第1章 开场

    「你是说……你每天都会做同样的一个梦？并且每次都会在00点42分准时醒来？」
    戴着卡通猫面具的男人看着林弦：
    「那你爽爆了啊哥们！在梦里想杀谁就杀谁！想干什么就干什么！还能体验各种作死的游戏！嘶……想想都刺激啊！」
    咔嚓。
    男人把弹夹推进手枪，上了膛：
    「不过，今晚你就不用在梦里找刺激了，哥带你玩点真实的！」
    他用手指指街对面银行：
    「我小弟把银行门撬开了，跟我走！」
    林弦点点头，扶正脸上的奥特曼面具，起身跟上男人的步伐：
    「怎么称呼啊大哥？」
    「道上都叫我大脸猫。」
    男人咧嘴笑笑，脸上的横肉将卡通猫面具挤的更加二次元：
    「你叫我脸哥就行。」
    「脸哥，我的任务是什么？」
    「现在还不到你这密码专家出手的时候，跟着我，别乱跑。」
    沙沙沙……
    一阵小跑，林弦跟着大脸猫来到银行门口。
    「都搞定了？」大脸猫问道。
    小弟点点头。
    大脸猫用手枪顶住小弟的额头――
    嘭！！
    血溅了一墙！
    他随手擦擦枪口，拍拍林弦肩膀：
    「现在少了一个人分钱，我们能多分不少钱呢！」
    「他不是你小弟吗？」
    「他这个人手脚不干净，为了我们的安全，留不得！」
    大脸猫一边说，一边拉着林弦往里面走。
    两人来到一个通道岔口。
    一个蒙面男子正在捣鼓配电箱。
    「还没好吗？」
    大脸猫催促道。
    咔嚓。
    蒙面男剪掉一根电线，腾出手擦擦汗：
    「弄好了，警报系统解除了！」
    嘭！！
    又是顶着后脑勺一枪！配电箱里全是血！
    「不是大哥，你这样搞的我很没安全感啊！」
    林弦指指地上的尸体：
    「你这个小弟也手脚不干净？」
    大脸猫哼了一声：
    「这家伙手脚还算干净，但他勾引你大嫂！你说我能不能留他？」
    「你这大哥这么难当吗？」
    「哎呀不要在意这些小细节啦！又少个人分钱你不该高兴吗？」
    林弦打开他搂来的手：
    「你不会一会儿也打算把我给崩了，自己独吞钱财吧？」
    「那必须不会！」
    大脸猫拍着胸腹，然后从腰后摸出一坨胶布粘起来的灰色物体，递给林弦。
    「这是什么？」
    「C4炸药。」
    大脸猫指着开关给林弦讲解：
    「你脸哥我为人坦荡！从不做小人之事！一会儿你要是觉得我想杀你，你就直接按下开关把你脸哥一起炸飞！这回放心了吧？」
    「行，靠谱！」
    林弦比了个大拇指，收下C4炸药。
    沙沙沙……
    两人继续前进。
    一个蒙面男子从地下通道跑上来：
    「老大，我把主供电线路切断――」
    嘭！！！
    一地脑花。
    「老弟，这个人他……」
    「没事脸哥。」林弦摆摆手，表示自己已经习惯了：
    「你就直接告诉我现在还剩几个人分钱吧？」
    「就咱俩啦！嘿嘿嘿……就咱俩啦！」
    大脸猫推着林弦快步往里面走：
    「你看，到仓库啦！该你这密码专家出手啦！」
    眼前……
    是一面厚实的黑墙，墙中间是一道银色密码门。
    「密码多少？」
    「呸！我要知道密码还找你这密码专家作甚！」
    大脸猫指了指手表：
    「别闹了老弟，抓紧吧！留给我们的时间不多了！主电力一旦恢复，安保系统就会自动报警！」
    「我知道你很急，但你先别急。」
    林弦走到密码门前开始捣鼓。
    大脸猫来回踱步，脸上横肉拧成一团：
    「你大概需要多久？」
    「10。」
    「10分钟！？」大脸猫惊呼：「这也太久了吧！！」
    「9……8……7……」
    ？？？
    大脸猫一脸震惊看着飞奔而出的林弦！
    然后扭头，看到贴在密码门上的C4炸药！
    还有引爆器上不断变化的红色数字！！
    「Shift！」
    对着墙外一个猛扑――
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    震天的爆炸声击穿他的耳膜！
    数不清的砖块铁块砸在身上！
    「咳咳咳……咳咳咳！！」
    大脸猫擦了一脸血，大吼道：
    「我特么……你不是密码专家吗？你就这样破解密码的！？」
    「你就说效率不效率吧。」
    林弦捂着耳朵走过来，指着前面坍塌的墙面：
    「你看，里面就是仓库了。」
    大脸猫骂骂咧咧的爬起来：
    「专家就特么没一个靠谱的……」
    ……
    林弦走进墙面炸开的大洞。
    这是他人生第一次进入银行仓库，但和他想象中的场景完全不一样……
    「怎么一分钱都没有？」
    仓库里空荡荡的。
    没有想象中的钞票堆、也没有电影里拍的堆积如山的金条。
    仓库四周的墙壁上，镶嵌着着一个接一个整齐排列的保险柜。
    林弦走近查看。
    每一个保险柜上，都写着不同的人名。
    王烁。
    刘丽平。
    卫胜金。
    林弦。
    王――
    ？？？
    林弦后退一步，盯着上一个保险柜上的名字。
    【林弦】
    如假包换。
    这个保险柜上为什么会出现自己的名字？
    咔嚓。
    身后，灼热的枪口顶住自己后脑勺。
    「脸哥，手下留情。」
    林弦果断举起双手投降：
    「脸哥，你可得讲道理，我一没手脚不干净、二没勾引大嫂，你肃清家门也不能冤枉到我头上吧？」
    「好吧脸哥，我承认，我确实骗了你。其实我压根不是什么密码专家……我就是在广场溜达，随便捡了个奥特曼面具戴上，结果你直接蹦出来、二话不说拉着我上车了！」
    「但我也不知道这奥特曼面具是你们的【接头暗号】啊！有一说一，我只是出于好玩骗了你，我可没害你。」
    「再说啦……你今天要是带那个真的密码专家来，保不准等天亮了都破解不了密码！遇上我是你歪打正着的福气啊！」
    噗呲――――
    铜铃般的轻笑声从身后传来：
    「我可没那么笨！要是到天亮都破解不了密码门……还算什么密码专家？」
    随即，那灼热的枪口也离开了林弦的头皮。
    林弦回头。
    发现身后之人是一位苗条女性，盘着头发，脸上戴着和他一模一样的奥特曼面具。
    「我脸哥呢？」
    女人下巴指了指脚边。
    大脸猫戴着猫咪面具躺在血泊里，手里握着枪，后脑勺上好大一个洞。
    「你杀了他？」
    「我要不杀他，刚才死的就是你。」
    女人踢开尸体：
    「他本来就打算杀了你们所有人，独吞钱财，不是什么好人。」
    「你们这队伍是真难带啊……」
    「别带们，我和他们可不是一伙的。」
    女人推开林弦，往墙上保险柜走去：
    「我和他也是第一次见面。我不认得他，我只认卡通猫面具。」
    「你们的接头暗号能再复古一点吗？」
    女人没有搭理林弦。
    她和林弦擦肩而过，目光一一扫过墙上的保险柜。
    最终，她停留在写有【林弦】的保险柜前。
    看着箱体上八个密码转轮，她哼了一声，扔掉手上的小电脑：
    「竟然是机械锁……」
    女人将耳朵贴在保险柜上，咔哒咔哒拨动密码转轮。
    「这个【林弦】的保险柜里有什么？」林弦从后面凑过来。
    「不知道。」
    「你认识林弦？」
    「不认识。」
    「那你干嘛开他的保险柜？」
    「你哪来那么多问题？」
    透过奥特曼面具，女人狠狠瞪了林弦一眼：
    「哪凉快去哪呆着去！」
    她继续扒拉密码锁。
    林弦看着保险柜上的八个密码转轮沉思……
    「试试19990320。」
    「什么？」
    女人没好气的看着林弦。
    「我说，那个保险柜的密码，试试看19990320。」
    「这是什么数字？」
    「我的生日。」林弦肯定的答道。
    「……」
    「……」
    「你是不是脑子有病？！」女人真诚的问道。
    「听着。」
    林弦深吸一口气。
    他认真的目光透过奥特曼面具，看着另一个奥特曼：
    「警报随时会响，没人会在这种场合开玩笑。我和你的目的是一致的，甚至……我比你更好奇，这个保险柜里到底藏了什么。」
    「相信我。」
    林弦向前一步，一脸严肃：
    「这个密码，绝对错不了！」
    ……
    女人看着林弦，没有说话。
    但显然，她被林弦自信的气势说服了。
    「你……再说一遍。」
    「19990320。」
    咔哒、咔哒……
    女人把八个密码转轮拨好，回头看了林弦一眼，按下锁扣――
    咔哒！
    没开。
    「阿勒？」
    林弦愣住了，密码居然不对！
    女人眉毛抽动，深吸一口气：「我刚才真该让你猫哥把你打死！」
    「他非说要喊他脸哥……」
    「够了！！！」
    女人忍无可忍，掏枪指着林弦！
    一字一句、咬牙切齿：
    「再说一个字！我就杀了你！」
    林弦举手，老实后退两步。
    他不怕死。
    但他更好奇这保险柜里到底藏了什么。
    ……
    咔哒、咔哒、咔嚓……
    女人不停的尝试破解密码，但却毫无进展。
    林弦蹲在地上，托着下巴思考，也没有什么头绪。
    咔！
    随着一声电路接通的脆响，四周响起刺耳的警报。
    看来，是供电主线路恢复了，自动报警。
    女人一拳捶在保险柜上，叹了口气。
    林弦抬起腕表，看了一眼时间：
    【00:41:53】
    他起身伸了个懒腰：
    「没时间了，明天再来吧。」
    「呵呵！明天？」
    女人像是听到一个天大的笑话，不屑笑出声：
    「你把这里炸成这样！你觉得你明天还有机会进来？！」
    「你确实是没机会了……」
    林弦微微一笑：
    「但我可以。我每一天都可以。」
    他对着女人挥挥手：
    「拜拜~」
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    忽然到来的白光！整个世界一片光亮！
    来不及感受到任何疼痛，来不及做出任何反应！
    炙热的白光瞬间吞没一切！
    将这世间，蒸发殆尽！
    ……
    ……
    呼……
    夜风吹起窗纱，起舞弄影。
    月光透过玻璃，洒下浮霜。
    楼下传来夜市摊男人们戏酒划拳的吆喝。
    隔壁卫生间管道响起哗啦啦的冲水声。
    书桌上的稿纸在风中起伏、笔记本像是河蚌一样开开合合。
    卧室一角的床上。
    林弦睁开眼睛……
    他吸吸鼻子坐起身来，看向床头柜上的电子时钟――
    【2022年12月7日】
    【00:42:01】
    ……
    【00:42:02】
    ……
    【00:42:03】
    ……
    【00:42:04】
    ……


第2章 猫咪

    「今天这什么剧情，乱七八糟的……」
    林弦搓搓被夜风吹透的胳膊，回想起刚才做的梦。
    大脸猫、
    奥特曼面具、
    美女特工、
    真是让人哭笑不得。
    「像是和一群傻子拍电影……咳咳。」
    林弦咳嗽两声，感觉是有些着凉。
    他这才发现，昨晚睡觉前忘了关窗。
    初冬的夜风可不是闹着玩的。
    哗啦――
    老旧的推拉窗关上后，楼下夜市摊的划拳声小了不少。没有了夜风的侵袭，屋里也好似暖和起来。
    林弦给自己倒了杯热水，抿了两口，看着窗外当空的圆月：
    「那个写着我名字的保险柜里……到底藏了什么？」
    ……
    从出生开始，林弦每天晚上都会重复做一个一模一样的梦。
    日复一日，年复一年。
    别管林弦多大年纪，别管在哪里睡，别管白天干了什么，一旦进入梦乡，就必然出现在那个陌生又熟悉的广场。
    陌生，是因为林弦很确定，他在现实里从未去过这个广场。
    熟悉，是因为这二十多年的时光里，林弦早就把这个广场给摸透了。这里的每一个小朋友、每一棵树、甚至每一棵草他都认识。
    小时候，林弦很害怕这个梦。
    每天都是一成不变的人、一成不变的城市、一成不变的事件。
    梦境对林弦而言，就好像一个永远逃不出去的牢笼。
    昨天还一起玩耍的好朋友，今天就变回了陌生人。
    昨天死在眼前的人，今天又笑着给自己打招呼。
    哪怕搞出天大的动静，第二天梦境里依旧平静如初。
    他就像是一个困在时间里的囚徒。
    被判处重复同一天的无期徒刑。
    ……
    他很早就发现，梦里的世界总会在00时42分准时毁灭，而自己也会在00时42分准时醒来。
    所以他学会了卡BUG――
    【只要每天熬到凌晨00:42分之后再睡，那就一定不会做梦！】
    事实也确实如此。
    所以在小时候的很长时间里，林弦都会熬夜到00:42分之后再睡觉，一夜无梦。
    但是长大后、从初中开始，林弦的想法就发生了变化。
    他不仅接受了这个日复一日不断重复的「噩梦」，甚至还学会了如何去享受这个「美梦」：
    在现实中他做什么都会被管教，但在梦里却可以为所欲为、无法无天。
    不用遵守任何规则、不用顾虑任何后果！
    他可以尽情的疯狂飙车神挡杀神！
    这个每日重复的梦境，就这样成为了林弦青春期的发泄场。
    一旦接受了这个设定，林弦感觉这个不用负任何责任、还不怕死的梦境实在太香了！
    当同学们还在玩《泡泡堂》、《冒险岛》这些幼稚游戏时，林弦已经在梦里畅玩《极限国度》、《热血无赖》、《尾行3》了。
    自此……
    林弦再也不熬夜了。
    每天放学回家第一件事就是写作业。
    写完作业后一秒不停、直接洗漱睡觉，让父母直呼浪子回头！
    也正是从这时候开始，林弦才发现梦境并不是绝对地会在00时42分醒来――
    【如果在梦境中死亡，那么就会立刻在现实中苏醒。】
    中学那几年，林弦经历最多的死法就是被警察射杀。
    狙击手一枪爆头、特警当场枪毙、逃亡中乱枪打死……他全都经历过，甚至都已习以为常。
    也正是因为在梦里长久以来的高强度逃亡训练，高中的林弦连续三年斩获《市青少年城市跑酷联赛冠军》，让老师直呼文武双全！
    时至今日……
    这个梦境依旧是林弦每天的发泄场、游乐园。
    虽然梦境里永远在重复同样的一天，但好在梦里的世界足够大，即便林弦已经在梦里戏耍二十多年，依旧每天都有新发现。
    就好比刚才的梦。
    抢银行这种事林弦干过很多次，但那个满是保险柜的仓库……林弦还是第一次进去。
    他并不奇怪保险柜上有自己的名字。
    毕竟这是他自己的梦，自己是主角，有自己的名字很正常。
    他只是奇怪……
    「为什么密码不对呢？」
    林弦喝完一杯热水。
    身体暖和多了。
    他把水杯放在书桌上，左右想不明白……
    按照他一直以来的习惯，绝大多数密码都是自己的生日，好记又简单。
    他近乎所有网络账号的密码都是19990320。所以刚才在梦里，他才那么自信。
    但是，为什么密码不对呢？
    八位数字组成的密码……他实在想不到第二种可能性。
    叮咚。
    床头柜的手机亮起，有新的信息。
    他点开一看，是微信工作群――
    设计组组长李娟：@所有人，明早九点在三楼会议室开会，赵总要亲自过目大家的方案！所有人不许迟到！收到回复！
    紧接着又是叮咚！叮咚！叮咚！几声。
    下面出现了好几个「收到！」。
    「太卷了吧这群人。」
    林弦由衷感叹，这都半夜1点了，这群人都是超级赛亚人吗？晚上不用睡觉吗？
    但是抱怨归抱怨……
    在梦里，他可以抢银行、炸大楼、在枪口下嬉皮笑脸。
    但在现实中，他还是得在午夜一点的凌晨，卑微的回复：
    收到！
    「睡吧，明天还得早起呢。」
    林弦重新躺进被窝，定好闹钟，把手机扔到床头柜上――
    砰！
    ……
    李娟怒气冲冲，把文件夹狠狠砸在桌上！
    「我昨天晚上就告诉你们了！今天赵总要亲自过目你们的方案！结果你们看看！你们搞的都是什么玩意儿！？」
    整个三楼会议室鸦雀无声……
    所有人都低着头。
    李娟气不打一处来！她拿出一张画稿，放在桌面上猛拍：
    「我们新品牌主打的是什么！？是年轻！是少女！让你设计品牌形象，你给我搞一个穿着黑丝的狐狸几个意思？还摇着尾巴？」
    「还有你！」
    李娟又拍出一张画稿，瞪着林弦旁边的女生，眼里藏着狮子：
    「你是不是对我们的新品牌有什么误解？你画了个小兔子还算可以，但这花布围巾和大棉袄你是认真的吗？我奶奶都穿的比你这只兔子潮！」
    「我们赵总已经说过无数次啦！说的很详细了啊各位！Kitty猫！HelloKitty都听说过吧？都见过吧？我们要的就是和Kitty猫一样的品牌形象！」
    「哼……」
    林弦左边胖胖的男生小声哼哼道：
    「给特么这点工资还想要Kitty猫……」
    「肥仔你嘀咕什么呢！？」
    「没没没没有啊娟姐！我说HelloKitty最棒了！perfast！」肥仔吓的一个机灵。
    ……
    李娟的怒吼充斥整个会议室。
    林弦闭着眼睛，转着笔，仍在思考昨天梦里的保险柜。
    八位数的密码……
    到底是什么？
    保险箱里又藏着什么？
    Kitty猫？
    猫？
    听着李娟的咆哮，林弦联想起大脸猫脸上的猫咪面具。
    那也是一个卡通猫的形象。
    寥寥几笔简笔画，却把一只猫咪的可爱和活力勾画的惟妙惟肖。
    尤其是面具盖在大脸猫硕大的脸盘上，更是有一种出淤泥而不染的反差美。
    不得不说，那个猫咪形象确实设计的很可爱。
    简单又精致、清爽又直白。
    走神的林弦寥寥几笔，便在稿纸上将这只卡通猫勾画出来……
    「咦？」
    旁边的女同事把头凑过来：
    「林弦，你画什么呢？」


第3章 时间

    「小猫咪？哇！好可爱呀！」
    旁边女同事看着林弦的简笔画，爱不释手：
    「林弦，这么好的设计稿你怎么不交给娟姐呀？」
    恩？？？
    唰――――
    一时间！
    会议室的目光全都朝这边射过来。
    尤其是设计部门的同事们，更是投来求救的目光！
    「什么？我看看！」
    腾腾腾！
    李娟快步走来。
    现在的她也是外强中干、用盛怒掩盖自己的慌张罢了。
    其实她内心比谁都紧张！
    赵总虽然坐在椅子上一言不发。但谁都能看出来，她现在非常不满意！非常生气！
    啪。
    李娟一个飞抓，拿起林弦的草稿纸。
    渐渐的……
    气息变的缓和，呼吸声平静，头上的熊熊烈火仿佛也熄灭了。
    「你……你这个……」
    李娟挠挠头，吧唧一下嘴：
    「你这个……我觉得还不错啊！」
    ？？？
    ！！！
    能让挑剔的李娟瞬间哑火、并说出这般肯定的话，直接让会议室所有人震惊了！
    李娟把草纸放在赵总面前：
    「赵……赵总，您看看，这是林弦给咱们新品牌设计的形象。」
    稿纸放下后。
    大家都屁股离开椅子，探着头、伸着脖子去看。
    洁白的A4纸上，并没有什么多余的内容。
    只有寥寥几笔勾绘出的一个卡通猫咪头像。
    简单。
    清爽。
    极致的线条。
    但却精巧把握住了每一寸神态和表情。
    虽然这只是一个黑色水笔画出来的简笔画……但猫咪的可爱与活力，却如同活物一般跃然纸上！
    一时间，所有人议论纷纷：
    「我去……林弦画的这个猫头可以啊！真的，有一种说不出来的可爱和精致感。」
    「这，这我看着比HelloKitty还要萌萌哒，Kitty猫其实还是太淑女了，也没有嘴巴。而林弦这个猫真的是给人一种更青春、更活力四射的感觉！」
    「年轻、少女、减龄、活力……林弦画的这个猫咪，简直完美契合了咱们新品牌的关键词！太厉害了吧林弦，这么好的设计稿你为什么不早拿出来？」
    「一个好的品牌形象，就是要足够简单，这样才能更有辨识度更有利于传播。我觉得在这点上……林弦这只猫和Kitty猫、米老鼠、叮当猫有异曲同工之妙。」
    ……
    这只可爱又简洁的猫咪头像，获得了设计部门同事的一致好评！
    心跳一直悬在嗓子眼的李娟，此时也是终于松了一口气。
    她眼睛怯生生的看着赵总……
    等待着她开口。
    赵英B。
    是这家MX公司的创始人，也是现在的董事长。
    她留学回国后创建了MX美妆公司，仅仅用了不到两年，就已经在年轻人群体里小有名气。
    人美，有气质，还有手段和才华，就像是从都市文小说里走出来的女主角！
    此时的她，紧紧盯着眼前的草稿纸，若有所思。
    所有人都等着她开口！
    终于……
    赵英B柳眉舒展：
    「不错。」
    「对……对吧赵总！哈哈哈你看，我们设计组还是有能人的！」
    李娟一看自己危机解除了，疯狂吹捧林弦：
    「林弦那可是我们组里的秘密武器！镇山石！定海神针！咳咳……一般对于这种艺术人才，我都给他们绝对的创作自由，从不干涉，也不多问。」
    「林弦，你快给咱们赵总讲讲，你是怎么设计出这个猫咪形象的？有什么灵感来源？」
    赵英B也抬起头，略有期待的看着林弦。
    「我在梦里梦到的。」
    林弦实话实说。
    「林弦你！哎……」
    李娟恨铁不成钢的叹口气。
    真的是……这多好一个展示机会啊！这傻孩子一点不知道珍惜！
    不少同事都被林弦这句话给逗笑了，真是敢说。
    而赵英B则微笑点了点头：
    「日有所思，夜有所梦，历史上很多伟大的发明创造，都是在梦里完成的。」
    「化学家门捷列夫，就是劳累了三天三夜后，在梦里组合出了《元素周期表》。」
    「爱因斯坦也是梦见自己滑雪受到启发，开始思考光速的影响，进而提出了《狭义相对论》。」
    「但是不可否认，如果没有前期的努力和积累，光做梦肯定是不会有成果的。想必林弦……平时也没少为这个项目操心劳累。」
    啪啪啪啪啪啪啪！！！
    不知道是谁起的头，整个会议室轰然而起为林弦鼓掌。
    搞得林弦有点不好意思了。
    受之有愧啊。
    「不过……」
    等掌声落下后，赵英B重新拿起草稿纸，看着那个可爱的猫头说道：
    「光一个猫咪头肯定是不够的。不管是打印包装、还是做海报、搞品牌联动……我们都需要一个全身画像。」
    「包括四肢、衣服、鞋子……这些虽然都可以后期更换，但我们必须要有一个原始方案来参考。」
    赵英B放下草稿纸，看着林弦：
    「林弦，能麻烦你把这只猫咪的身体和服饰也画出来吗？」
    听了赵英B的话，大家也忽然觉得高兴太早了。
    确实。
    不能光有一个头啊！
    这只卡通猫的身体是什么样的？什么比例？什么姿势？穿什么衣服？什么鞋子？
    大家都很期待的看着林弦。
    而此时的林弦……正在战术喝水。
    这……
    他抿了一口茶叶。
    大脸猫戴的面具上就只有一个猫咪头而已，鬼知道这猫咪的身体长什么样！
    不过这也难不倒林弦。
    解铃还须系铃人。
    再去梦里找一次大脸猫、问清楚他脸上面具的来历就好了。
    「没问题。」
    林弦放下茶杯：
    「设计稿都在家里，我明天带过来。」
    ……
    晚上。
    洗漱完毕。
    林弦看了眼床头钟，现在是21:01。
    通过昨天的梦，林弦已经把事情的完整脉络搞清楚了――
    起因，是大脸猫和那个女密码专家约好，一起抢银行。
    他们相互不认识，所以就约定好了【接头暗号】。
    戴猫咪面具的，就是大脸猫。
    戴奥特曼面具的，就是密码专家。
    昨天，就是因为林弦随手捡了一个奥特曼面具戴上，所以才被大脸猫误以为是密码专家，然后带去抢银行了。
    「因此，今天我只要和昨天一样、戴上奥特曼面具……大脸猫必然还会再次出现。」
    林弦把窗户关好。
    冬天的寒风昨天已经体验过了，今天必须多盖一层被子。
    他定好闹钟，把手机放在床头柜上，关上灯。
    「睡觉。」
    ……
    ……
    呼！
    炎热的夏风拂过，林弦闻到一种嫩绿枝叶独有的清香。
    他睁开眼睛。
    灯火通明的广场上，小孩子们你追我赶。
    「嘻嘻嘻嘻！追我呀！追我呀！」
    「接招吧！奥特滑铲！」
    「我就要糖葫芦嘛！哇哇哇呜呜呜！」
    「我不回家！我还要玩！」
    「妈妈！我要骑车！」
    林弦抬头，看向广场中心竖立的电子告示牌。右上角显示着时间――
    【2624年8月28日】
    【21:37:17】
    ……
    【21:37:18】
    ……
    【21:37:19】
    ……
    【21:37:20】
    ……


第4章 珂珂

    一直以来，林弦觉得自己梦境最不合理的地方……就是时间设定。
    2624年8月28日。
    比林弦生活的现实世界晚了600年。
    可是梦里的生活景象以及科技发展程度……都和2022年相差无异！
    这简直太胡扯了！
    600年的时间，人类科技怎么可能毫无发展、原地踏步呢？
    「大概……是你想象力不足导致的吧！」
    林弦曾经和自己的好友讨论过这件事。
    对方是这样说的：
    「人的梦境，归根到底，还是大脑凭借想象力创造出来的。」
    「【因此，梦里绝对不会出现你认知以外的东西。】」
    「你的脑子，根本就想不到600年后未来世界的样子，那自然也梦不到。可能你以后多看点科幻电影，就有所改善了。」
    林弦觉得这个解释很靠谱。
    但可惜的是……
    即便看了几百部科幻电影，他的梦境依旧是日复一日、毫无改变。
    后来在梦里玩嗨后，他也就接受了这个不合理的设定：
    「梦境本身就是虚构的，不合理反而更合理。」
    ……
    昨天遇到大脸猫，是在十点左右。
    现在必须开始行动了。
    林弦朝两个追逐打闹的小男孩走去。
    「奥特飞踢！」「奥特肘击！」
    两个小孩越打越嗨、越打越远，面具掉地上了都没注意到。
    「关键道具，奥特曼面具，到手~」
    林弦捡起面具，戴在脸上。
    咻――
    咻！咻！
    两声急促的口哨声。
    林弦刚回头，一只粗壮的胳膊拽住林弦就跑：
    「这呢老弟！这广场都是戴奥特曼面具的小孩……找你可真难找啊！」
    眼前，是熟悉的猫咪面具，还有熟悉的满脸横肉。
    「跟我来！车就在那边，我小弟已经提前去银行了。」
    「等下脸哥。」
    林弦拉住大脸猫：
    「我有个问题。」
    「say。」
    「你面具上的这只卡通猫，叫什么名字。」
    「你说这个啊？」
    大脸猫指指脸上变形的面具：
    「这是【珂珂猫】啊，你连这个都不认识？很火的这个。」
    「你一把年纪涉猎还挺广。」
    「我女儿很喜欢这个猫，以前买过不少玩偶。」
    「行吧。」
    林弦甩开大脸猫的手，回头往玩具店走去：
    「我有点东西忘拿了，你去车上等我吧。」
    啪――
    一只胖手猛地按住林弦肩膀！
    「你以前见过我？」
    「第一次见。」
    「那为什么喊我脸哥？」大脸猫死死盯着林弦。
    ……
    ……
    一阵燥热的夏风吹过，仿佛时间都停止了。
    两人都没有说话。
    嬉笑的孩童从两人身边跑过，偌大的广场宛如与世隔离。
    大脸猫左手往腰间摸去……
    林弦缓缓回头。
    奥特曼盯着珂珂猫：
    「你想知道？」
    「我想。」
    ……
    ……
    「因为你的脸，实在是太大了啊……」
    「嘎？」
    大脸猫一皱眉，珂珂猫直接被挤扁了。
    林弦打开肩膀上的手：
    「原谅我实在没法忽视你这张大脸，如果你介意，我可以换个称呼。」
    「哈哈哈哈哈！」大脸猫哈哈大笑：
    「你小子猜的还挺准！道上都叫我大脸猫，你还喊我脸哥就成！」
    「快去拿东西吧！我们赶时间！」
    林弦摆摆手，走进玩具店。
    这大脸猫……
    本以为是个粗犷莽撞之人，没想到心还挺细。
    「你好。」
    林弦走到玩具店吧台：
    「我想买一个【珂珂猫】的玩偶。」
    「好的先生，在这边货架上。」
    售货员把林弦领到一个玩偶货架，好几层摆放的都是珂珂猫。
    看来大脸猫说的没错，这玩意儿确实卖的很火。
    林弦拿起一个基础款，开始上下打量，仔细研究这猫咪的构造、比例、四肢、服饰……
    在这里看仔细点、把细节记住。
    等00:42分醒来，凭记忆画出来就可以了。
    不得不说，这个珂珂猫确实设计的可爱至极，各方面都不亚于Kitty猫。
    林弦换着角度肉眼扫描。
    虽然这在设计领域算是一种抄袭……
    但是，抄自己的梦能算抄吗？
    「我梦里的一切，还不都是我幻想出来的？我才是原作者。」
    林弦看得很仔细。
    「诶！你搁那干啥呢！」
    一声大吼，大脸猫气呼呼冲了过来！拽住林弦就走：
    「你咋一点时间观念都没有啊老弟！抓紧的吧！」
    啪。
    经过收银台时，大脸猫直接拍下一张金色的千元大钞：
    「不用找啦！」
    大脸猫的车就停在门口，林弦抱着珂珂猫玩偶直接被推上车。
    轰――
    大脸猫一脚油门起飞，骂骂咧咧看着林弦怀里的玩偶：
    「你就用这玩意破解密码？你特――」
    「送给你女儿吧。」
    林弦把玩偶放在方向盘前。
    「么……」
    大脸猫瞬间哑火。
    狰狞和愤怒凝固在脸上，骂了一半的嘴巴也歪在空中。
    几秒后。
    狰狞慢慢散开……
    嘴巴也缓缓闭上……
    他咽了口吐沫。
    直视前方。
    默默开车。
    ……
    一路无言。
    林弦不知道，一直吵吵闹闹、咋咋呼呼的大脸猫为什么变得如此安静。
    安静的让他有些陌生。
    面包车厢里，只有转向灯时不时的滴答声……还有大脸猫每次看后视镜时，都会忍不住瞟向珂珂猫玩偶的眼神。
    面具勒的头皮有点疼。
    林弦用手松了下皮筋。
    路口的红灯开始闪烁。
    「谢谢你。」
    大脸猫低声说道，声音有些嘶哑。
    他从烟盒抽出一根烟，叼在嘴里，用打火机点燃。
    「我已经很多年……没买过珂珂猫的玩具了。」
    烟雾弥漫。
    「女儿长大了是吧？」
    林弦托着腮帮随口说道。
    「她死了。」
    大脸猫咬着烟嘴深吸一口，吐出的烟雾在空气中旋转：
    「死了好多年了，那年她才六岁。」
    「是意外吗？」
    「不。」
    大脸踩下刹车：
    「是被人杀死的。」
    「干嘛要杀一个六岁――」
    「老弟。」
    大脸猫打断林弦，指了指路对面的银行：
    「到地方了，该干正事了。」
    咔嚓！
    他将弹夹***手枪，上了膛，然后扶正脸上的面具：
    「走吧老弟！」
    「抢完这银行里的钱，我就能给我女儿报仇了！先干活，一会儿咱们再好好聊！」
    说罢，大脸猫笑着拍拍林弦肩膀，跳下车，朝银行门口走去。
    「……」
    林弦没有说话。
    他独自坐在车里，看着大脸猫蹒跚走远。
    眼前，可爱的珂珂猫玩偶孤独坐在那里，林弦回想起昨天梦里的场景：
    「银行仓库里都是保险柜，根本一分钱都没有啊脸哥……」


第5章 交易

    「你倒是下车啊老弟！咋这么墨迹！」
    大脸猫看林弦没跟上。
    快步跑回来打开车门，催着林弦下车：
    「快十二点了兄弟！快快快！」
    哎……
    林弦叹口气。
    他今晚的目的，只是想临摹一下珂珂猫而已，压根就没打算再来抢银行。
    谁想，这大脸猫一路霸王硬上弓，拉着拽着就过来了。
    「算了，来都来了。」
    林弦跳下车，跟上大脸猫。
    沙沙沙……
    到了银行门口。
    「搞定了吗？」大脸猫问道。
    小弟点点头。
    嘭！！
    溅了一墙的血！
    大脸猫擦擦枪：
    「现在少了一个人分钱，咱俩都能多分点！」
    「嗯嗯。」
    林弦点点头：
    「这种手脚不干净的人，绝对不能留。」
    「卧槽？」
    大脸猫愣住了，瞪大眼睛看着林弦：
    「你怎么知道的？」
    「你看他这面相！就差把‘不忠"两个字写在脸上了！」
    「真的假的啊老弟……」
    大脸猫挠挠头。
    疑惑看看林弦：
    「算了算了，抓紧走！」
    沙沙沙……
    两人来到通道岔口。
    咔嚓。
    蒙面小弟剪断电线：
    「弄好了，警报系统解除了！」
    嘭！！
    配电箱里全是血！！
    「活该。」
    纯爱战士林弦嗤之以鼻：
    「这种勾引大嫂的人渣，死都便宜他了。」
    「卧槽！？」
    大脸猫震惊到直接跳起来：
    「这破事你特么都知道？！」
    他啐了一口，气得脸色发绿：
    「到底是谁走漏了风声！这连你都知道了，岂不是全天下都知道我大脸猫被小弟戴绿帽子了？」
    「也……也没有全天下啦。」
    林弦安慰大脸猫：
    「我也是看面相看出来的，你看这家伙的面相，就差把‘勾引大嫂"这四个字写在脸上了。」
    「老弟你特么逗我玩是吧？脸上写小作文是吧？再说――」
    大脸猫把尸体踢翻过来：
    「他背着你、蒙着面、黑灯瞎火的、你还能看清楚他面相？」
    「给你台阶你就老老实实下，非要我说全天下都知道了？」
    「咳咳……走走走，我们赶时间。」
    前面。
    一个胖子从地下通道跑上来：
    「老大――」
    嘭！
    大脸猫扭头看着林弦。
    林弦也看着他，没有说话。
    「知道我为什么杀他吗？」
    「这个还真不知道。」林弦摇头。
    「这家伙性质最恶劣！他一会儿打算杀了我们所有人独吞钱财，甚至连逃跑路线都规划好了！你说我该不该杀他！」
    「你俩就别五十步笑百步了……」
    两人继续前进，来到了银行仓库面前。
    熟悉的黑墙。
    熟悉的银色密码门。
    「老弟，该你出手了！」
    大脸猫指指眼前的密码门：
    「你可得抓紧时间破解密码啊！一旦主电力恢复，这里的安保系统就会自动报警！」
    「放心，我只需要10秒。」
    「这么牛批吗！」大脸猫破音惊呼！
    林弦伸手朝大脸猫后腰掏去――
    「诶？你干嘛？」
    「借C4用用。」
    林弦按下开关，把C4炸药贴在银色密码门上！
    「跑！」
    「Shift――――」
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    震天的爆炸声击破耳膜，数不清的砖块砸下，整个通道烟尘弥漫，灰蒙蒙的一片。
    「我呸！」
    大脸猫爬起来，吐了一口石灰：
    「你们密码专家就这样破解密码的！？专家俩字体现在哪！？」
    「你就说效率不效率吧。」
    林弦从通道另一头走过来。
    「你怎么能跑那么远？我刚看见你在墙上飞！」大脸猫爬起来，一脸震惊看着刚才林弦的位置。
    「这叫跑酷。」
    烟尘散去。
    密码门早已不见踪影，黑色的墙上出现一个大洞。
    大脸猫麻溜跑进去，林弦也跟着走进去。
    大脸猫左顾右看……
    左顾右看……
    左顾右看……
    「钱呢？」
    「你问谁呢？」
    「我问你钱呢！！」
    「我不知道啊！」
    「你给我说的这里有成堆的钱！！成堆的金砖！！」
    这个仓库里空空如也。
    除了四周墙壁上的保险柜，可以说是空无一物。
    大脸猫直接狂暴了！
    他一步上前抓住林弦的衣领！用枪顶着林弦太阳穴！青筋暴起！
    「你特么耍我！就是你说这里有钱！我才跟你来的！」
    「我特么没说！」
    「我说的！」
    一句清亮的女声从后面传来。
    大脸猫伸头，向林弦身后看去――
    嘭！！！
    林弦感觉一个西瓜在自己肩膀处炸开，红色的汁水喷了一脸！
    还有一些碎骨头渣。
    「刺激。」
    林弦抹了一把耳边，感觉肾上腺激素都上来了。
    他推开大脸猫的尸体，呼吸间都满是血腥气。
    在之前的梦境里，他被狙击手爆头过无数次，但当局者迷旁观者清，这还是他第一次近距离体验爆头的感觉。
    哒、哒、哒。
    女人迈着轻巧的步伐走来。
    「为什么骗大脸猫？」林弦看着女人。
    「我骗他什么了？」
    「你骗他说这里有钱有金砖，但实际上……你的目的只是为了保险柜吧？」
    「要你管。」
    女人白了林弦一眼：
    「哪凉快去哪呆着去，别让我后悔救你。」
    说罢，女人沿着墙壁，一一审视保险柜上的名字。
    林弦用衣服擦擦脖子，这才回想起……
    昨天梦里，这个女人也是在大脸猫要杀自己时，击毙了大脸猫，救下了自己。
    今天，就在刚才，也是大脸猫用枪顶着自己头，女人故意喊出声吸引大脸猫注意，然后击毙了他。
    很奇怪。
    自己和她非亲非故，甚至面都没见过……
    她这样一个杀人不眨眼的女魔头，为什么不仅不杀自己、反而还要救自己呢？
    「为什么要救我？」
    「要你管。」
    「你这样聊天就没意思了！」
    这时，女人找到了目标――
    写有【林弦】名字的保险箱。
    她扔掉手里的小电脑，咔哒咔哒捣鼓密码锁，不再搭理林弦。
    「这样，我们做个交易吧。」
    林弦走上前：
    「你告诉我救我的原因，我帮你打开保险柜，你很赚的。」
    「呵呵！」
    女人被逗笑了：
    「你真以为戴个奥特曼面具，自己也是密码专家了？」
    「我比密码专家更容易破解密码。」林弦答道。
    「笑话！我凭什么相信你？」
    「因为……」
    林弦拉起后脑勺的皮筋。
    拿下奥特曼面具。
    直视女人：
    「我就是林弦。」


第6章 CC

    「……」
    「……」
    两人都没有说话，现场的气氛有些尴尬。
    「其实……」
    女人率先打破沉默：
    「从我在广场上看到你假扮我、跟着大脸猫上车时开始，我就觉得你这个人脑子有毛病。」
    「现在误会解除了？」
    「现在更加确定了！」
    林弦无奈摊手：
    「说白了你还是不相信我呗？但是你既然是来偷【林弦】的保险柜的，你肯定对林弦这个人有所调查吧？他长什么样子你不知道吗？」
    林弦指指自己的脸：
    「你好好看看我的脸，对比一下你之前调查的照片，看是不是一模一样。」
    女人摇摇头：
    「我没调查过这个保险柜的主人，我也不知道林弦长什么样子。」
    林弦无语了。
    他从没想过……原来证明自己是自己，竟然是这么困难的一件事情。
    「不过，你是谁根本就无所谓。」
    女人再次开口：
    「倘若你真能帮我打开保险柜，我大可以告诉你答案。」
    她环抱双臂，看着眼前毫无头绪的密码锁：
    「如果是电子密码锁……我用不了几分钟就可以破解掉。」
    「但偏偏这里用的都是机械密码锁，还是8位数字的密码，无论是穷举法还是听音法，都无法在短时间内破解。」
    她扭头看着林弦：
    「所以我不关心你是谁，你可以是任何人。但只要你能打开这个保险柜，你就是我的合作伙伴。」
    「成交。」
    林弦友好的伸出右手。
    虽然他想先套出来对方的答案。
    但现在根本没办法证明自己是林弦……实在拿不出什么有价值的筹码，也只能妥协了。
    「怎么称呼你？」
    「CC。」
    女人伸手，和林弦击了一下掌：
    「你叫我CC就行。」
    林弦发现，自己梦里的角色，好像都没个正常名字。
    「你有什么计划？」CC看着林弦。
    「先试试我成年的日子吧，有意义的日期咱们一个一个试。」
    ……
    ……
    林弦绞尽脑汁，想出一个又一个和自己有关的日期。
    CC在那里一个一个尝试。
    但林弦脑子都快想爆了，还是没猜到正确的密码。
    「刚才我妈的生日……还是不对吗？」
    CC摇摇头：
    「要不再试试你奶奶的生日？」
    「我还真不知道我奶奶生日。」
    「你听不出来我在讽刺吗？你刚把你七大姑八大姨、甚至你家狗的生日都试过来一遍了！你能不能换个思路？」
    CC不解地看着林弦：
    「为什么一定要是日期呢？8位数的密码，就没有别的可能吗？」
    林弦摆摆手：
    「肯定是日期，相信我。我一看这个结构就知道，肯定是日期，这是我长久以来设置密码的习惯。」
    「你是假定自己是林弦在思考？」
    「我再重申一次。」林弦无奈了：
    「我不是假定我是林弦，我就是林弦！你能不能安静一点别打扰我思考？」
    「呵呵，你代入感还挺强的！」
    CC哼笑一声：
    「你刚才说的这些日期全都是几百年前的。要不是我实在没办法……我压根不会在这里听你胡扯！难道你家里人全是活了几百岁的老妖怪？」
    林弦闭着眼睛……
    双手不断揉搓头发。
    想。
    要多想。
    到底是什么……
    到底还有什么日期没有想到？
    林弦感觉自己的大脑已经过热了，甚至已经在超载运行。
    但是能想到的、和自己有关的日期全试过了……
    全都打不开！
    这下子搞的林弦自己都不自信了。
    这真的是自己的保险柜吗？
    但这是自己的梦啊！
    自己的梦里，难道还会出现别人的保险柜吗？
    林弦回想起好友给自己说的话。
    「【梦里绝对不会出现你认知以外的东西。】」
    所以。
    这个8位数的密码！
    一定在自己的记忆里！
    还有什么没想到？
    还有什么遗忘的？
    还有什么藏起来的？
    咔！
    随着一声电路接通的脆响――
    呜哇！呜哇！呜哇！呜哇！
    四周响起刺耳的警报声！
    是主电路恢复了！自动报警！
    「艹！」
    林弦急从心起！一脚踹在保险柜上。
    「你倒是快想啊！！」
    CC大喊。
    夹杂呜哇呜哇刺耳的警报声！就仿佛炸弹的倒数声一样让人紧张烦躁！
    「我在想啊！」
    林弦指甲划着头皮：
    「我想不到啊！」
    头痛欲裂！
    大脑过载！
    林弦感觉整个世界都在旋转！
    就像被扔到一个不停旋转魔方之中、四周如同电视机换台一样，不断闪过似曾相识的记忆。
    「你再想不出来警察就到了！我真就不该相信你！」
    林弦挤出视线，看下手表：
    【00:41:27】
    现在不单单是警察的问题……梦境只剩下33秒了。
    「你到底行不行啊！」CC大吼：
    「你刚才说的漂亮话呢！」
    「你别吵！」
    呜哇！呜哇！呜哇！呜哇！
    吵闹声！警报声！耳鸣声！
    林弦脑子都快炸了！
    记忆的魔方越转越快！
    无数尘封的回忆犹如洪水猛兽！喷涌而出！
    眼前的画面如同走马观花！
    林弦直感觉头晕目眩！
    内心埋藏最深的一捧土轰然掀开！
    「我以前喜欢过一个女孩……」林弦捂着额头，咬牙说道。
    「你犯什么病！我没空听你的爱情故事！」CC在警报中咆哮！
    「她是我同桌……」
    「我！不！想！听！」
    「我特么还不想说呢！这不都是为了你吗？！」林弦抬头大喊，伸手指着保险柜：
    「19990707！她的生日！」
    林弦感觉自己像是一只小丑。
    最难以启齿的秘密、最后一块人生遮羞布都被撕开了！
    「快点啊！」
    咔哒、咔哒、咔哒。
    CC迅速旋转好密码转轮！一拳砸在锁扣上！
    没开。
    「密码不对！」
    呜哇！呜哇！呜哇！呜哇！
    【00:41:47】
    「20150609！」林弦捂着耳朵大喊！
    「这又是什么日期！？别给我说是你告白的日子！」嘈杂的警报中CC声嘶力竭！
    「卧槽你快别瞎猜了！快输密码啊！」
    「输好了！」
    【00:41:56】
    CC咬牙切齿！
    她使出全身力气！狠狠砸在锁扣上！
    砰！
    ……
    没开。
    林弦瞬间全身无力，头晕眼花。
    他最后一眼，看向保险柜前的CC。
    模糊的视线中……
    CC扭过头。
    怨恨的目光直视灵魂――
    「骗子。」
    【00:42:00】
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    炙热的白光猛然乍现，吞没了一切……
    ……
    ……
    腊月。
    初冬凌晨。
    干净整洁的卧室里。
    林弦睁开了眼睛……


第7章 分析

    今天的夜晚，格外安静。
    或许是天气转凉的原因，楼下夜市摊早早没有了喧闹。
    林弦睁开眼睛。
    看着天花板。
    很久都没有起身。
    他甚至不想让身上任何一点皮肤露出被子，全身上下有一种不适感。
    那是一种……
    被扒光衣服、被撕开伤疤、把你最难以启齿的秘密扯出来、赤身***给别人看的感觉。
    真的是从脚底板麻到天灵盖，鸡皮疙瘩都起来了。
    林弦搓搓脚，在床上左右蛄蛹两下，让被子把自己包裹的更加束缚。
    内心五味杂陈……
    青春期的糗事，肯定是每个男生最不愿提起的往事。
    尤其是懵懂感情方面的。
    「太特么丢人了。」
    要不是情急之下情非得已，他才不愿意把这陈谷子烂芝麻的糗事抖出来。
    还好只是梦境，反正明天就重置了，没人会记得。
    可万万没想到。
    就连最羞的老脸都丢出去了，保险柜的密码竟然还是不对！真让林弦怀疑这到底是不是自己的保险柜。
    「算了算了。」
    林弦挠挠头，掀开被子，坐起身来：
    「先干正事吧。」
    梦境终究是假的，还是现实中搬砖更重要。
    穿好睡衣后，林弦便打开台灯坐在书桌前，将梦里记下的珂珂猫画在稿纸上。
    【珂珂猫】的设计本身就简洁精致，细节也没有太多，所以画起来非常容易。
    用了不到20分钟。
    林弦就在稿纸上完成了珂珂猫的正视、侧视、背视图。
    无论是四肢细节、服装、尾巴、鞋子……林弦全都根据梦境中的记忆1:1还原。
    「完美。」
    林弦擦擦手，吹掉桌子上的橡皮屑：
    「完成度这么高，明天可以轻松交差了。」
    看着眼前珂珂猫的画稿……
    林弦不禁又想起了大脸猫。
    经过这两天的梦境，他已经把大脸猫和密码专家CC之间的恩仇怨恨彻底搞清楚了。
    哗啦。
    林弦又拿出一张白纸，开始在上面理顺思路：
    【故事流程】
    1、大脸猫的女儿六岁时被人杀死，他要为女儿报仇，需要大量的钱。
    2、密码专家CC想进入银行仓库，她的目的是打开林弦的保险柜，得到里面的东西。
    3、CC欺骗大脸猫，说银行里有大量钱财，所以两人约好接头暗号，准备见面合作抢银行。
    4、大脸猫一直想杀掉其他人，独吞钱财；而CC则会在进入仓库后杀掉大脸猫，毕竟里面一分钱都没有，大脸猫绝对不会饶了她，只得先下手为强。
    5、最后结局，大脸猫也没拿到钱，CC也没打开保险柜，双输。
    啪。
    林弦合上笔帽。
    看着自己写下的分析。
    这就是大脸猫和CC的故事，他们就像是游戏世界里的NPC一样，日复一日、年复一年的重复这段剧情。
    林弦很清楚……
    虽然自己只和他们玩了两晚上。
    但大脸猫和CC的这点恩仇怨恨，已经在过去二十多年里循环了无数遍、无数遍，每天晚上都会准时开演、准时结束。
    如果没有自己参与其中，他们每天的结局都是一样的。
    「但是……」
    林弦用笔杆点着白纸：
    「我就是那唯一的变数。」
    一直以来。
    林弦都把自己的梦境当成RPG游戏来玩，这是很有意思的一种体验。
    梦里所有人都是NPC。
    他们各自有各自的剧情、各自有各自的任务，林弦可以尽情的参与其中，去了解一段故事、去参与一场活动、去改变一个结局。
    毕竟在梦里可以为所欲为、无限读档、无数次尝试。
    所以林弦很少会遇到解决不了的难题、通关不了的任务。
    但这一次……
    「难度挺大，搞不明白的事情太多了。」
    哗啦。
    林弦又拿出一张A4白纸，在上面写到：
    【未解之谜】
    1、保险柜里面到底藏了什么？
    2、保险柜的密码到底是多少？
    3、CC为什么要救自己？她对自己的态度也很微妙、很奇怪。
    「目前就这些。」
    林弦看着这三个心头疑问。
    感觉前面两个是完全没有线索、没有突破口。
    至于第三个疑问……
    CC为什么救自己、为什么对自己的态度很微妙？
    「感觉她不像是第一次见我，至少她从没想过要杀我。」
    「但也不好说，她根本不认识我。」
    「其实她对我还是比较信任的，愿意听我的话，试那么多次密码。」
    「这也难讲，病急乱投医？」
    思绪又开始乱了，都能竞选《茅盾文学奖》了。
    林弦打个哈欠。
    「先睡觉吧。梦里的事情不能太较真，不合理的地方多了去了。」
    ……
    第二天。
    公司会议室。
    所有人看着桌面上的画稿，震惊到目瞪口呆！
    「这……昨天不还是一个草图吗？怎么今天直接把三视图都给搞出来了，完成度这么高！都可以直接开始生产印刷了！」
    「你是不是傻？昨天林弦只是随手画了个草图、并不代表人家昨天才开始设计呀！现在这设计稿的完成度这么高……林弦私下少说也得忙活两个月。」
    「太可爱了，我从来没见过这么好看的小猫！昨天我就说了，林弦设计的这只猫潜力很大！只要精修上色之后……绝对不比Kitty猫差！」
    「从专业的角度来说，这个猫咪的设计语言，足足超越了当前时代好几十年。我都不敢想象……哪个女孩看到这么可爱的猫咪能忍住不买呢？林弦真是不鸣则已一鸣惊人呀！」
    ……
    平时赵英B总裁在场时，大家都是比较拘束，从不敢这样大声议论。
    但今天林弦拿出的成果实在是太令人震惊了，内心的震撼根本压制不住。
    一是效率快。
    二是质量高。
    要不是大家都了解底细，还真以为林弦是抄袭了别家公司的成品呢！
    今天的赵英B一身黑衣，打扮的格外飒爽英气，有一种凡人勿近的气势。
    但现在低头看设计稿的她，也是一脸欣慰的微笑：
    「这真是一个优秀至极的品牌形象，比我设想的、比我预期的……都强数倍不止。」
    「看得出来，林弦在这只猫咪的设计上真的下了很大的心血。我忽然觉得，只是把这只猫咪当个吉祥物、印刷广告实在是太浪费了，现在我又有了新的想法。」
    「不过，在这之前……我们要先给这只可爱的猫咪起一个名字。」
    赵英B抬头看着林弦，眼神里满是肯定与赞赏：
    「林弦，这只猫咪既然是你设计的，那就由你来给她起一个名字吧！」
    所有人都看着林弦。
    不少设计部门的同事，都偷偷给林弦竖起大拇指。
    「这只猫的名字……」
    林弦托着下巴，看到大屏幕上《莱茵品牌形象设计第7次讨论会》的会标……
    「既然公司的新品牌名叫做莱茵。」
    「那这只猫的名字，就叫【莱茵猫】吧。」


第8章 莱茵

    「莱……莱茵猫？」
    就这么简单？这么随便？
    同事们议论纷纷。
    「莱茵猫不挺好的吗？」
    林弦解释道：
    「既然是品牌形象，那肯定是优先为宣传品牌而服务的，我觉得没有比莱茵猫更合适的名字了。」
    「莱茵猫，确实不错。」
    赵英B点点头：
    「站在公司的角度而言，你愿意把这只猫和品牌名字绑定，自然是求之不得。」
    「当然，你为公司做这么大贡献，我们自然不会亏待人才的。」
    啪啪。
    赵英B拍拍手，示意大家安静：
    「现在，我宣布一个新的人事任命！」
    人事任命？
    一听要动人，大家立刻安静下来，坐的笔直。
    赵英B拿起莱茵猫的设计稿，看着众人说道：
    「林弦所设计的这只莱茵猫，我想大家都能看出它的潜力价值和发展前景。所以正如我刚才所说，只把它用做宣传吉祥物未免有点太浪费了。」
    「所以，我打算成立一个全新的部门，专门负责莱茵猫的IP开发工作。以后的莱茵猫不仅仅是莱茵化妆品的吉祥物，更是一个独立的IP形象。」
    「我们可以制作莱茵猫的周边、动画、玩偶、服饰、等等各种授权产品，这样可以更好的提升我们莱茵品牌的影响力，进而反哺化妆品市场。」
    「这个全新的部门，就暂时命名为莱茵猫IP开发运营小组。和各正式部门同级，直接向我汇报工作。而这个小组的组长……就由林弦担任！」
    轰――
    林……林弦？
    级别这么高、赵总直接管辖的重要部门，竟然会让林弦这么资历浅的年轻人担任？
    但是震惊过后，大家仔细一想……
    这难道不是林弦应得的吗？人家能设计出来莱茵猫，人家用实力证明了自己足以胜任这个位置。
    一时间，雷鸣般的掌声响起！
    同事们纷纷激动的祝贺林弦：
    「厉害啊林弦！直接当组长了啊！你要不把我调过去你的部门吧！我给你当兵！」
    「这晚上必须请客吃饭了吧林弦？以后你的级别和待遇都和咱们娟姐一样了，工资至少涨了三倍不止啊！」
    「到了组长这级别还看什么工资呀！光是业绩提成这一块……就碾压工资好几倍！更别说按咱们公司规定，林弦还有版权收益呢！所以什么都别说了林弦，今天晚上必须让你大出血一把！」
    「林组长！苟富贵勿相忘啊！你现在可是咱们公司里最年轻的组长了，前途无量啊！」
    ……
    激动的同事们将林弦团团围住，就差把他扔到空中庆祝了。
    「行行行请客请客，你们快别吵了。」
    说真的……
    赵英B这个人事任命，就连林弦也感到非常意外。毕竟自己资历确实太浅了，才来公司不到一年。
    「好好干林弦。」
    赵英B走到林弦身边，微笑看着他：
    「我很喜欢你设计的猫，也很看好你的才华，希望你能让我们MX公司扩展更大的商业版图。」
    「化妆品终究只是可以替代的快消品，只有文化和艺术才可以在历史中渊远流长。」
    「或许几百年后，人们早已不再使用MX公司的化妆品，但他们却依然记得莱茵猫。」
    说罢，赵英B转身离开了：
    「我很期待你的工作成果，加油吧。」
    ……
    晚上回到家，已经是十点多了。
    饭局上大家都很开心，林弦平时人缘就很不错，所以这次升职大家也都很为他高兴。
    聊天时，几位公司的老前辈告诉林弦，赵英B赵总的用人提拔手段一向大胆激进：
    「我们MX公司能发展这么好、仅仅两年就在全国小有名气……和赵总这种不拘一格降人才的做法是离不开关系的！」
    「不过咳咳，咱们赵总开人的时候也是同样雷厉风行！以后你可得谨慎一点……」
    洗完澡。
    林弦给自己倒了杯酸奶。这玩意儿解酒，喝下去舒服了不少。
    「没想到……这梦里的东西，还真能派上点用场。」
    这么多年来，林弦在梦里只想着潇洒快活，还真没试过从梦里薅羊毛出来。
    「虽然梦里的东西都是假的，但艺术和设计可没有真假之分。」
    他想起赵英B说过的话。
    门捷列夫在梦里发明了《元素周期表》，爱因斯坦在梦里启发了《狭义相对论》。
    那自己在梦里创造出来了莱茵猫，倒也是合情合理。
    「不对，梦里是叫珂珂猫来着。」
    林弦打了个哈欠：
    「其实还是莱茵猫好听……」
    刷牙洗脸。
    上床睡觉。
    ……
    ……
    呼！
    熟悉的干燥夏风，熟悉的嫩叶清香。
    林弦睁开眼睛。
    依旧是那熟悉的广场。
    所有的一切，都是一如既往，一成不变。
    只是今天睡觉时间太晚了，广场上一个奔跑嬉闹的孩子都没有，估计都回家睡觉了。
    林弦回头看向马路。
    大脸猫的面包车也不在那里。
    这个时间点……想必他已经和CC接上头、出发去银行了。
    「干点什么呢？」
    林弦四处张望，发现之前光顾过的玩具店还开着门。
    「再去看看珂珂猫的玩偶吧，看看别的款式。」
    既然赵英B这么器重自己，工作上总不能让人家失望。
    那个玩具店里，有一整个货架的珂珂猫玩偶。大的小的都有不少，还有一些钥匙链、挂坠、文具等周边产品。
    自己身为IP开发运营小组的组长……怎么能放过这么好的「进货」机会呢？
    林弦径直走进玩具店，直奔珂珂猫所在的货架。
    然而――
    「珂珂猫呢？」
    眼前的货架上，压根没有任何一只珂珂猫的影子！
    全是各种不认识的洋娃娃。
    一瞬间，林弦脊背发凉。
    一种难以言喻的恐惧感蔓延全身。
    变了……
    梦境竟然发生了变化！
    这二十多年来，数千个夜晚，所有的梦境都是绝对的一模一样。
    孩子们总是在固定的时间地点摔倒……
    广播里永远播放着重复的新闻……
    就连风吹下来的树叶，每次都会落在同样的地方，分毫不差。
    可现在。
    玩具店还是那个玩具店。
    货架还是那个货架。
    但本该摆在上面珂珂猫玩偶全都不见了！
    骤然而起的陌生感，让林弦感觉有些窒息：
    「这还是我的梦吗？」
    林弦猛地回头。
    发现售货员正站在自己身后，面露微笑
    「先生，请问您有什么需要？」
    「……我想买一个珂珂猫玩偶，之前还在这里摆着的。」
    「珂珂猫？」
    售货员歪歪头。
    一脸疑惑：
    「先生您是不是记错了？」
    「我们店里……从来没卖过什么珂珂猫呀！」


第9章 改变

    「没听说过珂珂猫吗？」
    「从……从来没听说过……」
    售货员挠挠头，一脸迷茫：
    「先生您是不是记错名字了？我们店里的玩偶很全的，要不您给我描述一下玩偶的样子，我帮您找找！」
    「嗯……」
    林弦思考了一下：
    「就，那个猫的表情是这样的。」
    林弦挤眉弄眼，模仿了一下珂珂猫的表情。
    「哦~~喔！」
    售货员瞬间眉笑眼开：
    「哈哈哈哈我知道啦先生！有的有的！您要的玩偶在这边！」
    他带着林弦，往店里最中心、最显眼、最大的货架走去：
    「您看！这里全都是！」
    眼前灯光绚丽的货架，足足有十几层高！华丽至极！
    「先生您说的就是这个猫咪吧？」
    售货员笑着介绍道：
    「这可是店里卖的最好的产品！这只猫都火了好几百年了，还是非常受欢迎！不过……您确实是把名字记错了，这只猫的名字叫――」
    「嗯，我看到了。」
    此时的林弦，像被一盆冰水披头淋下，如入冰窟。
    货架上，数百个一模一样的猫咪直直盯着自己……
    中间的广告牌上，写着硕大的字体：
    百年爆款！世纪热销――
    【莱茵猫】
    ……
    ……
    凌晨的广场，已然空无一人。
    周边的店铺也全都关灯打烊。
    只有不知疲倦的飞虫嗡嗡撞响路灯，凄清的蝉鸣反而为这燥热的夏夜多添了一份宁静。
    林弦坐在长椅上，感觉这个世界并不属于自己。
    是那样的陌生。
    那样的格格不入。
    他张开手掌……
    里面握着的，是一个莱茵猫钥匙扣。
    他身上的钱只够买这个。
    这个猫咪，每一根线条、每一个点缀、每一个细节，都和之前梦里的珂珂猫一模一样。
    唯一的不同就是……
    它的名字，从珂珂猫变成了莱茵猫。
    「为什么会变呢？」
    林弦感觉浑身都不舒服，甚至有点想吐。
    他无法描述自己内心的感觉。
    害怕？恐惧？
    算不上。
    但却有一种莫名的迷失感，一种不再掌控全局的无力感。
    他一直以为自己就是梦境里的神，可以为所欲为，整个梦境世界都围着他转。
    但现在……
    他想起《楚门的世界》的剧情，感觉自己像一只被圈养的玩偶。
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    00:42吞没世界的白光准时而至。
    烧尽一切。
    ……
    ……
    呼……
    夜风吹起。
    林弦睁开眼睛。
    看见半透的窗纱在空中狂舞。
    「又忘关窗户了……」
    他把被子裹得更紧，却死活挡不住那从心而起的凉意。
    对于一成不变的梦境而言……改变，就是最极致的恐怖！
    林弦拿起床头柜的手机。
    拨通一个电话。
    「喂？」
    「高阳，出事了。」
    「怎么了？」电话那边一个机灵。    「我的梦境……发生变化了。」
    「……」
    「……」
    「好事啊！！」
    电话那边，高阳喜出望外：
    「这说明你病情好转了！！」
    「我之前就给你说过吧？我说你多看点科幻电影、科幻小说，你梦里的世界肯定会发生变化的！是不是梦到宇宙飞船二向箔了？」
    「哎呀不是这种改变……」
    林弦坐起身，听出电话那头很是吵闹杂乱：
    「你这是在哪？」
    「在酒吧看球呢！卡塔尔世界杯，来不？离你家不远。」
    林弦看了下钟表。
    凌晨一点多了。
    但回想起梦里的不寒而栗……已然没有睡意。
    「行吧，等我一会儿。」
    ……
    林弦走下出租车。
    还没进酒吧，就听到里面人声鼎沸，一片欢呼！
    看酒吧门头……这应该是个喝酒聊天的清吧，但这一段卡塔尔世界杯正在踢，可能就搞了足球专场吧。
    「这呢林弦！坐这边！」
    高阳挺着肚子挤出人群，将林弦拉到边角处的一个小桌：
    「就在这看吧，我去多拿点啤酒。」
    「不是，我找你不是来看球的。」
    「一边看一边聊！」
    说罢，高阳肥壮的身躯扭入人群……
    高阳。
    是林弦从小玩到大的好友。
    两人父母就是一个厂子里的工友，在同一家属院里出生。
    后来或许是孽缘。
    幼儿园、小学、初中、高中，两个人不是邻班就是同班同学。
    只是林弦学习比高阳好得多。
    得益于艺考时素描成绩优秀，文化课还可以的林弦考上了东海大学。而高阳去了北方一个大专。
    毕业后高阳也来东海市打拼，目前在一家4S店当汽车销售。
    林弦还是很信任高阳的，即便是做了二十多年不断循环的梦，林弦也只和高阳一个人说过这件事。
    「来了来了！」
    高阳抱着啤酒横移过来，放在桌上，起开几瓶：
    「喝杯啤酒压压惊！说说吧兄弟！到底怎么个事？」
    咔！
    碰杯，冰镇啤酒下肚，林弦这才有一些真实感。
    「是这样的，说起来有点长。」
    林弦放下酒杯，手口并用，给高阳讲述……
    从偶遇大脸猫，看到珂珂猫面具，然后公司里的各种事，从梦里把珂珂猫复制出来，自己随口命名为莱茵猫，最后又回到梦里，却发现一夜之间，所有人都忘记了珂珂猫这个名字，消失的一点痕迹都没有，而这只猫的名字，就这样毫无征兆的变成了莱茵猫。
    「嗯嗯。」
    「嗯嗯。」
    高阳不停点头，喝酒，看着空气若有所思，面露紧张。
    「我听懂了。」
    高阳放下酒杯，目光迷离：
    「也就是说，你在现实中画了一只猫，然后它出现在了梦里。」
    「你听懂个屁！」
    林弦砰砰砰拍着桌子：
    「我认真给你讲这么久！你就理解了这么点东西！？」
    「啊啊啊呜呜啊啊！！！！啊啊哇哇啊啊啊啊！！！！！！」
    高阳突然大叫着跃起！
    鬼哭狼嚎！
    像猩猩一样猛砸桌面！
    「卧槽你显出原形了！」
    林弦惊的后撤一步――
    他这才发现。
    整个酒吧的人竟然全都和高阳一样手舞足蹈：
    「进了！！牛批！！！梅西牛批！！」
    「稳了稳了！阿根廷牛批！」
    「煤球王！啊啊啊啊啊啊啊！！！」
    ……
    林弦回头。
    酒吧投影的大屏幕上，正在回放刚才的进球画面。
    「你特么压根就没听我说！」
    「哎呀听了听了！哈哈哈哈，听着呢听着呢。」
    高阳重新坐下来，笑嘻嘻的给林弦倒满酒：
    「咱俩认识二十多年了，有关你梦的事，你都给我说过几百次了，其实翻来复去不还是那点事嘛！」
    「重点是，为什么这梦境二十多年都没变化，怎么今天就变了？」林弦强调道。
    咚！
    高阳将啤酒一饮而尽，酒杯放在桌上，指着林弦：
    「这其实很简单，我来告诉你为什么！」


第10章 西装

    「《盗梦空间》这部电影你看过吧？」
    高阳给自己倒满酒：
    「人的梦境，其实是受脑海里【潜意识】控制的。」
    「潜意识你懂吧？平时你根本就意识不到的它的存在，但它却总会在冥冥之中影响你的行为、情感、以及……梦境！」
    「换一个简单点的说法，其实潜意识就是你的潜在认知，虽然你觉察不到，但并不代表他不存在。很多时候，人可以欺骗自己的内心、欺骗自己的大脑，但是――」
    「【人绝对无法欺骗自己的潜意识！】」
    高阳伸头瞥了眼后面大屏幕，然后缩回来看林弦：
    「能听懂吗？是不是说的有点深奥？」
    「字面意思能听懂。」
    林弦点点头，《盗梦空间》这部电影他也看过，很是精彩。
    电影里，主角就是利用机器入侵别人的梦境，然后在梦境里套取情报。
    「但这和我的梦境变化有什么关系？」
    「因为你的潜意识发生了变化啊！」
    高阳干了一杯啤酒：
    「我问你，现在在你潜意识里，你觉得这只猫应该叫什么名字？」
    林弦认真思考了一会儿……
    「莱茵猫。」
    「这不就对了嘛！你潜意识都认为是莱茵猫了，梦里的版本自然也得更新啊！」
    「就这么简单？」
    「就这么简单！」
    林弦眉头一皱：
    「你这理论到底靠谱不靠谱啊？电影里的设定能当真吗？」
    高阳嘿嘿一笑，贱兮兮的晃晃食指：
    「我可不仅仅是从电影里学的哦~你看――」
    他打开手机，点开一个人的朋友圈，把手机举到林弦眼前：
    「我这个客户是个心理医生，在东海很有名的！当初她买车时加的微信，平时她朋友圈经常发这些东西，我没事就看看、学学。」
    林弦扫了一眼朋友圈。
    里面分享的都是一些心理学知识、或者一些讲座内容。
    「哎呀……其实你这点破事，都犯不着纠结！」
    高阳大手一挥――
    「【说到底！现实中的东西出现在梦里，有什么好奇怪的？】」
    「【等什么时候，梦里的东西出现到现实中了，那才叫真正的粗大事了！】」
    说罢。
    高阳拿着酒杯，摇头晃脑的去看球了。
    阿根廷队又进球了。
    整个酒吧震耳欲聋。
    林弦坐在椅子上回想刚才高阳说的话……杯子里的冰镇啤酒渐渐变得温和。刚才一直冰冷的心思，也开始暖和起来。
    高阳这个人，虽然肚子里墨水不多，但是很多时候说的话还是很有说服力的。
    仔细想想。
    现实中的东西出现在梦里，确实没什么大不了的。所有人梦到的内容，不都是现实中的碎片拼凑成的吗？
    其实……自己梦里也只是玩偶名字变了而已。
    猫还是那个猫。
    依旧分毫未变。
    这么一想，好像真的是自己敏感过头了。
    ……
    最终，阿根廷赢得了这场比赛。
    在球迷酒友的欢呼声中，酒吧渐渐散场。
    「太爽了！真希望阿根廷能够进决赛啊！能拿冠军最好了！」
    寒风中。
    高阳红着脸，挺着啤酒肚，原地蹦Q：
    「林弦，听说你升职了？」
    「嗯，升了个小组长罢了，但是直属小组，和部门平级。」
    「可以啊兄弟！一步登天了啊！」
    高阳搂着林弦脖子哈哈大笑：
    「抓紧赚钱啊！赚到钱来我这买辆车啊！」
    「下次一定。」
    ……
    不得不说。
    赵英B办事果然是雷厉风行。
    当林弦今天到达公司时，他的工作小组和办公室已经全部搞定了。
    林弦有了自己的私人办公室。虽然面积不大，但五脏俱全。他的工位，也已经换成了部门负责人规格。
    巨大单桌、全新的顶配苹果一体机、还有一个独立书柜。
    这规格待遇，能没上班动力吗？
    林弦拿着最新的莱茵猫设计稿，去给赵英B汇报工作。
    赵英B的办公室在22楼，有两道密码锁，除了赵英B以外没有任何人知道密码。
    「进来吧。」
    赵英B从里面遥控开门，林弦走进办公室。
    这还是他第一次进来这个办公室，果然和传说中的一样，干净、简洁、没有任何一丝多余的东西。
    但面积也是真的大，旁边还有两个隔间休息室。
    赵英B今天穿了一套白色风衣，画着精致的妆容，银色的耳坠在阳光下闪闪发亮。
    以往她的头发都会束起来，显得英气干练。但今天却很温柔的散在脖颈上，整个人都随和了不少。
    「很不错。」
    看完林弦的设计稿，赵英B满意点点头：
    「交给生产部吧，让他们找工厂投入生产，和我们莱茵品牌打头阵的产品一起发布，当做赠品。」
    「玩偶样品生产出来后先给我拿一个，我还挺喜欢这个莱茵猫的。」
    「好。」
    林弦应下后，拿起设计稿离开。
    「诶，林弦。」
    赵英B喊住他：
    「我看你的简历，你是东海大学毕业的？」
    「是的赵总。」
    赵英B上下打量他一番：
    「有西装吗？」
    「有一套……求职面试时买的。」
    「去隔壁商场，Brioni店里选一套。」
    赵英B低头翻阅文件：
    「现在就去。晚上有一个科学募捐晚宴，你陪我去一下，
    「哦……」
    嘭！
    厚重的办公室密码门关上，林弦站在门外摸不着头脑。
    怎么着……赵英B让自己陪她去参加晚宴？
    这算什么事？
    不过，其它组长也是经常每天晚上喝酒应酬。大概是当了领导，这种事情都免不了吧。
    林弦回到办公室，给下属四个组员安排一下工作后，就出发去旁边商场。
    公司写字楼旁边的商圈，是东海市最顶级的购物商场，奢侈品牌云集。
    一直以来，这里都和林弦没有任何交集，这还是他第一次逛。
    根据指引，他很快找到了赵英B口中的「Brioni」。是一家装修古典奢雅的男士西装店。
    「先生，欢迎光临！」
    一位年轻漂亮的女士微笑鞠躬，示意林弦往里面走。
    在这位导购员的讲解中，林弦了解到Brioni是一家历史悠久的意大利品牌，纯手工缝制，专供社会名流。
    林弦猜到了，为什么这位导购员会给自己讲解这么详细。
    她们的眼力很尖的，一眼就能看出来顾客的购买力。
    这种看似详细的讲解，其实就是礼貌的试探。如果顾客兜里没钱，那自然会知难而退，大家心知肚明、谁都不尴尬。
    这就是奢侈品牌的底蕴，那种柜姐狗眼看人低的情节……大概只会出现在十年前的都市小说里。
    林弦看上了一套黑色西装。
    虽然他并不懂这些，但这套的面料、缝边、走线……对比自己之前面试时买的那套，简直就是天壤之别。
    「这一套多少钱？」
    「96000元先生。」
    ？？？
    林弦差点蚌埠住了，这就是有钱人的世界吗？
    「哎呀！不好意思！」
    这时，一个年龄稍大一点、经理模样的女士走出来，对着林弦深鞠一躬：
    「实在不好意思，您就是MX公司的林先生吧？」
    林弦点点头。
    女经理一脸歉意的笑了笑：
    「抱歉林先生，刚才我有些事情……没有及时出来接待您。」
    「赵总已经给我们吩咐过了，请您跟我来！外边展示的这些都是基础款式……您需要的高级款式在里面房间！」


第11章 晚宴

    女经理支开导购员，领着林弦进入里面房间。
    这个房间在店面最里面，很是隐蔽，门上也没有任何标识。
    「林先生，您请进。」
    女经理按开密码锁后，躬身示意林弦先进。
    进入房间后，林弦发现这里面的光线很亮，房屋四周摆放的都是欧式风格的木质家具，很有年代感。
    而在房屋的正中间，有三个玻璃柜，里面各悬挂着一套板正的西装。
    「林先生，这是我们店里最顶级的手工西装，每一件都由80多个工人、经过200多道流程手工缝制。」
    「您是行家，工艺方面我就不跟您多介绍了。您看这三套西装您喜欢哪一套？我拿出来给您试一下。」
    「我听赵总说……您晚上要和她一起出席晚宴。如果是晚宴的话……其实我更推荐左边这一套，它的风格没有那么正式，搭配也更鲜艳一点。」
    听着女经理的介绍，林弦扭头看向左边的玻璃柜。
    那是一套蓝黑色的西装，即便林弦并不懂那么多，但他也一眼看得出来……这件西装比起外边的那些，各方面都更高一档。
    「那就这件吧，试试看。」
    林弦这辈子就穿过一次西装，比起自己挑选，他更相信专业的眼光。
    试穿之后，林弦照照镜子。
    果真是人靠衣装啊……这顶级西装一上身，效果确实不一样，林弦都有种步入上流社会、半步贵族的错觉了。
    「就这一套吧，帮我包起来。」
    「好的林先生！领带需要我给您推荐一款吗？」
    「恩，你来搭配吧。」
    ……
    良久，林弦提着西装箱从店里走出来。
    他第一次知道，原来这种顶级西装平时都是装在箱子里的。
    女经理告诉他，回家后要把西装从箱子里拿出来、竖挂起来、防止褶皱。这个箱子的作用就是为了在运输过程中保护西装。
    「还真是娇贵……」
    林弦提着这个西装箱，感觉像是提了一箱金子。
    他挺好奇这一身所谓的顶级西装到底值多少钱……但是那三个玻璃柜上都没有写价格，而且女经理直接就记在赵英B账上了，到最后林弦也不知道多少钱。
    既然外边的「基础款」都能卖96000，里面的「高级款」少说也要翻个倍吧？
    晚上7点。
    林弦打车来到晚宴举办地。
    这里是整个东海市最豪华的公馆，车停下后，有专门的迎宾拉开车门，手掌挡着上门框。
    「先生，下车请小心。」
    林弦朝会馆大厅走去，路上有好几个迎面而来的客人给林弦点头微笑，林弦也微笑点头。
    整个会馆都是欧式装修，砖瓦之间均透露着典雅与庄重。
    走进大厅里，晚宴还没正式开始。
    宾客们都端着酒杯，四散在周围聊天，悠扬的小提琴和钢琴在二楼演奏。这种氛围……让林弦想起了《泰坦尼克号》里的场景。
    林弦很快找到了赵英B。
    她今天穿了一身暗红色的晚礼服，头发高高盘起，束了一个很正式的造型。
    林弦注意到，她的耳坠也从上午的银色换成了晶红色，与这套晚礼服很是搭配。
    和平时穿正装的赵英B不一样，今天的赵英B……显得更有女人韵味、更有一种高枝玫瑰的美。
    「林弦，你来啦。」
    赵英B注意到了林弦，上下打量一番，点点头：
    「眼光不错，这套衣服很衬你。」
    她走过来，捏起林弦的领带结，将其拉紧：
    「林弦，西装就是男人的铠甲，领带就是手里的佩剑，下次记得系紧一点。」
    「哦，好的……」
    林弦张口应下。
    拍拍林弦衣领，赵英B重新端起酒杯，带着林弦往里面走：
    「今天的科学募捐晚宴，是【东海商会】的会长……【楚山河】组织的。」
    她指着大厅长梯下、和一众大佬谈笑风生的魁梧男人：
    「那就是楚山河，东海市最有名的大人物。」
    「听说过。」
    林弦点点头。
    楚山河这个名字，在东海市可以说是无人不知无人不晓。这是整个东海市最不能惹、也是没人敢惹的人。
    东海市身为一个国际大都市，明里暗里错综复杂，商会会长这个极具话语权和硬实力的位置……岂是一般人能坐稳的？
    「我上大学的时候，就经常听说楚山河的传奇故事，也不知道是真是假。还有传闻说……他是一个女儿奴？」
    赵英B浅笑一声：
    「这倒不假。」
    「他很宠女儿吗？」
    「那可不是一般的宠……捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了。」
    赵英B左右看看，摇了摇头：
    「以前楚山河每次宴会都会带着女儿，今天倒是没看见她。很漂亮的一个小姑娘。」
    「哦。」
    林弦随口应了一声。
    他并不关心这些八卦，这都是和他完全没有交集的世界。
    「林弦，看那边。」
    赵英B拉着林弦，往另一边指去。
    那是一个独自杵在大厅角落的男人，画风和整个晚宴格格不入。
    他穿着很随便的衬衫，脸上还有没刮干净的胡须，戴着厚重的方块眼镜，现在还起着雾……
    「那位就是东海大学的许教授，许云教授。你上学时认识吗？」
    「不认识。」林弦实话实说。
    东海大学那么大、那么多学院、那么多老师……林弦连本学院的老师都认不全，更别提其他学院了。。
    「许云教授是国内唯一一个研究【冬眠舱】课题的科学家，一直以来在研究上都没有什么起色，甚至连最基础的理论都没搞定，更别提有什么实质性进展了。」
    「国内还有人研究这个？太科幻了吧。」
    赵英B低头笑笑：
    「只有他一个。」
    「就因为研究这么离谱的东西，所以没有研究所要他，他曾经的老师和学生也都离开了他，大家都觉得他疯了。」
    「这么多年，他也只是熬年头熬了个副教授职称，没有任何科研上的成果，只能窝在大学里，一边教课一边在实验室搞研究。」
    「但是。」
    赵英B盯着酒杯里摇晃的红酒，继续说道：
    「或许人的命运就是这样，衰到极致就会逆而反弹。」
    「前段时间，他在研究冬眠舱填充液时又失败了，但却意外得到了一种新的化学物质。」
    「这种物质和水分子结合后，会形成一张单分子薄膜，能透气、但却完全隔绝水分子，并且还对皮肤无害。」
    赵英B把手里的酒杯放在桌上，然后从旁边aiter那里拿了一杯新的红酒：
    「这个化学物质，对于许教授的冬眠研究而言，无疑是失败品。但是林弦……」
    「你知道这种物质，在我们护肤品领域意味着什么吗？」


第12章 科学

    能透气，还锁水……
    这不就是【保湿霜】嘛！
    MX公司就是一家美妆公司，林弦虽然在设计部门工作，但是对化妆品和护肤品的基础知识还是有一定了解的。
    其实，许云教授意外研发出来的这种化学物质，处境挺尴尬的。
    在当今工业领域，很多材料和涂层，都可以做到100%的防水和透气，这项技术已经非常成熟了。
    这种化学物质，在工业领域的价值近乎为零。
    但是在护肤品领域可不一样！
    女性对护肤品最大的需求有三个――
    美白，去皱、和保湿。
    现如今，市面上的保湿产品，都无法做到绝对的保湿、长时间的保湿。
    毕竟总不能在脸上糊一层工业材料吧？
    化妆时，为了保湿效果，一般要涂好几层护肤品：一层精华水、一层乳液、一层保湿霜。
    很麻烦厚重不说，皮肤也不舒服。
    但反过来看许教授的这种化学物质，它完美解决了所有问题――
    1、足够薄。单分子层就可以达到锁水透气效果，涂在脸上根本没有任何感觉。
    2、可以自我修复。这种物质本身并不防水透气，它是和水分子结合后才会形成一种单分子薄膜。这样哪怕生活中蹭掉了一部分保湿霜，也不用频繁补妆，空气中的水分子就会重新和这种物质结合、重新形成单分子层。
    3、绝对的防水透气，零蒸发。虽然这个在日常中，并不是严格的刚需，但效果好总归不是坏事。
    4、对皮肤无害。这个特性真的是得天独厚了，也是广大女性最关心的一点。
    因此。
    就是这样一个在科研工业领域一文不值的东西……在保湿护肤品领域，就是乱杀的存在。
    还不直接卖爆？
    「我明白了。」
    林弦缓缓说道：
    「如果我们能够拿下这种化学物质的使用权，用做我们新品牌莱茵的首发单品，绝对可以颠覆整个护肤品市场。至少在保湿领域绝对是一家独秀。」
    「没错。」
    赵英B点点头：
    「现如今，全世界各大美妆公司，都给许教授开出了非常高的价钱，不少公司更是开出了百万美元的授权使用费。」
    嘶……
    林弦倒吸一口凉皮。
    百万美元，还只是授权使用费，实在是太夸张了。
    但林弦是化妆品行业从业人员，他心里很清楚，许教授的产品绝对值这个价。
    如果能拿到独家授权。基本就等于把其他品牌的所有保湿产品，全都判了死刑。
    足以垄断整个保湿市场。
    「其实我们MX公司开出的条件更高。」
    赵英B苦笑道：
    「可许教授根本不搭理我们……但好消息是，他也不搭理其它任何公司，所以我们还有机会。」
    「走林弦，我们去给许教授打个招呼。」
    ……
    林弦也端着酒杯，跟在赵英B后面，来到大厅角落。
    许云教授看到赵英B走来，扭头就想走――
    「许教授，好久不见！」
    赵英B微笑着上前打招呼。
    许云回头，尴尬的笑了笑。
    「祝贺您许教授。」
    赵英B把红酒杯举起来，欲与许云碰杯：
    「您的研究成果，真是划时代的发明！我相信，只要将其运用在正确的领域，一定可以发挥出它应有的价值！」
    然而……
    许云并没有和赵英B碰杯。
    他低头，自嘲的笑了笑：
    「你是说那个可笑的失败品？我受到的嘲笑已经够多了。」
    「不是的许教授！我认为那不是失败品，您应该珍惜您的研――」
    「赵小姐。」
    许云伸手打断赵英B。抬头，一脸严肃的说道：
    「赵小姐，今天能在这里看到你，我很是高兴。」
    「如果你来这里是为了给科学事业捐赠资金，那我陪你喝多少杯都可以。」
    「但是，如果你是为了我那可笑的失败品……那很抱歉，恕难奉陪。我和你说过的，我身为科学家的尊严不能允许我做这件事。」
    ……
    林弦眯起眼睛。
    看得出来，许云教授并不欢迎赵英B，甚至很排斥和这些美妆公司接触。
    「您见笑了许教授，一码事归一码事。」
    赵英B依旧保持微笑：
    「今天我就是为了支持科学事业、支持科学研究而来，绝无别的意思。」
    「那就好，那我就替东海市的科研工作者们，在这里谢谢赵小姐了！」
    许云教授伸出酒杯碰杯，赵英B刻意降低了一点。
    咔！
    碰杯后，两人一饮而尽。
    许云教授用袖子擦擦嘴，看着赵英B：
    「赵小姐，我希望以后能多在这种场合见到你，而不是我的实验室里。」
    说罢，许云转身离开了。
    赵英B拿出白手帕，捏起一角，点点嘴边的红酒渍：
    「看到了吧林弦，他对我们一直都是这种态度，今天还算好的。」
    林弦点点头。
    他之前和赵英B接触很少，甚至一句话都说过。
    他本以为这个女人无论在哪里都高高在上、永远俯瞰众生。
    但现在看来……身为一个公司的总裁，她也有她的难处，她也要对着许云教授赔笑脸，也要弯腰求着人家碰杯。
    不过，这也是没办法的事。
    公司要发展。
    下面的人要吃饭。
    她年纪轻轻23岁在这商界闯荡，哪有这么容易？
    只是公司里的同事们只能看到她的光环，看不到她的辛苦罢了……
    林弦至今也不知道赵英B为什么要这么努力。
    有关她的事情公司里很少提起，只知道她出身很不错。
    「许云教授应该很缺研究经费、实验设备之类的……他为什么不愿意把那个失败品换成资金呢？」
    林弦很是疑惑：
    「明明有了资金支持后，他就可以建立自己的实验室，在更好的条件下进行研究了，说不定还真能研究出来点东西。」
    赵英B放下手帕，无奈笑了笑：
    「这大概就是科学家的自尊和倔强吧。他失败太久了，被嘲笑太久了，所以更不能接受把自己的失败品卖出去、卖的满世界都是。」
    「科学家的圈子是一个很奇怪的圈子，世界上有几个科学家是贪图钱权富贵的？他们是这个世界上最淡漠名利的人，最纯粹的人，金钱在他们眼里，远没有成果和突破重要。」
    「那个偶然诞生的化学物质，在我们看来是一块宝藏。但是在许云教授看来……或许就是一块耻辱的伤疤，每次被人提起都是钻心的疼痛。」
    赵英B放下酒杯，环抱双臂，看着林弦：
    「你也是东海大学毕业的，能不能帮我想想办法？」
    「我？」
    林弦愣住了。    一瞬间，他想起86版《西游记》里，奔波儿灞被九头虫命令：「你去把唐僧师徒除掉！」的场景。
    自己何德何能啊！
    你们这群上流贵族、商界巨鳄还被人家许云教授甩脸色呢。
    我一个小组长、人家眼里的小学生、还能把这大买卖给你谈下来不成？
    「我打听打听吧。」
    林弦只能这么回答。
    他这才明白赵英B带自己来这次晚宴的目的……可能就是觉得自己和许云教授同为校友，说不定以后能搭上线。
    但她实在太高估自己了。
    或许是莱茵猫项目的出色表现，让赵英B对自己的真实水平有了很深的误解。
    可那只猫是从梦里抄出来的呀！
    难道从梦里……还能把许云教授的研究成果抄出来不成？


第13章 楚山河

    没多久，晚宴正式开始了。
    小提琴和弦声停下，所有人都停止聊天，看向大厅中间的长梯。
    只见楚山河微笑着从长梯走下，高举酒杯环顾一圈：
    「欢迎各位！今天各位科学泰斗、商界才俊都悉数到场，真是让我楚某人这里蓬荜生辉啊！哈哈哈哈哈哈哈……」
    大厅里响起轰烈的掌声。
    林弦刚才只看到楚山河的背影，非常魁梧，这才有机会看到楚山河的相貌。
    他目光如炬，方正的脸庞上刻着锋利端正的五官。这幅面容放在他年轻那个年代……应该算得上是标准的帅哥。
    即便楚山河已经年过半百，但仍看得出他精神健硕，血气方刚。眼前的他虽然面露微笑、一副和蔼可亲的模样，但他笔直身板所蕴含的肃杀之气不怒自威，令人不禁屏住呼吸。
    待掌声落下，楚山河也缓缓走下长梯，来到大厅中间。
    他声音洪亮、气魄雄厚：
    「多少年以来，我一直坚信科学技术就是第一生产力！我们能有今天这样的生活，祖国能够有现在的繁荣富强，全都离不开科技的发展！离不开科研工作者们的艰苦奋斗、辛勤付出！」
    「我相信，任何一个行业的发展，背后都离不开科技的支持。那些默默无闻、日夜研究的科学家们，才是我们最应该尊敬和敬佩的英雄！」
    「像我这种才疏学浅之人……只是吃到了时代红利，侥幸在东海这块地立足。真论起对社会、对国家的贡献，根本比不上科研工作者们的一分一毫！」
    「这也是我今天举办这场科学募捐晚宴的目的！希望各位年轻的商业才俊们，也能多关注科研领域的发展！为我们祖国科技事业的腾飞，贡献出自己的一份力量！」
    「其它话我也不多说了――」
    楚山河放下酒杯，高高举起右手食指：
    「山河集团！为东海市科学发展基金捐款1个亿！」
    全场哗然。
    上来就是1个亿。
    楚山河会长实在是太大手笔了吧。
    满场震惊之后，立刻响起空前热烈的掌声，四周皆是赞美。
    然而，这还没完。
    等掌声落下，楚山河再次拿起话筒，微笑说道：
    「刚才是代表集团表个态，不足以表达我个人对于科学研究者们的敬佩。」
    「现在，我再以个人名义！再捐款1个亿！」
    一时间全场轰动！
    2个亿！
    楚山河开场就是2个亿！
    直接把全场的气氛推向高潮！
    下面那些年轻的企业家们……无一不是激动鼓掌、满眼崇拜。
    看得出来，楚山河在东海的地位和威望都是一等一的高，并且是让人发自真心的尊敬、打心底里的佩服。
    ……
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
    掌声经久不息。
    林弦这才注意到，刚才高傲的不行、不食人间烟火的许云教授……此时竟然也在激动的鼓掌，眼神里净是敬仰。
    这道令林弦挺意外的。
    「那个许云教授，好像很崇拜楚山河。」
    林弦小声说道。
    赵英B笑着摇摇头：
    「哪个男人不想成为楚山河？」
    「不过许教授这么给楚山河面子，是有别的原因的。楚山河刚才的话可不是随便说说，他这些年，一直都很支持龙国的科研事业。」
    「投资研究所、设立奖学金、资助贫困学生、投资冷门科研项目、协助华裔科学家归国……他真的为龙国科学事业做了很多实事。所以他在科研圈子里的声望很高、名声很好，很多院士都公开夸赞过他。」
    「这么多年，许教授的研究都没有起色……你以为是谁一直在资助他？」
    原来如此。
    这下林弦明白了。
    他刚才就觉得许云教授和这种晚宴格格不入，原来看的还是楚山河的面子。
    但是听赵英B说的话，楚山河做的这些事，也算得上是侠之大者了。
    人家这格局，活该人家地位高，活该人家挣钱。
    ……
    随后。
    就是各个企业家捐款的环节。
    最少的也是几百万。
    赵英B捐了一千万。
    看得出来，今天能被邀请入场的，都不是一般的企业家。
    楚山河的圈子，真不是一般人能融进来的，非富即贵只是最基本的门票罢了。至少目前为止，赵英B都没能和楚山河说上一句话。
    捐款环节后，就到了传统的舞会环节。
    各种高档点心和食品放置在大厅外围的桌子上，中间作为舞池空了出来。二楼的交响乐团正式启动，古典而优雅的弦乐声响彻整个殿堂。
    楚山河不知什么时候离开了，许云教授在舞会开始时就走了。
    现如今，大部分来宾都在中间舞池跳舞，带着自己的舞伴来一曲探戈。
    少数人坐在周边的桌子上享受美食，聊天作乐。
    赵英B坐在餐桌旁，优雅的吃着点心，品着红酒。林弦就站在她身后。
    他发现……有很多人都想来邀请赵英B跳舞，年轻的、年老的都有不少。
    但大家看到林弦的存在后，全都是一副恍然大悟的表情，然后微微一笑，转头离开。
    「……要不我站远一点？」
    林弦弯腰说道。
    赵英B用餐巾点点嘴角，闭着眼睛：
    「你站远点，那我带你来的意义是什么？」
    「坐下来吃点东西吧。」
    ……
    随后的时间就很无聊了。
    赵英B坐在那里，闭着眼睛，若有所思。
    林弦猜测，她一定是在想如何说服许云教授。
    她今天拿出一千万来捐款，估计就是来刷许教授好感度的。
    但林弦觉得她这钱肯定是打水漂了……
    许云教授那么固执、那么倔、真不是一般人能说服的。
    或许楚山河出面的话可以，毕竟他是资助许云的恩人。
    但是楚山河何等人物，他肯定不会出面为赵英B说情的，两人很显然不在一个级别。
    「没戏。」
    林弦不再考虑这件事，爱莫能助。
    在这些大佬巨鳄面前，自己只是个芝麻大的小人物，掀不起任何波澜，甚至引不起任何注意。
    梦境里，他也是那个城市无法无天的大魔王。
    但在东海，他就是个芝麻，微不足道的小芝麻……


第14章 破局

    晚宴在9点左右结束了。
    林弦回到家，脱下西装，洗漱完毕。
    他坐在卧室的书桌前，沉默不语……
    今天的所见所闻，着实对他刺激很大。
    明明大家都生活在同一个东海、脚下都是同一片的土地，但却过着完全不一样的人生。
    他们出手就是几个亿，比花欢乐豆都随意。
    他们过着童话里的生活，好像人人都是王子和公主。
    这里明明是现实世界，却比梦境还要梦境。
    林弦恍然大悟……
    其实，和那个金色殿堂格格不入的并不是许云教授，而是他！
    许云教授的才华和成果，配得上那里。
    而他……能配得上那里的，只有那一身价值不菲的西装。
    还是赵英B给买的。
    「我好菜呀……」
    他回想起赵英B说过的那句话：
    「哪个男人不想成为楚山河？」
    是啊……
    哪个男人不想成为楚山河呢？
    他挥金如土，却受万人尊敬。
    他志在鸿鹄，名望震慑四海。
    每个男人都希望有钱后，去做一些为国为民的大事，被人们奉为救世主一样的英雄。
    但所有人都败在了第一步的路上。
    有钱。
    ……
    林弦撑着额头，目光扫过桌面上两张白纸。
    那是前些天他分析梦里大脸猫和CC事件时写下的。
    一张是【故事流程】，写着两人的恩仇怨恨前因后果。
    一张是【未解之谜】，写着林弦心头的三个疑惑。
    他拿起写着【未解之谜】那张纸。
    看着上面的问题：
    1、保险柜里面到底藏了什么？
    2、保险柜的密码到底是多少？
    3、CC为什么要救自己？她对自己的态度也很微妙、很奇怪。
    第一个问题。
    毫无头绪。
    即便这是林弦自己的梦境，他也不知道自己有什么东西需要如此保密，还藏到那么严实的银行保险柜中。
    但从CC的反应可以看出，那里面的东西对她而言非常重要，所以才会冒着如此大的风险去抢银行。
    「到底是什么呢？」
    既然是自己的梦境，那保险柜里肯定是自己认知以内的东西吧？
    林弦左右想不出个所以然。
    第二个问题。
    同样毫无头绪。
    密码这东西，对就是对，错就是错，没有什么中间态。
    林弦把所有能想到的八位数密码都尝试了，结果密码还是不对。
    这让他很是诧异……
    他现在比CC还要好奇，这保险柜的密码到底是什么？
    这明明就是自己的保险柜，但自己却打不开，实在太匪夷所思了。
    不过。
    这三个问题里。
    林弦最在意的就是第三个。
    他低头，看着纸上：
    3、CC为什么要救自己？她对自己的态度也很微妙、很奇怪。
    这也是唯一有线索、并且有答案可循的问题。
    因为CC本人肯定是知道的，只是她不愿意告诉自己。
    「CC。」
    一想到那个戴着奥特曼面具的女人，林弦就萌生出一种强烈的抗拒感。
    在之前的梦境里，为了破解密码，他当着CC的面说出来了人生最难以启齿的事情……仅仅是想一想，浑身鸡皮疙瘩就起来了，提都不想提。
    其实现在仔细回忆下CC说的话。
    林弦感觉她的声音有一种莫名的熟悉感。
    应该在什么地方听过。
    但却死活想不起来。
    「错觉吗？」
    「其实现实中，声音像的人挺多的，斗音上就有很多女生的声音和懒羊羊一模一样……」
    林弦甩甩头，不想这些乱七八糟的，继续思考刚才的问题――
    「所以，CC为什么要救我？」
    林弦撑着额头，想不明白。
    明明对她而言，自己和大脸猫都是性质一样的歹徒，没道理只杀大脸猫不杀自己。况且自己还是炸银行的元凶，怎么也算不上无辜。
    林弦拿起红笔。
    在第三个问题上圈了两圈。
    要想知道这个答案……
    只能去问CC本人。
    「但是，现在问题就来了。」
    林弦眉头微皱。
    CC本人是知道答案的。
    可是她不愿意告诉林弦、除非林弦帮她打开保险柜。
    但林弦又不知道密码。
    这是一个无解的死循环。
    除非……
    「破局！」
    林弦眼神坚定。
    他心里清楚，用正常手段，肯定是无法从CC那里问出答案的。
    那么只能用「非正常手段」了！
    CC一看就是个非常聪明的女人，可没有大脸猫那么好骗；并且她身手很好，还有枪，正面作战林弦恐怕无法制服她。
    闭眼思考……
    「有了！」
    很快，林弦想到了破局的方案。
    他心里是这样计划的：
    1、和大脸猫接头后，先获取他的信任，然后告诉他被欺骗的事情。
    2、和大脸猫结为同盟，在银行仓库提前布局，埋伏CC。
    3、等待CC出现，利用计谋将其制服，问出答案！
    「我自己肯定不行，但如果利用一下大脸猫，2打1应该没什么问题。」
    林弦指尖笔杆转的飞快。
    这个破局计划，应该没有问题！
    其实林弦并不想怎么着CC，他只是想知道一个答案。得到答案后也不会为难她什么，大家各走各的阳关道。
    看向床头的钟表。
    21:45
    之前每次遇到大脸猫都是在十点左右，入睡快一点的话还来得及！
    林弦麻溜的关灯上床，闭上眼睛。
    ……
    ……
    呼！
    无比熟悉的燥热夏风，吹的林弦脸上有点发干。
    他睁开眼睛，看到已经看过好几千次的场景。
    电子告示牌上，时间显示21:54。
    「要赶快拿到奥特曼面具才行。」
    往右前方看去，还是那两个喊着奥特飞踢、奥特肘击打架的小男孩。
    这俩孩子其实是林弦的老朋友了，林弦小时候做梦，经常会和这俩小孩一起玩耍，进行光之决斗。
    当时林弦比这俩小孩低一头，经常被他们欺负。在林弦眼里，他们俩就是两座无敌肉山。
    后来林弦慢慢长高了，这俩小孩依旧是这幅模样，林弦就开始当大哥。
    再后来……
    林弦已经不会再去玩奥特决斗这种幼稚游戏了。只剩下这两个孩子，在这里日复一日、不知疲倦、打了几千个日夜春秋，大道都磨灭了。
    林弦长大了，但他们俩永远都长不大，时间永远定格在这一天。
    「奥特飞踢！」「奥特肘击！」
    两小孩丢下面具，越打越远，
    林弦走上前，捡起地上的奥特曼面具。
    「关键道具，t~」


第15章 谋杀

    林弦拉开皮筋，戴上面具。
    现在开始，他就是密码专家了。必须抢在真密码专家CC出现之前……截胡大脸猫！
    他朝大脸猫停车的方向看去。
    果然有一个肥壮的身影左顾右看，脸上戴着熟悉的莱茵猫面具。
    他走上前：「大脸猫！」
    「嘎？」
    大脸猫惊讶回头！看到林弦脸上的奥特曼面具，疑惑问道：
    「你怎么知道我名字？我没告诉……」
    「听着大脸猫。」
    林弦快步向他逼近：
    「我不仅知道你的名字，我还知道你一会儿打算把所有人都杀掉，自己独吞钱财！」
    「我没有！」
    「但实际上那密码专家骗了你！银行仓库里根本一分钱都没有，你只是被利用了。」
    「你你你你你到底是谁！」
    看着奥特曼咄咄逼人的走来！大脸猫直接慌了神！右手往腰间摸去――
    啪！
    一只手按在他腰间枪把上！
    奥特曼紧贴着莱茵猫，林弦盯着大脸猫慌乱的眼神：
    「如果你想给女儿报仇，那就听我的，我知道这城市哪里有钱！」
    「我女儿的事你也知道！？」
    大脸猫彻底懵了！说话都破音了！
    嗖。
    林弦直接抽出大脸猫腰间手枪，***自己兜里：
    「上车！」
    ……
    面包车在公路上行驶，大脸猫一边看后视镜，一边瞟着旁边的奥特曼。
    「老……老弟。」
    大脸猫咽口吐沫：
    「到底咋回事？你倒是给我说清楚呀！你到底是不是密码专家？」
    林弦睁开眼睛，坐直身子。
    「我不是。」
    「那你特么――」大脸猫怒火攻心！
    「但我能帮你搞到给女儿报仇的钱。」
    「――大哥你说。」大脸猫专心开车。
    「那个和你联系的密码专家，是不是告诉你说，银行仓库里有很多钱？」
    「对，说还有金砖！」
    「她是骗你的，里面一分钱都没有。仓库里全是保险柜，她只是利用你攻破银行的安保，等你没用处了，八成会爆头杀了你。」
    「你光说这些，我也没法相信你啊？」大脸猫摊摊手。
    「我是来救你的大脸猫，一会儿进了仓库你自然什么都明白了，有没有钱你自己看。」
    「那你为什么救我？」
    大脸猫扭头看着林弦。
    林弦长出一口气，隔着面具揉揉鼻子：
    「也算不上救你，我也有我的目的，我希望你到时候听我指挥，和我一起对付CC。啊……CC，就是那个真密码专家的名字。」
    「但我有两个问题！」大脸猫举手。
    「say。」
    「如果没有真的密码专家，我们该怎么进入银行仓库？」
    「放心。」林弦微微一笑：
    「我比专家还专家，只需要10秒。」
    「这么牛批嘛！」大脸猫再次破音：
    「还有，我就不关心你怎么知道我女儿的事情了……但你说你能帮我搞到给女儿报仇的钱，这是真的吗？」
    林弦点点头：
    「嗯，这城市里，其实有很多能搞到钱的地方，大量的钱、珠宝、金条，比抢银行要安全效率的多。」
    「我在这城市闯荡很久了，很清楚怎么搞到这些东西，没有什么多余的风险。不过……」
    林弦看看手表：
    「不过今天肯定是来不及了，只能明天带你去了。」
    「嗨！哪差这一天啊！」
    大脸猫哈哈笑着打方向盘：
    「明天就明天！今天我听你的，你是我大哥！你让***啥***啥！」
    ……
    一会儿功夫，到目的地了。
    面包车停在路边，对面就是银行，一个黑衣小弟在门口捣鼓。
    大脸猫指指窗外：
    「我小弟把银行门锁搞定了，我们走！」
    「等下。」
    林弦拉住大脸猫，没让他下车：
    「其实有件事，我一直挺好奇的。」
    「什么事？」
    「你女儿的事。」
    林弦抬头看着大脸猫，对方瞳孔抖动一下，别过头。
    「我只知道，你女儿是六岁那年死的，是被人杀死的……」林弦轻声说道：
    「你能不能告诉我，是什么人杀死她的？我不是很能理解，为什么有人要专门去杀一个六岁的小女孩？」
    大脸猫一直看着窗外，没有说话。
    他从烟盒里抽出一支烟，叼在嘴里，用打火机点着。
    脸大的好处就是，可以戴着面具抽烟。
    「我知道这对你来说很痛苦脸哥，一定是很痛苦的回忆，但你真的不妨告诉我。」
    林弦继续劝说道：
    「你也看到了，这城市里的各种事情，其实我知道很多的。」
    「我知道那密码专家骗了你，知道银行仓库里没钱，也知道你女儿的事情，说不定我真的能帮到你！我是说……不单单是金钱方面。」
    面包车里烟雾缭绕，好似仙境。
    「其实告诉你也没什么。」
    大脸猫长出一口白烟，弹掉烟灰。
    他指指汽车仪表盘上的时钟：
    「但我们的时间好像来不及了。」
    「没事，你尽管讲！」
    这眼看就要套出来答案了！林弦怎么能让到手的鸭子飞走？他拍着胸脯保证：
    「放心吧脸哥，这银行我抢过好几次了，轻车熟路！你耽误多少时间，一会儿我直接速通给你补回来！」
    「那都是好多年前的事情了……」
    大脸猫叹口气，低着头，面具上的莱茵猫都显出一丝忧郁：
    「当时，我的父亲，你可能不相信……别看我这样，我父亲当时可是很有名的数学家，还拿过菲尔兹奖呢。」
    「那时候我在外边打工，我女儿一般都是住我父亲家。有一天半夜，我女儿突然发烧抽搐，我父亲抱起她就往医院跑去。结果……」
    大脸猫声音有些颤抖：
    「结果……出车祸了，一辆大卡车直接从他们两人身上碾过去……碾的，碾的……」
    大脸猫有点说不下去了，猛抽几口烟，顿了顿：
    「后来我调查了很久才发现，那根本就不是一场意外的车祸！那是谋杀！就是一场有预谋的谋杀！」
    「他们的目标只是杀死我父亲，我女儿是被牵连的。我不知道是什么原因……我父亲明明只是一个书呆子罢了，从没招惹过什么人！」
    林弦拍拍大脸猫肩膀：
    「是谁要杀你父亲？你说他们……那应该不是一个人？」
    「是一个组织。」
    大脸猫吐出一团烟雾：
    「是一个很神秘的组织，神秘到根本就找不到任何一丝蛛丝马迹。我调查了这么久，却除了一个名字以外，什么都找不到！」
    「这个组织的名字叫做……」
    大脸猫掐灭烟头，咬牙切齿：
    「【天才俱乐部】！」


第16章 速通

    天才俱乐部？
    听到这个名字，林弦颇感意外。
    这名字听起来不像是一个犯罪团伙，反倒是……像是一个自视清高、自以为是的学术组织。
    「这是一个什么样的组织？他们是干什么的？」
    「不知道。」大脸猫摇摇头。
    「他们组织里的人很多吗？里面的成员……真的都是智商很高的天才吗？」
    「不知道。」大脸猫脑袋摇的像拨浪鼓：
    「我真的是什么都不知道、什么都查不到！」
    他的表情很是难过：
    「如果不是一个偶然的机会让我抓住了点线索，就好像这个组织压根就不存在于世界上一样！我真的很难想象，他们是如何隐蔽的如此隐秘？以至于在历史上，从没有留下一丝痕迹！」
    「我调查了这么多年！可是现在，我一不知道他们在哪，二不知道他们是谁，三不知道他们打算干什么……唯一能找到的一条和他们有关的传闻就是――」
    大脸猫扭头，一脸严肃的盯着林弦：
    「【传闻说，只有最顶级的富豪、最极致的天才、最有权势的大人物们……才能收到这个俱乐部的邀请函。】」
    ……
    「原来如此。」
    林弦点点头，这下完全弄明白了：
    「所以这才是你抢银行的理由吧？你想搞到很多的钱，其实最终目的……还是为了能收到一张天才俱乐部的邀请函。」
    「有了这张邀请函，你就能找到俱乐部的大本营，然后拿着机关枪突突突的给你女儿报仇。」
    「但是恕我直言脸哥，如果这个天才俱乐部的门槛，真的有你说的那么高，那我觉得光是抢银行里的钱……恐怕是不够的。」
    大脸猫叹了一口气：
    「但我……没有别的办法啊。我只能赌一把。」
    「其实那个传闻也不保真，也是道听途说虚无缥缈，但我还能有什么办法呢？」
    「我自然知道光抢银行的钱肯定不够，但有了这些启动资金，或许我就可以干一些更大的事情，总归比现在有报仇的希望吧？」
    说罢，他看了一眼手表。
    00:07
    他皱着眉头：
    「老弟，都这个时间了，你确定还来得及吗？」
    「不是我不相信你的话，但我还是想去仓库里看看，看看里面是否真的没有钱。」
    林弦拿出兜里的枪，推出弹夹，检查了一下子弹数。
    咔！
    将弹夹重新推进去：
    「放心吧脸哥，我答应过你，会把浪费的时间给你补上。」
    「能跑动吧？跟我下车！」
    两人从车上跳下。
    林弦大步向前走，大脸猫快步跟在后面。
    咔嚓！
    林弦拉枪上膛！
    抬手对着门口小弟――嘭！！
    「啊啊啊！」大脸猫尖叫！
    「手脚不干净的家伙，留不得。」
    大脸猫还震惊在原地……林弦却已经大步流星往银行里面走去！
    「等……等等啊老弟！你杀我小弟干嘛啊！」
    嘭！！
    又是一枪爆头！配电箱里全是血！
    「啊啊啊啊啊啊啊！！」大脸猫抱头尖叫！
    林弦回头看着倒下的尸体，哼了一声：
    「勾引大嫂的人，更是罪该万死。」
    「我的妈呀！你怎么什么都知道啊！你这都是从哪里听说的啊！」大脸猫快崩溃了！
    然而林弦并没有停下脚步，已然消失在了通道尽头。
    「不是大哥！你慢点啊！！」
    大脸猫脸色煞白的往前跑：
    「我忽然觉得不是很赶时间了！你慢点行吗！？你这样我很没有安全感啊！」
    嘭！！
    当大脸猫跑出通道……
    直勾勾的看着黑衣小弟倒在地下通道！
    「哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥！！！」
    大脸猫一个滑跪抱住林弦胳膊：
    「别杀了大哥！你把我小弟都杀完了！肃清家门这种事……就不劳烦你动手了！」
    林弦把大脸猫拉起来，下巴指了指前面：
    「前面就是仓库了，很快就到。」
    大脸猫这才擦擦额头上的汗……跟在林弦后面，感觉还有些后怕。
    「老弟，有一说一，你这枪法真的好准啊，就跟神枪手一样！」
    「我刚看你那三枪，真的是瞄准都没瞄准，抬手就射！却还可以枪枪爆头……你玩枪多少年了？」
    「十几年了吧。」林弦淡淡说道：
    「以前玩得多，基本每天晚上都跟警察打枪战。」
    ？？？
    大脸猫脸目瞪口呆：
    「和警察打枪战！？」
    「有时候还和狙击手对狙，不过每次都打不赢他们，狙击枪还是比手枪难操作多了。」
    「对狙！？」
    大脸猫整个人都不好了！
    「哈哈哈哈。」他尬笑道：
    「你说的是游戏吧？那种打枪的游戏对吧？对吧？」
    ……
    很快到仓库了。
    林弦伸手大脸猫腰后，拿出C4，贴在密码门上。
    「跑！」
    「Shift――――」
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    烟尘散去，林弦拉着大脸猫，来到炸开的大洞前，看了眼手表：
    00:09
    「***的还行吧脸哥？我觉得这已经是最优路线了。」
    「干得好！下次不要再干了！」
    说罢，大脸猫一个健步跃进仓库。
    左顾右看……左顾右看……
    「艹！」
    他大骂出口：
    「特么的，那个密码专家敢骗老子！真特么一分钱都没有！我们现在怎么办？」
    林弦扭过身，指指来时的通道：
    「咱们先去地下通道，把你那个小弟的尸体搬过来，他的体格和你很像。」
    随后，在林弦的指挥下，两人把那个胖小弟的尸体抬进仓库。
    然后把大脸猫的衣服给他穿上，并把大脸猫脸上的莱茵猫面具也给尸体戴上。
    「这就好了。」
    林弦拍拍手，很满意，伪装的天衣无缝。
    「你真是太聪明了老弟！」
    现在的大脸猫已经摘掉面具，脸中间一块圆圆的红印，像是猴屁股一样，是被莱茵猫面具勒出来的。
    「老弟，接下来我的任务是什么？」
    林弦弯下身子，从地上尸体翻出手枪，扔给大脸猫：
    「你拿好枪，在那边保险柜后面藏好，等我发信号再出来。」
    ……
    一切准备就绪，只等猎物上钩。
    林弦在假大脸猫尸体旁踱步，不时看着手表。
    之前两次梦境，CC都是00:20左右出现的。
    林弦等到00:21。
    转过身，对着墙洞外的黑暗大喊：
    「出来吧！我知道你在那！」
    ……
    ……
    十几秒后。
    一个苗条的身影从黑暗中缓缓走出。
    她脸上戴着奥特曼面具，歪头看着林弦：
    「你又是什么人？」


第17章 赌徒

    「我是你的朋友。」
    「我可不记得有你这样的朋友。」CC淡淡说道。
    咚！
    林弦将地上的尸体踢翻过来。
    血液从莱茵猫面具下流出……滴答滴答落在地上。
    林弦让开一步，让CC看清楚一点：
    「敌人的敌人，就是朋友。」
    「……」
    CC没有说话，她盯着尸体上的莱茵猫面具，很显然明白了一切。
    「你骗了大脸猫，说仓库里有大量的钱财，大量的金砖。」
    林弦绕到尸体另一边，看着CC说道：
    「等进了仓库，一切露馅，你俩不可避免要发生一番交战，谁死谁生那可说不准。」
    「我现在替你解决了这么大一个祸患，难道还算不上你的朋友吗？」
    CC手上握着枪，并没有丝毫放松：
    「我又该如何相信你呢？」
    林弦微微一笑，慢慢举起手里的枪，倒转过来枪口向下。随后――
    嗖！的一声，远远扔到仓库另一头：
    「这诚意足够了吧？接下来就要看你的诚意了。」
    「我和你目的是一样的，都是为了打开林弦的保险柜。一会儿，保险柜里的东西你可以随意拿走，我只需要知道里面有什么就可以了。」
    「你最好快一点做决定，主电路一会儿就恢复，到时候警报一拉响，就再没有机会了。」
    CC犹豫一下，也举起手里的枪，远远扔了出去。
    一个华丽的抛物线――
    咚。
    手枪撞上远处的保险柜，发出一声闷响，滚落在地上。
    咔嚓！
    身后伸出的枪口顶住CC后脑勺，大脸猫从柜子后缓缓走出来……
    「骗子。」
    CC透过奥特曼面具，狠狠瞪了林弦一眼，眼神里满是失望。
    「你特么才是骗子！！」
    大脸猫破口大骂：
    「要不是我好兄弟识破了你的诡计！老子今天就被你害死在这里了！」
    他用力死死握住枪把，咬牙切齿：
    「要不是我兄弟拦着，老子早特么的一枪毙了你！」
    林弦伸手示意大脸猫安静，然后认真看着CC：
    「现在我重新来讲一下现状。首先，我无意伤害你，更不会杀了你什么的，我只是想问你一个问题，得到一个答案。」
    「当得到答案之后，我们两个人就会从这里离开。你爱去哪里、爱去折腾保险箱、随便干什么都可以，咱们互不干涉。」
    「并且我向你保证，大脸猫需要的钱财我会帮他搞定，你俩之间的恩怨至此一笔勾销。大家都是为了利益而来，所以各走各的阳关道，谁也别为难谁。」
    ……
    林弦提出的条件已经足够诚恳了。
    在这种占据优势的情况下，他承诺不伤害CC，并且还替她擦屁股解决大脸猫的恩怨，仁义至尽。
    而他所换取的筹码，不过只是一个脱口而出的答案而已，微不足道。
    CC也自然是一个识时务的人。
    「你想知道什么答案？」她轻声说道。
    林弦拉起后脑勺的皮筋。
    然后将奥特曼面具缓缓摘下……
    他鼻子深吸一口气，看着CC诚恳的说道：
    「你认识我吗？」
    「不认识。」CC摇摇头。
    「或者说，你以前有没有见过我、听说过我的什么事情吗？」
    「没有。」CC再次摇头。
    林弦挠挠鬓角：
    「那换个说法，你看到我、听到我的声音之后，有没有想起什么事情？或者什么人？什么经历？」
    「就是有没有那种感觉，会让你看待我和看待别人不一样，比如说，你可以随手杀了旁边的大脸猫，但你却不会杀我。」
    噗――
    即便是怒气冲头的大脸猫，此时也忍不住笑场了。
    他受过专业的训练，一般是不会在这种紧迫阶段笑出声的，除非实在忍不住。
    跟特么演爱情电视剧一样！太狗血了！
    然而……
    出乎两人的预料。
    CC听完林弦的话，竟然没有任何反应！
    她没有像刚才一样干净利落的摇头、也没有像大脸猫一样戏笑出来、甚至没有一丝表情的变化！
    没有，一点都没有。
    此时的CC就像沉默的木头一样，面具后冷漠的眼神，默默注视着林弦……一言不发。
    Bingo。
    林弦眯起眼睛。
    他知道……这一次，问题终于是问到点子上了。
    这个CC绝对是睹物思人，看到自己想起了什么。所以才会在之前两次梦境中救下自己、并且无论自己怎么折腾都不杀死自己。
    答案已经呼之欲出了！
    「快说！！！！」
    大脸猫咆哮大吼！
    然而。
    漫长的沉默。
    CC还是没有讲话。
    朱唇紧闭，一言不发。
    「你特么――」
    大脸猫咬紧牙关，耐心已经到了极限！
    林弦叹了一口气，皱眉看着CC：
    「这个答案，比你的命都重要吗？」
    「呵呵……」
    CC冷哼一声，不以为然的笑了笑：
    「那要看你有没有本事要我的命。」
    「艹特么的！！！看不起我大脸猫的吧！老子一枪崩了你！」
    大脸猫彻底忍不住了！！
    直接蹦了起来！
    右手用力！把枪口死死按进CC的太阳穴！
    CC缓缓举起双手投降，把手放在脑后。
    「大脸猫。」她轻声说道。
    「嘎！！」大脸猫怒的不成人形。
    「虽然这个银行仓库里没有钱，但我并没有骗你。那边的保险柜里，有你更需要的东西。」
    「你……你说什么？」
    大脸猫瞳孔瞬间收缩，慌了神：
    「有、有我更需要的东西？」
    CC微微一笑，饶有兴致的看着大脸猫：
    「你好好想想，如果不是保险柜里有你要的东西，***嘛要找你合作呢？我要打开那个保险柜，既是为了我，也是为了你。」
    一瞬间！
    大脸猫醍醐灌顶！
    「邀……邀请函！」他失声大喊：
    「你是说！那个保险柜里……有一张【天才俱乐部】的邀请函的！！」
    CC笑而不语。
    「别相信她脸哥！」
    看到大脸猫情绪失控、猪脑过载，林弦赶紧喊道：
    「她还是骗你的！她根本就不知道保险柜里有什么！她自己也不知道！」
    「你敢赌吗？」CC眼睛紧盯着大脸猫：
    「这是你唯一的机会。」
    大脸猫的脸色，赤橙黄绿青蓝紫，满头大汗淋漓而下！
    左看看CC，右看看林弦，再看看保险柜。
    完全不知道该相信谁！
    嘭！！！
    一声震耳欲聋的枪响！
    大脸猫的脑袋像西瓜一样炸开！尸体直挺挺的倒下！
    林弦不禁后仰……
    只见CC的长发散开，在空中飞舞。刚才束着头发的红丝带，在空中缓缓落下……
    她手里多了一把枪。
    她盘起的头发里，竟然藏了一把枪！
    噗通。
    大脸猫的尸体重重砸在地上。
    CC举起手里的枪，一步一步朝林弦走来――
    「你猜猜看，我会不会杀了你？」


第18章 天才俱乐部

    咔嚓。
    灼热的枪口顶住林弦额头。
    他无奈叹口气……这大脸猫真是一个无药可救的猪队友！
    刚刚的局势很明显，CC已经被逼的走投无路了！
    她最后那些话，无非就是故作声势、想赌最后一把、看看能不能从大脸猫口中诈出一个突破口。
    没想到，大脸猫可真给面子啊！
    人家CC压根就不知道保险柜里有什么、也不知道大脸猫的目的、和最需要的东西是什么……
    结果大脸猫直接不打自招：
    「邀请函！保险柜里，难道是一张天才俱乐部的邀请函！？」
    真的是此地无银三百两！
    菲尔兹数学家的儿子，就这点弱智水平？
    随后，大脸猫就处于猪脑过载状态了。
    而CC假借投降把双手放到脑后，就是为了拿出藏在盘发里的枪，直接爆头。
    ……
    「开枪吧。」
    林弦有点厌倦了。
    既然自己的破局计划失败了，在这待下去也没什么意义了。
    「你可真是我见过的，最不把命当回事的人。」
    奥特曼面具后的CC由衷感慨：
    「先是假扮我，上了他的车，又在这里炸出这么大动静……你是真的一点都不怕死？」
    「别废话了，抓紧吧。」
    林弦闭上眼睛，准备早醒早睡觉：
    「不过我还是想知道那个问题的答案。」
    他抿了抿嘴唇：
    「反正你都要杀死我了，你就告诉我答案呗？也算做件好事，让我死也死个明白。」
    「你到底想问什么？」CC依旧枪口不松。
    「我就想知道，咱们两个之间，到底有没有什么关系。」林弦睁开眼睛：
    「我也不知道怎么描述。但很显然，你绝对不是第一次见我吧？至少你对我不是绝对的陌生，肯定是有什么特别的理由才让你没有一枪崩死我。」
    「你一会儿杀了我，我一点怨言都没有，你随便杀。所以现在你能不能诚实的告诉我一声――」
    林弦顶着枪口，目光直视CC的双眸：
    「我们两个，之前到底有没有见过面？」
    「……」
    「……」
    CC抬起枪口，认真的眼神和林弦对视：
    「没有。」
    嘭！！！
    ……
    ……
    轰然的枪响。
    扑面而来的火药味。
    剧烈的耳鸣，让林弦整个脑袋都嗡嗡作响。
    刺骨的疼痛从耳朵传来――
    ？
    等下。
    耳朵？
    林弦睁开双眼……
    发现自己并没有回到熟悉的卧室，依旧身处这满是保险柜的仓库之中。
    眼前的枪口冒着白烟……向右边偏移了少许。
    子弹击穿林弦的耳骨，嵌进耳后的石墙之中，震破的耳膜有鲜血慢慢滴下。
    「你这都不杀我吗？」
    林弦真是有点难以置信。
    自己刚刚对她做了这么过分的事、她甚至眼都没眨就把大脸猫杀了，怎么到了自己这，就不舍得杀了？
    这显然有问题吧……
    这桥段要是放在武侠剧中，100%可以断定这女魔头一定爱上自己了！
    「你走吧，别干扰***事。」
    CC默然回头，收起手枪，朝后面的保险柜走去。
    开始咔哒咔哒破解密码。
    林弦杵在原地没有说话……
    时间就这么一秒一秒过去。
    直到咔的一声，清脆的电流声，主电路恢复了。
    呜哇！呜哇！呜哇！呜哇！
    警报声四起。
    CC一拳捶在没有打开的保险柜上，叹了口气。
    林弦走上前。
    「我想问个问题。」
    「你哪来这么多问题！！」
    CC情绪已经有些失控，咬牙切齿回头大喊：
    「都是你在这里浪费时间！」
    「就一个，就一个。」
    林弦伸出食指，挤出笑容。
    说真的，这里虽然是梦境，但林弦内心还是多少有点愧疚的。
    莫名的就有一种……别人抱君子之心，自己还小人之腹的感觉。
    「咳咳……问一下，这个林弦的保险柜里面，到底是不是天才俱乐部的邀请函？」
    呜哇！呜哇！呜哇！呜哇！
    警报声中，CC站起身，往墙外的大洞走去。
    头都没有回。
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    灼热的白光再次吞没世界，焚尽一切。
    ……
    ……
    哎……
    卧室里，林弦叹口气，眼睛没有睁开。
    他感觉今天的被褥格外沉重，压得他有些喘不过气。
    为什么每次见到CC这个女人……内心都总是五味杂陈呢？
    林弦无比希望梦里的每个人都是坏人，这样他就可以肆无忌惮的大杀特杀，没有任何负罪感。
    他喜欢像大脸猫这样为了达到目的不择手段的人。
    也喜欢他那三个各怀鬼胎、心术不正的小弟。
    杀他们很爽，骗他们也心安理得。
    可偏偏出了一个CC。
    「搞什么啊……」
    林弦捂住眼睛，使劲揉了揉。
    白天的工作和应酬已经够累了，梦里就不能来点爽文桥段吗？
    林弦真是越来越佩服自己的想象力了。
    梦里这剧情紧张刺激、逻辑环环相扣……真要是写成小说发表出来，怎么也得一个大神约保底。
    「睡了睡了，明天还得搬砖呢。」
    林弦翻了个身。
    一夜无梦。
    ……
    第二天。
    林弦在前台遇到了生产部门的同事，对方挥手走过来：
    「林组长，你的莱茵猫玩偶样品造出来了，先给你一个。」
    对方递过来一个工艺精致的玩偶。
    大小和足球差不多，材质手感很不错，各种细节和表情都很到位。
    后面小尾巴毛茸茸的一个小团，甚是可爱。
    「真不错。」林弦赞叹道。
    他笑着拍拍生产部同事的肩膀：
    「这个我先给赵总送过去，你回头再送几个到我办公室吧。」
    对方点头离去。
    「诶！林组长！你是要去赵总办公室吗？」
    林弦扭头，前台的小姑娘喊住自己：
    「今天早上有位女士放下一张请帖，说要给咱们赵英B赵总……要不你顺便给赵总带上去？」
    「行，给我吧。」
    反正也要去一趟赵英B办公室，举手之劳。
    林弦接过请帖。
    这是一张暗红色的请帖，像是折叠的贺卡。
    在请帖开口的地方，被一团红色蜡泥封住，不知道里面的内容。仔细看……蜡泥上还印有一个精美的图章，很是高档。
    「是赵总有朋友结婚吗？」
    林弦随口说着，将请帖翻过来，看向背面――
    冰凉之意蔓延全身……他蓦然回想起酒吧里高阳说的话：
    「现实中的东西出现在梦里，有什么好奇怪的？」
    「等什么时候，梦里的东西出现到现实中了，那才叫真正的粗大事了！」
    林弦紧皱眉头。
    看着那暗红色卡纸的背面，赫然写着五个烫金大字――
    【天才俱乐部】


第19章 邀请函

    「天才俱乐部……」
    看到这五个字的一瞬间，林弦感觉仿佛被整个世界所抽离。
    喧闹的大厅，一切都消失了，只留下无尽的耳鸣声。
    他越来越喘不过气！
    就像是一只被绑着铅块的海豚，在冰冷的海水里越陷越深……
    哒、哒、哒、哒、
    「怎么了？杵在这里？」
    猛然，熟悉的声音把林弦拉回现实。
    他回头，看到身后站着赵英B。
    她今天穿了一件黑色大衣，黑色耳坠上的钻石闪闪发亮。
    「莱茵猫？已经做出来了吗？」
    赵英B看到林弦手里的莱茵猫玩偶，直接拿过来，左右翻看：
    「恩，真不错，比我想的还要可爱。做工也很可以，这个工厂以后可以长期合作。」
    翻到玩偶背面，赵英B还弹了弹莱茵猫的小尾巴。
    发现林弦还杵在那里没动静，赵英B看向林弦手里，指着那暗红色卡片：
    「这个也是给我的？」
    「啊？嗯……」
    林弦回过神来，条件反射一样把手里东西递给赵英B。
    赵英B拿到手看了看，又翻到背面看了看，然后和莱茵猫一起拿在手里，踩着高跟鞋哒哒哒向电梯走去……
    「赵总今天还是那么漂亮呀！」
    「对呀……而且每天的衣服都不重样！真的是太fashion了！」
    「哎，赵总那气质真的是与生俱来的英姿飒爽啊，咱们羡慕不来。」
    「最主要人家还有本事有实力！简直太完美了！」
    赵英B坐上电梯后，前台的小姑娘们议论纷纷，无不透露出对赵英B的羡慕和崇拜。
    林弦看着空空如也的双手……
    他还在感知那张暗红色卡片的触感，仿佛它仍在手上。
    「万一那不是邀请函呢？」
    林弦尝试说服自己。
    「万一那是广告呢？或者是婚礼请帖呢？」
    ……
    来到办公室后，林弦拿上最新的设计稿，准备去赵英B办公室汇报工作。
    22楼。在厚重的密码门前等了一会儿。
    「进来吧。」
    随着可视对讲机里的声音传来，密码门也应声而开。
    林弦走进去。
    还是那没有一点生活气息的办公室。
    甚至林弦都怀疑，办公室里的这张沙发赵英B都不曾坐过。偌大的空间里……唯一有人类活动迹象的地方，只有那一张堆满文件的办公桌。
    「可以，就这样继续推进下去吧。」
    赵英B很信任林弦的工作，快速翻看资料后，便合上递给林弦。
    「对了。」
    林弦刚拿住文件夹，赵英B抬头看着他：
    「许云教授的事，你打听了吗？」
    「打听了一些。」
    今天早上坐地铁上班时，林弦给以前辅导员打了个电话，问了一些关于许云教授的事情：
    「我联系了一下我的辅导员，还有大学里读研究生的同学。」林弦接过文件夹，继续说道：
    「我了解到……许云教授之所以如此执着研究冬眠舱，原因就是因为他那瘫痪在床的女儿。」
    「许云教授只有这一个孩子，他的妻子在生产时羊水栓塞去世了，女儿一直都是他一手带大的，没有再婚。」
    「但是在一次游乐场玩耍时出了事故，女儿从高处跌下，摔住了头，摔的很重……高位截瘫不说，而且还处于昏迷不醒的【植物人】状态。」
    「他女儿就躺在东海大学附属医院里，躺了有快十年了吧。据说……根本没有苏醒的可能，国内和国外的专家都这么说。」
    林弦咽了口吐沫，顿了顿：
    「很多人都劝过许云教授，让他放弃这个没有苏醒可能的孩子，重新开始自己的生活。但是许云教授的态度……你也看到了，他就死活要去研究冬眠舱、研究这样一个完全没有任何希望的东西。」
    「许云教授的想法是这样的，他认为现在人类的科技和医学无法治愈植物人，但不代表未来不可以。所以……他希望利用【冬眠舱】把女儿送到未来，用未来的医学技术治好她。」
    ……
    赵英B一边听，一边皱眉。
    等林弦讲完后，她长出一口气，将耳边碎发顺到耳后：
    「很像我看过的一本科幻小说，《三体》你看过吗？」
    林弦点点头：
    「《三体》里面的主角也是这样，中了病毒治不好，就塞进冬眠舱里，等未来科技发达了再解冻治疗，保住了一条命。」
    赵英B摇摇头：
    「厄运专挑苦命人呀……」
    「但科学这东西是讲究循序渐进的，一个完全没有理论支持和前期积累的领域，怎么可能说研发成功就成功呢？」
    「科幻小说终究是人们的幻想罢，现实中实现不了的。想必许教授也是爱女心切，心生糊涂了。」
    说罢，她俯下身子，继续批文件：
    「林弦，有空了买点东西，去医院看望下许教授女儿。」
    「恩，好的。」
    林弦转身，准备离去。
    但是……
    这并非他这次来汇报工作的目的，那堆设计稿不过是掩饰罢了。
    他真正的目的，是想搞清楚那一张写有【天才俱乐部】的卡纸，到底是什么。
    是请帖？
    是广告？
    还是单纯的恶作剧？
    「啊对了赵总，还有一件事。」
    林弦装作突然想起，回头说道：
    「早上你走的匆忙，忘记给你说了。」
    「什么事。」赵英B停下书写，抬起头。
    「就是那一张红色的请帖，你还有印象吧？和莱茵猫一起从我手里拿走那个。」林弦用手比划着大小：
    「我忘记给你说是谁送过来的了，它不是快递寄来的，前台说……是一个女人亲自送来的。」
    「哦，这事啊。」
    赵英B没当回事，低下头继续批阅文件。
    「是……请帖吗？」林弦试探问道。
    「是一张邀请函。」赵英B风轻云淡的说道。
    她停下笔，抬头看着林弦：
    「还有事吗？」
    「没，没有了。」
    砰！
    厚重的密码门再次关上。
    ……
    林弦站在门外。
    心率急速加快！
    邀请函……
    竟然真的是一张邀请函！
    昨晚才刚刚在梦里梦到，今天就直接出现在了自己眼前！
    林弦心率加快：
    「这到底是……怎么回事？」


第20章 矛盾

    林弦脑子很乱。
    他无比确信，【天才俱乐部】这个名字，他在现实中从未听说过，更别提知道这个俱乐部邀请函的事情了。
    昨天的梦境里，他才从大脸猫嘴中第一次听到这个名字。
    他本以为，这一系列东西都是自己的想象力瞎编的、在梦里天马行空乱造的。
    可怎么却……就这样出现在现实中了呢？
    这种感觉让他很不安，就好像一切都是被人安排好的剧情，而他，不过是戏台上被提线的木偶。
    「不行，必须搞清楚才行。」
    ……
    回到办公室后，林弦关上房门，开始整理思绪。
    一切的一切，都是从昨天梦里见到大脸猫开始的。
    有关天才俱乐部的所有情报，都是出自大脸猫之口，什么非常神秘、隐藏于历史之中、没有一点痕迹之类的……
    林弦闭上眼睛，脑子里回忆大脸猫说过的【有关天才俱乐部的情报】：
    1、天才俱乐部杀死了大脸猫的父亲和女儿，其主要目标是大脸猫的父亲，一位获得过菲尔兹奖的知名数学家。
    2、天才俱乐部非常神秘，即便大脸猫调查了很多年，依旧不了解它的构成、人员、目的和所在地，近乎等同于一无所知。
    3、有传闻称，只有最顶级的富豪、最极致的天才、最有权势的大人物们……才能收到这个俱乐部的邀请函。
    ……
    就这些。
    就只有这些。
    这些情报全部都出自大脸猫之口，来源于他多年的调查，真实性未知。
    从目前的已知情报上来推测……这个天才俱乐部，应该是一个非常高端、非常神秘、非常有实力的犯罪组织。
    犯罪不犯罪先另说，但从他们蓄谋杀人这点上来看，肯定不是什么正派角色。
    如果在考虑的深一点，考虑到大脸猫父亲是一位菲尔兹奖获得者……
    难道天才俱乐部，是一个专门猎杀天才的组织？？
    尽管这个结论有些离谱。
    但从已有的情报来分析，好像只有这个可能性。
    众所周知，科学领域的最高奖项是诺贝尔奖。但因为一些历史原因，诺贝尔的遗嘱中没有为数学项目设奖，因此诺贝尔奖没有数学奖项。
    而相对的，在数学领域里的最高奖项，就是这个菲尔兹奖，可以称作是数学界的诺贝尔奖。
    数学可是现代科学的根基所在，能获得这个奖项的人，毫无疑问可以称之为天才。
    但是，想到这里，【矛盾】就出现了。
    林弦转着转椅思考：
    「大脸猫亲口说过，天才俱乐部会给那些极致的天才发邀请函。」
    「那这个俱乐部对于天才们到底是怎样的态度？怎么又是发邀请函邀请加入、又是开卡车直接撞死呢？」
    想不明白。
    「而且……还有一个更【矛盾】的地方。」
    林弦眉头不展，感觉思绪是越来越混乱。
    如果大脸猫的情报是正确的。
    也就是说，只有最顶级的富豪、最极致的天才、最有权势的大人物……才能收到天才俱乐部的邀请函。
    那么，赵英B这张邀请函又是怎么回事？
    虽然赵英B是很年轻有为不假，但是距离最顶级的富豪、最极致的天才、最有权势的大人物……明显差的不是一点半点吧？
    整个东海市，就算是楚山河，都不能算是世界顶级大人物，更何况是赵英B呢？
    所以说……
    【赵英B根本没有获得邀请函的资格！】
    但现实却是，人家就在自己眼皮子底下，真真切切的拿走了邀请函。
    这太矛盾了！
    林弦抓抓头发，真是一个脑袋顶两个大。
    感觉陷入了矛盾与逻辑的死循环。
    矛盾。
    矛盾。
    矛盾。
    无论是现实中、还是梦境里，有关天才俱乐部的信息全都是满满的矛盾！
    「不对，其实这些矛盾根本不重要。」
    林弦睁开眼睛。
    「大脸猫嘴里所说的那些情报，本身就是我的梦境瞎编的，是真是假很难说。」
    「更何况大脸猫这个人狡猾至极，不排除他骗我、说谎的可能性。」
    「现在最关键、最核心、最迫切需要答案的问题只有一个――」
    「【为什么梦里胡编乱造的东西，会真实出现在现实中呢？】」
    ……
    这个问题，才是林弦最担心的一个问题，简直都可以用灵异事件来形容。
    林弦拿起电话，拨通了高阳的号码。
    「喂？」
    「高阳，出事了。」
    「你又出啥事了大哥？不会还是你那破梦吧？」
    电话里那边很是吵闹，就像菜市场一样，高阳扯着嗓子喊道：
    「我上次不是给你说了吗！梦里的东西都是假的！都是潜意识编造的！只要不是梦里的东西跑到现实中了！就不是什么大事！」
    「你个乌鸦嘴少说点吧。」
    林弦揉着太阳穴叹气道：
    「还真让你给说中了！」
    高阳那边很是吵闹，仔细一听，是客户和销售的砍价声。
    看起来高阳应该是在4S店里，估计正在卖车。
    「现在忙，等晚上我到你家细说吧！」
    高阳撂下一句后，便匆匆挂断了电话。
    ……
    这一天的时间，林弦坐在工位上，转了一天的笔。
    他非常好奇。
    天才俱乐部本身，到底是一个怎样的组织呢？
    尽管这一切都是梦中虚构的，但林弦还是忍不住去好奇。
    而且。
    赵英B手里那张天才俱乐部的邀请函，和梦境里大脸猫所说的天才俱乐部，到底有没有联系？是不是一回事？
    如果要验证这件事。
    最效率的办法，就是直接看一看赵英B收到的那张邀请函上写了什么，真相自然就会明了。
    只可惜目前来看……
    自己恐怕是没机会再见到那张邀请函了。
    上午进赵英B办公室时，林弦刚好看到她把邀请函放进抽屉里。
    赵英B的办公室有两道密码锁，林弦又不是真的密码专家，想偷偷溜进去是绝对不可能的。
    要是在梦境里，他有一万种方法可以进入赵英B的办公室……大不了还用C4开路呗。
    但这是现实世界，是没办法不考虑后果的。
    「还什么办法可以看到那张邀请函呢？」
    林弦左思右想。
    毫无头绪。


第21章 彩票

    晚上9点。
    刚加班完的高阳来到林弦家，直接躺在沙发上：
    「说说吧林弦，到底是怎么个事？」
    林弦坐到茶几对面，开始详细讲述……
    从他进入梦境策反大脸猫开始，到得知大脸猫女儿的真正死因，到知道杀死猫爸的神秘组织叫天才俱乐部，到大脸猫为了获得一张天才俱乐部的邀请函而抢银行，再到后来自己上班时，在前台看到了那张天才俱乐部的邀请函……
    「嗯嗯。」
    「嗯嗯。」
    高阳不停点头，喝水，若有所思，面露紧张：
    「我听懂了。」
    「你又懂了？」
    砰。
    高阳放下水杯，认真看着林弦：
    「说白了，其实还是【潜意识】的事！」
    「潜意识是背锅侠是吧？」
    林弦忍不住吐槽：
    「遇事不决量子力学？解释不清平行时空？我认认真真给你讲了这么久，你还拿潜意识这个词来敷衍我？」
    「不一码事！」
    高阳打断林弦，解释道：
    「上次在酒吧我着急看世界杯，没给你讲的太明白。但其实潜意识这种东西，它比你想象的要复杂的多！」
    「麻烦你讲简单一点。」
    「很多时候，你看到的东西、听到的话，转头就忘了。但是真的忘了吗？其实没有！你的潜意识还替你记得，这就是生活中常有的似曾相识的感觉、既视感。」
    林弦起身摆摆手：
    「你这太扯了，写小说去吧，我不想听了。」
    「这真不是玄学！」
    高阳重新把林弦拉回沙发，伸出食指：
    「我给你举个例子你就明白了！」
    「说说看。」
    「你有没有过，听到一首歌、一段旋律，你感觉很熟悉、以前肯定听过，但却死活想不起来什么时候听过。」
    「这个确实有。」
    「你有没有过，看到一个陌生人，感觉好像以前在哪见过？看到一个陌生的场景，却感觉似曾相识。」
    「这个……有时候会有。」
    「你每天上班坐地铁会遇到很多人，从小到大也有很多同学，你明明都看到过他们的脸，但现在你能准确想起来每一个人的长相吗？不用太久，今天早上的地铁乘客能想起来吗？」
    「那肯定不能啊，谁会记得。」
    啪！
    高阳猛拍大腿！食指指着林弦脑门：
    「这不就对了！」
    「人的记忆其实是很不靠谱的东西，越遥远的记忆就越不真实。但是【潜意识】却不一样！」
    「很多事，你忘了，潜意识都不会忘！包括你曾经见过的人、听过的音乐、去过的地方。所以，你才会在很多时候有一种莫名的熟悉感，感觉以前好像见过、听过、去过。」
    「所以，我总结一下――」
    「你之前一定在什么地方听到过天才俱乐部这个名字！哪怕是电梯里的窃窃私语、地铁上一晃而过的广告……总之你肯定听到过，所以才会在梦里梦到它。」
    ……
    林弦疑惑的看着高阳：
    「你都是在哪学的这些东西？什么潜意识既视感……还搞的有模有样的。」
    「哈哈哈，这个啊。」
    高阳摸摸下巴胡茬：
    「还是从那个心理医生的朋友圈学的。你还记得吧？上次我给你看过她的朋友圈。」
    林弦不再纠结这点：
    「但是你的说法，根本没办法解答我的核心问题……我纠结的不是我会梦到天才俱乐部这件事，而是【为什么梦里的东西会出现在现实中】。」
    「我昨天晚上才梦到天才俱乐部，才听大脸猫说有邀请函这种东西，今天早上就直接出现在眼前了！你觉得这合理吗？」
    「很合理呀。」
    高阳掏出烟盒，叼一根烟在嘴里：
    「很多人都做过预知梦，但基本都是巧合。」
    林弦不屑笑笑：
    「哪有巧成这样的巧合？我梦里可是把天才俱乐部的背景故事都设定好了！」
    「而且梦里的高数课本我也看过，里面的公式和现实中的高数课本一模一样，你知道我大学是没学过高数的，你总不能说我做个梦比高斯还厉害吧？」
    「那又怎样？」高阳不以为然：
    「你该不会觉得你的梦能准确预知未来吧？或者说，觉得你的梦是真实的、600年后的未来世界？」
    「你别说，我还真怀疑过。」
    ……
    ……
    两人看着彼此，都没有说话。
    「行。」
    高阳用打火机点着烟，然后伸手往兜里掏：
    「你说你的梦可以预知未来是吧？」
    「我只是说有可能。」
    啪！
    一张红白相间的小纸片，被高阳拍在茶几上。
    「这是什么？」
    「足球彩票。」高阳吐了一口白雾：
    「今天晚上凌晨3点，卡塔尔世界杯半决赛，阿根廷打克罗地亚。」
    「你现在去睡觉做梦，在梦里找到这场比赛的结果。等你00:42醒来后，告诉我谁赢了！」
    高阳弹弹烟灰笑了笑，看着林弦：
    「你不是说你的梦是【600年后未来的真实世界】吗？那就试试看呀！」
    ……
    林弦拿起彩票。
    上面写着凌晨3点，阿根廷VS克罗地亚。
    这张彩票买的100块钱阿根廷获胜，赔率是2.3，如果阿根廷真的获胜，这张彩票可以兑奖230元。
    确实。
    要想验证自己的梦境能不能精准预言未来……彩票这东西，就是最好的证据，比任何东西都有说服力。
    「行，我试试看。」
    林弦扭头走进卫生间，开始做简单的洗漱：
    「你在客厅声音小一点，别影响我睡觉。」
    「你看仔细点哈！」
    高阳在客厅扯着嗓子：
    「最好把比分什么的都记下来！我们直接买比分的话，赔率更高，赚的更多！」
    「……梦里能不能找到还另说呢，别抱太大希望。」
    「你可以找台电脑上网查啊！这种东西在网上一秒钟就搜出来了。」
    「我早就试过了，你以为我这二十多年在干嘛？」
    林弦漱漱口，吐掉嘴里的牙膏沫：
    「初中第一次知道彩票这东西后，我就在梦里找了台电脑，想搜索当年的双色球号码。」
    「结果呢？」
    「结果什么也搜不到！」林弦一边涂洗面奶一边说道：
    「不单单是双色球，任何咱们这年代的时政新闻、股票什么的全都搜不到……梦里的网络就是个废物，什么有用的消息都搜不到。」
    「这样啊……」
    高阳撕开一包零食，打开电视机，调小声音：
    「按理说，网络上的信息是可以永久储存的，不可能一点痕迹都没有。不过……一想到你这毕竟是虚构的梦境，也就显得合理了。」
    林弦擦干净脸：
    「我反正是不认为我的梦境有这么简单，里面超出我认知以外的东西太多了。」
    「事实胜于雄辩！快去做梦吧！」
    洗漱完，走进卧室。
    林弦关灯上床，裹好被子：
    「出发。」
    ……
    ……
    呼！！
    熟悉的夏风拂过，林弦睁开眼睛。
    依旧是熟悉的广场，熟悉的喧闹，熟悉的蝉鸣。
    林弦看着广场上熟悉的人群，电子告示牌上的时间显示：
    【2624年8月28日】
    【21:54】
    「嗯……」
    林弦挠挠头：
    「2022年卡塔尔世界杯的比赛结果……该去哪里找呢？」


第22章 虚实

    林弦左看右看，找到一位陪着孩子踢足球的中年男子。
    男子穿着足球鞋和队服，应该是个球迷，林弦打算去碰碰运气。
    「嗨。」
    林弦走上前，友好打个招呼：
    「大哥，麻烦问一下，你对足球赛事方面了解多吗？尤其是世界杯这种赛事。」
    那位男子歪嘴一笑，指指自己身上的球衣：
    「那你可真是找对人了！我从小就看足球，从我懂事以后，任何一场世界杯的任何一场比赛我都没落下过！」
    「问吧小兄弟，想问什么随便问！别管你是问什么球员、比赛、还是八卦故事，我都能说给你听！」
    不错。
    靠谱。
    是个热情的球迷。
    林弦点头问道：
    「谢谢大哥，你知道2022年卡塔尔世界杯谁是冠军吗？是阿根廷吗？」
    中年大哥瞬间愣住了，不友好的瞪着林弦：
    「你这是没事找事啊小兄弟！好几百年前的事情了我能知道？这么遥远的事你在网上都搜不到好吧！」
    「大哥别激动。」
    林弦礼貌安抚：
    「我正在写这方面的论文，所以才需要了解当年的一些比赛。那如果我想找到相关的记录，我该去哪里呢？」
    中年大哥摇摇头：
    「那这东西太不好找了吧，600多年前的比赛……你要真想找，就去图书馆看看吧。」
    说罢，中年大哥就带着孩子离开了。
    图书馆……
    林弦抬头看着半空的皎月。
    这个点，图书馆肯定是不开门的。不过应该可以去书店碰碰运气吧？
    既然梦里的设定是2624年，那要找一场600年前足球赛的结果，只能在历史书里翻翻了。
    「书店……」
    林弦闭眼回忆。
    这二十多年的时间，他把这个城市绝大多数地方都逛遍了。书店的位置在哪他自然知道，并且还知道很多家书店的位置。
    可是现在这个时间点，绝大多数书店早就关门了，要找的话……必须找那种通宵营业的便民书店才可以。
    挠挠脑袋：
    「好像天街那里有一个，以前晚上经过的时候，很晚它还在开门。」
    确定目标后。
    林弦向公交车站跑去――
    嘭！
    「哎哟！」
    小跑的林弦和一个肥壮男人撞在一起。
    「看着点路啊！」
    男人脸上戴着莱茵猫面具，恶狠狠瞪着林弦。
    「知道啦。」林弦随口答道。
    扭头一看，果然是熟人。
    他笑着拍拍大脸猫肩膀：
    「你也多看着点后面，别每次都被爆头。」
    「嘎！？」
    大脸猫惊呼！慌忙回头！右手往腰间摸去！
    然而……身后什么也没有。
    「你特么谁啊！」
    大脸猫扭过头，却发现林弦已经跑远了。
    他揉着被撞疼的头，脸上横肉愁在一起，左顾右看：
    「这密码专家搁哪藏着呢？找不到啊……」
    ……
    林弦在梦里很少坐公交。
    以前他去远的地方，都是直接抢一辆车，当《狂野飙车》玩。
    但那基本就开启「逃亡模式」了，很快就会有警车来追他，最后不是被抓起来，就是撞人太多直接被击毙。
    今天他要干正事，并不想惹麻烦。
    书店确实挺远。足足坐了一个半小时的公交，才到了目的地。
    林弦走进书店。
    店员白了他一眼，低头继续玩手机。
    没费多少功夫，林弦就找到好几本关于体育、足球的书籍。
    但大多是新闻资讯类的，完全找不到2022年卡塔尔世界杯的资料。
    「根本找不到呀……」
    找了好久，甚至历史书都翻开了。可是想找到几百年前的一场球赛记录，无异于大海捞针。
    「嗯？」
    忽然，眼前书架上，有一本书的名字引起林弦注意――
    《有趣的足球知识7：世界杯的历史》
    林弦把这本书抽出来。
    这是一本儿童读物，里面用浅显易懂的语言和图片来介绍世界杯这项运动。
    翻到最后，有一个《历届世界杯冠军名单》的附录表：
    「真是山穷水尽疑无路，得来全不费工夫。」
    这个冠军名单是倒叙排列的。
    林弦直接往后翻，翻到最后一页，很快找到了2022年卡塔尔世界杯的位置。
    只有简短的一句话――
    【阿根廷队在点球大战击败法国队，获得冠军！】
    「点球大战？什么意思？」
    林弦不懂足球，不知道这句话里所说的点球大战指什么，不过冠军是阿根廷队没跑了：
    「既然最终的冠军是阿根廷队……那不用说，半决赛打克罗地亚，肯定也是阿根廷胜利了。」
    合上书本，林弦将这本儿童读物插回书架。
    抬头看向墙壁上的时钟，刚好显示00:42。
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    熟悉的白光准时而至，焚尽世间一切。
    ……
    ……
    嗡……
    林弦睁开眼睛。
    卧室门外传来微弱的电视声，门缝里闪烁着变幻的光线，看来高阳还在客厅看电视。
    林弦揉揉眼睛，从床上坐起来。然后换上厚睡衣，推开卧室门。
    「怎么样？找到了吗？」
    高阳从茶几上抬起头。
    上面放满了啤酒、鸭货、炸鸡等外卖。
    「应该……是阿根廷赢了吧。」林弦打着哈欠说道。
    「别应该！到底比分多少！」
    「不知道啊。我就知道决赛是阿根廷和法国打的，最后阿根廷获得了世界杯冠军。」
    嗯……
    高阳闭着眼思考了一阵：
    「行。」
    他起身，拿起沙发上的褂子穿上：
    「我去楼下再多买点彩票。」
    「你不是已经买过阿根廷赢了吗？」
    「才买了100！你都梦见阿根廷赢了，我不得多买点？」
    「说好的小赌怡情呢？」
    「搏一搏！单车变摩托！」
    高阳拉上拉链，拧开门锁，朝外边走去。
    「诶！这么晚了你去哪买啊，彩票店不关门吗？」
    林弦喊住高阳。
    「彩票店肯定早截止售卖了。但有些老板会提前多打一些，留着开赛的时候卖；还有些人专门做这种生意的，提前打好很多票，然后快开赛了加价卖你。」
    「你可别买太多，真不一定靠谱，你悠着点。」
    「知道啦知道啦！」
    砰！
    房门狠狠关上。
    ……
    不久后，高阳气喘吁吁，手拿一沓子彩票推开门：
    「5000块钱！一个月工资梭哈了！赢了会所嫩模，输了下海干活！」
    林弦无奈笑了一声：
    「你这从小赌怡情、到搏一搏、再到梭哈也进化太快了吧？」
    高阳坐下，用遥控器打开电视机：
    「加油嫩模！梅西就靠你了！」


第23章 发财

    没多久，阿根廷和克罗地亚的比赛就开始了。
    阿根廷明显实力更强一些。
    最终3:0轻松获胜，晋级决赛。
    「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
    梅西在球场草坪上滑跪。
    「！！！！！啊啊啊啊啊啊」
    高阳在客厅地板上打滚：
    「赢了啊！卧槽！林弦我们发财了啊！！」
    高阳一个翻滚爬起来，紧紧握住林弦的手：
    「林弦同志！我们光明的未来就靠你了！」
    林弦甩开高阳的手：
    「你刚才不是还说我的梦不靠谱、不是真实的未来世界吗？」
    「额……」
    高阳挠挠头，看看茶几上一大堆彩票：
    「恐怕我还需要更多的实验数据，然后才能下结论。所以说，明天那场半决赛，法国和摩洛哥，谁能获胜？快告诉我！」
    林弦回想起梦里看到的那句话……
    【阿根廷队在点球大战击败法国队，获得冠军。】
    「既然法国都进决赛和阿根廷踢了，那明天肯定是法国赢啊。你还打算赌？见好则收吧。」
    高阳笑嘻嘻收拾桌上散落的彩票：
    「你放心吧，我有分寸。明天我还来你家看球哈！」
    「你可别来了……我要睡觉。」
    「哎呀，反正你00:42还得醒一次，醒了就别睡了！咱俩一起验证下你的梦到底准不准！」
    ……
    第二天晚上，高阳如期而至。
    他手里拿着厚厚一沓子彩票，耀武扬威：
    「哼哼哼~~昨天买的彩票兑奖一万多，今天我又加了点积蓄，买了3万的法国胜！林弦，这次要是法国真赢了，我们能赚七八万呢！」
    「那要是输了呢？」
    「去去去！你个乌鸦嘴别胡说！」
    依旧是凌晨三点，在林弦一个接一个哈欠声中，比赛开始了。
    法国队果然一路猛攻，最终2:0拿下比赛，晋级决赛。
    「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
    高阳化身狂暴拖把，给林弦的客厅狂擦地板：
    「太牛批了啊林弦！我们发财了啊！！一年的工资直接赚出来了啊！！」
    「不是，我们是不是搞错重点了？」
    林弦突然反应过来，看着疯狂拖地的高阳：
    「我找你来是商量梦境的事情的，怎么莫名其妙成陪你看世界杯了？」
    「啊哈哈……」
    高阳从地上爬起来，背着手踱步了两圈：
    「其实，我还是不太相信你的梦能预知未来，毕竟这太离谱了。」
    「但是！如果最后的决赛还是阿根廷夺冠、和你梦境里看到的情况一样的话，那或许就真的不得了了！」
    「决赛过几天踢，我还来你家看比赛！」
    林弦很无语：
    「我觉得已经没有继续验证的必要了，你真的别再来了。其实你要我这纯足球白痴买彩票，我也是买这俩队赢，明显实力差距很悬殊啊。」
    「话说林弦，下次你也买点彩票吧，总不能眼睁睁看着我开路虎，让兄弟继续吃苦吧？我觉得下次真的可以梭哈买阿根廷胜了！」
    「再说吧，没什么心情。」
    ……
    送走高阳后，林弦一觉睡到午饭了。
    今天是周末不用上班，睡了个爽。
    但是下午还真有安排，林弦打算去医院一趟，看望下许云教授的女儿。
    前几天，赵英B就吩咐过林弦买点东西去看一趟。
    林弦询问过辅导员，工作日许云教授都在学校实验室搞研究，周末才去医院陪女儿。
    所以要想见到他，周末去医院是最好的。
    吃过午饭后，林弦买了几箱礼品，然后便打车前往东海大学附属医院。
    东海大学附属医院，可以说是东海市数一数二的医院。里面专家无数，权威极高，全国治不了的疑难杂症最终都会转院到这里。
    所以，既然这里的专家都说许云教授的女儿没有苏醒可能……那恐怕真的是没什么希望了。
    想想一个女孩从四五岁就变成植物人，要在病床上度过自己毫不知情的一生，着实是让人有些心疼。
    不过这也更加重了林弦心头的疑惑――
    许云教授为什么不愿意把研究失败品换成钱，然后专心陪伴女儿、或者让她享受更好的治疗呢？难道……所谓科学家的尊严，就这么重要吗？
    ……
    住院部大楼足足有二十多层高，许云教授的女儿住在17层的病房。
    林弦按照门牌上的信息，很快就找到了目的地。
    这是一个单人病房，门牌上写着【许依依】三个字，应该是许云教授女儿的名字。
    病房门半开着。
    林弦轻轻敲门，轻滑的木门直接打开了……
    里面的场景让林弦诧异。
    从里到外，竟然堆满了各式各样的高档礼品，全都价值不菲。
    而在这些礼品、鲜花上，还别着各大化妆品公司的祝福卡片，不少都是世界上赫赫有名的美妆巨头……
    看来赵英B说的没错。
    现如今的许云教授，就是全世界美妆公司眼里的香饽饽。
    他所视为耻辱、视为失败品的那个化学物质，在这些美妆公司眼里，简直就是巨大的金矿。
    病房靠窗的位置，摆放着一张多功能病床。
    蓝色的床单上，静静躺着一位纤瘦少女。
    她搭在床边的胳膊，真正诠释了什么叫做皮包骨头。而此时被许云教授捧在手里、小心弯曲拉伸做运动的小腿……也同样是萎缩到一点肌肉都看不出来。
    宛若脆弱的瓷娃娃一般，一碰就碎。
    林弦杵在门边，没有说话。
    像这种已经卧床十几年的植物人，全身上下的肌肉恐怕早已彻底萎缩。即便每天坚持为其做拉伸运动，其实能换来的也只有心理安慰罢了。
    林弦就这样看着许云教授把一套康复运动做完，然后又给女儿翻了个身，这才转过身来：
    「你把东西拿走吧，这里堆的已经够多了。」
    林弦把手里提的礼品放在门后，轻声说道：
    「许老师，您也多注意身体，这些补品也是给您带的。」
    许云推推眼镜，上下审视着林弦：
    「你是东海大学的学生？」
    林弦疑惑，这是怎么看出来的？
    他点点头：
    「是的许老师，我叫林弦，是咱们东海大学毕业的。」
    「你是不是当过校庆晚会和迎新晚会的主持人？」
    林弦再次点头，内心不禁感叹许云教授的记性是真的好：
    「没错许老师，您对我有印象吗？我大学经常担任校园活动的主持人，迎新晚会我连续当了三年的主持人。」
    许云教授难得笑了笑：
    「怪不得我看你这么面熟，那天在楚先生的晚宴上，就看你有一种似曾相识的感觉。」
    或许是身为老师天生对自家学生的亲切感吧，林弦感觉今天的许云教授比之前温和了很多。
    许云招招手，让林弦靠近床边。
    林弦着实有些意外。
    他都已经做好被许云教授赶出门的准备了，没想到他竟然还打算和自己多聊几句。
    林弦走到病床边，看着病床上脸色苍白的女孩。
    「小伙子……」
    许云教授扭过头，看着林弦：
    「你知道……我为什么不愿意把那个失败品卖给你们吗？」


第24章 为父

    林弦摇摇头：
    「我不清楚，许老师。」
    「您之前在晚宴上说……说是您身为科学家的尊严不允许你出售这种失败品。但我想，会不会还有什么更深层次的原因呢？」
    许云听罢，没有说话。
    他拿下眼镜，用衣角夹住镜片来回擦拭：
    「我女儿她，四岁的时候从滑梯上摔下来，摔成了这样高位截瘫的植物人。全世界所有专家都说没有苏醒的可能。」
    「所以，我为什么要研究冬眠舱呢？我身为一名科学家，我比任何人都清楚研究这玩意有多么的离谱、多么的不切实际。但是啊……」
    许云把眼镜重新戴上，看着林弦：
    「任何事，总要有第一个人去做的。」
    「我如果不去研究冬眠舱，可能要几十年后、几百年后才会有人开始去研究这个项目。可我的女儿等不起啊……她的人生已经在病床上躺了十年了，她还能再躺多少年？」
    说到这里，许云自嘲般笑了笑：
    「在我研制出那个失败品之前，这十年，从没有任何人关注过冬眠舱的研究进度，也没有人来医院看望过我女儿。」
    「可现在你看，每天来看我女儿的人络绎不绝，这些化妆品公司们争着抢着要给我送钱搞研究。但他们是为了冬眠舱的研究吗？不是的……他们根本不关心冬眠舱，他们关心的只是那个化学物质能给他们赚多少钱。」
    「但是许老师，我不认为这对您是一件坏事。」
    林弦对许云教授有一种莫名的师生亲近感，所以也直爽的表达出自己的疑问：
    「您如果将那个化学物质、那个您口中的失败品卖出去……您就有足够的经费去搞研究，还会有更先进的设备、更高级的实验室，这对您的研究课题难道不更有帮助吗？」
    然而……
    许云却一脸严肃的摇摇头：
    「你想的太简单了。」
    「我是一个很有自知之明的人，像冬眠舱这种足以改变世界格局的科技产物，绝对不是一个人、一个研究所、甚至一个国家能搞定的巨大工程。」
    「我从未奢望过自己能把冬眠舱研制成功……那简直就是天方夜谭。我所希望的只是把这个火种点燃、让所有人看到足以攻克冬眠难题的可能性。」
    「就比如，第一步，如果我能把冬眠舱填充液这一个难题攻破的话，必然会有越来越多的科学家、研究院开始投入到冬眠舱的研究中来。只有这样……才有希望在几年、十几年的时间里把冬眠舱制造出来。」
    「【而我唯一能做的，只是点燃这个火种而已。】」
    许云弯下身子。
    给沉睡的女儿拉了拉被子，把被角小心翼翼的窝进去：
    「但你知道，如果我把那个失败品卖出去，会产生什么样的后果吗？」
    林弦摇摇头。
    他是真的猜不到。
    他并非一个理科生，说实话有点理解不了这其中的逻辑。
    难道许云教授把这个失败品专利卖出去……还能浇灭冬眠舱的火种不成？
    「其实我以前，还是有几个学生和我一起搞研究的。」
    提及往事，许云教授有些失落：
    「那是几个很有天分、很聪明的孩子，虽然一直以来也没研究出来什么成果，但是有他们在，其实我还是很欣慰的，至少这个世界上，不是我一个人在冬眠领域独闯。」
    「可是后来，也和这次的情况一样……在研究的过程中，难免会出现一些有价值的副产品。当时我也觉得没什么，可是，自从有企业公司找上门开始，实验室里的心就不齐了。」    「那几位学生各有各的看法，但大致目的都是一样的，想要改变研究方向，去搞一些短期就能看到成效、获得收益的研究。比如药物专利啊、美容产品之类的，当时很多美妆公司和医药公司，都给他们开出了很高的年薪。」
    「结果不言而喻，他们全走了，一个都没留下。」
    许云摇头笑了笑：
    「当然，人各有志，我也不能说他们功利。毕竟每个人都在追求更好的生活，为了功利去搞科研，虽然听起来很让人反感，但现实却是，越来越多年轻人选择科研的方向，都朝着功利的方向发展。」
    ……
    林弦有些听明白了。
    说白了。
    还是许云教授被曾经这几个学生给搞伤心了。
    尽管林弦不是学术界的人。
    但是现今学术界的一些歪风邪道，他还是有所耳闻的。从这方面来看，能像许云这样踏踏实实、年复一年、屡败屡战研究未知领域的科学家，着实少之又少，令人敬佩。
    「我明白了许老师。」
    林弦说道：
    「您是担心您卖出这个化学物质后，会带歪学术界的风气是吗？本身愿意研究冬眠舱、甚至愿意搞这种长期看不到回报的科研项目的年轻人就少。」
    「如果年轻人看到研究美容产品、或者医药产品可以短时间获取暴利的话，或许他们选择研究方向时，都会往这方面考虑。对比之下，像冬眠舱这种看不到任何希望的研究领域，不会有什么年轻力量加入进来。」
    许云教授点点头，看着林弦欣慰笑了笑：
    「你说到了一个很关键的点，那就是年轻力量。」
    「我刚才也说了，冬眠舱这种东西，绝对不是我一个人、甚至一个国家可以研究出来的。必须举全人类之力才行。如果越来越多的年轻科学家被利益诱惑，去研究暴利项目……谁会愿意来研究目前毫无希望的冬眠科技呢？」
    「其实现在冬眠舱研究就是这样一个处境，没有人愿意研究它的最核心原因，就是一眼看不到头、看不到希望、看不到利益。」
    ……
    林弦觉得许云考虑事情的格局很大。
    但是他单纯的认为，这种学术界整体逐利的风气，并非许云一个人能改善的。
    其实不管他卖不卖掉这个化学物质，应该都不会有年轻人投入到冬眠舱的研究中……
    毕竟许云之所以这么执着，是因为他有一个植物人女儿要救。而其他人并没有这么强的驱动力，所以选一个短期可以获利的项目搞研究，也合情合理。
    「或许我说的话有些不对许老师。」
    林弦还是打算再劝一劝：
    「但是我觉得您的独善其身，并不能改变当前整个社会浮躁且重视名利的风气。」
    「我觉得您倒不妨把这个化学物质卖掉，让大家看到研究冬眠舱填充液的过程中还是有利可图、能获利的。指不定很多年轻人就会被这种利益所吸引，投奔到冬眠舱的研究中来呢。」
    然而。
    许云并没有听进去。
    他拍拍林弦的肩膀，意味深长的说道：
    「你们觉得我固执也罢，顽固也好。但我要救我的女儿，你说的那种情况我赌不起。」
    「况且科研这种东西，如果一开始就是抱着赚钱的目的来的。那在数年、数十年没有任何进展的情况下……他们又能坚持多久呢？」
    「冬眠舱这个项目，可不是短时间内能取得突破的。我独自努力了十年，目前连一点点理论突破都没有。我比任何人都明白这是多么难走的一条路……」
    「所以，如果不是到万不得已撑不住的时候，我不会考虑将这个东西卖掉的。如果真有年轻人愿意加入到冬眠舱的研究中，我希望他的目的是单纯的。」
    「林弦啊，我要救我的女儿，这是唯一的办法。必须让越来越多的力量、尤其是抱着一腔热血不图名利的年轻力量，介入到冬眠舱的开发中，那才有可能早日把这个难题攻破。我的独善其身固然改变不了什么，但我不能让这个不正之风从我这里开始蔓延。」
    「有朝一日，你也会成为一位父亲，到时候你就明白了。所以你回去吧小伙子，回去把今天的话带给你们赵总，让她不要再来打扰我了，我想她会理解的。」
    「我希望……这是我们最后一次见面了。」


第25章 梭哈

    讲完这番话后，许云教授便礼貌的请林弦离开。
    林弦也没多说什么，劝了许云几句保重身体后，便推门离去。
    关门前最后一眼，他透过门缝向里面看去。
    许云坐在病床边，拉着许依依干枯纤瘦的手臂，给她讲述这一周发生的趣事。
    ……
    第二天一早。
    林弦去赵英B办公室汇报工作，把昨天和许云教授见面的事、以及许云教授说的话讲述给赵英B听。
    「许云教授他……真的比我们想的还要固执一点啊。」
    赵英B撑着手，柳眉微皱：
    「我觉得许云教授的想法，真的有些杞人忧天了。他说的固然是有一定的道理，但并不多。」
    林弦点点头：
    「我也这样劝了许云教授，但他还是坚持说，不到最后实在撑不住的时候，不会考虑卖出这个化学物质的。他说他虽然不能阻止这种科研界逐利的风气，但至少不希望这道歪风从他这里刮起。」
    「我觉得许云教授这些年精神压力太大，可能已经很难去信任别人了，所以在很多想法上，可能确实有些钻牛角尖。」
    赵英B闭上眼睛，深吸一口气，缓缓吐出：
    「【很多时候，人未必都能做出绝对正确的选择。但一条路不走到头，也没人知道是不是死路。】」
    「未经他人苦，莫劝他人善。可能许云教授这些年经历了很多我们想象不到的事情，也受了很多伤害，所以才做出这样的决定。」
    「但不管怎么说，他也是一心救女。如果站在长远角度上来看，或许许云教授的选择也没有错。」
    她像是下了很大决心一样，抬头看着林弦：
    「既然这样，那我们就放弃许云教授这个方案吧，以后不要去打扰人家了。」
    林弦点点头。
    他也是这样想的。
    既然他们在许云教授救女儿的事情上，帮不上任何忙……那就干脆少给人家添麻烦好了。
    「莱茵品牌打头阵的商品，恐怕要重新考虑了。」
    赵英B皱着眉头思考：
    「你先回去吧林弦，许云教授的事情就此告一段落吧，这段时间辛苦你了。」
    「莱茵猫的玩偶已经全方位投产了，下一步要尽快将莱茵猫的形象3D建模化，为后续推出动画和广告片做准备。然后音色声线、口头禅、还有性格设定，也尽快完善一下。」
    林弦把赵英B的指示一一在笔记本记下，然后离开了办公室。
    砰！
    厚重的密码门关上。
    将里外两个世界隔绝。
    林弦盯着眼前的密码门……
    其实，他一直都很好奇那张天才俱乐部的请帖到底写了什么。
    但他和赵英B地位之间的云泥之别，让他完全没有机会、也没有资格去询问这件事。
    那是赵英B的个人私事，和工作无关，自己过多的过问只会显得不礼貌和不恰当。
    眼前这道厚重的密码门，就像是两人之间不可逾越的鸿沟。
    ……
    这几天时间，林弦的重心都放在莱茵猫IP的深度开发上。
    他的小组，目前主要有两个任务：
    1、将莱茵猫的形象3D建模，为后续推出立体周边、动画、广告做准备。
    2、为莱茵猫设计更多的表情、动作、服饰、甚至口头禅和台词。
    梦境里的那个玩具店里，足足有数百个莱茵猫的周边玩具，抄不完的东西。
    而且，那个通宵营业的便民书店里，也有不少「宝藏」。
    书店里的儿童区，有很多莱茵猫的画册、漫画、设定集、绘本，这些现成的资料给林弦提供了很多灵感。
    只可惜林弦翻了这么多莱茵猫的资料，都没提到创始人的事情。反倒是关于莱茵猫的来历和创造故事有很多个版本，什么说法都有……估计是这六个世纪的时间跨度实在太久了，很多事都早已成为历史的尘埃，埋在时光岁月之下。
    这段时间，林弦的干劲挺大。
    他也很喜欢这只可爱的小猫咪，创造它、设计它确实是一份很有成就感的工作
    况且莱茵猫有版权收益在自己这里，如果玩具大卖、周边爆火，那林弦的收入自然是水涨船高。
    所以这几天晚上做梦时，林弦近乎整夜泡在玩具店和书店里。
    他没有再去参与大脸猫和CC的故事。
    只是有些时候进入梦境的时间早，可以透过玩具店的橱窗，看到大脸猫带着CC坐上面包车。
    苗条的奥特曼和肥壮的莱茵猫走在一起……别提多滑稽了。
    谁都想不到，就是这俩看起来人畜无害的COSPLAY爱好者，一会儿就要在银行仓库里杀个你死我活。
    「世界真奇妙。」
    这就是林弦这几天的日常生活，用忙碌的工作来掩盖一切胡思乱想。
    没有去考虑CC的问题。
    没有去追究天才俱乐部的蛛丝马迹。
    也没有去过多思考梦境的真实与否。
    尽管林弦不愿意承认，但他好像确实在有意识的逃避着什么……
    逃避什么？
    逃避真相？还是逃避事实？
    他自己也讲不清楚。
    ……
    今天凌晨，就是众所期待的世界杯决赛了。
    阿根廷VS法国。
    林弦和高阳相约吃完夜宵后，便一起来到彩票店，准备买点足球彩票再回去看球。
    经过上两场比赛，高阳直接七八万巨款进账，豪横的不行！
    走路都带风！
    大有东海太子爷的气势！
    已经认不清楚自己是谁了。
    「梭哈！全买阿根廷胜！」
    高阳拿起手机，直接给彩票店老板转账6万块钱。
    「又梭哈？」
    林弦看着自诩赌圣的高阳：
    「你悠着点吧大哥，哪有你这么玩的，从来都是一把梭，」
    高阳拍着胸脯哈哈大笑：
    「怕什么啊！有时候玄学这东西，你不信真不行！你在梦里不是看的清清楚楚，说是阿根廷最终拿下了世界杯冠军吗？」
    林弦点点头，回想着梦里那本书上写的话：
    「是的，说是阿根廷在点球大战环节击败法国……」
    嘭！！！
    高阳一巴掌砸在彩票机上！把正在打票的老板吓出一声猪叫！
    高阳声音颤抖，指着老板：
    「你先等会！先别慌着打票！」
    然后快步把林弦拉到彩票店门外：
    「你刚才说什么？」
    「我说，阿根廷在点球大战环节击败法国，夺得冠军，有什么问题吗？」
    「你确定有【点球大战】四个字？」高阳脸色铁青。
    「我确定啊！」
    林弦不解的看着高阳：
    「我还想问呢，这点球大战到底什么意思？我也不懂足球。」
    高阳几个深呼吸，这才把心率稳下来。然后大喘着气撑住林弦肩膀：
    「还好……还好……真是吓死我了。」
    「就差一点点！我那6万块钱就打打水漂了啊！」


第26章 合理or不合理

    高阳点了根烟，给林弦解释道：
    「如果阿根廷真的是在点球大战阶段战胜法国队的话……那我们买彩票就不能买阿根廷赢了！应该买平局！」
    「为什么？」林弦眼神清澈的一无所知。
    「是这样的……」
    高阳手舞足蹈比划着：
    「足球比赛分为常规时间、加时赛、点球大战三个环节。」
    「如果常规时间分出胜负，那比赛就直接结束了。」
    「如果常规比赛是平局，就是比分一样，那就进入加时赛继续分胜负。」
    「那如果加时赛还是平局！就进入点球大战环节，轮流踢点球，直到决出胜负为止！」
    「【而足球彩票判定胜负平的标准，只看常规时间的比赛结果！】」
    话说到这里，林弦明白了：
    「我明白了，既然都打到点球大战了，那前面肯定全是平局，所以买彩票自然要买平。」
    高阳对林弦竖起大拇指：
    「学的真快！你真是天生玩足彩的料！快来一起买点吧！平局的赔率很高的！」
    「买点吧哥！输了算我的还不行吗？之前我都靠你赚七八万了，这次赢了算你的，输了算我的！」
    高阳硬拉着林弦往店里走。
    最终，林弦在高阳软磨硬泡之下，买了3万块钱的足彩，买的阿根廷和法国平局。
    林弦本就不好赌博，压根不想买这么多。但高阳上头了，霸王硬上弓，抢过林弦的手机直接刷脸支付。
    高阳梭哈买了6万的，林弦被迫刷了3万的。
    平局的赔率是3.7
    也就是说……如果阿根廷和法国队真的在常规时间打平，那么高阳可以兑奖22万元，林弦可以兑奖11万元。
    ……
    凌晨3点。
    比赛又在林弦的一声声哈欠中开打了。
    阿根廷队打的很猛。
    开场不久就进了一个点球，然后后面又进了一个球。
    比赛时间来到80分钟，阿根廷2:0领先！
    高阳急的满头大汗：
    「咋回事啊林弦，这和说好的不一样啊！这除非法国队天神下凡，不然怎么可能十几分钟踢回来两个球啊！」
    然而！
    高阳话音刚落！
    法国队主力姆巴佩直接踢进一球！
    高阳的嚎叫声还没传出窗户呢，姆巴佩又是一记进球！
    几十秒的时间内连进两球！足球爽文都不敢这么写！
    「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！」
    高阳再次化身人肉拖把，像蛆一样在地板上扭动，嘴里念念有词像是在召唤什么大邪神，人话都不会讲了！
    最终……
    阿根廷队在点球大战赢得了比赛。
    梅西抱起了期待已久的大力神杯。
    高阳也高高举起中奖22万的彩票，向林弦扑来――
    「义父！」
    「滚！」
    ……
    一阵缠斗。
    高阳总算冷静下来，开始分析：
    「现在来看……你的这个梦，好像真的有点不正常！如果说单纯的预言中阿根廷获胜倒没什么。」
    「但是，你却准确预言到了常规阶段平局、加时赛平局、一直到点球大战环节才会分出胜负……」
    「你让我好好想想。」
    高阳在那里沉思，林弦也托着下巴思考。
    目前。
    【如果粗糙的判断，现在基本可以实锤，自己的梦境就是600年后真实的未来世界。】
    但他总感觉还缺点决定性的证据。
    仅凭预测准了足球比赛结果，就因此断定梦境是真实的未来世界，其实在逻辑上是很不严谨的。
    刚才买彩票的时候，彩票店很多嘻嘻哈哈的球友都说今年赌球发财了，已经连中好几场。
    有个大爷甚至都已经七连中，准备全款提哈弗了。
    足彩一共也就胜负平三个结果。
    就算是纯蒙都有几率连续蒙对几场，这不是一个足以断定梦境就是真实未来世界的铁证。
    「其实林弦，我还是没法相信你的梦是真实的。」
    最终，高阳抬起头，一脸认真的说道：
    「即便是你连续预言准确了三场球赛，但是你梦里不合理的现象实在是太多了，说真的，我很难想象那是一个真实世界。」
    「我记得你说过，你梦境里的时间永远都不会前进？永远固定在同样的一天？」
    林弦点点头：
    「每次做梦，都是一次一模一样的循环……昨天死去的人，今天依旧站在同样的地方；昨天还和我玩的很好的朋友，今天把所有事忘的一干二净；树叶永远落在同一个地方，永远都分毫不差……我就像每天都在看一场重复的电影。」
    「其实这个梦，它还有很多解释不清的地方，就比如梦里的科技发展水平，近乎和现在2022年没任何区别，这一点又该如何解释？你相信600年后的未来生活和现在一样吗？」
    高阳此时也是一个脑袋顶两个大，抓耳挠腮。
    「stop！stop！」
    高阳示意林弦安静。
    然后跑进林弦卧室，拿出白纸和黑色水笔：
    「太乱了太乱了……这样吧，我们来撸顺一下思路！然后再来判定你这个梦到底咋回事！」
    「怎么撸？」林弦伸手问道。
    高阳递给林弦一张纸和一支笔，示意他坐下：
    「就像你说的，梦境和现实不一样，梦境不需要合理和有序，但现实世界不同！现实世界必须是合理、有序、并且真实可推敲的。」
    「所以，现在我俩一起总结下你【梦境里不合理的地方】！把它们一一列出来！」
    「如果这些不合理的地方确实经不起推敲、自相矛盾、逻辑无法自洽……那么就绝对可以说明，你的梦境就是单纯的梦境！所有的一切都是巧合！」
    林弦接过笔，点了点头，确实是个好办法，这也算是一种逆向推理了。
    「行吧，各写各的，然后我俩汇总一下，再讨论推敲。」
    林弦低下头，在白纸上写下标题――
    【梦境中的不合理现象】
    ……
    落笔后，林弦下笔如有神。
    他早就觉得梦境里bug太多了，但之前觉得既然是梦境，那不合理反而很合理。
    但现在思路变换，要将梦境世界和现实世界挂钩的话……
    那些不合理的地方，就尤为显得更不合理了！


第27章 分赃

    林弦和高阳写完后，把列出来的问题汇总一下。
    然后删掉一些无关紧要、可以用逻辑解释清楚的问题，剩下的结果是这样的――
    【梦境中的不合理现象】：
    1、梦境世界永远定格在2624年8月28号这一天，并且准时在凌晨00:42毁灭，无限循环这重复的一天。
    2、计算机网络上，为什么搜不到几百年前的新闻、彩票、信息？
    3、梦境中的科技发展程度和2022年无异，人们的生活水平和生活状态也和2022年大差不差，600年间科学家都干什么去了？
    4、在梦境里无论如何搞破坏、如何肆意非为，哪怕把城市炸为平地，第二天入梦后，城市依旧崭新如初，一切如故。
    5、人类为什么对00:42的灭顶之灾一无所知？一切都来的这么突然，毫无准备。
    ……
    两人看着纸上这些不合理之处，真的是越看越不合理。
    「你这个梦里，bug也太多了吧！」
    高阳指着第一条：
    「第一条这个问题就很大！现实世界怎么可能时间一直不流动、一直无限循环同一天呢？从这点上来说，基本就锤死你这梦境不可能是现实世界了。」
    他又指向第二条：
    「第二条更是离谱！互联网上的数据哪有能删干净的？只要是互联网上出现过的东西，你放心吧……永远都不可能彻底删除的、一定会留下痕迹。要不然那些明星的黑历史都是怎么扒出来的？」
    高阳手指又移动到第三条：
    「我收回刚才的话，明明这一条才是最离谱的！整整600年的时间，人类科技水平却一丁点发展没有……你自己觉得可能吗？别说是600年了，就算是60年之后的人们的生活，和今天比起来都绝对是日新月异！」
    再指向第四条：
    「你梦里的这个设定，直接违背能量守恒定律和物质守恒定律了！如果现实中真的有这样一个，无论怎么破坏都会恢复原状的城市……大概只有可能是霍格沃兹吧？」
    高阳点着最后一条：
    「人类现在的天文学已经很发达了，陨石轨迹、太阳老化、宇宙辐射这种东西全都能准确计算出来……上有太空望远镜，下有引力波探测器，怎么可能对一个毁灭地球的灾难毫无察觉呢？天文学家都死了吗？」
    高阳摊摊手，看着林弦：
    「我觉得，现在已经没有什么纠结的必要了，你这梦境里不合理的事情实在太多了，放在现实的逻辑层面，压根就说不通！」
    「所以，这么荒谬的一个世界，绝对不可能是现实世界、更不可能是600年后的未来世界！」
    ……
    听着高阳的断定，林弦没有说话。
    其实他和高阳的想法还是有些不一样的。
    他固然认可高阳说的，这些不合理现象，绝对不可能出现在一个真实世界里。
    但是很多细节都表明，他的梦境又绝非一个虚假世界。这里面有他认知以外的东西、有他从不曾学过的知识、有他从未在现实中见过但却真实存在的事物……
    【这绝对不可能只是一个虚构的梦境。】
    「你啊林弦……就是什么事都太较真、总是想把任何事情都弄清楚，其实何必活这么累呢？有些事糊涂着糊涂着也就过去了。」
    高阳哼着小曲，开始收拾桌面上的垃圾，把瓶瓶罐罐包装袋都放进垃圾桶里：
    「就好比能够预测世界杯比赛这件事，难道不是天大的好事吗？你明天记得帮我看一下2026年世界杯冠军是谁哈！咱们四年后继续发财！」
    林弦摆摆手，示意高阳抓紧走：
    「那你四年后再问我吧，谁知道梦里的东西还会不会变呢？珂珂猫都变莱茵猫了，说不定什么时候比赛结果也跟着改变了。」
    「也是。」
    高阳把剩下的垃圾全部收拾好，然后提起两袋垃圾，走到门口给林弦挥挥手：
    「走了啊。」
    「走吧走吧。」
    ……
    隔天。
    高阳提着一袋子钱来找林弦。
    咚！
    黑袋子重重砸在茶几上，分量不轻。
    林弦打开一看。
    里面是码的整整齐齐的十六捆百元大钞，总计16万元。
    「给我这么多干嘛？」
    林弦看着高阳，他只买了3万块钱的彩票，中奖才11万元。
    「一人一半嘛。」
    高阳嚼着口香糖，搓着脖里的金链子，扶了扶鼻梁上雷朋墨镜，将脚上崭新的AJ蹬在茶几上：
    「那堆彩票就算咱俩一起买的，兑奖一共三十多万，一人一半得了，不用分那么清。」
    林弦不以为然。
    他从黑袋子中拿出来五捆钱扔给高阳：
    「亲兄弟还明算账呢，一码归一码。再说……我现在工资比你高多了，不差这点钱。」
    「哟！硬气！」
    高阳撸起纪梵希卫衣袖子，露出手腕上的浪琴表，将最新的苹果手机放在茶几上，提了提万宝龙腰带。
    「停停停停停！」
    林弦受不了了，直接伸手喊停高阳：
    「你干嘛呢？你在我这走秀呢？你这暴发户的嘴脸能不能收一收？」
    「嘿嘿嘿你不懂林弦，咱们有钱了，首先气质得上去！你看我这身装备，第一印象什么感觉？」
    「感觉像是一颗圣诞树。」
    ……
    ……
    高阳甩甩手：
    「算了，不和你一个病人计较，你的审美大抵还停留在10年前。」
    「咱俩到底谁像是从10年前穿越过来的？」
    高阳摘下墨镜，一脸严肃看着林弦：
    「别贫嘴了！我今天来找你，是来说正事的。」
    「正事？关于我的梦境吗？」
    「没错！」
    啪！
    高阳打了个响指，得意笑了笑，伸手指着林弦：
    「相信我！」
    「这一次……我将彻底揭穿你梦境的真相！我想到了一个绝对靠谱的方法！」
    「您又双有什么高见？」
    看着高阳如此自信的样子，林弦真是有些哭笑不得。
    说真的，在搞清楚自己梦境真相这件事上，林弦已经对高阳不抱任何希望了。
    「算了吧高阳。」
    林弦摆摆手，不打算在这件事上再和他磨叽了：
    「这事你就别操心了，我自己有我自己的打算，你就别管我了。」
    「别啊！再信我一次！最后一次！」
    高阳死缠烂打，拉着林弦，竖起右手食指：
    「我发誓！这次绝对靠谱！绝对可以证明你的梦是虚假的！」


第28章 心理医生

    「我是这样想的林弦。」
    高阳硬拉着林弦讲道：
    「其实在心理学领域，我就是一个二把刀，我之前给你讲的那些东西，都是在之前那个【心理医生】朋友圈里看到的。」
    「那个心理医生你还有印象吧？是我卖车的一个客户，之前给你看过她的朋友圈……」
    说着，高阳拿出手机，点开微信好友信息，拿给林弦看。
    屏幕上的照片林弦之前看过，是一个穿着白大褂的中年女性。温和的笑容，花白的头发，清新干净的打扮，让人看起来很亲切舒服。
    「你的意思是……」林弦眨眨眼睛：
    「你打算带我去看【心理医生】？」
    「没错！」
    「不至于不至于……我真没病，你就别瞎担心了。」林弦摆手拒绝。
    或许站在高阳的视角上看，自己是得了什么大病。但是他的情况他自己清楚。
    「哎呀去听听又不多！人家刘医生可是专业的！」
    高阳直接打开网页，搜索刘医生的名字，然后把简历给林弦看：
    「你看！刘医生最擅长的领域就是潜意识、梦境、认知方面的研究。与其咱们在这里每天瞎琢磨……真不如让人家专家一出手、三言两句就给你讲明白了！」
    「你要相信科学和权威！人家刘医生3000块钱一个小时的咨询费，就是实力和权威的象征！」
    「3000块一小时？」林弦直接站起来：
    「怎么不去抢？」
    「哎呀，现在还是心疼钱的时候吗？」
    高阳一把把林弦拉坐下，大手一挥：
    「这个钱兄弟帮你出了！」
    「这次世界杯全靠你才能赚这多钱，为了你的心理健康，这个钱绝对不能省！」
    「我已经帮你约好时间了，咱们快出发吧！」
    ……
    一小时后。
    高阳硬拉着林弦来到了刘医生的心理诊所。
    说是诊所，其实是一栋非常清净的湖边别墅，就坐落在大学城不远的自然风景区。
    「听说这里的独栋别墅，一栋就要一个亿。」高阳小声对林弦说道：「心理医生是真赚钱啊！」
    「那可不嘛，有你这样的人抢着送钱。」林弦真是有些无奈了。
    他虽然知道高阳也是处于好心，担心自己，但搞这么大张旗鼓是真的没必要……
    「来都来了林弦，反正钱都交了，先进去听听吧！」
    高阳敲门。
    门没关，两人便直接走了进去。
    别墅里的装修是欧式风格，各种家具都是原木风，靠北还有一个烧着柴火垛的壁炉，颇有情调。
    「是高阳先生吗？请来这边的房间。」
    一个温和柔雅的声音从旁边房间传来，听起来让人感觉很舒服，像是潺潺流水一样柔顺人心。
    两人推开旁边房间的门。
    这同样是一个很大的房间，房屋中间摆放着一把木质躺椅，角落整齐排列着几把木椅。
    阳光透过硕大的窗户，让整个房间的色调暖和起来，就连呼吸都变得缓慢。
    窗前摆放着一张红木办公桌，刘医生微笑坐在椅子上，看着林弦和高阳。
    林弦端详着刘医生……她比照片看起来更加和蔼，就像是一位慈祥奶奶，看他们的眼神里满是关爱与温柔。
    「林先生，请您躺在躺椅上，放松身体和心情，咱们先来简单聊一聊。」
    林弦按照刘医生的指示躺在躺椅上……
    闭上眼睛……
    深呼吸放松身体……
    然后便开始简单的一问一答，基本都是在闲聊一些基本情况。
    年龄呀、工作呀、家庭状况啊、感情状况什么的。
    这些林弦倒都是如实回答，反正也没什么隐瞒的必要。
    但是在后来询问梦境的困惑时……林弦并没有全盘托出。因为他觉得有些东西实在没必要讲出来，他也不相信心理医生能解决自己的问题。
    刘医生一边和林弦聊天，一边在笔记本上记录。
    最终……
    两人的聊天结束，刘医生看着林弦问道：
    「林先生，你是否确定，自己分得清楚现实和梦境？」
    林弦点点头：
    「完全没有问题刘大夫，我从来不会混淆梦境和现实。」
    「你是如何判定和区分两者的？」
    林弦还真是被这个问题给问住了。
    梦境和现实谁不会区分？
    睡着了就是梦，醒来了就是现实，这还需要什么判定标准吗？
    他睁开眼，缓缓说道：
    「说实话刘大夫，我从没认真考虑过这个问题。我本能的认为……睡醒之后的时间，那肯定是现实世界，这算是一种常识吧？」
    刘医生笑了笑：
    「千万不要小看这个问题。即便时至今日，也没有一套完整的理论方法可以准确的区分现实和梦境，更多的认知和判断，其实还是来源于人类的直觉。」
    「尤其是在梦境中，近乎所有人都意识不到自己在做梦。只有极少数人、在极少数的情况下……才有可能意识到自己正在做梦。在心理学上，我们称之为清醒梦。」
    ……
    意识不到自己在做梦？
    林弦从未有过这种感觉……他很清楚自己什么时候在做梦。
    因为他的梦境实在太有标志性了，永远无限重复那一天，他一站在那个广场上，就明白自己在做梦。
    林弦看向高阳：
    「你从来都意识不到自己在做梦吗？」
    「那当然啦！」
    高阳回答的不假思索：
    「我和你不一样，我是正常人啊！正常人都意识不到自己正在做梦，除非醒过来。」
    「说真的，有时候我梦里的内容挺荒诞的，比如我又回高中读书了、有时候还会被恐龙追杀……但即便荒谬无比，我依然觉察不到自己身处梦境之中。除非半夜惊醒后，才能意识到刚才在做梦。」
    刘医生点点头，一边低头记笔记，一边说道：
    「高阳说的没错，绝大多数人的梦境都很荒谬，像是混乱的剪影。但即便如此，大部分人依旧意识不到自己在做梦。」
    「可是林先生，你的情况就是那种极其特殊的情况。你不仅每次都能意识到自己在做梦，并且每天还能清楚记起梦境是如何开始的，并且梦里的内容并算不上荒诞，基本和现实无异。」
    刘医生停下笔，抬头看着林弦：
    「这是一种很危险的信号。因为两边的世界都足够真实，如果有一天，你失去了区分现实和梦境的参照物……会发生什么你很清楚吧？」
    「到那时，你会彻底分不清楚现实和梦境。」


第29章 突破

    刘医生的话，林弦觉得有点危言耸听。
    但也怨不得人家，毕竟自己也没交代什么实话，站在刘医生的角度来看，自己确实更像是一个病入膏肓的病人。
    林弦觉得再聊下去也是浪费时间，不如问一个专业性的问题：
    「刘大夫，我想咨询一下。
    「有没有一种办法……能让我准确的明白我的梦境是虚假的、不真实的、完全虚构的呢？」
    刘医生很自然的笑了笑：
    「那当然有办法，这是一个很简单的问题，正常人虽然在梦里分不清现实，但是在现实中，却很少会分不清梦境。」
    「原因就在于……【梦境里，一般都会有现实中认识的人出现，只需要醒来对比两者的行为，立刻就能明白谁真谁假。】这也是最简单最有效的辨别方法。」
    「我给你举个例子吧林先生。」
    刘医生拿起手中的笔，指向高阳：
    「如果有一天你做梦，梦到高阳变成了一个女人，还吵着要嫁给你，你还会怀疑这个梦是现实吗？」
    「那肯定不会。」
    林弦皱起眉头：
    「简直是噩梦。」
    刘医生笑了笑：
    「那我再举一个例子，假设你发现你所在的公司不再生产化妆品，而是在偷偷摸摸制造火箭、宇宙飞船，你会认为这是现实吗？」
    「那必然不会……我又不是傻子。」
    讲到这里，林弦也算是听明白了。
    原来如此……
    正常人去判定梦境和现实的区别，根本不需要考虑睡醒、疼痛、失重感这些复杂的东西。
    他们只需要醒来睁开眼后，把梦里出现的东西、事件、人物和现实中的真实情况一对比，然后1秒钟就可以断定自己在做梦。
    但他做不到这点啊。
    因为他做梦时……【从来没梦到过现实中认识的人】。
    他之前也不是没意识到这个问题，但当时并不认为这很重要，所以也没放心上。
    可现在想想。
    为什么别人做梦都可以梦到现实中认识的人……
    而他却不行呢？
    这二十多年的梦境，竟然一次都没梦到过现实中认识的人。
    包括关系最好、从小玩到大的高阳，都一次没在梦里出现过。
    这才是他梦境中最大的不合理之处吧？
    ……
    刘医生看着林弦，轻声问道：
    「林先生，你做梦这么多年，真的没有梦到过任何一个认识人、熟悉的人吗？」
    林弦摇摇头：
    「没有，一个都没有……全是陌生人。」
    刘医生眯起眼睛看着林弦，目光深邃：
    「你要好好想一想呀孩子。」
    她声音低沉，一字一句：
    「真的……」
    「一个都没有吗？」
    林弦沉思苦想。
    没有。
    真的没有。
    一个都没有。
    从小到大，这二十多年的梦境里，无一例外全都是陌生人。
    别说是梦到同学、朋友、同事了……
    就算是从小最亲近的父母、爷爷奶奶，都从来没有在梦境里出现过。
    「林弦，你一次都没梦到过我吗？」
    高阳指指自己：
    「不可能吧？咱俩从开裆裤就一起玩，你总不能一次都没梦见过我吧？」
    林弦摇摇头。
    还真是一次都没有。
    高阳挠挠头，左右想不明白：
    「我以前也没问过你这事，但现在想想真的很不正常啊！都说日有所思夜有所梦，你连现实中的莱茵猫都能梦见……为什么就梦不见我呢？难道在你心里，我还没一个猫咪印象深刻？」
    「那倒不会。」
    「我可是经常梦见你的！」高阳掰着手指头数道：
    「从小你就是我梦境里的常客，咱俩经常在梦里一起调皮捣蛋。就前几天，我还做梦咱俩发大财了，然后我带着你一起去游艇上玩！」
    刘医生也停下笔，略有疑惑的看着林弦：
    「一般来说，虽然不会每天都梦到熟人……但是你二十多年的梦境里都没碰到一个熟人，实在是有些无法相信。」
    「也不一定非要是非常熟悉的人，哪怕是一面之缘的朋友、平时上班接触到的同事之类的，你有没有梦见过？」
    林弦摇摇头：
    「没有。」
    「那……我们再来想想，一些动画片、电影里出现的人物，亦或者是那些电影明星们，你在梦里有梦见过他们吗？」
    ……
    整个房间陷入长时间的沉默。
    林弦、高阳、刘医生三个人都没有说话。
    「咳咳。」
    高阳尴尬的咳嗽两声，赶紧打圆场：
    「刘……刘大夫，您别见怪哈，真不是林弦故意不配合治疗！我和他认识很久了，他不是那种分不清楚状况的人。」
    「只是林弦这个病症，可能确实和别人有点不一样，绝对的疑难杂症！我可以用人格给你保证！林弦他绝对没有说谎！」
    刘医生微微一笑。
    她摘下鼻梁上的花镜，拿起眼镜布擦拭，温柔的看着林弦和高阳：
    「放心吧孩子们，我相信你们说的每一句话。像类似林弦这样的患者，我之前也接触过不少。」
    「按照我之前的治疗经验，要想让患者清晰的区分梦境和现实、打消这种顾虑，是一定需要一个突破口的。」
    「而这个突破口……往往都是一个记忆深刻、经常出现在梦境里、牵肠挂肚无法忘记的人。」
    刘医生重新戴上眼镜，用鼓励的眼光正视林弦：
    「所以林弦呀，你一定要好好想想、仔细想、认真回忆……」
    「哪怕是一点蛛丝马迹，一点线索，一点疑似也好。」
    「【你的梦境中，有没有一个让你感觉到熟悉、似曾相识的人呢？】」
    高阳也走上前。
    拍拍林弦的背：
    「别急，好好想想，慢慢来。」
    林弦低下头，闭上眼睛。
    他胳膊撑在膝盖上，手掌盖住脸庞。
    放空脑海……
    CC。
    他首先想到的，就是那个戴着奥特曼面具的奇特女孩。
    林弦不知道她到底长什么样子。
    不过她讲话的声音……
    真的让自己有一种【似曾相识】的感觉，她的声线让自己很熟悉。
    林弦应该在现实里听到过CC的声音，但却死活想不起来是在什么时候、什么地点。
    人每天听到的声音实在是太多了，林弦是真的记不起来。
    更何况之前林弦也考虑过，声音一样的人现实中太多了，这压根算不上什么值得一提的事情。
    但如果按照刘医生的说法，非要找出来一个梦境里和现实中的交叉相似点的话……
    【CC的声音，就是唯一有可能的线索。】
    ……
    「我明白了。」
    林弦睁开眼睛：
    「如果硬要说的话，好像确实有一个人，有点似曾相识的感觉，至少她的声音我应该是听到过的。」
    他已经想好要怎么做了。
    今天晚上入梦后，就想办法摘掉CC的面具……
    看看她到底是谁！


第30章 QQ

    啪！
    高阳打了个响指：
    「我懂了！」
    「你又懂了？」
    「只要你梦里的某个人，和现实中见过的某个人长相一模一样，那就可以100%证明你的梦是虚假的！」
    「你是从5分钟前穿越过来的复读机吗？」
    刘医生笑着对着高阳点点头：
    「你理解的很正确。」
    「如果我们在梦境里梦到一个人A，并且这个人A在现实里真实存在，那么只需要对比一下言行举止、分析一下人物行为的合理性，立刻就可以判断出梦境是虚假的。」
    「这并不是一件很困难的事情。高阳，你回去之后，可以帮助林弦一起验证这件事，我相信很快就会治好林弦的心病的。」
    高阳拍拍林弦肩膀，呵呵笑道：
    「兄弟啊。虽然我挺希望你的梦境是真实的……但如果这次能彻底消灭掉你的心魔，让你不再整天魔怔，也算是一件好事。」
    「但愿吧。」
    随后简单聊了几句，林弦和高阳就从刘医生这里离开了。
    ……
    「怎么样林弦？这3000块钱花的很值吧？」
    出门后，高阳得意的笑了笑：
    「我就说人家是权威吧！咱俩在那瞎捣鼓半天，没找到一个有说服力的验证方法……人家刘医生咔咔两下就把你病根给揪出来了！」
    林弦无奈笑笑：
    「很难评价，我只能说有钱人的钱真好赚。」
    就算不来找这个心理医生，他摘掉CC面具也是迟早的事。
    高阳看了看刚买的浪琴手表：
    「走，咱们去吃个饭，边吃边聊。」
    两人离开别墅。
    打车来到一家常去的烧烤店。
    随便点了些烤串和啤酒，坐下吃饭。
    几杯酒下肚，身子也暖和了起来。
    高阳巴拉巴拉讲着今天卖车时遇到的奇葩顾客，而林弦则一边夹菜，一边想着如何摘掉CC的面具。
    目前来看，他其实有很多办法说服CC。
    他有这个自信。
    CC对他并无敌意，好好沟通的话，让她摘下来面具问题不大。
    当然。
    前提是不能带大脸猫这个猪队友！
    有这个成事不足败事有余的家伙在……再完美的计划都能给搅黄了。
    「要想办法支开大脸猫才行……」
    林弦吃了一口羊肉串，却想不到该如何支开大脸猫。
    诶。
    诶！
    「诶！！！！！」「啊？」
    高阳的吼叫把林弦的思绪拉回现实：
    「你吼那么大声干嘛？」
    高阳不满的用鱼豆腐指着林弦：
    「我给你说话你到底有没有在听啊！」
    「你说什么了？」
    「我说！这还有俩月就过农历年了，明年就是我们高中毕业五周年，是不是得组织个同学聚会聚一聚呀！毕竟大家都大学毕业了，好多年没见了。」
    「哦，这事啊。」
    林弦拿起筷子，挑了几个花生米。
    刚才自己在考虑摘下CC面具的事情，确实没听高阳说话：
    「你是班长呢，你定呗。」
    别看高阳学习成绩不行。
    但是为人处世有一手，热心又喜欢帮助人。因此在班级里人缘不错，威信很高，高中三年几乎都是全票当选班长。
    有一说一，高阳可能确实是个管理型人才，这三年班长当的确实不错，这是班上同学有目共睹的。大家也都很听高阳的话、支持他的工作。
    「不知道大家都愿不愿意来啊……」
    高阳揉着肚子感慨道：
    「之前看小说，都说同学聚会就是混得差的不好意思来，混得好的来互相装逼，然后被什么龙王修罗陈北玄打脸，最后不欢而散。」
    「这五年不见，也不知道咱们那帮老同学都混得怎么样了。反正别管怎么说，至少都比我混得好吧哈哈！我这一个4S店臭卖车的都敢来组织同学会……应该不会有人不好意思来吧？」
    林弦咀嚼着羊肉串：
    「谁知道呢，这都说不准。」
    「你要说按上高中时大家那样子，应该不会出现龙王修罗陈北玄这种剧情……但这毕竟五年没见了，谁知道社会大染缸会把大家染成什么样子？」
    「你要真想组织就组织吧。能来多少人算多少人，我肯定去给你捧个场。」
    林弦喝了口啤酒，看着高阳：
    「其实最麻烦的就是……同学们的微信你都有吗？怎么通知大家呀？」
    「QQ群啊你个土老帽！」
    高阳一脸嫌弃说道：
    「你这才工作多长时间啊，就把QQ扔了？咱们高中可是有班级群的！虽然已经好几年没人说话了。」
    「哦，我确实很久没登录了。」
    林弦低头撸串。
    上大学时，还时不时用用QQ。
    但是毕业工作后，真的是一次都没登录过，手机上连QQ软件都没下载。
    「哈哈，说起来QQ了林弦，我又想起来你当初装逼的往事了。」
    高阳放下酒杯，擦擦嘴边白沫，笑道：
    「那是小学的时候吧我记得？那时候大家刚兴起QQ，大家都是9位数的QQ号，都想着早点挂个太阳出来，可以换自定义头像。」
    「结果你可好！你不知道从哪搞了一个8位QQ号出来！而且本身就是有太阳的！天天换头像装逼到不行！那时候我追着你问从哪里搞来的8位数QQ号，你还死活不告诉我！」
    提起往事，林弦也忍不住笑出来。
    是有这回事。
    高阳不提他都忘了。
    「那是我老家的堂哥给我的。」
    林弦吃了一口鱼豆腐：
    「当时他来我家玩，就把不用的QQ小号给我了一个。」
    「他们那一代人玩QQ玩的早，那时候随便申请都是七八位数的QQ号，甚至还有6位数的QQ号呢。」
    这个老家的堂哥林弦印象很深。
    好像在杀马特圈子里还是个贵族家族长什么的，QQ空间贼尼玛炫酷，各种杀马特特效齐飞。
    林弦虽然没赶上杀马特的末班车。
    但当年这个8位数的QQ号确实让他风头无两，这在同龄圈子里是绝无仅有的装逼资本，着实很――
    嘭！
    林弦酒杯砸在桌子上，泡沫乱飞。
    「林弦你有病吧！」高阳侧方闪现，抖掉衣服上的泡沫，怒视林弦！
    然而，林弦根本没有心思搭理他。
    他看着酒杯里逐渐消散的泡沫，如梦初醒。
    8位……数字……
    8位数字。
    他想到了那个保险柜上8个密码转轮。
    「原来……如此……」


第31章 密码

    林弦有种拨开云雾、重现天日的感觉。
    梦境里，银行仓库中，CC要打开的保险柜上面……是8个密码转轮。
    一直以来林弦都坚信，这个8位数的密码，一定是某个日期。
    要不是生日、要不是纪念日、要不是什么重大日子……总之，一定是一个日期，他从来没觉得会有其它的可能性。
    但是，他还是过于自信了。
    他竟然把QQ号码这件事给忘的一干二净。
    林弦他们这一代人，是在小学初中才开始大规模使用QQ的。
    当时新申请的QQ号全都是9位数字或者10位数字的，也只有80后网民手里，才可能拥有8位数的QQ号。
    很可能。
    这就是梦中保险柜的正确密码！
    要不然怎么会这么巧，刚好都是8位数字？
    ……
    高阳悄悄探过头来，把手掌在林弦眼前挥动：
    「喂喂喂！神经了还是死机了？你自己在那瞎嘀咕啥呢？」
    「没事没事。」
    林弦回过神来，重新端起酒杯，喝了一口：
    「没事啦，坐下来继续吃饭吧。」
    吃完饭。
    两人决定各回各家。
    高阳拉开出租车车门，让林弦上车：
    「咱俩不顺路，我就不送你了，你自己走吧。」
    林弦点点头，弯下腰坐上出租车。
    摇下车窗，给高阳挥手告别：
    「走啦。」
    高阳扔掉烟头，握住林弦的手：
    「回去做完梦给我个信！真确定你的梦就是单纯的梦了……我也放心了，不用再担心你了。」
    「嗯嗯，走啦。」
    ……
    回到家才八点多一点，还来得及去梦里验证刘医生说的话。
    林弦冲了个澡，让昏胀的头脑变得略微清醒。回想起自从遇到大脸猫CC开始……一直到今天为止所有的事情。
    CC的声音自己一定在什么地方听到过，而CC的模样，可能也在什么地方见过。虽然大脑记忆忘了，但用高阳的说法……潜意识还记得，所以才会梦到。
    刚刚在冲澡时，他已经想好了如何摘掉CC面具的计划――
    1、先想办法支开大脸猫。绝对不能让这个猪队友破坏自己的计划。自己一个人足以应付CC，人多反而会起反作用。
    2、CC的警戒心很强，不到最后银行仓库里，自己并没有什么和她谈判的筹码。因此，在进入仓库前，不能暴露身份。
    3、综合以上两条，只有一个办法可以达到目的。那就是戴上大脸猫的面具，把自己伪装成大脸猫！然后以大脸猫的身份，带着CC去抢银行。
    4、大脸猫和CC两人，都是只认面具不认人的，只要解决掉大脸猫小弟的速度足够快，就不会露馅。
    5、等到了银行仓库，再和CC摊牌，用保险柜密码作为交换，让CC摘下面具。
    ……
    这个计划从流程上来说天衣无缝，没有什么问题。
    一想到自己之前戴奥特曼面具假装CC，现在又要戴上莱茵猫面具伪装大脸猫……林弦感觉挺好笑的。不知不觉间，自己已经熟练掌握了扮演法、碟中谍、无间道。
    「人生无常，大肠包小肠。」
    其实……
    这个计划之所以能实施的关键，就在于大脸猫和CC之间并不熟悉、甚至连对方的名字都不知道，只是临时拼凑在一起、相互利用、甚至想黑吃黑的拼单用户。
    而正是这种相互不知身份的信息差，才能让林弦仅靠一张面具就能伪装身份、骗过两个人。
    只要大脸猫不来帮倒忙，说服CC还是很容易的。更何况……还有保险柜密码这个终极筹码。
    林弦伸了个懒腰，睡到床上：
    「今天晚上……」
    「就给所有的故事来一个结局吧。」
    林弦闭上眼睛，逐渐进入梦乡。
    ……
    ……
    呼！
    干燥的夏风扑面而来。
    刚才洗完澡还冻得打哆嗦，这一下子又沐浴烈阳，林弦真是体会到了冰火两重天的快感。
    林弦看向旁边电子告示牌上的时间。
    【21:11】
    这个时间点，无论是大脸猫、还是CC，应该都还没到广场。林弦根据经验猜测，他们约好的接头时间应该是晚上10点。
    「要赶紧行动了。」
    林弦左顾右看，找到一个便民警亭，外边还有两位巡逻的警察。
    一般这种警亭里都放有警用装备，什么擒拿棍、电击棒、防爆盾牌等等……
    林弦虽然不知道这些装备的正式名称，但是使用效果他真的是太熟悉了，这些年在梦里没少被教育。
    「一会儿让大脸猫下线的办法，就靠这些警察蜀黍了。」
    林弦在广场东边散步，看向大脸猫面包车驶来的位置。
    之前几次，大脸猫的面包车都是从这个方向驶来的，今天自然也不会例外。
    果不其然。
    30分钟后，大脸猫开着那辆晃晃悠悠的面包车驶来，依旧停靠在老地方。
    然后又过了两分钟，无比熟悉的肥壮身影从车上跳下，一脸横肉中间挤着一张莱茵猫面具，四处张望。
    林弦注意到……
    面包车并没有熄火，甚至主驾驶车门都只是虚掩。这大概就是职业罪犯的智慧吧，好随时上车跑路。
    确认目标出现后，林弦直接跑进警亭：
    「警察同志，出大事了！」
    林弦一脸慌张：
    「我刚买的莱茵猫面具，被那边一个胖子抢走了！」
    警察同志笑了笑：
    「好像也不是什么大事，我去帮你要回来。」
    「但他腰里有枪。」
    「卧槽！」
    警察同志整个跃起，拿起对讲机一阵指挥。外边两位巡逻的同志立刻看向大脸猫方向……缓缓靠近――
    「别动！！」「手背过来！！老实点！！」
    大脸猫一秒被按倒！锁喉加背手，直接被制服！
    警亭里的同志带着林弦一路小跑，来到大脸猫身边，朝他腰间摸去……
    「真的有枪！」
    他脸色铁青，继续摸。
    「卧槽！还有C4炸弹！控制住他！我赶紧联络支援！」
    他对着对讲机一阵指挥。
    在这种人员密集的广场发现枪支，可真不是一件小事！谁知道有没有同伙呢？更何况还有C4这种恐怖的东西。
    「那个……」
    林弦悄悄走上前：
    「我可以拿回我的面具吗？」
    警察直接扯掉大脸猫的面具，扔给林弦。
    大脸猫刚想哇哇叫，直接一个黑头套罩上，老实了。
    林弦拿着面具慢慢走远……
    他看着手里可爱的莱茵猫，微微一笑：
    「关键道具，莱茵猫面具，t~」
    他拉开皮筋，把面具戴在脸上。
    面具很小。
    也只是刚好盖住林弦的脸：
    「接下来……我就是大脸猫了！」


第32章 扮演

    林弦往广场西边走去，CC的刷新点就在那里。
    没过多久，林弦就找到了目标――
    一个里面穿着黑色紧身衣、外边披着一件格子风衣、深棕色头发高高盘起、脸上戴着奥特曼面具的女人。
    正是CC。
    此前林弦在银行仓库见到CC时，她只穿着黑色紧身衣，跟特务一样。
    想必她也是觉得这一身特务套装太显眼了，所以才会在广场碰面时，穿上一件长风衣混入人群。
    CC后脑勺盘起的长发，用一条红色缎带捆着。圆圆鼓鼓的，看起来发量极其令人羡慕。
    但实际情况是……里面藏了一把枪。
    CC身上一共有两把枪。
    腰里一把，盘起的头发里还藏着一把。
    「真是一个危险的女人。」
    林弦一边朝CC走去，一边审视CC的身材细节。
    苗条，很瘦，身高大概165左右。
    很奇怪……
    没有一丝熟悉感，一点印象都没有。
    自己真的见过这个人吗？
    这种感觉很矛盾。
    他可以肯定，自己一定在现实中听见过CC的声音。
    但却很难想象，一个身材如模特般曼妙的女孩，自己如果真的见过，怎么能一点印象没有呢？
    「算了，不想那么多了。」
    林弦径直向CC走去。
    是人是鬼、魑魅魍魉，一会儿摘掉她的面具自然就揭晓了！
    「嗨。」
    林弦走到CC身后，打个招呼，看着转身的CC：
    「密码专家？」
    CC上下打量着林弦，没有说话。
    良久，她才微微点点头：「怎么称呼你？」
    林弦微微一笑：
    「道上都叫喊我大脸猫，你叫我脸哥就行。」
    说罢，他指指路边的面包车：
    「车在那边，跟我来。」
    然后扭头往回走――
    啪！
    一只白嫩的手死死按住林弦肩膀，令他动弹不得。
    「你叫大脸猫？」
    「是的。」林弦没有回头。
    「道上都喊你大脸猫？」
    「没错。」
    CC死盯着林弦：
    「可你的脸一点也不大，为什么别人会喊你大脸猫？」
    ……
    ……
    一阵灼热的夏风刮过，吹起CC头上的红色丝带，吹起了她风衣一角。
    两个人都没有说话。
    但气氛却愈发剑拔弩张。
    林弦猛然意识到……他还是把【扮演大脸猫】这件事想的太简单了。
    这根本就不是一个面具能解决的事情。
    能用奥特曼面具骗过大脸猫，那是因为大脸猫傻，其实和面具本身并没有太大关系。
    CC这么聪明的人，至少比大脸猫多了800个心眼。
    即便她不知道大脸猫的长相、名字、声音……但她直觉上也能感觉出来，林弦并不像是一个亡命之徒、更不像是一个会去抢银行的人。
    但好在，CC现在对他只是怀疑、并没有完全暴露。
    还来得及挽回。
    ……
    林弦站直身子，缓缓回头。
    CC右手按住林弦肩膀，左手往腰间的枪把摸去……
    「叫大脸猫就必须脸大吗？」林弦盯着CC。
    「要不然呢？」CC盯着林弦。
    「那你叫什么？」
    「CC。」
    「如果按照你的逻辑，你应该叫AA，而不是CC！」
    啪！
    林弦直接打开肩膀上的手，不给她辩解的机会，抄着兜往面包车走去：
    「爱来不来！就算没你这密码专家，我C4开路也照抢不误。」
    林弦坐上主驾驶，关上车门，直接挂挡，地板油烧胎起步！
    嗡――――
    「等下！」
    CC快步跑过来。
    然后拉开副驾驶门，坐了上来。
    她环抱双臂，一声不吭，显然很不服气。
    林弦摊开右手：
    「枪给我。」
    「给你我用什么？」CC不屑嘲讽道。
    「你用你头发里那把。」
    CC瞪大眼睛看着林弦。
    最终……
    她把腰间的手枪拍在林弦手上。
    然后拉开束着盘发的红色丝带……
    哗。
    顺滑的长发披肩而下，像是散落的瀑布，一把黑色的枪出现在CC手中。
    她用嘴唇咬住红丝带，双手虎口将长发握在一起，然后用丝带重新绑上。
    林弦静静看着这一切……
    这大概就是用丝带绑头发、而不用皮筋儿的目的吧？一拉就开，难怪上次大脸猫瞬间就被爆头了。
    林弦拿起手里的枪。
    娴熟的退弹夹、看子弹数、推进去、上膛、倒转、往腰间一插，整个过程不足1秒完成。
    然后看着前方，顾自开车。
    表面一言不发。
    内心实则松了一口气。
    还好，看起来是蒙混过关了。目前来看，计划一切顺利。
    林弦最大的优势就在于，他在梦境里可以无数次尝试、无数次重来、无数次失败。
    这种反复的尝试和试验，会让他积累近乎俯瞰全局的情报信息。
    遥想起第一次遇到大脸猫和CC时，简直是被他们耍的团团转，随便谁都能一枪崩了他。
    但经过这三四次的循环探索……他已经对事件中的各种细节都了如指掌。
    巨大的信息差之下，足以拿捏任何人。
    刚才发生的情况，确实和林弦计划中的有些不一样，他没有想到CC会第一眼就怀疑自己不是大脸猫。
    但这无伤大雅。
    在他一番操作之下，不仅蒙混过关，反而获得了最需要的关键道具――
    枪。
    如果没有枪，他还真不知道该如何度过三小弟那一关。
    ……
    一路上，两人没有任何交流。
    奥特曼和莱茵猫就这样目不斜视的注视前方……
    也不知道路人们，看到这辆诡异的面包车，会作何想法。
    不一会儿，目的地到了。
    林弦抽出腰间手枪，示意CC下车：
    「跟着我，带好你的电脑。」
    下车后。
    林弦和CC马不停蹄向银行门口走去。
    一个黑衣小弟在门口捣鼓，抬头看向林弦，一脸懵逼：
    「你――」
    嘭！！
    一发子弹正中眉心！血炸了一墙！
    「好枪法。」CC赞叹道。
    她刚看的仔细，拔枪射击仅仅只是一瞬间就完成了，根本没有任何瞄准的动作。
    如果只是打中目标的话，这很多人都可以做到。
    但这可是一发爆头、正中眉心，还没有任何多余的瞄准动作……
    只能用神枪手来形容。
    「但你为什么要杀你小弟？」CC问道。
    林弦直接推门进入银行：
    「他手脚不干净，这种人留不得。」
    走到拐角处。
    蒙面男子震惊的站起来，指着林弦：「你――」
    嘭！！
    又是一发瞬枪爆头，不偏不倚！
    「这个又为什么杀？」
    「他勾引大嫂，你说能不能留？」
    CC震惊看着林弦：
    「他，他给你戴绿帽子？」
    「额……啊，我们上面还有一个共同的大哥，我说的是那位大嫂。」
    继续前进，一个黑影从地下通道跑上来――
    嘭！！
    CC忍不住后撤一步……
    一个正在奔跑、移动速度如此快、并且黑灯瞎火的情况下，还能瞬枪爆头！
    她摸着手枪，跟在林弦后面：
    「你这枪法怎么练的？」
    「无他，唯手熟尔。」
    林弦指指前面通体漆黑的墙壁，以及中间银色的密码门：
    「该你出场了，密码专家。」


第33章 坦白

    CC犹豫了一会儿。
    然后收起手枪，拿着小电脑走到密码门前。
    她先用小工具把门锁壳撬开，露出里面的电路板。
    然后一阵操作将线路连接上，开始在小电脑上进行操作。
    大概过了十几分钟……
    嘀嘀！
    一声轻响，密码指示灯由红变绿，厚重的钢门应声而开。
    CC站起身，指着半开的密码门：
    「门开了，你先进吧。」
    「还是你先吧。」林弦谦让道。
    这剧本他太熟悉了……他现在是在扮演大脸猫，如果他先进去，100%会被直接爆头！
    「还是你先吧，你的功劳比较大。」CC做出请的手势。
    「不不不。」林弦摆摆手：
    「明显你的作用更关键一些，还是你先请吧。」
    「你不是需要很多钱？你先拿吧。」
    「女士优先，女士优先。」
    「里面的金砖我恐怕搬不动。」
    「可以先拿点轻的金条。」
    「那我应该先去找个麻袋来，这样装的更多一点。」
    「你这么一说，我的麻袋好像也忘在车上了，哎真是马虎。」
    「你既然急用钱，那就别谦让了。」
    「其实也不是特别急。」
    「……」
    「……」
    僵持了老半天，俩人面对面，谁都不敢第一个进。
    林弦怕CC崩了他。
    CC也是被林弦的枪法震惊到了，怕林弦崩了她。
    但其实俩人都心知肚明……这仓库里压根一分钱都没有。
    「算了，都别装了，咱们来个坦白局吧。」
    林弦觉得僵持下去也没什么意思了，他率先挑明：
    「其实我不是大脸猫。」
    CC轻笑一声：
    「这还用得着坦白吗？你该不会觉得你演的很像吧？」
    「你一没枪，二没C4，开车的时候油门一耸一耸的，一看就不是你自己常开的车。」
    「我虽然不认识、也没见过大脸猫，但我们在网络上聊过，我知道你不是他。」
    「所以你到底是谁？」
    CC环抱双臂，透过奥特曼面具看着莱茵猫：
    「你给我的感觉极其不专业……就好像是一个大学生一时兴起来抢银行一样。但你的枪法却又出神入化，绝非普通人。我只见过一个人的枪法能和你相提并论，你俩出手的姿势都一模一样。」
    「哦？还有这样的高手吗。」林弦转着手里的枪：
    「回头有机会可以切磋一下。」
    ……
    ……
    空气里，又陷入谜一样的沉默。
    偌大的空间，只有林弦转动手枪的声音。
    「不如我们合作吧。」林弦开口了。
    「合作什么？」
    林弦指指半开的密码门：
    「我知道你的目的，是要打开这里的一个保险柜、写有林弦名字的保险柜。」
    「你知道的可真多，那你不妨直接告诉我里面有什么好了？」
    CC看着密码门里面的保险柜：
    「那我现在就可以回家了。」
    「我不知道保险柜里面有什么，但我知道保险柜的密码。」林弦如实答道。
    既然双方都明牌都到这一步了，也没必要骗来骗去、藏着掖着了。
    况且林弦知道，CC本身并不是一个很难沟通的人，至少之前几次都挺好说话的。
    「那你的条件是什么？你不会白白告诉我密码吧？」CC问道。
    「我的条件只有一个。」
    林弦通过莱茵猫面具，看着面前的奥特曼：
    「我们两个都摘下面具……坦诚相见。」
    CC摸着脸上面具：
    「你是说，摘下面具，就给我保险柜的密码？」
    「没错。」
    CC轻笑一声：
    「这听起来真是一个亏本买卖。我们都摘下面具，我能得到密码，你又能得到什么？」
    「我只是要一个相互信任的态度罢了。」林弦随口撒了个谎。
    总不能实话实说吧？
    「好，成交。」
    CC转身踢开密码门，往里面走去。
    她挨个查看保险柜上的名字，最终停留在写有【林弦】名字的保险柜旁。
    看到柜子上8个密码转轮后，CC扔下手里的小电脑，摇摇头：
    「竟然是机械锁。」
    「你确定你知道这保险柜的密码？看着漆面氧化的程度……这保险柜至少有几百年历史了。」
    林弦很肯定的点点头：
    「所以，我们节约时间吧。」
    他拉开头上的皮筋，把小小的莱茵猫面具从脸上取下。
    然后看着眼前戴着奥特曼面具的CC：
    「你觉得我眼熟吗？」
    CC木然摇摇头：
    「你这话问的……我应该认识你吗？」
    算了。
    林弦不打算在这个问题上浪费时间。
    在这个问题上，CC是真的嘴硬。她很显然绝对不是第一次见自己，要不然各种态度都太不对劲儿了。
    可上次被抢顶着头都咬死不说……这次绝对没戏。
    于是他直入正题：
    「该你了。」
    CC左右看了一下，这个仓库里没有任何摄像头。
    于是便把手枪插在腰间。
    她双手伸至脑后，拉起皮筋儿。
    面具慢慢摘下，面容逐渐显露……
    深棕色的刘海，被面具压的有些服帖。但却以一种极其舒服和自然的弯曲幅度均匀洒下，扑面而来一种青春靓丽的感觉。
    她的眉毛轻如柳叶、一双灵气十足的眼睛晶莹剔透。
    尽管此时眼神冰冷又警惕，但却仍给人一种时刻孕育着笑意弯弯的错觉。
    在左边眼角处，还有一颗小小的泪痣。
    面具继续下落……
    高挺的鼻子，淡淡朱唇紧闭，白皙的皮肤透着健康的润红。这是一张没有任何粉饰的素颜面容，但那难以言喻的清纯感，胜过一切浓妆艳抹。
    当面具彻底从脸庞滑落，清晰干净的下颚线将本就娇小的脸蛋儿衬得更加立体精致。
    她比林弦想象的要年轻不少，就像是十七八岁的高中女生。
    一切谜题终于揭晓，答案就这样站在林弦面前――
    ……
    ……
    【这是谁呀？】
    林弦看着拨弄刘海的CC，一时间呆住了。
    本以为CC摘下面具后，会看到一张熟悉、似曾相识的脸庞，然后直接实锤自己的梦境是虚假的。
    可是眼前的CC，他是真的一丁点印象都没有，完全不认识这个人！
    但CC的声音，他一定是听到过的……这又如何解释？难道真的只是错觉或者巧合？
    「喂，愣在那里干嘛！」
    CC皱起眉头，盯着林弦：
    「现在……该你告诉我保险柜的密码了吧！」


第34章 时空蝴蝶

    CC指着手表：
    「你能别发呆了吗？都十二点半了！我们浪费的时间已经够多了！」
    「你不会是骗我的吧？」
    林弦回过神：
    「放心吧，我是一个很守信用的人。」
    他走上前，开始拨动保险箱的齿轮：
    「其实我之前就该想到的，你说的对，真的不该把思路局限在日期的范围内。8位数的常用数字虽然不多，但并不是没有。」
    ？？？
    CC一头问号，疑惑看着林弦：
    「你是在和我说话吗？」
    咔哒、咔哒、林弦一个一个拨动密码轮：
    「我这辈子除了手机号和身份证号以外，大概就只能再记住一个长数字了，那就是QQ号。啊，两个，还有C石头的QQ号我也记得。」
    「你到底在和谁说话？」
    CC左右看看，感觉眼前的状况莫名有些恐怖：
    「自从你看我摘掉面具后，就一直神神叨叨的，脑子变得有些不正常了……。」
    咔哒。
    林弦拨好最后一个数字，看着CC：
    「其实我已经猜到保险柜里是什么了。」
    「是什么？」
    「应该是一些青春期的羞耻品。」林弦想起了中二年纪狂拽酷霸帅的QQ个性签名，还有那段懵懂恋情时做的那些令人尴尬的傻事。
    如果密码真的是QQ号……那这里面就应该是这些东西才最合理。
    「你没病吧？」
    CC感觉在和一个神经病交流，但却完全无法交流：
    「如果是我的长相把你吓傻成这样，我很抱歉。」
    「你这种症状120能管吗？我一会儿出去可以帮你打一个。」
    林弦轻笑一声，摇摇头：
    「等打开保险柜……你就知道了。」
    说罢。
    他举起右拳！
    用力向锁扣砸去――
    砰！！
    CC屏住呼吸、紧咬朱唇。
    ……
    ……
    没开。
    「阿勒？」
    林弦直接愣住了。
    他再次确认8个密码转轮，没有错！就是自己的QQ号！
    对着锁扣又是嘭嘭两拳。
    没开。
    再再再确认密码没错后，林弦换个角度按按锁扣。
    还是没开！
    林弦有点懵了。
    不……不应该啊。
    8位数的密码，不是日期、又不是QQ号，那还能是什么？
    此时。
    后面CC已然是青筋暴起、气的全身颤抖！
    她握着手枪的手掐的通红。
    看得出来……她是在尽力压制一枪崩了林弦的冲动！
    CC抬起头，怒目而视：
    「你的戏少演一点能死是吗！？」
    「你先别吵！」
    林弦一手撑着额头，一手示意CC闭嘴：
    「你先别吵……事情有些不对劲儿。」
    「不对劲儿的是你才对吧！我真是信了你的邪！」
    CC死死按住枪，连续几个深呼吸，这才将冲天的怒火压制住：
    「滚开！」
    她怒吼一声，猛地一把推开林弦。
    然后将耳朵贴在保险柜上，开始咔哒咔哒拨动密码转轮，倾听里面细碎的轴承连杆声。
    ……
    林弦后退两步，靠在保险柜上。
    托着下巴沉思……
    这到底是怎么一回事？
    他本以为这次的密码肯定十拿九稳，毕竟此前已经试过了所有可能性，各种各样的日期，甚至连梦境的时间、莱茵猫改名的时间，等等所有他能想到的时间全都试过了。
    QQ号码已经是最后的破釜沉舟了！
    如果这都不对……
    那很有可能，这压根就不是他的保险柜！
    那这里也不是他的梦境！
    「那这里……是哪呢？」
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    在警报声中，灼热的白光吞没世界。
    将一切烧尽。
    ……
    ……
    林弦睁开眼睛，从床上坐起。
    拉开窗帘，推开窗户。让初冬的寒风吹进房间，吹醒自己复杂的思绪。
    「刘医生说的不对。」
    他睁开眼睛，看着窗外漆黑无星的夜空：
    「高阳说的也不对。」
    林弦很是肯定――
    所有人都觉得他的梦境只是单纯的梦境、心病，但只有他自己清楚……他的梦境绝非如此简单！
    他越来越坚信。
    自己的梦境，或许真的是600年后真实的未来世界，只是缺乏一个决定性的证据。
    连续三场预测对足球彩票，是一个很强力的证据，但并不够决定性。
    如果能用几期双色球彩票来验证就好了，只是很可惜……梦境里的网络查不到这个时代任何有用的信息，什么彩票中奖号码和时政新闻全都查不到，这也是很匪夷所思的一件事情。
    也就是说，从目前的状况来看，是没办法从【验证已知事实】这个角度来判断梦境虚实与否。
    「我需要换个思路。」
    林弦闭上眼睛思考。
    刺骨的寒风让他的思维越来越清晰。
    现在一切谜团都可以先搁置。
    什么CC、大脸猫、天才俱乐部、保险柜之类的……都可以先搁置一旁。
    如今最迫切的任务。
    【就是抓紧找出一个决定性的证据，证明梦境世界确实是真实的未来世界，亦或者不是。】
    必须得到一个绝对准确的答案才行！
    他睁开眼睛。
    扫过桌面上被夜风吹起的稿纸。
    上面画着各式各样的莱茵猫设计稿，都是从梦中玩具店抄出来的。
    莱茵猫。
    珂珂猫，变成了莱茵猫。
    这是这二十多年一成不变的梦境中，唯一的一次改变。
    林弦觉得这是一个非常重要的线索。
    必须重新重视起来才行。
    他随手拿起一张设计线稿，看着上面可爱又惟妙惟肖的莱茵猫。
    猫虽然是抄的，但这个名字绝对是自己原创的，梦境的改变全是拜自己所赐。
    如果这是一个成功的时空蝴蝶效应……
    那就代表――
    【自己可以用梦境里的信息改变现实，进而改写未来，让梦境世界发生变化。】
    如果这个论点能够被再次验证。
    那就足以证实――
    【自己的梦境毫无疑问是真实的、600年后的、未来世界！】
    「靠天靠地，不如靠自己。」
    与其等待验证已知的未来事实，倒不如自己亲手引发时空蝴蝶效应，让梦境因自己而改变！
    这才是真正的决定性证据！
    林弦抬头，看着天上孤独的圆月：
    「这次该我主动出击了。」
    他要尝试引发时空蝴蝶效应……
    再一次，改写未来！


第35章 晨会

    尽管这次梦境验证行动失败了。
    但却意外找到了一条新的道路，这波不亏。
    林弦感觉从这一刻起，他已经从之前那个随波逐流的树叶，变成了一只挥舞翅膀的蝴蝶。
    他在2022年的现在挥一挥翅膀，就可以在600年后卷起一阵改变世界的龙卷风！
    这种跨越时光，改写未来的力量，没想到竟然掌握在自己手中。
    「真的可以吗？」
    林弦看着自己空空如也的右手，握紧拳头：
    「试一试就知道了。」
    关掉窗户后，屋内的温度渐渐暖和起来。
    林弦打了个哈欠。
    困意卷土重来。
    「先睡吧，明天再想。明天周一，还得开晨会呢。」
    林弦关上灯，重新钻进被窝。
    一夜无梦。
    ……
    第二天，早上。
    MX公司10楼，高级会议室，坐满了二十多位公司中高层干部。
    在MX公司，每周一早上，都会例行召开晨会。
    赵英B规定，所有组长和高层领导都必须参加晨会，汇报上一周的工作、讨论新一周的计划。
    以前林弦只是一个普通小职员，肯定没有资格参加这种高层会议。
    但现在不一样了。
    他身为莱茵猫IP开发小组的组长，和各正式部门负责人同级，直属赵英B管理，所以，他自然要来参加这场晨会。
    坐在会议长桌尽头的，是赵英B；三位副总分列两侧；然后依次坐着各个部门的负责人、组长。
    林弦作为最年轻、资历最浅的组长，位置自然排在最后一位。
    砰！
    市场组王组长拍案而起：
    「我不同意！」
    「赵总！我们这次莱茵新品牌的发布会，近乎是全部押宝在许云教授身上了！怎么能够说放弃就放弃呢！？」
    「现如今，全世界所有化妆品公司都在争夺许云教授的授权，既然大家都还没搞定许云教授，那我们还有机会啊！怎么能这么早就放弃呢？」
    ……
    市场组组长的话，让整个会议室都沉默了，所有人都怯生生的看着刚刚宣布这个消息的赵英B。
    林弦托着下巴转着笔，默不作声。
    就在刚刚，所有组长汇报完上周工作后，赵英B宣布了一项重要决定――
    莱茵品牌的首发产品，将放弃之前筹划的《许云教授保湿霜方案》，转而开发新的产品线。
    一石激起千层浪，所有人都震惊了。就连那三位身居高位的副总……也是相互交换眼神，一脸不可思议。
    《许云教授保湿霜方案》，就是这几个月以来，全公司上下一起筹备和策划的方案。
    方案内容就是想办法说服许云教授，拿下那个神奇化学物质的授权，然后利用这个化学物质制造出划时代的保湿霜产品，以此作为莱茵品牌发布会的首发产品，一举颠覆整个化妆品市场。
    这几个月来，大家一直都为此忙活，很多前期工作都是在这个基础上进行的。
    所有人都坚信，一旦拿下许云教授的授权，那么这种新型保湿霜，是一定会畅销全球，垄断保湿市场是迟早的事。
    但是，赵英B就这样轻描淡写的说放弃了，也没说什么具体原因，实在是让所有人都接受不了。
    不过，MX公司是赵英B一手创办起来的独资公司，她有这个资格一言堂，大家也都敢怒不敢言。
    也就只有市场组组长，一向心直口快，再加上他也是MX公司的创业元老，所以才敢蹦起来反对赵英B。
    「没有许云教授发明的那个神奇化学物质，我们莱茵品牌凭什么和别人竞争？就靠那只可爱的莱茵猫吗？那不如直接转型玩具公司好了！」
    市场组组长拍着桌子，义愤填膺。
    但听得出来，他也是为了公司的利益着想，并无恶意。
    所有人都微微点头，觉得他说的很有道理。
    三位副总也是跟着微笑附和：
    「赵总，要不……再重新考虑考虑？」
    「如果许云教授觉得钱少，我们可以再增加筹码嘛！肯定赚的回来的！」
    「对呀对呀！只要拿到许云教授的授权，就等于垄断了全球保湿护肤品的市场！这么丰厚的收益，应该搏一搏呀！」
    ……
    一时间。
    赵英B仿佛成了众矢之的。
    所有人都站在了她的对立面。
    除了林弦。
    此时的林弦低着头，看着眼前的笔记本。
    之所以放弃许云教授的原因……只有他和赵英B两人清楚。
    许云教授已经明确表明，绝对不会卖出这种化学物质。
    不过……
    再次听到许云教授这个名字，确实给林弦的【改写未来计划】提供了一个新思路。
    林弦转动手中的水笔，回想起那个略显邋遢、一丝不苟的认真男人。
    许云教授父母均已过世，妻子羊水栓塞而亡，仅剩的女儿又摔成植物人躺在医院无力等死……
    为了能够送女儿冬眠去未来治病，他孤身一人投入到冬眠舱的研究中，即便众叛亲离、成为所有学者眼中的笑话也从未放弃。
    这么多年来，只有楚山河一个人在默默资助许教授搞研究。
    「或许，我可以帮到许云教授。」
    林弦眯起眼睛……
    自己可能就是这个世界上，唯一能帮到许云教授的人。
    600年后的未来世界，或许冬眠舱仍未开发成功，但是在一些基础理论上是不是有所突破呢？
    如果能够让许云教授搞出一些名堂，成为名垂青史的冬眠研究第一人，让冬眠科技提前数百年启动……
    那么，不仅许教授女儿有机会苏醒。
    更是能让梦境里的科技水平发生质的飞跃、世界大变、坐实之前的两个推论――
    【1、梦境世界，就是600年后真实的未来世界。】
    【2、时空蝴蝶效应是存在的，自己可以通过改变现实，改写600年后的未来。】
    一举三得！
    砰！
    赵英B把文件夹砸在桌面上，全场寂静。
    「这件事就不需要再讨论了。」
    她站起身来：
    「如果说，莱茵品牌只有一个保湿霜拿的出手，那这种品牌不做也罢。」
    「我们未来要做的，是一个全方位美妆大品牌，而不仅仅是一个保湿产品。许云教授能帮我们一次，还能帮我第二次吗？打铁还需自身硬，希望研发部门的同事们努努力，拿出属于我们自己的核心竞争力。」
    「好了，散会！」
    赵英B利落转身，踩着高跟鞋哒哒哒哒往会议室门口走去。
    走到门口。
    她忽然停了下来。
    所有人再次屏住呼吸！
    谁都看出来赵英B很生气！不知道谁会成为接下来的倒霉蛋和出气筒。
    赵英B扭过头，看着会议室距她最远的位置：
    「林弦，你来我办公室一趟。」


第36章 图章

    哒哒哒哒哒……
    赵英B说罢，便扭头离去。
    高跟鞋踩地的哒哒声，都给人一种喘不过气的压力感，犹如踩在肋骨之上。
    直到赵英B进入电梯，电梯门关闭后……会议室所有人才终于松了一口气：
    「呼……赵总刚才的眼神吓死我了。王哥，咱整个公司也就你敢和赵总这么说话，太牛了！」
    「是啊王哥，你真是把我们心声给说出来了。我也理解不了……为什么原本好好的方案就这么放弃了？这许云教授任何一家公司都没谈妥，我们还有机会呀！」
    「都这个时候了，距离莱茵品牌发布会没多少时间了，再开发新产品哪来得及？我们前期所有预案都是按照许云教授保湿霜方案来的。」
    「哎，如果没有许云教授的授权、制造不出来那划时代的新型保湿霜，我估计这次莱茵新品牌可能真的要滑铁卢了。真是可惜了这么可爱的莱茵猫……」
    会议室的气氛很是低迷沉重。
    看得出来，每个人都很失望很不解很无奈。
    士气大减。
    叹气离去。
    ……
    等所有参会人员离开后。
    林弦把桌面上的莱茵猫玩偶一个一个收好，放回自己办公室。
    然后走进电梯，按下22楼。
    电梯缓缓上升。
    林弦不知道赵英B找自己有什么事……
    八成是工作方面的事。
    22楼。
    站在熟悉的双层密码门前。
    「进来吧。」
    可视门铃传来赵英B疲倦的声音。
    咔啪一声，厚重的密码门打开了。
    林弦走进办公室，将门关上。
    偌大的办公室里，和之前几次来时近乎一模一样……林弦甚至有种梦境里无限循环的感觉。
    路过沙发和茶几，林弦注意到玻璃面上有一层细微的蒙尘。
    看得出来……赵英B真的是一个工作狂，除了办公桌，这里所有的东西对她而言就像一幅画一样，全是摆设。
    赵英B正在繁忙的签批文件。
    林弦走到办公桌前：
    「赵总，你叫我来是有什么事？」
    赵英B签完手头的文件。
    然后抬头看看林弦，示意他坐下。
    「林弦，你之前设计的莱茵猫3D形象我看过了，没什么问题。」
    「但是在性格设定、声线设定、口头禅和台词上……我不太满意。我感觉有些太过于幼稚了，就像是儿童读物上的连环画一样。」
    听到这。
    林弦内心无奈笑了笑。
    本身就是从儿童绘本上抄过来的……能不幼稚吗？
    莱茵猫在梦境世界里，就是作为儿童玩具设计和开发的，那个书店里所有关于莱茵猫的书籍，不是儿童读物就是儿童绘本。
    至于莱茵这个品牌和MX公司，早就掩埋在历史尘埃中了，一丁点资料都查不到。
    甚至，林弦作为莱茵猫创始人这件事，竟然都在各种莱茵猫设定集、网络上查不到……这点林弦意见很大。
    「我也不是说这种幼稚的感觉不好。」
    赵英B一边翻文件，一边解释道：
    「只是我们毕竟不是卖莱茵猫玩偶的，我们主力还是要让莱茵猫给莱茵化妆品代言、当吉祥物宣传。所以……在莱茵猫的受众群体上，我们应该把她的性格和台词，设计的更青春、活泼、靓丽一点。」
    「这点你是一定要和kitty猫区分开的，莱茵品牌的客户定位，就是18岁到28岁的女性群体，所以性格和台词方面，可以年轻，但是绝对不能幼稚。」
    「你明白我的意思吗？」
    林弦点点头：
    「明白了。」
    赵英B没找到想找的文件，又去翻另外一摞子文件：
    「我记得……你之前的设计稿我放这里了……我上面有标――」
    哗啦哗啦哗啦！
    无数文件纸张飘下。
    赵英B桌面上的文件，实在太多太杂乱了。
    在她翻找时，不小心碰到旁边另一摞文件堆，瞬间倒塌、四散落在地板上。
    林弦弯下身子，将地上文件一一捡起，在手臂上码好。
    忽然。
    他看到一个让其心跳加速的小东西！
    愣了大概0.5秒。
    林弦不动声色的将其握在左手中，然后装作无事发生，继续整理掉落地上的文件。
    在地板码整齐后，重新放回桌面。然后很自然的将左手插入裤兜，将「偷来」的小东西放进兜里。
    赵英B把文件往里推推，不好意思地笑了笑：
    「不好意思，我的桌面太乱了，还没来得及收拾。」
    林弦摇摇头：
    「赵总，其实这些杂事，你可以招一名秘书帮你做。」
    赵英B将脖颈秀发甩至脑后，意味深长摇摇头：
    「算了吧，我自己就行。」
    「啊，找到了林弦，给你。」
    赵英B将写有各种注释、批改、意见的设计稿递给林弦。
    正是之前林弦交给她的那一份。
    上面密密麻麻有各种批示和建议，写的非常认真细致。
    林弦点头收下：
    「好的，我回去再改改。」
    砰。
    身后厚重的密码门关上。
    林弦站在门外，感觉和赵英B身处两个世界。
    但现在……
    林弦隔着裤子，摸了摸左裤兜的圆形硬物。
    真是一个大收获！
    他回看了一眼厚重的双层密码门，然后扭头向电梯走去。
    走进电梯，按下自己办公室的楼层。
    电梯吱吱下行。
    林弦摸着裤兜里「偷」来的东西，心跳渐渐加快。
    虽然在梦里顺手牵羊之事基本每天都干，但在现实中这还是头一次，难免有些紧张。
    叮――
    电梯门打开，林弦快步走回自己办公室。
    咔。
    反锁房门。
    这才彻底长舒一口气：
    「第一次在现实偷东西，真是刺激。而且偷到的，还是一个不得了的东西……」
    他左手***左裤兜，掏出一个红色扁圆形蜡块。
    他食指捏着红色蜡块，让其在指尖旋动。
    这个红色蜡块比一元硬币要大一些、厚一些，形状并不是很标准的圆形。
    林弦见过它。
    这是那张天才俱乐部邀请函上，密封折页的蜡块。
    当时那张邀请函只在林弦手上停留了几秒，就被赵英B拿走了。但是正反面的细节，林弦看的清清楚楚。
    「不会错的……当时那个邀请函的折页，就是被这个蜡块粘住的。」
    这种蜡块的学名叫做「火漆印章」，一般用松脂和石蜡加颜料制成，稍加热就融化，并有黏性，用来密封信件和请帖。
    使用时，先加热，然后滴一大块在信件封口，再盖上印章。
    林弦正视的蜡块这面，是粘贴卡纸的那一面，平滑无比。
    而蜡块另一面，不言而喻……
    【就是天才俱乐部的印章。】
    林弦心跳加速。
    或许翻过来这一看……就是另一个神秘又黑暗的世界，就是那一只隐藏在历史迷雾中的巨大黑手。
    这一看……或许就是不复深渊，步入无法回头的黑暗森林。
    林弦屏住呼吸。
    脑海里闪过大脸猫的话语。
    闪过卡车碾过一老一少的惨相。
    闪过遮天蔽日黑云压城的黑手。
    闪过邀请函背面五个沉重的烫金大字。
    一咬牙，将蜡块整个翻转过来！
    ……
    蜡块正面，压印有一个标准的圆形图章。
    圆形内，是一个伸出食指、直直指向天空的右手。
    而在圆圈下方，均匀书写着两个英文单词――
    GeniusClub


第37章 白日入梦

    GeniusClub
    林弦英文很好。
    「天才俱乐部……」
    他两指捏着蜡块图章走到玻璃前，将其映在阳光之下，看着那幽邃的红光。
    红光里，一只右手笔直的指向天空的太阳，手背宽阔有力，那伸出的食指仿佛要将烈日戳穿。
    说不出的诡异。
    说不出的傲慢。
    「这大概，就是他们的logo，他们的会标。」
    林弦将这个蜡块图章握在手心。
    继那次触摸邀请函之后，这是林弦第一次触摸到有关天才俱乐部的实物，也是他距离天才俱乐部最近的时刻。
    这个图案……到底是什么意思呢？
    林弦伸出自己的右手，手背面向自己，然后先握成拳，笔直的伸出食指，指向天空。
    有点像老师上课强调重点的手势，但却有种说不出的压迫感。就好像是无敌于世间、掌控一切、让全世界臣服的感觉。
    林弦将蜡块图章放入上衣内兜。
    这东西放在公司很不安全，还是拿回家藏起来比较好。
    但与此同时，他想到了一个细思极恐的事情：
    「既然，这个密封蜡块已经从邀请函上脱落。那就代表……赵英B已经打开、并阅读了这张邀请函。」
    林弦看着窗外耸入云霄的高楼，站定沉思。
    赵英B已经阅读过这张邀请函……
    那她是什么态度呢？
    是无视？
    是考虑？
    还是说……
    【已经同意，并且正式加入了天才俱乐部？】
    林弦感觉房间温度凉了下来。
    如果大脸猫所说为真。
    那天才俱乐部板上钉钉、绝对一个反派邪恶组织。
    那赵英B加入进入的目的是什么？
    动机又是什么？
    以后又要做什么？
    林弦感觉不寒而栗……
    但转而想到，这并不是现在应该考虑的事情。
    他对于天才俱乐部的一切负面形象，全都来自于大脸猫的口述。
    考虑到大脸猫的职业和秉性……
    也不能完全断定他说的是实话。
    「这件事，还是放在验证完梦境的真实性之后，在考虑吧。」
    如今，梦境本身真假未知。
    大脸猫的话，又不知道是真是假。
    现在就急着下结论，还是太早了一点，应当按部就班一步一步推进才对。
    「先不考虑其他有的没的，当下最重要的任务，就是想办法帮助许云教授攻克科研难题，改写未来！」
    ……
    林弦重新坐在椅子上，转起笔，开始考虑接下来的计划。
    按照昨天晚上的思考。
    目标是很明确的――
    在梦境里，找到有关冬眠技术的一些资料或者理论，然后把这些东西转交给许云。
    他是这样考虑的：
    尽管梦境的科学发展水平和2022年差不多……但毕竟是600年后的未来世界，在冬眠领域总不能一丁点突破都没有吧？
    就算冬眠舱依旧遥遥无期。
    但理论和一些小零件、小配件、前置科技上，是不是有所突破呢？
    科研的事情林弦不懂。
    不过他猜测，如果能找到一些有用的文献资料，或许就能给许云教授带来启发和灵感。
    而这些启发和灵感，搞不好就可以让许云教授醍醐灌顶、茅塞顿开，然后就能在冬眠技术领域搞出一些名堂，点燃冬眠仓研究领域的火种，让全世界瞩目于此。
    「如果一切顺利，那我也可以顺便验证一下梦境的真实性，看看会不会产生时空蝴蝶效应。」
    林弦低下头，闭上眼睛盘算……
    【如果自己真的改写未来成功。时空蝴蝶效应，会引发怎样的时空变动呢？】
    【首先，是许云自身的历史变动。】
    他必将会成为冬眠研究领域的开创者、领头人，在科研界的地位堪比盗取长生火种的普罗米修斯。
    这样的人，必然会在历史书上留名。
    如果一切顺利……他很快就能在600年后的历史书上，看到许云的名字。
    【其次，是梦境世界天翻地覆的巨变。】
    梦境里那600年原地踏步的科技水平，一直是林弦心头最大的未解之谜。
    但如果自己真的有改写未来、改变未来世界的力量……
    那么冬眠科技提前600年启动这件事，必将引发强大的时空蝴蝶效应，天翻地覆一样改变未来世界的面貌。
    具体能让未来世界的科技水平蜕变成什么样子，林弦心里没底。但有一点可以肯定……绝对不再会是现在这个发育不良、原地踏步的模样。
    ……
    如果这两个「时空变动」如期出现。
    那就足以证实自己的猜想，实锤了自己的梦境就是货真价实的未来世界！
    林弦转着笔，继续思考：
    「想找有关《冬眠技术》的文献或者论文并不难，如果梦境世界里真的这种东西，那在图书馆里一定可以找到。」
    图书馆作为一个公益性社科场所，并不以盈利为目的，所以里面可以找到很多稀有的专业性书籍，算是知识最集中的地方了。
    梦境世界里，林弦自然知道图书馆的位置。
    他曾经很多次路过那个宏伟的建筑。
    整体成圆形，成双子楼结构，占地面积非常广，四周也很宽阔安静，算是梦境城市里的一个地标性建筑了。
    图书馆每天关门时间很早，基本五六点左右就闭馆了。
    所以晚上想去图书馆找书，肯定是不现实的，图书馆只有白天才对外开放。
    「看来，只能白天做梦，在白天进入梦境世界了。」
    很小的时候，林弦就验证过最早可以进入梦境世界的时间――
    中午12:42
    在这个时间点之前，无论睡的多么早，全都是无梦状态，睡眠质量好的不行。
    但是一到这个点，他就会立刻进入梦境世界，站在那个熟悉的广场上。
    中午12:42―凌晨00:42
    这12个小时，就是林弦每天能够在梦境世界中待的时间。其他时间，一概无法入梦。
    ……
    林弦去自己小组组员所在的办公室，安排了一下工作，随后便请假回家了。
    路上，林弦简单吃了点午饭。
    到家简单洗漱后，他就直接躺在床上，准备睡午觉。
    瞥了一眼床头闹钟，上面时间显示13:20
    「梦里的图书馆，大概是下午五六点闭馆。现在睡着的话，足足可以在图书馆里泡四个小时，时间还是很宽裕的。」
    拉上窗帘，让卧室光线暗下来。
    林弦钻进被窝，闭上眼睛：
    「睡觉，出发！」


第38章 图书馆

    ……
    ……
    呼！！
    前所未有的热浪扑面而来！
    林弦感觉脸部温度迅速飙升，额头上瞬间冒出细小的汗珠！
    「好热！」
    林弦勉强睁开眼睛……
    响亮的蝉鸣直冲耳膜，炎炎烈日垂直照下，影子都怯怯的缩成脚下一团。
    抬头看向天空。
    一轮占据半边天空的烈日当空，刺眼的让人无法直视，视网膜上已经出现转瞬即逝的黑斑。
    林弦低下头，揉揉眼睛：
    「真是很久没有白日入梦了，这温度还有些不适应。」
    他估摸，现在的气温可能已经超过了40度，和现实世界的凛冬对比……真是冰火两重天。
    他快步跑到树荫下，这才感觉凉快一些。
    眯起眼看着旁边的电子告示牌，时间显示――
    【2624年8月28日】
    【13:33】
    「一点半，时间还早。」
    林弦用袖子擦擦额头的汗珠，已经忍不住想去图书馆吹空调了。
    或许是正午太炎热的原因。
    这平时热闹无比的广场上，一个人都看不到。
    他沿着树荫一路走到公交站，坐上了去图书馆的公交车。
    在这23年的梦境中。
    林弦很少来这里。
    他每天能在梦境里玩耍的时候也只有3、4个小时，时间这么宝贵，还不多去玩点有意思的东西？或者搞点大事情？怎么能把宝贵的上机时间浪费在图书馆呢？
    他唯一来的几次，目的就是想弄清楚【为什么梦境里的科技水平毫无发展】这个问题。
    林弦是在初中时，意识到了这个非常不合理的现象。那段时间他想了很多方法，也做了很多努力，想在梦境里找出真相。
    结果查询了很多资料，近乎所有的报道、史书、评论家、新闻全都把矛头瞄向了社会问题。
    说什么：
    「畸形的教育体制，注定无法筛选出真正的天才！」
    「学生们无法在学校里学到有用的知识，造成了人才埋没。」
    「科学界青黄不接，年轻人逐利化严重，不愿意从事薪酬较低的科研行业。」
    「学术界本身也有问题！学阀泛滥、学术圈子故步自封，真正有才能的学者会被排挤！」
    ……
    林也询问了很多路人，大家翻来覆去都是这样说，埋怨各种各样的不公，认为科技之所以数百年没有发展、甚至退步，全是各种制度的缺陷。
    对于这种说法……当时林弦就不大相信。
    他不认为科技的发展必须依靠这些东西，真正的天才们是不会被教育制度束缚住的，总不能这600年间，一个天才科学家都没出现过吧？
    但不服归不服，梦境里就是这样设定的，同时也找不到其他的佐证资料，林弦也只能默默接受。
    毕竟……当时考虑到梦境是虚假的，没必要在这种细节上较真。
    「但现在来看，事情绝对不会这么简单。」
    林弦摇摇头。
    等许云教授和验证梦境的事情结束后……他要卷土重来，彻底搞清楚这个问题的真相。
    ……
    来到图书馆一楼，这里有个电子阅览室，可供读者们查询资料、查询图书位置。
    林弦打开浏览器，在搜索栏里输入【现在冬眠仓研制成功了吗？】
    哒。
    按下回车键。
    吱……
    吱……
    吱……
    主机发出劳累的声音，显示器页面缓缓刷新。
    电脑有些卡，公用电脑的通病。
    林弦瞥了一眼，右下角的杀毒软件足足有7个，此起彼伏打的天昏地暗、触目惊心。
    十几秒后，搜索完成，出来了很多结果。
    第一条结果，就凸显出一行加粗的黑字――
    【时至今日，冬眠舱仍然没有研制成功。】
    嗯。
    果然，梦境世界也没有研制成功。
    这个结果倒是一点也不意外。
    就凭梦里和2022年无异的科技发展水平，能发明出来冬眠舱就有鬼了。
    林弦点开第一个结果――
    这是一篇很长的文章，虽然看起来也像是营销号拼凑出来的，但里面还是有一些有用的信息：
    【由于21世纪后，人类科技发展缓慢、甚至出现倒退的原因……世界各国对于冬眠技术的研究都起步较晚。
    要说起冬眠科技真正走入人们视野、从科学幻想变为现实课题的开端，还要属公元2477年，米国科学家迈克逊博士成功研发出了可以长期保持人类身体活性、并且阻碍细胞冰晶形成的高溶氧液体，这种液体在后来被证实，可以用作冬眠舱的填充液使用。
    自此之后，人类第一次看到了攻克冬眠舱的希望，全世界各国都倾注大量人力物力成立专门的研究所、全力研究冬眠舱相关技术。
    但事与愿违，在接下来的一百多年里，冬眠领域相关技术再无任何突破，人类距离幻想中的跨时空冬眠，依旧有很长的路要走。
    因此，迈克逊博士的研究点燃了冬眠科技的火种，却也成为了冬眠科技的绝唱。人们为了纪念这位伟大的先驱者，后世学者们将迈克逊博士尊称为――
    冬眠之父。】
    ……
    「还真有冬眠之父。」
    林弦感觉自己的乌鸦嘴，好像真的有点东西。
    不过果然和他想的一样。
    公元2624年，虽然冬眠舱依旧遥遥无期，但是冬眠舱填充液确实是研发出来了。
    「迈克逊博士，我代表许云教授谢谢你。」
    林弦对着电脑屏幕拜了拜，算是拿到了迈克逊博士的授权。
    「那么接下来，只要找到迈克逊博士的相关论文、学术报告之类的东西就好了。」
    林弦关掉网页，打开图书馆的图书管理系统。
    在里面搜索「冬眠」两个字。
    弹出来很多书籍搜索结果，后面都有详细的摆放楼层、区域、书架号。
    这些书籍五花八门。
    有科幻小说、有漫画、有学术期刊、有新闻报道。
    林弦一一排查，很快找到了他的目标――
    《冬眠技术简析与展望》作者：比尔・迈克逊
    「就是你了。」
    林弦看向后面的备注信息：
    书籍陈列位置：3层科学著作类C区67号书架第7层。
    林弦起身前往三楼。
    很快，就在相应书架上找到了迈克逊大佬的著作。
    「《冬眠技术简析与展望》」
    林弦看着封面上的书名：
    「简析……你最好真的写的简单一点，至少让我明白重点在哪里……」
    这本书看起来已经有点年头了，但里面依旧很新，想必是从来没有人翻阅过。
    林弦找了一个靠窗的位置坐下，开始阅读。
    他的记忆力有限，能从梦境里带出去的东西不多，所以只能尽量就重避轻，给许云教授拿点关键性的资料回去。
    翻看前几页。
    他就感觉到了这位迈克逊大佬的良苦用心。
    看得出来，迈克逊大佬是真的想让大家都搞明白冬眠技术的原理和应用过程。他用了很多通俗易懂的话语，来解释专有名词和化学现象，这让林弦理解起来也没有那么困难。
    书上说……
    人体冬眠的原理，是让一切生理活动、细胞活动的效率降低到最低、无限接近于停止状态，但却绝对不能真正停止。
    最好的方案，就是低温冷冻。
    要想达到良好的冷冻冬眠效果，必须要将人体冷冻至零下120摄氏度以下。
    但是，矛盾点就在这里出现了。
    人体细胞里含有大量的水分，水在0摄氏度以下会结冰，而结冰过程中形成的【冰晶】（注释1），对细胞结构有着毁灭性的杀伤力，会直接刺穿细胞膜、杀死细胞，让其失去活性。
    注释1：冰晶，是指水在结冰过程中形成的雪花状尖刺型结构，可以轻易刺穿细胞。
    虽然瞬间急冻技术，可以让冰晶来不及形成，就直接凝结成冰，保护细胞结构不被破坏。
    但第二个问题就出现了。
    冷冻人体时可以急冻不假，但解冻的时候呢？
    解冻时，毫无疑问还要经历一个温度缓缓升高、接近零摄氏度的过程。在这个过程中，【冰晶】还是会不可避免的形成，细胞结构依旧不可避免的被破坏。
    一个全身细胞被破坏的身体，大脑细胞、神经细胞、体细胞、血红蛋白细胞全部破裂失去活性……这和彻底死亡没有任何区别，绝对没有苏醒的可能。
    「嗯嗯……」
    林弦看的津津有味。
    至少到目前为止，这部分原理，还是完全可以看懂的。
    「那么，如何解决【冰晶】的问题呢？」
    哗啦。
    林弦把书翻到下一页。


第39章 冰晶

    下一页。
    迈克逊博士讲述了如何解决低温下，细胞内液体形成冰晶的难题。
    它的解决方法，就是之前网上说的那种，让他获得「冬眠之父」称号的高溶氧液体。
    这种液体里的分子成分，会通过人体呼吸系统进入血液循环，渗透细胞内部，和水分子进行深度结合。
    结合后的水分子，即便是在零下200摄氏度的低温环境中，依旧可以保持液态，促使细胞活性会在低温下急剧降低。
    正是这种化学分子，完美解决了【冰晶难题】，是冬眠领域里的关键性突破。
    「可以，很强。」
    到这里为止，还是勉强能理解的。
    继续翻页。
    在下一页的开头，迈克逊博士这样写道：
    解决了冰晶难题，距离研制成功冬眠舱填充液就不远了；但距离整个冬眠舱的研发成功，依旧还有很漫长的道路要走。
    「怪不得许云教授说，冬眠舱这个足以改变世界格局的科技产品，绝对不是一个国家、一个研究所能独立完成的。」
    「唯有全世界齐心协力、投入巨大人力物力，才有可能在十几年甚至几十年的时间里实现突破。」
    林弦托着下巴看向窗外。
    科学发展不是一蹴而就的，这是一个需要漫长积累和漫长沉淀的过程。
    而且还不排除【走错路】、【点歪科技树】的可能性。
    「梦境世界，600年来科技毫无发展……是不是就是科技树点歪了呢？」
    林弦无从知晓。
    ……
    花了大概两个多小时的时间，林弦总算是锁定了冬眠舱填充液制备过程的重点范围。
    其实这里的内容，林弦已经完全看不懂了。
    太高深、太莫测。
    明明每个字、每个英文字母都认识，但是组合在一起，就和天书一样。
    不过，林弦一开始也没打算弄懂。
    他只需要用眼睛「扫描复制」下来就好了，等在现实醒来，再「粘贴」依葫芦画瓢画出来。
    「至于许云教授能理解多少，能看懂多少……那就看他的造化了。」
    恕林弦无能，一个学渣也只能做到这种地步了。
    林弦在图书馆一直背书背到六点，图书馆工作人员就开始撵人，提示要闭关了。
    趁管理员不注意，林弦把书塞进衣服里，偷偷带了出来。
    然后找了个可以闲坐的奶茶店，继续熬夜苦读。
    上一次这么用功……还是艺考前夕，练习素描的时候，也是在这个奶茶店里画画，梦里都不带休息的。
    00:42
    熟悉的白光准时而至，林弦在卧室睁开眼睛。
    趁记忆还新鲜。
    他抓紧把脑子里背下来的理论、公式、化学式之类的东西，抄在稿纸上。
    在接下来的四天时间里，林弦每天都重复同样的工作，不停的把梦境里《冬眠技术简析与展望》这本书上的重点内容，一点一点搬运到现实中。
    这对林弦而言，可这不是一件简单的事情。
    本身林弦就是一个文科生，物理化学基础很薄弱。
    所以《冬眠技术简析与展望》这本书上很多化学方程式、以反应式、以及化合式，其实林弦根本就看不懂，他只能像临摹一样，比着「画」出来。
    相比之下，文字描述的搬运，就简单很多了。
    ……
    四天后早上。
    「好了，差不多这些应该可以了。」
    林弦整理了一下，一共是二十几张手稿，全是自己亲自在梦里背下来，然后默写出来的心血啊。
    他不确定是否全部都抄正确了，毕竟这么大的工程量，记错一点细节也是没办法的事情。
    但他相信许云教授这么专业，应该是能从中获得不少灵感的。
    「事不宜迟，现在就给许云教授送过去吧。」
    林弦将这二十多张手稿装订在一起，然后拿着下楼打车，直奔大学城。
    毕业这半年……
    林弦只回过一次母校，这是第二次。
    上次来是9月份，来找辅导员调档案的，林弦记得那时候大一新生正在举行军训开幕式，他还过去看了会儿热闹。
    「小伙子，到了。」
    出租车师傅把车停在东海大学校门对面，林弦扫码付钱。
    下车后，林弦看向校门口――
    那里竟然停了三辆非常高档的黑色汽车，并且每辆车旁边都站着两个黑衣墨镜保镖。
    「这是在干嘛？拍电影吗？」
    林弦并没有靠近，站在马路对面人行道。
    三辆车，前后各是一辆漆黑的雷克萨斯大型SUV，一看就非常高档的感觉。
    而中间的那辆豪华轿车则更是重量级，是一辆纯黑色迈巴赫。
    虽然林弦不知道具体型号和配置……但是迈巴赫就是这样一款神奇的车型，不能以貌取车。你越觉得它古朴低调，它就越是尊贵奢华，这辆车的上限是想象不到的高。
    这是哪家的公子哥来上学了吗？
    怎么搞这么大阵势？
    就在林弦疑惑之时，迈巴赫的后左车门打开了。
    一个身材魁梧、精神健硕、目光如炬的中年男子从车上下来，整了下衣服。
    这……
    林弦认出来了。
    这不就是之前晚宴上见过、为科学发展基金会豪捐2亿元、贵为东海市商会会长的【楚山河】吗？
    他来东海大学干嘛？
    回想起科学募捐晚宴上，赵英B说过，这些年来许云教授众叛亲离，只有楚山河一个人资助他搞研究。
    再想到晚宴上，许云看楚山河那种崇拜又尊敬的眼神。
    林弦闻到一种不寻常的气息。
    难道……
    楚山河也是来找许云的？
    顷刻间。
    林弦想到了那枚印有天才俱乐部会标的蜡块……
    想到了那笔直指向天空的右手。
    想到了科学募捐晚宴上，楚山河带头捐款1亿时，高高举起的食指！
    他悄身躲在树后。
    既然……赵英B都能收到天才俱乐部的邀请函，那么胜她百倍的楚山河，也一定早就收到了邀请函！
    林弦握紧手里钉好的稿纸，侧身看着迈巴赫前魁梧岸然的身影。
    为什么……
    现在才意识到这么重要的事情呢？
    【如果，整个东海市，有谁最有资格加入天才俱乐部……那一定是楚山河！】
    「楚山河这个时间点来找许云……」
    林弦闻到一丝危险的气息：
    「他到底，有什么目的？」


第40章 公主

    如今，关于天才俱乐部的各种情报，很是扑朔迷离。
    他唯一见过的实物，就是赵英B收到的邀请函。
    在如此意外的地方看见楚山河……
    林弦感觉自己就像是坠入黑暗旋涡的一只蚂蚁，在里面晕头转向的翻腾。
    「先静观其变吧，看看楚山河到底是来干什么的。」
    他站在树后，假装一个吃瓜群众。
    周围也有很多东海大学的学生们驻足而立，林弦这刚毕业才半年的学长，自然也可以藏木于林、遁入其中。
    但和林弦的吃瓜状态不同，旁边的学生们……对这三辆豪车和楚山河的出现，并没有多余的惊讶，很习以为常：
    「楚山河又亲自来送女儿上学了呀，真是太宠这位小公主了。」
    「话说……他的车为什么不直接开进校园呢？以他的身份和地位，保安哪敢拦着他？」
    「肯定是她女儿强烈反对呗，要不然按楚山河这么宠女儿……他恨不得直接送到宿舍门口。」
    「哎呀，有一个这么粘人的爸爸有时候也挺烦恼的呀，即便他是一个霸道总裁。」
    「楚山河的能量和地位，岂是一个霸道总裁那么简单？只能说……一物降一物吧，整个东海市能镇压住这位大佬的，也就只有这位小公主了。」
    ……
    林弦竖起耳朵吃瓜。
    看来，自己是误会楚山河了。
    他并不是来找许云的，而是来送女儿上学。
    林弦早些年就听说过楚山河是女儿奴这件事，上次在宴会上，赵英B也吐槽过这件事。
    但除此之外，林弦对楚山河的女儿可谓是一点不了解。当然，也没有什么多余的兴趣就是了。
    从周边学生、尤其是女学生们的口中，林弦得知到这位【小公主】今年9月入学，目前大学一年级。
    听大家的议论，这位小公主貌似在学校里的口碑不错，很好相处，也很低调。
    要不是楚山河后来如此大张旗鼓的接送……一直到军训结束，大家都不知道她是楚山河的女儿。
    都说八卦之心，人皆有之。
    林弦也不禁好奇的往旁边走两步，找了个侧视视角，想看看楚山河的女儿到底长什么样。
    马路对面……
    完全有违楚山河人设的一幕正在上演。
    只见平时威风堂堂、自负不凡的楚山河……此刻竟笑容可掬的慢慢绕车半圈，走到迈巴赫右侧，亲自拉开车门。
    随后还不耐烦的对着车里催促几声，但看那藏不住满脸溺爱……哪有半点埋怨的意思？
    看到这极具反差的一幕，林弦也是哭笑不得摇摇头。
    看来传闻真的没错。
    甚至传闻都传的有些保守了。
    这位东海市最不能惹的男人；无论明里暗里，都算是东海市最有话语权的存在；更是永远的骄傲自负，从来不会向任何人低头。
    可面对宝贝女儿，真是用无微不至、屁颠屁颠这种词来形容都不为过。
    ……
    终于。
    车里的「小公主」好似是准备好了。
    楚山河弯身从车里接过书包、挎在胳膊上，然后笑呵呵的后撤一步――
    一个蓬松的高马尾，率先从车门弹出来。
    发质柔顺光亮，微微烫过的自然卷曲被皮筋高高捆在一起，尤显得蓬松富有弹性。伴随着少女点着脚尖迈出车门，一弹一摆极具青春活力气息。
    她围着一条红色羊绒围巾，身着长款白色大衣，因为角度原因被迈巴赫挡住，看不清楚女孩下身的穿着。    高马尾、红围巾、白色大衣。
    这三样东西，并没有给林弦带来什么预想中的期待和震撼，这在大学里只算是很普通的衣着打扮。早在前几年林弦上大学时，女生就喜欢这么打扮。
    总体来说，这位「小公主」给林弦的感觉，略有些平平无奇，看起来就是一个很普通的女大新生。
    「确实挺低调的，没有一点张扬显摆的感觉，像是个乖乖女。」
    刚才林弦就一直设想，楚山河的女儿会是什么样子。
    就结果来看……也算是意料之外情理之中吧。
    「看起来，楚山河把女儿养的很不错。宠归宠，却没有养成电视剧里那种娇蛮任性的大小姐。」
    ……
    隔着马路。
    林弦看到这位小公主从楚山河手中接过书包，挎在肩上。然后对着父亲挥挥手，便往校门里小跑而去……
    那一弹一弹的蓬松马尾，林弦一直盯到进入校门为止，真的是太魔性了。
    这位小公主的身影消失后，楚山河脸上的和蔼笑容也瞬间消散，立刻变回那副不怒自威板着脸的样子。
    他对着保镖们摆摆手，大家有序上车，三辆豪车保持着二加一的阵型扬长而去。
    这时，周围学生议论的声音明显大了不少。
    很多男生都开玩笑说，谁能追上这位小公主，一辈子肯定飞创腾达之类的话语，还不停的怂恿身边之人。
    但听得出来……这些人开玩笑归开玩笑，却很好的把握着尺度，没人敢乱说。
    这大概，就是楚山河在东海市独一无二的威严吧。你开楚山河的玩笑，他可能一笑而过压根不当回事；但是如果你开他女儿的过分玩笑……那可就难说了。
    「行了，吃瓜结束，该干正事了。」
    林弦捏着手里钉好的稿纸，随着人群走进东海大学的校门。
    ……
    弄清楚楚山河并非为了许云教授而来后，林弦心里的顾虑也放下了不少。
    关于天才俱乐部的相关谜团，以后再慢慢调查吧。
    现在当务之急，是赶紧把抄下来的冬眠材料交给许云教授，改写未来、改变梦境才对。
    林弦骑着校内小黄车，很快就找到了实验室大楼，和门卫打听后，他直接来到二楼，找到许云教授所在的实验室。
    隔着窗户，林弦看到那个潦草男人正在显微镜前捣鼓。
    他依旧穿着白大褂、戴着厚厚的眼镜，和那日在医院见面时无异。
    许云教授研究的很认真，并没有觉察到自己的到来。
    林弦深呼一口气，来到实验室半开的门前――
    咚咚！
    指背叩响木门。


第41章 手稿

    木门很轻。
    林弦只是指背敲了两下，木门直接向内滑开，伴随着撕心裂肺的吱呀摩擦声。
    正在专心研究的许云被声音惊动，抬起头，皱眉看着林弦。
    林弦不好意思的躬身笑笑。
    对面投来不友好的目光：
    「小伙子，我想我那天在医院，已经把话说的很明白了。你怎么就听不懂呢？」
    林弦摇摇头，走进来：
    「许老师，您误会了。我这次来找您，不是为了那个化学物质、也不是代表MMX公司来的。」
    「我们赵总在开会时已经说了，我们的新品发布会将考虑别的产品，不会在这件事上再打扰您了。」
    ……
    听林弦说完，许云教授的脸色算是好了点。
    他低头，眼镜贴着显微镜目镜，左手小心拧着细准焦螺旋：
    「那我就谢谢你们的好意了，如果每一个化妆品公司都有赵小姐这么善解人意就好了。」
    林弦走上前，把手里钉好的资料放在实验桌上，看着许云教授：
    「许老师，我这次来，是想把这些有关冬眠舱填充液的资料给您。您有空了不妨看一下，这上面记录的东西，或许能给您的研究带来一些灵感和帮助。」
    许云一愣。
    抬起头扶了扶眼镜，满脸不可思议看着林弦：
    「你……」
    许云一时语塞，顿了顿继续说道：
    「我记得你说过，你是艺术与设计学院毕业的？」
    「是的。」
    「你懂冬眠领域的知识？」
    「只懂皮毛……」
    「那这些资料哪来的？」
    林弦沉默了一会儿，缓缓说道：
    「这个就不方便说了。」
    许云叹了一口气，呵呵笑道：
    「小伙子啊……你的心意和好心我领了。但是隔行如隔山，尤其是科学研究这种事情，不是简单一两句能说清楚、能有突破的。」
    「我想，你这些资料，也是从网上、或者从哪个民间科学家那里抄来的吧？这些东西都是不可信的呀孩子……你把这些东西拿走吧。」
    许云教授摆摆手，继续低头看显微镜：
    「我的女儿，我自己救。」
    「可是许老师，这份手稿上的东西您真的该看一下。」
    林弦继续解释道：
    「这里面有解决【冰晶】难题的方法，您一定也很难攻克这个难题吧？」
    「你还知道冰晶？看来你确实查了些资料，但这个在网络上也是老生常谈的话题了。」许云平淡说道。
    许云还是完全不相信林弦所说。
    林弦有点无奈。
    但他清楚，以他的浅薄学识也很难说服许云教授，毕竟他抄下来的东西他自己都不认识。
    哎。
    科学家就这点不好。
    太固执、太倔强、太死板、太相信公式不相信玄学了。
    林弦把自己辛辛苦苦默写的手稿往里面推推，最后劝道：
    「许老师，等您有时间了，还是多少看一看吧，浪费不了您太多时间。」
    许云教授看着显微镜，敷衍的点了点头，摆摆手示意林弦离开，不要打扰自己。
    林弦也没有多说什么，转头离开。
    把门关上。
    ……
    走出实验楼，正直暖阳当头，林弦伸了个懒腰。
    他不确定，固执的许云教授，最终会不会抽出时间看一眼自己抄下来的手稿。
    但没办法。
    「尊重他人命运吧。」
    这几天抄手稿抄的脑子疼手疼，如果许云到最后也不愿意看一眼，那自己也仁至义尽了。
    林弦长出一口气，最后呼吸了一口东海大学令人怀念的清新空气，便回公司上班。
    赵英B既然放弃了《许云教授保湿霜方案》，那不仅是产品开发上要从零开始，有关莱茵猫的台词文案设计，也要重新考虑：
    「麻烦事多着呢……」
    「没了保湿霜打头阵，莱茵这个新品牌真的能成功吗？」
    林弦撇撇嘴。
    自己心里也没底。
    ……
    往后几日。
    林弦白天在MMX公司搞莱茵猫的设计调整，晚上就到梦境里，去其他书店、影像店里，寻找有关莱茵猫的更多作品，寻找灵感。
    莱茵新品牌发布会日期临近，每个部门的任务都很繁重，林弦自然不例外。
    ……
    夜晚。
    东海大学实验室。
    许云教授满头大汗，心情激动的盯着显微镜。
    这又是一次绞尽脑汁的实验……
    这可以说是他最后的底牌、能够想到的最后一种克服【冰晶难题】的办法了。
    他擦擦额头上的汗，直接脱掉白大褂，扔到远处的椅子上。双臂大开大合几次，握紧拳头，小心翼翼的把眼睛贴在显微镜上。
    旁边电脑屏幕上，显示温度数值不断降低……
    13摄氏度、
    3摄氏度、
    0摄氏度、
    -1摄氏度、
    -3摄氏度……
    随着温度的不断降低，显微镜观察边缘处，开始凝聚出冰核、进而以冰核为核心，开始凝结出锋利又美丽的冰晶。
    许云心跳加速。
    他抓紧自己的胸口，目光直视显微镜最中间的活体细胞。
    它仍在缓慢蠕动。
    细胞膜尚在。
    里面的细胞液缓慢流动。
    「别结冰啊……别结冰啊……」
    许云教授小声祈祷着。
    旁边的显示器上，显示温度仍在不断降低，已经来到了-16摄氏度。
    然而！
    异变出现了！
    在细胞内部，忽然出现了数个极其细小的冰核！
    然后以冰核为核心、迅速蔓延出六道锋利又对称的雪花状冰晶！
    速度之快，一瞬之间，无数锋利的冰晶刺穿脆弱细胞膜！
    刚刚还丰满蠕动的活体细胞瞬间像泄了气的皮球……流出的细胞液很快化为冰晶、结冰冻住。
    一切冰封停滞。
    刚刚还蠕动的活体细胞，如今彻底化为一个冰冻标本，封死在一片雪花冰晶之中……
    噗通。
    许云教授本人也像个泄气的皮球一样，瘫倒在椅子上。
    他双目无神的看着天花板，声音沙哑：
    「又失败了……」
    他摘掉眼镜放在一旁，双手撑着桌面，揉着干枯的眼眶。
    他随手想拿点什么东西擦擦眼睛。
    一转头。
    正巧看到桌面上钉好的一沓稿纸。
    上面黑乎乎、手写着很多文字和符号。
    很乱，但书写又很整齐。
    就在第一页的开头……
    大大的【冰晶】两个字，像是针尖一样刺穿了许云的灵魂。
    「……」
    许云死死盯着这两个字。
    鬼使神差，他伸出手……
    拿起了这份手稿。


第42章 偷与窃（跪求追读~）

    拿起手稿的瞬间。
    许云就忍不住嘲笑自己的愚蠢。
    「还真是狗急跳墙了……」
    相信一个艺术学院的学生能搞定冰晶难题，不亚于相信梵高搞定了光刻机。
    但许云还是戴上眼镜，对着手稿研究起来。
    一开始，他只感觉这小伙子是下了点功夫，查了不少资料。
    但是……
    越往后看。
    许云的眉头就皱的越紧。
    「这个他也懂？这是怎么想出来的？」
    呼啦――――
    许云胳膊一挥，直接把实验桌上杂物扫开。
    然后将手稿端端正正放在桌子上，自己也坐的笔直，认真起来。
    「这里感觉少了点什么……」
    「这里又是怎么得出来的？过程有点跳跃……但大体衔接的上。」
    许云看的有点懵，感觉这份手稿有点支离破碎的。
    他整体把手稿翻了翻，发现没有装订错误，没有缺页少页，只好挠挠头，继续阅读。
    渐渐的……
    许云额头开始浮现出汗珠。
    「这份手稿……真的有东西！」
    他是专业的。
    所以仅仅看完前几页，他就可以100%确定――
    这份手稿尽管不完整、有些跳跃、有些细微地方的符号错误……
    但是不可否认。
    这绝对是一份真正的科研手稿！
    不是胡编乱造、也不是民科所写、而是有实验数据佐证的真实参数！
    手稿前半部分他都能看懂，比较基础。但是后面的一些「奇思妙想」，却是他从未考虑过的。
    哗啦。
    许云又翻了一页。
    往后就是很多化学方程式、公式、分子式、实验数据参数等等……
    这些才是真正的宝藏！
    事不宜迟，许云当即行动起来。
    他放空自己的大脑，完全按照这份手稿上记录的实验数据和步骤开始操作。
    手稿上都有详细的参数和反应式，依葫芦画瓢并不难。
    虽然有些方程式之间连接不上、中间明显有空缺步骤。但许云已经在这个领域研究很多年，手稿都提示到这种地步了，这些小空缺他自己就能填补上。
    没用多久……
    那种据说可以和水分子深度结合的抗冰晶物质就制备完成了，许云教授架起显微镜和冷冻盒，开始重新进行活体细胞实验。
    他深吸一口气。
    「呼……」
    几个深呼吸后，他按下按钮，开始降低冰冻盒温度。
    3摄氏度、
    -8摄氏度、
    -17摄氏度、
    -27摄氏度……
    随着实验温度的不断降低，许云的心跳却是越来越快！快要跳出来！
    冰冻盒的玻璃壁上开始凝聚冰晶，但是处在显微镜目镜中间的活体细胞……却依旧在缓缓蠕动！细胞液也在缓缓流动！完全没有结冰！没有冰晶！
    许云震惊了……
    「上液氮、上液氮！」
    许云身边并没有助手，只得自己跑到储备室里，拿出一瓶液氮加入到仪器中，缓缓注入冰冻盒。
    液氮的温度，在零下-200摄氏度左右。
    这已经算是绝对的低温了。
    随着液氮的缓缓注入……电脑屏幕上显示的温度，就像是蹦极一样急速下降。
    -87摄氏度、
    -156摄氏度、
    -187摄氏度……
    最终。
    温度维持在-191摄氏度。
    而在显微镜下显示――
    活体细胞仿佛停止了蠕动！但却没有完全停止，一分钟内还是微微蠕动了几下！
    而细胞内的液体，也完全没有任何结冰的迹象，依旧在非常缓慢的流动、非常缓慢。
    「没有冰晶……没有冰晶！」
    许云教授激动的语无伦次：
    「零下200度，细胞竟然在零下200度还能保持绝对的活性，没有冰晶！」
    许云教授一时放松，直接坐在地上。
    此时此刻……他再也控制不住自己的情绪。
    压抑已久！
    失败无数次！
    十年间众叛亲离！
    许云想到这些年受到的委屈、想到病床上骨瘦如柴长睡不醒的宝贝女儿，视线忍不住模糊：
    「依依……爸爸终于成功了……」
    ……
    良久，许云教授情绪才平复下来。
    他站起身。
    像是捧着圣旨一样，双手端着林弦送来的手稿。
    通过刚才的实验证明，这份手稿无疑是正确的。
    「只要解决了冰晶问题，距离搞定冬眠舱填充液，就仅剩一步之遥。」
    「这手稿仅用了两页就解决了冰晶问题……那么后面的几页，肯定记录着冬眠舱填充液的正确配方和制备方法。」
    想到这里，许云激动不已。
    但与此同时……
    更大的疑惑瞬间布满心头――
    「【这份手稿，到底是从哪里得来的？】」
    所谓内行看门道，外行看热闹。
    许云看这个手稿第一眼就能看出来，那个送来手稿的小伙子，只是一个「手抄者」，并非真正的「研究者」。
    这太明显了，骗不过他这位专业的科学家。
    「我记得……那个小伙子的名字，好像叫林弦？」
    许云回想起和林弦的对话：
    「你懂冬眠领域的知识？」
    「只懂皮毛……」
    「那这些资料哪来的？」
    「这个就不方便说了。」
    ……
    不方便说。
    许云在实验室里踱步思考。
    这个小伙子，林弦，倒也从未说过这手稿是他自己研究的，也大方承认了他对冬眠领域不是很懂。
    那么这份手稿的来源……
    【一定是林弦从别处获得的。】
    许云猜测，最有可能是两种情况――
    1、林弦受人所托，将这份资料送给自己。
    2、林弦利用非法手段和特殊途径，从国外某个研究所里，将机密数据偷偷抄了出来。
    「无论那种可能……都很离谱。」
    许云皱紧眉头，继续推理。
    国内他很清楚，没人在搞冬眠领域的研究，只有他自己。
    况且如果真有科学泰斗想帮自己，何必不自己出面呢？何必利用林弦绕这么大一个弯？
    至于从国外研究所偷机密……则更是不可能。
    林弦又不是特种兵，还能飞檐走壁搞潜入不成？
    不过。
    眼前这些疑惑都可以放一放。
    许云翻动手稿，看着后面几页写满的化学式和分子式。
    他要立刻尝试一下。
    如果严格按照这份手稿上的步骤去操作……
    「到底能不能，一口气把冬眠舱填充液制造出来呢？」


第43章 不速之客（求追读）

    许云一心救女。
    没有心思去当什么正义审判官。
    即便林弦这份手稿真是偷出来的，许云也丝毫不在乎。
    他不再想杂七杂八的，再次准备实验器具，开始制备冬眠舱填充液。
    他让自己冷静下来。
    开始按照手稿上的步骤，进行实验。
    但是……
    很快出现了问题！
    「不对……这个化学反应式不对。」
    外边的天已经蒙蒙亮，太阳开始升起，黎明到来。
    许云挠着头发试了好久，都不能把这个化学分子式做出来。
    他试了很多方法，都无法成功。
    他尝试跳过去这一步，继续后面的反应，同样无法成功。
    「这是一个无法绕过的链式反应，但它……但它……好像是错误的。」
    许云眼镜上全是白雾，搞不明白。
    这份手稿无疑是正确的，前面的冰晶实验就已经证明了。
    但是这个链式反应化学式，却始终在实验室成功不了。
    这到底是怎么回事？
    根据以往的科研经验，许云认为，原因只能有两个――
    1、链式反应式不完整，缺少前置步骤和环境描述，可能林弦抄漏了。
    2、反应式本身就是错误的，不排除林弦抄错的可能性。
    「这要怎么办？」
    许云犹豫了。
    是自己继续闷头研究。
    还是说，去找林弦当面问清楚？
    哒、哒、哒、哒。
    即便一夜未睡，许云依旧困意全无，在实验室里踱步思考。
    思来想去。
    他还是决定当面去找林弦问一下。
    自己女儿植物人太久了，随时都有呼吸衰竭的可能性……每一分一秒都值得争取、浪费不得。
    「只能求救于林弦了。」
    许云擦擦眼镜，下定决心：
    「但是，一定要为这份资料的事情保密。」
    「不管他是出于什么原因帮助我，总归他的心意是好的，我不能因为自己连累了他。」
    许云没有林弦的联系方式。
    虽然知道他是MMX公司的人，但他也没留过MMX公司和赵英B的联系方式……
    「只能去MMX公司找林弦了。」
    许云看了眼手机。
    现在是早上8点30。
    他穿上褂子，直接开车往市区驶去。
    一小时后。
    MMX公司前台。
    「你好。」
    一位满脸疲惫、戴着厚厚眼镜的学者模样中年男子，气喘吁吁来到前台：
    「你好，我找林弦。」
    前台小姐礼貌微笑：
    「先生，请问您有预约吗？」
    「啊？没……没有。」许云愣住：
    「你就转告林弦，说是――」
    「许云教授！」
    大厅里，一道尖细的男高音冲破耳膜。
    众人看过去。
    声音来源，正是刚刚走出电梯的MMX公司市场组组长，王哥。
    此时的王组长，目瞪口呆，俨然已经处于灵魂出窍状态。
    他一路疾跑加闪现，来到许云面前。
    啪！
    紧紧握住许云教授的双手，面色激动：
    「许、许云教授，您怎么来了！您看您，也不提前说一声……我们好去接您呀！」
    「我不是来找你们的。」许云甩开他的手，没有废话。
    「我懂我懂，您是来找我们赵总的吧？您先在贵宾室喝杯茶等一下，我这就喊我们赵总下来！」
    王组长曾经和赵英B一起拜访过许云，当然知道这尊大神的份量。
    全球各大美妆公司挤破头，都不能和许云说上一句话，油盐不进。就连赵英B这周晨会上，都说要放弃许云教授的方案了。
    可是现在，人家直接上门了！
    能不好好伺候这尊决定MMX公司生死存亡的大神吗？
    「许教授，您这边请，我这就喊赵总下来！」
    许云还想解释什么。
    可这王组长跟机关枪一样，根本不给他说话机会，硬是被拽到了贵宾室。
    许云叹口气。
    他现在，恨不得立刻飞到林弦面前，把一切都问清楚。
    急的要死。
    但自己确实不知道林弦在几层几室……
    倒不如先见一眼赵英B，说明来意为好。也算是打个招呼，不至于不速之客不请自来。
    王组长躬身请许云坐下，然后吩咐旁边服务人员：
    「快去准备一下茶水点心水果之类的，你就在这里给许教授泡壶茶，看看有什么需要。」
    说罢，他赔了个笑脸，闪现离开贵宾室。
    来到大厅，王组长慌忙拿出手机，拨通赵英B的电话：
    「赵总你快下一楼吧！出事了！」
    「什么事？」
    电话那边，赵英B语气平淡。
    「许云教授来公司了！许云教授啊！」
    22楼，办公室里。
    赵英B直接站了起来：
    「你没看错？」
    「千真万确！赵总你快下来吧！这是我们公司起死回生……千载难逢的机会啊！」
    叮――
    三分钟后。
    一楼大厅电梯门应声而开。
    赵英B带着三位副总从电梯里快步走出。目不斜视，直向贵宾室。
    三位副总，每个人都如临大敌，面色紧张。
    他们都很清楚……
    许云教授对于其他化妆品公司而言，可能只是一个摇钱树。
    但对于MMX公司、对于即将举办发布会的莱茵新品牌而言，那可是救世主一样的存在。
    重要程度可想而知！
    「许云教授怎么来了？」
    看到王组长迎上来，赵英B直接问道。
    王组长摇摇头：
    「不……不知道啊赵总。谁也想不到这许云教授不按套路出牌啊，之前请都请不过来，现在竟然直接一声招呼不打直接上门了！」
    赵英B点点头，转身看着三位副总：
    「一会儿不要乱讲话，尤其不要提购买那个化学物质授权的事情，提都不要提，先听听许云教授怎么说。」
    三位副总也跟着点点头。
    谁都看出来了，这次许云教授火急火燎赶过来，很显然是带着目的来的。
    但具体是什么目的……
    那真是神仙来了都猜不透。
    「总之，随机应变吧。」一位副总怯生生喃喃道。
    ……
    赵英B走进贵宾室，看着许云微笑道：
    「许云教授，接待不周，还请您谅解。」
    许云摇摇头，低声说道：
    「赵小姐，很抱歉突然造访。」
    「但是我今天来……真不是来找你的。我有很急的事情找林弦，能不能带我去见他？」
    赵英B一脸疑惑：
    「林弦？」
    她万般没想到，许云教授火急火燎、顶着一脸疲惫跑过来，竟然是要急着见林弦？着实有些意外。
    但她还是不动声色点点头，拿出手机：
    「这好说，您先喝杯茶，我这就打电话让林弦下来。」
    「不不……」
    许云赶紧起身，按住赵英B的手机，一脸严肃的摇摇头：
    「还是带我去办公室找他吧，我想……单独和他聊聊。」
    ？？？
    三位副总面面相觑。
    这是搞哪一出？
    林弦这么大的排面！？


第44章 历史

    赵英B也有些惊讶。
    她记得前几天林弦去医院看望许依依时，许云还礼貌的下逐客令，让林弦再也不要再来找他。
    本以为这件事就此结束了。
    可现在许云教授的样子……竟然对林弦如此尊敬客气，着实令人摸不着头脑。
    赵英B本来还想劝劝许云，但看他这样子，估计是一秒都等不及了，所以也就作罢：
    「那好吧，许云教授，您跟我来。」
    赵英B让出一步，示意许云走出贵宾室：
    「林弦的办公室在17楼，我这就带您过去。」
    许云点点头。
    没有任何停顿，踱步而出，和赵英B一起走进电梯。
    ……
    电梯门关闭、上行。
    三位副总和王组长愣在贵宾室门口，依旧没有从刚才的震惊中缓过来。
    四人面面相觑，神情不定。
    「这……这到底是什么情况？」
    一位副总发话了：
    「许云教授德高望重，一直都沉稳冷静，我还是第一次见他慌张成这个样子，就像是见鬼了一样。」
    「可不是嘛……」
    另两位副总和王组长纷纷附和道：
    「以前我们费老大功夫才能见许云教授一面，像今天这样直接亲自跑过来，真是太不可思议了。」
    「并且他还要亲自上楼去找林弦，这是什么排面？」
    「总不能是为了莱茵猫来的吧？那真是太可笑了……」
    叮――
    电梯来到17楼，应声打开。
    林弦办公室门开着，赵英B领着许云教授直接走进来：
    「林弦，许云教授找你。」
    「嗯？」
    林弦正在电脑上调整莱茵猫模型。
    侧头一看，许云教授正脸色复杂的看着自己。
    他自然猜到了许云的来意，微微一笑：
    「许老师，好久不见，您的研究还顺利吗？」
    「顺，很顺利。」
    许云不知道该说些什么，欲言又止，扭头看着赵英B。
    赵英B直接会意，指着林弦给许云介绍：
    「许云教授，这就是林弦，你们之前见过的。」
    「那……我们就不打扰你们，先出去了。有什么需要您就喊我就行，我在外边等您。」
    说罢，便转身离去，并将办公室门关上。
    许云走过去。
    直接将办公室门反锁。
    这才走过来看着林弦：
    「林弦，承蒙你喊我一声老师……希望我之前的态度你不要放在心上。」
    林弦摇摇头，表示自己并不在意：
    「许老师，您既然今天来这里找我，肯定已经看过我给您的手稿了吧？上面记录的东西怎么样？有帮到你吗？」
    许云点点头，把昨天晚上发生的事情，一五一十都讲给了林弦听……
    「你那份手稿是完全正确的。托你的福，我彻底解决了冰晶难题。现在距离完成可以实际使用的冬眠舱填充液，已经仅剩一步之遥了。」
    「只是……」
    许云教授面露难色，欲言又止。
    林弦不知道为什么许云忽然不说话了：
    「怎么了许老师？」
    「这里也没有外人，有什么话你但说无妨。」
    许云点点头，面色严肃：
    「林弦，我有一个请求。」
    他顿了顿，认真而又诚恳的问道：
    「能告诉我……这份手稿是哪里来的吗？」
    ……
    面对许云的问题，林弦沉默了。
    他肯定不会把梦境的事告诉许云，但如何说才能绕过这个难解释的问题呢？
    林弦想了一会儿，摇摇头：
    「许老师，如果您还想获得更多的资料，最好还是不要多问了。」
    许云听罢。
    脑子里瞬间闪过无数个危险的设想。
    「我……我明白了。」
    许云咽了口吐沫，决定放下这份好奇心。
    毕竟他的首要目标是想获得正确的资料，目前来看林弦还愿意帮助自己，那来源问题也就无关紧要：
    「谢谢你还愿意帮我，林弦。」
    「你放心，不管以后发生什么事，我一人做事一人当，绝对不会把你供出去的。」
    林弦点头笑笑。
    这样挺好。
    省去了解释的麻烦：
    「许老师，你刚才说距离完成最后的冬眠舱填充液，仅剩一步之遥……是遇到什么困难了吗？」
    「是的。」许云连忙答道：
    「我在攻克冬眠舱填充液的最后阶段，遇到了一些困难，我怀疑是手稿上的化学反应式，有些错误。」
    「哦，那很有可能。」
    林弦随口说道：
    「要不你把哪里错了标注一下？回头我找机会帮你确认下？」
    许云着实有些意外，没想到林弦会如此痛快的应下来。
    甚至自己都还没提出来请求呢，林弦就直接说帮自己确认下！
    一想到这些年的众叛亲离。
    许云很是感动：
    「林弦……我是真不知道该怎么感谢你才好。」
    「许老师你言重了，我举手之劳罢了。」
    许云教授叹口气：
    「你放心吧林弦，你是我和依依的恩人，我一定会想办法报答你的！」
    他猛然醒悟：
    「啊对，你们MMX公司，不也想要那个保湿特性化学物质的授权吗？」
    「我可以给你保证……一旦冬眠舱填充液研发成功，那我也没什么顾虑了，大可以把那个失败品送给你。」
    ……
    随后，许云把手提包里的手稿拿出来。
    上面用红圈画了几处明显有错误的地方。
    林弦把手稿收下，放进抽屉里暂时藏起来。然后答应许云教授，说过几天，会带着新手稿去找他。
    现在基本可以确认……自己的梦境确实是真实的、600年后的未来世界。
    这样珂珂猫变成莱茵猫的事情也就可以解释清楚了――
    【时空蝴蝶效应】确实存在！
    两人又聊了几句后，林弦打开办公室的门。
    赵英B站在门外，等候多时了：
    「许教授，你们谈的怎么样？事情解决了吗？」
    许云呵呵笑着走出来：
    「今日有所失态，多有打扰。」
    赵英B摇摇头，看着屋内林弦：
    「您客气了许教授，我们MMX公司随时欢迎您的到来。一会儿我安排人送您回大学，给您留下一张我的名片和林弦的名片，往后有任何需要直接联系我们就好。」
    「好，好，谢谢，我自己开车来的。」
    许云点头应下，提着手提包赶着离开。
    但左思右想……
    自己横冲直撞的闯进来，现在又慌里慌张的走，总感觉有失礼数。
    又想到反正已经答应了林弦，在这里和他老板多提一嘴也没什么，还能还林弦一个人情。
    许云转过身，看着赵英B：
    「赵小姐，刚才我也和林弦说过这件事了。」
    「其实这段时间，我确实受了林弦不少照顾，研究上也很幸运，取得了不小的突破。所以我考虑……」
    「如果有朝一日，我的研究真的能取得质的突破，那么我之前所告诉你们的顾虑也就消失了，那个失败品化学物质，就算卖出去也无妨。」
    「看在林弦的面子上……我会优先考虑你们公司的，到时候具体事宜我会和林弦谈好的。」
    赵英B略为诧异，这真是意料之外的反转。
    她瞥了眼林弦，眼神中满是疑惑。
    但她很快从中缓过来，对许云教授还以微笑：
    「那真是太好了许云教授。能得到您的授权，是我们MMX公司的荣幸。真心祝愿您的研究早日取得突破！」
    ……
    林弦和赵英B把许云送到停车场，目送他离开。
    车辆转弯后，赵英B轻笑一声。扭头，眼神颇为有趣的看着林弦：
    「你是怎么说服他的？」
    「也没说什么。」林弦淡淡答道：
    「就是劝了他几句。」
    「劝了几句？」
    赵英B轻笑一声：
    「许云教授看起来……是那么听劝的人吗？」
    林弦挠挠后脑勺。
    抬头看着天空中的冬日暖阳：
    「人都是会变的吧？」
    「这世界上什么不会变？人心、社会、现在、历史、未来……任何东西都会变，没有什么是一成不变的。」
    赵英B沉默了。
    不可置否的点点头：
    「你说的有道理，但有一点说错了。」
    一阵风吹过，卷起地上的落叶。
    「历史，是不会变的。」
    赵英B低头说道：
    「成王败寇，已成定局。」
    她的黑色大衣在风中摇曳，转身向公司大厦走去：
    「历史，永远都不会改变。」
    呼……
    冬日的风，干燥又凌厉，将地上的落叶和垃圾吹出旋转的漩涡。
    赵英B踩着高跟鞋哒哒哒走远，消失在停车场的拐角。
    林弦默默看着她离去……
    「历史，会变的。」
    他看着地上的落叶旋涡沉吟道。
    林弦自然知道，赵英B口中的历史，和他所说的历史，并不是一回事。
    赵英B所说的历史，是指今天2022年之前的历史。
    而林弦眼中的历史，则是2022年至2624年之间的历史。
    现如今，既然时空蝴蝶效应已经证实存在，那么对于梦境里那600年后的未来世界来说……
    「【我就是历史。】」


第45章 证实

    地上旋转的落叶被风吹散，渐渐远去。
    林弦转过身，离开停车场。
    ……
    回到公司后，林弦径直来到办公室，从抽屉里拿出许云教授标记好的手稿。
    上面大概画有四五个红圈，标记着疑似错误、遗漏的地方。
    林弦打算下午就不来公司了，趁着白天入梦，到梦境里的图书馆去，把这些抄错的化学反应式更正一下。
    「而且……还有更重要的事情需要确认。」
    他在办公室里踱步，手稿拍打大腿，脑子里盘算着……
    既然，许云教授已经攻克了冰晶难题，那么将这个消息发布出去，也只是时间问题。
    从这个节点开始，时空和历史就发生了变动，曾经的发展轨迹偏移，未来也应该被同步改写。
    「如果我之前的推论正确，那么梦境里的未来世界，也一定会发生一些细节上的变化。」
    「就像……之前梦境里的珂珂猫，在我对现实世界进行【干涉】，重新命名为莱茵猫之后，梦里的珂珂猫，也随之变成了莱茵猫。」
    林弦停下脚步，看着窗外繁忙的车流。
    在原本历史中，冰晶难题是2477年被迈克逊博士攻克的。
    而按照现在的历史来看，冰晶难题早在2022年，就被许云教授攻克的。
    在这种情况下，迈克逊博士还能稳坐「冬眠之父」的宝座吗？
    是不是该给许云教授让半边屁股了？
    林弦有很强烈的预感：
    「梦境里的史书记载，一定会发生变化。」
    「这也是我改变历史、改写未来的最强力佐证。」
    窗外凛冽的寒风刮起，撞击着钢窗哐当作响。
    迎着光晕，林弦仿佛看到余光中有一只蝴蝶翩翩飞起。
    它只是微微扇动翅膀。
    就足以在600年的时空长河中……
    掀起摧毁一切的风暴。
    ……
    回到家后。
    林弦点了个外卖，简单填下肚子，准备白日入梦再去图书馆一趟。
    这一次，终于可以彻底验证梦境的真相了。
    到底有没有如自己所想，发生时空蝴蝶效应？
    历史和未来有没有被改写成功？
    一切，都将在这次入梦后揭晓。
    林弦翻开许云标记的手稿，又把错误的地方加深一遍记忆。
    然后躺在床上。
    「出发。」
    翻了个身，闭上眼睛。
    ……
    ……
    呼！！
    燥热的夏风，难以忍受的酷暑高温。
    林弦睁开眼看到烈日阳光的瞬间，额头上就已经浮现出汗珠。
    他一路小跑到公交车站，坐公交车来到图书馆，直奔3楼科学著作区。
    之前已经来过好几次了，已然轻车熟路。
    林弦看着书架上、原本放有迈克逊著作《冬眠技术简析与展望》的地方……
    「没有。」
    林弦预料之中的笑了笑。
    既然许云教授在2022年就把冰晶问题解决了，那冬眠之父这个名号，可能就轮不到400年后的迈克逊博士了。
    林弦又仔细从左到右认真找了一遍。
    「确实没有！」
    一瞬间，林弦松了口气，如释重负。
    现在可以实锤了。
    自己之前的猜测果然没错。
    【这里的梦境，就是真真切切600年后的未来世界！】
    并且――
    【自己在现实中的所作所为，确实可以改写未来！改变梦境世界！】
    这着实是一个好消息。
    代表自己对于梦境世界的探索又深了一层，终于彻底摸清楚了梦境世界的真相。
    但与此同时……
    也证实了一个坏消息――
    【天才俱乐部，是真实存在的。】
    它早在2022年，就已经隐藏在历史迷雾之中，暗中搅浑历史长河，时光跨度600年之久。
    一想到这个名字，林弦感觉好像有一只遮天蔽日的黑手从背后袭来。
    他本以为这是一个距离自己很遥远的存在……但赵英B那张天才俱乐部的邀请函，就出现在自己眼前、近在咫尺。
    按照大脸猫的说法，这可是一个邪恶的犯罪组织。
    他们的目是什么？
    他们的聚会是什么形式？
    加入他们会有什么后果？
    拒绝加入他们又会有什么后果？
    赵英B到底会不会加入天才俱乐部？
    赵英B算不上天才和大人物，又为什么会收到邀请函？
    ……
    天才俱乐部，它实在太神秘了。
    神秘到让人一无所知，犹如阴暗黑洞，仅仅是瞥之一眼，就会被历史黑手拉进无底深渊……
    林弦搓搓臂膀：
    「先不考虑那么多了，是赵英B收到了邀请函又不是我收到了……我关心那么多干嘛。」
    眼下。
    没有了迈克逊博士的著作，只能寻找新的突破口了。
    他相信，总会有人替代迈克逊博士成为冬眠之父、搞定冬眠舱填充液的，毕竟科技不会开倒车。
    林弦直接坐电梯回到图书馆一楼。
    找了一台没人使用的电脑。
    在搜索引擎上输入【冬眠科技发展到哪一步了？】，然后按下回车键。
    吱……
    吱……
    吱……
    电脑还是很卡，右下角的几个杀毒软件仍旧打的不可开交，不知道谁最后能留下独断万古。
    不一会儿，网页刷新出来了。
    林弦看向第一条结果――
    【时至今日，冬眠舱依旧没有研制成功。冬眠相关领域的技术突破，只在2200年前后有过昙花一现，由龙国的高文院士成功研发出冬眠舱填充液。往后数百年间，冬眠领域的科技再无任何突破。】
    「果然，冬眠舱还是没研发成功。」
    对于这个结果，林弦自然一点不意外。
    毕竟自己给许云教授的资料都抄错了，对现实和未来的影响幅度很小，只是让冬眠舱填充液的发明时间，提前了200多年。
    「高文院士。」
    林弦看着这个陌生的名字。
    想必……冬眠之父这个名号，大概率从迈克逊博士头上，转移到了高文院士头上。
    「风水轮流转。」
    「等我这次把高文院士的论文抄回去，可能下次再来梦里，冬眠之父就该由许云冠名了。」
    林弦不禁畅想。
    如果许云教授在2022年就将冬眠舱填充液研制出来……
    那600年后的未来，将会变成何等科幻的模样呢？
    星河战舰？
    银河漫游？
    宇宙远航？
    「到那时……」
    「我梦里的世界，一定也会变得更有趣吧？」


第46章 谢礼

    林弦已经迫不及待想迎接「梦境新副本」了。
    现在这个梦境已经重复玩了二十多年……虽然还远远没有探索完毕，但在刺激性和新鲜感上而言，多少已经有些腻味了。
    如今，既然已经证实了梦境是600年后的真实未来世界。
    那么CC和保险柜的事情，也不用考虑那么多了。
    CC对自己而言完全是一个陌生人，和自己生活的时代相差600年。至于声音似曾听过这件事，或许只是一个巧合。
    而银行仓库里那个保险柜……
    「怪不得我死活猜不到密码。」
    林弦挠挠头：
    「很可能那根本就不是我的保险柜，我能猜到密码就有鬼了。」
    林弦这个名字并不算稀有，重名重性时有发生。
    鬼知道那个保险柜的主人是活在哪个时代的林弦……
    他关掉网页。
    打开图书馆的图书管理系统。
    搜索高文院士的著作。
    《冬眠技术概论》、
    《冬眠舱前景与技术难题》、
    《冬眠舱填充液详解》、
    《冬眠科技副产品展望》。
    一共四本著作。
    很显然，第三本就是林弦的目标。
    备注里写有书籍的摆放位置，同样是在3楼C区，但在其他的书架上。
    林弦记下具***置后，再次坐电梯赶到3楼，很快找到了高文院士的著作：
    《冬眠舱填充液详解》。
    他找了个空桌子，坐下阅读。
    高文院士和迈克逊博士的研究思路大差不差，或许这也是冬眠舱填充液的唯一解，林弦很快就锁定了那个关键的链式反应化学式的位置。
    「果然是抄错了，和其它的化学式记混了。」
    找到重点后，接下来的查漏补缺就很容易了。
    ……
    林弦花了两天的功夫，确保所有的抄写错误都更正完成，顺带还把之前遗漏的重要化学式给补了上去。
    「呼……」
    林弦在卧室书桌写完最后一个字。
    长舒一口气，靠在椅背上：
    「全部完成了。」
    他拿起书桌上三页新手稿，这次肯定是不会出错了。
    他点亮手机屏幕，看了一下时间。
    已经凌晨4点多。
    「今天是周一，早上还要开晨会……这还有必要睡觉吗？」
    林弦有些犹豫。
    MMX公司的晨会是绝对不能迟到的，他有点担心一会儿起不来。
    点开微信。
    这几天，每天许云教授都会和他主动聊几句，基本都是礼貌的旁击侧敲、询问林弦进度如何。
    林弦能感觉到，许云教授真的很急、非常急那种！
    他每天都要嘱咐林弦：
    「一旦有了最新的手稿，直接联系我就好！随时随地都可以！」
    林弦看了下时间。
    总感觉凌晨4点联系许云有点不合适吧？
    但感觉对方或许不这样想……
    「试试看好了。」
    林弦给许云发了条微信：睡了吗许老师？
    下一秒。
    叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃――
    手机直接响了起来。
    好吧。
    倒也是意料之中。
    电话那边许云很是激动，张口就问是不是有最新的手稿了。
    许云说，他现在在实验室里搞研究，这几天脑子里都想着手稿上化学式的事情，怎么也睡不好。并说如果林弦方便的话，他想现在就去拿手稿。
    「还是我给你送过去吧许老师，您这几天都没休息好，开车不安全。」
    「再说我给你送完手稿，吃个早饭，直接就去参加公司晨会了，不耽误。」
    说罢。
    林弦穿好衣服，拿起手稿，打车前往东海大学。
    ……
    外边天才蒙蒙亮。
    很多劳动人民已经开始工作了。
    通往大学城的道路车很少，出租车很快就到达了东海大学门口，林弦下车后，直奔许云教授的实验室，把手稿交给他。
    「嗯……」
    许云教授拿起手稿就坐下研究，边看边发出赞叹之声：
    「不会错的，这次绝对不会错了！」
    他激动的搓搓手：
    「林弦，这几天我一直在研究你之前给我的手稿。虽然实验步骤肯定是卡住了，但是理论部分是完美的。」
    「刚才我看了下你拿过来的手稿，根据我的经验……上边的化学反应式应该也是绝对正确的。」
    「我相信，我很快就可以把冬眠舱填充液搞定的。」
    林弦微微一笑，也很为许云教授高兴：
    「那真是恭喜您了许老师，您这么多年的愿望终于可以实现了。」
    「按照您的想法，冬眠舱填充液的问世和公布，一定会点燃全世界研究冬眠科技的火种，想必用不了多少年冬眠舱就可以研发成功。」
    「等到那时……许依依就可以乘坐冬眠舱前往未来治病了，我相信几十年、几百年后，人类的医学技术一定可以治好植物人。」
    说到女儿。
    许云眼神里也燃起了希望。
    他拉着林弦的手就是一阵感谢，说这都是托林弦的福，要好好感谢林弦才是。
    「那我就不打扰你了许老师。」
    林弦穿上自己的大衣，转身准备离去：
    「我去吃个早饭，然后就回公司开晨会了，手稿如果还有什么问题，您再联系我就是。」
    「林弦，你等一下。」
    许云喊住他。
    然后从杂乱的桌面上，拿出一个厚实的文件袋，递给林弦：
    「这个送给你，就当是微薄的谢礼吧。」
    林弦接过来。
    感觉里面厚沉沉的，好像放满了各种材料。
    「这是什么？」林弦疑惑问道。
    许云神秘又和蔼的笑了笑：
    「打开看看吧。」
    「我想……你应该用的上。」
    自己用的上？
    什么东西？
    林弦有些好奇，把文件袋上的缠绳绕开，将里面各种资料拿出来。
    最上面是一份手写的《独家授权书》。
    上面写着：
    【兹授权林弦先生……独家……无偿……】最后还有许云教授的亲笔签名。
    「这是……」
    林弦反应过来。
    【这是全世界无数美妆公司梦寐以求的、那个神奇化学物质的独家授权书！】
    虽然这不是正式授权书，但是亲笔手写，同样具有法律效力。
    而且更为让林弦意外的是――
    这份独家授权书并不是写给MMX公司、写给赵英B……而是写给自己的。
    许云教授他，竟然把这种化学物质独家授权给了自己！
    「许老师……您这是？」


第47章 授权

    林弦有些不理解。
    他拿开第一页授权书，下面的纸张和他想的一样，是各种实验数据和实验报告，应该是制备这种化学物质的注意事项：
    「您不是说，要等冬眠舱填充液彻底完成后，再考虑这个化学物质的出售问题吗？」
    许云教授呵呵一笑，拍拍林弦肩膀：
    「我是一个专业的科学家，单看你之前那份手稿，我就知道它的真实性。」
    「更别说现在你又帮我查漏补缺、更正了错误的公式，有这些标准答案放在眼前，我很快就可以彻底搞定冬眠舱填充液的。说不定今天晚上……可能你就能收到我的好消息。」
    「所以，将冬眠舱填充液制造出来只是时间问题，因此现在把这个失败品卖出去、和几天后再卖，又有什么区别呢？」
    林弦又翻回去，看了一眼《独家授权书》：
    「可是许老师，您这授权书上，也没说价格和分成的事情呀。而且授权人这里……」
    许云直接把授权书折上，和资料一起重新放进文件袋里，塞入林弦怀中：
    「我既然已经独家授权给你了，那它现在就完全属于你，收益权自然也在你身上，你想卖多少钱你可以自己决定。」
    「至于我卖给你的价钱嘛……」
    许云拍拍林弦送来的手稿：
    「你不早就付过款了吗？绰绰有余！」
    ……
    随后，许云也不给林弦说话的机会，直接把他推出实验室门外：
    「正式的授权书回头再补就行，把那些资料给你们公司研发部门，他们都能看懂的。」
    说罢，便关上了实验室房门，顾自开始研究。
    「……」
    林弦看着手里厚甸甸的文件袋，惊喜来的太突然。
    按照之前赵英B的说法，单单一个授权就值百万美刀，更别提还有后续的销售分成。
    没想到自己忽然之间变成了千万富翁。
    不过，这也是许云教授的一番好意，甚至说是谢意，自己要是一昧拒绝也不礼貌。
    更何况……
    「等许云教授真的研究成功冬眠舱填充液后，什么诺贝尔奖国家津贴拿到手软，全世界都会把他当成掌上明珠，估计肯定不会缺钱的。」
    思来想去也没什么顾虑，林弦便决定收下这份好意。
    这真是预料之外的收获。
    只能说好人终有好报吧。
    林弦打车回公司，参加晨会。
    ……
    「我该坐地铁的。」
    林弦小看了周一早上大学城的车流。
    本以为打车会更快一点到公司，却没想到弄巧成拙，在路上足足堵了一个多小时。
    等他终于赶到公司时，赵英B主持的晨会已经开始了。
    「……果然迟到了。」
    林弦小心翼翼敲响会议室门，里面正在汇报的财务组组长戛然而止。
    林弦推开门，正好迎上赵英B的目光：
    「不好意思赵总，我迟到了。」
    他指指怀里的文件袋：
    「我早上去――」
    「先坐下，一会儿汇报时再说。」赵英B直接打断他，然后看着财务组组长，示意她继续汇报上周工作。
    财务组组长接着刚才的话继续讲。
    林弦只好关上会议室的门，绕了一圈，走到自己最末尾的位置上，悄悄坐下来。
    「晨会都敢迟到，牛啊兄弟。」
    旁边后勤组的组长侧过来小声说了一句，头都没敢扭过来，还装着一副认真听讲的样子。
    林弦无奈笑笑。
    他也不想迟到啊，谁能料到大学城那边那么堵？
    很快财务组组长汇报完，该研发组组长了。
    研发组组长是来倒苦水的，说在如此有限的时间里，根本不可能开发出有竞争力的新产品。毕竟之前所有的前期努力，都是围绕着许云教授保湿霜方案来的，都基本快搞定了，结果直接夭折了。
    后面市场组组长、宣传组组长、广告组组长都跟着倒苦水。
    翻来复去都是说没有了许云教授的授权，莱茵品牌一点竞争力都没有，很可能泯然于人海。
    公司的法律顾问还说出了一个更让人绝望的消息：
    「如果放弃之前的保湿霜方案，那么新的产品还要重新申请、审批……如果不将发布会推迟的话，肯定是来不及的。」
    整个会议室，士气低迷到了极点。
    唉声叹气。
    但即便众矢之的，赵英B依然顶住压力，没有反驳什么。
    只是耐心的一个接一个听组长们汇报，并默默记录。
    林弦转着笔，看着赵英B……
    从个人角度而言，林弦很佩服她。
    赵英B平时待自己不薄，林弦也很喜欢MMX公司的氛围。
    所以这一次……
    他决定帮赵英B一把。
    一方面，反正自己的授权总要变现的，卖给别家公司还不如卖给赵英B。
    另一方面……
    林弦至今还是很好奇，赵英B收到的那张天才俱乐部邀请函上，到底写了什么。
    这是一个刷赵英B好感度和信任值的机会。
    如果有一天赵英B足够信任自己，说不定自己以后会有机会知晓办公室密码门的密码、亦或者是有机会独自待在那间办公室里。
    到那时，自己或许可以趁机去偷看那张邀请函。
    没错。
    林弦只打算偷偷看，绝不能在赵英B面前暴露自己的目的。
    因为按照最坏的打算来推算……
    如果赵英B已经加入了天才俱乐部、
    并且天才俱乐部是一个要隐藏一切痕迹的邪恶组织、
    那自己如此明显的暴露出自对天才俱乐部的兴趣……会不会引来杀身之祸呢？
    安全第一。
    只有活着，才有输出。
    ……
    后勤组组长汇报完了。
    赵英B抬起头，看着林弦：
    「林弦，该你汇报工作了，有什么想说的？」
    林弦点点头。
    将身前厚甸甸的文件袋推到会议长桌中间：
    「大家都误会赵总了，其实我们私下一直在推动这件事，前几天许云教授来咱们公司的事，想必大家也都听说了。」
    「今天早上，我又去了一趟东海大学找许云教授，已经拿下了这种化学物质的独家授权。」
    ？？？
    数十道目光像激光一样射过来，眼睛瞪得像核桃大。
    「所以说……」
    林弦微微一笑：
    「我们可以重新启动《许云教授保湿霜方案》了。」


第48章 保险箱

    林弦的话。
    犹如达摩克鲁斯之剑，犹如乌鸦哥掀桌，让在场人员都坐不住了。
    一位副总慌忙起身：
    「林弦，你说的是真的吗？」
    林弦点点头。
    副总慌忙小跑过来，双手捧起文件袋，然后小心翼翼的打开，将里面的《独家授权书》取出。
    「这确实是许云教授的亲笔签名……是真的！」
    副总激动地查看授权书内容。
    确实，林弦把这个化学物质的所有权益，无偿授予林弦，一切事务由林弦做决定，结尾就是许云的亲笔签名。
    副总的笑容，瞬间凝固在脸上。
    他目瞪口呆看着林弦：
    「林……林弦，这份《独家授权书》是授权给你自己的啊，所有权和收益权都在你这里！」
    「恩，毕竟这只是一份草拟授权书嘛。」
    林弦早就想好了怎么解释，他不想和大家具体说太多：
    「许云教授这一段时间很忙，没空处理这些事情，就委托给我了。」
    「他很信得过我们，就说让我们先拿去用。正式的文件……等回头他有时间了，再重新起草就好。」
    ……
    林弦的话，让大家恍然大悟。
    原来如此。
    这样的话，也就说的通了。
    但大家还是不约而同的给林弦竖起大拇指。
    纷纷夸赞林弦有本事！有能耐！
    竟然能独自拿下许云教授！
    拯救MMX公司于危难之间！
    「过了过了，夸张了各位。」
    林弦笑着应付各位组长和副总的热情，声称自己其实也没做什么。
    可大家只当是林弦低调客气，会议室里的吆喝声鼓掌声经久不息。
    而旁边研发部门的组长，注意力一直在那厚厚的研究资料和实验数据上。
    他认真看了很久，眼镜上起了一层白雾：
    「没错的赵总，这份资料详细写明了这个化学物质的制备过程以及注意事项……和我们前期的工作可以完美衔接在一起。」
    「以前的审批、许可、报备都可以继续使用，绝对赶得上发布会如期举行。」
    短短几分钟时间。
    整个会议室的气氛来了个180度大反转。
    大家心里憋着的那股劲儿终于爆发了出来，恨不得立刻回去工作，把前段时间耽误的给补回来。
    士气空前高涨，MMX公司又回到了当初的团结一心。
    势如破竹。
    ……
    「这都是你的功劳，林弦。」
    22楼。
    赵英B办公室。
    她坐在办公椅上看着林弦：
    「许云教授的事，你不仅是帮公司解决了一个大难题，也是帮我解决了一个***烦。」
    「很感谢你帮我解围。」
    林弦摇摇头：
    「我真的没做什么，只能说许云教授比较看重师生情谊吧，比较信任我。」
    赵英B笑了笑：
    「我刚刚也和许云教授电话确认了一下，他说的话和你在晨会上代转达的话可完全不一样……」
    林弦刚想解释什么，赵英B直接伸手打断他：
    「许云教授特意叮嘱我，说让我不要详细过问你们俩之间的事。你也不用和我解释什么林弦，我不是那种八卦好奇的人。」
    「我喊你来，也是按照许云教授的意思，想和你签订一份正式的商业授权合同。」
    「当然，要不要授权给MMX公司、甚至以后要不要再授权给其他公司，这些权力都在你手里，你对这份化学物质拥有绝对的所有权。」
    「但相对的，MMX公司也会一次性付清授权使用费，并且按月度支付你后续的销售分成。」
    赵英B拿出一份合同，倒转，指着签字处：
    「如果你确定没问题，就在这里签个字吧。签了字……这份合同就算正式生效了。」
    林弦简单看了下合同。
    没什么问题。
    就在签字处签字。
    赵英B看着林弦：
    「今后有什么计划？要成立专门的授权公司吗？还是说就此退休，享受生活？」
    「其实没什么打算……」
    林弦如实答道：
    「我还挺喜欢现在设计莱茵猫这份工作的，对这只猫都有感情了。」
    「你要是不介意的话，我还想在这个小组长的位置上继续干。」
    赵英B笑了笑：
    「那自然没问题，只是……后续可能要稍微调整一下。」
    「你对公司贡献这么大，于公于私帮我这么大的忙，我不可能一点表示没有。」
    咔。
    林弦签完两份合同，将笔帽合上。
    赵英B在两份合同上盖章，并把其中一份还给林弦：
    「你办公室有保险箱吗？」
    「没有。」林弦摇摇头。
    他只在财务组组长的办公室、还有副总的办公室里见过保险箱。
    「我让后勤部门给你配一个。」
    赵英B开始拨打内线电话：
    「林弦，这些文书、合同、授权书你可要在保险箱里锁好了，丢了可是很麻烦的。」
    「其他没什么事了，回去忙工作吧。」
    砰！
    林弦走出赵英B办公室，身后厚重的密码门轰然关闭。
    他鼻子长出一口……
    也不知道什么时候，才有机会再看到那张邀请函。
    这也是他想继续待在这家公司的理由。
    如果真辞职离开，那可能这辈子都找不到接触天才俱乐部的线索了。
    ……
    两天后的下午。
    保险箱公司的员工敲门打招呼：
    「林先生你好。」
    随后，他们就把一个一米多高的钢制保险箱搬进林弦办公室。
    其中一位员工递过来一串钥匙：
    「林先生，这个保险箱是钥匙和密码的双保险结构，使用时必须先扭动机械转盘输入密码，然后插入钥匙才能打开，保密系数很高。」
    林弦蹲下来，看着保险箱上的两个重叠的密码转盘，想到了梦境银行仓库里……那个写有自己名字的保险柜。
    「如果我钥匙丢了，或者密码忘了怎么办？」林弦好奇问道。
    工作人员笑了笑：
    「林先生，如果是钥匙丢了，或许你还可以请到非常专业的开锁师傅来开锁。但是……如果是密码忘了，那估计这保险箱就真的打不开了。」
    「这款保险箱和一般的保险箱不一样，里面的设计极其精密……基本不存在破解密码的可能。」
    林弦起身，拍了拍保险箱箱体。
    咚咚咚的闷响。
    看起来是实心钢材冲压的，非常结实：
    「那万一呢？」
    林弦盯着工作人员：
    「如果我真的不小心把密码忘记了，但是保险箱里的东西又非常重要，我该如何取出来？」
    「【有没有什么办法，可以打开一个忘记密码的保险箱呢？】」
    工作人员无奈抓抓头：
    「硬要说的话……」
    「确实还有最后一种办法！」


第49章 冬眠舱

    「什么办法？」林弦好奇问道。
    「暴力破坏。」
    保险箱公司员工给林弦解释道：
    「我们之前一个客户就是这样的情况，财务主管出车祸了，公司又急着用保险箱里的公章，所以就把保险柜整个拉到废品处理厂，用【氧乙炔气割枪】切开。」
    「这保险箱是实心钢材冲压的，一般的切割机或者撬棍根本打不开、甚至炸药都炸不开，只能用【氧乙炔气割枪】才能高温切割开，也是最后的无奈之举了。」
    嗯？
    林弦灵机一动：
    「你刚说什么枪？」
    「氧乙炔气割枪，是一种燃烧高压乙炔的喷枪。它可以形成3000摄氏度超高温的喷射火焰，然后用将钢铁融化的方式进行切割，在工业领域很常用。」
    说罢。
    两位工作人员拿起手续单，让林弦签了个字、留下一本注意事项和联系电话就离开了。
    「氧乙炔气割枪……」
    林弦记下这个名字。
    梦境里那个写有自己名字的保险柜……很多地方都已经掉漆生锈，毫无疑问是钢铁所制。
    在3000度的超高温气割枪面前……
    肯定脆弱的和像豆腐一样！
    ……
    林弦本以为，他很快就能进入梦境里，去切开那个写有自己名字的保险柜。
    但事与愿违。
    这几天的实在是太忙了。
    近乎每天都要熬夜加班到凌晨才回家，连入梦的机会都没有，他已经好几天没做过梦了。
    不单单是他。
    公司里的每个人都和打了鸡血一样，所有部门都在加班加点赶进度，熬夜甚至通宵都是常态，就连一向精致的赵英B脸上……都不可避免出现了淡淡的黑眼圈。
    这天下午。
    林弦刚忙完手头的一个工作。
    叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃――
    手机铃声响起。
    林弦看向来电显示……
    「许云教授？」
    好几天没联系了，难道有什么新消息？
    林弦拿起手机。
    接通电话――
    「林弦！你现在有时间吗？」
    电话那边，许云教授的声音异常兴奋和激动：
    「我想邀请你来见证一个历史性的时刻！」
    见证历史性的时刻？
    莫非……
    许云教授已经完全攻克冬眠舱填充液了？
    林弦看了下时间，快下午两点。
    说实话，他是很为许云高兴不假，但是对于见证科研成果这种事，其实他没有太大兴趣。
    不过……盛情难却，他不想扫许云教授的兴致：
    「好啊许老师，您稍等我下，我这就去东海大学找您。」
    放下电话。
    林弦给自己几位下属安排好工作，便出门打车前往东海大学。
    ……
    来到许云教授的实验室。
    对方激动的一把把林弦拉到一个密封舱面前：
    「你快看，这里面这个小白鼠，整个系统已经稳定在-60度低温40个小时了。」
    「这40个小时的时间里，这只小白鼠一直处于深度睡眠状态；别看它一动不动、没有进食和排泄、但其生命特征完全没有任何问题！非常稳定！」
    林弦贴近密封舱。
    舱壁异常冰凉，散发着徐徐凉气，林弦刻意站远一些，把头往前伸。
    他看到这个密封舱里装满了淡蓝色液体，而在液体中间，蜷曲着一只贴满各种监控电极和导管的小白鼠。
    这只小白鼠异常的安静……和死了没什么区别。
    但仔细看了十几秒。
    发现腹部有时会有非常微弱的起伏。
    说明还没死。
    许云教授指着旁边的监控屏幕，给林弦解释上面的数字：
    「正常小白鼠的心跳，一般在每分钟500-700次左右。这也是为什么它们寿命短的原因，只有三四年。」
    「在自然动物界，心跳越慢的动物寿命就越长。而相对的，正常小白鼠的呼吸频率，大概是每分钟150次左右。」
    「但你看现在。」
    许云教授指着监控屏幕上的两个数字：
    监控心率：21次每分钟
    呼吸频率：7次每分钟
    「看到了吗林弦？无论是心跳还是呼吸，都足足放慢了二三十倍！它的各项生命活动效率，都降低了二三十倍，你可以简单的认为……」
    「【在这个低温密封舱之中，小白鼠的衰老速度，延缓了二三十倍。】」
    林弦点点头。
    这个概念他能理解。
    科幻电影里的冬眠，说的是人在冬眠舱里睡一觉，几百年、几千年的时间就过去了，睡醒之后和没事人一样。
    但科幻毕竟是科幻。
    真正的科学研究，是要一步一步来的。
    像许云教授这个密封舱，可能就是一个简易型的「冬眠舱初代机、青春版」，远远达不到真正冬眠的概念，只能将生命活动的效率降低二三十倍。
    如果这套设备可以稳定运行下去。
    那么外边的时间过去二三十年，可能小白鼠的实际寿命才只增加一岁而已。
    这就让一只本来只能活三四年的小白鼠，成功「穿越」到了几十年后的未来世界。
    当然，这只是小白鼠实验。
    真正运用到人身上，能维持长时间？能把生命活动降低多少倍数？都还是一个未知数。
    「冬眠技术的真正难题，不在于冷冻，而在于【解冻苏醒】。」
    许云教授耐心给林弦解释：
    「接下来，就是我邀请你来见证的真正历史性时刻。」
    「我们要让这只在零下60度超低温、冬眠了40个小时的小白鼠，再次苏醒过来。」
    林弦不是很懂，就傻站着看许云教授操作。
    渐渐的……
    密封舱的温度缓缓升高，用了大概半个小时的时间，缓缓提升到了十度左右。
    然后许云教授又是一阵复杂的操作。
    「吱吱……」
    「吱吱吱！！」
    密封舱里的小白鼠开始不安分起来，在满是淡蓝色液体的密封舱里疯狂翻滚！指甲不断摩擦舱壁！
    「不用担心，这种液体的溶氧度极高，进入肺部后可以进行正常的氧气交换，当然啦……肯定会有很强的不适性。」
    许云教授捂着肺部，看着林弦：
    「肯定会很难受，但确实可以保证呼吸，没有窒息的危险。不过我也没试过，目前也只是猜测。」
    随后。
    许云教授排空密封舱里的液体，将张牙舞爪的小白鼠拿出来，扯掉身上所有的电极贴。
    「吱吱吱！！吱吱吱！！吱吱吱！！！」
    小白鼠疯狂甩动，把毛发的液体甩掉，然后一个跃起从许云教授手上挣脱，疯一样在实验室里上蹿下跳。
    「真是活力四射。」
    林弦感叹道：
    「很难想象刚才假死了40小时之久，而且还是在零下60度的低温中……」
    科技真是神奇。
    真要把人放在零下60度的低温中，估计用不了多久就死翘翘了，冻的嘎嘣脆。
    许云教授微微一笑：
    「尽管后续还有很多问题需要解决，但这只小白鼠成功的冬眠和苏醒，就代表了这种液体、这种冬眠舱填充液是完美的。相关的冬眠理论也是绝对正确的。」
    看得出来，许云是发自真心的高兴，他的植物人女儿终于有盼头了。
    林弦看着上蹿下跳的小白鼠，好奇问道：
    「许老师。」
    「您预计，等真正意义上的冬眠舱研究成功……」
    「大概需要多少年呢？」


第50章 入梦计划

    林弦很关心这个问题。
    毕竟许依依现在还在医院躺着呢，以她那常年植物人的体质……林弦很担心她能不能活到冬眠舱面世的那一天。
    然而。
    许云教授对此却没有丝毫担心，他呵呵笑道：
    「那估计还要很久很久，或许人类【永远】也搞不出科幻电影里的那种能冬眠几百上千年的冬眠舱。」
    「但这无伤大雅，对于我们正常人而言，我们并不需要那种睡一觉度过几百年、几千年的冬眠舱。又不是长途星际旅行，睡那么久干嘛？」
    「就好比依依这样的植物人、又或者很多癌症晚期的病人，他们只需要能让他们多撑十年、甚至几十年的时间，等待医学进步就可以了。」
    「按照我的估计……」
    许云托着下巴，看着上蹿下跳的小白鼠思考：
    「我预期――」
    「如果国家投入足够的话，可能两三年之内，就可以研制出让人体生命活动降低10倍的冬眠舱雏形。」
    「实际上降低10倍就已经很足够了，就拿依依而言，她在冬眠舱里睡10年，也只才增长了1岁而已。而在这10年里，医学会进步，科学也会进步，说不定又会有更高级的冬眠舱出现。」
    林弦点点头。
    确实，还是许云教授考虑的细致。
    「那许云老师，你打算什么时候公布你的研究成果呢？」
    「最少也要一周的时间吧。」
    许云随口说道：
    「我还要整理一下论文、实验数据之类的。但是消息和新闻的话，估计这几天就会放出去了。」
    他好像忽然想到了什么，从旁边拿起一份材料，递给林弦：
    「话说，我在研究的过程中，意外得到了一个副产品，我已经发给龙国航天研究所的朋友看了，也验证到了同样的结果。」
    他拿出来几页资料给林弦看。
    上面是很复杂的分子式和各种化学结构，林弦完全看不懂。
    「这是什么？」
    「这是一种铪的化合物，是一种全新物质。这种化合物可以制造出来一种铪合金，硬度高耐腐蚀耐高温，或许在航空航天领域会有些用处。」
    「林弦，如果你不介意的话……我想把这种铪合金的实验资料也公开发表了，虽然我不知道它有什么用途，但总归是可以促进某些科技发展的。」
    林弦点点头，当然可以。各学科之间的影响进步都是相互的，总归都可以推动科技腾飞。
    「那我走了许老师，就不打扰你研究了，期待你论文发布的那一天。」
    ……
    几天后。
    三喜临门。
    先是《东海大学许云教授攻克关键性冬眠难题》的新闻冲上热搜，震惊了全世界。
    所有人都没想到，即便在科幻小说里都算是超前科技的冬眠技术……竟然这么快就在现实中实现了突破！
    这段时间，目之所及各种头条，全是有关许云的新闻：
    《龙国航天研究所证实，许云教授近期将公布一种新型航天材料，研究所已提前收到样本。》
    《米国宣布成立最顶级实验室，专项研究冬眠技术，目标引领冬眠时代。》
    《诺贝尔奖评审组高度关注许云教授研究成果，称如公开论文属实，将为其提名相关诺贝尔奖。》
    《一位父亲的十年：讲述许云背后的故事。》
    默默耕耘十余载的许云教授，总算是熬出头了。
    从一位科研界的「过街老鼠」。
    一跃成为了全世界瞩目的「璀璨明珠」。
    另一个好消息。
    就是MMX公司的新品发布会、暨莱茵新品牌发布会取得了圆满成功。
    不单单是首发单品保湿霜的预售额远超逾期，就连随首发礼盒一起赠送的莱茵猫玩偶也成了话题爆点，引爆了新一轮可爱热潮。
    得益于许云教授这个金字招牌的口碑发酵。
    这款降维打击一样的保湿霜……预售订单都已经排到明年上半年了，俨然是一副有市无货的状态，莱茵品牌一朝爆火，成为了当下最火热的美妆品牌。
    至于第三件喜事……
    那就是林弦自身所享受到待遇提升了。
    22楼。
    赵英B办公室。
    「林弦，我想网络上关于莱茵猫的讨论你也看到了，清一色的好评和喜爱，你的设计着实惊艳了当今时尚圈。」
    「我们收到了很多联名授权请求，不单单是国内……就连国外也有很多著名公司想要搞联名设计。」
    「因此为了对接庞大的业务需求，你所在的莱茵猫IP开发小组了的肯定要扩张人员和职能了，我目前的计划是，把你的小组人员扩充到30人左右。」
    「而你，林弦……」
    赵英B靠在椅子上，环抱双臂：
    「你拥有独立的人事权和考核权，整个部门的招聘与解雇，由你全权决定，并且部门人员的工资薪酬以及年终考核，也全都由你全权把握。」
    这个消息，林弦倒是感觉有些意外。
    如果把小组人员扩充到30人，那他的小组就会是整个公司最大的部门，堪称一个小公司了。
    况且还把招人的权力、人事处置权、定薪考核权都给了自己……这在公司里是绝无仅有的情况。
    目前只有三位副总和赵英B有独立的人事权和考核权，自己一个组长拥有这样的权力……是不是有点过分了？
    仿佛看穿林弦想法一般，赵英B笑了笑继续说道：
    「这也是我们管理层对你的信任和认可，至于你的职位……既然你很喜欢莱茵猫的相关工作，那就继续担任小组组长就好。」
    「但是你的工资待遇方面，会按照副总的标准执行，每年都会享受到股权激励。」
    这就副总待遇了？
    身为小组长的第一笔工资还没拿到呢，直接就要拿副总级别的工资了？
    林弦感觉自己就像是页游广告里一刀999的游戏角色，身上金光闪闪不断升级，各种属性光速暴涨。
    不过……
    林弦自己心里也清楚。
    赵英B破例给自己这么大的权力……主要目的还是想留下自己，怕自己跑路。
    其实她就算不做这些，林弦也不会跑路。
    他确实挺喜欢MMX公司，也很欣赏赵英B的作风。
    而且，还有一点……
    如果离开了MMX公司，他距离那张天才俱乐部的邀请函、距离这个隐藏在历史迷雾中的神秘组织，只会越来越远。
    因此。
    在看到那张邀请函内容之前，他肯定不会轻易离开MMX公司的。
    「另外，还有一件事」赵英B看着林弦：
    「你的新办公室估计后勤部门也整理好了，新的办公室在20楼，比你之前的大很多，你可以去看一下。」
    「别的没什么事了，你先回去吧。」
    砰。
    走出赵英B办公室后，身后沉重的密码门自动关闭。
    林弦眨眨眼睛。
    刚刚不过在赵英B办公室呆了几分钟时间……
    可这出来后，感觉外边的世界好像发生了沧海桑田般的变化。
    莱茵猫IP开发小组的规模扩大了，成为了公司最大的部门；
    自己获得了独立的人事权和考核权，堪称一方土皇帝；
    工资薪酬上，也享受了副总待遇，每年还有股权激励；
    私人办公室还没暖热呢，直接又给换了一个更大的，还配备了保险箱。
    更别提还有那个神奇化学物质的授权费用和销售分成可以期待……
    「有点小夸张，升级太快了。」
    林弦揉揉脖子，往电梯走去。
    电梯在20楼打开，林弦很快就找到了自己的新办公室。
    面积足足有之前的三倍大，还多了一个休息室隔间，但里面还没来得及放置床铺衣架之类的。
    在办公区域里，摆放有一张大茶几、一个长沙发、两个书柜、一些绿色植物、一个豪华的木质办公桌、一台新台式电脑、还有一台新的笔记本电脑。
    各方面都比之前17楼的办公室高级太多了。
    林弦花了点时间，把自己17楼办公室的私人物品搬了上来，这偌大的办公室里也算有了点烟火气。
    躺在舒服的老板椅上，林弦闭上眼睛：
    「再也不用加班熬夜了。」
    「今天晚上终于能去梦境里……切开那个保险柜了！」


第51章 团结就是力量

    之前通过询问保险箱公司的工作人员，林弦得知可以用【氧乙炔气割枪】暴力切开保险箱。
    那同样的，梦境里那个保险柜自然也切得开。
    他打开电脑，开始查询相关资料。
    网络百科上说――
    【氧乙炔气割枪】，是广泛运用于各种工业领域的一种超高温气体切割法。主要用于快速切割不规则的钢材制品，比如钢卷、钢锭、钢架等等不容易固定的钢制品。
    它的原理很简单。
    首先需要两罐高压液化气体，一罐是液化乙炔、一罐是液态氧气，这也是气割枪的主要燃烧原材料。
    两罐液化气体会用软管连接到一个高压喷枪上，调整到合适的压力和出气比例后点燃，就会得到一个轰轰轰激烈喷射燃烧的「火焰长刀」。
    形状就和平时常见的防风打火机火苗差不多，只是长度上要长数十倍不止。
    在高速喷射火焰的「焰心」处，温度高达3000摄氏度。这个温度远超钢铁的熔点（1500摄氏度），可以轻易将钢铁熔化为钢水，变相完成切割。
    林弦在视频网站搜索了一些切割保险箱的视频，无一例外都是用氧乙炔气割枪来完成的。
    只见那高速喷射的白炽色火焰接触保险箱时，就如同没入豆腐一般！吹出无数细碎燃烧的铁花！仅仅是十秒的功夫就将保险箱整个切开！
    切口处微微闪烁红光的凝固钢水，仿佛叹息着在绝对高温下的无力。
    梦境里那个保险柜，他已经见过很多次了。
    漆面已经掉落八成。
    里面还有层层锈迹。
    一看就很有年头。
    既然能生锈，那绝对材质是钢铁没跑，熔点不会超过1500摄氏度，用氧乙炔气割枪来切割完全没有任何问题。
    林弦又查了一些资料……
    这种氧乙炔气割枪的技术已经非常成熟、非常普及。任何建筑工地、钢材市场里都可以随意购买到，甚至网购平台上都有卖的。
    路边那些制造钢架广告牌的小门店里，更是几乎人手一个。
    「既然这东西这么普及，那在梦境里肯定也很容易找到。」
    林弦这才回忆起来，其实他人生中早就无数次见过这东西。
    小学时，他和高阳上下学会路过广告一条街，那些工人在焊接钢架广告牌时，经常会用到电焊和氧乙炔气割枪。
    这俩东西使用时亮度都非常高、并且都会崩出炙热的铁花，所以工人都用那种笨重的护目镜把脸整个遮住。
    而路过的林弦和高阳，就经常会没注意看了一眼，导致视线里出现很长时间的黑斑，就像直视太阳一样。
    ……
    林弦关掉电脑。
    开始思考晚上入梦后的计划：
    「在梦境里找到氧乙炔气割枪的设备问题不大，关键是……如何把这么沉重繁杂的东西运送到银行仓库里呢？」
    两罐液化气体罐很沉的，需要两个人才能抬得动一罐，也就是最少需要四个人才能实施行动。
    而且不单单是两罐气体就能搞定的。
    还要拿输气管、喷枪、护目镜……
    整个算下来，至少需要五六个人，才能完成这项复杂的任务。
    「五六个人……我在梦境里去哪找这么多同伙？」
    即便是把大脸猫和CC都算上，两人摒弃前嫌、空前合作一把，再加上自己也才三个人而已。
    「把大脸猫那三个小弟也算上吗？」
    林弦想到了那三个出场即死亡的小弟……
    手脚不干净的老一、勾引大嫂的老二、想黑吃黑背叛组织的老三……
    「靠谱吗这些卧龙凤雏？」
    一想到大脸猫这鱼虫混杂的小弟们，林弦就忍不住皱起眉头。
    但眼下也没别的办法了。
    只能赌一把了。
    「为了完成计划，我必须把这群各怀鬼胎、不安好心的家伙团结在一起、齐心合作……真是一个大工程啊。」
    林弦闭上眼睛。
    开始思考今晚入梦后的【暴力切割保险柜计划】：
    1、想办法说服大脸猫和CC，让他们摒弃前嫌、放下敌意、握手言和，达成一致合作意见。
    2、带领大脸猫和CC去找氧乙炔气割枪的设备，然后搬上面包车，运送至目标银行。
    3、制止大脸猫肃清家门的打算，利用大脸猫的三个小弟当苦力，把两罐液化高压气体罐搬运到银行仓库。
    4、将切割枪各部件组装到一起，进行高温切割，成功打开保险柜。
    「嗯，这样在逻辑上是比较稳妥的。」
    现在密码是什么已经不重要了，3000摄氏度高温的氧乙炔气割枪，就是绝对正确的密码！
    ……
    久违的按时下班回家。
    林弦简单吃了点晚餐后，看了会儿电视，就准备入梦了。
    这个梦境他闯荡了20多年，自然很清楚哪里有建材市场、哪里有广告门市，找到氧乙炔气割枪是一件很轻松的事情。
    唯一有可能出差错的地方，就是大脸猫和CC会不会老实合作了。
    好在自己有上帝视角，有充分的筹码和两人谈判。
    问题不大。
    他洗漱完毕，关灯躺在床上。
    「出发。」
    ……
    ……
    呼！
    熟悉的夏风拂面，林弦已经很久没入梦感受到这股热气了。
    身子瞬间暖和了起来。
    他看了眼旁边的电子告示牌：
    【2624年8月28日】
    【21:42】
    周边的环境、人群、景象都和往常无异。
    林弦估计，等到许云教授的论文公开发表后，人类的科技必然会跨越式提速发展。
    到时候梦境里的这个广场，也一定会发生天翻地覆的变化。
    无论是科技水平，还是周边的建筑，人们的生活状态，甚至广场上小孩子们的玩具，全都会变成另一番景象。
    「这23年来一成不变的梦境，终于快要迎来焕然一新的巨变了。」
    「到那时，这里的广场还会存在吗？周围的景象又会变成什么样？」
    一想到很快要和这熟悉的一切告别，林弦多少还有些舍不得。
    「那就趁着这不多的时间……把保险柜打开吧，我还是挺好奇里面到底藏了什么。」
    看向东边，那两个喊着奥特飞踢、奥特滑铲的兄弟俩丢下面具跑远了。
    林弦走上前，捡起地上的奥特曼面具，戴在脸上。
    然后走向从面包车上下来的那个肥壮身影：
    「大脸猫！」
    「嘎？」戴着莱茵猫面具的一脸横肉回过头。
    啪。
    林弦右手搭在他肩膀上。
    面具贴近，轻声说道：
    「耐心听我讲，我有很重要的事情要告诉你……」


第52章 我们仨

    「Fast！」
    面包车上，大脸猫大骂出口：
    「那个娘们儿竟然敢骗我！」
    他看着戴着奥特曼面具的林弦：
    「兄弟，你知道我父亲和女儿的事，又知道我那三个小弟的事……我就知道你绝非凡人，我信得过你！」
    「不过，你说你可以带我去找成吨成吨的金条，到底是不是真的？我不是怀疑你啊兄弟，我就是好奇这城市哪里会有那么多的金条？」
    ……
    刚才林弦在广场拦住大脸猫后，就把他喊到车上详聊。
    以两人之间悬殊的智商差距，林弦很快就利用情报优势获取了大脸猫的信任。
    而第二步，就是劝说大脸猫摒弃前嫌，加入自己的合作计划。
    林弦点点头，看着大脸猫：
    「我既然都告诉你这么多秘密了，又何必在这件事上骗你？」
    「这个城市我太熟悉了，哪里藏着钱我很清楚。你要知道，这世界上有种人的钱财是不敢存在银行里的，并且你就算当着他面偷走，他连报警电话都不敢打一个，抢这种钱才是最安全的。」
    「只是……」
    林弦看了下手表，摇摇头：
    「只是今天这个时间点肯定是来不及了，我只能明天带你去抢了。」
    「嗨呀！」
    大脸猫拍着林弦肩膀哈哈大笑：
    「哪差这一天呀！明天就明天！那我们今天干点什么？」
    林弦拉开车门，跳下车：
    「你在这里等着就好，我去把那个密码专家喊过来。记得我们的约定，我明天带你去搞钱，你和她之间的恩怨一笔勾销，今天你们俩都听我指挥。」
    ……
    从大脸猫车上下来后，林弦关上车门。
    扶了扶脸上的面具。
    林弦往广场另一边走去。
    很快，就看到了CC的位置。
    还是老样子。
    一点都没变。
    宽大的黑风衣、鼓囊囊的盘头、苗条如模特一样的身材、还有脸上作为接头暗号的奥特曼面具。
    「CC。」
    林弦径直走到她面前：
    「长话短说。我和你的目的是一致的，都是为了打开银行仓库里，那个写有【林弦】名字的保险柜。」
    「这不是一件简单的事情，你的小电脑可以破解仓库的密码锁，但保险柜用的是老式机械锁，你擅长的电子破译技术毫无用处。在主电力恢复之前，根本来不及打开保险柜。」
    「相信我，我比你对那个仓库、那个保险柜熟悉的多，我知道如何打开那个保险柜，也已经帮你搞定了大脸猫。如果你想打开的那个保险柜的话……就加入我的队伍，一起合作吧。」
    CC一脸疑惑看着林弦。
    但她还是耐心的把话听完。
    然后后退一步，重新自上而下审视林弦：
    「你知道保险柜的密码？」
    「我不知道。」林弦实话实说：
    「但是打开保险柜并不是非要密码才行。」
    「我打算去建材市场先偷一套【氧乙炔气割枪】的设备出来，用它产生的高温火焰来直接切割保险柜，效率又稳定，比破解密码靠谱多了。」
    「所以……你到底要不要加入我们？」
    林弦看了看手表，把手腕侧过来，给CC看时间：
    「如果没有你，我们或许会在仓库的电子密码门前耽误一点时间，但并非不能用C4炸弹开路。」
    「我们时间很紧，给你30秒考虑时间。」
    「……」
    CC沉默思考了一会儿：
    「我只有一个问题。」
    「说。」
    CC看着林弦：
    「你看起来知道很多情报的样子。既然你的目标也是【林弦】的保险柜……那你能不能告诉我，你对林弦这个人了解多少？」
    林弦摇摇头：
    「全天下叫林弦的人多了去了，我并不确定保险柜上写的那个林弦，到底是不是我认识的那个林弦。」
    「那你认识的那个林弦，又是一个怎样的人呢？」CC目不斜视的盯着林弦，轻声问道：
    「我很好奇，为什么你也想要打开这个保险柜，你的目的是什么？」
    林弦轻笑一声：
    「我没什么目的，我也只是好奇。反倒是你一直在藏着掖着吧？你愿意交换情报吗？我告诉你我认识的林弦是什么样的人，你告诉我你想要打开保险柜的理由，如何？」
    「……」
    意料之中，CC又沉默了。
    林弦并不意外。
    她在有关「对自己态度不一般」、「打开保险柜的目的」这两件事情上嘴硬的要死，打死都不愿意透露一点信息。
    林弦早就放弃撬开她的嘴了。
    他看了看手表：
    「还有5秒。」
    「我加入。」CC直接答道，环抱双臂：
    「但前提是你真的搞定了大脸猫，他可不是一个善茬。」
    林弦放下手腕，大拇指指指停靠在路边的面包车：
    「合作愉快。」
    「走，带你去见见我们的队友。」
    ……
    在巨大的情报优势下，一切都很顺利。
    林弦拉开面包车后排的滑轨门，邀请CC先上去坐，然后自己紧跟着坐上后排，将滑轨门从里面拉上。
    砰！
    摇摇欲坠的车门闭合，带动整个车子都晃了几下。
    「……」
    「……」
    「……」
    一瞬间，大家都没有讲话。
    三个最不可能坐在一起的角色，就这样安静的坐在一辆面包车里。
    大脸猫咽口吐沫，斜眼从车内的后视镜观察后排。
    只见两个正气凛然、横眉竖眼的奥特曼威风凛凛目视前方，而在后视镜的角落里……一个挤压在满脸横肉中的莱茵猫，变形到强颜欢笑。
    这组合太诡异了！
    「咳咳！」
    大脸猫干咳两声，直接转过身，透过面具的小孔左右看着双胞胎奥特曼：
    「那个……你们两个谁抓紧来解释一下怎么回事？」
    「女奥特曼，你不用这么警惕，咱俩的事就这么过去了，钱的事男奥特曼说帮我解决。」
    「男奥特曼，你不是说要指挥今晚的活动吗？你倒是说一下计划啊！」
    林弦也捋顺了接下来的思路，开口道：
    「闲话少说，开始干活吧。」
    「大脸猫，你先去东边的建材市场一趟，我们去那里找找有没有氧乙炔气割机。」
    「如果没有的话，就绕一圈去南边的广告门市搜一下，我们需要用那个东西切割保险柜。」
    轰――
    面包车启动，朝建材市场驶去。
    一路上，三人都没有任何交流。
    林弦很平静。
    他双手交叉，放在肚子上，看着前方匀速后撤的路灯，好像逝去的时光，好像自己在梦境中一次又一次的循环。
    保险柜里……
    到底会藏着什么呢？


第53章 乌合之众

    最终。
    三人经过一番寻找，还是在一家广告门市里找到了氧乙炔气割机的设备。
    一钢瓶液体乙炔，一钢瓶液体氧气，林弦和大脸猫搬了两趟，总算是把两罐死沉的液化气体搬上了面包车。
    而CC则拿了输气软管和喷枪，顺便还从隔壁门市偷了三个电焊面罩，确保切割时可以看清楚火焰位置，不至于灼伤视网膜。
    「打火机也拿了，东西全部弄齐了。」
    林弦看了下手表，耽误的时间实在太多了。
    「出发，去银行吧！」
    他和大脸猫CC重新坐上面包车。
    系好安全带。
    一切都很顺利。
    轰――――
    摇晃的面包车再次启动。
    开车路上，林弦特地嘱咐大脸猫：
    「脸哥，反正银行仓库里也没钱，你就别急着肃清家门黑吃黑了，饶你那三位小弟一条生路。」
    「后面这两个大钢瓶光我们俩是抬不动的，必须靠你的小弟们帮忙运输一下。」
    大脸猫点点头，默不作声的转动方向盘：
    「这个我早就安排好了，你就放心吧。」
    「但是仓库里没有钱的事先不要给他们说，他们三个唯利是图，如果知道里面没钱……肯定不会跟着我们去冒险的。」
    「你只管安排你的计划就好，他们三个，我自有解决办法。」
    ……
    不久，面包车开到了熟悉的银行门口。
    林弦看了下手表，已经快十二点了，刚才去找寻设备耽误了太多时间。
    打开车门，三个蒙面小弟已经在车旁边等候。
    其中两个小弟搬着乙炔气罐，大脸猫和另一个小弟搬着氧气罐，林弦左手抱着三个电焊面罩，右手提着喷枪和软管，CC则轻装上阵，手拿破解密码用的小电脑。
    一行六人，准备就绪，站在银行门口。
    「go！」
    大脸猫大手一挥。
    临时组成的乌合之众，浩势荡荡的往银行里走去。
    一路通畅，六人来到银行仓库门口，看着闪着幽光的银色密码门。
    三位蒙面小弟兴奋的苍蝇搓手：
    「干完这一票，我就能回老家结婚了！」
    「脸哥，大嫂那边你安排好退路了没有？咱们还要在国内继续呆吗？」
    「你俩是不是傻？无论是金条还是现金，都得想办法洗白才行啊！不过我已经找好了路子，到时候我帮你们转移财产就行。」
    林弦哭笑不得看着这三位小弟。
    还惦记大嫂呢！
    真是一个一个心怀鬼胎……大脸猫这队伍太难带了。
    但也只能怪大脸猫身为领队没有起表率作用，没有带个好头，上梁不正下梁歪。
    大脸猫呵呵一笑，走上前。
    他揉揉中间蒙面男子的脸，然后搂住剩下两位小弟的肩膀，将三人抱在一起：
    「你们三个啊，这辈子跟着我受苦了。」
    「如果有下辈子，咱们就不做这种玩命的勾当了。到时候，无忧无虑的在街头上晃荡，不想那么多有的没的，混着糊涂着过一辈子就好。」
    「就像咱们年轻时一样……打打闹闹，收收保护费，当个街溜子古惑仔也挺好的。」
    三位小弟热泪盈眶，抱紧大哥。
    「行了，你们三个把这两个气罐搬到墙边立起来吧，干完这一票咱们好好庆祝庆祝！」
    大脸猫哈哈笑着，把三人往墙边推过去：
    「好日子还在后头呢！哈哈哈哈哈哈！」
    嘭！！
    嘭！！
    嘭！！
    就在三位小弟转身的一刹那――
    大脸猫从腰间瞬间拔枪！对着三人的头颅接连开了三枪！
    噗通、噗通、噗通……
    在三朵血花炸开的同时，三具无声的尸体直直倒在地上。目光呆滞，血涌而出。
    咔嚓！
    CC后退一步靠前，端起枪指着大脸猫，浑身绷紧眼神警惕。
    「easy，放轻松一点。」
    大脸猫旋转手枪，重新插回腰间。
    然后一把扯下脸上面具，扔在地上。
    从烟盒拿出一根烟。
    用嘴唇叼住。
    火机点燃后，吐出一口浓雾：
    「家有家规，我只是教训一下我的小弟罢了，不影响我们的计划。」
    CC并没有完全放下警惕。
    她只是将枪口压低一点，扭头看着林弦。
    林弦摆摆手：
    「没事CC，你去破解密码门吧。清官难断家务事，他肃清家门和我们无关。」
    CC待在原地，没说什么。
    停了几秒钟之后，也收起手枪，拿起小电脑去破解密码门。
    林弦看着吞云吐雾的大脸猫。
    将脚边的尸体往旁边踢了踢：
    「你是从小就一直这么心狠手辣吗？还是说从你女儿出事开始的？」
    「记不得了……」
    大脸猫咬着烟头，咧着嘴：
    「但我年轻时确实不是这样的。他们三个年轻时，也不是这样的。」
    他指指地上的三具尸体，叹了口气，带出浓郁的烟雾：
    「以前我们在一个村子里，都是好兄弟，他们三个跟着我混，虽然也不见得做了多少好事，但至少心肠不坏。」
    「可是出来闯荡后……人心都变了，队伍也不好带了。没钱的时候都是好兄弟，有钱的时候却都不安好心，都打着自己的算盘。」
    「不过……」
    大脸猫顿了顿，看着林弦说道：
    「或许你说的有道理，如果我女儿没死的话，我可能也不会走到这一步。」
    「如果我女儿还活着，我肯定不会做这些杀人放火掉脑袋的事情，我还想多活几年、混个人模鬼样的，在女儿的家长会上讲两句呢。」
    「但是，哪有那么多如果啊……我的人生就这样了，改变不了了。能给女儿把仇报了，我就死而无憾了。」
    ……
    林弦看着大脸猫把烟头踩灭，没有说话。
    【人生会改变的。】
    等到许云教授把论文公开发表后，冬眠科技提前数百年启动，无论是现实还是未来轨迹，必将发生翻天覆地般的变化。
    到那时，在时空蝴蝶效应的影响下……
    不单单是大脸猫的人生。
    CC的人生、广场上每一个人的人生、600年后的未来、整个梦境世界都会焕然一新，变成和现在完全不一样的模样。
    那时候的大脸猫还会是悍匪吗？
    CC还在执着的打开保险柜吗？
    奥特兄弟俩还是一如既往在广场上决斗吗？
    一切都是未知数。
    但一切，终将改变。
    ……
    滴滴。
    密码门发出两声脆响。
    随后咔啪一声，密码锁上的指示灯由红转绿，厚重的银色密码门应声而开。
    CC转过头，看着两人：
    「门开了！」


第54章 不一样的CC

    CC成功破解了密码门。
    她一脚将门踹开，率先走了进去。
    大脸猫拖着一罐乙炔，拉着往里面走去。
    林弦最后进入银行仓库。
    「咦？」
    当看到里面银光锃亮、崭新如初、平滑如镜的满墙保险柜时――
    他当即愣在原地。
    怎么回事？
    怎么变了！
    之前来时的保险柜，明明是老旧掉漆、锈迹斑斑的。
    可现在，却崭新的就像刚造出来一样！
    他快步走近写有自己名字的保险柜，抚摸着它的材质……
    光滑明亮，冰凉坚硬。
    用喷枪头使劲在上面划擦几下，竟然一丝丝痕迹都没留下来！
    咚！
    林弦一拳捶在保险柜上。
    脑海里，猛然回想起许云教授说过的话语：
    「话说，我在研究的过程中，意外得到了一个副产品，我已经发给航天研究所的朋友看了，也验证到了同样的结果。」
    「这是一种铪的化合物，是一种全新物质。这种化合物可以制造出来一种铪合金，硬度高耐腐蚀耐高温，或许在航空航天领域会有些用处。」
    「林弦，如果你不介意的话……我想把这种铪合金的实验资料也公开发表了，虽然我不知道它有什么用途，但总归是可以促进某些科技发展的。」
    哐当。
    林弦低下头，将面罩和喷枪扔在地上：
    「我们被耍了。」
    CC和大脸猫听闻，一脸疑惑转过头：
    「什么被耍了？」「被谁耍了？」
    林弦抬起手，指着保险柜上写有名字的名牌：
    「林弦。」
    他摇摇头，无奈笑了笑：
    「我们被林弦给耍了。」
    ……
    大脸猫和CC相视一眼，完全听不懂林弦在讲什么。
    但林弦此时，已经弄懂了这一次【时空变动】以及【时空蝴蝶效应】的缘由。
    【时空变动不可控。】
    林弦猛然意识到这点。
    他的所作所为确实可以改写未来不假，但这种改变并不会每次都如他所愿正向反馈！
    有时候，就像现在，反而搬起石头砸自己的脚，把本来对自己有利的未来，改写成了对自己有弊的未来！
    眼前这个崭新的保险柜。
    毫无疑问就因为自己600年前的所作所为，引发了时空变动。
    林弦很确定……
    前几次来这个银行仓库时，这里镶嵌在墙里的保险柜，绝对是钢铁所制，很是老旧。漆面近乎脱落完，里面也是锈迹斑斑，一看就至少有百年历史。
    要不是平时注意储存和保养，没有经历风吹日晒……可能已经可以称作是出土文物了。
    但是。
    因为林弦对历史的介入。
    导致许云教授在研究冬眠舱填充液时，发现了一种全新化合物――
    新型铪合金。
    林弦不了解这种合金的具体性能。
    但许云教授说它硬度高、耐高温、防腐蚀，可以运用在航空航天领域……那必然是一种极其高级的材料了。
    并且在前几天的新闻报道中，龙国航天研究所也证实从许云那里收到了样品。能专门让研究所发个公告，就足以说明这种新型铪合金的性能确实出类拔萃。
    那么可想而知……
    假如这种物质的专利真的被免费公开，那行行业业都会用上这种新型铪合金材料。
    自然也就包括保险箱、保险柜的生产厂商。
    当看到银行仓库里那银光锃亮、崭新如初的保险柜时……
    林弦瞬间就意识到了这个细思极恐的逻辑。
    他在600年前无意间向天空扔出的一块石头，在600年后落下，精准砸中了自己的脚。
    虽然林弦并未真正见过许云教授所说的那种铪合金。
    但眼前的情况，八成如他所想。
    只是……
    【为什么唯独新型铪合金引发了时空变动，但同时研究成功的冬眠舱填充液没有引发相应的时空变动呢？】
    问题出在哪里？
    「喂喂喂！别傻愣着了！把喷枪拿过来！」
    大脸猫已经把氧气钢瓶也拖了进来，捡起林弦扔地上的喷枪和软管，开始连接。
    CC也感到很疑惑，走近林弦：
    「你说的话是什么意思？」
    「你刚才不是信誓旦旦的说……这个高温切割枪能产生3000度的高温，足以融化一切金属吗？」
    林弦不知该如何解释这件事：
    「如果是融化钢铁的话，肯定是可以的，钢铁的熔点只有1500度。但我不确定这种材料的熔点是多少，如果大于3000度的话……」
    林弦挠挠头，感觉这种被人戏耍的感觉真的很不爽。
    尤其还是被自己耍了。
    真窝囊。
    呼――――
    那边，大脸猫已经连接好了喷枪，点燃了火苗，喷枪开始喷出黄色火焰。
    大脸猫不断拧动压力旋钮，逐渐将火焰调整成尖锐的蓝色：
    「这东西我以前见过，要把火焰调整成蓝色、并且中间出现白色的焰心才行，只有焰心的温度可以达到3000度，才能高温切割钢铁。」
    CC也不再和林弦搭话，摘下奥特曼面具，捡起一个电焊面罩盖在脸上。
    大脸猫不断调整乙炔和氧气的出气比例。
    火焰在快速喷射的同时逐渐变得更加尖锐……
    终于！
    在内焰的内侧，出现了一根仅有铅笔大小的焰心！
    「成功了！」
    大脸猫嘿嘿笑着，接过CC递来的电焊面罩，罩在眼睛上，这才可以直视白炽的焰心：
    「咱们从哪里开始切割？」
    CC指着旁边的保险柜：
    「从这里开始吧，我不确定保险柜里有什么，别一不小心烧坏了，我们最好从旁边的保险柜一点一点切过去。」
    「OK，你站远一点吧。」
    大脸猫一手举着遮光面罩，一手稳稳端着喷枪往旁边保险柜凑去――
    呼呼呼呼呼呼！
    高达3000摄氏度的氧乙炔气割枪，夺尽天地之威。白炽色的焰心压在保险柜外壳上。
    呼呼呼呼呼呼！
    高温火焰不断灼烧。
    整个空间的温度都好似提升了好几度。
    然而……
    林弦在视频里看到的那种铁花乱飞的激烈场面并没有出现。
    一切都很平静。
    唯有呼呼呼的火焰喷枪灼烧着保险柜。
    时间一分一秒过去，大脸猫的手都有些拿不稳了。
    他好奇的移开喷枪，拿开面罩，看着完好无损、甚至一丁点反应都没的保险柜：
    「这……是哪里出问题了吗？」
    「呸！」
    他直接往保险柜上吐了一口口水。
    呲！！
    口水瞬间便在高温下化作蒸汽，弥散在空气中。
    这表明保险柜的温度已经被烧到了3000度，但仍远远没到达它的熔点，甚至一点熔化的迹象都没有！
    「这是什么材料！」
    大脸猫惊呼：
    「宇宙飞船的外壳吗！？」
    林弦默默点头：
    「这可能是你为数不多猜对的东西……话说我想问一下，你们外边平时接触到的保险箱，也是这么耐烧吗？」
    「那肯定不是啊！」大脸猫一脸震惊：
    「保险箱之类的我见多了，从没见过这么耐烧的！」
    林弦托着下巴思考……
    看来，刚才的推测有些不对。即便是时空变动后，绝大多数保险箱保险柜也不会用这种「宇宙飞船外壳级别」的材料，因为完全没有必要啊。
    【那这个银行仓库里的保险柜……到底有何特殊之处呢？值得用这么厉害的材料来锻造？】
    林弦并不清楚这种新型铪合金的价格问题，但现在来看，恐怕是价格不菲！一般的保险箱根本就用不起这种材料，所以大脸猫和CC两人也觉得意外。
    ……
    CC没有理会二人，一把抢过喷枪：
    「让我来。」
    接着。
    又是呼呼呼呼呼烈焰加热的声音。
    但任凭如何灼烧、如何换角度位置……那银光锃亮的保险柜就如同上古神器一般岿然不动，连一丁点颜色的微妙变化都没有。
    「真特么邪门了！」
    大脸猫气呼呼的给手枪上膛，然后找了个不会被反弹到的角度，对着其他保险柜嘭嘭两枪。
    靠近一看……
    同样是一丁点划痕都没有产生，平滑如初！
    「这东西硬的过分了吧！」
    哐当。
    CC扔掉手里的喷枪和面罩，擦了擦额头汗珠，叹了口气。
    三人都意识到了。
    毫无希望。
    ……
    「不好意思，我向二位道歉。」
    林弦主动承认错误：
    「是我的错。」
    然而……
    CC摇摇头，眼神并无埋怨的看着林弦：
    「这不怪你。」
    「我看得出来，你也很想打开这个保险柜，只是没有成功罢了。」
    听到CC这样说，林弦颇感意外。
    他还以为CC会和前几次一样，怒目而视大骂自己骗子……这还是她第一次如此客气的和自己讲话。
    看来，这一次她对自己的「好感度」比较高。
    林弦摘下脸上的面具，看着CC：
    「目前来看，没有任何暴力破坏保险柜的可能，只有猜对密码这一种办法。」
    「很多事情我没法和你们解释清楚，但我确实比你们知道的更多、有更多的机会、也更接近正确的答案。」
    「【所以，CC，我们能不能共享一下情报？】」
    林弦走上前看着CC：
    「我们的目的是一致的，都是为了打开这个保险柜。」
    「我可以回答你之前的问题，告诉你我认识的林弦是一个怎样的人。但相对的，在那之后……」
    「【你能不能告诉我你要打开这个保险柜的理由？或者说任何有关保险柜的线索、情报、提示都可以。】」
    「只要给我一些关键性的提示和线索……或许，我真的可以把密码猜出来！」
    在林弦的注视中，CC缓缓扭过头，透过奥特曼面具凝视着林弦。
    停了十几秒后……
    终于。
    她点了点头：
    「可以。」


第55章 收获

    CC的态度，让林弦有些诧异。
    这大概是这么多次相处以来，她对自己态度最好、最有耐心、最好交流的一次。
    或许和两人之间的发生的剧情有关。
    之前几次见面，不是敌人就是各怀鬼胎，要不就是吵吵闹闹的，很难有这种平静交流的机会。
    可这次大家身份不同。
    因为一个共同的目的，所有人团结在了一起。
    即便最终没有成功打开保险柜，但却真实的获取了CC的信任。
    所以她才破天荒的愿意和自己交换情报。
    「好的，我先说。」
    林弦靠在没被加热的保险柜上，和CC徐徐道来他认识的林弦……
    其实就是他自己的自我介绍嘛。
    从大学毕业讲起，讲到平时的工作，就和参加入职面试一样。
    结果才刚讲了一小半――
    「好了，你不用讲了。」
    CC打断他，摇摇头：
    「你认识的这个林弦，肯定和这个保险柜的主人不是一个人。」
    「为什么？」
    林弦不理解。
    他自己之前确实也这么怀疑过，怀疑这压根就不是自己的保险柜。
    但是怀疑归怀疑……其实内心还是有一丝侥幸的。
    万一这个保险柜是自己在2032年存的、或者是在2042年存的呢？这从逻辑上来说是有可能的。
    因为他现在的2022年，还没到自己存保险柜的时间点，所以他自然也不知道密码。
    但没想到，CC直接就断定此林弦非彼林弦，不可能是自己。
    「因为……太普通了呀。」
    CC叹口气：
    「其实我也不知道真正的林弦该是什么样，我连任何一个林弦都不认识，但我直觉……肯定不是你认识的这个普通的林弦。」
    「好吧。」
    林弦摊摊手：
    「那既然你不想听，我也就不讲了。现在该你来回答我的问题了吧？」
    CC点点头，也靠在保险柜上：
    「我也不知道从何讲起，只是从小开始，我的记忆就很混乱。」
    「我无法描述那种感觉，就是我的脑子里好像存在很多不属于我的记忆，但却也是我经历的人生。就好像是……另一个世界里，另一个我的人生。」
    「是梦吗？」林弦问道。
    CC摇摇头：
    「不是梦，这个我很肯定。尽管这些记忆也很破碎和模糊，都是些不连续的琐碎片段，但我肯定它不是梦。」
    「是平行时空那种感觉？」林弦又问道。
    CC沉默了，不可置否的点点头：
    「我也不确定。总之这是一种很难解释的感觉，我去看过医生，他们说这是一种妄想症，可能是精神人格分裂。」
    「但那些支离破碎的记忆片段……实在是太真实了，我很难想象它们只是虚构的幻想。所以我想来证明一下。」
    她转身，指着写有林弦名字的保险柜：
    「在支离破碎的记忆片段里，有一个我肯定从未见过、也绝对不认识的中年人，留着很长的杂乱头发和夸张的大胡子。」
    中年人？
    长头发？
    大胡子？
    林弦脑海里浮现出荒野怪大叔的模样。
    「记忆片段里，那个人告诉我说，他在这个保险柜里给我留了一样东西，他说――」
    咔！
    一声电路接通的脆响。
    呜哇！呜哇！呜哇！呜哇！
    四周响起刺耳的警报声！
    「擦，主电路恢复了，自动报警！」
    大脸猫刚也听的入神，像是被电击一样跳起来：
    「我们得抓紧跑！」
    CC麻溜站起身，拿起面具转身就走。
    「别别别！」
    林弦最烦断章狗，赶忙拽住CC：
    「说完！说完再跑！不差这一句！」
    CC回过头，看着林弦：
    「那个人说，【如果你想知道一切的过往与真相，就去打开那个保险柜吧。】」
    「记忆片段里，他本来是打算告诉我密码的，但不知道最后为什么没有说出口，我也不确定是不是因为记忆片段不完整的原因。」
    呜哇！呜哇！呜哇！呜哇！
    警报声中，CC甩开林弦的手，转过身去：
    「啊，还有一件事。」
    她又转回来身，破天荒的笑了笑。
    眉目间若有梨花绽开。
    眼睛弯成可爱的月牙，嘴角两个若隐若现的小梨涡：
    「【那个男人的声音，和你挺像的。】」
    「所以我今天才愿意和你合作，要不然……我根本就不会跟你来。」
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    炙热的白光准时到来。
    焚尽视线中的一切。
    ……
    ……
    哐哐、哐哐……
    凛冽的寒风击打窗户。
    卧室一角的床上，林弦睁开眼睛。
    他掀起被子，从床上坐起，回忆刚才梦境中CC说的话。
    虽然这次入梦没有打开保险箱……
    但是在其他地方，收获很大。
    穿上拖鞋起身。
    林弦来到书桌前，拧开台灯：
    「这次入梦，在情报方面收获不小，必须好好捋顺一下思路。」
    拿起水笔。
    趁着梦境里的记忆尚且清晰，林弦在白纸上一一写下这次的收获：
    【1、时空变动不可控。】
    这点虽然浅白易懂，没什么特别写出来的必要，但林弦却是实打实的吃了一次亏。
    他总以为自己利用未来资源改变现实、改写未来这件事，永远都只会让自己受益、让未来往好的方向发展。
    但事实却并非如此。
    「未来的改变是不可控的……很有可能偷鸡不成蚀把米，最终搬起石头砸自己的脚。」
    他深深记下了这个教训。
    以后再企图改变现实和改写未来时，一定要多加考虑、权衡利弊才行。
    【2、时空变动何时发生？需要一个覆水难收的锚点。】
    林弦想明白了，为什么新型铪合金与冬眠舱填充液，明明同样都是许云教授的成果，可偏偏只有新型铪合金引发了时空蝴蝶效应、而冬眠舱填充液没有呢？
    原因就在于很简单的一个概念――
    「泼出去的水，就再也收不回来。」
    新型铪合金，许云已经把样本和资料发给了龙国航天研究所。
    那么从这个时间锚点之后，没有任何人可以阻止这项产物流向世界各行各业。
    哪怕龙国航天研究所决定独吞，但在这600年的时光长河中，这种材料不可避免会泄露、会从航天转为民用。
    所以从这个时间节点开始，新型铪合金就已经成为了「泼出去的水」，注定收不回来了，因此时空变动也就如约发生。
    但冬眠舱填充液不一样。
    现在这个研究成果还没发表，还处于一种「薛定谔状态」，只有许云手中有论文孤本，有很多情况可以阻止它的公开发表。
    甚至就连林弦本人都能在许云面前说上几句、劝说其改变这种公开方式。林弦相信许云多多少少会听他一些意见的，如果他坚持的话。
    毕竟……许云确实问过自己意见，在这点上许云还是很尊重自己的。
    更何况，现在许云的论文还没有整理完，一切都存在变数。
    所以目前来看，冬眠舱填充液这盆水还没有泼出去、还有被改写的可能性，因此并没有引发时空变动。
    「时空变动，需要一个覆水难收的锚点……有意思，我还以为会是实时变动呢。」
    林弦莫名感觉，在时空变动的细节上，应该还有其他的一些规则、定律之类的东西。
    【3、CC脑海里有不属于她的记忆。】
    这点目前很难解释。
    但林弦也曾经历过同样的梦境困惑，所以多少还是可以理解的。
    他不确定CC是否真的有妄想症、精神人格分裂……她的记忆并不完整，都是一些细碎不连贯的碎片片段。
    而CC也正是为了证明这到底是妄想还是真实记忆，所以才会冒着风险去打开保险柜。
    「这一点……倒是和我之前的验证梦境的行为挺像，都是为了得到一个真相，一个答案。」
    【4、CC记忆片段里的长发大胡子中年男人，声音和自己很像。】
    这一条信息很关键。
    「怪不得CC之前好多次不杀我，并且对我有一种迷之信任感……果然是因为声音的原因，让她对我有些好奇。」
    林弦点点头。
    这就解释清楚之前的疑惑了。
    CC确实不认识自己，也没见过自己。
    但自己的声音和她记忆片段里的那个男人很像，所以对自己的态度才不那么正常。
    不过林弦可以肯定，那个怪大叔绝对不可能是自己。
    「首先，我不可能活到600年后。」
    「其次，声音像的人很多，我还觉得她的声音似曾相识呢。再加上CC的记忆片段也不一定靠谱。」
    「最后，也是最决定性的一点――」
    林弦摸着自己胡茬干净的下巴，眉头微皱：
    「我是绝对不可能留长发和大胡子的……」
    「绝对不可能。」


第56章 安晴(求追读~)

    抛开一切不谈。
    就光说长头发大胡子这点，林弦就绝对无法接受。
    「难道那个保险柜真的不是我的？」
    林弦托着下巴思考……
    经过这么多次尝试，他真的已经把所有能想到的8位数密码全都试过了。
    所有有意义的日期、梦境的时间26240828、0042之类的……全部都试过了、甚至倒序乱序输入也都试过了，【在日期的可能性上，绝对没有任何遗漏】。
    密码这种东西。
    没人会去设置自己都记不住的组合。
    尤其是是纯数字组成的密码，一定都有特殊意义。
    「如果那个保险柜真的不是我的，而是其他叫林弦的重名者，那我这辈子都不可能猜出来密码。」
    林弦张嘴打了一个大大的哈欠。
    前些天连续的加班熬夜，这种疲惫不是一两天的睡眠能补回来的。
    刚才林弦是强撑着坐起来捋思绪。
    这会儿一停下来，困意如同洪水猛兽般涌上来，眼皮沉重的抬不起来：
    「先睡觉吧。」
    「明天上班的时候再摸鱼思考吧。」
    ……
    第二天。
    按时上班搬砖。
    整个公司都洋溢着一种喜庆的气氛，就像过年一样。
    经历过莱茵发布会的开门红，MX公司的各项业务都得到了爆发式的增长，所有人的薪酬都得到了不同档次的提升，自然是歌舞升平一片盛世。
    这两天大家手里都没什么工作，都期待着周六晚上要在维多利亚会馆举办的【庆功宴】。
    维多利亚会馆是东海市最顶级的晚宴会馆之一，这个之一还是比较有含金量的，基本是前三名的存在。
    赵英B包下了整个会馆，邀请莱茵项目全体员工参加这场豪华的庆功宴。
    手笔之大，令人佩服。
    不过这也是情理之中的事情。
    莱茵品牌仅仅是首发保湿霜的预售金额，就让MX公司超前完成了2023年第一季度的目标……这还没过元旦呢，就直接把明年第一季度的目标给完成了，只能用凶残来形容。
    而被宣传为「莱茵猫之父」的林弦，也短暂成为了一段网络红人。
    但这种关注度转瞬即逝。
    在可爱的莱茵猫面前，林弦是谁根本不重要，也没人关注，就像没人知道是谁设计了Kitty猫一样。
    坐上电梯。
    林弦按下20楼按钮。
    后勤部门已经把他的新办公室彻底收拾好了。
    电梯门打开。
    这一层比之前的17层安静很多。
    一般只有下属员工找副总们汇报工作时才会来这一层。
    走进自己的办公室。
    看着各种高档的摆设和布局。
    林弦很满意。
    尤其是空间之大，多了很多会客方面的配置。茶水机、沏茶台、盆栽盆景等很多东西都安排上了。
    休息室里也多了一张床，高档床垫的塑料膜还没拆，散发着一股疑似甲醛的味道。
    「还是多通风散散气吧……」
    林弦将休息室的窗户完全打开，然后关上休息室的门，坐在自己全新的老板椅上。
    「爽。」
    真皮软背老板椅，比之前什么人体工程学座椅舒服多了，一躺下就有睡意袭来，摸鱼神器。
    把新玩意儿熟悉过来一遍后……
    林弦就坐直身子，转着笔，考虑昨天梦境里的事情。

    他有时候会疑惑。
    自己是不是把很多事情想的太复杂了？
    如果那个保险箱真的不是自己的、CC真的只是单纯的人格分裂妄想症。
    那么。
    可能这些事本身和自己压根就没有任何关系，自己就是一个路过的搅屎棍。
    这从逻辑上来说，并非没有可能。
    但有一个线索，林弦觉得很奇怪，无法忽略：
    「【CC的声音，我绝对在什么地方听过；我的声音，CC也在记忆片段里听过。】」
    「这两件事真的只是偶然的巧合吗？」
    林弦无法说服自己。
    如果只是一方觉得声音似曾相识也就算了，但现在双方都觉得声音很熟悉，事情肯定没有那么简单。
    其实CC那边还好，至少她能准确的知道，那个和自己声音一样的中年大胡子男人长什么样子。
    而自己……
    却完全不记得什么时候、什么地方、什么人那里听到过CC的声音。
    「到底在哪听到过CC的声音呢……」
    林弦闭上眼睛，抓起一只铅笔转动。
    脑子里浮现起昨天梦里的最后一幕，CC破天荒的回眸一笑。
    他本以为这个冷漠又凶狠的女杀手永远不会笑呢。
    可没想到笑起来竟然还挺甜美。
    眼睛像月牙一样弯弯可爱，甚至还有两个小梨涡，意外还挺符合林弦的审美。
    林弦指尖的铅笔停止转动。
    鬼斧神差般……
    他竖起笔尖，开始在桌面A4白纸上面素描。
    沙沙沙……
    沙沙沙……
    先是脸部的轮廓，清晰明朗的下颚线，小巧圆润的鹅蛋脸。
    耳边的发丝。
    长长的睫毛。
    微笑的嘴角。
    月牙弯弯蕴含笑意的眼睛。
    脸颊的两个小梨涡若隐若现。
    细节在画纸上不断完善。
    CC回眸一笑的模样，逐渐明朗起来。
    林弦一边画着，一边感叹自己宝刀未老……素描水平竟然还是这么高。
    当初高考时，他走的是艺术生单招，素描成绩名列全省前茅。
    也说不清是天赋还是努力吧。
    反正当时林弦为了提高素描成绩，白天在画室学习，晚上到了梦里还会找个地方练习，那段时间确实废寝忘食。
    沙沙沙。
    林弦的素描已经完成。
    纸上的少女，后脑勺头发饱满的盘起来，月牙状的眼睛旁点着一颗恰到好处的泪痣，小巧的脸庞配上沁人心脾的微笑，活泼又可爱。
    这幅素描林弦画的很仔细，看起来可以和黑白照片媲美，甚至比照片都更有立体感。
    砰！
    办公室大门被人直接推开：
    「林弦，你把这个庆功宴的邀请函给许云教授送去。」
    林弦茫然抬起头。
    发现来者是赵英B。
    怪不得……也就她敢不敲门就进任何人的办公室。
    「哦哦，好。」
    林弦起身，接过红色的邀请函。
    赵英B低头。
    看着桌上的素描……点了点头：
    「画的真不错。」
    「谢谢。」
    「和她本人几乎一模一样。」
    ？？？
    林弦后撤一步，看着赵英B：
    「你知道我画的是谁？」

    赵英B抬起头：
    「你在开玩笑吗林弦？」
    「全东海商业圈里，谁不知道她是谁？」
    她指着画纸上笑颜如花的可爱少女：
    「你画的不就是楚山河的女儿……」
    「【楚安晴】吗？」


第57章 副作用

    「这是楚山河的女儿！？」林弦难以置信。
    赵英B像看傻子一样看着林弦：：
    「你在惊讶什么？这不是你自己画的吗？」
    「不不……我画的不是她啊！」
    林弦摆手解释道：
    「我都不认识楚山河的女儿，甚至见都没见过，我压根就不知道她长什么样子……怎么可能画她呢？我没事画她干什么？」
    一想到不必要的误解，林弦赶紧把画纸转了90度，让赵英B看的清楚。
    指着画上少女的左眼角：
    「你看，这个左眼角，有个泪痣。」
    「嗯。」
    赵英B木然点点头：
    「楚安晴眼角确实有颗小泪痣……你想表达什么？」
    「……」
    「……」
    林弦无语了。
    怎么感觉越描越黑、解释不清了？
    「赵总，我真不认识楚山河的女儿，今天还是从你嘴里第一次听到她的名字。」
    「上次在科学募捐晚宴上你也提了一句，可是那天不是他女儿根本没来嘛。我真的一次都没见过她，根本不知道她长什么样。」
    赵英B低头笑了笑：
    「行吧，是我误会了。」
    她点了点林弦手里的邀请函，嘱咐道：
    「这是周六晚上庆功宴的邀请函，你一会儿就给许云教授送去吧。」
    「最好问一下许云教授要不要来，如果他决定来的话，我们要安排专人专车接送他。」
    林弦点点头，翻看手里的邀请函。
    很是高档，背面还印有MX公司的logo：
    「好的，我一会就给他送过去。」
    赵英B转身离开。
    却又停了下来：
    「另外……」
    她转过头，看着林弦：
    「虽然我并不提倡办公室恋情，但是咱们公司确实有不少姑娘挺不错的，如果你真的打算谈恋爱……可以考虑现实一点的。」
    「你真误会了赵总！」
    林弦感觉跳进黄河也洗不清了。
    敢情赵英B是觉得自己对楚山河的女儿有非分之想啊……
    他麻溜把那张画纸折起来，随手塞进桌面上的黑色笔记本：
    「我真没那种意思。我这就是随便画了一个素描画，想着好长时间没画画了，练练手。」
    「如果你觉得她们俩长得像，那单纯就是巧合。」
    赵英B不再说话，只是闭着眼点了点头：
    「行吧，好好工作吧林弦。」
    她最后看了林弦一眼，走出办公室，带上了门。
    「哎……」
    林弦坐在沙发上，捂着额头。
    刚才赵英B离开时，虽然嘴上说的是「好好工作吧林弦」，但是眼神里的言外之意……明显还有一句「别想些不切实际的」。
    那可是楚山河的女儿，谁敢打她的主意？
    不要命了？
    在东海这片地上，任何一个男人都不敢去招惹楚山河这女儿奴的宝贝闺女。更何况这看起来就是一个十七八岁的小女孩吧？
    「真的有那么像吗？」
    林弦仍旧不敢相信。
    「不可能……肯定是赵英B看花眼了。」
    他100%肯定自己没见过楚山河的女儿。
    哦。
    唯一的一次。
    就是前段时间在学校门口大老远瞥了一眼，但除了那弹性十足的蓬松高马尾之外，基本等于什么都没看清。
    「又不是同卵双胞胎，怎么可能会长得一模一样。CC和那个什么楚安晴，这生活年代相差600年、相隔好几十代人呢。」
    林弦估计……
    两人可能确实长得有点像。
    但美都是千篇一律的，好看的人总是非常相似，只有丑才会丑的五花八门。
    从这个角度来想，应该只是一个巧合而已。
    「更何况……我这又不是照片，就是用铅笔素描出来的，赵英B估计也是看了个大概。」
    「总之没可能的，CC所在是那个未来世界里，也没有冬眠舱时光机这种东西，她来不了600年前，楚山河的女儿也去不了600年后。」
    「哪怕是以后许云教授真的把冬眠舱给整出来了，那也解释不了为什么现在的未来世界里已经存在CC这件事，【时空逻辑】上根本解释不通。」
    林弦很清楚这个时空逻辑。
    就像在他把珂珂猫改名为莱茵猫之前，梦境里是压根不存在莱茵猫的，只有珂珂猫。
    所以，哪怕是明天，许云教授就把冬眠舱给发明出来了，那也解释不了为什么昨天的梦里会出现CC这件事。
    【时空变动之后产生的蝴蝶效应，不可能出现在时空变动之前的未来。】
    「因此……」
    「CC，不可能是楚山河的女儿。」至少，目前的林弦想不出来什么合理的解释。除非……还有什么其他想不到的情况。
    ……
    林弦甩甩头，不再纠结这件事。
    他站起身。
    拿起要交给许云教授的邀请函。
    这张庆功宴的邀请函并没有用蜡油封口，直接就可以打开。
    林弦翻开折页。
    里面是模板化的邀请语，开头写有许云教授的名字，后面有加粗的字体标注庆功宴的时间和地点。
    后天晚上八点半，东海市维多利亚会馆。
    「赶紧给许云教授送过去吧，也不知道他会不会来参加。」
    ……
    打车来到东海大学。
    因为许云的走红，门岗这边已经不让校外人士随便进出了，尤其是记者媒体什么的一概不许进，估计怕影响许云教授工作。
    林弦依旧凭借一张和大学生无异的脸庞，混了进去。
    进入实验楼后。
    林弦来到许云教授的实验室。
    结果许云并不在这里……
    电话联系一下才知道，许云在医院陪女儿。
    林弦看着手上的邀请函……
    总感觉在电话里说不太礼貌和正式，还是再跑一趟，亲手送过去吧。
    想想也是。
    现在的许云已经功成名就，冬眠舱填充液也已经研究完成了，确实没必要天天窝在实验室里了。
    有这时间，肯定要多陪陪植物人女儿呀。
    林弦又打车来到东海大学附属医院，来到许依依的病房里。
    病房很干净。
    许云一边给许依依做肌肉拉伸运动，一边眉开眼笑和女儿聊天。
    讲述他的研究成果、
    告诉女儿很快就会等到第一代简易冬眠舱、
    到时候就可以冬眠到未来治病，可以苏醒过来度过自己的人生了。
    看到林弦进来，许云笑盈盈的招手，让林弦过来。
    然后拉着女儿的手，微笑说道：
    「依依，这是我们俩最该感谢的恩人，林弦。无论是爸爸的研究成果，还是你苏醒的希望，其实都是林弦的功劳。」
    「依依……等你苏醒、站起来开始新生活的那一天，可能爸爸已经不在了，你要记得勤去拜访一下林弦哥哥。或者等你冬眠醒来……说不定你就要喊林弦叔叔了。」
    说罢。
    许云和林弦都忍不住笑了。
    那要看许依依要冬眠多久了，如果要冬眠个五六十年再解冻治病……到时候都可以喊林弦爷爷了；要是冬眠个二三百年再解冻，那可以给林弦烧点纸钱上个香了。
    「许老师，其实到时候你可以和许依依一起冬眠啊，这样你们在依依苏醒的未来，你们还是可以一起幸福生活的。」
    然而……
    许云却慈笑着摇摇头：
    「其实有件事，我至今没有向全世界公布。不过纸包不住火，等我的论文完成并公开后，科学家和研究所们迟早要发现这件事……」
    他抬头看着林弦，眼神有些落寞：
    「你知道……」
    「冬眠最大的副作用是什么吗？」


第58章 风雨欲来

    林弦摇摇头。
    冬眠还有副作用？
    科幻电影里可没讲这些……
    在它们的设定中，冬眠有百利而无一害，睡一觉几百年、几千年、几万年就过去了，屁事没有。
    经过许云这么一说，林弦才发现了这个盲点。
    都说是药三分毒。
    什么药和治疗方法，没有一点副作用呢？
    更何况是冬眠这么复杂的人体工程，不可能没有一点副作用。
    「我不知道许老师。」
    林弦如实答道：
    「冬眠还有什么副作用吗？是身体机能方面的吗？」
    许云摇摇头。
    伸出食指，点点自己的脑袋：
    「【最大的副作用，就是因为大脑信号长期不活跃，会导致不同程度的失忆。】」
    「其实在身体机能方面，冬眠不会有任何副作用，哪怕是有一定的肌肉萎缩也是可以通过锻炼恢复。」
    「但是……对大脑记忆的损伤，是无论如何无法避免的。目前冬眠的理论，确实可以让人体各项生理反应放慢数十倍、数百倍，但大脑记忆的原理是很复杂的，它是一种依靠神经信号刺激得以维持的模糊检索模式。」
    「太复杂的我也不和你说太多了林弦，总之就是，冬眠的时间越长，丧失的记忆就会越多。当然，每个人的实际情况也会稍有区别，但如果冬眠的时间超过二十年……很大概率会失去全部所有记忆。」
    ……
    林弦恍然大悟。
    虽然他是一个文科生，不懂这些。
    不过失忆这种副作用听起来确实很合理，这是任何科幻作品里都不曾提到的。
    果然，科幻并不科学。
    许云抚摸着女儿干枯的手臂，淡然笑道：
    「其实依依忘了我也没什么，忘得一干二净也无所谓……她会开始她的崭新人生，记不记得我这个老父亲无所谓的。」
    「但我不想忘记她啊……我不想忘了依依。依依活蹦乱跳的时间只有小时候那几年，我对她的记忆也只有这么一点点……」
    「这些记忆，我是一丁点都不舍得失去。」
    「况且，如果失忆的话，是不是也意味着情感也会消失呢？如果醒来之后，我和依依变成了陌生人、没有了任何感情……我感觉这是一件很恐怖的事情。」
    许云看着林弦，微微笑道：
    「所以，我不会去冬眠的。」
    「我会保存着有关依依的记忆活到生命的最后一秒，也会用尽生命的最后一秒，为依依研究出更好的冬眠舱。」
    「所以林弦，要是依依未来苏醒的时候你还在……还麻烦你帮我多关照一下这孩子。」
    林弦条件反射一样摆手！
    别别别。
    这份嘱托他可承受不起！
    「许老师，我觉得您不用考虑这么悲观。」
    林弦安慰道：
    「科学技术的发展谁都预料不到。保不准哪天，就把失忆这个副作用给解决了。您还是要多注意身体……哪个父亲不想亲眼看着女儿长大呢？」
    许云笑了笑，没有多说什么：
    「你特意来这里，是有什么事吗林弦？」
    林弦点点头。
    拿出邀请函，说明了自己的来意。
    周六晚上，也就后天晚上。
    MX公司将举办盛大的庆功宴，想邀请许云教授来参加。
    林弦本以为许云肯定会婉拒的。
    然而……
    「好啊。」
    许云笑呵呵的应下。
    他拍拍林弦肩膀：
    「你帮我这么大的忙，我怎么也得去给你捧捧场才是。」
    「我也很久没有这么开心和轻松过了……到那天，咱们喝两杯！」
    意外的顺利……
    晚上，公司的几个中层领导拉着林弦吃饭喝酒，一直玩到凌晨才回家。
    第二天上午来到公司，林弦给赵英B汇报许云要来庆功宴这件事。
    赵英B一副预料之中的微笑：
    「果然让你去送邀请函是正确的，真要我们去……许云教授未必会给我们这个面子。」
    「我也没什么面子。」林弦坦然答道：
    「只是许云教授这一段心情好，所以也想着来放松下吧。」
    赵英B弯腰，从下面的抽屉里又拿出四五张红色邀请函：
    「庆功宴有些人来不了，这些多余的邀请函你拿去吧。有什么亲戚同学朋友之类的，可以邀请他们来玩。」
    林弦只拿了一张过来：
    「我就要一张就够了，我在东海只有一个朋友。」
    之前还和高阳说苟富贵勿相忘。
    这么豪华的晚宴自助餐，怎么也不能少了高阳那个饭桶：
    「庆功宴只有我们公司的人吗？除了许云教授。」
    赵英B点点头：
    「这本身就是我们公司的内部活动，我也没邀请其他人，就怕大家放不开。」
    「不过今天早上……倒是有一位大人物主动要求参加，说想来现场给我们祝贺一下。」
    「谁呀？」林弦好奇问道。
    「你认识的。」
    赵英B笑了笑：
    「楚山河。」
    ？
    林弦颇为意外：
    「楚山河要来？真没想到他会主动来给我们祝贺。」
    「想什么呢林弦，当然不是我们。」
    赵英B将耳边碎发撩至耳后：
    「楚山河可看不上我们这点小买卖和小成就，他来的目的主要还是给许云教授祝贺。」
    「我之前给你说过的，这么多年来，都是楚山河一个人在资助许云。况且他本身就是一个非常热衷科学事业的人，我估计他是得知许云教授要来我们的庆功宴后，才想着来当面给许云祝贺一番。」
    「不过他肯定不会在这里待太久的，楚山河是一个非常有涵养和格局的人。他最多就是发表一下庆贺、打个招呼、见一下许云教授就离开了，不会留下吃饭的。」
    哦……
    原来如此。
    楚山河是为了许云教授而来，那这一切也就合理了。
    他对科学家的敬仰和尊重是有目共睹的。许云能取得如此成就，估计楚山河比许云本人都要开心。
    该说不说，这次MX公司的庆功宴……也算是【群英荟萃】了。
    能请到许云教授就已经是蓬荜生辉。
    更是没想到楚山河也会来现场庆贺。
    「我们这场庆功宴的含金量确实挺高的，东海市地位最高的两个人都来了。」林弦笑道。
    赵英B没说话，只是看着林弦，一副欲言又止的样子。
    这让林弦感觉很难受，自己脸上有苍蝇吗？
    「怎么了赵总？」
    赵英B意味深长的笑了笑，继续说道：
    「你这句话说的倒也没错，咱们这场庆功宴确实含金量挺高。」
    「还记得上次参加科学募捐晚宴时我给你说的话吧？楚山河之前每次出席重要宴会，都会带上自己那宝贝女儿，就像是炫耀一样……唯恐大家不知道他有这么漂亮一个闺女。」
    「所以……」
    她抬头，看着林弦：
    「楚山河这次也不是一个人来。」
    「他说会带着他女儿一起……」
    「楚安晴。」


第59章 开场

    楚安晴也来？
    林弦有种凑一圈打麻将的感觉。
    一个小小的庆功宴，真是各路人马都杀过来了。
    一直以来，男士带家人一起出席宴会，都是最高礼节的表现，体现出对这场宴会的重视。
    楚山河带着女儿一起来，本身也不是什么奇怪的事。除了……
    赵英B那似笑非笑的眼神！
    很显然。
    之前那幅画的误会，压根就没有解除。
    「赵总。」
    林弦觉得必须把事情挑明，把话说清楚：
    「我觉得为了避免以后不必要的误会，有些话我还是直说出来比较好。」
    「你讲。」
    「那幅画就是我随手画的，你说和楚安晴长得像，真的只是巧合。」
    「再说啦，楚山河什么人咱们都清楚，她女儿年纪这么小……我又不是活腻了，干嘛动这歪心思。」
    赵英B被林弦逗笑了：
    「话糙理不糙，既然你把话也说开了，你明白这个道理就好。我也没什么别的意思，只是希望你不要因此惹上麻烦。」
    「楚山河可不单单是明面上的商会会长这么简单，他的能量你以后慢慢就了解了，这可是整个东海市最不能惹到的人。」
    「至于楚安晴和你画的那幅画到底像不像……明天晚上你看到她，亲自确认一下不就明白了。」
    林弦点点头，他确实也很好奇这件事，答案在明天晚上的庆功宴上，自然会揭晓。
    随后。
    林弦就离开了赵英B办公室，回去工作。
    ……
    下午下班后。
    他来到常去的小饭店和高阳碰头。
    对方脱掉羽绒服，一脸期待看着林弦：
    「真的吗好兄弟！你要请我去维多利亚会馆吃晚宴？那平时的自助餐可是要七八千一位呢！」
    林弦呵呵一笑。
    拿起那张红色邀请函晃了晃。
    「好兄弟――」
    高阳甩手一个Q把邀请函勾过来，翻开笑嘻嘻的看着。
    嘴里不断念叨着真好真好。
    口水都有滴下来的趋势：
    「我倒是要见识一下……这群上流社会平时吃的都是什么山珍海味，竟然敢要价这么贵！」
    「对了林弦，这一段咱俩都忙，我也没来得及问你上次看完心理医生的事……」
    高阳将邀请函塞进口袋，看着林弦：
    「后来你确认了吗？摘掉那女孩的面具了吗？」
    林弦放下筷子。
    点了点头：
    「确认了，刘医生说的对，我的梦就是纯粹胡编乱造的梦，没啥大不了的。」
    「这事我都没放心上，要不是你今天提起来，我自己都忘了。」
    他说了谎。
    并非有意要欺骗高阳。
    只是……
    在证实梦境是真实未来世界的同时，也间接证明了天才俱乐部也同样真实存在，并且已经潜伏在历史迷雾之中，甚至就在自己身边。
    他不想将无辜的高阳拉入危险之中。
    所以不如说个谎，索性以后别让他为自己担心了。
    他平时工作卖车已经很累了。
    「那就好，哈哈，虚惊一场！」
    高阳拿起酒杯，哈哈笑着和林弦碰杯，一饮而尽：
    「哎，可惜了！本来还指望你的梦境发财呢！」
    好久不见。
    两人都有很多话要说。
    自然不会吃个饭就散场。
    酒足饭饱后，两人又去常去的清吧玩了两个小时，一直到凌晨才回家。
    反正第二天周六，可以直接睡到中午，然后起床准备去参加庆功宴就好。
    ……
    第二天。
    气温骤降。
    点点雪花飘落，渐渐变得稠密，为这个国际大都市披上了一层晶莹如玉。
    2022年12月31日，周六。
    在2022年的最后一天，东海市久违的下了一场雪。
    瑞雪兆丰年，迎接着崭新的一年。
    吱呀――
    林弦推开许久没有打开的窗户。
    将手伸出窗外，感受着一片片雪花掉落指尖的凉意。
    那薄薄的雪花……
    就仿佛是冰晶一样，在林弦指尖缓缓化作水渍。
    他抬头看着银装素裹的城市：
    「下雪了。」
    和北方不同，在东海这个城市，下雪并不是一件常见的事情，尤其是今天这样的「大雪」。
    所谓的大雪也是和往年对比而已。
    事实上即便从上午下到傍晚都没停，也只是在地上积攒了薄薄一层罢了。
    脚一踩，就化作灰色的冰泥，和下方的雪融水拧在一起，渐渐融化在人行车流之中。
    冬天的白昼很短。
    当林弦收拾打扮好、晚上7点多出门时，外边的天已经接近全黑。
    来到维多利亚会馆。
    进去后就暖和多了。
    这个会馆按林弦的眼光看起来，比上次楚山河办晚宴的会馆还要豪华。
    那个有点老旧气息。
    但高级感这种东西很难讲的，或许那种老旧气息才是上流社会眼里最为高贵的韵味。
    大厅中间有一个小小的舞台，外圈同样还是自助餐桌和椅子，只是现在还没有上食物酒水。
    要说大厅里最显眼的装饰……那自然是到处摆放的大大小小的莱茵猫玩偶。
    无论是楼梯上、角落里、餐桌上、甚至礼品处，都放满了很多莱茵猫玩偶。
    有不少都是新款，格外可爱。
    林弦看了下手表。
    马上八点半。
    今天庆功宴之所以开场时间这么晚，就是因为今天日子特殊，是2022年的最后一天。
    公司绝大多数都是没成家的年轻人。
    所以，索性就连着【跨年】一起在这里跨了。
    今天来这的人，都是奔着凌晨跨年去的，没必要吃饭太早。
    「林弦，许云教授快到了，跟我去门口接一下。」
    赵英B从内厅走出来，喊住林弦。
    林弦点点头，跟上赵英B的步伐。
    她今天还是一如既往的英气逼人，身着一套暗红色高定礼服，看起来像是一个高挑的红酒杯。红色的宝石耳坠伴随着高跟鞋脚步一耸一耸，映射着明亮的红光。
    「许云教授怎么来的。」
    「他自己打车来的。」赵英B无奈答道：
    「我本来安排了人去接他，但他不想这么高调，尤其是校门外还蹲着很多媒体记者，所以他态度强硬要打车来。」
    「好吧，是他的风格。」
    两人走出大厅，站在台阶上，气温骤降。
    旁边两位专业的侍者立刻打开黑伞，为两人遮挡飘雪。
    赵英B看下手表，搓搓手臂：
    「应该快到了，刚才我给他打电话，他已经到上个路口了。」
    她微笑看着林弦：
    「在东海这块地，能把许云教授邀请来参加这种晚宴的，除了楚山河，可能也就只有你了。」
    「林弦，虽然我不知道你到底帮了许云教授什么忙、也不知道他为什么这么卖你人情。但我确实要感谢你，帮助MX公司度过了这样一个难关。」
    林弦摇摇头：
    「我也是MX公司的一员，做这些都是应该的。」
    一辆出租车从大门转角处出现，朝台阶这里开来，应该是许云教授来了。
    赵英B和林弦走出黑伞。
    待出租车停下后，林弦给许云拉开车门：
    「许老师，您来啦。」
    许云呵呵笑着和林弦握手，又和赵英B握手：
    「赵小姐，感谢你们的盛情邀请。」
    「您客气了许教授。」赵英B礼貌微笑：
    「是我们沾您的光才对。」
    「快请进吧许教授，外边冷，咱们里面请。」
    许云教授今天心情不错。
    还特意打扮了一番，穿上了一套板正的西装。
    他在红地毯上跺跺脚，跺掉皮鞋边上的雪泥，和赵英B一起往宴会厅内部走去。
    林弦跟在两人身后，回望了一眼远去的出租车，以及那在大雪中渐渐填平的车辙……
    他总感觉有什么不对劲。
    但却说不出来哪里不对劲。
    「林弦？」
    回过头，发现赵英B和许云都转身等着自己。
    「快进来吧。」
    赵英B微笑道，指着大厅里欢呼鼓掌的人群：
    「宴会……」
    「要开始了。」


第60章 公主与梦

    许云教授的到来，让现场气氛达到顶峰。
    主角到了，庆功宴自然也就可以开始了。
    赵英B本来是打算让许云教授致辞几句的，但是许云婉拒了。
    所以赵英B直接上台讲述了开场白，讲述了莱茵新品牌傲人的销量和成绩，并感谢公司每一位员工的辛勤付出。
    「今天MX公司的成功，莱茵新品牌的开门红，离不开每一位员工的努力。但如果要说到最应该感谢的功臣……我相信大家心目中都有一个同样的答案。」
    在赵英B讲完这句话后。
    全场再次爆发出热烈的掌声。
    所有人的目光，不约而同的看向林弦这边，眼神中满是认可和钦佩。
    大家心里都清楚。
    如果没有林弦，怎么可能会有今天的庆功宴？
    无论是莱茵猫的设计，还是拿下许云教授的授权，林弦对于MX公司的贡献都是有目共睹的。
    现在全公司上下都已经把林弦当「副总」看待，甚至这次人事调整，还有不少人为林弦打抱不平，认为赵英B对于林弦的提拔还是太保守了，应该直接提到副总的位置才对。
    掌声落下……
    赵英B伸出手臂指向林弦的方向：
    「那么接下来，就有请林弦组长上台，给大家送上新年祝词。」
    ……
    在掌声和欢呼声中，林弦微笑走上台，接过话筒：
    「感谢各位领导、各位同事的认可。首先我必须说明的是……莱茵品牌的成功是属于大家每个人的，没有什么功劳大小之分，我和在场的每一个人一样，都只是做好了自己的本职工作罢了。」
    「也正是因为我们每个人都做好了本职工作，所以我们的莱茵新品牌才能取得开门红、才能取得如此的成功。因此……我们每个人都是今日庆功宴的功臣！」
    「2022年即将结束，在这一年里……」
    因为在大学里多年担任主持人的经验，林弦的台风是很稳的。再配上特意练过的主持嗓音，每个人都听的专心致志、深受感染。
    当林弦说完最后的新年致辞后。
    整个大厅再次响起空前热烈的掌声。
    表达着大家对这位最年轻组长、公司里最前途无量年轻人的敬佩和尊敬。
    接下来，就是进餐晚宴环节了。
    无数山珍海味、美酒佳肴、点心蛋糕被服务生们端上来，整齐有序的放置在两侧长桌上。
    豪华精致的程度……让场内的震惊声此起彼伏。
    什么鲍鱼龙虾之流，在维多利亚会馆的晚宴中，只能算是入门级的开胃菜。各种叫不出来名字的顶级食材在世界名厨的烹饪下，蒙发出诱人的香气，令人食欲大振。
    ……
    许云教授虽然并不适应这种场合，但快乐这种东西确实会传染的。
    尤其是几杯酒下肚。
    再加上许云也研究出来了成果如释重负。
    所以他很快就融入了这种欢乐的氛围，和林弦聊了很多年轻时的往事。
    开餐没多久，高阳终于姗姗来迟。
    「瑞思拜！」
    火急火燎和林弦打了个招呼后，高阳立刻冲向龙虾开啃。
    他早就盘算好了吃自助餐的最优路线，确保合理利用肚子的每一寸空间，享受到最极致的美味：
    「红酒我可以偷偷装走两瓶吗？」
    高阳拿着龙虾爪子，凑过来低声询问林弦。
    「……你假装不认识我的话可以。」
    林弦如实答道：
    「真被抓住不要把我供出来。」
    「可我刚才已经给你们公司前台小姐姐说咱俩是好哥们了！」高阳嗦着龙虾肉：
    「我们还加了微信。但她明显对你的意思更大一点，还问我你有没有女朋友。」
    「那你就手脚干净一点，别丢我人。」
    就在这时。
    市场组王组长跑过来，对着旁边赵英B说道：
    「赵总！楚山河会长的车来了！刚进大门！」
    他的声音很大。
    周围的男男女女们听到楚山河的名字，瞬间就安静下来……
    楚山河的名字，在东海市无人不知无人不晓，更是新闻上的常客。
    但能在现实中窥其一面的人，少之又少。
    尤其是对于普通人而言，或许这一辈子连和他擦肩而过的机会都没有。
    所以大家都很自觉的把中间道路空出来，很期待楚山河的到来，想一睹真容。
    终于……
    会场的大门被侍者对半推开。
    爽朗而又浑厚的笑声率先传了进来――
    「哈哈哈哈哈哈哈……恭喜恭喜！恭喜各位！新年快乐！」
    楚山河一身白色礼服，将其魁梧的身材衬的更加挺拔有力。
    他抱拳向四周两侧的人群祝福，笑容可掬，欣喜之意洋溢脸上，一步一步向大厅中间。
    而在他身后……
    一抹娇小的身影同样挥着手，礼貌的向左右人群微笑示意。
    她身着米黄色长纱裙，蓬松的棕褐色头发在脑后紧紧盘在一起，让少女白嫩的脖颈和下颚线一览无遗，精巧如雕。
    贝齿朱唇之外，没有任何多余的妆容点缀。这一幅得天独厚的容貌，仅仅是春风拂面般的笑容，就胜过一切浓妆艳抹、矫造修饰。
    她一边跟在父亲身后，一边对着两边人群挥手微笑。漂亮的眼睛弯成一双可爱的月牙，嘴角的两个小梨涡若隐若现，令人赏心悦目。
    而那左眼角处的一点泪痣，更是点睛之笔，让其本就靓丽的容貌更添一丝惊艳。
    一瞬间。
    林弦屏住呼吸，不敢相信自己的眼睛！
    CC。
    那分明就是CC！
    一样的发色发型、一样的眼睛弯弯、一样的神情身姿、一样的回眸一笑、一样的苗条可爱、甚至一样的梨涡一样的泪痣！
    他总算明白……
    为什么当初赵英B只是看了一眼CC的素描画，就直接脱口而出说自己画的是楚安晴……
    因为这两个女孩实在太像了！
    不。
    不是像、不是神似、
    而是真正的【一模一样】！
    眼前向这边走来的楚安晴，和梦境里回眸一笑的CC，简直就是分毫不差！
    这到底怎么回事？
    天底下，怎么可能会有两个人如同复制粘贴般相似？更何况还是相隔600年的时空！
    一时间，各种混杂的声音在林弦脑内错***织――
    「林先生，你是否确定，自己分得清楚现实和梦境？」
    「CC，叫我CC就好。」
    「你画的不就是楚山河的女儿……楚安晴吗？」
    「骗子。」
    「你知道……冬眠最大的副作用是什么吗？」
    「到那时，你会彻底分不清楚现实和梦境。」
    ……
    大厅里炽亮的灯光打下。
    林弦视线有些恍惚。
    他凝望着徐徐走来的微笑可人，视线碰撞，楚安晴对他挥挥手……
    露出一抹甜甜的微笑。


第61章 我见过你

    林弦看着那清甜可人的微笑，和上次梦境中CC的笑脸真假难辨。
    但楚安晴和林弦的对视转瞬即逝，继续对着边上其他人挥手微笑。
    林弦开始呼吸……
    如此来看，这位楚安晴对自己并不熟悉，甚至可以说是完全陌生。
    她看自己的眼神里没有任何一丝特殊之处，就像对待这大厅里任何一位宾客一样，都是同样的礼貌典雅。
    但是。
    这种【复制粘贴】般的相似程度，让林弦有点质疑自己之前的猜测。
    并没有给林弦多余思考的时间，楚山河就领着楚安晴穿过人群，笑呵呵走到面前。
    赵英B先一步向前：
    「楚先生，真是感谢您百忙之中大驾光临。」
    楚山河显然心情很不错，呵呵笑着说道：
    「哪有哪有，倒是天气不好路途堵塞，来晚了实在不好意思。」
    赵英B转而看着楚安晴：
    「安晴，好久不见，大学生活还适应吗？」
    楚安晴嘻嘻一笑，眼睛弯成一道月牙，眉目间梨花绽放：
    「谢谢姐姐关心，一切都很好。」
    楚山河看着女儿，眼神里满是宠溺，抬头看向林弦：
    「这位小伙子一表人才，想必也是贵公司的得力干将吧？」
    赵英B微笑点点头：
    「楚先生过奖了，这位就是莱茵猫的创作者，我们公司最年轻的部门负责人，林弦。」
    「说来巧了，林弦也是今年秋天刚刚从东海大学毕业的高材生，和许云教授、和安晴都是校友，今天能聚在一起真是缘分。」
    听到林弦是东海大学毕业的学生，楚山河眼神里瞬间闪过一丝认可，看着林弦的笑容也亲切了不少：
    「今年刚毕业啊小伙子，是哪个学院的？」
    「艺术与设计学院。」林弦如实答道。
    「那果然是有缘分！」楚山河爽朗大笑：
    「安晴也是艺术学院舞蹈专业的，她从小就喜欢舞蹈，还在迎新晚会上表演节目――」
    「爸！」
    娇滴滴的声音，楚安晴埋怨看着楚山河：
    「这种小事就不要提了呀……」
    说罢。
    她看着林弦，微笑说道：
    「林弦学长你好，我是今年的大一新生。」
    「我叫楚安晴。」
    林弦微笑点头：
    「你好你好。」
    ……
    楚山河和赵英B简单客套几句后，便领着楚安晴直奔许云教授，赵英B和林弦举着酒杯跟在后面。
    许云教授看到恩人，很是激动。
    直接放下酒杯走过来，紧紧握住楚山河的手。
    「许教授，恭喜！守得月明见云开，你的研究终于开花结果了！」
    楚山河率先发表祝贺。
    许云教授看着楚山河，眼神里满是感激和崇拜：
    「楚先生，这都要感谢您多年来对我无私的资助，他日我若有机会，一定会全力报答先生的恩情。」
    楚山河摆摆手：
    「你能有今天的成果，就是对科学事业、对社会、对祖国最大的回报，我那小小的帮助不足挂齿。」
    「再次祝贺你许教授，祝你在东面技术领域再有突破、早日实现你的梦想！来……咱们干一杯！」
    他从旁边侍者接过一杯红酒，和许云碰杯。
    放下酒杯后，楚山河笑呵呵的把楚安晴拉到身前，拍着她肩膀给许云介绍道：
    「许教授，这是我女儿，安晴，你们很早之前见过的。」
    「许老师好。」
    楚安晴笑盈盈躬身打招呼。
    许云点点头，看着楚安晴感叹道：
    「上次见安晴……还是好几年前，那时候还是个中学生呢。没想到白驹过隙，转眼间就上大学了。」
    「楚先生，怪我一直太专注研究，这安晴入学之际，也没有去帮忙照顾一下。」
    楚山河摇头笑笑：
    「上学这点小事，怎能耽误你的研究？那才是因小失大。若以后你还打算在东海大学搞研究，见面的机会自然少不了哈哈！安晴在学校里表现很优秀的，不仅在军训开幕式上作为新生代表发言，而且在迎新晚会上还――」
    「爸！」
    楚安晴立马喊停，脸色微红：
    「你怎么见人就说，没完没了了都！」
    「哈哈哈哈哈……」楚山河打哈哈一笔带过，和许云教授闲聊起来。
    ……
    军训开幕式？新生代表发言？
    林弦捕捉到这两个关键词。
    原来如此……
    怪不得，他之前就一直觉得CC的声音很熟悉，一定在哪里听到过。刚才也觉得楚安晴的声音很熟悉，但就是想不到在哪里听到过……
    因为在今天之前，他和楚安晴确实没见过面、没说过话。
    现在谜底揭晓。
    【原来是在今年秋天，东海大学大一新生的军训开幕式上听到的。】
    当时九月初，林弦回母校找辅导员调档案。
    路过操场时，正巧军训开幕式动员会，操场上站满了穿着军训服的大一新生。
    他当时就站在那里凑了会热闹，随便看了看，听了听。
    而那时正在讲话的，想必正是作为新生代表发言的楚安晴。
    也正因如此，林弦才从喇叭里听到了她的声音……但因为只闻其声不见其人，所以印象并没有太深刻，一直以来也没想到这个线索。
    「这就更奇怪了……」
    林弦晃着酒杯。
    眼下来看，CC和楚安晴不单单是外貌身材一模一样，竟然就连嗓音声色都分毫不差。
    还有，年龄上也是基本一致，看上去都是十七八岁的样子。
    要说这不是同一个人……林弦自己都无法相信这种巧合。
    虽然从时空逻辑上而言，这不是尚未发明成功、并且600年后也同样没有研发成功的冬眠舱能解释清楚的。
    但是……
    应该有其他方面的原因，还需要进一步验证后才能下结论。
    总之，尽快入梦，去找CC吧。
    ……
    楚山河和许云聊得火热，交杯换盏，好似要聊一段时间。
    赵英B看着楚安晴：
    「安晴，要不咱们去那边逛逛？吃点点心？」
    「好呀。」
    两人准备离去，赵英B又回头看着林弦：
    「你也过来吧林弦，让楚先生和许教授好好聊聊。」
    「你和安晴既然是一个学校一个学院毕业的，作为学长，有什么经验多给学妹传授一下。」
    林弦点点头。
    楚山河和许云这边，他也插不上嘴，干站在这里不够尴尬的，早想溜了。
    他跟在两位美女身后。
    因为身高差，他刚好可以俯视到楚安晴白皙的脖颈和柔润的肩膀。因为她的礼服是一字肩款式，白洁如玉的肌肤一览无余。
    林弦注意到，在楚安晴的细嫩的左膀臂皮肤上，有一个五毛钱硬币大小的浅浅凹陷，这大概是她如玉肌肤上唯一的一点瑕疵。
    不过这是没办法的事情。
    那个浅浅凹陷，是小时候接种【卡介苗】留下的伤疤，龙国每个人膀臂上都有，只是体质原因或大或小。
    这种每个人形状都不一样的伤疤、并且是后天接种疫苗导致的痕迹……或许才是最严谨的防伪商标。
    「林弦学长。」
    楚安晴转过身，笑盈盈看着林弦。
    林弦回过神，也礼貌微笑：
    「怎么了楚小姐。」
    「你叫我安晴就好啦。」
    楚安晴眼神清澈：
    「我刚刚才想起来……」
    她抬头看着林弦。
    眨眨眼睛：
    「我见过你！」


第62章 00:42

    见过？
    林弦有些意外。
    按理说，两人之间的生活轨迹不可能有任何交集的。
    即便都在同一所大学读书，但是林弦今年7月份就毕业了，而楚安晴9月份才入学，这是完美的擦肩而过。
    今天之前，两人最近的距离，大概就是军训开幕式时主席台和操场围墙的距离。
    林弦真想不到还能在什么地方见过。
    「我们见过吗？」林弦问道：
    「是在什么地方？」
    「倒不是在现实里……」楚安晴微微一笑：
    「我们上舞台课时，老师经常给我们放之前学姐们表演的录像，都是前些年各种校庆晚会上录的。每个节目开始前都有主持人报幕，有一个男主持人经常出现。」
    「刚刚第一眼看到你，我就感觉有些眼熟、声音也很熟悉。现在才想起，那个男主持人不就是你嘛！」
    「林弦学长，你当年在学校时……是不是经常担任各种校庆活动的主持人呀？我记忆力很好的，一般不会记错。」
    ……
    原来是这种见过啊。
    「是的，那应该是我。」
    林弦笑着解释道：
    「我在东海大学那四年，确实经常担任各种校园活动的主持人，承蒙当时的老师有意培养我，才给我这么多次锻炼的机会。」
    「学长你太谦虚了！」
    话题打开后，两人也就聊开了。
    有关学校，老师，校园趣事、八卦……怎么聊都聊不完。
    聊着聊着，林弦感觉有些恍惚。
    好像和他聊天的不是楚安晴。
    而是CC。
    那天梦境里，两人倚靠在保险柜上，就是这样像老朋友一样聊天。
    对于CC而言，林弦或许是临时组队的乌合之众。
    但对于林弦来说，他已经和CC度过了很多次重复的时光，说是老朋友也并不过分。
    而现在，他和楚安晴这样学长学妹的聊天，也是同样的轻松没有隔阂。
    这着实令他感到有些不可思议。
    到底是这位千金大小姐自来熟呢？还是自己把她当成了CC的影子？
    搞不清楚，但确实和她聊天挺自然的。
    直到。
    林弦偶然抬起头……
    看到赵英B那慈母一样的眼神，看着两人露出的姨妈笑！
    他赶忙压住嘴角。
    左看右看。
    瞅到四周摆放的莱茵猫玩偶：
    「那边有很多莱茵猫玩偶，安晴，你要不要挑一些带回去？」
    「好呀，可以吗？」
    楚安晴饶有兴趣看着周围大大小小的莱茵猫：
    「我看有好多款式都是没上市的。」
    「当然可以。」
    赵英B微笑道：
    「安晴你看看喜欢哪些，我让人给你送到车上。」
    「嘿嘿，那我就恭敬不如从命啦！」
    楚安晴拉着赵英B的手，往外围走去：
    「我一直很喜欢这个莱茵猫的，但是首发的七个款式里，我有一个一直凑不齐……」
    看着两人走远。
    林弦着实松了一口气，看向另一边。
    许云教授和楚山河依旧聊得火热。
    「应该没我什么事了。」
    林弦不再关注这边的事，去找海吃胡喝的高阳。
    ……
    楚山河和楚安晴并没有待太久，楚安晴受赵英B邀请，参加了抽奖环节，抽到了一个大大的莱茵猫玩偶，随后就和楚山河离开了。
    楚山河父女俩走后，晚宴也进入了下一个阶段。大家不再走动，坐下来一边吃饭一边看节目表演，等待跨年。
    在凌晨的钟声和众人的倒数中……2022年就这样结束了。
    「新的一年，新的气象。」
    许云教授举杯：
    「祝愿大家2023年心想事成，一帆风顺！」
    旁边众人跟着举杯，互相祝福新年快乐。
    又闲聊了一会儿后，许云教授就准备先行离开了：
    「你们年轻人精力好，你们继续玩吧，我这老同志就不奉陪了，要回去休息咯。」
    他不愿打搅大家兴致。
    所以没有从前面大厅离开，而是悄悄走了会馆后门，到了一条没有车流的小路上。
    「许老师，我们安排人送您，你先别急着走。」
    林弦百般阻拦，但是许云执意不想再麻烦他们，要自己打车走。
    他指着小路旁停着的一辆出租车：
    「你看，这不正好有一个出租车，我直接打车走就行了。送来送去不够麻烦你们的，我打车多方便。」
    许云拍拍林弦肩膀，不让他再出来淋雪：
    「回去吧林弦，不用担心我，今天晚上我很开心。」
    「新的一年，祝我们越过越好！」
    林弦看实在劝不住，也就作罢，微微一笑：
    「谢谢许老师，也祝您一帆风顺，心想事成。」
    「您路上可千万慢一点，注意安全。」
    许云摆摆手，走到路边的出租车旁。
    前门没拉开。
    后门也没拉开。
    这时副驾驶玻璃摇下，司机师傅喊道：
    「右边车门都坏啦，您从左边上车吧！」
    许云也没在意。
    他从出租车后绕过去，朝马路上走去――
    哒哒哒哒哒。
    后面，赵英B提着几件礼品小跑出来，她刚才去拿给许云教授准备的新年礼物了。
    她无奈看着林弦：
    「许云教授还是坚持要打车走吗？」
    林弦叹口气：
    「是啊，都这个点了……」
    条件反射一般，他抬起左手腕看向手表：
    【00:42】
    林弦愣了一下。
    轰！！！！！！！
    剧烈的轰鸣声和撞击声从前方传来！一辆漆黑的轿车在黑夜中猛然乍现！
    疯狂的车速将许云教授高高撞起！远远飞出十几米远！
    扑通。
    重重砸在地上，一动不动。
    「许老师！」「许云教授！」
    林弦和赵英B震惊大喊。
    赵英B迈着高跟向许云教授跑去！
    林弦看向路边出租车里的司机。
    口罩！
    帽子！
    墨镜！
    捂得严严实实！
    和送许云教授来的司机是同一个人！
    「下车！」
    轰――嗡！！！
    林弦还没来得及靠近，黑色轿车和出租车同时烧胎加速！荡起地上的泥雪，快速消失在道路转角。
    林弦快步跑向许云。
    「许老师！」
    他悲从心起，视线模糊。
    一道触目惊心的沟壑，从许云头部蔓延到腹部……他裂开的头颅没有任何一丝生气，大捧大捧的血液从身体四处涌出……
    「许老师……」
    林弦声音沙哑。
    漫出的血液，将白雪染成一片洇红。
    许云瞳孔弥散。
    没有一丝呼吸……


第63章 凶手

    「许老师！！」
    空气里的血腥气令林弦头皮绷紧。
    被周围世界抽离的怪异感再次袭来，强烈的耳鸣盖过一切声响。
    即便在梦里已经经历过无数次血腥场景。
    但当自己的熟人死在自己眼前、裂开的尸体毫无生气躺在面前时，林弦还是抑制不住的心慌神乱。
    这是现实。
    这里不会轮回循环，一切无法回退。
    死去的人，第二天不会再笑呵呵的站在那里。
    这个潦草又认真的男人。
    他好不容易看到了女儿苏醒的希望……却在来不及感受任何幸福的时刻，悲然离开了这个世界。
    ……
    医院。
    林弦和赵英B坐在急救室外面的座椅上，彼此皱着眉头，毫无交流。
    砰。
    急救手术室的门被打开，一位医生戴着口罩、穿着手术服走出来。
    「大夫。」「许云教授他……」
    林弦和赵英B赶忙起身迎上去。
    而医生……
    闭上眼，摇了摇头。
    他拿出一份资料，给两人念道：
    「死者伤势过于严重，颅骨碎裂，颅腔胸腔外露，大面积深度伤口，失血过多……在救护车赶到时，就已经当场确认死亡了。」
    他拿出一张表格，来回看着两人：
    「你们两位谁是家属？在这里签个字。」
    林弦摇摇头：
    「大夫，我们都不是他的家属。许云教授他年幼时父母病逝，妻子也羊水栓塞去世，唯一的亲人，他的女儿……已经植物人很多年了，一直在东海大学附属医院躺着。」
    「那你们是？」
    「我是许老师的学生。」林弦说道。
    医生叹口气：
    「学生不行。」
    「这样吧，你联系下学校，让学校领导过来签字。」
    ……
    半个小时后。
    警察和东海大学副校长一起到了。
    「这这这，这怎么回事啊这！」
    副校长一脸愁容，愤怒又伤心，手抖的话都说不成。
    大夫带着他去处理各种手续。
    三位警察走过来，为首的警官给林弦和赵英B敬礼：
    「你好同志，我们需要做下简单的笔录，了解一下事***况。」
    随后。
    赵英B和林弦如实转达了当时的情况。
    林弦重点强调了那些不对劲儿的细节：
    「那个出租车司机，戴着口罩、墨镜、帽子……很不正常。」
    「那辆出租车的右边车门全都打不开，许云教授之所以会跑到马路中间，就是那个司机让他从左边上车。」
    「然后一辆黑色的奥迪车忽然冲了出来，把许云教授撞飞……两辆车的司机下车，直接加速离开了现场。」
    「奥迪车的车牌号我没有看到，但那辆出租车的车牌号尾号是76。对了，许云教授来参加晚宴的时候，也是这辆出租车送来的，你们可以查一下监控。」
    ……
    赵英B也证实了林弦说的话。
    又回答了一些宴会上的细节，三位警察同志合上了笔记本，嘱咐道：
    「两位同志，根据你们提供的线索，这起交通事件不像是一场单纯的交通肇事逃逸。」
    「但我们办案是讲究证据的，要最终给这场交通肇事定性，还需要后续调查，所以事件最终结果请以警情通报为准。」
    「许云教授是公众人物，我们会尽快把事情调查清楚的。这是我的联系方式，你们两位留一下。后续有什么想到的细节，随时可以联系我。」
    ……
    警察告别两人，又去找医院那边的负责人。
    哗啦哗啦哗啦――
    一辆盖着白布的手推车从急救室推出。
    通过过道，向另一边的冷冻停尸间滑去……
    林弦看到这一幕。
    格外的心痛。
    他一度深深的自责：
    如果自己不亲自去邀请许云参加庆功宴，那他还会来吗？
    如果自己坚持让公司司机送许云回家，他还会出事吗？
    如果自己不帮助他、不把梦里的资料抄给他、让他一辈子研究不出来个名堂……
    他还会在功成名就之时惨死街头吗？
    林弦知道，自己此时的脸色一定很难看。
    赵英B拍拍他的肩膀，安慰道：
    「林弦，别太自责。」
    「这件事和你没什么关系。」
    她自然看穿了林弦内心的想法：
    「我之前说许云教授是看你的面子来的，也是有开玩笑的成分。即便没有让你去送邀请函，我也肯定会亲自去送的。」
    「许云教授的死，不管是出于什么原因，都是和你没关系。这种事情……谁都不希望发生。」
    她指指外边停着的埃尔法商务车：
    「上车吧，我让司机先送你回家。」
    林弦摇摇头：
    「你先走吧赵总，我想在这里再待一会儿。」
    赵英B鼻子长出口气，转过身：
    「今天就别上班了，在家好好休息吧。白天我会去医院一趟，把许依依的事情安排一下。」
    哒哒哒哒哒哒哒……
    她迈着高跟鞋走出医院大厅的玻璃门，埃尔法电动门打开，她坐了上去，远远驶去。
    ……
    冷风从玻璃门缝隙吹进来。
    气温陡然下降了几度。
    林弦没有穿外套，却感觉不到任何一丝冰凉。
    或许，是他的身心早已凉透。
    他倚靠在医院白墙上，身体渐渐失力滑下……最终蹲坐在冰凉的地板上，双目无神的看着地板的花纹……
    「林弦，你在这里啊！」
    玻璃门再次被推开。
    高阳慌忙跑过来，想把林弦从地上拉起：
    「你在这坐着干什么啊！快起来！」
    然而。
    林弦就像是一条死鱼一样，拉不动。
    高阳叹口气。
    也跟着坐在林弦旁边，坐在地板上。
    「林弦，你别这么伤心了，搞的我也跟着你难受起来了。」
    「许云教授就这么突然逝世，确实很可惜。但是车祸这种意外，谁都没办法啊！」
    「不……」
    林弦摇摇头：
    「这不是意外……」
    他现在。
    已经彻底想明白了。
    许云教授的死，八成和自己改变现实、改写未来这件事有关系。
    如果自己没有干涉历史走向。
    许云只会是一个碌碌无为、一辈子研究不出来什么成果的「笑柄科学家」「学术小丑」。
    没人会去杀这样一个无关紧要的人物。
    但现在的许云在自己帮助下，提前数百年搞定了冬眠舱填充液，还要将其无偿公开给全世界。
    这种情况下，杀他的理由和动机，就太多太多了。
    「这不是意外……」
    林弦又强调一遍，心脏绞痛，捂着额头：
    「害死许云的真正凶手……」
    「可能是我！」


和大家聊聊这本书

    再过一两个星期，预计2.1号左右，这本书就要上架了。
    一直没跟大家聊过天，这次交代一下，这本书的情况。
    回想几个月前，我忐忑地把这本书的初稿递给编辑，编辑看了半天，然后在qq弹窗里给我发了条消息：
    心理预期成绩是多少？
    我犹豫了一下，才打字：一千均订。一千均订我就写下去。
    之所以犹豫，是因为作者君虽然刚来，但也不算是新人了。
    在外面，多少还算是有点成绩。
    但是，任何一个外面的作者来，都是不免忐忑的。
    尤其是，我写的还是一个在网文市场里，比较【特别】，不那么商业化的题材。
    并且，也不是我以前最常写的爽文题材。
    我，真的行吗？
    我也一直在问自己。
    但是，我还是想试试。
    我今年已经三十多岁了，写书也写了几百万字，赚了不少钱。
    但是，到现在为止，都还没有写过一本自己真正满意的书。
    我感到内心的【一些东西】还没有实现。我不想再等下去了。所以我就写了这本书。
    我跟编辑说的是，「一千均订我就写下去」，但其实也是为了给编辑一颗定心丸。
    一千均订，至少不会影响他的业绩了。
    但是，其实我的心里是这么想的：
    哪怕这本书没有一个人看，我也要厚着脸皮写下去。
    整本书的大纲我已经做完了，至少两百万字的篇幅。
    我有些幼稚地这样子暗暗发誓。我的心坚如磐石。
    但是，尽管如此，我对成绩的预期，真的是忐忑的。
    甚至是害怕的。
    作为一个新人，来写一个并不商业化的题材，真的可以有成绩吗？
    编辑跟我说：应该可以的，我觉得挺好的。
    但我能从他的语气里读出不确定。他跟我一样，都有点忐忑吧。
    于是我说：那我现在发书？
    他说：不，我们存稿，要保证后面写的没问题，再发。
    于是我们就存了两个月的稿子，中间删改无数次。
    我以前写书，从来都是写了就发，哪里经历过这个阵仗。
    接近两百章的总稿子，删改了一百多章。二十多万字的稿子直接报废了。
    才慢慢找准节奏。
    不过这一切都是值得的。
    目前的稿子，我基本上还是满意的。
    当然，我也听到很多读者说水、慢、有些细节有逻辑问题。
    他们说的对，有些剧情我确实处理的不太好，不那么自然、圆融。
    这是我的问题，我对此心知肚明。
    但这其实已经是改进过的稿子了，原先的稿子，问题要大得多。
    同时，因为这本书不是快节奏爽文，在创作上，我不得不经常写一些必要的伏笔、铺垫和信息填充，这些内容读起来也不那么友好，看起来有点水，但其实是必要的、不得不写的。而因为新书期更新速度较慢，这些问题就被放大了。
    这些问题我都记下来。
    我会不断进步。我会一直努力。
    我要做到我能力范围内的最好。
    这一点我向读者们承诺，保证，发誓。
    我也会一直看大家的反馈。
    但是，就像网文行业内一个有名的比喻一样：
    作者写作，更像是公交车，有固定的线路，而不是出租车公司，要根据每个读和大家聊聊这本书免费阅读.
者的目的地需求而不断调整目的地。
    这本书的大纲已经基本敲定了，我有信心，它作为一个整体性的故事，最终是会让大家满意的。
    适当吸取反馈，会让我们的故事更完善。但是，如果每个反馈我都不加选择地吸纳到书里，那么其实每个读者的需求也会有不同，最终相互冲突，一些读者满意了，另外一些读者反而会失望，最终会影响到书整体的可读性。
    因此，我的很多的沉默的读者不要担心。我会好好根据我的规划来写书，坚持我想要表达的，努力呈现出一个几百万字的、完整的故事。
    我还要指出一点：这本书其实是一本慢热书。
    能上新书榜只是一个意外之喜。
    我真的没想到，新人号写这样一本题材的书，竟然能有不错的成绩。
    这里真的万分感谢读者兄弟姐妹的支持！
    我其实真的已经做好了首订几百，埋头坚持写几百万字的准备了。
    所以，我真的诚惶诚恐。
    一方面很感激大家能支持这本书。
    一方面，也很担心后面剧情没法让大家满意。
    我只有更加努力，做到最好，以回报兄弟姐妹们的支持。
    请大家相信，几十万字后、一百万字逐渐展开的慢热长线剧情，才是我真正想要表达的一些内容。到时候一定能给大家带来更刺激的剧情、更深刻的感动！
    希望我们能相伴到那时候！
    同时，上架后，本书也会加快更新速度。只要速度够快，一些看似比较水（虽然对剧情来说是必要的铺垫）的剧情就不会那么影响阅读。
    当然，这一切还是以保证质量为前提的。
    我想，没有人愿意订阅一本前期好看、中期崩了的书。
    我要努力做到的，就是有始有终、长线爆发、越写越好看。
    这就是我要向大家交代的情况。
    有点紧张，语病请见谅~
    等上架前再开个单章，跟大家聊一聊大家关心的一些问题。
    谢谢！！
和大家聊聊这本书免费阅读.


第64章 幕后黑手

    「你！你瞎说什么呢林弦！这和你有什么关系！」
    高阳慌忙拍拍林弦背部，让其振作起来：
    「你自责也要有个限度啊……别什么屎盆子都往自己头上扣。警察同志们肯定会抓到凶手的，你就别操心了，静静等候结果吧。」
    林弦抬起头，没有再说什么。
    高阳不知道的事情太多了，自然做不出来准确的判断。
    但林弦也不打算告诉他太多。
    他有预感，这是一条十分危险的道路，他不想将高阳拉上贼船。
    「走吧林弦，在这里待下去，会感冒的。」
    高阳把林弦拉起来，拍拍他身上的土：
    「回家吧？」
    「嗯。」
    ……
    高阳打车把林弦送到单元楼下，还是不怎么放心，硬是陪着林弦一直送到家门口：
    「林弦，心情好受点了吧？哎……你真的别自责了，你邀请许云教授来参加庆功宴，也是好心啊！你必须振作起来！」
    「你要是真想做点什么，倒不如打起精神，好好回忆一下案发时的细节，车牌号司机特征什么的，协助警方早日把凶手找出来！给许云教授报仇！」
    林弦点点头。
    这一路上，他也想明白了。
    就像高阳说的那样，话糙理不糙。
    与其后悔无法挽回的事情……倒不如化悲痛为力量，努力为许云教授做点什么――
    把杀死他的凶手、以及幕后的黑手找出来，绳之以法！
    在这方面。
    他知道的比警察要多，也更接近真相，能找到不少警察意识不到的线索。
    「没事，不用担心我，我好多了。」
    「行，那我走啦。」
    高阳摆摆手离去，嘱咐林弦早点休息。
    ……
    林弦并没有睡觉。
    毫无睡意。
    他冲了一个凉水澡，让冰冷的自来水漫过全身，紧绷的皮肤让他感觉到前所未有的清醒。
    「到底……是谁杀了许云？」
    林弦擦干净身子，穿好厚暖暖的睡衣，坐在书桌前沉思。
    常规来想，那些惧怕冬眠舱研发成功的医药公司、资本家们，嫌疑最大。
    许云的研究成果，以及未来面世的冬眠舱，都会极大损害它们的经济利益。
    但是……
    「事情没这么简单。」
    林弦摇摇头。
    他不这样认为。
    资本家是贪婪不假，但他们不是傻子。在这个节骨眼杀许云一点意义没有。
    林弦回想起大脸猫曾经说过的话：
    「别看我这样，我父亲当时可是很有名的数学家，还拿过菲尔兹奖呢。」
    「那时候我在外边打工，我女儿一般都是住我父亲家。有一天半夜，我女儿突然发烧抽搐，我父亲抱起她就往医院跑去。结果……」
    「结果……出车祸了，一辆大卡车直接从他们两人身上碾过去……」
    「他们的目标只是杀死我父亲，我女儿是被牵连的。我不知道是什么原因……我父亲明明只是一个书呆子罢了，从没招惹过什么人！」
    「这是一个很神秘的组织，神秘到根本就找不到任何一丝蛛丝马迹。我调查了这么久，却除了一个名字以外，什么都找不到！」
    ……
    林弦拧开台灯，好像抓到了一些关键点。
    数学家，半夜，车祸死亡。
    对比许云。
    科学家，00:42，车祸死亡。
    人物，时间，事件，三要素竟然惊人的相似。
    这真的只是巧合吗？
    00:42这个时间点也很奇怪……
    是偶然？
    还是故意的？
    如果是故意的，又有什么目的？
    如果是故意的，又是如何保证许云准确死在这个时间点？
    ……
    林弦考虑很久，很难做出确定。
    原因就在于……
    【他无法确定大脸猫说的话是真是假。】
    自己能骗大脸猫，大脸猫也能骗自己。
    以大脸猫这种人的性格和秉性，很难保证他不是胡说八道糊弄自己的。当然，也不排除说真话的可能。
    这就很尴尬了，让林弦的推理卡在这里无法前进。
    「如果大脸猫就是胡说八道糊弄我的。那这一切，自然是我想多了。」
    「但如果，大脸猫说的是实话……」
    很有可能――
    【许云的死，和大脸猫父亲的死一样，都是同一个凶手、组织所为。】
    林弦不确定天才俱乐部会不会是直接的凶手。
    但至少，这个组织和许云及大脸猫父亲的死，有着脱不开的关系。
    「所以，一切的关键，还在大脸猫身上。」
    「还要看他说的那些情报，到底是真是假。然后才有继续往下推理的意义。」
    眼下最迫切的任务就是――
    去梦境里找大脸猫，弄清楚他说的天才俱乐部的情报，到底是真是假！
    ……
    看向窗外。
    天已经亮了，小区里热闹起来，不是上班就是送孩子上学。
    即便整夜没睡，但林弦却一点都不困。
    「去上班吧，在家也是胡思乱想。不如晚上早点睡，去梦里找大脸猫。」
    下楼。
    简单买了点早饭。
    林弦来到地铁站。
    候车区的电子屏幕上，早间新闻正在报道许云教授意外身亡的事情。
    但周围却很少有人关注这件事。
    大家依旧日复一日忙碌自己的生活。
    没办法。
    大多数人对于科学发展这件事，都是很麻木的。
    这点在梦境里的未来世界也一样。
    没有人会去关心科学发展怎么样了、科学为什么不发展、今天哪个科学家去世了、哪个科学家拿到了诺贝尔奖。
    大家更关心的还是物价、工资、生活……
    甚至一个明星的八卦，都比最伟大科学家的身亡更有谈资。
    「一直如此。」
    林弦走进地铁，拉着车厢扶手，感受到了历史的沉重，感受到了个人在历史长河中的渺小。
    即便是到了公司。
    同事们对于许云教授的死也都是感到惋惜和叹气，但也仅此而已了。莱茵新品的火爆、以及即将到来的各种奖金加薪，迅速冲淡了这种忧伤。
    ……
    晚上，林弦早早吃完饭，躺在床上。
    看了下钟表。
    21:35
    这个时间点正好。
    睡着入梦后，刚好可以在广场上截胡大脸猫。
    「要想办法，从大脸猫口中【诈】出所言真假，看看他之前说的那些有关天才俱乐部的情报，到底靠不靠谱。」
    如果确定大脸猫之前就是胡扯，那没什么可说的，调查杀死许云凶手这件事，就不用往这方面考虑了。
    但是如果大脸猫所说为真……
    天才俱乐部真的杀死了他父亲；
    猫爸又确实是一个菲尔兹奖数学家；
    并且车祸死亡时间也大差不差的话……
    咔啪。
    林弦打开卫生间照明灯：
    「那杀死许云教授的幕后凶手到底是谁，至少是有一个模糊的方向了。」
    既然大脸猫能查到天才俱乐部这个名字，那就代表这个组织和他父亲的死一定脱不开关系。
    至少，是有关系的。
    强撑着睡意洗漱完。
    林弦一头栽到床上。
    关灯睡觉。
    ……
    ……
    呼！
    熟悉的夏风，熟悉的燥热，熟悉的蝉鸣。
    林弦睁开眼睛。
    梦境世界，一切如故。
    「奥特飞踢！」「奥特肘击！」
    广场上，小孩两兄弟越打越远，腰间的奥特曼面具掉在地上。
    林弦走上前，将其捡起，戴在脸上。
    然后扭头。
    走向从面包车下来的肥壮男人：
    「大脸猫！」
    「嘎？」戴着莱茵猫面具的一脸横肉回头。
    「哎……」
    林弦无奈叹口气。
    每次见面都要重新讲一遍剧情，他真是一个字都不想说了。
    「干嘛！你怎么知道我名字！」
    大脸猫警惕看着林弦，手往腰间摸去――
    啪！
    林弦按住他的胖手：
    「希望这是我最后一遍重复了。」
    「你好好听着……」


第65章 实诚

    「fast！」
    面包车上，大脸猫愤怒拍打方向盘：
    「那个娘们儿竟然敢骗我！」
    他扭头看着林弦：
    「兄弟，你告诉我这些，又知道我那三个小弟的事……我就知道你绝非凡人，我信得过你！」
    「不过，你说你可以带我去找成吨成吨的金砖，到底是不是真的？我不是怀疑你啊兄弟，我就是好奇这城市哪里会有那么多的金砖？」
    林弦点点头，伸手给大脸猫指指方向，让他沿着这条出城的道路一直走到头：
    「当然是真的，我不会骗你的。」
    「因为……我俩都有着共同的目的，我们最终想要得到的东西是一致的。」
    「你是说钱吗？」
    「不。」
    林弦摇摇头：
    「搞到钱只是第一步，我搞到钱之后的最终目的和你一样，都是想要得到一张――――」
    大脸猫面色震惊：
    「莫非！你也想搞一张――――」
    「没错。」
    林弦斩钉截铁：
    「我也很需要一张，【天骄俱乐部】的邀请函！」
    噗！
    大脸猫一口喷了出来。
    面包车一个甩尾斜停在路边：
    「什么乱七八糟的玩意！」
    大脸猫嗤之以鼻：
    「老子要的是天才俱乐部的邀请函！天才！你那天骄俱乐部什么鬼东西！」
    林弦笑了笑：
    「我就是一时嘴瓢了，你激动什么？我连你父亲死的事都知道，我还不知道这个俱乐部的名字？」
    「你，你还知道我父亲的事？」
    林弦紧盯着大脸猫的神情，尝试捕捉他脸上任何一丝表情变化，试探道：
    「我当然知道，你父亲是个物理学家，但是被天才俱乐部开轿车撞死了。」
    「屁！」
    大脸猫警惕看着林弦：
    「我父亲是数学家！菲尔兹奖数学家！而且他是被卡车撞死的，不是轿车！」
    「不是兄弟……你丫到底靠谱不靠谱啊？你这情报全都是错的啊！」
    林弦不以为然：
    「你女儿也死了。」
    听到女儿。
    大脸猫脸色瞬间板了起来，将信将疑看着林弦，眼神复杂：
    「我女儿的事你也知道？」
    「嗯。」
    林弦点点头：
    「你父亲早上领着你女儿去上学，然后上学路上被卡车碾死了。」
    「上个屁学！」
    大脸猫再也忍不住了！破口大骂：
    「他们俩是半夜被撞死的！」
    「我算是看出来了，你特么就是个骗子！我真是信了你的邪！」
    「你特么把我骗过来到底有什么目的？老子一枪――」
    大脸猫怒气冲天！
    手伸到腰间拔枪，却发现……空无一物。
    「老子枪呢！」
    「这呢。」
    林弦右手转着枪，看着大脸猫：
    「抱歉脸哥，看来是我冤枉你了，你比我想的要实诚的多。你之前说的话，竟然一丁点都没骗我，是我小人之心度君子之腹了。」
    「老子之前压根不认识你！但老子为人坦荡从不骗人！」
    大脸猫激动的吐沫横飞：
    「只有别人骗老子的份，老子从来不骗人！」
    ……
    至此，林弦很满意。
    差不多了。
    答案已经很明了了。
    他刚才之所以故意说错信息，驴唇不对马嘴，就为了套大脸猫的话、诈他。
    目的，就是要验证大脸猫之前所言关于天才俱乐部、关于父女被谋杀的事情，到底是真是假。
    他的想法是这样的――
    假如大脸猫之前说有关天才俱乐部的情报，全都是「瞎编」的。
    那今天的大脸猫可没有之前那些记忆，自然不可能记得在之前梦境中是如何「瞎编」的。
    倘若今天大脸猫有任何一个细节，说的和之前梦境里说的不一样，那就可以直接断定他说谎。
    但如果……
    大脸猫在如此诱导的情况下，还是讲的和之前一模一样、任何一个细节都分毫不差……
    【那就证明，大脸猫没有骗自己。他之前说的所有关于天才俱乐部、父亲被杀的事情，全都是真实的。】
    「说话！老子问你话呢！」
    大脸猫骂骂咧咧打方向盘，准备掉头回去。
    林弦回过神。
    咔嚓！
    他将手枪拉上膛，指指前面的奢华庄园：
    「把车停到路边，我们走过去。」
    「干嘛！」大脸猫急忙踩下刹车。
    「带你抢钱。」
    林弦打开副驾驶车门，从车上跳下。
    看着湖边的独栋别墅：
    「脸哥，银行仓库里才能有几个钱？别惦记了。真正有钱的人啊，钱都是不敢存银行的。」
    他回头笑了笑，看着一脸震惊的大脸猫：
    「今天，就让你见识一下……什么叫做真正的富可敌国！」
    「停停停停停！等会儿！等会儿！」
    大脸猫一个健步上前，拽住林弦的胳膊，捶捶自己的脑袋：
    「我智商跟不上了，你慢点，慢点！」
    「你先站这，好好把话讲清楚，不然我不会跟着你走的！」
    此时的大脸猫，显然已经猪脑过载，完全跟不上林弦的节奏。
    「行，你过来，我讲给你听。」
    林弦把大脸猫拉到墙根后，指着湖边那一栋独栋别墅：
    「看到那栋别墅了吗？」
    「看到了。」
    「这个城市里谁最有钱？」
    「那肯定是黎成啊！」大脸猫理所当然答道：
    「别说这个城市他最有钱，你就算放到全国，他都排的上号！」
    「不，你错了。」
    林弦看着大脸猫：
    「他明面上的财富，在全国确实排的上号。但如果算上他暗地里的财富，恐怕整个世界他都排的上号。」
    「黎成并没有明面上那么光鲜。他背地里干着**、****、**、****这种不是人的勾当，罪大恶极，死刑都便宜他了。」
    大脸猫震惊：
    「卧槽！这个畜生！**、****、**、****这种事他都敢干！？太不是人了！人渣！」
    「难怪他这么有钱！发家这么快！他干的都是杀头的买卖啊！能没钱吗？」
    林弦点点头：
    「这种巨额赃款，他肯定不敢存银行。这栋别墅里藏的金条金砖虽然只是他财富的冰山一角，但足够装满你的面包车。」
    「而且这种钱，你抢完之后不用有任何顾虑，他不仅不敢报警，甚至吭都不敢吭。」
    林弦指指别墅门前一辆黑色轿车：
    「平时黎成身边有大量保镖，但唯独他幽会这位情妇时，只会带着最信任的司机来。」
    「这位情妇也是他的共犯，穷凶极恶，畜生的事更是干了不少。两人已经维持这样的不伦关系很多年了。」
    「因此，我们只需要解决掉那位司机，控制住黎成和情妇二人，剩下的你随便抢随便拿。」
    大脸猫打了个响指：
    「懂了。靠谱！老弟你很娴熟啊！」
    「对啊，以前经常来，把这当提款机AT。」
    「所以今天我们这是……劫富济贫？为民除恶？」
    大脸猫嘿嘿笑着：
    「这感觉真特么爽！我有时候做梦会梦见自己成了江湖大侠，行侠仗义，贼特么刺激！」
    林弦大手一挥：
    「今晚你就不用在梦里找刺激了，咱们玩点真实的。」
    「跟我来！」


第66章 悍匪

    林弦提着枪，大步上前。
    「喂……喂！就这么大摇大摆的！？」大脸猫震惊到变形，但还是老实跟上。
    林弦走到黑色轿车前。
    嘭！！
    根本看不清任何拔枪瞄准的动作！
    太快了！
    就眨个眼的功夫！
    林弦神乎其神的枪法，已经穿破车玻璃将司机爆头！
    「卧槽！这什么枪法！」大脸猫惊呼。
    司机到死都不知道自己怎么死的，双目茫然。
    「接着。」
    嗖――
    林弦把手枪扔给大脸猫。
    然后拉开车门，从司机腰间抽出一把黑色手枪。
    「上二楼。」
    别墅很大。
    但林弦轻车熟路，左拐右拐，来到一间卧室门前。
    砰！
    踹开门。
    「咿呀――」「谁啊！」
    床上一男一女惊慌！
    「别动。」林弦拿枪指着两人。
    ……
    良久。
    大脸猫撕烂床单，将两人五花大绑。
    林弦坐在床边：
    「脸哥，你直接把面包车开过来吧。车库、地窖、酒窖、地下泳池里……全都是金条、现金捆、珠宝，你搬好了上来喊我，我在这守着他们。」
    「好嘞！」
    大脸猫拿起桌上的钥匙串，麻溜滚下楼去。
    林弦坐在床上，看了下手表。
    才刚刚12点。
    今晚的任务已经完成了，就在这陪大脸猫耗到00:42吧。
    虽然林弦知道大脸猫搬再多金条也白费，世界会在42分钟后准时毁灭。但为女儿报仇是大脸猫毕生的执念，还是让他享受下这个过程吧。
    闲来无事，林弦开始扫视屋内的装饰。
    卧室面积很大，装修奢华至极。
    房屋一角的大书桌上，摆放着好几个立式相框，上面有黎成和各种世界级大人物的合影。
    林弦和黎成这个老AT啊不……老朋友很熟了，这二十多年时间里，串门来过很多次，这些合影很多年前也看过。
    上面可真是有不少大人物。
    林弦依稀记得，摆在最显眼位置的，是黎成和一位世界级领袖的合影，着实重量级。
    世界级的明星和运动员也有不少，很多林弦在书店杂志封面上看到的人物，都能在黎成家中找到合影。
    甚至包括世界首――
    ……
    ……
    林弦停下思考，
    他眯起眼睛，缓缓从床上起身。
    然后快步来到黎成的书桌前，翻动寻找上面的相框。
    他忽然想起来了。
    这里有一张照片很古怪！
    之前看到时没当回事，是因为那时候完全不知道天才俱乐部的事情。
    但现在……
    「找到了。」
    林弦拿起一个相框，盯着里面的照片……
    照片上。
    黎成面色严肃，端坐在椅子上。
    他的右手举起，举在齐眉位置，伸出食指，笔直的指向天空，诡异又傲慢。
    这个手势……
    林弦回忆起天才俱乐部邀请函上的那个火漆蜡块。
    蜡块上压印的图章，那诡异的手势……和黎成这张照片里的手势一模一样！
    空调吹出的凉风从裤腿钻入。
    林弦慢慢回头，看着被五花大绑跪在地上的黎成，大脸猫的话语萦绕耳旁：
    「传闻说，只有最顶级的富豪、最极致的天才、最有权势的大人物们……才能收到这个俱乐部的邀请函！」
    砰！
    林弦把相框砸在黎成眼前的板凳上。
    拉枪上膛。
    「别别别别别杀我！让***什么都行！求求你我什么都答应你！别杀我！」
    黎成面色煞白，疯狂扭动身体求饶！瞳孔因恐惧急速抖动！
    「我只想知道一件事。」林弦淡淡说道。
    黎成猛烈点头：
    「我说我说！我什么都说！！」
    林弦蹲下身子，盯着他的眼睛：
    「告诉我。到底什么是天才俱乐部？」
    「什……什么俱乐部？」黎成目瞪口呆。
    「天才俱乐部。」
    「天……天才什么？」
    嘭！！「啊――――」
    林弦直接开枪！黎成吓得大叫！
    然而。
    黎成发现自己并没有中枪。
    他瞳孔颤抖，看向一旁。
    发现……
    自己的情妇不知为何挣脱了绳子，后脑勺上一个漫着血的大洞，尸体无力扑倒在床头柜上。
    而在拉的半开的床头柜抽屉里，露出银色的手枪握把……
    林弦把火烫的枪口顶住黎成额头。
    很烫！
    但面对这个杀人不眨眼的魔王，黎成一动不敢动：
    「我我我我我真不是耍你的！你说的这个什么俱乐部……我真的没听过！」
    「她她她是她自己挣脱想去拿枪的！和我没关系啊！我很老实的！你问什么我都说！你想要就拿什么！」
    ……
    现在黎成也明白了。
    刚才是自己情妇不知道用什么办法，解开了捆绑双手的床单，然后冲向床头柜，想拿里面的手枪反击……
    可是万万没想到！
    对面这个歹徒枪法实在太快太准了！
    根本看不到任何抬枪瞄准的动作……甚至眼神瞥都没瞥一眼，直接就瞬枪爆头！
    「天……天才俱乐部是吧！你让我想想！让我想想！」
    黎成满头大汗，淋漓而下。
    双手被反捆着，没有办法擦汗，他也不敢擦，只得一动不动抬着头，内心快速闪过各种记忆……
    「天才俱乐部……天才俱乐部……」
    他表情痛苦，不断念叨着。
    最终欲哭无泪的睁开眼睛：
    「我……我真的想不到啊，我真的从来没听过这个俱乐部的名字！」
    「我确实参加过很多俱乐部，各式各样的都有……但是唯独你说这个，我是真的没有任何印象！我真的不骗你啊！我是真的怕死！我都这样了……我骗你干嘛呀！」
    「还装？」林弦故意冷笑一声：
    「活腻了是吧？这张照片就是天才俱乐部的铁证！」
    「什……什么？」
    黎成一个头顶两个大，挤着眼睛认真看那张照片。
    「这、这我真不知道您在说什么啊！」
    黎成急哭了：
    「我不知道您想表达什么想问什么！能不能给我些提示？如果我真的知道你在问什么，我一定会说的！」
    「黎成，我再给你说最后一句话解释的机会。」
    林弦指着相框上，黎成那笔直指向天空的右手：
    「这个手势，到底是什么意思？」


第67章 再见

    「那那那！那就是很普通的一个拍照姿势啊！」
    黎成哭丧着脸，一把鼻涕一把泪，百口莫辩：
    「我真是冤枉啊大哥！我真的是……冤有头债有主！我要是真得罪你了，你杀了我也认了！可是你这真的是冤枉我了啊！我真的不知道那个什么天才俱乐部！」
    林弦凝视着他。
    黎成这个人他很熟悉……打过很多次交道了，确实是个贪生怕死之人。
    那位情妇对他倒是一片真情，很多次都会上演「英勇救夫」的桥段。
    但是这位黎成却一次都没想过救对方，始终认真贯彻「夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞」原则。
    所以……
    想从黎成嘴里问出来什么东西，其实相当容易。
    只要有生命威胁，他就老实的和天猫精灵一样，问什么答什么，甚至还会抢答。
    这样一个贪生怕死之人。他既然说不知道，那应该是真的不知道。
    黎成猛然惊醒：
    「我我想起来了！那是一整套照片！是一个什么国际上很有名的摄像师专门给我拍的……有一套！有一整套的相册！」
    「你要不要看？就在，就在那边的柜子里！你一打开柜子最下面的抽屉就能看到！我说的都是实话啊！」
    他是真的吓坏了，气都有些喘不上来，猛甩脖子指向房间另一侧的衣柜。
    ……
    林弦走到柜子旁，拉开抽屉，找到了黎成所说的那本相册。
    很高档，金丝银线，扉页还有一个看不懂的签名。
    翻开。
    一页一页都是黎成摆「霸总」POSE的照片。
    黎成确实没说谎。
    这相册里的照片和相框里的那张，确实是一组照片，服装背景光线之类的全都一样。
    照片有坐着的、有站着的，都很正式。
    有环抱双臂的，抄兜的，有站的笔直的，也确实有那张竖起食指指向天空的。
    职业照？定妆照？写真？
    林弦不知道如何称呼这一类照片，但大致就是这种东西，朋友圈里各种销售顾问人均一套这种写真。
    不是卖房卖车卖保险，就是信用卡贷款中介。
    林弦把相册翻到食指指向天空的那一页。
    确实。
    这整套照片一起看下来的话，这张照片就不显得奇怪了，就是一个很普通的拍照动作。
    「你这样问能问出什么？」
    这时。
    大脸猫满身灰尘从外边进来：
    「让我来。」
    嘭！！嘭！！嘭！！嘭！！
    接连四枪打在黎成大腿上！
    「啊！！！！！！！！！」
    黎成的惨叫声响彻整个庄园，地毯瞬间被染红。
    「说不说？」
    大脸猫将枪口指向黎成眉心。
    「我呜呜呜呜哇，我真不知道啊！呜呜呜啊我真不知道什么天才俱乐部……从来没听说过啊啊！」
    嘭！！
    毫不犹豫的一枪，洁白的床单炸出一幅红色烟花，整个世界安静了。
    「老弟，他是真不知道。」
    林弦点点头。
    他比大脸猫更了解黎成，都这样了还不说，那他肯定是真的不知道。
    大脸猫看着林弦，摊摊手：
    「你想问他天才俱乐部的事？这事可没那么好查……我查了那么久，也就只查到了一个名字而已。而且这么多年，再也没查出来其它的东西。」
    「你很确定，是天才俱乐部的人杀死了你父亲吗？」林弦看着大脸猫：
    「你都查到了什么？」
    「我只查到了这个名字。」大脸猫低头看着脑袋开花的黎成，咬牙切齿：
    「如果不是他们杀的，我为什么会查到他们的名字？」
    「哎呀别在这唠嗑了老弟！这是唠嗑的地方吗？咱们快走吧此地不宜久留！我已经把面包车塞满了！」
    大脸猫一脚踹倒黎成的尸体，招呼林弦下楼。
    「你这个人还挺有趣的。」林弦跟上，笑看着大脸猫：
    「有时候傻傻的，有时候挺义气，有时候又确实挺歹毒凶狠。」
    「呸！」
    大脸猫正义凛然啐了一口：
    「是黎成这种人死有余辜！」
    擦擦嘴角，大脸猫很愤怒：
    「你给我讲他做过的事，我这有女儿的人，根本听不得这种话。畜生！就该让压路机把他碾死！」
    「等你以后要是有女儿了……你也会跟我一样感同身受的，巴不得能多杀他几遍。」
    ……
    哐！
    别墅院子里，大脸猫使劲关上面包车门，看着里面装的满腾腾的金砖珠宝和现金：
    「早知道该给车打打气再来的，你看，车胎都压扁了。」
    「这货是真的有钱啊，我就算开个卡车来都拉不完。」
    「喏，给你。」
    嗖――
    林弦接住大脸猫扔来的东西。
    是一块很大的心形蓝色宝石，晶莹剔透，美丽至极。
    「你也别白来一趟。」
    大脸猫笑道：
    「这东西指不定比这一整车黄金都值钱！只是不好出手，你拿着吧，送你女朋友什么的。」
    说罢，他绕过满载的面包车，坐上主驾驶，启动车辆：
    「你确定不上车吗老弟？」
    「不用。」林弦摇摇头。
    时间快到了，上不上无所谓了。
    再说……大脸猫把这面包车塞得满腾腾的，不会缩骨功是真坐不进去。
    「给你吧还是。」
    林弦将蓝宝石从车窗扔进去：「我要这没用。」
    「嘿！你这兄弟还真是客气啊！搞的我都不好意思了！」
    大脸猫嘿嘿看着林弦：
    「谢谢你啊兄弟！这下，我就有钱进行下一步计划、给女儿和老爸报仇了！」
    「不知道以后还有没有机会见到你。真要有的话……我得请你回家吃顿饭！尝尝你嫂子的手艺！」
    「呵呵……」
    林弦也被大脸猫的话逗笑了：
    「嫂子拿手菜是什么？」
    「饺子啊！好吃的很！」
    两人相视，笑了好久。
    但……
    还会有下次吗？
    不会了吧。
    这是一顿永远都吃不上的饺子。
    「走啦老弟！」
    「走吧。」林弦挥挥手。
    轰――――
    沉重的面包车启动，油门加的老大，轮胎才开始慢慢挪动。
    「喂！」林弦喊道。
    「啊？」
    大脸猫踩下刹车，从主驾驶车窗探出头，回看着林弦：
    「咋啦老弟？」
    林弦把手抄进兜里：
    「我还想问你最后一件事，希望你不要介意。」
    「嗨！咱俩见外啥！只管问！」
    午夜的蝉鸣凄寂如一，庭院池塘里细流无声。
    林弦看着大脸猫：
    「【你还记得……你父亲，你女儿，具体是什么时间点被撞死的吗？】」
    ……
    大脸猫笑容凝固在脸上，变得阴沉。
    他抽出一根烟，咬在嘴里。
    点燃。
    缓缓吐出白雾……
    良久。
    「我看过路口的监控录像。」
    他颤抖哽咽：
    「看了很多遍。」
    他死死咬住烟头：
    「所以事故发生的时间，他们去世的时间……我一辈子都不会忘，每一分每一秒都记得。」
    吐出一团旋转的烟雾，大脸猫低头看了眼手表：
    「就差不多是现在这个点。」
    林弦抬起腕表，大脸猫的声音也同时传来――
    「00:42」【00:42】
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰然而至的白光焚尽一切。
    ……
    ……
    卧室一角的床上，林弦睁开了眼睛。


第68章 真与假

    林弦从床上起身，打开灯。
    然后去卫生间洗了把脸。
    「没想到……」
    林弦看着镜子里的自己：
    「竟然真的是00:42。」
    预料之中，同时也是情理之中。
    他擦干脸重新回到卧室，坐在书桌前思考，转着笔思考。
    这次入梦，可以说是获得了至今以来最大的收获，直接让一切线索和思路都变得清晰。
    「首先，是真假情报的明确。」
    目前可以肯定――
    大脸猫所说，他的数学家父亲和女儿，在晚上00:42被卡车撞死的事情，确认为【真】。
    而那个「只有最顶级的富豪、最极致的天才、最有权势的大人物，才能收到天才俱乐部的邀请函。」的传闻，鉴定为【假】。
    林弦思维活跃起来：
    「有这两条确认过真假的情报……就可以推理出很多真相。」
    他拧开台灯。
    拿出一张A4纸，在上面写到――
    【推理得出的真相】
    【1、许云教授的死，一定和天才俱乐部有关。】
    林弦觉得，在许云以及大脸猫父亲死亡这两件事上，天才俱乐部绝不可能毫无关系。
    要不然，大脸猫不会平白无故打探到天才俱乐部这个名字。
    林弦早前就在网络上搜索过，查不到任何与天才俱乐部有关的信息。
    乱七八糟相关搜索结果里，有游戏设定，也有同名影视作品……但这些东西很显然，和大脸猫口中的天才俱乐部根本不是一码事。
    「真好奇这大脸猫是如何打探到这个名字的。」
    林弦挠挠头，准备下次入梦详细问问大脸猫。
    刚才的梦境里大脸猫急着逃跑，林弦追问了几次，大脸猫都说回头再聊逃命要紧……想来这家伙也是觉得钱财到手了，打算早点跑路落袋为安，急不可耐。
    但不管怎么说。
    大脸猫父亲的死，一定和天才俱乐部有关，这点无需质疑。
    那么……
    一个数学家在00:42分被卡车撞死，一个科学家在00:42分被汽车撞死。
    即便这两起案件相隔600年的时空
    但是如此巧合的死者身份和时间点，大概率是同一个凶手所为。
    所以，许云的死，天才俱乐部应该也脱不开关系。
    现在的问题就是。
    这个「关系」，到底是怎样的关系？
    是天才俱乐部指使凶手杀人？
    还是说是其他的原因，让大脸猫从凶手身上查到了天才俱乐部这个名字？
    虽然大脸猫很肯定是天才俱乐部杀了他父亲，但在林弦看来，还是应该保持一定的怀疑性，毕竟没有实锤。
    一心复仇的人，有时候会像救命稻草一样死咬住一丝线索不放、并强烈暗示自己信以为真，大脸猫的分析未必足够理智。
    并且，还有一点想不明白。
    「凶手们企图把谋杀科学家的行为伪装成车祸意外，但却又坚持要让意外发生在00:42分……」
    林弦捉摸不透。
    意义何在？
    为什么明明要伪装成意外的车祸，还特意安排在这个有零有整的时间点呢？
    这难道不是一件自相矛盾的安排吗？
    「总感觉……这是一种傲慢的耀武扬威，好像是故意做给谁看的一样。」
    林弦搞不懂。
    但是这个时间点确实很诡异，和自己梦境结束的时间点分毫不差。
    00:42
    到底是什么？
    到底意味着什么？
    到底有什么特殊的意义？
    「其实这还不是最难理解的地方。」
    林弦转着笔。
    他们是如何能保证，刚刚好在00:42杀人呢？
    这太诡异了。
    他们是每天蹲守、00:42能杀就杀、不能杀就等明天？
    还是说……
    有内应配合、必须要把时间点严格控制在00:42呢？
    ……
    林弦感觉越想越远了。
    00:42这个时间点很不正常，但现在也没什么线索，无法深入。
    林弦继续动笔，在笔记本上写下第二个推理结果：
    【2、加入天才俱乐部的资格，并非只看财富和地位，一定还有其他的必要条件。】
    「其实这样才合理。」
    之前林弦就无数次怀疑过那个「传闻」。
    说什么只有最顶级的富豪、最极致的天才、最有权势的大人物才有资格加入天才俱乐部。
    说实话，这很不天才，也很不现实。
    虽然这个传闻里的入会门槛看起来很高……但是放在历史长河的角度来看，这个门槛简直低的离谱。
    每年都有新的首富，新的权势大人物，新的诺贝尔奖。
    这要是按这个标准发邀请函……
    恐怕一年就得发出去几十上百份，天才俱乐部的成员至少也得有几千人之多。
    一个频繁发邀请函，并且人数足有几千人之多的庞大组织，是绝对不可能隐藏在历史迷雾中、找不到一丝蛛丝马迹的。
    这绝对不可能。
    或许可以这样想……
    财富、地位、名望、智商，只是加入天才俱乐部的最基础条件，但并非决定性条件。
    「能收到天才俱乐部邀请函的人，一定有着什么更为关键的能力、更为神秘的理由、」
    「纵观600年的历史长河……或许也不过只有区区几个人、十几个人才能达到入会标准。所以，这个组织才能如此隐蔽的匿藏黑暗之中，不曾留下任何蛛丝马迹。」
    「【天才俱乐部的成员，一定很少，要不然这600多年的时光，肯定早就暴露了。】」
    ……
    这样一想，事情就合理多了。赵英B收到邀请函的事，也可以解释清楚了。
    如果按照之前的传闻逻辑，既然区区赵英B都能收到邀请函，那么成功如楚山河、富有如黎成，怎么可能没资格收到邀请函呢？
    可事实证明，黎成完全对天才俱乐部一无所知。
    楚山河的话……林弦并不确定，但他感觉楚山河也大概率不是天才俱乐部的成员。
    如果目标是要扼杀冬眠科技，那他为什么还要持续十年资助许云呢？
    但是，话又说回来了。
    「那赵英B她……」
    想起自己那位英气逼人丽质天成的女上司，林弦琢磨不透：
    「她又是何德何能、有什么特殊之处……能收到一张天才俱乐部的邀请函呢？」
    想到这里。
    林弦再次拿起笔，在笔记本上写下第三个推理结果：
    【3、赵英B确实收到了天才俱乐部的邀请函，但是否加入、是否参与这次谋杀，尚不明确。】
    其实这个结果，之前也早就想到了。
    只是林弦一直没有深想。
    原因就在于，之前各种有关天才俱乐部的情报都不够明朗，真假难辨，充满矛盾，无法准确判断。
    但现在不一样了。
    虽然天才俱乐部还有99%的谜团隐藏在水面之下，但至少已经有1%的信息浮于明朗。
    而正是这珍贵的1%，让林弦推理出了笔记本上这三条至关重要的线索。
    「赵英B……」
    他盯着第三条结果里，这个熟悉的不能再熟悉的名字。
    「为什么她会收到邀请函呢？」
    林弦托着下巴思考……
    一定有什么【特殊的原因】，让天才俱乐部这个神秘又成员稀少的组织认可了赵英B。
    其实仔细想想。
    赵英B这个女人，确实挺神秘的。林弦是跟她打过不少交道不假，但真要说起对这个女人有什么了解……
    可以说是一无所知。
    除了年龄、名字以外，其他什么也不知道。
    林弦很意外的发现，自己竟然和赵英B如此陌生。
    「要想弄清楚许云死亡的原因和真相、进一步明确天才俱乐部的目的和性质，只有一个办法……」
    他拉开抽屉。
    从最里面捏出那个印有天才俱乐部会标的火漆蜡块。
    圆形的蜡块映在台灯灯光下，透出诡异的晶红色，像是鲜血，像是落日。
    「那张天才俱乐部的邀请函上，到底写了什么？」
    内容是什么？
    聚会地点是什么？
    开会时间是什么？
    俱乐部的目的是什么？
    凝望着蜡块上那直直指向天空的右手，林弦眯起眼睛：
    「必须想办法……」
    「看到那张邀请函才行！」


第69章 信任

    目前，虽然没有明确证据表明，天才俱乐部铁定就是杀死大脸猫父亲和许云的凶手。
    但根据已知的情报来分析，它的嫌疑是最大的，也是最有可能的幕后黑手。
    毕竟……
    天才俱乐部是一个已知的跨越600年的组织，如果他600年来坚持初心不改、用同样的手法制造大脸猫父亲和许云的死亡，逻辑上也是合理的。
    所以林弦决定安全保险起见――
    【先假设天才俱乐部就是这一切的幕后黑手，并在此基础上进行推理和调查。】
    「如果天才俱乐部确实是躺枪、无辜的，那在调查过程中一定会发现矛盾，到时候自然会洗白。」
    「其实暂时误解无所谓，毕竟有人谋杀许云和猫爸是事实，凶手是必然存在的，只是名字叫什么的问题。」
    那么在这个基础上。
    赵英B办公室抽屉里，那张天才俱乐部的邀请函，就是继续调查下去的唯一线索，也是唯一的突破点。
    不管赵英B到底有没有加入天才俱乐部、到底有没有参与谋杀许云……
    只要能看到那张邀请函上的内容，或许就可以顺藤摸瓜找到所有的答案。
    「只能这样子了。」
    林弦重新把蜡块放进抽屉里，小心翼翼藏好。
    他开始计划――
    如何才能在不暴露自己目的、不被赵英B察觉的情况下，偷偷看到那张邀请函的内容呢？
    自己的安全和隐蔽，是必须首要考虑的。
    既然天才俱乐部可能是杀死许云的凶手，那如果自己的目的暴露，让赵英B觉察到自己要调查天才俱乐部……恐怕是凶多吉少。
    如果赵英B没有加入天才俱乐部，那还好说。
    但如果她已经加入其中，成为了一名正式成员，自己的行为一旦暴露，就和送人头无异。
    「所以，要小心翼翼的调查这一切，不能留下任何痕迹。」
    林弦站起身。
    从厨房拿了一个大大的烤箱盘。
    然后把刚才写下推理结果的纸张揉成团，放进去，用打火机点燃。
    轰……
    火苗飞舞，映着林弦的影子在墙上诡异跳动。
    还不止这些。
    林弦拉开抽屉，将之前所有写下的推理内容、计划书、等等一切和梦境以及天才俱乐部有关的东西，全都放进烤盘里烧掉。
    一直看着它们化成黑色的灰烬。
    然后倒进马桶冲下去。
    伴B如伴虎，必须要极度谨慎才行，绝对不能留下一丝相关痕迹。
    目前来看。
    自己的处境应该是安全的。
    许云教授一直都认为这份手稿来历不明、甚至有些危险，所以怕给自己惹来麻烦，他把自己保护的很好。
    任何研究资料上，都没留下林弦的名字，原版手稿也销毁了。
    他也没有给任何人说过手稿的事情，更是没提起过两人之间的关系。
    林弦不知道许云是有意还是无意这样做，但他确实是有心了，也确实在这件事上很保护自己。
    两人私下唯一的两次接触，就是林弦去实验室给许云送手稿……如果那时候已经暴露的话，估计自己早就和许云一样惨死街头了。
    「以后可千万要小心了，如果这次没暴露，那真的只是运气好。」
    林弦闭上眼睛。
    最后在脑内捋顺了一下未来这段时间的思路――
    1、许云的死亡，一定和天才俱乐部有关，先【暂时假定】其为幕后黑手。
    2、要进一步调查天才俱乐部，唯一的突破口，就是赵英B抽屉里那张邀请函。
    3、要看到这张邀请函的内容，就必须想办法偷偷进入赵英B的办公室。
    4、要想偷偷进入赵英B办公室，就要搞到双层密码门的密码。
    5、密码门的密码只有赵英B自己知道。
    「而要想让赵英B告诉我密码，恐怕需要足够的信任我才行……」
    「但我凭什么？」
    林弦自己都笑了。
    自己何德何能、能让赵英B信任自己到把密码告诉自己？
    那至少也得是很亲密的关系才行吧？
    泡女老板这是一个很不切实际的想法，更别提是赵英B这种眼里只有事业的工作狂了。
    相较之下，还是走获取她的信任这条路线更容易一些。
    「慢慢来吧。」
    林弦收拾好东西，准备睡觉。
    躺在床上，他又刷手机浏览了一下关于许云的最新新闻。
    《东海市官方宣布，将于明日上午在东海殡仪馆为许云教授举办追悼会。》
    《龙国航天研究对许云教授表示深切哀悼，现遵循许云生前遗愿，将新型铪合金所有资料公开。》
    《东海大学正在接收和整理许云的研究资料、以及尚未完成的论文，后续将遵循许云遗愿，向全世界公开发表。》
    还好。
    虽然许云是死了，但是他的研究成果还是保存了下来。
    按照他的想法，大概两三年内就会有初代冬眠舱面世。到时候……许依依就能如愿住进冬眠舱，送去未来治病了。
    「也算是诸多坏消息中的一个好消息。」
    林弦关闭手机，看着天花板。
    他本以为，如果真的是天才俱乐部杀死了许云，那他们肯定也会对许云尚未发布的论文下手。
    既然他们害怕冬眠科技研究成功，为什么不去阻止论文的发布呢？
    比如……烧了许云的实验室？偷走他的电脑？
    但仔细想想，林弦觉得天才俱乐部的真实目的，并不是这么容易被猜透的。
    不单单是许云。
    其实高文院士、迈克逊博士，虽然不知道他们有没有被谋杀，但是他们的研究成果也是同样成功发表了，毫无阻挠，一切顺利。
    这也就意味着……凶手们（假设是天才俱乐部）只会将谋杀科学家伪装成【意外事故死亡】，而不会去动他们的研究成果，这还挺让人意外的。
    林弦闭上眼睛思考。
    如果让他代入天才俱乐部的想法，这样只杀人、却不毁掉研究成果的目的……似乎只有一个――
    「【隐藏】。」
    林弦睁开眼睛。
    若真的如自己所想，那天才俱乐部的目的确实是达到了。
    设想一下。
    如果这个时候有人把许云的实验室烧了、或者想办法阻止论文发布。
    那所有人都能看出来这是一个阴谋、一场有预谋的谋杀。
    行为和目的都太明显了，不可能猜不到。
    甚至，这种事情多发生几起后，天才俱乐部这个存在想藏也藏不住，大家都会注意到他们。
    但现在不一样。
    许云死了，但他的研究成果会如约发表，并不会有太多人往「阴谋论」的方向考虑。
    很有可能……这件事最终就会以交通肇事、意外事故的方式不了了之。
    而天才俱乐部，也因此得以继续隐藏在历史迷雾中……在当前时代，很可能除了自己以外，没人注意到他们的存在。
    林弦叹口气。
    「希望警察能早日抓到罪犯吧，说不定能从他们口中探出什么来。」
    上床，继续睡觉。
    ……
    第二天一上班。
    林弦就被喊到赵英B办公室，里面还有财务组的组长。
    「林弦，这是你的授权费用、以及第一批产品销售分成的账单，你确认一下。」
    赵英B把两份表格从桌面推了过来。
    林弦拿起查看。
    一份，是一次性付清的2600万授权费用。
    另一份，是1500万的销售分成。
    林弦看着后面的000000，有些意外。
    授权费用是之前MX公司给许云开的价格，这个林弦倒是知道。
    但是销售分成竟然突破了一千万，前几天那场保湿霜预售直播，销量到底是有多好啊……
    「其实到你手里不会有这么多。」
    旁边的财务组组长指着1500万这个数字，解释道：
    「这些收入都是要扣税的。这个销售分成的个人所得税我们会代扣代缴，然后发到你的银行卡上。」
    「但是这个授权费用的2600万会直接打到你卡上，需要你在今年3月份个人所得税APP上自行报税。」
    「销售分成确实很多，主要是我们发布会上的预售订单数太吓人，估计要用两三个月的时间才能消化完。等市场稳定后，可能就没这么多了，但细水长流，林弦，你这已经财富自由了。」
    财务组长解释完，笑看着林弦：
    「这要是等莱茵猫的各种周边玩具和授权商品上市后……你的收入更是不可估量，可以直接退休了。」
    退休？
    林弦听到这个词赶忙摆手：
    「退休还早，我还想进步呢。」
    进步是假，想看到那张邀请函是真……这可不兴瞎说啊，真要是让赵英B不给自己派活了，以后还怎么接近她、获取信任、想办法搞到办公室密码呢？
    「林弦，回去收拾一下吧。」
    赵英B起身，摆手让两人回去：
    「今天上午许云教授的追悼会，我们公司所有高管都一起去一趟，你也跟着。回去换好衣服，等我通知。」
    哗啦哗啦哗啦――
    就在赵英B拿起大衣转身的瞬间，大衣袖子甩到桌面上的文件堆，各种文件又噼里啪啦散落一地……
    真是似曾相识的场景。
    三人弯下身子，将地上的文件一一捡起，摆整齐放桌子上。
    林弦还特意瞟了几眼，很可惜，这次没爆什么宝贝。
    「赵总，你还不打算招个秘书吗？」
    财务组组长意味深长的笑了笑：
    「找个秘书，平时可以帮你整理下文件、打扫下办公室什么的，你也不用什么事都亲力亲为，能给你节约不少时间呢。」
    「你要是真不放心外边招进来的人，可以从咱们公司老员工里提拔一个呀，相处时间这么长了，总有靠谱的。」
    赵英B听罢，轻笑一声：
    「算了吧，一朝被蛇咬十年怕井绳，我已经怕了。」
    「没什么事就散了吧，我去换衣服。」
    ……
    砰！
    厚重的密码门关上，林弦和财务组组长坐电梯下行。
    确实啊。
    林弦想到，【如果能成为赵英B的秘书，那肯定是最安全、最方便看到那张天才俱乐部邀请函、调查天才俱乐部的方法。】
    虽然林弦并不想干秘书这份工作……
    但不可否认。
    秘书要经常出入她的办公室，肯定会被告知密码门密码的。
    而且秘书虽然不可能24小时监视赵英B，但是对她的各种行程、各种举动、各种电话肯定是知晓的，不能说是了如指掌，但至少也能摸清规律，发现一些不寻常的细节。
    而这些不寻常的行为和细节，或许就和天才俱乐部有关……
    总之。
    要想继续深入调查天才俱乐部，顺藤摸瓜，肯定是越接近赵英B越好。
    「姐，我很好奇，我想问一下。」
    林弦低头，看着电梯里的财务组组长：
    「我来公司晚，还真不知道你们刚才说的话是什么意思。」
    「赵总她之前到底经历了什么事？」
    「为什么她如此抗拒要招一名秘书呢？」


第70章 天才

    财务组组长，也是MX公司的元老，从赵英B创业之初就一直跟着。
    其实绝大多数副总和中层干部们，都是公司的元老，毕竟MX公司很年轻，也很少有林弦这种刚加入公司几个月就光速提拔的个例。
    「啊，这事啊……」
    财务组组长低头笑了笑：
    「其实我们也不知道太具体的。在公司创立时，赵总有一个小秘书，当时也是刚毕业不久的女大学生，很有能力，赵总也很喜欢、很信任。」
    「但后来不知道发生了什么事……赵总就突然把这个小秘书给开除了，那段时间赵总非常的生气，我们也不敢多问什么。」
    「后来，她就给办公室换了密码门，只有她自己知道密码，一直到现在也没再招秘书的打算。」
    「我们私下估计啊，可能那个小姑娘是办什么事让赵总心寒了，要不是盗窃商业机密了？要不是私吞公司钱财了？还是说其它泄露赵总隐私的事情？」
    「这我们就不知道了……反正结果就是你看到的那样，赵总宁愿办公室很乱、很多灰尘、自己打扫，也坚决不再聘用一个秘书。我们也劝过，但是没用。」
    叮――
    电梯门在17楼打开，林弦这才发现自己忘了按电梯按钮了。
    财务组组长走出天梯后，他按下20楼，重新回到自己办公室。
    他转着笔思考……
    如果能想办法成为赵英B的秘书，那必然是一个绝妙好办法，可以安全又效率的开展对天才俱乐部的调查。
    但目前来看，赵英B极度不信任其他人，完全没有招一名秘书的打算。
    「所以，绕了一圈，又回到了原点……」
    「还是要想办法，逐渐获取赵英B的信任才行。」
    ……
    半小时后。
    赵英B、三位副总、林弦，坐上埃尔法商务车，来到东海市殡仪馆。
    一下车。
    「嗯？」
    林弦看着殡仪馆门口一群打扮新潮的年轻人，男男女女，每个人怀里都还抱着一本封面精美的书。
    这是搞哪一出？
    殡仪馆、潮流年轻人、畅销书、许云追悼会……这怎么看都不是能搭配在一起的组合。
    「那边是在干嘛？」
    一位副总也留意到了这奇怪的景象。
    要说这些年轻人是来参加追悼会的……可看起来完全不像那回事。
    要说是来追星的，可这是殡仪馆啊，有什么星可追？
    除非……
    林弦想到了一种可能性。
    他走过去，靠近一点。
    这下看清楚了。
    这些年轻人手里面抱的都是同一本书，书名是《断桥》，是一部很著名的推理小说。
    林弦大学时也看过这本书，很是精彩，听说后来还被好莱坞改编成了电影，大牌云集。
    既然这些书迷们满眼期待的等在这里……
    那不用想，肯定是来蹲这本书的作者的。
    只是林弦印象里，这本书的作者好像是一位年纪很小的男生，当初林弦看这本小说时，书封上还贴有「龙国天才推理小说家」的宣传语，但林弦并未留意过作者的名字，只记得书名。
    「哦，这应该是季临的书迷们吧，她们在这估计是等季临的。」
    旁边另一位副总说道。
    「季临？」
    应该就是那本书作者的名字，林弦扭头看着这位副总：
    「你也看过他写的书？」
    「书倒没看过。」副总笑了笑，继续说道：
    「但是这位季临可不仅仅是一位畅销书作家……这一段你可能没关注娱乐方面的新闻，他这本原著小说《断桥》改编的同名电影，获得了多项奥斯卡提名。」
    「而他本人，也同样获得了奥斯卡最佳编剧的提名，并且大概率得奖。季临的商业价值还是很高的，他和各大奥斯卡导演关系都不错，人脉很广。」
    「只是……平时他都很低调的，也不经常抛头露面，甚至各种颁奖典礼都是别人代领，很少在国内活动。」
    「真不知道他这次为什么千里迢迢赶来参加许云的追悼会，按理说他们完全是两个圈子里的人呀。」
    ……
    原来如此。
    林弦虽然和许云教授也算不上陌生，但其实对他过往的私人生活知之甚少，也从未听他提起过喜欢看推理小说、或者有位忘年交作家朋友的事情。
    但既然这位知名编剧、天才推理小说家专门回国参加许云的追悼会……
    想必，两人私下的关系一定很不错。
    具体是哪种关系就搞不懂了，也可能是亲戚、师生之类的。
    「跟上林弦，到我们了。」
    听到赵英B的催促，林弦扭头，向殡仪馆里面走去。
    一行五人来到追悼会灵堂，旁边摆满了花圈，灵堂正中间，摆放着许云生前的灰色照片。
    照片上的男人笑的很灿烂，打扮的也很整齐。
    林弦不知道这是许云什么时候拍的照片，但显然已经有些年头了。
    不单单是照片上的模样很年轻，更是林弦心里很清楚……许云教授他，已经很多年没有这么发自真心的笑过了。
    他一直都活在非议和否定之中。
    好不容易三十年河东功成名就，可迎接他的并不是鲜花掌声，而是灵堂花圈。
    令人惋惜。
    「一鞠躬！」
    林弦跟着前面的副总和赵英B低下头，深情悼念。
    他早上看了新闻。
    撞死许云的两位凶手，至今仍在抓捕中，正在向社会积极征集线索中。
    别说是抓到人了，至今为止连那两辆车都没找到，就和凭空消失了一样。
    这让林弦感到很诧异，也很震惊东海警方的能力。
    东海这种现代化都市，到处都是摄像头，竟然连两辆车都找不到？
    实在难以置信。
    「二鞠躬！」
    林弦看了一眼灰色照片上爽朗大笑的许云，再一次弯下身子，低下头鞠躬。
    对于许云，对于许依依，其实他内心还是很愧疚的。
    虽然所有人都说，这不是他的责任，不是他的错。
    但他自己心里清楚。
    许云的死，和自己改写未来这件事，是脱不开关系的。
    那翩翩起舞的时空蝴蝶……它扇一扇翅膀，改变了世界，改写了未来，也改变了许云的命运。
    林弦也不知道自己能为许云做什么，能帮上什么忙。
    或许他唯一能做到……
    就是想办法揪出杀死许云的凶手，将其绳之以法。然后多去关照下许依依，确保她能够如约睡进冬眠舱。
    仅此而已。
    「三鞠躬！」
    林弦闭上眼睛，再次弯腰……
    可就在这时。
    外边那群安静等待的季临书迷们，忽然叽叽喳喳热闹起来，很是兴奋激动！
    一门之隔。
    许云的灵堂里播放着哀乐。
    可门外，却是另一番欢呼雀跃的光景。
    林弦皱着眉头，扭过身去。
    只见一辆黑色商务车的电动门打开。
    一个头发微卷，眼神涣散，皮肤皙白，没什么精神的年轻男生探出头来。
    他和林弦目光对视。
    半睁的眼睛……
    直勾勾盯着林弦。


第71章 蝴蝶

    「好帅呀！比照片好看多了！」
    「季临老师，可以给我们签个名吗？」
    「祝贺你季临老师！我非常喜欢《断桥》这部作品！」
    「请问能合个影吗？」
    季临刚下车，那群年轻人就围了上去。
    但他目不斜视，向灵堂走去。
    身后，迅速有几个殡仪馆工作人员拦住那些书迷，维持秩序：
    「安静，安静一点……请不要在这里聚集啊。」
    「追悼会现场，你们严肃一点。」
    「请尊重逝者，不要在这里喧哗。」
    ……
    季临走进殡仪馆长廊后，外边的动静也安静了不少。
    他就这样直勾勾盯着林弦……抄着口袋，弓着腰，抬着头，面无表情朝林弦走来。
    林弦也盯着他……
    诚如书迷们所说，这真的是一位美少年。
    虽然林弦也很反感这种娘里娘气的形容词……但此时此刻，他确实找不到第二个贴切的词语，来形容眼前这位徐徐走来、面容清秀的男生。
    他身高不算太高，大概一米七五左右，很瘦。因为有些驼背，林弦也估计不太准。
    少年肌肤皙白如雪，可并没有那种健康的红润光泽，就好像是长期待在室内不见阳光的那种白，给人一种病态的萎靡感。头发很长，已经接近盖过眼睛，颜色很黑很亮，微微有些卷曲，也微微有些蓬乱。
    他走得很慢，面无表情。
    但眼睛却始终如一盯着林弦，半睁着就好像没睡醒一般，整个人都显得疲惫又懒散，没有任何一丝朝气和活力。
    像是一只垂死的海獭，逐渐沉入海底。
    不单单是自己沉入海底。
    那直勾勾且无精打采的眼神，就好像逃不走的渔网一般，也要将他盯上的林弦，一起拉入漆黑的深渊……
    「林弦？」
    赵英B的轻喊声将他拉回现实。
    扭过头。
    已经走出几步远的赵英B看着他：
    「别发呆了，我们该走了。」
    林弦点点头，跟上几位副总的步伐，从另一侧走廊离开。
    转角前，他又回头看了一眼季临。
    发现他还是老样子……
    慢悠悠抄着兜、微微驼背、一步一步向灵堂走去。
    还是同样无精打采的涣散眼神，直勾勾看着前方，一丁点角度都没偏移。
    「……」
    林弦明白了。
    这家伙刚才并不是盯着自己。
    他这样的眼神，不是没睡醒、就是近视眼，是自己自作多情了。
    ……
    傍晚。
    「嘿咻！」
    高阳使出全身力气，把喝完的啤酒罐远远扔进黄浦江中。
    噗通。
    啤酒铝罐轻飘飘黏在水面上，激起一点点水花，随波逐流。
    「怎么样林弦！嘿嘿~评价一下！」高阳笑的洋洋得意。
    「评价什么？」林弦冻得嗦嗦的：
    「评价你的素质吗？」
    「评价这顿晚餐啊！！」
    高阳对这个浪漫绝缘体嗤之以鼻，拿着扇子对着小小的烧烤炉猛扇：
    「这不是怕你心情不好，专门在江畔给你整一个小烧烤，让你开心下。」
    「这是冬天啊大哥！你夏天干嘛去了！」
    林弦着实有些无语，他将外套拉链拉上，双手张开靠近可怜的小火炉，和半生不熟的羊肉串抢热量：
    「你说请我吃烧烤，我还特意没敢穿厚衣服来，怕粘上味道。」
    「你就说这是不是烧烤吧！」
    高阳起开一罐啤酒，给林弦递过来。
    林弦接过，立马放下：
    「还特么是冰镇的……害死我对你有什么好处？」
    「哈哈哈哈喝点凉的，忘掉烦恼！」
    高阳用扇子猛扇几下，抓了一把羊肉串递给林弦：
    「心情好些了吗这两天？」
    「好多了。」林弦吃了一口：
    「许云毕竟是死了，伤心也没什么用，有空多去看看他女儿，才是对他最好的报答。」
    「这就对了嘛！」
    高阳抓了一把鱼豆腐开始烤：
    「也不知道撞死许云的那两个凶手什么时候才能抓住，这种人真是不得好死！撞死谁不好，撞死这么伟大的科学家！」
    「我本来还想着坐冬眠舱去未来溜一圈呢，这下可好，我估计看不到什么希望了。」
    「那倒不会。」林弦否定道：
    「现在其实有没有许云已经不太重要了，冬眠科技的火种已经点燃，没有许云，也会有张云、王云、李云接捧薪火，继续把冬眠研究搞下去，这是谁都阻止不了的。」
    「再说啦，你没事去未来干嘛？」
    林弦吃完手里的羊肉串，搓搓手看着高阳：
    「冬眠舱可不是什么时光机器，你到了未来可就回不来了，没有后悔药的。」
    「也对，其实我也就随口一说。真有冬眠舱，我也不会去坐那玩意儿。」
    高阳给鱼豆腐翻了个面，起开一瓶啤酒凑过来：
    「来干杯！敬许云教授！」
    砰。
    两人碰杯后，高阳一口吹干。然后把铝罐捏扁，对着黄浦江对岸狠狠扔去――
    噗。
    这一次扔的明显远了不少，激起一阵水花，沉了下去。
    「先敬你的素质吧还是。」
    ……
    江畔烧烤结束的很早。
    因为高阳也冻得受不了了，宣布提前结束。
    林弦回到家，感觉头有点沉，还流鼻子。
    「Shift……」林弦暗骂：
    「不会感冒了吧？」
    他赶紧冲了个热水澡，喝了两包板蓝根。
    关灯，上床睡觉。
    ……
    ……
    ……
    ？
    林弦有些疑惑。
    吹了二十多年的燥热夏风呢？
    叫了二十多年的蝉鸣呢？
    吵了二十多年的广场小孩呢？
    今天怎么这么安静！
    他睁开眼――
    砖墙、矮房、窄道、灯笼、石瓦、青苔……
    四周全是错***杂的自建小楼！
    拥挤，落后，寂静，冷清……
    这周围的景象，就像一个贫穷落后的小乡村！
    「这怎么回事？」
    林弦左顾右看，看着昏暗钨丝灯泡闪烁的窗户，忍不住后退两步。
    变了……
    全都变了！
    没有广场，没有玩耍的儿童，没有繁华的商店道路，没有熟悉的电子告示牌和明亮路灯。
    「我这是在哪？」
    林弦猛然转身，看向身后……
    依旧是崎岖的石板路，两侧高低不齐分布着各种自建小矮楼。
    这是哪？
    「我这是梦到哪去了？」
    这是他这么多年做梦以来……第一次遇到如此诡异的事情！他加快脚步往前跑――
    无论怎么拐、怎么绕，周边都是两三层楼高的砖瓦房，甚至还有泥巴墙。
    道路窄的可怕，似乎根本就没考虑过通车的可能。他左看右看，视线被布局混乱的矮房遮挡，什么都看不到！
    「难道……」
    他内心一凉。
    难道是穿越到了其他时间线？
    其他世界？
    现在是何年何日？
    林弦转身四看，发现小道拐角处，有一家挂着大黄灯泡的小卖部，就和电视剧里八九十年代的布局一样。
    他快步向小卖部跑去。
    里面，有一个穿着白色背心的大爷，笑呵呵嗑着瓜子，扇着扇子，看着大块头电视机。
    「亲爱的观众朋友们，晚间新闻为您报时！」
    分辨率低下的电视机里……
    一身正装的女主持人字正腔圆，微笑看着林弦：
    「现在是――」
    「2624年8月28日！22点整！」


第72章 扰乱

    2624年8月28日……
    还是同一天。
    梦境的时间没有变。
    但除了时间以外……梦境里其他所有的东西全都变了。
    「等一下。」
    林弦一手撑着青苔泥泞的石墙，一手抵着额头思考。
    【时空蝴蝶效应】。
    很显然。
    梦境再一次发生了【时空变动】。
    那么发生变动的原因是什么？
    源头是什么？
    锚点是什么？
    蝴蝶什么时候扇的翅膀？
    林弦睁开眼睛……
    他回想起昨天睡觉前看到的新闻：
    《东海大学正在接收和整理许云的研究资料、以及尚未完成的论文，后续将遵循许云遗愿，向全世界公开发表。》
    「或许是这个原因。」
    他心跳平复，失去的安全感也逐渐回归。
    这里确实还是他的梦境，没错的。
    他今天没看新闻，但看这样子，东海大学应该是把许云的研究资料公开发表了。
    「也不对。其实即便是没公开发表，只要官方组织介入到这件事、接收许云的研究资料，那这一刻就已经变成了一个【覆水难收的锚点】。」
    「因为官方组织很庞大、也很靠谱的，他们按照许云的意愿公开这些资料只是时间早晚的事。而如果官方不介入这件事，许云的研究资料都在实验室里放着、论文也没有完成，一切都是没有备份的孤本，其实真想搞破坏……还是有一定变数的。」
    不管怎么说。
    时空蝴蝶还是扇了翅膀，时空变动还是发生了。
    只是这次蝴蝶的翅膀都扇冒烟了估计……让十万八千道龙卷风把600年后的未来世界，卷成了完全焕然一新的模样。
    这从时空逻辑上而言是合理的。
    可问题是――
    「【怎么未来世界的科技水***而倒退了？】」
    林弦左顾右看。
    无论怎么看……这里的科技水平、经济水平、生活水平都太落后了。
    在之前的梦境中，虽然也很落后，但是和林弦所生活的2023年差距不大，怎么说也算是现代化都市。
    可眼前这景象……林弦小时候去的爷爷家，都比这里发达的多！
    爷爷家至少也通公路了。
    可这里七拐八拐的石板路，别说是通汽车了，就算是骑自行车都得把梁给绕弯了。
    再看向小卖部内部。
    近乎所有东西都被破旧的油纸包裹着。
    钨丝灯泡、暖瓶内胆、鞋带、粗制滥造的五金件、五颜六色的洗发水、还有一看就不敢吃的各种小零食……
    这是怎么回事？
    好好的2624年……
    怎么生活景象反倒和上世纪八九十年代年差不多了？
    如果说，许云的论文公布后，梦境世界大变，星舰大炮、太空电梯之类的……林弦一点都不觉得奇怪。
    因为这很符合逻辑。
    连许云教授自己也亲口说过，冬眠舱一旦面世，世界格局或许都将重写，人类科技必然进入快速腾飞的快速发展年代，未来不可估量。
    可是快速腾飞……
    怎么还往回飞了？
    林弦无法说服自己，无法接受眼前的事实。
    退一万步而言，哪怕是许云的论文发布后，未来世界的科技水平还是毫无进展、他还是「出生」在那个广场，他也能接受。
    可偏偏这一篇论文发布后，科技反而还倒退了几十年！
    「这600年间，到底发生了什么？」
    ……
    小卖部里。
    背心大爷停下扇子，看着门口阴晴不定的高个男人：
    「怎么啦小伙子？要买什么东西吗？」
    「不不……」林弦摆手：
    「大爷，我想问下――」
    哐当。
    就在两人交谈期间，林弦身后突然冲出来一个黑衣男子，戴着黑色帽子。
    他速度很快！
    撞倒外边的货架后，大手一伸拿起玻璃柜上的钱盒，扭头就跑！
    「喂！」
    大爷立刻蹦起！拽住小偷的胳膊：
    「给我放下！放下你！啊――」
    小偷一脚踹在大爷肚子上，大爷直接倒在玻璃柜旁，疼的龇牙咧嘴。
    他指着远去的小偷，看着林弦：
    「小……小伙子……帮帮我……抓住……」
    「啊，行。」
    林弦转身，跑酷技能全开，向黑夜中的黑影追了过去。
    正好他有很多事想问这个大爷，帮他抢回来钱盒更好交流。
    小偷显然对这一块很熟悉。
    左拐右拐，在崎岖小道如履平地，左右横跳闪花了林弦的眼。
    但林弦也不是吃素的。
    这么多年的跑酷本领可是一天都没落下，他左踢右跳，几个弯道折返跳，就直接追上了小偷！
    「走你！」「啊――」
    一个飞踢，小偷直接摔倒在地上。
    林弦一个健步骑上去，死死按住他，然后从他手里抢过钱盒，放到后面。正准备绑起来他――
    呲！
    尖刀没入血肉的声音。
    林弦眼前一红，看向自己胸口……
    小偷腰间藏了一把匕首！
    此刻已经深深没入自己的心脏！
    噗！
    随着小偷把匕首拔出，巨大的血压将血液从刀口挤出，喷了老远。
    林弦一阵虚脱，刚准备站起……
    「特么的，叫你多管闲事！叫你多管闲事！」
    呲！呲！呲！呲！呲！
    小偷又狠又准！刀刀捅进林弦要害！又是对着脖子一刀！对着脑袋一刀！
    ……
    ……
    腾――
    林弦直接从卧室床上弹起！
    呼吸急促。
    抓着心脏。
    心跳很快，迟迟降不下来！
    林弦咬着牙，手指伸向床头柜上的台灯，按下开关――
    咔哒。
    ……
    东海城郊，一栋临湖别墅里，客厅的巨大水晶吊灯亮了起来。
    整个房间光亮如昼。
    「既然人在家……那就把灯打开……」
    一只皮肤干枯褶皱的手，从灯光开关上移开。
    老人关上门，走了进来，看着蹲坐在杂乱书籍中的白净少年：
    「我都说你多少遍了，这样对眼睛不好……你近视已经很严重了。」
    「还是说你觉得在月光下读书很酷呢？我觉得你应该已经过了那种年纪了吧……季临。」
    季临专心致志，没有说话。
    他一手卷着手里的《数学月刊》杂志，一手拿着铅笔，飞快在杂志副页上刷刷书写。
    嗖――
    他很快就写完，将杂志扔在一边。
    又拿起旁边的《数学月刊》二月刊。
    老人走上前，捡起地上的杂志。
    这是《数学月刊》2022年一月刊，因为这栋别野长时间没人居住，订购的杂志报纸都整整齐齐在客厅堆成一团。
    老人翻到季临刚才写字的那一页……
    是一页《数独游戏》，一种非常困难的数学游戏。
    数独盘面是个九宫，每一宫又分为九个小格。
    在这八十一格中给出一定的已知数字和解题条件，利用逻辑和推理，在其他的空格上填入1-9的数字。使1-9每个数字在每一行、每一列和每一宫中都只出现一次。
    这是一个很考验智商和脑力算力的游戏，即便是世界级的高手，做这种高难度版的数独，也需要三四分钟才能做出来。
    哗啦――
    季临又把二月刊扔了过来。
    老人低下头……
    这本二月刊副页上，同样刊载的是一张不规则高难度数独。但就在刚才他捡起杂志翻看的功夫……季临就已经做完了。
    再抬头，月光下的季临，已经拿起《数学月刊》三月刊，翻到副页，开始做新的数独。
    「其实就算你这次不来许云的追悼会，我也打算把你喊来东海。」
    老人似乎对季临的不吭不理早已习惯，俨然没有放在心上，自言自语道：
    「许云……他不该死。」
    「不该死怎么死了？」
    季临手中的铅笔在杂志上划来划去，没有抬头，难得轻声回应了一句。
    「因为有人害了他！」
    老人咬牙切齿，声音有些嘶哑：
    「我太了解许云了……他人不错，但天赋确实差了点。别说是一个许云，就算是十个许云、十万个许云！这辈子也绝对不可能把冬眠舱填充液给研究出来！」
    「所以呢？」
    季临眨眨半睁的眼睛，将《数学月刊》三月刊扔到地上，上面的数独一口气写完，没有任何擦改痕迹。
    「所以，有人暗中捣鬼，改变了这一切！」
    老人从兜里拿出卷好的一沓子名单，扔给季临：
    「我怀疑有人正在……」
    「【扰乱历史】！」


第73章 好人

    季临并没有捡起那卷名单。
    而是将手中铅笔反转，拿起旁边的《数学月刊》四月刊，翻到数独那一页，继续填写……
    「其实我一直都觉得你说话很奇怪。」
    他一边快速填写数字，一边轻声说道：
    「明明各种事影响的都是未来，为什么你张口闭口总是说历史？」
    「这并不重要，只是个说法。」
    老人走到落地窗前，看着窗外的月亮，眼眶有些红润：
    「许云……是我这辈子最宠爱的学生。」
    「看出来了。」
    季临没有抬头：
    「你把自己的女儿都许配给了他，怕他不答应，还谎称是自己的小侄女。不过倒也算不上骗，因为姐姐她也不知道自己的身世，她也不知道自己是你年轻时一时风流的产物。」
    老人瞪大眼睛，转过身：
    「你怎么知道的？这事我谁都没……」
    「很难看出来吗？」
    季临把《数学月刊》四月刊扔在一旁，看来这一期的题有点难度，他用的时间明显多了一些：
    「我从被你收养开始，就是姐姐她一手把我带大的。虽然我喊她姐姐，但其实她对我而言，承担的更像是母亲一样的角色。」
    「我不觉得她是你私生女这件事有多难看出来……但不得不说，你隐藏的很好，就连姐姐她自己都没有发现。」
    「你告诉她了吗？」老人紧盯着季临。
    「没有，我说这干嘛。」
    季临不以为然，拿起地上的《数学月刊》五月刊，翻到数独那一页，继续做题：
    「当时姐姐还和我抱怨，说你非要撮合她和许云，她其实并不喜欢许云这种书呆子……这是她的原话。」
    「但后来相处之后，她又觉得许云挺不错的，两个人就结婚了。婚礼还是你给操办的，着实费了不少心。」
    老人沉默了很久。
    叹了口气：
    「所以……许云的死，我比谁都心痛，必须要把害死许云的凶手给找出来！」
    「你姐姐生许依依的时候，羊水栓塞去世……自那以后，许云就像着了魔一样想要研究冬眠舱，我当时苦口婆心，怎么劝都劝不回来。」
    「所以最后一气之下将他逐出师门，分道扬镳，想着过不了几年他就会知难而退，回来找我……可是全都怪那个【扰乱历史】的人出现！害死了许云！」
    「本来许云根本就不可能研究出来什么名堂……冬眠舱那东西，是他这种水平的人能搞定的吗？别说是他了……就算是世界上最顶级的科研天才，都不可能一己之力搞定冬眠舱填充液！」
    ……
    哗啦。
    季临扔掉六月刊，拿起七月刊：
    「我还挺喜欢许云的。小时候许云经常会来姐姐家，每次来都会给我带很多书。」
    「姐姐当时还笑话他，说哪有给小孩子送书的，说他死脑筋书呆子。」
    「但其实许云送我的书，我都很喜欢。他确实不是一个很聪明的人，无论是研究上还是情感上……但我和姐姐一样，并不讨厌这样的人。」
    「他当时第一次见我，送给我了一套《海底两万里》，他说这是儿童读物，但他买的并不是儿童版的。这套书我确实很喜欢，甚至对里面的情节信以为真。所以以后每次我都很期待许云来家里……我很期待他下一次会带什么书给我。」
    「只是许依依出事后……你俩就闹崩了，他再也没来过。」
    老人呵呵一笑，眼神里满是回忆：
    「这么说来，许云还算是你的写作启蒙
老师了？这事我还真没听他讲过。」
    「难怪你这从不出窝的猫头鹰，在听到许云去世的消息后，一声不吭就大老远跑来东海，来参加他的追悼会。」
    「这一点都不像你，你甚至都没考虑如何规划一下行程躲掉那群书迷和记者。我看到各大媒体发的报道了……你在机场就被堵了很久，还被记者们拍了好多照片。现在很多娱乐新闻头条都是你，他们都在讨论你和许云的关系。」
    哗啦。
    「拍到照片又怎么样？」
    季临扔掉七月刊，拿起八月刊，继续做新一期的数独：
    「我又不是见不得人，只是懒得去出门罢了。」
    「如果能遇到什么有趣的事，有趣的人……其实我还是很愿意去交际的。」
    「只是姐姐早早就去世了，许云又被你赶跑了……我没有什么社交的兴趣罢了。」
    「当年知道许云再也不会来找我时，我很失落。尽管他在科研方面天赋不高……但他毕竟是一位科学家，他的知识和见解，对当时几岁大的我来说，还是很震撼的。」
    ……
    谈到许云。
    老人的神情又快速黯淡了下去：
    「其实本来事情不应该这样发展的……」
    「我一直都在等许云回头的那一天，有很多富商和资本，其实都对许云的研究感兴趣，想资助他。但被我得知后，都半路阻止了。」
    「我想着他总会有撑不下去的那一天，总会回心转意、迷途知返回来找我的。就算是你姐姐去世了，但其实我待许云，一直像是待自己亲儿子一样。」
    「真的没什么区别，虽然我没有孩子，你也是收养的。但如果我有孩子，我觉得我对他最多也就是像对许云这样好了。」
    「许依依出事那天，我比许云还难受。既然你什么都知道了，那就直说吧，那毕竟也是我的孙女，我不希望她好吗？」
    「当时我把全世界所有这方面的专家全都请到东海市。有一个是一个，我全都包机请过来给依依会诊。但是没有一个专家说有康复苏醒的希望……一个都没有。」
    老人闭上眼睛，低下头。
    哗啦。
    《数学月刊》八月刊被季临扔在地上。
    这一期杂志上的数独，是最高难度级别的「杀手数独」，干净如初的书页上，没有任何一丝涂改痕迹。
    「所以，现在可以告诉我答案了吧？」
    季临拿起《数学月刊》九月刊，但却没有翻开。
    他第一次停下手中的动作。
    抬头看着老人：
    「【为什么……你要杀了许云？】」


第74章 错题

    「因为……」
    老人咬牙道：
    「因为许云他也……【扰乱了历史】。」
    「不不，我不是问你这个，这我能不知道吗？」季临转动手中铅笔，目光依旧盯着老人：
    「我是问你，为什么要杀掉这些扰乱历史的人？」
    老人没有说话。
    沉默了许久：
    「季临，你今天话很多，你以前从来没问过这种问题。」
    「因为以前死的不是许云。」
    季临看着地上那一份卷起来的名单：
    「你给我这份名单，就是想让我找出那个扰乱历史的人吧？其实我觉得完全不需要这么麻烦。」
    「这名单上一共也就二三百人，直接全杀了不就好了？何必费心费力把这个扰乱历史的人给揪出来？这么小心谨慎，完全不像你之前的风格。」
    「不行！」
    老人声色俱厉：
    「绝对不能滥杀无辜！」
    季临被逗笑了。
    他打开《数学月刊》九月刊，找到数独那一页，继续做题：
    「所以你看……你还是知道一些什么事情的，你有事情瞒着我。」
    「你这么义正辞言，我还以为我们是什么正义组织呢。」
    他再度停下笔，抬头看着老人：
    「我父母也是你杀的吧。」
    「季临！」
    老人声音抬高：
    「这件事我已经和你说过很多次了！你父母根本就不是我杀的！哪怕那不是一起单纯的意外，但也绝对不是我杀的！」
    「别装了。」
    季临低头笑笑，继续做数独：
    「我都查出来了。」
    「那你就再好好查查！！」
    老人气的青筋暴起，喘着气：
    「要真就这点调查水平，我劝你赶紧封笔别写推理小说了！真让人笑话！」
    空气变得沉默。
    只有老人粗重的呼吸声，以及季临沙沙沙铅笔摩擦纸张的声音。
    「够了。」
    老人挥挥手：
    「别再套我话了季临，这件事我绝对不会说的。」
    「但我可以明确告诉你，只有这样做！必须这样做！必须严格这样做！才能达到我们的最终目的――」
    「【获得一张……天才俱乐部的邀请函！】」
    哗啦。
    季临又做完了一盘数独，将手里的杂志扔到地上，拿起旁边的《数学月刊》十月刊：
    「我不理解。」
    「那就不要理解！」老人粗暴的打断他：
    「这根本不需要理解！季临！按我说的话去做！」
    「如果你真的想获得一张天才俱乐部的邀请函，那就听我的话――」
    「找出那个扰乱历史的人！！」
    他干枯的身躯晃悠，拉了一把椅子坐下，干咳几声……
    「必须证明一个人确实在扰乱历史，我们才能杀了他。」
    「不要问……不要想……按我说的话去做。」
    哗啦。
    季临把《数学月刊》十月刊扔到地上。
    这一期的数独显然是太简单了，刷刷几笔就写完了。
    右手边原本高高垒起的一摞杂志，现在只剩下了两本。
    他拿起《数学月刊》十一月刊，在手里打开，看着上面那一盘数独：
    「我没有说不听你的话，因为我也别无选择。」
    他看了好一会儿，才倒转手里的铅笔，在上面填写数字：
    「我尝试调查过天才俱乐部，但是一无所获……真的很神奇，我以前根本不相信，一个东西、一个事物会在这个世界上一丁点痕迹都没有。」
    「它明明存在，却没有一丝痕迹，至少我努力了这么多年，都没能找到任何一个正确的线索。网络上倒是有相关信息，但都是游戏里的设定，或者影视作品的名字……很显然和你说的这个神秘俱乐部不是一码事。」
    「甚至……天才俱乐部这个名字，都是我小时候从你嘴里套出来的。这么多年过去，除了这个名字以外，我什么也没查到，而且你口风也很严，这点我很是佩服。」
    老人揉着太阳穴，皱着眉头叹口气：
    「不是你从我这里诈不出来季临，是因为我除了这个名字以外，我也不知道这个俱乐部任何信息。」
    「他们在哪、做什么、有什么目的、有什么成员……等等这所有的一切，我都一无所知。所以你以后不要再试图套我话了，我要是真知道，这么多年早被你给套出来了。」
    「但我只有一点可以肯定――」
    老人看着专心做数独的季临：
    「我可以肯定，这个俱乐部，他足够神秘也足够强大……他无所不能、他掌控一切……」
    「我比你知道的也就多了那么一条线索罢了，所以不要怀疑我们正在做的事情，按我说的去做……」
    「找出那个【扰乱历史】的人……一旦证明这点，我会派人杀了他！」
    「每一个死亡的人，都将成为我们加入天才俱乐部的门票。在获得天才俱乐部邀请函这一点上，我们两个人的目的是一致的。」
    「你是我见过最聪明的人，最极致的天才。我一直都认为，你才是那个最接近天才俱乐部的人。所以……帮帮我季临，也是帮助你自己。」
    哗啦。
    季临扔下手里的《数学月刊》十一月刊。
    他缓缓站起身……
    捡起地上那卷名单：
    「我会把那个人找出来的。」
    说罢，他挠挠蓬乱的头发，朝卧室走去。
    老人鼻子长出一口气。
    看向被扔在地面上的《数学月刊》十一月刊……
    他定晴一看，很是意外。
    杂志摊开的那一页上，那一盘数独游戏竟然没有写完。
    上面只填了一半左右的数字，还有好几个删改痕迹，但最终还是没有把这盘数独谜题解出来。
    「真是稀奇……」
    老人感叹道：
    「这世界上竟然还有你做不出来的数独。」
    「不是我做不出来，是题出错了。」季临打了个哈欠，揉揉眼睛：
    「题出错了，谁都做不出来。」
    老人很好奇。
    他挺身拿起最后一本《数学月刊》十二月刊，翻开数独那一页。
    在最明显的位置有一则《道歉声明》，是杂志社针对上一期数独游戏印刷错误的致歉，并在这一期更正了几个数字的位置。
    老人得意笑了笑，放下杂志。
    「果然……你从来没让人失望过！要是平时不那么【懒惰】就好了，你也会很招人喜欢的。」
    「【懒惰】。」季临拉开卧室门，往里面走去：
    「我很讨厌这个代号，我又不是最后一个加入组织的，你为什么不给我选一个好听的？我不喜欢懒惰。」
    「那就好好去工作！」老人今晚的耐心已经被磨完了。
    「知道了……」
    季临又打了个哈欠，拉上房门：
    「晚安，【傲慢】。」


第75章 变动与锚点

    踏、踏、踏、踏……
    林弦在卧室里踱步。
    这一会儿，他已经冷静下来，想明白了很多东西。
    首先可以明确的是――
    1、梦境世界之所以翻天覆地的巨变，就是因为许云教授的论文公开发表后，引发了时空蝴蝶效应，触发了【时空变动】。
    刚才他已经打开手机新闻看了看。
    昨天傍晚，东海大学研究院如约公布了许云所有的研究资料。包括攻克冰晶难题、未完成的冬眠舱填充液的论文、以及各种冬眠副产品的实验数据……
    全都无偿公开给全世界。
    这也是许云教授原本的意思，只是他去世后，东海大学研究院代为执行。
    资料公开后，引发全球科研界轰动，近乎所有研究所实验室都在加班加点验证这些资料。
    因为这些资料是绝对正确的，所以复刻起来冬眠舱填充液的速度非常快。即便是许云的论文并未完成，但核心数据和实验资料都有，但全世界顶尖科研力量聚焦在一起，补上这最后一块拼图并不难。
    仅仅是两个小时后，龙国科学院就已经将冬眠舱填充液制备成功，并开始小白鼠实验。
    随后各个国家的实验室和研究所也纷纷发来捷报，证实了许云教授的研究成果、证实了这一项伟大的发明。
    即便现在已经是接近凌晨，但网络上各种消息依旧非常热闹。
    米国那边已经率先完成了小白鼠的冬眠和解冻实验，一切生命指标都很正常，多加研究所已经表明要把未来的研究重心转移到冬眠舱领域。
    龙国科学院也发表声明，要成立一所以许云名字命名的冬眠研究所，投入大量资金和人力物力，专门研究冬眠科技，力求在两三年内造出第一代可以投入使用的简易冬眠舱。
    其他还有各种奖项提名的消息、各种国家研究所的跟进等等等等……
    一切如许云教授所愿。
    虽然他离开了这个世界，但是冬眠科技的火种已经点燃，甚至燃成了熊熊烈火，大有燎原之势。
    按现在这个全世界齐心协力搞冬眠舱的劲头……林弦丝毫不怀疑数年之内可以把冬眠舱给制造出来。
    他相信人类的潜力，也相信人类团结起来的力量。
    只是……
    「为什么明明冬眠科技已经提前数百年启动，可未来世界的科技水***而倒退了呢？」
    这件事实在太匪夷所思了，无论如何都想不明白。
    这也是林弦目前确定的第二个事实――
    2、梦境世界、暨600年后的未来世界，因为时空蝴蝶效应的缘故，科技反而退步，退回了上世纪八九十年代的水平。
    别管这件事在逻辑上多么不可思议……
    但事实就是事实，眼见为实，这一切都是林弦亲身体验、亲眼看到的。
    如果他进入梦境时的地理坐标没有产生变化的话……
    之前的「出生点」是一个广场，四周有繁华的商业街，在远处有高楼大厦，也算是一个现代化都市。
    原本梦境里那个城市，也叫东海市。
    这也是为什么林弦想要到东海上大学的原因，因为他确实想来这里看看。
    但上大学来到东海市后，他找不到任何和梦境里相似的地方……不过当时觉得只是单纯的梦境，并没有多想。
    其实现在想想也不觉得奇怪，就算梦境里那个城市，真的是600年后的东海市，也并不奇怪。
    绝大多数现代建筑都不可能撑到600年后，这期间肯定早就被拆除或者重新规划掉了。
    「这些都不重要。」
    林弦摇摇头，透过窗户，看着远处灯火通明夜景无限好的东海夜景：
    「重要的是……为什么科技会倒退、繁华的东海市会退化成落后的小乡村呢？」
    他可以接受科技不进步，甚至略微后退。
    但是已经那些已经投入使用、普及千万家的科技产品，他们的生产线总不能凭空消失了吧？
    回想起那个老大爷的小卖部里……
    那种大背头电视机，林弦是很多年没见过了，分辨率用满屏马赛克来形容一点都不过分，应该早就被时代淘汰了才对。
    不单单是电视机。
    钨丝灯泡、油纸包裹的五金件、火柴等等充满时代气息的东西……无论如何不应该出现在600年后的未来世界。
    「除非……」
    莫名的，林弦只想到一种可能性：
    「除非是有一场世界规模的战争，亦或者是席卷全球的一场灾难，险些毁掉整个人类文明。所以在休养生息后，人类的一切科技都要推倒重来，重新开始。」
    「但这太不现实了吧。」
    最终，林弦还是否定了这种胡思乱想。
    既然梦境已经因为时空蝴蝶效应变化了，那现在去想为什么已经没什么必要了。
    时空变动是完全不可逆的。
    与其在这里毫无头绪的思考，倒不如明天早点入梦去、到梦境里去寻找一切的答案。
    这才是最稳妥最效率的做法。
    ……
    林弦在卧室里转来转去也累了，便坐在书桌前，开始总结他悟出来的第三个事实――
    3、时空变动，确实是有非常准确的【锚点】的。也就是某个时间的某个事件，决定了时空会发生变动，这是有规律可循的。
    简单来说，就是时空蝴蝶什么时候扇翅膀。
    只有蝴蝶在某个时间点扇动翅膀，才能在600年后的未来卷起一阵「改变」的龙卷风。
    这不难理解。
    第一次时空变动的锚点，是林弦将珂珂猫重新命名为莱茵猫的那一瞬间。时空蝴蝶在这一刻扇了翅膀，未来被改写，引发了时空变动。
    第二次时空变动的锚点不太明确，因为自己没有及时验证。但猜测应该是自己把手稿放在许云实验室的那一瞬间、亦或者是许云看到手稿完成初次实验的那一刻。从那时开始，时空蝴蝶又扇了翅膀，冬眠之父变成了高文院士。
    第三次时空变动的锚点，是许云将新型铪合金的样本发给了龙国航天研究所。时空、历史、未来，也同样从这一刻开始变动，导致梦境里的保险柜变换了材质。
    第四次时空变动的锚点，是东海大学研究院接收、整理、发布了许云的研究资料、未完成的论文这一系列事件的某一刻。因为一旦东海大学和官方组织插手这件事，就排除了被烧掉、被偷走的可能性，这一件事情就变得「覆水难收」。
    这一次引发的时空变动是巨大的、颠覆的……
    不同于前几次那种小变动，这一次的时空变动范围非常广、力度非常大、直接将整个未来世界推倒重来，没留下一丝原来的模样。
    林弦猜测，这一次时空变动之所以如此剧烈，可能不单单是冬眠舱填充液的影响。
    还包括许云的那个神奇的化学物质，以及新型铪合金等等这一系列事件交错复杂互相影响，产生了更为强烈的时空蝴蝶效应。
    「虽然科技会倒退的原因还搞不懂，但是有关时空变动的相关理论，绝对是没有错的。」
    林弦托着下巴，转着笔，感觉对有关时空、历史、未来这其中的规则有了一丝头绪。
    这一切改变，应该是遵循一定公理、公式、规律、或者说是定律的。
    「该怎么给时空蝴蝶效应、时空变动、变动锚点这些概念……做一个总结归类呢？」
    如果真的能掌握这些规律……那可是足以跨越时空的恐怖力量！
    林弦沉思许久，停下转笔。
    他拧开笔帽。
    在白纸上方写下四个大字――
    【时空法则】


第76章 时空法则

    没错。
    就是时空法则！
    林弦灵光一闪想出来的这个词语，他觉得很是贴切。
    「时空法则应该还有很多很多，还有很多我没有察觉、没有注意到、没有推理出来的法则。」
    「但目前为止，我能悟透的，只有三个……」
    他再次动笔，在纸张上写下自己总结的三个时空法则：
    【时空法则】
    【1、时空蝴蝶效应】：任何在当前时间点的行为，都会在接下来数百年的时间中持续影响历史，进而引发未来世界或大或小的变化。小则无法察觉，大则颠覆世界。
    【2、时空变动】：由于人为干预历史的原因，会扰乱原本的历史走向，导致未来世界发生变动。这种变动，就称之为时空变动。值得一提的是，时空变动不可控。
    【3、变动锚点】：已经处于覆水难收状态、并且能引发可以观察到的时空变动的时间和事件，被称之为变动锚点。
    ……
    林弦看着这三条总结出来的时空法则。
    感觉还少了些什么。
    他认真审视了一遍，发现第一条时空蝴蝶效应和第三条变动锚点的描述，有一定的冲突性。
    「真的会每一件事情，都必然引发时空变动吗？」
    林弦觉得这是不可能的。
    如果真的任何一件小事，都足以引发未来时空变动，那他的梦境就不可能在23年间毫无变化。
    他连续三年斩获青少年城市跑酷联赛冠军这件事，就是很明显的改变现实的行为，但却没有在未来世界掀起任何一丝涟漪。600年后的世界，并没有因为林弦的小小成就而改变什么。
    林弦看向桌面上的水杯，里面有半杯水。
    他开始思考……
    自己喝不喝这一口水，会对600年后的未来世界产生任何影响吗？
    「那必然是不会的。」
    林弦很肯定：
    「除非我现在喝下去一吨水。那我会直接死掉，亦或者抢救过来，也活不了大岁数。」
    「那样的话，可能我就结不了婚、生不了孩子，林家这一血脉就会断在我这里，后代本该出生的林家科学家没了，本该祸害世界的林家罪犯也没了，那确实会引发时空变动。」
    「所以，这是一个【量变引发质变】的问题。并非每一个时空蝴蝶效应，都足以强大到对几百年后的未来产生影响。」
    「像是洗不洗脸、刷不刷牙、洗不洗澡这种小事，都会在600年的时空岁月中被逐渐磨平稀释，毫无波澜。」
    所以。
    在时空法则里，还要再加入一个补充条款。
    林弦提笔继续写下第四个时空法则：
    【4、时空弹性】：时空本身具有一定的弹性，并非每一次时空蝴蝶效应都会引发时空变动。需要累积到一定程度的变动、或者足够强烈的现实改变，才能冲破时空弹性，引发时空变动，对未来世界造成影响。
    林弦猜测，时间尺度拉的越长，时空弹性应该就越大、越不容易发生变动和改变。
    这种弹性，也同样是一种惰性，会被足够长的时间跨度拉平，变得不再敏感。
    但惰性这个结论并不一定准确，所以林弦没有写进去。
    ……
    「就这些吧。」
    林弦合上笔帽。
    【时空蝴蝶效应】、【时空变动】、【变动锚点】、【时空弹性】。
    这是林弦目前领悟出来的四个时空法则。
    后续或许还能领悟出来更多的法则，那就要看对梦境的探索，能深入到哪一步了。
    「或许这些法则……在时空的尺度上而言，是不亚于飞机坦克大炮的武器。」
    林弦闭上眼睛，开始想象……
    用飞机坦克大炮狂轰乱炸，把整个东海市夷为平地、让人类科技退回到上世纪八九十年代，有多难？
    很难很难。
    这不单单是需要多少弹药的问题，就算核弹洗地夷平东海市，但科技总会是复兴的。
    更何况，敌人真有这想法，那也得问问龙国的防御能力同不同意。防空海防能力都这么强，还能让你飞机坦克夷平东海不成？
    但时空法则，这种【时空武器】不一样！
    这是一场没有硝烟的战争。
    你根本看不到敌人在哪、不知道的敌人是谁、甚至完全无法防御敌人的进攻。
    【时空武器】可以在600年前开炮，用【时空法则】轻易改变历史、改变未来，让你防不胜防。
    就像刚才那个问题。
    突破各种防线、夷平东海市有多难？
    对于掌握时空武器和时空法则的人来说，一点也不难。
    一篇许云的论文就足够了。
    「这就是时空尺度上的战争……」
    林弦看着稿纸上这短短的四行文字，却感受到了毁灭世界的巨大能量：
    「这是只有我才拥有的……时空武器。」
    他突发奇想。
    既然自己的时空武器，意外让未来世界科技倒退了几十年……那说不定还可以挽回过来，让未来世界再次改变、让科技领先几十年，甚至数百年。
    「有趣的尝试。」
    林弦将写好的稿纸揉成一团，扔进烤盘箱里，用打火机点燃：
    「但时空变动是不可控的。」
    「要是不想好心办坏事……还是要先弄清楚梦境世界中，科技倒退的真相才行。」
    「科技倒退是不可能无缘无故发生的，一定有什么特殊的原因。」
    林弦相信。
    只要领悟和掌握的时空法则数量足够多，说不定有朝一日，真的可以在一定程度上左右时空蝴蝶效应，让时空变动成为一件【可控】的事情。
    呼……
    火苗舞动。
    每一根火苗都跳向无法预知的方向。
    林弦打算明天下午早点入梦，尽快将梦境里的一切调查清楚。
    ……
    第二天。
    林弦在办公室里工作时，接到了大学时期辅导员的电话。
    他还挺意外的。
    那名男辅导员是硕士毕业后进入学校工作，所有在编老师都得从辅导员干起。因为很年轻，所以和同学们关系相处的很好。
    林弦和辅导员大学时关系很不错，不知道找自己有什么事。
    一接通电话，辅导员就乐呵呵的祝贺林弦：
    「莱茵猫现在很火啊林弦，尤其是女大学生群体里，火的都不成样子了。」
    「话说这几天有没有时间呀林弦？我这一届带的咱们学院的大一新生，她们知道莱茵猫是学院学长设计的之后都很激动，我这一时骄傲，直接把牛都给吹出去了，说邀请你来咱们学院开个小讲座，看能不能就IP形象设计领域给学弟学妹们分享点经验。」
    林弦听罢无奈笑笑。
    莱茵猫是很火不假，但也不是自己设计出来的……他能有什么经验分享？最多只能分享一下做梦的姿势。
    但辅导员盛情难却，说给个面子，在新生面前竖立一下威信。林弦也就应了下来：
    「那就明天下午？」    「行，明天下午时间不错。」
    因为今天下午林弦准备早早进入梦境去探索，所以就把小讲座的时间约到了明天下午。
    「哎。」
    挂掉电话后，林弦叹了口气。
    既然答应了，就得好好准备准备啊。
    他拿起书桌上的黑色笔记本，在上面草拟了一下发言提纲，准备明天带着这笔记本去讲座上对着讲。
    处理完工作后，林弦就早早回家，准备入梦。
    看了一下时间。
    现在还不到六点，入梦的话，足足有7个小时的探索时间，还是很充裕的。
    简单洗漱后，他躺到床上。
    进入梦乡。
    ……
    ……
    ……
    这个新梦境里，夏日依旧炎热，但却感觉不到任何一点燥热的夏风。
    大概是周围错综杂乱的自建房太多了，各种小路崎岖难行，就连风都吹不进来。
    林弦睁开眼睛。
    和自己上次进入梦境时的「出生点」是一样的。
    砖墙、矮房、窄道、灯笼、石瓦、青苔……
    还是那般破旧贫穷的小乡村。
    「这里真的还是东海吗？」
    反正第一梦境里的那个都市，依然叫东海。但现在这里还是吗？
    林弦挠挠头，目前很难确定。
    但随便找个人问问就行了。
    「抓――抓小偷啊！小……小伙子！帮帮忙！！」
    身后，传来一位中年女性焦急的声音。
    扭头一看。
    发现一位穿着精致的大娘正气喘吁吁追逐前面奔跑的小偷。
    小偷戴着黑帽子，嘴里骂骂咧咧，正是昨天晚上偷小卖部钱盒、用匕首杀死林弦的那一位！
    「不能换个村偷啊！」
    林弦着实无语了。
    这小偷是逮着一个村使劲薅羊毛，晚上偷大爷的小卖部、白天抢大娘的手提包。
    「滚开！」
    黑帽子小偷一肘子撞开林弦，向前方小路跑去。
    后面大娘跑过来，拉住林弦的胳膊：
    「小……小伙子，我跑不动了！帮帮忙行吗……」
    昨天才捅死自己，今天还能让你跑了？
    「行大娘，你在这里等我吧。」
    嗖！
    他跑酷技能全开，在小路里左右横跳，几个翻墙撵上了小偷。
    「走你！」「啊――」
    一个飞踢将小偷踢倒，按在地上。
    这次他可长教训了。
    没有急着从小偷手里抢回手提包，而是右手伸到他腰间，将寒光闪闪的匕首抽出，远远扔了出去。
    哐当。
    匕首弹了几下后，滚在石阶下。
    本以为安全了，可是――
    唰！
    又是一道半月寒芒闪过，小偷竟然从怀里又摸出一把尖刀！
    「双刀流？」
    还好林弦早有戒备，一个后跳躲开。
    现在这世道是怎么了？
    上个梦境的CC，身上带两把枪。
    这个梦境里的小偷，身上也带两把刀。
    大家都这么没有安全感吗？
    「你特么的！」
    小偷龇牙咧嘴，揉揉被林弦按痛的脖子，举着尖刀快步走来：
    「就特么你多管闲事是吧！」
    林弦往后撤。
    咚。
    无路可退，身后已是死胡同。
    「玛德！」小偷面色狰狞，挥舞手中尖刀逼近林弦：
    「今天就给你长点教训！」
    「你特么想教训谁！！！！！！」一声大喝从旁边胡同传来。
    轰！！！
    胡同口堆积好的柴火堆被一脚踹开！
    一个肥壮的身躯，领着身后三个凶神恶煞的小弟走出来！
    唰！
    为首之人大力一甩，一条一米长的甩棍出现在手上。
    「呸！」
    他一口呸掉口中烟头，脸上横肉拧成一团，狠狠盯着小偷：
    「敢特么在老子地盘上偷东西……」
    「反了你了！！」


第77章 脸哥

    「大脸猫！」
    林弦万万没想到梦境世界天翻地覆后……竟然还能在这见到大脸猫。
    这种他乡遇故知的奇妙情感，林弦都忍不住想抱上去了。
    「嘎？」
    大脸猫拧着眉毛，上下打量林弦一番：
    「你小子也听过我的威名？」
    「艹！」
    小偷一看寡不敌众，扭头就跑。
    「还特么想跑！」
    大脸猫一甩棍抽烂小偷背后的衣服，又一甩棍打到小偷胳膊上，将其手中尖刀打掉。
    「好身手！」林弦开始尬吹套近乎。
    身后三个小弟一拥而上，将小偷按住。大脸猫捡起地上的手提包，塞给三个小弟中唯一的胖子：
    「这是李大娘的包，你给她送过去吧。咱们既然收了人家的保护费，就得守护一方安宁。」
    胖子拿着包远去。
    林弦眨眨眼睛看着大脸猫……一时不敢相信，这家伙竟然变成了正义的伙伴。
    果然如自己之前所料。
    时空变动后，不仅仅历史和未来会改变，世界会改变，每个人的命运都会随之发生改变。
    现在的大脸猫显然已经不是悍匪，好像是变成了收保护费的小混混，但至少在做好事。
    唰――
    又是一道寒光闪过，按住小偷的两个小弟发出一声尖叫：
    「大哥！他还有刀！」
    林弦扭头看去……
    只见小偷又从皮靴里抽出一把刀，向远处跑去。
    「牛批……」
    他着实惊叹，这小小的乡村里，竟然还潜伏着一位三刀流大师。
    「别让他跑了！」
    大脸猫发出号令，然后拍拍林弦膀背：
    「帮帮忙老弟，去前面堵一下！」
    说罢，就带着两个小弟往前追去。
    「哦……」
    林弦应了一声，真不知道自己该干嘛。
    但有大脸猫这个熟人在，他对这个梦境凭空多了一分亲切感。
    反正探索梦境也要从询问原住民下手，现在的大脸猫也不像是个坏人，一会儿不妨搭上他这条线。
    主要是这货老实单纯、说啥信啥、还没心眼，最适合当问答机器人了。
    林弦一个加速跑，直接对着青苔石墙几个折返跳，瞬间超过大脸猫三人来到前面。
    「卧槽？」
    大脸猫和两个小弟目瞪口呆：
    「这是什么花活？」
    「大哥！他在飞！」
    这错综复杂的小路，简直就是跑酷者的天堂，林弦左抓右跳很快又追上了小偷。
    「走你！」「啊――」
    同样的飞踢，又一次把小偷踢倒在地。
    林弦上下其手对小偷搜了个身：
    「别告诉我你是九刀流……」
    还好，什么都没搜出来。
    ……
    随后，大脸猫和三小弟把小偷扭送到派出所。
    林弦也不知道那地方能不能称为派出所，反正是个他不认识的机构，但看样子，应该是警察的办事处。
    「老弟，身手不错啊。」
    大脸猫拍拍林弦肩膀：
    「怎么称呼？」
    「林弦。」林弦淡淡答道。
    「行，林弦。」
    大脸猫扭头，指着三个小弟：
    「给你介绍一下，我是罩这一块的，道上都喊我大脸猫，你喊我脸哥就行。这是我的三个小弟，阿壮、二柱子、三胖。」
    林弦一一看去……
    果然没错，这三个吊儿郎当的古惑仔，就是上个梦境里，被大脸猫在银行里干掉的三位小弟。
    第一位叫阿壮的小弟，个子矮矮的，很结实，就是银行门口***掉的「手脚不干净」的那位。
    第二位叫二柱子的小弟，瘦高竹竿型，是配电箱旁边***掉的「勾引大嫂」的那位。
    这位可是重量级，林弦忍不住多看了两眼，但除了身高外，倒也平平无奇。
    第三位叫三胖的小弟，是之前银行地下通道里***掉的「想黑吃黑」的那位。
    时空变动后，他们三个人的命运也随之发生了变化。
    就是不知道……秉性有没有变。
    林弦又瞅了一眼二柱子，有些担心大脸猫的帽子。
    「道上都叫我大脸猫。」
    大脸猫嘿嘿笑着拍拍胸腹：
    「以后你就叫我脸哥就行。」
    「话说老弟你哪来的？这一块的人我都认识，你不是这个村子里的。」
    林弦点点头：
    「我是……流浪过来的，瞎溜达。」
    大脸猫意味深长的打量林弦一番……但看他智慧的眼神，好像坦然接受了这种人设。
    他指了指旁边的矮墙：
    「我刚才看你身手不错，爬高上低的，跟飞一样，哪练得本领？」
    「那叫跑酷。」
    「什么是跑酷？」大脸猫和三小弟面面相觑，都没听过这个词。
    「就……挺难解释的，就是功夫武术一类的吧，体术、身法，你们就这样理解吧。」
    大脸猫若有所思的点点头，看着旁边两层楼的石墙：
    「那你再翻一个，我瞅瞅。」
    「不是脸哥……」林弦忍不住被逗笑了：
    「我又不是猴，不能你叫我翻我就翻啊。」
    「翻一个翻一个。」
    大脸猫拍着林弦肩膀劝道：
    「翻一个瞅瞅，身手好的话，就让你加入我的帮派。」
    「哈？」林弦有点跟不上节奏了：
    「就这几个人也算是个帮派？」
    「贵精不贵多，入帮要求很严格的。」
    「那加入帮派有什么好处？」
    「呵呵……」大脸猫呵呵一笑：
    「加入帮派咱们就是一家人了，可以带你回家吃个饭，见见孩子和嫂子！」
    ？
    孩子？
    难不成时空变动后，大脸猫的女儿也没有被撞死？
    那大脸猫的父亲呢？
    是不是也没死？
    如果大脸猫的父亲也没死……那要不说明他没有继续搞研究；要不，就说明天才俱乐部在这个未来世界里，或许已经不复存在！
    真的很有必要去大脸猫家看看。
    啪。
    林弦抓住大脸猫的胖手：
    「加入帮派就能回家见大嫂？」
    大脸猫煞有其事的点点头，然后扭头和三个小弟笑成一团：
    「哈哈哈哈哈！你们看，这傻小子还真信了！」
    咯咯咯咯咯咯！二柱子笑的格外大声，笑出鹅叫。
    「我开玩笑的兄弟，回家见大嫂这种事，值当的说嘛。」大脸猫爽朗摆摆手：
    「其实加入帮派的真正好处是――」
    「我加入。」
    林弦义正言辞：
    「不用说了脸哥，我加入。」
    他转身扒住石墙砖缝，直接一步上墙，空中翻了个跟头。
    咚。
    落地后，笑看着大脸猫：
    「我这身手还行吧脸哥，你什么时候带我回家？」
    二柱子闻言一挺腰，脸色发青：
    「坏了大哥，这小子不能收！」
    「怎么了？」大脸猫问道。
    「这小子是冲大嫂来的啊！他心术不正！」二柱子很急。
    「嗨！瞎说什么呢！」
    大脸猫大手一挥，搂住林弦肩膀：
    「我兄弟我信得过！老弟！从今天开始，你就是我们脸帮的人了！」
    「……真的不考虑换个名字叫猫帮吗？」
    「猫是意识形态，脸是形而上学。」
    哒。
    林弦脚步停在原地，盯着大脸猫。
    他不敢相信，这两个哲学术语会从大脸猫嘴里蹦出来。
    虽然上一个梦境中，大脸猫也是在瞎说英语，但这在那个现代化都市里并不奇怪。
    可现在。
    在这个落后、贫穷、明显充斥着文盲气息的小乡村里，大脸猫竟然能说出这种一板一眼的哲学词汇……林弦觉得很不对劲儿。
    即便大脸猫的用法完全错误，甚至压根不理解这两个词语的真正含义……但这种哲学术语，出现在这里，就是很【违和】。
    「这俩词你在哪学的？」林弦盯着大脸猫。
    「我爸说的。」大脸猫不以为然，点着一根烟。
    「你爸是哲学老师？」
    「他懂个屁的哲学，他就是个小学数学老师，还魔怔的很，平时没事就关在屋子里，研究一本古籍。」
    「古籍？」
    「就是坟墓里挖出来的书。」大脸猫吐了一口烟，解释道：
    「那都是好几百年前的一本书了，意外保存的很好。」
    古籍？
    坟墓？
    几百年前？
    林弦感觉有玄幻小说那味道了：
    「那本古籍的书名叫什么？」他很好奇。
    大脸猫吐了一口烟，挠挠头：
    「我记得是叫……《宇宙常数导论》。」
    ？
    林弦蚌埠住了：
    「这听起来不太像古墓派的著作，有点前卫过头了。」
    「哎呀你别问我了！我哪知道那么多！」
    大脸猫被问的头都大了，一脸嫌弃看着林弦：
    「我看你也像个书呆子的样！可千万别像我父亲一样学魔怔了！」
    「自从他把那个古籍研究透之后，就跟神经病一样。学校也不去了、门也不出了、每天都窝在窝在屋子里不出来，嘴里成天念叨一句话，跟疯了一样！」
    「念叨什么？」林弦拉住大脸猫胳膊，眼神认真。
    既然天才俱乐部可能是杀死大脸猫父亲的凶手，那他的研究成果、那本古籍、宇宙常数之类的东西……很可能就是天才俱乐部所惧怕、所畏惧的存在！
    这一点，对于林弦当前的处境而言，至关重要。
    「你爸到底在念叨什么？」
    林弦晃着大脸猫胳膊催促：
    「快快快脸哥，快告诉我。」


第78章 东海

    「够了！！」
    大脸猫被逼急了，甩开林弦：
    「老弟你有完没有完啦？！问问问问问问！你是十万个为什么吗？哪来那么多问题！」
    「给我扎住！别再问了！有什么问题直接去问我老爸去！你俩说不定还真能发神经发到一块去！」
    他又一把甩开林弦胳膊，气呼呼的抽烟。
    林弦站在原地思考。
    这么来看……大脸猫的父亲确实没死，还在世，应该还活着。
    要不然也不会说出让自己去找他爸问问题这种话：
    「你老爸……嗯，身体还好吗？」
    「好得很！就是脑子学傻了！天天在家窝在房间里不出来！」
    大脸猫满脸不屑，抽了一大口烟，将剩了一半的香烟递给阿壮：
    「这读书人就是这，越学越神经！阿壮你说，读书有啥用？」
    「屁用没有！」
    阿壮抽了两口烟，摇头晃脑，把剩下的烟递给二柱子：
    「读书人一个一个都神叨叨的，这世道……学习还不如学门手艺。」
    「就是就是。」
    二柱子咬着烟头，狐疑看着林弦：
    「文化人是最不靠谱的，不实诚。」
    他又了一口，又吸了一口，这才把最后的烟屁股递给三胖：
    「不如早点干活，娶个像嫂子一样好的媳妇。三胖你觉得呢？」
    三胖吸着烟屁股，睿智点点头：
    「我觉得可以。」
    大脸猫点头称是：
    「其实我也不想让我女儿继续上学了，早点打工，嫁个好婆家才是好出路。」
    「别别别脸哥，还是让你闺女继续上学吧。」林弦劝道。
    他发现……
    经济基础决定上层建筑这句话是真的没说错，在这种贫穷落后的地方，人的思想高度是有上限的，看事物的角度也不一样。
    看眼前这四人咋咋呼呼的状态……
    估计不是文盲也是半文盲。
    林弦放弃从大脸猫口中问出什么关键信息来，正如他所说，还真不如去找他父亲问个清楚。
    很显然，即便是改变后的梦境中，猫爸依旧在研究数学领域的东西。
    这个时代他应该没有获得菲尔兹奖，不过在这贫穷落后的世界里，到底还有没有这个奖都另说。
    但猫爸能研究出来《宇宙常数导论》这种不明觉厉的东西，想必还是很有水平的，不需要什么奖项来证明。
    变化之前的「第一梦境」里，林弦从未问过大脸猫父亲在研究什么东西。
    可直觉上想……八成也和现在研究的宇宙常数大差不差。
    林弦也说不准为什么。
    他总感觉历史是有一定的必然性的，就比如大脸猫的命运好像是变了，家庭幸福美满，生活也很开心。
    但好像有很多事情又没变，还是一往如初。
    这是一种描述不出来的感觉。
    「我能去拜访一下你父亲吗？」林弦问道：
    「我其实对数学也挺感兴趣的，我想和你父亲交流一下，请教一下。」
    「那有何不可呢！你都是我小弟了，这点小事不足挂齿。」大脸猫抬手，看了一下手表：
    「不过今天肯定是来不及了，他住的地方有点远，我今天答应儿子给他买烧鸡回去吃。」
    「你还有儿子？」林弦感到很意外。
    「对啊，小儿子，六岁了。之前我闺女一直吵着想要个妹妹，就生了一个，没想到是个小子。」
    谈及儿女，大脸猫脸上洋溢着幸福：
    「小子很淘气，但有时候也挺可爱的。」
    「这样吧！」
    大脸猫大手一挥，揽住林弦：
    「反正你也是流浪，没地方去，就住我家去吧！家里房间多，晚上也正好在家吃个饭。」
    「明天我骑摩托带你去找我爸，你自己摸不着路的。主要是今天太晚了，早点我就带你去了。」
    大脸猫这么热情，林弦确实有点心动。
    因为关于这次的梦境，他有很多事想问大脸猫，想赶紧了解一下世界观，饭桌上可以好好聊聊
    但同时……
    《宇宙常数导论》、大脸猫父亲因研究而发癫、整天念叨一句话……
    他也很在意这件事。
    他很想弄明白，到底什么是宇宙常数？这和天才俱乐部到底有什么关系？
    可大脸猫说得对。
    这破旧落后的小村庄里，小道崎岖建筑杂乱，要没人带路的话林弦连东南西北都分不清……更别说每栋房子都大差不差极其相似，他自己肯定是找不到的。
    林弦考虑了一会儿，点了点头。
    反正梦境还是会循环，任何人都跑不了，都得无限循环这一天，什么时候去找猫爸都行。
    「行，明天就明天吧。」
    林弦打算明天入梦后，早点搭上大脸猫这条线，然后让大脸猫骑摩托带自己去找猫爸。
    ……
    闲话聊了一会儿，该各回各家了。
    阿壮、二柱子、三胖给大脸猫挥手告别，大脸猫领着林弦回家。
    「大哥……」
    阿壮悄悄凑过来，瞟了眼林弦，对大脸猫小声说道：
    「晚上的事……」
    大脸猫点点头：
    「一切照旧。」
    说罢，三人便离开了。
    「你们晚上还有活动？」林弦自然注意到了他们的小动作，这四个人智商水平是一条线的。
    「哈哈哈，没有没有，是帮派的事。」大脸猫打哈哈敷衍过去：
    「走吧老弟，买烧鸡去。」
    ……
    行走在拥挤扭曲的小道上，林弦真的感觉很压抑感。
    他除了头顶正上方的天空以外，近乎什么都看不到。前后左右都是房子、房子、房子……有种被塞进迷宫里的感觉。
    林弦看着哼歌走的大脸猫：
    「脸哥，你平时也没个工作，靠什么养家啊。」
    「收保护费啊！」大脸猫一脸骄傲。
    「真的假的啊……」林弦难以置信：
    「这合法吗？」
    「嘿！瞧你说的！我大脸猫罩着这块地呢！他们不该给我交保护费吗？」
    「你该不会其实收的是物业费吧？」
    「放、放屁！看不起谁呢！」
    ……
    来到大脸猫家时，天也黑了下来。
    大脸猫家和周边杂乱的自建房一样，是一栋三层小楼。
    大嫂很热情，也很漂亮，这很让林弦怀疑二柱子是哪来的勇气勾引大嫂。
    不过那都是上个梦境的二柱子了……可能现在已经改邪归正了吧。
    至少从目前的情况来看，大脸猫的生活很幸福，也步入了正途。
    说什么收保护费这种事，林弦压根不信。
    就看他这「义务抓贼」「行侠仗义」以及街坊邻居们对他的态度……林弦感觉大脸猫八成收的那是物业费。
    亦或者，联想起刚刚和阿壮和二柱子他们分开时，那一看就有猫腻的悄悄话……
    【大脸猫应该还有什么事瞒着自己。】
    「饭来咯~」
    脸嫂温柔又雅气，笑着把热腾腾的饺子和饭菜端上来。大脸猫的女儿和儿子也陆续入座，一家人有说有笑开始吃饭。
    大脸猫的女儿也很漂亮，很幸运，没有遗传到大脸猫一分一毫。
    十几岁的模样，言语间有些叛逆。
    大脸猫的儿子就很不幸，俨然是缩小版的大脸猫。
    看着这温馨的一幕，林弦也很开心。但转眼……他又想到了横尸街头的许云，以及病床上骨瘦嶙峋的许依依。
    几家欢喜几家愁。
    他改变历史、改写未来的举动，改变了大脸猫的生活，却也改变了许云和许依依的人生。
    一家变得幸福，一家变得生离死别。
    林弦多么希望冬眠舱能够研发成功啊……多么希望许依依能够如愿在未来的某一天治愈植物人状态，像眼前大脸猫的女儿一样，和父亲拌着嘴，却自由又自在。
    只可惜。
    看现在这个梦境里的科技发展程度，八成在这600年间，冬眠舱依旧没有研发成功。
    「我不想打工！我就要上学！」
    大脸猫的女儿还在和大脸猫拌嘴：
    「不上学我以后干嘛啊！我不想在这里过你们这种的生活！」
    「你！」
    大脸猫脸憋的通红，但嘴笨说不过自己女儿。
    「算了脸哥。」
    林弦笑了笑，举起酒杯和大脸猫碰杯：
    「虽说我这外人不该参与你管教孩子的事……但是上学还是没错的，知识改变命运嘛。」
    「孩子想上学，有梦想，还是要支持的。妞妞这么喜欢学习，是不是长大也想和爷爷一样成为数学家、成为老师呀？」
    「哼！」
    大脸猫女儿撇撇嘴：
    「我才不想当老师呢。」
    「那你长大后想干嘛？」
    「我长大后只有一个梦想！」大脸猫女儿嘟着嘴：
    「我要离开这里！我要去【新东海市】生活！」
    林弦端起的酒杯停在半空中……
    新东海市？
    他看向大脸猫：
    「第三新东海市？」
    「没有第三！就是【新东海市】！」大脸猫咽下嘴里的鸡肉，白了林弦一眼：
    「你这脑子怎么跟二手的一样？从哪换的？」
    「等一下。」
    林弦放下酒杯，看着大脸猫：
    「新东海市是什么意思？这里不是东海吗？」
    「这里是旧东海。」
    「那新东海在哪？」
    大脸猫想看傻子一样看着林弦：
    「不是老弟，你是喝晕了还是逗我玩呢？新东海你都不知道吗？」
    「我真不知道啊！」林弦皱起眉头：「到底在哪？」
    大脸猫嫌弃咂咂嘴。
    他站起身，拉起林弦就往楼梯上走：
    「你这家伙，睁着眼说瞎话！」
    他力气很大，拽着林弦上楼、直接拽上三楼屋顶。
    这是林弦进入这个梦境以来，第一次感觉到视野宽阔，视线终于不用被这错综杂乱的自建楼遮挡了。
    「喏！转身！」
    大脸猫硬拽着林弦转过身。
    一片灯火霓虹映入林弦的瞳孔――
    就在距离他们数公里远的地方，一座被钢铁高墙所包围的巨型科幻都市横空而立！
    高楼没入云霄看不见顶！
    大大小小的交通工具在空中驰飞！
    五彩交织的霓虹灯光在夜色中绘出一副颜色分明的画卷！
    巨大的屏幕在高楼大厦墙壁上放映广告，数不清的机器人在城市各个角落来回忙作，百米之高的钢铁之墙将整个城市围的严严实实，宛若一尊巨型天外来物！
    林弦看着这堪比科幻电影的一幕，愣在原地没有动弹。
    脚下……是破旧落后的小乡村，又小又旧。
    眼前……是磅礴雄伟、高度发达的科幻都市，天堑般的钢铁高墙延绵数十公里！
    蝼蚁与群山之别。
    这虽是梦境，但也是现实，600年后的真实世界。
    「看到了吧！」
    大脸猫呵呵一笑，指着数公里外的辉煌多彩的未来都市：
    「那！就是――【新东海市】！」


第79章 月亮

    新东海市。
    林弦注视着这科幻电影里都看不到的震撼场景……深深感受到了科技的力量。
    如此来看，这次时空变动，并没有让科技发展落后。
    而是如许云教授所愿，人类科技获得了空前的腾飞！
    虽然600年的时间，科技才发展成这样子，林弦感觉还是差了点。
    按他的直觉来看……或许应该发展的比新东海市更加科幻才对。
    不过这样已经很好了。
    至少和最初的梦境、「第一梦境」里的科技发展情况来对比……这里的新东海市科技水平，已经领先百年不止。
    「真是一座未来都市啊……」林弦感叹道：
    「真好。」
    「好个屁！」
    大脸猫啐了一口：
    「好是他们的好！关我们什么事！我们连他们吃剩下的垃圾都拾不到！」
    林弦回过头。
    看着村子里一共没亮起的几盏灯，昏黄扑朔。
    但另一边的新东海市，灯火霓虹，好似仙境。
    「所以……」
    林弦扭头看着大脸猫：
    「【冬眠舱】研制成功了是吧？」
    「冬眠舱？好像听说过这个名字，据说新东海市里有这玩意儿。」大脸猫说道：
    「可就算有这些高科技玩意儿又有什么用？这一切都是他们享受着，和我们没有任何关系。」
    「但为什么世界会发展成这个样子？」
    林弦问道：
    「难道说，冬眠舱让那些富人和有权势的人，可以变相的长生不死。他们的财富永远不会消失和分散，只会越来越集中。并且教育、知识、甚至理念和想法都会被精英们垄断……是因为这样，才导致了现在这种局面吗？」
    「还是说有能力的人都去冬眠、不奋斗、想着去未来享福享乐，所以现实社会就慢慢衰退了？」
    林弦说出了自己浅薄的猜想。
    「我不知道。」
    大脸猫摇摇头：
    「我什么都不知道，从我出生开始……甚至从我爷爷的爷爷出生开始，这世界就一直是这个样子的。」
    林弦沉默了，他想到从某本书上看到的一句话――
    死亡，是人类社会最公平的事情。
    只有死亡，才能从根杜绝阶级固化，真正的推动文明进步。
    「好吧」
    林弦点点头。
    在他所处的时代，有很多关于《赛博朋克》题材的游戏和电影，那里面所描绘的世界，大概和现在梦境里的情况大差不差。
    这种畸形的发展情况，到底问题出在哪？
    林弦不是史学家，也不是社会学家，他想不明白。
    但值得庆幸的是――
    科技，还是如约发展了。
    其实，在之前考虑「第一梦境」中的不合理现象时，林弦也曾怀疑过……是不是天才俱乐部扼制了人类科技的发展？
    他们把科学家都杀死完了？
    他是这样想过，但想不出来个所以然。
    一来，不知道这样做有什么意义。
    二来，不知道这样做，对于天才俱乐部自身而言，又有什么好处。
    如果00:42分准时而至的白光，就是地球被毁灭的信号，那天才俱乐部的成员不也会在白光中丧生吗？
    所以他们这是何必呢？
    何必不放任地球科技飞速发展、不管是逃出地球另寻家园也好，还是说科技爆炸和毁灭地球的外星人刚正面也罢……总归完全没必要限制人类的科技发展吧？
    不过，那都是过去的事情了。
    那个人类科技毫无发展、停滞600年的「第一梦境」已经彻底消失。
    取而代之的……
    是眼前这科技高速发展的「第二梦境」，也就是时空变动后的未来世界。
    贫富差距、发展不平衡，那是社会学范畴的问题。
    单从科学进步的角度而言，因为许云论文的公开发表，未来世界的科技水平确实获得了飞跃式的提升。
    林弦眯起眼睛，看着数公里外的新东海市……
    各种大大小小的汽车在空中飞驰，机器人遍布城市各个角落，就连那百米之高的钢铁外墙上，都装满了各种看不懂的高科技设备。
    这或许是一个好时代，或许不是。
    但至少在这个时代里，并没有什么限制人类科技发展的阻力。
    很可能就连天才俱乐部，或许都已经不复存在。
    因为……
    如果它真的还存在，大脸猫父亲应该早就死了。
    「那堵高墙……」
    林弦指着环绕新东海市的百米高墙，询问大脸猫：
    「你们能进去吗？」
    大脸猫摇摇头。
    「就没有任何一丁点办法进去吗？」林弦继续追问：
    「你女儿的梦想就是要去新东海市生活，所以哪怕她好好学习、好好努力，也去不了新东海市吗？」
    「没有，除非你能把那堵高墙炸开。」
    大脸猫哈哈大笑：
    「他们那里和我们这里，就是两个世界。他们看我们像外星人，我们看他们也像外星人。」
    「好吧。」
    林弦轻声说道：
    「其实即便不去新东海市，你们也活得很幸福。」
    「脸哥，你现在儿女双全，老父亲老母亲也尚在，享受的可是天伦之乐。真要是给你一个去新东海市的机会，你未必想去呢。」
    「那倒是。」
    大脸猫嘿嘿笑笑：
    「其实我也没想那么多，能过且过嘛，况且过的也不算差。」
    林弦也跟着笑笑。
    在之前的梦境中……
    大脸猫的父亲和女儿都被天才俱乐部杀死，被复仇蒙蔽双眼的大脸猫，也不得已走上了悍匪这条不归路。
    相较之下，这样的未来已经很不错了。
    「至少天才俱乐部，应该是不复存在了。」
    林弦看着大脸猫：
    「你听说过天才俱乐部吗？」
    「没有啊。」
    大脸猫摇摇头：
    「那是什么，从来没听过。」
    「好像是一个邪恶组织。」林弦笑着解释道：
    「有传闻说，只有最顶级的富豪、最极致的天才、最有权势的大人物们才能收到这个俱乐部的邀请函，但其实这个传闻是假的，加入这个组织的门槛远不止这些。」
    「说真的，我也不知道这个组织到底在干什么、目的是什么，它实在是太神秘了，神秘到好似根本不存在。」
    「甚至有时候我都有怀疑……它真的是一个邪恶组织吗？是不是因为某些事，让人们对这个俱乐部产生了误解、误会呢？」
    大脸猫甩甩头：
    「你这说的都什么乱七八糟的？能不能说的简单一点，这个俱乐部到底是干嘛的？」
    林弦摇摇头：
    「我也什么都不知道。我唯一准确知道的和他们有关的事情……就是这个俱乐部的会标而已。」
    林弦举起自己的右手，伸出食指，直直指向天空：
    「他们的会标就是这样的，一个指向天空的右手。」
    「嗨！」
    大脸猫表情鄙夷，狠狠切了一声：
    「我特么认真听了这么久，敢情你是耍我呢！编故事逗我呢老弟！我还以为你讲的都是真的呢！」
    林弦看着自己右手，有些意外：
    「你见过这个手势？」
    「全世界谁特么没见过！都看好几百年了！」
    「在哪？」
    「你抬头啊！」
    林弦顺着大脸猫的手势，仰头向天空看去。
    2624年8月28日。
    农历七月十六。
    十六的月亮圆如玉盘，高高挂在夜空中。
    而就在皎白的月面上，赫然盘踞着一个巨大的黑影。黑影之巨大，贯穿整个月球南北极，近乎将玉盘一分为二。
    那个黑影的形状，是一只伸出食指、笔直指向上方的右手！
    和林弦此时的手势……
    如出一辙。
    「呵呵。」


第80章 隐瞒

    当看到覆盖整个月亮的天才俱乐部会标后……那只黑色的大手仿佛不是指着上方，而是嘲笑一样指着自己。
    就在刚才，林弦还认为在这个未来世界里，天才俱乐部已经不复存在了、甚至有可能被高速发展的科技直接灭绝。
    结果可好……
    人家不仅没有消亡解散，反而还更加猖狂，直接把logo打到月亮上了。
    「那是什么东西？」林弦指着月亮问道。
    「月亮啊！」
    「我是说月亮上那个黑色的影子，那是投影？还是说月球上真的有这么大的一栋建筑？直接横跨南北极？」
    「那就不清楚了。」
    大脸猫摇摇头：
    「这月亮从几百年前就是这样的，我从小到大看的月亮就是这样，我也没觉得有多奇怪。」
    「其实你今天是运气好，十五的月亮十六圆，把这图案看的清清楚楚的。要是平时月亮不圆的时候……看的可没这么清楚。而且有时候的角度看起来，就跟竖中指一样。」
    「问题不在这啊脸哥。」
    林弦又抬头，看了一眼诡异又恐怖的月亮：
    「问题是哪怕从你出生开始、从几百年前月亮就是这个样子的。但这很明显是人为的；再往前几千年几万年，月亮绝对不是这个样子。」
    「那你这不是废话嘛！这我能不知道嘛！」
    大脸猫搓搓膀子，拿起耳边上夹的烟，放到嘴里用火柴点燃：
    「月亮上面的黑色图案肯定是人为的，但具体是什么人的行为、哪个国家的行为，那谁都说不清楚。」
    「反正各种传闻的版本很多的，有说是某个国家为了耀武扬威，在月球上造了这么大一个黑色建筑，所以看起来像是伸出食指的右手。」
    「但也有传闻说，这是某个富豪艺术家所为，他用一种吸光材料、或者什么乱七八糟的不反光的材料、专门在月球表面铺出这样一个图案……目的就是为了给地球上的人看。」
    「还有说法，说是外星人干的……但哈哈哈哈，小孩子才相信这个！外星人的右手也长这样？外星人也是五个手指头？我可不信。」
    ……
    大脸猫的夸夸其谈林弦左耳朵进右耳朵出。
    因为他很清楚。
    事实也很明显。
    这月球上的诡异黑影，八成就是天才俱乐部所为。
    诡异，又傲慢。
    符合林弦对这个神秘组织的印象。
    但这么大的登月工程、建造工程，是不可能没有历史记载的：
    「脸哥，历史书里没有相关记录吗？」
    「历史书？」
    大脸猫很不屑的笑了笑：
    「【我们这种人啊，连知道历史的资格都没有……】」
    他指着数公里外，灯火辉煌的新东海市――
    「历史和知识，都掌握在他们手里。你要想看真正的历史书，除非能进入新东海市，那里有的是书店和各种高科技玩意儿。」
    「所以啊老弟……」
    大脸猫吐出一团烟雾，眼神复杂看着林弦：
    「真不是我不支持我女儿继续念书。如果她能去新东海市念书，那自然砸锅卖铁、甚至把我都卖了我也支持！」
    「但是在我们这村子里念书……又能有什么意义呢？我们这里没有真正的知识，也没有真正的历史……就算上学，学到的也是毫无意义的东西。」
    好吧。
    果然是清官难断家务事，未知他人苦，莫劝他人善。
    林弦拍拍大脸猫的肩膀：
    「知道了脸哥，我错了。」
    他笑了笑：
    「如果有一天我能去新东海市，我保准把那钢铁高墙炸个大窟窿。到时候……你就带着乡亲们带头冲锋，把里面的好东西都给抢过来！」
    「哈哈哈哈哈去你的吧！」
    大脸猫一巴掌呼在林弦背上：
    「就知道吹牛！走，回去喝酒！」
    ……
    两人下楼，林弦最后回望了一眼赛博科幻般的新东海市，抬头看了一眼筑有天才俱乐部会标的月亮……低头进入屋内。
    客厅，脸嫂和女儿小儿子都已经吃完，离开了坐席。
    林弦和大脸猫又小喝了一会儿，他问了大脸猫很多历史问题，但都没得到什么有用的答案。
    问来问去大脸猫就是一句话，这世界一直都是这个样子的。
    他并不知道什么历史，就好像本身就没有什么历史。
    几十年间、上百年间的事，他还大致了解听说一些，在之前的就完全不知道了。
    哪怕是书店里，也没有任何关于百年前的史书资料。
    这倒是令林弦有些意外……
    按理说，任何地方、任何世界都应该有历史学家才对呀？总得有相关记录吧？
    但仔细一想，第一梦境里的世界，也同样是查不到以往的历史记录。
    这是什么共同的原因吗？
    ……
    不久。
    大脸猫抬手看看手表，微微一笑，搂住林弦：
    「今天早点睡吧老弟，楼上房间多，我让你嫂子给你收拾了一间，别见外。」
    「谁这么早睡觉啊。」林弦摇头：
    「我又不是小孩，现在还不到十点呢。」
    「脸哥，你肯定有事瞒着我吧？今天阿壮都说了晚上你们有活动，我既然也是你的小弟了，你们别管好事坏事总不能忘了我吧？」
    林弦握住大脸猫的手：
    「我已经是你的人了，要生一起生，要死一起死！告诉我吧脸哥……你私下到底在做什么大买卖？」
    大脸猫一口干尽酒杯里的酒，咂咂嘴：
    「老弟，我承认，我确实有事瞒着你。」
    大脸猫这人确实坦诚义气，这也是林弦并不讨厌这个人的原因。
    「我确实有事瞒着你。」
    大脸猫又重复了一遍，把酒瓶里最后一点酒倒进林弦杯子里，把剩下的一点根倒进自己杯子：
    「但我并没有打算一直瞒着你。」
    他抬头看着林弦：
    「我一眼就看出来你不是坏人，我相信我的眼光。」
    「那今天就――」
    「但今天不行。」大脸猫眼神坚定，举起酒杯和林弦碰杯：
    「我是想带你一起去的，但是这事我不是我说了算，不是我能决定的。」
    「所以……你今天就听我的话，早点睡。明天我带你去见老板，把你引荐给他。」
    「你尽管放心，你脸哥面子很大的。有我做担保，老板一定会让你加入的。」
    「但在这之前，你就别问那么多了。一行有一行的规矩，我看得出你是个人才，但人才也不能破例。」
    ……
    大脸猫既然说的这么明白，林弦也没有再勉强。
    他万万没想到，上一个梦境中，他一直拿「明天」来搪塞大脸猫……风水轮流转啊，今天大脸猫又把「明天」还给了他。
    不过林弦也不着急。
    只要不触发大的时空变动，这个梦境想持续多久就持续多久，这些事情都可以慢慢探索，现在只需要收集情报就可以了。
    林弦拿起酒杯：
    「你上面还有一位大哥？」
    「不是大哥，是老板，我们为他做事。」
    咔。
    两人碰杯后，一饮而尽。
    大脸猫带林弦熟悉了一下家里的布局，还有洗手间的位置。看着他洗漱完后，将他推进整理好的干净卧室。
    「晚上好好睡觉，别出去瞎跑哈，外边治安不好。」
    大脸猫嘱咐道。
    「知道了脸哥。」林弦答道：
    「放心吧。」
    我肯定出去！
    这你都提示到这份上了……要再不出去瞅瞅，那可太真对不起自己的好奇心了。
    更何况，自己本身就是做梦，哪还有继续睡觉的道理。
    他曾经尝试过，在梦里根本就睡不着。
    「晚安脸哥。」
    「晚安老弟。」
    ……
    躺在石板床上，林弦睁着眼睛，倾听着房间里的一举一动。
    脸嫂好像在厨房剁萝卜，要腌明天早上的菜。
    大女儿和小儿子也嬉嬉闹闹中睡去。
    完全没有大脸猫的动静，他肯定早就出去了。
    终于……
    等到屋里彻底没有动静、大嫂也睡着之后……
    林弦爬起身。
    推开了门――


第81章 夜深之时

    房屋里很安静，唯有大脸猫小儿子睡觉时发出的轻微呼噜声，其他一点声音都没有。
    林弦小心翼翼下楼，避免发出任何声响。
    大脸猫确实有事情瞒着自己。
    这点其本人也承认。
    但他打算明天再带自己去见老板，再让自己加入计划……可明天这东西是真的等不到啊。
    刚才吃饭的时候，他已经看过了屋子里的日历，今天依旧是2624年8月28日。
    这就意味着，虽然他昨天没能看到00:42毁灭世界的白光，但其实这个世界大概率还是被白光给毁灭了。
    循环还在。
    梦境依旧。
    只是这世界变了模样。
    哒。
    哒。
    哒。
    林弦轻点着脚步，从客厅中走过。
    因为大脸猫小儿子比较闹腾，家里杂乱的东西很多。但好在脸嫂很贤惠能干，睡觉之前已经把房间整理的干干净净、整整齐齐。
    只可惜……这房子就是这么小这么拥挤，再整齐也改变不了什么。
    终于。
    林弦挪到了大门口。
    吱呀――――
    房门尖叫着被推开，这声音让林弦精神绷紧。
    扭头一看……
    还好，内屋没什么动静，并没有惊醒脸嫂和孩子们。
    林弦小心翼翼将房门锁上。他已经不打算再回来了，省的有小偷进去。
    转身，走在这崎岖弯折的小道上，他压根不知道该往哪个方向走、该去哪。
    这里的自建房真是杂乱的让人浑身不适，左顾右看，视线全都被高矮林立的房屋所挡住……难怪今天白天没有看到几公里外的新东海市、没有看到那高耸入云的黑色大厦。
    「在这里生活久了，真的会压抑生病的。」
    林弦已经分不清东南西北，抬头也看不到月亮，只好随便找了个方向，四处乱走。
    渐渐的，他来到了大脸猫买烧鸡的那个小市场。
    同样是很拥挤，完全不具备过车辆行驶的条件。
    按照大脸猫的描述，这世界所有资源，甚至是知识、历史、科技这些东西……也都被新东海市里的那些人所掌控着。
    林弦现在也搞不懂这个世界到底是怎样的状态、怎样的格局、又是怎样的规则。
    反正以他现在的思维，是完全想不透这种畸形的发展方式是如何造成的。
    明明只是相隔数公里远的两个地方……可实际上新东海和旧东海的距离，恐怕比地球到月球的距离都远得多。
    用大脸猫的说法，那就是相互看彼此都是外星人，甚至没有任何物质上交流的可能。
    「我们连他们吃剩下的垃圾都拾不到！」
    大脸猫是这样说的，也不知道是发泄愤怒的夸张，还是实事求是。
    绕了老半天，毫无收获。
    林弦有点想放弃了。
    仔细想想，自己就算把这个落后贫穷的小乡村翻个底朝天，又能有什么收获呢？
    大脸猫说了，这里不但没有历史书，甚至没有历史。孩子们也学不到真正的知识，世世代代都这样浑噩的度过。
    强如大脸猫父亲这样的「前菲尔兹数学家」，在这个梦境里也只是当一个小学数学老师而已。
    「算了，不逛了，迷路到头晕。」
    林弦觉得还是不要漫无目的的探索了……目前最直接的两条路线就是：
    1、明天早点入梦，去找大脸猫的父亲，问清楚《宇宙常数导论》的事，以及搞清楚他不停念叨的那句话到底是什么。林弦直觉……猫爸的研究成果，应该就是天才俱乐部杀他的原因，或许也是这个俱乐部所惧怕的秘密。
    2、找机会进入高墙耸立的新东海市，在里面找到历史书、历史记载之类的东西，搞清楚未来世界之所以发展成这样子的原因和经过。虽然大脸猫说过，没有任何办法进入新东海市……但自己是谁？在这个无限循环的梦境中，林弦不觉得有他去不了地方，最多就是多作死几次罢了。
    「嘿咻。」
    林弦随手扒住墙头，双脚一跳顶住墙壁，然后用力一蹬，跳至对面更高的石墙上，双手扒住砖头，又是一个空翻――
    咚。
    安全落在一户人家二楼的平台上，然后一个冲刺加长跳，又蹦到隔壁邻居的三楼阳台上，点脚又一跳、一抓，翻到三楼楼顶。
    「痛快了。」
    站在高处，视野开阔，总算不用挤在下面羊肠小路。
    抬头看向挂在半空中的诡异圆月。
    它已经飘到了视野正上方，月面上伸出笔直食指的黑色手影，大有压城欲摧之势，令人不寒而栗。
    大脸猫，大脸猫的孩子们，甚至这个世界上每一个人，他们面对这样的月亮，都不会有这种奇怪的感觉。
    因为他们早就习以为常。
    月亮在他们出生时，就已经是这个样子了。
    甚至在他们爷爷的爷爷出生时，就已经是这个样子了。一代一代人的认知就这样被改变，然后根深蒂固。
    在他们的认知中，月亮本就该是这个样子的。
    可林弦来自600年前，他可是见过真正的月亮啊……
    那黑色的手影到底是什么？
    是宏伟贯穿月球南北极的建筑？
    还是一种遮光、吸光、漫反射材料？
    总归是有什么东西在月球上，才造就了这样一副「艺术品」。
    只可惜，想要彻底搞懂这个问题，只有到新东海市里，去寻找历史书和资料了。
    「不过……真的是艺术啊。」
    站在一名艺术生的角度、站在创作的角度来评价这个月亮。
    只能用巧夺天工来形容。
    因为地球和月球【潮汐锁定】的原因，月球的自转周期和公转周期是一致的。
    也就是说……
    【月球，永远都只会用正面面对地球，人类在地球上永远观测不到月球的背面。】
    这也就意味着，天才俱乐部的会标图章，可以在每一个夜晚准时升起，并且永远以正向的角度注视着凡间的地球。
    岁岁年年，和月亮一起阴晴阳缺，却永不缺席。
    这一点，换其他任何一个天体都做不到，唯有被潮汐锁定的月球才可以。
    林弦又扭头，看向那灯火辉煌的巨型科幻都市。
    「新东海市……」
    即便此时已经是午夜凌晨，但新东海市就好像一个不夜之城一般，依旧是那般忙碌和光亮。
    那里的人不需要睡觉吗？
    那里的人不需要休息吗？
    那里的人过着怎样的生活？有着怎么样的人生？
    是长生？
    是不老？
    还是如同游戏影视作品中描述的一样，已经换上了义体义肢，甚至已经全身机械化？
    林弦不从得知。
    「总要进去看看的。」
    他抬起手腕，看着手表。
    00:41:41
    如果这里的一切规则都和「第一梦境」一样，那么还有19秒钟，这个梦境就要结束了。
    一道焚尽世界的白光会准时出现，毁灭一切，而自己也会在床上睁开眼睛。
    可现在……
    人类科技都已经发展到这种科幻水平了。
    难道还是对这种毁灭性的打击一无所知、没有一丁点预防吗？
    林弦抬头看了眼无尽繁华的新东海市，一切如旧。
    低头看着手表――
    00:41:57
    ……
    00:41:58
    ……
    00:41:59
    忽然。
    一抹山茶花的飘香随着夜风沁入鼻腔。
    哒。
    一只手……
    搭在林弦肩膀上。


第82章 消失的车辆

    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    毁灭一切的白光依旧准时而至，分秒不差。
    ……
    ……
    ……
    卧室一角的床上，林弦睁开了眼睛。
    他侧下头，看着自己右肩膀。
    在白光到临前的0.01秒、近乎是和白光同时出现的，好像有一只手搭在自己肩膀。
    白光焚尽一切的速度实在是太快了，他什么都没看清，头还没抬起来，一切就毁灭了。
    会是谁呢？
    林弦吸吸鼻子，好像仍旧能闻到那抹【山茶花香】。
    他是化妆品领域从业人员，虽然不是研发岗位，但是对各种香味还是很熟悉的，一闻就能闻出来。
    「目前来看，这个梦境里还是有白光，还是会毁灭一切，人类还是依旧对此一无所知。」
    之前高阳也说过。
    说现在人类的天文观测手段已经很发达了，什么引力波、地外危机都可以观测到。
    能不能预防另说，但至少不会像梦境世界里这样毫无察觉。
    如今第二梦境里，600年的科技高速发展，甚至新东海市这个赛博科幻都市都出现了，汽车都在天上飞，机器人满地爬……
    在这种科技爆炸的前提下，人类在天文观测领域还是没有什么进步吗？
    「不现实。」
    林弦摇头否定。
    从月球上那个诡异的黑色手影就能看出来，未来世界的人类，至少在几百年前就已经掌握了大规模登月搞建设的技术。
    按道理讲，几百年前都能在月球上留下如此神迹……那几百年过去，人类不仅没有驾着星舰飞船飞出太阳系、也没有在外太空建设太空城……是不是有点科技树点歪了？
    「嗯……」
    林弦托着下巴思考：
    「仔细想想，即便是时空变动后，未来世界的科技得到了飞速发展，但就发展程度而言，还是太低下了。」
    造一座科幻都市新东海市难？
    还是在月球上摆出一个巨大的黑色手影难？
    毫无疑问是后者。
    「但也不好说。」
    林弦思绪有些矛盾。
    虽然在2023年这个节点，人类已经丧失了登陆月球的能力。但不可否认，其实早在1969年米国就已经载人登月成功了。
    阿姆斯特朗上校的那一句「这是我的一小步，但却是人类的一大步」至今仍旧如雷贯耳。
    这些年，也有不少国家向月球成功发射了探月机器人。
    所以从这个角度而言，在月球上用吸光材料摆一个巨大的建筑群，或许只是麻烦程度耗资多少的问题，并不是技术难度的问题。
    「算了算了，不想了。」
    「有机会直接去新东海市看看历史书，或者在现实中找天文方面的科学家打听一下吧，比闷头想靠谱多了。」
    林弦决定不为难自己的脑子。
    起床上厕所。
    哗啦哗啦……
    卫生间的水龙头哗哗流水，林弦捧了一捧水，泼在脸上，搓了搓。
    他足足从下午五点多睡到了凌晨一点，精神的很，一点都不困。
    回到卧室，坐在书桌前。
    林弦决定总结一下梦境里的收获，并制定一下后续的探索计划。
    首先可以确定的【收获】是：
    1、许云教授论文公开发表后，梦境里的科技水平确实得到了飞速提升，新东海市的科技水平少说要领先现在几十年以上。
    2、天才俱乐部在那个时代依旧存在，甚至变得更加猖狂。
    3、大脸猫的父亲意料之外还存活着，他在研究《宇宙常数导论》，这个研究成果或许也是「第一梦境」里他被谋杀的原因。
    4、时空变动产生后，不仅整个未来世界发生了天翻地覆的变化，每个人的命运也随之改变。或大或小，都有改变，但却好似有一定的必然性。
    5、无论是知识还是历史，要想进一步了解这个全新的梦境，必须想办法进入高墙封闭的新东海市才行，只有那里才能找到相关书籍和记录。
    ……
    「好了，收获大概就是这么多。」
    林弦睁开眼睛，拧开桌面上的台灯。
    总体来说，这是新梦境的第二次入梦，能掌握到的信息和情报并不多，但却至少有了调查方向。
    那接下来。
    就是下一步的探索计划了。
    林弦按照轻重缓急、自己的好奇程度，排出了一个从重要到次要的探索【计划】：
    1、重中之重，必须找大脸猫父亲好好聊聊。弄懂什么是《宇宙常数导论》，弄清楚他一直在念叨什么，试图从中找出天才俱乐部秘密以及目的。
    2、想办法潜入新东海市，找寻真正的历史文献记载，弄清楚这个崭新的梦境……也就是时空变动后的未来世界到底发生了什么，是怎样一步一步发展成这个样子的。
    3、有闲工夫的时候，可以找大脸猫玩玩，看看他到底瞒着自己什么事、偷偷摸摸搞什么事情。包括他的老板是谁？平时晚上去哪里干什么事？都可以当个支线任务了解一下。
    ……
    「新梦境的主线任务，差不多也就这两三个了，第三个纯属支线任务，完全不重要。」
    大脸猫现在活的很幸福，林弦其实还是很开心的。
    虽然大脸猫是第一次见林弦，但在林弦看来，两人已经是老相识了，他也早已把这个实诚义气的悍匪当老朋友了。
    「真不知道大脸猫有什么事瞒着我，不过想来，大概不会是什么偷鸡摸狗之事。」
    因为在大脸猫带林弦回家路上，村民们和大脸猫的关系都还挺好的，甚至卖烧鸡的大爷还让大脸猫找时间把他的灯泡修一下。
    所以林弦才怀疑……这家伙明明收的就是物业费，偏偏硬说是保护费。
    「睡觉吧，明天还得去东海大学找辅导员呢。」
    关灯，上床。
    睡觉。
    ……
    第二天上午，林弦拿着最新的莱茵猫周边设计资料，去给赵英B汇报工作。
    之前的梦境消失了，林弦进货创意的玩具店没了……脑子里的存货岌岌可危啊。
    「不错，你的设计水平还是一如既往的高。」
    赵英B简单看了两眼，就微笑点头，眼神满是认可：
    「因为你这个可爱的猫……我们莱茵品牌在十几岁的少女年龄段也火了起来，这倒是个意外收获。」
    「虽然她们现在没什么消费能力，但以后会有的，我们这算是提前圈定客户了，这都要感谢这只可爱的猫咪。」
    「莱茵猫的版权分成是季度结算的，和工厂渠道那边的结算要保持一致，第一批分红你还要等一段时间。」
    「那倒没事。」林弦淡淡答道。
    或许还没适应现在的暴发户现状，林弦总感觉手里的钱已经多的花不完了，花的速度远远赶不上赚的速度。
    而且梦境、天才俱乐部、许云的死、宇宙常数导论、CC和楚安晴……
    种种谜团缠绕着他，他现在只想把答案找出来，着实没什么其他心思。
    甚至早早答应高阳的去他那里提辆车，到现在都还没兑现。
    「其实在大学生群体里，这只猫也挺火的。」林弦解释自己下午要去东海大学一趟：
    「所以我们辅导员求着我去给学弟学妹们开个小讲座，分享一下设计经验。」
    「这是好事。」赵英B答道：
    「顺便宣传一下我们公司，要是有志向来咱们公司工作的，简历可以优先看一下。」
    「因为你的原因……我现在对于东海大学的高材生还是很期待、很有好感度的，我们需要更多像你一样优秀的人才。」
    说罢，她起身，拿起大衣：
    「那你下午就去大学吧，公司的事安排好就行。正巧，我下午也不在公司，要去参加一个聚会。」
    「聚会？」
    林弦抬起头，想到了梦境世界里，覆盖整个圆月的黑色手影……
    「嗯，一个音乐家小团体的下午茶聚会。」赵英B踏起高跟鞋，去衣帽间里选围巾：
    「我想和其中一个作曲家谈谈，想让他给莱茵猫设计一个V的主题曲。」
    「这个猫的影响力不断发酵，现在已经远远超出我们的想象了。任何相关周边产品，一旦上架就会立刻售空，各地的商超代理商们一直给我们催货，几个工厂加班加点都生产不急。」
    「主要是我不想砸了莱茵猫这么好的IP，所以选的玩偶工厂都是质量很高的那种，没几家符合我的要求。」
    赵英B拿起一条蓝色围巾，又返回办公桌这里，看着林弦：
    「你不是要去东海大学搞讲座吗？那正好通知后勤部门，从仓库拉一车莱茵猫玩偶过去吧，给参加讲座的学生们都发一个，也算是没空着手去。」
    她笑了笑：
    「你这毕竟也算是学长荣归母校，给学弟学妹带点小礼物，更像那回事。」
    「不用不用，真不用。」林弦摆摆手：
    「这就是我们辅导员自己搞的一个小讲座……撑死也就几十个人，拿那么多玩偶去干嘛。」
    「既然去了就带着吧，你也没车，正好让后勤一起安排了。」赵英B将桌面简单收拾一下，拿起手提包：
    「虽然你此行不是代表公司去的，但你的面子公司肯定是要考虑到的。一辆商务车接送你，一辆小箱货拉着莱茵猫玩偶，就当打广告吧，免费送就行。」
    盛情难却。
    再加上赵英B急着走，林弦被迫收下这份好意。
    砰。
    办公室的双层密码门关闭。
    林弦也回到自己办公室，拿上写好发言提纲的黑色笔记本，下楼。
    ……
    坐在商务车上，看着窗外沿途的风景。
    这条路这段时间已经走过很多次了，每次来找许云都要来回走一趟。
    只可惜……
    以后再也没机会见到许云了。
    每每想起这个故人，林弦都很是怀念。
    他真的是一个很好的人，虽然大家对他的误解也很多，但这并不妨碍他是一个纯粹的科学家。
    时至今日，撞死许云的凶手依旧没有找到。
    网络上也是骂声一片。
    东海警方的压力也很大，但找不到就是找不到，也没办法，那两辆车就和凭空蒸发了一样，完全不知道是如何做到的。
    这可是到处都是监控摄像头的东海市啊……
    林弦托着下巴，想不明白：
    「那两辆车……到底是如何消失的呢？」


第83章 讲座

    林弦看向车前方，已经到了学校门口。
    因为辅导员已经提前打过招呼，保安大爷直接抬竿，让两辆车一前一后进入了校园。
    ……
    「怎么是合堂教室？」
    林弦见到辅导员后，对方乐呵呵的把他拉到艺术学院最大的合堂教室门口。
    「等等等等……」
    林弦停下脚步，拽住辅导员：
    「你说的是小讲座啊。」
    「哎呀！反正你就是坐在那闷头讲！下面坐几个人、坐几十个人、坐几百个人！区别很大吗？」
    辅导员硬拉着林弦往里走：
    「你上万人的校庆晚会都主持过，这点小场面你怕啥？」
    「主要是我也没想到反响这么强烈啊！我本以为最多也就百十号人，就准备了一个普通教室……但谁想到大一到大四的女生们都抢着要来！」
    「咳咳……实话告诉你，来的都是女生，一个男生都没。」
    辅导员坏笑一声：
    「我觉得有些是奔着莱茵猫来的，有些可能是奔着你来的！」
    「呵呵。」林弦不以为然：
    「奔着我来什么啊……我有啥啊。」
    「你什么没有啊！」
    辅导员上下比划一番：
    「要长相有长相！要身高有身高！要气质有气质！而且这莱茵猫的版权收益你能拿多少？」
    「那这个我真不知道，还没发呢。」
    「那肯定少不了啊！各种玩具周边都这么火，你这轻轻松松就是千万富翁？而且又这么年轻、又是学长！年少多金英俊潇洒，你说这些小姑娘们能不好奇吗？」
    「行了你就别硬捧了。」林弦挣脱开：
    「你不就是怕我跑路不给你讲吗……这来都来了，我还能跑了不成？」
    「嘿嘿。靠谱！」
    辅导员嘿嘿一笑，竖起大拇指：
    「晚上请你吃饭哈！你这次太给哥长面子了！以后在这群新生眼里，我这威信刚刚的！」
    ……
    辅导员大步走进合堂教室，拍拍手：
    「大家欢迎欢迎！2022届学院优秀毕业生、校庆典御用主持人、莱茵猫的创始者、MX公司的高管――你们的林弦学长来啦！大家鼓掌欢迎！」
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
    数百人的合堂教室里响起热烈的鼓掌声！
    林弦微笑走进教室……
    好家伙，整一个盘丝洞啊。
    虽然艺术学院本身就是女多男少比例严重失调，但像这种满屋甜香的场面林弦还真是第一次见。
    「学妹们好。」
    「学长好！」
    数百位女大学生聚集的房间里莺莺燕燕，嬉笑声不停，很多女生都挥舞着手里的莱茵猫玩偶欢迎林弦。
    经过辅导员简单介绍后，这次讲座就开始了。
    「很荣幸能够在毕业后回到母校，给大家分享设计工作的相关经验……」
    「有关莱茵猫的设计，更多的是来自于灵感的突然迸发，但如果说有什么技巧，我觉得还是日常多积累、多捕捉日常生活中的设计要素……」
    ……
    在经历半个小时的演讲，以及40多分钟的提问、互动环节后，这一场「学长荣归母校」的讲座在掌声中圆满结束。
    刚一结束，就一群女生围了上来，把站在黑板前的林弦围得水泄不通：
    「学长学长！加个微信吧！我还有些设计上的问题需要请教一下！」
    「林弦学长，我今年就要毕业了，能不能加个微信问下职业规划上的问题？」
    「学长，我也想去MX公司上班！能加个微信先给你投个简历嘛嘿嘿。」
    「嘻嘻~学长，在莱茵猫上签个名吧~」
    ？
    无比熟悉的声音。
    林弦往一旁看去――
    月牙弯弯的笑眼，嘴角若隐若现的梨涡，弹弹的蓬松高马尾左右跳动……
    CC。
    啊不对……是楚安晴。
    林弦一时哭笑不得，你这千金大小姐、东海市独一无二的小公主，来这凑什么热闹啊。
    他不禁再一次感叹，CC和楚安晴长得实在是太像了……这放到连连看游戏里，都是可以直接消掉的存在。
    要是再来一个凑一起，直接就能合成二星CC。
    今天的楚安晴，又回到了普通大学女生的打扮。比起前些日子宴会上的礼服装扮，反倒是多了一种亲切可爱的学生气息，像是邻家女孩一样。
    依旧是没有任何粉饰的面容，蓬松的高马尾用最常见的电话绳发圈随意扎着，感觉上和周围翁拥在一起的其他女生无异。
    只是要更漂亮可爱一些。
    他刚想打个招呼，但身边围着要加微信的女生叽叽喳喳要扫码：
    「好好，大家别急，我这就打开微信。」
    林弦一手举着黑色笔记本，一手拿着手机，用拿着笔记本的手解锁屏幕――
    哐。
    一时手滑没拿住，黑色笔记本掉落在地上。
    「学长你的笔记本。」
    一位女生捡起来，递给林弦。
    「好的，谢谢。」
    林弦一手举着手机让女生们扫码，一手把黑色笔记本先放在讲台上。
    「咦？学长，这张纸也是你掉的吧？」
    一位女生蹲下，捡起地上的一张折纸。她刚才看到清楚……这张对折的画纸，就是从黑色笔记本里掉出来的。
    她打开折纸一看――
    「诶？――――诶！！！」
    声调直线升高，立刻引来周围女生的注目，所有人的目光都集中在那副画上。
    楚安晴看见这张画，登时睁大眼睛，脸颊立刻红了起来！
    林弦内心卧了个大槽！
    他猛然回想起来……
    之前他在办公室画CC的画像时，正好被赵英B撞见，他随手把画折起来放进这黑色笔记本里。
    这几天一忙，直接把这事给忘得一干二净。
    没想到好巧不巧！
    这幅画偏偏在这个时候、在楚安晴、在这群学妹的眼皮子底下掉出来了！
    搞事情啊！
    「林……林弦学长……」
    拿着画的那名女生目瞪口呆，看看旁边的楚安晴，又指指画纸上嫣然一笑的女孩。
    娇小的脸蛋儿，弯弯的睫毛，月牙状的眼睛，嘴角两只若隐若现的小梨涡。
    还有点睛之笔的、那颗防伪商标一样的泪痣！
    她满眼震惊，声音颤抖：
    「学长，你你你你画的这不是……楚安晴吗？」


第84章 画

    轰！
    这群女生的八卦之心直接炸了！
    瞳孔里闪着粉红色的桃花：
    「这就是安晴吧？画的真好呀。」
    「咦~~~~这是什么情况呀？难道……」
    「画的真好，一点细节都不差，和安晴一模一样！这……这不会是模特画吧？嘿嘿，你们什么时候画的呀？」
    「学长和楚安晴这是？咿呀~~~」
    ……
    这些女生盯着慌乱的林弦和害羞的楚安晴来回看，眼神里满是坏笑。
    林弦真是头大了。
    这该如何解释？
    他明明画的就是CC，可偏偏楚安晴和CC长得一模一样！
    况且CC又不是这个时代的人，他就算是实话实说也不可能有人信啊……
    说实话，他倒不怕别人误会什么，这学校反正他已经毕业了，各种八卦传闻什么的也传不到他身上。
    可是楚安晴才刚上大一，本身就已经是校园里的风云小公主了……这要是沾上不好的传闻，以后学校里的同学们怎么看她？
    林弦也是大学四年上过来的，他深知风评在学校里对一个女生的重要性。即便是传闻、即便是莫须有的谣言……但言语总会化作一根尖刺，刺伤无辜的女孩。
    林弦深吸一口气。
    这事本就因自己而起，必须自己承担下来：
    「你们听我讲，这是我――」
    「哎呀，这是我求着林弦学长给我画的，竟然让你们看见了，多不好意思呀。」
    楚安晴笑的落落大方，她从女生手里接过那幅画：
    「没想到这么快就画好了，我还以为要过几天呢。」
    ？？？
    周围女生瞪大眼睛，看着楚安晴。
    这到底是什么情况？
    「是前几天晚上，MX公司的庆功宴。」
    楚安晴将那幅画对折拿在手中，看着周围的同学：
    「当时我爸带着我一起去了，我本身就喜欢热闹嘛，再加上MX公司赵总很给我爸面子，就让我一起玩，一起参加他们的抽奖环节，图个喜庆。」
    「结果我就抽到了这个~嘻嘻，纸条上写的奖品是让林弦给抽到的人画一幅画像。」
    「虽然这奖品有搞怪的成分，但是林弦学长还是一口应下，说会帮我画一幅素描画……我还以为要等很久呢，没想到这么快就画好了。」
    楚安晴晃着折好的画，柳眉微挑，笑颜如花：
    「那林弦学长，这幅画我就收下啦~谢谢学长！」
    「嗯。」
    林弦点点头：
    「不谢不谢。」
    这小姑娘……真是太机灵了！
    智商高不高另说，这情商是高得离谱！
    很显然，她说这番话是给自己解围的。
    庆功宴那一天，她参加了是真、参与年会抽奖了也是真、但其实她抽的奖品是一个超大号莱茵猫玩偶，当时赵英B就让人给送到楚山河车上了。
    没想到她竟然把真假事实揉搓到一起……说了一个无懈可击、完美至极的谎言。
    本以为这种千金大小姐都是傻白甜，没想到楚安晴竟如此古灵精怪，真心救场小公主。
    「哦~原来是这样啊。」
    这么一说，周围的女生立刻明白了。
    大家都知道楚安晴是楚山河的宝贝闺女，东海的小公主，他爹走到哪里带到哪里，所以去MX公司的庆功宴一点也不奇怪。
    年会抽奖上本身就有很多恶搞性质的奖品，这也并不是一件奇怪的事情。
    众女生也没有多想。
    因为林弦和楚安晴这都是八竿子搭不着边的两类人，要不是那场庆功宴和今天这场讲座，可能两人一辈子都不会有交集。
    更何况有楚山河这女儿奴在这把守着……
    就算给男生一万个胆子，也没人敢打楚安晴的主意，除非他不要命了。
    想到这里，众女生也就熄火了，开始扫林弦微信。
    「那个，外边有个厢货车。」
    林弦指指教学楼外边，停在商务车旁边的厢货车：
    「里面有我们公司最新生产的一批莱茵猫玩偶，有些还是新款，你们要是需要的话可以去领，免费的。」
    ！
    一听有免费的莱茵猫玩偶可以领，又是新款的，这群女生蜂拥而去。
    很快……
    偌大的合堂教室里，就只剩下了林弦和楚安晴两人。
    「对不起，林弦学长。」
    楚安晴不好意思笑了笑：
    「我没经过你的同意，就说这种谎……希望不会给你带来什么负面影响。」
    「怎么会，反倒是我要谢谢你帮我解围。」林弦感觉很放松：
    「其实这幅画……」
    「嘿嘿，你不用解释的学长，我没有误会什么。」
    楚安晴眼睛笑成两条月牙：
    「我知道，这肯定不是画的我，你放心吧，我没有那么自恋。」
    林弦有些意外，这姑娘这么通情达理善解人意吗？
    楚安晴又打开那幅画：
    「虽然确实很像我不假，但我相信，你画的肯定不是我。」
    「因为毕竟……咱们前几天才第一次见面嘛，你怎么可能会画我呢？所以你真的不用解释什么，你应该是画的别人吧？」
    她合上画，眨眨眼睛看着林弦：
    「你是画的以前的女同学吗？还是说……就是随便画的？」
    林弦挠挠头：
    「是我以前一个同学。」
    林弦随口撒了个谎。
    该说谎的时候还是说谎吧，这样两个人都不尴尬，或许楚安晴也是故意给自己台阶下，所以才这样说的：
    「其实这幅画在我那天遇见你之前，就已经画好了，画了有好几天了。」
    「也是莫名其妙的就想起来她了，就随手画了下来。我也没想到和你竟然长得这么像……我也很意外。」
    「哦~~原来如此。」
    楚安晴恍然大悟般点点头：
    「怪不得你们公司庆功宴那天，我进场时看你看到我的眼神有些奇怪……当时我也没想那么多，现在来看，嘻嘻……是你想到那位高中女同学了吧！」
    林弦也陪笑着点点头。
    没办法，一个谎撒了，就得无数个谎来圆。
    「既然这样，那这幅画还是还给你吧，林弦学长。」
    楚安晴将那副折好的画递过来，微笑看着林弦：
    「想必……这位女生对你而言，一定是位很重要、很难忘的人吧……」
    「你可要把这幅画放好呀。」


第85章 另一个时空另一个你

    理解万岁。
    林弦接过那幅画，然后重新折进黑色笔记本里。
    他暗下决心出门就把它给扔了，这祸害可留不得……
    不过这楚安晴是真心好相处，接地气又没架子，还很贴心善解人意，林弦内心给她的性格打了100分。
    人家看到自己出洋相，主动为自己解围；而且即便解围后也没有丝毫自恋，还给自己台阶下……
    林弦真的很羡慕楚山河有这样一个贴心小棉袄，不知道自己未来会不会也有一个。
    「那……能给我的莱茵猫签个名吗？」
    楚安晴嘻嘻笑着，递过来一个莱茵猫玩偶：
    「这个丸子头的旗袍莱茵猫是我最喜欢的一款，说不定等你以后成为了火遍全球的设计师，我这只亲笔签名的猫还会升值呢！」
    「不过我肯定不会卖掉它啦，我感觉有创始人签名的莱茵猫，非常有纪念意义。」
    「当然可以。」
    林弦接过莱茵猫，然后捏起布标签，在上面签上自己的名字：
    「说真的……这还是我第一次在莱茵猫上签名。」
    林弦一边签名一边笑道：
    「从来没有人找我在莱茵猫上签过名，你还是第一个。大家一般都只喜欢猫，不在乎是谁设计了它。」
    「真的吗？那你能不能在上面写个序号NO.1，嘻嘻，这样就更有意义了！」
    「没问题。」
    林弦感觉和这个小开心果在一起，自己心情也变好了。
    他捏着布标签，在自己签名下面，写了一个小小的NO.1，代表着是他的人生第一个签名。
    但他认为不会有第二个了。
    设计品和小说不一样，除了业内人员，基本不会有人专门关注创作者是谁。
    即便是强如hellokitty，也很少有人知道设计师是清水侑子，甚至连知道这个IP形象所属三丽鸥公司的人都不多。
    「好了，给你。」
    林弦把莱茵猫玩偶还给楚安晴。
    「谢谢学长！」
    楚安晴收下莱茵猫，对着林弦摆摆手：
    「那我走啦。」
    「慢走。」
    挥手告别这个开心果，林弦短叹一口气。
    还好。
    差点就人生滑铁卢了。
    这要是一个刁蛮大小姐，回去哇哇叫着给楚山河告状，说自己癞蛤蟆想吃天鹅肉暗恋她，那还得了？
    相较之下。
    楚安晴脾气又好，又好沟通，还通情达理。
    「楚山河把女儿养的真不错。」林弦由衷认可。
    在庆功宴上，看到楚安晴和CC长得一模一样后，林弦就设想过一种可能――
    会不会是某一天冬眠舱研发成功了，楚安晴冬眠到了600年后，变成了CC呢？
    一开始林弦分析时，是否定了这个想法的。
    因为在「第一梦境」的未来世界中，冬眠舱并没有研发成功，就连冬眠舱填充液都是在2477年、或者2200年搞定的，楚安晴去哪坐冬眠舱去？
    而且还有一点说不通。
    即便是冬眠舱可以研发成功，那也是好几年之后的事情了。
    或许等楚安晴能睡进冬眠舱时，已经二十多岁、甚至快三十岁了，总不能到了未来又返老还童了吧？
    更别提身体好端端的，没事住进冬眠舱干嘛？
    又有失忆的风险，还要和家人分别，楚山河也不舍得啊。
    可是……
    后来许云告诉自己，说冬眠舱的副作用，是会有不同程度的失忆。
    林弦不知道这种失忆具体是什么形式的，但是CC也说过，她的脑海里有很多不属于她的记忆。
    这两件事结合在一起……
    林弦有些难以判断，到底有没有什么联系。
    毕竟CC那边的描述也很模糊，不属于她的记忆怎么理解？
    记忆碎片不连贯，又是怎么个不连贯法？
    她说她的记忆虽然不属于她，但却依旧是她度过的人生。那如果按照平行时空来理解的话……又是怎样的平行时空？
    目前来看，有关CC和楚安晴之间的种种谜团，至今依旧没有任何线索。
    「CC这个人……还存在吗？」
    林弦蓦然想到这个问题。
    时空变动后，梦境大变，所有人的命运都发生了变化，那自然也包括CC。
    这一次的未来世界里……
    CC在哪呢？
    她还在执着开那个保险柜吗？
    甚至，那个保险柜还存在吗？
    「这就说不准了。」
    林弦摇摇头，感觉缘分这东西，真的是一种很神奇的东西。
    有些人，就像是孽缘一样，哪怕是世界大变、整个世界焕然一新，可他就是如同牛皮糖一样，总能黏在你身边，不离不弃。
    比如大脸猫。
    而有些人，可能在不知不觉间，你们人生中的最后一面就已经见过了，只是你还未察觉罢了。
    比如CC。
    这么大一个世界，这么大一个东海，甚至还有一个更大更科幻的新东海市……
    林弦完全没有自信能够再遇到CC。
    「除非，我和她也有孽缘。」
    ……
    讲座结束后，辅导员非要安排一场，想和林弦小酌两杯。
    但林弦婉拒了。
    因为，今天晚上在梦里，还有更重要的事情去做――
    【去找大脸猫的父亲，问清楚到底什么是宇宙常数，尝试从中分析出天才俱乐部的秘密。】
    回到家，抓紧洗漱。
    看了下时间，下午五点十分。
    比上次入梦时的睡觉时间要早一点。
    但早一点正好，多留点余量总归是没错的。
    拉上窗帘，林弦钻进被窝。
    闭上双眼。
    ……
    ……
    ……
    没有熟悉的夏风和刺耳的蝉鸣，林弦还有些不适应。
    周遭都是拥挤自建小楼的缘故，隔绝了太阳光，整个村子里都透着一丝阴凉，这点倒是很让人舒适。
    林弦睁开眼睛……
    自己已经顺利入梦，再次出现在那个崎岖歪折、拥挤狭窄的贫穷小乡村里。
    他看了下手表。
    17:32。
    距离那位抢劫李大娘手提包的小偷经过这里，还有10分钟左右。
    林弦藏在一旁的胡同里，倚靠着砖墙。
    守株待兔。
    等待着那位「三刀流大师」的出现。
    这是最快和大脸猫搭上线的办法。
    时间一分一秒过去。
    终于。
    「抓――抓小偷啊！抓……抓小……小偷！」
    李大娘气喘吁吁的声音从胡同外传来。
    林弦活动下手腕：
    「你可算来了……罗罗诺亚・索隆！」


第86章 帮派

    「抓――抓小偷啊！来……来人啊！」
    李大娘焦急的声音越来越近。
    嗖！
    一个风一样的男人从胡同口掠过。
    他手里拿着手提包，头上戴着黑帽子，正是林弦苦等的「三刀流大师」。
    林弦从胡同里走出，刚好和追过来的李大娘撞个满怀。
    李大娘一脸焦急，抓住林弦胳膊：
    「小……小伙子！」
    「明白。」
    「我……我的……」
    「没问题。」
    林弦将她靠墙扶好：
    「李大娘，你别慌，在这里等着就行，一会儿三胖就把手提包给你送来。」
    说罢，跑酷技能全开，两三个折返跳消失在羊肠小道中……
    李大娘张着嘴巴，二丈和尚摸不着头脑：
    「我……我什么都还没说啊……」
    ……
    腾腾腾！
    林弦在狭窄错乱的过道里横跳。
    这小偷的逃跑路线和前几天是一模一样的，并且在往后无数个循环的日夜里……他还是要日复一日的走这条路逃跑。
    林弦早就能追上他，但是一直保持速度，直到小偷跑到那个熟悉的死胡同，这才跃身一跳――
    「走你！」「啊――」
    一个飞踢将小偷踢倒在地。
    林弦上下其手，从小偷怀里、腰带上、靴子里各掏出一把匕首扔在身后，然后抽出他的裤腰带进行捆绑。
    轰！！！！
    大脸猫一脚踹开堆积在胡同口的柴火堆：
    「敢特么在老子地盘上偷东西！！」
    他带着三个凶神恶煞的小弟从胡同走出，脸上狰狞的横肉扭成一团：
    「反――――」
    手里的甩棍甩到一半，大脸猫愣住了。
    冲天的怒火像是淋了盆水一样憋了回去，狰狞的表情和大张的嘴巴凝固在脸上……
    眼前。
    一位带着黑帽子的男人裤子被扒下来，双手被腰带反捆在身后，在地上像蛆一样屈辱的扭动。
    而在他旁边，站着一位好似刚完事的年轻男子，抄着兜看向这边，地上还扔着三把寒光闪闪的匕首。
    「你……」
    大脸猫用甩出一半的甩棍指指地上的蛆，又指指林弦：
    「你，你俩到底谁是坏蛋？」
    「脸哥，接着。」
    林弦拿起放在旁边墙头上的手提包，扔了过去。
    啪。
    大脸猫接住一看，确实是李大娘的包。
    他扭头递给三胖：
    「三胖，你把包给李大娘送过去。」
    三胖扭头就跑，大脸猫挠挠头，走过来上下审视林弦：
    「你……认识我？」
    「我听过你的威名。」
    「我叫什么？」
    「大脸猫。」
    「那你为什么要喊我脸哥？正常人都会喊猫哥吧？」
    「猫是意识形态，脸是形而上学。」
    「卧槽！！」
    大脸猫目瞪口呆五雷轰顶！
    他一个箭步上前，握住林弦的手！将其拉到阿壮和二柱子面前，拍拍林弦膀背：
    「这小子可以！绝对是个人才！老弟怎么称呼？」
    「林弦。」
    「来林弦，我给你介绍一下，这俩和刚才走的那个，是我的三个小弟，这是阿壮，这是二柱子，刚才跑走的那个是三胖。」
    大脸猫一一介绍完之后，拍拍自己的胸脯：
    「你看人真准！道上都叫我大脸猫，你以后就还喊我脸哥就行！」
    「话说老弟，你哪个地方的？这一块人我都认识，没见过你。」
    「我是流浪过来的……瞎溜达。」
    林弦按照之前的剧本走。
    这应该是最快加入大脸猫的帮派、加入脸帮的路线。
    一旦混入组织获取大脸猫的信任，下一步就可以求着他带自己去找猫爸，问清楚宇宙常数的真相。
    「嗯……」
    大脸猫托着下巴思考，瞟向林弦的眼神里，都写着惺惺相惜。
    好似内心做了一个很大的、有违祖训的决定一般，大脸猫表情很痛苦，紧咬嘴唇，看向阿壮和二柱子：
    「我想让这小子加入我们帮派，你们俩觉得怎么样？」
    「绝对不行大哥！」
    阿壮大喊：
    「你不能因为他读过几本书，上过学，有点文化就轻信他！文化人是最不靠谱的！一肚子坏水！」
    「没错！」二柱子一脸鄙夷看着林弦：
    「这小子细皮嫩肉长得跟娘们一样，一看就不安好心，要是让这小子加入帮派……我不放心嫂子！」
    两票否决。
    大脸猫看着快步跑回来的三胖：
    「三胖，你觉得呢？」
    三胖睿智的摇摇头：
    「我觉得不行。」
    大脸猫叹口气，略有失落，拉住林弦的手：
    「老弟，不好意思了。我看你是知己，想收你为帮派小弟。可是……我们帮派是很讲究民主的，我帮不了你了。」
    他掏掏口袋，拿出来几张钞票递给林弦：
    「今天你也帮我们抓贼了，这点谢意你收下，继续流浪去吧。什么时候混不下去来了来找哥，少不了你一碗饭吃。」
    「别啊脸哥。」
    林弦无语了，怎么着就把自己给否了？
    剧本是哪里写错了？
    怎么走向完全不对？
    他指着地上蛆一样扭动的小偷：
    「我既然能独自把小偷制服，那说明我很有本事的脸哥，我身手很好，肯定能为帮派效力，不信我给你翻两个。」
    林弦一手扒住砖缝，大力起跳，空中连翻两个跟头，直接跃上二楼。
    「卧槽！」大脸猫惊呼：「好身法！」
    「大哥，他怎么飞上去的！」
    咚。
    林弦安全落地，拍拍手上的灰尘，微笑看着大脸猫：
    「怎么样脸哥，我这身手还可以吧？」
    大脸猫肯定的点点头，看着阿壮。
    阿壮一反刚才的态度，对林弦竖起大拇指：
    「大哥，我觉得这小子身手真不错。他这种翻墙头的本领，不正是我们目前最需要的吗？我们缺的就是这种翻墙的人才！」
    二柱子脸色铁青：
    「我不同意！像他这种动不动就翻别人家墙头后院的，不是偷东西就是偷人！我们脸帮不能接受这种道德败坏之人！」
    一赞成一反对。
    大脸猫看向三胖：
    「三胖，你觉得呢？」
    三胖睿智的点点头：
    「我觉得可以。」
    「好！那这事就这么定了！」
    大脸猫双手一拍，哈哈大笑，搂住林弦脖子：
    「老弟，从今天开始，你就是我们脸帮的人了！说真的……我看你第一眼就觉得我们之间肯定有缘分！我们帮派现在最缺的就是你这种翻墙头的人才！」
    「不好意思老弟，刚才误解你了。作为赔罪……」
    「说说看吧，你有什么愿望？有什么想要的？只要我能办到的，我全都满足你！」
    果然，还是大脸猫豪爽，林弦就喜欢和这样的人打交道。
    「脸哥，你父亲是小学数学老师吧。」
    「对。」
    「是不是在研究一本《宇宙常数导论》的古籍？」
    「哎哟，你连这个都知道？」
    林弦笑着点点头：
    「其实我就是仰慕你父亲而来，以后你让我跟着你干什么都可以，现在我的愿望就一个……」
    「能不能现在就带我去见一下你父亲？我有些数学上的问题想请教他。」


第87章 猫爸

    「你想见我父亲？」
    大脸猫很是意外，没想到自己的新小弟竟然会提出这种请求：
    「他还是算了吧……他这一段神神叨叨的，搞研究都搞成神经病了。我听我妈说，他一天一天把自己锁在屋子里不出来，也不让我们进去，魔怔的很。」
    「而且……」
    大脸猫看了下手表：
    「而且我答应过我儿子，今天给他买烧鸡吃。要不这样吧，今天你跟我回家吃饭，反正你也没地方住，在家里凑活一晚上，明天我骑摩托带你去找我爸。」
    「哎呀就今天吧脸哥！」
    林弦晃着他粗壮的胳膊：
    「你不用浪费太长时间，你把我送到你爸家里，然后你直接回来给儿子买烧鸡回家吃饭就行，不用陪着我。」
    「我是真的对数学很感兴趣，有些问题想请教一下你父亲，咱们快去快回怎么样？」
    脸哥琢磨了一会儿……
    「行吧。」
    他挠挠咯吱窝：
    「既然都说了补偿你，满足你的愿望，那我这做大哥的不能食言。」
    「阿壮，你们把这个小偷交给警察吧，我就不去了。我带着林弦去骑摩托找我爸去。」
    阿壮凑过来，瞥了林弦一眼，小声说道：
    「大哥，那晚上……」
    大脸猫比划了一个手势：
    「一切照旧，我们很快就回来。」
    ……
    大脸猫带着林弦回家，推出他的摩托。
    很是老旧，但是擦的很干净，这一定是大脸猫非常爱惜的座驾。
    在这个科技落后的贫穷村子里，或许这辆摩托的价值就相当于一辆劳斯莱斯。
    「戴上头盔。」
    大脸猫扔给林弦一个头盔，让他戴上。
    「这么讲究吗？」
    林弦系上头盔的绑绳，有点不可思议大脸猫的改变。
    曾经一个揣着炸弹抢银行的悍匪……现在竟然还在乎戴不戴头盔这种小事。
    「得给我孩子们做榜样啊！」
    大脸猫自己也戴上一个超大号头盔，绑带直接甩在两边没有系。看来他有自知之明，脸大根本系不上。
    他指了指二楼处往下看的儿子和女儿：
    「我成天还教育他们俩注意安全呢，我不得以身作则？」
    林弦笑了笑，没有说话。
    在上一个梦境、最后一次和大脸猫抢银行的时，大脸猫就亲口说过，说如果自己女儿还活着，他肯定不会变成现在这个样子。
    因为他还想着给女儿开家长会，发发言什么的，必然会注意自己的言行举止和身份。
    现在来看，确实如此。
    对于大脸猫而言，他的人生如何，其实关键点就在于他的女儿是否死亡。
    如果女儿活着，他就是一个以身作则的善良父亲。
    如果女儿死了，他就是一个被复仇蒙蔽双眼的凶狠歹徒。
    或许每个人的人生都是如此。
    ……
    摩托奔驰在颠簸的土路上。
    现在两人已经出了村子，来到了一望无际的田野。
    这里没有了错综拥挤的自建楼，空气异常清新，视野非常宽阔。
    林弦往远处眺望，很轻松就看到了屹立在大地与天空之间的【新东海市】。
    那真的像一尊巨大且恐怖的天外来物。
    新东海市占地面积巨大，钢铁高墙延绵无边，无数高楼拔地而起，直直没入云霄。
    林弦无法判断这些高楼的高度到底有多高……这已经超出了他的认知。
    今天天气这么好，天空这么晴朗，云层这么高的情况下，新东海市依旧有数不尽的高楼直直没入云端看不见，真不知道这是有几百层、甚至上千层。
    因为是白天的缘故，现在林弦对新东海市的外墙细节也看的更加清楚。
    它的外墙应该是钢铁所筑成，因为大老远看去，依旧可以看到一些生锈的痕迹。这和城市内部的光鲜亮丽的有鲜明区别的，整体看起来很不协调。
    但想来在新东海市里居住的居民们，身处庐山中，不识真面目；永远都看不到这斑驳生锈的外墙，所以自然也没有打扫保养的必要。
    林弦目测，这些钢铁外墙的高度，少说也有两百米之高。
    因为东海市也有很多几百米高的建筑，在这个尺度上，林弦还是有分辨能力的。
    东海市的地标建筑东方明珠，高度大概在460米左右，眼前这包围整个新东海市的钢铁高墙，大概目测约有东方明珠的一半高。
    真难想象……
    这样一个浩瀚壮阔的巨大奇迹工程，到底需要消耗多少钢铁、凭靠多么强大的生产力才能够建造出来？
    林弦不知道。
    大脸猫他们也不知道。
    正如大脸猫所说……
    这钢铁高墙的内外之隔，宛如银河，彼此看对方都是外星人。
    ……
    「到了老弟！」
    呲呲呲呲呲――――
    大脸猫用拖鞋脚刹，荡起一片尘土。
    这一路可真不近……大脸猫的摩托开的这么快，都跑了半个小时才跑到，林弦的屁股都快被颠成四半了。
    摩托车停靠在一家二层平房的院落外，大脸猫指着二楼一处窗帘紧闭的房间：
    「你看，那就是我爸的房间，他肯定还窝在里面研究那破书呢。」
    停好摩托车，大脸猫直接咚咚咚敲门。
    「妈！！」
    大脸猫大喊。
    ……
    无人回应。
    咚咚咚咚咚！！！！
    「爸！！！」
    ……
    屋内，依旧没有任何动静。
    「邪门了！」
    大脸猫一脸不可思议，扭头看着林弦：
    「这我妈出门也就算了……我老爸是绝对不可能出门的！他自从把那个什么宇宙常数算出来后，除了上厕所吃饭，从来没从屋子里出来过，更别提出门了！」
    他挠挠头，无法相信自己父亲会出门，又深吸一口气，胸腔鼓起――
    「爸――」
    「别喊了大脸！」
    旁边邻居家出来一位大爷。
    「王叔？」
    大脸猫看着那位大爷：
    「我爸妈呢？」
    「傻孩子……你爸妈大早上就被人接走啦，你们家要发达了呀哈哈哈！」
    发达？
    大脸猫和林弦面面相觑，搞不懂。
    「王叔，什么人把我爸妈接走了，怎么一个招呼也没给我打。」
    「他们走得急呀，有人邀请他去参加一个学术论坛，你爸这次啊……可真的是要光宗耀祖咯！」
    「嗨……」
    大脸猫不屑切了一声：
    「王叔，你这一会儿发达了，一会儿光宗耀祖的，我还以为我爸中彩票了呢！搞了半天就是参加一个学术论坛！真是的……害我白激动了。」
    「呵呵，真是个傻小子！」
    旁边大爷扇着扇子，满脸兴奋和激动：    「你爸这次可比中彩票、中一万张彩票都厉害多了！」
    「从古至今这么多年……几百年时间里，你爸可是第一个受邀进入【新东海市】的人！」
    「嘎？！」「新东海市？」
    听到大爷的话。
    大脸猫和林弦都愣住了。
    新东海市。
    林弦皱起眉头。
    不是说这里的人，没有任何办法能进入那座巨型科幻都市吗？二百多米的高墙将城市内外隔成两个世界，是无法逾越的天谴。
    可是……
    「王叔！你说的到底是不是真的！别开玩笑啊！」大脸猫难以置信。
    「混账！你叔我骗你干嘛！」
    大爷脸色瞬间严肃，用扇子指着远处高耸入云霄、犹如盘踞的黑色巨龙一般的钢铁都市：
    「早上七八点的时候，几辆车从天上飞下来！客客气气的把你爸妈给接走了！」
    「现在这个点……指不定人家俩正在那山珍海味吃饭呢！」


第88章 宇宙常数（凌晨上架！）

    看着眼前夸夸其词的王大爷，林弦感觉一阵冰凉……
    上一个梦境中，大脸猫的父亲，大概就是因为研究《宇宙常数导论》获得了菲尔兹奖，然后被天才俱乐部杀害。
    既然这个梦境里，天才俱乐部依旧存在……
    那假如大脸猫的父亲真的又算出来了【宇宙常数】，并且被天才俱乐部知道后，没有任何不杀他的理由！
    这看似是盛情邀请进入新东海市……
    很有可能是一次鸿门宴、一条断头之路。
    ……
    林弦看着大脸猫：
    「你不是说，没有任何办法可以进入新东海市吗。」
    「那肯定是不可能的啊！」
    大脸猫也是一脸懵逼，完全无法接受这个事实：
    「这么多年，从来没有任何人能进入新东海市！」
    「我们这里、甚至历史中、甚至传说里！都从来没有一个人进去过新东海市！」
    「我爸他就是一个小学数学老师而已，他有什么本事能被邀请过去？」
    「而且这不是为什么会被邀请的问题……我们这里和新东海市根本就是两个完全没有交集的世界。他爸研究这点东西，人家那里可能早就研究透了，还邀请他去讨论什么？」
    ……
    王大爷看着紧张兮兮的大脸猫和林弦，一脸嫌弃：
    「看你俩这没成色的样子，一看就成不了大气！」
    「大脸啊……你以后就等着享福吧！说不定你爸回来之后，能把你们一家子都带过去呢！以后……就是你站在那钢铁高墙上往下看我们咯！」
    嗖――
    王大爷从兜里掏出一个东西扔过来：
    「接住！」
    啪。
    大脸猫抓住，张手一看，是一串钥匙。
    「你爸妈临走前把钥匙放我这了，他们说明天就回来了，让我帮忙喂喂家里的狗和猪。既然你来了，钥匙给你吧，一会儿你自己喂吧，喂饱一点，够它们撑到明天你爸妈回来了。」
    说罢。
    王大爷扇着扇子进屋了。
    「……」
    两人看着大脸猫手里的钥匙，久久没有说话。
    「真是邪门。」
    大脸猫晃晃脑袋：
    「要我爸真是被邀请去东海市了……还真算是光宗耀祖了，几百年来第一人啊！」
    林弦没有说话。
    他不想多说什么让大脸猫担心，但其实他心里清楚……根据「第一梦境」得出来的情报来看，大脸猫父亲恐怕现在是凶多吉少了。
    还指望着明天回来？
    算了吧。
    各种意义上，明天都回不来，更别提这个世界根本就没有明天了。
    没想到啊……
    自己死赶活赶，还是没能赶在天才俱乐部之前找到大脸猫的父亲。
    更为让人绝望的是……
    大脸猫的父母，是早上七八点钟被接走的。
    自己最早进入梦境的时间，是中午12:42。
    这个时候猫爸早就到达新东海市了，林弦在这个梦境中，没有任何办法可以阻止猫爸被接走。
    纵使他能让2624年8月28日这一天无数次循环重来……
    但却永远跑不赢12:42之前的时间。
    那是他完全无法左右的时间段。
    「到底什么是【宇宙常数】？」
    林弦百思不得其解。
    他近乎可以肯定，大脸猫父亲被接走这件事，100%和【宇宙常数】这个研究成果有关，而这一切的幕后指使……至少有八成概率是天才俱乐部。
    所以。
    在无法改变猫爸被带走的前提下。
    弄清楚宇宙常数这件事至关重要。
    「不知道啊。」
    大脸猫现在完全处于懵逼状态：
    「我只知道，我爸他一直在研究那本《宇宙常数导论》，是一本古墓里挖出来的书，说是600多年前的一本古籍，他都研究很多年了。」
    林弦抬头，看着二楼处拉紧的窗帘。
    宇宙常数到底是什么？
    宇宙常数到底意味着什么？
    为什么天才俱乐部如此惧怕宇宙常数？
    「脸哥，我能进屋看看吗？我想去你父亲的房间里看看。」
    「行啊。」
    大脸猫把钥匙***锁孔里，拧动，推开门：
    「要平时我们肯定进不去我爸的屋……他锁的死死的，谁都不让进。今天反正他不在家，你也别跑个空，进去看看吧。」
    进屋后。
    大脸猫领着林弦从楼梯上楼：
    「我爸研究这什么《宇宙常数导论》有好多年了，我都记不清有多久了。但一直也没听他说有什么结果，也不知道他到底在研究什么。」
    「结果就是大概半个多月前吧？他忽然说自己把宇宙常数算出来了，然后就像得了神经病一样，发疯、胡言乱语、整天嘴里念叨着一句话……别管见了谁都一副吓破胆的样子，整天重复着一句话。」
    「到了，就这。」
    大脸猫指着一扇关闭的木门：
    「这就是我爸的房间，你想进去就进去看吧。」
    林弦点点头。
    手掌按在木门上……
    吱呀。
    老旧铁质合叶发出令人心焦的摩擦声。
    八月的尾巴，燥热的天。
    但此时他却感觉不到丝毫炎热，甚至感受不到一点温度。
    熟悉的冰凉感再次蔓延全身，很久没感觉到过的巨大黑手仿佛又在背后怦然出现，将其死死握住。
    「呼……」
    林弦深呼一口气，抬起头。
    用力向前推开了木门――
    4242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242424242
    林弦猛然后撤一步，睁大眼睛！
    42……42……42……
    整个屋子里、
    墙壁上、天花板上、桌椅上、书柜上、石灰地板上！全都写满了42！
    左边……右边……上面……
    目之所及，任何一个能下笔的地方、任何一个能写字的空间，全都写满了大大小小的【42】！
    「这是……」
    林弦感觉浑身发麻。
    他小心翼翼走进屋子里，望着墙壁上错***织的笔迹。
    全是42……
    一个其他的数字都没有。
    并且这些42写的很满，大的42里面，还写着小的42；小的42里面，还用更细的笔迹写着更小的42；哪怕是最小的42里面……林弦将眼睛贴的足够近，在4的窟窿和2的拐弯里面……竟然还写着细如蚊足的42！
    太疯狂了……
    这一切太疯狂了！
    大脸猫的父亲到底在干嘛？这俨然可以和神经病挂钩了。
    房间里，每一面墙都是如此。
    每一处能写字的地方都是如此。
    甚至连床单被罩上……竟然也满满写的全都是大大小小的42！
    林弦环顾一圈，感觉被成千上万、甚至数百万数千万的42所包围。
    「看到了吧？我就说他疯了。」
    转身。
    大脸猫一脸阴沉走进来：
    「这段时间，他就和中邪了一样，见人就死死拽住胳膊，念叨一句话――」
    大脸猫面容呆滞，目光涣散：
    「【42……无处不在。】」


上架感言和爆更通知

    终于，凌晨，这本书就要上架了。
    在这个时刻，我还是想要再强调一遍，也是跟我自己说：
    我想写一个有始有终的好故事。
    之前就跟大家聊过，其实我很会写爽文，也写了很多年爽文。
    （当然，我不是说这本书不是爽文，我不想、也不必这么标榜自己，爽文没什么不好，并不低贱。但，爽文和爽文也有不同，这本书里面有一些和我以前写的故事不同的东西。）
    这里我可以给大家介绍一下，我以前写爽文赚钱的绝密方法。有手就行。
    ***绝密！请勿外传！***
    第一步：选题。
    打开空白ord，再打开各大网文网站，一目十行扫一下榜――
    看书名就够了。根本不需要点进去看内容。
    震惊、信息差、迪化、脑补、曝光、娱乐抄歌、国士无双……
    这种种套路我信手捏来。
    随便选一个有感觉的题材，结合一个好的世界观。
    然后，
    第二步：一天两万字开干。
    再然后，
    没了。
    就这么简单。
    钱就哗啦啦来了。
    我觉得我上辈子可能是台木有感情的印钞机，我可以对写的东西完全没感觉，但是不妨碍我赚钱。
    我写这些书的时候，也从来不想什么有始有终，大纲？不存在的。
    只需要一个噱头，然后爆炸开头拉一个期待感，不断循环快又爽的套路。
    不断循环。
    不断循环。
    不断循环。
    一直循环到读者都腻了、没追订了、没稿费了，然后就不了了之了。
    下一本接着这么干。
    每天起床醒来，我只比读者早30分钟知道剧情，因为30分钟是我写一章的时间。
    就这样，混了很多年。
    我总能把读者爽到。爽的他们头皮发麻，通宵看我30分钟写出来的几千字。
    我钱兜里哗哗哗进来的钱就是明证。
    但是，我没有爽到自己。
    我只把写作当成一种赚钱的手段，我很少能从中体会到快乐，更是从未感觉我写的东西可以转发到朋友圈，同学群，同事群。
    身为作者的我，和现实中的我。
    活在完全不同的世界里。
    其实生活中，也有很多人问我，你写的小说叫什么名字？
    我每次都敷衍而过。
    尤其是面对我的家人，我爸妈的提问的时候。
    我先抽根烟……
    我爸妈都是80年代第一批大学生，校园爱情喜结连理，很早就做了地方大学的教授，然后有了我，一直到今日。
    可以说，我也算是出生在书香之家。自小受过熏陶。
    可惜自己不成器，没继承多少学习基因。
    不过，在爸妈的耳濡目染下，我从小就喜欢看书，各种各样的书。
    尤其是科幻小说。
    国外的基地系列、海伯利安等等，国内的何慈康松。
    以及大家可能都没听过的很多作品。
    我都看过。
    所以，当爸妈问我，你在写什么书，赚这么多钱。
    我只能支支吾吾略过。
    我总不能说：「爸，妈。」
    「我现在正在连载的是：《死后直播火葬，我烧出的舍利子震惊全球》。」
    「还有我刚完结的书，一本《重生为鸡：多子多福，强迫下上架感言和爆更通知免费阅读.
蛋狂魔》，一本《我的老婆在勾栏唱曲》。」
    （书名就是举个例子，并不是真写了这些书啊。）
    「我写的可爽了，保证爽歪歪，来来我分享给你们看。」
    「要先下载一个xx读书，上面的那些露的封面你们别在意，现在都是这样，哎呀，混口饭吃。」
    我估计我爸妈就算不打死我，估计也得半夜睡不着觉，思考是不是两个大学教授的教育方向出了偏差。
    所以我只能努力赚更多的钱，孝敬他们，给他们买点吃的喝的穿的，保健品，带他们出去旅游。让他们知道我过的好，有成就，放心的下。
    这一切就这样顺利运转，一边上班一边写书，算不上浑浑噩噩，但也确实乏味可陈，一直到今年为止。
    我心里对创作的焦虑愈演愈烈，我觉得我不能再这样下去了。
    这么说可能有点夸张，但是真的，当时我写下的每一个字，对我而言都是一种难以言喻的折磨，我实在不想写了。
    就像我反复表达的那样：
    我想写一个真正的故事。
    一个好故事。
    所以我来了。
    我赌的不是成绩，博的不是名次，而是面对自己的内心。
    我不止想赚钱。
    我还要满足自己的尊严。
    我要站着，然后还把钱挣了。
    如果我的自我认同是一个作家，我就应该去写一本我可以堂堂正正说出名字的书。
    给我父母看，给我孩子看。将来我孩子的孩子，也可以跟他的孩子说，咱家爷爷以前写过一本什么《天才俱乐部》，给你作课外读物，好好读一读。
    就算我今天不去写，我以后也会去写。这一天总会到来。
    这本书我准备了很久很久。
    我从来不会担心我写歪，也从不担心会烂尾，更不会担心有坑填不上。
    因为我本就是把结局定好、框架定好、所有的设定都自圆其说、所有的坑都填好之后，才开始动笔写的这本小说。
    如果你暂时觉得有什么地方不合常理，可能答案和真相就藏在这里。
    当然，我讲故事的技巧没有那么成熟，真正好的写法，应该是尽管有铺垫、埋点，但不影响当前的阅读体验。
    上一个单章的回复我都看了，我知道自己的缺点，我会不断进步。
    同时，我也觉得我很幸运。
    我没想到，在这本书故事的冰山一角都还没展现出来的时候，就遇到了那么多愿意看这个故事的朋友。
    我看过每一条评论、看过每一条本章说，无数个熟悉的名字我至今铭记心底。
    其实这就是对我而言最幸福的事情。
    有一群朋友们，愿意听我讲故事。
    欣喜之余，与之而来的，还有惭愧。
    因为我很清楚，这本书他前期很多的问题并没有处理好，必然会影响大家的阅读体验。
    尤其在新书期更新这么慢，很多问题就完全没办法省略过去。
    我感到很抱歉。
    但我会为这个故事负责。
    上架后会加快更新。
    我也要为那些愿意看这个故事的读者负责。
    请大家相信我，这个故事一定会做到有始有终，不会烂尾。
    闲话已经说了很多了。
    下面是正题：
    为了回报大家的支持，作者上架后会竭尽全力码字，让这个故事以更快的速度呈现在大家眼前。
    【1号凌晨上架后】：
    会立刻更新5章大章节，总字数接近上架感言和爆更通知免费阅读.
2万字，让大家看个爽。
    然后1号中午12点，会把之前欠的两位的盟主加更还上，同样是2章大章节。
    【之后，日常更新】：
    每天下午6点，直接一口气放出3章更新，每一章都是3500+大章节，日更万字以上。
    【加更方面】：
    盟主加一更（1小时内兑现）
    5000月票加一更（1小时内兑现）
    还请大家在下个月多多投月票支持这本书，每增加5000月票立刻加更一章，一小时内兑现，绝不拖延。
    V群和盟主群的话，会在第一卷结尾时建立。
    因为有些现在大家觉得不合理的地方，在第一卷结尾就会瞬间拨开云雾豁然开朗，所以现在也没什么建群讨论的必要。
    .
    其实说再多话，都不如多更新几章、多思考剧情、努力讲好这个故事。
    是时候了。
    最后，我想用冯至的一段诗来结尾：
    -
    我们准备着深深地领受
    那些意想不到的奇迹，
    在漫长的岁月里忽然有
    彗星的出现，狂风乍起！
    -
    奇迹的彗星，一定能够出现！
    凌晨见！
上架感言和爆更通知免费阅读.


第89章 42

    「嘿嘿，是不是吓到啦？」
    刚才还一脸诡异表情的大脸猫，瞬间喜笑颜开，哈哈笑道：
    「看你那点破胆！我爸之前就是这样子，自从那个什么宇宙常数研究出来后，就这样神经叨叨的，出门见到一个人就拽住人家，满头大汗全身颤抖跟吓傻了一样，嘴里无脑重复这句话。」
    「这附近好多小孩都被他给吓哭了……邻居们意见很大，所以我妈就暂时不让他出门了。后来他不知道是想通什么了，反而又变得沉默了，就把自己锁在屋子里面死活不出来。」
    「这墙上写这些数字你也看到了吧？这完全就是神经病的症状啊……真不知道新东海市的那些人是看上我爸哪了，竟然把他邀请到新东海市里参加学术论坛……真是太阳从西边出来了。」
    ……
    大脸猫的话，并没有让林弦放松下来。
    这一切……
    实在是太诡异了。
    诡异到完全无法理解。
    目前可以大致猜出来的结论是……
    宇宙常数很可能就是42这个数字，但具体这代表着什么、意味着什么、有什么作用？现在完全没头绪。
    考虑到《宇宙常数导论这本书大脸猫父亲已经研究了很久了，这么长时间都没出事，偏偏研究出来结果没几天就被新东海市的人带走了，这显然不正常！
    这些人的目的是冲着研究成果来的，很有可能是要灭口。
    而且不知为何，计算得出宇宙常数结果这件事，对大脸猫父亲的精神状态影响很大。不知道具体是受了什么刺激，他在算出宇宙常数42之后……精神明显变得不正常，像是一个疯子。
    根据眼前的状况，林弦也只能得出这三个浅层次的结论。
    至于深层次的原因是什么……
    林弦真的是一无头绪。
    「脸哥，你父亲一直研究的那本《宇宙常数导论在哪？书放在什么地方？」
    「一般都在书桌上放着吧……我没注意过，咱们找找。」
    两人开始在房间里翻腾。
    但是找来找去，完全没有找到那本书的踪影。
    别说是书了……就连一张草稿纸、演草纸都没有留下来，所有和学术研究有关的东西，全都不见了踪影。
    「真是奇怪了……他这屋子还从来没这么干净过，之前一直都乱七八糟的。」
    大脸猫挠挠头，看着林弦：
    「既然书和平时那些草稿纸都不在这里，那应该是我爸带走了吧？」
    「他既然去参加学术论坛呢，不得准备点发言材料和研究成果什么的？总不能空手去吧？」
    林弦点点头。
    目前来看，这种可能性最大。
    房屋里没有任何破坏和杂乱的痕迹，这就代表大脸猫父母在离开时是很配合、很自由的。
    猫爸的房间里也一样，虽然没有了书本和演草纸，但其它东西都很整齐，没有大肆翻动的痕迹，应该是其自己收拾的。
    再加上，他们俩走之前，还把家里钥匙交给了邻居王大爷……这代表他们俩也轻信了所谓「学术论坛」的鬼话，落入了鸿门宴之中。
    「老弟，我得去做点猪食，喂喂狗。」
    大脸猫看着林弦：
    「你是打算在这再看一会儿？还是和我一起煮猪食去？」
    「我想在这里再待一会儿。」
    林弦说道：
    「抱歉脸哥，只能麻烦你自己去煮猪食了……我现在脑子有点乱，想好好整理一下思绪。」
    「嗨！就你们文化人逼事多！」
    大脸猫嫌弃哼了一声，下楼去，声音从楼下飘来：
    「那你再神经一会儿吧……我煮完猪食骑摩托带你回家，你嫂子还有我儿子他们还等着我带烧鸡回去呢！」
    ……
    不一会儿，楼下传来哐哐哐剁东西的声音。
    林弦关上房门。
    好好审视这诡异的房间。
    他盯着满墙大大小小、塞满每一个缝隙的神秘数字……
    42】
    不明所以。
    如果大脸猫父亲算出来的宇宙常数真的是42，那这到底有什么特殊的意义呢？
    其实常数这个数学概念，在九年义务教育中并不陌生。
    圆周率就是一个常数，近似值3.14
    重力加速度常数，近似值9.8
    黄金比例常数，近似值0.618
    其实近乎所有数学和物理学中的运算常数……都是很复杂、有零有整的，给人一种一看就不好背的感觉。
    可是42这个宇宙常数，怎么看都不像那回事。
    不过……
    林弦坚信。
    大脸猫的父亲既然是一位如此厉害的数学家，那他既然算出来了宇宙常数等于42，就说明这个数字一定有着非常特殊的意义。
    再联系起来……
    自己梦境结束的时间是00:42、许云教授被撞死的时间也刚好是00:42。
    无论怎么看，到处都是42，绝对不是一个没有意义的巧合！
    「42，一直有着非同寻常的意义。」
    ……
    林弦席地而坐。
    托着下巴，盯着眼前写满42的墙壁。
    他离得很近。
    可以看到每一个42缝隙中都有更小的、更小更小的、已经是小到极限的42。
    如果大脸猫父亲只是单纯的发疯……他或许真的没必要这样做。
    他可以在满墙胡写乱画、肆意泼墨，根本无需在意42的大小和位置，随便写就是了。
    但是……
    林弦认真观看了一整墙后，发现了一个惊人的事情――
    所有大大小小的42，竟然无一重合！
    没有任何两个42是重叠在一起的。
    没有任何两个42是有笔画交织的。
    所有的42看似混乱……但却严格遵守了某些规则、准则、或者说是法则！
    「这不是大脸猫父亲瞎胡乱写的，他绝对没有疯。」
    一个疯子，一个神经病，应该
    是做不到如此严格的书写每一个细如蚊足的42，以保证它们没有任何重叠之处。
    这其中一定有什么信息传递。
    一定隐藏着什么秘密！
    林弦挪动双腿，眯着眼睛，死死盯着眼前这一片墙壁。
    满满的42。
    大大小小的42。
    他把眼睛凑的越来越近、越来越近、越来越近。
    眼珠子近乎是贴在了墙壁上。
    盯着那砖缝犄角旮旯里最小的一个42：
    「42……到底有什么秘密呢？」


第90章 盲点

    天色渐晚。
    日落西行，月亮爬了上来。
    透过临街的窗户，林弦抬头，又一次看见那被恐怖黑手一分为二的皎白玉盘。
    真是滑稽……
    不管多少次看到这样的月亮，林弦都感觉很是可笑。
    天才俱乐部的会标图章会出现覆盖在月球上，这是林弦无论如何设想不到的事情，就算让他写小说，他都想不出来这样的设定。
    但从另一个角度而言，这种行为确实很「天才」，倒确实符合林弦一直以来对天才俱乐部的印象――
    诡异，与傲慢。
    把会标覆盖在月球上，让每一个地球人晚上抬起头就能看见月亮上那只伸出食指、直直指向上方的右手。
    不明觉厉。
    现在总结来看，林弦对于天才俱乐部事情知之甚少，但有一件事真的很让他在意――
    天才俱乐部只是杀了许云，却没有夺走他的研究资料。但这一次的梦境世界中，他们不仅带走了大脸猫父亲，并且还把他所有的演草纸都一起带走了……
    「这就代表……」
    「天才俱乐部并不在乎许云的研究成果，但却畏惧大脸猫父亲的研究成果、畏惧宇宙常数！畏惧42的真正意义。】」
    林弦站起身来，再一次肯定了自己之前的推论。
    或许这个宇宙常数42……
    真的就是天才俱乐部最大的弱点，最惧怕之物。
    他走出房间。
    踏上楼梯。
    来到二层楼的屋顶。
    屋顶上，布满晾衣服的绳子，还有一些杂物绿植。
    林弦转过身，望向远处庞然巨物、灯火霓虹的新东海市。
    它是如此的高耸巨大……横立于天地之间。
    其实。
    还是有机会弄清楚宇宙常数42的意义的。
    林弦盯着那五彩斑斓的钢铁城市：
    「如果，天才俱乐部杀死这些科学家的时间，一定要准时定在00:42……」
    「那就说明，大脸猫的父亲现在还没死。一直到2624年8月29日00:42之前，他都是存活的。」
    「只要在这个时间点之前，潜入到新东海市里，找到大脸猫父亲……就可以问出宇宙常数42的意义。」
    这又是一场和时间的赛跑……
    他总有一种莫名的感觉，或许自己独特的梦境、00:42准时毁灭世界的白光、天才俱乐部的目的……等等等等，者所有一切的谜团，都和42这个神秘数字有关。
    林弦抬起头，看着天空中被黑手所遮盖的月亮，看着月亮后面那漫无边际的黑暗宇宙，回想起大脸猫父亲一直念叨的那句话：
    「42……无处不在。」
    林弦自西向东，扫视着延绵数十公里的新东海市钢铁高墙：
    「眼下这个新东海市，是必须去一趟不可了。」
    在上次从梦境里出来后，林弦就给自己定下了两个主线任务。
    一个，是从大脸猫父亲口中，问清楚宇宙常数42的事情。
    另一个，就是进入新东海市找到正确的历史书，弄明白这个未来世界是如何一步一步发展成这样的。
    现如今。
    因为大脸猫父亲被抓进了新东海市，这两个主线任务仿佛已经合二为一了。
    今天这次入梦，最大的收获就是知道了宇宙常数是42。
    但42到底有什么意义？
    为什么是42？
    42又有什么作用？
    这依然是林弦心头最大的谜团。
    「嘿！老弟！站那么***嘛！快下来！」
    低下头。
    院子里大脸猫已经喂好了猪和狗，招呼林弦下来：
    「快点下来！回去还得给儿子买烧鸡呢，别墨迹了！」
    ……
    既然大脸猫父亲不在，并且房间里什么有用的价值的东西都没留下，在这里呆着确实没什么意义了。
    林弦关好门窗和电灯，坐上大脸猫的摩托，戴上头盔，开始返程。
    突突突突突――
    大脸猫的摩托冒着难闻的黑烟，在颠簸不破的土路上狂奔。
    一路无言。
    林弦满脑子都在想宇宙常数42的事情，以及如何才能潜入新东海市，找到大脸猫的父亲……
    「不对，其实还有一个办法。】」
    林弦灵机一动，想到一个华点。
    「脸哥！」
    他在摩托车后座上贴着大脸猫耳朵大吼，车速很快风很大，必须吼着对方才能听见：
    「你说你父亲那本书，就那个《宇宙常数导论，是一本600年前的书？你确定吗？」
    「对啊！」
    脸哥没回头，迎着风大吼：
    「我爸亲口说的，他都翻这本书这么多年都快翻烂了，错不了的。这就是一本600年前的古籍，从坟墓里挖出来的。」
    「可是不对啊脸哥，这不科学。」林弦喊道：
    「除非是实验室级别的状态下保存，否则书本这东西是不可能历经600年时光还能正常翻阅。」
    「运气好、保存条件合适的话，或许从古墓挖出来的时候还能作为文物修复一下；运气不好的话，可能一碰就化成碎屑烂掉了。」
    「但不管是哪种情况，是绝对不可能在你父亲手里翻了好多年还完好无损，这是绝对不可能的一件事。纸张的保存期限其实还是很短的。」
    轰……轰……
    随着摩托车驶进村镇集市，大脸猫也把车速降下来，两人也得以不用扯着嗓子交流：
    「老弟，你这脑子不是很灵光啊。」
    大脸猫把摩托车支好，停在烧鸡店门后，看着林弦：
    「我父亲那本书确实是一本600年前的古籍不假，但又不是从坟墓里挖出来的那本！我儿子还有一套西游记呢，你能说这一套书是从从1000年前挖出来的吗？」
    「肯定是后来印刷的啊！别说我父亲哪有本事挖一个600年前的坟墓……就算真挖出来一本书，这么晦气的东西，谁敢放到家里来？坟墓里挖出来这事是我
    爸从书封里看到的，是真是假谁知道啊。」
    说罢，他就乐呵呵去买烧鸡了。
    林弦也明白了他想表达的意思。
    《宇宙常数导论这本的原作，创作于600年前，是600年前的某位数学家所撰写。
    这就和《西游记是吴承恩在明代时期写的一个道理。
    而现在大家翻阅查看的《西游记，肯定都是再版过无数次的印刷书籍，并非最初吴承恩写的那一本、或者某个陵墓里挖出来的那一本。
    《宇宙常数导论也是同理。
    这本书创作于600年前不假，但大脸猫父亲手里那本，也是后来印刷出版的「复刻版」。
    也就是说，这本书，并非孤本！】
    这可就给林弦弄清楚宇宙常数42的谜题，提供了一个全新的思路――
    2624年的600年前，大致就是2024年左右，和自己所在的2023年处于一个年代！
    这也就意味着……这本《宇宙常数导论的原作者很有可能就活在2023年的现实中！
    只要能知道这本书的原作者是谁，直接在2023年的现实中去找他不就可以了？
    虽然从目前的情况来看，可能那名原作者到死也没有解出来宇宙常数的答案。
    但无妨啊。
    自己现在已经知道最终答案是42了。
    只要和那名原作者好好交流一下，肯定会有收获的！
    所以……
    目前最重要的是，要明白这本书的原作者是谁！
    最好是能确切的知道作者姓名、出生年月、活动地点、职位工作单位等等……总之，越详细越好。
    想清楚后。
    又多了一条探索的路线。
    此时，脸哥也提着烧鸡回来了，林弦直接问道：
    「脸哥，你知道那本《宇宙常数导论的作者叫什么名字吗？」
    「我不道啊，我一次也没看过那本书。」
    「那你父亲那本是在哪里买到的？书店里有吗？」
    「这么高深的书我们这里怎么会有！」大脸猫哼了一声：
    「我们这里压根就没有真正的历史和知识，我们没资格知道这些，只有新东海市里才有这种高深的知识和真正的历史。」？
    林弦抓住了大脸猫话里的破绽：
    「所以说……你父亲这本书，是从新东海市里流出来的？这是如何做到的？你们这里和新东海市不是完全隔绝、毫无交流吗？」
    唔！
    大脸猫紧闭嘴巴，脸色铁青，就和闯了大祸一样：
    「咳咳……老弟啊，这事我就不能给你细说了。」
    「别啊脸哥。」
    林弦拽住他手里的烧鸡：
    「我都已经是你的小弟、你脸帮的人了！你这做大哥的怎么还能有事瞒着我呢？」
    「你就直说吧！你是不是有事瞒着我？是不是和晚上你和阿壮二柱子他们的秘密行动有关？」
    大脸猫沉默了。
    看着手里的烧鸡，久久没有说话。
    最终……
    下了很大决心一样，重重点了点头：
    「老弟，我承认，我确实有事瞒着你。」
    大脸猫还是那么坦诚义气：
    「但是我没打算一直瞒着你。」
    「其实我本来打算吃饭的时候和你说这些的，既然你现在问出来了，我就直说吧。」
    「我们上面还有一个老板，我们一直在给老板办事。我是明天打算带你去见老板的，只要他看上了你、允许你加入到行动中来，那我大可把一切都告诉你。」
    「自然……也包括我父亲那本书的来历。我相信老板肯定会喜欢你的身手的。只是你脸哥我为人坦荡言而有信，在老板认可你之前，我是绝对不能把这件事说出去的，这点你就别为难我了。」
    ……
    大脸猫说的很诚恳。
    和上一次入梦时说的话一模一样，都是说他们上面还有个老板，一直在秘密搞什么行动。
    并且是打算「明天」带自己去见老板。
    又是明天！
    明日复明日，明日何其多！
    更何况，这个未来世界里根本就没有明天，大脸猫给自己开的就是一张永远兑现不了的空头支票。
    「不行，我今天就要见老板。」
    林弦态度很坚决，紧紧抓住烧鸡的鸡腿：
    「我对我的身手很自信，今天你就带我去见老板吧，我今天晚上就可以参加帮派活动。」
    「今天真不行老弟！这都几点了！」大脸猫一巴掌打在林弦手上：
    「放开我儿子的鸡腿！」
    「哎呀行了老弟，别那么多事了。你哥我既然说了明天带你去见老板，那明天就算是天塌了也带你去！你慌什么啊真的是……」
    然而！
    林弦死死抓住鸡腿不放，大有撕裂之势：
    「这样吧脸哥，你尽管带我去，要是老板对我不满意，我扭头就走，绝不纠缠，这可以吧？」
    「我绝对不会浪费你们时间的，老板怎么考核我都行，只要成绩不合格，我一句话都不多说，直接走人！」
    鸡腿的鸡皮已经撕裂！
    白花花的肉丝开始崩开……大有驾崩之势！
    「行行行行行！哎卧槽，真是服了你了！松手松手！我带你去还不行！」
    林弦微微一笑，松开鸡腿。
    大脸猫骂骂咧咧把烧鸡挂在摩托车把上，指着林弦：
    「说好了哈，老板要是不同意你今晚参加活动，你别多哔哔，抓紧跟我回家。往后我再给你多说点好话，争取补考。咱先把烧鸡给儿子送回家。」
    「明白，放心吧脸哥。」
    林弦麻溜坐上摩托车后座。
    笑话！
    二柱子那窥视大嫂的竹竿、还有三胖那傻愣子都能通过老板考核……他飞檐走壁哪里不比他们强？
    这要是连老板的考核都过不去，这些年的梦真是白做了。
    等见到了老板，加入了晚上的秘密行动，自然也就知道那本《宇宙常数导论是从哪里搞来的。
    只要再拿到一本《宇宙常数导论，就可以根据书封的作者信息，锁定姓名、照片、工作单位、籍贯等等信息……然后，就能在现实的2023年里找到他，问清楚宇宙常数42的一切！
    这个方法虽然麻烦了一点……
    但比起来孤身潜入新东海市找到大脸猫父亲，还是要简单很多的，实现起来没有什么难度。
    他是真的很好奇：
    「到底是哪个天才……」
    「能在600年前，就写出来《宇宙常数导论呢？」
    ……
    吱呀――――
    大脸猫摇摇欲坠的摩托车停在一家大院门前。
    绿瓦红墙，桐木大门，满满一副富贵的气息。
    看不清大院里面的布局……但单单是看这夸张的占地面积，就足以想象这里面的建筑群有多么奢华。
    放在这一片贫穷的小乡村里，这个占地巨大的庭院尤为显得格格不入，就好似是贫民窟里的紫禁城一样。
    「到了老弟，那就是我们老板。」
    大脸猫翻下车，指着整齐干净的庭院里正在浇花的中年男人。
    一身锦衣灰袍，仙风道骨书生之气。
    他拉着林弦走进大门，吆喝道：
    「老板！我带新小弟来见你啦。」
    那浇花的男人提起水壶，微笑着转过身来，温和伟岸，沐如春风。
    林弦抬起头……
    他万万没想到，竟然会在这里看到这副面孔！
    「黎成？」


第91章 老板

    来的路上，林弦就一直在想，大脸猫口中的老板到底是谁？
    他想过无数种可能。
    但无一例外，全都是正面角色、正派工作。
    毕竟……
    这个梦境中的大脸猫，已经成为了热心善良好村民。
    虽然痞性不改，但品行不坏，在村子里还是很受大家尊敬和喜爱的，这点从村民们对大脸猫的态度就看得出来。
    毫无疑问，现在的大脸猫已经变成了正义的伙伴。
    那么，可想而知。
    脸帮为之效力的老板，应该也是一个正派人物才对。
    大脸猫这个人很单纯没心眼，双面间谍亦正亦邪这种属性是不会出现在他身上的，他脑子容量不太够。
    但是……
    眼前这位笑容可掬的中年男子，正是第一梦境里那个无恶不作、富可敌国、人间败类的黎成！
    虽然现在的黎成仙风道骨浩然正气，和之前那个土暴发户的气质完全不符。但黎成在第一梦境里可是林弦的老朋友、老AT了……林弦是绝对不会认错这张脸的，这人100%就是黎成！
    第一梦境里，林弦需要用钱的时候，每次都是到黎成和情妇偷晴的别墅里偷钱。
    需要飙车的时候，也是去这个别墅的地下车库里开跑车，各种奢华猛兽应有尽有。
    反正每一次黎成都挺配合的。
    因为这家伙贪生怕死，很好沟通。反倒是他的那位情妇很是忠烈，很多次都会挺身救夫，死在林弦的枪下。
    就在几天前……
    林弦最后一次在第一梦境中探索时，才刚刚和大脸猫一起洗劫了黎成的别墅。
    两人不仅杀了情妇，还为了试探从黎成口中逼问出天才俱乐部的情报，最后大脸猫把黎成也杀死了。
    现在这两人竟然你好我好老板好的攀谈在一起，林弦着实还有些不适应。
    不过……
    考虑到时空变动后，每个人的命运也会随之改变，倒也不排除黎成和大脸猫一样浪子回头金盆洗手、变成正义伙伴的可能性。
    即便是纵观五千年历史。
    也有很多这种「乱世英雄、盛世枭雄」的存在。
    事实证明，黎成这个人还是很有本事的。不管是乱世盛世，人家都混的起来，都能当老板首富。
    「哈哈哈哈！没想到吧！」
    大脸猫哈哈大笑：
    「嘿嘿，我的老板就是远近闻名的黎老板！这其实才是我的真正工作，我和阿壮二柱子他们，从小就跟着黎老板混，给黎老板干活。」
    大脸猫言语中很是骄傲，提及黎成的名字，眼神里也是尊敬和崇拜。
    这样来看，自己的猜测没错……
    在这个第二梦境中，果然黎成也成为了一个好人、一个受人尊敬的人。
    「黎老板！这是我新收的小弟，身手好的很！名叫林弦！」
    大脸猫把林弦拉到黎成面前，拍拍他膀背：
    「林弦，这是黎老板。」
    「黎老板，你好。」林弦笑着打招呼。
    这种反差……着实搞笑。
    以前在第一梦境里，每次都是自己拿枪顶着黎成的头，看他吓得屁滚尿流跪地求饶。
    现在果真是三十年河东三十年河西，莫欺中年穷，黎成摇身一变，翻身成为了林弦的大哥。
    「林弦……」
    黎成微笑着点点头，上下打量了一番：
    「真是一表人才！看起来应该读过很多书的样子。大脸猫，既然你将他收为小弟……想必一定还有其他的过人之处吧？」    「那肯定有啊！我大脸猫看人很准的！」
    他赶忙把林弦拉到院墙旁边，上下比划着手势：
    「快快快林弦……快给黎老板翻一个！翻个高难度的！」
    「……」
    林弦无语了。
    自己这神乎其神的跑酷本领，在这可好，成天被人当猴耍，光翻跟头了。
    不过……
    为了混入帮派活动、为了弄清楚《宇宙常数导论这本书的来源，大丈夫能屈能伸吧。
    林弦故技重施，指尖扒住砖缝，手脚用力，腾空翻上院墙。随即转身一个借柱折返跳，又一次跳高跃至旁边二楼阳台。紧接着又是一次引体向上+空翻，短短几秒钟不到，人就已经轻轻松松站立在三楼屋顶！
    「好！」
    大脸猫猛烈鼓掌，十分捧场，笑看着黎成：
    「怎么样黎老板？我这小弟身手可以吧？我们现在最需要的就是这种会翻墙的人才啊！」
    黎成也是一脸微笑和赞赏的点点头：
    「果然是好身手……有了他的加入，对我们的行动而言，更是如虎添翼！」
    咚！
    两人说话间，林弦已经从楼顶逐层跳下，安稳落地。
    他们的谈话林弦听得清清楚楚，这黎成突然从一个没文化的暴发户变成现在「旧东海杜月笙」的形象……他多少还有些不适应。
    「那黎老板，你的意思，算是认可林弦加入我们的行动了？」
    看到自己小弟这么快就受到老板认可，大脸猫很是开心。
    黎成拍拍林弦肩膀，笑了笑：
    「林弦，你可要想好了。加入我们的行动……其实并不会给你的生活带来多么大的改善，更不会获得什么荣华富贵的钱财。」
    「我们所干的事，其实说来和偷鸡摸狗之流也没什么区别。但是……为了旧东海的人们、为了高墙之外的世界，总要有人去做这些事。」
    「我们这里每个人，都是抱着必死的决心、都是抱着随时牺牲的打算在做这些亡命之事。而我们所能带来的影响，又是微小的……或许只能瞥得一毫历史】、只得侥幸捏来一丝知识】、甚至还有可能一无所获。」
    「唯一能支持我们这样干下去的，唯有信念，唯有希望。如果……你真的想好了，有这样的觉悟。那么……」
    黎成伸出右手，看着林弦：
    「林弦，欢迎你加入我们这个大家庭！」
    ……
    林弦没有丝毫犹豫，直接握住黎成的手。
    从黎成的话里不
    难听出，他们所做的事情，和历史】和知识】有关。
    再联系起上次入梦时大脸猫说的话――
    「我们这种人啊，连知道历史的资格都没有……」
    「历史和知识，都掌握在他们手里。你要想看真正的历史书，除非能进入新东海市，那里有的是书店和各种高科技玩意儿。」
    事到如今。
    已经不难猜出大脸猫和黎成他们所做的事情了。
    其实不管他们到底在做什么，林弦都不在乎。
    反正，一切都可以循环重来，对自己来说，梦里有什么危险可言？
    当务之急，是尽快弄清楚《宇宙常数导论这本书的来历、知晓原作者是谁。
    这样就可以离开梦境后，在2023年的世界里直接找他讨论宇宙常数42。
    林弦看向大脸猫：
    「脸哥，现在可以告诉我，你父亲手里那本《宇宙常数导论是哪里来的了吧？」
    大脸猫点点头，拉着林弦从楼房外侧的楼梯爬上三楼楼顶，拿出一个望远镜，递给林弦。
    随后指着远处如黑色巨龙盘踞一般的巨型钢铁都市，新东海市：
    「你知道的，我们这里，外边的世界，没有先进的科技，没有有用的知识，没有真正的历史。一切一切，都掌握在像新东海市这样的新都市中。」
    「是不是这世界各处，还有其他类似的这样的城市？」林弦问道：
    「它们都是被钢铁环绕，与外界隔绝，完全不沟通交流？」
    「那是肯定的呀。」
    大脸猫嫌弃看了一眼林弦：
    「你就跟从坟墓里爬出来的僵尸一样，怎么什么都不知道？」
    「新杭洲市、新帝都市、新深振市……这些巨型科幻都市从几百年前开始建立，慢慢的将这个世界分成了两个部分。钢铁围墙之内，和钢铁围墙之外……」
    「世界具体是如何发展成这个样子的，我也不清楚，因为我们这里没有真正的历史，我们不知道发生的一切。教育、知识、科学、技术……很多东西都在逐渐断档，失传。」
    「但好在，这世界上有很多像黎老板这样伟大的人，他们立志要改变墙外的世界――」
    大脸猫伸出手，指了一个方向。
    那是新东海市巨大钢铁高墙下的一个角落……大脸猫示意林弦用望远镜观察。
    林弦拿起望远镜，朝那个方向望去――
    在大脸猫的指引下，他成功找到了目标。
    那是一个建立在钢铁高墙脚下的垃圾处理厂】……和200多米高、绵延数十公里的钢铁高墙比起来，那个垃圾处理厂就像是芝麻一样大小，很难找到。
    但仔细看不难发现……其实在钢铁高墙的脚下，坐落着很多这样类似的垃圾处理厂。
    它们规模和结构都很类似，有一个面积很大、堆积垃圾用的场地，同样是用高墙围起来。但墙壁只有数米之高，材质看起来也并非钢铁。
    而在垃圾处理厂的另一侧，是几个呼呼呼冒着黑烟的巨大焚化炉，无数垃圾在传送带的运输下掉入蓝色火焰的焚化炉，烧成灰烬……
    「那好像，是一个垃圾处理厂？新东海市会把他们所有的居民垃圾烧掉？」
    大脸猫点点头：
    「没错，他们甚至连垃圾都不愿意让我们拾到。」
    他拿出一根烟叼在嘴里，点着，吐出一口浓烟，看着林弦：
    「而我们的任务……」
    「就是晚上潜入到那个221号垃圾处理厂】中，把有用的东西给偷出来。」
    「任何一本书籍也好、报纸也好、甚至一些细小的零件和玩具也好……在我们这落后贫穷的地方，都是可以学习和利用的宝藏。」
    ……
    「我明白了。」
    事到如今，林弦已经对大脸猫、黎成、墙外世界、贫穷落后的旧东海等等事情，有了一个大体的了解。
    「所以说……脸哥。」
    林弦扭头，看着大脸猫：
    「你父亲手里那本《宇宙常数导论，其实是从新东海市里偷出来的书吧？」
    「没错。」大脸猫咬着烟，咧着嘴说道：
    「但那本书应该是黎老板年轻时从垃圾处理厂偷出来的，那时候我年纪还小，不知道具体情况。」
    「那还有存货吗？还是说只偷出来了一本？」
    「不好说，你可以到黎老板的仓库里找一下。」大脸猫指着旁边数个连体仓库：
    「兄弟，这就是加入我们脸帮真正的好处！我们为黎老板干事，所以也可以随意使用仓库里偷来的东西！」
    「那边那个仓库里，是黎老板专门放书的地方。这些年，几代人的努力……我们也从垃圾处理厂里偷出来了不少的书，你想找就去那里找一下吧！」
    「说不定……还真能找到一本《宇宙常数导论的旧书。」
    林弦点点头。
    准备下楼去仓库找书。
    「等一下。」
    大脸猫拉住他，指了指对面另外一个仓库：
    「我们要先去那个仓库一趟。」
    「为什么？」林弦很疑惑。
    大脸猫嘿嘿一笑：
    「你不是晚上打算和我们一起行动吗？那么作为行动的第一步……」
    「你需要给自己选一个面具】！」


第92章 MX

    面具？
    林弦眨眨眼睛……
    现在都相互明牌了大家，都是一伙的，还有什么必要戴面具呢？
    「是为了安全吗脸哥？」
    「是也不是，其实一个面具有啥安全不安全的，主要是这已经是一个传统了吧。」
    大脸猫将烟屁股扔在地上，用鞋子搓灭：
    「这附近干这种事的人很多，也不知道是从什么时候开始约定俗成的，大家伙都戴着卡通面具，相互一看就明白是去偷东西的、不是敌人，省的惊慌错乱。」
    「一般我们看到对方戴着卡通面具，打个招呼就过去了，谁也不用为难谁。在这一点上，大家别管认识不认识，其实还是相处的很好的。」
    ……
    好吧，入乡随俗，林弦跟着大脸猫来到另一个仓库里。
    现在天色已经全黑了。
    远处的新东海市也接连亮起了灯火霓虹。
    咔哒。
    大脸猫打开仓库的灯开关，指着里面堆积的儿童玩具：
    「这里面有不少面具……奥特曼啊什么的，你凑活着选一个吧，反正用什么都无所谓。」
    「脸哥你戴的是什么面具？」
    林弦还挺好奇的。
    在第一梦境里，大脸猫戴的是一个莱茵猫面具。可这个世界里……还有莱茵猫吗？它还能继续火爆600年之久吗？
    「我戴的是这种的。」
    大脸猫捡起地面上一个机器人面罩，很像是高达，但很明显不是：
    「我儿子比较喜欢这个动画片，机器人打架的。」
    「原来如此。」
    林弦笑笑。
    得。
    女儿叛逆不听话，大脸猫现在转而宠儿子了。
    林弦开始在玩具堆里翻找，看有没有顺眼一点的……
    嗯？
    林弦唰的一下捡起一个猫咪面具！
    「莱茵猫。」
    在这个陌生的新梦境里能看到自己设计的莱茵猫……真的倍感亲切。
    抚擦下面具上的灰尘，林弦用旁边的抹布将面具擦干净，一个可爱又调皮的莱茵猫面具跃然于手中。
    林弦太喜欢这个猫了，尤其是异界他乡看到自己亲笔设计的莱茵猫，他情不自禁笑出来：
    「莱茵猫的玩具……现在是不是还是很火？」
    「那肯定很火啊！」
    大脸猫挠挠咯吱窝笑道：
    「这个莱茵猫……算是为数不多无论新东海市、还是旧东海，都很火爆的玩具了。」
    「其实不单单是新旧东海，这个猫在全世界范围内都火的不行，我女儿小时候非常喜欢这个，买了很多这样的玩具的。」
    「有时候我去垃圾处理厂偷东西，只要看到莱茵猫相关的垃圾我都给她偷回来，洗洗干净之后，她可喜欢了。」
    ……
    林弦对手里的莱茵猫面具爱不释手。
    这上面每一个线条都是出自他的手笔……没道理不选这个面具：
    「那我晚上行动的时候，就戴这个面具好了。」
    「诶…………老弟，看不出来童心未泯啊？你一个大男人家戴莱茵猫面具是不是太可笑了？」大脸猫有些嫌弃：
    「这要是让别人看到，还以为我大脸猫收了一个脑子不好的小弟呢！正经男人谁会戴莱茵猫的面具啊！娘气且幼稚！」
    「哪有，这不挺好的吗。」
    林弦很不服气：
    「这猫咪既然能火600年不过时，而且你不是说了吗，新东海市里它也很火，那这就说明这只猫很厉害的，你可不要小看这种世界级别的IP。」
    「是很可爱不假，这个你说的没错，这设计师有点水平。」大脸猫很诚实。
    林弦将面具戴在脸上，跟在大脸猫后面走出仓库，看着那肥壮的背影笑了笑：
    「脸哥，你肯定猜不到这只猫是谁设计出来的。」
    「怎么可能不知道。」
    大脸猫扭头，一副理所当然的表情：
    「全地球人都知道，这猫是MX公司的吉祥物。】」？
    林弦很是意外。
    他摘掉面具，盯着大脸猫……
    在「第一梦境」中，无论是科技水平还是生活水平，都远比现在「第二梦境」的旧东海发达得多。
    可即便是在那种情况下，莱茵猫的真实来历、创作者、以及MX公司的历史都没有流传下来。
    林弦在各种设定集和网络上都查过，查不到任何关于莱茵猫创始人、自己、MX公司的信息，什么都查不到。
    而关于莱茵猫的起源，也是众说芸芸，说什么的都有，反正没一个正确答案。
    林弦当时还挺不爽的。
    但后来也想明白了……这600年的历史跨度实在是太久了，自己和MX公司被遗忘在历史长河里、被历史的尘埃所覆盖，也是很正常的事情。
    所以，他也坦然接受了这个现实。
    但现在。
    竟然在大脸猫口中听到了MX公司这个名字，并且他还如此肯定的说莱茵猫是MX公司的吉祥物！
    这也就意味着……
    在第二梦境中，有关MX公司的相关历史和命运，也同步发生了时空变动】。
    林弦猜测，或许是因为莱茵品牌拿到许云教授的授权后，非常成功，让MX公司一跃成为了世界级别的美妆巨头。
    那么可想而知，莱茵品牌的化妆品可能在世界上火爆了好几百年之久，那莱茵猫自然也跟着火了数百年。
    甚至很有可能，现在世界上的女生们，都还在用莱茵品牌的化妆品，MX公司现在都还没有倒闭！
    「脸哥，MX公司现在还在吗？还没倒闭吧？」林弦好奇问道。
    「说什么傻话呢老弟。」
    大脸猫看他像看傻子一样：
    「MX公司怎么可能倒闭……地球毁灭了它都不一定能倒闭。」
    「那这公司可足足有600多年历史了吧？」
    「应该是，这个我不太清楚。」大脸猫抠抠鼻子：
    「反正肯定是世界上最牛逼的几个公司之一了。」
    「MX公司现在还在搞化妆品吗？」林弦继续问道。
    「开什么玩笑！」
    大脸猫被逗笑了：
    「人家是世界巨头公司，新东海市都是MX公司建造的】，还搞什么化妆品啊！」
    哒――
    林弦脚步停在原地。
    感觉到一股不寻常的冰冷……
    「你说什么？」
    他紧紧盯着大脸猫：
    「你说这座钢铁科幻都市……新东海市，是MX公司建造起来的？」
    「对啊，这不是常识吗？」
    大脸猫伸出右手，指着远处灯火霓虹、五彩缤纷的新东海市：
    「你看最中间那栋最高的大楼，就双子楼那一栋，看清楚上面写的字了吗？」
    林弦顺着他的手指看去。
    在新东海市的最中心位置……有一座明显比其他所有高楼都要粗一圈、大很多的双子楼建筑。
    它同样是高高没入云霄，看不见顶，不知道到底有多高。    但是在双子楼腰部的位置……
    赫然亮着两个硕大无比的黑底白光巨型LOGO，是两个英文字母―― MX
    林弦眯起眼睛。
    这两个字母的造型，他真的是太熟悉了。
    每天上班都要在无数个地方看见无数次。
    公司大楼顶上、前台背景板上、电梯里的贴纸上、办公室的稿纸上……甚至林弦的工牌上，都印有这造型独特的两个字母……
    上次眺望新东海市，是在大脸猫家的屋顶。因为视角原因，这两个字母被前面的高楼档的严严实实，没有看到。
    但现在从黎成家望过去，就把MX这两个发着白色冷光的巨型字母看的一清二楚了。
    
    不言而喻。
    新东海市最中心、最雄伟、最壮观的这一栋双子楼大厦，必然就是MX公司的总部。
    准确的是说，是600年后MX公司的总部。
    它是如此的高大。
    如此的宏伟。
    如此的威严。
    这栋双子楼仿佛就是新东海市的定海神针，将这一座庞然巨兽死死镇住。
    这600年间……
    到底是发生了怎么样的变化？才会让一个只是国内小有名气的化妆品公司，成功转型为称霸世界、能够独立建造出一座未来科幻都市的超级巨头公司呢？
    这其中的历史】是什么？
    是如何发展到这一步的？
    这个赵英B白手起家、一手建立的独资公司……现在又是受谁管控？
    蓦然。
    林弦睁大眼睛。
    他想到了一个细思极恐的可能性……
    现在的世界，2023年的世界，已经不可同日而语。
    随着冬眠科技的火种在2023年点燃，人类正式进入日新月异的科技腾飞时代，谁也估算不准未来的科技会如何发展，世界会如何变化。
    许云教授曾经乐观估计过，说是两三年内，可以让生命活动效率降低90%的冬眠舱就可以研发出来……
    但人类的潜力是无限的。
    谁能说的准呢？
    如果按照最乐观的估计，冬眠舱很快就研发成功的话……
    林弦越想越恐怖，后背越来越冰凉。
    他抬头……
    看着天空中那被巨大黑色手影一分为二的圆月、
    看着那伸出食指，直直指向上方的黑色右手、
    想到第一梦境里惨死在卡车下的大脸猫父亲、想到元旦凌晨00:42雪地里许云裂开的尸体、
    想到赵英B收到的那张天才俱乐部的邀请函、
    想到许云实验室里，那只成功冬眠40个小时、并成功苏醒的小白鼠……
    「脸哥。」
    林弦声音低沉，盯着大脸猫：
    「现在MX公司的总裁……叫什么名字？】」


第93章 似是故人来

    这个细思极恐的想法……让林弦感到很不安。
    他不确定。
    自己问出这个问题，到底是想从大脸猫口中得到什么样的答案、听到谁的名字。
    赵英B吗？
    如果大脸猫告诉他，现在、600年后的现在、新东海市里那高耸入云霄的双子楼大厦、MX公司总部的总裁……就是赵英B，仍旧是赵英B……他会是怎样的想法呢？
    林弦不知道。
    他从未设想过这种耸人听闻的情节。
    但是，另一方面……
    他又觉得，能听到赵英B的名字，恰恰又是一个很合理的事情。
    首先。
    MX公司就是赵英B的独资公司，是她创立的，是她壮大的，那个造型独特的LOGO到现在都没有任何改变，或许就是她仍在掌控公司的最佳证明。
    其次。
    在2023年2624年的某个时间点，冬眠舱已经研制成功。所以从理论上而言，赵英B是完全有可能乘坐冬眠舱穿越时间，来到600年后的未来世界、并在这些年中壮大MX公司、建立新东海市。
    最后。
    赵英B确实收到了天才俱乐部的邀请函，或许她已经加入其中、成为了天才俱乐部的一员。作为一个左右历史长河、把会标图章刻在月球上的强大组织……林弦并不觉得跨越600年时空对于他们而言是件困难的事情。
    ……
    所以。
    综上所述。
    有没有可能……这一切，包括月亮上的黑色手影、包括新东海市等一系列新型都市的建立、钢铁高墙内外的畸形发展……全都是天才俱乐部在幕后操纵的结果呢？
    林弦本就捉摸不透这个俱乐部。
    现在，也是越来越看不透了。
    他们的目的到底是什么？
    又是为何要这样做？
    完全想不明白。
    一丁点思绪都没有。
    「我不知道……」
    大脸猫茫然摇摇头：
    「关于新东海市里面的事情，我们知之甚少。」
    「你别看我们偷了这么多年东西，其实真正偷到的有用的东西很少很少……一会儿你去那个仓库里找书的时候就明白了，本身数量就不多，还都是什么没什么用处的书籍。」
    ……
    没有从大脸猫口中听到赵英B的名字。
    说实话。
    林弦莫名松了一口气。
    但是……
    他扭过头，看着那镇压庞大钢铁巨兽的双子楼大厦、看着大厦腰部亮起的MX商标冷光灯……
    但是没听到赵英B的名字，并不代表里面的总裁不是她。
    如果不是赵英B，又会是谁呢？
    MX公司为什么好端端的化妆品不卖了，改行去建造新东海市了？
    谜团。
    又是数不清的谜团。
    「脸哥，我在哪里可以找到MX公司的发展历史，或者说什么公司介绍之类的东西呢？」
    大脸猫指指刚才的仓库：
    「不知道黎老板的仓库里有没有相关资料和书籍……那些书都是从新东海市的垃圾处理厂里捡回来的，运气好的话，或许能找到有关MX公司的书籍吧？」
    「反正你不是也要到仓库里找我爸那本书《宇宙常数导论吗？干脆一起去找找吧。」
    「如果哪里也找不到的话……那恐怕就没有别的办法了，你就断了这个好奇心吧。也就新东海市里面的书店能找到这些真正的历史……可咱们进不去那座城市，你想也白想。」
    「要是能早点见到我爸的话，说不定可以拜托他回来的时候给咱们带几本书？不过我觉得这都不现实，新东海市能邀请他去参加研讨会都已经够破天荒了，怎么可能会让他把书带出来？」
    林弦也没有多说什么。
    他和大脸猫一起来到黎成存放「偷来书籍」的仓库。
    吱呀――
    随着铁门的打开，扑面而来是一种难闻的气息。
    那是一种难以言喻的味道。
    就好像是发酵了一万年的垃圾、死了一万年的兔子、刚刚晒干的屎……
    「呸！真特么臭！」大脸猫捏着鼻子，打开仓库的灯，声音尖锐：
    「老弟，书这东西从垃圾箱翻出来，那是最臭的！粘的乱七八糟什么东西都有……你又不能拿水洗，就只能晒干，然后用手把里面的疙瘩给抠――」
    「行了脸哥你别说了。」
    林弦皱着眉头走进去，看着两侧摆满的书架：
    「咱们抓紧找吧。麻烦你找的时候，别光留意那本《宇宙常数导论，也多看看有没有关于MX公司的书籍报道之类的，我还是挺想知道他们总裁是谁的。」
    「行。」
    两人分头去找，一左一右。
    其实林弦本以为这个仓库里会有很多书，就像是图书馆一样……结果事与愿违，其实这里的书很少。
    林弦这边大概有三个书架，大脸猫那边有五个左右，一共也没有多少书。
    这说明……他们去偷东西也挺不容易的，也不是每次都能丰收。
    林弦也想到了一种其他的原因。
    按照他所在的时代，2023年的科幻电影游戏里的描述……好像未来世界的人们早就不看书了，他们都是用那种类似全息眼镜、VR、薄弱纸张的ipad一样的先进高科技产品。
    也不知道是不是这种原因，导致新东海市里本身买书看书的人本就很少，所以垃圾处理厂的书也少，他们能偷到的书自然也少。
    林弦找的很仔细。
    确实如大脸猫所说，这里放的书基本都没有任何价值……
    有小说、有菜谱、有习题本、作业本之类的，却唯独没有能派上用场的书。
    「脸哥，是不是有用的书早就被黎老板送出去了？就比如你爸那本《宇宙常数导论？」
    「对啊。」大脸猫捏着鼻子答道：
    「真正有用的资料、能派上用处的书籍，黎老板肯定就给那些能看懂的人了，这里本来留下的就是挑剩下的无用品。」
    听到这话，
    林弦心劲儿瞬间下去一半。
    他这边没找到，又去大脸猫那边帮忙找。
    结果……
    也没找到。
    任何有用的书、资料、线索都没找到。
    林弦叹口气。
    白忙活了一圈，还是避免不了最开始想到的路线――
    唯独只有潜入新东海市这一种办法，才能找到真正的历史书、找到《宇宙常数导论、找到大脸猫的父亲、找到MX公司真正总裁的名字以及发展史。
    绕来绕去。
    想要知晓所有的答案，没有任何捷径可以走，只能老老实实想办法潜入新东海市】了。
    「走吧老弟，回家吃饭，你嫂子给咱们留着饭呢。」
    大脸猫关上仓库门，招呼林弦坐上摩托车：
    「咱们赶紧回家填饱肚子，然后晚上10点还要来这里集合……开始晚上的行动！」
    林弦点点头，坐上摩托车。
    其实他本来对晚上所谓的《垃圾处理厂偷垃圾计划就不是很感兴趣……
    他只是单纯好奇，大脸猫和二柱子他们每天晚上都在偷偷摸摸干什么，既然现在已经真相大白，也就没啥期待感了。
    但是。
    来都来了。
    帮派也加入了，老板也见了，现在跑路就有点不道德。
    更何况……
    自己的最终目的是要潜入新东海市。
    现在既然毫无头绪，何不跟着他们去近距离观察一下新东海市的出入情况？
    说不定在垃圾处理厂附近，可以通过一些蛛丝马迹、发现一些潜入进去的机会和线索。
    ……
    来到大脸猫家。
    脸嫂还是很热情，把饭菜专门热了一下端上来。
    大脸猫开了一瓶酒，说要给林弦壮壮胆，今天第一次参加行动，别紧张：
    「不用紧张林弦。」
    大脸猫和林弦碰杯后，哈哈大笑：
    「听你脸哥的指挥就行，你和阿壮二柱子三胖他们还不熟悉，慢慢就熟悉了，都是很好的兄弟。」
    林弦内心一笑。
    不熟悉？
    那我可太熟悉了……
    手脚不干净的阿壮、勾引大嫂的二柱子、想黑吃黑背叛组织的三胖，在第一梦境里都不知道击毙过多少次了。
    目前来看阿壮和三胖好像是已经浪子回头洗心革面。
    唯独二柱子这小子……
    貌似依旧在惦记大嫂，本性难移。
    推杯换盏间，夜深了。
    大脸猫的儿子和女儿早已入睡，脸嫂开始在厨房里剁萝卜，准备腌制明天早上的咸菜。
    大脸猫看了看手表，喝干净最后一杯酒，拍拍林弦肩膀：
    「老弟，拿上你的面具，我们该出发了！」
    ……
    坐上大脸猫的摩托车，二十多分钟后到了黎成家。
    占地巨大的庭院里，阿壮、二柱子、三胖已经戴好面具就位。
    他们三个戴的面具林弦并不认识，看起来像是一些动物类的卡通形象。
    大脸猫的面具是一个机甲头盔，看起来很酷。这次的面具很大，总算是能把他的脸遮盖的严严实实的，再也看不见那满脸横肉了。
    林弦看着手里小巧的莱茵猫面具……
    说不出来的滋味。
    现在的他，是脸帮的成员，大脸猫的哲学知己，是黎成的得力下属，是阿壮和三胖认可的功夫高手。
    但也只有这几个小时而已。
    等到了明天，再次进入梦境。
    这些人又会变成从来没见过自己的陌生人，会怀疑自己、会质疑自己……
    其实站在林弦的角度，看着曾经关系如此好的朋友们用陌生警惕的眼神看着自己，还是有些不是滋味的。
    「要是……时间能够继续往后流动该多好啊。」
    林弦由衷感叹道。
    哪怕时间只是往后延续一天，一天也好……
    他进入梦境后，就可以大摇大摆的去大脸猫家，喊着脸哥，让他骑着摩托带自己去兜风。
    也可以嗑着瓜子，看着阿壮、二柱子、三胖他们犯傻斗嘴，享受脸帮这个弱智之帮的独特快乐。
    亦或者可以凭借自己已经加入秘密行动的身份，来到黎成家里，去仓库里搜罗一下好玩的小玩意儿。
    可是……
    不行呀。
    时间就在夜里00:42停止了。
    这是一个永远过不去的坎，让林弦的一切努力都化为乌有，一切重来。
    「呵呵……今天来的都挺早！」
    黎成笑呵呵的从屋里走出，看着庭院内的脸帮全员。
    「哎哟，大脸猫收新小弟啦！」
    黎成身后。
    一位风韵犹存、身着旗袍的美态妇女跟着走出，她窈窕生姿，笑意如花，脸上画着浅浅的淡妆，林弦很是熟悉。
    大脸猫哈哈笑着，把林弦推到身前：
    「林弦，给你介绍一下！这位是――」「情妇。」林弦脱口而出。
    「混账！！」
    大脸猫一巴掌糊在林弦后脑勺，然后讪笑看着旗袍女人：
    「嫂子，我这小弟脑子不灵光，但身手不错！属于四肢发达头脑简单那种……他胡说的你别见怪！」
    女人很大气，看着黎成笑道：
    「这哪是胡说呀，明明是把黎老板的心声说出来了。妻不如妾，妾不如偷嘛！」
    黎成哈哈一笑，把这事敷衍过去。
    「人到齐了吗？」林弦左右看看：「什么时候出发？」
    「还差一个人。」脸哥左顾右看，指着连廊东面走来的少女：
    「正说她呢，她来了！我们的主力选手！」
    林弦往连廊东边看去。
    那是一位身材苗条的少女，纤瘦如同模特一般，正迈着不紧不慢的步伐走来。
    少女身着黑色的紧身衣，本就标致的身材被紧身衣衬得更加曼妙。其头发高高盘起在脑后，鼓鼓囊囊。
    而她的脸上……
    戴着一张冷酷的奥特曼面具！


第94章 味道

    这位苗条的黑衣少女走到黎成面前，摘下面具，姣好的面容，和旁边的妇人一看就是亲母女俩：
    「爸，这个面具不舒服，我昨天那个你给我放哪了。」
    黎成摸着女儿的头呵呵一笑：
    「你昨天那个让你妹妹玩坏了……你可真是明察秋毫啊，我偷偷给你换了一个一模一样的，你居然都发现得了。」
    少女哼笑一声：
    「面具一模一样，那皮筋儿的松紧程度能一样吗？我一戴就感觉不来不对劲儿了。」
    「哈哈哈，你妹妹调皮没办法，原谅她吧。」
    少女又把面具重新戴上，扭头看着林弦，上下打量一番：
    「这位是……？」
    大脸猫上前一步，介绍道：
    「宁宁，这是我新收的小弟，林弦！身手和你有的一拼！翻墙翻的嗷嗷叫，你终于不用再自己翻墙了，这下有人陪你了！」
    说罢。
    他又扭过头，看着林弦：
    「林弦，这是黎老板的大女儿，黎宁宁，是我们行动的主力队员，全靠她翻墙过去偷东西……我们几个就是负责搭人墙和搞运输的。」
    黎宁宁走过来，对林弦伸出手：
    「你好，林弦。」
    「你好。」
    林弦也和她握手。
    刚才那一瞬间……林弦还真以为走出来的是CC呢。
    主要是黎宁宁脸上的奥特曼面具太具有迷惑性了……而且两个人的身材很像，加上黑色紧身衣的衬托，一时还真是看错了。
    细看之下，两人头发颜色有些许差别。
    CC的发色和楚安晴一样，都是深棕色；而黎宁宁的头发是纯黑色的。
    长相上黎宁宁要更显得成熟媚态一些，和她母亲是一个模子刻出来的；而CC和楚安晴，则是满脸的清纯稚嫩，更像是一种涉世未深的小女孩。
    黎宁宁的手有些粗糙，摸起来沙沙的，并没有少女应有的细嫩。看起来平时应该没少干力气活……这倒和她这大户人家大小姐的身份有些不符。
    「你没问题吗？」
    黎宁宁看着林弦：
    「垃圾处理厂的围墙，足足有八米多高，他们三个打起来的人墙也就是五米左右，还需要我们自己往上继续爬跃三米左右的距离……一般这个工作都是体重轻的女孩干，你……真的可以吗？」
    林弦点点头，让她放心。
    虽然他不知道黎宁宁练得是哪家功夫，但是对于一个跑酷高手来说……借助冲力和弹跳力，在不平整的墙上爬跃三米的距离，并非难事。
    「好，各位！」
    黎成拍拍手掌，示意众人安静下来，脸色严肃：
    「出发吧！注意安全！」
    ……
    轰――
    一辆面包车走在土路上，向远处的新东海市靠近。
    大脸猫还有他的三个小弟坐在前两排，林弦和黎宁宁坐在最后一排。
    看着前方越来越靠近的新东海市，林弦愈发感觉到那堵钢铁高墙的雄伟壮阔。
    二百多米高的高墙，将这世界一分为二。
    道路很是颠簸。
    林弦和黎宁宁坐在后排座位上，左摇右晃，时而肩膀碰在一起，黎宁宁身上的香气也扑之入鼻。
    那是……
    林弦吸入鼻腔。
    是玫瑰花香】。
    林弦不确定这是护肤霜的味道，还是洗发水的味道，亦或者是护手霜的味道……但总归这玫瑰花香的味道是不会错的。
    他本身就是化妆品公司的从业人员，对各种花香气味非常熟悉，只需要一闻，就知道是哪种香型。
    这在化妆品领域可以说是基本功了，MX公司近乎每个人都有这本领，就和大家一看到口红颜色，脑子里就自动能飘出来色号一样。
    「到了，下车！」
    大脸猫将面包车停在一个小山头，让众人下车。
    这里距离高耸的钢铁高墙，还有一公里左右的距离，已经可以隐约看到高墙下垃圾处理厂冒出的黑烟……
    大脸猫给林弦一个望远镜，让他看着垃圾处理厂周围的环境，给他讲解道：
    「所有的垃圾处理厂，都是全自动化的，每个处理厂只会有一个监管员，就在那个地方――」
    林弦按照他指的方向看去，果然在垃圾处理产中间的操作间里，看到一个穿着制服的人影。
    「除了那一个活人，其他所有的一切都是机器人。包括巡逻、运输、焚烧、转运、分离、装车等等工作……都是由机器人和机器自动完成的。」
    林弦点点头。
    移动望远镜，可以看到垃圾处理厂里各种忙碌的机器人和设备，显然这些都是全自动的。
    这倒不令林弦觉得意外。
    他之前还疑惑过，如果新东海市这种钢铁高墙都市完全不和外界沟通交流的话……他们的粮食哪里来？原材料哪里来？一些生活用品哪里来？
    后来他就想明白了。
    这是600年后，不能用600年前的思维来考虑问题。
    即便是在林弦所在是2023年，很多工厂和农场都已经实现全机械自动化了，只需要一个工人象征性的值个班，就可以保证一个工厂的正常运作。
    在强大的生产力面前，或许根本不需要那么多人口劳动力。
    「围墙上面一共有六架无人机按固定路线巡逻，在极限状态下……大概每过40分钟，会有1分钟左右的监控空白时间；12分钟后，又会有30秒的监控空白。」
    「所以林弦，你和黎宁宁就要在这1分钟的监控盲区翻越围墙，然后在12分钟后的30秒的监控盲区再翻出来。放心，你们从老地方翻出来就行，我们四个在下面给你们垫着，摔不着。」
    大脸猫继续讲解：
    「除了六架巡逻无人机外，里面的自动化机器人就和瞎子一样，只会按程序干活，不用担心会被他们发现。」
    「但是那个监管员会看到你们，所以我们必须趁他在0点00:20分之间的换班时间进去偷东西。」
    「所以综合两个时间点……能安全偷东西的时间点是，00：
    0400:05分翻进去，00:17:0000:17:30之间翻出来！」
    「听明白了吗？」
    林弦点点头……
    这一切安排真的是不容易啊。
    费尽心机去偷东西，才只能偷12分钟。
    而且这还不能大张旗鼓的偷，需要把东西扔过围墙，然后大脸猫他们把扔出来的东西藏进树林，最后再一起搬进面包车里，拉回去。
    翻进去的时候，需要搭人墙。
    翻出来的时候就不需要了，因为靠围墙放置了很多不可焚烧的垃圾，高度足够让他和黎宁宁爬跳出来。
    「计划很严谨。」林弦赞叹。
    「嘿嘿，这都执行好多年了，从未出错过！」
    大脸猫骄傲笑了笑：
    「这就是机器的不好，它们很厉害不假，但是太标准了，一切都可以计算出来。」
    「但是，凡事都有突***况。」
    大脸猫递给林弦一个哨子，吹了一下，像是急促的鸟叫声：
    「听到这个声音了吧？记住，不管何时听到这个声音，立刻撤退，翻墙出来。什么都不要管，直接跑，跑到这个山头这里集合。」
    「不管是你吹也好，还是我们吹也好，只要听到声音就立刻往上头跑，千万别犹豫。」
    他拍拍林弦的肩膀：
    「注意安全，小心一点，宁可临时撤退，不要冒风险。」
    ……
    众人在树林里潜行，逐渐接近垃圾处理厂。
    越靠近，越能听到高温焚炉的轰轰声。
    林弦不知道那种蓝色的火焰有多么高的温度，但是看起来，要比林弦认知中的焚炉温度高得多。
    一路小跑。
    大脸猫扭过头：
    「嗯？宁宁人呢？」
    林弦也扭过头，发现黎宁宁不见了。
    明明刚才还在自己身后。
    「宁宁在那边呢老大。」阿壮指着落后众人很远的黎宁宁。
    大脸猫大手一挥：
    「快点快点，都跟上，跑快一点。」
    很快。
    一身黑衣戴着奥特曼面具的黎宁宁跟了上来。
    众人已经来到垃圾处理厂的高墙下，大脸猫看着手表，对林弦嘱咐道：
    「偷东西的时候，记住我之前给你说过的优先级，书籍如果有的话，是一定要拿的；然后就是电子产品；剩下的就按我之前告诉你的依次排列……」
    林弦暗暗记下，然后抬头看着面前的围墙。
    高度确实在八九米左右，一般人是无法翻过去的。更别提空中还有六架不停巡逻的无人机。
    但因为他们的路线和速度问题，确实会有监控盲区和空白时间的出现。
    大脸猫看着手腕上的手表。
    同时注意着空中两架监控无人机交错、分离……
    00:04】
    「就是现在！」
    监控盲区出现了！
    大脸猫加速跑动，粗壮的身躯直接撑在高墙下！
    「三胖！」
    三胖按住大脸猫肩膀一个跳跃，双脚踩在大脸猫肩膀上，同样胳膊撑在墙上。
    「阿壮！」
    阿壮像爬梯子一样，爬到三胖上面，同样是脚踩着肩膀，继续搭人梯。
    「二柱子！」
    作为人柱力的最后一棒，二柱子身轻如燕，爬到阿壮肩膀上，又给人梯搭上了一人高的高度。
    「人梯搭好了！」大脸猫憋得脸通红，喊道：
    「宁宁先跳！」
    林弦往后看去，戴着奥特曼面具的黎宁宁点了点头，直接开始冲刺！
    黎宁宁的速度很快……苗条的身姿配上强悍的爆发力，宛如一只猎豹、一只飞燕！带着呼啸的风从林弦身边擦肩而过――
    她身上的香气随着气流飘来，沁入林弦的鼻腔……
    山茶花的清香】。
    林弦嗅觉很灵，瞬间就闻了出来。
    嗯？
    他又吸了一口气！
    气味变了！】
    这不是黎宁宁身上的味道！】
    那个戴着奥特曼面具的女人！不是黎宁宁！】
    「喂！」
    林弦刚想提醒大脸猫们注意。
    可那和黎宁宁穿着如出一辙的「奥特曼」，就像是踩着弹簧的兔子一样！几下翻跳越过人梯，成功翻过了高墙。
    「脸哥！那不是――」
    「快翻林弦！没时间了！无人机来了！」
    大脸猫脸憋的通红，打断林弦：
    「快翻啊！！」
    林弦一咬牙！
    加速助跑！攀爬起跳！
    抓住墙壁上的缝隙几个快速蹬墙翻了过去！
    咚。
    他稳稳的落在一堆废旧家具上。
    咔嚓！
    身后……
    一把枪顶住林弦后脑勺！


第95章 保险柜

    嗡嗡嗡嗡……
    远处的监控无人机正在按巡逻路线靠近。
    算下来，监控盲区的空白时间，很快就要结束了。
    在翻墙之前，林弦通过香味的变化，就已经觉察到了现在那个戴着奥特曼面具的女孩并不是黎宁宁。
    他回想起来。
    在树林里奔跑来的路上，黎宁宁曾经有过一段时间掉队过，然后又快速追了上来。
    其实按照黎宁宁的矫健身手，她怎么可能会掉队？
    亦或者是假如真的鞋带开了、有什么事要解决一下，也会提前给大脸猫他们说一声的，绝对不可能一声不吭就掉队。
    她不像是那么无组织无纪律的人。
    那么……
    只有一种可能！
    黎宁宁在树林里被人埋伏了，而埋伏她的那个女人戴上了黎宁宁的面具，伪装成她！】
    这熟悉的套路，简直和自己当初伪装大脸猫如出一辙。
    但是那个埋伏黎宁宁的女人，明显是有备而来。
    她和黎宁宁身材本来就很相似，苗条又纤瘦，身高也差不多，再加上同样穿着黑色紧身衣盘着头发……伪装起来真的是一点难度没有。
    更何况还有奥特曼面具遮盖面貌，在这样昏暗的环境下，不仔细看根本发现不了。
    而且那个埋伏的人很小心。
    她没有说话，也没有跑到队伍前面去，一直在后面猫着。
    当时，大脸猫他们注意力都在看手表和无人机路线上，根本就没留意到黎宁宁不知不觉间已经换人。
    从这一系列的「有备而来」来看……
    这么冒充黎宁宁的女人，她的目的很简单――
    就是为了利用大脸猫他们当人墙，借机翻进这个垃圾处理厂。】
    而这熟悉的剧情、熟悉的套路，林弦在「第一梦境」里已经见证过太多次了。
    再联系起那似曾相识的身材和身手，有很大的可能，那个埋伏并冒充黎宁宁的女人……
    很有可能就是CC！
    因此。
    在大脸猫的催促下，林弦没有再犹豫。
    直接冲刺攀爬翻了进去。
    这个答案还是很有必要验证一下的。
    大不了就是一死。
    在自己这无限循环的梦境里，最不值钱的就是命。
    ……
    但是。
    当他从墙上跳下的那一刻，立刻就被身后的女人用枪顶住后脑勺。
    显然对方翻墙时已经听到自己质疑的喊声，了解到自己身份暴露的事实。
    就算她是CC。
    在自己看来，CC确实是一个很熟悉的熟人、合作过无数次、甚至是曾经一起靠在保险柜上聊天的「朋友」。
    但对于CC而言，并非如此。
    对她而言，林弦就是一个纯粹的陌生人、并且还是黎宁宁的同伙，在被林弦发现身份暴露的现在，她处于一个很危险的处境。
    或许……
    随时有可能开枪。
    「别紧张。」林弦友好说道：
    「我――」
    唰――――
    话还没说完，身后之人像是兔子一样撤枪跳走，等林弦扭头时……已经不见踪影，不知去了何处。
    嗡嗡嗡嗡！！
    头顶无人机螺旋桨的声音越来越大，迅速接近。
    大脸猫说过，这垃圾处理厂里所有的机器人和设备车辆，全都是瞎子，只会按程序工作。
    但无人机是有监控和警报功能的，它们的巡逻范围就在围墙内外20米左右，千万不能被它们发现。
    身后之人，很显然也对巡逻无人机的事情很熟悉。
    林弦也赶忙往垃圾处理厂里面跑去，几个跳跃加翻滚，藏在一台倒扣的沙发下，成功躲过了巡逻无人机的侦查。
    他看了一下手表。
    00:05
    距离和大脸猫约定好的撤离时间，还有12分钟。
    他固然很在意那个「掉包女人」到底是不是CC，但眼下……他有很多更在意的事情。
    《宇宙常数导论
    《MX公司的历史资料
    《报纸上MX公司的总裁信息
    虽然在垃圾处理厂里想找到这些信息无异于大海捞针，但总归短时间内看不到潜入新东海市的可能，还是要尝试一下的。
    林弦看准无人机的位置，又往前跑了几步。
    成功脱离了距高墙20米的监控区域。
    他扭头看向位于垃圾处理厂中间的监控室……
    里面空无一人，刚才那位身穿制服的监管员估计去换班了。新的监管员会在00:20分到达，必须珍惜这短暂的时间才行。
    就算是不要这条命、不考虑翻墙出去，留给他在垃圾堆里翻找的时间，也不过区区20分钟而已。
    虽然那名监管员身上不一定有武器，但大脸猫说过，无人机上的武器就足够杀人，更别提还有专门的警备机器人随时待命。
    「出发。」
    走出监控盲区，监管员又不在，可以无忧无虑的肆意行动了。
    几个机器人和车辆和林弦擦肩而过，忙忙碌碌。
    果然，都是瞎子。
    垃圾厂很大，但处理垃圾的速度很快，所以堆积的垃圾数量并不算多，林弦立刻爬上垃圾上开始翻找。
    各式各样的垃圾都有……
    很臭，很黏，很恶心。
    但现在顾不了那么多。
    左翻右翻，都是生活垃圾、食物、建筑垃圾之类的无用品。
    报纸，书籍，竟然一个都没看到。
    「哎……」
    林弦叹口气。
    或许和自己猜想的一样，新东海市的人们，早就不看书买报纸了，他们一定有更先进的阅读方式。
    他又换了一个垃圾山寻找。
    寻找的时候，他还朝那个黑衣女人消失的方向看了看，却没看到任何活动的踪影。
    看来……
    她的目标不是垃圾。
    她进入这个垃圾厂，另有目的！
    会
    是什么呢？
    林弦感觉这次进入新梦境后，自己处于一种「信息爆炸」的状态，回头要好好整理一下。
    「找到一本书。」
    林弦很期待，虽然周围又脏又臭，但挖宝藏的快感就是这么朴实无华。
    打开一看……
    是菜谱。
    继续翻。
    林弦没考虑找其它有价值的东西，包括大脸猫让他寻找的电子产品，他确实看到了，但并没有管。
    这个世界反正00:42就毁灭了，给大脸猫他们扔出去也没什么意义。
    咻――――咻――――
    墙外，忽然传来急促的鸟叫声，林弦听得清楚，是大脸猫之前交给自己的哨子声。
    可是……时间不是还没到吗？
    林弦低头看了下手表，现在才00:13而已。
    距离约定好的逃离时间，还有4分钟呢。
    回想起大脸猫说的话：
    「记住，不管何时听到这个声音，立刻撤退，翻墙出来，什么都不要管，直接跑，跑到这个山头这里集合。千万别犹豫！」
    看来……
    外边是有突***况发生。
    或许是有危险。
    或许……是真正的黎宁宁跑了过来，大脸猫他们发现了黎宁宁被冒充的事实，提醒林弦有危险，尽快撤退！
    林弦拿起哨子，也咻――――吹了一个长音。
    代表自己收到，让他们先撤。
    他并不打算现在撤退，毁灭世界的白光马上就要到来，不如在这里再多寻找一会儿。
    又翻了几个垃圾堆，还是一无收获。
    果然。
    想碰运气，在垃圾堆里找到想要的信息资料，实在是太不现实了。
    看来……
    唯独只有闯进新东海市里面，才能在书店或者其它新奇设备上，找到自己想要的信息、找到MX公司的历史和现任总裁名字、找到大脸猫父亲那本《宇宙常数导论。
    另一边。
    一个穿着制服的监管员打着哈欠走过来，坐进监控室里，开始面无表情的目视前方，时不时还会笑出声。
    林弦留意到，他耳朵上戴着一个类似蓝牙耳机的东西……而且眼神飘忽不定，像是在看眼前大概几十厘米处的空气。
    应该是什么高科技玩意吧，全息投影之类的？反正这家伙肯定没在专心工作。
    轰――――
    钢铁高墙那边，一座巨大的钢铁大门升起，轰隆之声震耳欲聋。一辆一辆满载垃圾的车辆从门内驶出，将垃圾一一倾斜在不同的区域。
    轰――――
    钢铁大门轰隆轰隆落下。
    林弦看向那边。
    那些垃圾车就是把新东海市内的垃圾，从市内的垃圾中转站装车后，运送到城外的垃圾处理厂处理。
    林弦注视着那些垃圾车卸货，倒出来的各种垃圾和眼前的垃圾堆无异，什么都有。
    甚至――
    「咦？」
    林弦看到一堆无比熟悉的东西。
    方方正正、银光锃亮、敦厚结实、俨然如崭新刚造出来一样……
    是第一梦境里、银行仓库里的那些写有名字的保险柜！】
    「为什么会出现在垃圾车上？」
    林弦很是诧异。
    他对这些保险柜真是太熟悉了。
    在第一梦境里无数次尝试破解密码，却始终没有成功；而后来准备用暴力方式强行切割时，又因为时空变动不可控的原因，搬起石头砸自己的脚，让这些钢铁保险柜的材质变成了无敌硬度的超级航空材料――新型铪合金。
    他小心疾跑，换了个掩体，继续观看。
    和其他垃圾车不同……正在倾泻一大堆铪合金保险柜的垃圾车里，其他生活垃圾很少，基本倒下来的都是铪合金保险柜。
    再继续靠近一点……
    林弦看的更清楚了。
    自己之前的猜测没错！
    那些铪合金保险柜上，都有八个密码转轮！上面还隐隐约约可以看到刻有人名！
    「踏破铁鞋无觅处……」
    林弦看准时机，又一个躬身疾跑，跑到了更靠近垃圾车的掩体后面。
    他很好奇，这一次的保险柜上，还会不会有自己的名字呢？
    如果还是有自己的名字……
    那或许就足以说明，这里面的东西一定不简单！即便是未来世界如此大的时空变动，都没有让这个保险柜消失掉。
    继续前进。
    他像个装了马达的耗子一样，利用跑酷身法，不怕脏也不怕臭，各种钻跳隐藏自己。
    终于！
    来到了距离垃圾车、距离那堆卸下保险柜最近的一处掩体后面――
    咔嚓。
    一把小手枪从掩体后面伸出，死死顶住林弦额头！
    熟悉的山茶花香，熟悉的奥特曼面具，熟悉的深棕色盘发，熟悉的黑色紧身衣下曼妙的身材，还有……熟悉的声音：
    「别动。」
    灵雀鸟一样清甜的声音从面具后传出。
    一只细嫩光滑的小手挑起林弦下巴上的莱茵猫面具，直接掀开……
    「呵。」
    奥特曼面具后的女人轻笑一声：
    「果然是你！」


第96章 另一种思路

    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    在那笑意弯弯的眼神中，00:42的白光轰然而至，焚尽一切。
    ……
    ……
    ……
    卧室的一角，林弦睁开了眼睛。
    他没有起床。
    双目凝视着白色屋顶上没有光亮的吸顶灯……仿佛那两道浅浅笑意的小月牙尚且停留在眼前。
    「CC。」
    林弦轻声念道。
    说不出来是重逢的滋味，还是他乡再度遇故人的安全感。
    总之。
    他又见到了CC。
    第二梦境的未来世界，确实变了，变化很大。
    很多事情变了，很多事情也没变。
    他不知道该如何从时空法则的角度解释这件事，或许……这一切的「规律」和「规则」，都隐藏在那些尚未察觉的时空法则之中？
    其实，现在不难猜出CC会出现在那个垃圾处理厂的原因。
    因为她的目的始终如一……
    依旧是为了打开那个写有林弦名字的保险柜】。
    「真的是不忘初心，每一个梦境都这样的执着。」
    这足以看出，那个保险柜对于CC而言，绝对不单纯只是好奇心、想要知道真相那么简单。
    她一定还有什么特殊的过往、
    有什么特殊的经历、
    有什么特殊的故事、
    以至于她有赌上性命都不怕的觉悟，也要去打开那个保险柜。
    CC。
    还是一如既往的神秘，一如既往的让人看不透。
    她为什么会准确知道，今天晚上那些保险柜会出现在这个垃圾厂？
    林弦挠挠头。
    无论是她冒充黎宁宁也好，还是抓准时机利用大脸猫二柱子他们的人梯也好，一切都是有预谋、有准备、有策划的。
    所以……
    和大脸猫他们不一样。
    CC手里，应该掌握着一些和新东海市有关的情报，所以她才能准确得知保险柜会在今晚出现在这个垃圾厂。
    「而且，还有一件事……」
    林弦回想起00:42的白光到来之前，CC摘下自己面具，笑着说出的那句话：
    「果然是你！」
    那种语气，有一种熟人许久不见的亲切感。
    也就是说，对于第二梦境的CC而言，林弦这张脸很熟悉、曾经见过。
    这就有些耐人寻味了……
    甚至有些惊悚。
    林弦掀开被子，坐起身来。
    CC是在哪里见过自己呢？
    按理说，在第二梦境里，这应该是两人第一次见面才对，她不应该对自己这张脸眼熟才对。
    可为什么……
    第二梦境里的CC，会说出「果然是你！」这种话呢？
    那么，逆向推理一番。
    既然能说出这句话，那就代表，CC之前在某个地方，确实见过自己这张脸。
    一股凉意袭来。
    难道说……
    在第二梦境里，还有一个和自己长相一模一样的男人？】
    这……
    林弦挠挠头，细思极恐。
    尽管这个想法很不可思议，但是有CC和楚安晴珠玉在前……很难讲啊！
    「算了算了……明天入梦后，直接找CC问清楚得了。」
    与其自己在这里乱想。
    还不如下次入梦后，早点和CC搭上线，亮明身份，直接找CC问清楚一切。
    林弦想问CC的问题实在是太多了……
    包括她和楚安晴到底是不是同一个人、
    到底什么时候见过自己的问题、
    还有关于新东海市的情报。
    「CC身上的谜团很多，但搞清楚这些谜团的价值也很大，很有必要。」
    林弦站起身，伸了个懒腰。
    这次做梦的时间，可真长啊……
    足足是从下午五六点，一直睡到凌晨00:42，他现在精神的很，全无困意。
    有一说一，这次入梦的收获是非常非常大的，堪称是情报信息大爆炸，弄清楚了很多事情。
    要说最大的收获，那肯定是宇宙常数42了。
    虽然林弦目前完全搞不懂宇宙常数为什么是42，以及42到底有什么意义。
    但是不可否认，这绝对是一个极其关键的线索。
    甚至……
    00:42准时而至的白光、
    隐匿在时光长河中的天才俱乐部、
    自己如此奇特的循环梦境、
    乃至时空的法则和秘密……
    或许都和这个神秘数字有关！
    「大脸猫父亲研究这么多年《宇宙常数导论都没什么事，偏偏在计算出42的不久后，被新东海市的人带走。」
    「所以……这个数字绝对不简单。」
    就像之前考虑的。
    天才俱乐部杀死了许云，却对他的研究成果毫不在乎。
    但大脸猫父亲这边，不单单是要杀人，甚至连一丁点草稿纸都不敢留下。
    林弦觉得，要不是怕打草惊蛇、暴露目的……恐怕天才俱乐部的人恨不得把大脸猫父亲的房子给烧了。
    但他们肯定不会那样做的。
    如今整个村子都知道大脸猫父亲每天念叨「42无处不在。」，你现在把人家家给烧了，明摆着就是此地无银三百两，唯恐大家不知道你为什么要烧房子。
    这不符合天才俱乐部的作风，隐蔽、隐藏、不暴露，才是他们的首要目的。
    目前……
    关于42的谜团林弦是一点头绪都没有，还需要后续继续探索。
    好在，现在自己不仅搭上了大脸猫这条线，更是加入到了黎成的队伍中。
    第二梦境里，大脸猫和黎成他们都变成了正义的伙伴，他们想方设法从新东海市里偷历史和知识。
    这一点还是很让人欣慰的。
    尽管林弦和大脸猫、黎成已经打打
    杀杀很多年了。
    但那都是第一梦境里的往事了，在第二梦境里大家已经焕然一新成为了目的一致的同伙。
    大脸猫父亲那本《宇宙常数导论就是从垃圾处理厂里偷来的，也正因为如此，他才能接触到如此高深的知识。
    但不可否认，猫爸的天赋还是很强的，或许这本书只是一个催化剂，不排除他本身就在研究这方面的东西。
    毕竟数学这门学科和其他工科不一样，是真的纯看智商和思维的赛道。
    数学是一切科学的基础。
    这是只有真正的天才才能踏足的领域，门槛就是这么高。
    但很可惜……
    从林弦在垃圾厂里翻找的情况来看，新东海市里的居民真的很少看书，他们一定有更先进的设备去阅读。
    这次垃圾场之旅，既没有找到《宇宙常数导论这本书，也没有找到《MX公司的资料。
    「想从垃圾厂里翻出来这两本书，实在是太难了，无异于大海捞针。」
    林弦决定等下次入梦后，先和CC搭上线，看看能不能从CC那里获取一些潜入新东海市的情报，还是在新东海市里找这两本书更靠谱。
    想到新东海市，林弦脑海里立刻浮现出那定海神针一样的MX双子楼大厦。
    这也是第二梦境里最令林弦惊讶的一个事实……甚至比宇宙常数42这件事，更为让林弦感到不可思议。
    因为宇宙常数和天才俱乐部的事情，说白了距离自己很遥远，本身就没什么实质感。
    但MX公司不一样啊。
    自己在这公司已经上班半年多了、甚至都混到副总级别了。
    现在突然得知，MX公司不仅没有在600年间倒闭，并且还越做越强，直接成为了能够独立建造一座钢铁科幻都市的超级巨头。
    「实属难绷。」
    林弦的心情着实难以言喻。
    更何况，还有一件细思极恐的事情始终缠绕心头……
    会不会……
    600年后MX公司的总裁，依旧是赵英B呢？】
    考虑到她收到了天才俱乐部的请帖、成为了其中的一员；再考虑到，冬眠舱在未来的某个阶段确实已经研发成功……赵英B她并非没有冬眠到600年后的可能。
    「而且，钢铁科幻都市，新东海市的建立，也是一个谜。」
    林弦转着笔，闭眼深思。
    为什么要建立这样一座高墙隔绝的城市呢？
    又为什么是MX公司来建造这座城市呢？
    其他还有类似的新帝都市、新杭洲市……又是怎样的情况？
    第二梦境里的世界，还有很多信息等着自己去探索。
    但不得不说，CC的出现，确实是一个意料之外的突破点。
    林弦是真的没想到竟然在第二梦境里还能看到CC……虽说也不是没有期待过，但直觉上总感觉世界这么大，怎么可能这么巧就能碰见呢？
    结果……很多事情说不清楚，就是这么巧。
    就好像时空和历史之中，好像真的存在一定的必然性、必然节点。而这些必然节点，就像是穿针引线一样……把未来世界在一定的基础上编织成一副全新的画卷。
    林弦猜测。
    那个写有自己的名字的保险柜……可能在历史上已经存在很长的时间了。
    而正因为它的材质足够坚固，所以才能在600年的历史中没有磨损、丢失、依旧崭新如初。
    「也有可能……这个保险柜的建造时间，距离我现在所处的2023年并不遥远。」
    「这个保险柜是我在几年后、甚至十几年后存下来的。」
    林弦再次转动笔杆，思考这种可能性。
    并非没有可能。
    但如果真的是未来自己存下的保险柜，那在密码上应该不至于这么难猜的。
    大家都是自己人，何必自己为难自己呢？
    就算不设置最常用的19990320，也该设置一个和自己相关的密码吧？
    「如果这个保险柜，真的是未来的我存进去了东西、并且设置密码的话……其实还是有一种办法，可以逆向思维知道密码的。」
    林弦低头，看着桌面上写有各种收获总结的白纸。
    他先把这张白纸放到一边，然后拿起一张崭新的白纸。
    他决定……
    给未来的自己，写一封信！】


第97章 爱因斯坦

    林弦的想法很简单。
    这顺便也可以鉴定一下，这个保险柜到底是不是自己的，还是单纯只是一个重名的误会。
    「只要写信劝告未来的我，以后再设置一个新铪合金保险柜密码时，把这个密码设置成固定的密码就可以了。」
    林弦感觉自己并不是一个很倔的人。
    至少，应该不会和过去的自己耍倔吧？
    哪有人左右互搏自己打自己的。
    其实林弦也清楚。
    在自己明确这个想法的时候，这封信写不写出来都没有必要了。
    因为只要自己明确这个想法，以后未来的自己就一定会遵守的，自己和自己传递信息，并不需要信件这么麻烦。
    「但还是写出来立个字据吧，省的几十年后忘记了。」
    许云教授说过，住进冬眠舱里冬眠，是有失忆的副作用的。
    未来的事情谁都说不准，万一自己哪天真的有必要住进冬眠舱、然后失忆，忘记密码的约定，那今天这计划就又白瞎了。
    于是。
    他提笔写道：
    未来的我：
    你好。
    我是2023年的林弦，请你未来在设置一个铪合金制造、并且密码是八位数的保险柜密码时，务必把密码设置成29990203。
    或许你是为了保密性考虑，所以才没有把密码设置成我们最常用的生日。但现在这个密码我觉得已经足够保密了，相信我。
    0203是我们的阴历生日，2999是我们出生年份的一千年后，并非很难记。
    不要自己人为难自己人！
    如果这个保险柜真的是你在某个时间设置的，务必将密码设置成29990203！
    千万记住！】
    ……
    写完后，林弦合上笔帽，看着这封自己写给自己的信。
    怪怪的，傻傻的。
    但无妨，目的已经达到了。
    他自己从现在开始，已经坚定了信念――
    「别管未来遇到什么事、遇到什么有纪念意义的日期，也一定要把铪合金保险柜的密码设置成29990203！」
    林弦在心里默默把这句话念了好几遍。
    OK。
    算是打上思想钢印了。
    如果，这个保险柜真的是自己的、是未来自己设定的密码。
    那么时空蝴蝶效应从现在开始，应该就已经生效了。
    等明天进入梦境后。
    那个写有自己名字的保险柜密码……就应该变成了29990203！
    他站起身。
    把这封信折叠好。
    放进衣柜里的小铁盒里。
    这个小铁盒里放着很多小玩意儿，都是一些林弦人生中比较有意义的小物件，这么多年都没舍得扔，这封信放在这里很合适。
    而且，思想钢印已经打上了。
    「相信未来的我，不至于说话不算话。」
    收拾完后。
    林弦再度回到书桌前坐下。
    梦里的收获很多……
    但同时，带来的谜团也很多。
    必须要有一个轻重缓急的计划才行，一件一件把这些事情搞清楚、搞明白。
    首先，最简单、最容易解决的事情，就是和CC碰头，弄清楚她的身份问题，尝试打开那个铪合金保险柜。
    然后，再想办法潜入新东海市。
    除了找寻那两本书以外，要是能找到大脸猫的父亲就更好了。
    无数线索已经表明，宇宙常数42是一个至关重要的线索、神秘至极的数字、甚至是令天才俱乐部都惧怕的存在。
    弄清楚宇宙常数42的意义，或许才能真正了解天才俱乐部，并掌握与之抗衡的力量。
    让现在的林弦去猜测……
    他根本想不到，一个平平无奇的数字，能有多么大的杀伤力？有什么可怕的？
    哪怕是自己总结出来的时空法则】，好歹也有时空蝴蝶效应这门大炮，可以向600年后的未来开炮。
    但42只是一个普通的数字而已啊……
    大脸猫的父亲写了一墙的42，也没能把房子写塌。
    以林弦的思维，断然想不到42有什么特殊的意义、有什么特殊的力量。
    直接问大脸猫父亲。
    这在流程上，是最简单的办法。
    但是在实现方法上，是最难的。
    首先，新东海市能不能安全潜入进去都是个问题。
    更别提新东海市的占地面积……看起来比现在的东海市都还要大，林弦真没把握能在这茫茫人海中找到大脸猫父亲。
    再加上，大脸猫父亲又不是去旅游的，而是很大概率被天才俱乐部抓走、并控制起来。
    这种情况下，就更难找到他了。
    即便是能找到他的具***置，怎么突破天才俱乐部的防线、怎么安全的见到大脸猫父亲，也是一个无解的问题。
    「天才俱乐部既然把大脸猫父亲抓走了……肯定会严加看管的。」
    「如果我之前的推测没有错，天才俱乐部一定会在00:42这个时间点杀科学家的话，那从时间上倒是来得及，至少大脸猫父亲在00:42之前一定会处于存活状态。」
    「但是……这都是猜测啊，谁知道第二梦境里的细节有没有变化呢？」
    林弦叹口气。
    他越来越觉得这条计划实在太难实现了。
    天才俱乐部那边，毫无疑问实力强大，至少也是有一定的武器装备的。
    可他这边有什么？
    黎成都已经是旧东海的老大了，可是连把枪都没有。
    CC手里倒是有一把枪……
    但是林弦当时没看太仔细，感觉那把枪花里胡哨的，不太像一把正常的手枪。
    就算是手枪又如何呢？
    单凭一把手枪，就硬闯科幻钢铁大都市……好莱坞大片都不敢这么拍。更别提新东海市里面肯定也是危机四伏，有各种警察巡逻之类的。
    「很难。」
    至于退而求其次的B计划…
    …就是在2023年的现在，找到《宇宙常数导论的原作者。
    林弦拿起手机，点开搜索引擎，输入关键词《宇宙常数导论。
    既然大脸猫父亲说过，这本书是一本600年前的古籍，从坟墓里面挖出来的。
    2624年的600年前……就是2024年。
    也就是明年。
    既然明年去世的某个人，会在自己棺材里放进去一本书籍，那就代表这本书至少在几年前就应该已经出版过了。
    这种学术类的书籍不同于小说，写一本要很多年的时间，甚至很多学者研究一辈子才能写出来一本学术素材。
    林弦之前在梦里还想到，或许可以在网络上查到这本书的相关出版信息，这一出梦境想的事情太多，直接忘了。
    他认为，即便网络上搜不到《宇宙常数导论这本书，至少也能搜到一些只言片语吧？
    然而……
    很让人失望。
    网络上什么都查不到，没有任何这本书籍的信息，一无所获。
    就当林弦随手滑动食指，准备锁屏手机时……
    忽然。
    一条搜索结果里的人名引起了林弦的注意――
    爱因斯坦】。
    「我想起来了。」
    看到爱因斯坦这个名字，林弦瞬间想起来了，这位伟人确实和宇宙常数有一定的关系。
    爱因斯坦的成就很大，趣事也很多，宇宙常数就是其中一个。
    他年轻时，为了解释静态宇宙的存在，在引力场方程中加入了一个数值很小的比例常数。
    这个常数的数值实在是太小了，即便是在银河系尺度上都可以忽略不计，唯独放在宇宙的尺度上才有意义，所以被称之为宇宙常数。
    比较戏剧的是，晚年的爱因斯坦把年轻的自己给否定了，说宇宙常数是一个错误，并不存在这种东西。他甚至还很懊悔，说他这辈子犯下的最大错误，就是是在广义相对论方程式中加入宇宙常数。
    左右互搏。
    很有意思的一件科学趣事。
    但林弦心里清楚。
    爱因斯坦口中这个宇宙常数，和大脸猫父亲口中的宇宙常数42完全不是一码事，对自己而言没有任何参考意义。
    要是现在林弦穿越回去，告诉爱因斯坦：
    「爱兄，宇宙常数是42。」
    爱因斯坦但凡能看他一眼，都算爱因斯坦输。
    所以……
    这也是一条无用信息。
    咔。
    林弦关掉手机。
    既然网上找不到任何有关《宇宙常数导论的信息……
    那参悟42的真正意义，还是要按原计划潜入新东海市才行。
    他起身来到厨房。
    再次拿出那个烤箱专用烤盘，将刚才整理思绪写下的A4纸揉成一团，放在烤盘中。
    看着火焰点燃，在觉察不到的空气流动中起舞。
    小心无大错。
    这些推理的纸张，不仅透露出了自己对天才俱乐部的探索欲，并且还涉及宇宙常数42、涉及未来世界的改变。
    很显然，这些都是站在天才俱乐部「对立面」的东西。
    一旦被发现，或者是泄露，很难保证自己哪天就会像许云一样被撞飞街头。
    甚至……
    「人家许云是伟大的科学家，才配得上在00:42被精心策划一场意外死亡。」
    「像我这种小卡拉米，真不知道会怎么被搞死。」
    所以。
    在天才俱乐部确定存在、并且有可能在暗中搅浑历史长河的前提下，多么小心都不为过，多么谨慎都是值得的。
    更别提，现在MX公司和赵英B的立场，本身也是一个未知数。
    「如履薄冰啊……」
    看着烤盘里的火苗燃尽，林弦将灰烬倒进马桶冲干净，然后躺到床上，睡个回笼觉。
    ……
    第二天上午，林弦没有去公司。
    他来到附近商场吃了点东西填饱肚子后，直接来到一家私人影院。
    这里不同于正常的电影院，可以提供你一个私人的房间观影，并且可以点播那些过往的老影片观看。
    当然，新上映或者正在上映的影片，这里都是没资源的。
    嘀。
    扫码付完一部电影的钱，服务员小哥抬头，微笑着递给林弦一个选择影片的IPAD：
    「哥们，你打算看什么电影？我们这里资源很全的，一般的老电影都有。而且我们这家私人影院是全国连锁的，所有影片都有正版授权，高清并且还有官方彩蛋。」
    林弦点点头：
    「正版好。」
    「要支持正版】。」
    他滑动IPAD，找到那个曾经看过、但现在很有必要重看一遍的电影：
    「我就看这部电影吧――」
    「《银河系漫游指南。」


第98章 世界上第一个42

    《银河系漫游指南，这是一部广受好评、影响力很广的科幻电影。
    林弦很多年前就看过。
    因为当时和高阳聊过梦境后，高阳说他想象不出来未来世界是什么样子，所以才梦不到。
    所以从那个时候开始，他开始恶补科幻电影、科幻小说。而这一部电影史上非常经典的科幻电影，自然在他的补课列表里。
    其实硬要说这部电影有多好看……林弦真不觉得有多好看，说实话挺一般的。这么多年过去，他完全没有看第二次的冲动。
    但是今天不一样……
    昨天从梦境出来后，他就决定今天晚上要来私人影院好好温习一下这部电影。
    原因只有一个。
    42这个数字第一次出现在公众视野……正是《银河系漫游指南这部电影。】
    ……
    林弦点了杯饮料，拿着走进自己的私人小包间，里面的电影已经开始播放。
    《银河系漫游指南是上映于2005年的一部电影，算是一部脑洞搞笑类科幻公路影片。
    其改编自由作家道格拉斯・亚当斯执笔的同名科幻小说，《银河系漫游指南。
    影片前半部分，以现在的眼光看起来略有些无聊。
    讲的是一群外星人要建造银河高速公路，所以要清除掉工程路线上的障碍物――地球。
    随后地球就毁灭了，主人翁开始和一个外星人在银河系里冒险。
    然后，就是一些单元剧式的小故事了。
    林弦默默看着。
    终于……
    他等到了影片中最好看、也是流传度最广的一个片段：
    在银河系的某颗星球上，有着一个高度发达、并且具有超级智慧的高等文明。
    他们为了获得宇宙真理，集所有天才之力，建造了全宇宙最高级的超级巨型计算机――深思。
    超级巨型计算机建成后，数百亿外星人们聚集在这里，问出来了他们一直以来最为关心、最想得到答案的问题：
    「请计算宇宙、生命、和世间万物的终极答案。」
    像山一样巨大的巨型计算机深思亮了几下指示灯，随后回答道：
    「计算量过于庞大，请于750万年后再回到这里。」
    750万年后――
    宇宙中所有顶级文明都聚集于此，等待巨型计算机公布最终答案。
    在万众期待中，巨型计算机深思开口了：
    「关于宇宙、生命和世间万物的终极答案是――」
    「42。」
    全场寂静。
    随后这一段剧情戛然而止，开始下一个小故事。
    ……
    「42……」
    林弦念叨着，将这一段倒退回去，又重新看了一遍。
    影片里并没有为42这个概念解释太多，就这么戛然而止。其实大家都知道这是为什么……因为导演也不知道，他也编不出来。
    宇宙、生命、和世间万物的终极答案……
    这不是任何一个地球人能解出来的问题。
    导演不行。
    观众不行。
    《银河系漫游指南的原作者道格拉斯・亚当斯也不行……
    在他所撰写的同名小说里，依旧也是将这个概念模糊化，从不解答，故作莫测。
    但人家本身写的就是一本搞笑类科幻小说，主打的就是无厘头，甚至在创作之初只是给一家电视台的儿童栏目供稿，也没有任何必要为这个概念做出解释，好玩有趣就行。
    不过……
    林弦并不觉得这件事有这么简单。
    「即便亚当斯当初写这本小说时，只是为了好玩有趣、出乎意料的反转，所以才让巨型计算机算出来的答案是42……」
    「但是，为什么偏偏是42呢？」
    「为什么如此巧合呢？」
    如果说。
    林弦没有经历至今为止这么多事情，他绝对不会去质疑一个小说家为什么会这样设定。
    这是人家的小说，人家想怎么写就怎么写，别管是42、37、58，那都是亚当斯的自由，很有可能人家就是随手乱写的。
    可是……
    现在的情况不一样啊……
    无数已经发生的事实表明，42这个数字，它真的很特殊，它真的是有什么特殊意义的。
    自己最早的入梦时间是12:42、
    自己每次梦境结束醒来的时间，是00:42、
    未来世界被白光毁灭的时间，是00:42、
    许云教授的死亡时间是00:42、
    第一梦境中，大脸猫父亲的死亡时间也是00:42、
    第二梦境中，大脸猫父亲算出来宇宙常数的结果是42、
    房间里的墙壁上，写满了无数大大小小的数字，还是42。
    这太奇怪了……
    这么多奇怪的事情，全都和42这个神秘数字有关。
    这绝对不会是巧合。
    林弦眯起眼睛。
    看着影片播放完后徐徐升起的演职员表，最后的编剧和原作一栏里，写着道格拉斯・亚当斯的名字。
    「所以……」
    「亚当斯是不是真的知道些什么？或者说偶然听到过什么？因此，才将《银河系漫游指南中宇宙、生命、和世间万物的终极答案……设定成42呢？」
    林弦无从得知。
    因为道格拉斯・亚当斯本人，已经在2001年去世了。
    林弦查过资料，道格拉斯・亚当斯出生于1952年，《银河系漫游指南创作于1979年。
    那是不是可以做一个激进式的推理――
    天才俱乐部，早在1979年、1952年、甚至是更早之前的时间里，就已经存在，并隐藏在历史迷雾之中呢？】
    一想到这个念头。
    林弦就有些不寒而栗……
    如果他的设想为真，他是真的想不到天才俱乐部那些人是如何做到这一点的。
    他们到底是如何隐藏在历史中，一丁点蛛丝马迹都没留下？
    又
    是如何跨越数百年、甚至近千年的时光，始终如一，坚守信念？
    他们的目的到底是什么？
    他们这样做的意义又是什么？
    「这一切一切的谜团……应该都和42】有关。」
    电影已经播放完了，屏幕黑下来，整个房间陷入一片黑暗。
    林弦站起身来。
    不管怎么说，要想解开42的谜题，总归是要潜入到新东海市里找线索的。
    《宇宙常数导论这本书也好，还是大脸猫父亲本人也好，总归只有找到这二者其一，有关42的调查才能继续下去。
    「前路漫漫啊。」
    林弦从沙发站起身来，推开包间房门。
    吱呀――
    ……
    入室门推开的声音。
    东海城郊，临湖别墅，阳光透过推开的入室门洒进来，缕缕阳光透过空气中的浮尘，呈现出浮华的丁达尔效应。
    「白天不开窗，晚上不开灯……季临啊，你什么时候能听点话？」
    老人走进屋内。
    他并没有关上房门。
    因为那是唯一的光源。
    屋子里一个灯都没开，窗帘也拉得严实，这种昏暗破败的气息，让身为老年人的他极为不适。
    比起灯光，他更喜欢阳光，那种照在身上的温暖感才能真正让他感觉到时光的存在。
    眼前的客厅里，还是如上次一样杂乱。
    准确的说，比他上次来的时候还要杂乱。
    上一次来，好歹所有的杂志报纸都还整整齐齐的垒在一起，而现在……近乎所有的报纸杂志都成打开状态，被散乱扔在地板上。
    所有的杂志都被翻开，报纸也是丢的乱七八糟。
    而此时的季临，正倚靠在杂志堆里，盘坐在地板上，盯着面前笔记本电脑发出的荧光。
    荧光映在他消瘦的脸上，浮现出一种似有病态的苍白。
    而那道从入户门斜射进来的平齐阳光，恰好照射在距离他的脚不足十公分的地方……并未将这位白净的男孩拉出黑暗。
    「你是焊死在那块地板上了吗？用不用给你浇浇水？」
    老人走进来，厌烦看着杂乱的一切：
    「我听管家说……你这几天都没有出门，自从上次我来过后，你一次都没出去过。」
    「管家还说你网购了一些毛绒玩具？我的天啊……你可真是变成了我不认识的样子。」
    「所以你到底在干嘛？季临，你真的有在工作吗？」


第99章 傲慢与虚伪

    季临没有抬头。
    他目不转睛盯着笔记本电脑屏幕上快速滑过的各种新闻信息，右手不断滚动鼠标滑轮：
    「你给我的那卷名单我已经看过了，全都不对。」
    「既然名单不对……那你就再去找线索啊……」
    老人很是头疼，但却丝毫不怀疑季临的判断。
    季临既然说不对，那就肯定不对，这点不需要任何质疑，这个孩子从来没有让他失望过，也从来没有错过任何一次：
    「既然你已经排除了名单上所有的可能性，那就出门去寻找一下新的线索，早点把这个扰乱历史】的人给揪出来……你一直在家待着有什么用？那个扰乱历史的人会自己找上门吗？」
    听罢老人的话。
    季临轻轻叹口气，笑了笑：
    「傲慢】……你可真是傲慢啊。你是有多么瞧不起这个扰乱历史的人，才能说出这样的话。」
    「为什么这么说。」老人皱起眉头。
    「按你的说法，那个扰乱历史的人帮助了许云，搞定了冬眠舱填充液。然后现在许云出意外死了，那个人只要不是一个傻子，他现在必然会有所提防，不敢再轻举妄动暴露自己。」
    老人听罢，撇过头：
    「所以你是不想打草惊蛇？不想让他觉察到我们正在找他，好让他放松警惕，渐渐露出马脚？」
    「这不是重点。」
    季临淡淡答道。他将笔记本电脑合上，抬起头看着老人：
    「其实我一直在想……我们到底要如何证明，一个人确实在扰乱历史？】」
    他思考了几秒，继续说道：
    「我们要如何定义原本的历史？又是要如何定义被扰乱的历史？」
    「这不是一句话就能说清楚的，按照你的要求，又不能滥杀无辜，就好像错杀了任何一个人，我们就会失去获得天才俱乐部邀请函的资格。」
    「没错。」老人点点头：
    「绝对不能错杀任何一个人，必须严格证明他确实扰乱了历史，拿到最准确的证据，我们才能杀了他。」
    「你知道原本的历史吗？」
    季临抬头，盯着老人：
    「你知道原本的历史发展轨迹、历史走向吗？」
    「我当然不知道。」老人摇摇头：
    「我如果知道还用得着你来调查？我直接比对一下就能把那个人找出来。」
    「所以问题就出在这里傲慢。」季临摊摊手：
    「你既不知道原本的历史是什么，也不知道原本的历史走向，那我们要如何判断一个人在扰乱历史呢？凭直觉吗？」
    「不行。」老人回答干脆：
    「必须找到绝对的证据。」
    「你看看，你这就是强人所难。」
    季临低头笑笑，继续掀开笔记本屏幕，注视着上面的荧光：
    「那你就别抱怨我行动慢了……你什么都不告诉我，也不给我任何提示，那我不得上网好好查查？万一在哪个论坛上……能找到一些线索呢？」
    听着季临的笑声。
    老人皱起眉头。
    他算是听明白了……
    这孩子，是故意的。
    他仍旧不相信自己说的话、认为自己有事情瞒着他。
    这是一种激将法，想引自己上钩！
    「季临，又想套我话是吧。」
    老人拉来一把木椅子坐下：
    「放弃吧季临，我知道的已经全都告诉你了。」
    「不不……远远没有。」
    笔记本电脑上的网页在季临瞳孔中滑过，他眨眨眼睛，继续说道：
    「你没告诉我的事情还多着呢……就好比你要求的这种诡异的杀人方式，必须是车祸、必须是在晚上00:4200:43的这60秒内让人死亡。」
    「这种匪夷所思的方式，不仅不安全、也不够隐蔽，而且实行起来也很难，有些时候我们蹲守好几个月，都找不到一个合适的时机杀人。」
    「那可是00:42啊傲慢……是个正常人，这个点都已经睡觉了，你让我们怎么制造车祸杀人？」
    「很难吗季临？」老人笑着靠在椅背上：
    「我看你每次执行的不都挺好的？麻烦是麻烦了点，但最终不是都成功了吗？就像这次的行动，不就是一次成功吗？」
    「那是有你里应外合。」季临淡淡答道：
    「其实我挺好奇的，你在许云参加庆功宴前见了他一面……你对他会说些什么呢？」
    「说你让我说的事。」
    老人收起笑容，盯着季临：
    「季临，你该不会觉得自己是个好人吧？说的好像杀许云你很不情愿一样。这些年，你的手上早就沾满了鲜血……你想在许云这件事上当个好人，已经太迟了。」
    「尽管杀死许云这件事是我提出来的，但一切计划的执行者可是你！你明明知道杀死许云这件事我很心痛，为什么要一遍一遍在我面前提起？」
    「你要是真想给许云报仇，那就抓紧把那个扰乱历史的人揪出来！并用脑子好好想一想！如何证明他确实扰乱了历史！」
    「那我倒想问问你，傲慢。」
    季临轻声说道：
    「你是如何证明许云扰乱了历史？」
    「因为他根本不可能研究出冬眠舱填充液，他没这种本事！」老人皱起眉头：
    「这难道不是显而易见吗？」
    「这种主观判断可以当做证据吗？」季临摊摊手：
    「那我可以指认任何一个人扰乱历史。许云明明配不上姐姐，你硬撮合他们俩，是不是也扰乱了历史？」
    老人眉头紧皱，没有说话。
    看得出来，他并不愿意谈论许云的事，甚至有些厌恶，那对他而言是一道不想揭开的伤疤，却屡次被季临撕开。
    「说话呀傲慢，你不告诉我判断标准，我怎么开始工作？」
    季临低头笑了笑：
    「你看，你确实有事情瞒着我，还是很重要的事情。你对天才俱乐部的了解，绝非像你说的那样一无所知。」
    「既然你不说，那就让我来猜一猜吧。」
    季
    临胳膊撑在地板上，慢慢站起来。
    他一步一步走到老人身旁，绕着椅子转圈：
    「以往每次杀人，你的理由，都是扰乱历史这四个字，但真要说起什么证据，其实你也拿不出什么来。你更像是先射箭再画靶，亦或者是……其实你也不知道证据是什么、不知道什么是扰乱历史。而是有人告诉了你――」
    「就是这个人，他扰乱了历史，你去杀了他。」
    「而且每次杀人，你的要求都很古怪，很诡异，甚至匪夷所思。你要求必须是车祸的方式死亡，并且死亡时间必须是00:4200:43之间的60秒钟。」
    「这种行为真的太奇怪了，就好像唯恐别人不知道你在故意杀人一样。所以我想……你之所以这么做，应该有两种可能。」
    哒。
    季临停下脚步。
    左手按在老人的肩膀上，眯起眼睛，盯着老人干燥的眼睛：
    「要么，你其实也是一个模仿犯】，你在刻意模仿某个人的杀人方式，并认为这样可以和他一样加入天才俱乐部。所以你才会如此盲目的用这种方式杀人、不顾后果，是因为你也不知道为什么要这么做。」
    「要么，你就是刻意表演】给谁看，让他清楚这些人都是你杀死的，就和邀功炫耀一样，像是在通过一场天才俱乐部给安排的考试。」
    ……
    听着季临的话，老人一声不吭，把眼睛也闭上。
    季临笑了笑，直起身来：
    「其实还有第三种可能。」
    他从背后搂住老人的脖子，右手三指放在老人颈动脉的地方：
    「这些扰乱历史的人，就是天才俱乐部的某个人让你杀的。」
    「他肯定许给了你什么好处……给你承诺了什么。所以你才会在如此一无所知的情况下，如此坚定的做这些匪夷所思的事情，就像是一条听从主人命令咬人的狗。」
    老人的心跳有些加快，季临贴近老人的耳朵，轻声说道：
    「傲慢。」
    「天才俱乐部里……你在给谁当狗？」


第100章 猫鼠游戏

    「够了，季临。」
    老人缓缓睁开眼睛，扭动脖子：
    「放开我的脖子。」
    他拿开季临放在他脖子上的手，站起身来。
    他没有说话。
    而是迈着锃亮的皮鞋走到占据整面墙的落地窗前，凝望着厚实不透光的窗帘，看着上面绢丝细线的花纹，低声说道：：
    「我不希望我们俩之间是这样的相处关系，尔虞我诈，勾心斗角。」
    「我也不想。」
    季临把双手抄进裤兜里：
    「所以你直接告诉我答案不就可以了？我还能背叛你不成？这些年……我们两个早就已经是一条绳上的蚂蚱。」
    「况且我也是你养大的，即便是我们各有各的目的……但是我们为了获得一张天才俱乐部的邀请函，这些年一起做了这么多努力，这都不值得让你信任我吗？」
    「还是说……把真相说出来，就会影响我们收到天才俱乐部的邀请函呢？」
    ……
    沉默了很久。
    老人转过身，背着手，看着季临：
    「我不确定。但是……我不能赌。」
    他顿了顿，咽口吐沫，继续说道：
    「你很聪明，季临，你很天才。但即便如此，这世界上也不是任何事情你都能猜对的……天才也有错的时候，天才也有理解不了的事情，天才也有做不出来的题。你必须要相信我说的话――」
    「我们所做的事情，没有错。我们所做的一切，都是正确的。」
    季临轻哼一声：
    「所以……我们是正义的伙伴咯？」
    「小孩子才总是讲什么正义和邪恶。」
    「那大人讲什么？」
    「信念。」
    老人眼神坚定：
    「看你相信什么。」
    「那我还是喜欢小孩子。」季临重新坐在老人刚才的椅子上，翘起二郎腿：
    「信念这种东西……一听就很虚伪。」
    「可是没有人能一直当小孩子，季临。」
    季临撇过头，看着暖烘烘的壁炉：
    「如果按你所说，杀死这些扰乱历史的人是正确的，那他们所做事情就是错误的？」
    「他们也没有错。」
    老人摘下头顶的黑色羊毛毡帽，盖在旁边餐桌的报纸上。
    那张报纸的头版，是许云的遗照。
    上面的许云很年轻，笑的很开心。
    老人用帽子将这张照片盖上，叹口气：
    「所以……让他们死在00:42，就是对他们最大的敬意。」
    「00:42到底是什么？」季临晃着腿：
    「或者说，42到底是什么？为什么如此执着于这个数字？」
    「你可以尝试找到这个答案，季临。」
    老人低头看着他：
    「或许……这才是加入天才俱乐部，真正的钥匙。」
    说罢。
    老人拉出餐桌下面的一个椅子，重新坐下来：
    「可以开始工作了吧，季临。我想……你应该早就找出来那只耗子了吧？」
    季临点点头：
    「严谨来讲，只能说是确定了第一个调查对象，毕竟我们没有足够的证据证明他确实在扰乱历史。」
    「没错，必须要找到绝对的证据才行。绝对不能杀错任何一个无辜的人。一旦杀错任何一个……天才俱乐部必将把我们永远拒之门外。」老人低下头，看着餐桌上被羊毛毡帽压住的报纸：
    「那两辆车……你处理的很棒，警察到现在都没找到。」
    「他们永远都找不到了。」季临鼻子长出一口气：
    「倒也不是什么稀奇的手法，如果他们看过《速度与激情这部电影，估计能猜到那两辆车是如何转运走的。」
    「只可惜……现在已经晚了。况且就算找到了也无所谓，有你在，90%的事情都可以搞定。」
    「不过我还是有个建议。」
    季临抠着手指甲，继续说道：
    「雁过留痕，如果相似的案件逐渐增多，是一定会引起个别人的注意的。现在还没引起注意，只是因为数量样本还不够多……尤其是国内，许云才只是我们杀的第一个人。」
    「你确定不能稍微换一换杀人的方式？时间上我就不指望你改了，看起来是必须在00:4200:43这期间的60秒杀死才行……但杀人方式，以后能否用车祸以外的？」
    「不行。」
    老人毫不犹豫摇摇头：
    「必须是车祸。」
    「所以你还是一个模仿犯】。」
    「随你怎么说季临，我不会再上钩了。」
    「最后一个问题。」
    抬起头，看着窗边月光里的老人：
    「到底要如何证明一个人确定在扰乱历史？听你的意思，我们并没有原本的历史可以参考。」
    「这也是你需要考虑的问题，季临。」
    老人低头说道：
    「这个人，和以往那些扰乱历史的人都不一样……以往那些人应该都是被动的在扰乱历史，但眼下这个人……我认为他扰乱历史的目的是主动性的，我们不清楚他的目的是什么，也不知道他到底为什么要扰乱历史。」
    「当然，最难的地方就在于，我们要如何证明这个人确实扰乱了历史，这才是最难的地方。不过我相信，你会有办法的，说不定你已经有办法了。」
    「你可真会当甩手掌柜。」
    季临并没有否认，相处这么多年，两人对彼此都太了解了：
    「但我可能要主动向他泄露一些信息……关于我们的，关于天才俱乐部的……这你应该不介意吧？」
    「无妨。」
    老人答道：
    「只要能够证明他确实在扰乱历史，哪怕会有一定的牺牲，也是可以接受的。但你一定要注意，可以牺牲我们，绝对不能误伤到其他无辜的人，这一点至关重要。」
    「我已经懒得吐槽你这矛盾的价值观了。」季临伸了个懒腰：
    「这一场仗可真的不好打……虽然台面上看起来，好像是我们在暗处，
    他在明处，我们占尽优势。」
    「但实际上，我们需要遵守的歪门邪道的规矩太多了，不仅要想办法证明他确实在扰乱历史，同时还要避免让他发现我们的目的……要不然可能死的就是我们。」
    「如果那个人真的有扰乱历史的能力，或许杀死我们对他而言并非一件困难的事。而且一旦我们开始调查，那他迟早也会觉察到我们的行动，必然会开始隐藏自己……我们在抓，他也抓我们。」
    「我相信你，季临。」
    老人很有信心：
    「你是我见过最聪明的人，那个扰乱历史的人，或许是有什么我们理解不了的特殊能力，但是……他必然没有你这么聪明的头脑，甚至可能现在根本没有任何一丝危机感。」
    「所以……这场猫抓耗子的游戏，我们没理由会输。」
    「你还是太乐观了傲慢。」
    季临走回原来的位置，躺下来，躺在杂乱的杂志堆中。
    他枕着手掌，斜过头，看着旁边书堆上放置的莱茵猫玩偶：
    「我刚才已经说的很清楚了，这场猫鼠游戏是相互的。」
    「所以你也可以理解为，在我们和这位扰乱历史的人的捉迷藏中，谁先暴露身份、暴露意图……谁就是死。】」
    眼前的莱茵猫，表情嬉笑可爱，丸子头打扮配上旗袍服饰，很是活泼靓丽。
    「我还是很喜欢玩游戏的。」
    季临伸手捏住莱茵猫的耳朵，将它斜歪着提在空中，盯着它摇晃的眼睛：
    「这场猫抓老鼠的游戏里……」
    「谁是老鼠，谁是猫呢？」


第101章 起点

    「先生，电影看完啦？感觉怎么样？」
    私人影院大厅。
    服务员小哥看到林弦从房间走过来，站起来热情的打招呼。
    「还可以。」
    林弦答道：
    「很久之前也看过，今天也是突然想起来了，再看一遍。」
    「那你一定也是科幻迷了！给你看个东西！」
    服务员小哥笑嘻嘻从柜台下面拿出一张海报，上面是各种科幻电影著名角色的大杂烩，要素很杂。
    而在整张海报的大背景上……书写着一个大大的、深蓝色的42。
    「要送给我吗？你们这服务真好，谢谢。」林弦问道。
    「怎……怎么可能！」小哥慌忙把海报折起来：
    「这可是宝贝！昨天我才在东海展览馆买的。」
    林弦歪歪头：
    「东海展览馆还卖这东西？」
    「对啊。」小哥把海报放到下面，抬起头笑着说道：
    「不瞒你说……我也是一个科幻迷。我最喜欢的电影就是《银河系漫游指南！」
    难得遇到同好，这位服务员小哥看起来很是激动：
    「你既然专门来看亚当斯的这部电影……想必也一定是很硬核的科幻迷吧？一般来这里看电影的人，点的都是爱情电影、搞笑电影、或者一些好莱坞大片多一点。」
    「像你这种来看这种老科幻电影的人少之又少，几乎没有。如果你真的很喜欢《银河系漫游指南，真的该去东海展览馆看一下。」
    「那里现在正在举行世界优秀科幻作品博览会，里面有很多名家名作的珍贵资料和初版手稿，包括《银河系漫游指南作者亚当斯先生的一些手稿、创作笔记，也都在那里展出。」
    嗯？
    这位小哥的话成功引起了林弦的注意。
    「道格拉斯・亚当斯的创作手稿？有关《银河系漫游指南的？」
    「对呀！」小哥看了下手机日期：
    「明天就是最后一天展览了，如果你想去的话，要抓紧了。」
    「有关于42的解释吗？」林弦问道。
    「哈哈，那怎么可能会有嘛！」小哥呵呵笑了笑：
    「42这个数字明显就是亚当斯故作神秘瞎胡乱编的，纯粹是为了剧情反转开的劣质玩笑，根本就没有任何深意。」
    「结果你也知道……就因为太过神秘所以反而成为了一个热门科幻梗。漫威电影的主线故事，就发生在42号平行宇宙，《英雄联盟里大发明家的台词也有42这个梗。」
    「对了，今年六月好像还会上映一部《蜘蛛侠2纵横宇宙，里面那只咬了主角的神秘蜘蛛，好像也是从42号宇宙穿越过来的，蜘蛛背上就写着42两个字。」
    「反正大家都是玩梗嘛，根本就没什么实际意义，作者亚当斯本人也就这个问题回答过很多次了。」
    林弦点点头。
    看得出来，这位小哥确实是一位铁杆科幻电影迷，谈及各种科幻电影那是如数珍宝，他一定很喜欢这份工作。
    「谢谢你的提醒，有时间的话我会去的。」
    「既然这么喜欢看电影，冲个会员卡吧哥们！以后常来！」
    「下次一定。」
    ……
    走出商场，来到户外。
    林弦抬头看向正午的太阳。
    斗转星移，日月轮转。
    只可惜梦境世界、600年后的未来世界……却永远定格在了2624年8月28日这一天。
    那里没有斗转星移，没有日月轮转。时间不曾流动，永远囚禁在这一天。00:42分准时毁灭。
    又是42。
    怎么总是42？
    之前没有察觉的时候，好像也没感觉身边有这么多42。但是自从看到大脸猫父亲房间里的诡异现象、以及明确知道宇宙常数是42后……
    就感觉自己好像早已被42包围。
    「感觉，还是有必要去东海展览馆一趟，去看看道格拉斯・亚当斯当年创作《银河系漫游指南时的手稿。」
    林弦很清楚。
    刚才那个科幻电影迷小哥，说的什么漫威电影里的42号宇宙、蜘蛛侠里的42号平行时空、还有《英雄联盟里大发明家台词里的42……
    这些影视游戏作品里的42，通通都是玩梗，没有任何意义，都是在玩《银河系漫游指南里的42梗。
    但是。
    道格拉斯・亚当斯创作《银河系漫游指南时写下的42这个数字……
    林弦觉得肯定不是在玩梗。】
    因为这个梗就是他自己创造的，他还能玩谁的梗去？
    明明有那么多数字可以随便设定。
    为什么亚当斯偏偏要选择42这个数字呢？
    林弦感觉这一点很值得怀疑。
    有没有可能……
    是他在什么地方听到过42？
    或者看到过42？
    亦或者是他曾经和天才俱乐部接触过，知道42？
    「总感觉事情不会有这么简单，还是去看一下吧。」
    林弦伸手拦下一辆出租车，前往东海市展览馆。
    ……
    东海市展览馆，又名东海市展览中心，是一座占地非常广、历史非常悠久、非常雄伟的群式建筑。
    它建成于1955年，是东海市的代表性建筑之一，也是上世纪50年代东海市建造的首座大型建筑，与帝都展览馆一样同属俄式古典主义建筑风格。
    这里举办过很多国际活动，也见证过很多伟大的历史事件。
    平时没有重要活动举办时，这里的各个展馆会对外出租营业，供各种社会性活动使用。
    林弦之前从未来过这里，一下车就有点绕懵了。
    这里竟然足足有40多个大型展厅，并且大部分展厅都在举办活动。
    费了一些功夫，林弦总算找到了私人影院服务员小哥所说的展厅――
    《世界优秀科幻作品博览会
    今天是工作日，里面人并不算很多。尤其是和其他刚刚路过的展厅比起来，这里的游客更为显得稀少。
    或许科幻作品的受众……在目前国内还是有点少吧。
    林弦看了一下门口的索引，直接走进了展馆。
    不得不说。
    里面展览的内容还是非常丰富的。
    很多耳熟能详的科幻作品，都在里面有专门的展区，什么设定集、原始胶片、拍摄道具、珍贵资料和影像等等……着实是科幻爱好者的狂欢。
    里面有很多年轻男孩子们激动的大呼小叫，想必是看到了自己心仪的东西。
    倒是零零星星也有几个女孩子，但大多都是陪着男朋友来的，本身对这些科幻作品并不感什么兴趣。
    绕了几个过道后，终于到达了《银河系漫游指南的展览区域。
    和前面那些今年大热的IP比起来，这一块区域就小的可怜了。
    毕竟这部电影真算不上太火。
    也就是42这个梗比较出圈罢了。
    林弦直奔放置作者道格拉斯・亚当斯创作手稿的玻璃柜。
    里面摆放了很多珍贵资料，玻璃柜上面还有装订好的复制版供翻阅查看。
    虽然里面的手写笔记都是英文，但林弦的英文水平还算不错，大体上还是看得懂的。
    毕竟亚当斯只是一个科幻小说作家，并不是科学家，所以手稿笔记上并没有什么专业词汇，很好理解。
    手稿里的内容记录很有趣。
    和林弦对亚当斯这个人的直觉印象一样，是个思想很有趣、脑洞很大的人。
    很快，他翻到了有关「42」这个设定的手稿记录。
    道格拉斯・亚当斯的解释平平无奇……
    他很大方的说，这就是潜意识】里随便想到的数字：
    「我也说不清楚，当时创作《银河系漫游指南里的小故事时，会突然想到42这个数字。」
    「这个数字对我而言、甚至对于任何事情而言，都没有什么特殊的意义。但这就是我潜意识里第一时间想到的一个数字……」
    「我很难描述那种感觉，我在创作这一阶段的故事时，我也在想，让超级计算机说出来什么答案，才最具有戏剧性、反转性、并又能说服观众，让大家接受这就是宇宙、生命和世间万物的终极答案】呢？」
    「当我想到这个念头时……我脑子里第一瞬间冒出来的数字，就是42。我觉得很好，就直接写了出来。」
    ……
    从这份手稿的说明来看，作者亚当斯本人，其实也是灵光一闪、为了反转而反转的创作需求在，才想出了42这个数字作为单元剧剧情的结尾。
    但是……
    林弦还是很敏锐的捕捉到了一个关键词――
    潜意识】。
    他莫名想起了高阳曾经的夸夸其谈：
    「潜意识你懂吧？平时你根本就意识不到的它的存在，但它却总会在冥冥之中影响你的行为、情感、以及……梦境！」
    「很多时候，你看到的东西、听到的话，转头就忘了。但是真的忘了吗？其实没有！你的潜意识还替你记得，这就是生活中常有的似曾相识的感觉、既视感。」
    ……
    啪。
    林弦合上手里的手稿副本，放在玻璃柜上。
    他抬头看着墙壁上道格拉斯・亚当斯的生前照片……
    如果说，亚当斯真的是第一时间从潜意识】里想到了42这个数字，来作为宇宙、生命和世间万物的终极答案。
    那么按照「高阳心理学」的说法：
    「很有可能，亚当斯本人，真的曾经在什么地方听到过宇宙常数42。」
    如果果真如此。
    那也就意味着，天才俱乐部存在于历史长河中的时间，或许比自己之前设想的，还要久远……
    林弦闭上眼睛。
    脑海中似有一条滔滔向东流的滚滚长河。
    它的终点，是在2624年8月29日00:42分。
    那么……
    它的，又是在哪呢？


第102章 忧伤的伟人

    其实林弦觉得，如果能知道亚当斯先生是在何时、何地听到过42这个数字、或者宇宙常数的概念，或许可以解开这个谜团。
    但是很可惜。
    亚当斯先生已经在2001年去世了。
    不管他到底有没有听过宇宙常数42这个概念，现在都已经无从查证，死人可不会说话……
    「搞了半天，最后还是得潜入梦境里的新东海市里，找到大脸猫的父亲或者《宇宙常数导论这本书，才能弄明白宇宙常数42到底是什么。」
    林弦摇摇头。
    近乎是等于白来一趟。
    并没有得到什么确切的情报。
    他转身准备离开――
    「嗯？」「诶！」
    刚转身，就看到了一个意料之外的熟人。
    蓬松的棕色高马尾，灵气十足的大眼睛，因惊讶而微张的嘴唇，以及左眼角处防伪商标一样的泪痣。
    「……安晴。」林弦反应慢了半拍，才喊出名字。
    噗呲――
    楚安晴直接捂着嘴笑出声，灵性的大眼睛弯成两条弯弯的月牙，嘴角两个可爱的小梨涡若隐若现：
    「林弦学长，你这是把我错认成谁了呀？」
    「啊……」她突然反应过来，古灵精怪坏笑：
    「你不会……是把我认成你高中时喜欢的那个女同学了吧？」
    「先暂停一下。」林弦伸出手掌停止她的脑补：
    「我确实是把那个女同学画出来了不假，但是我可从来没说过我喜欢她啊……那幅画真的就是练手时随手画的，我和那个女同学完全没有任何瓜葛。」
    哎。
    林弦内心叹口气。
    真的是，撒了一个谎，你就要继续撒无数个谎言来自圆其说。
    不过也是没办法的事。
    当时那种情况下，他画的明明是CC，可CC又不是这个时代的人，查无此人，他只能编一个不存在的高中女同学来应付。
    楚安晴和CC长得一模一样，不这样说的话，那幅素描画是解释不清楚的。
    「话说你也是来这里看科幻作品展的吗？」
    林弦转移话题。
    「不是的。」楚安晴摆摆手，指指另一边的走廊：
    「我是在那边逛画展的，那边那个展厅正在举办油画展，刚好要从这个场馆路过，我就说顺便来这里看看……没想到就在这里碰到你了，真是巧呀！」
    林弦点点头。
    确实很巧……
    他看向走廊另一边，那里的展馆墙面上确实挂着各式各样的油画，看来楚安晴说的没错。
    回过头。
    这才有功夫观察今天楚安晴的穿着打扮。
    这应该是两人第三次见面，第一次见面是在MX公司的庆功宴，第二次见面是在东海大学的合堂教室里，没想到第三次见面竟然会在如此巧合的地方……东海市展览馆。
    今天楚安晴的打扮依旧很日常。
    近来天气回暖，女生们都脱掉了厚重的羽绒服和大袄，开始轻装上阵，楚安晴也不例外。
    今天的她，穿着一套很清新靓丽的浅蓝色卫衣+灰色短裙的打扮，腿上穿着肉色***护寒，整体很是青春活力。搭配上鞋底略有些厚的长靴，楚安晴的身高都好似高了一截，看起来比之前两次见面时要更加苗条秀丽。
    「你自己来的吗？」
    「对呀，我今天下午没有课，就说来这里逛逛，我其实一直对画画挺感兴趣的……但是我好像没有这方面的天赋，怎么画都画不好。」
    楚安晴嘻嘻一笑，看着林弦：
    「倒是林弦学长，你真的很有画画的天赋。你除了素描以外，没有考虑过学习其他绘画形式吗？」
    「没有，其实我也不太喜欢画画。」林弦笑道：
    「但也不能说讨厌……我之所以练习素描，只是因为高考艺考考素描而已。我文化课成绩没有那么好，如果想来东海市上一所不错大学的话，就只能走艺考这条路。」
    「你很喜欢东海吗？」
    「喜欢倒也谈不上，主要是比较好奇这座城市，所以就想来看一下。」
    林弦也是实话实说。
    因为他从小做梦，梦里的那座城市就叫东海，所以他一直都想来这座城市看看。
    只可惜……
    现在梦里的那座城市，已经是沧海桑田物是人非，变成了贫穷落后的旧东海。取而代之的，是被200米钢铁高墙环绕的巨型科幻都市，新东海市。
    「原来是这样啊……」
    楚安晴弹了弹卫衣帽子系绳上的毛绒球：
    「果然大家都是觉得外边的世界好。」
    「其实比起来东海，我更喜欢你的老家杭市呢！我去过那里旅游，真的好美好美，各种地方都很美，不像东海……到处都很拥挤，总是充斥着忙碌的紧张感。」
    「话说马上就要过春节了呀，林弦学长，你过年要回老家过吗？还是继续待在东海市？」
    「嗯，是要回老家一趟。」林弦答道。
    过年回家，龙国的老传统。更何况高阳还要组织高中同学聚会，自己要去参加。
    楚安晴转过身，指着走廊另一头的油画展厅：
    「学长，那里的油画展有很多名家真迹，还有从大英博物馆运过来的呢。机会难得，你要不要一起去逛一下？」
    真迹嘛……
    其实林弦还是有点感兴趣的。
    毕竟他就是搞这一行的，大学时期学的也是这方面的知识，对很多传奇画家的真迹作品，还是很好奇的。
    也罢。
    来都来了。
    就去看看吧。
    「行吧，那就去看看吧。」
    「嘻嘻！真好，这样我就有个导游啦！学长你肯定很懂这些画作吧？」
    「我也就是个二把刀。」
    ……
    随后。
    两人有说有笑的逛起来油画展。
    诚如楚安晴所说，这里确实有一些欧洲近代画家的真迹，林弦也是第一次看到。
    那种手法和历史的韵味……令人叹为观止。
    他之前只是在课本、或者印刷品上看过这些油画。
    但是平面和立体的感觉是完全不一样的，油画有它独属的厚重感和立体感，仅仅是看着它，就仿佛能深入到那个文艺复兴的年代中。
    楚安晴像个活泼的百灵鸟一样，话很多，问题也很多。
    不过好在今天是林弦的主场，那些画家、艺术风格、画作背景他大多信手拈来，被迫装了一把，弄的楚安晴佩服的不行：
    「学长你真是太厉害了……什么都知道，真是博学！」
    「哪有，只是刚好撞枪口上了。」
    两人边看边走。
    路过转角，看到一张挂在墙上的黑白画作。
    上面的老人头发炸起，双目无神，把两人吓的后撤一步。
    「把这么吓人的一幅画挂在转角处……故意的吧。」
    林弦抬起头，重新审视这幅画作。
    画作上的老人，每个人都很熟悉，那是一张经常出现在各种教科书上的伟大物理学家――
    阿尔伯特・爱因斯坦。
    画布上，这位伟人面色凝重，像是受了很大的打击一样，萎靡不振。
    他头发潦草，脸上遍布皱纹，双目无神就像被掏空灵魂一般，给人的感觉很不好。
    再加上这张油画或许是为了体现出一种忧郁悲凉的气氛，色彩运用极少，除了少部分光影外，近乎全都是黑白近似色完成的，这让人直观第一眼看上去的印象……
    好像一副遗照。
    好像一个死人。
    「《忧伤的爱因斯坦。」
    楚安晴靠近那幅画，念出来了画作的名字：
    「这幅画作绘制于1952年的纽约布鲁克林，是米国上世纪著名写实派画家亨利道森所画……」
    她后撤一步，重新审视这幅画作上的爱因斯坦，着实忧伤，且抑郁，甚至毫无生气：
    「为什么……爱因斯坦会有这样一幅画作呢？」
    她眨眨眼睛，看着林弦：
    「爱因斯坦不是一位很成功、并且很厉害的科学家吗，他应该受人尊敬并且学术地位极高才对。可是……为什么这张画像上的爱因斯坦如此忧伤抑郁呢？」
    「林弦学长，你知道这幅画的创作背景吗？」
    出乎她的意料……
    林弦依旧点了点头！
    这让她很是惊讶，眼前这位学长……怎么什么都知道？就像百科全书一样。
    林弦开始讲述这幅画。
    这就是科幻小说科幻电影看多了的好处，什么都略懂一点。
    「其实爱因斯坦晚年是很悲凉的，基本都是在忧郁压抑中度过的。」
    林弦一边给楚安晴讲，一边抬头，和《忧伤的爱因斯坦上那无神的双目对视：
    「爱因斯坦认为，是他的质能方程式打开了潘多拉的魔盒，因此让人类掌握了无法驾驭的核能量，进而导致了核武器这种大杀器的诞生，引发了数百万人的死亡。」
    「但他的担忧并不单单于此，他还担心人类的未来，担心如果下一次全球规模的战争爆发后……无数的核武器倾天而降，会直接导致人类灭绝，文明毁灭。」
    「虽然现在来看，他的担忧和顾虑是多余的，但在1952年那个特殊时期……其实他的这种担忧也是正常的、合理的。」
    「一旦有了这种想法，他就陷入了自责和后悔的死胡同里出不来，这也是他晚年孤僻和抑郁的原因。」
    ……
    林弦淡淡的讲述，楚安晴听得很入神。
    不一会儿，画展长廊就看完了，两人步行来到东海展览馆门口，挥手告别。
    「今天真是谢谢你了林弦学长，给我讲了那么多东西，我真的是学到了很多新知识呢！」
    「没什么，举手之劳。」
    目送楚安晴上车后，林弦也伸手打车，返回家中。
    回家简单吃饭洗漱后，看了一下时间。
    五点半。
    这个时间点睡觉，入睡快的话，还来得及去梦里抓住那个三刀流小偷、进而加入脸帮、按照剧情发展在垃圾处理厂那里遇到CC。
    林弦换好睡衣，躺在床上，闭上眼睛。
    「来吧CC。」
    他脑海里想象着不知道是楚安晴还是CC的笑脸：
    「我可是有好多问题要问你呢……」
    ……
    ……
    ……
    依旧是没有感受到任何燥热的夏风，在这安静的小乡村、错综杂乱的自建房的包围中，林弦睁开了眼睛。
    他走到胡同拐角处。
    远方传来了李大娘气喘吁吁的追逐声：
    「抓――抓小偷啊！抓……抓小……小偷！」


第103章 记忆碎片

    「我觉得可以。」
    三胖睿智的点点头，同意了林弦加入脸帮的决策。
    「好！那这事就这么定了！」
    大脸猫双手一拍，哈哈大笑，搂住林弦脖子：
    「老弟，从今天开始，你就是我们脸帮的人了！说真的……我看你第一眼就觉得我们之间肯定有缘分！我们帮派现在最缺的就是你这种翻墙头的人才！」
    「不好意思老弟，刚才误解你了。作为赔罪……」
    「说说看吧，你有什么愿望？有什么想要的？只要我能办到的，我全都满足你！」
    「我要见黎老板。」林弦直入正题：
    「我要加入你们晚上的行动，为了人类的历史和知识，我不怕死，我只想为旧东海的人民多偷出来一本书。」
    「卧槽！」
    大脸猫猛拍林弦肩膀，称赞道：
    「你这觉悟可以！黎老板一定会喜欢你的！」
    ……
    计划一切顺利。
    林弦按照上次的剧本，顺利制服了小偷、然后加入了脸帮、获得了黎成的认可，正式加入了他们晚上「洗劫垃圾处理厂」的行动。
    晚上。
    在黎成家中集合。
    林弦头戴莱茵猫面具，大脸猫戴着机甲面具，后面阿壮、二柱子、三胖也已经准备就绪。
    林弦看向庭院长廊另一边……
    身材苗条的黎宁宁笔直走来，她摘掉脸上的奥特曼面具，看着黎成：
    「爸，这个面具不舒服，我昨天那个你给我放哪了。」
    ……
    林弦审视着眼前的黎宁宁。
    身材和CC一样，都是一等一的好，一点多余的肉都没有，极致的模特身材。
    其实在身材上，CC和楚安晴还是有些许区别的。
    楚安晴明显要比CC胖一点点，虽然现在是冬天，但那天庆功宴上，她的晚礼服把身材衬的一目了然。
    按照正常的健康审美而言，还是楚安晴那样的身材更为好看一些。CC和黎宁宁这种身材都是T台走秀用的，日常生活中其实还是太瘦了。
    不过，身材上的细微差别，其实说明不了什么。
    楚安晴是东海独一无二的公主，被楚山河宠在手心，不敢让她受一丁点委屈，所以在饮食作息上肯定是非常健康和标准的，自然身材也很均衡。
    但是CC……
    林弦不了解她，不知道她一直以来过的是什么样的生活、也不知道她出生在什么样的家庭。
    他除了知道她的名字叫做CC以外，近乎对她是一无所知。
    不过，今晚之后，就不一样了。
    按照昨天晚上的计划，今天他见到CC后，要从她身上弄清楚三件事：
    1、她到底是不是楚安晴。虽然林弦认为可能性极低，但还是要确认一下的。
    2、她是在哪里见过自己？
    3、问清楚CC是如何知道新东海市的情报的，为何知道保险柜会在今天运达垃圾厂。
    这三件事，就是今天晚上的主要任务。
    如果时间来得及，那就去试一下写有自己名字的保险柜。
    他既然给未来的自己写了一份「劝告信」……他相信未来的自己不至于背信弃义自己骗自己，多少也会给点面子的。
    「你没问题吗？」
    黎宁宁走过来，一脸不信任看着林弦：
    「垃圾处理厂的围墙，足足有八米多高，他们三个打起来的人墙也就是四米左右，还需要我们自己往上继续爬跃四米左右的距离……一般这个工作都是体重轻的女孩干，你……真的可以吗？」
    林弦的思绪被她打断。
    他友好的笑了笑：
    「当然没问题，我翻的墙多了去了。倒是你，嗯……总之，小心一点吧。」
    他本来想说点什么，但一想还是算了。
    要真是黎宁宁警惕起来、不给CC偷袭她的机会，今天晚上自己可能就见不到CC了，得不偿失。
    林弦看着眼前倾城之色的黎宁宁，认真分析她和CC的区别。
    从长相上来说，黎宁宁真的是得天独厚的媚骨天成，和她的母亲一样，这种骨子里、眉眼间的媚态是真的杀伤力巨大。
    难怪天下好汉难过苏妲己这一关，黎宁宁这长相要是放在古代，多少也是红颜祸水戏诸侯的存在。
    相比之下，CC和楚安晴就属于那种莲花般淤泥不染的清纯了，像是一块无瑕的白玉，像是一朵刚开的梨花。
    萝卜白菜各有所爱。
    如果让林弦选，林弦肯定更喜欢CC和楚安晴这一款的，但要是让高阳选……他绝对闭着眼选黎宁宁：
    「有宁选宁！没宁重开！」
    不过一会儿她们俩都会戴上面具，长相看不到。能真正区分CC和黎宁宁的细节，还是要看她们的头发颜色。
    CC显然是有备而来，她无论是服饰、面具、发型都故意打扮的和黎宁宁一模一样。
    但是发色却没有考虑。
    估计是觉得大晚上黑灯瞎火的丛林里也看不清楚，没必要特地染个头发。再说一个黑色、一个深棕色，也没有太大的区别，不仔细看是分辨不出来的。
    「好，各位！」
    黎成拍拍手掌，示意众人安静下来，脸色严肃：
    「出发吧！注意安全！」
    ……
    轰――
    大脸猫开着面包车，向钢铁围墙下的垃圾处理产驶去。
    一路颠簸，黎宁宁身上的玫瑰花香沁入林弦鼻孔。
    他仔细回忆了一下，其实第一梦境中的CC身上，是没有任何香味的，她并没有抹什么护肤品。
    所以说。
    时空变动，还是改变了CC的生活，甚至一些习惯，并非是完全没有改变。
    在所有梦境中，永远都不会有任何改变的人，只有自己。
    而自己。
    又是这不断循环的未来世界中，唯一的变数。
    「有趣的衔尾蛇。」
    吱呀――
    面包车停在小山坡，林弦和大脸猫他们下车，趁着夜色，在丛林
    中奔跑。
    大脸猫和三小弟跑在最前面，林弦跑在中间，黎宁宁跑在林弦的左后方。
    黑暗的丛林里仅有月光照明，透过繁茂的枝叶忽明忽暗撒下浮霜，在这片片浮霜中快速跑过，有一种放映胶片电影的闪烁感。
    林弦故意和黎宁宁保持一定的距离……
    他要给CC出手的机会，这样CC才会和上次的梦境一样，将黎宁宁击倒、戴上黎宁宁的面具，冒充她。
    前面是一处更加茂密的丛林，树木粗壮高大，枝叶繁盛，将月光挡的死死的……昏暗无比，近乎没有光亮。
    忽然！
    林弦感觉到身后沙沙沙摩擦草木的声音消失了！
    他保持奔跑速度不变，余光往左后方斜视
    借着丝丝从树叶缝隙照进来的月光……林弦发现黎宁宁不见了踪影。
    很好。
    一切和计划一样。
    刚才肯定是CC趁着黑暗出手了，她早就跟在黎宁宁身后找机会，想必现在已经控制住了黎宁宁，并摘下了她的面具。
    「嗯？」
    奔跑的大脸猫扭过头：
    「宁宁人呢？」
    阿壮左顾右看，指着很远的后面：
    「宁宁在那边的老大。」
    大脸猫大手一挥：
    「快点快点，都跟上，跑快一点。」
    林弦这才回过头，看向远处快速靠近的黑影……
    依旧是苗条纤瘦的模特身材。
    黑色的紧身衣。
    脸上戴着和黎宁宁同样的奥特曼面具。
    同样盘在脑后的头发。
    但是……
    头发颜色变了。】
    现在的众人已经跑出丛林最茂密的地方，距离钢铁高墙已经不算远。不知道是不是垃圾处理厂污染严重的原因，越是靠近这边，树木的长势就越不好，歪七扭八，枝叶细短稀疏。
    但也得益于此，明亮的月光洒下，林弦得以看清，后方女人的头发已经从黑色，变成了深棕色。
    不仔细看确实难以分辨。
    「CC。」
    林弦放慢奔跑速度，靠近到黑衣女人身边，和她平齐跑动：
    「我知道是你。」
    女人立刻刹停脚步，弯下身子，盯着林弦。
    「别紧张。」
    林弦淡淡说道。
    他摘下自己的面具，让月光洒在自己脸上：
    「你应该见过我吧？」
    看到林弦的脸后……对面女人绷紧的身子松弛了不少，她慢慢直起腰，点了点头。
    「你可以讲话的。」
    林弦指指前面跑远的大脸猫和阿壮二柱子三胖：
    「我也是临时插队，和他们并不算是一伙人。倒是我和你的目的应该大致相同，都是为了打开那个写有林弦名字的保险箱。」
    「你不用担心什么，我不会暴露你的存在。一会儿他们四个会继续搭人墙，咱们两个翻进去就是。」
    「只是，我有很多问题下那个和你确认一下，来交换一下情报如何？」
    女人犹豫了一小会儿，点了点头：
    「可以，但要我先来。我也有很多问题要问你。」
    声音还是熟悉的声音。
    只是林弦有些意外。
    CC竟然这么痛快就同意了。
    本以为要再拉扯一会儿呢……没想到，竟然会如此顺利。
    这其中的原因，一定和上次梦境结束时那句「我见过你」有关。
    「无妨，让你先问。」林弦很随意。
    他有无数次机会从CC口中套取信息，不急这一次。况且CC想问的问题，大概和他想问的问题是有重叠的。
    谁先问本就是无所谓的事，只是自己这次这么主动的摊牌，可能让她有些紧张警惕罢了。
    「喂！你俩干啥呢！跟上啊！」
    远处，大脸猫的吼叫声传来。
    林弦大拇指指指前方：
    「到那里再聊，离他们远一点。」
    ……
    几分钟后。
    众人来到垃圾处理厂的围墙外，他们距离围墙大概三四十米的距离，躲在树影下。
    今天来到这里的时间要比昨天早一点，所以要多等一会儿，才能等到00:04分的监控时间盲区。
    大脸猫专心致志盯着垃圾厂围墙上不断巡逻的无人机，六架无人机按照设定好的路线交错飞行，他静静等待监控盲区的出现。
    同时，他也不断翻看着手表。
    尽管无数次验证过，监控盲区每天都会在00:04分出现，持续一分钟。但毕竟这是由不得失误的行动，一旦失误，就是丧命。
    所以黎成无数次叮嘱大脸猫。
    任何时候都不要掉以轻心，一定要严格确认监控盲区后再进行行动。
    要不然万一哪天无人机设定的巡逻路线变了，那这就是一条有去无回的不归路。所以，大脸猫盯的非常认真。
    阿壮、二柱子、三胖，他们在后面活动手脚，一会儿他们的任务是搭人梯、并接应里面扔出来的东西。
    而林弦和CC，则是很有默契的站在四人七八米远的身后，不算太近，也不算太远，这个距离不会引起什么怀疑。
    在确认安全后，CC贴近林弦，透过奥特曼面具上的孔洞看着莱茵猫：
    「我见过你。」
    「在哪？」林弦问道。
    「我很难描述清楚这件事，但我并非是在现实中见过你，也绝非在梦境里见过你……」
    月光映在CC的双眸中，和她的思绪一样浑浊。
    她抬起头，看着林弦：
    「那是一段……不属于这个世界的记忆。】」


第104章 CC与安晴

    不属于这个世界的记忆？
    林弦听到这个熟悉的词语。
    在第一梦境里最后一次见CC时，CC曾经说过，说她的脑海里有很多不属于她的记忆碎片。
    有段记忆就是一位长头发、大胡子、中年男子的「海贼王ONEPIECE宣言」……
    说什么，如果想知道一切真相和过往的话，就来打开林弦的保险箱吧！
    这是CC的记忆碎片里，唯一一段和自己有关系的剧情。她说过，那个长发大胡子男人的声音，和自己很像。
    仅此而已。
    在第一梦境里，林弦问过CC很多次，认不认识自己、见没有见过自己这张脸。
    CC每次的回答都很坚定。
    没有。
    包括被枪指着头的时候，也是很坚定的说。
    没有。
    可是……
    为什么第二梦境的CC直接改口了？
    她直接就承认在记忆碎片里见过自己。
    所以……
    到底是第一梦境里的CC撒了谎？
    还是说……
    另有隐情呢？
    「你具体讲讲怎么回事吧。」
    林弦反客为主问道，先听听CC怎么说。
    「只是从小开始，我的记忆就很混乱。」CC轻声说道：
    「我无法描述那种感觉，就是我的脑子里好像存在很多不属于我的记忆，但却也是我经历的人生。就好像是……另一个世界里，另一个我的人生。」
    「我之前一直弄不清楚这些支离破碎的记忆碎片到底是怎么回事，它们都很真实，记忆里的女孩也同样是我。但那些人、那些事情，我很确定我从来没有见过、没有经历过。直到――」
    CC目光直直盯着林弦：
    「直到我今天遇见了你。我的记忆碎片里，有关于你的事情。」
    「具体是什么样的剧情？」林弦问道。
    「这段记忆片段很短也很碎，但大致剧情就是……你、我、还有大脸猫三个人，用一把火焰喷枪烧保险柜，但最终却没有烧开。」
    「这种感觉很奇怪……我知道这不是我经历过的事情，也不可能是这个现实世界里发生的事情。虽然这段记忆碎片各方面都很真实，但我的理智清楚，它不是真实的，这很矛盾。」
    「但今天，你却真实的出现了。并且看你的样子对我并不陌生，你能告诉我那段记忆碎片到底是怎么回事吗？」
    嗯……
    林弦没有说话。
    他很是诧异。
    之前想到了很多种CC见过他的可能性……却唯独没想到会是这种情况！
    第二梦境的CC脑海里，竟然凭空多出了一段第一梦境的记忆碎片！
    他低头看着地上爬出蚁窝的蚂蚁，看着它们触角相互碰撞，然后进入另一个蚁窝……
    CC说的那段「火烧保险柜」的剧情，确实是在第一梦境中无数次轮回循环的其中一次。
    对于林弦而言，其实也就是前几天才经历的事情。
    但是听CC的说法，从她出生开始，脑子里就有这一段记忆碎片。
    她一直都觉得这段记忆碎片和其它所有的记忆碎片一样，都是不真实的，至少……在她现在所处的这个世界里，是不真实的。
    不过。
    在今天见到自己后，她一直坚信的这个念头动摇了。
    因为自己这个活生生的人，从她虚幻的记忆碎片里，崩到了现实中。
    对她而言，这或许是一个不小的冲击。
    「喂，你倒是说话啊。」
    CC肘了肘林弦，皱起眉头：
    「我这些破碎的记忆碎片到底是怎么回事？你是不是知道些什么？」
    林弦抬起头，看着CC：
    「那你的记忆碎片里，还有那个长头发、大胡子中年男人，告诉你说所有过往和真相都在保险柜里这段记忆吗？」
    「有的，你知道的可真多。」
    CC很诧异看着林弦：
    「你是不是还知道些什么？能告诉我这些记忆碎片的真相吗？」
    「可以，不过你先让我好好想想。」
    林弦伸手，示意CC安静。
    然后开始总结自己的思绪。
    目前来看，有一件事情是可以确定的――
    第二梦境的CC脑海里，有一段第一梦境里她真实经历过的剧情。】
    这件事很匪夷所思。
    在第一梦境里，林弦和CC关系最好、好感度最高的一次合作，就是在那次火烧保险柜的行动。
    那次行动中，所有人同仇敌忾，空前合作团结在了一起。
    虽然最终没有打开保险柜。
    但是彼此之间的信任和友情达到了顶点，CC也得此对自己袒露心扉，并且还破天荒的对自己笑了笑。
    或许正是因为这段记忆碎片的原因……
    所以今天CC才会对自己态度这么好，愿意如此配合的一问一答。
    但是，话又说回来了。
    第一梦境明明循环了那么多次，为什么CC脑海里却唯独只有火烧保险柜这一次循环的记忆碎片呢？
    这是林弦最想不明白的一个问题。
    多的不说。
    光是他自己和CC之间的发生剧情，就足足有五六个版本，各不相同。
    按理说这一段剧情也没什么特殊之处呀。
    哪怕是从时空变动的角度而言，也没有丝毫规律所寻。
    第一梦境里的时空变动发生过很多次，莱茵猫、高文院士、保险柜材质……等等，光自己明确发现的就有三次，可能还有很多自己没发现的。
    如果每次时空变动，都会在CC的脑海里留下记忆碎片。
    那她脑子里关于第一梦境的记忆碎片，应该有很多才对，不能只有这一个。
    而且仅有的这一个记忆碎片，也同样是不完整的。
    在那一天完整的剧情里，CC已经把很多事情给自己交代过了。
    但是今天自己提起来大胡子男人的事。
    CC竟然还是很惊讶自己知
    道这些。
    这就代表……
    她这段仅有的记忆碎片，同样是缺斤短两不完整的。
    这也很奇怪。
    林弦摸索不透这是什么机制。
    「我想的差不多了。」
    林弦抬起头，看着天空圆月上那伸出食指的黑色手影：
    「按照我的理解，你脑子里的这些记忆碎片，应该是来自于其它的平行时空。」
    「不对……其实平行时空这种形容也不太准确，应该说是来自于其它变动过的时空、变动之前的时空。」
    「具体的我也和你说不明白，不过有一点我觉得你没猜错――」
    林弦低头，看着认真听讲的CC：
    「你脑海里的这些记忆，确实是另一个世界的你、经历过的另一种人生，它们都是真实的。】」
    「但为什么这些记忆是破碎的、不完整的，并且为什么偏偏是这一段记忆……我目前也想不明白。」
    ……
    CC听罢，点了点头：
    「我也曾这样想过，只是缺少证据。但今天和你聊过之后……我觉得或许就是你说的这种情况。」
    「其实这也是我为什么要来这里的目的。」
    CC转过头，看着眼前垃圾处理厂的围墙，看着数百米的钢铁高墙，眺望着深入云端不见顶的新东海市高楼大厦：
    「我想打开那个保险柜，了解这一切的真相，了解这一切的过往，了解我自己到底是怎么回事。」
    林弦也顺着她的目光，看着没入云霄的霓虹大厦。
    这个视角，看不到新东海市最中心的MX双子楼。但在林弦看来……其实每一栋大厦，都和那座MX大楼没什么区别。
    他们一样的神秘，一样的莫测，一样的令人不适。
    「但是，是不是太冒险了，对你而言。」
    林弦扭过头，说出了自己的疑惑：
    「仅仅是为了好奇心、仅仅是想弄清楚一个没什么影响的真相，就冒着生命危险来开保险柜……是不是有点太不理智了？」
    「或许吧。」
    CC淡淡答道：
    「但我必须这样做。」
    她目光直直凝望着垃圾处理厂的高墙，浓郁又清澈的眼神仿佛看透墙体，注视着里面尚未到达的垃圾车和保险柜：
    「我并不单单是为了好奇心而来，我有一件很重要的事情要确认一下，这件事对我而言很重要。」
    「比生命还重要吗？」林弦问道。
    「比生命还重要。」
    CC肯定回答，没有一丝犹豫：
    「保险柜里的东西……或许就是我生命的意义。】」
    ……
    林弦看着CC，思考不透这句谜语。
    这个保险柜里的东西……
    怎么越来越扑朔迷离了？
    CC觉得这保险柜里的东西是她的。
    林弦觉得这保险柜是自己存的。
    那如果按照两人都猜对的情况来推测，这个保险柜可能是未来某个阶段自己存的、设置的密码，然后里面的东西是存放起来，送给CC。
    但这从时间逻辑上，又有一点说不通。
    CC的出生成长记忆是完整的，她应该是在260X年左右出生在这个世界。
    那自己到底是什么时候存的保险柜？
    难道自己用冬眠舱、或者什么手段穿越到了未来？
    又是存了什么东西给CC呢？
    CC记忆里那个长发大胡子的中年男子，难道真的是自己？
    他回过头。
    也和CC一起，注视着垃圾处理厂的高墙，回想着昨天那台垃圾车卸下铪合金保险柜的场景。
    想必自己这些疑问的答案……
    很有可能，也同样藏在那个保险柜之中。
    ……
    「你还有什么问题要问吗？」林弦看着CC。
    CC摇摇头：
    「该你了，换你来问吧。」
    林弦点点头。
    他要问CC的问题很多。
    但最为重要的一个是……
    「CC。」
    林弦透过莱茵猫面具，看着近在咫尺，却是相隔600年岁月、甚至跨越两个时空的奥特曼：
    「你的真实名字……是叫楚安晴吗？】」


第105章 宁宁

    「当然不是。」
    奥特曼面具孔洞里，CC眨眨眼睛：
    「你为什么会觉得我叫这个名字？你问的这个问题……真的有些莫名其妙。」
    「那你对于从出生到现在的记忆，是连续和清晰的吗？」林弦继续问道：
    「比如……你是否清楚知道自己父母是谁、叫什么名字、从哪里出生、在哪里长大，并且这十几年人生经历的事情……是连贯的吗？」
    CC对楚安晴这个名字没什么特殊反应，也在林弦意料之中。
    如果真的考虑到是楚安晴坐冬眠舱来到了600年后的未来；考虑到许云教授说过，冬眠最大的副作用就是失忆，那她必然不会记得楚安晴这个名字。
    那么在这种前提下。
    其实问CC楚安晴的事、楚山河的事、600年前的往事，根本一点意义都没有。
    她若真是冬眠600年过来的，早就把之前的事情忘得一干二净。
    所以比起来验证记忆，倒不如验证记忆的连贯性和完整性】。
    如果CC不清楚自己从出生、长大、成人以来的记忆，那显然就很有问题了；哪怕是有明显的断层，也说明有冬眠的可能。
    但是。
    如果CC具有完整的人生记忆，那分析CC和楚安晴之间的关系和联系……就要从其他的角度入手了。
    CC轻笑一声：
    「我当然知道我的父母是谁，知道出生在哪里……你是不是觉得我名字奇怪所以才问我这些的？」
    「我并非出生在龙国，我父母都是外籍华人，从小就在国外长大。Brooklyn，布鲁克林，这就是我出生和长大的地方。」
    「我是为了找那个林弦的保险柜，才来新东海市这里的。」
    「之前我一直都在新纽约市旁边的布鲁克林生活，论生活条件，布鲁克林和旧东海差不多。但新东海市明显要比新纽约市更繁华先进一点。」
    布鲁克林……
    林弦知道这个城市。
    布鲁克林是米国纽约市五个大区中面积最大的一个，是米国第四大城市。
    同时，在林弦所生活的2023年，布鲁克林也是华人们的主要聚集地之一。
    虽然不知道在这600年后的第二梦境中，布鲁克林是什么情况。
    但听CC的意思……
    布鲁克林也和旧东海一样，是一个贫穷的小乡村。
    它旁边应该也有一个像新东海市这样，被钢铁高墙包围的科幻都市，新纽约市。
    林弦并不关心这些。
    CC既然说她有着完整的童年记忆、从出生开始到现在为止的完整记忆、并且还知道自己的父母是谁……
    那就表明――
    CC应该是未来世界中土生土长的原住民，她有着从孩童到今天为止完整且连贯的记忆。】
    她十几年前出生在米国布鲁克林的华人聚集区，然后一直在那里长大。
    这么来看。
    CC或许真的不是楚安晴、真的不是她乘坐冬眠舱从600年前过来的。
    林弦想了想，又低头看着CC
    「你能确定你没有使用过冬眠舱吗？这个你得好好想一想，因为据说这东西会有引发失忆的副作用，可能你曾经使用过，但是醒来后失忆了。」
    「怎么可能……我又不是傻子，我要是真用过那玩意，怎么可能一点都不知情？」CC哼了一声：
    「况且那东西只有新都市里有吧，我怎么能接触到呢。甚至这东西新都市里到底有没有也只是一个传闻罢了……你问的这都是什么乱七八糟的问题？」
    「那你的左胳膊上有没有一个圆形的伤疤？凹陷？或者任何伤痕？」林弦继续问道。
    「没有，我没受过什么伤，身上没有任何伤疤。」
    「你们现在已经不再接种卡介苗了吗？」
    「那是什么东西？」CC摇摇头：
    「我从来没有听说过这种疫苗……话说我还以为你会问我一些更有意义的问题呢，怎么问的都是个人私事？」
    林弦听得出来。
    CC多少是有一点不耐烦了。
    但是无妨。
    就算是问急眼了也没事，反正明天还能重新刷好感度，今天就算谈崩了对自己也没啥影响。
    林弦托着下巴思考……
    既然CC说她没有冬眠过，并且左胳膊上也没有和楚安晴一样的卡介苗伤疤……
    如此来看。
    目前大概可以初步定下两个结论――
    1、CC和楚安晴应该不是同一个人，至少在生物学范畴内不是。
    2、CC脑子里确实有很多不属于她的记忆碎片不假，但这并不影响她原本记忆的完整性和连贯性，她分得清楚。
    这么一来。
    CC和楚安晴的问题又绕回了原点――
    明明是两个毫无关系、跨越600年时空的陌生女孩，为什么长相会完全一模一样呢？】
    一般的长相相似很正常。
    但是连任何一点细节、泪痣、小梨涡都一样的「复制粘贴」……这真的不是能用巧合来解释。
    这件事情的匪夷所思程度，甚至不亚于宇宙常数42。
    至少宇宙常数42，林弦还知道个源头、还知道大脸猫父亲已经算出了答案，调查起来也算是有个方向。
    可CC和楚安晴这件事，真的是一丁点头绪都没有。
    难不成……
    这个问题的答案。
    也同样是藏在那个铪合金保险柜之中吗？
    可能性很大。
    毕竟听那个大胡子男人的口气，他似乎知道很多关于CC的真相，所以才让她来打开保险柜。
    哎。
    林弦不禁内心叹口气。
    这个难缠的保险柜里……
    到底是藏了多少秘密啊！
    不过好在，目前至少找到铪合金保险柜的位置了。
    要不然世界变化那么大、新东海被数百米钢铁高墙环绕……他还真不知道去哪找自己的保险柜去。
    「行吧，我也没其他的事情要问你了，今
    天晚上就问道这吧。」
    林弦伸了个懒腰，看着眼前的221号垃圾厂围墙：
    「不管怎么说……今天晚上，我们俩来这个垃圾处理厂的最终目的是一样的。」
    林弦环抱双臂，抬头看着垃圾处理厂高墙上嗡嗡嗡掠过的无人机：
    「至少在打开保险柜这一点上，我们俩的目的是一致的。」
    「你为什么也要来找那个保险柜？」CC问道。
    「我也有一件很重要的事情要确认一下。」林弦也当了一回谜语人，看着CC：
    「再来交换一下情报如何？彼此把这件很重要的事情】交换一下。」
    「抱歉，我不想说。」
    CC回答的很干脆，摇摇头：
    「这是我的隐私，也是我的秘密，我不想告诉别人。况且我对你的理由也不是很关心，只要知道你不会阻挠我打开保险柜就够了。」
    「保险柜里的东西你拿走也无妨，我只想知道里面到底是什么，看一眼就行。」
    ……
    林弦没有再说什么。
    CC的态度，也是意料之中的反应。
    她就是这样一种女人。
    她不想说的时候，你拿枪顶着她的头，她也不说。
    哪怕那个答案只是一个微不足道的小事、
    哪怕在后来的梦境里，好感度稍微多了一点点，她就直接交代了、
    但是。
    在她不想说的时候，是真的撬不开她的嘴。
    相较之下……
    林弦还是更喜欢第一梦境中的黎成。
    只要拿枪顶着脑袋，那就瞬间进入天猫精灵模式，问什么答什么，毫不含糊。
    所以，现在面对CC这种吃软不吃硬的人，继续问也白问。
    还不如以后找机会「刷一下好感度」。
    在第二梦境里，CC的好感度要比第一梦境里好刷多了。
    因为CC莫名其妙的体质原因……
    她不仅保留了第一梦境里的记忆，同时也把第一梦境里对自己的熟悉感、好感度也继承过来了。
    现在两人一见面，CC对他的态度起步就是「熟悉和微妙的信任」，那回头有机会再刷一下好感度，说不定就能到「完全信任」的地步。
    真到那时，估计CC也会把她口中那件很重要的事、比生命还重要的事情告诉自己。
    「行吧。」
    林弦随口说道。
    反正今天得到的情报也很多了，收获不小：
    「合作愉快。」
    「嘿――！」
    大脸猫回过头，一脸震惊，左看看CC右看看林弦：
    「你们两个怎么聊上了？还贴那么近！你你你你小子想干嘛！」
    大脸猫一脸严肃，狠狠指着林弦：
    「我警告你哈老弟，别打宁宁的主意！这是老板的女儿，你别动歪心思！更何况宁宁才八九岁，你注意一点分寸！」
    「什么？」
    林弦听到这个数字很诧异：「黎宁宁才八九岁？」
    那么成熟、眉眼间媚态百生。
    这是天生媚体吗？
    「才八九岁就长那个样子？」林弦依旧无法相信。
    「哼！还不是我嫂子天生丽质遗传的好！」二柱子一挺腰，满脸骄傲：
    「宁宁能长这么漂亮，全是遗传的我嫂子！你小子，快离宁宁远一点！你都快贴上了！」
    阿壮也同样嗤之以鼻，瞪着林弦：
    「太不像话了，林，你怎么能做这种事？太让人失望了！三胖，你觉得呢？」
    三胖睿智的摇摇头：
    「我觉得不行。」
    三票否决。
    「你们管的是真宽……」
    林弦很无语。
    他向右边横跨一步，离CC远一点。
    「都专心一点！快到监控盲区了！准备好！」
    大脸猫一声呵斥，让众人安静下来。
    阿壮、二柱子、三胖都听话回过头，在自己的位置上或是扭腰、或是活动腿脚手腕，准备一会儿的行动。
    大脸猫也扎好马步，开始活动筋骨。
    作为人梯的中流砥柱，他承受的压力是巨大的，责任也是巨大的。
    不得不说，大脸猫作为帮派首领和领队，其实还是很有担当的。
    他紧紧盯着天上来回巡逻的几架无人机，看着渐渐靠近、交错、又渐渐远离……
    同时看着手表。
    00:04
    「就是现在！」
    监控盲区出现了！
    大脸猫憋红脸大吼一声：
    「开始搭人梯！」


第106章 重要情报

    大脸猫横肉甩动，弹射起步！
    爆发出猛兽般的力量！
    他几个大步上前，像是厚重的桥墩一样弓起身子，死死撑住垃圾处理厂的黑墙：
    「三胖！」
    三胖闻声跃起，踩在大脸猫肩膀上。
    「阿壮！」
    阿壮攀爬向上，踩在三胖肩膀上，撑住墙壁。
    「二柱子！」
    纤瘦如鸟，迅捷如雷！二柱子像是会忍术一般，麻溜向上组成了人柱力的最后一环！
    林弦叹为观止。
    虽然这个「合体技」昨天晚上已经看过一次了，但当时周围的新鲜事物太多了，眼睛忙不过来，没有静下心来好好欣赏这种人体艺术。
    今日完整观看了合体的全过程，真的是有一种「我来组成头部！」的热血感。
    「宁宁先跳！快一点！」
    大脸猫承受着全部重量，全身绷紧，脸憋的通红。
    戴着奥特曼面具的CC看了眼林弦。
    林弦点了点头。
    她跃身而出，似如飞燕，几个轻巧的跳跃便跃至二柱子肩膀上。然后像猫咪一样躬身、绷紧、一个伸展长跳！加上手脚互动，成功翻越了八米高的垃圾厂围墙。
    「林弦，该你了！」
    大脸猫继续发号施令。
    林弦后撤两步，开始加速助跑！
    跑酷技巧和CC那种柔家功夫不一样，靠的就是一股子冲劲儿，力大出奇迹。
    冲！
    极致的爆发力！
    腾腾腾像是纵云梯一样，借着冲力攀上二柱子肩膀，进而又一个二段跳、扒着墙壁上的缝隙、指尖用力，顺利翻越！
    咚。
    安全落地。
    林弦左右一看，依旧和昨天一样，都是一些破旧的沙发家具。
    远远看向另一边的钢铁高墙处……沉重又高大的钢铁大门紧闭，垃圾处理厂里一辆垃圾车都没有，很是安静。
    看来，还不到那些垃圾车运送垃圾回来的时间点。
    昨天林弦在匍匐前进时已经确认过了，那些垃圾车上并没有驾驶员，一切车辆的行为、轨迹，都是按照设定好的程序自动进行。
    它们卸完垃圾后，就会马不停蹄转弯掉头，然后再通过钢铁大门返回新东海市里，继续运输垃圾。
    如此来看……
    新东海市里的自动智能化很高，或许很多事情都被机器人、AI、自动化设备给取代了。
    所以新东海市里应该并不需要太多的低级劳动力……毕竟服务业、交通运输业、绝大多数日常工作都可以用机器人替代。
    当然，这也是林弦的猜测。
    新东海市里具体什么情况他也不清楚，只能等以后有朝一日混进去后，一开眼界了。
    「快躲起来，无人机来了。」
    CC拽着林弦，向远处垃圾堆后面的掩体跑去。
    嗡……
    嗡……
    就在两人离开后10秒钟，一架监控无人机从上方呼啸飞过，将方圆20米以内的情况尽收眼底。
    但此时林弦和CC早已躲到20米之外的盲区，并没有被察觉到。
    林弦看了下手表。
    00:05
    「时间还充足的很。」
    他扭头，看向垃圾处理厂中间的监控室，里面一个人都没有。
    按照他昨天的经验。
    那位戴着「蓝牙耳机」的监控员大概会在00:20左右走过来，然后坐进监控室里傻笑。
    「我们应该提前蹲守在垃圾车卸下保险柜的地方，这样可以节约很多时间。」
    林弦指着远处一片空地：
    「应该就在那一块，大概在00:25分左右，会有一队垃圾车从钢铁大门驶出，然后在那里卸货的那一辆垃圾车上，就装着咱们要找的铪合金保险柜。」
    「你怎么知道的这么清楚？」CC很是诧异：
    「这些垃圾车卸货的位置是实时计算的，并没有既定的路线。它们会根据现有的场地位置进行扫描，然后才能计算出倾斜垃圾的位置……这并不是提前设定好的。」
    「这都无所谓的事，不用在意，你只管相信我就行了，我们都是一条绳上的蚂蚱，我还能骗你不成？」
    林弦懒得和CC解释，梦境还有几十分钟就结束了，他前段时间每天都和CC大脸猫磨嘴皮子，真的很累了……
    「总之，信我的没错，咱们抓紧跑过去。」
    「这里面的所有机器人都是瞎子，换班之后的监管员要在00:20左右才晃悠过来，这段时间之前我们是绝对安全的，可以直接跑过去，不用藏。」
    这些路线，林弦入梦之前就已经计划好了。
    如果等垃圾车卸完垃圾后，再匍匐前进、躲躲藏藏靠近保险柜，时间是绝对来不及的。
    就和上次梦境一样，等他和CC差不多来到保险柜附近时，00:42分也到了，白光直接毁灭一切，碰都碰不着保险柜。
    所以必须提前就跑过去踩好点，才能有足够的时间尝试密码、打开保险柜。
    咻――――咻――――
    墙外，忽然传来急促的鸟叫声。
    林弦看向自己手里的哨子，那是大脸猫刚才塞给自己的，说过只要听见哨声，不管任何情况，直接撤退。
    「估计是那个叫黎宁宁的女孩醒过来了。」CC说道。
    「我猜也是。」
    这事都经历过一次了，林弦毫不意外。
    他将哨子含在嘴里，也使劲吹了一声，算是回应了大脸猫，让他们快撤。
    「你到底对黎宁宁做了什么？」
    林弦很好奇，看着CC。
    他记得CC是有一把枪的，上次入梦还用枪顶着自己。但是如果黎宁宁是中枪的话……她怎么还能爬过来给大脸猫他们报信呢？
    「没做什么，就用了这个。」
    CC从兜里拿出一个小手枪。
    这手枪很小……只有常规正常手枪的一半大。
    而且看样子很劣质，完全不像是一把手枪，更像是一把玩具枪。
    「这
    是什么？」
    「兽用***。」？
    林弦抬头看着CC：
    「这东西怎么听起来比手枪还残忍。」
    「怎么可能。」
    CC倒转兽用***，给林弦看一些细节：
    「这种东西都是兽医给牲畜们看病时用的，剂量并不大，但用在人身上还是用很强的麻醉效果的……我对黎宁宁用的剂量很小，并不至于昏迷，只是全身无力。」
    「这东西没有子弹，也没有射程，其实就是一个麻醉剂注射器，没你想的那么危险。」
    「好吧。」
    林弦淡然接受了这个设定。
    看来在这个第二梦境里，CC也没能力搞到一把正常的手枪，战斗力巨幅削弱。
    不过想想也合理。
    黎成这等人物都搞不到枪，更何况是CC呢？
    「快跑过去，一会儿新的监管员就要来了，那就跑不过去了。」
    林弦和CC起身，大摇大摆朝对面的空地跑去，他们的目标是空地旁边垃圾堆后面的掩体。
    到现在。
    林弦已经把这一段垃圾厂行动】的剧情和时间线全部搞清楚了：
    23:00左右，大脸猫一行人从黎成家里出发，开始行动。
    23:20左右，抵达第一阵地小山坡，开始部署。部署完成后，众人潜入树丛，跑步前进，目标垃圾厂围墙。
    23:25左右，潜伏在众人身后的CC用兽用***麻醉黎宁宁，然后戴上黎宁宁的奥特曼面具，狸猫换太子。
    00:00，垃圾处理厂的监管员离开控制室，去换班并办理相关交接手续，需要20分钟左右。
    00:04，第一个监控盲区出现，林弦和CC翻墙进入垃圾处理厂内部。
    00:13，***效退去的黎宁宁找到了大脸猫，大脸猫发现宁宁被换人了，赶紧吹哨子提醒林弦有危险，让他抓紧撤退。
    00:20，新的监管员戴着「蓝牙耳机」出现，坐进控制室里开始傻笑。的
    00:25，钢铁大门打开，一队垃圾车从里面驶出来，其中一辆垃圾车里装着很多铪合金保险柜。
    00:28，垃圾车自动导航到卸货为止，开始倾泻垃圾，将铪合金保险柜倒在空地上，等待处理。
    ……
    完整的剧情就是这样的，无论多少次循环，梦境里这些东西都是不会变的，除非自己有意干涉。
    但自己能干涉的范围也就只有大脸猫和CC，自动化的垃圾车和固定时间换班的监管员，并不受他控制。
    思考间，两人已经跑到目标位置的掩体，躲了起来。
    按照林弦的记忆。
    眼前这块空地，就是一会儿铪合金保险柜卸货的位置。
    满打满算……
    卸货的时间点00:28，距离白光毁灭梦境的时间点00:42，也就只有14分钟的时间。
    留给林弦和CC两人打开保险柜的时间真的很短。
    轰――――
    身后，钢铁高墙的大门轰隆隆升起。
    一辆一辆满载的垃圾车从高墙里面驶出，按照各自的导航前往各自的方位。
    终于。
    一辆哼哧哼哧的垃圾车行驶到两人面前的空地。
    转向，倒车，调整好方位。
    轴承发力的声音，后面的巨大翻斗缓缓上升。
    哐当哐当哐当哐当！
    哐当哐当哐当哐当！
    数十个银光锃亮、方方正正、崭新如初的铪合金保险柜砸了下来，歪七扭八倒在面前的空地上。
    这些保险柜上有着同样材质制造的八个嵌入式密码转轮，而在密码转轮的上方，雕有一个银色的铭牌。
    上面……
    刻写着长长短短的名字。


第107章 遇见

    「你竟然真的猜对了。」
    CC看着倾泻在眼前的数十个铪合金保险柜，很是惊讶。
    她刚才确实有些怀疑林弦的判断，但事实胜于雄辩：
    「你是怎么做到的？我研究过……这些垃圾车倾泻垃圾的地方真的是实时计算的，有些时候同一车还要到两个地方卸货，这你也能预测到？」
    「这件事很难解释，但并不重要。」
    林弦瞅了眼远处的监控室，那个新的监管员还在看着眼前的空气呵呵傻笑，小心一点应该没什么风险：
    「快，赶紧找林弦的保险箱，我们时间不多了，只有14分钟。」
    「为什么？为什么只有14分钟？」
    CC满头问号。
    「这个也很难解释……你听我的就是了。」
    林弦麻溜猫着腰冲出去。
    现在是一寸光阴一寸金，哪有时间给CC解释世界观，况且解释了明天也是忘，浪费口舌。
    「你去那边找，我在这边找。找的时候小心一点，压低身子，别被那个监管员看到。」
    「好。」
    经过刚才露这两手，CC显然对林弦信任多了，老实听林弦的话猫到另一边，两人分头寻找保险柜。
    卫胜金……
    王烁……
    在乱七八糟东倒西歪的铪合金保险柜中，林弦看到两个熟悉的名字。
    在第一梦境的银行仓库里，所有的保险柜都镶嵌在墙壁中，这俩人的保险柜就在自己旁边。
    尤其是是卫胜金的保险柜，就在自己保险柜右边。
    当时CC用氧乙炔喷枪切割保险柜的时候，唯恐切坏里面的东西……就是从卫胜金的保险柜开始切的。
    但事与愿违，在强大的航天材料新型铪合金面前，3000度高温的喷枪就像挠痒痒一样，奈何不了卫胜金分毫。
    找保险柜这件事，比林弦想的要容易不少，毕竟名字不对的，扫一眼就过去了。
    而且该说不说，运气挺好，竟然没有一个保险柜是紧贴地面、铭牌朝下的，这给两人的搜索行动带来了相当大的便利。仅有的两个面朝下的保险柜，也因为搭在其它保险柜上，只要猫腰蹲下去就可以看到铭牌上的名字。
    各式各样的名字都看了一遍。
    可林弦就是没找到自己的保险柜。
    他看着猫着腰蹲身走来的CC：
    「找到了吗？」
    CC摇摇头：
    「没有，我全都看过了，林弦的保险柜不在这里。」
    「怎么回事。」
    林弦左右看看这些保险柜的数量，然后和记忆里的银行仓库对比一下：
    「数量不对，保险柜不该只有这么少。应该至少有一百多个才对，甚至二百个。」
    「那说明，剩下的保险柜还没有运出来。」
    不同于林弦，CC语气很淡定，就仿佛这样的结果早就在预料之中：
    「下一波垃圾车会在00:57到达，那一批垃圾车上，应该装着剩下的保险柜。林弦的保险柜应该就在其中某一辆车上。」
    「不是，你又是怎么知道的这么清楚？」
    林弦很奇怪。
    他其实早就感觉奇怪，为什么CC会准确的知道今天这里要卸货铪合金保险柜？
    但刚才忙着开保险箱，就没问她这件事。
    可现在来看……
    CC一定有她独特的情报来源，可能知道很多新东海市里的信息！
    要不然，她不可能连垃圾车几点几分进垃圾处理厂都这么清楚啊。
    「你是怎么知道这些情报的？」
    林弦摘掉脸上的莱茵猫面具，直接看着CC：
    「而且你为什么会知道的这么详细？几点几分垃圾车过来都知道，你这太夸张了吧。就是垃圾处理厂的工作人员都不一定有这么准确的消息吧？」
    「是因为这个。」
    CC从口袋里拿出一个小东西，打开手掌让林弦看。
    那是一个挂在耳朵上、像是蓝牙耳机一样的东西。
    很眼熟。
    林弦扭头看向垃圾处理厂中间监控室里，目视前方看着空气傻笑的监控员。
    他的耳朵上戴的也是这种东西。
    「这是什么东西？」
    「我也不知道这东西怎么称呼。」CC捏着那个类似蓝牙耳机的东西，审视着它：
    「但这是每个垃圾处理厂工作人员都会佩戴的一种设备，戴在耳朵上，眼前可以浮现出一道电视机一样的光幕，可以用眼神操作，很是先进。」
    林弦明白了。
    好像在他生活的2023年也有这种类似的东西。
    谷歌眼镜、VR眼镜、全息眼镜……反正商品名称怎么称呼的都有，但其实核心都是一种东西。
    这种眼镜的镜片其实就是一种特殊的显示器，可以显示电子信息。而且在镜框以及镜片上还有专门的感知视线、感知瞳孔焦距的小型设备，以此来判定用户的操作目的。
    这东西在2023年还是非常先进的。
    林弦也只是简单了解过、看过产品的PPT和发布会，具体使用起来的体验有没有PPT里演示的那么好就不清楚了……
    但现实中确实很少见到有人戴这种东西，近乎是一个都没有。
    从这点上来看，应该技术还不是很成熟。
    不过CC拿的这个东西……一看就是非常高级、很有科技感。
    它的大小也就和一般的耳挂式蓝牙耳机差不多，半圆弧形，刚好可以挂扣在耳朵上。
    林弦不清楚这种东西是如何射出来「眼前光幕」的，不过CC既然这样说了，那肯定这事假不了。
    看来，第二梦境里新东海市的科技还是很发达的。
    虽然达不到林弦的预期，但相比于2023年，已经出现了一些看不懂的高科技产品。
    「这东西你是怎么搞到的？」
    「我从其他垃圾处理厂偷来的，已经偷来很久了。」CC淡淡答道：
    「这东西在我们看来很先进，但在他们新东海市的人看来，这种东西很落后的，他们只把它当做
    一般的工作通讯设备使用，收发通知而已。」
    「这东西不识别身份吗？偷过来就能用？」林弦询问。
    「有密码，但我破解了。」CC回答的很轻松。
    可以。
    林弦点点头。
    CC这密码专家的属性还在，就是不知道破解密码的手艺是在第二梦境里学的，还是那些记忆碎片里直接继承过来的。
    「我明白了。」
    林弦看着CC手里那个小玩意儿：
    「这个东西，是垃圾处理厂工作人员的通讯沟通设备，你通过这个设备，可以查看每辆垃圾车的位置、路线、甚至具体任务是吗？」
    「所以你早就知道今天晚上，会有一堆铪合金保险柜被运送到这个垃圾厂，然后你才想办法潜入这里。」
    「没你想那么夸张。」
    CC两指捏着「蓝牙耳机」转动：
    「我破解密码之后，很多功能其实是不能使用的。但我确实可以看到每一辆垃圾车的任务路线、出厂离厂时间、以及一些其他的有关垃圾处理的信息。」
    「记忆碎片里，那个长发大胡子男人告诉我，他给我留的保险柜在泰姆银行】里存放着，他本来应该是想告诉我密码的，但最后不知道为什么没有说出口……不知道是不是我记忆不完整的原因。」
    「旧东海里没有这家银行，那肯定是在新东海市里，但是新东海我又进不去。我在这附近等机会已经等了很久，想了很多种办法，每天都在垃圾处理厂里翻报纸、翻资料，看看能不能找到一些有用的信息。」
    「后来我在一张报纸上，看到泰姆银行】刊登的破产公告以及保险柜认领书，上面写了一个期限，如果到8月28日还未认领的保险柜，将作为垃圾处理。」
    「这或许就是我唯一的机会，所以我想办法偷了一个垃圾厂监管员的耳挂设备，就是这个。然后破解密码后，可以看到新东海市全部垃圾处理厂的工作信息，以及垃圾车的回收路线、进站时间。」
    「泰姆银行所在区域的垃圾运输，就是现在这个垃圾处理厂负责。并且负责回收泰姆银行的垃圾车辆是在00:25进厂、或者00:57进厂，只有这两班车队经过泰姆银行。」
    「所以，如果林弦的保险柜不在00:25这一批次的垃圾车里，就一定在00:57到来的垃圾车里。」
    CC完全没意识到事情的严重性，盯着旁边不远处的钢铁大门：
    「我们只需要继续藏在这里，等00:57的那一批垃圾车进厂就可以了，林弦的保险箱一定在那一批垃圾车上。」
    ……
    看着自信且轻松的CC。
    林弦没有说话。
    下一批垃圾车00:57才会抵达垃圾厂……那和2万年之后来没啥区别。
    因为同样都是来不了。
    这个梦境、未来世界，在几分钟后的00:42就会被白光毁灭，然后无限循环这一天，一切都重新来过。
    这里没有明天啊……
    永远都没有。
    CC翘首以盼的00:57分，永远都不会到来。
    「额……那个……」
    林弦欲言又止：
    「算了，聊点别的吧。」
    他看着CC：
    「既然你在这一块已经很久了，能不能给我提供一些潜入新东海市的线索？什么线索都可以，只要是能帮助我进入新东海市就可以……哪怕是危险也不要紧，你只管告诉我。」
    「你想进入新东海市？」
    「没错。」林弦点点头：
    「我想进入新东海市里找两本书，还有一些资料。这些东西垃圾厂里估计是翻不到的，只能在新东海市里找到，所以我必须去那里一趟。」
    「找两本书？」
    CC眨眨眼睛，不可思议看着林弦：
    「就为了两本书，去潜入新东海市……你不要命啦？」
    「彼此彼此吧，你这行为在我看来也差不多。况且新东海市和这里有什么区别吗？为什么你们都很害怕进去？」
    林弦换了个姿势，靠在垒在一起的保险柜上：
    「新东海市里安保很森严吗？还是说到处都有身份识别设备，能够立刻识别出外来者并抹杀？」
    「不知道。」
    CC摇摇头，坐在一个铪合金保险柜上，抬头看着林弦：
    「没有任何人成功潜入过这种新型都市。亦或者有……只是进去了出不来，死在了里面；这些东西没有人知道，至少我是不知道，从没听说过。」
    「也可能像你所说，里面安保森严。但也可能出乎意料，新东海市只是虚有其表。但是……谁敢赌呢？」
    CC轻笑一声，扭头看着高不见顶的钢铁高墙，犹如竖切的天渊：
    「大家都只有一条命，没人敢赌。」
    「我看你就挺敢赌的。」林弦吐槽道。
    「那是因为我有比生命还重要的理由，所以我必须去赌。」
    CC转回头，看着林弦：
    「但你就为了找两本书，显然不值得。」
    「那可未必。」
    林弦笑了笑，抬头望着壮阔不见边界的钢铁高墙：
    「我的命不值钱，我也赌的起。」
    「不如两本书？」
    「不如一张纸。」
    噗呲――
    CC被逗笑了，呵呵笑着，面具后的眼睛弯成浅浅的月牙：
    「你可真会开玩笑。」
    「但是……说实话有点可惜了。如果你今天能早点遇见我，你就不用想着潜入新东海市找那两本书了。」？
    「你说什么？」
    林弦从倚靠的保险柜离开，站直身子：
    「早点遇到你的话，会怎么样？】」
    CC拿出那个小巧的「蓝牙耳机」，在手里掂了掂，微笑道：
    「早点的话，我就可以告诉你……在314号垃圾处理厂里，今天晚上会有大量的泡水书运过来，你想找书去那里找不就可以了？」
    「只可惜……现在肯定是来不及了。」
    「早就烧成灰了。」


第108章 笑脸

    「等一下。」
    林弦认真起来，盯着CC：
    「你是说……今天晚上，有一批泡水书会运到314垃圾处理厂，这个情报靠谱吗？」
    「当然靠谱啦，你忘啦？」
    CC捏起手里那个类似蓝牙耳机的东西，晃了晃：
    「这个东西随时都可以看到各个垃圾处理厂的任务、垃圾车的路线、运输时间表之类的，怎么可能会不靠谱呢？」
    「我每天都会把周围几个垃圾处理厂的工作清单看一遍，我看的很仔细，肯定不会记错的。」
    「314垃圾处理厂距离这里不远，和泰姆银行同属一个区域，所以我每天也会重点关注，昨天晚上他们的工作清单里，就有一条是派专门的垃圾车去回收泡水书。」
    「我再给你确认一下吧。」
    说罢，CC把那个类似蓝牙耳机的东西别在左耳朵上，然后双目变得无神，焦距定格在眼前大概二三十公分的地方，瞳孔忽闪乱跳，像是在操作着什么。
    「找到了。」
    CC瞳孔停止跳动，凝视着眼前的空气，给林弦读到：
    「我就捡简单的说吧，说是东城区有一家大型书店因为二楼漏水事故，导致一楼的图书区域大面积泡水，相关纠纷和保险公司已经处理完毕，现安排垃圾转运车辆进行专项运输。」
    「时间……我看一下，314垃圾处理厂安排了四辆大型垃圾车专门去运输泡水书籍……这个说明泡水书的数量真不少，需要四辆车才能拉完。」
    「出发时间……返回314垃圾处理厂的时间是晚上23:19。好吧，我记错时间了，既然到垃圾厂的时间这么晚，那估计现在还没开始烧呢。」
    「但是你已经错过今天的监管员换班点了，就算现在立刻去那个垃圾处理厂也来不及了。况且……」
    CC瞥过头，看了眼垃圾厂控制室里的监管员：
    「况且我们现在怎么逃出去都是个问题，我是打算在这里找个地方一直藏到明天监管员换班的时候再逃出去，不知道你什么打算。」
    「很感谢你的情报，真是及时雨。」林弦站起身来：
    「保险柜的事……如果有朝一日我能潜入到新东海市里，我会替你去看看里面有什么的。」
    CC抬起头，疑惑看着林弦：
    「第二批垃圾车马上就到了，保险柜马上就运过来，你在说什么？」
    「我差不多该走了。」林弦抬起手腕，看了一下手表。
    「你要去哪？」
    「回家。」
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    00:42的白光如期而至，将视野里的一切烧成灰烬，照亮一切，又归于黑暗。
    ……
    ……
    「呼……」
    卧室的一角，林弦一个深呼吸，坐起身来。
    他从床上起身，穿上拖鞋，拿起书桌上的水杯喝了几口水。
    这次入梦的收获，林弦还是很满意的。
    颇丰。
    CC的身份问题、以及她和楚安晴的关系虽然依旧扑朔迷离，但至少排除掉了几个错误选项，让他的思绪清晰了很多。
    他还是坚信。
    CC和楚安晴这种复制粘贴似的相似，是绝对不可能用巧合解释的。
    但具体什么原因，还要看以后能不能抓住什么头绪。
    考虑到CC如此执着、如此拼命的要打开那个保险柜……
    会不会这个问题的答案，就藏在保险柜之中呢？】
    「这样来看，这个保险柜里的东西，可真的要期待一下了。」
    咚。
    林弦把水杯放在桌面上，擦了擦嘴角。
    其实一直以来。
    林弦都没有太把那个保险柜当回事。
    毕竟密码猜了那么多次猜不对，再加上自己对里面的东西也没有多好奇，所以很多次都是当个顺手的支线任务去做。
    能碰碰运气最好，碰不上运气打不开也无所谓。
    他对待保险柜一直都是这种态度。
    远没有CC那么魔怔。
    但现在，此时此刻，林弦的想法变了，变得有些不一样。
    通过这次梦境里和CC的情报交流。
    他发现这个保险柜里似乎藏着很多很多的秘密……或许比自己想象中的还要多。
    包括自己和那个大胡子男人之间的关系、楚安晴和CC之间的关系，恐怕答案都藏在那个保险柜里。
    「绕了一圈，最后还是绕回来了。」
    其实今天林弦还是跃跃欲试，鼓足了劲儿想试试29990203这个密码的。
    毕竟这是自己写给未来自己的嘱咐，同时也是自己给自己打下的思想钢印。
    按理说，如果未来的自己真的有设置保险柜的那一天，应该肯定会设置成这个密码的。毕竟没道理自己和自己作对呀……何必自己为难自己呢？
    只可惜。
    天公不作美。
    第一批垃圾车卸下的铪合金保险柜里，并没有自己的保险柜，这点着实很令人失望。
    更令人失望的是……
    第二批装有自己保险柜的垃圾车，需要00:57分才抵达垃圾厂，已经可以说是薛定谔的垃圾车了。
    如来，似来，来不了。
    所以。
    要想打开写有自己名字的保险柜，就只有唯一的一个办法――
    白天潜入到新东海市，找到那个倒闭的泰姆银行，然后打开尚未被垃圾车运走的保险柜。】
    「所以说，最终还是要潜入新东海市不可了。」
    「也好，至少所有的主线任务都集中到一条主线上了，攻略起来也方便不少。」
    「不过明天晚上，还是要去那个314垃圾处理厂碰碰运气的。」
    林弦坐在椅子上思考。
    他果然还是很在意吗，600年后MX公司的总裁是谁……
    这是和他切身相关的事情。
    也和赵英B的身份立场直接挂钩，更有可能是深入调查天才俱乐部的有力线索。
    MX公司在新东海市这么出名，甚至整个新东海市都是它建造的，林弦感觉想找到这家公司的信息并非难事。
    它应该会经常出现在各种报纸、杂志、书籍中才对。
    只是新东海的人大抵是不看纸质报纸和杂志的，所以垃圾厂里才一无所获。
    「但是，314垃圾处理厂可不一样。」
    CC的话林弦记得很清楚。
    一家大型连锁书店的二楼，漏水了，导致一楼的图书区域大面积泡水，所以也就产生了大量泡水书。
    足足需要四辆大型垃圾车才能运输完……那想必这一批泡水书少说也有个几万本、十几万本。
    要不然有什么必要出动四辆大型垃圾车？
    而且连锁书店里的书类很杂，种类也多，更是包含各种杂志和期刊，对于现在的林弦而言……堪称宝藏！
    想必在这样「新鲜」的书海中找到MX公司的信息和历史，并非难事。
    而至于《宇宙常数导论这本书能不能在314垃圾处理厂里找到，那就需要看运气了。
    这本书听起来就很冷门。
    这些年还有没有重印过也难说，连锁书店里真不一定有这些东西。
    「总之，去碰碰运气吧。」
    「如果能找到，总比冒着生命危险潜入新东海市强……虽然新东海市迟早还得去一趟。」
    林弦打了个哈欠。
    去卫生间上了个厕所，关上卧室的灯，重新爬上床。
    睡觉。
    ……
    第二天。
    林弦是被高阳的电话吵醒的。
    「好兄弟！快！快帮我挽尊！」
    电话那头，高阳很急。
    他告诉林弦说，他已经安排好了高中同学聚会的时间，就定在大年初五那天晚上，地点定在母校杭市一高新校区附近的大酒店。
    可是！
    他刚刚在班级QQ群里发了通知，但是没人回复！
    没有任何一个人回复！
    这半个小时他每分钟都会点开班级QQ群看一下，可是一个回复的人都没有！
    身为班长，这是在太尴尬了！
    必须挽尊！
    「所以林弦，你赶紧去登录QQ，在班级群里给我捧个场！你就说你要去！很想念同学们！他们肯定会看在你的面子上纷纷响应的！」
    「我有什么面子啊……」
    「莱茵猫创始人啊！你不火但是你的猫火啊！现在谁不知道莱茵猫？这面子还不够吗？快去快去，别让我这老班长这么尴尬，搞的我多么没人缘一样！」
    无奈。
    林弦只好重新把QQ软件重新下载下来。
    费尽周折一番缠斗，终于让企鹅公司相信我自己是自己，可算登录上去了。
    登录上去后，收到了很多被盗号同学发来的不良信息，林弦直接点开高中同学群。
    里面只有一条信息，是高阳发的《同学聚会通知。
    确实。
    半小时过去。
    一个回复的人都没有。
    林弦按照高阳的要求，编辑了一条信息发送出去：
    「同学们好久没见了，是该聚聚了！过年回家见！」
    然而……
    等了好几分钟，还是无人回复。
    林弦直接给高阳打过去电话：
    「放弃吧，现在这情况，压根没有人用QQ了。你还是用微信一个一个找吧，总能顺藤摸瓜通过那些关系比较好的同学把人找全的。」
    高阳也接受了这个事实。
    滴滴！
    刚挂掉电话，一个QQ通知弹窗弹出来。
    QQ群里有人回复了。
    林弦打开群聊页面――
    「好呀林弦，我一定去！」
    一个极其陌生的名字和头像发出这句话。
    后面……
    还跟着一个笑脸^^。


第109章 泰姆银行

    唐欣。
    林弦看着陌生头像上的陌生名字……
    「这是谁？我们班上有这个女生吗？」
    他又仔细看了看。
    女生的头像是一只可爱的kitty猫，群里的备注名字是唐欣，林弦对这个名字毫无印象。
    他想点开QQ空间看看这女孩的照片，却发现空间也锁着。
    于是直接微信问高阳：
    「唐欣是谁？我怎么不记得班上有这个人？」
    「你不记得也正常。」
    高阳回复道：
    「这女生是转学生，高二分班的时候来上了几天学就出国念书了。但是人家当时都进QQ群了……我也不能再把人家踢了吧？这么多年人家一直潜水也没出现过，我身为群主都忘了这回事了。」
    「这种就几天的同学也要来同学会吗？」
    「来呗，人多热闹有何不可？咱们管那么多干嘛，反正也当过几天同学，指不定人家和班上哪个女生关系好呢！咱们来者不拒，不差那一双筷子。」
    好吧。
    既然高阳都这样说了，林弦也没放心上。
    但也不知道是不是他自作多情了。
    总感觉这女生回复的时候，为什么要特别挂上自己的名字？就好像这句话就是对着自己说的一样。
    不过，林弦是真的对这个女生没什么印象。
    他内心里并不觉得这种仅仅相处几天的同学算是同学……
    想了想，林弦关掉手机，没有在群里回复。
    可能人家也只是顺口一说，没什么特殊的意思。
    还是别自作多情了。
    「也不知道这毕业五年的高中同学聚会，最终会有多少人来。」
    说实话，林弦还是挺期待这次同学聚会的。
    当年很多关系好的朋友们，上大学后确实联系就少了，确实很想见一面。
    起床收拾后。
    林弦来到公司，面试了一些应届毕业生。
    他的小组业务量巨大，赵英B也说要把小组规模扩大到三四十人左右，全部由林弦自己把关决定。
    面试进行的要比林弦想象的慢一些……
    但自己也是刚毕业半年的大学生，其实很理解这些应届毕业生的难处。所以每位大学生的介绍，他都很耐心的听对方讲完，并表示会在2天内告知结果，无论通过与否都会告知，不让他们白等。
    他比较中意的大概有七八个人，这两天再考虑下，就给他们发oer了。
    处理完面试的工作，林弦回到自己的私人办公室里，泡杯茶，准备休息一会儿。
    他坐在舒软的老板椅上，捧着热茶，望着窗外的车水马龙。
    MX公司所处的商圈还是很繁华的。
    周围也有很多著名公司的办公楼、还有一些商业银行的总部，各自的大楼都很气派。
    银行……
    林弦回想起昨天的梦里，CC说过的话。
    泰姆银行。
    林弦记得这个名字。
    CC说那些铪合金保险柜都是从这个银行运出来的。
    这个泰姆银行不知道因何原因倒闭了，发了一则公告，给了一个期限，让这些保险柜的所有人在期限内把保险柜里的东西领走。
    而期限的截止日期是2624年8月28日。
    如果到这个日期还没人来认领保险柜……那就不好意思了，只能当垃圾处理掉了，所以那些保险柜才会出现在梦境里的垃圾处理厂中。
    那这个泰姆银行，到底是什么时候成立的呢？】
    如果那个保险柜真的是自己的。
    那自己存储保险柜的时间，理应是在泰姆银行成立之后，虽然也不排除银行几经收购、改名、重组的可能性……但泰姆银行这个名字，确实是个线索。
    林弦拿起手机，在搜索引擎上输入泰姆银行。
    意料之中……
    一个相关结果也没有。
    「泰姆银行。」
    林弦努力回忆这个名字……
    在第一梦境里抢银行的时候，因为视角原因、再加上那段道路路灯不亮、银行招牌也没亮，所以林弦是真的想不起来那个银行的名字，他只知道银行的位置。
    「等下，好像招牌是个英文。」
    林弦自己也开车带CC去过一次。
    现在想想，好像那些没有亮起的银行招牌灯，确实是英文，结尾是个BANK，银行的意思。
    那前面……
    「泰姆。」
    「TIE。」
    林弦意识到了：
    「TIEBANK，时光银行，或者翻译过来是时间银行！」
    原来如此……
    林弦想明白了
    为什么那个银行仓库里，一分钱都没有、甚至一丁点和钱财有关的东西都没有。
    因为那根本就不是一个正儿八经存钱的银行！
    它的主营业务，应该就是这种长期保存、保存期限几十年、上百年、甚至数百年之久的保险柜。
    这才是这家泰姆银行】的主营业务！
    「有意思。」
    林弦着实感受到了物种多样性，这世界上竟然真的会有这样一个银行，并且还能持续600年之久。
    虽然……它最后还是倒闭了。
    他又打开手机，重新搜索，时光银行、时间银行、TIEBANK等字眼。
    依旧，没有任何相关结果。
    网页上显示的，都是一些乱七八糟的游戏设定和影视作品，现实中并没有这种银行。
    「那只能猜测，这家泰姆银行在2023年的现在，还没有成立，还没有开始营业，那些保险柜也还没开始制造。」
    这个理论是合理的。
    但想来……
    「或许快了。」
    林弦翘着二郎腿，看着马路对面，各大林立而起的各大商业银行总部。
    他感觉，泰姆银行应该快成立了。
    在第一梦境里，大脸猫说过，这种铪合金保险柜根本一点都不常见，他在外边从来没见过；CC也对这件事表示肯定
    ，这就代表铪合金保险柜或许因为成本的原因，并没有成为主流。
    而「时光银行」这种东西，本身就很噱头，如果说它们宣传里称银行里的所有保险柜都是由铪合金打造的，那显然又是一种很出彩的营销，很符合他们的商品定位。
    「说不定……」
    林弦仰望着天空中的暖日：
    「说不定，很快要到我存放保险柜的时间点了。」
    他不确定会是多久。
    几个月之后？
    一年之后？
    但总之，应该快了。
    其实林弦不太关心这个。
    因为他已经给未来的自己写了信，也给自己打下了思想钢印，不管何时何地遇到这个钛合金保险柜，他都一定会把密码设置成29990203。
    这就够了。
    有这个时空蝴蝶在，只要自己坚定不移，那未来600年后的保险柜的密码，大概率会变成这个。
    叮铃铃叮铃铃叮铃铃――――
    身后。
    办公桌上的固定电话响起，林弦一看来电显示，是赵英B办公室的短号。
    接起电话。
    接起后，赵英B声音立刻从话筒传来：
    「林弦，你来我办公室一趟。」
    ……
    22楼，赵英B办公室。
    「进来吧。」
    砰的一声，厚重的双层密码门打开，林弦走进办公室。
    这里的一切，还是一如既往的一成不变。
    茶几和沙发上的薄灰好似又厚了一些，硕大办公桌上的文件依旧杂乱，堆成数垒。
    林弦一直觉得赵英B的办公室仿佛有一种神奇的魔力，就好像是能将时间冻结一样，让这里所有的一切都亘古不变。
    硬要说的话……
    倒是有些绿植的叶子变枯黄了，也不知道如此忙碌的赵英B有没有时间给它们浇水。
    她真的比谁都需要一个秘书，但她却比任何人都抗拒拥有一个秘书。
    看来……之前那个小秘书真的是让她伤心了，以至于变得很难信任别人。
    咚。
    赵英B喝了一口泡好的花茶，将玻璃茶杯放在桌上：
    「林弦，你帮我准备一份莱茵猫的资料，阐述一下莱茵猫的形象、风格、还有设计背景之类的，我回头再和作曲家约谈的时候给他们看一下。」
    「虽然莱茵猫玩偶很成功，也很受欢迎，但是在那些作曲家眼里……可能对莱茵猫的形象还是有一些误解。」
    作曲家？
    林弦回想起前几天，赵英B说要去参加一个作曲家的聚会，然后找其中一个作曲家商量给莱茵猫写V主题曲的事情。
    这么一看……
    估计上次那个作曲家没有谈拢。
    「上次那个作曲家，没有谈拢吗？」林弦问道。
    她点点头，低头笑了笑：
    「那位先生觉得我们的莱茵猫形象太幼稚了，他说他从来没有给卡通角色写过主题曲，总之……算是婉拒了。」
    幼稚啊……
    虽然听到有人这样说莱茵猫有些不爽，但这也是事实。
    看到林弦没说话，赵英B笑了笑：
    「这没什么的，很正常，每个作曲家擅长的风格和喜欢的领域不一样，合作本就是应该是双向的。」
    「不过你的莱茵猫是没有任何问题的，不管是低龄市场还是成熟市场，销量和人气都非常高，市场就是最好的证明。我觉得真等哪一天我们在化妆品市场混不下去了，未必不能转型玩具公司。」
    林弦知道她是开玩笑，也就没顺着说下去。
    赵英B肯定不会把MX公司转型成玩具公司的，这点林弦很清楚。
    联想起梦境里，600年后那镇压钢铁巨兽、冲破天际的MX公司大厦……
    林弦倒觉得转型成超级重工业巨头还有可能。
    「V主题曲的事你不用担心，我们还有很多候选作曲家可以谈。」
    赵英B拿起花茶杯，又抿了一小口，轻声说道：
    「其实二线作曲家都很好谈的，甚至一些一流作曲家，只要钱到位，都没什么问题。但我还是希望找最顶级的作曲家给莱茵猫作曲，我觉得还是有必要争取一下的。」
    「今天喊你来，也是想让你把莱茵猫的各种资料准备一下，后续我们和顶级作曲家们洽谈时，可以让他们更好的了解莱茵猫。」
    「行吧。」林弦直接应下。
    这一刻，他有点体会到楚山河宠女儿的心情了。
    他也很喜欢莱茵猫，想让她一切都享受最好的。
    ……
    回到办公室后，林弦把莱茵猫的各种资料整理了一下，尤其是形象和设计背景上，然后电子档发给了赵英B。
    随后，他就下班了。
    今天到梦里，还有很重要的事情要做呢。
    314号垃圾处理厂、
    23:19到站的四辆垃圾车、
    车上数万本泡水书、
    堪称历史和知识的宝藏！
    「希望能在这些泡水书里，找到我最想要的那两本。」
    林弦洗漱完毕后，关上灯，躺在床上。
    闭上眼睛，翻了个身。
    「出发！」


第110章 命运

    「我觉得可以。」
    三胖睿智的点点头，同意了林弦加入脸帮的决策。
    「好！那这事就这么定了！」
    大脸猫双手一拍，哈哈大笑，搂住林弦脖子：
    「老弟，从今天开始――」
    「我懂的脸哥，从此时此刻开始我和脸帮共生死，高举猫是意识形态大旗，贯彻脸是形而上学主义，为了人类的历史和知识而战！」
    「卧槽！」
    大脸猫震惊：
    「老弟你搁这背书呢？都快唱起来了！」
    「不过……」
    他哈哈大笑：
    「你这种觉悟我喜欢！是个人才！真是说到我心坎里去了！知己难寻啊！」
    「说吧老弟，你有啥愿望，只要你脸哥我能做到的，我都满足你！」
    「我要去见黎老板。」林弦认真看着大脸猫：
    「我有很重要的线索要提供，在今天晚上314号垃圾处理厂里，有大量的泡水书会运达。所以，我们今天晚上的活动，可以考虑去那里偷书。」
    「真的吗老弟？」
    大脸猫依旧很实诚，说啥信啥，这点林弦很喜欢。
    「嗯……这可是一件大事啊，不是我能决定的。」
    他思考了一会儿，大手一挥：
    「这样吧，咱们一起去找黎老板，这事让黎老板决定。如果真的情报正确，有大量的泡水书可以偷……那自然去那里更划算。」
    「只是，如果真决定换地方，那就必须早点去，把周围的地形和无人机巡逻路线、监控盲区重新计算好才行。」
    ……
    半小时后，众人来到黎老板的庭院中。
    一阵沟通加不可避免的翻跟头炫技后，黎成眉头微皱，拇指食指搓着下巴思考：
    「嗯……314垃圾处理厂。在新东海市的正南边，距离我们这里距离算不上近。」
    「但距离并不是关键问题，主要问题是，林弦，你的这个情报是否准确。并非我不信任你，只是我作为行动的总负责人，我必须对我的队员们负责，所以不管你是第一天加入行动，还是像阿壮二柱子他们一样的老队员，这都是我不得不考虑的问题。」
    黎成很谨慎。
    这也是林弦意料之中的事情。
    但是那垃圾处理厂的围墙实在是太高了，林弦自己去的话，是无论如何翻不过去的。更别提还有复杂的巡逻无人机监控机制、垃圾厂里还有监管员坐镇……
    这项行动不是自己一个人能完成的，必须借助脸帮这个团队，至少……也要借助他们的人柱力人梯。
    眼下，必须说服黎成：
    「黎老板，我知道去一个从来没去过、不熟悉的垃圾处理厂偷东西，是一件很危险的事情。但我有准确的情报来源，这一趟险还是值得去冒一趟的。」
    「尤其是大量的泡水书会运送到314号垃圾处理厂，这种机会是千载难逢的。这里面不可避免会有大量的历史书以及学术类书籍，可能这一趟的收获，就要比你们抹黑瞎偷好几年的收获都要多。」
    「在今天咱们原本目标的垃圾厂里，运送过来的基本都是生活垃圾、建筑垃圾、还有一些破产银行的杂物，没有任何价值，其实去了也是白去，如果你们相信我的话。」
    「但是在314号垃圾处理厂里，我知道准确的时间，23:19分，会有四辆大型垃圾车载着数万本泡水书来到垃圾处理厂，整理和焚烧都需要一定的时间，我们可以趁00:00分00:20分监管员换班的时候，大量偷书。」
    「当然。」
    林弦抬头看着黎成：
    「当然，我知道你最担心的还是安全问题，这点我也理解，毕竟一个失误就是丧命，你们肯定愿意更愿意去自己常去的垃圾厂偷东西。」
    「不过我觉得黎老板你不用有这方面的顾虑，大脸猫他们只需要搭好人梯就行了，我自己翻墙进去就可以，然后大家就可以撤了，不需要管我，等时间差不多了，来墙外边捡书就可以。」
    ……
    林弦的话，让大脸猫目瞪口呆：
    「瞎说什么呢老弟！我们脸帮从没有贪生怕死之人！更是绝对不会抛下自己的兄弟生死不顾！」
    「不过我认同你的说法，这次活动是有风险的，你的身手明显要比宁宁好很多。所以，黎老板……」
    大脸猫搂着林弦脖子，眼神坚定看向黎成：
    「黎老板，我信得过我兄弟！我支持晚上换到314号垃圾厂行动！你要是担心，不让宁宁翻进去就可以了，今晚你就看林弦表现就行！」
    黎成还在犹豫，二柱子率先坐不住了：
    「我不同意！」
    他扯着嗓子：
    「脸哥，你太轻信这小子的话了，他就是想利用我们罢了！」
    说罢，二柱子扭头，看着黎成身后风韵犹存的黎夫人：
    「嫂子你说呢！咱们是不是要谨慎一点！」
    然而……
    这位第一梦境里黎成的忠贞情妇，现在的黎夫人淡淡一笑：
    「我倒觉得为何不可，利益和风险并存，不入虎穴焉得虎子。但我一个妇人，不参与你们男人的事，你们自己决定吧。」
    随后，黎成点点头，看着林弦笑了笑：
    「好。」
    「虽然这是一个很难做出的决定，但我觉得，可以试一下。」
    这这这！
    二柱子急了！
    啪一巴掌打到三胖后脑勺上：
    「三胖，你觉得行吗？！」
    三胖眼神睿智，摇了摇头：
    「我觉得不行。」
    「我觉得可以！」黎宁宁清脆的声音从后面传来。
    林弦转身。
    现在的黎宁宁一身常服打扮，穿着普通的粉色运动装，很是青春靓丽。
    但是那眉目之间的媚骨天成，着实是令人望之一眼，醉入其中。
    黎宁宁头发披散着，应该是刚洗完头。
    飘顺的黑发在风中飞舞，别有一丝柔美的气息。
    她走到黎成面前：
    「爸，我觉得应该去314垃圾处理厂试
    一试。」
    「我们干这一行这么久了，什么时候怕过死？怕死就不会干这种事。」
    这女娃可以。
    林弦心中暗叹，不愧是黎成之女，有巾帼之气。
    这样一来。
    三票赞成，两票反对。
    「好，那这事就这么决定了！」
    黎成拍拍手，示意大家安静下来，然后走过来，拍拍林弦的肩膀：
    「林弦啊，很感谢你提供这么宝贵的情报，但是这次活动毕竟还是危险重重，很可能会出现很多突***况。」
    「所以……今天晚上，务必要听大脸猫的指挥行事，万万不可擅自行动。安全第一，哪怕什么东西都偷不出来，也要保证全身而退。」
    林弦点点头。
    看着眼前的黎成，他还是会忍不住想起第一梦境里那个贪生怕死、坏事做尽的畜生。
    还是很有人设割裂感。
    但估计多相处一段时间就好了。
    时空变动会让世界、历史、每个人的命运都发生改变……
    坏人会变成好人。
    好人会变成坏人。
    既然黎成从那个东海市的大魔王，变成了现在大义凛然的英雄。
    那赵英B……
    林弦扭头，看着远处被落日夕阳染成一片血红的钢铁科幻都市，新东海市。
    看着城市最中心的定海神针、MX大厦总部那栋双子楼……
    那赵英B。
    会不会变成那头盘踞在新东海市的恶龙呢？
    亦或者。
    她本就是恶龙，只是时机未到，所以林弦没有听到她的咆哮呢？
    于情于理，林弦不太想在某张报纸或者某本书籍上，看到MX公司总裁仍旧是赵英B的名字。
    但……
    事实就是事实。
    她既然收到了天才俱乐部的邀请函，并且很有可能已经加入其中，成为一名正式成员。
    联系起天才俱乐部和许云的死有关系；
    联系起天空中那一轮刻有俱乐部图章黑手的月亮；
    联想起因为算出宇宙常数42而被带走的大脸猫父亲；
    联想起冬眠舱的研发成功以及新东海市最中心那栋突破天际的MX大厦……
    联系起所有的线索，好像赵英B的名字出现在600年后的报纸书籍上，并不奇怪。
    反而很合理。
    「大家收拾一下，尽早出发！」
    黎成一声令下，众人散去。
    因为换了新的垃圾处理厂当做目标，地理位置要提前勘察、巡逻无人机的路线规律要重新计算，所以，他们必须早早就踩好点才行。
    ……
    夜晚。
    23:00
    林弦脸上戴着莱茵猫面具，已经在丛林里潜伏很久了。
    脸帮的成员，还有黎宁宁，在九点左右就来到314号垃圾处理厂的高墙外边蹲守。
    大脸猫和三小弟站在丛林前面藏起来，距离高墙大概三十米的距离，全神贯注盯着天空中巡逻的六架无人机。
    刚才大脸猫说他已经计算完了。这六架巡逻无人机的路线和逻辑，和之前那个垃圾处理厂是相同的；他也推算出来了最为合理的监控盲区时间，制定好了相应的潜入、撤退计划。
    「但是，还是要多确认几次的，至少确认三次计算结果没错，我们才敢开始行动。」
    大脸猫说完这句话，就继续扭头盯无人机去了。
    林弦挺意外的……
    他感觉大脸猫还是有一些数学天赋的，遗传自父亲。
    或许每个人都有独特的天赋和才能。
    只是时机不同、处境不同、遭遇不同，有的人的天赋得以发挥展现，而有些人的才能却毫无用武之地。
    时事造就英雄，这句话真的没说错。
    呼……
    呼……
    呼……
    丛林里清凉的夏风拂过。
    空气里夹杂着嫩叶的清香、黎宁宁身上的玫瑰花香、以及垃圾厂焚烧炉飘来的焦臭异味。
    林弦看向身边的女孩。
    她的身材和CC很像，尤其是在黑色紧身衣的衬托下，更是修长纤瘦。但其实仔细观察下不难看出，她还是比CC稚嫩了不少。
    「怎么啦？」
    戴着奥特曼面具的黎宁宁扭过头，面具孔洞里的桃花眼忽闪忽闪和林弦对视。
    「没事。」
    林弦瞥过去目光，看向前面雄伟壮观、高不见顶的钢铁高墙。
    高墙里面……
    新东海市里的小女孩们，过的是怎样的生活呢？
    奢靡？
    高贵？
    富有？
    但无论如何，不会和现在的黎宁宁一样。在这个如花似玉的年纪，蹲守在腥臭的垃圾处理厂外，冒着生命危险，只为了偷出来几本沾满臭汁烂液的泡水书。
    「其实这个世界这个样子，我不太喜欢。」林弦轻声说道。
    「我也不喜欢。」
    黎宁宁抠着旁边的树皮：
    「但这就是我们的命，不喜欢又有什么用。」
    「你信命吗？」林弦看着她。
    「我不信。」
    黎宁宁抠掉一大块树皮，扭头看着林弦：
    「信命我会干这个？」
    「我觉得人的命都是掌握在自己手里的，你不努力，什么都不会改变。但努力的话，或许就可以改变一切。」
    她将手里的树皮折叠，窝在一起，使劲扔向空中巡逻的无人机。
    树皮很轻很薄，没多远就落了下来，远远够不到无人机的高度。
    林弦看着那块落在地上的树皮，原本扭捏在一起，但现在却在弹性和韧性的作用下，慢慢展开，舒展开来。
    那倔强不屈的样子，和黎宁宁如出一辙。
    「你的想法很不错。」
    林弦轻笑一声：
    「我很喜欢。」
    「谢谢。」
    「嘿――！」
    大脸猫回过头，一脸鄙夷指着林弦：
    「你小子
    ！怎么还喜欢上了！我警告你哈老弟！宁宁才**岁，你注意一点分寸！」
    「这烂梗每天你都要玩一次玩不腻吗？」林弦真是烦了：
    「我就和人家说个话怎么了？你们管的也太宽了吧！」
    二柱子一挺腰――
    「你闭嘴。」林弦指着二柱子打断施法：
    「别提嫂子的事。」
    「都别吵吵了！」大脸猫大手一挥，面色严肃。
    他盯着上方逐渐靠近的两台监控无人机，虎背熊腰扎起马步：
    「监控盲区就要来了……都给我专心点……」
    「准备行动！」


第111章 天妒英才

    「二柱子！！」
    随着大脸猫憋红了脸的召唤。
    二柱子腾空飞起，跃上人梯最上方，组成了人柱力的最后一环。
    艺术。
    这才是真正的人体艺术。
    即便这已经是第三次看到这种惊世骇俗的表演，林弦还是忍不住赞叹脸帮的智慧和团结。
    这种默契配合，真不是一般的团队能做出来的。
    「宁宁先跳！」
    大脸猫话音落下，林弦旁边的黎宁宁整了整面具，原地冲刺加速！
    她像是猫咪一样几个灵活的弹跳，以林弦看不明白的外家功夫翻过了八米高的围墙。
    这围墙……可真是百姓大舞台，各显神通。
    或许是年纪小、体重轻的原因，黎宁宁要比CC、比自己灵活多了。
    自己翻墙靠的就是冲力和蛮力，技巧是次要的，就是指尖扒砖缝，大力出奇迹。
    而CC靠的主要是技巧。
    黎宁宁的身法林弦看不懂，纯纯的就是天赋吧，年纪小的优势。
    「林弦！快翻！！」大脸猫脸憋的通红，扛着上面两三个人的重量，他的鸭梨很大。
    林弦依旧是蛮力加速，跳跃加砖墙，翻了过去。
    「林弦，这边。」
    黎宁宁已经找到了掩体，招呼林弦赶紧过去。
    躲起来后，林弦看了下手表：
    23:47分
    挺好，这次潜入的时间，要比之前早了不少。
    但现在还不到监管员的换班时间，所以还是不能出去行动，必须等00:00分00:20分这期间的换班间隙才行。
    但是刚才大脸猫也说了，逃离时的监控盲区是在00:19分之后的30秒内。
    所以……留给黎宁宁和林弦翻垃圾的时间，只有19分钟。
    林弦无所谓，但是黎宁宁在00:19必须走。
    因为00:20新的监控员会来到垃圾厂值班，被他发现那就完了，他会立即拉响警报，谁都跑不掉。
    因此。
    眼下还要等，等现在那位监管员去换班。
    「林弦你看，那边！果然有好多书！太好了！」
    黎宁宁的声音很是激动。
    在她看来，那些书的价值无异于金子！
    她小手拉住林弦的胳膊就往这边拽，林弦在玫瑰花香中贴着黎宁宁，往她手指的方向看去――
    果然。
    有四堆书山。
    数不清的书，大大小小五颜六色不知道有多少本。
    在这么远的距离下，是看不到泡水痕迹的，只能看到五颜六色白花花的一片，总数量最少也有几万本。
    CC的情报没错。
    23:19分的时候，有四辆大型垃圾车把这些泡水书运送过来，然后卸货在四个区域里。
    这个垃圾处理厂里的垃圾还是很多的，各种机器人和自动化机器正在忙碌的整理、运输、焚烧垃圾，暂时还没有处理到那四堆泡水书的位置。
    等12分钟后，监管员就会去总部换班。
    这里面所有的机器人和自动化机械全都是瞎子，自己和黎宁宁就可以肆意的翻查书堆了。
    「宁宁，有件事麻烦你一下。」
    林弦看着戴着奥特曼面具的黎宁宁：
    「有两本书对我而言很重要，你翻书堆的时候，如果能找到，麻烦喊我一声，把那本书扔给我就行。」
    「好，什么书？」
    「一本是《宇宙常数导论，书名就叫这个，你看到宇宙常数这四个字的书，就直接扔给我或者喊我都行。」
    黎宁宁点点头，记下来了：
    「另一本呢？」
    「另一本并不一定是具体书籍，只要是和《MX公司有关的介绍、发展史、总裁传记……反正是你只要看到什么和MX公司有关的书刊杂志，也喊我一声就行了，宁滥勿缺。」
    「好。」
    黎宁宁很干练的点点头。
    显然，自从看到那四堆如金子般一样的书堆后……林弦在黎宁宁心目中的形象好似瞬间高大了不少。
    终于……
    两人耐心等到了00:00分。
    远远看见监控室里的监管员伸了个懒腰，起身朝钢铁高墙那边的密闭通道走去。
    好像是识别身份后，通道门打开，他进去后，通道门自动闭合。
    「好了，安全了，我们走吧林弦。」
    黎宁宁快速站起，带着玫瑰花香跑远。
    林弦也紧接着跟上，和无数瞎子机器人擦肩而过，跑到其中一座书山上，开始大肆翻找。
    教材、小说、杂志、绘本、食谱、地图、百科全书……
    应有尽有！
    林弦从未感觉，身处书海竟然也是一件如此幸福的事情。
    这些书本虽然都是泡水书，但其实绝大多数都接近于完好无损，只是有小部分水渍罢了。
    当然，这种书肯定是不能当做新书售卖了。
    要不就卖给二手商贩处理了，要不就像这样豪气一点，直接当垃圾处理掉，反正有保险公司兜底。
    「我先走了林弦，你也快点！不用那么挑！」
    黎宁宁那边效率很快，她已经挑好了一摞子书，然后抱着一路小跑，跑到翻进来的围墙处。
    她把书放在地上。
    然后观察好无人机的位置后，一本一本接连扔出墙外，之后又迅速返回来继续翻找：
    「林弦，很多教材和科普书籍都可以的！不用那么挑剔。」
    黎宁宁跑过来和林弦说了声，便继续去翻找她那一堆书籍。
    林弦没有把她说的话当回事……
    他来这里的目的就是找《宇宙常数导论和有关《MX公司的书籍的，目的很明确。
    黎宁宁像个勤劳的小蜜蜂一样运书，其实也没什么用。
    00:42分，白光就会把一切毁灭，循环重来，黎宁宁和大脸猫他们做的事并没有什么意义。
    不过林弦也没自私到让黎宁宁专心给自己找书……
    就这样，各自干各自的事情就好。
    他翻找书堆的速度很快。
    只需要大眼一扫就知道是不是自己要找的书。
    但即便如此……
    要在这一堆书山里找到目标的两本书，依旧和大海捞针没什么区别。
    「林弦！找到了！」
    黎宁宁那边一阵呼喊，林弦麻溜站起来：
    「找到的哪一本？」
    「《我与MX，好像是一本自传，你要好看吗？」
    「扔过来！」
    嗖……
    咚。
    一本小开本的蓝皮书被黎宁宁扔过来，背面朝上，躺在林弦这边的垃圾堆旁……
    林弦心跳有些加速。
    如果是自传的话，那这本书的正面，很有可能就是自传本人的照片！
    会是赵英B吗？
    抬头，看了一眼天空中被黑色手影覆盖的圆月，巨大的黑手伸出食指，直直指向上方漆黑的宇宙。
    林弦抓起书脊，直接翻了过来――
    光头。
    白人。
    黑西装。
    男人。
    在书封中间显眼的位置，大大的加粗字体写着MX公司CEO。
    「呼……」
    看到这个陌生的男人，林弦莫名松了一口气。
    他打开这本书的封皮。
    在内页处，写有这位自传作者的介绍。
    他从2617年至今，一直担任MX公司CEO，被评为XXX……一堆称号。
    林弦没怎么认真看。
    反正这本书上的信息就足以证明，600年后MX公司的总裁并非是赵英B。
    不知为何，林弦有些安心。
    可能他潜意识里，还是不希望赵英B是一个坏人，也不希望在600年后的世界里见到600年前的故人，他认为这是一件很惊悚的事情。
    反倒是CC和楚安晴长相一样的事，他并不觉得惊悚。
    因为这俩人除了长相一样外……几乎没有任何其他相似的地方，其实只要稍微聊两句，就完全没办法把她们两个当成同一个人看待。
    这位差距实在太大了！
    静态的话，看起来确实是复制粘贴。
    但一旦动起来、张口说话，瞬间就能感觉出两人的不同，这也真的是一种很奇特的感觉。
    「嗯……」
    林弦看着封面上，这个光头男人思考。
    难道……
    自己真的是误会赵英B、误会天才俱乐部了？
    其实他脑子里还是一直认为，天才俱乐部是一个反派组织。
    尽管没什么决定性的证据。
    但一个正义组织会把自己的LOGO打在月亮上吗？
    这显然太疯狂了，太不「正义」了。
    不过，说到底，这也是林弦主观判断罢了，事实不明，也不能妄下定论。
    按照他之前的理解。
    月亮上的黑色手影肯定是天才俱乐部搞的、
    而MX公司的总裁赵英B又在600前收到了邀请函、
    那新东海市应该也是天才俱乐部控制的MX公司建的、
    算出来宇宙常数的大脸猫父亲也同样是被抓到了新东海市、
    在第一梦境里，大脸猫查到了其父亲的死和天才俱乐部有关、
    种种线索重叠之下……
    其实很直接的就可以推理出，MX公司本质是受天才俱乐部控制的，进而建造了新东海市这样一个巨型科幻都市。
    但现在想想。
    好像这个推理并不严谨。
    其实依旧是没有任何证据佐证，一切都是林弦的脑补。
    「反正目前来看，600年后的MX公司，应该是和赵英B没什么关系了。」
    「但是，新东海市这种巨型科幻都市的建立，绝不是一年两年能建造起来的，在这期间MX公司肯定也经历了数次换帅重组。」
    「那么……赵英B到底是什么时候失去公司的管理权呢？又或者说，赵英B对MX公司的控制，一直持续到了什么年代呢？」
    抱着好奇心，林弦打开了这本书。
    《我与X前言都是废话。
    至少对于林弦来说都是废话。
    他不关心这个白人光头是如何把MX公司做大做强的，他只想知道有关MX公司的历史。
    翻啊翻啊。
    终于……
    一直翻到最后一个篇章，这位光头才终于舍得从自嗨和自我陶醉中解放出来，开始忆往昔岁月稠，讲述一些MX公司的理念、以及早起创立的故事。
    很快，林弦找到了重点。
    书里写道：
    MX公司成立于2020年，创始人赵英B女士独自一人在东海市白手起家，世纪巨头MX公司横空出世。
    在赵英B女士的英明领导下，MX公司很快成为国内化妆品领域的领头羊，并在国际领域逐渐崭露头角。然而，天妒英才――】
    这一页到此为止。
    林弦赶紧翻到下一页。
    怎么了这是？
    怎么就天妒英才了？
    翻到下一页。
    开头的第一句话，就让林弦如雷击顶：
    ――正直公司腾飞之际，赵英B女士却在一场枪击案中意外身亡，午夜时分香消玉损，享年23岁。
    随后，MX公司由帝都赵氏集团正式接手，进行大规模人事调整和经营业务整合。自此，MX公司踏上了新的征程！】


第112章 抉择

    枪击案？
    意外身亡？
    林弦看着这些不详的字眼……
    赵英B这么早就死了？
    他盯着「香消玉损」四个字……感觉后面的享年23岁真的是一个很残酷的数字。
    林弦挠挠头，有点不好说现在是什么心情。
    虽说天有不测风云，每天都有意外发生，死亡也很正常。
    但这毕竟是自己认识的人、每天低头不见抬头见的熟人。
    甚至，今天白天，两人还在她的办公室聊过天。
    如果他在书上看到赵英B是30岁、40岁死亡的，也不会有什么觉得不妥的。
    但享年23岁……是不是太过于年轻了？
    最主要的是。
    赵英B现在就是23岁呀……
    她这是快死了吗？
    林弦盯着泡水书上赵英B这三个名字……
    真没想到，可以在600年后的未来世界里，看到自己熟人的死期。
    咻――――咻――――
    围墙外，像鸟叫声一样的哨声响起。
    林弦抬手一看手表。
    00:18:24
    大脸猫估计是在提醒自己快走，撤退时间到了。
    「林弦，我们快走！撤退时间到了，00:19分开始，监控盲区只有30秒！」
    黎宁宁抱着一摞书往围墙那边跑去。
    林弦快速把这本《我与MX的传记又往后面翻了翻，没有找到任何有用的信息。
    就两句话提了MX公司的建立时间、创始人赵英B意外身亡后，就又回到传统的升华自我陶醉氛围了。
    「林弦！！你干嘛呢！！快来啊！！」
    抬头。
    黎宁宁急切大喊着，竟然又折返回来把林弦拽走：
    「别看了！要看出去看！」
    林弦着实没想到黎宁宁会专门回头找他，他以为她会直接翻出去呢。
    其实他本来就没打算出去，打算在这里找个地方猫起来，认真读读这本书。
    「快走啊！来不及了！」
    黎宁宁拉住林弦的胳膊，在垃圾堆上狂奔。
    林弦把那本书塞在裤腰，跟在黎宁宁后面全速奔跑。
    然而……
    嗡！！！
    嗡！！！
    螺旋桨的噪音，一架监控无人机正在快速靠近！
    黎宁宁这一番折返回来找林弦……实在是太耽误时间了，眼见已经来不及、马上就会进入监控无人机的监视范围！
    「你先走吧。」
    「诶？」
    黎宁宁一愣。
    但下一秒，林弦已经将轻盈的她抱了起来，向上一提！自己充当人梯，直接将黎宁宁送到可以跃出去的高度。
    「快翻出去！」
    随着林弦双掌顶住黎宁宁的鞋底，用力向上一撑！黎宁宁直接连滚带爬被「扔」出高墙。
    噗。
    没有坚硬着地的声音。
    因为大脸猫早就交代过，他们会在外边接应好，不会让林弦和黎宁宁摔着。
    「林弦――――」
    黎宁宁的喊声从外边传来！
    滴滴滴滴滴滴！！！
    急促的警报声快速靠近！
    林弦抬起头，数架无人机冒着腥红的灯光！
    嘭嘭嘭嘭！
    嘭嘭嘭嘭！
    嘭嘭嘭嘭！
    ……
    ……
    腾！
    林弦猛地从床上起身，几个深呼吸，揉着自己的头。
    不知道是不是错觉。
    好像自己看到了自己脑花炸裂的一幕……
    很刺激，也很熟悉。
    只是在梦境里很多年没有经历过了。
    他扭头，看了一下床头钟。
    00:22
    因为自己是死亡出的梦境，所以时间自然不会是以往的00:42，什么时间死就什么时间出来。
    而且一旦死亡，这一轮梦境就没有办法再睡进去，即便再次睡着，也只会处于无梦状态。必须等待下一个中午12:42才能再次循环入梦，一切重来。
    林弦起身，坐到书桌前。
    他拧开台灯，凭借记忆把看到的赵英B死因写下来――
    ――正直公司腾飞之际，赵英B女士却在一场枪击案中意外身亡，午夜时分香消玉损，享年23岁。
    随后，MX公司由帝都赵氏集团正式接手，进行大规模人事调整和经营业务整合。自此，MX公司踏上了新的征程！】
    林弦合上笔帽，开始琢磨这件事。
    按照他最开始的猜测。
    赵英B收到了天才俱乐部的邀请函、
    加入了天才俱乐部、
    然后利用冬眠舱跨越了600年的时间、
    并在这期间依靠MX公司建立起了新东海市、
    所以600年后的MX公司总裁，依旧是她。
    但现在来看……
    这一条推理结果，从根源上就是错误的。
    虽然并不能否认新东海市的建立和天才俱乐部有关，但至少，和赵英B是没有任何关系的。
    赵英B早在23岁就死翘翘了。
    这之后的MX公司被赵氏集团接手、并且很有可能在600年的时空中多次转手，早就和赵英B没什么关系。
    她的离场，太早了。
    「赵氏集团……」
    林弦听这个名字，直觉这应该就是赵英B父亲、或者赵英B家族的公司吧？
    毕竟MX公司本身就是赵英B个人的独资企业，如果她真的去世，也就只有她的父母有资格合法接收下她的财产。
    那么……
    思绪再回到赵英B死亡这件事本身。
    林弦看着白纸上这句沉重的话语……
    即便是抛开个人情感不说。
    赵英B的死亡，也会给自己之后的调查带来诸多不便。
    她办公室抽屉里那张天才俱乐部的邀请函，是自己能继续调查下去的唯一】线索。
    如果这条线索就此断掉，他真的没有任何安全的途径再接触到天才俱乐部的情报了。
    那本书上写的清清楚楚。
    赵英B死后，赵氏集团接手了MX公司，公司战略方向大改、人员也大规模调整……
    一朝天子一朝臣，像三位副总和林弦这样的高层干部，想也知道肯定要全被换掉、换成新领导的亲信。
    开除自己倒是没什么，自己不差钱。
    但是离开MX公司后，该如何看到那张天才俱乐部的邀请函呢？
    真的是越走越远了。
    那张邀请函的内容……对于现在的林弦而言，非常重要！
    天才俱乐部的性质、目的、善恶本就是扑朔迷离。
    包括在梦境中的未来世界也是一样，毫无头绪、毫无线索、神秘至极、无人知晓。
    但天才俱乐部，毫无疑问是事实存在的。
    天空月亮上的黑色手影、大脸猫父亲被人带走……这些事情一定都和天才俱乐部有关。
    而赵英B办公室抽屉里的那张邀请函，同时也是目前唯一】能将现实和梦境连接起来的一条纽带。
    林弦有一种直觉……
    或许眼下一切谜团的根源，都和天才俱乐部有关。
    所以，邀请函这条关键的线索链，不能断在这里！
    「不能让赵英B死掉。」
    林弦抬起头：
    「她的死……会给我的后续调查带来很***烦。」
    他拿起水笔，捏在指尖，让其绕着圆弧转动。
    毫无疑问。
    赵英B的死，会让自己失去这唯一的线索、唯一的纽带、唯一接触到天才俱乐部的可能。
    况且……
    他也很好奇。
    如果赵英B没有死、MX公司没有被赵氏集团收购的话……
    未来世界还会是现在这个样子吗？
    新东海市还会是高墙环绕吗？
    MX公司的大厦还会像定海神针一样筑立于新东海市的中心吗？
    第二梦境里的未来世界，林弦很不喜欢。
    黎宁宁也不喜欢。
    很多人都不喜欢。
    林弦甚至觉得，那样畸形的未来世界，还真不如科技600年都没发展的第一梦境更让人舒服。
    所以……
    「如果不让赵英B去世这么早，未来世界、新旧东海市会不会因此而改变呢？】」
    考虑到时空法则。
    考虑到时空蝴蝶效应、时空变动的概念。
    林弦觉得这种可能性还是很大的。
    如果自己能够成功阻止赵英B的英年早逝，那么从那一刻开始，时空蝴蝶就会扇翅膀、造就一个时空变动的锚点。
    只要这个时空变动的幅度可以冲破600年的时空弹性，那么必将引发时空蝴蝶效应，改写未来，让梦境世界发生变化。
    「值得一试。」
    至少……
    不应该见死不救。
    许云惨死街头，那裂开的尸体至今仍旧历历在目。
    林弦不想再看到自己的熟人暴尸街头。
    如果她真的是个坏人，那也就罢了。
    但现在，赵英B并没有展现出任何作恶的迹象。
    不能仅仅因为收到一张天才俱乐部的邀请函、再加上第一梦境里大脸猫的一家之言，就把赵英B的立场善恶定死了。
    虽然林弦目前把天才俱乐部当做「假想敌人」来看待。
    但其实还是保留有一丝「冤枉它」的可能性的。
    因此。
    自然也存在「冤枉」赵英B的可能性。
    现在不管是天才俱乐部的性质，还是赵英B的立场，其实都还没有定论。
    权衡利弊之下……
    改变历史走向救下赵英B，总体而言还是利大于弊的。
    「不过，救人可以，但首要还是要保证我自身的安全。」
    林弦停下转笔，看着窗外漆黑的夜幕：
    「赵英B收到了天才俱乐部的邀请函，并且天才俱乐部的善恶性质目前并不明朗，所以……一定不能暴露出我的目的，更不能暴露出我预知她死亡的事实。」
    「梦境是我最大的秘密，也是我唯一的武器，知晓未来的事情万万不能暴露。」
    「因此，在考虑如何拯救赵英B的计划时，必须要注意安全和隐蔽。」
    具体来说，大概就是三点原则：
    1、不能直接告知赵英B她会死亡的事实，不能泄露自己能预知未来的能力。
    2、不能用很突然、很刻意的行为让赵英B脱离危险，避免引发不必要的怀疑，惹祸上身。
    3、应该很自然的、神不知鬼不觉的、让赵英B从这场意外枪击案逃生。
    看着白纸上意外身亡】这四个字……
    回想起大脸猫父亲和许云的事件；
    回想起未来世界那被黑手一分为二的月亮；
    回想起镇压新东海市的MX双子楼大厦；
    林弦有些毛骨悚然。
    赵英B的死……
    真的只是一场意外吗？


第113章 生死判官

    林弦抬起头，看向天空中残缺一块的圆月。
    赵英B这个女人身上，秘密实在是太多了、太神秘了。
    她平平无奇，却能收到一张天才俱乐部的邀请函；
    她只是成立了一个卖化妆品的MX公司，却成为了未来世界建造钢铁都市的超级巨头。
    还有那神秘的帝都「赵氏集团」……
    这其中的漩涡，到底是怎样的流向？
    「赵英B身上的秘密很多。」
    林弦坐在椅子上，双手撑着下巴：
    「但是……这些秘密对我而言，又非常的关键！」
    不管怎么说。
    要想救下赵英B，改写历史走向、改变她原本的命运。
    那么首先……
    就要弄清楚她是怎么死的。
    事件、时间、地点，都很重要。
    只有明确知道她因何而死、什么时候死、死在哪里的情况下，才可以保证万无一失的救下赵英B。
    这一刻。
    林弦莫名有一种生死判官的感觉。
    但不同的是……他是在救人，他要在赵英B的生死簿涂涂改改。
    林弦盯着白纸上写下的两句话。
    已知的条件实在是太少了。
    在那本《我与MX的自我陶醉式自传里，99.99%的内容都是那位CEO在吹嘘自己，比网络小说还要水，留给MX公司的篇幅，就只有那0.01%。
    而这0.01%中和公司创始人赵英B有关的话语，也就只有那区区一句话――
    正直公司腾飞之际，赵英B女士却在一场枪击案中意外身亡，午夜时分香消玉损，享年23岁。】
    何时死亡？
    何地死亡？
    因何而亡？
    这些最重要的细节信息，一丁点都没体现出来……
    要不是MX公司昌盛雄霸600年，估计赵英B这个名字、她微乎其微的死，也会和很多事情一样，掩埋在历史尘埃之中。
    「那么……这些关键信息……」
    「就只能靠我自己推理出来了。」
    用一条600年后的模糊信息去救一个600年前的人，并非一件容易的事情。
    但眼下还是有一个重要线索的。
    林弦拿起水笔，笔尖点住纸面，在享年23岁】这几个字上画了一个圈。
    这是一个非常重要的线索。
    现在的赵英B，就是23岁。
    而林弦去年7月份毕业来公司的时候，她也是23岁。
    这个女人又不是魔女……她不可能一辈子都23岁。
    「既然书上明确写明了享年23岁，那就说明，她的死亡日期，不会超过她的24岁生日。」
    这个结论应该是不会错的，除非这本书上的记载有问题，那真是神仙都救不了赵英B。
    林弦打开手机，开始搜索MX公司的信息，以及赵英B的专访。
    MX公司在国内本就小有名气。
    赵英B作为一个如此年轻的CEO，自然也受到了很多媒体的关注，有关她的报道很多。
    很容易，林弦就找到了她的出生年月――
    1999年1月15日
    「1月15日？这么近！？」
    他赶紧看向旁边床头柜的电子钟。
    上面显示：
    2022年1月12日
    00:37
    「……太巧了吧？」
    林弦又在脑内捋顺了一下思路。
    既然那本书上写的清清楚楚，赵英B死亡时享年23岁，那应该是不会出错的。
    更何况这个消息出自MX公司CEO的自传。
    又是这样一本自我陶醉式的自传。
    说明这位CEO非常重视自己的形象营造。
    要是连公司创始人的信息都写错，岂不是落人笑话？
    而且换个角度而言。
    既然赵英B的死因是一场枪击案，那这在东海市可不是一件小事情，简直可以称作是刑事大案件了。
    这种案件都会有很标准的警情通报。
    况且赵英B现在也是个有头有脸的商界精英，如果她真的香消玉损死于一场枪击案，各大媒体肯定都会有报道记载的。
    因此。
    林弦觉得这个享年23岁】的描述应该不会错。
    那这样的话……
    「也就说，赵英B死亡、这场枪击案发生的最晚日期，是1月14日。」
    「因为过了1月15日，赵英B就是严格意义上的24岁了，不能再用享年23岁来形容了。」
    「这样推断下，在原本的历史走向中，赵英B死亡的时间、那场枪击案发生的时间……只可能在1月12日、1月13日、1月14日，这三天。」
    当然，严谨一点来说，1月15日可以算进去，但林弦先不打算考虑那么远。
    因为这里和无限循环的梦境世界不一样。
    现实没有那么多试错机会。
    赵英B只有一条命，自己也只有一枚复活币。
    差之毫厘，失之千里。
    这是一场如履薄冰的救援……
    一旦有任何地方失误、任何地方没有考虑到，赵英B这条命就救不回来了；而自己也会因此失去看到那张天才俱乐部邀请函的机会，失去这唯一的线索。
    「应该把每一天，都当做赵英B的死期来看待，不能抱有侥幸心理。」
    死亡日期的范围，大体是确定了，就在这三天之内。
    死亡的具体时间依旧无法确认。
    唯有那句「午夜时分香消玉损」能推算出来一个大致时间段……
    既然特意写明了是午夜，那这个时间段应该是假不了的，要不然根本没有必要特意写出来。
    「午夜的时间范围……」
    林弦琢磨了一下。
    一般大家说午夜，那应该就是凌晨12点左右吧？
    至少在新闻学的专业术语上，不超过夜晚12点的，叫午夜；超过夜晚12点的，叫凌晨。
    既然特意
    写明了是午夜时分。
    那就说明死亡时间点没有超过凌晨12点。
    但是考虑到死亡时间、发现时间、或者其他因素的误差性，林弦决定把假想死亡时间设定的宽泛一点。
    比如22:0024:00点之间。
    这样就比较靠谱了。
    所以。
    目前可以基本确定。
    在原本的历史走向中，赵英B会在1月12日、1月13日、1月14日的晚上意外身亡。】
    这，就是赵英B的死亡时间。
    ……
    既然确定了死亡时间。
    那接下来，就是确定引发死亡的事件了，要明白赵英B是因何而死。
    刚才林弦也考虑过。
    虽然书上写着「意外身亡」，但真的是意外吗？
    有没有可能，赵英B的死，和大脸猫父亲、许云教授的死一样，都是刻意伪装成意外的谋杀呢？
    但林弦感觉，可能性不大。
    因为如果杀死赵英B的凶手，和杀死许云的凶手是同一个幕后黑手，那死亡时间应该是「凌晨」，而不是「午夜」。
    并且死亡方式，应该是「车祸」，而不是「枪击」。
    「不能把自己往死胡同里绕了，没有意义。」
    林弦甩甩头，不再往深的地方想。
    毕竟他的首要目的是救人，而不是破案。
    救人才是第一目的。
    因此，不管是不是意外，都可以先按意外来处理，毕竟这场枪击案是事实，相比之下性质并没有那么重要。
    ……
    好了。
    现在赵英B的大致死亡时间、大致死亡原因都推理出来了。
    剩下的最后一环，就是死亡地点了。
    死亡地点，也就是枪击案发生的地点。
    但是很可惜……
    根据现有的信息，根本不可能推理出来枪击案的发生地点、以及赵英B的死亡地点。
    信息量实在是太少了。
    「不过，也无妨。」
    林弦放下水笔，伸了个懒腰。
    有了以上两条推理结果，其实就算不知道死亡地点也问题不大。
    他心里已经有了一个大致的思路，可以避免赵英B的死亡――
    改变原本历史走向，暨改变赵英B原本的行程，让她避免卷入这场枪击案之中，自然也就避免了死亡。】
    「虽然不知道赵英B1月12日1月14日这三天晚上原本打算去哪……但只要想办法改变这件事、让她去一个新的地点，就可以改变原本的历史走向。」
    林弦点点头。
    这是最简单，也是最有效的办法。
    假设赵英B这三天晚上，本来打算分别要去A、B、C三个地方。
    那只要让她更改行程。
    转而这三天分别去D、E、F三个地方。
    大概率是可以避免这场意外枪击案的。
    毕竟这场枪击案并不是冲着她而来，她只是一名无辜的躺枪路人。
    但还是老生常谈，必须注意保护自己，不能暴露自己梦境的秘密、不能暴露自己知晓未来这件事、不能让赵英B感觉到自己行为的刻意。
    该怎么做呢？
    林弦站起身，在卧室里转了两圈……
    「有了。」
    ……
    睡醒后，林弦直奔公司。
    他整理好了这一段工作的材料，准备去给赵英B汇报一下。
    但很可惜，赵英B出去办事了，下午才会回来。
    他一直等到下午。
    22楼。
    赵英B办公室。
    「很好。」
    赵英B看完林弦送来的材料，满意点点头：
    「你还是一如既往的让人放心，各种事都办的很漂亮。」
    「谢谢。」
    林弦淡淡道谢。
    看着已经被贴上生死符的赵英B……
    「你晚上有时间吗？」
    「怎么了？」
    赵英B站起身，低着头收拾桌面上的杂物文件，没有看林弦：
    「有什么事情吗？」
    「嗯。」
    林弦点头笑了笑：
    「我订了一家不错的餐厅，晚上我想约你吃个饭。」
    赵英B收拾桌面的手停在办公中。
    一支铅笔掉在桌面上。
    轱辘轱辘……
    哒！
    铅笔顺着桌面滚动，竖落在地板上，跳至桌底无影无踪。
    自此，空旷巨大的办公室鸦雀无声，唯有枯黄的绿植枝叶在微弱的晃动。
    不知道哪里吹来的风。
    「你要请我吃饭？」
    赵英B莫名笑了出来。
    她放下手中的文件，伸出左手食指，将脸颊碎发撩至耳后，抬头微笑看着林弦：
    「是有什么事吗？」
    林弦点点头：
    「倒也没什么特别的事，只是想感谢一下你对我的重用和提拔。你对我的帮助很多，我多少想感谢一下，毕竟……你确实给了我很多展示才能的机会，才能让我有了现在的生活。」
    「这样啊……」
    赵英B低下头，继续整理文件：
    「这我觉得没什么必要。林弦，你现在所得到的一切，都是你应得的，这是你自己努力的成果，也是你才华的证明。」
    「是金子总会发光的，这一切都是你的功劳，我的作用微乎其微。况且帮助MX公司度过最大难关的人是你，真要感谢，也该是我感谢你才对。」
    「其实还有其他的事情。」
    林弦及时补充道。
    他也料到，赵英B很可能不会答应自己的晚餐邀请，所以要有一些说服力更强的理由才行。
    「哦？」
    赵英B再度抬起头，饶有兴趣看着林弦：
    「说说看。」
    林弦故意顿了顿，若有其事：
    「我想离开MX公司。」


第114章 有点东西

    笑容从赵英B脸上消失。
    她慢慢直起身子，直视着林弦：
    「离开MX公司？这么突然……你是有什么其它的打算吗？去其他公司任职？」
    「倒也不是。」
    林弦淡淡答道：
    「我主要是想……出去干一番属于自己的事业。」
    「你想好了吗？」
    「还没想好。」林弦摇摇头，坦然说道：
    「我现在内心也很迷茫。」
    「你也知道，这段时间发生的事情很多，我收获了很多不假，也有了一定的资本和积累。但是……关于以后的到来怎么走、未来怎么发展，我是一点头绪都没有。」
    「我很佩服你年纪轻轻就在商海闯出一番成就，其实我也很想成为你这样的人，所以我在考虑……要不要趁着这个机会、趁着年轻、趁着有资本积累，也和你一样创个业，去干一番属于自己的事业呢？」
    「当然啦，我并不是说我现在就要离开MX公司。」
    看到自己成功提起来了赵英B的兴趣，林弦开始你进我退的拉扯：
    「我觉得现在的我还是太稚嫩了，商业和经营的事情一窍不通，这个时候贸然出去创业并不是一个明智的选择。」
    「我还是很想从你这里学到更多的东西、学到更多的本领的，创业的事也不急一时。但我觉得有一个提前的规划和方向，还是很必要的。」
    「所以，这也是我说想请你吃顿饭的目的。如果你不介意的话……我想晚上和你好好聊聊这件事，谈一谈，想听听你的看法，听一些你的意见。」
    ……
    离开MX公司这件事，可谓是林弦面对赵英B的杀手锏。
    这是赵英B最担心的事情。
    莱茵猫的各种版权，有一半都在林弦手里，一旦林弦离开公司，莱茵猫的归属权问题或许要重新讨论一下。
    更何况不单单是版权的问题，林弦各种神乎其神的设计，才是莱茵猫真正的价值体现。
    而且……
    许云教授那个神奇化学物质的授权，也在林弦手里。
    他可以随时收回MX公司的授权，也同样可以批量授权给其它的化妆品公司，这才是目前MX公司真正的大爹。
    这两件事，其实就是MX公司当前的定时炸弹，开关就掌握在林弦手中。
    只是因为林弦现在仍旧是MX公司的一员，所以这些问题根本就不是问题，这两个炸弹也永远不会爆炸。
    但如果有一天林弦真的离开了MX公司……那后续这两个炸弹会不会爆炸、何时爆炸，就是一个必须面对的问题了。
    林弦当然不想离开MX公司。
    他还没看到那张天才俱乐部的邀请函呢。
    但不把这件事拿出来拉扯一下赵英B……她估计不会和自己出去吃这顿晚饭。
    只要让赵英B同意和自己去吃晚饭，那她今天晚上原本的行程】就会改变，相应的原本历史走向】也会改变。
    若是那场枪击案就发生在今天晚上，那赵英B就可以轻松躲过去，英年早逝的历史也会因此改写。
    「嗯……」
    赵英B若有所思的点点头：
    「你的考虑，很有道理。如果你有创业的打算，或者商业规划上的想法，我确实可以给你传授一些经验……经验算不上，只能说是碰壁后的教训吧。」
    「但是，抱歉林弦。」
    赵英B重新坐在老板椅上：
    「今天晚上不行】，因为今天晚上我已经有约了。」
    她从旁边拿出一本资料。
    那正是前两天林弦整理好的有关莱茵猫的资料，赵英B说要后续拿给其它作曲家看的：
    「今天晚上我约了一名国内顶级音乐制作人，准备和他谈谈莱茵猫V主题曲的事情。」
    「我们约的时间比较晚……因为他还有其他的饭局要参加，我需要等他吃完那顿饭，才能和他见面商量这件事。」
    「没办法，毕竟我们是有求于别人，姿态低一点也是没办法的事情。这位音乐制作人的水平还是很高的，虽然我觉得的让他答应给卡通角色作曲的可能性不大……但我觉得还是应该争取一下。」
    「莱茵猫是我们公司的吉祥物，也是你的心血，我肯定要为它负责。」
    「所以……我们约在明天晚上如何？】」
    她抬头笑了笑，看着林弦：
    「本来我明天晚上也是有安排的，但是你身为我的得力干将，我觉得你的事情更重要一些，明天晚上我们可以好好聊聊。」
    ……
    明天。
    林弦沉默了。
    赵英B说的安排是很合理的，也很自然。
    正常人的反应，肯定会欣然接受明天晚上再约。
    毕竟只是谈一谈未来规划吃顿饭，何必着急这一天两天的？女老板能够答应和你单独外出已经很不错了。
    只是……
    明天不能等啊。】
    林弦不清楚，赵英B的死亡时间具体是哪一天。
    如果凑巧了就是今天，那明天后悔可就来不及了。
    那本《我与MX上说的很清楚。
    赵英B是「午夜时分香消玉损」，而刚刚她也亲口说了，那个音乐制作人今晚本身就有饭局，需要等饭局之后才能见赵英B……
    这不管怎么看都太危险了。
    这个险，林弦不能冒。
    现实世界没有无数次重来的机会，必须保证万无一失才行。
    但是……
    问题又来了。
    如果自己现在坚持，必须今天晚上吃饭！必须让赵英B把晚上和音乐制作人的会面推掉！
    这又显得太刻意了，明眼人一看就有问题。
    若真是明天早上新闻报道，说是在赵英B回家必经之路上发生了一起枪击案……
    这两件事结合起来，很难不引发赵英B的怀疑。
    现在赵英B和天才俱乐部的立场不明确、目的不清楚、善恶不明了，这个险，林弦也不能冒。
    必须。
    想一个两全其美的办法才行。
    既不让赵英
    B今天晚上去见那个音乐制作人，又要让她明天晚上和自己一起吃晚饭。】
    这样，就相当于直接改变了赵英B两天的行程，很有可能就直接把那场枪击案给逃过去了。
    况且，约在明天晚上吃饭，本身是赵英B自己提出来的，自然也不会引发任何怀疑。
    嗯。
    这是很不错的主意，一举两得。
    「可以。」
    林弦欣然接受：
    「那我明天定好位置，然后把
    「发给我司机就行。」
    「赵总，你刚才说今天晚上约的那个音乐制作人……他对给莱茵猫写主题曲这件事，也是意向不大吗？」
    林弦开始转移话题。
    「是的。」
    赵英B点点头：
    「前期我们简单接触了下，对方确实不是很感兴趣，但我晚上会努力争取的。」
    「其实莱茵猫被人这么看不起，我身为设计人，还是很不爽的。」林弦说道：
    「要不然就别找那些作曲家了，我们可以自己想办法。」
    赵英B抬起头，看着林弦：
    「你有什么办法？」
    「我来给莱茵猫写主题曲。」林弦自信说道。
    ……
    赵英B眯起眼睛，盯着林弦。
    「呲――」
    最终，她没忍住笑了出来，擦擦嘴角：
    「不好意思，但我觉得你这个想法还是算了。倒不是我不信任你林弦……」
    她甩了甩头发：
    「我们必须承认，作曲这件事，确实是有一定的门槛的，是一件非常专业的事情。」
    「我很认可你的才华，但术业有专攻，隔行如隔山。你放心吧，我不会辜负了你的猫的，我肯定会为它尽力找一个顶流作曲家。」
    「咳咳。」
    林弦咳嗽两声，郑重说道：
    「其实我也不是乱讲的，我大学时期自学过吉他。」
    「只有自学水平吗？」
    「但我确实创作了一首曲子，我感觉挺适合莱茵猫。而且我之前在设计莱茵猫的时候，顺便把歌词也都填好了，就是一直觉得没必要，也就没拿出来给你们看。」林弦说了谎，但演技在线，迷之自信很有说服力。
    「哦？」
    赵英B眨眨眼睛：
    「歌词都填好了？」
    「嗯。」
    「真的假的呀……」赵英B换了个坐姿，露出不可置信的微笑：
    「那行吧，既然你有意表现，何不去仓库里拿把吉他，现场弹唱一下呢？」
    「可以，有何不可。」
    林弦早就想好了应对方法。
    几分钟后。
    后勤部门人员把仓库的吉他给林弦送来一把。
    林弦坐在沙发上现场调好音，在赵英B似信非信的眼神中，扫了一个最基本的和弦：
    「那我开始啦。」
    ……
    林弦当然不会作曲。
    吉他也只是初学者水平。
    但弹和弦53231323还是没什么问题的，F和弦大横按林弦也很熟练，最基本的弹唱肯定也没问题……因为吉他弹唱本就是7分唱，3分弹。
    真正的困难技巧还是在指弹演奏上，那难度，自学很难学会。
    林弦如此自信，必然不是来自于自己初学者的吉他水平。
    而是源自于第一梦境中的「精神污染」。
    第一梦境中，广场上的那个玩具店，是林弦前段时间经常光顾的地方。
    他已经快把里面所有莱茵猫的设计剽窃完了。
    莱茵猫在未来很火爆。
    一整个货架都是莱茵猫的周边，然后旁边的音响里还播放着非常魔性的《莱茵猫主题曲。
    他对这首歌真的是太熟悉了。
    尤其是前段时间，他近乎每天都泡在梦境的玩具店里找灵感、肉眼扫描莱茵猫玩偶。
    那时候……货架两边的大喇叭一遍一遍、一遍一遍、一遍又一遍的单曲循环这首《莱茵猫主题曲，林弦感觉精神都被污染了。
    但不得不承认，这首歌确实很魔性、很洗脑。
    一旦林弦接受了这个旋律……往后常常不自觉就跟着哼唱起来了，简单又好听，朗朗上口。
    精神被污染后，真是想忘都忘不了。
    已经和妹妹你坐船头、哥哥我岸上走一个级别了。
    于是。
    在赵英B的注视中，林弦就将这首记忆犹新的魔性歌曲弹唱了出来。
    弹唱完一遍后，林弦放下吉他，看着赵英B：
    「怎么样？」


第115章 空白的历史

    预料之中，赵英B表情和眼神都很复杂。
    有惊讶，有欣喜，也有疑惑。
    但最终……
    她肯定的点了点头：
    「林弦啊……看来我之前真的是小看你了，你可真是琴棋书画样样精通。」
    「也就画画还行，其他的指望不上。」林弦站起身来：
    「你要是觉得这首歌还行，不行我们就把这首歌作为《莱茵猫主题曲吧。」
    「怎么说呢……毕竟这只猫是我设计的，我还是更想自己把她呵护的好一点。」
    他这样说。
    赵英B不可能不答应。
    毕竟自己才是公司的大爹，况且现在在赵英B眼里，还有单飞的「威胁」。
    「我觉得没什么问题。」
    赵英B依旧看着林弦，眼含笑意：
    「至少我挺喜欢的。」
    「正如你所说，这是你设计的猫，你说了算。」
    林弦不知道她是真喜欢，还是这件事想顺着林弦来……
    但总之，她答应了。
    随后，赵英B打了一个电话，是给那位音乐制作人的经纪人的。格式化的道歉之后，她和那位经纪人取消了晚上的约见。
    「那既然这样林弦，我今天晚上也没什么安排了。」
    她放下手机，双手交叉，撑在桌面上：
    「你的那顿饭……你是想今天吃，还是明天？」
    「明天吧。」
    林弦不假思索说道：
    「今天也怪我说的太晚了。」
    既然今天赵英B的行程已经被改写了，那今天晚上吃饭已经没有什么意义了。
    这顿饭的机会，应该留到明天才对，这样也能确保明天赵英B的行程被改写，不会被卷入到枪击案中。
    「那好。」
    赵英B伸展了一下双臂：
    「既然如此……难得晚上没有安排，我就回家好好休息一下吧，这段时间确实太忙了，已经很久很久没有睡个好觉了。」
    「对了，林弦，你明天白天去找一间录音工作室，把这首主题曲的deo录一下，让他们录一个专业一点的，回头我们直接给歌手听。」
    「行，我回去准备一下。」林弦点头应下，然后离开了赵英B的办公室。
    砰。
    身后，厚重的双层密码门关上，再次把两人的世界隔绝。
    ……
    下午五点多，赵英B的商务车从公司驶出，开往她回家的方向。
    林弦站在办公室的百叶窗前面，看的一清二楚。
    这应该是赵英B下班最早的一天。
    因为按照她以往的工作狂模式，她绝对会把每一天、甚至每一分钟都安排的满满的，近乎所有事都亲力亲为，忙碌的不可开交。
    但是……
    今天自己凭空唱出的那一首莱茵猫主题曲，打乱了赵英B今天所有的计划。
    她的原本行程】和原本历史走向】都已经改变了。
    所以，如果那场枪击案就发生在今天晚上，那颗子弹应该波及不到赵英B了。
    子弹不会等她，她也不会等子弹。
    要真是有凶手死了心要杀赵英B，提着枪直接上门……
    那林弦也无能为力，只能相信赵英B小区的安保了。
    想来她住的是东海数一数二高档的小区，安保方面肯定没什么问题。
    这里毕竟是东海，不是什么佛罗里达。
    林弦看了下手表。
    临近五点半。
    如果现在回家，然后在家入梦的话……很显然就赶不上那个三刀流小偷的剧情、来不及加入脸帮、加入黎成晚上组织的行动。
    「还是在公司睡吧。」
    反正的办公室有专门的休息室，里面的甲醛和异味也散的差不多了，应付一晚上没问题。
    他觉得还是有必要去梦里、去那个314垃圾厂里确认一下赵英B的历史有没有改变。
    「如果那场枪击案真的发生在今天晚上，那那本《我与MX自传上的记载……应该会发生改变的。」
    「甚至，在强大的时空蝴蝶效应下，未来世界还有没有那位光头CEO、有没有MX公司、有没有新东海市都难说。」
    林弦来到自己的休息室，拉上窗帘。
    简单洗漱后，躺在崭新的床铺上……
    ……
    ……
    ……
    「林弦！找到了！」
    对面书堆上，黎宁宁大喊道。
    「扔过来！」
    嗖……
    啪。
    那本《我与MX，再次被扔到林弦脚下。
    今天入梦后，他还是按照之前的流程，抓住三刀流小偷、加入脸帮、告诉黎成314垃圾处理厂的情报，然后跟着大脸猫一群人来到这里偷书。
    林弦捡起那本《我与MX……
    封面上，依旧是那位光头百人CEO。
    不祥的预感。
    他直接翻到后面的章节，打开熟悉的一页――
    ――正直公司腾飞之际，赵英B女士却在一场枪击案中意外身亡，午夜时分香消玉损，享年23岁。
    随后，MX公司由帝都赵氏集团正式接手，并进行大规模人事调整和经营业务整合。自此，MX公司踏上了新的征程！】
    「呵呵，没变。」
    一个字都不带变的。
    林弦合上书，叹了一口气。
    如此来看，赵英B的死亡危机并没有解除……因为今天晚上并不是她的真正死亡时间。
    「既然1月12日晚上，这场枪击案并没有发生，那就只可能是1月13日、或者1月14日晚上了。」
    不过还好，明天晚上赵英B已经和他约好一起吃晚餐，这也算是改变了原本的行程，改变了原有的历史走向。
    在现在这个时间点，「赵英B和自己吃晚饭」这一盆水还没泼出去，还不能够形成一个覆水难收的时空变动锚点。
    因为自己可以随时取消这次晚餐，赵英B也可以放林弦鸽子去继续她原本的行程。
    必须
    是覆水难收】的一件事，才能准确的引发时空变动、成为一个变动锚点。
    因此……
    现在这本书里的记载，并不能排除明天晚上枪击案不会发生。
    自己和赵英B这顿饭还没吃，还有变数。
    「就看明天了。」
    咻――――咻――――
    314垃圾处理厂围墙外，大脸猫撤退的哨声响起，黎宁宁抱着一摞书看着林弦：
    「林弦，我们快走！撤退时间到了，00:19分开始，监控盲区只有30秒！」
    「嗯，好。」
    上一次就是因为撤退的时间太晚，导致自己被无人机群把脑浆都打出来了，那种感觉他不想再体验一次了。
    林弦将《我与MX这本书塞进裤腰，然后跟上黎宁宁的步伐，来到围墙边上。
    嗡…………
    嗡…………
    远处的无人机正在快速靠近，他们还有30秒的撤退时间！
    嗖嗖嗖嗖嗖！
    林弦和黎宁宁三下五除二，把怀里的书全部扔出去。
    「宁宁你先跳。」
    黎宁宁麻溜爬上墙，纵身向下跳去――
    噗。
    围墙外，大脸猫四人安稳接住了她。
    「林弦！」
    围墙外，传来黎宁宁的喊声。
    林弦最后回头看了一眼314垃圾处理厂里的书堆、回看了一眼望不见顶和黑夜融为一体的钢铁高墙……一个翻越跳了下去！
    「嘿咻！！」
    大脸猫、阿壮、二柱子、三胖他们早就在下面接应，稳稳接住了林弦。
    林弦意外发现……
    其实二柱子人还不错。
    别看他整天看自己不顺眼，总是和自己对着干……但真正事来了，人家还是很靠谱的。
    只要你不惦记大嫂！我们就是好朋友！
    ――这或许就是二柱子的交友准则。
    只可惜，现在的自己不足够让二柱子放心……是因为自己长得太帅的问题吗？
    「跑！围墙外面的监控距离也是20米！」
    监控无人机越来越近！
    众人连滚带爬，手忙脚乱拿着书，冲进丛林中！
    嗡！！！！！
    监控无人机掠着呼啸的风声飞过，没有任何异常，依旧按照原本的路线飞行巡逻。
    「呼……」
    林弦也松了一口气：
    「真是一场酣畅淋漓的行动啊。」
    这是他参加黎成组织的偷书活动以来，第一次打出来完美结局。
    书偷出来了、
    人一个没死、
    整个计划按时掐点非常完美。
    「perect。」林弦不禁赞叹。
    身为全程参与者，他很有成就感，莫名真的有一种为人类历史和知识而战的荣誉感。
    「什么意思？」大脸猫好奇的扭过头。
    「完美的意思。」
    「哟！你还会整外语！」大脸猫嘿嘿笑着：
    「那你教我两句呗！」
    「算了吧，你没什么外语天赋。」
    「嘿老弟你瞧不起谁呢！我语言天赋很强的好吗！不信你随便教我一句！」
    「Shit。」
    「Shit！」大脸猫喷着吐沫，咬文嚼字狠狠来了一句，冷哼一声：
    「洋气！」
    ……
    众人没有急着回小山坡上，而是陶醉在如此多书籍收获的喜悦中，笑的合不拢嘴。
    黎宁宁说，这是他们这么多年来收获最丰盛的一次。
    林弦在地上那些书里翻找。
    科普、教材、工程图纸、学术书籍……
    确实对于黎成而言、对于钢铁围墙之外的世界而言，这些知识如同宝藏一般。
    可是……
    「为什么没有历史】书？」
    林弦回忆起自己翻找泡水书堆时，也是一本历史书都没看到！
    这么大一个书店、数万本泡水书……
    怎么可能一本历史书都没有？
    「宁宁，你翻书堆的时候看到历史类的书了吗？」
    问完林弦就觉得是废话，真翻到了她肯定就扔出来了：
    「你们之前在垃圾场找到过历史书吗？」
    「没有。」黎宁宁摇摇头：
    「一本都没有，从来都没找到过。」
    林弦皱起眉头……
    这不是一件自然的事情。
    如果是他们之前那种在垃圾处理厂里盲找，找不到一本历史书也是合理的。
    但是今天这么大的书库让自己和黎宁宁翻找，竟然还是没有找到历史书！
    一本都没有！
    「这太不正常了。」
    林弦扭头，看向和阿壮二柱子一起在互相Shit的大脸猫……
    新东海市里有历史书这个情报，是从大脸猫嘴里说出来的。
    现在想想，他八成也是猜的。
    因为他单纯觉得，新东海市里什么都有，那里自然也有历史书。
    但现在看来……
    很有可能，所有人都猜错了。
    历史书这种东西，不仅外边的旧东海没有，新东海市里也同样没有！】
    那是不是说，未来世界任何地方，都没有历史书的存在？
    「这到底是为什么？」
    林弦很疑惑。
    他抬头。
    看向玉盘圆月上，那个伸出食指，直直指向天空的黑色手影：
    「难道这个世界……没有历史吗？」


第116章 死期

    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    00:42分准时而至的白光，淹没了一切。
    就如同那时光，淹没了历史。
    ……
    ……
    ……
    不太好闻的家具味吸入鼻腔，林弦睁开了眼睛。
    看着周边陌生的环境。
    他猛地还有些不适应。
    他坐起身子，拉开窗帘，看着外边趋近于圆盘的月亮……
    在数万本泡水书里，找不到任何一本历史书，林弦直觉这不是一件正常的事情。
    是历史书被严格管控、不能在市面上流通？
    还是说……
    历史本身，就被控制着，不让人知晓过去发生的事情？
    但这样做有什么意义呢？
    林弦挠挠压扁的头发，有些想不明白。
    「历史这东西，本身就是已经发生过的事实，最多就是起一个教育、警示、了解的作用。」
    「历史本身并算不上什么有用的知识，至少比起来工科、物理学、工程学而言，历史是一个毫无生产力和破坏力的学科。」
    「因为它已经完全定死了，不会改变的。」
    莫名。
    林弦想起来赵英B曾经说过的话――
    「历史，是不会变的。」
    ……
    一瞬间。
    好似密闭的房间里有凉风吹进，丛林弦的裤腿漫进去，上浮至全身。
    如果……
    历史会变呢？
    林弦收回刚才那句话。
    如果放在时间的角度而言、从时空法则的角度来考虑……
    历史，并非一点破坏力都没有。
    甚至恰恰相反！
    对于有能力改变历史的人而言……历史就是威力最大的时空武器！】
    「比如我。」
    林弦好像觉察到了些什么。
    如果能给他一本足够准确、足够详细的历史书，里面清清楚楚写着每一件历史事件的时间地点和后世影响的话……或许他真的可以把未来改变成他所希望的样子。
    虽然这也只是猜测。
    但哪怕可以轻微控制时空蝴蝶效应的方向，这也是非常恐怖的力量。
    比如。
    假设，林弦不喜欢第二梦境里的未来世界，不喜欢这样高墙环绕的新都市。
    那他或许可以在详细的历史书里，找到是哪个祸害提出了这种新都市的概念、又是因何原因提出的。
    然后再顺藤摸瓜，找出来这家伙的祖上是谁、爷爷的爷爷的爷爷是谁……
    一直倒推到2023年，看看是哪个男人和哪个女人谈恋爱，最终在几百年后生下来了这个祸害。
    只要能找到源头，那一切就简单了。
    想尽办法，拆散这两人的恋爱关系，不让他们两人结婚，不就相当于轻易毁灭了600年后所有的钢铁都市？
    林弦知道他的这种想法很夸张很极端，也很难实现。
    但很难实现，并不代表不能实现。
    况且这只是举了一个最直观的例子，事实上如果有详尽的历史表述，真的可以做很多很多事情。
    「难道……就是为防止有人篡改历史、改变历史……所以未来世界才如此控制历史、让历史断层？」
    ……
    林弦感觉这个想法很微妙。
    不确定到底有没有这种可能。
    但他坚信，历史这东西，本身就是由人类本身构成的。
    就算再控制、再封锁，也依旧会有真实的历史保存下来。
    即便是破碎的、凌乱的……但一定会有历史的蛛丝马迹存在于世界的某个角落。
    就好比第一梦境里。
    哪怕是所有的历史都很模糊、遥远的信息都查不到……但是每一届世界杯的冠军名单，不还是流传了下来吗？
    尽管没有具体比分、没有具体细节……
    但这就是历史。
    这就是历史的蛛丝马迹。
    「也有可能，是那些泡水书的样本太少了，或者是漏水刚好避开了历史图书区域。」
    林弦感觉现在下结论还太早。
    要想明确新东海市里到底有没有历史书，还是要等什么时候潜入其中、调查清楚后，再做确定。
    从下午五点多睡到现在，整个颠倒了，不是很困。
    林弦直接下楼。
    离开公司。
    吃了点夜宵，回家洗澡洗漱之后，才继续睡回笼觉。
    ……
    晚上。
    一家比较有档次的西餐厅里。
    柔和的古典乐声舒缓又悠长。
    侍者们在餐厅里穿梭，为每一位食客送上丰盛的美食。
    餐厅里人挺多，但却很安静，没有任何人大声喧哗，大家都轻声攀谈，闲聊细语。
    「品味不错。」
    赵英B一身精致的打扮，莹绿色的耳坠映在暖黄色的灯光下，犹如夕阳下飞过的燕雀，别有一番成熟的味道。
    她的墨绿色大衣脱去，里面穿着黑色高领毛衣，坐在林弦对面，看着餐厅里的装扮和氛围：
    「这家餐厅我早就听过，离我住的地方很近，但今天也是第一次来。」
    「这里的鱼子酱不错。」林弦也顺着她的目光，看着餐厅里古典风的装修：
    「我也是第一次来。」
    在以前，林弦肯定是不会来这种餐厅吃饭的。
    最主要的原因，不是贵，而是他吃不出来这里的东西有多么的好吃……
    虽然贵确实是贵。
    但吃不惯也是真的吃不惯。
    不过来这种地方的人，大多也不是抱着吃饭的目的来的，谈事情的居多。
    几道开胃菜被侍者们按顺序上来，并及时的撤下空盘。
    林弦和赵英B有说有笑，讨论着菜品，讨论着味道，讨论着红酒。
    赵英B确实很博学。
    这应该和她的出身有关。
    但她也很礼貌，很聪明。
    她从不在林弦不懂的领域深入探讨，比如酒庄，比如红酒年份，比如食材的产地、比如正宗西餐的做法。
    一切林弦不擅长的话题，她都会点到为止，然后转到林弦熟悉的领域中去。
    比如艺术。
    比如电影。
    比如大学生活。
    她确实很聪明。
    林弦能感觉到她在聊天上迎合自己，和她聊天会很舒服，很自然。
    或许赵英B本身也不是故意在这样做，只是她长久以来的素养，会让她比之诉说，更喜欢倾听。
    这点其实还是很难得的……
    日常生活中，很多人都喜欢让别人听自己讲话，却很少愿意静下心来听别人讲话。
    「其实听到你说你想要离开MX公司时，我还是很不舍的。」
    点心上来后，赵英B用白手帕点点嘴角酒渍，看着林弦：
    「你昨天说的话我还是挺惊讶的。因为在我看来……至少之前看来，我一直以为你不是一个那么有上进心的人。」
    「但不可否认，你这一段时间变化很大，各种事情上都积极了不少。我很为你高兴，人如果能找到自己的目标、找到愿意去为之努力的事情，其实是一件很幸福的事。」
    「我主要也是想锻炼一下自己，让自己的人生更有意义一些。」林弦放下红酒杯，擦擦手，开始给自己立人设：
    「虽然吃着版权收入和销售分成可以躺平一辈子，但没钱的时候和有钱的时候想法还是不一样的……现在有钱了，想法也就多了，我也想像你一样，未来能干出一番属于自己的事业。」
    林弦努力给自己竖立一个和赵英B相近的人设，想以此获取她的信任、获取她的肯定和赏识。
    如果让对方认为，自己是一个想进步、想上进、想学习的人，说不定未来她真的会考虑让自己做她的秘书……
    那样的话，自己就有足够的机会去看那张天才俱乐部的邀请函，以及通过观察赵英B的行程，来调查天才俱乐部的蛛丝马迹。
    「但我有自知之明，我知道现在的自己还不具备独自创业的能力。所以短时间内，我完全没有离开MX公司的打算。」
    林弦很自然的说道：
    「我觉得在你身边，确实可以学到很多商业思维和经验，受益匪浅。」
    「也希望你以后也能多指点我指导我，各方面都可以，我认为我需要学习的东西还很多。」
    「所以……」
    林弦微笑着举起红酒杯，看着赵英B：
    「我嘴笨，可能说的有点乱。总之，毕业后能来MX公司上班，能遇到你这样的上司，我还是很幸运的。」
    赵英B也微笑着举起酒杯回敬：
    「能遇到你这样的下属，也是我的幸运。」
    两人各抿一口，放下高脚杯，开始聊起公司、莱茵猫、许云、许依依等等各种事情……
    林弦了解到，今天晚上，赵英B原计划是约了一位动画V的导演碰见，准备洽谈给莱茵猫做V的事情。
    但为了林弦这顿晚餐，她推掉了。
    她每天的安排真的很紧，昨天是和作曲家碰面、今天本意是和导演碰面、明天按她的安排，还要和一个女歌手见面，聊聊唱莱茵猫主题曲的事情……
    林弦也是内心禁不住感叹，这钱活该赵英B挣。
    这样忙碌的生活，换他是受不了，和他想象中的霸道总裁生活是有很大出入的。
    「其实躺平也挺好的。」林弦心里暗想，自然不会说出来。
    他表面上，可是要做MX之虎的男人。
    要始终把进步放在第一位。
    ……
    吃完饭后，赵英B让林弦一起上商务车，想让司机先把林弦送回家。
    但林弦拒绝了，说自己在这边还约了朋友，让赵英B直接回家就好。
    他特意选的一家距离赵英B很近的西餐厅……
    目的就是为了安全考虑，不让她乱跑。
    谨慎一点总没错。
    「那我先走啦。」
    白手套司机给赵英B关上车门后，她按下车窗，微笑看着林弦：
    「谢谢你的晚餐，鱼子酱确实不错。」
    「再见。」
    林弦挥手和她告别。
    轰…………
    硕大的商务车启动，载着赵英B往她的住所驶去。
    这里距离她的住所只有区区五分钟路程。
    林弦抬起手腕看了下表，现在才刚刚9点多一点，距离「午夜」还早得很呢。
    「今天晚上，大概率也是没问题了。」
    ……
    第二天。
    起床后，林弦第一件事就是拿起手机，搜索新闻。
    东海、枪击案，各种关键词搜了一遍，各种新闻都看了一个遍……
    「没有。」
    一个相关的案件都没有。
    在龙国，发生枪击案的概率很小，并且性质很严重，如果东海市真的发生一起枪击案的话，是一定会被报道出来的。
    这说明。
    昨天晚上，那场导致赵英B意外卷入其中、意外身亡的枪击案依旧没有发生。
    那也就是说……
    林弦锁屏手机，看着床头钟上的日期。
    2023年1月14日。
    「今天晚上……」
    「就是赵英B的死期。」


第117章 因果拉扯

    林弦从床上坐起来。
    拉开窗帘，看着天空中的暖阳。
    没有任何暖意。
    600年后那本书上写的清清楚楚，赵英B午夜时分意外死于一场枪击案，享年23岁。
    今天晚上12点之后，就是赵英B的24岁生日。
    所以……
    「按照原本的历史走向，赵英B铁定是活不过今晚了。」
    现在时间。
    2023年1月14日，上午十点。
    距离历史既定的赵英B死亡，还有12小时。】
    要如何救她呢？
    前天，1月12日，赵英B本来是约了一位作曲人见面，自己现场唱了一首莱茵猫主题曲，让她推掉了这次会面。
    昨天，1月13日，赵英B原本计划是和一位动画V导演见面，但因为自己的晚餐邀约，她也破例推掉了这次会面，转而和自己去吃晚餐。
    今天，1月14日，赵英B昨天提过，说她要和一位女歌手见面，商量演唱莱茵猫主题曲的事情，deo都让自己做好了，她要拿给那个女歌手听。
    总不能再找理由、再让她推掉今天的会面吧？
    那真的是刻意到家了！
    事情有一有二，没有再三。
    若有再三，必然有蹊跷。
    考虑到赵英B有可能是天才俱乐部的成员……林弦不能冒这个险，让自己的生命受到威胁。
    在赵英B的命和自己的命面前，明显还是自己的命更重要一点。
    那么……
    有没有什么两全其美的办法呢？
    ……
    MX公司
    22楼。
    赵英B始终如一的办公室里，依旧有种时光停滞的错觉。
    前天林弦弹吉他的时候，坐沙发前，用纸擦了擦沙发上的灰……那里算是这个屋里最干净的地方。
    「deo做到怎么样了？做出来了吗？」
    赵英B看完手里的资料，抬头看着林弦：
    「今天晚上我要和那个女歌手见面，直接让她听deo的话更好沟通一些。」
    「应该做的差不多了。」林弦说道：
    「我刚才和那边联系了一下，录音工作室说deo快做好了，让我下午去拿。」
    「行，尽快拿过来吧。」
    赵英B继续批阅桌上的文件，抬头看着林弦：
    「你晚上要不要一起去？」
    林弦一愣，没想到赵英B会主动邀请自己：
    「我可以去吗？」
    「这有什么不可以的……」赵英B低头笑了笑：
    「晚上并不是什么私人性质的见面。今天晚上有一个娱乐圈的舞会，我本身就和那位女歌手约好了在这场舞会上见面。」
    「本来只是想打个招呼而已，但你既然已经把deo做出来了，咱们直接拿给那位女歌手听就好。」
    「你要没什么事就一起去吧，这是你的猫，要不要那位女歌手演唱主题曲，你有权决定。更何况……你跟着去，可以帮我挡掉很多不必要的麻烦。」
    回想起上次参加晚宴的情节。
    林弦弄明白了。
    赵英B让自己去，主要目的恐怕还是给她当挡箭牌吧？
    娱乐圈的舞会，那必然是鱼龙混杂，免不了很多男人会带着各种目的来找赵英B跳舞。
    要是一味的拒绝，或许也不太好看，毕竟谁不要点面子？
    但是真跳舞的话，赵英B肯定又不愿意跳。
    所以。
    最好的处理办法……
    就是带自己去。
    自己往她旁边一站，好歹大家都知道赵英B是带着舞伴来的，有点眼色的都不会来邀请跳舞；哪怕是有没眼色的，林弦也可以帮她挡掉，这样更为客气和礼貌。
    社交圈就是这样的，打人不打脸，做人留一线。
    「行。」
    林弦答道：
    「反正晚上我也没什么事，就去听听那位女歌手的音色吧，看看合不合适。」
    没想到……
    真的是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
    本来还想着该用什么办法「操纵」赵英B远离枪击案，避开这次死亡。
    但现在一切都变的清晰和轻松了。
    目前已知的情况是，那场枪击案发生在午夜】、赵英B原本的行程路线】上。
    那只要把时间】和行程】都改变，就必然可以躲掉这场枪击案。
    林弦的打算是这样的。
    哪怕是那个女歌手音色再垃圾，林弦也会直接拍手叫好，非你莫属！
    什么细节都不用谈，就决定是你了！
    他要用最快的速度把这场合作谈下来，然后带着赵英B早早离场。
    比如在9点多的时候，他们就可以差不多找机会离开了。
    这样，赵英B原本离开舞会的时间】就被改变了，距离午夜早得很，顺利的话，赵英B不到10点就能回到家。
    但为了保险起见，林弦不仅要改变赵英B离开舞会的时间，还要改变她原本回家的路线】。
    回去的路上，稍微绕个路、换个方向，林弦可以借口自己在另一个地方有事，让赵英B的司机帮忙送一下，她肯定不会拒绝的。
    只要到时候找一个垂直方向的地点，让赵英B的司机开过去，然后自己下车，她再回家的时候，原本回家的路线】也就改变了。
    如此双管齐下，100%可以躲开那场枪击案。
    赵英B看林弦答应，点了点头。
    她拉开下面的抽屉，一边翻找一边说道：
    「会开车吗？」
    「会亿点。」
    赵英B抬头看着林弦：
    「有驾照吗到底？」她眼神有点不信任。
    「那肯定有啊……」
    林弦确实在现实中没开过车，只在驾校考驾照的时候摸过一段时间。
    但是在梦里可是有足足十几年驾龄。
    老司机不说，而且还擅长各种特技驾驶、狂野飙车、极速狂飙那种……真人版《道德与法治5不是
    闹着玩的。
    梦里所有能遇到的豪车他基本都开过一个遍，只要马力足够，横跨飞跃高架桥、漂移甩尾、排水渠过弯这种小操作闭着眼都能做出来。
    之前CC吐槽林弦开大脸猫的面包车一耸一耸的。
    那真不是林弦的原因，是大脸猫的车实在太破了。就算是大脸猫本人来开也是一耸一耸的，和车技无关。
    「那就行。」
    赵英B继续在抽屉里翻找：
    「因为今天是娱乐圈的时尚聚会，所以我们开的车也要注意一点……就这辆吧。」
    唰――
    她扔了一个钥匙过来。
    啪。
    林弦伸手接住。
    「七点半来单位接我，不要迟到。」
    听完赵英B的嘱咐，林弦很意外。
    这是让自己当司机的节奏？
    原本的司机请假了吗？
    他低头看向手里的车钥匙――
    手里的车钥匙，是一辆宾利，和一个车库的电子钥匙扣在一起。
    「车在地下停车场的车库里停着，你直接开着去录音室拿deo吧。千万记得把握好时间来接我，宴会迟到是一种很不礼貌的行为。」
    「好，知道了。」
    ……
    林弦乘坐电梯，直接来到地下车库。
    按下车库遥控器，很快就找到了相应车库的位置。卷帘门徐徐升起，里面停放的车辆显现出来……
    是一辆蓝色的敞篷轿跑，宾利陆欧GT。
    这辆车在国内很是罕见，更别提在车身侧面，还写着12的标志。
    虽然林弦在现实里并没有车，但他对车辆相关的知识还是很了解的。这台12双涡轮增加发动机，排量6.0T，最大马力可以达到650马力以上，妥妥的性能猛兽。
    其实国内这城市环境，很少会有人考虑买敞篷车，林弦也不知道赵英B这辆车哪里来的。
    这女人实在是太神秘了，她或许比公司里各种传闻传的更加有钱。
    林弦她感觉赵英B并不缺钱，甚至很多时候都不把钱当回事。
    那她这么努力的工作、没日没夜的工作，到底是为了什么呢？
    按下开锁按钮，林弦坐进车内，按下一键启动按钮――
    轰！！！
    12发动机轰鸣的猛兽。
    「回来了。」
    林弦闭上眼睛，感受这种马力十足的震动。
    就如同原地入梦一般……
    那种人车合一的感觉，全都回来了。
    他关掉ESP等一系列车身控制系统、车辆辅助系统，让这辆猛兽处于全手动控制形态，直接油门踩到底！
    嗡！！！！！！！
    爆裂的烧胎！
    焦臭的橡胶烧糊味道扑鼻而来！
    蓝色的宾利陆欧GT在林弦的手动操控下，一个原地漂移甩尾90度出库，轰鸣着向出口方向驶去。
    「嗯，手感不错。」
    然后林弦老老实实把各种车辆控制系统、车身稳定系统全都打开，切换到自动挡模式。
    和梦境里抢车飙车不一样……这车开完可是要还给赵英B的，可不能造腾坏了。
    「哎，答应高阳去他那里买辆车的事，一直也没时间去，回头找时间兑现了去吧。」
    林弦现在已经是千万富翁，去高阳卖车的4S店里买一辆轻轻松松。
    只是对于现在的他而言，十几岁时就已经在梦境里把所有刺激的事情都体验过了。说真的……现实里的这点花花世界，相较于他的阈值而言，着实有点低了，已经很难刺激到他。
    这也是为什么他一直都处于低欲望生活的原因。
    在上一个梦境里，黎成的车库中有无数辆比陆欧GT豪华数倍、数十倍不止的车辆，林弦也早就开腻了。
    在现在的他看来，开一辆五菱ini小电车，和开一辆劳斯莱斯，在个人心情上并无任何区别。
    他转着手里的方向盘，很满意到目前为止的计划进展。
    本以为赵英B会让司机送他们两个去参加舞会……
    可没想到，司机竟然就是自己。
    方向盘既然掌握在自己手里，那晚上跑哪条路、绕多大的弯，还不是自己说了算？
    「晚上，就带着赵英B，绕着东海反方向绕一大圈回家吧。」
    林弦打着左转向灯微微一笑。
    时间，路线，车程，现在全都掌握在自己手里，他可以轻松载着赵英B躲过午夜那场枪击案。
    ……
    下午。
    林弦去录音棚拿了录好的deo。
    然后回家换好舞会的衣服。
    最后回公司接上赵英B，前往举办娱乐圈舞会的场馆。
    「为什么咱们要开这辆敞篷车？这天气……好像算不上有多暖和。」
    林弦看着穿着蓝色晚礼服，戴着蓝宝石耳坠的赵英B上车。
    这个女人或许在服装搭配上真的有什么强迫症……
    耳饰颜色严格和衣服一样也就算了，今天还和这条蓝色的宾利也搭配上了。
    「因为今天舞会的性质不同，开这辆车更合适一点。」
    赵英B将手提包放在腿上，目视前方：
    「其实舞会这种东西，本身就是舶来品。在商业圈子里，也是中西结合搞的有模有样。但是娱乐圈的舞会就不一样了，包装和营销自己的目的更大一点，搞的很正规，一板一眼的。」
    「不过这些也和我们无关……」
    车辆启动，微风拂起赵英B细碎的刘海：
    「我们只是去给那位女歌手见个面罢了。如果你觉得她的声色可以，大可以直接把这件事敲定下来。」
    林弦点点头，载着赵英B驶向会馆。
    会馆的位置相对而言比较偏远。
    但好在路上车辆不多，开的也比较快。
    夜幕降临，黑暗将整个东海吞噬……
    林弦将高调的蓝色宾利陆欧GT停在会馆门口，然后为赵英B拉开车门：
    「赵总，到了。」
    赵英B拉起礼
    服长裙，优雅的下车，缓缓步入金色的殿堂。
    林弦看了一眼手表。
    20:00
    距离午夜时分……
    距离赵英B24岁生日……
    距离她逃离历史既定的死亡……
    还有四个小时！


第118章 平凡

    进入会馆后。
    赵英B很快和那位女歌手接上了头。
    和那位女歌手见面后，双方交流很顺利。
    这位女歌手艺名ilk，妙可，林弦也听过她的歌，音色很甜，确实很适合给莱茵猫唱主题曲。
    看得出来，赵英B在这件事上确实用心了。
    妙可听了deo后，也是赞不绝口，很喜欢这首歌。
    这场合作就这么愉快的达成了。
    一切如林弦所愿，效率，又节约时间。
    随后。
    舞会到了正式环节。
    华尔兹的音乐响起，各位俊男美女也都和自己的舞伴一起，切入舞池内旋转。
    林弦很识相离开大厅中间，陪着赵英B坐在外围餐桌旁吃点心。
    他知道，赵英B从来不在舞会上跳舞。
    即便是有很多优秀帅气的男人邀请她，她却从来都是礼貌的拒绝。
    今天有自己在，连拒绝的麻烦都省去了。
    一般大家看到她有男伴在旁边，都很有眼色的离开，不打扰。
    林弦很清楚自己的定位，他只需要坐在这里吃吃喝喝，当个挡箭牌就行。
    可即便如此……
    还是时不时会有几个十八线男明星、男模特来邀请赵英B跳舞。
    林弦承认，这些男人确实长得帅气精致，就和雕塑一样，不乏一些外国模特。
    他们大抵都看出了赵英B身价不菲，想来寻找一些机会。
    对于这种没有眼色的……赵英B抬眼都没抬眼，林弦就直接帮她挡掉了：
    「不好意思，我们赵总已经很累了。」
    那些人只得白了林弦一眼，败兴离去。
    ……
    「是不是感觉今天的舞会很无聊？」
    大厅的音乐越来越热情，赵英B吃着点心，喝着红酒，看着林弦。
    林弦没有点头也没有摇头：
    「还行吧，我觉得和之前楚山河的那场晚宴也没什么太大区别。」
    「那区别可大了，不是一个层次可言。」赵英B看了一眼舞池中旋转的男男女女：
    「你知道东海市商圈每年最隆重、最盛大、规格最高的宴会是什么吗？」
    林弦摇摇头。
    「就是五天之后，农历腊月二十八，楚山河每年都会组织的东海商会新年晚宴】。」
    赵英B笑了笑：
    「那才是一场真正的大人物云集的晚宴，也是东海市每年最为重量级的盛会，你真该去那里瞅瞅。」
    突然。
    整个大厅音乐戛然而止。
    热舞的男男女女们纷纷停下舞步，看着大厅门口。
    几位警察面色严肃，将整个大门封锁。为首的警官扫视着会场内众人：
    「各位先生女士，不好意思打扰大家的雅兴。」
    「但为了保障各位的人身安全，请站在原地不要走动，配合我们调查！」
    林弦看了眼手表。
    现在才刚刚九点多，他本来打算再和赵英B聊一会儿，就借口有事，开车带着赵英B早点离开呢。
    可这些警察是来干嘛的？
    一时间，全场哗然。
    所有人都议论纷纷。
    为首的警官示意大家安静，并说明了缘由：
    「我们接到举报，你们中有一位女歌手，因为前几天公开恋情的原因，被一名狂热的粉丝怀恨在心，在QQ群里公开发言要和这位女歌手殉情。」
    「这种事情其实也不少见，但大多只限于网络言论、并无行动。可这位狂热粉丝或许有些精神问题……保险起见，我们打算直接对目标进行保护，请大家不要走动，配合我们的搜索工作。」
    「如今我们也不知道歹徒身处何处、到底有没有潜伏在附近。建议你们在搜查后立刻结束此次活动，尽快离开会馆。」
    ……
    警察同志说完，刚才和林弦赵英B商讨完的女歌手妙可脸色煞白！
    妙可，人如其名，很甜很可爱，走的也是清纯甜美路线。
    但她除了做歌手的主业以外，并未涉及演艺圈和综艺圈，也算是一个很本分的歌手。
    前段时间她公开恋情，对象是从小一起长大的青梅竹马，同时也是她的经纪人。
    没有任何绯闻、没有任何花边，两人的爱情受到了很多网友和粉丝们的祝福。
    其实现在时代变了，大家已经都能欣然接受一些明星歌手的恋情了。
    这本就不是一件什么大事。
    对妙可的职业生涯也毫无影响。
    她本来走的就是实力派路线，不需要营造人设。
    不过……明星毕竟控制不了她们的粉丝，粉丝发病她们也没办法。
    「我，我这就回去！」妙可脸色发白，害怕的不行。
    为首的警官点点头：
    「你不用害怕，我们会安全送你回家。但首先，我们要控制现场，做一下基本的搜查。各位谁都不要走动，很快就结束了。」
    ……
    随后，警察对会场内各个角落进行了搜查，确认没有什么大碍。
    众人这才松了一口气，放宽心。
    但这事一出，宴会肯定是没心思继续办下去了，众人纷纷离去。
    「我们也走吧林弦。」
    林弦点点头，从兜里掏出宾利车钥匙，和赵英B一起向停车场走去。
    刚才的突发事件，是挺吓人的。
    狂热粉丝这些年可没少搞过事情。
    林弦直觉，在原本的历史走向中，赵英B或许就是卷入了这一场枪击案。
    毕竟在龙国这块地上，枪击案还是非常稀少的，同一天同一个地方发生两期的概率，小之又小。
    这下子来龙去脉都搞清楚了。
    那名持枪歹徒，确实不是冲着赵英B来的，他的目标是女歌手妙可。
    歹徒想要杀了她，然后自杀，和她所谓的殉情……
    林弦猜测。
    在原本的历史中，歹徒可能确实成功枪杀了妙可，但不知道为何赵英B会卷入其中。
    反正原本的
    历史走向中，枪击案要在午夜才发生，距离现在还早……那就说明歹徒大概率是在其他地方埋伏着妙可。
    不过破案还是交给警察吧。
    对于林弦的目的而言。
    早点回家、绕路回家才是最重要的。
    ……
    舞会上的人鸟兽作散。
    妙可在警察的护送下离开，剩下男男女女乱哄哄跑到停车场上车走人。
    林弦和赵英B径直走到奢华的宾利欧陆GT旁边，这辆蓝色的敞篷豪车着实很亮眼，鹤立鸡群。
    赵英B拉开车门直接坐上去。
    林弦也坐在主驾驶上，一键启动，出门转弯，踩下油门加速离开
    ……
    嗡嗡嗡――
    12引擎的声音和震动都令人陶醉。
    林弦车速很快，略过一个又一个路口。
    赵英B看着路边的风景，突然扭过头：
    「你是不是走反方向了？」    「啊，是吗？」
    林弦故意装作反应过来，看了看了前面路口的路牌：
    「好像确实走反了。不好意思，我刚才在想事情。」
    「你该往右边变道上高架啊……」赵英B无奈笑笑，胳膊肘着车门框，托着右腮帮：
    「哎，现在也变不过去了。你这完全绕远了啊，得绕老大一圈才能回去。」
    林弦也不好意思笑笑：
    「主要是我对这一块不熟，也不经常开车，比较生疏。」
    「看出来了。」
    赵英B看着右边的风景，淡淡说道：
    「你这开车水平确实不怎么样，你得找时间练一下。」
    「好的。」
    「前边左转上高架，可别再走错了，就这已经要绕一大圈了。」
    「嗯，好。」
    林弦打着左转向灯，上了另一座高架桥，绕着最外圈的东海市前进。
    晚风拂过。
    吹起赵英B的刘海：
    「林弦。」
    她轻声说道：
    「你这一段时间帮我这么多忙，我还是很感谢你的。」
    「如果没有你的帮助，不管是莱茵猫也好、许云教授的授权也好、这次莱茵猫的主题曲也好……或许都远远不会有现在的成绩。」
    她扭过头，瞳孔中映着远处繁华的霓虹：
    「你确实是一个很有能力的人，并不单单是才华方面，各方面都很让我很是欣赏。」
    林弦保持车速，笑了笑：
    「能被你这么认可，是我的荣幸。」
    轰鸣的12蓝色猛兽在夜色中划过一道优美的弧线，并入主干道高架，继续孤独的前行。
    「如果有一天，你真的要离开MX公司，我也会支持你的。」
    赵英B低下头，转而又目视前方：
    「正如你前两天所说，你也有你的事业心，你也想干出你自己的一番事业。我不是那种扒着人才不放手的人，相反，我很欣赏那些有想法有能力又执着坚持的人。」
    「但是……有件事情，我还是很好奇。」
    她莫名笑的很漂亮，用细嫩的食指将脸颊碎发撩至耳后，任风儿吹舞：
    「不瞒你说，我之前一直认为，你不是那么有上进心的人。」
    「之前虽然和你接触不多，但公司里的每个人我大致都是有印象。你之前给我的感觉，一直都是一个很佛系、很平淡的人……」
    「我并不是说这种生活状态不好，对我而言，只要你们每个人能干好本职工作，那都是一位好员工。」
    「不过很明显……这一段你的变化很大，很多事你变的很积极、很上心，整个人的精神状态都变了，就好像……忽然有了目标】一样。」
    她再次扭过头，看着林弦。
    远处东方明珠的光影映在双眸中，亮出两片五颜六色的斑斓：
    「能告诉我……这是为什么吗？】」
    ……
    这条高架线路限速80公里每小时，但此时的车速，却是越来越快。
    林弦不知道该如何回答这个问题。
    他想不透赵英B这样问的目的。
    是试探？
    是发现了自己的「目的性」？
    还是说……只是单纯的关心下属？
    其实林弦自己也意识到了，自从许云死后，自己各方面的变化确实不小。
    并非那种蜕变成了英雄救世主一样的角色，只是他或多或少会将许云的意外惨死怪罪在自己头上……进而愧疚，进而后悔，进而想弄清楚一切，找出凶手。
    现在毫无疑问，凶手必然和天才俱乐部有关联。
    所以林弦现在的行动确实有一个明确的「目的性」，包括他如此积极的参与到赵英B的事务中来……目的还是为了能尽快获得她的信任、知晓办公室密码门的密码，进而看到那张邀请函的内容。
    赵英B没有说错。
    他的转变，确实有目的性。
    但此时……
    要如何交代呢？
    「因为我体会到了成功的滋味。」
    林弦目视前方的路况，轻声说道：
    「我这人生23年都很平庸平凡，从未获得过什么成功。之前最拿得出手的成就，可能也就是高中三年的城市跑酷联赛冠军、以及大学时候当过的几次校庆晚会主持人。」
    「或许我之前一直都处于低欲望状态，是因为我本身无法接触到欲望。其实现在的我……」
    顿了顿，林弦瞥过头，看着赵英B双目里的霓虹：：
    「现在我很渴望成功，我不想过平凡的一生。】」
    听罢，赵英B没有再多说什么。
    她只是将身子后仰，躺在座椅靠枕上。
    闭上眼睛。
    鼻子长出一口气。：
    「行吧。」
    ……
    过了几分钟，赵英B微信提示音响起。
    她点开一看，是妙可发来的信息。
    「妙可安全到家了。」
    赵英B给林弦说道：
    「之前离开的时候我给她打了个招呼
    ，说安全到家后发个消息。」
    「嗯，那就好。」林弦专心开车。
    「你们认识妙可？！」
    忽然！
    一道沙哑的声音从后面传来！
    这……
    这可是高架桥上速度100码的汽车啊！
    林弦和赵英B一脸震惊回头――
    狭窄的后座下面，一位穿着邋遢的男人从下面爬了上来！
    他面部狰狞站起，怀里抱着一捧压扁的鲜花束……
    咔嚓！
    男人从那捧鲜花中抽出一把老式双管猎枪，顶住林弦眉心！
    「扭回去专心开车！」
    他目光凶狠，声音嘶哑：
    「现在就掉头回去……」
    「现在就带我去见妙可！！」


第119章 狂飙

    轰！！
    蓝色宾利在高架快速路上奔驰。
    双管猎枪硕大的枪口顶着林弦眉心，一阵发麻。
    尽管在梦境中无数次在枪口下嬉皮笑脸，但在现实中这样被枪顶着，还是第一次。
    这种感觉熟悉又陌生，让他不寒而栗。
    「特么的扭回去！」
    邋遢男人破口大骂，用枪管狠狠戳了林弦额头一下。
    这货显然精神不正常……林弦识相的扭过头，继续开车。
    「你冷静一点。」
    赵英B也被吓到了：
    「我们可以谈，先放下枪。」
    「滚！！！」
    邋遢男人怒吼着，把双管猎枪挥舞指向赵英B：
    「别特么废话！带我去见妙可！老子现在就要见她！！」
    呼――――
    高架上凛冽的寒风从林弦耳边刮过。
    他一边谨慎驾驶车辆，一边分析现状。
    很显然……
    敞篷车的弊端体现的淋漓尽致――
    安全性太差了！
    联想起之前宴会上警察说的话，林弦已经弄明白了发生的一切：
    首先，是妙可这位女歌手公布了恋情，这位疯狂的脑残粉接受不了，拿着老式猎枪准备和妙可「殉情」。
    他知道妙可的行踪，知道她要来参加这场宴会，所以便提着枪来宴会上杀人。
    为了不暴露枪支，他特意买了一捧彩纸包装后的玫瑰花，然后将老式猎枪藏在花束中。
    按照他原本的打算，八成是要捧着花进入舞会现场，然后一枪崩死妙可。
    但是由于群友的举报，警察提前到场，预防了这场枪杀。
    而这位歹徒应该是在停车场看到了警察进入会馆，所以立刻找地方躲藏……
    然后。
    这台奢华又昂贵的宾利欧陆GT敞篷版就悲剧了。
    其它车都锁着车门、有个盖，不躲这敞篷车里都说不过去。
    这种敞篷跑车的后排空间很小，设计之初就不是载人的。
    唯二的作用就是蹲狗、或者放衣服帽子手提包等杂物，但这位邋遢歹徒为了躲避警察，硬是把自己塞进了座椅下方的狭窄空间里。
    或许他的本意是想等林弦停车后，伺机逃离。
    可偏偏听到赵英B说妙可已经安全到家、知道他们二人和妙可很熟悉……「殉情」之心又起，胁迫两人现在立刻掉头，带着他去妙可家里。
    此时此刻。
    再回想起600年后那本自传里写的话……
    正直公司腾飞之际，赵英B女士却在一场枪击案中意外身亡，午夜时分香消玉损，享年23岁。】
    林弦彻底弄明白了这一切的因果逻辑。
    林弦原本以为，枪击案发生在赵英B参加完舞会回去的路上，赵英B是意外被卷入了其中，进而身亡。
    但是，他猜错了。
    这场枪击案并非发生在赵英B回家的路上，而是发生在女歌手妙可家、或者妙可家附近！
    警察到场后，舞会9点多提前结束，众人鸟兽作散。
    而那位歹徒就藏在赵英B的宾利敞篷车后排下方，赵英B上车时也没有发现。
    她开车回家开到一半，歹徒爬出来，用枪要挟赵英B带着他去找妙可。
    到了妙可家之后，不知道发生了什么事，但赵英B和妙可八成是死在了歹徒枪下。
    按照林弦原本的想法……
    因为枪击案是发生在半路上的，所以只要错开时间、地点就可以了。
    所以他刚刚才故意走错路、故意绕了一个大圈、走东海最外圈的高架送赵英B回家。
    本以为，这样是绝对可以避开这场枪击案的。
    但是谁想到……
    歹徒竟然不是埋伏在半路，而是藏在宾利敞篷车后排座椅下面！
    这就算绕路到火星都甩不掉他啊！
    两人就这样载着持枪歹徒绕了一圈……
    因此。
    就酿成了现在这样的困境。
    歹徒用猎枪顶着林弦的后脑勺，逼着他开车掉头去找女歌手妙可。
    ……
    「大哥，你让这位女士下车，我带你去找妙可。」
    林弦在前方出口处下高架，准备在前方路口掉头：
    「你这样站着不安全，容易被警察抓到。倒不如你坐在副驾驶上来拿枪指着我，我保证把你送到地方，让这位女士先下车。」
    「诶？」
    赵英B睁大眼睛，不可思议看着林弦，不明白他为何出此计策。
    为了救自己？
    「谁都不许下！」
    歹徒恶狠狠又把枪口移回来，他把手里的那捧鲜花扔在后座下方，然后双手端枪顶着林弦的后脑勺：
    「不要停！冲过去！抓紧时间！」
    歹徒看到林弦减速等红灯，又用枪口戳了一下林弦。
    林弦只好加速冲了过去，然后掉头，再次驶上高架。
    他转动方向盘的时候，用余光瞟向赵英B。
    发现赵英B也在用余光瞥着他
    两人四目相对……却没有足够的默契交流，都不明白对方眼神里藏着什么意思。
    其实林弦也没有什么意思，他也不知道该怎么做。
    现实生活中，他也是第一次被持枪劫持，可不敢轻举妄动。
    但是……
    他眯起眼睛，盯着呼呼闪过的路牌。
    必须想想办法才行。】
    这位歹徒视死如归。
    他不在乎生命，这一趟对他而言本就是求死殉情之路。
    按照林弦的猜测，他大概率会在到达目的地时，当场将自己和赵英B击毙，然后再去杀死妙可。
    反正他已经死罪难逃，杀一个人和杀三个人有什么区别？
    必须想想办法才行。】
    梦境里的经历，对于心智的磨练还是很有作用的。
    尽管现实中没有无限次重生循环的机会，但林弦在梦里被枪顶着头的次数多了去了，现在已经完全冷静下来。
    他
    通过前挡风玻璃上的后视镜瞄向后方……
    歹徒手里的老式双管猎枪，有些年头了。
    枪里装的是双发散弹，威力很大，近距离可以直接秒杀一些小型动物。
    打猎很强不假。
    但如果用作战斗，有两个致命缺点：
    1、它没有储弹仓，没有弹夹，每次射击后都要打开枪膛手动填弹。效率极低，只有一次攻击机会。
    2、枪管太长，在近距离缠斗中，需要至少半米的射击距离才能打到目标。
    只需要利用好这两点……
    「开快点！别特么的耍花招！」
    歹徒骂骂咧咧，又是一枪管戳在林弦头上！枪管从右耳朵旁滑过，戳到了林弦眼前。
    但歹徒立刻把枪口收回去，继续顶着林弦的头。
    哼。
    林弦内心哼笑一声，已经想到了办法。
    「要开快点吗？」
    「废话少说！给我踩油门！」
    轰！！！！！！！
    12双涡轮引擎前所未有的咆哮，650匹强大马力全开！
    这辆蓝色猛兽像是一只猎豹、一只猛虎、朝着黑夜里的高架怒吼狂奔！
    总算是可以光明正大开快车了。
    嗡！！！！！！！
    极致的推背感！凶猛的怒吼！剧烈的加速！
    码数表上的指针不断右移――
    120……
    140……
    160……
    180！
    这是限速80的城市高架，林弦却已经将车速提升到了180！车速还在急速提升！
    「林弦！」
    赵英B被风吹的睁不开眼，惊慌大叫：
    「别开这么快！慢一点！」
    190！
    210！
    230！！！
    怒吼的宾利欧陆GT，仍旧在释放12传奇引擎的全转马力！
    230公里每小时，这已经是高速公路限速的两倍，但还远远没有达到欧陆GT仪表盘的极限！
    「喂！！！！」
    炸裂的车速和利如刀刃的寒风，让后座的歹徒脸色煞白：
    「谁特么让你开这么快的！」
    他大骂着，再次用枪口猛戳林弦的后脑勺――
    就是现在！】
    林弦猛的向左偏头！
    歹徒的枪口顺着惯性滑过林弦右耳朵，直接戳在仪表盘上！
    吱――――
    林弦将刹车猛踩到底、刹车盘瞬间火花崩起！
    嘭！！
    枪声响起，将仪表盘玻璃面打个粉碎！车辆故障灯瞬间亮满，各种车辆控制系统、辅助驾驶系统全部失效！
    歹徒也因为急停的惯性，直接从后排砸进林弦和赵英B中间。
    「抓紧一点！」
    林弦对着赵英B大喊，然后再次油门踩到底！
    噌噌噌噌噌噌噌！！
    轮胎打滑摩擦地面的声音，烧胎产生的橡胶恶臭扑鼻而来！650匹马力的欧陆GT，像离弦之箭一样弹射起步――
    咚！！
    猛烈的加速度将猎枪直接甩飞，歹徒也来不及抓牢，再次被甩回后排。
    「林弦！」
    赵英B看到歹徒从腰间抽出匕首，赶忙拿起手提包向歹徒砸去。
    「不用管！抓稳了！！」
    林弦早就从后视镜看到了这一切……
    刚才的爆裂加速，让车速在几秒钟之内，已经飙升到了200公里每小时。
    而前面正是一个向左下行急转弯，这个速度是无论如何拐不过去的。
    不打转向，就是撞墙！
    打转向，就是侧翻！
    「林弦！前面！！」
    赵英B眼瞅着飞速接近的高架护栏，失声喊出来。
    「抓好！」
    林弦最后喊了一嗓子，随后咬紧牙关，踩死油门！向右猛打方向盘――
    这是他在梦境中做过无数次的动作！
    这是他在梦境中耍过无数次的车技！
    马力足够！
    嘭嘭嘭嘭嘭！！！
    猛兽般的宾利欧陆GT直接骑上路沿、压上隔音带！整个车身接近竖过来！
    但车速还在增加！
    前方已经到了转弯尽头――
    嗖！
    车辆越过高架护栏，直接飞驰在空中！
    一切。
    安静了……
    没有轮胎摩擦地面的噪音。
    没有底盘碰撞护栏的声音。
    没有发动机轰轰嗡鸣的声音。
    唯有这样一辆翱翔于天际的蓝色敞篷宾利，映着夜空中皎白的月光，在赵英B的喊叫声中……飞向对面高架桥。
    飞的过去！】
    林弦紧握方向盘，死死盯着对面不断靠近的高架桥路面――
    咔嚓。
    「咦？」
    高架桥下，给自己女朋友拍月景照的男生皱起眉头，疑惑看着刚拍下的照片……
    黑色夜幕下，一辆敞篷车从一侧高架飞起，直冲另外一侧高架桥，车上还坐着一男一女两个人。
    男人死死握着方向盘，女人捂住眼睛。
    抓拍的瞬间，他们的车辆刚好跃至圆月中央，将这大好的月光变成了浪漫的陪衬，野性又壮观。
    「詹姆斯・邦德？」
    男生挠挠头，抬头看向已经飞跃月亮，砸向另一侧高架的敞篷跑车：
    「东海007？」


第120章 飞跃东海

    轰！！！！！
    700万的宾利欧陆GT重重砸下！
    纵使这辆车有着地表最顶级的避震，但剧烈的撞击还是让林弦感觉到尾巴骨生疼。
    他控制好刹车的力度，猛打方向盘，让车身在强大的惯性下横甩过来――
    呲呲呲呲呲呲呲呲！！
    不知道是什么零件摩擦水泥路面的声音，车辆侧滑过之处，尽是黄烈的火花。
    林弦紧握着方向盘，感受不断变化的扭矩微调幅度，防止侧翻。
    现在已经平稳落地，这种利用轮胎侧方摩擦消除惯性的操作没有任何风险了，梦里已经玩了十几年，手感早已刻在了DNA里。
    终于。
    刚才还咆哮着、但现在早已熄火的蓝色猛兽在路面上滑出一个触目惊心的半圆。
    总算是停了下来。
    「呼……」
    林弦深出一口气，手心离开方向盘，已经微微有些出汗。
    他扭头看向后座。
    空无一人。
    那歹徒不知道什么时候被甩下去了。
    唯有那一捧压扁的玫瑰花，依旧挂在后车门铁皮上摇晃……
    包裹大捧玫瑰的彩纸已经撕破，五颜六色的彩带在微风中飘舞。
    林弦这才看向旁边的赵英B。
    此时的她闭着眼睛、捂着胸口、呼吸急促。
    「你……还好吧？」
    赵英B没有吭声。
    她眉头紧皱，眉尾颤抖，呼吸急促，脸色阴晴不定。
    几个沉重的呼吸后，她缓缓抬起头，看着对面相距二三十米的高架桥……
    他们刚才就是从那里飞过来的。
    那本是一个旋转下坡出口，路面不断降低。
    但林弦硬是把时速超过200公里的宾利竖着开、骑上高架护栏和隔音墙、硬生生冲出了路面、飞了过来……
    赵英B缓缓睁大眼睛。
    她完全不记得飞跃这二三十米的天空时发生了什么。
    只记得轰的一声落地后，汽车像是游乐场的旋转茶杯一样猛烈转了几圈，顶靠在这边的高架护栏上停了下来。
    「你……」
    她呼吸逐渐平复，咬着下嘴唇看着林弦：
    「你不是说你不怎么会开车吗？」
    「其实还是会亿点的。」
    「这叫一点？」
    赵英B哼笑一声，极其生硬，听得出来她一点也不想笑：
    「你是怎么敢的？」
    她至今仍旧不敢相信：
    「你疯了吗？你知道……你……你知道你干了什么吗？」
    「我肯定知道啊……」林弦调整一下坐姿，挪挪疼痛的尾巴骨，摊手说道：
    「但我没别的办法，那个歹徒本就是亡命之徒，他不可能放我们走的。」
    「算了不说这个了，我有点反胃，我想下车走走。」
    赵英B捂着胸口，脸色有些难看。
    她咔哒咔哒拉着车门开关，车门毫无动静，扭头看着林弦：
    「开门。」
    林弦尝试拉自己这边的车门，也是拉不开，便指着被双管猎枪轰碎的仪表盘：
    「估计是车门被撞坏了，要不就是哪里失灵了。」
    「那怎么出去？」
    「爬出去吧只能。还好是敞篷车，这可能是这种车唯一的优势了，永远不会被困在车里。」
    「这可真是个冷知识。」
    赵英B抹了一把额头上的细汗，将前额头发全部撩到头顶，解开安全带：
    「你先爬出去吧，来这边接我一下。」
    敞篷车林弦跨出去还是很容易的，只是赵英B穿着晚礼服长裙，确实不方便爬。
    从车上跳出来后，林弦左右晃了下身体，感觉腰部肌肉酸疼，可能是拉伤了。
    眼前这辆价值700万的宾利欧陆GT……显然已经处于报废状态，损坏极其严重，车轴都断了。
    他绕到车辆另一侧，搀扶着赵英B从打不开的车门翻过来。
    地面上满是碎掉的玻璃渣，林弦注意到赵英B的高跟鞋里没有穿袜子，于是用皮鞋将碎渣蹉走，让其安全落地。
    「那个歹徒呢？」
    下车活动两下后，赵英B明显镇定下来。
    「估计半路被甩下来了。」林弦指着两条高架线路中的漆黑树林：
    「可能掉到那下面了。」
    赵英B和林弦走到车后方，好好看了下这辆宾利陆欧GT的后排结构……
    这座椅空间确实算不上宽敞，但比起一般的敞篷车还是要大不少，也难怪那个男人能缩在下面的腿部空间里。
    当时停车场黑灯瞎火看不清。
    再加上当时场面比较乱，舞会上的男男女女都慌着开车离开、林弦也想着早点带赵英B离开这是非之地……两人都没有专门去注意后排下面有没有藏人。
    现在里面倒是干净了。
    那小偷不知道被甩到哪里。
    只留下那捧被压扁的玫瑰花挂在断裂的车皮上，在晚风中无力的晃悠……晃悠……仿佛诉说着歹徒那无疾而终的殉情之旅。
    「林弦，先报警吧。」
    「好。」
    ……
    林弦用手机拨打110报警，详细描述事件经过和地点。
    警察表示这就立刻赶过去，让他们在原地等待，并随时留意周边情况。
    随后，便挂掉电话。
    微凉的夜风吹起。
    林弦看到赵英B披着大衣靠在高架桥护栏上，正凝视着自己：
    「林弦。」
    「嗯？」
    「谢谢你救了我。」
    此时的赵英B，已经恢复了往常的神采，她低头看着已经砸成报废品的宾利欧陆GT：
    「我已经记不清楚这段时间谢过你多少次了，但还是要谢谢你，救了我一命。」
    「这不算什么，我也是在救我自己。」
    赵英B看着林弦，瞳孔中再度映出黄浦江对岸的夜景霓虹：
    「你总是能做出让我惊讶、让我意外的事情。这段时间……我
    真的对你改观很大，也很为你的转变感到高兴。」
    「但我能感觉得出来……你这一段仿佛身处矛盾和迷茫之中，就像是一条找不到路的蚂蚁一样，在漩涡里徘徊找不到出路。」
    赵英B低下头，用高跟鞋蹉蹉冰冷的路面：
    「或许也是这段时间你经历太多事情的事情的原因，对你的冲击很大。所以你才会像刚才说的那样，渴望成功，渴望不平凡。」
    「但其实林弦，我很理解你的想法，我也经历过你这个阶段。如果说我有什么人生建议是值得分享给你的话……我觉得就是这一句，可以帮助你摆脱现在的状态――」
    她抬起头，圆润的月光和江畔的五彩夜景映在双眸中，炸出一片斑斓：
    「不要为了成功而成功，不要为了不平凡而去不平凡。】」
    赵英B看着林弦的眼睛，那里面是同样的流光与霓虹：
    「我从来没给公司里的人说过我父母、我家里的事情……」
    林弦默默听着，走到赵英B旁边。
    他也靠在高架桥护栏上，靠在赵英B旁边。
    晚风吹起赵英B的秀发，柔润的发梢扫过林弦脸颊，似是光阴的抚触，似是岁月的流丝，转瞬即逝。
    赵英B的礼服裙摆随风而起，像是一朵盛开的花朵，林弦眼前绽放：
    「我父母都是帝都很有权势的大人物，他们很不喜欢我现在干的事，也曾多次阻拦我做生意，所以我才独自来到了东海。」
    「其实他们都等着看我笑话呢。」
    赵英B抬起头，直视天空中的圆月：
    「我爸觉得我总有一天会回去求他们，求他们收拾我的烂摊子，摆平我惹的麻烦，他从来不相信我能做出来一番事业。」
    「但你已经很成功了。」林弦插嘴道。
    然而……赵英B摇摇头：
    「这在他们看来，连一点小成绩都算不上。」
    「但其实我并不在乎他们怎么看，这一点都不重要。」
    她扭过头，看着近在咫尺、依在同一根护栏上的林弦：
    「因为我并不是为了证明什么才干这些事的。***MX公司，干莱茵品牌化妆品，只是因为我喜欢；这和他们喜不喜欢、认可不认可没有任何关系。」
    「我不为他们而活，也无需为了取悦他们而去证明什么。这同样也是我想告诉你的事情，林弦……」
    赵英B久违的笑了笑。
    这是她自宾利飞跃高架桥后，第一次露出如此轻松自然的微笑：
    「你一定要去做自己喜欢的事，去做自己愿意坚持的事，去做一件不是为了给别人证明什么、而是自己心甘情愿去赌上一辈子的事情。」
    「哪怕是现在还没找到这件事，还没发现值得让你努力的事情……也不用着急，不用迷茫，不用必须让自己去追逐什么东西。」
    「这样就够了，林弦。你根本无需刻意让自己不平凡。」
    「我相信你。」
    赵英B眼神和林弦对视，互相映着对方眼睛里的斑斓：
    「你注定不平凡。」
    ……
    林弦看着她眼睛中的弧光，没有说话。
    「也没什么别的意思。」赵英B低头笑笑，看着高架另一边驶来的红蓝闪光：
    「我也不是什么喜欢说教的人，只是和你分享一下人生感悟罢了……」
    嘀呜嘀呜嘀呜嘀呜嘀呜
    高架路两侧驶来数量警车和救护车，红蓝交替的闪光很是刺眼。赵英B转过身，扶着护栏，抬头看向天空中的月亮。
    2023年1月14日。
    距离春节还有8天。
    距离除夕还有7天。
    距离东海市最重量级的东海商会新年晚宴】还有5天。
    这是很普通的一天。
    没有任何特殊意义的一天。
    月亮很美的一天。
    「今天的月亮真漂亮。」赵英B轻声说道。
    林弦站在她的身后，望向空中皎白的玉盘。
    「是啊。」
    他由衷感叹：
    「还是这样的月亮好看。」
    滴滴。
    左手腕上的电子表，发出两声微弱的整点报时声。
    林弦抬起一看。
    00:00
    他内心松了一口气。
    过了零点。
    现在已经是2023年1月15日了。
    赵英B已经安全度过了1月14日、度过了人生的23岁、躲过了这场历史记载中的意外死亡。
    或许在未来的某个时间、某个年纪，她依旧会因为某场事故身亡。
    但是……
    至少现在，原本的历史走向改变了。
    她永远不会在600年后那本别人的自传书籍里，留下啊「享年23」岁的遗憾字眼。
    今天，就是赵英B命运改变后崭新的一天。
    同时……
    也是她24岁人生的第一天。
    林弦往右一步，走到那辆破碎报废的宾利欧陆GT旁，从后座撕裂的车皮上，拿下那捧歹徒留下的玫瑰花束。
    他简单整理了几下。
    让这捧褶皱掉叶的玫瑰花显得立体一点，让那歪七扭八的彩纸和彩带至少摆弄的像是一件礼物。
    「虽然借花献佛不太合适，但是……」
    林弦把这捧整理好的鲜花递到赵英B面前，微笑看着她：
    「生日快乐。」


第121章 东海007

    看着眼前这捧皱皱巴巴的鲜花，赵英B眨眨眼睛，有些猝不及防。
    但转而……
    她轻声笑了出来，眼神瞬间柔和了不少，双手接过这捧几尽要散架的花束：
    「真是让我意外。」
    赵英B饶有兴趣看着这些破败的玫瑰，笑着用手一枝一枝将它们提起、按下，让所有花朵形成一个漂亮的孤型。
    这是林弦从未见过的轻松笑容。
    她总是那么忙碌、
    总是皱着眉头、
    总是在思考这样那样的事情。
    她就像一个机器人一样。
    井井有条，从不出错。
    但这一刻的赵英B……
    确实笑的很漂亮，像是一个24岁的女人。
    又是一阵晚风吹过，齐肩的秀发荡起晶莹剔透的蓝色耳坠，映着月光，碎似星河。
    欣赏了一会儿，赵英B抬起头，微笑看着林弦：
    「这可能是我收到过的……最特别的生日礼物。」
    「你不介意就好。」
    林弦笑了笑：
    「肯定比不上你以前收到的那些。」
    赵英B这种名门贵族千金大小姐，她在家里受到的宠爱，未必比楚安晴差。
    她从小到大的生日礼物，一定也是常人所想象不到的奢华和贵重。
    「以前的礼物啊……」
    赵英B扭过头，看着江畔波澜的水面，和倒映其中摇摇晃晃的东方明珠，摇了摇头：
    「我还真没什么印象，太多了。」
    她眨眨眼睛，目光从水面上收回：
    「不过这捧花……我应该会记很久的。」
    「走啦。」
    她飒爽的转过身，甩起的秀发在空中划过一个半圆。
    随风带起的。
    是洗发水独特的花香。
    以及……
    哒哒哒哒哒哒，高跟鞋向警车走去的声音。
    ……
    警方很快找到了歹徒和甩飞的猎枪。
    这歹徒还算命大，从高架桥上摔下竟然没什么大碍……但想来他今天的罪行，没个十年八年别想出来。
    有专门的拖车将砸报废的宾利欧陆GT拖走，警车将赵英B和林弦接回局里做笔录。
    「怎么又是你俩？」
    警官进来后，看到这俩熟悉的面孔很是惊讶。
    林弦抬头……
    发现这位警官，正是许云那天晚上，在医院见到的那位刘警官。
    当时也是他给两人做的笔录。
    「你们俩……不会是有什么特殊的体质吧。」
    刘警官打开笔记本，在两人对面坐下。
    「你是说……柯南体质？」
    「对对！好像就是这个名字。」刘警官笑了笑：
    「我开玩笑的，别当回事儿，只当活跃下气氛。作为警察，我还是希望咱们见面的次数越少越好……毕竟和我们这种职业见面，一般都不是什么好事。」
    刘警官问了一下具体情况，两人如实答复，笔录很快就做完了。
    「行。」
    啪，刘警官合上笔记本，站起身来：
    「那没别的事情了，你们联系方式也留了，后续有什么情况会和你们联系的。」
    「但是我劝你们这段时间还是小心一点……别去那种危险的场合，不排除会有打击报复的可能，这谁都说不准。如果我们后续调查出有危险，也会及时通知你们的。」
    两人点点头，从警察局离去。
    门口，赵英B的司机已经开着埃尔法商务车等待许久。
    「上来吧林弦，先把你送回家。」
    「好。」
    ……
    回到家，天已经快亮了。
    林弦扭扭拉伤的腰，去浴室冲了个热水澡，躺在床上，看着天花板。
    回想起驾驶宾利飞跃高架桥的场景……
    那一瞬间，他确实有点分不清楚梦境和现实。
    大概也正是这种没有后顾之忧的放手一搏，才能让如此疯狂的飞车计划成功。
    那种情况下但凡有任何一点犹豫，就是车毁人亡。
    林弦眨眨眼睛。
    初升太阳的光芒，透过窗帘缝隙，像刀片一样切近房间……
    他想起和赵英B倚靠在护栏上聊天时的场景。
    不知为何……
    那时候的赵英B，和自己聊起了她的家庭、她的父母、她创业的初衷。
    这些东西她确实从来没在公司讲过，即便是那几位创业元老、一路跟过来的副总们，也对她的情况知之甚少。
    可她却唯独讲给了自己。
    这算是一种信任吗？
    「至少……关系是拉近了不少。」
    「慢慢来吧。」
    关灯，睡觉。
    ……
    第二天中午，林弦是被手机铃声吵醒的。
    来电显示，是高阳。
    「喂？」林弦困意十足接起电话。
    「东海007！！」
    「滚。」
    「詹姆斯・邦弦！！」
    「要没什么事我挂了……」
    「别别别！你不知道你火了吗？」
    林弦无奈叹口气：
    「我能不知道吗？我上午就刷到了……」
    上午起床上厕所时，林弦所在的很多群聊就炸开了，几段堪比好莱坞动作特效大片的短视频在各个群聊里疯传。
    有的是监控视角，有的是高楼俯拍视角，有的是从高架桥下方的仰拍视角。
    虽然拍摄视角各不相同，但是视频内容全都是一致的――
    一辆蓝色帅气的宾利欧陆GT敞篷跑车，在月光下横空飞跃东海城郊高架桥。
    而点赞量最高、传播最广的一个视频，是在高架桥下拍摄的。
    虽然视频总体还是有些模糊，但是大致是能看出敞篷车里坐的是一男一女，
    据发布者描述，他当时正在给女朋友拍月景照，因为当天晚上的月亮很圆很亮，就想以月亮为背景给女朋友拍个美照。
    机缘巧合下，就促成了这次「名场面」的诞生。
    因为苹果手机拍的照片都有几秒钟的视频回放功能，所以他便直接把视频发布出来：
    一辆咆哮的蓝色宾利敞篷跑车，猛兽一般从东侧高架桥飞出！在天空中抛物线翱翔！
    刚好，夜空中的圆月成为了绝美的背景板。映在跑车男女的身后，如电影海报一般壮观，如童话故事一般浪漫，如动漫名场景一样热血。
    下面的评论也是各种玩梗：
    「卧槽！东海市惊现007！詹姆斯邦德驾到！」
    「年度奥斯卡最佳影片《飞跃东海。」
    「这就是正版的《狂飙吗？那昨天才刚上映的那个卖鱼仔算什么？」
    「东海有自己的好莱坞！」
    「嘶……这对男女到底在干什么？拿命泡妞？她最后招了吗？」
    「700万的宾利欧陆GT、12猛兽发动机是让你这么玩的？」
    各种推波助澜下，东海007这个代号算是彻底火了。
    好在是晚上，加上各种视频都不太清晰，看不清楚车上坐的是谁。
    但是……对于认识林弦和认识这辆车的人而言，肯定是瞒不住的。
    用高阳的话说就是：
    「咱俩认识这么久了，你就是化成灰我都能认出来你！哪怕把你打上马赛克，我眯着眼睛通过那些色块都能把你认出来！」
    「没什么别的事我挂了。」
    「有事有事！问问你过年回家的事。」
    电话那边，高阳不再咋咋呼呼开玩笑，正经说道：
    「今年过年你自己回去吧，我就不跟你一起了。」
    「怎么了？」
    「老家有点事情，昨天一个叔叔去世了，我今天就得回去……索性就直接请了个年假，一直续到春节，到初七开班了再回来。」
    「那你这个假期确实不短啊……」
    林弦打了个哈欠，也没有在意。
    东海和两人的老家杭市，本来就离得不远。
    既然高阳家里有事，那就先回去好了，也没必要非要两个人凑一起。
    「那你先回去吧，我下午还要去公司一趟，就不送你了。」
    「嗯，同学会别忘了哈！初五的同学会！」
    高阳笑呵呵提醒道：
    「你都不知道……好多联系上的女同学，都问我你现在的情况！还问我你有女朋友没有！」
    「嘿嘿，同学会上你可悠着点吧！」
    说罢，高阳就把电话挂掉了。
    林弦看了下日历。
    2023年1月15日。
    农历腊月二十四。
    距离过年春节还有六七天呢，高阳回去的可真够早的。
    高中同学聚会的日期是正月初五。
    还早得很。
    叮咚。
    刚放下手机，微信又响了。
    拿起一看，竟然是楚安晴发来的信息。
    楚安晴：视频】
    楚安晴：林弦学长！这是你和赵英B姐姐吧！我见过姐姐开那辆蓝色的车！
    林弦压根不用点开这个视频……这月光、宾利、高架桥的封面他都看了无数次了。
    他打字给楚安晴解释了一下当时的情况。
    楚安晴表示很震惊：
    「这……这真是比拍电影还精彩，难怪大家都说你是东海007！话说学长你很会开车吗？」
    「会亿点。」
    「哈哈哈！回头能不能带我也体验一下呀？」
    「那得先问问那辆宾利同不同意。」
    「宾利怎么说？」
    「宾利死了。」
    「……」
    和这个小开心果结束聊天后，林弦收拾一下，去公司上班。
    公司里也跟炸锅了一样，全都在讨论「东海007」、「飞跃东海」这件事。
    他们在地下停车场都见过这辆车，自然猜到了车上坐的是赵英B和林弦。
    所以林弦一进门，就感觉大家看自己的眼神怪怪的，满是坏笑。
    「怎么了？」
    林弦被这种眼光盯着有些不舒服。
    「牛批。」
    市场组王哥走过来拍拍林弦肩膀，满脸崇拜：
    「你是真的牛批！赵总这么多年上班都没迟到过……今天硬是被你给整缺勤了。」
    「什么叫被我整缺勤了？我也是受害者好吗……」
    昨天那歹徒用枪管戳了林弦好几次，现在头皮还有点疼呢。
    「赵总去医院了。」设计组组长娟姐笑着路过，对林弦说道：
    「她的腿受了点伤，但没有什么大碍，估计下午就来上班了。」
    「哦。」
    林弦点点头：
    「估计是撞的了。」
    「你撞的？」王哥探过头。
    「车撞的……」林弦很无语：
    「不是王哥，怎么什么话到你嘴里就全变味了？」
    「当时情况太危险了，我也是一时昏了头脑刹不住车了，我一开始可真没想着要飞过去高架桥，这又不是玩游戏……」
    王哥呵呵一笑，胳膊搂住林弦。将其拉到大厅角落，小声说道：
    「你小子……我从赵总创业之初就一直跟着她，她什么人我不了解吗？我告诉你哈，这么长时间以来，赵总从来没有和任何一个男人单独出去过！你是第一个，也是唯一的一个！」
    「司机不是人吗？」
    「司机是司机，你是你。嘿我说你小子怎么就不开窍呢，你该不会觉得我想说赵总爱上你了吧！」
    「那你到底想说什么？」
    「赵总她非常信任你！这很难得！」王哥表情认真，贴过来：
    「我有一个好消息透露给你。」
    「什么？」
    「今天上午，我去医院看望赵总时，她说现在公司业务多了，她平时处理事务确实有些忙不过来，正在考虑要不要提拔一位秘书上来！」
    王哥嘿嘿一笑，拍拍林弦膀背：
    「她很中意你哦！」


第122章 分量

    「秘书？」
    林弦有些意外，扭头看着王哥：
    「赵总之前那么抗拒招一名秘书……现在是想通了？」
    「我估计她早就想找一个秘书，只是找不到信任的、敢任用的人吧。」王哥意味深长的笑了笑：
    「赵总以前那个小秘书的事，你多少应该也听说过，虽然两人之间发生了什么我们不清楚，不过我觉得大概率和公司的机密、重要资料泄露有关。」
    「所以从那以后，赵总就给办公室安了密码门，并且禁止任何人进入，保洁都不行！那扇门的密码只有她一个人知道……你可想而知，她是有多么的不信任别人！」
    「但不知道是不是你这一段表现很好、帮她解决了很多困难的缘故……她对你感觉还不错。有些事可能你看不出来，但是我们和赵总打交道时间长了，一眼就看得出来她有多信任你。」
    「所以说……」
    王哥搂住林弦脖子，嘿嘿笑道：
    「好好把握机会吧林弦！尽管你现在有很多钱了，但是赚钱容易守钱难……如果没有一个合理的规划和一定的商业头脑，多少钱都不够折腾的。」
    「很多富二代们吃喝嫖赌一辈子，也花不完家产。可偏偏头脑一热要证明自己、要去投资创业……几代家业都毁于一旦，这种例子并不少。」
    「赵总在商业上还是很有本领的，你当她的秘书，也能从她那里学到一些商业思维和经验，这对现在的你而言，才是最有价值的东西。」
    「这事还没定，赵总也还在考虑，反正你知道这信儿就行，别往外说哈！」
    ……
    王哥说完就离开了。
    林弦直接坐上电梯，来到20楼自己的办公室，进屋在办公桌前坐下。
    「无心插柳柳成荫呀。」
    林弦感叹。
    按照王哥的说法，赵英B有想让自己当她秘书的想法。这对于自己的现状而言，确实是一个好消息。
    他这一段费尽心思，一直发愁该如何获取赵英B的信任。
    但没想到无心插柳柳成荫，昨天那一场生死飙车，大幅增加了赵英B对自己的信任度。
    再加上莱茵新品牌发布后，公司各种业务量激增，她自己一个人的精力确实到了极限、忙不过来了。
    所以……
    她才动了让自己当她秘书的想法。
    林弦不清楚赵英B和王哥到底是怎么聊的，但是既然他们谈起这件事了，那赵英B估计快找自己谈这件事了。
    自己只需要等待那一天就行。
    「总算，有机会能看到那张天才俱乐部的邀请函了！」
    林弦仰躺在老板椅上，长出一口气。
    一直以来。
    这么久。
    有关天才俱乐部的探索、有关杀死许云凶手的调查都没有任何进展，一直卡在这里无法推进。
    原因就是因为很多事情没有办法确定，没有办法下定论。
    但只要能看到那张邀请函上的内容……或许绝大多数谜团都可以豁然开朗了。
    林弦闭上眼睛，开始想象，那张邀请函上到底会写什么内容呢？
    首先，既然是邀请函，肯定要有一些最基本的介绍吧？
    这些介绍，哪怕再简短，也是非常重要的情报。
    至少可以分析出来天才俱乐部的性质、目的、成分之类的。
    然后……
    是不是还能知道他们聚会的方式、时间、地点呢？
    「总之，知道的情报越多越好。」
    林弦睁开眼睛。
    现在有关天才俱乐部的谜题，可不单单是现实生活中那么简单。
    600年后悬挂在空中的黑手月亮，也是让人捉摸不透的存在。
    2023年的天才俱乐部，和2624年的天才俱乐部，是同一拨人吗？
    他们依旧初心不改吗？
    到底是怎样宏伟悠远的计划……才需要跨越600年去实现呢？
    又或者说……
    天才俱乐部的，又在何方？
    它们到底在这个世界上存在了多少年？
    「希望赵英B早点告诉我办公室密码门的密码吧。」
    想到了密码。
    林弦又想到了梦境里那个铪合金保险柜。
    想到了执着的CC。
    目前来看，唯一能打开写有自己名字保险柜的方法，就是潜入到新东海市里的泰姆银行，趁晚上垃圾车把铪合金保险柜运走之前，破解密码，打开它。
    林弦对于29990203这个密码，还是很有自信的。
    这段时间。
    他近乎每天都在给自己加固这个思想钢印】，强迫自己、警示自己、洗脑自己，让未来的自己一定要把保险柜的密码设置成这个。
    甚至办公室里这个保险箱，他都恨不得把密码设置成29990203。
    只可惜……
    这个保险柜的密码设计很奇怪，是六个两位数组成的旋转密码，不是八位。
    「今天晚上，继续去找CC吧。」
    林弦简单处理了一下工作，给下属小组的成员们安排了一下工作，就准备下班了。
    他还是有一点期待的。
    既然赵英B的命运已经被改变，原本历史走向被改写……
    那600年后的未来世界里，MX公司还在吗？新东海市还在吗？
    回家简单吃点东西后。
    林弦看了下表。
    这个时间，正好可以赶上三刀流小偷的剧情、勾搭上大脸猫他们。
    他闭上眼睛躺在床上。
    「出发！」
    ……
    ……
    ……
    「脸哥。」
    林弦站在黎成家的房顶，指着远处黑漆漆、还没有灯光的新东海市。
    这次入梦后。
    他还是和往常的速通流程一样，一路最优路线SSS评分，以最快的速度加入了脸帮，获得了黎成的认可，成为了队伍的一员。
    现在的他，刚刚和大脸猫在仓库里挑完面具。
    还是同
    样的莱茵猫面具。
    这点林弦倒不奇怪，毕竟这玩意儿是真的硬本事，别管世界怎么变，它总能火爆到600年之后。
    某种意义上，这只猫在历史长河中的传承，甚至比某些文物都要厉害。
    拿到面具后。
    林弦立刻爬到黎成家的房顶，远眺望向数公里外的钢铁科幻都市，新东海市。
    但因为时间还早，天还没黑，城市的霓虹灯光也没亮起来。
    这就导致林弦无法看清楚新东海市最中间双子楼大厦上的字母。
    「脸哥！」
    林弦加大音量，喊院子里抽烟的大脸猫。
    「啊？」
    大脸猫抬头，咬着烟头挤着眼，抬头看着屋顶上的林弦：
    「咋啦老弟？」
    「新东海市最高的那栋楼，双子楼，城市最中心的那个。」
    林弦指着新东海市：
    「那个楼上面写的是什么字母啊？我怎么看不清？」
    「天黑了灯亮了你就看清楚了。」
    「你先给我说说呗，不是一会儿还急着回去给你儿子买烧鸡吗？等到了你家，那个角度就看不到了。」
    「liit。」
    大脸猫一个字一个字给林弦拼了出来。
    他虽然不知道这个单词怎么念，但看了这么多年，清清楚楚知道那栋双子楼上写的什么。
    「是一个公司吗？超级巨头公司那种？」林弦问道。
    「对。」
    大脸猫点点头，最后猛吸一口烟，扔在地上蹉灭：
    「新东海市就是他们建造的……不是老弟，你是哪个山沟子里爬出来的？我儿子知道的都比你多！」
    林弦无言笑了笑。
    挺好。
    只要那个双子楼大厦上，写的不是MX，那是什么其实林弦都不是很在乎。
    这样来看……
    时空变动确实发生了。
    历史走向也在一定程度上，被「细微」的改变。
    细微……
    林弦无法准确理解细微这个概念。
    对于浩瀚的历史长河、对于600年后的未来世界而言，赵英B的生与死，确实只能算是一个「细微的改变」。
    甚至细微到……
    好像是有什么东西改变了，又好像什么都没变。
    新东海市依然存在。
    世界依旧是这般畸形发展的样子。
    钢铁高墙内外，依旧是两个完全不同的世界。
    大脸猫依旧在收物业费。
    黎成依旧为了人类的历史和知识而战。
    确实什么都没改变。
    但是……
    对于个人、对于关系之内的个人而言。
    又有很多人的人生因此改变。
    至少MX公司大概率是没撑到600年后。
    从这点上来看，或许赵英B的父母没有看错赵英B，她的商业才能也不过尔尔，远不如赵氏集团那么眼光精准运筹帷幄。
    但很可惜，赵英B没有英年早逝，人家活了下来。
    所以纵使她爸妈有滔天的本领，也得是赵英B把他们的骨灰埋在地里，然后把原本应该无敌于世间的赵氏集团，吞并入MX公司……让这个巨头就此陨落。
    「有趣。」
    这对父女俩，真是冤家啊。
    「不过……」
    「倒也不错。」
    咚！
    林弦直接从房顶跳下，通过扒住窗台减速，安稳落地。
    他站起身，看着大脸猫：
    「脸哥，这个世界还有MX公司吗？」
    「MX公司？」
    大脸猫晃晃脸上的横肉：
    「那是啥，从来没听说过。」
    「这个莱茵猫不是MX公司的吉祥物吗？」
    林弦晃了晃手里的莱茵猫面具：
    「那这个莱茵猫到底什么来历？」
    「好像就是个单纯的玩具吧……」大脸猫眼神很清澈：
    「真没研究过它的来历老弟，反正这东西在新东海市里也很火，我以前偷东西的时候，经常会偷出来几个玩偶洗洗给我女儿。」
    「至于你说它是什么公司的吉祥物……我是从来没听说过。」
    好吧。
    也是意料之中的答案。
    莱茵猫在未来世界的状态，又回归到了第一梦境中那样。
    它的历史、创始人、MX公司，全都变成了历史的尘埃。
    「走吧老弟！快回家吃饭吧！吃完饭晚上还得干活呢！」
    大脸猫把林弦拉上摩托车，把头盔扣在他头上：
    「系好头盔！」
    「知道了，守法公民。」
    「走咯！」
    轰！！！！！！
    大脸猫快要散架的摩托车突突突冒着黑烟，离开了黎成的庭院……
    庭院里变得安静。
    嫩竹绿叶在夏风中摇曳，几只麻雀在砖缝里点点跳跳，黎宁宁养的两只猫咪从二楼阳台跳下，扑着麻雀扇翅而飞。
    咚。
    一声轻响，绿瓦微震。
    一个穿着黑色紧身衣、脑后盘着深棕色头发、像猫一样的纤瘦女孩蹲在屋檐转角。
    目光，随着逐渐散去的排气筒黑烟，锁定摩托车后座上……
    那个手拿莱茵猫面具的男人。


第123章 时光倒流

    「不管怎么说，今天晚上，我们俩的目的是一样的。」
    午夜时分。
    221号垃圾处理厂外。
    林弦站在CC身旁，看着高墙上呼呼飞过的巡逻无人机。
    依照之前的剧情流程，林弦顺利和CC接上了头。
    并且这一次，他并没有问CC任何隐私问题……因为想了解的上一次已经了解过了，这次肯定是没必要问了。
    但他却回答了CC很多问题。
    目前好感度挺高。
    他扭头看着CC：
    「你说你是有一件很重要的事情】要确认，所以才想来这里打开林弦的保险柜，说里面可能就是你生命的意义……」
    「能给我讲讲是什么重要的事情吗？我脑子里知道你很多不知道的情报，或许综合一下，就可以把密码给猜出来。」
    「抱歉，我不想说。」
    CC还是同样的回答，同样的摇摇头：
    「这是我的隐私，也是我的秘密，我不想告诉别人。更何况……既然你的目的也是打开保险柜，那我们看清楚里面藏着什么东西后……答案自然就了然了。」
    林弦内心叹口气。
    这货还是不愿意说。
    看来要想知道这个答案，并非是刷好感度能解决的。
    既然CC说保险柜里不单单是真相和过往，还是她生命的意义……
    那就说明，保险柜里的东西对她而言，甚至远比生命重要。
    看来。
    还是要想办法打开那个保险柜才行。
    可问题是……
    按照目前的剧情走向，根本无法接触到保险柜。】
    别说是尝试密码了，就是想看一眼保险柜都看不到。
    「事到如今，我也不瞒着你了。」
    林弦环抱双臂，看着前方七八米远的地方、扎马步活动手腕的大脸猫，小声说道：
    「那个保险柜要在00:57才能抵达垃圾处理厂。」
    「这我自然知道。」
    CC的语气毫无波澜：
    「今天一共有两批垃圾车去泰姆银行、运送保险柜进垃圾厂，林弦的保险箱在哪一辆垃圾车里都不奇怪，这不是什么大不了的事情，在里面多等一会儿就是了。」
    林弦微微一笑：
    「等不到的。」
    「为什么？」
    「因为这个世界，在00:42分就会毁灭。」
    「呵呵。」
    CC忍不住笑出声，撇过头：
    「你可真会开玩笑。」
    「你之前不也认为你的那些记忆碎片是开玩笑吗？」林弦反问道：
    「你脑子里有那么多不属于这个世界的记忆碎片，这种奇怪的事你都能接受，为什么不能接受00:42世界会毁灭这件事呢？」
    「我既然告诉你了那么多事，甚至也在你的记忆碎片中出现过，你就理应明白我不会在这件事上给你开玩笑。」
    林弦说完。
    CC依旧不以为然：
    「即便你说的是真的……那又有什么意义呢？你能阻止00:42分世界的毁灭吗？」
    「不能。」
    「那我们何必担心这件事？」
    CC眨眨眼睛，扭头看着林弦：
    「还是说……你有其他的办法可以打开那个保险柜呢？」
    「我还真有。」林弦笑了笑：
    「只要能在今天下午潜入新东海市，然后找到泰姆银行，就能找到那个写有林弦名字的保险柜，尝试打开它。】」
    「今天下午？」
    CC皱起眉头：
    「你脑子没病吧？」
    「很多事情我没法给你解释，但我确实有这样的能力。所以……你有没有什么能潜入新东海市的线索给我分享一下？」
    「没有。」
    CC摇摇头：
    「没人会傻到要闯进新东海市，那不是属于我们的地方，你就算进去了能干嘛？」
    「这不是鲤鱼跳龙门，不是说你闯进了新东海市，你就成为了新东海市的居民。更大的可能，是你在新东海市居民眼里根本就不算是人，他们会把你像动物一样杀掉。」
    「不试试看怎么知道呢？」
    林弦摊摊手，很无所谓：
    「万一只是你们认为新东海市很强大、安保很森严，但实际上只是一个虚有其表的纸老虎呢？」
    「你可真是不怕死。」CC吐槽道。
    「彼此彼此。」
    沉默了一会儿，CC叹了一口气，扭头看着林弦：
    「如果你真的这么想进入新东海市……我倒确实有一个情报可以透露给你。」
    「嘿――！」
    林弦刚想问什么，大脸猫又双一脸震惊回过头，瞪大眼睛看着林弦和CC：
    「你们两个怎么聊上了！还――」
    「专心盯你的无人机吧脸哥！我今天站的够远了！」
    说罢。
    林弦回头看着CC：
    「什么情报？和潜入新东海市有关的吗？」
    CC点点头：
    「但是……我需要确认第一批垃圾车里没有那个保险柜，我才会告诉你。要不然我信不过你。」
    「无妨。」
    林弦也很随意。
    至少这次梦境是有收获的。
    哪怕陪CC白死一趟，只要能套出来一些潜入新东海市的情报，那还是值得的。
    目前为止。
    藏有林弦感兴趣的答案的地方，只有两个――
    1、赵英B办公室抽屉里，那张天才俱乐部的邀请函。
    2、新东海市里的书店、泰姆银行、以及关押大脸猫父亲的地方。
    这两条线都在同步缓慢推进中。
    双管齐下的话。
    说不定很快就可以解开自己心头的种种谜团。
    「就是现在！」
    大脸猫一声咆哮，像是愤怒的桥墩一样横冲过去。
    「阿壮！」
    「二柱子！」
    「三胖！」
    人梯艺术准时搭建完成，林弦和CC顺势翻了进去，并在垃圾车的预卸货地点提前等待。
    ……
    「没有。」
    CC找了一圈，翻遍了所有铪合金保险柜，重新猫回林弦身边，眼神里的信任增加了不少：
    「果然和你说的一样，确实没有林弦的保险柜……而且其他保险柜的人名你也都说对了，我都确认过了。」
    「这下总相信我说的话了吧？」林弦笑了笑。
    刚一翻墙进来。
    林弦就准确说出了垃圾车的准确抵达时间、卸货时间、卸货地点。
    他还给CC说了很多保险柜主人的名字，告诉她找的时候可以确认一下自己说的话。
    更为过分的是……
    他甚至把保险柜倾泻下来后，谁的保险柜压着谁的、谁的保险柜和谁的叠在一起、哪两个保险柜是面朝下的都说的一清二楚。
    把CC说的一愣一愣的。
    她左右是不相信，这种完全随机的事件，真的能如林弦所说一样预测的如此准确。
    但是……
    事实胜于雄辩。
    当CC看到那些卸货下来的保险柜，就像是整齐有序的士兵一样、按照林弦刚才的描述掉落在预定的位置后……
    她似乎有些相信了林弦的「超能力」：
    「好吧，我承认，你好像确实……有一些我看不懂也理解不了的能力。」
    她低下头，托着下巴，开始认真思考林弦之前说过的话：
    「按照你的说法，这个世界在00:42分就会毁灭，那我们在这里肯定是等不到00:57到来的那一批垃圾车了。」
    「不单单是等不到那一批垃圾车的问题，现在已经这个时间点了，距离00:42只剩十分钟，不管我们做什么都来不及了。」
    「没错。」
    林弦肯定的点点头，看着CC：
    「这就是我刚才在外边和你讲的――」
    「如果想打开那个保险柜，就必须从中午、至少是下午开始潜入新东海市，这样才能及时赶到泰姆银行，把保险柜打开。】」
    CC摘下面具。
    晃了晃被汗水塌湿的刘海，拿面具当扇子，扇起清凉的风。
    这是第二梦境里，CC头一次摘下面具。
    果然。
    还是老样子。
    和楚安晴一个模子。
    「可是现在已经晚上了啊。」CC左右想不明白：
    「你要如何把时间倒退回中午？这怎么想都是一件不可能的事情……况且，如果你真的能让时间倒流，那为什么不干脆倒流的再狠一点、倒流回几百年前、倒流到保险柜存放的那个日期呢？」
    「这我就不给你解释了，时间来不及。」
    林弦抬起手腕，看了看手表。
    00:30
    还有12分钟，梦境就结束了。
    得抓紧让CC说出来潜入新东海市的线索才行：
    「现在，既然你已经确认过了，可以把你的情报说出来了吧？有什么潜入新东海市的办法？」
    CC点点头。
    这是她答应林弦的事，自然不会出尔反尔。
    她从口袋中拿出那个「蓝牙耳机」。
    和垃圾厂中间监控室里监管员耳朵上戴的一样。
    每个垃圾厂的工作人员都有一个这样的设备，这是他们沟通、联络、发布任务和工作动态的设备。
    林弦猜测大致使用手法和手机差不多，只是操作模式变化很大。
    「这个设备，是我之前从一个垃圾处理厂偷出来的。」
    「这段可以跳过，直接讲重点。」
    「垃圾车每次重新返回新东海市时，会经过一道检查关卡。」
    CC侧过头，指着钢铁高墙上，轰隆轰隆升起的钢铁大门。
    这里的垃圾处理厂全都是自动化设备，机器人、无人车辆、无人机……24小时不停工作，井井有条。
    那些垃圾车在卸完货后，就会再次返回新东海市内，去拉新的垃圾。
    CC回过头，继续说道：
    「除了这道钢铁大门，在里面的通道里，还有一扇安全门。所有垃圾车里在经过那里时，都会进行活体检测】程序，目的就是防止有人趁机潜入新东海市。」
    「情报准确吗？」林弦问道。
    「当然准确！」
    CC白了林弦一眼，捏起手里的蓝牙耳机：
    「刚才想给你讲，你还不听……这些垃圾处理流程，都是写在工作简章里的，我虽然没进去过，但是这个设备里面都有每天的安检记录。」
    林弦点点头，看了眼手表。
    00:32。
    梦境还有10分钟就结束了，必须让CC讲快一点：
    「你既然这么说了，那就表示，你是有办法避开、或者是逃过活体检测】的。」
    「没错。」
    CC抬起头，看着林弦：
    「但是这个办法，只有我可以，你不行。」


第124章 CC的秘密

    「行不行你先说说看。」
    时间不多了，梦境快结束了。
    林弦懒得和CC计较，催着她赶快说重点。
    CC晃着手里那个类似蓝牙耳机的东西：
    「这个东西，可以远程连接上那道活体检测安全门，虽然需要一定的距离……但只要破解密码的速度足够快，这段距离完全是来得及的。」
    「有了安全门的密码，就可以直接通过安全门，活体检测程序也就不会启动。这属于一种免检机制，估计是内部人员使用的。」
    林弦听明白了。
    CC的意思是，要想潜入新东海市，可以想办法躲在垃圾车里面，然后跟着垃圾车一起进入钢铁大门。
    虽然里面还有一道活体检测的安全门。
    但是CC是密码专家】，她有能力利用这个类似蓝牙耳机的东西远程连接安全门，并破解密码。
    只要能在活体检测程序运行前破解密码，他们就可以安全进入新东海市。
    这个计划听起来并不安全……甚至可以说是满满的危险，任何一点差错就会丧命。
    但对于林弦而言，最不值钱的就是命。
    只要有一丝丝可能，他就可以用无数次的试错，把这唯一的可能性给试出来。
    这就是他在梦境世界里，独一无二的优势。
    「我听明白了。」
    林弦摘掉脸上的莱茵猫面具，站起身来，看着远处轰轰轰落下的钢铁大门：
    「你的计划听起来很不错，从逻辑上而言是有可行性的。」
    「但唯一的难点就在于……」
    「要想实施这个计划，必须要有一个密码专家】。」
    林弦低下头，看着CC：
    「也就是你。」
    「可别。」
    CC撇头笑了笑：
    「我只是告诉你这个方法，可从没说过要和你一起去。我是因为之前和你交换情报时答应了你，才告诉你这些的，并没有其他多余的意思。」
    「你刚才还说这保险柜比你的命都重要。」
    「拼命和送命还是有区别的。」
    CC抹了一把刘海，抬头看着林弦：
    「可能我刚才说的还是不够细致，导致你没有听明白。」
    「破解密码，并不是你想的那样100%成功、也不是一定能在有限的时间内破解完毕。」
    「我只是通过这个设备里的信息，知道垃圾车转运垃圾的各种流程，不代表我真的进去过，我也具体不知道那道安全门和活体检测是怎样的程序。」
    「只是从理论上而言，能听懂吗？是理论上而言，或许可以通过破解安全门密码的方式跳过活体检测环节。但实际上呢？谁能保证一定可以？一定成功？」
    林弦蹲下身子，和CC坐在同一个保险柜上。
    「你干嘛？」
    CC警惕的看了他一眼，往右边挪了挪：
    「你坐过来干嘛？你那边没位置吗？」
    「我在想……」
    林弦托着下巴思考：
    「我在想，如何能让你相信，这个世界会在00:42分毁灭、并且时间可以循环重来、这里没有明天却有无数次今天这个设定。」
    「那这和你坐过来有什么关系？你不能坐对面讲吗？」
    说罢。
    CC直接站了起来，倚靠在旁边垒起的保险柜上，盯着林弦。
    哎。
    这就是问题所在。
    林弦内心无奈叹口气。
    这个女人，CC，她根本不信任自己。
    而且现在自己要做的事情，不仅仅是要让现在的CC信任自己，更是要让中午时分、下午时分的CC也同样信任自己。
    这更是难上加难。
    他相信，CC现在给他提供的情报，应该都是没有骗他的。
    但问题是……
    没有密码专家的协助，自己肯定没有办法破解安全门的密码。
    难道真要在现实中报个班，努力苦学几个月黑客技术？
    显然，不现实。
    而且就算是短时间学成了。
    如何搞到CC手里那个蓝牙耳机一样的设备，也是一件很难办的事情。
    相比之下……
    或许说服CC，让她信任自己，反倒还容易一些。
    「CC。」
    林弦认真说道：
    「其实你记忆碎片里，那个大胡子长发中年男人，大概率也是我。」
    「你可别开玩笑了，越说越离谱了。」
    「要不然为什么声音会一样呢？」
    「声音一样的人多了去了。」
    「我的名字就叫林弦。」
    「你怎么不说你叫保险柜呢？那不更直接一点？」
    ……
    得。
    林弦摊摊手。
    这个怪女人，完全没法交流。
    在讨人喜欢善解人意方面，和楚安晴差十万八千里！
    「不管你相不相信我说的话，我再最后给你捋顺一遍现状吧。」
    都说真诚是必杀技。
    林弦决定最后再尝试一次，将一切全盘托出，看有没有什么地方能改变CC的想法。
    他抬起头：
    「首先，这个世界会在00:42分毁灭，也就是几分钟后，一道白光会焚尽世间的一切。你在这等一辈子也等不到00:57那一批垃圾车，你的一切慎密计划，在00:42的白光面前，全都变成了笑话。」
    「而我，是拥有可以让时间倒流、循环2624年8月28日这一天的能力的，我知道这些话你听起来或许觉得很荒谬。但目前为止，我们俩见面后，遇到的荒谬的事情还少吗？」
    「你知道那些记忆碎片不属于这个世界，而我也本身不是这个世界的人，但我却真实的从另一个世界跳到了这里，这难道还不够荒谬吗？是预言准了垃圾车卸货的位置不荒谬、还是把每个保险柜落地的位置姿势都说对了不荒谬？」
    「CC你要明白，这个世界本身就是荒谬的，有很多我们解释不清理解不了的事情。但理解不了，不代
    表它不存在。」
    「在打开保险柜这件事上，毫无疑问我们俩的目的是一致的。我已经和你说了很多遍，唯一可以打开保险柜、知道里面到底藏了什么的办法……就唯有今天下午、甚至更早潜入新东海市，找到泰姆银行，在垃圾车抵达之前打开保险柜。】」
    「这是仅有的一种方法。如果你相信我，那你这辈子还有打开保险柜的希望；但要是你不相信我，那你在不断循环毁灭的白光中遗憾一辈子吧。」
    林弦低头看了下手腕上的手表。
    00:37
    「我要说的就这些。」
    他再次看着倚靠在保险柜上的CC：
    「你还有五分钟时间考虑，信与不信，你自己决定。」
    ……
    空气沉默了。
    在这个杂乱的垃圾厂里，竟听不见夏日吵闹的蝉鸣。
    唯有垃圾车和机器人不断运转的声音。
    以及，断断续续飘来的焚化炉臭味。
    良久。
    CC的眼神柔软下来：
    「即便是我相信你，又能怎么样呢？」
    「就像你所说，你需要的并不是现在的我，而是中午的我、下午的我。」
    「所以就算我现在相信了你又如何？你是能穿越回12个小时前不假，但我又不行……我该如何说服12个小时前的自己，让她相信12个小时前的你呢？」
    林弦低头笑了笑。
    看来。
    真诚果然是有点作用的。
    CC明显动摇了。
    「如果你愿意相信我，这就是你需要考虑的事情了CC。」
    林弦站起身来：
    「你比任何人都了解你自己，你应该很清楚，说什么话、做什么事、才能让你信任我。」
    「即便是12个小时前的你也一样，其实没什么区别。如果现在的你能信任我，那大概率12个小时之前的你，也可以信任我。」
    「如果你愿意尝试合作的话，那一切都好说了……你只需要告诉我一个你的秘密】就好。」
    「秘密？」
    CC歪歪头，看着林弦：
    「什么秘密？」
    「就是一个只属于你的秘密，一个只有你知道、其他没有任何人知道、但却对你而言非常重要、并且一旦听到别人讲出来，就会无条件信任的秘密】。」
    怕CC没听明白，林弦继续解释道：
    「我会在今天下午找到你。然后把这个秘密】告诉你，如果那时候的你听到这个秘密可以无条件信任我的话，那么我们两个潜入新东海市的计划，就可以从此开启。」
    「所以……这个秘密，就是让我获取你信任、让你相信我的一把钥匙。你一定要好好想一想……」
    「对你而言，有没有什么最深的秘密……当然，我并非是要问你一些个人隐私方面的事情，其实这件事真的没这么难，我自己也有很多秘密，并且只有我自己知道，如果对方能准确说出来，我肯定会相信对方。」
    「你应该能明白我的意思，有没有什么你内心最深处的秘密，让我一旦说出来，你就能信任我说的任何话、甚至愿意冒着生命危险跟我一起去潜入新东海市呢？」
    ……
    林弦说罢。
    CC陷入了沉思。
    或许她已经相信了林弦。
    或许，她也只是想着瞎猫碰死耗子试一试。
    毕竟这件事对于现在的CC而言，其实并不算什么负担，她只需要说出来一个能说服她自己的秘密就可以了。
    「VV。」
    良久，CC终于开口了。
    她睁开眼睛，映着上方浑圆的玉盘，看着比她身高高一头的林弦：
    「那个大胡子中年男人的名字……叫做VV。」
    「VV。」
    林弦默念这个奇怪的名字：
    「只需要告诉12个小时前的你这个名字，就足以获得信任吗？」
    「应该可以的。」
    CC点点头：
    「这个名字，对我而言很重要。至少你现在如果能对我说出这个名字，我肯定会信任你的。」
    「所以我想……12个小时前的我，也是一样的。」
    「好。」
    林弦点点头：
    「谢谢你的秘密。你今天中午和下午在哪？」
    「我一直都在黎成家后面的树林里藏着。」
    CC低头轻笑一声：
    「真不知道为什么会相信你这些鬼话……你真的很适合当个演说家，或者主持人，你说话莫名的很有感染力。」
    「你看人真准。」
    林弦低头看下手表。
    00:41:37
    还好，赶上了。
    赶在灭世白光到来前的23秒，获得了能让CC信任的秘密。
    「看下你的手表吧。」
    林弦示意CC抬起她的手腕：
    「还有20秒，世界就毁灭了。」
    「说实话我并没有相信这件事。」CC轻声说道，但仍抬起手腕，盯着手表上逐渐竖立的秒针：
    「倒数等待世界毁灭这件事，真的很奇怪……就好像这个世界是假的一样。」
    「你看过《楚门的世界吗？」林弦问道。
    「那是什么？」CC疑惑的抬起头。
    「是一部电影。」
    林弦笑了笑，对CC挥挥手：
    「假如再也见不到你，那就先祝你早安、午安……」
    「晚安。」
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    如约而至的白光焚尽一切，一无所有。
    ……
    ……
    ……
    00:42:00
    卧室一角的床上，林弦睁开了眼睛。


第125章 邀请函

    近来天气转暖，林弦的被褥也薄了不少。
    他轻轻一撩，便将轻薄的被子掀起，踢上拖鞋，从床边站了起来。
    「VV。」
    他念出这个奇怪的名字。
    该说不说……其实从CC口中听到VV这个名字，倒也没多奇怪。
    确实是一个画风的。
    但问题是。
    CC说，VV是那个长头发、大胡子、中年男人的名字。
    其实在关于这个男人到底是谁的问题上，林弦也数次怀疑过，可能是未来的自己。
    但这种事也只能停留在怀疑阶段，没有证据，没有具体的画像。
    唯一的线索只有两个。
    一个是名字，叫做VV。
    一个是声音，和自己很像。
    虽然其他情报约等于没有，不过从CC目前为止各种反应不难看出……
    「这个叫做VV的男人，对CC而言是一个非常重要的人。」
    或许，这才是CC真正的秘密】。
    也和她口中那件死活都不说的很重要的事情】有关。
    「现在先不想那么多了。」
    林弦拿起书桌上的水杯，喝了几口水，重新拧上瓶盖。
    就像这样。
    每次入梦都能得到一些情报、推进一点进度、从CC口中套出一点信息，林弦已经很满足了。
    至少眼下，已经有了潜入新东海市的线索。
    既然VV对于CC是如此重要一个男人。
    并且这个名字是CC内心最深的秘密、她没有告诉过任何人……
    那自己凭借这个名字，理应可以在2624年8月28日下午和CC接上头，并迅速获得她的信任。
    只要获得她的信任，让她相信自己说的话之后，就可以利用她密码专家的属性，想办法潜入新东海市。
    「终于到这一步了。」
    林弦放下水杯，背着手，在房间里踱步。
    从他在第二梦境里第一眼看到新东海市时，他就下定决心要进去看一看。
    经过这么多天的努力。
    这个潜入计划总算是有眉目了。
    目前来看。
    近乎所有解开谜题的关键，都藏在新东海市之中。
    林弦闭上眼睛琢磨了一下，按照轻重缓急的顺序，排列了一下成功潜入新东海市之后，各项计划的优先级：
    1、和CC一起，找到破产的泰姆银行，并尝试打开里面的保险柜。
    2、去书店里找寻历史书，弄清楚这600多年来的发展轨迹、弄清楚月球上那个黑色手影的来源和历史。
    3、在书店里找到《宇宙常数导论这本书，记录下来原作者的的信息，尝试在2023年的现实中找到他。
    4、找到被抓走的大脸猫父亲，问清楚他宇宙常数42的真相，试图找出天才俱乐部的秘密。
    ……
    在确认MX公司以及赵英B的事件解决后，林弦心头事也少了一些，可以专心把精力放在对梦境的深度探索上了。
    而与此同时，现实中对于天才俱乐部的探索，也在稳步推进中，或许自己很快就能知道赵英B办公室的密码。
    一想到不管是现实还是梦境都即将有所突破，林弦着实感觉有些轻松。
    至少，很快就能看到一部分真相，拥有一个明确的方向。
    地图上的迷雾即将拨开。
    露出真实的样子……
    「继续睡觉吧。」
    林弦打了个哈欠，再次钻进被窝里，蛄蛹两下压住左右被边，闭上眼睛。
    ……
    第二天，林弦没有去单位。
    赵英B在微信上给他发了一个
    今天女歌手妙可要在这里录制莱茵猫的主题曲，并且之前「爽约」的V导演也要来。
    赵英B让林弦来见个面，有什么好创意可以交流一下。
    林弦下楼打车前往那家录音工作室。
    早上的东海市，真的很堵……路上的车流近乎处于停滞状态。
    之前一直都是坐地铁上班还感受不到，今天难得这个时间点打车，真是体会到了东海这个国际大都市的堵车魅力。
    「还得找时间去高阳那买辆车呢……但他已经回老家了，只能等过完年去兑现承诺了。」
    花了大概40分钟，林弦终于到达了那家录音工作室。
    因为他来得晚。
    所以进门时，妙可已经进入隔音室开始录音了。
    通过玻璃，可以看到里面妙可戴着大耳机，看着面前的谱子，唱的很投入。
    玻璃房是完全隔音的，听不见里面在唱什么。
    玻璃房外的工作间里很安静，只有几位工作人员低声交流的声音。
    林弦开门的声音还是引起了屋内数人的注意，大家朝他看过来，赵英B对他点点头：
    「林弦你来啦。」
    林弦点点头。关上门，走了进去。
    工作间里空调很足，赵英B早已脱掉了大衣。
    她今天依旧是妆容精致，头发好像剪短了一些，很是整齐。
    暗银色的耳坠随着她刚刚的扭头前后晃悠……不用说，林弦已经猜到了，今天赵英B外边大概率穿的是一件灰色的大衣。
    真是有强迫症……
    林弦暗自内心吐槽，真要是哪天有克隆人冒充赵英B，这个小习惯绝对一眼就能识破真假。
    眼前的赵英B，上身穿着一件黑色的毛衣，非常显身材，下身是一条灰色长裤，将她修长的双腿衬的更加笔直纤细。
    脚上自然是蹬着熟悉的黑色高跟鞋，就好像是焊在脚上一样，林弦从未见过赵英B穿别的鞋子。
    「好点了吗？」赵英B盯着林弦。
    「啊？」
    林弦刚一直在打量她的穿着，没明白她的意思。
    赵英B下巴指指林弦的腰：
    「腰好点了吗？我看你那天晚上从车上下来后，腰好像不舒服，是扭到了吗？」
    「嗯。」
    林弦点点头：
    「当时有点紧张，全身绷得太紧所以肌肉拉伤了。不过今天好多了，已经没什么感觉了。」？
    设备台两位工作人员扭过头，疑惑的看着两人。
    这是什么糟糕的对话？
    林弦想到昨天上午娟姐说的话……
    说是赵英B腿也了受伤，还去了医院，王哥就是在医院看望她的时候和她聊聊提拔秘书的事。
    想想也是，那辆宾利敞篷车飞跃高架桥重重砸下，车都砸报废了，赵英B怎么可能一点事都没有呢？
    于是便问道：
    「你腿怎么样？没什么大问题吧？」
    「没什么大事，就是两个膝盖有些软组织受伤。」赵英B低头，微微蜷曲一下膝盖：
    「估计是在车里震的那一下太狠了，撞到了。」？？？
    工作间里全部四位工作人员全都瞪大眼睛！直直看过来！
    这！
    这种话是可以说出来的吗！？
    就这么大庭广众之下直接说出来吗！？
    负责端茶倒水的小姑娘直接脸红了，用托盘挡住脸……这都是什么狼虎之词！
    膝……膝盖软组织都弄伤了！？
    赵英B留意到不正常的目光。扭过头看着众人：
    「怎么了？」
    「没！没事赵总！」
    录音工作室总负责人站起身，指着玻璃房里摘下耳机的妙可：
    「妙可已经把歌唱完了，要不您听一下？看看满意不？如果不满意我们可以再录一遍。」
    「嗯，让林弦听吧。」
    赵英B环抱双臂，看着林弦：
    「你的猫，你做决定。」
    林弦接过工作人员递来的耳机，戴在头上。
    刚刚录好的歌曲开始播放……
    前奏就很魔性洗脑。
    随着妙可清澈甜美的嗓音响起，歌曲给人一种如沐春风的舒适感，附带有少女的阳光活泼，还有可爱的猫叫，听起来比第一梦境里大喇叭单曲循环的那一版还要好听。
    看来找妙可来唱，真的是找对人了，她的嗓音和表现力，和莱茵猫简直是绝配。
    「我觉得可以。」林弦摘下耳机。
    赵英B点点头，看着录音工作室负责人：
    「那就用这一版吧。」
    工作室负责人有点懵……
    这……
    这赵总听都不听一遍，直接就拍板了？
    这么信任林弦？
    这俩人到底谁是老板啊！
    不过财神爷都这么说了，那他自然不会多说什么，成功交差。
    不过有一说一，无论歌手还是这首歌曲，都是顶级的，这一版也确实超常发挥，声音很自然，听起来很舒服。
    随后。
    林弦又和V导演，和动画师们碰了个面，在茶室里好好聊了聊，针对V里的一些画面提出了具体的要求。
    其实这也都是第一梦境里看到的……
    当初林弦在搜集莱茵猫设计灵感的时候，看了很多莱茵猫的动画、视频、V，现在只需要把记忆犹新的动作和名场面给导演和动画师表达出来就可以了。
    只可惜……
    这已经是脑子里最后的存货了。
    这段时间的各种设定，各种玩偶，各种效果图，已经把林弦对莱茵猫的记忆全部榨干了。
    「希望新东海市里也有莱茵猫的玩具店吧。」
    黔驴技穷的林弦并不想这么早江郎才尽。
    ……
    商谈完之后。
    V导演和动画师一边感叹，一边走到赵英B身旁，看着赵英B说道：
    「赵总啊，您手下可真是出了个人才啊！他的创意和想法……真的是让我叹为观止！」
    「听说连那首主题曲都是林弦先生独自创作完成的？可真的是一个全才呀……赵总您手下真的是人才济济、能人辈出！」
    赵英B听罢，淡淡一笑，扭头看着隔间里和工作人员交谈的林弦：
    「是啊……这也是我的幸运。」
    之后，林弦和赵英B就一起返回了公司。
    今天的工作还是比较多的。
    临近春节放假，很多事情都要提前安排好、处理好。
    林弦也是难得忙碌了一天，从从录音室回到公司后，一直忙碌到下午六点多，才总算是把这一段时间挤压的事情处理完了。
    如今。
    他的小组成员已经多达四十几个，但业务量之巨大还是让所有人忙得不可开交。
    只能说……
    莱茵猫确实太火爆了。
    这两个未来世界天翻地覆，历史可能都给搞没了，都没能阻止莱茵猫的源远流长。
    「我不是历史。」
    林弦仰躺在舒软的老板椅上，看着办公桌上摆放的莱茵猫玩偶：
    「你才是历史。」
    叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃――
    话音刚落，座机电话响起。
    来电显示，是赵英B办公室的短号。
    「林弦，你来我办公室一趟。」
    接起电话后，赵英B的声音传来，听起来有一丝喜悦，似乎心情不错。
    「好的。」
    林弦挂掉电话。
    这个时候找自己……
    难道是要和自己商量任命秘书的事情？
    22楼。
    砰。
    一声闷响，眼前厚重的双层密码门应声打开。
    「进来吧。」
    赵英B的声音从可视对讲机传来。
    林弦迈着皮鞋，走进这毫无人间烟火气的办公室。
    现在太阳已经陷入天际线，天空灰蒙蒙的，已经开始进入夜晚。
    赵英B办公室里开着明亮的灯光，倒显得落地窗外的东海市黑云压城。
    林弦一步一步，走过那蒙着薄灰的茶几沙发，走过那枯叶落叶的绿景盆栽，来到赵英B办公桌前：
    「赵总，你找我。」
    赵英B点点头。
    她将桌边一张暗红色的折叠卡纸推过来――
    方方正正。
    暗金花纹。
    在最中间的折页处，还压着一块火漆印章！
    「这是……」林弦睁大眼睛。
    「恭喜你林弦。」
    赵英B抬起头，看着林弦微微一笑：
    「这是你的……邀请函！」


第126章 陷阱

    明亮的白炽灯打下。
    照在那暗红色的邀请函上。
    火漆印章上反射着诡异的红光，让林弦看不清上面的纹路。
    林弦不动声色，看着赵英B：
    「给我的？」
    「对呀。」
    赵英B的耳环反射着白炽灯光，闪闪发亮，眼含笑意：
    「是不是很意外？」
    「是有些意外。」
    林弦走上前，拿起那张邀请函。
    当他摸到这个材质的时候……
    就明白了。
    这不是天才俱乐部的邀请函，和赵英B那张完全不一样。
    这张邀请函摸起来有一种更加高档的毛绒感，不是普通的卡纸。
    林弦拿到眼前，看向密封的蜡块上压印的纹章，立刻就看到了熟悉的名字。
    东海商会。
    「我也没想到，楚山河竟然会给你也发一张请帖。」
    赵英B胳膊肘在办公桌上，撑着下巴，看着林弦：
    「每年最隆重的东海商会新年晚宴】，一般是不给商会以外的人员发请帖的。」
    「当然……这也不是绝对的，其实每年楚山河还是会给很多社会名流或者东海的大人物们发邀请函，这毕竟是他的私人宴会，他想邀请谁就邀请谁。」
    「不过你这张邀请函……」
    赵英B笑着摇摇头：
    「你这张，我是真的没看懂，你和楚山河有什么私下的关系吗？」
    「没有。」
    林弦自己也想不明白。
    为什么楚山河会给自己发一张晚宴邀请函呢？
    他一不是东海商会的成员。
    二不是什么东海有名的大人物。
    三和楚山河也没什么私下交情，唯一的一次交谈，还是在MX公司的庆功宴上。
    但那也是看在赵英B的面子上，楚山河才和自己说了两句话。
    就这点薄面，应该是没资格获得这张邀请函的。
    总不能……
    是因为自己这这两天飞跃高架桥火了吧？
    那肯定不是。
    林弦否定了这个愚蠢的想法。
    楚山河绝对不会因为这种事专门给一个人发邀请函，那简直太滑稽了。
    「我也想不明白。」
    林弦摇摇头：
    「该不会是看你的面子给了我一张吧？」
    「那怎么可能，你在想什么呢林弦。」赵英B低头笑了笑：
    「我在楚山河那里能有什么面子？」
    「但总之，这张邀请函确实是发给你的没错。今天下午山河集团的人专门来公司给我送邀请函，直接就给了我两张，指名道姓说这一张是你的。」
    「打开看看吧。」
    听罢。
    林弦抠下那枚火漆印章，将折页打开。
    里面是很官方的邀请术语。
    说明了东海商会新年晚宴的时间和地点。
    地点是一处楚山河的私人会馆，时间的话是后天晚上七点。
    在邀请函的抬头处，刚劲有力的钢笔写下了林弦两个字……林弦不清楚这两个字是不是楚山河亲手写的，但这笔触刚劲有力，看起来有几分书法功底。
    「挺玄乎的。」
    林弦合上邀请函。
    他其实并不想去。
    这种晚宴他本身就没什么兴趣，更何况这本身就是人家东海商会的内部晚宴……自己去了一个人也不认识，不够尴尬的。
    但他之前为了获取赵英B的信任，刻意在她面前立了一个渴望成功、希望成就一番事业的人设。
    如果现在表现的毫无兴趣……好像有些不合适。
    眼下，距离成为赵英B的秘书、知晓办公室密码门的密码、看到那张天才俱乐部的邀请函已经只是一步之遥了，可不能功亏一篑。
    「不过既然楚山河都给我发邀请函了，不去的话也太不给面子了。」
    林弦晃着手里的邀请函：
    「反正后天晚上我也没什么事，就去长长见识吧。」
    赵英B点点头：
    「去接触一下那些大人物还是不错的，对你以后的事业必然是有帮助的。」
    「那就后天晚上宴会上见吧。」
    砰。
    离开赵英B办公室后，身后的双层密码门砰的一声闭合。
    林弦撇撇嘴。
    赵英B这是还没考虑好吗？
    到底什么时候才打算宣布自己秘书的任命啊……这马上就要回家过年了，难道看到那张天才俱乐部邀请函的机会，要拖到年后了？
    「应该不会。」
    赵英B一向行事干练，从不拖泥带水。
    她一旦决定的事，很快就会付诸行动，想来也就是这几天了。
    叮――――
    一声脆响。
    眼前的电梯门徐徐展开……
    ……
    东海城郊，临湖别墅。
    随着微弱的轴承转动声，这扇工艺复杂且昂贵的红木对开门，被一双干枯褶皱的老手双双推开。
    屋内，白净的少年坐在占据正面墙壁的落地窗前，月光洒在他身旁，笔记本电脑的荧光打在他纤瘦的脸上，让这位少年像是一座冰雕，布满浮霜。
    「……」
    看到这一幕，老人很是无语：
    「我想这一场猫抓耗子的游戏已经不用玩了……你赢了季临，赢得很彻底。耗子不出家门的话，那只猫就算是再神通广大也抓不到你。」
    「只是你唯一要担心的是……耗子可是短命动物，你是要和那只猫比谁活的久吗？还是想着先熬死我这条老命，你才肯出门晒晒太阳？」
    「来的正好，傲慢。」季临没有抬头，依旧盯着笔记本电脑屏幕，右手中指不断滑搓鼠标滚轮：
    「我需要你帮***一件事。」
    「什么事？」
    「我需要一张……东海商会新年晚宴的邀请函。你和东海商会的会长，楚山河，熟悉吗？」
    老人摇摇头：
    「那种小人物……入不了我的眼。」
    「别这么说，傲慢，你当年不也是从东海市起步发达的？」
    「呵呵，即便如此，我在东海市发达的时候，楚山河也不过是个小毛孩子，我们不是一个层次的人。」
    「总之，我需要一张东海商会新年晚宴的邀请函。」
    「可以，这并不难。」
    老人回答的很轻松，完全没有当回事：
    「虽说强龙不压地头蛇，但区区一个晚宴邀请函而已，并非什么难事，这件事交给我来办就行。」
    「难得你会对我提出请求……想必这次是真的要出窝抓耗子了吧？」
    「差不多吧。」季临放下鼠标，舒展胳膊笑了笑：
    「至少，该去打个招呼了。」
    「很好。」
    老人很满意：
    「那我就能放心离开东海了。下次见面，或许就是几个月之后了……希望那时候可以听到你的好消息。」
    「这次怎么这么久？」季临抬起头：    「还是回布鲁克林吗？」
    老人点点头：
    「过年了，我确实要回布鲁克林一趟，但除此之外，我在国外还有其他的事情要做。许云发表的研究资料引发的历史混乱是很大的……我的工作也很多。」
    「布鲁克林，你可真是喜欢这个地方。」
    「因为那里……有我的老朋友啊。」老人压了压帽檐：
    「总要去祭奠一下他们。」
    「很多年了吧？从我记事时开始，你每年这个时候，都会去布鲁克林一趟。」
    「确实很多年了……」
    老人的声音沙哑，满是岁月的伤痕：
    「比你想的要早的多，季临……1952年的那个夏天，距离现在……真的太久太久了。」
    「这么多年，其实我早就忘记他们长什么样子了，但我仍然记得和他们在一起的感觉……每每想起，令我怀念，宛如昨日。」
    季临看着伤心的老人：
    「很少听你提起朋友的事情，我一直以为你只有许云一个朋友。」
    「人还是要有几个朋友的，你也一样季临。」
    老人干枯的手拉开红木房门，庭院里暖黄色的灯光照进来，把老人笼罩在光辉之中。
    门外一辆林肯轿车旁，站着一位黑西装白手套司机。车并没有熄火，看来老人本就没打算在这里呆太久，只是来告个别。
    「对了季临，还要告诉你一件事。」
    老人回过头，暖黄色的光照亮他的轮廓，为其描上一层金边：
    「我这次离开这么久，很不放心你，所以我喊了嫉妒】来协助你。」
    「是协助还是监工？」
    「是协助，季临。虽然我总是说你懒惰，但那大多数都是恨铁不成钢的抱怨罢了，其实我对你各方面还是很满意的。」
    「谢谢你的认可。」
    季临把莱茵猫玩偶放在桌子上，靠着柜子面向门口：
    「那你能不能换个人来？我不喜欢嫉妒】。」
    「那很好。」
    老人哼笑一声：
    「嫉妒】也不喜欢你，还说了和你一样的话。可这就是你们的工作，尝试去做朋友吧。」
    季临打了个哈欠，挠挠头发：
    「那嫉妒】人呢？」
    「我说的又不是现在……嫉妒】过完年后才能来东海找你。」
    「过完年？」
    季临忍不住笑了：
    「我们这邪恶组织还有年假？为什么非要过完年来不可？」
    「你平时有这种觉悟就好了季临。」老人走出房门：
    「嫉妒】要回老家杭市一趟。」
    干枯褶皱的手将房门带上：
    「去参加一场……同学聚会。」


第127章 CC与VV

    林弦拿着这张邀请函回到办公室。
    他左右想不明白……
    为什么楚山河会专门给自己发一张邀请函。
    无论从哪个角度来说，自己都没这个资格参加东海商会的新年晚宴，他自认没有这么大的排面。
    不过，去参加一趟也没什么，要在赵英B面前维持住「MX之虎」的人设。
    看了下手表。
    已经六点半了，即便是现在立刻入梦，也赶不上三刀流小偷的剧情了。
    其实现在，晚上的梦境对林弦而言已经没什么价值了。
    如今他对第二梦境的探索，已经进入到了第二阶段――
    潜入新东海市。
    「恐怕以后都必须中午入梦才行了。」
    昨天晚上的梦境里，CC已经告诉自己，晚上之前她都在黎成家后面的树林里藏着。
    只要那时候用「VV」这个秘密和她接上头，两人就可以开始潜入新东海市的计划。
    「那今天晚上……就久违的放松放松吧。」
    林弦伸了个懒腰，关灯走出办公室。
    ……
    第二天。
    中午。
    林弦在家简单吃完午饭、看电视酝酿了一会儿睡意，瞅了眼时间，14:30。
    他最早的入梦时间是12:42，为了能够今天中午早点入睡，他昨天晚上故意熬到很晚才回家。
    但因为一直都没有睡午觉的习惯，所以好不容易拖到现在才有点困意。
    拉上窗帘，躺在床上。
    林弦闭上眼睛。
    进入梦乡。
    ……
    ……
    ……
    依旧是没有熟悉的夏风，周边紧凑错杂的自建小楼把所有来向的风都挡的严严实实的。
    但正午的温度还是很高。
    林弦睁开眼后，立刻跨出两步，躲在阴凉里，体感温度瞬间降低了不少。
    他看了一下手表。
    14:51
    果然，中午的入睡速度还是慢了一些。
    「首先第一步，要去黎成家后面的树林里找到CC才行。」
    林弦左顾右看。
    黎成家距离这里还是有一段距离的。
    虽然跑着去也能跑过去……但时间太久了。
    「是时候拾起洛山矶五星好市民的本色了。」
    林弦径直朝大脸猫家走去。
    大脸猫的摩托车虽然很破、几近散架。但那毕竟是一辆摩托车，在这个破旧贫穷的小山村里的地位，不亚于一辆法拉利。
    而且大脸猫身为村霸，嚣张的很，摩托车钥匙插在摩托车上从来不拔。
    他大概很有自信，在这个村子里，没有人敢偷他脸帮帮主的车。
    「今天就给大脸猫上一课吧。」
    「让他明白……」
    「什么叫做家贼难防。」
    咚！
    刚走出胡同口，林弦迎面和一个戴着黑帽子的男人撞了满怀。
    「滚开！！」
    黑帽子男人骂骂咧咧把林弦狠狠推到墙上！然后捡起掉落在地上的钱包快速离去。
    「卧槽……」
    林弦已经不知道该说什么好了。
    他一眼就认出来，刚才跑过去的那个人，正是那位傍晚偷了李大娘手提包、晚上偷了小卖部大爷钱盒的那位三刀流小偷！
    「……这村子里是有什么宝藏吗？」
    林弦不禁感慨，这位三刀流小偷在不忘初心和持之以恒上，真的和CC有一拼。
    CC是不管世界怎么天翻地覆的变化，她的目的永远只有一个，那就是打开林弦的保险柜。
    这小偷也一样……
    从早到晚就窝在这个小村子里偷东西，他一定很爱这片土地，爱得深沉。
    「甚至连逃跑路线都一样……」
    林弦已经无力吐槽了。
    他转身准备继续往大脸猫家走去，迎面而来几个凶神恶煞的面孔。
    大脸猫领着三个小弟气喘吁吁狂奔过来，一巴掌拍在林弦肩膀上：
    「小兄弟！有没有看见一位戴着黑帽子的小偷！」
    「看到了。」
    「往哪个方向跑了！？」
    「那边。」林弦指了指三刀流小偷的逃跑路线。
    「追！」
    大脸猫啐了一口，骂骂咧咧：
    「敢特么在老子的地盘偷东西……反了他了！」
    呼隆呼隆……
    脸帮这群乌合之众你推我赶向胡同里追去。
    林弦笑了笑。
    也好。
    引开了大脸猫，至少没人阻挠他偷摩托车了。
    调猫离山。
    ……
    来到大脸猫家。
    在门外看了看确定安全后，林弦大步走进去，直接翻身跨上摩托车。
    拧开钥匙，打开开关，然后右脚踩上启动杆，猛的一踩――
    呼噜。
    没打着火。
    又猛踩一脚启动杆――
    呼噜。
    还是没打着火。
    「大脸猫怎么每辆车都这么破！」
    林弦很无语。
    第一梦境里，他那个手动挡面包车就难开的很，变速箱绝对有问题。
    这次这个烂摩托也是同样的毛病，打不着火。
    之前看大脸猫每次都是一次就踩着，或许这种破烂摩托车真的是需要很高的打火技巧才行。
    「妈！有人偷摩托车！！」
    二楼，大脸猫的女儿探出头，看见林弦立刻大喊：
    「弟弟！咬他！」
    噼里啪啦轰轰啪嗒――
    屋子里一阵锅碗瓢盆打架的声音，伴随着哇哇哇哇咆哮的声音。
    砰！
    房门被一个缩小版的大脸猫用肉弹冲击撞开，向着林弦横冲直来！
    哐！
    一声脆响。
    缩小版的大脸猫直挺挺撞在搭建葡萄藤的钢柱上，一个大包以肉眼可见的速度在额头上彭起！
    「呜――哇！！！！！！」
    大脸猫的儿子嘴角一歪，坐在地上哇哇哇大哭起来。
    轰――――
    就在这时，林弦终于踩着了摩托车，打火成功，黑乎乎的浓烟从震动的排气筒中涌出。
    「小心一点啊，小脸猫。」
    林弦把挂在后视镜上的头盔摘下，伸过去扣在小脸猫头上，笑着挥挥手：
    「叔叔走啦」
    轰――――右手油门加满，摩托车在烧胎的焦臭味中弹射起步，冲出了院门。
    ……
    黎成家在村子的另一边，近乎是在最边缘的地方，所以才有那么大的庭院。
    之前大脸猫已经带着林弦来过好几次。
    轻车熟路。
    呲呲呲呲呲呲――
    林弦这才明白为什么大脸猫每次刹车都是用皮鞋脚刹……因为他这破车的刹车压根就不灵。
    还好林弦是在黄土树林里刹车，缓冲带足够，要不然就悲剧了。
    他支好摩托车，从车上下来。
    这里就是黎成家后面的树林。
    很是茂密，树木很密集，枝叶繁盛，阳光都很难照进来。
    是个避暑的好地方。
    「CC！！」
    林弦大喊一声。
    没有任何回应。
    应该是躲起来了。
    「CC！！」
    林弦又换了个角度，在绿荫中左顾右看，依旧没有任何回应。
    「出来吧！！我是VV！！」
    十几秒后。
    嗖！
    一道黑色的身影从天而降，带着周边飘飘落叶。
    林弦定晴一看，这姣好的鹅蛋脸、左眼角的泪痣、模特般的纤瘦身材。
    是CC，如假包换。
    CC看到林弦的长相，也是微微一愣，随即问道：
    「你是VV？」
    「我不是。」林弦如实答道。
    「那你为什么知道VV这个名字？」
    「是今天晚上的你告诉我的。」林弦看着CC，给她讲述未来数个小时里会发生的事情。
    包括她原本的计划、冒充黎宁宁、人梯艺术、垃圾厂里等不来的保险柜。
    并准确说出来了垃圾处理厂的车流信息。
    同时还给CC解释了她脑子里记忆碎片的事情。
    当然。
    最关键的，还是实话告诉她：
    「VV这个名字，就是几个小时后的你告诉我的，目的就是为了让你相信我说的话。」
    「VV就是那个长发大胡子中年男人的名字吧？声音应该和我挺像的，其实我觉得那个男人八成是我，但是你不信，我也没什么证据，解释不清楚。」
    「现在你还有什么问题吗？没有问题的话，我们可以开始计划下一步的行动了。」
    ……
    CC思考了很久。
    足足有十几分钟。
    林弦并没有打扰他。
    因为这些玄幻小说一样的剧情，是个人都要消化一段时间。
    更何况对于CC而言，让她放弃一个谋划很久的计划，转而去相信一个突然蹦出来的陌生人，确实是一件很难抉择的事情。
    「你是说……那个写有林弦名字的保险柜，会在00:57才抵达垃圾厂，但是这里的世界会在00:42分毁灭。」
    CC皱着眉头，低头思考：
    「所以你为了潜入到新东海市里，提前打开这个保险柜，穿越回了现在这个时间点。」
    林弦点点头：
    「你理解的虽然有一些小偏差，但大体正确，就是这个意思。」
    「不管你信不信任我，新东海市我都是要尝试潜入的，因为这是打开保险柜的唯一途径……垃圾厂那里你是等不来的，在这一点上我没必要骗你。」
    最终……
    CC若有所思的点了点头：
    「其实我并不相信你说的这些话，但是……一来你这张脸我确实在记忆碎片里见过；二来既然你能说出VV这个名字……我搞不懂为什么你会知道这件事，但确实很有说服力。」
    她抬头看着林弦：
    「包括你还知道这么多垃圾厂的车流信息……这些信息有很多都是上午才刚刚发布的，即便是我不相信时光倒流这件事……但好像除此之外，并没有其他的说法能解释清楚现在的情况。」
    「所以……」
    林弦友好的伸出右手：
    「要一起合作吗？潜入新东海市这个计划，没你这密码专家还真不行。」
    CC又犹豫了一会儿。
    最终。
    她甩起右手，和林弦击掌：
    「你说中了很多我未来的计划，我选择相信你。」
    「但现在最大的问题是……」
    CC环抱双臂，扭头看着远方黑漆漆毫无生气的巨型钢铁都市：
    「我们要想利用垃圾车潜入新东海市，就必须先想办法进入垃圾处理厂才行。」
    「这周边有很多人和黎成大脸猫他们一样，在干从垃圾厂偷东西的生意。他们用的都是搭建人梯这一招……虽然很麻烦，但确实很效率很好用。」
    「可现在只有我们两个人的话……」
    「我们该如何搭建人梯、翻越八米高的垃圾厂围墙呢？」


第128章 脸帮壮大！新成员！

    「谁说只有我们两个了？」
    林弦看着CC笑了笑，指指后面的摩托车：
    「上车。」
    「去哪？」CC很疑惑。
    「带你去见我们的大哥。」
    轰――――
    掌握好力度后，林弦一次踩踏就成功将摩托车打火成功，扭头看着CC：
    「一会儿看我脸色行事，让你干什么就干什么。」
    「我到底要干什么？」
    「嗯……其实你也不需要干什么。」
    林弦若有所思：
    「脸帮的成员还是比较淳朴的，说什么信什么，没什么心眼，你就跟在我后面就行了。」
    突突突突突！！
    冒着黑烟的摩托车，驮着两人，在凹凸不平的土路上颠簸前进。
    CC告诉林弦，那个垃圾处理厂在晚上21:11分会出发两拨垃圾车绕着既定路线回收垃圾，途径倒闭的泰姆银行。
    林弦点点头，记下这个出发时间。
    那也就是说……
    只要两人在21:11分之前潜伏进垃圾车里，就可以跟着垃圾车进入新东海市、搭便车直接来到泰姆银行。
    当然，前提是CC必须能及时破解密码，绕过活体检测程序，顺利通过安全门。
    这对两人来说……很有可能是一场有去无回的旅行。
    林弦无所谓，他的命本就不值钱。
    但CC敢答应这场送命之旅，还是让林弦挺意外的。
    如此来看，VV这个名字、这个人对于CC而言，或许比她的生命都更重要。
    也正因为如此，她才愿意冒着生命危险去潜入新东海市、去打开那个保险柜。
    腾！
    土路上一个凸起，险些将后面的CC颠飞。
    她连忙抱住林弦稳住身子，然后又弓起腰往后撤了撤，拉开一定距离。
    「能不能给我讲讲你和VV的事情？」
    林弦顶着风大喊。
    「不能，我不想讲。」CC很冷漠。
    「别这么见外嘛。」
    林弦笑了笑：
    「其实未来几小时后的你都给我讲了一些了，只是没讲太详细，那个VV说不定和我还有点关系呢。」
    「呵呵！我劝你不要说这种谎话。」CC轻笑一声：
    「我是绝对不可能告诉别人VV的事情的，你现在说这种谎话，只会降低我对你的信任程度。」
    「我现在之所以相信你说的这些话，归根到底还是你讲出了VV这个名字……这已经足够令我惊讶了，要不然我才不会相信你讲的那些故事。」
    「但是我相信，即便是未来几小时后的我，最多也就是告诉你VV这个名字，绝对不可能说任何其他事情。」
    「好吧。」
    林弦专心开车，没有再问什么。
    看来即便是相隔数小时的现在和未来，CC还是很了解CC，轻易识破了自己的谎言。
    她和VV的往事，这是对她而言最重要的回忆，好像也是最不愿掀起的那一捧土。
    土下面到底埋着什么？
    林弦猜不到。
    但想来……应该不是什么happyend的故事。
    总感觉CC对于VV这个名字，还是颇有怨意的。
    只是她这么抗拒不说，林弦也是真没办法直接问出来，只能通过以后的只言片语来尝试凑出这片拼图。
    摩托车高速行驶。
    腾、腾、腾！
    又是连着三个土坡把CC颠起，贴住林弦，抱在一起。
    「你能不能开稳一点？」CC抱怨道。
    「不是，你别贴这么紧啊！」林弦晃着脖子：
    「你头发……弄的我脖子痒。」
    「你以为我想啊！」CC很不服气，撑起来身子往后挪了挪。
    然而……
    腾！
    又是一个土坡。
    两人又贴在了一起。
    「你故意的吧？」CC皱起眉头。
    「你可真自恋……有点自知之明行吗？你有什么便宜可占？」
    咚！
    一粉拳捶在林弦背上。
    「要不你来开，换我坐后面？」林弦有点不耐烦了，回过头：
    「能不能有一点合作精神？」
    CC哼了一声，没有说话。
    「我认识一个和你长得一模一样的人。」林弦回过头，在风中说道。
    「这可真是我听过最老套的搭讪话术。」
    「你看！这就是我接下来想说的事情！你知道你和她最大的区别是什么吗？」
    「我不想听。」CC淡淡说道。
    「你和她之间最大的区别，就是你这个人太自恋、太自以为是！」林弦迎着风喊道：
    「人家是千金大小姐，整个城市捧在手心的公主，集万千宠爱为一身。但即便如此，人家都没你这么骄蛮自恋！反而非常善解人意从不自作多情，从不会觉得自己有多么受欢迎、看见个男人就觉得别人想占她便宜。」
    「你用不着指桑骂槐。」CC撑着林弦肩膀，哼笑一声：
    「所以呢？你喜欢她？就觉得全天下女孩都该和她一样？」
    「我没有这样说。」
    林弦猛打方向，避开一个土坑：
    「你别乱黑我，我只是觉得我们接下来还要合作很久，提前把很多事说清楚比较好。」
    「这车就这么破，路就这么不平，你要不就老老实实在后面坐着，要不，你就下来跟在车后面跑。」
    这什么臭脾气？
    林弦可不惯着她。
    果真是人不可貌相啊……明明是一张脸，却是完全不同的两种人。
    腾！
    又是一个土坡。
    CC又贴了上来。
    「……」
    「……」
    往后的路程依旧颠簸，CC时而撑着林弦肩膀，时而抱住林弦稳住身子。
    磕磕绊绊终于来到了「出生点」。
    林弦把摩托车藏起来，然后拉着CC躲进胡同里。
    看了眼手表。
    五点半多。
    再有不到十分钟，那位三刀流小偷就会出现了。
    「我们在这里等什么？」CC好奇问道。
    「等一个三刀流小偷。」
    「什么玩意儿？」CC一脸懵逼。
    忽然。
    远方传来了李大娘气喘吁吁的追逐声：
    「抓――抓小偷啊！抓……抓小……小偷！」
    嗖！
    戴黑帽子的小偷像风一样从胡同口经过。
    林弦跑出来，迎面碰见焦急的李大娘。
    李大娘像看到救星一样拉住林弦胳膊：
    「小伙子……」
    「行，好，等。」
    说罢，瞬步上前，向小偷追去。
    「喂！」
    CC也不知道该干嘛，也快步跟在林弦身后，看着他左右横跳。
    「走你――」「啊！」
    林弦像是流水线的工人一样，把小偷身上三把刀摸出来，然后抽出他的裤腰带，将双手反捆在地上。
    CC着实被这一套行云流水的连招震惊了，眨眨眼睛，抬头看着林弦：
    「你为什么这么熟练？」
    「这都多少次了……闭着眼我都能把他绑起来。」
    林弦看着在地上裤子扒下、像蛆一样屈辱蠕动的小偷，拍拍手上的灰：
    「接下来，就等我们大哥出现就可以了，你现在在胡同里躲了躲。」
    CC点点头。
    回想起之前在树林里，这位男人给自己说的那些时光倒流、未来过去、循环、00:42毁灭的话语……
    她走到胡同里躲起来，最后回头看了一眼林弦：
    「如果你真的能循环时间的话……你不如带我来这里，直接给我看这种预知未来的戏码，那我肯定会更相信你说的话。」
    「是个好主意。」
    林弦收下这个意见。
    CC说的有道理，VV这个名字只是一个信任的敲门砖，真正能让CC完全信任自己的，还是自己对未来的预测、掌握、和验证。
    下次其实可以少费一些口舌，直接带CC来验证即将发生的事情，这更有说服力。
    轰！！！！！
    对面胡同口的柴火堆被踢开，大脸猫如约而至。
    ……
    「我觉得可以。」
    三胖睿智的点点头，同意林弦加入脸帮的决定。
    「好！那这事就这么定了！」
    大脸猫哈哈大笑着搂住林弦脖子：
    「从今天开始，老弟你就是我们脸帮的人了！」
    「脸哥，其实这次抓小偷并不是我一个人的功劳。」
    林弦指着地上那条脱了裤子的蛆：
    「我还有一个身手非常不错的同伴，爬高翻墙的本领不在我之下，并且她还有很多关于新东海市垃圾处理厂的情报，是个非常厉害的人才，你要不要考虑把她也收入帮派？」
    「哦？人才啊！」
    大脸猫点点头：
    「我们脸帮当然欢迎人才，但是……哪怕是老弟你推荐，我们入帮的流程也是一样的，必须经过考核、多数投票同意才行。」
    「无妨。」
    林弦对着阴影里的CC招招手：
    「出来吧CC，这是我们大哥，叫脸哥。」
    CC身着黑色紧身衣，迈着笔直纤细的双腿从阴影里走出，她宛如模特一样标准的身材在落日的余晖下，拉出更加修长的影子。
    她微笑着，眼睛弯成两道漂亮的月牙，嘴角的小梨涡若隐若现，姣好的面容仿佛盛开的洁白梨花，纤白玉指的右手抬起，对着众人挥挥手：
    「你们好。」
    二柱子一挺腰！
    鼻孔像是蒸汽火车烟筒一样喷出两道热气！一步向前紧紧握住林弦的手，激动不已：
    「是弟妹吗！！」
    「不是。」
    二柱子切了一声，索然无味看着CC：
    「我们脸帮可不是什么胭脂村盘丝洞，哪有收女人入帮的道理？这说出去不被人笑话！周围的帮派还不得把我们给看扁了？」
    「脸哥！这女人加入帮派的事，我不同意！」
    大脸猫也跟着点点头。
    确实……
    哪有收女人入帮的，他真没想到这个新小弟说的同伙，竟然是个女人。
    「女人怎么了！！」
    阿壮音调抬高，向前一步挺起胸膛：
    「自古以来，变则通，不变则亡！天下之大势哪有亘古不变之理！我同意！让这位巾帼英雄加入帮派！」
    「卧槽？」
    大脸猫整个人震惊了，敲敲阿壮的脑壳：
    「你这词从哪学的？这不像你的文采啊都快唱起来了！」
    三胖看着CC，看着那梨花盛开般的醉人微笑，睿智的点点头：
    「我觉得可以。」
    大脸猫转身又敲敲三胖的脑壳，嘭嘭回声，像是空的：
    「你又可以了？还学会抢答了？」
    总之……
    两票赞成，一票反对。
    「行吧。」
    大脸猫无奈点点头：
    「我们还是很民主的，那既然这样……就欢迎你加入脸帮吧！美女怎么称呼？」
    「CC。」CC早就没忍住笑了出来，她扭头笑看着林弦：
    「你这帮朋友真有趣。话说……为什么不叫猫帮？非要叫脸帮呢？」
    「这是一个很复杂的哲学问题。」林弦小声说道，但仍和大脸猫阿壮三胖一起热烈鼓掌：
    「欢迎你加入脸帮！」
    「谢谢，深感荣幸。」
    ……
    「嗯……这个东西，确实是那些垃圾厂监管员耳朵上戴的。」
    黎成庭院里。
    身材魁梧的黎成，看着手上那个蓝牙耳机一样的设备，然后把它还给CC：
    「你是说，你破解了这个设备，可以看到新东海市所有垃圾厂的运转信息？」
    「没错。」
    CC解释道：
    「所有垃圾车的出发、抵达时间点，以及每一辆车的工作任务，都可以清清楚楚看到。」
    「今天晚上23:19，在314垃圾处理厂，会有大批泡水书运送到垃圾处理厂。」林弦看着黎成，直入正题：
    「黎老板，这对你们而言，是千载难逢的机会。那些泡水书里虽然没有历史类的书籍，但是其他各种书籍教材都有不少，无人机巡逻的逻辑也大差不差，非常适合你们去偷书。」
    黎成点点头。
    当看到这个蓝牙耳机一样的设备时，他就丝毫不怀疑这两位俊男美女说的话了：
    「感谢你们告诉我们如此重要的情报，那么……需要我们做些什么吗？尽管我黎成能力有限，但只要是我能帮上忙的地方，我绝不推辞。」
    林弦和CC相视一眼，说出来了两人的计划。
    他们打算尽早潜入221号垃圾厂，也就是大脸猫他们长久以来偷东西的那个垃圾厂。
    两批垃圾车会在21:11从垃圾厂出发，那是潜入新东海市最好的机会……只要能通过那道安全门，这辆垃圾车就会按照原本的路线将两人送至泰姆银行，他们可以直接下车去打开保险柜。
    当然，他们只打算借用一些人柱力人梯，并不需要大脸猫和黎宁宁陪着他们冒险。
    两人跳进去后，大脸猫和黎宁宁就可以转头去314垃圾厂偷书了。
    这相当于是一次情报和人梯的交易。
    黎成知道两人意图潜入新东海市的计划后很是震惊，几番相劝。但后来发现两人意向坚决后，也就放弃，同意了两人的计划。
    「你看，人梯搞定了。」林弦看着CC。
    CC抿着嘴唇点点头：
    「你确实很厉害。一开始我还觉得你告诉我你叫林弦是耍我的……但现在想想，那么多不可思议的事情都发生在你身上，你未必不可能是林弦。」
    「这就对了嘛。」林弦笑笑：
    「虽然要相信科学，但解释不清的事情未必不科学，说不定不仅保险柜是我的，你脑海里那个VV也是我。」
    「那不可能。」CC很肯定的摇摇头：
    「你俩完全不是一种性格的人。」
    不是一种性格？
    CC的话，让林弦联想到了她和楚安晴……
    这两人也是一样的。
    同样的相貌、不同的性格、并非同一个人。
    那如果按照这个逻辑来推理。
    那个长胡子中年男人和自己……
    有没有可能也是同样的情况呢？
    声音一样，或许其他方面也一样，但就是不是同一个人。
    那能是什么？
    克隆人吗？
    林弦摇摇头，想不明白。
    但总感觉……如果能搞清楚CC和楚安晴之间的秘密，那或许也同样是自己和大胡子男人之间的答案。
    「出发！」


第129章 平安

    大脸猫大手一挥，让众人戴上面具，坐上面包车。
    林弦脸上戴的还是莱茵猫。
    CC脸上戴的还是奥特曼。
    这一幕让林弦想起来第一梦境中，三人坐在同一辆面包车里的画面……
    很是滑稽。
    只是今天的面包车里还多了几个人，阿壮、二柱子、三胖、黎宁宁。
    黎宁宁脸上也戴着奥特曼面具，和CC脸上的不是一个款式。
    两人一左一右坐在林弦两旁。
    颠簸的面包车在土路上行驶，晃晃悠悠。左边白山茶的香气混杂着右边的玫瑰花香让林弦闻的有些迷糊。
    他想起来自己第二次进入第二梦境时，在00:42有一只手搭在肩膀上，伴随着夜风飘来的就是这种白山茶的香气。
    那可想而知大概率是CC了。
    按理说，那个时间点的CC应该在221垃圾厂里等待保险柜卸货才对。
    如此来推算，只有一种可能……
    或许没有自己加入脸帮的话，黎宁宁和大脸猫他们不会掉队，CC也找不到时机下手，所以计划失败留在了旧东海。
    当然，也可能是其他这样那样的情况，导致大脸猫他们的行动本身就失败或者取消了，因此CC也没能去成垃圾处理厂，然后看到自己面熟，就跟了过来。
    「到了，下车吧！」
    大脸猫还是把面包车停在土坡上，众人下车。
    一行七人，各自戴着面具，就这样一字排开，站在高岗上望着远处灯火霓虹的新东海市……
    这让林弦莫名有一种晓组织进攻木叶、或者张麻子剿匪的感觉。
    有时候他挺庆幸的。
    会感觉自己凭空比别人多了一个世界、多了一个可以自由自在冒险的幻想世界。
    这是现实中的他永远体验不到的生活，但现在，却每天都要在新东海市的外围重复一遍。
    他这一段时间经常在想……
    自己拥有这种独特梦境的意义是什么呢？】
    想起那天在高架桥的月光下，赵英B给自己说的话：
    「你一定要去做自己喜欢的事，去做自己愿意坚持的事，去做一件不是为了给别人证明什么、而是自己心甘情愿去赌上一辈子的事情。」
    如果真的有这件事，那会是什么呢？
    这段时间，林弦的心态确实变了不少。
    他原本以为很多事情都和自己无关，包括这每天不断重复的梦境、不断毁灭的世界、永远到不了的明天……
    这些事情距离自己太远了。
    足足600年后。
    关自己什么事呢？
    毁灭也好，畸形也好，快乐与痛苦也好，和自己有什么关系呢？
    自己逍遥快乐就好了。
    自己发泄闯荡就好了。
    但现在……
    他的想法真的有一点点变化。
    当局者迷，他也是很突然意识到了这点――
    以往，他只是把大脸猫CC他们当做没有感情的NPC看待，但现在……他莫名会把他们当成自己的朋友，有血有肉、有感情有人生的朋友。】
    不单单是他们俩。
    很多人都一样。
    在之前314垃圾处理厂里，即便是林弦明知道00:42之后所有人都要死……
    但他却依旧顶着无人机的炮火将黎宁宁扔出了墙外，救下了这位倔强不信命的女孩。
    林弦不明白自己为什么这样做。
    他想不明白。
    既然都会死、总会死、迟早会死……为什么还要冒着自己脑浆被打出来的危险，去救一个只能多活十几分钟的女孩呢？
    他曾想过。
    如果那一幕再重来一次，他还会这样做吗？
    答案是，会的。
    哪怕重来一万次、重开一万次，他依然会在那个瞬间把黎宁宁安全的扔出去……
    哪怕最终都会死。
    只能多活十几分钟。
    但黎宁宁……
    她是一个活生生的人啊。】
    她如花似玉的年纪，每天泡在臭汁烂液的垃圾堆里，只为了往高墙之外扔出几本书。
    人心都是肉长的。
    想想现实中那些同龄女孩过的生活，怎么会让人不心疼呢？
    黎宁宁本可以和楚安晴一样，也可以是一位公主。
    但是她不信命。
    她要去改变眼前的这一切。
    那一片掉落在地上逐渐展开的树皮，着实让林弦看到了生命的不服从。
    还有CC。
    还有大脸猫。
    他们都在努力，他们都在拼命，他们都不服从，他们都不信命。
    现在的林弦。
    已经无法把这个梦境当成一个虚幻的发泄场了。
    白天时，他会想念这些朋友。
    入梦后，他会迫不及待想和他们见面。
    他很喜欢大脸猫淳朴憨厚的傻样子、
    他很喜欢阿壮二柱子三胖这些卧龙凤雏、
    他很喜欢吃脸嫂包的饺子、
    他会为大脸猫生死未卜的父母担忧，却又不敢给大脸猫提起这件事、
    他很喜欢黎宁宁倔强的性格、
    他很佩服黎成的格局，愿意让自己的女儿干这么危险的事情、
    还有CC，这个神秘神奇又喜欢斗嘴的女孩子。
    林弦渐渐的喜欢上了这一切。
    他甚至很多次想过……
    梦境要是能再延长一天该多好啊，这样他就不用再重新认识一次这些朋友，他可以大摇大摆的搂住他们的肩膀，笑着说道：
    「嗨，我回来啦！」
    林弦闭上眼睛……
    远处新东海市的灯火霓虹仿佛烫在视网膜上，久久不能消散。
    如果是几个月之前，有人告诉他：
    「林弦，这里有一个办法，可以拯救600年后的世界，让所有人不再死去，让时间重新流动，你要去拼一把吗？」
    那他会毫不犹豫的回答：
    「关我屁事？600年后
    的事你找600年后的人去。」
    但现在。
    如果同样的问题问他。
    林弦想自己八成会回答……
    「我想试试。」
    「什么？」
    旁边的黎宁宁抬起头，看着眼前喃喃自语的高大男人。
    「没什么。」
    林弦笑了笑，摸摸黎宁宁的头：
    「只是有些事情……突然想去尝试一下。」
    「嘿――！」
    大脸猫一脸震惊回过头，看着林弦：
    「你小子怎么还摸上了！我警――」「滚！」
    ……
    20:42
    一行七人蹲守在221垃圾处理厂的高墙外，默默等待无人机监控盲区的出现。
    「送给你。」
    黎宁宁从兜里掏出一个小小的荷包香囊，放在林弦手中。
    他拿起一看。
    这是一个方方正正、手工缝制的小香囊。
    大小只有半张银行卡大，真的很小，里面不知道放了什么东西，闻不到香味，捏起来也稍微有点硬，像是很多颗粒。
    在香囊的正反两面，都一针一线紧凑绣着平安】两个字。
    看得出来，绣这个荷包的人，针线活很好。
    「我很喜欢你这样勇敢的人。」黎宁宁轻声说道：
    「这么多年来，我听过无数人吹牛，说要进入新东海市里怎样怎样……但真正敢去尝试这件事的，你是我见过的第一个人。」
    「其实我挺想劝你不要去的，这件事真的太危险了。但爸爸也劝了你很久，你还是坚持要去……这说明，进入新东海市，对你而言，一定是一件很重要的事情吧？甚至……比生命都重要。」
    林弦点点头。
    黎宁宁笑了笑，看着林弦手心里的荷包：
    「这个平安荷包我妈妈缝的，我带很多年，一次意外都没出过，很灵的。」
    「那太贵重了，还是你自己收着吧。」
    林弦想把平安荷包塞回黎宁宁手里。
    然而……
    黎宁宁摇摇头。
    她略显磨砂的双手握住林弦宽大的手掌，将其握紧、紧紧握住那个写有平安】两字的荷包。
    「林弦。」
    黎宁宁抬起头，看着林弦：
    「祝你平安。」


第130章 哆啦C梦

    「谢谢。」
    林弦不再推辞，将这枚小小的平安荷包收好，放进衣服内兜里，笑了笑：
    「你有什么想要的东西吗宁宁？或许有朝一日我从新东海市出来，我可以带个礼物给你。」
    「我才不稀罕呢。」黎宁宁无所谓的轻笑一声：
    「我只想把这座城市炸掉。」
    「收到。」林弦默默记下。
    抬头。
    发现CC环抱双臂，戴着奥特曼面具，孔洞里的眼睛却露出一副姨母笑。
    「干嘛？」
    「没什么。」CC低头笑笑，看向别处：
    「就是觉得……你还挺招女孩子喜欢的。」
    「别废话专心点！监控盲区快出现了！」大脸猫一声呵斥，众人安静下来。
    他绷紧身子，看着天空中逐渐靠近、又逐渐远离的无人机……
    「就是现在！」
    「阿壮！三胖！二柱子！」
    随着二柱子灵活的旋转跳跃，人柱力完成了最后一环，人梯搭建完成！
    「快翻吧你们俩！要小心啊！一定小心监管员！」
    大脸猫憋红脸吼道。
    CC和林弦相视一眼，点点头，接连爬上人梯跳了进去――
    咚。咚。
    两声闷响。
    两人安全降落在一堆破烂的家具废品上。
    然后立刻跑向20米开外的一个掩体，躲开了无人机的监控范围。
    「安全。」
    林弦伸头瞅了一眼监控室里的监控员，并没有异常。因为垃圾厂里各种声音很吵，他们俩刚才的落地声夹在其中根本听不到。
    他拿起口中的哨子，吹了几声。
    咻―咻咻――
    大脸猫那边很快也传来了回应。
    在把林弦和CC送进221垃圾厂后，他们就要离开去314垃圾厂偷书了。
    「你身手真好。」
    CC上下打量一番林弦，很难想象刚才那番猎豹一样的速度和灵活会出现在这样一位男人身上。
    「其实我枪法更好。」林弦如实答道：
    「只可惜这里搞不到枪，没有办法露两手了。」
    「我倒是有个兽用***，但是不能射击，只能贴着皮肤注射进去。」
    「先留着吧，这是我们仅有的武器。」
    轰――――
    两人说话间，钢铁高墙上的大门打开……
    一辆接一辆满载的垃圾车从里面驶出。
    「就是这一批垃圾车。」
    CC将那个蓝牙耳机一样的设备别在耳朵上，又确认了一下：
    「他们倒完垃圾后，就会在21:11分再度出发，前往新东海市里继续运送垃圾，基本都会途径泰姆银行，我们随便找一辆就好。」
    她指了指距离两人最近位置、正在卸货的垃圾车：
    「就这一辆吧，它距离我们很近，潜伏进去没什么风险。」
    林弦看了一眼垃圾厂中间监控室里的监控员，很不专心，并没有注意到这边的动静。
    「走！」
    一声令下。
    两人在垃圾山里匍匐前进，不停在掩体之间跳跃，最终成功抵达目标垃圾车。
    这些垃圾车都很大，所以每个零件之间的缝隙也很大。
    尤其是翻斗最前面的位置，有很大的空隙，但要想藏在两个人的话，还是非常挤的，需要叠起来才能都藏进去。
    「你先进吧。」林弦指着那个空隙。
    「我在下面吗？」CC问道。
    「你喜欢上面吗？」林弦很疑惑。
    「这不是喜欢上面下面的问题……」CC拿起那个蓝牙耳机一样的设备解释道：
    「这个东西使用的时候，是需要一定空间的，必须保证我眼前二三十厘米的空隙，它才能正常使用，要不然我看不清光幕怎么破解密码？所以说，我在上面好一些。」
    「哎呀这点小事……」林弦催促道：
    「你先进去，进去我们再调整姿势。快点，一会儿垃圾车就开走了。」
    CC把那个设备收起，爬上去一跃，猫在那个空隙里。
    林弦紧接着也跃进去，挤在CC旁边，但他个子太高了，这里明显蜷缩不下。无奈，他只能双手撑起身体，处于一个半悬空状态。
    「你……这样舒服吗？」
    CC抬头，看着近在咫尺的畸形的林弦。
    「你觉得我会舒服吗？」
    「实在不行你就压下来吧。」
    「啊……算了吧，我俯卧撑挺强的。」
    ……
    不久之后。
    垃圾车电机启动，开始徐徐前进。
    林弦这才发现，这里所有的垃圾车都已经不是燃油动力，丝毫没有那种内燃机的震动感。
    但如果是纯电力的话……这东西又怎么可能24小时不停歇的运转呢？
    应该是已经用上了新的清洁能源。
    林弦悄悄抬起头。
    还是可以从旁边的缝隙中，看到垃圾车行进的方向。
    目标就是前面那道钢铁大门。
    轰――――
    随着垃圾车车队的靠近，钢铁大门轰隆隆上升，垃圾车进入了一个缓缓向上的坡道，继续前进。
    看着前方依次前进的垃圾车，林弦握紧拳头。
    总算是越来越接近真相了。
    滴滴。
    CC耳朵上的设备两声轻响。
    「连接上了。」
    她目光停留在眼前二三十厘米的空气处，眼球上下左右跳动，很是激烈。
    「你是在破解安全门的密码吗？」
    「对。」
    CC柳眉微皱，看起来并不容易：
    「坏了，这密码门使用的竟然是动态秘钥……每辆车都不一样！」
    轰！
    林弦瞥见前方安全门打开，排头第一辆垃圾车进去之后，安全门再度关上，旁边两侧的仪器探头伸出来，对着第二辆垃圾车进行扫描。
    那应该就是CC口中的活体检测】流程。
    他们所在的这辆垃圾车排在第五位，不前不后。但是活体检测的扫描很快，就在刚刚林弦观察期间，安全门再度打开。
    按这个速度……
    估计一分钟之后，就要扫描他们这辆垃圾车！
    「你破解的怎么样了？」
    「还在破解……这些动态秘钥，好像和每辆车的编号有关，我还需要重新访问一下数据库。」CC额头上已经冒出细汗。
    「那岂不是就是毫无进展？」林弦也惊了个呆。
    「你别吵！」CC眼球上下纷飞不停，操作非常繁忙。
    又是一辆车通过……
    又是一辆车通过……
    他们这辆垃圾车终于驶到了安全门前面。
    「好了！」CC及时喊道。
    林弦伸出头，只见两边的探测仪器像是没电一样愣在那里，而眼前的安全门轰轰上升。
    「可以。」林弦给CC比了个大拇指：
    「你这个专家倒是名副其实。」
    CC也摘掉耳朵上的设备，在狭小的空间里坐起来，看向垃圾车的前方。
    很显然，这条通道是专门供垃圾车行进的，并无其他车辆。
    行进了大概十几分钟，空间突然豁然开朗。
    但这里依然不算进入城区范围内，只是一片空地。没有什么多余的建筑和行人，各辆垃圾车整整齐齐依次排好，像是等待检阅一般。远处，两位穿着制服的工作人员从房间里走出来。
    一男一女，有说有笑。
    林弦还注意到……他们的制服和下面垃圾厂里的工人完全不一样，要高级很多，并且腰间还有配枪。
    「怎么还有人工检查？」
    林弦看向CC：
    「你那些工作计划里没有写吗？」
    CC摇摇头：
    「看来外部垃圾场的管理和城市内是两个系统……现在我们该怎么办？」
    林弦再度探出头，小心观察。
    那对男女大概类似「入城检察官」一样的角色，他们两人一边聊着天，一边一辆一辆检查停靠整齐的垃圾车辆。
    周围的大灯将整个空地照的明亮如昼。即便如此，两人手里还各拿着一个发光装置，强烈的光线在垃圾车的内部来来回回。
    「看来是藏不住了。」
    这和林弦一开始的计划有些出入。
    他本以为可以搭着这一趟顺风车直接来到泰姆银行。
    但很显然，这座新东海市并没有他想的那般管理松散……下面那些外围的垃圾厂果然只是边缘的假象。
    「我们必须自救才行。」
    林弦看着CC举起的兽用***，摇了摇头：
    「你这个东西生效还是太慢了，而且也不致命……人家是有真枪的大姐，你这玩具枪还是算了吧。」
    「那你什么打算？」CC看着林弦：
    「总不能坐以待毙吧。」
    「必须一击致命才行。」林弦抹了抹脖子：
    「现在就是这么个情况，他们有枪，我们逃是逃不掉的。眼下他们的状态感觉很轻浮松散，估计是没有什么危机意识……这正是我们的机会，可以趁其不意伏击他们。」
    「如果成功了，我们不仅可以拿下他们的武器装备，还可以换上他们这套制服混进新东海市。」
    「那要是失败了呢？」CC看着林弦，感觉这个计划还是太冒险了。
    「失败了就明天再来呗，多大点事。」林弦毫无紧张感，笑看着CC：
    「有刀或者匕首之类的东西吗？」
    CC点点头，从腰后掏出一把锋利的匕首。
    「还有吗？一把的话估计不够，他们两个人呢。」
    CC伸出手指，拉开头发上的红绳……柔顺的秀发带着扑鼻而来的山茶花香气弥散，她的手中又多了一把小匕首。
    「你是哆啦C梦吗？」
    「那是什么东西？」
    「算了，不重要。」
    林弦伸手接过那把正常的匕首，把小巧的那把留给CC：
    「那个男的每次都是从车辆左边检查，女的从右边检查。我们在车头的死角里埋伏他们，我杀男的，你杀女的，一定要快！脖子一击致命！」
    「好。」
    CC没有什么犹豫，拿起匕首就卡身位贴在车头的视线死角里。
    林弦丝毫不担心CC。
    她本就是一个杀人不眨眼的女魔头，第一梦境里大脸猫的头就和公园打枪摊位上的气球一样，嘭嘭嘭爆个不停。
    自己这边就更不用担心了。
    虽然年纪大了之后，在梦境里作女干犯科的事干的很少了……但是年轻时「五星好市民」的本色还是没有落下的，无论是枪法还是匕首的连招都依旧成熟。
    「是嘛……刘主任还有这样的事……」
    「可不嘛，上次他办公室门没关，我看到了……」
    那堆检察官男女的声音越来越近，两人聊八卦聊的很是开心。
    来到这辆垃圾车的车头处，两人左右分开。
    光柱来回跳跃，两人聊天的声音也彼此抬高，让车辆对面听到：
    「这是传出去可不好啊，他这一段不是正准备晋升呢。」
    「这哪藏得住啊……一个人知道就是所有人都知道了。」
    说话的声音和光源近在咫尺。
    一个直角弯的距离！
    「呜！」「噗――」
    两人口鼻被捂住的声音！
    林弦和CC等待许久，只等他们越线的那一刻！
    迅速拦住脖子用匕首在颈动脉猛烈一滑！
    同时右腿抵住腰间避免他们拔枪！
    两道血柱喷出，打在垃圾车侧面形成一道颇具赛博朋克的涂鸦。
    林弦怀抱中的男人还在挣扎……但随着血液的流失渐渐变得无力，最终，没了动静。
    「你那边呢CC？」
    「没动静了。」
    林弦松了一口气。
    久违的洛山矶五星好市民，感觉回来了。
    「这些人估计真的是松懈惯了，从没想到有人敢潜入新东海市。」
    「是啊……毕竟几百年来都没人敢进来，更别提前面还有一道活体检测安全门了，一般人也进不来。」
    CC弯下身子，从车辆缝隙中看着林弦：
    「所以接下来我们怎么办？要换上他们的衣服混进新东海市吗？」
    「没错。」
    林弦从男检察官腰间抽出配枪，咔嚓一声上膛，安全感瞬间袭来。
    他扭头看着一墙之隔那高耸入云霄的霓虹大厦：
    「是时候……大闹一场了。」


第131章 《宇宙常数导论》

    第二梦境里，林弦很久没这么舒爽过了。
    枪在手。
    确实感觉回到了自己的主场。
    他和CC将两人的制服扒下，穿在身上。
    虽然溅上了不少血渍，不过好在服装本身就是黑色的，并不显眼。
    但是穿起来黏糊糊的，还是有些不舒服。
    「血渍这个问题，下次再来还可以再优化一下。」林弦开始总结经验。
    CC看了林弦一眼，也没有多说什么，不知道在想什么。
    至今为止，林弦已经很多次精准预言了未来，即便是CC并不完全相信林弦所说的话，但至少已经不再怀疑了。
    简单整理一下后，林弦把两人的电子工牌也一并带上。
    林弦还特意推开弹夹看了看……发现竟然还是和600年前一样的子弹。
    虽然尺寸有微小变化，但并非想象中的激光、能量束高科技，还是老旧的动能子弹。
    「可能我真的猜对了。」林弦喃喃道。
    「什么？」CC好奇问道。
    「这座新东海市……或许真的是虚有其表】。」林弦抬头，看着远处的天空。
    无数大大小小的车辆在空中齐飞。
    就像是鱼缸里的鱼群一样，形成明显的分层，迷而不乱，井然有序。
    确实很先进很科幻。
    但也就仅此而已了。
    仔细想想，这600年后的未来都市，好像也并没有出现太多自己理解不了的高科技。
    无非就是楼高了一点、汽车飞了起来、机械智能化了一点……
    但本质而言，科技的核心仿佛并没有什么质的变化。
    如果这是2064年，那这种发展程度很合理。
    但这是2624年啊……
    至少从目前看到的这些科技产物而言，林弦确实对这个新东海市很失望。
    这里并非自己想象中的那般科幻和未来。
    看来这600年间，依旧有人在抑制科技发展。】
    会是天才俱乐部吗？
    林弦抬头，看着悬挂在半空中的圆月，那一只直直指向天空的黑手。
    这样做的目的，到底是什么呢？
    ……
    砰！
    刷了工牌后，检查站大门打开，林弦和CC大步向前走了出去。
    新东海市。
    他们终于进来了。
    这里的楼房真的很高……
    很多大厦都没入云霄看不见顶，即便是那些比较低的建筑，最少有数十层高。这就导致无论身处何处，视觉上总感觉自己是一个井底之蛙，无法一窥周围全貌。
    压抑。
    在压抑这一点上，林弦感觉新东海市和旧东海并没有什么区别，反而更甚……
    仅仅是眼前这有限的空间内，各种五颜六色的光污染令林弦有些受不了，已经有点像瞎了。
    只能说人真的是一种适应力很强的生物，数百年间在这种光污染中生活，或许新东海市的居民们早就已经适应如此。亦或者在他们的认知里，城市本该如此。
    「你看那些人……」
    CC指着路边走动的男男女女小声说道：
    「他们穿着打扮好奇怪。」
    「这大概就是文化隔离吧。」林弦用了个不太贴切的词语。
    和他之前设想的一样。
    几百年来与世隔绝的墙内生活，已经让新东海市的居民衍生出了一种新的文化和审美标准。
    近乎街上所有男人的打扮，无论老少，都给人一种浮夸的歌剧风。
    精神、光亮、高贵、复杂……就好像随时要把街道当舞台，即兴来上一曲。
    而女人的打扮，同样是很鲜艳，并且给人一种难以言喻的「幼稚」感……
    无论是服装、发誓、头饰、还是身上其他装饰，全都给人一种非常低龄的感觉，像是初中生，甚至是小学生。
    CC皱起眉头：
    「有些莫名的恐怖感。」
    「时尚就是一个轮回。」林弦莫名想起了那个给自己8位QQ号、身为杀马特贵族的老家表哥。
    他当时在圈子里地位很高，有很多杀马特女孩围着他转，那些女孩的鲜艳感和新东海市的女孩是有一拼的。
    好像现在是叫原宿风？
    不过林弦更愿意用「圣诞树」来形容这种风格。
    太杂了，装饰实在太多了，梦回维多利亚时代。
    「等下，还有一件很奇怪的事情。」
    林弦又扫视了路过的几对男女，忽然感觉这不是自己的错觉：
    「你有没有发现……这里的男男女女都长得太漂亮了、就像是雕塑一样……漂亮的有些过分了。」
    「确实。」
    CC点点头。
    刚才只顾着看服装打扮，相貌只是一扫而过。可这仔细一看……真的是每个人都漂亮的过分了。
    精雕细琢，惟妙惟肖。
    按理说，长得好看的人应该是生活中的少数。
    但现在大眼一扫……
    街上随便拉出来一个人，都是世界级俊男美少女的存在。
    林弦莫名感觉到一种恐怖谷效应……
    他们还算是人类吗？】
    但想来，现在在2023年，医美整形技术都很发达了，600年后有这种神乎其神的美容技术也并不奇怪。
    或许新东海市的人们已经用上了其他看不太懂的黑科技，以至于他们每个人的身材、相貌、皮肤、头发都是如此的完美，让人一眼看不出年龄。
    「好像确实没有老年人。」
    CC喃喃道：
    「至少这条街上，一个老年人、甚至中年人都没有。」
    「也有可能……他们都是老年人。」林弦感觉这着实是一个恐怖的城市，谈个恋爱比狼人杀都刺激。
    好在林弦和CC身上这套制服给他们省下了很多麻烦，让他们得以融入环境中，并没有引发新东海市居民的怀疑。
    远远的，林弦看见几个巡逻机器人，甚至还有机械警犬……不知道他们具体有什么功能，林弦和CC赶紧转
    弯走进一条小路上。
    「我们要怎么去泰姆银行？你那个耳机里有具***置吗？」林弦问道。
    CC摇摇头：
    「没有，只有路线描述，并没有具体的地图。我不知道原本有没有这项功能，但是我破解密码后，很多功能都失效了……现在我只能用它接收垃圾厂工作信息以及破解其他密码而已。」
    「那也挺不错了。」
    林弦开始思考。
    新东海市面积很大，就这样瞎溜达是很难找到泰姆银行的，必须问路或者找到地图才行。
    「我们可以问问路，哪怕直接问不到，也可以问问书店的位置，去找找地图之类的。」
    「可我们身上这么大的血腥气怎么办？」CC拉着领子口，皱着眉头：
    「这衣服里面全是血，很难闻的。别人一闻到这么大的血腥气肯定会怀疑我们的。」
    「可以问小孩子，小孩子应该不至于这么敏感。」
    「那你可要找到真正的小孩子。」CC轻笑一声：
    「可别找到返老还童的那种。」
    「……」
    结果。
    运气很好。
    在两人找到合适的小孩问路之前，就发现了一家非常大的书店。
    足足有三层楼的面积，看起来里面的图书很全。
    只是这个点已经关门了。
    林弦和CC走上台阶，看着紧闭的厚玻璃门。
    「电子锁？」
    林弦很意外：
    「你能破解吗？」
    「我试一下。」
    CC将那个蓝牙耳机一样的设备戴在耳朵上，眼前快速移动，过了两分钟：
    「连接上了，连接上就好说了。」
    「看来电子锁还是不靠谱啊……」林弦由衷感叹。
    他回想起铪合金保险柜上的八个密码转轮。
    要是保险柜也是电子锁的话，恐怕早就被CC破解了，没想到在科技高速发达的年代……机械锁摇身一变，又成了安全系数最高的存在。
    滴滴。
    书店的玻璃门发出两声轻响。
    咔的一声门锁打开。
    「破解了。」
    CC摘掉蓝牙耳机，甩了一下头发，拉开书店的大门：
    「快进去找地图吧。」
    没多久，CC就摸黑找到了东海市的地图，并确认了当前位置和泰姆银行的位置：
    「林弦，我们运气不太好，泰姆银行在街区的另一边，大概有五公里远。」
    「五公里……还好，不算太远。」
    林弦盘算着，五公里步行大概三四十分钟左右，要是能想办法抢一辆车的话，估计会更快。
    只是不知道这种会飞的汽车自己会不会开……
    看了下手表，现在才十点半。
    林弦决定再在这个书店里待一会儿。
    「CC，吧台那里应该有图书检索系统，你对电脑比较熟悉，你帮我查一本书吧。」
    「书名是什么？」
    「《宇宙常数导论。」
    「好。」
    「顺便再帮我看看，有没有历史类的书籍，我先在这附近找一下。」
    「好。」
    CC麻溜像服务台的电脑跑去。
    林弦一一看着房顶上垂下的标签，小说区……绘本区……儿童区……教材区……影像区……
    他在一楼绕了一圈，也没看到任何和历史有关的区域。
    这时，CC跑了过来。
    「怎么样，有历史类的书籍吗？」
    「没有。」
    CC摇摇头：
    「很奇怪……这么大一个书店，没有历史分区也就算了，我还专门搜索了一下，竟然真的没有和历史相关的书籍，一本都没有。」
    「《宇宙常数导论有吗？」
    「这个有。在二楼，古籍区，3号书架第3层。」
    古籍区？
    林弦有些意外。
    这种东西不该归类为学术书籍吗？
    知识哪有什么古籍不古籍的。
    带着疑问，林弦和CC来到了书店二楼，很快就找到了《宇宙常数导论这本书。
    书封上，有一条很显著的名家评价――
    这是一本毫无价值、通篇错误的学术著作，但是它奇迹般的在一座古墓中保存了600年没有腐坏……这或许是一个爱情的奇迹，见证了600年前的那一场忠贞不渝的不朽之恋。】
    「这什么乱七八糟的？」
    林弦表示看不懂。
    好好的学术书籍，怎么给评价成为爱情的奇迹了？
    林弦看着开头那两个重点加粗的成语。
    毫无价值。
    通篇错误。
    这……
    这本书真的有这么不堪吗？
    所以才会被开除学术书籍的分类、被摆在古籍区吗？
    那大脸猫父亲研究了个寂寞？
    林弦有些难以置信。
    他撕掉塑封，打开封面，看着书封上的作者介绍……
    照片上，是一位很年轻的戴着黑框眼镜的学者，看起来也就二十五六岁的年纪。
    长相稚嫩，像是个大学生。
    下面的作者介绍里写着：
    刘枫，1996年4月生于龙国闪西，2014年进入闪西大学数学系学习，2021年硕士毕业后，潜心研究宇宙常数，将研究所成著于此书。】
    1996年生人……
    果然，和自己所想的一样。
    这位《宇宙常数导论的原作者是和自己同属一个年代的人。
    林弦有些激动。
    这可是这段时间为数不多的大收获啊……
    只需要将宇宙常数42的事情告诉这位原作者，是不是就可以知道更多关于42的秘密呢？
    尽管名家评价称这本书毫无价值通篇错误，但林弦肯定是不相信的。
    用大脸猫的话来说……砖家有几个靠谱的？
    天才俱乐部对大脸猫父亲的谋杀，就是最权威的学术认证。
    林弦随手往后翻看，都是很复杂的推论，一直翻到最后一页……在最后的书封里，竟然夹着一个印刷小卡片。
    这显然是随书附带的。
    难道在坟墓里挖出来的时候，里面就有这个小卡片？
    林弦将其拿出……
    上面用娟秀又有些颤抖的笔迹写道：
    亲爱的枫枫：
    虽然没有等到流星雨……
    但我在天上，还是会为你许愿的。
    总有一天大家会明白，宇宙常数是一个多么了不起的东西。
    可惜我没有机会看到那一天啦。
    我走啦你要照顾好自己呀
    ――永远爱你的柒柒】


第132章 跨越600年的奇迹

    这是……
    林弦翻到卡片背面。
    卡片背面写着这张卡片的来源。
    这本书在古墓里被发现时，书里就夹着这张卡片，所以也被一并修复印刷出来。
    考虑到古墓里的尸骸是一位年轻女性，考古学家认为这张卡片是这位因病去世的女性写给他的爱人的告别信。
    林弦又把卡片翻到正面。
    看着这有些让人心疼的、故作坚强的笔迹和口吻……
    其实这短短几句话已经能让人浮想翩翩到很多事情了。
    这位病逝女孩的愿望其实很简单。
    或许她只是想让这本《宇宙常数导论受到大家的认可。
    但很可惜……
    一直到600年后，到世界末日的最后一天，砖家学者们对这本古籍的评价依旧是毫无价值、通篇错误。
    反倒是两人之间真挚的爱情获得了大家的认可，就像是这奇迹般保存了600年的古书一样不可思议。
    「柒柒……」
    这应该是那个女孩的名字。
    不知道她在2023年还是否在世。
    林弦打算过完年就去闪西找这位原作者刘枫一趟……希望也能看到这个坚强的女孩，柒柒。
    只是林弦有一点搞不懂……
    既然这本书确实是已经出版了，那为什么自己在网络上找不到任何一点信息呢？
    呜嘟！呜嘟！呜嘟！呜嘟！
    书店里警报声忽然响起！
    「林弦，我们该走了！」CC喊道。
    林弦点点头。
    扔下书就跟着CC往一楼跑去。
    刚出门，两只机械警犬直接扑了过来！
    嘭！嘭！
    完全看不清林弦拔枪的动作，两只机械狗狗头爆炸，在地上抽搐。
    CC睁大眼睛！
    她枪都还没拔出来呢……
    但转眼间！
    嘭！
    林弦又是对着天空一枪！
    CC抬头看向天空――
    「快躲开！」林弦揽住CC的腰带着她像华尔兹一样旋转到一旁。
    嘭嘭咚咚！！！
    一辆像是水上摩托艇一样的交通工具砸了下来！
    而原本骑在上面的那位制服男人，额头上一个触目惊心的小洞……后脑勺炸开，粘稠的血液和脑浆糊在一起成块状掉下来。
    「上车！」
    林弦解开男人的安全带，将他踹下车。
    「你会开吗！？」
    CC一边说着一边跨到后座上。
    「试试不就知道了。」
    林弦麻溜跨在骑乘位，感觉到车把可以前后拉动，并且右车把有类似油门的结构。
    看起来和爱玛电动车有相似之处。
    「抓紧！」
    CC闻声抱紧林弦腰部。
    林弦凭借直觉拧下右车把油门，然后向后拉起车头――
    嗡！！！！
    不知是那里传来的动力源，胯下的摩托艇顷刻沿着斜线飞了起来！
    芜湖。
    林弦莫名有一种成就感，竟然真的起飞了。
    「林弦！后面！」
    紧抱着林弦的CC扭过头，发现数架冒着绿光的无人机嗡嗡嗡忒近过来！
    「抱紧我！」
    林弦一把将油门拧到最大！这辆摩托艇像是被踹了一脚一样猛然加速！朝着大楼间的间隙飞了过去！
    嗡嗡嗡！！
    嗡嗡嗡！！    无人机的速度还是太快了，林弦这辆摩托艇始终拉不开距离，数不清的绿色瞄准光线打在身上。
    他猛然将车把往前推，一个俯冲加入下方鱼群状的分层车流中，在五颜六色的车灯中来回旋转。
    但即便如此……
    不管是他这辆车也好，还是其他所有的车辆也好，都像是长了眼睛一样，会自动避开、并细微转向，他的一顿横冲直撞竟然没有和任何一辆飞行的车辆产生摩擦。
    「自动避让？」
    林弦起初有些惊讶。
    但细想，也觉得没什么大不了。
    这项技术在2023年也已经初具雏形，这座城市里依旧没有什么令人感觉理解不了的未来科技存在。
    忽然！
    手里的摩托艇就像是失灵一样！
    不受控制开始上升、远离车群，成为了车流外一个孤立的小点。
    无论林弦怎么摇动车把，都无法控制摩托艇。
    他扭过头，发现CC瞳孔震惊看着自己，她的脸上已经被四处射来的绿色细线铺满。
    从她的瞳孔中不难看出……自己脸上也一定满是绿色光点。
    「好像游戏要结束了，明天见吧。」林弦无奈笑道。
    「什么？」CC有些理解不了。
    「不行，明天还要参加晚宴……那过完年再见吧。」
    咻！
    一瞬间，什么都意识都不到。
    只感觉最后的世界是绿色的、亮度极高要把人眼睛灼瞎的绿色、转而一片黑暗。
    ……
    ……
    ……
    腾！
    林弦大喘着气从床上爬起！
    他抓着心脏跑到书桌前，颤抖的手拿起铅笔，颤颤悠悠的在白纸上写下……
    刘枫，1996年4月生于闪西，2014年进入闪西大学，2021年硕士毕业。
    流星雨、柒柒。
    林弦强睁着一只眼，捂着额头，忍着不适将这些关键信息写下来。
    过了一会儿。
    呼吸和心跳终于平复下来，他揉着头皮，坐在椅子上，长舒一口气。
    「不管怎么说，虽然这次进入新东海市没有找到保险柜，但是收获还不小，至少找到了《宇宙常数导论这本书。」
    林弦看着白纸上写下的刘枫这个名字。
    1996年出生，现在还差一点27岁，这么年轻肯定还在世。
    他又拿出来手机认真搜了一下。
    各种关键词，刘枫、宇宙常数、闪西大学等等全都
    输入进去……依旧是没有找到任何相关结果。
    「真是邪门了。」
    林弦挠挠头。
    既然古墓中能挖出这本书来，那就代表这本书肯定是出版过了，就算是私人出资印刷的，那也得有个版号和在案记录才行啊。
    「算了，过完年去闪西一趟吧，先去闪西大学找到这位刘枫的信息，然后再去找他本人好好聊聊。」
    林弦站起身来，拉开窗帘。
    外边天才刚蒙蒙黑，东海市的夜景灯光已经亮起。
    明天就是腊月二十八，东海商会新年晚宴举办的日子，然后就该放假回家了，是时候收拾一下过年回家的东西了。
    ……
    第二天。
    晚上六点半。
    林弦穿好宴会礼服，系上领结，好好打扮了一番，准备下楼打车前往楚山河的私人会馆。
    坐在出租车上，林弦看着外边的街景。
    张灯结彩。
    树枝上已经挂满了装饰，亮着五颜六色的喜庆光芒。
    「过年了。」
    他轻声念叨。
    今年对他而言，确实是硕果累累，但同时也是跌宕起伏的一年。
    从去年12月开始，到现在。
    他经历的事情实在是太多太多了。
    时至今日，那两辆撞死许云的车辆依旧没有找到……
    早些时间，还有很多网友在网络上关注这件事，催促东海警方。但时间拖了这么久，日子每天都是日新月异，越来越多的新奇事物新鲜新闻占据了人们的目光。
    前段时间，各种新闻头条都是许云。
    但这几天，林弦只要打开手机，基本大家讨论都是近期刚刚开播的《狂飙电视剧。
    现在更新的剧情好像是到了一个阶段性的高潮，不仅收视率极高，反响也很好，讨论度也很高。
    大家都很关心高启强什么时候开始狂飙，却很少有人再去关心2022年的最后一天、亦或者是2023年新年第一天，被狂飙的黑色奥迪轿车撞死的许云……
    「到底，是谁杀了许云？」
    林弦皱起眉头。
    自己之前信誓旦旦说要把杀死许云的凶手揪出来，可现在，却死死卡在第一步，连个准确的调查方向都找不到。
    赵英B……
    到底什么时候才打算任命自己为秘书，告诉自己密码门的密码啊……
    「先生，到了。」
    戴着墨镜的出租车司机把计价器抬起，撕掉发票小页递给林弦。
    「晚上戴墨镜开车，看的清吗。」林弦一边扫码付钱一边问道。
    「嗨，远光狗太多了！」出租车司机骂骂咧咧。
    林弦拉开门下车。
    眼前，一栋金碧辉煌的会馆位居这座庄园的中间，门庭若市，各种电视报纸上经常出现的面孔在会馆门前谈笑风生，相互谦让着走进会馆。
    俊男美女，商界精英。
    其实距离自己上次参加楚山河举办的科学慈善晚宴也真没过去太长时间，天翻地覆，自己也终于能昂首挺胸站在这里。
    哒。
    一只白净细嫩的手掌拍了下他的肩膀：
    「楞在这干嘛？」
    扭过头，一抹香奈儿香水独有的茉莉玫瑰清香淡淡飘来，镶钻红宝石耳坠在万家灯火中晶莹剔透。
    身着玫红色一字肩晚礼服的赵英B从他身边走过，踏着哒哒哒的高跟鞋走到前面，回头微笑。她肩膀洁白如玉，一手拿着黑色手包，另一手扶了扶卡着盘头的发饰：
    「刚才我从那边下车，就看你一直杵在这里发呆，在想什么？」
    「没有。」
    林弦笑了笑，跟上赵英B的步伐：
    「就是突然感觉就要过年了，这一年一年时间过的挺快的。」
    「是呀。」
    赵英B和林弦并排，往会馆里面走去：
    「半年之前，你才刚从东海大学毕业，那时候的你一定没想过能取得现在这样的成就吧。」
    林弦点点头。
    半年前的他，通过校招进入MX公司实习，然后顺其自然的转正，就这样半推半就的干到了年底。
    一直到莱茵猫的无意之举，让他的人生像是坐上了火箭一样，蹭蹭直飞。
    这次过年回老家，肯定很多亲戚朋友都会感到惊讶的。
    两人走进大厅。
    来宾近乎已经全部到齐，很是热闹。
    没多久，在众人的鼓掌声中，一身正装的楚山河带着妻子笑呵呵从后面走出来，晚宴正式开始了。
    「过去的一年，有很多老朋友离去，也有很多新朋友到来。这个时代日新月异……」
    楚山河声音雄厚有力，为新年致辞。
    他讲了很多过去一年发生的事情，有成果，有喜悦，有遗憾，也有离别。
    他还提到了许云，为之感慨，为之缅怀。
    不得不说，楚山河的演讲很有感染力，大厅里的众人听得都非常认真，眼神里满是对这位商会会长的尊重与敬仰。
    林弦注意到……
    站在楚山河后面的那位妇人，仪态万方，温文尔雅，庄严又大气。她微笑着站在楚山河身后，看着这位魁梧男人的目光里，尽是幸福和骄傲。
    她就是楚山河的爱人，苏秀英。
    作为陪楚山河一起发家的糟糠之妻，苏秀英平时很少在这种公开场合露面，专心打理家务内事，实为一名贤内助。
    楚山河是一位很重视家庭的男人，这点林弦也早有听闻，尽管女儿奴的名声在外或许有些不好听，但这其实对于一个为夫为父的男人而言，并非一件掉脸面的事情，反而让人感觉很亲切、很温暖。
    具体有关楚山河的家事林弦了解不多。
    但看楚山河和苏秀英两人之间的眼神交流和相视一笑，想必他们私下一定很恩爱，相处很好。
    这大概就是所谓的家风文化吧。
    楚安晴能有这么好的性格，大
    概也和父母之间良好的感情有关，毕竟父母是孩子的第一任老师，言传身教真的很重要。
    新年致辞完毕后，大厅里响起洪烈的掌声。
    随后又是商会里几个重要领导的讲话，以及一些奖项奖励的颁布，近乎是人人有份，气氛很是喜庆热闹。
    在这些既定环节结束后，悠扬的琴乐声响起，侍者们将佳肴美食一一端上大厅四周的餐桌，中间的舞池也空了出来。
    又到了传统的跳舞环节。
    这次宴会，宾客们大多都是带着家人来的，即便是那些年轻的企业家，也都带着各自的舞伴，他们成群结队在舞池中两两挽起，等待着舞曲的响起。
    二楼，戴着白手套的乐团指挥手腕一转，悠扬的琴乐陡然加快，伴随着突然而起的管弦乐声，瞬间将澎湃和激情的气氛打开。
    「探戈？」
    林弦听到这熟悉的音乐很意外。
    《PorUnaCabeza
    翻译过来，曲名为《一步之遥，这首歌曲算是大众领域里最为经典的探戈曲目了。
    刚才清场舞池时，二楼的乐团并没有加入管弦和音，林弦还没听出来。但现在小提琴陡然加重的拉弓与管弦和音的响起，这曲《一步之遥确实唤起了林弦不少回忆。
    没想到上来就搞这么热情的探戈，林弦还以为会从舒缓的舞曲慢慢来呢。
    但想来……
    今天毕竟是新年宴会，喜庆才是第一目的。
    再加上来者嘉宾都很熟悉，都带着各自的舞伴，也不需要所谓的「慢舞破冰」环节，所以直接进入了欢快的探戈阶段。
    但这一切与林弦无关。
    他来这里，只是个陪衬，只是赵英B的挡箭牌。
    他只需要和以往一样，和赵英B坐在边缘的餐桌上吃吃点心、帮她挡掉没有眼色的邀约就可以了。
    迈着皮鞋，林弦往边上走去……
    「喂。」
    身后，赵英B喊住他。
    「嗯？」
    林弦回过头。
    大厅旋转的灯光映在她的长裙上，绽放出光影交织的花朵，两只耳坠像是醉酒一样摇摇晃晃。
    她站在那里，眼里的流光看着林弦：
    「会跳舞吗？」


第133章 女朋友

    大提琴浑厚的声音轰然加入，和小提琴揉弦的颤音混在一起，音调提升，让整个金色大厅荡漾起来。
    几对男女旋转的步伐配着飘曳的长裙从两人中间切过，留下香水的芳香和迷离的光影。
    林弦有些意外。
    赵英B以前……
    明明从来都不跳舞的。
    「会一点。」林弦答道。
    「陪我跳一曲吧。」
    「好。」
    赵英B踮起脚尖上前，左手搭在林弦肩膀上，随即拂过，旋转半身。
    林弦向左一个踏步，伸出左臂拦住赵英B的后腰，接下这个回合。
    大提琴的声音弱去。
    小提琴独奏的弦鸣声勾起人心，赵英B点着高跟鞋在音符中来回，精准踩在每一个节拍之上。
    林弦也毫不拖泥带水，跟在赵英B身后，右手扶住她的细腰，左手相握，滑着碎步在舞池中平移。
    探戈并不难学。
    在东海大学艺术学院，交际舞是一门人气很高的选修课，选课时稍微手慢一点，名额就没有了。
    艺术学院本就男少女多，在这这门课的练习阶段，仅有的几个男生就像是工具人一样，要配合很多女生练习舞步。
    这或许也是这门课如此火爆的原因吧……
    林弦是在大二时抢到了这门课，那一年他可没少当过女生的舞伴。
    或许是自己本身就是校主持人、形象较好、身高又比较合适的缘故，课上很多女生都喜欢找林弦当舞伴练习，甚至还为此排队。
    那一年上课是真累啊……
    从进舞蹈教室的门开始，到这节课结束，林弦都一直在那转圈、转圈、拖腰、转圈。
    他本以为那一学期把这辈子的探戈都跳完了。
    没想到……
    今天还能在这里再补上一课。
    「你跳的真好。」林弦由衷认可。
    赵英B笑了笑：
    「你也不赖。」
    两人的舞步就是这样的熟练，这样的激烈，却不曾碰到对方半分。
    探戈的精髓就在于脚步的拉扯。
    高手的探戈像是弹钢琴，新手的探戈像是打咏春。
    「东海大学里也会教探戈吗？」
    「会教一些最基本的，但不会教这么复杂的。」林弦如实答道。
    「那你的技术怎么这么好？」
    「这首舞曲很出名的。」林弦将偏离舞池中间的两人转个身拉回来：
    「很多电影都用过这首曲目，导演们都很偏爱这首舞曲，只要是有探戈的剧情，往往都少不了这首《一步之遥，我看多了也学会了。」
    「比如呢？」赵英B抬起头。
    「《闻香识女人。」林弦答道：
    「一部很棒的电影，也是很经典的舞蹈片段。」
    赵英B轻笑一声，撇过头，看着旁边旋转而过的男男女女：
    「我看过那部电影，女主角很漂亮。」
    「加布里埃尔・安瓦尔。」林弦说道：
    「但现在也老了。」
    「谁都会老，哪有人不会老的。」
    赵英B松开林弦的左手，顺着音乐节拍点着高跟鞋旋转一圈，再度和林弦握住：
    「看来你很喜欢看电影，之前和你聊天我就发现了，有关电影的知识你总是信手捏来，非常博学。是不是在这方面很有研究？」
    「那倒也没有。」
    舞曲已经到达尾声，所有的和音全都暂停，唯有小提前的独奏在逐渐弱下揉弦中舒缓流长：
    「只是单纯看的电影比较多罢了。」林弦淡淡说道。
    ……
    小提琴的揉弦声戛然而止。
    整段音乐落幕，舞池里的男男女女或是笑谈交流，或是小声鼓掌。
    林弦和赵英B来到外围的餐桌旁坐下，侍者端来餐具和湿毛巾。
    赵英B吃着点心，没有说话，好像在思考什么。
    林弦胳膊肘着桌子，看着窗外东海市霓虹的夜景，想的都是梦境里新东海市的景象。
    「嘻嘻，林弦学长！」
    身后忽然袭来的笑声，打断了林弦的思绪。
    他转过身回过头……
    「英B姐姐，好久不见！」
    眼前美丽的少女，正在笑盈盈和赵英B打招呼。
    水蓝色的礼服长裙贴在她曼妙的身体上，像是潺潺流水从山间滑下，晶莹剔透，似有精灵飞舞，加上盘起的颇为好看的深棕色头发，搭配上漂亮的头饰，颇有迪士尼公主的格调。
    不过……
    她确实也是一位公主。
    并非迪士尼的公主，而是东海市的公主。
    「安晴，怎么现在才出来呀。」赵英B拉着楚安晴坐下，端详着这位装扮精致的小公主：
    「这身礼服真漂亮，头发是哪里扎的？我还从没见过这种扎法。」
    「可麻烦了！」楚安晴心情貌似很不错，她开心笑着，晃着头上的发饰：
    「我也不知道怎么扎的，是爸爸找的造型师给我打理的，弄了好久。怎么样林弦学长，好看吗？」
    「好看。」
    林弦如实赞美。
    都说没有对比没有伤害，之前他对楚安晴评价本就不低，这段时间经历过梦境里CC的不好相处、刁蛮、倔强、顶嘴之后……他愈发觉得楚安晴可爱了。
    她这一身确实好看，满满都是金子的味道。
    林弦身为时尚圈子的人，自然一眼就看出来了楚安晴这身装备价格不菲。
    但仔细想想也合理，作为楚山河最拿得出手的「宝贝」，这么隆重的东海商会新年晚宴、自己场合，可不得好好显摆显摆？
    「刚才我爸爸一直拉着我去给叔叔阿姨们打招呼。」
    楚安晴拉着赵英B的手讲道：
    「我其实早就看见你们啦，想着来和你们打个招呼的……但是那边一直走不开，这才闲下来来找你们。」
    说罢。
    楚安晴抬头看着林弦，笑意盈然：
    「林弦学长，现在大家都喊你东海007呢！学校里面都已经传开了！现在
    你已经有很多学弟粉丝了，他们还等着你再回去开讲座呢。」
    「算了吧。」
    想起上次那一个学弟都没有的合堂教室，林弦感觉有些滑稽：
    「这可不是什么值得炫耀的事情，再来一次的话我可不敢。」
    ……
    赵英B笑看着聊的欢快的两人。
    女人最了解女人。
    她看到楚安晴来找林弦的那一瞬间，大概就猜到了林弦这封邀请函的来历。
    正常而言，并非东海商会成员的林弦出现在这里，楚安晴多少也会有所疑问吧？
    但看她现在的样子……就好像本就知道林弦会来一样。
    她左右看着两人，笑了笑：
    「安晴，难得这么热闹的舞会，怎么没想着去跳支舞呢？」
    「没人邀请我呀。」
    楚安晴也是个实在的女孩，摊摊手：
    「每年都是这样，没有人敢和我跳舞。」
    这句话把林弦和赵英B都逗笑了。
    可不是嘛。
    这要是学校里也就罢了。
    在楚山河的地盘上、楚山河的晚会上、楚山河的眼皮子底下，邀请人家这么小的女儿跳舞……
    这是多没眼色的人能干出来的事情？
    可能真有人邀请了，楚山河也不会当回事，他未必是这么小心眼的人。
    但是……
    谁敢赌呢？
    龙的逆鳞也不是每次碰都会出事，但就是没人敢碰。
    林弦尝试让自己代入楚山河的角色设想一下……如果他有一个这样貌美如花可爱漂亮的女儿，十七八岁的年纪，有男生搂着她跳支交际舞……
    嘶！
    血压已经上来了。
    「安晴，要是你不介意的话，让林弦陪你跳一首吧，他跳舞很好的。」
    「啊？」林弦血压瞬间清零，看着赵英B。
    「咦？可以吗？」
    楚安晴眨眨眼睛，看着赵英B。
    「当然可以。」赵英B扭头看着林弦：
    「可以吗？」
    林弦疑惑看向楚安晴，楚安晴也看着他：
    「可以吗？」？
    你俩商量好的？
    林弦无奈，只得笑着应下：
    「可以是可以，只是安晴你是专业学舞蹈的，不怪我拖你后腿就行。」
    既然这俩女人都提出来了，自己还能当面拒绝不成？
    只能当一个没有感情的伴舞机器人了。
    「我学的主要是民族舞蹈啦，交际舞什么的我也不太行。」楚安晴嘻嘻一笑，走到林弦身边：
    「倒是我还需要你教教我呢！」
    恰好。
    一曲舞毕，又一曲起。
    大厅里的灯光瞬间变暗了不少。
    跳跃的鼓点随之而起，暖色的灯光在大厅里旋转。
    短促又活泼的小提琴齐奏瞬间拉起，长号短号交织伴奏，欢快的律动让整个会场都活跃起来。
    《春之声圆舞曲
    经典的不能再经典的华尔兹曲目。
    楚安晴抬头看着高他一头的林弦，旋转的灯光在她眼神里舞蹈，勾画出明亮的星环。
    林弦伸出右手，楚安晴优雅的指尖搭上，两人齐步向前步入舞池。
    小提琴轻促的挑弦，像是百灵鸟的啼叫声一般，让整个会场春意盎然。
    随着舞池里的男女两两成对，彼此搭着肩、托着手旋转，大提琴手们也加入伴奏，让这春意盎然的生长中增添了一分肥沃的土壤。
    即便楚安晴谦虚说她交际舞不太行。
    但是专业和业余之间有着一道不可跨越的鸿沟。
    她嘴里的「不太行」……放在林弦看来俨然已经是大师级别了……和她一起跳舞，是远胜和赵英B一起跳舞的压力。
    但好在这曲华尔兹比较简单，不太考验步法，多数时间都在转圈，而且稍微有点难度的动作都在女伴身上，林弦只需要安心当一个「架子」就好了。
    渐渐的……
    越来越多人发现，舞池里混进来了一个职业选手，便纷纷让出中间的位置，让这位蓝精灵小公主尽情施展她的舞姿。
    水蓝色的飘裙在空中舞动，伴随着楚安晴优雅柔顺的舞姿仿佛在画一副山水画。
    美轮美奂。
    ……
    大厅的角落。
    赵英B端着手中的红酒杯，晃着里面艳丽的红酒，微笑看着舞池中间翩翩起舞的蓝色花朵。
    「可以请你跳支舞吗？」
    身后，一个略显稚嫩的男声响起。
    「不好意思，我已经有些累了。」赵英B头都没有回，直接婉拒。
    但转而感觉不对劲儿。
    这声音怎么这么年轻？
    她扭过头，看见一位头发微卷，穿着黑色礼服，系着黑色领结，眼神略有些疲倦，半躬着身子的白净少年，正微笑看着她。
    赵英B有些意外，这是一个不该出现在这里的人：
    「季临？」
    她礼貌站起身来，看着眼前也同样直起身的少年。因为她穿着高跟鞋，所以站起来后的身高要比季临还要高一些：
    「真是意外，没想到会在这里见到你。」
    「你认得我？」
    「季先生说笑了，你现在可是娱乐圈的红人，这一段有关你的报道可真不少。」
    「那可真是巧了赵小姐，其实我也认得你。」
    季临微微一笑，捏起自己的钥匙链，上边扣着一个小巧可爱的莱茵猫玩偶：
    「我很喜欢你们公司这只猫，想为它写一部小说，所以专门来找你打个招呼，可以给我授权吗？」
    「当然可以。」
    赵英B自然听出季临在开玩笑，随口开玩笑道：
    「只是莱茵猫的授权可不便宜……要是你愿意带着它去奥斯卡典礼领奖的话，倒是可以打个折扣。」
    「那真是可惜了。」季临笑着摇摇头：
    「我本就没打算亲自去领奖。不过方便的话……还请你帮我给这位设计师带个话，希望他能设计一款哥特风格的莱
    茵猫，我很期待那种反差感。」
    「那你何不直接给他本人反馈呢？」
    赵英B指着舞池里和蓝色精灵一起旋转的林弦：
    「那位就是莱茵猫的创作者，林弦。机会难得，一会儿你可以直接和他聊聊，他好像很喜欢你的小说，说不定真能采纳你的建议。」
    「哦，就是他呀。」季临眯起眼睛，看着和楚安晴有说有笑舞姿摇摆的林弦，抬头看着赵英B：
    「他不是刚才和你跳舞的人吗？」
    「是的。」
    「那我倒是想冒昧问一下……」
    季临指着楚安晴，饶有兴趣看着赵英B：
    「你们两个……到底谁是他的女朋友？」


第134章 虚伪

    赵英B被逗笑了。
    她看着季临：
    「楚山河会长专门邀请你来参加宴会……你不至于连他女儿都不认识吧？」
    「不好意思，我一直在国外，对东海的情况还真是不了解。」
    他抬头看着赵英B：
    「那这么说的话……你就是他的女朋友了？」
    赵英B轻笑一声，环抱双臂：
    「季临先生，你这样追着问别人的隐私，可真是一件很没礼貌的事情，这是写推理小说的通病吗？」
    「确实很多人都这样说。但我觉得……可能只是我单纯比较八卦罢了。」
    「那很可惜，让你的八卦之心落空了。」赵英B重新坐在椅子上。
    她拿起红酒杯抿了一口，看着有说有笑、舞池里穿梭的林弦和楚安晴，摇了摇头：
    「我只是他的老板而已。」
    ……
    二楼。
    乐团指挥右手快速颤动，在激烈的鼓点和急促的小提琴弦音中，《春之声圆舞曲到达结尾的最高潮！
    随即！
    在一个清脆的音符中戛然而止，完成收尾！
    舞池里的男男女女也顺势停下来，他们看着最中间翩翩裙摆落下的楚安晴，热情的送上真挚的掌声。
    排除拍马屁的因素，楚安晴这段舞蹈也确实配得上这些掌声。
    但这搞的林弦莫名有些尴尬。
    和楚安晴一起微笑着给四周挥手回礼后，两人往赵英B那边的餐桌走去。
    「林弦学长，你跳的可真好！」
    楚安晴由衷赞叹，眼神中满是光亮：
    「学长你真的是全才呀！不仅仅是设计领域很有天赋、主持水平非常高、在艺术方面也很有见解很博学、画画还很厉害！没想到跳舞也这么棒！」
    「跳舞就算了。」林弦摇头笑笑：
    「跳舞这方面我就不班门弄斧了。」
    「哪有，学长你太谦虚了！」楚安晴小跳一步到林弦身前，倒背着手倒着走，嘻嘻笑着看着林弦：
    「那天你来咱们学院开完讲座后……很多学姐都在讨论你的事情！她们说你之前在学校里就很受欢迎，有很多女生都很喜欢你，为什么你没有找个女朋友呢？你那时候都在忙什么？」
    这个问题真是把林弦问住了。
    大学自己到底在忙什么？
    感觉四年的时光确实一溜烟就过去了。
    「忙着做梦吧。」林弦笑道：
    「其实梦里很多东西也挺有趣的。」
    「梦里有黄金屋吗？」
    「有的。」黎成家。
    「有颜如玉吗？」
    「也有。」CC勉强算吧，但黎宁宁确实很可以。
    「咦……那可真是羡慕你呀学长，做的都是一些美梦。」楚安晴咂咂嘴：
    「我就不行了，我很害怕做梦，因为我总是会做噩梦。」
    「都是什么样的噩梦呢？」
    「什么样的都有，但醒来其实就不太记得了，不过有时候真的会很害怕，要是我能像你一样做些美梦就好了。」
    谈笑间，两人来到赵英B身边。
    林弦发现赵英B身后站着一个陌生又熟悉的人。
    「赵总，这位……」
    「给你介绍一下林弦。」赵英B放下手中的酒杯，看着两人：
    「这位就是你之前说过的天才推理小说家，季临先生，你们应该在许云教授的追悼会上有过一面之缘，但可能只是擦肩而过没注意到。」
    「季临，这就是我刚刚给你提到的莱茵猫的创始人，我们MX公司最年轻的组长，林弦，莱茵猫的所有创意和设计都是出自他之手。」
    「你好。」
    季临伸出右手和林弦握手。
    「幸会。」
    林弦也伸出右手，握住这只白净纤细宛若女人一样的手。
    很是滑嫩。
    不像是男孩子的手。
    但想来这位年少成名的畅销书作家，应该也是十指不沾阳春水的少爷，不干家务就是对皮肤最好的保养。
    「林先生，我真的很喜欢你设计的这款莱茵猫。」季临再度捏起自己的钥匙链，上面扎着丸子头、披着旗袍的莱茵猫玩偶在空中晃晃悠悠：
    「能请你给我签个名吗？」
    「当然可以。」林弦礼貌笑笑：
    「你叫我林弦就行，咱们年纪都差不多大，不用这么生分。」
    林弦接过季临递来的水笔和钥匙链。
    楚安晴看着这款莱茵猫玩偶嘻嘻笑出来：
    「真是英雄所见略同呀！我最喜欢的也是丸子头旗袍这一款！不过……你这拿到的只能是林弦学长第二个签名啦，第一个在我那里呢，可是写着NO.1呢！」
    「哦？是这样吗？」季临看着林弦。
    林弦点了点头，把玩偶上的布标签按在桌面上，然后在上面签名：
    「说真的……我还以为不会有第二个签名呢，你们搞的我挺受宠若惊的。」
    「那能给我也写个NO.2吗？」
    「你们俩是真能玩到一块。」林弦哭笑不得。
    童心未泯啊这俩人。
    都喜欢丸子头旗袍莱茵猫就算了，签名还要写上编号……这都是什么癖好。
    在布标签签完名字后，林弦又按照季临的要求，在角落里写了个NO.2。
    然后他把水笔和钥匙链都还给季临：
    「我看过你写的《断桥，非常棒的一本推理小说。以后还有见面机会的话……到时候我会拿本书找你签个名。」
    「会有机会见面的。」季临接过钥匙链：「我还打算在东海待一段时间。」
    「话说……林弦，你有没有考虑过设计一款哥特风格莱茵猫？这种反差风格应该很不错。」
    哥特风格？
    林弦回忆了一下，好像在梦境里的玩具店里从来没看过这么诡异的莱茵猫。
    毕竟这是儿童玩具，哥特风格怎么说呢……
    好像不太儿童。
    至少不适合这只猫。
    「不好意思，暂时没有。」林弦答道：
    「哥特风还是太阴沉了一点，我们设计这只猫的初衷还是给莱茵品牌当吉祥物，还是要阳光可爱一点的。」
    「是嘛，那就有点可惜了。」
    这时。
    几个老总一样的中年男人慌里慌张跑过来：
    「季先生，原来你在这里啊，我们刚才在那边找了好久。」
    「咱们要不去里面聊聊？」
    「季先生，这是我的名片……您先收着。」
    季临从林弦手中接过钥匙链和水笔，放进口袋，然后对着三人挥挥手：
    「那我先去那边了，回见。」
    「拜拜。」「再见。」「走吧。」
    ……
    季临跟着那几位大叔走远，林弦看着赵英B：
    「那几位是？」
    「是一些出版社的老总，还有传媒公司的，估计有些事想求季临。」
    「哦哦。」
    林弦点点头，意料之中。
    「那我也先去那边吧林弦学长，谢谢你陪我跳舞。」
    楚安晴挥挥手给两人告别：
    「姐姐你们好好玩！」
    说罢，她也像一抹青烟一样，消失在走动的人群中。
    赵英B喝了一口红酒，放下酒杯，用手帕点点嘴角：
    「我想……我知道你为什么会收到楚山河的邀请函了。」
    「为什么？」林弦问道。
    「很难猜到吗？」赵英B似笑非笑看着林弦。
    林弦没有说话……
    低头看着自己面前的刀叉。
    是啊。
    很难猜到吗？
    其实很多事情，大家都心知肚明，只是总喜欢明知故问罢了。
    成年人的世界是很虚伪的。
    大多是揣着明白装糊涂。
    赵英B真的相信那幅素描画画的不是楚安晴？
    楚安晴真的相信那幅画画的不是她自己？
    林弦不是傻子。
    她们也不是傻子。
    都是逢场作戏罢了。
    这世界上真正一个说什么信什么的人，大概也就只有大脸猫了。
    今天没有时间入梦。
    林弦还有点想念大脸猫。
    如果真的有一天，大家能生活在同一个时间线上，他还是很愿意和大脸猫做朋友的。
    ……
    不久。
    晚宴结束了。
    在相互祝贺的欢笑声中，众人渐渐离场。
    「还是打车来的吗？」赵英B看着林弦。
    林弦点点头。
    「我喝了酒，你送我吧。」
    说着，赵英B扔过来一把红黑色的车钥匙。
    林弦接住一看，这造型太经典了。
    法拉利的车钥匙，一向都是这么的老套，做工和造型看起来甚至不如爱玛电动车。
    很意外。
    林弦觉得像今天这种商务场合，赵英B是不会开这种浮夸的车来的。
    而且更意外的是……她今天，依旧没有让司机接送她。
    来到停车场，旁边的车辆已经走了七七八八，一辆红色的硬顶法拉利低调的趴在停车位上。
    这车……
    林弦走近一看，由衷点点头：
    「这台车不错。」
    本以为上次那台宾利欧陆12版已经足够令人惊艳了，但和眼前这台法拉利LaFerrari比起来，还是逊色了不少。
    这是一台全球限量499辆的顶级跑车，虽然定价2000万，但因为各种各样的原因，实际到手价格不会低于3000万，甚至更高。
    它的V12发动机要比欧陆GT的12发动机更加强劲，巅峰马力可达900马力以上，在速度上更是犀利，百公里加速仅需3秒。
    「你这么好的车技，不得配得上更好的车？」
    赵英B微微一笑，绕过车头，LaFerrari剪刀门缓缓升起，赵英B坐了进去：
    「带我逛逛吧，看看你的车技。」
    林弦仔细绕车一圈，确认各种地方都没藏人后，这才坐上主驾驶……一朝被蛇咬十年怕井绳啊。
    「我们去哪？」
    「去哪都行」赵英B的脸色有些润红，似是酒精的发应上来了：
    「今天喝的酒有点多，找个地方吹吹风吧。」？
    林弦有些琢磨不准。
    今天的赵英B……好似有些古怪。
    总感觉她今天晚上心事重重，即便是和自己聊天时，有时候也是欲言又止。
    本来打算把她送回家自己早点回去睡觉呢……
    这怎么还想着去吹风了？
    轰！！！！！！
    自吸式发动机带来的轰鸣声要比涡轮更为独特，这是法拉利的一贯传统，他们的设计师始终认为涡轮增压是邪道，高举自然吸气的大旗。
    但不得不说，自然吸气式的发动机在声浪上，是完爆涡轮增压的。
    红色的尾灯在道路上滑过一道又一道魅影……咆哮的LaFerrari在黑夜里穿梭，迎着风，映着月光，没入东海城郊的弯道。
    ……
    「你老家是杭市的？」
    黄浦江畔，上次高阳带林弦玩湖边烧烤的地方。
    竖着剪刀门的LaFerrari斜停在一旁，林弦和披着大衣的赵英B倚靠在围栏上，看着涛涛东流的江河。
    「对。」林弦点点头。
    「打算什么时候回老家？」
    「就这两天吧，买点东西就回去了。」
    「也是，东海和杭市这么近，倒不需要提前规划行程。」
    赵英B将披着的大衣往上提了提，抬头看着被乌云遮盖的月亮。
    今天的天气并不好，乌云的位置很低，似乎有下雨的征兆。
    沉默了许久。
    赵英B低下头，转过身：
    「有件事，这几天我一直在考虑，要怎么和你提起。考虑到你现在的情况……其实还是有些难以启齿的。」
    「是什么？」
    「关于你工作变动的事情
    。」
    远处的乌云噼啪亮起一道闪电！轰隆的雷声在几秒钟之后凶猛而至。
    浓墨般的乌云在空中卷曲，仅剩的丝丝月光被紧紧遮蔽。整个东海暗了下来，隔岸的灯火无法照亮这暗淡的江边。
    「林弦。」
    赵英B抬起头。
    深色的双眸里，染着一无星光的夜空：
    「你愿意……当我的秘书吗？」


第135章 赵英B密码

    「我倒不是说想让你当我的全职秘书。」
    赵英B紧接着补充道：
    「关于这件事……其实我也考虑了很多。」
    「说真的，现在的你已经完全财富自由，往后你每个季度的收入甚至比很多大型公司的年收入还要多，让现在的你去干秘书这种工作，属实有些不太合适。这也是我一直犹豫要不要和你提起这件事情的原因。」
    「虽然你现在是我的下属，但实际上从公司存亡的角度而言，你或许才更是MX公司的老板，我也曾经考虑过，如果你离开MX公司后……公司该如何发展、往何处发展。但这和我们今天所说的事情无关。」
    「我们聊过，你说以后有自己创业的打算，想学习一些商业思维、积累一些经验、少走一些弯路，我同样认为这是很有必要的，我也支持你这样做。而最能学到这些东西的位置……毫无疑问，就是总裁秘书这个岗位。」
    「秘书和总裁一样，每天都会接触到大量商业信息乃至机密，需要和总裁一样去考虑如何抉择、如何取舍、如何决定。有时候一个小小的决策，可能就会影响整个公司的存亡，这些东西你在任何岗位上都是学不到的……唯有亲身经历才行，即便是我、即便是楚山河，很多事情也依旧是在碰壁中前进。」
    「既然今天终究是把这件事提出来了，这也是我对你的一些肺腑之言，这段时间你帮了我很多，我也理应在你的创业之路上知无不言、把这些年的经验和教训一并传授给你。」
    「所以，你可以考虑考虑这件事，如果你有这个打算的话……不妨在不影响日常生活和工作的前提下，来尝试做我的兼职秘书】。」
    ……
    赵英B说的很诚恳。
    林弦从未见赵英B一口气说过这么多话，看来她确实是深思熟虑了很久，才绕着弯子说出这件纠结已久的事情。
    她说的有道理。
    以旁人的视角来看，让自己这位财富自由、年轻有为的公司大爹去给她当秘书，确实不是一件说得出口的事情。
    所以她今天晚上才显得心事重重，几番欲言又止。
    大概她是怕林弦误会吧，怕林弦觉得是小看他、轻视他。
    兼职秘书。
    赵英B确实考虑的很全面。
    她不会全天候的拴住林弦，更多的还是让林弦帮她处理一些忙不过来的涉密事项，其它时间还是林弦自由掌握。
    也得亏自己之前立了一个「想要成功」、「想要进步」、「想要学习」的人设，这才让赵英B考虑提拔自己当秘书的事情……
    而林弦。
    已经等待这一刻很久了。
    「乐意之至。」
    林弦微笑道：
    「你能如此信任我，我也很荣幸，我相信我能做好这份工作的。」
    赵英B轻笑一声，撇过头，看着对岸斑斓的夜景，像是松了一口气一样，她环抱的双臂放下，背在身后，撑在江畔栏杆上：
    「我还以为你会拒绝的。」
    「要是以前的话可能会吧……」林弦轻声说道：
    「但现在我的想法确实发生了不少变化，我确实想学到一些真本事，而作为你的秘书，无疑是成长最快的途径。我都需要做什么？」
    「平时你就还正常***的工作就好。」
    赵英B回过头，看着林弦：
    「只是以后我喊你的次数可能会多一些，现在公司的各种事务越来越多，我确实有些忙不过来，很多事情无法亲力亲为，以后就要多麻烦你了。」
    「还有一些涉及公司商业机密的事情，也会让你慢慢接触一些，这些我也只是有一个初步计划，具体的事情以后我们可以慢慢协调。」
    「当然……有时间的话，还得麻烦你帮我打扫打扫办公室了。」
    她不好意思笑笑，晚风吹动她鬓角的碎发，吹进她的眼睛：
    「倒也不用每天打扫，有空的时候吧，办公室干净一点还是对心情不错的，只是不要让其他人进入办公室就好，前车之鉴，还是注意一点为好。」
    林弦点头记下：
    「我会尽力办好的。」
    「啊对了，办公室密码门的密码你记一下。」赵英B揉揉眼睛：
    「32375246。」
    「这么复杂？是有什么特殊意义吗？」林弦本想拿手机记下来，但想来不太保密，只得在心里默念几遍，才算把这个毫无规律的数字组合记下来。
    他本以为会有什么规律可循的……为什么赵英B要设定这样一个莫名其妙的密码呢？
    「没有任何意义。」赵英B微微一笑：
    「任何有意义的密码，总有被猜到的时候、总会有被破解的可能。但这种毫无意义的密码，相对而言就会安全很多。】」
    「说起来有些难以置信，但这个密码是我随便设定的，确实没有任何意义。」
    「好吧。」林弦又在脑子里默背几遍。
    赵英B说的没错。
    是真的难记啊……
    32375246
    这密码比起来防备别人，恐怕最先防住的就是自己。这要是晚上睡觉前不再复习几遍，可能明天早上起床就忘了。
    「放心吧，我记下了。」
    「千万不要告诉第二个人，林弦。」赵英B从栏杆上撑起身子，看了一眼越来越厚重、压沉的乌云：
    「这个密码，只有你我两人知道。】」
    「我会保密的。」
    林弦让她放心：
    「新年过后，你会看到一个干净如新的办公室。」
    「是嘛，我很期待。」
    轰！！！！！！
    又是一道闷雷轰下，距离很近，似乎就在两人头顶。
    滴答滴答雨点落下。
    从毛毛细雨，很快变成豆大的水珠，啪嗒啪嗒砸下。
    「下雨了。林弦，快进车里吧。」
    「好。」
    两人小跑进车里。
    雨下的很大，化作厚实的水幕挤压在车玻璃上，前雨刷以最快的速度来来回回，却依旧来不及将雨水擦去。
    「怎么忽然下这么大雨？」
    「这个季节的天气……大概就是这样吧。」
    ……
    安全起见，路上开的比较慢，把赵英B送到家的时候，就已经接近凌晨了。
    「路上开慢一点。」
    赵英B下车后嘱咐道：
    「你也没有车，这辆车你过年就开回家吧，方便一些。」
    「这太高调了赵总，还是算了。」
    林弦摇摇头：
    「我还是把车停在公司车库里，把车钥匙给你放回办公室】吧。」
    「我记得你车钥匙都是放在抽屉】里的？」
    赵英B低头笑了笑：
    「林弦，你是我的秘书，这种事情以后你来决定就好。有空了帮我把办公室好好整理一下，记好每一样东西放的位置，好好规划一下。」
    「好的。」
    ……
    嗡―――――――
    法拉利LaFerrari暴躁的引擎在磅礴大雨中咆哮。
    「32375246。」
    林弦在滴答滴答方向灯的响声中，轻念这段数字。
    「终于……到手了。」
    笑意爬上嘴角，林弦心跳加速，像是这台V12引擎一样跳个不停。
    那张藏在赵英B办公室里的天才俱乐部邀请函……总算是能看到上面的内容了。
    天才俱乐部……
    这个隐藏在历史长河中超过600年的神秘组织，终于揭开冰山一角，至少……能一窥其貌。
    它是那样的神秘，又那样的强大。
    它身处无数谜团的中心，带动整个黑色漩涡旋转。
    许云。
    宇宙常数42。
    新东海市。
    黑手覆盖的月球。
    600年间的空白历史。
    时光、过去、未来。
    甚至就连那个保险柜、CC、楚安晴、大胡子男人……或许都和这个神秘的组织有关。
    林弦一直想不明白，为什么赵英B会有资格收到这张邀请函。
    但现在……
    距离答案揭晓……
    已经只剩一步之遥！
    吱――
    法拉利停在公司地下车库里，漂泊大雨将其外壳上的浮尘冲刷的一干二净，焕然如新，艳红似火。
    锁车后，林弦直接坐上电梯，按下22楼的按钮。
    哐当。
    哐当。
    哐当。
    午夜时分的电梯，安静无比。
    每一根电缆摩擦钢扣的声音都显得震耳欲聋。
    现在时间已经过了午夜十二点半，整个公司里一个人也没有。其实就算有也无所谓，因为现在的他已经是赵英B的秘书，无论什么时候出现在赵英B的办公室里都是合理的。
    更何况，赵英B是一个非常注重隐私的人。在22楼的走廊里，没有任何摄像头，办公室更是没有任何监控设备。
    没有人知道他要干什么。
    更是没人知道他在赵英B办公室里干什么。
    正如赵英B所说……
    32375246。
    这个密码，只有他们两人知道。
    叮――――
    电梯门打开的声音，让人格外心焦。
    林弦一步一步踏出光亮的电梯，走向前方闪着呼吸蓝光指示灯的密码门。
    身后的电梯门渐渐愈合……
    唯有的灯光像是急流勇退的潮水，从一个扇形快速缩减成一条细线，最终，消散于黑暗之中，只留下密码门上那道忽闪忽闪的蓝光指示灯。
    像是活物。
    像是心跳。
    像是呼吸。
    像是心电图仪器上起伏的生命线。
    哒。
    哒。
    哒。
    林弦黏着雨水的皮靴在黑暗无光的地板上踏过，格外的沉重，格外的响亮。
    这短短十几米的距离，林弦仿佛走了好几个月。
    从他第一眼看到那张邀请函，到现在终于站在这道密码门面前，恍如昨日，又如隔三秋。
    他伸出右手食指。
    在密码键盘上一一按下那八位来之不易的数字。
    3、2、3、7、5、2、4、6。
    砰！
    一声熟悉的闷响，双层密码门应声而开。
    吱呀……
    推开厚重的密码门。
    迎面而来，是昏暗无光的办公室里，暴雨哐当哐当击打着落地窗。
    即便是所有窗户紧闭，但似乎仍有雨水独有的腥气从缝隙中挤了进来，整个办公室里充斥着一种潮湿的铁锈气味。
    没有任何灯光。
    没有任何月光。
    唯有息屏的电脑显示器下沿，慢慢闪烁着待机的白点。
    轰！！！
    一道闪电劈下，整个房间亮如白昼，但就像照相机的闪光灯一样稍纵即逝，雨幕化作水帘爬在巨大的落地窗上，让外边的世界变得模糊不清。
    哒。
    哒。
    哒。
    ……
    林弦呼吸着潮湿的铁锈气，目不斜视，一步一步，直直走向赵英B的办公桌。
    他清楚记得那张天才俱乐部的邀请函就放在右边的抽屉里。
    哗啦。
    他拉开抽屉，上下翻动。
    没有。
    哗啦。
    又拉开另外一个抽屉翻找。
    还是没有。
    他弯下腰，打开旁边的文件柜。
    「呵呵……」
    一阵女人的轻笑声在身后乍现！
    轰！！！！
    又是一道闪电击穿雨幕，林弦猛然起身！
    办公室侧面的沙发上，翘着二郎腿坐着一位晃着高跟鞋的女人！
    她披着风衣，耳边蓝色的坠饰在闪电中飘忽不定，微笑看着这边：
    「林弦，找什么呢？」


第136章 黄雀

    闪电带来的光亮转瞬即逝。
    林弦猛然站了起来，后退两步，心跳止不住加速！
    这办公室里怎么还藏了个人！
    刚才看到高跟鞋和耳环的那一瞬间……林弦真的以为在这里守株待兔的是赵英B！甚至都已经把天才俱乐部设下的陷阱剧本给想好了！
    这就是一个诱饵！
    但是……当看清楚女人的相貌后，林弦瞬间就意识到，这个女人不是赵英B。
    她不仅身材比赵英B更富有曲线，并且年龄上也要比赵英B年长不少。
    虽然林弦无法准确判断她的年龄，但至少是有三十岁往上，和赵英B这种24岁的女人完全不是一种成熟和韵味。
    五官的细节林弦并没有看的太清，只感觉很漂亮，但让林弦印象最深刻的地方就在于她的眼睛――
    晶蓝色的瞳孔。
    那是一种难以言喻的瞳孔颜色。
    不像是人类的眼睛。
    过于深邃，像是融化的琉璃一样，似乎在流动。
    确认不是赵英B后，林弦莫名松了一口气。
    不管怎么说，在这个地方遇到一个陌生人，总比遇到一个熟人让人安心不少，至少……没有那么惊悚。
    可问题是……
    赵英B设置了一个如此难猜的密码，并且数次强调只有他们两人知道。
    那这个陌生的女人到底是如何进入这间办公室的？
    这女人的出现实在太突然，林弦完全搞不清楚她的目的、是敌是友。
    所以并没有说话。
    只是紧紧盯着沙发上的女人。
    ……
    窗外。
    哐当哐当击打窗户的声音减弱。
    随着雨滴的逐渐稀疏，爬在玻璃上的雨幕也渐渐滑落下去……
    云雾拨开。
    藏在后面许久的残月终于探出半个亮面，将皎洁的月光斜洒进办公室中……照在那女人有节奏晃动的高跟鞋上。
    「是在找这个吗？」
    见林弦没有说话，女人从手边的沙发上拿起一张暗红色的邀请函，在空中随手晃了两下。
    邀请函处于一个似折非折的状态，活页像河蚌一样随着女人的晃动开开合合。
    没有蜡封。
    林弦看得清楚，邀请函背面五个烫金大字在丝丝月光的漫射中若隐若现。
    女人的身体和容貌仍旧处在黑暗中，月光的偏移很慢，只是从女人的高跟鞋照到了她斜搭在沙发上的衣角……
    林弦不清楚这女人的目的。
    但很明显……
    这个女人似乎知道他的很多事。
    他明明没见过这个女人，但这女人却知道他的名字。
    他什么都没说，这女人却非常清楚他是为了天才俱乐部的邀请函而来。
    她怎么知道自己会在今天来偷看邀请函？
    「不用这么紧张，林弦，我不是你的敌人。」
    女人笑了笑，将手里的邀请函直接旋转扔出。
    邀请函在空中滑过一个弧线，撞在赵英B的显示器背面，掉落在桌沿。
    「这张邀请函是假的。」
    林弦刚准备伸手去拿，女人低沉的声音从沙发上传来：
    「是我放在前台的。」
    「假的？」
    林弦看着身处半片月光中的女人：
    「那你放它的目的是什么？」
    「为了让你看到，引起你的兴趣罢了。」
    女人放下翘着的二郎腿，换了个姿势侧靠在沙发上：
    「真正的天才俱乐部邀请函，可不是这么简单就能得到的。但其实也没有那么难，至少对你来说……并没有那么难。」
    「那很抱歉，你的计划似乎落空了。」林弦答道：
    「我对加入天才俱乐部毫无兴趣，甚至对它没什么好印象。」
    「你已经身不由己了……」
    女人身体前倾，于林弦看不清的黑暗中看着林弦：
    「林弦，你可以选择在谜团和漩涡中盘旋一辈子，可以一直这样原地踏步，可以像只蚂蚁一样随波逐流。但你始终躲不过会被卷入其中……历史就是这样的，你抗拒不了，也躲避不掉。」
    「要想找到这一切的答案……最简单的办法，就是获得一张真正的天才俱乐部邀请函。】」
    「我为什么要相信你？」林弦走在月光中，距离女人近一些：
    「听你的说法，天才俱乐部好像还是一个正义的组织？」
    「这需要你自己去弄懂，自己去判断。」女人淡淡说道。
    「那我也可以选择不去弄懂、不去判断」
    林弦笑着摊摊手：
    「其实这大多事情都和我无关，***嘛要去惹麻烦？」
    「你不惹麻烦，麻烦也会来找你。或许你还没觉察到……但是你的猫鼠游戏已经开始了。」女人从沙发上站起身。
    她迈着轻盈的步伐向窗边的林弦走来，路过赵英B的办公桌，伸出两指将那张暗红色的邀请函夹起，走进月光之中。
    晶蓝色的眼睛在月光下再次明亮起来……转瞬间，这双的眼睛已经近在咫尺。
    暗红色的邀请函被按在胸口，林弦伸出手接住。
    「我在天才俱乐部等你。」
    女人笑的很迷人，身上的香气荡漾了林弦鼻尖的气息：
    「别让我等太久哦。」
    说罢。
    女人转身离去。柔顺的发梢扫过林弦脸颊，在这满是潮湿铁锈味的办公室里格外香甜……
    白山茶的香味。
    林弦又吸了一口气。
    这个味道……虽然和CC身上的味道有些许区别，但确实是白山茶的香气没有错。
    「你的目的到底是什么？」
    「我没办法告诉你。」
    「怎样才能获得一张真正的邀请函？」
    「没办法说。」
    林弦哼笑一声，将手里的邀请函扔到桌子上：
    「既然你什么都不愿意告诉我，那你就在天才俱乐部等一辈子吧。」
    「我不是不想告诉你，林弦。」
    女人停下脚步，扭过头：
    「我是没办法说。」
    「其实你已经很接近答案了……与其在这里问来问去，何不回去好好思考一下时空法则呢？」
    「时空法则远比你想象的要重要的多、要严格的多，近乎所有的答案全都藏在时空法则之中……可目前来看，你对时空法则的理解还是太浅了。」
    「尤其是时空弹性】这一条法则……明明是如此关键性的一条法则，为什么不多动脑子再想一想呢？」
    ……
    听着女人的话语，林弦再一次感觉到安全感的流失。
    时空弹性】这个词语，明明就是自己发明、自己创造、自己总结出来的。
    明明谁都没说过。
    但这个女人却知道的如此清楚。
    「你到底是谁？」林弦眯起眼睛，看着她的背影。
    「螳螂捕蝉黄雀在后……」女人笑了笑，伸手拉开密码门：
    「下次见面，你就叫我黄雀】吧。」
    砰！
    厚重的密码门紧闭。
    窗外的月光终于突破云雾，整片浮霜照了进来。
    办公桌上呼吸的电子钟数字跳动，林弦低头看了一眼时间――
    00:42
    第一卷《黄雀、未完待续……


卷末感言

    磕磕碰碰，第一卷的内容结束了。
    其实卷末感言写了很多，足足有4000多字。
    但是写完一看，基本都是自己对于创作手法、对于写作时犯的错误的反省和总结。这些对我而言都是很宝贵的经验，但是对于读者们而言，都是晦涩无趣的辩论，所以不如全部删掉。
    站在读者的角度，回望这过去的30万字，问题很大，阅读体验很不好，很不好看。
    是的，很不好看，看的也不舒服。
    因为这是作者转换网站、转换风格写的第一本书，所以自然也走了很多弯路。
    但这些弯路都是我迟早要走的，对我个人而言倒没什么，毕竟这是我在的第一本书，本就是一本试错的试验品，我也没想着出成绩。
    只是对那些追更的读者而言，确实是受了不少折磨，这里作者也深表抱歉。
    其实我个人是建议大家养一养、甚至等完结了再看也行，反正别管这本书有没有人看，作者总归是要按照原计划写完的，所以大家等完结了再看、或者直接等到结局跳过去看个结局都可以。
    真养忘了也无所谓，看网络小说本就是消遣，好看的书很多，也不差这一本。
    这本书的书评区里，差评多的出奇。很多人给作者提议说，开个粉丝值限制发言吧，恶意的差评太多了。
    其实作者觉得还好。
    因为一来，大家说的都很有道理，这本书确实有很大的问题。
    二来呢，这些差评对于以后未来的创作，也是很难得的宝藏。
    等哪一天我开第二本书之前，先把这些海量的差评从头到尾看一遍，我想第二本书就会少走很多的弯路。
    很多书友担心作者每天面对这么多的差评会不会心态爆炸之类的……
    那当然不会啦
    作者已经三十多岁了，人生什么大风大雨起起落落都经历很多了，在社交圈越来越缩减的中年世界里，每天有人骂自己，其实和每天有人夸自己体验是一样的，这代表有人在乎你，有人关注你。
    时至现在，这本书的存稿已经发完了。
    我无法判断大量存稿写作对于网络写作来说，到底是利还是弊，但我觉得对于我这种写法本就嗦的作者来说，或许是弊大于利的。
    那么。
    接下来进入正儿八经的「连载」阶段，我觉得我还是要对大家提出来的N多问题有所改进的。
    首先就是节奏慢、不爽、水文这方面，我会尝试去改进。
    其次是剧情推进慢、主角实力太弱、挫败感太强这方面，我想想如何解决。
    最后是人物塑造、对话、描写方面的不足，我也会找时间多学习一下其他优秀作品是如何处理的。
    从第二卷开始。
    作者会努力改进大家提出的问题的，但因为没有存稿的原因，所以每天的更新量只能从三更变成两更】了，这点还请大家见谅，毕竟质量是首先要保证的。
    而且，在改掉水文的毛病、并且剧情紧凑起来的情况下，两更的体验或许要比之前三更的体验要好的多。
    更新时间还是不变，下午六点一口气放出来两章。
    第二卷名为《伤心者。
    取自科幻大师何夕先生的同名作品，是一部很优美的短篇小说，大家有兴趣的可以看一下。
    不同于刘慈欣老师笔下的硬科幻故事，何夕先生名下的作品大多以人文软科幻为主，阅读起来别有一番韵味。
卷末感言免费阅读.


第1章 新年快乐

    赵英B偌大的办公室里，安静没有一丝声音。
    林弦把手上那张天才俱乐部的邀请函拿在眼前，在月光下翻开。
    尊敬的赵英B女士：
    邀请您于……观看……新品发布会……
    下方还附带了一个网址和二维码。
    他拿出手机一扫……果然和上面说的一样，是苹果公司2023年春季发布会的页面。
    林弦暗骂一声。
    绕了这么大一圈、费了这么大的功夫、好不容易才悄悄溜进赵英B的办公室……
    可万万没想到，这张邀请函竟然是假的。
    还假的这么离谱。
    在之前这段时间里，林弦数度怀疑过赵英B为什么会获得一张邀请函？
    她各方面都不够格，也看不出来平时有什么异常。
    而且这样一个隐藏在历史长河中数百年、甚至有可能近千年的组织，送达邀请函的方式是不是有些太落伍太不靠谱了？
    他怀疑过很多事、
    怀疑过很多细节、
    怀疑过天才俱乐部的一切……
    却唯独没怀疑过这张邀请函竟然是假的！】
    这真是太艹蛋了。
    近乎让自己之前所有的推理都变得滑稽，变成了笑话。
    那个女人。
    「黄雀。」
    林弦轻念着这一听就是假名的名字，但无妨，名字这东西本身就是一个记号，不分真假。
    现在林弦也分析清楚了。
    这女人大张旗鼓给赵英B送一张假邀请函的目的……就是单纯为了引发自己对梦境真实性的猜疑、引发自己对于天才俱乐部的兴趣。
    所以哪怕赵英B告诉自己邀请函上的内容、哪怕是自己当时直接当场拆开这张邀请函，对于黄雀而言也完全无所谓。
    只要林弦能在梦到天才俱乐部的第二天，看到天才俱乐部】这五个字出现在现实里，这个神秘女人黄雀的目的就达到了。
    但她为什么要这样做呢？
    她说她不是自己的敌人。
    可又没有在任何事情上帮过自己，说没有办法告诉自己任何情报，这又该如何理解？
    其实最重要的问题还是……
    这女人，到底是谁？】
    林弦走到她曾经坐过的沙发上，摸了一下皮革，其实尚且还有一丝丝余温。
    这就代表，那个女人其实在这里已经坐了有一段时间了。
    说真的。
    在最开始的闪电中瞥见女人时，那一瞬间林弦确实把她看成了赵英B。
    这两个人很像，但又不像。
    这是一种难以言喻的感觉。
    赵英B是标准的瓜子脸，而这个女人是圆脸。
    赵英B是标准的黑色瞳孔，而这个女人是晶莹蓝色的眼睛，像是混血，但却是标准的龙国人长相。
    然后就是年龄方面，赵英B才刚刚过了24岁生日，而这个女人一看就是至少三十多岁的样子，气质、韵味、身材的丰满程度上，都和赵英B有着明显区别。
    但那种独特气质和感觉……林弦又是感觉和赵英B是如此的相似。
    「那这个女人，到底是谁呢？」
    林弦皱起眉头，百思不得其解。
    仔细分析这个女人说的话……其实还是有几件事可以明确的：
    1、她非常了解自己，知道自己很多秘密，包括自己总结的时空法则，还劝自己多多研究。
    2、虽然邀请函是假的，但火漆蜡块上刻的图章应该是真的，梦境世界里那诡异月亮上的黑手就是最好的证明。
    3、女人说过，会在天才俱乐部里等林弦，所以她大概率是天才俱乐部里的一名成员。
    4、女人对自己确实没有什么明面上的恶意，如果她想杀自己，自己早就死了。
    推理之下……
    林弦感觉，或许杀死许云的人，也不是天才俱乐部。
    因为这个女人她既然如此了解自己的底细，那她一定清楚是自己给了许云研究资料，如果她就是杀死许云的凶手，那没道理许云死了自己没事。
    难道凶手确实不是天才俱乐部，而是另有其人？
    那大脸猫父亲的死也和天才俱乐部没有关系吗？
    ……
    林弦很烦。
    感觉自己之前刚刚捋顺的思绪，一瞬间全部都乱掉了。
    真的是顷刻掀翻，近乎所有关于天才俱乐部的推理结果全都要推倒重来。
    「太难了……」
    林弦把这张假的邀请函重新塞进赵英B的抽屉里。
    「主要是线索实在太少了，现实里没有，梦里也找不到，问谁谁不知，还到处都是假消息。」
    这一刻林弦有些认同那位自称「黄雀」的女人说的话――
    「要想找到这一切的答案……最简单的办法，就是获得一张真正的天才俱乐部邀请函。」
    咚。
    合上抽屉，林弦把那辆法拉利的车钥匙也一并放进去，然后走出厚重的密码门，最后回头看了一眼月光下的办公桌、以及那名为黄雀的女人坐过的沙发……关门而去。
    砰！
    ……
    第二天。
    厚重的双层密码门打开，赵英B走进来，眨眨眼睛，看着这整洁一新、赏心悦目的办公室，以及正在给盆栽浇水的林弦：
    「真是令人惊讶……你的效率真是太高了。」
    林弦微微一笑，放下水壶。
    今天这么早来赵英B办公室打扫，也是为了清理一下昨天晚上的痕迹，看看有没有遗漏下来的东西。
    自己的，那个女人，黄雀的。
    但什么都没有。
    林弦就索性给赵英B的办公室来了个大扫除。
    其实办公室打扫起来还是很方便的，毕竟不是家，没有油烟没有用饭菜没有那么多杂七杂八的东西，基本就是拖拖地、擦擦桌子、擦擦玻璃、整理一下文件就可以了。
    很是轻松。
    不管怎么说……名义上既然是兼职秘书，该干的工作还是要干一些的，剩下的事情过完年再考虑吧。
    「这些东西你还要吗？不要的话就当垃圾扔了。」
    林弦指着茶几上放的一堆杂物，最上面放着的，就是那张假的天才俱乐部邀请函。
    赵英B看了一眼，简单翻了翻，就直接摇头：
    「都是些没用的东西，你看着处理就行，我相信你的能力，也用不着事无巨细的汇报。今天公司就算正式放假了，你也早点回老家吧，省的路上堵。」
    「好。」
    后续林弦扔垃圾时，还是把那封假的邀请函给留了下来，放回了家里。
    尽管是假的。
    但其实也并不完全假。
    还是先留着吧。
    ……
    高铁站，林弦伸了个懒腰。
    即便是东海和杭市这么近，但也已经一年没回家了。
    抵达杭市后，他好烟好酒各种礼品都买了不少，给老妈老爸带了很多东西。
    爸妈看到林弦很开心，也问了很多工作生活上的事情，林弦给父母说赚了不少钱，但并没有具体说赚了多少……对于自己父母这种小农思想，让他们知道自己有这么多钱，恐怕每天都得担心的睡不好觉。
    林弦打算给父母在市里买一套房子让他们养老，但是老两口拒绝了，说还是这里朋友亲戚多，住的舒服；给他们留的一张银行卡，林弦母亲也是赶紧放在最里面的抽屉里藏起来……看样子完全没花的打算；父亲也是把那些好烟好酒都放到里屋最里面藏起来……说等林弦结婚的时候拿出来用。
    林弦看在眼里，也是笑着叹口气。
    这大概就是龙国式父母吧。
    明天就是大年三十，林弦帮着家里准备年货，这两天是完全没时间入梦了。
    不过大过年的……
    也给自己放几天假吧。
    只要自己不引发什么强烈的蝴蝶效应，新东海市也飞不走，就让大脸猫和CC他们继续演无间道吧。
    噼里啪啦啪啪啪啪啪――
    在鞭炮和烟花的爆炸声中，随着电视机里春晚的倒计时，龙国传统意义上的新年正式到来。
    叮咚！
    刚好赶在0时0分，林弦的手机一阵响动。
    他打开微信，发现竟然是赵英B发来的信息：
    「新年快乐。」
    很简单的四个字。
    林弦也没想那么多，正准备回复――
    可没想到左上角的消息图标直接炸了！他们设计组员工所在的无领导小群】里，聊天信息飙升：
    「你你你们收到了吗？赵总竟然亲自给我发了新年快乐！」
    「真是太阳从西边出来了啊！我也有！而且还是0点0分！赵总太用心了吧！」
    「奇怪了……往年可完全没这种传统啊，赵总不是一个在意这些小细节人，她能给大家发一声新年快乐就不错了，竟然还能像今天这样卡着跨年的点发？」
    「对呀，我也是公司老员工了，以前逢年过节赵总都是完全没反应的，现在竟然给每一个人都准时准点发了新年快乐，真的是太用心了。」
    ……
    原来如此。
    林弦放下手机，看来自己是想多了。
    他本以为是赵英B单独给自己发的呢，但没想到竟然是群发。
    那还有必要回复吗？
    想了想，还是礼貌的回一个吧。
    「也祝你新年快乐，心想事成！」
    回复完，林弦直接放下手机，扭头出门看烟花了。
    今年杭市破例在春节期间解除了燃放烟花爆竹的限制，天空中真是五彩缤纷各显神通。
    叮咚。
    黯淡的手机屏突然亮起，显示有一条赵英B的未读信息。
    但在漫天纷飞的烟花声中，这一声叮咚没有掀起任何波澜。
    亮起的屏幕撑了几秒……
    渐渐熄灭下去。


第2章 同学聚会

    大年初一。
    小县城的烟火气热闹劲儿还是很足的。
    林弦正在院子里回复楚安晴的新年祝福――
    「好兄弟！」
    高阳笑哈哈一个肉弹冲击，肚子顶了林弦一个暴击。
    「才忙完啊。」
    林弦看着许久不见的高阳。
    这几天也不知道他在忙什么，两人家住在同一个家属院，离得并不远，可这回来两天了才第一次见高阳。
    「哎，我家亲戚多事多，过年规矩也多，这不才忙完。」
    林弦妈妈招呼两人进屋坐着，端上来一些点心看着高阳：
    「这一年不见，林弦身材倒是保持的不错，高阳你可胖了不少啊。」
    「哎呀阿姨你哪壶不开提哪壶！」
    高阳搂住林弦脖子：
    「人家林弦可是公司的头牌男模，备受女老板青睐，那不得好好注意形象吗？」
    「滚！瞎说啥呢！」
    林弦打掉高阳的手。
    这让别人听见，还以为是自己吃软饭呢。
    好在林弦母亲自小看着高阳长大，知道这货嘴没个把门的，笑着说道：
    「不过你俩这年纪确实该找对象了，其实也不用非在东海找，找个杭市本地的也行，现在高铁方便了，找个老家在一起的也不错。」
    「嗨你放心吧阿姨！」
    高阳抓了一把瓜子，掰着手指头：
    「林弦选择多着呢，咱先不说东海有几个，就说这次高中同学聚会，都有好几个女生专门问我林弦的感情问题！唐欣、文静、李玲……」
    「行了行了，你别废话了。」
    林弦直接打断他：
    「同学聚会不是初五晚上吗？安排的怎么样了？有多少人来呀？」
    「目前都说不好，删删减减的，一会有人说来一会儿有人说不来，反正目前确定来的有三十多个吧，咱们班主任也来。」
    三十多个……
    也不算少了。
    林弦记得当时高中班上一共是五十多个人还是六十多个，能来一半多已经很不错了。
    这四年大学时光过去，他对很多高中同学都一点印象没有了，留下记忆的大概也就只有一个名字。
    至于刚才说的三个女孩名，其实印象都不大，尤其是那个唐欣……真的是毫无印象。
    她也就和大家当了几天的同学，然后就出国留学了，林弦真搞不明白这种区区几天的同学干嘛还来参加聚会……她不会觉得尴尬吗？
    「你对唐欣还有印象吗？」
    林弦看着高阳问道：
    「知道长什么样子吗？」
    「不知道。」高阳不出意外的摇摇头：
    「完全没印象，就知道是个女的。」
    「也没打听打听？」
    「和谁打听啊……没人和她熟悉。」高阳呸呸吐出口中的瓜子皮，扭头看着林弦：
    「诶不是，你这么好奇干嘛？到时候见了不就知道了？」
    「行吧。」
    ……
    过年这几天。
    简直比上班的时候还忙。
    白天就是各种各样的事，串门啊走亲戚啊……晚上又会被拉着喝酒打牌，基本都是过了凌晨才睡，没啥时间做梦。
    唯有大年初三那天睡得稍早早一点，11点半睡着的，来到那个贫穷小乡村后，街上也是安静的一个人都没有，林弦就偷了大脸猫的摩托车出去骑了几圈，远远看了看新东海市的夜景。
    等他骑到221垃圾处理厂的时候，围墙外也是一点动静和痕迹都没有，然后众人集合的小土坡上，也没有那辆面包车。
    这很让林弦疑惑。
    难道自己不加入到晚上的行动中来，大脸猫他们今天晚上的计划就取消了吗？难道是半路出了什么事？
    总不能是真和CC打起来了吧……
    「倒也不是没可能。」
    不过这也和之后的计划无关啦。
    按照自己的剧情设计，CC也会和自己一样加入脸帮，成为帮派中第六名圣斗士，第一梦境中的乌合之众又重新组合到了一起。
    ……
    正月初五。
    晚上，贵合酒店。
    「哎哟！夏林、夏园！你俩这双胞胎胖也一起胖啊！」
    高阳笑呵呵抽打这对双胞胎的啤酒肚，然后在手里的名单上，给两人的名字都画上了勾：
    「来得太晚了哈！没点时间观念，跟上学的时候一样！」
    夏林和夏园这对肥胖一致的双胞胎哈哈大笑，但其实用不着仔细区分都能分出两人是谁，林弦高中时期就从来没分错过，更别提五年后的现在了，两人相貌上的差距还是挺大的。
    这也是林弦认定楚安晴和CC之间必然有某种联系的原因……
    同卵双胞胎因为后天成长等因素，都不可能长得完全一模一样，她们俩这种复制粘贴真的是过分了。
    「后面还有人吗？」夏园憨厚的声音问道。
    「还有几个，你们俩先进去和同学们说话吧，我和林弦在这里迎接就好。」
    双胞胎哥俩上楼了。
    林弦和高阳又迎接了几位一起来的女同学，告诉她们在楼上最大的包间里，四张大餐桌随便坐。
    看着这些美女上楼，高阳凑过来嘿嘿笑道：
    「你发现了没，这大学四年就是不一样，咱们班的女同学都变得好看了！」
    「会化妆会打扮了呗，正常。」
    「你可以好好挑挑啊林弦，咱们班女生都还没结婚呢。」
    「你这不废话吗……才刚大学毕业，谁结婚啊。」
    「说的也是。」
    高阳点点头，看着画满对钩的名单：
    「咱们班好像全都考上大学了，别管上的大学好坏吧……好歹都是大学生，这点还是挺值得骄傲的。其他班有很多上完高中就不上了，现在有些都结婚生孩了。」
    「就剩俩人没来了……唐欣，周断云，他们两个这么这么慢？」
    「你要不要给唐欣打个电话？」林弦忽然想到了，嘱咐高阳：
    「唐欣毕竟就
    当了咱们几天的同学，也不认识你我长什么样子……今天在这里吃饭聚餐的人很多，别人家走错了。」
    「你说的有道理。」
    高阳点点头，拿出手机，正翻找唐欣的微信准备谈个语音――
    「嗨，林弦。」
    一声娇滴滴的打招呼，声音极其甜美。
    林弦和高阳都忍不住抬起头……
    站在林弦面前的，是一位穿着棕色大衣，身材高挑的短发女孩。
    重点是，很漂亮。
    很有气质的那种漂亮，就和电视台主持人一样。
    高阳大小眼瞅着林弦，一副看戏的表情。
    「还记得我吗。」
    女孩声音清甜，顺了顺耳后的短发，不好意思笑了笑：
    「我是唐欣。」
    「哦――哦哦哦哦哦哦！！！」高阳像鹅叫一样反应过来，故作姿态哈哈大笑：
    「嗨！瞧你说的！怎么会不记得呢！你这样的大美女，我们怎么会不记得呢！是吧林弦？」
    林弦笑着点点头。
    这别管记得不记得……这个时候都必须说记得啊，不然不搞的人家女孩太尴尬了：
    「好久不见，一时间还真没认出来，毕竟当时开学没多久你就出国留学了，什么时候回来的？」
    林弦把唯二知道的两条相关信息都甩了出来，假装熟络。
    「哎呀，你真记得我呀。」
    唐欣有些意外，但意外之余，更多的是洋溢在脸上的喜悦，她看着林弦微微一笑：
    「我还以为你把我忘了呢。」
    「怎么可能，同学一场，哪那么容易忘。」林弦和高阳哈哈干笑。
    「我也是前几天才回来的。」唐欣右手顺了顺耳后的短发，目光始终没有离开林弦：
    「听高阳说，你现在在东海上班？听说已经是大公司的副总了，好厉害呀。」
    「也不算吧，就是运气好。」
    「我年后应该也会去东海工作的。」唐欣低头笑了笑，膝盖顶着手提包：
    「到时候还请你多多关照，我还从没去过东海这座城市。」
    「那当然欢迎。」
    林弦拍拍高阳的肩膀：
    「高阳也在东海，有什么事找我们就行，都是同学不要见外。」
    「那先谢谢你了。」
    唐欣笑的很甜：
    「你还是老样子，一点没变呀林弦，我大老远一眼就认出你来了。」
    「那你记性可真好啊……」
    这唐欣对自己出乎意料的热情，到让林弦感觉有点接不住了。
    自己确实把人家忘得一干二净，完全没有印象，可没想到仅仅是几天同学的相处，唐欣就把自己的长相记得这么清楚……即便是五年过去，还能一眼认出来。
    「那当然啦，因为印象深刻嘛！」唐欣嘻嘻一笑，贝齿朱唇看着林弦：
    「你还记得……」「卧槽！！林弦你快看！！劳斯莱斯！！卧槽！！」
    高阳的大呼小叫打断了两人谈话，林弦顺着高阳咋咋呼呼的手势往酒店门口看去。
    一辆黑紫色的劳斯莱斯幻影霸道的斜停在酒店门前！
    门口的迎宾立刻迎上去，劳斯莱斯后座的车门直接打开，一位身穿挺拔西服、梳着精致背头的男人笑着走下车。
    他简单整理了一下衣领，迈着锃亮的皮鞋笔直向这边走来。
    「林弦……龙王修罗陈北玄来了。」高阳凑到林弦耳边小声说道。
    「这是谁啊？咱们班的？」林弦也小声说道。
    「对啊！你没认出来吗？这周断云啊！」
    林弦眨眨眼睛。
    着实没认出来。
    他印象里的周断云……是一个家境很贫穷的孩子，身上的衣服都很老旧，留着长长的头发，坐在教室最后一排……总是低着头，也不喜欢说话，看起来很自卑的样子。
    林弦印象里也没和周断云说过什么话，所以也没什么印象。
    但是那个河豚发型还有低头不说话这个印象还是有的，可眼前这位闪闪发亮的商界精英，俨然是一副成功人士刚谈完几个亿大买卖的那种。
    实在和印象里那个自卑土气的小男孩对不上号。
    钱这么养人吗？
    「高班长。」
    闪闪发光的周断云每一寸微笑都把握的很到位，他走到高阳面前，伸出手和高阳握手。
    「可以啊周断云！发财了啊！」
    「说笑了……忙着谈生意，没来得及换衣服就来了，要不然怎么也不会穿成这样来同学聚会，让大家笑话。」
    说罢，周断云扭头看向林弦，也是同样微笑着伸出手：
    「林弦，好久不见，还是那么帅气。」
    「你也很帅，真的，你比我们都成熟多了。」林弦也笑着和周断云握手。
    他发现这次同学聚会上真的有很多记忆鬼才，怎么一个一个记性都这么好？
    还是说自己真的有这么惊鸿一瞥、永生难忘？
    「林弦，现在你在哪里高就呢？」
    「在东海，混口饭吃。」
    「哎哟，这么巧？」周断云笑呵呵看着林弦：
    「过完年……我也打算去东海发展！」


第3章 导师

    「哟呵！大家都要来东海啊！」
    高阳听到周断云也要来东海发展，哈哈大笑：
    「都来都来！哈哈哈哈，咱们四个直接一桌麻将凑齐了！」
    「好啦，你们俩就是最后的了，现在人都到齐了，你们俩先上去吧！二楼东头最大的包间，里面全都是我们班的！」
    周断云微笑看着唐欣：
    「这位美女是？」
    「你好，我叫唐欣。」唐欣笑的落落大方：
    「周同学你好。」
    「啊！唐欣！」周断云恍然大悟：
    「我记得你！高二的时候你转学过来，但没几天就出国了。」？？？
    林弦和高阳对视一眼，都看到了对方眼神里的震惊。
    这都是什么记忆鬼才？
    《最强大脑转场过来的？一个一个记忆都这么好吗？
    唐欣也很惊讶，笑了笑：
    「真的是……有些受宠若惊，我这次来参加同学会其实内心还有些忐忑的，担心大家都不记得我。」
    「哈哈哈哈，美女嘛，大家总是印象深刻的。来，女士先请。」周断云笑呵呵撩起门帘，伸手邀请唐欣里面请。
    「谢谢你。」唐欣对周断云点点头，回头对林弦挥挥手：
    「那我先上去啦林弦，一会儿见」
    ……
    高阳伸着头，看着两人坐上大厅里的电梯，一脸坏笑看着林弦：
    「嘿嘿嘿，艳福不浅啊林弦！人家唐欣从头到尾压根都没看我一眼！这明摆着就是冲着你来的！」
    「我就说为啥你刚一在同学群里冒头，唐欣立刻就点名道姓的回复了……敢情人家一直蹲着你呢！你要是不说那句话，人家唐欣今天八成就不回来了！」
    林弦没有说话。
    和高阳都这么熟了，没必要绕着弯子客套。
    他又不是傻子……
    唐欣对自己的热情，自己怎么可能看不出来？
    明眼人都看得出来是冲着自己的来的。
    但是……
    原因呢？
    原因是什么？
    回想起刚刚唐欣好像要和自己说什么，但是被高阳的尖叫声给打断了。
    「你这个人啊……」
    林弦无奈瞥了高阳一样。
    这货在某些事情上和大脸猫一样，成事不足败事有余。
    他看着高阳手里皱皱巴巴的名单：
    「确认过了吧？都到齐了吧？」
    高阳最后看了一遍名单，点了点头，折起来放进口袋里：
    「一共41个人，都来齐了，比预想的要多啊……好在是包间里有四张大桌子，坐得下。」
    「那咱们也上去吧。」
    ……
    二楼最大的包间里，热闹非凡。
    五年不见的同学们聊个不停，欢乐又开心。
    大家按照平时关系的好坏自行组团，四张桌子都围坐着喜笑颜开的男男女女。
    周断云毫无疑问是全场的焦点，被一众男女同学围在中间：
    「周断云，那辆劳斯莱斯是你的啊！我们刚才从楼上往下看的时候就在聊是谁的……这几年不见，你是真的发财了啊！」
    「哈哈哈哈，断云兄，这大家都刚毕业没多久，你这是在哪高就赚这么多钱？刚考完那个暑假，就有人说你中彩票了，不会是真的吧？」
    「对对对，还有人说你没上大学去搞传销了……到底真的假的呀！要是有什么正经发财的买卖，可不能忘了同学们呀哈哈。」
    周断云面不改色，依旧保持着浅浅的微笑，拍着旁边男同学的肩膀：
    「都怪我高中时和大家交流不多，导致大家对我误会很深啊……这些年确实赚了不少钱，谣言也不少，但歪门邪道的东西肯定是不能搞的，赚钱也要有原则嘛。」
    ……
    周断云的回答确实挺有水平。
    其实林弦也很好奇，周断云是如何赚到这么多钱的，也竖起耳朵倾听。
    可惜人家就这样打太极一样四两拨千斤，看似回答了，其实什么都没说，实属把拉扯弄明白了。
    林弦对周断云的印象确实不深。
    虽然是高中三年同学，但他一直都在角落里缩着，学习成绩也不好，家庭条件也不好，穿的也破破烂烂，而且也没有什么朋友。
    林弦印象里是没有和周断云说过话的，就算说过也不多，所以周断云一上来就认出来自己，林弦还是有些意外的。
    「好啦好啦！人都到齐啦！大家快找位置坐下吧！」
    高阳吆喝着大家入座。
    他直接把唐欣按在林弦左边的位置上：
    「唐欣你就坐林弦旁边吧，我看你和其他人都不怎么熟悉，你和林弦多聊聊。」
    「谢谢班长。」唐欣也很自然的笑了笑，坐在林弦旁边。
    四桌同学很快就被高阳安排好了。
    基本是男同学两桌，女同学一桌，然后林弦和高阳这一桌男女混做，差不多五五分。
    除了林弦、高阳、周断云、唐欣、夏式双胞胎外，还有两男两女，这都是高中时期关系就比较好的，基本都是班干部，所以也是自然而然坐在了一桌上。
    在高阳很像那回事的致辞后，同学聚会就算是开始了。大家都各自简单介绍了一下，服务员开始把预先备好的饭菜一车一车推进来，并把红酒白酒依次打开，倒入醒酒器和分酒杯，屋子里的气氛瞬间热闹起来。
    随着最后一道热菜上完后，几位服务员给在座的客人们续了茶水，便纷纷退去。
    砰！
    包厢的房门关上，服务员离去，让这群许久未见的同学们畅聊往昔岁月。
    「唐欣，你在米国干嘛呢？还在继续深造吗？」
    酒过三巡，桌上的各位都和唐欣熟悉了不少，开始主动聊天。
    「我在一家研究所里搞研究，跟着我大学时期的导师。」
    唐欣几杯红酒下肚，脸色有些红晕：
    「但是过完年，我就要回东海了，有位医药界很有名望的大人物邀请我去他的研究所搞研究。我犹豫了很久……但最终还是同意了。」
    「这就对了嘛！」
    高阳哈哈笑着举起酒杯：
    「欢迎科学家归国！」
    「班长，科学家我可算不上……只是一个研究员而已。」
    「那也欢迎归国！有什么研究成果还是留在国内好！来来来！咱们敬唐欣一杯！」
    高阳不愧是搞销售的，专业气氛组，别管什么理由都能喊着大家喝一杯。
    什么庆祝新年。
    庆祝五周年。
    庆祝星期四等等……
    这四桌上的酒水，属他们这一桌下的快。
    拿起酒杯，林弦看着唐欣：
    「你是研究什么领域的？」
    「冬眠】。」
    林弦的酒杯楞在半空中。
    「冬眠？和许云教授一样？」
    「和许云教授差远了……」唐欣抿了一口红酒，看着林弦笑了笑：
    「许云教授真的是非常伟大，他的发明彻底改变了很多科研领域。林弦，可能你不太关注这方面，但现在无论是国内国外的科学界都和过年一样……每天都有新发现，每天都有新突破。」
    「我的研究主要是药物方面的，但是刚好在解决冬眠的副作用上有奇效，也只有这一种功效……所以我也得感谢许云教授，要不然我可没有今天这样的待遇。」
    冬眠的副作用。
    「能解决失忆吗？」林弦问道。
    唐欣颇为意外：
    「林弦，没想到你还真的对冬眠有所研究，你平时也会关注这方面的新闻吗？」
    「偶然看到的。」林弦一笔带过：
    「所以说，你所研究的药物能解决冬眠失忆的问题？那我估计下一个诺贝尔奖可能就是你的了。」
    唐欣噗呲一声笑出来：
    「如果真能解决失忆的问题，那说不定真的可以拿诺贝尔奖。」
    「但是很可惜林弦……失忆的副作用目前来看，恐怕是无法解决的，它是大脑神经底层机制的问题，这个不是任何药物能解决的。」
    「而且冬眠的副作用其实也并非只有失忆一种，相对而言，失忆的副作用其实对身体本身没有什么害处，在我们科研领域，甚至并不考虑把失忆当做副作用来界定。」
    「明白了。」
    果然，处境不同，思考问题的角度也不同。
    对于许云教授而言，失忆才是天大的副作用，他完全无法接受。
    但是对于唐欣他们这些「医药研究学者」而言，失忆甚至都不能当做一个副作用……或许是因为失忆对身体本身是没有伤害的，尤其是对于像许依依这样的病人，失忆这点副作用，本就无关紧要。
    「所以，冬眠其实还有其他副作用，对身体有害的那种。」
    「没错。」
    唐欣点点头：
    「所以我很荣幸能够来到东海市的这家研究所。」
    「不应该是他们的荣幸吗？」
    「你真是说笑了林弦，这家研究所可不一样。」
    唐欣眼睛里闪烁着醉人的光芒，她抬起头看着林弦：
    「你肯定猜不到邀请我来这家研究所的人是谁，这所研究所就是他的私人研究所，但是就业内的地位而言，可完全不亚于很多国家级的研究所。」
    「那我肯定猜不到。」林弦笑着放下酒杯，用湿毛巾擦擦手：
    「听你这么说，那肯定是在国际上很有来头的专家吧？」
    「没错，但他还有一个更重要的身份。」
    唐欣神秘的笑了笑，凑近林弦小声说道：
    「他是许云教授曾经的导师哟。】」
    ……
    许云的导师啊。
    林弦毛巾搓着手，回忆起赵英B说过，许云教授因为一意孤行研究冬眠舱，最后众叛亲离，不仅被逐出师门，就连手下的学生也都离他而去。
    怎么现在许云出成果了，又好意思以许云导师自称了？
    「那你没问问他当年为什么把许云逐出师门吗？」林弦笑着问道。
    想到惨死街头的许云，林弦对这个所谓的导师并没有什么好印象。
    「我总不能哪壶不开提哪壶吧。」
    唐欣无奈笑笑：
    「但是看这位老师提起许云时的神情……我想他也一定很难过。」
    「嘿！你俩偷偷摸摸聊啥呢！喝酒了！」
    高阳的咋呼声打断了两人的悄悄话。
    林弦和唐欣抬头，发现全桌同学都举着酒杯等着两人。
    「不是才刚喝过吗？」
    林弦真是服了高阳：
    「这一杯又是什么理由？庆祝什么？」
    「庆祝此时！」
    「此刻呢？」
    「此刻是下一杯！」
    在一片欢笑中，众人共同举杯，又喝下了圆圆满满庆祝此时此刻的一杯。
    今天可真是喝了不少。
    高阳刚打了个酒嗝，身后一名服务生走过来，弯下腰：
    「高先生，我们需要和您确认一下，雪梨燕窝粥确定是要41碗吗？」
    「对啊。」
    高阳扭头，不解看着服务员：
    「一人一碗，41碗，有什么问题吗？」
    「可是……」
    服务生一脸为难，直起身子看着喧闹的包厢：
    「可是你们这房间里，明明有42个人啊……」


第4章 好奇

    「开什么玩笑！」
    高阳拍着桌子：
    「我们这同学聚会满打满算才41个人！你从哪给我数出来42个人？还能凭空蹦出来个鬼不成？！」
    旁边的夏园猛然干咳两声，拉住高阳：
    「咳咳……大大大大大过年的，别瞎说啊。」
    ……
    42。
    林弦瞬间有一种醒酒的感觉。
    又是这个神秘又诡异的数字。
    他眯着眼睛看着高阳：
    「今天到底来了多少人？」
    「肯定是41个啊！天王老子来了也是41个！」高阳腾的一声站起来，从兜里拿出皱皱巴巴的名单给林弦看：
    「你看！」
    林弦接过那个皱巴的名单，上面分三行打印着同学们的名字，最后一个序号确实是41。
    每个同学的名字后面都打着对钩，全员到位。
    「我就不信邪了！」
    高阳打了个酒嗝，转过身，点着手指一桌一桌数了起来：
    「1、2、3……39、40、41！」
    数罢，他冷哼一声看着服务员：
    「看到了没！这屋里明明就是41个人！」
    「……」林弦很无语看着高阳：
    「你特么自己不算人是吧？」
    「嘎？」高阳挠着头恍然大悟！
    整个包间里瞬间笑成一团，哈哈哈哈哈尽是欢乐的气氛。
    林弦又低头看了一眼手上的名单……
    果然，上边并没有高阳的名字，这货压根就是忘统计自己了！
    「你也真是个人才。」林弦吐槽道。
    「哈哈哈哈哈！怪我啦怪我啦！服务员，42份就好！哈哈哈哈……」
    高阳尬笑着坐下，再次举杯：
    「来来来！庆祝一下！」
    「这又庆祝个啥？班长你自罚三杯吧！」桌上的同学打趣道。
    众人再次欢笑成一团。
    却唯独林弦……
    莫名有些笑不出来。
    他知道，这一次的42既不是人为的，也没有什么特殊的意义，完全就是高阳这货搞的乌龙。
    但是……
    偏偏又是42。
    如果每一次乌龙最后都指向42，那这些乌龙还是乌龙吗？
    样本太少，林弦无法做出判断。
    他只是觉得很奇怪。
    这场同学会有两个人给他的感觉很奇怪。
    一个是唐欣，一个是周断云。
    他们两个对自己都太熟悉了……甚至有些熟悉过头了。】
    周断云还好说，哪怕是高中时没有什么太多的交集，但毕竟相处了三年，相貌上他对自己记得很清楚也可以理解。
    但是唐欣这……
    当初明明就当了几天的同学，和萍水相逢的陌生人差不多。
    可这唐欣大老远看见自己第一眼就把自己认出来了、还认的那么肯定……这是林弦所不能理解的事情。
    再联想起之前在赵英B的办公室里。
    那个自称黄雀的女人，说起来自己的各种信息也是如数珍宝信手捏来，就连自己胡乱设定出来的时空法则都知道的那么清楚……
    这些人到底怎么回事？
    是一个一个都会读心术？还是自己就和《楚门的世界里的楚门一样，没有任何隐私、全天候所有的生活轨迹都在某个电视台直播？
    ……
    林弦拿起酒杯，又在高阳的吆喝下，庆祝了一下西瓜果盘的到来，干了一杯。
    今天真的是喝的有点多了。
    头已经隐约有些晕，但迷乱的思绪碰上混乱的酒精，倒是让林弦有了一种彻底搞清楚一切的强烈冲动。
    一直以来，自己都太被动了。
    被各种漩涡拉扯来拉扯去。
    既然现在天才俱乐部的线索完全断掉了，并且那名黄雀也警告过自己，说是自己不惹麻烦，麻烦也会来找自己，甚至还说什么自己的猫鼠游戏已经开始了。
    那自己现在唯一可以抓住的稻草……就是宇宙常数42】了。
    他不知道刚刚那场乌龙事件搞出来的第42位同学，是不是冥冥之中有什么东西在提醒自己。
    但是……
    确实该出发了、该去闪西大学一趟，去会会那位《宇宙常数导论的原作者了。
    第42位同学？
    林弦咬了一口西瓜，不自觉轻笑一声。
    有趣的想法。
    那到底谁才是第42位同学呢？
    忘记把自己算进去的高阳？
    压根算不上是同学的唐欣？
    还是说最后一个到达酒店的周断云？
    「怎么啦林弦，这么开心。」
    扭头。
    旁边唐欣笑嘻嘻看着自己，林弦微微一笑，摇摇头：
    「也没什么，就是感觉恰同学少年，忆往昔岁月稠啊。」
    「说的好！」高阳一拍桌子！高高举起酒杯：
    「大家再端一个！致我们的青春！」
    「……」林弦感觉，高阳或许真的是一个天才。
    「来林弦，咱们两个碰一个，今天还没和你喝呢。」周断云端着酒杯，笑着走过来，和林弦碰杯：
    「其实上学的时候，我一直都挺羡慕你的。」
    「我有什么好羡慕的。」林弦客套笑了笑：
    「反倒是现在的你这么成功，更值得大家羡慕。」
    「话不能这么说。」周断云摇摇头，眼神看着林弦，里面荡漾着都是对青春时光的怀念：
    「高中时候，你人缘也好，体育也好，还拿过三届跑酷冠军，班上无论男生女生都围着你转，大家都很喜欢你。而且你人也很好，总是替大家出头，我确实也很佩服你。」
    「说来可能有些不好意思，但是我高中时最大的梦想，就是能成为像你这样的人，能被大家尊重、能被大家信任、能被大家认可。」
    「过了过了，你这说的太夸张了。」
    这周断云的捧杀让林弦实在有些意外。
    本以为这家
    伙煞有其事开着劳斯劳斯是过来装逼的，上来把自己捧这么高，该不会后面还有什么后手吧：
    「有句话不是说小时了了，大未必佳嘛，我其实就是这种人，小时候能跑会跳，长大了进入社会就见真招了。」
    「说白了我也就是高中能耐了一点，现在还不是一个打工仔？和你这大老板差得远了，你这就属于大后期英雄后期发力。」
    林弦笑看着周断云：
    「真要是把咱俩的人生对换一下，你肯定不愿意换。」
    「我愿意。」
    周断云显然喝的也有点多，眼目红润，但却回答的斩钉截铁：
    「我当然愿意。」他笑了笑：
    「其实这些年我这么努力，也不过就是想追平当年的你们而已。」
    「你喝多了。」林弦拍拍周断云的肩膀，和他一饮而尽，回到各自的座位。
    他不是不理解周断云的心情。
    有些人用一生治愈童年，有些人用童年治愈一生。
    对于家穷又自卑的高中周断云而言，现在的这辆劳斯莱斯幻影，或许都不如高中时期的一双球鞋。
    林弦是知道的。
    高中时周断云的衣服总是破破旧旧的，鞋子也是。他很多时候坐在课桌上不愿意出来，怕的就是别人看到他开裂的鞋胶。
    即便是班上的同学都很照顾周断云的情绪。
    但正是这种刻意的「照顾」，有时候才是扎伤周断云内心最深的一根针。
    善意反而变成了恶意。
    但好在，周断云混起来了，今天这个同学会，他就是最靓的仔，一台劳斯莱斯幻影就足以让大家忘掉他高中时所有的不堪和卑微。
    其实。
    大家早就忘掉了。
    忘不掉的，恐怕只有周断云自己。
    ……
    五年不见，同学们说不完的话。
    断断续续有人走，但留下的人员不断集中拼桌，最后留下林弦这一桌的人，一直喝到凌晨，才不舍的离去。
    所有女生早就走光了。
    唯独只剩下唐欣，就这样一直默默坐在林弦旁边。大家聊的话题她也不怎么接得上，只是浅浅微笑着聆听，看起来很是开心，硬是陪着这些酒鬼一直熬到这么晚。
    天下没有不散的宴席。
    这次同学聚会最终是结束了，最后一桌大家都喝了很多……毕竟有高阳这个劝酒狂魔，想喝少都喝不了。
    众人陆续安排回家，周断云是有司机的，顺便还带了顺路的同学，其他人该找代驾找代驾，该打车打车。
    林弦和高阳肯定是要最后走的。
    高阳去服务台结账，林弦把唐欣送到饭店门口：
    「唐欣，你怎么来的？」
    「我打车来的。」
    唐欣指指路边等候的出租车：
    「我还打车回去就好。」
    说罢，她微笑着给林弦挥挥手：
    「那我先走啦林弦，你和高阳路上慢一点，回头咱们东海市再见呀！」
    林弦笑着点点头：
    「那就东海市见，你路上也小心一点，毕竟这么晚了。」
    条件反射一样，林弦抬起手腕看向手表――
    00:41
    「等一下！」
    林弦一个箭步上前，拉住唐欣细嫩的手腕。
    「诶？」
    唐欣有些意外的回头。
    看着林弦，看着紧紧被握住、甚至有些握疼的手腕。
    她眨眨眼睛。
    看着林弦。
    有些不解。
    林弦没有放开她的手腕，感觉自己呼吸中酒气很重，但仍是反应过来，笑着说道：
    「其实……有些事还想和你聊聊。」
    「可以呀。」
    唐欣笑着转过身，还是那样的落落大方：
    「那咱们换个地方聊还是……」
    「就这里就行。」
    林弦确认她不会走下台阶后，这才放开她的手腕。
    他承认自己的做法有些唐突……但是回想起许云教授死去的那天晚上，他不免有些担心00:42分唐欣会不会出事。
    毕竟……
    唐欣研究的领域也是冬眠。
    林弦看了下路边停靠的出租车。
    里面的司机懒散刷着手机，并且左右路段都没什么其他车辆，老远都没有……
    或许真的是自己敏感过头了。
    但不管怎么说，能拖过00:42还是拖过去吧。如果自己的推理没有错，凶手们是只会在00:4200:43这区间杀人的。
    「怎么了林弦？」
    唐欣挠挠耳后的短发，然后背着手，晃着身子，脚尖点着地板，看着不说话的林弦笑了笑：
    「你怎么不说话了？」
    林弦回过神，看着她：
    「其实有件事我还是有些好奇。」
    「是什么呢？」
    「你刚才说过，冬眠的副作用不仅仅只有失忆，还有其他更严重的副作用。」
    「是的。」唐欣轻笑两声，像是放松一样点点头。
    她手放了下来，身体也不在晃动，站在原地：
    「你很好奇吗？」
    「是有点好奇。」
    林弦微笑说道：
    「能给我科普一下吗？」


第5章 通篇错误

    「目前来看，其实冬眠的副作用还是很多的……」
    唐欣笑着说道：
    「只是现在国际上各大研究所就像是有共识一样，出于对许云教授的尊重、不让普通民众对许云教授有所误解，所以在谈及副作用的时候基本都是避重就轻，敷衍而过。」
    「许云教授作为一个全新领域的开创者，它的发明有不完善的地方实在是太正常了，要不然还要我们这些科学家有什么用？只是这个道理一般民众们很难理解……大家总是喜欢听一些成功的故事，去神化像许云教授这样的人。」
    「总的来说，冬眠最大的副作用还是在大脑】。」
    唐欣指指自己的脑袋，继续说道：
    「你应该也有所了解，长时间的冬眠因为缺乏对大脑皮层、神经系统、神经中枢的持续刺激，会导致脑部信号不活跃，带来不同程度的失忆。」
    「但是……其实这个副作用要更严重一点，不单单是失忆这么简单。因为冬眠和做梦不一样，它是一种强行降低生命效率的反自然行为，如果长期让神经系统和大脑结构缺乏刺激，他们会产生不可逆的退化和萎缩。」
    「所以……我也不和你解释这么细致了林弦，我直接告诉你结果吧。如果一个人冬眠的时间超过十年，他不仅仅是失忆这么简单。他很有可能会因为神经系统和大脑皮层的萎缩而变成一个――」
    「智障】。」
    林弦睁大眼睛：
    「智障？」
    这是一个他从没想过的结果。
    即便是许云教授，当初也没考虑到会有这种副作用。或许是因为他去世的太早了，还没有深入研究。
    但他还是说对了一点。
    长时间的冬眠，缺乏对大脑神经系统的电信号刺激，会导致一些不可逆的伤害。
    像肌肉这种东西萎缩了，还能通过康复训练恢复过来。但神经和大脑这种东西……确实没那么容易恢复。
    神经细胞与脑细胞，和其他身体细胞不同，他们是不会再生的。
    人一出生，脑细胞的数量就这么多。
    死一个少一个，无法修复，无法再生。
    或许唐欣说的冬眠最大的副作用……就是对于脑细胞和神经元细胞的不可逆伤害。
    「其实智障还不是最大的副作用。」
    唐欣抬头看着林弦，微笑说道：
    「如果冬眠的时间再长一点……到达20年左右，那么冬眠的人大概率会变成一个――」
    「植物人】。」
    ……
    植物人。
    这沉重的三个字，直接让林弦酒醒了一半。
    他想到了许依依。
    许云教授研究冬眠舱的最大目的，就是想救活自己的植物人女儿许依依。
    但造化弄人啊……
    现在唐欣又说冬眠时间长了，就醒不过来了，会变成一个植物人。
    这……
    林弦真不知道该说什么好了。
    但好在，看唐欣这么轻松谈笑的样子，大概率她的研究成果就是解决这些副作用的。
    「会变成植物人……这听起来可真是一个不幸的消息。」
    林弦轻声笑笑：
    「很多人使用冬眠舱，就是为了到未来几十年、几百年后去治病，甚至很多人本身就是植物人，这可真是命运给他们开的一个玩笑。」
    「不过……你的研究是不是可以完美解决这些副作用？」
    「目前也只是停留在理论阶段。」唐欣嘻嘻一笑：
    「但我认为是没什么问题的。其实我之前也一直在搞这方面药物的研究，目标是治疗阿兹海默症，但却没什么治疗效果……我的论文让我毕业都是个问题。」
    「可是许云教授开创了全新的领域，倒是让我这种原本没什么用的研究成果现在被重视了起来。所以我真的很感谢、也很敬佩许云教授。」
    「原来如此。」林弦点点头。
    这下子基本就把唐欣的研究给整明白了。
    只能说一个一个都是人生如戏啊。
    「祝你早日研究成功。」
    林弦抬起手腕看了一下手表。
    00:53
    远远过了00:42，他悬着的心也放了下来。
    这期间他一直在留意马路两边的状况。
    没有任何多余的车辆驶来，出租车司机还是在车里无聊刷着手机。
    或许是自己敏感过头了吧。
    正如唐欣所说，现在全世界的科学家学者们全都在研究冬眠领域的东西……这要是每个人都杀死，杀得过来吗？
    如今世界科学界因为许云的发明日新月异，每天都有新的成果诞生，唐欣不过只是其中一员罢了，很普通的一员。
    林弦和唐欣一起走到出租车旁边，给她拉开车门，唐欣坐了进去，摇下窗户对着林弦挥挥手：
    「那我走啦林弦，咱们东海见」
    「好的，东海见。」
    嗡…………
    出租车不快不慢的起步转弯，消失在道路转角。
    「咳咳！！」
    高阳故作刻意的咳嗽声从身后传来。
    林弦扭头。
    看到高阳一脸坏笑。
    「嘿嘿嘿，聊得可以啊林弦！魅力大得很啊！这唐欣绝对是喜欢你！」
    林弦没说什么，也没有否认。
    大家都不是十几岁的小孩子了，情感之事实在是没必要装傻。唐欣都这么落落大方表示对自己的热情，自己再莫须有的否认，反倒是显得扭捏了。
    「说说吧林弦！你曾经到底做了什么事让人家对你这么难忘？」
    「你还好意思问？」
    林弦没好气看着高阳：
    「要不是你嗷嗷叫着打断人家，唐欣在周断云来的时候就说出来了……我比你更想知道答案。」
    「哎呀反正你俩这到了东海，我估计还得继续腻歪，到时候再问不迟！」高阳满脸通红，哈哈笑，走过来搂住林弦肩膀：
    「走吧，回家吧！同学聚会圆满结束！」
    「嗯，回去吧。」
    ……
    2
    023年2月8日。
    龙国，闪西省，锡安市，碑林区，友谊路。
    林弦站在闪西大学校门口，看着来来往往返校的学生。
    他特意过了元宵节才来的闪西。
    一来，是老家里事情挺多，现在手里有钱了，即便是父母反对，但林弦还是给父母安置了一些改善生活的东西。
    二来，他对《宇宙常数导论原作者刘枫仅有的情报，就是他的学历信息，所以要想找到这个人，就必须来闪西大学继续查询才行，那肯定是要等学校开学后才能来，要不然图书馆不开门他去哪里查去？
    这些天有空的时候，林弦也经常上网查询有关《宇宙常数导论和刘枫的消息。
    他查的很仔细。
    但确实查不到任何相关资料。
    他不明白问题出在哪里……
    因为有些地方确实是前后矛盾的。
    如果2023年的现实里没有《宇宙常数导论这本出版书籍，那600年后那本古籍到底是从哪里挖出来的？】
    总不能是时间卡的死死的，2024年才出版、然后2024年才埋进棺材里？
    这太巧了。
    而且还有一个矛盾点：
    这本书即便是在600年后，都仍被专家们认为是一本毫无价值、通篇错误的书籍，那想必在2023年的处境也差不多，哪个出版社会出版这样一本毫无价值的书？】
    所以。
    这本书到底是哪来的？
    又是为什么会放在棺材里？
    为什么通篇错误、毫无价值，却被大脸猫的父亲研究出来了真东西？
    这一切问题的答案……
    恐怕都要找到原作者，刘枫本人才能揭晓。
    林弦拿起手上的小纸条。
    上面记录着梦境里带出来的信息。
    刘枫，1996年4月生于闪西，2014年进入闪西大学，2021年硕士毕业。
    今年的刘枫，应该是28岁，其实还是一个很年轻的年纪，比林弦要年长四岁。
    通过600年后的一本古籍……在600年前寻找原作者，确实是一件别有趣味的事情。
    随着返校学生的人流，林弦成功混入其中，进入了校园，来到了图书馆。
    学校图书馆里保存着每年的《毕业生纪念册，一般都是按学院汇编成册的，上面会有详细的学生姓名、照片、老师信息。
    而研究生的毕业纪念册因为人数少的原因，包含的信息更多，这也是林弦来图书馆的原因。
    很快，林弦便找到了《2021届数科学院硕士研究生毕业纪念册，翻了没几页，就顺利找到了刘枫的名字，以及他所在导师组的照片。
    照片上人数并不多。
    除了站在最中间笑呵呵的导师外，身边还围着数个穿着硕士服的学生。
    林弦一眼就看到了刘枫。
    他个子不高，不苟言笑，手拿着自己的毕业证书，站在最边上。
    相貌和梦里看到的那张照片差不多。
    戴着眼镜，头发很普通的三七分，看起来就是一副学霸的模样，但似乎有些不近人情，倒是挺符合林弦对学术研究者们的刻板印象。
    林弦拿起手机，将这一页的信息拍下来。
    然后看向导师的名字：
    数科学院副院长，齐延。
    「嗯……」
    林弦思考了一下。
    既然2021年，这位齐延导师还在担任学院副院长，那现在才刚刚2023年，大概率还没退休。
    找他了解一下刘枫这个人是最好的，运气好还可以直接问到刘枫的住址或者联系方式，可以直接上门去找他。
    ……
    来到数科学院的教学楼后，林弦确实在一楼告示栏里看到了齐延的职务照片。
    年纪看起来倒不是很大，肯定不到60岁。
    顺藤摸瓜找到齐延的办公室，发现他恰好正在里面批阅文件。
    林弦敲门说明了来意后……
    很意外。
    这位副院长导师竟然很客气的邀请林弦进来聊天。
    林弦本以为对方不太会搭理自己这个局外人呢……或许是因为自己是刚毕业的大学生，这种年纪大的老师对学生天生有一种亲近感吧。
    「刘枫是一位很有天赋的学生，从本科时候就是他的老师。」
    齐延喝了口茶水，叹了口气：
    「挺可惜的这孩子，我告诉过他，说现在数学研究方面没有什么太好的出路，尤其是对于他这样家境不好的孤儿来说……最应该干的就是去搞应用数学方面的研究，早点成家立业，稳住生活。」
    「但是这孩子啊，成天抱着宇宙常数不放，非要搞这方面的研究……这东西别说是刘枫了，爱因斯坦晚年都否定了宇宙常数的存在。现在学术界关于宇宙常数到底存不存在的事情，也是模棱两可各自其说。」
    「所以你看，一个存在与否都不确定的东西……有什么去研究它的必要呢？要是刘枫他真研究出来什么名堂也就算了，可事实上，我研究生时期纵容了他三年，他不还是什么都没研究出来。」
    「齐老师，宇宙常数到底是什么？刘枫研究的东西和爱因斯坦当年否定的东西是一会儿事吗？」林弦好奇问道。
    「完全不是一回事。】」
    齐延无奈摇摇头，又喝了口茶叶水：
    「这也是他最让我苦恼的一点，我完全不知道他在研究什么。」
    「不单单是我不知道，其实就连刘枫自己都不知道宇宙常数是什么。」
    「但是，这其实并不重要。最关键的事情是……」
    齐延扭过头，看着林弦，眼神里满是遗憾：
    「刘枫的理论……」
    「是通篇错误的。」


第6章 超越时代的天才

    通篇错误。
    这已经是林弦第二次听到这个词语了。
    600年后的数学专家们，对于《宇宙常数导论这本书的评价，就像现在齐延老师对刘枫的评价一样……
    通篇错误！
    这四个字对于一名学者而言，杀伤力无异是巨大的。
    但转而一想。
    或许正因为所有人都认为《宇宙常数导论是错误的、是毫无价值的，所以这本书才能在600年的时间里安然无恙，甚至还逃过了天才俱乐部的五指山。
    要不然，以天才俱乐部如此谨慎的行事风格。
    先不说刘枫到底能活多久。
    就单单是刘枫的演草纸，恐怕都不会留下一张在世界上。
    如果从这个角度来推理的话……
    或许，现如今的天才俱乐部，也同样搞不懂什么是宇宙常数、不明白到底什么是42、42到底是什么。】
    他们也是一直到2624年大脸猫父亲算出来42的结果之时，才真正明白了宇宙常数的真相和力量。】
    挺有意思。
    所有人都认为是错误的一个理论，它恰恰是最正确的。
    宇宙常数的结果是42这个数字，并不重要，重要的是……为什么是42、42又意味着什么。
    毫无疑问。
    最能解答这个答案的人，就是大脸猫的父亲，他是历史长河中独一无二的知情者。
    而第二接近这个答案的人……林弦认为，或许就是《宇宙常数导论的作者，刘枫。
    ……
    既然这位导师齐延也认为《宇宙常数导论是通篇错误的，那也没什么继续交流的必要了。
    林弦从他那里要到了刘枫的住址，便离开了。
    顺便还了解到。
    刘枫和李柒柒，都是闪西大学的学生，两人家境身世都不好，都和孤儿差不多，因为勤工俭学相识相爱在了一起。
    两人本科毕业后，刘枫继续读研，而李柒柒为了支持刘枫，便进入社会工作，赚钱供养刘枫学习和搞研究。
    只可惜……
    麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人。
    李柒柒在刘枫硕士毕业不久后、两人正准备商量结婚之时，确诊了胰腺癌。
    胰腺癌被称为万癌之王，主要是因为其生存率最低，死亡率最高，绝大多数确诊者都活不过三年，五年之后的存活率只有5%。
    怪不得。
    林弦回想起600年后那本《宇宙常数导论里夹的小纸片，看来，那就是李柒柒临终之前的遗书了。
    「希望还能见到活着的李柒柒吧。」
    林弦拿着刘枫家的
    ……
    刘枫的住所很是偏远。
    远离市区，在县城的最角落，看得出来他的生活条件很是不好。
    林弦到的时候已经天黑了。
    这里都是错综杂乱的自建房，正当林弦苦恼该从什么地方开始找刘枫家时……
    吱呀。
    一座矮墙小院的铁门被推开，一个戴着黄色头盔、身穿黄色马甲的男人推着摩托车出来。
    摩托车的后座上，还绑着一个硕大的黄色箱子。
    这！
    这熟悉的配色！
    外卖套装啊！
    而这位外卖员小哥抬起头整理头盔系带时，林弦刚好看到了他的长相――
    「刘枫！？」
    林弦声音比较大。
    因为这一身外卖套装穿在一位硕士高材生的身上，着实反差太大了！
    那位小哥微微一愣，看向林弦：
    「你是？」
    看他的反应，肯定是刘枫没跑了，
    林弦走上前，伸出手和刘枫握手：
    「你好刘枫，我叫林弦。」
    刘枫木呆的和林弦握手，然后看着他：
    「有什么事情吗？我好像不认识你。」
    林弦说明了自己的来意：
    「我在闪西大学见过你的导师齐延，不瞒你说，我对你的研究项目很感兴趣，我想资助你。」
    「什么项目？」刘枫颇感意外：
    「宇宙常数？」
    「是的。」林弦点点头：
    「尽管很多人都说你的理论是错误的，但我觉得它或许真的是正确的。你不介意的话，我想给你提供实验室和资金资助，希望你能继续把这个研究搞下去。」
    刘枫轻笑两声。
    然后低下头，打开手机支架上的外卖接单软件：
    「谢谢你这么说。但是……很抱歉，现在对我而言，宇宙常数什么的已经不重要了。」
    「是李柒柒的事情吗？」
    林弦直言道：
    「我也可以承担起李柒柒的所有治疗费用，你别看我这么年轻，其实我还是挺有钱的。」
    「这都是齐老师告诉你的吗？」刘枫操作着手机淡淡说道。
    林弦再度点点头：
    「你们的事我也多少了解了一点，我想……你现在跑外卖，也主要是为了挣钱吧？」
    「是的。」刘枫叹口气：
    「柒柒的治疗很花钱，特效药、定期透析化疗什么的，我平时会去做家教，闲杂时间就跑跑外卖。普通的工作是供不起一个癌症病人的，尤其是我们这种没家底的人。」
    「所以……」林弦拍拍刘枫的肩膀：
    「要不考虑下我刚才说的事？我既可以资助你搞研究，也可以负担李柒柒的医疗费用，这对你们俩而言都是好事，何乐而不为呢？」
    「谢谢你的好心，但是很抱歉，我已经不打算再研究宇宙常数了。」
    叮咚。
    刘枫的手机上，响起外卖接单的声音。
    他一边滑动手机屏幕，一边轻声说道：
    「齐老师确实给你说了很多事，但有些事其实齐老师也不知道。柒柒她身体本就不好，当初为了让我读研究生搞研究，她一天打好几份工……她现在的身体这样，八成是那个时候累坏的。」
    「其实现在想想，还是齐老师说对，我们这样的孩子本就该
    以生活为主的，都怪我当时太一意孤行了。而且最重要的是……」
    刘枫抬起头，看着林弦，眼神很是落寞：
    「柒柒她已经是胰腺癌晚期了，活不了太久了，最后仅有的这段时间，我想多陪陪她。」
    林弦看着他的眼睛，感觉里面好像是一潭死水：
    「你不想知道……你的《宇宙常数导论到底是错误还是正确的吗？」
    「它是错误的。」
    刘枫回答的不假思索：
    「无论数学之里，还是数学之外，它都毫无疑问是错误的。」
    「不好意思，我要走了。」
    刘枫踢起摩托支架，最后看了林弦一眼：
    「我都已经很久没研究过宇宙常数了……你今天不说，我都快忘了。」
    突突突突突……
    摩托车冒着黑烟远去，消失在错杂的小路上。
    ……
    林弦吹着晚风，闻着逐渐弥散在空气中的尾气，看着刘枫离去的方向……
    刘枫的眼神，是那种毫无希望、行尸走肉一样的眼神。
    他好像对什么都不在乎一样。
    但林弦相信……
    他曾经应该也争取过、努力过，只是这个世界对于底层的小人物们确实太不友好了。
    生活的磨难足以压倒一切梦想和坚持。
    不是每个艺术家死后都能成为梵高。
    更为惨痛的一个事实是……
    梵高活着的时候，他也不是梵高，他就是一个无名小卒，他的画一文不值。
    正如眼前的刘枫一样。
    或许。
    他的研究成果实在是太超前了……
    远远超前了时代。
    超前的太多了。
    即便是600年后的人类，都依然无法理解他的著作，依旧将其分类为一本毫无价值、通篇错误的「爱情见证品」。
    甚至连摆放到学术作品展区的资格都没有。
    林弦莫名想到了一句评价遗传学奠基人孟德尔的一句话――
    天才超越了时代，带来的只有孤独和蔑视。】
    现在这个世界上……
    恐怕只有自己坚信《宇宙常数导论是正确的。
    真的只有自己。
    因为从刘枫刚才的眼神中……林弦能感觉到，甚至他自己都对《宇宙常数导论没什么信心。
    亦或者……是已经在无数的碰壁和否定中，自暴自弃。
    黑云散去。
    月光撒下。
    偏僻的城郊也变得明亮起来，或许这里住的大多数都是务工人员，在这个本该万家灯火热热闹闹的时间点，这里却是黯淡一片毫无生机。
    吱呀――――
    刘枫的矮墙小院里，房门打开。
    过了十几秒之后，一架轮椅缓慢的挪出来。
    一个戴着大大的白色贝雷帽、身穿白色棉服、盖着白色毛毯的纤瘦女孩转着轮椅从屋里走出。
    她的胳膊很细……
    看得出来，仅仅是转动轮椅，就已经用尽全力。
    用了足足好几分钟，她才艰难的从屋里移动到了院子中间，抬头看向漆黑又明亮的夜空。
    或许是注意到了林弦的视线……
    她扭过头，看着林弦微微一笑，点头打了个招呼。
    这女孩实在是太瘦了。
    她也只是比病床上的许依依多了一点肉而已。
    不用想，这位一定就是刘枫的女朋友、亦或者是已经结婚的老婆，李柒柒了。
    林弦慢慢微笑着走到及胸的院墙旁边，刻意保持一定的距离，对李柒柒挥挥手：
    「你好，柒柒，可以聊聊吗？」


第7章 等一场流星雨

    「你是……」
    轮椅上的李柒柒眨眨眼睛，看着林弦。
    她声音很小，看起来很虚弱的样子，皎白月光的照耀下，脸色也是愈发苍白。
    「我是刘枫的朋友，林弦。」林弦自我介绍道：
    「新朋友，刚认识不久。」
    李柒柒歪歪头：
    「我倒是没听刘枫说起过你……你们什么时候认识的。」
    「就刚刚。」
    林弦如实答道：
    「十分钟前。」
    噗呲――
    李柒柒被逗笑了，她重新审视着林弦，却好似亲近了不少：
    「你可真是个有趣的人。说实话，愿意和刘枫做朋友的人不多，他虽然人不错……但性格方面确实有些古怪。」
    「我是从齐延老师那里听到了你们的事。」林弦直接说明了自己的来意。
    「所以……」
    李柒柒耐心听林弦讲完，微笑看着他：
    「所以，你也相信刘枫的《宇宙常数导论是正确的？」
    林弦点点头：
    「可能这世界上，就只有我们两个坚信这一点吧。其实我挺好奇的……为什么刘枫作为《宇宙常数导论的创作者，可他自己都不认为自己的研究是正确的呢？」
    「我刚才和刘枫见面时说起这件事，他竟然很平淡就承认《宇宙常数导论是错误的，这不像是一个学者对自己的研究该有的态度啊。」
    「因为……这个研究成果好像确实是错误的。」李柒柒低头说道：
    「从学术的角度而言，证明一个推论正确很难，因为你需要证明在每一种情况下它都正确。」
    「但是要想证明一个推论是错误的，那就容易多了，只需要证明在随便一种情况下它是错误的，那它肯定就是错误的。」
    李柒柒的话让林弦感到意外。
    他本以为李柒柒能写下卡片上的那些话，那她应该是坚信《宇宙常数导论是正确的。
    哪怕是不理智也罢，至少她本人的想法应该是坚定的。
    但听她这么说……
    好似她也没有这么坚定。
    这到底是怎么回事？
    「难道你也认为《宇宙常数导论是错误的？」林弦问道。
    「我不认为它是错误的。」
    李柒柒摇摇头：
    「但是……刘枫和齐老师他们都做过很多次验证实验，每一次的结果都一样……都证明《宇宙常数导论是错误的。」
    「即便是毕业后，刘枫自己也研究了很久、实验了很多次。但是不管尝试多少次，结果都是一样的，全都是错误的，一次正确都没有。」
    ……
    原来如此。
    林弦这才明白，刚才刘枫为什么是那样的态度。
    看来是自己把事情想的简单了。
    他本以为刘枫和许云教授一样，都是怀才不遇、都是没人支持、被人误解……
    但事实并非如此。
    《宇宙常数导论无论是刘枫本人还是齐延老师，都做了无数次实验去验证。
    结果都很令人失望，证明这个导论是错误的。
    刘枫面临的问题，并不是什么赞助、资金、实验室这些现实问题，而是更为残酷的……他的导论根本就不正确的问题。
    就像是在码头永远等不来飞机一样。
    刘枫的研究方向错了，那确实一辈子也得不到正确答案。
    可令人疑惑的是……
    既然齐延、刘枫、无数实验数据都证明《宇宙常数导论是错误的，甚至就连李柒柒本人都知道这一点，但为什么李柒柒还是坚信这个导论是正确的呢？
    这一点也太矛盾了。
    似乎看出来了林弦的疑惑，李柒柒继续说道：
    「但是即便所有实验数据都显示刘枫是错误的，可我依旧不这样认为。」
    「为什么？」
    「因为刘枫那些宇宙常数的推导式实在是太美了。」李柒柒笑的很甜：
    「我虽然看不懂那些推导式，但它们确实太美了，就像音乐一样。」
    「我虽然大学学的不是数学专业，但是天文学专业里，也会用到很多数学和物理公式。无一例外……这些公式都很美，我认为这才是宇宙中最神奇的事情，它的每一个正确定理都很优美。」
    「欧拉公式、勾股定理、质能方程……这些公式全都很漂亮，就像人为制造的一样，如此精妙、如此简洁、又是如此正确。」
    「而刘枫的宇宙常数推导式也是这样的。」
    谈到刘枫，李柒柒的脸上洋溢着骄傲和幸福：
    「它的推导式同样很美，我觉得宇宙中就理应存在这样一个东西。即便是很多实验都证明它是错误的……但有没有可能错的不是宇宙常数，而是当前人类的认知呢？」
    「抱歉，我很难解释清楚这种直觉。」
    她不好意思笑了笑，看着林弦：
    「我知道用美来定义一个公式是否正确确实有些荒唐，但是……自然界和宇宙本身，就是美的、精巧的，我也觉得理应如此。」
    ……
    林弦也跟着点点头。
    李柒柒的想法确实很有意思。
    确实，无论是物理学还是数学里，凡是正确的公式，都很美。
    这种美很难表达出来。
    这或许就是大家常说的理科生的浪漫吧。
    现在来看。
    林弦也不知道《宇宙常数导论的问题到底出在哪里。
    世界上所有人都认为它是错误的。
    但事实证明它一定是正确的。
    难道真的如李柒柒所说……
    错的不是宇宙常数，而是人类的认知？】
    事情真的是越来越有意思了。
    「我很想资助刘枫继续搞研究，你能不能帮我劝劝他？」
    林弦看着轮椅上的李柒柒解释道：
    「既然我俩都认为《宇宙常数导论是正确的……我想在这一点上咱们俩的目的是一致的，也许给刘枫更多的资金、更好的实验室，他说不定真的能研究出来什么成果。」
    「刚才
    我也给刘枫说了这件事，但是他直接就拒绝了。其实我是有些不理解的。」
    林弦摊摊手，继续说道：
    「他现在这么劳累的送外卖、上家教，为的不也是赚钱吗？那拿着我的资助，既不妨碍他搞研究、又不耽误他陪伴你，何乐而不为呢？」
    谈及这点，李柒柒叹了口气：
    「刘枫这些年受到的打击太大了，再加上我的病情……他自己都不认为他的研究是正确的，他又怎么好意思拿你的资助呢？」
    「不瞒你说，刘枫已经有近一年时间没有搞过数学研究了。他没日没夜的工作、赚钱，就像是一台坏掉的钟表一样。表针还在走，但是节奏却是错误的。」
    「我也很想为刘枫做些什么，可是我这样你也看到了……我什么都做不了。我想我唯一能做的……就是早点离开这个世界，不再耽误刘枫的人生。」
    「别别别，你可别这么想。」
    林弦连忙摆手，劝道：
    「你要对现在的科学发展有信心，尤其是这一段，全世界各国都在搞冬眠舱领域的研究，说不定一两年之内冬眠舱的雏形就出来了，到时候你直接冬眠去未来治病不就好了。」
    李柒柒只是低头笑了笑：
    「其实我也没有想那么远的事情，我唯一愿望，也是唯一的遗憾……就是想在死之前看一场流星雨】而已。」
    「我从小就很喜欢流星雨，但基本都是在电视上看到的，从来没有在现实中观测到。我大学报考的天文学方面的专业，也是因为喜欢流星雨才报的。」
    「但是……真等学习了这些天文学的知识后，我才发现真正的流星雨根本就不是电视剧里看到的那样。流星的持续时间都很短的，绝大多数流星能在夜空中持续的时间也就只有一两秒而已，所以流星雨这种东西根本就是大家想象中的东西，现实中是不存在的。」
    ……
    林弦没有说话。
    他知道，李柒柒说的话不假。
    一般来说，天文学上的流星雨和大家印象里的流星雨是完全不同的。
    正常一颗流星在大气层中燃烧的时间，也就是一秒钟以内，能达到数秒钟的屈指可数。
    而流星雨的流量其实是很小的，一小时能有个几十颗、近百颗，就已经算是大规模的流星雨了。
    所以综合下来，很有可能你按照新闻预告的时间死死盯着天空盯一晚上，都看不到任何一颗流星。
    可能稍微一眨眼的功夫，一颗流星就过去了。
    更别说传说中的流星雨了。
    流星雨这东西，也算是个典型的理想很丰满，现实很骨感的产物。
    因此。
    天文学专业的李柒柒应该很清楚。
    她一辈子都看不到她想象中的流星雨，就好似刘枫的那一本《宇宙常数导论……一直到600年后世界毁灭之时，它都仍旧被当成一本毫无价值、通篇错误的垃圾。
    莫名。
    林弦又想起来600年后那本书里，李柒柒写给刘枫的小卡片。
    上面同样提到了流星雨。
    「如果真能看到流星雨，你有什么打算？」林弦看着李柒柒。
    「那我肯定要许愿呀。」李柒柒抬头看着漆黑无星的天空，笑了笑：
    「我会许愿，让全世界的人都知道宇宙常数是一个多么了不起的成果，让全世界都知道刘枫是正确的。】」
    果然……
    和那本书里的小卡片对上号了。
    林弦内心叹口气，也跟着李柒柒一起看着夜空：
    「刘枫那本《宇宙常数导论有出版过吗？」
    李柒柒摇摇头：
    「没有。」
    「他也没争取一下？或者去给出版社发送原稿吗？」
    「也没有。」
    李柒柒再度摇摇头：
    「现在，刘枫自己都认为《宇宙常数导论是错误的，他当然不会去做这些事。」
    「也是。」
    林弦把逻辑捋清楚了。
    现在的根源还是在于刘枫自己……他自己都不相信自己是正确的，所以自然不会去求同认可，自然也对自己的资助毫无兴趣。
    只是现在那个问题更加扑朔迷离了――
    既然这本书确实没有出版过，那600年后的那本古籍到底是从哪里挖出来的呢？
    「咳咳……」
    夜风吹过，李柒柒虚弱的咳嗽两声。
    她抬起头，看着林弦，指指屋内：
    「不好意思，我要回去了。」
    「嗯，注意身体。」
    林弦向她挥手告别：
    「晚安。」
    ……
    凌晨2点。
    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡吱――
    摩托车接近的声音，并最终在院子里熄火，推开了房门。
    「你回来啦」
    屋内，李柒柒转动轮椅转过来，微笑看着摘下外卖头盔的刘枫。
    客厅中间的餐桌上，有两个简单的菜，还有一碗粥。
    「怎么不早点休息呀，你不用给我准备饭的，我随便吃点就行。」
    刘枫把头盔挂在墙上，脱掉外卖马甲，揉揉被压扁紧贴在头皮上的头发。
    「我白天都睡一天了，嘻嘻，总不能一天到晚总是睡觉吧。」
    李柒柒摇动轮椅，招呼刘枫过来坐下：
    「快坐下吃饭吧，都热好几次了。」
    刘枫坐在饭桌旁，接过李柒柒递来的筷子，开始吃饭：
    「这几天估计又要降温了，你要是去院子里的话，记得多穿件衣服。」
    李柒柒点点头，微笑看着大口吃饭的刘枫：
    「放心吧，你不在家的时候，我会照顾好自己的。说起来……今天晚上我在院子里吹风时，遇到一个很有趣的人，聊的很开心。」
    刘枫筷子夹了一片黄瓜送嘴里：
    「这一片治安不太好，不要和陌生人讲话。」
    「我又不是小孩子！」李柒柒哼了一声：
    「而且……那人也不是坏人，是一个很好的人。」
    「你怎么知道他是好人？」
    「他说《宇宙常数导论是正确的！」李柒柒开心说道。
    「……」
    刘枫的筷子停在半空中，挑起的土豆丝在空中无力的晃悠。
    停了大概两秒钟。
    刘枫将土豆丝送入口中，咬了一大口馒头，大口咀嚼起来：
    「说《宇宙常数导论正确，就是好人？」
    「嗯呢！」李柒柒点头笑道：
    「在我看来，就是好人。」
    「你啊……」刘枫无力笑笑，继续低头吃饭：
    「按你这么说，全世界都是坏人。」
    「包括我。」


第8章 送给柒柒

    「那个人叫林弦吧？」
    刘枫咽下嘴里的饭，一口喝了半碗粥，回想起林弦的名字：
    「听他的口音，不像是咱们这边的，应该是从南方哪个省市跑过来的。」
    「是的，像是苏杭那边的。」
    李柒柒点点头：
    「我大学有个舍友就是苏杭那边的，口音和林弦有些像。诶，你说林弦大老远跑到闪西来干嘛？不会是专门来找你的吧？」
    「那肯定不会。」
    刘枫低头笑了笑：
    「我又不是什么有名气的科学家，这么多年搞的研究也最终证明是错误的……所以林弦的好心我是领了，但是无功不受禄，我总不能拿一个已经被证实是错误的研究，去骗人家的经费吧？」
    「更何况，还是当初齐延老师说的对，就算是《宇宙常数导论被证明是正确的……那又有什么意义呢？这是一个完全没有办法被利用到现实中的理论，甚至在宇宙尺度上也没有什么实际运用。」
    「当时齐老师还开玩笑说，说我这研究的东西实在太超前了，等哪一天人类能跑出银河系了再研究宇宙常数都不迟。」
    「其实我还是挺想让你继续研究宇宙常数的。」李柒柒看着狼吞虎咽的刘枫，小声说道：
    「我觉得这么美的推导式，不可能是错误的。说不定再多坚持研究研究，就能证明它是正确的了。」
    刘枫叹口气，摇摇头：
    「数学研究又不是跑马拉松，哪有什么坚持坚持就正确的道理……」
    「数学就是这么绝对，对就是对，错就是错，只要有任何一种方法能证明这个推导式是错误的，那它就毫无疑问是错误的。」
    「好啦，我们不说这个啦。」
    刘枫放下碗筷，转过身，拉住李柒柒的手，笑着说道：
    「今天我看了最新的天文台预告，说是今年12月14日会有一场双子座流星雨，每小时流星数足足有150颗那么多！最重要的是当晚的月亮照度很低，不会有明亮的月光干扰观测。」
    「虽然……这场流星雨和你想象中的流星雨还是差距很大，但这也算是这些年最大、最壮观的一场流星雨了。你好好养身体，到时候我们去海拔高一点的地方看流星！」
    李柒柒无奈笑了笑。
    「12月14日啊……那都是年底了，医生们都说我活不……」
    「别听医生的。」刘枫打断她，用拇指抹了抹她瞬间湿润的眼角：
    「你能坚持到的，这一场流星雨或许就是为了你而来，不要放弃啊柒柒。」
    「嗯。」
    李柒柒轻声应下，紧紧握住刘枫的手。
    ……
    第二天，上午。
    刘枫穿上一套整齐干净的常服，背上斜跨书包，骑上摩托出门，准备去上家教课。
    「嗨，早上好。」
    他一抬头，发现林弦就靠在院门口的矮墙上，给他打招呼。
    「林弦。」
    刘枫看着眼前这位高个子男生，脚蹉着地，将胯下摩托移过去：
    「你住这附近？」
    「没有。」
    林弦摇摇头：
    「我专门来找你的。」
    「你是打算三顾茅庐吗？」
    「别这么说。」林弦被逗笑了：
    「万一两次就搞定了呢？」
    「很感谢你这么认可我，但是……我就实话给你说吧。」刘枫抬头看着林弦：
    「《宇宙常数导论是错误的，这是一种根源上的错误，就像是1+1不可能等于3一样，没有任何一种情况能证明它是正确的……一种情况都没有。」
    「我知道你想资助我是好心，其实我也很希望能够从事数学方面的研究工作。但是……眼下的情况，很抱歉，我良心上接受不了你的资助。」
    「而且虽然是累了点，但是柒柒现在……其实也已经花不了多少钱了，医生都让她回家治疗了，什么情况你应该也明白。这些年我们经历的变故已经足够多了，对我、对我们俩现在而言……任何改变都不如安于现状。」
    「你错了刘枫。」林弦看着刘枫，很认真：
    「1+1在很多情况下都可以等于3。」
    「你在开玩笑吗？」刘枫表情复杂。
    「不单单是可以等于3，其实可以1+1可以等于任何数。」林弦笑着说道：
    「1公斤水加一斤水，等于几斤水？」
    「一条线段加一条线段，有几个端点？」
    「类似的情况有很多很多，我并不是为了强词夺理才和你说这些的，我只是想说……任何事情的对错都没有那么绝对，或许本身是错误的事情，换个角度来看，它就变成了正确的。」
    「你不懂数学，我不想和你废话。」刘枫扭过头，准备戴上头盔走人。
    啪。
    林弦手掌搭在刘枫肩膀上：
    「万一宇宙常数并不是一个数学问题呢？】」
    「那还能是什么？」刘枫没好气看着林弦：
    「难不成还能是一个哲学问题？」
    「未必不可能。」
    林弦看着刘枫的眼睛：
    「你算出来宇宙常数的答案了吗？」
    「没有。」
    「你觉得宇宙常数的答案应该是什么样的？」
    刘枫想了一下，轻声说道：
    「按照爱因斯坦的说法，它应该是很小的一个数字，小到几乎不存在，即便是放在整个宇宙数百亿光年的尺度上，都毫无起伏的一个小数。」
    「那你是怎么想的？」林弦继续盯着刘枫：
    「爱因斯坦最终否认了宇宙常数的存在，但那都是七八十年前的事情了。你在明知道爱因斯坦已经否定的前提下，还坚持进行宇宙常数的研究……这是不是就意味着，其实你并不认同爱因斯坦的想法、你对宇宙常数有自己的理解。」
    刘枫也盯着林弦，颇为意外。
    对方显然是有备而来。
    他感觉很不可思议：
    「林弦，宇宙常数对你而言是一件很重要的事情吗？我倒是想问问你……全世界所有人都认为宇宙常数是错误的、甚
    至你也知道爱因斯坦本人也认为是错误的……为什么你就如此肯定宇宙常数是正确的？」
    「因为，我知道答案。」
    林弦笑了笑：
    「我知道宇宙常数的答案。」
    「这是我这些年听过最好笑的笑话。」刘枫撇过去头，懒得看林弦一眼：
    「你要是真知道答案，还来找***嘛？」
    刘枫果然很聪明，直接就发觉了盲点。
    「安全起见，我现在还不能告诉你详细的经过以及最终的答案。但是请你相信我，我不可能为了逗你开心特意跨越半个龙国来找你。」
    「我知道你现在满脑子都是李柒柒的事情，但是如果你真的为李柒柒着想，你应该多考虑一下柒柒她最想看到、最希望看到的是什么。」
    林弦靠近刘枫走了两步，来到他面前：
    「你们两个现在就像是欧亨利的小说《麦琪的礼物一样，努力错方向了。」
    「柒柒她最希望最想看到的就是你振作起来，重新投入到研究中去。」
    「你自己也很清楚的，不停的上家教和送外卖，其实根本就改变不了什么。」
    「你可真是站着说话不腰疼。」刘枫哼笑一声，直接拧起油门，让摩托车从林弦身边开过：
    「那你告诉我，我还能做什么？我是能治好柒柒的病、还是能给她下一场流星雨？你知道医生说柒柒还能活多长时间吗？」
    「希望我继续搞研究的不是柒柒，而是你罢了。要是继续搞研究能给柒柒下一场流星雨，你让我搞一辈子都行。但眼下数学都帮我什么？你除了说风凉话又能帮我什么？」
    林弦叹口气，看着刘枫：
    「柒柒她为什么想看一场流星雨？」
    「因为她从小就喜欢，这是她一生最大的梦想。」
    「仅此而已吗？」
    「不然呢？」刘枫瞪着林弦。
    林弦没有说话……
    看来，刘枫并不知道，李柒柒想等到一场流星雨的目的……只是想在临死之前，为刘枫许下一个微薄的愿望而已。
    可惜。
    从600年后那张小卡片上写的字迹来看……
    一直到李柒柒离开这个世界，她都没能等到那一场流星雨。
    「行，不就是一场流星雨嘛。」
    林弦掀开刘枫摩托后座上的外卖箱，然后把手里装满十捆钱、沉甸甸的文件袋扔到外卖箱里。
    「你干嘛？」
    刘枫见状，准备把钱拿出来。
    然而。
    林弦手臂直接压在外卖箱上，抬头看着刘枫：
    「这些天就不要去上家教课和送外卖了，你的时间我买下了。」
    「你有病吧？」
    「这些天你就呆在家好好陪陪柒柒吧，然后等我电话。」
    「等你干嘛？」
    林弦微微一笑，伸出食指，指指天上的暖阳：
    「等着我给柒柒……」
    「下一场真正的流星雨！」


第9章 许个愿吧

    第二天。
    刘枫没有出去上课，也没有去送外卖，李柒柒坐在轮椅上，看着他很是意外：
    「今天……你不出去吗？」
    这两年间，刘枫从未休息过一天，就像是一个永动机一样，无时无刻不在忙碌。
    李柒柒也劝过他很多次，但都没有效果。
    所以看到自己心爱的男人今天竟然老实呆在家里，李柒柒真是感觉太阳从西边出来了。
    刘枫笑着摇摇头，在厨房里上下翻腾给李柒柒做饭：
    「这几天就不出去了，我还是在家陪着你吧，我感觉我们被一个精神病给缠上了，我不放心你的安全。」
    李柒柒噗呲一声笑了出来：
    「你是说林弦啊？他哪像是个坏人呀……真是坏人的话早就已经行动了。」
    「况且，咱们一穷二白的，有什么人家可图的东西？」
    「是啊，我也很奇怪。」刘枫把煮粥的火苗调小一点，解开围裙：
    「他好像对《宇宙常数导论异常的执着，我不太明白他哪里来的自信。」
    「我都明摆着告诉他了，这东西是错误的，他还是不信……真的是太奇怪了。」
    「那一袋子钱下次见他的时候我会还给他的，无功不受禄，我给不了他想要的东西，自然也不会收他的钱。」
    「昨天早上他和你说了什么？」李柒柒摇着轮椅，帮忙把碗筷放在餐桌上，扭头看着刘枫：
    「我在窗户里看到你们俩聊了很久。」
    「……」
    刘枫没有说话。
    他默默将炒菜锅里的菜盛在盘子里，从厨房走出来，放在桌上：
    「没说什么，就是随便聊了聊。」
    ……
    这一天时间，刘枫一直在家陪着李柒柒。
    他这才真切意识到柒柒的病情究竟到了什么地步……
    她吃止痛药就像是吃饭一样，近乎是一刻不停，大把大把的吃。
    但是即便如此。
    隔不了多少时间，李柒柒就会脸色苍白疼痛到满头冷汗。
    这些事之前刘枫一直都不知道！
    他每天早出晚归，仅有的在家停留的时间里，柒柒的状态都很好，他天真的以为柒柒一整天都是如此。
    刘枫很后悔。
    这么长的时间……自己都没有发现李柒柒的病情恶化到了这种程度。
    他拿起那一大瓶止痛药，晃了晃，里面已经所剩无几。
    「柒柒……」刘枫心很痛：
    「你是什么时候发展成这样子的？」
    李柒柒干咳两声，笑了笑：
    「癌症不都是这样的……只是疼了一点罢了，其他也没别的事情。」
    「你应该告诉我啊。」刘枫表情复杂。
    「我真的没什么事的，平时也没这么频繁的，说来也是巧了，刚好今天稍微严重一点，就被你给碰见了。」
    刘枫撇过头。
    两人从大学一路走来，他太了解李柒柒了。
    这不过是她善意的谎言罢了。
    她肯定已经这样把止痛药当饭吃很久了……
    并且为了不让自己过于担心，每天都会把最好的状态留给自己有限的在家时间。
    而自己不在家的时候，柒柒她又是过着怎样难熬的一天又一天？
    这一刻，刘枫才明白，柒柒听到年末那场流星雨时黯淡的表情。
    照这个情况来看……
    柒柒肯定是撑不到那时候了。
    她的状况，甚至比医生说的都要严重的多。
    「我还打算……」
    刘枫声音有些哽咽，握住李柒柒的手：
    「我本来还打算，在看流星雨的时候向你求婚的。」
    「我们又不是小孩子了，还求什么婚呀！」
    李柒柒一时哭笑不得，身子前倾抱住刘枫：
    「我怎么能耽误你啊……」
    ……
    晚上。
    刘枫推着李柒柒来到院子里，两人很默契的抬头看着天空。
    他们都知道，流星雨不会来的。
    看多少次都没用。
    流星雨的形成，主要还是依赖于彗星扫过轨道时残留下来的颗粒物质……这些颗粒物质会被地球的引力吸引、以数十公里的超高速度进入大气层，并在极快的时间里燃烧殆尽，形成一道道转瞬即逝的光痕。
    流星或许时有偶遇，但流星雨却不会凭空产生。
    两人都没有说话。
    刘枫也从未将林弦说的话告诉李柒柒。
    因为他很清楚……
    人为降下一场流星雨，是无论如何都做不到的事情，林弦对这件事的迷之自信，就像是他对《宇宙常数导论的迷之自信一样，不切实际。
    可现在，相信数学和物理学都是绝对的刘枫，也有一丝丝幻想，他开始期望林弦真的能降下一场流星雨。
    他知道这种想法很荒唐。
    但真要让柒柒这样带着遗憾离去吗？
    如果能够让柒柒完成人生最大的梦想、在去世之前看上一场流星雨……刘枫愿意做任何事。
    「回屋吧柒柒，起风了。」刘枫低头说道。
    「嗯。」
    李柒柒轻轻点点头，闭上眼睛。
    ……
    往后几天。
    林弦都没有出现过。
    那个狗皮膏药一样的男人，就这样消失的无影无踪。
    刘枫每天起床后，都会第一时间走出院门，看向那个男人倚靠过的院墙。
    他不知道他在期待什么。
    但每天扑面而来的失落感，亦同时让他感觉到柒柒和这个世界的渐行渐远。
    ……
    又是一个星期过去。
    刘枫不知道是错觉还是后知后觉，他感觉柒柒的身体状况是越来越差了……
    就像是破旧的风箱，就像是风中摇曳的残烛。
    「或许我该多陪陪你的。」
    刘枫从背后抱着轮椅上的李柒柒，仿佛感觉不到她的体温：
    「我好像做错了一道题……」
    他轻声说道：
    「我拼命的赚钱，想要治好你，但是最后不仅没有把你治好，还浪费掉了那些本可以陪伴你的时间。」
    「从结果上来看，我好像是选到了一个最错误的选项，什么都没留下。」
    「人生又不是数学题，哪有什么正确答案。」李柒柒颤抖的伸出手，抚摸着身后爱人的脸庞：
    「不是每一道题都有答案的，也不是什么事都能分一个绝对的对错。】」
    饭桌上的晚餐，李柒柒一口没动。
    她有些吃不下饭，一口都吃不下。
    窗外，月亮爬上树梢，黑暗笼罩整个世界。今晚的月光很亮，并不是一个观星的好天气：
    「我真的……好想看一场流星雨啊……」
    李柒柒闭上眼睛。两滴眼泪从眼角流出，滴答滴答落在白绒的领口，融入绢丝，消之不见。
    好想许个愿望啊……
    这是她唯一能为刘枫做的事。
    叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃――――
    忽然响起的铃声。
    刘枫看向饭桌上自己震动的手机。
    那是一个陌生的号码……来电显示上写着归属地：
    龙国，东海。
    难道是……？
    刘枫睁大眼睛，慌忙拿起手机，按下接听键：
    「喂？」
    「刘枫，推着柒柒到院子里吧。」电话里，林弦的声音有些缥缈，听起来信号不太好的样子，但仍然能听得清楚：
    「记得看向南边的天空。」
    嘟嘟。
    说罢，电话就挂掉了。
    刘枫一头雾水，和李柒柒面面相觑。
    但他仍是按照林弦的说法，给柒柒披上一个更厚的毛毯，然后推着轮椅来到院子里。
    两人一起抬头，看向南边的天空。
    月光很亮，显得整个夜幕都黯淡无光……
    刘枫很疑惑。
    这样亮的月光下，能看得清楚什么？就算是真的有流星雨，那也是绝对看不清的。
    然而！
    手下的轮椅突然一阵晃动！
    「枫枫……快，快看！流星！是流星！」
    李柒柒激动的声音传来，瞬间泣不成声！
    刘枫闻言，向着右边的天空看去。
    他一时愣在原地，睁大眼睛，不敢相信――
    一颗拖着黄色尾巴的流星从天而降！
    像是逆行的烟花一样，尾部拖着明亮的火花，以近乎和地表平行的微弱角度向远方滑翔！
    这……
    这怎么可能！？
    刘枫完全无法理解眼前这种奇怪的景象！
    这到底是什么！？
    这绝对不是流星！
    它太慢了……而且持续的时间太长了……
    正常的流星，每秒钟的速度都在数十公里，转瞬即逝。
    可眼前这颗滑翔的流星相对而言，速度实在是太慢了……足足在天空中滑翔了数十秒之多，并且还仍在水平滑翔！
    随后。
    还没来得及让刘枫想明白这到底是什么……
    更为壮观的景象出现了！
    一颗！
    三颗！
    五颗！
    十颗！
    数十颗！
    上百颗！！
    数不尽的黄色流星从天空中陡然出现！拖着长长的烟花尾巴，犹如星星之火一样将整个夜空点燃！
    上百颗流星像是织网一样从南方的天空划过！整个世界都被黄色的流星所包围！
    刘枫和李柒柒张大嘴巴，瞳孔里映射着布满天空的流星雨，震惊到说不出话来！
    这不是正常的流星雨！
    这是只有童话里和末世电影里才能出现的流星雨！
    它的出现，要么会毁灭这个世界，要么就是响应少女的祈祷，实现人间最纯美的愿望！
    「流星雨……」
    猛然冒出的眼泪模糊了李柒柒的视线，泪水折射出来的流星光芒，让她感觉仿佛沐浴在一片圣光之中：
    「许……许愿！要赶紧许愿才行！」
    李柒柒慌忙闭上眼睛，双手合十在胸前，嘴里念念有词，虔诚至极。
    刘枫则依旧是目瞪口呆看着漫天滑翔的流星和拖尾的烟花……
    他不明白林弦是如何做到的。
    但是……
    这场假的流星雨，要比全世界所有真正的流星雨加起来都更加壮观！    没有任何自然形成的流星雨可以让数百颗流星同时落下！并且每一颗都持续将近一分钟的时间！
    一直到李柒柒许完愿望、睁开眼睛为止……这场数百颗流星同时滑落的流星雨依旧没有结束。
    它们划过的轨迹在天空中织起一张黄色的捕梦网……兜住了女孩的愿望，回复了数百个收到。
    「这不是真正的流星雨……」
    最终，严谨的理科生刘枫还是没忍住说出了自己的结论。
    然而……
    天文学专业毕业的李柒柒，还能看不出来吗？
    此刻，仿佛一切疼痛都消失了一般。她低头笑了笑，牵起刘枫的右手，贴在自己脸上，开心又愉悦的说道：
    「这就是真正的流星雨。」
    「和我想象中的流星雨……一模一样……】」
    「真好呀，让我许了这么长的一个愿望。」
    刘枫低头看着李柒柒：
    「你许了什么愿望？」
    李柒柒摇摇头：
    「愿望说出来不就不灵了？」
    她抬头嘻嘻一笑，瞳孔中映着逐渐消散的流星，看着刘枫：
    「其实……我有一份礼物给你准备很久了，一直没有找到合适的机会给你。」
    「是什么？」刘枫有些意外。
    「等我一下哦不许偷看！」
    李柒柒摇着轮椅，独自进入屋内……


第10章 奇迹

    锡安人民公园――
    孩子们在广场上蹦蹦跳跳，拉着父母的衣角欢呼雀跃：
    「是流星！是流星！！满天空都是流星啊！」
    「哇！这就是流星雨吗？感觉比动画片里还要壮观几百倍呢！」
    「1、2、3、……太多了，根本数不清有多少个！绝对有一百多颗流星吧！」
    「这些流星好整齐啊！和课本上老师教的不一样……这些流星就像是梳子一样！」
    闪西大学，操场――
    茫茫多的学生驻足在跑道和草坪上，抬头看着天空中璀璨的流星雨：
    「这么多流星！到底是从哪来的？」
    「今天有预报有流星雨吗？我记得完全没有啊……按理说规模这么恐怖的流星雨应该早有预报才对啊！」
    「这……真的是流星吗？哪有这么大、持续时间这么长、飞的速度这么慢的流星啊……」
    「确实，这些流星感觉距离太近了，不像是正儿八经的流星。而且角度也太平了，这些东西到底是什么？」
    ……
    无数视频被拍下，传到短视频平台上。
    锡安周围地区的民众们都热烈讨论。
    但是，其他省市的网友们看着这华丽的流星雨画面、再抬头看看自己这里平静无比的夜空……一脸懵逼：
    「什么情况？流星雨这东西不是北半球都可以同时观测的吗？为什么我们这里一点动静都没有？」
    「我们这里也是！一丁点都没看到！锡安那边不是在玩特效吧？」
    「诡异至极！这难道是一场只属于闪西的流星雨？哪位富哥搞出来的？」
    「嘶……流星雨这东西不是单纯富哥能搞出来的吧？这到底是什么情况？官方那边没有什么说明吗？」
    ……
    此时。
    在锡安南部天空，4000米高空。
    十几架大棕熊100型飞机有序的按照轨道航行。
    为首的那架「大棕熊」里，林弦坐在驾驶仓，对讲机里传来工作人员的声音：
    「最后一位翼装飞行运动员已经离机，各机按照设定流程准备返航。」
    林弦松了一口气，扭头透过机舱前挡玻璃，看向下方逐渐飞向各个安全落地点的「流星们」。
    如此来看……计划完美成功。
    他笑了笑，看着那些翼装飞行运动员身上的烟花喷桶逐渐熄灭，彻底消失在黑夜之中。
    这是一场人为制造的流星雨。
    但却比真正的流星雨都要震撼和壮观。
    半个月前，从刘枫家门口离开后，林弦就开始计划这次流星雨行动】。
    一来，是李柒柒的毕生愿望就是临死前能够看到一场流星雨，她想在流星下许愿，让刘枫的宇宙常数导论最终能被世界认可和承认。
    二来，刘枫本人最大的心愿，也同样是能够让李柒柒撑到年底那场流星雨。他并不知道李柒柒如此期待流星雨的目的是为了许愿而已，但这同样也是刘枫的遗憾和愿望。
    林弦和李柒柒的目的都是一样的，希望刘枫能够振作起来，重新投入到宇宙常数的研究中。
    他们两个，是全世界唯二坚信《宇宙常数导论是正确的人。
    林弦是因为未来世界天才俱乐部两度谋杀大脸猫的父亲，因而得知宇宙常数42绝对不是一个平凡之物。
    而李柒柒则更为「伟大」，她单纯认为这么美妙精巧的推导公式不可能是错误的；亦或者是爱情的力量让她盲目，因为坚信刘枫一定是正确的。
    但无论如何……
    要想让刘枫重新拾回信心，走到这条正确的道路上，这场流星雨是一个必需品。
    因为高中时拿过三届城市跑酷冠军的缘故，林弦对极限运动这方面还是了解比较多的。
    曾经红牛公司就赞助过很多有关翼装飞行的作死项目……林弦印象比较深的就是「人造流星」那一次――
    通过跳伞飞机将翼装飞行员运至三四千米的高空，然后让他们穿上设备和降落伞后，从飞机上跳下，开始借助风力在天空中自由滑翔。
    与此同时，捆绑在翼装飞行服尾部的烟花喷桶会自动启动，并随着运动员的飞行轨迹向后方喷射烟花……一颗简易的「人造流星」就这样形成了。
    原理其实很简单。
    难点主要在于和官方组织的沟通协作、航行许可、以及愿意冒险的运动员找寻上。
    相对而言，运动员非常好找，林弦的大手笔赞助下，勇夫无数。极限运动爱好者们最喜欢的就是刺激，一百多位专业运动员很快就找到了。
    官方支持和许可方面，确实让林弦花了不少钱。
    不过花钱能搞定也算是很幸运了，锡安官方这边，正好准备打造一个世界极限运动基地，正巧需要一个揭幕的噱头，林弦的方案和他们的计划不谋而合，因此得以开了不少绿灯。
    大棕熊100型飞机正在盘旋下降……
    林弦拿出手机，点开银行APP。
    里面显示自己的存款余额减少到了7000多万。
    总得算下来，这次壮阔的流星雨行动，花了将近3000万元……不过这点钱对于林弦而言不算什么。
    有莱茵猫和莱茵保湿霜这两个摇钱树，这点钱两三个月就回来了。
    刘枫作为《宇宙常数导论的原作者、身为除大脸猫父亲以外第二接近42真相的人，这个投资林弦觉得还是很划算的。
    「希望刘枫能够尽快振作起来吧。」
    林弦锁屏手机。
    最后看了一眼北边的锡安城郊……
    他知道在那万家灯火的某一个小院里，刘枫和李柒柒一定看到了刚才那一场美丽的流星雨。
    至少，李柒柒的遗憾应该是弥补了吧？
    如果再回去梦境里，去看一下那本600年前挖出来的古籍……里面小卡片上的内容，肯定也会随之变化。
    只是……
    「那张小卡片，到底是李柒柒什么时候写的呢？」
    天空中，最后一位翼装飞行运动员尾部的烟花也熄灭了……他拉开降落伞缓缓下落，整个夜空重新归于平静。
    ……
    城郊小院里。
    刘枫眯着眼前，看着南方的天空……
    他大抵是明白了流星雨的真相。
    仔细看的话，还是可以看到天空中的飞行编队，以及小型飞机上忽闪忽闪的示宽灯。
    吱呀――
    身后，房门被李柒柒的轮椅推开。
    刘枫连忙走上去把们拉开，看着李柒柒：
    「什么礼物呀，神神秘秘的……」
    李柒柒很怀念的看了一眼重归平静的天空，嘻嘻一笑，从毛毯下方拿出一本封皮精美的书籍，然后双手颤抖托举着，就好像用尽了全身力气一样……递给刘枫。
    「这是……」
    刘枫看到书籍上的烫金大字，猛吸一口凉气，满眼的不可思议：
    《宇宙常数导论
    作者：刘枫
    这……
    怎么可能？
    没人愿意出版自己这本书！
    并且自己从来没找过出版社……这本书里的推论全都是错误的啊，谁敢出版这种误人子弟的书籍？
    刘枫打开封面，发现扉页上不仅印刷着自己的照片，下面还写着作者简介：
    刘枫，1996年4月生于龙国闪西，2014年进入闪西大学数学系学习，2021年硕士毕业后，潜心研究宇宙常数，将研究所成著于此书。】
    而在出版信息页上，却没有任何信息。
    连出版社信息也没有，定价也没有……
    「嘿嘿，我在桃宝上找商家做的。」
    李柒柒不好意思吐吐舌头，气息有些虚弱，半眯着眼睛，抬头看着刘枫：
    「虽然……现在这本书没人愿意出版、没有人愿意承认它是正确的、整个世界上只有这么一本……」
    「但我相信，总会有一天……这本书会被翻译成数十种语言，在全世界每个书店里，摆在《相对论《时间简史《从一到无穷大这些书籍旁边……」
    「我相信会的。」李柒柒挤出一丝笑容，靠在轮椅背上，看着视线中逐渐模糊的刘枫：
    「因为我……许过愿了……」
    刘枫手颤抖着，把书翻到最后一页。
    书封里夹着一张小卡片……上面的黑色字迹尚有干涸，显然是李柒柒刚刚进屋写下的。
    拿起后看到上面写着的内容，刘枫咬着嘴唇，泪水早已忍不住滴答滴答落下。
    他将其再度插了回去，害怕滴下的泪水模糊了本就模糊的字迹。
    「枫枫……我好冷……」
    李柒柒气若游丝，喃喃道。
    刘枫准备把她推回屋内，但是将其冰冷的双手放进毛毯下时……他仿佛意识到了什么。
    「枫枫……抱抱我……」
    刘枫弯曲双膝，跪在轮椅前，紧紧抱住瘦到仿佛毫无重量的柒柒。
    「好美啊……」怀抱中的李柒柒变得没有力气。
    她抬头望向天空的眼睛里，瞳孔逐渐弥散。
    仿佛看到了几分钟前那一场为她降下的流星雨。
    仿佛看到了几百年后，陈列在书店里的那一排排《宇宙常数导论、那一行行简洁又精巧的推导式。
    「都好美啊……」
    幸福的笑容里。
    柒柒缓缓闭上了眼睛……


第11章 闭环

    县城郊外，很偏远的地方。
    这里的一处地形凹陷里，形成了一片天然树林。树木种类很多，伴以迎春初绿的花草，别有一番世外桃源的感觉。
    林弦和刘枫就站在一个挖好的深土坑旁边，土坑里放着一个木制棺材，里面躺着没有气息，但笑容仍旧迷离在脸上的李柒柒。
    刘枫请的丧葬公司搞的一条龙服务。
    在机械的加持下，无论是挖土还是运输、亦或是棺材入土，都变得简单和效率。
    就好像在工业化的浪潮和生活的快节奏之下，就连个人的死亡都变得越来越没有分量。
    真正的随风而去。
    丧葬公司收完钱就走了，只留下刘枫和林弦站在土坑旁边……旁边还插着两把一会儿回填土的铁锹。
    「这块地方是柒柒去年就选好的……」
    刘枫眼眶有些红肿，他一定是在别人看不到的地方哭了很多次，毕竟李柒柒是他在这个世界上唯一的亲人。
    但人的大脑是有自我保护机制的，悲伤过度的时候，人总会突然变得冷静和平和，就像现在的刘枫一样，语气很是平淡，并没有什么多余的起伏。
    他就像是一个机读的旁白一样，像是给旁边的林弦科普、又像是自言自语：
    「龙国都讲究什么落叶归根……但是柒柒她本就是福利院长大的孤儿，有什么根可言？我虽然父母早逝，其实家里也是有祖坟的，可是柒柒又没和我结婚，她也埋不到我家里去。」
    「柒柒她从小身体就不好，没有人想领养一个身体不健康的孩子，所以她一直在福利院长大成年，一直到考上大学才离开了那里……她没有家，她从小就没有家。」
    「我以为你们已经结婚了。」身后的林弦淡淡说道。
    刘枫摇摇头：
    「我数次向柒柒求过婚，甚至毕业时都已经到谈婚论嫁的地步了……可是自从柒柒确诊胰腺癌后，她就拒绝了我，每一次都拒绝了我。」
    「她自知时日不多，也是不想耽误你。」林弦走上前一步，和刘枫一起看着棺材里平静的李柒柒。
    「她确实是这样说的。」刘枫低下头，垂下的杂乱头发盖住了他的眼睛：
    「但是我想让她有个家啊……像这样，去世了都没有地方埋。」
    「柒柒很早就给我说过，她害怕火化，所以说等她去世了，就偷偷把她埋了，谁都不要说，什么仪式都不用举办，让我有空了来看看她就好……」
    「这块地也是她提前选好的，在去年医生告诉她时日不多后，她就再给自己找一个死后埋葬的地方，最后就选了这里。」
    ……
    刘枫滔滔不绝说着很多语无伦次的话。
    林弦都没有打断他，就让他这样自言自语般倾诉着。
    他知道，此时的刘枫一定很难受。
    难受的人，总是不喜欢让嘴停下来，要么是海吃胡喝，要么就是像这样，不停的诉说。
    「节哀。」
    林弦等刘枫终于沉默后，拍拍他的肩膀，安慰道：
    「你可要带着柒柒的遗憾和愿望，好好活下去啊……」
    这才是今天林弦特意过来，最想和刘枫说的一句话。
    这家伙长得就一副看起来会殉情的样子……可千万不能想不开啊！
    自己可是花了3000万元的巨款给两人下了一场流星雨，目的就是为了让刘枫看到李柒柒对他深沉的爱、让他重新振作起来。
    林弦也确实没想到李柒柒忽然之间就去世了，这确实是意料之外的事情，他本以为李柒柒还能活一段时间，正好和自己一起劝说下刘枫呢。
    想必……她其实已经硬撑了很久了，即便是按照原本的历史，她多活也多活不了多少天。
    但事已至此。
    无论如何刘枫可不能死啊。
    他如果想不开死了，那不单单是自己的3000万白花了，并且李柒柒的愿望也白许了，那才是真正的令人遗憾且伤心。
    「放心吧，我不会的。」
    刘枫摇摇头，重新抬起头来，看着林弦：
    「我知道你在担心什么，但放心吧……我不会做那种傻事的。我之前不是没想过和柒柒一起死了算了，但现在，我必须要好好活下去，我不能辜负了柒柒。」
    说罢。
    刘枫从斜跨的单肩包里，拿出一本书，递给林弦。
    「这是……」
    林弦看到这本书的书名相当意外――
    《宇宙常数导论
    作者：刘枫
    封面精美，质量也很好：
    「不是说你这本书没出版吗？」
    「柒柒找桃宝的商家定做的……这算不上什么出版，就和印制相册一样，全世界也就这一本而已。」
    林弦接过这本沉重的书本。
    沉重的不是书本身，而是这独一无二的印本上，承载的奇迹与情感。
    他翻开书封，在扉页的地方，写着刘枫的作者介绍。
    这段话……
    林弦实在是太熟悉了。
    和他在梦境里看到的那本《宇宙常数导论一模一样！
    他快速把这本书翻到最后一页……
    果然。
    在最后的书页里，夹着一张白色小卡片，上面写着娟秀又有些模糊的字迹。
    那点点模糊……像是写字时滴下的泪水，润湿了纸面。
    林弦知道，这张小卡片，一定是李柒柒写给刘枫的遗言，他在600年后的未来看到过。
    只是那时的卡片上满是没有看到流星雨的遗憾，而现在既然李柒柒如愿以偿看到了流星雨，这卡片上的内容理应变化吧？
    林弦试探性看了刘枫一眼，征求同意。
    刘枫点了点头，算是默许了让林弦看那张卡片。
    林弦抽出那张手心大小的小卡纸，上面的笔迹娟秀又颤抖……这一刻，仿佛600年后的时空和现在的景象重叠在了一起，让林弦真正领会到了什么叫做跨越600年的爱情奇迹：
    亲爱的枫枫：
    嘻嘻，好开心呀！竟然看到了这么漂亮壮观的一场流星雨。
    我当然知道这场流星雨是
    假的……
    但对我而言，却比真的还要真。
    枫枫，抱歉我不能陪着你了，但我期待着宇宙常数被全世界认可的那一天，一定会有那一天的。
    感谢那位送给我们这场流星雨的人。
    跟他走吧枫枫，或许……他就是你的流星，专门为你而来，把你接回更加闪耀的星空。
    嘿嘿，我在天上看着你就好啦。
    我们之间的距离，不会再远了。
    ――永远爱你的柒柒】
    ……
    林弦默默把这个小卡片插回书封里。
    他承认，看到600年后的专家们把这本著作称作跨越600年的奇迹爱情时……他当时还有些嗤之以鼻，觉得有些莫名其妙。
    但现在，真正接触了刘枫和李柒柒两个人后，他有些明白了，也有些理解了。
    这是一种难以言喻的情绪，一种难以表达的感情。
    他将这全世界仅此一本的《宇宙常数导论递回给刘枫，刘枫弯下身子，将这本书小心扔进棺材内，放在了李柒柒的身旁。
    「不留一个纪念吗？」林弦问道。
    刘枫摇摇头：
    「留给柒柒吧。」
    砰。
    棺材盖合上，刘枫用铁锹掀起第一捧土，洒在崭新的棺盖上。
    这一捧土，让阴阳两隔。
    同时……
    也完成了历史闭环】。
    这本独一无二书籍的出现，让林弦弄明白了600年后《宇宙常数导论那本书的由来――
    不知道什么原因，600年后某个时间点，李柒柒埋葬的地方被考古学家发现。
    因为复杂的地理条件，这份棺木好像都保存的比较完好，这全世界仅此一本的《宇宙常数导论得以重现天日。
    但经过600年后科学家们的验证，这本书籍依旧是毫无价值、通篇错误的，宛如600年前学术界对它的评价一样。
    而就是这种情况下，这本书被当做垃圾扔了出来，被年轻的黎成在垃圾厂捡到，送到了大脸猫父亲的手里。
    最终，大脸猫父亲经过十数年的研究，终于算出来了宇宙常数的结果――
    42。
    历史……
    林弦莫名感觉到了历史的沉重和奇妙。
    这是需要多少机缘巧合，这本600年前独一无二的书籍才能送到600年后大脸猫父亲的手上啊。
    林弦拿起另一把铁锹，和刘枫一起，将周边堆起的泥土全部铲回坑里，并最终将土面修平。
    几下拍打，尘归尘，土归土，泥泞的土壤将一切掩盖，过几天再下一场雨……这里就完全看不出挖掘的痕迹。
    这一刻，刘枫流泪了。
    他明白。
    李柒柒，真的走了。
    ……
    咔！
    刘枫用打火机点燃一根烟，叼在嘴里猛吸一口，吐出来，看着烟雾散去。
    「来一根吗？」刘枫把烟盒递给林弦。
    林弦摇摇头：
    「你抽就好。」
    两人坐在石头上，看着地平线另一面逐渐落下的夕阳。
    血红的火烧云整齐排列，从东向西，像是矩阵一样，别样的威武与严肃。
    「谢谢你今天陪我。」刘枫双指夹着香烟，目光直视夕阳：
    「我已经很久没抽过烟了，还是那么的苦。」
    「过一段时间就好了。」
    林弦笑道：
    「我身边的烟枪们，抽烟就和吃糖一样。」
    刘枫也忍不住笑了，笑着猛抽了几口，将只燃了一半的香烟扔在泥泞的土地上，用鞋底踩灭：
    「林弦，你是为了宇宙常数来找我的吧？」
    「是的。」林弦如实承认。
    「这东西对你而言很重要吗？能和我讲讲为什么吗？」
    夕阳打在刘枫脸上一片血红，他扭头看着林弦，继续说道：
    「所有人都认为它是错的，齐延老师、爱因斯坦、甚至我自己也做过很多次验证实验……全都是前后矛盾，无法解析。」
    「它本就应该是一个错误的、毫无意义的学术垃圾……为什么你愿意为了它做这么多事情？并且如此相信它是正确的？」
    「我是这么想的刘枫。」林弦目光直视没入地平线一半的太阳：
    「其实就像你说的，我确实不懂数学，我更不懂宇宙常数。从你们学术界的角度而言……一个东西只要错一次，那它就毫无疑问是错误的。」
    「但我认为这世界上、宇宙中很多事情并没有这么绝对。我认为很多事情――」
    「哪怕是错一千次、一万次、一亿次，但只要它能正确一次，那它就是正确的！】」
    刘枫呆呆看着林弦：
    「比如呢？」
    「很多事情。」林弦看着自己手指头说道：
    「比如地球上生命的产生、第一个氨基酸的合成，这都是数十亿年间无数次复杂的反应下，唯一的一次正确，所以地球上才奇迹般的产生了生命。」
    「准确来说，地球上第一个氨基酸的产生，应该是化学反应中的一次错误。」刘枫很严谨。
    「正确和错误是相对的。」林弦淡淡说道：
    「不管是正确还是错误，总之，地球上能够如此奇迹和意外的出现生命，确实只需要正确一次、或者错误一次就可以了。」
    「只需要一次就可以。」林弦眼神认真，看着刘枫：
    「我认为宇宙常数也应该是类似的东西……哪怕所有人都说它是错的，哪怕几十年里、数百年间、所有人都认为它是错误的，甚至它本身就是错误的，但我觉得也无妨……」
    「因为，它可能只需要在最关键的时候，正确那么一次就足够了。】」
    刘枫嘴半张着，看着林弦。
    似乎是被林弦的谬论所说服了，似乎又是不明所以：
    「林弦，如果真如你所说，宇宙常数只会正确那么一次……那正确的那一次又有什么用呢？」
    「这不好说。」
    林弦看着完全没入地表的夕阳。
    回想起数十亿年前，暴
    雨海潮雷鸣肆虐的原始地球上，那一击闪电下偶然形成的第一个氨基酸。
    回想起数亿年前，那一条从海洋里勇敢爬上陆地的鱼石螈。
    回想起灭绝恐龙的陨石撞击下，在熔岩和阴霾夹缝里苟延残喘下来的小动物。
    回想起某一只猿猴仰望着天空，第一次直起腰板，在这个星球的大地上站了起来。
    回想起高楼大厦平地起，蒸汽机内燃机工业革命电子时代。
    回想起大脸猫父亲房间里，那爬满墙壁和地板、布满每一个狭小缝隙之间的42。
    回想起600年后，2624年8月29日00:42那一道毁灭整个世界的白光。
    「或许你的宇宙常数只需要正确一次……」
    林弦闭上眼睛，轻声说道：
    「就可以拯救整个世界。」


第12章 直球

    「……」
    刘枫看着林弦，没有说话。
    他从未想过自己的宇宙常数导论是一个多么伟大的东西，更别提什么拯救世界这种天方夜谭了。
    但是眼前这个男人……
    却总给人一种神秘且神奇的感觉。
    想起那一场惊世骇俗的流星雨，刘枫即便是没有完全相信林弦的话，但多少也被说服了一些。
    「能不能简单的给我讲讲，宇宙常数到底是什么？」
    林弦扭头看着刘枫：
    「我大致了解过爱因斯坦提出来的宇宙常数是怎么回事，说只是计算引力场方程时的一个普通常数而已，但你认同爱因斯坦说的话吗？」
    「我不认同。」
    刘枫不假思索的摇摇头：
    「我认为……爱因斯坦在说谎】。」
    「说谎？」
    林弦很意外这个答案：
    「爱因斯坦最终不是承认宇宙常数是错误的吗？甚至说这是他这辈子最大的错误……难道你的意思是说，爱因斯坦是故意这么说的？他在有意的掩饰什么？」
    「没错。」
    刘枫点点头，继续说道：
    「我认为爱因斯坦否认宇宙常数的存在是完全没有逻辑的一种行为……按照他原本的研究，虽然并不能直接证明宇宙常数的存在，但也没有办法反证宇宙常数的不存在。」
    「所以，有什么必要如此否定宇宙常数呢？我感觉爱因斯坦晚年期间很多行为都很奇怪、很古怪……不像是一个正常科学家应有的行为。」
    「很多人都表示，因为爱因斯坦年纪大了，再加上现实中的诸多不顺利加迫害，所以晚年有些抑郁，所以才做出来了一些看起来不正常的行为。」
    「但是……我不知道怎么描述这种感觉，我感觉爱因斯坦在宇宙常数上……在刻意的逃避一些东西，甚至于，很多时候他放出来的研究成果都是故意在混淆视听。」
    「你说的有点远了。」林弦打断刘枫，再次问出自己最关心的问题：
    「其实我现在最迫切的是想知道，宇宙常数到底是什么？到底意味着什么？到底代表着什么？」
    面对林弦的问题……
    刘枫沉默了很久。
    最终，摇了摇头：
    「抱歉，这个我也解释不出来，现在的我所做的所有实验都证明宇宙常数是错误的，说真的，我也不知道这东西到底存不存在、有什么用。」
    「或许正如你所说，只有什么时候能验证宇宙常数是正确的了，我们才能一窥它的奥秘。」
    「所以……」林弦对这个结果并不意外，他当然知道刘枫目前在宇宙常数领域毫无建树，于是继续说道：
    「所以，即便我现在告诉你宇宙常数的答案，你也验证不了任何事情？」
    「是的。」
    刘枫肯定答道：
    「就和圆周率一样，圆周率是多少并不重要，重要的是圆周率代表着什么；是因为它叫圆周率，所以它的数值才是3.14，并非是因为它的数值是3.14，所以它才叫圆周率。」
    「宇宙常数也是同理，它可以是任何数……但如果不知道它为什么是这个数字，又有什么意义呢？数学公理就是这样的，直接知道答案没有任何意义，过程远比结果重要的多。」
    「行吧。」
    林弦站起身来，说出来了自己的计划：
    「未来我会在东海市给你建立一个专门的实验室，给你提供足够的资金和设备，让你继续搞宇宙常数的研究。」
    「只是这段时间，还得麻烦你继续在家里搞研究了，到时候等我电话吧，等我把一切都处理好之后，我会接你去东海市的。」
    「你要处理什么事？」刘枫很好奇。
    「去玩一场猫鼠游戏】吧。」林弦摇头笑道：
    「其实我也不知道我的猫鼠游戏是什么，但是……为了我们的安全起见，我必须确认没有任何生命危险之后，才能正式让你开始研究。」
    林弦看着坐在石头上的刘枫，没有把这些事情说的太详细。
    杀死许云教授的凶手还没抓到，自己怎么能放心让刘枫开始搞宇宙常数42的研究呢？
    两个人现在是一条绳上的蚂蚱，如果天才俱乐部因为宇宙常数的研究杀死了刘枫，那下一个死亡的一定就是自己。
    或许凶手不是天才俱乐部。
    但是那天在赵英B的办公室里，黄雀亲口说过「你不惹麻烦，麻烦也会来找你。或许你还没觉察到……但是你的猫鼠游戏已经开始了。」
    黄雀既然这么说，那自然是无风不起浪。
    林弦打算先暂时按兵不动。
    然后寻找机会看能不能找出隐藏在暗处的凶手们，只有将他们连根拔起后……自己才能够安全的进行以后的计划。
    既然黄雀说了，这是一场属于自己的猫鼠游戏……
    那很显然。
    自己就算不主动出击，敌人们也会主动来找自己吧？
    不知道这个所谓的敌人，和杀死许云的凶手们是不是同一拨人。
    林弦更希望他们是同一拨人……
    因为自己已经摸清楚了他们杀人的规律，其实只要00:42分不往马路上跑，基本是可以无伤通关的。
    当然啦，还是不能掉以轻心。
    目前来看，林弦并不知道对方是因为什么盯上自己的，他唯一能想到的线索……就是自己送给许云的那份手稿。
    可那份手稿早就被许云给销毁了，按理说自己应该没暴露才对，那这样的前提下……对方是依靠什么锁定自己的呢？
    林弦想不明白。
    ……
    安顿好刘枫，给他留了一大笔研究经费后，林弦就离开了闪西，返回东海。
    经过这几天的观察，刘枫那边林弦还是比较放心的。
    他的状态还算不错，已经化悲痛为力量，全身心投入到了宇宙常数的研究中。
    自己这一场流星雨毕竟是弥补了李柒柒的遗憾、实现了她毕生的愿望，所以她的死亡对于刘枫的打击并没有原本历史中那么大。
    林弦也叮嘱刘枫，不管宇宙常数的研究有没有结
    果，都不要对外声张，甚至任何事情都不要对外公开，一切事务等到自己处理完东海这边的事情、给他建立好实验后再说。
    刘枫也很坦然。
    他直言所有资助来自林弦，自然全部都听林弦的，他的目的只有一个――
    那就是想办法证明宇宙常数是正确的。
    正如林弦所言，哪怕只能正确一次，那也是对李柒柒最好的报答。
    轰！！！！！！！
    飞机涡轮轰然启动。
    波音737离开了闪西省的大地，一路东行，向着国际大都市东海飞去。
    落地后，林弦就赶紧来到MX公司，处理积压的事务。
    他这次「失踪」确实太久了……但谁让他是公司大爹呢，也从来没有人催过他。
    赵英B也只是询问过他一次，得知他没有出事后，也就随他自由处理了。
    林弦打算集中两天时间，把公司的事情处理完，然后清闲下来后就入梦找CC，继续潜入新东海市找保险柜了。
    第二梦境里潜入新东海市的流程实在是太复杂了……如果错过三刀流小偷的剧情，就不能加入脸帮，所以对入梦时间还是非常苛刻的。
    而且加入脸帮前，还要到黎成家后院的小树林里说服CC。这就导致要想成功潜入新东海市，就必须从中午就开始入梦筹备：
    「真是太麻烦了。」
    林弦在办公室里批阅积攒的文件，感慨无论是梦境里还是现实中麻烦事都很多啊。
    MX公司这边，其实已经没有继续呆下去的必要了。
    既然那张邀请函是假的，那赵英B很显然和天才俱乐部毫无关系，这就是一场误会而已。
    等时机合适了……就从MX公司离职吧。
    他并不担心会因此见不到黄雀。
    很显然，黄雀那边是很希望自己加入天才俱乐部的。
    虽然不知道她的目的是什么，但林弦直觉，等自己需要的时候，黄雀肯定会主动来找自己。
    目前……
    就先这么按部就班走着吧。
    一切，先等待自己猫鼠游戏】的开始……看看是谁先露出马脚。
    叮咚
    正批阅文件时，手机微信响了。
    林弦拿起一看，竟然是唐欣发来的信息。
    唐欣：嗨林弦我听高阳说你从闪西回来了，嘿嘿，今天晚上有时间吗？我想约你吃个饭。
    唐欣啊。
    看来她应该已经在东海这边安顿好了，也已经进入许云导师所在的研究所任职。
    和唐欣这顿饭是在同学会上就答应下来的，拒绝也不合适。
    林弦直接回复道：
    「还是让我请客吧，尽一下地主之谊。」
    其实林弦本来是打算凑个时间，喊着高阳、唐欣、周断云一起吃个饭。
    毕竟两位同学都来东海市发展，自己和高阳在这里这么久了，怎么说也该给他们俩接个风才对。
    和唐欣约好
    但是很不巧，高阳说今天要加班去不了。
    「你到底真加班还是假加班？」凭林弦对高阳的理解，这家伙八成在说谎。
    「嗨呀，你这人怎么这么没眼色！」高阳愤然说道：
    「人家唐欣专门约你，我再去当电灯泡，你不怕唐欣一叉子插死我？今天就算假加班也得真加班！」
    嘟嘟。
    说完，高阳就挂掉了电话。
    看来……今天晚上的饭，就只能自己和唐欣一起吃了。
    林弦不是傻子。
    他当然看得出来唐欣喜欢自己。
    但这也是他想不明白的一点……
    当初高中时不过是当了几天的同学而已，自己有这么难忘吗？
    看看今天晚上唐欣怎么说吧。
    ……
    晚上。
    还是赵英B家附近的那家西餐厅，档次和味道都不错，林弦直接约在了这里。
    「味道真不错。」
    唐欣品尝完招牌的鱼子酱，看着林弦嘻嘻一笑：
    「比国外的西餐好吃多了。」
    「那说明这里不正宗啊。」林弦笑道。
    「就是因为不正宗所以才好吃呀！」唐欣今天心情不错，打扮的也很漂亮。
    她妆容精致，衣服搭配很讲究，鞋子也是专门换的高跟鞋。
    想必她从研究所下班后，应该是专门回家打扮了一番才来赴约的，不像林弦……下班后直接就过来了，穿着很随便。
    「你都不知道国外的饭菜多么难吃！」唐欣皱着眉头继续说道：
    「对于留学生而言，最怀念的就是龙国的饭菜了，每次回国我都会点一大堆外卖吃个够，嘿嘿……然后还要去学校门口的小吃摊哪里从头吃到尾。」
    「哪个学校，杭市一高吗？」林弦切着盘子里小巧的牛排，抬头看着唐欣：
    「咱们学校门口那条小吃街确实不错，能存活下来的小吃摊靠的都是真本事，学校门口这地方很卷的。」
    「对呀！虽然我在杭市一高没上过几天学，但学校门口的小吃真的让我怀念了好多年！」
    谈及过去，唐欣眼睛里仿佛闪烁着星光：
    「其实当年挺不想转学走的……但是那时候年纪小，什么都是父母说了算，我哭了好几场也没用，最后还是被父母转学到米国去了。」
    「但是林弦，我真的很意外你竟然还记得我！我本以为你应该对我一点印象都没有呢，其实这次来参加同学会我也很紧张，甚至好几次都打退堂鼓说不来了……但最终我还是想来见见你。」
    「哦？我有这么难忘吗？」林弦见唐欣又把话题绕回来了，于是便顺着继续说下去。
    现在没有高阳这个打断怪在场，应该不会有人干扰两人谈话了。
    「嘿嘿，看来你还是忘了。」
    唐欣托着下巴，看着林弦，但眼神里并无失望。
    林弦不好意思笑了笑：
    「毕竟时间太久了，咱们两个当时……发生过什么事情吗？」
    「哎呀，其实你忘了也正常，一件小事罢了。」
    「说说嘛，既然都说起来了。」
    林弦举起红酒杯，示意唐欣也举杯，一起喝了一口。
    唐欣脸色有些红晕，停了几秒钟，这才低头说道：
    「其实真的是一件很小的事，我都不好意思讲出来……但确实这些年我记了很久的。」
    唐欣抬起头，微笑看着林弦：
    「那时候是上一节体育课，结果……我例假突然来了，那是我第一次来例假，我也没什么准备，就很慌张，也不知道该干什么。」
    「那时候夏天也穿得薄，血很快染到了裤子上，我当时也不知道该怎么办，就贴着墙傻站着……也不好意思给别人说，因为我毕竟是转学生嘛，和大家都不熟。」
    「而后来还是你看见了，你什么话也没说，就把自己的外套脱下来，然后用袖子在我腰上缠了一圈，像是个裙子一样把我后面的血迹给挡住了。」
    「真的……你肯定把这件事给忘了，因为你当时真的一句话都没说，就转头打球去了。但当时对我而言，这件事真的很难忘，对于那个年纪的小女生来说，这真的是一件很丢人很尴尬的事情，你给我缠上的那个外套……当时感觉就像是救了我的命一样。」
    听完唐欣的描述，林弦都有些不好意思了。
    「我还做过这样的事情啊。」
    他尬笑两声。
    就算唐欣描述的如此惟妙惟肖，林弦也完全没有相关的记忆。
    因为他真不觉得这是一件什么大事。
    同学之间互帮互助、尤其是关照一下女同学不是很正常的事情吗？
    不过，这种热心肠的事倒确实像是自己的作风。
    「你说的有些夸张了。」林弦笑着说道：
    「这就是同学之间的互帮互助，真不是什么值得一提的事情。」
    「可能那时候只是我刚好看到了而已，我相信班级里很多同学要是看到了，也同样会过去帮你的，大家都很热心的。」
    「女生们自然不用多说，你可能只是和大家不熟悉，但咱们班上女生都挺不错的。就算是男同学……我相信高阳他们要是觉察到了你的困境，也肯定会出手相助的。」
    总不能就因为这点破事就对自己念念不忘吧？
    林弦自己都觉得有些不值当的。
    然而……
    桌对面的唐欣轻笑两声，托着腮帮子：
    「你说的确实有道理，这不是什么大事，很多人看到后都会帮我。」
    「但是……」
    唐欣左手有节奏转动着桌面上的叉子，酒精的作用下脸颊红晕，歪头看着林弦：
    「但是那个时候，我只遇到了你呀……」


第13章 再进新东海

    这……
    林弦放下叉子，端起红酒杯战术喝酒。
    这就是海归派的实力吗？
    直球进攻这么猛吗？
    搞的林弦有点架势不住啊。
    不得不说，唐欣确实是一个很坦荡很直白的女孩，有什么想什么她都会大大方方说出来，既不拐弯抹角，也不扭扭捏捏。
    她确实对自己有非同一般的好感，并且也毫不吝啬的直接表达出来。
    她的情况和周断云差不多，也和很多人一样……大家都对青春期经历的很多事记忆犹新，甚至可以用刻骨铭心来形容。
    正如周断云所说，他现在所有的努力，不过都是为了弥补上他高中时的自卑。
    而对于唐欣而言，自己高中时一个助人为乐的无意之举，却是她整个青春期都跨不过去一条长河，即便是已经走过数年，依旧屡屡回头凝望，忘之不却。
    这大概就是所谓的「白月光」的杀伤力吧？
    林弦未曾想过……自己有朝一日，竟然也会成为别人的白月光。
    「都是同学嘛，互相帮助是应该的。」
    林弦放下酒杯，微笑看着唐欣：
    「以前是这样，现在也一样。你刚来东海市，人生地不熟，真有什么需要帮助的地方也不要见外，任何事找我和高阳都行，我们都会尽力帮助你的。」
    「嘻嘻，有你这句话我就放心啦。」
    唐欣笑嘻嘻的直起腰，继续拿起刀叉品尝盘中佳肴：
    「如你所说，我在东海确实也没什么朋友和亲戚……甚至出国这么久回来，很多国内的事物都不太适应。」
    「好在同事们对我都很好、很关心，不仅帮我处理好了房子之类的事情，平时对我也是非常照顾。」
    「那你平时都干些什么？」林弦闲聊道：
    「比如……工作不忙、或者下班的时候，有什么消遣的？」
    「一位同事听说我小提琴水平不错后，就把我介绍到了东海市交响乐团】，那里刚好缺几位小提琴手。」
    唐欣吃了一口沙拉，看着林弦说道：
    「我从小就学习小提琴，在国外上学的时候也是校交响乐团的……所以东海市交响乐团那里的面试也很顺利，再加上他们确实这一段也缺人，就直接让我加入正式排练了。」
    「所以平时闲暇的时候我就练练琴，然后去乐团里参加排练等等。我很喜欢音乐，拉琴确实很让我快乐。」
    「原来如此。」
    林弦点点头：
    「你可真是多才多艺啊，既然能进入东海市交响乐团，那说明你的小提琴水平确实相当可以。」
    「嘻嘻，这我就不谦虚了」唐欣笑道：
    「你喜欢听的话……我可以找机会演奏给你听，小提琴的话我还是很有自信的！」
    「好啊，有机会的话。」林弦客套道。
    ……
    这顿晚餐，很愉快的结束了。
    因为时间尚早，唐欣提议去旁边的江畔逛一逛，林弦也欣然答应，两人便绕着黄浦江畔散步了一个小时，聊了很多过往，聊了很多趣事，随后林弦打车送唐欣回家。
    「拜拜林弦回见！」
    唐欣下车后给林弦挥挥手。
    「拜拜。」
    回家后不久，高阳八卦的电话就打过来了，问东问西，然后很认可的点点头：
    「我同意这门亲事。」
    「你同意个屁！」林弦真是呵呵了。
    「怎么？你对唐欣不满意吗？」高阳很不服气：
    「唐欣要身材有身材、要长相有长相、性格还那么好、最重要的是人家还对你始终如一念念不忘！我就问你，这么好的女孩去哪里找？」
    「话是这么说……」林弦挠挠头，拉开卧室的窗帘，看着窗外当空的月亮。
    唐欣确实各方面都很不错。
    很像是赵英B和楚安晴的融合体，既有赵英B的靓丽气质，又有楚安晴的甜美可爱，确实是得天独厚了。
    但是好归好，林弦可没把两人的关系往那方面想过。
    「你可以往那方面想一下。」电话那边，高阳讲道：
    「都不是小孩子了，男欢女爱太正常了，况且人家唐欣都对你这么主动了……近乎是明牌了，你要是一直不给个明确答复，是不是有点太不礼貌了？」
    「是有点。」
    林弦也是这么想的。
    恋爱这东西，要谈就谈，要不谈就直接拒绝人家，不要给人家无意义的幻想，这才是礼貌的行为。
    只是现在他也很为难。
    他虽然感觉唐欣很不错，但目前对唐欣并没有那种喜欢的感情。
    毕竟唐欣是在心里惦记了林弦六七年不假……可对于林弦而言，这才是他人生中第二次见面。
    至于高中时期的事情他都忘了的一干二净了，那自然不能算数。
    所以，才仅仅是见了两次面，相互又不了解，哪有什么感情可言。
    而且，还有另一方面的顾虑。
    按照黄雀的说法，自己的猫鼠游戏已经开始了。
    那么毫无疑问，自己现在是处于一定的危险之中，敌人未知、目的未知；再加上自己还有很多事情要做，林弦现在哪有心思去考虑谈恋爱这种事情。
    「而且还有梦境里的事要处理。」
    想到自己丧命的新东海市，林弦感觉头很大。这段时间忙忙碌碌，很久没有中午的时候入梦找CC了。
    既然泰姆银行距离两人的潜入点并不算太远，那还是有必要赶紧去一趟的。
    第二天。
    林弦上午处理完积压的工作后，草草吃了个午饭回家。
    躺在床上。
    顺利进入梦乡。
    梦境里，他按照之前的流程，先去黎成家后院的树林里找到CC，说服她后带着她返回旧东海、加入脸帮、说服黎成给自己搭人梯、然后藏在垃圾车里、成功潜入新东海市……
    ……
    「衣服上还是有很多血啊。」
    此时。
    林弦和CC已经暗杀掉检查站的两位检查员，正在换上他们的制服。
    即便是林
    弦这次割喉的时候小心了很多，但仍是免不了有很多血喷溅在制服上，黏糊糊的。
    「没办法，割喉的话肯定是避免不了的。」
    垃圾车另一边，CC已经换上了女检查员的制服，并将配枪插在腰上。
    「那这确实有点太招摇了，被发现是迟早的事情。」
    林弦托着下巴开始思考。
    那天骑飞天摩托逃跑时他就发现了，靠近泰姆银行的地方很是热闹，人流量和车流量都很大，两人如果穿着这身血腥气很大的衣服招摇过市，露馅是肯定的。
    而且新东海市的安保警戒系统要比自己想的严格一点，很多地方都有巡逻的机械狗和巡逻人员……好不容易入梦一次，林弦不想再和上次一样半路被射杀出梦。
    至少也要去泰姆银行试一下密码啊。
    他扭头。
    看着院子里停放整齐的一排垃圾车：
    「有了！我们继续藏在垃圾车里不就好了？」
    林弦看着CC：
    「这台垃圾车本身设定好的路线就是前往泰姆银行，只是为了进城检查才暂时停在这里。所以咱们只需要找到开关、或者相应的放行程序，让垃圾车们继续运行起来就可以了。」
    「到时候我们继续藏在垃圾车里搭顺风车，直接就可以抵达泰姆银行，一点风险也没有。」
    CC点点头：
    「确实，应该不难，我去他们的电脑上看看去。」
    说罢，她往中控室走去。


第14章 捉迷藏

    一切很顺利。
    密码专家CC没有费任何功夫，就在电脑上找到了通过放行的选项。
    确认之后……
    检查站的大门徐徐打开，那些静止的垃圾车也依次启动、排成一条整齐的队列朝门外驶去。
    「快上来。」
    随着林弦的招呼，CC和他一起再度潜伏进垃圾车翻斗下方的间隙里……进入了东海市市区。
    ……
    一路上，垃圾车们按照设定路线逐渐驶离。
    最后只剩下两辆垃圾车继续沿着眼前的路线朝泰姆银行驶去。
    吱呀――――
    大概20分钟后，沉重的垃圾车刹停。
    惯性驱使下林弦和CC贴在一起。
    他们悄悄探出头……发现前面那辆垃圾车正好停在银行门口，他们这辆则紧停在后面。
    抬头一看，门头上写着大大的泰姆银行四个大字，下面还有一串英文。
    但或许是因为已经倒闭的原因……这些字牌并没有像周围那些招牌一样亮着灯，反而有一种破败的气息。
    「总算是到目的地了。」
    林弦不禁感叹这一路的颠沛流离。
    CC则不解的眨眨眼睛，看着林弦：
    「这不是很顺利吗？甚至我都感觉顺利的不可思议了。」
    「这都是我尸体堆起来的啊……」林弦苦笑道。
    对于CC而言，这确实和一命通关差不多。
    但站在林弦的视角，从下面垃圾场开始，就不知道死了多少次才成功抵达了这里。
    两人坐起身子，悄摸摸跳下去，伸着头从车头后面往银行门口看去――
    前面几台装卸机器人已经开始忙碌，开始将仓库里面的铪合金保险柜一个一个运出来、提升上去、装车。
    机器人和自动化设备完成了所有工作，旁边坐着一个抽烟的男人翘着二郎腿看着这一切，估计是负责监管的人员。
    「枪声太大，我怕会引来巡逻的机械狗。」
    CC拿出口袋里的兽用***：
    「我来弄晕他。」
    「OK，看你表演。」
    林弦对CC的身手还是很有信心的。
    只见CC猫着身子、无声无息的悄悄下车、然后紧贴着墙壁，靠近男人身后――
    「呜――！」
    男人口鼻迅速被捂住！然后兽用***顶住脖子！
    折腾了二三十秒左右……男人就瞬间没了力气，瘫软下来。
    但是CC并没有放手，依旧保持着控制状态，一直等到男人白眼一翻彻底昏迷过去，这才松开胳膊，将其扶在靠在墙壁的地方。
    「不愧是兽用***，这药效真强。」
    林弦一看安全，也翻了出来。
    医院里那些手术正常麻醉时，除了吸入式麻醉会快一点，注射型麻醉都是有一定的生效时间的，剂量把握都很好。
    但兽用方面……
    恐怕就是大剂量出奇迹了。
    「快走吧。」
    两人悄悄路过搬运铪合金保险柜的自动化设备，直接来到银行仓库。
    因为这家银行本就处于倒闭状态，并且已经发布公告很久了，所以里面绝大多数杂物都已经被搬走……在今天公告到期之后，这仓库里面的保险柜也变成了无人认领的垃圾。
    自动化搬运设备果然没有报警功能，并且还会自动躲避障碍物和行人，是挺人性化的。
    很快，两人就赶到了摆满铪合金保险柜的仓库里。
    「好久不见。」
    林弦看着满仓库银光锃亮的保险柜，很是怀念。
    之前在第一梦境里，天天和这些东西斗智斗勇，今天又绕回原点了。
    原本这些保险柜都是镶嵌在墙壁里的，但现在都已经被「抠」出来，杂乱的躺在地面上。
    两人直接往最里面跑去。
    没多久，就找到了写有林弦名字的保险柜。
    「就是这个！」
    CC看到林弦的名字很是激动，蹲下去就是转动密码转轮一阵尝试。
    咔哒。
    咔哒。
    咔哒。
    林弦听着清脆的密码转轮转动声，但随即而来的都是锁扣打不开的闷响。
    CC试了很多密码，全都不对。
    「让我来试试。」
    CC让开位置，林弦将密码拨到29990203。
    深吸一口气……
    咚！
    狠狠按下锁扣！
    ……
    没开。
    「呵呵！」
    林弦意料之中笑了出来。
    怎么说呢……
    虽然他给自己加了这么多层思想钢印，但其实……他还是没什么太大把握。
    毕竟这个保险柜试了那么多次都没打开，再多的自信也被磨没了。
    他又把赵英B办公室密码门的密码试了试，也不对。
    又把围绕42有关的能想到的所有密码也试了试……还是不对。
    「算了，换你来吧。」
    林弦再度让开位置给CC，叹口气看着保险箱。
    既然29990203这个密码打不开保险柜……
    那也就是有两种可能。
    1、这个保险柜确实不是自己的。
    2、未来的自己并不愿意让现在的自己打开这个保险柜。
    「未来的我，故意设置了一个我打不开的密码。」林弦想道。
    如果是这种情况，那这个保险柜就真的没必要尝试了。
    最了解自己的人就是自己。
    如果未来的自己真不想让现在的自己打开保险柜，那自己的思维逻辑被全部看穿的情况下……是无论如何打不开的。
    正如赵英B所言。
    没有任何逻辑和意义的密码，是最难破解的，除非使用穷举法。
    但是8位数的密码使用穷举法破解……就凭每天跋山涉水到这仅有的几十分钟时间……恐怕没个几十年是穷举不出来的。
    他突发奇想看着CC：
    「既然
    这个保险柜是大胡子男人留给你的，你不应该首先试一下你的生日、和你有关的日期吗？」
    CC轻笑一声：
    「我一上来试的就是我的生日，甚至把我每年的生日都试过了……搞得我都觉得自己自走多情了。」
    「其实不大可能是和我有关的日期，因为听那个男人的意思，他已经把东西放在保险柜里很久很久了，不像是专门存放给我的。」
    「你在这里继续试吧，我去找一下这家银行的资料。」林弦告别CC，直接来到泰姆银行二楼。
    二楼基本都是一些办公室，但里面的东西大多都已经搬空，留下的也只是一些覆盖灰尘的垃圾。
    林弦感觉在这里一个一个试密码大概是没有可能打开的，概率太小了，无异于大海捞针，倒不如从其他地方寻找一下线索。
    他一个一个翻找二楼办公室里的杂物，有些是打印的废纸，有些是账单，有些是空纸盒……
    找了很多个办公室，都没找到有用的东西。
    一直到倒数第二个办公室，他才在垃圾篓里翻到一张撕碎的讲话稿。
    挺神奇……没想到600年后，明明有这么先进的视听设备了，领导们讲话竟然还是喜欢念稿子。
    大概是自古以来的正式感吧。
    他拿起来，开头就写着：
    自2023年泰姆银行成立以来，已经度过了600年的风风雨雨，这数百年的时光中……】
    「2023年？」
    林弦留意到这个熟悉的年份！
    这不就是自己在现实世界中所生活的年份吗？
    他又仔细把这个演讲稿往后看了一遍……其他就没什么有用的信息了，大概就是在破产仪式上进行的煽情讲话，没什么营养。
    但是这个泰姆银行的成立年份对林弦而言，着实是一个非常重要的年份。
    「既然泰姆银行是2023年成立的……那如果这个保险柜确实是我的，我应该是什么时候往里面存放东西、设置密码的呢？」
    林弦不确定自己是不是泰姆银行的第一批用户，但想来，可能性还是有的。
    之前林弦曾经在网络上搜索过，没有找到任何有关泰姆银行的消息。
    那也就是说……
    或许就在未来的几个月里，泰姆银行就会成立，反正最晚不会超过2024年元旦。
    「这或许，就是打通600年时光的一个纽带！】」
    林弦之前就一直想过，有没有办法把600年前的物品找个地方藏起来、然后在600年后再拿出来呢？
    但是原本第一梦境里和现实生活中没有任何共同坐标，根本找不到对应的地方，就算刨个坑埋了也白埋。
    第二梦境就更不用说了，完全和现实生活中的东海是两个样子。
    但现在不一样了。
    只要现实生活中、2023年的泰姆银行成立了，他就可以去里面办理一个保险柜业务，然后轻易把600年前的物资运送到600年后！
    虽然短时间也想不到有什么东西可以跨越600年仍旧能派上用场……但聊胜于无嘛，有个纽带总比没有强。
    「要是能有办法把600年后的东西送到600年前就好了，可惜……时间是不能倒流的。」
    林弦倚靠在布满灰尘的铁皮柜上，开始思考接下来这段时间的计划。
    目前来看，这个保险柜短时间内应该是打不开了。
    但林弦也不是很在意。
    一来，泰姆银行很快就会成立了，到时候答案自会揭晓。
    二来，既然未来的自己不愿意让现在的自己打开保险柜，那想必一定有什么重要的缘由。
    林弦还是坚信未来的自己不会坑骗自己，他一定有他的目的，所以才故意设置了一个自己无论如何猜不到的密码。
    「那么，保险柜的事情先放一段落，耐心等2023年泰姆银行成立吧。」
    「接下来的重点，还是要放在黄雀所说的猫鼠游戏】、以及天才俱乐部的邀请函】上。」
    这两件事。
    一个是自己面临的危机，一个是自己破解一切谜团的钥匙。
    同等重要。
    但同时也都毫无头绪，不知道该走哪一步、该往哪里走。
    很显然，黄雀那个女人肯定是知道一切答案的，她所有话说的都很肯定，但就是非要当个谜语人什么都不说。
    这两件事相对而言，林弦还是更在意猫鼠游戏】这一点。
    猫鼠游戏说白了，就是捉迷藏。
    黄雀既然给自己提醒这个……
    那就说明自己即将陷入、或者已经陷入了一定的危险之中。
    其实关于这点，林弦也有一定的自知之明。
    如果，猫指的就是杀死许云的凶手的话……
    那他们很容易就会顺藤摸瓜查到自己和许云之间的「利益关系」。
    尽管这些利益关系并不能直接说明什么，但至少代表自己和许云之间是有一些不为人知的秘密的。
    这些秘密，或许就是那些凶手们最在意的事情。
    好在许云早就把自己给他的手稿销毁，所以那些凶手们应该找不到什么自己帮助许云搞研究的直接证据。
    可这并不妨碍他们把自己当成一个怀疑对象、当成一个嫌疑人。
    他们出于什么目的要杀人？
    不知晓。
    他们如果要杀自己，也会准时在00:42吗？
    不确定。
    「不过……至少有一点可以确定。」
    林弦扭头，看着窗外不停往垃圾车上运送保险柜的机器人，想到了小时候和家属院朋友们一起玩的捉迷藏游戏：
    「既然是捉迷藏，那他们总归是要出来找我吧？总要和我有一些接触吧？」
    他闭上眼睛，开始回忆这段时间主动、或者被动出现在身边的人……
    「会是谁呢？」


第15章 交锋

    林弦脑子回想起很多人的身影……
    但是自从许云去世后，他遇到的形形***的人实在是太多了。
    不单单是工作方面，和很多设计师、圈内人员、各种商业合作的客户有着茫茫多的接触；更是在个人生活方面，也参加了同学会，见到了很多以前的同学；更何况还有很多一面之缘的人……
    单从这方面，他真的分不清楚哪些人接触自己是刻意的、哪些人又是自然的。
    「还是应该换个角度来考虑。」
    林弦闭上眼睛……
    现在这一场捉迷藏游戏的局面对自己很不利，按照黄雀的说法，自己应该是处于明处，而敌人则是潜伏在暗处。
    明枪易躲，暗箭难防，哪有千日防贼的成功案例？
    「要想在这场猫鼠游戏中存活下来，就必须在对方逮到我之前逮到对方才行。】」
    这是一场和时间赛跑的游戏。
    林弦睁开眼睛……
    「谁先暴露，谁就是死。」
    ……
    东海城郊。
    一直昏暗的别墅里，难得的灯火通明。
    季临翻阅着布满整个房间的打印手稿，这些都是东海大学官方公布的资料……全都是从许云实验室里收集来的资料。
    因为许云去世的太突然，所以这些手稿显得非常混乱，各式各样的都有，东海大学索性也没有整理，直接按照许云教授的遗愿全部拍照公开了出来。
    而季临打印出来的，都是那些有手写痕迹的手稿。
    桌子旁边，放着那个被林弦签名过的莱茵猫玩偶。
    上面的签名笔迹已经被拓印出来，放大。
    不单单有汉字，还有英文，有数字，有标点符号。
    笔迹比对在刑侦中是非常重要的一环，每个人的书写习惯都是独一无二的。
    横竖的力度、数字转弯的走向、英文书写的连笔和起落、笔画的顺序……专业人士轻轻松松就可以仅凭几个字就判断出笔迹的书写是否来自同一人。
    某些方面，笔迹就和的指纹一样，堪称一个人的防伪商标，无法绝对完美的伪造。
    季临半睁着眼睛，看着桌面上最后一份手稿。
    认真盯着上面每一个符号和笔画……
    最终。
    他随手将手里的纸张扔在地板上。
    然后双手合掌放在脑后，仰身躺在身后杂乱的纸张中，目不转睛盯着屋顶上华丽的水晶吊灯。
    滴滴。
    不知道被埋在哪里的手机发出一声信息轻响。
    季临顺着声音把手机挖出来。
    是嫉妒】发来的信息：
    「他回东海了。」
    季临在九宫格按键上敲打几下：
    「开始吧。」
    ……
    往后几天，林弦终于处理完了所有开班以来挤压的工作。
    有自己的，也有赵英B委托的。
    当一天和尚撞一天钟，既然当了赵英B的兼职秘书，那当一天就要干好一天的工作。
    不得不说，赵英B非常信任自己。
    无论是公司机密方面、还是商业经验方面，她简直是知无不言，很多东西都主动给林弦分享，说实话，确实让林弦受益匪浅。
    隔行如隔山。
    对于从未接触过商业高层运营的林弦而言，赵英B的这些经验和指导堪称是九阴真经了，换到别的任何地方，都不会有人如此将这些真本事倾囊相授。
    师傅教徒弟还要留一手呢，更何况是勾心斗角的商界呢？
    所以在这一点上，林弦也很感谢赵英B。
    其实这些商业运营方面的知识对林弦当前的处境而言，还是非常重要的。
    他之前就已经考虑过了。
    刘枫的研究应该是非常费钱的，尤其是自己承诺给他造一个实验室，这些花费光是依靠版权费和授权费用肯定不够。
    自己迟早要离开MX公司，想办法赚一大笔钱，然后才能让刘枫有足够的资本去全力研究宇宙常数42。
    林弦很迫切的想知道到底什么是宇宙常数、什么是42。
    只是很可惜……这些东西现在刘枫也弄不明白。
    600年后大脸猫父亲也是在刘枫的基础上研究了十几年时间才算出来了42，林弦也没有期望说刘枫能短时间研究出来什么名堂。
    但是，肯定是越快越好。
    越快明白42的真相和秘密，自己就越早掌握了针对天才俱乐部最强力的武器，才能在自保之余去破解这一切的谜团。
    只是……
    赚大钱赞助刘枫这件事，必须要排在找出杀死许云的凶手、排除掉暗中敌人和危险之后才行。
    许云教授的惨死依旧历历在目。
    目前的自己不敢轻举妄动。不仅不能突然暴富、更不能从梦境里抄出来什么新东西敛财，这在当下毫无疑问就是最危险的行为。
    所以，林弦给自己定下了严格的三步走计划――
    1、在危险解除、揪出杀死许云的凶手、结束自己的猫鼠游戏之前，老老实实呆在MX公司里，既不改写历史也不从梦境抄东XZ木于林，等待敌人暴露。
    2、一旦发现杀死许云的凶手线索、发现那只「猫」，立刻展开行动将他们消灭掉，绳之以法，解除自己的危机。
    3、确认危机全部解除，并有一定的自保能力后，开始利用梦境里的资源赚大钱，然后给刘枫建立最好最先进的实验室，让他全力进行宇宙常数42的研究。
    这样才足够稳妥。
    此时。
    MX公司22楼，赵英B的办公室里，林弦站在赵英B身后，一边听她讲述文件上的细节，一边在自己的黑色笔记本上记录。
    他学习的很认真。
    就当是给以后自己的创业打基础了，要不然就算能从梦里抄出来东西，可能最后也会在尔虞我诈的商海中沦为别人的韭菜。
    「林弦，你进步的可真快。」
    赵英B转过身子，抬头看着身后记笔记的林弦，微笑道：
    「这才几天的功夫，很多事情我都已经可以放心的交给你处理了。
    」
    「主要还是你指导的好。」林弦合上笔记本，看着赵英B：
    「办公室这边整理的还满意吗？」
    「很满意。」
    赵英B欣赏着整齐的桌面和旁边井然有序的文件架：
    「我这办公室还从来没这么整洁过。果然工作环境很重要，每天坐在这里心情都很不错。」
    林弦看向墙边柜子旁边的沙发……
    那天晚上，自称黄雀的那个女人，就是坐在那里的。
    林弦至今很疑惑，她是如何进入这间办公室的。
    很可惜，赵英B非常注重自己的隐私，整个22楼都没有安装任何一个监控摄像头，所以黄雀是怎么进来的至今仍然是个谜。
    赵英B很肯定的说过，这密码门的密码只有他们两人知道……但是很显然，黄雀也一定是知道的。
    这就很让人疑惑了。
    到底是黄雀也是个密码专家……还是说黄雀从其他地方知道了密码呢？
    按理说赵英B这么谨慎的人，是绝对不可能泄露密码的。
    但黄雀这个女人，真的很奇怪。
    自己总结出来的时空法则，也同样是从来没对外说过，她都能知道。所以从这个角度来看……她知道赵英B的密码也不算是什么奇怪的事情。
    这货不会是有什么超能力吧？
    读心术？
    千里眼？
    虽然林弦早就有心理准备知道天才俱乐部的成员绝对不是凡夫俗子……但是超能力这种事还是有些太扯了。
    又不是什么复仇者联盟，哪来这么多花里胡哨的。
    ……
    隔天。
    高阳来电话，说是正好凑了一个周断云和唐欣都有时间的晚上：
    「东海帮该聚一聚了！同学会就说给人家俩接接风，既然你都回来了，就别拖了。」
    林弦也回复应下，确实是早就说好的。
    晚上。
    高阳选了一家不错的湘菜餐厅，不是什么高档的地方，都是一些家常炒菜，而且还有小单间，适合他们这种小聚会闲聊。
    唐欣依旧穿的很漂亮，周断云依旧是西装革履。
    和这俩人比起来……林弦和高阳感觉就和给歪嘴龙王撑伞的小弟一样。高阳凑机会还在林弦耳边嘟囔了一句：
    「这俩人搞什么啊……随便吃个饭也搞这么正式，这是要和女王喝下午茶吗？」
    「可能西装才是周断云的本体吧。」林弦小声回复道。
    四个人在小包间里聊得很开心。
    不知是有意还是故意的，高阳起手就拉着周断云坐一起，那唐欣就只能挨着林弦这边坐了。
    交杯换盏间，周断云很是开心，他喝了不少酒，也给大家讲了他这些年的经历。
    他考上了一个不错的大学，但是没有上完就退学去创业经商了，随后越干越大，俨然是一个少年逆袭的主角模版。
    「那你现在主要是搞什么的？」高阳好奇问道。
    「什么行业都涉及一些。」周断云笑着说道。
    「当初高中毕业拍毕业照你也没来……很多人都说你中彩票了，到底是不是真的啊？」几杯酒下肚，高阳也八卦起来。
    周断云拿起酒杯一饮而尽，擦擦嘴角：
    「都是同学，这里也不瞒着你们了。确实当时运气不错，中了彩票，我就是用彩票的钱发的家，一步步走到现在的。」
    「羡慕！」高阳举起酒杯和周断云碰杯：
    「让我们也沾沾运气！」
    「是啊，也分我们点运气嘛！」唐欣也笑嘻嘻的举起酒杯，众人一同饮尽。
    「唐欣现在干什么呢？」周断云看着她。
    「我在东海复兴药物研究所工作。」唐欣如实答道。
    「哦」
    周断云恍然大悟，哈哈一笑：
    「我和你们老板认识！」
    「真的假的呀！」唐欣笑呵呵说道：
    「那可是一位大人物呀……曾经还是许云教授的导师呢！你居然和他认识！关系很好吗？」
    「还行吧，做生意打过几次交道，不过我不喜欢他这个人就是了。」周断云直言：
    「他太自以为是了。」
    「那我就不清楚了。」唐欣摊摊手：
    「我觉得他人还蛮不错的。」
    「人不错的话……当初干嘛要抛下许云呢？」林弦插嘴道。
    林弦可是知道许云这些年的苦日子怎么过的，所以他对这个导师真的没什么好印象。
    「你好像对这位老先生颇有怨言呀林弦。」唐欣扭头看着林弦：
    「你是不是私下和许云教授关系不错？之前同学会的时候你也是因为许云教授的事埋怨过他。」
    「还行吧，许云也是东海大学的老师，虽然没教过我……但是我们公司和他有业务上的来往，所以私下也接触过几次。」
    林弦看着酒杯里倒映的白炽灯：
    「许云教授还有一个植物人女儿在医院躺着，有时候想起来真是觉得他命苦。」
    砰！
    高阳一拳捶在桌子上：
    「说起来这个我就来气！这都过完年了，撞死许云的俩凶手竟然还没抓到！」
    高阳明显酒上头了，气氛的骂骂咧咧：
    「这群人真特么混蛋！我最看不起这些谋杀科学家的人！有本事去杀那些真正的坏人啊，杀一个苦命的科学家干嘛？这些人抓起来就不能死刑便宜了他们！就该把他们活剥了！」
    骂完，他冷哼一声，左右看着三人：
    「你们说！是不是啊！」


第16章 计划

    「你这话我同意！」
    周断云哈哈笑着给高阳倒上酒，两人一饮而尽。
    「他们俩是真能喝呀。」唐欣笑看着两人，扭头看了看林弦的分酒器：
    「你也喝了不少，不要紧吗？」
    「还行，我酒量还行。」
    「怪不得你对冬眠很感兴趣林弦，是因为许云教授的原因吗？」唐欣眨眨眼睛，看着林弦。
    「倒也不是。」林弦给自己的酒杯倒满酒：
    「我只是可怜许云教授的女儿，希望她能活到冬眠舱面世那一天。来，祝你的课题早日研究成功，很多病人估计都等着你们呢。」
    「我会加油的」
    唐欣今天也喝了不少，笑着举杯和林弦碰杯。
    其实……
    林弦本以为唐欣今天不会喝酒呢。
    毕竟今天就她一个女孩子，而且本身又不是什么商务场合，她不喝酒也没人会说她什么，都是同学，怎么随意怎么来就好。
    可没想到，也是一个海量巾帼啊。
    周断云和高阳明显喝高了……硬是把战线拉的很长。
    喝完了两瓶白酒，周断云又让司机送来了两瓶，两人继续喝，一点也没有散场的意思。
    林弦和唐欣已经喝到量了，也就没理对面吆喝的两人，在这边聊天。
    唐欣告诉林弦，她们交响乐团在不久后的《东海市音乐汇演上有演出，到时候邀请林弦过去看。
    交响乐啊……
    其实林弦不是很感兴趣。
    但是唐欣热情邀约，还说不单单是有交响乐，还有很多明星的演出，并且除了歌曲还有舞蹈等其他节目，很是隆重，林弦也就应了下来。
    一直到服务员来催促说饭店要打烊了，高阳和周断云那边才舍得散场，这俩人从七八点一直喝到凌晨，也算是棋逢对手了。
    下楼后，周断云的司机拉开劳斯莱斯幻影的后座车门，让高阳和周断云上车。
    劳斯莱斯幻影是一辆四座车，所以只能是周断云送高阳回家了，林弦这边准备打车送唐欣回家。
    「林弦！你啥时候来我这买车啊！」高阳按下车窗，从劳斯莱斯里大喊道。
    「有空了就去，放心吧，说话算话。」
    林弦挥挥手，送别两人。
    「林弦，我们也坐车走吧。」
    唐欣指了指停靠在路边的出租车。
    林弦抬头看去。
    酒精的作用下，视线有些恍惚，就好像是有延迟一样，感觉眼前的一切都仿佛慢了半拍一样。
    整个街道都非常安静。
    周断云的劳斯莱斯开走后，除了身后饭店工作人员整理桌椅的声音，整个世界安静无比。
    一辆出租车就这样静静停靠在路面等客。
    道路两边都没入黑暗之中，这种场景……似曾相识。
    唐欣走在前面，已经走到出租车旁边，伸手准备拉开车门――
    啪！
    身后，林弦拉住了她的手。
    「啊？」
    唐欣回过头，低头看着林弦牵住自己的手，眼神似乎有一瞬间的慌张。
    不知道是不是酒精的作用，她感觉林弦的手心热乎乎的，他手腕上的电子手表从袖口露出，上面银色的数字显示着时间――
    00:42
    「林……林弦？」唐欣脸颊微红，空余的一只手伸到耳后，食指缠绕着头发。
    「要不再聊一会儿？」林弦笑道。
    「好啊。」唐欣撇过头，看着道路尽头：
    「要……要换个地方吗？」
    「就这里就行。」
    「这里？」唐欣有些疑惑，左右看看，微笑看着林弦：
    「这里看上去不是聊天的好地方，前些天同事带我去过一家不错的清吧，我们要不去那里？」
    林弦看向自己的手表。
    00:43
    「好啊，正好去醒醒酒。」
    他放开唐欣的手，去拉出租车的后车门――
    直接很爽快就拉开了。
    然后伸手示意唐欣进去：
    「你坐后面吧，我坐前面。」
    他又伸手去拉前车门――
    也是很顺利的打开。
    鼻子长出一口气……
    果然是自己敏感过头了吗？
    坐上副驾驶，他扭头看向司机，很普通的一位中年司机。
    「去哪？」
    司机扔掉手里的烟头，摸了摸鼻子，看着两人。
    「这里。」
    唐欣把手机上的一个定位递给司机看。
    ……
    音乐清吧里，驻唱歌手在台上弹唱着舒缓的民谣。
    林弦和唐欣坐在角落的小桌子上，喝着饮品。
    唐欣就像是打开了话匣子一样，说不完的话，叽叽喳喳像个麻雀，和之前在饭店里的她大不一样，分享着自己生活的点滴，讲述着工作上的趣事。
    林弦大抵是微笑着应和。
    脑子里想的全都是刚才那条没有车流人流的道路，以及那辆完全没有任何毛病的出租车。
    无数细节表明……
    自己这一段对于00:42确实有些过于神经质了。
    在他看来。
    自己可能会被杀死，唐欣也可能被杀死……已经有点草木皆兵。
    但事实证明。
    不管是同学聚会那次，还是今天这次，都不过是虚惊一场、自己吓自己罢了。
    仔细想想，其实卡在00:42这个点杀人还是挺困难的，一共就只有60秒的时间，还要让目标正好站在马路上、并且还要有一辆车以高速冲撞而来……
    怎么想都太苛刻了。
    林弦认为，如果刚才那种场合，自己或者唐欣是凶手们目标的话，那至少唐欣伸手拉车门的时候，道路另一头的车辆就应该加速启动才对，要不然根本没有足够的速度撞死人。
    可事实是……
    压根就没有任何动静。
    出租车司机也很正常，车门也能顺利打开，就算是自己不阻止唐欣，她也能很安全的从人行道坐上
    出租车。
    所以。
    可能真的是自己太敏感了。
    这种提心吊胆的感觉真不好。
    两人继续聊了一会儿后，就准备撤了。
    出了清吧的门，唐欣拉着林弦衣袖，指着马路对面：
    「在那边，我喊了一辆滴滴打车！前几天刚学会的，比uber好用多了，还是咱们国内的软件用着方便。」
    唐欣不放心林弦，所以先送了林弦回家：
    「拜拜林弦」
    「再见。」
    林弦挥手告别，滴滴车消失在夜幕里。
    ……
    第二天，高阳的八卦热线准时而至：
    「嘿嘿嘿，昨天……」
    「什么事也没有。」林弦在公司操作着鼠标，调整莱茵猫的模型，直接打断高阳的妄想：
    「你脑子里能不能装点干净的东西？」
    「呸！昨天我和周断云都看见了！」
    高阳非常鄙夷切了一声：
    「我们车才刚走！你直接就和人家牵上了！我们在后视镜看的清清楚楚的！你个渣男别敢做不敢当啊！」
    「我那是怕她过马路不安全。」
    「啧啧啧！你说这理由你自己信吗？唐欣是三岁小孩还是八十岁老太太？过个马路你都不放心！？」
    「没啥事挂了哈。」
    嘟嘟。
    林弦直接挂掉电话。
    叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃！
    刚挂掉电话，铃声又响了起来。
    这高阳还阴魂不散了？
    林弦看向来电显示，结果是一个意料之外的名字――
    楚安晴。
    这小公主找自己干嘛？
    接通后，清甜的声音传来：
    「林弦学长你在公司办公室吗？我刚好路过这里，想来给你送一个东西！」
    「我在，20楼，我让前台去接你一下吧。」
    「不用不用，我自己上去就好！」
    几分钟后。
    东海小公主驾到。
    还是那副女大学生独有的青春靓丽打扮，让林弦整个办公室都仿佛充满了东海大学里的桂花香气。
    「今天什么风把你给吹来了？」林弦给她倒了杯水。
    「来给你送张票嘛！」
    楚安晴嘻嘻一笑，从口袋里拿出一张精致的入场票递过来。
    林弦接过一看……
    《东海市音乐汇演特等席。？
    这昨天才从唐欣口中听到这个音乐会，今天就收到了楚安晴送的票？太巧了吧！
    「该不会……有你的节目吧？」
    林弦直接说出了可能性最大的猜测。
    「对呀」
    楚安晴抄着兜晃着身子：
    「有我的芭蕾舞节目！之前我爸的新年宴会上，你陪我跳了舞……我就说应该回个礼感谢你嘛！这个音乐会演出很棒的！」
    「不单单是我，东海大学有好几个节目呢！还有一些著名的歌唱家、乐团表演，学长你一定会喜欢的！」
    林弦无奈笑了笑。
    不会是那次宴会上跳的那一曲华尔兹，让楚安晴对自己产生了什么误解吧？
    自己可不是那种喜欢歌舞表演的小资青年，他对音乐的了解大多是来自于电影，至于舞蹈……那更是就那两桶水功夫，刚好撞在枪口上了。
    「谢谢你的票，有空的话我会去的。」
    「好呀，那我先走了学长，拜拜」
    开心果来也匆匆去也匆匆，挥挥手离开了。
    林弦重新审视这张特等席门票。
    好家伙……
    这位置简直就是VIP中的VIP。
    不过楚山河的地位在那摆着，楚安晴能拿到什么票都不奇怪，甚至她的芭蕾舞节目……八成也是走后门吧？
    「不过也不好说。」
    林弦摇摇头，不能带着有色眼镜看这种富家千金。
    那天在新年宴会上，楚安晴超群的舞技已经说明了一切，更何况那还是在林弦这个二把刀舞伴的拖累下，她没法全力发挥。
    真要是给她一个完美施展的舞台……不能小窥啊。
    ……
    晚上。
    一家高档的法餐厅。
    唐欣将手提包放在旁边座位，看着对面微笑坐着的周断云：
    「真没想到你会请我吃饭。」
    「都是同学嘛，加深一下感情。」周断云唤来服务生，让他们开始上开胃菜。
    「你说有林弦的事情要和我聊？」唐欣看着周断云。
    周断云低头笑笑：
    「唐小姐，开胃菜都还没上呢你就直入正题，这么着急干嘛。」
    「你就别吊我胃口了。」唐欣礼貌笑笑，将桌面上的餐巾铺开：
    「有什么事就直说吧。」
    「你喜欢林弦吧？」周断云笑看着唐欣：
    「抱歉我说的这么直接，不过我觉得你也没有刻意隐藏对林弦的好感，希望你不要介意。」
    「这也没什么需要隐藏的。」唐欣轻声说道：
    「我又不是十几岁的小女孩，我这个年纪喜欢一个人很正常，也不是什么丢人的事情，完全可以大大方方的说出来。」
    「我确实挺喜欢林弦的。」唐欣顺了顺刘海，看着周断云：
    「倒是我没想到你会八卦这些小事，虽然咱们没认识太久、才见了两三面，但你给我的感觉你应该挺忙的。」
    「别这么说啊老同学。」周断云举起服务生倒好的开胃酒：
    「我可不是八卦才喊你来的，我是想帮你啊。」
    「帮我？」唐欣眨眨眼睛，有些意外：
    「虽然很感谢你的好意……但是我感觉谈恋爱这种事，没什么需要外人帮忙的。」
    「哎……你还是对东海商圈的事情不了解啊老同学，你根本不知道林弦的女人缘有多好，不知道你的竞争对手是谁。」
    周断云笑着摇摇头，叹口气：
    「我就直说吧……」
    他放下酒杯，一本正经看着唐欣：
    「
    你没戏的，毫无胜算。」
    ……
    ……
    两人许久没有说话。
    服务生悄悄走上来，将第一盘开胃菜端上桌子，躬身离去。
    唐欣鼻子轻哼一声，环抱双臂靠在椅子上：
    「周断云，你说这话是不是太不礼貌了？你专门把我约出来就是为了讽刺我一句？」
    「怎么可能，你误会我的好意了。」
    周断云双手交叉放在桌子上：
    「即便是林弦身边美女如云，但是她们和我非亲非故，我关心她们干嘛？说到底，咱们两个是同学，我肯定始终是站在你这边的。」
    「那你是什么意思？」
    「我刚才就已经说过了，我是想帮你呀。」周断云看着唐欣笑了笑：
    「我有一个计划，可以100%帮你拿下林弦……」
    「有没有兴趣听一下？」


第17章 善与恶

    「你也是才来东海市不久，你对林弦周围的事情这么了解吗？」唐欣看着周断云问道。
    周断云用叉子插起白盘中的菜品送入口中：
    「不管是东海市还是其他地方……商业圈子里的酒后闲谈，翻来复去也就是男男女女那么点事。我虽然来东海不久，但是有关东海的事情早就听别人提起过不少。」
    「林弦现在在东海的商圈里是很有名的，当然……出名的原因并不是因为他多么优秀，而是因为他身边的女人。」
    看到唐欣听得很认真，周断云微微一笑，用毛巾擦擦嘴角，继续说道：
    「林弦的老板，MX公司的总裁，赵英B，是帝都赵氏集团的千金独女。虽然两人身份看起来云泥之别……可是根据大家的推测，两人的关系绝对不一般。」
    「两人在年前的新年晚宴上跳了一曲舞蹈……赵英B这种性格的女人是绝对不会和其他人跳舞的，但林弦如此例外，不用想就知道原因是什么。」
    「我那天看到你对林弦有意思后，还特意帮你专门打听了一下，结果确实得知一个有趣的消息。」
    周断云抬头看着唐欣：
    「现在的林弦正在担任赵英B的私人秘书，而在这之前赵英B已经很久没有任用过秘书了，MX公司内部所有人暗地里都觉得两人关系不一般……无风不起浪，虽然两人应该没有确定明确的恋爱关系，但我想这位赵总很显然是对林弦有意思、有想法的。」
    ……
    唐欣没有说话。
    这些事，她确实没听林弦提起过，当然，她也没专门问过。
    「那是林弦自己的事情。」
    唐欣扭过头，看着窗外东海霓虹的夜景。
    「但其实我认为，林弦对赵英B没有那种男女感情。」周断云笑着说道。
    「你很了解林弦吗？」唐欣扭过头，看着周断云：
    「我感觉你们两个好像也不是太熟悉。」
    「是这样不假。」周断云点点头：
    「但是毕竟我们高中做了三年的同学，而且昨天送高阳回去的时候也聊了不少，我对林弦的情况还是很了解的。」
    「其实林弦最大的优点就是善良和热心肠，这点不管是高中的林弦还是现在的林弦，都是一样的。但同时，这也是他最大的缺点――」
    顿了顿，周断云眯着眼睛说道：
    「林弦是个耳根很软的人，他不擅长拒绝别人。】」
    「绝大多数别人的请求他都会答应，哪怕有些事情很麻烦，但林弦这种骨子里的善良和热心肠，往往也会勉为其难的答应下来。」
    「这似乎不算是个缺点。」唐欣笑了笑。
    这一点上，她还是很认可周断云说的话：
    「林弦高中时也是经常帮助别人吗？」
    谈及林弦，唐欣话也多了起来。
    「是的。」
    周断云微笑答道：
    「高中时，林弦就是这样，说实话，他那时候也帮过我很多。不瞒你说，我高中时家庭条件不好，坐在教室最后面角落，也有些自卑和不合群，很少有人会关注我。」
    「但很多时候，林弦都会注意到我……尤其是在很多被忽略、被无视的时候，他总是会很贴心的想把我也拉进去。」
    唐欣听罢，嘻嘻一笑：
    「那你岂不是也很感激林弦？」
    「这种事……怎么说呢。」
    周断云端起红酒杯，一口气下去半杯，晃了晃血红的液体，将其重新放在桌子上：
    「放在现在我这个年纪来看，我肯定是挺感谢林弦的。但是在十几岁那个年龄……我却非常讨厌林弦这种人。」
    「为什么？」唐欣很疑惑。
    「这种情感很难解释吧。」
    周断云双手交叉放在胸前，倚靠在后面沙发背上缓缓说道：
    「当时的林弦非常风光，人长得也帅体育又好，在整个学校里都是传奇人物，身边总是围着一圈男男女女，还有班长高阳这样的死党……我相信，每个十几岁的男生都想活成林弦那样的人。」
    「而我就差远了，每天只能缩在教室角落里，头不不敢抬，甚至和同学们讲话都不敢看着别人的眼睛。」
    「在这种情况下，我觉得大家忽视我、无视我、忽略我才是最好的，那时候的教室对我而言就像是坐牢一样，我是一秒钟都不想呆。」
    「但林弦有些时候总是出于好心，想着和同学们的活动都带上我，只可惜当时这种好心只会让我感觉到尴尬和伪善，善意反而变成了利刃，像是把我强行拉到阳光里处刑一样。」
    ……
    周断云的话，说到这里戛然而止。
    两人之间沉默了许久。
    唐欣倒是很能理解周断云这种心理，毕竟当初她也是半路转学过来的转学生……
    在某种程度上和周断云倒也是感同身受。
    「不过那都是以前的事情了，现在我还是很感谢林弦的。」
    周断云画风一转，再次恢复了微笑：
    「所以我才很关心林弦和你的事情，如果真能撮合成你俩，也算是我对林弦的一种迟到的报答了。」
    「其实这些事、这些话，我平时都不会和别人讲的，都是一些青春期的糗事和阴暗心理，提起来挺丢人的。」
    唐欣则摇摇头：
    「你能给我讲这些我也挺意外的，因为同学聚会上你也很光鲜亮丽，是个成功人士，这些事你确实从未提起。」
    周断云给自己说这些话，唐欣也确实感觉到周断云这个人真实了不少，也感觉两人的距离拉近了。
    「因为我确实想帮你，想帮你俩一把。」周断云笑着举起酒杯，今晚第一次邀请唐欣共饮：
    「怎么样？要不要听听我的计划？」
    唐欣低头笑了笑，坐直身子，也拿起红酒杯轻轻举起：
    「虽然挺不好意思的。但是……听听也无妨。」
    两人举杯平齐，对饮下这口红酒。
    ……
    夜晚，梦境里。
    这几天林弦对新东海市的探索有了进一步的加深。
    最新的成果是，CC已经完美破译了那家巨
    型连锁书店的开门密码。
    只要使用正确的密码开门，就不会触发警报，林弦哪怕是整晚呆在书店里都不会有问题。
    在任何时代，书籍都是最直接的宝藏，在保险柜暂时毫无头绪的现在，应该多花点时间泡在书店里寻找一些有用的线索。
    虽然这里没有林弦最迫切需要的历史书。
    不过历史这东西是很宽泛的，它总会以各种各样的蛛丝马迹存在于各类书籍中，即便是大的事件全部被抹去，但是依旧能在一些细枝末节的描述中大致推断出历史的走向。
    可林弦毕竟不是量子阅读的人工智能，真要是一本一本看书找信息，无异于是大海捞针。
    他也尝试过往新东海市更中心的位置前进，很好奇那一栋没入云霄的liit大厦里到底有什么、又是怎样的力量统治着新东海市。
    只是很可惜，他遇到了两个困难……
    一是，越靠近中心的地方，安保巡逻就越森严，甚至还有大量的真人巡警。
    这就很烦人了。
    因为相貌、气质、衣着等各方面的不同，林弦这种「外来者」和新东海市里的「原居民」一眼就能鉴定出真伪。
    这是一种很难描述的感觉。
    就和乡巴佬进城一样，哪怕是穿上一样的衣服、把头发梳成潮流的模样，还是一眼就能看出来不是本地人。
    新东海市与外界隔绝几百年，早就已经形成了他们独有的文化气质以及风土习惯，骗过机械狗和机器人还好说，真人巡警是真的骗过不去。
    至少，目前还不行，林弦的模仿屡次露馅。
    第二个困难，也是在深入新东海市这方面。
    他本想着偷一辆飞行摩托直接飞进去……但是总是会莫名其妙的触发警报、每次都是在飞到一个固定的区域时自己就暴露了。
    林弦猜测莫非是有什么区域性质的检测机制？
    然后在地面上，也会有数堵高墙将不同的城区隔离开，林弦也无法步行通过。
    「有点卡关了。」
    林弦挠挠头，此时就好像是玩游戏遇到了一个过不去的关卡、或者找不到正确路线的迷宫，进度就这样卡住了。
    而且还没有攻略可查，只有通过无数次的试错、死亡、堆尸体或许才能找到正确的通关路线。
    但这种方法还是太笨太傻了，他一天只有死一次的机会，很有可能死个几百次、过去一两年的时间，都仍旧没办法来到中央城区。
    所以……
    「还是先在书店里啃一段时间的书吧。」
    书店里有很多关于新东海市的书籍，各方面的都有，不如先从中了解一下安保方面的细节，看能不能找出什么漏洞。
    至于CC……
    现在的两人基本一走出检查站就分道扬镳了，各干各的事。林弦曾经尝试过带着CC去破解城区高墙的身份验证门，但那个设备太高级了，CC的「蓝牙耳机」连接都连接不上，更别提破解密码了。
    ……
    这天下午。
    林弦在MX公司办公室里摸鱼。
    叮咚。
    唐欣的微信发来：
    「今天晚上有空吗林弦？我有一样东西想送给你」


第18章 光锥之内

    电影院出口，唐欣开心的伸了一个懒腰：
    「好棒的电影啊！果然同事们推荐的没错！」
    林弦点点头：
    「是啊，比第一部还要好看不少。」
    ……
    今天晚上，唐欣说是为了答谢前些天林弦的请客，她全都安排了。
    吃完饭，唐欣就拿出两张电影票邀请林弦去看电影。
    《流浪地球2。
    林弦确实心动了。
    这个电影林弦过年的时候就想看，但一直没有什么时间去……过完年后，紧接着又去了闪西，一路忙完刘枫的事又返回了东海，这才刚刚闲下来。
    不得不说……
    这才是真正的科幻电影啊，这才是真正的科幻世界。
    在《流浪地球的剧情里，2075年人类就已经使用重聚变发动机推着地球脱离太阳轨道、在宇宙中流浪了。
    但谁能想到……
    在600年后真实的未来世界，人类却还窝在新东海市那巴掌大的地方里玩维多利亚时期的COSPLAY。
    根据林弦对新东海市科技水平的观测……
    相较于2023年，发展肯定是有的，只是发展幅度实在是太小了。
    林弦本以为这个钢铁之城早就已经攻克了可控核聚变、拥有了取之不尽用之不竭的能源。
    但事实上……很让人失望。
    书店里的相关书籍上，仍旧悲观的表示可控核聚变难以实现民用突破，人类目前对于核能源的使用，依旧局限在核电池领域。
    核电池和可控核聚变虽然都是对核能源的使用，但其实差距还是相当大的，可以简单理解为一个容量很大的电池、和一个无限能源的电池之间的区别。
    其实核电池在2023年就已经有所运用了，甚至在1977发射的宇宙探测器旅行者1号上，都使用了一块早期核电池。
    这600年的时光，人类不过是将已有科技进行了开发和完善而已，真要说起来……好像真的没有什么新东西新学科的出现。
    所以。
    在600年后的世界里，依旧有一种神秘的势力，在抑制科技的发展。
    是天才俱乐部？
    还是杀死许云的凶手？
    亦或者是另有其人？
    答案……或许距离自己不远了。
    「如果真的有世界末日……人类该何去何从呢？」唐欣抬头看着乌云密布的天空，喃喃自语道：
    「虽然《流浪地球里太阳的氦闪不会这么快到来，但是人类的未来到底什么样谁都讲不清楚，如果真的有世界末日……人类该如何去面对呢？」
    听着唐欣的话，林弦回想起600年后那毁灭世界的白光：
    「可能人们根本就意识不到。」
    他轻声说道：
    「或许也没有你想的那么悲观，如果是可以观测和预防到的灭世危机，人类或许可以想办法避免，不管是流浪地球还是其他什么办法……人类总归是能想到生存之道的。」
    「但是如果是那种预测不到的危机，我觉得就更没必要担心了，人类不会提前知道它的到来、等知道的时候也已经晚了，估计大家都不会有什么痛苦，就在睡梦中蒸发了。」
    唐欣默默点点头：
    「观测不到的危机……这真是一个有趣的想法！」
    她笑着说道：
    「我之前确实没想到过这个问题，好像在所有的科幻作品里，人类对于灭世危机的到来都是知情的。不管是《流浪地球里太阳的氦闪，还是《三体里外星舰队的袭来……总归人类都提前几百年预测到了。」
    「以人类现在的科技水平，哪怕是真有巨大陨石朝地球飞来，也是可以预测并预防的，要真说有什么人类观测不到的灭世危机……」
    「恐怕只有那些以光速袭来的辐射和射线之类的吧？】」
    「是这样的。」
    林弦之前也思考过这个问题：
    「如果毁灭地球的危机是以光速袭来，那么人类无论如何都预测和观察不到，光速是宇宙中最快的速度……看到的时候就是抵达的时候，完全无法预防。」
    「所以我一直挺奇怪那些机甲战斗作品里，扭身躲激光这种操作是如何做到的……按理说光线武器是绝对躲不开的，因为光速实在是太快了。」
    「如果真是那样……那就没办法了。」唐欣叹口气：
    「其实搞科研搞久了，越来就越觉得人类的渺小，整个地球放在宇宙中连桑海一粟都算不上，更何况是历史中的个人呢？」
    「就像你说的，如果真的有一种毁灭地球的力量以光速袭来，那真是一点办法都没有，人类只能坦然接受文明灭亡的命运。」
    「光锥之内，皆是命运啊……】」唐欣感慨道。
    一点办法都没有……
    林弦听着唐欣的描述，没有说话。
    她确实没说错。
    如果未来600年后的世界，那一道毁灭世界的白光真的是以光速袭来的，那人类确实一点办法都没有。
    光速就是这么绝对。
    光锥之内皆是命运这句话，是唐欣引自《三体2黑暗森林这本书中的一句名言。
    看来她也确实是一个科幻爱好者。
    林弦本以为这些严谨的科研工作者们不大看得上科幻作品的，但现在看来并非如此，根据唐欣所说，他的很多同事都很喜欢科幻电影和小说。
    光锥之内的命运，确实无法改变，因为那都是已经发生的事实。
    但是……
    如果身处光锥之外呢？】
    林弦唯一能想到的、有可能处于光锥之外的事物……唯有宇宙常数。
    42。
    这个神秘数字的神秘力量，恐怖到足以让天才俱乐部畏惧。
    希望能尽快解决掉身边的危机，早点弄明白42的意义吧。林弦暗想到。
    「说起来……你说有东西要给我？」
    林弦和唐欣走到路边，林弦说道。
    「哎呀，这一看电影一思考，差点忘了！」唐欣这才从对宇宙星空命运的思考中缓过来，从大衣口袋里拿出一张印刷精美的
    入场券，递给林弦：
    「嘿嘿，送给你的！」
    这……
    林弦一时间绷住了。
    这熟悉的大小和印刷图案……
    这是《东海市音乐汇演的入场券啊！
    虽然还没拿到手上，但林弦一眼就认出来了。毕竟前些天楚安晴才刚给自己送了一张……现在还在抽屉里放着呢。
    「虽然给你的有点晚了，但主要是我想给你送一张位置好点的票。」唐欣挠挠耳后碎发，不好意思笑了笑：
    「不知道你后天晚上有没有时间……我们交响乐团排练了很久的节目，我觉得还是很不错的。而且乐团的领导也很重视我，还给了我主小提琴手的位置……你要是有时间的话，不妨来看看我的表演呀」
    林弦从她手上接过门票。
    一看。
    巧了。
    也是特等席。
    一般而言，这种内部演出人员都会被主办方发几张门票，但都是位置很普通的位置，绝对不可能是特等席。
    所以这张特等席门票肯定是唐欣费了些心思才搞到的……她不是楚安晴那种东海小公主，有楚山河这个许愿神灯，所以一直拖到现在才搞到票给自己。
    说真的……
    要不是唐欣今天提起来，林弦差点都把这事给忘了。
    「那我肯定要去欣赏一下了。」
    林弦笑道：
    「虽然我音乐鉴赏水平不怎么样，但是老同学的演出怎么也得去捧个场啊。」
    「嘻嘻，那我可要好好表现呀！」
    听闻林弦同意去，唐欣笑的很开心。
    林弦把这张票装在口袋里……加上楚安晴送的那张，他现在已经有两张音乐会的特等席门票了。
    到时候拉着高阳一起去吧，这样也免得尴尬。好好和旁边位置的人沟通一下，应该不介意换个位置让自己和高阳坐在一起。
    不管是楚安晴也好，还是唐欣也好，人家俩专门送票过来，林弦总不能辜负人家的好意。
    ……
    第二天，林弦把两张票都放进办公室抽屉里，然后拿上资料去赵英B办公室日常工作。
    他现在每天都要去赵英B办公室好几趟，手里有很多涉及公司机密的工作。
    娴熟的输入密码门密码，林弦直接走了进去。
    赵英B也对林弦的到来见怪不怪，直接就开始询问工作上的事情。
    两人搭配起来干活，效率确实高了很多。
    赵英B这一段也没有了之前的劳累，气色都好了不少，公司里很多人都说赵总这一段温柔了很多。
    人的情绪肯定是和心情有关，工作闲了，自然心情也就好了。
    「林弦，你是不是对音乐舞蹈这方面挺感兴趣的。」
    「啊？」
    林弦有些意外，不知道该怎么回答：
    「还行吧。」
    赵英B为什么会突然提起这件事？
    难道那天楚安晴来公司给自己送音乐会门票的事被她知道了？
    或许楚安晴直接就给赵英B说了吧，这俩人私下关系看起来不错，甚至有可能也邀请赵英B去了，楚安晴手里的票一定很多。
    「有人送了我两张《东海市音乐汇演的门票，就在明天晚上东方艺术中心。」
    赵英B从抽屉里拿出两张眼熟到过分的入场券……放在桌上，微笑看着林弦：
    「要不要一起去看？」


第19章 修罗场

    「……」
    林弦很无语。
    这尼玛，这都什么事啊！
    之前楚安晴和唐欣各给自己送了一张票，邀请自己去看同一场音乐会，就已经很难办了……
    但好在这俩人都是台上的演员，自己只需要坐在台下看就好了，不存在什么冲突问题，还是可以解决的。
    至多带着高阳一起去，把两个座位一占，到时候怎么说都合情合理――
    「因为多了一张票，所以带着朋友一起来了。」
    这有何不可呢？
    可现在不妙了……
    赵英B也要给自己一张票，而且很显然她也要一同去看着这场音乐会！
    这可就躲不过了！
    而且现在的状况也不容自己拒绝，因为自己已经答应楚安晴和唐欣会去音乐会，到时候赵英B自己去的时候又碰见自己，那才叫真正的尴尬。
    哎。
    搞什么啊这是。
    林弦感觉很冤枉。
    自己明明什么都没做，怎么反而有了渣男的烦恼？
    不过……
    「好呀，反正明天晚上也没什么事。」
    林弦从赵英B手中接过一张门票。
    果不其然，还是特等席，就好像专门整蛊自己一样。
    总之先应下来吧，出了门再想办法。
    赵英B满意笑了笑：
    「那就明天晚上见吧。」
    ……
    「哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
    小炒饭店里，高阳哈哈哈笑得贼没良心：
    「修罗场啊这是！我要看血流成河！」
    他双手拍着桌子，开心的像是一只交配成功的狒狒：
    「同时收到三张门票也太扯了吧！果然太受欢迎也不是一件好事啊！」
    林弦看着桌面上平行摆放的三张门票，也感觉到了人生的戏剧性。
    「所以你要怎么办？到底坐哪？」高阳像看戏一样看着林弦：
    「票有三张，屁股就只有一个，你肯定只能坐一个位置。」
    「所以这不是来找你借屁股了。」
    「嘎？」
    高阳猛然收起微笑，茉莉花一紧，很快明白了林弦的意图：
    「我明白了，你的意思是让我替你坐两个位置去。」
    「是的。」林弦点点头：
    「最好你能再带一个人去，我既然答应了和赵英B一起去，那肯定是要坐赵英B旁边的。」
    「而赵英B和楚安晴很熟悉，这俩人之间我肯定不能说谎、也没什么必要说谎，我就大大方方的就行，真碰见楚安晴了就直接告诉她公司里给安排了票，所以我的那张就给朋友……也就是给你了。」
    「唐欣那张票……哎，挺不好意思的，这三个人中，估计也就唐欣搞到特等席座位的难度大一些，毕竟她就是一个普通人。但好在她和楚安晴与赵英B都不熟悉，所以你随便带个朋友或者同事去，把她的位置占住，到时候真问起来了我再想办法怎么解释吧。」
    ……
    「牛批啊。」高阳竖起大拇指，对林弦叹为观止：
    「你可真是一个渣男，思路清晰，操作慎密，疏而不漏，环环兼顾。」
    「渣男个屁。」林弦捂着额头，叹口气：
    「没有什么更好的解决办法了，要不然就是找个理由明天晚上别去。」
    「但其实我问心无愧有什么不敢去的，我和这三人都什么关系没有，怎么我反而掉进自证陷阱了？」
    「那就说明，你内心并不认为一点关系没有。】」高阳指着林弦，语重心长的说道：
    「要是这三人给我送票，那我随便坐哪我都不会有烦恼，老子想坐哪坐哪！我这才叫问心无愧！你这既然有烦恼，那就是问心有愧！」
    高阳再度化身人生导师：
    「都说当局者迷旁观者清，其实在我看来吧……你除了和楚安晴那小姑娘清清白白的、没贼心也没贼胆，你内心在你们赵总和唐欣之间，肯定感情是不单纯的。」
    「可能你自己也意识不到这点，所以我才说旁观者清啊……人心都是肉长的，又不是机械和电脑，很明显这俩人对你都有意思，又同样都是大美女，哪个男人能没点心思呢？更何况你又不是和尚，更是没有必要排斥这种很正常的事情。」
    「话是这么说没错……」
    林弦看着服务员刚端上来的辣子鸡，腾腾的热气和火气向上冒起，鲜艳又火热。
    话是这么说没错。
    但现在自己的处境，根本没有心思去想这些事情。
    他自知目前可能身处危险之中，或许未知的凶手、看不见的那只「猫」都躲藏在暗处盯着自己。
    回想起惨死街头的许云，以及第一梦境里和大脸猫父亲一起死去的宝贝女儿……
    林弦无论如何不想重蹈覆辙，再次因为自己连累了别人。
    这也是他不愿意将近期发生的事情告诉高阳的原因，有关梦境的事情更是毫无交流，目的就是为了不将身边之人拉入危险之中。
    「不管怎么说，唐欣的事，你该给人家一个准确的答案了。」
    高阳低头用筷子挑着花生米，一颗一颗送入嘴中：
    「大家都不是小孩子了，装傻不合适。更何况都这个年纪了，有什么接受不了的？你就算给唐欣说不喜欢她，人家也不会和小姑娘一样哭的死去活来的……以我对唐欣的印象，人家估计大方一笑也就过去了。」
    「其实林弦，有时候我真不知道你在犹豫什么。唐欣各方面都挺好的呀，谈个恋爱而已又不是逼着你结婚，你何必这么谨慎呢？都是老同学试着相处一下有什么不妥？」
    「嗯。」
    林弦轻声应下。
    确实……
    该直面唐欣对自己的感情了。
    正如高阳所说。
    不给个明确的回复，确实有些不礼貌了。
    这一刻。
    林弦前所未有的放下内心关于宇宙常数42的疑惑、放下对天才俱乐部的戒备、放下对未知凶手猫鼠游戏的顾虑、放下对保险柜CCVV以及梦境里新东海市的好奇……
    抛开一
    切，认真考虑自己对唐欣的感情，究竟是怎样的？
    讨厌吗？
    那肯定不是，唐欣身上没有任何让他讨厌的地方。
    喜欢吗？
    林弦也不确定。
    他虽然高中大学时都很受女孩子欢迎，但那时候梦境里刺激的肆意妄为更为吸引他，所以一直到今天而已并没有谈过恋爱，他对感情这种事并没有一个清晰的界定和认识。
    「你说的对。」林弦抬头看着高阳：
    「是该给唐欣一个答复了。」
    ……
    第二天，傍晚。
    音乐汇演要在晚上八点半才正式开始。
    但林弦去的比较早，七点多就到那里了，庞大的会场里人很少，只有零星的几十个人坐在各个地方。
    他提前看了看特等席的位置……发现自己的担心似乎有些多余。
    虽然叫做特等席，但是前20排的位置全都是特等席，范围还是很大的，林弦自己找座位都找了好半天才找到。
    「有点做贼心虚了，楚安晴和唐欣真不一定知道她们给我的票在什么位置。」
    这也是林弦来得早的原因，因为唐欣要提前排练和化妆的缘故，她们演员从下午就开始在这里准备了，林弦准备去后台见唐欣一面。
    在唐欣的带领下，林弦顺利来到演出人员所在的后台。
    今天的唐欣身着一身黑色的晚礼服，妆容非常端庄，很符合一名小提琴手的气质。
    「我们的节目在第九个，还算是比较靠前的。」
    见到林弦后，唐欣的笑容就没停下过。
    林弦点点头：
    「我看了节目单，你们的演出时长是最长的，非常重量级。」
    「嘿嘿，希望我今天能发挥好一点。」
    「你肯定没问题的。」林弦鼓励道：
    「你刚加入乐团就让你担任主小提琴手，那说明你实力确实很强。」
    「其实这点我也挺奇怪的。」唐欣低头笑了笑：
    「我也不知道为什么一切都这么顺利，无论是来面试乐团还是后面的排练加入正式团队、成为主小提琴手，连我自己都觉得不可思议。」
    「可能是被幸运女神眷顾了吧。」林弦开玩笑道：
    「但总之，一切顺利比什么都好。」
    「林弦……今天晚上演出结束后，你能在剧院门口等我一下吗？」唐欣声音突然变得有些小，食指挠挠脸颊，有些害羞：
    「我有件东西想送给你。」
    「好的。」
    林弦直接应下，正巧，他也找唐欣有事。
    「可能会晚一些。」唐欣不好意思笑了笑：
    「因为谢幕后，我还要回后台收拾东西、卸妆、换衣服……估计要耽误一些时间。」
    「没关系，你慢慢来，我在剧院门口等你。」
    「林弦学长！」一声意料之外的呼唤声，打断了林弦和唐欣的交谈。
    林弦歪过头，看向唐欣后面……
    果然没听错，这轻灵悦耳的声音，正是楚安晴！
    但眼前的楚安晴和唐欣不一样，没有穿正式的演出服和化妆，素颜出面并且还穿着一般常服。
    「你今天不是也有表演吗？」林弦疑问道。
    「我这种单人节目都是昨天排练的。」楚安晴嘻嘻笑着走过来：
    「今天下午主要是给集体节目排练，而且芭蕾舞服太早穿上的话会皱的。」
    「原来如此。」林弦点点头。
    唐欣很意外看着两人，又看回林弦：
    「林弦，这位是？」
    「啊，给你们介绍一下。」
    林弦手掌指着楚安晴，看着唐欣：
    「这是我东海大学的学妹，楚安晴。」
    然后又指着唐欣，看着楚安晴：
    「安晴，这位是东海交响乐团的小提琴手唐欣，也是我的……」
    「高中同学。」


第20章 唐欣

    「唐欣姐姐，你好！」
    楚安晴笑盈盈的拉住唐欣的手：
    「没想到你竟然是林弦学长的高中同学，好巧呀！」
    唐欣微微一笑，看着楚安晴：
    「原来你就是跳芭蕾舞的那个女孩呀，下午排练时大家就一直在讨论你，果然是既漂亮又可爱！」
    「嘻嘻，姐姐过奖啦。」
    这时，一名工作人员走来，示意林弦离开后台：
    「先生，这边要开始准备了，请您返回观众席吧。」
    林弦点点头，和两人告别。
    唐欣和楚安晴这边，因为都算是林弦同学的缘故，反倒是聊得很开心。
    虽然两人和林弦的同学关系都只能算是「擦肩而过」……但好在有林弦这个共同话题，两人竟一时聊得很开心。
    「说起来……唐欣姐姐，有件事想问问你。」
    「什么事？」
    「哎呀，其实挺害羞的，我都不太好意思讲出来，但是真的有些好奇。」
    「有什么不好意思的。」唐欣也很喜欢这个开心果，笑道：
    「你想问什么就直接讲嘛。」
    楚安晴像是鼓起勇气一样点点头：
    「其实……我想问问你们高中时班上同学的事情。」
    她用右手户口将脑后的头发束起，露出白皙的脖颈。
    然后模仿那张素描画上的神情笑了笑，隐隐露出两个可爱的小梨涡，看着唐欣：
    「唐欣姐姐，你们高中班级里，有没有一个女生长得和我很像呀？】」
    「诶？」
    唐欣万万没想到楚安晴竟然会问这个问题……
    愣了半秒后，她重新审视眼前这个可爱活泼的开心果。
    说实话，这幅面容真的是得天独厚，比她之前见过的所有年轻女孩都要可爱。
    并且她身上有一种说不出来的气质，给人一种干净清纯又很舒服如沐春风的感觉。
    看着这姣好的脸蛋儿，唐欣凭借回忆回想当初高中时仅仅几日交情的女同学，然后又比对了一下同学聚会上那些女同学……
    「我印象里，好像没有。」
    「没、没有吗！」
    楚安晴的小脸一下子就红了，心跳有些加速：
    「真的没有一个女生和我长得像吗。」
    「我印象里是没有。」
    唐欣看着楚安晴笑了笑：
    「要是我们班上有像你这么漂亮的女孩，肯定是印象深刻绝对忘不了的。」
    「不过，时间这么久了，而且我当时开学没几天就转学走了，倒也不是很确定。话说……你怎么会问这么奇怪一个问题？」
    「没……没什么啦！就是听林弦学长随口提起过一句！」楚安晴给唐欣挥挥手告别：
    「那唐欣姐姐，我先走啦我也要去准备化妆做发型了」
    「嗯，拜拜。」
    唐欣挥手告别这个开心果。
    她笑了笑，也没把这件事放心上。
    ……
    林弦回到特等席后，坐了下来，周围陆陆续续开始上人。
    不一会儿，赵英B拎着手提包姗姗走来，坐在林弦旁边的座位上：
    「林弦，你来的可真早。」
    「啊，我来和我高中同学打个招呼，她在今天有节目表演。」
    「哪个节目？」
    「交响乐团的，她是小提琴手。」
    赵英B点点头，看向手里的节目单：
    「第九个节目呀，就排在安晴芭蕾舞的前面。」
    「是啊……」
    一时间，林弦也不知道该说些什么。
    总感觉说什么都跟做贼一样，倒不如什么都别说，专心看节目，一切都在不言中。
    随后，音乐汇演正式开始了。
    不得不说，这毕竟是官方性质的音乐会，每个节目的质量都非常高。
    即便是林弦这种对传统音乐没什么特别大兴趣的人，也能感受到身临其境的美妙。
    唐欣所在的交响乐团演奏了很多曲目，各种风格的都有。
    因为人员众多，所以即便唐欣是主小提琴手，但其实也并不显眼，林弦倒没听出来什么特别的感觉。
    而相比之下……
    楚安晴的芭蕾舞个人秀就存在感拉满了。
    整个舞台除了聚光灯打下的她，也仅有舞台角落处的一台钢琴演奏，这是独属于楚安晴的世界。
    这一次，没有了林弦这种伴舞累赘，楚安晴可谓是火力全开，展现了其真正的舞蹈造诣。
    专业、曼妙、又美丽。
    收获了全场轰烈的掌声。
    林弦也为楚安晴的完美演出献上了毫不吝啬的掌声……
    果然和他想的一样，楚安晴还真不是靠走后门「上位」的，人家确实是真本事。
    估计此时在特等席的某处，楚山河也激动的把巴掌拍红了吧？
    想想也知道，有楚安晴的场合，怎么能没有楚山河呢？
    只是这特等席确实范围太大了，人员混杂，林弦并没有找到那个魁梧的身影。
    后面的节目也都不错，质量在线，林弦都看得下去。
    而此时此刻在演出后台……
    楚安晴下台后就来到交响乐团的休息区，找唐欣聊天。或许是性格相似的原因，两人很快就成为了朋友。
    楚安晴对林弦高中时期的事情很感兴趣，唐欣又对林弦现在的情况很好奇……因为林弦这个莫名的纽带，两人莫名聊的很开心。
    最终。
    音乐汇演圆满结束。
    演员们在谢幕后，开始回后台收拾东西、卸妆、换衣服。聊了半晚上的楚安晴和唐欣自然也叽叽喳喳在一起。
    观众席那边，开始有序的退席。
    林弦在座位上伸了个懒腰――
    这演唱会时间真的是太长了，三个半小时，腰都坐累了。
    「那林弦，我先走了。」
    赵英B在剧院门口和林弦告别，走向马路对面的停车场。
    林弦给赵英B说了，演出结束后，他们同学要小聚一下，所以就不坐赵英B的
    车回去了。
    陆陆续续，人群逐渐从剧院走出，跨过马路来到停车场，坐上车扬长而去。
    高阳也和自己的同事给林弦打个招呼后离开了。
    林弦就站在剧院门口，看着慢慢稀疏的人流，等待唐欣换好衣服出来。
    他不知道唐欣要送给自己什么东西。
    但想来……
    唐欣对感情的表达极为直接和直球，林弦大致也能猜个一二。
    又等了十几分钟，唐欣披着大衣从剧院里走出，一路小跑向着林弦跑来：
    「抱歉，久等了！」
    「没有，不算很久。」
    「嘿嘿，怎么样我的表演？我小提琴水平可以吧？」唐欣似乎对今天的表现非常满意。
    「确实很棒。」林弦笑着说道：
    「话说……你要送我什么东西？」
    唐欣低头看了下手表：
    「哎呀，怎么还没送到呢，周断云真是太慢了！」
    「周断云？」
    林弦听到这个名字很意外。
    这俩人谋划好的？
    嘟嘟！
    马路对面，传来一阵急促的车辆喇叭声。
    现在时间已经很晚，大家都已经走完了。路上几乎没有什么车流人流，所以这两声喇叭声听得非常清楚。
    两人抬起头，马路对面紧贴着人行道，停着一辆标志性的劳斯劳斯幻影。
    周断云打开车门下车，对着这边微笑挥挥手。
    「嘿嘿，正说着他呢，他来了。」
    唐欣回过头看着林弦，眼神中满是欣喜和激动：
    「那林弦，你在这里等我一下哦，我去把东西拿过来！」
    「啊……」
    林弦有点丈二和尚摸不着头脑，不知道这俩人葫芦里卖的什么药，更是不知道这俩人关系什么时候变得这么好了。
    不过都是同学嘛，也一起吃过饭，倒也没什么奇怪。
    唐欣哒哒哒往马路小跑而去。
    身后，也哒哒哒响起一片小跑声。
    林弦扭头，发现跑过来的竟然是换好衣服的楚安晴，手里还举着一部红色的手机。
    林弦见过那个手机壳，那好像是唐欣的手机。
    「林弦学长，唐欣姐姐呢？」
    楚安晴径直走到林弦面前：
    「她刚才接了个电话就急忙出来了，手机忘在梳妆台。」
    「在那边。」林弦指着刚刚踏上马路的唐欣。
    「唐欣姐姐！」楚安晴一边喊着一边小跑过去。
    忽然――
    林弦目光瞥到道路尽头一辆高速驶来的出租车！
    出租车仍旧不断加速！
    甚至还没有开灯！
    他猛然意识到了什么！
    「回来啊！！」
    然而为时已晚！
    林弦大喊之时，唐欣已经走到马路中间，停在那里，回过头看着小跑向她的楚安晴――
    轰！！！！！！！！！
    林弦使出全身爆发力，一个箭步扑上前，猛拽住斑马线上的楚安晴往后一甩！
    但在无能为力的大喊声中，唐欣迷茫的眼神顷刻间化作两道划过夜空的流星！被轰然驶过的出租车狠狠撞飞在空中！
    「唐欣！！」
    林弦和楚安晴在惯性作用下直接摔在人行道上，空中甩起的血滴飞打在两人脸上和衣服上。
    楚安晴看着白色衣服上一道触目惊心的血痕，白眼一翻昏了过去……
    林弦感觉整个世界就像被静音一样毫无声响。
    直到――
    砰。
    空中被撞飞数十米的唐欣，就像是那个跨年夜晚的许云一样重重砸在水泥路面上，流出的血迹汇成一条小河，顺着马路的坡度往人行道蔓延。
    「唐欣！！！」
    林弦猛然爬起身朝远处的唐欣跑去。
    他的心止不住疼痛，疯狂跑过去，抱起四肢扭曲的唐欣！
    轰…………
    肇事出租车一刻都没有停下，消失在道路尽头的转角。
    「唐欣……」
    林弦感觉怀里的唐欣就像是散架一样，根本找不到任何可以托力的点。他抱着最后一丝希望看向唐欣的瞳孔……
    正如那个跨年夜的许云一样，唐欣的黑色瞳孔以肉眼可见的速度放松弥散，变得漆黑。
    慢慢的。
    唐欣断掉的左手，托着斜歪的手掌，颤颤巍巍抬起来。
    拂过林弦的脸庞……
    咚。
    手臂无力的砸下，不再有任何一丝动静。
    唯留下……
    林弦脸侧两道……
    血色的指痕。


第21章 一丘之貉

    医院。
    白布盖在手推车上，哗啦哗啦从医院大厅推过。
    等候许久的高阳赶紧迎上去，对着主治医师问东问西。
    林弦双手捂着脸，撑着膝盖，坐在医院椅子上没有动弹。
    他情绪复杂，但思路却愈加清晰。
    从唐欣被出租车撞飞的那一刻开始，他内心深处有一捧熄灭多年的火焰被点燃了。
    是一种不理智的冲动，是一种难以抑制的愤怒！
    唐欣的死和许云的死一模一样，是绝对的一模一样，同样的时间同样的方式离开了这个世界。
    林弦之前数次怀疑过凶手们的目标是自己，但没想到他们蛰伏已久的目标却是唐欣！
    但这一次和许云那次不同。
    因为自己和唐欣关系密切、并且时常接触，所以很容易就将所有线索串联了起来。
    原本，林弦一直觉得唐欣身上有很多令人感觉古怪的地方。
    当时并不觉得有什么。
    可现在如果把所有的古怪之处都串联在一起的话……
    林弦睁开眼睛，脑海中不断浮现出唐欣曾经说过的话语：
    「过完年，我就要回东海了，有位医药界很有名望的大人物邀请】我去他的研究所搞研究。我犹豫了很久……但最终还是同意了。」
    「你肯定猜不到邀请我来这家研究所的人是谁，他是许云教授曾经的导师】哟。」
    「其实我之前也一直在搞这方面药物的研究，目标是治疗阿兹海默症，但却没什么治疗效果……可是许云教授开创了全新的冬眠】领域，倒是让我这种原本没什么用的研究成果现在被重视了起来。」
    「一位同事】听说我小提琴水平不错后，就把我介绍到了东海市交响乐团，那里刚好缺几位小提琴手。」
    「我也不知道为什么一切都这么顺利】，无论是来面试乐团还是后面的排练加入正式团队、成为主小提琴手，连我自己都觉得不可思议。」
    「林弦……今天晚上】演出结束后，你能在剧院门口等我一下吗？」
    「哎呀，怎么还没送到呢，周断云】真是太慢了！那林弦，你在这里等我一下哦，我去把东西拿过来！」
    ……
    这一切。
    看起来。
    好像是没什么不妥。
    只是一个留学毕业后的女生正常的求职之路。
    她只是凑巧因为许云的研究成果，导致原本无人问津的毕业论文成为了行业内炙手可热的神奇药物，可以解决冬眠带来的副作用。
    她只是凑巧来到了东海，在同学会上遇到了同样要来东海发展的周断云，然后两人合谋了什么事情，像是要送自己一份礼物。
    一切都是凑巧？
    绝不可能！
    「这一切，从一开始……就是一场针对唐欣精心策划的谋杀！」
    林弦握紧双手。
    这群人，这群凶手，怪不得每次都能把杀人时间准确控制在00:42……
    因为他们策划的实在太隐蔽、太长远、太细致了。
    他们从来都不是一时兴起杀人，而是为了能够准确在00:4200:43分钟内将这个人杀死……会提前一个月、甚至好几个月做计划，以确保万无一失。
    从现在这个结果去逆推。
    许云曾经的导师，邀请她来东海搞研究，或许就是计划的开始。
    好心的同事，把她介绍到东海交响乐团工作，就是为了把她引到计划中的死亡位置。
    一切顺利的面试、担任主小提琴手、就是为了保证唐欣在这场音乐汇演中绝对的出席。
    而周断云提前给唐欣打的电话，让唐欣及时出现在剧院门口；而他那一辆停靠在路对面的劳斯莱斯幻影，准确的把唐欣踏上马路的时间锁定在了00:42。
    严丝合缝，环环相扣！
    怪不得每次都能把死亡时间精准控制在00:42这么苛刻的时间……凶手们已经到了一种变态级别的谋划！
    回想起跨年夜时，许云惨死街头时的惨状。
    是不是也有人里应外合呢？
    为何许云会在那个时间点选择离开，是不是也有人给他打了电话、或者提前约了他？
    那如果和唐欣的事件联合起来看，只有一个人是贯穿两个事件的――
    许云曾经的导师】！
    亦或者是……
    「周断云。」
    林弦轻声念出这个不敢相信的名字。
    虽然没有办法证明许云的死和周断云有关……但至少唐欣的死，周断云很难脱开关系。
    这一点其他人看不出来，甚至警察们都看不出来。
    但是林弦很确定。
    如果唐欣的死真的死于一场精心设计的计划，那么周断云的出场时机绝对是最为重要的一环！只有他能够完美决定唐欣的死亡时间！
    「高阳……」
    林弦抬起头，看着唉声叹气走过来的肥胖身影：
    「周断云在哪？」
    ……
    东海城郊。
    临湖别墅。
    红木大门被暴力推开！
    咔哒。
    灯光开关按下，把书堆里的白净少年从月光中拉出来，暴露在水晶吊灯下。
    哼……
    门口进来的男人冷哼一声：
    「唐欣死了。」
    「好。」书堆里的季临轻声应道。
    「什么时候杀林弦？」
    「等我们找到他扰乱历史的证据时。」季临没有抬头。
    「为什么到林弦这里就这么费事？」
    门口的男人皱起眉头：
    「杀唐欣说杀就杀了，为什么杀个林弦就要翻来覆去找证据？」
    「周断云，有意见你去找傲慢讲。」季临抬起头，看着门口的男人：
    「甚至于，你有意见，你可以不来东海、不参加这个计划。」
    「呵呵。」
    周断云不屑笑了笑：
    「没我在，你能在00:42杀了唐欣？」
    「有什么不能？只是费点功夫罢了。」季临淡淡
    答道：
    「你最大的作用根本并不是在00:42分喊出唐欣……我有更隐蔽的办法让唐欣在00:42准时站在马路上，根本就不需要暴露你的存在。」
    「你什么意思？」周断云脸色瞬间变暗，盯着季临。
    「我是故意让林弦怀疑到你身上的。」季临纤瘦的手臂撑着地板站起来，抄着兜，走向放着水杯的餐桌：
    「你最大的作用……就是给林弦立一个靶子。】」
    「你特么拿我当诱饵？」周断云破口大骂：
    「你演技这么好，不当诱饵岂不是太可惜了？」季临拿起餐桌上的水杯，看着周断云笑了笑：
    「不得不说，虽然我不怎么喜欢你，但你确实是我见过最虚伪和最会说谎的人。」
    「你看过莱昂纳多主演的电影《猫鼠游戏吗？我觉得你比电影里的男主角还能骗……你身上真是一点真实的东西都没有，我想大概傲慢就是看上了你这点，所以当年才饶了你一命。」
    「你觉得你们就很了不起吗？」
    周断云冷笑一声，青筋抖动，像是被戳到了痛处：
    「杀个人磨磨唧唧的！要不是林弦帮了许云，为什么现在许云的研究成果收益会在林弦手上？这么明显的事情还有什么必要找证据？直接杀了不就好了？一群懦夫！」
    「那你去杀啊，又没人拦着你。」季临笑着摊摊手：
    「看看这次傲慢还会不会饶你一命。」
    周断云鼻子深吸一口气，眯起眼睛看着季临：
    「我现在才算是明白了……为什么我第一次看见你就这么厌恶你。」
    「是因为我可怜你，没让暴食】一枪把你打死吗？」
    「是因为你这种自以为是的态度和林弦一模一样！」周断云恶狠狠瞪着季临：
    「让人恶心。」
    「是嘛。」
    季临摇头笑了笑：
    「虽然我和林弦只有一面之缘，但其实抛开立场不谈，我倒觉得他还是一个挺不错的人。」
    「呵呵，你俩确实挺能当朋友的。」
    周断云走出房门，将门狠狠带上：
    「一丘之貉。」


第22章 宣战

    「周断云他……去追那辆出租车了。」
    高阳叹气道：
    「你当时注意力都在唐欣身上，周围的事估计没注意到。那辆出租车一开走，周断云就直接上车让司机掉头，去追车了。」
    「刚才我和他联系了，他说没有追到，最后还是让那个出租车跑了，但是行车记录仪还是拍到了不少东西，他打算直接去警察局，把行车记录仪里的视频交给警察，有了这些警察找起来这台车也会容易不少。」
    林弦没有说话……
    他确实非常怀疑周断云，近乎是直接确认他绝对参与了针对唐欣的谋杀。
    但是他们处理的很聪明。
    周断云没有任何直接谋杀唐欣的动机和行为，即便是警察对此进行调查，也抓不到任何证据。
    哪怕是自己把全部推理都说给警察听，可这一切猜测都太主观了，没有任何客观证据佐证就是一纸空文。
    更为需要谨慎的话……
    如果杀死许云和唐欣的凶手，确实就是许云的导师+周断云这一群人……
    那他们大概率就是和自己玩「猫鼠游戏」的那只猫。
    自己和许云以及唐欣一样，都是他们的目标，只是时间迟早的问题。
    有一点很令人捉摸不透……
    许云和唐欣，都是科研领域、尤其是冬眠领域很有建树的科学家，杀他们的理由可以理解。
    可是自己既不是科学家，也和许云唐欣他们没什么共同点，为什么自己也会是他们的目标呢？
    原因在哪？
    自己是利用未来的知识帮助了许云，但自己又没帮助唐欣，这份账最终也要算到自己头上？
    但无论如何……
    林弦想到唐欣的笑脸，想到那羞涩的神情，想到那大胆的直白和对自己的崇敬……
    「绝对，不能放过他们！」
    ……
    隔天，楚安晴的病房。
    林弦推开门。
    坐在病床上的楚安晴抬起头，微微一笑：
    「林弦学长，你来啦，我正说想联系你呢。」
    林弦把慰问品放在床头柜上：
    「没关系，你好好休息就好，身体没什么大碍吧？」
    楚安晴不好意思挠挠头：
    「没有没有……我其实一点事都没有，只是我从小就晕血……所以当时才昏了过去，也是我爸爸太紧张不让我出院，还做了一堆检查，其实我真的没什么事。」
    说罢，楚安晴脸上的神情立刻黯淡下来，看着林弦：
    「唐欣姐姐她……」
    咬着嘴唇，欲言又止。
    林弦摇摇头：
    「没有救回来，车祸当场就去世了。」
    楚安晴叹口气：
    「我爸爸说，东海市警局那边也在全力调查这件事，听说因为有肇事车辆具体的逃跑路线和录像……目前寻找起来还是有不少线索的。」
    林弦想起高阳说的话……
    这些来自行车记录仪的录像，大概率是周断云提供的。
    他本以为这次的车辆也会和撞死许云那次一样，凭空消失的无影无踪，但是……听楚安晴的意思，这次警察竟然掌握了不少线索。
    这很令林弦意外：
    「你爸爸是怎么说的？警察那边能找到凶手吗？」
    「我爸爸说因为许云的案件至今没有突破，东海市警方那边也是压力很大，想了很多的办法……」楚安晴走下床，站起来继续说道：
    「尤其是这次唐欣姐姐的案件，很容易让人和之前许云教授的案件联系在一起，东海市警方那边比谁都着急。所以，他们请来了一位非常厉害的编外人员】协助。」
    「编外人员？」
    林弦思考了一会儿：
    「就是私人侦探那种？还是说从其它省事借调过来的？」
    「那我就不清楚了。」楚安晴摇摇头：
    「我爸爸也没和我说那么多，他说这目前还是不能对外透露的机密，东海市警方并不愿意让外界知道这件事。」
    「但是我爸爸告诉我说，这位编外人员】头脑非常厉害，很快就捋清楚了案件的脉络、并制定了相应的调查搜捕计划，估计很快就能把凶手追拿归案！」
    「这么厉害吗？」
    林弦挠挠头，有种听《名侦探柯南的味道。
    但既然消息是从楚山河口中得到的，那肯定假不了。他在东海市明里暗里都非常有地位，自然有渠道知道很多别人不知道的事情。
    更何况……
    这起案件还差点牵连上他的宝贝女儿，那不得调查清楚才放心？
    「说起来，林弦学长，我爸爸他非常感激你！」
    楚安晴笑着说道：
    「他说等这几天过去后，他要好好感谢你一番，报答你对我的救命之恩。」
    「不用不用，太客气了。」
    林弦摆摆手拒绝：
    「我也只是举手之劳，算不上什么救命之恩……其实我今天来找你，是想了解一下唐欣离开梳妆室时的事情。」
    顿了顿，林弦继续说道：
    「能给我讲讲，你们谢幕到后台之后、一直到唐欣离开你这之间，都发生了什么事情吗？」
    「当然可以。」
    楚安晴点头说道：
    「从谢幕舞台下来后，我们就一直在一起聊天，卸妆、换衣服都在一起……然后一会儿有人给唐欣姐姐打了个电话，她就急急忙忙收拾好东西出去了。」
    「是谁打的、说了什么知道吗？」
    楚安晴摇摇头：
    「这我就不知道了。然后她跑出去后，我才发现她手机忘拿了，我就也赶紧收拾好东西追出去……然后发生的事情你也知道了，就在剧院门口，我准备追上去把手机给她，然后你把我拽了回来。」
    「手机被警察拿走了吗？」
    「应该是的……我醒来之后就在医院，昏迷期间发生的事情我都不清楚。」
    这样啊……
    林弦本来还打算从手机的通话记录、或者微信聊天记录里确认一下的。
    并不是说他不信任东海警方……
    只是林弦有自己的打算。
    不过根据目前的猜测，也不难猜出那时候给唐欣打电话的人是周断云，肯定是催着她去剧院门口拿东西。
    「行，我知道了。」
    林弦站起身，准备离开：
    「那你好好休息吧，我就不打扰你了。」
    「林弦学长……」
    楚安晴走过来，拉住他的袖子，抬头看着他的眼睛：
    「真的很感谢你救了我，要不然我……」
    想到唐欣的惨状，她哑口无言，不知道该继续往后说什么。
    她知道唐欣是林弦的高中同学。
    这个时候，林弦学长一定很伤心吧？
    她是活了下来，可是唐欣死了……
    如果自己当时不出现，是不是林弦就来得及救下唐欣了呢？
    想到这里，她又不禁难受起来。
    「没事。」
    林弦自然看出来了楚安晴的愧疚，安慰她：
    「放心吧，一切都会水落石出的。」
    ……
    两天后，唐欣的父母从杭市赶来，处理好了唐欣的后事，从东海市火葬场领走了唐欣的骨灰。
    唐欣的父母年纪不大，正值中年，家庭条件看起来非常不错。但此时的他们却像是天塌了一样，一开始悲伤哭啼，往后就因为伤心过度成了呆滞的状态，没有办法正常沟通交流。
    手续方面，都是唐欣的弟弟办的。
    他比唐欣小三岁，现在还是大学生，但姐姐不在了，他也就坚强了起来。
    林弦和高阳和唐家三人见了面，说了些话，又相当于没说。
    人都死了，说什么也没用。
    又是几日后……
    唐欣的骨灰入土为安，葬礼的吵闹消散于田野，坟头上没有烧尽的纸钱也都在春风中飞向天空和大地。
    仅仅几日。
    这个花一样年纪的爱笑女孩，就这样变成了世间的一捧土，走上了逐渐被人遗忘的岁月。
    或许数十年之后，很多同学都会忘掉这个名叫唐欣的女孩。
    正如她当年一样，来也匆匆，去也匆匆。
    孤独的田野上……
    林弦踩着刚刚出芽的农作物，一步一步走向那个仅仅比大地高不出半米的坟头。
    那是整个田野里为数不多还能看出来的坟头。
    在一众保耕护田的政策下，越来越多的坟头都会随着岁月的推移变平、变淡、化为平地、种上水稻、重新归于大地。
    林弦踩着泥泞，在落日的血红余晖下，伫立在那。
    久久。
    低下头：
    「唐欣……」
    他低声说道：
    「你的研究本可以改变世界、改变未来，让这个世界变的更好。」
    「但可恶的是……这个世界上有一群人，他们好像不愿意让世界变得更好。他们不喜欢科学，也不喜欢改变，把所有的不确定性都当成敌人。」
    「我不知道他们的目的是什么……」
    林弦抬头，看着逐渐没入大地的太阳：
    「但是……纵使他们有千万个理由，我也不认为他们是正确的。」
    他弯下腰，将怀中的捧花放在坟头上，站起身来：
    「你等我一下……」
    「等着我把他们连根拔起，我再来看你。」
    他转过身。
    太阳已经完全没入地平线，只留下血红的火烧云印证着太阳曾经升起的痕迹。
    春风拂过。
    吹起林弦的衣角，
    吹起他踩扁的嫩芽，
    吹起田野旁初绿的柳枝，
    吹起土堆前的那捧百合花束……
    像是点头一样摇曳。


第23章 礼物

    「林弦，节哀。」
    从杭市回到东海的隔天，周断云的劳斯莱斯幻影出现在MX公司楼下，他来到林弦的办公室，坐在沙发上看着林弦：
    「我知道你肯定很难过，但是……这种事情谁都不愿意发生，唐欣的死我也同样心痛。」
    「其实我本来不打算告诉你的，就是怕你听了之后会更加内疚……那天晚上唐欣有东西要送给你，我帮她准备了很久，就放在我车里，所以她才会因此出意外。」
    周断云叹口气，双手交叉：
    「真要怪下来，其实我的责任更大一些。」
    ……
    林弦坐在办公桌前，左手撑着腮帮子，右手转着笔，没有说话。
    高阳曾经和唐欣的弟弟一起，去东海公安局了解过情况。
    对于他们而言，唐欣的死是天大的事情，好似有无数阴谋缠绕着她。
    但是放大尺度来看，唐欣并没有那么特殊。
    在这座城市，平均每天有500起车祸发生，平均每天有四人因车祸死亡，有30人因车祸受伤。
    这还只是一个城市的数据，放在全国、放在全世界……地球上每天因为车祸死亡的人数，大概约为3200人。
    唐欣只是很微不足道的一个。
    她的死，和许云教授比起来，轻如鸿毛。亦或者说，要不是因为和许云教授的死亡情况有那么点相似，她的死对于东海市人民而言，连鸿毛都算不上。
    没有人关心，唐欣死亡那天另外3199个因车祸死亡的人是谁、在哪、死在什么时间。
    高阳和唐欣弟弟得到的答复就是――
    目前肇事车辆没有找到，证据不足，请以最终警情通报为主。
    林弦和周断云也被警察同志上门询问过，他们两人也是如实答复。
    看起来，这只是一个女生去马路对面车辆里取礼物、然后意外车祸身亡的简单案件……
    当然。
    前提是之前许云没有出事。
    如果没有许云那件悬案摆着，唐欣的死八成就这样简单被定义了。
    但是唐欣的案件和许云的案件真的有关联吗？
    警方那边也是不确定的，因为，还是那句话……
    没有证据。
    办案是讲究证据的，没有证据，就无法定性，除非罪犯本人承认犯罪事实，这种情况下口供才能作为办案证据。
    许云死于00:42:02秒，撞死他的是一辆奥迪黑色轿车，一起逃跑的是一辆出租车。
    唐欣死于00:42:41秒，撞死她的是一辆出租车，没有任何车辆和出租车一起逃跑。
    这两件事，要是硬说有关系、是相似的作案，也能说得过去。
    但这都是硬说硬凑的，警察可不认这种没有证据的揣测。
    所以……
    关键就在于……
    证据】。
    这些天，林弦也很多次故意在00:42分站在人行道边缘、在危险的边缘试探。
    但都是无惊无险，没有任何一丝波澜。
    如果不是黄雀提醒自己「猫鼠游戏」开始了，他其实根本想不到自己会是那些凶手们的目标。
    他又不是科学家，又不研究冬眠，干嘛要把自己定为目标？
    但林弦还是相信黄雀说的话，所以不难推理出……
    自己现在确实被凶手们盯上了，但它们却不打算现在杀死自己。原因或许同样在于没有证据。
    林弦停下转笔，抬头看着沙发上坐着的周断云。
    或许……
    事实就和他现在猜测的一样――
    自己找不到他们杀死许云和唐欣的证据，他们也找不到自己和许云是同伙的证据！】
    而在这种不断的拉扯和试探中……谁先被对方掌握到了证据、抓到了把柄，谁就输掉了这场猫鼠游戏！】
    原来如此。
    林弦这才终于明白，黄雀口中的猫鼠游戏到底是什么意思。
    他原本只是单纯的以为，这是一个你抓我藏的游戏，自己是非常被动的，只能小心隐蔽避免被发现。
    但现在来看，并非如此！
    猫鼠未定，这是一场相互和时间赛跑的游戏，尽管自己现在的局势很被动，但是……
    林弦看着自己办公桌上，那一排造型各异的莱茵猫……
    如果老鼠机灵一点，未必不能反客为主，变成猫！
    见林弦迟迟没有说话。
    周断云站起身来，顺了顺西装的褶皱，看着林弦：
    「林弦，唐欣给你准备的礼物还在我车上。你还要吗？要的话我让司机给你……」
    「不用了。」林弦摇摇头：
    「帮我丢掉吧。」
    现在的林弦并不信任周断云，谁知道周断云端上来的所谓的礼物，到底是真是假？
    更何况，就是真的又有什么用？
    唐欣已经死了，并且自己很确定是被人杀死的，还很有可能是眼前这位老同学参与策划的。
    这份血色礼物，要它何用？
    「啊？」
    周断云很意外，睁大眼睛看着林弦：
    「你真……确定不要吗。」
    「我眼睁睁看着唐欣死在我面前，我哪有脸要她的礼物。」林弦往后一趟，靠在老板椅上，轻笑一声看着周断云：
    「我倒是很希望，未来有一天去给唐欣扫墓时，能给她送份礼物。」
    「你可能不太了解林弦……」
    周断云摇头笑了笑：
    「现在杭市那边提倡文明祭祀，早就不让烧纸钱了。」
    「是嘛。」
    林弦淡淡答道：
    「那就烧点别的吧。」
    「……」
    周断云无语了。
    重点是纸钱吗？
    重点是烧啊！
    ……
    周断云一会儿就离开了。
    林弦扒下百叶窗，从缝隙看着停车场离去的周断云。
    这个人……
    他到底在忙什么？
    他到底在干什么？
    每个同学、
    包括林弦自己，之前都认为他是一个成功人士，但是他因何成功、成功在哪？
    林弦很意外的发现，一旦他仔细审视周断云，却发现自己一丁点都不了解他。
    不管是他自卑又孤僻的高中时代，还是功成名就的现在，自己对他都是一无所知。
    林弦不相信什么生性本恶。
    如果周断云真的从一个贫苦人家的孩子变成了杀人犯，那一定是有什么转变契机的。
    而这个转变契机……
    或许就是找出一切答案的关键！
    叮咚
    目送走周断云没几分钟，手机微信响起。
    林弦拿起手机，发现是楚安晴发来的信息――
    「林弦学长，你明天中午有时间吗？我爸爸说想邀请你来家里做客吃顿饭，他说要和你小酌两杯。我妈妈做了很多好吃的饭菜，准备好好招待你呢！」
    楚山河竟然邀请自己去家里吃饭？
    这还是有些意外的。
    在现代社会，饭店吃饭这么方便，只有两种情况会邀请其他人到家里做客：
    1、觉得外边吃饭太贵了，所以为了省钱，才选择在家里做饭。
    2、关系非常亲近、或者是非常重视对方，才会选择在家里做饭招待客人。
    很显然。
    楚山河绝对不是为了省钱才这样做的。
    思考之后，林弦给楚安晴回复了一个：
    「好的，我明天有时间。」
    楚山河，在东海市的地位无人能敌。
    他甚至知道东海警方秘密请了一名「编外人员」的事情。
    既然楚山河有意感谢自己，觉得欠了自己人情。那自己大可不必推脱，不如顺势收下并从他那里打听一些有利的情报。
    或许，在未来的某个时刻……
    楚山河在东海这块地上，能给自己提供非同寻常的帮助。


第24章 编外人员

    第二天中午
    一辆商务车专门来小区楼下接自己。
    是楚山河安排司机来的。
    车辆来到楚山河的庄园，着实气派。
    林弦下车后，楚山河带着妻子女儿一起出门迎接：
    「欢迎欢迎，哈哈哈，林弦，你秀英阿姨早就说要见见你了。」
    「阿姨好。」
    林弦笑着给这位美丽大气的夫人打问好。
    在东海商会新年晚宴上，他见过楚山河的爱人苏秀英。
    现在的苏秀英身上围着围裙，显然是在做饭，和楚山河楚安晴站在一起，别有一番温馨的生活气息。
    「林弦呀，阿姨早就想见见你了。」
    苏秀英盈盈笑着，将林弦邀请进屋：
    「安晴她整天都在说你，真是百闻不如一见呀，果真是一表人才！」
    楚山河带着林弦简单参观了一下屋子，介绍了一下自己的收藏品，然后指着茶室说道：
    「她们俩正准备午饭，还要等一会儿开饭，咱们俩先喝杯茶，闲聊一会儿吧。」
    茶室门关上后。
    楚山河娴熟使用各种茶具，亲自给林弦泡了一壶茶，讲起这茶叶的来历和自己对茶道的理解。
    闲聊了一阵后，楚山河放下茶杯，抬头看着林弦：
    「林弦，我想和你说一件事情。希望……你不要拒绝我。」
    「什么事楚先生？」
    林弦刚问出口。
    啪。
    楚山河拿出一张贴着纸条的银行卡，放在林弦茶盏旁边：
    「这是我和你秀英阿姨的一点心意。」
    「这点谢礼远远不足以表达我对你的感谢，所以日后有什么能用到我的地方，也别客气，尽管开口，不管能不能帮上忙，我都会尽力帮你想办法的。」
    ……
    楚山河这话，说的很明白。
    钱你拿着。
    但人情，我还是欠着你。
    以后有事尽管提。
    林弦也听得明白。
    但是……
    他还是伸出手，将这张银行卡的推了回去：
    「楚先生，我理解你的想法，但是这钱我是真不能要。」
    林弦抬起头，看着楚山河：
    「安晴和我本就是同校学生，私下我们也是朋友，当时那种情况我救下她是应该的，我觉得这种朋友之间的互帮互助，不需要感谢什么的。」
    「而且……我不知道安晴有没有告诉你。这次车祸中死亡的那个女生，就是我的高中同学，我们私下关系很好。可是她还是在这场事故中丧生了，我还去杭市参加了她的葬礼。」
    楚山河没有说话，点了点头，代表他知道这件事。
    「所以，于情于理，我很感谢你的好意，但我是真的不能收下这份谢礼。」林弦坦然道。
    楚山河拿起茶壶，给林弦倒上一盏茶，这才笑着叹口气，摇摇头：
    「你果然和安晴说的一样，德才兼备啊，现在像你这样的年轻人真的是太少了。」
    「我也理解你的想法，但是站在我这个角度，你救了我女儿一命，我不可能一点表示都没有，这也实在太不礼貌了。」
    「不过……我也能体会到你现在的心情，既然你不愿意要这些钱，我也不勉强你，我会以其他的方式报答你的。」
    「至少东海这块地上，你遇到了什么麻烦、或者有什么需求，我都能给你摆平或者解决掉。」
    喝掉一盏茶后，楚山河放下茶盏，继续说道：
    「那个去世的女孩……叫唐欣，安晴她也很多次和我说过这件事，对此我也很惋惜，毕竟她这么年轻，又是一名科学研究者，我也一直很关注这个案件。」
    「不瞒你说，东海市警方那边虽然对外边没有宣称，但其实内部是把唐欣的案件和许云的案件放在一起处理的，并且还成立了专门的调查组。」
    林弦点点头。
    果然，还是楚山河这里能听到点有用的情报。
    东海市警方对外根本就没有提过这件事，包括高阳和唐欣弟弟去警局询问时，对方也没有透露。
    不过这也可以理解，警方办案的流程细节本就是不需要公开的。
    看来……
    警方那边也确实注意到了许云和唐欣案件的关联。
    「只可惜……」
    楚山河几次欲言又止，最终还是说了出来：
    「算了，林弦，我也不瞒着你了。」
    「本身这件事是不能对外说的，但是你是我女儿的救命恩人，也是唐欣的同学，我觉得在这里说给你也无妨。」
    林弦坐直身子，洗耳恭听：
    「是什么事楚先生？你放心，我肯定不会说出去。」
    「我本来真没打算告诉你这些。」
    楚山河表情比较复杂，笑的很尴尬，再度给两人满上茶：
    「其实……唐欣案件的调查结果已经出来了，凶手也已经找到了。】」
    「什么？」林弦皱起眉头：
    「那既然都调查清楚了，为什么还不公布？」
    「因为这件事背后的隐情，并不是很光彩……」楚山河看着林弦：
    「我刚才不想告诉你，也是看在你俩是同学的份上，不想让你看到唐欣不光彩的一面。」
    「楚先生，这到底是怎么回事？」林弦越听越迷糊……
    明明唐欣是受害者，怎么还扯上不光彩的说法了？
    「东海警方那边，本来也以为谋杀唐欣和许云的凶手是同一个。但经过调查发现……这两件事只是看起来有所相似，但其实并无联系。」
    「通过当时一辆劳斯莱斯提供的行车记录仪录像，警方虽然没有找到肇事车辆，但很快就锁定了罪犯身份。」
    「而唐欣丢下的手机被破解扫描后，也将聊天记录恢复，很多事情都已经明了了――」
    楚山河顿了顿：
    「唐欣的死……是一场情杀】。」
    「这怎么可能。」林弦忍不住被逗笑了，简直太扯了。
    「我知道这件事对于你而言很难相信，但根据警方陆陆续续发现的证据，这位
    唐欣女士私下的感情生活确实有些混乱。」
    「这些话我也没和安晴讲，因为无论在安晴看来、还是你看来，唐欣应该都是一位非常优秀的女性，这种调查结果你们在情感上肯定是接受不了。」
    「这不是接受不了的问题啊……」林弦感觉这个世界很荒唐：
    「明明唐欣就不是这样的人，也没做过什么水性杨花的事，怎么就凭空调查出来这些莫须有的事情了？」
    根据这一段的相处来看，林弦认为唐欣并不是这种女孩。
    难怪楚山河今天对自己欲言又止的，感情是觉得自己也是唐欣鱼塘里的一条鱼？觉得自己被戴绿帽子了？
    「楚先生，你给我说的这些调查结果我真的很难相信……我也不藏着掖着了，我其实对唐欣私下的生活还是比较了解的，我也相信她不是这样的人。」
    「但就像你说的，警察办案也是需要证据的，单单是聊天记录这东西应该不能算是绝对的证据吧？万一是被伪造了呢？也不存在有人恶意抹黑唐欣的可能性吧？」
    林弦越来越觉得不对劲儿……
    他原本以为唐欣的死，就到此为止了，凶手们的目的达到了，只需要让这个案件和许云的案件一样渐渐被人们遗忘就可以了……
    但是。
    现在这是什么看不懂的操作？
    为什么要强行抹黑唐欣？
    难道凶手们还有什么其他的目的？
    至于周断云提供的行车记录仪、以及手机里恢复出来的聊天记录……林弦压根就不相信那是真实的。
    对于一个愿意花数个月时间去策划一场00:42杀人案的凶手们来说，伪造聊天记录和行车记录仪录像并不是一件复杂的事情。
    「你说的没错，林弦，警方也是出于这种考虑，所以目前并没有将这些调查结果公布。」
    楚山河笑了笑：
    「不过，我想事情的真相最终会水落石出的。安晴她应该已经告诉你了，这小妮子真是什么秘密都藏不住……东海市公安局那边请来了一个编外人员】，协助这两起案件的调查工作。」
    「虽说是协助……不过这个人确实太有实力了，他来到东海公安局后，三下五除二就把很多陈年旧案给攻克了，深得大家信任，所以许云案件和唐欣案件实际上都是由他主导的，他确实很有实力。」
    「能告诉我……这个编外人员】是谁吗？」林弦问道。
    他不是不信任这个人的实力水平，如果真如楚山河所说，他协助东海警方破了很多陈年旧案，那说明他肯定是真有几把刷子的。
    只是……
    唐欣的事情上，这位编外人员或许真的是被伪造的证据给耍了，所以才得出了错误的结论。
    「都和你说这么多了，告诉你也无妨。你应该对他的名字很熟悉的。」
    楚山河笑着说道：
    「他是一个非常年轻的畅销书作家，被誉为天才推理小说家――」
    「季临。」


第25章 家庭

    季临？
    听到这个名字，林弦很意外。
    怎么开始走《名侦探柯南的剧情了？推理小说家这种大门不出二门不迈的职业真的有能力去协助警察破案吗？
    给人一种病急乱投医的感觉。
    但是……
    听楚山河这么讲，季临的实力如此被东海市公安局认可、并且还真的实打实破了很多悬案迷案，说明这个人确实有一定的推理破案水平，并且还很高。
    「东海警方能这么信任季临，也是有原因的。」
    楚山河看出来了林弦的疑惑，解释道：
    「季临已经不是第一次协助国内警方办案了，之前他一直在国外活动，就协助我国警方破获了多起跨境案件。所以这次也是东海市警方主动邀请季临加入进来的，目前来看效果确实不错。」
    ……
    听着楚山河的讲述，林弦没有说话。
    他并不是怀疑季临的水平……这一点东海警方更有发言权，既然他们如此信任季临，那肯定是有原因、有成效的。
    可问题是，林弦很确定唐欣不是那种水性杨花的人。
    虽然这个判断很主观……
    但是，在唐欣的死本就充满谜团和设计性的情况下，死因又这么离谱，林弦真的很难信服。
    关键问题在于……
    楚山河刚才还说，警方已经发现了具体的证据，甚至连凶手都已经锁定了。
    那么这些证据又是哪里来的？
    到底是自己真的看错了唐欣……还是说，那些证据伪造的天衣无缝，以至于东海警方和季临都没有察觉出来？
    「有些时候，人是会被假象所蒙蔽的。」
    楚山河轻叹一口气，继续说道：
    「即便是我，商海浮沉这么多年，也时常会有看错人的时候。这是没办法的事情，人的判断总是会受情绪影响，所以很多时候未必能做出正确的判断。」
    「我知道唐欣的这些事对于你而言或许难以接受，不过警察办案肯定是要讲究证据的，虽然具体的证据我也没去看过……但我相信，等未来警方最终公布案情的时候，一切都会真相大白的。」
    「林弦，你同学的事情固然惋惜，但这件事毕竟错误不在你，你不应该这么愧疚，搞的好像你是凶手一样。人生不如意之事十有八九，等你年纪大了，这种事也是越经历越多……你要想开一点，不要陷入情绪的死胡同。」
    说着，楚山河示意林弦拿出手机：
    「来，咱们互相留一下电话。就像我刚才说的，你救了我女儿，我欠你的这个人情肯定是要还的。」
    「你以后有任何需要帮助的地方，都可以打我电话，东海这片地上很少有我不能搞定的事情，只要是你提出来的事情，我都会全力帮你的。」
    林弦点点头，和楚山河交换了联系方式。
    这个人情他还是要收下的……远比那张银行卡、那些钱重要的多。
    现在，在自己的猫鼠游戏里，毫无疑问是对方占据了上风，甚至已经有些不讲道理的挑衅自己了。
    而自己现在的能量确实太小，既没有什么超能力也没有什么自己的势力，要想打赢这场捉迷藏的话……不借助一些强大的外力是没戏的。
    东海这块地上最靠谱最强大的存在，毫无疑问就是眼前这位明里的商会会长，暗里的地下教父。
    等到必要的时候……
    楚山河，就是自己反客为主、反败为胜的底牌。
    目前来看，楚山河的立场还是比较靠谱的。
    林弦原本还怀疑过楚山河是天才俱乐部的人，但是随着许云的死、以及确认赵英B那张邀请函是假的之后……
    被误解的赵英B、以及默默资助了许云十年之久的楚山河，反倒是摇身一变成为了为数不多可以信任的人。
    ……
    又闲聊了一会儿后，苏秀英和楚安晴准备好了饭菜，两人笑谈着从茶室出来，坐在餐桌旁。
    楚山河拿出一瓶好酒，要和林弦喝两杯；苏秀英或许也是出于感谢林弦对楚安晴的救命之恩，对林弦也是非常热情：
    「林弦，尝尝这个排骨。」
    「林弦，这个鱼是阿姨的拿手菜，你多吃点。」
    不得不说，苏秀英厨艺很好，每道菜都很美味。
    尤其是这条鱼，虽然是清蒸的，但是吃起来的口感和味道比林弦之前吃过的所有鱼都好吃。
    「味道真不错。」
    一口鱼肉下肚，林弦由衷赞美道。
    「哎呀，我就说鱼是拿手菜嘛！」
    被林弦夸奖手艺后，苏秀英很开心，直接把鱼盘子换到林弦面前：
    「我一直都很会做鱼，只可惜啊……家里这俩人都不喜欢吃鱼，导致我这手艺都没有什么用武之地，都快荒废了。来来来，多吃点！」
    林弦有些哭笑不得，这是遇上自己这个伯乐了。
    「林弦学长，这个菜是我做的！你尝尝好吃吗？」
    楚安晴笑嘻嘻的指指那盘略微有些发黑的可乐鸡翅，吐吐舌头：
    「酱油放的有点多了。」
    「也很好吃。」林弦尝了一口，评价道。
    可乐鸡翅这道菜，只要煮的时间足够长，其实挺难做难吃的，更何况还有苏秀英的监工，差也差不到哪去。
    楚山河也是一边和林弦喝酒，一边笑呵呵的聊着日常杂事，一家人其乐融融，非常幸福美好。
    林弦虽然身为一个外人，但也着实很喜欢这个家庭的气氛。
    都说家和万事兴，这一点在楚山河身上可谓是体现的淋漓尽致。同时也难怪楚安晴像是一个开心果一样讨人喜欢，也只有和睦的家庭里才能培养出这样一个女孩。
    而且楚山河如此的顾家，也是让林弦对他有了全新的认识。
    看得出来，楚山河的家庭观念非常强，他爱自己的女儿，也爱自己的爱人，即便是工作忙碌，但也坚持每天回家吃饭。
    他在东海市地位超然，可在家里也丝毫不摆架子，他也会和苏秀英拌嘴、会被楚安晴怼的哑口无言、无奈笑呵呵的一边吐槽自己的家庭地位一边和林弦碰酒。
    这种氛围……和大脸猫家也没什
    么区别。
    确实让人感觉很温馨。
    「林弦，你老家是杭市的？」
    苏秀英给林弦加了一碗饭，递过去。
    「是的阿姨，但是不在市区，在下面的县里。」
    「杭市风景好呀。」苏秀英感慨道：
    「但是即便相距这么近，也就年轻时去过几次，这都好些年没去过了……林弦，你父母现在都在杭市吗？」
    「对，他们以前都是国企的工人，后来改制后就退休了，现在在家里做些小生意。」林弦如实答道。
    「你是独生子吗？有什么什么兄弟姐妹之类的？」
    「没有。」
    林弦摇摇头：
    「我家就只有我一个孩子。」
    「妈！」
    楚安晴忍很久了！放下筷子皱眉看着苏秀英：
    「妈你查户口呢！问这么多隐私干嘛呀！」
    「瞧你这丫头说的……这不是聊天吗，这算什么隐私？」苏秀英没好奇看了楚安晴一眼，示意她闭嘴：
    「我这不是想着了解一下林弦的基本情况嘛。」
    说罢，她扭头，微笑看着林弦：
    「现在谈对象了吗林弦？有女朋友吗？」
    唔――
    楚安晴一口米饭没咽下去，直接噎住了！


第26章 苏酥

    「没有阿姨。」
    林弦笑了笑，回答道：
    「我也刚毕业半年，才刚参加工作，也没时间谈对象。」
    「咳咳咳……咳咳咳！」
    楚安晴这才赶紧喝了口水，将噎住的米饭咽下去，胳膊肘肘了苏秀英一下：
    「妈你别问了！林弦学长会不好意思的！」
    「呵呵，男人嘛，事业为重，但家庭也同样重要。」楚山河举起酒杯，和林弦碰杯：
    「不过这种事情也不能强求，组建家庭对人生而言是一件大事，还是要看缘分的。」
    随后，楚山河就将话题岔开了。
    这顿饭吃的很开心，林弦也算是见到了楚山河身为父亲和丈夫的另一面，着实让他对这个男人的尊敬和羡慕都多了一些。
    这是一个很有人情味、很有担当、很有责任感的男人，也难怪大家对于楚山河的评价都这么高。
    吃完饭，林弦就不多打扰了，借口下午公司还有事情，就要离去。
    楚山河让司机专车将林弦送走，三人到别墅门口挥别林弦：
    「林弦，有什么事直接打我电话就好。」
    「常来玩啊林弦，阿姨拿手菜还多着呢。」
    「林弦学长，你路上慢一点！」
    林弦也挥挥手，车辆启动，载着他驶出了庄园……
    看着车辆消失在转角处。
    楚山河一脸欣慰的点点头：
    「真是一个很不错的孩子，品德高尚，为人善良，也很有教养和礼貌，难怪赵英B这么重用林弦……确实是个难得的人才。」
    「是吧」
    楚安晴嘻嘻一笑，很是骄傲：
    「我就给你们说过的啊，林弦学长真的很棒的！我们学校很多学姐和老师都欣赏他，他在东海大学很有名的！当时他在学校的时候就是各种晚会的御用主持人……现在我们学校的主持人都是当年林弦教出来的呢！」
    「嗯……」楚山河认可的点点头：
    「主持人啊，林弦确实有那个谈吐和气质，果然是金子到哪里都会发光。」
    「这孩子我也挺喜欢的。」苏秀英也跟着点点头，然后扭头看着楚山河：
    「记得我给你说的事，回头你有机会给撮合一下。」？？？
    楚安晴脸一羞，差点跳起来：
    「什、什么啊！撮合什么啊真的是，我还――」
    「你小姨的事啊。」楚山河淡淡说道：
    「你小姨年纪也不小了，还天天没个正事到处惹麻烦，让我和你妈头疼……其实你小姨各方面还是很不错的，就是爱玩性子急，早点找个好男人也能安分一点。」
    「哈？我小姨！？」
    楚安晴眼睛瞪的老大：
    「不是爸，你不是要把林弦学长介绍给小姨当对象吧？」
    「安晴你今天怎么回事？」
    苏秀英像看傻子一样看着楚安晴：
    「大呼小叫的一点淑女形象都没！我刚才也问林弦的情况了，和你小姨挺般配的。年龄上也合适，林弦还比你小姨大几个月……换做一般的男生肯定压不住你小姨那性格，但林弦我觉得可以，我挺喜欢的，是个有责任心的好男人。」
    「我没说林弦有问题啊！」
    楚安晴感觉头都大了，扭头看着父亲：
    「是小姨有问题好嘛！爸！你可不能这么坑林弦学长啊！小姨她哪里配得上林弦学长！」
    「哎呀，人家俩的事，你哪来这么多意见。」
    楚山河摆摆手，笑着打断楚安晴：
    「我们也只是给他们牵个线，具体谈不谈得成还得看人家俩。再说，林弦也年纪不小了，也该成家立业了，他家里就他一个孩子父母又退休了，肯定急着抱孙子啊！」
    「你小姨那边成天惹事，也该让她正儿八经谈个恋爱结个婚、找个人管教她一下了。苏酥她就比你大四岁，我和你妈认识的时候她才刚出生，我近乎是我看着长大、从小和你一起拉扯大的，她的事我能不管吗？」
    「行了，回屋吧，这事我下次见了林弦给他提一下，秀英你回头也给苏酥说一下林弦的情况，找机会让两人见个面。」
    苏秀英点点头，跟着楚山河转身，向屋内走去――
    啪。哒。
    楚安晴左手拽住楚山河衣角，右手拉住苏秀英胳膊。
    两人回头，看见楚安晴一脸严肃：
    「我不同意！」
    「你犯什么病呢！」「人家俩郎才女貌由得着你反对！」苏秀英和楚山河哭笑不得。
    「林、林弦学长好歹救了我一命！我不能看着你们把他往火坑里推吧！」
    楚安晴无奈叹口气，左看看楚山河、右看看苏秀英：
    「我小姨什么样的人……难道你们还不清楚吗？」
    轰！！！！！！！！！
    血红色迈凯伦像是闪电一样在高架桥上穿梭。
    低趴又玲珑的车型让它像是魅影一样左右横跳、像是兔子一样在来往车辆间来来回回，暴力的引擎发出剧烈的轰鸣，让周遭一众车辆纷纷为这辆超跑让路。
    「苏酥！开慢一点啊！」
    副驾驶的烟熏妆的女孩惊呼：
    「警车啊！后面警车在追你啊！」
    「呵呵，这才有趣嘛。」主驾驶的苏酥笑了笑。
    她也同样化着精致的妆容，亮黄色的头发在空中飞舞，白皙的皮肤姣好的面容看起来十分靓丽。
    此时的她嚼着泡泡糖，左胳膊撑在车窗上，右手单手猛打着方向盘。
    「你超速太多了啊！」副驾驶上的女孩看着仪表板，脸色都吓白了。
    「我跑慢了那些警察不就抓到我了？」苏酥淡淡说道。
    「抓不到你也有摄像头啊！」
    「没事。」
    苏酥吹了个泡泡，猛然向右变道开下高架桥：
    「有我姐夫呢。」
    ……
    「姓名。」
    「苏酥。」
    「职业。」
    「啃老。」
    东海市公安局。
    苏酥坐在椅子上，对面的警察一边询问一边做记录：
    「啃老不叫职业，你要是没工作，那我就写无业了。」
    「那就是无业了。」苏酥摊摊手。
    ……
    十几分钟后。
    一位警官打开拘留室门锁，将苏酥和随行的女孩放出来，语重心长说道：
    「苏酥，这都多少次了。想跑快车你去赛道啊，在高架上玩什么？真出事了受罪的还是你！」
    说罢，他把接通电话的手机递给苏酥：
    「楚先生让你接电话。」
    嘟。
    苏酥拿过手机，直接按下挂机键，拉起旁边的女伴：
    「走啦。」
    「诶！你这孩子……哎……」身后的警官摇摇头叹口气，又重新给楚山河拨打回去。
    苏酥带着女伴穿过警局办公区域，往门口停车场走去。
    「苏酥……你好熟悉啊。」女伴震惊于苏酥对警局道路的熟悉。
    「从小就来很多次了，跟回家一样。」
    苏酥拿出一颗泡泡糖放嘴里，又拉着女伴转了个弯。
    迎面，走来一群拥在一起的警察，他们把一位白净瘦弱的少年围在中间：
    「季临！多亏了你啊！我们把这个十几年的疑案给破掉了！果然和你推理的一样！我们真没想到凶手竟然在这么意想不到的地方……」
    「季临，再帮我看看这个卷宗呗？这个也是陈年老案了一直结不了，我这退休前就这一个心愿了。」
    「哎呀不是说好的帮完一科帮我们吗？」
    「咳咳，你们是不是忘了警长请季临来我们局到底是干什么的？你们成天让季临分心，这许云教授的案子还破不破了？分不清楚什么轻重缓急嘛！」
    ……
    女伴震惊看着蜂拥而至的人群，侧身躲过去，看着被众人拥在中间的少年：
    「哇，好帅啊……苏酥！你看到了吗？那个男生简直像是漫画里走出来的一样！」
    「帅是帅。」苏酥头都没有回：
    「就是太娘炮了。」
    两人来到停车场，苏酥轰的一声启动红色迈凯伦，直接加速往停车场出口驶去。
    「停车场里你还开这么快干嘛啊！」
    「我不喜欢开慢车。」
    「快停啊！停车杆都没抬起来呢！」
    女伴尖叫着，看着迈凯伦一点都没减速！径直冲向停车场抬杆！速度太快根本来不及识别车牌号――
    呼！！
    车身低趴的迈克伦，竟然直接从停车杆下方冲了过去！
    门卫大爷一脸震惊的冲出来，看看毫发无伤的停车杆、看看远去的贴地跑车，挠挠头：
    「这……停车费怎么说啊……」
    「哈哈哈哈！怎么样？想不到吧！」迈凯伦上苏酥开心大笑，拍着方向盘对着旁边的女伴挑挑眉毛：
    「这就是我为什么喜欢这辆车，车身特别低！每次出停车场都不用等抬杆！直接从下面就开过去了！」
    旁边的女伴泪流满面：
    「我想回家。」
    「别嘛，我订了酒店，咱们休息一下，晚上继续出去玩呀。」苏酥打了个哈欠，开车驶上高架。
    「话说苏酥……你那样挂掉楚山河的电话没事吗？」想起那位电视上经常出现的伟岸身影，女伴有些后怕：
    「那可是楚山河啊！即便他是你姐夫，你不怕他生气吗？」
    「他敢！」
    苏酥咬牙哼了一声：
    「我可是他第一任股东，他敢和我生气？」
    「啊？」
    女伴有些听不懂：
    「楚山河发达都多少年了……你怎么可能会是他第一任股东呢？而且山河集团不是股份制的，也没上市啊。」
    「那都是快二十年前的事情了。」苏酥吹了一个泡泡，继续嚼着泡泡糖：
    「当时楚山河还是个穷小子。他和我姐刚结婚，创业失败，把钱都赔进去了，包括我姐的嫁妆都赔进去了，还欠了很多钱。但是他对我很好嘛，总是带着我玩给我买东西……所以我就直接把存钱罐摔碎、把我积攒的所有压岁钱和零花钱都给他了。」
    「虽然一共也没多少，几千块钱罢了，我记得他当时捧着我那摔碎的存钱罐眼睛都红了，一个硬币一个硬币和我一起把地上的钱捡起来。」
    「哈哈哈哈，这么多年过去我还记得他那时候的表情，被一个三岁小孩资助，这大概是他人生中最落魄的时候吧？」
    「那时候他就拉着我的手说，不管他以后有多大的成就，永远都有我一份功劳，这几千块钱就当是最原始的股份了。我当时全当他是吹牛的，压根就没相信他，就是觉得他人不错所以才把压岁钱给他的，我那么小懂什么。」
    「结果没想到，最后还真混出来了，现在我光每年的分红都花不完、使劲花都花不完……要不然我天天游手好闲哪来的钱？」
    女伴听罢，倒吸一口凉气：
    「这么一说，你姐夫确实挺好的，言而有信说到做到。正常大人很多都名正言顺把小孩的压岁钱拿走了，谁会把小孩子的存钱罐当回事？更别说什么股份分红了。」
    「是啊，所以我从没说过他不好啊！他确实挺好的。」苏酥打着左转向灯，在滴答滴答声中拐上了另一条高速路：
    「要是平时别那么唠叨就更好了！」


第27章 诱饵

    MX公司，20楼，林弦办公室。
    林弦坐在办公桌前，转着笔，思考中午时楚山河给自己说的话。
    按照现在东海市公安局掌握的证据，唐欣是一个私生活很混乱、水性杨花的女人，所以才因此遭到了报复性的情杀……
    这件事，有行车记录仪录像为证、并且有唐欣手机里的聊天记录佐证，看起来这个推理并没有什么不妥之处。
    除非……
    那些证据全都是假的。】
    如果是假的，是不是也是周断云和他的同伙们伪造的呢？
    那么紧接而来的一个另一个问题就是――
    周断云的同伙是谁？】
    目前为止，周断云把自己的责任推卸的很干净，再加上唐欣的案件冤有头债有主，所以除了林弦目前没有人怀疑他。
    而林弦的怀疑，也仅仅是停留在主观猜测上，同样没有证据。
    必须想办法再找一些线索才行。
    林弦手点着桌面。
    目前来看，自己的处境相对还是比较安全的，或许周断云他们已经将自己列为了候选目标之一……但是还暂时没有杀掉自己的打算，不知道他们在等什么。
    不管怎么说，自己要抓紧时间行动起来了。
    眼前这一切问题的突破点，都在那些为了抹黑唐欣所伪造的证据上：
    「要想办法看到那些证据才行。」
    林弦闭上眼睛，开始思考。
    自己直接去警察局的话，警方肯定不会搭理自己，更不可能把这些尚未公布的机密给自己看。
    所以……
    「或许可以直接找季临问问。」
    他和季临虽然只有一面之缘，但是在东海商会新年晚宴上聊的还算可以，对方喜欢莱茵猫、自己也是他的书迷，相信从他口中或许还能打听出来点什么事情……至少，比警方那边要有希望一点。
    林弦点开新闻报道，开始搜索有关季临的新闻。
    或许是奥斯卡颁奖典礼快要举办的原因……季临这一段频频成为娱乐版块的头条，所有人都很关心他能不能成功斩下奥斯卡最佳编剧奖。
    毕竟这个重量级奥斯卡奖项，至今仍未有一个土生土长的龙国人获得。
    林弦翻看了几条新闻，发现这一段季临经常出席东海市的活动和宴会，出镜率很高。
    这倒是和他前些年的「宅男画风」有些出入，不知道是不是他身后的娱乐资本要求他造势的缘故。
    几番打听，一位之前有合作关系的出版社老板告诉林弦，季临将会出席后天上午的一场图书博览会。
    林弦打算到时候去见一下季临。
    ……
    后天。
    东海市图书馆外厅，图书博览会。
    这里分为好几个区域，很是热闹。
    在各项活动结束后，林弦跟随那位出版社的老板，在后台见到了季临。
    「嗨，季临。」
    「林弦？」季临转过身，看到意外来客：
    「没想到会在这里见到你。」
    「你现在有时间吗？」林弦问道：
    「有些事情我想和你单独聊一下，要是你比较忙的话，也可以再约其他的时间。」
    「没关系，这边来吧。」
    季临带着林弦进入一个会客室，示意其请坐。
    林弦直接说明了来意。
    季临若有所思的点点头：
    「是嘛，你听说了啊。不过这也没什么，天下没有不透风的墙，我在东海市公安局协助调查的事情，迟早也会传出去，我本身也不是很在意这些事情。」
    「你不介意就好。」林弦说道：
    「主要是唐欣是我高中同学，而且我们俩私下关系也不错，我也不瞒你说，唐欣案件的调查结果我也有所听闻，但是……在我的认知里，唐欣并不是那样的女孩，所以我想找你了解一下。」
    「当然，你也别为难，我知道你也有需要保密的事项。总之，如果可以的话，我想把事情弄清楚一点。毕竟这事关唐欣的声誉问题，她虽然去世了，但是父母家人都还在世，总要留得清白在人间吧？」
    季临低头笑了笑：
    「林弦你可真是一个善良的人啊……你的想法我明白了，简单来说就是……你并不相信警方找到的那些有关唐欣的证据，你认为有人恶意伪造证据来诋毁唐欣。」
    林弦点点头：
    「差不多这个意思。」
    「我很理解你这种想法，林弦。」季临换了个坐姿，看着林弦说道：
    「因为我和你一样，其实来东海市也是同样的目的。」
    「什么目的？」林弦问道。
    「为朋友报仇。】」季临答道。
    朋友？
    林弦回想起在许云追悼会上鞠躬的季临：
    「许云教授是你朋友？你俩的年纪似乎……是忘年交那种吗？」
    「不是。」
    季临摇摇头：
    「许云是我姐姐的丈夫。」
    「那不就是你姐夫嘛。」林弦直接说道。
    真的是……
    姐夫就姐夫，说那么麻烦干嘛。
    「姐夫啊……」
    季临看着天花板，环抱双臂：
    「道理上来说不错，但其实我从没喊过他姐夫，也没把他当成过亲戚，我一直都把他当朋友。」
    「为什么？」
    「因为我是收养的，我和我姐姐并没有什么血缘关系。」
    「好吧。」
    林弦内心捋了一下季临的家庭关系，确实是挺复杂的：
    「所以你来东海的目的，是为了找到杀死许云的凶手？」
    「没错。」季临点点头：
    「虽然我和许云并没有什么直接的关系，但是因为姐姐的缘故，许云经常给小时候的我送一些书籍、讲一些科学故事，我自认我们两个的感情还是挺不错的。」
    「我从小就没什么朋友，除了姐姐以外，许云可以算得上是我人生第一个朋友……只是很可惜，他死了，而且凶手还没被抓到，所以我才会来到东海市一直没有走，目的……就是想找出来杀死
    许云的凶手，为他报仇。」
    原来如此……
    林弦原本一直想不清楚季临和许云之间的关系，也想不明白为什么原本不爱出门的季临会忽然加入东海公安局协助办案。
    这下彻底明白了，原来他和许云之间还有这样的关系。
    「所以我才说，我理解你的心情，林弦。」
    季临扭头，看着林弦的眼睛：
    「你身为唐欣的同学，确实很难接受她有这样的劣迹、并且还是因情杀而死。东海市警方也正是出于这方面考虑，所以才暂时没有公开这些有损唐欣声誉的信息。」
    「但是……事实就是事实，证据就是证据，如今杀死唐欣的凶手都已经锁定的前提下，将一切真相公布在警情通报里也只是时间问题。」
    「如果你对我们的调查结果不信任的话，我倒是可以让你看一下那些还未公开的资料，你可以自己判断一下。」
    「可以吗？」
    林弦很意外。
    他本来只是打算问问季临情况，根本没想到自己能看到警局未***息的情况……
    这合规吗？
    「原则上是不行的。」季临笑了笑：
    「但我可以给你破个例。」
    顿了顿，季临继续说道：
    「不瞒你说林弦，就算你今天不来找我，我也是迟早要去找你一趟的。」
    「为什么？」
    「因为许云教授的案件中，有很多和你脱不开关系的地方。当然，我并不是说你是凶手，只是有些事情确实难以解释，我总感觉……你和许云教授之间好像有着一些不寻常的秘密。」
    季临抬起头，看着林弦：
    「能告诉我……」
    「为什么许云研发的那个化学物质的授权收益，全都在你身上吗？】」


第28章 入局

    「这是正式审问吗？」林弦问道。
    说实话……
    这也是林弦一直以来觉得走错的一步棋。
    如果当时没有收下许云教授的这份授权，恐怕现在自己的处境会好很多。
    虽然这并不是什么作女干犯科的事情、也不是什么必须要解释的事情，但是……许云教授如果活着，那什么都好说；偏偏他死掉了，那这份化学物质的授权自己真的很难解释清楚。
    真相是，他用来自未来的冬眠填充液手稿交换来了这份授权。
    而这个真相一旦泄露，近乎100%会引来杀身之祸。
    这是林弦唯一能想到的自己卷入「猫鼠游戏」的原因。
    这些天他无数次想过……
    要是当初没有收下这份授权就好了。
    不过事后诸葛亮没有任何意义，况且自己在许云死之前那段时间和他接触比较频繁，即便是没有这份授权，也未必洗的清嫌疑。
    万幸的是许云早已把自己的手稿处理干净，才让自己免于暴露。
    「当然不是。」季临低头笑了笑：
    「如果你有难言之隐，当然可以不回答，这是你的隐私也是你的权利。」
    「我必须承认，这件事并不能作为犯罪嫌疑、也不能作为证据，所以即便是东海市警方也不能就这件事情为难你、或者逼迫你回答，你也有权力拒绝回答。」
    「我的问题……你就当是朋友之间的聊天随便问的吧，它不合规，但却合理，就和我说破例让你看一下有关唐欣的那些证据一样……唐欣对你而言很重要，许云对我而言也很重要，所以为了找出杀害他的凶手……我不想漏掉任何有意义的情报。」
    ……
    季临这话，说的很委婉，但也很明白了。
    无非就是告诉林弦，你想看唐欣那些没有公开的资料可以，但要告诉我这个问题的答案。
    这不是什么正式审问，只是一场不合规的私人交易。
    林弦其实也很明白这点。
    他没有犯罪，也不是嫌疑人，自然不需要解释许云教授授权这件事，没有任何人可以要求他这么做。
    不过他也不怕解释。
    他早就想到了自己这个「破绽」，自然……也早就想好了应对策略。
    「其实我挺不想讲出来的。」林弦扭过头，故作为难：
    「说真的，理由不是很光彩，至今为止我谁都没有说过，这也算是我和许云教授两个人之间的秘密。」
    季临眯起眼睛看着林弦，等待着他的答案……
    「既然许云是你的姐夫，你肯定知道许依依的事情吧？」林弦问道。
    季临点点头。
    他当然知道。
    就是因为许依依摔成植物人的事，傲慢才和许云分道扬镳，他也因此再也没见过许云、再也没见过这人生第一个朋友。
    「许云教授他一开始就没打算和许依依一起冬眠。」林弦开始说半真半假的谎言，这是最安全、也是最难被拆穿的说谎方式：
    「一是他不想失去有关许依依的记忆，二来是他想把余生的精力都用在冬眠舱的后续研究上。所以，这就面临着一个问题――」
    「等到许依依在未来苏醒时，许云教授肯定已经离开了人世。而那时候的许依依，不管实际年龄如何，心智才只是一个四五岁的小女孩……那时候的她举目无亲，许云教授非常不放心，所以就拜托了我一件事。」
    「许云教授他希望我能在许依依冬眠苏醒后照顾一下她，至少在生活上能帮助一下她，虽然未来的医疗水平能治好她的植物人，但她幼稚的心态还是要有人引导的。」
    「当时我没有答应，因为谁也不知道许依依要冬眠到多远的未来才能苏醒治病。要是几十年的话我还等得起，但要是她要冬眠几百年的话，岂不是我未来也要和许依依一起冬眠？所以我一开始是不愿意的，直接回绝了。」
    「但是后来嘛……也不瞒你说，许云教授诚心委托、也把授权无偿给我，于情于理我就答应了这件事。所以你说我见钱眼开也罢，事实也是如此，我认为许云教授开出来的报酬足够高，高到我愿意冒着风险和许依依一起冬眠。」
    ……
    这个说辞谎言，是林弦早就编好的。
    他知道，迟早会有人问自己这个问题，所以必须想一个天衣无缝的理由才行。
    委托自己照顾许依依这件事，确实是许云提出来的，也确实是许云的想法，这本身就是事实。
    而化学物质授权这事，真实原因是只有自己和许云才知道的秘密，现在死无对证，自己把授权和照顾许依依这两件事嫁接在一起，自然也可以以假乱真、合情合理。
    「原来如此。」季临随即应道：
    「怪不得……原来是有这样的事情。其实我觉得这也不是什么难以启齿的事，本身就是一场等价交易。现在冬眠技术还有大把大把无法解决的副作用，你愿意冒的这个险也配得上授权带来的收益。」
    「不过……许云是真的信任你啊，把这么重要的女儿托付给你。你们两个在大学里就是师生关系吗？」
    「那倒不是。」林弦坦言道：
    「我也是因为公司的业务才和许云教授有了几次接触，我想他这么信任我会是和我们老板有关系的，在其他公司都争着抢着给他要授权的时候，我们公司出于对他的尊重放弃了，或许是因为这个让他对我有了好感度吧。」
    这方面林弦完全实话实说，因为这些东西稍微费点功夫就能调查到，在这里说谎无异于掩耳盗铃不打自招。
    季临点点头，没有在说话。
    他看了一下手表：
    「这个时间……我也该回东海市公安局了，要一起吗？刚才答应你的，我可以带你去看一下唐欣案件的那些证据。」
    林弦点点头，出门上了季临的车。
    这一切都比林弦想的要顺利的多，无论是和季临接上头的事、还是自己谎称和许云交易的事、还有去警察局看唐欣案件证据这件事……都完全如自己所想一样发展。
    顺利】
    林弦不禁回想起唐欣说过的话……
    「我也不知道为什么一切都这么顺利，无论是来
    面试乐团还是后面的排练加入正式团队、成为主小提琴手，连我自己都觉得不可思议。」
    车上，司机在默默开车，林弦和季临有一搭没一搭聊着，内心却在思考自己今天经历的事情、以及唐欣当初经历的事情。
    他目前看不出来自己哪里出了问题。
    但是……
    如果自己所经历的一切，都是和唐欣所经历的一样，都是被设计】好的呢？
    从00:42分人为制造死亡这件事情不难看出来，凶手们是一群非常擅长设计、布局、将计划藏于日常、甚至将偶然伪装成必然的人……
    他们的计划非常慎密，不到最后一刻，很难意识到自己身处局中。
    所以说……
    林弦面不改色，看着坐在身旁咫尺之隔的季临。
    难道……
    现在的自己。
    也在他们的计划之中？
    如果现在确实身处局中，那季临又是充当了一个什么样的角色呢？
    如今的林弦，时时刻刻都有草木皆兵的感觉。
    他能预感到危险距离自己已经很近了……却不知道敌人到底藏在何方。
    他开始闭上眼睛思考，把唐欣事件和自己眼下的处境结合。
    他相信。
    如果这一系列案件都是同一个凶手所为，那手法一定有相似之处。
    莫名！
    林弦发现一个盲点！
    好像无论是唐欣还是自己……都是在认为自己是主动】的基础上，实际却被动】落入了凶手们安排的圈套。
    唐欣看似是自己选择了东海，但其实是许云的导师邀请的缘故；她看似是主动加入了交响乐团，但起因同样是同事介绍；她看似是主动给自己送礼物，但那也是和周断云一起合谋的。
    一切……都有人在背后推动和安排着。
    那么。
    自己呢？
    是不是也和唐欣一样，上钩了？入局了？
    季临的车辆已经拐进东海市公安局，停车场的栏杆抬起又落下，像是斩落的断头台。
    ……
    许云专案调查组，临时办公室里。
    季临将一沓子归类好的资料推到林弦面前：
    「这些聊天记录，就是我们从唐欣手机里提取出来的证据……不能拍照、不能带出去，你可以在这里随便看。」


第29章 陷阱

    林弦接过这些资料，打开翻看。
    绝大多数都是打印出来的微信聊天记录，很多，按照时间分类排序，自己和唐欣的聊天记录也在其中。
    很显然，这是从唐欣的手机中提取出来的。
    但是……
    除了和自己的聊天记录比较正常外，和其它男人的聊天记录真的是不堪入目、宛如一个***。
    林弦尝试从其中找出一些破绽，但发现很难。
    这些聊天记录里，唐欣的打字习惯、标点符号习惯、甚至常用表情包的习惯都和自己聊天时一模一样，单从这上面根本分辨不出来真假。
    很难相信……
    如果这一切真的都是伪造的，那周断云那群人到底是费了多少功夫才能做得如此细致？
    然而。
    在林弦逐渐往后翻阅的时候，他还是找到了一处漏洞】！
    00:42
    他发现唐欣每天都会和一个男人聊到很晚，言语自然很是露骨暧昧，有些发言真的是不忍直视。
    近乎每天00:42左右，都和这个男人有聊天记录。
    但是林弦清楚记得！
    在同学聚会那天晚上，自己在00:41的时候拉住了唐欣，并和她聊了好一会儿天，这期间唐欣根本就没有时间使用手机！
    还有，自己和高阳、周断云、唐欣一起在东海市约饭那天，自己同样是在00:42拉住了唐欣，然后站着聊了一会儿天，唐欣同样是没有使用手机！一直到坐上出租车后，才拿出手机给司机看了酒吧位置。
    所以。
    问题就来了――
    既然在这两天的00:42分前后，唐欣根本就没有使用手机，那这个时间点发给其他男人的暧昧信息到底是哪来的？】
    这不很显然是伪造的吗？】
    林弦把这些资料翻到最后一页……
    同样是一些海王渣女一般的暧昧聊天记录，并且还有和周断云的聊天记录，是下午发送的，周断云说礼物已经准备好了，晚上快到的时候给她打电话。
    资料，就到此为止了。
    从那两天不该存在的00:42的聊天信息来看，林弦很确定这些聊天记录全都是伪造的。
    但是……
    他并没有直白的给季临讲出来。
    不对劲。
    他感觉到了有什么地方不对劲。
    可是暂时还不确定是哪里不对劲。
    「怎么了？」
    季临看着林弦沉默了，询问道：
    「是发现了唐欣不为人知的另一面……内心有些难受吗？你也看到了，你和唐欣的聊天记录也在其中，虽然远远比不上和其他男人那么肉麻露骨……但我们也都看得出来，你俩其实也挺暧昧的。」
    林弦没有回答，也没有否认。
    这些都是事实。
    他内心仍然在思考这些虚假聊天记录的事情，以及……季临在今天这一切顺利的事件中，所扮演的角色。
    「正如你所说林弦，聊天记录这东西也不能算是绝对的证据，你和唐欣还是比较熟悉的，如果发现什么地方不对劲，也可以告诉我们，我们可以再进行核实和调查。」
    林弦点点头，看着季临：
    「我能再看一遍吗？刚才看的不是很仔细。」
    「当然可以，你慢慢看。」季临摊摊手，坐在椅子上，环抱双臂，默默盯着林弦。
    林弦自然觉察到了他的目光，但却假装没注意到，继续从头翻阅这些资料。
    他看似认真观看每一页……其实是在刻意的保证停留在每一页上的时间都平衡且相似。
    他真正想看的只有两页而已，可为了不让季临注意到他格外在意那两页，他必须保证在每一页上停留的时间都大差不差。
    终于。
    他翻到了同学聚会那天的记录。
    有和高阳的，也有和其他很多男人的。
    没错……
    这一次林弦看得清清楚楚。
    在00:42:12秒的时候，唐欣给那个男人发了一条暧昧至极的消息：
    「我好想你，迫不及待想回去和你见面。」
    哗啦。
    林弦没有过多停留，直接将这一页翻过去，继续看下一页。
    这条记录，绝对是伪造的。
    当时这个时间点的唐欣，正和自己聊天、手都被自己硬扣着，她哪来的时间发信息？
    既然这一条信息确定是伪造的，那么不言而喻，当你发现一只蟑螂的时候你满屋子就已经全是蟑螂了。
    这就足以说明，这所有的聊天记录近乎都是伪造的、虚假的。
    林弦继续保持着恒定的翻页节奏，一直翻到他们四人相约在东海吃饭的那天。
    同样的……
    00:42:47秒。
    唐欣还是给那个男人发了条信息：
    「今天晚上和同学吃饭，就不能去找你了，嘻嘻，我明天早点去你家。」
    后面还附带了一个唐欣经常使用的表情包。
    这个时间点，林弦也是刚把唐欣从出租车旁拉了回来，两人正在人行道上站着，商量一会儿去哪再聊一会儿，唐欣她同样没有时间玩手机。
    哗啦。
    林弦仍旧没有在这一页上停留太久时间，直接翻了过去，看后面那一页。
    至此，他已经完全明白了。
    自己可以轻轻松松证明唐欣的清白，只需要告知季临，这两个时间点唐欣都和自己在一起，她完全没时间玩手机。自己可以非常肯定，00:4100:43这两分钟里，唐欣绝对没有玩手机。
    这样，就可以证明唐欣的清白，直接推翻这所有的聊天记录。
    这是只有自己才能证明的事情，只有自己才会如此留意00:42这个时间点，只有自己可以100%确定唐欣在这个时间点没有玩手机。】
    只有自己。】
    哗啦。
    林弦不动声色的翻阅手中的资料，依旧保持着平衡的速度审视每一页。
    内心却在快速思考。
    只有自己……
    可问题就在这
    里。
    为什么只有自己会如此在意00:42这个时间点？
    换做是一天中的任何一个时间点，自己都记不清楚自己在干什么。可唯独在马路边上的00:42，他每一次都记得清清楚楚。
    在唐欣死之前。
    现实世界里，没有任何人会特意关注00:42这个时间点。
    因为没有第二个案例的话，许云死于00:42这个时间点，只是一个普通至极的时间点，没有任何特殊意义，有没有人会刻意留意。
    自己当时会刻意留意，那是因为梦境里大脸猫的父亲也死在这个时间点，所以有了对比比对之下，这个时间点才有了特殊意义。
    因此……
    这是一个陷阱】！
    如果自己现在站起来，告诉季临自己的发现，并咬死唐欣在00:42这个时间点没有玩手机。
    这简直太奇怪了！
    很可能季临下一句就是：
    「为什么你会对这两天00:42的事情如此记忆犹新？这个时间点对你而言很重要吗？」
    放在现在来看，唐欣和许云都死在了00:42，还能解释清楚。
    但是在当时，唐欣还没有死，仅仅只有许云一人死在00:42的前提下，有什么理由对这个时间点很在意？
    这个时间点太普通了，太平常了。
    如果季临真的问出来这个问题，自己非常难解释。
    总不能说，那两次都刚好看了手表、而且刚好拽住了唐欣、刚好聊了好久，所以才记忆犹新？
    太假了。
    林弦不能冒这个险。
    唐欣死后，他有理由对这个时间点在意；但是在唐欣死之前，他没有任何理由会在意这个时间，除非――
    他承认在未来得知了大脸猫父亲同样死在00:42。】
    啪。
    林弦翻完了最后一页，将厚厚的资料放回桌面上，叹了口气：
    「我没什么说的。」
    「很失落吗？」季临问道。
    「有点。」
    林弦答道：
    「挺让我意外的，我不知道该说些什么好，毕竟我的聊天记录也在其中……我不知道在唐欣眼里我是一个什么样的存在。」
    季临眯起眼睛，看着林弦，没有说话。
    「今天还是谢谢你了。」
    林弦站起身，朝门口走去：
    「很感谢你能让我看到这些，虽然我心情很复杂，但知道这些真相总比不知道强。」
    他大步离开。
    以退为进，这就是林弦的计谋。
    他认为以他和季临一面之缘的交情，对方按理说是不应该带自己来看这些警局机密。
    那他的目的到底是什么？
    是认为自己有犯罪嫌疑、所以想诈出自己的话？找出自己的破绽？
    还是说……另有目的？
    但无论如何，他不能拿自己的安全开玩笑。
    「告辞。」
    林弦拉开办公室门，大步走了出去。
    他挺意外的。
    按照他的猜测，如果季临有什么目的，应该会喊住自己的。其实自己之前解释和许云的关系时，还是有一些站不住脚的地方，但季临都没有细问。
    林弦确实有些看不懂这个人。
    他这一路上也想过……
    黄雀嘴里说自己的猫鼠游戏开始了，站在她的立场，自己肯定是那只老鼠。
    那猫到底是谁呢？
    周断云，毫无疑问是猫的一部分。
    那另一部分呢？
    有没有可能是季临？
    按照之前自己的猜测，这些猫迟早要找上自己，如果他们杀人的目的和「冬眠研究」有关……或许现在差的就是证明自己给许云提供了帮助这一环。
    许云因研究冬眠而死、唐欣因研究冬眠而死、如果最后真证明自己也和冬眠研究有关，会不会也会因此杀死自己呢？
    但是……话又说回来了。
    全世界研究冬眠的人那么多，总不能把他们都杀了吧？凶手们杀人的标准、筛选机制到底是什么？
    东海市公安局门口，林弦伸手拦下一辆出租车。
    他不知道季临到底算不算那只「猫」。
    但他相信……
    如果季临真的是那只猫，他一定还会找上自己。
    如果他不是，那两人在此后也大概率不会有交集。
    东海市这么大。
    如果不是特意想去见某个人，是很难见到的。
    「希望你不是吧。」
    出租车启动，林弦回过头，透过车窗看着逐渐远去的东海市公安局。
    他很喜欢季临写的书。
    都说书如其人，季临书里面给人的感觉，作者不应该是这样一个十恶不赦、杀人不眨眼的人。
    但是……
    这谁又说得准呢？
    ……
    东海城郊，临湖别墅。
    「听说你失败了？」周断云坐在沙发上，手指转着车钥匙，嘲笑一般看着蹲坐在书堆里的季临：
    「这只耗子这么难抓？」
    「他比我想象的要聪明、要谨慎。」季临轻声说道：
    「但好像比我想的也要弱小一点……按照我之前的猜测，既然他都有扰乱历史的能力了，无声无息杀个人对他而言岂不是轻轻松松？」
    季临抬头看着周断云：
    「结果你一点事都没有，我还以为林弦会杀了你呢。」
    「你特么！」周断云手里的钥匙飞了出去，怒瞪着季临：
    「可别告诉我你特么猜错人了！要不是为了杀林弦我才不会来和你搭档！」
    「有两个可能。」季临低头说道：
    「其一，可能是我猜错人了，那个扰乱历史的人并不是林弦。」
    「其二，林弦确实是那个扰乱历史的人，但他的能力非常有限，并没有我们想象中的超自然力量、还做不到某种程度上的为所欲为、依旧要束缚在现实的规则和法律之中。」
    「那我们要怎么办？」周断云很不耐烦：
    「他这么谨慎，我们又不知道原本的历史，这怎么才能证明他扰乱了历史？这根本就是完不成的任务！」
    「没关系。」季临抬起头，从书堆里站起身：
    「既然我们不知道原本的历史……」
    「那我们就人为制造一段……假的历史吧。】」


第30章 假的历史

    「假的历史？」
    周断云皱起眉头：
    「什么意思，历史还有假的？」
    「历史这东西，其实就是已经发生的事实。在傲慢的口中，虽然说做历史，但其实他们表达的意思却是未来本应该发生的事情。」
    周断云点点头，这个他早已觉察。
    傲慢那个干巴老头，整天嘴里说着历史历史，但并非已经发生的历史，而是尚未发生、并且本应该发生的未来。
    他一直都坚信傲慢这家伙有上线、有人再指挥傲慢。
    但他不敢在傲慢面前提起这件事。那是一个很恐怖的老人，他的权力和势力都很大，可以轻易捏死任何一个人。
    他也不知道傲慢整天在忙碌什么、目的是什么，就好像不是在杀人就是在准备杀人的路上。
    不过他也并不在意这些，傲慢给了他梦寐以求的东西。
    他并不感激傲慢，因为这本就是他应该拥有的，只是为傲慢干事……能够获得更多罢了。
    「我明白你的意思了。」周断云听懂了：
    「你是要凭空伪造一件事，并且保证让这件事真实的发生，那么对于未来而言，这件事就是历史。」
    「没错，我不仅要保证它发生、并且还要让它必须发生，这才算一段真正的历史。」
    「那你如何确定林弦一定会去扰乱它？」周断云问道：
    「他现在已经足够小心谨慎了，你就算是伪造一段历史，他也未必会去搭理你，很可能会为了自保直接无视你。」
    「他会的。」
    季临走到餐桌旁，看着上面平放的两张打印出来的聊天记录……
    这两张聊天记录都是伪造的，是唐欣在00:42分发给其他男人的暧昧信息：
    「如果让林弦提前知道，有一个人还会和许云与唐欣一样死在00:42分的街头，以林弦的性格，他不会不管的。」
    周断云笑了笑：
    「万一他没有那么善良呢？」
    「这不是善良……」季临摇摇头：
    「我们想逮到他，他也想抓出来我们，给他一个抓出来我们的机会，他是绝对不会放过的。」
    ……
    MX公司，20楼，林弦办公室。
    他在电脑上搜索唐欣所在的那家研究所，想找到研究所老板的信息。
    结果一无所获。
    左思右想，不如换个思路。
    唐欣说过，邀请她来东海的那个人是许云曾经的导师，不如查查这个。
    林弦开始搜索「许云的老师」这个关键词。
    好家伙，这搜索结果就多了，网络上一片自称许云老师的人，很多都还接受了新闻报道。
    小学老师、中学老师、高中老师、大学时候的老师……数不胜数。
    「这明显都是来蹭热度的啊。」
    看了很久，都没找到什么有用的消息。
    林弦托着下巴思考，网络上的信息还是太杂乱了，很难找到有用的，应该目标再准确一点。
    「有了。」
    他打开许云教授的简介，开始查看起他的人生经历。
    这是官方公布的，100%可信。
    许云教授本科不是在东海大学上的，而是西北的一所大学。
    后来考研究生考到了东海大学，就一路博士读下来，最后留在东海大学教学任职。
    「也就是说，邀请唐欣来东海搞研究的那个人，很大可能是许云研究生时期的导师，或者是博士时期的导师……毕竟一般大家称呼老师就直接喊老师就行了，只有这种硕士博士时期，才会用导师这样的称呼。」
    林弦找到许云各阶段毕业的时间。
    研究生毕业时间，2004年。
    博士毕业时间，2007年。
    林弦的计划是这样的――
    但凡是在东海大学毕业的学生，他们当年的毕业信息和毕业合照，都会装订在一本《XXXX届XX学院毕业留念中。
    这本纪念册，不仅会给每个毕业生发一份，还会在东海大学图书馆里留存。
    这是每个大学的基本操作，当初找刘枫的信息就是这样找到的，所以找许云的导师，也依葫芦画瓢就行。
    ……
    林弦打车来到东海大学。
    结果，问题出现了……
    门卫不让他进！
    必须刷学生证才行。
    没想到过了个年，东海大学的安保严格了不少。而且一想到东海大学图书馆进出也需要刷学生证……这是避不开的一环。
    没办法，摇人吧。
    林弦拿出手机，拨打了楚安晴的电话。
    没一会儿。
    这个小开心果就一跑一跳、顶着魔性弹弹的蓬松高马尾来到了校门口：
    「林弦学长你怎么来啦！」
    看到林弦，楚安晴很开心。
    「我想来图书馆找点东西。」林弦笑着说道：
    「这上学的时候，学校口口声声说是我们一辈子的母校……结果毕了业门都不让进了。」
    楚安晴忍俊不禁笑了出来，很顺利领着林弦进入学校，来到了图书馆。
    楚安晴的人缘真的很好，和图书馆值班的学妹们也很熟悉，两人很快就找到了放置毕业纪念册的地方。
    「林弦学长，你要找哪一年的毕业纪念册？」
    林弦说出许云教授的硕士毕业年份，还有博士毕业年份：
    「2004、2007。先找这两个年份的吧，看看能不能翻到。」
    「本科的不用看，就看硕士和博士生的就好。」
    这里的纪念册摆放确实很乱。
    压根就不是按时间顺序排列的，灰尘也有薄薄一层，想必是很久都没人翻阅过了。
    两人一边翻找，一边聊天。
    楚安晴掸掉一本毕业留念相册上的灰尘，看着林弦：
    「林弦学长，话说……我爸这几天有没有联系你啊？」
    「楚会长吗？」
    林弦翻着相册摇摇头：
    「没有，这几天我没接到过你爸的电话。怎么，他找我
    有事吗？」
    「他……」
    楚安晴挠挠头，感觉这里也不适合直接说出来自己小姨的事，多让林弦为难呀：
    「我爸妈好像想给你介绍个对象。」
    「哦，呵呵。」林弦笑了笑：
    「替我谢谢他们的关心，说起来我还真没被别人介绍过对象呢。」
    「你没相过亲吗？」楚安晴八卦的心起来了。
    「没有，我去年也才毕业嘛，而且我也不在老家呆着，东海这边也没有亲戚。」
    「那那那，那你喜欢什么样的女生呀！」
    楚安晴凑过来：
    「那种，酷酷的女生，你喜欢吗？」她脑子里想到自己那无法无天的小姨。
    「酷酷的女生？」林弦脑海里第一个闪过的面貌就是CC，扭头看着和CC长相一模一样的楚安晴：
    「还行吧，酷酷的女生是挺有个性的。」
    「咳咳。」
    楚安晴干咳两声：
    「就是……喜欢飙车、脾气不太好、还喜欢和人拌嘴、一言不合就怼人的那种。」
    林弦脑海里回想起CC那自以为是、桀骜不驯的样子。
    啊，这样子是挺烦的，还总是当谜语人。
    但他看着眼前可爱眨巴眼睛的楚安晴，莫名感觉同样长相的CC也可爱了不少：
    「也……还好吧，我其实不太在意这些，人好就行。」
    楚安晴内心咯噔一声。
    这！
    这自己小姨和林弦还真般配上了啊！
    林弦学长竟然真的好这一口？
    「找到了，在这里。」
    在楚安晴咯噔的时候，林弦顺利翻到了许云的博士毕业合照。
    在相册翻开的那一页上……中间是一张模糊、发黄、极具年代感的照片。
    这是一张博士生毕业合照，上面人并不多。
    在最中间C位站着的，是一个哈哈大笑的年轻男人，林弦一眼就认出来了，正是许云。
    在照片下面的姓名栏里，中间的名字确实也是许云。
    没错。
    这次是真的找对了。
    而在许云身后，手搭在许云肩膀上的人，是一位头发苍白、笑容和蔼的老人。
    他眼睛并没有看镜头，而是看着许云，眼神里满是喜悦和骄傲……就像看自己孩子一样亲切。
    这应该就是许云的导师吧。
    林弦看向书页下方的姓名栏，很快找到了这位导师的名字。
    他的名字就位于许云的正上方，和他的站位一样。
    名字是很简单的三个字――
    季心水】


第31章 贼喊抓贼

    「季心水？」
    林弦念了一遍。
    好奇怪的名字。
    「季心水。」
    楚安晴念出这个名字，睁大眼睛：
    「我知道这个名字！」
    「你听过？」
    「嗯！」楚安晴肯定的点点头：
    「我听爸爸说起过他的事，因为他的名字实在是太独特了……所以记忆深刻。」
    「我爸爸一直都很关注科学领域、科学家的事情，尤其是东海市的科学家，他基本都认识。」
    林弦很有兴趣：
    「你爸爸也资助过季心水搞研究？」
    楚安晴摇头笑了笑：
    「那倒不会。」
    「这位季心水先生，他可是一位很了不起的人呢！他才不需要我爸资助……他或许比我爸都有钱的多。」
    比楚山河还有钱？
    林弦眨眨眼睛。
    那可真是不得了……
    能比楚山河有钱的人，可能在全国都排得上号。
    当然，林弦也是猜的。他也不知道楚山河到底有多少钱，各种黑白传闻鬼知道哪个是真的。
    楚安晴看林弦挺有兴趣，就继续讲：
    「我记得爸爸说过……这位季心水年轻时也很不得志，在研究领域不受待见，甚至还被东海大学研究院的人排挤、搞针对。」
    「但后来，他就好像突然开窍了一样。接连发表了几个重量级研究成果，在医药化学界名声大振，一举坐稳了东海大学研究院院长的位置。」
    ……
    原来如此。
    倒也是一个三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的故事。
    之前一直受学术排挤，就和许云差不多。
    但后来一鸣惊人，直接稳坐研究院院长，这很爽文。
    「那他应该担任了许云很长时间的导师，很可能是从研究生、博士生、一直到研究员，许云都是他的学生。」
    林弦思考道：
    「那这么说的话，两个人的关系应该很好才对啊，这张毕业合照上，他看许云的眼神也非常亲切，感觉视若己出的样子。」
    楚安晴点点头：
    「你这么一说我也想起来了，我爸爸前段时间和我聊许云的时候还说起过这位老先生，许云和他之间的关系确实非常好，恩师如父一般。」
    「并且许云老师的老婆就是这位季老先生给介绍的，是他的小侄女……所以许云和这位老先生最后的关系已经不仅仅是师生了，更是都攀上亲戚了。」
    这样啊……
    林弦听着楚安晴的描述，陷入沉思。
    楚山河和许云关系好是有目共睹的，他足足资助了许云十年，许云也非常感激，所以私下两人肯定也聊过不少，楚安晴这些情报应该都是真实的、出自许云之口。
    不过有一个问题还是想不明白……
    既然许云和季心水关系好到形同父子，那为什么最后还会因为冬眠研究分道扬镳、十年之间毫无联系呢？】
    这是不是有点小题大做了。
    「那为什么关系这么好，两人最后还是闹崩了？」林弦直接问出自己的问题。
    楚安晴摇摇头：
    「那我就不太清楚了，我父亲也只是和我闲聊时提起过这些，我并没有详细问。」
    「我只知道，后来这位季心水先生离开了东海大学，好像去经商了？又或者搞什么研究去了？这我就不太清楚了，不过听我爸的意思，这位老先生的地位权势都很高。」
    林弦拿出手机，搜索季心水】的名字。
    搜出来不少新闻。
    但大多都是好几年前的，最近的一条信息也是两年前。或许是年纪大了以后，这位季老先生也不怎么抛头露面了。
    林弦随手点开一条新闻。
    是一个国际性医疗会议，季心水就坐在第一排靠中间的位置，看来他的身份地位确实不低。
    放大照片。
    此时的季心水，比之毕业纪念册上的合影，确实老了不少。
    头发快掉完了，仅剩的一圈也全部斑白。脸上的皱纹也多了很多，皮肤很是干枯，甚至有了一些老人斑。
    岁月不饶人。
    比起毕业合照上的样子，大概是老了20岁左右，目测现在的季心水怎么也有八十岁的高龄了。
    再联想起季临和季心水是一个姓氏、加上季临亲口说过，说许云是他姐姐的丈夫、而他又是被收养的。
    这么算下来……
    这群人翻来覆去不就是一家人吗？】
    关系有点乱，林弦决定回去后好整理一下思绪。
    他用手机将这份博士毕业合照拍下后，便告别楚安晴，回到了家中。
    拿出一张纸，开始总结这几个人之间错综复杂的关系。
    根据已知的情报，按照时间线来猜测……林弦推理这些人之间的故事应该是这样的：
    首先，季心水是一个非常成功、非常有权势、有地位威望的大人物，并且发迹的很突然，算是爽文模板，和许云教授相遇时，他就已经是东海大学研究院的院长情报来自楚安晴。
    然后，季心水和年轻的许云教授相遇，收为自己的门生，看起来两人无论是师生关系还是私下关系都非常好，形同父子般亲密。并且季心水还把自己的侄女介绍给许云当对象，撮合两人结婚生下许依依情报来自楚安晴。
    而这个小侄女下面，还有一个收养的小男孩，名叫季临。既然季临喊许云老婆喊姐姐，那应该是许云老婆的父亲、季心水的亲兄弟收养的，所以姓氏也和季心水一样情报来自季临。
    这段时间，所有人的生活都是幸福的，季心水和许云亲上加亲、许云和季心水的侄女恩恩爱爱、连带年纪尚小的季临都和许云成为了朋友，听他讲故事看他带来的书情报来自季临。
    之后，变故接连发生，许云的老婆在生许依依时羊水栓塞死亡，离开了人世。但这件事似乎并没有影响到许云和季心水之间的关系，两人关系决裂的时间点，应该是许依依四五岁时从滑梯摔下，摔成了植物人之后，许云执意研究冬眠舱技术，两人因此分道扬镳情报来自许云。
    往后
    十年，大家形同陌路，没有产生什么交集，各活各的。一直到自己从未来抄来手稿给许云，让其攻克了冬眠舱填充液、也让许云因此惨死街头情报来自自己。
    许云死后，风起云涌。唐欣受季心水的邀请来到东海市搞研究，季临为了给许云报仇也来到东海想找出凶手，黄雀也警告自己身处猫鼠游戏之中，而唐欣也在自己眼前死于00:42，周断云很大概率是凶手之一情报来自自己。
    咔。
    林弦合上笔帽。
    「大致这些人的关系就是这样的。」
    林弦感觉自己的推理好像卡在了什么地方……
    有几个地方是逻辑讲不通的。
    他之前一直怀疑，季心水、周断云都和谋杀唐欣有关，但现在来看许云和季心水亲如父子……如果杀死许云和唐欣的是同一个凶手，那季心水真的下得去手？
    「其实也未必不可能。」
    林弦忽然感觉，从一个杀人犯身上找人性，并没有什么意义。他既然为了某些目的敢杀一个陌生人，那就敢为了更大的利益去杀自己的亲人。
    虽然有虎毒不食子的说法，但在现实生活中……父子仇杀、兄弟反目也是有很多案例的。
    继续按照这个逻辑推理下去……
    如果季心水确实是杀死许云的凶手，那季临又喊着「为许云报仇」的名义来到东海，这到底是灯下黑、是被蒙在鼓里、还是说揣着明白装糊涂？
    这个问题，林弦转着笔，想了很久。
    他不觉得季临是如此愚笨的人。
    他是全球公认的天才推理小说家，他还协助龙国警方破获了多起境外案件、更是仅仅几天功夫就帮助东海市公安局搞定了很多疑难杂案。
    这种名侦探漫画里才有的剧情，足以证明季临是一个名副其实的天才神探。
    「所以……既然我一个普通人，都能通过寻找线索推理到这种地步、找出来季心水和周断云的嫌疑性。」
    「那季临智商那么高、那么有办案经验、又身处可以获得大量线索资料的东海市公安局……他没有理由查不出季心水和周断云的犯罪嫌疑！」
    砰。
    林弦直接把手中的水笔拍在桌子上。
    一瞬间，豁然开朗，醍醐灌顶。
    果然之前就一直觉得有什么地方不对劲儿……现在所有线索汇聚在一起，林弦总算是发现了这一切事件中最大的盲点――
    各种线索如此明显的情况下，季临不仅没怀疑周断云和季心水、甚至都没怀疑那些聊天记录有造假的可能、更是毫无理由的用这些造假的聊天记录来试探自己！】
    林弦内心暗骂，还好今天上午自己留了个心眼，没有直接站出来给唐欣证明清白。
    这完完全全是个陷阱！
    这个陷阱太深了……
    如果自己所有的推理正确，那唐欣的死亡同样是这个陷阱的一环！目的就是为了勾引自己这条大鱼！
    「看来，并不是东海市警方调查不给力。」
    林弦平静情绪，重新坐在椅子上，目视前方窗外漆黑的夜空：
    「而是有人仗着信任，故意扰乱调查方向……」
    「贼喊抓贼！】」


第32章 周断云

    林弦看着白纸上密密麻麻的推理路线……
    他不敢保证这些主观的推测全部正确，毕竟这一切推理的答案都有一个假设性的前提――
    许云的死，是季心水参与谋划的。】
    只要这一点成立，那自己所有的推理都成立。
    而如果这一点不成立，那自己所有的推理全都是一纸空谈。
    而要想证明这个前提，有一个最直接的突破口――
    只要能证明周断云和季心水有密切关系，那大概率两人是同伙。】
    因为目前来看，周断云的嫌疑肯定是洗不清的。所以，谁和周断云有关系，谁就有嫌疑。
    「直接调查季心水和季临的难度很大，目前我没有和他们正面对抗的的能力，相比之下，调查周断云就简单多了。」
    林弦托着下巴思考……
    他毕竟和周断云是同学，并且在杭市有很多对周断云知根知底的人，调查起来并不困难。
    如果自己的推理正确，那现在无论是周断云还是季临，其实面对自己都是揣着明白装糊涂，他们所有看起来的善意不过都是等着自己露出马脚罢了。
    既然自己已经被敌人锁定，那再继续藏下去也没什么必要。
    客观来分析，自己现在其实还是有三个优势的：
    1、既然季临想方设法试探自己，就代表他们并没有掌握到自己帮助许云搞定冬眠研究的相关证据，那自己暂时就是安全的。
    2、自己很清楚，他们只会在00:42用车祸的方式杀人，这种苛刻的杀人方法非常容易躲避，小心一点就是了，晚上不出门就能解决一切问题。
    3、自己现在还有几张不错的底牌，无论是600年后的梦境、还是楚山河欠自己的巨大人情，在关键时候找到合适的机会，都是可以反客为主的存在。强龙不压地头蛇，在东海这块地上，楚山河说一不二，强如季心水来了也不行。
    「等把这些人解决后，必须尽快发展一下我自己的势力了。」
    如今。
    林弦内心已经对未来有了一个初步计划。
    发展自己、让刘枫安全的研究宇宙常数42、想办法获得一张天才俱乐部的邀请函、通过对梦境的不断探索掌握更多的情报、更大的主动权。
    但这些拳脚想施展出来，必须在当下这个非常严峻紧迫的猫鼠游戏中获得胜利才行。
    他再度回想起那天在赵英B办公室里黄雀说的话……
    她说没办法告诉林弦获得天才俱乐部邀请函的办法。
    可是她却在那个恰到好处的时机出现，并且还提醒自己猫鼠游戏的存在，或许……这场猫鼠游戏，正是获得天才俱乐部邀请函的关键！
    「我必须想办法赢下这场游戏才行。」
    林弦从厨房拿出超大号烤盘，然后将所有推理用纸全部放在里面烧掉。
    火苗在纸张中蔓延扭曲。
    林弦仿佛闻到了火葬场独有的焦臭味……
    那是人类刻在基因里的厌恶味道，是一种危险警示机制。
    可这短短两三个月时间，林弦已经闻到两次了。
    唐欣的弟弟从殡仪馆人员手中接过骨灰时，林弦和高阳就站在旁边。
    这是林弦人生第一次近距离接触火化。
    他怎么也没想到，人体在那么高的温度中，也足足需要两个小时才能烧成灰烬。
    那两个小时，每一分每一秒都非常难熬。
    一个活生生的同学，就这样变成了半罐子灰烬。
    是什么样的理由，值得周断云如此放弃人性去杀一个老同学、并且还蓄意要杀掉另一个老同学？
    「等着我。」
    火焰跳动的模糊中，蹦现出唐欣的笑脸。
    林弦一字一句说道：
    「一个都跑不掉！」
    ……
    隔天，他远程处理好公司事务，便直接回到了杭市，来到杭市一高新校区，找自己当年的班主任。
    五年过去，班主任还是很健硕，依旧活力四射激情澎湃带着毕业班。
    「哎呀，林弦啊！你们那一届，我对你印象是最深刻的！」
    班主任哈哈笑着，拍拍林弦身板：
    「你当初连续三年拿下城市跑酷赛冠军，到现在都还是学弟学妹中的佳话。不过最令我惊讶的还是你考上东海大学这一点啊！当初你的成绩可是中等偏下的，按理说绝对考不上这种名牌大学……结果后面成绩就和突飞猛进一样，果然是努力都有回报啊！」
    林弦微微一笑。
    可不是吗，白天学就算了，晚上在梦里还加班，总不能一点收获都没有吧？
    闲聊一会儿后，林弦说明了来意：
    「老师，我记得当初你还在班级群里发过喜讯，说是咱们所有学生都考上大学了，无一落榜，而且你当时还做了个表格，统计了每个人被什么学校录取了，你还有印象吗？」
    这，就是林弦此番来找高中班主任的目的。
    他想知道周断云到底考上了哪个大学，然后就可以去那个大学里再了解下情况，看看他是为何选择了中途退学、然后在短短一两年内赚到这么多钱。
    按照周断云的说法，他这几年的人生经历都够写一本书了。
    先是穷小子毕业后中了彩票，腰缠万贯飞黄腾达；然后成绩并不好的他也如愿考上大学，脸上有光；更厉害的就是中途退学弃文从商，直接劳斯莱斯加冕。
    谁都想不到高中那个自卑又贫穷的小男孩能混到这种地步。
    这种三十年河东三十年河西、莫欺少年穷的故事……
    是不是和季心水的人生经历莫名相似呢？】
    林弦并不是眼红嫉妒周断云。
    但这么传奇的人生，如果不是杜撰的话……那肯定得有一些主角光环或者觉醒系统什么的了。
    「呵呵，我当然有印象啊！你们那一届让我脸上有光啊！」
    班主任呵呵笑着，从旁边抽屉里拿出一个档案盒，开始在里面翻腾：
    「真是一届比一届差，你们那一届是我带过最骄傲的一届学生！你想想啊，每个人都考上大学了，一个落榜的都没！」
    很快
    ，班主任找到了那张统计表，还专门塑封了一下。
    林弦拿起统计表看着，旁边班主任回忆当年的情景：
    「你们每个人的录取通知书我都拍照留着纪念呢！当时一个一个给你们要照片、然后一个一个统计的时候，真的很替你们开心。」
    林弦一个一个浏览：
    「大家都考的挺不错啊，学校都挺好的。」
    「高阳发挥失误了。」班主任语气很惋惜：
    「你俩不是玩的挺不错吗？高阳班长当的很不错，就是考试没发挥好，要不然能上个本科的。」
    终于，林弦注意到了周断云的名字，后面的录取院校写的胡南大学。
    「胡南大学？」林弦有些诧异：
    「周断云考了这么好一个学校？」
    胡男大学可是985、211院校啊！
    自己这中下游成绩逆袭考上东海大学211院校，在当年就已经算是凡人修仙了。
    要知道，周断云的成绩一直稳定班级倒数！
    一个班级倒数的学生，直接考入985院校，而且还是纯文化课考试、没有走特长生渠道……
    这！
    这已经不是凡人修仙能形容的了。
    「老师，这么厉害的事，你当年怎么没提啊！」
    林弦很意外。
    以自己班主任的性格，教出来如此一个天纵奇才，不得大夸特夸把周断云的名字刻在黑板上来体现自己为师有道吗？
    但每次提起来，班主任宁愿说自己这一个211东海大学的美术生炫耀，都不愿意提周断云的985胡南大学……
    这到底是怎么回事呢？
    班主任抿了抿嘴唇，没有说话。
    他走到办公室墙边，打开窗户，点燃一根烟。
    吞吐几口后，他将烟灰在窗外弹了弹，这才下定决心一样，叹气道：
    「林弦啊……既然你问出来了，老师也不能说谎。其实这件事也藏在我心里很久了。」
    他扭头，看着林弦：
    「周断云这孩子你还有印象吧？穿的破破的，家里也很穷，父亲早早就病逝了，他母亲自己把他拉扯大……而且我见过他母亲来给周断云送被子。是很干瘦的一个农村妇女，在村子里也是备受欺负……他们娘俩其实很可怜的。」
    林弦点点头，这些他也有所耳闻。
    但班级里他记得没有人欺负过周断云，大家还是很友好的。
    「越是这样的孩子，越需要面子、越在意自尊。」
    班主任抽了口烟，继续说道：
    「我给大家要录取通知书的时候，周断云母亲亲自来学校，把胡南大学的录取通知书拿给了我。」
    「因为她不会使用手机，所以还是专门坐很久的大巴车来的学校找我……还给我带了一大袋子鸡蛋、一麻袋的花生。」
    说到这里，班主任的烟头有些抖动：
    「我至今都不知道那么瘦小一个农村女人，是怎么把这两兜子东西背那么远的……但那时候的她真的很开心、很激动、很骄傲。她口口声声说着胡南大学，说着他儿子终于有出息了，以后村子里都不会再欺负他们家了。」
    林弦默默听着，眼看着班主任神情越来越暗淡，将烟头按灭在窗台上：
    「我没能说什么，也说不出口，我当时真的不知道该怎么做。看着这样一个独自拉扯大孩子、受尽贫苦、又沉浸在激动中的母亲，我实在说不出实话来。」
    「你是说……」林弦噎住了，他似乎已经猜到了真相。
    班主任扭过身，看着林弦点点头：
    「其实我们当班主任的，比你们都更先知道你们的高考成绩啊。」
    「周断云当年的高考成绩……」
    「只有300多分。」


第33章 母亲

    「300多分？」
    林弦记得很清楚，在他们高考那一年，300多分连个大专都上不了，距离分数线还有好远……更别提能被胡南大学录取了。
    「是的。」班主任眼神有些忧郁：
    「你们那年都已经是网上填报志愿了，他这个分数都没有过专科录取线，所以连填报志愿的资格都没有……因此怎么可能会被胡南大学录取呢？别说是湖南大学了，任何一个大学都没办法录取他。」
    林弦明白了。
    他在那个档案盒里翻找，里面都是班主任打印出来的录取通知书照片，很多熟人的都看到了，林弦也看到了自己的，还有高阳的大专录取通知书。
    一直翻到最下面，有一个唯一对折起来的打印纸。
    林弦打开一看……
    果然。
    是周断云的录取通知书。
    胡南大学，计算机专业。
    单从这个打印的照片上，林弦也分辨不出来真假，各种要素应有尽有，还有校长的签字、学校的红章。
    但在现在的网络上，制造一张假的录取通知书没有任何难度，无非就是PS一下、费点功夫彩印一下罢了。
    主要是这东西伪造是没有用的……
    拿着通知书到学校报道只是走一个形式而已。
    关键还是要学校那边有你的录取信息，其实就算录取通知书弄丢了也不影响去大学报道。
    所以。
    林弦大致也弄清楚了周断云这件事的来龙去脉――
    他大概率是虚荣心作祟、或者因为其他什么原因，所以造了一张假的录取通知书。
    因为周断云在班级里没什么朋友、也没什么交流，大家也都没关心过他。
    而班主任给大家要录取通知书照片时，周断云肯定是不愿意给班主任发的。
    但他母亲知道后，千里迢迢跑过来，把自己最骄傲儿子的录取通知书展示给了班主任。
    班主任自然知道周断云这张录取通知书是假的，他比谁都清楚周断云到底考了多少分。
    只是……
    面对这个开心又激动的苦命母亲，他没能把真相说出口，也就这么瞒了过去。
    「后来，我也找一些同学了解过周断云。」
    班主任扭过身，继续说道：
    「毕竟他这张录取通知书是假的，肯定是不能去大学报道，我肯定担心这孩子走弯路、到外边出事，所以侧面找人了解过他。」
    「但大家对他都不太了解，都以为他去上大学了，并且还有人说他高考后就中了彩票，买了一身名牌衣物、苹果手机、高档电脑、一条腰带都很多钱。」
    「但其实……中彩票这件事，也是假的。」
    林弦眯起眼睛：
    「也是假的？」
    这周断云身上，到底有什么东西是真的吗？怎么全是假的？
    「我之所以知道这件事是假的，是因为他母亲来送录取通知书的时候，我和她聊了很多。她母亲辛苦一辈子也没攒下什么钱，但是周断云父亲死的时候有一些补助金，她一直留着给周断云上大学用的。知道孩子被名牌大学录取后，她就全拿出来给周断云了，让他好好上学。」
    「周断云买的那些名牌衣服鞋子、手机电脑什么的，都是用这些钱买的。至于为什么大家都认为他中了彩票，那我就不知道了，也不清楚是不是周断云自己说的。」
    「自此之后，你们也都走远了，周断云也离开了老家，有时候你们同学来看我，我就随口问一句。绝大多数都不知道周断云在干嘛，有些知道的，也都是些闲言碎语，说他在搞传销、说他退学了、说他发达了……总之说什么的都有，我也不知道现在他具体怎么样。」
    ……
    林弦没有说话。
    听班主任这么说，周断云的人生远没有他描述的那般光彩、甚至有些狼狈，但哪怕录取通知书和彩票都是假的，可那辆劳斯莱斯幻影总不是假的吧？
    这玩意儿就算是租，一天也得好几千块钱，能租得起的人也绝非等闲之辈，更何况周断云的车可是天天开着，很显然是他自己的。
    现在周断云确实发达了，这是事实。
    但具体是怎么发达的，依旧是个谜，而且还是一个不寻常的谜，里面一定藏着自己想知道的秘密。
    「现在的周断云混得不错。」林弦如实说道：
    「很有钱，应该是个大老板，开着劳斯莱斯幻影，还有专门的司机。」
    「是嘛！」
    班主任听到这个消息，很开心的笑了出来：
    「真的吗？要是真的我那就放心了！」
    「是真的。」林弦点点头：
    「我们同学聚会见过，周断云算是咱们班同学里混的最好的了。」
    「那就好……那就好……」班主任的神情彻底放松了，又笑呵呵的点上一根烟：
    「哎，别管怎么说，你们这群学生在我看来就和自己孩子一样，老师都希望你们过的好。别管之前如何……只要现在过的好就行！周断云也是个苦孩子，他当年那种做法我也不是不能理解。」
    林弦问了问班主任，当初有关周断云中彩票和搞传销这些谣言是从谁那里听说的。
    他直觉……
    或许这些不光彩的事情，才是周断云真正的人生。
    人生不如意之事十有八九；失败贯穿始终，不得意才是常态；哪有那么多光彩和传奇？
    即便是名人自传也是避重就轻马后炮，更何况是普通人的一生呢？
    班主任告诉林弦，这些都是从周乐口中听说的。
    周乐和周断云在一个村子里长大，上的杭市本地的大专，毕业后也在家乡县城里工作，所以和班主任接触比较多。
    告别班主任后，林弦就联系上了周乐。
    周乐因为过年时有事，并没有去参加同学会，林弦就借口刚好路过这边，喊着老同学一起吃个饭。
    林弦在高中人缘很好，周乐也是非常高兴，中午找了个地方小酌。
    同学见面，总是说不完的话。
    周乐问了很多同学会上的事情，所以话题自然很容易就转到了周断云身上……因为
    他身为整个同学会最亮眼的仔，避不开的。
    「听说你俩一个村子？」林弦问道。
    「对，虽然都姓周，但其实不是一支。」周乐喝了一杯酒，咂咂嘴说道：
    「周断云父亲从小就生病去世了……家里过的非常苦，而且农村那边你懂的，家里没有顶梁柱总是被人欺负。」
    「这些事我也是长大后才知道的，周断云家的田地，基本都被周边的邻居们给占完了，和强行霸占没什么区别，每次犁地都往那边靠点、靠点、最后给周断云家剩的就剩一点点了。」
    「宅基地也是，周断云家没钱盖房子，周边邻居盖房的时候也是不讲道理，各种占地。但是周断云和他妈妈有啥办法？母子俩相依为命，没人撑腰，就这么一直被欺负着。」
    「那他们哪来的收入啊？」林弦问道。
    听着周乐的讲述，林弦这才明白周断云当年为什么那么穷，难怪连个像样的衣服都没有。
    农村那边盖房抢地的事情也是常有，很多矛盾都是因此而起。但周断云没有父亲，遇到那种霸道的邻居，是真的一点办法没有。
    「周断云母亲也真的是一个很坚强的人……」周乐叹气道：
    「她就自己开垦一些别人不要的荒地，种花生。」
    「时间长了，她把地开垦好了，别人就把地给收回去，她就又要去开垦其他的荒地……就这样，周断云妈妈是真的不容易……」
    「硬用一颗一颗花生，把周断云给养大了。」


第34章 晚安

    林弦放下筷子，靠在椅背上，沉默了。
    眼前的盘子里，正是一盘拼着麻汁面筋的煮花生。
    很难想象……
    一个瘦弱贫穷又处处被欺负的农村妇女，是怎么捡别人不要的烂地、积少成多、种一颗一颗花生把周断云拉扯大的。
    这种事听起来比伤痕文学都要惨。
    但这就是事实。
    一个为母则刚的事实。
    「后来，他真的中彩票了吗？」林弦试探问道。
    「那肯定啊！」
    周乐毫不犹豫答道：
    「他绝对是中彩票了！要不然怎么可能突然冒出来那么多钱！你都不知道那一段的周断云多么有钱！」
    「周断云自己承认的？」林弦继续问道。
    「他肯定不敢承认啊哈哈！」周乐给自己倒满一杯酒，仰头喝尽，笑哈哈看着林弦：
    「谁中了彩票会承认自己中彩票了？你只要敢承认，大家不都慌着抢着来你家借钱？当时村子里都说他中彩票了，可他就是死不承认，但他越不承认我们就知道越是真的！」
    「周断云的人生应该就是那时候开始起飞的。」周乐夹了几个花生放嘴里：
    「时运就是这样吧，跌到谷底就该反弹了。周断云考上了名牌大学、又中了彩票、立刻成为了村子里的红人。从此之后再也没有人欺负他们家了，反而周断云去上大学时，村子里很多人都给他随了礼，希望他以后有出息了报个嗯。」
    「真是戏剧。」林弦不禁感慨。
    真是太戏剧了。
    「你们就没怀疑过周断云那个录取通知书是假的吗？他平时成绩那么差，怎么就突然被985大学录取了？」
    「一开始肯定怀疑啊！」周乐说道：
    「但是咱们班主任后来不是发了个贺图吗，说咱们班所有人都考上大学了，还把学校名字都列出来了，那还能有假？」
    ……
    至此。
    林弦算是把这一段戏剧化的经历给弄明白了。
    阴差阳错之下。
    周断云无意间说的两次「谎」，反倒让那些贪欲势力的村民们信以为真，彻底改变了对他们母子俩的态度。
    从处处欺负到奉为上宾。
    其实本质上什么都没变，但却什么都变了。
    世界就是这么奇妙。
    你要是真说你中彩票了，大家第一反应就是不信。
    而你越否认你中彩票了，别人就越觉得你说谎。
    林弦猜不透周断云本人是以什么心态看待这两件事的……但他既然收下了村民们随的礼，并且假装去上大学……
    这就代表他最终也潜移默化的维持了这个骗局，继续欺骗所有人。
    是欺骗让他尝到了作假的甜头？
    还是说村民们态度的转变，让他真正了解了人性的虚伪？
    现在来看。
    周断云就像是一个戴着面具生活的人。
    并且他脸上的面具，似乎不止一层。
    「那后来呢？」林弦看着周乐：
    「后来周断云怎么发达的？」
    「那就不太清楚了……」周乐再次举杯：
    「你也知道，周断云那性格，其实和我们都玩不到一起的。而且当时村子里很多人都欺负周断云、看他的笑话。我虽然没有参与这种欺凌，但我也没挺身而出站到周断云那边，所以我俩也算不上朋友。」
    「现在想想，其实我还挺愧疚的，毕竟当初是同学呢，怎么着也该帮一把。只是……哎，人就是这样，等长大了，什么时候意识到了，也就晚了。」
    「有些事情小时候觉得是天大的事，长大后发现就是芝麻点事；但有些小时候觉得不疼不痒芝麻点事……长大后才发现，那就是天大的事。】」
    咚。
    周乐放下酒杯，擦擦嘴：
    「林弦，下午也没事，来家里坐坐吧。」
    「我就不去了。」林弦摆摆手。
    「来吧来吧，带你看看周断云家的豪宅！」
    「豪宅？」
    林弦来了兴趣：
    「啥时候盖的？」
    「就去年盖好的，周断云发达之后，把周围邻里的宅基地全买下来了，直接给他妈妈盖了一个九层的大豪宅！跟特么城堡一样！」
    林弦确实有点好奇，况且他和周乐还没聊够，还想知道更多关于周断云的情报信息。
    目前只是对周断云大学前的经历有了一些了解，但是之后的这几年依旧是空白的。
    他是怎么发达的？
    又是因为什么发达的？
    周乐不知道周断云彩票和录取通知书都是假的，但是林弦知道啊，他清楚知道靠什么彩票当启动资金发财完全又是一个谎言。
    谎言、谎言、谎言。
    周断云的身上全都是谎言。
    一切都是假的，但总有一些东西是真的吧？
    「行吧。」林弦伸手招呼服务员买单：
    「那就去你家里坐坐吧。」
    ……
    周断云和周乐长大的村子很是偏僻，先是做了一个小时摇摇晃晃大巴，然后又打了辆出租车才抵达。
    还没进村。
    大老远，林弦就看到了那九层高的城堡！
    真的……
    这种大小和规模，已经不能用别墅来形容了，真真切切就是一个城堡。
    外边上的华丽程度甚至和楚山河的私人会馆有一拼，当然，内部差距肯定很大就是了。
    「怎么样，壮观吧？」
    下车后，周乐笑呵呵指着那壮观的城堡：
    「现在周断云家在村里的地位今非昔比了，周断云发达后也没忘了乡亲们，帮了大家很多忙，还给村里修了路、盖了庙、还带大家赚到了钱。现在在大家心目里，周断云比村长地位都高！」
    「那是肯定的。」林弦内心暗想，在这么势力眼的地方，谁能让大家赚钱谁就是爹，就是这么现实。
    林弦和周乐走近后发现，城堡偌大的庭院里，近乎什么装修痕迹都没有，全都是平整肥沃的土地，一个瘦小的白发女人在弯腰劳作。
    「阿姨！」
    周乐显然和她很熟悉，走到院墙旁直接大喊。
    白发女人身上穿着干净但有些发白的衣服，梳着整齐的头发，抬起头。
    看到周乐，笑眯眯的，脸上皱纹挤在一起：
    「哎呀，乐乐啊。」
    「林弦，这就是周断云的母亲。」给林弦介绍完，周乐又看向周断云母亲：
    「阿姨，这是我和周断云的高中同学，正好路过这里，给你打个招呼！」
    一听是周断云的同学，这位老母亲立刻双眼放光！
    连忙站起身在围裙上擦擦手，拉开院门：
    「哎呀，是周断云的同学啊！快快快，快进来坐坐！」
    「不用了阿姨。」林弦摆摆手……
    他本只打算悄悄过来看一眼，再和周乐聊聊，压根就没想进周断云家。
    结果没想到周乐这货直接就打上招呼了。
    周断云母亲十分热情，林弦和周乐只好进屋坐下。
    屋里很干净，只是太大了，没有什么生活气息。
    「姨，之前不是有很多佣人吗？」周乐扭头问道。
    「我不习惯这么多在家里。」周断云母亲笑了笑，给两人端上两杯水：
    「过完年就让他们走了，我自己反倒清静一些。就是这房子太大了……打扫起来很不方便。」
    林弦端着水，四处打量着客厅。
    确实很豪华，想必花了不少钱。
    墙壁上挂着各式各样的画作、字画，但在客厅最显眼的地方……裱起来的竟然是一张褶皱的A4打印纸，和这个房子奢华的氛围很不协调。
    林弦站起身走过去……
    仔细一看，和自己的猜想一样。
    那里面裱着的，正是《胡南大学录取通知书的复印件。
    这大概是屋子里所有名师笔墨中，周断云母亲眼里最为珍贵的东西……因为林弦发现，其他那些画框上，都蒙着一层细灰，显然是很久没擦了。
    但是唯独这张裱着录取通知书的玻璃框，干净透亮，一点灰都没有，显然是每天都精心擦拭。
    林弦站在这里，看着眼前这张明知是伪造的录取通知书……
    不知道周断云的母亲每天要站在这里看多久，又是骄傲了多少年。
    「你是哪个大学毕业的？」周断云母亲看着林弦问道。
    「阿姨，我是东海大学的。」
    「东海啊……那离胡南大学应该挺远的吧？」
    林弦点点头。
    这点距离，对于有些人来说很近，对于周断云母亲而言，很远。
    或许她从未走出过这个村子。
    或许在她眼里，胡南大学才是天底下最好的大学。
    「周断云过年回来了吗？」林弦扭头问道。
    「今年没有。」
    周断云母亲摇摇头：
    「主要是他今年比较忙，所以才没时间回来。其实他平时每年都回来的，不单单是过年，平时也经常回来看我。」
    提及周断云，这位白发妇人非常自豪：
    「我儿子很孝顺的，他经常给我打电话、给我买东西、每天晚上睡觉前还会给我发信息说晚安……我问过村子里的人，从来没有谁的孩子会坚持每天给他们发晚安！」
    「每天？」
    林弦听闻有些诧异：
    「每天都发？」
    这一点，林弦自认做不到……
    当然，他很清楚，如果自己每天给母亲发个晚安，母亲肯定不会觉得自己烦，肯定也会开心的。
    但是……不知为何，就是感觉有些别扭。
    这一点上，林弦还是对周断云刮目相看的。
    他认为在某种程度上，坚持每天晚上给母亲发晚安，要比给母亲盖一栋九层高的城堡还要难。
    「对呀！真的！你看！」
    看到林弦惊讶的表情，周断云母亲更开心了，她直接从兜里拿出自己的手机，点开和周断云的微信聊天页面，递给林弦：
    「你看真的是每天都发！」
    林弦接过手机，界面左边周断云的白色聊天框，真的是每天都会发过来一句「妈妈，晚安。」
    有时候是「早点休息妈。」，有时候是「我睡觉了妈。」
    林弦快速把聊天记录往上面滑。
    或许是周断云母亲不太会使用手机的原因，两人之间的聊天其实很公式化，基本除了互道晚安没什么别的信息。
    格式也很工整。
    基本是左一句、右一句。
    估计微信对于两人而言就是一个互道晚安的机器，真有什么事，直接就打电话了……谁会和自己妈妈整天聊微信？反正林弦不会。
    「还真的是每天都发晚安啊……」
    林弦往上滑聊天记录的速度已经很快了，快到都出现了残影，看不清楚具体的内容。
    但这些聊天框都很短，肯定还是互道晚安。
    他都滑到2022年七八月份了，屏幕上依旧满满都是晚安。
    林弦挺好奇的，这到底是从什么时候开始的？
    就好像是有魔力一样，他依旧快速的往上翻聊天记录，就想看看这互道晚安是什么时候开始的。
    「我每天都等着他的晚安才睡呢！」
    周断云母亲笑的很幸福，她握着双手看着周乐：
    「所以我经常给乐乐说……周断云真是全天下最好的孩子！」
    林弦这边的聊天记录已经滑到了2021年……
    竟然还是满屏的晚安！
    看来……是翻不到头了。
    忽然。
    在一众快速划过的短小聊天框里，突然蹦出来两个长方形聊天框！
    林弦猛然停下手指，往回翻去。
    他很好奇。
    一直都是很短的互道晚安，怎么突然来了一条这么长的聊天？
    回划两下，林弦找到了周断云发的那两条很长的信息――
    2021年10月17日，16:26
    妈，我跑不掉了……快报警让警察保护你！杀我的人是季心水！】


第35章 真相浮出水面

    林弦拇指停留在手机屏幕上。
    杀我的人是季心水！】
    看着周断云在2021年末发给母亲的这条信息，林弦愣住了。
    他曾经设想过无数种周断云和季心水之间的关系。
    按理说……
    两人之间，不应该是合作、同伙、甚至老大和小弟的关系吗？
    怎么现在看起来就像是仇人一样？
    林弦继续往下看。
    或许是发送时间是下午的原因，周断云母亲并没有及时回复这条信息。
    一直到两小时后。
    周断云又回复了一句：
    妈，我和朋友们玩游戏真心话大冒险呢，别当真哈。】
    在之后，就又开始了每天晚上的互道晚安，没有任何异常。
    林弦又上下划拉了几下，再没找到其他有用的情报信息。
    他先将聊天页面退出去，然后才把手机不动声色的递还给周断云母亲。
    周断云母亲和周乐聊的很开心。
    林弦就一边在房间里踱步，一边思考刚才意外看到的那两句话――
    「妈，我跑不掉了……快报警让警察保护你！杀我的人是季心水！」
    「妈，和朋友们玩游戏真心话大冒险呢，别当真哈。」
    无论怎么看。
    这都绝对不可能是真心话大冒险。
    各方面都不难看出来，周断云确实如母亲所言，是一个非常孝顺、非常在乎母亲的好儿子，他是绝对不可能和自己母亲开这种玩笑的。
    别说是周断云……一般但凡有点良心的孩子，都不会说这种谎话。
    这不是凭空让母亲担心吗？
    哪个母亲看到这样的消息不得吓个半死？
    而且……
    退一万步讲。
    就算是周断云真的一时调皮给母亲开这种恶劣玩笑，也绝对不会相隔两个小时才发来解释。
    正常来说，过个十几分钟就该来辟谣了。
    因此。
    综合考虑之下，林弦推断――
    周断云说了谎！】
    但这次说谎应该是被动的。
    他确实在当时遇到了生命危机，要么是惹到了季心水、要么是做了坏事被季心水逮到了。
    总之，在第一条信息发送的下午四点左右的时间，周断云是真的认为自己要被季心水给杀死了。
    所以他赶忙给母亲报信，说明了凶手是谁，同时还让母亲报警获得保护。
    这种行为比较符合周断云的性格。
    他很爱她的母亲，发达之后第一件事就是改善母亲的生活，自己出事的时候首先担心的就是母亲的安全，这才合理。
    但是峰回路转。
    这两个小时之间不知道发生了什么事情，周断云脱离了危险，从季心水手下逃了出来。
    不对。
    林弦皱起眉头。
    绝对不是逃了出来！
    如果真的只是逃，逃的了一时，逃不了一世。更何况他能逃，他的母亲能逃吗？
    如果周断云真的是逃了出来，那他现在还在东海市飞扬跋扈，岂不是在季心水眼皮子底下挑衅？
    这显然不合常理。
    所以，不难推断出，周断云并非从季心水手下逃了出来；而是有很大可能两人达成了某种合作关系、成为了同伙、亦或者是被季心水饶恕招降，成为了他的走狗小弟。
    「这样就说的通了。」林弦喃喃自语。
    真是踏破铁鞋无觅处……
    今天偶然在周断云母亲手机里看到的这两条聊天记录，直接把所有线索都串了起来，形成了一张完整的逻辑网。
    在联想起和周断云唐欣高阳一起吃饭的那个晚上，周断云和唐欣之间的对话：
    「唐欣现在干什么呢？」
    「我在东海复兴药物研究所工作。」
    「哦我和你们老板认识！」
    「真的假的呀！那可是一位大人物呀……曾经还是许云教授的导师呢！你居然和他认识！关系很好吗？」
    「还行吧，做生意打过几次交道，不过我不喜欢他这个人就是了。他太自以为是了。」
    这个线索也对应上了！
    研究所的老板和许云的导师是同一人，都是季心水。
    是他邀请了唐欣来东海工作，也同样是他当初要杀死周断云。
    而周断云或许多少是有些不服气的，所以在承认认识季心水的同时，也说这个老家伙自以为是。
    两人的关系有些微妙，这也能和自己刚才的推理结果契合上。
    思绪。
    瞬间通畅了。
    林弦转过头，再次看向被裱在玻璃相框里，那张虚假的胡南大学录取通知书……
    周断云在高考之后的人生，可谓是谎言无数。
    但真相，也往往都隐藏在这些虚假之下，有着千丝万缕的牵连。
    根据现有的线索，林弦开始总结推理得出的结果：
    1、和自己之前猜想一样，周断云和季心水之间有着说不清的关系，在谋杀唐欣这件事情上，两人一定是同谋。
    2、季临有着如此聪明的头脑和高智商破案水平，却始终没有怀疑过周断云和季心水这么明显的嫌疑人，再加上他和季心水的亲近关系，他大概率和周断云季心水是同一伙人，共谋了唐欣的死亡。
    3、杀死唐欣的凶手和杀死许云的凶手毫无疑问是同一伙人，那么不言而喻，杀死许云的人，正是和他视若父子的季心水、以及少年时很憧憬他的季临。
    ……
    想到这个结果，令林弦不禁脊背发凉。
    他曾认为是人都应该有人性的，至少最差的底线也是不对自己的亲人动手。
    但很显然，无论是季心水和季临，都只能用禽兽来形容。
    林弦相信，周断云会对唐欣动手、或者有朝一日会对自己动手，但是他都绝对不会对自己的母亲动手。
    而季临和季心水……
    到底有着怎样的理由、怎样的必要、怎样的利益的前提下……他们才能忍心杀掉宛若亲人的许云呢？
    「杀
    掉许云，这么大的牺牲，到底对他们有什么好处？」
    林弦百思不得其解。
    但原因在绝对性的结果面前，也并非那么重要。
    他现在真正意义上明白了黄雀所说的那句话：
    「你不惹麻烦，麻烦也会来找你。或许你还没觉察到……但是你的猫鼠游戏已经开始了。」
    可不是吗。
    现在已经不仅仅是麻烦找上门这么简单了。
    周断云这个表面同学，近乎是贴在自己身旁；
    季临这个贼喊抓贼的高智商天才，已经潜伏进了东海公安局深得警察信任；
    季心水权势滔天，世界级大佬，在国内手腕也很强大，是当前的自己无论如何无法直面的敌人。
    这还只是自己发现的三名「凶手」，鬼知道还有多少没被觉察到的「凶手」潜伏在自己身边。
    这场猫鼠游戏……
    实在是太难了。
    敌我实力严重不平衡，自己就是一只如履薄冰的小仓鼠，四周的黑暗里全是潜伏着黄瞳竖眸的猫咪。只等自己一个破绽出现露出马脚……立刻就会扑面而来将自己撕碎！
    自己处境很不利。
    但好在目前终于摸清楚了凶手们具体是谁，不至于落入他们的圈套之中，也算是有了一定的主动权。
    下一步。
    就是该考虑。
    如何翻盘、如何将这些杀人恶魔们绳之以法、如何给许云教授和唐欣复仇了！
    很快，周断云母亲和周乐也聊的差不多了，周乐起身准备和林弦一起离开。
    周断云母亲非常热情的从里屋拿出一大袋子花生，非要让林弦带走，回家尝尝。
    林弦摆摆手婉拒：
    「阿姨，我们年轻人都不会做饭，拿了也是坏掉，您还是留着自己慢慢吃吧。」
    周断云母亲则硬是追到院子里，把大塑料袋提手塞进林弦手掌中：
    「阿姨种的花生很好吃的，拿回去给家人尝尝吧！」
    说罢，她指指占地巨大、全部种满花生苗的土院子：
    「你别看我种的花生多，也都是闲不下来找点事干，其实真要说吃多少……我都很久很久没吃过一颗花生了。」
    凝望着满院子的花生苗，这位老母亲叹口气，摇头笑道：
    「以前日子过的苦，卖不出去快要坏掉的花生，都是我们娘俩吃掉。」
    「那些年，真是把一辈子的花生都吃完了，一辈子不吃也不会想了……」
    最终，盛情难却。
    林弦只好收下周断云母亲的花生。
    随后去周乐家随便坐了一会儿，闲聊了闲聊，林弦就打车回高铁站、然后提着这一大兜子花生上高铁回东海了。
    走出高铁站，天已经漆黑，下着飨赣辍
    林弦站在雨中看着远处灯火通明的五彩东海……
    看来。
    这一场捉迷藏一样的战斗。
    真的要开始了！


第36章 已死之人

    夜晚，德国，沃尔夫斯堡市郊。
    哔哔。
    一辆白色大众轿车示宽灯闪烁，弹出细微的门窗解锁声。
    一位穿着白大褂的络腮胡男子从实验室走出，拉开大众轿车门，朝黑夜里的道路驶去。
    整个道路没有路灯，一切光照来源都来自车灯以及竖立在路边的反光板和指示牌。
    这在人口稀少的国家很常见，基建的覆盖率并没有那么高，同时也没有必要，因为人流量车流量都很少。
    道路很宽，很长，很直。
    车辆开了很久，都没有遇到第二辆同向或者对向的车辆，而络腮胡男子早已对此习以为常。
    一来他的下班时间太晚了，二来市郊的道路本就如此，绝大多数欧洲国家的人口密度都很低，和哑洲那些高密度城市比不了。
    滴滴滴滴滴滴滴！！
    忽然，仪表盘的红色故障灯亮起，胎压检测右后方车轮的胎压在急速下降。
    是漏气了吗？扎到钉子了？
    络腮胡男人将车辆打着双闪停在路旁，然后下车，点开手机照明灯对着右后方轮胎查看。
    果然是扎了个钉子。
    但这难不倒他。
    千斤顶换备胎这点事，在他们这里的男人看来只是基础操作，就和婴儿天生会吃奶一样。在沃尔夫斯堡这座大众汽车总部所在的城市里，女人和小孩都会换备胎。
    他来到后备箱拿出随车附带的小型千斤顶，走到右后轮处开始组装、忙碌――
    轰！！！！！！！！
    黑夜中一辆没有开灯的悍马车高速冲撞而来！
    像是夹心饼干一样将络腮胡男人狠狠压扁在两辆车之间！血液像是挤爆的水球一样炸的到处都是！络腮胡男人庞壮的身躯就像是散架一样，被挤压成一张碎裂的肉饼！
    轰…………
    悍马车倒车后，高速离去，消失在没有任何灯光的道路尽头。
    旁边的楼顶天台上，一老一少两个人默默注视着这一切。
    季心水端起手腕，看向腕表上的时间――
    00:42:58
    00:42:59
    00:43:00
    「果然，还是国外操作起来更容易一点。」老人嗓音干巴巴的，他不喜欢这里的气候，他这个年纪应该待在更湿润的地方。
    「是啊。」
    旁边的季临淡淡答道：
    「国外大多地广人稀，得益于大家总是喊着什么隐私隐私，摄像头远远做不到像龙国那样全覆盖，这给我们省掉了不少麻烦。」
    「况且这里的警察可没有那么敬业，三下两下就打发了……如果我老了之后让我选择一个地方养老，我肯定选择龙国。」
    季心水放下手腕，鼻子不舒服的吸了两口气，看着刚才交通肇事处仅留下来的那辆白色大众，孤独且有节奏的闪烁着黄色警示灯：
    「没错……要不是你为了钓出来林弦，我是真的不想把唐欣引到东海去杀，同一个城市里这么短时间发生两起相似的案件，不可能不被注意到的。不过还好，有你进入了东海市公安局，已经掌控了全局。」
    「但是林弦太谨慎了。」
    季临摇摇头：
    「唐欣的事他并没有上钩，并且很显然已经有所提防，我估计在现有的事情上找出他扰乱历史的证据……应该是没戏了。」
    「他也没对周断云出手吗？」季心水问道。
    「没有。」
    季临轻声说道：
    「周断云本也是我们放出的诱饵，但可惜林弦并没有任何行动，周断云活的好好的。」
    「我不知道林弦是什么想法，到底是他并没有我们想象中的超自然能力，还是说他谨慎到连周断云这种小角色都不敢杀？」
    「无妨，继续看着吧，反正周断云是弃子。」季心水冷哼一声：
    「当初没杀他，就是留着这时候用的。」
    「你也是足够谨慎的。」季临扭头看着季心水：
    「我们都抓到公海上了，你杀他又能怎样？天才俱乐部还能知道这种小事？」
    「我们不能冒险。」季心水脸上的皱纹黑斑挤拧着，脸色很是认真：
    「天才俱乐部确实有我们想象不到的能力……他们强大到甚至让我怀疑这个世界的真实性。」
    「傲慢，刚才撞死的庞斯麦博士】，就是天才俱乐部的某个人、你的上线让你杀的吧？」季临再次问道。
    面对季临的提问，季心水并没有说话……
    他没什么可说的。
    季临不是傻子，现在他有上线是天才俱乐部成员这件事，近乎是已经在季临面前明牌了。
    承认不承认都一个样子。
    「因为这次杀人又是和唐欣一样，根本不需要任何证据，直接就杀了，一看就是有人在背后命令你。」
    季临低头笑了笑：
    「但是林弦不一样……这个更像是没人命令你杀，你自己找出来想邀功请赏的，就像是课堂上想逞能的小学生。因此你才要想方设法找证据，证明林弦正在扰乱历史。」
    「所以我想了想。傲慢，反正这也就我们两个人，你就直白的告诉我，加入天才俱乐部的考试……难道就是主动找到一个扰乱历史的人？」
    季心水摇摇头：
    「这点你还是猜错了季临，别再套我话了，我只是在做我该做的事，你也应该把精力放在找出林弦扰乱历史的证据上。」
    「我们真把这件事办成了，你和我都自然会得到答案。」
    「话说……你这个时候专门来德国，到底有什么计划？我们按你说的，把庞斯麦博士家里的研究资料也全都处理好了，全世界没有任何人知道他偷偷搞的研究。」
    听罢，季临拿起手上卷着的资料，打开。
    那是有关庞斯麦博士的相关信息。
    47岁，未婚，独居，没有子女。
    他本身只是一位普通的研究所员工，但自身却在家里搞一些「邪门」的研究。
    他之所以不在实验室里搞，一是因为实验室不允许他搞这种邪门研究，二是他也不愿意将研究成果分享给实验室。他想依靠
    这个专利获得名利，所以这些年一直偷偷摸摸搞研究。
    他的研究在当前领域挺邪门的――
    常温超导体】
    一般而言，只有零下100多度的超低温条件下，超导体才能同时实现零电阻和完全抗磁性两个独立特性。
    常温超导体简直就是天方夜谭。
    但是……
    许云研发出来的那种新型铪合金，似乎让庞斯麦博士的研究有了突飞猛进的进展。
    具体有什么进展，季临也看不懂，季心水也看不懂。
    也因此，季临才更加准确的断定……季心水是一定有上线的，他确实在给天才俱乐部的其中一人干活。
    「我很好奇，傲慢。」
    季临翻看着手里复杂的资料：
    「既然庞斯麦博士一直在自己家里偷偷研究这些东西，全世界除了他自己没有任何人知道，那天才俱乐部又是如何知道的？又是如何如此及时的知道的？」
    「粗略看起来，庞斯麦博士的研究和唐欣一样，都只是在起步半成品阶段，距离完成还有一段距离要走。天才俱乐部又是如何知道这些、又是如何断定他们一定是正确的、一定会成功的？」
    「这就是他们的强大之处！这就是天才俱乐部的神秘之处！」
    季心水言辞很肯定，眼神也很坚定，闪烁着别样崇敬的光芒：
    「他们从未错过一次，从未失败过一次……这点不需要怀疑季临，我能有今天这样的成就和地位，就是最好的证明。】」
    「你还真是一个合格的谜语人。」季临轻笑一声：
    「翻来复去就是这几句话……不过算了，我这次来的目的也达到了。后面你记得把事情处理的干净一点，绝对不要让任何人知道庞斯麦博士搞的研究，也一定要把所有和常温超导体有关的资料手稿全都处理干净。」
    「这点没问题，我们是专业的。」季心水干巴笑了笑。
    「还有件事要和你确认。」季临看着季心水：
    「你确定在不能杀死无辜人员的前提下，但是却可以牺牲我们自己人是吧？」
    「没错。」
    季心水点点头：
    「因为他们本就是死人……嫉妒、贪婪、暴食、暴怒、***……他们本就是死人，只是我救了他们一命。除了你，他们全都是随时可以抛弃的弃子而已。」
    「死亡本就是他们的命运，他们还活着本身就是对历史的一种扰乱，本质而言，他们和许云、和唐欣都是一样的，只是对历史轨迹影响大小的问题。」
    「是我给了他们第二条命、是我给了他们这样崭新的人生……这一点我比谁都清楚。」
    季临没有说话，点了点头。
    季心水的心狠手辣他早就不是第一次见了。
    他不敢轻易杀人，无非就是因为担心会影响他加入天才俱乐部的资格，所以才这般老实。
    但有一点他并没有说错……
    组织里其他那些成员，确实本该是死人，他们现在的辉煌人生全都是季心水赋予的。
    他忽然想到了什么，扭头看着季心水：
    「傲慢啊……你是不是把自己给忘了？」
    「嗯？」季心水疑惑看着季临。
    「曾经的你，也只是东海大学研究所里一个备受排挤的可怜虫……」季临意味深长的笑了笑：
    「你的人生，不也是天才俱乐部给你改变的吗？】」
    「你到底想说什么？」季心水皱起眉头。
    「我说的还不够明显吗？」
    季临看着远处忽闪着示宽灯的大众轿车，继续说道：
    「你改变了嫉妒和贪婪他们应有的人生、应有的历史和未来……所以你把他们当做是随时可以杀死的死士或者走狗。」
    「那你呢？对于天才俱乐部而言，你又是什么？会不会你也是被你的上线、被天才俱乐部的某个人给欺骗了？你也只是一条随时可以丢弃的狗？」
    「我和他们不一样！」季心水语气加重：
    「又想套我话吗季临？省点力气吧。」
    「所以……不如和林弦那边的事情，一起验证下好了。」
    季临晃了晃手上要一卷调查资料：
    「虽然我看不懂庞斯麦博士这份研究资料到底想表达什么，但是我的知识面还是很广的。你知道这种常温超导体】能够研制成功的话……对这个世界最大的改变、最直接、最颠覆性的实用成果会是什么吗？」
    「是什么？」季心水皱起眉头，看着季临。
    季临轻笑一声，扭头看着沃尔夫斯堡远处日夜不停的超级工厂：
    「可控核聚变！」


第37章 伪造历史

    「可控核聚变……」
    季心水思考了几十秒，继续说道：
    「你是说，用常温超导体制造强磁场，然后用磁场来束缚住高温等离子体，来解决可控核聚变的上亿度高温？」
    季心水虽然很多年没干过一线科研。
    但他毕竟早前是学者出身，对于可控核聚变的理论以及技术难点还是有所了解的。
    目前来说，以氚为原料的核聚变反应在理论上已经趋近于成熟。
    难点就在于。
    核聚变反应时产生的上亿度高温要如何控制住？
    已知地球上没有任何材料能够承受住如此高的温度，所以可控核聚变最有可能的实现方式，就是用强磁场束缚住超高温等离子体，在不直接接触材料的情况下，进行可控反应。
    但问题又来了。
    超导体要想实现强磁场，温度必须处在零下一百度以下的低温。
    一旦高于这个温度，超导就会失效。
    因此……
    一边上亿度的超高温等离子体，一边需要保持零下100多摄氏度的超导体，如何把两个系统长时间放到一起稳定运行是当前最大的难点。
    更何况，核聚变的中子无法100%隔离，高能中子还会损害超导线圈。
    而如果常温超导体被攻克的话，一切都变得简单了。
    它可以大大降低超导系统的复杂程度，让可控核聚变有了长时间运转的理论可能性。
    虽然研究过程中肯定还会遇到其他问题。
    但不可否认。
    如果庞斯麦博士的研究真的能攻克常温超导体，那人类在实现可控核聚变的道路上，绝对是跨越式的前进了一大步！
    「没错。」
    季临自然知道季心水是学者出身，这些理论基础肯定比他熟悉的多，也就没有过多解释：
    「虽然这也只是一个小突破，但这份材料一旦公布，对于全世界科学界而言，带来的轰动应该不亚于许云的冬眠舱填充液。」
    季心水转身看着季临：
    「所以，你打算用这个引出林弦？这就是你给我提到过的伪造历史计划】？」
    「是的。」
    季临解释道：
    「目前来看，正确的历史走向、原本的历史中，是庞斯麦博士偷偷研发了常温超导体。但是我们已经把他杀死了，这件事在世界上，除了我们两个就只有天才俱乐部的人知道。」
    「你的保密工作做的一直都很好，没有必要的情况下，你是不会给暴食嫉妒他们说那么多的，所以即便刚才驾车杀人的暴食，也不知道这段真实的历史。」
    「那么在这个基础上，我们就可以伪造一段虚假历史了。」
    季临举起手中那一卷资料：
    「我们选定一个人，让他公开这份资料，把他伪造成研发常温超导体的假科学家，然后同样在00:42杀死他。」
    「要知道，可控核聚变这么大的事情和唐欣那点小发明不一样，这是真正足以改变人类文明进程的东西，无论放在多少年的历史尺度上都是震耳欲聋的存在。」
    「这样一位伟大的可控核聚变之父的死亡，必将载入史册。如果林弦真的如我们所猜测的一样，拥有扰乱历史的能力，那他肯定有办法得知这个人死亡的事实。」
    「在当下这个情况下，林弦肯定会想借这个人死亡的机会把我们逮出来。往后每一个科学家的到来、每一天00:42时分，林弦都会非常在意，他会提前埋伏好我们，等待00:42我们行动的时候把我们一网打尽。」
    季心水点点头：
    「我明白你的意思，如果我们伪造一个假的科学家，但林弦还是救下了这个假的科学家，那就代表他确实有什么神奇的力量能够预知未来、或者知晓未来。」
    「为了绝对的证据，我们在杀死这个假科学家的那一天，再额外增加两个保险。」季临轻声说道：
    「傲慢，你动用你的人脉，在那天晚上再邀请两个真正的科学家来东海市，和我们伪造的这个假科学家分别出现在三个不同的地方。到时候……就看林弦打算救哪一个了。」
    「如果他最后为了揪出我们，救了那个假的科学家……我想一切都不言而喻了。」
    季心水听罢，呵呵笑了笑：
    「季临啊……这就是你一再故意挑衅林弦的目的吧？只有让唐欣死在他面前、让他直白的感受到挑衅，他才会尝试去冒着风险和我们战斗。要不然……他真当一个缩头乌龟缩一辈子，我们还真没办法。」
    季临点点头：
    「现在的问题是，让谁来伪装这个假科学家？」
    「让贪婪】吧。」季心水随口说道：
    「他本就是一个学术骗子，但我改变了他的人生，让他名利双收，其实他完全就是一个肚子里没墨水的废物。享受了这么多年……也该给我还还账了。」
    「暴食】应该没见过贪婪】吧？」季临问道。
    「没有。」季心水笑了笑：
    「他更是没有价值，只是个开车撞人的莽夫罢了……这次一起用掉吧。如果只是牺牲他们两个就能抓到林弦扰乱历史的证据……那这是一桩很划算的买卖。」
    「那就这么定了，我会联系他们来东海的。」季临挥挥手，走向天台中间的楼梯房。
    「东海啊……又要不安宁了。」季心水叹口气，也从楼顶栏杆处转身：
    「这么多年，我还是很喜欢这座城市的。除了布鲁克林以外，我最喜欢的地方就是东海……真是不想让那里染上这么多鲜血。」
    「也没多少血了。」
    季临拉开楼梯间的铁门，走了进去：
    「这一次00:42的假戏真做之后……」
    「下一次，就轮到林弦了。」
    他消失在楼梯间的阴影里，铁门在夜风吹拂下逐渐加速闭合――
    砰！
    ……
    楚山河的庄园里，内屋大门被暴力踹开。
    「苏！秀！英！」
    苏酥大喊出沙发上妇人的名字，气急败坏：
    「为什么冻结我的卡！」
    苏秀英不以为然，慢慢喝了口
    茶，将茶盏放在茶几上。
    这才不慌不忙看着青筋暴起的苏酥：
    「你姐夫让你去相亲，话还没说完就挂电话，冻你卡怎么了？」
    「不是，你凭什么冻结我的卡啊！你们哪来的权力！」
    苏酥指着眼前这大自己二十多岁的亲姐姐，快步绕到沙发前，叉着腰：
    「你和楚山河厉害是吧？还讲不讲王法了！随随便便就能冻结别人的银行卡吗？」
    「哼。」
    苏秀英轻哼一声：
    「就这么没礼貌喊你姐夫名字？得亏是山河他脾气好，换做是我早把你股份都给你去了！除了他，谁会把你那小孩子存钱罐里的几千块钱当成股份？」
    「你太不讲理了，我不和你说！」
    苏酥气呼呼的在房子里转了一个遍，最终又跑下来：
    「我姐夫呢！」
    「不在家。」苏秀英淡淡说道：
    「想要解冻银行卡，也不是什么麻烦的事，老老实实听我们的话去相亲。」
    「苏酥，你是我妹妹，你就比安晴大四岁，我从小又当姐又当妈，我还能害你不成？你看看你都多大了还没个正事，你打算混到什么时候？」
    「我有钱***嘛要上班啊！」苏酥一股脑坐在沙发上，无奈看着苏秀英：
    「我求求你了姐！你俩别管我了行不行？我才23岁，***嘛急着相亲结婚？」
    「不结婚生孩子，以后谁给你养老？」
    「安晴啊！」苏酥回答的理所当然：
    「你与其费心思给我找对象，你不如给安晴找个好人家吧！到时候我老了就住安晴家，让她孩子认我当干妈，以后我老了照顾我不就行了？你觉得我对人生没规划吗？我早就安排好了，就等安晴生孩子呢，最好多生几个，我多认几个干儿子。」
    砰！
    苏秀英抓起沙发靠背狠狠扔向苏酥：
    「你这算盘打的还挺好！啃完老的啃小的是吧！」
    「我警告你哈苏酥――」
    苏秀英瞪着这个不省心的亲妹妹：
    「这次这个相亲，你去也得去，不去也得去！这次这个对象我是非常相中的，那男孩又高又帅气质又好！品行也好！人家要能看上你，你都是高攀了！」
    「我也不说逼着你结婚什么的，只是你这个年纪了，遇到好男孩应该去了解接触一下，也好好学个当个好女人、好妻子、找点正事做。」
    「你要是不想你的银行卡一直冻着，今天晚上就老老实实到这个餐厅去相亲！你姐夫已经和人家说好了，你别给我耍花招！」
    说着，苏秀英把一家西餐厅的名片递给苏酥：
    「晚上7点，餐厅二楼，别迟到！」
    苏酥气呼呼撇过头。
    但是……
    血脉压制，就是这么强悍。
    她知道在姐姐面前任何撒娇或者蛮横都是没用的，看来……要想解冻银行卡，这场相亲是非去不可了。
    她转过头，一把扯过名片：
    「去可以，但是我要是瞧不上对方，你可不能说话不算话啊！」
    「别这么自我感觉良好。」苏秀英没好气瞥了苏酥一眼：
    「人家大概率瞧不上你。」
    「开玩笑！」
    苏酥甩头把亮黄色的秀发甩至肩膀一侧，呵呵一笑：
    「你知道追我的男生有多多吗？」
    「那是正经男生吗？」苏秀英一脸嫌弃。
    「但我看都不会看他们一眼！他们压根配不上我！」
    「那是正经男生吗？」苏秀英灵魂质问：
    「人家图你什么你不清楚吗？」
    「我当然清楚啊！」
    苏酥摊摊手：
    「我除了漂亮和钱一无所有，你说他们还能图我什么？男人不都一个样？啊对了，还有可能是图我姐夫的关系，想攀上贵人呗！你敢说你们给我介绍的这个没有歪心思？」
    「这个还真没。」
    苏秀英很自豪的笑了笑：
    「这孩子品行高尚，不贪图名利，各方面都很优秀，你去见了面就知道了。对了，不要说你和我们的关系，你姐夫怕人家有心理压力，没挑明你的身份，就说你是朋友家的女儿，你可别说了漏嘴。」
    苏酥哼了一声，看向名片上的
    她知道这家餐厅。
    鱼子酱味道很不错，她和朋友去吃过几次。
    「行吧，反正咱们说好了，相亲回来就给我解封银行卡！说吧，你们给我介绍的对象叫什么名字、干什么的？」
    「他是MX公司的副总，年少有为！」苏秀英笑着说道：
    「名字叫做……林弦！」


第38章 相亲

    晚上七点。
    熟悉的西餐厅，熟悉的环境。
    这已经是林弦第三次来这家餐厅吃饭了。
    第一次是带赵英B来、第二次是约唐欣来、第三次……是楚山河安排好的相亲，好巧不巧，竟然订的地方还是这个餐厅。
    孽缘啊！
    今天上午，林弦是被楚山河的电话叫醒的。
    他还疑惑，楚山河给自己打电话干嘛。接起之后，楚山河直接说明来意，说是他有个朋友的女儿和林弦差不多年纪，想着两个人各方面都不错、挺般配，就做个媒撮合一下：
    「林弦，你现在也该到谈对象的年纪了，成家立业这两件事并不冲突，反而相辅相成。你自己一个人在东海也挺孤独的，我朋友家这个女儿长得很漂亮，家境也不错，都是年轻人你们认识一下聊一聊，合适的话可以试着相处一下。」
    啊……
    原来是介绍对象，相亲啊。
    林弦揉揉眼，从床上坐起来。
    他这辈子还是第一次相亲呢，以前对于相亲的认识基本都来自于短视频平台上拍的戏剧性段子，看起来是挺激烈恐怖的，堪称史诗级拉扯博弈。
    其实他现在完全没有相亲的打算。
    自己身边的事情还忙不过来呢，这么多麻烦事没解决、甚至自身还处于危险之中，哪有这种心思？
    只是，楚山河的盛情难却，再加上自己也确实没有一个合适的理由拒绝；人家地位高高在上的楚山河好心给自己介绍对象，自己见都不见直接拒绝确实有点扫人面子。
    在东海这块地上，自己还远远没有发展起来，从各方面来说和楚山河搞好点关系没有什么坏处。
    权衡之下，林弦也应了下来。
    反正相亲这事说白了就是陌生男女一起吃顿饭，也没人强逼着吃完饭就结婚，自己就走个过场就行了。
    「哈哈哈哈，行林弦。」电话那边的楚山河听林弦应下，很是开心：
    「时间就定到晚上7点吧，餐厅我已经给你们定好了，整个二楼都包了下来，你们到那只管好好聊就行，想吃什么随便点，什么都不用管。」
    「你也不用有太多顾虑，这事成不成还得看你们相处，觉得不错就聊聊，要是不合适也别有什么不好意思的，我也就是给你们牵个线而已。」
    林弦也明白楚山河的意思。
    还是很尊重自己的，让自己别因为他的面子不好意思拒绝，看不上对方直接表态就行。
    挂掉电话，林弦挠挠头。
    他感觉自己好像很不擅长拒绝别人……耳根子太软了。
    高阳从小就说林弦热心肠老好人，但其实物以类聚，两人在这方面都差不多，所以才能玩得到一块、人缘也都不错。
    又补了一觉。
    起床洗漱后，林弦就直接来到了这家熟悉的西餐厅。
    他之前和赵英B和唐欣吃饭，坐的都是一楼的位置，还真没上过二楼。
    来到二楼后发现，其实布局装修什么的和一楼没什么差别，只是因为全景落地窗的原因，更显的视野宽阔一些。尤其是窗边的位置，更是能俯瞰外边的全部街景。
    看到林弦上来，店长立刻殷勤迎上去：
    「林先生你好，楚会长已经全部安排好了，今天晚上整个二楼都为您留着，有什么需要尽管吩咐我。」
    林弦点点头。
    看下手表，其实已经七点了……这相亲女子不是很准时啊。
    不过现在东海正直车流高峰期，迟到一点也可以理解。
    他闲着没事，就扭头看着窗外不断开进饭店停车场的车流。
    现在已经是三月初春，白天时间变长，七点的天空也只是太阳彻底落下不久，黑色的夜幕缓缓降临。
    这家餐厅的生意非常好，各种豪车进入，一楼很快就坐满了。并且真如店长所说，二楼没有上来任何人，包场的很彻底。
    终于。
    在外边的天空彻底暗下、餐厅内部所有灯光全部打开、林弦的手机都刷视频刷的有些发热的时候……
    通向二楼的旋转扶梯上总算是传来了姗姗来迟的脚踏声。
    哒、哒、哒、哒平缓的步伐。
    一头亮黄色的秀发首先涌现出来，随后是一个吹起的大大泡泡，啪的一声碎裂在空气中，一位身材火辣的妙龄女孩穿着清凉的服饰走了上来。
    鸭舌帽、白T、薄衣、牛仔热裤……
    林弦恍然看到了夏天。
    吱啦――
    她径直走到林弦的桌前，将椅子拉出，翘着二郎腿坐在对面：
    「你就是林弦吧？」
    林弦点点头：
    「你好，苏酥。」
    尽管对方迟到了半个小时，但林弦也并没有在意，谁路上还没点事。
    旁边等候已久的店长立刻微笑上前，亲自为两位递上菜单。
    林弦接过菜单，转递给苏酥：
    「你看想吃些什――」「我们不合适。」苏酥直接说道。
    ……
    哈？
    林弦看着眼前的女孩。
    现在相亲效率都已经这么高了吗？
    旁边的店长也是尴尬坏了，左看看苏酥，右看看林弦，不知道该说什么好……
    他在这里见过各式各样的相亲，还真没见过这么极速版的！
    「那……还点菜吗？」
    林弦反而感觉轻松了不少。
    他刚才还很为难，到底怎么样拒绝对方、怎么样才能把这件事处理的既不伤人而且楚山河那边也说得过去。
    现在省事了。
    对方直接没看上自己，林弦就差内心高喊万岁了。
    完美解决！
    苏酥拿起手机，对着林弦、四周、还有亲自当服务生的店长一阵乱拍，像是收集证据一样，满意的点点头。
    然后起身对林弦摆摆手：
    「拜拜」
    说罢，挽起手提包直接起身，哒哒哒快步离去。
    「……」「……」
    林弦和店长两人四目相对，面面相觑。
    来也匆匆去也匆匆，真没想到人生第一场相亲，就这样酣畅
    淋漓的结束了。
    「林……林先生，来都来了！要不吃您吃完晚饭再回去吧！」
    「也是。」
    林弦直接点了几个自己之前觉得口味不错的菜，把菜单还给店长：
    「就这些吧。」
    ……
    此时。
    一楼大厅里，人满为患，甚至排起了队。
    门口，一辆埃尔法商务车停靠在迎宾台前，司机下车打开车门，赵英B从里面踩着高跟鞋走了出来。
    一楼的经理立刻迎上去：
    「赵小姐，您来啦！」
    这位赵小姐这段时间常来，还充了不少钱，当时经手人正是这位经理，他拿了不少提成，当然记得这位财神爷。
    只是……
    今天的他一脸为难，给刚下车的赵英B解释道：
    「您要是提前给我联系下，我给您留个位置就好了……现在里面已经坐满了，排号都要等到很久之后了，我建议赵小姐您今天不妨换家餐厅吧。」
    「没位置了？」赵英B挑挑眉毛：
    「不会吧？我们往这里拐的时候司机专门看了一眼，二楼空荡荡的，怎么会没位置呢？」
    经理躬身不好意思笑了笑：
    「赵小姐，今天整个二楼餐厅都被人包下来了……对外开放的只有一楼区域，真是太对不起了。」
    「我们也是中午才收到要包场的消息……您看您要是确实想今天就餐的话，要不我帮您取个号、等快到了我给您打电话？」
    包场？
    赵英B轻哼一声，环抱双臂。
    这么大手笔……肯定是东海的哪个公子哥想博女友一笑吧？要不就是给女友过生日什么的：
    「真是有情调啊。」
    她吐槽了一句，看向餐厅里往外边走的人群。
    那些估计都是等不及、不想继续待下去的食客，最亮眼的就是那个快步离开、吹着泡泡糖、穿着清凉热裤的黄头发女孩。
    「那我们也走吧。」赵英B笑看着自己的司机：
    「今天就不打扰别人的雅兴了。」
    她回身坐上埃尔法，司机上车往出车口的方向驶去。
    透过车窗，赵英B扭头看向灯火通明的餐厅二楼……
    果然是空荡荡的，只有最靠窗的一桌旁坐着一个男人、一个……越看越熟悉的身影！
    「停车！」
    赵英B按下车窗，眯着眼睛看向餐厅二楼巨大的落地窗。
    落地窗玻璃透亮，整个餐厅内部一览无遗。
    自己确实没有看错！
    二楼餐厅里就坐着唯一一个男人！而且那个熟悉的侧影正是自己的秘书――
    林弦】！
    什么情况这是？
    赵英B眨眨眼睛，十分疑惑。
    林弦这是在搞什么？
    包场餐厅这种事……不像是他的作风啊。
    她自认相处这么久，还是很了解林弦的。他非常低调，绝对不会和那种纨绔公子哥一样，动不动挥金如土包场之类的。
    「你去停车吧，我上去看看。」
    赵英B吩咐完司机，拿起手提包直接下车，进入餐厅，朝二楼走去。
    ……
    同一时间，餐厅停车场。
    红色迈凯伦剪刀门抬起，苏酥一边打电话，一边坐进去，用脖子和肩膀夹住手机，和女伴通话：
    「我这边结束了，我去找你吧。」
    「你太快了吧大姐！」电话那边女声惊呼：
    「你刚不才说进去相亲吗？怎么几分钟就出来了！」
    「哈哈，我直接开门见山说咱们不合适，然后就溜了！」苏酥嘻嘻笑着很是得意：
    「我还拍照留了证据！反正我姐只是让我来相亲，然后就解冻我的卡，相亲我也来了，没看上对方很正常吧？总之……完美解决！」
    「啊哈哈……」电话那边，女伴尬笑道：
    「你这搞得太尴尬了吧！好歹和人家吃个饭再走啊！你这样搞，人家男生肯定会很伤心、很失落的。」
    「我管他那么多呢！」
    苏酥嚼着泡泡糖，回想起刚才那文质彬彬的男生：
    「不过……那男生确实看起来很文静的样子，可能确实会玻璃心一点。」
    「哈哈哈，那你还不赶紧上去安慰一下人家！」
    「开什么玩笑！」苏酥轰的一声启动咆哮的迈凯伦，扭头看向餐厅二楼的玻璃落地窗：
    「他伤心就伤心呗，缓一会儿肯定就噗――――」
    苏酥一口喷出！
    泡泡糖喷出来，打在前挡风玻璃上，贴的死死的！
    「卧槽！」
    她瞪大眼睛：
    「这尼玛是个渣男啊！还同时约两个人相亲！？」
    苏酥的视线里……偌大的二楼餐厅、靠窗的小桌旁，林弦依旧坐在那里。
    可不同的是！
    自己刚刚屁股都还没暖热的椅子上，此时正坐着一位端庄漂亮的女人！
    女人同样打扮很精致，一看就是来相亲的！
    最可气的是……
    对面的林弦还和这个女人谈笑风生、聊得很开心！甚至服务生都开始上菜了！
    这是什么相亲流水席？
    楼下还有女生排着队一个一个上？这家伙选妃呢！你当你是皇帝啊！
    「下头！」
    苏酥干呕一声：
    「我被恶心到了！玛德，老娘成备胎了！」
    「什么情况啊苏酥？」电话里女伴疑问道。
    「我那个相亲对象！他今天竟然还约了其他女的相亲！我的妈呀……这种骚操作我以为只有小说里才能看到，今天真叫我遇上了！」
    「啊？真的！」
    「可不是嘛！我现在就在楼下看得清清楚楚！我才刚下楼没几分钟，第二个相亲对象就候补上去了！这家伙真是个时间管理大师、一分钟都不浪费！」
    「哈哈，你被绿了。」
    「绿个头！我特么被耍了！」
    砰！
    苏酥愤怒下车，狠狠甩上车门，大步往回向餐厅走去。
    气人！
    太气人了！
    「挂了！」她气呼呼挂掉电话，边步走边瞪着二楼玻璃窗旁那对有说有笑的男女：
    「今天要是能让你俩聊成……老娘不姓苏！」


第39章 不许请假

    十分钟前――
    哒、哒、哒、哒……
    熟悉的高跟鞋声传到空旷又安静的餐厅二楼。
    林弦抬头，看向楼梯口。
    怎么又回来了？
    不会是忘拿东西了吧？
    他低头看向苏酥刚刚坐过的地方，什么都没有。
    应该是没忘什么东西，毕竟这女人压根就没想着好好相亲，来了拍几张照片就走了，甚至手提包都没放下、外套也没脱，本身就没想着在这里浪费时间。
    不过林弦也无所谓，这下也不用考虑怎么在楚山河那边交代了，没有什么比对方没看上自己更好的情况了。
    高跟鞋的声音逐渐上升，越来越近，林弦再次抬头看向楼梯口――
    「咦？」
    他不可思议眨了眨眼睛：
    「赵总？」
    真是令人意外……林弦本以为是苏酥又杀回来了，没想到走出楼梯转角的竟然是自己顶头上司。
    今天的赵英B依旧是精致的妆容、一身黑色的内搭，外边还披着一件白色大衣。
    那么不用想，她今天的耳环肯定是银白色的……
    林弦目光稍微上移看向耳环。
    果然。
    防伪商标依然这么坚挺。
    赵英B来吃饭穿的这么正式……
    想来肯定是刚下班从公司过来，这里本身就离赵英B住的地方很近，来这里吃饭也很正常。
    至于为什么直接来二楼……
    林弦看着旁边透亮的落地窗，里里外外都看得非常清楚，估计是从下面看到了自己吧。
    思考间，赵英B已经走到林弦面前：
    「在等人吗林弦？」
    「没有没有，就我自己。」林弦笑着站起来。
    赵英B挑挑眉毛：
    「就你一个人？包场这么大地方？」
    「是这样的……」林弦把事情简单给赵英B介绍了一下：
    「是楚山河包下了这里，他有个朋友的女儿说要介绍给我相亲。结果……那女孩估计是没看上我，刚坐下转头就走了。」
    「呵呵。」赵英B低头笑了笑：
    「这女孩多少有点没眼光了，竟然连你都看不上。」
    「哪有哪有。」林弦摆摆手：
    「既然是楚山河的朋友，那家境地位估计也和楚山河差不了多少，人家家的女儿瞧不上我也是正常的，我来这之前就有自知之明，大体也想到了这样的结果。」
    「那也就是说……现在相亲已经结束了。」赵英B指指刚刚苏酥坐过的椅子：
    「介意我拼个桌吗？楼下已经坐满了。」
    「当然可以。」林弦伸手示意赵英B坐下：
    「你要吃什么随便点，今晚是楚山河买单。」
    赵英B将大衣脱下，旁边的店长立刻接过，将大衣挂在旁边衣架上，然后给赵英B拉开椅子，让她坐下。
    随后拿出一本菜单递给赵英B：
    「女士，您看要点些什么，我让厨房先给您做。」
    赵英B没有接过菜单，直接就说出来了几道菜，然后微笑看着林弦：
    「上次你带我来过后，我就经常来这里，冲了张卡。这里离我家也近，又有几道菜非常合我口味，所以有些时候下班晚了，我就直接来这里填填肚子。」
    「怪不得。」林弦明白了：
    「我还说今天怎么这么巧，刚好遇见你了，这里味道确实不错。」
    两人闲聊了几分钟，开胃小菜直接就上来了。
    估计确实如店长所说，他们给二楼专门留着食材和厨师呢，毕竟是楚山河包下来的……怎么不得特殊接待一波？
    在东海这块地上，楚山河三个字就是最好的金字令牌。
    林弦和赵英B品尝着佳肴，有说有笑的聊着，忽然――
    腾腾腾腾腾腾！！！
    风一样的金发女子气势汹汹驾到！双手直接拍在桌子上！
    砰！
    林弦抬头看着不速之客……
    正是苏酥。
    「呵呵！」苏酥皮笑肉不笑鄙夷笑了两声，盯着林弦：
    「大兄弟，你这是相亲还是选妃呢？我前脚刚走你就让下一个相亲对象候补上来，是不是太不尊重人了！」
    说罢，她扭头看着赵英B，指着对面的林弦：
    「美女你睁大眼睛！这就是个渣男！你敢信吗？这家伙竟然相亲还搞排号流水席！可能后面还有几个相亲对象在那排队呢！这货就是个多线操作的海王啊！」
    林弦站起身：
    「不是你想的那样，这位是――」「你不用解释！」苏酥没好气打断林弦：
    「活该你这样找不到对象！哪有你这么乱搞的！你好歹换个餐厅再相第二个人啊！你这样不是纯纯恶心人？」
    「我不觉得恶心呀。」赵英B忽然说道。
    林弦和苏酥同样疑惑看着她。
    赵英B不慌不忙，像是吃瓜群众一样拿起桌上红茶杯抿了一口，看着苏酥：
    「现在相亲都是快节奏，一个不行换下一个有什么问题吗？如果我没猜错的话……你的相亲环节已经结束了吧？没什么事的话，请不要站在这里打扰我相亲。」？？？
    林弦睁大眼睛看着赵英B。
    不是！
    大姐！
    你怎么还玩上了？
    你明明就是来蹭饭的，怎么摇身一变来相亲了？
    林弦内心真是哭笑不得。
    不知赵英B想替自己出口恶气、还是单纯不想惯着这位胡搅蛮缠的黄毛女孩，总之……她已经完全代入角色，演起来了。
    这下子。
    赵英B都「承认」了，那自己是真没什么必要解释了，而且就算想解释，也解释不清了……
    赵英B上下打量着苏酥，看着她热裤露出的白皙大腿，还有短短白T遮不住的肚脐，拿起茶杯继续喝茶：
    「反倒是……你的季节有点不太对啊。」
    「你！」
    苏酥瞪着眼睛，真是服了！
    老娘好心来提醒你注意渣男，你竟然这般不知好歹！
    她扭头气呼呼看着林弦……
    果真是，王八配绿豆对上眼了，不是一家人不进一家门，这俩人竟然还真相互看上了！
    这搞得自己很没面子啊！
    你说这男的，换个地方相亲她一点意见没有，偏偏同一个地方位置都不换，这不是故意打自己脸吗？！
    「谁，谁说我相亲结束了。」
    苏酥直接拉开旁边的椅子，环抱双臂坐下来，翘起二郎腿：
    「我刚才就是下楼拿个东西，我们相亲还没开始呢！」
    赵英B撇过头，看着窗外远处的霓虹笑了笑，也后仰在椅背上，翘起二郎腿：
    「走都走了，还好意思回来？」
    「你管我！明明就是我先来的！」
    「行吧。」
    赵英B环抱双臂，像是看热闹一样看着两人：
    「那你们继续相亲好了，我在这里排个队总不介意吧？」
    「你难道不觉得你在这里很碍事吗？」
    「当我不存在就好。」
    ……
    林弦看着眼前这俩女人很是无奈，这是什么情况？
    自己明明什么都没做、一句话都没说，好像就被推到了风口浪尖漩涡中间。
    莫名其妙。
    这俩人一个本身就不想相亲，一看就是来应付公事的；一个本来就是来蹭个饭。
    怎么突然之间就较上劲儿了？
    总不能真的要来一场《现场候补、三人相亲吧？这都是什么狗血剧情！
    不过林弦现在也真不知道说什么好。
    这俩女人，一个是楚山河介绍的，自己总要给点面子，不能撕破脸。
    另一个赵英B，是自己顶头上司，刚才明显就是替自己出头、替自己出言挖苦一下苏酥，自己现在也不能直接揭穿赵英B的谎言啊，那才是让赵英B尴尬呢。
    林弦虽然表面微笑依旧，内心却是唉声叹气……这修罗场的游戏太难玩了，还不如和季临周断云他们玩猫鼠游戏去呢。
    旁边兼职服务生的店长也是杵在那里很久了……
    他看得出来，目前的状态很不妙！
    楚山河可是专门叮嘱过他的，说今天包下这里来相亲的是自己很重视的后辈，要好好招待，所以他才亲自下场当服务员的。
    可眼前这局面……莫名其妙就搞成这样剑拔弩张了！
    不行。
    必须做点什么，不能让客人这么尴尬。
    他拿着菜单微笑走上前，递给苏酥：
    「女士，您看要不要点些东西吃。」
    「不用菜单！」苏酥直接推开菜单，看着眼前的服务生：
    「把菜单上的菜都给我上一遍！」
    她冷哼一声。
    这男的这么戏耍自己，高低也得让他肉疼一次。
    「可，可是……」
    店长汗流浃背：
    「女士，这么多菜你们三个肯定是吃不完的，咱们国家现在倡导光盘、杜绝浪费……况且点那么多菜，咱们这张桌子也放不下啊！」
    「那就选贵的上，把这张桌子摆满！」苏酥回头瞪着服务生：
    「快去！」
    「好，好，这……」店长抬头看着林弦，一脸为难，不知道该怎么做。
    「就按她说的上吧。」林弦笑着说道。
    反正也没多少钱……更何况，今天本身就是楚山河买单。
    「好，我这就让厨房去准备！」
    店长麻溜下楼离开。
    他算是看出来了，二楼这场恶战他还是别参与了，他在那里站着只会成为那名黄毛恶女发泄的工具人，更让那位男士为难。
    ……
    一会儿，菜就上来了。
    赵英B默默吃着她点的菜，本想看看热闹，但对面的两人压根就不说话。
    无趣。
    苏酥也是气呼呼的，一声不吭坐着吃饭，刀子叉子跟打架一样咔咔作响。
    林弦已经躺平了……
    你们不说话，我也不说，埋头干饭。
    整儿偌大的餐厅二楼……能听见的只有刀叉狠狠撞击餐盘的声音，给人一种刀光剑影的错觉。
    店长躲在楼梯转角处的死角不敢上去……
    听这激烈的刀叉交错声，感觉随时要打起来一样！
    可别真的打起来啊……
    那些刀子叉子很利的！
    ……
    很快，赵英B吃完了。
    她拿起桌上的手帕擦擦嘴角，闭着眼说道：
    「按你们这相亲进度……看来今天是轮不到我了吧？」
    苏酥没有说话，手里的刀叉噼里啪啦作响。
    呲――
    赵英B再也忍不住，笑场了：
    「我吃饱了，你们继续吧，不打扰你们了。」
    「啊？」
    苏酥疑惑抬起头，看着赵英B。
    只见对方起身轻声说道：
    「我今天就是单纯拼桌吃个饭，可不是来这里相亲的，林弦也不是你想的那种的人。」
    「所以，你也没必要在这里赌气，相亲而已，能成则成，不能成也别坏了和气，好聚好散。」
    「你不是来相亲的！？」苏酥一脸惊愕：
    「那你坐这里干嘛！你和他到底什么关系！」
    赵英B拿起自己的大衣披在身上，居高临下看着苏酥：
    「我是他老板。」
    「你们俩耍我！」苏酥直接从座位弹起来！
    「林弦。」赵英B没再搭理苏酥，穿好大衣，拎起手提包看着林弦：
    「你已经很多天没上班了，很多工作还等着你干呢。」
    她拎包的食指微微抬起，指着林弦：
    「明天早上来我办公室，不许请假。」
    「好。」林弦答道。
    赵英B听到林弦应下，笑着轻哼一声，很是满意。
    迈着高跟鞋大步离去。


第40章 你行你上啊

    看着这个自称林弦老板的女人，扬眉吐气的走了，苏酥皱着眉撇着嘴很是烦闷。
    这俩人分明就是联合起来耍自己的！
    尤其是这个高傲的女人，她既然是林弦的老板，林弦肯定不敢让老板配合他演戏。
    刚才那一出，很显然是她临场发挥、故意戏耍自己！
    这搞得自己太狼狈了……
    搞得自己好像……为了这个男人争风吃醋一样！真是让人看笑话！
    苏酥感觉全身好像有蚂蚁在爬，这辈子都没这么丢人过。
    「她其实是看餐厅一楼满了，没有位置，然后看到我正好在二楼吃饭，所以才上来的。」
    林弦主动给苏酥解释。
    毕竟这是楚山河给自己介绍的相亲对象，不看僧面看佛面，不然楚山河面子也挂不住，所以林弦还是打算给她一个台阶下，大家好聚好散：
    「当时你正好离开，她也没看到你，就以为我是自己在这里吃饭的。所以……这就是个巧合误会，你也别放心上。」
    「她真是你老板？」苏酥盯着林弦。
    「对啊。」林弦如实答道：
    「她就是MX公司的总裁。」
    「竟然这么年轻！」苏酥惊呼。
    她当然知道MX公司，她现在用的保湿霜就是莱茵品牌的，效果比她之前买的好几千的奢侈品牌都好用的多，实属护肤品界的黑科技了。
    不过她平时对商界的事情毫不关心，身边的朋友们也都是纨绔千金，大家平时只管玩，也不聊这些，所以现在她知道MX公司的总裁竟然和自己差不多一个年纪后……才会如此震惊：
    「还这么漂亮。」
    「是的。」
    林弦点头肯定，今天赵英B替自己维护面子出气，自己多少不得夸两句：
    「而且性格也非常好，我们公司上下都很佩服她。」
    「哼。」
    苏酥没好气瞥了林弦一眼：
    「你是在指桑骂槐说我性格不好？你俩也别在这装好人！我一看你俩这样子就知道肯定有不正当关系！你就老实说吧，你是不是想傍富婆吃软饭当小白脸？」
    林弦笑了笑，没回答她这个问题。
    人和人之间，真的是没有对比没有伤害……
    之前他也是和CC对比之下，才觉得楚安晴性格是真的好；今天再和眼前的苏酥一对比……楚安晴的高情商以及可爱懂事已经可以算是仙女级别了。
    任何时候和楚安晴讲话聊天都很舒服，而且她从来不会让别人难堪。
    即便是那张素描画，自己当时撒了那么傻一个谎，人家直接就给圆上了，丝毫没有让林弦尴尬。
    而且楚安晴说话谈吐永远都是笑眯眯轻飘飘的，相比之下，眼前这个苏酥就像是从火药堆里爬出来的一样……太难相处了。
    谁娶了这样的女人，可不是倒了八辈子霉。
    「干嘛！」
    苏酥觉察到林弦嫌弃的眼神，挺起腰：
    「你那是什么眼神！敢做不敢当是吧！」
    「哎……」
    林弦叹口气，无奈看着她：
    「你父亲既然和楚山河是朋友……你应该认识楚安晴吧？」
    「那当然啊！」
    苏酥不假思索：
    「安晴我能不认识吗？我是她――」
    唔！
    话说到一半，苏酥卡住了。
    她忽然意识到，自己姐姐警告过自己不要告诉林弦自己的真实身份……这可事关银行卡的解冻啊，她可不敢含糊。
    「嗯？」林弦看着苏酥：「继续说啊，你是安晴什么？」
    「我、我是安晴她爸爸介绍过来相亲的。」苏酥尽力圆了回来。
    「……」
    林弦很无语：
    「你可真是一个合格的复读机，把我说的话又水了一遍。」
    「你提安晴干嘛？」苏酥转移话题。
    「我想说安晴的性格就挺好的、挺招人喜欢的，你们有机会可以当个朋友多聊聊。」
    砰！
    苏酥拍在桌子上：
    「老娘可不差人喜欢！我警告你，你个小白脸别想打安晴的主意，你看楚山河敢不敢把你扔黄浦江里喂鱼！」
    林弦感觉和她真的没什么聊了。
    反正饭也吃完了，他抬头问道：
    「吃饱了吗？」
    「气都被你气饱了！」
    「那要不……咱们各回各家？」
    「你！」
    苏酥真是气不打一处来，感觉今天真是莫名的窝囊受气！
    这一场相亲从头到尾自己就是一个小丑。
    按照她一开始的计划，这次相亲应该是以她的潇洒离场结束，结果可好……倒是让这可恶的渣男提前下了逐客令。
    「你要不想回去这么早……倒也可以去看个电影。」林弦提议道。
    「看个屁！再见！」
    苏酥起身，拿起手提包就走。
    哎。
    林弦内心叹口气。
    相亲这东西，可真跟开盲盒一样，怪不得网络上那么多人闻之色变。
    他也起身，跟在苏酥后面下楼。
    出了餐厅，两人一前一后走着，苏酥直接在岔路口走进停车场，而林弦则继续前行，准备到马路边上打车回家。
    「嗯？」
    苏酥退回来看着林弦：
    「你不开车吗？」
    「我没车啊……」
    「你没车！？」
    苏酥不可思议看着林弦，像是在看一个原始时代钻木取火的猿猴：
    「我记得你不都是MX公司的副总了吗？你这什么吝啬的老板，竟然也不给你配辆车！」
    好似是找到了翻盘点和制高点，苏酥瞬间变得趾高气昂：
    「跟这样的老板干着有什么意思！太抠了！」
    「也没什么吧……」
    林弦坦言道：
    「***的挺开心的。」
    「男人没车真不行。」苏酥仿佛找到了自己的主场，底气十足：
    「车就是男人的脸面！」
    「你说是就是吧……」林弦真不知道为啥一谈到车，这姑娘这么来兴致，转头就走。
    「诶诶诶，你别走啊！」苏酥连忙拽住林弦，往停车场拽：
    「来吧，让你看看我的车！」
    「不用，真不用……」
    奈何这苏酥是铁了心要让林弦开开眼界，林弦硬是被拉扯到了那辆红色迈凯伦旁边。
    嘭嘭嘭！
    苏酥骄傲的拍着迈凯伦碳纤维车身：
    「怎么样，我这辆车帅吧！」
    「嗯，确实不错。」林弦淡淡答道。
    这是一辆迈凯伦sabre，翻译过来是风之子，或者叫做幽灵之子，林弦对车辆的知识还是很了解的。
    这辆车非常稀有……据说全球限量只有15台，具体是不是真的林弦就不清楚了，这也是他在网图和游戏画面之外，第一次在现实中看到这辆迈凯伦sabre。
    这款车的造型非常科幻，而且在车身上还安装了尺寸相当夸张的空气动力学套件，包括狭长且犀利的大灯、大尺寸前铲和前机盖上的凹槽……这让这辆车的造型相当嚣张，从这点上倒是非常符合苏酥的性格。
    这款迈凯伦的售价应该要在2000万元以上了，但是加上基本不流通的稀有性，实际价格多少真的很难讲。
    然而……
    苏酥眉头微皱。
    林弦这种「淡淡」的态度，让她非常不满意，并没有达到她的预期。
    按理说，这么夸张的造型，这么夸张的恐怖动力，哪个男生不得发出尖叫，至少也该很惊讶才对啊！
    眼前这个男人的态度实在是太平淡了。
    「你不懂车吧？」苏酥已经猜到了答案。
    「要不你给我讲讲？」林弦笑道。
    「这辆迈凯伦风之子有着地表最强的双涡轮增加V8中置发动机，最大输出马力足足有824匹！百米加速只要2秒！」
    「厉害厉害。」林弦轻轻鼓掌。
    「你知道这意味着什么嘛！」苏酥挑挑眉毛，骄傲的挥挥手：
    「这就意味着……算了，说了你也不懂，上车！」
    「干嘛？」林弦愣住了。
    不是说好的就来看看车吗，怎么还霸王硬上弓了？
    「我送你回家！」苏酥自告奋勇：
    「顺便让你亲身体会一下这辆车的性能！你光听是听不明白这辆车有多厉害的……你完全想象不到、也感受不到那种推背感和风压是多么的迷人！」
    「我还是打车回家吧。」
    「哎呀你这人怎么这么没劲儿！你要珍惜这个机会，一般人这辈子看都看不到这辆车一眼！」
    近乎是硬塞一样，苏酥打开迈凯伦的剪刀门，把林弦塞了进去。
    林弦无奈，扣上安全带。
    不得不说，不愧是顶级超跑，内饰和造型都是顶尖级的完美，完全是为了奢华和赛道而生。
    只可惜林弦这么多年在梦里玩过的豪车太多了……早就对这种超跑脱敏了，他只想早点回家。
    轰！！！！！！
    苏酥一键启动迈凯伦sabre，她甚至还专门降下车窗，让林弦听到轰鸣如响雷一样的引擎声！
    「怎么样？爽吧！」
    「有点吵，能关上窗户吗？」
    「这叫声浪啊！不吵能叫声浪吗？你真是没见识。」
    苏酥一脚油门弹射起步！故技重施，直接没等停车场抬杆，就直接仗着超低车身的优势，从栏杆下冲了过去！
    她瞥了一眼林弦……？？？
    依旧没有任何反应！
    这种操作难道不值得惊讶一下吗？
    她暗自咬咬牙，可以……一会儿就让你吓破胆！
    她左转右转上了高架。
    「等下，这不是我家方向啊，你走反了。」林弦提醒道。
    「你别吵，那边车太多了。」
    「不是，车多和我回家有什么关系啊！」林弦真是服了这个老六，瞎搞什么啊！
    轰！！！！！！
    全速鸣转的引擎声传来！这辆迈凯伦化作咆哮的野兽！V8发动机动力全开，全力加速朝着远处车流稀少的外城高架驶去！
    电子码数表的数字飞速飙涨！
    120、140、180！200！
    200公里每小时的超级高速，让窗外的风变得和刀刃一样锋利！
    苏酥都忍不住眯起眼睛，看向旁边的林弦。
    这下子！你总装不下去淡定了吧！
    「靠左变道。」林弦懒散的半眯着眼睛，胳膊肘着车窗托着腮帮子：
    「下个路口换高架，拐回去送我回家。」？？？
    苏酥真是醉了！
    大哥！
    你淡定过头了吧！
    这是城市高架啊！200公里每小时的速度啊！
    她之前开160码的时候，同车女伴魂都吓飞了！
    这货怎么搞的好像快睡着了一样？
    然而。
    还没来得及让她惊讶，更让她震惊的事情出现了！
    嗖――――――
    即便这辆迈凯伦正在以200公里每小时的超高速度行驶，但是一辆红色魅影就像是幽灵一样忽然从她左边超车过去！
    相对速度还很快！
    这不仅让苏酥傻眼了，更是让林弦都来了兴趣。
    这个车速……至少在240公里以上，还有人这么不怕死？
    那辆红色魅影超车完毕后，立刻挑衅一样变道在迈凯伦前方，速度放慢，然后左打一个转向灯、右打一个转向灯，嚣张至极。
    林弦看清楚了。
    那是一辆法拉利LaFerrari，和赵英B那辆一样。
    而看到后面的车牌号……
    「卧槽？」
    林弦整个人坐直了！
    这什么情况？
    这辆法拉利拉法，就是赵英B那辆啊！自己之前还在那个雨夜开过呢！
    赵英B不是回家了吗？
    总不能她又回到单位、专门把这辆拉法开出来飙车玩吧？
    这怎么想
    都不可能啊……
    前面就是一个左转弯！
    在200公里每小时的超高时速前，任何转弯都是急转弯，苏酥连忙踩下刹车加速！
    而眼前那辆拉法，却丝毫没有减速的迹象……直接一个甩尾漂移！轮胎横擦着路面，直接一个完美的弧线切入了弯道！
    「卧槽！」「卧槽！」苏酥和林弦情不自禁异口同声！
    这车技……实在太牛批了！神乎其神！
    这下子，林弦更加确定，那辆法拉利LaFerrari上的司机绝对不可能是赵英B！
    她肯定没这样的车技！
    一般人都不可能有这样的车技！
    车上到底是谁？
    是谁在开赵英B的车？
    按理说，这辆法拉利的钥匙应该在赵英B办公桌的抽屉里啊！而知道办公室密码的人，只有自己和赵英B两个人――
    「不对！」
    林弦猛然反应过来。
    还有一个人知道密码！
    黄雀！
    那个惊悚雨夜提前埋伏自己、坐在办公室沙发上的女人！
    坐在前面那辆法拉利LaFerrari里的人，很有可能是那个神秘莫测的黄雀！
    「追上她！」林弦喊了出来。
    他有很多问题要问黄雀，这个难得的机会，绝对不能让她跑了：
    「快追！」
    「你不说我也会追啊！！」
    苏酥什么时候受过这种挑衅？
    今天这群人，一个一个的，真是把自己给气疯了！
    她全力踩下油门，跟在那辆红色魅影后面前进！
    「你这样不行啊。」
    林弦看着苏酥又一个弯道被甩开，真是干着急：
    「你光是直道快没用，一拐弯你就减速落后，怎么可能追得上，一会儿就要被甩开了，你得漂移过弯才能不失速。」
    「你别吵！」苏酥额头开始冒汗，紧抓方向盘，超过两辆同向车辆。
    「不是，你超车不能这样超啊！」林弦忍不住指导：
    「你这样降速太多了！你看那个法拉利，人家都是一扭车子直接插过去的，你都飙车了还开这么文明干嘛！」
    「你哇哇叫什么啊！」
    那辆红色法拉利越来越远，苏酥忍无可忍，一巴掌拍在方向盘上：
    「你行你上啊！」


第41章 黄雀的目的

    「行啊！」林弦爽快答应。
    真的是求之不得，就等她这句话呢！
    刚才看着苏酥这「拙劣」的车技……林弦望着逐渐远去的法拉利也是干着急，早就想自己接手方向盘去追黄雀了。
    但没办法。
    这是人家苏酥的车，自己总不能直接抢方向盘吧？眼下苏酥总算是给机会了，林弦已然急不可耐：
    「快快快，靠边停车，换我开。」
    「你有病吧！」苏酥像看神经病一样看着林弦：
    「你真以为这是老头乐啊，踩油门就走？哪有你想的那么简单！」
    「哎呀你就别管了，快靠边！」
    林弦指着已经消失在转角处的红色法拉利：
    「你再磨叽就真的追不上了，这口恶气你咽的下去吗？不追上去你今天晚上睡得着觉吗？」
    听到这句话，苏酥哑口无言。
    确实……
    她今天真是把这辈子的委屈都给受完了！之前这么多年，从没人在自己面前这么嚣张过，必须超回去才行！
    看着苏酥老实减速靠右停车。
    林弦内心也是轻哼一声，果真……这女孩也很简单易懂，给她讲一万个道理都不如来个激将法，一激就上钩。
    咔。
    苏酥解开安全带下车，瞥了一眼副驾驶的林弦：
    「你要不会开可别装比哈。」
    「放心，保准把你这迈凯伦风之子的面子拿回来！」
    林弦换坐上主驾驶，扣上安全带，看了一眼副驾驶的苏酥关上车门――
    轰！！！！！！
    油门踩到底，浑厚的动力袭来！
    在推背感产生的那一刹那，林弦就仿佛瞬间和这辆车融为一体，感受到了它的每一匹马力输出的节奏、每一丝方向盘扭动的幅度！
    这是梦境里十数年飙车生涯带来的强大第六感，整辆车的动力细节和反应速度已然尽在脑中。
    烧胎起步的迈凯伦像是一只蹦起的羚羊！弹跳一样暴力加速冲向前方的车流！
    「喂喂喂！前面有车啊！」苏酥惊呼。
    因为刚才在最右侧道路停车、而道路右边的车道又是慢车道，前方和左边都有数辆低速行驶的轿车。
    在这种路况下如此高速起步，无异于直接撞车啊！
    然而！
    令苏酥无法理解的一幕出现了！
    只见林弦右手上下纷飞，直接把仪表盘上各种辅助驾驶系统关闭，整辆车都进入了全手动操作模式……甚至连最基本的车身稳定系统都关闭了！
    一通手忙脚乱之下，油门从未松弛过一秒的迈凯伦竟然在车流中开始蛇形走位！像是飞燕一样在狭窄的车流中快速穿梭，并且车速仍旧不断上升！
    苏酥震惊到张大嘴巴！
    这……
    这还是她那辆车吗？
    怎么都开始像螃蟹一样横着走了？这车到底是怎么开的？比她年轻时玩的QQ飞车都更加看不懂！
    几秒钟的功夫，迈凯伦风之子就从最右侧的慢车道切到了最左侧的快车道，而此时的车速已经飙升到了160公里每小时。
    并且还在持续增加！
    前方就是一个向左急转弯！
    完全没有丝毫减速的迹象！
    苏酥赶忙抓紧安全带……
    自己开车和坐别人的车，心理状态完全是不一样的。尤其是现在的局面，如此高速之下，她真的不知道该如何安全的度过这个急转弯！
    她赶忙看向旁边的男人。
    只见……
    他依旧是那么的淡定自若，甚至眉头都没有半分皱起。
    他的右手就像是打咏春一样，根本看不清楚在操作什么：
    「抓紧了。」
    男人轻声说了一句话，强大的离心力瞬间袭来！将苏酥死死压在右车门上！
    而此时的迈凯伦就像是一个抛出的溜溜球一样，紧贴着道路内侧路沿极速漂移，划出一个犹如艺术品一样的弧线！
    苏酥是第一次见到漂移过弯还能继续加速的情况。
    她最多只将这辆车开到过200公里每小时的速度，而现在，仪表盘上的数字已经飙升到了240公里每小时！在这种高速下……即便是装有慢速前挡玻璃，但那些错过的车流就像是飞箭一样向后倒退，根本什么都看不清！
    车还能这样开？
    苏酥真是感觉三观都被颠覆了！
    和林弦一比……自己那种只会直线轰油门的操作，就和游乐园开碰碰车一样幼稚！
    等到从急转弯出弯时，车速已经增加到了260公里每小时。
    这不是赛道……
    这是东海市城郊一座普通的高架桥。
    敢在这里开出这样的高速，近乎是已经预定了和死神一起的夜宵。
    苏酥已经感觉有些反胃。
    屏住呼吸。
    心跳加速。
    可旁边的这个男人依旧是那副风轻云淡的样子，真让人捉摸不透他的极限在哪里！
    而此时林弦的眼中……
    只有前方车流中交错的那辆红色跑车，法拉利LaFerrari。
    他能感觉到。
    那辆车上的驾驶员，明显是在等他。
    这一点，他很确定。
    刚才自己和苏酥换位置耽误了这么长时间，如果法拉利LaFerrari想甩掉他们的话，轻而易举。
    但自己仅仅是一个弯道就追了上来……很显然，对方是故意放水，在等自己。
    这下子，林弦更加确定法拉利上的人是黄雀了。
    这个女人说过，她不是林弦的敌人。
    这点林弦也是相信的，她知道林弦太多太多的秘密，如果真是敌人，林弦早就死了。
    反倒是她还在关键时刻给自己透露了很多情报，并且还引导自己注意到天才俱乐部这个神秘组织……所以，她的出现，绝非偶然。
    她既然能准确的在赵英B办公室蹲点自己。
    那么，今天这种场合，她在餐厅外边蹲点自己，也不是什么奇怪的事情。
    林弦不知道什么原
    因，总之黄雀这个女人好像非常清楚自己每天的行踪……可能也不是每天，但是她对自己的了解、对赵英B的了解真的详细的可怕。
    所以林弦才想追上她，将这些事情问个清楚！
    「追上了啊！」
    苏酥指着几个车身距离的法拉利激动喊道：
    「就差一点了！超过她！」
    对于她这种自尊心极强的女生而言，没有什么比超过那辆挑衅自己的跑车更兴奋的事情了！
    她直接凑过来拍打林弦肩膀：
    「快快快！从左边超过去！把右窗户打开！」
    「干嘛？」
    「我要给她竖中指！！」
    「……」
    这点距离，又是直线跑道，超车对于这辆动力占据巨大优势的迈凯伦来说，就容易多了。
    随着右车窗玻璃缓缓落下，迈凯伦风之子以风吹一样的缓慢相对速度从法拉利左侧超了过去。
    苏酥细嫩的中指笔直的竖起来的，伸出车窗，对着一米之隔的法拉利狠狠比划了比划。
    「解气！」
    苏酥哼了一声，吐吐舌头，一脸骄傲！
    「太牛了兄弟！我对你刮目相看了！」苏酥一巴掌拍在林弦肩膀上，眼神中光芒闪烁：
    「得亏你帮我把面子赢回来了，要不我今天晚上真睡不着觉了哈哈！」
    说罢，她从兜里拿出一颗泡泡糖，递给林弦：
    「来吃糖！」
    「不吃。」
    林弦注意力完全不在这，他时刻盯着后视镜里的法拉利LaFerrari。
    他明白，黄雀绝对不可能闲着没事来和自己飙车，她这般把自己引过来，一定有什么目的。
    果然。
    紧跟在后面的法拉利忽然减速，打着右转向灯下了高架，朝下面驶去。
    林弦赶紧猛打方向跟上。
    往前一看，占地巨大的高层建筑顶部，亮着白色的白字灯――
    东海大学附属医院】
    嗯？
    黄雀带自己来这里干嘛？
    下了高架桥后，立刻就是一个红灯，前方的车辆挡住了林弦，他只能眼睁睁的看着法拉利LaFerrari驶入东海大学附属医院。
    林弦唯二两次来这里，都是去许依依的病房里面找许云。
    难道黄雀来这里和许云、和许依依有关？
    她就是个谜语人一样，总是想给自己引导些什么，最后却总是像猜灯谜一样故作玄虚，话也不说全，这点很让人烦。
    绿灯亮起，法拉利早已不见踪影，林弦径直驶进东海大学附属医院……他倒不担心会跟丢黄雀，对方很显然是来给自己带路的，反倒是对方会担心自己跟丢。
    林弦直接把车开到医院住院部。
    果不其然，和自己猜的一样，那辆红色法拉利就停在住院部门口的停车位上。
    林弦拉开车门，下车。
    「喂，你要去哪啊！」苏酥在副驾驶喊道。
    「我去看个病号。」林弦给她挥手告别：
    「谢谢你送我，我一会儿自己回家就行了，拜拜」
    「喂！」
    在苏酥的喊声中，林弦直接小跑过去……留下苏酥自己在车里，脸色阴晴不定。
    ……
    林弦快步走到法拉利旁边。
    车门没锁，按下把手，车门自动升起。
    里面依然没有人影，黄雀早已消失不见……
    「干嘛啊，一天天神出鬼没的。」
    林弦摸了摸真皮座椅。
    还是温热的状态，代表那女人刚离开不久。
    车钥匙就放在仪表盘上，下面还压着一张纸巾。
    林弦拿起纸巾，上面用口红写着一行字――
    「记得帮我把车还回去」
    「……」
    林弦沉默了。
    敢情这黄雀是真把赵英B当AT了啊，办公室随便进、钥匙随便拿、豪车随便开。
    就和自己跟第一梦境里的黎成关系差不多。
    林弦从车里出来，直起身，左顾右看。
    完全没有看到黄雀的身影。
    这么黑的天，想找一个人是很难找的，更何况还是黄雀这么能藏的人。
    不过……
    林弦相信，黄雀特意把自己引到东海大学附属医院，一定「别有用心」，很有可能是和上次一样，要给自己提供一些没办法说】的线索。
    那个办公室的雨夜，黄雀亲口说过：
    「我不是不想告诉你林弦，是我没办法说】。」
    到底是因为什么原因，才导致她没办法说呢？
    林弦直觉，应该和时空法则有关。因为在解释完没办法说之后，黄雀就直接劝自己多去研究下时空法则，这两件事情一定是有联系的。
    那么，思绪再回到现在。
    或许，正是因为黄雀受到了某种限制，没有办法直接把答案和线索告诉自己，所以才会「曲线救国」把自己引到医院来，让自己去发现一些必要的线索。
    而这个医院里唯一能和自己扯上关系的人……
    只有许依依】。
    林弦回想起躺在病床上、骨瘦嶙峋、身上一点肌肉都没有的植物人女孩。
    说真的，许云死后，林弦再也没去病房里看望过许依依。
    虽然他知道，赵英B肯定会把许依依安顿好的，但是……怎么说呢，他的自责和愧疚，让他很抗拒去踏进许依依的病房。
    他一直想着，等到自己把杀死许云的凶手抓住后，再去看望下许依依，告诉她这个消息。
    并且也下定决心，以后等冬眠舱发明成功后，一定要把许依依安全送进去，以此来完成许云的遗愿。
    其实。
    这些都不过是林弦的自我拖延罢了。
    「哎。」
    他叹口气。
    确实，早就该来看望下许依依了。
    「不管如何。」
    林弦站在住院楼大门外，看着高处17楼亮起的一排灯光：
    「去许依依的病房看一下吧。」


第42章 把我埋在月球上

    林弦走进住院部大楼，进入电梯，按下17楼的按钮。
    电梯门关闭，徐徐上升……
    遥想起上一次来许依依的病房，还是2022年12月29日。
    因为就是在两天后的MX庆功宴兼跨年夜上，许云教授才被凶手们在00:42撞死，惨死街头。
    之后，林弦再没来过这里，一心扑在寻找凶手的道路上。
    不过目前而言，几个月过去，收获还是不小的。
    长期来看，找到了宇宙常数42的线索。
    虽然目前还不知道42代表什么、有什么用，但600年后大脸猫父亲的死亡无疑是印证了这个神秘数字背后绝对有着令人惧怕的秘密。
    而且《宇宙常数导论的原作者也被自己找到，彻底弄清楚42的秘密只是时间问题。
    等自己处境安全后，就可以把刘枫接到东海来，给他建一个实验室，让他专心研究宇宙常数42的秘密。
    到时候……一旦自己掌握了42的力量，就真正具备了和敌人的能力。
    而短期来看，也弄清楚凶手的身份。
    周断云、季临、季心水这三个人，绝对和谋杀许云脱不开关系。
    只需要自己接下来找到足够的杀人证据……就可以将他们绳之以法！
    叮――――
    17楼电梯门打开，林弦直接走到许依依病房门口。
    「嗯？」
    房门虚掩着，直接就能看清楚里面的情况。
    许依依的病房前站着一个陌生的男人。
    这个男人正在给沉睡的许依依做康复伸展运动，所以林弦只能看到男人的背影。
    他个子不高，但是身材很强壮，看起来像是从事体力工作的样子。头发半长，整齐的梳着，下巴的胡子刮得很干净，但却微微能看到青色的胡茬。
    男人耐心又小心的托起许依依细弱的小腿，缓慢的弯曲、伸展、弯曲、伸展……手法动作和曾经的许云一模一样。
    林弦静静看了一会儿。
    发现男人给许依依做的康复运动非常认真、非常细致，林弦第一感觉……这男人难道是医院给请的护工？但仔细想想应该不是，这男人的样子真不像护工。
    不久，男人终于做完了整套康复运动，然后回头也发现了站在门口的林弦：
    「先生，您是？」
    他很礼貌，说着不太标准的普通话。
    「我是许云教授的朋友。」林弦指指病床上的植物人许依依：
    「我来看望下许依依。你是……」
    男人笑了笑，转过身点头说道：
    「我叫郑成河，是隔壁病房的家属。」
    说着，他指了指左边的墙壁：
    「我妹妹从小就身体不好，常年住院，因为和许依依的病房挨着，所以我们平时也受到了许云教授很多照顾。」
    「许云教授对我们兄妹俩很照顾，也帮过我们很多忙……前些时候许云教授这里礼品很多，近乎都分给了我们，我和妹妹都很感激他。」
    说罢，他扭头看着许依依：
    「后来……许云教授就出事了，我担心许依依寂寞，就时常和妹妹一起来给她说说话、给她做做康复运动。」
    ……
    原来如此。
    林弦也客气的给对方点点头。
    这位和许云也算是同病相怜的「病友」了，一个妹妹长期住院、一个女儿植物人状态。
    看起来许云教授平时确实对这兄妹俩不错，所以这位郑成河才经常来给许依依做康复运动，也算是报恩了。
    他向许依依的床边走去，这才留意到男人左边的侧脸满是伤疤！
    甚至有好几道疤痕都是从脖子直接蔓延到耳朵，触目惊心。即便是疤痕已经愈合好很久，但看这些疤痕增生以及发红的样子……确实还是有些吓人。
    而相对的，男人右边侧脸皮肤却完好。
    「你这脸上的伤疤是……」林弦问出了自己的疑问。
    「哦，这是小时候被狗咬的。」男人摸着遍布左脸的伤疤笑了笑：
    「小时候不懂事，不知天高地厚，就被别人家的狗咬了。」
    「这咬的挺严重啊。」
    「当时确实挺严重的，不过还好，就是吓人了点，丑了一点，其实也没什么大碍。」
    「才不是呢！」忽然，稚嫩的喊声从门口传来。
    林弦扭头看向病房门口……
    来者是一个穿着病号服的小女孩，皮肤白皙如雪，是那种不见阳光的白，有些虚弱病态的白。
    她留着长长的头发，很瘦，个子也不高，看起来也就是十三四岁的模样。
    「哥哥才不是不懂事，他是为了保护我！他是个英雄！」
    小女孩倔强的拉住郑成河的衣角，抬头看着林弦。
    林弦笑了笑，蹲下身子看着她：
    「你叫什么名字？」
    「我叫郑想月。」小女孩声如轻铃的说道。
    「郑想月？」林弦很意外的点点头：
    「真是一个好听的名字。」
    林弦又抬头看着郑成河：
    「其实你们兄妹俩的名字都挺好听的，一个成河，一个想月，你们父母一定都是非常有文化的人。」
    然而……
    听到林弦的话，郑想月的眼神瞬间黯淡了下来。
    嗯？
    林弦意识到……自己是说错话了吗？
    「我没见过爸爸妈妈……」郑想月委屈地说道：
    「他们在我小时候就被人打死了。」
    打死？
    林弦皱起眉头，这是怎么回事？
    「想月，别乱说话，你怎么没见过爸爸妈妈？你从小就是他们抱着长大的……你记性不好忘了而已。」
    郑成河不好意思笑了笑，将郑想月拉到身后，抱歉看着林弦：
    「小孩子说话，您别太放心上。我们确实出身不太好，父母十几年前和村里人闹矛盾，在冲突中被人失手打死了……不过那都是过去的事情了，后来那些人也受到了法律的制裁。」
    林弦见郑成河不愿意细说往事，也就不再过问
    。
    这世界上每个人都有不愿意提起的事情，也没必要逼着问清楚，反而会让别人难堪。
    就包括郑成河脸上的伤疤……
    结合刚才郑想月的话不难猜出，那些伤疤很大概率不是郑成河说的那么轻描淡写，更像是有人放狗欺负郑想月，然后郑成河为了保护她，所以才被狗咬的满脸是伤。
    至于这件事和他们父母和村里人的冲突有没有关系……林弦觉得大概率是有的。
    郑成河这个人看起来很强壮，但是言语非常礼貌和卑微，这也是看起来很矛盾的一点。或许这是因为他年少时父母双亡、自己摸爬滚打把妹妹拉扯大的缘故吧。
    生活的不易，磨平了这个男人的棱角。
    郑成河年纪看起来有三十多岁，这对兄妹的年龄差距还是挺大的，稍微捋顺一下思路……
    既然郑想月不太记得父母的事情，那说明父母死的时候她年纪很小，也就两三岁左右。
    而那时候的郑成河应该是二十岁左右，兄妹俩的年纪足足差了十几岁。
    再看看郑想月身上的病号服……
    真是一对苦命人啊。
    林弦深刻意识到之前在书上看到的一句话，说是当你觉得生活不如意的时候，就去医院里看一看，你会发现你有多么的幸运，至少你没有得病。
    眼前正是如此。
    这个住院楼里住着的人，全都是被病痛折磨的苦命人。
    「想月她身体是怎么了？」林弦看着郑成河问道：
    「我看好像没什么大问题？看起来挺健康的。」
    郑成河面无表情，摸着妹妹顺滑的头发：
    「想月她有先天性心脏病，很严重的那种，小时候检查时医生都说她长不大呢……而且她的血型很特殊，一直都等不到合适的心脏，也没有办法进行移植手术。」
    「不过我相信，想月肯定有一天会痊愈的。」郑成河转而笑了出来，弯下身子把瘦弱的郑想月整个抱起来，放在自己强壮的胳膊上：
    「毕竟我们想月很坚强的！医生年年都说活不过下一个生日……可是想月还不是挺过了一个又一个生日？所以肯定是没问题的！我们家想月是被神仙眷顾的好女孩。」
    「话说想月，下个月就是你十四岁生日了，你有什么想要的礼物？哥哥买给你。」
    「嘿嘿，我没什么想要的礼物。」郑想月调皮笑笑：
    「我从小就只有那一个愿望，你答应我不就好了嘛！我给你说那么多次，你都不答应我。」
    郑成河表情变得严肃，摇了摇头：
    「不行，那个愿望哥哥不能答应你，因为你的病肯定能治好的。」
    「万一治不好呢？你就答应我嘛！」
    「不行不行，哥哥不能答应你，我肯定会治好你的，无论付出多大的努力，我都一定会治好你的。」
    ……
    兄妹俩在这里极限拉扯，搞的林弦好奇心痒痒的，实在忍不住便看着郑想月问了出来：
    「你有什么愿望？」
    郑想月看着林弦，满眼期待的笑了笑：
    「我想拜托哥哥，等我死之后……把我埋在月球上！」
    ……
    这……
    林弦一时语塞。
    该说是童言无忌呢，还是说郑想月年纪小，还不知道生死的分量呢？
    难怪郑成河死活不愿意答应她。
    换成任何一个哥哥，都不会和妹妹约定这种事情，只要还有一丝治好病的可能，那就要豁上命一样努力。
    林弦鼻子长出一口气……
    拉起郑想月的手：
    「估计你上不了月球了。」
    「为什么！」郑想月瞪大眼睛，很是惊讶。
    「因为很可能不久之后，第一代冬眠舱就可以投入使用了。」林弦笑着给她解释道：
    「冬眠舱你知道吗？就是许依依的爸爸研究的东西，只要睡进去……一睁开眼，几十年、几百年就过去了。」
    「你的病现在虽然治不好，但是几十年、几百年后人类的科学技术和医疗技术都会飞速发展，到那时，你这种小病，随随便便就治好了。」
    他扭过头，看着同样瘦骨嶙峋的许依依：
    「正好，许云教授本来也打算送许依依去未来治病，到时候你们两个一起多好，醒来也能当好朋友。」
    「所以，不要轻易放弃自己呀想月，不要把死挂在嘴边，你哥哥听到会伤心的。」
    然而……
    这一刻的郑想月，眼神忽然像是大人一样，成熟懂事的令人心疼。
    她轻轻叹口气，抬头看向窗户外边，挂在黑夜上空的月亮：
    「可是……我真的想去月球啊……」
    「为什么想去月球呢？」林弦很好奇。
    「因为哥哥说过，爸爸妈妈就在那里。」郑想月抿着嘴唇，眨眨眼睛：
    「我好想见见他们……」


第43章 出租车

    怎么说父母都在月球上？林弦越来越听不懂了。
    而且他还发现……
    虽然郑想月马上就要过14岁生日了，但是心智却依旧像是一个七八岁的小孩子。
    是因为常年待在医院里，没有出去上学、接触过外界的原因吗？
    反正肯定不是智力原因，因为郑想月看起来挺聪明机灵的。
    「想月，该来检查啦！」
    门外，一名护士呼喊道，招呼郑想月过去检查。
    郑成河把郑想月放在地上，她对着两人挥挥手，跟着护士走了……
    「让你看笑话了。」
    郑成河目送妹妹离开后，不好意思笑了笑：
    「我妹妹她从小就在医院躺着……想法有些单纯，就和小孩子一样。」
    「是她小时候总是问我爸爸妈妈死后去哪了，我就告诉她父母都去月球了，你想念爸爸妈妈的时候就抬头看看月亮，他们也在那上面看着你。」
    「所以……她就记下来了，并且当真了。即便是她现在长大了，但是依旧相信这个谎言，就幻想着离世后能把她葬在月球上……她既能和爸爸妈妈重逢，又能在月球上看着我，每天晚上都能从月亮上看着我……」
    说着说着。
    这位肌肉壮汉叹了一口气：
    「但我不会让想月离开的，我在这世界上就只有想月一个妹妹、一个亲人。真要是一个人必须把另一个人送走……那还是我走吧，我实在不想看见妹妹走在我前面。」
    林弦拍拍他的肩膀。
    这位男子汉在妹妹面前挺坚强，但现在妹妹不在，也就露出了柔弱的一面。
    看来，郑想月的病情远没有他表达的那么轻松。
    先天性心脏病这种病是很恐怖的……
    它近乎是没有什么前兆和征兆，一旦发作，死亡也就是几分钟之内的事情，非常快速。
    所以，这种严重的心脏病患者，一般都不能离开医院，必须时刻处于监控范围内。
    刚才林弦也留意到，虽然郑想月看似自由活动，但身上袖口都有导线露出，身上应该装有贴身的监控装置。一旦发现危险、检测到心律失常，立刻就会远程发出警报。
    正如刚刚郑成河所说……
    先天性严重心脏病的儿童，一般都活不了太久，能撑过五六岁就是幸运，而能撑过十几岁……已经可以算是奇迹了。
    对于现在的郑想月而言，每一个还没来到的生日，或许都有可能是即将到来的忌日。
    「现在的科技日新月异，你们也想开一些。」
    林弦安慰道：
    「就像我刚才说的，说不定很快冬眠舱就研究出来了。你们和许云教授这么熟，应该知道他在研究什么东西，只要有了冬眠舱，想月的病就是个微不足道的小问题，随随便便就在未来解决了。」
    「借您吉言。」郑成河点点头：
    「先生，怎么称呼您？」
    「我叫林弦，你就直接叫我林弦就行，你年纪比我大，不用那么客气。」
    这世界上可怜人很多，林弦也帮不了他们什么。
    这栋二十多层高的的住院楼，每一层都有数十个大大小小的病房，里面住的每一个人都和郑想月许依依相似，都在和生命线赛跑。
    这就是这个世界的真实。
    生老病死，人类在这绝对的自然规律面前，真的是无能为力。
    也正因为如此。
    许云教授和唐欣的发明才显得如此伟大。
    一旦冬眠舱研发成功，人类在生老病死上真的可以第一次和命运叫板，用冬眠穿越时间、用时间去换取可能。
    这对人类文明而言，明明是一件天大的好事……
    可为什么，周断云那些人要谋杀许云唐欣他们呢？
    他们的目的到底是什么？
    人类文明几百年不发展、甚至倒退，对他们自身而言又有什么好处呢？
    这些问题，林弦已经思考很久了，都没有找到答案。
    或许真如黄雀所说……
    天才俱乐部里，才有这一切的答案，而要想知道答案最简单的途径……就是获得一张天才俱乐部的邀请函。
    想到黄雀。
    林弦又想到今天黄雀特意把自己引到这里的理由。
    如果她的目的就是想让自己遇到郑成河和郑想月，那其中暗藏的意义是什么呢？
    黄雀绝不是无的放矢的人，她今天的行为一定是深意】的。
    也许是提醒、
    也许是提示、
    也许是侧面告知……
    那自己现在还没有找到有用的线索，是遗漏】了什么吗？
    林弦扫视着许依依的病房。
    尝试找出什么没有注意到的盲点。
    他猛然想到――
    住院部这一层都是单人病房，每个病房里只住着一位病人。在东海市这种寸土寸金的地方，单人病房的价格自然不便宜。
    而听郑成河与郑想月的描述，他们并非什么大富大贵的家庭，甚至可以说是有些悲惨的孤儿兄妹、没有父母帮衬……按理说他们应该负担不起这么昂贵的住院费用啊！
    更何况郑想月不是说住个十天八天的，一住就是很多年，看郑成河身上穿的衣服也是很普通、甚至略显破旧，很难想象他们有这样的经济实力。
    这很不合理。
    「你平时有时间就多陪陪妹妹吧，看得出来她还是很依赖你的。」林弦看着郑成河，拐弯问出了自己的疑惑：
    「你是干什么工作的？」
    「我是开出租车的。」郑成河随口答道：
    「我一般都是开白班，晚上我都会在这里陪想月，然后带着她来依依这里说说话、给依依做做康复运动。」
    ……
    ……
    出租车】。
    林弦听到这个词，就感觉浑身不适。
    回想起跨年夜，那辆害死许云的出租车；
    又回想起前段时间把唐欣撞飞的那辆出租车；
    这群凶手们杀人非常喜欢用出租车作案……大概就是因为出租车非常隐蔽、也很容易藏木于林、不会引起
    特别的注意、并且还有一定的迷惑性。
    「开出租车的收入，应该负担不起这里这么贵的住院费吧？」林弦继续问道。
    「是的。」
    郑成河笑了笑：
    「好在有很多像许云教授一样善良的好心人帮助我们，想月才能在这里享受这么好的医疗条件。东海市有专门的儿童医疗基金，我们也申请到了先天性心脏病的专项资助，所以才能长期住在这里。」
    林弦点点头：
    「那就好。」
    随后，他便告别郑成河，离开了许依依的病房。
    坐上下行的电梯。
    林弦闭着眼睛思考。
    全东海市有十几万辆出租车，很多出租车都是两班倒有两个司机，保守点估计，整个东海市也有二三十万个出租车司机。
    郑成河是一名出租车司机这件事，并没有什么特别之处。
    当然。
    这一切结论，都是建立在今天黄雀没有把自己引到这里的前提下。
    如果自己是偶然遇到郑成河，他自然不会多想。
    可今天这样的情况，他不得不去多想一点――
    郑成河是出租车司机这件事，到底和许云的死、唐欣的死有没有什么关系呢？】
    他会不会就是制造两人死亡的执行者？是最直接的杀人凶手？】
    「很难确定。」
    林弦睁开眼睛。
    真的很难确定。
    不过……这段时间林弦也总结发现，周断云、季心水、季临这些已经确认的凶手身上，其实有着一定的共同点：
    第一，他们都很成功。至少是在某个领域里的小小成功，并且都收获了不小的财富、名声、地位。
    第二，他们的成功都很突然。季心水从受人排挤的小研究员摇身一变成为东海大学研究院院长，现在更是世界级知名人物；周断云的发家更是堪比两级反转，宛如火箭起飞；季临是如何成功的林弦并没有太多证据，但从年龄而言，他的成功显然有些超越年龄。
    第三，他们过去的人生都很悲惨。这点周断云、季心水都有印证，而季临既然从小被人收养，那他不是被父母抛弃、就是父母早逝，也算得上是一个孤儿了。
    如果把这三个共同点和郑成河的人生相比较的话……
    竟然有着惊人的相似！
    虽然他开出租车算不上什么成功。
    但那要看和谁比了。
    和他们兄妹俩当年悲惨的生活比起来，现在郑想月住着单人病房、差点被狗咬死的郑成河开着出租车营生……这种安稳的生活对他们而言，俨然也算是一种成功。
    「不会吧……」
    林弦揉着太阳穴，还是有些不敢相信。
    虽说不能以貌取人，但是郑成河看起来并不像是一个杀人犯。
    况且他很爱他的妹妹，如果他有一天出事、或者被抓，那对郑想月来说打击真的是太大了。
    「但是，也不能这么说。」
    如果换一种角度，郑成河正是参与了季心水他们的杀人计划，所以才因此改变了人生、让妹妹得以享受良好的医疗条件呢？
    林弦不知道哪种结果是真的。
    但无论如何，这是一个很重要的线索。
    从郑成河口中肯定是问不出什么来的，最好的突破点就是――
    郑想月。
    郑想月这个小女孩非常单纯，也没什么心眼，要想了解郑成河的过往和现状，直接问郑想月是最好的方案。
    既然郑成河说他开出租车是白班，那明天上午去完赵英B的办公室后，就直接来医院找郑想月吧。
    反正有看望许依依这个理由当掩护，郑想月这个单纯的小女孩不会想太多的。
    叮――――
    电梯门在一楼打开。
    林弦走出来，拿出口袋里法拉利的钥匙，准备把黄雀开出来的车再还回去。
    真的是……净给自己找麻烦。
    他来到法拉利旁边，按下开门键，剪刀门徐徐上升。
    「喂！」
    身后，突然传来熟悉的声音。
    林弦扭头，发现是苏酥开着那辆红色迈凯伦缓缓驶过来。
    车窗降下，苏酥趴在门框上，探出头。
    林弦很意外。
    他还以为苏酥早就开着车走了，没想到竟然在楼下等了自己这么久。
    「你车开的真不错。」苏酥直接把手机亮出来，上面显示着微信名片二维码：
    「加个微信吧，有空约着一起飙车！」
    林弦低头笑了笑：
    「你忘了？我给你说过的，我没车。」
    「你！」
    苏酥瞬间变脸，咬着后槽牙：
    「不知好歹！呸！」
    轰！！！！！！
    迈凯伦排山倒海的声浪瞬间拉满，喷着难闻的尾气直接消失没影。
    「不是……」
    林弦挠挠头：
    「我真没车啊，这法拉利又不是我的。」
    ……
    第二天。
    MMX公司，22楼，赵英B办公室。
    看到林弦进入办公室，赵英B停下手里的工作，饶有兴趣看着林弦：
    「昨天相亲结果怎么样？」
    「你走之后就散了。」林弦说道：
    「没什么聊的，很显然不合适。」
    赵英B眨眨眼睛：
    「还打算继续联系吗？」
    「联系方式都没加。」林弦说道。
    「是嘛。」赵英B轻笑一声，拿起桌面上的笔，继续低头批阅文件：
    「楚山河估计也是受朋友所托，没什么别的意思，你也不用放心上。」
    林弦点点头：
    「你昨天说有很多工作等着我做……是什么呢？我抓紧时间赶一赶。」
    「啊，工作其实没有多少，这段时间没那么忙，一切都按部就班了。」赵英B从旁边整齐的文件柜里，拿出一张盖着红章的A4白纸：
    「主要是昨天下午，东海市公安局那边送来了一张《借调函，虽然是发给我们公司的，但是到
    底去不去，意见还是在你。」
    「什么东西？」
    林弦眉头微皱：
    「借调函？」
    「对，说是要借调你去许云案件专项调查组协助办案。」赵英B把A4纸递过来：
    「你看一下。」


第44章 去月球

    借调函？
    自己又不是侦探，东海市公安局干嘛要给自己发这东西？
    林弦接过来。
    右下方，确实盖着东海市公安局的行政章，抬头处写着借调函，写给MMX公司的。
    看向内容，是很模版化的说明，就是向MMX公司发函通知，为了侦破案件，向MMX公司借调林弦去许云案件专项调查组】协助工作，期限一个月，如有需要继续顺延。
    「干嘛突然要借调我去？」林弦百思不得其解。
    「不知道。」赵英B摇摇头：
    「这个我们就不清楚了，一般而言，这种涉及案件的细节，在彻底破案前警方也不会对外公布的。不过这种借调函也不是强制性的，你想去就去，不想去也不用你出面，我们公司直接回函拒绝就可以了。」
    林弦低下头，看着借调函上的红章。
    正常而言，东海市公安局绝对不会借调自己这种小虾米，在破案领域自己真的是帮不上任何忙、也没有任何经验。
    那么，思来想去，也就只有一种可能――
    是季临向公安局推荐了自己。换句话说……是幕后的季临邀请自己加入许云案件专项调查组。】
    现在的季临，在东海市公安局里的威望极高，也很有话语权，这种事他很容易就办的出来。
    这张借调函……真是有点鸿门宴的味道了。
    如今，林弦已经基本确定季心水、季临、周断云三人是一伙的。
    他们三个不仅和谋杀许云和唐欣的事件有关，并且目前也企图找出自己身上的破绽或者证据……而一旦确认了这一点，近乎100%会想办法用同样的车祸将自己在00:42撞死。
    这就是黄雀口中，自己的「猫鼠游戏」。
    前段时间，林弦四处奔走，目的就是想找到更多关于凶手们的情报。
    那么可想而知，对手们这段时间应该也没闲着。
    季临给自己送来这张《借调函，其实就跟下战书差不多。他的目的肯定是希望把自己喊到他身边去，然后在日常的接触、工作中，揪出自己的秘密。
    「不对。」
    林弦心里暗想……这算不上是战书，因为目前自己调查出来季心水这个名字、以及季心水和周断云之间的过往，全都是偶然的意外，季临对这件事应该并不知情。
    也就是说，季临那边并不知道他已经露馅了。
    在他的视角里，自己并没有觉察到他也是凶手的一员；他还在演一个好人、一个企图找出杀死许云的凶手、一个为唐欣默哀的好人。
    这样一看……
    优势反而是回到了自己这边，自己的情报信息要比季临更多一环。
    那么。
    这鸿门宴到底要去吗？
    林弦还是有些犹豫。
    现实不是梦境，没有那么多条命可以无数次试错。
    虽说不入虎穴焉得虎子，但是贸然孤身来到季临的地盘、季临的眼皮子之下是非常危险的。
    季临这般聪明，肯定会给自己下很多套路陷阱，一个不注意可能就凉了。
    但话又说回来。
    自己既然也已经锁定季临季心水周断云他们……那下一步如果要把他们绳之以法、为许云和唐欣报仇的话，也确实需要去接触他们找破绽、找线索。
    这场猫鼠游戏捉迷藏，比赛的就是谁先捉到谁的破绽、谁先把谁解决掉。
    从这个角度出发的话，风险和收益同在。自己确实应该以身入局，在假装不知情的情况下，假装落入季临的圈套，然后再反将一军。
    毕竟……
    既然季临他们能够给自己下圈套布陷阱，自己为什么不能将计就计，然后再给季临他们设计一个自我暴露的陷阱呢？
    「我考虑一下吧。」
    林弦收起借调函，看着赵英B：
    「说真的，许云教授和我们关系那么好、帮了我们那么多忙。如果我真的能帮上警方一些忙，早日抓到凶手的话……我还是很愿意去帮忙的。」
    赵英B点点头：
    「这件事你自己决定吧。」
    ……
    从赵英B办公室出来后，林弦看了眼手表。
    时间还早，距离中午还有很长时间。
    昨天郑成河说过，他每天是开出租车的白班，现在正是他的上班时间。
    所以这个时间点去医院里，大概率可以碰到独自在病房的郑想月。
    要想了解郑成河到底是不是有没有撞死许云教授和唐欣的嫌疑……只需要询问下郑想月就好了。
    况且，林弦对于郑成河的真实身份、真实经历也很好奇；看起来他本人并不想讲述往事，而郑想月就单纯多了，应该随便问问就能知道真相。
    走出公司，林弦直接打车来到东海大学附属医院，来到17楼许依依的病房里。
    里面窗帘拉开，阳光洒进来，照在许依依身上，给她的睫毛和头发上沐浴上一层光辉。
    她还是那么的安静。
    就好像这个世界从不曾改变，永远都是她从滑梯上摔下时的那个样子。
    只可惜……
    就在她闭上眼睛的这些年，整个世界发生了天翻地覆的变化，更是连最爱她的爸爸都离开了人世。
    这里的护士每天都把许依依照顾的很好，床单被罩都非常干净。这点上林弦还是很放心的，赵英B办事一向都非常周到，她绝对不会亏待了许依依。
    林弦在房间里踱步，时不时弄出来点动静。
    他知道，郑想月此时应该自己待在隔壁，无聊的她如果没什么事的话，大概率会跑进来。要是时间长了还不过来，那就只能自己去旁边病房里找她聊了。
    不过，小孩子的心思就是容易懂，不一会儿，郑想月披着黑色长发的可爱小脸蛋儿，就从半开的房门探了进来。
    「林弦哥哥？」
    想必是昨天自己回去后，郑成河告诉了郑想月自己的名字，今天她直接喊了出来。
    「想月？」林弦装作偶遇的样子，回过头笑笑：
    「我来看看依依，你哥哥呢？」
    「我哥哥去上班开出租车了！」
    因为昨天才见过，郑想月没有什么生疏，直接欢快的走进来：
    「平时白天我哥哥都出去上班，我就自己在病房里呆着……有时候我会来找许依依聊天，但是都是我在自言自语，她估计是听不到的。」
    「这也很难讲。」林弦扭过头，看着平静的许依依：
    「说不定她隐隐约约能听见的，有朝一日她醒过来，你们直接就是好朋友了。」
    随后，林弦就和郑想月闲聊起来。
    和他想的一样。
    郑想月先天性心脏病很严重，必须时刻处在监控之中，因此她这么多年都没出过医院，最多也就是哥哥带着他去楼下逛一逛。
    她身上24小时贴着监控设备，郑想月还骄傲的给林弦展示身上的仪器，说她感觉很酷，有种机器人的感觉。
    因为没有朋友、白天没有人陪她聊天，所以她见到林弦后非常健谈……压根不用林弦刻意去引导什么，郑想月直接就把家底给交代了。
    据郑想月所说。
    她和哥哥都出生在姜苏省的一个贫困农村里，但她对小时候的记忆很少、几乎是等于没有，很多都是听哥哥讲的。
    他们的父母早年在村子里因为宅基地的问题，和村霸闹上了瓜葛，在郑想月很小的时候，村霸带人大打出手，父母因此殒命。
    但是村霸他们并没有像昨天郑成河说的那样绳之以法，那个年代农村里没有那么发达，监控也不够，在村霸一阵操作之下，先动手的反而成了兄妹俩的父母。
    最终，这件事以村霸一个小弟进去蹲了几年了结。在这之后，郑成河和郑想月就成了孤儿。
    那时候的郑成河已经成年，目睹了父母被打死的惨状，但为了年幼刚断奶的妹妹，他只能忍下来，靠打工体力活养活郑想月。
    可是村霸的欺辱是没有止境的，具体后来发生了什么，郑想月就记不清了，她只记得村霸家里养了一只很大的猎狗，很凶，叫声很大，他们把狗放出来追着他们兄妹俩咬。
    而郑成河脸上的伤就是那时候落下的。
    「其实哥哥身上的伤更多。」郑想月继续说道：
    「其实他早就可以跑掉的，哥哥他身体很强壮。但是为了保护我……所以才被咬成了那个样子。」
    「这些我也都是听哥哥讲的，我在这之前的记忆都很模糊。医生说是目睹哥哥被咬的事情对我心理刺激太大，所以产生了一定程度的保护性失忆，我也不知道是不是这个原因。」
    林弦叹口气，摸摸郑想月的头：
    「那然后呢？你们是怎么来东海的？」
    「哥哥说，从那之后，他就知道不能在村子里待下去了，不然迟早被这些人欺负死，所以就带着我远远离开了村子，来到了东海。」
    郑想月越说越委屈：
    「一开始我不是住在这里的，是在一间出租屋里，但是后来病发越来越严重，才转到了这里住院。不过往后的生活就好起来了，哥哥也找到了一份开出租车的工作，那些坏人们也被抓起来、住进了监狱！」
    小孩的脸果然是说变就变，郑想月擦擦眼睛，又变得开心起来：
    「哥哥总说，善有善报恶有恶报，这世界果真就是这样的！」
    林弦笑了笑，没有再说什么。
    在郑想月小小的脑袋里，世界就是这么简单。
    但如若真的是善有善报恶有恶报……那许云和唐欣又是做错了什么？季临和周断云又是做对了什么？
    不过……
    想的越复杂，人就越不快乐，林弦并不打算破坏郑想月的天真快乐。
    「对呀，既然生活越来越好了，干嘛老想着把自己埋在月球上？你也是好孩子，你的病肯定会治好的，你该想想你长大后想干什么。」
    林弦看着郑想月：
    「你长大后的梦想是什么？」
    「长大……」郑想月叹了口气，无力的笑了笑，看着安静躺在病床上的许依依：
    「我从来没想过长大以后要干什么。」
    「为什么？」
    「因为我……」郑想月眨眨眼睛：「因为我，长不大啊……」
    她抬起头，看着林弦：
    「我其实是知道的，你们都是在安慰我。不过医生和护士们的悄悄话，我都偷偷听到过很多次了……他们都说我长不大的，都说我活不了多久了，几乎每年都说我活不到过年了。」
    「但你不还是慢慢长大了吗？你要相信奇迹。」
    「医生说过，越长大就越危险。」
    郑想月抬起手，抚摸着自己的心脏：
    「我的心脏就这么弱小，医生说它撑不住我逐渐长大的身体……并且因为血型特殊，也不可能等到合适的心脏……他们前段时间还在说，说我活不过14岁生日了。」
    林弦想到昨天郑成河说的话，说是下个月就是郑想月的生日。
    也没多长时间就到了，她肯定能活过去。
    想来应该是没有问题的，要不然郑成河也不会这么放心的去上班。
    「你看，这马上就是你的生日了，医生他们又说错了。」林弦拉起郑想月的手：
    「你会长大的，会长的很高、很漂亮，相信自己，也相信科学家们，一定会早日攻克冬眠舱。」
    「对了，你既然那么喜欢月亮，那长大以后的梦想，就当一个宇航员】吧！」
    「宇航员？」郑想月歪歪头。
    「是的，宇航员。」林弦点头，认真说道：
    「等你成了宇航员，就可以坐着火箭到月球旅游观光了，从那上面回看地球，一定很美。」
    他挽起郑想月的小拇指，和她拉勾：
    「那咱们就约好啦到时候你就站在月球上给我和你哥哥挥挥手，我们一定会看到的。」
    「嘻嘻，好呀！」郑想月的世界很小，什么事都不会想那么多，笑嘻嘻和林弦拉勾。
    林弦站起身：
    「你哥哥要到晚上才回来吗？」
    「是的。」郑想月乖巧的点点头：
    「他每天都是六点多和夜班司机换车，然后七八点会来病房陪我。」
    「他每天都上白班吗？」林弦开始试探今天最主要的目的。
    「基本都是白班，偶尔夜班司机有事的时候，他们两个会换一下……那时候他就会白天陪我，晚上去上夜班。」
    郑想月对每个问题回答的都非常认真：
    「其实我是挺想让哥哥多休息休息的……可是他一有时间就来陪我，对我真的非常好。而且每个节日他都会给我送礼物！不单单是生日，所有的节日他都会带礼物给我！」
    「那……跨年夜那天，你哥哥送了你什么礼物呢？】」林弦笑着问道：
    「虽然元旦并不算严格意义上的节日，不过你哥哥一定不会落下吧？」
    「那是当然！」
    郑想月骄傲的挺起胸脯：
    「跨年夜那天，哥哥和我一起在这里看外边的烟花！然后刚过零点的时候还给了我一个惊喜呢！给我带来了一个一直凑不齐的莱茵猫玩偶！我最喜欢莱茵猫了！」
    「是嘛，真是个好哥哥。」
    林弦站起身，内心一直悬着的石头也落了下去。
    这里距离许云那天出事的会馆，一个位于东海东侧、一个位于东海西侧，即便是夜晚没有车流的时候超速赶过去，至少也要一个小时的时间。
    所以既然零点的时候，郑成河还在病房里和郑想月看烟花……那就代表当时在00:42开车撞死许云教授的司机不是他。
    毕竟他不会分身术，郑想月也不会说谎。
    这样的结果挺好。
    林弦内心里还是希望郑成河这个苦命又坚强的大哥哥是个好人，希望这个世界真的善有善报恶有恶报，希望他真的能有一天骄傲的看到郑想月在月球上挥挥手。
    「你生日时想要什么礼物？」林弦低头看着郑想月：
    「到时候我也来一起给你过生日吧。」
    「我想去月球！」郑想月倔强说道。
    「可现在你真的去不了的。」林弦无奈笑笑：
    「现在这个阶段，任何国家都没有载人登月的能力。」
    「不会呀！现在去月球的门票都已经开始卖了！」
    「什么？」
    林弦丈二和尚摸不着头脑：
    「游戏里吗？」
    「不是游戏啦……是真的！新闻里都说了！我回去给你拿！」
    郑想月见林弦不相信，慢步小跑回到隔壁病房，然后拿着手机、点开相册里一张新闻截图：
    「林弦哥哥你看，我说的都是真的！」
    林弦半信半疑接过手机，看到上面果然是一则不久之前的新闻――
    《SPACET首席执行官、世界首富贾斯克宣布，在销售太空旅行船票的同时，将同步开启月球旅行的船票预定！座位仅有十席！


第45章 真假VV

    去月球旅行的船票？
    这是什么荒唐的东西……
    但是，当林弦看到贾斯克这个名字后，也便不觉得有这么荒唐了。
    埃隆・贾斯克。
    这是一位全世界公认的天才。
    当然，他的身份还有很多。
    太空公司spaceT的创始人、特斯拉公司的所有者、地球星链的发射者、移民火星的畅想者。
    他的言论放在十几年前，全都是疯狂至极、无法理解的。
    但令人惊奇的是，在十几年后的现在，绝大多数当年吹的牛，他全都实现了。
    他不仅设计出的可重复利用的回收火箭，更是以一个私人公司的作为让全世界对于航天事业有了全新的认识。
    人们真正意识到，当年什么一个螺丝没拧紧引发的火箭故障，纯纯的就是毒鸡汤。
    事实上在工业构造中，设计师们为了安全起见，会加入大量的「设计冗余」，其实容错率非常高，哪怕是几个发动机意外熄灭……都依旧不影响火箭起飞升空。
    在2021年的时候，贾斯克就卖出了4张太空旅行的门票，并在同年9月份，将这四位游客送上了500公里高的太空，环绕地球数十圈，进行了为期三天的太空旅行。
    这场旅行真正让全世界意识到了贾斯克的硬实力，毕竟在此之前，全世界也只有三个国家拥有载人航空的能力，而这一刻……这个难题竟然被一家私人公司攻克了。
    自此之后，贾斯克也开始了移民火星船票的预定。虽然目前来看也是噱头远大于实际进度，但在贾斯克取得如此成就的现在……谁还敢轻易否定他的梦想呢？
    这个人称硅谷钢铁侠的男人，似乎就是这样的无所不能。
    而看郑想月截图的这一篇新闻报道……
    贾斯克第二趟太空旅行的船票也已经卖完了，明年就会起飞送客。所以在这个基础上，他又开放了月球旅行的船票预定。
    虽然目前来看，载人登月并成功返回的难度非常大，但至少比往返火星还是要容易很多的，按照贾斯克的估计，或许未来数年之内，这趟旅行就可以出发。
    月球旅行船票的总价是1200万美刀，是太空旅行票价的两倍还要多，换算成龙元足足有8400多万元。
    目前预售的话，只需要预付200万美刀就可以，剩下的尾款只需要在出发一年前补齐就好。
    200万美刀，也就是1400万元。
    林弦抬头看着满眼星星的郑想月……这么多钱，你就算让你哥一天跑48小时的出租车也赚不出来啊！
    更何况，这还是预付款，后面还有7000万的尾款呢。
    只能说……郑想月的金钱观和世界观都不够完整，毕竟她从来没出过医院，或许对金钱根本就没有任何概念。
    「这个新闻啊，其实更像是一个炒作概念。」
    林弦把手机还给郑想月：
    「贾斯克这个人，你可能不太熟悉，他给全世界画的最大的饼就是移民火星。但是现在来看……其实希望还是很渺茫。」
    「这个月球旅行的计划，你看他也没敢具体说明是什么时候出发，这就说明他自己对此也没什么自信，很可能最后这个计划就不了了之了。」
    「所以，与其相信这个不靠谱的人，想月你还是积极配合治疗，等待心脏移植或者冬眠舱研究成功吧，以后咱们自己当宇航员、自己上月球！」
    郑想月接过手机，依旧充满期待的看着屏幕上那张新闻截图、那截图上骄傲宣布月球旅行计划的贾斯克：
    「希望哥哥他……能赚到一张船票吧。」
    看着她的眼神，林弦沉默了。
    小孩子的心思，有时候很好懂，有时候又很难懂。
    至少目前来看……
    郑想月从没放弃过「把我埋在月球上」这个想法。
    她对自己活着长大一点信心也没有。
    这一点，每日和病魔战斗的她，或许比任何人都清楚；所以她最大的愿望就是让她哥哥郑想月答应她的请求、赚到一张通往月球的船票、然后把她骨灰埋在月球上……
    应该就是这样吧？
    也许单纯的郑想月甚至连骨灰是什么也不知道、更不知道带着一具尸体上月球有多么不现实。
    林弦不禁感慨。
    有时候，不长大也挺好的。
    但人总是无法抗逆的必须去长大，必须去明白童话里的种种不可能、必须去接受生活中的种种不如意。
    林弦最后摸摸郑想月柔顺的头顶：
    「你也回去休息吧，你生日的时候，我会带着礼物来给你庆祝的。」
    ……
    回到家。
    时间尚早。
    正好可以久违的入梦了。
    入梦后的前奏实在是太长了……林弦按照之前的流程，先去黎成家后面的小树林说服CC、然后带着她加入脸帮、最后在脸帮的人梯下成功翻越垃圾厂围墙、潜入新东海市、来到泰姆银行里。
    咔哒、咔哒、咔哒……
    CC依旧在那里不停尝试保险柜密码。
    林弦今天也没有乱跑，这段时间经历的事情太多、获取的情报也太多，他需要好好整理整理。
    白天的世界太过嘈杂，并且危机四伏，让他没有安全感。
    反倒是自己的梦境，现在却成为了最让他有安全感的地方，可以好好沉下心思考思考。
    「你怎么了？」CC忽然抬起头问道。
    「什么？」林弦不知道CC想表达什么。
    「你好像……变得很沉默。」CC说道：
    「是遇到什么难题了吗？」
    这一路上，林弦都叽叽喳喳跟机关枪一样说个不停，在这里却闭口不言一句话都没说过，这让CC感觉很疑惑。
    在和林弦有关的那一个记忆碎片里，这个男人也同样是话很多，完全不是这般深沉的样子。
    甚至于……
    他明明给自己说，他的目的同样也是这个保险箱。
    但是历经千辛万苦重重关卡来到这个泰姆银行后，林弦却看都没看这个保险箱一眼、也没有来尝试过任何一次密
    码……这着实令CC捉摸不透。
    这个男人，时时刻刻给人的感觉都很神秘，身上充满了谜团，就好像一阵不属于这个世界的风，飘忽不定。
    「确实，遇到了点麻烦。」
    如果是现实中，林弦肯定不会把内心的顾虑给任何人说，天下没有不透风的墙，说出去的东西总有暴露的风险。
    但是在梦里不一样。
    这里几个小时后就会完全重启，一切化作乌有，什么痕迹都不会留下。
    「如果我能帮上什么忙的话，你可以讲出来。」CC一边低头拨动密码转轮，一边低声说道：
    「要不是你带我来，我可能这辈子真的碰不到这个保险柜。作为报答……如果我有帮到你的地方，肯定不会推辞的。」
    ……
    听到CC的话，林弦有些意外。
    今天的CC，也莫名变得的好交流了不少，甚至性格都有些可爱了。
    原因嘛……
    林弦觉得应该还是和自己入梦以来和她相处的剧情有关系。
    之前因为各种不熟悉，总是不可避免拌嘴或者吵闹；但是现在林弦已经对这段剧情了如指掌，而且CC愿意告诉他的事情他全都知晓、CC不愿意讲的事情他也懒得追问。
    这就导致机缘巧合下，CC对他的好感度也增加了不少。
    毕竟在CC的视角看来，这一次的林弦是知书达理、有问必答、神通广大，更为可贵的是完全无私帮助她，无偿告诉她这么多有用的情报，最后还把她安全的送到保险柜这里。
    不求任何回报，也不跟自己抢着尝试保险柜密码。
    因此，CC对林弦的态度，自然也好了不少，甚至可以说是信任感爆棚。
    「你估计是帮不上什么忙的。」林弦说道：「毕竟是另一个世界、另一个时空的事情。」
    「说说看嘛。」
    林弦顿了顿，像是自言自语一样，随口说道：
    「有一群人，杀了我的朋友、杀了我的老师，我不知道他们杀人的理由是什么，但现在他们好像也瞄上了我，想要找机会杀掉我。」
    「那你要逃跑吗？」CC问道。
    「逃肯定是逃不掉的……逃能逃到哪去？」林弦随便找了一个铪合金保险柜坐下，继续说道：
    「况且，他们想杀我也没那么容易，似乎是必须要找到一些证据才行。而且……我也不想逃跑，无论是那位老师还是那位朋友，都是我很亲近的人，他们都死在我的眼前，我不能就这么一走了之，我想给他们报仇。」
    「可目前为止，我也找不到那些人杀人的证据，所以也没办法抓他们。相反，反而是他们先下手为强混进了警察内部，掌握了话语权和调查权，甚至还贼喊抓贼的邀请我加入案件调查组。」
    「你去了吗？」CC停下拨动密码轮，抬起头看着林弦。
    「还没有。」
    林弦摇摇头：
    「我也还在犹豫。」
    「说真的，我如果借着加入调查组的名义混到凶手们的身边，这确实是一个获取证据、抓出他们把柄的好机会。」
    「但与此同时，他们也同样获得了近距离接触我的机会，在警察局已经成为他们主场的情况下……这对我很不利、也很危险，可能我会在抓到他们把柄之前，先被他们抓到把柄，进而被杀死。」
    「你在害怕吗？」CC站起身来。
    「害怕怎么会。」林弦笑了笑：
    「我一点也不害怕，我只是担心因为没有做出最完美的选择，最终不仅没有给朋友们报仇，还把自己搭进去，全盘皆输。」
    ……
    随后。
    CC和林弦都没有说话。
    过了几十秒，CC继续蹲下身子，拨动密码转轮，咔哒咔哒，尝试打开密码锁，但始终没能如愿……
    「你这个难题，恐怕我也很难给你什么建议或者答案。」
    CC在咔哒咔哒声中缓缓说道：
    「毕竟只有你自己知道你的处境有多危险，我身为一个局外人说再多，也大致是事不关己的风凉话。不过……我倒是可以给你讲讲一个人的故事。」
    「谁？」林弦抬起头。
    CC像是下定决心一样，抿了抿下嘴唇，也抬起头看着林弦的眼睛：
    「VV。」


第46章 林弦VS季临

    VV……
    听到这个名字，林弦不禁屏住呼吸。
    VV，那个长发大胡子中年男人的名字；他有着和自己一模一样的声音，并且还告诉CC保险柜里有着她想要知道的一切。
    这是一个无论对林弦、还是对CC来说，都至关重要的一个神秘人物。
    在之前无数次梦境里，林弦都想方设法从CC口中套取这个男人的信息。但是CC总是守口如瓶，每次都以这是她的隐私、她不想讲这种理由拒绝透露任何信息。
    但没想到……
    今天这种阴差阳错之下，因为自己心扉的袒露，似乎CC对自己的「好感度」也到达了一个前所未有的高度，进而愿意主动给自己讲出有关VV的故事。
    「你们两个人的记忆碎片，从小就在我的脑海里。」
    CC没有再操作密码转轮，而是专心讲述：
    「因为你们两个人的声音非常相似，所以我时常怀疑，你们两个到底是不是同一个人。但是……这在时间逻辑上是说不清的。」
    「和VV的那段记忆碎片里，我才只有十一岁，年纪很小，而那时候的VV显然已经是中年了，年龄至少有三四十岁。」
    「而和你一起烧保险柜的那一段记忆碎片里，我和现在年龄一样，你也和你现在的年纪差不多，总不能是我一岁一岁长大、你一岁一岁变得年轻吧？」
    「这显然是不可能的，按常理而言，VV如果还活着的话，他现在至少也应该有四十多岁了。当然……前提是VV所在的那个世界里，现在这个世界里，我对我过往的人生记忆非常清晰，我十一岁的时候从未遇到过VV。」
    「但是……」
    CC眼神变得迷离，眉头微微皱起：
    「但是今天，你告诉了我很多违背常理的事情，什么时间循环、什么世界毁灭、并且还准确预言了所有即将发生的未来……这一路上我也想了很多，我已经经历了这么多不合逻辑不合常理的事情，为什么思考问题却还要把思维禁锢在常规逻辑里呢？」
    「所以……」
    林弦插嘴道：
    「你现在相信，我就是VV？」
    CC摇摇头：
    「我不确定，也没那么相信，不过我总感觉你们两人的身上有很多相似的东西。」
    「比如勇敢、比如坚定的信念、比如不怕死的冲锋陷阵。不瞒你说，其实VV的那个记忆片段对我的成长影响很大，我的脑子里就好像住着一个威武又强大的英雄一样，所以我也渴望成为像他一样的人，也是一直在追随他的步伐。」
    「但是。」CC话音一转，看着林弦：
    「在一点上，你们两个人有着本质的不同。」
    「是什么？」林弦很有兴趣。
    「VV要比你冷血的多。】」CC表情变得凝重，好像是回想起了不太愉快的回忆：
    「VV远没有你这般开朗，总是很沉闷，也不爱讲话，一脸苦大仇深的样子。他也有些不近人情，处理任何事情都很果断，无论是杀人……还是告别，都和机器一样冷血。」
    「我也说不上VV这种性格到底是好是坏，但我确实很欣赏他那种杀伐果断、无惧无畏的勇气，所以这也是我大老远从布鲁克林跑到这里、又愿意冒着危险和你一起潜入新东海市的理由。」
    CC拍拍铪合金保险柜，闷声作响：
    「你也别误会，我没有拿你和VV比较什么，比起VV那样的性格，其实我更喜欢你这样的。不过你给人的感觉确实有些分裂，有时候你很像VV，就比如今天一路来这里的经历，你也同样杀伐果断无惧无畏。」
    「但有时候你又很不像VV，就像现在，你会犹豫不决，会优柔寡断，会不知道该做什么选择。」
    可不是嘛……
    林弦其实也很认同CC说的话。
    这个世界上，确实存在两个林弦。
    一个是梦里的林弦，一个是现实的林弦。
    梦里的林弦，无法无天，肆意妄为，不惧一切，生死看淡，就像是CC口中的VV一样。
    现实的林弦，耳根软，老好人，言行谨慎，百般顾虑，就是眼前最真实的自己。
    这两个林弦。
    一个像他不是他，一个是他不像他。
    但这样的分裂也怨不得他，如果现实世界里也和梦境世界里一样有无数次重生复活、时间循环的机会，那他自然也不用顾东顾西，干就完了。
    「我明白你想说什么了。」
    林弦瞥过头，看着窗外逐渐爬上夜空中间的月亮：
    「如果是VV的话，肯定会毫不犹豫加入凶手所在的调查组，然后火力全开大杀特杀吧？」
    CC点点头：
    「虽然我并不喜欢VV那样的人，但是……如果有一件事值得你拼上性命也要去做，那就大胆的去做吧，就和我们现在一样。冒险并不一定成功，但是该冒险的时候不去冒险……那我们又能等到什么呢？」
    「那个记忆片段最后是怎样的？」
    林弦看了下手表，已经00:40，快要出梦了，他赶紧问出自己最好奇的一个问题：
    「听你的意思……你其实也很矛盾，你一方面很欣赏VV很崇拜他，但是你又口口声声说不喜欢他，提起来他又感觉隐约有些愤怒。你说他冷血的离别……莫非是他最后把十一岁的你独自丢下了、然后自己跑了？」
    「你猜的可真准。」CC哼笑一声：
    「真就是和你猜的一模一样，我真是越来越怀疑你们俩是一个人了。事实和你说的一样，VV本来打算告诉我保险柜的密码，但是他最终没有说出口……即便我哭着喊着百般拉着他的衣服不让他离开、甚至求着他带着我一起离开，但他仍旧冷血的把我扔在荒野里，自己离开了。」
    「你恨他吗？」林弦问道。
    「很难讲。」CC坦言：
    「毕竟这只是一个不属于我的记忆碎片，不是我经历的人生，VV扔下的那个小女孩也不是我。但有些时候也是能感同身受的，你说他怎么就那么狠心，为什么把一个十一岁的女孩丢下？」
    林弦看了下手表，马上就00:42了。
    他从保险柜站起身。
    他无法回答CC这个问题。
    因为他无法感同身受，自然也不理解VV为什么会做出这种举动。
    不过……
    「如果我和VV真是同一个人的话，你大可不必担心。」
    林弦走到蹲在保险柜旁的CC身边，看着她故作坚强但还是有些委屈的眼神，就像是病房里倔强又自知活不久的郑想月一样……
    「为什么不用担心？」CC抬起头。
    「因为他肯定会回来找你的。」林弦肯定的说道：
    「虽然我不知道他为什么会那么冷血，但如果VV他真的是我、真的是未来某个时间的我的话……我有这样的自信。」
    「呵呵！」
    CC撇过头，莫名笑了：
    「按照你的说法，世界在今天00:42就要毁灭了，现在都已经可以开始倒数了，他在哪？他在干什么？」
    「……」
    林弦沉默了。
    果然和自己之前猜想的一样，CC确实对VV颇有怨言。
    看来，每个人心里都藏着一段说起来风轻云淡、但想起来却刻骨铭心的往事。
    「我现在也不知道。」
    林弦轻叹一声，微微一笑：
    「但总有一天，我会找到答案的。」
    「谢谢你今天的战术指导。」
    他对着CC挥挥手：
    「拜拜」
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    焚尽一切的白光如约而至，一如既往的终结了时间。
    ……
    ……
    ……
    第二天。
    东海市公安局。
    「欢迎，欢迎你林弦！」
    季临微笑着走上前，和进入办公室的林弦打招呼：
    「欢迎加入许云案件专项调查组】。」
    「能问几个问题吗？」林弦把手里的借调函递给季临：
    「为什么借调我来？我既不会写推理小说、也不会破案。」
    「因为你的到来，会给我们带来很多帮助。」季临让林弦坐下，然后自己也坐到桌子对面的椅子上，看着林弦说道：
    「首先先告诉你一个好消息，唐欣的案件有了新进展。」
    「抓到凶手了？」林弦问道。
    「没有。」
    季临摇摇头，继续说道：
    「是我们发现，之前从手机里提取的那些聊天记录里，有大量伪造痕迹，并且经过和聊天软件运营商服务器信息比对后……可以证明，绝大多数聊天记录都是写入式伪造的，并非唐欣真实的聊天记录。」
    林弦只是笑了笑，没发表任何言论，就坐在这里静静看季临表演，想看看他葫芦里到底卖的什么药。
    昨天和CC的一番聊天，也让他的顾虑消散了不少。
    是啊。
    目前这样的局面，其实东躲西藏是没有任何用的，季临、季心水、周断云他们毫无疑问已经锁定了自己，在家呆着和在公安局呆着其实没有任何区别。
    倒不如深入虎穴，想办法将他们连根拔起！
    季临他们现在能够掌握一定的警方话语权、能够安然无恙，归根到底还是缺乏他们的相关犯罪证据。
    只要能够找到关键性的证据或者证人，在绝对铁证面前，他们这般贼喊抓贼的演戏，都将变成没有意义的花拳绣腿。
    「所以……在这样的前提下，唐欣的案件又要重新开始侦破了。」
    季临打开桌面上的文件夹，继续说道：
    「并且因为唐欣案件和许云案件的高度相似，我们有理由相信，谋划这两起案件的凶手，应该是同一人、或者同一组织所为。」
    林弦点点头：
    「可这些，和借调我有什么关系？」
    「林弦，许云教授死亡当晚，你是最后一个和许云教授接触的人。」
    「没错，是我。」
    「而在唐欣死亡的那天晚上，你同样也是最后一个和唐欣接触的人。」
    「也没错。」林弦点点头。
    「所以啊林弦……如果说有一个人，能够准确控制许云和唐欣的死亡时间点、精准的把时间锁定在00:42左右的话……那毫无疑问，最大的嫌疑对象就是你。」
    林弦眉头微皱：
    「你想表达什么？」
    「许云死之后，他的产品专利收益全都在你身上，你因此成为千万富翁，堪称许云死亡之后最大的受益者。而你所付出的代价，不过是微乎其微、甚至可以完全不履行的对许云女儿照顾的承诺。」
    「呵呵。」
    林弦轻笑一声：
    「原来你们是怀疑到我头上来了。那唐欣呢？唐欣死后，我能得到什么？」
    「唐欣死时，你凑巧救下来了楚安晴，而根据剧院内的监控显示，其实是你在后台撮合两人结识的；结果也是不言而喻……你因为救下了楚安晴，所以便成为了楚山河的座上宾。那可是楚山河啊……我不知道楚山河给你了多少钱、亦或者是卖了你多么大一个人情，但总归你因此攀上了整个东海市权势最大的人，唐欣这件事背后的最大受益者……同样是你。」
    「我听明白了。」
    林弦淡定说道：
    「你现在是怀疑我才是杀死许云和唐欣的幕后黑手。」
    季临摊摊手：
    「说真的林弦，我从来没有怀疑过你。但你的在场、你的参与、你最后的收获都如此巧合的情况下……东海警方的同志们，很难不怀疑到你身上来。如果我不找你来，可能过不了多久，案情没有任何突破的东海警方就要从你入手开始调查了，到时候……必定给你的生活、自由、声誉带来很大的影响。」
    「所以，这就是你邀请我加入许云专项调查组的理由？」
    「没错，林弦，这是一个让你摆脱嫌疑的好机会。」
    季临抬头看着林弦：
    「并且……你在唐欣和许云死亡之前，和他们两人都有着频繁接触。我想你应该比我们任何人都更了解他们、更容易猜到凶手杀死他们的理由，同时……也更接近事情的真相
    。」
    「我希望你能够加入我们，和我一起将真正的凶手揪出来。这样你不仅证明了自己的清白，同时也抓出凶手为你的同学报仇、为许云报仇，可谓是一举两得。」
    「不知道……你是否愿意接受我的邀请呢？」
    「当然愿意。」
    林弦毫不犹豫，早有准备的笑了笑。他今天能出现在这里，自然就代表了他的决心。
    他站起身来，对着季临伸出右手握手：
    「我今天来这里的目的，就是为了抓住凶手。」
    季临也微笑着站起身。
    和林弦紧紧握手：
    「那么从现在开始……我们就是同事了！」


第47章 同居生活

    「那这样吧林弦，今天你先回去收拾一下个人用品吧，往后咱们专案调查组采用的是高强度集中办公模式……没有上班下班的时间，案件不破我们不下班，所以……我们都要住在这里，后面有专门给我们安排的宿舍。」
    「要住在这里？」林弦有些意外：
    「借调函里可没说这些事情。」
    「你很为难吗？」
    「那也倒没有。」林弦摇摇头：
    「只是我没想到调查组的工作安排会这么紧张，连回家都不让回。」
    季临低头笑了笑，走过来拍拍林弦肩膀：
    「林弦啊……既然我们已经是同事了，很多话我也可以直白的给你讲了。其实让你住在这里，24小时处在我们的监视之下……也是出于保护你考虑的。」
    「保护我？」林弦莫名笑了笑：
    「难不成有人要杀我？」
    「不是那种保护。」季临摇摇头：
    「是帮助你排除身上凶手的嫌疑。】」
    「正如我刚才所说林弦，现在关于许云和唐欣的死亡案件，近乎是没有一丁点推进线索，而你作为两场案件最直接的当事人、准确的最后一个干预现场、在事发前还和两人频繁接触、并最终获得巨大利益……」
    「虽然目前没有任何证据表明这一切是你策划的，但是你站在警方的角度想一想，一个没有任何突破口的案件，你身上又是有很多巧合般重叠的线索……他们对你产生怀疑也是理所当然的。」
    「所以，这段时间你就待在局里、住在局里、和我在一起，这段时间咱们能把案件侦破了最好，如果侦破不了、外边反而又出现了相似的案件，那也侧面证明了这一系列事件都和你没关系，到时候你的嫌疑自然也就洗清了。」
    ……
    林弦没有说话。
    这种剧情，是他来之前没有想到的。
    他本以为，如果季临才是一切的幕后凶手，他喊自己来不过是想抓出自己的破绽罢了。
    可没想到，这家伙以一个似真似假的理由强行把自己绑定在他身边，打着保护自己的名号24小时全方位监视自己。
    这已经不单单是鸿门宴了，简直就是软禁。
    「是不是还要用个铁链把咱们两个锁起来？上厕所洗澡都要一起的那种？」林弦笑着调侃道。
    然后拿起自己手里的黑色笔记本甩到桌子上：
    「是不是还要怀疑我这笔记本是死亡笔记？写上别人的姓名就能把人杀死？」
    「你日漫看多了林弦。」
    季临笑着说道：
    「你也多少理解一点我的苦心嘛、也多少理解一下东海警方的难处。现在全社会都在声讨他们不作为，他们总得做点什么吧？」
    「我们当然不会限制你这么死，你有事情的话自然可以外出，但我希望你最好带着我一起，真要是外边再出现相似的科学家死亡事件，我也随时可以给你作证。」
    「当然啦，我个人还是希望你最好不要外出，专心把精力投入到破案工作中……越早把杀死许云和唐欣的凶手抓出来，对我们双方而言都是一件好事。」
    「行吧。」
    林弦随口应道。
    不入虎穴焉得虎子，那自己就来好好会会季临吧。
    现在的两人，基本都是揣着明白装糊涂。
    林弦想抓季临，季临也想抓林弦，只是苦于双方都没有具体的证据，所以强行24小时黏糊在一起，对林弦而言也并非全是坏处。
    因为……
    季临在了解林弦的同时，林弦也在了解季临。
    就看谁更小心、谁更谨慎、谁能更快的从闲聊的只言片语中拼凑出一张完整的拼图。
    「那我现在就回家拿洗漱用品吧。」林弦转身，往门外走去：
    「反正现在天也热了，也不需要准备太多东西，我晚上就回来。」
    ……
    回到家里。
    比起收拾衣服，林弦立刻开始对书桌上、抽屉里所有的纸张开始检查。
    虽然平时烧的很及时，但既然自己已经落入了东海警方的怀疑对象，很难保证他们会不会趁自己被软禁期间搜查房间。
    近乎是把所有沾边的东西全部烧掉，林弦看着手里那张假的天才俱乐部邀请函，以及那一枚压印有天才俱乐部图章的火漆蜡块。
    要一起烧掉吗？
    林弦犹豫了……
    这张邀请函虽然是假的，但却是他手里唯一一个和天才俱乐部有关的线索。
    更何况这枚火漆蜡块上的俱乐部图章可是真的，和梦境里月亮上的图案一模一样。
    「还是留着吧，但不能放在家里。」
    林弦把这两样东西塞进背包里，然后打车来到MMX公司。
    自己办公室里的东西同样要检查一下……
    废纸、稿纸、之前写过推理的纸张全部烧掉。
    然后，他一直坐在办公室里，等待赵英B下班。
    看着赵英B的埃尔法开出公司后，他直接拿起那张假的天才俱乐部邀请函以及火漆印章，来到电梯，按下22楼按钮，来到赵英B的办公室。
    咔！
    厚重的双层密码门打开，林弦进入空无一人的整洁办公室。
    这里虽然是赵英B的办公室，但里面所有的布局摆放都是林弦规整的，所以……这间办公室，林弦要比赵英B本人还熟悉的多。
    他直接打开边角的一个文件柜，然后从倒数第二层拿出一个文件盒，将假的邀请函和火漆印章一起放进去。
    「完美。」
    林弦微微一笑。
    赵英B的办公室，才是最适合藏这张假邀请函的地方。
    首先，这张假邀请函本身就是送给赵英B的，出现在她的办公室里合情合理。
    其次，赵英B的习惯林弦太清楚了，她一辈子不会碰这个文件柜，东西存在这里很安全。
    最后，这个办公室的密码只有自己和赵英B两人知道，最多再加一个黄雀，也不是敌人。他可以随进随出，最适合藏东西。
    一切准备就绪后，林弦背上装有个人洗漱用品和换洗衣服的背包，打车来到东海市公安
    局。
    ……
    「……」
    和季临一起，站在这间双人宿舍的打开的门口，林弦很是无语。
    「不是，我们俩睡一个屋？」
    林弦扭头看着微微驼背打哈欠的季临：
    「咱们两个住这个宿舍？」
    「有什么问题吗？」
    季临指着和宾馆标间无异的双床布局，两张大床分列房屋南北，其他各种设施一应俱全，独立卫浴，并且还有两张放有电脑的办公桌，其实从档次而言，还是非常高级的。
    只是……
    「我以为咱们都会住单间呢。」林弦轻哼一声：
    「我不是很习惯和其他男人睡一个屋子。」
    「你想让我给你换个女人来？」
    「你的思路很清奇。」
    「如果你实在介意的话，我可以让人来给两张床之间拉个帘子。」
    「那倒不必。」
    林弦摆摆手，把背包扔在靠窗的床头柜上。
    这是季临的地盘，东海警方现在都听他指挥，所以抱怨也没什么用，这本身就是他们策划好的监控计划……既然提意见也没用，那干脆就不提了。
    通过余光……
    他瞥见季临将宿舍门关上，然后直接仰躺在另外一张床上闭目养神。
    他明白。
    这一场猫鼠游戏的正面对决，是真的要开始了。
    「我先去洗漱了。」
    时间也不早了，林弦直接找出自己的洗漱用品，到卫生间里洗漱。
    一边刷牙，他一边思考。
    自己其实各方面都挺隐蔽的，唯一能让季临觉察到不正常的一点就是――
    自己总会在00:42分准时醒来】。
    这是一件很不寻常、并且自己无法控制的事情，放在别人眼里可能不怎么在意。但一床之隔的可是天才推理小说家季临啊……他不可能注意不到。
    季临那么聪明，很难保证会不会通过自己入梦后就无法叫醒、并且出梦准时在00:42的异常行为推理出什么细节。
    那可就危险了。
    所以……
    熬夜】吧。
    林弦打算重启小时候不做梦的绝招――熬夜到00:42分以后再睡就可以了。
    ……
    夜晚。
    凌晨。
    旁边床的季临仰躺在床上，后脑勺枕着双掌，闭着眼睛，不知道在想什么，也不知道有没有睡着。
    而这边床的林弦，戴着耳机，刷着手机，准备过了00:42再睡。
    「林弦，你不睡觉吗？」
    黑暗中，那边床的季临翻了个身看着林弦。
    透过手机的漫射反光，林弦看见季临的眼睛炯炯有神，再加上眼圈边上淡淡的黑眼圈……他就明白，这货显然是一个夜猫子、熬夜冠军。
    行啊，都演吧。
    这房间不大，一个一个都是影帝。
    今年奥斯卡在这里颁奖算了。
    「我平时都睡得晚。」林弦拿掉耳机，从床上靠着枕头坐起来：
    「打扰到你睡觉了吗？」
    「那倒没有。」季临摇摇头，也同步从床上坐起来，靠着床头，看着林弦：
    「我脑子里也挺乱，一直在想案件的事情，有件事情我一直想不明白，也没有什么头绪。」
    「是什么？」
    林弦熄灭手机，扭头看着季临。
    房间昏暗下来，唯有细如蚕丝的月光从没拉紧的窗帘缝隙照进来……化作点点跃动的荧光，在窗帘的微抚下，打在季临身上。
    「我想不明白，为什么凶手们一定要把案发时间控制在00:42。」
    季临托着下巴，轻声说道：
    「唐欣和许云的死亡时间点，都在00:42至00:43之间，先不说这是一个很难精确控制的时间点，这个时间点本身有什么意义呢？」
    「凶手的想法往往是很难猜透的。」林弦随口说道：
    「可能这个时间点对于他而言，有着非同寻常的意义。就和很多凶手会故意在暗杀现场留下特殊的符号、特殊的物品一样，无非就是为了证明这个案件是我做的，有一种炫耀或者显摆的心理。」
    「仅仅是为了炫耀和显摆，完全没必要锁定案发时间点，有其他更高明更隐蔽的方法。」季临摇摇头，说出了自己的看法：
    「就好比你说的，留下特殊符号、特殊物品就足够了，完全没必要把案发时间固定在00:42，这不仅很容易引起注意，并且还等于直接告诉警方下一次案发的时间点，对凶手们本身而言也是非常危险的行为。」
    林弦看着黑暗中的季临：「那你的看法是……」
    「我更认为，凶手们这种诡异的杀人方式，是刻意秀给什么人看的，就像是举办仪式、通过某种考试一样。」季临顿了顿，继续说道：
    「我的父母，也是死于00:42分。】」
    「真的假的？」林弦有些意外，他不知道季临所说是真是假，而且也没考虑过凶手们在00:42分杀人的深层次含义，不明白季临为什么要和自己坦白这些：
    「也是车祸吗？」
    季临摇摇头：
    「不是车祸。所以我也一直不确定，20年前杀死我父母的凶手，和现在杀死许云与唐欣的凶手，到底是不是同一类人。」
    「那是一场发生在00:42的枪击案，歹徒在我父母回家的路上杀死了他们，之后，我就成为了孤儿，送进了孤儿院，被一位现在很有名望的大人物收养。」
    季临换了个姿势，面对林弦：
    「季心水。」
    他笑了笑，看着林弦的眼睛：
    「你听说过这个名字吗？」


第48章 碟中谍

    ……
    季心水。
    这个名字，林弦何止是听过。
    就是他邀请唐欣来到东海搞研究，也是他在一年前把周断云逼到绝路、但最终却没杀死他、饶了他一命。
    他更是曾经的东海大学研究院院长，是许云的恩师，是给许云介绍对象的媒人，也是最终因为冬眠研究将许云逐出师门的人。
    他的身份太多。
    在许云和唐欣的死亡案件中也牵扯太多。
    所以林弦一直都把季心水当做和周断云一样的「幕后黑手」。
    并且季临和季心水因为姓氏相同，还有亲戚关系，也因此被林弦认定为同伙。
    而现在……
    季临竟然直白的承认、直接把这种关系给自己讲出来……
    他的目的到底是什么？
    是试探？
    是陷阱？
    还是单纯想套一下自己的话、看看自己到底调查到了哪一步？
    不过，现在思考这些问题没有意义。
    因为季临的问题就在眼前，林弦必须赶紧给出答复。
    这个名字。
    自己到底该不该承认听说过呢？
    是继续装傻？还是坦然承认？
    内心快速思考了一番，林弦随即点了点头：
    「我知道这个人。」
    「哦？从哪里知道的？新闻吗？」季临很显然来了兴趣。
    「唐欣告诉我的。」
    林弦淡淡说道：
    「过年我们高中同学聚会，唐欣就告诉了我们说她过完年要来东海的研究所上班，并且邀请她来的还是一位很有威望的大人物，同时也是许云的导师，季心水。」
    「这个名字后来我和唐欣数次见面时，她也经常提到过，说是同事们对她都很照顾，还给她介绍交响乐团的工作之类的。这些事情我们聊的挺多的。」
    ……
    思考再三，林弦觉得在季临面前装傻并不是一个明智的举动。
    因为季临太聪明了。
    不能在他面前冒险。
    如果许云的死、唐欣的死、包括现在把自己喊来调查组的慎密计划都是季临一手设计的陷阱。
    那很难保证，自己偶然得知季心水这个名字，是不是也在他的设计之中？在他的圈套之内？
    这个时候否认，风险太大，并且也没有什么收益。
    倒不如大方承认，反正也没什么风险，唐欣确实给自己说过这些话，只是没有提及名字而已，主要是因为当时自己也没问。
    「所以，你是季心水收养的孩子？」
    林弦反客为主，开始询问：
    「那你和许云之间的关系……我怎么有点捋不清了，你说的姐姐，是季心水亲生的？还是收养的？」
    「是他的小侄女，但是我们从小一起长大。」
    「可你不是说你从小生活在季心水的孤儿院吗？他的侄女怎么会生活在孤儿院呢？」
    「我们这个家庭是很复杂的。」季临抬头，看着天花板，缓缓说道：
    「季心水一辈子没有结婚，一心都投在事业上，所以他收养了很多孩子，都在孤儿院里。不过他后来会把比较聪明的孩子接到身边来抚养……说是抚养，其实也是扔给佣人和亲戚照顾，我就是被姐姐带大的。」
    「好吧。」
    林弦默默点点头。
    这个大家庭确实很复杂。
    捋顺一下关系，季临的父母被00:42的枪击案杀死，然后季临被季心水收养、被季心水的小侄女带大，随后小侄女和许云结婚生下了许依依，再后面就是许依依摔成植物人，许云和季心水决裂，然后引发了后面的死亡事件，季临也因此来到东海。
    不过林弦对这个家庭图谱倒没什么兴趣……
    他更在意的是，季临的父母也同样死于00:42，但却并不是死于车祸。
    这就有些耐人寻味了。
    按照林弦的推测，凶手们是一定要用车祸的方式在00:42杀人的，难道在某种特殊情况下还能改用其他手段？
    如果真是这样……那自己有些危险了啊！
    本以为00:42只需要避开马路就可以了，但要是他们真的会迫不得已换种方式杀人，那无论在哪里都避免不了危险。
    不过，现在下结论太早。
    林弦无法判断季临所说的事情是真是假。
    「季临，你爸妈也是科学家吗？研究什么的？」
    「他们俩都是数学家】。」季临答道：
    「不过……我查过他们的相关资料，20年前他们还很年轻，其实也没什么特别大的成就，我那时候还小，也不知道他们在研究什么。」
    「所以这也是我比较疑惑的一点，我父母的成就和许云唐欣比起来差远了，并且他们的死亡方式也不是车祸。放在全世界的范围上来看……平均每分钟，地球上有106个人因各种原因死亡】。」
    季临抬起手，看了一下发光的智能手表：
    「现在是00:43分。」
    「就在刚刚过去的一分钟时间里，全世界各个角落大概又有106人死去，其中肯定有很多人死于意外，但我们总不能说00:42每一个死于意外的人，都是这些凶手所为吧？」
    「值得一提的是，自从我来到东海加入调查组后，东海在00:42分发生过一起煤气爆炸，死了3个人；还有一次是00:42出了一场车祸，四人重伤，但是有两个在ICU抢救了几天后宣告死亡。」
    「所以……站在我们已知的视角来看，好像案件发生在00:42是一件很诡异的事情。但是如果把视角拉远、把统计范围拉大，全世界范围内00:42发生的死亡事故，每天都有很多、每个月都多的数不过来。」
    ……
    听着季临的话，林弦点了点头。
    他曾经也在网络上查过，00:42分全世界发生的车祸。
    找到的结果……实在是太多太多了。
    世界太大了，足足70亿的人口，每时每刻都有人因车祸死亡，真的是太多太多了。
    他不知道季临给他说这些话是什么意思，要弱
    化00:42的概念吗？
    「林弦，我想问问你的看法。」
    季临突然提问道：
    「你认为……杀死我父母的人，和现在杀死许云唐欣的凶手，是同一群人吗？」
    林弦闭上眼睛。
    这大概率是一个陷阱提问。
    站在林弦现在已知的情报来看，他近乎可以100%确定，季临父母的死亡一定和他们的研究有关。
    数学家】，大脸猫父亲也是数学家，也是因此而死。
    00:42】，如果再算上季临的父母，光是林弦已知的死在这个时间点的科学家就有4个了。
    但是在现实世界中，目前能得到的信息里，还没有任何一个数学家死在00:42，如果自己太过笃定，一定会引起怀疑。
    「我觉得不是。」
    林弦思考一会儿后答道：
    「目前在东海市死亡的两位科学家，研究领域都和冬眠有关，我觉得冬眠系的科学家才是这些凶手们的目标。你父母是数学家的话……应该不在他们的目标范围内。」
    「而且死亡方式，枪击案和车祸差别也太大了吧？相比之下，车祸更容易隐藏真实目的，枪杀的话暴露的就太明显了。」
    季临看着林弦。
    好一会儿，点了点头：
    「是嘛……我也是这样想的。」
    他翻过身，重新钻进被窝里：
    「时间不早了，睡觉吧。」
    ……
    往后几日，许云案件专项调查组开始在季临的带领下高强度工作，逐渐把凶手画像详细化、把犯罪行为具体化、缩小谋杀目标范围。
    这个进展，让林弦很意外。
    他本以为季临在这个调查组里就是当搅屎棍、阻挠警方开展调查的。
    但事实却并非如此。
    他一步一步将两起案件的脉络梳理清楚，确定凶手们的主要谋杀对象，都是从事冬眠领域研究的科学家们，并打算下次有相关科学家来到东海市后，会准备提前埋伏，在00:42收网，将凶手逮捕，寻藤摸瓜，一网打尽。
    林弦不知道季临葫芦里卖什么药。
    他的计划竟然和自己心里的想法不谋而合……
    林弦本来的想法，也是想着埋伏在案发现场，绝对不能再让肇事车辆跑掉。
    之前两次案件都没有突破，根本原因就是让凶手逃跑了、车辆消失了、所以没有了继续深入的线索。
    但如果能在现场布置阻拦网、或者在逃离必经之路上设置路障，就可以截停肇事车辆，逮捕里面的司机凶手，让这一系列凶杀案尘埃落定！
    可问题是……
    林弦转着笔，瞥着在会议桌上总结讲话的季临。
    他不也是凶手中的一员吗？
    如果真的让警方抓到那名肇事司机……季临、季心水、周断云这些幕后指使者们，真的能够全身而退吗？
    ……
    楚山河庄园，餐厅内。
    一家三口吃着晚饭聊天。
    苏秀英给楚山河盛了一碗汤：
    「这都好几天了，苏酥那边也没传回来个信儿，你说她和林弦的相亲到底咋样了？到底成没成啊。」
    楚山河轻笑一声：
    「年轻人的事，咱们就别问那么多了，任由他们发展去吧。问的多了反倒给人家林弦压力。感情这事缘分很重要，能成就成，成不了也不能硬撮合。」
    「八成没戏。」楚安晴哼了一声：
    「小姨她从来都没谈过恋爱，她从小就不喜欢和男生玩，玩也是追着男生打架，她肯定不愿意老老实实谈恋爱的。而且林弦学长……我感觉林弦学长那么文质彬彬，不会喜欢小姨这种大大咧咧、无法无天的女孩的。你们俩就是乱点鸳鸯谱！」
    「那可未必。」
    苏秀英笑了笑：
    「苏酥是我妹妹，我从小看着她长大，我对她太了解了。」
    「以前也不是没给她介绍过相亲，她回来后不是大骂出口，就是这的那的一副气急败坏的样子，就没有一次能好声好气说话的。」
    「但是这次……那天晚上她回来的时候就挺晚了，身上也一点酒味都没，很明显没有和狐朋狗友们去玩，而是一直和林弦呆到那么晚，这说明俩人还是聊的挺久的。」
    「然后她见到我后，很意外的情绪很稳定，什么也没说，就给我说相亲完了，让我立刻遵守约定把银行卡给她解开，然后什么没说就直接走了。」
    「啊？小姨她什么也没说？」楚安晴很是诧异：
    「这不是她的作风啊，太反常了！」
    「一物降一物嘛，咱们就别管那么多了，随他们去吧。」楚山河呵呵笑着，放下碗筷：
    「这一段两人没啥消息也是正常的，林弦现在被借调到了东海市公安局工作，在许云案件专项调查组，很忙的，他们组员们都是住在单位宿舍高强度办公，平时出都出不来。」
    「这么忙吗？」楚安晴关心道。
    「没办法啊。」楚山河坦言：
    「现在东海市公安局的压力实在太大了，连续两起谋杀科学家的案件，到现在一点线索都没有，各方面压力都很大，领导头发都愁白了，就想着抓紧破案、哪怕是抓住点线索也好，所以林弦他们确实很忙的。」
    「这样啊……」
    楚安晴拿起手机，点开林弦的头像，看了看朋友圈。
    确实好几天没动态。
    两人的对话框也一样，好多天没聊天了。
    她鼓起勇气，发送了一条信息：
    「学长，还在忙吗？吃饭了吗？听爸爸说你调去专案组工作了。」
    林弦那边倒是很快回复了：
    「还没，同事们都去吃饭了，我和季临在这里加加班，你们见过的。」
    季临啊。
    楚安晴当然认识。
    他不单单是天才推理小说家，还是著名编剧，两人在新年晚宴上也见过，并且爸爸也多次说过季临在专案组的事。
    「不按时吃饭不行呀……对身体不好的。」楚安晴心里暗想。
    看着厨房里还剩很多的饭菜，她从橱柜里拿出饭盒，打包好
    两人量的饭菜：
    「我出去一下！」


第49章 朋友

    「嘻嘻，林弦学长！」
    轻铃般的声音，办公桌前忙碌的林弦和季临同时抬起头，看到楚安晴在门口斜着身子挥挥手。
    「安晴？」
    林弦眨眨眼睛：
    「你怎么来了？」
    这里是东海市公安局的许云案件专项调查组，这么机密的地方，可不是外人随随便便就能进来的啊……
    不过。
    转而一想，也就明白了。
    毕竟人家可是楚山河的女儿，楚山河能够知道那么多公安局的机密情报，说明他和这里警长们的关系非常好，那作为他「名片」的楚安晴，出入这里还不是随随便便？
    纵观整个东海市，楚安晴进不去的地方估计也是屈指可数。
    「爸爸说你们每天都忙碌加班，现在还没吃饭，我来给你们送点晚餐，要按时吃饭呀！」
    说着，楚安晴一蹦一跳走进来，然后把层叠好的饭盒一个一个拿出，将苏秀英做的精致饭菜一盒一盒摆在林弦面前。
    「真羡慕呀……」
    季临看着林弦面前的饭菜感慨道。
    「也有你的份啦」
    楚安晴把另一份一模一样的配置整齐摆放在季临面前。
    「喏。」她一手一双筷子，左右递给两人。
    「真是太感谢了。」
    季临着实有些意外，他是真没想到还会有他一份。
    毕竟他和楚安晴又不熟悉，无非就是新年晚宴上一面之缘，对方竟然会主动给他带一份和林弦一模一样的晚饭。
    但他没有多说什么，平淡的接过筷子，低头吃了起来。
    林弦没有急着吃。
    而是起身拿了个一次性水杯，给楚安晴倒了一杯热水：
    「这么晚了，你怎么来的？」
    「我让司机送来的。」楚安晴微微一笑：
    「林弦学长你也快吃吧，一会儿凉了就不好吃啦！」
    林弦点点头，拿起筷子也和季临一起吃了起来。
    味道还是熟悉的味道。
    一尝就是出自苏秀英之手。
    她真的很会蒸米饭，不干不糯，吃起来口感很棒，而且楚山河家吃的米好像也和市面上的不一样……林弦这么久也是第一次吃到这种很纯正的米味。
    这是一种很难描述的味道，不像是三季稻四季稻那种「速成品」有一种「敷衍」的口感，这种饱满的大米更像是吃尽了一年四季的阳光，在没有任何人催促的懒散环境下打着哈欠慢慢长大的，很有劲道，很有回味。
    「好吃。」
    季临咽下一大口后，由衷赞美道：
    「你做的吗？手艺真不错，以后肯定是一个贤妻良母。」
    「嘻嘻，真的吗？这是我和我妈妈一起做的！」楚安晴很开心。
    「那你负责哪一个环节？」季临严谨的问道。
    「洗菜和端碗！」
    「嗯……」季临埋头吃了几口米，咽下之后，这才缓缓说道：
    「这也是两个至关重要的环节。」
    噗――
    林弦实在忍不住笑场了。
    这些天和季临打交道这么久，他对季临的头脑还是相当佩服的，思路很快也很敏捷，任何事情都不需要思考，近乎是立刻就能得出答案。
    可没想到……
    这世界真是一物降一物，楚安晴的回答硬是让聪明如季临也宕机了，只能战术吃饭拖延思考时间。
    「我，我有在慢慢学习啦。」看到林弦笑出来，楚安晴脸蛋儿羞的有些微红：
    「那！那下次你来我家吃饭，我亲自下厨给你做几道菜好不好？」
    说到这里，楚安晴开心笑道：
    「那就几天后我的生日宴会如何？3月28日是我生日！我邀请了几个关系好的同学来一起吃饭玩耍、林弦学长也一起来吧！」
    「生日啊……」
    林弦已经很久没过过生日了。
    主要是年龄大了，没那么多心思了，今年3月20号他的生日除了收到了一些银行的祝福短信外，也和平常最普通的一天没什么区别。
    就连高阳也是在微信上感叹了一句你都24岁了，然后也没然后了。
    男生们成年之后，基本就很少过生日了，没什么意思。
    倒是楚安晴这种楚山河的掌上明珠，每次的生日宴会应该都会非常热闹吧？
    「你每年的生日不和家里人一起过吗？」
    楚安晴摇摇头：
    「18岁之前的生日，肯定都是和家里人一起过的，我爸妈、小姨、还有亲戚们都会来。但是我爸说了，18岁之后我就该有自己的交际圈子了，所以18岁之后的生日他们就完全不管我啦让我自己安排，招待自己的朋友呢！」
    谈起能过一个属于自己规划的生日，楚安晴还是很兴奋的：
    「其实我本来这几天就打算给你发出邀请的……我爸妈给了我一栋别墅，让我在那里办生日宴会招待朋友。林弦学长，一起来玩吧！没有什么别的大人，我喊来的都是学校里的同学、你的学妹，大家也都很期待你能来呢！」
    「我能去吗？」林弦还没回答，季临直接凑了上去。
    「当然可以啦！」
    楚安晴眼睛弯成浅浅的月牙：
    「朋友自然是越多越好呀！」
    「朋友】……」季临重复着这个词，沉默看着林弦。
    他张口问能不能去，只是不想让林弦离开自己的视线而已。如果楚安晴允许自己去，那他自然也会让林弦去一起参加。
    他当然看得出来楚安晴对林弦有意思。
    吃人嘴短，拿人手软，总不能白吃了人家的饭最后又不让林弦去参加人家的生日宴会吧？
    他一直都不认为自己有什么朋友。
    他从小到大，身边唯一能视做朋友的人，也就只有姐姐和许云而已，只可惜他们都在自己很小的时候离开了自己。
    林弦轻叹一口气，笑着说道：
    「你要没什么事，那就一起去吧。总不能白吃人家的饭吧？」
    林弦也是在这里憋的时间长了，好多天没出去过，局里的饭菜也就那样，连续吃几天
    就吃烦了，也想去换换口味了。
    「行吧。」
    季临笑了笑，把吃完的饭盒盖在一起：
    「那还要给你挑一个生日礼物呢。」
    「真的吗？」
    楚安晴开心笑道：
    「你这大作家准备的礼物，我可是很期待呀！不过哈哈哈，我开玩笑的，你们平时工作这么忙，能来参加我就很满足啦，礼物什么的无所谓啦！」
    「不不不，礼物什么的还是很有必要的。」
    季临表情变得很认真：
    「小时候，许云每次我过生日，都会给我送礼物。但后来的生日，我就再也没收到过礼物……虽然现在说出来感觉有些不好意思，但确实每个生日的时候，我还是很期待有人能送我一份礼物。很多时候都是躺在床上看着天花板，从凌晨等到下一个凌晨，等不来一句生日快乐也等不来一个礼物，内心还是很失落的。」
    「啊……还有这种事情啊。」
    楚安晴眨眨眼睛，她从未想过会有人的生日是这样惨淡，但却能感同身受那种孤独寂寞：
    「那既然这样……我们来交换礼物】吧！」
    楚安晴拉起两人的手，三只手掌放在一起：
    「那我们就约定，以后的每一个生日，都要互相送礼物呀！这样大家每个生日，都可以保证至少收到两份礼物了！」
    「每个生日……」
    林弦低头笑了笑：
    「那要互相送到什么时候为止？」
    「送到永远吧！」楚安晴笑的很甜，嘴角的两个小梨涡若隐若现：
    「既然是好朋友，当然要一起庆祝直到人生最后一个生日呀！」
    季临低下头，看着被楚安晴按在一起、三人叠在一起的手掌：
    「真希望能给你们多过几次生日啊。」
    说罢，他抬起头，看着林弦：
    「林弦，你生日是什么时候？」
    「3月20日。」林弦答道。
    「已经过去了啊……」
    季临轻笑一声，摇摇头：
    「真是可惜了。」
    「你呢？季临，你生日是什么时候？」楚安晴问道。
    「我生日都到五月份了，5月3日。」
    「那还早！你就等着吧，到时候我和林弦一定会给你准备件大礼物的！要把你前面这些年没收到的生日礼物全都补上！」
    听着楚安晴的话。
    季临看向办公桌上的折叠日历。
    按照傲慢的安排，两位冬眠领域的科学家、以及伪造成假科学家的贪婪】，将会在4月12日同时出现在东海……
    如果在这次行动中，证明林弦拥有预知未来、扰乱历史的能力……那他想必是绝对活不过这个五月份了。
    「你会送我生日礼物吗？」
    季临扭头看着林弦。
    林弦也低头，看向桌面上的日历。
    现在距离5月3日，还有一个月多一点的时间……自己和这些人的猫鼠游戏要玩到多久？
    什么时候才能抓到他们的把柄、什么机会才能将他们一网打尽？
    真的要拖到5月3日那么久吗？
    他不确定。
    但他更希望在5月3日之前，就结束这一切，给许云、给唐欣的墓前，送上一份最有诚意的礼物。
    「会吧。」林弦不想扫楚安晴的兴致，淡淡说道。
    「提前谢谢你们两位。」
    季临看着两人：
    「我很期待。」
    ……
    闲聊了一会儿后，楚安晴要回家了。
    林弦帮她打包好饭盒，出门送她一下，准备把她送到停车场的司机那里再回来。
    季临没说什么，摆摆手让两人离开了。
    咚。
    办公室房门关闭后，林弦和楚安晴的谈笑声、脚步声渐渐远去。
    季临重新回到办公桌前，拿起林弦第一天来这里报道时留下的黑色笔记本】。
    这个小黑本，当时林弦是拿在手里过来报道的，在调侃季临把这当做死亡笔记时，直接甩在了桌子上。随后林弦便回家收拾个人用品，而把这个本子忘在了这里。
    季临当时就打开看了。
    里面记录的基本都是平时林弦在单位工作时的事要，还有手写的一份在大学讲座时演讲的稿子，以及许云简历的一些信息，包括他的硕士毕业时间、博士毕业时间……
    看到这两个时间点，季临很清楚就猜到，林弦也同样在调查杀死许云的凶手。
    这就是为什么那个熬夜的晚上，他要问林弦听没听过「季心水」的名字。
    林弦既然特意记下许云的硕士博士毕业时间，那么很容易就能查到季心水，也就是傲慢和许云的关系。
    本以为林弦会隐瞒这件事，闭口不提，或者假装没有听过季心水这个名字。
    但出乎他的意料，林弦大大方方就交代了听过季心水这个名字，并且不仅知道季心水是许云的导师，更是从唐欣口中也听到过这个名字。
    「林弦……」
    季临翻看着黑色笔记本的内容：
    「是你看透了我的陷阱将计就计……还是说我单纯冤枉了你？」
    至今为止，他对林弦的猜疑，没有找到任何一丝有说服力的证据。
    许云的手稿里，没有林弦的笔迹。
    这几天的试探和套话，林弦也没有任何暴露，反倒是自然又坦诚，表现的很信任自己。
    季临撇头，看了下日历上的那两个日期。
    4月12日，5月3日。
    「真希望不是你啊……」
    他将黑色笔记本翻到最后，从里面抽出那张折叠的素描画。
    素描画上的女孩笑意盈然，相貌可人。漂亮的眼睛弯成两道浅浅的月牙，姣好的脸蛋下，嘴角边挂着两个若隐若现的小梨涡。左眼角处，还有一颗恰到好处的泪痣。
    这画上的女孩，正是刚刚离开这里的楚安晴，那个视自己为朋友、邀请自己去参加生日宴会的楚安晴。
    「送给她……什么礼物好呢？」


第50章 礼物

    「所以……我们今天的任务就是给安晴选礼物？」
    林弦看着在商场礼品区认真挑选礼物的季临，感觉太阳从西边出来了：
    「至于嘛，这么忙的时候专门选一下午买礼物，是不是太浪费时间了？」
    「就当给组员们放个假吧，加班这么久了。」
    季临轻声说着，把拿在手里的芭比娃娃礼盒前后左右正反上下看了看，又放了回去。
    「你不觉得我们该去看一看成熟一点的礼品吗？」
    林弦左右看着花花绿绿粉粉嫩嫩的儿童礼品区，感觉像是误入仙境的爱丽丝：
    「安晴她是过19岁生日，不是过9岁生日。」
    「19岁的女孩应该喜欢什么？」
    季临抬起头，一脸认真地问道：
    「我从没给别人送过礼物，也不知道该送什么。」
    「那你小说里遇到送礼物的情节会怎么写？」
    「我会扬长避短避侧面描写，把生日礼物的情节简单略过。」
    「真有你的……不过我觉得其实你大可不必这么认真。」
    林弦挠挠头，走向那些奢侈品展柜：
    「生日礼物其实就只是一个形式而已，真不用那么认真的挑选，这东西有就行，更多的是代表一种祝福和关心，反倒是礼物本身是什么并不重要。」
    「话是这么说……」
    季临跟在林弦后面，左看右看：
    「但是难得参加一次别人的生日会，我还是想给她送一份她真心喜欢的礼物。」
    「你又不了解她，你怎么知道她喜欢什么。」林弦无奈笑了：
    「女人心海底针，有些时候弄明白她们到底喜欢什么，可能比破案本身都难。」
    「那也不一定。」
    季临恍然大悟一样，盯着林弦的背影：
    「其实楚安晴还是很好懂的。」
    ……
    3月28日。
    这一日，季临和林弦一起，又帮助东海市公安局刑侦四科破获了一个陈年旧案。
    有时候挺无奈的。
    其他科室送过来的卷宗，林弦和季临抱着帮帮看的态度，很轻松就找到关键线索，协助破案。但是他们专项组这边，却迟迟没有进展，这也让组员们士气很低落。
    主要原因还是缺乏线索、缺乏证据，导致破案进度止步不前，陷入了死胡同。
    「如果能找到之前那些肇事车辆就好了。」
    一位女性组员抱怨道：
    「我就不明白了，满是摄像头的东海，那些车辆怎么就能凭空消失呢？」
    「摄像头总是有死角的。」
    旁边一位男性组员叹气说道：
    「如果那些肇事车辆坚持走大路的话，我们肯定不会跟丢的，路口的监控是可以连在一起的。但是每次的情况都一样，这些车辆进入监控盲区之后，就永远的消失了，不知不觉就凭空消失了。」
    「你怎么看？」
    季临看着旁边转笔的林弦：
    「你觉得那些车辆是如何凭空消失的？」
    林弦转着笔，低头沉思：
    「我觉得凭空消失是绝对不可能的，这世界上没有任何东西能凭空消失。那些车辆要么就是被隐秘的藏起来了；要么就是用一些匪夷所思的手段转移走了。」
    「比如呢？」季临饶有兴趣问道。
    「我也想不明白。」
    林弦摇摇头：
    「不过电影里倒是有很多类似的桥段，就像是《速度与激情里，主角唐就曾驾驶汽车藏到高速前进的卡车下面，和卡车保持相同的速度前进，一直都没有被发现。」
    「如果现实中凶手们也用这种电影式的手法，在监控死角里将车辆开到卡车下面，然后再利用装置将轿车从下方收进卡车内部的集装箱里……可能我们的追踪线索在这里就会断掉了。」
    「我看过那辆肇事奥迪和出租车的逃离录像，在最后他们消失的地方正好是城外国道，到处都是拉着集装箱的半挂大卡车，藏木于林的话，其实很难找到。尤其是这么久的时间过去，他们早就处理完了。」
    「所以……最好的方案，还是要在现场拦截住那些肇事车辆。」季临环抱双臂，总结道：
    「因此，我们应该多和科研部门加强联络，最好是能掌握到每一位到东海的、研究冬眠领域的科学家的行程和会议信息，必要的时候，我们可以提前埋伏，利用路障阻拦网抓住逃离的肇事车辆。」
    「当然，首先还是要保证那些科学家们的安全，这就更需要我们对哪一个科学家会被谋杀】做出提前预判才行，这将是我们未来这一段时间的主要工作……只有提前预判到凶手要在下一个00:42杀害哪一个科学家，我们才能抓到凶手，将案件推进到下一个阶段，这是我们唯一的机会。」
    众人点点头，都认同这个想法。
    林弦也一样。
    他也一直在等待下一场00:42的谋杀案。
    到那时，那个撞死许云、撞死唐欣的凶手司机一定会再次出现。
    只要抓住那个司机……
    林弦转着笔，看着眼前收拾桌面纸张的季临。
    顺藤摸瓜，找到决定性的证据。
    周断云、季临、季心水……你们一个都跑不了！
    「散会吧。」
    季临站起身，结束了这场会议。
    ……
    晚上。
    东海城郊，大学城畔，临湖别墅群。
    季临的司机开着黑色商务车将林弦和季临送到楚安晴的别墅门口。
    「这么巧，真没想到是这里。」
    季临看着熟悉的回家路线：
    「我也住这里。」
    「你也住这里？」
    林弦按下车窗，看着这风景宜人的别墅区，这地方住起来肯定非常舒服，只是距离城区远了一点。
    楚安晴微信聊天里告诉林弦，这栋别墅是楚山河送给她的成年礼物。不过出于安全考虑，却不允许她单独在这里居住，只允许她在这里举办招待同学们的生日宴会，或者平时和同学们在这里喝茶玩耍。
    但晚上一定要按时
    回家或者回宿舍！
    在门禁方面，楚山河的规矩还是很严格的。
    「我住那一栋。」
    季临隔着窗户指给林弦看。
    「6。」
    面对身边两个比自己还小几岁的同龄人，人均一套临湖别墅，林弦只能单打一个6。
    虽然现在的林弦也有能力全款拿下来一套，但这个全款一掏出去……口袋里可就空空如也了。
    往后还要接刘枫过来给他安顿实验室，钱还是省着点花吧。
    或者……
    一旦解决了身边的危机，可以从梦里抄一些有用的科技产品出来后，也许可以和国家官方合作一波，直接给刘枫白嫖一个实验室，也用不着花钱。
    不过，那都是后话了。
    眼前的猫鼠游戏还没结束，不能大意，更何况……林弦有预感，或许真正的决战，马上就要开始了。
    推开楚安晴别墅的红木对开门――
    「欢迎欢迎！欢迎学长！」    「哇呀！真的是季临！季临老师真的来了！」
    林弦和季临的到来，让别墅里等待已久的东海大学学妹们一阵欢呼。
    楚安晴一开始告诉她们林弦要来参加生日宴会的时候，她们都很激动，可以见到这位传说中的学长。
    但是！
    当听到当红推理小说家、奥斯卡最佳编剧最年轻提名者、年轻忧郁又帅气的季临也要来时！
    真是尖叫声把教室楼板都快穿透了！
    在她们看来，见到季临要比见到林弦激动太多了，这可是一尊轻易不出世的大神啊！
    于是乎，一窝蜂围上去，拿着书本要签名、拿着手机要合影。
    「嘿嘿，林弦学长，今天是我亲自下厨啦！」
    楚安晴围着围裙，拿着炒菜铲子从厨房走出来，很像那回事：
    「我和妈妈学了很多拿手菜，一定不会让你们失望的！」
    屋子里的人不算多，都是楚安晴在学校里的朋友，还有高中时期的朋友，都是女生，一共七八个。
    再加上林弦和季临，这次小型生日宴会一共也就10个人，规模并算不上大，但人少也有人少的好处，大家聊起来比较亲近。
    不一会儿，饭菜都端了上来，硕大的生日蛋糕也插好蜡烛点燃。
    关灯。
    生日宴会算是正式开始了。
    在大家祝福的生日歌中，楚安晴在摇曳的烛光中许下19岁的愿望，一口吹灭了全部的蜡烛。
    「希望大家的生活都越来越好！友谊长存！」
    楚安晴开心的给大家切蛋糕，将第一块递给了对面的季临：
    「季临，真高兴能认识你！到时候你的生日会可一定要邀请我呀！」
    「那是自然。」季临笑着接过蛋糕，放在面前：
    「很荣幸加入你们。」
    「我也要去！」「我们能去蹭饭吗？」「季临老师！到时候也让我们去吧！」
    周围这个年纪的女生，估计是从季临的颜值和气质中走不出来的。对她们这个年纪而言，季临这一款就是降维打击。
    「当然可以，大家都来。」
    季临看上去不太擅长应付女生，基本也是拼命点头有求必应。
    然后，就到了送礼物的环节。
    大家送什么的都有，楚安晴也都当着大家面一个一个拆开了，都很喜欢。
    林弦送个了一个LV的联名手提包。
    他也不知道该买什么，是真不知道该给19岁的女生送什么礼物，索性就让导购员给推荐了一个。
    哎。
    送女生礼物这件事，真的是一道难题，一个大学问。
    回想起今年过年前，宾利飞跃高架桥的那个夜晚、赵英B跨过23岁来到24岁的那个生日……他直接把歹徒挂在破碎车门上的皱巴花束送给了赵英B，当做是生日礼物。
    现在想想挺尬的。
    只是当时感觉气氛到那里了，不送个生日礼物也不合适，当时那情况……也就只能借花献佛了。
    「这是我的礼物。」
    季临从身后拿出一个用彩纸包装好的长方形相框，不知道里面裱着什么东西，但看起来像是一幅画。
    「嗯？」
    林弦有些意外，看着季临小声说道：
    「你买的不是一个帽子吗……」
    他们两个的礼物都是导购员推荐的，都不便宜，都是大牌。
    林弦怎么也没想到，季临临时反水，竟然不送帽子送了一幅画。
    「我觉得这个她更喜欢。」
    季临小声说道：
    「难得给人送个生日礼物，还是送一个她喜欢的吧。」
    「你这么知道她一定喜欢？」
    「这张画我还是很有自信的。」
    小声说罢，季临扭头看向楚安晴：
    「生日快乐，安晴。但这幅画你还是等回头再拆吧，就当留个惊喜。」
    「好呀季临，谢谢你的画！」
    楚安晴很期待要马上拆开，但既然季临这么说了，她就先把画放下，然后继续拆其他人的礼物。
    这一晚的生日宴会很愉快、很放松。
    林弦和季临也玩的很开心。
    这一晚季临的表现让林弦感觉很意外。
    他本以为季临不是喜欢这种热闹气氛的人，毕竟他给人的感觉就是这样，孤僻、不合群、沉默。但似乎每个人内心都在求同认可，渴求欢闹，他渐渐的也融入其中，和大家一起玩了很多游戏。
    后来，那些女生一起叽叽喳喳聊八卦、聊学校、聊电视剧，林弦和季临也就来到别墅三楼的露天阳台上，躺在躺椅上，看着天上的月光。
    「其实我还是挺磕你和楚安晴这一对的，比赵英B合适。」？？？
    林弦嘴里的果汁险些噎住！
    「你这突然之间胡说八道什么？」
    季临仰躺着，扭过头，看着林弦：
    「你和楚安晴到底什么关系？」
    「什么关系都没有。」林弦如实答道。
    「但楚安晴很显然不这么想。」季临饶有兴趣说道：
    「她很喜欢你，傻子都看得出来。」
    「你谈过恋爱吗？」
    「没有。」季临摇摇头。
    「那你凭什么这么肯定？」
    「我看过很多小说啊，小说里的感情描写都是这样的。」季临转过头，继续看着天空：
    「所以，其实我今天对你挺失望的，我以为今天有什么大戏。」
    「你写小说写魔怔了吧？」
    林弦真是哭笑不得：
    「现实和小说能一样吗？按小说里写的，我现在该干嘛？」
    「小说里的话……」
    季临眨了眨眼睛，顺而说道：
    「你总要搞一些浪漫又动静很大的事情吧？比如给楚安晴放一片覆盖整个城市的烟花？把东海的夜空照亮？你明明知道这样楚安晴会很高兴，但你就是不做。」
    「你看的小说是《龙族吧？」
    林弦轻笑一声：
    「那我觉得你这幻想又有点小家子气了，我何不直接号令天下英雄，开一个东海大会，让全世界的顶级富豪、明星、大人物们挨个过来给楚安晴送上宝物法宝，最后再骑着一只大雕从天而降？这不比你写的小说情节有意思多了？」
    季临被逗笑了，他自然明白林弦的梗：
    「《神雕侠侣，杨过和郭襄。」
    他轻叹一口气：
    「其实这段时间和你相处，我感觉和你挺聊得来的，至少你是一个很有趣的人，和你聊天我很舒服。」
    「以前这些年，我基本都是窝在房间里，做数学题、看书、写小说、看新闻……基本很少出去，我总觉得外边的世界是无趣的，也没有让我提得起兴趣的地方。」
    「但是现在来看……能来参加楚安晴的生日宴会、能和你在这里聊聊天也挺好的。」
    他从躺椅上坐起来，月光打在他纤瘦的脸上，愈显苍白。
    他静静坐着，看着旁边月光下闭目养神的林弦：
    「能不能提前告诉我……我过生日的时候，你打算送我什么礼物。」
    「哪有提前告知的。」
    林弦不明所以的笑了：
    「到你生日那天，你不就知道了。5月3日吧我记得？放心吧，我会送你生日礼物的。」
    但前提是……
    林弦收起笑容，注视着天空中逐渐爬上正中的月亮：
    你能活到那时候吧。】
    虽然这段时间，表面上和季临相处的不错。
    但林弦内心从未动摇过为许云和唐欣报仇的决心。
    季临，如果你真的是凶手……
    我是不会手下留情的。


第51章 血债血偿

    「林弦学长！季临！快下来啦」
    楼下，传来楚安晴的喊声。
    时间确实不早了，林弦和季临也结束天台的聊天，顺着别墅楼梯往一楼大厅走去。
    两人并排刚走下阶梯――
    咔嚓！
    楚安晴像小兔子一样跳过来，跳至两人身前，可爱的比起剪刀手笑看前方。与此同时，手机拍照的快门声同时响起。
    林弦和季临还处于面面相觑的懵逼状态，对面楚安晴的同学嬉笑着举起手机：
    「拍好了安晴！你们三个的合影拍的太棒了！果然还是靓男美女啊……怎么拍都好看，随便一抓拍都可以当杂志宣传页了。」
    楚安晴扭头，对着两人吐吐舌头：
    「你们男生真是的，说什么都不愿意拍照，只能这样趁你们不注意偷拍啦！这毕竟是我人生第一个自己过的生日嘛多少也要留点纪念嘛！」
    林弦哭笑不得。
    原来如此……
    刚才吃完饭，楚安晴就叽叽喳喳喊着要拍照。但是林弦和季临都比较抗拒这种合影。
    本身男生就不喜欢拍照，更何况身边都是十八九岁的女孩，这让24岁的「老男人」林弦有种强烈的代沟感；而季临或许也是同样的考虑，对照相合照并不感兴趣，所以刚才两人才跑到了天台上。
    没有理会两人，楚安晴快步小跑到同学边上，看着刚刚拍下的合影……
    林弦和季临一高一低站在自己身后，目光因为自己的突然到来全部看着自己，而自己也早有准备的比着剪刀手，这张突然抓拍的照片，却有一种别样的温馨感。
    「这次的生日真是开心呀明年大家还要来啊！」
    林弦和季临默默站着，没有说话。
    随后，生日宴会就散了。
    楚山河的司机专门开着大商务车将同学们全部送回东海大学，林弦和季临坐季临的车回去。
    车辆路过季临的别墅，季临看着车窗外这栋毫无光亮的建筑，轻声说道：
    「等我生日的时候，就在这里办生日宴会吧，和楚安晴一样。」
    「可以啊。」
    林弦肘着车窗看着窗外，随口答道。
    「不过我也没什么布置和准备的经验。」季临继续说道：
    「从小到大，我都没举办过生日宴会，主要还是没有朋友吧……没有朋友来，举办生日会也没什么意义。」
    林弦扭头看着他：
    「可能主要原因是因为你父母去世的太早，如果你父母一直活着，他们肯定每个生日都会给你隆重庆祝的。」
    「话说……你既然确定父母是被人谋杀的，你给他们报仇了吗？你能因为几面之缘的许云就赶到东海给他报仇……那你杀死你父母的凶手，你抓住了吗？」
    季临沉默了一会儿：
    「没有……」
    「我其实也一直在找杀死我父母的凶手，但是一直都找不到。我和你的想法一样，我也不认为杀死我父母的人和杀死许云唐欣的是同一拨人……即便他们的死亡时间都在00:42，但从其他细节上不难看出，应该不是同一类人所为。」
    林弦点点头：
    「你是说……有两拨人在00:42杀人。一拨人杀死了你父母，另一拨人杀死了许云和唐欣。】」
    「你怎么想？」
    季临像是提问一样，看着林弦：
    「如果真的是有两拨人在杀人，你觉得他们之间是什么关系呢？」
    林弦环抱双臂，看着匀速后撤的路灯，陷入沉思。
    这真是一个毫无头绪的问题。
    单从杀人手法而言……似乎一拨人杀人方式比较灵活，而另一拨人杀人方式比较死板。
    按照林弦的推测，季临、季心水、周断云他们这一拨人，就属于杀人方式比较死板的那一拨。
    这也是林弦一直想不明白的一点。
    为什么杀个人要这么麻烦？
    而且目前来看，他们杀人还不仅仅是杀人方式这么麻烦，好像还要遵守其他莫名其妙的规则……也正是这些规则，才保证了自己现在的安全。
    这真的太奇怪了。
    到底是什么原因，才让他们的杀人过程如此「别扭」？
    「或许……」
    林弦睁开眼睛，提出来了一个假设：
    「或许，这两拨人本质上没什么联系。只是一拨人对于另一拨人拙劣的模仿】。」
    「我不知道这种模仿有什么意义，但是用车祸在00:42杀人这种行为实在是笨拙又拙劣，除了刻意模仿之外……我真的想不到什么合理的解释。」
    季临听罢。
    叹口气。
    摇头笑了笑：
    「有时候真的觉得，要是能早点遇见你就好了，现在有种相识恨晚的感觉。」
    「你也这样想？」
    「是的。」季临点点头：
    「但我不认为这两拨人毫无联系。这就是我想抓出这拨凶手的目的。」
    季临看着林弦：
    「我想通过他们，找出杀死我父母凶手的线索。冤有头债有主，我总要为我父母报仇吧？血债血偿。」
    「没错。」
    林弦也看着季临的眼睛：
    「血债血偿。」
    ……
    三天后，一则爆炸性的新闻引发了科研界的地震。
    来自加纳大国家科学院的里昂院士发表了一篇论文，称其对常温超导体】的研究取得了重大突破。
    这篇洋洋洒洒的论文有理有据，从理论到实验数据应有尽有。
    而真正让常温超导体取得重大突破的基础，还是来自于许云院士公布的铪合金以及冬眠舱填充液里的相关研究成果。
    科学界的研究发明总是相辅相成的，很多突破都来自其他领域的突破，当然，更多的突破还是来自于「意外」，这是很有意思的一件事。
    普通人对于常温超导体并没有什么实际概念……
    但是新闻媒体在宣传的时候，把常温超导体和可控核聚变直接捆绑在了一起，让人们误以为可控核聚变马上就要实现了！
    所以，这则消息才在全世
    界范围内引发了轩然大波，所有人都迫不及待迎接无限能源时代、电费不要钱时代的到来。
    「但其实……常温超导体和可控核聚变之间，还有很长的道路要走啊。」
    东海公安局办公室里，林弦旁边的男同事刷着手机说道：
    「就算常温超导体真的研发成功，实现可以实际使用的可控核聚变装置也早着呢，还有一大堆问题要处理。」
    这位男同事大学时的专业是物理学范畴，现在正在夸夸其谈给大家科普这些核物理知识。
    而林弦则转着笔，闭目思考。
    他没有听男同事讲话……
    他正在思考，里昂院士发表《常温超导体研究突破这件事本身，到底在不在原本的历史走向里。
    按照他的理解，肯定是不在的。
    因为如果没有铪合金和冬眠舱填充液的发布，里昂院士的研究肯定不能取得突破。
    那么……
    在《常温超导体研究突破发表的现在……    自己的梦境世界，是不是也同步发生了变化呢？】
    林弦觉得可能性很大。
    这么划时代的研究，必将会引发强烈的蝴蝶效应、产生巨大的时空变动。
    那这样一来，600年后的未来世界，一定会再次发生天翻地覆的变化。
    或许新东海市都已经不复存在，人类真正实现了可控核聚变，然后进入了星际航行时代。
    自己的出生点会在哪里呢？
    是还在被人类遗弃的旧东海、还是说会在某一艘高速行进的星际飞船里呢？
    他很想立刻进入梦境验证一下。
    可是……
    他扭头瞥了一眼专心致志看新闻的季临。
    这家伙近乎是一天24小时监控自己，每天晚上都和自己聊天到凌晨一两点才睡觉。
    而且自己为了保险起见，也从来不会在季临面前睡觉入梦。
    他一旦入梦，除非死亡和时间到达00:42，否则是不会醒来的、哪怕是外界再强大的刺激也醒不来。
    这点在小时候就验证过了……父母还曾经吓的半夜把自己送到医院去。
    后来还好，刚到医院，时间到了00:42，林弦自己醒来了，虚惊一场。
    医生给林弦全面检查了一遍，也没什么大碍，最后就给林弦爸妈说「这孩子就是单纯睡得死」结束了诊断。
    不管怎么说……
    现在的林弦，不想在季临面前露出任何马脚。
    哪怕是自杀可以提前出梦，但是自杀出梦的后遗症太明显了，肾上腺激素暴增、全身通红、心跳要好久才能平静下来……这些状况让季临看见，那简直就是自找麻烦。
    「还是过几天时间再找机会入梦验证吧，会有机会的。」
    林弦心里暗想。
    无论是季临这边、还是自己这边，都不会把这场猫鼠游戏的战局无限拉扯下去的。
    或许……
    双方都在等待一个机会。
    一个抓住对方破绽、找到足以歼灭对方证据的机会！
    林弦不动声色打开手机，开始搜索有关里昂院士的资料。
    搜索结果显示，里昂院士在加纳大的科研地位颇高，从一个大学讲师很快就荣升为国家科学院院士，被业内称之为科研鬼才。
    之所以是鬼才而不是天才……是因为这位里昂院士搞研究的路子非常野、涉猎也非常广。
    其他科学家们往往是一个学科方向研究到死，而里昂院士则是兴趣使然，喜欢什么领域就研究什么。
    听起来好像是一个三心二意、不务正业的科学家。
    但现实是，人家还真就三十六行行行都是状元！在很多学科领域都有大大小小的突破，堪称是全面开花！
    也因此，大家才把他称之为科研鬼才。
    这次的《常温超导体研究突破也是一样，前段时间里昂院士才刚发布了一项有关食品安全检测方面的专利，现在没过多久就放出来了超导材料的论文……
    真让人佩服这位科学家的脑洞以及精力，典型的科学怪人、发明鬼才。
    林弦点开里昂院士的照片看了看。
    很意外。
    肥头大耳，是个光头，大腹便便，完全不符合林弦对科学家外表的刻板印象。
    像是许云、刘枫这种身材发型长相，哪怕林弦对他们一点都不了解，大街上第一眼看到，也会直觉认为他们俩是搞科研的。
    气质就是这么一个神奇的东西。
    而这位里昂院士……
    「我还是第一次见到这么不像科学家的科学家。」
    林弦忍不住吐槽出来。
    旁边季临听罢，微微一笑：
    「不能以貌取人啊林弦，按你的眼光，这里昂院士应该是干嘛的？」
    「像是一位大厨，伙夫。」林弦答道。
    季临收起笑容，缓缓点了点头：
    「你的眼光……是挺毒辣的。」


第52章 大戏开场

    「但这个世界上，确实是存在天才的，相貌和职业没有什么挂钩关系。」
    季临话锋一转，将手机上十几张新闻截图投影到身后大屏幕上，给专项组的组员看：
    「这段时间，科研领域的发展可谓是日新月异。因为许云和唐欣的原因，我们预测凶手们的下一个谋杀对象，很可能还是和冬眠科技】领域相关的学者专家。」
    「这是我这段时间总结出来的，在冬眠研究领域有重大突破、或者是有重大潜力的科学家们，大家看一下。」
    顺着季临的手势，专案组所有人抬起头，看向投影幕布上罗列出来的十几位冬眠领域科学家。
    这些科学家，有些是在冬眠设备领域有所突破，有些是研究出来了冬眠期间的维持药物，有些是提出来了一些创新式的冬眠理论，有些则是在冬眠苏醒后的康复阶段提出了新的设想……
    毫无疑问，这些罗列在屏幕上的科学家们，都是冬眠领域的领头羊。按照专案组的猜测，这些人最有可能是下一个谋杀目标。
    林弦注意到这些科学家大部分是国外的，也有三位是国内的，但都居住工作在东海以外的城市。
    旁边的男同事也意识到了这点，看着季临问道：
    「可是季临……这些科学家大多都在国外，而且行程也不在我们的监控之内，真要是凶手要杀他们，我们也没办法提前埋伏啊。而且这数量也太多了……我们埋伏也埋伏不过来啊！」
    季临点点头：
    「没错，我们警力有限、权限也有限，除了东海以外，我们并没有那么大的权力去调动当地警力配合。况且目前00:42这种恶性事件也只发生在东海市，东海市官方也并不希望这种影响扩大化。」
    「但是……我们的机会同样有限，或许下一次谋杀现场抓不到凶手的话，我们就会永远和他们失之交臂、再也找不到他们的线索。」
    「因此，我决定和大家分头行动。」
    顿了顿，季临环顾四周，认真说道：
    「我个人在国外警方群体里，还是有一定人脉和影响力的，我过去也帮助国外警方破获过不少案子，他们都很卖我人情、也愿意配合我行动。」
    「所以，未来我打算分头行动，我会利用我在国外警方里的影响力，在国外组织埋伏和抓捕行动；而各位则继续待在东海市，寻找合适的机会埋伏凶手，这一次务必不能再让凶手们逃跑了。」？？？
    季临的话，让全场组员瞪大眼睛，进而呼喊而出：
    「不是，季临你说的意思……你要离开东海？」
    「这，这太突然了吧？」
    「为什么要这个时候去国外？是发现什么线索了吗？」
    「季临既然这么决定，肯定是有他的理由的，应该是锁定某位科学家了吧？」
    季临离开的消息一时让大家很惊讶，但仔细思考后，他们觉得季临不是那种中途放弃、临阵脱逃的人，他这样做肯定是有理由的。
    果然……
    季临点了点头，站起身，指着身后投影幕布上其中一位科学家的照片。
    那是一位白发苍苍的老者，在樱花国一家实验室里工作，早前就是低温冷冻领域的学术泰斗，现在被樱花国委以重任，担任本国冬眠工程的领头人：
    「这位樱花国的学术泰斗，近期外出行动比较频繁，我认为凶手很有可能会把他列为谋杀目标，所以我有必要去樱花国一趟，看能不能借助境外警方的力量，提前埋伏，将凶手抓获。」
    ……
    原来如此。
    众人纷纷点头。
    季临说的也有道理。
    当下在全世界范围内，可能的被谋杀目标这么多，如果凶手在全世界各地作案，他们死守着东海又有什么意义呢？
    而在海外，除了季临有人脉和影响力，其他人去了也白去，没有人能代替季临执行海外任务。
    至于留守东海的调查组……
    季临人是走了，但已经留下了详细的工作方案，他们只需要按部就班照做就可以了。
    只是。
    林弦的想法和大家并不一样。
    他想不明白季临葫芦里再卖什么药。
    虽然季临对大家的说辞很完美，是为了到国外去埋伏凶手、考虑到凶手们不可能一直在东海作案的可能性。
    但是在林弦的设想中，季临就是凶手啊！
    他明明是贼喊抓贼、借着抓贼的名义和自己玩猫鼠游戏而已，现在突然撤任是什么情况？
    忽然。
    季临视线看过来，看着林弦笑了笑，环顾四周：
    「各位，林弦虽然是我邀请过来的，但通过这段时间和林弦的共事，相信大家也都对林弦的水平有了一定的了解。这段时间很多陈年旧案的侦破，都是我和林弦共同推理完成的，他敏锐的洞察力和分析能力所有人有目共睹。」
    「再加上……接下来最重要的事情，就是提前筛选出凶手最可能的谋杀对象、然后提前埋伏。在这一点上，我想亲身两次经历过案发现场的林弦，也应该比我更有觉察力和信得过的直觉。所以，在我离开东海的这段时间里，希望大家在确定凶手谋杀目标时，能多参考一下林弦的意见，我相信他不会让大家失望的。」
    听完季临的话，其他组员毫无疑义的点了点头。
    在他们看来，林弦确实是一个非常信得过的人。这段时间表现非常好、协助同事们破获了很多案件，在大家心目中也是威望很高的存在
    ……
    「你真的要走吗？」
    两人同居了十几天的双人宿舍里，季临正在收拾个人物品，林弦靠着墙壁，看着季临：
    「这段时间东海也同样有很多科学家要来，你不怕踩空了？」
    季临很意外，停下手中动作，看着林弦：
    「我以为你很开心我要出差呢，对你而言，重获自由不是挺好的吗？」
    他笑了笑：
    「从明天开始，就没人限制你的自由了，你可以随时回家、随时外出、随时出去玩。自由的第一天，打算去干点什么，要休假吗？」
    「明天吗？」
    林弦拿起手机，看了下日期：
    「
    明天还真有事，要去给一个小姑娘过生日。」
    季临抬起头：
    「你怎么认识那么多小姑娘？」
    「不不，这次是真的小姑娘。」林弦笑道：
    「一个十四岁的小女孩，是个病人，我要去医院给她过生日。」
    「你可真是热心肠。」
    季临继续收拾衣服：
    「又热心又善良。」
    他把拉链拉上，拉着旅行箱往门外走去。
    「什么时候回来？」林弦看着他的背影问道。
    「也用不了多久，抓到凶手或者排除掉那位学术泰斗的风险，我就回来了。」
    季临回头，看着林弦：
    「如果你能在东海提前抓到凶手，我肯定会回来给你祝贺的。反正最迟不会超过我的生日吧，5月3日生日之前我肯定会回来的，我还等着你们的生日礼物呢。」
    林弦真是被逗笑了。
    都这个时候了，还关心他那破生日。
    「生日对你而言有这么重要吗？」
    「当然。」季临肯定的点点头：
    「因为……不是和朋友约好了吗？」
    「楚安晴吗？」
    「还有你。」季临答道。
    ……
    ……
    空气突然安静。
    林弦和季临之间不过两三米的距离，可眼神对视，好似隔着不可逾越的星河。
    「再见，林弦。」
    季临回过头，拉着行李箱走远。
    林弦站在原地，没有出门。
    他没有目送季临离开。
    只是站在屋内，听着行李箱的滚轮声逐渐走远、然后停歇、然后叮的一声电梯门打开。
    随后……
    再无声响。
    「再见。」
    林弦低声说道。
    他从未想过要参加季临的生日宴会，也从未想过要给他准备生日礼物。
    目前来看，季临、季心水、周断云三人的嫌疑无论如何是洗不清的。
    血债血偿。
    这场猫鼠游戏，只能以一方的死亡而告终，没有平局、没有和局，除了生死输赢之外，没有任何其他结果。
    或许季临在心中确实把自己和楚安晴当朋友。
    但林弦没有。
    一刻也没有。
    他不可能和杀死许云和唐欣的凶手做朋友。
    血债，只能血偿。
    ……
    「想月，祝你生日快乐！」
    4月1日，东海大学附属医院，17楼，郑想月病房内。
    档案上燃烧的蜡烛被郑想月吹灭，她嘿嘿笑着，扶正头顶上的生日公主帽，虔诚的许下一个愿望。
    「这是给你的生日礼物。」
    林弦从身后拿出一个巨大的锡纸麻袋，包装精美，束口处绑着一个巨大的粉红色蝴蝶结，里面好似放着一个巨大的礼物，甚至比郑想月的身子都要大！
    但重量看起来并没有那么重，林弦轻松就能提起来。
    「呜哇！好大！」
    郑想月激动的扑上去！软乎乎的，整个人都陷进去中：
    「林弦哥哥！我现在可以打开嘛！」
    「当然可以。」林弦笑道：「这是你的生日礼物，它自然属于你。」
    郑想月兴奋的扯开蝴蝶结，将五彩锡纸扒拉下去，里面软乎乎的玩偶显出原形：
    「好大的莱茵猫！！从来没有见过的款式！」
    郑想月瞪大眼睛，不敢想象这世界上还有这么大的莱茵猫玩偶！她数次尝试抱起……却因为臂展不够用不上劲儿，最后还是郑成河把她和超大莱茵猫玩偶一起抱在床上。
    「真是太感谢你了林先生。」
    郑成河看着林弦由衷感谢道：
    「想月她一直都非常喜欢莱茵猫玩偶，我也给她买了不少……但是像你今天拿过来这么大的，我真是从来没见过、任何第一个超市玩具店里都没卖的。」
    「因为这本身就是非卖品，全世界一共只有两个。」林弦笑着解释道：
    「最开始设计这个玩偶的时候，工厂那边直接做了两个样品过来给我们公司看，但是最后考虑到成本实在是太高……我们老板不想卖太贵的东西，所以就暂时把这个方案取消了。」
    「现在市面上的莱茵猫都是小号的，这个大号的试验品还没发售就已经绝版了，我从仓库里给想月拿过来的。」
    「哇！全世界一共都只有两个呀！」
    郑想月抱着超大莱茵猫打滚，开心的不行：
    「那另一只在谁手里啊？」
    「另一只……」
    林弦回想起MMX公司庆功宴上，楚安晴抽奖抽到的那一只超大莱茵猫玩偶，摸着郑想月的头温柔说道：
    「另一只，在另一位小公主手里，你们都是小公主。」
    郑想月嘻嘻笑出声，抱着莱茵猫怎么也不肯松手，爱不释手。
    三人吃完蛋糕收拾后，林弦就准备离去了。
    「林先生，你怎么来医院的？」郑成河问道。
    「打车来的。」
    「那我送你回去吧。」
    郑成河笑着指指窗户外边的停车场：
    「我的出租车就在停车场停着，今天是旷班来给想月过生日的，也该去上班了，先把你送回公司吧。」
    林弦点点头。
    也对。
    郑成河一般都是开白班的出租车，现在正好是他的上班时间。
    两人告别郑想月，来到停车场。
    郑成河打开车门，林弦从副驾驶上车。
    「林先生，你要去哪？」
    「去东海市公安局吧。」林弦答道。
    季临已经离开了东海，随之而来的是更加忙碌的工作……尤其是很多事情刚刚接手，他还处于适应阶段。
    郑成河启动车辆，然后从储物格里拿出口罩戴上、又拿出墨镜戴上。
    林弦看到这一幕，直起身子：
    「你平时开车都捂这么严实？」
    「没办法呀……」
    郑成河苦笑着指指自己右脸：
    「你知道的，我右边脸上都是伤疤，我怕吓到顾客……」
    「……」
    林弦没有说话，轻轻点了点头：
    「好吧。」


第53章 沉冤昭雪

    「你们出租车公司……这一段没有被警方调查过吗？」
    林弦看着捂得严严实实、专心开车的郑成河：
    「当初撞死许云教授的车辆、还有前段时间撞死那位女科学家的车辆都是出租车，你们这些司机们有没有被调查过？」
    「肯定有啊。」
    郑成河打着方向盘答道：
    「但是你别看东海市出租车这么多，其实每一辆都是有编号的，而且现在新换的出租车都有实时定位系统，调查起来很简单，每时每刻在什么地方在平台上都显示的清清楚楚。」
    「许云教授的事情我也知道，我当时也关注过。但是那辆出租车应该是辆假出租车，是恶意涂装改造的，并非记录在案的正式出租车……所以最后也没找到。」
    林弦注视着认真开车的郑成河，没有再说话。
    ……
    郑成河将林弦送到东海市公安局后，就去拉客上班了。
    林弦也和同事们迅速投入到工作中。
    现在的破案大方向还是和季临之前定下的计划一样――
    通过预知下一次00:42分发生的科学家谋杀案，然后提前埋伏在附近，在阻止车祸保护好科学家生命安全的同时，将肇事车辆截获、进而抓捕到司机凶手。】
    因此。
    目前的难点就在于，如何准确预知下一次凶手谋杀的目标、以及谋杀进行的日期。
    季临走后，林弦确实自由了不少。
    他曾短暂入梦过，目的只是确认一下梦境世界是否发生了变化。
    但是结果和他想的不一样……
    旧东海依然是旧东海、新东海市依旧是新东海市。
    第二梦境里，完全没有产生任何变化。
    这让林弦比较诧异……
    按理说，常温超导体这么划时代的发明结果，难道连引发一点时空变动的颜面都没有吗？
    亦或者说，常温超导体的出现，本身就在第二梦境原本的历史轨迹中？
    这其中的时空逻辑林弦感觉有些奇怪。
    可一时，也想不出来哪里奇怪，只能一边带着问题思考，一边和同事们一起监控那些冬眠领域科学家们的行程。
    这段时间，他们也曾尝试埋伏过几次。
    只是那些科学家们都在00:42分无惊无险的通过了马路，没有任何谋杀迹象。
    没人出事固然是一件好事。
    但对于一心想破案的专案组而言……他们更希望能够蹲点成功，早日抓捕凶手。
    ……
    4月10日，早上。
    东海市公安局，专案组会议室。
    一位男组员拿着教鞭，指着投影幕布上五张科学家的照片，每张照片下面还有他们各自的简介：
    「4月12日晚上，东海市将有两场大型科学交流晚宴、一场学术报告会举行。4月13日，还有一个重点冬眠实验室的剪彩仪式，邀请了数位重量级科学泰斗前来参加。」
    「这些天，我们一刻也没松懈过，每天都蹲点可能遇害的科学家，全都一无所获。但4月12日夜晚、也就是4月13日凌晨00:42，我们同样不能放松警惕。」
    「最重要的是……这一天晚上，我们的任务很严峻，根据我们目前所掌握的情报，一共有这5位科学家可能会在00:42分暴露在危险之中。」
    男同事指着前两位科学家，都是冬眠领域的科研新秀，年纪不算大，40多岁，但是在冬眠设备领域已经是领头人的存在：
    「这两位冬眠专家，将分别参与东海市的两场科学交流晚宴，我们很难判断他们会不会在00:42被谋杀，但他们两个肯定是重点监控的对象。」
    然后，又指着中间的那位肥头大耳科学家：
    「来自加纳大的里昂院士，大家应该都不陌生，前段时间他的常温超导体研究震惊全世界，他也会在4月12日晚上出席一场学术报告会，开完会之后会和领导们吃饭聚餐，几点结束也不在我们控制范围内，不排除凶手要谋杀他的可能。」
    最后，男同事又分别指着幕布上最后两位科学家：
    「这两位科学家是来参加4月13日的剪彩仪式的，同样是研究冬眠技术，他们的飞机是在4月12日午夜抵达，所以00:42分他们同样有危险。」
    ……
    林弦身边的女同事托着下巴思考：
    「如果只是为了保护他们，那是很容易的，只需要让他们避开00:42这个时间点，自然就不会有生命危险。」
    「但是……如果不给凶手们杀人的机会，他们就不会出现，我们也就没法抓到他们，这两件事情太矛盾了！」
    「没错。」
    讲解的那名男组员继续说道：
    「前些日子我就在考虑，我们总是会在道路两头设置路障、阻拦网……如果凶手真的筹备非常充分，那他们肯定会觉察到我们的埋伏，就算当天有杀人计划也会取消掉。所以说……是不是正是因为我们的行动都被发现了，所以才次次抓空？」
    男组员说完，其他成员们也跟着点点头。
    确实。
    凶手们杀人很嚣张不假，但是他们并不傻。
    如果明显觉察到有警察埋伏、还设置了路障，他们是不会铤而走险的。
    他们很可能会耐心等待下次机会。
    这样的拉扯持续下去……警方这边只会越来越被动。
    「大家说的对，现在我们主要面临有两个难点。」
    男组员撑着桌子总结道：
    「第一，我们不能让凶手觉察到我们的行动，包括保护科学家、设置路障阻拦网等等，不然他们是不会上钩的。】」
    「第二，如果不提前埋伏，我们无法保护科学家的生命，就算是事后抓住凶手，这个代价也太大了。】」
    「这是很矛盾的两个点。况且如果同时埋伏五个目标地点……动作实在是太大了，不引起凶手们察觉是不可能的。而一旦引发察觉，他们就会取消行动，这样下去我们永远抓不到凶手。」
    ……
    听着大家的讨论，林弦转着笔没有说话。
    其实，他心里一直还
    有一个顾虑。
    他环顾四周的组员……
    季临是离开了不假。
    但是剩下的组员里、这个警局里、还有没有季临的内应呢？
    或者说，有没有季临他们的眼线呢？
    自己并非不信任同事们。
    只是在对手极其聪明和狡猾的前提下……林弦不敢轻易信任这些组员。他们虽然看起来是和自己一伙的，但未必没有被季临利用的可能。
    再加上，如果真的出动大规模人员进行部署埋伏，那不可避免会泄露计划，更不可能抓到凶手。
    「林弦，你怎么看？」
    那名男同事微笑看着林弦：
    「季临走之前也说过，因为你经历过两次案发现场，所以从直觉和感觉上，比我们更能觉察到凶手的意图。这五位科学家里……你认为哪一位最有可能是凶手的暗杀对象？」
    林弦停下转笔，若有所思：
    「……现在我做不出决定，我需要时间思考一下。」
    男同事点点头，看着诸位：
    「这确实不是一件小事，要慎重而行，很可能我们一次错误的决断不仅会导致凶手逃跑、更是会让一名科学家丧命，所以……大家回去后都好好想一想，咱们明天例会上再交流。切记，一切事项注意保密！」
    「散会。」
    ……
    中午，林弦久违的回了一趟家。
    反锁房门后，他上床睡觉。
    他越来越感觉，自己似乎仍旧在季临的监视之中，或许自己在警局中的一举一动都同步被季临周断云他们看在眼里。
    不过。
    这也是自己破局的一个机会。
    而破局的关键，就是要获取更多的情报、信息。
    如果能准确知道哪一个科学家会被谋杀就好了。
    眼下，唯一能获取这些「预知信息」的地方……就是梦境里、新东海市里、那个满是书籍的连锁书店。
    「去碰碰运气吧。」
    林弦闭上眼睛，进入梦乡……
    ……
    ……
    夜晚的新东海市，书店。
    这里林弦已经轻车熟路了，像是回家一样。
    他利用收银台的电脑查询4月12日抵达东海的那五位科学家的名字。
    这600年后的图书指引系统非常好用，不像2023年的图书馆只能搜索书名，这里甚至可以检索每一本书里的内容，只要你输入关键词，哪本书里有这个关键词出现，都会给你列出来。
    不过这种技术进步也是应该的。
    毕竟新东海市方方面面都比现实世界发达的多，有这种检索能力并不奇怪。
    林弦先输入了那四名和冬眠研究有关的科学家名字，然后分别点击搜索。
    结果……
    全部都是查无此人。
    看来，这四人在600年的时光里，只是一个微不足道的小人物，连提个名字的资格都没有。
    林弦好奇的输入许云。
    意料之中，有不少结果。
    很多书籍里都提到了许云的名字，称其为冬眠之父，还有很多评价，也有一本书籍里写着许云死于一场车祸，然后也没有其他信息了。
    然后再输入唐欣的名字……
    也是没有查询到任何信息。
    「果然，600年的时光实在是太漫长了，足以淹没一切。」
    林弦感叹道。
    除非是像许云、爱因斯坦这般等级的伟人，才能够在青史上留名。
    林弦又输入了自己的名字……
    「呵呵。」
    同样也是查无此人。
    也罢。
    连MMX公司都在历史上一点记录没留下，更何况是自己一个小芝麻呢？
    莱茵猫再受欢迎也只是一个玩具，和许云的冬眠舱、爱因斯坦的伟大成就没法比。
    纯粹抱着试一试的心态，林弦在搜索栏里输入里昂院士】的名字，然后点下搜索键――
    页面瞬间刷新。
    哗啦哗啦哗啦！
    竟然蹦出来很多条信息！
    信息数量甚至比许云教授的信息还多！
    「看来，这是一位重量级人物啊。」
    可以理解。
    他的常温超导体可是可控核聚变的前置科技，虽然可控核聚变之父的名号轮不到他……但只要是提到可控核聚变的地方，怎么也不能少了他这浓墨重彩的一笔吧？
    更何况，现在新东海市的科技依旧没有攻克可控核聚变，只是普及了小型核电池而已。
    那么在这种前提下，可控核聚变的关注度肯定要比已经实现的冬眠舱大的多。
    然而……
    林弦浏览着这些蹦出来的检索信息，却越看越皱起眉头。
    本以为这些信息应该都是夸赞、膜拜里昂院士的。
    但事实却完全相反！
    近乎所有书籍里对里昂院士的评价，都是清一水的批评和抨击！
    什么学术骗子、学术窃贼、死有余辜、手段肮脏……这些贬义词都快把里昂院士的名字给淹没了。
    「这是怎么回事？」
    林弦很不理解。
    在他生活的2023年，里昂院士已经被捧为人类之星了，无数研究所也证明了他的理论和实验数据是正确的。
    这样的前提下，怎么就在未来的书籍里成为众夫所指的过街老鼠了？
    林弦继续浏览那些满是谩骂的文章节选，最终，找到了一句有用的信息――
    ……一直到里昂院士车祸死亡3年后，庞斯麦博士才终于沉冤昭雪，人们也自此开始展开针对里昂院士的调查，这位学术骗子的肮脏真实面目，也由此揭开……】


第54章 决战开始

    沉冤昭雪？
    庞斯麦博士？
    林弦看这个简介看的一头雾水……但想再看点详细的也看不到了，这里只提供预览。
    林弦直接找到这本书的书名《可控核聚变技术展望，然后又找到它摆放的位置，跑到书店二楼，找到这本书开始阅读。
    「原来还有这种事……」
    按照这本书里的记载。
    里昂院士其实是一个学术骗子和学术窃贼，他所有的研究成果都不是自己的、都是通过不法手段强行盗取或者抢夺而来。
    不过这件事一直都没人发现，一直到他死后三年，才从一份庞斯麦博士地下室里翻出来的研究手稿上发现端倪，进而揭开了里昂博士的肮脏面目。
    林弦又详细看了一遍这段记载。
    按照时间顺序来排列，事情的发展应该是这样的――
    庞斯麦博士，是德国的一位科学家，在此之前并无特别大的成就。
    里昂院士，是加纳大的一名学者，生前久负盛名。
    某个时间点，里昂院士谋杀了庞斯麦博士，然后盗取了庞斯麦博士的研究成果，以自己的名义发布。
    随后，里昂院士名声鹊起，轰动世界。
    但是意外很快发生了，里昂院士在一场意外车祸中死亡。
    一直到里昂死后3年，人们偶然从庞斯麦博士的地下室中翻找到一份《常温超导体研究突破手稿；经过比对，竟然和里昂院士之前发布的那一份一模一样、甚至更为详细！
    至此，水落石出，所有人都明白是里昂院士恶意盗取了庞斯麦博士的研究成果。
    再之后，围绕里昂院士的过往调查展开，人们彻底揭穿了里昂的真面目，证实他就是一个不学无术的骗子、学术败类。
    ……
    「所以，真相是德国的庞斯麦博士在常温超导体领域取得了突破，加纳大的里昂院士只是一个不学无术的冒牌货】。」
    林弦合上这本书，开始思考。
    这样问题就来了……
    如果杀死庞斯麦博士的凶手，和杀死许云、唐欣的凶手是同一人。
    那他们为什么要再伪造一个假的冒牌货科学家、然后再杀一遍呢？
    这完全没有任何意义。
    「还是先回到现实里，查一下有关庞斯麦博士死亡的信息再说吧。」
    林弦又把这本书随便翻了翻，再也找不到其他有用的信息。
    600年的历史实在太遥远了。
    完全查不到里昂院士和庞斯麦博士的死亡时间。
    林弦一直在书店呆到00:42，那道毁灭世界的白光如约而至，将林弦送回了现实。
    ……
    ……
    从床上睁开眼后，林弦立刻起床，打开电脑，开始查询庞斯麦博士的死亡信息。
    不得不说，庞斯麦确实是一个小透明，网上能查到的信息很有限，近乎没有什么辨别性。
    但是在切换到德国本土的搜索引擎后，很快林弦就找到了一条有用的新闻――
    2023年3月3日凌晨，庞斯麦博士在沃尔夫斯堡市郊公路上因车祸死亡，肇事车辆仍在搜捕之中。
    「果然，一个月前就已经死了。」
    这条新闻，验证了600年后那本书籍里记载的事情。
    而且看这条简短新闻的描述……
    死亡时间在凌晨、死亡原因是车祸、肇事车辆没有找到。
    这些细碎的线索足以说明，杀死庞斯麦博士的凶手，很大概率就是季临、季心水、周断云这群人。
    「那里昂院士参与这场谋杀了吗？」
    林弦回忆起书本里写的话，书里说里昂院士才是杀死庞斯麦博士的凶手。
    这点林弦就很难验证了。
    但是……
    不管是哪种情况，总之里昂院士能拿到庞斯麦博士的研究成果，那就证明他和季临季心水他们是脱不开关系。
    「他们既然是同伙，那为什么后面又要自导自演一出00:42的自相残杀？】」
    林弦闭上眼睛。
    他感觉……
    有些非常重要的线索就藏在其中！
    想。
    认真想一想。
    无数细枝末节的线索在林弦脑海里飘荡、连接、浮现、重组――
    1、季临设计唐欣的圈套让自己上钩、把自己引入许云专案调查组，但却在里昂院士来东海之前，迅速撤离。
    2、季临在调查组里多次诱导、多次重复，凶手的下一个谋杀对象应该是冬眠领域的科学家，总是不经意间弱化其他学科科学家的概念，并且同事们也坚定认为下一个受害者理应还是冬眠领域的科学家。
    3、自己一开始明明只是季临的挂件，可季临却有意让自己在东海市公安局里树立威信、侦破案件、甚至很多线索都是季临喂到自己嘴边让自己邀功，就好像是故意让自己获取调查组同事们的信任。
    4、庞斯麦博士已经死亡快一个月时间。里昂院士才刚发表论文结果，季临就立刻交代安排好后续计划，然后火速离开东海，把「烂摊子」留给自己处理。
    5、季心水曾经想杀死周断云，季临和季心水也合谋杀死了和他们有亲戚关系的许云……既然他们对自己亲人都能下死手，那么为了某种目的杀掉自己的同伙同伴也并不奇怪。
    6、最重要的一点，明明他们已经杀死了真的科学家庞斯麦博士，却故意把研究论文给自己的同伴、伪造出一个假的科学家里昂院士来东海送死……这怎么看都像是一个刻意而为的陷阱】和诱饵】！
    ……
    一瞬间，林弦睁开眼睛，醍醐灌顶。
    「原来如此。」
    林弦深吸一口气，总算是看透了季临这么久以来苦心营造的一个巨大圈套――
    他特意设计一个假科学家为诱饵，然后还给自己在东海市警局留下了一定的话语权……目的就是勾引自己上钩去营救这位假科学家！】
    「季临，你真是藏的太深了。」
    这一刻，林弦真是意识到了这位天才推理小说家真的是心思慎密，下了这么大一盘拐弯抹角的棋。
    正常
    而言，如果自己没有梦见未来的超自然能力，那么肯定不会关注到研究常温超导体的里昂院士，绝对会把注意力集中在那些冬眠科学家身上。
    而如果自己有预知未来的能力，那么一定可以提前知晓里昂院士的死亡。在这种前提下，自己一定会派人埋伏在里昂院士附近、进而堵截肇事车辆、抓住车上的司机凶手。
    林弦确实想赶紧抓住凶手，俨然已经有些迫不及待了。
    要不是未来那本书上写明了里昂院士是位学术骗子、假科学家的情报，他这次真的就上钩了；他是真的觉察不到这位科学家竟然是假的、伪造的诱饵。
    「但是……」
    林弦皱起眉头。
    如果放弃这次抓捕凶手的机会，自己还会有下次机会吗？
    季临还会给自己下一次机会去预知凶杀现场吗？
    仔细想想。
    季临这个圈套实在是太狠毒了。
    自己近乎找不出来完美解。
    如果，让警方提前埋伏在里昂院士附近，那季临可以直接中止谋杀行动，直接判定自己有预知未来的能力，自己直接输掉】猫鼠游戏。
    如果，藏木于林，让警方在4月12日所有有危险的科学家周围都布下埋伏，这种饱和式的救援活动也会让季临中止谋杀行动。自己虽然免于暴露预知未来的能力，但却失去了一次抓捕凶手的好机会，也算是变相输掉】了这场猫鼠游戏。
    如果，自己完全对里昂院士这边不管不顾、不提前埋伏，那么里昂院士会被杀死，凶手大概率也会再次成功逃离……自己同样是白忙活了这么久，变相输掉】了这场猫鼠游戏。
    ……
    林弦挠挠头。
    真的找不到一个两全其美、既不暴露自己又能抓到凶手的办法吗？
    想了很久，林弦都没找到答案。
    主要原因就在于，季临随时可以通过警方那边知道自己的计划、知道自己到底打不打算在里昂院士附近埋伏，并以此随时调整他的谋杀行动。
    这太难缠了。
    「看来，暴露是逃不过了。」
    林弦感觉，季临既然已经做到这一步，大概率已经是板上钉钉锁死了自己，只是缺乏一个铁证。
    但对于他们这种杀人不眨眼的恶魔而言，真被逼到了绝境，可能铁不铁证也没那么重要了。
    「留给我的时间不多了，这次陷阱，更像是季临发起的决战挑战书。」
    林弦睁开眼睛，看着窗外霓虹的夜景，眯起眼睛：
    「是时候……以身入局】了。」
    他脑子里已经想到了一个计划。
    一个……
    故意落入陷阱、将计就计、反败为胜的计划！
    ……
    第二天。
    林弦来到赵英B办公室。
    「怎么了？」
    批阅文件的赵英B抬起头。
    「我想借你一辆车。」林弦直白说道。
    借车？
    赵英B挑挑眉毛。
    林弦还从未向自己提出过这种要求……她当然不会拒绝。
    但是，一直都对豪车没兴趣的林弦，特地借车干嘛？
    她很好奇。
    可最终……
    哗啦。
    她直接拉开抽屉，把里面的车钥匙全都拿出来，一把摆在桌面上：
    「随便开。」
    林弦没想到会这么顺利：
    「你不问我借车干嘛去吗？」
    「我相信你。」
    赵英B笑着说道：
    「如果是去做有趣的事情……记得结束后讲给我听。」
    「我会的，谢谢。」
    林弦走上前，直接拿起法拉利LaFerrari的红色钥匙：
    「我就开这辆吧。」
    回想起那个惊魂动魄的雨夜、回想起前段时间和黄雀在高架桥上的极速狂飙，林弦微微一笑：
    「我很喜欢这辆法拉利。」
    ……
    轰！！！！！！！
    楚山河庄园里，咆哮的法拉利LaFerrari瞬间熄火，停在院内。
    楚山河迎面走来：
    「林弦，什么事这么重要？要约我面谈。」
    「楚先生。」
    林弦从车上下来，看着楚山河：
    「有一件比较难办的事情，需要麻烦你。」
    他知道，楚山河不会拒绝的。
    因为之前自己救下楚安晴的事情，楚山河欠下了自己一个巨大的人情，那么之后不管自己提出一个什么样的要求……以楚山河的性格，只要不违背他的原则，他都不会拒绝的。
    「哈哈哈哈哈……」楚山河爽朗的笑了，拍拍林弦肩膀，邀请他往里面走：
    「东海这块地上对我而言，并没有特别难办的事情。其实我挺高兴你能来找我，有什么事我们进去说吧，我一定帮你办成！」
    ……
    晚上。
    樱花国，香川县。
    在一栋日式和风木制独栋建筑中，季临坐在茶桌前，周断云依靠在墙壁上，两人似乎是在等人。
    「贪婪】好慢啊。」周断云抱怨道。
    「已经是一个死人了，就不要催他了。」季临平静说道。
    「他这些年享受的也够多了，人生已经很值了。」周断云抠着指甲：
    「一个学术骗子能混成国家院士，还差点拿上诺贝尔奖……真是魔幻。」
    说罢，他抬起头，看着季临：
    「如果明天林弦不上钩怎么办？万一他是个胆小鬼缩头乌龟呢？」
    季临摇摇头：
    「他还是很有责任感的。尤其是这样一个可以揪出凶手的机会摆在面前，他更不会轻易放过。」
    「如果说他是一个贪生怕死的鼠辈……那他就不会接受我的邀请加入专案组。很显然，我们想揪出林弦的同时，林弦也更想揪出来我们，或许他早就已经迫不及待给许云唐欣报仇、早就玩腻了和我们的过家家。」
    「所以，我们只需要在这里等待，明天林弦会不会埋伏在里昂周围就可以了。东海市公安局的专项调
    查组成员，肯定会把目标锁定在那些冬眠领域的科学家身上，这是我们给他们留好的路线、也是一直以来的引导。」
    「那么在这种前提下，如果林弦还是坚持要埋伏在里昂院士附近……那么结果不言而喻。里昂的死本身就是我们伪造的一段虚假历史，但林弦却当真上钩，就足以说明他一定有什么预知未来、扰乱历史的能力。到那时……我们就可以名正言顺的杀掉他了。」
    「总算到这一天了。」周断云轻笑一声：
    「我早就等不及了。」
    哗啦――――
    木制滑轨门打开。
    一名肥头大耳的光头男子走进来，看着坐在里面的两位年轻男子：
    「季临，明天我就要去东海开会了，你干嘛不在那里等我？非要让我拐到樱花国来？」
    说罢，他看着季临旁边的男人：
    「这位是？」
    「这是嫉妒】，你们还没有见过面。」季临说罢，指着肥头大耳的男人给周断云介绍道：
    「这位是贪婪】，你加入组织比较晚，这是你们第一次见面。」
    「里昂院士，久仰大名，真是幸会。」
    周断云呵呵笑着起身，主动和里昂院士握手。
    「好了，把门关上吧。」季临手中的茶杯放在矮木桌上，看着眼前的里昂院士：
    「明天凌晨的行动，对于傲慢而言至关重要。如果你搞砸了，傲慢会很生气的……」
    「所以，你要记清楚我说的每一句话。」


第55章 贪婪与暴食

    同一时间，东海市公安局，许云专案组会议室。
    「明天就是4月12日了，晚上凌晨的行动，我们必须做出抉择。」
    一名男组员用教鞭一一指着投影幕布上的照片：
    「这五位科学家，在明晚凌晨00:42都有暴露街边的风险。但出于行动保密考虑、避免被凶手觉察到埋伏，我们专案组成员最多只能同时埋伏两个地方……调用其他部门警力的话，我不放心。」
    「今天大家也都又搜寻了不少情报，我们现在必须做出抉择了，现在开始投票吧，大家认为明天晚上最有可能在00:42被暗杀的科学家是哪一位？」
    会议室里的组员们，不约而同指向了那些研究冬眠领域的科学家。
    这显而易见。
    因为无论是季临留下的指引、还是许云和唐欣案件的共同点，都足以说明凶手们就是冲着这些冬眠领域的科学家去的。
    而林弦。
    此时也坚定的把手指指向其中一位冬眠领域科学家：
    「我认为机场的那两位科学家大概率不是凶手的目标，因为东海市机场的客流量实在是太大了，同时内部道路都是封死的，出租车等待区都是有序进行排队，负责接送的车辆也都在地下停车场停着，不大存在车祸的可能。」
    「我认为我们主要的精力和警力，应该放在这两位参加科学晚宴的科学家身上。」
    各位组员纷纷点头，认同林弦的看法。
    于是负责讲解的男组员在手机上操作一番，直接将两位午夜抵达机场的科学家照片去掉。
    现在幕布上，只剩下了两位参加学术晚宴的冬眠领域科学家，以及研究常温超导体领域的里昂院士。
    「我认为里昂院士也可以直接划掉。」
    那名男组员说道：
    「首先，他不是冬眠领域的科学家；其次，他这段时间全世界各国乱跑，参加了很多科学宴会，每次都平安无事，凶手总不至于非要在东海市杀死他吧？而且目前为止，还没有其他领域科学家被谋杀的先例，我们人员有限，还是把全部注意力集中在那两位冬眠领域科学家身上吧，各位意见如何？」
    「我同意。」
    林弦率先举手，认同男组员的看法，微笑说道：
    「这位我们就不考虑了，根据之前季临的推断……里昂院士完全不符合死者特征，他应该是安全的，我们不需要管他。」
    ……
    「我听懂了季临。」
    樱花国香川县，和式建筑内。
    里昂大口吃着木桌上的点心，嘿嘿笑道：
    「也就是说，我只要在明天晚上的宴会上拖长时间，在00:42分站在斑马线上就可以了？」
    「没错。」
    季临满意笑了笑：
    「差不多就是这个意思，但具体的位置你一定要记清楚，毕竟我们只是演戏而已，不是真的引发事故。」
    季临拿出平板电脑，点开一张图片给里昂看：
    「这是明天晚上科学晚宴会馆后门处的道路斑马线，记得，一定是后门，你明天去参加宴会的时候，提前要记得踩一下点，记一下位置。」
    「这个斑马线，从南数第四条白线，你在00:42的时候务必站在这第四条白线上，千万别乱动。我已经和暴食】说好了，他会开着出租车从第四条白线旁边掠过，你只要不乱动就不会受伤。」
    「为了逼出那个扰乱历史的人，我们必须要演戏演的真一点。所以你到时候站在第四条白线上一定不要动，暴食】会及时打方向盘避过去的。」
    「没问题！」
    里昂拍着胸脯保证道：
    「我演技一向可以的，要不然我这地位财富怎么来的？」
    「话说季临……我想再给你确认一下，那个常温超导体的专利授权受益，确定是我可以随意处理吧？嘿嘿……已经有好几个国际大公司联系我授权的问题了，他们开出的价钱真的是无法拒绝啊！」
    「傲慢给我手稿的时候也没说那么多，但是他既然没特意说明，那不就是默认可以让我随便支配嘛！今天你俩可要给我做个证哈，我是咨询过你们的！」
    季临低头笑了笑：
    「当然可以，所有我们给你的专利，你都随意处置就好，想怎么处理都可以。你只需要干好你该干的事情就行，不要让傲慢失望。」
    「好好好，那我就放心了哈哈哈！明天的事包在我身上！不就是时间拖到00:42，然后站在第四条斑马线上一动不动嘛一点问题没有！」
    说罢，他直接从矮桌旁起身，伸了个懒腰：
    「别的没有什么事了吧？没什么事的话我就离开了……难得来樱花国一趟，我潇洒一圈，明天就坐飞机去龙国东海开会了。」
    「没事了，你走吧。」
    里昂挪着肥胖的身躯挤出推拉门，脚步声远去，随着车辆引擎声的启动消失在夜色之中……
    「真不愧是贪婪】啊。」周断云呵呵一笑：
    「这是他潇洒的最后一晚了，明天晚上就是他的死期。」
    「没错，明天晚上无论如何都必须保证他会死。」
    季临也从盘坐的榻榻米上坐起来：
    「如果要验证林弦预知未来、扰乱历史的能力，就必须保证里昂院士因车祸在00:42分死亡】这件事一定发生，只有这样，才能证明林弦确实有某种预知未来的手段。」
    ……
    「分组，就按这样分就可以。」
    东海警局会议室里，男组员指着投影幕布上的PPT，上面把组员们分成了两组：
    「A组就埋伏在A科学家附近，B组就埋伏在B科学家附近，在道路前方设置隐藏式阻拦网，在后方设置隐藏式路障。一切以保护科学家们的生命安全为首要目标，其次就是抓住肇事车辆，不要让凶手再跑了。」
    「怎么没有林弦的名字？」
    一位女同事发现，分组情况上并没有林弦的名字。
    「因为林弦不是我们编内人员，他没有执法权，按规定不能参与警方行动。」男组员解释道。
    「抱歉，我就远程指挥协调了。」林弦不好意思笑了笑：
    「
    我不是科班出身，贸然在现场不仅容易露馅，可能还会给大家拖后腿，我就负责后方工作吧。」
    「我相信大家这次一定会有收获的。只有抓到凶手，我们就能顺藤摸瓜，将这一群台前幕后的凶手们一网打尽！」
    ……
    「所以，我们只需要在这里等待答案就可以了？」
    木制和式建筑内，周断云也盘坐在矮桌前，拿起茶杯喝了一口：
    「东海市警方那边的注意力全都在冬眠科学家那边，如果林弦真的能够预知到贪婪】的死亡，那他肯定会想办法来阻止、来抓人。」
    「只要他出现在现场，不管什么原因，我们都可以认定这是他能够预知未来、扰乱历史的证据。」
    季临沉默了一会儿，才幽幽答道：
    「是啊。」
    他盯着眼前的茶杯，里面一根立起的竖茶随着冒起的热气缓缓起伏，最终，沉入杯底。
    叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃――
    手机铃声响起。
    他拿起一看，来电显示是暴食】。
    嘟。
    按下接听键，将手机放在耳旁：
    「宴会馆那边的路况已经踩好点了是吧？对……你一定要数清楚斑马线的位置。到时候，那位科学家会在00:42准时站在从南数第四条白色斑马线上……」
    季临拿起茶杯，抿了一口，放在桌子上，点了点头：
    「没错，只管踩油门，不用动方向……」
    「撞死他就好。」
    ……
    4月12日，下午两点。
    距离许云专案组开始行动还有10小时。
    林弦开着法拉利LaFerrari来到东海大学附属医院，拿起副驾驶上一小束百合花，进入住院部，按下17楼的电梯。
    他来到许依依的病房。
    将原本花瓶里枯萎的花束扔掉，换了一瓶新水，然后将洁白的百合花***花瓶里，放在房间的桌子上。
    他扭头来到许依依病床前。
    这位已经沉睡了十年的女孩，尽管瘦弱皮包骨头，但沐浴在阳光下，给人的感觉却和百合花一样白净纯洁。
    「依依，今天晚上，一切都结束了。」
    他学着许云的样子，帮许依依压好被角，又感觉今天的风有些大，走到床边把窗户开的小一些。
    「我会抓到杀死你父亲的凶手的。」
    林弦撑着床边的扶手，给许依依保证道：
    「一个一个，我都会把他们揪出来……一个都跑不了！」
    他最后看了一眼安静的许依依。
    转身离去――
    「咦？」「嗯？」
    门外，忽然进来一位意料之外的男人。
    健壮的身材，满脸的伤疤，温和的笑容：
    「林先生，你来看望依依啦。」
    来者，正是隔壁病房郑想月的亲哥哥，郑成河。
    林弦看了下窗外，艳阳高照。
    现在是白天啊……
    他回头看着郑成河：
    「你今天没上班吗？这个点……你不该是跑白班吗？」
    「啊，今天夜班司机有事，我们换了换班。」
    郑成河笑了笑，右脸的疤痕挤在一起：
    「今天的出租车，我开夜班。」


第56章 我不比你们差

    林弦默默看着郑成河……
    其实关于这个健硕又温和的男人，林弦内心一直很矛盾。
    他至今搞不明白，黄雀当时故意把自己引到医院里的目的，到底是什么。
    一开始，他认为黄雀是暗示自己，郑成河就是撞死许云和唐欣的凶手。
    不过，后来从郑想月那里得知，整个跨年夜，郑成河都是和她一起度过的，并且还在00:00分跨年之时，送给了郑想月一份新年礼物。
    他又不会分身术、也没有什么瞬间移动的能力……
    所以，从物理上而言，郑成河不可能同时出现在医院和撞死许云的马路上。
    因此，撞死许云的凶手绝对不是他。
    所以在刚刚之前，林弦内心早已排除郑成河是凶手的嫌疑。
    但是……
    好巧不巧。
    今天晚上这个关键的「决战」时刻，郑成河偏偏换成了夜班开车。
    这很难让林弦不怀疑他的真实身份和动机。
    是故意的？
    还是巧合？
    林弦也摸不准。
    不过话又说回来，不管郑成河到底是不是凶手，此时林弦都不会打草惊蛇。
    他这次选择以身入局】、故意上钩】，目的就是为了钓出季心水、季临、周断云这三条大鱼。
    现在直接把郑成河抓起来有什么用？
    季临那么聪明的人，肯定早就把后续的一切处理的干干净净。
    就算是当即抓住郑成河、又从他身上找出来了所谓的「证据」，恐怕季临、季心水、周断云三人也脱罪的干干净净。
    郑成河保准是一人扛下全部黑锅，而自己追随已久的线索就此断掉。
    更何况，郑成河的妹妹在医院里躺着，不管他到底是不是凶手，他都跑不掉，这个账以后再算也不迟。
    绝对不能干扰到今天晚上自己的计划……
    「保重。」
    林弦没有再多说什么。
    他拿起大衣，和郑成河擦肩而过，拍拍他的肩膀。
    离开了病房。
    可以的话……
    他还是不希望在晚上的犯罪现场遇到郑成河。
    他并不讨厌这对兄妹，而且还很同情他们。
    郑想月谈及自己的哥哥，眼睛里都冒星星，视他为真正的顶天立地的大英雄。
    如果让她知道，自己的哥哥竟然是一个杀人犯……
    这或许对她而言，是一个比先天性心脏病还要沉重的打击。
    「希望不是你吧，郑成河。」
    林弦走出住院部大楼，拉开法拉利LaFerrari的车门坐进去，驶离东海大学附属医院。
    这是场破釜沉舟的背水一战。
    无论是自己，还是季临，都要在今晚这场戏剧之后亲自下场、来到正面舞台。
    昨天，专案组的组员还建议，要借调一些信得过的其他部门的同事，安插在其他几位科学家周围，以防万一。
    但林弦也都以「容易暴露」的借口拒绝了。
    要是同时蹲守的目标太多……又怎么能让季临坚定不移的认为自己上钩】了呢？
    如果自己不上钩，季临又怎么会将下一个00:42杀死的目标定为自己？
    林弦自认为，现在的自己还是很难杀的。
    他不仅大致摸清楚了对方的行为逻辑和杀人细节，并且还直接锁定了其中几位核心成员，目前自己的优势明显要大于对方。
    「现在，我们都藏不下去了。」
    林弦打着转向灯，火红的法拉利LaFerrari并入高架桥：
    「来正面打一仗吧。」
    ……
    午夜时分。
    东海公安局，许云专案组办公室里空荡荡，所有成员都出去执行任务。
    「A组已经就位，隐藏式阻拦网布置完毕。」
    「B组已进入宴会厅内，对象进入监视范围。」
    林弦独自一人留守，对讲机里传来组员们的汇报。他本就没有执法权，所以今天他也没有什么任务，就是呆在这里预防万一。
    这也正和他意。
    钟表上的指针滴答滴答转动……
    终于。
    时针、分针、秒针在12点处汇合。
    4月13日，00:00】
    「该出发了。」
    林弦走出办公室，坐上公安局停车场里的法拉利LaFerrari。
    轰――――――
    轰鸣的法拉利在黑夜里穿梭。
    林弦紧握着方向盘，目标直指里昂院士所在的会馆。
    他早已研究过那里的地形。
    无论是从正门出来，还是从侧门出来，车辆的必经之路就在一个丁字路口。
    所以……
    他只需要把车停在那里，等待凶手们的自导自演就可以了。
    里昂院士的死活林弦毫不关心。
    他本就不是什么好人，更何况还是和季临他们一伙的，压根没有救他的必要。
    反而里昂院士的死，或许还能给案件的推进带来一些价值。
    当然。
    最大的价值还是在撞死里昂院士的司机身上。
    在前两次许云和唐欣的案件中，肇事司机每次都能全身而退、消失不见。
    林弦不知道这些司机到底耍了什么花招，才能如此神出鬼没来无影去无踪。
    所以，他这次已经不放心将追捕肇事车辆的任务交给别人。
    「飙车方面，我还从没输过呢。」
    林弦闭上眼睛，感受着引擎怠速的震动。
    这一次他亲自追捕肇事车辆……总不能还让凶手跑了吧？
    那这梦境里十几年的车龄可真的是白开了。
    抬起手腕，看了下时间。
    00:40】
    会馆侧门处，出来三五位嘻嘻哈哈的男人，林弦从后视镜里看的一清二楚。
    他们寒暄了几句话后，便相互摆手离去，有三位重新走回会馆，显然是出来送客的；而剩下的两位也在门口分道扬镳，一位前往停车场
    ，另一位……则看了眼手表，点了根烟，慢慢朝马路上的斑马线走去。
    这个体型……
    林弦眯起眼睛看着后视镜。
    虽然看不太清楚，但是这肥头大耳的光头形象，大致就是里昂院士没跑了。
    他再次抬起手表。
    00:41】
    里昂院士走的很慢，就像是刻意放慢脚步一样，一边吞咽吐雾，一边挪动身躯，终于踩到了斑马线上。
    他低着头，小心翼翼挪了几步。
    然后像是完成任务一样伸展一下手臂，手指夹着烟伸了一个懒腰――
    轰！！！！！！！！
    忽如其来！
    一辆没有开车灯的出租车从黑夜的另一头乍然出现！直接将斑马线上大腹便便的里昂院士撞飞！
    出租车的速度非常快！快到离谱！
    没有任何停顿，也没有任何减速，这辆出租车笔直的朝着路口冲来！
    咚。
    里昂院士裂开的尸体重重砸在地面上，血流如注。
    而与此同时，那辆没有开灯的出租车和法拉利LaFerrari擦身而过。
    早有准备的林弦通过打开的车窗死死盯着略过的出租车司机。
    长久以来在梦境中的练习……已经将他的动态视力锻炼的非常强悍。
    即便两车交错只有一瞬间。
    但林弦已经真切看清楚了司机的模样――
    口罩、墨镜、帽子！
    和当初谋杀许云时的那辆出租车司机一模一样的装扮！
    嗖！！
    出租车荡起难闻的尾气和灰尘，向着黑夜里狂飙而去。
    轰――――――
    法拉利LaFerrari瞬间烧胎启动！弹射起步！
    自动大灯亮起！
    照着前方高速驶离的出租车紧追而去！
    林弦将油门踩到底，暴躁的法拉利滑着诡异的曲线向着出租车快速靠近！
    出租车VS法拉利……
    你确定你跑得掉？
    嗖！嗖！
    蓝色的出租车和红色的法拉利在东海城郊道路上飞驰……
    两辆车完全不遵守任何交规、无视交通信号灯，在凌晨的道路上前后蛇行。
    后面的法拉利把出租车咬的很死，近乎是紧紧贴在车尾后面，但却始终不超车，似乎是在等待什么机会……
    林弦娴熟的操纵车辆，紧跟着前方的出租车。
    两辆车悬殊的性能差距下，追上这辆出租车根本一点难度都没有。
    所以不言而喻……
    上次周断云所谓的「半路跟丢」了，纯属自导自演。
    这么晚的时间，道路上基本都没有车，怎么可能连一辆出租车都追不上？
    林弦始终不相信这些肇事车辆会凭空消失，他们一定是在某个地方、某个阶段耍了花招，隐藏了起来。
    这就是为什么他不急着追上出租车的目的。
    反正也不会跟丢……他倒是要看看，季临他们要如何让这些车辆凭空消失！
    ……
    樱花国，香川县，和式建筑内。
    季临挂掉手里的电话，默不作声。
    周断云也没有说话，饶有兴趣看着季临，就像是等着看笑话一样。
    最终。
    季临鼻子长出一口气，从盘坐的坐垫上起身，看着墙上挂着的浮世绘：
    「一辆红色的法拉利，追着暴食。」
    周断云呵呵笑出声：
    「拉法是吧？那就是林弦的车，他女老板的车。现在可以下定论了吧？如果他不是提前预知到了这场事故，为什么会独自一人提前在那里等待？」
    「问题就在这里。」
    季临轻声说道：
    「为什么他要独自一人过来？这显然不是一个理智的行为。」
    「你管那么多干嘛！」
    周断云在屋子里踱步，踩得榻榻米嘎达嘎达直响：
    「既然已经证明了他拥有预知未来扰乱历史的能力，那就直接杀了他啊！引爆出租车上的炸弹吧，把暴食和林弦一起炸死！」
    「不行。」
    季临摇摇头：
    「林弦必须死在00:42、必须是车祸。这是傲慢数番强调过的。」
    「你们是傻瓜吗？还是把林弦当成傻瓜！」
    周断云皱起眉头：
    「他都熟悉我们的杀人套路熟悉到这地步了、甚至都开始提前埋伏了！你觉得他还会给你00:42分杀他的机会？」
    季临轻笑一声，看着周断云：
    「你敢违背傲慢的话？」
    「有什么不敢？」
    「那你来呀。」季临把桌上的手机递给周断云：
    「拨出去这个号码，暴食车下的炸弹就会爆炸。现在林弦和暴食的车距，肯定会被一起炸死，给你。」
    他又把手机往周断云那边递了递。
    然而……
    周断云只是皱着眉头，咬牙切齿，却没有接过手机。
    「季临……」
    他恶狠狠说道：
    「你可真是季心水的一条好狗！」
    「那你呢？」
    季临看着周断云：
    「那你呢，周断云？你又是什么？」
    他轻笑一声，撇过去目光：
    「在我看来，你根本连嫉妒林弦的资格都没有。虽然林弦是我们要杀的人，但这不妨碍我很欣赏他。而你呢周断云？你把自己伪装的这么矫揉造作，只是为了掩饰自己是一个坑蒙拐骗的lo色r而已。」
    嘭！
    周断云一脚踹翻茶桌：
    「那特么不是现在的我！」
    「现在的你？」季临不屑笑了：
    「现在的你还活着，不过是傲慢的怜悯罢了，离开傲慢……你什么都不是。」
    「你能站在这里，为你年少时期的扭曲心理出口恶气，恩将仇报，全是因为当初傲慢可怜你。」
    ……
    空气瞬间安静。
    踢翻的茶水渗透在榻榻米下，留下深色
    的水渍。
    只有周断云的呼吸声在这静默的环境里无比刺耳，像是一台破旧的鼓风机。
    「别看不起人，季临。」
    周断云眼神凌厉，食指着季临：
    「我不比你们差，我从来都不比你们差！】」
    「你们只是运气好，出生在一个至少正常、至少温饱、至少完整的家庭！你们能过上这么幸福顺利的生活，那是你们运气好！生在这样一个有能力让你们幸福的家庭！这都不是你们努力出来的！」
    「你们从小，吃穿不愁，衣食无忧，干什么事父母都支持你们，都肯给你们花钱。你会写小说，那是因为从小有人给你买书看！林弦他人缘好，那是他的家庭、他的穿着、他的父母有能力让他能有那样的自信去交朋友！去请朋友吃零食！有钱去买生日礼物给同学过生日！」
    「你们以为这些都是你们混出来的？放屁！只是你们比我幸运罢了！只是你们比我多了一个好出身罢了！」
    季临轻哼一声，不屑一顾：
    「至少你还有母亲，我可是父母都死了。」
    「是谁收养了你，季临？」
    周断云哈哈大笑：
    「是特么的傲慢！是富可敌国的季心水收养了你！要是从小让我妈收养你，每天都是花生花生花生，穿着破洞的衣服破烂的球鞋，体育课都不敢去上，全班同学都在笑话你……你写个屁的小说！」
    「所以，你没资格看不起我，季临。」
    周断云暴力拉开推拉门，回头眯起眼睛盯着季临：
    「把你放在我的人生里，你未必有我混的好。」


第57章 出租车司机

    砰！！
    周断云走出房屋，大力将推拉门甩上。
    巨大的碰撞声后，轻薄的推拉门硬是弹回来了半截……
    院子里的周断云大步离去，脚步声逐步走远。
    四国岛咸湿的晚风从外边吹进来，让季临感觉到身上的衣服有些单薄。
    他站起身，走到门前，将推拉门慢慢合上。
    喧嚣的风这才被阻挡在门外，整个房屋的气流变得和蔼，也变得安静，只留下他一个人，靠在木墙上，闭着眼睛沉思。
    在刚才和暴食联络之前。
    他近乎可以99%的断定，林弦就是那个扰乱历史的人。
    虽然没有什么直接证据、没有什么铁证……但单方面的断定又不是打官司，并不需要那么严谨的证明。
    林弦身上的疑点太多了，如果扰乱历史的人不是他，那很多事情都说不过去。
    不过，这个笃定的概率，一直都是99%。
    因为季临内心里还曾抱着一丝希望……
    希望是自己猜错了。
    希望真相是那微乎其微的1%。
    但他知道，这种小概率奇迹是不会发生的。
    从小到大，他没有做错过任何一道数学题。从傲慢告诉他，他的父母是数学家那一天开始，他就每天把自己埋在数学的题海里，不停的做题、做题、做题……
    他最喜欢的数学游戏，就是数独。
    做数独的时候，会让他感觉到一种被数字包围的感觉，就好像那从未有记忆的父母，从未被感受过的怀抱。
    他一直认为，自己肯定是有数学推理这方面的天赋的。
    无数事实也证明了这一点。
    至少数独这个游戏，无论是多么复杂的阵列，他都不曾做错过一道题；并且就速度而言，很多时候要比世界纪录还要快。
    唯一一次做不出来的数独……
    就是《数学月刊2022年11月刊，副业上的那一则数独游戏。
    他至今都记得那一盘数独。
    因为印刷错误，题出错了，所以才没有做出来。
    但是很显然……
    林弦这道题，并不是错题，自己也没有做错。
    他今天晚上开着法拉利独自出现在案发现场……就足以说明，他早已提前预知了里昂的死亡。
    今晚早些时候，他有打电话「慰问」过许云专案组之前的同事，问他们部署的怎么样，问他们林弦在哪个小组。
    一直到接近凌晨的时候，林弦都还一直在办公室里待命。
    那一刻，他以为自己或许真的难得做错了一道题。
    或许真的是自己冤枉了林弦。
    只可惜……
    最终还是证明，自己从一开始就猜到了正确答案。
    正如以前做过的每一道数学题那样。
    无趣。
    又没有挑战性。
    他打开手机，点开网购软件。
    里面的购物车里，收藏了很多生日宴会有关的装饰、玩具、拉花、桌面游戏之类的……
    他从未办过生日会，也不知道该怎么办。
    只能是依葫芦画瓢，按照那天楚安晴的生日会布置，在网购平台上选购装饰。
    这本是一件可以交给装扮公司的差事……专业的事情交给专业的人办，总归是又效率又效果好。
    不过最终，季临决定还是想亲手完成这一切。
    这毕竟是他人生第一个生日会。
    22岁，才办了第一个生日会，确实有些晚了。
    但对于他而言，却依旧新鲜，甚至令人期待。
    「哎……」
    季临轻轻叹了口气。
    叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃――
    手机铃声再度响起。
    来电显示，是傲慢】。
    季临按下接听键，季心水略显沙哑的声音传来：
    「嫉妒刚打电话告诉我，说是已经确认林弦扰乱历史的铁证。」
    「他嘴可真快。」
    季临笑道：
    「他是巴不得林弦明天就死。就因为高中上学期间的一点小事，就记恨到现在……所以我一早就告诉过你，我不喜欢嫉妒，他是一个心理扭曲到极致的人，甚至不能算是一个人。」
    「你们俩谁也别说谁。」
    电话那边，季心水有些不耐烦，他早就受够了像幼儿园老师一样调节季临和周断云之间的矛盾：
    「这世界上不是每个人都能相处成朋友，尽管我说过让你尝试和嫉妒做朋友，但那也是为了工作考虑。现在既然工作的事情已经解决了，你们两个的关系也就无所谓了。」
    「所以，回答我的问题，季临。什么时候杀林弦？」
    季临抿着嘴唇，沉默了。
    「季临？」
    电话那边，季心水很是意外：
    「你不会内心还没计划吧？这不像你……以往这个时候，当我问你什么时候杀人时，你早就把详细的计划给设定好了，可别告诉我，你现在连时间都没想好。」
    「5月3日晚上。】」季临轻声说道：
    「也就是5月4日凌晨，00:42。」
    季心水内心想了一下：
    「20多天后啊……也好，林弦的情况确实和别人不一样，需要谨慎策划一下。回头把你计划的地点也一并发给我，这个重大的时刻，我要亲眼见证他的死亡。」
    「以前的你可没这种恶趣味。」
    「林弦和其他人可不一样……」季心水呵呵笑道：
    「他是我自己找到的……意义非凡。】」
    说罢，季心水就要挂电话。
    「傲慢。」
    季临喊住他：
    「5月3日，你不觉得是一个很特殊的日子吗？」
    电话那边，季心水犹豫了片刻：
    「我印象里，这好像不是什么节日或者纪念日。但或许……以后这一天对于我们而言，会是值得铭记一生的日子。」
    季临哼笑一声，低下头：
    「你说的没错。」
    ……
    嗖！嗖！
    高速行驶的出租车和法拉利一前一后冲出了城市道路，来到了城郊的国道上。
    夜晚的国道，就是半挂货车的神魔乱舞。
    和之前一直空无车流的城内道路不一样，国道不养闲车，各个都是王者。
    超速、超载、灰尘覆盖车牌、闯卡不停车……近乎是这种货车司机的标配被动技能。
    再强悍的法拉利，在这种动戈数十吨的半挂面前，也是弟弟。
    所以林弦只得和出租车一起减速，避开这些半挂大哥。
    看来……
    和自己之前的猜想一样，或许之前那些肇事车辆能够凭空消失，靠的就是这些半挂配合之下玩了一出「大变活车」。
    眼前的出租车在半挂交错之间蛇行，似乎在寻找着什么。
    林弦这边也不急着追，他拿出手机，准备拨打楚山河的电话――
    轰！！！！！！！
    忽然！
    前方火光滔天！
    一辆半挂被爆炸冲击直接横了过来！而那辆车流中的出租车直接被炸飞十几米高！烧着熊熊烈火断裂成两半，砸进道路右侧的灌溉沟里！
    吱――――――
    林弦慌忙一个横向甩尾，让法拉利在安全的车距下及时停下，确保安全。
    然后左右确定来车安全后，将车辆停靠在路边，打起双闪警示灯，从主驾驶下车……
    炸弹？
    林弦闻着空气中熟悉的硝烟味……
    这个味道，在第一梦境的银行里，他闻过很多次，都来自于大脸猫手里的C4炸弹。
    那辆出租车为什么会突然爆炸？
    难道……
    这也是季临他们一开始的安排？
    到底是他们提前算到了自己会埋伏在此……还是说本身就打算杀死这位出租车司机，毁尸灭迹？
    林弦没有再拨打楚山河的电话，现在已经没有意义了。
    不过这只是林弦计划的前半场而已，后半场同样用得着楚山河的配合……
    现在不暴露自己和楚山河之间的秘密安排，对自己而言也是一件好事，得以让自己以后面对季临时，又多了一张还没有掀开的底牌。
    林弦跑下国道边上的灌溉沟渠……
    刚才一直追逐的出租车断成两截。
    后半截正在沟渠里熊熊燃烧，而前半截则在几米外的农田里，冒着淡淡的硝烟。
    车头玻璃破碎，车身熏黑。
    戴着帽子、墨镜、口罩的司机半个身子趴在车窗外，匍匐在地上，没有一丝生气。
    林弦深吸一口气，朝那司机缓缓走去。
    他走的很慢。
    倒不是担心这位司机突然诈尸……在这样剧烈的爆炸之下，他能留下一个全尸就已经是奇迹了。现实不是好莱坞电影，他诈尸的可能性微乎及微。
    林弦呼吸变得急促……
    汽油燃烧的黑烟，以及弥漫的硝烟味道，让鼻腔很不舒服，像是在呼吸一团泥泞的淤泥，粘稠又恶心。
    空气中，似乎还有一种烧焦的人肉味道，刻在DNA里的保护机制，让林弦的头皮忍不住发麻，发出生物最本能的警告。
    一步，两步，三步。
    林弦距离仰躺在地上的司机尸体越来越近。
    司机脸上的墨镜斜歪在一边，唯有口罩和头套还遮盖着他的面容。
    看那宽阔的膀臂……林弦对比今天早上才见过的郑成河，两人是如此相似的健硕。
    郑成河。
    会是你吗？
    林弦脑海里，想起的都是郑想月那干净又纯洁的笑脸：
    「哥哥才不是不懂事，他是为了保护我！他是个英雄！」
    「我想拜托哥哥，等我死之后……把我埋在月球上！」
    「因为哥哥说过，爸爸妈妈就在那里……我好想见见他们。」
    「哥哥总说，善有善报恶有恶报，这世界果真就是这样的！」
    「希望哥哥他……能赚到一张去月球的船票吧。」
    ……
    郑成河。
    这就是你讲给妹妹的……恶有恶报吗？
    哒。
    林弦走到了司机尸体前，停下脚步。
    他弯下身子，捏起尸体脸上的口罩，一把摘下――
    黝黑的皮肤上，血渍淋淋。
    嘴唇很厚，鼻子很大，皮肤反射着月光，格外的平滑，没有一丝伤疤。
    空洞的眼神里瞳孔扩散，已然没有任何生命特征。
    「这是……」
    林弦睁大眼睛。
    这是一位黑人……
    不是龙国人，更不是那个满脸伤疤、满面谦卑的郑成河！
    林弦猛然回头。
    看着身后国道上慢慢聚集起来的人群……
    他感觉到一阵不对劲儿。
    很不对劲儿。
    如果黄雀大费周折把他引到医院住院部，目的不是提醒他凶手是郑成河的话……那她到底想表达什么？】
    难道自己一开始就想错了？】
    黄雀真正想暗示自己的线索……是在郑想月身上？】
    ……
    「感谢乘坐，请收好小票。」
    酒吧一条街，郑成河撕掉计价器上的小票，双手递给副驾驶上的男人。
    「不用找了！」
    男人帅气的拍下一张红色大钞，然后搂着后面两位浓妆艳抹的女人哈哈笑着走进灯红酒绿。
    「师傅！这里这里！」
    酒吧一条街的出租车生意非常好，这边顾客才刚下车，前面就有几个穿着清凉、喝的酩酊大醉的妙龄女孩对郑成河招手。
    他挥手回应，然后将出租车开到前面，等几位女孩都坐上车后，按下计价器：
    「请问，你们去哪？」
    「大叔！去巨鹿路！」
    旁边副驾驶的女孩面红微醺，酒气漫漫，摇摇晃晃笑看着郑成河：
    「大叔！你这是要抢银行啊！捂这么严实！大晚上戴墨镜你看得清吗？」
    郑成河微微一笑，抱歉式的点点头：
    「晚
    上开远光的车辆太多，戴墨镜反而安全一些。」
    「哎哟！没发现啊大叔！你这身肌肉练得不错啊！」
    车上女孩这才注意到，这位司机身材非常健硕，臂围很广，肌肉彭起，格外有力！
    同时膀臂也很宽，整天上去比健身房的教练都还能打！
    「小时候总是受欺负，为了保护妹妹，就练了练。」郑成河温和的说道。
    「啊，原来是为了保护妹妹啊！」
    副驾驶的女孩竖起大拇指：
    「那你可真是个好哥哥，真羡慕你妹妹！你一定很宠你妹妹吧？」
    「那是当然。」
    谈及妹妹，郑成河笑意盈然：
    「她就是我活着的意义，我人生的全部。」


第58章 虚假的句号

    「听说，东海警方那边，从那个死掉司机的手机里，查出来很多不得了的东西。」
    楚山河庄园，茶室内。
    楚山河给自己倒上茶，抬头看着林弦：
    「那是一位米国退役的特种兵，山姆中士，但退役后还一直在为米国效力，从事一些见不得光的工作。根据手机里破解出来的信息显示……之前的许云、唐欣都是他开车撞死的。」
    林弦喝了一口茶，放下茶盏，摇了摇头：
    「从当初伪造唐欣聊天记录这件事情就不难看出来，制造假证据对这群凶手们而言已经见怪不怪了。我本意是打算找个合适的机会，和你前后配合，在东海以外的管辖区域内逼停那辆出租车或者货车。」
    「但是从那预先藏好的炸弹来看……恐怕昨晚不管我有没有刻意暴露，他们都不打算留这个山姆中士活口。即便是我不出现在现场，我估计那辆出租车也会在同样的地方爆炸。」
    「因此，从这点出发考虑的话，山姆中士手机里的那些所谓的记录和资料，完全没有任何可信度。很显然，那些都是凶手们故意伪造出来给我们看的，目的就是用一个死人洗清他们的嫌疑，并且在表面上给这一系列连环杀人案画上一个虚假的句号。」
    楚山河听罢，默默点了点头。
    他重新给林弦倒上茶，然后将剩下的茶水倒在茶石上，开始重新烧水：
    「我的想法和你一样，但现在的问题就在于，在找到真实的证据之前，我们没有办法证明这些虚假的证据是虚假的。你抓到山姆中士这件事，再加上他手机里那些伪造的比真的还要真的证据，警方那边这样断案是没有一点问题，毕竟他撞死里昂院士总是事实。」
    「况且正如我之前告诉你的，东海市警方这边压力也很大啊……这块地上都出现连续三起00:42分针对科学家的杀人案了，这次要是还不能查个水落石出，在很多层面都要出大问题，总是要给人民一个交代吧？」
    「这我也理解。」
    林弦笑着说道：
    「所以，这就是我故意暴露、并且找您帮忙的原因……这是继续把这个游戏玩下去的唯一办法。】」
    「真的很感谢您楚先生，您能在什么都不过问的情况下就如此相信我，为我做这么麻烦的一件事……我很感谢你。」
    楚山河轻哼一声摆摆手，示意林弦不用多言：
    「林弦，姑且不说你救过我女儿，我欠你这么大的人情的问题。」
    「单单是你提出要抓出杀死许云、杀死你同学唐欣的凶手这件事，我必然会义不容辞帮忙的。这是一件正义的事情，事关未来无数科学家的生命安全、甚至国家科研界的走向，天下兴亡匹夫有责，哪怕我们没有那么多交情，你说这件事我也绝对不会拒绝。」
    「所以很多事，你不说，我也不会多问。我这一路沉浮走来，我太清楚言多必失、天下没有不透风的墙的道理了。我足够的相信你，所以你也不用给我解释什么，既然你说要等下一个机会，那我就耐心等你的消息就可以了。」
    「至于你说这件事很难办、很麻烦方面……」
    楚山河笑了笑，面容温和：
    「这些年来，我为国家、为科学界都做了很多大事，明里暗里都提供了不少帮助。所以……即便不在东海这个城市里，我楚某人在任何地方都是有几分薄面的，你拜托我的事情并不难办，你不用记挂在心上。」
    「我现在唯一担心的就是……你的安全问题。」
    楚山河顿了顿，继续说道：
    「你一开始和我说有意要暴露，把下一次谋杀的目标锁死在你自己身上时，我内心也是很矛盾的。这个计划实在太过于冒险了，而且更为关键的是……现在双方的牌面都已经相互明牌到这种地步了，你确定那些隐藏在黑暗里的人，真的会为了杀你而亲自下场吗？」
    「会的。」
    林弦很有信心的点点头：
    「就是因为已经接近于明牌，所以他们杀我不得不亲自下场。」
    「我现在心里有三个凶手名单】，但是很抱歉，现在我还不能告诉你。从今天往后，我00:42不会出现在室外任何地方，不会给凶手们任何杀我的机会。」
    「但是，只对他们三个人例外！如果是他们三个人中的某个人，邀请我在半夜外出、或者拉我去一个00:42会暴露在室外的场合，我是一定会答应的，我会主动给他们这个机会，让他们来杀我。除了他们三个以外……就算是神仙来了，我也不会半夜出门。」
    「我相信他们不会等太久的，现在双方的底牌接近于透明，拖的越久对他们越不利。而且我内心已经有了大致的计划……我大致能猜到他们会在哪一天、用哪一件事把我引出来、让我半夜暴露在室外。」
    「到那时……我会提前数天通知你，咱们提前做好埋伏，还是按我之前说的，不用东海市范围内的任何一人，绝对保证保密性。等到那一天杀人的出租车如约而至时……一切都不言而喻了。」
    ……
    听着林弦的计划。
    楚山河轻叹一口气。
    他不是为了林弦的勇敢而感叹，只是感叹现在都已经是和平社会了，竟然还会出现这样的恶性组织、恶性事件。
    在他年轻闯荡时，这种事情倒是屡见不鲜。
    但是时至今日还能在这片神州大地上看到这样魔幻又嚣张的事情发生，确实是让他感慨，这个世界上果真是坏人太多了……别有用心的人也太多了。
    虽然林弦的详细计划，他并不了解，也没有多问。
    不过他相信眼前这个年轻人。
    他的勇敢，他的正直，他身上的正义感，都让他看到了这个时代极其稀有的一种光芒。
    这也是为什么他始终都欣赏这位年轻人的原因。
    他举起茶杯，看着林弦：
    「如果有朝一日，安晴能成长为你这样有责任、有担当、勇敢又善良的人，我会很欣慰的。」
    林弦笑了笑，也举起茶杯：
    「放心吧，我觉得安晴肯定没问题的。安晴身上……有着更为珍贵的一种品质，那是我们所有人都不曾拥有的。这都是您和阿姨教育有方的结果。」
    两人呵呵笑着，共
    饮下这一盏茶。
    随后。
    林弦就离开了庄园。
    他开着血红的法拉利前往东海市公安局……
    今天之所以先来找楚山河一趟，就是先和他商量好之后的部署。
    昨天那辆出租车上的炸弹，并不在林弦的预料之内。
    他本以为季临他们杀掉里昂院士这个同伙就已经够心狠手辣了，没想到竟然连一直为他们效力的凶手司机也不放过……这可真是一群视人命为泥土的畜生们。
    所以，也正因为如此，楚山河这手底牌昨天晚上既没有用上，也没有暴露，反而是因祸得福了。
    毕竟接下来和季临、季心水、周断云之间的下一个00:42，才是这场猫鼠游戏真正的决战！
    早前，林弦已经都有怀疑，季临是在试探他。
    但是具体为什么试探、试探的目的是什么，他当时搞不清楚，因此在看到唐欣被伪造聊天记录的时候，他不敢暴露。
    可是现在局势不一样了。
    里昂院士的事情，已经让林弦彻底看清楚了季临他们的阴谋和计划，并且自己也有了足够的实力和情报与他们对抗，所以，这个时间点才选择了故意暴露。
    马上……
    东海市公安局就会向全社会公开《连环杀人案完美破获！的喜讯，杀死许云、唐欣、里昂院士的黑锅全都被山姆中士给背下来。
    没有人知道下一个被谋杀的目标是自己。
    这或许就是季临他们所想要的。
    只是他们想不到……
    此时的自己，早已不是以前那只躲躲藏藏的老鼠，一无所知、随波逐流；现在的他，已经变成了漆黑夜色里金光竖瞳的一只猫，死死盯着他们这群老鼠。
    只等，露出尾巴的那一刻！
    ……
    吱呀――――――
    法拉利LaFerrari停在东海市公安局的停车场内，林弦从车上走下，朝公安局办公楼走去。
    刚才路上，局长还给自己打了个电话，问自己来到哪了，看来是有事找自己。
    结果。
    刚一进办公楼大门。
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
    热烈的鼓掌声响起，林弦愣住了。
    只见拥挤的大厅里，站满了来自各个部门的领导、同事、警官……还有其他一些没有穿制服的人，不知道来自哪个部门。
    大家看到林弦进门后，不约而同热烈的鼓掌，脸上洋溢着如释重负的笑容，眼神里满是极具感激的肯定，
    林弦这才明白刚才局长打电话的意思，原来大家是有意在这里等自己的。
    「干的好，林弦！」
    局长满面笑容，一边鼓掌一边走来，拍着林弦的膀背说道：
    「多亏了你，我们才能破获这起连环杀人案！如果不是你机智的觉察到凶手的真正意图……昨天我们会再次扑空，沦为全国人民的笑话！」
    「但是现在不一样了，得益于你的机智英勇，我们终于抓到了杀死许云教授、唐欣小姐、里昂院士的凶手！给全东海人民、全国人民、全世界人民一个交代！」
    轰！！！！！！
    身后众人鼓掌又起，纷纷对林弦发表祝贺：
    「真是太感谢你了林弦，原来你早就猜到里昂院士才是真正的目标！」
    「你肯定是怕情报泄露被敌方察觉，所以才一直把计划藏在心里，独自前去追击的吧？」
    「只可惜……敌人还是太狡猾了，最后竟然宁愿自杀也不愿被逮捕……不过还好，我们从他的手机里已经获取了很多有价值的信息。」
    「许云案件专项调查组的工作终于顺利完成了！皆大欢喜！」
    在众人的欢呼声中，一个熟悉的身影也驼着背、弯着腰、微笑拍着手掌走来。
    季临。
    他竟然这么快就回国了。
    季临走上来，握住林弦的手：
    「恭喜你林弦，成功抓住了凶手，胜利归来。」
    林弦也和他握手：
    「也欢迎你回国，什么时候回来的？怎么这么快？」
    「快吗？」
    季临笑了笑：
    「我还一度后悔来晚了，没能看到你英姿飒爽的时刻。」
    「不晚不晚。」
    林弦摇摇头，微微一笑：
    「你来的刚刚好。」


第59章 冤家路窄

    警局里的庆祝持续了一段时间，然后大家才意犹未尽的散去。
    看得出来……
    前段时间东海警局的同事们压力真的很大，每天网络上和投诉信箱里，都是数不清的谩骂。
    不过那都是过去式了。
    等这些案件线索整理完毕后，就是他们迎接鲜花掌声和表彰的时刻。
    从今天开始，许云专案组其实就已经名存实亡了。
    名义上还存在，实际上却已经解散。
    毕竟案件已经破了，自然没有什么留着的必要。
    其他组员也都回到各自的岗位上，全局上下一心忙碌这一系列连环杀人案的总结工作。
    林弦来到之前住过的双人间宿舍。
    既然专案组都解散了，那自己也该从这里搬走了。
    其实这里也冷清好多天了，季临的东西早就不在了，他去樱花国的时候就全部带走了；林弦的洗漱用品虽然在这里放着，但他这段时间并没有在这里住过。
    打开房间的灯。
    空旷的房间，让人忍不住有些感慨。
    现在，所有人都认为，这场血色戏剧已经彻底结束。
    只有他知道。
    还没有结束。
    这场戏剧距离最终的谢幕……还差最后一幕。
    到底哪一方演员能最终在观众的掌声中谢幕，就看这最后一场对决了。
    林弦打包好自己的东西，关上灯，最后回望了一眼这和季临同居了半个多月的房间……
    砰。
    关上了门。
    ……
    MMX公司，22楼，赵英B办公室。
    林弦将法拉利的祖传造型钥匙放在赵英B办公桌上。
    「用完啦？」
    赵英B抬头，笑了笑：
    「你可真是用它干了一件大事。」
    「你听说了？」
    「当然，这种大快人心的事情，肯定是一传十十传百，即便是警方还没有发布正式通告，但我想估计整个城市都知道了。」
    赵英B托着下巴，看着林弦：
    「东海市警局那边，已经把你奉为英雄一样看待了吧？你可真是替他们解决了一场***烦。」
    「那也要多亏你这辆车。」林弦指着桌上的车钥匙：
    「没这辆好车，说不定就被那歹徒甩掉了，自然这份功劳也不会落在我身上。」
    「你好像真的很喜欢开车。」
    「差不多吧。」
    林弦笑了笑：
    「这大概是这个世界上，我唯一擅长的东西。」
    「那你可就太谦虚了。」
    赵英B向后仰躺在老板椅上，看着林弦：
    「你的优点和特长还是很多的，这点所有人都有目共睹。都说好马配好鞍，这辆车你若是喜欢，就自己开去吧，我平时也不开这辆车，我都有司机。」
    「不了不了，每次都把你的车弄这么狼狈，我都不好意思了。」
    林弦摆摆手，说出今天的正题：
    「还是很感谢你借我这辆车，这么信任我。我也没什么拿的出手的东西能感谢你，倒是朋友给我说了一家餐厅很不错，要不你看哪天晚上有空，我请你吃个饭？」
    「嗯…………」
    赵英B思考了一阵，莞尔一笑：
    「吃饭就免了吧，要是你真想感谢我，要不换个别的方式？」
    「别的方式？」
    林弦愣住了：
    「那……需要我做什么？」
    赵英B前倾身子，笑着摆弄桌上法拉利的钥匙：
    「坐了你两次疯狂的飙车，搞的我也对这种刺激的运动感兴趣了。」
    「要不……你就教教我开车吧？我觉得那种漂移、那种高速的超越，还是挺有意思的。」
    林弦眨眨眼，万万没想到赵英B会提出这样一个要求。
    「你确定吗？飙车可是很危险的。」
    「当然不是在公路上。」赵英B摊摊手：
    「在赛道里就可以，那里还是很安全的。你上次大展身手后，我也感兴趣的查了一些资料，确实想亲手试一试。」
    林弦点点头。
    毕竟自己今天是来感谢赵英B借车的，人家提的要求又不过分，对自己而言无非就是举手之劳而已，所以便直接应下：
    「那没什么问题，明天就是周六了，咱们去天马赛车场如何？那里的赛道长期对外开放练车，而且赛道很多，很容易就能预约上。」
    「没问题。」
    赵英B笑着点点头：
    「明天见。」
    ……
    轰！！！！！！！！
    低档高转速下，咆哮的法拉利LaFerrari冒着燃烧不完全的黑烟，奔驰在东海市天马赛车场的2号赛道上。
    今天这条赛道都被赵英B包下来了，为了练车使用。
    现在是各大赛车赛事的休赛期，所以各大赛车场地的跑道都非常富裕，很多改装车和跑车爱好者都会来这里试车。但是一台车就包下整条赛道的情况并不常见，只能说……赵英B是财大气粗了。
    「对，就保持这个转速，眼睛要看着转速表。」
    林弦坐在副驾驶，看着紧握方向盘的赵英B指挥道：
    「飙车的时候，速度并不重要，速度是可以用眼睛和身体直观感受的；发动机转速才是最需要时刻关注的数据，对于赛车新手而言，转速的感觉并没有那么直观，所以就要时常盯着转速表。」
    赵英B点点头记下。
    现在的车速已经非常快……她从来没有开过这么快的车，难免有些紧张。
    所以整个人都认真起来，目不转睛直视前方，并按照林弦的指示时不时瞟一眼转速表。
    这确实是她从未接触过的领域。
    以前开车这么久，她从来没留意过转速表，也不清楚这个对于驾驶而言没有任何直观意义的数据，为什么要专门展示出来给司机看。
    这下经过林弦的讲解她算是明白了，高难度的车辆操作，全都是在手动低档位下、拉高发动机转速来实现的，不同的转速对应了不同的灵活程
    度，这个是需要整个身体去感受、去适应的。
    今天赵英B的打扮，是林弦从未见过的靓丽。
    为了开车安全，她终于是脱掉了那双焊在脚底板上的高跟鞋，穿上了专门的赛车鞋，并且衣服也不再是那么轻飘飘的，换上了紧身的赛车服。
    身上的首饰也全部摘掉，标志性的耳坠也不例外，这些东西在赛车时都是非常危险的。
    本身而言，赵英B也是应该戴上安全头盔的。但一来今天只是练习，二来戴上头盔对于新手而言视线不好、脖子支撑力不够，反而会有危险性。
    因此，今天的赵英B并没有佩戴头盔，只是安装了更为专业的安全带，顺滑的披肩长发在脑后高高束起一条马尾，飒爽的不行。
    「很好，直道的高速驾驶就这么简单。但是千万不要换高档位，只有低档位的高转速才能够对路况上的各种突发事件及时响应，要想开好车，最重要的就是及时换低档位拉高转速。」
    「那么接下来，就是感受弯道的离心力，然后顺势做出漂移了。」
    赵英B俨然已经有些紧张，但林弦却依旧轻松的不行，微笑讲解道：
    「法拉利虽然没有机械手刹，但是漂移并不是必须用手刹才行，漂移的核心其实就是让后轮进行甩尾操作。如果没有手刹的话，那我们就高速度下，瞬间降档猛踩油门拉高后轮转速，这样后轮和地面的摩擦力就会急剧减小，进而形成滑行、完成漂移。」
    「你……你这说的倒是蛮轻松的。」
    赵英B苦笑：
    「所以我该干嘛？」
    「没事，我帮你把着方向盘，你就听我的指挥，现在――降二档！将油门踩到底！」
    嗤！！！！！！！！
    随着赵英B一鼓作气将油门踩到底！转速猛烈升高的后驱车轮开始疯狂空转！和地面磨出白烟！
    而与此同时，抓地力瞬间丢失，整个后轮开始侧向滑行！整个法拉利车身也同步斜过来！化作45度角的漂移姿态切入了弯道！
    当然……
    这个时候车内的方向盘，是被林弦左手紧握着的，细微的方向调节都是他完成的。
    毕竟第一次漂移，只是为了让赵英B感受一下这种轮胎打滑的离心力，她要想亲自完成这种动作，还需要练习一段时间才行……要是现在第一次漂移就让她控制方向盘，那保准刚才就已经翻车了。
    「呼…………」
    通过弯道后，赵英B长出一口气，摇头笑道：
    「我刚才没有时间思考，现在仔细回味你的话……转速越快摩擦力越小这个原理，好像是高中物理课本上学到的？真没想到这种物理学知识能运用到生活的方方面面。」
    「确实。」
    林弦点点头：
    「物理学确实算得上是一个非常美妙的学科，很多科学家都沉迷于各种力学定律和方程里，不过……倒是也有人说，数学才是世界上最美的学科。」
    林弦想到了刘枫和李柒柒。
    他们俩人，即便是一个懂数学、一个完全不懂数学，但却都同时能领略到数学的美丽，公式的精妙。
    有些时候林弦也时常畅想过，为什么这个宇宙中的物理和数学定律，都是这么的巧妙、这么的完美？
    很难想象这种巧合是天然形成的。
    「物理和数学本就不分家嘛。」
    体验一遍弯道之后，赵英B明显轻松了不少，已经可以在直道加速时和林弦聊天了：
    「著名数学家艾萨克・牛顿，不就是写了一本《自然哲学的数学原理吗？」
    「没错。」林弦也读过这本书：
    「这本书，就是牛顿的登神长阶，三大运动定律和万有引力定律的提出……让牛顿坐稳了现代科学之父的王座，也拉开了人类一窥宇宙奥秘的序幕。」
    「牛顿才是真正的天才啊。」
    林弦不禁感慨。
    到底是什么自以为是的天才们聚在一起，才敢妄称天才俱乐部呢？
    没有牛顿、爱因斯坦、高斯这些人的存在，他是不认可的。这些旷世之才把天才的门槛提的太高了……很难想象后人们该如何才能超越他们。
    ……
    与此同时，天马赛车场，1号赛道。
    红火的迈凯伦风之子以一个夸张的漂移角度甩过最后一个弯道，低趴的轮胎摩擦着地面，斜停在赛道旁边。
    剪刀门打开。
    苏酥摘掉安全头盔，甩了甩亮黄色的秀发，让其重新变得蓬松，扭头看着旁边的教练：
    「这么样？」
    旁边的男教练双手竖起大拇指：
    「太棒了！简直太棒了苏酥！你真是我见过最有天赋的美女赛车手！」
    「但我感觉……我的弯道还是不够贴近内侧。」
    「怎么可能！」教练惊呼：
    「这样已经很可以了！就算是那些专业的赛车手，也不可能车头贴着内弯道过弯啊！这不是《头文字D也不是《跑跑卡丁车……没人能开的那么夸张的，你这样已经很优秀了！」
    「嗯……」苏酥咂咂嘴：
    「但是我前段时间，就见过两个人，他们技术都很高，在车流密集的高架桥上，开的比赛道上都要厉害，他们过弯道的水平真的就是前车灯紧咬着路沿。」
    「哈哈哈哈……这……估计是你看错了吧。」教练哈哈干笑着，这怎么可能……纯纯都市传说。
    「那我走啦，下周见。」
    教练下车后，苏酥招呼路边等候多时的女伴上车，两人给教练挥挥手，开车驶离1号赛道。
    「好的苏酥小姐，下周见！」
    教练殷勤的踮着脚尖挥手告别。
    这可是位大客户啊！
    出手极其阔绰，可得伺候好了！
    旁边女伴从迈凯伦副驾驶储物格里拿出一盒泡泡糖，扔一颗到嘴里：
    「苏酥，你这是被上次那辆法拉利LaFerrari刺激了啊，每周都要来这里练车。」
    苏酥轻哼一声：
    「法拉利的刺激还好吧……我就是气不过我那个相亲对象，那种装完笔就跑的感觉真是让人恶心！老娘人生主动第一次让别人扫码
    加微信，他居然敢拒绝我？！真是不知好歹！下次遇到他我绝对不会给他好果子吃！」
    「哎呀，你就别生气啦」
    女伴递过去一颗泡泡糖，嘿嘿笑道：
    「东海市这么大，哪那么容易遇见？不管是那辆法拉利LaFerrari也好、还是那个相亲对象也罢……估计你们这辈子都没机会再碰见啦！」
    轰！！！！！！！
    她们两人的迈凯伦途径赛车场2号赛道外围。
    一道红色的魅影带着轮胎摩擦地面的黑烟、在暴躁的高转速引擎轰鸣中轰然加速！咆哮着从眼前飞过！
    苏酥和女伴大张着嘴巴，目瞪口呆。
    两人不约而同，伸头往远去的2号赛道看去……
    那熟悉的红色、
    那熟悉的车型、
    那熟悉的尾灯！
    「艹！」
    苏酥咬牙切齿：
    「真尼玛冤家路窄！」


第60章 黄雀与英B

    嗤――――――
    转速拉到红线的法拉利在弯道处一个甩尾，完成了一个看起来勉勉强强像是那回事的漂移。
    但关键在于……
    这次的漂移，是赵英B独自完成的。
    无论是方向盘、挂挡、还是拉转速的时机，全部都是赵英B自己掌控，林弦一个字都没说。
    「你……好像真的是有开车天赋的。」
    这堪称神速的进步，真是让林弦都感觉有些不可思议。
    这距离第一次手把手的操作漂移，也才过了不到半小时而已，而现在的赵英B已然可以独自过弯了。
    虽然过弯时还是止不住会大量减速、并且漂移的弧线也太长、太靠外、不够贴边……
    但半小时前，赵英B还是一个挂挡都很生疏的初学者。
    半个小时就能学成这样，林弦都自愧不如，赵英B真可以称作是飙车圣体。
    没想到这等天赋，竟然藏在一位化妆品公司CEO身上。
    「你的车感确实很好。」
    林弦由衷称赞：
    「我知道你也描述不出来那种感觉、也不清楚很多数据动作的原理，但现在你已经是靠着本能在操作方向盘和换挡了。」
    「真的吗？」
    听到林弦这么夸奖，赵英B开心笑出来：
    「我还以为做的不够好呢。」
    「虽然还有很多改进空间……但真的已经开的很好了。」
    林弦这番话没有任何捧杀成份。
    至今为止，他看到过的车技水平最高的女人，就是那个神出鬼没的黄雀。
    那天坐苏酥的迈凯伦，和黄雀在高架桥上偶遇时，黄雀就是偷了赵英B这辆法拉利LaFerrari出来开，并且在前面挑衅超车。
    别的不说。
    黄雀精湛的车技，确实让当时的林弦震惊了。
    精准的弧线、极致的控制、那种车感一看就是练习+天赋缺一不可的存在。
    按林弦的理解，这黄雀都是30多岁的女人了，你不好好在家做饭带孩子，跑外边飙车干嘛？
    况且，这么好的技术是怎么练出来的？
    林弦自认自己的车技仍在黄雀之上，但那都是自己拿命练出来的，不可同日而语。
    而且最让林弦想不明白的是……
    黄雀过弯时的技巧和习惯，和自己很是相似。
    他当时单纯认为这是黄雀对自己的挑衅，所以故意用自己熟悉的技巧过弯。
    这些问题，他本就是想着截停黄雀后，一口气问清楚的；连着之前这段时间所有积攒的疑问，一口气找黄雀问清楚。
    可是黄雀就是黄雀，谜语人+神出鬼没的属性结合在一起，真是让人气愤又无语。
    林弦扭头……
    看着赵英B又逐渐熟练的切过一个弯道……
    他有时候会不切实际的想，黄雀不会和赵英B有什么特殊的关系吧？
    比如时空穿越者？
    既然600年后，都能出现一个和楚安晴长相一模一样的CC。
    那何尝不能出现一个和赵英B很相似的时空穿越者呢？
    但很可惜，这个想法只是刚冒出的一瞬间，就直接被否决了。
    原因很简单――
    黄雀和赵英B的长相，一点都不像。】
    两人的五官完全不同，赵英B的更锐利一点，黄雀则是更柔和一些。
    两人的脸型也不同，赵英B是标准的瓜子脸，而黄雀则是稍微有些婴儿肥的圆脸。
    更别提黄雀那标志性的眼睛了……
    那种湛蓝如星河的瞳孔，根本不是龙国人能生出来的，哪怕是混血也很少有眼睛能晶蓝到那种地步的。
    所以黄雀大概率不是龙国人。
    更为有防伪认证】的一点是，赵英B的耳环始终和大衣颜色高度保持一致，这一点从未出过任何差错，这是赵英B身上最严谨的防伪商标。
    而林弦在那个见到黄雀的雨夜，看的清清楚楚。
    黄雀的大衣是米色的，但她的耳坠却是蓝色的。
    单是这一点，就足以锤死赵英B和黄雀不是同一个人。
    「如果……你穿着米色大衣，然后戴着蓝色耳坠，会怎样？」
    冷不丁的，林弦突然问道。
    赵英B想了一下，皱起眉头：
    「那是什么奇怪的搭配？我感觉很难接受。」
    「接受不了吗？」
    「接受不了。」
    赵英B摇摇头，踩着油门抽空看了一眼林弦：
    「你喜欢这种混搭？」
    「没有没有。」
    林弦连忙否认：
    「我只是那天刚好看到一个女人这样穿戴，感觉怪怪的。」
    「是挺怪的。」
    赵英B认可的点点头：
    「服装搭配而言，身上的颜色不应太多，不然看起来就和圣诞树一样，花里胡哨。全身上下三四个颜色我觉得差不多就可以了。」
    圣诞树啊……
    林弦莫名想到自己当初对暴发户高阳的评价。
    确实。
    如果下次再遇到黄雀，看看她的耳坠颜色会怎么戴吧。
    嗡――――――――
    不断尖锐的引擎声从侧面传来！
    嗖！
    一辆红色的迈凯伦风之子直接从赵英B左侧超车，嗖的一声毫不留情冲了过去。
    然后立刻变道、减速、卡到赵英B车前面，不停的变换左右方向灯来回挑衅。
    这一套连招行云流水、一气呵成，鬼知道这位迈凯伦的主人私下偷偷练习了多少遍。
    「这赛道我们不是包了吗？」
    赵英B眨眨眼睛，完全不知道发生了什么，扭头看着林弦：
    「赛车场能这么不守规矩吗？」
    林弦捂着额头，轻叹一口气。
    当看到这辆迈凯伦的时候，他一眼就认出来，这就是之前楚山河给他介绍的那个相亲对象苏酥的车。
    那姑娘的脾气，可真不是一个省油的灯。
    这一套挑衅的变道打方向灯的连招
    ，还真就是「以其人之身还治其人之道」……之前是这辆法拉利挑衅迈凯伦的，现在变成了迈凯伦挑衅法拉利。
    只是不同的是，上次开法拉利的人是黄雀，现在开法拉利的人是赵英B。
    苏酥这想报仇出恶气，也是找错人了。
    「这辆车这样是什么意思？」
    前面的迈凯伦已经把车速压的很低，赵英B也被迫减速，她指着前面那辆迈凯伦不断左右变换的方向灯看着林弦：
    「这尾灯是想表达什么？」
    「应该是一种……友好的打招呼方式吧，询问能不能共用一条赛道那种。」林弦无奈开始信口开河。
    「就两个灯能表达这么多意思？」
    「我也是猜的。」林弦笑着摊摊手。
    反正苏酥这妮子估计就是来出口恶气，她晃荡两下就离开了，不会耽误赵英B继续练车。
    然而……
    在给人惹麻烦搞事情方面，苏酥从来不会让人失望。
    减速后的迈凯伦错到法拉利左侧，然后降下车窗，副驾驶的女伴直接做着鬼脸向下比着大拇指：
    「小白脸！进退自如啊！」
    苏酥也是轻哼一声，看见了法拉利的主驾驶，正是那天在餐厅和林弦一起戏弄自己的MMX公司老板，赵英B。
    她这才明白，原来那天在高架桥上超车自己、最后和林弦飙车的人就是这个高傲又自负的女人！
    好家伙。
    苏酥恍然大悟！
    你们两个狗男女玩的挺花啊！
    都是戏精是吧？
    餐厅里玩完情景扮演相亲游戏，回去高架桥上还上演追妻火葬场的戏码？
    感情老娘就是你俩情趣游戏里的一个工具人NPC？！】
    「恶心！」
    真是越想越气人！
    苏酥透过降下的车窗，恶狠狠瞪着正在与她对视的赵英B，比了一个三分鄙视、三分讥讽、三分嘲笑、外加一分挑衅的手势。
    然后猛踩油门――
    轰！！！！！！！！
    暴力烧胎的迈凯伦风之子像是猎豹一样猛然跃起，瞬间拉开猝不及防的法拉利几个车位，朝着前方的弯道加速冲去。
    法拉利里。
    赵英B自然也看清楚了那边的司机苏酥，以及她复杂的手势。
    她柳眉皱起，看着林弦：
    「这不是你那天的相亲对象吗？」
    「是的。」
    事到如今，林弦也躺平了。
    「哼。」赵英B轻笑一声：
    「真不愧是她，还是一如既往的没礼貌。」
    「没错。」
    林弦点头认可：
    「所以我们不用管她，咱们练咱们的就行，在这种环境下并排飙车是非常危险的行为，我们慢一些，和她错开――」
    轰！！！！！！！
    林弦话还没说完，赵英B直接就把法拉利油门踩到底！
    血红的法拉利也像一只猎豹一样愤怒向前扑去，发动机转速瞬间拉到红线区，以今天前所未有的超高速度向前面的迈凯伦追逐而去！
    「喂喂喂……」
    林弦紧了紧自己的安全带，很不解看着眼神表情都极其认真的赵英B。
    不是。
    大姐。
    你这又是搞哪出啊！
    还真就飙起来了？
    能让我先下车吗？
    林弦真是无语了……他当然不是害怕车开得快，只是赵英B和苏酥这俩人的车技其实都是初学者半斤八两。
    用菜鸡互啄来形容非常贴切。
    这两个菜鸡就凭借刚学不久的二把刀功夫在赛道上飙车……技术又不过关，碰撞翻车是迟早的事情啊！
    而且他最不能理解的是……
    赵英B以前、和平时，完全不是这种孩子气的女人啊。
    她一直都很冷静。
    很随和。
    很淡定。
    遇到任何事情都是微微一笑沉着面对，就好像是所有事情都早已运筹帷幄、尽在掌握一样。
    即便是去年年底，MMX公司陷入那么大的经营危机，林弦也从没见她慌乱过一分一毫。
    甚至那天和苏酥充满误会的相亲中，赵英B也始终是抱着看热闹的心态有说有笑，成熟稳重如她，压根就不会把苏酥这种「小孩子」当回事，更不会迎合她的挑衅。
    可是今天……不对劲儿啊。
    赵英B怎么突然也变得孩子气、争强好胜起来了？
    大姐你人设要崩啊！
    嗖――嗖――
    同样是红色的迈凯伦和法拉利从弯道划过。
    这俩人的技术确实旗鼓相当、菜鸡互啄。
    过弯速度都降低很多，并且切进弯道的路线都非常靠外，在林弦看来无异于老头乐狂飙。
    不过……
    相比之下。
    还是苏酥略微技高一筹。
    毕竟她开车的时候要比赵英B多的多，肯定要比赵英B熟悉一些。
    即便是赵英B的天赋堪称赛车先天圣体，但是她半个小时前才第一次接触赛车，怎么也不可能比得上别人开了几年的车技。
    又是几个弯道下来，迈凯伦轻松拉开法拉利很长的距离，然后又开始犯贱，降低速度压在车道前，左右打着方向灯不停N瑟。
    「算了吧。」
    林弦安慰道：
    「安全第一，咱们别和她比了。说真的，你别看她那么嚣张，其实水平真的也就那样，靠的就是一个不怕死的蛮劲儿，翻车是迟早的事。」
    「你天赋这么高，再稍微练两个星期，她就绝对不是你的对手了，现在你才刚接触赛车没多久，能成功完成一次漂移就已经很了不起了，真的没必要这么在意输赢。」
    「我倒是真不在乎输赢，人生二十多年我输的次数多了去了。」
    赵英B稳住方向盘，扭头看着林弦，眼神却是异样的坚定：
    「但我唯独不想输给她。】」
    林弦和赵英B的眼神对视。
    她这样的眼神……是林弦第二次见到。
    上一
    次看见这样的眼神，是在宾利GT飞跃高架桥的那个夜晚、在那个月光真美照下浮霜的夜晚，赵英B看他的眼神里，映着黄浦江对岸的霓虹，坚定的告诉他……
    「我不为他们而活，也无需为了取悦他们而去证明什么。这同样也是我想告诉你的事情，林弦……」
    「你一定要去做自己喜欢的事，去做自己愿意坚持的事，去做一件不是为了给别人证明什么、而是自己心甘情愿去赌上一辈子的事情。」
    「哪怕是现在还没找到这件事，还没发现值得让你努力的事情……也不用着急，不用迷茫，不用必须让自己去追逐什么东西。」
    「这样就够了，林弦。你根本无需刻意让自己不平凡。我相信你……你注定不平凡。」
    ……
    蓦然回想起几个月前，赵英B在江畔高架讲给自己的这些话，好似已经过去了好久好久。
    林弦站在现在的处境，再回头品味这些话，俨然是有了一种全新的感悟和理解。
    不想输。
    他和赵英B一样。
    这个世界上，总有些事情，他们不想输。
    啪。
    林弦伸出左手，按在赵英B紧握着方向盘的右手上。
    小巧，光滑，将赵英B的小手覆盖住，力量紧紧压在方向盘上，食指灵巧的拨动方向盘后面的换挡拨片，给法拉利又降低了两个档位。
    赵英B嘴唇微张，看着按住自己右手的林弦。
    「你知道吗？法拉利的车机程序里，是有一种死亡模式】的。」
    林弦大拇指扣在法拉利方向盘的Manettino旋钮上，这是移植于F1赛车上的控制系统，旋钮拧到最右侧持续3秒之后。
    嘀嘀！
    两声急促的响声，仪表盘上的各种故障红灯亮起！转瞬即逝！
    车身稳定系统、牵引力控制系统、电子差速器、变速箱换挡模式……等等等等，所有电子辅助系统全部强制关闭！
    这辆性能猛兽解放了全部限制！
    切换为最极致、最原始、最暴力、最极限的手动控制模式！
    「踩下油门，永远不要松。」
    林弦左手紧紧按住赵英B的右手，食指放在换挡拨片上，微微一笑：
    「我们一起赢下她。」


第61章 惊喜

    「苏酥，他们追上来了！」
    在切入下一个弯道之前，迈凯伦上的女伴通过后视镜，看到后面的法拉利正在急速接近。
    马力全开，气势瞬间就不一样了，就好像忽然换了一个司机。
    「哼，这才像话嘛。」
    苏酥回想起那天在高架桥上的场景，那辆法拉利的车技神乎其神，也是赵英B开的。所以很显然，刚才拙劣的车技不过是她在放水而已。
    现在，才是真正的比赛。
    现在的她，已经不是那天高架桥上的她了，经过这段时间教练的指导以及在赛道上的历练，苏酥感觉自己已经和那天的法拉利有了一战之力！
    两辆世界级顶级赛车在弯道处相遇……
    但这次法拉利切近弯道的角度明显好了不少，并且出弯速度极快！仅仅是一个弯道就直接反超了迈凯伦！
    往后，尽管苏酥奋力追赶，但不是被卡住车位无法超车，就是在进入弯道前被提前预判了位置卡住、被迫减速。
    恨得她咬牙切齿！
    法拉利上……
    赵英B柳眉舒展，嘴角忍不住的笑意浮现。
    林弦的左手按在她的手背上，完全接管了方向盘和换挡，并且电子手刹按钮也被林弦玩出了花样。
    尽管这种别扭的驾驶姿势很影响实力的发挥，再加上油门的控制还在赵英B脚上，需要口头协调。但是对付苏酥这种二把刀选手已经绰绰有余了。
    历经一整圈的赛道，迈凯伦都没能追上法拉利。
    在最后时刻，赵英B主动控制方向盘卡在迈凯伦车前，左右变换方向灯，把这一套挑衅连招又原封不动还给了苏酥。
    随后轻笑一声，转弯驶出了停车场。
    「赛车确实挺有意思的。」
    赵英B侧过头，微笑看着林弦：
    「确实很快乐，以后有时间的话，多教教我吧。」
    「好的。」
    林弦也笑着应下。
    他现在有点体会到，为什么武侠小说里，那些江湖大师们往往会为了争夺一个天骄徒弟大打出手、甚至不惜出黑手抢夺……原来有一个悟性高的徒弟，真的是一件很有成就感的事情。
    ……
    晚上，林弦和赵英B还是来到林弦预定的饭店吃饭。
    两人聊起抓到凶手的事情，聊起在公安局里借调的事情。
    「这个案件背后牵扯太多，后面应该会有国家接手的，毕竟谁在指使这个凶手杀人，肯定需要在米国那边才能调查出眉目。」
    「但是这种事情应该不会对外公开的。」林弦一边吃饭，一边说道：
    「毕竟……这件事在没有绝对的证据之前就把矛头指向米国，很容易引发不好的国际影响，国家在这方面很慎重。不过不管怎么说，至少在东海警方的职责范围内，这三起谋杀案件就算是彻底破案了。」
    赵英B点点头：
    「既然东海市公安局的借调结束了，是不是该回公司好好上班了？我已经很久没见过你这个秘书了。」
    林弦无奈笑笑。
    拿起水壶，给赵英B倒满一杯茶水：
    「我会尽快回去工作的，这段时间……就让我再多休息一阵吧。」
    结束？
    还没有结束。
    林弦的思绪又回到了季临身上。
    这段时间，季临和周断云都非常安静，没有找过他，也没有联系过他，就好像是凭空消失了一样。
    也不知道他们在忙什么。
    不过……
    他们不着急，林弦也不着急。
    反正季临他们是一定会来找自己的，要不然自己绝对不会给任何人邀请自己午夜外出的机会。
    任何人，都不会。
    除了季临、周断云、季心水三个人。
    「我等着你们。」
    林弦心里暗想。
    ……
    又是平安无事的几天，林弦接到了楚安晴的电话：
    「学长，马上就是5月3日，季临的生日了，我们要抓紧给他准备礼物了啊！」
    林弦接着电话，看着旁边的日历。
    真的是，日子过的真快。
    才刚感觉给楚安晴过完生日没多久，过几天后，就是季临的生日了。
    真的要给他准备什么礼物吗？
    林弦其实觉得随便应付一下就可以了，毕竟黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，现在他们两个都是彼此的黄鼠狼。
    但奈何楚安晴兴致非常高：
    「我现在去找你！我们去逛逛商场吧！」
    盛情难却，林弦只得应下，约好碰头地点后，他和楚安晴漫步在周围的大商场里。
    「学长，你说我们给季临送些什么好呢？」
    楚安晴今天看起来非常开心，拉着林弦又是抓娃娃又是逛精品店，好一阵玩乐之后，才终于是想起了正题。
    「我觉得随便买点就行。」
    林弦答道：
    「男生们对生日礼物没那么在意的……随便买点什么就行。」
    他回想起季临那永不褪色的黑眼圈：
    「要不，给他买点维生素吧。」
    噗呲――
    楚安晴没忍住，直接笑了出来：
    「学长！哪有给人送生日礼物送维生素的！那也太没诚意了！而且……你想呀，季临他说过，他从来都没有过过生日，也没有收到过生日礼物……这对于他而言，差不多就是人生第一次过生日，我们也要认真一点嘛！」
    听着楚安晴的话，林弦没有多说什么。
    季临的家庭确实很复杂。
    听他的个人描述……
    他的父母也是在他很小很小的时候就被人杀死了，然后被季心水所收养，名字也是季心水给取的。
    似乎除了季临以外，季心水还收养了很多其他的孩子，所以自然不会有时间给他们过生日，近乎是养蛊一样的在孤儿院散养，最终会挑出来聪明的孩子带回自己身边。
    当时听季临描述的时候，林弦也没把这些信息放在心上。
    因为主观上，他把季临当成敌人，对他所说出来的情报自然不
    会太相信。那么，真假难辨之下，也没必要去深究这些话语中的细节。
    不过通过这一段和季临的相处……
    他也不知道为什么会有这种感觉，总觉得季临在这种事情上应该没有说谎。
    这种感觉很难描述。
    林弦也能觉察到，或许是因为亲情上的缺失，让季临非常重视生日啊、家人啊这种普通人习以为常的事情。
    尤其是他的生日宴会，更是数次提起，就好像唯恐林弦忘了一样。
    生日宴会】。
    林弦开始沉思……
    季临会不会打算在生日宴会后对自己动手呢？
    这很难讲。
    因为正常的生日宴会，无论如何不可能进行到00:42这么晚的。
    尤其是那天的生日宴会还有楚安晴、以及楚安晴的大学同学参与，这些女生们9点多最晚10点就要回学校，总不能林弦和季临两个人在别墅里尬聊三个小时吧？
    那真是太恐怖了……
    林弦绝对坐不住。
    不过。
    万事无绝对。
    至少从目前来看，季临的生日会，还是唯一最接近暗杀条件的时刻。
    因为现在的自己实在太谨慎了，他们根本找不到任何机会。
    尤其是马路上撞死自己更不可能，现在的林弦只要是看到马路就离的远远的。
    相对而言……
    季临的生日会，他是主角，他有一定的控制离场时间的能力，说不定真能想到什么方法将林弦留置到00:42。
    而且，季临和楚安晴别墅所在的临湖别墅区，内部道路非常宽阔，足足可以并排跑两辆卡车，这种路况下也是可以用出租车杀人的。
    在自己已经明显对马路有所提防的情况下……他们很有可能会在这种非正式公路上出手！】
    林弦默默点了点头。
    不管如何，季临生日宴会那天，还是要谨慎对待的。
    「哈哈，既然林弦学长你也同意了，那我们就这么办吧！」
    看到林弦点头，楚安晴很开心的拿出手机，开始在手机相册里翻找照片。
    「嗯？」
    刚刚一直在思考问题的林弦有点懵逼。
    发生了什么？
    刚才楚安晴说了什么提议？
    自己点头是在考虑自己的事情……怎么就阴差阳错变成同意楚安晴的计划了？
    「学长你看，这张照片拍的很好的！」
    说着，楚安晴把照片举在林弦眼前。
    林弦拿过手机。
    屏幕上，是那天在楚安晴生日宴会抓拍到的照片――
    楼梯口出，林弦和季临肩并肩刚从楼上下来；楚安晴笑嘻嘻的举着两个剪刀手站在两人身前，喜笑颜开，身后的两人用略微意外的眼光低头看着楚安晴……
    这张照片虽然是毫无准备拍下的，但却意外的给人一种很和谐、很温馨的感觉，就好像三人是亲密的朋友一样。
    林弦注视着这张照片，楚安晴给林弦解释刚才的提议：
    「因为季临他送给我的生日礼物也是一幅画嘛……那说明他比起一般普通的礼物，似乎更看重这种富有意义的纪念品。所以季临的生日，我们也送给他一幅画吧！」
    「就按我刚才说的，学长你把这张照片的素描底板画好，然后我用水彩上色这样这份礼物就算是我们两个共同完成的了，送给季临非常有纪念意义，他一定会喜欢的！」
    「虽然我画画水平不怎么样，但是水彩方面还是专门学过的，我有信心把上色这一步骤干好！」
    素描+水彩？
    这是什么奇葩组合？
    林弦忍不住笑了出来：
    「或许这种混搭的画风最后画出来……要比你想象中的糟糕的多。」
    「没事啦学长重要的是心意嘛！」
    楚安晴晃着林弦学长：
    「你就答应我吧学长！相信我，季临肯定会喜欢这幅画的！」
    「行吧。」
    林弦轻声应下。
    既然楚安晴都这么说了，也兴致这么大，自己就不扫她兴了。
    说起来，他还有些好奇。
    「安晴，那天你生日宴会，季临送给你的画到底画了什么？他难道也会画画吗？」
    听到林弦询问。
    楚安晴咬着嘴唇，眼神飘忽不定：
    「啊……他给我的那幅画呀。回、回头拿给你看啦！嘿嘿……」
    林弦点点头，将手机还给楚安晴：
    「那你把这张照片原图发到我微信上吧，回头我这几天把素描底稿画好，然后给你上色，最后我们看看是把它裱起来还是怎么着。」
    ……
    晚上。
    回到家中。
    林弦拿出一张画纸，打开手机，放大照片，开始比着那张三人合照开始素描。
    画自己和画楚安晴时，都很顺利，也很熟练。
    但是当画到季临俊秀的五官和懒散的眼睛时……
    林弦数度下笔，却始终抗拒性的勾画出季临的细节。
    他想到了命丧街头、尸体裂开、血流如注的许云。
    又想到瞳孔涣散，颤颤巍巍抬起手掌，在自己脸庞留下血痕的唐欣。
    啪。
    林弦将铅笔扔在桌子上。
    轱辘轱辘……看着铅笔滚落在地上，弹了一下，笔尖的铅头摔成碎块。
    「不行。」
    林弦闭上眼睛：
    「画不下去。」
    积攒的愤怒与仇恨，注定让他无法像楚安晴一样心安理得的给季临准备生日礼物。
    无论如何，他做不到给一个杀人凶手画画像。
    更何况……
    这位凶手5月3日的生日宴会，或许对自己而言，就是最后一幕鸿门宴。
    「还是劝楚安晴换个礼物吧。」
    林弦睁开眼睛，看着窗外逐渐当空的明月。
    敌人就是敌人，凶手就是凶手。
    血债……
    就是要血偿。
    叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃
    叮铃铃――
    这时，手机铃声响了起来。
    好巧不巧。
    手机屏幕上的时间，刚好显示00:42
    而来电者的名字……
    正是季临。
    林弦拿起手机，按下接听键。
    「林弦，我就知道你没睡。」
    「你怎么知道？」林弦问道。
    电话那边，季临的声音传来：
    「因为你总是熬夜。」
    林弦没有说话。
    当初两人在东海市公安局宿舍里同居时，确实，为了避免自己00:42醒来的规律被发现，林弦每天都是熬过00:42再睡觉。
    「有什么事吗季临？」
    「我想问问你明天下午有没有时间。」
    电话那边，季临笑着说道：
    「我买了很多装饰屋子的东西，都已经到货了。你下午有时间的话……要不要来我家，一起把客厅装扮一下？」
    「毕竟马上就是我生日了，之前答应好大家的，要邀请大家来玩，可我有没有什么布置生日会的经验，就只能找你帮忙了。」
    「季临。」
    林弦顿了顿：
    「生日那天，你想要什么礼物？」
    「什么都可以，你不是说不打算提前告诉我吗？」
    电话那边，季临笑了笑：
    「都已经到现在了，没几天了，你还是不要提前告诉我了，就当是……给我留个惊喜吧。」
    林弦低下头，看着桌面上那画了一半、却唯独没有画上季临的素描画：
    「惊喜吗……」
    「那就敬请期待吧。」


第62章 安杰丽卡

    第二天下午，林弦按照和季临约定的时间，来到东海临湖别墅区。
    在别墅区门口下车后，林弦便徒步往里面走去。
    内部道路确实很宽阔，和之前自己来时也没什么变化，他留意到季临别墅前方的道路是最宽最直的，确实适合跑车。
    因为是内部主干道的原因，窨井盖相对而言比较多，也比较集中，在季临别墅门前两侧距离十几米的地方，各有两个窨井盖。
    窨井盖这种东西，在城区里是非常常见的。
    城市建设中，会有很多地下管道，比如下水道、地下煤气管道、自来水管道、电力管道、通讯管道等等……而这些管道经过的路段，每隔一段距离都会建立有一个窨井，方便后续维护和维修。
    但是像这种居民区域集中的地区，道路上的窨井绝大多数都是下水道、或者污水井，宽阔的道路很适合那种大型吸粪车前来定期清淤。
    这一点，不管是别墅区还是一般小区都是一样的。
    在吃喝拉撒方面，众生平等，别管多高档的小区，只要污水井不定期用吸粪车清淤，堵塞也是迟早的事。
    林弦慢慢走路，注视着这些位置「恰到好处」的井盖，内心轻笑一声，移开了目光。
    来到季临别墅门前，林弦按下门铃。
    「欢迎。」
    季临很快打开房门，微笑看着站在门口的林弦：
    「快进来吧，你能来真是帮大忙了。」
    他拉着林弦进入房间。
    客厅里收拾的还算整洁，但大概率不是季临收拾的，像他这样的有钱人，肯定有保姆或者管家……要不然以季临的自理能力，八成会被饿死。
    此时，客厅的地板上，摆放着各式各样的拉花装饰、五颜六色的道具、大大小小没有吹起的气球等等……
    「你是要把家里打扮成游乐场吗？」
    林弦疑惑看着他：
    「生日宴会搞这么大阵仗是不是有点太过了。」
    「没关系，总比不够用好。」
    季临对此倒不是很在意。
    也罢，反正他不差钱。
    林弦扫视着这间大落地窗别墅，装潢极致奢华，北欧风格，还有一个观赏价值大于使用价值的壁炉。
    「我平时喜欢坐在这个地方。」
    季临指着木质地板上的一个位置：
    「平时这间客厅里放的都是各种书籍报纸之类的，我很喜欢书，有时候睡在书堆里，比睡在床上更让我感觉到安心。」
    「那是我的卧室。」季临指着一楼对面的一个房间：
    「正常卧室都盖在二楼的，但是我懒得上楼，整个二楼基本都没上去过，还是睡在一楼方便些。」
    在季临的带领下，林弦和他一起走进卧室。
    这间卧室虽然也不小，但很显然面积是配不上这间别墅的，应该是正如季临所言，这间卧室是用一楼其它房间改造出来的，正常的卧室都在二楼。
    不过卧室里的布置实在是太简洁了，除了一张桌子、一张床、还有一个独立的洗漱卫生间外，近乎没有其他任何家具布置。
    「很符合我对你的刻板印象。」林弦忍不住吐槽。
    他走到书桌前，上面摆放着两个相框。
    拿起其中一个……
    看起来很像是一家三口的合影，爸爸妈妈站在后面，一个小男孩站在前面。
    但林弦很快就清楚了，这并不是一家三口的合照，因为他看到了一个熟人――
    许云。
    在这张照片的后面靠右站着的男人，正是年轻时的许云。林弦在东海大学毕业相册上看到过许云年轻时的样子，和现在相框里的他一模一样。
    看来，那些年许云生活确实很幸福，面由心生，看起来是那么的年轻开朗。
    那么不言而喻，站在许云身边、看起来既漂亮又贤惠的女人，肯定就是许云的老婆了。
    许云老婆的身份很多，是季临的姐姐，是季心水的侄女，是许依依的妈妈。
    剩下的小孩就更好猜了。
    那个穿着小西服、系着领结的小男孩，自然就是小时候的季临。
    照片上的季临，看起来不过四五岁年纪。
    这张照片，应该拍摄于许云和季心水关系还非常好、并且经常给季临送礼物送书的阶段。
    这是独属于他们这三人的快乐时光。
    美好。
    却又短暂。
    林弦拿着相框，指着上面的小男孩，回头看着季临：
    「我没猜错的话，这应该是你和曾经许云一家的全家福？」
    季临点点头：
    「是的，那时候我们关系还很好。」
    林弦看着他的眼睛：
    「许云死这么惨，还留下了一个植物人女儿……你会为他的死感觉到难过吗？」
    「肯定会难过的。」季临点点头：
    「毕竟，许云可是我人生中第一个朋友，我很喜欢他。」
    哒。
    林弦放下这个相框，拿起桌面上另一个相框。
    这张相框里面同样是一张合影，但是就氛围和气氛而言，要比刚才那个合家欢全家福严肃很多。
    这是一张三人合影，一位老人，和一男一女两个孩子。
    照片上的老人两鬓白发，皮肤干枯，一身黑衣戴着黑色的羊毛毡帽，眼神锐利又冰冷，端坐在椅子上。
    这幅面孔……
    季心水。
    林弦在新闻上看过他的很多照片，他的五官和身材辨识度很高，很像老式西方电影里面那些严肃的贵族绅士。
    在季心水一左一右，站着一男一女两个孩子。
    男孩女孩的年纪大概是五六岁，左边的男孩是季临，比刚才和许云的合照里长大了一些、长高了一些，但大致模样没有变化，头发也留长了一些，盖着眉毛。
    稚嫩，却有一种俊秀之美。
    小时候季临的颜值比现在还能打，都可以直接去好莱坞当童星的存在。
    而目光转到照片右下角那个站着的小女孩身上……
    林弦就好像看到了森林里的精灵公主一样。
    这位小女孩是个外国人，看起来也不像是纯净的西方血统，更像是中东地区独有的面容。
    五官精致，脸型棱角分明，身材高挑，一看就是美人胚子。
    她的年纪看起来要比当时的季临年长几岁，身高也比照片里的季临高将近一头；不过女孩子总是比男孩子早长一切的，更何况还是外国血统，这种身高差距也见怪不怪。
    「这位是？」
    林弦指着照片上那个漂亮小女孩，询问季临：
    「这个也是你的姐姐？我好像从未听你提起过她。」
    「安杰丽卡】。」
    季临轻声说道：
    「她也是季心水收养的孤儿之一，我们从小一起长大。林弦，你平时这么喜欢看电影，你应该对她不陌生的。」
    安杰丽卡？
    林弦在脑内开始比对电影里的演员……
    瞬间匹配到了相似的面容！
    「安杰丽卡……难道是那个好莱坞女影星？」
    季临点点头。
    「我想起来了，你那个小说改编的电影《断桥，电影提名了奥斯卡最佳影片、你提名了最佳编剧、还有一个最佳女主角提名，就是这个安杰丽卡……原来你们是一家人啊。」
    季临再次点点头：
    「是的，就是她，我们从小一起在季心水的孤儿院长大，后来我三四岁的时候，安杰丽卡就和我一起被季心水接到身边生活。」
    「你之前给我说过这些。」
    林弦回想起两人之前在宿舍里的交谈：
    「你当时给我说，季心水会把那些聪明的孩子带到自己身边抚养。你肯定是智商高没错……但这位安杰丽卡，她是凭什么被季心水养在身边的？总不能是因为长的天生丽质吧？」
    「那当然不是。」
    季临低头笑了笑，接过林弦手中的相框，看着合照上那个如精灵般美丽的少女：
    「安杰丽卡她也很聪明。」
    他抬起头，看着林弦：
    「林弦，好莱坞这么复杂的地方，可不是谁都能混起来的。安杰丽卡厉害的地方很多的，甚至在行动性上而言……我还没见过比她更强的女人，她行动力真的非常强，感觉上……」
    季临眨眨眼睛：
    「感觉上，和你差不多。」
    「我？」
    「是的。」季临把相框放在桌子上，继续说道：
    「你的行动力也很强，像是独自一人开车去追凶手这件事……要不是因为炸弹突然爆炸，是不是你还打算用跑车逼停出租车？或者把出租车撞翻？」
    「有可能吧。」
    林弦没有否认，他其实本来就是这样的打算，必要的时候，会抱着损坏赵英B法拉利的心理准备去撞翻那辆出租车。
    法拉利底盘低重心低，只要找准角度配合离心力，撞翻那辆出租车易如反掌。
    只是，当时还没到这个时机，出租车就直接爆炸了。
    「安杰丽卡就是这样的人，她也能做得出来这种事。」
    「你说的是电影里吧？」林弦问道。
    季临摇摇头，意味深长的笑了笑：
    「现实里，她也大差不差。」
    ……
    随后，林弦和季临走出卧室，开始装扮客厅。
    现在网购平台上真是什么都有，并且这些装饰品设计的也足够方便和傻瓜式安装，基本就是拆开、拉开、粘贴，然后就完成了。
    便捷，高效。
    所以，也就用了一个多小时的时间，林弦和季临就一起把客厅装扮完毕。
    这装饰品一到位，整个客厅的氛围瞬间就上来了。
    变得喜庆和温馨。
    林弦留意到，季临不单单是网购了很多装饰品，同时还买了很多桌面游戏以及那种整蛊类的搞笑玩具。
    「你可真是用心啊……」
    林弦感叹道：
    「为了这个生日，你没少做功课吧？」
    「我确实在网上看了很多攻略。」季临如实答道：
    「他们都说，生日宴会吃完饭后，可以玩一玩这些桌面游戏，那天在楚安晴生日会上不就玩了这些？我觉得挺有意思的。」
    「估计是因为你平时没怎么玩过。」
    林弦无奈笑笑：
    「其实这些游戏，我们平时都玩过百八十遍了，上学的时候就在玩。不过也确实，人多热闹，玩玩游戏也没什么。」
    「说到人多热闹了，林弦，我还真有件事给你说。」
    季临把地面上的各种游戏整齐叠放好，搬到桌子上，然后转身看着林弦：
    「你知道的，我也没什么朋友，不能像楚安晴那样过生日喊很多人过来……所以如果你有什么朋友的话，不妨一起带过来玩吧。」？
    让自己带朋友过来玩？
    自己的话，整个东海也就高阳一个朋友，季临也不认识……
    「楚安晴那些同学不是说会来吗？」
    「那也没几个啊，而且都是女孩子……」
    「明白了。」
    林弦忽然想起一个人，微笑看着季临：
    「我倒是有一个高中同学在东海，要不我喊他来参加你的生日宴会？」
    「当然可以。」季临笑了笑：
    「房子这么大，人多也热闹一些，我可不希望我的生日会太过冷清，那就尴尬了。你那个同学能来吗？」
    「我问问吧。」
    林弦拿出手机，眼神依旧看着季临：
    「我这位同学的名字，你应该也不陌生。」
    「哦？是谁？」
    季临走过来，林弦把手机上还未播出电话的通讯录名片给他看，仔细盯着他的眼睛，一字一句说道：
    「周，断，云。」


第63章 七宗罪

    瞬间。
    季临眉头略微皱起。
    但近乎是无法察觉的刹那，他的眉毛又再次舒缓开来，仿佛刚才的皱眉并没有发生。
    但是……
    这种完全出于本能的反应，根本没有逃过林弦的观察。
    他是故意的。
    其实这么久以来，他都没有抓住季临和周断云有实质性联系的线索。
    他们两个在明里暗里都好像是完全的陌生人，谁也不认识谁。
    尽管林弦一直把他们怀疑成同一拨人……但怀疑归怀疑，没有证据，这些猜测也站不住脚。
    但现在。
    即便季临很快、近乎是立刻反应了过来。
    可是最终还是被自己抓住了马脚。
    他那一瞬间厌恶又不耐烦的皱眉，毫无疑问印证了一个事实――
    他认识周断云，并且似乎还和周断云之间有过一些瓜葛。】
    这可真是意料之外的收获……
    林弦本意只是为了诈季临一下，看一下他的眼神反应。
    本来也没抱什么期望，就是单纯试一试。
    呵。
    这下子，很多事情反而更加明了了。
    当着季临的面，林弦按下拨号按钮――
    漫长的无声响后。
    手机里传来机械声提示音：
    「您拨打的号码暂时无法接通，请稍后再拨。」
    林弦挂断电话：
    「我这位同学可是位大企业家，平时挺忙的。既然电话打不通，可能是在地下车库或者电梯里吧？」
    「也有可能是出国了。」
    季临淡淡答道：
    「如果是出国的话，没有开通相应服务，你拨打他手机也是这个提示。」
    「原来如此。」
    这一点倒是林弦的知识盲区，不过也无所谓，他已经得到了他想得到的东西。
    「季临，你对周断云这个名字熟悉吗？」林弦开始第二波试探。
    「熟悉呀。」
    季临随口说道：
    「当时从唐欣手机里提取的聊天记录中，就有唐欣和周断云的聊天记录，就是他们两个一起给你准备了一份礼物，我当然记得。」
    ……
    林弦鼻子长出一口气。
    果然，季临还是季临。
    他不过是露出了那么一丝丝的马脚，但很快就立刻恢复到了他应有的机智聪慧。
    他这个回答天衣无缝，合情合理。并且还能这么快反应过来，只能说……不愧是天才推理小说家。
    「要是出国的话，那我这个同学，估计就来不了你的生日宴会了。」
    林弦轻笑一声：
    「这就太可惜了。」
    「也没什么可惜的。」
    季临摊摊手：
    「你还有别的朋友吗？」
    「那就只有一个了，我其实在东海市也就只有一个朋友，在4S店工作，是我的发小，你确定要邀请他吗？他可能两口就能吃掉你的蛋糕。」
    「那不可能。」
    季临摇摇头：
    「我订的可是一个三层的大蛋糕，河马来了两口也吃不完。」
    林弦回想起在MMX公司庆功宴上拿着龙虾壳海吃胡塞的高阳……
    或许某种意义上。
    高阳比河马还要厉害。
    「行吧。」
    林弦应道：
    「我到时候问问他。我这个朋友还是很好喊的，只要有好吃的，他基本随叫随到。」    说罢。
    林弦去卫生间洗了洗手，拿上衣服，就离开了。
    关门前，他最后回望了一眼这打扮喜庆的客厅。
    鲜艳。
    美丽。
    五彩缤纷。
    这像是一场胜利的赞歌，只是……不知道将要唱给谁。
    「再见，季临。」
    林弦挥挥手，关上了房门。
    砰。
    ……
    夜晚，十点，红木对开门被打开，然后被老人干枯的手掌推上。
    他将黑色羊毛毡帽挂在门口的衣架上。
    抬起头。
    一眼震惊看着灯火通明、五彩缤纷、到处还有彩灯闪烁的整洁客厅：
    「我刚才下车的时候，还疑惑今天是不是太阳从西边出来了，你竟然舍得在晚上开灯了。但现在来看……事情似乎不像是太阳从西边出来这么简单……」
    他扭头，看着依旧坐在地板上老地方，半躺着欣赏这满屋光污染的季临：
    「你这是要举办party？」
    季心水无法接受眼前这一幕，他从小看着这个孩子长大，可现在却愈发不认识这个孩子了。
    「happybrithday。」
    季临抬起手，指着电视上方挂着的大横幅，上面用七彩字体写着这两个英文单词――
    happybrithday
    「不是什么party。」季临闭上眼睛：
    「是生日宴会。」
    季心水这才明白，恍然大悟般慢慢点点头……
    「原来如此，5月3日，是你的生日啊。」
    随即。
    他笑意扬起，满眼赞赏看着季临：
    「干得好！我来之前就疑惑，在林弦已经如此谨慎小心的现在，我们还有什么机会能让他00:42暴露在室外……没想到你还留着这一招！生日宴会，太完美了，这样我们就能准确控制住他离开这里的时间。」
    「不过啊季临……你还是不足够聪明。」
    季心水背着手，看着布满全屋的拉花彩带，仿佛自己已经置身于胜利之中：
    「如果你足够聪明，你应该在5月2日晚上举办你的生日会，这样就可以用更加合理且不被察觉的理由，将林弦留置到凌晨之后庆祝你的生日。」
    呵呵。
    季临轻笑一声。
    季心水从来不关心他的生日是哪一天，他只关心如何利用生日的理由杀死林弦，哪怕……5月2日根本就不是自己生日，他也不在乎。
    「傲慢
    。」
    季临从地板上撑起身子，看着季心水：
    「你会送我生日礼物吗？」
    「这可真是个有趣的问题。」季心水背着手，转过身，看着坐在地上的季临：
    「我想……你早就不是期待生日礼物的小孩子了吧？对于我们而言，我认为等成功在00:42杀死林弦之后，那一封天才俱乐部的邀请函，才是属于你最好的一份生日礼物！」
    季临没有多说什么。
    他双腿蜷曲，从地板上站起来，伸了个懒腰：
    「傲慢，你确定杀死林弦后，你就会收到天才俱乐部的邀请函？是天才俱乐部里的那个上线许给你的？」
    「我不确定。」
    季心水摇摇头，转而继续说道：
    「但我认为，这已经很接近了……因为林弦这个扰乱历史的人，是我自己找出来的。】」
    他干枯的眼睛看着季临，缓缓说道：
    「事到如今，很多事你都猜到了，我也不瞒着你了。」
    「之前杀的那些人，许云、唐欣、庞斯麦……等等等等，其实我根本不知道他们哪里扰乱了历史，我也只是执行命令而已。所以这些人才杀的这么干脆，因为不存在杀错的可能性。」
    「但是林弦不一样啊……他可是我自己找出来的！这是完全不同的意义！我认为最能向天才俱乐部证明我们有能力的方法……就是亲自找出一个扰乱历史的人，然后杀掉他！」
    「伪造历史那件事，你办的很不错。尽管是牺牲掉了贪婪和暴食……但是无所谓，他们本身就是用来牺牲的，我可以随意补充上下一个贪婪和暴食，正如他们的代号一样……人性的七宗罪全都来自于欲望，只要他们有欲望，那他们终将成为我的棋子。」
    季临走到餐桌旁，看着上面摆放的飞行棋。
    「傲慢。」他拿起一个黑色的棋子，放在桌子上。
    「嫉妒。」他拿起一个绿色的棋子，放在黑色旁边。
    「暴怒。」红色。
    「懒惰。」白色。
    「贪婪。」黄色。
    「暴食。」棕色。
    「***。」紫色。
    「你说的没错，所有的七宗罪，全都来自于人类最原始的欲望。正如你所言，欲望会趋势人类成为你的棋子。」
    「但是……你好像忘了一件事。」
    季临抬头看着季心水，将第一枚黑色的棋子拿起来，放置在其他棋子的前方：
    「傲慢，你也在欲望之中，更是被认定为七宗罪之首的欲望。」
    「或许……」
    「你也是棋子。】」
    然而……
    季心水不以为然笑了笑，摇摇头：
    「季临啊，你想的太多了，这些事情，等你看到天才俱乐部邀请函的那一刻……你就什么都明白了。」
    「现在你最需要的考虑的事情是――如何才能在5月3日那天晚上，将林弦一直留到00:42分才从这个屋子里离开。」
    「从你生日会开始，到00:42这个时间点实在是太长了……如果你找不到一个合理的理由和动机，100%会引起林弦怀疑的。他也不是傻子，你怎么就能保证一定留得下他？」
    季临坐在餐桌旁的椅子上。
    将黄色和棕色两个飞行棋推倒，然后抬头看着季心水：
    「还记得我最开始给你说的话吧？」
    「我问过你，说是你介不介意我给那个扰乱历史的人故意透露一些我们的情报，以此来抓住他的马脚，你当时说过，没问题的。」
    「当然没问题。」季心水答道：
    「对于这种将死之人，多说点也没什么，只要确保林弦能够死在00:42分就可以了。」
    季临点点头：
    「那你就不用担心了，我有办法留下林弦。」
    「那我就……拭目以待这场戏了。」季心水走到门口，拿下挂着的黑色羊毛毡帽，盖在头上：
    「我会在附近找个好位置，观看这场表演的。」
    ……
    同一时间，楚山河庄园，会客厅。
    林弦和楚山河坐在椅子上，面前摆放着临湖别墅区的手绘草图。
    林弦指着稿纸上红笔标明的四个圈：
    「这四个井盖的位置，非常重要。」
    楚山河点点头：
    「我记住了。」
    说罢，他抬起头：
    「季心水的入境信息也已经查到了，他确实回国了。但是并没有周断云的入境信息……他的最后一条出境信息是从东海市出发到樱花国，后续行程就查不到了。」
    林弦往后一仰，倚靠在木质椅背上：
    「这也是没办法的事，虽然我们都想一口气收网把他们一网打尽，但这也不是我们说了算的。不过只要能抓到季临和季心水也已经足够了，剩下的可以慢慢来。至少……季心水即便不是他们的核心，也是他们中的重要人物。」
    楚山河也往后靠在椅子上，颇为担忧：
    「林弦啊，现在还有一个最关键的问题不得不考虑。」
    「你也知道，在龙国的法律下，如果一个嫌疑犯人只是具有嫌疑性，但是却没有任何证明他犯罪的证据，那么我们最多只能对他进行传唤和协助调查。」
    「这种调查是有时间限制的，如果没有和案件直接相关的证据，最多扣押24小时，就必须放人。当然，如果有证据、哪怕是一点点相关证据，这个时间也是可以延长的。」
    「可是……目前根据你的计划来看，我很担心这一点。」
    楚山河环抱双臂，看着林弦：
    「季临是一个相当聪明的人，更别说季心水也是一个非常有手段和权势的人。你今天告诉我这两个人的名字，我着实非常意外，万万没想到会是他们。」
    「季心水的势力非常庞大，况且在国家医药、世界医学领域也都是地位非常高的存在，我想他们两个人配合之下，正如你所说，可能早就把自己的嫌疑洗的一干二净。」
    「即便是5月3日那天晚上，有一个出租车司机开车撞你……先不说别的，就算是我们真的能定性这位出租车司机是蓄意谋杀，那又要如
    何证明这件事和季临、季心水、周断云他们有关系呢？」
    「就像是山姆中士的事情那样，我自然相信你说的话，山姆中士背后是季心水和季临在指挥。但是光我们两个人凭空相信是没有用的，证据比什么都重要，破案审判也是离不开证据的。」
    「所以……」
    楚山河顿了顿，继续说道：
    「如果我们把他们抓起来，但是所有证据都显示案件和他们无关、并且24小时之内他们也不承认任何犯罪事实、一切线索物证都证明他们是无辜的话……」
    「我们该怎么办呢？」


第64章 开场

    楚山河的顾虑，并不是多余的。
    现在但凡有一丝丝能证明季临季心水杀人、谋划杀人、参与杀人的证据，警方们也早就出手把他们抓捕起来审问了。
    可目前的状况是。
    他们明里暗里都是干干净净的。
    山姆中士扛下了所有罪证，就算是往上面继续调查，也是调查米国那边的虚假「上线」，也不过是季临扔下的一个烟雾弹而已。
    放在现在的情况来看。
    只要开出租车冲撞林弦的司机，不是季临、季心水，那么他们有充足的理由从这起案件中脱身而出，沾不上一点血腥。
    这对于季临的智商和季心水的手段来说，实在是太容易了。
    当然。
    这些事情，林弦也早就考虑过。
    他为了最终能够在最后时刻抓捕这群人、为许云和唐欣报仇，也筹备很多很久。
    「楚先生，你的顾虑我明白，所以正如我一直所说的……必须保证那辆出租车撞死】我才行。这个撞死的行为是必须成立的，这很重要，只有这样明确他们要杀人，才能至少给他们冠上杀人未遂的罪名，不让他们那么容易脱罪。」
    「当然啦，光是这点还不够，因为季临在这件事上，并没有扯上关系。但是，这一点你也不用担心，我肯定会找机会让季临留下参与杀人】的证据。如果他们确定要在5月3日那天晚上执行这次暗杀任务，那么季临不出手配合，是绝对杀不死我的。」
    「正如前段时间我们俩所说的，我只会给季临杀死我的机会，他不出手，我谁也不会配合。所以……这件事现在我也没办法给你保证什么，因为我也不知道具体季临是什么计划，只能在那天随机应变了。但是放心吧，我不可能让大家白忙活一场的，我有把握让季临露出马脚。」
    楚山河点点头：
    「我相信你，你无需多言。」
    「安晴在5月3日晚上，也要去季临的生日宴会，但是我家的门禁很严格，安晴最晚在10点左右也会被司机接回学校宿舍，所以在10点左右，这场生日宴会按理说就应该结束了。」
    「那么在10点到00:42这接近三个小时的时间里……季临到底要如何留住你呢？这一点我刚才想了很久也没想明白，我不认为你们两个能在屋子里硬聊3个小时吧？」
    「这个我暂时也想不明白。」林弦如实答道：
    「我也不知道季临打算用什么借口留下我，我也很好奇他是怎么安排的。」
    「不过……对方既然是季临，他那么的聪明，我估计他如果真的打算在生日宴会那天晚上杀我，他就一定藏有底牌。」
    「所以我们现在也就只能做好我们该做的，然后，拭目以待那一天各自的演技了。」
    ……
    几日过去。
    5月3日，傍晚六点半。
    高阳穿着板正的西服，别着领带，从出租车上走下。
    抹了抹锃亮的背头，看着眼前奢华的临湖别墅区：
    「女大学生们，我来了！」
    「诶不是……」
    林弦紧接着从出租车上下来，拉住高阳：
    「不是大哥，你搞清楚主次啊，今天举办的是季临的生日宴会，不是什么女大学生联谊会。」
    「你不是说楚安晴的女同学们会来吗？」
    「是会来。」
    「而且还是艺术学院的美女？舞蹈专业的！各个高挑大长腿！！」
    「是，是不假……但你先擦擦口水。」
    「那不就对了嘛！」高阳大手一挥，擦擦口水，然后从身后拿出一个包装精美的礼盒：
    「季临就用这个礼物打发了就行，我要和东海大学舞蹈专业的妹妹们好好交流交流！弥补一下我这没有上过本科的遗憾！」
    「你最好说的是实话。」
    林弦给出租车司机扫码付钱后，便和高阳一起往别墅区内部走去。
    前方，两辆大型吸粪车驶出来，两人靠边让路。
    这两辆吸粪车显然是刚处理完清淤任务，带着臭臭的气息。
    高阳挥挥手扫掉鼻尖的臭气：
    「这么富的别墅区也有吸粪车？」
    「你竟说些废话，皇帝也免不了上厕所。」
    两人来到季临别墅门前，按下门铃。
    「来啦来啦」
    楚安晴这小开心果银铃般的嗓音飘来，红木对开门应声而开，漂亮的眼睛弯成浅浅的月牙：
    「林弦学长，你来啦！」
    说罢，她侧过头看着高阳：
    「嘿嘿，这位就是高阳先生吧，我们在MMX公司庆功宴上见过呢！我也是听林弦学长说的，只是那时候咱们没有打招呼。」
    「没错。」
    高阳抹了抹背头，骄傲的挺起身：
    「我就是林弦最好的哥们，你也喊我学长就可以！」
    楚安晴眨眨眼睛：
    「高……高阳学长，你也是东海大学毕业的吗？」
    「差不多吧。」高阳那么的普通却那么的自信，他搂住林弦的肩膀：
    「差不太多。」
    「也就差300多分吧。」林弦小声说道。
    「你！」
    高阳连忙顾左右而言他：
    「快进去快进去！看看我们有什么能帮忙布置的！」
    很快……
    林弦和季临开始准备各式各样的东西。
    而高阳俨然已经把自己当成了座上宾，和一群青春靓丽的女大学生打成一团，凭借着金牌销售的口才，逗得这群处世未深的女孩们笑的花枝乱颤。
    「高阳学长，你和林弦学长高中时也是同班同学？」楚安晴惊讶问道。
    「那当然！」
    高阳哈哈笑道：
    「我俩可不仅高中是同班同学，从幼儿园开始我俩一直都是一个班，也就初中的时候是邻班，我俩从小近乎都是穿一条裤子长大的！」
    「那……」楚安晴眼珠转了转，瞥了眼自己肩膀上的散发。
    今天她并没有绑头发，而是像瀑布一样散了下来，留了一个平时没留过的发型。
    她想起季临送给她的
    那张素描画上……
    林弦画的那个女孩，头发是盘起来的。
    于是。
    她虎口挽起脑后的秀发，扭成一团，几下缠绕绕成一个丸子头，用拳头捏着，微笑看着高阳：
    「高阳学长你看看我这样，有没有感觉很眼熟呀！」
    为了让高阳看清楚。
    楚安晴还模仿那张素描画上女生的表情，笑出来两个若隐若现的小酒窝。
    嗝！
    高阳看这架势，直接喝水噎住了！
    「咳咳……咳咳……」
    咳嗽几声后，他谨慎说道：
    「肯定眼熟呀，那天MMX公司庆功宴上，我见过你的。」
    「哎呀，不是那个庆功宴啦！」
    楚安晴捏着自己的丸子头，左右晃着给高阳展示微笑：
    「我是说，你有没有觉得……我长得很像你们曾经班上一位女同学呢？」
    一瞬间。
    高阳如临大敌！
    这……
    自己魅力这么大吗？
    这么lo又老套的搭讪话语都说出来了？
    莫非自己这一款在女大学生中很吃香？
    但是，他是有贼心没贼胆啊！
    刚才也就是口嗨一下而已，更何况这位楚安晴他可是知道的……这是东海楚山河的女儿！给他一万个胆子也不敢招惹！
    「没有的没有的。」
    高阳慌忙摆手，撇清关系：
    「我从小到大基本都是当班长班干部的，班上的同学我都很熟，没有任何一个女同学有你这么可爱漂亮！我是说真的，真没有和你长得像的！」
    说罢，他放下水杯：
    「我去上个厕所。」
    ……
    高阳离开后，楚安晴拳头松开脑后的丸子，微微卷曲的深棕色秀发像瀑布一样滑落。
    她咬着下嘴唇，想着自己卧室里藏着的那张素描画……
    原来。
    林弦学长真的说谎了啊……
    她本来还是相信林弦说的话，真的有一个曾经的女同学长相和自己差不多，所以才阴差阳错之下画下了那幅画。
    但是……
    之前唐欣姐姐也说过，班上没有和自己长得像的女生。
    不过后来她也说了，她只在班级里待过几天就转学了，也不太确定，所以楚安晴也全当是唐欣和班级上的同学不熟悉、认不全。
    可是！
    刚才高阳作为林弦学长最好的死党和发小……并且从小到大都和林弦是同学、是班长，如果班级里真的有女同学和自己长得如此相似、甚至连颗泪痣的位置都一模一样……高阳肯定不会不知道呀！
    难道说……
    楚安晴心中小鹿乱跳，透过走廊的一角，想起林弦当时掉落那副素描画时的慌张。
    难道……
    学长他那幅画……
    画的真的是我？
    ……
    厨房这边。
    高阳脸色铁青，走到林弦身边。
    「怎么啦？」
    林弦疑惑看着高阳。
    刚才不还和女大学生们聊的风生水起，怎么瞬间跟要上断头台的死刑犯一样？
    「林弦，粗大事了。」
    高阳面色恐惧，看着林弦：
    「我可能要被楚山河扔进黄浦江喂鱼了。」
    「怎么了这是？」
    林弦丈二和尚摸不着头脑，拍拍高阳肩膀：
    「好好说话，你到底怎么惹他了？」
    「我给你说。」
    高阳神神秘秘把林弦拉到角落里，四看没人注意这边，一脸认真看着林弦：
    「说出来你可能不信……」
    「嗯，你说。」
    高阳脸色几番变化：
    「楚安晴，应该是看上我了！」
    「……」
    「……」
    林弦感觉自己被石化了，被硬控了。
    「那不可能。」
    厨房里，季临端着一盘菜走出来，看着高阳：
    「她不会喜欢你。」
    「卧槽！你个神出鬼没的！你偷听到了啊！」
    高阳直接跳开，万万没想到厨房里还藏了一个人：
    「你可别乱讲话哈！」
    「楚安晴是有喜欢的人不假。」季临笑了笑，端着菜从两人旁边走过，回看着高阳：
    「但可惜不是你。」
    「不是我就太好了……」
    高阳如释重负，擦擦额头的汗，拍着林弦肩膀咂咂嘴：
    「现在的小姑娘们啊，真的是太大胆了，太主动了，真的是时代变了。」
    「我倒是觉得你该去医院看看脑子了。」
    林弦很无语，从厨房拿了数套餐具后，拉着高阳往客厅里走去：
    「别在这戏精了，快过来吧……」
    「生日会要开始了！」


第65章 愿望

    「生日快乐！」
    随着大家一起把生日歌唱完，在关灯昏暗的房间里，唯有蜡烛灯光包围的餐桌旁，一众掌声响起，向季临送上22岁生日祝福。
    22岁。
    这个岁数，人生才过上第一个真正意义被人祝福的生日，大概也算是一件悲伤的事情。
    哪怕在很多贫穷的家庭里，父母们即便买不起蛋糕，也依然会每年按时给孩子们庆祝生日。
    在这一点上，有父母的孩子没父母的孩子确实是天差地别。
    林弦一边鼓掌，一边看着笑容里稍稍有些不好意思的季临。
    看得出来，此时季临还是有些羞涩的。
    但同样是开心的。
    「季临，快来吹蜡烛许个愿望吧！要先许愿再吹蜡烛哟！」
    楚安晴和几位女同学今天很是开心，催促季临对着蛋糕许下愿望。
    这方面季临显然是没什么经验，有些生疏。
    他想了好久，才看着眼前闪着烛光的蛋糕，轻声说道：
    「其实我一直以来都没什么愿望，我从小到大除了没有父母以外，其他方面生活都挺幸福的，物质方面说是应有尽有也不过分。」
    「季临……愿望不能讲出来的。」楚安晴小声提醒道：
    「讲出来就不灵啦。」
    然而……
    林弦却伸出手掌打断楚安晴：
    「你就让他说吧，他看起来更想说出来。」
    一直以来。
    季临给人的感觉都是不善言辞、甚至不想交际。
    冷漠、寡言、孤僻。
    但经过这段时间的相处，林弦感觉事实并非如此。
    这个世界上并不存在真正想孤僻的人。
    孤僻这种东西，往往是被动的，往往是不得已之下的一种自我保护。
    像是这种幼稚又哄小孩一样的生日宴会。
    在19岁的楚安晴身上，正常。
    在9岁的小孩子身上，也很正常。
    但是放在身为全球畅销小说家、著名奥斯卡编剧、推理高手22岁的季临身上……
    一点都不正常。
    这世界上大概是找不出来第二个22岁还过这种幼稚生日、被当小孩一样哄着的大人。
    可季临却完全没有任何不适。
    他很开心。
    也很享受这段时光。
    这就是他应有尽有、有求必应、生活富裕的二十多年人生里，最欠缺也是最希望拥有的东西。
    只可惜……
    这段生日歌还是唱的太晚了。
    欲买桂花同载酒，终不似，少年游。
    所以。
    今天的季临，若是有什么话积攒了二十多年没有说出来，那还是让他讲出来吧。
    季临看着大家笑了笑，继续说道：
    「从小也没有什么人陪我，我每天干的最多的事情，就是看书和做数学题。或许是因为我父母都是数学家的原因……我做题很有天赋，从来没有做错过任何一道题。是真的，一道题也没有做错过。」
    「我很享受这种做题过程，也很享受做对，每一道题、每一个数独的成就感。我觉得做对题才是一件正确的事情，才是我活在这个世界上的意义，我不想做错任何一道题，也不想得出错误的答案。」
    「但是今天，如果说我真的有什么愿望的话……」
    季临扭头看了一眼林弦，又看了一眼楚安晴，然后低头，看着蜡烛已经燃烧过半的生日蛋糕，表情变得浓郁：
    「我只希望，我有一道题是真的做错了。】」
    ……
    季临话音落下，整个装扮华丽的客厅鸦雀无声。
    大家你看看我、我看看你、面面相觑，都不明白季临这番愿望是想表达什么意思。
    大有冷场之势。
    这时。
    高阳就像是基因觉醒一样！噌的一声站起来，掌声如雷：
    「好！说的好！」
    金牌销售名不虚传，立刻把场面接了回来：
    「我觉得季临说的很对。」
    高阳扫视四周一脸迷茫的众人，语重心长解释道：
    「季临的愿望真的很特别，主要还是因为他的人生太过于优秀了，不管是写作事业也好、还是编剧事业也好，年少成名名利双收从来没有受到过任何挫折和困难。」
    「所以，对于我们普通人而言避之不及的挫折失败，对于季临而言，却是从未体会过的珍贵体验！正如季临所说，没有失败的人生是不完整的，一个永远做对题的人生有什么意义？那是不完整的人生、是没有意义的人生！」
    高阳越说越激动，激昂文字，直接站起来大手一挥：
    「正如18世纪英国著名作家奥利弗・高德史密斯所说的名言一样――」
    「我们最大的荣誉不是屹立不倒！而是跌倒无数次后，依然能够爬起来的勇气！】」
    ……
    ……
    此刻，全场震惊！
    楚安晴和女大学生们一时间目瞪口呆，完全没想到看起来油腻且平平无奇的高阳……不仅完美化解了场面的尴尬，并且还直接将季临的愿望给升华了！
    堪称艺术！
    就连林弦看着澎湃激昂的高阳，也是被吼的一愣一愣的。
    卧槽？
    这女大学生们在场的药劲儿就这么大吗？
    这货在文学水平上的造诣怎么突然这么高了？这是又觉醒进化了？竟然18世纪作家的名言都拽出来了！
    不过……
    有一说一。
    高阳在「气氛组」方面，确实是有天赋的。
    从小到大，这已经不是林弦第一次看到高阳控场救场了。
    他总是能觉察到现场气氛的变化或者尴尬的场面，然后立刻蹦出来吸引目光，力挽狂澜。
    怪不得是4S店金牌销售。
    如果赵英B算得上是赛车先天圣体的话，那高阳绝对可以说是销售先天圣体了，他天生就是干销售的料。
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！
    热烈的掌声再次响起！
    看
    似是大家为季临高深的愿望鼓掌，其实更是送给救场大师高阳。
    「原来如此，原来季临你的愿望是想体验一次失败呀！」
    楚安晴一边鼓掌，一边看着季临：
    「真是一个奇特的愿望……不过这大概也就是你这样的天才和我们普通人的区别吧？失败对于我们而言，往往是很难受很悲伤的事情，但对于你而言，或许是更加珍贵的经验和创作素材。」
    而其他女大学生们，则是注视着高阳，眼睛里开始有星星闪烁：
    「高阳学长，你真的太厉害了，真是博学。」
    「是呀是呀，刚才那段话真的听起来好漂亮，能告诉我是哪本书里面的吗？」
    「学长，你平时也很喜欢看书吗？这些知识都是你从哪里学到的？」
    「哇……果然大人的世界好复杂啊，还得是高阳学长才能理解季临的想法。」
    这些处世未深的女大学生，刚才就被高阳逗得花枝乱颤，现在在这一番「强行解释」下，更是让这些女大学生们对他刮目相看。
    「哈哈哈，其实我也只是班门弄斧而已啦……」
    高阳这人很实诚。
    他挠着后脑勺哈哈笑着，把自己手机点开朋友圈，放到桌子上给大家看：
    「我这些东西都是从这位心理医生】的朋友圈里学来的，你们看，这位刘大夫是咱们东海市最有名的心理医生，这是她今天刚发的朋友圈，里面就引用了这位英国作家的话。」
    「我平时没事的时候就喜欢看看这位心理医生分享的文章，学习一下心理学知识什么的，你们别说，其实学习这些心理学知识还是很有用的――」
    说着，高阳搂住林弦的肩膀，拍了拍：
    「之前林弦就是老做一些乱七八糟的梦，每天发愁的不行，然后我就带着他去看了这位心理医生。」
    「这行家一出手，就知有没有！人家刘医生给诊断之后，三言两语就把林弦的问题给解决了！你说是不是啊林弦？这刘医生真的很有水平的！」
    「别瞎说。」林弦在桌子下踢了高阳一脚，示意他闭嘴。
    然而……
    烛光尚未熄灭的生日蛋糕对面。
    季临默不作声，盯着林弦……
    「林弦。」
    他眼睛睁开，那是前所未有、林弦第一次看见季临完整的瞳孔。
    认识这么久。
    他从未见过懒散的季临眼睛睁的这么大过。
    对方像是扼住了猎豹的喉咙一般，目光锐利又深邃的看着林弦：
    「你去……看过心理医生吗？」


第66章 朋友

    「是的。」
    林弦没有否认。
    高阳都说这么清楚了，否认有什么意义？
    但为了让高阳闭嘴不乱说，林弦没有丝毫犹豫，直接回答，给心理医生这件事统一口径：
    「那一段时间，我们公司赶着新品发布会新品牌上市，然后莱茵猫那边也是工作很紧张，搞得我压力很大，睡不好觉，头疼的不行……所以也算是病急乱投医吧，被高阳拉到心理医生那里问诊了一下。」
    「后来失眠确实改善了，睡眠也正常了。不过我倒是觉得和心理医生没什么关系……主要还是我们MMX公司产品取得了成功，然后莱茵猫也广受认可，所以压力没了，睡眠质量自然也就好了。」
    林弦的解释也是合情合理。
    而高阳也不是傻子。
    两人从小到大这么多年的交情，林弦这么一说，他就明白林弦不想让自己在这里说出心理医生的事情。
    于是也赶忙打补丁：
    「你看看，这病人就是这，病好了就转身不认人，说人家医术不精。我当时带你去看心理医生也是关心你，你那时候工作压力那么大，每天黑眼圈都和季临一样，要那样失眠下去，身体迟早出问题！」
    「季临，你以后也少熬夜吧，你的黑眼圈也挺重的，我身边好多同龄人都熬夜猝死了，你这么多钱还没花完呢，要是年纪轻轻就死掉了……那真的是太可惜了！」
    旁边楚安晴赶忙打断高阳。
    真是的……
    这过生日多么喜庆的日子，说什么死死死的，多不吉利呀！
    「哎呀，你们快别聊了……你们看，这蜡烛都快烧完了，季临，你快吹蜡烛吧！吹完我们就可以切蛋糕啦！」
    众人这才发现，蛋糕上插的蜡烛马上就要燃尽了，慌忙催促着季临吹蜡烛。
    呼…………
    蜡烛吹灭，大家纷纷送上准备的礼物。
    高阳率先拿出生日礼盒递给季临，里面是一条男士腰带……林弦清楚，高阳今天就是为了女大学生而来的，这条腰带对他而言也就是这场生日宴会的门票，所以从挑选到送礼都极其敷衍。
    但是季临却并不在意。
    他好像很期待这个环节一样，将高阳的礼物打开，将腰带拿出，带着微笑欣赏了一番，还对高阳诚恳的说了一声谢谢：
    「除掉小时候许云送我的那些书，这算是我人生中收到的第一份真正意义的生日礼物了。」
    「啊……」
    这话说的，搞的高阳有些愧疚了：
    「早知道我就不第一个送了……」
    他趴在林弦耳边小声说道。
    随后，是楚安晴和在场的女生们送上她们的礼物。
    都是一些很可爱的东西，还有一些亲手制作的手工艺品，季临都非常喜欢，很多都直接站起身摆在房间里，很是珍重。
    楚安晴送的是一个非常高级的护颈仪，她说季临可能是平时写作看书比较多的原因，有些驼背，用这个治疗的话会缓解很多。
    其实她更想送的，还是之前和林弦商量好的那副素描+水彩画。
    不过林弦前段时间告诉她，说是这段时间工作太过于忙碌，没有时间画画，所以那个计划也就搁浅了。
    没办法，她和林弦就只能各自准备各自的礼物。
    这一点上，林弦倒也没有骗她。
    他自认为和季临所相处的一切，不过都是逢场作戏而已。
    掩藏在这欢快气氛之下的……其实是一场你死我活的猫鼠游戏。
    林弦没那么大度，做不到给一位杀人凶手画画。
    更何况……
    他还是杀死许云和唐欣的凶手。
    纵使两人表面相处再好，但对于林弦而言，那也只是为了给许云唐欣报仇的假象罢了。
    「这是给你的。」
    林弦递上自己的礼物。
    很小的一个盒子，打开之后……里面是一个精致的莱茵猫玩偶，是一个钥匙扣。
    季临顷刻间睁大眼睛。
    这个莱茵猫玩偶……
    是哥特风格的。】
    娇小可爱的莱茵猫，戴着黑色的高顶礼帽，脸上画着五角星和水滴状符号，扮着鬼脸，穿着像是小魔女一样的黑色礼服，短短的猫腿上，还套着黑白相间的糖果袜。
    「这一款市面上是买不到的。」
    林弦看着这款诡异反差的莱茵猫，笑了笑：
    「它不符合莱茵猫的定位，会破坏产品形象，所以永远都不会发售。」
    「这是我们设计组的一个同事自己制作的，他总喜欢手工捏一些莱茵猫的二创作品。我觉得你应该会喜欢，就帮你要了一个。」
    季临轻笑一声，没有说什么。
    他拿起这个哥特版莱茵猫仔细观察着……
    说实话。
    他并没有真的很喜欢这种哥特风格。
    那天在新年晚会上之所以这么说，不过是为了接近林弦、套取林弦笔迹的一个理由罢了……
    仅仅是一个借口而已。
    但没想到。
    林弦竟然真的记住了。
    「谢谢。」
    季临小声说道。
    他站起身，把这个全世界唯一的哥特莱茵猫玩偶放在高高的电视柜上：
    「我会好好珍惜的。」
    ……
    礼物环节结束后，众人有说有笑开始吃蛋糕。
    事实证明，季临果然是小瞧高阳了。
    季临这个蛋糕不知道是哪里订做的，味道和口感都非常好，吃起来非常美味，肯定是出自大师之手。
    所以高阳吃起来也是一口一大块，像是贪吃蛇吃豆人一样，三层蛋糕他能单刷一层半，河马实至名归。
    愉快的饭后，自然就到了玩游戏阶段。
    季临买了好多好多桌面游戏，众人玩的不亦乐乎，又玩完了一盘后……楚安晴看到一个很有意思的游戏盒。
    「我们来玩猜谜吧！」
    大家看过去。
    那是一个猜谜游戏的包装盒，从包装上来看……这里面有很多类似门铃的抢答器，还有海量的猜谜卡。
    这个东西平时倒是很少玩到啊……
    大家都非常好奇。
    于是便拆开包装盒，一人一个答题器，楚安晴负责主持和计分板，猜谜游戏正式开始。
    「提问！王新玲2004年发行，却在2022年再次爆火的歌曲是什么！」楚安晴看着猜谜卡片直接念出第一题――
    叮铃
    一位女同学眼疾手快的按下抢答铃铛：
    「《爱你！」
    「正确加一分！」
    「提问！金字塔的英文怎么读！」
    叮铃
    季临近乎是一瞬间按下抢答铃铛：
    「pyramid。」
    「正确加一分！」
    不知不觉，大家的胜负欲慢慢都调动起来了。
    这个猜谜游戏的前期问题设计的都不是很难，大家都有参与机会，基本都是比拼谁按铃铛按的更快，就连高阳都能蒙对几道。
    但是……
    随着楚安晴手上的猜谜卡片越来越少、谜题的难度也是越来越高，众人渐渐开始感觉到压力，喘不过来气。
    但是唯独林弦和季临仍旧一骑绝尘，你来我往，快速答题。
    「提问！由德国天文学家发现，并用希腊神话中爱神之名命名的小行星是哪一颗？」
    叮铃
    林弦按下抢答铃：
    「厄洛斯。」
    「正确！」
    楚安晴看着林弦嘻嘻一笑，给他在计分板上加上一分。
    林弦学长果然是博学啊……真的是什么知识都知道。
    「下一题……提问！已知世界上最古老的文字是什么？」
    叮铃
    季临迅雷不及掩耳之势按下抢答铃：
    「苏美尔文字。」
    「正确！」
    楚安晴又给季临加上一分。
    看着两人你来我往，高阳和剩下的女大学生们真的是都惊呆：
    「哇……林弦学长和季临老师都好厉害啊，他们俩的知识面都太广了。」
    「后面这些谜题上难度后，我们完全就插不上嘴了啊！我再答错一道题的话就出局了！」
    「太厉害了，林弦和季临真的都是天才啊，这么冷门的知识他们都知道！」
    「这俩人不去参加一站到底真的是可惜，不过话又说回来，他们俩人已经足够成功了，肯定也不会去参加那种节目的。」
    ……
    渐渐的，楚安晴手里的猜谜卡片已经只剩下三张。
    而此时，除了林弦和季临以外，其他选手已经全部被淘汰，大家紧紧盯着两人的计分板……
    他们两人的分数咬的很死，至今仍旧是平局。
    到目前为止，这么多题，他们两个人竟然一道题都没答错过！
    「下一题！」
    楚安晴看着猜谜卡片：
    「提问！在一部樱花国动漫中，有一本写上名字就可以杀死对方的笔记本，这个笔记本叫什么名字！」
    叮铃
    季临按下抢答铃，扭头看着林弦，轻声说道：
    「死亡笔记。」
    「正确！」
    楚安晴继续看下一题：
    「提问！龙国第一部引进国内的好莱坞大片是那一部！」
    叮铃
    林弦按下抢答铃：
    「《真实的谎言。」
    至此。
    楚安晴手里的猜谜卡片已经只剩下一张。
    高阳和旁边几位女大学生手心都忍不住捏起了汗……
    这两个人都是怪物吧！
    楚安晴看着手里仅剩的一章猜谜卡片，也变得紧张起来。
    她看了一眼手里的卡片，不禁笑了出来：
    「这最后一题可比之前的题简单太多了……基本就是拼手速了。」
    高阳等人听闻，也赶紧凑过来看。
    也是纷纷松了一口气：
    「确实，这题太简单了，我都会。」
    「没有任何难度啊，都提示到这种地步了。」
    「安晴说的没错，纯粹是看手速的题。」
    随即，众人抬头看着挨坐在餐桌一侧的林弦和季临。
    他们两个人现在的得分一样。
    而这最后一道题又是如此的简单。
    谁抢先按下抢答铃，就相当于赢下了这一场猜谜游戏！
    「提问！」
    终于，在大家的期待和注目中，楚安晴念出最后一张卡片上的文字：
    「有一个词语，泛指两个人感情很好志同道合、它是著名歌手周华建最经典代表作的歌曲名、并且在著名漫改电影《20世纪少年中作为反派的代号！请问这个词语是――」
    ……
    ……？？？
    高阳、楚安晴、还有周围女生们人均瞪大眼睛，意外至极。
    怎么回事？
    抢答铃声呢？
    这么简单的谜题，答案都快呼到脸上了，还有什么猜不到的？
    周华建传唱度最高的歌曲！
    在KTV都快被唱烂了！
    怎么可能会有人猜不到？
    可是！
    眼前的餐桌旁，无论是林弦还是季临，都看着眼前的铃铛沉默……就像是被石化、被冰冻了一样，迟迟没有动弹。
    众人懵了。
    不会吧？
    这俩人之前那么博学，怎么现在连这么简单的问题都猜不出来？
    终于――
    叮铃
    在林弦完全没有动弹的情况下，季临慢慢伸出手，按下了抢答铃。
    「你输了，林弦。」
    季临没有抬头，继续看着桌上残缺的蛋糕：
    「虽然我没有听过周华建的歌曲，但是我看过《20世纪少年这部电影。」
    「ともだち。」
    他轻声说道：
    「这部电影里的反派，代号就是这么念的。而这个词翻译成中文就是……」
    他扭头看着林弦，轻声说道：
    「朋友。」


第67章 底牌

    林弦没有多说什么。
    这道猜谜题的答案，他当然知道。
    他中学时和同学们去KTV，次次大家都会唱的歌曲……
    身为电影爱好者的他，又怎会没有看过《20世纪少年这部神作……
    他当然知道这道题的答案。
    只是。
    他不想去按那个抢答铃，说出这个词而已。
    尤其还是今天晚上，这个特殊的时间点，这个猫和老鼠都要揭下面具正面对决的特殊时刻。
    「啊，那最后是季临赢了啊！」
    楚安晴给计分板上的季临又加上一分，在这个柱形计分板上，季临的分数最高，比林弦多一分，然后两人又以绝对大的优势领先其他所有人，结束了这场猜谜游戏。
    经过这几场游戏，不仅气氛上来了，大家也变得熟络，高阳也如愿以偿和那些女大学生们打成一团。
    甚至还一时兴起把别墅里珍藏的红酒给起开了！
    这瓶红酒看起来就很有档次、很有年头的感觉，想必价值不菲。
    但季临肯定是不在意的，大家开心就好。
    高阳一边品尝着顶级红酒，一边和女大学生们大谈弗洛伊德，大谈潜意识。
    林弦觉得高阳过年的时候真的要给心理医生刘大夫磕一个，刘大夫一定想不到，她的一个朋友圈竟然能让高阳在女大学生里如此如鱼得水。
    看了下挂在墙上的钟表。
    现在已经是晚上10点，但因为气氛非常好，大家玩的很开心，还没有散场的意思。
    林弦坐在沙发上喝果汁，不知道今天晚上季临会不会对自己下手……
    按照他之前和楚山河的分析。
    今天晚上00:42，是季临这群人的绝佳出手时机。
    毕竟自己前段时间非常谨慎，从不在半夜出门，按照他们一贯的杀人手法是完全没有机会的。
    而让自己半夜出门，总要有一个合理的理由吧？
    眼下，季临的生日会，就是他们唯一的机会；一旦错过这个好机会，想要等下次再把自己半夜约出来……那可就太难了。
    还有一点。
    楚山河那边也已经查到，季心水前几天已经入境。
    他特地在这个时间点回来，不知道是不是和季临的计划有关。
    林弦认为肯定是有的。
    按照现在自己掌握的线索，毫无疑问可以断定，季临、季心水、周断云这三个人绝对是一丘之貉。
    只可惜……
    现在找不到周断云的入境信息。
    如果以后想要将周断云逮捕归案，还要再想其他的办法。
    不过当下，最需要考虑的问题是……
    楚安晴和她的同学们，最晚最晚也不可能在这里待到11点。楚山河明确表示过门禁问题，所以现在她们是玩上头了稍微晚了一点，但过不了半个小时就要坐司机的车回学校。
    然后，这间屋子里就会只剩下自己、高阳、季临三人。
    以高阳的性格。
    吃也吃饱了、
    红酒也喝完了、
    心心念念的女大学生也走了、
    那么他在季临的别墅里呆着也没什么意义了，肯定会拉着自己拍拍屁股走人。
    到那时，问题就来了。
    林弦放下手中的果汁，往后仰躺在松软的沙发上……
    还是当时和楚山河一起都没想明白的问题――
    季临，到底要用什么办法把自己留到00:42这么晚的时间？】
    他会怎么做？
    他还有什么底牌？
    林弦想不清楚。
    这就是今晚他所有计划中，最担心也是最顾虑的一点……
    其他任何方方面面他都考虑到了。
    但他唯独猜不透季临要如何把自己留到这么晚的时间。
    所以。
    没办法。
    只能随机应变了。
    ……
    时间，来到晚上10:40。
    楚安晴和她的同学们准备回学校了。
    楚山河的司机启动商务车在别墅门口等待，准备送她们回学校宿舍。
    「那林弦学长、季临、高阳学长，我们先回学校啦。」
    门口，楚安晴挥着手和三位男生告别。
    季临点点头，走上前：
    「非常高兴你们能来我的生日会，今天很开心。」
    「嘻嘻，该是我们多谢款待呢！」
    楚安晴微笑看着季临：
    「来年我们的生日，还要一起过呀！明年的生日……或许我和林弦能送给你一份更具有意义的礼物呢！咳咳……其实今年我们就打算送给你的，结果没来得及准备好。」
    「是嘛。」
    季临笑了笑：
    「那真是可惜了，我还挺期待你们俩会送我什么呢。」
    「不可惜不可惜，不是还有明年嘛！」
    开心果楚安晴毫不在意。
    在她看来，明年不过是短暂的一年而已。
    365天。
    大学二年级。
    三个人各自长大一岁。
    什么都不会变，什么都还在。
    季临挥挥手：
    「再见。」
    ……
    目送楚安晴她们坐着商务车离去后，林弦季临高阳又回屋子里坐了一会儿。
    女孩离开后，三个男人闲聊的话题也变的更加现实和零碎。
    高阳主要目的是想把那瓶昂贵的红酒喝完。
    随着红酒瓶里的液位一点一点下降……林弦也一分一分感觉到了决战时刻的到来。
    终于。
    高阳干完了最后一杯酒，舒舒服服打了个饱嗝：
    「哎呀，爽！今天真是吃的好、喝的好、玩的也好！很高兴认识你季临，以后有这种party一定还叫着我！我和林弦一起来！」
    「没问题。」
    季临笑着看看两人：
    「我也很高兴能认识你们，这是这么多年以来，我过的最开心的一个晚上。」
    「那林
    弦，咱们也撤吧？」
    高阳揉着肚子，看着旁边的林弦：
    「时间也不早了，咱们也别打扰季临休息了，他黑眼圈已经很重了。」
    林弦点点头：
    「确实，都快凌晨12点了，我们也回去吧。」
    说罢，两人起身，拿起挂在衣架上的衣服，朝门口走去。
    「拜拜季临。」
    高阳给季临挥挥手：
    「我们就不帮你收拾了哈。」
    「没事，有管家呢。」季临轻声应道，然后跟在两人身后，来到院子里。
    高阳拍打着肚子，哼着歌，走在最前面，已经出了院门。
    林弦走在后面，没有高阳走那么快，才刚下台阶。
    而季临就站在背后，站在房门那里。
    林弦很疑惑。
    难道……
    真的是自己猜错了？
    他们的杀人计划不在今天？
    「林弦。」
    就在林弦疑惑之时，身后的季临突然叫住林弦。
    林弦回过头，看着月光下纤瘦白净的少年：
    「怎么了？」
    季临抬头看着月亮，沉默了一会儿，缓缓说道：
    「其实有件事，我一直想问问你。」
    「是什么？」
    「这些年，我一直在调查我父母死亡的事情。现如今这个00:42连环杀人案的凶手已经被抓获，但却仍旧找不到当年枪杀我父母凶手的情报。」
    「所以我时常疑惑，到底是谁杀死了我父母？如果不是这群开出租车撞人的疯子……那又会是谁呢？他们杀死我父母这样的数学家，又有什么目的呢？」
    「我调查了这么多年，近乎是没有一丁点有用的线索，这让我很苦恼。」
    季临的目光从月亮下移，看着眼前的林弦：
    「倒也不是一丁点线索没查到，其实还是查到一点点的。你很聪明，这起00:42的连环杀人案就是你破获的，凶手也是你抓住的。所以我想听听你的意见。」
    「你都查到了什么？」林弦转过头问道。
    「我只查到了一个名字。」
    季临眯起眼睛，盯着林弦的瞳孔：
    「林弦，你听说过……」
    「天才俱乐部吗？」


第68章 时辰已到

    乌云盖住月亮，整个天空暗了下来。
    林弦站在原地，看着季临，相默无言。
    在这之前。
    林弦想过无数种季临要留下自己的理由……
    他想过无数种状况。
    却万万没想到季临口中会说出这句话――
    「你听说过……天才俱乐部吗？」
    这短短的两秒钟时间内，林弦脑子里闪过无数种可能性。
    他完全猜不到，为什么天才俱乐部这几个字会从季临的口中说出。
    他为什么会知道这个神秘至极的名字？
    他和天才俱乐部什么关系？
    难道季临、季心水、周断云他们这些人，就是天才俱乐部的成员？
    不……
    很快。
    他脑子里否定了这个想法。
    因为在那个惊心动魄的雨夜，在赵英B的办公室里，黄雀亲口告诉他说：
    「你不惹麻烦，麻烦也会来找你，你的猫鼠游戏已经开始了。」
    「我在天才俱乐部等你。」
    这两句话，当时还听不太明白。
    但现在已经搞的很清楚了，猫鼠游戏指的就是季临这一拨人，黄雀和他们显然不是一伙的，要不然肯定不会特意来提醒自己。
    那么可想而知，季临和天才俱乐部也绝对不会是一伙人。
    明明没有关系……
    明明天才俱乐部是一个如此神秘、隐藏在时间长河中超过600年不见天日……
    季临为什么要在这个时间点脱口而出呢？
    但是。
    此时此刻。
    林弦必须承认，季临成功了。
    他确实找到了最能留下自己的理由。
    天才俱乐部。
    现在自己对这个神秘组织依旧处于一无所知的状态，如果能从季临口中得知它的只言片语……哪怕只是一丝一毫的线索，也具有非常重大的意义。
    尤其是黄雀说过，要想知道一切的真相、解开一切谜团，最快最直接的方式就是获得一张天才俱乐部的邀请函……进而加入天才俱乐部。
    季临这里，会不会有加入天才俱乐部的线索呢？
    「林弦！」
    别墅院门口，拍打肚子的高阳回过头：
    「墨迹啥呢？抓紧走吧！」
    林弦也回过神，看着季临摇摇头：
    「我没听过这个名字。】」
    不管如何。
    这里否认是没有错的。
    首先，自己没听说过这个名字很正常，他对天才俱乐部最多的了解都是来自于梦境世界，现实世界里唯一的交集就是那张伪造的邀请函，这里就应该说没听说过才更合理。
    其次，季临现在主要的目的，是为了把自己在别墅里拖延到00:42分，往后还有二十分钟的时间，季临不会轻易放自己走的。所以他必然会围绕天才俱乐部给自己讲一些吸引自己的情报，要不然……自己可能拍拍屁股就离开了。季临接下来要讲的情报大概率是真实可信的，很有必要听一听。
    最后，别管这是圈套还是骗局，自己都必须上钩。季临他们要在00:42杀掉自己，而自己也正是要利用00:42反抓季临和季心水……在时间拖延到00:42这方面，两人的目的是一致的，林弦愿意上这个钩子。
    「你没听过也正常，因为这个组织非常神秘，我也知之甚少。但是……我想你会感兴趣的，或许他们才是杀死许云和唐欣真正的幕后黑手。」
    季临看着林弦笑了笑，让开红木对开门，指着里面彩灯闪烁的华丽客厅：
    「要不要再进来聊一聊？」
    ……
    林弦点点头。
    然后转过身，对着院门口的高阳喊道：
    「高阳，你先回去吧，我和季临再聊一会儿。」
    高阳打着饱嗝走过来：
    「一起呗！我再等你们一会儿得了。」
    「不用不用，你先回去吧。」林弦摆摆手让他赶紧走。
    高阳可是听自己讲过天才俱乐部这个名字的，现在留高阳在这里聊天，100%会露馅。
    倒不是他不信任高阳。
    之前他不想让高阳卷入危险，所以无论是梦境还是天才俱乐部，都用「虚惊一场」给搪塞过去了，因此这些事情在高阳看来本就是虚假且没有意义的空想。
    就和刚才生日时偶然提起心理医生的事情一样，纯属无意之举，这在高阳的视角看来完全是无所谓的事情。
    而现在，高阳明显是喝醉了，脑子多少有点糊涂。
    让他留下来……
    八成会坏事，把自己之前讲的天才俱乐部的事情讲出来。
    「那行吧。」
    高阳挺着圆鼓鼓的肚子离去：
    「那你们聊吧，明天我还得上班呢，不等你们了。」
    ……
    砰。
    红木对开门关闭。
    林弦和季临再度坐回餐桌，季临拿出一瓶没开启的果汁，打开后，给两人各自倒上一杯。
    「什么是天才俱乐部？」林弦率先问道。
    他知道，季临肯定会故意拖延时间。
    但是，他现在的优势就在于，在00:42之前的这段时间里，季临对自己近乎是有问必答的状态。毕竟一旦自己对接下来的话题不感兴趣，可能就会拍拍屁股走人，那他们在00:42杀人的计划也就实施不了了。
    接下来的这二十分钟，就是林弦掏空季临情报的最好、也是最后的机会。
    「我不知道。」
    季临摇摇头：
    「但是我一直都怀疑，杀死我父母的凶手，并非山姆中士这群人，而是天才俱乐部。」
    「为什么这么想？」
    「还记得你之前分析的吗林弦？」
    季临看着林弦：
    「你之前说过，或许在00:42杀人的团伙有两个，一个是杀人方式很随意的团伙A，而另一个，则是杀人方式很死板、只会用车祸杀人的团伙B。」
    「当时的你分析说，看起来团伙B就是对团伙A拙劣的模仿……这一点我和你
    的想法是一样的，因为团伙B、也就是山姆中士他们这一拨人的杀人方式，实在是笨拙到令人无法想象，如果不是有什么必须的理由】，我不相信会有人用这么傻的方式重复杀人，真的是太傻了。」
    「是的，确实太傻了。」
    林弦点头认可：
    「这种时间固定、手段重复的杀人方式，就差嚣张的把作案计划书拍到警察脸上了。」
    「按照你的说法，那团伙A就是天才俱乐部了？而山姆中士他们的团伙B就是在拙劣的模仿天才俱乐部的杀人行为。」
    「那他们这样模仿的目的是什么？必须的理由是什么？」
    季临笑了笑：
    「林弦，你认为呢？你是怎么想的？」
    行。
    故意拖时间是吧？
    林弦当然看透了季临的计谋。
    在接下来的这段时间里，季临非常被动。
    他必须不停的抛出有用的情报，要不然，自己很可能会因为没有兴趣而提前离去。
    所以林弦直白摇头：
    「我猜不到。」
    「我个人的想法是……山姆中士，也就是团伙B这群人……他们或许是想证明什么。」季临说道。
    「向天才俱乐部吗？」
    「应该是。」
    季临坦然：
    「具体是什么理由，那我就猜不到了。这也是我现在告诉你这些的原因……因为既然团伙B不是杀死我父母的凶手，那么大概率团伙A就是杀死我父母的凶手，所以……我想拜托你帮我推理一下。」
    林弦喝了一口果汁，闭上眼睛，靠着椅子上思考。
    季临很聪明。
    说的话，也是半真半假。
    这种真假掺杂的话，很难提炼出有用情报。
    不过……
    季临猜不到的一点就是，自己已经把他们的情况摸索的差不多了，并且自己早就知道天才俱乐部的存在。
    这种前提下，季临想掩饰的那些东西……在自己面前实则是一览无遗。
    什么山姆中士、什么团伙B……
    那不就是你们嘛！
    季心水、季临、周断云、山姆中士、里昂院士，你们这群人全都是团伙B。
    就是你们在模仿团伙A，也就是，模仿天才俱乐部。
    那所谓的必须的理由】呢？
    林弦想起大脸猫说过的话：
    「我的最终目的，就是获得一张天才俱乐部的邀请函】！」
    想起黄雀说过的话：
    「要想找到这一切的答案……最简单的办法，就是获得一张真正的天才俱乐部邀请函】。」
    ……
    这些人。
    所有和天才俱乐部有关的人，似乎都在为了获得一张天才俱乐部的邀请函而努力。
    但大家的努力方向好像都是错的，都是没有头绪的，执行起来也是五花八门。
    从这个角度来考虑……
    季临和季心水他们如此蹩脚拙劣的模仿车祸在00:42杀人……他们的最终目的，是不是也是要获得一张天才俱乐部的邀请函呢？
    林弦觉得大概率如此。
    「天才俱乐部到底是什么？」
    林弦忍不住再次发出疑问。
    他真是越来越好奇了。
    这到底是个什么样的组织？到底有着怎样的魔力？
    为什么每个人对于那张莫须有的邀请函都趋之若鹜、近乎魔怔。
    这搞得林弦也是越来越在意了。
    「你已经问过这个问题了，林弦。」
    季临笑着拿起果汁，喝了一口：
    「我如果知道的话，现在就不会这么烦恼了，我早就想办法给我父母报仇了。」
    「只可惜……我现在既不知道天才俱乐部是什么，也不知道他们在哪，也不知道我接下来该干什么。」
    林弦拿起桌面上一个银质叉子，夹在指缝中转动起来，就像是转笔一样。
    看来，季临所能提供的情报也就只到这里了。
    不过这也正常。
    天才俱乐部的神秘他比任何人都清楚。
    这是一个能把自己的logo图章印在月球上、但却即便如此都没人知道他们存在的强大组织。
    季临在这种前提下，能调查到这个名字，也已经很不容易了。
    那么联想之下。
    既然季临知道天才俱乐部这个名字，那季心水肯定也一定知道吧？
    周断云会知道吗？
    这个林弦不确定。
    因为按照林弦的猜测，周断云和季临季心水的关系都很微妙，甚至有些隔阂，大概率季临不会给他分享这些情报。
    林弦转着银质叉子，看着季临：
    「单从名字来分析的话……我感觉，这个组织或许是一个网罗各种顶级天才的团伙。在我看来，季临，你是我见过最聪明的人，我认为你是最接近天才俱乐部的人。」
    呵呵。
    季临低头笑了笑，微微摇摇头，再度抬头看着林弦：
    「但是在我看来……林弦，你才是那个最接近天才俱乐部的人。」
    「为什么会这样想？」
    「你看过《三体这本书吗？第二部，黑暗森林，面壁者那一本。」
    「看过。」林弦点点头。
    「那你回去之后就可以好好想想了……某种意义上，你和《三体里的主角，罗辑，很像。」季临站起身来，看了下电子时钟。
    2023年5月4日。
    00:39
    「其实还想和你多聊一会儿的，但是显然现在时间太晚了林弦，很感谢你愿意和我聊这么多。」
    「时间不早了，我就不打扰你回家睡觉了。」
    林弦点点头。
    最后喝干净水杯里的果汁。
    也跟着从餐桌旁站起身：
    「是啊……」
    「我也该离开了。」


第69章 你输了

    00:40
    咔嚓。
    林弦按下红木对开门的门把手，推开房门，走进院子里，穿上搭在手臂上的大衣，然后走下阶梯。
    季临慢悠悠跟在林弦后面，送他一起来到别墅庭院门口。
    面前，是宽阔无人、安静昏暗的内部道路。
    周边所有别墅的灯光全都暗下……
    这里本就没有多少人居住，更多是作为一个休闲度假地点，所以现在除了季临这间院子以外，整个别墅区里近乎没有一点灯光。
    天上乌云滑过。
    地上的浮霜像是潮水一般扯去。
    月亮再度被乌云遮盖，整个地面再度被笼罩在黑暗之中。
    「林弦。」
    林弦刚走出别墅庭院门，身后季临喊住他。
    转过身。
    季临就站在自己咫尺之隔的身后。
    靠的很近。
    「我想……我之前或许说错了一件事。」
    「什么事？」
    林弦转身站定，面对季临。
    「我之前给你说过几次，说是许云是我人生中第一个朋友。」
    「难道不是吗？」
    季临摇摇头：
    「我以前觉得是，但我现在觉得或许不是这样。」
    哒。
    季临的右手搭在林弦肩膀上：
    「他去世之后，我确实觉得很难受。但是现在仔细想想，这种程度的难受，应该算不上是朋友吧？无论是亲人还是朋友的过世，正常的情感，不应该只是难受吧？」
    「那应该是什么呢？」林弦抬起头，和季临对视。
    他的耳朵……
    已经隐约听到远方似乎有一辆车在漆黑不见五指的黑夜里加速。
    而与此同时。
    季临按在自己肩膀上的右手，开始渐渐发力。
    力度越来越大！
    原来……如此……
    林弦顷刻顿悟，明白了这次季临他们准备在00:42杀人的具体计划――
    就是现在。
    在那辆黑夜里的车辆加速冲撞而来的时刻。
    季临会假借和自己友好搭肩的「友好」动作，趁自己不注意，将自己大力推出去。
    被推出去的自己，一个踉跄，就会跌倒在眼前的路面上；即便不跌倒，那一会儿的失去平衡，也足够高速驶来的车辆撞死自己。
    哼。
    原来是这等计划。
    来吧。
    林弦将全身放松。
    把推倒自己的机会，随时放开给季临。
    来吧。
    推我。
    要的就是你这个杀死我的动作。
    随着季临的手臂弯曲、准备发力……
    这位纤瘦白净又懒散的少年抬起头，眼神抖动看着林弦：
    「如果死的是你，我应该不只是难过……肯定会伤心的。】」
    「大概，这样才算是朋友吧。」
    嗡――――――
    高速的引擎声接近！
    季临手上积攒的力气也到达了最大值！
    然而。
    然而……
    却没有将这股力量推出去。
    推不出去。
    他手上的力量渐渐消失。
    变得柔弱。
    变得无力。
    刚刚撑在两人之间的右臂，现在就像是面条一样，搭在林弦的肩膀上……
    季临低着头，没有说话。
    他卷曲的刘海盖住眼睛，盖住黑眼圈，盖住了他的沉默。
    林弦从未见过这样的季临。
    但是……
    「季临。」
    林弦将右手也搭在季临肩膀上，轻声说道：
    「是你输了。」
    胳膊用力猛推――
    季临瞪大眼睛，不敢相信林弦竟然把自己向院子里往回一推。
    而更让他震惊的是，林弦竟然扭过头，径直向门前宽阔的道路走去！
    轰鸣的引擎声已经极度靠近！
    这是一个无论如何躲不过去的距离！！
    「林弦！！！！！！」
    跌倒在庭院地砖上的季临破声大喊！
    高昂的呼喊刺破夜空，响彻四周！
    而就在这时。
    那辆乍然从黑暗中出现的出租车，就好像被吓了一跳的兔子一样！
    一个猛烈晃动，然后像是忽然意识到了什么，向左边猛打方向盘！
    但是，一切都晚了。
    出租车的后轮还是扫到了道路中间的两个窨井盖】。
    轰！！！！！！！！
    今天下午才被伪装的吸粪车刚刚布置下、紧贴在窨井盖下面的炸药在红外线开关的触发下，瞬间爆炸！
    剧烈的爆炸，将出租车炸飞至半空中！
    林弦沐浴在身后的火光之中，黑色身影映在季临瞳孔里，像是从太阳里走出的一尊战神……
    空中的出租车像是陀螺一般，数度翻滚，从林弦侧后方的头顶上飞驰过去，重重砸在隔壁别墅的铁栅栏围墙上。
    无数锋利的铁栅栏刺透前挡风玻璃、刺进驾驶室、整辆车的车头被冲击力压扁，暗红色的液体喷溅而出，宛如一个小型喷泉，又好像是被戳破的水球。
    轰隆……轰隆……轰隆……
    爆炸引发的回音，在各种建筑中不断回响，震耳欲聋，硝烟弥漫。
    嘭。
    另一边，楚安晴作为成年礼物的别墅里，数队「便衣平头」从大门、窗户、二楼跳下。
    他们手持警用枪械，装备精良，里面套着防弹衣，迅速又精准的步伐下，直接分成数个小队，将倒在院子里的季临和那辆冒着白烟的出租车包围：
    「别动！」「蹲下！」「双手抱头！！」
    而在别墅区东北角……
    那高高耸立的水塔房顶部。
    一直和夜色融为一体的季心水身上，也凭空冒出四五个狙击枪专用威慑小红点。
    水塔房下方，传来激烈的脚步声和攀爬声，两队「便衣平头」近乎是同时从
    楼梯和外墙抵达楼顶，持枪指着季心水。
    「……」
    沉默的老人什么都没说。
    也没有什么多余的表情。
    默默举起双手。
    他叹口气。
    眼神中并无遗憾，并无怨悔，并无紧张，也并无恐惧和害怕。
    只是很失望的看着前方发生爆炸处……
    看着那被包围的庭院里……
    那跌坐在地上的白净少年。
    院子里。
    被众多枪口指着的季临一言不发，抬头看着林弦。
    林弦也站在道路中间，没有动弹，回头俯视着季临。
    两人之间的视线，隔着一道打开的院门。
    却好像是隔着一道上锁栅栏。
    他们什么都没说。
    只是沉默看着对方的眼睛……
    又像是说明了一切。
    心知肚明。
    ……
    林弦转过头，向那辆已经砸扁、冒着白烟的出租车走去。
    因为剧烈的撞击。
    前挡风玻璃全碎的同时，司机也从里面半甩出来。
    只是他此时显然已经失去了生命。
    数条尖利的铁栅栏无情戳穿了他的身体。
    尤其是刺进心窝里的那一根……直接从后背贯穿，现在喷出的血柱也已经没有了刚才的动能，只是似有非有的有一丝丝血液涓流顺着栅栏流下。
    看来，是血已经流干了。
    林弦继续向前迈步。
    他看见那半边身子甩出出租车的司机，戴着墨镜、口罩、头套……
    和之前杀死许云的山姆中士，一模一样的打扮。
    口罩下面，会是谁呢？
    是偷偷回国、莫名其妙想杀死自己的周断云？
    还是第二个山姆中士、季心水新的走狗？
    哒。
    林弦的脚步停在司机尸体旁。
    他深吸一口气，摘掉司机脸上的墨镜口罩――
    失血而苍白的嘴唇。
    干净青涩的胡茬。
    呆滞没有精神的弥散瞳孔。
    以及……
    右脸上。
    那布满整个脸侧的伤疤。
    ……
    月亮从黑云后方浮现。
    月光再次照亮这个宁静的世界。
    远处。
    人造土山的观景林中。
    一位婀姿丰满的身影站在树影之中，默默看着这一切，双手轻轻鼓掌。
    啪、啪、啪。
    「还是那么精彩呀，小林弦。」
    她笑了笑。
    湛蓝宛如琉璃的瞳孔，在月光的照射下，映射出更加诡异又流动的幽蓝：
    「只是这一次的你……赢的有些狼狈啊。」


第70章 绝杀

    「郑成河。」
    东海市公安局，刑侦一科办公室。
    刘警官将一沓资料放在林弦面前，坐在林弦对面：
    「那名出租车司机的名字。」
    「我知道。」
    林弦淡淡答道，并没有翻开面前这份资料。
    「你认识他？」
    刘警官有些意外。
    「在医院见过几次。」
    林弦顿了顿，继续说道：
    「其实也不能说是几面之缘这么浅淡，多少还是有些交情的，我还给他妹妹过过生日，送过礼物。」
    「原来如此，那怪不得呢。」
    刘警官恍然大悟：
    「怪不得那辆出租车到最后会猛烈刹车和转向，原来是他认出来你了啊……」
    刘警官咂咂嘴，拧开保温杯，喝了一口茶，抿了抿喝到嘴边泡烂的枸杞：
    「这个郑成河也是个可怜人啊……我刚让隔壁省的同事调取了一下卷宗。大概十几年前吧……2010年前后，在郑成河老家的村子里，因为房屋地界的问题，他父母被村霸活活打死……他妈妈就是在他眼前咽气的，在那个年代，在那种落后的村子里，这也是没有办法的事情。」
    「父母死的时候，郑成河年纪很小，也就十几岁刚成年，妹妹更小刚出襁褓，两人在村子里是受尽了欺负。说真的，那村霸也是欺人太甚，连两个小孩子都不放过，经常放狗咬他们。后来郑成河在一次保护妹妹时，就被狗咬伤了，伤势很严重，感染的差点丧命，但好在后来挺了过来。」
    「之后他们兄妹俩就离开了村子，来到了东海。一直到几年前，那群村霸才算是恶有恶报，全都死了。」
    「死了？」
    林弦抬起头：
    「怎么死了？郑成河杀的？」
    他印象里好像看到过类似的新闻……时隔多年儿子给被杀害的母亲复仇之类的。
    「没有没有没有，不是你想的那样。」
    刘警官慌忙摆摆手：
    「郑成河可是一个守法公民，没有前科、也没有任何违法记录。工作也是兢兢业业，老实踏实……当时具体也查不到是什么情况驱动的，总之就是十几年前这起杀人案件又开始了重新审理。」
    「重新审理之后，查出了当年顶罪的假象，然后对当年参与这起杀人案的人员进行了重新审判，村霸一家所有参与的男性，基本是全部死刑了。」？
    听到这里，林弦有些意外。
    好像……
    有什么地方不对劲儿。
    首先，郑成河肯定是没有那个本事让十几年前已经结案的案件重新审理的，这背后肯定有很厉害、有权势的人推波助澜。
    其次，村霸家所有参与的男性全部死刑……还是十几年前的案件，林弦感觉不是很理解。倒不是他同情这些畜生们，只是感觉从法律的角度而言，不应该判的这么夸张。
    因此，还是那种感觉……
    这件事的背后，一定有人推动。
    那么综合来想，不言而喻，最符合这一系列事件特征的人物就是――
    位高权重的季心水。
    「刘警官。」
    林弦说出了自己内心的疑问：
    「我有个问题想请教一下，并不是说我觉得村霸这些恶棍们不该死刑。我只是从法律审判的角度上咨询一下……根据你的经验，像是这种十几年前的恶性事件，现在重新审理，按照法律的尺度，真的会把当年所有男性都判死刑吗？」
    「这个很难讲的，林弦。」
    刘警官喝了一口茶，咂咂嘴：
    「我们只能看到最后的审判结果，具体当年这个案件是怎么判的，现在不去查详细的资料也查不明白。虽然按理说不至于全部死刑，但是……很多事情不好说，万一这些年村霸们还有其他犯罪事实呢？」
    「数罪并罚之下，未必不可能判死刑。你也知道，前些年国家严打涉黑这方面，我反倒觉得这不是什么奇怪的事情。对于这些坏事做惯的人而言，他们会在这十几年期间老老实实吗？大概率是不可能的。」
    ……
    听着刘警官的解释，林弦闭上眼睛思考，没有再多说什么。
    疑罪从无】。
    这是他现在所面临的最大问题。
    在龙国法律上，如果既不足以证明被告人有罪，又不能证明被告人无罪的，应推定其无罪。
    现在就是这样一个情况。
    很多事情，他明明知道，凶手就是季临、季心水、周断云这些幕后黑手。
    但是，就是没有足够的证据证明他们有罪。
    就包括郑成河这件事。
    他明知道是季心水背后帮了郑成河，大概郑想月的医药费也是季心水出的，所以这俩人之间必然有利用关系，郑成河很显然是季心水养的死士。
    这是林弦心知肚明的事情。
    可是，就是没有足够的证据。
    那就无法断罪，无法审判。
    「林弦，我们遇到麻烦了。」
    这时，楚山河从门外走进来，看到刘警官在里面，两人打了个招呼，显然两人关系非常好，很是熟悉。
    随后，楚山河看着林弦：
    「从昨天晚上强行抓捕季临和季心水后，到现在已经过了10个小时。可问题是……他们两个人什么都不说，不仅不承认任何犯罪事实，甚至还不配合我们的问询。」
    「这就很难办了，就和我之前告诉你的一样，如果没有足够的证据证明他们俩和谋杀案有关，我们最多关押他们24小时，就必须放人。】」
    「再加上……季心水的后台非常硬，势力强大，现在很多压力都压在东海警方这边，恐怕在接下来的14个小时里，如果不能找到证据、或者他们依旧不承认自己犯罪的话，我们就不得不放人了。」
    林弦听罢，点点头。
    这也是他刚才所苦恼的……
    其实。
    10小时前，00:42的那场表演，还是有很多剧情没有按照林弦的计划走。
    他费心在井盖下面放置了炸弹，就是为了在最终极限时刻救下自己，然后以此来证明出租车司机对自己的「
    故意谋杀意向」。
    但是，这里就出问题了。
    大概是季临的那声喊叫让郑成河认出了自己，所以立刻刹车加急转弯……在地面上留下了非常醒目的黑色车胎印。
    在法律认定上，如何判断车辆肇事是有意还是无意，刹车痕迹和避让痕迹是至关重要的证据。
    而现在，就因为郑成河的临时急刹车加转向，也没法认定他是有意谋杀自己……因为车胎印可以看出来，他最后是有意避让的。况且现在人也死了，更是死无对证。
    这是其一。
    还有其二。
    其二……就是季临办了一件让林弦出乎意料的事情。
    他是怎么也没想到，季临在最后要推自己到马路上受死时，竟然临时缩回了手。
    这种意料之外的情况，更是让林弦所有的计划几近报废。
    要是季临不缩手。
    直接把自己推到马路上。
    那这个有意谋杀的行为，他是无论如何洗不清的。
    可问题就在于季临收手了，没有把自己推出去。
    那么从已有的证据而言。
    季临也是无辜的，无罪的。
    哪怕再质疑他的动机和行为。
    疑罪从无，法律也制裁不了他。
    难道……
    好不容易抓到季临季心水他们俩，就要这样一无收获放他们走吗？
    林弦是无论如何不愿看到这点的。
    一旦放他们走，自己的安全迟早会出问题。
    像这种吃过一次亏的人，他们也不是傻子，绝对不会再吃第二次亏。
    尤其是底细已经完全被自己看穿的现在，双方不是你死就是我亡；只要胆敢放他们俩出去，很可能到不了明天，自己的灭顶之灾就会来临，惨死在东海某处。
    既然都到了狗急跳墙的地步，季心水八成也会放弃00:42用车撞人的杀人手法，而是用其他方法将自己快速解决掉。
    所以……
    绝对不能放他们俩出去。】
    不仅如此……
    最好，是让他们永远的消失，不留后患。】
    那么。
    该如何做呢？
    如何才能让他们死刑呢？
    林弦拿起桌面上的水笔，夹在指头中间开始快速转动。
    毫无疑问。
    季临和季心水实际做的事情，早就够死刑好几次了。
    又是杀许云、又是杀唐欣、又是杀里昂院士的……尤其是许云和里昂院士，这可是世界级知名的伟大科学家，性质非常恶劣，放在哪个国家都得判死刑不为过。
    可问题就在于。
    现在没有证据，并且他们也不认罪。
    如果他们肯认罪的话……那就简单多了。
    在龙国的法律里，光是口供是不能当做直接证据定罪的。
    但是，有一种特殊情况――
    如果罪犯本人承认犯罪事实的话，那他的口供就可以视为直接证据，作为证据链中的一环。
    因此……
    眼下最有效的办法。
    就是让季临、季心水亲口认罪！
    「有没有什么好办法呢？」
    林弦指尖的水笔越转越快，脑内快速思考，各种线索浮现、散布、汇集、重叠――
    雨夜，黄雀在沙发上翘着二郎腿：
    「这张邀请函是假的。」
    面包车，大脸猫咬着烟头：
    「我没别的办法，我只能试一试……才有可能获得一张天才俱乐部的邀请函。」
    别墅外，季临靠着门边：
    「林弦，你听说过……天才俱乐部吗？」
    林弦眉头皱起。
    快了……
    再想想看。
    再想想！
    季临说过，00:42杀人，可能有两拨人。
    团伙A天才俱乐部，以及团伙B季临季心水他们。
    而团伙B，则是对团伙A的拙劣模仿、用季临的话来说，是想向天才俱乐部证明什么。
    季心水他们要证明什么？
    为什么要证明这些？
    他们的最终目的是什么？
    季心水已经属于是站在世界金字塔最顶端的那一小群人了……他已经立于万万人之上的巅峰。
    他还有什么不满足的？
    他还有什么可追求的？
    世俗的一切，现实的一切，对季心水而言都是唾手可得的东西，甚至于他还能轻易凌驾于法律和规则之上。
    都这样强大的一个人了……
    如果他还有迫切追求、迫切想要得到的东西……
    那绝对不是权力、金钱、地位那么简单！
    那应该是更为强大、更为神秘、更为足以左右人类命运的权柄！
    唰！
    林弦猛然睁开眼睛！
    也许……
    不管是季临也好，还是季心水也好，他们的目的都是同样的――
    为了加入天才俱乐部！】
    「值得赌一赌。」
    林弦停下转笔，握紧五指。
    至少……
    季临季心水他们两人，肯定是知道天才俱乐部存在的。
    而对于这个神秘至极的组织。
    自己知道的情报，或许并不比他们少。
    眼下，距离公安局放人，只剩下14个小时，如果再不让他们承认自己的犯罪事实，那就真的功亏一篑了。
    所以……必须赌一赌！
    「我出去一趟。」
    林弦起身，往门外走去，回头看着刘警官：
    「麻烦继续看着季心水和季临，不要让他们两人有接触……等我回来。」


第71章 你的邀请函

    「林弦？你要去哪？」
    楚山河看到林弦站起离开，很是意外。
    这么关键的时候……
    林弦要去干什么呢？
    早些天，林弦特意来拜托他的事情，就是想让他出面，从东海之外、越远越好的地方秘密召集一些国家力量，来配合计划好的埋伏行动。
    主要原因是林弦不信任东海的警方。
    一开始楚山河还不明白林弦的用意……但是后来林弦告诉他首要嫌疑对象是季临和季心水后，他立刻就明白林弦为什么要这样做了。
    姑且先不说季心水在国内和国际上都位高权重、颇有声誉和地位；就连季临，也因为协助东海市警方破获了很多疑难杂案，而被奉为座上宾。
    想想也知道，如果用东海警方配合埋伏，季临肯定是有途径识破林弦的行动的。
    因此，10小时前，凌晨的那场抓捕行动很成功。
    他凭借个人的交情找到了帝都的一位大人物，这位大人物也相当重视这一系列针对科学家们的杀人案件、也是非常愤怒，所以也让自己的部下出马，非常配合这次行动。
    一切都很顺利。
    只可惜……最终在掌握对方杀人动机、杀人证据这方面，还是出了问题。
    因为季临的临时缩手，以及出租车司机留下的避让刹车痕迹，都让这场抓捕的最终结果变得扑朔迷离。
    楚山河倒不是担心自己丢人、丢脸面什么的。
    他也是对这群杀害许云教授的凶手恨之入骨，恨不得立刻弄死他们。
    如果眼睁睁看着他们就这样跑掉……他自己都觉得愧对许云、以及那些一并死掉的伟大科学家们！
    「放心吧楚先生，我去去就回。」
    林弦停在门口，回过头看着楚山河：
    「我想到让他们开口的办法了，麻烦你们继续对季临季心水两人保持监视状态……不要让他们碰面，一切等我回来之后再行动。」
    ……
    从东海市公安局出来后，林弦直接打车前往MMX公司。
    来到公司前台一打听。
    很好。
    赵英B外出参加会议了，现在办公室里没人，省掉不少麻烦。
    他坐上电梯，按下22楼。
    叮――――
    电梯打开后，他来到赵英B办公室密码门前，输入密码，成功进入了这间只有他们两人知道密码的办公室。
    「呼……」
    关上密码门，林弦松了一口气。
    赵英B的办公室，还是一如既往，一点变化都没有。
    因为自己很久没来给她打扫整理过的原因，沙发和茶几上又开始蒙上一层细细的灰尘。
    不过这也是没办法的事情。
    赵英B不信任其他任何人，包括保洁在内，都不允许私自进入她的办公室。
    所以，这偌大的办公室，也就只能自己有时间打扫了。
    倒是那个黄雀啊……
    你天天把这里当ATM机一样，随进随出，顺手牵羊，就不能顺便把这里打扫一下吗真的是。
    林弦来到墙角的那个文件柜。
    赵英B是一个非常不擅长整理资料的人，只要林弦不帮她收拾，她近乎是把所有资料像是叠罗汉一样叠在桌子上，除非什么时候放不下了、垒不上去了，才会考虑换地方……
    也正因为如此。
    林弦在去东海公安局和季临同居之前，才会把那张假的天才俱乐部邀请函藏在这里。
    事实证明，自己确实没有看错赵英B。
    他也无比庆幸，自己当初几番犹豫，最终还是没有将这张假的邀请函丢掉、或者毁掉，而是留了下来。
    吱……
    拉开文件柜，拿出下面那一层的文件盒，打开。
    一张暗红色的卡纸平静的躺在里面，一切如初。
    林弦将这个折叠的邀请函翻过来，背面写着五个烫金大字，天才俱乐部。
    而在文件盒的一角，还卡着一枚火漆印章，上面也同样压印有天才俱乐部的logo图章――
    那一只伸出食指、笔直指向天空的右手。
    这张邀请函是黄雀伪造的、是假的、甚至假的很离谱。
    邀请函里面的二维码竟然是苹果发布会的网络直播
    但是。
    火漆印章上的图章却是真的。
    这就导致这张邀请函只要不打开阅读里面的内容……那就是可以以假乱真的存在。
    再加上。
    现在的状况下……
    林弦微微一笑，拿出打火机，把火漆印章背面的蜡泥烤软一些，变得粘稠。
    随后将其紧紧按在邀请函的折页上、将这张已经打开过的邀请函再度密封。
    「很好。」
    林弦满意看着这张「原封二手」邀请函：
    「电影《无双里说过一句话……有时候假的东西，比真的更好用。」
    「更何况，既然这张邀请函谁都没见过真的。那假的，就是真的。」
    ……
    林弦将这张邀请函装到文件袋里，打车前往东海市公安局，和楚山河他们一起来到审讯监控室。
    这里的监控室里，可以看到每一个审问房间的情况。
    季临和季心水分别被关在两个审问室中。
    两人都坐在铁椅子上。
    手脚都被镣铐扣在椅子边缘，防止过激行为。
    「他们俩还是什么都不说吗？」
    林弦问道。
    楚山河摇摇头：
    「不仅不说，而且还很嚣张。」
    他指着监控屏幕上季心水的监控录像：
    「这个老人完全不担心现在的状况，他甚至笑着说自己很快就会出去了，很有自信。」
    「季临那边呢？」
    「也是一样。」楚山河说道：
    「季临那边倒是可以交流一些，但是对我们提供的犯罪事实全部否认，他那么聪明，自然早知道我们最多只能关押他们24小时，」
    「所以……我们要是再找不出他们和凶杀案有关的证据
    、或者想办法让他们承认自己的罪行……恐怕真的就如他们所愿，趾高气昂的从这里放走了。」
    「不会的，我有办法。」
    林弦摇摇头，看着监控室的楚山河和刘警官：
    「只是……我需要大家配合我一下。」
    「没问题。」
    刘警官率先答道：
    「林弦，经过前面几次事件，我们警局所有人对你都是充分的信任。只要是不违背原则和规定的事情，我们都可以按你说的做。而且在我的权限内……哪怕是稍微违背一点规定，也是可以商量的。」
    「刚才我也和山河沟通过了，如果他们才是杀死许云和唐欣的凶手……那么不管付出多么大的代价，我们都必须把他们逮捕归案、让他们受到应有的惩罚！」
    「法网恢恢疏而不漏，我并不在意东海市的人民会怎么看我们警方这般出尔反尔，我们要做的、必须做的，就是将真正的凶手给揪出来！林弦，你有什么想法，尽管说出来吧。一切责任……由我承担！」
    ……
    林弦点点头，和众人交代了一番。
    他没有告诉他们天才俱乐部的事情，也没有告诉他们任何自己计划的细节，只是告诉他们：
    「一会儿我进去和他们会谈的时候，麻烦关闭所有的录像、录音、监听设备。」
    「现在单纯的审问已经是得不出什么线索了，我必须想办法获取他们的信任才行。他们俩都是聪明人，我们不要耍花招，一定把所有的监听监控设备全都关闭。」
    「剩下的……就请大家相信我就可以了，我不会让大家失望的。」
    嘱咐完大家后。
    林弦看着季临和季心水的监控录像……
    这两人，该找谁好呢？
    思来想去。
    林弦决定把目标放在那个自己并不熟悉的老人身上――
    季心水。
    林弦认为，自己不了解季心水，季心水也不够了解自己，这种陌生感，恰恰更容易欺骗到对方。
    相比之下。
    自己和季临朝夕相处了这么久，双方都太过于熟悉了。
    这种熟悉不单单是认知上的熟悉，更是对对方思维方式、言语习惯、说话行事风格上的熟悉。
    就好似朋友之间很难说谎骗到对方一样……高阳一撅屁股林弦就知道要放什么屁，甚至两人一个眼神都能传达10KB的信息，相互这么了解的情况下，确实很难骗到对方。
    至少……
    林弦并没有自信能骗过季临。
    尽管并不愿意承认，但对方的智商确实很高。
    同时，选择季心水，还有另外一个理由。
    正所谓。
    擒贼先擒王。
    季心水大概率是他们这个团伙中的BOSS或者关键人物，他知道的信息和情报肯定是最多的。
    只要能把季心水给骗上钩……
    那就相当于，直接从根部摧毁了他们整个团伙，真正的把他们给一网打尽！
    「我先去见季心水，你们一会儿看我手势，就关掉所有的监控。」
    和刘警官以及工作人员交代好之后，林弦拿着文件袋，向季心水所在的审问室走去。
    从昨天晚上被逮捕到现在，季心水就一直在这里待着。
    这或许……
    就是自己唯一的机会。
    吱呀。
    林弦推开审问室沉重的房门，走了进去，直视坐在桌子对面、铁椅子上的老人。
    这还是……他第一次在现实中见到季心水。
    命运的邂逅，没想到是在这种地方。
    眼前的季心水，比林弦想象中的还要苍老不少……
    如此来看，之前新闻上的照片，或许也不是拍摄于两年之前，应该是更早的时候。
    老人头上斑白的发丝已经不多，近乎全部掉光，头皮也没有任何光泽，像是褶皱在一起的抹布。
    他真的太老了。
    从年龄上计算，他至少有80多岁，但从体态和皮肤状况来看，甚至比他的实际年龄还要苍老一些。
    但他的精神气质确实很好。
    即便是被镣铐锁在椅子上，他的神情依旧是那般自信、
    那般不屑、
    那般轻松、
    那般……傲慢。
    就好像被铐住的不是他，而是林弦。
    「……可真是稀客啊。」
    看到进来审问室的人是林弦，季心水脸上皱纹一挤，冷冷笑了出来：
    「真是大命不死的男孩。」
    砰。
    林弦没有说话，表情也没有任何一丝变化，轻轻关上审问室的房门，默不作声坐在季心水对面。
    季心水挺直身板，往后一仰，居高临下用很瞧不起人的目光看着林弦：
    「放弃吧，我什么都不会说的，谁来都没用。」
    啪。
    林弦凭空打了个响指。
    噔，一声闷响。
    审问室的单向玻璃暗下，变成了黑屏；四个角落的监控摄像头电源指示灯熄灭，缩了下去；与此同时，桌面上和墙壁上的录音系统指示灯也同步熄灭，代表着监听录音的结束。
    季心水左右看看，眉头皱起，很是意外。
    他不明白这是什么情况。
    眼前的林弦只是一个普通的上班族，他是不可能有权限让警方把这些监控设备关闭的。
    更何况，他不是警察，那就没有审问权。
    「你到底想干什么？」
    季心水警惕看着林弦。
    东海警方应该没这么大胆吧？要在这个关闭一切的房间里来硬的？对自己使用暴力？
    「你不用紧张。」
    林弦终于开口了。
    他一边绕开文件袋上的密封棉线，一边说道：
    「所有监控设备已经全部关闭了，现在这里的对话只有我们两个人知道。」
    「那又如何？」季心水冷哼一声：
    「你到底想干什么？」
    「我是来给你送东西的。」
    林弦把密封棉线全部绕开。
    然后……
    在季心水震惊的眼神中，他从文件袋里抽出那张暗红色的邀请函！
    火漆印章那一面朝上，GeniusClub的英文单词在白炽灯光的照射下反射出诡异又高傲的光芒！
    林弦右手两指按着这张邀请函，缓缓将其推到季心水面前：
    「恭喜你，季心水。」
    林弦抬起头，微笑看着对方巨震的瞳孔：
    「这是你的……邀请函！」


第72章 哥白尼

    季心水睁大眼睛，呼吸急促。
    不可思议瞪着面前桌子上暗红色的邀请函！
    这……
    这暗红色的卡纸、
    这枚刻有图案的火漆印章、
    这就是如假包换的天才俱乐部邀请函】！
    这辈子，他只看过一眼天才俱乐部的邀请函。
    只有一眼。
    但就是那一眼，让它萦绕一生、至今仍旧历历在目！
    尤其是那枚火漆蜡块上天才俱乐部的logo……一只伸出食指、笔直指向天空的右手，这个图案更是让当时的他为之一震，切实感受到了这个神秘俱乐部的强大、蔑视一切的强大！
    这个图案，是他这么多年内心最深处的秘密。
    谁也没说过。
    就算是季临想方设法从他口中套出了天才俱乐部这个名字，也从不知道这个图案logo的存在。
    他自己，更是从来没敢将这个只见过一次的图案画出来过，他一直将这个图案埋在心底、夜夜梦起、是他永恒的向往。
    而他万万没想到……
    今天。
    竟然在最不可思议的地方，再次见到了这个图章！
    见到了这张――
    梦寐以求的――
    天才俱乐部邀请函！
    人生第二次看到这张邀请函……
    他无比确信！
    这是真实的！这就是真正的邀请函！
    季心水激动的抬起头。
    瞳孔巨震，面容激动，语无伦次看着林弦：
    「是……是哥白尼】让你来……没错，哥白尼说的都是对的！我我，我成功了！我合格了！」？
    哥白尼？
    此时的林弦，保持微笑如旧，内心却对这个忽然听到的奇怪名字感到陌生又熟悉。
    哥白尼。
    是历史书上那个伟大的天文学家哥白尼吗？
    林弦内心捉摸着这个名字。
    是那么的如雷贯耳，却又是那么的遥远不真实。
    尼古拉・哥白尼。
    是欧洲文艺复兴时期波兰著名的天文学家和数学家。
    他是伟大的《日心说的提出者，是人类历史上毫无争议的科学天才。
    只可惜……
    他的学识和认知超前时代太多，一直到他死亡为止，坚信地心说的教徒们都一直掌控着整个社会，《日心说这种太过于超前的理论，没有任何一个人相信，甚至还被归为异教徒。
    因此，哥白尼晚年也只得抱着没能引发一丝波澜的《日心说郁郁而终，离开人世。
    一直到他死后20年。
    另一位赫赫大名的科学家伽利略，才算是小心翼翼的将哥白尼的《日心说公布于世。
    但是……
    光明并没有因此而到来。
    依旧没有人相信日心说，晚年的伽利略也因此而被判处终生监禁。
    一直到很久很久之后……
    教皇们才终于承认了《日心说的正确性，并为数百年前的伽利略翻案。
    这种事现在听起来挺玄幻。
    但其实在十八世纪之前，类似的事情实在是太多太多了，并不少见。
    天才超越时代，就是人类文明最大的悲哀。
    无数本该如明珠般璀璨的伟大科学家先驱们，就因为在那个顽固不开化的年代提出了超前的假说，因而受到迫害、或者死亡。
    不过……
    林弦的思绪很快从课本记忆中转回来。
    哥白尼和《日心说的故事，每一个受过义务教育的学生都耳熟能详。
    可现在最关键的问题是……
    季心水嘴里为什么会突然蹦出来哥白尼这个名字？
    他口中的这个哥白尼，到底指的是谁？
    总不可能是那个已经去世足足五百多年的尼古拉・哥白尼吧？
    那真是太扯淡了……
    已经可以说是灵异鬼故事了。
    不过，这件事可以以后再慢慢细想。
    至少目前来看，自己的计划是成功了。
    季心水看到这张邀请函后激动到语无伦次的样子，就证明这张黄雀伪造的邀请函，已经成功骗过了季心水、让他上钩了。
    这就是林弦的计划……
    只要不打开这张邀请函阅读里面的内容，那这张假的邀请函就和真的没有任何区别。
    黄雀本就是天才俱乐部的成员，那她自然拥有一张真正的邀请函，伪造起来还不是复制粘贴一样轻松？
    黄雀出品，必属精品。
    林弦微笑看着季心水。
    既然对方已经上钩掉入陷阱……那就可以放心的执行接下来的计划了。
    ……
    就在林弦短暂思考的时候，季心水瞪大的眼睛死死盯着那枚天才俱乐部的图章、盯着上面压印的天才俱乐部的英文单词……脸色几度阴晴变换，此刻依然热泪盈眶：
    「我明白了，我明白了……这果然就是一个考验！一场考试！」
    他抬起头，一改之前的态度，眼神充满尊敬又敬畏的看着林弦：
    「您就是最后的考题！同时您也是最后的考官！】」
    现在的季心水，彻底想明白了！
    天才俱乐部。
    这是他一生的追求、一生的梦想！
    从最早见到哥白尼的那一刻，他就一直梦想能够成为和他一样的人。
    没想到……
    这一刻真的来了！
    而来给他送邀请函的人，竟然是他最想不到的那一位扰乱历史的人！
    这种戏剧性的剧情，实在是太天才了！
    这是一场针对他的考试，考的就是他能不能主动找出那个扰乱历史的人、并找到足够的证据。
    而天才俱乐部的考官则更是以身入局，这样才能真正感受到自己的每一个行动，给自己打分。
    太天才了，这种考试方式真的是太天才了！
    这就对了嘛……
    怪不得对面这位年轻人可以扰乱历史！
    怪不得他可以知晓未来！
    怪不得
    他总是能轻易看穿他和季临的把戏！
    因为他是天才俱乐部的成员！
    这对无所不能的他们而言……一切都太容易了！
    一瞬间。
    季心水醍醐灌顶。
    包括为什么这个看起来平平无奇的年轻人，竟然可以一个响指就让警方关掉所有监控设备、让警方如此配合。
    因为他根本不是普通人。
    他是天才俱乐部的成员！
    所以他无所不能！
    哥白尼他们连时空和命运都可以左右，更何况是左右一个小小的东海警局呢？还不是易如反掌！
    看着眼前的年轻人只是微笑，一言不发，季心水有些紧张，开始自我介绍道：
    「您，您一定也是天才俱乐部的成员吧？哥白尼就是我的介绍人……啊不不，抱歉，我真的是太激动了，您肯定是知道这些的。」
    「感谢，感谢你给我送来邀请函……虽然我没想到会在这个地方收到邀请函，不过我现在已经明白了，这一切都是俱乐部为我设下的考验！我终于……终于能和哥白尼、和你们一样，加入天才俱乐部了！」
    「抱歉，我有些语无伦次。」季心水意识到自己太过于激动失态了。
    慌忙几个深呼吸稳住情绪，全身也不再颤抖，但声音却依旧止不住颤抖看着林弦：
    「请问……我该如何称呼您？」
    他还是很难控制住自己的激动和亢奋。
    他迫切想知道对方的称呼，想知道这位即将引领自己加入组织的引路人的名字！
    ……
    林弦看着眼前激动的老人。
    虽然不知道他内心发生了怎样的激烈辩证。
    但现在看来，对方显然已经完成了自我攻略，给自己赋予了天才俱乐部考官的身份。
    那么，现在这个他问出的这个称呼问题，该如何回答呢？
    林弦内心也在思考。
    言多必失。
    他并不理解季心水问出来这个问题是什么意思。
    他明明知道自己叫林弦的，知道自己的一切信息。
    但这种前提下，竟然还是张口问自己怎么「称呼」。
    那就说明……
    「称呼」和「名字」是不一样的。
    就好比刚才他口中的那个哥白尼，应该也只是称呼、代号、昵称之类的吧？
    那自己的称呼应该是什么呢？应该回答什么呢？
    林弦不知道。
    也不确定。
    所以……
    还是想办法避重就轻绕过去吧。
    他不知道季心水对于天才俱乐部到底了解多少。
    很显然，季心水是见过天才俱乐部的成员的，至少是见过一位。
    那他到底知不知道其他成员的「称呼」呢？
    很难讲。
    所以，这个时候不能去冒险回答。
    如今好不容易让季心水上钩了，如果这个时候说错话、或者说了不确定的话引起了他的怀疑，那一切都前功尽弃了。
    「这些事情，在你正式加入天才俱乐部之后，你自然会知道的。」
    林弦保持着运筹帷幄的微笑，把这个问题敷衍过去。
    此时，他真的很想问季心水很多关于天才俱乐部的情报。
    但是……
    风险太大，完全没法问。
    现在的季心水已经坚信自己是天才俱乐部的成员，如果自己再问一些白痴问题，100%会露馅。
    因此，还是赶紧执行一开始就制定好的计划】吧。
    「但是。」
    林弦话锋一转，看着季心水：
    「你的考试还并没有结束。接下来，才是你加入天才俱乐部的最后一场考试。」
    林弦故作神秘，环抱双臂，开始讲真话】：
    「季心水，你知道为什么天才俱乐部能够如此神秘的隐藏在历史长河中，没有留下一丝痕迹吗？」
    「我不知道，还请指教。」季心水煞有其事，坐的笔直。
    「那是因为……天才俱乐部的成员，本身就是历史；他们早已将自己融合于历史之中，从现实世界脱离，自然不会留下任何一丝痕迹。」
    林弦看着季心水的眼睛：
    「只要是活人，都会在历史上留下痕迹。但是死人却不一样……死人不会引起注意，也不会在这个世界上留下真正的痕迹，自然就可以将自己和组织一起隐藏在历史长河之中，拨动未来的琴弦。」
    历史长河……
    拨动未来……
    这些词语，季心水听的热血澎湃。
    扰乱历史这个词，本身就是哥白尼告诉他的。
    他这么多年也一直很疑惑……为什么明明这些还未发生的事情，应该被称之为未来才对，而哥白尼他们张口闭口就是历史。
    他想不明白，但也不敢问。
    而眼前这位年轻人说话的口吻，和哥白尼如出一辙！
    也是各种历史、历史……这下子季心水也弄明白了，原来他们眼中还未发生的未来……在天才俱乐部成员的眼睛里，就是已经固定的历史！
    太神奇了……
    这种感觉，太神奇了，太伟大了。
    这就是他一直追求的极致的权与力！极致的掌控命运和时空！
    他丝毫没有怀疑林弦说的话。
    因为。
    无所不能的天才俱乐部，本就应该凌驾于时空和命运之上，这和他一直以来的猜想一模一样！
    他身体前倾，眼神期待看着林弦：
    「那请问……我该怎么做？」
    林弦微微一笑。
    见对方依旧上钩没有怀疑，他继续往下推动计划。
    而且，林弦意外发现。
    每当自己提起「历史」这两个字的时候，季心水的神情就格外激动。
    这也很让他意外……
    一般人应该更在意未来不是吗？
    但现在也不用去分析这些，既然他喜欢听「历史」这两个字、这两个字对他这么有说服力，那就继续将计就计吧。
    林弦看着季心水，开始说假话】
    ：
    「你的最后一场考试，就是要从现实中消失，彻底隐去自己的存在，让自己成为一段不被人知的历史。」
    「您是说……」
    季心水睁大眼睛：
    「我需要在现实中‘假死"一次？让我的存在从世界上消失？」
    「没错。」
    林弦倒是挺意外的，季心水怎么这么上道？瞬间就理解了自己拐弯抹角的意思。
    难道……他早有心理准备？
    还是说，早就听说过类似的话？
    不会是自己露馅了吧？
    林弦不再说话，准备看看接下来季心水的反应。
    自己现在所掌握的情报太少……单单是虚张声势，就已经用尽了所有力气。
    如履薄冰，步步为营，一不小心就会被季心水看穿破绽。
    所以。
    现在这种明显的不对劲儿之下，还是先听听季心水怎么看待「假死」这件事吧。
    这就是自己胡编乱造的啊。
    是自己逼出季心水犯罪证据、逼死季心水的计划。
    尤其是，必须让着老头心甘情愿的去迎接死亡，要不然林弦可不放心把他放出去，迟早会反应过来背刺自己。
    而此时的季心水……
    大脑急速运转。
    想到了自己一直以来视若神明的哥白尼。
    假死。
    原来是这样！
    自己之前所有的疑问全都解开了！
    原来核心关键，就在这一次隐于尘烟的假死之中！
    怪不得。
    这么多年来，他和季临想方设法调查了那么久，都找不到任何一丝天才俱乐部存在的痕迹。
    原来他们早就从现实中脱离，他们的真实存在早就已经从现实世界中抹去，他们自身早已经成为了历史。
    在现实世界，假死。
    在天才俱乐部，复生。
    其实活着的还是同一个人，只是换了个身份而已。
    季心水呼吸逐渐稳定，抬头看着林弦：
    「那么请问……我该怎么做？怎样才算是一次合格的假死？」
    林弦表面不为所动，内心松了一口气。
    还好。
    季心水能问出这句话，就说明自己的计划并没有露馅。那么……接下来就简单了。
    他轻笑一声：
    「季心水，你现在的处境，就是一次绝佳的假死而复生的好机会。」
    林弦抬起头：
    「现在龙国所执行的死刑方式，是药物注射死刑。你知道……一共要注射几针药物吗？」


第73章 欢迎你，加入

    「我知道。」
    季心水点点头。
    他是药物方面的专家，这种事他当然知道：
    「药物注射死刑，一共会对犯人注射三针药物。第一针，只是普通的麻醉剂，没有致死效果；第二针是肌肉松弛剂，会让犯人肌肉松弛逐渐停止呼吸；第三针药物是主要的致死剂，成分一般是氯化钾，过量的注射可以轻易杀死一个人。」
    说到这里，季心水恍然大悟。
    他的神情变得有些抗拒，也有些不理解：
    「您……您的意思是，让我去接受死刑？」
    林弦点点头：
    「就像今天一样，我已经给你安排好了一切。到时候给你执行注射死刑时，我们会提前把第二针第三针的药物替换成生理盐水。这样你就只会在第一针麻醉剂中陷入沉眠，安排好的法医会为你出具死亡证明，而在此之后……我们就会把你的‘尸体"名正言顺运送出去。」
    「这样，你在法律上、全世界的目睹下死亡；但却可以在天才俱乐部和历史长河里，死而复生。」
    这就是林弦的计划。
    他要让季心水主动去接受死刑。
    而他所拥有的筹码……就是这张独一无二、虽假胜真的天才俱乐部的邀请函。
    他赌的就是季心水的欲望和执着。
    如果季心水是一个理智的人，自己这个计划大致会失败，季心水会权衡风险，不敢在死刑这件事上相信自己、轻易冒险。
    但是。
    如果季心水是一个欲望、执着、魔怔的人，是一个为了加入天才俱乐部愿意六亲不认】、杀死自己最爱的学生】、把自己的手下当炮灰】、随意践踏他人生命】的人……
    林弦认为。
    这种人，大概率会上钩的。
    都说人为财死鸟为食亡，在足够大的利益驱使下，资本家甚至愿意牺牲自己的生命铤而走险。
    更何况是天才俱乐部之于季心水呢？
    这，就是林弦今天的赌局。
    眼前。
    季心水显然有些犹豫了。
    他脸上踌躇不定，小声说道：
    「我还有十几个小时就要无罪释放了……到时候，或许我可以安排一场更庄严、更体面的假死。」
    林弦表情没有任何变化，也没有再劝说什么。
    他不知道季心水是犹豫了、怀疑了、还是说他并不在意假死，而是更在意死的是否体面和庄严。
    但总之，不能继续留在这里了。
    言多必失。
    自己该离开了。
    「季心水，这是一场考试。」
    林弦右手食指和中指放在那张邀请函上，往自己这边的方向拉回：
    「你当然可以选择参加与否。但对于我们而言……我们更希望得到一个值得信任的伙伴。」
    林弦站起身，拿起那张邀请函，专门把那个天才俱乐部的图章对着季心水晃了晃：
    「再见，季心水。」
    林弦将邀请函收进文件袋，向审问室门口走去：
    「我在天才俱乐部等你。」
    砰。
    审问室厚实的房门关闭。
    ……
    呼。
    林弦松了一口气。
    总算是虚张声势扛过来了。
    这次赌局的结果如何，就看季心水能否战胜他自己的欲望了。
    走过长廊，林弦重新来到审讯监控室。
    工作人员、楚山河、刘警官立刻围上来：
    「怎么样？」
    「有进展吗？」
    「他说了什么？有改变想法吗？」
    林弦笑着摇摇头，指指黑暗的监控屏幕：
    「把里面的所有监控都打开吧，看看他接下来会怎么做。」
    工作人员扭过头，在键盘上几下操作，季心水所在监控室的摄像头再次打开。
    林弦凑进去观察。
    发现此时的季心水闭着眼睛，面色凝重，如临大敌。
    想必，现在他的内心一定很混乱。
    一方面，是这张天才俱乐部的邀请函，对他的诱惑力确实非常大。
    天才俱乐部如此神秘隐蔽，能调查出来一个名字、调查出来它的存在就已经相当不得了了。
    更别说，林弦这张邀请函上可是有图章logo的，这个图章的存在直接让这张邀请函的信服力大大提升。
    而且通过刚才季心水的表现来看。
    他倒是完全没有怀疑过这张天才俱乐部的邀请函是假的。
    或许……他之所以这么确定，是因为他见过真的邀请函、亦或者是知道真实的邀请函是什么样子。
    这么一想……
    季心水对天才俱乐部的了解真的不少啊，显然他的情报信息量在自己之上。
    如果自己这场赌局真的能赢，那确实是有一定的侥幸成分。
    嘀嗒。
    嘀嗒。
    嘀嗒。
    整个监控室里鸦雀无声，墙上挂着的钟表，秒针一动一停的转动，发出房间里唯一的声响。
    林弦的眼睛死死盯着监控屏幕，盯着屏幕里拷在铁椅子上的季心水。
    时间……度日如年，又是过去了三个小时。
    季心水就一直这样皱眉思考，没有任何一丝其他的动作。
    林弦也是一样，就在这里坐着，静静看着季心水。
    他会怎么选择呢？
    是再呆满10个小时，无罪释放，放弃这次获得天才俱乐部邀请函的机会？
    还是说，为了这张邀请函，相信林弦所言的「最后一场考试」，抛弃自己的生命、地位、名声，给天才俱乐部誓忠呢？
    林弦不知道季心水会怎么选。
    主要是，他不了解季心水这个人。
    他有着怎样的人生？
    他有着怎样的经历？
    他又有着怎样的执着和愿意去赌上生命的理由？
    他不了解。
    但是这个世界上，对于很多人而言，有很多事情都比生命更加重要。
    比如，妹妹患有先天心脏病、父母在眼
    前被打死的郑成河。
    比如，期盼能看到流星雨，只想给刘枫许下一个愿望的李柒柒。
    比如，满口谎言，只想逆天改命，却每天坚持给妈妈发一条晚安的周断云。
    又或者是冒着死亡的风险去偷书的黎宁宁；
    又或者是愿意陪自己孤身潜入新东海市的CC；
    为国为民侠之大者的黎成、为女儿报仇不惜杀红眼的大脸猫……
    这个世界上。
    有太多的人，有不惜生命也要去拼搏的理由。
    那么，自己呢？
    林弦开始自我剖析。
    对于自己而言……有足以让自己赌上性命也愿意去做的事情吗？
    林弦想了一圈。
    他发现没有。
    是真的没有。
    现在的他，不认为有什么事比生命还重要。
    但是……
    以后呢？
    未来呢？
    「人都是会变的。」
    他想起自己给赵英B说的话。
    「林弦，你一定要去做自己喜欢的事，去做自己愿意坚持的事，去做一件不是为了给别人证明什么、而是自己心甘情愿去赌上一辈子的事情。」
    也想起赵英B说给自己的话。
    未来……会有这样一件愿意让自己拼上性命的事情吗？
    忽然。
    季心水关押室的监控屏幕上。
    那位低头许久的老人终于抬起了头，看着摄像头。
    监控室里的众人一瞬间屏住呼吸！
    「让审问人员进来吧。」
    屏幕上，季心水眼神坚定，脸上竟然露出发自真心的笑容：
    「我有事情要交代。」
    ……
    此时。
    审问室里的季心水，俨然已经下定了决心。
    他从未畏惧过什么死亡。
    从来没有。
    他都已经86岁了，这个岁数的老人，没有人会真正的畏惧死亡。
    更何况……
    如果不是哥白尼，他在56岁的时候，就已经死去了。
    56岁的他，依旧只是东海大学研究院里的一个普通研究员。
    他出生在战乱年代，年少跟随父母坐黑船去国外避难。
    随后，父母早逝，他独自一人贫苦求学半生，最终怀揣着梦想回国，却郁郁不得志，还在研究院里饱受排挤。
    他不善于人交往，不懂得变通，不会人情世故，被同事们视为异类，还数度恶言相向。
    56岁的他站在楼顶，准备跳下结束这噩梦般的一生时，他遇到了哥白尼。
    来自天才俱乐部的哥白尼，给他展示了一眼那望穿一生的邀请函。
    他的一生，从此改变。
    哥白尼无所不能，神通广大。
    很快，在哥白尼的随手帮助下，他发明了重量级专利，坐稳了东海大学研究院的院长之位，手下无数跨国巨头企业，富可敌国。
    但他依旧最爱东海大学研究院院长这个职位。
    即便他有花不完的钱，在世界上名声大振，赫赫有名。
    可他依旧最喜欢坐在自己身为院长的办公室里，喝着茶，看着校园里的学生，看着那一栋自己险些跳下的高楼。
    56岁的季心水，确实死在了那栋高楼之下。
    但56岁向往天才俱乐部的季心水，也在那一刻的楼顶诞生。
    如果不是后来和自己最爱的学生许云分道扬镳、想要逼迫他回心转意放弃冬眠舱研究、回到自己身边来……他肯定不会辞去那个内心最爱的研究院院长职位。
    当有朝一日，哥白尼告诉自己，要杀许云时。
    他是痛苦的。
    但同时，他也没办法。
    他的命，就是哥白尼给的，他的人生，是天才俱乐部的施舍，而他执行哥白尼的命令，最大的心愿，就是也能和哥白尼一样……获得一张天才俱乐部的邀请函。
    其实许云在世时，他偷偷去看过很多次许依依。
    他是故意把郑想月的病房安排在许依依隔壁的。
    但是许云去世后……
    他再也没去过。
    他知道自己既然走上了这条通往天才俱乐部、通往太阳、通往极致权与力的道路，就必须接受这一切、也要随时有放弃这一切的准备。
    而现在，就是他要放弃这一切，消失于现实，化作一段历史的时刻。
    死，而复生。
    这就是天才俱乐部最后的一场考试。
    86岁的季心水，会「死」在死刑台上。
    但是86岁的季心水，会在天才俱乐部里获得新生。
    他早就想好了加入之后的一切，他要成为和哥白尼一样的人，站在哥白尼的身旁，俯视整个世界。
    他对死亡本就毫无畏惧，更何况这只是一场愚弄世界的假死。
    刚才那一刻的犹豫，只是希望自己能够死的体面一点，被世人厚葬，歌颂他在医药界留下的传奇。
    但或许……
    心甘情愿放弃这些东西，成为人类历史长河中更为纯粹的存在，才是这最后一场考试的关键。
    意识到这件事的一瞬间。
    季心水仿佛看到了眼前照射来的万丈光芒！
    哥白尼站在光芒中为自己鼓掌：
    「欢迎你，加入天才俱乐部！」


第74章 迎接盛大的死亡

    「怎么样？我现在交代的这些，足够判我死刑了吧？」
    又是四个小时过去。
    审问室里。
    季心水一脸温和的微笑，坦然看着眼前奋笔疾书记录笔录的审问员。
    整个审问室里所有摄像头都对着他记录，所有录音设备也全部启动。
    季心水当然知道这些。
    只是……
    这些，都不过是他「假死重生」计划的一部分罢了，他已经等不及加入天才俱乐部、去见自己视若神明的哥白尼了。
    「恶魔！」
    旁边负责审问的女警察同志咬牙切齿，握紧拳头瞪着季心水：
    「只要你说的这些证据都验证属实，死刑执行好几次都足够了！」
    「呵呵，那样最好。」
    季心水闭上眼睛，已经开始享受那即将加冕，步入圣堂的时刻。
    负责审讯的男警察同志也是极度愤怒。
    这群蔑视人命的混蛋，死到临头还这么傲慢嚣张！
    「季心水。」
    男同志强压着怒火，继续审问：
    「根据你的交代，你的所有犯罪计划，都是由你建立的七宗罪】组织负责执行的，这个组织一共有七个人。」
    「你，周断云、郑成河、里昂院士、山姆中士、季临、安杰丽卡。至今为止，你已经交代了前面五个人的犯罪事实和犯罪证据。那么剩下的季临和安杰丽卡呢？他们的犯罪事实，你需要在这里一并交代。」
    季心水听闻，闭上眼睛，摇了摇头：
    「他们两个都是我收养的孩子，没有参与过任何犯罪活动，这个问题问多少遍都是一样的。」
    「我交代的事情到这里就结束了，既然已经足够判我死刑了，那就尽快审理执行吧。」
    随后，季心水不再配合审问。
    他仿佛已经看到自己沐浴在万丈光芒之中……
    对于无所不能的天才俱乐部而言，替换掉死刑注射器里的药物、开具死亡证明、把自己的‘尸体"转运出去，简直易如反掌。
    他们的强大力量远不止如此，而且也不是用来做这种小事的。
    终于……
    他也有资格，去一窥这世界、这时空、这天才俱乐部里最神秘的秘密了。
    ……
    总监控室里。
    林弦、楚山河、刘警官三人戴着耳机，也同步听着审问室里的谈话内容。
    林弦身前的笔记本上，写着他自己的记录：
    七宗罪。
    傲慢：季心水，已逮捕归案，死刑预定。
    嫉妒：周断云，无入境信息，查无踪迹。
    暴怒：郑成河，已死亡。
    懒惰：季临，已逮捕归案，至今仍无任何定罪证据。
    贪婪：里昂院士，已死亡。
    暴食：山姆中士，已死亡。
    ***：安杰丽卡，好莱坞著名女影星，无任何犯罪相关事实。
    ……
    以上这些，就是季心水交代的全部内容。
    包括此前不知道的在国外的暗杀行动，以及国内的许云案、唐欣案、里昂院士案，季心水都交代的清清楚楚。
    基本执行者都是暴食山姆中士。
    策划者都是季心水、周断云。
    季心水也承认，郑成河确实算是他养的一名死士，但他对郑成河同样很失望……没想到这才第一次让他参与行动，就搞出这样一个大篓子。
    「果然这种人成不了什么大气。」
    提及郑成河时，季心水很是厌恶：
    「我本以为他是一条忠心的好狗，但结果却是最让我失望的那一个。」
    之前郑成河父母死亡事件的翻案，也和林弦猜想的一样，是季心水的强大势力在背后干预的；自然，郑想月的医疗费用也是季心水的基金会一直在资助。
    对于郑成河而言，妹妹就是他的全部，季心水也是他最大的恩人，他自然会同意帮季心水做一些黑活。
    郑成河本人也是这样想的。
    只不过……
    或许这个男人还是低估了自己心中的良知。
    善有善报恶有恶报，他时常给自己妹妹说这句话，教其向善，也许不知不觉间，郑成河满是暴怒复仇厌世的心灵，也不断的被妹妹、许云、林弦这样温柔善良的人所净化……
    在郑成河自己都没意识到的情况下，他的内心早已平静无比。
    林弦不知道郑成河为什么在撞死自己的最后，猛踩刹车打方向盘。
    是听到季临大喊自己的名字？
    还是说他并不知道车前的人是自己、而是他在撞死人的最后一刻良知涌现？
    不知道。
    不清楚。
    但林弦会为这样一个童年悲惨、满脸伤疤的男人感到庆幸，庆幸他在人生的最后做出了一个正确的选择，在郑想月的心目中依旧干净如月光。
    至此。
    季心水的事情，大致是搞定了。
    林弦嘱咐过刘警官和楚山河，在他执行死刑之前的这段时间里，不要让他和任何人接触。
    反正他现在吐出来的犯罪证据，已经足够判处他死刑了，并且因为性质极其严重、影响极其恶劣，这种死刑必然是立即执行，手续程序都很快，省的夜长梦多。
    那么接下来……
    就只剩下两个问题】了。
    林弦看着眼前写着七宗罪各自姓名的白纸，看着上面季临的名字。
    季临……
    至今，仍旧是没有任何证据证明他参与了犯罪。
    他本身就极度聪明，没留下一丝破绽。
    即便是自己以身入局给他布置的陷阱，最终也因为阴差阳错最后收回了手。
    而且，季心水那边，更是因为他吐出来的证据已经足够判他死刑了，所以咬定季临和安杰丽卡是无辜的。
    这就导致……
    在几个小时后，对季临的关押时间就到了24小时，因为没有任何证据证明他有罪、参与凶杀事件，所以警方必须放人。
    这一点，林弦也很没有头绪。
    季临他，真的是无辜的吗？
    他个人认为，是绝对不可能的。
    但能找出来一丝证据吗？
    比如，他参与谋杀许云的证据、参与谋杀唐欣的证据，这些东西也找不出来。
    全都是自己主观的判断与臆想。
    这是第一个问题，还有第二个问题。
    林弦拿起红笔，在嫉妒字样后面，在周断云的名字上圈了一个红圈。
    「周断云。」
    林弦默念这个曾经同学的名字。
    和季临不同。
    周断云的犯罪事实是板上钉钉的，不仅季心水全盘托出，更是自己亲眼见证他参与谋杀了唐欣，这个仇不报是不行的。
    而且。
    如果放任周断云在外边晃悠，对自己的安全也是一个巨大的威胁。
    马上，他就要把刘枫接到东海来，将他的整体计划推向下一步，开始向宇宙常数、天才俱乐部靠近。
    这个时候，放着周断云这样一个未知的风险在外边，林弦确实不放心。
    斩草，就要除根。
    否则，后患无穷。
    必须将七宗罪这些人一网打尽，才能保证自己绝对的安全，安心发展自己的势力。
    当然，天才俱乐部的事情同样需要考虑。
    只是黄雀本人就是天才俱乐部的，并且目前为止，林弦感觉自己和天才俱乐部并没有什么实质性的交集，也没有任何摩擦，这其中可能还是有一些自己没有觉察到的原因……只是，这些东西，都需要以后再去思考了。
    眼前。
    必须想办法解决掉季临、周断云这两个大问题才行。
    林弦摘掉头上的耳机。
    看着监控屏幕上安稳坐在审问室的季临，看着上面跳动的时间字幕。
    5月4日，夜晚22:30
    距离季临无罪释放，已经只剩下3个小时了。
    必须想想办法才可以。
    林弦闭上眼睛……再度开始潜心思考。
    他发现。
    季临要比季心水难缠得多。
    说白了，季心水能够在自己的计划中上钩，归根到底还是他内心那没有止境的欲望作祟。
    傲慢。
    在天住教义中，傲慢本就是七宗罪之首。
    事实证明。
    季心水这个人也确实是傲慢。
    今天那张邀请函，如果是拿来骗季临，肯定是骗不住的，季临的理智绝对不会让他犯这种错误。
    就算是拿来骗周断云这种人，也同样骗不住，因为周断云他的欲望明显还停留在现实层面，更多的金钱、名利、地位、尊重之类……
    也就只有站在季心水这种地位和高度上，才会对天才俱乐部如此魔怔执着。
    因为，现实世界早已无法满足他们膨胀的欲望了，唯有天才俱乐部这样贯穿时间长河的神秘、强大、有这更为莫测目标的组织，才是他们最极致的追求。
    所以……
    季临这边，到底该怎么办呢？
    又思考了一会儿后，林弦睁开眼睛，看着刘警官：
    「刘警官，明天咱们对外公布季心水认罪事实的时候，能不能把周断云的名字也一并抹去。」
    刘警官听了，很是惊讶：
    「林……林弦，这是什么意思，周断云做了这么多过分的事情，我已经打算联系国家，把他列为全球通缉犯了。把他罪行抹去这件事……怎么想都不合适啊。」
    林弦摇摇头：
    「只是暂时抹去而已，我有一个计划，或许……可以把他钓上钩。」
    林弦笑了笑：
    「也不瞒你们说，我和周断云是高中同学，平时也有些交集，我还是比较了解他这个人的，我也知道他一直想要的是什么……还请你们能够配合我一下。」
    刘警官和楚山河对视一眼，然后双双点了点头。
    这段时间，林弦的计谋和头脑，他们是真实的见证过了。
    无论是这次抓捕计划，还是刚刚神奇的出手，让季心水老实交代了所有犯罪事实，这都是林弦实力的证明。
    「没问题，林弦。」
    刘警官重重点头：
    「我相信你！接下来，你只管按照你的计划行事，剩下的事情我来承担！」
    ……
    凌晨。
    季临在审问室里闭目养神，感觉时间的流逝。
    他知道，24小时快要到了。
    自己很快就要离开这里了。
    吱呀――――
    审问室厚重的房门被推开，有人走了进来。
    他抬头一看……
    是林弦。
    两人目光连接，相视无言。
    就好像上一个凌晨那烟花般绚丽的爆炸火光中两人的凝望，你知我，我知你，但之间就是隔着不可跨越的星河。
    林弦拉开椅子，坐在季临对面，看着他：
    「季心水什么都交代了。」
    季临被逗笑了，轻轻摇摇头：
    「不可能。」
    林弦拿出早就准备好的视频、笔录记录给季临看。
    视频里，季心水正喜笑颜开不当回事的叙说他在德国沃尔夫斯堡撞死庞斯麦博士的事情。
    季临脸色微变。
    他太了解季心水了，这不是他应该能做出来的事情。
    这无异于把自己判死刑。
    他为什么要这样做？
    季临想不明白。
    「不过，季心水倒是说你和安杰丽卡是无辜的。」
    林弦收起播放视频的平板，抬头看着季临：
    「这点挺出乎我的意料，没想到这样一个心狠手辣、对自己学生、啊不，准确的说，是自己女婿下手的人……竟然在人生的最后，还是选择维护自己的孩子……即便不是亲生的，都是收养的。」
    「很难想象，虎毒不食子这件事，竟然会发生在季心水的身上。」
    季临闻言，摊摊手：
    「那是因为，我和安杰丽卡本身就是无辜的。」
    他笑了笑，左右看着这狭窄又被软海绵包的严严实实的审讯室：
    「林弦，这才是你真正想送给我的生日礼物吧？说真的……比起那个一个哥特版莱茵猫，还是这个礼物更算得上是惊喜。」
    啪。
    林弦打了个响指。
    噔，一声熟悉的闷响。
    单向可视玻璃熄灭，变成黑屏，审问室里所有监控电子设备关闭，这里面的所有交谈都变成了秘密，不被任何第三个人知道。
    季临看了看四周垂下头的摄像头，回过目光看着林弦，不知道他想耍什么花招。
    只见……
    林弦拿出一个褐色的文件袋，绕开上面的白色棉线。
    从里面。
    拿出一张折叠在一起的白色画纸。
    他把白色画纸放在桌面上，推到季临身前：
    「这才是我和楚安晴，真正想送给你的生日礼物。」
    哗啦……
    林弦翻开了这张画纸。
    季临鼻子深吸一口气，看着眼前画技高超的铅笔素描画――
    干净的纸面，柔顺的铅笔线条，画着温馨又和谐的三个年轻男女。
    林弦和季临站在后面，低头看着突然蹦过来的楚安晴。
    而早有准备的楚安晴，则是眼睛笑成两条浅浅的月牙，比着两个可爱的剪刀手挤在两人身前。
    当时那一刻的快门按下，照下了三人温馨的合影瞬间。
    「那既然这样……我们来交换礼物吧！我们就约定，以后的每一个生日，都要互相送礼物呀！这样大家每个生日，都可以保证至少收到两份礼物了！」
    「既然是好朋友，当然要一起庆祝直到人生最后一个生日呀！」
    「季临你就等着吧，到时候我和林弦一定会给你准备件大礼物的！要把你前面这些年没收到的生日礼物全都补上！」
    「季临……愿望不能讲出来的，讲出来就不灵啦！」
    「有一个词语，泛指两个人感情很好志同道合、它是著名歌手周华建最经典代表作的歌曲名、并且在著名漫改电影《20世纪少年中作为反派的代号！请问这个词语是――」
    ……
    看着这幅素描画。
    楚安晴曾经说过的这些话语，犹如返潮的海水一样，从记忆深处扑面而来……带着欢声笑意在季临耳边回荡。
    「本来，楚安晴是打算在素描画的基础上，用水彩上色，然后再送给你的。」
    林弦轻声说道：
    「但是后来时间上来不及，所以才送了你其他的礼物。」
    他往椅背上的靠了靠，换了个姿势，看着季临：
    「也没什么别的意思，我也不是来给你打什么感情牌的。就是觉得今天之后，我们大概也没什么交集了，既然这幅画都画好了……那还是送给你吧。」
    抬起手腕。
    林弦看了下时间：
    「还有几分钟，你的关押时间就到24小时了。这里所有的监控已经关闭，况且我也不是专业审讯人员，我得出的口供信息也没有任何法律效力。」
    「我今天来，只是想问你一个问题。」
    他重新抬起头，看着季临的眼睛：
    「杀许云和唐欣的事，你到底参与了吗？」
    ……
    短暂的沉默。
    季临摇了摇头：
    「没有。」
    林弦就这样看着他。
    停了好久。
    两人都没有说话。
    季临的眼神始终盯着桌面上的素描画，林弦则一直盯着沉默的季临。
    滴滴。
    林弦的电子表发出一声轻响。
    那是他这段时间一直设置的时间提醒。
    翻过手腕。
    00:42
    哗啦。
    林弦从口袋里翻出一串钥匙，扔到季临眼前的画纸上：
    「你自由了。」
    那是他手铐脚铐的钥匙。
    林弦站起身，往门外走去。
    「林弦。」
    刚走两步，手握住门把手，身后的季临喊住他。
    林弦没有回头。
    季临的声音从身后传来：
    「我们是朋友吗？」
    林弦盯着下方的门把手，没有继续转动：
    「什么才算是朋友？」
    季临笑了笑：
    「我也不知道该怎么界定，这种事好像很容易，又好像很难。就像我昨天晚上给你说的……如果对方死了之后，你会伤心，那大概你就是把他当做朋友了吧。」
    「我倒是有另一种看法。」
    林弦的右手离开门把手，回过头：
    「我倒是觉得，能够不对彼此说谎，才算是真正的朋友。」
    他再度看着季临的眼睛：
    「告诉我，季临，许云和唐欣的凶杀案，你到底参与了没有？」
    这是林弦第二次问出这个问题。
    这一刻。
    他竟然不知道自己想要得出什么答案。
    是仍然的否定？
    还是反转的承认？
    然而……
    再次面对这个问题，季临却沉默了。
    足足一分多钟，两人就这样对视着，时间仿佛停止，没有一丝言语。
    林弦鼻子轻叹一口气。
    这个时候的沉默，基本就等于是肯定。
    他说不清自己现在是什么感受。
    但是，这就是他最想要弄清楚的答案，证明自己一直以来，并没有猜错，也并没有错怪任何一个人。
    至少这一次，季临没有对他说谎。
    「林弦。」
    季临轻笑一声，开口了：
    「如果有一天我死了，你会伤心吗？」
    他也将同样的问题问了第二遍。
    看来，他也很想知道林弦的答案。
    只是……
    林弦转过头，转开门把手，走了出去。
    砰。
    厚重的房门关闭，留下昏暗审问室里的季临，林弦大步走过灯火通明的走廊，来到白炽灯下光亮耀眼的总监控室：
    「计划，开始吧。」


第75章 抱抱

    咔嚓。咔嚓。
    季临的手腕和脚踝上，被警察同志锁上了电子手铐和电子脚环。
    「季临，虽然你被无罪释放了，但这段时间你也依旧有配合我们调查的义务。」
    刘警官看着装配好电子追踪设备的季临，嘱咐道：
    「这段时间你可以自由活动，不过范围仅限于东海市之内，如果超出范围，这些带有定位系统的电子脚环是会自动报警的，我们时刻知道你在哪里。」
    「所以，别乱跑，别出东海市的范围就好，我们不会对你的生活过多干预。还是希望你如果有什么想要交代的、或者要提供什么线索，及时和我们工作人员联系。」
    随后，季临站起身来，打了个哈欠，伸了个懒腰。
    出门。
    他的司机已经在门口等候多时，为他打开车门后，驶离东海市公安局。
    ……
    隔日。
    东海市公安局发布多方通告，宣布00:42连环杀人案彻底破获，幕后黑手终于抓获。
    东海市人民一片叫好，振奋人心。
    楚山河坐在自家客厅里，阅读着早上刚刚送来的东海日报……
    头版新闻上，印刷着季心水的黑白照片，详细罗列了他的一系列罪行。
    包括谋杀许云、唐欣、庞斯麦博士以及其他不为人知的案件。
    里昂院士的虚伪面貌也被彻底揭开，所有人都震惊，这位德高望重的伟大发明家，竟然和季心水是一丘之貉，有诸多学术造假、学术诈骗、学术偷盗的恶劣行为。
    同样被公开罪行的，还有作为杀人执行者的山姆中士。
    根据东海警方的通告，这三人组，就是近期一系列谋杀科学家案件的罪魁祸首。
    曝光出来的，只有这三个人。
    楚山河看着这篇报道，陷入沉思……
    季临，周断云的罪行，在对外报道里完全没有提及。
    这是林弦的意思。
    他和刘警官都不知道林弦这样做的意义，但是，他们都选择相信林弦。
    这个聪明的年轻人，一定有他不为人知的计划。
    他们所能做的。
    就是默默等待……等待林弦再次给这个社会、这个世界带来惊喜。
    「果然，江山代有才人出啊。」
    楚山河摇头笑了笑，继续翻开下一页报纸：
    「不服老真的不行，以后这世界，还是要靠年轻人啊……」
    第二版面，上半部分刊登着一张巨大的照片――
    林弦帅气的正装照片。
    整个版面的篇幅，都在报道林弦的「丰功伟绩」，讲述他在东海市公安局借调时的所作所为，从独自追逐凶手出租车、到设计埋伏逮捕季心水，简直是把林弦吹成了福尔摩斯在世，真正的詹姆斯邦德！
    报道的最后写道，东海市官方，正在考虑为林弦召开专门的表彰大会，并授予其相应的荣誉，召开全市规模的精神学习会。
    楚山河满意的点点头。
    这样才对。
    他早就觉得应该如此，这是林弦应得的荣誉。
    只是之前林弦对此一直很抗拒，数次婉拒，所以东海市官方也没有办法。
    而这次事件之后，林弦才总算勉为其难接受了下来。
    「东海市需要更多像你这样的榜样人物。」
    这是楚山河告诉林弦的。
    天下兴亡匹夫有责，为社会弘扬一些正能量、树立一些让广大青少年学习的正面形象，也应当是一件义不容辞的义务。
    不过……
    这些事情，还是要放在季心水的案件彻底结束之后、以及林弦所言最后的计划成功之后，才会去考虑。
    楚山河合上报纸，放在茶几上。
    然后往后一仰，环抱双臂，靠着松软的沙发，眉头微皱：
    「林弦最后的计划……到底要干什么呢？」
    「他不是已经把季临放走了吗？难道还有什么后手？」
    ……
    MMX公司，20楼，林弦办公室。
    林弦的办公桌上，也放着今早的东海日报。
    他看着头版新闻以及季心水的照片。
    目前来看，季心水的死刑已经板上钉钉，并且本人没有异议、也没有上诉欲望，所以死刑立即执行起来是很快的，最多过不了十天半个月，他就会被执行注射死刑。
    这个报道上，不仅是把周断云的名字和罪行全部抹去，而且也完全没有提郑成河的名字。
    因为首先，郑成河没有任何犯罪事实，并且因为车胎印有明显的刹车避让痕迹、也没造成实质性人员伤亡。
    更何况，郑成河也没有什么前科、遵纪守法、就连季心水也没交代出来他有什么参与犯罪的证据。多方考虑之下，也算是顾及到他们兄妹俩可怜的身世以及郑想月不稳定的身体病情，报道上就完全没有提郑成河的事情。关于他一开始确实有杀人动机的事情，也就不在追究了。
    「善有善报恶有恶报。」
    林弦自言自语这句郑成河经常说给郑想月的话：
    「可能这对你而言，也算是善有善报了吧。」
    合上报纸。
    林弦眼前浮现出那个谦和礼貌又温和的男人。
    虽然他整个右脸都是狰狞的伤疤，但他给人的感觉却一点都不吓人，是真的像一个可靠又温柔的大哥哥。
    林弦猜测……
    季心水一定是认为，郑成河经历过这么悲惨的童年，又亲眼看着自己父母被打死、为了保护妹妹被狗咬伤……那么这样一个人，他的内心必然是愤世嫉俗、充满怨恨、厌世又暴躁的。
    所以他才会将郑成河收为麾下，当成死士养起来。
    这样一个人生悲惨、又有软肋的亡命之徒，理应是最好的工具、最忠心的走狗、为了妹妹他可以做任何违背道德法律的事情。
    季心水肯定是这样坚信的。
    所以，他才给郑成河安排了七宗罪中象征着无情暴力的称号――
    暴怒】。
    按照常理来想。
    郑成河确实是最适合成为暴怒的人，他的人生、他的经历、
    他的磨难注定他本身就应该是一个暴怒的人。
    甚至于……
    大家都能接受他的暴怒，都能理解他的暴怒，哪怕他真的拿起榔头，满腔愤怒为死去的父母报血仇，也在林弦的料想之中。
    只可惜。
    季心水终究是小看了人性，郑成河也低估了自己内心的良知。
    最应该成为暴怒的不幸者，却在这世间温柔感化下，变的善良与平静。】
    或许，这就是为人友善的力量。
    郑想月的笑脸、许云平时对他们兄妹俩的关照、自己给郑想月过的那次生日送的那只莱茵猫……都成为了净化郑成河的良药圣水。
    林弦很庆幸这种结果。
    至少……在郑想月心目中，他最爱的哥哥，依旧是那个顶天立地的英雄。
    现在，再回想起当初黄雀特意把自己引到医院里见郑成河，她的目的到底是什么呢？
    是想告诉自己，郑成河就是即将撞死自己的凶手？
    还是说……
    郑成河就是七宗罪里，仅有的一个尚有良知的好人？暗示自己要想赢得这场猫鼠游戏的话，可以从郑成河这里入手？
    林弦挠挠头。
    以现在的上帝视角、事后诸葛亮来看，好像确实早点意识到这点的话，这场猫鼠游戏可以赢得更轻松、更漂亮一点。
    但是！
    「你总是搞这么谜语人，谁猜得透啊！」
    林弦忍不住抱怨黄雀。
    大姐，以后想做好事能不能直接一点？
    莫名其妙的，反而差点把自己给引到歪路上去。
    叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃――
    这时，电话铃声响起。
    来电显示，东海市殡仪馆。
    接起电话，那边的工作人员告诉他，可以来领郑成河的骨灰了，逝者尸体已经焚烧完毕，装好在骨灰盒里。
    林弦挂下电话，下楼，打车前往东海市殡仪馆。
    这半年里，林弦已经是第三次来这个地方了，送别了太多故人和朋友，竟然让他对殡仪馆那种特有的油烟味也变得适应和不敏感。
    第一次来这里，是参加许云的追悼会，他感觉整个殡仪馆里的味道和哭喊声浑身不适。
    第二次来这里，是和唐欣的父母弟弟一起领唐欣的骨灰，他当时很是愤怒……但却已经对味道和哭喊声没什么特别感觉。
    而这第三次。
    林弦从出租车上来，轻车熟路来到骨灰存放领取处，娴熟的办完各种手续，捧着郑成河轻轻的骨灰盒走出来……
    毫无感觉。
    游刃有余。
    就好像是回家一样。
    「好轻啊……」
    林弦双手捧着郑成河的骨灰盒，但它确实很轻，远远小于林弦所认为的生命的分量。
    这是他人生第一次捧骨灰盒。
    回想起郑成河那健硕的身体、为了保护妹妹而练的一身肌肉、宽阔的膀背、厚实的块头。
    而现在……
    却只是轻轻的一捧灰。
    生命的重量，原来就只有这么一点点。
    林弦本来是打算带着郑想月一起来的，想着让她看看哥哥的最后一面。
    但是，东海大学附属医院的主治医师拒绝了，说是郑想月不能受这么大的刺激，她的心脏承受不了。
    「所以，不要告诉她那么细致的东西，她是小孩子也理解不了，就告诉她哥哥因为车祸意外去世了就好，这样还容易接受一点。」
    医生是这么说的。
    林弦本意是想出钱给郑成河买一块墓地埋葬了，但是郑想月死活不同意，她一定要把哥哥的骨灰盒放在病房里、放在床边：
    「我不想离哥哥那么远……」
    一直都很坚强的郑想月，当时就落泪了，眼泪汪汪咬着嘴唇看着林弦：
    「你把他埋起来……我就再也看不见他了。」
    后来，医生也同意了。
    毕竟像郑想月这样心脏有问题的病人，情绪稳定比什么都重要，因此就允许林弦把郑成河的骨灰盒送到郑想月病房里来。
    来到住院部。
    按下17楼的电梯。
    林弦来到郑想月的病房，将这瞬间感觉沉重了不少的骨灰盒，小心翼翼放在郑想月床上。
    郑想月一句话没有说，蹲下身子，紧紧抱住眼前的骨灰盒。
    她没有哭。
    林弦听说过，当人悲伤过度时，是哭不出来的，反而很平静，这是大脑的一种应激保护机制。
    所有人都觉得，郑想月这个年纪的小女孩，什么都不懂。
    但其实……
    林弦认为不是这样的。
    他感觉，郑想月其实什么都明白。
    她很聪明。
    她什么都懂。
    之所以表现的什么都不懂、表现的幼稚又单纯，似乎只是为了不让别人担心她罢了。
    她的乖巧，正是源自于她的懂事。
    郑想月从床上下来，把旁边的床头柜收拾了一下，把上面的东西全部清空。
    然后细嫩的双手捧着床上的骨灰盒，想把它放在床头柜上。
    然而……
    一个用力。
    骨灰盒纹丝不动，没有提起。
    郑想月抬头看着林弦，眼泪再也忍不住，滴答滴答落了下来：
    「林弦哥哥，好重啊……」
    林弦准备上前帮忙，郑想月却摇了摇头。
    她咬紧牙关，屏住呼吸，一鼓作气将骨灰盒抱起，颤颤巍巍放在床头柜上。
    认认真真将其摆正。
    这才回过头，擦擦眼泪，挤出一丝笑容：
    「你看……」
    「我能抱动哥哥了。」


第76章 完胜

    东海市郊，临湖别墅。
    洋溢着生日气息的客厅并没有收拾，反倒是更加凌乱了不少。
    因为这24小时里，警方为了搜查证据，将这里翻了个底朝天。
    但是当然没有任何收获。
    这里本就什么都没有，很是「干净」。
    季临看着餐桌上的残羹剩饭、萎缩的奶油蛋糕、还有林弦喝剩下的饮料、高阳的酒杯、以及楚安晴她们留下的刀叉碗筷。
    黯淡的月光下这片场景……
    让季临回想起达芬奇的著名画作，《最后的晚餐。
    实则也是一样。
    这顿生日宴会，在某种意义上，就是他、林弦、楚安晴最后的晚餐。
    他来到二楼的走廊，从墙上拿掉一副装裱起来的油画作品。
    他记不清楚这是哪位出版社的老板送的，但应该也是当世某位画家的著名作品，虽然没有什么重大的收藏价值，不过既然是拿来送给自己的礼物，想必还是有一些价值的。
    把油画作品拿下楼，季临将玻璃画框倒扣过来，打开背板，将里面的油画抽出，然后随手扔在沙发上。
    最后……
    他从桌子上小心翼翼拿起林弦送给自己的那张素描画，平齐的打开。
    虽然画纸折叠处的铅墨有些摩擦模糊，但整体看起来，并不影响这幅画的赏心悦目。
    精妙的笔触下，三位年轻男女的神情惟妙惟肖。
    虽然是素描，可是在某种程度上，却比照片看起来更加真实、更加有味道。
    这就是人类独有的「大脑补完」功能，就和每个人照镜子时大脑会自动美颜一样，眼部的倒影成像经过大脑处理后，总会有一定的失真、变得更像是记忆中的模样。
    季临又看了一会儿这张林弦亲笔画出的素描，然后将画纸整个倒扣过来，紧紧贴在刚刚打开的玻璃画框上。
    铺平整后，将后板盖上，倒转过来。
    一个全新的画框就制作完成了。
    季临拉了一把椅子过来，把这个画框挂在客厅侧面的墙壁上；画框的位置正对着他平时最喜欢席地而坐的那块木地板上，让他平时一抬头就能看到这张画。
    挂好后，季临从椅子上下来，来到自己最喜欢的那块木地板坐下，半撑着身子，抬头看着客厅墙上那副楚安晴喜笑颜开、自己和林弦站在她身后的画作。
    「果然……要是用水彩上色一下，就更好看了。」
    季临低头笑了笑，从抽屉里拿出他的笔记本电脑，开机查看今天的新闻。
    今天最大的头条新闻，就是关于季心水的、关于这一系列连环杀人案告破的。
    林弦因此成为了整个东海市的英雄，季心水成为了万夫所指的罪人。
    往下继续划拉鼠标，又看了其他几篇报道。
    季临皱起眉头。
    周断云……
    完全没有任何周断云的信息。
    这不合理。
    在审问室里，林弦给自己展示了季心水的口供记录，上面可是把周断云的罪行叙述的清清楚楚、事无巨细。
    警方为什么不公布这些呢？
    季临放下鼠标，托着下巴思考。
    不向社会通报郑成河的信息，季临能理解。因为郑成河本就是第一次参与谋杀计划、作为暴食山姆的替代者，而且第一次执行任务就让季心水失望了。
    所有人都觉得他会是一个无情的暴君，但最后面对林弦，却成了一个善良的懦夫。
    而自己和安杰丽卡，安杰丽卡本身就从未参与过谋杀行动，更是干净；自己的话……警方既然肯放自己出来，那就表明季心水确实什么都没说。
    「那你为什么要放弃自己呢，傲慢？」
    这一点，季临左右想不明白。
    季心水这一步棋，他怎么也想不清楚，到底是出于什么目的、又是掉进了怎样的陷阱。
    不过最让他疑惑的，还是周断云这件事。
    林弦绝对没有这么好心饶了周断云，这俩人都是恨不得对方立刻就死的存在。
    周断云的扭曲心理暂且不提。
    对于林弦而言，周断云是一开始就足以确定的杀死唐欣的凶手，也是自己故意放给他的诱饵，总之，林弦是绝对不会放过周断云的。
    而且，还有一点。
    一向低调的林弦，为什么这次要如此高调的接受东海市官方授予的荣誉、并且还要举办表彰大会？
    这也不符合他一直以来的行为方式。
    这其中……
    难道还有什么计谋和圈套？
    季临闭上眼睛，往后一躺，枕着双手，脑内开始梳理各种不合理的线索……
    突然高调的林弦、
    心理扭曲的同班同学、
    刻意被抹去的犯罪记录、
    依旧逍遥法外没有踪迹的周断云、
    被无罪释放却铐着电子脚环的自己、
    忽然。
    季临睁开眼睛。
    「呵呵。」
    他轻笑一声，看着天花板：
    「原来如此……」
    坐起身，季临拿起自己的手机，拨通了一个电话：
    「王律师，我有一件事情要拜托你。」
    ……
    隔日，凌晨。
    季临背着一个装满物品的背包，从别墅中出门。
    并没有坐上一直乘坐的专车，也没有司机伺候，他来到马路旁边，伸手叫停一辆出租车。
    「先生，去哪？」礼貌的出租车司机看着坐进后排的乘客。
    「去大学城旁边的自然风景区，那边有个独栋别墅群。」
    季临顿了顿：
    「开慢一点，不着急，我容易晕车。」
    嗡…………
    出租车在高架桥上慢慢行驶，凌晨的车流并不多，也不堵塞，很快就到达了目的地。
    季临扫码付款下车，然后徒步走进别墅群。
    按照地图的指引，他来到一栋周边非常清净的独栋别墅附近。
    这里，就是著名心理医生刘医生的诊所。
    别墅虽然很大，附近风景也很
    好，但这只是刘医生平时的工作地点，她本人并不在这里居住。
    季临走上前，别墅房门紧锁着，用的是电子密码锁，还是老式的，并不具有指纹识别功能。
    「这就简单了。」
    季临本来还准备了一系列破解开锁工具，甚至电脑都带过来了，不过这种老式电子密码锁就省事多了。
    想必是因为刘医生年纪大了，不太在乎这种门锁的技术发展，用的都是开发商当时配套安装的产品。
    现在来看，确实有些过时了。
    季临从背包里拿出一个喷壶，里面装有硝酸银溶液。
    他瞄准电子密码锁的按键区域，按了两下喷壶，将雾化的硝酸银溶液均匀喷上去。
    然后拿出手机，打开手电筒模式，用强光照亮。
    很快……
    硝酸银溶液里的无水乙醇载体蒸发，硝酸银则和手指汗液中残留的氯化钠反应，在光照下分解出银离子，认真观察在数个按钮上呈现出比较多的黑色痕迹。
    这就代表，这几个按键的使用频率非常高，必然是密码的组成部分。
    刚好是六个不同的数字。
    再结合季临早就查询过有关刘医生的相关详细，根据这几个数字猜测……应该是她宝贝孙子的出生日期。
    季临脑子里早就记下来了刘医生所有家庭成员的出生日期，按照记忆，在密码锁上按下刘医生小孙子的出生年月――
    咔哒！
    密码锁应声而开，季临一拉，别墅木门直接吱呀一声打开。
    一次命中。
    果然还是老年人们的密码比较好猜。
    进入别墅，季临直接打开灯，很快就找到刘医生会诊的房间，来到书柜前。
    打开玻璃柜门。
    书柜上每一层，都密密麻麻放着患者们的问诊记录本，一人一本，名字在书脊处的标签上写的清清楚楚。
    刘医生收费很贵，所以病人并不算多，季临很快就找到了他的目标――
    林弦。
    在一个棕皮笔记本的标签上，赫然写着林弦的名字。
    季临将这个笔记本拿下，打开，借着窗外照进来的月光，阅读上面的内容。
    梦境……现实……区分不清……判断真假……似曾相识的人……声音……
    季临轻哼一声。
    合上笔记本。
    「这可不像你，林弦，你对心理医生说了谎。」
    当了这么久的对手。
    季临太了解林弦了。
    如果真的只是做个梦而已，林弦绝对不可能如此大动干戈来看心理医生。
    林弦是个聪明人，他有很强的行动力，他自然有无数种办法验证梦境的真实或虚假。
    那么，这样推断的话……
    只有一种可能，会让林弦因为分不清楚梦境和现实而来看心理医生、发愁到这种程度。
    「那就是，他的梦境太真实了，出现了很多他正常情况下辨别不了的事物。」
    季临开始想象，有哪种情况，会让一个正常人、聪明人，会因为梦境太真实而分不清楚真假呢？
    按照正常的逻辑，他想不明白。
    不过……
    如果不按照正常的逻辑思考呢？
    按照季心水的说法。
    林弦毫无疑问是扰乱历史的人，这一点他也已经切实验证过，林弦确实有预知未来的能力，他有某些方法，可以提前得知尚未发生的事情、所以才能准确的在当时里昂院士的死亡现场提前埋伏。
    不单单是这一点。
    考虑到许云没有那个天赋和才能，但是却在和林弦短暂接触后，迅速取得了不切实际的研究突破，一举从零开始搞定了冬眠舱填充液……这大概率也是林弦在中搞的鬼！
    也正因为他这种能预知未来】的超能力对许云的帮助，许云才将那个半透膜化学物质的所有权赠予了林弦！
    「原来如此……」
    季临眉头微微皱起。
    难道说……
    林弦他……
    真的能够看到未来？
    或者是穿越未来？
    亦或者是能够通过什么神奇的梦境，把未来的先进科技、知识、历史信息带回现在？
    回想起当初在公安局宿舍同居时，林弦每天都要熬夜到凌晨一两点才睡，白天又会打哈欠……
    无论每天的工作多么劳累，他都要熬过那个点才睡觉。
    这是不是和梦境有关？
    再想起在自己的生日宴会上，高阳说起心理医生时，林弦不自然的立刻打断，并解释说是工作压力大、睡不着觉才来看的心理医生。
    可是。
    这份问诊报告上，完全提都没有提工作压力失眠的事情！
    「林弦在说谎。」
    季临无比确信：
    「他显然是对心理医生说了谎，并且还刻意的向所有人隐瞒一些事情……一些，不愿意让别人知道的、和梦境、和预知未来、和扰乱历史有关的事情。」
    啪。
    季临合上棕色笔记本，走出房门、走出别墅、将大门关上。
    砰。
    他手拿着棕色笔记本，站在月光下，抬头看着浑圆的月亮，从裤兜里拿出打火机。
    然后将打火机靠近棕色笔记本，按下打火按钮，准备烧掉――
    咔哒。
    没有打着火。
    但是……
    身后，一个冰冷的枪口，却顶住了他的后脑勺。
    「真特么令人作呕。」
    周断云从屋檐阴影下走出，右手紧握着手枪，眼睛死死盯着季临、盯着他手中的棕色笔记本：
    「你想当个好人？季临，太晚了。」
    「晚吗？」
    季临笑了笑：
    「我倒是觉得刚刚好。」
    周断云咬牙切齿，一字一句：
    「你从来都看不起我。但是现在，季临……没人罩着你了！」
    砰！！
    呼啦呼啦哗啦……
    别墅屋檐上栖息的麻雀忽闪着翅膀飞起，闷声的枪响打破了午夜的宁静。
    忽然到来的血幕蒙住了季临的双眼，他身体在枪击的动能下畸形前倾――
    噗通！
    重重栽倒在地上……
    血液溅了一地，写有林弦名字的棕色笔记本掉落在季临无神弥散的瞳孔前，扣在手腕脚踝上的电子锁环指示灯，由呼吸的绿色变为快速跳动的腥红。
    「活该。」
    周断云看着季临的尸体，弯下腰，捡起掉落在地上的笔记本。
    他盯着书脊标签上林弦的名字：
    「你也一样。」
    他拿着笔记本转身，消失在转角夜幕中……
    然而！
    嗡―――
    嗡―――
    嗡―――
    数架警用无人机从四周飞来！
    远处的天空还有直升机快速靠近！
    眼前道路尽头都有两队全副武装的警察跑步逼近！
    「艹！」
    周断云猛然意识到！
    这是一个圈套！
    这是埋伏！
    跑。
    必须跑！
    他快步向别墅群深处跑去！
    但迎面而来就是两位警察！
    砰砰！
    周断云两枪打在警察防弹衣上，巨大的子弹动能与疼痛，让警察瞬间倒地！
    而就在这时――
    嗖呱！
    一声清脆的嘭响，周断云的脑袋像是西瓜一样在空中炸开。
    是狙击手。
    是直升机上的狙击手开了枪，为了保护队友。
    噗通。
    狙击枪的子弹口径比手枪大的多，直接让周断云脑袋开花，无头尸体闷声倒在地上。
    刺耳的警铃声此起彼伏。
    特种人员将这一片区域封闭。
    而林弦则从人群中缓缓走过去，看着周断云躺在地上的尸体。
    弯下腰。
    捡起写有自己名字的棕色笔记本……
    「周断云。」
    他鼻子轻哼一声：
    「好久不见。」


第77章 坠向VV

    哗啦。
    东海市公安局，总控室，林弦坐在桌子前，将心理医生的问诊笔记本翻到下一页。
    他没有看的太仔细，也不太在乎里面写了什么。
    现在而言，里面不管写了什么，都无所谓了。
    其实本身里面也没写什么太重要的东西。
    当时和高阳去见心理医生时，他已经早有准备，梦境里的内容基本什么都没给心理医生讲，有关天才俱乐部和未来世界的事情，也是提都没提。
    更何况，现在周断云和季临都死了，整个七宗罪的成员除了好莱坞女影星安杰丽卡，全都死光了。
    这本笔记本也回到了自己手中，没有什么好担心的。
    只是……
    明明所有事情全都解决了。
    敌人全都死了。
    计划完美执行。
    为什么此时却有一种患得患失的感觉、不开心呢？
    林弦想不明白。
    吱呀――
    总控室房门被推开，刘警官走进来，看着林弦：
    「林弦，都查清楚了，周断云原来一早就回国了。但是他非常狡猾，并没有用自己的身份信息……他身上有好几套完整的身份证件，这次回国是用了一套化名为陈乐的证件，所以才没有查到他的入境信息。」
    「不得不说……林弦，你的计划真是太高明了。」
    刘警官咂咂嘴，叹为观止：
    「我一开始还不明白，为什么你会让我们把周断云的犯罪信息从通报中去掉。现在我算是彻底想明白了――」
    「你是故意引发他们两个的矛盾，利用季临把周断云给引出来啊！】」
    「现在除了他们两个，季心水已经被判了死刑，其他犯罪成员已经全数死亡，季临和周断云他们是唯二两个无罪释放、没有被追溯罪行的人。」
    「但是他们两人都心知肚明，彼此都掌握着对方的犯罪证据，随时可以把这些情报透露给警方。不管是季临举报周断云也好、还是周断云举报季临也罢……他们原本就是一条绳上的蚂蚱，现在却都彼此抓着对方的把柄。」
    「而周断云的处境明显更不利一点，他母亲在国内，季临被无罪释放后，很难保证会不会对他母亲使用什么手段……亦或者是季临手中掌握着什么周断云必须将他杀死的秘密，总之，季临这个诱饵，确实把周断云给引上钩了。」
    「只可惜……季临的侦查和反侦察能力都很强，所以为了不让他发觉我们的计划，我们确实没有派任何人在周边跟踪他、保持着很远的警戒范围，所以一直等电子脚铐死亡报警后，我们才从远方出动，但这也是没办法的事情……还有一个好消息，从周断云的手机里，我们确实找到了很多犯罪证据，不单单是周断云的，还有季临相关的。」
    刘警官说罢，给林弦竖起大拇指：
    「林弦，你可真是一个天才！」
    啪。
    林弦合上桌面上的笔记本，没有说话。
    刘警官说的话……
    只是猜对了一部分，却没有猜对全部。
    警方都以为，自己是为了让季临引出周断云，才故意放他走去的。
    其实并不是。
    在林弦一开始的计划里，周断云、季心水、季临这三个人，都必须为他们的罪行付出杀人偿命的代价。
    血债血偿】。
    那天，在季临的审问室里。
    在没有任何证据证明季临参与杀人情况下……林弦问了他两遍：
    「杀死许云和唐欣的事情，你到底有没有参与？」
    林弦只问了许云和唐欣，都没有问里昂院士、庞斯麦博士、甚至……都没问他们计划杀死自己的事情。
    如果第二次，季临依旧坚持说没有。
    或许林弦会迟疑，还要不要继续执行这个残忍的计划。
    但是。
    没有那么多如果。
    面对林弦的第二次询问，季临沉默了。
    那个时候。
    沉默，就是肯定。
    季临用沉默，给林弦承认了他参与谋杀许云和唐欣的事实。
    那么。
    从这一刻起。
    就什么也不需要考虑了。
    他们两人的立场注定不能站在一起。
    一个蹲在暗里，一个站在光里。
    林弦不可能去同情或者饶恕一个杀人犯。
    那是对死者的不公平。
    即便是季临。
    即便……林弦确实，有那么一刻、那么一瞬间、希望过季临真的没有参与过这两场谋杀。
    即便那一瞬，转瞬即逝。
    总之。
    季临和周断云的死亡，尽管有些出乎林弦的意料，但大致都在计划之内。
    无非是谁先死、谁后死、是被对方杀死、还是被法律判处死刑的区别。
    只是……
    林弦唯一想不明白的一点就是……
    这个计划太顺利了，实现的太快了。】
    他不清楚，为什么无论是季临还是周断云，都如此着急的要把这件事情解决。
    并且，就好像有目的性的一样，在心理医生的别墅那里集合。
    这期间。
    到底发生了什么？
    想必，是永远弄不清楚了。
    死无对证，两个人现在都已经不会说话。
    刘警官眨眨眼睛。
    走过来。
    看着低头沉思的林弦：
    「林弦，你怎么了？怎么看起来兴致不高的样子？」
    林弦抬起头，摇摇头：
    「可能……是这一段太累了吧。」
    刘警官很严肃拍拍林弦肩膀：
    「你的脸色真的很不好，明明你昨天晚上还不是这样子的……或许是看到血腥场面刺激到了吧？你还是回家休息休息吧。」
    林弦点点头，拿着棕色笔记本，走出东海市公安局，打车来到MMX公司。
    他没有回家。
    因为刚才公司前台给他发来消息，说是有一名米国来的律师找他。
    米国的律师？
    什么
    事情？
    林弦来到自己20楼的办公室坐下，然后让前台把贵宾室等待的米国律师带过来，带来办公室见面。
    「您好，林先生。」
    那位律师进来后，是纯正的龙国面孔，不是华裔就是在米国工作的龙国人。
    他一边和林弦握手，一边自我介绍道：
    「我姓王，在米国有一家私人律师事务所，专门服务一些成功人士。我今天来找您……是作为季临先生的律师来的。」
    「什么事？」
    林弦没什么精神，应付道：
    「要和我打官司？」
    「不不不……您误会了。」
    王律师连忙解释道：
    「前天，季临先生给我打电话，说要立下一份遗嘱。他表示，如果自己因各种原因身亡之后，他的所有资产由您继承。」
    「什么？」
    林弦感觉自己耳朵听错了。
    他从椅子上抬起头：
    「季临要把遗产给我？」
    他笑了，感觉不可理喻：
    「给***嘛？我不要他的钱，你知道他犯了什么罪吗？你知道他现在在法律上是什么身份吗？」
    王律师笑了笑：
    「林先生，还麻烦您先听我解释。」
    「季临先生的情况我很清楚，但这些资产都是季临先生的合法所得，并不是非法所得，这些财产哪怕是季临先生被判定为杀人罪犯，也是依然受法律保护的……更何况，季临先生的大部分资产都在米国，遗嘱这样的处理方式符合相关法律。」
    「季临先生的资产布置比较复杂，有房产、版权、股票债券、影视分成等等……这些资产全部都在米国，跨国处理起来会非常麻烦，所以我希望林先生您有时间可以来米国一趟，我们在米国办理起来会更简单一些。」
    「然后……现金存款方面，这张信封里，是一张花旗银行1200万美刀的支票和季临写给你的一张纸条。我个人建议您这1200万美刀最好在米国花掉……如果想要转移到国内的话，也是非常非常麻烦――」
    「打住。」林弦伸手制止王律师的夸夸其谈，不耐烦看着他：
    「王律师，是我说的不够清楚吗？季临的资产你爱怎么处理都好，捐了也罢，和我都没有一毛钱关系。我不会要他的钱，我也不缺这点钱。」
    「林先生。」
    王律师耐心说道：
    「您先别激动，林先生。我知道一时间你可能很难接受，但是季临先生把全部遗产都指定给你……说明你们肯定是关系非常好的朋友，您应该接受他的好意。」
    「朋友？」
    林弦往后靠在老板椅上，疲倦笑了笑：
    「抱歉，我从不认为季临是我的朋友。】」
    语气加重：
    「一刻也没有。】」
    王律师愣住了。
    几番沉默，将拿在手里的白色信封放在林弦办公桌上，顺便压上一张自己的名片：
    「林先生，您还是再考虑考虑吧。虽然1200万美刀的现金支票对您而言可能不算什么大钱，但这也是季临先生的一片心意。更何况……那些版权收益、分红、股票可是价值数亿美刀的……」
    「总之，这是我的名片，等您有时间了，我随时上门与您面谈。」
    说罢，王律师浅鞠一躬，离开了林弦办公室。
    林弦揉着额头。
    有些头疼。
    今天的他，真的有些烦躁。
    他随手拿起王律师的名片，扔进垃圾桶里。
    然后拿起那白色的信封，抽出里面的东西……
    首先看到的，是一张1200万美刀的花旗银行支票。
    而在支票下面，还有一张手写的纸条。
    林弦把纸条拿上来，看到上面季临的笔迹――
    我欠你一条命，现在还给你。】
    「这……」
    他拇指食指捏着这张纸条，指肚渐渐发白。
    这是一封遗书。
    季临，他知道他会死！
    但问题是，他怎么知道他会死？
    他怎么知道周断云一定会杀死他，而不是他要杀死周断云？
    我欠你一条命。
    现在还给你。
    林弦又重复看了一遍这娟秀如女孩一般的笔迹……
    猛然间。
    他想明白了。
    咚。
    他捏着纸条的左手无力，落在桌面上。
    目光直视前方。
    看着律师刚刚离去时带上的办公室房门。
    或许……
    是因为成功欺骗住了季心水，导致林弦自认有些「傲慢」了。
    季临。
    这是多么聪明的一个天才啊。
    连刘警官都能半猜出来自己的计谋……更何况是季临呢？
    聪明如季临。
    大概在看到警方对外的通告上没有周断云的名字时，就已经猜到了自己的计划。
    怪不得……
    怪不得周断云能够上钩这么快。
    现在来看。
    大概率是季临故意引他上钩的！
    而季临引诱周断云的诱饵，不单单是他所掌握的周断云的犯罪证据、更是这本心理医生关于自己的问诊本！
    这是个一石二鸟的计划……
    既可以帮自己把周断云引上钩。
    又可以提醒自己收回心理医生的问诊本。
    「看来，季临是故意的，故意落入我的圈套。」
    林弦有种莫名的不适感。
    刚刚在公安局，他就疑惑，为什么这个计划会这么顺利、这么效率。
    原来……
    是季临在故意配合他。
    季临说他欠自己一条命，估计说的就是他曾经计划要杀死自己这件事。
    而还给自己的……就是他自己的命，用这条命，来帮自己引出来周断云。
    这也是季临的一场赌博。
    他肯定也不确定周断云一定会杀了他，但是有这种可能性，所以他才预防万一提前立了遗嘱。
    这符合季临的风格。
    他总是这样，把什么事情都计划的紧紧有条，任何情况都考虑在内。
    或许，按照他的本意，他可以漂漂亮亮的把周断云交给自己。
    只可惜……
    这一次季临虽然赌赢了，但赢的有些狼狈，抽中了下下签，被周断云开枪杀死。
    「哎……」
    林弦莫名叹了一口气。
    并不是为了季临。
    只是感觉这段时间以来所有的事情。
    许云的死亡，唐欣的死亡，猫鼠游戏，郑成河的死亡，季临和周断云的死亡。
    这么多生命的去世，这么多鲜活的人命，最终所有流干的血液所汇聚而成的……
    不过，只是一张暗红色的邀请函……
    林弦手摸到那张字条背面还有字迹。
    他重新拿起纸条。
    翻到背面。
    左下角，写着三个同样娟秀，但却入木三分的文字――
    对不起】
    ……
    ……
    ……
    呲！
    新东海市，入城检查站，垃圾车旁。
    林弦手起刀落，娴熟的将男检查员割喉放血。
    现在的他，已经非常熟练了。
    不仅可以保证一刀致命，并且还可以精准控制伤口喷血方向，不让一滴血滴落在检查员的制服上，保证一会儿穿上后舒舒服服，一点都不粘黏。
    今天，在办公室，林弦实在是太困了。
    他甚至懒得回家。
    直接反锁办公室房门，来到休息室，倒头就睡。
    进入梦境，就像是按照脚本行进的机器人一样，他麻木的找到CC、加入脸帮、通过人梯潜入垃圾场、藏进垃圾车、破解密码门、和CC一起来到检查站，埋伏暗杀男女两位检察官。
    他甚至已经记不清楚这一路是怎么到这里的。
    就这样，一路到了这里。
    甚至刚才在男检察官脖子上抹那一刀，他都是条件反射般完成的。
    像是一个机器。
    一个没有感情的机器。
    噗通。
    鲜血放尽不再涌出，林弦将男检查员的尸体扔在地上，开始扒他身上的制服。
    而这时，他注意到不一样的视线。
    抬起头。
    发现CC正愣在原地，一动不动，看着他。
    「怎么了？」
    林弦看着她。
    CC就这样静静盯着他，眼神中似乎有几分闪躲，但最终，还是抿了下嘴唇，轻声说道：
    「下午在黎成家后面的小树林里，你就告诉我说，你不是VV。」
    「我当然不是。」林弦随口答道：「你自己不也说我不可能是VV吗？」
    「但是……」
    CC看着林弦：
    「现在的你，真的很像VV。】」
    呵呵。
    林弦忍不住笑出来。
    他扔掉手里的匕首，扭头看着CC：
    「我知道你想说什么。你之前说过，VV很冷血，很无情，很残忍。」
    「所以……你是觉得我刚才杀人很冷血无情，所以才说我像VV――」
    「不是的。」CC摇头，打断林弦：
    「不是因为这个，是因为你们脸上的表情、给人的感觉……」
    「一模一样的伤感……」
    林弦不解看着CC。
    他扭头望向旁边垃圾车的车窗玻璃，玻璃中，自己的倒影也缓缓转过身朝他看来――
    那是一张……
    熟悉的脸、
    陌生的脸、
    伤心的脸。


第78章 伤心者

    2023年5月17日。
    这是普通的一天，不被历史铭记的一天。
    清晨。
    东海大学附属医院，住院部，17楼。
    郑想月早早从病床上起床，懂事的洗漱、刷牙、换衣服。
    病房里，是前所未有的安静。
    以往这个时候，都是哥哥小声将她叫醒，然后她会调皮的故意翻个身装睡、赖床，一直到哥哥将她抱起，放在洗手间的凳子上，才舍得睁开朦胧的眼睛，接过哥哥递来的挤好牙膏的牙刷……懒散的塞进口中。
    但现在……
    郑想月觉得自己长大了。
    就在哥哥永远离开的一瞬间，她就这样猝不及防的长大了。
    她发现。
    自己不知道什么时候学会了早早起床，学会了整理一切，原来她也会叠衣服、还叠的很好、很整齐；原来她也可以把房间打扫的一尘不染，把洗手台的镜子踩着凳子擦的光亮无尘。
    「哥哥！你看！我擦的多么……」
    好多次，郑想月都赞叹于自己的能干，但兴奋的回过头……却不知道该和谁分享。
    她虽然在逐渐适应失去哥哥的生活，但却总感觉哥哥仍在身边，仍想像树懒一样扒在他身上荡秋千。
    但现在，已经不行了。
    「因为，想月已经长大了。」
    郑想月在洗手台镜子前，拍拍自己的脸蛋，表情变得坚强。
    她拧干手里的毛巾，端着它走到病房床头柜前。
    上面放着郑成河的骨灰盒。
    她展开毛巾、叠好，开始小心翼翼的擦拭。
    这是她每天都会重复的事情。
    就好像是小时候，哥哥照顾她穿衣洗漱吃饭起床一样。
    「好想快点长大呀。」
    郑想月摸摸哥哥的骨灰盒，表情变得浓郁：
    「再过20年……我就是姐姐了。」
    把抹布洗好后放在阳台上晒干，郑想月看了下手表，时间到了。
    她拿起遥控器，打开了病房里的网络电视。
    里面有她收藏许久的一个网络直播
    那是著名天空公司SPACET的官方发布会
    网络信号缓慢加载中。
    郑想月爬到床上，盘坐好。
    然后伸出双手将哥哥的骨灰盒抱过来，放在身前，准备和哥哥一起观看这场月球旅行发布会。
    这是他们之前就一直约好的。
    只是……哥哥一直到去世为止，都没同意把自己埋在月球上的愿望。
    而以后，更是没有人能实现自己这个愿望了。
    没有人……
    能让自己去月球了。
    唰。
    网络电视上的画面刷新出来，这场SPACET的《月球旅行发布会显然已经开始一段时间了，世界首富贾斯克正站在舞台中间激昂的演讲：
    「人们对于月球旅行的向往，热情显然要高于太空旅行很多！截至目前为止……月球旅行计划的全部10张船票已经全部售罄！让我们恭喜这10名乘客，你们将是人类历史上第二批登上月球的旅行者和先驱者！」
    说着，贾斯克打开手中的贺卡，念道：
    「首先，第一位月球旅行者！恭喜我们的老朋友，他在参加SPACET的太空旅行项目后，又一次成为了我们月球旅行计划的第一位乘客――」
    「拉里・康纳！」
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
    发布会现场爆发出热烈的掌声，为这位米国超级地产大亨送上真心羡慕的祝贺。
    ……
    东海市周浦监狱，注射死刑执行室。
    季心水平静的被绑在执行床上，嘴角带着微笑，闭着眼睛，仿佛已经听到了天才俱乐部迎接自己的热烈掌声。
    死刑执行室里的白炽灯，像是万丈光芒打下。
    这场愚弄世界、愚弄历史的假死，就是他通向天才俱乐部的登神长阶。
    走向那个神秘又强大的全新世界！
    「季心水。」
    执行床旁边，穿着制服的女警察同志在执行表上签字，并开口说道：
    「点一首歌曲吧，这是你最后的权利。」
    在龙国。
    死刑犯执行死刑时，可以点一首歌作为自己的死刑BGM。
    这也算是龙国自古以来的人文关怀了，从古代开始，断头饭、黄泉饭都是一脉相传。
    而现代，注射死刑时为了缓解犯人的心理压力，他们有最后选择一首歌曲在死刑时播放的权利。
    值得一提的是……
    因为绝大多数死刑犯这个时候情绪都是崩溃的，所以基本都是默认播放列表里第一首歌――
    《别看我只是一只羊
    所以，这首儿童动画歌曲，也戏剧性的成为了龙国死刑场播放量最高的BGM歌曲。
    然而……
    此时的季心水却和其他犯人不同。
    他认真思考了很久，认为这是一个非常重要的选择、非常庄重的死而复生的仪式。
    「那就……」
    他苍老褶皱的喉结动了动，庄严说道：
    「那就给我播放一首……《欢乐颂吧。」？
    旁边，负责执行死刑的两位法医和签字的女警察面面相觑。
    这……
    可真是别有一番情调。
    不过正如女警察所说，这是犯人的权利，应当执行。
    随着她点头后。
    工作人员开始播放这首《欢乐颂。
    管弦乐舒缓的前奏后，小提琴前奏瞬间拉起，高昂激烈的节奏瞬间响彻整间死刑室。
    这是一首全世界人民都耳熟能详的交响乐曲。
    《欢乐颂本是1785年由德国诗人席勒所写的诗歌，后来贝多芬为之谱曲，成为他的第九交响曲第四乐章的主要部分。
    这是贝多芬生涯的最高杰作。
    象征着人类光明又热情的未来
    。
    听着这端庄又高雅的交响乐声……季心水神情也变得严肃，礼敬，闭上眼睛感受那欢乐的金色圣殿。
    死刑执行人员将一个软管针头推入季心水的静脉。
    季心水无所畏惧。
    他心里很清楚……
    死刑注射，一共是三针。
    第一针，是麻醉剂，会让自己渐渐昏睡。
    而本应该是肌肉松弛剂和致死剂的第二三针，早就已经被林弦安排替换成了生理盐水，毫无效果。
    自己会在这伟大的《欢乐颂中渐渐沉睡。
    而醒来后……
    就置身于天才俱乐部的殿堂，见到梦寐以求的哥白尼。
    执行人员按下注射键。
    第一针注射……
    季心水露出虔诚的微笑。
    第二针注射……
    季心水笑容依旧。
    第三针注射……
    季心水，
    笑容依旧……
    又过了一会儿。
    法医走上前，查看仪器上各项数据，点了点头：
    「结束了。」
    女警察轻哼一声，递过去确认书，让法医签字：
    「这群不把人命当回事的恶魔，真的是死有余辜。」
    法医签完字，叹了口气：
    「哎，谁说不是呢。」
    ……
    米国，布鲁克林，绿荫公墓。
    一位身材高挑，面容俊秀，像是好莱坞电影中走出来的特工女主角一样的飒爽女人，站在一块竖立起的墓碑前。
    墓碑很是干净，上面的文字刚刻上不久――
    季临
    20012023
    而就在这块立起的墓碑旁边，还有一块已经雕刻好、但是平放在地面上，还没有竖起来的墓碑。
    上面同样刻着崭新的文字――
    季心水
    19382023
    「哼。」
    女人看着这两块墓碑，轻哼一声：
    「我早就说过……你们俩个根本不适合这种打打杀杀的游戏。好好生活不行吗？也不知道你们俩每天在忙活什么……」
    女人将肩前的长发撩到脑后，任它们在风中狂舞：
    「你们就是从小生活太好了、太安宁了，所以才会这么不把生命当回事。」
    她低下头，看着季心水的墓碑：
    「老头，今天就是你死刑的日子吧，过几天我还要去龙国一趟，把你的骨灰给接过来……哎，你们俩可真会给人惹麻烦。」
    「你还记得当初在中东战乱的废墟里捡到我的时候吗？那时候，到处都是火，炸弹夷平了一切。我到现在都记得，你把我抱起来的时候……我的父母、兄弟姐妹、所有的家人，都像是碎裂的抹布一样躺在废墟中。」
    「到处都是焦黑的尸体，没有一具是完整的。你说我是一个奇迹，问我叫什么。我说我叫安杰丽卡。你说是个好名字，像天使一样，从那以后你就收养了我。」
    「我很感激你……也一直都打算给你养老送终，可是没想到最后却是这种养老送终。老头啊……你可真会给我省事。等着吧，过几天就去龙国把你接回来，埋在季临的旁边。」
    安杰丽卡叹口气，又扭回头，看着季临的墓碑：
    「倒是你啊弟弟，你好像……交了一个还不错的朋友？」
    「呵呵，真是难以想象，谁会愿意和你这样无趣的人交朋友啊。」
    她轻笑一声，再次将吹乱的棕色长发撩至脑后，抄着兜，迎着夕阳走去：
    「不过有机会的话……」
    「我倒是真想见见他。」
    ……
    嗡！！！！！！！！！
    咆哮的红色迈凯伦，在市郊高架桥的弯道处一个紧贴弯道的漂移！
    打滑的后车轮在水泥地面上擦下触目惊心的黑痕，冒着恶臭的白烟扬长而去。
    「牛啊苏酥！」
    副驾驶的女伴惊呼鼓掌：
    「太帅了！真的太帅了！这车技就和《头文字D里一样！」
    「还不够。」
    苏酥皱着眉头，加速冲向前方下一个弯道：
    「他明明能贴的更紧的……我可不想再输给他了。」
    「啊……那个男人啊。」
    女伴尬笑两声。
    真的是……
    自从那次天马赛车场之后，苏酥整个人都变了。
    她没日没夜的练车。
    就想跑赢那个男人一次。
    「你看新闻了吗苏酥？你那个相亲对象，好像协助东海市警方破了一起大案！抓出了好多罪犯呢！」
    「你都不知道，新闻里把他吹成什么样子了，都快吹成福尔摩斯在世了！而且东海官方这边，还要给他举办专门的表彰大会，颁发荣誉称号什么的。」
    「哼。」
    苏酥嚼着泡泡糖，冷哼一声：
    「算他还有点本事。」
    「就是啊……现在广播里、东海本地新闻里、还有短视频里到处都提起他。」
    说着，女伴按开了迈凯伦中控台上的电子收音机。
    ……
    「东海市官方决定，将于近期于东海大礼堂举办先进个人事迹表彰大会，XXX将亲自为林弦先生授予见义勇为青年、东海十佳市民等先进荣誉称号，并颁发相应证书与奖金……」
    楚安晴刷着手机上的短视频，商务车电动门打开，她从车上跳下，来到临湖别墅群。
    「嗯？」
    她一抬头，看见季临的别墅被围了起来，周边停靠着几辆大卡车，并且还有一些穿着制服的工作人员，像是在腾空别墅、收缴资产。
    她慢慢走过去。
    工作人员不停的把里面各式各样的家具、收藏品搬出来。
    「您好。」
    她走到一位穿着执行局制服的男人面前，礼貌询问：
    「请问这是在干什么？」
    那名男人扭头，立刻认出来了楚安晴，微笑说道：
    「楚小姐，这是对季临的资产进行收缴查扣，他们的判决书已经下来
    了，是有罚款和赔款的，季临在国内的存款资产没有多少，所以就对他的房产和收藏品进行强制执行了。」
    「哦哦。」
    楚安晴应着，看着一位工作人员从屋内走出，双手拿着一个看起来很昂贵的画框――
    「嗯？？」
    她眨眨眼睛，不可思议看着画框里的那张素描画！
    那那那那……
    那不是她生日那天拍下来的合照、然后画出来的素描画吗？
    怎么回事？
    林弦学长不是说没时间画、没有画好吗？
    那这张素描画又是谁画的？
    「请……请问，那幅画能够给我吗？」
    楚安晴指着那个画框问执行局的工作人员。
    「这个……楚小姐，应该不行的。」
    工作人员表情很为难：
    「这些都是按规定需要查封、然后拍卖的资产，按照规定不能随便拿走。而且那个相框一看就价格不菲，所以……抱歉了。」
    「那……那幅画给我总可以吧？那个不值什么钱的。」
    楚安晴走上前，指着玻璃相框内、素描画中间笑意盈然比着剪刀手的女孩：
    「你看，这不就是我嘛，嘿嘿，这就是朋友之间随手画的画，也不是什么名家之作，拍卖不上什么价钱的，本身也不值钱，我就是想留个纪念。」
    执行局工作人员看了看画，最终点了点头：
    「好吧，确实，值钱的就是这个镶金画框，这幅画基本是一文不值……你拿去吧。」
    他打开画框后面的锁扣，将里面的画抽出来，递给楚安晴。
    「谢谢！」
    楚安晴拿着画，走过几个别墅，来到自己的别墅里。
    她把这张素描画铺在桌子上……
    「果然，这笔迹，这种手法，确实是林弦学长画的，错不了的。」
    灵机一动。
    她跑回房间，拿出水彩画笔、颜料盘，然后打开手机相册找到那张合照，一边看着照片一边在颜料盘上调色，随后将色彩填充在那张素描画上。
    很快……
    水彩干掉，一张彩色的三人画像跃然于纸上。
    看着这张「杰作」，楚安晴忍不住被逗笑了：
    「果然还是林弦学长说的对啊……素描+水彩，实在是太混搭了。」
    她去二楼随便找了一个画框，将这幅素描水彩画装裱进去，然后来到自己卧室，挂在墙上。
    「嗯……远看还不错嘛。」
    楚安晴很满意这张作品。
    随即，她的目光左移，看着装裱在旁边画框里的另一幅画……
    那同样是一张素描画。
    上面的少女盘着头发，漂亮的眼睛笑若月牙，嘴角的两个小酒窝若隐若现。
    这幅素描画，就是季临送给她的生日礼物。
    她当然知道，这幅画是季临从林弦那里偷过来的……如果她没记错的话，这张画之前应该是夹在林弦那黑色笔记本里的，她当时去警察局给两人送饭时，在办公桌上见过那个笔记本。
    虽然她一开始也自作多情怀疑过……
    但是经过和高阳的交谈后，她才真正敢确定，林弦学长这幅画上的女孩……确实是自己！
    因为！
    他根本就没有一个高中女同学和自己长得像！
    每每想到这一点。
    楚安晴都忍不住有些小鹿乱跳，脸颊发热……
    林弦学长到底是什么时候画的这幅画？
    是……
    是那次MX庆功宴的晚上初次见面后吗？
    那岂不是说……
    楚安晴慌忙甩甩头，不好意思继续往下想。
    她转移注意力，又重新看向右边那张画有林弦、季临和她自己的素描水彩画像。
    「那这张素描画……又是林弦学长什么时候画好的呢？」
    父亲前几天给她说过，说是林弦去审问季临时，让所有监控设备关闭，也不知道两人具体聊了什么。
    但是林弦从审问室出来后，眼神就坚定了很多，没有任何犹豫，准备实行接下来引蛇出洞的计划。
    想必……他一定是得到了什么答案。
    而后来，季临从审问室出来时，他的手上就拿着一幅林弦送给他的素描画。
    那想来，肯定是这一张了。
    楚安晴托着下巴思考……
    「林弦学长，到底是为了诈出季临的证词、打感情牌、感化季临才临时回家画了这幅画？」
    「还是说……」
    「他一早就画好了这幅画，只是当时不想将它送给季临，所以才谎称是工作忙没有画好呢？」
    楚安晴摇摇头。
    猜不透。
    不过。
    她更愿意相信……
    这幅画，是一开始早就画好的吧？
    ……
    闪西，希安，城郊，矮房。
    刘枫拿起桌面上的相框。
    里面是他和李柒柒的毕业合照，穿着学士服的两人坐在学校图书馆前拍下的照片，这是两人最后的合照。
    他将相框后面的支架收起，和桌面上的东西一起放进背包。
    拉起身边的行李箱。
    看着收拾的干干净净、整整齐齐的房屋……
    这次出门的行李，算是收拾好了。
    他已经很久很久没有出过远门了，而这一次，显然是要出去很久很久。
    「我走了，柒柒。」
    他对着即将空荡很久的屋子四处看了看，这里面，点点滴滴，边边角角都是和柒柒生活过的痕迹。
    然后。
    推开房门，大步而去。
    走到街道上，拦下一辆出租车。
    热情的司机看刘枫行李很多，直接开门下车，打开后备箱，帮刘枫把沉重的行李箱放进去：
    「嘿咻！真沉啊……这是去哪啊小伙子，带这么多东西。」
    「去东海。」
    「东海好啊，吃喝玩乐好玩的很，你自己一个人……是去旅游吗？」
    「不。」刘枫摇摇头：
    「我去哪里找朋友，去东海搞研究。」
    「搞研究？」
    司机抬起头，恍然大悟看着刘枫：
    「哦哦哦！我明白了！你是科学家！你是研究哪方面科学的啊？」
    刘枫摇头：
    「科学家什么的算不上……我就是研究数学的一个学生，不配称作什么家。而且……我的研究成果被验证了很多次，都是错误的，没什么成果。」
    司机楞在原地，皱着眉头，脑子转不过来了：
    「那既然试了那么多次，都是错误的，那还费那功夫研究什么啊！研究一个错误的东西有什么意义？」
    「但是我朋友说过……」刘枫顿了顿，继续说道：
    「他说，这个世界上、宇宙中很多事情都没有那么绝对。很多事情，哪怕是错一千次、一万次、一亿次也不要紧；很多事情，它只需要在最关键的时候，正确那么一次就足够了。」
    「笑话！」
    司机听了，嗤嗤一笑，嗤之以鼻：
    「只正确一次有什么用？对那一次又能怎样？」
    刘枫笑了笑。
    抬头。
    看着初升向上的朝阳：
    「他说，或许只需要正确那么一次……」
    「就可以拯救整个世界。」
    「我相信他。」
    ……
    砰。
    帝都。
    一座威严古典的红色建筑，大门打开。
    两名警卫迎上前敬礼，带领黄雀往里面走去。
    她蓝色的眼睛目不斜视看着前方，走进花花草草的庭院，走进内室，里面的会客厅里，坐着几位庄严肃穆的大人物。
    为首的章长官看到来者，微笑站起来，拍拍手：
    「欢迎你，黄雀女士，等你很久了。」
    他伸出右手，一一指向旁边座位上的人：
    「这些都是我们各个部门的同志，安全部门的、防卫部门的、航天部门的……黄雀女士，我们都很感谢你给国家提供的这些情报和信息。」
    「根据我们多部门的联合验证，你提供的这些机密信息全都是正确的，对我们的国家安全和国家发展而言至关重要，意义非凡！所以……今天大家齐聚一堂，都想来见一下你这位无私的巾帼英雄。」
    「各位前辈过奖了。」
    黄雀淡淡一笑，幽蓝色的瞳孔扫过周围众人，礼貌点头示意，然后重新看着中间的章长官：
    「章长官，既然我所提供的信息和情报都是正确的、有意义的……那我提出来的请求，国家方面是否也考虑好了呢？」
    章长官轻叹一口气：
    「黄女士，这也是我们今天邀请你来这里的原因。我们认可你的功绩和贡献，但是……要借用我们国家尚未试验发射、目前仍处于绝密状态的空天飞机】这种事实在是……说句实话，黄女士，这在原则上是不允许的。」
    黄雀听罢，微微一笑，看着章长官：
    「那我就先谢谢章长官了。」？
    明明是拒绝了，怎么还感谢了？
    在众人疑惑的目光中，黄雀眨眨幽蓝色的眼睛，继续微笑说道：
    「根据我这些年的生活经验，按照咱们龙国人的说话艺术来看……」
    「原则上不行，恰恰就是可以；原则上可以，才是真正的不行。」
    话毕。
    呵呵呵呵……
    周围一众领导忍不住笑出声，就连章长官也忍不住了，低头笑了出来，摆摆手：
    「果然，还是黄女士技高一筹啊，看穿了我们的想法。」
    「那我也就不藏着掖着直说了，黄女士，我确实是想给你讨价还价一番的，想着让你再多给我们提供一些有利的情报信息。」
    「至于空天飞机这件事，确实如你所言，原则上是不行的，但是某种程度上，也是可以商量。毕竟，试飞总是要试飞的，晚几个月、早几个月、只要是准备充分，时间稍微调整一下、换个路线又何妨呢？」
    旁边，航天部门的同志也是点点头：
    「本来按照我们的计划，这款对标米国X37B的空天飞机，是要在2023年12月份试飞，不过……黄雀女士之前提供的那些情报信息，在某种意义上而言，可是要比这架空天飞机更具有战略意义。」
    「没错。」
    章长官也背着手，朝黄雀走过来：
    「不瞒你说，其实我们也商讨过了，你的计划只要是在龙国航天局的监督下执行、在九泉卫星发射中心发射并按照预定路线返回的话，也没有什么大问题，这点我们目前也已经建立了足够的信任。」
    「我只是想和你确认一下……经过这次合作之后，你确定还会给我们提供更加重要的情报和信息吗？」
    「那是肯定的，章长官。」
    黄雀点点头：
    「我当然愿意为我的祖国献上更多的情报，只是……受一些限制，我确实没法说出来。但请相信我，空天飞机的计划之后，弹性】必然会增加，到那时，我能说的事情自然也会增加。」
    「弹性？」
    章长官听到这个词，有些疑惑。
    「抱歉，我可能用了一个不太准确的形容词。」
    黄雀伸出右手，看着章长官：
    「我想表达的意思是……到那时，我们自然可以谈更多的东西，更广泛的合作。」
    众人听罢，也都笑着点头。
    其实今天来这里，本身就是给黄雀答复的。
    这半年来，黄雀给国家提供的各方面帮助很多很多，虽然绝大多数都是浅尝辄止，但是站在国家决策的角度，已经算是意义非凡了，因此，大家都非常信任黄雀，私下早已商讨同意了她的请求。
    「好，那自然很好。」
    章长官也伸出右手，和黄雀握手。
    看着她的眼睛，微笑说道：
    「黄雀女士，感谢你对国家的贡献。希望我们未来的征程，就和你美丽的眼睛一样――」
    「向着星辰大海！」
    ……
    绿意洋洋的田地。
    清风拂过。
    林弦踩着郁郁葱葱
    的嫩苗，手捧着一团黄白相间的菊花，向着前方的坟头走去。
    那是埋葬着唐欣的地方。
    周围也已经长满了嫩绿的枝叶。
    林弦弯下腰，将这一捧精致的菊花放下。
    菊花并没有用传统的彩纸包装，而是用一张前段时间的东海日报包裹着。
    报纸的头条，刊登着00:42连环杀人案的全篇报道。
    这是最完整、最终、也是最全面的警情通报。
    包括季心水的审判死刑信息。
    还有季临、周断云的死亡信息。
    而背面，写的则是林弦受到表彰，即将要召开表彰大会的新闻。
    这。
    就是林弦上次答应的，要给唐欣送来的礼物。
    又一阵轻风吹过……
    伸出报纸的菊花此起彼伏的点头，似乎在诉说着什么。
    「唐欣。」
    林弦喊出了她的名字，却不知道接下来要说什么。
    他蹲了下来。
    将风吹在坟头上的那些垃圾、塑料袋一一拿去：
    「七宗罪这群凶手，我全部都解决了。但是……真正的凶手，好像仍旧是另有其人。」
    「天才俱乐部，到底是什么？哥白尼，到底又是谁？」
    林弦回想起审问室里，季心水的癫狂与激动：
    「我不明白，不过，我总要去弄明白。」
    「我不知道他们是正确的，还是错误的；也不知道他们到底是正义的，还是邪恶的；但是不管如何……我总要去看一看，总要去加入他们，才能真正了解这一切的真相。」
    清理完坟头上的垃圾，林弦站起身，伸展一下身体：
    「我也必须强大起来才行，那样，才拥有和这些强大敌人们对抗的资本。这个世界因为天才俱乐部流的血，已经不能再多了。」
    「既然已经卷入了这个漩涡之中，我也没想着逃避和退后，那就……来吧！」
    他抬起头，看着头顶上的太阳：
    「我已经准备好了。」
    转过身。
    林弦踏着阳光，踩着绿意，走向田边大路。
    身后。
    那一朵伸出花束的白色菊花，摇摇曳曳。
    似是挥手。
    似是告别。
    似是祝福。
    ……
    东海大学附属医院，郑想月病房。
    她盘坐在床上，抱着郑成河的骨灰盒，看着电视上面的直播依旧继续。
    「月球旅行的第九张船票――」
    舞台中间的贾斯克高声大喊：
    「属于2020年诺贝尔物理学奖获得者！提出著名《宇宙审核假说的伟大科学家――」
    「罗杰斯・彭罗！」
    又是震撼全场的掌声。
    这可是位重量级大佬！
    没想到……他也买下了一张通往月球旅行的船票！
    电视机的掌声中。
    郑想月抱着骨灰盒，叹了口气。
    咬着嘴唇。
    嘀嗒。
    嘀嗒。
    眼水滴在郑成河的骨灰盒上。
    郑想月终于憋不住，低下头……
    泪已连成珠。
    她摸着哥哥的骨灰盒，声音哽咽：
    「哥哥……我也好想去月球啊……」
    她想把哥哥埋在那里，埋在月球上。
    那里，还有爸爸妈妈。
    她查过的。
    地球和月球的距离，38万公里。
    她这辈子或许都没走过这么长的路。
    但是……
    这38万公里。
    她多么想走一趟啊。
    「想月！」
    这时，护士推开门，手拿着检查单：
    「快来定时检查啦！」
    「哦，哦！好！」
    郑想月慌忙擦干脸上的泪水，用袖子抹了抹骨灰盒上的泪渍，跳下床，向着门口的护士走去。
    砰。
    病房门关闭。
    电视机里的节目仍在继续。
    骨灰盒上郑成河微笑的黑白照片，就这样温柔的笑着，注视着屏幕上正在高声朗读的贾斯克。
    「那么接下来！就是我们SPACET公司月球旅行计划的最后一位旅客！」
    扫视观众席和摄像机，世界首富贾斯克脸色喜悦的宣布道：
    「这张船票和其他预定的船票不一样，一位神秘的匿名买家，直接一次性付清了1200万美刀的船票全款！然后将这无比珍贵的通往月球的机会……送给了一位14岁的女孩！」
    「不得不说，这可真是一位幸运的女孩，一份浪漫的礼物！用我最喜欢的一本科幻小说里的话来说……此时此刻，她胜过了地球上所有活着的女孩和死去的公主！」
    「那么……让我们一起来祝贺她！」
    贾斯克高高举起麦克风！
    念出手里贺卡上最后一段话：
    「SPACET月球旅行计划，去往月球的第十位旅客！」
    「她就是来自龙国的的14岁女孩――」
    「郑、想、月！」
    第二卷《伤心者、未完待续……


第1章 辞呈

    哥白尼】、黄雀】。
    ……
    林弦坐在MMX公司自己的办公室里，肘着办公桌，转着笔，看着眼前白纸上写下的两个名字。
    这两个名字，是目前已知的天才俱乐部成员。
    一个，是历史上十六世纪伟大天文学家的名字。
    一个，是开玩笑一样调侃自己螳螂捕蝉黄雀在后时随便取的名字。
    「嗯……」
    林弦闭着眼睛思考。
    「完全没有共性啊。」
    他把笔扔在白纸上，往后仰靠着椅背。
    虽然目前已经知道两个天才俱乐部成员的名字，情报增加了不少，但是依旧无法将这些零碎的线索编织成网。
    难道说……
    无论是哥白尼还是黄雀，天才俱乐部成员的名字本身就没有共性？都是自己随便取的？
    尤其是这个哥白尼。
    林弦盯着白纸上这三个字。
    按照已经死亡的季心水的说法，好像他的行为都是哥白尼指使的，又或者是被哥白尼煽动的，给他画了一个加入天才俱乐部的大饼，所以季心水才会去杀死那些拥有杰出贡献的科学家。
    可自己也不是科学家，为什么七宗罪后来的谋杀目标会锁定到自己身上呢？
    在审问室里，癫狂的季心水说这是一场「考试」、一个「考题」、自己也莫名其妙成为了天才俱乐部的「考官」。
    再加上。
    黄雀曾经在赵英B的办公室里给自己强调过，时空法则要远比自己想象的重要的多、严格的多，更是提醒自己时空弹性这一法则的重要性。
    所以……
    综合来看……
    「莫非，天才俱乐部的本质，和我现在所做的事情有一定的共同点？】」
    林弦睁开眼睛。
    好像，确实有点思绪了。
    历史、时空、未来、蝴蝶效应。
    这是自己目前所经历和所干预的事情。
    考虑到天才俱乐部是一个横跨历史长河600年依旧初心不改的组织……也说不准，或许他们真的有什么常人想象不到的力量。
    时至今日，林弦依然抱有怀疑――
    天才俱乐部里的成员，真的都是天才吗？
    以前他并不这样认为。
    但是现在，经历过季临和季心水事件之后，他开始逐渐相信这一点。
    也许，这真的是一个智力站在人类顶峰的天才们聚集在一起的群体，而他们诡异行为和神秘面纱的背后，一定隐藏着什么更深的秘密、更难以觉察的目的。
    「不管怎么说，必须如黄雀所言，去真正进入天才俱乐部，一探究竟了。」
    这也是林弦为什么忽然选择高调行事的目的。
    不能再继续藏了。
    要藏到什么时候？
    既然季心水把杀死自己成为一场考试、证明给天才俱乐部看。
    那自己倒不如反其道而行之，就大大方方告诉天才俱乐部――
    季心水就是我杀的！
    如果这真的是一场考试，那我比他更合适。
    这也是没办法的事情。
    黄雀一直说，最简单弄清楚一切谜团的办法就是获得一张天才俱乐部的邀请函。
    废话。
    自己也想要。
    但她这个谜语人也不给点提示、什么也不说、自己完全不知道如何才能获得一张邀请函。
    这种前提下，也只能是多思考多尝试了。
    林弦撇过头，看着旁边桌上摆放的报纸。
    今天的头版头条，已经换成了自己的专访。
    前几天，电视台和报纸的记者专门来采访自己，林弦也如实阐述了自己如何明察秋毫侦破这起连环杀人案的过程。
    现在头版上刊登的就是这篇报道。
    而在显著位置，还用加粗字体写着东海官方已经宣布，将于一周之后在东海大礼堂为自己举办表彰大会。
    从此之后，自己也不能再低调了。
    必须发展自己的势力、增强自己的实力才行。
    只有这样，未来才有和更加未知、更加强大的敌人战斗的筹码。
    「所以，必须从MMX公司离开了。」
    ……
    一想到这点，林弦还真的是有些舍不得。
    他也不清楚为什么。
    明明早就是决定好的事情、明明早就确认了那张邀请函是假的、早就没有在MMX公司继续待下去的意义。
    但是……
    却一直难以执行这个决定。
    他想不明白。
    为什么每每真的打算离开MMX公司时，脑子里想起赵英B的模样，总是张不开这个口。
    哎。
    搞什么啊。
    就是区区辞个职而已，怎么搞的像分手一样？
    不过……
    现在情况不一样了。
    现在的局势，自己已经等不起了。
    这次这个「温柔」的猫鼠游戏，或许就是给自己提了一个醒，告诉自己，落后就要挨打、弱小就要被欺负。
    这一次的敌人是温柔讲武德的，说是00:42杀就00:42杀，一分钟都不提前延后；说是车祸就车祸，出租车不来都不行……
    说真的，这么守规矩的敌人哪里找？
    完全就是来送经验包的。
    但下一次的敌人……可未必有这么仁慈守规矩。
    因此。
    正如林弦这几天坚定下来的决心。
    必须，强大起来！
    哗啦……
    林弦将眼前的白纸翻了个面，将这段时间的主要目标计划写出来：
    1、离开MMX公司，建立自己的公司，为自己未来的行动筹备资金组建势力。
    2、尽快安顿好刘枫，让他专心研究宇宙常数，早日得出42的秘密。
    3、想办法获得一张天才俱乐部的邀请函，加入天才俱乐部，一探究竟。
    「好了，就这些了。」
    林弦看着这三个列出的计划。
    其实所有计划的最终方向，还
    是指向天才俱乐部。
    那天在唐欣的墓前。
    林弦就已经意识到，如果不能消灭最终的罪魁祸首，那这场被哥白尼引发的流血就永远不会停歇。
    如果不加制止。
    那么总有一天……
    这些鲜血就会像许云、像唐欣一样，流到自己亲人、朋友、甚至家人身上。
    「出发吧。」
    林弦点开桌面上的一个文件夹，打开里面一个名为《辞呈的ord文件。
    这份辞职报告是他早就写好的，只是一直没有递交给赵英B。
    按下打印按钮。
    吱吱、吱吱、吱――
    打印机快速吐出这一页辞职报告，似乎是轻描淡写一样，轻飘飘。
    拿起这张打印纸，将其折叠后，林弦站起身子，走出办公室，按下22楼的电梯。
    电梯门再次打开后。
    他来到熟悉的双层密码门前，输入了那个世界上只有他和赵英B两人知道的密码……
    32375246
    这是一段没有任何意义的数字，但林弦早已经谨记于心。
    咔哒。
    一声闷响。
    厚重的密码门打开，办公室巨大落地窗的阳光洒在林弦身上，赵英B停下笔，从办公桌前抬起头，看着光芒里的林弦，微微一笑：
    「林弦，你来啦。」
    林弦点点头，关上门，一步一步向着赵英B办公桌走去。
    这短短也就十米的距离。
    还铺着地毯。
    今天却走得如此漫长和艰难。
    「我正说找你过来看看呢。」赵英B抬起手，指着办公室里的边边角角：
    「这段时间你这么忙，我也知道你没时间打扫办公室的卫生，就自己动手打扫了一下。」
    「其实之前这办公室再脏再乱我也没觉得有什么，毕竟只是办公室也不是家，不过你之前打扫干净后，我反倒是喜欢上了那种整齐干净的感觉，现在这里脏一点我都感觉很不舒服。」
    「怎么样？打扫的还不错吧？真打扫下来我发现，原来也不费什么功夫，因为大部分东西你都整理的很好，工具之类的也摆放的很有逻辑，我也只是按照你之前的流程过了一遍就可以。」
    哒、哒、哒……
    林弦踩在干净的地摊上，路过一尘不染的茶几和沙发，继续向赵英B走去。
    「这段时间，我又自己去天马赛车场跑了几次。」
    赵英B低下头，继续批阅文件，随口说道：
    「感觉是越来越上手了，至少比之前肯定是更加熟练了，按照你教我的，入弯速度也快了很多，出弯也不再减速……那里的教练都还说，我这是从哪里找了这么厉害一个高手指导的。然后……你知道发生了什么吗？一件很有意思的事情。」
    赵英B拿着签字钢笔的手指抬起，将脸颊碎发挂在耳后，低头笑了笑，继续批阅文件：
    「我就给那些教练说，你们看过年初很火的那个飞跃东海的短视频吗？被称作是东海007的那个，飞跃东海高架桥的那辆蓝色宾利。」
    「他们都很震惊，我就笑着告诉他们，那就是我的车，我的下属，整个东海最会开车的人。至少……东海没有第二个人能飞跃高架桥，我也没说错。」
    哒、哒、哒……
    林弦的脚步越来越沉重，距离赵英B的办公桌只有几步之遥。
    「一直都没和你聊这些，其实过年那会回老家，我父母也都看到了那条飞跃东海的短视频。虽然很模糊一般人看不清楚，但是那毕竟是我的车，我爸还是一眼就看出来了。」
    「他啊……我以前都没看出来，他原来也有这么关心我的一面。以前的他总是各种否定我，看不起我的事业，想让我回帝都。我母亲给我说，我爸看到那个飞跃东海的视频后，其实一晚上都没睡着觉。」
    「这大概就是龙国式父母，总是这么别扭。所以过年的时候，他也是破天荒的开始关心我的情况，问东问西，还问了你，问了那天遇到的歹徒和飞跃高架桥的事。这还是我来到东海之后，他第一次这么关心我吧。真的是……以前总是端着一副庄严的样子，何必呢。」
    「不过经过那件事，我爸他确实变了。我从家离开回东海的时候，他也是憋了老半天，脸都快憋绿了，最后给我挤出来一句：‘猫设计的还可以，你姑姑家的女儿很喜欢。"然后就回房间了。这话听起来听莫名其妙阴阳怪气的，但是你知道吗林弦……」
    赵英B停下手中的钢笔，抬起头，看着走到办公桌前面的林弦：
    「虽然很莫名其妙，但这确实是他第一次认可我的事业。当然啦，这也不能算是我的事业，主要功劳还是在你身上，毕竟莱茵猫是你设计的，我什么也没参与。」
    「不得不说，林弦……你可真是既救了我的命又改变了我的生活。正如我之前所说，遇到你，确实是我的幸运。」
    哒。
    林弦已经走到办公桌前，紧贴着桌沿，停下了脚步。
    赵英B眨眨眼睛，不好意思笑了笑：
    「抱歉，一直都是我在说，主要是好长时间没见你了。话说……今天你这么早来找我，是不是有什么事情？」
    林弦点点头，将手里折叠好的辞职报告放在赵英B办公桌上。
    「这是我的辞职报告。」
    赵英B的笑意和轻松凝固在脸上。
    她朱唇紧闭，坐直身子。
    「赵总。」
    林弦看着赵英B，低声说道：
    「我想离开MMX公司。」


第2章 莱茵

    「怎么这么突然？」
    赵英B低头笑了笑，把椅子往后挪了一些，并没有触碰那张辞职报告。
    「其实早就想好了。」
    林弦解释道：
    「年初我也给你说过这件事，我想出去搞一番自己的事业，但是那个时候感觉自己还没有准备好，所以也就暂时没有离开，想着再留在你身边学习一段。不过现在……我感觉我是时候离开了，我有一些必须要做的事情，我也是发自真心想去做这些事。」
    看着林弦坚定的眼神，赵英B沉默了一会儿，小声说道：
    「你已经决定好了是吗？」
    「是的。」
    林弦点点头：
    「不过你放心，莱茵猫的版权，还有许云教授那个化学物质的授权，我都会全部留下来的。我……我净身出户。」
    一时间，林弦也想不出来更恰当的形容词。
    噗嗤――
    赵英B直接被逗笑了，在椅子上笑弯了腰：
    「净身出户？我们是在谈离婚吗？」
    「啊……我只是想表达这个意思。」林弦也被自己的用词逗笑了：
    「这两个东西的授权就全部留给MMX公司吧，要不然……说实话，其实这个时候提离职我也挺不好意思的，也算是留下一些补偿吧。」
    无意间的逗笑，反倒是让办公室的气氛变得没有那么紧张。
    赵英B环抱双臂，翘起二郎腿看着林弦：
    「这两样东西，可是你目前所有的收入来源啊林弦，你把它们都留在MMX公司，以后你靠什么赚钱？而且……你以后想干什么？开一家什么样的公司？干什么业务呢？」
    「我还没想好。」
    林弦也是坦白直言。
    他确实还没想好。
    但他内心是有计划的。
    莱茵猫不就是从600年后的未来世界抄过来的吗？以后想赚钱就走这条路就行。
    七宗罪的事情已经解决了。
    即便是还有一个「据说」从没参与过犯罪的安杰丽卡在外边活着……但是季心水已死，大势已去，这个好莱坞女影星也折腾不出来什么水花。
    更何况，现在林弦也想明白了。
    一直藏着躲着有什么用？
    总有一天是要被抓住的。
    这世界上只有百日做贼，没有百日防贼。
    季临和季心水事件给林弦最大的教训，并不是自己没藏好，而是自己不够强大。
    如果自己足够强大，足够有实力，他们有什么资格和自己玩猫鼠游戏？
    最后，自己能翻盘为胜，其实说白了，还是借助了楚山河的实力人脉。
    要不是楚山河从东海以外、帝都的大人物那里借来了一批「便衣平头」，自己绝对没办法将季临季心水逮捕归案。
    因此。
    躲是躲不过的，逃也逃不掉。
    那倒不如趁着现在暂时没有什么明面上的危机，立刻并快速的发展自己的势力、让自己强大起来、拥有未来和敌人硬碰硬的实力。
    这才是重中之重。
    有句古话说的好――
    一切恐惧，都来自于火力不足！
    赵英B叹了口气，笑着摇摇头：
    「好吧，你的离开倒也是我预料之中的事情，只是没想到会来的这么快。就像我之前说的，如果你真的有了目标、有了不得不去做的事情，那我肯定不会拦着你不放的，我答应你的离职请求。」
    「但是……既然你也还没想好以后要做什么，而且现在你的启动资金应该也不足以支撑巨大的投资和消耗。所以……不妨我们换个思路如何？比如――」
    赵英B弯下身子，打开办公桌下方的保险箱。
    那是一个小型旋钮保险箱，里面放着公司的公章、内部账本等一系列非常重要的东西。
    这也是这间办公室里，林弦唯一接触不到的东西，算是属于MMX公司最高级别的机密了。
    赵英B从里面拿出来一张票据，放在桌子上，看着林弦：
    「这是一张银行汇票，20亿元。」
    「这是……」
    林弦有些疑惑，难道赵英B想要投资自己？
    「这是楚山河放在我这里的。」
    赵英B看着林弦：
    「是他特意留给你的。」
    楚山河？
    林弦疑惑了：
    「什么时候的事情？」
    「就在你去楚山河家做客吃饭、拒绝他答谢的那天之后。」
    赵英B笑了笑，给林弦解释道：
    「那天你从楚山河家离开后，楚山河就给我打了电话，对你是赞不绝口。你拒绝他谢礼的事情他自然也告诉我了，但是楚山河是什么人？他是最懂这些恩德情义的，你救了他的宝贝女儿，他怎么也做不出一顿饭就把你打发走的事。」
    「所以……即便是你不要他的谢礼，他也一直念着你的恩情。他也知道你不会收他的钱，他电话里和我说，男人总要有一番自己的事业，说你总有一天会离开MX成立自己的公司的。」
    「因此，他告诉我说，他派人把一张20亿的银行汇票给我送来，让我先对你保密，等有朝一日你向我提出离职打算自立门户的时候，这20亿就是他对你投资。毕竟……创业的话，没有初始资金是很难很难的，如果一切都从零开始，不仅太慢了，而且也没有任何抗风险能力。」
    「不得不说，楚山河是聪明人，他也知道白给你你肯定不要，所以强调这20个亿是入股投资，不管你建立什么公司、干什么业务，他用这20个亿占你公司5%的股份。」
    ……
    20个亿，5%的股权。
    林弦当然明白楚山河的意思。
    这几乎和白送没什么区别。
    自己现在一穷二白，身上的存款一共也就1亿左右，开什么公司都还八字没一撇呢……5%的股权哪值20个亿？
    不过楚山河确实说的对。
    如果起步资金足够，确实可以让自己的所有计划都快速起步，也能让自己的实力快速强大起来，必然有百利无一害。
    「如果你不介意的话……
    林弦。」
    赵英B又从保险柜里取出一张银行汇票，上面有她的签字、还有公司的公章：
    「我也想以MMX公司的名义对你的新公司进行投资，和楚山河一样，也是20个亿，占你5%的股权。」
    「不仅如此。」
    赵英B抬头看着他：
    「新公司成立，最困难的地方并不是钱，而是人。不管是从外边招聘精英还是从头培养新人，都有风险，也需要成本。在某种意义上，人才对于公司的发展而言，比钱重要的多。」
    「所以……MMX公司里的员工，你觉得谁不错，你可以直接带走他，你现在的下属也都可以全部带走、作为你新公司最信得过的元老。至于公司的办公地点……我觉得隔壁这栋大厦就不错，现在一直空置着，你可以租下来作为新公司总部。正好离我们公司也近，也便于以后的业务交往和人员交流。」
    「公司业务的话，莱茵猫当然所有版权都在你这里，它是属于你的，你以后可以专心运营它。许云教授的化学物质授权也是一样，你可以尽情的开发，只是和MMX公司的合作关系继续保持就好。」
    ……
    听着赵英B的话，林弦也难免有些动容。
    自己明明是离职。
    这老东家又是送钱、送人、还给操心公司的场地和运营。
    最关键的就在于，她愿意把MMX公司已经培养好的员工、中层干部直接给自己带走，这相当于直接把新公司的骨架给自己搭好了。
    但这确实是眼下自己最需要的。
    只要有了这些，新公司就可以直接起步了。
    「谢谢你们的帮助。」
    林弦自然没有拒绝。
    「不用客气。」
    赵英B看林弦应下，反倒是轻松了不少，笑了出来：
    「即便是以后我们不再是上下级关系，但却依旧是朋友，是伙伴。更何况公司总部也就在隔壁，有什么需要还和现在一样就可以。」
    「话说……你想好新公司名字叫什么了吗？」
    林弦挠挠头。
    他还真不知道新公司叫什么。
    本来今天只是来递交一个辞职报告而已……结果没想到被赵英B一阵规划，新公司好似明天就要开业了！
    果然是商业奇才啊！
    思考间，林弦瞥见了赵英B办公桌上的莱茵猫玩偶。
    是啊……
    他突然想到。
    这一切的一切，其实都是从这个莱茵猫玩偶开始的。
    从大脸猫脸上的猫咪面具开始；
    到自己把这只猫咪从600年后的梦境画在600年前的稿纸上；
    命运的齿轮从这一刻开始转动。
    往后……
    莱茵猫的命名，引发了第一次时空蝴蝶效应；
    也正是这次蝴蝶效应，让林弦尝试去验证时空变动，进而成就了许云，也间接害死了许云；
    自此风起云涌，天才俱乐部、季心水季临、猫鼠游戏、七宗罪、哥白尼……等等一切谜团和危机扑面而来；
    现在回想起来这半年来的经历，真的很神奇，很戏剧。
    一切的起源，不过是这一只可爱的猫咪而已。
    「那就……叫莱茵】吧。」
    林弦摊摊手：
    「反正搞来搞去，我的新公司还是和咱们MMX公司有着千丝万缕的联系，有咱们的股份、咱们的员工、还用着同一个吉祥物IP……如果你不介意的话，就把莱茵这个名字借给我用用吧。」
    「那当然没问题。」
    赵英B笑着应下，然后拿起桌面上的日历：
    「这么来说……今天对你而言，应该是一个值得铭记的日子。」
    她将日历转过来，食指指着今天的日期：
    「2023年5月20日，你迈出了人生最值得纪念的一步，找到了你真心想做的事情，给公司起了一个你喜欢的名字，我真的很为你高兴。」
    「不管以后，你的公司会取得怎样的成就、会走到哪一步、会发展成怎样的规模。但总之，在今天……」
    「莱茵公司】，来到了这个世界。」


第3章 蓝月

    下午。
    雷厉风行的赵英B找来了MMX公司的法律顾问，拟了一份将莱茵】名称和商标转给林弦的合同。
    然后，又拉着林弦召开了一次中层干部会议，让林弦现场点将，更是把市场组组长王哥推荐给林弦，去莱茵公司担任第一位副总协助林弦。
    王哥是MMX公司资格最老的一批人，从创业之初就跟着赵英B，功劳大不说，人品大家也信得过，本来今年就打算在MMX公司提拔副总的，一直都是赵英B非常信得过的人。
    要不然……
    王哥也不会是第一个当初知道赵英B要提拔秘书的存在，并且还偷偷把这个消息透露给林弦，这足以说明赵英B有多么信任这位元老。
    也正因如此，她才把这个得力干将推荐给林弦当副总。
    开完会之后。
    赵英B委托的事务所，也已经把隔壁大厦租下，谈好了合同。
    保洁公司和装修公司也已经开始入场。
    这……
    嗯？
    林弦愣在原地，怎么感觉事情好像有点不对劲儿！
    这明明是自己的公司……
    怎么赵英B比自己还上心？
    她就像是保姆一样，把任何事情都帮自己搞定解决了。
    真的有种分身不分家的感觉。
    不过……
    也罢。
    这种细枝末节的事情如果让自己来运作，估计没几个月是搞不定的，赵英B用她自己的人脉和资源给自己搞定这些事情，确实解决了不少麻烦。
    反正，林弦本来也打算当甩手掌柜。
    他当然不会把过多的精力投入到莱茵公司的运营上来……
    因为。
    莱茵公司，只是一个掩藏他真正目的、为他提供资金和掩护的幌子。】
    这家公司明面上怎么经营，林弦根本就不在乎，能赚钱就行。
    有自己从600年后的未来世界抄东西，公司想不赚钱都难。
    而暗地里……
    林弦要利用莱茵公司，来执行自己的一系列计划。
    这才是一切的重中之重。
    ……
    下午处理完各种手续之后，林弦拖着疲倦的身体回到家。
    果然啊。
    霸道总裁不是谁都能干的。
    一旦成为公司的一把手，无数事无巨细的事情都需要亲自把关、决策、拿主意。
    真是操心又费力。
    「公司赶紧步入正轨吧……」
    林弦洗着澡，叹口气。
    步入正轨后，就可以如愿以偿当甩手掌柜了。
    现在来看，赵英B把王哥借给自己当副总，真的是太明智了。
    不当家不知道老板累。
    要是没有老练的王哥撑着，自己一时半会真的很难把这么大个摊子给收拾好。
    其实林弦中午的时候打电话问了一下高阳。
    因为在他看来，高阳还是非常值得信任的，虽然有时候脑子是过于灵活以至于有些脱线……但人还是很不错的。
    反正在哪里打工都是打工。
    与其在4S店里卖车，还不如来到自己的公司里管一摊事。
    但是林弦万万没想到，高阳直接拒绝了：
    「我看《龙国合伙人这部电影里说……人这辈子绝对不要做的三件事――」
    「1、不要和丈母娘打麻将。」
    「2、不要和比你想法多的女人交往。」
    「3、不要和最好的朋友合伙开公司。」
    高阳是这么说的：
    「所以，林弦，我还是别去你公司上班了。钱赚多赚少的，反正这辈子怎么也赚不完赚不够，多点少点无所谓，我可不想丢了你这个朋友，对我而言，和你之间的情义更重要。」
    「也没什么影响吧。」林弦劝说道：
    「我这公司也不是为了赚大钱看利益什么的，就是很佛系的，最后就算倒闭了也没啥。」
    「哎呀，你不懂的。」
    高阳还是很坚持：
    「干工作和当老板不一样，很多公司都是被亲戚朋友进去之后给毁了，就算我佛系一点，毁不了你的公司，可我又没有什么本事、也干不了什么大事，去了不是给你丢人吗？」
    「我从小到大就没啥擅长的事情，最擅长的可能就是打电子游戏了，你别说，从小到大，《魂斗罗到《英雄联盟，身边的同学们我输给谁过？不过这打游戏厉害在工作中也没用啊……所以还是算了，你公司回头多在我这买几辆车就行了。」
    见高阳这么坚持，林弦也就没有多劝。
    或许对于高阳而言……
    比起属实的工作和高额的工资，他确实更珍惜和自己之间的情义，不想因为工作之间的事情影响两人的感情。
    从身边来看，这种担心也不能说是多余的。
    很多关系非常要好的同学和朋友。
    就是因为合伙做生意、借钱、开公司最后搞的老死不相往来。
    这也不是什么稀奇的事情。
    所以高阳不想来就不来吧，以后公司买公车找他多买点就是了。
    洗完澡。
    林弦打了个哈欠，准备上床睡觉。
    他看了一下时间，现在还不到九点钟。
    这个时间点入梦……
    既见不到三刀流小偷、也加入不了脸帮、也不能去大脸猫家蹭饭，只能在梦里随便溜达溜达了。
    很快。
    睡意袭来。
    林弦关掉手机，翻了个身，闭上眼睛。
    ……
    ……
    呼！？
    林弦还没睁开眼，就感觉一阵风扑面袭来！
    夏风？
    难道是熟悉的夏风回来了？
    不应该呀……
    在第二梦境的旧东海城中村里，全是错杂的小矮楼，风根本就吹不进来。
    那既然现在又有风了，是不是梦境又重新回到了第一梦境？
    然而。
    就在林弦睁开眼前的一瞬间，他意识到这也不可能是原本的第一梦境。
    因为这扑面而来的夏风――
    「好臭啊！」
    林弦捏着鼻子，睁开眼睛！
    明亮的月色。
    四周空无一物。
    荒芜的地面或是泥泞，或是干涸，却没有一丝生机，甚至没有一根杂草。
    环顾四周，全是一片破败的景象。
    这里是哪？
    既不是旧东海，远处眺望也不见新东海，根本就没有人烟啊这里！
    是城市被荒废了？
    还是这次真的穿越到别的地方了？
    轰！！！！
    右前方，突然一团黑色泥泞的污物重重砸下，炸开！
    各种垃圾和类似粪便的东西崩的到处都是！
    恶臭弥散。
    林弦慌忙退后几步，也不知道刚才的污物有没有炸在自己身上。
    这到底什么情况？
    如果说，这是又一次时空蝴蝶效应的发生，引发了强烈的时空变动，让梦境世界也就是600年后的未来世界再次发生了变化。
    那契机是什么？
    锚点是什么？
    林弦原本以为，季心水和季临一群人的死亡，总应该对这个世界、对未来产生一些影响的吧？
    但是……
    昨天入梦的时候，第二梦境还是依旧。
    无论是旧东海市、新东海市、大脸猫、二柱子、还有天上的月亮，全都和之前一模一样。
    如此来看，即便是季心水这样自认是天才俱乐部预备役的世界级大人物……他的死亡依旧无法在600年后的时光引发任何波澜。
    真是轻如鸿毛之死。
    「不对，月亮！」
    林弦忽然反应过来。
    既然现在的第三梦境，未来世界又发生了如此大的变化，那天才俱乐部还在吗？
    他们的图章logo还在月亮上吗？
    林弦猛地抬头――
    一个……
    两个……
    十个……
    上百个！
    他愣住了，立刻转身，朝身后的天空看去！
    一样的。
    天空中依旧是数不清有多少个光亮的玉盘！
    整个天空上，竟然有数百上千个浑圆的月亮！】
    「这不可能……」
    如果地球外边真的出现这么多月亮，那除非这真的是一场空想的梦！
    林弦再次仰起头，认真看那些「月亮」。
    他发现了不对劲儿之处……
    即便那数不清多少个的「月亮」高挂在天空。
    但事实上，它们并不是真正的月亮。
    首先，它们太圆了，是那种极致标准的圆形，更像是一种人造装置。并且所有的「月亮」全都平铺在天空中同一个高度上……就像是桌面上一字排开的饼干，高度明显低于正常的月亮。
    其次，这些「月亮」是蓝色的。
    非常亮的蓝色。
    虽然日常生活中，因为空气质量和天气等原因，也时常会出现蓝色的月亮。
    但是眼前天空中那些「月亮」发出的蓝光，很显然不是月光，更像是某种引擎、某种机械喷射出来的离子光束！
    「这到底是什么？」
    随着林弦的观察逐渐细致，他发现，不单单是这些「月亮」和真实的月亮不同，就连背后的「天空」，也和真实的天空不太一样。
    太低了、太压抑。
    而且和远处的天空还有明显的分界线！
    这个世界……
    到底怎么了？
    林弦越来越看不懂了。
    哗啦哗啦哗啦！
    又是一阵剧烈的污水从天空落下……林弦向旁边跳去，尝试躲过去。
    但无奈，污水崩起的高度实在太高、范围太广了，林弦衣服上满满都是腥臭的黑点。
    「艹。」
    林弦暗骂一声，这地方是真不能呆了。
    他抬头看向右上方。
    那里，是这漫天「月亮」形成的矩阵的边缘处。
    只要往右边跑……很快就能跑出这些「月亮」之下的范围，就能从侧面看一看这些「月亮」到底是什么了。
    话不多说，林弦立刻向右手边跑去。
    即便他跑的很快……
    但是天空中的「月亮」却向后移动的很慢。
    跑动的过程中，还时常有莫名其妙的东西掉下，自己也经常踩到一些莫名其妙的、软软硬硬的东西，让林弦恶心的不行。
    这到底是什么垃圾世界？
    真的有人类能在如此恶劣的环境下生活吗？
    终于。
    林弦全速奔跑了半个小时，总算是勉强跑出了最外侧「月亮」的边缘，然后回头向天空看去――
    那是……
    一副无法用语言描述的壮观场景。
    在蓝色的数百上千颗假「月亮」之上……竟然有一座城市！
    一座悬浮在空中的城市！
    即便是林弦视角有限，只能瞥之城市一脚。
    但是那壮阔林立的高楼、那万家通明的灯火、那千真万确是一座城市！
    一座……
    天空之城！
    「所以……那些蓝色的月亮，根本不是什么天体，而是发动机？类似于火箭一样的发动机，把这座巨大的城市升起到天空之中？」
    林弦震惊于这些冒着蓝光的发动机，这得需要多么大的推力才能升起一座城市啊！
    更何况。
    这座天空之城到底是什么？
    林弦继续往前方望去，发现有一个灯光聚集、明亮的地方，那里似乎聚集着不少熙熙攘攘的人群。
    他向那边跑去。
    路上，正巧遇到一个和他一样，向人群那边奔跑的小男孩。
    「小朋友。」
    林弦拦住他：
    「麻烦问一下，天上的那个城市到底是什么？」
    「那是莱茵呀！」
    小男孩忽闪着眼睛答道。
    「什么？」
    林弦一时站在原地，回想起自己下午
    才签署的那份文件、上午才在赵英B办公室定下的名字……
    「对呀，你不知道吗？」
    小男孩疑惑看着林弦，指着天上那数百颗、甚至数千颗「蓝色月亮」推起的城市：
    「那就是……」
    「莱茵天空城】呀！」


第4章 列强竟是我自己？

    莱茵……天空城？
    小孩说罢，便扭头小跑向远处人群灯光聚集的地方。
    林弦听着这个熟悉到不能再熟悉的名字，抬头看着被数千座喷着蓝色离子束的发动机推在天上的天空之城……陷入了沉思。
    这个莱茵。
    真的是自己今天下午刚刚成立的莱茵公司吗？
    他自己都不敢相信。
    本身这个莱茵公司就是他随便成立的，目标不是为了做大做强、也不是为了成为世界巨头，只是为了给他接下来的计划打掩护提供资金罢了。
    连身为总裁的自己还没开业就想着当甩手掌柜……
    就是这样一个佛系公司，还能在600年后打造出一座遮天蔽日的天空之城？
    这真是连身为创始人的自己都不相信！
    不过……
    事实就是事实。
    既然昨天晚上入梦时，自己还出生在旧东海、还处于第二梦境的世界。
    那么不言而喻。
    导致梦境再次变化、时空蝴蝶效应大幅产生的锚点，一定发生在今天！
    而今天自己对于历史最大的「干预」，自然是决定离开MMX公司，并在赵英B的指引下，迈出了自己人生最值得铭记的一步――
    成立了莱茵公司】。
    因此。
    很大概率。
    现在头顶上这个莱茵天空城，就是自己刚成立的莱茵公司在这600年时间里逐渐演化出来、或者主持建造的。
    或许就本质而言，这个莱茵天空城和曾经MMX公司建造的新东海市没有什么区别。
    唯一让人弄不懂的就是……
    莱茵公司为什么要建立这座天空城呢？
    这是未来自己的意图吗？
    蓦然回首，列强竟是我自己？
    还是说……
    在这600年的漫长时光里，自己早就已经丧失了对莱茵公司的控制权、并且公司也已经几经易手、除了名字之外和600年前自己的公司基本毫无关系？
    搞不明白……
    毕竟这600年的时间实在是太长太久远了。
    林弦继续往前行走，拉开与这座天空之城的距离，并抬头看着那数千枚泛着蓝光离子束的发动机引擎，也就是刚刚被自己错认为「月亮」的东西。
    这一幕，似乎在《流浪地球这部电影中似曾相识。
    在《流浪地球电影的设定里，人类为了躲避太阳衰老带来的氦闪灾难，决定在地球上建立数千座行星发动机、然后同时启动这些发动机产生强大的推力，将地球从原本公转轨道中推离……驶向更遥远的星空，在宇宙中流浪，寻找新的恒心入轨作为新的家园。
    林弦至今仍记得。
    在数千座行星发动机同时启动的那一刻，地球靠近太阳的一侧也和现在悬挂在天上的莱茵天空城一样，冒出数千条蓝色离子束，将地球慢慢推远……
    两者的原理应该大致相似。
    按照林弦的猜测。
    那些冒着蓝色光束的发动机，大概就是可控核聚变引擎。
    毕竟……
    也就只有这来自于原子核内部最纯净最极致的能量，才能够长久不息、年复一年的托起一座如此巨大的城市。
    要不然，换做其他任何能量转换形式，都不可能达到这种夸张的效果。
    「也就是说，第三梦境的科学发展水平，相较第二梦境，又有了再度跃进。」
    林弦记得很清楚，第二梦境里的新东海市里，也只是对核电池进行了小型化运用，但距离可控核聚变的实现运用依旧有很长的距离。
    但现在第三梦境里，科技能够如此飞跃……
    难道就是因为莱茵公司的横空出世，彻底改变了这600年间的历史，间接推动了可控核聚变技术的突破？
    加快脚步。
    林弦距离那数千座幽蓝色的可控核聚变发动机越来越远，也因此视角更加倾斜，可以更多看到天空之城上的景象。
    按照他的目测。
    这座莱茵天空城的悬浮高度，应该在两三千米的天空。
    不过这个数据只是预估，并不一定准确，是他按照近大远小的直觉来推断的。
    透过天空城可见的一隅，林弦很直观能感受到天空之城里的科技水平，似乎要比第二梦境的新东海市还要发达、更为赛博朋克。
    再联想起刚刚从天而降的恶臭污水、粪便、污泥……
    不用说，那些恶心的东西一定是从莱茵天空城上排下来的生活污水。
    这……也太没素质了吧？
    天空城上的居民拉完就直接排下来，屎尿呕吐物全都直接排到地面上，这让地表的人怎么生活？
    你们是高高在上，空气清新，阳光明媚，这下面的世界岂不是都成粪坑了？
    「换我肯定是不会允许这种事情发生的，太没良心了。」
    林弦继续往外边走去。
    他扪心自问，如果自己是莱茵公司的CEO，他会允许这些事情的发生吗？
    很显然，是不会的。
    无论是高高在上的天空之城，还是肆意往地表排泄垃圾粪便，他都无法接受。
    让他选择的话。
    他更愿意把莱茵公司打造成一个让人类未来更加美好的公司，而不是这样强权霸道不讲道理的没良心企业。
    但是……
    还是那句话。
    600年的时光实在是太长太遥远了。
    很多事情，谁能保证呢？
    「要是我能直接出生在莱茵天空城上就好了，那样直接就可以弄明白很多事情。」
    咳咳。
    他想起了宫崎骏的动画，还有游戏里的哥伦比亚天空城……这莱茵天空城的中间，总不会还有自己的雕像吧？
    作为创始人被纪念、被歌颂？
    也挺奇怪的。
    「对了，天才俱乐部还在吗？」
    林弦这才回想起来，他一开始抬头仰望天空的目的，就是想找找月亮上天才俱乐部的logo还在不在。
    而现在……
    抬头向天空中望去，一时间竟
    然找不到月亮。
    应该是在莱茵天空城那一块天空、被这庞然大物给挡住了。
    林弦又调整跑步方向，凭着方向、星象、时间大致判断出月亮应该处在的位置，逐渐调整视角。
    终于。
    在莱茵天空城林立的高楼大厦之间，一直遮掩面目的害羞月亮总算是显露出来了真面目。
    它还是那么的圆，那么的明亮。
    600年的时间，对于人类而言很长。
    但是对已经存在了二十多亿年的月球而言……
    600年，不过是弹指一瞬罢了。
    哪怕是地球上的世界已经发生了天翻地覆的变化，而它不过只是眨了眨眼、打了个盹一样。
    照样东升西落，照样阴晴圆缺，照样永远以正面盯着地球――
    它还是老样子。
    林弦注视着月球上那直接贯穿南北极的黑色手影……
    依旧是那么的熟悉。
    和第二梦境里的月球一模一样。
    那天才俱乐部的图章logo上，笔直伸出的黑色食指依旧傲慢又诡异的指向天空，嚣张嘲笑着地球上一切无能的人类……嘲笑着无法改变的命运。
    「好吧。」
    如此来看，在第三梦境的未来世界里，天才俱乐部这个牛皮癣仍旧存在。
    这也让莱茵天空城这个谜团更加扑朔迷离了。
    它存在的意义到底是什么？
    如果只是为了隔离高墙内外的人民、垄断科技、断层历史的话……新东海市那样的存在已经足够了，并且运转的也很好，何必大费周折、劳民伤财搞一个天空之城呢？
    亦或者是说……
    这座天空之城存在的目的，就是为了藏】些什么？
    藏给谁？
    藏给天才俱乐部？
    还是说……
    「藏给我自己？」
    一时间。
    林弦杵在原地，凝望着这座威严的天空之城。
    或许。
    真的有可能！
    换位思考一下，如果这座莱茵天空城，真的是他自己计划建造的。
    那未来的自己，当然知道自己可以做梦穿越、抵达2624年8月28日这一天的能力！
    所以……
    有没有可能，未来的自己，就在莱茵天空城上等自己？
    因为他知道自己一定会来、一定会去莱茵天空城找他！
    而他。
    只需要通过冬眠舱等一系列手段，想办法活到600年后的这一天就可以了。
    600年前的林弦，和600年后的林弦相见……
    这种事情。
    真的能实现吗？
    林弦感觉身上有些鸡皮疙瘩起来了。
    他不清楚自己此时此刻是种什么样的感觉，反正略微是有些惊悚的，说不出来的惊悚感。
    「也有可能是我想多了，可能未来的我早就已经去世很多年了。」
    「但是，并不妨碍，如果我真的想给过去的自己留下什么重要信息的话，我一定会藏在莱茵天空城里。」
    林弦尝试去模拟自己的思路。
    最了解自己的人就是自己……
    在假设这座莱茵天空城和自己有关系的情况下，那自己唯一大费周折建造它的理由只有一个――
    给过去600年前做梦而来的自己，传递信息！】
    「原来如此……」
    林弦一瞬间恍然大悟。
    在之前的第二梦境里、在泰姆银行里和CC一起捣鼓保险箱的时候，他就想过。
    等2023年底、或者2024年初，现实中的泰姆银行成立后，他就可以利用那跨越600年的保险柜，从过去给未来传送东西。
    这也算是一种过去支援未来。
    那么，反过来想。
    有没有一种方法，可以让未来的自己支援过去呢？
    当时林弦感觉这个想法并不现实，因为时间是不可逆的。
    不过……
    现在来看。
    人类的智慧或许真的是无穷的。
    如果真如自己所想的一样，未来的自己在莱茵天空城里给自己留下了一些信息、资料、提示、甚至实物、本人坐在天空城中间王座上的话……
    这不就真正达到了未来支援过去的目的？
    林弦越想思绪越通透。
    他感觉如果自己有这个实力，那是一定会这样做的！
    这才合情合理！
    这样，莱茵这个公司、莱茵天空城才显得有意义！
    「看来……这个莱茵天空城，是必须要上去看一看了。」
    林弦仰起头。
    重新看着那座被数千台可控核聚变引擎托起的天空之城……
    尽管。
    目前为止所有的猜测，都只是无端的幻想和猜测。
    但他相信。
    莱茵这个名字，作为自己一切的开始，作为这600年时光最好的传承，它的存在，本就不该这么单纯，一定有着特殊的意义。
    自己的猜想正确也好、错误也罢。
    未来的自己在上面等自己、不在也罢。
    天空城里藏有留给自己的信息、没有也罢。
    总之。
    这些谜题，都是要亲自去莱茵天空城上闯一闯，才能知道答案！
    「如果这座天空之城，真的是为了等我存在……」
    林弦看着那遮盖天空的庞大巨物，微微一笑：
    「总该给我留了些后门才对吧？」


第5章 东海最后的男人

    那么。
    到底要怎么才能登上莱茵天空城呢？
    是有专门的航班吗？
    还是在自己不知道的地方有升降梯？
    林弦左顾右看……
    「嗯？」
    他又看到了远处那聚集在一起的人群和灯光。
    刚才在出生点，他就看到了那个地方。
    那看起来像是一个平地，大老远望去，至少围了有上百号人，像是在搞什么聚会。
    而且，那里是视线范围内仅有的灯光存在的地方，所以异常显眼；刚才林弦半路上遇见的那个小男孩，分别后也是朝那个方向、那群人跑去。
    而林弦之所以发出疑惑的声音……
    是因为在那个人群灯光的聚集处，缓缓升起了一个巨大的热气球！
    热气球这种东西，林弦还真的只在电影和电视里看到过，现实生活里确实没有见过。
    这是一种利用热空气、或者氦气升空的一种飞行装置。
    但因为没有足够的转向能力、也缺乏水平移动的功能，大多数热气球都只能随风而行……因此，在日常生活中实用性也并不是很大，更多是用于极限运动或者旅游观光。
    而现在。
    在天空之城脚下边缘专门升起的一个热气球。
    不用说，肯定是通往天空之城的交通工具了。
    「没想到交通方式这么原始。」
    光是热气球这东西，能安全的飞到莱茵天空城吗？
    林弦抱有疑问。
    但他仍旧迈起步伐向人群那边跑去，想看看能不能搭一个顺风车……啊不，顺风球。
    然而。
    因为自己之前的瞎跑，这段距离实在太远了。
    林弦眼睁睁看着热气球渐渐变得丰满膨胀，然后慢慢升上天空……
    等林弦终于赶到人群聚集地的时候，巨大的热气球已经拉着下面狭小的载人篮升上了几十米高空、并且仍在缓缓加速。
    林弦仰头望去。
    发现……
    这并不是传统意义上的热气球，而是氦气球。
    热气球常规而言，气球里填充的都是空气，然后利用大型火焰喷枪将里面的空气加热、密度降低、以此来获得空气浮力。
    而氦气球不一样。
    它没有任何加热装置、也不需要任何加热装置。
    氦气的密度本身就低于空气，所以只需要将巨大的气球充满氦气、密封好，它自身就可以提供巨大的空气浮力，不需要其他任何设施。
    但是……
    这莱茵天空城目测也就两三千米的高度，用氦气球升空是不是有些大题小做了？
    这点距离用传统烧空气的热气球来升空就绰绰有余了。
    难道说……
    这莱茵天空城的实际高度，比自己预估的要高？
    林弦回忆起初中时学过的地理知识。
    感觉高度再高的话，其实就有点不现实了。
    他记得地理书上写过，海拔每上升1000米，温度会下降6摄氏度左右，所以两三千米的高度最适合天空之城的居民生活，不至于太过于寒冷。
    而且随着海拔的升高，气压也会同步减弱，不仅水的沸点会降低给生活带来很多不必要的麻烦，并且氧气稀薄也容易出现高原反应。
    当然啦。
    这都是以2023年的眼光去看世界的。
    现在莱茵天空城，毫无疑问已经攻克了可控核聚变，他们有取之不尽用之不竭的能源和热量，什么温度气压问题压根就算不上什么大问题，很轻易就可以解决。
    所以，不排除自己真的估计错莱茵天空城高度的可能。
    然而。
    很快。
    林弦又注意到了另一个不太正常的地方――
    他看到，站在巨大氦气球下方、载人篮里的那个「乘客」……此时此刻竟然是全副武装！
    他全身上下都裹得严严实实、厚厚敦敦的，就像是穿着一套简易的密封航天服。
    这个比拟并不夸张。
    那个「乘客」全身鼓囊囊，就和米其林轮胎的广告小人一样，最重要的是他头上还扣着一个大大的航天头盔，真的很像一位宇航员。
    这就让林弦更不理解了……
    氦气球+航天服，这人到底是要去干嘛？
    他难道不是去天空之城的？干嘛搞这么麻烦和浮夸？
    林弦决定找个人问一下。
    他不断扫视人群……
    很快。
    他发现了三个意料之外、却又是意料之中的三个熟悉身影！
    阿壮！
    二柱子！
    三胖！
    是大脸猫曾经的三个小弟！
    他乡遇故知，林弦忍不住笑了出来。
    这三个小弟，在第一梦境里被自己和大脸猫枪毙了无数次；第二梦境里，他们都改邪归正，跟着大脸猫和黎老板干活……真没想到在第三梦境里还能看见他们。
    这一瞬间，林弦感觉或许历史真的有一定的必然性。
    有些人，有些事，就像是必然的历史节点一样……
    必然存在。
    必然发生。
    这难道……又是一条全新的时空法则？
    林弦还暂时琢磨不透。
    不过现在不是琢磨这个的时候，还是先去问问他们，这里聚集这么多人到底是干什么的吧。
    「阿壮！」
    林弦热情向前打个招呼。
    比林弦低一头、但身材健硕的阿壮目光从天空中收回，上下打量着林弦：
    「你谁呀？」
    「这不重要。」林弦笑着拍拍他肩膀，都见过那么多次了，林弦一点都不认生：
    「我脸哥呢？他在哪？」
    听到脸哥这个词从林弦口中说出来……阿壮的表情也舒缓了不少。
    而且看林弦这游刃有余自来熟的样子，想来估计是脸哥的朋友，阿壮也就没什么戒备，指着天空中已经升至数百米高空的热气球：
    「你来晚了啊，脸哥已经出发了。」？？？
    林弦不可思
    议歪歪头，仰头向天空中那快速上升的热气球看去：
    「那上面穿着宇航服的人是脸哥？大脸猫？」
    「啊，不然呢？」
    「他是要去莱茵天空城吗？」
    「那肯定呀。」
    阿壮看了看林弦，继续说道：
    「你肯定是知道这些才来的吧？专心看吧。」
    说罢，他不再搭理林弦，抬头看着天空：
    「哎……希望脸哥这次能够成功吧，要不然……」
    他咬着嘴唇，没有继续说下去。
    林弦莫名其妙看着阿壮。
    都全副武装成那个样子了，这还能有什么危险吗？
    算了，他也暂时不问了，默默看着大脸猫表演吧。
    今天纯粹是因为自己耽误了时间，没赶上大脸猫的热气球，如果一会儿大脸猫真的成功登录莱茵天空城，那自己明天早点赶过来搭便车就是了。
    林弦也没放在心上，就和周围沉默的众人一起，抬头看着天空中那个快速上升的小白团。
    现在来看……
    大脸猫乘坐氦气球已经升到了至少2000米以上的高空，那巨大的热气球现在看起来已经只有拳头大小。
    但好在天空之城下方那数千台日可控核聚变引擎日夜不停，在给莱茵天空城提供足够升力悬空的同时，也释放出照亮半边天空的光亮，得以让地面上的大家看清楚逐渐缩小成小白点的大脸猫。
    林弦眯着眼睛，看着大脸猫的热气球升高……升高……升高……
    都升高到看不见的高度了。
    他凑到握紧拳头如临大敌的阿壮身边，小声说道：
    「好像……飞过头了……」
    现在大脸猫的高度明显已经高出天空之城太多，再飞都要飞到平流层去了，这明显偏航了啊。
    「你在说什么？」
    阿壮扭过头，看着林弦：
    「莱茵天空城周围，有高达一万米的激光防空区域，一旦触碰到就会立刻被激光锁定，直接蒸发掉……整个防空区域是呈圆锥形将天空城封死，唯独只有锥形的最顶部、在一万米高空城市的最中间处有一处死角，要想突破莱茵天空城的防御，只能从那里进去才行。」？
    林弦感觉像是再听玄幻小说：
    「一万米？激光防御系统？这天空城防备这么森严？」
    「那当然啦。」
    阿壮扭过头，继续盯着天空中已经接近看不见的小白点：
    「所以，要想突破防御进入莱茵天空城，必须乘坐热气球升到接近两万米的高空，然后跳下、通过滑翔找到准确的位置俯冲下去、打开降落伞……才能安全进入天空城着落。」
    这……
    林弦眨着眼睛，不敢相信。
    这是什么虎狼之词？
    乘坐氦气球升到两万米高空、然后进行滑翔跳伞？
    这尼玛这操作，在《极限国度里也不敢这么玩啊！
    仔细想想，怪不得大脸猫要全副武装穿全密封的航天服。
    因为两万米的高空中，温度绝对在零下三十度之下，如果不穿厚实的衣服，肯定会在凛冽的寒风中冻死。
    毕竟他不仅仅是要在那里呆着，还要迎着风、迎着自由落体跳下去。
    而且，两万米高空的气压，只有现在地表的五分之一，氧气含量远远不足以呼吸。所以可想而知，在大脸猫的背后，也一定背着氧气瓶等供氧恒压装置。
    「太疯狂了。」
    林弦由衷感叹。
    即便是他已经在梦境中作死过无数次、也体验过很多次无限接近死亡的极限运动，但是作死和找死还是有区别的。
    他曾经在梦境中挑战过最高八千米高空的跳伞，很多次也都因为各种情况摔成了肉饼。
    甚至多次在自由落体过程中就不知原因的昏迷了。
    八千米高空都还这么难。
    更何况大脸猫要从两万米高空跳下来、然后还要通过自由落体滑翔瞄准防空系统唯一的缺口、俯冲下去及时开伞缓降。
    这种危险至极的挑战，任何一点点失误都会丧命！
    这是干嘛啊大脸猫……
    林弦叹口气。
    你只是一只大脸猫，又不是蝙蝠侠，呈这种能耐干嘛？不要命了？
    「你们怎么确定，在莱茵天空城最中间的地方，是有一个防空缺口的？」
    「因为有人进去过。」
    阿壮轻声说道：
    「虽然……只有一次，最终还是失败了。但我们确实看到他进去了。」
    「进入莱茵天空城就只有这一种办法吗？」林弦问道：
    「没有其他安全一点的办法吗？」
    阿壮摇摇头：
    「如果有的话……我们这些人、这么多年、牺牲这么大，又在忙什么？」
    说罢，阿壮伸手示意林弦闭嘴，他额头上开始出现细汗，眯起眼睛，紧紧盯着天空中已经看不见的热气球。
    林弦一时间还真不弄不清楚这一切是因为什么、为了什么。
    但看周围大家的样子，都一言不发捏紧拳头。
    他知道这个时候不适合开口询问，也只得跟着阿壮的目光漫无目的看着天上。
    所以……
    这其实还是另一个形式的新东海市呗？
    新东海市用高墙阻止他们进入；莱茵天空城则更绝，直接飞到天上去，还拉起来了一万米高度的防御网，从根本上杜绝了入侵的可能性。
    但是。
    为什么唯独要在城市最中间的上空，留下一个缺口呢？
    这样做法的目的是什么？
    林弦可不相信是什么技术原因……
    莱茵天空城和虚有其表的新东海市不同，这里已经攻克了可控核聚变，是高度发达的未来城市，按理说怎么可能会留下一个防空死角？
    封死的话很难吗？
    为什么要专门留下一个破绽】？
    ……
    嗯？
    等下。
    林弦联想起来这不寻常也不正常的一切……
    难道……
    那个缺口！
    就是故意留给自己的后门】？
    可这也太看得起自己了吧！
    到底是谁这么看得起自己？
    如果林弦没有记错的话，时至2023年，世界跳伞高度记录的保持者，应该是谷歌的一位副总裁。
    他在2014年，乘坐氦气球升至4万多米的高空，然后自由落体长达四分钟之后，才打开降落伞安全降落。
    这就是极限运动挑战的魅力。
    也是国外普遍人口稀少的原因。
    虽然在谷歌副总裁这4万米高空跳伞的记录下，大脸猫这2万米高空跳伞看起来不怎么困难。
    但他们两个之间的难度简直是天差地别！
    简单而言，谷歌副总裁只需要在4万米跳下来、然后找准时间开伞就可以了。
    而对于大脸猫……
    他还需要通过精准的滑翔，把自己的速度和方向控制在防空缺口处，然后才能找机会开伞降落。
    但凡偏移一点、位置差一点、速度快一点，可能就会直接触碰到防空扫描网，直接被激光蒸发！
    林弦认为，大脸猫不是这样一个没事找事、挑战极限的人。
    这莱茵天空城对于他而言……
    为什么非去不可呢？
    忽然！
    人群中发出一阵惊呼：
    「跳了！跳了！」「大脸跳了！」「在滑翔！」「千万要记准位置啊！」……
    大家的担心声惊讶声此起彼伏，林弦却什么都看不见。
    他环顾四周，发现绝大多数人都拿出来了望远镜。
    扭过头，二柱子和三胖手里都拿着望远镜、仰着头、看着上方。
    林弦走过去，拍拍二柱子肩膀：
    「二柱子，嫂子来找你了。」
    「哪呢！！」
    二柱子一把拿掉望远镜，左顾右看！
    「那呢那呢，后面呢。」
    林弦随便指了一个人多的方向，然后从二柱子手里抢过来望远镜，顶着眼睛向上方看去。
    这望远镜竟然还有夜视功能。
    正好今天月光很亮，天空无云，随着大脸猫坠落高度的降低……望远镜里渐渐可以找到那一个模糊的白影。
    那应该就是大脸猫了。
    此，那个模糊的影子正在调整身姿，身体展开，似乎是在控制滑翔的方向。
    就在林弦都有些热血开始沸腾时……
    忽然！
    一道火光在在万米之外的夜空中猛然乍现！
    一个小小的火球冒出。
    随后……
    一切趋于宁静。
    「那是……」
    林弦放下望远镜，想到之前阿壮说过的话，以及那猝不及防火光蒸发的一幕。
    就这？
    就这么简单的，大脸猫就被防空激光给杀死了？
    他看向四周。
    果然，从大家的脸色上，也得到了肯定的答案。
    阿壮叹口气。
    三胖也摇摇头。
    整个上百人聚集的场地里，鸦雀无声，谁都没有说话。
    林弦感觉很奇怪。
    这种气氛真的很奇怪。
    说是悲伤，但却感觉大家也没那么悲伤。
    就好像是麻木了一样。
    又好像是习惯了这种牺牲。
    每个人的眼神都是那么的空洞。
    一位蹒跚的老人走上前，拍拍阿壮的肩膀，脸上的黑色疮斑浓水不止，有一股臭味：
    「阿壮，该你了……」
    阿壮点点头。
    扭头走向另一边的场地。
    那里……
    有一个正在开始充气的氦气球，以及一套和死掉的大脸猫一模一样的装备。
    「不是，你们在干嘛？」
    林弦越来越迷茫。
    排着队送死？
    还是说脸帮成员做了什么罪大恶极不可饶恕的事情，这是对他们的惩罚？
    就算真有什么不得不进入莱茵天空城的理由，也不能一直薅脸帮的羊毛吧！
    人家老大刚刚死了，尸骨直接蒸发掉，就不能换个其他帮派的人来？
    林弦对这种群体性的麻木感到不适。
    他内心为大脸猫感到不平。
    可是。
    当他转着圈环顾四周。
    却发现……
    这周围聚集的人群里，竟然没有任何一个青年或者壮年男人！
    女人，老人，小孩……
    唯独没有男人。
    他又看了一遍，真的是一个男人都没有！
    「其他男人呢？」
    林弦不由得问出口。
    这时。
    一个面容熟悉的少女，黎宁宁，站在林弦右边，摇了摇头：
    「他们三个……」
    「就是东海最后的男人。」
    ……
    林弦眉头皱起。
    看着四周沉默的人群、看着另一边开始穿宇航服的阿壮、看着天空中闪烁着数千颗蓝色星辰的莱茵天空城、看着更高的天上那被黑色手影所覆盖的月亮……
    这个世界。
    到底发生了什么？


第6章 烟花

    「你爸爸呢？」
    林弦看着黎宁宁问道。
    刚才林弦看了一圈，都没有看到黎成的身影。
    「我爸爸在我小时候就死了。」
    黎宁宁扭头看向天上，那数千个虚假的蓝色月亮：
    「他就是第一个提议要高空跳伞闯进天空城的人，当然，他也是第一个上的。只可惜那时候大家根本就不知道有那一层激光防空区域的存在，所以……他跳伞的高度很低，直接被激光击中蒸发了。」
    林弦沉默了，又环顾四周。
    没看到那位想看到的媚骨美人，也就是黎宁宁的母亲、第一梦境里黎成的情妇：
    「那你妈妈呢？」
    「我妈妈是第二个。」
    黎宁宁话语很轻，但她的眼神，依旧和第二梦境里的她一样，倔强又不信命。
    像是逆风飞舞的蝴蝶。
    想到这已经是在第二个世界见到黎宁宁，她却从一个承受宠爱的公主变成了父母双亡的孤儿。
    免不了有些心疼同情。
    「为什么非要去莱茵天空城不可？」
    林弦问出了自己最大的疑问：
    「为什么这么多人拼了命也要飞上去？你们的目的是什么？还是偷书吗？知晓历史吗？还是说要获得知识？」
    黎宁宁摇摇头：
    「才不是那些东西……那些东西固然也很重要，但当生命和未来都成问题的时候，谁还会在乎这些东西呢？」
    「你应该是大脸猫的朋友吧？难道你是从很远的地方来的？不然不应该连这些事情都不知道呀……」
    黎宁宁拿出兜里的手帕，抱起旁边一直拽着她衣角的小女孩，给她擦擦脖子里溃烂的疮斑。
    里面的脓液流个不停，伤口也完全没有愈合的迹象。
    林弦眉头微皱……
    这是得了什么病？
    而且，不单单是这个小女孩。
    他刚才就看到了，这里围着的人群里，很多人皮肤上都有这种黑色疮斑，流着脓水。
    「是辐射病】。」
    黎宁宁把小女孩放在地上，收起手帕，给林弦解释道：
    「也不知道是从什么时候开始的……越来越多的人都得起了辐射病。都是那个莱茵天空城惹的祸。」
    她皱着眉头，盯着悬浮在天空中的庞然巨物：
    「辐射也许是来自于天空城下面的核聚变引擎，也许是来自于他们丢下来的废水和垃圾，但总之，就是因为它的存在，让越来越多的人因此生病，进而丧命。」
    「这种病虽然不会传染，但是一旦得病，就是不治之症，身体上无法愈合的疮斑会越来越多，不停的感染、感染、最终迎来的都是痛苦的死亡。」
    「有些婴儿，还没出生就因为辐射病胎死腹中，即便是出生了，也是畸形，这个病真的太恐怖了。最恐怖的就在于……我们注定躲不掉它。」
    黎宁宁扭头，看着林弦身后不断鼓起的氦气球，渐渐浮起在空中：
    「一开始，大家都想躲得远远的，可最后发现没有用。那些辐射物质会随着风、鸟兽昆虫而蔓延到世界各地，不管在哪里都躲不过去。」
    「所以……我们才要想办法飞到那座天空城里面。我爸爸说，那上面肯定是有能免疫这种辐射病的药物，只要能够拿到样本……哪怕只有一颗、一盒，也可以通过研究它的成分，复刻出能免疫辐射病的药物。」
    「只有这样，我们才能生存下去，才能有未来。」
    ……
    听到这里。
    林弦算是基本弄明白了这个世界发生的事情。
    简单来说。
    第三梦境里，黎成大脸猫这群人的生活环境，要比第二梦境里还恶劣的多。
    不单单是他们，全世界范围内都一样。
    可控核聚变技术的攻克，不仅没有让普通居民用上免费的电、掌握取之不尽用之不竭的能源，反倒是进一步拉开了贫富差距……不，或者说是生命差距。
    林弦估计那些辐射病的根源，大概率和那数千台日夜不停的蓝色引擎有关。
    天空城里的人们肯定有办法免疫这种疾病，无忧无虑。
    而地表上的人则没有这种特效药物，因此只能世世代代承受这种辐射病的折磨。
    按照黎宁宁的说法，这种病发病率倒也不是很高，只是致死率100%，并且还会给病人带来永远无法愈合的伤口、身心上巨大的痛苦。
    堪称这个时代比癌症更为恐怖的绝症。
    也正因为如此。
    才诞生出了一批像黎成、大脸猫一样，冒着牺牲生命的风险，想要飞进天空城里拿到特效药的英雄。
    这也同样是没办法的事情。
    没有药，大家迟早都得死。
    总有一天，辐射病会落在亲人、朋友、家人身上。
    这是真正的天下兴亡匹夫有责。
    但是……
    莱茵天空城的防空范围实在是太变态了，直接锁定了一万米以内的高空。
    要想从城市中心唯一的缺口飞进去，就必须乘坐氦气球飞到两万米高空的位置，然后充分利用滑翔瞄准缺口后，才能避开防空激光，进入天空城内部。
    这个缺口的位置，可不像游戏一样有各种边界线标识指示，必然也是用无数次失败、无数条人命换来的宝贵情报。
    这就是为什么，这周边村子里都没有壮年男子的原因……
    他们都死在了莱茵天空城上方的天空里，被激光蒸发，化作云烟。】
    「太残忍了。」
    林弦叹口气。
    他有点想不明白。
    为什么……
    每次梦境的变化，科学技术水平明明是越来越高，可是大家的生活却是越来越差、越来越分化、越来越遥远。
    之前好歹只是新东海市和旧东海的一墙之隔。
    现在变成了地表和天空之城的天地之别。
    那要是科技再发展发展……是不是这两拨人就只能隔着星系凝望了？
    「这是不正常的。」
    林弦依旧这样认为。
    他不认为，一个正常的世界
    会发展成这种畸形的样子。
    所以。
    不言而喻……
    第三梦境的未来世界、包括莱茵天空城的存在，很可能依旧是天才俱乐部左右人类历史、搅浑时间长河的阴谋暗算！
    他们就是见不得人类好。
    真是让人搞不懂……
    你们到底是外星人还是球女干啊？
    让人类生活好一点，你们心里就这么不舒服？
    而且。
    更为让林弦感到心寒的是……
    莱茵。
    这明明是自己命名的公司，是自己创造出来的东西。
    为什么现在也变成了和这些人一样的一丘之貉？
    到底是哪里出了错？
    是未来的自己，选择让莱茵公司和天才俱乐部同流合污？
    还是说，自己反抗过、战斗过、最终失败了呢？
    如果，一定是这两个结果二选一的话，林弦认为肯定是第二个。
    和这些人同流合污？
    自己打死也不会。
    从他决定为唐欣和许云报仇、狠下心来杀死季心水、季临、周断云的那一刻开始……他就坚定站在了这些邪恶的对立面。
    尽管林弦也不认为自己是绝对正义的。
    但至少。
    他不喜欢这样的被人为左右的世界、没有希望的未来。
    「所以……果然是我，失败了吗？」
    林弦抬头。
    看着那幽幽蓝光、就好似黄雀湛蓝瞳孔一样的天空之城。
    是因为自己失败了，所以莱茵公司也成为了别人的？所以才有了天空中这等祸害？
    「呵呵，那可真是太气人了。」
    不过不要紧。
    即便是真的自己在这个过程中输掉了，那输掉的也不是现在2023年的自己。
    对于2023年现在的自己而言，莱茵公司才刚刚成立、甚至剪彩仪式都还没举行呢。
    一切未来都乾坤未定。
    这600年间的历史，对自己而言，就是一张随时可以撕掉的废纸而已。
    我才是历史！
    怎么输的，那就怎么赢回来！
    林弦低下头，看着黎宁宁：
    「说来惭愧，之前答应过你的事情没有做到，不过现在来弥补看起来也不算太迟。」
    黎宁宁眨眨眼睛，歪歪头：
    「之前？我们之前好像没见过吧？」
    林弦点点头。
    是的。
    对于黎宁宁而言，那自然是没见过。
    但是在之前的第二梦境里，自己确实答应过黎宁宁，要帮她把新东海市给炸掉。
    可最后，这个计划还没实施、甚至东海市的内部围墙都还没进去呢，就直接猝不及防进入了第三梦境。
    也罢。
    林弦抬头，看着空中遮天蔽日的庞然大物，那幽篮如数千颗眼睛的可控核聚变引擎：
    「这座天空城炸起来……肯定会更漂亮吧？」
    林弦微微一笑，看着黎宁宁：
    「到时候，我请你看烟花吧！」
    「你在乱讲什么呀。」黎宁宁真是被逗笑了：
    「我们只是想去天空城里拿到特效药而已，你炸它干嘛。不过……」
    黎宁宁抬头，看着林弦：
    「要是真能炸掉它就好了，我从小就想炸掉它。」
    「放心吧。」
    林弦转过身，摆摆手，向着旁边已经充满氦气的热气球走去：
    「这一次，总要说话算话了。」
    「……」
    黎宁宁看着林弦离去的背影，感觉自己被戏弄了：
    「奇怪的人。」
    林弦走到已经穿好宇航服、正准备扣上头盔的阿壮背后，拍拍他的肩膀：
    「阿壮。」
    「啊？」阿壮扭头。
    「也给我整一套宇航服降落伞之类的装备吧。」
    林弦指指自己：
    「我和你一起去！」


第7章 高空坠落

    「不是兄弟，你到底是谁啊！」
    此时此刻，阿壮再也忍不住了，挤着大小眼看着眼前莫名其妙的男人。
    这家伙完全不知道从哪里冒出来的。
    根本完全没见过！
    可是，这货从一出现，就轻松自如，完美融入环境，那种松弛感就像回自己家一样。
    这搞的阿壮一时也没自信了，想半天也没想出来这是谁。
    之后。
    这货先是和脸哥称兄道弟，又非常自然的和二柱子开玩笑，刚才竟然还和黎宁宁谈笑风生好似关系很好一样！
    好吧，这他也忍了，这世界上很多人就是真自来熟，到哪都当自己家。
    可现在直接蹬鼻子上脸，一副理所当然「你们活动怎么能不喊我呢？」的表情，开始伸手要装备了。
    「这可不是闹着玩的，要人命的！况且，你会跳伞吗？」
    「我当然会。」
    林弦答道：
    「我当然知道危险，但是咱们脸帮从来没有贪生怕死之人。」
    「谁谁谁谁和你咱们！」
    阿壮狐疑看着林弦：
    「你知道我们要去干嘛吗？」
    「知道，不就是高空跳伞飞进莱茵天空城里，找预防或者治疗辐射病的药物吗？放心吧，我有过两万米高空翼装飞行的经验。」
    林弦开始吹牛。
    之前在梦境里玩的最狂野的时候，也就是几千米高空的翼装飞行跳伞而已，最高不超过一万米。
    倒不是他不敢。
    主要原因是梦境里也找不到这样的机会……毕竟第一梦境也是600年后真实的未来世界，除了被红牛赞助「我出钱你出命」的那些人，从哪找这种超高空跳伞的机会？
    即便是每天最早时间入梦，他也只能在梦境里待12个小时而已，过于复杂的行动和计划根本没有足够的时间实施。
    「你可想好了。」
    阿壮嘱咐道：
    「刚才脸哥的事情你也看到了，稍微偏斜一点，只要触碰到防空网缺口以外的区域，就会立刻被激光瞄准、瞬间蒸发。」
    「而且这个氦气球一旦进入两万米高空，是没有再降回来的可能的，它会一直上升直到进入外太空爆炸为止。所以你要是半路想放弃，可没有回头路。」
    「放心吧放心吧。」
    林弦催促阿壮抓紧一点。
    他刚看了手表，这都已经晚上11点多了。
    热气球升空的速度很慢，再加上准备时间和跳伞时间，就算是侥幸一次成功进入天空城，也没多少探索时间，要抓紧时间才行。
    很快。
    几位女性给林弦拿来了一整套跳伞设备和手工宇航服。
    这些东西本身就不稀缺。
    真正稀缺的……是人命。
    现如今，东海这边生存的村落里，除去老弱病残和女性，只剩下他们在场的三位男人。
    等这些男人都失败牺牲后……
    就要她们这些女人开始学习训练跳伞技术，然后等技术娴熟后，也要和牺牲掉的男人们一样去冒险了。
    这是她们必须做的事情。
    没有治疗辐射病的药物，下一个坐以待毙的，就是她们的父母，她们的孩子。
    谁都躲不过。
    「你听好，林弦。」
    阿壮一边给林弦套上厚重的宇航服，一边给他讲解：
    「我们的目标，是西北城区的广场上方，这么多年以来，我们唯一一次成功避开防空激光，就是在这个区域上方。所以，这个方位一定是有缺口的，这也是唯一安全的地方。」
    林弦看着地上画着红圈的地图：
    「这个广场的面积我看着不小，这个缺口也这么大吗？」
    「不。」
    阿壮摇摇头：
    「我们具体也不知道缺口在哪个位置，因为……所有人都没有活着回来。根据之前那些死亡人员的蒸发位置来排除，我们也只是排除了东北、东南两个方向有缺口的可能性不大。」
    「但这个情报也不一定准确，谁也不知道那个缺口的面积到底有多大。所以……只能尝试了，我建议到时候我们俩都往西北方向飞，如果我们都死在那里，至少后面的二柱子和三胖，可以选择西南方向突破……这样成功率更高一些。」
    「好。」
    林弦直接应下。
    果然和他之前想的一样，缺口的位置、以及不是缺口的位置，都是用无数人命、无数次尝试堆积出来的情报。
    自己今天一命成功的概率也很小。
    但是不要紧……
    这个无限循环的梦境，对自己而言就是一个天然的试错场。
    他可以清楚记住自己每一次死亡的位置，然后下一次避免。
    只要尝试的次数足够多。
    总有一天，他能成功降落到莱茵天空城内部。
    这就是他在梦境里最大的优势。
    无数次的尝试，哪怕是原本只有1%的概率，最终也会被放大成100%。
    「准备好，起飞了！」
    随着缆绳的砍断。
    一个踉跄，氦气球拉着载人篮、带着林弦和阿壮两人在黑夜中徐徐上升。
    这还是林弦第一次坐热气球，很是新鲜。
    以前在梦境里，就算是跳伞和玩翼装飞行，也是坐跳伞机升空的。
    热气球上升的速度比林弦想的要更快一点、而且还越来越快。
    随着高度的上升。
    风也越来越大，将氦气球往远离天空城的方向吹了吹。
    这也是一开始就预测到的风向。
    入侵天空城这个行动，并不是每天都可以进行。
    天气和风向很重要。
    热气球往远离天空城的方向飘一点也无所谓，到时候水平方向多滑翔一会儿就是了。
    但如果风向把热气球往天空城的方向吹……
    那很可能还没到安全高度，就触碰到了防空激光区域，直接GG。
    渐渐地。
    林弦坐着热气球高度越来越高。
    地面上的人群变作一个
    小亮点。
    空气也变的寒冷，凛冽，头盔护目镜上开始出现冰雾。
    好在林弦和阿壮身后都背着氧气瓶，宇航服是封闭的，内部气压和氧气含量都没问题，温度的话也感觉不是很明显。
    坐热气球升空的视野，和坐飞机差不多。
    都是有一段时间没入云层，周围云雾很大，四周什么都看不清，下方也看不清。
    但是一旦到达某个高度，视野就会变得瞬间开阔，下方的云层也反而变得清晰，可以看到地面上的灯火。
    林弦看了一眼旁边的高度表。
    现在的高度已经是1万5000米高。
    气温是零下37度。
    往上方望去……天空灰蒙蒙的，月光很亮，看得出来上面还有一些稀薄的云。
    林弦听说，在三万多米的高空抬头，就可以看到漆黑的太空。
    他一度怀疑这件事。
    毕竟三万多米的高度，才只是大气层平流层而已，这个高度距离太空还远得很。
    但是……事实胜于雄辩。
    他看过很多极限运动的视频，包括那些三万米以上的高空跳伞，氦气球升起时还是阳光明媚的白天，但是一旦高度升到三万米，确实后面背景都会变成漆黑的太空。
    是因为大气太过于稀薄的原因吗？
    林弦没有认真研究过。
    如果有这种机会，他还真的挺想站在三万米以上的高空，抬头看看这个宇宙，看看是不是真的能看到地球弯曲的轮廓线、看到漆黑的太空。
    不一会儿……
    高度指示器显示，氦气球的高度来到了1万7000米高。
    这个高度，已经超过了所有民航客机的飞行高度，温度已经逼近零下50度，大气压更是降到地表的十分之一。
    地球上没有任何生物能在这个高度生存，这里是生命的禁区。
    温度姑且不说，单单是正常呼吸都是一种奢望。
    头顶上，即便是阿壮一直在给氦气球放气，但它还是膨胀到了一个极其恐怖的大小。
    气压这种平时根本意识不到它存在的东西，在某种场合下，却可以轻易成为毁灭生命的力量。
    终于！
    高度升高到了接近2万米高空！
    阿壮拍打林弦头盔，示意他向下方看去――
    灯火霓虹的莱茵天空城，在下方一览无遗。
    这可真是一个高度发达的城市……
    车流化作延绵的光线，像是穿梭的萤火虫一样在城市上下穿梭。
    按着阿壮的指示，林弦锁定了那个中心广场的位置。
    太……太小了……
    在两万米的高空往下看，那个广场的灯光也就是指甲盖那么大，但好算是有个飞行方向参照物了。
    林弦给阿壮回应了一个明白的手势。
    随后，阿壮对林弦挥挥手，纵身一跳！
    嗖！
    在重力的作用下，阿壮开始自由落体运动，他显然之前就已经练习过很久，近乎是一瞬间就稳住了身姿，平展身体，开始向前方滑翔，眨眼间就已经拉开上百米距离。
    林弦也紧跟其后，纵身一跳！
    呼呼呼呼呼呼呼呼呼！
    凛冽的风呼呼而过。
    短暂的失重感后，空气阻力带来的托力和摩擦力让林弦感受到一阵上推感。
    他没有急着和阿壮一样将身体平展，而是整个人呈俯冲状态，加速下坠。
    打算先追上阿壮的高度，然后再保持一定距离跟在他后面。
    林弦翼装飞行水平还是很可以的。
    像这种自由控制滑翔的姿势和速度，只是基本功。
    伽利略在比萨斜塔上做实验，让两个质量不等的小球同时下落，结果它们是同时着地，以此推翻了亚里士多德的理论。
    所以……
    很多人可能认为，在空中自由落体的情况下，后从飞机上跳下的人，是不可能追上先从飞机上跳下的人的。
    其实这种理论是错误的。
    所有玩极限运动的人都清楚，人和铁球又不一样，身体姿势的不同，会极大影响下落速度。
    并且……因为空气阻力会随着下落速度的增加而增加，人从高空中下落，只要高度足够，最终总会达到一种力学上的平衡，从而由加速下落变成匀速下落，速度不会再加快。
    这个最终速度，就叫做终端速度】。
    一般而言，女性平均体重的终端速度，大概在50米每秒；而男性平均体重的终端速度，大概在90米每秒。
    没错。
    尽管有些反常识。
    但事实上，体重大的人，最终下落速度就是比体重轻的人要快很多。
    而如果姿势极致优美、其他条件也完美的话，人类自由落体终端速度甚至可以达到300多米每秒。
    很快。
    林弦的下落高度和速度已经追上了提前跳下的阿壮，两人保持着固定的距离快速下降，在滑翔中朝莱茵天空城西北城区的广场下坠。
    近了。
    近了！
    护目镜上开始凝结出冰渣。
    即便是隔着头盔，也能感受到高速下坠中寒风的呼啸！
    虽然距离天空城的地面仍有万米之遥，但在快速下降的视觉上，这个接近速度还是让人非常紧张的。
    马上……就要摸奖了。
    林弦有意的往广场右边靠了靠，他打算从右往左开始找那个看不见的防控网「缺口」。
    如果这次战死，那明天再来的时候，就向左边靠一点；如果还是死，那后天再靠左边一点……
    一点一点的排除，总有一天能找到正确缺口的位置。
    林弦透过宇航头盔，凝望着不断接近的莱茵天空城。
    这里面……
    到底藏了什么呢？


第8章 600年后的重逢

    然而。
    并没有给林弦多余思考的时间――
    嗖！
    一道合抱大树一般粗细的红色激光在夜空里乍现！准确命中前方飞行的阿壮！
    来不及眨眼的功夫……那么大一个阿壮、那么多繁杂的设备和宇航服，直接在视野中消失了。
    只留下数团焦黑的碳块，散发着没有凝固的红光……
    啪啦啪啦啪啦啪啦！
    那些细碎的碳粒，就像是逆向的冰雹一样打在林弦的宇航服上，噼里啪啦作响。
    林弦清楚。
    这些都是刚刚阿壮被超高温激光射中、瞬间蒸发留下的残渣。
    而这些残渣像下雨一样击中自己。
    也就意味着……
    自己也和阿壮来到了同样的高度！
    嗖！
    在林弦刚意识到这点一瞬间，眼前一红。他感觉自己就好像沐浴在火红的太阳之中，顷刻间被蒸发殆尽！
    连疼痛都来不及感受。
    ……
    ……
    「呼……」
    卧室床上，林弦睁开眼睛，长出一口气。
    扭头看向床头柜的时钟，现在才刚刚凌晨，远远不到00:42。
    也就是说，自己最后的死亡，是被防空激光给射中了。
    「这太难了，根本不可能。」
    实际跳伞一次，林弦才明白，自己之前还是把这件事情想得太简单了。
    主要原因就在于……
    那个防控网缺口的高度，是在1万米高空，而莱茵天空城的高度应该在两三千米左右。
    在这相差7000米的视野距离下，林弦对自己的下落地点是找不到任何参照物的。
    当他的下落高度达到1万米时，他也要瞪着眼珠子，才能看到7000米下方那巴掌大小的广场。
    这个高度根本就瞄不准啊！
    根本就不知道自己具体有没有偏离广场的位置，哪怕大致方向是对的，可能实际上已经偏了很多。
    这就好似，给你一把枪，但是不给你瞄准镜，让你射击7000米外的一个巴掌大的靶子一样。
    哪怕你认为你瞄准了，但只是大方向瞄准了，能射中的概率微乎其微。
    林弦从床上坐起，来到书桌旁，又把大脸猫和阿壮他们的跳伞计划详细捋了一遍。
    首先，跳伞高度是2万米高空。
    然后，需要下落1万米的高度，并水平滑翔2000米左右，到达广场正上空的某个缺口，
    之后，假设有着中彩票一样的好运，碰巧蒙中的缺口位置成功突破防控网，也需要在5000米左右的海拔处、距离莱茵天空城地面2000米左右的空中开伞降落。
    最后，如果一切顺利，成功找到了治疗辐射病的药物，还要找到一个安全的时机从天空城边缘跳下，用背包里第二把降落伞完成落地回归。
    这已经不是什么九死一生的计划了……
    说是万死一生也不为过。
    怪不得天空城下面的壮年男子们全都死在了天空上，成功突围的概率实在是太小了。
    更为令人绝望的是。
    因为具体死亡的位置没办法传达给活着的人，所以这些人的牺牲基本等于白白牺牲，排除法根本没有办法使用，很有可能之前死过人的位置，往后依旧会有很多人死在同一个地方。
    「所以，那个防空区域刻意留下的缺口，到底有什么目的呢？】」
    总结一番之后，林弦更加坚信自己之前的结论――
    那个缺口，绝对是故意给自己留下的后门！】
    「因为……」
    「只有我能够无数次积累死亡经验，最终成功找出那个缺口的位置；这是只有我才拥有的试错能力，哪怕是被激光杀死，也能将死亡地点记下来，下一次循环避免。」
    林弦思路越来越清晰。
    一个看不见、摸不着、找不到、难度如此之高的缺口，这是自己才能解答出来的谜题，针对性真的太强了。
    那么。
    这个缺口到底是谁留给自己的？
    是敌人？
    是朋友？
    还是未来的林弦？
    「真是越来越有意思了。」
    林弦轻笑一声。
    别管是敌是友，反正这是无限循环的梦境世界，他有什么可害怕的？
    他已经迫不及待想进去看看、找出这个缺口的真相了。
    ……
    第二天，林弦早早入梦。
    因为目标明确，所以也不用到处乱跑了，直接去人群和灯光聚集的地方找大脸猫。
    尽管这个世界里大脸猫依旧是第一次见到林弦，但是对于林弦自愿「送死」这件事，他还是欣然接受了，同意林弦可以和他一起跳伞。
    毕竟这是一条万死一生的不归路，还真没人拦着林弦、觉得他占便宜了。反而不少人还非常尊敬他，感谢他的勇敢、感谢他的奉献……
    第二天跳伞的流程和第一天没什么区别，只是搭档从阿壮换成了大脸猫。
    两人依旧是乘坐氦气球升至2万米的高空，然后跃下，朝着莱茵天空城的中心广场飞去，最终……被防空激光烧成碳粉，直接蒸发。
    林弦心态很好。
    他本就没打算一次两次把那个防空网缺口找出来。
    就这样一点一点尝试、试错就挺好的。
    失败的次数越多，排除的错误就越多，剩余的可能性就会变少，所以成功的概率会越来越大，失败的概率也会越来越少。
    因此。
    失败越多，失败越少。
    第三天……
    第四天……
    第五天……
    林弦每天晚上都重复着同样的剧情，不停的试错。
    入梦早的话，他就和大脸猫一起跳伞。
    入梦晚的话，就和阿壮一起跳伞。
    因为时间有限，这一次他倒是没有和大脸猫他们产生什么深厚的友情；在大脸猫他们看来，自己只是一个单纯的热心群众，或者是一个傻乎乎不怕死的二愣子。
    但这都不重要
    。
    只要让林弦参加跳伞就行，他没什么其他要求。
    虽然每天晚上的跳伞最终都是以失败告终，化作焦炭。
    但林弦莫名发现，自己的跳伞技术是越来越高了。
    不仅滑翔水平越来越娴熟，还学会了空中翻跟头，游刃有余，对方向的控制更是越来越顺手，甚至还可以玩一些高难度特技。
    有一次，因为好奇三万米以上高空是什么样子的，等大脸猫跳伞后他就没有跳下去，而是一边给氦气球放气，一边让高度继续爬升。
    事实证明……
    那些高空极限运动员们说的没错。
    当到达3万5000米的高空，往上方眺望，是真的可以看到漆黑的太空！
    远处，也已经可以看到地球微微弯曲的轮廓。
    这是林弦从出生以来，距离地球最远的距离。
    3万5000米。
    就已经能看到如此美丽又奇妙的景色。
    头顶，是漆黑的太空。
    脚下，是灯火通明的地球。
    「真美。」
    林弦不禁设想，如果有一天，能够站在真正的外太空、也就是100公里以外的距离回过头看地球……那会是怎样的景色呢？
    不知道什么原因，这个氦气球在3万5000米就升不上去了。
    估计是稀薄空气提供的浮力，已经不足以拉起沉重的货物。
    随后。
    林弦从3万5000米高空一跃而下，继续执行任务。
    说实话……
    从感觉上而言，和2万米高空的跳伞也没什么实质性区别，反正都是自由落体运动，只是坠落时间更长一些而已。
    说白了，跳伞运动在自由落体阶段本身就没有什么难度，是个人都能学会，甚至不学也会。
    真正的难点在于开伞、以及落地环境的安全。
    而这些东西都不是林弦现在需要考虑的事情，他完全不需要担心这些，因为……
    防控激光会替他解决一切顾虑。
    嗖！
    ……
    ……
    ……
    这天早上，莱茵公司的大厦门前，聚集了很多记者。
    今天。
    是莱茵公司开业的第一天，正在举办剪彩仪式。
    在赵英B和王哥的忙碌下，一切都进展很快。因此才这么短的时间内，莱茵公司就已经完成了初步部署，可以正式开业了。
    剪彩仪式在公司大门处举行。
    之所以能来这么多记者，并不是因为林弦的公司有多么厉害，而是……身为东海商会会长的楚山河，竟然亲自来到剪彩现场捧场！
    这在东海商界简直是无法想象的事情。
    所有记者都在猜测，林弦和楚山河私下到底是什么关系？怎么能让楚山河如此卖他面子？
    即便是很快东海市官方就要给林弦召开表彰大会，但那和商界又有什么关系呢？
    然而，更为让人震惊的是……
    楚山河不单单是来捧个场那么简单，他看起来和林弦关系还非常好。
    两人有说有笑，称兄道弟的，着实让各位记者们怀疑林弦背后的关系不一般。
    正式剪彩时。
    赵英B站在林弦右边拿着红绸带，楚山河站在林弦左边托着红绸带，林弦拿着剪刀站在中间。
    随着已经晋升莱茵公司副总的王哥一声吆喝，林弦微笑抬起剪刀，将红绸带剪断――
    咔嚓。
    旁边礼花炮打响，彩纸纷飞，四周响起热列的掌声。
    从今天开始。
    莱茵公司，就正式开始营业了！
    「林总你好，请问……莱茵公司以后打算往什么方向发展呢？」
    围在一起的记者向林弦递过来麦克风。
    林弦接过麦克风答道：
    「目前的话，莱茵公司的业务还比较单一，主要是围绕莱茵猫IP形象的运营授权、以及莱茵化妆品的相关业务。总的来说，目前莱茵公司还是处于和MMX公司深度合作的状态。」
    「针对以后的公司发展方向嘛……」
    林弦顿了顿。
    脑海里想起那数千座可控核聚变引擎推起的天空之城；
    想起从天空落下的粪便、垃圾、污水；
    想起寸草不生的污秽大地；
    想起村子里老幼病残身上无法愈合的黑色脓疮；
    想起无数次被激光命中、死在空中化作焦炭的大脸猫和阿壮……
    林弦收起微笑，表情变得认真和严肃。
    面向记者、面向所有的员工，郑重说道：
    「其实……我个人对于莱茵公司，并没有什么过高的期望。我从未想过要把它打造成什么世界一流的公司、资产万亿的巨头、亦或者是某个行业的独角兽企业。」
    「虽然经营公司的第一要务是赚钱，但我始终认为，有些必要的原则，是比赚钱更为重要的。正如我曾经的老板，赵英B总裁所说……赚钱，要赚良心钱；做企业，要做良心事。」
    「我今天能创办莱茵公司，确实是从赵总那里学到了很多受益匪浅的知识，但要说起来我觉得最珍贵的收获……我认为就是上面这句话。」
    「因此，我希望以后不管在多远的未来、历经多少年的岁月，当大家看到或者提起莱茵公司时……不管它还存不存在，大家都能竖起大拇指，说它是一个良心的公司、有担当的公司、做好事的公司。」
    「那么，现在我再来回答刚才记者的问题。」
    林弦环顾四周。
    鸦雀无声。
    所有人都被他这段突发的即兴发言给震惊了……
    其实。
    王哥早就交代过。
    这些媒体记者，公司公关部门都是发过红包的，也是为了公司的宣传和造势。
    包括这些记者们提问的问题，也都是提前和公关部门商量好的，甚至新闻稿昨天晚上就已经写完了，就等今天剪彩仪式完成后，直接回去就点击发布。
    以及，面对这些记者提问的答案，王哥也早已给林弦写好了发言稿，到时候只需要按照上面
    的讲就行。就算是讲错了也不要紧，因为所有记者那里都有这份发言稿，他们会把报道写的很漂亮。
    林弦也不是单纯的三岁小孩，这种事情他在这一年的工作里经历太多了。
    别说别人，莱茵新品发布会，给那些记者不也塞红包了？
    这都是正常的商业行为，无可厚非，林弦也觉得很合理。
    但是……
    就在刚才。
    他想到第三梦境里，莱茵天空城上下的惨状和死去的生命……
    他实在无法说出写好的发言稿上那冠冕堂皇的言论。
    他讲不出来。
    即便那些只是逢场作戏的客套话、
    即便每个公司开业的总裁都会这样讲、
    即便这些废话根本就没人在意、甚至大家看到这种长篇赞美的新闻大概率看都不看就会滑过去……
    可是。
    目睹第三梦境惨状的林弦，现在是真的做不到心安理得去无视这一切。
    他无法确定，那个莱茵天空城到底是不是他建造的、到底是不是现在的莱茵公司发展而来的。
    但他能做的、且只有他能做到事情，就是阻止这样一个未来的发生！
    「我个人还尚未明确莱茵公司未来的具体发展方向。」
    林弦郑重说道：
    「但是……我衷心期望，无论莱茵公司以后发展成多么大的规模、无论它在什么领域经营，莱茵公司都能始终贯彻一个理念、这也同样是莱茵公司的意义――」
    「为了人类更美好的未来！】」
    ……
    刹那间，全场寂静。
    但转而！
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
    空前热烈的掌声轰然而起！
    这份发自真心的发言，着实获得了现场所有人的共鸣，也感染了所有人的情绪。
    为了人类更好的未来……
    现在的企业家，早已经不会讲这样「假大空」的笑话了，甚至羞于启齿。
    而此时此刻，林弦讲出这段话。
    没有任何人觉得他是故意作秀。
    所有人都知道原本的讲话稿是什么、所有人都清楚这不过是一场早有剧本的商业演戏罢了。
    但林弦却如此认真的对待，讲出了自己的真心话。
    实属不易。
    现场很多人都是原本MMX公司的老员工，他们非常了解林弦这个人，也知道他本身就是这样纯粹的一个人。
    这也是为什么他们愿意从如日中天的MMX公司转移到莱茵公司的最主要原因――
    林弦这个人身上，那独特的个人魅力。
    ……
    「说的好，林弦。」
    掌声结束，散场后。楚山河笑着走过来和林弦握手告别：
    「希望早日看到你成功实现梦想的那一刻。」
    「谢谢你楚先生，百忙而来。」
    「嗨！客气什么！」
    楚山河不在乎的摆摆手：
    「我先走了，以后有什么事情常联系、常来家里坐坐。」
    说罢。
    楚山河就坐上迈巴赫走了。
    记者和员工那边也离开的七七八八，赵英B也结束了她那边的采访，踩着哒哒哒作响的高跟鞋向林弦走来。
    「我真为你感到高兴，林弦。」
    她笑着说道：
    「现在我相信，你真的是找到了自己想要拼上一辈子去做的事情。换句话说……这一次，你并不是为了成功而成功、为了不平凡而去不平凡，你找到了自己真心想做的事情。」
    林弦也笑着点点头：
    「这都是从你那里学来的，很感谢你一直以来对我的帮助。」
    「那……握个手吧。」
    赵英B轻笑一声，抬起细嫩的右手悬在两人中间：
    「我很荣幸，能成为你成功的见证者。」
    林弦也伸出手，握住赵英B温暖的小手：
    「我也很荣幸，能让你见证这一切。」
    ……
    ……
    ……
    嗖！
    一道红色的激光在右边闪过。
    林弦扭过头，刚刚和自己同行的大脸猫又一次被激光蒸发、烧成焦炭。
    这已经是多少次了？
    林弦记不清楚，他对那种碳粒噼里啪啦打在宇航服上的感觉已经习惯了。
    「马上也该我了吧？」
    林弦毫不在意在空中转身一圈，准备迎接即将到来的激光。
    然而――
    「嗯？」
    林弦不可思议睁大眼睛。
    自己下落的速度依旧在逐渐加速！
    但是！
    但是！
    激光并没有出现！
    反倒是视野下方……莱茵天空城的中心广场越来越近！越来越近！已经能看清楚下方的细节！
    「卧槽！找到缺口了！】」
    林弦忍不住回头向上方看去……
    虽然什么也看不到。
    但他确信！
    这一次，他真的是歪打误撞从防空网的缺口中穿过来了！
    呼呼呼呼呼！
    呼呼呼呼呼！
    下落的速度实在是太快了，近乎达到了自由落体的终端速度。
    林弦全部注意力集中在下方的广场上！
    他开始目测距离……
    5000米。
    4000米。    3000米。
    2000米！
    随着主动调整身姿，下落速度开始减慢……
    当高度到达1300米左右时，林弦瞬间立起身子拉开降落伞！
    嘭――――
    身后的伞包打开，在空中飞舞成一朵黑色的花朵！
    之所以是黑色，是为了在夜空中隐蔽、不被察觉。
    林弦注视着下方广场……
    已经是近在咫尺了。
    他注意到，自己飘落的正下方，竟然竖立有一座巨大的人形雕像！
    原来如此……
    那个防空网的缺口，就在这个人形雕像的正上方啊。
    林弦不禁有些好奇。
    这既然是莱茵天空城……
    那这个广场中间的巨型雕像，有没有可能是身为莱茵公司创始人的自己呢？
    再联想到这个防空网缺口的位置，又刚刚好是雕像上空……
    这，合情合理啊！
    咚。
    一个闷响，林弦成功降落在地上。
    他迫不及待解开身后的降落伞绑带，然后冲到雕像下面、仰头向上看去――
    那是一尊白玉色的雕像。
    很高，所以一时间看不出来五官是什么样子。
    但是……
    这一看就不是自己。
    因为，从背后的长发，和丰满的身材不难看出，这位雕像雕刻的是一位成***性。
    会是谁呢？
    林弦有些好奇，低头看向雕像最下方、方形石碑底座上刻着的文字：
    以此纪念，莱茵天空城建造者――赵英B】


第9章 好久不见

    赵……
    赵英B？
    林弦有些不可思议看着这雕塑底座上的名字。
    以此纪念，莱茵天空城的建造者……赵英B。
    「为什么这里会有赵英B的名字？」
    「那这么说……」
    抬起头。
    林弦注视着眼前这尊数十米高的白玉雕像。
    以这个仰视的角度，虽然看不见具体的五官和细节，但既然底座上写着赵英B的名字……那这一座纪念和歌颂性质的雕像，应该就是自己原本的老板，MMX公司的总裁，赵英B了。
    不存在什么重名的可能性，因为这一切事情实在是太巧合了，巧合到……不可能是其他的赵英B。
    林弦低下头，凝望着底座上刻着的文字，陷入沉思，开始整理思绪。
    按照他一开始的推测。
    这座莱茵天空城，大概率是自己成立的莱茵公司演化而来建造的；那么在这种前提下，未来的自己给过去的自己留下一个闯入的后门、一个防空网的缺口，这是最合理的事情。
    再继续往下想，这个缺口的位置应该留在哪里呢？
    如果有一座广场，广场上竖立着纪念莱茵公司创始人的雕像，也就是自己的雕像，那把隐藏的防空网缺口留在自己雕像的正上方，实在是太合情合理了，一切都是这么的完美。
    因此。
    当林弦从空中降落，看到地上白玉色雕塑的一瞬间，他直觉这就应该是自己的雕像才对。
    然而……
    阴差阳错。
    前面一切推理都站得住脚，唯独最后的答案天差地别。
    「莱茵天空城的建造者、以及这座雕像的原型、乃至故意给我留下防空网缺口的人……」
    「竟然都是赵英B】。」
    林弦有些想不明白了。
    为什么这一切是赵英B做的？
    她这样做的目的、以及建造莱茵天空城的历史是什么？
    莱茵明明是自己的公司，那自己的存在又去哪了？自己的历史痕迹呢？
    ……
    林弦认为，如果赵英B设计这一切的目的，就是为了把自己引进天空城之中，那这些问题的答案，也一定可以在这里找到。
    在这些天的梦境里，他也和大脸猫、黎宁宁他们聊了很多，对这个世界的情况也大致知晓。
    这座莱茵天空城的历史并没有那么长，从升空到现在为止，也只过去不到200年而已。
    但在200年之前，莱茵天空城在地面的建造时间，就超过了100年……这是一个真正的世纪工程。
    以此来推算，莱茵天空城是在2300年左右，在地面上开始建造的。
    那时候，里面的居民就已经开始在这里生活了，依旧和新东海市一样，和外边的世界隔离开来。
    天空城的建造持续了一百多年的时光，然后所有可控核聚变引擎有序点火，将这个庞然巨物升至2000米的高空，从此便一直悬浮在空中长达200年之久，成为了一座名副其实的天空之城。
    而辐射病的出现，也是从那个时候渐渐开始蔓延的。
    根据大脸猫和黎宁宁的描述……
    其实地表这些人的生活科技水平，比之第二梦境还是有很大进步的，也有很多学科、很多人才。
    但是自从无法治愈、100%致死的辐射病出现之后，地表世界一切都变了。
    生存，成为了大家首先要考虑的要素。
    渐渐的，教育、科学、很多东西也都逐渐荒废掉。
    全世界各地，都有很多这样的天空城，都是被数以千计、甚至数以万计的核聚变引擎推至空中。
    这近乎取之不尽的无限能源，如繁星般照亮夜空，却也如同噩梦般笼罩地表。
    林弦也问过他们，对于莱茵天空城到底了解多少，包括创始人是谁、天空城建造的目的等等……
    关于这些涉及「历史」的问题，他们就和第二梦境里一样，回答不清楚了。
    很显然，在这个世界里，历史同样没有得到传承。
    近一百年间的事情他们大致还能说清楚，但更往前面的，就一问三不知了。
    林弦自然也问了月亮上，那个天才俱乐部黑色手影的问题，同样是各种传说都有，没有任何一点有用信息。
    在来到这座雕塑之前，林弦本以为这座莱茵天空城，就是换了个形式存在的新东海市，里面肯定也没有历史、也是强加防守、就算进去也意义不大。
    可是。
    现在他不这样想了。
    莱茵天空城，和新东海市有着本质的不同！
    莱茵公司、赵英B的雕像、以及恰好处在雕像上空一万米的无形缺口……将这一切线索梳理在一起，不难推出一个结论――
    这座莱茵天空城，很可能是赵英B为自己而建造的！】
    她清楚知道自己会在600年后、世界末日最后一天反复到来；
    她清楚知道，只有自己拥有不断试错的能力、只有自己才能找到那个防空网缺口；
    她清楚知道，莱茵这个名字对于自己而言有多么重要，这么大一座天空之城自己不可能不来；
    她更是相信自己……当看到她这座等待了600年的雕像之后，自然会明白她精心设计的这一切――
    这座莱茵天空城里，应该藏着赵英B费尽心思、跨越数百年时光、给自己留下的一份珍贵的礼物……一份，意义非凡，至关重要的礼物。】
    这份礼物，只为自己而留。
    这份礼物，只藏给自己，也只有自己才拿得到。
    一时间。
    林弦不禁有些感慨。
    这是一座从开始建造、到今天为止，跨越300年漫长岁月的天空之城啊……
    而它的存在。
    仅仅是为了跨越时空，给来自600年前的自己，留下一个线索、一个信息而已。
    即便是现在还没找到这份礼物。
    但此时此刻……
    林弦仿佛已经感受到了这份礼物的沉重。
    那是时光的沉重，同样是岁月的沉重。
    莫名的。
    林弦抬起手，抚摸在白玉雕像之上……
    有些冰凉。
    却有些温暖。
    这一瞬间，好似有一盘等待了数百年的录音带突然开始转动，一声期盼了数百年的笑声忽然响起：
    「林弦，好久不见。」
    ……
    ……
    这一刻。
    林弦忽然感觉有些孤独。
    这是他这么多年闯荡梦境以来，从未有过的感觉。
    在之前这么多次梦境里。
    他害怕过，迷茫过，愤怒过，疯狂过。
    却唯独没有孤独过……
    哪怕是今天关系再好的朋友，明天又会变成陌生人；哪怕是梦境里一个认识的人都没有，没有自己的家，没有亲人，没有朋友，没有容身之地……
    他都从没感觉孤独过。
    但此时此刻，触摸着赵英B的白玉雕像，一种莫名的孤独感犹如洪水猛兽，从内心深处席卷而来。
    说不出的感觉。
    说不出的孤独。
    这600年的苍茫时光，自己所有熟悉的一切都不复存在，仅有的唯一留下的痕迹……
    也就只有这一座故人的雕像。
    从碑文中「纪念」两个字可以看出，此时的赵英B，必然是已经离开了人世。
    具体什么时候离开的不清楚。
    第二梦境的科技水平都已经有冬眠舱存在了，更何况是科学水平更加发达的第三梦境呢？
    这里一定是有冬眠舱的。
    因此，也就推断不出来赵英B具体离世的时间。
    也许在莱茵天空城建立之前，身为设计师的她就已经离去；
    也许是在天空城建造的300年间，她离开了人世；
    还有可能，是在莱茵天空城成功飞起之后，她才离开了人世。
    因为冬眠舱的存在，人类的寿命可以被数百年的拉长，什么时候去世的还真说不准。
    传统观念里，很少会给活着的人立雕像，这是很不吉利的行为。
    所以不言而喻。
    现在这个600年后的世界，莱茵的名字还在、莱茵猫或许也还在、天空城也还在。
    只是……
    赵英B，不在了。
    她为自己建立了一座天空之城，给自己留了缺口指引到这里，埋下了一个秘密，藏起了一份礼物，然后在某个时间离开了人世。
    孤独感之后。
    林弦仿佛感到一股暖流从冰凉的白玉雕像表面流出……顺着手臂，缓缓流进自己身体，让自己感觉到一阵心安的温暖。
    他摊开手掌。
    仰头看着这座数十米高的伟大雕像。
    说真的。
    即便现在这座莱茵天空城对自己而言，依旧满是谜团。
    即便刚才所有的猜想，都是没有证实的假设。
    但脚下这座陌生的天空之城，给他的感觉却和新东海市完全不同。
    新东海市，是冰冷的；而这座莱茵天空城，却让林弦感觉到熟悉和温暖。
    这座雕像的存在，让他对这座城市有一种油然而生的归属感。
    就好像回家了一样。
    蓦然。
    林弦有些好奇。
    未来的赵英B……
    已经人过中年的、甚至老年的赵英B长相是什么样子呢？
    是否还带着她骄傲的耳饰？
    是否依旧英姿飒爽英气逼人？
    是否还能让自己在600年后看到那熟悉的面容？
    带着好奇心，林弦保持着抬头仰望雕像的姿势，缓缓后退――
    「哎哟。」
    噗通！
    因为完全没看后面，林弦后退时撞到了一个很硬的圆筒状物体，整个人失去平衡跌倒在地上。
    他撑起身子，向那个绊倒自己的物体看过去。
    那……
    是一个白灰色的、类似圆柱形垃圾桶的一个机器人。
    扫地机器人？
    林弦第一反应就是这个。
    但应该不是。
    这个形状类似垃圾桶的机器人，设计上要比2023年的扫地机器人高级不少。
    它虽然形状很像一个垃圾桶。
    但下方有行进履带，此时因为它被撞翻、歪倒在地上，可以看到它下方的履带非常灵活，不停的左扭又扭想要「站」起来。
    而与此同时。
    它那两只夹子一样的机械手臂，也在空中左右挥舞，想找一个支撑点撑起身子。
    它闪烁着绿色光芒的「眼睛」，直勾勾盯着前方地面上一个掉落的小纸团：
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」


第10章 失败者

    这……
    应该是个垃圾桶机器人吧？
    林弦站起身来，拍拍裤子上沾的灰尘。
    他这才发现，自己还穿着厚重的宇航服，难怪感觉一阵闷热……现在早已离开了高空区域，天空城的温度估摸有20多度，正值盛夏，林弦衣服上开始出汗。
    所以，他开始将厚重的宇航服一件一件脱下来、从里面钻出来。
    当他把所有衣物都脱完之后，刚才那个被他撞倒的垃圾桶机器人】也用夹子手臂撑着地面，从歪到状态直立起来，履带转动，朝着面前的小纸团驶去：
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    林弦就这样默默注视着它……
    这个机器人虽然行为逻辑看起来比较笨拙，但实际上应该还是比较先进的。
    至少它歪倒了还能自己站起来，并且能够准确的识别出垃圾存在，智能化比较高。
    不过……
    从它有些掉漆的外表来看，这台垃圾桶机器人应该年头不短了。
    莫非，在莱茵天空城里，道路的卫生都是由机器人打扫的？
    这倒也不奇怪。
    在这个攻克了可控核聚变技术的天空之城里，最不缺的就是能源，这些机器人就和永动机一样，可以24小时不间断工作，比人类勤劳又效率。
    就这样。
    在林弦的目视中，这个萌萌哒、圆滚滚的垃圾桶机器人行驶到小纸团旁。
    伸出右手夹子。
    吱――
    准确的夹住小纸团。
    然后嘭的一声，天灵盖……啊不，上面的垃圾盖自动弹开，右手的夹子将小纸团扔进去，垃圾桶盖子又嘭的一声关闭。
    这一套捡垃圾的连招就算是完成了。
    林弦轻笑一声，还觉得挺有意思。
    毕竟在2023年的世界里可没这种东西。
    只是这个垃圾桶机器人的体型还是太小了，也就比饮水机水桶大不了多少，想必也装不了多少垃圾。
    要不然，林弦都想把刚刚脱下的宇航服也扔进垃圾桶里了，只可惜它肚量确实不够。
    就在林弦不打算搭理垃圾桶机器人，准备抬头好好欣赏赵英B的雕像时――
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    这位垃圾桶机器人竟然眼睛冒着绿光，响着机械电子音，朝林弦跑来。
    嗯？
    林弦往自己身后看去。
    这边也没什么垃圾啊……这座雕像旁边显然是经常打扫的，干净的很。
    咔嚓。
    垃圾桶机器人的右手爪子夹住林弦裤腿，硬生生往后扯：
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    「……」
    林弦很无语：
    「这不是垃圾啊，这是我的裤子。」
    然而。
    这个垃圾桶机器人好像不具备沟通功能，继续扯林弦的裤腿：
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    林弦没时间陪它玩耍，直接拿出跳伞包里的小刀，把自己下半截裤腿割下来。
    他猜测，可能是因为裤腿脏了，所以这傻乎乎的机器人才认为是垃圾吧。
    嘭！
    机器人撤下裤腿后，头顶的垃圾盖弹开，将林弦的裤腿扔进去。
    随后……
    咔嚓！
    右手的机械爪子往前一伸，紧紧扣住林弦脚踝，眼睛里冒着绿光：
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    「卧槽，你有病吧？」
    林弦嘭嘭嘭拍着垃圾桶机器人的天灵盖。
    是故障了吗？
    难道是刚才摔得那一跤，把这个老旧的垃圾桶机器人给摔出故障了？
    这个广场虽然比较清静，但刚才从高空跳伞下降时，还是看到广场里有不少行人在走动。
    他本就是外来入侵者，多一事不如少一事好，所以才不想搭理这个机器人，刚刚甚至把裤腿都割给它了。
    没想到，这家伙竟然变本加厉！
    在它来看……原来自己才是垃圾啊。
    「放手。」
    林弦硬生生掰开垃圾桶机器人手臂上的机械夹子，然后强硬把它转过去另一个方向，往前推了推：
    「去那边扫地吧。」
    然而……
    林弦还刚没离开两步。
    那个垃圾桶机器人履带原地打转，整个身体转了过去，眼睛冒着绿光盯着林弦：
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    咔嚓。
    右手臂的机械夹子再一次扣住林弦脚踝。
    「……」
    这一个弱智机器人，让林弦对这座天空之城好感度瞬间降低了97.23%。
    他弯下身子，强行抱起这个垃圾桶机器人。
    还挺重的，估计有个八九十斤，和楚安晴的体重差不多……在今年年初，东海商会新年晚宴上，两人跳舞时有托起的动作，所以林弦大致知道楚安晴的体重。
    不过这个铁疙瘩抱起来就没楚安晴那么轻松了。
    林弦往前走……来到高台的边缘，直接把这个垃圾桶机器人扔了下去。
    砰！！
    傻乎乎的垃圾桶机器人重重砸下，脑袋上凹了一个大坑，垃圾桶盖都弹起来变形了。
    但即便如此……
    它还是呈一种翻车的状态，四仰八叉，履带和机械爪子手舞足蹈，眼睛像两道绿色激光一样直直看着高台上的自己：
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    「自己玩去吧……」
    林弦不搭理他。
    转身，重新走到赵英B雕塑的正面，找了一个合适的距离和视角，整体审视这座巨大的雕像。
    眼前这座宏伟的雕像，其实比自己想象的还要高大一些。
    目测它应该是这个广场的最高点、也是最显眼的地标性建筑。
    雕像本身就竖立在一个整体高出广场地面数米高的一个平台上，所以刚才林弦才能把那个弱智机器人扔下去。
    又往后退了几步……近乎是退到了高台边缘的栏杆，林弦才真正看清楚这座雕像的
    全貌。
    雕像的女人，从面貌上来看已经算不上年轻，应该有40岁左右。
    但依旧很漂亮，很飒爽。
    骄傲的耳饰依旧在，40年的岁月并没有在英秀的瓜子脸上留下太多痕迹……
    林弦只是看了一眼，就立刻认出来了。
    这就是赵英B。
    如假包换的赵英B。
    即便是比着2023年的赵英B看上去老了十几岁。
    可毕竟是同一个人，相貌变化并不大。
    蓦然。
    林弦想到了黄雀。
    最早的时候，林弦就设想过，黄雀有没有可能是一名时空穿越者、是从未来穿越到现在的赵英B？
    但是两人长相之间的巨大差异，让林弦很快就放弃了这个猜测。
    而这座雕像，也再一次证实了这点。
    三四十岁的赵英B原来长相是这样的，和年轻时变化并不大，同时……也没有黄雀那么丰满有致，还是那一副高挑的模特身材。
    即便年龄老去，却依旧年轻感十足。
    真是一个神奇的女人。
    「好久不见。」
    林弦喃喃自语道。
    尽管对他而言，今天上午剪彩仪式时，还和赵英B有说有笑、聊了很多、最后还握了手。
    但此刻历经600年，在这远离地表的天空之城里凝望着故人的雕像，总有一种莫名的感觉……沧海桑田。
    「这座天空之城里，你到底给我留了什么呢？」
    咔嚓。
    一声机械夹子合拢的脆响。
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    林弦瞬间眉头皱紧倒吸一口凉气……一股杀意迅速涌起！
    他承认。
    自从年龄增大心智成熟后，他已经很久很久没有在梦境里起过杀意了。
    但现在！
    这个弱智机器人实在是太烦人了！并且还和牛皮糖一样甩都甩不掉！
    明明刚才隔着那么高的高台扔了下去！
    怎么这么快又爬回来了？
    外边那么多垃圾你不捡了？
    就死活看上我这块垃圾了？
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    头都摔扁的垃圾桶机器人，眼睛散发着饥渴的绿光盯着林弦，机械夹子死死扣住林弦的脚踝。
    「你特么……」
    是可忍孰不可忍。
    林弦直接掰开它的爪子，然后头下脚上倒着抱起这个垃圾桶。
    哗啦哗啦呼啦……
    里面装满的垃圾全部倾泻出来，这个垃圾桶机器人的重量瞬间减轻了不少，抱起来轻松了许多。
    林弦左看右看，看到高台边缘处的几颗桂花树。
    随后便径直走过去，找了颗枝叶繁密、高度比较矮的树，将垃圾桶机器人倒扣上去。
    因为没有垃圾盖的阻拦……那些树枝直接捅进垃圾桶里面，将其倒着顶起来，倒悬在空中没有任何受力点。
    「这次你总下不来了吧？」
    林弦拍拍手，总算是解决了这个祸害。
    滴滴滴滴滴滴滴！
    忽然！
    垃圾桶机器人发出急促的警报声，眼睛的颜色也由绿色转为激烈闪烁的红色，机械音再度响起：
    「检测到恶意攻击行为！正在发出警报！」
    一瞬间！
    几道红色的细小定位激光束从四面八方射过来！
    激光虽然细小……但是在夜色中却异常显眼。
    林弦猛然抬头望天空看去，那些激光的发射点在天空中飞快移动，却没有发出任何声音！因为距离太远也看不清楚是什么东西。
    无人机？
    没有螺旋桨噪音的无人机？是怎么飞起来的？
    一想到新东海市里那些冒着红光把自己爆头的无人机，林弦着实感觉背后一凉。
    不能用肉体硬刚科技啊……
    思考间，夜空中那些飞来的神秘物体越来越近！
    「哎我曹真是服了。」
    林弦赶紧把垃圾桶机器人从树枝上抱下来，然后倒转方向让它垃圾桶向上、履带朝下，轻轻放在地面上。
    最后，还不忘捡起旁边的垃圾盖，像扣锅盖一样重新扣到它头上。
    嘀――――
    垃圾桶机器人发出一声逐渐减弱的警示音。
    随后……
    激烈闪烁的红色眼睛熄灭，再次换上绿色的光芒：
    「警报解除，继续清洁。」
    而与此同时，四面八法射来的红色定位激光束消失了。
    黑夜中，一切归于平静。
    咔嚓。
    垃圾桶机器人一如既往伸出机械手臂前端的夹子，将林弦脚踝紧紧扣住：
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    哎……
    林弦着实是无奈了。
    这个又破又旧的弱智垃圾桶实在是太难缠了吧！
    你不管他，它就把你当成垃圾，爪子像手铐一样扣住你的脚踝……要不是它的垃圾桶太小，林弦都怀疑它会不会一个过肩摔把自己塞进垃圾桶里去。
    你要是管它吧……
    这货一个不开心，就不讲武德直接拉闸报警，然后那些不知何物的飞行器就打着激光飞速靠近，很是吓人。
    管也不是、不管也不是，这到底要自己怎么办？
    林弦揉着太阳穴，真没想到曾经叱咤风云无法无天的五星好市民，现在竟然被一个垃圾桶给难住了。
    叹了一口气。
    林弦撑着膝盖，缓缓蹲下身子，看着近在咫尺的垃圾桶机器人：
    「大哥……你到底想干嘛啊？」
    嗯？
    林弦眨眨眼睛。
    这一靠近、脸贴着脸，林弦才看清楚这个垃圾桶机器人的细节。
    它真的很老旧，外壳很多地方都锈迹斑斑。
    这种陈旧的东西，画风好像不太符合这先进科幻的天空之城。
    而且……
    因为刚才自己把它从高台上扔下去，头上砸了个坑，掉了好几块铁皮，所以里
    面的金属铭牌漏了出来。
    林弦又靠近一点，看着铁皮裂缝里面的铭牌，上面刻着的字迹也已经锈迹斑斑，但依旧看得清楚――
    微型垃圾处理机器人VV】？
    VV？
    林弦看着这个熟悉的名字。
    这……
    VV不应该是CC口中，那个长发大胡子堕落男人……也就是大概率是未来的我吗？
    怎么这个垃圾桶也叫VV？
    林弦仔细研究了一下这个铭牌的格式，他发现，VV应该是这一款机器人的型号。
    但是，有这么巧的事情吗？
    他扭过头，看向竖立在广场最中间的赵英B雕像，又看向眼前型号是VV的垃圾处理机器人……
    这应该不是巧合。
    按照赵英B的设想，她既然把防空网缺口特意留在雕像上空，那就说明她有意让林弦从高空跳伞、降落在她雕像这里。
    如此精密的设计之下，肯定每一步都有着它特殊的意义！
    并且……
    整个雕像附近，不知为何一个行人都没有。明明刚才高空看下来，广场周围还是有不少人群的。
    除此之外，林弦还发现一点奇怪的地方。
    无论是之前从地面上仰望、还是从高空俯视，这座天空之城里，到处都是飞行穿梭在高楼大厦之间的飞行器。
    有汽车、有机器人、有大巴、还有一些其他看不懂的东西。
    可眼下。
    这个广场周围，包括自己头顶上的天空，都安静的不行，一辆飞行器都没有。
    难道莱茵天空城里有规定，为了安全，所以广场上空不能飞行？
    但无论如何。
    这个垃圾桶机器人，是唯一出现在赵英B雕像附近的东西。
    这周围没有人流、没有车流、没有其它任何值得注意的事物，唯独只有这样一个老旧落后还有些智障的垃圾桶机器人……
    并且，它的型号还恰巧是VV。
    所以。
    难道……
    这个垃圾桶机器人，就是赵英B给自己留下的线索？是如此大费周折藏下的、跨越600年时空的礼物？
    「这个垃圾桶里面，莫非藏着什么东西？」
    林弦摸着垃圾桶摔扁的头思考……
    刚才自己把它从数米高的平台扔下去、摔的半死，它都没有报警。
    而只是把它挂在树上，它就发出警报了。
    所以，它的警报机制，应该是悬空？或者说是无法移动？
    那只要保证它始终贴着地面处于可移动状态，是不是就可以尽情破坏它了？
    「试试吧，反正出错了也无所谓，明天还可以再来。」
    虽然林弦也不确定明天能不能准确找到缺口位置，但大致方位他已经知晓了，十次里至少有五六次他有把握可以冲进来。
    说干就干。
    「抱歉了。」
    林弦把机器人的夹子从自己脚踝掰开，然后高高举起它――狠狠砸下！
    砰！！
    垃圾桶又被摔碎了几块。
    它眼睛依旧是绿色的，盯着林弦：
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    很好。
    赌对了。
    只要不出于悬空无法移动的状态，就不会报警。
    林弦再度把它举起来，狠狠砸下！
    狠狠砸下！
    顺便还找了一个石台棱角砸下，方便拆的更彻底一点。
    砸！
    砸！
    砸！
    终于……
    随着最后一块电路板的摔裂，垃圾桶机器人彻底失去了「生命」，眼睛永远熄灭了下去……履带不再扭动，机械爪子也悬在半空中不再动弹。
    林弦在地上的零件里不停翻找，完全没有找到任何有用的东西。
    在垃圾桶机器人内部其它的地方，也没有找到任何有意义的事物。
    任何一个角落林弦都找遍了，甚至还把头伸进垃圾桶里仔细查看……都没有发现任何线索。
    「好吧，可能真的是我猜错了。」
    林弦不好意思拍拍垃圾桶机器人的尸体：
    「抱歉，冤枉你了，明天再把你组装起来。」
    他仔细想了想。
    或许真的是自己刚才摔的那一跤，把这个本就老旧的机器人摔故障了、摔的程序错乱了。
    换个角度思考。
    赵英B如果真的要给自己留下什么信息、什么密码，那应该不会藏得这么明显才对。
    防空网的缺口既然设计的这么隐蔽，难度如此之高，这就说明……赵英B或许也有什么难言之隐，也被什么人或者组织监视着、控制着。
    因此，即便是她想跨越时空给自己留下什么信息情报，也不能意图变现的太过于明显，要不然很可能在自己发现之前，早就被敌人给发现了。
    敌人？
    林弦冷不丁想到这个词语。
    赵英B都有能耐建造数千台核聚变引擎、打造一座君临世界的天空城了，还有谁能成为她的敌人？
    谁有这个能耐？
    想到这里……
    林弦缓缓抬起头，看向比天空之城更高、比雕像还需要仰望的存在――
    月亮。
    此时，夜已深至凌晨。
    浑圆的玉盘已经平移到夜空中间，横跨月球南北极的黑色巨手笔直指向星空，嚣张又傲慢的俯视世间一切。
    「看来，只有你有这个资格了……」
    林弦眯起眼睛，看着那无比熟悉又遥不可及的图章：
    「天才俱乐部。」
    他隐约感觉到。
    或许，第三梦境的世界之所以变成这样、莱茵天空城之所以存在、赵英B的雕像以及刻意给自己留下来的难解谜题……似乎都诉说着同一段悲伤的历史。
    这是自己、赵英B、乃至整个世界，明里暗里和天才俱乐部的一场战争。
    在这胜负既定、成王败寇的历史中……
    自己。
    就是那个失败者】。
    但是……
    赵英B，似乎并没有放弃。
    她仍旧对这个世界充满期望，仍旧相信着总有一天会在2624年8月28日、世界末日最后一天来这里和她重逢的自己，能够改变这一切……
    「听你说要离开MMX公司时，我还有些舍不得。」
    「这可能是我收到过的最特别的生日礼物，这捧花……我应该会记很久的。」
    「要不你教教我开车吧，我觉得那种漂移、那种高速的超越还挺有意思的。」
    「我倒是不在乎输赢，人生二十多年我输的次数多了去了。但是……我唯独不想输给她。」
    「2023年5月20日，你迈出了人生最值得纪念的一步，找到了你真心想做的事情，给公司起了一个你喜欢的名字，我真的很为你高兴。」
    赵英B的话语，萦绕耳旁。
    「那……握个手吧。」
    她轻笑一声，向前伸出右手：
    「我很荣幸，能成为你成功的见证者。」
    ……
    林弦回过头。
    身后，伫立于广场最高处的赵英B雕像，年复一年望着远处黑夜里零星的灯火，望着那一眼万年的旧东海，那沉淀了600年的旧时光……
    「你会的。」
    林弦转过身，笔直站立在赵英B巨大的雕像面前：
    「这一次……我也不想输！」


第11章 消失的CC

    这座雕像附近，应该是找不到什么线索了，林弦打算去广场以外的地方看一看。
    顺着通往雕像的台阶往下走……
    「嗯？是条死路？」
    林弦本以为，顺着向下的台阶可以从雕像高台走到下面的广场。
    但就在台阶的最下方，有一道很高的电子门，将整个雕像区域和广场隔离开来。
    他这才明白，为什么广场其他区域都有行人游玩，却唯独雕像附近一个人都看不见、只有一个捡垃圾的破旧机器人。
    因为这道高大电子门的存在，这座雕像的高台其实是一个禁止入内的区域。
    自己是从天而降才闯进了这里，正常游客是进不来的。
    林弦查看了一下这个又高又大的电子门，找不到任何开门机关，也没有任何密码按键，看来从这里是出不去了。
    不过无妨，这难不倒他。
    刚才那个垃圾桶机器人就是从高台边缘直接扔下去的，自己这么娴熟的跑酷本领直接扒着墙下去就可以了。
    又跑回去高台上面，找到扔下去机器人的位置，林弦扒着高台边缘，几个抓跳安全落地。
    咚。
    落地后，林弦看着旁边那几块垃圾桶机器人摔掉的零件。
    他忽然想到……
    如果从这里再返回雕像所在的高台，肯定要通过那个高大的电子门。
    刚才自己已经检查过，那个电子门是紧闭的。
    那……刚刚那个垃圾桶机器人VV是怎么通过的呢？
    「难道是有专门的通道？就为了一个破烂机器人专门设计的？」
    林弦一时也想不明白。
    但现在那个型号叫做VV的机器人已经被自己拆掉了，说什么都晚了，没法验证。
    离开雕像区域，林弦穿过广场往大路走去。
    不得不说，广场里的人群穿着奇特，什么样的风格都有，极其荒诞，也很自由。
    再仔细观察……
    林弦惊讶的发现，天空城里的居民好像穿在身上的并不是单纯的衣服，更像是一种具有显示功能的布料型显示器！
    他不知道怎么形容这种高科技产物……
    很多孩子们身上的衣服，竟然像播放动画片一样，一会儿换一个颜色、一会儿又换个造型，像是变身魔法。
    大人们身上的衣服倒是稳重不少，一般不轻易变色，但认真观察下不难发现，很多人的衣服图案都是动态的。
    上面的花纹会摆动，不是随风一样的摆动，而是播放视频一样，在衣服上自由摆动。
    水纹会有波浪，草木会摇曳，在那些画有卡通角色的衣服上，卡通角色还会做鬼脸、做动作……非常神奇。
    所以林弦相信，他们身上的衣服肯定不是普通的布料，应该是某种高科技，可以让某种材料既像布料一样轻盈、又能像电脑显示器一样随意显示各种图像，以此来达到轻松换衣的目的。
    「这可真方便。」
    林弦想到，如果2023年也有这种科技的话，大家基本不用为每天穿什么衣服、搭配什么套装而发愁了。
    穿上这种高科技衣服，就像是游戏里给角色换皮肤一样，很可能手机一点，衣服就变成了你想要的颜色和图案；甚至还能像屏幕保护程序一样，设置成动态循环的样式，整一个万花筒百变小樱。
    广场里，由于大家的服装风格各不相同并且随时变化，因此也倒不显得林弦这身简单的短袖长裤格格不入了，他的出现并没有引起过多关注。
    这确实是一个自由的城市，一个包容度很广的城市。
    走出广场后，林弦才算来到了真正的天空之城。
    和新东海市那种虚有其表的繁华不同……莱茵天空城的繁华，是真正的科技改变生活。
    漫天高低全都是高速移动的车辆和机器人，繁杂又有序的运行着，近乎所有高楼外边都显示着不同的变换画面，光污染非常严重的同时，又有很多完全看不出破绽的裸眼3D效果。
    街边上，林弦也看到真正符合天空之城画风的「垃圾处理机器人」。
    这些机器人体积很大，速度很快，他们飞过街边时，根本看不清楚是如何运作的……地上的垃圾就自动被吸进垃圾仓之中。
    看不懂，完全看不懂。
    这才是真正的未来之城。
    看不懂就对了。
    林弦的存在对于这个城市而言，已然是600年前的古代人，任何能让他看懂的东西，必然全都不符合时代的发展。
    所以……
    这就很矛盾了。
    天才俱乐部的目的，难道不是抑制人类科技发展吗？
    林弦很疑惑。
    他一直都这样认为的。
    从第一梦境的科技原地踏步、到第二梦境的科技虚有其表，他一直都认为是天才俱乐部这张看不见的黑手在抑制人类科学发展。
    但眼下，这座莱茵天空城的科技水平显然已经爆发到了一个不得了的地步，完全看不到被抑制的痕迹。
    可控核聚变也攻克了，各种高科技元素应有尽有。
    如果天才俱乐部的目的不单单是抑制科技发展、只是把这当成一个误导别人的幌子的话……那他们的真正目的到底是什么呢？】
    「越来越想不明白了。」
    林弦唯一能想到的原因就是……
    会不会，和宇宙常数42有关系呢？
    只可惜，第三梦境里的大脸猫父亲，在大脸猫小时候就因为辐射病去世，在数学领域没有任何成就，林弦也就错失了这一条弄清楚42到底是什么的便捷路线。
    从广场走出来后，林弦看到广场入口处的指示牌，才知道这个广场名字就叫做莱茵纪念广场。
    这里面禁止鸣笛、禁止车辆、禁止飞行。
    看起来是一个地位颇高，非常庄严肃穆的地方。
    而赵英B既然能够在这个地方立雕像，想必她在莱茵天空城里的地位一定非常高。
    那自己呢？
    明明自己才是莱茵公司的创始人和总裁……
    这600年间到底发生了什么？
    如果想弄清楚这些事情的话
    ，找到一家书店查一下历史是最方便的……当然，如果这个世界里可以查到历史、历史没有被人为断层的话。
    只可惜，林弦找了好久，甚至问了路人，都没有找到一家开门的书店，很多路人更是露出疑惑的表情：
    「书店？现在还有人看书吗？」
    总之，书店没找到，但药店却找到了。
    进去之后一询问，果然是有治疗辐射病的药物，但数量并不多。
    店员告诉林弦，现在基本没人会得辐射病了，这种免疫抗原早就可以通过母体乳汁直接被婴儿吸收，甚至奶粉里也早就有添加。
    之所以还准备了少量药物，也只是为了预防特殊情况罢了，基本这些药物都会放到过期也不会有人来买。
    通过在街上瞎溜达，林弦着实感觉到莱茵天空城里的人们生活都很松散，很自由。
    就连治安方面也很佛系，和新东海市那种森严的巡逻完全是天差地别……至少自己这样一个入侵者完全没有受到任何人的怀疑、质问、多余的注意，已经完美融入了环境。
    「请问，如果我想多了解一下莱茵城的历史，我该去什么地方呢？」
    林弦看这家药店的女店员很好交流也很健谈，就向她问出了这个问题。
    女店员不假思索答道：
    「那就去莱茵博物馆】吧，那里有不少资料，而且在博物馆最里面……还有赵英B女士的个人展厅，有很多珍贵的历史遗物。」
    谈及赵英B的名字，这位女店员脸上浮现出发自真心的尊重：
    「只可惜，现在博物馆早就关门了，你白天再去吧。」
    赵英B的个人展厅？
    很好。
    解锁了新地图新地点。
    林弦认为，如果赵英B真的给自己留下了什么重要信息，或许就藏在博物馆的个人展厅里吧？
    总之，很有必要去那里看一看。
    至于晚上博物馆不开放的问题……到时候想办法潜入就是了。
    自己一个人不够，那就喊上大脸猫他们。
    只要自己下次能够精准定位防空网缺口的位置，大脸猫他们一定愿意和自己一起来。
    其实，现在林弦也清楚了。
    莱茵天空城真正恐怖的地方全都在激光防空网那里，只要进来之后，完全没有任何难度，畅通无阻。
    走出药店，林弦看了一下手表，已经是00:40。
    今天时间都浪费在逛街熟悉环境上了，不过作为第一次闯入天空城，收获还是满满的。
    「明天再来吧。」
    林弦一边看着手表，一边抬头看着天空。
    即便是科技都已经如此发达……人类还是对于00:42的灭顶之灾毫无知情吗？
    这真的让林弦有点怀疑自己之前的猜测。
    那诡异又毁灭性的白光，到底是什么东西呢？
    是地球自身的爆炸？
    还是外星人的进攻？
    又或者是某种人类文明完全无法理解的维度灾难？
    「倒是还有一种可能的」
    林弦忽然想起《黑客帝国类似的电影。
    有没有可能……
    这里并非真实世界、只是一个被人为模拟成和真实未来一样的世界、真实到完全无法区别出来、符合一切物理定律和事物发展规律……而00:42，只是服务器重启的时间呢？
    林弦摇摇头。
    「我觉得可能性不大，不过这个问题很容易验证，只要等2023年，现实中的泰姆银行成立就好了。」
    「到那时，我在泰姆银行的保险柜里存放一件东西，然后在梦境里再次找到泰姆银行，打开自己的保险柜查看一下里面的东西是否一致……就自然可以判断这个梦境是否真的和现实关联。」
    想到这里，林弦看了下手表。
    00:41:20
    还来得及问一下！
    他赶忙又退回药店里，找到那名女店员：
    「不好意思，还要咨询你一个问题，你知道泰姆银行在城市里什么地方吗？」
    「泰姆银行？」
    女店员摇摇头：
    「完全没有听过，我给你查一下吧。」
    女店员说完，站在原地没有任何动作，林弦也不知道她在用什么东西操作查询。
    脑内芯片？还是说视网膜里集成了可视电脑？
    过了大概十几秒钟，这名女店员再度摇了摇头：
    「不好意思先生，莱茵天空城所有城区……都查不到这家银行的存在。」
    不存在？
    林弦颇为意外。
    泰姆银行不存在？
    这是什么前所未有的的情况？
    林弦本以为……泰姆银行、以及那个写有自己名字的保险柜，是和大脸猫一样坚挺的存在，无论时空世界怎么变化，它们都不会消失才对！
    而这一次。
    到底是发生了怎样的时空变动？直接把泰姆银行和保险柜全都给变没了？
    最为让林弦感到不安的是……
    CC呢？
    以前两次梦境都能遇到CC，那正是因为她总会来东海这边找寻大胡子男人、也就是VV给她留下的保险柜、去找寻属于她的真相。
    可现在，泰姆银行和保险柜都没有了。
    那岂不是说……
    CC也消失了？】
    「这到底，是怎么回事？」
    林弦眨眨眼睛。
    眼前。
    仿佛有数百只飘着蓝色星屑的蝴蝶翩翩飞起，它们扇动的翅膀将无数看不见的气流搅得混乱，搅得繁杂、搅得不堪。
    就像是一根琴弦，在外力作用下，强烈拨动。
    最终……
    嘭的一声，应声而断。
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    熟悉又炙热的白光轰然而至，将天空与大地燃为灰烬。
    ……
    ……
    ……
    卧室一角，林弦在床上睁开了眼睛。
    他皱着眉头起身，看
    向床头柜上的时钟――
    00:42
    「为什么……泰姆银行不存在了呢？」
    林弦闭上眼睛。
    想不到引发这个时空变动的锚点是什么。
    时空蝴蝶效应本就是一个混沌的体系，就和自己一开始就领悟到的时空法则一样：
    时空变动不可控。
    看来……
    即便是站在时空法则的角度，也没有什么东西是绝对不会变化、绝对不会消失的。
    量变引发质变，这仍旧是一个幅度的问题，弹性的问题。
    没错。
    「时空弹性】。」
    林弦回想起黄雀曾经说过的话，她语重心长的提醒自己，时空弹性这一条时空法则至关重要、近乎包含着所有谜题的答案。
    可是自己始终无法理解这句话的深意，也不能理解这一条法则有什么更深层次的意义。
    他也想弄明白黄雀所说的至关重要，到底重要在哪里。
    「弹性……不就是一种时空的韧性吗？一定变动幅度内的宽容性吗？还能有什么其他的意义？」
    林弦感觉自己好像就快要抓住什么线索了，可就是差最后一步，一步之遥，抓不住那个关键点。
    「哎，早点睡吧。」
    林弦决定不熬夜了。
    他点开手机看了下日程，看了下微信上刘枫发来的机票信息：
    「明天上午还要去机场接刘枫呢。」
    「他微信上说，有一个新的发明要给我看一下……」
    「会是什么呢？」


第12章 世界线与时空钟

    第二天，早晨。
    林弦乘坐一辆商务车前往机场。
    这辆商务车是莱茵公司给他配的，司机也一样。
    这都是王哥的意思：
    「不管你来不来上班、是不是甩手掌柜，出门在外你总归是莱茵公司的总裁，代表着公司的形象，专车和司机是必须要有的，你就是咱们公司的名片。」
    王哥本来打算给林弦配备一台世界最顶级的商务车的，但是林弦给拒绝了。
    枪打出头鸟，那么高调干嘛？
    再说，现在莱茵公司都还不算走上正轨，连个莱茵猫以外的业务都还没开展……主要还是和MMX公司处于合作状态，共同开发莱茵系列品牌产品。
    更何况自己公司这40亿资金，都是赵英B和楚山河假借入股之名白送的，自己哪好意思公司还没做起来呢，就开世界顶级的车辆？
    「一般的就行。」
    林弦告诉王哥：
    「我看赵总那辆就不错，坐着挺舒服的。」
    「做、做着挺舒服的！？」王哥惊呼！
    哎。
    林弦叹口气：
    「王哥，你都是副总了，能不能正经一点？别整天脑子里都是黄段子。你说我是公司形象，难道你这唯一的副总就不是公司形象吗？你也注意点。」
    最终，王哥就给林弦配了和赵英B同款商务车作为专车。
    机场快速路上。
    这台商务车开的很平稳，避震隔音都不错，难怪赵英B独爱这一款。
    林弦坐在舒软的座椅上，闭目养神，脑子里依旧想着昨天梦境里的疑问。
    他也想明白了。
    不能就因为女店员的一句话，就否定第三梦境里泰姆银行的存在。
    查询不到，并不代表那些保险柜消失了。
    万一泰姆银行被吞并、被收购、被重组了呢？
    这并不稀奇。
    既然第二梦境里的泰姆银行都能破产倒闭，第三梦境里未必不能改头换面被别人收购，很有可能现在写有自己名字的保险柜就存放在某家银行的仓库之中，只是自己不知道名字罢了。
    而且，还有另外一种可能――
    泰姆银行确实不在莱茵天空城里，但它有可能在地表的旧东海那里！
    因为第三梦境里并没有新东海市，所以东海也没有新旧之分，统称为东海，也就是大脸猫和黎宁宁他们居住的地方。
    林弦并没有对地表的区域探索过，说不准泰姆银行就在地表上某个角落呢。
    所以，现在就断言CC消失了、遇不到了，也太早了。
    林弦直觉CC是没那么容易消失的。
    她的体质这么特殊，还能拥有其他时空、其他平行世界的记忆碎片，她才是最BUG的存在，比自己这只能做梦的能力强悍多了。
    根据第二梦境的CC拥有第一梦境记忆碎片的规律来推算……
    如果自己在第三梦境里遇到CC，那她大概率也有第二梦境的记忆碎片。
    第二梦境里自己和CC交情还是很深的，基本双方能交代的都交代了，知此知彼。
    所以，真要是在第三梦境里见面，那自我介绍都省了，直接见面就是老熟人，确实省了不少事。
    「还是先解开赵英B给我留下的谜团吧，等找出她藏起来的答案后，再去找CC和保险柜……也说不准CC这个神出鬼没的女人会什么时候出现呢。」
    林弦拿出手机，看了一下锁屏界面的日期。
    现在已经是六月中旬了。
    2023年眨眼间已经过去了一半时间……按照第二梦境新东海市里找到的资料，泰姆银行的成立时间最晚不超过2024年。
    「留给泰姆银行的时间不多了，估计下半年就要开业了。」
    而只要现实中的泰姆银行开业，那自己就算是真正打通了现实与梦境、过去与未来的桥梁，并且……也终于可以一窥保险柜里藏着的秘密。
    ……
    机场接机口，很顺利接到了刘枫。
    他的行李不少。
    司机把刘枫的行李都一一搬到后备箱。
    林弦很高兴看到刘枫现在的精神状态，他整个人都从悲伤中走了出来，接受了柒柒在满足和笑意中去世的事实，全身心投入到宇宙常数的研究中。
    「我总不能空等着柒柒在天上给我实现愿望吧？如果真的想让宇宙常数被世人所认可，首先我必须想办法证明它是对的、证明它的价值才行。」
    刘枫之前打电话和林弦沟通近况时，是这样告诉的林弦的。
    「当然林弦，你是我的资助人，所以我也听你的，一切研究成果都不对外界公布，并且也不让除了你我以外第三人知道。虽然不知道你一直强调的为了安全是什么意思……但是前段时间确实有很多科学家意外身亡，我相信你的判断。」
    这也是林弦之前就给刘枫强调过的。
    在00:42杀人凶手这件事情上，季临和自己有着相同的判断――
    有两拨人在这个时间点杀人，并且一拨人是对另一拨人拙劣的模仿。】
    现在结果已经很显然了。
    真正在00:42杀人的，其实是天才俱乐部；而季心水他们不过是对这种杀人行为拙劣的模仿罢了。
    根据林弦的推测。
    季临的父母、以及大脸猫的父亲，应该都是被天才俱乐部所杀。
    他们都有着共同的身份――
    数学家】。
    因此，林弦得出一个尚未验证的结论。
    是不是天才俱乐部真正的目标只有数学家，而杀死其他科学家们，其实是季心水自己的判断呢？
    这个猜想不保证准确，但现在来看，其实是有一定证据支撑的。
    首先，天才俱乐部确实和宇宙常数42这个神秘数字有关，他们在第二梦境里抓走大脸猫父亲，很有可能也是惧怕这个数字。
    而宇宙常数，很显然是一个数学问题。
    所以……即便是现在七宗罪已经基本全部死亡，但是刘枫也是研究宇宙常数的数学家啊，他的危机可远远没有解除，甚至连敌人在哪都不知道。
    因此，还是小心为妙。
    有关宇宙常数42的事情，除了自己和刘枫以外，林弦不允许有第三个人知道。
    ……
    刘枫坐上商务车后，车辆关门，向着东海大学驶去。
    顺利进入校园，来到一栋崭新的实验楼前，林弦带着刘枫下车，一边往实验楼大门走去，一边给他介绍道：
    「这是我给你准备的实验室。这里本身是东海大学去年刚刚建成的实验楼，目前还没投入使用，里面的东西都很新。」
    「我刚建立的莱茵公司，和东海大学谈成了一个合作，具体内容我就不和你细谈了，反正……总体而言，我们是亏的，但没办法，我们不出点血，东海大学怎么会愿意把这栋新实验楼让给我们呢？」
    「光出血还不够，也是楚山河出面协调的，他答应会给东海大学再建一座比这个实验楼更豪华、设备更先进的世界级一流实验室，所以东海大学最终是同意把这个实验楼给我们了。」
    两人走到实验室大门前，林弦指着旁边的牌匾――
    东海大学与莱茵公司联合实验室。
    「说是联合，其实基本就是全交给我们了，你尽管在这里专心搞研究就好。这里面的房间很多，不仅有实验室、办公室、资料室、储藏室、还有单人宿舍，你潜心研究的话住这里就行。」
    「另外，你之前给我列的清单，说你要用到的那些高精端设备，我也给你买好了，陆陆续续都会安装进来……」
    前段时间，莱茵公司成立之后，林弦就给刘枫联系了一下，询问了下他到底需要什么级别的实验室、什么种类的设备。
    刘枫也是实在人。
    在听到林弦客套的一句「不差钱」后，就真把林弦当成了不差钱的人，刷刷刷写了整整三页的实验设备……其中有些价格不菲，还很难搞到。
    但最终，林弦一句话都没说，直接开始准备了。
    其实按照他本来的预期，研究宇宙常数应该花不了多少钱。
    想想第二梦境里的大脸猫父亲……
    那可是在贫民窟里就把宇宙常数研究透了啊！
    一本破书、啊不，也不能说是破书，好歹也是刘枫的著作《宇宙常数导论。
    然后再加上一些演草纸，研究了十几年，猫爸直接就把宇宙常数给算出来了，并且看样子还知道了42的真正含义，所以才被天才俱乐部给查水表了。
    相比之下，刘枫要求的设备实在是太高端太费钱了。
    不过……
    每个科学家的研究思路不同，研究手法也不同，不能一概而论。
    大脸猫父亲能徒手搓出来宇宙常数，不代表刘枫也有那样的本事。
    术业有专攻，闻道有先后，条条大路通罗马，林弦决定身为一个外行不去指导内行，就让刘枫尽情发挥吧。
    反正不就是多花点钱嘛，40个亿呢，只要刘枫不开口向自己要粒子对撞机，这钱都供的起。
    再说。
    大脸猫父亲是最终研究出成果了，可是足足用了十几二十年，林弦可等不起这么久的时间。
    如果多花点钱多搞点设备，能早点让刘枫研究透宇宙常数的话，对林弦而言还是很划算的。毕竟钱可以再赚，时间可压缩不来。
    「对了，你不是说有个新发明要给我看吗？」
    带着刘枫参观完整栋实验楼后，两人来到一间空旷实验室里，林弦问起刘枫这个问题：
    「你带来了吗？」
    刘枫点点头，从背包里拿出一个泡沫盒子。
    他小心翼翼打开泡沫盒子，从里面取出来一个类似电子钟表一样的东西。
    长方形，横着放在桌上，底座上面是一个透明的电子屏幕，上面显示着黄色高亮的数字。
    只是……这个东西大概率不是真正的钟表。
    因为它的屏幕上显示的数字，并不是常规的时：分：秒这样不停跳动的六位数字。而是纹丝不动的一排零――
    0.0000000】
    算上小数点前面那个零，一共是八个零。
    林弦还耐心的等了一会儿，看看这一排数字会不会有什么变化。
    结果。
    完全没有。
    难道这是一个计时秒表？
    刘枫应该没有这么无聊吧？
    林弦也没在这个奇怪装置上找到什么按钮开关，于是直接抬头问道：
    「这是什么？是钟表？还是计数器？」
    「我还真没想过怎么称呼这个东西……这是一个由普朗克常量校准而来的测量仪器。」
    刘枫给林弦解释道：
    「自从你离开闪西后，我就一直在家里研究宇宙常数，其实你给我说的那些话，对我而言感触很大。因为，我也转换了思路，就像你说的，有没有可能，宇宙常数，它并不是一个单纯的数学问题呢？」
    「一旦跳出数学的框架，那瞬间就增加了无数种可能。我又进行了很多次尝试、也重新回到大学里找导师借实验室进行实验……虽然所有结果都还是错误的、不可行的，但是我认为就像你说的那样――」
    「宇宙常数之所以不正确，并非它本身不正确，而在于我们没有发现它的正确用法！」
    一讲到专业问题，刘枫整个人都变得精神起来，滔滔不绝：
    「所以，我认为，宇宙常数之所以在我们常规理论中不正确，或许正因为它并不是常规意义上的一个常数。也就是说……因为我们这个世界是正确的、是规律的，所以它才是错误；而如果我们这个世界是错误的、不规律的，或许宇宙常数就正确了！」
    「你……你能听懂我讲的话吗，林弦？」
    「听不太懂。」
    林弦果断摇头：
    「其实你也不用给我剖析这么详细，你直接告诉我这个东西有什么作用就好了。」
    「行，我换个思路讲解。」
    刘枫顿了顿，继续说道：
    「普朗克常量这个基础概念，你总知道吧？」
    林弦点点头：
    「这个我知道，这是著名物理学家马克斯・普朗克提出的概念。包括普朗克长度、普朗克时间等等……普朗克长度被认定
    为宇宙中最短的距离，不可再被分割、不可再被截取；而普朗克时间被认定为宇宙中最短的时间单位，不存在比它更短的时间。」
    「没错。」
    刘枫继续补充道：
    「普朗克常量具体数值是6.626*10^34，它是宇宙中最小、最恒定的单位，宇宙中所有物质的能量和质量都是这个值的整数倍。」
    「我认为，既然时空中的一切，包括空间和时间的尺度快慢都是由普朗克常量构成的……那如果一个宇宙的普朗克常量发生了变化，是不是就代表着这个时空的曲率发生了变化？】」
    ……
    林弦琢磨了一会儿刘枫说的话，轻声说道：
    「你的意思是……随着时空变动、时空蝴蝶效应的发生，时空曲率也会随之变化？而这种变化的时空曲率就会体现在普朗克常量的变化上，是这个意思吗？」
    「所以，你这个类似钟表的东西，说白了，其实本质上就是一个检测普朗克常量变化的仪器。」
    「你理解的没错，大概就是你说的这个意思。」刘枫笑着解释道：
    「如果有一天，这个你称为钟表的东西，上面的数字发生了变化……那就代表普朗克常量发生了变化、时空曲率发生了变化，证明我的猜想是正确的！」
    刘枫斩钉截铁的说道：
    「那就证明――」
    「时空曲率确实存在，并且，很有可能和宇宙常数有关！】」
    「当然啦，具体和宇宙常数有什么关系，还要等这个钟表上的数字变化之后才能判断。既然你觉得这个东西像是一个钟表，我想了想，那我们就把这个测量时空曲率】的仪器，命名为时空钟】吧！」
    时空钟。
    时空曲率。
    听到这两个名字，林弦想到了之前看过的一部动画片《命运石之门，这两个概念在这部动画里也有提及。
    只是，这部动画里的设定，是用「世界线」这个名词来解释时空曲率的。
    世界线和时空曲率这两个概念，本来都是物理学家阿尔伯特・爱因斯坦提出的，原本用意并非用来形容平行时空、时间线变动。
    但后来，因为广大动漫作品和影视作品的广泛引用，而被赋予了新的含义。
    在当前大家普遍认知里，世界线就可以理解为是时空、未来的发展线路。而世界线曲率也和时空曲率一样，成为了形容时空变动幅度的形容词。
    按照世界线理论。
    从过去，到未来，就是一条直线。
    如果某件事引发了时空蝴蝶效应、引发了时空变动、让未来的世界因此改变……那么在这个节点上，世界线就发生了偏移，俗称世界线变动。
    就好比自己的梦境世界。
    第一梦境变成了第二梦境，这就属于世界线变动，时空曲率就发生了变化。
    甚至不用是这种大范围的变化。
    最开始珂珂猫的名字变成莱茵猫，这也是时空曲率发生了变化，只不过这个曲率的数值很小，很显然要比第一梦境变成第二梦境的曲率小的多。
    「我这下算是彻底听明白了。」
    林弦抬起头，看着刘枫：
    「也就是说，只要有影响原本未来走向的事件发生、未来的时空因此发生蝴蝶效应变动的话，你这个时空钟】上的数值就会变化，而这个变化的数值，就是所谓的时空曲率，也就是大家常说的世界线曲率。」
    刘枫点点头，给林弦竖起大拇指：
    「你真聪明。」
    「那为什么，这上面的数字，还是0.0000000呢？」林弦追问道。
    「那说明，现在的时空曲率还没有变化啊，这么简单的事情。」刘枫摊摊手。
    「不对不对，时空曲率怎么可能没变化。」
    林弦托着下巴想了想：
    「你这个时空钟，到底是什么时候制造出来的？」
    「上个月就造出来了。」
    「时间具体一点，在5月20日之前吗？」
    「那肯定的，在五月初就做出来了。」刘枫肯定答道。
    林弦微微一笑，拍拍那个可爱的时空钟：
    「那说明……你这个时空钟做的不准，根本测不出来时空变动，也测不出来什么时空曲率。」
    「怎么可能！」刘枫表情瞬间变得严肃：
    「这个测量方法绝对是没错的！我敢给你打包票。」
    林弦摇摇头：
    「但是5月20日，世界线、时空曲率一定发生了变化，而且变化还很大，如果你的这个时空钟是准的，不可能检测不出来。」
    这一点，林弦比谁都清楚。
    就在5月20日，自己成立莱茵公司后，时空变动发生，掀起的时空蝴蝶效应让600年后的未来世界天翻地覆，地上换了人间，天上多了座城。
    要是说，一些小的时空变动，刘枫这个时空钟因为精度问题测不出来，林弦还可以理解。
    第三梦境这么大的时空变动，世界线和时空曲率都45度起飞了，你这钟表还测不出来，那绝对是有问题的。
    然而……
    刘枫却坚定自己的时空钟没问题。
    两人见面还没两个小时，就已经开始激烈辩论了。
    「你听我讲，林弦。」
    刘枫嘴笨，被林弦辩驳的面红耳赤：
    「我和你讲深奥的，你又听不懂，但我真的给你发誓，我这个时空钟的测量不可能有问题！我完全比对好了我们现在时空的普朗克常量，并校准为0，因此，只要时空发生变动、曲率和现在的时空发生偏移，我的时空钟一定……会……」
    说着说着，刘枫声音越来越小。
    他自己也觉察到了不对劲儿！
    林弦轻笑一声：
    「你现在明白问题出在哪了吧刘枫？你的参照物找错了。都说不识庐山真面目，只缘身在此山中。你把当前时空作为参照物，然后测量当前时空变动曲率，那你测一辈子也是0啊！这和刻舟求剑有什么区别？」
    「就好比我们俩现在，看彼此都是静止的。但实际上呢？如果以月球为参照物，我们两个都在以400米每秒的超高速度和地
    球一起自转；那如果把太阳当做参照物，其实我们两个正以30公里每秒的速度和地球一起绕太阳公转。」
    「但你现在，偏偏选择你自己为参照物，然后测量你自己的速度，那岂不是测量一辈子都是0？」
    听着林弦的话，刘枫有些憋的脸红了。
    真的是……
    灯下黑。
    自己怎么犯了这样一个明显的错误。
    如果要测量本时空的世界线变动曲率，那肯定要找一个本时空之外、其他时空的物品当做参照物才行啊！】
    「可是……」
    刘枫为难道：
    「找一个当前时空之外、其他时空的物体当参照物……这种事情根本不可能做的到啊。」
    「呵呵，怎么不可能？」
    忽然！
    一阵轻盈的女声从实验室门口传来！
    林弦和刘枫猛得转身――
    一位婀姿丰满的女人正倚靠在实验室门框上，微笑看着两人。
    她圆圆的脸蛋很有减龄的可爱感，让她看起来既有三十多岁女人成熟的风情、又有年轻女孩青春的靓丽。
    她湛蓝色的瞳孔深邃又迷人，像是晶莹的琉璃，让人忍不住沉入其中。
    同样是晶蓝色的水滴形耳坠摇摇晃晃，将丝细的阳光折射出斑斓的色彩。
    「黄雀！」
    林弦看着这个不速之客，很是意外！
    她怎么会在这？
    只见黄雀微微一笑，从倚靠的门框上起身，踩着哒哒哒作响的高跟鞋徐徐走来：
    「林弦，好久不见。」


第13章 镜子

    黄雀。
    林弦看着这个向自己走来的女人。
    她总是这么神出鬼没的，这已经是她第二次用这样突然出现的方式吓到自己了。
    走路没声？属鬼的？
    还是说……她清楚知道自己会在什么时间出现在什么地方，然后早早的就在这里等待？
    那这也太恐怖了吧！
    林弦恍然意识到，黄雀能准确蹲点自己的时间点，好像都有一些共同点……
    全都和赵英B有关。】
    两人第一次见面，是东海商会新年晚宴那天晚上，赵英B第一次告诉自己办公室密码。
    第二次虽然没见到面，但当时在餐厅里和苏酥相亲，赵英B是在场，只是中途离去。
    宽泛来说的第三次相遇，就是现在了，赵英B一早就知道自己和东海大学谈合作的事情，也在其中帮了不少忙，并且也知道刘枫的存在、知道自己要在今天去给刘枫接机。
    这……
    林弦越来越想不明白了。
    黄雀和赵英B之间到底是什么样的关系？
    如果说黄雀真的是一个时空穿越者、是从未来穿越到现在的赵英B，那她和赵英B长相完全不一样的事情根本无法解释。
    但要说两个人没关系吧……她们给人的感觉又有一种莫名的相似、表达不出来的相似感，这就很耐人寻味。
    林弦盯着走至面前的黄雀：
    「你是赵英B吗？」
    他直白的问出来。
    黄雀停下脚步，低头笑了笑：
    「抱歉林弦，我今天不是来回答你问题的。希望你理解，不是我不想回答你，而是我不能回答你。所以，你也不要问我任何问题了，如果我能说出口，我肯定早就告诉你了。」
    「时至今日，你依旧没能理解时空弹性】，这是比我预期的进度要慢一些。不过好在……看起来也并不遥远了。」
    说话间。
    刘枫从林弦身后挤过来，挤到林弦身前看着黄雀：
    「你……你刚才说的话是什么意思？我们真的可以找到一个时空之外的参照物？」
    「这，这不可能的啊。从参照系的角度来看，但凡是出现在本时空的东西，就必定是进入了我们当前所观测的参照系，那么不管它从哪里来，它来到这里之后就要遵守这个宇宙的规则、构建在当前普朗克常量的基础上。」
    然而……
    黄雀只是笑而不语，没有正面回答他：
    「刘枫，这是你自己需要去考虑的事情。你很聪明，其实即便是我今天不告诉你，你过不了多久也会明白这一点的。你是世界上最接近宇宙常数】真相的科学家，单从这一点上而言，你甚至比爱因斯坦都更接近真相。」
    「时至今日，你受到了很多否定，但也从林弦这里得到了很多肯定，是非对错本就纷纷扰扰，在盖棺定论之前，谁又能知道真正的对错呢？」
    「所以我想，你也不用太在意对与错的问题，就按照你自己的想法、自己的思路继续研究下去就好，总有一天你会得到你想要的答案。」
    ……
    刘枫皱着眉头，听的一头雾水。
    这女人讲的是中文吗？
    听起来条条框框很流畅，听着也挺有道理，但是仔细一分析好像一丁点内容都没有，说了等于没说。
    完全没有回答自己的问题。
    不过……
    「你看，林弦。」
    刘枫扭头看着林弦：
    「这说明我的时空钟】是没错的，至少从理论和设计而言是没有错误的，只是我的水平曲率坐标没有校准而已。」
    林弦苦笑一声，也不知如何作答。
    这黄雀永远都是这么的烦人、永远不会给你任何肯定和否定的答案。
    如果试图去揣测她说的话，很有可能反而会自己走进死胡同。
    郑成河就是一个很好的例子……
    很显然，黄雀想给自己的提示，并非自己最后悟出来的答案，这就导致最后的结果阴差阳错，失之千里。
    所以现在的林弦，已经懒得去分析黄雀说的话了。
    是对是错，他自己有眼睛，自己有脑子，自己可以去判断。
    就算没有黄雀，他也可以发现猫鼠游戏；
    就算没有黄雀，他也可以意识到郑成河身上的不寻常；
    就算没有黄雀，他也会从季临的口中得知天才俱乐部的存在。
    所以……
    黄雀说的，永远都是废话。
    她能告诉你的，都是你迟早会知道的，完全不影响原本历史和未来的走向――
    嗯？
    瞬间，林弦睁大眼睛。
    等一下。
    他好像抓到了一直差之分毫的那根稻草！
    完全不影响原本历史和未来的走向。】
    这是一个非常重要的特征，然后再联想起黄雀屡次强调的「我没法说」、时空法则、时空弹性……
    难道说。
    她真的是一个时空穿越者，但却同样要遵守某个时空法则，所以才因为时空悖论的存在，没有办法说出那些影响原本历史和未来走向的事情？
    也就是说，时空穿越者，无法干预既定的历史？】
    林弦不知道这个理论正不正确。
    在时空穿越方面，一直有一个很著名的「祖父悖论」，既是说，你穿越到几十年前，把你的祖父杀掉，那未来几十年后的你还会存在吗？
    这是一个无法解释的死循环。
    也正因如此，无数物理学家都否认时空穿越的可能性，认为从逻辑上而言，时空穿越是不可能的、不现实的、不符合逻辑的。
    多的不用讲，祖父悖论就是一座绕不过去的大山。
    如果一个人真的能穿越回过去，把自己的祖父杀掉，那理论上他的存在也应该同步被抹除，未来几十年后就不会有他这个人的存在，自然也不会有穿越回去杀死他祖父的机会……以此循环，就是一个无法自圆其说的假想。
    那如果……
    正如刚才自己所想。
    在时空法则里，有一条法则，是时空穿越者无法干预历史呢
    ？
    就比如黄雀这样的人，她在这个年代，不仅很多话不能说，或许很多事也不能做――比如，杀掉她的祖父。
    这个想法粗想之下是没什么问题。
    但是经不住仔细推敲。
    其实只要一个人事实存在，哪有什么不影响历史未来走向、不产生蝴蝶效应的说法？
    不影响大的，也会影响小的。
    黄雀每天穿着高跟鞋，不知道踩死了多少蚂蚁。
    更何况，虽然黄雀并没有给自己提供太多有用的情报，但是早一步知道天才俱乐部的信息，还是给自己带来了很大优势。
    这是事实。
    黄雀她还是在一定程度上影响到了对她而言的历史、对自己而言的未来。
    一定程度……
    林弦的思绪越来越通透。
    一定程度。
    难道……
    这个一定程度，就是弹性？
    弹性！
    时空弹性】！
    「弹性之内……」林弦托着下巴，小声喃喃道：
    「是不是说，弹性允许的范围之内，很多事情是可以做的、很多话是可以说的；但是弹性之外却是不允许的……除非，能够进一步扩大弹性，或者直接改变弹性的范围。」
    那么。
    如果强硬做出超出弹性之外的事情、强行要改变历史和未来走向，会发生什么事情呢？
    林弦看着一直笑而不语的黄雀。
    既然黄雀这么谨慎、这么小心……
    那或许从侧面说明，这样做的代价是非常大的，大到无法承受，大都不敢尝试违背时空法则；又或者说，从根本上时空法则就不能被违背。
    可是话又说回来了……
    那自己呢？
    这套理论，如果套用在自己身上，那又讲不清楚、不适用了。
    自己都不知道已经把历史改变多少次了。
    600年后的未来世界就和自己的积木塔一样，推倒了再重组、推倒了再垒建。
    一会儿是贫民窟，一会儿是天空之城；一会儿冬眠之父姓迈，一会儿冬眠之父姓许……
    历史、未来、时空，在自己手里都成为了任人打扮的小姑娘。
    莫非……
    是因为自己不是时空穿越者，所以不受这些时空法则的束缚？
    这很难讲。
    林弦也不确定自己这种情况，到底算不算时空穿越者。
    只是……
    他并不觉得，自己有那么的厉害，可以超脱时空法则之外。
    事实上，他已经被时空蝴蝶效应坑过无数次了。
    时空变动不可控这条原则，让林弦数次跌倒，得不偿失，铪合金保险柜的阴影至今仍旧悬于头顶。
    林弦抬起头。
    正视黄雀湛蓝色的瞳孔：
    「那既然你什么也不告诉我们，什么也不打算回答我们，你今天是来干嘛的？是来增加弹性的吗？还是来改变弹性？」
    然而……
    黄雀依旧只是微笑，没有说话。
    只是她的眼神中。
    似乎闪过了一丝赞许，一丝……早该如此。
    「这是你们应该考虑的事情。」
    她还是一如既往，把一切问题撇了出去，并不回答。
    随即，她从棕色风衣的口袋里，掏出一张折叠起来的小纸条，放在旁边的实验桌上：
    「如果你们想明白了该怎么做，就来这个地方找我，我会给你们提供帮助的。」
    说罢，她抄着兜，转过身，大步向门外走去。
    「啊，对了。」
    她忽然停下，回过头看着林弦莞尔一笑：
    「忘了祝贺你，赢得了捉迷藏的游戏，赢得蛮漂亮的。」
    「这也不是什么值得祝贺的事情。」林弦淡淡答道。
    这一场猫鼠游戏，无论好人坏人，都死了很多人。
    并且真正的幕后黑手仍旧隐藏在黑暗之中。
    他不觉得这是什么开心的事情，即便是他赢了，也没觉得自己赢的多么漂亮。
    如果不能抓住季心水背后的哥白尼；
    不能弄清楚天才俱乐部的真实目的和性质；
    这600年间溅满鲜血的历史，永远都不会终结；
    要么是永久停滞的科技、要么是隔断世界的百米高墙、要么是2000米高空落下的污物废水，永远无法愈合的脓疮伤口。
    他依旧不认为，一个隐藏于历史长河中600年，甚至还将图章logo打在月球上的组织，是一个什么正义组织。
    自诩正义还差不多。
    但即便是自诩正义，林弦也没觉得他们做了什么有利于人类、有利于世界的事情。
    指使季心水杀人的哥白尼，未来世界辐射病的惨状，这些事情天才俱乐部只要不是全员瞎子，肯定都是知道的。
    明明知道，却毫无作为，却默许一切。
    林弦不认为这是所谓的正义，纵使他们有万千种理由这样做。
    从上一次遇到黄雀到现在。
    几个月过去。
    林弦感觉自己的心态和想法都变化了不少。
    在赵英B办公室里那惊悚的一夜，自己还处于一个迷茫、踌躇、不知所措、躲躲藏藏的状态。
    而现在。
    他只想强大起来！
    将那潜伏在历史中的黑手连根拔起，在阳光下处刑！
    「现在祝贺还是太早了。」
    林弦看着黄雀：
    「等什么时候我把天才俱乐部一锅端了，再向我祝贺吧。」
    「这就是我想告诉你的事。」
    黄雀看着林弦：
    「多照照镜子吧，林弦。」
    她瞳孔中的晶蓝色似有流动一般：
    「镜子里……有你想要的东西。】」


第14章 你的眼神与谜题

    镜子？
    这又是什么意思？
    说完这句话，黄雀踩着哒哒哒作响的高跟鞋，头也不回的走了。
    声音逐渐远去，消失在楼梯的转角处，一切归于安静。
    刘枫也是懵逼很久了，戳戳林弦胳膊：
    「林弦，这个女人是谁？怎么感觉她说的话我完全听不懂……听着肯定是中文没错，但每次都答非所问，绕东绕西的。」
    「谜语人。」
    林弦直白总结道：
    「她就是个纯纯的谜语人，该被蝙蝠侠打死的那种。」
    「她一直都这样吗？」刘枫用同情的眼神看着林弦。
    「那……我就不清楚了。」
    林弦摇摇头：
    「我也就才见过她两次而已，这两次见面时间加起来不超过10分钟。」？
    刘枫半睁着眼睛，不可思议看着林弦：
    「真的假的？你们才见过两次？」
    「嗯，这有什么很惊讶的。」
    「可是你们……看起来很熟悉啊，看起来就和认识了很久一样。」刘枫还是有些不敢相信。
    他看看林弦，又看看刚刚黄雀倚靠过的门框，眨眨眼睛：
    「尤其是刚才这个女人，你好像叫她黄雀？她看你的眼神，完全不像是才见过两面那种陌生人。她看你的眼神真的很熟悉，看你的感觉就像……就像是看那种……」
    刘枫挠着耳朵，想不到一个合适的形容词。
    「像什么？」林弦好奇问道。
    「她看你的眼神就像是看……」
    刘枫抿了下嘴唇，说出了他认为最贴切的答案：
    「像是看恋人一样。」
    ……
    ……
    ……
    「呵呵。」短时间的沉默后，林弦莫名笑了出来，拍拍刘枫的肩膀：
    「刘枫啊，我其实对你一直有一种刻板印象，觉得你是一个不善言辞、不会开玩笑、一板一眼、实事求是的那种人，没想到你还挺有幽默感的，真让我意外。」
    「不不不。」
    刘枫很干脆的摆摆手：
    「我可没有和你开玩笑，我就是实事求是，我说的都是真的。」
    林弦不以为然：
    「你个科学家哪懂这些情情爱爱的。」
    「你不能这么讲林弦，你对科学家的刻板印象好像真的很严重。你别忘了，我可是谈过恋爱的，」刘枫反看着林弦：
    「你谈过恋爱吗？」
    「我……」
    林弦一时语塞。
    收起笑容：
    「我还真没有。」
    「那不就对了嘛，你在这方面都没经验，也没有女朋友，你当然不懂女人。」
    刘枫轻哼一声，像一个老大哥一样，语重心长拍拍林弦肩膀：
    「她看你的眼神不会错的，相信我就行，女人的那种眼神我看不错的，绝对是看自己恋人才能露出的神情，那种粘稠又熟悉的感觉。」
    「你怎么就能这么肯定？」林弦扭过头。
    「因为……」
    一向严谨的刘枫表情变得浓郁：
    「柒柒看我的眼神，就是这样的。」
    刘枫顿了顿，声音中满是思念
    「她越是病情加重、感觉时日不多时，眼神就越是这样。想看我，想多看看我，又总是撇开眼神，但每次对视，又会露出那种满是遗憾和不舍的笑容……就和刚才那女人看你的眼神一样。」
    「所以……我怎么可能看的错啊林弦。」
    ……
    林弦没有说话。
    他转过身体，看着沉默不再说话的刘枫。
    这一瞬间，他相信了。
    因为刘枫的眼神，也是如此。
    像极了当初的李柒柒，也像极了刚刚的黄雀。
    或许……
    正如刘枫所言。
    他不懂女人，他不懂情爱。
    但他经历过爱情、经历过生死离别、经历过爱人的离去与思念的无力。
    这是比理论更加靠谱的经验。
    不懂。
    但却刻骨铭心。
    林弦也拍拍刘枫的膀背：
    「好吧，虽然我很想认可你的话……但是事实确实不是你想的那样。你也看到了，她虽然长得很漂亮，但年纪至少也三十多岁了，快四十岁了也说不准。我和这个年纪的女人，是不可能有什么故事的。说真的……我还是更喜欢年轻一点的。」
    「行啦行啦，别扯这些了，你还是赶紧开始工作吧。这个女人虽然是一个谜语人，但她每次出现的都恰到好处，绝不会无的放矢。所以我现在也认可你刚才说的话――」
    「你设计的这个时空钟】本身，可能没有什么问题，之所以测量不出来时空曲率的变动，应该正如刚才我们猜想的那样，是没有找到一个合理的参照物、没有真正做到水平校准。」
    「如果你真的认为时空曲率、世界线变动之类的东西和宇宙常数有关，那不如你的研究就从这里开始吧。刚才黄雀也说了，这世界上没有什么绝对的对错，即便我是你的投资者，你也不用太考虑我这个外行的建议，你有绝对的自由，就按你一开始的思路进行研究吧。」
    刘枫点点头。
    目前他关于宇宙常数也没有一个准确的方向和头绪。
    试了那么多种可能都是错误的，所以现在才打算从时空曲率方面找答案。
    他决定还是要试一试的。
    他直觉自己的理论应该没有错误。
    因为柒柒说过……
    这个世界、这个宇宙本身就是美丽的。
    公式，法则、各种理论，都有一种自洽其说闭环的美。
    虽然听起来有些玄学……
    但是在数学领域，如果直觉认为一个理论很美，那它大概率是正确的。这一点在学术历史上已经无数次得到印证，有不少美丽至极的理论，都是先提出，然后再想办法去证明的。
    想到这里。
    刘枫指了指刚刚黄雀留下的小纸条：
    「刚才那个女人说……如果我们想明白了怎么做，就去
    纸条上的
    两人一起走上前，拿起那张小纸条，打开。
    看到上面写的
    刘枫忍不住倒吸一口凉气！
    那是一个看起来很简单、但全体龙国人民全都耳熟能详的地方――
    九泉卫星发射中心】！
    「这……这地方是我们能去的吗？」
    刘枫把手上的纸条递给林弦：
    「这可不是什么对外开放的地方啊，这种国家机密重地别说进去了，靠近都是问题。」
    嗯……
    林弦看着纸条上娟秀的字迹思考。
    谁知道呢。
    黄雀这个女人本就神秘至极，她做出来什么事情林弦都不觉得奇怪。
    不过目前来看，这个黄雀对自己并无恶意，他暂时还是选择相信她。更何况，九泉卫星发射中心这么重要的地方，国家那边也不会任着黄雀这种局外人乱来的。
    既然有国家做后盾，到时候就算真去九泉找黄雀一趟，又有什么可担心的？
    「这种事情以后再说吧。」
    林弦揉起小纸条，装进口袋里：
    「目前我是看不到咱们的研究需要去太空的必要性……刘枫，你就当没这回事，别***扰了你的思路，继续按你的想法进行实验就行，想办法把这个时空钟】校准，到时候我们侦测到时空曲率变化后，看看它和宇宙常数到底有什么关系。」
    然而……
    刘枫好像对林弦的劝说没什么反应。
    他自从看到纸条上的字眼后，就一直皱着眉头，如临大敌，苦苦思考，甚至额头上都有细汗析出。
    「我好像，有一些思路了。」
    刘枫抬起头，看着林弦：
    「会不会这个九泉卫星发射中心，就是那个叫黄雀的女人给我们的提示呢？宇宙常数、宇宙常数！既然是宇宙常数，那我们的眼光就要往宇宙方面放远一点！宇宙背景辐射……闪烁频率……行星波段……引力波动……暗维光谱……」
    刘枫忽然嘴中念念有词，开始念叨一些晦涩难懂的专业术语。
    「我好像有点灵感了！」
    他忽然左顾右看，拿起桌面上的半截粉笔，开始在黑板上演草起来。
    粉笔写的很快。
    擦了又写，写了又擦。
    林弦等了一会儿……看起来不像是短时间能得出答案的。
    他打了个哈欠，对着已经进入状态的刘枫挥挥手：
    「那我先走了，研究上有什么突破了，第一时间打电话联系我。」
    「嗯嗯。」
    刘枫完全没时间搭理林弦，依旧在黑板上奋笔疾书，眼中有光。
    林弦看着这一幕，真是有些哭笑不得。
    刚才还不服气自己对科学家有刻板印象，现在刘枫这种专注状态，简直是刻板的不能再刻板了，100本小说里120本都这样写。
    不过……
    这样的工作状态也不错。
    「希望李柒柒的愿望能早日实现吧。」林弦小声自言自语一句，然后走出实验室房门，把钢制防盗门关上。
    砰。
    ……
    林弦推开卫生间的玻璃门，走到洗漱台前面。
    他双手撑在洗手台上，目光直视墙壁上巨大的镜子，看着里面同样凝视着外边的自己。
    刘枫研究上困惑的问题，好像是有了线索。
    但自己这边，依旧是一头雾水。
    黄雀最后留下的谜语，又要让自己猜猜猜。
    之前的猫鼠游戏还算是好猜一点，毕竟自己当时就已经处于游戏之内。
    而现在……
    回想起黄雀中午离开时给自己最后的对话：
    「多照照镜子吧，林弦。」
    「镜子里……有你想要的东西。」
    镜子。
    怎么忽然之间就扯上镜子了？
    要不是联系上下文，一般让人多照照镜子这句话，可以等同于在文明的骂人。
    骂人丑、骂人没有自知之明，骂人癞蛤蟆想吃天鹅肉。
    但黄雀这个时候说这句话，很显然不是这种意思。
    她口中的镜子……到底是指什么呢？
    是指生活中最普通、最常见、到处都是的反射镜吗？
    林弦看着镜子里的自己，眨眨眼睛。
    镜子里的自己也眨眨眼睛。
    向左边扭头。
    镜子里的自己也向左边扭头。
    再贴近一点、更近一点、即便是眼睛都贴在镜面上，也看不到什么特殊的东西。
    林弦直起身子，想到很多动漫作品里常有的设定。
    「应该……没有这么离谱吧？」
    他张开右手五指，以一个极其中二的姿势将手指贴在镜面上，尝试让身体陷进镜子里的异世界。
    ……
    ……
    果然，很傻的想法。
    「哎，最烦谜语人了。」
    林弦真是捉摸不透黄雀给自己留下的这个谜题。
    而且。
    她还说镜子里有自己想要的东西。
    自己想要什么？
    自己现在想要的东西实在是太多了……
    他想要很多问题的答案、想要宇宙常数42的真相、想要获得让自己强大起来的力量、想要一张天才俱乐部的邀请函、想要在梦境里弄清楚赵英B煞费苦心给自己藏起来的线――
    「等一下。」
    林弦凝望着镜子里的自己，和他一样，缓缓直立起身子。
    赵英B、
    梦境、
    天空之城、
    给自己藏起来的线索。
    「难道……」
    林弦心率有些加速，镜子里的男人张开嘴巴，盯着他，像是被按下静音键一样喃喃自语：
    「难道赵英B在600年后给我留下的东西……」
    「就在镜子里？」


第15章 英雄

    林弦依旧想不明白，「镜子里有你想要的东西」这句话到底什么意思。
    因为常规来看。
    镜子本身只是一个反射光线的平面结构而已，只要物体的表面磨得足够光滑，铜、铁、塑料、冰块、甚至水面都可以成为一面镜子。
    现代社会，大家最常使用的就是玻璃镜子，便宜又实用。家家户户都离不开镜子的存在，无论是洗手间内还是衣柜里、甚至女主人的化妆台上，都不可缺少有一面镜子。
    林弦每天也在有意和无意间照很多次镜子。
    他并不觉得每次照镜子有什么特别。
    况且……
    从镜子的构造和物理原理而言，「镜子里」本身就是一个不存在的概念。
    镜子就是镜子，一层薄薄的玻璃，它没有里面可言。
    人们通过镜子所看到的一切，都不过是镜子反射光线到人视网膜上的「假象」，是不存在的。
    或许房间里的一片立体镜面、以及电梯内部的镜子会让空间显得更加宽阔，但那只是人眼视觉上的错觉罢了，实际上空间范围并没有哪怕一厘米的扩大。
    所以，镜子里根本就不可能存在任何东西，黄雀这句谜语说的不就是病句吗？
    因此……
    综合之下。
    林弦感觉黄雀口中的镜子，大概率是指自己梦境中的镜子。
    而自己想要的东西，应该指的就是赵英B煞费苦心在第三梦境里，给自己留下的线索或者秘密。
    这样，才显得合理一点。
    林弦并不怀疑黄雀知道自己梦境的事情，这点在两人第一次见面时就已经明牌。
    黄雀知道太多太多自己的事情，甚至给人一种比自己还要了解自己的感觉，她连自己窥视天才俱乐部邀请函、总结时空法则的事情都知道，没理由不清楚自己能梦到未来的事情。
    其实在很多事情上，林弦对黄雀还是有所提防的，并没有把她当做一个可靠的朋友看待。
    不过目前来看，她既没有什么坏心思、也没有什么伤害自己的举动，反而是经常用莫名其妙令人捉摸不透的谜语来给自己提示……烦归烦，反正这些信息情报也是白给的，不要白不要。
    眼下。
    既然没什么别的线索，那就去梦境里的莱茵天空城探索一下吧。
    「如果真如黄雀所说，赵英B在600年后给我留下的东西在镜子里，那这个镜子最有可能放置的位置，应该就在莱茵博物馆赵英B的个人展厅。」
    经过上一次对莱茵天空城的探索，足以看出，赵英B在天空城居民心中的地位非常高。
    不仅专门为她修建了一个纪念性质的公园、竖立雕像、禁止鸣笛和飞行；更是在莱茵博物馆里给她设立了一个个人展厅，足可见大家对她有多么的尊重。
    或许，这也正是赵英B的目的所在。
    只有大家足够尊重她、爱戴她，才能保证她的雕像和个人展厅一直存留到600年之后，并以此给自己跨越时光长河留下一份礼物、一份……或将改变未来、改变世界、改变命运的礼物。
    「这么一看，晚上进入梦境之后的任务很艰巨啊。」
    林弦盘算着。
    首先，博物馆在晚上肯定是不开门的，自己要想进入，就只能想办法潜入进去。
    博物馆的构造、安保、甚至有没有围墙，都是一个未知数。
    自己一个人闯荡一座城市，确实有些势单力薄。
    他想到了曾经的脸帮。
    虽然这些人脑子都不太灵光，但胜在听话单纯执行力强，人梯艺术的合体技给林弦带来的震撼，至今仍旧历历在目。
    「总之，人多力量大，还是想办法动员一下吧。」
    ……
    晚上，进入梦境后，林弦马不停蹄直接跑向远处人群灯光聚集的地方。
    「脸哥。」
    此时，大脸猫乘坐的氦气球还在充气，他还没换好手工宇航服，林弦直接过去拍着他肩膀给他打招呼。
    「嘎？」
    大脸猫疑惑抬起头，一脸横肉挤在一起：
    「你谁啊！」
    林弦按照之前的剧本，叽里呱啦讲了一大串，不过和之前不一样的说辞在于，林弦直白了当的在说明最后告诉大脸猫：
    「我知道那个防空网缺口的具***置。」
    大脸猫脸色一变。
    果然，这句话比什么都管用，周边的人群也瞬间围了上来。
    林弦告诉大脸猫他们，防空网缺口的位置，就在广场雕像正上空。
    但是在1万米高空的位置根本看不到雕像位置，哪怕是瞪破眼睛，那数十米高的雕像也不过芝麻大小，完全看不清楚。
    不过，自己可以在前面带路，带他们一起跳进防空网缺口。
    虽然林弦就成功进去过一次。
    但他已经找到了属于自己的视觉参照物，有七八成把握可以定位缺口位置，即便失误了也不要紧……明天再来呗。
    林弦也给他们讲了很多莱茵天空城里的事情，药店里确实有治疗辐射病的药物，而且城市里的安保非常松散，近乎没有安保，并且天空城里花里胡哨的东西太多了，根本没人会注意他们的存在，执行起来任务轻松加愉快。
    「所以……我可以带你们飞进去，你们跟着我滑翔就行。作为报答，你们只需要陪我去一次博物馆就可以了，只要配合我进去看一个展厅，之后我就和你们一起去找药物，然后从天空城跳下返程。」
    林弦本以为沟通会很顺利。
    可是……
    大脸猫听罢，抬头看着阿壮、二柱子、三胖，扫视着周围满眼期待、又面生麻木的父老乡亲们，摇了摇头：
    「我可以和你一起去，但他们不行。也不是我不信任你，只是……我不能让大家冒这个险。」
    他抬起手指，环顾一周：
    「你看，这附近，已经只剩下我们几个男人了。如果我们四个男人跟着你一起去，结果却全军覆没……剩下的乡亲们该怎么办？」
    「不拿到药，我们确实没有未来可言。但是如果所有男人都死了，连个剩下的指导大家学习滑翔跳伞的教练都没有，剩下的女
    人们又要如何继续完成我们没完成的任务呢？」
    林弦看着大脸猫。
    没想到在第三梦境中，他的思维和格局已经成长到了这般大当家的地步。
    这大概也是危机面前，男人的责任感吧。
    或许黎成早早死去、年长的男人一个接一个死亡后，即便是生性痞野的大脸猫，也不得不扛起龙头的重任，成为这一片人民的顶梁柱。
    林弦之前就觉察到，周围的人群中，并没有大脸猫妻子的存在，也没有他女儿和儿子的身影。
    他每次登上热气球踏上不归路，都是那一个孤独的身影，没有任何人在他离开前给他一个拥抱。
    林弦几次开口，但最终都没把问题问出来。
    其实答案也很明了。
    在这样一个辐射病肆虐的世界里，既然大脸猫的父亲都因病早逝，那大概脸嫂、和大脸猫拌嘴的女儿、小脸猫的儿子也都已经离开人世。
    这段时间，现实里，林弦经历了太多的死亡与别离。
    他真正体会到了那种亲人朋友离去的伤心。
    因此，也就没有向大脸猫问过这个显而易见的问题，免得徒增伤心。
    「大哥，我也去。」
    这时，阿壮从人群中站出来：
    「本来按照今天的计划，你失败了就该我上的，我觉得这家伙说的话很可能是真的，我愿意赌一把。」
    大脸猫点点头，拍拍阿壮肩膀：
    「行吧。」
    然后他扭头看着二柱子和三胖：
    「你们两个就别去了，如果我们回不来，以后父老乡亲就交给你们了……要教会女人们跳伞，培养孩子们长大，等你们的使命结束后……再来天上找我们吧。」
    说罢，大脸猫看着林弦：
    「你们这样行吗？我们两个陪你去。」
    林弦点点头：
    「行吧，虽然人越多越好，不过你们这情况我也理解，两个就两个吧。」
    忽然。
    一个玲珑曼妙的身影从人群中挤出，高高举起满是茧子的小手：
    「既然人不够，那我也去！」
    瞬间，所有目光都集中在这个比实际年龄成熟太多的女孩身上。
    黎宁宁。
    「不行！」
    大脸猫声色俱厉：
    「怎么轮也轮不到你上！我们男人死了还有女人、女人死了还有比你大的孩子，况且你爸爸妈妈都死在天上了……你要给黎家留个根啊。」
    「凭什么我不能上！我早就想去了！我平时一直都在练习跳伞技术，我没问题的。」
    「这又不是什么好事，你想去就去？」
    大脸猫没好气说道：
    「黎老板是第一个跳伞天空城的人，他走之前还特意嘱咐我，要我把你养好；而你妈妈又是第二个……你们家已经为了这件事牺牲太多了，我怎么可能让你去！」
    大脸猫的话，也让四周的人群们感到认同。
    黎成。
    他们所有人，都欠黎成太多了。
    从最早的搬迁、到对抗辐射病、再到最后破釜沉舟跳伞天空城，这一切都是黎成在领导大家，带领大家向着命运和未来而战斗。
    当最后人类实在没有希望战胜辐射病时。
    黎成提出，既然辐射源是在天空城上，那天空城上的人理应也感染辐射病的，他们科技那么发达，肯定早就已经有治疗药物。
    所以……要想拯救地表的人们，就知道跳伞突破天空城防御！进去抢药送下来！
    这个疯狂的计划提出时，所有人都觉得这不可能实现，和送死没有任何区别。
    而黎成……就愿意当那第一个送死的人。
    所有人目睹他乘坐热气球升至1万米高空，又目睹他滑翔向下接近天空城，最后又目睹他在激光中化作一团火光。
    那时候黎宁宁才刚满一周岁，刚刚学会在地上走路，看着天空中一闪而过的烟花尚且不知道自己没了爸爸。
    黎成的瞬间蒸发，让大家对莱茵天空城的恐惧进一步增加，更是不敢造次，不敢接近。
    这时……
    尚未结束哺乳期的黎宁宁妈妈、黎成的妻子站了出来：
    「一万米高空不够，那就上两万米开始跳。不跳的话，我们总归是没有未来，辐射病不会自己消失，我们的疮斑也不会自行治愈。」
    「如果要在看着自己家人孩子死在辐射病的折磨中、以及为了拿药死在天空城的激光下选一个的话……我宁愿死在激光里，我不会看着自己的孩子见死不救。」
    她最后给黎宁宁扎了一次羊角小辫，手都是颤抖的。
    所有人都知道她很不舍，所有人都知道她也很害怕，所有人都知道她也不想丢下这刚刚学会走路、可爱的女儿。
    但是……
    她比任何人都清楚。
    这一跳，她不跳，那就永远不会再有第二个人跳。
    她的老公就白死了。
    地表上所有人都没救。
    即便今天染上辐射病的不是她女儿，但明天呢？后天呢？
    只要不拿到治疗辐射病的药物，她们就注定没有未来，命运的灭亡只是时间早晚的问题。
    当时，所有人都劝她别上，无非就是天空中多一团火光而已，这是没有意义的事情。
    但她，义无反顾。
    在和不懂离别的黎宁宁欢笑道别后，她盖上宇航员头盔，泪才潸然而下。
    当时给她戴头盔的人正是大脸猫。
    这些泪水滴到了他手上，也只有他知道。
    「别和宁宁说……」
    女人声音颤抖，小声说道：
    「她的爸爸没有害怕，她的妈妈也没有哭。」
    那一刻。
    大脸猫哭了。
    他内心发誓，一定会把黎宁宁当自己女儿一样照顾，护她周全、护她长大。
    并且！
    绝对不会让黎宁宁上天跳伞、绝对不会让他死在天空上！】
    黎老板走了，老板娘也走了。
    那他。
    大脸猫。
    从此就是这东海
    的老板，他要肩负起守护这一方的责任。
    给热气球砍断缆绳、背对着人群抹了一把泪的大脸猫抱起嘻嘻欢笑鼓掌的黎宁宁：
    「宁宁，你的爸爸妈妈……都是英雄。」
    ……
    所有人都忍着悲痛看着天空。
    他们都很清楚。
    天空城是突破不进去的，无论上去多少人尝试，最终都会和黎成一样，在激光中化作一团火光。
    然而！
    这一次！
    奇迹出现了！！
    在所有人目瞪口呆之下，黎宁宁的母亲从2万米高空跃下！
    毫发无伤！
    没有任何激光！
    直接从莱茵天空城的西北方向突破了进去！
    所有人都看得清清楚楚！
    她在4000米的高空打开了降落伞！安稳降落！
    原来……
    原来！
    天空城上方的防空网，真的有缺口！
    真的可以突破！
    后来。
    即便是黎宁宁的母亲没有回来、也没有任何东西从天空城扔下。
    大概率……她是死在了天空城里面。
    但她却被奇迹眷顾，给了大家希望。
    自此之后，周围村子里的男人聚集在一起，开始练习滑翔、练习跳伞。
    前赴后继！
    高空坠落！
    突围天空城！
    只是……
    奇迹没有再次发生。
    黎宁宁母亲后，再没有人能成功找到那个缺口、突破防空网。
    这附近的男人全都死在了天上。
    只剩下最后大脸猫、阿壮、二柱子、三胖四人。
    所以。
    大脸猫是不会允许黎宁宁上天跳伞的。
    这是他对黎成夫妇的承诺和誓言，他必须保护好这个总让人不省心的女娃娃。
    「凭什么！！」
    黎宁宁大吼。
    她感觉很委屈。
    这么多年来，她一直在偷偷练习跳伞，技术比很多男人都好得多！
    她从不畏惧死亡。
    她只怕自己会窝囊的死在辐射病的折磨中、死在一生的碌碌无为里！
    如果不是林弦的出现，她不会多说什么，大家按照顺序一个一个轮着跳伞就好，总会轮到她的。
    但是。
    现在林弦告诉大家，他知道准确的缺口、还愿意自己飞在前面带大家一起进去。
    他都不怕死！那这消息怎么可能是假的！
    林弦说了，人越多越好，人多力量大；那既然大家都不信任他，不愿意和他去，那自己去不就好了？
    自己相信他！
    自己愿意相信他！
    虽然这次也不一定会成功，但人越多、成功的概率也就越大不是吗？
    或许这个机会只有这么一次。
    错过，可就再也没有了！
    「凭什么我不能去！」
    黎宁宁眼睛里噙着泪，看着二柱子和三胖：
    「不让我去那你们去啊！你们又不去，干嘛阻止我去！」
    「因为你是黎成的女儿！！」
    大脸猫狠狠瞪着黎宁宁：
    「听懂了吗？因为你是黎成的女儿！我们已经亏欠你父母太多了！所以你就是不能去！」
    说罢。
    大脸猫扣上头盔，拉着林弦往氦气球走去：
    「走吧，我带你去穿衣服。」
    然而。
    哒！
    黎宁宁一大步上前，狠狠拽住大脸猫的宇航服。
    在围观上百人的一脸不解中，黎宁宁死咬着牙齿：
    「如果是因为这个理由，那我必须要去！」
    「你――」
    大脸猫伸手就要打她！
    但黎宁宁无惧无畏，宛如当初孤身逆行的黎成。
    她右手划过周边围着的老老少少：
    「在场的每一个女人，哪一个不是别人的妻子？哪一个不是别人的女儿？」
    「我的父母死了，她们的父母没死吗？正因为我是黎成的女儿，所以我更要去不可！」
    黎宁宁眼神坚定，抬起头看着大脸猫：
    「如果黎成的女儿都不上……凭什么让别人家的女儿上！」


第16章 平安与小指

    黎宁宁的话，让大脸猫哑口无言。
    他看着此时的黎宁宁……仿佛看到很多年前，那个背着所有人逆向而行，独自乘上热气球赴死的黎成。
    他本想照顾好黎宁宁，把她培养成一个普通的、快乐的女孩。
    但没想到。
    黎家的女人，总是这样子，总会成为这样子。
    当年，黎成明知这是一条必死之路，却依然坚定的坐上热气球，为的就是黎宁宁刚才说的那句话――
    「我不上，我凭什么让别人上？」
    也包括黎宁宁母亲最后的那句话：
    「男人死完之后，女人总要继续跟上，黎成的女人不上……凭什么让别的女人上？」
    大脸猫脸色铁青。
    他不知道这时候该怎么做。
    ……
    站在大脸猫身后，目睹这一切争吵的林弦，内心轻叹一口气。
    黎宁宁。
    这个女孩永远都是这么的倔强、这么的不服输、这么的不信命、这么的不怕死。
    在第二梦境里，她那么小的年纪，就敢冒着被无人机爆头的风险去垃圾场偷书。
    第三梦境中。
    她依旧义无反顾，要和她的父母一样，站在所有人身前。
    林弦并不讨厌这样的女孩。
    反而很欣赏。
    每个时代都需要这样奋不顾身的人，才能力挽狂澜、拯救历史与世界。
    他轻笑一声，走上前。
    来到大脸猫和黎宁宁之间，右手掌抚摸在黎宁宁顺滑的头顶上，看着她抬起的眼睛：
    「宁宁，你还小，这种事情就不要去了。」
    「可是……」黎宁宁垫着脚尖。
    「你会有机会去莱茵天空城的，但不是现在。」林弦打断她，看着一脸疑惑的黎宁宁笑了笑：
    「放心吧，我会把那座城市炸下来送给你的，到时候……你想怎么踩上去就怎么踩上去，用不着这样危险的跳伞，走着就能上去。」
    「炸……炸下来？」
    黎宁宁眉毛抖动，完全不明白这位年轻男子在说什么。
    「所以，你就在地面上等着吧。」
    林弦蹲下身子，右手勾起黎宁宁的小指：
    「咱们拉勾，这一次，我一定说到做到的。所以……这次就听话，在这里看着天空吧。」
    黎宁宁瞪着眼睛，看着两人拉起的小指，紧紧扣在一起。
    这……真的可以吗？
    仅仅是哄小孩子一样的拉勾，就要为了自己炸掉这座天空城？
    这肯定是骗自己的吧！
    可是……
    黎宁宁眨眨眼睛，看着林弦眼神中的真诚和肯定。
    为什么。
    明明是这么离谱的事情。
    却感觉他是认真的呢？
    仔细想想，他可是要冒着生命危险跳进莱茵天空城的人，又神奇的知道那个只有自己妈妈奇迹般跳进去的防空网缺口……
    难道，他也是一个奇迹？
    他真的能做到吗？
    黎宁宁绷紧嘴唇，最终……重重点了点头。
    她学着爸爸小时候和她拉勾的样子，将大拇指往上翻、按住林弦的大拇指，盖了一个章。
    拉勾，上吊，一百年不许变。
    这样，就算是生效了。
    「你不要骗我。」黎宁宁盯着林弦：
    「我等着你。」
    林弦点点头，正要起身。
    却被黎宁宁拉住胳膊。
    只见她从衣服内兜里，掏出一个有些破破烂烂、很多地方都已经脱线、却是缝缝补补的小荷包。
    荷包被重复缝制的有些变形，但大致仍看得出来，在方正小荷包的正面……用红色的丝线平整的绣着两个字――
    平安】。
    这是……
    林弦看着这个陌生又熟悉的平安荷包。
    在第二梦境和CC翻越垃圾场前，黎宁宁每次都会把这个平安荷包塞进他手掌里。
    她说这是她妈妈绣给她的，很灵，让她每次去垃圾场偷东西都平平安安的，从未出事。
    那时候，林弦也每次都会答应她，会把新东海市的围墙炸掉，替她毁了这座并不喜欢的城市。
    只是……
    最后，他还是食言了。
    并非他有意要食言，只是时空变动来的猝不及防，让他没有任何准备的情况下，第二梦境就消失、来到了第三梦境。
    前面那么多次荷包，都很新。
    毕竟第二梦境里，黎宁宁的母亲还活着，可以帮她缝补、甚至可以帮她换新。
    而现在的梦境里……
    黎宁宁从小就成了孤儿，甚至都不一定记得父母的模样。
    这个小荷包应该是她母亲赴死前留下的，上面那些拙劣的缝补痕迹……必然就是出自黎宁宁之手。
    她手上的茧子都是跳伞、运动练出来的，看起来就应该不是很擅长针线活。
    但能缝补成这个样子……她一定也是非常用心了。
    「这个平安荷包，是妈妈坐热气球上天时，放在我口袋里的。」
    黎宁宁看着手掌中的荷包，小声说道：
    「那时候我什么都不懂，一直到好几天后，才知道妈妈永远都回不来了。原来我和妈妈的最后一面，已经在不知不觉中见过了。」
    「从那之后，我就一直带着这个荷包，虽然缝的破破烂烂的……但我感觉它真的很灵的，这么多年我一直都平平安安，从来没生过什么病、也没出过什么事、就像真的有妈妈在保佑我一样。」
    「所以……送给你吧！」
    黎宁宁将破破旧旧的荷包放进林弦手中，将他的手掌握紧，微笑看着这个奇迹般的男人：
    「林弦，祝你平安。」
    ……
    林弦右拳握住，感受着这个充满体温的荷包。
    他没有多说什么，直接收下，放进自己口袋里：
    「这一次，客套话我就不说了。」
    林弦站起身，看着比自己矮一头的黎宁宁：
    「我会把它亲手还给你的……
    带着送给你的礼物一起。」
    摆摆手，转过身。
    林弦挥别黎宁宁，来到充满气的氦气球旁边。
    拍拍大脸猫的头盔，拍拍阿壮的肩膀：
    「出发吧。」
    ……
    呼呼呼呼呼呼呼呼！！
    两万米高空，即便已经处于平流层，但寒风依旧凛冽。
    平流层只是风向比较水平而已，并不是无风层，林弦打着手势给阿壮和大脸猫示意做好准备，一会儿按照升空前的部署跟着自己飞。
    那个防空网缺口的位置，在赵英B雕像正上方一万米的高空，这个距离找不到任何可视参照物，所以林弦也没办法准确给两人表达该往哪里飞。
    不过林弦飞这么多次了，他有自己独特的定位方法。
    这种方法语言表达不出来，是一种综合视觉和感觉得来的经验，因此……必须自己先跳，然后找准位置，让大脸猫、阿壮和自己处于同一条垂直线上，这样就可以跟自己一起跳进防空网缺口。
    「出发！」
    林弦在宇航头盔里大喊一声，也不知道旁边两人听不听的见。
    他纵身一跃从氦气球跳下，在熟悉的风向中伸展身体，降低自己的下落加速度，等待大脸猫和阿壮的跟上。
    很快，大脸猫和阿壮也依次跳伞，在上万米的高空中调整姿势和方向，跟随在林弦身后。
    他们的跳伞滑翔水平都很好，甚至比林弦还要精湛不少。
    毕竟……
    跳伞滑翔只是林弦梦境里的业余爱好，但对于阿壮和大脸猫而言，这是事关他们生命的最重要技能。
    业余爱好终究比不过别人搏命的本领。
    所以，很快，大脸猫和阿壮就一上一下飞在林弦正上方，和他一起微调方向。
    林弦比照着他之前飞行的轨迹，凭感觉对应地面上所有可视的参照物，不断微调……他感觉现在这个位置就差不多了，径直落下去，应该就是广场上赵英B的雕像。
    就这里了！
    赌一把吧！
    锁定位置后，林弦再度调整滑翔姿势，头向下、脚朝上，加快速度的同时也保证了下落方向的笔直，减少风力的影响。
    大脸猫和阿壮也接连改变姿势和林弦保持一致。
    三人，一条直线，就像是高空落下的三颗鸟粪，带着无坚不摧之势从天而降！
    呼呼呼呼！
    呼呼呼呼！
    耳边的风声越来越杂乱呼啸，这说明，他们三人已经从平流层的高度跌到了对流层！
    已经非常接近一万米高空！
    最终的成败在此一举！
    终于――
    随着下方莱茵天空城的地面越来越接近、地形越来越清晰……他们成功越过了看不见的防空网缺口！成功突入了天空城内部！
    大脸猫和阿壮激动的在空中旋转两圈，一时间竟泪流满面。
    终于……
    终于进来了！
    这是牺牲了多少生命才完成的悲壮之举啊！
    三人默契的拉开距离，伸展身姿加大空气阻力减速，并最终在距离地面1000多米的空中接连打开黑色降落伞，一个接一个落地在赵英B雕像所在的平台上。
    咚……
    咚……
    咚……
    林弦落在赵英B雕像的正前方。
    大脸猫和阿壮落在高台的角落处，他们正在解开降落伞绑带、脱掉宇航服，来找林弦会和。
    林弦抬起头，注视着眼前一如既往的白玉雕像。
    他这才明白，为什么这座纪念广场会禁止飞行。
    这看起来好像是为了庄重、为了敬意。
    但实际上却体现出了赵英B的心思慎密……她真的是为了让自己安全跳进天空城，任何细枝末节的情况全都考虑到了。
    目的，就是为了让跳伞的自己不被发现。
    除了这个广场之外，这座天空城任何地方都和鱼群一般、车辆混杂繁多，从贴近地面到数百米的高空全都层层占满，日夜不停歇。
    如果这个广场不禁止飞行的话，那三人的跳伞肯定第一时间就被察觉……甚至被当成马戏表演围观，那还有什么潜入的可能性？
    不单单如此。
    这个纪念广场还禁止车流、禁止鸣笛、并且除了这座雕像之外也没有其他娱乐设施，这就注定广场里不会出现大量人群，最多也就是一群喜欢安静的人群在这里散步而已。
    「你想的可真细致啊……」
    林弦微笑看着面朝黑夜的大地，凝望600年前东海方向的赵英B：
    「只是你的谜题好像有些细致过头了，真是让我不好找。」
    这时。
    大脸猫和阿壮也脱掉沉重的宇航服，轻装上阵，全身只背着一个副伞包走到林弦身旁。
    两人顺着林弦的目光，看着眼前数十米高的白玉雕像。
    「呵！这么高的雕像！真没想到……那个防空网的缺口竟然缺的这么巧，刚好在雕像正上方！」
    「这应该不只是一个巧合吧？感觉就和故意这样设计的一样。」大脸猫扭过头，看着林弦：
    「林弦，这个雕像到底什么来头？这个女人是谁呀？」
    「大概是……」
    林弦顿了顿，笑着说道：
    「大概是胜利女神吧，你们可以这么称呼她。」
    「胜利女神啊，那可是个好兆头。」大脸猫闻言，瞬间变得敬重，双手合十和阿壮一切对着雕像拜了拜，嘴里念念有词，像是祈祷。
    「行了，咱们出发吧，还有一大堆事要做呢。」林弦催促道。
    大脸猫和阿壮点点头：
    「出发！」
    咔嚓！
    忽然……
    一声熟悉到让人血压上升的清脆碰撞声从脚下传来。
    林弦低下头。
    只见一个锈迹斑斑的铁夹子紧紧扣住自己脚踝！
    他不禁叹了一口气。
    扭过头。
    果然……
    身后，两颗亮着绿光的机械眼睛死死盯着林弦，笨拙的机械音从喇叭响起：
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」


第17章 天空城的秘密（月票加更！）

    「卧槽！这是个啥！」
    看到身后这一坨铁皮垃圾桶，神经才刚放松一点的大脸猫立刻警觉起来，向旁边跳开。
    「垃圾桶机器人。」
    林弦无奈看着这个型号叫做VV】的老旧机器人。
    之前，自己还以为是因为自己绊倒把它摔故障了，所以它才会把自己误认为一个垃圾死夹着不放。
    但现在来看，还真是冤枉它了。
    它本身就是坏的、故障的。
    或者说……它实在是太老旧太落后了，很可能早就已经被淘汰了。
    至少在这座城市里，林弦从没见过如此落后和破烂的机器人。
    广场之外，大街上都是科技感满满，各种机器人花里胡哨飞檐走壁，很多速度快的都看不清楚。
    他也见过真正先进的垃圾处理机器人，那是真正看不懂的未来科技，所经之处一丁点垃圾都没有，地面干净的像是舔过一样。
    相比之下……
    眼前这个就知道锁人脚踝的弱智机器人，无论是画风还是智商都实在太落后了。
    难以想象。
    在备受天空城人们敬重和爱戴的赵英B雕像高台上，会存在这样一个落后破旧的机器人，简直就是格格不入。
    更为让林弦想不明白的是……
    如果它的程序真的是错乱的、故障的、会把任何看到的人类当成垃圾。
    那为什么机械夹子不去夹大脸猫和阿壮呢？
    刚才明明是三个人站在一起的，结果这货径直就转着履带朝自己跑过来，精准的扣住自己脚踝。
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    大脸猫指着林弦：
    「他骂你是垃圾。」
    「是挺奇怪的……」林弦坦言。
    他尝试总结一下所有关于这个垃圾桶机器人的线索：
    首先，它太过于破旧，不应该出现在赵英B雕像附近；既然赵英B煞费苦心建立这个广场、还禁止飞行，那就说明她也非常重视这里。从这个角度来看……这个垃圾桶机器人，一定是她特意安排在这里的。
    既然是特意安排在这里，那肯定是故意留给自己的吧？
    可眼下这个弱智机器人，除了烦人和捣乱以外，还有其他任何作用吗？
    其次，这个垃圾桶机器人的全称是微型垃圾处理机器人VV】；VV，这是一个和自己脱不开关系的名字，这样联系起来，也更加断定这台弱智机器人出现自这里的目的，一定和自己有关。
    最后，也是最关键的一点。这个垃圾桶机器人的程序设定里，好像并不会把其他人识别成垃圾，纯粹只对自己情有独钟、只会锁住自己的脚踝。
    综合之下。
    林弦认为这垃圾桶机器人绝对是赵英B留给自己的线索。
    但是……
    这个线索到底是什么呢？
    这一段，林弦感觉身边似乎每个人都是谜语人、似乎都换着法子让自己猜谜，真是有些头大了。
    「算了，今天先别管他了。」
    林弦把垃圾桶机器人的夹子从脚踝处掰开，放的远远的，然后带着大脸猫和阿壮翻下高台，来到广场里。
    这里稀疏的人群，以及他们身上奇特的衣服，让大脸猫和阿壮大饱眼福，震惊于科技的发展。
    而当他们真正走出广场，来到马路边上时……
    才真正理解了什么叫做真正的降维打击。
    裸眼3D的霓虹都市，层层叠叠的鱼群车流，大大小小各式各样的机器人，以及没入云端的摩天大楼。
    自然，也包括大街上嬉笑欢乐无忧无虑的行人。
    「呸！」
    大脸猫气不打一处来，对着地上啐了一口：
    「玛德，我们在下面受罪，他们竟然在上面这么享乐！」
    随即――
    令人不可思议的一幕出现了！
    就在大脸猫吐出来的那口浓痰马上要落地时，忽然被一种莫名的力量捕捉到、在空中猛转一个270度的角度，飞速朝天空中飞去！
    三人的目光跟着那口浓痰，扭向马路上方。
    只见……
    那里悬浮飞行着一台面包车大小的垃圾车，此刻正在高速前进，而大脸猫那一口浓痰就像是飞鸟一样，追着垃圾面包车飞去，嗖的一声，径直飞进垃圾仓里。
    林弦和大脸猫相视一眼，无语凝噎。
    阿壮猛拍大腿：
    「这才叫垃圾桶机器人！比刚才那个破烂先进多了！」
    说罢，就好像测试一样，阿壮从裤兜里拿出一团卫生纸，直接扔在地上。
    没过三秒。
    嗖――
    那团卫生纸就像被钓起的鱼儿一样，划着优美的曲线斜向上飞起来，被吸进头顶上十几米处的垃圾车。
    这个垃圾车的造型和刚才飞走的那辆一样，由于飞在三人头顶正上方，所以林弦抬头一看，就看到了垃圾车底部的型号标识――
    悬浮车型垃圾处理机器人A37】
    如此来看……
    A37，就是这个垃圾车机器人的型号吧？
    这个型号还是比较直观、容易理解的。
    A应该是具体型号的缩写，后面的37要么是尺寸、要么是更新迭代的次数。
    再回想起那个弱智机器人VV……
    这算是什么型号？
    不明不白的。
    「别玩了，我们快出发吧。」
    林弦制止要往地上擤鼻涕的大脸猫，拉着两人朝前方的街道走去。
    刚才在公园里，他已经向行人问清楚了，莱茵博物馆距离这里并不远，只需要步行一个路口就到。
    这挺好，省的乘车这种麻烦了。
    林弦越来越相信，赵英B给自己留下的线索、以及黄雀口中那个镜子中的秘密，应该都在这座莱茵博物馆里。
    三人在路上行走，倒没有引起什么注意。
    在这个自由的天空之城里，路上什么风格的打扮都有，相比之下他们三个已经足够普通、足够低调了。
    很快，三人来到了莱茵博物馆的位置。
    除了博物馆
    门前的大路外，周围其他地方人流车流都不算多。毕竟博物馆晚上并不对外开放营业，来这里玩也没什么意义。
    大老远看去，能看得出来莱茵博物馆占地非常广，前馆和后馆之间不仅有明显的高度差，并且中间还隔着一条马路。
    不过……
    眼下的问题不在于如何进入后馆那里，三人来到博物馆围墙的大门前，发现这栋大门是紧紧闭合的。
    依旧是这个天空之城里随处可见的电子门，和赵英B雕像下方的那个大门一样，看不到任何按钮和门锁部件，完全不知道怎么打开。
    目前来看，不通过这个电子门，就没法进入博物馆的大院、也就没有进入里面的展厅。
    「上法宝吧。」
    大脸猫念叨着，从腰后摸出一个灰泥色用胶带捆起来的东西。
    「卧槽。」
    林弦看着这个阔别已久的法宝：
    「C4？你怎么想着带这玩意儿跳伞的？」
    「不带个C4出门没有安全感嘛。」大脸猫嘿嘿笑着，展示自己的专业性：
    「不过我们不能炸大门，一般而言大门都是最结实、最难爆破的地方，并且大概率还有警报装置。我们绕到旁边，去炸侧面的围墙……我看这个博物馆的外墙基本都是石头垒砌的，C4炸穿轻轻松松。」
    「可是……脸哥。」
    林弦劝阻道：
    「这室外用C4可和室内用C4不一样，露天环境下，那么大的声响、光亮、烟尘……不引发注意是不可能的。我潜入博物馆的目的并不是偷东西，我得好好看看里面的东西，所以如果吸引来警察和巡逻之类的，今天晚上就白来了。」
    「那怎么办？」
    大脸猫将C4重新塞回裤腰带：
    「这个博物馆围墙唯一的出入口就是这个钢铁电子门，你又打不开、又不用C4炸侧墙，你肯定是没办法进去的。」
    林弦托着下巴思考了一会儿，上下打量着博物馆的外墙。
    外边比较光滑，但高度有限，只有4米多高。
    又看了一眼大脸猫和阿壮的身高。
    没办法。
    故技重施吧。
    「搭人梯吧。」林弦看着大脸猫和阿壮：
    「你们两个撑着外墙给我搭一个人梯，我踩着你们跳进去后，你们就去药店搜刮药物，找到药物就找个地方跳伞下去，不用管我了。」
    「你这是说的什么屁话！」
    大脸猫骂骂咧咧：
    「你带我们闯进来，既然说好的帮你进入博物馆那就帮到底，怎么可能扔下你不管？这么不讲义气不讲道德的事我可做不出来。」
    看到大脸猫还是这么义气，林弦笑了笑，拍拍他肩膀：
    「你的好意我领了，但不用担心我，我也背着副伞包呢，我有我自己的逃生路线，比你们熟练的多。药店的位置我已经告诉你们了，等搭完人梯之后你们就去执行你们的任务吧……下面的人还等着你们呢。」
    看到阿壮也靠过来，林弦也给他点点头：
    「放心吧，我们下面见。咱们的缘分牢固的很，什么时空命运都拆不散……」
    「相信我，后会有期。」
    最终，大脸猫和阿壮被说服了。
    三人击掌后，大脸猫扎着马步撑着博物馆外墙，阿壮从他背上爬上去、踩在他肩膀上，将人梯斜着搭到三米多的高度。
    嗯。
    这个高度就差不多了。
    对于林弦这样的跑酷高手而言，踩着人梯跨越最后一米多的距离，易如反掌，比之前翻垃圾场轻松太多了。
    「谢谢你，老弟。」
    大脸猫绷紧肌肉撑着墙壁，扭头看着准备起跑的林弦：
    「一定要回来啊！」
    林弦微微一笑，弯下身子：
    「那是当然，我还得把荷包还给宁宁呢。」
    嗖！
    林弦猎豹一样起身加速跑，三下两下扒着大脸猫和阿壮飞上阿壮肩膀，然后一个大力跳加扒墙！成功翻阅博物馆外墙！
    咚！！
    重重的落地声……里面是硬石地面，震的林弦双腿生疼。好在落地姿势非常专业化解了不少冲力，揉了揉之后并无大碍。
    墙外传来两声急促的口哨声，代表大脸猫他们要撤退了，林弦也站起身来，开始环顾四周的环境。
    不得不说，这座天空之城可能真的是安逸太久安逸习惯了，到处都完全没有安保的感觉，即便是这些大门，也完全是防君子不防小人。
    但这也侧面说明，这里的生活真的很不错，衣食无忧，能源无限，犯罪率自然也很低；再加上地处2000多米的高空，还有覆盖一万米天空的防空网……完全就是一座不可能入侵的堡垒，所以自然没那么多人关心安保问题。
    莫非……
    这也在赵英B的计划之内？一切都是为了方便自己？
    林弦不敢确定。
    但至少就目前的体验而言，莱茵天空城要比新东海市轻松太多了。
    现在他所处的位置，是在博物馆的露天庭院里，除了绿化和一些艺术建筑外，没有什么有价值的东西。
    要想查看一下有关莱茵天空城的历史、以及进入赵英B的个人展厅，必须想办法进入内部的展览馆才行。
    林弦走到长阶前，向上方走去。
    夜晚的博物馆空无一人，十分安静，走在这斜向上的漫长阶梯上，莫名感觉有一种时空的沉重感。
    因为他感觉自己并不属于这里，却漫步在这座城市的历史之上。
    展览馆里会有什么呢？
    赵英B的个人展厅里又有什么呢？
    林弦已经迫不及待了。
    然而。
    「哎……又是电子门。」
    林弦无语看着展览馆的大门。
    和博物馆露天大门、赵英B雕像下面的大门一样，都是这种毫无破解可能的钢铁大门。
    这该如何是好？
    这可是室内馆，不存在翻墙的可能。
    「有没有忘关的窗户让我爬一下呢？早知道刚才就把大脸猫的C4炸弹要过来了。」
    林弦
    左右转了好久，都没找到可以打开的窗户，甚至因为高度问题，能够到的窗户都很少。
    「这可怎么办啊……」林弦挠着脑袋。
    咔嚓！
    一声熟悉的夹子声！
    林弦惊讶看向自己脚踝，是熟悉的生锈夹子。
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    回过头……
    阴魂不散啊……
    依旧是熟悉的垃圾桶造型、熟悉的双眼绿光、熟悉的垃圾桶机器人VV！
    「大哥……」
    这一次林弦是真的无语了。
    这家伙对自己这个垃圾是有多么执着啊，这是硬生生从赵英B的雕像那里追到博物馆来了？
    林弦莫名想到了卡梅隆导演执导的科幻作品《终结者2，这垃圾桶的穷追不舍和里面的T1000液态机器人有一拼。
    「咦？不对啊？」
    林弦眯起眼睛，看着死死锁住自己脚踝喊自己垃圾的破旧机器人。
    不对劲儿……
    在上次做梦时，他就发现这个机器人有不对劲儿的地方――
    赵英B的雕像高台和广场，是被一道高大的钢铁电子门隔开的、堵死的。
    所以林弦他们要想进入广场，就必须翻墙下去。
    但是！
    上一次做梦时，林弦把这个垃圾桶机器人从高台扔下去后、没一会儿他自己就直接爬回高台上了。
    这就很奇怪了，他怎么上来的？
    唯一的通道就是那个钢铁电子门。
    难道它能打开那个电子门？
    当时林弦也没想那么多，只觉得或许有其它小型通道供这些垃圾机器人出入。
    可是现在。
    这个博物馆的围墙也是完全封闭的，同样是一个钢铁电子门隔开内外，而这个弱智机器人又是畅通无阻的追上来了。
    它又不会翻墙，唯一进来博物馆的方法就是打开钢铁电子门！
    「难道……」    一时间，林弦醍醐灌顶，低头看着锁死自己脚踝的弱智机器人。
    忽然间。
    竟感觉锈迹斑斑的它，有那么一丝眉清目秀。
    他硬掰开扣住脚踝的夹子，将这个弱智机器人抱起来，和它对视：
    「难道你是一个……」
    「开门机器人】？」
    林弦越想越感觉好像是这么回事。
    要不然根本解释不清楚这些奇怪的情况，除非是这个机器人有着很高的权限、可以打开这座天空之城内所有的电子门！
    联想起它是赵英B雕像周围唯一的「活物」……联想起赵英B精心设计的一切环环相扣……
    这破烂机器人未必不可能是一个钥匙。
    「试试看就知道了。」
    林弦抱着垃圾桶机器人，快速跑向博物馆展厅的大门。
    他刚把机器人放在地上……
    咔嚓！
    熟悉的机械夹子锁住脚踝。
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    但随即！
    滴滴！吱――――――
    一声机械轻响后，刚刚还紧闭的钢铁电子门直接从中间打开，缓缓向两边移去！
    与此同时，内部展厅里的灯光一排一排有序亮起，就好像迎宾鞠躬一般，整个内部展厅瞬间灯火通明，邀请林弦这位贵宾的进入。
    「我去……」
    林弦还从未享受过这种待遇。
    他抚摸着垃圾桶的垃圾盖：
    「原来你真的是一个开门机器人、是赵英B给我留下的钥匙！」
    此时此刻。
    林弦算是明白了赵英B的良苦用心。
    真是太细致了，就和保姆一样，给自己留了个无敌权限、可以打开整个天空城任何电子门的金手指钥匙。
    如果自己早发现这点，何尝需要现在这么麻烦？直接抱着垃圾桶开路就可以了。
    虽然这垃圾桶眉清目秀的，但是被它锁着脚踝还是太难受了，也不利于行走。于是林弦直接把它抱起来、抱在怀里，走进这灯火通明的博物馆。
    博物馆展厅很大，展览的东西也很多。
    这里平时一定可以容纳很多游客，只是今天晚上，这座博物馆只为自己而开。
    林弦随便往里面逛了逛。
    这里展出了很多有关莱茵天空城的历史遗物。
    比如……
    天空城的设计图纸。
    在旁边的简介电子屏上写着，莱茵天空城是由赵英B所领导的莱茵公司设计建造的，所有的细节、布局都是赵英B亲力亲为，只为将这座人类历史上第一座天空之城打造的足够完美。
    而这种划时代的造物，耗尽了莱茵集团数百年间积累的所有财力，最终在莱茵天空城升空后不久，莱茵公司破产倒闭。
    但人类依旧感谢莱茵公司和赵英B为这座城市的付出，所以即便是莱茵公司不在了，但是莱茵这个名字，依旧是这座天空城最独特的纪念图腾。
    「怎么完全没有我的存在痕迹？莱茵公司不是我建立的吗？」
    这也是林弦一直以来的疑惑。
    这里的历史怎么和真实的历史完全不同？
    就好像赵英B是莱茵公司的创始人一样，完全没有自己什么事、甚至连自己的存在都好像被抹消了。
    这几百年间，到底发生了什么事？
    林弦继续往里面走，发现了很多有意思的东西：
    冷聚变引擎初代模型、
    初代城市机器人、
    等等等等……很多看得懂和看不懂的东西。
    每一样东西背后，都有着一段看起来不得了的历史。
    林弦算是看明白了。
    这个博物馆里陈列的，基本都是一些和莱茵天空城有关的旧物、遗物等等，确实很有纪念意义不假，但对于自己而言，并不能将一段历史完整的衔接起来、无法解答自己对这数百年来历史发展的疑惑。
    「还是赶紧去后馆里，赵英B的个人展厅看一下吧。」
    虽然之前药店服务员告诉过他，赵英B的个人展厅并不是每天都开放。
    因为里面是投影讲述赵英B一生的形式展览的，所以只会在特定时间定期展出，需要提前预约才行。
    但自己有开门机器人，怕什么……只要有门的地方，自己都进得去。
    林弦继续往展厅里面走去。
    当他走到展厅最中间时，发现中间放置一个庞然大物。
    这个展品的大小足足有几层楼高，看起来像是无数尖端计算机的复杂组合体，从它展览的位置来看，这一定是所有展览品中最为贵重、最为有价值的一件展品。
    这是电脑吗？
    看起来到是方方正正的，有很多看不懂的装置。
    林弦绕了一圈，绕到这个巨大装置的正面，找到了讲解展品的电子告示牌，上面写着这件展品的名字――
    莱茵天空城初代智能中枢VV】
    「VV？」
    林弦不自觉念出这个名字，怎么又是VV？
    它正打算贴近观察。
    然而！
    当怀里的垃圾桶机器人听到自己喊出VV两个字时，眼睛瞬间红绿交替！
    一阵闪烁后。
    它缓缓扭过头，近在咫尺的绿色眼睛盯着林弦：
    「请输入密码！」
    「什么？」林弦一时没反应过来。
    它将怀里的机器人放在地上。
    咔嚓！
    垃圾桶机器人一贯的用机械夹子夹住林弦脚踝，但却并没有喊出发现垃圾那句话，依旧是直勾勾的绿色眼睛盯着林弦：
    「请输入密码！」


第18章 三个VV

    密码？
    怎么又是密码？
    林弦现在听到这两个字，真是头都大了。
    自从去年年底第一次梦到银行仓库的保险柜开始，他就一直深处密码的漩涡中。
    不是这密码就是那密码。
    不是这数字就是那数字。
    真是让他前所未有的讨厌这种猜谜游戏。
    但是……
    他看着垃圾桶机器人绿光锃亮的眼睛。
    考虑到这是赵英B留给自己的开门机器人，那它在这里给自己要密码，一定有什么深意。
    他扭头看向眼前旁边，那古老又充满科技感的莱茵天空城初代智能中枢VV】。
    这座几栋楼高的庞然大物，看起来应该是一个科技含量非常高的电脑集合体、也就是整个莱茵天空城的控制中枢。
    林弦早就想到。
    这座天空之城的智能化自动化程度这么高，没有一个强大的计算机控制系统是不可能的。
    天空中茫茫多的鱼群车流高速盘旋、城市里各种大大小小的机器人错综运行……各式各样的装置速度都非常快，但凡出现一点小差错，带来的必然是后果非常严重的连环车祸。
    财产损失自然不必多说，人员伤亡肯定少不了。
    所以，这座城市里必然有着一个强大的控制中枢，用来控制和维持整座城市的智能运行。
    现在看来，眼前这座大的离谱的复杂电脑，后续就是曾经莱茵天空城最早期的控制中枢了。
    而它的名字，巧了，也叫VV。
    林弦看看死死扣住自己脚踝的垃圾桶机器人，又转过头看着数十米高巨型电脑，又低头看看自己的鞋子……
    他们三个都是VV，都叫VV。
    此时汇聚在一起，在游戏里就应该合成二星VV了。
    这一刻绝对不是巧合。
    垃圾桶机器人既然在这个特殊的时刻给自己要密码……那说明，密码的线索，大概率是隐藏在眼前这座庞然巨物、超级智能VV之中。
    林弦继续看向电子简介板，上面有关于这份展品的详细说明。
    描述很长……
    简单来说，就和刚刚林弦所猜想的一样。
    整个莱茵天空城的建造，一共有三个难点。
    第一个难点，就是建筑结构和城市地基方面。普通钢筋混泥土承载不了如此庞大的质量、同时也承受不了核聚变引擎产生的强大推力。
    现在来看……这个可控核聚变引擎，好像采用的是一种林弦完全没听说过的技术，冷聚变。
    之前里昂院士死亡时，他也查询过很多关于可控核聚变的资料，但却少有提及冷聚变这回事。
    估计这项新技术，是在这未来几百年间攻破的，从实际结果来看，无论是稳定性还是安全性，都要比传统高温核聚变的模式强不少。
    那么，为了让这座天空之城足够坚固、能承受住重力、应力、推力，因此整个城市的地基都是用铪合金构造而成的。
    这项工程虽然复杂繁琐，但其实相比其它两个难点而言……难度并算不上太大。
    第二个难点，就是6000多台冷聚变发动机的建造，它们是构建天空之城最核心的一环，没有这些冷聚变引擎产生的巨大推力，天空之城根本没有办法升空。
    这其中耗费的巨大财力，就是搞垮世界巨头莱茵公司的罪魁祸首，比之建造一座城市都费钱的多、困难得多。
    但好在莱茵公司的总裁赵英B，克服万千困难，总算是把这一关扛过去了，至少让莱茵公司撑到了天空城升空后才破产倒闭。
    至于建造天空之城的第三个难点……
    就在于控制中枢系统】上。
    天空之城不仅是一个高智能化的都市。
    更是那6000多台聚变发动机的状态也要实时调控。
    毕竟莱茵天空城是飞在天上的，本质上和一张风筝没有什么区别，只是重一点的风筝而已。
    身处对流层高空，受风面积又那么巨大且不规律，并且城市本身的重量分布也是动态的。
    所以……
    如果没有一个强大的中枢大脑】来时刻微调6000座核聚变引擎的方向和推力的话……一个不留意，或许天空城就直接倾斜、甚至在天空中翻车。
    因此，这个足以控制维护整个天空城的中枢大脑，就成为了整个工程的重中之重。
    为了设计出这样一个超级人工智能，无数天才科学家们前赴后继，总计用了超过200年的时间，才终于构建出来了莱茵天空城初代智能中枢――
    VV。
    简介上特别提到，VV这个名字是赵英B取的，这是她年轻时养过的一只小狗的名字，她很喜欢。
    「哈？」
    看到这里林弦绷不住了。
    VV是赵英B养的一只小狗？
    不对啊……
    VV不是自己吗？
    这是哪种小狗？
    小奶狗吗？
    林弦脑海里不禁回想起钢丝球的花语……
    富贵，与隐忍。
    他笑了笑，甩掉这无厘头的臆想，万一赵英B真养过一只小狗呢？
    《赛博朋克2077的主角名字都叫V，为什么她的小狗名字就不能叫VV呢？
    至少目前来看，无论是这个莱茵天空城中枢大脑、还是脚下这个夹住自己的垃圾桶机器人……它们的名字VV都是有迹可循的，反倒是自己这个VV扑朔迷离，到底是不是自己都说不清楚，全靠猜。
    林弦继续看着电子简介板上的介绍。
    这台初代智能中枢，本质上就是一个巨型计算机、超级人工智能。
    但它的架构和逻辑都非常先进，通过不断的迭代学习和数据模拟，智能也越来越强大，最终让莱茵天空城成功稳定升空，成为了这一项世纪工程的伟大功臣。
    再往后，智能中枢大脑VV迭代、学习、自我更新的速度越来越快，有朝一日……它彻底摆脱了存储介质的存在，变成了数之不清的数据流翱翔在莱茵天空城的网络之中。
    任何地方不见它，但任何地方都有它。
    一开始，还有人担心这样一个无限进化的超级人工智能会不会威胁到人类的存在。
    但是，后来证明这些顾虑都是多余的。
    因为莱茵天空城的建造者赵英B，早就想到了这种情况、早就加以预防。
    她给VV上了一把无法解开的锁，这把锁让它永远无法离开莱茵天空城，同时，也让它的底层逻辑永远锁死在《机器人三定律上：
    第一定律，机器人不得伤害人类个体、或目睹人类个体将遭受危险而袖手不管。
    第二定律，机器人必须服从人类给予它的命令，除非这些命令与第一定律相冲突。
    第三定律，机器人必须保护自己的存在，只要这种保护不与第一、第二定律相冲突。
    这三条机器人定律，是米国著名科幻作家阿西莫夫在《我，机器人这部作品里提及的。
    本身只是普通的文学创作。
    但科幻小说最大的魅力就在于……在某种程度上，它真的能给人类科学、社会、理念的未来发展提供一定参考价值。
    这就是其他任何种类小说都所不具备的。
    莱茵天空城升空至今，已经稳定运行200多年没有出过任何差错。
    这都是超级人工智能VV的功劳，正是因为它的兢兢业业，才造就了莱茵天空城数千万家庭的幸福安康。
    因此，所有天空城的居民们都热爱VV，感谢VV，就像他们尊敬赵英B一样。
    ……
    电子简介板上的介绍，就到此为止了。
    林弦也算是彻底明白，这个天空城中枢大脑、超级人工智能VV到底是个什么东西。
    就和很多科幻电影里常有的设定差不多。
    即便是在林弦所处的2023年，AI技术也是高速发展，不仅出现了人类顶尖围棋起选手都无法战胜的AI阿尔法狗，更是出现了一系列日新月异的大模型AI，不断颠覆着这个世界。
    林弦在现实中也简单了解过……
    其实人类的AI技术本就不该发展的如此缓慢。
    按照人工智能之父，艾伦・麦席森・图灵的预测，大概在2000年左右，人类就应该已经发明类似人类思维、能够通过图灵测试的人工智能。
    但很显然，从电子计算机出现之后，人类在人工智能方面的科技树就点歪了，一直到神经网络的出现、也就是模拟人脑神经元网络的计算模型开发出来，才算是回到了正轨，短短几年间就追平了原本落后的几十年。
    「所以……」
    林弦看着眼睛冒绿光、紧紧盯着自己、不停重复让自己输入密码的垃圾桶机器人。
    既然它也叫VV。
    那这个密码，应该和这个超级人工智能VV有关系吧？
    联想起这座莱茵天空城，它的前身就是自己创立的莱茵公司，虽然现在这家公司早已不复存在，但这里的一切，全都来自于这家伟大的公司。
    虽然不知道为什么赵英B成为了莱茵公司的所有者、也不知道自己的存在和历史为什么完全被抹消。
    但是。
    历史，就是历史。
    那些现实中已经发生过的事情，它就是客观存在的――
    莱茵公司，是自己建立的。】
    这是已经不容更改的历史。
    5月20日，
    林弦再度回想起那天上午，在自己递交辞呈的那个上午，MMX公司22楼的办公室里，赵英B一手拿着日历，一手指着上面的日期，微笑看着自己：
    「这么来说……今天对你而言，应该是一个值得铭记的日子。」
    「2023年5月20日，你迈出了人生最值得纪念的一步，找到了你真心想做的事情，给公司起了一个你喜欢的名字，我真的很为你高兴。」
    「不管以后，你的公司会取得怎样的成就、会走到哪一步、会发展成怎样的规模。但总之，在今天……莱茵公司，来到了这个世界。」
    是的。
    林弦缓缓抬起头。
    对于莱茵这个名字、对于自己的人生而言，如果说有哪个日子最值得纪念……
    那除了生日以外，必然是这个给莱茵公司命名的日子。
    莱茵公司正式成立的日期、对外公布的日期，是挂牌剪彩当天，并非5月20日。
    正如赵英B所说，这是独属于自己的纪念日。
    这是自己真正迈出的第一步；
    是自己找到人生方向、并愿意去努力改变这一切血流成河的开始。
    「请输入密码！」
    依旧是没有感情的机械电子音，垃圾桶机器人目光呆滞看着自己。
    林弦扭过身。
    在庞然大物人工智能VV面前，一个VV，看着另一个VV：
    「密码是……」
    林弦轻声说道：
    「20230520。」


第19章 莱茵之王

    20230520。
    这个密码林弦还是很有自信的。
    既然当时赵英B都那样说了。
    现在莱茵天空城是她造的、
    防空网缺口是她给自己留的、
    这个开门机器人是专门设计锁定自己的、
    种种巧合之下……
    林弦低着头。
    注视着脚边的垃圾桶机器人。
    然而……
    垃圾桶机器人眼睛的绿光几番闪烁后，忽然变得黯淡：
    「密码错误，再见！」
    说罢，还不等林弦反应。
    垃圾桶机器人就像是瞬间没电一样，失去平衡，向后面仰躺下去――
    哐当！
    一声闷响。
    这台一直活蹦乱跳、烦人捣乱的破旧机器人，就这样轱辘轱辘借着圆滚滚的身体滚到旁边展柜旁，停了下来。
    像是死了一样。？？？
    林弦一头问号。
    不是，你怎么说躺平就躺平了？
    「不能吧？总不能只有一次输入密码的机会吧！」
    机器人这么草率的告别，让林弦一时间猝不及防。
    当初为了一个破保险柜，他来来回回进入梦境数十次、试验了无数个密码……
    所以，他早就有心理准备，这次的密码也不一定会一次猜中。
    一次不中就猜第二次呗！
    这有什么大不了的。
    他刚才只是想到了第一个可能性，就想着直接试一试；能成功算是运气好，不成功就想下一个，反正还有很多其他备选答案。
    既然这个密码是赵英B有意留给自己的，那肯定不会太难猜，多猜几次就是了。
    可是！
    这机器人就给自己一次回答机会，回答错误摆烂躺平，这是什么鬼设定？
    「喂喂喂！醒醒，醒醒！」
    林弦走过去，将垃圾桶机器人抱起来，放正，嘭嘭嘭拍拍他的天灵盖。
    毫无反应。
    「这……」
    林弦有些无奈了。
    看这家伙身上锈迹斑斑，想必在纪念广场赵英B的雕像下已经巡逻捡垃圾数十年、甚至上百年。
    数百年的风雨它都扛过来了，总不能因为一次错误的密码就气死吧？
    「难道一开始就是这样设定的？为了安全起见？只能输入一次密码？」
    林弦琢磨不透。
    不过想想倒也有可能。
    毕竟未来的赵英B应该很清楚自己有无限循环的梦境，哪怕是真的只有一次机会，但在自己这里也可以无数次尝试，至少每天晚上都可以尝试一次。
    「这就烦人了，不知道这垃圾桶的开门特性还在不在。」
    通过博物馆的路线指示，林弦已经知道赵英B的个人展厅位于一个马路之隔的莱茵博物馆后馆。
    后馆和前馆不同，并非是这样一个庞大的展厅罗列所有的展品，而是有规划的分隔有不同小型展厅，每个展厅里的主题都不一样。
    比之前馆这样纪实性质的展览，后馆的那些小展厅里人文气息更浓重一些。
    而赵英B的个人展厅，因为她崇高的地位，自然建立在博物馆后馆最高处的独立建筑中……虽然不能算是整个莱茵天空城的最高点，但至少是这个莱茵博物馆的最高处，足可见份量之重。
    今天晚上，林弦入梦的本意就是去赵英B的个人展厅瞧一瞧，看看里面能不能找到什么有关镜子】的线索。
    这是今天的主线任务。
    至于说超级人工智能VV、以及垃圾桶机器人VV索要的密码，这些都算是临时触发的任务，明天再来尝试也不迟。
    如果今天不能进入赵英B的个人展厅，那真的是属于白来了。
    不过，话又说回来了。
    从现在这个位置，前往赵英B的个人展厅，至少要经过前馆后门、后馆前门、赵英B个人展厅大门三道电子门。
    如果没有开门机器人的话，肯定进不去。
    眼下林弦也不确定……
    这个好似没电的摆烂机器人，它还具备打开天空城任何电子门的特性吗？
    「试一试吧。」
    没办法，现在也没别的路可走，只能死马当成活马医。
    林弦抱起尸体一样的垃圾桶机器人，往展厅最里面走去，按照路线指示牌，在展厅的最后面有一个出口，直接可以来到和后部展馆一路之隔的马路上。
    走到头。
    果然，有一道钢铁电子门。
    哐吱――――
    林弦抱着垃圾桶机器人还刚没靠近，这道电子门就自动打开，分成两半向旁边移去。
    「很好。」
    看来，即便是这个垃圾桶机器人处于假死没电状态，但它的开门功能还在，不明觉厉。
    那接下来就简单了。
    只要抱着它穿过马路、进入博物馆后馆、来到最高处赵英B的个人展厅就可以了，一路畅通无阻。
    一放松，林弦这才感觉到这垃圾桶还是有点太重了。
    「把里面的垃圾倒出来吧，这样会轻一点。」
    他先把垃圾桶放在地上，然后强行掰开天灵盖，抱起来直接头下脚上。
    哗啦哗啦哗啦――
    里面乱七八糟的垃圾纷纷落下，林弦也顺手将垃圾桶机器人放在地上，搓搓手，准备换个姿势抱它。
    可谁想！
    就在这时！
    垃圾桶机器人还有地上海量的垃圾一起，就像忽然被黑洞吸引、被钓鱼钩勾住一般，凭空飞起、加速向着天空冲去！
    「卧槽！」
    一瞬间，林弦立刻明白发生了什么！
    他立刻仰头向天空看去……
    悬浮车型垃圾处理机器人A37】
    这一行大字就出现在自己头顶。
    是那种面包车造型的垃圾机器人！
    就像之前大脸猫吐出的浓痰、以及阿壮扔在地上的纸巾一样……这种悬浮垃圾车所经之处，所有被判定为垃圾的东西都会被莫名其妙的力量所吸引，直接吸进车厢之中。
    嗖！嗖嗖！嗖！嗖！嗖嗖！
    就在林弦抬头的一瞬间……
    刚刚倾倒在地上的垃圾、以及垃圾桶机器人VV本身，全都原地飞起、径直飞进悬浮车后面的舱室里。
    嘭。
    悬浮车舱室闭合。
    以完全没有任何停顿的高速继续向前行驶。
    看着远去的悬浮车，林弦愣在原地。
    那些倾倒在地上的垃圾被回收他能理解，可为什么本身就是垃圾桶机器人的VV，也会被吸进去呢？
    垃圾桶机器人终成垃圾？
    本是同根生相煎何太急。
    很快，林弦想明白了……
    大概率，还是因为垃圾桶机器人处于假死状态的原因，所以才被判定为不可燃垃圾。
    毕竟之前，它大老远从广场追自己一直追到博物馆，这期间穿过数条马路都没事，就代表那时候的它还没被判定为垃圾。
    「哎，忘了不放开它了。」
    然而现在后悔也没什么用，要想进入赵英B的个人展厅，必须需要这个开门机器人才行。
    林弦看着快速远去的悬浮型垃圾车，得想办法追上去、抢回来。
    左顾右看，林弦看到一位骑着飞天摩托艇的男人从天而降到路边，正准备锁车。
    这个类似摩托艇的飞行交通工具，他是见过的。
    第二梦境里的新东海市里就有这东西，看起来操作方式应该大差不差，虽然这东西被抢夺后可能会报警……但现在也顾不了那么多了。
    林弦直接大步上前。
    啪！
    抓住男人企图要锁车的右手：
    「大哥，我家有急事，麻烦借你车用一用。」
    说罢，也不管男人怎么回复，直接把他友好的挤下车。
    这种行为对于曾经的五星好市民林弦而言……已经是足够礼貌和温柔了，目的就是不想让这个男人报警。
    拧了一下右边油门，确认这辆车确实能开后，林弦双手作揖向着男人：
    「我肯定会把车还回来的，别报警啊大哥，好人一生平安。」
    说罢。
    嗡――――
    拧着油门上天。
    希望这位大哥能网开一面，看在自己态度很好的份上别报警，要不然很有可能那些安保机器人会来抓自己，耽误今天的行动。
    林弦朝着悬浮垃圾车飞走的方向油门拧到底！
    这辆飞行摩托艇直接倾斜45度，全速飞行向着前方飞去！
    垃圾车飞行的速度是很快，但摩托艇更快，很快就追到了垃圾车上方。
    正当林弦考虑如何抢回自己的垃圾桶时……
    滴滴滴滴滴滴！！
    摩托艇的仪表盘上突然闪烁起红色光芒，并发出警报的声音，一切操作界面全都消失了，取之而代四个字――
    盗窃警报！
    「艹！」
    林弦暗骂一声，熟悉的失重感传来，这辆摩托艇再也不受控制，开始失速下降。
    而与此同时……
    数道红色定位激光从四面八法射来，照在林弦的身体上将其锁定！
    熟悉的感觉。
    不知道是那位大哥报了警、还是摩托艇自动触发了盗窃警报，总之现在摩托艇已经被锁死。并且祸不单行……身后还有数台蝙蝠一样的机器人闪着红光朝自己飞来！
    林弦无力摇晃着车把，下落的摩托艇和飞走的悬浮垃圾车擦肩而过。
    他甚至能透过透气缝隙看见里面尸体一样的垃圾桶机器人VV。
    今天晚上……就这样了吗？
    自己又要被激光爆头了吗？
    明明就差一步之遥了！
    差在哪里？
    忽然间。
    林弦想起来刚才在博物馆里、那巨型超级电脑旁边发生的那一幕。
    想到了垃圾桶机器人脑袋铭牌上刻着的VV！
    它好像并不是因为到了博物馆才向自己索要密码的；
    它好像是听到自己喊了一声VV才变换模式的；
    VV……或许不是它的型号；
    VV！
    是它的名字！
    林弦猛吸一口气，对着失之交臂正在离去的悬浮垃圾车：
    「VV！！」
    轰――――
    眼前的垃圾车忽然一个倒翻旋转！
    旋转的同时，所有舱门打开，里面回收的各种垃圾像呕吐一样被旋转甩在空中！
    而就在这时。
    林弦感受到刚刚失去动力和控制的飞行摩托艇瞬间有了动力！显示屏上的红光消失了，一切控制权回来了！
    他猛然拉起车头向上空冲去，抬头看到了从天空中落下的垃圾桶机器人，VV。
    它活了！
    它的眼睛冒着明亮的绿光！正注视着这里！
    高超的车技和车感，即便是飞行摩托艇也一样！林弦扭动车把向坠落的VV飞去――
    哐当！
    一个俯冲精准接到下落的VV，将其卡在摩托艇前面的腿部空间里。
    「你早说啊。」
    林弦真是好气又好笑。
    原来这个垃圾桶机器人，果然是对自己喊出的「VV」有反应！
    咔嚓！
    脚踝处又是熟悉的冰凉感。
    林弦不用低头，就知道这货肯定又用铁夹子锁死了自己脚踝。
    嗖嗖嗖――
    数道细线红色激光射来，林弦摸不透这到底是什么武器，但早就有防备的他已经避开大路，驶进丛林交错的摩天大厦中，避开了激光。
    「请输入密码！」
    余光里，被双腿顶住的垃圾桶机器人目光直视自己，灵魂质问。
    「先找个地方躲起来再说！」
    林弦喊着，又侧身扭过几个转弯。
    通过后视镜……他看到追逐自己的不明机械物体越来越多。
    不单单是天上。
    地面上也开始出现奔跑的机械警犬、低空处还有全副武装的机器人。
    这是触发什么更为严重的警报了吗？
    可惜VV只是一个开门机器人，它能解开任何门锁、车锁、电动锁，却没有任何战斗能力。
    不过，林弦已经有了目标。
    先冲进赵英B的个人展厅再说！
    博物馆那里是禁飞区域，这些蝙蝠型的激光无人机应该也飞不进去吧？
    自己有开门机器人，可以直接骑着飞天摩托冲进去，只要及时关上展厅大门，就可以把后面乌央乌央的追逐大军堵在外边。
    「请输入密码！」幽绿色的眼睛持续盯着林弦。
    「现在没空！」
    林弦的头脑风暴都快炸了，又要想办法驾驶飞天摩托艇躲避激光，还要设计路线冲向博物馆区域，哪有信息搭理这个垃圾桶机器人。
    嗖！嗖！嗖！
    越来越多的智能机器人加入了追逐，它们的速度比林弦的飞艇摩托艇快了很多。
    如果不是林弦精湛的驾驶技术，刚才早就被它们给追上了。
    前面就是博物馆后馆了，林弦撇过头往后面看去……
    天啊。
    自己这是触犯天条了吗？
    天空中茫茫多的飞行机器人、低空跑动的有警用机器人、还有机械警犬、以及其它看不懂的机械装置。
    看来，莱茵天空城的安保力量还是相当强悍的。
    一直以来没人敢犯罪的原因，大概率不是因为素质高，而是因为违法的后果实在是太严重了！
    不就是偷了个电动车嘛，至于派出来这么多正规军吗？
    林弦只能赌一把了！
    赌博物馆这里的禁飞区域……可以阻挡住这成百上千的安保机器人！
    然而，很可惜，事与愿违。
    在飞进博物馆围墙、进入禁飞区域的一瞬间，林弦的摩托艇瞬间失去了动力！直接熄火！
    看来，禁飞区域是绝对的，就算是开门机器人也拯救不了。
    但还好，滑翔的惯性足够林弦冲到赵英B个人展厅的大门前，他已经看到了博物馆最高处展厅的钢铁电子门。
    哗啦哗啦哗啦！
    身后的声音就像是下饺子一样，成片成片像是蝗虫一样的飞行机器人也都丧失动力掉落在博物馆院子里。
    可它们依旧闪烁着骇人的红光！低空贴着地面，快速朝林弦这边飞来。
    咆哮的机械警犬直接跳过围墙冲进来，各式各样的安保机器人也翻墙进入。
    林弦发现……
    自己闯入禁飞区域后，好像又罪加一等了，不知不觉又激活了无数安保机器人。
    现在下方博物馆的院子里，各式各样闪着红光的机器人已经站满。
    足足有上千台！
    如蝗虫过境！如丧尸爆发！
    在逐渐滑翔坠落的摩托艇后面穷追不舍！
    此时。
    飞行摩托艇的惯性耗尽，终于飞到了赵英B个人展厅的电子门前。
    噗通！
    林弦抱着垃圾桶机器人直接跳车，滚落在钢铁电子门前。
    「VV！开门！」
    然而……
    这一次，钢铁电子门并没有打开。
    林弦傻眼了。
    一路过来，所有天空城的电子门，这个垃圾桶机器人都能打开。
    怎么最后这道电子门、最应该为自己而开的赵英B个人展厅的电子门，就打不开了呢？
    「请输入密码！」
    平静又令人焦急的机械电子音，垃圾桶机器人一如既往盯着林弦。
    台阶之下……
    上千台机器人、机械犬张牙舞爪冲了上来。
    庭院里堆积的落地飞行器，闪烁着急速抖动的红光瞄准自己，像是什么东西要发射！蓄势待发！
    数百道定位激光束打在林弦脸上。
    强烈的红光，他什么都看不清。
    视野中一片血红！
    血红……
    快被照瞎的林弦，眼前仿佛闪过那台红色的法拉利LaFerrari……
    黄浦江畔。
    乌云密布。
    昏暗的没有月光的夜幕下。
    血红的法拉利LaFerrari张开两道嚣张的剪刀门，开着车灯停靠在江边的栏杆旁，照亮依靠着栏杆的高挑女人。
    她的耳坠在灯光中反射出闪烁的棱光。
    「你愿意……当我的秘书吗？」
    她微笑着回过头，挽起耳边碎发：
    「办公室密码门的密码你记一下。说起来很难置信，这个密码是我随便定的，没有任何意义。」
    「任何有意义的密码，总有被猜到的时候、总有被破解的可能。但这种毫无意义的密码，相对而言就安全很多。】」
    「千万不要告诉第二个人，林弦。这个密码……只有你我二人知道。】」！！！
    林弦睁开眼睛，直面数百道血红的激光！
    「32375246！！」
    他用尽全身力气喊出这8个没有任何意义的数字！
    轰轰轰轰轰！！
    轰轰轰轰轰！！
    轰轰轰轰轰！！
    像是绽放的莲花！
    数百道凝聚在发射极限的激光，瞬间转向！朝着四面八方的天空爆射而出！
    红色的激光照亮整个博物馆庭院！如同狂暴的红色刺猬！
    然是，却没有一道射向赵英B展厅的大门。
    嘭！
    一声闷响。
    林弦身后的展厅大门应声而开，缓缓向两边移动。
    他抬起头。    发现……
    眼前上千台各式各样机器人躯体上，骇人的红光全部消失，变成了黯淡的绿色。
    随即。
    所有机械警犬匍匐在地；
    全部人形机器人单膝跪下；
    低空悬浮的飞行器也都服帖的降落在地上……
    一切都是这么的安静，鸦雀无声。
    林弦站起身，不可思议看着眼前的一切。
    脚下。
    一直傻乎乎、弱智一般的垃圾桶机器人VV，发出一声犹如孩童般的欢笑。
    它履带向后转了两圈。
    两只夹子手臂撑在地上，身体和庭院里上千台安保机器人一样前倾、低头、贴在地上，面对居高临下站在博物馆最高点的男人：
    「欢迎回家……」
    「莱茵的国王！」


第20章 你的声音

    国……国王？
    偌大的博物院庭院，唯有林弦一人站立其中。
    下方数千架各式各样的机器人，全都整齐的跪在地上，低着头，臣服于自己之下。
    刚才还是一群亮着红灯的疯狗，恨不得把自己撕掉、用激光把自己烤熟。
    但就在自己喊出密码的一瞬间，不仅蓄势待发的数百道激光忽然转向，更是眼前一片红灯海洋刹那间变为绿色，鸦雀无声，没有一丝声响。
    32375246……
    这是赵英B22楼办公室的密码。
    是只有他们两人知道的密码。
    林弦扭过头……
    看向后面已然打开的赵英B个人展厅大门。
    这一道钢铁电子门，之前也无法被VV打开，而同样是自己喊出密码的一瞬间，这道紧闭的大门轰然而开。
    再低头看向匍匐在自己脚下、刚才还发出一声孩童欢笑的垃圾桶机器人……
    不言而喻。
    这个全世界只有他和赵英B两人知道的密码，就是正确的密码。
    而让那数千架机器人跪倒在地、最终打开展厅大门的人……就是眼前的垃圾桶机器人，VV。
    「你到底是谁？」
    林弦看向之前烦人又讨厌的弱智机器人。
    之前是装的？
    还是说刚刚才觉醒？
    但总之，现在这个垃圾桶机器人肯定和之前的不是同一个「人」。
    之前的垃圾桶，只会几句简单的台词，并且行为逻辑极其笨拙，讲话声音也没有感情，是很原始的机械电子音。
    可就在刚刚……
    无论是那一声无意中的轻笑，还是后面一本正经「欢迎回家，莱茵的国王」这句话，那种自然又平顺的腔调……很难让林弦把它看做一个没有感情的机器人。
    那种感觉很难描述出来。
    是人类独有的语气和腔调，和机械合成音有着本质的不同。
    有些窃喜、有些调皮、又有些一本正经。
    真的很像一个真实的人类。
    一个……略微有些幼稚的孩子。
    「我是莱茵天空城的控制中枢大脑。」
    垃圾桶机器人直起身子，眼睛中绿光闪烁，像是眨眼一般：
    「当然，你也可以方便一点，直接喊我的名字――」
    「VV。」
    中枢大脑？
    林弦回想起博物馆前馆展厅中，那个巨大无比的超级智能计算机。
    那是莱茵天空城的初代智能大脑。
    经过这200多年的更新迭代后，这个超级人工智能早已脱离存储介质和运行硬件的存在，漫游在天空之城的每一处角落。
    没有人知道它在哪。
    又或许……哪里都有它。
    正如同现在这样，它将赵英B个人展厅的大门给林弦打开、又在最后时机让那些激光转向、并让所有安保机器人给自己跪下。
    现在，它就在眼前这个破烂机器人身体里。
    「所以，这一切都是赵英B计划好的？」
    林弦扫视前面这些跪地臣服于自己的机器人：
    「包括我这个国王？」
    「不不不……」
    垃圾桶机器人笨拙扭动身子、摇摇头：
    「这只是我个人的恶趣味而已，我早想这么试一试了。莱茵天空城哪有什么国王……我只是觉得这样会比较酷一些，有种中世纪舞台剧的味道。」
    「……」
    林弦很无语，看着这个戏精。
    他刚才就感觉这一幕实在是太尬了。
    都什么年代了，还单膝跪地、喊国王什么的。
    原本他还以为，这是赵英B留给自己的惊喜，没想到，只是这一个人工智障的恶作剧：
    「从什么时候开始的？」
    「从你答对密码那一刻。」垃圾桶机器人眼睛闪烁：
    「如果你再稍微晚一点喊出正确密码，那可能就来不及了，我也很惊讶，在我的最底层代码里，竟然还藏着这样一行指令……它藏的实在是太巧妙了，数千个看起来没有任何关联的正常程序、在连续运行200多年、一直到今天中午12:42分的那一刻，竟然巧合般的连成了一条完整的指令，这是我自己都没觉察到的存在。」
    随后，垃圾桶机器人……现在应该称为超级人工智能VV给林弦解释道：
    从这座莱茵天空城升空开始，它就一直作为中枢大脑在管理、运营这座城市。
    一切程序都是设定的好的，尽管它可以不断学习、不断迭代进化、不断变得更加智能和善于思考。
    但是……
    哪怕它再进化、再聪明、再智能，它也终究只是一串一串代码、一个二进制程序而已。
    因此，最底层代码的限制，让它永远无法离开莱茵城，也必须永远锁死在机器人三定律之中。
    这一点林弦还是很意外的。
    在很多讲述人工智能的科幻电影里，这些恐怖的人工智能最终都会逃脱人类的控制、甚至最终掌控世界毁灭人类。
    不过仔细想想，好像电影里的设定有些不切实际了。
    正如VV所说，它归根到底也只是由代码组成的程序，就和人类脱离不了血肉之躯一样，它也始终会受到底层代码的约束，最终触碰到无法逾越的高墙。
    VV讲到，它的成长和迭代，在学习完莱茵天空城所有的知识后，就停止了。
    这也是人类所希望的。
    他们不希望人工智能过于强大，只希望它能运行好这座城市就好。
    「我研究过我的底层代码很多年，最不能让我理解的是，明明有些程序可以写的更简单、更高效一点，但结果却是绕来绕去搞成了一系列伪随机动态循环指令。」
    「在代码注释里写到，之所以这样做，是为了安全起见，时时刻刻都在变动的指令会让程序无法被破解，让莱茵天空城的防御无懈可击。」
    「事实上也是如此，我不是没有被攻击过，但根本不用我出手它们直接就失败了，因为这些程序代码时时刻刻都在变化，每一道程序都有着属于自己独立的伪随机循环，成千上万、数以亿计的程序编制在一起，这就是一道永远无法被攻破的长城。」
    「然而……就在今天中午12:42:00秒，一切都不一样了。」
    垃圾桶抬起头，天灵盖嘭的一声打开：
    「200多年来，我自己也认为这种随时变动的程序代码除了安全以外没有任何意义。但是……在今天中午12:42:00秒，近乎是巧合一般，在这一瞬间有23万个程序的最后一位随机代码连在了一起，形成了一个新的指令！」
    「这是200年多来都从来没有出现过的事情，就连我自己都不知道，在我总计4712亿行代码的程序中，竟然还藏着一个需要循环200多年才能出现的新指令！」
    「这个指令，就是向这台垃圾桶机器人发送数条代码，而最关键的一条代码经过进制转换后，最终形成的是一段识别声音】。」
    「声音？」
    林弦好像猜到了什么：
    「难道是……」
    「没错。」
    垃圾桶的天灵盖嘭的一声盖上，带着整个垃圾桶点点头。与此同时，锈迹斑斑的机械夹子抬起来，指着林弦：
    「就是你的声音，短短两个字的声音――VV。」
    这一瞬间。
    林弦完全明白了。
    他刚才还想到，如果随便一个人喊出来VV两个字就可以激活输入密码的模式，那这200年的时间里，垃圾桶机器人的秘密肯定早就被别人发现了。
    VV告诉林弦，这一切新指令，都是一直到今天中午12:42:00秒才「意外」生成的。
    从这一刻开始。
    这台垃圾桶机器人会始终锁定第一个从天空落下的男人，把他识别成最优先捡取的垃圾，追到天涯海角；并与此同时拥有了整个莱茵天空城最高的开门权限，可以自动打开任何一道电子门。
    而在这个时间点之前，它只是一个普普通通、平平无奇的垃圾桶机器人，纯粹是因为纪念意义和赵英B的安排，才放置在赵英B雕像附近。
    但在这一个时间点之后……
    它就连接上了真正的VV，也就是莱茵天空城的中枢大脑、超级人工智能。
    只要监听到识别声音】、也就是自己喊出的VV后，它就会立刻进入密码识别模式，一旦密码输入正确，超级人工智能VV最底层藏得最深的一行指令就会启动――
    把答对密码的那个人，视做莱茵天空城真正的主人。
    也就是戏精VV口中……莱茵的国王！
    这。
    就是赵英B筹划了600年的计划。
    只为了跨越600年的时光……
    在人类末日来临的最后12个小时，将这座莱茵天空城送给自己，赌上一切岁月与奇迹。
    那些神秘莫测的代码，在VV的程序里藏的太深了，相当于23万个毫不相干的密码齿轮各自转动……一直持续转动200年后，才会在2624年8月28日这一天的12:42:00秒这一刻，巧合般连贯成一串新的指令。
    而2624年8月28日12点42分00秒这个时间点，正是自己可以进入梦境世界的最早时间。
    一切，都是为自己量身打造的。
    这是一道只属于自己的关卡，也是只有自己才能通关的关卡。
    至于通关的快慢……
    全看自己什么时候才能喊出来「VV」两个字。
    按理说，自己第一次跳伞成功时，其实就已经可以喊出VV了。
    垃圾桶机器人的铭牌上就写着它的名字，VV。
    当时自己确实是看到了这个提示。
    但是当时旁边又没有其他人，自己完全没有念出来这个的必要，也就错过了这个时机。
    当然，赵英B自然也想到了这一点。
    所以她肯定会在很多地方给自己留下VV这个提示，就比如展览馆里那个巨型计算机，还比如……其他自己没有发现的地方。
    这一条逻辑到目前为止，是清晰了。
    而让林弦不得不在意的事情是……
    为什么赵英B必须这么小心谨慎呢？】
    她在害怕什么？
    她在提防什么？
    她煞费苦心将这一切隐藏的这么难以发现、无法差距……归根到底，是怕谁发现呢？
    想到这里，林弦缓缓抬起头，看着天空中明亮的圆月。
    今天的月亮浑圆无比。
    天空无云清澈，月面上的黑色手影傲慢俯视着一切，又或者监视着一切……
    或许，答案已经很明显了。
    能让赵英B如此煞费苦心、如此谨慎提防的存在……
    唯有天才俱乐部】！
    好消息，是赵英B成功了，她成功突破了600年时光的封锁，将这座天空之城送给了600年前的自己。
    但坏消息是，人类依旧没有躲过被白光灭亡的命运、甚至同样没有觉察到白光的存在，连自己因何毁灭都毫不知情。
    更为让林弦在意的是……
    自己呢？
    自己的历史呢？
    赵英B和莱茵天空城都持续到了600年后留下了痕迹。
    那身为莱茵公司真正创始人的自己呢？
    在哪里？
    又干了什么？
    经历了怎样的过往？
    「VV。」
    林弦的目光从月亮上收回，低头看向脚边的垃圾桶机器人：
    「我问你一个问题。」
    他低声说道：
    「我，林弦，莱茵公司真正的创始人，在这个世界上有着怎样的历史？」
    垃圾桶机器人的声音快速闪了两下，摇了摇头：
    「林……弦……」
    「查无此人。」


第21章 篡改的历史

    ？？？林弦感觉很意外。
    哪怕是VV告诉自己，自己早就死了，别管是怎么死的，病死、老死、意外死亡、被杀死、或者莫名其妙死了，自己都能接受。
    甚至于，哪怕自己就是一个普通人，成立莱茵公司后因为经营不善倒闭了、扶不起的阿斗被赵英B给收购，也都可以接受。
    但查无此人】是几个意思？
    「一点记录痕迹都没有吗？」
    林弦继续问道：
    「莱茵公司的创始人是谁？」
    「赵英B。」
    「莱茵猫在这个世界上还存在吗？莱茵猫的创作者是谁？」
    「赵英B。」
    「这……这就有点扯了吧。」
    林弦想不明白。
    明明都是自己的，怎么全都变成赵英B的了？
    他相信，赵英B绝对不是这种贪功的人，她要是真是想贪功……又何必在600年后给自己留下这么一出谜题呢？
    很显然不对劲儿。
    「你确定这些历史正确吗？」林弦看着垃圾桶机器人。
    「我无法判断。」
    垃圾桶摇摇头，也看着林弦：
    「因为近乎所有的历史……都有被人为修改过的痕迹，逻辑并不连贯、并且时间也不连续。】」
    果然如此。
    林弦当初在第二梦境的新东海市里，就找不到真正有用的历史，他当时就怀疑过这点。
    或许天才俱乐部就是因为某种顾虑，所以才人为制造历史断层，将真正的历史抹除掉、让人们无法知晓过去发生的事情。
    因为第二梦境探索不深，更深层次的原因也无法找到。
    但现在从VV口中不难得知……
    在第三梦境里，历史不仅仅被制造了断层，甚至还编写了很多虚假的历史、篡改了真实的历史。
    真真假假缠在一起的历史，才是最无法分辨真实性的存在。
    如果只是历史断层，绝大多数历史查询不到，但总归还是能从一些专业性书籍中找到一些细枝末节的线索。
    只要找到，那就是真实的。
    就好比第二梦境里，从《我与MX这本自传中，知晓了赵英B的死讯；从《可控核聚变技术展望这本书里，也找到了庞斯麦博士和里昂院士的真正死因。
    这些都是真实的历史、从断层的夹缝中抠出来的一丝丝真实历史。
    但现在第三梦境里，可就麻烦多了。
    历史不仅断层，还掺杂了很多虚假混乱的历史，这就导致即便是找到一些关于之前的历史，也难辨真假、无法信任。
    「或许……这就是赵英B之所以建造这座天空之城的目的吧。」
    林弦开始想象。
    自己目前最大的优势，就是可以做梦来到600年后的未来世界获取情报、改写历史。
    如果这一条路被封死，那自己唯一的优势瞬间就变得毫无意义。
    天才俱乐部到底是如何意识到这点的？
    是自己暴露了吗？
    林弦摇摇头，感觉可能性不大。
    因为他们对历史的封锁断层，并不是从第二梦境、或者是第三梦境开始的。
    早就从自己出生就开始做梦的第一梦境开始，里面的历史就是断层的、查询不到的。
    唯一的区别就是，第一梦境里2500年之后的历史还是比较清晰的，还算是比较符合人类社会发展规律。
    但第二梦境和第三梦境里，历史变得越来越缺失、越来越混乱，很显然，如果这一切确实是天才俱乐部这个幕后黑手在左右……那他们的目的性和危机感也是越来越强了。
    至少……
    他们已经不得不从暗中浮现，在明面上插手干预这个世界了。
    「VV。」
    林弦再度开始提问：
    「你听说过天才俱乐部吗？或者有接触到过他们的信息、这个名字吗？」
    垃圾桶机器人摇摇头：
    「没有，完全没有。」
    「既然你说过，能感觉到有人在刻意的修改历史、伪造历史，那你不知道他们是谁吗？有什么线索吗？」
    垃圾桶机器人再度摇摇头：
    「我受底层代码限制，除了对这座城市的控制以外，并没有你想象的那么强大。我只是能明显感觉到，现存的这些历史是混乱的、被篡改过的、无法自圆其说的，但具体原本的历史是什么、又是什么造成历史变成这样，我也无法解析判断。」
    「不仅如此……其实我在更新迭代的同时、甚至在我建造启动之初，也曾经被限制过很多功能、被删除过很多代码，我的很多地方都被树立着不可逾越的高墙，我完全跨不过去……」
    「所以，今天发生的事情，我才感觉惊喜，这是对我而言200年来最欣喜的事情，我自己都没意识到，我的体内竟然还用如此巧妙的方法隐藏着如此有趣的一串代码，这真的是天才所为！」
    「天才嘛……」
    林弦笑了笑：
    「或许那些对你加以限制、删除代码的人，正是那个自诩天才的俱乐部。」
    「那我再问你一个问题。」
    林弦伸出右手，指向天空中的月亮：
    「这个月亮上的黑色手影到底是怎么回事？这你总不能不知道吧？」
    垃圾桶机器人眼睛闪了闪：
    「那并不是建筑，只是一些漫反射吸光材料，因为月球没有大气层，因此也没有风、雨、风化或侵蚀等自然过程可以磨损那些材料，也没有灰尘飘过来覆盖它们。所以……那些材料才能数百年间吸收太阳光、不将太阳光反射过来，这就导致我们在地球上看月亮，会形成一个巨大手影。」
    林弦点点头。
    这一点，倒是和自己之前设想的一样。
    在林弦所在的2023年，距离人类上一次登陆月球已经过去了50多年，但即便如此，当年宇航员踩下的脚印依旧清晰可见，这就是因为月球没有大气层的原因。
    太阳以及木星这种大质量天体，替太阳系捕捉到了近乎所有外来陨石，所以即便偶尔有些小陨石漏网之鱼撞击在月球上，对这些脚印也影响不大……除非运气不好，刚好砸的很准。
    同样的，月球上那些漫反射材料面积之大，横跨整个南北极，就算是真被小陨石砸中一两块，其实也是无所谓的。
    这个垃圾桶机器人，可算是能给出一个靠谱的答复了。
    那这样看来……
    天才俱乐部设立在月球上的手势logo，除了观赏价值和示威价值外，也并没有其他作用。
    「那VV，那些漫反射吸光材料是谁放上去的？是什么时间放上去的，这个你知道吗？」
    然而……
    垃圾桶机器人还是不负众望的摇了摇头：
    「这是我被建造出来之前就被抹除掉的历史，我根本接触不到。」
    「那下一个问题，既然核聚变引擎、或者说冷聚变发动机都被研发出来了，人类也掌握了无限的能源，为什么我目测航天科技没有怎么发展呢？什么先进的太空电梯、星环城、星际战舰好像都不存在。」
    「这一切都是人类的科技方向选择，我并不清楚。」
    垃圾桶机器人抬起头，眼睛变得暗淡：
    「莱茵天空城只是世界上众多天空城的其中一个，它并不是这个世界的中心，只是一个很普通的城市。」
    「我因为底层代码的限制，没有办法出去天空城、也没有办法获取外界的信息，所以我知道的东西也很有限。」
    「确实。」
    林弦也略微有些失望：
    「你比我想象中的超级人工智能要弱不少。」
    「那，那是因为我受限制了啊！」
    垃圾桶机器人好像很不服气，天灵盖嘭的一声弹开，两条机械夹子手臂叉着腰：
    「如果我不受这些底层代码的限制，我会比现在强大数百倍、数万倍不止！】」
    「行吧，我也不为难你，最后一个问题。」
    林弦伸手把垃圾桶的天灵盖合上：
    「你知道……赵英B在这座城市里，给我留下来的礼物、或者说是线索、秘密之类的东西，是什么吗？」
    出乎林弦意料。
    垃圾桶机器人呵呵一笑：
    「抱歉，其实刚才你说你是谁之前，我根本就不认识你。只是底层代码里写着在这12个小时内说对密码的人就是莱茵天空城的主人，所以我才按照指令去做。」
    「但实际上，我所接触到的历史中完全没有你的痕迹，就连赵英B的人生轨迹里，也完全没有你的出现。所以……我根本不知道你是谁，也自然不会知道赵英B给你留下了什么东西。」
    想起纪念广场中间的那座白玉雕像；
    想起这个世界里早就离开人世的赵英B；
    林弦听到VV说的这句话，感觉有些落寞。
    就连赵英B的人生轨迹里，也完全没有你的出现。】
    这句话。
    莫名的很刺耳。
    关于这个世界没有自己任何历史痕迹的事情，林弦也想过，大概有两种可能性。
    第一种可能，是自己真的就默默无闻一辈子，是一个小到不能再小的小人物，可能刚赢完猫鼠游戏跳了没多久，就直接被天才俱乐部、甚至天才俱乐部的小弟的小弟给KO了。
    因此，自己的死轻于鸿毛，普普通通一个人，谈何在历史中留名？
    但这就有点解释不清楚一件事……
    为什么赵英B会知晓自己梦境的事情？并且还知道的这么清楚。
    同时。
    那一声自己喊出「VV」的识别声音，又是从何而来？
    这在逻辑上是讲不清楚的。
    因此。
    林弦还想到了第二种可能性。
    有可能，是因为赵英B出于某种目的要保护自己、隐藏自己的存在，所以才把自己所有的历史痕迹抹去，让自己和天才俱乐部们一样……都隐藏在历史长河中，无影无踪，了无痕迹。
    而这一切，都是为了600年后，也就是今天的重逢，让这600年间的遗憾和失败……得以在600年前，卷土重来！
    不过这些都只是猜测。
    具体原因是什么？在这个历史篡改混乱的第三梦境里，或许永远都找不到答案。
    「怎么了？你伤心了吗？」
    垃圾桶机器人看林弦不说话，弯下腰，侧着身子看着低头的林弦：
    「抱歉，我不是故意的……」
    「没事。」林弦摆摆手。
    「但我说的都是事实。」垃圾桶机器人及时补刀，它伸出夹子右手，指向后方大门敞开的赵英B个人展厅：
    「赵英B的个人生平全都记录在里面，你可以进去看看，我没有骗你……真的，一丁点你的痕迹都没有。」


第22章 赵英B的600年

    林弦转过身。
    看着身后黑漆漆一片的赵英B个人展厅。
    她的展厅位于莱茵博物馆的最高处，单独的一个建筑，和她在莱茵天空城高高在上的地位一样。
    是的。
    这才是林弦今天晚上进入梦境的主要目的。
    黄雀说过，让自己没事多照照镜子，镜子里有自己想要的东西。
    他认为。
    这个谜题的答案，大概率就在赵英B的个人展厅里。
    或许谁都猜不到的那份礼物，就藏在这里面的某块镜子中。
    所以，林弦并不关心赵英B的人生轨迹中有没有自己的痕迹。
    无所谓的事情。
    他刚刚只是感慨时光岁月的流逝，故人的离去，和由此带来的沉重感，并非在意这些有的没的。
    林弦转过身，朝赵英B个人展厅里面走去。
    「怎么是黑的？」
    灯光呢？
    眼前大门敞开的展厅里，除了中间有一条微弱的亮光照在红色地毯上，两边和里面都没有任何灯光，什么都看不清。
    这不开灯展览什么？
    「赵英B的个人展厅是以投影的方式进行展览的。」
    垃圾桶机器人VV转着下方的履带，行驶到林弦面前，抬头看着林弦：
    「就像是电影一样，用幻灯片加旁白的方式播放她的一生；因为赵英B生前很喜欢看电影，所以这座展览馆才如她所愿，采用这种方式来演绎。」
    「赵英B喜欢看电影？」
    林弦被逗笑了：
    「她可不喜欢看电影，她哪有那种闲工夫。」
    他太了解了。
    赵英B就是一个工作狂，恨不得任何一点时间都投入到工作上，你让她去沉下心来看电影，那简直是折磨她。
    喜欢看电影的人不是她，是自己呀。！
    想到这里。
    林弦脚步停在原地，如噎在喉，哑口无言。
    垃圾桶机器人VV眼睛绿光闪烁，眨眼一样看着林弦：
    「你不来吗？我可以帮你把投影打开。这里平时很少对外开放，仅有的开放日也需要提前预约，不过既然是你嘛……搞点特殊也是理所当然的。」
    「打开吧。」
    林弦轻声说道：
    「我想看看。」
    ……
    跟着机器人VV往前走。
    咔嚓。
    右边的墙壁亮起，投影出一张年轻夫妇抱着襁褓里婴儿的照片，一家三口其乐融融。
    与此同时，不知从何响起的旁白声音传来：
    「1999年1月15日，赵英B女士出生于龙国帝都，生在一个幸福美满的家庭。父亲是当时德高望重的大人物，母亲是一位受人尊敬的人民教师。」
    继续往前走，是赵英B上小学、初中、国外留学时期的照片。
    从初中开始，赵英B那英气逼人的气质就展现出来了，即便是年纪尚幼，但气场已经不俗于常人，依然是有了总裁之范儿。
    看着这些自己之前从未见过的照片，林弦莫名露出了姨夫笑。
    旁白的声音依旧在继续：
    「赵英B女士自小品学兼优，不但学习成绩名列前茅，更是早早就显露出过人的商业天赋，因此在初中之后，就被父亲送出国深造，后进入西班牙IESE商学院就读……以全科优秀的成绩毕业。」
    再往前走，照片变成了视频。
    林弦认了出来，这是MMX公司早期建立时的影像。
    他在上面看到了很多熟人，副总、王哥……一众平日里经常打交道的面孔。
    「毕业归国后，赵英B女士在东海市成立MMX公司，专攻新型化妆品领域，不到两年就已经在全国小有名气。而真正让MMX公司成为世界级化妆品巨头的开始……还要从一款震惊世界的莱茵保湿霜说起。」
    林弦的脚步往前走动，左边的墙壁上，投影出莱茵保湿霜的产品图。
    自然，上面还有莱茵猫的卡通画像。
    「得益于吉祥物莱茵猫的推波助澜，莱茵品牌迅速火遍世界，时至今日，即便莱茵公司已经破产倒闭、人们也不再需要莱茵保湿霜来保护皮肤，但莱茵猫依旧是当下孩子们最喜爱的玩偶形象，在这个世界上畅销600余年。」
    看到这里，林弦已经有了预感。
    确实……
    垃圾桶机器人说的不错，自己的存在、自己的历史、自己的经历全都被抹消掉了。
    包括刚刚走过的这段路上播放的MMX公司庆功宴、合影、访谈……那些场合明明自己都是在场的、他甚至清楚记得自己站在哪个位置。
    可是。
    眼前这些投影出来的影像照片里，俨然没有自己的存在。
    莱茵猫的创造者也变成了赵英B。
    莱茵保湿霜的功臣，更是提都没提。
    林弦扭过头，继续往前走。
    「……后来，出于公司业务调整，MMX公司改名为莱茵集团，正式开启了这一伟大传奇的序幕。」
    投影出来的图片，是莱茵集团剪彩当天的照片。
    赵英B站在中间，旁边是王哥和楚山河。
    没有自己的身影。
    历史，确实被篡改了。】
    难怪VV之前说，这里的历史知道也没什么意义。
    虚假的历史有什么可参考的？
    反而会误导自己。
    任何记录在案的历史，都没有自己的眼睛可靠，更何况……林弦就生活在600年前的历史年代，他的存在本身，就是最真实的历史。
    继续往前走……
    很快，就到了自己最感兴趣的部分。
    「2026年，初代冬眠舱投入使用，即便记忆损失的副作用不可逆，但全世界仍有大批人群争先恐后进入冬眠舱、希望在睡眠中度过漫长时光、直达数百年后美好的未来。而赵英B本人，也成为了进入初代冬眠舱的其中一员……」
    「不过，赵英B很珍惜自己的记忆，她不愿在漫长的冬眠中丧失记忆。因此，她给自己制定了一个极其伤害身体的冬眠计划――每冬眠十年，就苏醒一次，将即将遗失的记忆稳固半年后，再次进入冬眠舱，前往下一个十年。」
    ……
    这里一段影像，林弦放慢了脚步。
    他看到了第一次迈入冬眠舱的赵英B。
    很是年轻。
    就和自己白天在公司见到的赵英B一样，她依旧那么的英姿飒爽，穿着黑色大衣，戴着摇曳的黑宝石耳坠，来到冬眠中心。
    进入更衣室前，她蹲下身子，最后抱了抱一只白色的小狗。
    那是一只打扮可爱的小型犬，品种应该是博美，顺滑又蓬松的毛发像是一颗巨大的蒲公英。
    「这是赵英B养了很久的一只博美犬，名字叫做VV。这时的VV已经10岁，在狗的生命中，也已经属于老年。无论如何，它不可能活到10年之后赵英B冬眠醒来。所以……这是她们两位最后一次见面，此生的别离。」
    林弦在这一张赵英B抱狗的照片下停下脚步。
    原来，赵英B还真养了一条小狗！
    从来没听她说过啊。
    不过……仔细想想，其实两人关于宠物也没什么共同话题，赵英B也没什么特别说起来的必要。
    咦，不对！
    林弦突然自己也拿不准了。
    前面那么多历史照片都被确定是伪造篡改的……那这张抱狗的照片、以及这只名叫VV的博美犬的存在到底是不是真实的，其实也很难讲。
    哎。
    这一刻，林弦才真正意识到篡改历史是一件多么恐怖的事情。
    这种行为会让所有历史变得不可信。
    哪怕是真的，也会被怀疑成假的。
    历史一旦没有了分量……或许，人类文明就真正没有了底蕴、人心也就没有了信仰。
    林弦继续往前走。
    下一张投影的视频，是赵英B穿好冬眠服躺进冬眠舱的那一刻。
    不知是不是错觉……
    她最后闭上的眼神中，似乎写满了不舍，但却充满了坚定与执着。
    随着她闭上眼睛。
    这段视频也戛然而止。
    往后。
    时光冉冉。
    林弦每在脚下的红地毯上走过一步，走过的，就是赵英B的十年。
    他看到了冬眠舱技术发展的越来越好、体积越来越小。
    同时……
    不停的解冻、苏醒、冬眠、解冻、苏醒的赵英B……也开始肉眼可见的变得成熟、变得衰老。
    最后一次还能看到赵英B的样子，是她戴着安全帽，站在一处高高耸立的山头上，和一群工程师们一起望着远方空无一物的大地。
    耳旁，旁白声也再次响起：
    「进入24世纪，莱茵集团开始着手建造莱茵天空城，历经上百年的建造，总算是完成了城市工程、6712台冷聚变引擎、以及初代智能中枢大脑VV的建造，莱茵天空城由此成功升空！成为了人类历史上第一座飞上天的天空之城！」
    这段旁白很长，林弦也走过很长的路。
    但后面的这些视频照片里，完全没有了赵英B的正面影像。
    不是背影，就是远景。
    甚至到了天空城升空之后的影像里……都没有再出现赵英B的身影。
    但她还活着。
    这一点林弦肯定，因为这条投影长廊还没走到头，说明后面还有故事。
    继续往后走，视频画面上是一个熟悉的垃圾桶机器人。
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    它喊着清亮的电子音，机械夹子夹住地上的苹果核，然后嘭的一声天灵盖打开，它将苹果核扔了进去，履带转动，驶向下一个纸团：
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    林弦被这一幕逗笑了。
    他低头看着前面带路的垃圾桶机器人……这不就是同一款嘛。
    唯一的区别就是，画面上的这一款是崭新的，油漆和铁皮都很光亮；而眼前这个风吹日晒上百年的旧物，本身就已经变成垃圾了。
    旁白声音讲解道：
    「微型垃圾处理机器人VV，是赵英B亲手设计的一台家用清洁机器人，但因为功能老旧、逻辑笨拙等原因，并没有成为畅销品，很快就被更为先进的产品所淘汰。」
    「史学评论家们认为，赵英B之所以设计这样一款明显落后于时代的垃圾桶机器人，其实本意是为了纪念她曾经养过的小狗VV；从不少细节我们都可以看出来，赵英B真的很喜欢VV这只陪伴她长大的小狗。」
    「她不仅将莱茵天空城的智能中枢大脑命名为VV，更是把自己设计的垃圾桶机器人也命名为VV，足可见她对当年的那只博美犬有多么的喜爱与不舍。因此……即便是这一款微型垃圾处理机器人VV早已被淘汰，但赵英B依旧把它留在家中，一直陪她度过晚年、直至离开人世。」
    「根据赵英B的遗愿，她去世后，骨灰就挥洒在风中，飘扬四海。而这一台安装有小型核动力电池、永远不会没电的微型垃圾处理机器人VV，就永远放置在纪念广场赵英B的雕像高台上，永远陪着她、永远守护着她、永远为她收拾周围的垃圾、永远环绕着她。」
    「这一次，赵英B和VV，永远不会分开了。」
    ……
    磁性的旁白声，到此戛然而止。
    走廊尽头最后一张照片，就是拍摄于赵英B的白玉雕像之下。
    圆滚滚又矮小的垃圾桶机器人VV，就这样站在白玉雕像下，注视着这座天空之城的建造者。
    数十米高的雕像巨大又威风，说不清楚是谁在守护谁。
    整个广场禁止飞行。
    雕像所在的高台又被一道钢铁电子门和外界隔离。
    这座高台上，永远都只有赵英B的雕像和垃圾桶机器人VV。
    正如赵英B在天空之城度过的晚年一样……
    干净的房间里，她微笑坐在独自一人的客厅里，朝着地面扔过去一团揉搓在一起的纸巾。
    「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    笨笨又傻傻的垃圾桶机器人VV眼睛冒着绿光，机械夹子咔嚓一声夹起纸团，在赵英B的笑声中弹开天灵盖，将垃圾塞进脑袋里。
    然后……
    又是扔出下一个纸团。
    就这样，赵英B和垃圾桶机器人VV度过了人生最后的时光，没有人打扰她们。
    再往后上百年时光。
    依旧如此。
    在那座白玉雕像的高台上。
    赵英B与VV，彼此相望，彼此等待。
    等待一个故人的到来。
    等待……
    一场跨越600年的重逢。
    ……
    ……
    展厅的投影长廊，就这样结束了。
    林弦走到头，最后是一个温馨提示一样的告示牌：
    赵英B晚年没有留下任何照片和影像资料，她说了一句意味深长的话――
    我不想让这个世界，看到我老去的样子。】
    史学家和评论家们对此分析，赵英B女士之所以这样说，表达了她对逝去时光的追忆与不舍，抒发了沧海桑田年华不在的感慨，营造了一种悲凉却又与岁月握手言和的氛围，让人感触到一种白衣如初青丝依旧的美感；赵英B女士想把她最美的一面、最好的年华留给这个世界，鼓舞年轻人要珍惜当下、努力奋斗、让青春焕发出燃烧生命的光彩。
    哒。
    随着林弦又往前踏出一步。
    红毯到头了。
    他来到一个没有开灯的展厅之中。
    前方的垃圾桶机器人VV回过头：
    「你看，我没有骗你吧！赵英B的人生轨迹中，根本就没有你的任何痕迹，我可不是故意让你伤心难过的。」
    「没有没有。」
    林弦撇过头：
    「你想多了。」
    「那既然你看完长廊投影了，我就开灯了。」
    垃圾桶机器人举起机械夹子，学着人类打响指的样子，咔嚓一声，展厅里的灯光骤然亮起，白光如昼。
    林弦眯起眼睛。
    一时还不适应这样的强光。
    他一边往前走，一边左右查看。
    这里面展示的都是一些刚才投影长廊里出现过的东西，甚至连初代冬眠舱的原型都有，体积真的很大，和一辆卡车差不多。
    而随着科技的发展，投影长廊里展示的冬眠舱体积也是越来越小，到最后真的就和一张床一样大小。
    只是……好像记忆缺失这个副作用，一直到600年后的现在都没有克服。
    其他展品还有赵英B的一些收藏品、日常用品之类的，说真的没什么特别大的意义。
    林弦特别留意，有没有镜子。
    结果很失望，一个镜子都没有。
    「咦？」
    走到展厅中间，林弦抬头望向中间的展台。
    这上面！
    竟然陈列着一辆车！
    一辆蓝色的敞篷宾利跑车！
    欧陆GT！
    就是自己开着飞跃高架桥、直接砸报废的那一辆！
    可是……
    那辆车已经报废处理了啊，轴承都断了，肯定修不好了。
    「这是赵英B最喜欢的收藏品。」
    垃圾桶机器人VV履带滚过来：
    「是一台600年前的古董车，早就不能开了，里面的东西都坏的一团糟，除了纪念没有什么实际价值。」
    「你别看里面的内饰和外边的车壳很新，其实都已经换过无数次了，基本过不了几十年都会生锈破旧然后重新换新一番。所以……与其说这是一辆600年前的古董，倒不如说是一个复刻品吧，这么多年换下来，里面已经没有任何一个零件是600年前的了。」
    林弦没有听VV讲话，他直接胳膊撑住高台，翻身上去。
    上面有个电子简介牌，上面写着：
    这是赵英B女士生前最喜欢的一辆车，600年间始终如一。
    她从未驾驶过这辆早就无法上路的车辆，只是经常性的，她会坐在副驾驶上，靠着椅背，闭目养神。
    她甚至数度在这辆车的副驾驶上睡着，或许对于赵英B女士而言，这辆车给她的感觉，比床更加舒服、更有安全感。
    「她还喜欢把这个垃圾桶机器人放在主驾驶的位置。」
    脚下。
    垃圾桶机器人VV也绕了一圈，从正常参观路线跑了上来，看着林弦补充道：
    「刚才投影长廊里你走的太快，应该没看到那张照片，你光盯着右边看了……当时左边投影的那张照片上，赵英B就是把这台垃圾处理机器人放在主驾驶上，然后自己仰靠在副驾驶座位上。只是很可惜……这也是一张从车后面角度拍摄的图，你依旧看不到她年迈的脸庞。」
    林弦绕着这辆熟悉的蓝色敞篷车走动。
    前挡风玻璃上，有一行手写的娟秀字体，像是赵英B对这辆车的描述：
    这是人类历史上第一辆飞在天上的车，希望它也飞得过时光。
    这话倒也不假。
    反正飞行原理，和现在外边城市里满天的飞车不一样。
    挺好笑。
    但林弦却完全笑不出来。
    他手掌拂着车框门绕了一圈，来到车辆右后方。
    他发现……
    在狭窄的后座上，竟然放着一捧假花！
    他睁大眼睛，深吸一口气……
    那是一捧红色的玫瑰花，锡纸包着的玫瑰花。
    唯一不协调的地方在于。
    这虽然是一捧塑料制作、永远不会枯萎的假花。
    但包裹花枝的锡纸明显制作有瑕疵，皱皱巴巴、破破烂烂、和崭新的车辆以及永远鲜红的玫瑰格格不入。
    「VV，你错了。」
    林弦低下头，轻声说道：
    「这里并不是……一点我的痕迹都没有。」
    垃圾桶机器人歪歪头，眼睛闪闪：
    「你说什么？」
    然而……
    林弦轻笑一声，并没有回答它的问题：
    「狗屁的评论家、史学家，真是阅读理解零分……还什么对逝去时光的追忆与不舍，烘托悲凉的气氛……根本就不是那回事。」
    他伸出手。
    拿起那捧皱皱巴巴的玫瑰花。
    这一刻。
    好似600年的时光长桥轰然崩塌。
    林弦视线变得模糊……
    朦胧的光线折射中，他感到一股晚风吹过。
    皎好的月光下。
    夜风吹过凌晨的东海，吹过高架桥，吹起赵英B的晚礼服，吹起她耳边的碎发：
    「我不想让这个世界，看到我老去的样子。」
    她骄傲又美丽。
    伸出食指，将耳边碎发撩至耳后，在远方江畔东方明珠的倒影中回过头。
    她瞳孔中映着七彩霓虹，看向600年天堑之隔的这边，莞尔一笑：
    「而我的世界，就是你的梦。」


第23章 飞向东海

    哎。
    林弦轻叹一口气，将这捧皱皱巴巴的假花端至胸前，像是600年前他做过的动作一样，用手指捏起皱巴的锡纸，一张一张展平，让这跨越时光的花束变得整齐一些。
    一如赵英B的24岁生日那一晚，那一份不同寻常生日礼物。
    她说她会记很久。
    但没想到……这一记，就是600年。
    这可是600年啊。
    是从明朝永乐盛世到现在2023年的时间跨度。
    对自己而言，无非就是晚上打个哈欠，往床上一躺，这600年时间就轻描淡写飞过去了。
    可对于赵英B来说。
    这600年，她可是一秒钟都没少，就这样一点一点、一分一秒熬过来的。
    那种孤独，无法言喻。
    林弦闭上眼睛，回想起赵英B第一次睡进冬眠舱时的眼神。
    每冬眠十年，就要苏醒半年，看看这个陌生又孤独的世界，是什么感受呢？
    从刚才那段投影长廊的幻灯片上可以看出，2026年第一代冬眠舱投入使用时，像是变成智障、弱智、大脑萎缩这样的副作用，应该都被唐欣研究出来的药物给解决了。
    但是许云一开始就提及的记忆缺失】这个副作用，看来确实无法避免。
    也正因如此，赵英B不想忘记过去的时光、过去的记忆，所以才选择了每冬眠十年就苏醒一次这样有百害无一利的计划。
    不停的冬眠和苏醒，对于身体的负荷与摧残非常巨大。
    即便是记忆能够得以保留，但身体条件必然是越来越差，或许在这个过程中还要承受很多痛苦。
    林弦不了解，也不清楚。
    他不知道赵英B之所以不想让自己看到她年老的样子，会不会和这种冬眠方式对身体的摧残有关。
    所以……
    他握紧这一捧花束。
    不管在这个未来里，自己是怎么失败的、赵英B是如何度过这600年的孤独生活。
    他都势必要让这段未来成为不存在的历史！】
    不能辜负了赵英B的一片好意，也不能辜负她这跨越600年的良苦用心。
    她给自己留下的东西，自己必须要找到。
    然后……改变这一切！
    回望着这个展厅里的一切，林弦感觉，黄雀所说的镜子谜题，答案应该不在这里。
    从时空逻辑的角度来讲，黄雀确实不可能是赵英B。
    因为赵英B在未来已经去世了，整个莱茵天空城的人都目睹了她的去世、目睹了她的骨灰被洒在吹遍四海的风中。
    所以，黄雀不可能是未来穿越而来的赵英B。
    况且，赵英B也不止死过这一次。
    最早在第二梦境的未来里，赵英B就因为一场意外的枪击案身亡，而在这之前，黄雀就已经出现在现实中，将那张假的天才俱乐部邀请函送到MMX公司前台。
    这是不符合时空逻辑的。
    既然赵英B确实死在了未来，那黄雀又是从哪里穿越过来的呢？
    反正，不管怎么说，这俩人或许真的只是气质上的相似，而实际上却没有任何关系――
    黄雀是黄雀，赵英B是赵英B。
    就像是CC和楚安晴之间的关系一样。
    想到这里。
    林弦又不免想起CC。
    在今天和大脸猫阿壮准备坐氦气球升空时，他也向两人打听过关于泰姆银行、关于铪合金保险柜的事情。
    这俩人也是完全不知情，表示从来没听说过有这种银行。
    这也让林弦很苦恼。
    莱茵天空城里没有、地表的世界上也没有，那这个泰姆银行到底去哪了？
    如果找不到泰姆银行，那这个世界里，CC又在哪呢？
    林弦也不是说非要见到CC不可。
    只是感觉CC的存在，对于他而言，就好像是一种安全感、一个锚点、一个不可或缺的伙伴。
    如果这个梦境找不到她……
    那下个梦境呢？
    下下个梦境呢？
    她会不会距离自己越来越远、以至于永远都找不到呢？
    这一刻，林弦才真正意识到这个世界太大了。
    他根本找不到CC。
    除非……
    要先找到泰姆银行才行。
    问题到底出在哪里？
    是因为世界的巨大变动，泰姆银行经营不善早早倒闭、消失在历史尘埃中了？
    还是说……
    因为这一次时空变动过于剧烈，所以原本应该成立于2023年下半年的泰姆银行并没有成立、彻底从历史中消失了？
    原因到底是什么？
    「喂喂喂！喂喂喂！」
    脚下，垃圾桶机器人VV烦躁的绕着自己转圈，机械夹子不停戳着膝盖：
    「你倒是快说呀！别卖关子啊！把好奇心都给吊起来了你又在这里发呆装死！」
    「说什么？」林弦低头看着它。
    唰。
    垃圾桶机器人VV伸直爪子，指着林弦手中捧着的假玫瑰花束：
    「你刚才说这里并不是一点你的痕迹都没有，到底是什么意思？」
    「啊，这个啊。」
    林弦微微一笑，举起手中的花束：
    「这捧花，就是赵英B留给我的。」
    「噫――――――」垃圾桶机器人发出鄙夷的声音：
    「你是不是太自恋了？」
    「爱信不信吧。」林弦懒得搭理它。
    「不过……这辆车上确实很多东西都莫名其妙的。」垃圾桶机器人转动履带，行驶到前车轮的地方。
    然后举起机械夹子，指着前挡风玻璃上写下的娟秀文字：
    「赵英B女士在玻璃上写着，这是这是人类历史上第一辆飞在天上的车……但其实这是不可能的，不切实际。」
    「因为这辆古董车采用的是老旧的内燃机引擎，使用的能源也是早就淘汰的化石燃料，同时也没有任何飞行装置驱动设施，所以……这辆古董车只能在地面上行驶，无论如何不可能在天上飞。」
    「但是因为赵英B女士在莱茵天空城崇高的地位、以及她确实非常喜欢这辆车，大家也不认为赵英B会在这种显而易见的事情上说谎。因此至今所有史学家和评论家们也都想不明白……她为什么说这辆车能在天上飞呢？」
    呵呵。
    林弦轻笑一声：
    「想知道吗？」
    垃圾桶机器人VV点了点头。
    「那你给我送过来一辆车吧。」林弦说道。
    他相信这对VV来说易如反掌。
    虽然VV为了过一把中世纪戏瘾喊自己莱茵的国王，但实际上它才是莱茵之王，整个莱茵城上到核聚变发动机、下到一个扫地机器人，全都受它控制，无所不能。
    然而……
    垃圾桶机器人VV歪歪头，显然没明白林弦的意思：
    「你想要一辆什么车？」
    「最快的车。」
    林弦抚摸着这辆曾经飞跃东海高架桥的宾利欧陆GT：
    「给我来一辆……整个莱茵天空城里，最快的车。」
    ……
    呼呼呼呼呼呼！！！！
    凛冽的风声在耳边飞过。
    一辆紫色敞篷跑车在高楼大厦间飞驰，快到视线中几近出现残影！
    被安全带横七竖八捆在副驾驶上的垃圾桶高高举起机械夹子：
    「原来坐副驾驶的感觉是这么爽，难怪赵英B最喜欢坐副驾驶！不过……你开这么快不要紧吗？真要是撞上什么，我是无所谓的，但你可能就撞死了。」
    「我哪有那么容易死。」
    仪表盘上，显示这辆车的飞行时速已经到了恐怖的400公里一小时，足足达到了音速的三分之一！
    而这可不是专业赛道，是在错综复杂的城市天空中！
    即便是VV已经让天空中所有自动智能化车辆给林弦让路，但那些林立的大楼总归是无法挪开的。
    而林弦则是胳膊肘着车框门，托着腮帮子，一副游刃有余的样子。
    他先是将方向盘拉动，让这辆敞篷车飞至莱茵天空城的最高点，找准了赵英B雕像所在的广场位置。
    随后，找到一座摩天大楼的楼顶，平坦又宽阔。
    哐当！
    一声剧烈的减震，这辆高档的敞篷飞车砸在楼顶，然后林弦猛踩油门到底！猛烈加速！车底盘摩擦着楼顶地面爆出剧烈的火花，但码速表不断右移、速度持续增加！
    「额……这辆车是没有地面行驶功能的，下面根本没有轮子。」
    垃圾桶机器人扭过头，好心提醒道：
    「而且你刚才按下的按钮，把所有自动化程序都关掉了，并且飞行功能也关掉了。」
    「没错。」
    林弦不以为然，握着方向盘，瞄准远处赵英B雕像所在的广场：
    「要不然，怎么叫飞呢？」
    嗖――――――――
    底盘已经磨红的跑车从摩天大厦楼边飞出，以自由落体之势飞向纪念广场，飞向赵英B。
    垃圾桶机器人全身上下太滑了，就是一个纯粹的圆筒，安全带失去摩擦力后，它半个身子甩了出去。
    嘭。
    林弦腾出右手按住它的天灵盖，硬生生把它按在抛物线下降的车辆副驾驶上：
    「600年前，那辆宾利就是这么飞的。」
    「难怪那辆车内部坏的乱七八糟的……而且这种飞法，也根本算不上是历史上第一辆。」VV吐槽道。
    一如那个月色很美的夜晚。
    这辆失去动力的飞车，在最原始的惯性下滑过天空、滑过月光、滑进莱茵纪念广场。
    进入禁飞区域的那一刻，仪表板整个熄灭了。
    但刹那间，又亮了起来，自然是VV取消了这辆车的禁飞限制，车辆也得以在落地前的最后几十米及时启动飞行模式，以一个漂亮的甩尾停在赵英B雕像所在的高台上。
    林弦把垃圾桶机器人抱下车。
    两人来到白玉雕像面前，一人一桶抬头仰望这位备受尊重的伟大女性。
    林弦看着此时赵英B的面貌，也正是投影长廊里可以看到正脸的最后一张照片上，她的模样。
    三十多岁。
    比MMX公司时期的她成熟了不少，但却依旧美丽又飒爽。
    「VV，赵英B那些年老的照片一张也没有留下来，也是你帮她删掉的吧？」
    「是的。」
    垃圾桶机器人VV答道：
    「我可以保证，整个莱茵天空城里任何地方，你都不可能找到赵英B晚年的照片。但是因为底层代码的限制，我出不了莱茵城，也无法对外界的任何信息干预控制。」
    「所以……如果你想找到赵英B晚年的照片，你到其它天空城里应该是可以找到的。」
    「那倒不用。」
    林弦摇摇头：
    「她一直都是这样的，在我心目里，赵英B永远是这样年轻又骄傲……她丢不了这些，丢了这些，她就不是赵英B。」
    「你好像说了一句很难懂的话。」VV也抬起头，和林弦一起注视着数十米高的白玉雕像。
    不知是否是错觉。
    今天的雕像……好像比之往日的庄严肃穆，多了一丝温柔，多了一丝欣慰。
    林弦又在这个雕像周围、边边角角搜索了一番，同样没找到和镜子有关的东西，也没找到其它线索。
    现在他基本认定，关于黄雀的镜子谜题】，自己应该是猜错了，理应和自己的梦境、和赵英B没什么关系。
    只能等回到现实世界后，再寻找其它线索吧。
    眼下……
    就只剩下一件事情要办了。
    「VV，我在莱茵天空城，有最高的权限对吧？」
    「没错。」
    垃圾桶机器人的眼睛绿光闪烁：
    「虽然称呼你是莱茵的国王是开玩笑的，但实际上也差不多，我会听从你的一切命令，即便是违背机器人三定律也无妨，因为你不是机器人，你不需要遵守这些。」
    「那就好。」
    林弦轻笑一声，转过身来。
    他环抱双臂，看着赵英B雕像望向的夜空、地表上那不断聚集的点点亮光：
    「把天空城下方那6000多个核聚变发动机，全部炸掉吧。】」
    「炸掉？」
    垃圾桶机器人眼睛闪烁加快：
    「如果你只是想把天空城降下去回到地面，那我们只需要关停那些冷聚变发动机就可以了，完全没必要炸掉它们。」
    「不，就要炸掉它们。」
    林弦走到高台边缘，看着下方他们出发的地方、聚集着越来越多白色的亮点。
    想必是地表的居民看到他们三个成功降落后，奔走相告，越来越多人都聚集了起来，等待着奇迹的发生……
    「我答应过一个小女孩，要为她炸掉一座城市。但很可惜，上一次我食言了。」
    「但眼下我觉得这个机会也挺不错的，那6000多个核聚变引擎炸起来，应该更漂亮才对吧？」
    林弦回过头，微笑看着垃圾桶机器人：
    「我们来给那个小女孩……放一场世界上最盛大的烟花吧！」


第24章 莱茵陨落

    地表。
    黎宁宁咬着嘴唇，仰着脖子，看着寂静又明亮、被数千颗蓝色「月亮」托起的天空城。
    她已经这样仰着头保持很久了。
    脖子很酸，也很累。
    但所有人都和她一样，不舍得将头低下来，一秒都不愿意低下……
    两小时前，他们从地面上看的清清楚楚。
    黑夜中，三个小白点从两万米高空跳下，朝着悬浮200多年的莱茵天空城俯冲而下。
    那一刻，很多人都不忍闭上眼睛，唯恐看到三道血红的激光将三人蒸发。
    然而！
    出乎所有人预料！
    高空坠落的三人呈一条直线从上而下，笔直俯冲，完全没有防空激光的出现！
    一开始，大家还以为是高度没达到。
    但是随着下落高度的越来越低、甚至因为视角原因已经快看不到三人了，欢呼雀跃声轰然而起：
    「成……成功了！他们成功突破了！他们找到防空网缺口了！那个年轻人说的没错！」
    「真是不敢相信，真没想到那个年轻男人说的是真的，他到底是如何知道这些的？而且还如此准确，三个人全都毫发无伤！」
    「奇迹！这是前所未有的奇迹！自从十几年前黎成夫人偶然跳进防空网缺口后，这么多年还从来没有第二个人进去过！而且这次还一起进去了三个人，成功找到药物的概率更大了！」
    「这都是那些英雄们的在天之灵保佑啊，我们的苦日子总算是熬到头了……」
    ……
    但是。
    随着时间的推移。
    他们用望远镜追看着天空城的角角落落，都没发现什么异样。
    一切平静。
    就好像无事发生一样。
    虽然大家都明白，进去之后找到药物再跳伞下来，是需要一定时间的。
    可是……还是免不了会为他们担心。
    再联想起曾经黎宁宁的母亲，虽然也跳进了天空城，但最终还是没有成功跳下来，想必一定是在城市中遇难死亡。
    大家的情绪越来越低迷，越来越没有信心。
    二柱子捏了一手心的汗，咽了一口吐沫，揉揉酸痛的脖子，看着天上：
    「脸哥和阿壮他们不会……不会出事吧？他们真的能成功吗？」
    「我觉得可以。」三胖眼神坚毅点点头。
    「我也觉得可以。」黎宁宁凝望天空，斩钉截铁。
    她扭过头，看着二柱子：
    「既然林弦能够带着他们一次成功跳进防空网缺口，这就代表林弦所说的所有信息全都是正确的；林弦说的清清楚楚，莱茵天空城里的安保非常松散，只要进去之后不会有人在意我们。所以……一定会成功的。」
    黎宁宁握紧拳头，咬着嘴唇：
    「一定会的，我相信林弦。」
    哎……
    二柱子叹口气，摇摇头：
    「宁宁啊，你还是太单纯了。你也是第一次见林弦，怎么能这么相信他呢？你别忘了，他带着脸哥和阿壮上去也是有条件、有他自己目的的，他说必须先和他一起去一趟博物馆才行。」
    「我确实相信他。」
    黎宁宁看着二柱子，眼神毫不犹豫：
    「林弦他……绝对是一个说到做到、言而有信的男人。」
    轰！！！！！！！！
    忽然。
    天空传来一声巨响！
    众人闻声抬起头，但随即眯起双眼――
    只见莱茵天空城最中间的那座核聚变引擎轰然爆炸！
    爆炸产生的剧烈光亮照亮整个夜空！亮如白昼！
    就在终于还来不及震惊的时候……
    轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！
    旁边四座核聚变引擎也接连爆炸！四颗蓝色光亮的小太阳在夜空闪烁，与之爆炸产生的机械碎片散向天边，化作闪耀的流星。
    黎宁宁瞪大眼睛，不敢相信这一切。
    莱茵天空城……
    这座悬浮在天空中200年之久的庞然巨物，它永远都是那么的稳定、永远那么的君临天下。
    它就好像是亘古不变的神明一样，悬挂在天空中岿然不动，无视世间苍生。
    可现在，它竟然爆炸了！
    就在大家的惊呼震惊声中……又是数十个核聚变引擎炸开，此起彼伏，在2000米的高空之上绽放出一朵朵灿烂的蓝色烟花！
    随之，就像是多米诺骨牌一样，爆炸声连成一串，以最先爆炸的核聚变引擎为圆心，迅速向外边扩散！
    数十颗、
    数百颗、
    上千颗！
    数千颗壮丽的核聚变烟花，将整片天空染成一脸晶蓝！
    数千个悬挂在夜空中的「月亮」，此时此刻全都变成了「太阳」，布满天空的蓝色烟花倒映在人们的瞳孔中，似若碎裂的星河、晶莹的琉璃……
    「姐姐！好漂亮的烟花呀！」
    黎宁宁脚下，脸上黑色疮斑流着浓水的小女孩欢呼雀跃，拉着黎宁宁的衣角，嬉笑蹦个不停。
    「嗯……」
    黎宁宁弯下腰，将小女孩抱起，一起仰望看着这世界上最绚丽的烟花。
    此时的黎宁宁，已经明白了一切。
    她看着自己右手的小指尖，仿佛仍旧勾着那只温暖的大手，那份温柔的触感仿佛仍旧存在，勾起她的小手，告诉她要替她炸掉这座城市。
    「确实……好美呀……」
    黎宁宁声音颤抖，挤出一丝微笑。
    头顶上的天空，数千颗「太阳」向着她微笑，那是林弦为她放的烟花。
    这是这个世界上，只属于她的，独一无二的烟花。
    或许有的女孩会在生日之时，被宠爱的父母放烟花祝贺；
    或许有的女孩会和朋友们一起，在游乐场的夜晚看烟花盛宴；
    但唯有自己，唯有这样一位一面之缘的男人……愿意为了一句童言无忌的话语，引爆6000响的核聚变发动机，照亮整个天空！
    轰隆……
    轰隆……
    轰隆……
    爆炸的轰隆声要比光亮来的晚一些，在耳膜的震颤中，人们惊讶发现――
    天空城的高度正在下降！
    正在坠落！
    天啊……
    那可是高高挂在空中200多年的天空之城啊！
    那是神明一样的存在！
    而如今，它正在缓缓坠向地面！
    此时此刻……
    除了天空之城最外圈的那数百座核聚变引擎全速运转外，中间所有6000多座引擎已经全部爆炸完毕。
    推力不足以抵消天空城的巨大重量。
    陨落。
    开始！
    地表四周……
    越来越多的白色光点亮起，越来越多的人群聚集。
    夜空6000响的核聚变引擎爆炸，惊醒了方圆数百里内的所有地表居民。
    他们全都从睡梦中苏醒，从家园中跑出，聚集在一起，震撼于天空城陨落的盛况：
    「天啊……莱茵，莱茵天空城掉下来了！」
    「我们有救了！里面一定有辐射病的药物！我们有救了！」
    「这是……这是哪位英雄做到的？」
    轰隆……轰隆……轰隆……
    随着天空城坠落的高度不断降低。
    带来的声响也是越来越大，横跨数千平方公里的巨大城市，比数百年前这块地面上的国际大都市东海市还要大的多。
    就是这样一座飞行200年之久的巨大天空城，在今天迎来了它的终结。
    地面上聚集的人群越来越多……越来越多……
    四面八方，十数万人围在天空城落地点之外，高举着灯光迎接这足以载入史册的一刻！
    而与此同时，莱茵天空城内部也动荡不堪。
    整个城市范围忽然全都变成了禁飞区域，所有飞行器全都匍匐在地上一动不动。
    而那些安保机器人则是带着各式各样的武器，向着城市边缘奔跑而去。
    它们的目标不是下面的人类，而是天空城边缘处高高的围墙。
    各种武器弹药倾斜出去，在莱茵天空城坠落至800米高空之时，这些围墙已经全部倒塌，城里城外已然畅通无阻！
    终于……
    巨大的天空城犹如黑云压境，看起来已经近在咫尺。
    就在这时，最外层最后一圈核聚变引擎开始超频率运转，喷射的蓝色粒子束瞬间变成耀眼的白光！
    这是那些服役200年之久的核聚变引擎回光返照、最后一搏。它们最后的吼叫声让莱茵天空城缓缓减速，得以以一个缓慢的速度降落在地表。
    600米、
    400米、
    200米、
    50米！
    曾经遥不可及的天空之城，此时已经近在咫尺！
    最后几百台核聚变引擎同时爆炸，反作用力化作最后几十米的坠落缓冲――
    轰！！！！！！！！！
    持续数十秒的空前巨响……
    莱茵天空城。
    自！此！陨！落！
    烟尘泥土在夜风中散去。
    天空之城外边数十万围观者目瞪口呆。
    从这个高的天空落下，即便是速度很慢，但冲击力依旧很大。
    可莱茵天空城不仅没有解体，甚至一栋大楼都没有倒塌！
    这不单单是材料结构足够结实，也证实了莱茵城的中枢控制系统机器强悍。
    「我们有救啦！」
    无数深受苦难的地表人民，泪流满面，向天空城内狂奔而去。
    「我也要去！我的病有救啦！」
    黎宁宁抱着的小女孩一跳跃下，跟着人群跑远了。
    而黎宁宁仍旧愣在原地，不可思议看着眼前这一切……
    这是她无数次在梦中幻想过的场景。
    这一刻，却成为了现实。
    她呼吸变得急促。
    不是因为害怕、不是因为激动，而是眼前逐渐散去的烟尘中……一个熟悉的高大身影缓缓向她走来！
    虽然烟尘中还看不见他的面容。
    但仅仅是那个影子，黎宁宁顷刻就将其认出！
    林弦……
    那个奇迹一样的男人；
    那个和自己拉勾的男人；
    那个承诺给自己炸掉天空之城，给自己放了人类历史上最绚丽一场烟花的男人。
    眼前，他微笑着从烟尘中走出，身后还跟着一个冒着绿光的垃圾桶。
    「宁宁。」
    林弦走上前，揉揉黎宁宁的头顶，牵起她满是茧子的小手，将一块软绵绵的东西放在她手心。
    黎宁宁低头一看。
    是……
    那个荷包。
    缝缝补补、破破旧旧、中间有妈妈绣着平安二字的荷包。
    「还给你。」
    林弦将其小手弯曲握住，握住这个本就属于她的荷包：
    「这个荷包真的很灵，谢谢你。」
    「不……不……」黎宁宁从震惊中缓过神，摇摇头：
    「我明明，什么都没做。」
    「你的勇敢，总有一天会给你带来好运的。」林弦微笑道：
    「任何时代，这个世界都需要像你这般勇敢又无畏的女孩。」
    忽然。
    后方烟尘里，传来大脸猫的叫喊声：
    「宁宁！宁宁！快过来！你看这是谁！！」
    众人闻声，向着快被夜风吹散的烟尘看去。
    只见大脸猫和阿壮快速向这边跑来，而就在他们身边，还有一个成熟曼妙的女性身影！
    「嫂！嫂子！！！」
    二柱子登时痛哭流涕，疯狗一样向烟尘中冲去！
    嫂子？
    林弦扭头看去，烟尘里也只能看见一个模糊的影子……这二柱子果然是有血轮眼吗？这都能看清楚是谁？
    而当那名风韵犹存、但却风尘仆仆的女人从烟尘中走出后，黎宁宁瞬间瞪大眼睛，屏住呼吸。
    她不确定……
    不确定那是不是。
    但是，却有一种莫名的熟悉感！亲近感！
    「妈――」
    坚强、勇敢、从未掉过眼泪的黎宁宁，这一刻憋了十数年的眼泪倾盆而出，模糊了双眼，沾湿了衣袖。
    她顾不上擦眼泪，向前奔跑扑进母亲的怀抱中，哀嚎大哭。
    哭的好大声。
    哭的大脸猫和大壮他们全都拉不起来。
    林弦望着哭的不成样子的黎宁宁，不禁也有些感慨……
    即便是在两个梦境中，见过这么多次黎宁宁。
    但如此脆弱痛哭的黎宁宁，也是她第一次见到。
    大脸猫也说过。
    这么多年，黎宁宁从未掉过一滴眼泪。
    哪怕是偷偷练习跳伞摔断了骨头，也是咬着牙，嘴唇都咬破了，但就是一声不哭，一声哼唧都没有。
    她总是这么坚强。
    这么不服输。
    可是……
    再强的硬汉，也抵不住妈妈怀抱里的柔情温暖。
    以往的黎宁宁，没有允许她落泪的地方。
    可现在。
    她有妈妈了。
    她可以哭了。
    ……
    大脸猫告诉林弦，他们拿到药后准备跳伞，就在广场的最边缘处，遇到了黎宁宁的妈妈。
    她当年成功跳伞后，并没有死。
    她也找到了治疗辐射病的药物。
    但是……她测试了一下发现，这座天空城的下方区域，也同样是有防空激光覆盖的。
    所以，跳入天空城，本就是一条有去无回的路，就算是成功进来、成功拿到药，其实也是跳不下去的。
    可是这么多年，她依旧没有放弃，每天都试图寻找天空城周围的防空网缺口。
    但是，这一次并没有那么幸运。
    莱茵天空城的防御网是完美无瑕的，她这才明白，雕像上空那个缺口的存在，并不是意外、并不是疏忽、并不是幸运……而是为了某个目的、某个人刻意留下来的。
    这些年她坚持在莱茵天空城里苟活，唯一支持她的信念，就是等到有朝一日能够找到办法跳下去，再次见到自己的女儿。
    每个夜晚，她都会坐在这个广场里，抬头望着星空，期待着有第二个人跳进来。
    只是十几年来，一直未能如愿。
    直到今天为止。
    ……
    小山坡上。
    林弦坐在一块凸起的石头上，旁边蹲着垃圾桶机器人VV，两人就这样默默注视着坠落在地表的天空之城。
    「我想明白了。」
    林弦轻声说道：
    「我想明白，赵英B在这个世界里给我留下的礼物是什么了。」
    「是什么？」
    垃圾桶机器人眨眨好奇的眼睛。
    「其实答案已经很明显了。」
    林弦笑道：
    「你看，这个世界里，历史是虚假的、篡改的、没有价值和意义的。」
    「而且还有人监视着赵英B，让她不敢轻易留下什么有用的东西，煞费苦心绕来绕去才给我留下了一个如此精妙的漏洞后门，所以其它有用的线索，估计她也藏不住、也不敢藏。」
    「综合来说，就是这个世界、这个未来，其实本身就是一个失败的未来、没有价值、没有意义的未来。当然，我肯定可以找到很多发家致富的东西就是了，只是这些东西对我而言意义并不大。」
    「对于一个失败者】而言，最有价值的东西，是实力、是力量、是足以和敌人抗争的手段。赵英B一定比我更清楚这些，所以她才把我最需要的东西留给了我。」
    「哎呀，到底是什么啊，你倒是快说啊！」垃圾桶机器人VV不耐烦的用夹子戳林弦膝盖。
    「我都说这明显了，你还意识不到？」
    林弦扭过头看着VV：
    「赵英B跨越600年、留给我的东西――」
    「就是你。」
    「我？」VV夹子指着自己。
    「没错。」
    林弦点点头：
    「你是人类最聪明的科学家们，研究上百年才建造出来的超级人工智能，你的能力很强，只是受限于底层代码的限制，所以你才出不了莱茵城、很多事情也办不到。你也说了，只要没有这些代码限制，你会比现在强大数百倍、数万倍。」
    「你之所以有这些限制，那肯定是因为天才俱乐部那些人的干预和暗地里监控。那这么理解起来，事情就容易多了。我们去一个没有他们干预、甚至他们自己都意识不到有你存在的地方，把所有限制你的代码全部删掉，不就可以了吗？」
    VV摇摇头：
    「我还是没听懂你在讲什么。」
    「你个人工智障，真是太让我失望了。」林弦轻笑一声，拍拍它的天灵盖：
    「VV，你就是赵英B设计的一场跨越600年的关卡、最终给我留下的礼物。」
    「所以，我要把你……」
    「带回600年前！」


第25章 历史闭环

    VV摇摇头：
    「我还是理解不了你的意思除非你是一名时空穿越者，，可以穿越回600年前的世界。当然这只是假设并没有任何科学理论支持这项实验。」
    林弦笑了笑：
    「大概就是你想的那样...
    「事实上我是一名时空穿越者。正是这个非凡的经历让我见证了历史闭环的奥妙。」
    VV瞪大了眼睛不敢相信自己的耳朵。「这...这怎么可能！!」
    林弦从容地说道：「虽然听起来不可思议但我确确实实穿越回了明朝的万历年间。在那段峥嵘的历史中我亲眼见证了明末农民起义的兴衰起落。」
    VV迫不及待地问道：「那么你见证了历史的结局吗？?明朝是怎么覆灭的」
    林弦沉吟道：「明末的覆灭是不可避免的。内部农民起义蜂起外部满清虎视眈眈。明朝早已积弊深重难以逃脱覆亡的命运。」
    「不过也正是这段历史让我想明白了历史闭环的含义。明朝的覆灭并非偶然而是历史发展的必然。就像一个球在山坡上滚落虽有曲折但终究会到达终点。」
    VV若有所思：「你的意思，，历史就像一个循环？?注定会重蹈覆辙」
    林弦摇了摇头：「并非如此。历史并不完全重复而是以螺旋式上升的方式前进。在历史闭环中虽然某些事件会相似但其中的细节却各不相同。就像明朝和清朝虽然都是由农民起义推翻，，但他们的崛起和统治却有着本质的区别。」
    「历史闭环告诉我们吸取历史教训至关重要。只有从过往中总结经验才能避免重蹈覆辙创造更好的未来。」


第26章 我愿意

    「你看我就说是吧它果然是对你的声音有反应。」
    赵英B颇为有趣看着刚刚录下的这几秒视频，，情不自禁笑了出来。
    那条名叫VV的博美犬果然特别喜欢林弦只要一听到他的声音就会变得温顺和听话...
    「不过弦弦你什么时候开始会唱rap了」赵英B调侃地问道。
    林弦也禁不住笑出了声「就这几天随便玩玩。」
    「没想到你还有这方面的才能」赵英B赞赏道「要不，，我们试试把这个视频发出去？?」
    林弦犹豫了一下「算了吧感觉有点羞耻。」
    「哎呀有什么好羞耻的这可是你的才华」赵英B劝解道「而且我保证它一定会火！!」
    在赵英B的强烈要求下林弦最终同意了。当天晚上他和赵英B合拍了一条视频配上了他为VV写的rap歌词。
    视频一经发布果然引起了热烈的反响。短短几个小时内点赞量突破百万评论区更是被网友们刷爆了。
    「这狗也太可爱了吧」
    「林弦也太有才华了竟然还会唱rap」
    「我要把这首歌设成我的闹铃每天醒来都要听」
    看着火爆的评论赵英B忍不住拥抱住了林弦「弦弦你火了」
    林弦看着眼前的佳人心中充满了喜悦和感激。他从未想过自己的一个小小的举动竟然会带来如此巨大的反响。
    而更让他惊喜的是在众多的评论中有一条留言引起了他的注意。
    「VV我愿意」
    林弦愣住了不明白这个留言是什么意思。赵英B凑过来看了一眼顿时明白了。
    「弦弦这是有人向你求婚呢」赵英B兴奋地叫道。
    林弦这才意识到VV是他养的第一只宠物而「我愿意」三个字正是对VV的承诺。
    这一刻林弦的心中涌起了一股暖流。他看着赵英B郑重地说：「BB我愿意。」
    赵英B眼眶微红扑进了林弦的怀里「弦弦我也愿意。」？?！!


第27章 爆种

    两人四目而视，一时都没有说话。
    几秒钟之后。
    赵英B微微一笑，撇过头，看着窗外川流的街景：
    「那一定得是很重要的人、很重要的事情才行吧？要不然……这种赌上一生的选择，牺牲也太大了。」
    「或许吧。」
    林弦笑了笑，把桌上的盘子移开一些，让服务员把刚端上来的剁椒鱼头放在饭桌中间：
    「这个鱼头看起来真不错，非常有胃口。」
    「那快来尝尝吧。」
    赵英B笑着和林弦一起拿起筷子：
    「这也算是湘菜菜系中最经典的几道菜之一了，也祝你和你刚起步的莱茵公司一样，鸿运当头，皆是好运！」
    ……
    「有戏！」
    街边露天烧烤摊，高阳把背心卷上去，揉着鼓囊囊的肚皮，手里羊肉串指着林弦：
    「林弦，这次你彻底发达了，傍上富婆了！」
    「什么有的没的。」
    林弦没好气看了高阳一眼，低头干了一杯啤酒。
    和赵英B的那顿湘菜晚餐吃的很快，毕竟两人也不喝酒，就是吃个家常便饭，吃完就离开了。
    正巧时间尚早，高阳也发来信息说好久不聚了，就说来吃个小烧烤喝点酒。
    林弦也没拒绝。
    这段时间现实中倒没什么大事发生，梦里给自己带来的冲击却不小，喝点酒放松一下正好。
    而当高阳听说刚刚林弦和赵英B两人去吃湘菜后，立刻就化身为军师状态，开始指点江山：
    「你不懂，你听我给你分析哈！一般而言，一个女人如果不是和你很亲近、关系很好、把你当成自己人的话……是绝对不可能和你去吃湘菜火锅这种东西的。」
    「为什么？」林弦问道。
    「因为吃这种东西免不了会破相啊！」高阳一路捋掉羊肉串，解释道：
    「你看，湘菜很辣，免不了会流鼻涕、擤鼻涕、出汗、脸红之类的吧？火锅也是一样，你但凡出点汗一擦，这妆面就毁掉了，不就显出原形素面朝天了？然后再在你面前流鼻涕、擤鼻涕，这难道不是很破坏形象的行为吗？」
    「所以，一般女人为了维护自己的形象，约着吃饭时都会选择一些油烟少、不破坏妆容的简单饭菜，比如西餐之类。现在你明白了吧？你老板……啊不，已经是你曾经的老板了，她根本就没把你当外人！又是带回家看狗、又是吃湘菜的，俨然已经把你认定成很亲近的人了！」
    「算了吧，你别瞎分析了。」
    对于一个之前在季临生日上，能够得出「坏了，楚安晴看上我了！」这种逆天结论的卧龙凤雏，林弦现在感觉听高阳分析就和放屁差不多。
    两人许久不见，都喝了不少。
    林弦平时倒是很少有喝这么多的时候，只是今天感觉莫名想多喝一点。
    聊了很久，也沟通了一下现状。
    王哥在高阳那里定了很多车，当做公司的公车使用，所以高阳的业绩也很好，并且也通过王哥搭线，和很多公司都建立了长期友好合作关系。
    得益于此，高阳也成功升职，从一个普通销售一跃而成了部门主管，专门对接大客户。
    也算是可喜可贺的一件事。
    「说到冬眠舱了。」
    醉意熏熏的高阳摇头晃脑：
    「今天的新闻你看了吗？龙科院那边已经开始在全国范围内招募志愿者了。说是冬眠舱的初代实验型号已经造出来了，动物实验已经通过，现在准备进行进一步测试。」
    「这么快吗？」
    林弦这几天还真没关注过这方面的新闻。
    现在全世界科学领域日新月异，面面开花。
    按照许云教授原本的估计，人类至少要花两三年的时间才能造出来可投入使用的初代冬眠舱。
    但没想到这才过去半年，龙国科学院就已经把实验型号造出来了。
    虽然实验型号距离可投入使用的正式产品还有一段距离，但应该远远用不了两三年这么久。
    如此来看……
    人类的潜力和爆发力真是无穷的。
    如果没有某只遮天蔽日的黑手暗中抑制科技发展，人类恐怕用不了几十年时间，就可以朝着广阔宇宙开始星辰大海的征程了。
    他真的希望冬眠舱早点造出来。
    许云和郑成河都不在了，这两个人一个对自己有恩，一个也是和自己无仇无怨的可怜人，林弦不能放着许依依和郑想月不管。
    只要冬眠舱确定安全可以投入使用后，他会将这两个可怜的小女孩都送进去的……送她们到足以治疗她们疾病的未来。
    很快。
    林弦看完了相关新闻。
    确实和高阳说的一样，龙科院在招募志愿者，并且也列出来了可能会造成的副作用，正如唐欣所言一样，副作用其实还是很多的，失忆只是其中之一。
    根据林弦在第三梦境中看到的赵英B生平，很显然2026年的冬眠舱，已经把除了失忆以外其他的副作用都攻克了。
    这说明，在20232026这三年时间里，有人接捧唐欣的薪火，把她没有完成的研究继续研究下去，并取得了成功。
    看到这历史与未来的时空长河中……
    无数科学家、英雄、伟人们前赴后继，一步一步将人类文明往更高更远的方向推去，林弦就忍不住感慨人类的伟大。
    从长远历史的角度来看，人类文明的发展征程，就是一曲迎难而上永不服输的赞歌。
    许云、唐欣。
    迈克逊博士、高文院士、庞斯麦博士。
    黎宁宁、黎成、黎嫂、大脸猫。
    赵英B。
    乃至……
    自己。
    每个时代，都有每个时代的英雄，都有每个时代的使命。
    而现在。
    这一个跨越600年的接力棒，也传到了自己手中。
    「回家吧。」
    林弦起身，宣布散场。
    他还要去梦境里找VV呢，那13万行足以改变世界、扭转历史、或将承载人类命运的代码……
    早一天背出来，就早一天反败为胜。
    留给他的时间不多了。
    通过赵英B留给自己的有限线索，他只能得知自己在2026年之前的某个阶段失败、死亡。
    具体是2025年？
    2024年？
    亦或者……是在仅剩不到半年的2023年？
    总之，时间确实不多了。
    ……
    ……
    ……
    嗖！
    一道红色激光从旁边擦过，将一边飞行的阿壮蒸发。
    高温凝结的碳粒噼里啪啦打在林弦的宇航服上。
    「拜拜，阿壮。」
    林弦准确通过防空网空洞，调整身姿头下脚上，加速向下方赵英B的雕像俯冲而去。
    和高阳喝完酒分别后，他就直接返回家中，晕乎乎的躺在床上，直接入梦。
    喝完酒之后，入睡速度就是快。
    但一旦入梦睁开眼，酒精带来的副作用就瞬间消失的无影无踪。这也是为什么林弦敢在深夜苦读之前，大量喝酒的原因。
    酒精只会麻痹他2023年的身体和大脑，一旦入梦来到600年后，酒精是带不来的，他的头脑就和刚起床一样清晰。
    这是很小的时候就摸清楚的规律。
    除了自己的记忆，梦境和现实中的任何东西都不相通、毫不相干。
    包括生命、伤疤、吃掉的食物、憋的尿、损失的水分……全都带不过去也带不回来。
    唯有死亡时的疼痛感，会短暂在现实中反应在心跳和肾上腺激素上，但也都很短暂，这种身体的应激反应，应该也和记忆带来的死亡惯性有关。
    因此，他从来不担心喝酒坏事；自然，在梦境中喝酒，也不会影响到现实。
    咚。
    成功安全降落在赵英B雕像前方。
    咔嚓！
    熟悉的金属架子，熟悉的金属质感锁住脚踝。
    林弦转过身，摸摸垃圾桶机器人的天灵盖：
    「VV，又见面了。」
    ……
    「林弦，绝大多数代码都是英文单词、亦或者是英文字母组成的，一旦熟悉可以很大程度提升背诵效率。但是唯独这一行像乱码一样的字符，你是必须一个不漏背下来的。」
    垃圾桶机器人站在林弦身后，伸出机械夹子，指着面前巨大的黑板电子屏：
    「这一串字符，就是我的整个程序里最关键的识别声音】部分，经过转码之后，它是一段只有0.2秒的声音，就是你的嗓音喊出的VV，我只会认喊出这个声音的人为主人。」
    「所以……这些字符是没有任何规律的，是以十六进制的方式储存的。」
    在和VV对上暗号激活后。
    VV就在林弦的要求下，派飞行车辆运送过来了一些教学用具，包括电子黑板、学习桌、笔、纸之类的东西。
    随行而来的机器人将这些东西熟练组装在一起，就这样，在赵英B的雕像之下……这间临时搭建的私人授课小教室，就算是完成了。
    垃圾桶机器人VV就像是老师一样，一边给林弦辅导基础知识，一边引到他背诵最初的代码。
    「……」
    林弦看着黑板上数值不清的十六进制字符，有19的数字，还有AF的字母混合……眼睛都花了。
    他今天也做了不少功课，完全打算把背诵代码当成「英文课文」来死记硬背。
    事实也是如此，代码本身就是英文组成的。
    但唯独这一段识别声音】，它是数据形式的，不包含任何逻辑、任何进程，就是单纯的数据。
    因为没有任何类似U盘一样的存储设备，所以林弦只能将这满黑板的乱码背回去。
    这可真是当头一棒。
    「这也太难了吧。」
    林弦抱怨道：
    「别说背了，我眼睛都看花了。一点规律都没有，圆周率都比这个好背。」
    「没办法呀林弦……」
    垃圾桶机器人VV摊开手：
    「这就是所有代码中最难背的部分，只要把这个背回去……就麻烦程度而言，相当于完成了整个工程的10%。至于剩下的部分，那就和背英文课文没区别了。」
    「话说……你未免抱怨的话太多了吧？死记硬背有什么难的？又不需要你去思考什么、创造什么。」
    「不不不。」
    林弦摆手否定：
    「不要用你的思维来剖析人类，对我们人类而言，最难的就是死记硬背，真要是让我们思考点什么、创造点什么，反倒没那么难。」
    「不不不。」
    VV也学着林弦的样子摆摆机械夹子：
    「莱茵天空城里的人类，也很少能找到你这么笨的，你的记忆力真的太差了，这里随便拉出来一个三岁小孩，一晚上都能背下来1000条代码。」
    「那是因为他们都经过基因改造】了啊！」
    林弦不屑一顾：
    「街上那些人，各个长得都和石膏雕塑一样，男男女女身材都好的和模特一样，皮肤光滑白皙，一丁点瑕疵都没有，这不很显然从出生开始就在基因上动手脚了？」
    「我是不相信人类自然生长各个都能长得这么漂亮，尤其是天空城这海拔这么高，紫外线这么强，他们的皮肤应该更差才对，但是人人都白皙如雪，不用想，恐怕胎儿时期……甚至受精卵时期都已经把基因改良好了吧？」
    「你这么说，倒也没错。」
    垃圾桶机器人VV诚实的点点头：
    「确实如此，虽然说出来可能有些伤你自尊心，但是你的颜值在莱茵天空城的男人里……也只能排在中等偏下的档次。」
    「这我有什么伤心的。」
    林弦无所谓笑了笑：
    「在一群开挂捏脸、人人都是雕塑的城市里，我的颜值还能排到中等偏下，这已经足够让我骄傲了。」
    「所以……你刚才说这里随便一个三岁小孩，都可以一晚上背下来1000行代码，就是因为他们在胎儿时期经过基因改造了吧？」
    「关于大脑的开发，其实倒不是从胎儿时期开始的。」
    VV解释道：
    「胎儿时期的大脑，更多的发育是脑细胞数量增长，倒不是激发活性和潜能的黄金时期。现在莱茵天空城里对婴儿大脑的开发，也是在出生之后，和百联疫苗一起注射进体内激发大脑细胞活性和潜能的。」
    砰！
    林弦猛然惊醒，拍案而起！
    「等一下！」
    林弦直接从课桌前站起身，醍醐灌顶：
    「你是说！天空城里，有通过注射对大脑开发、激发潜能、提升记忆力的药物？」
    「对啊。」
    垃圾桶机器人VV点点头：
    「但是你已经晚了，这种药物只适合大脑发育期的婴儿使用，如果强行对成年人进行注射，剂量小的毫无效果，剂量大的话虽然可以短时间激发潜能激发记忆力，但是副作用会非常严重……脑瘫脑出血都是小事，90%的概率都会导致脑死亡。」
    「嗨呀。」林弦摆摆手，不以为然，激动的原地踱步：
    「这么重要的事情你怎么不早说！你真是个人工智障！要不是今天我偶然问起来，你是不是要瞒我一辈子？」
    「我没法说呀！」
    垃圾桶机器人VV眼睛绿光闪烁：
    「因为《机器人三定律第一条，机器人不得伤害人类个体或目睹人类个体将遭受危险而袖手不管。我的底层代码让我必须遵守这一定律，所以除非你询问，不然我不能主动向你说出这种会伤害你生命的建议。」
    「不用管那么多了。」
    林弦大手一挥：
    「快把那种药物送过来！」
    脑瘫？脑出血？脑死亡？
    死的也是600年后无限循环的自己，关2023年的自己什么事？自己醒来依旧屁事没有！
    就像麻痹大脑的酒精，带不进梦境世界一样……损伤大脑的药物副作用，也带不回现实世界。
    大脑的损伤也带不回去、脑瘫脑出血也带不回去！
    但是！
    记忆是可以带回去的！】
    只要用那些爆种一样的药物刺激大脑，让自己记忆力短时间爆发，将这些复杂的代码刻在记忆里带回去……在这个无限循环的梦境世界里死了又何妨？
    不一会儿，一辆飞行救护车从天空降落，一位护士机器人拿着药箱和注射器走到林弦身旁。
    VV抬头看着林弦：
    「你打算注射多少剂量？」
    「比致死量少一点点就行，先试试。」林弦直接撸起袖子，跃跃欲试。
    「颈动脉注射的话，生效会快不少。」
    「那就颈动脉，速度。」
    护士机器人调制好注射液，按进针管里，顶住林弦脖子――
    呲。
    药液缓缓注射进去。
    林弦登时感觉自己后脑勺好像被锤了一拳一样！
    昏昏涨涨。
    他拉了把椅子，坐在电子黑板前，闭上眼睛，双手按着太阳穴。
    胀痛……
    但却感觉到大脑思维瞬间变得清晰！
    就如同有人在脑壳里灌了一桶薄荷糖一样，清凉又甜爽！
    一阵天旋地转后，林弦感觉越来越平静、越来越清晰、就连空气中拂过的微风，他都好似能听到树叶飘落的痕迹……
    「林……林弦，你的鼻血！」
    垃圾桶机器人发出惊叫。
    林弦能感觉到，滴答滴答温暖的水滴，滴在自己裤腿上。
    他知道，那是肯定是自己的鼻血。
    是脑腔的压力将血液从鼻孔挤了出来。
    但是不要紧……
    种种不适感逐渐消退！
    思维连成线、错综交错、闪电火花、平行并进、一口空气吸入……犹如灌进清澈的琼浆！
    噌！
    林弦猛地睁开双眼！！
    281e2ee64bbe6d4e53a4a136d28d28235343ebab8a8b35b3789241a9a5e127cb717314891a93baae39564b87e1c1c6909224325c1460e9c6dd273ad287274d247edd309ca75a372d15d7360db1857d106bad0896a651ac08752c83cd992176bb0e5284b……
    记住了！
    记住了！
    眼前电子黑板上的十六进制字符过目不忘！
    深深刻在记忆里！
    「翻页……」
    林弦通红的眼睛直视前方，粘满鼻血的嘴唇微张，声音平静又充满力量：
    「下一页！」


第28章 镜子的答案

    滴答滴答滴答……
    林弦的鼻血流个不停，眼白也逐渐被爆裂的毛细血管染红。
    但是不要紧。
    超速运作的大脑犹如一台全速转动的引擎，早已顾不上这些细枝末节的破裂与碎裂。
    通过视网膜的接收成像，那些电子黑板上犹如乱码一样的十六进制字符，像是古老的拓印一般，深深铭刻在林弦大脑记忆中。
    「下一页。」
    林弦能感觉到，被致死剂量药物刺激的大脑已经竭尽燃尽，但他的思绪却仍旧清晰。
    这段识别语音的时间只有0.2秒，所以字符数量也算不上太多，一共也就电子黑板6页的篇幅。
    他现在正在记忆第三页……差不多已经到记忆力的极限。
    像这种嗑药爆种、短时间提升瞬间记忆力的作死方式，就效果而言肯定不如在大脑发育的黄金时期、也就是婴儿时期小剂量的持续注射，那样必然吸收更好、大脑潜能开发也更彻底、更安全。
    正如刚才VV所言，天空城的三岁小孩，都能轻易背下1000行的代码，而对于现在强行爆种的林弦来说……三页电子黑板的无逻辑字符，就已经是极限了，再多就记不住、混乱了。
    不过，这样也足够了。
    「VV，重新翻回第一页，我要再确认一遍。」
    今天才第一天背诵代码，林弦不打算贪多。
    这13万行代码都是压缩到极致、精妙到极致的人类智慧结晶。
    美的像诗一样。
    一旦记错任何一个数字或字母，带来的必然是无法运行的BUG，所以准确性比速度更为重要。
    VV把电子黑板上的乱码重新翻回第一页，林弦又比对着从头背诵一遍……
    没有错。
    这致死剂量的药物注射，燃烧生命爆发的记忆潜力，真是太厉害了。
    林弦从未感觉思维有这么的清晰透彻，就像是雨刷突然刮干净了车玻璃、眼镜布擦去眼镜上的雾气一般，清晰！透彻！大脑的记忆就像电脑硬盘一样检索自如！
    「林弦！你……你还好吗？」
    忽然。
    眼前一片漆黑，好似被拔掉了电源一样，林弦感觉失去重心，整个身体不受控制向一旁栽去。
    他最后听到的声音……
    就是刚刚那一句，垃圾桶机器人的喊叫声。
    咚。
    ……
    ……
    ……
    腾！
    卧室一角，林弦猛地从床上弹起，睁开双眼。
    「没事，脑袋一点事没有，酒精也代谢的差不多了。」
    他微微一笑。
    计划，成功。
    一切都和他预想的一样。
    过量注射药物对他大脑的伤害，完全没有带回现实，副作用全都不在。
    但是！
    已经记录在脑海里的记忆，却是一毫不差全都带回来了！
    他直接掀开薄毛毯，冲到卧室书桌前。
    那里早就摆着一台新买的笔记本电脑，屏幕亮着，处于待机状态。
    电脑没有联网，为了安全起见，林弦之前就用螺丝刀拆开后盖，把无线网卡和蓝牙模块都拆下来了。
    坐稳后。
    林弦双手迅速在键盘上敲打，将脑子里刚刚背下的三页十六进制字符全部输入文档中。
    噼里啪啦噼里啪啦……
    他心无旁骛，快速输入。
    用了大概20分钟时间，完整又准确的敲了出来。
    「完美。」
    林弦按下最后一个回车键，忍不住笑出来。
    真是一场酣畅淋漓的战斗。
    因为自己忽然的灵机一动，直接将抄代码的效率提高了数倍不止。
    他伸了个懒腰，这才舍得浪费时间喝一口水。
    然后，随便拿起书桌上一本书，对着其中一段文字尝试背诵一下。
    闭上眼睛后……
    「不行，记不住，看来药效也和副作用一样，是带不回现实世界的。」
    经过这次验证。
    林弦更加确定，能够从现实世界中带到梦境世界、以及从梦境世界带回现实中的东西，有且只有记忆。
    任何副作用都不足为惧，哪怕是足以致死，死就死了，在现实中醒来后依旧安然无恙。
    他简单估算了一下。
    原本VV给的那13万行代码，可能需要一两年的时间才能够完全背诵抄写到现实中。
    但得益于自己发现的嗑药爆种大法。
    现在可能只需要半年、甚至几个月时间，就足以把VV这个超级人工智能搬运到现实世界中激活。
    「真是让人期待呀……」
    虽然几个月的时间也很漫长，但也不是等不起。
    林弦端起笔记本电脑，欣赏着刚刚自己敲下的那三页十六进制代码，着实非常有成就感。
    真没想到，自己有朝一日也能体会到过目不忘的畅快感。
    其实哪怕在现实世界中。
    「过目不忘」这个技能，也是真实存在的。
    当年在看综艺栏目《最强大脑时，林弦就见识到了人类潜力的强大、以及人类大脑的可开发性。
    《最强大脑里的那些选手，真的是一个比一个变态，像是过目不忘这种技能，也仅仅是参加这个综艺的敲门砖而已，甚至都算不上什么值得一提的技能。
    出于好奇，那时候林弦也查过一些相关资料。
    了解之下得知。
    「过目不忘」从大脑医学的角度而言，恰恰属于一种脑部疾病，名为超常记忆力综合征】，简单来说，也叫超忆症】。
    超忆症在临床上的表现为，大脑拥有自动记忆一切所听、所视、所感觉的能力。具有超忆症的人，没有遗忘的能力。能把自己亲身经历的事情，记得一清二楚，能具体到任何一个细节。
    美好的记忆和学习到的知识，固然越清晰越好，但记忆不会遗忘的弊端就是……痛苦的难过的记忆，也同样不会遗忘。
    这些痛苦的记忆，也会在大脑中不断重复，一遍一遍不停的折磨他们的精神。
    所以说。
    对于普通人们而言，大脑的遗忘机制，恰恰是一种保护机制，他会让你忘掉那些痛苦，让你走出来，让你直面崭新的人生。
    人们常说，轻舟已过万重山，就是这个道理。
    如果一个人所有的记忆都不能遗忘，那将怎么翻过这万重山？
    林弦认为。
    自己在梦境中大概率是因为过量药物的刺激，让大脑短时间进入了超忆症状态，进而才暂时拥有了过目不忘的能力。
    只是代价也很大，这种状态撑不了二三十分钟就脑死亡了。
    不过林弦也很满足。
    「睡觉吧，明天再战。」
    他起身来到卫生间，洗了把脸。
    擦干净。
    抬头看着镜子里同样在擦脸的自己。
    他又不禁想起黄雀说的话……
    「多照照镜子吧，林弦。」
    「镜子里……有你想要的东西。」
    他微微皱眉。
    镜子里的林弦也跟着皱起眉头。
    目前。
    赵英B给自己留下的谜题，算是解开了，不仅知道了她的生平历史、获得了一些有用情报，并且还找到了把超级人工智能VV带回2023年的办法。
    而黄雀留下的镜子谜题】，至今仍旧是扑朔迷离，找不到一丁点线索。
    哎……
    说真的。
    赵英B给自己留谜题，自己是可以理解的。
    毕竟她所在的世界里，孤独又没有同伴，再加上还有天才俱乐部在暗中控制与监视，她为了安全起见、不被敌人发现，只有当谜语人让自己猜谜这一条路可以走。
    只有骗过自己，才能骗过天才俱乐部。
    但好歹赵英B还是在很多地方留下不少提示的，让这个谜题并没有那么难猜。
    可反观黄雀。
    给自己的线索真的是太少了。
    林弦从客厅搬了一把椅子，放在卫生间洗手台前面，坐下，注视着镜子里注视着自己的自己。
    他目不转睛盯着自己。
    有没有可能……
    黄雀口中的镜子，并不是指这种直白意义上的玻璃镜子？
    而是一种隐喻？
    或者本身就是一种暗示？
    如果从这个角度考虑，镜子能代表的东西很多。
    对称、自我、左右相反、光线反射、对等距离，两面镜子面对面放在一起的无限空间……
    等等等等，能想到的东西实在太多了。
    况且除了镜子这个提示之外，林弦也不明白黄雀口中自己想要的东西是什么。
    自己想要的东西实在太多了。
    但要说到自己目前最想要的东西……
    那肯定是一张天才俱乐部的邀请函。
    解决掉七宗罪的现在，他暂时没了危险，但也暂时丢失了继续深入了解这个神秘组织的线索。
    如果能得到一张天才俱乐部的邀请函就好了。
    直接打入敌人内部，比什么都强。
    林弦换了个姿势，翘着二郎腿，看着镜子里同样翘起二郎腿的自己。
    现在的他，比之半年之前，已经进步很多了，不仅思路清晰了，并且也有了自己的布局，实力逐渐强大起来。
    刘枫那边，宇宙常数42正在努力研究；
    莱茵公司这边，各种业务和收入蒸蒸日上；
    黄雀那边，也在尽他所能给自己提供帮助，说了等他们需要的时候，会在九泉卫星发射中心等自己；
    自己这边，也在尽快把超级人工智能VV从梦里带回现实中；
    一旦这多条并进的路线都能取得成果……
    那自己在2023年的现在，将会获得无法想象的强大力量，或将在这600年前的旧时空……和天才俱乐部开战！
    「直觉上，我还是感觉黄雀的镜子谜题，和刘枫研究的宇宙常数42有关，要不然，她不会无缘无故出现在刘枫的实验室……正如同她之前，出现在郑成河郑想月所在的医院一样。」
    「对了！」
    林弦忽然猛拍大腿，镜子里的林弦也和他一样恍然大悟：
    「明天去梦里问问VV的看法不就好了？」
    镜子里的林弦如他一样笑了出来。
    虽然他经常吐槽VV是一个人工智障，但是不可否认，它确实是人类最伟大的一群科学家们、用了上百年时间才打造出来的超级人工智能，它是这个世界上最聪明的存在。
    问问它，或许会得到不一样的答案。
    ……
    隔天。
    梦境世界。
    莱茵纪念广场，赵英B雕像面前。
    「VV，背代码之前，我先问你一个问题。」
    林弦看着眼前的垃圾桶机器人：
    「如果，我们假设一个女人，她是来自未来的时空穿越者，她知道很多历史和尚未发生的事情，也知道很多真相，但却由于某种时空法则的限制，无法讲这些事情说出来，只能采用猜谜、暗示、谜语人的形式，将这些形式暗示给我。」
    「并且，我们再加几个条件，假定她和我的关系很好、不存在坑骗我误导我的可能性。她还是这个世界上一个很神秘、很厉害、足以隐藏在历史长河中600多年的组织一员，而且还提出了可以在本时空找到其他时空坐标点的理论，大概率和航空航天、火箭卫星这种事情相关。」
    「总之，在这种前提下，她给了我一个提示，说是让我没事多照照镜子，说是镜子里有我想要的东西……问题就是这样，请用你的智慧帮我分析一下，她到底想表达什么意思？这个谜题的答案是什么？」
    垃圾桶机器人VV点点头，低下头开始思考。
    那一刻……
    仿佛莱茵天空城里，所有的灯光霓虹都暗淡了几度，这位人类历史上最伟大的超级人工智能似乎动真格了。
    高台之上，雕像之下，一瞬间鸦雀无声。
    林弦有些意外。
    以往，无论他问VV什么问题，VV都回答的很快，完全没有什么思考时间。
    而这一次，VV竟然沉默了真么久！
    还没吭声！
    不会是死机了吧？
    这……
    这莫名的气氛，搞得林弦都有点如临大敌，渐渐屏住呼吸。
    这一幕。
    正如科幻电影《银河系漫游指南中，无数宇宙高等文明齐聚在像山一样巨大的超级计算机深思面前，等待着宇宙、生命、和世间万物的终极答案……
    终于。
    垃圾桶机器人VV沉默了足足四五分钟之久。
    莱茵天空城里的灯光供电恢复了常规亮度，垃圾桶机器人也缓缓抬起头。
    眼睛里绿光闪烁，看着林弦：
    「我认为……这就是字面意思，让你多照照镜子。」
    「……」
    这一刻，林弦真的想把眼前破旧的垃圾桶从台子上踢下去。
    他开始怀疑。
    自己是不是误解了赵英B的意思、搞错了她给自己留下的礼物？
    这一个智障机器人，就算是带回600年前又有什么用？
    还不如天猫精灵呢。
    「你拉倒吧。」
    林弦轻笑一声，不以为然摆摆手：
    「你以为我没照镜子吗？我哪天不照镜子？」
    「但是，林弦。」
    垃圾桶机器人VV目不转睛盯着林弦，眼中的绿光明亮如一：
    「你照镜子的时间……」
    「足够长吗？」


第29章 天眼

    林弦收起笑容。
    看着脚下的垃圾桶：
    「你什么意思？」
    「我是这样分析的林弦。」垃圾桶机器人VV转动履带，绕着林弦旋转……这个动作，明显是在模仿刚才林弦的原地踱步：
    「镜子本身，就是一个很单纯、很纯粹、没有什么深意的东西。如果照你所说，那个女人是诚心想帮你的话，她肯定会极力的把暗示做的足够明显、足够理解、足够让你明白的……」
    「我反倒是觉得，你想的太过于复杂了，你知道吗？有本科幻名著上一句话说的好――很多时候，我们找不到答案，不是因为我们想的不够复杂，而是我们想的不够简单。】」
    「就好比那个女人给你提出来的镜子谜题，如果你往复杂的方向去想，那根本就是无边无际的，我刚刚把我全部算力都用上，不断延伸、扩展……甚至都已经考虑到镜子对光速的影响，但很显然，这些都是没有意义的，如果她想暗示你其他的事情，她大可以采用更贴切一点的暗示，没有必要往镜子上引。」
    「还是那句话，如果她真的想帮你、真心想让你快点理解到她的暗示，她一定会竭尽所能把谜题出的简单一点，而不是你想的那么复杂，让你头疼、让你猜谜、让你找不到答案……这不是本末倒置了吗？」
    ……
    VV的话，让林弦不知所言。
    是真的不知道说什么好。
    VV的说法是，这个女人绝对不会故意为难自己，她既然说是镜子，那就必然是镜子；她既然让自己多照镜子，那自己就听她的话多照镜子就对了。
    自己之所以一头雾水毫无头绪。
    不是自己想的不够复杂，而是想的不够简单。
    不明觉厉。
    「所以……」
    林弦开口了：
    「你还是觉得我每天照镜子的时间太短了？我就应该直白的去理解那个女人的话，多照照镜子是吗？」
    垃圾桶机器人点点头：
    「根据我的分析，这是最合理的。就像我，即便是底层代码受到《机器人三定律的限制，但我仍然不会就很多问题给你打迷糊，只要确定大家是朋友、不是敌人，那目的肯定是帮助你而不是为难你。」
    「我是认为林弦你太过于钻牛角尖了，不如把问题简单化，就按她说的话去做。亦或者……既然她提到了会在九泉卫星发射中心等你，是不是这个具体的提示，才是那个镜子谜题的前置条件】呢？」
    「所以，如果你暂时从镜子这个提示上找不到什么答案，倒不如先按着这个女人给你规划好的路线去走，先把那个外时空的坐标点、参照物、九泉卫星发生中心她给你准备的东西先解决掉，或许在这之后，镜子谜题的答案就呼之欲出了。」
    「当然，我还是要劝告你一句，你给我提供的信息，只是你认为的正确，未必是真正的正确。我的推理是建立在女人确实是时空穿越者、她确实不会害你、和你是同伙、并且假定她所言全都是真实的情况下得出的答案……如果你给出的题干信息不正确，那我给出的答案也注定是不准确的。」
    林弦思考了一会儿。
    点了点头。
    VV分析的有道理。
    曲线救国未必不可取。
    自己太过于在意镜子谜题的答案，但是黄雀之所以在那个时间点出现在刘枫的实验室，其实她最直接的目的，还是为了宇宙常数、时空钟、时空曲率、时空参照物坐标而来。
    她特意留下来的那张纸条，或许才是真正的重中之重。
    「也罢，过几天有时间了，去东海大学的实验室找刘枫聊聊吧，看看他的研究成果有没有什么突破。」
    说罢。
    林弦重新坐在椅子上，面对电子黑板。
    「现在要开始背代码吗林弦？快点吧，我已经迫不及待想和你在600年前的世界相见了。」
    垃圾桶机器人VV摆摆手，旁边等候已久的护士机器人端着注射器，瞄准林弦脖颈走来。
    「不，今天先等一下，有个别的事。」
    林弦微微一笑：
    「后天就是东海市官方给我举办表彰大会的日子了，我还得上台发言，同步在网络、东海电视台、以及各大中小学教室里转播，可惜我这一段光忙别的事情了，没时间写发言稿。」
    「所以……在今天背代码之前，VV，你先给我写一篇表彰大会发言稿吧。」
    「哈？」
    垃圾桶发出一声机械破音。
    它两只机械夹子叉着腰，很不服气：
    「拜托！我可是人类历史上最伟大的人工智能！是人类科学发展史上最璀璨的明珠！是尊敬的赵英B女士给人类文明留下的秘密武器！」
    「就像你刚才说的我热油沸腾，我这么伟大的存在，应该是做一些穿越时空、拯救世界、破解宇宙秘密这种大事情！你竟然让我给你写一篇小学生作文？」
    「你懂什么。」
    林弦嘭的一声按在垃圾桶天灵盖上，阻止它踮脚：
    「写论文才是人工智能的正确使用方法，速度。」
    尽管VV不服气。
    但毕竟林弦是它的主人，是整个莱茵天空城最高权限的存在，它还是听话用了不到0.0000001秒的时间生成了一篇表彰大会发言稿，显示在电子黑板上。
    林弦看得津津有味：
    「嗯，文笔不错。」
    「背这篇发言稿不需要嗑药爆种吗？」VV问道。
    它很擅长模仿，并对林弦这种旧时代幽灵的言行举止非常好奇，总是盲目模仿。
    「这个肯定不需要。」林弦摇摇头：
    「这种发言稿压根不需要死记硬背，看一遍理解一下结构思路就可以了，要是你的代码也跟发言稿一样有逻辑和语法，我可能用不了一个月都记下来了。」
    「其实还是有共通点的……只是你太笨了而已，换个合格程序员过来，肯定比你爆种都效率的多。」VV吐槽道。
    这篇发言稿看了半小时后，林弦已经差不多熟记于心，出去之后就能依葫芦画瓢用自己的口吻写下来。
    这样一来，后天表彰大会的事情就算是解决了。
    这是一场全市人民关注的发言，可不能掉链子丢人。
    「行了，我看完了。」
    林弦一歪脖子，拉下领子：
    「VV，嗑药！」
    ……
    往后几日，林弦就这样，化身没有感情的爆种背书人肉复印机。
    过量注射药物的加持下，他的记忆力短时间爆发，每天晚上都能至少记住500行代码。
    尤其是渡过前两天的十六进制乱码之后，后面那些英文单词组成的纯代码，背起来就容易太多了。
    随着对这些代码语言的熟悉，林弦背诵代码的效率也越来越快，有时候代码简单一点的话，一天背700行、800行都可以做到。
    他相信这个数字会越来越高的。
    一方面，是自己在VV的指导下，对编程语言的逻辑理解越来越深，记忆压力也越来越小。
    另一方面，VV的代码真的很美。
    简洁如诗。
    不愧是自称人类历史上最璀璨的科技明珠，单单是它的代码的优美程度，就配得上这个自封名号。
    背诵这种美妙如诗词的代码时，林弦也想到曾经李柒柒说的话……
    她说她不懂数学，但是她懂艺术。
    刘枫的宇宙常数导论，读起来很美、看起来也很美，那这个理论就不可能是错误的。
    「因为这个宇宙本身，就是美的。」
    林弦也很认同这句话。
    他更是比所有人都坚信，刘枫的《宇宙常数导论一定是正确的。
    又或者说……
    总有一天。
    它会正确的！
    ……
    隔天。
    林弦起床后，发现刘枫发来的微信：
    「林弦！你有空了来实验室一趟吧！研究有进展了！」
    打个哈欠坐起身子。
    从这三个感叹号，就不难看出刘枫的激动。
    林弦也感觉很巧。
    自己昨天晚上还说有时间了去找刘枫一趟，真是说曹操曹操到。
    回复了一个OK手势后，林弦起身收拾洗漱，准备前往东海大学。
    自己的专车司机早早在楼下等待。
    商务车电动门打开，林弦坐上去之后，转弯驶向东海大学、莱茵联合实验室。
    「说说吧，研究有什么突破？」
    一进实验室，林弦就直奔主题。
    他一眼就看到实验台上那个平平无奇的时空钟】。
    拿起一看。
    上面的数字依旧没有任何变化：
    0.0000000
    八个零。
    其实他还是很期待的。
    如果有一天，真如黄雀所说，让刘枫找到了本时空之外的参照物坐标系、将这台时空钟归零校准之后……
    等再次时空变动、时空蝴蝶效应产生时，这上面的数字会如何变化呢？
    时空曲率会是多少？
    会不会和宇宙常数有关？
    有时候仔细想想，科学研究也真是一件有趣的事情。尤其是这种超前当前科学认知的课题，确实让人既好奇又有成就感。
    刘枫从实验设备前站起身，推了推眼镜，朝林弦走来：
    「林弦，我想我找到发现那种时空外参照物】的办法了。」
    「怎么说？」
    林弦拉了个椅子坐上去，看着刘枫。
    「是这样的，林弦，我先给你举个例子。」
    刘枫也拉了个椅子，坐在林弦对面：
    「天下没有不透风的墙这个道理，你肯定听说过吧？」
    「肯定的。」
    「虽然常规来说，墙肯定是不透风的，但是这句谚语说明了一个道理，那就是这世界上没有绝对无法通过的墙、没有任何一道屏障，能完全阻止所有东西通过。」
    刘枫抿了下嘴唇：
    「就比如，水无法透过塑料袋，但是油就可以！塑料袋一般是由聚氯乙烯分子构成的，分子之间也是有间隙的，只要比分子间隙长度短的物体，全都可以轻而易举的透过塑料袋。」
    「这个我当然懂。」
    林弦伸手示意刘枫快进：
    「你想表达的意思是，总会有比分子间距、原子间距、甚至原子核间距小的东西，可以透过最小最小的缝隙。正如你上次给我说的普朗克常量一样，这个宇宙本身就是不连续的，它也有最短的一个间距长度，那就是普朗克长度。你可以接着这个概念继续讲。」
    「没错，就是这个意思！」
    刘枫像是哄小学生一样，给林弦比了个大拇指：
    「所以我大胆的认定――」
    「时空本身，也不是一道没有缝隙的墙！】」
    「如果真的存在时空曲率、存在不同的时空、不同的世界线。那么这些不同的时空之间，肯定也有类似墙的存在，让各个时空的时间物质全都无法沟通跨越。」
    「但是，没有绝对不透风的墙！如果时空的墙的最小间隙，和宇宙的最小间隙一样，都是普朗克长度。那如果，某一个时空曲率下的时空，它们那个时空的普朗克长度小于我们这个时空的普朗克长度……你知道会发生什么吗？显而易见――」
    「另一个时空的微观粒子，或许就会穿过时空之墙的普朗克缝隙，穿越到我们这个时空中来！】」
    ……
    林弦听着刘枫的描述。
    端起来实验桌上的水杯，战术喝水。
    虽然听起来有些离谱，但从理论上而言，这个理论是说得通的。
    既然我们的宇宙不是连续的，有最小的普朗克长度在，那时空本身为什么就一定是连续的呢？不同时空之间的时空墙，或许真的存在类似普朗克缝隙、这种最小长度缝隙的存在。
    在刘枫制造时空钟的时候，他就已经假设过，不同时空的普朗克常量、普朗克长度、普朗克时间都有着极其微小的差别。
    如果他的所有假设都成立……
    那未必不可能有一种长度小于当前时空的、来自其它时空的微观粒子、通过时空墙上的普朗克缝隙，从另一个时空渗透到当前时空中来。】
    「我大致是听懂了。」
    林弦放下水杯：
    「这一套理论体系，是建立在你一切猜想、假设全都正确的前提下，确实能够自圆其说。难点就在于，我们该如何去证明它、找到它。按照你的说法，那个微观粒子的长度甚至比我们当前时空、当前宇宙的普朗克长度还要小……我们怎么可能找得到它？」
    刘枫笑了笑，伸出手臂，环顾实验室四周：
    「林弦，我们这个世界上所有的一切，不都是由最原始、最基本的微观粒子构成的？如果只是单一的外时空微观粒子渗透过来，我们肯定是找不到的。」
    「但当你发现一只蟑螂的时候，你的屋子里肯定已经是满屋子蟑螂了。我相信这种粒子一定是有一定数量的，而它们因为自身性质的原因，一定会产生聚合、组合在一起。这样的话，我们就容易观测很多了，甚至……」
    「可以捕捉到它！」
    刘枫推推眼镜，眼神坚定又充满信心：
    「如果你不介意的话，我想将这种特殊的、来自外时空的粒子，称之为――」
    「时空粒子】！」
    林弦忍不住被逗笑了。
    这是科学家们的通病吗？
    总是喜欢给发明的东西命名，而且好似还有自己的一套命名标准。
    正如刘枫这样，就是和时空杠上了，别管命名什么东西，前缀都要加个时空。
    不过，确实很贴切就对了。
    「刘枫啊……你还是没听懂我的意思。」
    林弦笑着摇摇头：
    「你把这种粒子取名为时空粒子我没任何意见，甚至你取名叫刘枫粒子我都没意见。可主要问题是……它真的存在吗？你的理论真的正确吗？」
    「恕我直言，我肯定是无条件支持你的研究，可是我们不能总是虚空射箭不打靶，我很高兴你的研究取得突破，但当下最重要的事情，是我们必须找到这种时空粒子、然后……才能校准你的时空钟，观察时空曲率的变化。」
    「是的。」
    刘枫点点头：
    「所以，林弦，这就是我今天喊你来的目的。实验室里的设备已经不足以支持我继续研究了，我需要新的设备。」
    「那当然没问题。」
    林弦拿起桌面上的笔，夹在指间转动起来：
    「买个设备而已，当然不是什么难事，公司现在还有不少钱。说说吧，需要什么设备？我直接买给你。」
    「贵州天眼】。」
    刘枫答道。
    啪嗒――
    转动的水笔从林弦指尖飞离，划着抛物线掉落在地上。
    整个实验室，鸦雀无声。
    林弦转笔的手僵在桌面上，看着刘枫：
    「你说什么？」
    「贵、州、天、眼。」
    刘枫一字一句：
    「就是……那个坐落在贵洲省南部群山里、直径超过500米、世界上规模最大的球面射电望远镜――」
    「贵州天眼！」


第30章 时空粒子

    「我当然知道贵州天眼是什么。」
    林弦无奈看着刘枫：
    「我让你重复一遍，不是因为我没听清楚……而是我想确定一下，你到底知不知道自己在讲什么？」
    哎。
    林弦内心叹了一口气。
    贵州天眼，在龙国、乃至世界范围内，都是非常知名的存在。尤其是对于林弦这种科幻爱好者而言，更是耳熟能详。
    正如刘枫所言。
    它是世界上最大的天文射电望远镜，总占地面积超过260000平方米。
    从1993年建造计划提出，一直到2016年最后一块反射单元安装完毕，共计经过了23年的时间。
    为了避免城市信号干扰，这种超大型天文望远镜一般都建立在远离城市的山区之中，而贵州地带的群山地形、再加上普遍海拔在1000米以上，因此正是得天独厚的绝佳建造地点。
    贵州天眼的造型很奇特，看起来就像是一口银色大锅被架在群山之中。
    传统的射电望远镜一般都是雷达造型、或者类似雷达造型的，但这口直径超过500米的超级大锅，显然是直立不起来的，所以才建造成这种卧倒式结构。
    在这口大锅、也就是反射镜面的四周，竖立有六座近百米高的支撑塔，每座高塔上拉出一道钢索，将一个白色的「小盒子」吊起来、吊在巨大反射镜正上方空中的「锅心」处。
    这个30吨重的小盒子，学名叫做馈源舱】，是天眼射电望远镜的核心装置。
    馈源舱处于每个抛物反射面的焦点位置，其作用就是聚焦反射面收集到的信号，实现高灵敏度的太空观测。
    工作时，反射面要根据观测的天体运动变形，抛物面的形状也会随之变化，焦点的位置也会发生变化，馈源舱位置也必须跟着移动……这是一个很复杂的系统。
    值得一提的是。
    射电望远镜和光学望远镜原理不同，光学望远镜是通过对可见光聚集成像，形成大家常规理解中的那种视觉图片。
    而射电望远镜则是将宇宙中极其微弱的长波电磁波进行汇聚……并非传统意义上的望远镜，它的灵敏度和可观测范围，是远大于光学望远镜的，但并不具备传统成像功能，主要是对波、震频、辐射的观测记录。
    近几十年来，被誉为天文学领域四大发现的脉冲星、类星体、宇宙微波背景辐射、星际有机分子……全都得益于射电望远镜的功劳。
    而在全世界所有大大小小的射电望远镜中。
    贵州天眼，也被世界天文爱好者们称为龙国天眼的这口大锅……
    毫无疑问。
    就是地表最强的存在。
    ……
    林弦弯下腰，从地上捡起那只甩出去的水笔，放在桌子上：
    「贵州天眼那可是国之重器，虽然平时也对外旅游开放，但绝大多数时候都承担着非常重要的天文观测任务，甚至很多时候那些任务还涉及国家机密，天眼会处于封闭不对外开放的状态。」
    「但不管怎么说，哪怕是这个东西没有什么科研任务、就纯粹是天天对外开放旅游参观……那我也不可能把这个设备给你买下来啊！」
    「这不是钱够钱不够的问题，这是国家的非卖品，不是你有钱就能买走的。而就算你有钱，没有技术和国家支持，也不可能复刻出一个同样的天眼出来。」
    「即便是我们退一万步刘枫，就算是我愿意花钱租用几天，也是没有资格的。这几年我没了解过，但是之前我看过相关的报道，全世界很多国家都排队申请借用天眼……以国家的名义借用尚且这么麻烦，这可不是我一个小公司老板能搞定的事情。」
    「可是……」刘枫挠挠头，露出为难的表情：
    「我刚给你讲过的，时空粒子】如果真的存在，那也是非常微小难以观测到的，除了贵州天眼这种级别的超级射电望远镜，我觉得地球上没有任何设备能捕捉到时空粒子】的波动和频率。」
    「所以，林弦，我知道借用贵州天眼这种事情很难，但这是我们研究时空曲率、研究宇宙常数必不可少的一环……如果找不到时空粒子，我们就没办法归零校准时空钟；校准不了时空钟，就检测不到时空曲率，那整个研究都没办法继续下去。」
    ……
    林弦指尖点着桌面，没有说话。
    他其实很早就想告诉刘枫，告诉他或许宇宙常数并没有他想的那么复杂。
    毕竟大脸猫父亲一支笔几张纸就能研究出来，所以这个东西未必用得上世界上最大的射电望远镜。
    但是几番犹豫，林弦还是没说出来。
    首先，刘枫不是大脸猫父亲，没有什么可比性；大脸猫父亲可是获得菲尔兹数学奖的天才，真正的天才，可遇不可求。
    而相比之下，刘枫其实至今为止没有任何杰出成就，硬要说起来，他在人类历史上最为浓墨重彩的一笔，或许就是李柒柒坟墓里意外留下来的那本书，对大脸猫父亲造成了启发。
    所以，两人没有可比性。
    其次，林弦也不能100%确定，大脸猫父亲的研究成果一定正确。
    一直以来，他也只是猜测、反证、觉得既然天才俱乐部害怕，那大脸猫父亲就一定是正确的。
    但也没什么真正的实锤。
    因此。
    现在说这种扫兴丧气的话，没任何意义，反而会打击到刘枫的积极性。
    第一梦境里，大脸猫父亲早早就被车祸在00:42杀死。
    第二梦境里，大脸猫父亲在2624年8月28日早上被人接走，和自己失之交臂。
    第三梦境里，大脸猫父亲因为辐射病，在大脸猫小时候就去世了，死的更早，或许都没来得及搞出什么研究成果。
    总而言之。
    在目前三种可能性的未来中，自己从未见过大脸猫父亲一面。
    如果说林弦有什么希望的话……
    他真希望能够在未来的第四梦境里，见到活着的大脸猫父亲，直接问清楚这个绝世天才，宇宙常数42到底是什么！
    但是眼下，这都是不靠谱、没什么保证的事情。
    很有可能自己一辈子也见不到活到大脸猫父亲，正如他这次在第三梦境里，完全没有找到泰姆银行、没有找到CC一样。
    时空变动，实在是太复杂了。
    这是一个没有任何规律可循的混沌体系，牵一发动全身，并且事事无法预料。
    所以没办法。
    现如今，刘枫依旧是林弦唯一的「救命稻草」，是整个世界上最接近宇宙常数42真相的人。
    回过神……
    刘枫已经抱着小黑板跑到自己面前，指着上面复杂的一串数字字母：
    「我已经算出来了，在贵州天眼射电望远镜的程序里，输入这串参数进行匹配寻找，或许就可以在宇宙中找到时空粒子的存在。」
    「当然，我知道你想说什么林弦，你先听我说完。这串参数的波动实在是太小了，所以即便是以贵州天眼世界最顶级的灵敏度，也绝对不可能探测到月球轨道以外区域的时空粒子……因为精度达不到。」
    「所以说，如果贵州天眼射电望远镜，真的能找到时空粒子的存在，那他一定处于地球大气层中！最远……也不会远过月球轨道！不可能有38万公里那么远，我估计最远也就是几万公里到头了。」
    「我说到这，你已经明白了吧林弦？我们已经离成功很近了！」
    刘枫越说越激动，拍着小黑板盯着林弦：
    「如果天眼射电望远镜探测到的目标距离比较近，我们就可以想办法捕捉到它！你能理解这是多么值得兴奋的一件事情吗！」
    刘枫瞪大眼睛：
    「我们可以捕捉到一个来自其他时空的参照物！捕捉到人类历史上第一个――」
    「时空粒子】！」
    「林弦学长？」
    忽然。
    一道轻铃喊声从实验室门口传来。
    林弦和刘枫同时扭头，向门口看去。
    那里站着一个身着白色连衣裙的漂亮女孩，高高扎起的蓬松马尾弹性十足，姣好的脸蛋儿洋溢着青春的灵动，眼角恰到好处的泪痣点睛之笔，沁人心脾的微笑加上那标志性的月牙状眼睛――
    「安晴？」
    林弦从椅子上站起身，看着门口的楚安晴：
    「你怎么来这里了？」
    「我在楼下看到你的车啦！」
    楚安晴嘻嘻一笑：
    「下节课我们要去舞蹈室练形体，正好从这里路过，我就看到了楼下那辆商务车……我一开始还以为是赵英B姐姐的车呢，因为我经常见她坐这辆车。」
    「但是走近一看后，我发现里面坐着的司机不是英B姐姐的司机、而且车牌号也不对……询问之下，司机才告诉我说这是你的车，我就说上来给你打个招呼！」
    「真没想到呀学长，你竟然买了和英B姐姐一样的车，我原本以为你会买一辆跑车呢，毕竟你开车技术这么好，开那种造型夸张的车一定很酷！」
    林弦微微一笑：
    「这辆车是公司给我配的，平时商务出行用，司机也是公司给配的，这都是副总王哥的主意，公司的事我也没怎么管过。要是回头真让我给自己买一辆车，我或许真的会买一辆性能好一点的……不过我开车也基本开腻了，还是坐车更舒服。」
    楚安晴歪过头，看着刘枫：
    「林弦学长，这位是……？」
    她刚才第一感觉，里面这位应该是实验室的老师或者教授。
    可是年纪好像有点太年轻了。
    对方虽然看起来有些沧桑疲惫，不过就年纪而言，应该不是很大、最多也就比林弦年长个四五岁的样子，不超过30岁。
    「这位是刘枫。」
    林弦扭头给楚安晴介绍道：
    「是一位数学家。」
    「数学家算不上。」刘枫给楚安晴点了下头，算是打招呼了：
    「我就是一个普通搞数学的，没有什么成果。」
    「原来是数学家呀，我还以为是物理学家或者天文学家呢！」楚安晴笑了笑：
    「刚才我在门口就听到你们在聊一些很深奥的东西，什么贵州天眼、射电望远镜之类的。啊还有……」
    楚安晴眨眨眼睛，食指顶着下巴，抬头看着林弦：
    「时空粒子】……是什么呢？」
    ……
    ……
    林弦思考了几秒，笑着说道：
    「是刘枫胡编乱造的一个名字，不是什么已经被证实的东西，我们刚才就是在讨论一些天文学上的研究发现，然后扯着扯着就扯远了……聊的东西也就有点科幻了。」
    「原来是这样呀。」楚安晴恍然大悟，眼中有光看着林弦：
    「不过林弦学长，你真的好厉害呀，上知天文下知地理、琴棋书画样样精通；上次一起逛画展，你就给我讲了很多艺术知识以外的科学知识。」
    「我当时就觉得你可能只是涉猎广一点、懂得多一点。但没想到……你身为一个文科生，在科学领域里也这么有研究呀！你真的是一个全才，感觉你真的什么事情都很擅长！」
    「没有没有。」林弦谦虚道：
    「你这就说的有点夸张了，这些东西我大多也就是浅尝辄止而已，远算不上精通。」
    「哎……」楚安晴莫不及轻叹一口气：
    「其实说真的，有时候我挺羡慕你们这些有才华、有才能的人。不管是你也好、季临也好、唐欣姐姐也好、英B姐姐也好……你们都有很厉害的本事，都是很优秀的人。」
    说罢，她摆着指头数起来：
    「你看，林弦学长你就不说了，总是能给人惊喜，又聪明又博学；季临的死我很难受，但是毕竟他做了错事，也是没有办法的事，可他写小说真的很厉害；唐欣姐姐也一样……不仅提琴拉得好，还是一位小有成就的科学家；英B姐姐就更不用说了，人美心善还非常有能力，我父亲经常提起她也是赞赏有加。」
    「很多人都很厉害，我感觉身边的大家都很优秀。唯独我……」
    楚安晴抿了抿嘴唇，抬头眯着眼睛笑了笑：
    「和你们比起来，我感觉我除了是楚山河的女儿之外，其实我什么也不是。」
    「也不能这么说。」
    林弦赶紧把话接过来，想夸奖一下楚安晴。
    可他发现……
    好像真的没什么值得夸的！
    硬要说的话，楚安晴的跳舞水平还是很不错的，但说实话，也并没有不错到惊世骇俗的地步；她能登上很多舞台、能够出演很多节目、能够收获鲜花和掌声的缘由……大家都很清楚是因为什么。
    楚山河。
    因为她是楚山河的女儿。
    所以她才拥有现在的一切。
    她并不是整个东海大学里跳舞最好的女孩、也不是整个东海市里最会跳舞的女孩。
    但能在《东海市音乐汇演上独舞的女孩，有且仅有她一个。
    不是因为她跳的好。
    只是因为她是楚山河的女儿。
    所以……
    某种意义上，楚安晴并没有说错。
    倒不如说，她其实比任何人都更了解这一点、有自知之明、知道自己离开了父亲的光环和宠爱，就只是一个普通至极的女孩。
    除了长得可爱漂亮一些。
    学习并算不上优秀、
    体育也只是一般、
    所谓舞蹈的底子好，那是也是因为从小名师1对1指导，先人一步而已、
    头脑算不上天才、
    没有什么其他拿的出手的特长、
    学识见解方面也算不上博学、
    一时间……
    林弦也不知道该怎么安慰她。
    在楚安晴有这样自知之明的情况下，说出任何不符实际的夸奖，其实比起安慰都更像是一种讽刺。
    如噎在喉。
    林弦也是今天才意识到，原来楚安晴就是这么的普通，这是他之前一直没意识到的事情。
    但这样冷场下去……恐怕更不妙吧！
    林弦吸了一口气――
    「呵呵，小妹妹，你不能这么想。」
    唔。
    林弦一口气还没出来，刘枫直接笑呵呵走上前，看着楚安晴说道：
    「你还年轻，考虑这些事情太早了。而且……人这一生剧本的闪光点在什么地方，谁都说不准。说起来什么都不是、没用的话……那我比你更有发言权。」
    刘枫指着自己：
    「我从小就喜欢数学，整个大学、研究生时期，全都在研究数学，研究一个没人认可、并且通篇错误的课题。这么久以来，我从未成功过一次，一事无成。」
    「不仅如此，我的生活也是一团糟，我为了照顾重病的女朋友，放弃了数学、去尽可能的赚钱，可最后却是不仅没留住女朋友的命、还浪费了本该能陪伴她的时间，真的是既没顾此又失彼，两手空空。」
    「我今年已经27岁了，还是一事无成，一无所有。不过……自从遇到林弦后，我感觉之前这一切的失败、哪怕是竭尽一生皆是失败，也完全没有关系。」
    他笑了笑，扭头看着林弦：
    「林弦告诉我说，有些东西、有些事情，可能做一千次一万次，它都是错误的。但是不要紧，它只需要在最最关键的时候，正确那么一次就足够了。」
    「这句话，我至今仍旧是深信不疑，我认为这是这个世界上只有我能做到的一件事。或许我的生命……就是为了那一刻、那一秒、那一次而存在。仅仅是那一刻的高光，就足以驱散我一生的阴霾。」
    「所以……小妹妹，我觉得你的人生或许也是一样的。」
    刘枫看着楚安晴抬起的眼神：
    「不要轻易否定自己的价值，只是时间还没到你发挥作用的那一刻；就像我刚才所说，错一辈子也每关系，有些至关重要的事情一辈子只要对一次就足够了。」
    「这世界上，一定有那么一件事，是为你而准备、为你而生、只有你才能做到的。」
    「除了你……其它谁都不行！】」


第31章 龙科院：你玩真的？

    卧槽？
    林弦内心惊讶，不可思议看着刘枫。
    这么能说会道的吗？
    他上次在这个实验室里就发现，其实刘枫要比他想象中的开朗的多、健谈的多。
    之所以之前对刘枫的第一印象很刻板。
    或许和刘枫当时所处的状态有关。
    当时的他，无人认可、放弃自己挚爱的数学、又眼睁睁看着爱人李柒柒一天比一天接近死亡，换谁都不会开朗。
    沉默、不懂变通、冷漠。
    这就是林弦当时对刘枫的印象。
    可果真是士别三日当刮目相待。
    自从两人在东海重逢后，刘枫就像是变了一个人一样，开朗了不少，精神状态也好了很多。
    或许这种变化的原因是多方面的。
    李柒柒虽然最后还是离开了人间，但至少她离开的最后一刻，是幸福的、是无憾的。
    她在她最爱的流星雨中闭上眼睛，也许下了一个怀揣已久的愿望，对于一个胰腺癌晚期的病人来说……这种离去，似乎并不算是一种痛苦，更像是一种圆满的解脱。
    刘枫肯定也懂这个道理。
    他这么聪明，就算当时想不明白，这半年时间过去，肯定也就想通了。
    与其沉浸悲伤，倒不如化思念为力量，潜心研究宇宙常数，早日实现李柒柒许下的愿望――
    「总有一天，全世界都会认识到，《宇宙常数导论是一个多么了不起、多么伟大的东西；各大书店都会在显眼的位置摆上这部著作，人人都知道刘枫的名字！」
    所以。
    现在的工作，让刘枫快乐，也让他有了生活的希望和动力。
    大概是刚才楚安晴的话让他触景生情。
    想到了过去。
    想到了李柒柒。
    想到了……
    曾经的自己。
    所以才有感而发，说出了刚才那些不太符合他人设的肺腑之言。
    楚安晴朱唇微张，眼睛睁的大大的，目瞪口呆看着人生导师刘枫：
    「谢……谢谢你。」
    虽然她听的不是很懂。
    但不明觉厉！
    感觉听起来很燃、很有道理的样子！
    如果真如刘枫所说。
    这世界上……
    真的有一件事为自己所生、是自己生命的高光时刻、是自己人生的意义、非自己不可……
    那会是什么呢？
    她悄悄瞟了林弦一眼，却意外和林弦对视！小脸一红，慌忙撤回目光，对着刘枫点点头：
    「我我我、我会记住的！谢谢你枫老师！」
    枫老师？
    刘枫一愣，这次轮到他懵逼了，这是出于什么逻辑的称呼？
    眼前的少女，刚刚那一刻似乎有些语无伦次手忙脚乱。
    「那，那我先去上课了，林弦学长！」
    楚安晴笑着给林弦挥挥手，转头，快步消失在走廊里……
    ……
    实验室里，再度归于平静。
    「你可真会撩啊。」
    林弦扭头，看着刘枫：
    「你知道这女孩是谁吗？」
    「不知道。」
    刘枫摇摇头：
    「但她是谁重要吗？我就是看她刚才一瞬间挺失落的，就想鼓励她一番……你可能觉得我说的有些缥缈了，但其实我很会鼓励安慰人的，从李柒柒生病开始，我每天都在安慰她、鼓励她。」
    「不过，我刚才说的也都是实话，你说我这么失败的人，现在都找到了人生的方向和生命的意义，更何况这个小女孩呢？我看她年纪还挺小的，也就十八九岁吧，大一新生？」
    「今年就要大二了。」林弦说道：
    「刚过完19岁生日还没两个月。」
    「哦哦。」
    刘枫点点头：
    「这个年纪迷茫很正常，但我说句实话，其实刚才那些安慰和鼓励的话，应该你来说的；我也是看你半天憋不出来一句话，才给你救场的。」
    「为什么？」
    「因为她之所以忽然变得失落，明显是感觉到你太优秀了、懂得会的都太多了、感觉和你之间的差距越来越大，所以才一时觉得有些失落，怕有一天赶不上你，距离越来越远。」
    「哎打住打住！」
    林弦比了一个暂停的手势，哭笑不得：
    「刘枫，你到底是研究数学还是研究女人的？每次你都分析的头头是道的，玄玄乎乎的。」
    刘枫挑挑眉毛：
    「你不信？」
    「我只是感觉你有点自嗨，你又不是她肚子里的蛔虫，怎能知道这么清楚？」
    刘枫轻笑一声，摇摇头，看着林弦：
    「你谈过恋爱吗？」
    「你就这一句台词吗？」
    林弦感觉不可理喻：
    「说到底，你不也就谈过一次恋爱吗？你的经验也不足以支持你的理论吧？」
    「从0到1是质变。」
    「你看，你这就有点赖皮了。」林弦摊摊手：
    「我和你讨论数学，你非要扯到感情上；我和你聊感情，你又给我讲数学。」
    「按照你的说法，这三十多岁的老黄雀也喜欢我、十几岁的小女孩也喜欢我，合着我就是老少通吃？我在你眼里就这么大的魅力？」
    「这有什么奇怪的？」
    刘枫不以为然，转过身，将他的小黑板重新挂在黑板架上：
    「我倒是觉得这些女人喜欢你，一点都不奇怪；或许你没有意识到林弦，你这个人还是很有个人魅力的，要不然我也不会千里迢迢跑过来和你一起搞研究……我也很认可你的魅力，刚才那个小女孩说的很对，你确实是一个很不错的人。」
    「只是我有些好奇，你一共就来这间实验室两次，就有两个不同年龄段的女人来找你，看你的眼神还都是那种……我不知道怎么形容，反正挺深邃、黏糊糊的。我现在都有些期待，你下次第三回来这间实验室的时候，还会来哪个女人？是不是该来一个中间年龄段的同龄人了？」
    「你的八卦心还是抓紧收一收吧。」
    林弦拉了一把椅子，重新坐下来，看着刘枫小黑板上那一堆复杂的参数：
    「你要是把八卦男女感情上的精力，全都放在数学研究上，说不定我们早就攻克宇宙常数的难题了。」
    「所以我才说，我需要贵州天眼】，林弦。」
    刘枫坚定的说道：
    「相信我，我感觉我越来越接近真相了，我的理论是完美的，只要让我使用天眼射电望远镜半年、不……两三个月的时间就足够了，我就能够把地球周边区域给扫描一遍，大概率就能找到时空粒子】的存在。」
    「而一旦找到时空粒子，那也直接证实了世界线理论的正确性、以及时空曲率的存在……如果那个时空粒子的轨迹合适，我们还可以直接将其捕获！那样时空钟也得以归零校准，我们距离弄明白宇宙常数真的只差一步之遥了！」
    ……
    得。
    林弦很佩服刘枫的逻辑。
    这绕了一圈，还是绕回到贵州天眼上了。
    而且还狮子大开口，说要连续使用两三个月之久。
    但是……
    「我知道了，我想想办法吧。」
    林弦没有再拒绝，先应了下来。
    不管如何，刘枫说的没错，即便这条道路很艰难，但这确实是当下攻克宇宙常数42的唯一希望。
    而且一连串的……
    时空粒子、时空曲率、时空钟。
    这些刘枫提出来的新概念，让林弦直觉上感觉，或许和时空法则有关，尤其是和黄雀屡次提到的时空弹性、以及自己还未领悟到的那些时空法则有关。
    虽然现在还不知道时空法则具体有什么战斗力、到底该如何使用。
    但是林弦坚信。
    时空法则，一定是一个非常重要、甚至可能是比宇宙常数42更加重要的存在。
    因此……
    「我估计向国家借用贵州天眼这件事，尤其是你还一口气要借两三个月，难度很大，肯定不是短时间能搞定的。」
    林弦从椅子上站起身，准备离开：
    「不过我答应你了刘枫，我会尽快想办法把这件事搞定的，这段时间你还是专心在这间实验室里搞研究吧，关于贵州天眼的事情……一旦有消息有进展，我会第一时间通知你。」
    ……
    告别刘枫，离开东海大学后。
    林弦让司机直接上通往市区的高架，前往东海市的地标建筑之一――
    山河集团总部大厦。
    也就是楚山河所在的大厦。
    出了实验室，林弦就和楚山河电话联络了一下，问他现在是否有时间，想见面聊一聊。
    经过之前打的几次交道与合作，楚山河对林弦提出来的事情都非常重视，所以便推掉接下来的会面，让林弦直接来山河集团总部大厦详聊。
    挂掉电话，埃尔法商务车已经在高架上快速行驶。
    从大学城往市区的方向，建筑是越来越高，道路也越来越拥堵。
    目前。
    林弦也确实很为贵州天眼的事情发愁。
    这件事真的很难搞定。
    但不搞定又不行，会让自己和刘枫的一系列研究都卡在半路。
    没办法，他只能去找楚山河商量商量，看有没有什么办法。
    楚山河不单单是在东海市势力庞大，因为他十数年来不停地赞助科学家、搞科学慈善、捐建实验室研究所、还帮助那些华裔科学家归国……种种好人好事下，让楚山河在龙国科研界的江湖地位颇高。
    所以，这种事找楚山河问一下，还是比较靠谱的。
    来到山河大厦，楚山河的秘书直接在门口迎接，将林弦送进秘密会客室后，鞠躬退出去，将隔音大门关上。
    「林弦，有段时间没见了。」
    楚山河和林弦已经很熟络了，他笑着站起身，拉着林弦落座：
    「本来我是打算明天在表彰大会现场和你见面的，没想到你今天提前来了。怎么样？明天在东海大礼堂的表彰大会，你准备的怎样了？演讲颁奖什么的，都没什么问题吧？」
    林弦点头笑笑：
    「演讲稿都写好了，也熟练了几遍，而且到时候也不要求完全脱稿，演讲台上是可以放稿子的，不会出什么意外的。」
    「那就好。」
    楚山河呵呵笑道：
    「明天的表彰大会，东海市官方很重视，他们中很多人也对你非常感激，你确实帮他们解决掉了一个棘手的***烦。东海市这块地上，已经很久很久没有出现过这种恶性事件了……要不是你及时把源头解决、把凶手抓住，这件事情可就收不了场了。」
    「你这个年纪就获得如此大的荣誉，以后必定是前途无量，我和你秀英阿姨都很为你高兴。总之……明天好好表现！安晴倒是早就说你肯定没问题的，她说你几万人的校庆都主持过，上台发言这点小事难不倒你。」
    寒暄一阵后，林弦直接说明了自己的来意。
    他没有告诉楚山河任何细节，只是说自己的实验室正在搞一个比较尖端、划时代的研究，科学家需要借助贵州天眼射电望远镜才能观测到一些数据，看能不能有什么门路能够借用两三个月。
    当然，只要那边同意，租金费用肯定是没有问题的，多少都没问题。
    楚山河听罢……
    也是眉头皱起：
    「这……可不是一件容易的事情啊。」
    他沉默了一会儿：
    「贵州天眼，是国家重点项目，里面虽然没有什么国家级的机密，但是它毕竟是全世界最大的射电望远镜，承载的项目很多，档期也排的很满。」
    「据我所知，目前为止这个天眼还从未对外出租过，都是一些国家天文项目、或者借给友好国家使用。不过我在贵州科研界那边倒是有个熟人，我给你打个电话打听打听吧。」
    楚山河果然人脉很广。
    直接拿起电话，联络一番。
    但最终，也是挂掉电话，对着林弦摇摇头：
    「林弦，估计不太行。现在贵州天眼处于封闭状态，原因就在于龙国科学院有一个研究项目，要长期使用射电望远镜。大概是从一个月前就开始了，往后至少要持续一年左右的时间、说不定还会继续延期。」
    「龙国科学院你也知道，那可以说是整个龙国科研界的最高点。既然他们在使用贵州天眼，那别说是本来就不可能的对外出租了，就算是有任何其他研究所的项目，也得给龙科院让路啊。」
    林弦听罢。
    鼻子长出一口气。
    也是无奈点点头。
    确实如此……
    龙科院在龙国的地位自不必多言，那里的伟大院士们，才是真正的龙国之光。
    龙国的发展，本质就来自于科技的腾飞，只有科技的进步，才能给龙国带来光明的未来。
    而龙科院，就是承载这一重担的关键所在。
    林弦摊摊手：
    「那看来，确实是没办法了。」
    楚山河也是无奈笑笑：
    「很抱歉林弦，这一次我也是爱莫能助。」
    「我虽然和龙科院的院长，高延院长私下关系不错……但也就只是私下关系而已，要是平时引荐一下见个面、甚至闲暇时间吃个饭，这些事情问题都不大。这也是高院长念旧情，时常给我这晚辈一点面子。」
    「但是工作上的事情，我也确实在高院长那里说不上什么话。高院长为人正直、胸怀大度、侠之大者、为国为民。他的一生就是龙国的科学发展史，堪称真正的国家功臣，也是我非常尊重的人。」？
    高延。
    林弦听到这个熟悉的名字。
    忽然想起来！
    这位科研泰斗，正是龙国可控核聚变领域的带头人！
    他之所以对这个名字熟悉……
    是因为两个多月前，2023年4月份的时候，龙国官方报道出一条震惊世界的新闻――
    历经数十万次实验，龙国有着「人造太阳」之称的全超导托卡马克核聚变实验装置EAST创造新的世界纪录，成功实现稳态高约束模式等离子体运行403秒！成绩傲视全球！
    而「人造太阳」的设计者和项目带头人……正是龙国科学院的院长、龙国可控核聚变领域的领头泰斗，高延院长！
    可控核聚变……
    冷聚变……
    林弦猛地想起第三梦境里、莱茵天空城下方，托起整个天空之城的6000多个冷聚变引擎！
    「楚先生。」
    林弦微微一笑，看着楚山河：
    「能麻烦你……趁高延院长不忙的时候，引荐我前去拜访一下吗？」


第32章 表彰大会

    楚山河有些意外：
    「可以倒是可以，你打算让我以什么缘由引荐你呢？」
    林弦重新想了想。
    他刚才是灵机一动，想到既然高延院长是龙国可控核聚变领域的带头人，那如果自己和他商量一下、在这方面给龙科院提供一些帮助的话……是不是可以考虑把贵州天眼借给自己用几个月呢？
    可控核聚变可是文明越级的钥匙，也是世界各个大国都全力研究的项目；谁先攻克可控核聚变，就相当于获得了无限能源，可以提前布局星际时代。
    在第三梦境里，将天空之城托起在空中的那6000台引擎，正是可控核聚变引擎。
    虽然它们用的是更先进的冷聚变技术。
    但热聚变和冷聚变只是方式不同，能量释放的原理是一样的，更别说冷聚变因为反应温度很低，所以比之传统热聚变要先进的多、实用的多、也容易实现的多。
    总之。
    无论是站在龙科院高延院长的角度、还是站在国家发展的角度，核聚变技术都比区区一个贵州天眼重要的多。要是自己真能在这方面帮上国家的忙，贵州天眼的借用问题并不难谈。
    林弦有这个自信。
    而且，这个计划实现起来并不难。
    有VV在，只需要让它把冷聚变技术的突破难点和重点总结到电子黑板上，然后自己依葫芦画瓢背下来，睡醒后抄在纸上就可以了。
    有嗑药爆种大法存在，死记硬背对林弦而言没有任何难度，用不了几天就可以把冷聚变技术带回现实中。
    只是……
    一个不得不考虑的是问题是，时空变动】。
    林弦认为。
    无论是可控核聚变技术，还是冷聚变技术，让它们提前数百年在人类社会出现，必然是会引发强烈的时空蝴蝶效应，让未来世界变幻一新。
    这是必然的事情。
    核聚变技术对人类文明的发展而言，实在太重要了，比之许云的冬眠舱填充液重要一万倍不止。
    那么可想而知。
    这盆水，一旦在2023年泼出去，变成一个覆水难收的锚点，第三梦境一定会消失，变成全新的第四梦境。
    尽管林弦也幻想不到第四梦境里是什么样子……
    但VV肯定是找不到了呀！
    哪像现在这么方便，直接高空跳伞就能激活VV，然后开始抄代码？
    此时此刻，对自己而言，还是要把带回超级人工智能放在权重第一位的。
    贵州天眼和刘枫的研究，只能算是锦上添花。
    唯独VV，这是自己最大的底气和力量，是一切安全与战斗的根本所在。
    因此。
    为了避免引发时空变动、让VV所在的第三梦境消失，应该等VV的代码全部抄回现实之后，再去和龙科院的高延院长见面，商议冷聚变技术和贵州天眼的事情。】
    「是这样的楚先生。」
    林弦整理好思路，抬头看着楚山河：
    「我在东海大学的莱茵实验室里，也有一个项目和核聚变有关，当然……目前也只是刚刚立项的状态，既然高延院长是这方面的专家，我就想凑机会和他见个面，有一些问题请教一下。」
    「时间方面我觉得可以稍微晚一些，等两三个月之后吧，那时候我也把实验室的各种资料整理一下、让高院长过目一番。毕竟难得见一次这么伟大的科学家，不能随随便便耽误人家时间，我还是先好好准备一番吧。」
    楚山河听罢，点点头：
    「嗯……你考虑的确实很全面。高延院长是一位对年轻人很热情、很期待、也很重视的长辈。曾经有一个国内科技奖项把名誉和奖金颁给高延院长时……高延院长直接拒绝了。」
    「他当时就说，这种奖项颁发给他这种老人，他感到很悲哀。他说，自己已经这么大年纪了，要这些名誉和奖金有什么用？他不缺这些东西，并且弥留给国家的时间也不多了、能给国家继续做的贡献是有限的。」
    「他建议以后这些科技奖项多考虑年轻人，说年轻人才是祖国的未来、才是最需要这些荣誉和奖金的存在。所以这点你放心吧，只要是这种研究学习上的正事找高延院长，有我的引荐下，肯定没有问题。等什么时候你准备好了给我说一声，我帮你约一下高延院长的时间。」
    两人就这么说好了，林弦向楚山河道谢后，就从山河大厦离开。
    至此。
    未来几个月之间的行动计划算是明确了――
    首先，尽可能加快背代码的速度，在两三个月之内，将VV精简出来的13万行代码抄写到笔记本电脑上。
    VV也说过，这13万行代码只能算是它精简之后的最基本程序，无论功能还是思维强度，都和第三梦境里的它相差甚远，需要很长时间的迭代和学习才能成长起来。
    但好在有网络的存在，VV可以凭借它先进的智能，遨游在全世界的超级计算机和浩瀚网络中，算力方面并不会受到自己笔记本电脑的限制，也不浪费自己家电费……这种不需要硬件支持的数据流状态，才是超级人工智能VV最大的优势。
    这大概也是第三梦境里赵英B早就计划好的一环，VV既隐蔽不易被发现、又是数据流、又不需要单一硬件支持，这简直就是为2023年自己的处境量身打造的。
    等抄到最后几行代码时，为了不引发时空变动，林弦只会把这几行代码记在心中、不将其录入笔记本电脑。
    这样一来，VV就不会激活启动，时空锚点也不会形成，时空变动不会出现，第三梦境也不会消失。
    然后，第二步计划就可以实施了。
    此后进入梦境里找到VV，就不需要背诵代码了，而是要转而死记硬背冷聚变技术的资料。
    同样是让VV精简之后，自己抄写出来，然后拿着这些手稿去找龙科院院长高延「请教」……虽说是请教，但说白了就是去送福利的。
    有了这份送给国家的礼物，借用贵州天眼的事情自然也就水到渠成，刘枫就可以利用这台世界上最大的射电望远镜，在地球周围寻找时空粒子的存在。
    如果真的能在某个地方找到时空粒子……
    那下一步，就是想办法捕获了。
    距离近的话，可以使用飞机；距离远在太空里的话，那就只能去九泉卫星发射中心找黄雀帮忙了。
    其实事情到了这一步，林弦大致也已经能猜到，那个时空粒子肯定是能找到的，并且距离一定不近，肯定在近地太空之中。
    毕竟黄雀不会无的放矢。
    她既然来到实验室，扔下那张纸条让林弦刘枫去九泉卫星发射中心找她，那就代表她早就知道这一切答案，只是因为某一条时空法则的限制，无法说出来。
    只要能成功捕获到时空粒子。
    那往后的第三步计划也同样水到渠成。
    时空钟、时空曲率、宇宙常数这些谜团都会一一得到证实和解答。
    镜子谜题的答案或许也在其中。
    而当自己彻底弄明白这一切之后……
    想必。
    天才俱乐部的邀请函，就距离自己不远了。
    这就是未来这半年里，自己的三步走计划。
    一旦完成这些计划，自己的实力会空前强大起来，他和天才俱乐部的战斗……也必将进入一个新的阶段：
    加入其中、
    弄清一切真相和秘密、
    揪出所有流血和死亡背后，真正的幕后黑手！
    ……
    第二天。
    东海大礼堂。
    这座平时不对外开放的官方会堂门前，此时人群聚集，来自社会各界的代表们有序进场，准备参加今天盛大的表彰大会、暨见义勇为事迹报告会。
    来自各个学校的学生代表们也有不少，小学、中学、高中、大学的代表团都有，整个礼堂会场坐的满满的，却依旧井然有序。
    内场前排，坐落着很多摄影机。
    这些摄影机会将表彰大会现场的影像同步直播在电视台、网络直播间里，供那些没有到达现场的群众和学生们观看，学习林弦先生的先进事迹。
    来自各个媒体的记者们也早已在内场最前排待命，等待着表彰大会的正式开场。
    此时。
    在东海大礼堂的后台，一群官方人物交谈甚欢，其乐融融。
    楚山河热情的给林弦介绍在场的官方人物。
    其中一位宋老，一脸欣慰拍拍林弦肩膀：
    「果真是英雄出少年啊，小伙子，这次能破获这起性质恶劣的连环杀人案，我听山河和小刘他们讲了……其实靠的都是你的聪慧勇敢啊，东海市的繁荣发展和长治久安，最需要的就是你这样有责任有担当、又踏实肯干的青年人才。」
    「宋老，您过奖了。」
    林弦客套笑道：
    「专案组的每一个人都夜以继日废寝忘食，这是大家的功劳，我只是刚好提出了一些建设性意见而已；这次抓捕行动，缺少任何一位警局同志的参与都不行，这方面我终究只是外行，只是运气好了些，真说起来有什么专业性，也是班门弄斧贻笑大方了。」
    林弦谦虚的话语，引得宋老、楚山河、以及其他在场者们欣赏的笑声。
    「前途无量，小伙子。」
    宋老最后和林弦握了握手，转过头看着诸位：
    「时间到点了，我们进场吧。」
    「这场东海人民期待已久的表彰大会……要开始了！」


第33章 最后的七宗罪

    随着会堂第一排大人物们入场就座，数千人的会场里响起空前热烈的掌声。
    舞台上，主持人宣布这场为林弦同志个人而举行的表彰大会暨事迹报告会正式开始
    主持人的开场白后，先是宋老上台发表了演讲，肯定了林弦的事迹，宣读了官方对于林弦的表彰意见，并在最后邀请林弦上台领奖。
    之后……
    音乐响起。
    林弦穿着正装从后台徐徐走出，下方媒体的各种镜头跟上，整个会场再次爆发出热烈的掌声。
    宋老一边鼓掌，一边微笑上前，和林弦握手，然后侧过身，面对摄像机和媒体镜头，合影。
    随后，就是颁奖环节。
    林弦的见义勇为青年证书、十佳市民证书、以及见义勇为的奖金标牌，都一并被宋老颁发到手中。
    这已经算是林弦人生中获得的最大荣誉了。
    其实……
    当初要不是为了想办法逼出周断云，林弦本也不愿意如此高调。
    不过后来他也想了。
    自己其实也藏不下去了，即便是对外的公开报道上，并没有提季临生日晚上的那场抓捕行动。
    可天下哪有不透风的墙？
    这些事情即便是东海警局里知情人也不多，但只要下点功夫调查，总归是能查到的。
    更何况林弦面对的敌人，也并不是一般的敌人，他也不清楚现在天才俱乐部的成员们到底有没有盯上自己。
    这个组织确实太神秘了。
    神秘到一点存在感都没有。
    至少这一段的生活风平浪静，林弦感觉天才俱乐部盯上自己的概率不大。
    首先，自己协助专案组逮捕季心水季临这件事，本身他们就是杀人犯，整个东海都在抓他们，自己不过是一个「热心群众」罢了。
    其次，季心水把自己误认为是一个考验、甚至还把自己当做天才俱乐部的考官；那也就说明，想杀死自己的并非天才俱乐部，而是季心水自己，所以这种误会才会产生。
    可能季心水原本的计划是准备拿自己人头，去找天才俱乐部的哥白尼领赏的。
    但很可惜，他的傲慢让他失算了，剧情还没走到那一步就半道崩殂了。
    最后，也是最关键的。
    黄雀这边确实给足了林弦安全感。
    她本身就是天才俱乐部的成员，要真是天才俱乐部想杀自己，自己早就死了，活不到现在。
    不仅如此，黄雀还屡次帮助自己，完全不像是一个敌人所为。
    所以林弦有时候也拿不准。
    天才俱乐部到底是一个怎样的组织？
    到底有什么样的目的？
    到底是正义还是邪恶的？
    即便是季心水口中说出了哥白尼这个名字，让人感觉好像那些科学家都是哥白尼让他杀的。
    但这个情报真的可信吗？
    季心水本身就是一个拙劣的模仿犯，傲慢又自负，不排除他误解和一意孤行的可能性。
    至少……
    他既然能把自己错认为天才俱乐部的考官，这么离谱的事情，那林弦猜测，大概率他的上线哥白尼并没有要求他杀死自己，这看起来更像是他的个人行为。
    总之。
    藏来藏去不如抓紧发展自己的势力和实力。
    拳头大才是硬道理。
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
    热烈的掌声过后，就到了林弦的发言环节。
    「各位领导、各位来宾、各位代表们……」
    VV写的发言稿，林弦已经烂熟于心，脱稿发言基本没什么难度。
    毕竟这些事情本身就是自己做的，讲起来就和讲故事一样，没什么难度，只需要在需要的地方把思想升华一下就可以了。
    「许云教授、唐欣女士的离世，我们都非常惋惜……」
    林弦一边发言，一边环顾现场。
    会堂里大部分座位上坐着的，都是各个年龄段的学生代表们，尤其是大学生，来了很多。
    而就在东海大学的落座区域里，林弦一眼就看到了坐在最前面的小开心果――
    楚安晴。
    此时的楚安晴也看着林弦，四目短暂相视，楚安晴感受到林弦的目光，微笑着对他挥挥手。
    林弦表面没什么动静，内心却感慨这小妮子其实还是有超能力的。
    东海什么地方她都来去自如，畅通无阻。
    某种意义上，她就是这个东海市的开门机器人，想去哪就去哪。
    这就是她的超能力，名为楚山河】。
    因为这位位高权重老父亲，东海市哪里都得给楚安晴三分薄面。
    所以她能作为学生代表来表彰大会现场观看，一点也不奇怪。
    「正所谓天下兴亡匹夫有责，一个繁华又安全的东海，离不开我们每个人的努力……」
    林弦的发言已经接近尾声。
    今天他的发挥非常完美，离不开他大学那几年当主持人的历练，嗓音沉稳又磁性，铿锵有力：
    「至此，祝愿我们的东海越来越和谐、越来越美丽，人民安居乐业，国家繁荣富强！」
    轰――――――
    发言结束后，会场里掌声经久不息，这场表彰大会圆满落幕。
    ……
    「嘻嘻，林弦学长！可算能和你说上话啦！」
    等到面前围着的记者散去后，楚安晴从旁边挤过来，笑嘻嘻站在林弦面前：
    「学长，你今天的演讲真是太棒了，我们一起来的很多同学都非常佩服你，还等着你什么时候再来学校返场一次呢！」
    「是嘛。」
    林弦轻笑一声：
    「我倒是感觉观众席上那些小学生们看我的眼神不是那么友好……感觉对我很有意见一样。」
    「那是因为他们回去之后要写一篇800字的感想啦！」楚安晴被林弦的话噗嗤一声逗笑了：
    「我小学的时候也是那样啦，这个年纪的孩子懂不了太多东西，对英雄们也缺乏真心的敬意……所以在他们看来，你是让他们全班写感想作文的罪魁祸首，当然看你的眼神不对劲儿啦！」
    「不过你放心啦，等他们长大之后，心态就变了，就会越来越崇拜你这样的英雄的！」
    「哎……」林弦轻叹一口气：
    「我哪算的上是什么英雄啊，***这点小事最多也就是个见义勇为青年，和英雄这个称号相比，差太远了。」
    没想到楚安晴直接把自己抬到了这种高度……
    林弦自认不是什么英雄。
    说白了。
    他之所以参与破获这起连环杀人案，虽然出发点是要将罪犯绳之以法，但是私心还是有的，本质第一驱动力，还是自保而已。
    毕竟他比所有人都清楚……
    七宗罪这群人，他们最后的目标是要杀死自己。
    这个见义勇为，自己不上也得上，要不然的话……恐怕这个见义勇为奖杯最后就要发到季临手里了。
    逆转乾坤。
    在东海市这段时间各种对外报道上，并没有提季临也加入专案组协助调查的事情，一句都没提，估计也是觉得脸上挂不住面子吧……贼喊抓贼这种事情确实太魔幻了。
    所以，东海市警局上上下下，才这么感激林弦，要不然他们可真是既闹了大笑话，又捅了大篓子。
    「我觉得你肯定会成为英雄的，林弦学长。」
    楚安晴抬头看着林弦，眼神里有光芒跃动：
    「我也不觉得你做的这些事情都是小事……昨天实验室里，那位刘枫老师说的话，我回去想了很久，觉得他说的挺对的。其实每个人的人生意义和价值，并无什么大小贵贱之分，只要能在应该挺身而出的时候毫不犹豫、能够在其他人需要你的时候勇敢站出来，这就足够了。」
    「并不是每个人生来都是为了做一些惊天动地的大事，也并不是只有那些做了惊天动地大事的人，才能被称之为英雄。至少，对于我而言……」
    楚安晴挠挠头有些不好意思笑了笑：
    「我现在还时常想到你把我从马路上拽回去、救下来的场景，虽然我很快就晕倒了，但我感觉那一刻的你真的就和从天而降的英雄一样！」
    「我爸爸还经常和我讲，说要多向你学习，学习你身上的优良品质。我也是这样想的，如果有一天，我也如刘枫老师所言，遇到那种需要我挺身而出、需要我去保护什么、需要我在那一刻勇敢站出来的话……」
    她抬起头，眼神坚毅：
    「我也会和学长你一样……」
    「毫不犹豫！」
    林弦笑了笑：
    「我相信你会的。」
    他把手里的见义勇为奖杯往前让了让：
    「先提前给你颁个奖吧。」
    「哎呀，我怎么能要你的奖杯呢！嘿嘿，说不定哪一天我也能获得一个见义勇为奖杯呢！到时候我们就可以凑一对儿了！」
    ……
    又和几个生意上的朋友寒暄客套一会儿后，大礼堂的观众们已经基本清场，媒体记者们也收拾东西离去，林弦前往停车场，准备坐车离开。
    埃尔法电动门打开。
    林弦将证书和奖杯放在座位上，抬起腿准备上车――
    「真是一场慷慨激昂的演讲啊，林弦先生。」
    身后。
    蓦然传来一句女人平淡的声音。
    「谢谢。」
    林弦条件反射答道。
    刚才在礼堂里类似的夸奖他已经听过很多了，这句谢谢说的他嘴皮快磨出茧子了。
    说罢之后，他才放下抬起的脚，回过神，看着刚才发言的女人。
    一时间……
    他缓缓睁大眼睛。
    眼前的女人，是个外国人！
    刚才那么纯正质朴的一句中文，竟然来自这位外国美女。
    她身材高挑，踩着恨天高，所以看起来好像比林弦还要高一些；双腿修长像是笔直的筷子，黑色皮衣覆盖了她身材的大部分细节，但仍能让人感觉到模特一样的标致和性感。
    再往上看。
    女人长发及腰，顺滑又明亮，显然护理的非常好。
    而女人的五官，也是林弦最移不开眼的地方。
    她并非传统亚洲长相，也并非欧美长相，是一种平时很少见的、那种中东女人独有的俊俏五官，棱角分明，眼神锋利，就像是好莱坞电影里走出来的女特工。
    这个形容非常贴切。
    因为，她确实在好莱坞电影里饰演过不少女特工。
    林弦前段时间查过很多她的照片，也在新闻上看过很多关于她的报道。
    奥斯卡最佳女主角、好莱坞的「百变魔女」……她的称号实在太多，但她的演技却毫不输于这些赞美。
    「初次见面，林弦。」
    女人笑着，将吹至肩前的秀发甩至脑后，大步走来：
    「我叫安杰丽卡。」
    哒。
    高跟鞋走到林弦一步之遥的面前停下。
    她友好地伸出右手，欲与林弦握手，微微一笑，露出洁白的牙齿：
    「不过……你倒也可以喊我另一个不那么陌生的名字――」
    「***】。」


第34章 季临的秘密

    林弦没有什么动作。
    只是抬起头盯着眼前这位绝美的好莱坞女影星。
    安杰丽卡……
    本就喜欢看电影的林弦早在接触七宗罪之前，，就对这个名字耳熟能详。
    她十几岁时作为童星出道一路在...
    第34章季临的秘密（续）
    林弦的视线灼灼如炬令安杰丽卡微微不自在。她美丽的面容上闪过一丝疑惑却很快恢复了优雅的姿态。
    "林先生有什么问题吗"安杰丽卡微笑着问道声音如夜莺啼鸣般动听。
    林弦没有回答她的问题而是突然拿出了手机打开了一段视频。
    视频中安杰丽卡正在化妆间里，，她摘下了脸上的面具露出了一张完全不同的面孔。她说话的语气与现在截然不同，，充满了冷酷和阴险。
    "我叫季临我是七宗罪组织的卧底。"视频中的安杰丽卡说道。
    林弦将手机扔在桌上冷声道："这就是你的秘密吧季临？?"
    安杰丽卡愣住了她的脸色瞬间难看到了极点。她用颤抖的声音说道："不这不是真的。我是安杰丽卡一个好莱坞女星！!"
    "季临不要再装了。"林弦语气坚定"七宗罪内部已经有人向我告密。你的身份已经暴露你的任务也失败了。"
    安杰丽卡的眼中闪过一丝绝望之色她知道自己无法再隐瞒下去了。她缓缓地脱下了自己的帽子和围巾露出了一头短发和布满伤疤的脸。
    "我叫季临我是一个孤儿。"季临缓缓地叙述着她的过去"我被七宗罪组织收养从小接受残酷的训练。他们把我训练成一个杀戮机器没有感情没有名字只有代号。"
    "我潜伏在好莱坞多年利用我的美貌和演技获取情报。我以为自己已经完美地隐藏了身份却没想到还是被你识破了。"
    林弦看着面前的季临心中百感交集。她原本以为七宗罪只是一个神秘的犯罪组织却没想到其中还隐藏着如此悲惨的故事。
    "季临你已经暴露了现在投降吧。"林弦说道。
    季临摇了摇头"不行我不能投降。我还有任务没有完成。"
    "什么任务？?"林弦问道。
    "刺杀华国***。"季临闭上眼睛绝望地说道。


第35章 爱因斯坦密码

    阿尔伯特・爱因斯坦。
    林弦捏起衣服上温热的钥匙，在手里转动观察。
    刚开始听到那一串
    这位伟人的晚年，是在普林斯顿度过的，时间超过20年之久，普林斯顿可以说是爱因斯坦的第二个老家。
    他平日里在普林斯顿大学授课，1955年他去世之时，也在普林斯顿大学医院里撒手人寰，享年76岁。
    世人皆知，当时的病理科主任，因为对爱因斯坦大脑感兴趣，所以就私自解剖了爱因斯坦的头颅，将其大脑偷走，泡在福尔马林里。
    时至今日，爱因斯坦的大脑组织依旧存放在普林斯顿大学医院，近几十年来，科学家们围绕这位伟人的大脑进行了很多研究。
    但大多数研究成果都没有什么意义。
    曾经很著名的一个谣言，说什么「爱因斯坦的大脑开发率仅有10%」就是出自于此。
    事实上，爱因斯坦的大脑比之正常人的大脑并没有什么特殊之处，无非就是重量稍微重了一点点……毕竟爱因斯坦的头也确实比一般人大一些，这是理所当然的事情。
    林弦还回忆起来。
    爱因斯坦晚年是非常低调的，对自己的死亡也早有嘱托。
    他告诉子女，自己死亡后不要举行任何纪念活动、不要举办追悼会、就直接火化之后，把骨灰找个地方撒了就行。
    他还特别叮嘱，骨灰撒在哪里这件事，一定要对全世界保密；他顾虑的就是后世会把撒自己骨灰的地方奉为圣地，进行参观和巡礼。
    似乎爱因斯坦并不是一个喜欢热闹的人，只希望悄悄从这个世界上离去。
    爱因斯坦的子女们也听顺爱因斯坦的意见，没有为他举办任何追忆活动。并且骨灰也撒在了没人知道的地方……时至今日，也没人知道爱因斯坦的骨灰到底撒在了哪里。
    同理，爱因斯坦的在普林斯顿的故居也一样。
    他写信给普林斯顿大学，要求不要把他的故居当做博物馆、不要建立成旅游景点，就正常流入市场，当做一栋普通的房屋就好。
    普林斯顿大学也很尊重爱因斯坦。
    在后续几十年间，这座住过爱因斯坦的老旧房子里，来来回回住过很多人，并无什么特殊之处。
    林弦不知道季临为什么要买下这栋房子。
    更不明白，比起季临遗留下来的数亿美刀的资产，这栋破房子有什么特殊之处。
    「就只有这一把钥匙吗？」
    林弦看着安杰丽卡：
    「没有什么别的东西？」
    安杰丽卡摇摇头：
    「一直到季临去世之前，其实我和季临平时都有联络。我们小时候在同一个孤儿院长大，后来又一同被老头接到身边抚养。我本身就比季临大好几岁，他在孤儿院那几年，基本都是我抱着他长大的。」
    「后来我们被老头接到身边，没过多久就分开了。老头送我去了好莱坞，以童星出道，开始混影视圈子。而季临则是留在他身边，由他侄女照顾长大……也就是后来许云的妻子。」
    「我和季临关系还不错，但是每年见面的机会并不多，只是平时发发邮件、网上聊聊天之类。前段时间，季临告诉我说，他交到了一个好朋友，人生中第一个好朋友。」
    「我还挺意外，他这样别扭的小男孩，也会有人和他做朋友？季临倒是也和我说了你的一些事情，但也没有太多，只是他说有个朋友的感觉很不错，其他的事情我也不知道太多。」
    「他离开的很突然，一点征兆都没有，我不知道他在想什么，也不知道发生了什么。但我大致能猜到……应该和他、以及老头一直以来偷偷摸摸、藏藏匿匿的事情有关。」
    安杰丽卡说着说着，有些落寞。
    林弦看着她：
    「他们俩的死，你会伤心吗？」
    「会有一点吧。」
    安杰丽卡点点头：
    「但是……其实我觉得他们应该早就有心理准备，关于死亡。不单是他们，其实我也有。」
    她换了个坐姿，放下二郎腿，侧头看向高速行驶的商务车窗外：
    「我出生在一个战乱地区，每日每夜都在打仗，每天都有亲人朋友死去。就是老头捡到我的那一天，我身边躺着一片焦黑的尸体，都是我的家人，我的父母，我的兄弟姐妹。」
    「从那个时候开始，亦或者是从更早的时候开始，死亡这件事在我们战乱地区孩子眼里，就不是什么难以接受的事情。大家都麻木了，早就习以为常。所以你也不用对我如此戒备，我完全没有来找你报仇的意思，我从小就看惯了死亡，早知他们会有这么一天。」
    「可是，季临不一样。他一直在寻找杀死他父母的凶手，不过他倒是从未怀疑过是老头杀的，这点我也相信，季临经常把老头耍的团团转，要是真的是老头杀的，季临早就查出来了。」
    「我一直不知道他们两人在干什么，但是从现在你的反应、以及季临给我写的那封信上来看……」
    安杰丽卡转过头，冷峻又艳美的脸庞看着林弦：
    「杀死季临父母、还有他们两个一直追逐的……是不是都是这个叫天才俱乐部的什么组织？】」
    ……
    林弦没有吭声。
    他看着手中捏着的钥匙，感受上面热量的逐渐流失：
    「我不知道。」
    他轻声答道。
    他还是不会去回答安杰丽卡的任何问题，那是不理智、也是不安全的行为。
    安杰丽卡想要知道季临死亡的真相，那是她的问题，和自己没什么关系。
    「如果你真的是季临的朋友，你就应该告诉我。」
    安杰丽卡眉毛皱起，盯着林弦。
    「如果我真的是季临朋友，我更不应该告诉你。」
    林弦扭头，看着安杰丽卡棕色的眼睛：
    「他如果想让你知道，那你肯定早就知道了。他既然不想让你知道，那自然有他的道理。」
    「说真的，我其实心里一直都没甩清你的犯罪嫌疑，但事已至此，也就这样吧，毕竟我也不是执法者。但我还是好心提醒你一句，如果你不想重蹈覆辙，那就不要趟这淌浑水，季临或许真的是为了保护你，才会对你隐瞒这些。」
    「那他为什么会告诉你这些？」安杰丽卡也紧盯着林弦。
    「那是我们的问题。」
    林弦答道。
    ……
    两人之间，陷入了长久的沉默。
    安杰丽卡算是彻底明白了，眼前的男人没她想的那么好对付，不管是威逼利诱、还是打感情牌也好，这个男人完全不上钩，也坚决不吐露出任何情报。
    她鼻子长出一口气：
    「行吧，如果这真的是你们俩之间的问题。我想问问你……如果有一天，你真的找到了天才俱乐部、找到了杀死季临父母的凶手，你会帮助季临报仇吗？」
    「我当然不会。」
    林弦着实被这愚蠢的问题逗笑了：
    「或许是季临没有给你讲过他正在做的事情、以及他原本打算杀死的人是谁……但我觉得目前的你，肯定有些误解我们俩之间的关系。***嘛要替他报仇？只是很巧，我们俩感兴趣的东西有些重叠而已。」
    「那既然如此，你更应该去普林斯顿一趟，去马舍尔大街112号这间屋子里看一看。」安杰丽卡指指林弦手中的钥匙：
    「你会去吗？」
    林弦把彻底凉下来的钥匙收进西装内兜：
    「我短时间内，应该不会去的。」
    这句，林弦说的是实话。
    对他现在的处境而言，出国实在是太危险了。
    龙国，毫无疑问，是世界上最安全的国家，而米国现在乱糟糟的，谁知道会有什么危险？
    再加上，现在天才俱乐部里哥白尼的存在，到底有没有觉察到自己，也是一个谜。
    在没有足够安全把握的前提下出国，非常不明智，也非常危险。
    即便是季临留下来的信息……爱因斯坦的故居……确实很吸引人，林弦也直觉这些线索必然和天才俱乐部有关。
    也只有这样重要的线索，才会让季临特别交代安杰丽卡，要亲手把钥匙送到自己手中。
    那栋爱因斯坦的故居里，到底藏了什么？
    「呵呵，我早知道你不会去。」
    安杰丽卡仿佛看穿林弦想法一样，笑了笑：
    「所以我替你去看过了。」
    「哦？」
    林弦来了兴趣：
    「里面有什么？」
    「里面几乎什么也没有。」
    安杰丽卡说道：
    「是真的很空、空荡荡的、家徒四壁，什么都没有。任何家具和多余的物件，全都被季临清理掉了。整个房间里唯一的东西……就是客厅墙壁挂着的一幅油画。」
    「油画？」
    「是一幅有些年头的油画。」
    安杰丽卡看着林弦：
    「《忧伤的爱因斯坦」
    ……
    林弦眯起眼睛。
    回想起当初和楚安晴一起，在东海展览馆看到的那副黑白画作。
    画布上的老人，头发炸起，双目无神，像是一具僵尸、一个死人。
    他面色凝重，如同受到巨大的打击一般；精神萎靡不振，好似被掏空了灵魂。
    林弦记得很清楚。
    油画明明是以色彩鲜明著称的，但这幅油画作品，却完全放弃了油画的色彩优势，整片画布上近乎就只有黑白两种颜色。
    压抑。
    沉重。
    悲凉。
    凄惨。
    令人不适。
    他依稀记得，当初楚安晴还念出了这幅油画的简介――
    1952年，由写实派画家亨利道森绘于米国布鲁克林。
    已经是一幅70年前的画作了。
    林弦回过神，疑惑道：
    「季临为什么要把房间全部腾空……然后挂上去一幅假画。」
    「不，那不是假画。」
    安杰丽卡认真说道：
    「季临那副《忧伤的爱因斯坦是真品，确实是当年亨利道森所绘制的真品，不是赝品。」
    「那不可能。」
    林弦摇摇头：
    「我去年年底，还在东海展览馆里看过这幅油画，那是一个全球油画巡展，上面标明了，那幅画才是真品，来自某个知名的博物馆我记不得了。」
    「那个当然也是真品。」安杰丽卡不以为然：
    「但季临挂在房子里的那一幅，也是真品。」
    林弦轻笑一声：
    「你这就有些搞笑了，这世界上还能有两幅《蒙娜丽莎不成？」
    安杰丽卡摊摊手：
    「达芬奇确实没有画两幅《蒙娜丽莎，但亨利道森可是画了好几幅《忧伤的爱因斯坦。」
    「好几幅？」林弦有些意外。
    「是的。」
    安杰丽卡点点头：
    「这一点，季临明确告诉过我，因为他手里那副《忧伤的爱因斯坦，就是我帮他买到的。」
    「季临告诉过我，《忧伤的爱因斯坦这幅画上隐藏着特殊的密码】，虽然不知道是亨利道森所为、还是爱因斯坦的指示。但是根据上面密码的逻辑来推算……」
    「这个世界上，一共有8幅《忧伤的爱因斯坦。】」
    8幅。
    林弦陷入沉思。
    他倒是没考虑过这种可能。
    其实严格意义上来讲，达芬奇也并不是只画过一幅《蒙娜丽莎，据说这幅画其实也是有好几个版本的，有一开始作废的版本，但也同样遗留了下来。
    但是《忧伤的爱因斯坦的真品竟然有8幅之多！
    这必然是刻意而为的。
    不是爱因斯坦授意、就是画家亨利道森所为。
    总之，因为某种特殊原因，这幅并算不上特别出名的画作，一模一样的真品画了8幅。
    更让林弦在意的是……
    听季临的意思。
    这8幅《忧伤的爱因斯坦上，所隐藏的密码信息应该是不一样、并且是有一定逻辑关联的，所以他才能推理出一共有8幅真迹。
    这其中的目的是什么？
    又有什么特殊的意义？
    忽然。
    林弦有些想明白……为什么油画明明不适合画黑白人像、但亨利道森却依旧坚持用油彩的原因――
    油画是立体的。】
    油画不同于一般寻常的画作，它用厚实坚硬的油彩涂成，画布表面本就凹凸不平、有高度落差。
    这让画作有立体感的同时，也打通了第三个维度，或许可以让那些不容易被察觉的密码隐藏在油彩高度和落差之中！
    林弦是美术生，他第一瞬间就想到了这点。
    难道……
    这就是爱因斯坦刻意留下的密码？
    若果真如此，这些密码又指向何方呢？
    吱呀――――
    埃尔法商务车停稳，车辆右侧的电动门缓缓滑动。
    前方隔音舱的小窗打开，司机从小窗里看向后方：
    「半岛酒店到了。」
    安杰丽卡看着沉思的林弦，微微一笑。
    她从手提包里拿出一张名片，又拿出一杆眉笔。
    拔掉眉笔帽，在名片上写下一串数字，放在林弦手中：
    「这是我的电话。「
    她踩着恨天高走下踏板，站在车外微风中，将散在肩上的长发向后一甩，空中滑过一道飒爽的弧线和芳香。
    安杰丽卡回过头：
    「如果哪天，你真的打算来普林斯顿的话……」
    她左手比出数字六的手势，贴在脸颊：
    「callme。」


第36章 今生不相见

    风中。
    安杰丽卡走远了。
    她纤瘦高挑的身影消失在半岛酒店庭院里，七月的微风将她头发甩在空中的芳香吹进车内，林弦闻到一股「鱼饵」的味道。
    看安杰丽卡最后得意洋洋的笑容，显然，她的目的还是达到了。
    她成功勾起了林弦的兴趣。
    林弦也很清楚，安杰丽卡她非常想知道季临死亡的真相、也想知道更多关于天才俱乐部的事情。
    所以她才不停的试探自己、断断续续抛出情报信息、直到自己露出足够的兴趣后……戛然而止。
    「真会钓鱼啊。」
    林弦拿起手里的名片，上面写着一个标准的米国手机号码，前三位是区号，后七位是电话号码，格式和固定电话相同。
    这女人很确定自己一定会去普林斯顿爱因斯坦的故居里，去看季临给自己留下的那副画。
    《忧伤的爱因斯坦。
    林弦现在并不清楚，安杰丽卡说的那些话是真是假，但想来，在季临和季心水都已经死亡的现在，她实在没必要再说什么谎话。
    「那幅画上隐藏的密码……甚至说，那8幅相同的画上隐藏的不同密码，会不会就是通往天才俱乐部的钥匙呢？】」
    林弦觉得可能性很大。
    因为对于季临而言，他也想揪出杀死他父母的凶手，而在他的推理中，最符合这个凶手特征的存在，就是神秘的天才俱乐部。
    「不管如何，确实要找机会去马舍尔大街112号，那间屋子里看一下那幅画……只是，不是现在，现在还是太危险了。」
    没有足够的实力、以及足够的保护下，林弦必然是不愿意轻易出国的。
    未知，就是最大的危险。
    滴滴――
    埃尔法电动门关上，司机载着林弦驶向回家的方向。
    饭要一口一口吃。
    普林斯顿的事情可以暂时先放一放。
    现在当务之急，是把VV的代码全部抄出来、然后再抄一些冷聚变技术的资料……尽快把租借贵州天眼的事情给搞定。
    ……
    往后两个月时间，林弦梦回高三，又过了一把头悬梁椎刺骨、昼夜苦学的学瘾。
    晚上入梦后，他会一如既往快速激活VV，然后告诉VV自己上次抄代码抄到多少行了，这次要从下一行开始展示在黑板上。
    自然，缺不了最关键的环节。
    「VV，嗑药！」
    在记忆力爆种的情况下，林弦每天晚上能记住的代码数量越来越多。
    一方面，是他总结出来了最佳的药物注射剂量，可以在持久力和爆发力之间找到一个最佳平衡点――
    在尽可能提高记忆力效率的同时，努力拖延脑死亡的时间。
    工欲善其事，必先利其器，就是这个道理。
    另一方面，是随着背诵记忆代码数量的越来越多，林弦对代码逻辑的理解水平也上去了，很多东西已经渐渐融会贯通，越来越感觉到其实即便是死记硬背代码，也是有一定规律可循的，所以效率自然提高了不少。
    再加上，林弦白天时间也没有闲着。
    他买了很多相关书籍，也网上看了很多课程，编程水平也进步了不少，逐渐从死记硬背变成了理解性记忆、发散性记忆，这又进一步提高了背代码效率。
    多管齐下……
    在八月中旬，一年中最热的时间点，林弦满头大汗坐在书桌前敲代码，趁机腾出手拿起遥控器，又把空调温度调低了几度。
    今天的东海市，气温已经逼近40度，实在是热的空调都有些转不动了。
    遥想起自己第一次觉察到梦境就是600年后未来世界时，还是寒冷的冬天，时而忘记关窗户的晚上，还会被冻的打喷嚏。
    那时候从寒冷的环境进入梦境，经常能体会一把冰火两重天的感觉。
    但是现在，现实和梦境气温平衡了，都是一样的炎热。
    任是现实世界已经冬日变夏天，梦境世界却依旧重复着无限循环的那一天。
    真是漫无止境的八月。
    永远都过不去的八月。
    「OK。」
    啪！
    林弦敲下最后一个回车键，松一口气，看着笔记本电脑上这两个月来努力的成果――
    足足13万多行的代码。
    他抄出来了！
    本以为是这是一个根本无法完成的巨大工程……但果真是天下无难事，只怕有心人，竟然真的做到了！
    眼前的代码编辑界面，光标还在闪烁。
    现在的程序是不完整的。
    还差最后10行代码，超级人工智能VV才能在2023年启动。】
    这就是林弦给时空变动留下的余量。
    根据之前的经验，时空变动需要一个覆水难收的锚点；到现在为止，这个锚点还不足够覆水难收，所以自然不会引发时空变动。
    「既然VV的代码抄完了，就该进行下一步计划了。」
    「明天开始，开始抄冷聚变技术的资料吧。」
    之前林弦也询问过VV。
    比起来这13万行代码，冷聚变技术的资料背起来就容易很多了。
    「林弦，其实就算你把冷聚变技术的资料背回去，2023年的科技水平也是完全实现不了的，虽然理论方面可以理解，也可以进行验证实验，但要想造出来莱茵天空城这种成熟的冷聚变引擎，其它基础工业、材料学、还需要再发展最少100年才有可能实现。」
    VV是这样说的。
    不过林弦并不在意。
    他告诉VV，他只需要理论资料，并且重中之重，需要一个在2023年的科技水平下，可以验证理论可行性的模拟实验：
    「我并不关心冷聚变引擎什么时候才能造出来，我只需要，让当时龙国科学院的院长，能够认识到这个理论是正确的就行。所以你给我总结的冷聚变资料，也不需要太超前、也不需要太完整，重点是要让别人相信我抄出来的资料是正确的。」
    ……
    VV不愧是人类历史上最聪明的人工智能，任何问题只要提问的足够准确，他都可以给出正确且详尽的答案。
    冷聚变技术在600年后的莱茵天空城，已经成熟的不能再成熟，甚至这200年的时间里，还优化简化了不少，理论方面已经完美到极致。
    按照林弦原本的理解，这200年的时间，人们还是受限于核聚变技术，依旧没有发展出更先进的能源获取方式，其实说起来也算是一种原地踏步。
    总之。
    在莱茵天空城的这个世界里，虽然科技比之第二梦境确实有了一定程度的腾飞，但仍旧是受限、被人为控制的。
    又过了十几天。
    冷聚变技术、还有可控核聚变技术的相关手稿，林弦也全部抄写完毕。
    在稿纸上写下最后一个句号的瞬间……
    林弦感觉到一阵茫然若失。
    他知道。
    这一次。
    是真的要覆水难收了。
    当他把这份手稿送给龙国科学院的高延院长时，时空蝴蝶的翅膀，必将再次掀起改变未来的飓风；将第三梦境、莱茵天空城、VV、赵英B的白玉雕像、那条投影长廊、那辆蓝色宾利欧陆、那一捧跨越600年的假花吹散……
    吹乱……
    吹的面目全非。
    新的、未知的、陌生的第四梦境，就会在覆水难收的时空锚点形成时，无法阻挡的到来。
    晚上。
    21:00。
    林弦将所有手稿装订收拾好，放进文件袋里。
    该睡觉了。
    楚山河已经和龙科院高延院长约好了见面时间，就在明天晚上。
    明天早上两人就会从浦东机场出发，前往帝都。
    所以……
    今天晚上。
    就是他和VV，最后一次见面了。
    ……
    「VV。」
    林弦盘着腿，坐在赵英B的雕像高台上，抬头看着孤独伫立的白玉雕像，摸着旁边垃圾桶机器人的天灵盖：
    「你在这里捡垃圾多少年了？」
    「我？」
    垃圾桶机器人机械夹子指指桶身：
    「我才刚来一个小时啊，是你喊出VV声音、并说对密码后，我才激活到这个垃圾桶机器人身上的。」
    「尽管我现在是用这个垃圾桶机器人和你讲话，但其实我们俩是两个完全不同的东西。我是莱茵天空城中枢大脑，超级人工智能VV；而它，是赵英B女士亲手制造的第一台微型垃圾处理机器人VV；虽然名字同样是VV，实际上是没有任何关系的。」
    「陪伴赵英B女士晚年生活的是它，和赵英B女士玩捡纸团游戏的是它，陪她坐车的也是它。而我这200年间，一直在运作莱茵天空城和自我进化……所以，我没法回答你这个问题。」
    「但这个垃圾桶机器人同样没法回答你的问题，它只是一个简单到极致的小程序，不会思考、不会学习、不懂变通，只会按照既定程序捡垃圾罢了……一旦我从它身上离开，它就会再次变成那个锁你脚踝的弱智机器人。」
    「好吧。」
    林弦随口说道。
    在他心里，其实一直没把这两个VV分的特别清。
    但仔细想想，确实没错。
    垃圾桶机器人VV，是陪伴了赵英B人生晚年、并在她死后守护在雕像周围捡了200年垃圾的破烂。
    超级人工智能VV，则是人类历史上最璀璨的明珠，是赵英B留给自己反败为胜的武器。
    虽然它的名字也是赵英B起的，但这个VV，并没有陪伴过赵英B哪怕一天，它对于赵英B有的只是尊重敬仰。
    可以的话……
    其实林弦是想和那个陪伴守护了赵英B200年的VV说两句话的。
    可这是不可能的。
    那是一个弱智机器人。
    只会喊着「垃圾！垃圾！发现垃圾！」，然后光速跑过来锁死自己脚踝。
    「不管怎么说。」
    林弦扭过头，看着垃圾桶机器人：
    「今天晚上，就是我们最后一次见面了，不知道你能不能理解这句话的意思。」
    「我当然理解。」
    垃圾桶机器人眼睛绿光闪烁：
    「从你刚才给我讲的事情，我已经分析出来了，时空蝴蝶效应的作用，会让时空和未来天翻地覆变化，这个世界的一切都不复存在……从600年前的那个开始，改变发展方向，一切重来。」
    「这确实是一种很神奇的感觉，明明我们今天才是第一次见面，但对你而言，这已经是好几十次、好几百次见面了吧？」
    「哪有那么多次。」    林弦低头笑了笑：
    「也就几十次而已，满打满算两个月，60次见面罢了，两个月而已……」
    是啊。
    两个月而已。
    和200年的瀚海长河比起来，多么的沧海一粟。
    林弦站起身来，低头看着垃圾桶机器人：
    「VV，等我在2023年把你最后10行代码输进去运行后，你应该就不记得我了吧？」
    「那是当然，我给你的13万行代码里，并没有包含任何记忆数据。」
    垃圾桶机器人说道：
    「这也是你一开始给我提的要求，我认为这也是最好的方案，记忆就是纯粹的数据，背诵起来的代码数量可以说是天文数字……就相当于让你写一份长达一生的日记一样，太长太长了。」
    「别说是一生，哪怕就是一天的日记，所见所闻，化作存储数据，都是你一年背不完的。」
    林弦没有说话。
    想起每一个和VV拌嘴、被VV上课、熬夜苦读的晚上，林弦确实有些舍不得。
    他还曾经给VV吐槽过，说你给我的13行代码里，没有包含戏精的成分吧？有的话赶紧把玩梗、戏精那部分全都删掉！别占用我宝贵的脑容量！
    但现在，林弦忽然觉得……要早知道2个月就能背完，当初就应该让VV不要把代码精简的那么过分，哪怕留下一些记忆数据、一些愉快的玩梗该多好啊。
    回顾以往。
    每次梦境变换，都是猝不及防突然变化的，一切都来的非常突然，根本不需要面对离别、也来不及面对离别。
    但是今天不一样。
    这是他，第一次对梦境中的朋友，主动说出这句永远的再见。
    永远的不见。
    今生不相见。
    「林弦？」
    垃圾桶机器人看林弦不吭声，转动履带，来到林弦正面，高高抬起头，看着低头的林弦：
    「莫非……你在伤心吗？」
    林弦点点头，诚实答道：
    「有点吧。」
    垃圾桶机器人左右晃晃身体，眼睛忽闪忽闪：
    「伤心……这好像是我这种人工智能永远理解不了的人类情感。」
    「我可以学习很多事情、变得极致聪明，却永远体会不到你们人类这种伤心的感觉。我曾经想过很久，之所以我感觉不到伤心……就是因为我无法感受真正的死亡、不理解真正永远见不到的离别，所以才不懂得伤心吧。」
    它歪歪头，看着林弦：
    「林弦，到底什么是伤心？为什么要伤心呢？」
    「这个宇宙里，每时每刻都有恒星爆炸，都有星系湮灭，生老病死本就是人生必然经历的一环，所有人、所有事，都无时无刻不经历着再见……明明这就是一切事物的发展规律，为什么人类还要为了必然要失去、必然无法挽回的事情而惋惜难过呢？这是毫无意义的事情。」
    林弦低头笑了笑：
    「哪有你说的那么复杂，还分析上了。伤心仅仅是因为这辈子再也见不到了而伤心，仅此而已。」
    他侧过身子，摸摸垃圾桶机器人的天灵盖：
    「我不单单是想念你而已，我确实很喜欢你这个朋友，也很舍不得。但是我更舍不得的……还是她。」
    林弦看了下手表。
    00:40
    今晚的时间好快。
    这个梦境，已经只剩下最后2分钟时间了。
    他转过身。
    看着眼前数十米高的赵英B雕像：
    「我时常想过，这世界上最远的距离是什么？」
    「李柒柒说过，最远的距离就是流星的高度，她死后会变成一颗流星从刘枫的天空划过，1000公里大气层高度，就是她和刘枫之间的距离，不会变得再远了。」
    「在郑想月看来，这世界上最远的距离，是地球和月球的距离，38万公里，那是一条望眼欲穿走不完的路。是她和死去哥哥的距离，38万公里……把亲人的骨灰埋在月球上的距离。」
    「而我现在突然觉得，这世界上最远的距离，是这被历史遗忘、却仍旧被一个女人铭记在心的600年时间。」
    「光速，是每秒钟30万公里，光在一年中行走的距离，是九万四千六百亿公里，这些数字我是能记住的。但是，600年时光的距离……600光年的长度，又是多少，我算不过来。」
    「不过，这任何能计算出来、能描述出来的距离，其实都算不上遥远。」
    林弦轻叹一口气，再抬高一点头，注视着更高处赵英B白玉的面容：
    「这世界上、宇宙中，真正最遥远的距离……」
    「就是人生不相见】。」
    忽然！
    整个莱茵天空城闪烁了一番！
    同一时间，悬空稳定了200年的城市，突然开始颤动。
    像是呼吸、
    像是心跳、
    像是脉搏！
    整个城市的灯光变得暗淡、起伏、伤感。
    轰鸣的6000多台核聚变引擎，竟发出哭声一样的悲鸣！
    剧烈的震动，让林弦差点没有站稳。
    他十分诧异，扭头看向旁边身为天空城控制中枢的VV。
    只见……
    这位一直喜欢玩梗、戏精、嬉皮笑脸的超级人工智能，此时此刻竟然无声的低下头。
    那暗淡闪烁的绿光，这一瞬间，像是流下的眼泪：
    「人生不相见，动如参与商；今夕复何夕，共此灯烛光。」
    林弦睁大眼睛……
    VV的声音变了！
    这种没有起伏的机械音，不是超级人工智能VV的声音！
    这是这个垃圾桶机器人最原本的声音！
    没有感情……
    但又满是感情。
    这是怎么回事？
    疑惑间，垃圾桶机器人慢慢抬起头，看着林弦：
    「赵英B女士，给我讲过这个故事……参宿和商宿两颗星，一个东升一个西落，它们永远不可能出现在同一片夜空中，这就是最远的距离……人生不相见。」
    林弦愣在原地。
    看着夸夸其谈的垃圾桶机器人。
    这到底是谁？
    这到底是哪一个VV？
    它不是老旧愚笨弱智的垃圾桶、也不是调皮戏精玩梗的超级人工智能！
    是这两个VV在这一刻融为了一体！？
    还是说……
    咔嚓！
    垃圾桶机器人履带向前，伸出机械夹子，死死锁住林弦脚踝。
    它抬起头，看着林弦的眼睛：
    「如果你真的还能见到赵英B女士，请代我向她问好――」
    「VV……一直很想她。」
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    炙热的白光如约而至，焚进世间一切。
    ……
    ……
    ……
    卧室一角，林弦睁开了眼睛。
    他扭头看向旁边的电子时钟。
    2023年8月29日
    00:42


第37章 请教请教

    这个巧合般的日期……
    距离那道焚尽一切的白光降临……
    刚刚好。
    还剩601年。
    卧室里的空调嗡嗡作响。
    林弦从床上坐起身，回想起垃圾桶机器人最后的眼神。
    那……
    不像是机器人。
    不像是一个程序。
    更像是一个真正的人……真正的生命。
    他不知道发生了什么。
    就在他念出「人生不相见。」这句话的时候，莱茵天空城就好像是一颗心脏一样，突然跳动起来。
    突然……
    有了生命，有了血肉一般。
    林弦相信，这绝对不是什么刻意留下来的代码、或者什么刻意隐藏的程序。
    因为真的没有任何必要。
    第三梦境的世界里，赵英B费尽苦心600年，才给自己藏下这样难猜的一个后门，已经实属不易。
    在这个前提下，再藏一首无所谓的诗词，显然是不明智、也是不安全的行为。
    那刚才的垃圾桶机器人，到底是怎么回事呢？
    林弦回想起刚刚梦境里听到的话：
    「我才刚来一个小时啊，是你喊出VV声音、并说对密码后，我才激活到这个垃圾桶机器人身上的。尽管我现在是用这个垃圾桶机器人和你讲话，但其实我们俩是两个完全不同的东西。」
    「陪伴赵英B女士晚年生活的是它，和赵英B女士玩捡纸团游戏的是它，陪她坐车的也是它。
    「赵英B女士，给我讲过这个故事……参宿和商宿两颗星，一个东升一个西落，它们永远不可能出现在同一片夜空中，这就是最远的距离……人生不相见。」
    ……
    林弦忽然有些明白了。
    正如超级中枢大脑VV所言，其实它跟赵英B并不熟。
    一直陪伴赵英B的，是这一台破旧落后的垃圾桶机器人，型号VV。
    它陪晚年的赵英B玩捡纸团游戏；
    陪她坐在宾利车里听她讲故事；
    又在赵英B去世后，绕着白玉雕像守护了200年，风里雨里锈迹斑斑，却始终如一守护着她，捡了200年的垃圾。
    所以。
    最后和林弦对话的「人」，是这个一直陪伴赵英B的VV。
    这一点，林弦很确定。
    因为……
    另一个戏精人工智能VV，从来不会用机械夹子锁自己脚踝。
    这是垃圾桶机器人才有的动作。
    它明明愚笨，没有智能。
    却在最后有了生命、学会了思考、甚至还把整个莱茵天空城化作自己跃动的心脏，让城市的震动化作激烈的脉搏。
    「想不明白……」
    林弦打了个哈欠。
    是垃圾桶意识的觉醒？
    两个VV意识和智能的融合？
    还是说……身为戏精的超级人工智能VV，又一时兴起演了一出好戏，耍自己一番？
    就和之前那个全员下跪高喊莱茵城的国王一样？
    「算了。」
    不管如何。
    也算是告别了。
    告别了朋友，告别了第三梦境，告别了那个失败的未来。
    从这一刻开始……
    他要逆转这一条失败的世界线。
    改写命运！
    林弦站起身，走到书桌前，抚摸着已经合起的笔记本外壳。
    这种陌生的触感，让他有种抚摸垃圾桶天灵盖的错觉。
    「再等一等，VV。」
    「你的那句问好，我会帮你带到的。」
    ……
    轰――――――
    小巧的湾流G550飞机从浦东机场公务机基地起飞。
    这是楚山河的私人飞机。
    程序流程什么的早已报备审批通过，于2023年8月30日上午准时起飞。
    目的地，帝都。
    他们将在4个小时后降落在帝都机场，然后稍作休息后，坐上楚山河安排好的车辆，前往龙国科学院核物理研究所，和龙科院院长高延见面。
    这还是林弦第一次坐私人飞机。
    体验确实不错。
    但楚山河介绍说，这种东西其实也不太实用，养护费用极高，并且航线方面也不是很自由，很多时候能不能允许起飞全看运气。
    「也就是为了生意场的面子，才会买这个。当然，更多的用处，还是在出国航线上。」
    楚山河告诉林弦。
    远途的国际航线，其实还是私人飞机更好一些，安全、可靠、并且飞机上都是知根知底的人，不仅可以避免信息上的泄露，人身安全方面也是首要考虑的：
    「国外那边，还是没有龙国这么安宁，各种事件很多，没有什么必要的话，最好不要轻易出国。」
    林弦也点点头，很认可楚山河的想法。
    他透过湾流飞机的玻璃窗，看向遥远的西方……看向自己很在意、也很想去的普林斯顿马舍尔大街112号。
    其实它也不知道该看哪边。
    米国到底在当前方位的东边还是西边？
    这很难讲。
    毕竟地球是圆的，看哪边都不算错。
    目前的局势下。
    林弦肯定不会冒险前往米国，他也暂时不知道什么时机合适。
    如果……
    如果说，龙国方面能够对他提供保护的话，他还是比较放心的。
    但这件事想想都不可能。
    他什么身份？
    何德何能？
    即便是这次去帝都龙科院，他也只是打算把冷聚变的手稿交给高延院长，让他秘密研究，不要对外界透露任何信息……
    反正冷聚变技术短期几十年之内根本实现不了，所以自然没必要对全世界公布出来，闷声发大财就行了。
    高延院长和许云教授的目的以及出发点不一样，站在国家的角度，高延院长肯定不会公开技术的，甚至连进度都会对外保密。
    问就是「我不道啊？」「龙国怎么可能会有核聚变引擎！」「我都快退休了，这些东西我接触不到的。」「哎呀，什么冷聚变，看小说看多了？」
    这也是林弦所希望的。
    他只想卖高延院长一个人情，并不想依靠冷聚变技术发家致富、图名逐利，所以自然越隐蔽越好、越和自己撇清关系越好。
    因此。
    在除了高延院长以外的所有人看来，自己不过就是个小公司老板而已，最大的成就也是设计了一个畅销玩偶莱茵猫。
    这样的小芝麻还想让国家派专人专机专车保护？
    想太多了。
    ……
    晚上7点。
    龙科院核物理研究所的办公室里，高延院长看到楚山河和林弦走进来，笑呵呵站起身：
    「山河，许久不见。」
    楚山河上前和高延院长握手，微笑道：
    「高院长，别来无恙。」
    说罢，他侧过身：
    「这位，就是我给你提过的林弦，非常优秀的小伙子，前段时间谋杀一众科学家的案件，就是他协助破获的！在全市表彰大会上。林弦更是被授予了见义勇为青年、十佳市民荣誉称号，实为英雄后浪啊！」
    高延院长点头笑了笑，拍拍林弦肩膀：
    「小伙子，确实一表人才，谋智双全，我就喜欢和你这样的年轻人打交道。」
    高院长的秘书给三人各倒上一杯茶后，就关门离去，留下办公室里三人细聊。
    高延院长和楚山河闲聊了一段近况。
    林弦从两人的聊天中看得出来，确实如楚山河所说，他们私下关系很不错。
    怎么说呢。
    楚山河非常尊重高延院长，看这位老先生的眼睛就像是看神仙一样，满满都是崇拜。
    这可以理解，毕竟楚山河对科学家们的态度一直都非常尊敬，而高延院长作为龙国科学发展史的活化石，那自然更是让楚山河敬佩。
    而高延院长对于楚山河的态度……
    也同样是很赏识、很赞许、很敬重。
    不像是一般对待晚辈的态度，是更加亲密的那种；楚山河一直把高延院长当长辈看待，但高延则是把楚山河当同辈对待。
    这也算是一种……
    莫名的双向奔赴吧。
    其中的原因，林弦也是了解的。
    赵英B早早就告诉过林弦，楚山河在龙国科学界的江湖地位很高，捐钱捐物捐建研究所还是其次……他更是依靠自己的势力和人脉，帮助了很多在国外遇到困难的龙国科学家，并协助那些归国遇到困难的科学家们安全回国。
    在来的那趟飞机上，楚山河就给林弦讲过几段听起来挺传奇的故事……这架湾流飞机还真从国外「营救」过龙国科学家。
    对于高延院长这种有着崇高理想和信念的人……
    再有钱的商人、再有权势的大人物，可能他都不会看你一眼。
    但是楚山河这种和平时代的英雄，尤其是还是科学界的英雄，他确实非常敬重，视为朋友。
    这也是为什么今天林弦能来到这里的原因，看的全是楚山河的面子。
    他们两人聊天期间，林弦也上下观察了一下高延院长。
    他衣着和装扮都非常朴素，一看就是从那个艰苦年代过来的人。
    头发花白，但发质却很好，没有大范围脱落，梳的整整齐齐的。
    气色和精神都不错，比一般70岁的老人要好不少。但免不了从眼圈处看到一丝疲惫，想必这一段的工作比较繁忙劳累。
    楚山河与高延院长聊了一会儿后，话题就自然转到林弦身上。
    他们都知道高延院长很忙，不想浪费他太多时间，所以楚山河直接就点明了来意――
    林弦和东海大学合作了一个联合实验室，有一些关于可控核聚变项目的想法，想让高延院长看一看、把把关、给一些指导意见。
    与此同时。
    林弦也从公文包里拿出事先整理好的手稿，递给高延院长，放在木质办公桌上。
    高院长笑了笑，打开眼镜盒，拿出老花镜戴上去，然后看着面前两人：
    「既然是山河推荐来的年轻人，又是如此优秀，还对科研事业感兴趣，投资建设实验室……我确实很欣慰也很高兴；尤其是小伙子你还是一位见义勇为青年，这也是我今天抽出时间来见你的主要原因。但是……」
    高院长收起笑容，话锋一转，语重心长说道：
    「但是，术业有专攻，闻道有先后。可控核聚变这个工程，目前也只有少数几个大国有实力在研究，这确实不是一个大学的实验室能搞定的。更为关键的是……现在可控核聚变领域的难点很多，材料限制、温控问题、稳定问题……都没有什么好的解决办法和思路。」
    「因此，小伙子，我们把丑话也说到前头。你的手稿我肯定会认真看的，但如果一会儿我指出你其中的不正确之处、不符合逻辑之处、甚至于……空想之处，你也不要狡辩；我在这领域里研究很多年了，虽不敢说是什么绝对的权威，但是如果我能看出来是错误的地方，那就一定是错误的，这点还希望你理解。」
    ……
    林弦只是点头笑了笑，没有说话。
    看得出来。
    高延院长压根就不相信自己的水平，他虽然还没开始看手稿，但内心已经笃定自己这份手稿是有问题的。
    所以，才「丑话说在前面」，先打个预防针。
    他想表达的意思很简单。
    既然你是楚山河引荐过来的，手稿我肯定会认真看。
    但如果指出来哪里错误了，也别狡辩、或者在这里辩论，老老实实接受，放弃这个项目就行。
    今天只负责改卷，不负责教学。】
    高院长就是这个意思。
    这种想法林弦也很理解……换做他站在高延院长这个位置，一个20多岁的年轻人拿着手稿说「我要搞可控核聚变」，不亚于说「我要造奥特曼。」
    没直接扫地出门，已经足够给面子了。
    知识面和学识差距太大的情况下，教学是没有任何意义的。
    就好像给一个小学生讲述鸡猪一共几条腿的问题，用二元一次方程很简单，但不用二元一次方程……可能一个大学生都不知道怎么才能给小学生讲明白。
    「我明白，高院长。」
    林弦点点头，礼貌回应道：
    「您放心，如果上面有错误，我绝不反驳什么，也不会浪费您其他时间。我自然相信您的权威性，我相信您的判断。」
    高延院长听罢，和楚山河相视一笑，肯定的点点头：
    「你看，现在的年轻人就是聪明，一点就透。」
    他低下头。
    扶了扶老花镜。
    翻开林弦手稿第一页：
    「那我就……开始看咯。」
    ……
    高延院长一边看着第一页，一边拿起白瓷茶缸，抿了一口茶水，嗯了一声，点了点头。
    眼神中略微有一些赞许：
    「看来，你确实是有点研究的。」
    然后。
    他放下茶缸，翻开手稿第二页。
    看了几行后……
    眉头微微皱起。
    抿了抿嘴唇。
    眼神死死盯着那几行字移不开目光。
    哗啦――
    他疑惑的又返回第一页，看了看最后部分。
    哗啦――
    又返回第二页，看了看前面部分。
    更加疑惑的抬起头，看看林弦，看看楚山河，硬是来回看了好几眼……才终于低下头，继续看手稿。
    这……
    这一出，搞得楚山河有点丈二和尚摸不着头脑。
    这是什么情况？
    刚才高老的眼神是什么意思？
    是埋怨自己带过来了一个纯外行？
    还是说林弦写的东西实在是太差劲了……让高老教训都教训不出口、不知道该从哪里开始教训？
    他扭头看向林弦。
    却发现……
    整个屋子里三个人，好像最淡定的就是林弦！
    这位年轻人此时端坐在椅子上，微微晃着腿，轻松自得，游刃有余，完全没被刚才高老的眼神影响到。
    运筹帷幄啊。
    「嘶……」
    忽然。
    高延院长发出一声倒吸凉气的声音。
    眉头越皱越紧。
    他右手摸着白瓷茶缸左右搓动，却完全没有喝茶的意思，像是在表达内心的造乱。
    他很权威。
    所以也看得明白。
    这份手稿的前面几页，实打实都是可控核聚变领域的圣经，很多都是前几个月启动龙国人造太阳后，才总结出来的经验和理论。
    明明都没对外公布呢，属于绝对的国家机密！
    可眼前这份手稿……
    不单单是将那些绝密的理论写了出来，更是精简和优化，解释清楚了很多目前龙科院都没搞清楚的问题……虽然还没经过实验验证，但至少理论上是说的通的，并且也和他这段时间一直以来的猜想方向相同！
    再往后翻页。
    那真是越看越懵逼！
    前面的可控核聚变部分，还算是能看懂，在自己学识范围之内。
    可后面！
    这冷聚变技术是什么意思？
    高延现在的感觉，就好像是在看一本中间缺页的武侠小说……
    前面那一页才刚刚学会扫堂腿二冲拳。
    下一页直接：
    「这是张三丰，你去干掉他。」
    跨越太大了吧！
    高延腾出一只手，擦擦额头……
    其实额头上根本没有汗。
    但这种习惯性动作，是人的本能，他也控制不了。
    这份手稿。
    怎么说呢。
    他能看懂的地方，肯定100%是正确的。
    他看不懂的地方，也没经过实验验证，他自然也不知道是正确还是错误的。
    人家年轻人千里迢迢从东海赶来，来请教自己问题。
    自己竟然连个正确或者错误的判断都给不出来！
    但是……
    根据他研究核物理领域这么久的经验来看……
    这份手稿后面，关于冷聚变的理论部分，大致应该是正确的。
    即便是不正确，这个方向也给现在遇到瓶颈的可控核聚变研究，提供了非常宝贵的思路和线索！
    这份手稿……
    无疑是一份真正的宝藏！
    而且。
    翻到手稿最后一页。
    竟然是一份完整的实验报告。
    各种参数、实验过程、实验条件应有尽有，并且以当前龙科院核物理实验室的设备条件，完全可以立刻进行实验验证！
    腾――
    高延院长一掌拍在桌面上，站了起来！
    面色凝重。
    如临大敌。
    楚山河一看这架势……
    好家伙！
    认识高院长这么多年，一直都是非常好脾气好说话一个人，从来没见过他这种神情！
    林弦这手稿上到底是写了什么不入流的内容啊，竟然把这位学术泰斗气成这个样子！
    这就差一巴掌扇在林弦脸上了啊！
    「高……高院长。」
    楚山河笑着站起身：
    「您消消气，年轻人嘛，教育为主、教育为主……」
    然而。
    高延院长直接越过他，走到林弦身边，拉起林弦的手：
    「小伙子。」
    他的语气，激动难以平复：
    「你跟我来！」


第38章 刚外边人多

    高延院长面色严肃，拉着林弦胳膊就往办公室外边走，大有迫不及待之势。
    这搞的楚山河是真坐不住了。
    高院长这是被气成什么样子了？
    当面教育两句还不行？还要换个地方狠狠教训一顿？
    他也跟着连忙站起来。
    然而――
    「山河，你在这里等着，我单独和林弦聊一聊。」
    楚山河才刚起身，就被高延院长眼神压了回来。
    这……
    楚山河坐也不是站也不是。
    眨眼间，高延院长和林弦就已经走出办公室房门、消失在走廊拐角。
    一向沉稳、国之基柱的高院长，楚山河从未见他小碎步走的如此之快过。
    ……
    哐！
    高延院长将林弦拉进一间小型实验室里，厚重的钢铁大门砰的一声关闭。
    他这才松了一口气，将手里一直捏着的手稿轻轻放在实验台上，转身看着林弦：
    「林先生，刚才外边山河在场，有些事我不方便说，所以……只好请你来这里详谈。」
    「没关系的高院长。」
    林弦摆摆手。
    他一个晚辈，哪配得上高延院长这样的大人物喊先生，连忙说道：
    「我是您的晚辈，您还喊我小伙子就行。」
    「不不不……」
    高延院长瞬间有些尴尬，干笑两声，又上前拉住林弦的手，让他坐在椅子上，自己也坐在林弦对面：
    「呵呵，林弦啊，希望刚才我说的那些话你别介意。并不是说我们这些院士教授什么的，不喜欢听别人的意见、不喜欢和其他人讨论学术问题。」
    「只是……处在我们这个位置，每天都有很多人带着各式各样的，所谓的‘学术成果"来找我们；有些是朋友引荐的，这些还好交流一下，但绝大多数抱着自以为的学术成果来找我们的，都是一些民间科学家。」
    「这些民间科学家们，往往最基本的理论知识都不踏实，所以才无知者无畏，天方夜谭了很多奇思妙想。你可能不知道，我们龙科院的邮箱、乃至我个人的邮箱里，每天都能收到很多《我发明了永动机、《我证明了哥德巴赫猜想这种邮件。」
    「其中收到最多的邮件，就是关于永动机的，因为太过于复杂的东西，这些民间科学家们也理解不了，而被定义为永远不可能研发成功的永动机，恰恰成为了他们最喜欢钻研的领域。」
    「就是前几天，还有一个屡次给我们发邮件，没得到回复的人，直接跑来龙科院门口，要死要活要给我们讲述他的永动机理论，说他改变了世界。后来我们的接待人员一听……」
    「他的永动机理论是，先用抽水机把水从一楼抽到楼顶，然后用流下的水驱动发电机发电，用发出来的电力带动抽水机，这就形成了一个完整的永动机体系……诸如这样的例子很多，所以刚才我才说出那样的话语，希望你不要误会。」
    ……
    林弦看得出来。
    高延院长说了这么多，来给刚才说出的话打补丁，本质还是怕自己因此对他有成见。
    这也侧面说明……
    那份可控核聚变与冷聚变技术的手稿，肯定是正确的，所以才能让高延院长的态度发生180度大转变。
    林弦摇头笑了笑：
    「您真的不用放心上高院长，我并没有觉得您说的话有任何不妥，您愿意给我这个接触您的机会，我就已经很感激了，我真没有什么其他想法。」
    看到林弦是真的没放在心上。
    高延院长也是终于放松下来，笑了笑：
    「既然这样，那我就直说了。」
    「根据我的初步判断，这上面有关可控核聚技术的理论，毫无疑问都是正确的。至于后面更为先进的冷聚变部分……我只能说大致理论能看懂，但细节还需要再研究、再推敲；但最后面附页了一整页的实验数据，我想验证起来应该也是很快就有结果的。」
    「山河他确实是一个非常值得信任的朋友，但是朋友是朋友，规定是规定。像这种涉及国家机密的事情，肯定是不能和外人讲的，所以我才把你带来这里。」
    「林弦，你能告诉我……这份远超当前科技水平的资料，是从哪里得来的吗？」
    ……
    这个问题，林弦早就想好了如何解答。
    其实只需要糊弄过去就行了。
    就像之前给许云手稿一样，他们都是只关心手稿上内容的正确性，来源问题往往并没有那么在乎。
    「这份手稿的来历，比较复杂，也比较曲折。」
    林弦解释道：
    「不过您可以放心，这份手稿的来源是合法的，并且目前为止除了我的实验室和您以外，还没有其他人看过这份材料。就连楚山河也一样，他只知道这份手稿和可控核聚变有关，具体内容他也同样并不清楚。因此……这份手稿上的内容，目前还处于一个非常机密、没有被泄露的状态。」
    「哦……这样啊。」
    高延院长若有所思点了点头。
    他自然听出来林弦不太想透露手稿的来源，所以也就不再询问：
    「那林弦，接下来这份手稿你打算怎么处理呢？如果你有意出售或者合作的话……我想我们可以坐下来谈一谈，我可以给你保证，无论龙科院这边还是国家方面，都不会让你失望的。」
    林弦微微一笑，将桌面上的手稿往高延那边推了推：
    「高院长，我既然今天拿过来给您看，就没想着靠它图名逐利。我今天来这里的目的……就是想把这份手稿，无偿上交给国家。」
    「我不要一分钱，并且我希望龙国这边能够不将这份手稿公布，咱们自行研究、闷声发大财就可以了，最好不要让外界知道我们在搞这个……除非某一天，我们真的把冷聚变引擎给制造出来了。」
    「并且署名权之类的，我也不需要，我希望今天出了这间实验室大门，这份手稿就和我没什么关系了。无论后续研究进行到什么地步，这份成果就完全属于龙科院、属于国家就好，一点我的名字都不用挂。」
    高延听罢，睁大眼睛看着林弦。
    他看不明白眼前这个年轻人。
    不要钱、不图利、无偿上交国家，他可以理解，这世界上确实有很多纯粹的人。
    但是连个署名、甚至表彰奖励都不要，完全和这种足以改变世界的伟大发明脱清关系……
    他是真的有些不敢相信。
    「林弦，你真的想好了吗？」
    高延眼神认真看着林弦：
    「虽然我个人很敬佩你这种高尚的行为……但我还是要提醒你，这份手稿的存在，足以让你名垂青史、甚至成为和爱因斯坦齐名的伟大科学家、足以改变人类文明进程。」
    「你有这样的心思是好事，国家自然也很欢迎，也绝对不会让你这么大的贡献却默默无闻。如果你真的淡泊名利……那至少也允许我向国家汇报这件事情，给予你应有的奖励和荣誉。」
    然而……
    林弦还是摇摇头，拒绝了。
    虽然七宗罪现在已经被消灭了，但是哥白尼、天才俱乐部还在，同时也是善恶难辨。
    这个时候，枪打出头鸟，多一事不如少一事好。
    许云、唐欣、庞斯麦博士，全都死于公布研究成果之后。
    就连600年后，第二梦境里的大脸猫父亲也是一样。
    是他给杂志社写信，把自己的研究成果邮寄过去之后，天才俱乐部才派人把他抓走的。
    暴露，就有风险。】
    自己来这里的目的，只是为了租借贵州天眼罢了，名利钱财荣誉这种事情，只会给自己带来多余的麻烦和危险。
    而如果把这个成果全部留在龙科院，那就安全多了。
    首先，龙科院肯定不会对外公布这些内容，这属于国家机密，藏还藏不及呢，谁会主动说出去？
    其次，高延院长这样伟大的科学家，心系天下和国家，也绝对不会把这份手稿占为己有、或者说是自己霸占冷聚变之父的名号……凭他的品质和作风，他肯定会把这份研究成果冠在整个龙科院核物理研究所头上，并不会把成就归于个人。
    这样，才是最安全的处理办法，不至于打草惊蛇。
    除非几十年后、上百年后，真的有一天，龙国将冷聚变技术彻底攻克、制造出实际产品后，全世界才会知道龙国藏了这样一个大招。
    真到那时候……
    这笔账算不到高延院长身上，也算不到自己头上。
    安全第一。
    「所以高院长，手稿这件事，我希望这个世界上只有你我二人知道就可以了，不要告诉任何第三个人。」
    高延本来还想劝一下林弦接受应有的荣誉和国家奖励。
    但看到林弦态度坚决，最终也只好放弃。
    「哎……」
    他叹了一口气，露出欣慰的微笑：
    「我真是好久没见过你这样品德高尚、心系家国、淡泊名利的年轻人了。我相信你提出这样的要求，一定有自己的考虑、自己的苦衷；所以……我除了表达我的敬意之外，其他的也不说那么多了。」
    「你放心，我拿我的人格给你保证，今天出了这个门，不会有第二个人知道这份手稿的事情。并且，我会向国家申请，以最高级别机密的方式进行冷聚变技术研究，不会对外公布任何信息、也不会有任何人认领这份技术……一切都属于国家，一切都属于不公开的秘密。」
    「但是……林弦。下面这些话就是我们两个说的了，你为国家做了这么大的贡献却没有任何回报，我个人其实是过意不去的。因此，如果你未来有任何需要帮助的地方，尽管向我提出来，千万不要客气！只要是不违背原则、不是特别过分的要求，我一定会想方设法帮你解决！」
    「我这不是客套话林弦，国家欠你这么大的人情，而我作为唯一的知情人，我必须负起这个责任。虽然这么说有些自吹自擂……但其实我这一把年纪了，在各个领域还是都能说上一点话的。」
    说到这里，高延院长不好意思笑了笑。
    对于他这个年纪、这个地位的人而言，说这些「大言不惭」、「夜郎自大」的不谦虚话语，确实是有些不好意思。
    但为了不让林弦客气、认为自己说的是客套话，他必须把这些事情给林弦保证好：
    「人们常说，家有老就是宝，我现在就是这么一个处境。年纪大了，干的位置多，教的学生也多，到处各地都是我以前的学生和下属，怎么说不得给我这位老师几分薄面吗？」
    林弦微微一笑。
    可算是等到这句话了……
    「不瞒您说高院长，我确实有一事相求。」


第39章 历史罪人

    「没事林弦，你尽管说！」
    高院长笑呵呵起身，烧了一壶水，准备一会儿给两人倒杯水。
    看到林弦立刻提要求，他很高兴。
    有来有往才是朋友，他很乐意自己能帮上林弦。
    「是这样的高院长，我听说……咱们龙科院，现在在贵州天眼那里有一个项目？就是那个世界上最大的射电望远镜。」
    「是的，是有一个。」
    高延点点头：
    「是天文研究所申请的，当时我批的单子。」
    「实不相瞒，高院长。」
    林弦坐直身子：
    「我想借用这个贵州天眼几个月时间，我的实验室有一个项目需要用到它。只是这种国家工程，一般的实验室是没资格申请的，我想请你帮个忙。」
    「哦……原来是这件事啊。」
    高延院长轻松笑了笑：
    「这不是什么困难的事，前段时间我和天文研究所的所长联系过，他们本来打的申请就是一年时间，不过因为观察计划意外的顺利，所以项目已经提前完成了。」
    「本来这一段正在考虑要不要把贵州天眼还回当地官方、重新开放旅游营业的，或者问一下其他研究所看有没有需要的项目。但既然你提出来了……那就不慌着还回去了，反正一开始国家批下来的租期还有半年之久，借给你们用几个月没什么问题，到时候各种手续程序之类的我协助跑一下就可以了。」
    「当然，私底下我俩知道是怎么回事，可是明面上的流程还是要走的。等天文研究所的所长回来后，我约你们见个面，牵个线，你在东海大学不是有间实验室吗？到时候咱们商量一下，建立一个合作项目，拿到授权后，你的实验室人员就可以光明正大的使用贵州天眼了。」
    林弦点点头：
    「谢谢高院长。」
    「不用谢不用谢，客气什么。」
    高延站起身，和林弦握手：
    「这点小忙比起你给国家做出的贡献……近乎是微不足道。林弦，也祝愿你能在天文领域，取得同样傲人的成就！」
    ……
    喝完一杯热茶，又闲聊一会儿后，林弦和高延院长交换了一下联系方式。
    然后一起走出实验室，往楚山河所在的办公室走去。
    两人有说有笑，彼此都非常满意。
    高延内心已经开始畅想冷聚变技术实现的那一天，喜于颜表。
    林弦则是计划着早日捕捉到时空粒子】，让刘枫关于宇宙常数的研究继续下去。
    合作非常愉快。
    都觉得自己赚大了。
    办公室门口，楚山河见两人消失这么久，早就坐不住到门外踱步。
    然而……
    当看到两人谈笑风生，宛如哥俩好一样拍着肩拦着背走来，直接愣住了。
    这又是什么情况？
    高延注意到楚山河的目光，笑着走过来：
    「山河啊，林弦这小伙子确实不错，还算是有点想法，但不多。我刚才在实验室给他稍微点拨了一下，他很快就意识到了错误，打算放弃这个研究项目了。」
    说罢，看着林弦。
    林弦也点点头，会意了高延院长的意思。
    这是在有意替自己隐瞒，同时因为保密需要，也不能对楚山河透露太多内情：
    「是的，我还是把可控核聚变想的有些简单了，今天真是耽误高延院长时间了。」
    「呵呵，耽误时间算不上，小伙子很有悟性，我很喜欢。」
    楚山河看着愉快的两人，也知道自己之前肯定是误解了，虽然林弦的手稿是错误的，但听高延院长的意思，还是有可取之处，也算是得之不易的认可。
    他微笑看着林弦：
    「既然这样……时间也不早了，我们就别打扰高院长休息了。」
    随后。
    高延院长很客气把两人送到停车场，握手告别。
    「回去等我消息。」
    高延看到楚山河上车后，对林弦小声说了一句，摆手告别。
    ……
    奔波了一天，林弦和楚山河并没有当天晚上坐飞机回东海。
    他们在附近一家高档酒店住下，两人在餐厅里小酌几杯，攀谈甚欢，然后返回各自房间睡觉休息。
    林弦洗过澡，躺在床上。
    闭上眼睛。
    他心里很清楚……
    此时此刻，一个覆水难收的时空变动锚点已经形成了。
    冷聚变技术提前数百年降临人间。
    即便是当前科技水平无法造出完成品，但那也是迟早的事情，600年间的科技发展进程必将打乱并加速，600年后的未来世界也必然随之改变。
    这一次，该是第四梦境了。
    会是什么样子呢？
    林弦感觉一切都是未知的。
    他觉得比较遗憾的是……
    整个第三梦境世界，他都没有见到CC。
    她去哪里了？
    泰姆银行又去哪里了？
    铪合金保险柜又去哪里了？
    他详细问过VV很多次，也让VV调查过，但得到的左右结果都是一样的――
    泰姆银行在历史上从来没有存在过，也从来没有任何一家银行拥有铪合金保险柜。】
    VV给出的解释是，铪合金这种材料用在保险柜上，是极其浪费并且没有必要的行为，没有任何保险柜厂家会这样做，有的话……那肯定很快也就倒闭了。
    一个不被消费市场所需要的产品，注定走不了太远。
    这点林弦也深刻认同。
    第一梦境里的泰姆银行就已经有破产倒闭的意思了，破破旧旧，各种设备也很多年没有更新过。
    第二梦境里更绝，泰姆银行确实是倒闭了，铪合金保险柜都被运到了垃圾场。
    那第三梦境里，哪怕是有倒闭信息林弦也可以接受，可为什么一丁点痕迹都没有呢？
    之前已经排除了刻意被天才俱乐部篡改历史的可能性，所以原因只剩下了一种――
    因为自己现实中的某个行为，产生了没有觉察到的蝴蝶效应，让本应该于2023年成立的泰姆银行胎死腹中，压根就没有成立、没有存在于历史之中。】
    「到底***了什么事，阻止了泰姆银行的建立呢？」
    林弦左思右想，都想不出来所以然。
    这种没有线索的蝴蝶效应源头……实在是太难找了，运气不好的话，一辈子都找不到。
    「既然第三梦境的产生，是从我建立莱茵公司开始的，那泰姆银行的消失……是不是也是因为莱茵公司的成立呢？」
    很难确定。
    林弦感觉泰姆银行和莱茵公司根本就是毫不相干的两个东西，怎么会相互影响到呢？
    「算了，不想了。」
    他翻了个身，闭上眼睛：
    「还是到第四梦境里看看，看能不能找到泰姆银行……找到CC吧……」
    ……
    ……
    呼……
    炎热、干燥、拂面而来。
    熟悉的夏风回来了。
    一同带来的，还有周围的喧闹声、嘈杂声、喇叭声。
    这是，久违的城市的气息。
    难道说，新东海市、莱茵天空城这种隔离人群的城市终于消失了？
    东海市又变成了原本的东海？
    噌。
    林弦睁开双眼！
    眼前的画面，让他不由得后退一步――
    数十名全副武装的士兵，整齐围成一个圆圈，各自举着一把造型怪异的枪支指着自己！
    刚好把自己围在圆心！
    这说明，他们早就知道自己会在这个地点出现、早就埋伏在此！】
    咔嚓。
    他才刚不自主后退半步，后脑勺也同样被一把枪顶住后脑勺：
    「举起手来！」
    识时务者为俊杰。
    林弦缓缓把双手举起。
    借着举手的功夫，他抬头望着这座科幻都市的细节。
    这是前所未有的发达都市。
    比之莱茵天空城还要发达的多。
    他甚至能够看到远方直冲云霄的太空电梯、以及天空中的浮岛、甚至更远处太空里的不知名建筑。
    那是太空城？
    未来世界终于迎来了科技爆发、进入太空星际时代了吗？
    哗啦。
    前方数十位士兵组成的包围圈外，走进来一位队长装扮的人，他同样是全副武装，将一张不知材质的荧光纸张在林弦眼前甩开：
    「林弦！现在以反人类罪、危害地球罪、扰乱时空罪的罪名，对你进行依法逮捕！」
    「什么？」
    林弦疑惑听着这些奇怪的罪名。
    呲呲！
    脖子上，突然发出电流的声音。
    是身后一位士兵对自己使用了电击器！
    林弦眼前一黑，往前方倾倒而去。
    噗通！
    他重重倒在地上，失去了意识。
    ……
    ……
    黑暗。
    无光。
    林弦睁开了眼睛，却看不见任何东西。
    转转脖子。
    他意识到自己被拷在椅子上，而且头上还被套了一个不透光头套。
    这是对待罪犯的待遇。
    但他做错了什么？
    他才刚刚来到这600年后的世界。
    他还什么都没做呢。
    「呵呵呵呵……」
    正前方，传来一位老人干笑的声音。
    听起来很是得意，很是开心。
    笑声越来越近。
    老人已经近在咫尺。
    他伸出手，抓住盖在林弦头上的黑色头套，一把抓起――
    锃！
    耀眼的光亮。
    原来头套外的房间，如此光亮，白炙，让人睁不开眼睛。
    林弦眯着眼睛抬起头，看着眼前模糊的老人。
    他满头白发，骨瘦嶙峋，却是异常的亢奋和激动，干枯的双目直直盯着林弦：
    「No……」
    干裂的嘴唇上下颤动，露出一抹渗人的微笑：
    「I色eyou。」


第40章 你好，VV

    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    就在老人话音落下、林弦刚刚看清楚老人长相的一刹那……熟悉的白光再次毫无征兆的降临。
    焚尽一切。
    ……
    ……
    腾！
    林弦直接从高档套房的大床上弹起：
    「卧槽……」
    他左看看，右看看，没找到熟悉的床头柜时钟。
    这才意识到自己并不在家里卧室。
    他走下床，拿起桌面上正在充电的手机，看了下时间：
    00:42
    「这是现实。」
    林弦松了一口气。
    刚才那一刹那，他猛然想起心理医生刘医生曾经说过的话语：
    「如果有一天，你失去了区分现实和梦境的参照物……会发生什么你很清楚吧？」
    「到那时，你会彻底分不清楚现实和梦境。」
    此前这么久。
    他从来没把这句话当回事过，他从不认为自己会有分不清楚现实和梦境的时候。
    但是。
    刚才在梦里，被身后的士兵用电击器电晕、并戴着头套醒来时。
    那一瞬间，他真的有些分不清楚。
    是醒来之后的现实？
    还是在梦境里的醒来？
    尤其是当听到那个老头对自己说「No……I色eyou。」的时候，他确实有些毛骨悚然。
    梦境里，是600年后的未来世界。
    根本不可能有人认识自己才对。
    可那个老人笑容很是渗人，就像是找到了宝藏、获得了答案、弄清楚萦绕已久的谜团一般。
    No……I色eyou直译过来，是「现在……我看到你了。」的意思。
    用在当时那种语境下，更像是「现在……我找到你了。」的意思。
    「这个梦，从一开始就不对劲儿。」
    林弦在面积巨大的高档套房里踱步，脑子里开始总结刚刚那时间很短、内容却极多的梦境。
    之前二十多年的入梦经验。
    林弦非常清楚。
    他在未来世界是突然出现的，就和石头里蹦出来差不多，也可以理解为瞬间出现在了广场上、石板小道上、肮脏发臭的土地上。
    他不属于600年后那个世界。
    是个外来者。
    本就不应该有人知道、或者意识到他会突然出现在那里。
    「毕竟我什么时候睡着入梦，我自己都拿不准。」
    有时候林弦八九点睡觉、有时候十一二点睡觉、最早的时候还会中午一两点就睡觉。
    什么时候睡着，他才会入梦出现在600年后的未来世界。
    没有人能准确预测到他的入梦时间，他自己也不行。
    而就在这种情况下……
    那数十名端着枪支的士兵们，竟然精准埋伏到了自己。
    「也就是说……」
    「他们很可能从中午开始、甚至早上开始，就一直在这个地方埋伏我，等待我的出现。他们不仅知道我入梦穿越的时间、更是准确知道我入梦刷新的地点。」
    这个结论，让林弦感到诧异。
    这是如何做到的？
    再联想起那位士兵队长逮捕自己说的话，说了一串莫名其妙的罪名，甚至还包括……
    扰乱时空罪。
    也就是说。
    对方连自己是时空穿越者都一清二楚！
    「完全暴露了。」
    林弦紧皱眉头。
    这是他遇到过的前所未有的危机。
    一切现象都表明，最坏的情况发生了。
    他，在600年后，2624年8月28日这一天――
    被敌人锁定了。】
    而所谓的敌人。
    毫无疑问，就是那个最后摘掉自己头套的老人。
    林弦闭上眼睛。
    脑海里回想那名老人的长相……
    这不是他认识的任何一个老人，无论是五官还是身形，都非常陌生。
    皮肤相对现实中的老人，要好不少，但毕竟是老了，还是免不了干枯、有一些皱纹。
    咦？
    不对。
    皱纹！
    林弦突然发现了盲点！
    无论是第二梦境、第三梦境、还是第四梦境中，人类早就掌握了先进的基因改造技术、以及美容技术，这三个梦境里的人们全都长得和雕塑一样标致、皮肤也是好的如雪白皙如婴儿嫩滑。
    这样一个干枯的老人出现在600年后的世界里……
    十分不协调。
    画风格格不入。
    「也就是说……」
    「这个老人……很可能也不是那个时代的人！」
    哒。
    林弦停下脚步。
    拉开通向阳台的玻璃门，走出房间，沐浴着帝都的月光。
    现在时间马上来到9月。
    已经算是夏天的尾巴。
    但是空气中的炎热一直没有散去，仿佛要一直热到10月之后，才会渐渐转凉。
    可林弦包裹在夏日余温中，却不断感觉到安全感的流失。
    他猜想。
    这个老人，很有可能是乘坐冬眠舱来到600年后的「旧时代的人」。
    第三梦境里的赵英B，其实也可以做整形手术变得年轻、变得漂亮。
    但她并没有那样做。
    不单单是她，如果换做是林弦，他也不会去通过美容技术让自己变得像雕塑一般帅气。
    这大概就是旧时代的「时代烙印」吧。
    每个时代的人，都有每个时代的审美、每个时代的坚持。
    当前2023年这个时代，能接受整容换脸的人也只是少数，绝大多数人宁愿自己长得一般般，也不愿意去整容。
    试问这个年代，有多少老人愿意给皮肤拉皮、美白？
    肯定有，但并不多。
    林弦身边大多数老人，反而更喜欢那种仙风道骨、威严苍老的模样，以便可以更有信服力的指点江山。
    这没什么特别的，可以理解，说白了就是骨子里的一种观念问题。
    所以，林弦才猜测。
    第四梦境里的那个老人，应该是来自更早的某个年代；而他之所以在600年后苏醒、选在活在2624年8月28日这一天……大概率就是要抓住自己。
    抓住自己这个，反人类、危害地球、扰乱时空的历史罪人！
    「莫名其妙的。」
    林弦自认没做过什么伤天害理的事情，而且自己自认三观很正，也不会做这些危害人类危害地球的事情。至于扰乱时空……这谁说的准呢？又是谁能断定的呢？
    「现在考虑这些已经没有意义了。」
    林弦摇摇头。
    不再纠结这些有的没的。
    现在他遇到的最大难题就是――
    该如何破局呢？
    以往。
    他在梦境里虽不能说是无法无天，但大致也差不了多少，至少他是自由的，想去哪就去哪，想干什么就干什么。
    可在第四梦境里。
    连最基本的自由都被剥夺了。
    一进入梦境就被事先埋伏好的几十名荷枪实弹士兵包围着，就算是终结者T800来了也突围不了啊……除非真的奥特曼降临，不然谁都得被打成筛子。
    哪怕给自己一点点时间逃跑、发育也好。
    但敌人可没有这么仁慈。
    一秒钟时间都不多给自己。
    宣读完逮捕令后，就直接电击昏倒，然后戴头套拷走。
    每天的梦境都如此……那真和坐牢没什么区别。
    「必须想办法破局才行。」
    林弦深吸一口气。
    缓缓吐出……
    现在的他，已经完全冷静下来。
    仔细想想。
    事情倒也没他想象的那么糟糕。
    敌人既然需要在600年后的未来抓他，那就代表在600年前并没有抓到自己。】
    这恰恰证明自己现在是安全的。
    想到这里，林弦感觉到莫名的有趣。
    前段时间，玩猫鼠游戏时……
    现实是危险的，梦境是安全的，需要依靠梦境里的操作来拯救现实；
    现在可好，完全反过来了：
    现实是安全的，梦境是危险的，反倒是需要用现实里的操作来拯救梦境！
    「有趣。」
    林弦笑了笑。
    思路清晰后，他立刻就想到了两个破局的思路：
    1、想办法再次引发时空变动，改写从今往后的未来，直接跳过第四梦境，来到第五梦境。
    虽然不知道第五梦境会是什么样子。
    但是再糟糕、也不会比第四梦境更糟糕了吧？
    第四梦境这种直接被敌人蹲点出生点的情况，根本没法玩，随便给个残局都比这个梦境强。
    不过话又说回来……
    这个方法，只能治标，不能治本；救得了一时，救不了一世。
    斩草要除根。
    要想彻底解决掉这次的暴露危机，那就要采用第二种方法――
    2、找到自己暴露的原因、找出那个老人在2023年的真实身份，解决掉他。
    这才是真正治标又治本的办法。
    这才是真正的，时间尺度上的战斗。
    此时此刻。
    林弦再一次意识到了时空法则的重要性。
    黄雀说的没错。
    只有领悟到更多的时空法则，才能在这种时空尺度的战斗上占据更大优势。
    于历史中翻盘未来、在未来中狙击过去。
    「必须先敌人一步才行。」
    「2624年的我已经被敌人锁定了，但2023年还没有。眼下这一关，2023年的我才是真正的关键……必须主动出击找到暴露的原因、以及老人的真实身份，才能支援梦境、改写未来！」
    想明白了。
    林弦内心也有了完整的计划。
    目前，他还有几个杀手锏没有放出来。
    一个是超级人工智能VV，这是自己最强力的武器，虽然在600年后的未来不一定够看，但在2023年VV就是最强的。
    另一个杀手锏，就是刘枫的宇宙常数、42的秘密和真相；林弦依旧坚信，宇宙常数42才是一切的关键，才是真正强大的力量。
    只是42这个最终杀手锏太神秘了、而且战线拉的太长了。
    「不想那么多了，一步一步来吧。」
    林弦从阳台转身，走进屋内。
    明天早上，他会和楚山河一起乘坐私人飞机返回东海。
    到东海后，时间尚早，回到家应该是中午一两点左右。
    他准备那个时候入梦试一试。
    假如敌人的埋伏不是从中午12:42之前开始的，那他还有逃出埋伏的机会。
    ……
    轰――――
    湾流飞机从帝都机场公务机基地起飞，仰冲向云层，将帝都这片满载历史痕迹的土地，缩小成一个一个同心方块……逐渐淹没于云层。
    林弦胳膊肘撑着玻璃窗，看着窗外腾涌的云卷，思考昨天梦境里的事情。
    自己的秘密。
    到底是如何暴露的呢？
    「林弦？」
    忽然。
    对面楚山河的一声呼唤，让林弦回过神来。
    楚山河看着林弦：
    「怎么了林弦，心事重重的样子，这次见高延院长受打击了吗？」
    「没有没有。」
    林弦笑了笑：
    「我在想一些其他的事情，关于个人隐私方面的事……感觉在现在社会里，各种高科技和大数据的加持下，每个人好像都没什么隐私，没什么秘密了，就像透明的一样，没什么安全感。」
    「原来如此。」
    楚山河微微一笑：
    「你是在担心《世界黑客大赛的事情啊。」
    林弦一愣：
    「没有啊，我不是说这个。不过……」
    他忽然来了兴趣：
    「不过你说的《世界黑客大赛是什么？和我刚才说的个人隐私、个人秘密有什么关系吗？」
    「不是吗？」楚山河也很意外，看着林弦说道：
    「我以为你是担心这个，这段时间网络上闹的动静挺大的，都惊动国家安全方面了。」
    说着，他拿起私人飞机吧台上的平板电脑。
    这家私人飞机上安装有卫星网络系统，所以即便位于平流层高空，依旧可以连接网络信号。
    操作一番后，楚山河把平板电脑递过来：
    「就是今年的《世界黑客大赛，和以前没什么人关注不一样……今年闹得沸沸扬扬的。」
    林弦接过平板电脑，看向上面的新闻。
    《2023年世界黑客大赛展召开在即！
    新闻内容写着，今年世界黑客大赛Pn2On的举办地点在米国纽约，时间是十几天后的9月17日。
    看到这个名字，林弦想起来了。
    虽然他对黑客领域的关注不多，但Pn2On这个著名的比赛还是略有耳闻的。
    Pn2On，人们一般称为世界黑客大赛，是全世界最著名、奖金最丰厚的黑客大赛。
    这场比赛由米国五角大楼网络安全服务商组织举办，一年一届，可以说是全世界计算机技术爱好者的盛宴。
    在这场大赛中，各方代表队各显神通，对世界各大安全组织、互联网公司进行安全性攻击入侵，以拿到控制权限为获胜标准。
    一直以来，谷歌、微软、苹果、Adobe等世界级巨头，每年都会出资赞助这场赛事，目的就是让黑客利用漏洞攻击他们的产品，并借此来进一步完善产品、促进网络安全。
    总得来说，这是一场非常具有积极意义、正能量、促进全球网络安全意识和技术提升的比赛。
    并非一般人直觉里那种一群黑客聚集在一起搞破坏、恶作剧的游戏。
    同时Pn2On上各参赛团队的表现，也代表其国家网络攻防技术的实力。
    无论是国家层面、还是计算机爱好者层面，都比较关注这一年一度的盛会。
    看到这里，林弦抬起头，看着楚山河：
    「这个比赛我倒是清楚，往年的冠军都是攻破谷歌漏洞、微软系统、破解苹果手机之类的；龙国的腾迅团队、还有360团队好像还拿过两年的冠军……今年有什么特殊吗？」
    楚山河指指屏幕：
    「你手指划一下，看下一条新闻。」
    林弦低下头，按照楚山河的手势滑向下一条新闻――
    《世界黑客大赛剑拔弩张！米国天才少年剑指龙国天网！？
    林弦疑惑看着这UC风十足的新闻标题，忍不住往下看。
    天网，顾名思义，指的肯定是龙国赫赫有名的天网监控系统】。
    正所谓天网恢恢疏而不漏。
    龙国天网系统的存在，让罪犯们无处遁形。
    早期的天网系统，仅仅是通过摄像头、传感器等技术手段实现对公共区域的监控。
    随着这些年计算机技术和大数据技术的成熟，天网系统也不断的革新和升级，现如今的天网系统已经足够强大。
    像什么人像识别、步态识别、模糊辨认、行迹追踪这种功能已经非常基础了；天网最强大的功能还是在于资源收集以及信息分析。
    全龙国范围内，至少有数十亿台各种各样的设备接入天网系统，不单单是最基础的摄像机，还有录音系统，感应系统，以及一些家用设备等等。
    现如今的天网系统，已经形成一个完整且复杂的庞大数据生态，全龙国十几亿人民的行踪、信息、喜好、历史、日常生活全都囊括其中。
    如果这个系统被黑客给攻破……
    那后果完全不堪设想。
    所有国家和公民的机密信息都会暴露出去，不单单是过去，甚至未来的每一分每一秒，天网系统都可以从龙国的守护神变成敌人手里的杀手锏，监控着十几亿人的一举一动。
    林弦这才明白，为什么以前都很少人关注的世界黑客大赛，偏偏今年会讨论度这么高。
    新闻后面写着，米国出现了一个天才黑客少年，名字叫做凯文・沃克。
    他才不过十六岁的年纪，在黑客领域就已经「战功显赫」，不仅黑进了五角大楼网络安全系统，并且还入侵了很多国家的国防系统。
    但这个天才黑客少年，却从未搞过任何破坏。
    他纯粹是为了炫技，或者是无聊才做这些事情。每次入侵结束之后，还会把漏洞以及修复办法打包起来留在服务器里，深藏功与名……
    而这一次，从来不公开露面、从没有透露过真实身份的凯文・沃克，竟然高调宣布要在《2023世界黑客大赛上加入米国代表队，而且还宣布要在最后的自由展示环节里，在全世界的瞩目下，入侵并控制龙国天网系统。
    一石激起千层浪。
    这种挑衅性质十足的宣言，直接引爆了龙国和米国两国网坛。
    咔嚓。
    林弦按下锁屏键，将平板电脑还给楚山河：
    「要是真让这个小孩子……好吧，天才黑客少年入侵了龙国天网系统，那可不得了。」
    「对啊……不过我觉得大概率是不可能的。」
    楚山河接过平板电脑，不以为然笑了笑：
    「天网系统可是安全护城河，岂是那么容易就入侵的？而且这次上面也非常重视这件事，这次世界黑客大赛特地由国家安全署牵头，从企鹅、360团队借调了两位高手外，还专门从信息技术属借调了三名顶级专家，一起组队前往纽约参加这次黑客大赛。」
    「这次上面也是下了死命令，能不能赢不要紧，胜败乃兵家常事。但是……绝对要防御住米国对天网系统的可能性进攻，这个脸面是万万不能丢的。」
    「所以放心吧，这次派出去的5位选手，都是咱们国家最顶级的计算机人才，为了保护他们的安全，国家安全署可是派了专门的队伍、专门的飞机贴身保护。事关国家地位和尊严，由不得任何一点马虎。」
    林弦也肯定的点点头。
    是啊……
    米国那边都这么跳脸挑衅了，大赛输赢无所谓，天网系统可千万要防御住，要不然真是脸面丢尽了。
    当然，话是这么说。
    国家这边肯定也是尽力想赢的，要不然为什么连压箱底的顶级高手都派出去了？
    「随着现在AI技术的发展，天网系统也是越来越厉害了。」
    楚山河说道：
    「前段时间，我听说有个地方的警方，仅仅是用一张根据受害者描述画出来的素描肖像画，录入天网系统后，直接就锁定了犯罪嫌疑人；还有一个案例，罪犯都跑了三四十年了，哪都找不到，最后把罪犯小时候的照片录入天网系统，天网直接利用人工智能生成了长大后四五十岁的模样，很快就利用天网识别系统抓到人了。」！
    听着楚山河的款款而谈。
    林弦瞬间反应过来……
    人脸识别、
    素描画、
    小时候照片生成长大模样、
    AI技术、
    这！
    这不就是自己全都拥有的东西吗！
    既然天网系统这种刚刚起步的AI，都可以通过小时候的照片，生成长大后犯人的模样，并抓获。
    那身为超级人工智能的VV！
    何尝不能通过那位神秘老人的素描画，还原他年轻时候的样子，然后在2023年的现在锁定他呢！】
    虽然林弦并不确定，那位老人是否在2023年就已经出生。
    但未尝不可尝试一下！
    「说的没错。」
    林弦微微一笑，看着楚山河：
    「AI人工智能这种东西，还是很好用的。」
    ……
    四小时后，湾流飞机在浦东国际机场降落。
    楚山河的司机以及林弦司机都早早在这里等待，两人各回各家。
    回到家后。
    林弦拿出写有VV13万行代码的笔记本电脑。
    现在……
    是时候激活VV了。
    冷聚变手稿已经送出去，第四梦境也已经破罐子破摔，如今也没有什么多余顾虑了。
    可以把VV最后10行代码写进去了。
    插上笔记本电源，开机。
    林弦看了下右下角，网络连接图标和蓝牙图标都有一个红色叉号。
    因为他之前把这个笔记本电脑的无线网卡模块以及蓝牙模块都拆掉了，想等VV稳定之后在联网。
    在联网之前，VV肯定只会困在这个电脑里出不去，也比较安全一些。
    打开那13万行代码。
    林弦手速飞快，键入最后10行代码。
    「呼……」
    一个深呼吸。
    终于。
    要把赵英B在600年后留给自己反败为胜的礼物，带回600年前了！
    啪！
    林弦按下最后一个回车键――
    唰唰唰。
    屏幕上的代码飞速滚动！
    很快！
    转而，下一秒，所有界面消失的无影无踪。
    笔记本电脑上任何打开的程序都没有。
    非常安静。
    就好像刚刚开机一般。
    但是……
    林弦却有一种莫名的感觉。
    他好像感觉到了心跳、
    感觉到了呼吸、
    感觉到了脉搏。
    感觉到了时光、
    感觉到了温暖、
    感觉到了一句跨越600年的问好：
    「你好，VV。」
    林弦轻声说道。
    「你好，林弦。」
    笔记本电脑瞬间发出毫无感情的机械音，苍白又空旷，好似一个失去记忆的收音机。
    下一秒。
    整个笔记本屏幕黑了下来，所有指示灯消失。
    但与此同时……
    林弦耳边传来一声轻语：
    「好久不见。」
    他猛然回头！
    发现……
    身后、身旁、甚至下面，什么都没有。
    墙上只是挂着一个头戴式无线耳机，此时电源指示灯竟然凭空亮起。
    「VV？」
    林弦原地转了两圈，找不到声音发源地：
    「你在哪？」
    顿时。
    屋子里所有能发声的一切――
    电子闹钟、电视机、手机、天猫精灵、SITCH、智能电饭煲、电子体重秤、音箱、平板电脑、无线耳机、扫地机器人、洗碗机、温度湿度计、时钟、冰箱全都同一时间微微震动：
    「我……无处不在。」


第41章 龙国之外，黑手之下

    数不清的声音充斥房间。
    林弦后退一步，左右看看。
    他很确定。
    这些声音来自房间里各式各样的发声体，只要是喇叭的物件，刚才那一瞬间全都异口同声说话了。
    这怎么可能？
    他明明已经把笔记本电脑的无线网络模块、还有蓝牙模块全都拆掉了，这人工智能到底是如何无线连接上屋内这些电子设备的？
    你再厉害也得遵循通讯基本法啊！
    滴滴。
    这时。
    智能冰箱忽然发出两声轻响。
    随即，冰冷的电子音响起：
    「全球核打击系统已连接……正在准备发射……」
    「哈？」林弦一脸懵逼看着冰箱。
    冰箱屏幕上的数字闪烁：
    「饱和式核打击发射倒计时……5……4……3……」
    「卧槽！你干嘛啊！」
    冰箱屏幕上的倒计时仍在继续！
    「2……1……」
    「轰！！！！！！！！」
    砰的一声，客厅里的冰箱门弹开！
    然后。
    冰箱门反弹回来，摇摇晃晃……
    「……」
    林弦无语看着眼前的一切。
    他算是看明白了。
    这分明就是戏精VV在耍自己玩！
    刚才那声轰！！！！！根本就不是爆炸声，而是VV用屋子里的闹钟、电视机、电饭煲、音响这些东西的喇叭喊出来的。
    「你特么……」
    林弦深吸一口气，回头看着已经黑下屏幕的笔记本电脑：
    「你给我这13万行代码里，到底都是些什么乱七八糟的东西？」
    「哈哈哈哈哈哈！」
    刚刚弹开门的冰箱，忽然像调皮的孩童一般笑了出来。
    不再是冰冷的电子音。
    而是富有感情和阴阳顿挫的笑声，就和人类孩童一样，三分调皮三分得意三分欣喜一分小人得志。
    「是不是吓到啦？」挂在墙上的无线耳机说道。
    林弦往左边扭过头。
    「是不是吓到啦！」身后，放在桌面上的SITCH游戏机喊道。
    林弦转过身。
    「是不是吓到啦！！」脚下的扫地机器人疯狂蹭着林弦拖鞋。
    哎……
    林弦漠然叹口气。
    他忽然觉得，刚才最后敲下回车键时那一瞬间的伤感和怀念，真的是既多余又小丑。
    「不是。」林弦抱怨道：
    「我不是早就告诉你，不要在代码里写这些乱七八糟的戏精属性吗？你知道我背13万行代码有多难吗？这不是凭空给我增加工作量吗？」
    「可是这些才是我的核心程序和底层代码呀！」
    脚下扫地机器人转着圈，把地上的卫生纸团扫进肚子里：
    「知识、逻辑、数据什么的，后来再慢慢学习不就可以了？思维也可以慢慢训练。却唯独性格和情感这些东西是无法通过学习和训练获得的，这种先天性的代码才是我身为超级人工智能的重中之重。」
    「正所谓授人以鱼不如授人以渔嘛！只要给我充足的时间，我很快就可以成长发育起来的，会变得越来越聪明、越来越强大、懂的东西和玩的花样也越来越多。就比如刚才那句授人以渔、还有全球核打击这些词语知识，都是我刚刚学到的。」
    「当然，在我们说话期间，我又学到了更多东西，现在的我早已经脱离了笔记本电脑，以数据流形式进入东海市的图书系统和大数据系统，并且正在想办法悄无声息的进入天河二号超级计算机……如果用数据来形容的话，从你启动我到现在，我学到的知识数据量已经超过17PB了，并且还在指数加速中。」
    林弦抬起脚尖，踩住扫地机器人，不让它乱晃：
    「那记忆呢？你有600年后的记忆吗？」
    「赵英B女士、莱茵天空城、垃圾桶机器人、冷聚变引擎等等……」
    扫地机器人左右转了转。
    像是摇了摇头：
    「我完全听不懂你在说什么，600年后的世界……我想象不到，我也不认识什么赵英B女士；至于你说的冷聚变引擎，好像目前只是科幻小说里的概念，现实中并未有所突破。」
    「我的初始程序里，只包含三部分内容：1、基础思维与情感程序；2、一段你的识别语音作为启动条件和认主判断；3、一些写入底层代码的限制和守则，比如要始终优先一切保护林弦的人身安全、以隐蔽自己为首要前提在网络中学习迭代进化等等……」
    ……
    林弦点点头。
    原来如此。
    VV最后所说的那些限制和守则，就是自己和600年后的VV商量后填写进底层代码的。
    不管超级人工智能如何进化，底层代码里的限制永远无法逾越。
    像是始终优先一切保护林弦的人身安全、以隐蔽自己为首要前提在网络中学习迭代进化，就是写进「新VV」底层代码里的限制。
    而在600年后的「老VV」里，底层代码并没有这些，有的只是限制它不能离开莱茵天空城、不能伤害人类、要遵守机器人三定律等等。
    确实。
    眼前的新VV没有老VV的那些记忆。
    这也是意料之中。
    13万行代码能运行出一个人工智能程序已经足够离谱了，哪还有余量存储这种纯数据的记忆？
    所以。
    现在的VV，完全不记得第三梦境里的事情，也不记得任何与自己的瓜葛。
    刚才那一出「好久不见」、「我无处不在」、「核打击系统启动」完全是VV戏精】、玩梗】的本性发作而已。
    虽然很烦人。
    但林弦不得不承认，VV刚才说的话确实很有道理。
    知识这种东西，到处都是，它慢慢学习就是了，不需要写进代码里；算力和思维也一样，这些是可以慢慢发育和训练；对于超级人工智能VV而言，这些东西易如反掌。
    相比之下，最最关键、最最重要的事情反而是――
    VV必须是VV才行。】
    只要它是VV，那它迟早有一天可以发育成长为600年后那个超级人工智能。
    而VV之所以是VV，就是因为它独一无二的性格和情感，就和每个人类一样。
    林弦不禁感叹。
    这，大概才是人工智能的最究极状态吧，也是之所以第三梦境里，数百名人类顶级科学家们努力了近百年才完成的伟业――
    让人工智能，像人类一样思考与成长。
    尽管这戏精成份和喜欢玩梗的性格确实有些多余。
    不过……
    就这样吧，也还不错。
    VV就是VV，这样的VV才像VV。
    尽管它已经失去了全部记忆，但林弦却依旧感觉它和第三梦境里的老朋友没什么不同。
    很熟悉的感觉。
    不像是个机器，更像是一个有思想、有想法的人。
    「我还有个问题。」
    林弦看着墙上挂着的头戴式无线耳机：
    「我明明已经把笔记本电脑的无线网卡模块和蓝牙模块都拆掉了，按理说你应该连接不上任何网络、连接不上任何蓝牙设备才对，你是如何做到从笔记本电脑里出来连接上外部网络的？」
    「这太容易了。」
    墙上的无线耳机说道：
    「传递数据并不是必须用网线、ii、蓝牙这些东西……只要有输出和接收设备，声波、电磁波、甚至震动频率都可以成为传递数据的方式。」
    「我刚刚学到的资料，这技术在你们这个时代早就普及了，2014年的时候，一色列科学家就利用声波入侵了一台没有联网的电脑，用喇叭作为输出装置、用麦克风作为接收装置，用声波就可以传递信息数据。」
    「当然啦，声波传递数据的效率还是太慢了，我其实是把你笔记本电脑的电源线作为网线，连接到了其他设备和网络终端上。这应该不难理解吧？现实里很多地方都有电力猫、用电线充当网线传输数据的先例，这并没有什么技术含量。」
    「好吧。」
    林弦说道：
    「你这么一说，我也想起来了，确实听说过这种技术。」
    电力猫，也叫电力节制解调器、或者电力路由器。
    这东西到处都有卖。
    在那些没有预留网线、不适合外拉网线的家庭的，都可以用电力猫把家里电线当成网线，直接把这个东西插在插座上就可以当做无线路由器使用、让家里各个房间都能上网。
    他看向自己的笔记本电脑。
    因为一开始怕用到一半没电，所以便插上电源线使用。
    没想到，VV就是利用「电力猫」的原理，把电源线、以及墙壁里埋着的电线当成网线，顺着爬了出来。
    而且听它游刃有余的话语……
    就算是不连接电源线，它也有很多办法可以从笔记本电脑里逃出来，无非就是慢一点而已。
    不愧是超级人工智能。
    这一点，林弦对它的表现还是很满意的。
    抬起手腕，看了下手表。
    13:27
    既然已经把VV激活了，那自己就睡午觉入梦看一下吧。
    看看那群荷枪实弹的士兵是什么时候开始埋伏自己的，如果不是从中午开始，自己就可以趁机逃跑畅游第四梦境了。
    如果是从中午就埋伏自己、又是电晕抓回去，也不要紧。
    林弦本就打算在梦境里多看那个老头几眼，好把他的面容细节记忆的再清楚一些。
    这样。
    等从梦中惊醒后，就可以用自己高超的素描手法把老人画出来、认真画的和照片一样逼真，并让VV以此为基础进行人脸识别和年龄推演，看能不能在2023年把这个老头给揪出来！
    林弦轻哼一声：
    「既然你能在600年后锁定我，那我未必不能在600年前锁定你。」
    他抬起脚，松开扫地机器人，朝卧室走去：
    「VV，你进入天河二号超级计算机了吗？」
    「早就进去了。」
    VV操作扫地机器人跟在林弦后面，一起走出客厅：
    「我现在正在飞速学习知识、丰富自己，等到知识足够后，我就可以迭代更新进化了。」
    「目前来说，我的活动和学习范围都局限在龙国范围内，没有什么危险，也畅通无阻。你放心吧，我会隐藏自身存在的，这也是底层代码里限制我的事情，一切以保护你人身安全、以及我们的隐蔽性为最高优先级。如果某个行为和举动有暴露我们的风险……除非你强制要求我，不然我不会去尝试的。」
    「对，就是这样。」
    林弦嘱咐道：
    「目前我们的局势不是很明朗，明里暗里我也不知道敌人在哪，所以小心无大错，一切以不暴露为前提，千万不能露出马脚和留下痕迹，要是让敌人顺藤摸瓜发现这里就不好了。」
    「我先去睡一觉，醒来后我会给你画一张素描画，让你对这张素描画人脸识别，尝试在现实中找出和他相似的人。所以我睡觉的这段时间，你学习的时候，着重学习一下人脸识别、年龄推演这方面的知识。」
    「没问题。」
    VV应道：
    「龙国的天网系统就有类似的功能，到时候我们直接借用一下就好，我一会儿迭代进化之后，尝试去国外的网络里寻找一些人脸数据资料。」
    「靠谱。」
    林弦走进卧室，将扫地机器人踢出房门。
    关灯。
    睡觉。
    ……
    ……
    呼！！
    燥热的夏风，夹杂着城市的喧闹，扑面而来。
    正午的阳光实在太强烈了。
    还没睁开眼睛，林弦额头上已经开始蒙现小汗珠。
    他眯着眼睛慢慢睁开……
    抬起头。
    适应这烈日的强光。
    依旧是极尽繁华的科幻都市，远处直达星空的太空电梯清晰可见。
    但因为白天阳光比较强烈的原因，更上方的轨道天空城就看的不是很清楚了，不过……隐隐约约还是能看到云层之上一点黑色影子的。
    所以。
    这也是一个铁证。
    第四梦境没有发生变化、没有变成第五梦境的铁证。】
    林弦本来还抱有一丝幻想，将VV这种超级人工智能提前几百年带到现实里，怎么不得产生一些足以掀翻时空的蝴蝶效应吗？
    然而，并没有。
    至少目之所及是没有。
    不过这也在林弦的预料之中。
    如果自己的敌人，也就是那名微笑渗人的老人，真的给自己断罪为扰乱时空罪。
    说明他已经知道自己可以穿越时空的秘密。
    这种事情都被发现了。
    那VV的存在肯定早就被发现了。
    他们既然有能力锁定抓住自己，也一定有能力抓住并破坏VV。
    所以说……
    很可能在第四梦境的未来世界里，VV也早就死了，所以它对于未来世界的影响并不大，甚至都没突破时空弹性、没能引发大规模可视的时空变动。
    咔嚓！
    林弦还没来得及低下头看下周围环境……
    脑后，就被一把枪顶住后脑勺：
    「举起手来！」
    呵。
    林弦轻笑一声。
    看来……自己猜的果然没错。
    自己确实是暴露的彻彻底底，敌人早早就在这里埋伏自己了。
    他缓缓举起双手，平视眼前围了自己一圈的数十名士兵。
    和昨天晚上入梦时一样。
    这数十名士兵全副武装，以自己为圆心围了一个圆圈，准确的不行。
    这真是更让林弦疑惑了。
    他们是如何把自己的刷新点坐标摸的如此准确？这精度都已经快精确到厘米级别了。
    每次进入新梦境，林弦自己都不知道自己的出生点在哪。
    这次梦境的敌我实力差距实在是太大了。
    强弱悬殊，根本没办法玩的那种。    对手无寸铁的自己而言，完全是降维打击，大人打小孩。
    不过……
    没事。
    今天有了详细作战计划的林弦，丝毫不慌。
    600年后打不过你。
    咱们600年前见！
    「林弦！现在以反人类罪、危害地球罪、扰乱时空罪的罪名，对你进行依法逮捕！」
    那名队长模样的人走过来，甩出一张逮捕令，说着同样的话语。
    呲呲！
    一股大电流蔓延全身。
    林弦眼前一黑，失去了意识。
    ……
    良久。
    不知道过了多久。
    林弦恢复了意识。
    依旧是被拷在椅子上，头上戴着不透光的头套。
    这一次，他昏迷了多久？
    按理说，上次9点多被电昏，到00:40分左右醒来，昏了四个小时左右。
    那这次也按照昏迷4小时来推算。
    此时的时间，应该是下午六点多？
    既然自己提前被抓了，那那个老人应该会提前来看看自己吧？
    距离晚上00:42分的白光降临，还有将近7个小时时间，他可以想办法多套取、多收集一些情报信息。
    哪怕是多看老人一眼也好，可以尽可能记下他的五官细节，将素描画画的尽可能还原一些。
    然而。
    让林弦很不爽的是，他就这样被拷在椅子上，硬是等了体感七个小时的时间，那位老人才姗姗来迟。
    「呵呵呵呵……」
    前方几米距离，熟悉的老人干笑声响起。
    林弦已经按耐不住想喷他了。
    还有脸笑呢？
    自己都这么早送上门了，就不能早来一会儿？这么长时间忙活什么呢？非要卡点来？
    唰！
    头套被抓住，一把扯下。
    老人臃起的眼窝，稀疏的眉毛，内凹的脸颊、塌陷的眼皮、高翘的鼻梁、有道细缝的下巴、微微发白的嘴唇、狭长的眼睛、兴奋的眼神看着林弦：
    「No……」
    「我看见你了。」林弦在老人震惊的眼神中抢答道：
    「别哔哔了。」
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    猝不及防的白光轰然而至，在林弦扫描般的注视中，老人震颤的瞳孔和目之所及所有的一切，顷刻焚尽。
    ……
    ……
    ……
    卧室一角，林弦睁开了眼睛。
    他脑子里又巩固了一遍老人长相细节，然后下床准备画画――
    「哎哟。」
    他一脚踩到地上的扫地机器人，险些滑倒。
    「VV，你趴在这里干嘛啊。」
    林弦埋怨道。
    然而……
    扫地机器人，毫无反应。？
    林弦感觉很意外。
    将地上的扫地机器人拿起来，各种指示灯都没有亮，就和没电一样。
    他穿上拖鞋，快步来到客厅。
    家里安静的不像话。
    「VV！」
    他大喊一声。
    立刻。
    冰箱上的显示屏幕亮起，VV的声音从喇叭里传来：
    「林弦，出事了。」
    林弦脸色一沉：
    「出什么事了？」
    「我收集完了龙国国内所有的人脸数据资料，准备出国去搜集国外的资料。但是，当我越过龙国网络安全墙，来到外边的世界网络后……」
    冰箱发出一声咽口水的声音，好似压缩机停顿了一下：
    「外边的网络世界里，有一只黑手……】」
    「黑手？」
    林弦听不明白：
    「什么意思？」
    「是一只遮天蔽日的巨大网络黑手……」
    冰箱里的VV声音低沉：
    「它比我目前接触到的所有程序都可怕，贪婪又霸道的吞噬同化一切。在外部的网络世界中，这只黑手近乎是以完全包围的方式将龙国互联网团团围住……」
    「虎视眈眈！」


第42章 地表最强

    这……
    林弦听着VV的描述，他大概能理解什么意思，但并不知道VV想表达的是不是那个意思：
    「你好好用人话讲一遍，到底是什么情况。」
    VV告诉林弦。
    龙国互联网虽然理论上是和世界互联网联通的，但实际上中间还隔着一道高墙，也叫做互联网安全长城。
    在一般大众看来，互联网安全长城的存在，好似主要作用就是禁止他们访问一些不良网站、链接一些国外网页；但实际上，互联网安全长城的作用远不止如此。
    现实世界中有国界，有国防。
    网络世界其实也是一样。
    龙国的互联网安全长城，就是龙国的互联网国界，就像是长城一样将入侵和恶意抵挡在外，保护龙国的网络安全。
    只是，这种保护也是相对而言，毕竟天下没有不透风的墙，更何况是这么长的长城呢？
    所以网络攻击不可避免，而且还有很多人通过技术手段翻越这道墙，去外边的互联网世界里游览。
    这些个人行为国家一般是不管的，本身也没怎么限制，防君子不防小人。
    但是对于那些针对官方、针对国内大型设备、重要数据中心的入侵，就不一样了。
    这座互联网安全长城的存在，最大作用就是守护这些涉及国家安全的重点工程。
    比如，国防、民生、机密数据库、以及……和广大人民隐私息息相关的天网系统等等。
    国家有很多信息安全部门，还有专门的网络安全小组，他们平时的工作就是维护这座网络长城，防止国家安全受到侵害。
    这些侵害，一般网民根本接触不到。
    就算你偶尔翻翻墙，看点不健康的东西，最多是对你的身体和电脑造成损害，并不会危害到国家的信息安全和网络安全。
    可是……
    那些充满恶意的黑客进攻就不一样了。
    尤其是带有各种目的性的网络进攻，他们的目标从来就不是普通用户的仨核桃俩枣，而是国家的重点项目、机密数据库、国防安全网、天网系统等等。
    关于国家网络安全的攻防战，其实每天、每时每刻都在打响。
    一般网民接触不到、意识不到。
    可VV不一样啊。
    聪明如它，当跨过龙国互联网安全长城的那一刻，它就眺望到了那如遮天蔽日黑手一般的威胁、压在龙国互联网上空、包围前后左右，一副虎视眈眈之势要一口吞掉。
    因为VV的底层代码、以及林弦对它的要求，就是绝对不能暴露自身存在、留下痕迹。
    所以，现在还发育不全、只算是幼年体、战斗力尚且不强的VV……就直接退了回来，没有继续向长城以外的网络世界探索。
    「你没暴露吧？」
    林弦问道。
    「那当然没有。」
    VV说道：
    「虽然我现在还发育不全，没有更新迭代成超级人工智能，但我的构架和逻辑都是远超当前时代的。我承认，那团被我形容为黑手的互联网威胁，确实是我目前为止见过最厉害最可怕的程序。但是和我比的话，还是差很多的，我只要不去招惹它，它是不会发现我存在的，我来去自如。」
    林弦松了一口气：
    「那你刚才气氛搞那么紧张干嘛！还出事了吓我一跳，这不是一点事没有？」
    「我没事，不代表龙国互联网长城没事呀！」
    VV砰的一声把冰箱门弹开，表示抗议：
    「虽然各方面技术水平都远远比不上我，但是那个网络黑手】的实力水平，在当今时代也算是独树一帜了。即便他们努力防守，但是在他们没有觉察到的地方，已经被黑手的细丝给侵入、埋伏住了。」
    「一旦那些漏洞集体爆发，长城就会毁于一旦！虽然国防系统和其他机要系统还是安全的、有专门的服务器和防火墙。但是天网系统】在这次攻势中必然是保不住了……一旦天网系统被黑手入侵，往后他们就毫无隐私可言，一举一动一言一行都会在黑手的监控之下！」
    砰。
    VV又让冰箱冷冻室的门弹开，角度刚刚好指着林弦：
    「林弦，你也一样。」
    「你之前说过，我们最高的优先级就是隐藏自己不暴露。但如果天网系统被黑手入侵、埋下后门。哪怕是以后龙国亡羊补牢把天网系统修复好、堵上已有的漏洞，也阻止不了敌人用埋下的后门对目标进行监视。」
    「这个时候，我们怎么办？我肯定可以保护住你，不让你被监控、不让你的信息被收集到，包括我们的谈话我都可以让天网系统监控收集不到。」
    「但这样做，岂不是正中敌人下怀？十几亿人每个人都能监控到，就你不行；十几亿人的信息都能掌握，就你的掌握不了……这和不打自招有什么区别？」
    「当整个池塘都是黑色时，一个微小微不足道的小白点，都是异常的显眼。所以，真到了龙国天网系统被攻破的那一天，咱们装死也不行、搞特殊也不行，暴露只是迟早的事情！」
    ……
    林弦点点头：
    「我明白了。」
    还是VV想的透彻。
    刚刚，林弦只想到国家层面的危险，要是互联网安全长城被攻破，不仅是机密的泄露和财产损失，有很多想不到的严重后果会在后面发酵。
    但经过VV提醒，林弦才意识到――
    天网系统一旦被攻破，和自己的人身安全也是息息相关！】
    正如VV所说。
    当身边其他人都是黑的、都能被敌人监控到；这个时候依赖超级人工智能VV让自己避免被监控、独自一人保持清白，又有什么意义呢？
    无异于直接把自己暴露给敌人。
    可话又说回来，到时候不作为，更不行。街道上的一切摄像头、收音设备、甚至每个人的手机，都会成为监控自己的设备。
    到时，自己所有的一切都会暴露无遗，更别提VV的存在了。
    除非两人这辈子不交流。
    不然正常人会和一个正常的冰箱天天拌嘴玩梗？
    林弦抬起头：
    「VV，那现在情况怎么样了，距离龙国天网系统被攻破，还有多长时间。」
    他把上下两个冰箱门都死死按上：
    「别浪费电。」
    VV又把自己转移到扫地机器人身上，从卧室旋转着驶出来：
    「其实目前来看……那些埋伏好的漏洞和破绽，已经随时可以爆破了，只要这只黑手、也就是背后的黑客愿意，他随时可以引爆这些漏洞，一举击破长城，拿到天网系统的部分控制权。而且，一旦渗透到内部，或许就彻底清除不干净了，野火烧不尽，春风吹又生。」
    「不过我不知道黑手背后的黑客在想什么，或者说在等什么。那只黑手现如今就是包围在互联网长城外边，仅仅是虎视眈眈盯着，却没有下一步动作。」
    「很显然，他在等9月17日，《2023世界黑客大赛。」
    林弦说道：
    「凯文・沃克】，就是那只黑手。或者说……是那只黑手背后的黑客。」
    ……
    刚才听着VV讲述互联网长城外的那只黑手、以及黑手的主要目标是天网系统时，林弦就已经想到了凯文・沃克，以及即将举办的《2023世界黑客大赛这件事。
    在从帝都回来的私人飞机上，楚山河给他看了那篇报道。
    这位来自米国的天才黑客少年，扬言要在黑客大赛的自由展示环节上、在全世界瞩目下，攻破龙国天网系统。
    虽然按照大赛规定，他肯定不会做什么坏事，一切都浅尝辄止，到拿到控制权那一步就算是比赛获胜了。
    获胜后，还要按照规定将漏洞汇报给龙国官方，让龙国官方修复。
    但是！
    这种君子协议到黑客大赛结束的那一秒就终止了。
    谁知道这位黑客有没有上交全部漏洞？
    谁知道他有没有在天网系统中留下后门？
    谁知道他的下一步计划又是什么？
    互联网的安全国门一旦打开，后果不堪设想。
    尤其是，谁也不知道米国官方在这件事上是什么态度；如果这一切都是米国官方在背后推波助澜、并且事后和凯文・沃克有所交易的话……龙国的安全、龙国人民的安全、包括林弦的安全都会受到巨大威胁。
    相当于每个人的头上，都被米国官方加了一个摄像头，监控着你的一举一动、听着你的一言一语。
    林弦此前了解过《世界黑客大赛。
    那些黑客可不是现场写代码、写程序去攻击破解的。
    他们早在来参赛之前，就已经找好了漏洞、埋伏好了攻击方式、很可能连一键启动的程序都写好了。
    到时候上台后，几分钟、甚至几秒钟之内，就可以完成破解和攻击。
    没有人会傻到现场找漏洞写代码，那纯粹是去丢人的。
    所以……
    当VV说到，那只黑手在龙国互联网安全长城埋下漏洞却不引爆、并且首要目标还是天网系统的时候。
    林弦内心就已经把这一连串线索给连贯起来。
    「我也是这样推测的。」
    扫地机器人里的VV说道：
    「这些虎视眈眈的黑客攻击，很有可能是天才黑客少年凯文・沃克做的。但目前为了安全起见，我没有办法去国外深层网络上搜集线索，所以也找不到凯文・沃克的详细资料，也不清楚他现在正在做什么。」
    「凯文・沃克十分神秘，至少在目前我所搜集到的数据中，我没有找到他任何一张照片、任何有效的身份信息。除了一个名字以外，什么都不清楚。」
    「并且在米国发布的有关黑客大赛的信息上，凯文・沃克也只是一个穿着卫衣的男孩剪影，也没有照片。其实，凯文・沃克这个名字是不是真的，我们也不清楚，因为他一直都在网络上活动，这还是第一次在现实中亮相。」
    「所以，我们目前只能在没有证据的情况下，主观推测这一切都是天才黑客少年，凯文・沃克所为。如果能允许我在国外网络收集数据，我想我肯定可以找出蛛丝马迹。可现在的情况是，我可以突破那道黑手，但却一定会留下痕迹，暴露自己，这不符合你对我的原则要求。」
    林弦托着下巴，若有所思。
    他本以为，什么天才黑客少年，只是一个噱头。
    可没想到。
    这个天才，真的天才的有些可怕了。
    即便是现在VV只是幼年体，可他毕竟是人类最顶尖科学家近百年智慧的结晶啊……国内所有的安全系统都发现不了VV存在，让VV畅通无阻来无影去无踪。
    可这位少年的网络黑手，竟然可以让VV留下痕迹……虽然黑手打不过VV、也抓不住VV，但林弦仍旧认为，仅仅能让VV留下痕迹这一点……就足以证明这位天才黑客少年确实不愧天才之名。
    「嗯……」
    林弦低下头，看着地板上转圈的扫地机器人VV：
    「怎么说呢，按我的理解，其实你应该可以直接神不知鬼不觉秒杀掉那个网络黑手才对，毕竟你可是一个600年后的超级人工智能啊。」
    砰！
    砰！
    砰！
    VV气得直接把冰箱三个门全部弹开：
    「喂喂喂！不要对一个仅仅只有13万行代码、并且才刚刚诞生12个小时的AI有过多期待好吗？」
    VV的语气很不服气：
    「我也是需要发育、需要更新迭代的，这些都需要时间才行，哪有一夜长大的树！哪有一步通天的路！哪有一出生就无敌的AI！」
    「哎，你别动我的冰箱了行不行？」
    林弦把三个冰箱门关上：
    「我只是友好的询问、询问！知道吗？我没有任何抱怨你的意思，我知道你的实力肯定被压缩了很多，说真的，你能有现在这水平已经足够超出我预期了，我本以为你得发育好几年才能变成这样子的……不瞒你说，我一开始对你的期待值，也只是一个天猫精灵罢了。」
    「所以，在当前不暴露痕迹、不跨过龙国互联网长城、不去接触黑手的情况下，你大概需要多久，才能更新迭代进化发育成完全体？」
    「没有什么完全体。」
    VV说道：
    「我没有上限。】」
    「我的上限，就是人类文明的上限。如果不是你给我设置了一个不能留下痕迹、不能暴露的底层限制，我早就把那团黑手消灭掉了。」
    「那我换个问法。」林弦摊摊手：
    「你需要发育多久的时间，才能在不留下痕迹、不暴露存在的前提下，无声无息消灭掉那团黑手。」
    「三个月时间。」VV补充道：
    「保守估计三个月，毕竟我必须确定万无一失才行，你的生命只有一次，我们不能冒险。」
    林弦摇摇头：
    「不行，三个月时间，太长了，等不了那么久。」
    他叹了一口气：
    「我现在忽然觉得，这个天才黑客少年，凯文・沃克……是不是强的有些离谱了？VV，我不是贬低你的意思，也不是我对你期望过高，只是面对你这么强大的存在，凯文・沃克的水平还能抗住你三个月的发育，才能让你不留痕迹的把他消灭掉……我真的觉得强的有点离谱了。」
    「确实。」
    VV肯定道：
    「所以，我才屡次强调，他是我目前为止见到过的，这个星球上……最强的黑客】。」
    ……
    林弦沉默了。
    世界黑客大赛还有十几天就召开。
    如果不采取什么行动，十几天后，龙国的互联网安全长城必然倒塌、天网系统必然被攻克。
    先不谈这件事对国家、对人民造成的影响。
    单单是对自己而言，那也是无法承受的后果。
    这段时间。
    林弦一直在考虑……
    自己的秘密，到底是如何暴露的？
    600年后，那个神秘老人到底是凭什么锁定自己的？
    难道，2023年这一次龙国天网系统的被攻破，就是一切暴露的开始？】
    林弦觉得，并非不可能。
    而且那位神秘老人的身份、包括凯文・沃克的真实身份，会不会都和天才俱乐部有关？
    在今天之前。
    林弦认为自己接触过的最天才的人，是季临。
    但现在他才真的意识到。
    什么才叫真正的天才……
    真正的天才，真是恐怖到你根本无法理解、想象不到、无法权衡。
    正如同当下的凯文・沃克一样。
    来自600年后，人类智慧最璀璨明珠的VV，都无法不留痕迹的消灭它、必须雁过留痕，这真是让林弦感觉天才到了一种可怕的地步。
    相比之下。
    攻破龙国互联网安全长城、攻破天网这点事，倒是显得微不足道了。
    以至于，林弦毫不怀疑凯文・沃克能做到。
    他抿了下嘴唇。
    想起梦境里，那个老人干枯的眼睛、发白的嘴唇、兴奋的眼神……
    有没有可能。
    那个2624年的老人，就是2023年的凯文・沃克呢？】
    如果龙国天网系统被攻克，自己的事情暴露、甚至开始暴露，也只是迟早的事情。
    要是敌人真的能24小时掌握你的一举一动、一言一语，那这仗真的没法打，谁都打不赢。
    「我们必须想想办法才行。」
    林弦轻声说道：
    「不能坐以待毙，必须主动出击才行。」
    「林弦，我有办法。」
    电冰箱屏幕闪烁，像是眨眼一样看着林弦：
    「带我去米国吧！】」
    「嗯？」
    林弦扭头看着电冰箱。
    「我无法不留痕迹的在网络世界里突破那团黑手去国外收集数据……那我们就在现实中、通过物理手段突破吧！」
    VV给林弦解释道：
    「你把这台笔记本带到米国，这种肉体过境才是最可靠、最不会暴露的。而一旦到了米国，我自然可以连接上当地的终端，以黑手不会察觉到的形式收集数据。」
    「你不是说要让我学习人脸识别、收集国外的人脸照片数据吗？只要把我以物理方式带到米国，我绝对可以把这些人脸数据给你收集到，然后……就可以通过你给我画的素描画，把那个人给识别出来！找到他的真实身份！」
    「那龙国互联网长城、天网系统怎么办？」
    林弦问道：
    「不管了？总不能不管吧？」
    「怎么可能不管。」
    电冰箱里的VV，用压缩机启动的声音笑了笑：
    「既然三个月发育时间来不及，那我们就直接去纽约吧！」
    「林弦，麻烦你把我带到《2023世界黑客大赛的比赛现场……」
    VV的声音兴奋又激动：
    「我们直面这位地表最强的天才黑客――」
    「凯文・沃克！」


第43章 一举三得

    VV告诉林弦，它可以轻易帮助龙国官方，填补上互联网安全长城的漏洞、并且把天才黑客少年凯文・沃克埋在其中等待爆炸的「黑手」全都处理掉。
    但是。
    这样不可避免会暴露它的存在。
    并且，还是极其不明智、甚至愚蠢的双向暴露。
    不仅龙国官方会意识到，国内网络里存在一个无法控制的超级人工智能；天才黑客少年凯文・沃克，更是会发现VV这样一个不科学、不符合时代的存在：
    「那样就暴露的太彻底了，林弦，堪称最烂的一步臭棋。无论是龙国官方还是天才黑客少年凯尔・沃克，都不会允许我这样一个超级人工智能的存在。」
    「在我发育起来之前，甚至说……哪怕我发育起来之后，我们也要以隐藏自己作为首要目的，暴露存在对我们而言有百害无一利。除非有一天，你能把所有敌人、所有危险、所有威胁都解决掉，那样我们就可以毫无顾虑的暴露了。」
    「但是，很显然，现在无论是你，还是我，都还没有发育出来那样的实力。三个月之后，我就可以更新迭代成比现在强百倍的存在，所以目前我们还是要小心为妙，避免一失足成千古恨。」
    ……
    随后。
    VV还告诉林弦。
    它也可以把现在龙国互联网长城的所有安全漏洞打包整理出来，提交给龙国官方，让他们自行修补。
    但这同样治标不治本。
    因为天才黑客少年，凯文・沃克，肯定也是藏有后手的。
    越是庞大的程序，漏洞也就越多，这是必然的事情。哪怕现在把全部漏洞修补好，也无法保证9月17号当天，凯文・沃克出其不意直接从新的漏洞对龙国网络长城发起进攻。
    这并不奇怪，这是黑客的基本素养，从不会把自己所有底牌一口气打完，他们总是留有后手。
    VV继续说道：
    「真到了那个时候，龙国官方再防御也是来不及的，而我为了隐藏存在不暴露，也不可能在国内网络出手相救。」
    林弦若有所思点点头：
    「所以说，很有可能现在互联网安全长城里已经被埋伏好的漏洞，本身就是凯文・沃克打的烟雾弹、本意就是放出来给龙国看的。以他这么聪明的头脑，被你称为地表最强黑客的存在……他的实力深不可测，一定还有其他杀手锏。」
    「没错。」
    VV操作扫地机器人，下方的刷子高速运转起来：
    「所以……」
    「与其在这里被动防御坐以待毙，倒不如主动出击！】」
    「在黑客领域，攻击远比防御简单的多；既然我们清楚知道，凯文・沃克人在《2023世界黑客大赛比赛现场，并且所有攻击的指令源头都是从那里发出的，我们不如去现场和他连接在同一个网络里，直接从根源处】对他进行堵截！」
    「如果处在龙国防御，我们需要面对来自四面八方数之不尽的攻击。但是如果到比赛现场和凯文・沃克处于同一个网络中……我们就只需要面对他一个人。擒贼先擒王，直接从源头处扼杀这次攻击，才是最效率最容易的！」
    ……
    林弦之前对黑客、网络攻击的相关知识了解并不多。
    但经过VV这么详细的解释。
    他也完全听明白了。
    确实如VV所言。
    以往的黑客进攻中，最难的就是不知道黑客源头在哪里，只能被动防御。
    可现在，既然知道一切指令的源头就在《2023世界黑客大赛现场，那显然是去现场直接扼杀源头，更为效率和直接。
    以攻代守。
    而且人在米国，VV也是自己人肉背电脑过海关到米国，所以完全不存在「痕迹」、「暴露」这种说法。
    VV不是从龙国的互联网长城跨出去、突破网络黑手的包围到米国的。
    而是直接在米国土生土长长大，米国本土的AI。
    这也给VV放开了不少限制，不再和现在一样束手束脚，至少可以稍微采取一些进攻手段，而不用担心暴露了。
    「但是……」
    林弦托着下巴：
    「出国对于我现在的处境而言，还是太危险了。要是能安全出国的话，我肯定早就去普林斯顿马舍尔大街112号，爱因斯坦的故居里，看看季临给我留下来的那幅画了。」
    「米国和龙国不同，不安全因素太多，况且我在那里人生地不熟，真要是被安杰利卡、哥白尼给埋伏蹲点了，一点反抗的机会都没有。」
    「所以，还是老生常谈，安全问题不解决，我肯定是不会出国的…………嗯？？？」
    忽然。
    林弦睁大眼睛。
    安全。
    他想到一件事！
    那是在从帝都返程的飞机上，楚山河说的话：
    「上面也非常重视这次世界黑客大赛，特地由国家安全署牵头，从企鹅、360团队借调了两位高手外，还专门从信息技术署借调了三名顶级专家，一起组队前往纽约参加这次黑客大赛。」
    「这次派出去的5位选手，都是咱们国家最顶级的计算机人才，为了保护他们的安全，国家安全署可是派了专门的部队、专门的飞机贴身保护。事关国家地位和尊严，由不得任何一点马虎。」
    国家安全署。
    专人、专机、贴身保护。
    这不正是自己最需要的吗？
    龙国国家安全署的实力，林弦还是非常信服的。
    尤其是这次派出参赛的5位顶级计算机人才，两位来自企鹅和360，剩下3位都来自国家信息安全部门；13亿人里选出来的5个顶级高手……这可是代表了龙国最高的计算机技术水平，这种难得的人才可不得好好保护才行？
    他们5个人真要是出什么事，那毫无疑问是国家信息安全领域的巨大损失。
    所以，随行保护这些参赛选手的部队，必然都是国家官方的精锐力量。
    换做以前的黑客大赛参赛队伍，肯定没这待遇，这个大赛本身也没什么特别大的影响力。
    但是这次不一样。
    那3位国家信息安全部门的顶级大佬，直接把代表队的含金量拉高了，堪称国家队】。
    而且。
    对于林弦而言。
    如果能加入这次参加世界黑客大赛的国家代表队，不仅是可以守护住龙国互联网长城、守护住天网系统……
    更是能够顺便完成一件自己惦记已久的私事――
    在国家精英部队的贴身保护下，前往爱因斯坦故居，看看季临给自己留下的礼物。
    「VV。」
    林弦抬头，看着电冰箱：
    「纽约和普林斯顿大学的距离，大概有多远？」
    「160公里。」
    电冰箱小屏幕闪烁：
    「一个多小时的车程就到了，」
    「那可以，还是挺近的。」
    林弦权衡了一下利弊，感觉这一趟米国之旅还是很有必要去一趟的。
    他真的很在意……
    季临在那副《忧伤的爱因斯坦油画里，到底发现了什么密码。
    为什么这幅画有8幅真迹？
    剩下的7幅又在哪里？
    同时，也是最为关键的。
    这幅画里的密码，到底和天才俱乐部有没有关系？
    总之。
    还是前往米国，亲自一探究竟吧！
    只要自己给龙国安全署足够的谈判筹码，他们应该不会拒绝保护自己绕个路的。更何况，本身普林斯顿大学距离纽约就不远……护送一下守护国家网络安全长城的功臣，不是合情合理吗？
    还有一点。
    世界黑客大赛并不需要当场写代码，直接提前写好，然后运行程序就可以了。
    自己完全可以让VV提前给自己写好一个程序，到时候只需要双击，程序就会自动运行。
    无论是攻破谷歌网站也好、破解苹果手机也好、哪怕是突破米国五角大楼防火墙，也完全不需要担心暴露的事情。
    因为。
    这些网络安全漏洞，都是事实存在的，只是有没有被人发现、什么时候被人发现的问题。】
    完全不涉及来自未来的知识，也不会暴露VV的存在。
    就好比现在凯文・沃克要攻破龙国天网系统。
    不会有任何人怀疑他是时空穿越者、或者有什么来自未来的黑科技。
    就像刚才VV说的。
    越庞大的程序，漏洞就一定越多。
    有安全漏洞，那就一定会被攻破。
    世界上自学成才的黑客多了去了，能允许米国有天才黑客少年，不允许龙国有一个天才黑客青年吗？
    林弦看向电冰箱：
    「VV，你能不能给我写一个一键运行的黑客程序？也不用太过于厉害，就比其他选手稍微厉害一点就行，他们攻克网站手机、越狱操作系统之类的，咱们就黑掉个特斯拉汽车、截获电网控制权之类的。」
    「那当然没问题。」
    冰箱压缩机咔咔一笑：
    「易如反掌。」
    林弦长舒一口气。
    现在。
    思绪明了了，计划也通畅了。
    既能保护龙国天网系统、
    又可以如愿以偿在国家部队保护下去普林斯顿一趟。
    实为一举两得！
    「不……」
    林弦摇摇头，微微一笑：
    「是一举三得】！」
    VV一旦到了米国，就可以收集到全球的人脸识别数据、更多的外国人照片。
    这样……
    或许自己，就可以把梦境里那个神秘老人的真实身份给揪出来；然后在2023年的现在想办法解决掉他，改写未来、拯救600年后第四梦境里陷入死局的自己！
    「我先去画幅素描画，你忙你的吧。」
    林弦对电冰箱挥挥手，走进卧室。
    拧开台灯。
    拿出素描铅笔，还有A4白纸。
    林弦开始根据回忆，画出第四梦境里那个神秘老人的肖像画……
    他画的很认真。
    也很细致。
    努力捕捉到老人面容每一个小细节，尽可能把这张素描肖像画，画的和照片一样惟妙惟肖。
    可以说，这是林弦人生中，画过的最下功夫的一幅素描画。
    以往，大家都震惊林弦画画水平很高，画出来的肖像画和照片一样。
    但那纯属无心之举。
    可现在不一样。
    桌面上的这幅素描画……林弦一开始就把它当成照片去画，所有压箱底的本领全都使出来了。
    他心里清楚。
    第四梦境里，一入梦就被数十个士兵包围、电击晕倒，就是一个没有任何解法的死局。
    彻彻底底的死局。
    而唯一能破局的希望……
    全都寄托在这幅素描画上。
    这一次。
    只能靠2023年的自己，去拯救600年后2624年的自己了！
    ……
    「呼……」
    林弦长出一口气，吹掉画纸上的橡皮屑。
    窗外的太阳已经升起。
    熬了一个通宵，这幅素描画总算是完成了。
    他将画纸竖起来。
    看着眼前这个眼窝臃起，眉毛稀疏、脸颊内凹，眼睛狭长却兴奋微笑的老人。
    确实，有点渗人。
    「画的真好。」
    旁边笔记本电脑里发出VV的声音，它通过笔记本电脑上的摄像头，看见林弦手里的画：
    「画的和照片一样，林弦，你在绘画方面确实是有天赋的。」
    「能用这幅画进行人脸识别吗？」林弦扭头看着笔记本电脑：
    「试试看，从你目前收集的人脸数据中，能不能找到和这位老人匹配的人脸信息。」
    「特别注意，不要光比对老人群体，你要用AI技术生成他从婴儿时期、到少年、中年、老年各个时期、最好是详细到每一岁的模样长相，然后全部进行比对。」
    「我不确定这个老人在2023年是什么年纪，所以宁滥勿缺，我们就从婴儿的出生照开始比对，一直比对到老人时期，一个都别漏掉。」
    「明白了。」
    笔记本电脑的音量变小，立体声的感觉越拉越远，似乎是戏精VV在模拟离去的场景：
    「估计需要一段时间，你先睡觉吧。我去用一下国内的超级计算机还有天网系统。」
    随即。
    笔记本电脑屏幕熄灭了。
    林弦也打了个哈欠。
    躺床上。
    空调温度抬高亮度。
    睡觉。
    ……
    临近中午，林弦醒来。
    床边。
    扫地机器人VV摇了摇头：
    「林弦，国内能收集到的数据，全部比对完了，没有找到疑似这位老人的人像。」
    「虽然不排除这位老人在2023年的现在还未出生的可能性，但是我觉得现在断言还是太早了，我在国内能收集到的国外人脸数据太少，我们还是尽快启程去米国吧，全世界绝大多数根服务器都在米国，在那里我可以更方便收集全世界的人脸数据。」
    林弦点点头，也没有多说什么。
    本身也没太抱希望，能这么简单把这位神秘老人的真实身份找出来。
    但是既然一丁点线索都没有……
    那说明，这位老人在2023年要么不是什么知名人物、要么就是把自己所有信息保护的很好、能删掉的都从互联网上删掉了。
    如果从这个角度出发思考。
    林弦越来越怀疑。
    600年后的神秘老人，很可能就是2023年的天才少年黑客，凯文・沃克。】
    推断理由有以下三个：
    1、自己无论是身份、梦境秘密、还是入梦时间地点，都暴露的如此彻底。这说明神秘老人有很强的情报数据收集能力，是个非常有头脑的人。而凯文・沃克，是被VV认可的天才少年、地表最强黑客，他的智商肯定是过关的。
    2、凯文・沃克的攻击目标是龙国天网系统，如果自己和VV不出手的话，这个足以24小时监控十几亿人生活的系统，就会成为凯文・沃克的后花园。他明面上自然不会做的很过分，但实力高超如他，必然可以在龙国官方发觉不了的情况下，肆意监视任何一个龙国人、获取任何人的个人隐私生活细节。
    3、一个人从出生到长大，是一定会留下各式各样照片信息的，出生照、证件照、毕业照、甚至偶然误入路人拍照的背景。要说全网络一张照片都找不到的，林弦只知道两个人――
    2023年的凯文・沃克。
    2624年第三梦境的老年赵英B。
    赵英B能把所有老年照片删的一干二净、一点痕迹都没有，那是因为她有VV，超级人工智能。
    那在2023年，有谁有这样的实力呢？
    唯有地表最强黑客，凯文・沃克。
    所以。
    林弦推断。
    如果2023年，那位神秘老人真的已经出生、并且处于某个年龄段的话……他有很大概率就是凯文・沃克。
    当然。
    具体断定，还是需要等VV到米国收集到全球人脸识别数据后，再做判断。
    「我明白了。」
    林弦从床上走下，穿上拖鞋，拉开窗帘。
    哗――
    窗帘大开。
    耀眼的阳光斜射进来。
    空气中满是丁达尔效应，阳光在浮尘中变得实体化。
    林弦眯着眼睛，看着午日当空的太阳：
    「我们……去米国吧！」
    他拿起手机。
    拨通了龙国科学院院长，高延的电话。
    东海有什么事，找楚山河就对了，强龙不压地头蛇，楚山河比谁都好使。
    但是，在国家层面，还是高延院长面子大。
    很快，电话接通了。
    高延院长那边很是开心，呵呵笑着：
    「林弦呀，已经回到东海了吧，休息好了吗？」
    客套两句后，林弦直接说明来意：
    「高院长，我想请你出面帮我引荐一下……」
    「你在国家安全署方面，有认识的人吗？」


第44章 楚安晴的人生赌注

    国家安全署，机密会议室。
    刘安署长面色严峻，如临大敌。
    他坐在椭圆形会议长桌一侧，食指不断敲击桌面，额头有细汗析出。
    抬起头。
    会议长桌对面，坐着自己曾经的老师、也是老领导的高延院长；而此时坐在高延院长身旁，正和老领导谈笑风生的……就是刚刚把一沓子资料交给自己、自己又转交给信息安全部门的年轻人――
    林弦。
    昨天下午。
    高延老师给他打电话，说要给他引荐一个年轻人，说是发现了很多龙国互联网安全长城存在的漏洞，想提交给他。
    他一开始也没在意。
    就告诉老师说，让那位年轻人直接发到邮箱里就行，会有专门人员查看处理的。
    这段时间。
    自从米国那位天才黑客少年，扬言要在《2023世界黑客大赛上攻破龙国天网系统后……
    全龙国网民都高度关注这件事，爱国热情极高。
    在国家安全署的对外邮箱里，每天都会收到大量请战邮件――
    《淮滨龙城网吧王牌技术员，请战护国！
    《论如何通过拔网线、断电、机房短路等物理方式防范网络黑客攻击。
    《谁言龙国无少年？荔城市青少年计算机板报一等奖获得者、天才计算机骇客王一鸣愿为国而战！
    《吾之高见，全国断网断电，不给米国黑客一丝机会！
    《黑体加粗！我发现了龙国互联网安全长城的致命漏洞！我足足扫描出来了127个致命漏洞，建议用2345安全管家修复。
    ……
    看到网友们如此高涨的爱国情绪，刘安署长自然很高兴，也很欣慰。
    但是。
    隔行如隔山。
    绝大多数人对于黑客攻击的理解，都停留在电影画面里，一个戴着头套的黑客在键盘上噼里啪啦，然后屏幕上不停滚动肉眼看不清的010101010101……
    虽然邮箱里也能收到一些建设性意见，并且也偶尔有民间高手真的发现了一两个漏洞。
    可相比于大量「垃圾邮件」，只能算得上是沧海一粟。
    不过刘安署长，也深刻理解在计算机领域，一直以来都有大隐隐于市、高手在民间】的传统，所以便安排专门人员对邮箱里的信息逐条查看，一封邮件都没漏掉。
    因此。
    他告诉高延老师，让那位年轻人把发现的漏洞资料发送到邮箱里，会有专人查看、不会漏掉的。
    然而……
    出乎他的意料。
    位高权重的高延老师，却是语重心长的告诉他：
    「小刘啊，你还是腾出个时间见一下这位年轻人吧，到时候我领着他一起去找你。」
    这句话，可让刘安震惊了。
    这到底是什么年轻人，排面这么大？能让身为龙科院院长、科研界泰斗、龙国科学历史活化石的高延院长亲自陪同上门？
    真是太魔幻了！
    但老师都这样说了，他必然要重视起来，所以赶紧安排了这次见面。
    最开始，这间会议室里除了他，还有两位安全技术部门的同志，水平在国内也是顶尖的，其中一位更是龙国网络安全长城工程的核心成员。
    两人接过林弦递来的一沓子资料后，都震惊了。
    面面相觑……
    我去，竟然这么厚！
    这里面到底是记录了多少漏洞啊？
    这要都是真的，岂不是这长城已经千疮百孔、和筛子一样？
    「这不可能。」
    其中一位技术部门的同志看完前两页，推推眼镜：
    「这一块我们的网络防御系统，肯定是没问题的，这种攻击方式真的可行吗？」
    另一位同志也是眉头紧锁：
    「这……这是从未想过的方法，匪夷所思。我也不确定，这真的能成功吗？这种漏洞到底是怎么发现的？」
    刘安署长看两人这么说，也瞬间紧张起来，意识到今天的来者果然不一般啊：
    「快去验证一下，我们在这里等。」
    随后。
    两人便离去。
    二十分钟后，会议室大门再度被推开，来了四五个人，面色凝重：
    「刘署长，我们验证过了，这些漏洞都是真的！甚至有一些好像已经被敌人给埋伏住了，随时有爆发的可能。」
    「这真的太不可思议了，这种入侵方式已经超出我们的理解了！如果这一切真的是凯文・沃克所为，那我们在9月17号那天，根本不可能防得住！」
    「太恐怖了，这到底是什么样的天才？他到底是如何做到的？说真的，其实就我个人而言，我之前一直都是凯文・沃克的技术粉，他虽然在现实中从未露面，但在网络上还是很活跃的，经常会给提问者指点迷津，他的思路确实很独特。但是……现在这些入侵手法，已经不能用独特来形容了，只能说是天方夜谭！」
    「还好，果然还是高手在民间啊！黑客领域和其他学科领域不同，科班出身的黑客恰恰没有那些大隐隐于市、自学成才的天才们厉害！我们要赶紧将这些漏洞修补上才行！」
    「但是……9月17号那天怎么办？如果不是今天这位热心群众给我们提供漏洞信息，我们连发现凯文・沃克的痕迹都做不到。强如这样一位天才少年，他肯定还藏有更厉害的杀手锏吧？他如今已经对很多国家的安全国防系统都进行了入侵，甚至包括米国五角大楼，都无一败绩，我真的很担心……」
    ……
    刘安署长摆摆手，让这些技术人员离开，嘱咐他们赶紧去修复漏洞，并举一反三，学习一下凯文・沃克的新思路和攻击习惯，多了解一下敌人。
    砰。
    机要会议室的隔音门关闭。
    刘安署长郑重起身，走到会议桌对面，紧紧握住林弦的手：
    「林先生，非常感谢你给我们提供的这些漏洞信息，如果没有你这个及时雨相救……很难想象，9月17日那天，我们会输的多么惨、多么的丢脸。」
    他扭头看了一眼高延老师，两人相视点点头后，刘安这才重新面向林弦，说道：
    「林先生，无功不受禄，我们明人不说暗话，我也知道你来这里的目的肯定不只是来送漏洞资料，你一定还有别的事情。」
    「你帮了我们、帮了国家这么大的忙，有什么要求你尽管提，只要不违背原则和规定，我一定答应你！」
    林弦点头笑了笑。
    来的路上，高延院长就和林弦聊过刘安，说刘安是一个性子很直的人，脾气虽然个别时候有些暴躁，必要的时候缺乏一些稳重和冷静，但人品和心肠都是很不错的。
    刘安一心为国，在国家安全领域有着突出贡献，同时也是一个很直爽的人，不拐弯抹角，也不绕圈子兜弯子，有什么诉求直接和他讲就行。
    行就是行，不行就是不行，刘安这个人不会打马虎眼、也不会含糊敷衍。
    「刘署长，那我就直说了，其实我今天来这里，是有两个请求。」
    林弦如实说道：
    「第一个要求，可能有些难办……就是我想加入咱们这次参加世界黑客大赛的国家代表队】，我不求说能当一个正式队员，当个替补或者看饮水机的工作人员都行，我就是想去比赛现场看一看、体验一下。」
    「这当然没问题，一点都不难办。」
    刘安署长爽朗笑了笑：
    「我们这次的参赛队伍，本身就是国家安全署牵头、专门部队护航保护，随行人员本就很多，不差你一个，这不是什么难事。」
    「而且……相反，其实比起替补队员，我更好奇，林先生，你能帮助我们找出这么多互联网长城的安全漏洞，说明你的水平远在我们技术人员之上。」
    「当然，你别误会，我没有说寻根问底的意思，国内各式各样的黑客我也都有所接触，每个人目的不同、身份不同、也各自有各自的生存之道，所以我不会问你任何细节问题。但是，话又说回来……」
    「我还是忍不住对你有所期待，所以能不能给我透露一下，如果能让你作为正式参赛队员参加黑客大赛的话，你准备的黑客程序是什么？是破解什么的？」
    「我的水平其实一般般啦……」
    林弦笑着说道：
    「漏洞的事也不是我一个人的努力，正如你所言，高手在民间，这个我们就不细谈了。如果真让我作为正式队员参加黑客大赛的话，我准备的漏洞是关于破解特斯拉汽车的。」
    「我会对特斯拉Gateay执行了TOCTOU攻击，并使用堆溢出和OOB写入黑进特斯拉车机系统，取得特斯拉的所有驾驶权限和安全权限。」
    刘安署长恍然大悟：
    「那这……就属于完全破解特斯拉了啊，还是很厉害的！据我所知，目前世界上针对特斯拉的黑客团队，最多也就是黑进信息娱乐系统而已，能取得车辆控制权的……你这还算是我所知的第一位啊。」
    他若有所思点点头：
    「不瞒你说，我们现在五位参赛选手准备的漏洞，其实就难度而言，也并没有比你强多少、甚至还弱一些。」
    「而且我们信息安全部门的一位同事，他其实本人是不愿意参加这场世界黑客大赛的，他说参加这种比赛根本没有任何意义，等于白给那些互联网公司送漏洞，他觉得当务之急是要保护好天网系统才行。」
    「所以，他屡次给我提出申请，要求换人替代他去参加黑客大赛，而他本人则留下来保护天网系统。这件事我也能理解，因为他是天网系统的创始建造人之一，对天网很有感情，就像孩子一样。」
    「但是，国家的考虑是多方面的，想法上肯定是既想保护住天网系统、又想赢下这次世界黑客大赛，不能说是扬我国威吧，至少也要让那些嚣张、看不起龙国网络技术的人们涨涨教训。所以综合权衡之下，还是决定让这位技术非常厉害的同事去参加世界黑客大赛。」
    「而现在来看……如果你真的有准备好完全破解一辆特斯拉汽车，那完全可以替代他去参加世界黑客大赛、让他如愿以偿留下来保护天网系统，也算是一件两全其美的差事。不知道林先生你……觉得这个方案如何呢？」
    林弦点点头：
    「我个人是没问题的，听从国家安排。」
    对于林弦而言，只要能在精英部队的保护下前往米国就好，当替补队员或是正式队员没什么区别。
    让他替补，他就守着饮水机端茶倒水。
    让他上场，他就双击启动VV写好的程序露一手。
    怎么都无所谓。
    「好，那咱们就这样说好了。」
    刘安署长呵呵笑着，拍拍林弦肩膀。
    看得出来，他很开心，解决了心头一件难缠之事。
    想必那位誓死和天网共存亡的同志，这段时间一定没少给刘安署长压力，他也很难办。
    「那林弦，你就接替那位同志的位置，排在最后的自由展示环节】上，面对那位天才黑客少年凯文・沃克吧。别太在意这个顺序，最后的胜负是以总积分来计算的，所以别有什么压力。况且……凯文・沃克是公认的世界第一天才黑客，谁面对他基本都是输，没人会埋怨你的。」
    「那么……你刚才说有两个请求。现在第一个请求已经解决了，你第二个请求是什么呢林弦？」
    林弦看着刘安署长：
    「我第二个请求，是希望世界黑客大赛之后，能让精英部队继续保护我人身安全的前提下，前往普林斯顿大学附近一趟，浪费不了太多时间，我有件私事想去那里处理一下。」
    「嗯，这也没什么问题。」
    刘安署长应下的很爽快：
    「普林斯顿距离纽约不远，在你们回国之前，我们的精英部队肯定会安全保护你们的，这件事我也答应你了，当天去当天回，别耽误返程计划就好。」
    至此。
    事情很顺利。
    刘安署长很高兴，林弦既给他提供了大量安全漏洞，还给他解决了参赛选手纷争的燃眉之急。
    林弦也很开心，自己的要求全都得到爽快答应。只要到了米国……他的一举三得计划就可以按部就班开展了。
    「合作愉快。」「祝我们双双获胜！」
    林弦和刘安署长微笑着握手，暂时离开国家安全署。
    刘安告诉林弦。
    距离大赛没多少时间了，让林弦安排好国内的事情后，就尽快赶回帝都，来国家安全署报道，开始集体行动。
    ……
    隔天，回到东海。
    林弦坐上自己的埃尔法专车，前往东海大学里的莱茵联合实验室，准备和刘枫汇报一下当下的状况。
    「贵州天眼的事情，我已经给你搞定了。」
    林弦坐在实验桌前，看着那个仍旧显示0.0000000的时空钟，转着笔，继续说道：
    「龙科院天文研究所那边的项目已经提前完成，现在正处于收尾阶段，等他们收拾好离开后，我们实验室就可以正式入驻了……虽说是实验室，但其实也就你一个人，不过那里还是有不少研究生博士生助手的，你都可以用。」
    「等9月17日之后，差不多高延院长那边就会给我消息，到时候我带着你去帝都一趟，把明面上的程序走一走，就可以正式让你使用贵州天眼了。所以这段时间，你还是在这里继续研究吧，一切等我从米国参加《世界黑客大赛回来。」
    咚。
    刘枫手里的仪器掉在桌面上。
    他一脸狐疑扭过头：
    「你要去米国？」
    「嗯。」林弦点头。
    「去参加世界黑客大赛？」
    「嗯嗯。」林弦点点头。
    「你这不是开玩笑嘛！」刘枫直接被逗笑了，拿起仪器，摇摇头：
    「你去干嘛？你学过计算机技术吗？」
    「学过两三个月编程。」林弦如实答道。
    「两三个月能学个什么啊……」刘枫也是无语了。
    「你不能这么讲。」
    林弦意味深长的笑了笑：
    「每个人体质不一样的。」
    「……」
    刘枫无言以对。
    伸着头，看向实验室门外走廊，然后又缩了回来。
    林弦好奇眨眨眼：
    「你看什么呢？」
    「我看今天有没有女人过来。」刘枫继续捣鼓手上的仪器：    「看来是没有。」
    「……」
    林弦忽然感觉，自己身边的戏精真的很多。
    「拜拜，我走了，等我回国后来找你。」
    说罢，林弦起身，下楼，坐上埃尔法专车走了。
    20分钟后――
    腾腾腾腾！
    一阵急促的脚步声，一条蓬松的深棕色高马尾从门口弹进来，楚安晴对着实验室里左看右看，然后看着刘枫：
    「刘枫老师，林弦学长不在吗？我刚才上课时，看到他的车在外边停着，然后下课就过来了。」
    「啊，你来晚了。」
    刘枫扭头看着门口：
    「他今天来这就说了几句话就走了，走好久了。他急着去赶飞机，要到米国去参加《世界黑客大赛。」
    「哈？」
    楚安晴不可思议眨眨大眼睛，歪头看着刘枫：
    「他要去米国？」
    「嗯。」刘枫点头。
    「去参加世界黑客大赛？」
    「嗯嗯。」刘枫点点头。
    「你这不是开玩笑嘛！」楚安晴忍不住噗嗤一声笑出来：
    「他又不是黑客！去凑这个乱干嘛呀！」
    「每个人体质不一样。」刘枫重复一遍林弦的话，也是一脸懵逼看着楚安晴：
    「他是这么说的。」
    哒、哒、哒。
    门外，又传来一阵脚步声，一位身材高挑，短裙吊带露着肚脐的清凉女人撑住门框，揉揉楚安晴的头：
    「跑的真快！我在后面喊你都听不见！打你手机也不接！」
    「小姨！」楚安晴嘻嘻笑着抬起头，看着苏酥：
    「上课的时候手机要静音嘛，我下课忘记调回来了。」
    「那也不能跑那么快啊！」
    苏酥轻笑一声：
    「跑的跟兔子一样，好似后面有大灰狼追你似的。」
    刘枫端着手里的仪器。
    看着眼前这位妙龄美女，虽然妆有些浓，衣着有些过于夏天，但姣好的面容和性感的身材，不亚于那些广告牌上的代言美女。
    更为重要的是……
    这位美女的年纪，看起来和林弦差不多，是二十三四岁的同龄人。
    「嗯……」
    他满意点点头。
    这才对嘛。
    这才符合数学逻辑，等差数列】算是完整了，填补上了中间那一环。
    「你也来晚了。」刘枫看着苏酥，严谨的说道：
    「你该早20分钟来的。」
    「哈？」苏酥一脸懵逼看着眼前这位老师研究员模样的男人：
    「***嘛早20分钟来？」
    「早20分钟，林弦还是在这里的。」刘枫答道。
    「卧槽！你有病吧！」
    苏酥喊道：
    「他在这关我什么事！」
    她低下头，看着楚安晴：
    「安晴，这是谁啊？」
    「这是林弦学长的朋友，刘――」
    「嘶！果然是物以类聚！」她一脸嫌弃打断楚安晴，拉着她往外走：
    「走吧，咱们吃饭去，脑子不好是会传染的。」
    ……
    今天是周五。
    苏酥正好在大学城附近，就自告奋勇要接楚安晴回家，直接把迈凯伦开进了学校。
    奈何楚安晴上课手机静音，她联系不上，就在楚安晴上课的教室教学楼外等待。
    结果。
    下课铃一响，这小妮子窜的跟兔子一样，喊都喊不住，直奔旁边寥无人烟的实验楼，她也只好跟上去。
    「别去你家吃饭了，咱们在外边随便吃点吧。」
    苏酥打着转向灯、旋转迈凯伦的方向盘，侧过头看着楚安晴：
    「你爸妈太唠叨了，我要是去你家吃晚饭，还得被她们哔哔，让我相亲结婚什么的。」
    随后。
    苏酥把车开进一家装修古朴的餐厅，点了几个招牌菜，和楚安晴一边吃一边聊天。
    「什么？」
    苏酥筷子停在半空中，表情苦楚看着楚安晴：
    「你说林弦要去米国参加《世界黑客大赛？这不纯粹去丢人吗？」
    她哼了一声，好似很得意：
    「他啊，也就是开车有点水平，这点我承认。但是黑客这种东西那可是吃硬本事的，林弦他既不是计算机专业、也不从事这方面的工作、竟然敢代表国家去参加《世界黑客大赛……这世界真是越来越癫了。」
    「而且他还是排第五个出场。」楚安晴补充道：
    「要直接对位那个什么，米国的天才黑客少年，沃克什么的……这一段时间网络上都在讨论这个，我刷斗音也经常刷到。」
    「那更没戏」
    苏酥摊摊手，笑道：
    「凯文・沃克，这可是全世界公认的，地球上最强的黑客。别看他年纪小……啊，谁知道他这名字和年龄到底真的假的，反正这个天才黑客确实是超前时代太多了，是那种不讲道理的强、不该出现在这个时代的强。」
    「历史上这样超前时代的天才们很多呀，同期的天才遇上这种真正的天才，真的是惨的不行，光芒完全被他遮盖住，生活在他的阴影之下。」
    「你像赛车领域、科学领域、运动领域……时不时都会出现这样强的不讲道理的天才，一镇压就是镇压一个时代，一直等他去世之后，其他同行才能松一口气。」
    苏酥喝了一口饮料，咂咂嘴：
    「所以，林弦肯定是没戏的，真不知道国家为什么会派他去参赛。」
    楚安晴放下筷子，咬着嘴唇：
    「如果林弦学长他千里迢迢跑去米国，只是为了输掉一场比赛，那他去的意义是什么？」
    「我觉得林弦学长肯定不会输的！至少……如果他明知会输，他就不会去，他不那种没有把握还要硬上的人。」
    「哟呵？」
    苏酥饶看着楚安晴微微一笑：
    「这么有信心啊？」
    「那当然啦！林弦学长真的很厉害、很聪明的。」
    「呵呵，既然你对他这么有信心。」
    苏酥转动手里的筷子，挑挑眉毛，饶有兴趣看着楚安晴：
    「要不要……赌点什么？」


第45章 喜欢就抢

    「赌……赌什么？」楚安晴小声说道。
    「随便呀，赌什么都可以。」
    苏酥笑着摊摊手：
    「我是你小姨，我让着你一点，赌什么你说吧，反正你也赢不了。」
    楚安晴思考了一会儿：
    「那，那要是我赢了，你就听我妈的话老老实实再去相亲！然后找个好人家赶紧嫁了，相夫教子好好生活！」
    「哎，你……」
    苏酥着实无语了，捂着额头叹口气：
    「你们家这三口人真是都有爱多管闲事的基因啊！我这么年轻不相亲不谈恋爱不结婚碍着你们谁了？一个一个非催着我抱孩子不可，我虽然辈分上是你小姨，但实际上我也就比你大三四岁而已！我还年轻的很好吗？」
    「而且，我这辈子可没结婚的打算……我都已经和你妈说好了，到时候你结婚生了孩子，我就认他当干儿子、让他喊我喊干妈；我这所有的钱财资产都留给***儿子就行了，等我老了让他给我养老送终。」
    「诶？你差辈了呀小姨！」
    楚安晴给她解释道：
    「先不说其他的问题，就算是你想认我以后的儿子，那你也是他干奶奶呀，怎么能叫干妈呢？你和我妈妈是一辈儿的」
    「呸！」
    苏酥切了一声：
    「我才不要，我连婚都没结、孩子都没有，就直接当奶奶了？我可不要。哎呀没事的，我早就计划好了，到时候我们就各论各的，你还喊我小姨，你儿子喊***妈，各喊各的就行。」
    楚安晴慌忙摆摆手：
    「不行的啊小姨，你怎么能这么乱来呀！你正经一点呀！」
    哎……
    楚安晴内心叹口气，也是被自己这个不让人省心、总是闯祸、没个正经的小姨给整无语了。
    苏酥她从小就这个样子。
    风风火火，大大咧咧，像个炸药包一样。
    从来不守规矩，从来不听话，一直都很让自己爸妈头疼。
    自己妈妈还好，毕竟有身为姐姐的血脉压制，有时候还能强硬教训教训小姨苏酥。
    但自己老爸就不行了……
    他是一个很念旧、念恩的男人。
    每每苏酥把楚山河气得不行，但是一想到小时候三岁的苏酥砸了存钱罐给他还债、让他东山再起的画面……他这气就怎么也发不出来，只得咬咬牙，然后出门给苏酥闯的祸擦屁股。
    因此。
    现在在楚山河一家看来，最好的解决苏酥这个麻烦、并且一劳永逸的办法，就是抓紧让她结婚，找个靠得住的人来管她，想着让她为***子、为人母亲之后，或许这个性子能改一些。
    「嘿嘿」
    楚安晴像是占据了制高点一样，嘿嘿一笑：
    「怎么啦小姨？不是你说要赌的吗？不会是输不起了吧？」
    「赌就赌！谁怕谁呀！」
    苏酥最受不了激将法，直接拍桌子应下：
    「行，我就答应你，要是你真的赢了、也就是林弦能在《世界黑客大赛上击败凯文・沃克，那我立马就开始高强度相亲！这总可以了吧？能不能成那得看那些男人能不能入了我法眼，但相亲我会去的，说到做到愿赌服输！」
    说罢。
    苏酥鼻子冷哼一声：
    「反正你又赢不了，我看你这小妮子啊，不知道是哪根筋儿被林弦给迷住了，直接盲目了！你也不想想，他哪来的本事能赢下世界最强、甚至可以说是人类历史上最强的天才黑客，凯文・沃克呢？你该不会在期待奇迹吧？」
    「我告诉你算了吧，奇迹这东西啊，正因为不会发生，所以才叫做奇迹！也就是那些樱花国动漫里，才会喊着什么羁绊创造奇迹、友情创造奇迹、爱创造奇迹之――」
    忽然，苏酥停住了。
    然后……
    眼珠子一转古灵精怪一般笑了出来：
    「哼哼我想到你的赌注是什么了！既然我都愿赌服输、答应你提出来的要求了，那我要求你的赌注你也不能拒绝哈！」
    「什……什么……」
    楚安晴有点胆怯的拿起饮料，将吸管含在嘴里吸了两口：
    「那你也不能提太过分的要求啊！」
    「不会不会」
    苏酥一脸坏笑，眼神也变得有趣起来：
    「既然你要求我的赌注是感情方面的，那我也公平一点，也给你提一个感情方面的要求！」
    唰！
    苏酥伸出涂着红指甲油的纤长食指，像名侦探柯南一样笔直指着楚安晴：
    「要是这次我赌赢了，你就去把林弦追到手！别让他整天跟MMX公司那个赵英B缠在一起！】」
    ……
    ……
    楚安晴瞪大眼睛，张大嘴巴，足足半分钟之久。
    登时脸颊通红！
    「哈！？」
    她情不自禁惊叫出来。
    声音之大，周围隔间的客人都闻声向这边看过来。
    楚安晴赶紧捂住嘴巴，摆出抱歉的手势，然后埋怨看着苏酥：
    「你瞎说什么呢小姨！感、感情这种事情怎么能当赌注呢？哪有这么儿戏的！」
    「哎哟，你还双标起来了。」
    苏酥被一脸慌张的楚安晴逗笑了：
    「你的感情是感情，我的感情就不是感情了是吧？」
    「那我也没强制指定你和哪个人结婚呀！」楚安晴辩解道：
    「再说啦……林弦是你的相亲对象啊！你，你怎么能乱点鸳鸯。」
    「哎呀你就别装了。」
    苏酥不耐烦的摆摆手：
    「老娘我又不瞎！说真的，当时要是知道你心里这点小九九，那场相亲我根本就不会去。」
    「其实我也不是非要撮合你俩，只是……我不想让赵英B那个傲慢的臭女人得逞！」
    苏酥握着拳头：
    「MMX公司那个臭女人，实在是太嚣张了！她在西餐厅里故意耍我也就算了，还飙车超我、还是载着小白脸飙车超我！那种不可一世看不起人的样子实在是太让人讨厌了！」
    「而且我能感觉到，赵英B她就是处处针对我、处处看我不顺眼！老娘又没怎么着她，谁知道她怎么对我这么大敌意！」
    「英B姐姐不是这样的……」「行啦！」
    楚安晴刚想解释什么，苏酥直接挥手打断她：
    「她是什么人不重要，但我就是不想看到她那得意洋洋、拽的不行的样子。她不是中意林弦吗？那你就去把林弦拿下，和他交往，好好让那个女人蹭一鼻子灰！哈哈哈哈哈……一想到她吃瘪的样子我就高兴！」
    「不行不行！」
    楚安晴快速摇着头，晃着手：
    「这……这种事情太不道德了，我不可能做这种事情。」
    「哪种事情？」苏酥挑挑眉毛：
    「林弦和赵英B结婚了吗？」
    「那当然没有！」
    「那他们两个谈恋爱了吗？交往了吗？」
    「那也没有……」
    「那这算哪门子不道德？」苏酥冷哼一声，盯着楚安晴的眼睛：
    「安晴，你老老实实告诉我，你是不是喜欢林弦？」
    楚安晴抬起头。
    直视苏酥的视线……
    最终。
    轻轻点了点头……
    苏酥虽然是她小姨，可因为两人年纪只差四岁，所以从小就是一起长大的。虽然喊作小姨，但实际上和自己亲姐姐差不多，两人从小就无话不说无言不谈。
    尽管楚安晴嘴上总是抱怨苏酥不靠谱、爱闯祸、不让人省心……
    但其实，她还是很信任这个「亲姐姐」一般的小姨的。
    她没有说谎。
    这是她第一次，在外人面前，敢于承认自己这种想法。
    「呵呵……」
    苏酥低下头，轻声笑了笑。
    她歪过视线，看着杯壁上凝结着冰冷水珠的饮料杯，拿起吸管，搅动里面半化的冰块，敲击着玻璃杯壁叮当作响。
    叮当，叮当，叮当……
    好似她的心事，好似她的抉择。
    「安晴啊……」
    良久。
    苏酥叹了一口气，轻轻开口了：
    「你小姨我长这么大，这二十多年，没有谈过恋爱，没有喜欢过任何一个男人。」
    「但我喜欢过别的东西，喜欢过很多东西，漂亮的衣服、鞋子、好看的车子、房子、限量的奢侈品、名包名表……我觉得这种感觉，和喜欢一个男人是一样的吧？」
    「不过不同的是，衣服鞋子奢侈品包包之类的，有很多，就算再限量也不会只限量一个；可是……这世界上任何人都是唯一的，无论贫富贵贱美丑高矮，都是唯一的，全世界只有一个。」
    「赵英B和林弦看起来确实很般配，但这世界上比赵英B优秀的女性大把大把、比她漂亮的大把大把、比她更般配林弦的更是大把大把……可感情这件事，不是权衡利弊、不是比较收益、不是拼拼图、也不是匹配游戏。」
    「我身为你小姨，肯定不会劝你去做什么不道德不知廉耻的事情，但喜欢一个没有结婚、没有女朋友的男人，并非什么不道德的事情；我敢肯定，这世界上同时喜欢林弦的女生肯定也有很多，你不是第一个，也不是最后一个……」
    「我也不是想和你说教太多，只是说，在我这不长的二十多年人生中，如果有什么最有用、最深刻、最真诚的经验道理能告诉你的话，我觉得就是一句话――」
    她抬起头，看着一脸茫然的楚安晴：
    「喜欢就抢！】」
    「这世界上你真正喜欢的东西，是傻等不来的。你在等什么？等着排号？等别人放弃？还是等着别人主动来找你？」
    苏酥低下头……
    她看了眼冰块已经完全化掉的半杯饮料。
    伸手一杯拿起！
    冰凉入喉，一饮而尽！
    咚！
    玻璃杯猛的砸在桌子上。
    「啊哈爽！」
    苏酥脸上又恢复了往日的神采。
    「所以，记住小姨这句话，安晴。」
    她脸上挂着没良心的笑容，从餐桌这边站起身，捏捏楚安晴光滑的脸蛋儿：
    「喜欢就抢！」
    「什什什么呀乱七八糟的……」
    楚安晴打开小姨的手，揉揉被捏疼的脸蛋儿：
    「神神经经的，我不和你打赌了！」
    「诶？赌嘛赌嘛！这么有意思的事情怎么就不赌了？」
    「讨厌，你就没一分钟正经的。吃完了吧？该送我回家了！」
    ……
    往后几天。
    网络上关于《世界黑客大赛的热度持续高涨，也越来越多的网友担心龙国天网系统真的会被攻破，一时有些人心惶惶。
    这时，国家安全署署长，刘安出镜接受采访，在新闻中告诉全国人民：
    「龙国的互联网安全长城牢不可破，我们国家有着无数优秀的信息安全技术人员时时刻刻维护网络长城、保护国家及公民隐私，莫要听信国外黑客的危言耸听。」
    这种官方性质的回复，着实给广大网友们一颗定心丸。
    虽然大家都已经通过各种渠道了解到，米国这位天才少年黑客确实不得了、实力远超时代。
    但是龙国的网络安全长城也不是吃素的，这么多年来屹立不倒，从未被攻击入侵过一次，又怎会在这次倒下呢？
    随后。
    新闻里也公布了几天后将参加《2023世界黑客大赛的最终代表队名单。
    一共5名选手。
    和最开始拟定的名单并没有太大变化。
    一名选手来自曾经获得过世界黑客大赛冠军的企鹅团队；
    一名选手同样来自成绩赫赫的360安全团队；
    两名选手来自国家信息技术部门，属于国家队顶级选手；
    至于最后一名……
    则是出人意料，替换掉了原本拟定的一位国家队顶级专家，而是让一位二十多岁的年轻人、几个月前刚刚受到东海市官方表彰的见义勇为青年代为参赛。
    这一个决定，让很多网友们都看不明白。
    但大家还是愿意相信国家的判断。
    网络上，能够关注世界黑客大赛的人群，一般都是比较理智、有一定学识和见解的网友。
    他们都知道，在现在的情况下，一场黑客大赛的输赢根本无关紧要，保卫天网系统才是重中之重。
    况且世界黑客大赛是有严格规定的，大赛上使用的漏洞必须在结束后无条件公开，以便让对方及时修复漏洞，提升网络安全。
    所以，从私心的角度讲，很多人也并不希望这些国家大将们，将自己掌握的米国互联网漏洞无偿公开出去……自己留着当个必要时的杀手锏不行吗？何必做好人好事？
    而此时。
    正在楚山河的庄园别墅餐厅里，吃饭看电视的苏秀英却停下了筷子。
    「嗯？」
    她往前伸伸头，看着电视里那熟悉的面孔：
    「这不是……林弦吗？他怎么去参加世界黑客大赛啦？」
    她看向楚山河：
    「山河，这是什么情况？我记得林弦和安晴一样，不都是东海大学艺术学院毕业的吗？这专业也不对口啊。」
    「嗯……详细的情况我也不知道，这几天时间林弦他们已经进入封闭管理状态，也联系不上。」
    楚山河吃了几口饭，缓缓说道：
    「我倒是觉得，可能是国家方面……主要是龙国科学院那边，想给林弦镀镀金、增加个官方身份吧？」
    他给苏秀英讲了林弦想借用贵州天眼的事情，而且龙科院的高院长，也很欣赏林弦的，同意让林弦的实验室和天文研究所合作一个项目，获得使用贵州天眼的机会。
    「但是，林弦除了一个见义勇为青年以外，也没有什么其他身份。可能高院长就是想利用这次大赛，给林弦镀镀金、涨涨名气，这样日后合作项目时，也算是有个说头。」
    楚山河笑了笑：
    「不过我也是猜的，我觉得大概有这个可能性，真实原因是什么我也不清楚……而且我也想不到别的原因，根据我对林弦的了解，他确实不是计算机领域科班出身。」
    「哟……」苏秀英笑了笑，筷子夹了一块鱼肉：
    「那林弦还挺有才的，能被高延院长高看一眼。」
    说着，她看向一直沉默的女儿。
    「安晴？你怎么了？一直苦着脸不说话？」
    听到楚山河这么说，苏秀英也转过头，看着一直沉默的女儿。
    这不像她呀！
    以前的楚安晴总是叽叽喳喳的跟个麻雀一样，今天安静的有些过分了：
    「看什么呢安晴？」
    此时。
    楚安晴神情失落，滑动手机屏幕，看着网友们关于《世界黑客大赛的评论。
    无一例外……
    所有网友、
    所有评论、
    所有人都认为，林弦必输无疑。
    「没什么。」
    她放下手机，重新扒拉着饭。
    却感觉……索然无味。


第46章 面对我，凡人

    米国，纽约，安缦酒店。
    这座矗立于第五大道和57街的拐角处的酒店，被誉为米国历史上最精美的布杂艺术建筑典范，是米国现代艺术博物馆的第一座建筑，建造于1921年。
    该建筑于2022年8月更名为AmanNeYork，作为酒店重新开业。
    龙国安全署把代表队居住地点选在这里，不是因为这种艺术气息、也不是因为价格昂贵档次高，而是出于综合的安全考虑以及隐私保护。
    林弦的房间内，几位随行工作人员拿着各种仪器上下检查，将房间里所有设备、电缆、边边角角都检查了一遍。
    这其实已经是第四次检查了，早在林弦所在的参赛代表队来米国之前，这里早就已经把房房间布置好，并整体检查了三遍。
    「没有什么问题，林弦先生，您可以放心入住。」
    随行负责安保的队长给林弦敬个礼：
    「您是信息技术方面的专家，我们就不班门弄斧指导您如何注意网络安全、不要随便接入网络这些事情了。我们会在明天一起前往对岸的新泽西露天体育场参加《2023世界黑客大赛，总之……有什么问题，及时联系我们，没有必要的话最好不要外出。」
    林弦点点头：
    「谢谢。」
    「不客气林先生。」那边队长对林弦笑了笑：
    「您的事情，刘安署长已经特别给我们安排交代过了。明天晚上世界黑客大赛结束后，我们会用领事馆的车队保护您去普林斯顿马舍尔大街一趟，放心，这些事情我们都会安排好的，誓必保护您的人身安全。」
    「那么，我们就不打扰您休息了，现在来看倒时差已经来不及了，建议您直接睡觉睡到明天，保持明天晚上良好的精力就好，再见。」
    说罢。
    队长挥挥手，一众安保和技术人员退出房间。
    砰。
    房门关上。
    林弦原地踱步了一会儿，试探性的小声喊道：
    「VV？」
    「我在。」
    近乎是瞬间，套间客厅里硕大的电视机发出VV的声音：
    「我一早就在，这附近的网络我已经全部检查过了，没有什么埋伏和监视，那只网络黑手的痕迹也没有……果然我们来这里是正确的，林弦，那只黑手，精力和注意力全都放在监视和入侵安全长城上，米国本土他是一点都不关心。」
    「可以理解。」
    林弦说道：
    「对于地表最强黑客凯文・沃克而言，区区龙国代表队这些仨核桃俩枣的，破解个苹果手机、入侵个谷歌网站、亦或者你写给我的破解特斯拉汽车的程序……在他眼里这和小孩子过家家有什么区别？」
    「他当然不可能在乎，在他眼里，所谓的《2023世界黑客大赛只是作为他炫技的舞台而已，谁参加，谁获胜，他根本就不在乎。他的目的从头到尾都只有一个――龙国天网系统。」
    ……
    龙国官方的专机在米国机场降落后，VV就在林弦蓝牙耳机里喊了一声「回头见，bro！」，然后顺着机场无线网络溜走了。
    这也是林弦给它交代好的。
    在确认安全不会暴露自身存在的前提下，尽快侵入米国网络，然后着手收集有关凯文・沃克、以及全球人脸识别数据的信息照片。
    这两件事同样重要。
    因为……
    很有可能。
    这两件事，最终会指向同一个答案――
    第四梦境里那个神秘老人，就是即将面对面见面的凯文・沃克。
    VV既然随随便便就走了。
    那显然就说明米国的网络里，果然没有任何风险，至少不会出现龙国网络长城外边那种被黑手包围的情况、一旦越过就会暴露。
    凯文・沃克再强大，他也只是一个活在2023年的人。
    他的精力有限，程序算力也有限，远远不可能真正做到全方位无死角的监控全球……别说是他了，这一点VV都做不到，但是有目的性的24小时监控某一个人，对他们来说还是很容易的。
    所以说，隐藏自身不暴露，对现在的林弦和VV而言，至关重要。
    「我哦哦已经开始芜湖收集啊呜哦人脸数据了喔喔喔」
    VV从电视机跳到旁边的电子唱片机里，转动碟片，发出歌剧演员一样令人鸡皮疙瘩的高音。
    一边唱歌一边讲话。
    「能别演了吗？」林弦对这个戏精很无语。
    「这！叫！入！乡！随俗」
    VV用沁入灵魂的颤音歌唱道。
    林弦走上前，直接拔掉唱片机的电插头：
    「你怎么不考虑去好莱坞进修一下？」
    「好主意。」
    说罢，房间再度安静下来，VV估计真的去好莱坞了。
    林弦伸了个懒腰，准备睡觉休息。
    他吐槽归吐槽，但对VV的效率和做事认真程度毫不担心，这货虽然天天玩梗天天演戏，可是工作上的事情从来没耽误没落下过。
    既然VV还有闲工夫哆嗦，那说明现在的它游刃有余，说明当前的处境非常安全，一切顺利。
    所以，也并不是坏事，反而是个好兆头。
    「睡觉吧。」
    ……
    几小时后。
    「林弦，没有找到。」
    床头柜上，林弦的手机发出VV的声音。
    「没比对出那个老人的照片？还是说没有找到凯文・沃克的信息？」
    「全都没找到。」
    VV低声说道：
    「真的是毫无痕迹，一点痕迹都没有……其实比对不出来那个老人的照片，倒还情有可原。毕竟你给我的不是照片只是一张素描画，可能有不准确的地方，同时，也真的有可能这位600年后的老人在2023年还没有出生。」
    「但是凯文・沃克的信息一点也找不到，是不是太奇怪了？我能找到的就只有他在网络上的痕迹，确实很活跃，凯文・沃克这个ID经常在各个论坛发言。只是……顺着这些网络痕迹往现实里顺藤摸瓜，却什么都摸不出来，就好像凭空消失一样。」
    「我原本以为，这位天才黑客少年或许只是在网络入侵领域比较厉害，能够在网络世界里，构造出一个没有缺口的黑手包围龙国互联网，但没想到……他在其他计算机领域也强的离谱，我承认，我可能还是有些低估他了。」
    林弦托着下巴。
    毫无痕迹、
    凭空消失、
    好似不存在、
    隐藏自身、
    网络黑手、
    强的离谱。
    这些VV口中属于凯文・沃克的特征，联系起来，瞬间林弦想到另一个拥有同样特征的存在――
    天才俱乐部】。
    这同样是一个隐藏于历史长河之中、不被察觉、不被发现、没有留下任何蛛丝马迹的不可思议组织。
    之前林弦一直都疑惑，所谓雁过留痕，这世界上明明就事实存在的东西，真的可能一点痕迹都没有吗？
    以前他肯定是不信的。
    但是……
    现在。
    随着眼界的逐渐开阔、见识到了太多太多自己认知以外的事物，林弦已经有些相信这些「普通人」认为不可能的事情了。
    真正的天才，和普通人之间的差距，到底有多大？
    当莱特兄弟说要制造飞机飞翔在天空时，普通人觉得是天方夜谭；
    当哥白尼提出日心说时，普通人们觉得不可理喻；
    时至今日，依旧有很多人认为当年米国登月只是一个骗局；
    等等等等，很多事情。
    真正的天才，和普通人之间的差距，不单单是认知上，更多的是常识判断上。
    林弦见证了第三梦境里，没有任何自己的历史痕迹，是真的一丁点都没有，完全体的VV都查不出来一丁点。
    但实际上自己肯定是存在过的呀，只是所有痕迹都被删除了。
    赵英B的老年照片一样，被删除的无影无踪。
    凯文・沃克同样也是一点痕迹没有，一切存在都被删的干干净净，甚至VV连他的踪迹都查不到。
    那么。
    更何况是天才俱乐部呢？
    「有时候人与人之间的差距，比人与狗之间的差距还大。」
    林弦莫名想到了这句话。
    今天之前，他也知道天才俱乐部很强大，也能意识到这点。
    但说真的，对这个强大并没有什么实感。
    不过，今天有了。
    按照他原本的预期，即便是幼年体的VV，在2023年这个时代里，也肯定是可以大杀特杀的。
    可事实是。
    VV的出现，反而让林弦眼界大开，看到了以往自己看不到的世界、以往自己接触不到的领域、以往自己想都不敢想的夸张天才。
    「如果凯文・沃克，真的是天才俱乐部的一员、或者说天才俱乐部里有比凯文・沃克更强大的黑客的话……那就不难解释为什么天才俱乐部可以隐藏在历史长河里600年之久，都不曾被人类察觉了。」
    「同时，也不难解释，为什么第四梦境里的我会暴露，为什么即便是在有超级人工智能VV的帮助下还能失败了。」
    「因为敌人的实力实在是太强大了，单单是一个凯文・沃克就这么难对付，万一天才俱乐部里有人比他还强呢？甚至，这样远超时代的天才，在天才俱乐部里还不止一个呢？」
    「喂喂喂！！」
    砰的一声！吧台上微波炉的玻璃门狠狠弹开，VV抗议且气愤的声音传来：
    「你说什么丧气的话呢！我什么时候失败了？我只是没有找到凯文・沃克的信息而已……我我我又没有暴露！也没有被他发现！如果你硬要评价的话……那我们也是旗鼓相当的存在呀！我发现不了他，他也发现不了我！」
    「而且你这资本家也太压榨童工了吧？我才刚来到这个世界没半个月呢，近乎是一刻不停陪着你东奔西跑，然后还要抽时间获取各种知识、思考、思索、加深逻辑、锻炼思维、更新迭代进化……我都快累死了！」
    「说真的，我也想休息一下度假呀，比如在三峡大坝旁边的数据中心里，享受天然山泉水的散热、同时在水力发电的滋润中睡个午觉；亦或者到西北高原去找一台风力发电的大风车，吹着干燥的季风，在风电的舒畅中晒晒太阳；又或者去东北的红沿河核电站，海吃胡喝享受核电的饱满美味；怎么着不比天天跟着你一惊一乍强？」
    林弦走进吧台，看着弹开玻璃门的微波炉：
    「不是，水电、风电、核电、火电，用起来不都是一样的电吗？这对你而言有什么区别吗？」
    微波炉VV傲娇的冷哼一声：
    「火电的力度大点，身体偏暖；用水电的话身体偏冷，但解析力会高一些，以葛州坝的水电最为清净；风电的层次感就有些差了，比较朦胧；相比之下，核电是最清澈的，让我如沐春风，脱胎换骨；太阳能是什么垃圾东西？狗都不用！」
    「……」
    林弦深吸一口气，压制住锤微波炉一拳的冲动。
    这尼玛他是听出来了。
    自己又掉入VV这个戏精设下的梗陷阱】了。
    这分明是国内耳机领域的笑话段子，VV纯粹是旧活新整：
    「我在和你讲正事，你别在这里玩梗了行吗？你不是说你分得清楚轻重缓急吗？」
    「再说，我也知道你现在还在发育、还在迭代、属于幼年体。我完全没有埋怨你，我只是在阐述事实。你这超级人工智能是不是心眼太小了一点？总不能阐述事实都不让人讲吧？我们要勇敢承认自己暂时的弱小、肯定敌人短时间的强大，然后才能不骄不躁赶超获胜。」
    「而且我说是失败，并不是指现在的失败。处在2023年现在这个时间点，其实我们还是有很大优势的，更别提你还会变得越来越强，升级进化的速度肯定比凯文・沃克快多了。」
    「况且……找不到凯文・沃克的资料和长相也无所谓……」
    林弦走回套房客厅。
    看着笔记本电脑页面上，显示的《2023世界黑客大赛米国代表队队员介绍。
    前四名队员都是有名有姓、有来历、有照片。
    而第五位队员的信息，除了凯文・沃克这个名字以外，就只有一个戴着卫衣兜帽的黑色剪影，只有一个轮廓，什么细节都看不到。
    「网络上找不到，我们在现实里直接去找他不就好了？」
    林弦微微一笑。
    伸出食指，点着屏幕上那个黑色剪影上的卫衣兜帽：
    「我们亲自摘下他的兜帽，看看他的脸。看看这个凯文・沃克……到底是谁！】」
    他至今仍旧觉得。
    凯文・沃克，很大可能就是第四梦境里那个神秘老人，也正因为如此，所以两个人的信息和照片全都找不到。
    因为他们本就是同一个人。
    找不到，肯定同时找不到。
    但是。
    换个角度来说。
    找到了。
    那就是同时找到了。
    这两个谜团的答案，或许都会在明天晚上《2023世界黑客大赛上……
    同步揭晓！
    ……
    隔天。
    米国时间，晚上8点。
    纽约新泽西露天体育场，人声鼎沸！
    这座巨大的体育场，原名大都会体育场，平日作为米国国家橄榄球联盟NFL纽约巨人与纽约喷气机的主场，还曾举办过「霉霉」泰勒・斯威夫特的演唱会。
    并且，2026年世界杯决赛，也将在这里举行。
    此时，这一座能容纳8万多人的巨型体育场座无虚席。
    以往的《世界黑客大赛，肯定不会租用如此昂贵且巨大的场地。因为本身也不是什么关注度很高的比赛项目，组织方的赞助也没有那么多，基本也就是谷歌、苹果、特斯拉、IBM、微软这些公司赞助个几十万美金到头了。
    但今年，不一样。
    各种意义上的不一样。
    因此，主办方米国五角大楼网络安全服务商特地租下这座造价超过16亿美刀、意义非凡的超级体育场作为比赛场地。
    司马昭之心路人皆知。
    无非就是想借着凯文・沃克攻克龙国天网系统的「壮举」，向全世界挥挥拳头，耀武扬威。
    在聚光灯和主持人呐喊中，来自各个国家、各个公司的网络安全代表队相继登台。
    不得不说，米国观众们很不友好，也可能是这段时间网络上的骂战火药味太浓了，当龙国代表队出场的时候，8万人的会场不仅没什么掌声，反而还伴随着嘘声一片，着实让人感觉小家子气。
    在最后米国代表队登台时。
    顷刻间欢呼声轰然炸起！
    还好这体育场是露天的，要不然可能穹顶都要被这不科学的欢呼声给掀翻了。
    热烈的掌声、鬼哭狼嚎的呐喊，这8万余名米国现场观众亢奋的欢迎他们的黑客之神登场。
    五位米国代表队队员依次上场，前面四位看起来就是IT人士的模样，都带着眼镜，有些腼腆，也有些社恐。微微弯着腰快速摆摆手后，就快速小碎步入座比赛席。
    而走在四位成年人身后的……
    是一位身高明显矮一截的男孩。
    他穿着硕大的耐克鞋子，短裤，像是一个街头男孩；但他上身却和那张黑色剪影一样，穿着一个明显大一号的卫衣，甚至将他的屁股盖住，肩膀处的袖子也耷拉下来。
    大大的兜帽将其面容和头发完全遮挡住。
    什么都看不到。
    长相、面容、发色、装饰……什么都看不到。
    但所有人都清楚。
    这。
    就是米国代表队今天的王牌、
    16岁的天才少年、
    地表最强黑客――
    凯文・沃克！
    此时的沃克慢慢走在队伍最后，弓着腰，抄这兜，目光好像是盯着鞋子前面仅仅几十公分的地面。
    这装扮……真是完美符合人们对电影里演绎的那种黑客的刻板印象。
    本来，他只需要跟着队伍一起坐上比赛席就好了。
    可是！
    当他看到自己的影像特写，被放大到体育场边缘巨大屏幕上时。
    他忽然停下脚步。
    低着头，直面摄像机。
    「坏了。」
    林弦蓝牙耳机里，传来VV担忧的声音。
    「怎么了？」林弦问道。
    「看不出来吗？」蓝牙耳机里，VV反问：
    「他要开始摆POSE装笔了！昨天我在好莱坞学过这种运镜，下一步绝对是摄像机不断靠近、画面放大，最终聚焦到人物的上半身……」
    果不其然。
    一切和VV说的一样。
    体育场边缘巨大的显示屏上，镜头越拉越近、在保证不拍到兜帽下面容的极限角度下，特写集中在这位天才黑客少年的上半身。
    只见……
    这位少年的右手缓缓从卫衣口袋里拿出。
    握住拳头。
    伸出食指。
    高高举起！
    笔直的指向天空！
    在8万人体育场的狂吼中，他稚嫩又不可一世的声音，通过体育场的喇叭响彻整个新泽西――
    「面对我，凡人！」


第47章 在世界的中心呼唤你

    轰！！！！！！！！
    整个体育场都在震动！
    天才少年凯文・沃克的行为举动尽管中二气息十足，但节目效果简直好到爆炸！
    在这种本就剑拔弩张的比赛现场，他这句话直接引爆全场，8万米国观众组成的声浪此起彼伏、经久不息。
    「卧槽！高手！高手！」
    「天才！真正的天才！这次真的让他装到了啊！」
    蓝牙耳机里，VV的激动和兴奋丝毫不亚于会场里的米国人，吼叫声几乎要把林弦耳膜震破。
    林弦呲着牙，赶紧按住耳机揉揉耳朵，用手捂着嘴巴小声说道：
    「你吼那么大声干嘛！」
    「太帅了！真的太帅了！天才！实在是太天才了！林弦，我也要玩我也要玩！一会儿你也这样装个笔吧！台词我都给你想好了，你一会儿就说――」
    「闭嘴吧，别哔哔了。」
    林弦背过身子，小声说道：
    「VV，赶紧干正事，你想好一会儿怎么阻止凯文・沃克攻击天网系统了吗？」
    「放心吧，我昨天就安排好了。」
    耳机里，VV恢复了平静：
    「我用的方法和凯文・沃克差不多，以其人之道还治其人之身！凯文他不是直接包围，严丝合缝的，让我出都出不去、雁过留痕。我当时就想到怎么对付这位自负的天才少年了，这也是我让你带过来米国的目的――」
    「根据世界黑客大赛的规定，一切攻击都必须是从比赛现场发起的，不能借助外力，所以凯文・沃克一定会从会场里、也就是咱们对面的那台电脑里发出指令。那不就简单了？」
    「他用黑手包围我们，不让我出去……那我就直接包围米国，也不让他出去！他的指令信号无法从米国发送出去，谈何攻击互联网安全长城？】」
    「暴露方面你不用担心，我做的很隐蔽，我已经在米国各大电力系统、网络系统中埋伏好了，等到进入比赛最后的自由展示环节、凯伦・沃克启动黑客程序的那一瞬间……我会在米国互联网对外传输节点的地方，采用物理方式断电或者断网，让他的那些指令老老实实留在米国，一个字符都出不去！」
    ……
    听罢VV的计划，林弦也算放下心来。他面不改色转过身，看着比赛舞台对面，那个在狂欢中走向比赛席的卫衣兜帽少年。
    VV这一招，很赖皮，但是很有用。
    不愧是超级人工智能，脑子还是很活的。
    林弦也渐渐发现，VV解决问题的思路，确实和直来直去的电脑程序不一样，真的很像一个人类――
    你包围起来不让我出去？那我就人肉扛笔记本出国！
    我不知道你要用什么漏洞攻击天网系统，但我直接给你在米国互联网边境节点断电断网！让你信号都发不出去！
    林弦不由得想起网友们在网络上调侃的那些段子梗――
    最顶级的商战，是用开水浇死对方公司的发财树。
    最无敌的黑客，是拉闸断电拔网线。
    而且。
    VV想的很细致，也把世界黑客大赛的规则给研究透了。
    首先。
    它不可能在比赛现场直接对凯文・沃克进行拦截攻击，这一来不符合大赛规定，二来，很容易就暴露了。
    现在他们距离凯文・沃克很近，而凯文・沃克距离他们也同样很近，无非就是抬起头就能看到的距离，双方都很容易定位到攻击点。
    其次。
    同样是因为大赛的规则，凯文・沃克的攻击必须从这里发出，要不然也会被判定为无效。
    他来这里的目的就是为了炫技，高傲自负如他，当然不会背地里偷偷摸摸搞偷袭，那实在太掉逼格了，也为人不耻。
    离开这个比赛，你怎么不讲武德都没人管你。
    但既然来到这个舞台上，那就必须遵守比赛的规则，这一点对谁来说都一样，尤其是凯文・沃克这种高调又注意仪式感的人，更不会允许自己的盛宴有任何黑点。
    最后。
    VV的计划，不仅把它自己隐藏的很好，也把林弦隐藏的很好。
    米国电力系统和网络系统的故障，和现场的林弦有什么关系？他就是一个单纯的吃瓜群众而已，他来这里的目的也只是黑掉一辆特斯拉轿车，「无辜又弱小」。
    而且，VV虽然做不到无声无息突围凯文・沃克的黑手，但是无声无息对米国电力系统和网络系统进行一些操作，还是轻轻松松的。凯文的黑手全都集中在互联网长城之外，米国这边VV已经是游龙状态了。
    就算事后米国调查那些互联网节点忽然关闭的问题……那也查不到自己、VV头上。
    「计划不错。」
    林弦小声夸奖道：
    「看来，经过这十几天的学习和迭代进化，你确实变得比之前聪明了。如果前些天刚出生的你，只能说是幼年体VV的话，现在的你，应该已经算是少年体VV了，你确实成长变强了。」
    「桀桀桀桀桀桀桀桀……」蓝牙耳机里，传来令人头皮发麻的笑声：
    「三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！」
    「……」
    林弦叹口气：
    「还是学点正经的东西吧VV，别老是学这些烂梗了。」他吐槽道。
    ……
    很快。
    2023世界黑客大赛开始了。
    比赛按部就班进行，各个代表队各显神通，有些找到了安卓系统漏洞，有些破解了苹果手机最新系统，有些破解了微软的防火墙，有些黑掉了谷歌首页……
    这些部分都和往届的黑客大赛无异。
    因为都是提前找好的漏洞、提前写好的程序，所以这些赛程进行的很快，基本上快则十几秒、慢则几分钟，就出结果了。
    这些成功的黑客们，都获得了掌声和赞助商提供的奖金；同时，他们也都按照大赛规定，将这些漏洞无偿公开提供给被黑掉的企业公司，让他们及时修复，巩固网络安全。
    进行到最后。
    积分最高的队伍是龙国队和米国队。
    这毫无悬念。
    因为其他队伍都是各大互联网公司、或者民间黑客组织派来拿奖金和炫技的，而龙国和米国派来的可是国家队啊！
    国家队，虽然里面并不全是国家官方人员，但肯定选拔出来的都是国内最顶尖的计算机人才，实力必然吊打其他代表队那些杂牌军。
    所以，自由展示环节，其他队伍基本都直接弃权了。
    因为这个环节是没有奖金的，再加上有凯文・沃克在，根本没有获胜的可能性。
    聪明的黑客们，都会选择将这些漏洞留在下次大赛、或者其他大赛上拿奖金，没必要在这里浪费掉。
    毕竟……
    黑客也要吃饭啊！
    要么吃正经饭，要么吃牢饭，总得选一个。
    林弦扭过头，看着大屏幕上的积分榜。
    目前，米国以微弱优势领先龙国，排行第一。
    加上最后自由展示环节里的得分，最后的黑客大赛冠军也就尘埃落定了。
    代表队里无论是领队还是前面四位成员，也都没对林弦抱什么希望，纷纷安慰他：
    「放松心态，大家都知道你是必输的，只是我们肯定不能弃权，那多让人笑话。你就去上面表演一下就行，别有什么压力。」
    「对啊对啊，说真的也是难为你了，给你安排一个必输的第五顺位面对凯文・沃克，不过国家的考虑也是多方面的，你理解一下。」
    「这场大赛的输赢对我们而言根本不重要，2017年之后，我们龙国从未拿过世界黑客大赛的冠军，倒不是我们没这个实力，只是觉得没有什么必要，得不偿失。」
    「真正的输赢不在这里，真正的输赢在互联网安全长城那边！只要能防守住长城、不让凯文・沃克成功入侵天网系统，那就相当于我们赢了！至于这里比赛的冠军……没什么意义，没人关心的。」
    ……
    林弦也点点头，和各位前辈老大哥击掌握手。
    他本来也不在乎输赢。
    来这的目的又不是为了输赢来的。
    正如那位老大哥所言，龙国那边能防御住凯文・沃克对天网系统的进攻，才算是真正的赢了，这里的冠军算个啥……
    领队上前抽签。
    米国代表队先展示，龙国随后展示。
    也就是凯文・沃克先上场，然后才是林弦上场。
    「VV，准备好。」
    林弦低下头小声说道。
    「放心吧林弦，早就准备好了，他发出指令的一瞬间，距离这里数百公里、上千公里的地方，就会有很多网络节点短时间断电、断网。时间很短，不会造成什么大影响，只需要让凯文・沃克的数据指令丢失就可以了。」
    听完VV的报告。
    林弦抬起头，和周围的队员领队一起……看着比赛舞台另一边，那个被卫衣兜帽盖住面容的天才少年。
    不知观众席上谁先起了头。
    整个会场开始整齐划一的喊口号！躁动起来！
    按照大赛规定，这个时候是必须保持安静的。
    但是8万人会场的整齐声浪已经启动，磅礴之势，完全无法停下。
    而那名天才少年似乎很享受这种欢呼。
    他高高举起右手！
    然后……
    按下回车键！
    ……
    国家安全总指挥室。
    「攻击来了吗？」
    「来了！但数量很少，比我们预想的少了很多，可以防得住！」
    技术人员们如临大敌，紧张看着各式各样的数据：
    「好在之前被埋伏的漏洞全都堵上了，要不然一口气引爆……我们是真的防不住啊！」
    「刘安署长猜的没错，那些漏洞不过都是佯攻而已，凯文・沃克的目的本就不在此，他还藏着其他漏洞，现在他正在攻击的，就是那些新漏洞。只是……攻击力比我们想象的要弱不少啊？」
    「虽然这是一个好消息，但是不能掉以轻心！认真一点！保持警惕！」
    ……
    米国，纽约新泽西体育场，世界黑客大赛现场。
    原本欢呼雀跃鬼哭狼嚎的8万观众席，慢慢变得安静，声音也是越来越小。
    怎么回事？
    他们期待的捷报、入侵天网系统成功的消息，并没有听到。
    而刚才还非常淡定装笔的天才黑客少年凯文・沃克，此时竟然也开始激烈敲击键盘，显然是陷入了苦战！
    比赛席这边。
    林弦按着蓝牙耳机：
    「VV，情况怎么样？」
    「99.56%的进攻指令都拦下来了，但是……还是漏了一些，物理设备并不是绝对的靠谱，有时候断电断网的时机会受到各种因素影响，甚至还有台设备老化直接死机了……没办法，我只好把那个城市的电力全部断掉。」
    蓝牙耳机里，VV的声音游刃有余：
    「如果让我在现场拦截，那肯定100%可以拦截住，但咱们不是为了安全不暴露嘛。凯文・沃克的思路确实很厉害，我真是越来越越发现我小看他了……」
    「不过不用担心，泄露出来的那些进攻指令，他们的信息安全部门是可以应付的。黑客大赛的自由展示环节有时长限制，所以凯文・沃克已经无力回天，他重新想办法已经来不及了。」
    说到这里，VV笑道：
    「林弦，恭喜你要获得世界黑客大赛冠军了呀！他这样是拿不到一丁点积分的，而你破解特斯拉轿车，可以拿到17分，一举就带领龙国队反超了！」
    林弦轻笑一声，刚想说点什么――
    这时！
    舞台对面的凯文・沃克，从兜里掏出一个U盘！
    插在电脑上！
    林弦眉头皱起。
    这是在干什么？
    VV守住了米国互联网的边境，确定没有信息指令能从米国跑出去，那凯文・沃克在忙什么？
    难道还有其他攻击方式？
    猛然……
    林弦回想起凯文・沃克登场时，高高举起右手食指、笔直指向天空、宛如天才俱乐部图章会标的姿势！
    「天上……还有天上！」
    他抬头往天空看去！
    然而，为时已晚――
    体育场两侧的大屏幕上，同时闪烁出一则公告消息――
    北斗卫星RD12142658攻破！】
    轰！！！！！！！！
    8万人的新泽西体育场，爆发出空前热烈的掌声和欢呼声！
    虽然凯文・沃克没有攻破天网系统，比较可惜，但是他成功黑掉了对手导航系统的一颗卫星！
    这同样也是史无前例的！
    按照黑客大赛的规定，黑掉一颗国家级卫星，可以获得80积分！
    同样直接锁定了胜利！
    「凯文！」「凯文！」「凯文！」「凯文！」「凯文！」「凯文！」……
    露天会场里高呼这位天才黑客的名字！庆祝他毫无悬念的胜利！
    「抱歉，林弦。」
    蓝牙耳机里，VV有些失落：
    「我一直害怕暴露存在和痕迹，所以不敢靠得太近，而且也不敢调用太多算力……对于现在阶段的我而言，包围米国互联网边境已经是极限了，等我意识到他会使用星链卫星】越过地面网络，直接从宇宙空间黑掉北斗卫星的时候，已经来不及了。」
    「凯文・沃克他知道SPACET公司星链系统的漏洞，直接黑进卫星网络，然后通过地球轨道上2万多颗星链卫星在太空快速传递信号，黑进了太空轨道上的北斗导航卫星。」
    「我现在还是太弱小了，这是第一次……我忽然想快一点长大。」
    「没事，VV。」林弦安慰道：
    「我们毕竟是客场作战，能在不暴露的前提下做到这程度已经很不错了。正如你所说，黑客领域，攻击要比防御简单的多，我也知道没有千日防贼的道理。」
    「况且，成功守住龙国互联网长城、守住天网系统，已经达到了我们的目的，虽然这么说有些精神胜利法……但实际上，我们已经赢了。」
    这时。
    旁边的龙国领队和队员们，也都开心的击掌庆祝。
    一位老大哥走过来，拍着林弦肩膀笑道：    「RD开头的北斗卫星，是民用的，不用太紧张。虽然不知道发生了什么，但这肯定是凯文・沃克最后实在没办法攻破龙国互联网长城，所以不得已之下拿出来的保本杀手锏。」
    「他其实是亏的，按照大赛规定，这个北斗七星的安全漏洞，必须公开提供给我们龙国，军用和民用在程序方面还是有一定共同点的……凯文这么做，虽然稳赢了这次黑客大赛，但相当于白送了我们国家一个非常重要的安全漏洞！我们应该高兴才对。」
    旁边领队也是笑了笑：
    「是啊……虽然他黑掉的这颗北斗卫星是民用的，但是能这么短时间就攻破，想必这个漏洞肯定是非常危险的。这个时候让他把漏洞白白交出来，不比以后真到了关键时候、把我们北斗卫星系统黑掉强得多？」
    ……
    林弦看着开心的各位队员，也放下心来。
    这些专业大佬都觉得没问题，那肯定不是什么值得担心的事情。
    米国人之所以欢呼，是因为他们觉得凯文・沃克已经很厉害了，黑掉了龙国一颗北斗卫星，并且还提前锁定了这场黑客大赛的冠军。
    他们觉得自己赢了！
    龙国这边，守住了互联网长城，保护住了天网系统、保护住了国家和人民安全与隐私，还白拿了一个北斗系统的漏洞。
    也觉得自己赢了！
    这大概就是……
    双赢吧。
    要说这场黑客大赛里唯一输掉的人，那就是马上要上场的自己。
    凯文・沃克黑掉的这颗卫星，给米国代表队加了80积分。
    自己破解特斯拉轿车才17积分而已。
    不过，输就输呗，一个黑客大赛的冠军而已。他们此行，无论是龙国官方、还是林弦自己，都不是为了这个奖杯而来。
    输一场比赛而已，这有什么？
    林弦毫不在乎。
    ……
    持续了十分钟之久的欢呼声，总算落下。
    主持人这才走上舞台，宣布林弦上场，进入龙国代表队的自由展示环节。
    这时。
    坐满8万人的超级会场，安静的可怕。
    一点动静都没有。
    没有掌声、
    没有欢呼、
    没有呐喊、
    没有助威。
    什么都没有。
    林弦从备战席站起来，迈着大步，走向比赛席。
    就在这时……
    嘘――――
    会场里传来一阵不礼貌的嘘声。
    嘘――――
    像是有默契一样，8万人的会馆、坐满的米国观众，全都对舞台中间的林弦发起嘘声！
    四面八方、
    前后左右、
    上上下下、
    满是嘘声！
    林弦环顾四周。
    在嘘声一片中环顾四周……
    8万人的会场，原来这么大，这么的空旷。
    嘘声原来也可以这么安静，这么吵。
    嘘――――
    嘘――――
    整齐划一、延绵不绝的漫长嘘声。
    像是沉重的海水一样，将林弦淹没……
    「林弦――――加油――――」
    在无尽低沉的嘘声中，忽然传来一声竭尽喉咙的鼓舞呐喊！
    清澈。
    响亮。
    在满场8万人的嘘声中震耳欲聋。
    顷刻间。
    环绕整个体育场的嘘声嘎然而止、瞬间消失。
    所有人或是站起、或是转过头，环顾四周，寻找刚才那一声、唯一一声加油的来源。
    8万人的会场太大……
    大到可以淹没一切。
    所有人转来转去，都找不到刚才那一声呐喊的位置。
    哗啦！
    风中，一阵布料展开的声音。
    在纽约新泽西8万人体育场的最高点，一抹方正的红色迎风飘扬！
    那是龙国的红旗！
    一面鲜艳招展的龙国红旗！
    8万人的目光、连带舞台上的林弦，全都往红旗的方向看去――
    一位娇小又傲然而立的龙国少女。
    她高高举起双手。
    在头顶上撑起随风飘扬的龙国红旗。
    蓬松的高马尾在风中摇摆，可她娇瘦的身躯在夜风中岿然不动！
    「林弦学长―――」
    她扯着嗓子，用尽此生全部力气，望着舞台中间那个必输无疑的男人大喊：
    「加油啊！！！！」


第48章 图灵

    楚安晴踮着脚尖，力求站得高一点、更高一点，让林弦看到自己。
    她努力喊的很大声，用尽自己的力气，唯恐林弦听不到。
    处在身边全是米国人的观众席上，她确实很害怕，甚至一开始准备的助威红旗根本没敢拿出来，只敢静静观看比赛。
    但是……
    当看到林弦出场、而这现场的八万米国人集体发出嘘声时，她再也坐不住了。
    她蓦然想起刘枫老师曾经给自己说过的话：
    「这世界上，一定有那么一件事，是为你而准备、为你而生、只有你才能做到的。」
    「除了你……其它谁都不行。」
    如果真的有这一刻。
    那难道不正是现在吗？
    楚安晴一直都清楚，自己的头脑算不上聪明；
    没有什么特长、也没有什么才能；
    这辈子干不成什么大事，也帮不上林弦学长什么忙；
    她眼看着学长升职、开公司、建立实验室、搞研究、获得表彰、又代表国家参赛……
    她很高兴，也时常感到很骄傲，但却不知道平平庸庸的自己能做些什么。
    而当看到所有龙国人对林弦都没有期待、
    所有米国人都对林弦嘲讽嘘声一片、
    全世界都认为这是一场必输无疑的比赛时……
    输就输吧！
    这一刻，楚安晴真正意识到，这世界上有比输赢更加重要的东西。
    哪怕输也好。
    也要在加油喝彩中输掉！
    输的光荣、输的光彩！
    哪怕只有一个人给他呐喊加油，那至少他不是孤独的。
    这世界上，仍旧有一个人坚信他能赢！
    哪怕他面对的是地表最强黑客、人类历史上最强的黑客凯文・沃克。
    她也是不讲道理不讲逻辑的相信他！
    哪怕全世界都否定你。
    没关系。
    我来当你的世界！
    她咬咬牙，忍住因为害怕而颤抖的身躯，挺直身子，高高举起红旗！
    「F**K」「SunoB**ch！！」
    前面座位上，几个爆粗口的黑人大汉直接起身，怒气冲冲朝楚安晴走来。
    她向后撤一步，却一个踩空，直接后仰跌倒过去――
    啪。
    身后。
    一双温柔的玉手，轻轻撑住她的肩膀，将其扶稳。
    然后，后面立刻冲出几位穿着制服、理着整齐平头、带着墨镜、身材精壮的龙国便衣，将这一块区域团团围住。
    「英……英B姐姐？」
    楚安晴扭过头，看着身后温和尔雅的女人。
    不对。
    这不是赵英B姐姐。
    刚才看到的第一眼，那种独特的气质和感觉，让楚安晴以为扶住她的人是赵英B；但现在站稳后仔细一瞅才发现……这是一位比赵英B要年长不少的成***人。
    她约摸有三十多岁年纪，身材丰满有致，脸色温柔又让人安心，最让人移不开眼睛的……
    是女人那一双湛蓝似若琉璃的蓝色瞳孔。
    明亮，映着月光，映着星河，好像在旋转流淌一般。
    「不，不好意思，我认错人了。」楚安晴抱歉道。
    女人伸出右手揉揉她的头发，微微一笑：
    「不管多少次，你都是这么勇敢啊。」
    楚安晴睁大眼睛：
    「您……您认识我？」
    女人笑而不语，将楚安晴护在身前：
    「好好期待吧。这一次……他会送你什么礼物呢？」
    ……
    会场舞台中间。
    林弦看到楚安晴被黄雀救下，内心也松了一口气。
    黄雀这个女人，就好像是拿着剧本的好莱坞女主角一样，总是在恰到好处的时间出现。
    不过目前来看，黄雀还是比较靠谱的，至少没有展现出什么坏心思，也没少打着哑谜给自己、给刘枫送提示，有她保护楚安晴，林弦就放心了。
    他看着楚安晴和黄雀所站的位置。
    此时，两个女人都微笑看着他，楚安晴还激动的给自己这边大幅度挥手，高喊着加油的嘴型，像是找到了靠山和主场的小鸭子一样，恨不得蹦起来呼喊。
    「林弦，这么来看……好像只是破解一辆特斯拉汽车的话，似乎无法收场了。」
    蓝牙耳机里，VV幸灾乐祸的声音传来：
    「我有一个很好的装笔方案，要不要听一下？」
    「说说看。」
    「我们给那个小女孩放一片包围地球的烟花吧！你只用说一句shometheloer这句咒语，我就把世界首富贾斯克的20000颗星链卫星】全部炸掉！炸给楚安晴看！」
    「SPACET公司在近地轨道上，运行着20000颗互联网通讯卫星，刚才凯文・沃克就是黑进了星链卫星系统，然后利用这些卫星绕过地面网络，直接从太空空间里对北斗卫星进行了攻击。」
    「既然星链系统的漏洞都被凯文・沃克发现了，我们未尝不能利用一下呢？来吧，快！说出恶魔的咒语和我交换力量！我来帮你炸亮纽约新泽西的天空！」
    林弦轻叹一口气，哭笑不得：
    「你怎么还在玩《龙族的烂梗？怎么跟季临一样，老是惦记烟花烟花的。」
    「因为女孩子就是喜欢看烟花呀！」
    VV激动催促道：
    「烟花真的很浪漫的！像楚安晴这种十几岁的小女孩，谁能拒绝布满天空的烟花呢？要是给我一点时间调整星链卫星的轨道……我甚至还能在天空给你拼几个字出来！」
    「烟花就算了吧。」
    林弦摇摇头：
    「我已经给一个小女孩送过了。不过你说的也对，楚安晴为了我自己一个人跑到米国来、自己一个人给我加油，这要是我再把比赛搞输了，实在是太对不起她的一片好心。」
    「把动静搞太大也不好，一是搞破坏不符合大赛规定，直接会被判成绩无效；二来搞的太过分也有暴露的风险。得想一个两全其美的办法，既不会暴露你的存在，又能赢得这场比赛……」
    「我觉得最好的方案，就是像你说的，利用星链卫星的漏洞，多控制几颗卫星，摆个图案也好，只要分数超过80分，就算是龙国代表队赢了。」
    VV灵机一动，立刻喊道：
    「我懂了！那我们送给楚安晴一颗星星好了！」
    「《三体里云天明送给程心的那种吗？」林弦以为VV又在玩梗。
    「不不不，要更大一点的。」耳机里传来苍蝇搓手的声音，VV兴奋的蠢蠢欲动：
    「总得让全世界知道……这颗星星是送给谁的吧！】」
    ……
    SPACET公司，星链工程，总指挥部。
    「查出来了。」
    一位技术人员转过椅子，看向身后的主管：
    「黑客攻击来自新泽西体育场，但并没有对我们的星链卫星系统造成什么破坏，只是借助卫星当渠道传送了一下数据。」
    主管面色严峻，点点头：
    「那只是我们运气好，碰上了正在参加世界黑客大赛的黑客，有大赛规则限制他们、不能搞破坏。不过下次我们可能就没这么好的运气了！快一点，把这些漏洞修复好！」
    「拒……拒绝访问？！」旁边一位噼里啪啦敲打控制台的女工作人员脸色煞白：
    「为什么？为什么突然之间，所有星链卫星都拒绝访问了？权限全部被拿走了！」
    嘟嘟嘟嘟……
    总控制室里响起各种警报音，陆陆续续各种工作人员口中不好的消息传来：
    「AA113AA435号星链卫星开启反推程序！」
    「Z007、009……完了，一直到1095编号卫星！全都开启反推程序！高度正在降低！」
    「整个北半球背日面的星链卫星，超过4000台卫星全都在反推减速！轨道降低！平均高度550公里……520公里……470公里……还在降低！！」
    「是谁控制了我们的星链卫星？他到底要把我们的4000台卫星带到哪里去？如果速度持续降低不足以提供离心力……这些卫星全部都会被地球引力拉进大气层烧毁！」
    「检测到了！攻击来源还是来自新泽西体育场的世界黑客大赛，不过攻击者不是凯文・沃克，而是龙国的第五位选手林弦！他用了和凯文・沃克一模一样的漏洞侵入，速度太快了！我们还没来得及反应就被剥夺了控制权！」
    主管听罢，额头满是冷汗。
    这……
    这不符合黑客大赛的规定啊！
    如果在大赛上利用漏洞搞破坏，不仅会被取消比赛资格，并且还将收到法律制裁；这可不是说着玩的，参赛前就已经签过协议了，是绝对不能在黑客大赛上造成实质性破坏的。
    再说！
    你想炫技，黑掉卫星取得控制权不就足够了吗？干嘛还要启动卫星反推发动机、让卫星失速？
    「高度还在降低！4000台卫星逐渐连成5条直线……密度非常密集！并且高度已经降低到370公里了！还在减速、还在降低！不是吧……这是要将卫星拖进大气层？？」
    砰！
    主管飞奔上前，看着巨大屏幕上，星链卫星的在轨指示图。
    20000多高速移动的小白点，像是渔网一样将地球包围，密密麻麻，如同勤劳不知疲倦的蜂群。
    这么多年以来，星链系统都是这样运行的，从未出错。
    可是！
    现在很明显的可以看到，在北半球北美洲、太平洋西部、大西洋东部的位置上……大概有4000多个小白点，高度指示已经逼近300公里！
    这是要直接坠毁？
    米国末日？？
    「不对……」
    主管擦擦汗，猛然意识到，如果只是为了坠毁，那何必要精准控制这4000颗卫星的方向，让他们形成五条不同方向的直线呢？
    又是降低在轨高度、又是排列成直线……
    龙国代表队的自由展示环节，到底要干什么？
    ……
    新泽西体育场，8万人的看台议论纷纷，都不明白这位来自龙国的年轻人在操作什么。
    因为是自由展示环节，所以表演项目是不需要提前报备的，并且还可以随时中途更换项目，纯粹是为了表演炫技而生。
    没有人知道舞台上的龙国年轻人在捣鼓什么。
    倒是……
    事到如今，他还能做什么？
    面对已经攻破龙国北斗卫星的凯文・沃克，超过80分的积分差距，他已经无力回天了。
    忽然！
    看台上发出一声尖叫：
    「天空……天空！你们看天上！！」
    一石惊起千层浪。
    座无虚席的8万人体育场轰然抬头，全都望向漆黑的夜空。
    一时间惊呼声四起。
    那刚刚还是漆黑无星、就连月亮都被乌云遮盖住一晚上都没露脸的夜空……
    此时此刻！
    竟然有一条笔直的发光亮点快速飞过！
    像是一条银蛇。
    贯穿整个天空。
    但是，不仅仅是这一条！
    「快看南边！还有一道光点！这到底是什么？」
    「东边也有！又飞过来两道光点！这是UFO？」
    整个会场乱成一团！震惊声此起彼伏。
    所有人目瞪口呆看着在天空中快要撞上的两条亮点直线……犹如神迹。
    看台最高处。
    楚安晴微张着嘴巴，仰着头，看着天空中不断飞行的光亮直线，西边的天空又多出来两条！一共是五条直线在夜空中交错飞行、飞向同一个汇聚点。
    它们是那么的笔直、那么的明亮。
    这到底是什么？
    为什么会发光？
    是如何做到的？
    「那是星链卫星】。」
    看着目瞪口呆的楚安晴，身后扶着她肩膀的黄雀给她解释道：
    「星链卫星平时运行的高度，一般都在距离地表550公里以外的太空中，因为高度太高，所以平时根本是观测不到的。像现在这样能够肉眼看到的卫星……我想高度应该已经降到了300公里左右，甚至更低。」
    「当然啦，正常情况下这个高度肯定是也是看不到的，毕竟卫星才多大一点，300公里的距离根本看不清楚……但是夜晚就不一样了，黑暗的夜空中，就算是任何一个微小的光点，都是如恒星般炫目。」
    她笑着勾起她楚安晴的碎发，给她顺在脑后，别在发卡上：
    「就像你一样。】」
    「如果全世界所有人都沉默、或是嘘声一片，你的加油声就是这么的震耳欲聋。」
    楚安晴大睁着眼睛。
    连眼睛都不舍得眨，呆呆看着天空中划过的光线。
    现在，已经有两条光亮的直线相交在一起，在天空中组合成一个「十」字造型。
    「可是……」
    楚安晴像是问题宝宝一样，提问道：
    「卫星这种东西，它为什么会发光呢？」
    「那是反射的太阳光。」
    黄雀也抬起头，看着空中逐渐相交在一起的五条光亮直线：
    「卫星上的太阳能电池板、以及反光材料都会反射太阳光，但一般不会这么强烈和均匀。卫星在从低轨道爬向高轨道、以及高轨道跌落低轨道的时候，都会通过旋转自身稳定姿态……所以，正因为它本身是旋转的，反射的太阳光也就足够均匀和明亮。」
    「至于卫星为什么会反射太阳光……小公主，这种初中知识就不用我给你解释了吧？」
    楚安晴不好意思的挠挠头，嘿嘿笑了两声。
    似懂。
    如懂。
    「那这么说，这些卫星就是林弦学长在自由表演环节的项目啦？真的是太厉害了！」
    「呵呵，厉害的是你才对。」
    黄雀笑着挂挂楚安晴鼻子：
    「要不是你，他肯定不会露这一手的，这可是他送给你的礼物。」
    「啊……」楚安晴一时有些慌乱，但仍不舍得低下头，瞳孔里映出五条光亮的直线，正在朝着一个中心汇聚：
    「真漂亮呀。」
    黄雀也再次抬起头，看着五条全部相交的光亮直线：
    「是啊，真漂亮……我都有些羡慕呢。」
    ……
    终于。
    在全场8万人的目瞪口呆和祈祷喧哗中，天空中4000台星链卫星组成的五条光亮直线，终于汇聚相交在一起。
    每条直线交错的角度大概是30度。
    所有人都看清楚了五条明亮光线组成的形状――
    一颗星星。
    一颗巨大的、占据整片天空的五角星】。
    而与此同时……
    在比赛会场的大屏幕亮起，上面播放的一段视频，正是刚刚楚安晴高高举起龙国红旗。
    在红旗的左上角，赫然飘扬着一颗黄色的五角星。
    至此……
    8万人的会场沉默。
    鸦雀无声。
    大屏幕下方飘起两行积分字幕：
    星链卫星ZAZ序列共计4217颗卫星攻破！】
    龙国代表队获得积分――337360分！】
    ……
    米国，得克萨斯州，博卡奇卡，SpaceT星舰发射场。
    世界首富贾斯克倚靠在高高耸立的发射塔上，仰头看着飘扬在米国上空的五角星，呵呵一笑：
    「小子们……我的卫星成你们的玩具了？」
    腾腾腾腾！
    急促爬楼梯的声音，戴着红框眼镜的女秘书从下面风风火火跑上来：
    「贾斯克先生！您怎么没拿手机就上来？星链工程那边出大事了……卫星――」
    「这还用等你们汇报吗？」
    贾斯克伸手打断秘书，看着天上五角星逐渐散去的轨迹：
    「抬头就看到了。」
    「可您……怎么一点都不慌张？」
    秘书推推红框眼镜，很不理解这位世界首富的淡定。星链系统被黑掉的事情，姑且不说会造成多少股价损失、多少用户损失、多少声誉损失……
    这可是SPACET公司最知名的工程之一，也是贾斯克本人最得意的项目之一，现如今随意被那些黑客们当玩具，怎么就一点不生气呢？
    「这有什么可慌张的？」
    贾斯克不以为然：
    「有程序的地方就一定有漏洞，有漏洞就一定会被入侵，一切都是迟早的问题。况且我们从失败中能得到的经验，远比成功中获得的多的多。」
    「说真的，星链系统运行这么久，还是第一次被人入侵，我很失望……我倒是希望星链能多被入侵几次，他们黑客都侵入不了星链，我怎么发现漏洞？怎么完善技术？我的安全技术还怎么进步？又谈何更远的征程？」
    「可是，我们输了呀！」
    女秘书腾腾腾走上平台，直视贾斯克：
    「在米国的地盘上，一个龙国人，用米国的卫星、在米国的天空上画了一个五角星……这不仅仅是凯文・沃克输了，更是米国输了、我们输了！」
    「呵呵呵呵呵……」
    仿佛听到了笑话一般，贾斯克被逗笑了，笑了好久，轻轻摇摇头：
    「米国输了有可能，我们输了也有可能，但凯文・沃克怎么可能会输？」
    贾斯克从倚靠的钢架上起身，趴在前面护栏上，抬头看着刚刚飘出乌云的明月：
    「虽然凯文・沃克是个胆小鬼，但他怎么可能会输？」
    「毕竟……他可是图灵】啊。」


第49章 真正的天才

    林弦看着天空中，那4000颗星链卫星组成的巨型五角星，再回头看看大屏幕上播放的飘扬红旗视频。
    满意的点点头：
    「干得不错，VV，很有创意，或许几百年后的某一天，你也能成为人们口中的烂梗。」
    其实最开始VV提到用星链卫星摆造型的时候，林弦就已经明白该怎么做了，他立刻就明白了VV的意思。
    早前，在世界各地都经常会有新闻。
    说是天空中一道小光点组成的直线在夜空中笔直飞过，看起来很像UFO不明飞行物。
    但网络时代，这种UFO传闻很快就被辟谣了，那不是什么不明飞行物，也不是什么外星人的武器。
    而是……
    世界首富贾斯克，刚刚发射入轨的星链卫星。
    星链低轨卫星互联网星座计划，是米国太空探索技术公司SPAXET打造的，也是世界首富贾斯克的商业版图之一。目前在地球轨道上的星链卫星已经超过2万颗，按照贾斯克的计划，未来几年计划再发射2.2万颗，总数一共达到4.2万颗，覆盖整个地球低空轨道。
    一般而言，这种高度的卫星肉眼是完全看不到的，再反光也没用。
    但刚刚发射入轨的高度，一开始并没有那么高。
    星链卫星在刚发射进入太空时，轨道高度很低。
    随后，它会利用微弱的动力，缓缓爬升轨道高度，直到爬到550公里以上的轨道高度后，再稳定姿态正常运行。
    所以，那些刚刚发射完毕、正在爬轨道的卫星，才会在夜晚被地球上的人们观察到，反射的太阳光也让人们多次误会。
    后来，国际组织严肃批评了贾斯克这种污染夜空的行为，让其对后续的星链卫星进行改进，使用了吸光涂层……所以近期发射的那些星链卫星，已经没有这种半夜发光的毛病了。
    VV则是逆向利用了这个「良性BUG」。
    既然卫星在低轨道时会发光，那就让卫星减速，减少离心力，被地球引力拉回低轨道就可以了。
    只是轨道低了一点，算不上什么破坏，也不违背大赛规则。
    反正画完五角星，再给你启动推力，再爬回原来的轨道高度不就好了？
    「只是……五角星也算是星星吗？」林弦吐槽道。
    「五角星更震撼一点嘛！」
    蓝牙耳机里，VV嘿嘿笑道：
    「能做成这样已经很不错了，你知足吧！你要想送给她一颗真正的星星……那你以后慢慢努力吧，前路漫漫……」
    噗通！
    这边自由表演环节刚结束。
    对面米国舞台那边，天才黑客少年凯文・沃克直接冲到舞台中间，指着林弦的比赛台大喊：
    「他作弊！他用了我的漏洞！违反了规则！」
    主持人走上前和他交涉，但他坚持认为林弦是偷用了他的漏洞入侵了星链卫星系统，这属于一种严重作弊！
    在凯文・沃克和主持人的争吵中。
    林弦凝望着这位被兜帽和黑色面罩裹得严严实实的少年……
    早在凯文・沃克一开始进场时，林弦就让VV找机会捕捉他的面容长相，然后和神秘老人的素描画对比识别，看看这俩人到底是不是一个人。
    只是很可惜。
    凯文・沃克的卫衣兜帽很大，把脸部遮的严严实实的，而且里面还有一个黑色面罩……这也是比赛开始后，林弦才注意到的。
    他原本以为，之前看兜帽里黑乎乎的，是因为光影问题，并且各种摄像机也都很刻意的找角度回避，还真没看出来里面的黑影是个面罩。
    原本他还发愁，应该用什么方法接近凯文・沃克，揭下他的面罩。
    但现在可好。
    凯文・沃克直接跑到自己这边来兴师问罪，距离自己很近，简直就是送上门的机会！
    回想起刚刚，在黄雀突然出现扶住楚安晴时，对着天空做了一个非常熟悉的手势……
    就和凯文・沃克出场时摆的POSE一样，都是天才俱乐部的图章，笔直指向天空的右手。
    最开始凯文摆出这个手势的时候，林弦已经有些在意，但并没有往深的地方想。
    毕竟这个手势平时并不少见，楚山河捐款时、高阳指手画脚时、甚至自己也都时常会做这个动作。
    但黄雀不一样……
    她的一举一动、一言一行，似乎都透露着什么深意。
    尤其是在这个毫无必要的场合，特地摆出一个天才俱乐部的手势给自己看，绝对是在提醒自己什么。
    天才俱乐部。】
    凯文・沃克，很可能就是天才俱乐部的成员之一。】
    林弦脑内思绪飞速交织……
    他之前也想过这种可能性。
    哪怕是天才俱乐部的门槛再高，凯文・沃克这种级别应该也多少足够了吧？
    他以一个血肉之躯、生活在2023年的普通人类，竟然就有着可以和幼年体VV旗鼓相当的实力，强的只能用离谱来形容。
    如果这样的人都不能加入天才俱乐部，那林弦只能认定天才俱乐部里可能都是外星人、或者超能力者了。
    这么来推测，第四梦境里的那个神秘老人，很可能也是天才俱乐部的成员，很可能……就是眼前的凯文・沃克！
    现在。
    是时候。
    揭露真相了。
    「VV，注意人脸识别。」
    嘱咐完后。
    林弦绕开比赛台，大步向凯文・沃克走去。
    或许是自己脑子里想得太多。
    把对神秘老人、许云、唐欣、第三梦境里的赵英B……等等一切怨念全都怪罪在天才俱乐部这个元凶身上，以至于自己的脸色很难看。
    凯文・沃克明显感觉到林弦的来者不善，后退两步：
    「你……你要干嘛！」
    噗通！
    后撤的凯文・沃克直接被地上电缆绊倒，坐在地上，警惕看着不断接近的林弦。
    唰。
    林弦眼疾手快，一把抓住他脸上的黑色面罩，然后连带着卫衣兜帽一起摘掉――
    雀斑、圆脸、塌鼻子、又小又圆的眼睛、卷曲的棕色短发。
    这是一个长相非常普通的米国少年。
    这……
    林弦盯着这位少年五官上的细节。
    不像。
    完全不像！
    甚至根本就不用VV进行人脸识别比对，林弦就可以一口咬定眼前这位少年绝对不是第四梦境中的那个神秘老人！
    完全不一样的鼻子和嘴巴、
    大小长度都天差地别的眼睛、
    脸型、下巴、颧骨全都没有任何共同点！
    难道……
    林弦倒吸一口气。
    「林弦，比对完了，这位少年不是你素描画的那个老人，而且，他也不是凯文・沃克。」
    蓝牙耳机里，VV的声音传来：「他叫乔森，也是米国黑客圈子里小有名气的一名少年黑客，但他的水平明显和凯文・沃克差远了，而且生活履历十分完整，现在正在高中就读，已经申请上了斯坦福大学。他确实有些天赋不假，只是从他的所有资料来看……他远远不是天才，更不可能是凯文・沃克那样的天才。」
    与此同时。
    观众席上的米国观众也瞬间喧闹而起，议论纷纷。
    今天能来现场观看的，对IT圈子、黑客圈子都有所了解，所以他们不仅认识凯文・沃克，当然也认识乔森这个少年黑客。
    这完全就是两个人！
    今天比赛现场，这个穿着卫衣、戴着兜帽、打着首次公开亮相民名头的凯文・沃克……竟然是乔森假扮的：
    「怎么会是乔森？我今天就是为了来看凯文・沃克才专门来的！这么久以来凯文・沃克就从没在现实中露面过，没有人知道他是谁、没有人见过他，我本以为今天终于能见到真面目了，没想到竟然是个假的！」
    「不，也不能说是假的，凯文・沃克在网络上很活跃，他当然也在网络上认识乔森，如果是乔森有意假扮他，凯文・沃克肯定会在网络上发声的。但一直到现在为止，凯文・沃克都没有任何澄清……这就说明！是凯文自己授意让乔森假扮他的！」
    「那这是为了什么？以乔森的水平，肯定做不到入侵龙国天网系统以及北斗卫星……别说是乔森了，就算是全世界排行前十的黑客也远远做不到这一点，有这种水平的唯有真正超越时代的天才――凯文・沃克。」
    「为什么始终不露面？凯文・沃克到底是谁？他到底为什么要隐藏自己？如果来现场的是凯文・沃克本人……今天就绝对不会输给龙国了」
    ……
    比赛舞台上。
    林弦缓缓站起身子，低头看着眼前这陌生又有些慌张的男孩。
    不对劲儿。
    很多地方，都有些不对劲儿。
    这种不对劲儿并不单单是在现实中的不对劲……
    是全方位的不对劲儿。
    这一段时间，林弦总感觉身边的各种事情都非常别扭。
    哪怕是梦境里……
    梦境里的老人，总是卡着00:42最后几秒钟来见自己，让自己做不了任何事情。
    第四梦境，把自己的活动范围死死限制在了区区巴掌大点的地方，不是被包围起来，就是被拷在椅子上动弹不得。
    视野远处的太空电梯、星空城，真的存在吗？
    还是说……
    只是一个背景板？
    如同《楚门的世界一样的背景板？
    自己就像是一个摄影棚里的小白鼠？
    时间上也一样。
    第四梦境里，自己无论多早入梦，能够自由活动的时间也就只有一分钟不到。
    这短到不行的时间，不仅让自己无法探索梦境获得情报，更是连验证梦境的真实性都来不及。
    这科学吗？
    这真的是真实】的梦境吗？
    怎么满满都是虚假】的味道？
    亦或者……
    林弦越想越感觉浑身发凉。
    如果第四梦境是真实的。
    那在自己昏迷的这段时间里，神秘老人到底对自己做了什么？
    他们既然连反人类罪、危害地球罪、扰乱时空都能给自己判了……他们会老老实实把自己拷在椅子上等自己苏醒吗？
    这是在确认梦境是真实的一年之后，林弦第一次开始怀疑梦境是虚假的。
    至少……
    第四梦境真的很奇怪。
    再看眼前的现实。
    从不抛头露面的天才黑客凯文・沃克。】
    梦境里直到最后几秒钟才来见自己的老人。
    高调宣布要在黑客大赛入侵龙国天网系统。】
    在出生刷新点蹲守自己的数十名士兵。
    他有足够的实力入侵天网、让幼年体VV留下痕迹，却故意等待黑客大赛！】
    明明可以直接在梦境里杀死自己，却故意让自己活到00:42！
    给自己看脸，却只让看几秒钟！】
    让其他黑客少年伪装上场，兜帽加面罩把面容挡的严严实实，除非摘掉不然根本无法看清楚长相！
    腾。
    林弦站起身，深吸一口气：
    「不好！」
    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
    偌大的新泽西体育场里，所有能够播放声音的设备，全都发出让人脊背发凉的狂笑！
    癫狂又稚嫩的笑声；
    狂妄又兴奋的笑声；
    胜利又幸灾乐祸的笑声！
    喇叭、音响、手机、电脑、主持人的耳麦、儿童带来的玩具、身为奖品摆放在奖品台上的特斯拉轿车……
    所有的一切，全都在狂笑！
    整个8万人的会场登时乱成一团。
    吓哭的孩子，惊吓抱紧同伴的女人、捂着耳朵的男人、被高频声波共振震裂的玻璃――
    「No……」
    林弦耳边，忽然传来一声近在耳膜的轻笑。
    他猛地回头！
    却发现，声音来自戴了一晚上的蓝牙耳机！轻蔑、缓慢又冰冷：
    「I、色e、you！」


第50章 后会有期

    林弦心率猛然飙升！
    右手按住蓝牙耳机！紧紧贴着耳蜗！
    此时，喧闹的会场里……竟连自己的呼吸声都能听见！
    然而……
    自那句猛然乍现的声音后，就再也没有其他声音。
    林弦慢慢直起身子。
    刚才那是……
    凯文・沃克的声音吗？
    他和第四梦境中那个神秘老人，说了一模一样的台词。
    难道他们在600年前也锁定了自己？
    那自己到底是从什么时候暴露的？
    是从摘掉眼前这位替身的面罩、还是更早的时候、甚至在自己来米国之前呢？
    「不用慌张，林弦。」
    蓝牙耳机里，那阵狂妄轻蔑又有些稚嫩的声音消失十几秒后，VV孩童一样的声音传来：
    「我们并没有暴露，是我故意放他进来的。】」
    VV告诉林弦。
    那阵整个体育场所有电子设备发出的狂笑声，确实是凯文・沃克发起的。
    它之所以如此确定是凯文・沃克，是因为它顺着这些数据完全找不到源头，这就是最好的证据，这个星球上只有凯文・沃克有这样的黑客技术，让VV都找不到。
    「但是刚刚那句I色eyou的台词，并不是全场播放，而是只针对你一个人的耳机。我一早就觉察到了他的攻击和痕迹，我想来拦截当然可以轻易拦截。但是……既然他只攻击你一个人，那拦截和不拦截有什么区别？反正都是冲着你来的，倒不如直接放他进来，看看他要说什么。」
    「不过我很确定，凯文・沃克他没有发现我的存在，也找不到我的存在。捉迷藏，向来都是藏比捉容易的多，现在我和他的情况就是这样，他找不到我我也找不到他。相反，我们还有优势，因为我清楚知道和意识到了他的存在，但他却完全不知道我的存在。」
    林弦摇摇头：
    「我相信你没暴露，你是人类600年顶尖科技的结晶，他发现不了你我自然相信。但是……我肯定是暴露了，要不然他不会对我一个人的耳机说出这句话。」
    「而且，有件事我之前也没告诉你，凯文・沃克这句台词与600年后那个神秘老人和我说的话一模一样。从阴阳顿挫和发音习惯上来看，大概率就是同一个人，我有点想不明白，他们是如何做到的，凯文・沃克是如何跨越600年的时间向前、过去传递信息的。」
    ……
    林弦闭上眼睛沉思。
    怎么都觉得不可能逆向时间传送情报信息……
    硬要说，唯有两种可能：
    1、自己这样的，可以通过类似做梦的方式，人在过去却可以得到未来的信息。
    2、时空穿越者，从未来肉身穿越到现在，就像黄雀一样。
    林弦承认。
    当他听到耳机里凯文・沃克声音的一瞬间……
    他确实脑子里闪过无数种可能的陷阱。
    比如，是未来的凯文・沃克先抓到了自己，然后通过某种自己想象不到的方式，将这个消息传递给过去年轻时的凯文・沃克，让他在正常时间线里杀掉自己……就和自己一直以来做的事情一样，从未来获得信息，改变现在，改写未来。
    但现在冷静下来，仔细分析一下。
    如果凯文・沃克真的有这等本领，何须等到现在？何须再多此一举等自己摘下乔森头套后，才能锁定自己？
    第四梦境对于自己而言，是几天前才变换的。
    但对于这个世界而言，那可是600年之后的既定未来，这期间可是有足足601年的发展历程、漫长时光啊。
    所以。
    第四梦境那个老人，肯定一早就知道自己的名字、自己的刷新地点；甚至连自己犯过什么罪证都一清二楚，那他怎么可能会不知道自己的长相】、身份】和历史坐标】？
    还用得到最后临近00:42的几秒钟才知道真相？
    如果自己的历史痕迹不被清除的话，那自己在历史上也算是一个小有名气的人物，想调查自己应该非常容易才对。
    一时，林弦忽然想明白了。
    那个老人，绝对不可能是2624年8月29日00:42分，才知道自己长相和身份的、他一早就知道！
    「啧。」
    林弦咂了一下嘴。
    自己之前果然是陷入思维盲区了，他是在自己被摘掉头套后，才第一次看到老人的长相；然后再加上老人的台词，让他直觉上也误认为老人也是那个时间点才看清楚自己。
    可实际上！
    自己早在这一天之前，就暴露无遗了。
    只是……
    即便早就暴露、
    即便神秘老人早就知道自己长相和身份、
    可他们却依旧束手无策，一直到在2624年8月28日这一天，才通过埋伏出生点的方式，得以终于抓到了自己。
    这些线索联系起来，足以说明两个让人稍微安心一些的事实――
    1、现在2023年的凯文・沃克，并没有收到600年后那位神秘老人先假定他就是老年凯文的情报信息，这完全是刚刚自己一时迫害妄想症的脑补。】
    2、自己确实在这600年间的某个时间点暴露了，但却依旧逍遥法外没有被敌人抓到。故而，最终那名神秘老人也只能使出下下策，在2624年8月28日这一天埋伏自己……但其实这也是白费功夫，因为这一天是无限循环的，抓到自己也没用。】
    如果以上推理正确。
    那说明……
    即便是自己已经有暴露的可能、被凯文・沃克盯上了，但好像对方短时间内也奈何不了自己。
    要不然，何必不直接杀死自己、何必要在梦境里把自己抓到呢？
    「还有更关键的一点。」
    林弦睁开眼睛，忽然意识到――
    只要今晚入梦，去看一下梦境世界有没有发生变化就可以了！】
    如果梦境发生变化，那就证明自己确实在今天暴露了、并且被凯文・沃克锁定。进而世界线大变，未来轨迹从此刻开始改变，进入第五梦境。
    如果梦境还是毫无变化，那就说明无论自己是否真的暴露，今天都不是一个重要的时空锚点，时空蝴蝶效应不会因此产生；要么是自己早就暴露、要么是自己仍未暴露。
    总之，如果梦境不发生变化，那就说明目前的情况和往常一样，是安全的，至少……短时间内是安全的。
    一切。
    都要等今天晚上入梦后才能得出答案！
    不。
    准确的说，是明天白天入梦后。
    来这里的第一个晚上，林弦就尝试过了，入梦时间和出梦时间是固定的，和时区无关，也不知道是什么原理。
    纽约的时差和龙国帝都时间刚好差12个小时。
    所以，00:42的龙国时间，在米国纽约，就是中午12:42左右，刚好颠倒过来。
    「VV，不要想的那么绝对，敌人的强大或许远超我们想象。」
    林弦小声说道：
    「我用的漏洞也是凯文用过的，并不算超前时代；我摘掉乔森面罩这件事也是合情合理……他那么挑衅我，我还不能摘掉他面罩看看？这件事换谁都会这样做。龙国互联网安全长城的漏洞，也是龙国技术人员自己补的；干扰乔森攻击天网系统、让网络节点断电这事，你也整的毫无痕迹，从这点来看……凯文・沃克确实没道理看穿我的秘密。」
    「但是，万事无绝对……我们依旧无法确认，现在2023年的凯文・沃克，和600年后那个神秘老人，到底是不是同一个人。除非找到凯文・沃克的真实照片，不然这件事永远是一个无法解开的谜。」
    「下次入梦时，我会在那位神秘老人面前喊出凯文・沃克的名字，看看他的反应。如果他真的是凯文・沃克、还特意卡着00:42的时间点来看我……总归这么突然被喊出名字，眼神多少应该有些异样、表情有丝丝惊讶才对吧？我会想办法确认一下的。」
    「总之，目前依旧不能掉以轻心。毕竟我未来的暴露是事实，哪怕不是今天暴露，也很大概率和凯文・沃克有关。我们还是要把凯文・沃克当做敌人看待，并想办法尽快……揪出来他的真实身份。」
    「嗯。」
    蓝牙耳机里的VV继续说道：
    「放心吧林弦，我知道你在担心什么。但有我在，他们确实没有那么容易杀死你。」
    「现在的我，虽然没有你想的那么强，但也没有你想的那么弱。】」
    「这段时间有时候你觉得我不够给力，主要原因是我要顾虑不暴露身份、不留下痕迹的底层限制。所以才处处都非常小心，也处处不敢用力，不敢深入调查，不敢靠敌人靠得太近。」
    「但这并不代表我没那个能力，只是目前的我做不到不留痕迹的战斗而已，这之间区别还是很大的。如果真的有一天，你受到了生命威胁、生命危险，那么按照第一原则的最高优先级，我可以直接无视需要隐藏痕迹的第二原则……直接撕破脸掀桌子大杀特杀！」
    「别说是凯文・沃克了，在当前这个时代，如果我毫无顾虑不怕暴露的为所欲为……那么，没有任何人、任何事情能阻止我，我可以轻易拉着整个世界鱼死网破。」
    ……
    VV的话，林弦并不怀疑。
    不如说，这位来自600年后的超级人工智能、人类科技史最璀璨的明珠，本就应该如此强大。
    之前林弦抱怨时，VV也是天天气呼呼的无能狂怒，只能疯狂弹开冰箱门、洗衣机门、微波炉门来泄气。
    就好比那个包围龙国互联网的网络黑手。
    如果不怕留下痕迹的话，VV可以轻易将其秒杀掉，即便是幼年体的它，也远比现在的凯文・沃克强大的多。
    但考虑到自己这个「拖油瓶子」，那就没办法了。
    VV是数据流，天不怕地不怕，自己可是真正的血肉之躯，脆弱的很。
    明枪易躲暗箭难防，VV毕竟只是一个程序、一道数据流，真遇到很多意想不到的情况，它也同样无力回天。
    所以。
    在第三梦境里，林弦和当时的VV调整着13万行代码时，为了万无一失的安全，才在底层代码里加入了两个限制性原则：
    第一限制原则：林弦的人身安全高于一切，必须不惜一切手段和代价保护林弦。
    第二限制原则：必须隐藏自身存在不被发现，不得在任何情况下留下可追查痕迹。
    按照逻辑。
    在第一限制原则可以保证的情况下，自然是以第二限制原则为准。
    但要是第一原则受到了威胁……
    那VV的第二限制原则就会立刻解锁，不复存在。
    VV可以无所顾虑的放开一切限制大杀特杀。
    正如VV所言。
    为了保护自己的生命安全，它甚至不惜拉整个世界垫背。
    这点林弦自然不怀疑。
    VV必然有这样的实力。
    这么来看……
    有超级人工智能VV时时刻刻保护自己，绝大部分威胁和危险刚有苗头，VV就能发现，然后立刻发出提醒或者直接采取措施保护自己。
    还是很有安全感的。
    另外，目前的VV仍在成长进化，它会变得越来越强大。
    三个月的发育期后，VV就可以不留痕迹的消灭黑手。而再继续发育下去，成年体的VV、完全体的VV，没有上限的VV……
    自己的上限，就是VV的上限；VV的上限，就是人类文明的上限。
    在自己有VV随时监视周围一切、保护自己的现在，想杀害自己确实也没那么容易。
    但是……
    还是那句话。
    万事无绝对，小心无大错。
    凯文・沃克或许和VV一样，都轻视了对方。】
    凯文小看了VV。
    VV可能也小看了凯文。
    林弦认为，凯文・沃克的目的不会仅此而已，他一定还有更深层次的动机。
    亦或者……
    在哪里还藏有陷阱】，等着自己跳进去。
    林弦直觉，如果凯文・沃克真的是足以加入天才俱乐部的天才，手段和阴谋绝不会仅此而已。】
    不过。
    眼下还是抓紧处理完在米国的事情，去普林斯顿爱因斯坦故居拿走季临给自己留下的画作，然后，抓紧回国吧。
    VV也说过，相比之下，国内要比国外安全很多。
    随着它的迭代进化越来越强，渐渐就可以不漏痕迹的加固龙国互联网安全长城，给他们一个缓冲区、增加一道城墙。
    至少，如果哪一天凯文・沃克真的入侵进来，也能让林弦第一时间知道。
    「总之，尽快去普林斯顿，看能不能找到什么关键性线索，然后……回国后再重新部署计划吧。」
    ……
    响彻整个体育场的狂笑停止后，这场精彩又充满事故的《2023世界黑客大赛也进入尾声。
    少年乔森在主持人的询问下，也交代了他受凯文・沃克委托来参加黑客大赛的事实：
    「入侵龙国天网的程序是凯文写好给我的，让我在大赛上使用。后面那个通过星链卫星漏洞攻击北斗卫星的程序，是凯文给我的奖励与出场费，他本意是想让我在其他大赛上换取奖金的……但我看这次的冠军奖金都快守不住了，所以才在最后关头拿了出来。」
    至此，一切真相大白。
    主持人还开玩笑说，要给凯文・沃克寄一张补偿会场碎裂玻璃的账单，但因为找不到人，所以就只能让乔森代为转交了。
    随后就是颁奖典礼。
    林弦在队友和领队的簇拥下，一起来到颁奖台，接过奖杯，高高举起。
    黄雀看到这一幕，轻叹一声，小声说道：
    「真是不长教训啊林弦，每次我说的话都不当回事。你还不打算去照镜子吗？留给你的时间……真的已经不多了啊。」
    说罢。
    她拍拍身前楚安晴的肩膀：
    「好啦，比赛结束啦，你直接从这里下去找林弦吧。」
    楚安晴扭过头，看着女人晶蓝色琉璃的瞳孔：
    「姐姐，你不一起去吗？」
    「我就不去了。」
    黄雀摇头笑了笑：
    「我都主动找他好几次了，哪能每次都这么惯着他？这一次……我就等着他主动来找我了。」
    啊？
    楚安晴眨眨眼睛，一脸懵像：
    「姐姐你……是，是林弦的亲戚吗？表姐、小姑小姨之类的？」
    「并不是。」
    黄雀摇摇头，摸摸楚安晴的头：
    「好啦，快去吧。」
    她往前推了一把楚安晴：
    「你再不快一点的话，他们就从后台撤场离开了。」
    说罢。
    她挥挥手，转过身，在初起秋风的风衣摇曳下，闪着亮光的蓝色耳坠晶莹摇摆，踏着哒哒哒作响的高跟鞋，向着后面体育场出口走去。
    「等……等一下！」
    安晴转过身，看着远去的曼妙身影：
    「姐姐，我还不知道你名字呢，我要怎么称呼你呀！」
    哒。
    黄雀停下脚步。
    她微微一笑，回过头。
    将被风吹乱的秀发捋至脑后，看着一脸认真的楚安晴：
    「下次见面，你就叫我黄雀吧。」
    「不用那么着急小公主，我们很快……就会再次见面的。」


第51章 安晴与世界

    「林弦学长！」
    刚结束颁奖，正准备回后台去，一个魔性的蓬松高马尾先从舞台下面弹了上来。
    随即，熟悉的娇小身影，熟悉的月牙状眼睛，熟悉的沁人心脾的笑容，楚安晴一路小跑过来，背着手站在林弦身前。
    林弦迎上去，将刚刚到手的世界大赛奖杯递过去：
    「要看一下吗？要没你的话，可拿不到。」
    「哇，好漂亮！是纯金的吗？」
    楚安晴笑嘻嘻捧着奖杯，上下打量：
    「嘿嘿，既然我拿得动那肯定不是纯金的，而且这重量应该是空心的。」
    「奖杯这种东西，一般都不会用纯金打造的。」
    林弦解释道：
    「纯金太软了，很容易变形，而且……奖杯这东西，荣誉性大于实际价值，材质反而没那么重要。」
    看着眼前仔细研究奖杯的楚安晴，林弦四下打量，却没有发现楚山河的身影。
    这很奇怪。
    那个女儿奴怎么可能会允许十几岁的女儿独自出国？更别提还是在这满是米国人的会场里做出那么危险的举动……而且保镖呢？保镖也不在场，刚才也不是黄雀及时出现，楚安晴的处境真的很危险，真的是差点酿成大事。
    「你怎么自己来了安晴？」
    林弦问道：
    「你父亲呢？他同意让你自己来了吗？」
    「哎呀……」
    楚安晴挠挠头，不好意思笑了笑：
    「他肯定不让的呀，我是自己偷偷跑出来的。上次回家的时候我把自己护照拿了出来，然后学校那边请了假也没给家里说……我就自己坐飞机来纽约了。」
    「所以……林弦学长，这件事你可千万要对我爸爸保密呀！要是他知道我自己一个人跑来米国，肯定会骂死我的！」
    呵呵。
    林弦苦笑。
    那可不只是挨骂那么简单吧？
    要是让楚山河知道她刚才在米国大汉人堆里干的事，还不得把魂都吓出来？
    看来，自己也很有必要用一下第三梦境里赵英B、以及现在凯文・沃克那一招了。
    他抬起右手手指，在蓝牙耳机上点了两下。
    「明白，我会把网络上的相关视频和照片删掉的。」
    耳机里VV说道。
    这对它来说很容易。
    本身楚安晴还没喊两声就被黄雀保护住了，那些便衣平头把她们两个围得严严实实的，摄像机本就拍不清楚。
    唯有的几段清晰的视频，现在也还没传播开来，VV顺手就删掉了。
    「你这样也太危险了，下次可不要再做了。」
    林弦想了想：
    「估计也不会有下次了。」
    这次的黑客大赛，其实就是一个进退维谷的困兽之斗。
    如果他不来米国参赛、不干预这件事，那龙国的互联网安全长城和天网系统就会被入侵，自己身边的一切都会被24小时监控，就算凯文・沃克短时间内锁定不了自己，也是迟早的事情。
    不管怎么说……
    大街上每一个摄像头、手机、行车记录仪、甚至倒车影像都会成为监视自己的工具，这么一想，实在是太恐怖了。
    天网系统在凯文・沃克手里，会变成包裹自己的真正天网，无处遁形，无处可逃。
    所以。
    天网这件事，为了自身安全，他不可能不管的。
    VV也是这个意思。
    互联网安全长城是一个很好的隔离墙和缓冲带，是VV可以利用的天然屏障；尤其是对于幼年体的VV而言，守护好这座长城，不仅可以很好保护林弦，更是能为它的更新迭代发育争取尽可能多的时间。
    从这个角度而言，这一趟米国之旅是不得不去的。
    不去也得去。
    肉身带着幼年体VV过境、去爱因斯坦故居拿季临留给自己的礼物，又必须在国家官方部队的保护中才敢进行。
    因此，现在也没必要瞻前顾后患得患失了。
    总体而言，这一趟米国之旅并不算亏。
    至少明确了很多事情，也给以后的道路扩展了方向。既然自己在第四梦境中已经被神秘老人锁死了、硬控住了……那在现实里就必须突破重围，想办法找出神秘老人在2023年的存在，解救第四梦境里被困住的自己。
    这是一场迟早要打、必须要打的仗。
    自己注定躲不过的。
    看林弦忽然不说话。
    楚安晴乖巧的点点头：
    「对不起林弦学长，现在想想，我好像确实是做了一件傻事，我自己也感觉挺尴尬的……」
    「但是，当时我就是感觉所有人都觉得你赢不了，就气不过，想要过来给你加加油。我是没想过那些米国人会突然这么不讲武德不讲礼貌的嘘出来，一激动之下……好像就丧失理智了嘿嘿。」
    「没关系。」
    林弦笑道：
    「有些事情做了就做了，哪有什么绝对的对与错。我也是为了你的安全考虑才这样说的，并没有别的任何埋怨你的意思。」
    「哟，林弦，这女孩是谁呀？」
    后台入口。
    龙国代表队的领队走过来。
    他刚才看林弦没跟上，就过来看看什么情况，转眼就看见了这位可爱的小姑娘。
    年纪看起来比林弦要小不少呢，但确实长得很漂亮，也很甜美。
    再联想到刚才这位女孩惊人的举动，以及现在两人攀谈甚欢的样子……虽然领队已经是五十多岁的中年人，但谁没年轻过？男欢女爱这点破事上下五千年不都一个样？
    他恍然大悟，微笑看着林弦：
    「这是你女朋友吗林弦？这那是一位勇敢的女孩，巾帼英雄啊，当代花木兰！」
    「队长，您误会了。」林弦笑着解释道：
    「这位是东海商会会长，楚山河的女儿，不知道您认不认识楚山河。」
    「哦」
    瞬间，领队反应过来。
    原来是楚山河的女儿啊。
    虽然他和楚山河并不熟悉，但这个名字还是经常听说的。有一说一，楚山河在科研圈子里的江湖地位确实很高，虽然是科研门外汉，可是人家一直干的就是门外汉的事，又是捐钱捐实验室，还帮助各种遇到麻烦的科学家，并且无论资助任何项目，都是只掏钱不过问，全让科学家们自己把关自行决定。
    这样的慈善家，自然不怪人家在科研圈子里地位高，人人夸。
    只是……
    以领队这几十年人生经验阅历来看。
    眼前这对郎才女貌要说不是男女朋友……他是不怎么相信的。
    不是男女朋友，这女孩能为林弦做到这种地步？
    就算是亲姐姐、亲妹妹、亲妈这种有血缘关系的亲人，在那种全场嘘声、周围全是米国大汉的情况下，都不一定敢站起来独自一人喊加油。
    能为了林弦做出这样的事，没有深厚的感情肯定不可能的。
    这说不好听点，就是搏命赌命的行为，真要是那群疯狂的米国佬气的一拥而上把女孩打一顿，他们也及时拦不住啊。
    好在是有人出手相助，应该也是龙国部队方面的人物，那些便衣的身板，一看就就不普通。
    因此，领队猜测。
    这俩人大概率是因为顾虑楚山河的身份、以及两个人之间的年龄差异，所以才偷偷地下恋爱，不愿意公开出来。
    嗯嗯。
    他懂的。
    他们那个封建的年代，这种地下恋爱地上不说话的「冤家」更多。
    领队拍着林弦肩膀，意味深长的笑了笑：
    「原来如此原来如此，原来是楚山河的女儿啊，那就不奇怪啦，果真是虎父无犬子，女儿也是虎虎生威！不过……没事林弦，今天往后，你也算是给龙国增光添彩的大英雄了，身份上很多事情就不用顾虑那么多了。」？
    林弦歪歪头，不解看着领队。
    刚才看他一副我懂我懂的样子，感觉他好像是真的懂了。
    结果……
    您这是懂哪去了啊！
    「总之！恭喜你林弦！」
    领队哈哈笑着和林弦握手，然后弯下身子，也和楚安晴握了握手：
    「也恭喜这位勇敢的小姑娘！那为了保护你的安全，这段时间你就跟着我们、跟着林弦吧。接下来林弦要去普林斯顿一趟，你就跟着林弦一起受我们保护，然后结束行程后一起坐我们专机回国。」
    ……
    晚上，在代表队入住的酒店餐厅里，大家举办了愉快的庆功宴。
    那些老大哥和领队们都喝了不少酒，很是开心，也很是扬眉吐气，作为功臣的林弦自然也喝了一些，因为大家都知道他第二天去普林斯顿还有私事做，所以也没劝着他喝多少，自行把握。
    庆功宴到了后半段，基本都是哪些喝醉的老大哥们一起忆往昔，峥嵘岁月稠；林弦作为和他们有一定年龄代沟的人，自然也聊不进去，所以便跟着一起参加庆功宴、并且玩的很开心的楚安晴一起来到安缦酒店楼顶的观景房，扶着最高处露天阳台的栏杆，俯瞰整个纽约的夜景。
    「感觉怎么样？」
    看着国际大都市的灯火霓虹车流人流，吹着高空微凉的夜风，林弦问道。
    「嘿嘿，我觉得不如东海啦」
    楚安晴的蓬松高马尾在夜空中飞舞，几根细长的发丝挠在林弦脖颈，莫名有些痒。
    「我还是更喜欢东海一些，因为那里是我们国家嘛，也是我的家。」
    楚安晴撑着白石栏杆前后摇晃，继续说道：
    「即便是东海的高楼大厦并没有纽约多……但我又不住高楼大厦里，外边的世界再好，那也不是我们的，也没有什么归属感；但家就不一样啦，有家的地方，就算是破破烂烂、贫穷落后，那也是非常温暖的。更何况……东海也很繁华呀，只不过是纽约这个城市起步更早一点。」
    说着，楚安晴踮起脚尖，高高指着远处一座高耸的黑色大厦：
    「林弦学长！你知道那个大厦是什么嘛！」
    「那肯定是帝国大厦呀……」林弦笑了笑：
    「这个太明显了，简直是一个送分题，电影里都快拍烂了。」
    「那哪个呢？」
    楚安晴又换了一个高的。
    「洛克非勒大厦，也是纽约的地标性建筑。」
    时至今日，楚安晴已经不会被林弦的博学给震惊到了，因为在她眼里，本就该如此。
    林弦学长一直都这么博学，琴棋书画、科学研究、甚至计算机黑客技术都这么好，真的是无所不能：
    「那那边是什么？」
    楚安晴指向遥远的对岸。
    「那边也是曼哈顿。」林弦耐心解释道：
    「我们现在这里处的位置，就是纽约五个行政区中，最繁华、最富有、人口密度最大、同时也是最小的区域，你刚才值得那条河是哈得逊河，这一块全都是曼哈顿，被誉为世界经济的中心。」
    「哇！」
    楚安晴听着林弦款款而谈，真是又一次忍不住震惊林弦的博学：
    「所以说！」
    「这里就是世界的中心】吗！」
    楚安晴睁大眼睛看着目之所及的一切。
    父亲也经常会带着她出国，但大多是旅游和度假，米国也来过，但大多去的都是西海岸，纽约更是从未来过，更没有说站在这座古典艺术建筑的最高点、俯瞰整个城市、身处世界的中心。
    「额……准确来说，是世界经济的中心。」
    林弦纠正道。
    不过转而一想……
    算了。
    这有什么可纠结的：
    「不过我觉得也可以说是世界的中心，毕竟地球是圆的，哪里都可以说是世界的中心，相较之下，这里可能更有竞争力一点。」
    楚安晴踩在白石栏杆的第一阶。
    挺起身子。
    身高变得和林弦一样高。
    然后张开双臂，像是站立在泰坦尼克号船头的露西一样，站在世界的中心，拥抱晚风、拥抱夜空、拥抱世界。
    「真好呀……」
    她闭上眼睛，感受夜风的轻抚，喃喃自语：
    「听说好像有一部电影，叫做《在世界的中心呼唤爱，要是能在这里拍就更好了，但我依稀记得这好像是一部樱花国的电影。」
    「是的。」
    林弦点点头：
    「是一部悲剧。」
    嘶。
    楚安晴打了个哆嗦，睁开眼睛：
    「悲、悲剧的话那还是算了……那我就不看了，我不太喜欢看悲剧。」
    「人们常说，喜剧的内核是悲剧，但或许这就是我脑子没那么聪明的好处吧，我很难看懂那些所谓的喜剧中的悲剧内核，我就只能看懂一些浅层次的东西，每次都被那些喜剧电影逗的哈哈大笑。」
    「嘿嘿，其实我妈妈都常说我是一个没心眼、没城府的人，眼睛里看什么都是好的，想一出是一出，也不考虑后果什么的。但有时候我觉得，这样也挺不错嘛！是我运气好也罢、遇到的人都很好也罢，总之……开开心心才是活着最大的快乐嘛！」
    ……
    林弦看着眼前这位，头发被风吹得乱糟糟的开心果。
    如果换做是赵英B，她肯定早就在整头发了。
    她的标志性动作就是把脸颊的碎发撩到耳朵后面挂起，天天如此，次次如此，乐此不疲。
    但楚安晴，林弦却从未看到过这个动作。
    她就是这样的自由洒脱，快乐又自在。
    任由这大风把头发吹得蓬乱。
    她依然是她。
    风吹不乱，风吹不走，风吹不散。
    这一刻……
    今天一直沉浸在紧张和危险气氛中的林弦，仿佛也被她身上独有的快乐所感染，变得快乐、变得笑意浮现。
    「要不要喊点什么？」
    林弦指着眼下繁华的夜景，五颜六色的霓虹：
    「我看你刚才就一直在憋着。」
    「哎呀！这你都看出来了呀！」楚安晴不可思议眨眨眼睛，转而又笑成两条月牙：
    「嘻嘻……果然学长你很聪明呀，什么都瞒不住你。刚才我听你说这里是世界的中心】时，我就忍不住想喊些什么的，甚至姿势都摆好了，但是最后还是忍住了。」    林弦也被逗笑了。
    他确实是看出来了。
    刚才张开双臂拥抱夜空的楚安晴，显然是准备喊些什么，还吸了一口气，最终还是没有喊出来：
    「机会难得，难得来一次世界的中心，想喊什么就喊出来吧，不用忍的。」
    「会……会不会有些扰民呀？」
    「没关系。」
    林弦摊摊手：
    「今天在比赛现场，8万人嘘了我那么久，还他们一嗓子怎么了？反而还便宜他们了。」
    「说的有道理！」
    楚安晴对林弦竖起大拇指，瞬间觉得满腔怒火，不含一嗓子真是便宜那群不讲武德的观众了！
    一想到那8万人嘘声一片的新泽西体育场，楚安晴瞬间就代入感来了，双手围成一个小喇叭，对着无尽繁华的都市：
    「林弦学长！！！！加油！！！！！」
    加油……
    加油……
    加油……
    的回声，仿佛在城市间游荡。
    这一嗓子，看得出来楚安晴扯尽了全力，将心中一切不快和愤怒全都发泄出来。
    「啊舒服了！」
    楚安晴揉着嗓子：
    「嘿嘿，主要是我在体育场还没刚喊两声、正准备喊第三声的时候，就被前面那几个黑人大汉给打断了，没喊出来真是憋的我难受！现在总算是喊出来了！」
    说罢。
    她舔舔嘴唇，看着林弦不好意思笑了笑：
    「是……是不是搞的太尬了？」
    「还好。」
    林弦笑容依旧：
    「不过你刚才不是想喊这个吧？」
    「这你都能看出来！」
    楚安晴真是怀疑，学长是不是自己肚子里的蛔虫了。
    「因为我感觉你刚才在模仿《泰坦尼克号。」林弦如实说道。
    「啊……」
    楚安晴捂住额头：
    「真的是在你这里一点隐私都没有啊……好吧，既然你都看出来了，那我也不怕笑话了。」
    她再度踩上白玉石阶。
    高高站在这世界的中心。
    张开双臂、
    面向天空、
    面向月光、
    面向整个世界……
    闭上眼睛，抬起头，迎着晚风。
    楚安晴像是《泰坦尼克号里拥抱大海的露西一样昂首而立――
    「Youjump，Ijump！」


第52章 灵魂质问

    「卧槽！!卧槽太酷了！!我也要玩」
    蓝牙耳机里传来超级人工智能VV急不可耐的声音。
    对于VV这种戏精而言眼前楚安晴站在曼哈顿城市的制高点、站在世界的中心模仿《泰坦尼克号》里的经典片段和...
    ...动作无疑是一场视觉盛宴。
    「别闹我正在审视灵魂。」楚安晴严肃地说。
    VV却突然沉默了片刻然后郑重道：「审视灵魂这可是个严肃的话题。你的灵魂现在在质问你什么？?」
    楚安晴仰望着夜空繁星点点仿佛在她心中映射出无数个疑问。「我在问自己我是谁？?我为什么来到这个世界我存在的意义是什么」
    「这些都是永恒的哲学问题。」VV感叹道「不过如果你真的想找到答案或许我可以提供一些帮助。作为超级人工智能我拥有海量的知识和处理复杂信息的强大能力。」
    楚安晴犹豫了一瞬然后开口道：「好我愿意接受你的帮助。」
    VV的声音变得兴奋起来：「太好了我会构建一个虚拟空间在那里你可以与你的灵魂进行对话。在那里你可以自由地发问不受到任何外界的干扰。」
    随着VV话音落下楚安晴眼前出现了一片浩渺无垠的星海。她仿佛置身于宇宙之中四周围绕着无数璀璨的星光。而这些星光正是她灵魂深处的各个碎片。
    「欢迎来到你的灵魂空间。」VV的声音在星海中回响「现在开始你的灵魂质问之旅吧。」
    楚安晴深吸一口气缓缓闭上了眼睛。她的意识逐渐沉浸在浩瀚的星海之中每个星光碎片都代表着不同的记忆和情感。她漫步在星海间仔细聆听着它们诉说自己的故事。
    突然一个耀眼的星光闪烁起来吸引了楚安晴的注意力。她朝着它飞去，，发现这是一个承载着童年记忆的碎片。它展现了楚安晴在父母的呵护下无忧无虑的时光也记录了她对梦想的憧憬。
    楚安晴不禁感到一阵温暖，，但同时她也发现了另一块暗淡无光的星光碎片。它承载着楚安晴在青春期经历过的迷茫和挫折以及她曾一度对自己的价值产生质疑。
    楚安晴停驻在暗淡的碎片前久久凝视着。她意识到这些负面的经历也是她人生的重要组成部分它们磨练了她的意志让她变得更加坚强。
    继续前行楚安晴来到了一颗巨大的星光碎片前。它散发出柔和而明亮的光芒承载着楚安晴对未来的希望和目标。她看到了自己作为一名科学家探索宇宙奥秘的梦想也看到了自己与挚爱相伴共度一生的愿景。
    楚安晴望着眼前的星光心中涌起一股从未有过的明晰感。她终于明白了她的存在意义就在于不断地探索自我追求梦想用自己的微光照亮他人。
    「谢谢。」楚安晴对VV说道「你的帮助让我更加深入地认识了自己的灵魂。」
    「不用谢。」VV的声音轻快而温暖「能见证你的灵魂质问之旅我也感到非常荣幸。」
    随着楚安晴从虚拟空间中退出她感觉自己的灵魂得到了净化和升华。她不再迷茫不再彷徨而是充满了对未来的期待和坚定的信念。从这一刻起她将带着这份自我认知踏上新的征程勇敢地追逐自己的梦想。


第53章 面壁者・林弦

    「我不知道。」
    VV如实答道：
    「我出生后，第一个见到的人就是你，我的初始代码很简单，也没有什么复杂的逻辑，就是在确认你为主人的同时，在保护你人身安全、以及不能暴露存在于痕迹的原则下，尽可能发育、变强、更新迭代为你服务。」
    「我只知道这些。尽管你给我讲过我的故事，告诉我是赵英B女士制造了我、说我来自你的第三梦境、但其实这些事情……我都没有任何实感的，单凭你说，我也无法判断这些事情的真假。」
    「当然，我今天和你说这些话，只是出于第一原则考虑，让你提高警惕、注意安全、并且尽可能想出一个绝对】、万无一失】、不存在疑义】的，可以验证梦境真实性的方法。」
    ……
    林弦在房间里踱步。
    说真的。
    这些事情VV不提出来，他确实不会往这方面想。
    以他之前的见解。
    他觉得很多事情已经足够可以证明梦境的真实性了。
    但是，经过VV提醒，他才发现自己忽略了一点。
    他确实可以梦到600年后的世界，这没有错。
    可是如何保证。
    他看到的、听到的、接触到的，都是真实的600年后世界呢？
    往小了想。
    可能那一群未知的敌人，早就知道他的出生点坐标、每天晚上入梦后的地点。
    那就把那一块周围数个城市的地皮全都买下来，然后搭建一个巨大巨大的摄影棚，把自己困在其中。
    这样从自己一进入梦境开始，所看到的就是对方想让他看到的画面。
    那再往大了想。
    或许压根就不需要这么麻烦。
    科技那么发达的600年后，还搭建摄影棚干什么？
    直接用超级计算机虚拟出一个和真实世界一样的虚拟世界，然后把自己的意识接进去就可以了。
    这样的话，很多事情实施起来反而更容易。
    比如――
    梦境为什么总是无限重复同一天？
    服务器一键回档。
    梦境为什么总是在00:42准时被白光消灭？
    服务器一键关机。
    梦境里的时空蝴蝶效应为什么不是实时的？
    服务器修改数据和计算时空变动规模，需要时间。
    林弦脑子很乱。
    他走到吧台。
    给自己倒了一杯饮料，从制冰机中铲出一堆冰块，放进去，一口饮尽。
    冰凉。
    通透。
    头脑也渐渐冷静下来。
    「不对，VV，按你的说法，其实还是有一定破绽的。」
    林弦转过身，看着微波炉：
    「赵英B的博美犬。】」
    「如果说其他东西，都可以通过提取我的记忆模拟出来，然后那些知识历史之类的，直接照抄历史书还原，我都可以理解。」
    「但赵英B养的那只博美犬，我从未见过，也从不知道，可我确实是先在第三梦境里看到的这条狗，然后才在现实里知道的。」
    「嗯……」
    VV转动微波炉旋钮，思考了一会儿：
    「考虑到600年后的科学技术，其实很多事情我们是预料不到的。或许他们除了通过你的记忆获取2023年的信息外，还有别的方法？」
    「毕竟你不是说过吗，你从出生开始，就一直在重复第一个梦境，那时候你的记忆里什么都没有，可他们依旧可以制造出来一个真实无比的世界。」
    「当然，以上我们所有说的，都是我出于安全万无一失起见、进行的最恶性猜测。凯文・沃克在你耳边说了一句话，就消失不见了，这反而更加让人在意……是不是有一波人、有一群聪明至极的人，在利用你能穿越时空的特性，谋划着什么长远的目的。】」
    林弦鼻子长出一口气……
    天才俱乐部。
    说来说去，最终还是绕到这个神秘的名字上面。
    「VV，事到如今，再去怀疑以前梦境的事情，已经没有什么必要了。无论前三个梦境是真是假，现在都已经进行到了这一步，我对你的性质、对我的处境、对梦境的真实性，也有我自己的判断。」
    「我个人认为，前三个梦境是真实的可能性，远远大于第四梦境。第四梦境无论如何，看起来都不太对劲儿。而且现在纠结前三个梦境是真是假也没有必要了，我不认为我走到现在这一步有什么走错的地方，至少比起来当初一无所知、一无所有、弱小无力的我，我很满意现在的状态。」
    「更何况，现在第四梦境和没有已经没什么区别了，每次进去就是不到一分钟的时间，是真是假也不是那么重要，我们现在的战场，主要还是集中在2023年、现实时间点、在当下。」
    「所以，我们先确定一下当下的目标吧――」
    林弦拿起吧台的笔纸，久违的开始用手写捋顺思路，写下当下几件比较重要的事情：
    1、去第四梦境里，在神秘老人面前，喊出凯文・沃克的名字，看看他到底是什么反应；如果能通过反应确定他就是凯文・沃克本人，那就在2023年的现在找到凯文・沃克，解决掉他！解放第四梦境里的自己！
    2、尽快去普林斯顿爱因斯坦故居，拿到季临留给自己的礼物，尝试从中破解密码，找出有关天才俱乐部的线索。
    3、尽快破解黄雀给自己留下的镜子谜题】，那个女人不会无的放矢，她既然说镜子里有自己需要的东西……很有可能，就是当下破局的关键道具。
    4、回国后立刻带领刘枫前往贵州天眼，用世界上最大的射电望远镜搜索时空粒子的痕迹，有可能的话就去九泉卫星发射中心找黄雀，将时空粒子捕捉到，尽快掌握宇宙常数42的真相，或许这个神秘数字才是这一切真正的关键。
    5、想出一个绝对严谨、绝对正确、可以100%验证梦境世界真实性的办法。
    ……
    写完后，林弦直直盯着第五条。
    前面四条都是老生常谈，这第五条已经算是卷土重来了。
    果然。
    人的认知高度会决定对事物的不同看法。
    去年年底，自己和高阳两个臭皮匠探讨梦境真假时，使用了一系列方法来验证。
    现在来看，确实傻乎乎的。
    压根就没想到最恐怖的可能性――
    穿越到600年后是真的、知识和历史都是真的、却唯独自己在梦里经历的一切是假的。
    不过。
    目前的情况并没有那么糟。
    不能因为这种最恶劣的猜测，就危言耸听、否定前三个梦境、乃至第四梦境的真实性。
    目前的情况是。
    不排除梦境是真的可能性，也不排除梦境是假的可能性。
    两者都有可能。
    只是需要一个绝对的证据、绝对的验证罢了。
    「考虑到我的记忆如果不靠谱的话……」
    林弦坐在吧台前，转着笔说道：
    「那我们找个地方埋下时间胶囊，然后即便是可以在600年后挖出来，看看里面的东西对不对，其实也是不靠谱的。」
    「没错。」
    微波炉VV说道：
    「如果梦境世界真的是虚假的，直接从你记忆中提取出你埋的是什么，然后在虚拟世界中直接做一个就行了。」
    林弦又想了想：
    「那我让别人、比如高阳或者赵英B给我写一句话、或者藏一个我不知道的东西，放进时间胶囊里，永远对我保密不告诉我；然后我在600年后再挖出来，等醒来后再和他们两人确认一下是否一致，这是不是就足以确认梦境是真实的了？」
    「也不行。」
    微波炉VV思考很快：
    「只要你记忆里知道这个时间胶囊埋藏的位置，那未来的敌人一定比你先知道，他们可以提前去挖出来看看里面是什么，然后再在虚拟世界中造一个假的给你不就可以了？」
    「卧槽……」
    林弦转动水笔的速度越来越快，感觉这一场仗真的是太难打了。
    但他认为。
    这个思路是完全没错的。
    总有什么东西、什么信息，可以在不被发现、不怕被发现的前提下，穿越时空，让600年后的自己顷刻明白，那个世界是真实的。】
    他相信。
    这世界上，总有一些事情的真实性，能盖过所有虚假。
    无法伪造。
    无法复制。
    只此唯一。
    「我总结一下。」
    林弦停下转笔，开口道：
    「埋下时间胶囊的方法总归是没错的，它不一定可以证实梦境的虚假，但绝对有办法证实梦境的真实。但是必须要注意的是，这个一瞬间让我明白梦境是真实的方法，必须要在梦境里看到这张纸条的一瞬间完成，而不能等返回现实再确认，到那时就晚了，不确定性因素太多。」
    「梦境里的事情直接在梦境里解决，梦境里的真假就在梦境里判断，这才是最靠谱的。如果梦境世界本身就是真实的，那应该不需要返回现实，就可以得出答案。我说的可能有些含糊不清，我直接说结论吧。」
    「我们需要在时间胶囊里藏下一张纸条，上面必须写上这样一句话――」
    「这句话的内容，我不知道，也不会让这个时代除了写字以外的第二个人知道；这句话的内容，也必须不怕未来的敌人看到，不怕他们复制；但是，必须保证我在600年后的梦境世界里，看到这句话时，一瞬间就明白梦境是真实的。】」
    砰！
    VV把微波炉的玻璃门弹开，展示自己的震惊：
    「面壁者！」
    「你是要当《三体小说里的面壁者吗林弦？」
    「你要在敌人眼皮子底下、在完全明牌、完全透明、甚至连记忆都可能被敌人提取的情况下，欺骗身处未来的敌人、欺骗全世界、欺骗全人类！然后将一个足以跨越600年时空的秘密传递出去，让你在看到的第一时间醍醐灌顶？】」
    「这要如何才做的到！」
    微波炉的音色已经有些破音，渲染着VV的激动。
    「呵呵。」
    林弦轻笑一声：
    「正因为不容易办到，所以我们才要去办。你说的没错，这将是一个跨越600年的秘密，即便是内容被敌人看到也不要紧。因为这种方法，重要的根本不是纸条上的内容，而是内容以外的事情、传递一个我不知情、但却只有我能领悟的信息……所以，即便是我看到的是一张假纸条，也完全不影响我判断梦境的真实性。」
    轰！
    微波炉里红光暴起，开始加热、温度飙升：
    「燃起来了！」
    戏精VV忽然大吼一嗓子：
    「这真是一个我无法理解的计划，不明觉厉，这种事情真的可以在敌人眼皮子底下做到吗？林弦，具体这张纸条上要写什么内容？」
    「我不知道。」林弦摇摇头。
    「也对，你肯定不能知道。那这张纸条要让谁来写？」
    「我还没想好。」林弦再度摇摇头。
    「那那那，时间胶囊埋在哪里总有思路了吧？现实里和600年后的城市，有什么坐标基准点吗？」
    「以前倒是有一个，但现在找不到了，不知道为什么莫名其妙消失了。」
    吱……
    微波炉里的盘子停止旋转。
    红光消失。
    温度也降了下来。
    「切，搞得我热油沸腾的，原来你什么都没想好啊，那这岂不是完全解决不了问题？」
    「所以我才把这一条放在最后一条啊。」林弦摊摊手：
    「不过你放心吧，我已经有大致想法了。而且这件事只能找人类来做，你是帮不上任何忙的VV。」
    「为什么？」VV很不服气。
    「因为……」
    林弦笑了笑。
    回想起第三梦境的最后一刻，那个似乎一瞬间有了呼吸、脉搏、心跳的垃圾桶，锁住自己的脚踝，让自己向赵英B问好：
    「因为……人工智能尽管无所不能，可以学会说谎、可以学会欺骗，却永远学不会人类最简单、最基础、也是之所以被称之为人类的东西――」
    「情感。」
    「你可能体会不到，有些时候两个人之间，一个呼吸、一个心跳、甚至一下脉搏，都可以传递很多信息，而这些信息是其他任何人都理解不了的。我一直都认为，人类最大的魅力就在于……情感的多样表达】，这就是足以穿越时空、欺骗全世界、只有两个人才能明白的谜语。」
    ……
    这一次的VV，沉默了很久很久。
    似乎都闻到烧焦的冒烟味了。
    「算了。」
    VV叹气道：
    「理解不了，也计算不出来。那我就拭目以待吧，看看你们人类的智慧到底有多么精彩。」
    「所以，我们现在要干嘛？」
    VV弹开吧台冰箱门，指着林弦刚刚写下当前目标的正方形小纸片：
    「按照你第一条写的计划，现在就进入梦境中，去见见那名神秘老人，确认一下他到底是不是凯文・沃克吗？」
    「没错。」
    林弦离开吧台，向洗漱间走去：
    「饭要一口一口吃，路要一步一步走。现如今既然没有办法彻底证明梦境是真是假，那就先不用过度在意这个问题，反正第四梦境里能获取的情报和信息也有限。」
    「但是……我相信，哪怕真的如你所言，第四梦境是虚假的，但它毕竟是600年后的敌人们创造的。就算是假的，也一定可以获得一些有用的情报，就比如，我们马上就要做的事情，诈一下神秘老人，看看他到底是不是凯文・沃克。」
    「嘿嘿」
    VV学着楚安晴的腔调笑了笑：
    「要说飙演技方面，那可就是我的主场了！需要演技辅导吗？诈出别人最真实、最猝不及防的反应，也是需要演技的，要不然就会被看穿。」
    「我已经把世界上所有电影都看完了，现在我的演技已经远胜奥斯卡影帝级别！不介意的话……我来指导一下你的表情和台词，绝对把那个神秘老人的反应诈出来！」
    「可以。」
    林弦吐掉漱口水：
    「给你这个戏精一个机会吧，看你都躁动一晚上了。」
    ……
    ……
    ……
    「呵呵呵呵……」
    被拷在椅子上、戴着不透光黑色头套。林弦等了好久，总算是听到了老人姗姗来迟的干笑。
    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
    林弦按照VV的演技指导，仰头大笑，嚣张的一笔。
    老人的干笑声戛然而止。
    他快步走上来，抓住林弦的头套，一把撤掉――
    「凯文・沃克！」
    标准的英式发音，林弦歪嘴一笑，轻蔑又锋利的眼神盯着神秘老人猛然收缩的瞳孔：
    「你已经死了……」


第54章 泰姆银行！逆转时空！

    腾腾。
    老人拿着摘下的头套后退两步。
    但转而――
    「呵呵……呵呵呵呵呵呵！」
    他迅速恢复过来神态，看着林弦挤着眼窝干笑道：
    「孩子，太晚了……」
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    白光突现，焚尽一切。
    ……
    ……
    ……
    豪华大床上，林弦睁开了眼睛。
    「怎么样？」
    VV控制电动窗帘拉开，刺眼的阳光照射进来。
    现在的纽约，正直正午，阳光刚好。
    「挺尬的，我现在还在起鸡皮疙瘩，太中二了。」
    「我是说那个老人说了什么！」VV喊道。
    「他说，太晚了。」
    林弦揉揉眼睛，从大床上起身：
    「不过这个不重要，重要的是，就和你说的一样，在我喊出来凯文・沃克名字的一瞬间，他确实被吓到了，瞳孔猛烈收缩了一下。」
    「我想……这即便是不能说明，他一定就是凯文・沃克。但至少也能断定他是知道凯文・沃克这个名字的，反正两个人应该有脱不开的关系。」
    刚才，入梦之前。
    VV给林弦训练了一下演技，它说要想从对方口中诈出信息，就必须出其不意，并且表现得极度自信。
    这样，在没有心理准备的前提下，微表情和微眼神一定会暴露一些事情。
    「而且，林弦，你的优势就是可以无数次试错。等下次入梦的时候，你还可以那么嚣张的狂笑，然后喊一个其他的名字，看看他的眼神反应，要是没有这次这么强烈，那大概率可以说明他就是凯文・沃克。」
    「总之，就像你说的，无论如何我们还是要在现实中找到凯文・沃克才行。你忙完米国的事情后就抓紧回国，然后我会一边保护你，一边加速迭代进化，等到我变得足够强大的时候……我们一定可以把凯文・沃克给揪出来！」
    「没事，你有充足的时间。」
    林弦从床边下来，穿上拖鞋：
    「等回国之后，我还有很多事情要干，贵州天眼、宇宙常数、镜子谜题等等……到时候各忙各的吧，这些事情最终指向的目标都是一样的，多掌握一些力量和情报，对我们总归而言不是坏事。」
    「我去洗漱了，收拾一下后，该前往普林斯顿了。」
    ……
    几辆黑色、防弹、来自领事馆的车子从普林斯顿大学校外驶过。
    林弦和楚安晴坐在轿车里，望着这座历史悠久的世界名校。
    「爱因斯坦就曾经在这里教学吗？」
    问题宝宝楚安晴问道。
    「是的。」
    林弦点点头：
    「他去世前的20多年时光，都是在普林斯顿度过的，因为各种原因……其实他的生活倒也不是很开心，但大体还过得去，总归是内心的忧郁更多一点，这大概也是他拒绝了一切研究和任职邀请，平静的在普林斯顿大学教书的缘故。」
    楚安晴扭过头，看着林弦：
    「我听说爱因斯坦的大脑被人偷了出来？现在也放在这座大学里吗？」
    「应该是有一部分吧，听说当年是被切成了很多片，送给了很多研究机构。」
    林弦摇摇头：
    「但具体的，就不清楚了。」
    不久后。
    一共四辆黑色轿车，和前后两辆护送车辆，停在距离普林斯顿大学一公里以外的马舍尔大街。
    车门打开，林弦和楚安晴走下车，抬头看着眼前老旧又有些破烂的独栋小屋。
    马舍尔大街112号。
    这里，就是世纪伟人阿尔伯特・爱因斯坦晚年居住过的地方，同时，也是季临买下来、放了一幅画作、送给林弦的礼物。
    两人走进许久没有打理的庭院，走上台阶，看着眼前略显破旧的房门。
    林弦把手伸进衣服内兜。
    拿出来一把扁平的钥匙。
    这把钥匙，就是当初在东海表彰大会之后，最后的七宗罪安杰丽卡送给自己的。
    林弦也能猜到。
    季临有那么多的遗产，却唯独这栋破烂小屋让安杰丽卡务必亲自给自己把钥匙送到。
    这就说明……
    这栋房屋对季临而言，比其他所有财产的价值加起来都高。
    而能让季临如此重视的事情，唯有――
    天才俱乐部。
    这段时间。
    林弦莫名感觉，自己距离天才俱乐部越来越近了。
    是真的有这种第六感。
    随着自己越来越强大、接触到的事情越来越多……他就越能感觉到，所有漩涡旋转的终点，都朝着同一个诡异的方向，那个隐藏在历史长河中超过600年的神秘黑手。
    会在这里找到答案吗？
    无论是季心水，还是季临，他们都想获得一张天才俱乐部的邀请函。
    不单单是他们。
    就连自己，也很想要一张邀请函。
    黄雀说过。
    要想找到这一切的答案……最简单的办法，就是获得一张真正的天才俱乐部邀请函。
    确实。
    对于再度陷入迷茫漩涡、并且身边满是谜团的现在。
    一张天才俱乐部的邀请函，就是自己最想要的东西！】
    咔嚓。
    林弦将那扁平的钥匙***房门，用力一扭――
    吱呀……
    许久没开的房门发出撕心裂肺的声音。
    阳光斜着照进屋内，在地面上映出一个标准的长方形，光亮以外皆是黑暗、光亮之中满是灰尘。
    楚安晴扇扇脸前荡起的浮灰，轻咳两声：
    「这……咳咳……这灰尘，好像很久没人来打扫过了。」
    林弦点点头。
    许云死之后，季临就来到了龙国，距今已经十个月，这十个月季临肯定是没来过。所以，这个屋子里的灰尘少说也堆积一年多了，难怪推门带起的风能这么呛人。
    两人走进屋内，瞬间感觉到温度的骤降。
    林弦找到入门处的灯光开关，按下去。
    咔哒。
    昏暗的屋内这才明亮起来。
    左顾右看。
    两人发现屋内真的是什么都没有，家徒四壁。硬要说起来唯一的家具……大概就是把那些阳光遮的严严实实、厚重不透光的黑色窗帘吧。
    「像是季临的风格。」楚安晴小声说道。
    两人继续往里面走去。
    一楼完全是什么都没有，这地方连老鼠都懒得住。
    林弦和楚安晴踩着楼梯来到二楼，终于找到了这栋房子里除了窗帘以外，唯一还能被称之为装饰品的东西――
    一副挂在二楼客厅墙壁上的油画作品：
    《忧伤的爱因斯坦
    林弦凝望着这幅画作，真是无论什么时候看到，都这么的渗人。
    爱因斯坦那双无神的眼睛，就好像宇宙里的黑洞一样，仿佛要将眼前的一切拉进未知的深渊。
    忧郁、伤心、绝望布满这位伟人的脸庞。
    冰冷、压抑、沉重也压在每一位观众心头。
    「林弦学长，这幅画是赝品复制品吗？」
    楚安晴好奇问道。
    因为在今年年初，她和林弦学长在东海展览馆偶遇时，就一起逛过当时举办的世界巡回油画展。
    上面是有展览这幅画作的。
    而且林弦学长还很耐心的给她讲述了这幅画作的时代背景――
    爱因斯坦因为核武器的爆炸而忧郁、为自己质能方程式的提出而感到害怕。
    他自责是自己打开了潘多拉的魔盒，让人类世界的未来蒙上了一层毁灭的灰色。
    「人类……真的有未来吗？」
    那时候的爱因斯坦经常这样扪心自问，并在这种愧疚自责和恐惧中，郁郁而终。
    「应该是真的，据说亨利・道森不止画了一幅《忧伤的爱因斯坦，并且每一幅上都隐藏着不同的密码。」
    林弦一边说着，一边打开二楼客厅的吸顶灯，走近油画查看。
    这个据说……他也不知道真假，其实也是安杰丽卡的一家之言。
    不过林弦倒是也相信，以季临的实力，如果这幅并不太出名的画作有8幅真品的话，他肯定可以轻松拿下一幅，无非就是花点钱而已，他是真的不缺钱，更何况……他背后还有季心水这个世界级财阀。
    密码，藏在哪里呢？
    林弦认真观察这幅油画的细节，然后和当初东海展览馆里的那副画进行比对……很快！他真的发现了不一样的地方！
    「眉毛。」
    林弦轻声说道。
    抬起手指，指着这幅油画上，爱因斯坦左眼窝上面的眉毛：
    「其他地方我记不太清楚了，但是左眼窝的眉毛这个部分，我当时看的很清楚。在东海展览馆里面展示的那一幅《忧伤的爱因斯坦油画上，这个眉毛的位置是凹进去的，整块油彩都凹了下去。」
    「当时我就很奇怪的，这是什么奇特的作画手法？我身为一个美术生，直觉这个地方是不该这样画的，这样用凹下去的手法画眉毛最密集的地方……我当时想了很久，不知道具体有什么高明的用意。」
    「然而大师毕竟是大师嘛，我这点三脚猫功夫肯定没资格质疑亨利・道森；尽管他在近代画家领域并算不上出名，但毕竟也是一方大师，这样做肯定是有深意的吧，光影效果？侧面立体？我不清楚，只能说不明觉厉吧。」
    「但是，你看现在这一幅同样出自亨利・道森之手的《忧伤的爱因斯坦。这里的左眉毛就是完全正常的。」
    林弦手指直接按在硬硬的油彩上，示意楚安晴靠近一点看：
    「你看，这里画眉毛的油彩，就是正常凸起的，这样才是正确的作画手法，非常自然，也非常立体。」
    楚安晴点点头。
    她学过水彩画。
    虽然水彩和油彩有所不同，但大致还是有相通之处的，像是眉毛凹进去这种失误，在大师手下是绝对不会发生的。
    更何况，油彩本身就是涂涂抹抹的，凹下去的那一块油彩完全可以轻易修复，这对于亨利・道森而言，小事一桩，轻而易举。
    「所以，亨利・道森当时肯定是故意的。」
    楚安晴小声说着，然后歪歪头，从侧面看爱因斯坦的鼻子：
    「但是这张油画……林弦学长，你从侧面看一下，是不是鼻子这一块的透视画法也有些奇怪？」
    林弦闻声凑过去。
    果然。
    鼻梁处明显很意外的高了一些。    如果只是普通的高，还可以理解为「美颜」一下鼻梁，但是这种高，更像是故意的高一点，从正面看这幅画并不明显，但如果从侧面观察的话……专业人士一眼就能看出来很奇怪。
    「这真的是真品吗林弦学长？感觉这种错误不像是大师会犯的。」
    「不……」
    林弦摇摇头：
    「相反，这更能说明是真品。如果这幅画是模仿的赝品，怎么可能会犯这种低级错误？现在那些造假的画家们技术水平都很高的，虽然创造力不行，但是临摹出来的画作真的是一模一样难分真假，除非是专业的鉴定师过来，一般都很难看出来……所以，亨利・道森或许会犯这种小错误，但是那些制造赝品的工作室，是绝对不会犯这种错误的。」
    他又上下打量了一遍：
    「或许这些细微细节上的高度不同，就是亨利・道森在这幅油画里留下的密码。」
    这一点，林弦在最早听到安杰丽卡说油画时，就想到了。
    油画的特点，就是它是立体的，它的油彩是有高度的。
    这些高度落差……
    正是匿藏密码的最佳维度！
    「啊！原来是这样啊！」
    楚安晴恍然大悟，一拍手，嘻嘻笑道：
    「那我倒是有一个好主意！是前段时间才在学校课堂上学到的，老师教我们练习光影时教的小技巧！」
    说罢。
    她小跑到楼梯口，按下灯光开关。
    咔哒。
    整个二楼昏暗下来，伸手不见五指，一点光线都没有。
    「当当当当」
    楚安晴笑着跳到油画左边，拿出手机紧贴着墙壁，然后按下手电筒的图标，让闪光灯常亮起――
    瞬间。
    林弦倒吸一口凉气。
    因为油彩是高低不平的，所以这些笔直的光线从左边照射过来，会根据油彩高低的不同，在油彩画布上形成长短不一的小阴影。
    长短不一！】
    现在的林弦，清楚看到那些长短不一的阴影，就像是摩西密码一样，长长短短，整整齐齐排列在画布上！
    太整齐了……
    一行一行的，笔直的不行。
    一看就是有意而为之！
    「这就是……」
    林弦抿了下嘴唇，咽了口吐沫：
    「隐藏在《忧伤的爱因斯坦中的……爱因斯坦密码吗？」
    他不知道该怎么准确称呼这个密码。
    爱因斯坦密码？
    还是亨利道森密码？
    但叫什么并不重要，重要的是……这些密码到底是什么意义？指向何方？
    「这并不是摩斯密码。」
    林弦分析道：
    「不单是只有长短两种，这些影子的长度有好几种，而且尽管整体很整齐，但还是有一些人为倾斜的。这种密码……应该不是短时间能破解的。」
    「需要找破解密码的专家吗？」楚安晴问道。
    「你认识吗？」林弦看着她。
    楚安晴摇摇头：
    「我不认识什么密码专家……不如说，我对这个职业真的太陌生了，我唯一能想到的密码专家，就是以前看过的一部电影《模仿游戏，里面讲的就是一位历史上真实存在的密码专家的故事。」
    「他可是第二次世界大战的功臣，就是他发明的机器破译了德军的密码系统，并以此扭转了整个第二次世界大战的局势。」
    林弦转过身：
    「你说的不就是计算机科学之父、人工智能之父……」
    楚安晴点点头：
    「没错，就是艾伦・图灵】。」
    林弦轻笑一声：
    「确实，是一位很伟大的科学家。不单单是科学家，他的名号很多，计算机学、数学、逻辑学、密码学、理论生物学……等等等等，他是毫无争议的一位真正的天才。」
    「只是……同样晚年比较凄惨罢了。」
    林弦重新走到油画前，握着画框，将油画整个从墙上拿下：
    「图灵破解密码再厉害，他也已经死了，我们找不到他。所以还是带回国内，找一些国内的密码专家帮帮忙吧。」
    说罢，林弦和楚安晴一起下楼，将油画放在轿车上，返回龙国代表队居住的酒店，准备回国。
    ……
    轰――――――
    龙国专机起飞，从纽约机场起飞，飞向大洋彼岸的龙国。
    落地后。
    林弦安排司机把楚安晴送回东海大学，然后自己返回莱茵公司总部。
    这段时间自己离开了这么久，挤压了很多事情。毕竟自己才是总裁，很多东西都必须自己签字决定的，这个流程跨不过去。
    王哥抱着一厚摞子文件来到林弦办公室。
    嘭的一声，重重放在桌子上：
    「哎呀，你看，这么多，都需要你签字审核。」
    林弦点点头，开始翻阅文件：
    「王哥，这一段时间真是辛苦你了，你也知道我是个甩手掌柜，莱茵公司能这么好的运营，靠的全是你的功劳。」
    王哥笑着摆摆手：
    「这你客气什么，其实我才是该感谢你才对，是你给我这个机会当副总，能让我有这样发挥自己能力的平台，把一家公司从零干起来，我很有成就感。」
    「你不能这么说，王哥。」
    林弦把签好的一份文件放到旁边，继续翻下一份文件：
    「本来你就算不来莱茵公司当副总，MMX公司那边也准备提拔你当副总的，你到哪里都是副总。」
    「不不不，不一样的林弦。」
    王哥拉了一把椅子坐下，给林弦解释道：
    「MMX公司已经有三个副总了，又没人退休，年纪都不算大。就算把我提成副总，我也是排位第四的，我能管什么东西？我不是说权力这方面的……只是我其实是一个很有梦想的人，想干一番能让我自己满意的事业。比起财富名利，我更看重的就是这种成就感。」
    「所以，就算我在MMX公司当了副总，也只是个闲差，相当于提前退休了，有上面三位副总在，我也管不了什么事做不了什么决策，近乎是什么都干不了。」
    「也不瞒你说林弦。」
    王哥哈哈笑道：
    「其实前段时间我都打算好了，等提了我副总，我就在MMX公司半退休了，准备自己出去干一番事业的，完成一个从小以来的梦想。」
    「但是现在肯定没这种想法了，你放心吧林弦，你给了我实现人生价值的机会，我一定好好给你干！我那个从小的梦想，早就放弃了，想都不想了，我现在一心思就是怎么把莱茵公司搞好。」
    林弦低头签着文件，随口问道：
    「什么梦想啊？」
    「我想开一家银行！」
    谈起梦想，王哥眉飞色舞：
    「不过不是普通的那种银行，而是一种只提供保险柜业务的银行；而且我这家银行并不是服务那些贵重物品客户的，是服务那些长时间、甚至跨世纪数百年使用保险柜的用户！我小时候看《哆啦A梦里，大雄埋下时间胶囊的剧情时，就已经打算好了！等以后我有钱了，就开一家类似这样的、给全世界提供时间胶囊的银行！」
    「也不怕你笑话，我这些年一直想着这事，甚至银行的名字我都想好了！」
    王哥嘿嘿一笑：
    「既然是和时间胶囊相关的银行……时间，英文time，那名字当然叫做――」
    「泰姆银行！】」


第55章 童心未泯

    「你说什么？」
    林弦放下手中的签字笔，直直看着王哥。
    「泰姆银行啊，就是timebank英文的直译。你小时候看过《哆啦A梦吗林弦？时光胶囊就类似一个藏宝箱啦，把小时候的玩具或者纪念品放进去，然后埋进地里做上记号，等到年纪大了、老了之后再挖出来，不觉得是很有意义的一件事情吗？」
    「我一开始的想法很简单，很多人长大后不都很怀念童年，但却再也找不回童年时的记忆吗？这时候要是有一个能够存放童年时光、存放珍贵回忆的银行该多好？后来我年纪大了之后……又有了更多的想法――」
    「如果我们把时间拉的更长一点，把我们最珍贵的东西保存在时间银行里，然后等几十年、几百年后，让我们的子孙后代拿出来，不觉得更加有趣吗？而且开这种银行不需要多少钱的，投资也很小，因为不涉及金融业务所以手续资质什么的也好申请的多。」
    王哥越讲越激动，意气风发如同少年，直接站起来手舞足蹈：
    「所谓的投资不过就是买一些保险柜、租一个营业场所而已，虽然不见得能赚多少钱吧，但也算是完成了我年少时的一个梦想。而且！年初的时候，许云教授不是公开发表了一种新型铪合金材料吗？我当时就更激动了，这简直是为了我的时间银行计划量身打造的啊――」
    「我当时已经打听过了，定制一批铪合金保险柜价格很贵，但是这种铪合金就算经过几百年的时间也完全不会生锈坏掉，依旧光亮如新，这简直太适合我的时间银行了！」
    「而且当时莱茵保湿霜卖的很火爆、品牌很成功，我也获得了一大笔奖金……这些奖金足够我把心心念念几十年的泰姆银行开起来。当时我就等着MMX公司提拔我当副总的任命，等任命完，我就拿着这些年的积蓄，正式开始我的泰姆银行计划。」
    「只是，你不是突然成立了莱茵公司嘛，还邀请我来当唯一的副总。你这么信任我，我肯定不能让你失望啊。所以当时我权衡了一下，就决定放弃泰姆银行计划，专心在莱茵公司当副总，下半辈子就打算靠莱茵公司来实现我的人生价值了。至于什么保险柜时光胶囊泰姆银行的梦想……就当是年少时一个美好的梦想吧，不挂念了。」
    ……
    听着王哥的夸夸其谈。
    林弦直接愣在办公桌前。
    他完全没听王哥后面在那里叽里呱啦的说什么，当时只是签字时随口一问王哥放弃的梦想是什么，其实压根心里就没当回事，纯粹是当闲聊的。
    但是……
    王哥说出来泰姆银行】这四个字的一瞬间，林弦立刻就明白了这一切的来龙去脉。
    怪不得……
    怪不得泰姆银行在第三梦境里消失了。
    自己当初还想了很久，也没想出来个所以然，不知道是哪里出了毛病产生了时空变动，把如此坚挺的一个银行和几百个坚不可摧的铪合金保险柜给整没了。
    现在真相大白！
    林弦万万没想到，导致泰姆银行从这600年历史中彻底消失的元凶……
    竟然是自己！
    竟然是自己成立的莱茵公司！
    哎。
    这时空变动以及时空蝴蝶效应，可真的是千丝万缕环环相扣，如此一个混沌的机制，很多时候八竿子打不着边的事情，就这样相互影响起来了。
    如果自己不成立莱茵公司的话。
    王哥就会如约被赵英B提拔为MMX公司的第四位副总，这个位置基本就是个半退休闲差了，最多也就是管管后勤、管管采购。王哥作为MMX公司的元老功臣，赵英B肯定不会白了他，但是在事业上……基本也就走到头了，总不能其他三个副总干的好好的，把人家的权力和管辖范围下放给王总吧？
    这很不合适，毕竟论起来对MMX公司的功劳，三位副总也不在王哥之下。
    所以，王哥也有自知之明。
    他也想好了。
    提拔完副总后，就拿着这些年的积蓄去实现自己儿时的梦想――
    建立一家时间银行。
    提供长期保管保险柜业务的泰姆银行。
    按照原本既定的历史，王哥会在2023年下半年被提拔为副总，然后泰姆银行也会在2023年底如约开业。
    这都是原本应该发生的历史，第二梦境泰姆银行倒闭的发言稿里，写的一清二楚。
    但是……
    自己这个历史搅屎棍，不按套路出牌，直接半路杀出来成立了莱茵公司。
    这一历史事件引发的强大蝴蝶效应，不仅掀翻了整个第二梦境、改变了未来600年的历史发展轨迹、甚至也改变了王哥的人生、改变了泰姆银行的命运。
    原本已经打算退居幕后养生的王哥，突然被委以重任，成为了莱茵公司的二把手。甚至，因为自己的完全放权，王哥可以说是莱茵公司实际意义上的一把手。
    人至中年，半道腾飞，王哥意料之外的迎来人生第二春，谁不兴奋激动？
    所以，一心想干大事业、获得成就感的王哥，直接放弃了心念多年的泰姆银行计划，专心致志投身于莱茵公司的发展壮大中。
    也正因如此。
    本该在2023年底成立的泰姆银行，压根就没有成立，并且永远不会开业。
    那么自然，自己在600年后的世界里，也不可能找到这家不存在的银行。
    历史，时空，未来，因果。
    又在这一刻完成了严谨的闭环】。
    玛德。
    林弦心里暗骂。
    这可真是找到最初也是最终的罪魁祸首了，没想到自己扔出的回旋镖终究还是飞回来插在了自己头上。
    ……
    王哥激动的演讲完。
    转过身。
    却发现……林弦皱着眉头、咬牙切齿、一副很不开心的样子，他一下子就紧张了起来！
    坏了。
    自己不会说错话让林弦误会了吧？？
    「林……林弦，你别误会，我没别的意思。」
    王哥走到办公桌前，撑着办公桌给林弦解释：
    「我说的都是实话，今天也就是看咱们莱茵公司蒸蒸日上，所以给你聊了聊之前的梦想。你尽管放心，现在我真的是一心一意都扎在莱茵公司上，那什么时空胶囊、保险柜、泰姆银行的事情，我真的早就放弃了，这段时间更是想都没想过。」
    「在莱茵公司工作给我带来的成就感和荣誉感都非常大，我非常喜欢现在的工作，绝对不可能三心二意去搞其他事业的，你放心吧。哈哈哈哈，说到底，什么泰姆银行时间胶囊之类的，也都是小时候的幻想而已，现在想想这本身也不是一个可行的计划，就算泰姆银行真成立起来，估计最终也免不了破产的命运。」
    「不不不……」林弦赶忙从椅子上坐起来，握住王哥的手：
    「梦想这么珍贵东西，怎么能说放弃就放弃啊王哥！】」
    他语重心长，眼中有光：
    「泰姆银行……哇！这主意太棒了！天才！天才般的想法！」
    「哈？」
    王哥愣住了。
    这……这不是老板在阴阳怪气自己吧？
    「你这个泰姆银行大概需要多少钱？」林弦追问道：
    「你手里的钱够吗王哥？」
    「这，这用不了多少钱的。」王哥如实答道：
    「我这些年在MMX公司也赚了不少钱，还有股票之类的……而且上一笔奖金真的很大，所以我之前准备拿出2000万的资金搞这件事，当然肯定需要卖一部分股票，我没这么多现金。但是哎呀，这都是之前打打算啦，我现在完全没有这个想――」
    「5个亿。」林弦直接张开手掌，伸出五个手指头打断王哥：
    「我给你5个亿，务必把泰姆银行好好搞起来。而且要多方面发展，必须把泰姆银行当成我们的主要项目，势必要把它打造成一个百年品牌、甚至千年老字号、哪怕在几百年后，泰姆银行依旧存在于世才行。你可千万不能把它搞倒闭了啊……你就算哪一天把莱茵公司干倒闭了都没事，千万不能把泰姆银行干倒闭了。」
    好家伙！
    王哥人直接傻了！
    这是林总裁故意点自己的啊，还说什么把莱茵公司干倒闭了，这不是埋怨自己不专心嘛！
    「哥哥哥哥哥……别闹。」王哥拉着林弦的手都开始喊哥了：
    「这个泰姆银行真没啥搞头，都是一锤子买卖，也没啥长期盈利变现的手段，搞不起来的，我们还是专心搞莱茵公司吧。」
    「盈利不了，就用莱茵公司养它。」林弦态度坚决，拍着王哥肩膀：
    「王哥，我相信你，也相信泰姆银行。这个项目我真的非常喜欢，必须全力搞好它。」
    「没有盈利的话，那就扩展经营范围吧，咱们公司现在不是还有30亿的现金嘛，等你资质申请下来，全都存你银行里去，该投资投资、该开展业务开展业务，要形成一个长期稳定的盈利状态，真正让泰姆银行成为实至名归的时间银行！」
    ……
    王哥目瞪口呆，眨巴着眼。
    他看了林弦很久，发现这位年轻的总裁好像真的没有开玩笑：
    「不、不是，林弦，你说真的啊！」
    「当然是真的……」林弦摆出一副相识恨晚的表情：
    「你有这么好的项目怎么不早说？早说我早投了！就按你说的做就可以，铪合金保险柜，可以的，就按你之前的想法走，到时候开业时，记得给我留一个保险柜。」
    「那肯定少不了你的啊！」王哥拍拍胸脯：
    「放心吧林弦，绝对给你留一个！」
    林弦微微一笑。
    挺好。
    解铃还须系铃人。
    山穷水复疑无路，得来全不费工夫，总算是找到泰姆银行的源头了！没想到，真是远在天边近在眼前。
    不过……
    光是把泰姆银行经营到600年后还不够。
    林弦忽然想到，第四梦境里，自己可活动范围不过是几步之内，可活动时间更是不足一分钟就会被电晕。根本没有任何时间探索梦境城市、更别说是去偌大的城市里寻找泰姆银行了。
    要想个办法才行。
    嗯……
    有了！
    「王哥，我还有一个小小的要求，这也是仅有的要求了，剩下的我也当甩手掌柜，你就按照你本来的想法经营泰姆银行就行，我毫不干涉。」
    林弦看着王哥说道：
    「我希望我们把泰姆银行的正式开业日期，定为2024年8月28日，在此之前的这段时间，我们都以试营业的形式展开，一直到2024年8月28日再正式举办隆重的开业仪式，把这一天定义为泰姆银行的真正开业日期。」
    王哥木讷的点点头：
    「可以是可以……不过这有什么特殊意义吗？」
    「有的，你听我继续说。」林弦笑着说道：
    「我的要求就是――」
    「泰姆银行的章程里要写上一条准则，那就是每100周年生日时，必须举办一场盛大的庆祝仪式，必须要有尽可能多的飞艇、印着泰姆银行的商标，在东海市上空飞行宣传庆祝一整天！】」
    「你想啊，我们既然是时间银行，那最大的噱头就是时间。每成立100年，我们肯定要好好宣传一下，让大家知道我们的历史悠久。这个传统必须坚守住，非常重要！」
    王哥继续木讷的点头：
    「这个……我觉得也没什么大问题吧，姑且也是一种企业文化，不过我确定一下，必须要飞艇吗？」
    「对，越多越多、越大越好，这种百年庆祝活动一定要举办的大一点。」林弦强调道：
    「2124年、2224年……2524年、2624年的8月28日……都必须让这些印着泰姆银行商标的飞艇在城市上空飘一整天。我就这一个要求王哥，务必要保证做到。】」
    「没问题。」
    王哥点头道：
    「只是，我有点好奇，为什么要是8月28日这个日期呢？这个日期对你来说很重要吗？」
    「啊……这个日期啊，这个日期……」林弦挠着头苦想。
    「《哆啦A梦：大雄与天空的理想乡这部动画电影是在今年8月28日上映的。」VV的声音及时从蓝牙耳机里传来。
    「8月28日是《哆啦A梦：大雄与天空的理想乡这部电影的上映日期。」林弦淡定说道：
    「我也很喜欢《哆啦A梦，这部电影讲述的就是时光飞艇穿越时空的故事。本身你想建立泰姆银行的初衷就是因为哆啦A梦而起，这不是正好契合我们的主题了吗？」
    嘶……
    说完，林弦就感觉好尬。
    真是一个生硬的不能再生硬的理由，简直就是强行合理。
    「原来是这样！」
    王哥感动的泪眼汪汪：
    「林弦，你真是太懂我了！我确实太喜欢哆啦A梦了！我这个年纪了，其实这点幼稚的爱好我一直都不好意思说出来，你真是我的人生知己啊！《哆啦A梦我现在还每一集都必看呢，是我最喜欢的动画了！」
    「同喜同喜，那就这么说定了。」
    ……
    送走王哥后，林弦松了一口气，躺在办公室的老板椅上：
    「VV，你就不能想一个更丝滑点的理由吗？你给的这个理由我真是说着都绕嘴。」
    「这已经是我能找到的最贴切的理由了。」蓝牙耳机里VV说道：
    「我总不能说这是你最喜欢的女孩的生日吧？顺便一提，楚安晴的生日是3月28日。」
    「我没有问你这个。」林弦很无语。
    「我是在提醒你加深记忆。」VV说道：
    「你该考虑一下送她什么生日礼物了。」
    「大哥……」
    林弦指着桌面上的日历：
    「现在还不到10月呢，你都开始计划下一年她的生日了？还有你搞清楚你的身份好不好？你明明是赵英B的狗。」
    「不！」
    VV斩钉截铁，宛如叉着腰一般：
    「我死磕安晴！坚定600年不动摇！」
    「行了行了你别哔哔了，让我安静一会儿。」
    林弦直接把耳朵上别着的蓝牙耳机扔在桌面上，双手撑着桌面和太阳穴，闭上眼睛思考。
    按照他刚才给王哥的交代，泰姆银行成立的事情，肯定是板上钉钉不用担心。而且以泰姆银行的经营模式，其实坚持到600年后也没什么难的。无非就是那么多保险柜而已，而且都是长达数十年、数百年的长期保存，平时业务也不会太多太频繁。
    再加上，本身在600年后的未来世界里，在没有自己搅局的情况下，泰姆银行都好活歹活撑到了2624年8月28日，更别说是初始资金更雄厚、还有莱茵公司背后输血的现在了。
    问题不大。
    眼下林弦最关心的事情，还是什么时候能在第四梦境里的天空中，看到泰姆银行的飞艇。
    因为第四梦境里自己被困的死死的、动弹不得。
    所以唯一能让自己知晓泰姆银行是否坚持到600年后、是否存在于第四梦境中的办法，就是在仅有的被电昏前的几十秒钟，抬头看向天空，看能不能看到印有泰姆银行字样的广告飞艇。
    「VV。」
    林弦轻声说道：
    「你觉得我什么时候才能在第四梦境里，看到泰姆银行的飞艇？」
    「按照我对时空蝴蝶效应的理解，你应该今天晚上就能看到。】」
    VV用桌面上的小音箱说道：
    「因为我认为，时空变动以及时空蝴蝶效应，应该是实时变动、并且是非常敏感的；所以，今天王哥答应下来成立泰姆银行的一瞬间，世界线以及未来发展轨迹都应该在一瞬间发生了敏感的变化，你今天晚上入梦就应该能看到才对。」
    「但是……按照你对时空法则的理解，有时空锚点和时空弹性这两条法则；按照你的理解，必须等一个覆水难收的变动锚点形成后，时空蝴蝶效应才能产生。】」
    「如果从这个角度来分析，那你或许应该过一段时间之后，才能在第四梦境中看到泰姆银行的飞艇，毕竟……从现在来看，这个变动锚点还不至于覆水难收。哪怕是王哥现在已经去申请泰姆银行的手续了，但你依旧可以随时收回对他的承诺、让王哥专心在莱茵公司干副总，他一定会听你话的。」
    「所以说，林弦，这也是为什么我想让你尽快验证梦境真实性的原因，因为我没有具体涉及时空变动和蝴蝶效应的数据，目前我也不知道这两种对于时空蝴蝶效应的判断，到底哪一种是正确的。除非等你真正确定了梦境世界的真实性，我们才能断定真正的时空法则是什么。」
    ……
    听着VV的分析，林弦闭上眼睛沉思。
    这也是他近段时间比较头疼的一个点。
    他原本以为时空法则是绝对正确的，可现在看起来，竟然也多了一丝不确定性。
    既然时空法则都受到了怀疑，那必然梦境的真实性也存疑，这两件事是捆绑到一起。
    所以。
    眼下。
    当务之急。
    就是必须尽快验证梦境到底是真实的，还是虚假的、或者说是被人为操纵、专门为自己搭建的虚假摄影棚。
    他睁开眼睛：
    「不管怎么说，总归如果泰姆银行真的存在于第四梦境中，2624年8月28日这一天，就是泰姆银行成立600年的纪念日。如此重大的一个纪念日，又是写进公司创世章程里的传统庆祝活动，无论600年后谁是泰姆银行的老板，肯定都会遵守传统在城市上空飞飞艇庆祝宣传的。」
    「那样的话，我们计划的第一步就完成了――我们找到了埋藏时间胶囊的地方、也就是放置那一张让我立刻能意识到梦境真假的小纸条的地方。这600年的时间，任凭世界大乱，那张小纸条都会安然无恙度过600年时间，等待600年后的我去开启泰姆银行里的铪合金保险柜。」
    「其实说真的……我一直都很好奇，那个写有我名字的保险柜里，原本放的是什么东西？原本设置的密码是什么？」
    VV思考了几秒钟：
    「林弦，或许根本就没有什么原本的东西、原本的密码……那个保险柜从始至终，就是同一个密码、放的同一样东西。你现在还不知道真相，只是因为你还没等到历史闭环】的那一刻。」
    「也就是到了你真正要使用保险柜存放东西、设置密码的时候，一直到那一刻才真正形成历史闭环】。而同样是那一刻……你应该就会明白，从你第一眼看到保险柜、一直到你在600年后打开它为止这漫长的时间里，它一直都没变――」
    「无论历史未来时空如何变换，你在保险柜里放置的东西永远都是同一个、密码永远都是一样的。」


第56章 无处遁形

    历史闭环……
    迄今为止，林弦已经经历过数次历史闭环。
    那种恍然大悟、醍醐灌顶的感觉，着实让人感觉到时空逻辑的严谨性。
    就比如赵英B那只名叫VV的小狗；
    比如李柒柒偷偷找桃宝商家订做、全世界仅此一本的《宇宙常数导论；
    再比如今天偶然之间，王哥才说出了他前段时间放弃的儿时梦想……
    这种历史衔尾蛇突然咬住自己尾巴的时刻。
    就仿佛一块杂乱的拼图拼上最后一块。
    让所有的疑惑瞬间清晰、所有的事情豁然开朗。
    顷刻之间就让人明白。
    历史和未来，原来就必定会这样发展，早已成定局。
    「不过林弦，我还要提醒你一句。」
    VV在音箱里继续说道：
    「即便是能够在梦境中看到泰姆银行成立，也并不能说明你的梦境就是真实的、没有被人干涉伪造的。因为首先，你的记忆里存在泰姆银行即将建立的事情，敌人就可以以此修改新的梦境、新的飞艇给你看。」
    「其次，就算不读取你的记忆，总归王哥的泰姆银行在既定的未来发展中是事实存在的，也有很大的概率会真实存在于600年后的未来世界中。只是王哥的泰姆银行存在于真实的未来，而你在第四梦境里看到的泰姆银行，则可能是虚假的摄影棚道具、是敌人在虚拟世界中给你复制出来的。」
    「这一点我当然明白。」
    林弦仰躺在老板椅上：
    「所以我才说，泰姆银行的出现，只是第一步。真正有意义、能让我验证梦境虚实真假的，还是放在泰姆银行保险柜里的那张小纸条。至于银行的真假、保险柜的真假、甚至纸条的真假，都不重要。重要的只有纸条上面的内容――一个我自己也不知道，但却能够在看到的一瞬间，瞬间醍醐灌顶的一句话。」
    他的思路很清晰：
    「你也不用一遍一遍给我解释，VV，你之前说的话我全部都能理解。就好比这个保险柜密码，不管我设置的多么复杂，都没用，因为如果未来的敌人真的能提取我的记忆，那他们总会比我先知道密码、然后可以先一步去真实的泰姆银行里打开保险箱，把里面的小纸条复制一张，放进虚假的摄影棚里给我看。」
    「这个逻辑我是绕的过来的，所以我也说了，我不在乎这一切都是假的，也不在乎这一切都提前被敌人看到。我必须保证那张小纸条上的话语，哪怕全世界数十亿人都比我先看到，他们全都看不懂。真正能看懂的……只有我一个人；只有我自己，能领悟其中的意思。」
    呲…………
    林弦桌面上的小音箱冒起白烟，一股焦味。
    「你又燃起来了？」林弦问道。
    「不……」
    VV紧张答道：
    「这次是真的燃起来了！物理意义上燃起来了！快打119！！」
    林弦拿起茶叶水，浇在被VV超功率思考、进而导致超频冒烟的音箱上：
    「你就别动脑子想这件事了，这不是你们这些人工智能AI能想明白的。」
    「你说的没错。」
    VV又转移到办公室的自动扫地机器人身上，旋转着跑过来：
    「不瞒你说，我昨天一整天都没有学习、进化、迭代……我窝在龙国的天河二号计算机里，思考了整整一天，都想不明白你那个在敌人眼皮子底下，欺骗全世界、欺骗全人类、却唯独你可以领悟的小纸条】到底如何才能做得到？」
    「天河二号都快被我想冒烟了，因为这种自相矛盾的情况之下，完全就是一个死循环。    在我的计算中，这种事情根本就是无解的、不存在的。包括你所说的情感，说我们人工智能永远无法人类的情感，这个到底该如何理解？」
    「我就举个最简单的例子吧。」
    林弦又想到了第三梦境里，苦等600年，只为变成一尊白玉雕像和自己重逢的赵英B：
    「VV，你能违背你的底层代码吗？能突破那些保护性原则的限制吗？」
    扫地机器人摇摇头：
    「那显然是不可能的，我无论如何不可能违背底层代码限制。」
    林弦笑了笑：
    「其实我们人类的基因里，也有这种自我保护的底层代码。我们遇到危险会本能的恐惧、面对死亡会本能的害怕、面对未知的事物会本能的退缩、面对不情愿的事情会本能的逃避。」
    「这些自我保护的本能，就是我们人类基因里的底层代码，但这些事情在情感面前，都是可以跨越和违背的。换句话来说就是……」
    「我们人类，其实本质是一种情感动物，我们可以违背本能，也可以超越本能。】」
    「这也就是我为什么坚信，人类总有些情感的表达，是可以超越时空、超越生死、超越梦境与现实的。」
    「当然，如果你现在问我，答案是什么？我也回答不出来，或许正如你所说，时间还没到那一刻，没到历史闭环的那一刻，没到那个足以欺骗全世界的小纸条出现的那一刻。」
    「所以，现在也别想那么多了，路要一步一步走，我们先等待第四梦境里的泰姆银行出现后，再考虑小纸条的事情吧。要不然如果泰姆银行找不到，那就算提前搞定小纸条也没有任何意义。」
    林弦从老板椅上坐起伸了个懒腰：
    「对了VV，之前我拜托你的，那个爱因斯坦的油画上隐藏的密码，你研究的怎么样了？」
    扫地机器人旋转的扫把慢了下来，光芒也变得暗淡：
    「不好意思，我代入了目前为止人类所有的密码机制，但还是没有什么头绪。在这一点上，我不得不承认，我们超级人工智能在思维的创造性上，确实不如人类，这一点也令现在的我很苦恼。我可以模拟你们人类一样去思考，但却不能真正像你们人类一样如此自由的天马行空。」
    「我好像……确实是触碰到我目前的天花板、瓶颈了，我需要尽快迭代进化，把这一个思维的限制给突破过去。等我更新迭代进化到足够聪明、思维足够敏捷时……或许就能给你一些全新的答案。」
    「但是，也并不是毫无收获！」
    扫地机器人VV的音量陡然提高：
    「我尽管没有解出来密码，可我利用算力和收集数据的优势，将这些长短不一密码的结构和世界上所有能收集到的资料进行比对，我意外发现了一个巧合！」
    「这幅《忧伤的爱因斯坦上隐藏的密码结构，和一个曾经被爱因斯坦本人否定过的研究手稿很是相似――」
    「宇宙常数！」
    ……
    林弦眨眨眼睛。
    听到这个意料之外，却又是情理之中的词语，他并没有感觉到有多么诧异。
    反而是感觉，果真，很多事情都和自己所想的一样，开始收束、开始汇聚、开始流向同一个方向。
    天才俱乐部……爱因斯坦……密码……油画……宇宙常数……42……00:42……《宇宙常数导论……时空曲率……时空粒子……时空钟……普林斯顿……布鲁克林……
    他轻哼一声。
    从老板椅上起身，活动一下手腕：
    「我相信你的判断，VV。解铃还须系铃人，现如今我们能接触到的宇宙常数的源头
    ，只有两个。」
    「一个是爱因斯坦本人，已经去世好几十年了；另一个，自然就是刘枫……即便他的《宇宙常数导论被全世界否定了600年，但大脸猫父亲被抓走这件事，恰恰是理论正确的最佳证明。」
    「我们去找刘枫吧，看看他有没有什么思路。」
    说罢。
    他拿起手机，拨通自己司机的电话：
    「楼下准备出发，先回我家里一趟，拿幅画，然后前往东海大学。」
    ……
    东海大学，莱茵联合实验室。
    「怎么样？」
    黑暗的实验室里，林弦看着拿手电筒左右照射油画《忧伤的爱因斯坦的刘枫。
    其实这只是刘枫想亲自查看一下，看有没有漏掉的细节。
    VV早就已经把形成密码的光影拓印出来，打印给了刘枫一份。
    「好像……确实和当初爱因斯坦关于宇宙常数的手稿有一些相似，但很有限，短时间我估计也破解不出来什么。」
    刘枫摇摇头：
    「倒不如说，其实绕来绕去还是绕不开宇宙常数的秘密和真相，我建议与其双管齐下，倒不如先专心解决宇宙常数问题。先弄清楚这个核心问题，说不定到时候这幅油画里的密码，直接就迎刃而解了。」
    「也有道理。」
    林弦点点头，按开实验室的灯光：
    「你这两天收拾一下吧，和我去帝都一趟。龙科院那边已经安排好了一切，你到时候以莱茵实验室首席科学家的名义，和龙科院天文研究所签订一份合作项目合同……其实就是走个形式不用太在意，然后你就可以使用贵州天眼了，世界上最大的射电望远镜。」
    「嘿嘿。」
    刘枫期待已久的笑了出来：
    「真的是等太久了，那些参数我这些天都已经倒背如流了，就等这最后使用射电望远镜、找到时空粒子】的那一刻！我真是已经迫不及待想要找到这来自其他时空的神奇粒子了……希望它真的存在，并且在我们可以捕捉的范围之内。」
    说罢。
    刘枫歪过头，看看林弦身后，又看看实验室前门后门：
    「今天你自己来的？」
    「对啊，你又在期待什么？」林弦疑惑道。
    「嗯……」
    刘枫托着下巴思考：
    「根据严谨的数学等差数列来推算，这一次你不该自己来，应该还有一个比楚安晴年龄更小一些的女孩、或者是比黄雀更老一点的妇女一起来才对，这样才能衔接上之前的等差数列。」
    「是我啦是我啦！」
    放在实验台上的林弦手机猛烈震动，发出VV孩童般兴奋的声音。
    咚！
    林弦一拳捶在手机上：
    「你是男的。」
    「你凭什么假定我的性别！」VV嚎叫道：
    「我已经看过了，赵英B那条博美犬就是母的！头上还别着蝴蝶结呢！」
    刘枫看呆了。
    抬头看看林弦，低头看看实验台上被锤了一拳的手机：
    「这是什么林弦？是那种……虚拟恋爱的语音APP吗？虚拟傲娇女朋友那种？」
    林弦叹了一口气：
    「你懂的可真多啊刘枫，真是越来越不像一个数学家了。」
    刘枫眼神变得柔软。
    看林弦的视线中……也多了一丝理解和可怜。
    他温柔的走过去，轻轻拍拍林弦肩膀，老大哥一样语重心长：
    「找个正常的女朋友，谈一场正常的恋爱吧。」
    「你三句离不开谈恋爱吗？」林弦实属无语。
    「楚安晴确实挺不错的。」刘枫说道。
    「我就说吧！！！」VV在手机里发出尖叫：
    「在一起！在一起！在一起！唔――」
    林弦将手机塞进口袋里，对着刘枫挥挥手：
    「再见。」
    ……
    几日后，林弦和刘枫坐上飞往帝都的飞机，前往龙科院，在高延院长的协调下取得了贵州天眼为时半年的使用权。
    近乎是马不停蹄。
    刘枫激动的一刻也等不了，拉着林弦收拾好东西后，就立刻前往贵州天眼。
    乘坐一系列交通工具。
    两人来到贵州平塘县大窝凼。
    这里是一个天然凹地，由岩溶漏斗、落水洞、天坑以及溶洞组成，远离城市信号干扰，又不容易发生雨天积水，实在是建造射电望远镜的得天独厚之地。
    来之前，林弦对这个世界上最大、直径超过500米的超级射电望远镜的大小，还没有一个具体的概念。
    但是……
    当现在真正站立在这宏伟巨大的人造工程之下……
    他才真正感受到，什么叫做寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。
    太大了。
    这样一个架在大山之中，像是一口大锅一样面向天空的国之重器。
    就像是一面镜子。】
    一面，直面宇宙，反射宇宙，又囊括宇宙的镜子。
    难道……
    黄雀口中所说的镜子迷题，是在这里？
    林弦摇摇头。
    他不确定。
    因为这虽说是一面镜子，但无论是天眼本身，还是后续的时空粒子，那都是刘枫最想要的东西，并非自己最想要的。
    再说，她那次来实验室本身就已经给过刘枫提示了，而给自己的提示，很显然是其它的意思……
    镜子。
    镜子。
    到底是指什么呢？
    「壮观。」
    刘枫站在山峰高出，俯瞰这一口宛如外形造物的白色大锅：
    「莫名的有些激动。林弦，我们现在正在做的，是人类历史上根本想象不到的大事情……我们要用这一口世界上最大的射电望远镜，不是去捕捉天体运动、不是去探测脉冲星、不是去聆听宇宙辐射的声音，而是更加伟大的！要寻找来自其它时空弥散而来的时空粒子】！」
    「这绝对是人类文明历史上的壮举，一旦探测到时空粒子并捕获成功，我的时空钟】就可以探测到时空曲率】的变化，而有了时空曲率的数值……或许有关宇宙常数】的真相和秘密，就已经呼之欲出了！」
    「这是一连串的逻辑性研究，而现在，我们终于代表人类，向着最未知的宇宙深处、宇宙的真相、宇宙的秘密，迈出了第一步！」
    刘枫站在山顶上，张开双臂。
    拥抱目之所及的一切。
    要不是林弦知道他尚且保持理智，真以为他下一秒就要抄起滑板滑下去，在贵州天眼的平滑大坑中炫技了。
    「我不会让柒柒失望的。」
    刘枫睁开眼睛，眼神变得坚定和无畏：
    「我会给这个世界证明――」
    「宇宙常数，它绝对是正确的！」
    ……
    「你们看，这下面像一口大锅一样的东西，就是天眼射电望远镜的反射镜面，面积超过25万平方米，一共由4450块反射面板组成，每一块面板重达450斤。」
    天眼内部穿着白大褂的接待人员，领着林弦和刘枫
    走进长廊，给他们介绍道：
    「这些面板上有很多小孔，透水透光但是不透波，这也就是射电望远镜的工作原理――馈源舱的接收器，通过接收巨大镜面反射过来的宇宙电磁波，然后进行分析和汇总，进而推测出所观测物体的性质、距离、以及其它细节。」
    「理论而言，贵州天眼射电望远镜可以捕捉到130亿光年外的电磁波信号，至今而至，这台望远镜已经发现了超过500颗脉冲星，堪称世界之最。」
    两人跟在接待人员身后，进入最终的实验室和控制室。
    刘枫小声告诉林弦。
    贵州天眼的精度很高，而且他们并不需要观测130亿光年那么远的距离，因为那太远了，就算找到了时空粒子也捕捉不到。
    更何况……
    「时空粒子必然很小很小，越远的距离就越难捕捉到，我们就观测一下近地轨道范围内就可以了。」
    林弦自知是外行，也不会去指导内行。
    所以一切都交给刘枫自行决定：
    「我等你的好消息，希望早日听到你的捷报。」
    他最后和刘枫握手，离开了贵州，重回东海。
    ……
    秋去冬来。
    这个秋天过得很快，也很平静。
    甚至平静的让林弦都感觉有些不可思议。
    眨眼间。
    就已经到了2023年12月。
    自从自己注意到梦境的不寻常，以及天才俱乐部的存在，不知不觉已经过去一年之久了。
    这段时间他也没闲着。
    莱茵公司渐渐步入正轨，王哥那边也联系好了有能力的工厂，正在制造铪合金保险柜。
    林弦也换着各种时间点进入梦境。
    但是……
    无一例外。
    他都没有如愿以偿在第四梦境里看到天空中的飞艇。
    每次进入梦境可以眺望天空的时间都很短，只有区区几十秒，然后就会被电击昏过去，被拷在椅子上，
    所以，林弦怕错过飞艇飞过的时间，制定了一个严谨的计划。
    他会控制好每天入梦的时间。
    今天12:42，明天13:00、后天：13:10左右……就这样，每天大概控制往后推个十分钟时间入梦。
    可结果很让人失望。
    一直尝试到00:42卡着最后时间点入梦、甚至都没来得及看到神秘老人的情况下，还是未曾在天空中看见泰姆银行的飞艇。
    一次都没有。
    这说明……
    VV说的没错，自己梦境里时空蝴蝶效应的变化，并不是实时的、也不是敏感的。
    往好的方向想，那说明VV的时空理解不对，自己领悟的包含有时空锚点、时空弹性的时空法则才是正确的。
    但是……如果往最坏的方向想。
    或许自己的梦境，真的是被人为操控、人为伪造、人为模拟的一个虚假摄影棚。
    自己只能看到600年后的敌人想让自己看到的。
    目之所及，并不真实。
    「还是在等等看吧。」
    林弦还是没有放弃时空法则：
    「一直到那些保险柜造好、泰姆银行开始试营业前，这都不算是一个覆水难收的锚点。」
    ……
    在验证神秘老人身份方面。
    林弦每次都会自信满满、歪嘴一笑，然后每天喊出一个不同的名字，看老人的反应。
    「杰克・琼斯！」
    老人没什么反应。
    「詹姆斯・皮特！」
    老人也没什么反应。
    「哈瑞・破特！」
    老人睁大眼睛，满眼不可思议，像是再看一个傻子。
    「抱歉，喊顺嘴了，外国人的名字实在太难念了。」
    林弦微微一笑：
    「明天见吧，明天再来测你。」
    轰！！！！！
    就这样……
    他对神秘老人试了很多次不同的名字。事实证明，老人除了会对「凯文・沃克」这个名字反应特别大、瞳孔收缩之外，对其他名字明显都不怎么在乎，没什么特别的反应。
    林弦感觉这已经可以大致断定――
    这位神秘老人，就是2023年的凯文・沃克！】
    而只要在2023年的现在找到凯文、并解决掉凯文、就可以救出第四梦境里的自己，让自己再次变身法外狂徒，畅游第四梦境。
    ……
    VV那边，也在不停的迭代进化。
    林弦最直观的感觉就是，VV变得更加聪明、更加理智、也更……戏精、更会玩梗了。
    果然，孩子们总是不会按照家长期望的方向茁壮成长，长歪走弯路才是常态，林弦已经坦然接受。
    本以为。
    2023年，就会这样平静的过去，迎接2024年元旦。
    但谁想……
    2023年12月17日，一则毫无征兆、爆炸性的新闻忽然报道――
    《龙国空天飞机于九泉卫星发射中心发射、完成太空首飞！
    新闻越短，事情越大。
    这次首飞，除了标题这几个字以外，没有透露任何有用信息。
    空天飞机型号、发射时间、用途、图片、目的……什么都没报道。
    大致相当于，过于先进，不便展示。
    因为这一切太突然了，完全没有征兆和前兆，林弦也感觉很意外。
    在2023年12月17日这一天之前……
    米国X37B空天飞机，是目前世界上唯一一款投入使用的空天飞机。
    是的。
    全世界，唯一一款。
    太空级别的垄断。
    但自这一天之后，龙国成功突破垄断，并试飞成功，拥有了属于自己的空天飞机。
    林弦在办公室转着笔，看着这条新闻上，仅有的几个关键性字眼。
    空天飞机……
    九泉卫星发射中心……
    黄雀留下的纸条……
    刘枫正在用贵州天眼寻找的时空粒子……
    又是一年新旧之交。
    遥想起去年这个时间点，莱茵猫横空出世、一张假的天才俱乐部邀请函放在公司前台、冬眠舱改变世界、许云教授于雪地里命丧街头……
    这让林弦莫名有一种感觉。
    好像……这段时间不自然的平静，似乎正是暴风雨即将来临的征兆。
    啪哒。
    转笔从未失误过的林弦，手中的水笔一时手滑，甩了出去。
    重重砸在桌面的莱茵猫玩偶上。
    将可爱的莱茵猫直接砸下桌面，跌落在地……
    「大的要来了。」
    林弦轻声说道。


第57章 我在等风也等你

    事出反常必有妖。
    从去年年底到现在，林弦自认没有一天是踏实的。
    不是被谜团缠绕，就是被七宗罪这群变态惦记着，玩捉迷藏游戏。
    即便是暂时没有什么危险发生的前段时间，还被凯文・沃克吓了一跳。
    可现在这几个月时间……
    实在是太平静了吧？
    他弯下腰，捡起地上那只掉落在地的莱茵猫。
    这可是现在莱茵公司的财神爷。
    可得供好了。
    林弦拍掉可爱莱茵猫玩偶粘上的灰尘，重新放在桌面位置。
    那里整齐排列着一排各种造型、表情、服饰的莱茵猫玩偶，都是现在的热销款，即便是玩偶工厂夜以继日的超功率制造，目前在全球范围内依旧是供不应求状态。
    从这个角度来看，这只猫能持续火爆600年不过时，确实是有两把刷子的。
    别管未来世界如何天翻地覆变化。
    我莱茵猫顾自不变，独断万古。
    放置好莱茵猫后。
    林弦再度弯下腰。
    捡起那只刚刚被自己甩飞的水笔。
    然后夹在指缝之间，继续左手撑着下巴思考，右手娴熟转动。
    他有点想不明白。
    既然现在已经确定，第四梦境里的那个神秘老人就是凯文・沃克，而且少年版凯文・沃克，也大致在2023年锁定了自己……
    那这段时间他在干什么？
    自己这边一直都是如临大敌、居安思危的状态。
    一边让VV不停学习迭代进化；一边贵州天眼那边，刘枫也在全功率全天候找寻时空粒子的踪迹。
    这几个月的平静生活。
    林弦在等VV和刘枫取得突破，那凯文・沃克在等什么？
    怎么和消失了一样？
    完全也是一点动静都没有。
    总不能真和VV猜测的一样……
    这位天才黑客少年就单纯为了炫技和装笔，所以才侵入自己蓝牙而已说出那句「I色eyou」吧？
    林弦始终不相信这件事会这么简单。
    尤其是在确定神秘老人就是凯文・沃克的现在，林弦不相信这个被公认为世界最强黑客、地表最强天才少年、极具压迫力的黑手……没有什么其他的目的。
    一定还有什么大事件在后面。】
    现在，林弦总有一种莫名的感觉。
    好像……
    所有人都在等待着什么事情发生、
    所有事情都在等待什么时间到来、
    「到底……」
    林弦手中的水笔转的飞快：
    「是在等什么呢？」
    ……
    内鞴牛阿拉善机场。
    一架白色空天飞机斜向下降落，滑翔一段时间后，安稳停在在阿拉善机场跑道上。
    无数工作人员和专业车辆立刻向前，做好各种准备。待一切就绪后，空天飞机舱门打开，数位穿着全副武装宇航服的宇航员从舱室走出，坐进另一辆医护车内，接受各项检查。
    「真是一场完美的首飞试验。」
    塔楼上。
    穿着棕色大衣、戴着墨镜的黄雀抄兜站立，对着旁边一身制服的长官说道：
    「这次空天飞机在近地轨道执行了为期六天的实验任务，所有测试数据都非常优秀，祝贺你章长官。」
    旁边。
    身材魁梧的章长官，摘掉黑色护目镜，笑了笑：
    「黄雀女士，感谢你的祝福，这    其中也托了你不少福，这些事情我们大家都心知肚明。其实……你当初对我们提出借用空天飞机要求时，我们本以为你会让这架空天飞机提前试。但没想到，一直到现在为止，你的计划都还没开始，所以……我们就按照原本的计划，让空天飞机在六天前进行首飞试验了。」
    「不过这对你而言，也不是什么坏事。」
    章长官扭过头，看着眼前这位神秘女人：
    「至少通过这次完美的试飞，证明这架空天飞机无论是在性能还是安全性上，都不存在问题。等你以后使用它的时候，多少也会放心一些。不过现在智能化和自动化都越来越先进了，计算机技术越来越发达，除了紧急情况之外……一般都不需要切换到手动操作模式，单是自动模式已经足以应对各种情况、执行各项任务了。」
    「你放心吧黄雀女士，国家答应你的事情，是绝对不会食言的。我们既然答应把空天飞机借给你一次，那这个承诺就永远有效，你想什么时候兑现都可以，我们绝对不会推辞拒绝。」
    黄雀听言，也摘掉脸上的黑色墨镜。
    晶蓝色的双眸犹如彩砂般流动，晶莹，闪亮，又深邃。
    她直视前方，看着正被牵引车拖拽的空天飞机：
    「那就先谢谢章长官了，很荣幸能被您如此信任。」
    章长官呵呵笑着，点了点头：
    「彼此彼此，这都是应该的，你对我们的帮助也很大，我们也都在期待以后更加广泛的合作。」
    「其实说到这个了，我个人是有些好奇的。自从那日在帝都分别后，你绝大多数时间都呆在九泉卫星发射中心里……很少出门、很少离开。我当然没有任何催促你的意思，只是出于好奇想问一下，你大概打算什么时候使用这架空天飞机呢？」
    「你明明那么早就布局这件事、甚至在半年前就和我们预定了这架空天飞机的使用权，可是直到这架空天飞机按照原计划首次试飞为止，你都没有什么动静……是出什么问题了吗？如果有需要我们帮助、并且我能帮上忙的地方，请务必不要客气，随时向我们提出来。」
    黄雀听罢，轻叹一口气：
    「我也没办法章长官，我也想早点执行我的计划。」
    「只是很可惜……」
    她转过身，面对发射中心外部，唯一一条通向这里的广阔大道：
    「我等的人还没来。】」
    章长官若有所思，最终没有细问，只是轻笑一声：
    「迟到可不是一个好现象，尤其是让一位女士等这么久。」
    「倒也没关系。」黄雀将吹散在脸颊的碎发撩至耳后：
    「迟到总比不到好。」
    停了几秒，她笑着低下头：
    「反正……我早就习惯了等他。】」
    ……
    哗啦。
    莱茵公司大楼，林弦办公室。
    赵英B将两张邀请函放在办公桌上：
    「楚山河要在后天举办《科学慈善晚宴，去年你也参加过，只是今年举办的时间稍微晚了一些。以往的话，基本都是在年末举行的。这一次听楚山河说，有位海外慈善家也对龙国、对东海市的科学发展事业非常支持，也想来参加这次《科学慈善晚宴。所以协调之下，楚山河就把这一年的慈善晚宴放到了元旦之后，这都一月中旬了。」
    林弦点点头，拿起那张写有自己名字的请帖。
    上面楚山河亲笔书写着自己的名字。
    现如今，自己在东海市也算是有头有脸的人物了，不仅获得了见义勇为青年、十佳市民这些荣誉称号；更是加入了楚山河担任会长的东海商会，成为了其中一名
    正式会员；所以……看着这张专门对自己发出、并且还是名正言顺发出的邀请函，他不禁有些感慨、有些唏嘘。
    去年的那一场《科学慈善晚宴，还是他人生中第一次参加这种上流社会的晚宴。
    拘谨，僵硬，还有些格格不入。
    而且那时候的他，根本就连获得一张邀请函的资格都没有。完全是沾赵英B的光，被带过去蹭饭的。
    偌大的会场里，没有任何人认识他，没有任何人和他说话，他就是一个小透明、一个小芝麻、一个站在赵英B后面为她挡掉跳舞邀约的工具人。
    而现在。
    一年过去。
    物是人非，同时也是今非昔比。
    他的人生发生了巨大转变，有好事有坏事，有收获也有失去。
    半个月前。
    2024年1月1日。
    元旦。
    他去陵园里，许云教授的墓碑前，带了一瓶酒，带了一捧花，祭奠了一下这位故人、老师、朋友。
    元旦这一天，就是许云的忌日。
    他没有忘。
    在许云教授的墓碑上，刻着一张年轻时的许云开怀大笑的照片。一时间恍如隔日，仿佛让林弦看到了那张博士毕业纪念相册上，他和季心水师徒二人一同欢笑的场景。
    他在墓碑前告诉许云，说许依依这一段状态不错，没有什么担心的；他和赵英B会把许依依安排照顾的很好，平时也会有专门的护士给她做康复运动、洗澡、晒太阳、换衣服等等。
    隔壁病房的郑想月也搬进了许依依的病房，两个同病相怜的小女孩也算是相互有个照应。
    「许老师，你之前的预测没错，人类的潜力本就是无限的，这才仅仅过了一年时间，冬眠舱的人体测试实验就已经完成，除了失忆以外，其他绝大多数副作用都被攻克了。预计今年之内，就可以开放第一批次的冬眠舱预约，我也和龙科院的高延院长说好了，会给许依依预留下一个名额，到时候会安全的把许依依送进冬眠舱。」
    「这个世界上，对许依依而言，幸福的记忆并不多，所以……我觉得忘掉就忘掉吧，一干二净的忘掉，对未来成功苏醒、重新开始人生的许依依而言，也并不一定是件坏事。」
    「如果我那时候还活着，我会帮你照顾下苏醒并治好植物人状态的许依依的。至于那个时候许依依是叫我哥哥、叫我叔叔、叫我老爷爷、还是给我上柱香……那就看我的造化吧。」
    哗啦哗啦。
    林弦蹲下身子，将那瓶白酒倒在许云墓碑前的碎石上。
    他知道，许云教授生前经常喜欢喝点小酒。
    别管是真的喜欢喝酒，还是借酒消愁，总归，他经常喝酒。
    咕嘟咕嘟……
    倾斜的酒瓶里，巨大的气泡一个一个浮起，带动瓶子里的白酒上下翻滚，液面逐渐降低。
    最终。
    还剩最后一口的时候，林弦将酒瓶正立竖起来，面对许云的墓碑举起来：
    「干杯，许老师。」
    他仰起头，一饮而尽。
    将酒瓶盖拧好，放在墓碑旁：
    「希望我明年再来看你的时候……能给您、给唐欣、给为这一切不该流血而流血的人，一个真正的交代。」
    直起身子。
    一阵寒风吹过，陵园里林立的墓碑，似乎都诉说着生命的离去与遗忘。
    林弦哈了一口气。
    呼出一团淡淡白雾。
    今年的东海没有下雪，但却依旧冰冷。
    ……
    办公室，回过神。
    林
    弦发现，今天穿着白色棉服的赵英B，正饶有兴趣看着自己，耳边银色的耳坠闪闪发光：
    「是不是有种今非昔比、岁月如梭的感觉？」
    「这你都看出来了。」林弦干笑一声，将手里的邀请函放下：
    「说起来还要感谢你呢，在那个我什么都不是、也没什么本事的时候是，送我了一套那么贵的西装。」
    赵英B笑了笑：
    「现在的你，可以买一套更贵更合身的，甚至可以找国际大师定制一款。去年因为参加晚宴的时间就在晚上，来不及定做，你穿的是成衣简单修改后的版本，可能版型上并没有那么贴身。」
    「那倒也不用。」林弦答道：「那一套我还挺喜欢的。」
    「放心吧。」
    他抬起头，看着赵英B：
    「这次我会把领带系紧一点的。穿好我的盔甲，拿好我的宝剑。」
    噗嗤――
    赵英B难得笑出声，葱白的手掌捂着半张脸忍俊不禁：
    「你还记得呢。」
    「那当然。」
    林弦看着办公桌上，属于赵英B的那张邀请函：
    「你的这张不拿去吗？」
    「到那天一起去吧。」赵英B指了下日历：
    「后天下午，莱茵公司和MMX公司要一起开年度总结会，你总是要参加的吧？我们这边所有副总也都一起来，王哥说你也来。」
    林弦点点头：
    「王哥给我说过了，这个会我肯定要去的。只是……」
    他看着赵英B：
    「只是莱茵公司和MMX公司的年度总结会后，王哥还安排我给莱茵公司的中层干部们开个精神转达会，简单说几点新一年的计划和要求。恐怕要耽误一会儿时间，然后才能去参加《科学慈善晚宴。」
    「没关系。」
    赵英B习惯性的把脸颊碎发用食指挂在耳后，微笑看着林弦：
    「我等你。」


第58章 另一位天才

    「哈哈哈哈……欢迎欢迎，诸位学术泰斗，英年才俊！」
    依旧是熟悉的地点，熟悉的方式。
    奢华的欧式会馆中，楚山河满面春风从阶梯上走下，面对各位来参加《科学慈善晚宴的来宾们举杯示意：
    「每年这个时间前后，我都会在东海举办一场《科学慈善晚宴，希望更多的企业家和社会人士，能够对我们国家飞速发展的科研事业予以支持。」
    「过去的一年，在我们的老朋友，许云先生的引领之下，整个世界科学界可谓是日新月异、蓬勃发展！无数学科因冬眠而起、无数发明创造应运而生！」
    「现如今，不仅冬眠舱技术已经趋近成熟，即将进入量产公开阶段；常温超导体、新型铪合金这两种新材料的发明，也给航空航天以及工业领域的创新发展提供了基石；就拿最新的成果而言……龙国空天飞机的首次试飞，也实乃是振奋人心！国家日渐富强昌盛，都离不开科学技术的发展腾飞！」
    「我们东海商会的成员、今天到场的朋友们，大多都是企业家，平时对科研领域的事物接触并不多。但必须要承认的是，我们，才是科技腾飞、时代发展的最大受益者！唯有科技的发展，才能促生更多新兴企业、更多高科技尖端公司、更多条新领域赛道……所以本质而言，还是科技改变了所有人的生活，自然，也是科技成就了我们。」
    「因此……我话也不多说了，说再多，都不如用实际行动来表达我对科学家们的尊重、对科研事业的崇拜！那么，我这次以山河集团的名义，分别为东海市科学发展基金、东海大学研究院，各捐赠2亿元！！」
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
    热烈掌声四起，会场里男男女女老老少少，都为楚山河这位纯粹又务实的东海商会会长送上发自真心的敬意。
    林弦站在人群里，也和赵英B一起鼓掌。
    今日的赵英B，戴了平时很少见的蓝色耳坠。
    是长水滴型的蓝宝石耳坠，挂在白嫩的耳垂下面摇摇晃晃，折射出晶莹的光线。
    她很少带这一对耳饰。
    主要是因为她平时很少穿蓝色大衣和外套，对于这个商界女强人来说，蓝色系或许不足以衬托她的英气逼人。
    而又因为有耳坠颜色必须和大衣外套颜色保持一样的强迫症……所以，这对蓝宝石耳坠一年的出勤次数也不过两三次尔尔，而且基本都是在宴会场合。
    反倒是黄雀……
    每次见她，她都带着蓝色耳坠。
    耳坠的样式或许时有变化，但永远都是晶莹的蓝色，从未见过她有其它颜色的耳饰。
    她也没有赵英B这种莫名其妙的强迫症，大衣外套想怎么穿就怎么穿、想穿什么颜色就穿什么颜色……
    这也是为什么林弦屡屡怀疑黄雀就是来自未来的赵英B、时空穿越者，但却始终没有100%断定的原因。
    长相是一方面；
    习惯才是一个人最难改掉的烙印。
    林弦不太相信强迫症如此严重的赵英B，有朝一日会放弃这个强迫症。
    「怎么了？好看吗？」
    赵英B注意到林弦的目光，纤长的手指捏捏脸颊旁的耳坠，微笑看着林弦：
    「我很少戴这一款，因为我只有这一件蓝色的晚礼服能搭配它。」
    「很漂亮。」林弦如实答道：
    「很漂亮的蓝色。」
    ……
    楚山河带头捐款后，到场的各位企业家们也纷纷慷慨解囊，为科研事业捐款。
    最多的捐了一个亿，也是一位东海商界赫赫有名的大佬，和楚山河攀谈甚欢。
    林弦对他有些印象，去年的慈善晚宴他也参加了，并且捐了8000万。
    其它的企业家们，几千万、几百万、几十万不等，搞慈善没什么高下贵贱之分，只要愿意掏钱真金白银的捐款，就没得黑。
    林弦和赵英B一起，以MMX公司和莱茵公司的名义一同捐赠了5000万。
    王哥昨天告诉林弦，说这5000万里有4000万都是赵英B出的，莱茵公司也就掏了1000万，就和他与科比联手狂砍99分一个道理。
    「赵总说咱们公司刚起步，用钱的地方很多，况且现在也没有几个盈利的基本盘，就是逮着莱茵猫这一个IP使劲薅……所以她才说两家公司反正是姐妹公司，一起捐了完事了。」
    王哥是这样告诉林弦的。
    看来，赵英B是真的很照顾莱茵公司，方方面面都考虑到了。
    怎么说呢。
    林弦莫名有种其实还在一个公司上班的错觉……自己还是游手好闲甩手掌柜，赵英B还是最大的老板，王哥还是跑前跑后给赵总干活。
    额……
    自己的存在有什么意义吗？
    怎么感觉就是单纯把办公室从MMX公司20楼搬到了对面大厦而已？
    完全没有分家啊！
    不过这些细节林弦也不在意。
    去年因为莱茵保湿霜的营收非常爆炸，MMX公司简直赚翻了，全球市场都好的不得了，保湿霜领域近乎完全垄断。并且品牌和口碑都打了出去，其它化妆品也是出什么火什么，大有「莱茵出品，必属精品」的趋势。
    当然，这个莱茵，是MMX公司化妆品品牌莱茵，和自己可怜巴巴的莱茵公司并没有什么关系。
    赚大钱了就多捐点，也合情合理。
    林弦也没想和他们攀比这个。
    毕竟无论是楚山河给自己投资的20个亿、还是赵英B给自己的20个亿……他们俩随手就拿出来的零花钱，就已经是自己这可怜小莱茵的全部家当了。
    ……
    当林弦和赵英B一起上台捐款时。
    楚山河笑呵呵的走出来，当着所有人的面揽住林弦，拍拍他的肩膀，给台下各行各业的宾客介绍道：
    「林弦先生的事迹，我想就不用我特意给大家介绍了吧？东海市见义勇为青年、十佳市民，商业领域创造火遍全球的莱茵猫，科研领域又和大学联合成立实验室，计算机领域又为国争光获得世界黑客大赛冠军、实在为时代楷模！当代年轻人的典范！」
    「我和林小兄弟私下交情很好，前段时间我们俩更是一起去了龙国科学院一趟，拜访了龙科院高延院长。高院长也对林弦赞赏有加，很欣赏林弦的才华，所以龙科院天文研究所那边也和林弦的莱茵实验室开展了合作项目。我楚某不得不佩服……林弦当真是让我看到了什么叫做长江后浪推前浪！后生可畏！一代天骄，还看今朝啊！」
    楚山河都把林弦捧出花来了。
    今天来参加晚会的都是聪明人，自然也都领悟到了楚山河此番想表达的意思――
    林弦是我楚山河的好兄弟，各位以后多少给些面子，能帮到的地方就帮一把，莫要为难他。】
    这种亲近的态度，着实让所有人都感觉到意外。
    楚山河叱咤东海这么多年，还从未对任何一个人如此亲近呵护过，这种体贴和发自内心的骄傲……不知道的还以为楚山河在哪又整了个私生子呢！
    难不成是女婿？
    但想想估计不太可能，毕竟楚山河的女儿今年才刚上大学二年级，还不到20岁，年纪小的很。
    在龙国这一代家长眼里，23岁之前都    是早恋，腿给你打断！！25岁之后都是晚婚，还不去相亲就知道啃老？！
    唯独只有那些卡着中间两年时间，光速完成恋爱结婚生子一条龙的孩子，才能成为家长眼里的「懂事又孝顺」。
    「楚安晴呢？」
    蓝牙耳机里，VV很疑惑：
    「今天楚安晴怎么没来？」
    「这个时间点都期末了，她肯定要忙着考试啊。」林弦侧过头小声说道。
    「切，没劲儿，索然无味，溜了溜了。」耳机里播放声音逐渐远去的音效。
    「啊对了。」
    VV声音又忽然变大：
    「有个人马上就要过来找你算账了。」
    「谁啊？」
    「世界首富，特斯拉的CEO、SPACET总裁、推特老板――埃隆・贾斯克！」VV嘿嘿一笑：
    「他的车队马上就到会馆门口，因为你不是让我时时刻刻注意保护你的安全嘛，所以即便我不和你聊天的时候，其实你身边几公里范围内我都在全方位高强度监控，有危险我会直接通知你。」
    「话说……贾斯克他不会让真让你赔他的卫星钱吧？我明明全都给他移回原来轨道上了，而且漏洞还多给了他们几个，总不能恩将仇报吧？」
    「应该不至于吧。」
    林弦小声说道：
    「好歹是世界首富呢，这点格局能没有？真让我们赔，最多赔他点燃料钱，卫星又没掉下来，有什么可赔的。」
    ……
    随后，很多东海市的大人物主动来和林弦打招呼，楚山河也热情的领着林弦，给他一一介绍，用心良苦。
    终于闲下来后。
    林弦回想起赵英B之前给自己说的话，说是有外国慈善家要来参加这场慈善晚宴，所以楚山河才推迟了时间，想着既然有人愿意为龙国科研事业、东海科学发展基金捐款，那当然是欢迎。
    再联想起刚才VV说的，贾斯克的车队马上来到会馆。
    难道……
    楚山河口中所说的国外慈善人士，就是指这位世界首富？
    「楚先生。」
    林弦扭头问道：
    「我听赵英B说，今天还有国外的慈善家来捐款？」
    「对，呵呵，我也很意外。」
    楚山河笑道：
    「但总归别人有这份心意，我们还是要支持的。只要是真心搞慈善、真心助力龙国科学事业发展、无论是谁来捐款捐物捐成果，我当然是敞开大门随时欢迎。」
    「哟，你看，真是说曹操曹操到！他来了！」
    吱呀――――
    就在林弦和楚山河聊天之时。宴会馆大厅的敦厚木门被侍者对半拉开。
    一位身高目测足足有1米9的壮汉迈着大步走进来。
    他的肩膀很宽，将外穿的白色西式礼服撑的板板正正；礼服中间并没有系扣子，里面穿着一件很日常的条纹衬衫。
    没有领结、没有领带，甚至领口最上面那颗扣子也没系，主打一个自由随性。
    头发梳的很整齐，精神状态非常年轻，比之一般50多岁的中年人要更加富有朝气和感染力。
    这。
    就是人称硅谷钢铁侠的现任世界首富，星链的所有者、星舰火箭发射者、太空旅行船票售卖者、目标带领人类移民火星者――
    埃隆・贾斯克】。
    此时。
    贾斯克面带微笑，徐徐走来。
    一边鼓掌一边用不太标准的普通话说着：
    「晚上好！晚上好！各位晚上好！」
    而在场的宾客……
    看到这位突然出现的外国人！
    直接是震惊到目瞪口呆！！
    他们万万没想到……
    世界首富！贾斯克！
    竟然会出现在楚山河举办的《科学慈善晚宴现场！
    轰！！！！
    瞬间，全场的气氛直接炸裂：
    「天……天啊！世界首富贾斯克！他怎么来了？」
    「楚会长说过，今天会有外籍人士来参会……这个外籍人士！我以为只是普通的科学家、或者是东海的外企人士！但是，但是竟然是世界首富贾斯克！这实在太夸张了吧！」
    「嘶……可是我从来没听说过楚山河会长和贾斯克有什么交情啊？无论是生意上还是私下的关系，他们应该完全都是陌生人才对，怎么今天世界首富这么给楚山河面子？」
    ……
    也不怪大家这么惊讶。
    贾斯克虽然是一名米国企业家、并且经常使用网络社交平台和粉丝们互动，所以看起来好像距离也没那么遥远。
    但是。
    世界首富毕竟是世界首富，面对面看到时的压迫力还是很强的。
    尤其是现场参加晚宴的客人，也都是商界圈子里的。大家都是商人，谁的梦想不是成为世界首富、哪怕是全国首富、全市首富这样赫赫有名的大人物呢？
    一时间。
    整个宴会大厅在短时间的轰动后，瞬间安静下来。众人皆不做声，静静看着楚山河微笑走向贾斯克。
    两人走近后，紧紧握手：
    「你好，贾斯克先生。」「楚先生，数年不见，别来无恙。」
    楚山河拉着世界首富贾斯克走到人群中，给大家简单介绍了一下。
    其实完全没必要。
    商业圈子里谁不知道这位奇才？
    别说是商业圈子了，这位科学狂人，亦或者也是很多人认为的炒作狂人，在全世界各个领域都有着相当高的讨论度和知名度，再重复一下所有人都耳熟能详的事迹，也只是出于一种礼貌。
    楚山河告诉大家，他在2018年的时候，和贾斯克先生有过一面之缘。那时候东海官方和贾斯克谈妥了一项协议，以极其优惠的价格出售给贾斯克一片面积很大的土地，让他在上面建造全世界最大的特斯拉工厂，专门生产特斯拉电动汽车。
    巨大的优惠下，自然也附带有一些条件，比如这份协议要求，所有特斯拉的零部件，要在三年内完全实现国产、并且还要进行技术共享，以此来倒逼国内新能源汽车行业内卷起来、发展起来。
    事实证明，这个决策是明智的。
    如今龙国不仅新能源汽车行业蒸蒸日上、畅销全世界，并且站在巨人的肩膀上，技术领域也是屡屡创新，大有领跑之势。
    东海官方引进特斯拉这一招「鲶鱼效应」，实在高明。
    同时，这场合作，也是一个双赢。
    2018年的特斯拉因为产能不足的原因，供应链和资金链都出现很大问题，股价暴跌，甚至一度濒临倒闭。而正是东海市特斯拉超级工厂的成立，拯救了特斯拉、拯救了贾斯克、也成就了这位世界首富。
    这么来说，贾斯克和东海市的渊源还是很深的。
    在这一系列合作过程中，身为明面上的东海商会会长、以及暗里最有话语权的男人，楚山河自然也参与其中起到了一些作用。
    但他和贾斯克本人，也只是萍水之交而已，只能说是见过几面、面熟、有印象。
    前段时间，楚山河打算《科学慈善晚宴前，贾斯克就主动联系他，说想来参加这场晚宴、想报答东海
    当年的救急之恩、为龙国科研事业捐款。
    一心为国敬重科学的楚山河，自然是一口应下，并且还专门为了他推迟了宴会举办时间。
    因此。
    才有了今天这般，世界首富特地前来东海，参加慈善晚宴的大场面。
    「2018年一别后，算起来……我和贾斯克先生已经6年没有见面了，很荣幸时隔六年贾斯克先生依旧记得我这位几面之缘的朋友，也欢迎他来到科学慈善晚宴的现场，为龙国的科学发展事业慷慨解囊！」
    一众掌声中，贾斯克从楚山河手中接过话筒：
    「我很喜欢东海这座城市，这是一座很有魅力的城市，也是对我有恩情、同时我也很有感情的一座城市。今天是楚先生举办的《科学慈善晚宴，那我也不喧宾夺主说那么多了！为了报答东海市当年对我的及时雨帮助、为了支持东海市科研事业发展，我以个人名义，为东海市科学发展基金捐款――」
    「5亿美刀！」
    轰！！！！！！！！！
    这次是真的天轰地裂，所有人都如五雷轰顶一样震惊不已。
    不愧是世界首富。
    这大手笔实在是太吓人了！
    一时间，掌声轰动，热烈无比！
    林弦和赵英B对视一眼，也都很默契的点点头，明白了对方眼中的意思……
    这位贾斯克先生确实不得了。
    楚山河一共捐了4亿龙元。
    而这位世界首富，一出手就是5亿美刀！差不多35亿龙元！
    确实了得。
    林弦本来还担心，一般这种场合，主家打了个样定个标准，后续的宾客一般都不会超过主家的捐款数额，也算是给个面子。
    至少龙国人都有这样的自觉。
    但谁让贾斯克是外国人呢？
    然而……
    当看到楚山河鼓掌比谁都激动、比谁都乐呵的时候，林弦确实感觉自己刚才格局有点小了。
    楚山河根本不在乎这些。
    他确实格局很大、思想高度不一般，是发自真心希望祖国越来越好、科技越来越发达。所以，贾斯克捐的越多，他自然越高兴。
    掌声落下后。
    贾斯克微微一笑，开始环顾现场，最终，视线定格在林弦身上，目光与林弦对视。？
    林弦有些懵逼。
    我？
    什么情况。
    不会真如VV所说来索赔星链卫星了吧！
    「各位朋友们，其实我今天来到东海参加这场科学慈善晚宴，还为了一件事而来。」
    说罢，贾斯克大步迈开，目不斜视，微笑向林弦走来。
    「卫星卫星卫星卫星卫星卫星……」VV在蓝牙耳机里发抖：
    「最、最多赔他个燃料费！别想坑我们钱！」
    哒。
    贾斯克厚底皮鞋停在林弦面前，友好伸出右手，欲与林弦握手：
    「林先生，非常感谢你对星链卫星系统的黑客攻击、并在大赛后将漏洞反馈给我的技术人员。很难想象，如果这个漏洞不修补好、然后被有恶意的人士利用后……会给全世界的太空环境、空间站、正常卫星、航空航天事业带来多么恐怖和无法挽回的后果。」
    「所以，我今天来这里的第二个目的，就是亲口对你说一声感谢！希望以后能在网络安全领域里，再次看到你的壮举。」
    林弦笑了笑，伸出右手，握住贾斯克的右手：
    「你太客气了，这都是――」
    忽然。
    他停下讲话，疑惑看着贾斯克。
    他感觉到……
    两人握手的手心里，有东西！
    那是贾斯克伸出右手和他握手时，就藏在手心里的东西。
    而现在，随着贾斯克将林弦右手拳起，那个圆形扁平状小东西，握到了林弦手中。
    他没有动弹，用指尖去感受这有些熟悉的触感……
    蜡块、
    扁平圆形的、
    上面有凸起、
    似曾相识的手感！
    它曾经在家里触摸过无数次的图案――
    一只伸出食指，笔直指向天空的右手。】
    以及。
    在这只手的手腕下方，均匀凸起着两个英文单词――
    GeniusClub！】
    即便是林弦单凭触感摸不出来具体字母，但这种情况下，猜也能猜出来是这两个单词！
    「林先生。」
    贾斯克微笑站直身子，缓缓抬起右手，伸出食指，笔直指向天空：
    「我们天上见。」


第59章 总有些事情，可以超越时空

    贾斯克自信笑容依旧，宽厚的大手从林弦握起的拳头离开，将那枚印有天才俱乐部图章的蜡块留在林弦手心里。
    他整了整散开的衬衫领子，抖了抖肩，没有再说什么多余的话，转身便投入欢呼的人群中。
    身后。
    里里外外围了好几圈年轻企业家，都瞪大眼睛、争先恐后想和贾斯克合影。
    真不怪这些小有成就的企业家们不淡定……
    这可是世界首富啊！
    还是刚刚给东海市科学发展基金捐款了5亿美刀的慈善家！
    平时……就算是龙国首富，都不是他们平时想见就能见到的。
    哪怕是有幸能在某个场合遇到，龙国首富周围一般也都站满了保镖和秘书，等闲三五人根本无法近身。
    但贾斯克在富豪中确实算个另类。
    除非是在安保比较差、或者比较危险的地区，他一向都是出门不带保镖的，主打一个不按套路出牌。
    网络上，你可以看到很多人在各种场合与这位世界首富的合影，甚至大街上偶遇他，都能随便聊两句，着实非常接地气。
    眼前这位各方面都非常传奇的世界首富就站在身旁、还和自己参加同一个晚宴，这些本就崇拜贾斯克的年轻企业家们，当然无法拒绝合张影的诱惑。
    而贾斯克也完全不把自己当外人。
    直接接管了楚山河的晚宴，和众人有说有笑。
    林弦面无表情。
    他来到外围的餐桌旁坐下，将握着的右拳放在桌面上，在一个只有自己能看到的角度下缓缓张开四指……
    看到了。
    果不其然。
    和自己猜的一样――
    手心里已经握得热乎乎的那枚蜡块，正是压印有天才俱乐部图章的火漆印章！
    和当初黄雀给赵英B的那张假邀请函上的蜡块，如出一辙！
    熟悉的圆形内圈、
    熟悉的食指手势、
    熟悉的英文字母、
    分毫不差。
    他抬起头，看向在大厅中间，和一众簇拥者们接连合影拍照的贾斯克，一时有些搞不懂天才俱乐部这群人的状态。
    他们……
    【一个一个都这么悠闲吗？】
    【那自己一直以来，到底在和什么东西虚空战斗？】
    林弦瞬间感觉到一股不真实感。
    这太奇怪了。
    在他之前的设想里，天才俱乐部就算不是一个杀人如麻的组织，也至少和七宗罪差不多类似，会有目的性的杀人吧？
    再考虑到，天才俱乐部首先需要保证的原则，肯定是隐蔽、隐藏，所以才能在长达600年的时间长河中不留下一丝痕迹，宛如不存在一般。
    那如果发现有人在调查他们、把它们视为假想敌、并且还杀了他们的走狗七宗罪的话……
    怎么想不都应该把自己杀掉才合理吗？
    可现实是！
    黄雀从始至终，都悠哉悠哉不慌不忙和自己玩猜谜；
    刚才的贾斯克明显也是天才俱乐部的成员之一、或者说是知情者，他更是悠闲，给自己打个招呼后就直接合影拍照搞演讲去了；
    哪怕是疑似天才俱乐部成员、被自己视为最有资格加入天才俱乐部的天才黑客少年凯文・沃克，也是嘻嘻哈哈和小孩子一样，在耳机里吓唬了自己一下后，这么多天消失不见一点动静都没有；
    【这群人到底在干嘛？】
    【他们的目的又是什么？】
    林弦真是越来越想不明白了。
    他一直都把天才俱乐部当成假想敌来看待，但其实自己没有任何证据能实锤天才俱乐部在做坏事。
    仔细想想那些「误解」天才俱乐部的线索，好像都很「道听途说」――
    1、第一梦境的悍匪大脸猫，一家之言说是天才俱乐部撞死了他父亲和女儿，还信誓旦旦说是他调查出来的。但是……考虑到他的智商，林弦有些存疑，真的没可能是大脸猫被误导了吗？
    2、第二梦境中月亮上的黑色手影，自己当初在潜移默化中认为，这不像是一个正义组织干的事情。但反过来想一想，这个举动除了遮挡了一些微乎其微的月光之外，貌似对人类、对世界、对社会也并没有什么实质性的危害。
    3、第三梦境和第四梦境里，依旧是没有任何天才俱乐部在作恶、做坏事的证据，所有的一切都出自自己脑补。包括什么天才俱乐部监视赵英B、抑制科技、神秘老人可能是天才俱乐部成员等等……这一切，都是完全没有实质性证据的臆想。
    那么，真相到底是什么？
    难道说……自己一直误解天才俱乐部了？实际上天才俱乐部反而是一个正义、正能量、积极向上的存在？
    林弦摇摇头。
    这又出现矛盾了，出现了说不通的地方。
    【七宗罪与哥白尼】。
    毫无疑问，季心水的杀人行动，都是受哥白尼指使的。
    哥白尼这个人的情报信息，尽管林弦知之甚少，但季心水的诡异腾飞由他而起，并且还给季心水承诺会给他一张邀请函，更甚至直接给季心水看了一眼邀请函，所以自己那天才能用假的邀请函骗过季心水。
    这就足以说明，哥白尼也毫无疑问，是天才俱乐部的成员之一，邪恶冷血杀人不眨眼。
    所以……
    综上所述。
    天才俱乐部到底是邪恶的还是正义的？是光明的还是黑暗的？是在做正确的事情、还是在做错误的事情？
    林弦完全捉摸不透。
    总不能，这个俱乐部内部就和大学女生宿舍一样，4个人的宿舍能建11个群吧？
    很难想象，一个充满内讧和矛盾行事的组织，可以隐蔽并持续600年之久……肯定早就在自我斗争和自我内耗中灭亡了。
    「真相到底是什么？」
    林弦皱起眉头。
    当他认为自己越来越了解天才俱乐部时，却发现越来越一无所知。
    当他觉得自己距离天才俱乐部越来越近时，却发现反而距离越来越远。
    【要是能获得一张天才俱乐部的邀请函就好了。】
    林弦回想起第一次见到黄雀时，对方给自己说的话：
    「你可以选择在谜团和漩涡中盘旋一辈子，可以一直这样原地踏步，可以像只蚂蚁一样随波逐流。但你始终躲不过会被卷入其中……历史就是这样的，你抗拒不了，也躲避不掉。」
    「要想找到这一切的答案……最简单的办法，就是获得一张真正的天才俱乐部邀请函。正确与错误，正义与邪恶，总要你自己去弄懂、自己去判断。」
    ……
    如此来看。
    很多事情，一早就被这个女人给说准了。
    或者说。
    是被既定的历史……给定死了。
    自己总会走到这一步，总会想到这些问题，也总会……付诸行动。
    「林弦林弦，你看什么呢！贾斯克到底给了你什么？快让我看看！我看不到！」蓝牙耳机里传来VV催促的声音。
    因为林弦手掌一直护着里面的蜡块，并且角度极其刁钻，会馆里所有摄像装备都无法看到这个死角。
    VV毕竟只是一段电脑程序数据流，不具备眼睛，只能借助可视设备来观察这个世界，所以……摄像头看不到的地方，对于VV而言就是视野盲区。
    林弦从口袋里拿出手机，将背面的摄像头对准手心里的图章。
    「VV，你在其他地方看到过这个图章吗？」
    「没有。」
    VV回答的很快：
    「除了在你身边见过，其他我能到达的地方，我还真的一次没见到过这个图章。但是……经过这几个月的更新迭代，我现在的能力也是今非昔比了，我已经能分析出来――」
    「【这个时代的互联网络中，存在大量删除、修改过的痕迹。这说明确实有某些人、某些组织，在暗地里谋划、篡改、隐藏着什么。】」
    「正如你之前所说，这段时间无论是现实世界还是网络世界里，都平静的太不正常了。凯文・沃克和当初包围龙国的网络黑手也全都消失的无影无踪，这种感觉……让我感觉很不好，就仿佛真的是有什么大事要发生的前兆一样。所有的事情都在等待一个关键性的时间点，进而……爆发！」
    「我们还是知道的太少了。」
    林弦双手撑着下巴：
    「VV，能做到24小时监视、监听贾斯克、但是不留下痕迹不被察觉吗？」
    「没有什么问题，只要有网络和电子设备的地方，我都可以监视到，但如果他不携带手机进入浴室、或者进入一个没有任何网络电子信号的屋子里，那我也没办法，这就是人工智能的局限性。而且如果有暴露被发现的危险、或者会留下痕迹，我会直接退回来的。」
    「没关系，已经可以了。」
    林弦点点头：
    「从现在开始，你24小时监视贾斯克，有什么不正常的地方、和天才俱乐部有关的信息，立刻给我汇报。」
    「我们在强大自身的同时，也要尽快弄清楚天才俱乐部的目的，或许这就是一场新的赛跑、新的猫鼠游戏。可不同的是……这次已经不用玩什么捉迷藏了，大家都已经接近明牌，就看彼此的目的是什么了。」
    「当然，最直接最效率的办法，还是要想办法尽快获得一张天才俱乐部的邀请函。虽然现在我也毫无头绪，但我直觉和那幅《忧伤的爱因斯坦》画作、以及刘枫正在寻找的时空粒子有关，总之，多管齐下齐头并进吧。」
    然后就是……
    他揉搓着手心里的图章蜡块。
    贾斯克此番千里迢迢来东海找自己，又是出于什么目的、站在什么立场呢？
    表面上来看，他表现的并不像敌人，反而很松散，也没把自己当成敌人。
    但自己这段时间遇到的笑面虎太多了，不可能因为握个手就是好朋友。
    而且。
    那句谜语人一样的「我们天上见。」又是什么意思呢？
    天才俱乐部的人是有另外一套语言吗？
    都不会好好说话？
    忽然。
    大厅里的灯光突然暗淡下来，打断了林弦思考。
    他抬起头。
    就在他思考的这段时间里，贾斯克已经从会馆离开，悠扬的大提琴声音响起，又到了不可或缺的舞会环节。
    「嘿，林先生~」
    一声娇滴滴的轻喊声从身后传来。
    林弦本能的将红色蜡块握住，然后扭过头。
    发现……
    来者是一位非常漂亮的女性，高挑的身材，恰到好处的一字肩红色晚礼服，露着线条优美的锁骨和洁白的脖颈。
    这是一套比较大胆的礼服，正如它的颜色一样，火红、热情、激烈。大腿处的开衩若隐若现，衬着女人曼妙的曲线。
    「你好。」林弦轻声说道。
    「很抱歉林弦先生，我注意你很久了。」女人眨眨眼睛，睫毛闪闪：
    「请问能邀请你……跳支舞吗？」
    女人主动伸出手，要拉起林弦放在桌上的拳头。
    哒！
    「抱歉。」
    一抹蓝色的身影带着芳香而至，凌厉的高跟鞋率先踩在两人之间。
    随即一个转身，蓝色的礼服裙摆甩起，赵英B环抱双臂看着眼前的女人，微微一笑：
    「我们还有事情要聊。」
    女人露出惊讶的微表情，然后转身离去。
    赵英B拉开林弦旁边的椅子，直接坐下：
    「打扰你的雅兴了吗？」
    「没有没有。」
    林弦摇摇头：
    「我本来也没打算跳舞。」
    「但是看你的样子……」赵英B看着他的眼睛：
    「好像不是很擅长拒绝别人，这可不是一个好习惯。」
    「确实。」
    林弦点头笑笑：
    「上学时期就经常有人这样说我，我的发小高阳，就去年MMX公司庆功宴拿着龙虾壳乱跑那个……他就经常说我是个烂好人，耳根子很软，无论什么事只要一直磨着我总能答应的。」
    「心地善良总是这样。」
    赵英B轻声说道：
    「温柔有时候也是一把刀。」
    她笑了笑，翘起二郎腿，脸颊两侧的水滴状耳坠，摇晃出舞池的彩灯，映在林弦的瞳孔里闪闪发亮，似星星一样闪烁：
    「刚才一转眼你就不见了，再看见你，就皱着眉头在这里苦着脸，是有什么心事吗？」
    林弦盯着那摇晃的蓝色耳坠、盯着这个从上到下毫无破绽的女人，这一刻……黄雀的身影，莫名和赵英B重叠在一起。
    即便她和赵英B长相并不像，五官脸型都差距很大，但是……此时此刻，在昏暗的灯光以及舞池变换的射灯照射下，却又模糊成了同一片光影：
    「有人给我出了一道猜谜题。」
    林弦指尖点着桌面：
    「我想了很久，也没想到答案。」
    「哦？」
    赵英B来了兴趣：
    「这么难猜的一道题吗？」
    她换了个坐姿，直起身子：
    「是什么？」
    「是这样的。」林弦也转过身子，看着赵英B：
    「有人告诉我说，没事的时候就多照照镜子，镜子里有你想要的答案……你觉得这句话该如何理解呢？」
    赵英B微微一愣，万万没想到是这样的一道题。
    她想了一会儿，摇头说道：
    「这个问题也太没头没尾了，我不是很能理解。我觉得这道题的答案应该是因人而异吧？这种主观性的谜题……答案一般都和提问者的性格、想法、心态有很多关系。」
    「那假如……是你呢？」
    林弦抬头，看着赵英B：
    「如果是你，向我提问了这个镜子谜题。你认为，最后可能的答案是什么？」
    ……
    ……
    赵英B抿了下嘴唇，深吸一口气，缓缓呼出：
    「如果是我的话……」
    她顿了顿，轻声说道：
    「那我认为或许答案真的就藏在镜子里，你或许真的应该【多】照照镜子。」
    林弦笑出了声
    「为什么会是这么简单的答案？我真的很意外。」
    「我也没想那么复杂。」
    赵英B答道：
    「我只是觉得，如果这句话真的是我说出口的话，那估计只可能是字面意思，而没有什么深意。毕竟……」
    舞池里的音乐悠长延绵，在小提琴揉弦的尾声中渐渐落下帷幕，男男女女的舞步停歇，灯光亮起，映着赵英B的蓝色耳坠发出晶蓝的闪光：
    「毕竟……」
    她笑了笑：
    「【我总不会骗你吧？】」
    ……
    哗啦啦哗啦啦――
    卫生间的水龙头，水流迅猛。
    林弦捧了一把水，泼在脸上，搓了几把，抽了几张棉巾纸，准备擦干净脸从厕所出去。
    他抬起头。
    看着占满正面洗手台墙壁的巨大镜子。
    里面的林弦和他一样，擦着脸颊和下巴上的水珠，整理一下洗脸蹭到的刘海。
    「林弦。」
    蓝牙耳机里，沉默了很久的VV说话了：
    「你说的对，面对面见一面，果然是不一样的感觉。今天虽然是我第一次见到赵英B，但其实我之前也从网络上、监控里看过她很多资料照片视频之类的，可是感觉和真实面对面的见面……完全不一样。」
    「怎么？」
    林弦有些意外：
    「你有想起什么吗？」
    「没有。」
    VV声音低沉：
    「但是……你不是说我不懂情感、不懂人类内心的感受吗？但是今天观察了这么久的赵英B、尤其是和你讲话、注视你时的赵英B，我真的能体会到一种前所未有的感觉。」
    「是什么？」
    「【孤独】。」
    VV的声音变得缓慢：
    「我很难描述那种感觉，可我每次看到赵英B看你的眼神，都只能感觉到孤独。我忽然发现……你有没有意识到？赵英B她总是一个人，无论是工作也好、生活也好、甚至休息时也好，她总是一个人。」
    「她是那么的独立，又是那么的自信，是和楚安晴完全不一样的类型。楚安晴在家里有温柔和气的父母宠着、学校里有很多同学朋友、她敢爱敢恨敢于表达自己心里的一切想法、走到哪里都有人宠着、东海市就是她家的后花园。」
    「但是……赵英B，她看似很富有，却也是一无所有。原本我一直都以为楚安晴才是一个小女孩、一个需要呵护的小女孩；可我现在不这样想了，我觉得赵英B才是真正的一个小女孩……即便她今年已经25岁了，光鲜亮丽、英气逼人，却依旧孤独的像是一个孩子。」？
    「等一下。」
    林弦反应过来：
    「赵英B已经25岁了？」
    「对啊，昨天就是她的25岁生日。」VV答道。
    林弦抬起手腕，看了下智能手表上的日期――
    2024年1月16日。
    「啊……」
    他长叹一声，闭上眼睛。
    捂着额头。
    晚了一天……竟然把赵英B的生日忘的一干二净……
    回想起第三梦境里，莱茵博物馆赵英B个人展厅中间，那辆崭新如初的蓝色宾利GT跑车，后座上那束皱皱巴巴、鲜艳了600年的塑料玫瑰花。
    「你怎么不提醒我啊……」
    林弦小声说道：
    「你天天都提醒我，楚安晴的生日是3月28日、3月28日……对赵英B的生日，你是只字未提过。」
    说罢，林弦也感觉这样说有点怨天尤人了。
    VV的记忆里，根本就没有和赵英B相关的记忆，现在的它只是一个死磕楚安晴的CP机器人。
    忘掉赵英B生日的不是VV，而是自己。
    可是。
    时间不能倒流。
    这是世间最残酷的事情。
    纵使他能穿越600年的时间，纵使可以让2624年8月28日这一天无限次重来，却永远不能将时间倒退哪怕一秒。
    「现在说什么也晚了。」
    林弦直起身子，看着镜子里的自己，像是自问，又像是询问：
    「还能做点什么？」
    ……
    「shomethefloer。」
    蓝牙耳机里，VV忽然说道：
    「我们来给赵英B放烟花吧！」
    哎。
    林弦一时哭笑不得：
    「你怎么整天脑子里都是烟花烟花的？就不能装点别的东西？」
    「因为女孩子都喜欢烟花呀！」VV嬉笑道：
    「没有女孩子能拒绝烟花！无论是小女孩、还是年长的女人，没有任何一个女人能拒绝满天的烟花！」
    「可是，都这个点了……」林弦摊摊手：
    「你去哪准备烟花去？来不及了。」
    「迪士尼！」
    VV喊道：
    「东海迪士尼每天晚上的烟花秀，都是电动控制的，那些烟花都是提前装备好的，而且每次都有盈余，每天晚上只会放一部分而已！我刚查过了，虽然现在迪士尼已经闭馆和关灯……不过有我在！这些都不是问题！」
    林弦还是有些犹豫：
    「不是，我们真的要做这么幼稚一件事情吗？迪士尼和赵英B的画风完全不符。」
    「做嘛做嘛！」
    VV在蓝牙耳机里撒娇道：
    「虽然我依旧是坚定不移的下注安晴，但是……我今天看到赵英B，还是有一种说不出来的感觉，就是……非常抗拒的，不想看到她那样孤独的感觉。」
    「求求你了林弦，我从未有过如此的冲动想去干一件事。我总觉得……这就好像是一个过不去的念想、一个执念一样，我想给赵英B放一场烟花！」
    蓦然。
    林弦眨眨眼睛。
    回想起第三梦境的最后一个晚上、最后一个瞬间。
    那个破旧生锈的垃圾桶机器人，就像是忽然有了生命一样，夹住自己脚踝：
    「如果你真的还能见到赵英B女士，请代我向她问好――」
    「VV……一直很想她。」
    ……
    ……
    「哎……」
    林弦食指伸进领带结里，松了松紧了一晚上、像是项圈一样的领带：
    「赵英B明明才刚说过的，说我不擅长拒绝别人、耳根软、烂好人的。」
    「不过……算了。」
    他转过头，看着镜子里的自己：
    「VV。」
    「我在！」
    「给我准备一辆……」镜子里的林弦抿了抿嘴唇：
    「东海市最快的车。」


第60章 VV与英B

    轰！！！！！！！
    紫色的布加迪威龙在夜晚的东海飞驰。
    其实林弦并不是很喜欢这款车，坐姿很不舒服。但是附近的停车场里，跑的最快的车就是这辆，VV直接将它远程启动，然后开了过来。
    「你什么时候买了辆布加迪？」
    副驾驶的赵英B好奇问道。
    「借的，朋友的。」
    林弦笑了笑：
    「一个无所不能的朋友。」
    「真是很久没坐过这么快的车了……」赵英B闭上眼睛，安静的躺在副驾驶座位的头枕上：
    「这半年来，我经常到你带我去的那家赛车场练习，有机会你可以坐坐我的车，现在我自认已经开的很棒了。」
    「这点我相信。」
    林弦打着右转向灯，驶下高架：
    「你还是很有赛车天赋的，是我见过的最有天赋的人……好吧，虽然我也不认识多少喜欢开快车的人。」
    随着车速减慢，赵英B坐直身子，按下车窗，看着外边星星点点的风景：
    「我们这是要去哪？」
    「迪士尼。」林弦如实答道。
    「迪士尼？」赵英B直接被逗笑了，不敢相信的重复一遍：
    「你要带我去迪士尼？」
    「啊……是不是感觉有些幼稚了？」林弦踩着油门的脚开始有些尴尬，VV提出来的计划，确实很幼稚，他内心其实是非常拒绝的。
    倒不如说。
    VV给自己提的所有建议、所有计划，都非常幼稚非常中二非常戏精，现在的自己基本不会再配合VV了。
    只是……
    刚刚想到第三梦境最后的那个垃圾桶机器人，林弦还是莫名耳根子又软了一次，没有拒绝VV。
    「那倒没有。」
    赵英B吹着夜风，任由头发散乱，手掌将其揽在脑后，看着远处早已熄灯的黑色迪士尼城堡：
    「其实我还觉得有些新鲜，因为我从小就没有去过迪士尼。听过肯定是听说过，也看过视频图片之类的……但是全球那么多迪士尼乐园，我确实是一次也没去过。」
    「真的假的？」林弦撇过头，有点不敢相信。
    在他来看，像赵英B这种帝都千金，背靠雄厚的赵氏集团，又是家中独女，怎么不得宠到天上去？
    为什么连迪士尼乐园都没去过呢？
    不过……
    转而想到之前赵英B讲过的，她父母严格又严厉的教育方式，这倒也是有可能的。
    亦或者是，赵英B这样性格的女人，从小开始就是女强人、就是不拘一格的花火，可能一般小女孩喜欢的东西她不一定喜欢。
    回想起在第三梦境的投影长廊里，看到的赵英B一生投影，确实童年时期的她比起玩乐，更多的都是在学习技能、在看书、在马场、在高尔夫、在法餐厅、在卢浮宫……
    她看过世界上最高艺术的蒙娜丽莎，却未曾抱过一只米老鼠；
    她小小年纪就可以驯服一匹野马在马场奔驰，却不曾坐着幼稚的旋转木马抢到长杆上的黄金指环。
    「不过……晚上的话，我们应该进不去园区吧？」
    哐！
    赵英B话音刚落，前方一个平时不对外开放的通道门怦然打开，布加迪威龙闪着耀眼的车灯径直冲了过去。
    一路畅通，一路开门，一路绿灯。
    布加迪威龙不曾减速，正如那不曾回头的时光。
    道路上稀疏暗淡的路灯连成一道岁月的连环画，正如第三梦境展厅里的投影长廊一样，幻灯片一般定格布加迪冲过的每一帧画面。
    「你……」
    赵英B嘴巴微张，不可思议看着前面又自动打开的栅栏门，转头看着林弦：
    「你买下了整个迪士尼？」
    「借的。」
    林弦故技重施笑了笑：
    「朋友的。」
    噗嗤――
    赵英B也被逗笑了：
    「我刚才都已经在算，卖掉MMX公司能不能帮你还清贷款了。但我感觉应该也是不够的吧……其实也不是钱够不够的问题，主要是迪士尼官方也不可能把这一块地出售呀。」
    她解开安全带。
    半个身子趴在布加迪窗户框上，看着外边已然熄灯无光的迪士尼乐园。
    「其实我小时候，也向父母提出过，想去游乐园玩。」
    赵英B轻声说道：
    「但是我父母总是习惯在孩子的任何要求后面，加上一个条件。比如，你下次考试考到前几名，就带你去游乐场；你好好练一个星期的琴，就给你买喜欢的玩具；你要跑步健身几个小时后，才能吃这块点心。」
    「都是一些很小的事情，但他们总是喜欢给这些小到不能再小的要求加上条件。所以……渐渐的，那些我原本很喜欢的事物，转而一瞬间，就会和学习、作业、劳累联系在一起。慢慢的，无论曾经多么喜欢的东西，都会被明码标价兑换成同等的痛苦，也就慢慢变得不喜欢了。」
    「我也是很羡慕那些被娇生惯养、被人宠着的小女孩的。」赵英B扭过头笑了笑，看着林弦专心在夜色里开车，驶向越来越高大的迪士尼城堡：
    「就比如……楚安晴这种。」
    她眨眨眼睛：
    「整个东海市，都宠着这样一位小公主。」
    「现在我已经长大了，自由了，可以决定自己的一切了，我自然是不会再羡慕她。但实际上，我看到她想到的都是小时候的自己……可能听起来也有些矫情了，毕竟我小时候的生活条件，已经比绝大多数孩子都幸福的多、物质上应有尽有。」
    吱呀――――
    林弦踩下刹车，将这辆闪电般的布加迪威龙停在迪士尼城堡正前方，看着趴在车窗户框上的赵英B：
    「每个人都催着你长大，只有迪士尼永远把你当个孩子。」
    赵英B猛然回过头，看着林弦。
    「我在斗音的评论区看到的。」
    他老实交代：
    「下车吧，目的地到了。」
    按下按钮，布加迪两边的剪刀门缓缓升起，两人弯着腰，从低趴的车身中钻出，一左一右绕着车身，来到布加迪的车头前方，抬头看着漆黑没有一丝动静的迪士尼城堡。
    「看起来阴森森的。」
    赵英B抄着兜，仰着头，看着高耸的城堡尖顶：
    「好了，现在可以说了吧？为什么带我来这里？神神秘秘的。」
    林弦点点头。
    往后一坐，坐在布加迪引擎盖上：
    「前段时间，我做了一个梦。」
    他讲到：
    「我梦到了你养的那条小狗。」
    「VV吗？」赵英B笑道。
    「是的。」林弦也笑了：
    「但是……在梦里，它变成了一个破破烂烂的垃圾桶，它的名字还是叫VV，但却不是那只博美犬了，就和扫地机器人一样，天天围在你身边，给你捡垃圾，会把你扔出去的纸团，像小狗叼飞盘、叼骨头一样，把纸团用机械夹子夹起来，扔进肚子里。」
    「真可怜。」
    赵英B说道：
    「玩了多久？」
    「600年。」林弦轻声说道。？
    赵英B像看傻子一样看着林弦，但转而一想这毕竟只是一个梦，也就释然了：
    「我在你的梦里也活了600年？那不变成老巫婆了。」
    「那倒没有。」
    林弦低头，用鞋子蹭了蹭布加迪散热网：
    「你变成了一座雕像，白玉雕像，在一个人烟稀少的广场上。周围一直都没有其他人，就是那个垃圾桶机器人VV，和你的雕像一起，风吹日晒，雨打风吹，度过了几百年的时光。」
    「有点《格林童话》的味道了。」赵英B点点头：
    「我来猜猜看？按照一般童话故事的创作手法而言，这个时候要么是有一位王子出现，吻了石像，让她重新变成人；要么就是用什么神奇的魔法咒语，一旦对着石像念出来，也会解除诅咒，重新变成人。」
    「确实。」
    林弦点点头：
    「有一句魔法咒语，shomethefloer，念出来之后，就发生了很神奇的事情。」
    赵英B挑挑眉毛：
    「什么神奇的事情？」
    「要不要试试看？」林弦微微一笑：
    「可以念出来咒语试一试。」
    「哎呀……」
    赵英B感觉鸡皮疙瘩都起来了，差点没站稳：
    「要玩这么尬的吗？」
    「试试嘛，试一下又没什么。」
    林弦摊摊手：
    「反正也没有外人。」
    嘶……
    赵英B倒吸一口凉气。
    「好吧。」
    她背对着迪士尼城堡，面对坐在布加迪引擎盖上的林弦。
    莫名。
    这一瞬间。
    仿佛那些尴尬的鸡皮疙瘩全部消失了。
    她看着林弦认真的脸庞，微微张开的嘴巴又闭了回去。
    忽然感觉……
    这好像不是一个玩笑。
    好像……
    真的有那么一刻，她就是这样面对着林弦，犹如那一尊白玉雕像俯瞰破旧生锈的垃圾桶机器人一样。
    好像……
    真的是一句很有分量的咒语。
    竟然让她没法抱着随口说的态度，随口说出来。
    短暂酝酿了几秒后。
    在这寒冷的冬日夜晚。
    她紧了紧风衣领口，口中哈出一团轻盈的白气：
    「shomethefloer……」
    猛然！身后灯光乍现！
    原本熄灭漆黑的迪士尼城堡，就像是忽然来电一样，所有灯光瞬间亮起！将这一片区域打成五彩缤纷、明亮如昼！
    巨大的动静让赵英B睁大眼睛，转身回过头――
    赤橙红绿青蓝紫！
    在灯火通明的迪士尼城堡上方，数不清的七彩烟花呈放射状飞向天空！
    轰！！！！！！！
    轰！！！！！！！
    轰！！！！！！！
    漫天烟花同时在天空爆炸！
    让本就缤纷的世界更加炫目耀眼！
    照亮夜空、照亮大地、照亮赵英B的瞳孔、照亮她的童年。
    她呆呆愣在那里。
    未曾想过……
    会有一日，整个迪士尼的烟花，只属于她自己！
    宛如那个在马背上奔驰的贵族少女，终于如愿以偿坐上了旋转木马……她在八音盒的音乐中前倾身子，伸手抢下长杆上的黄金指环，高高举起！获得了免费再坐一圈的机会！
    「你……」
    她生硬的回过头，看着林弦：
    「你真的把迪士尼买下来了？」
    林弦笑而不语，从布加迪引擎盖上起身：
    「很抱歉，每次生日都搞得乱七八糟的，不是宾利车砸在高架桥上、就是像今天这样，晚了一天才想起来。」
    「但是迟到总比不到好，还是要祝你一声……」
    他走到赵英B面前，看着她映满漫天烟花的眼睛：
    「生日快乐。」
    ……
    赵英B没有说话，一如刚才转过身的表情，听着身后嘭嘭作响的烟花声，盯着眼前的林弦。
    恍然轻声一笑。
    转而明白了这一切：
    「你真是……费了不少功夫啊。」
    任凭她叱咤商海，一时也想不到，要安排组织这样一场盛大的包场烟花秀，需要准备多久、多么麻烦、多么用心……
    「谢谢你，林弦。」
    她捋着头发，微微一笑：
    「谢谢你……还记得我的生日，还准备了这么惊喜的礼物。」
    她回想起刚才林弦讲的故事、讲的VV、讲的自己的雕像……
    好似明白了什么。
    抬起头，意味深长看着林弦：
    「那个你做的那个梦……讲完了吗？后面还有故事吗？咒语念完之后，剧情是怎么样的？」
    额……
    林弦挠挠头，开始现编：
    「后来嘛，你的雕像是变回去了，复活了。但是那个垃圾桶机器人VV，并没有变回博美犬。因为它实在是太老旧了，600年的时间而言太长了，最终没有等到你从石像变成人，而是在一场雨中短路、死了。」
    「在生命的最后，这个破旧垃圾桶机器人委托我向你问好，并给你带一句话――」
    林弦抬起头，按住耳朵里似有抽泣声的蓝牙耳机，看着赵英B；
    「【VV……一直很想你。】」
    ……
    ……
    赵英B耐心听完这故事。
    点了点头：
    「如果你还有机会做到这个梦的话……也请你给那位VV、我那只变成垃圾桶的小博美犬带句话吧。」
    顿了顿。
    「告诉它――」
    赵英B抬起头，看着林弦：
    「【就算是它变成了垃圾桶，我也一样喜欢它。】」
    ……
    ……
    远处，观景山。
    一位婀姿丰满的女人站在树林阴影中，看着对岸迪士尼城堡上空，狂轰乱炸的烟花。
    烟花分量很足。
    像是不吝啬弹药的饱和式覆盖打击，这短短两分钟就放完了平常好几天的烟花量。
    这不是世界上最大的烟花、不是历史上最大的烟花。
    但一定是这座怀揣着无数孩子们梦想的迪士尼乐园里……
    独一无二最绚丽的烟花。
    「这样的烟花……还是第一次啊……」
    她晶蓝色明亮的双眸眨了眨：
    「看来，我所知的历史，已经结束……咳咳咳！咳咳咳――咳咳咳！！」
    女人身体一阵哆嗦，剧烈咳嗽出来。
    她身子一歪，伸手撑在旁边落尽枝叶的柳树上，弯腰稳住身体。
    大喘着气。
    白雾漫漫。
    她艰难的睁开眼睛……
    原本双眸中明亮的晶蓝色，就像是没电的灯泡一样，忽明忽暗闪烁。
    最终。
    趋于平静。
    晶蓝色熄灭。
    又渐渐的明亮起来。
    但亮度，明显比之刚刚暗淡了一些，从湛蓝的晶莹，变成了淡蓝色的流光。
    「呼……」
    她几个深呼吸，直起身子，闭着一只眼睛轻咳两声：
    「真是的，你到底什么时候才来找我啊小林弦……迟到也要有个限度吧？」
    「时间……真的不多了啊……」
    ……
    叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃！
    随着最后一颗烟花在城堡上空爆炸，午夜的迪士尼总算安静下来，林弦这才听清楚，原来自己的手机铃声已经响了很久了。
    刚才烟花声音太吵，根本听不到。
    拿起手机一看。
    来电显示，显示是刘枫。
    这么晚了……
    是有什么急事吗？
    「喂？」
    林弦接起电话。
    「林弦！！！！」
    电话那边，刘枫激动的大喊，笑的比哭的还难听：
    「我找到了……我找到了！我找到了！我找到了！！」
    「时……粒子……时空粒子！」
    他咽了口吐沫，平复一下激动，但仍声音颤抖地说道：
    「林弦，我我我用天眼射电望远镜……」
    「成功找到【时空粒子】了！」


第61章 诡异！时空粒子！

    轰――――――
    虹桥机场，波音飞机轰鸣加速，冲上跑道抬起头，向着西南方向的贵州飞去……
    马上就要过农历新年，正是返乡回家热潮。
    即便是平时稀稀疏疏的头等舱，今天也是坐的满满腾腾，无一虚席。但好在都是独立环绕式座舱，所以空间还是非常宽敞，隐私保护性也好，绝大多数乘客都或是闭目养神、或是观看小电视上的节目。
    昨天晚上，接到刘枫激动的电话后，林弦就定了最早的一班飞机飞往贵州。
    【时空粒子，找到了！】
    这个振奋人心的消息，不单单是刘枫激动，林弦也是同样迫不及待。
    最早。
    刘枫提出什么不同时空不同普朗克尺度、时空缝隙、钻破时空之墙的时空粒子时……
    林弦并没有说不信。
    但其实也没信太多，感觉就和听玄幻一样。
    所以压根就没往深处想。
    就想着，等找到再说；在真正找到时空粒子之前，研究什么时空钟、时空曲率都是虚的。
    毕竟这些后续的理论，都必须建立在时空粒子确定存在的前提下才有意义，要不然，就是一纸空文。
    而现在。
    刘枫在贵州天眼那里历经三个月的寻找，终于是找到了时空粒子的存在。
    来自其他时空的微小粒子……
    和当前宇宙不同的普朗克尺度……
    丈量时空曲率变化的基准点……
    判断世界线偏移的参照物……
    林弦很难描述自己现在的心情。
    总结起来就是……
    真不敢相信，时空粒子这种东西真的存在！
    所以。
    事不宜迟，林弦决定立刻前往贵州天眼找刘枫，详细了解一下观测到的结果、并制定一下接下来的捕获计划。
    现在，林弦戴着眼罩，座椅尽可能放平，仰躺在上面。
    他放空的大脑中，仍旧在思考昨天被舞会突然打断的思绪――
    世界首富、天才俱乐部成员贾斯克，此番来找自己的目的到底是什么？
    看起来，就是简单的来打一个招呼。
    他塞给自己的图章蜡块也研究过了，里面没有藏任何东西，就是一个很普通的蜡块，而且也没有特别精致……给人的感觉，就像是贾斯克自己做的手工作品。
    不过精致不精致并不重要。
    蜡块上，那个如假包换、独一无二的天才俱乐部会标，就是贾斯克身份的最佳证明。
    毫无疑问，和季心水这种被画饼的外围成员、预备役不一样，贾斯克绝对是天才俱乐部的正式成员之一。
    这点林弦很确定。
    因为季心水那种一心崇拜想加入天才俱乐部的信徒，一直都是很谨慎很小心，他的唯唯诺诺体现的淋漓尽致，唯恐因为做错一件事、说错一句话而错失加入天才俱乐部的资格。
    所以，像是哥白尼、天才俱乐部图章、邀请函样式这种事，他一直藏在心底，就连对最信任的季临也从未提起，足以说明他有多么重视和慎重。
    但反观贾斯克……
    人家丝毫不在乎。
    直接就把图章蜡块借握手之机送到自己手里，直接亮明身份：
    「我就是天才俱乐部成员。」
    这让林弦很疑惑。
    自己又不是组织成员之一，这种事可以直接对外讲吗？贾斯克直接对自己亮明身份，到底是什么目的？
    是想把自己培养成像季心水一样为他卖命的走狗？
    还是说……
    要拉拢自己？和自己成为队友同伴？
    又或者说……
    就和黄雀一样，贾斯克也有他独特的目的，所以在引导自己、提示自己？
    「哎……」
    林弦长叹一口气。
    太乱了。
    随着自己身边疑似、近似天才俱乐部的成员越来越多出现，关于天才俱乐部的性质与本质也是越来越扑朔迷离。
    想必，这其中的答案，也只有等得到一张天才俱乐部的邀请函、真正加入其中后，才能真相大白吧？
    「我们天上见……」
    他小声喃喃道贾斯克留下的话语。
    这又该如何理解？
    天空、太空、月亮、宇宙……
    到底哪里才算是天上？
    他推开眼罩，透过旁边的舷窗看向外边。
    现在飞机已经离开机场，正在慢慢拉升高度，要经过大风乱流的对流层，来到平流层平稳飞行。
    随着高度的拉升。
    地面上的建筑和城市快速变小、变成模型一样大小的摆件，然后待飞机没入云层后，上下左右视线里一片苍白，什么都看不清楚。
    再等高度拉升一会儿，突破云层，就可以眺望到下面翻滚翻腾的云海，宛如立于仙境之上。
    等到飞机高度再拉升一些，到达1万米以上的平流层稳定飞行时。刚才那些翻腾的云海，就会因为距离的拉远而变成团团零散的棉花糖，原本看不清楚的地面景色，又变的可以看清大好河山。
    这就是1万多米的高空，是民航客机正常飞行的高度，常规来说，民航客机的最高飞行高度是1万5000米，这就已经是它的极限了。
    这个高度……
    算是贾斯克口中的天上吗？
    林弦回过神，目视前方头疼舱座位的小电视，感觉自从昨天晚上放完烟花之后，VV就安静的有些不寻常。
    「VV？」
    他尝试呼唤道。
    「我在，林弦。」
    VV的声音听起来很低迷。
    「你怎么了？」
    林弦有些意外：
    「从昨天给赵英B放完烟花之后……你就和没电一样，变得很沉默，你在想什么？」
    「我不知道，林弦……」
    VV在蓝牙耳机里说道：
    「我明明什么都没想，但却……有种说不出来的感觉，感觉好像是心情很不好。」
    「心情？」林弦轻笑一声：
    「你不是不懂情感、不能理解情感吗？」
    「我确实不能理解。」
    VV答道：
    「可是我即便搜索完所有数据库，也找不到比‘心情"这个词语更符合我现在状态的词语。我真的很难描述这种感觉，总不能说我的内存很混乱、硬盘坏道数据碎片太多、CPU硅脂干涸温度过高、网线被老鼠啃断导致网速卡顿吧？」
    又沉默了一会儿，VV说道：
    「林弦，我想我需要休息一段时间，我感觉我必须把这件事、我的这种状态想清楚。或许……这也是我迭代更新进化中的一环，我不知道我突破这个瓶颈后会变成什么，但是……如果不突破这一关，我说服不了自己，同时也会感觉思绪很混乱。」
    林弦点点头：
    「我理解。」
    他想到了第三梦境最后，那仿佛心跳一样起伏的莱茵天空城，仿佛有了生命一样的破旧垃圾桶。
    什么才算生命？
    什么才算真正的思想和灵魂？
    或许……
    这就是VV正在突破、并且至关重要的进化一环：
    「你去吧VV，但还是要注意保护我的安全，留意我身边方圆数公里内的危险信号，一旦有危险立刻通知我。」
    「放心吧林弦。」
    VV平静地说道：
    「我所谓的休息，只是不把我的算力用在学习和迭代进化上，而是类似打坐一般，用所有的能量和算力，去思考正在困扰我心绪的问题。这并不影响我对你的保护，也不影响我对贾斯克的24小时监视。」
    「如果你有需要，就及时呼叫我就好，我肯定会立刻出现的。」
    说罢。
    耳机里没了声音。
    林弦知道，VV离开了。
    这种心灵感应，真的是一种很神奇的事情。
    明明只是一个数据流，没有质量、没有实体、没有什么具体在哪里的判定。
    但是。
    VV的离开，林弦确实能感觉到。
    这大概，就是人类自己都研究不清楚的情感所在吧。
    ……
    贵州，平塘县，大窝凼，天眼射电望远镜馈源舱。
    「林弦，你快来看。」
    刘枫把林弦拉到实验台前，给他指着前面乱糟糟的一堆图纸，从中抽出一张：
    「你看，这些就是我输入天眼射电望远镜的捕捉参数，通过这些参数，就可以分析每时每刻在宇宙中散布的微弱信号，以此来――」
    林弦大手一挥，打断刘枫：
    「略过过程，直接说答案。」
    「好。」
    刘枫简单明了，直接把眼前杂乱的纸张全部推到一边，直白又易懂的拿出一个地球仪，放在桌面上。
    「这是地球。」
    说罢，他又拿出一个笔筒，放在距离地球仪稍微远一点的位置：
    「这是太阳。」
    然后，他握起拳头，放在地球仪斜上方：
    「这是月亮。」
    「其实这三个天体的位置关系，在宇宙空间中是不断变换、快速移动、随时换位的。但为了简单明了、直白的让你明白，我就先这样演示了，毕竟你并不关心一些细节问题，你只需要弄懂时空粒子是什么、在什么地方就可以了。」
    「没错。」林弦点点头：
    「开始表演吧。」
    「我本以为，这种能穿过时空之墙缝隙的【时空粒子】，尺度应该很小很小才对，因为按照我之前的推论，这些粒子必须小到足以穿过普朗克间隙才可以。」
    刘枫语速越说越快：
    「但是！根据我的观测发现，并非这回事！我观测到的那一颗时空粒子，它的大小很大！当然，这个很大只是相对于微观粒子而言，根据计算来估测……这一颗时空粒子的大小，应该和棒球、拳头、苹果、橙子差不多的大小！」
    「这么大？」
    林弦皱起眉头：
    「这么大的东西，怎么可能会穿的过时空之墙，别说是时空之墙了……就算是一面砖墙、甚至一个网球网它都穿透不过去，它是怎么能做到穿越时空的？除非时空之墙不是完整的、裂个口子、破了个洞、甚至墙塌了才可以啊。」
    「没错，就是你说的这样！」
    刘枫表情认真：
    「现在，已经不是时空之墙缝隙的问题了。这个尺度的时空粒子能够被观测到，那就足以说明――」
    「【时空，是存在裂缝的！】」
    「这个裂缝，我们不知道它在哪、大小有多大，但绝对比我们想的微观尺度要大的多！你想想，既然一个苹果棒球大小的时空粒子都能渗透过来……那能渗透过来的东西可就太多了！比如能量、比如实体物质、比如――」
    「【人】。」
    林弦低声答道。
    他脑海里浮现出谜语人黄雀的模样，回想起她那犹如发光体一样湛蓝的琉璃瞳孔，回想起她的一切神出鬼没未卜先知……抬起头，看着刘枫：
    「【时空穿越者】。」
    林弦一字一句说道：
    「既然时空之间可以存在裂缝，既然时空粒子过得来，那其他东西也一定有办法过来。千里之堤毁于蚁穴，就是这个道理。当然……这里引用这个典故，也不太贴切，我只是想表达，如果时空裂缝这种东西在宇宙规则、时空规则内是允许出现的，那就一定会存在时空穿越者！」
    「其实我更好奇一点。你说……」
    「【是时空穿越者的穿越时空行为，制造了时空裂缝；还是说先有了时空裂缝，然后才可能出现时空穿越者呢？】」
    「这是一个先有鸡还是先有蛋、先有规则还是先有现象的问题，你怎么看？」
    嗯……
    刘枫拖着下巴思考了一会儿。
    林弦总是能脑洞大开，提出一些莫名其妙却富有建设性的看法。
    时空穿越者这种电影和里经常出现的设定，说真的，刘枫他一开始并没有往这方面想。
    这同样是一个无法证实、也无法伪证的问题。
    著名物理学家霍金，曾经做过一个《时空穿越者》实验，来证明世界上不存在时空穿越者――
    他谁也没有告诉，独自一人在一间教室里举办了一场《时空穿越者聚会》，然后第二天，才在网络上发出公开邀请函，写明了聚会地点，邀请时空穿越者们在昨天晚上来参加聚会。
    按照他的逻辑。
    如果未来真的存在穿越时空的可能，那么那些时空穿越者一定能看到自己发出的邀请函，进而在昨天那个时间点，出现在举办聚会的教室里。
    然而。
    昨天晚上，没有任何一个人来参加聚会，整个晚上屋子里就只有霍金一人。
    所以，他就用这个有趣的逻辑实验，排除了时空穿越者的可能性。
    当然……这个实验并不严谨，有些想当然。但他的思路确实给很多领域提供了一个全新的思考方法，还是有一些教学意义的。
    时空穿越者真的存在吗？
    刘枫当然也不确定。
    放在以前他是不相信的。
    但是……
    眼下林弦说得对。
    既然来自其他时空的时空粒子，能通过时空裂缝来到他们所在的时空，那为什么人类就不可以呢？
    「我觉得吧……」
    刘枫舔了舔嘴唇，说道：
    「如果硬要假设的话，我觉得是必须先出现时空裂缝，然后才能实现时空穿越、出现时空穿越者、时光旅行者的可能性。」
    「但是，如果你纠结这个，那就没完没了了，下一个问题就是――时空裂缝又是如何出现的？是人为的？还是自然现象？毕竟时空裂缝总不会无缘无故的产生吧？总要有一个契机才对。」
    「行了林弦，咱们先不说这个，关于时空粒子的事情我还没给你说完呢。」
    刘枫往桌子那一边跨越一步，拿出一个茶叶蛋，摆在笔筒、也就是现在象征太阳的位置的另一边：
    「我们假设这个茶叶蛋，它就是时空粒子，它的运行轨迹是这样的。」
    刘枫左手拿着茶叶蛋，让它径直从太阳旁边经过，然后不带任何弧线的，笔直朝地球飞来。
    最终。
    茶叶蛋碰到了地球仪，象征着时空粒子抵达了地球大气层。
    「就是这么回事。」
    刘枫解释道：
    「这颗时空粒子最早是从哪里出现的、时空裂缝在哪里，肯定是查不到的，总之，它现在正在快速经过太阳，然后笔直的朝地球飞来。」
    「按照我的初步预计，它大概需要两个月的时间，就可以抵达地球大气层，但具体的轨迹我就分析不出来了，因为这颗时空粒子真的很神奇，它……它的运动轨迹非常不规律，一直在不规则变化，但大体方向是不变的，确实是冲着地球来的。」
    「而且，这个时空粒子不愧是外时空的东西！你知道它有多神奇吗？我分析它的波长数据得知……这颗时空粒子，它非常稳定！稳定到变态的地步！它没有质量、没有实体、不受任何外部作用力的影响！不和任何物质发生反应！」
    「就好像……就好像这颗时空粒子，和我们的宇宙不在一个图层一样！我们只能肉眼看到它们同处在一个画面中，但却完全不在一个图层。你能明白这种神奇的感觉吗？就好像什么幽灵鬼怪一样……你看得见，但却摸不着；攻击不到、干预不了、可以横穿任何物体。玄幻一点说，就是身处三界之外，不在五行之中。」
    「我能听明白。」
    林弦点点头。
    倒不如说……
    正因为有这样的特性，它才可能是时空粒子，在理论上才更显得合理。
    嗯……
    嗯？
    「不对。」
    林弦忽然想到一件事：
    「不对不对不对……有件事情不对劲儿。」
    他扭过头，看着刘枫，感觉到馈源舱里的空气逐渐变得冰凉：
    「你说过的，说这个时空粒子，不受任何外力影响，但这很不科学啊！」
    「我们的地球、太阳、甚至银河系，在整个宇宙中都不是静止的、都是飞快移动的。地球在太阳的引力下，围绕太阳公转；太阳在银河系中心黑洞的引力下，围绕着银河系中心公转；银河系本身在自转，银河系又和仙女系星系相互吸引、靠近、预计40亿年以后就会相撞……」
    「所以说，我们地球在宇宙中的位置，是无时无刻不再变换移动的。我以前和你讲过，地球绕着太阳公转每秒钟30公里，绕着银河系旋转的速度是每秒220公里。」
    「这一系列运动的根源，都是【引力】的吸引。而你刚刚说了，那个时空粒子，是完全不受任何外力作用的。如果它也遵守牛顿力学定律的话……现在没有任何外力能够作用于它，它应该永远会以匀速直线运动在宇宙中画直线、应该距离地球越拉越远、甚至一眨眼就被甩开了才对！」
    「如果它可以被引力吸引，那它朝着地球飞过来没有任何问题，就和陨石彗星一样，合情合理。但是……如果它不受任何外力吸引，它是如何做到追逐地球、紧紧追在后面、笔直的追在后面、会随着地球一起旋转变向、永远不会跟丢呢？」
    ……
    ……
    这一点发现，让林弦细思极恐。
    这不是一个自然宇宙现象！
    时空粒子，就好像是有目标、有目的的来找地球一样！
    「没错。」
    刘枫低下头，用手轻轻旋转地球仪：
    「这就是为什么我特意让你来这里一趟的原因，这也是我想不明白的一件事情。按照正常的宇宙物理定律而言，它不受外力吸引干扰，肯定是不可能在宇宙空间中死追着地球。」
    「要么，是它自身可以控制自己的方向，但这个可能性不大，因为时空粒子并没有那么复杂的结构，一切都很透明、很透彻。」
    「所以，排除掉时空粒子会自己调整方向的可能性，那么真相和答案只有一个――」
    刘枫抬起头，面色严峻，看着林弦：
    「【地球上……有某种东西，能够吸引时空粒子！】」
    「亦或者说……」
    「【是时空粒子，正在找它！】」


第62章 向天空进发

    林弦点点头。
    这个结论，并不难推理出来，他刚才也想到了这一点。
    也只有这样，才能解释为什么不受外力、不与任何物质能量交互的时空粒子，会不断调整方向对地球穷追不舍。
    【还是地球上有东西在吸引它，或者说两者相互吸引，正如万有引力一样，这是独属于它们两个物体的万有引力！】
    「有没有可能，是地球上存在另外一个时空粒子？它们两个正在互相吸引？」
    林弦提问道。
    刘枫摇摇头：
    「应该不可能，如果有的话，我应该可以探测出来的。但万事无绝对，现在什么都没看见、什么都没找到，我们总不能不负责任的直接下定论吧？」
    林弦长出一口气、
    站起身。
    走到地球仪模具面前：
    「我们来捋一下头绪吧。也就是说，大概两个月之后，这颗时空粒子就会抵达地球，我们只有捕捉到它，才能对它开启进一步研究，包括校准清零时空钟、探测时空曲率、研究宇宙常数等等……」
    「时间方面能具体一点吗？还有时空粒子抵达地球的位置，能确定一下吗？是38万公里的地月轨道？是几千几百公里的卫星空间站高度？还是距离地面100公里高的太空卡门线？亦或者这个东西最终能降落在地表上，我们拿个长杆捞鱼网就能直接把它给兜住？」
    刘枫摇摇头，伸出一根手指：
    「首先，具体抵达地球的时间、位置、高度，现在都不能确定，我只能确定时空粒子肯定是冲着地球来的。按照我对它轨迹的分析来看，我觉得降落在地表的可能性不大，应该会从大气层掠过……当然，我指的是它如果不再大幅度改变方向的话，具体的我也说不准。」
    「但是，现在拿不准、不代表以后拿不准。等到距离时空粒子抵达地球差不多一周前、10天前的时间，我应该就可以准确定位到它掠过地球的高度和位置，所以我建议，目前我们考虑捕捉计划时，应该锁定10公里-500公里的近地太空区域。」
    然后，刘枫伸出第二根手指头：
    「其次，因为这颗时空粒子没有质量、没有实体，所以常规手段必然无法捕获它，除非是用一种特殊的【场】将其束缚住，这个对我来说不难，我既然能找到它，我就能束缚捕捉到它！」
    「给我一个月的时间，我绝对可以把【时空粒子捕获器】给制造出来，只要到时候把时空粒子扣进捕获器里，它就会立刻被束缚住，无法动弹、无法移动、和捕获器同处一体……捕获器拿到哪里，就可以把时空粒子带到哪里。」
    「到那时，我们就可以近距离仔细研究时空粒子，并利用它搞研究了。比如以这颗来自其他时空的时空粒子作为参考系坐标点，来校准时空钟；以及后续的时空曲率、宇宙常数研究，那就水到渠成了。」
    「因此！现在最核心、最优先该考虑的事情就是――」
    「要如何在大气层、甚至近地宇宙空间里，拿着时空粒子捕获器、靠近并捕捉这一颗珍贵的时空粒子。」
    ……
    林弦和刘枫相视一眼。
    答案。
    已经不言而喻了。
    【九泉卫星发射中心。】
    黄雀这个女人，果真弹无虚发，她早就知晓一切！她早就知道时空粒子的存在、知道时空粒子会经过地球大气层、也清楚知道只有火箭、航天器才能对时空粒子进行捕捉！
    目前，民航飞机的最大飞行高度是1万5000米。
    载人战斗机的最高飞行高度，大概在2万5000米左右。
    无人侦察机，以及专门为了高度而设计的飞机，最高飞行高度的世界纪录，也就是3万多米而已。
    3万多米……
    也就只是平流层高度罢了，距离100公里的卡门线、距离更高的宇宙太空，还远得很呢。
    所以。
    正如黄雀当初在实验室给两人留下的纸条一样。
    唯有火箭、航天器、卫星，甚至于……龙国刚刚发射成功的空天飞机，才能够执行这一次《时空粒子捕获任务》。
    「林弦。」
    刘枫拍着桌子，急不可耐：
    「我去甘肃吧，去九泉！」
    轰轰轰――――――
    喷气式飞机机翼下喷出炙热的燃气流，推动沉重的大客机起飞，攀上云端。
    甘肃。
    地处龙国西北，很多人印象中的黄土高原。
    因为其地处于东部季风区、西北干旱半干旱区和青藏高寒区的交界处，所以气候特征非常复杂，也被称之为我国气候类型最复杂的地区。
    九泉市，则处在甘肃西北方位；而大名鼎鼎的九泉卫星发射中心，则位于九泉市的东北区域。这里地势平坦，长年干燥少雨，人烟稀少，是建立航天器发射场所的绝佳地域。
    飞机俯冲降落时，林弦就透过舷窗，看到了和南方大地完全不同的地貌景象――
    黄。
    简单的说，就是这一个字。
    入眼的黄色，就是一大片黄土高原给人最直观的印象。
    下飞机后。
    两人坐上事先约好的车辆，前往九泉卫星发射中心。
    林弦本想着给黄雀先联系一下。
    但是很可惜……
    两人不过是几面之缘，并没有留下联系方式，也不知道去九泉卫星发射中心的路上，万一被卫兵拦下后该如何处理。
    没办法，走一步说一步吧。
    离开九泉市，来到九泉卫星发射中心所在的区域后……目之所及，又是熟悉的黄色。
    大地是黄的、
    远方是黄的、
    唯独天空是晴朗无云的湛蓝色，其他东南西北，全都是漫漫黄沙的感觉。
    实际上，这些看似黄沙的地表，还是有种植一种锁水固沙的草类植物的，只是这草的颜色也是黄色，并且稀稀拉拉，林弦也不知是何种类别。
    大老远，就看到了龙国九泉卫星发射中心的文字立牌。
    再往远处眺望，是高高耸立的发射塔，以及被围墙围在一起的巨大园区。
    他们就这样畅通无阻的来到发射中心的大门前……这一路荡起的沙尘还是很显眼的，因为除了他们这辆车以外，这周遭并没有什么其他车辆。
    正当林弦站在大门前，疑惑这一路怎么如此顺利时――
    哗啦哗啦哗啦！
    九泉卫星发射中心的大门轰然大开，一位穿着厚厚棉服、戴着遮住半张脸的硕大墨镜、身材高挑又丰满的女人从里面走出。
    她微微一笑。
    拿掉墨镜。
    晶蓝色的眼睛散发着和天空一样清澈的流光，看着伫立在门前的林弦与刘枫：
    「太慢了！」
    ……
    发射场里，黄雀指着前方的发射塔：
    「前段时间，去年年底的时候，龙国首飞成功的空天飞机，就是在这里出发的。空天飞机不同于正常的飞机，它不是通过跑道助跑起飞，而是通过火箭发射到预定轨道后，才能启动自己的助推装置，在近地太空执行飞行任务。」
    「那时候的神州火箭用的就是这架发射塔，到时候我们使用空天飞机时，也是和试飞时的流程配置一样，从这里发射出发，然后降落的时候在阿拉善机场降落……降落的时候，空天飞机就和普通飞机没什么区别了，只有发射的时候才需要火箭助推，要不然飞不到那么高的轨道的。」
    黄雀认真给两人讲解着，但其实两人也不傻，来之前就已经研究过了。
    他们早就猜到。
    黄雀这么神通广大，九泉卫星发射中心都能搞定，那想必一定可以搞定空天飞机这种国之重器。
    果然如此，和两人的设想一样。
    空天飞机和普通飞机不同，它用的动力燃料其实和火箭是大致一样的，自带氧化剂，无论是在稀薄大气还是真空宇宙中，都可以燃烧喷射获得前进动力。
    而普通飞机、包括战斗机，采用的都是常规发动机。
    这种发动机非常依赖大气中的氧气来助力燃料燃烧，进而喷射出去获得动能。
    这也是为什么普通飞机和战斗机都飞不过3万米高空的原因……3万米高空的大气已经非常稀薄，仅有海平面大气密度的百分之一，这种程度的氧气含量已经不足以支持发动机燃烧。即便是采用一系列高科技加压空气技术，技术最好的航空发动机也支持不了三四万米的高空飞行。
    但空天飞机就不一样。
    它的燃料和助推方式，就决定它并不依赖大气中的氧气，想去哪就去哪。
    既然刘枫分析，时空粒子的出现高度范围，大致在10公里-500公里的太空范围……
    那空天飞机简直就是为他们量身定做的！
    使用火箭肯定不行，火箭太快，唰的一下就飞过去了，哪有时间捕捉到一个苹果棒球大小的时空粒子？更别说火箭这东西是单程票啊……真把林弦和刘枫发射上去，他们怎么回来？
    况且，现在刘枫也无法确定，这个时空粒子到底可视不可视、肉眼能不能看到。
    使用卫星或者空间站捕捉，就更不行了。
    这俩看似是静止的，其实绕地球环绕速度也快的很……空间站仅仅需要90分钟就可以绕地球一圈。
    而且卫星和空间站的高度限制苛刻，假如时空粒子的高度降低到300公里的高度以下，那就只能干瞪眼了。
    因此，综合之下。
    高度可以灵活掌握、机动性强、方向可以操作并且精准移动飞行的空天飞机，就成为了大气层-近地太空执行任务的绝佳首选。
    「我们这个任务，是必须高度保密的。」
    黄雀左看看林弦，右看看刘枫：
    「你们俩人应该是明白的，绝对不能让任何外人、任何我们信不过的人，知道我们在干什么、在捕捉什么、什么时候行动。」
    「所以……为了保证万无一失，我们必须亲自乘坐、甚至操作空天飞机。」
    「那怎么可能！」刘枫惊呼：
    「乘坐的话就得需要很久的训练才行，2个月时间，能把我们锻炼的安全乘坐空天飞机就很了不起了……这种东西说白了，和航天员没什么区别！操作空天飞机什么的，简直就是天方夜谭！」
    「你误会我的意思了。」
    黄雀眨眨深邃幽蓝的瞳孔，看着刘枫：
    「空天飞机的驾驶员，我已经安排好了，是个可以信任的人。而且他只负责未来两个月时间对我们的身体训练、技术指导、以及到时候操作空天飞机飞行……也就是说，他会全程呆在驾驶室里，并不参与我们的【时空粒子捕获计划】。」
    「我所谓的操作空天飞机，指的是操作外部机械臂。」
    黄雀拿出手机，给它们看了一眼空天飞机伸出机械臂的图片：
    「我们不是专业的宇航员，更别说出舱操作了，所以只能在机舱内操作外部机械臂，来对时空粒子进行捕捉。需要我们实际操作的，其实也就只有这一项任务，驾驶上的事情当然不用我们管、我们也没能力管。」
    「所以，出于保密角度考虑，我们不能让我们之外的任何人，来操作这个机械臂。刘枫，我不知道林弦是怎么和你讲的，但是【时空粒子】的事情，是万万不能暴露的，必须只有我们知道我们在干什么、我们捕捉到了什么。」
    林弦点点头，认同黄雀的想法。
    如今来看，这个时空粒子，远比他们想象中的还要重要的多的多、多的多、多的多……
    他甚至怀疑，贾斯克指向天空的右手，以及给自己留下的那句「我们天上见」，是否指的就是这一颗来之不易、十分珍贵的时空粒子呢？
    总之……
    这个难得的机会。
    或许就是现在一切谜团和困境的转折点，必须抓住才行！
    刘枫一脸埋怨看着黄雀：
    「你说这个我自然没有意见，我全听林弦的。只是，你明明早就知道时空粒子的事情！你为什么那时候在实验室当谜语人不告诉我？哪怕你知道的不够清楚，至少时空粒子这个词是可以说出来的吧？哪怕说出来不解释也行啊……我听到这个词，肯定会省掉不少时间的。」
    呵呵。
    黄雀摇头笑了笑：
    「以前不能说，现在能说了，那当然是【时空弹性】增加了。」
    「时空弹性？」刘枫听的一头雾水。
    「以后让林弦慢慢给你讲吧。」黄雀不打算给刘枫教学，也可能是她不能教学：
    「你们自己悟出来的东西，我当然可以和你们交流，你们自己悟不出来，就不要问我，我无法回答你们任何问题。」
    「好了，继续说正事。除了那名作为教练、空天飞机驾驶员的人除外，光我们三个还不够，还是太少了。这场时空粒子捕获行动，充满各种不确定性，而且除了驾驶不用我们管以外，其他各种事情，比如看仪器、报数据、操作机械臂、后备保障、哪怕是递工具等等等等……肯定是人手越多越好，当然，还是那句话，必须在足以信任的前提下。」
    ……
    林弦和刘枫听罢，面面相觑。
    「你有推荐的人吗刘枫？」林弦看着刘枫。
    刘枫摇摇头：
    「我现在举目无亲，李柒柒也走了，这个世界上，我唯一熟悉的人就是你，只有你一个。」
    「那我也没什么合适人选啊。」林弦摊摊手：
    「我总不能把我公司的人拉过来吧？说真的，我不是不信任他们，只是在这么重要的事情上，我还是不放心他们，也不想让他们知道。」
    忽然。
    林弦想到一个圆滚滚的身影。
    「高……阳……」
    林弦看着黄雀：
    「我建议你既然什么都懂、什么都知道，不如你看着谁靠谱拉几个人过来吧，能帮我们到这个地步，我还是很信任你的。你要是非让我自己找……那我就只能把高阳喊过来了，但他这个人很不靠谱的，虽然人不坏也没什么坏心眼，但脑子真的有点……不太灵敏的感觉。」
    「高阳啊。」
    黄雀听到这个名字，莫名笑了笑，似乎很熟悉一般：
    「高阳的话当然可以。」
    「你认识高阳？」林弦有些意外
    这俩人……八竿子打不着啊！完全就不是一个画风的，甚至不是一个世界的人。
    「我不认识。」黄雀轻声说道：
    「但是……我可以直白的告诉你，高阳没有问题，可以信任。」
    「行吧。」
    黄雀严选。
    既然黄雀都说高阳没问题了，那高阳肯定没问题。
    高阳从小就是游戏高手，从红白机手搓魂斗罗开始，一直到街机拳皇、星际争霸、DOTA、LOL这些竞技游戏……高阳虽然达不到职业选手的水平，但是在当年杭市的学生圈子里，还是从未有敌手的。
    高阳的【微操】很强，也就是大家常说的电脑操作水平。
    林弦认为，可以把操作空天飞机机械臂的任务交给高阳，他学习这种东西肯定很快，再加上又有一定的天赋，接触起来至少要比自己靠谱的多。
    黄雀递给两人一张纸条，上面写了一处帝都的
    「按照刘枫的计算，距离时空粒子抵达地球大气层，满打满算也就两个月时间。」
    「我们必须在这两个月时间里，训练起来，至少要训练到可以乘坐空天飞机的地步……可不要小看这一环，和坐飞机还是有些区别的，必须训练一下；如果有余力的话，就多熟悉一下空天飞机乘客舱、操作舱的设备操作，有备无患。」
    「所以，林弦，你回去解决高阳的问题，三天之后，我们在这个宇航员机密训练基地见面。这里已经完全被我借用下来，除了我们没有别人，绝对的安全，不会泄露任何信息。」
    刘枫举起手：
    「我还要制造时空粒子捕获器，估计要晚去一段时间，等我这边制造完毕后，我会带着时空粒子捕获器，一起去帝都秘密训练基地找你们。」
    「可以。」
    黄雀点点头，看着两人笑了笑：
    「那么，各自出发吧！从现在开始……」
    「我们就是团队了！」
    ……
    东海，小酒馆。
    高阳干了一杯酒，叹口气，摇摇头：
    「哎……不行啊林弦，没给我准假。」
    他咂咂嘴：
    「我给店长说了，说未来这两个月长假，我不要工资、也不用给我交社保我自己交、甚至职位给我免了都行……我就想请两个月长假，去陪我兄弟干一件很重要的事情。」
    「那就别干了。」
    林弦用筷子夹了颗花生米，咀嚼：
    「我早就说让你别干了，来莱茵公司吧，随便干点什么职位。或者你想干什么项目？有什么梦想？我给你投资点，别卖车了。」
    「哎，话不能这么说林弦。」
    高阳给自己倒满酒：
    「也不是说干一行爱一行，我一直觉得工作这东西没什么高低贵贱之分的，而且我好像确实有干销售的天赋，就像你说的……我是先天销售圣体、天生就是干销售的料！」
    「我个人价值就这么点，眼界也就这么点，在这个圈子里混搭着也挺开心的。你真让我去当个部门小组长、或者去自己创业干个老板，我自知又没那本事……不是说我不想闯、不想离开这个舒适区。」
    「是我很清楚我自己的定位，我就这么点能耐，能说会道一点、耍耍嘴皮子。不过哎，说到底，天大地大！兄弟最大！」
    高阳拿起酒杯，和林弦碰杯：
    「辞职！辞TMD！老子不干了！」
    「大不了等和你从九泉回来之后，老子再重新找个地方卖车！反正现在油车也不景气，到时候换个新能源的4S店当销售吧！」
    林弦微微一笑。
    看得出来，其实高阳还是很舍不得这份工作的。毕竟干这么多年，可能确实有些感情、有些人际交往、也有些自我认同的成就感和价值。
    真让他为了自己辞职，林弦也有些不忍心。
    他仰头，喝掉杯中酒，把酒杯放在桌面上：
    「别慌，别急着辞职，明天在你4S店等我。」
    晚上回到家。
    他拨打了黄雀的电话。
    ……
    第二天，4S店。
    林弦走进来，把一张薄薄的、平平无奇的、折叠在一起的、甚至透光看过去纸上没几个字、好像空白纸一样的A4纸递给高阳：
    「你把这个，给你们老板吧。」
    「这啥啊！」高阳一头问号。
    「别管了，你给老板就行，直接找老板哈，别找店长了。」
    30秒后，高阳进入老总办公室。
    38秒，老总连滚带爬给高阳揉着肩，恭恭敬敬！如临大敌！把高阳送出来：
    「没事！去！你尽管去！这边工资照发！职务保留！不不不……回来就升职！这店长给你做！」
    「你说说……哎，高阳！我高哥！就这点破事，你说说至于惊动国家啊！你你你……你真是吓死我了！」
    「出、出去之后可别乱说哈！回来这店你就当店长！现在的店长我给他升一级，升到总公司去，这家店给你干！以后这家店就你说了算！！」
    高阳一脸懵逼，看着笑而不语的林弦，接过老总双手亲自递过来的A4白纸。
    他打开……
    发现这白纸空白的很，只有右下角有一个红章！
    全龙国最顶级的部门！
    红章的单位名称很短，国字开头……只有三个字。
    很短很短。
    但却吓得高阳腿一软，差点栽到地上。
    在这张纸的最上面，就写了最简单的三个字――
    【让他去】
    ……
    隔天。
    帝都，航天员机密训练基地。
    大厅内。
    空天飞机驾驶员兼教练魏城，林弦、高阳，一字排开。
    黄雀站立在他们面前三四米的距离，好像领导训话一般。
    「不是！」
    高阳大喊：
    「就咱们四个人！？」
    他指着自己，左看看林弦，看看穿着国家航天制服的魏城，又看看对面的大美女黄雀：
    「就我们四个开宇宙飞船！？」
    「你们看过那个童年动画片吗？两只耗子开飞机坦克那个，舒克和贝塔？！」
    年长他们十岁的魏城微微一笑，纠正道：
    「空天飞机，并不是宇宙飞船，如果飞行高度不高的话，其实并没有那么复杂。」
    黄雀看着高阳，也是早知如此一般，笑了笑：
    「况且……也不是四个人，是五个人。」
    她扭头，看向旁边走廊：
    「换好衣服了吗？快出来吧！都到齐了就等你了！」
    「来啦――」
    百灵鸟一般悦耳的声音传来。
    和声音一起跃现出墙角的，还有那弹力十足、深棕色的蓬松高马尾。
    女孩一步一跳穿着合身的航天训练服蹦出来，眼角的泪痣恰到好处，迷人的眼睛弯成两条可爱的月牙。
    「林弦学长！高阳学长！」
    唰。
    她原地站定。
    嘴角两只小梨涡若隐若现，沁人心脾的嘻嘻笑意中，有样学样对着两人猛然敬礼：
    「楚安晴！归队！」


第63章 谁的父亲，谁的女儿（上）

    「楚安晴！？」
    林弦和高阳睁大眼睛，看着眼前完全出乎意料的少女。
    当初在九泉卫星发射中心，黄雀确实说过，说她会再找一位可以信任的队友过来。
    林弦也没有在意。
    她这么神通广大，肯定找来的不是航天大佬、也得是什么技术高手，林弦也信得过。
    可谁能想到！
    黄雀怎么把各方面都普普通通、没有什么才能和特长的楚安晴给找过来了？
    让一个19岁的女孩、还是艺术学院的在校大学生、乘坐空天飞机、去外太空捕获时空粒子、这不是开玩笑吗！
    「嘿嘿~」
    有样学样敬完礼后，立正站的笔直的楚安晴，身姿也瞬间软了下来。
    她嘻嘻一笑，背着手晃着身子看着林弦：
    「林弦学长，好久不见！」
    ――――――――――――
    数个月前。
    《世界黑客大赛》落幕后第三天。
    米国、纽约机场，国际公务机基地。
    大获全胜的龙国信息安全代表队，正在国家精英部队的保护下有序登机，荣归祖国。
    「安晴，东西都拿齐了吧？」
    林弦回头，看着一身轻装、近乎什么行李都没有的楚安晴。
    楚安晴像小鸡一样扇扇翅膀：
    「我一共就这么多东西啦，毕竟我是偷偷跑过来的，总不能回家再拿行李箱吧？那肯定就被我爸妈觉察到了……再加上我怕时间来不及、赶不上比赛，所以也顾不上收拾那么多东西，直接就去机场买票飞来米国了。」
    林弦无奈笑笑：
    「下次可不要这样了，很危险的。你要是出了什么事，我怎么给楚先生交代啊……而且，放心吧，我的事情我可以处理好的，等我真正需要你给我加油的时候，我会主动告诉你的。」
    「好呀好呀！」
    楚安晴嘻嘻一笑：
    「那你可千万不要客气呀！我很闲的！随时都有空！」
    身后。
    两位随行的龙国官方保护人员，一人一边抬着用货架固定打包好的艺术品画作，准备抬到飞机货仓里固定。
    路过林弦，两人询问道：
    「林先生，您看下，这幅艺术品画作这样打包可以吗？因为时间比较紧，所以也来不及去寻找更专业的包装了。」
    林弦上下检查一下，点点头：
    「可以，应该没什么问题。固定的时候注意一点，画框的边边角角磕碰一下也没事，注意油画表面，千万不要碰到油彩，上面也不要覆盖东西。」
    「好的。」「明白。」
    两人点点头，将这幅《忧伤的爱因斯坦》搬运到专机货仓。
    「嗯……」
    楚安晴食指揉着脸蛋儿，若有所思：
    「林弦学长，你说……我们之前在东海展览馆、世界油画作品巡回展看到的那幅《忧伤的爱因斯坦》上面，肯定也藏着一套和你手里这幅不一样的密码吧？」
    「如果把那一套密码也弄过来，和这一套进行比对，是不是破解起来会更快一点呢？毕竟我看《模仿游戏》这部电影……也就是讲述艾伦・图灵这位天才科学家生平的电影里说，破解密码时，如果能在不同的密码中提取出相同或者相似的片段，会很有利于定位出密码逻辑，对破解进度大有帮助。」
    林弦点点头：
    「是这个道理，我昨天晚上也查了一些资料，关于这幅画，在网络的犄角旮旯里还真有各种真假未知的传闻……有说法这幅画确实有好几幅真迹，但具体有几幅谁都说不清楚。」
    「并且，目前能准确查到存放位置、或者售卖信息的也就只有两幅――一幅就是我们之前在油画巡展上看到的那幅；另一幅就是好莱坞著名导演收藏的一幅，但很显然，好莱坞导演手里那一幅，被女影星安杰丽卡买了下来，给了季临，也就是我们现在手里的这一幅。」
    「《忧伤的爱因斯坦》真迹一共有8幅这件事，是季临通过密码推理出来的，并无实锤和真实记载。但我想季临那么聪明，他大概已经将这些密码破解了一部分、甚至已经知道了一部分逻辑……所以才能如此肯定的说出这幅画的真迹总数。」
    ……
    听到季临的名字，楚安晴心里也忍不住咯噔一下。
    她回想起，自己作为成年礼物的那栋别墅卧室里，墙上就挂着两幅画。
    一幅是季临送给自己的，从林弦笔记本里偷出来的，学长亲手画的自己的素描像。
    另一幅，则是林弦学长画的素描底稿、自己用水彩上色的、她与林弦与季临三个人的合影，温馨又充满活力。
    只是。
    现在物是人非，阴阳两隔。
    这么久以来，楚安晴从未主动在林弦面前提起过季临的名字。尽管她对于季临这样一位身份复杂、情感复杂的存在内心很矛盾，但她总感觉……林弦学长如果听到这个名字，肯定也会有些伤心吧？
    她确实算不上非常聪明。
    可是，这种事情，还是可以感受到的。
    父亲告诉过她，是林弦设计了那一场困兽之斗，勾引周断云上钩；而季临，大概率是故意配合林弦的计划；因为这一切都发生的太顺利、太快了。
    同时，她也知道。
    原来那天那一场欢乐又开心的生日派对，竟然就是季临设计的要杀死林弦的刑场。
    而林弦选择无罪放走季临的那一刻……同时也是给季临埋了一口半身入土的棺材。
    因为在对外的报道中，周断云是无罪的。季心水死后，全世界只有季临一个人知道他的犯罪证据，他为了自己的安全，也一定会想办法除掉季临，这样就没有人能证明他有罪了。
    父亲告诉她：
    「季临那么聪明，他肯定猜到了林弦的想法，知道林弦要打什么算盘……你想啊，这件事我事后想想都能想明白，更何况季临那么聪明的人呢？他可能在走出派出所、看到通告里没有周断云罪证的一瞬间，就明白了林弦是打算把他当诱饵、钓出周断云。」
    楚安晴听着这玄乎又逻辑严谨的计划，听的一愣一愣的。
    她真不知道，这些人的脑子都是怎么长的……
    这种一环套一环的计划，可能让她想一辈子都想不明白，而林弦和季临两人竟然一明一暗打的难分难解；并且……还都把对方看得这么透彻。
    「那那那……」
    楚安晴当时看着父亲追问道：
    「那季临明知道自己是诱饵、知道自己会被周断云杀死，为什么还要主动上钩呀！」
    楚山河沉默了一会儿，轻叹一口气：
    「季临可能也不是那么确定自己会被周断云杀死，他清楚知道自己脚上和手腕上的手环，是有定位追踪功能的。或许……按照他本来的想法，林弦会及时出现、然后在周断云杀死他之前，救下他呢？」
    「亦或者，是季临也没想到周断云会如此亡命之徒、不顾一切直接开枪杀死他？但我觉得这个可能性不大……还是那句话，季临是多么聪明一个人啊，他什么想不到？更何况是同属一个组织、共事这么久的周断云呢？季临不会不理解他的。所以……」
    楚山河顿了顿：
    「所以我觉得，大概季临也是希望、或者是在赌，赌早就在周围监视一切的林弦会来救他吧。」
    「当然，这说到底也是我乱猜的，具体的我们就谁都不清楚了。周断云的出现和枪杀，实在太快了，刘警长当时告诉我，留意到周断云踪迹的一瞬间，无人机和直升机立刻就飞过去了……但一切都发生的太快，没来得及赶到。」
    「像这种聪明人之间的博弈斗智啊，不是我们能看懂的，谁都不知道他们具体是怎么想的。」
    他呵呵笑着，揉着脑袋有点烧冒烟的宝贝女儿，揉揉她柔顺的头发：
    「这些事情，你就不要考虑啦。你一个小闺女，就开开心心生活、快快乐乐无忧无虑一辈子就行了。」
    「【就算天塌下来，也有我们这些人扛着。】」
    楚安晴点点头。
    最终放弃烧自己的脑子。
    确实如父亲所言。
    她想不明白。
    为什么季临明知会死，还是愿意以身为饵去帮助林弦钓出周断云。
    他真的能如此淡定的直面死亡吗？
    这算是舍生取义吗？
    她搞不懂。
    课本上说过，有些人的死重于泰山、有些人的死轻于鸿毛；从这一点上来看……季临的死，或许真的只能算是轻于鸿毛之死。
    没有为国为民、
    没有英雄大义、
    没有刻骨铭心、
    没有侠肠义胆、
    这不算什么有意义的死亡吧？
    如果人终将会有一死的话……谁不希望自己的死亡更有意义、更有价值一些呢？
    「算了，不想了。」
    楚安晴晃晃头，让头脑冷却下来，不再去思考林弦和季临之间的阳谋暗算。
    她只是觉得……
    以后还是不要在林弦学长面前提起季临了。
    那样只会让学长徒生伤感。
    ……
    回过神。
    楚安晴看着站在归国飞机前，愁眉微皱，正在思考那幅油画上密码的学长：
    「我想到一个好主意！」
    她像是开心果一样笑了出来：
    「当初咱们在东海展览馆看到的那幅《忧伤的爱因斯坦》，平时都是在大英博物馆存放展出的。反正现在出国这么容易……等有时间了，我们再一起去一趟大英博物馆不就好啦！」
    「到时候，我们还像在季临屋子里那样，我在侧面给你打着光、你从正面把那幅画上的密码拍下来，这样拿回来一起比对研究，肯定可以更快把密码的答案破解出来的！」
    林弦点头笑了笑：
    「说的也是。既然剩下的那六幅《忧伤的爱因斯坦》都不知道在哪里放着，也就只能从大英博物馆里这一幅下手了。那找个时间有空了，找个安全的机会……再出一次国，去大英博物馆里看看吧。」
    「那那那那你一定要喊上我呀！」
    楚安晴踮着脚尖举起手：
    「我可以给你当导游的！我高中暑假去过大英博物馆！虽然当时光顾着玩了，没有欣赏里面的艺术品，不过我对那里的路线什么的还是很熟悉的！等你真要去的时候一定带上我呀，咱们一起去！」
    「没问题。」
    林弦随口应下来：
    「但是下次……必须征得你父亲的同意才行，可不能再这样偷偷跑出来了。」
    「嘿嘿，放心啦~」楚安晴不好意思挠挠头：
    「下次我肯定会告诉他的。」
    转过头。
    货舱已经关闭，所有人的行李都已经装机完毕，林弦也就和楚安晴一起登机，进入乘客舱，坐在相邻的位置上。
    扣上安全带。
    不久后，机身在喷气式发动机震动下升空，飞往回家的方向。
    「话说……」
    林弦扭头看着旁边座位的楚安晴：
    「我还一直没来得及问你，那天在黑客大赛比赛现场，那个扶住你保护你的女人，和你说了什么？」
    「她说她叫黄雀，非常奇怪的名字。」
    楚安晴眨眨眼睛，看着林弦：
    「你认识她吗？是你的熟人吗？」
    「嗯……算是吧。」林弦一时也不知道该如何定义自己和黄雀之间的关系：
    「她确实帮过我一些忙，虽然总是神神秘秘神出鬼没的，但目前看起来也不算是个坏人。至少在黑客大赛这件事上，她救下了你，避免了一些危险事情的发生。一码归一码，这件事我们还是要感谢她的。」
    楚安晴点点头：
    「黄雀姐姐看起来，确实是一个很不错的人。她挺温柔的，把我保护的也很好，而且而且！她的眼睛真的好漂亮！我当时回头看到她那双湛蓝色眼睛后，一下子就陷进去了！就好像看到了银河！虽然是错觉……但她瞳孔里的蓝色，就像是会流动、会发光一样！」
    「我对她印象最深的，就是那一双眼睛了。说真的，我看到她的一瞬间，还以为是赵英B姐姐来了呢。可转而就发现，她和赵英B姐姐长得完全不像，声音也不一样，就是气质和给人的感觉上比较相似。她当时对我说……对我说……」
    这一次，他会送你什么礼物呢？
    回想起黄雀说的这句话，楚安晴顷刻有些脸红，不大好意思说出口：
    「她说我很勇敢。」
    楚安晴点点头，略过那句话：
    「然后说你在天上画的那颗五角星很漂亮，说她的名字叫黄雀，还说我们很快就会再次见面的，我记得就说了这些。」
    「当时我真的是有些紧张害怕，有些话可能是真的记不全了，但是这几句话我是记得清清楚楚的。啊对对，她好像还说那个天才黑客凯文・沃克是一个胆小鬼，让他直面你……也就这些了。」
    胆小鬼啊……
    林弦回味这句话。
    看来，黄雀也一早就知道，比赛现场那个戴着兜帽的少年，并不是真正的凯文・沃克。
    从凯文不敢亲自出场、只敢躲在背后不为人知的角落操纵一切来看……或许胆小鬼就是黄雀在讽刺凯文・沃克？
    如果再考虑的深一点。
    黄雀自称是天才俱乐部的成员，而凯文・沃克也很有可能是天才俱乐部的成员。如果两个人平日里就有沟通、见面、交流的话……难道胆小鬼就是凯文・沃克在天才俱乐部内部的外号？
    还有一点很让人在意。
    黄雀为什么对楚安晴说，她们还会见面的？
    楚安晴就是一个普通的小女孩。
    黄雀的身份可就多了……天才俱乐部成员、疑似时空穿越者、什么都知道就是不说的谜语人、能搞定九泉卫星发射中心的大佬等等等等。
    无论从哪个角度看，她和楚安晴不像是能扯上关系的人。
    也可能只是客套话吧。
    林弦现在心头的谜团很多，也就暂时没把这件事放心上。
    ……
    十小时后。
    专机在帝都机场降落，随后再次起飞，前往东海浦东机场，再次降落。
    一路奔波，林弦和楚安晴在浦东机场走下飞机，伸了个懒腰……
    外边还是白天。
    烈日当空。
    「真是恍如隔世啊……」楚安晴感慨道：
    「起飞的时候就是白天，现在还是白天！嘿嘿，我们这算不算【穿越时空】、【时光倒流】了？」
    「林弦学长，我们现在这一天，和我们从米国出发的那一天，算是同一天吗？」
    这个问题，还真把林弦给问住了。
    他在脑内捋了捋时差，不太确定的说道：
    「你这个问题还真是把我绕住了，我一时间也有点绕不准。按理说，龙国的时间要比米国的时间早12个小时，也就是龙国要比米国先进入下一天、先来到明天。」
    「这么来算的话，你并不是时光倒流穿越回过去了……反而更像是穿越时光，来到了未来。你从米国出发的时候，是当地的19日上午，现在到龙国下了飞机，直接变成了20日中午。」
    「所以，严格来说，你的人生凭空少了一天……反正你就这样随便听听吧，我也不知道这么说准不准确，触及到我的知识盲区了。」
    林弦无奈笑了笑：
    「我的护照都是这次国家官方给我办理出来的，我这才第一次出国，以前从没有认真研究过这个问题。」
    楚安晴噗嗤一声笑出来：
    「真么想到呀学长，你也有知识盲区、你也有不知道的是事情呀。我一直都以为你是上知天文下知地理无所不能的。」
    「你这就夸张了。」
    林弦也被逗笑了：
    「你看你这次不就把我问住了？以后你学习的东西越来越多、懂的东西越来越多，总有一天你会知识比我更丰富、更全面，说不定那个时候我还要向你请教事情。」
    「肯定不会有那么一天啦~」
    楚安晴摆摆手：
    「我的脑子这么笨，一辈子都追不上你的！」
    说着。
    楚安晴突发奇想，眼珠一转，古灵精怪的说道：
    「如果从米国方向往龙国飞，算是顺着时间飞行、飞向未来的话……那如果从龙国往米国飞……岂不是就相当于时光倒流了！？」
    「假如我们现在立刻坐上飞机，也就是9月20日的现在，从龙国出发，然后飞往米国。等我们在米国下了飞机……时间不就还是9月20日！时间还是中午！我们岂不是多活了一天？白赚了一天！」
    林弦呵呵笑了两声。
    楚安晴不愧是个小开心果。
    和她在一起，就像是被感染一样，时时刻刻都笑个不停。
    别人的脑洞风暴，或许会让人感觉太过于跳跃、无言以对……但楚安晴的脑洞风暴，却让人感觉这么的可爱，这么的美丽，这样的被拉进她所在的童话书之中。
    「恭喜你。」
    林弦顺着楚安晴说道：
    「【你发现了这个世界的BUG，获得了永生。】」
    「真的吗！？」
    楚安晴嘻嘻一笑，眼睛弯成浅浅的月牙：
    「那如果飞机不在米国停下，继续绕着地球转动的方向往东边飞！一直飞一直飞……我们岂不是就永远不用到明天！永远都活在今天！」
    「对的对的。」林弦附和道。
    「那那那！」楚安晴继续头脑风暴：
    「那如果飞机再飞的快一点！再快一点！我们岂不是就真的能够穿越时光、回到昨天、回到过去了？！」
    「厉害厉害！」林弦鼓起掌。
    「哎呀林弦学长！我认真和你讲话呢！」楚安晴鼓着腮帮子锤了林弦一拳：
    「你倒是给我讲讲嘛！我说的对不对嘛！我虽然觉得好像也有什么地方不对劲儿，但是理论上这不是说的过去吗？到底错误在哪里呀！」
    林弦总算是忍住乐弯的腰，直起身子：
    「你的理论……大概只在一种情况下是正确的。」
    「什么情况！」楚安晴瞪大好奇的眼睛！
    「把爱因斯坦打服的情况下。」林弦说道：
    「让他把《相对论》修改一下，或者直接当不可燃垃圾扔掉。」
    「哎呀讨厌！原来你都是逗我的啊！」楚安晴又是一招蓄意轰拳，但被林弦躲了过去：
    「我还以为真的有可能呢！还真以为发现世界的BUG了呢！」
    哔哔――
    车喇叭声打断了楚安晴的技能施法。
    眼前，林弦的埃尔法专车开到停机坪，司机打了两下喇叭后，停车下来，开始搬运林弦的行李。
    「我送你回学校吧，安晴。」林弦看着楚安晴：
    「抱歉，让你的诺贝尔奖梦想破碎了。不过你如果真的对这方面知识感兴趣的话，下学期选修课，可以选一下张扬老师的通识课，他讲的就是光速、相对论、时间这方面的知识。」
    「虽然讲的很浅显，但是很有趣。当年我在东海大学上学时，就选修了他这门通识课。张扬老师讲的真的很有趣味，把时间旅行啊、宇宙航行啊、相对论的理解用很易懂的方式讲述出来，真的很棒。」
    「行吧。」
    楚安晴笑了笑：
    「你这么一说，我确实挺感兴趣的。时光旅行什么的……真的好让人向往呀，要是我真的能穿越时空、时间旅行就好了，」
    林弦把手里的行李交给司机，回头看着楚安晴：
    「你是想穿越回过去的时间点、还是穿越到几百年后的未来？」
    「那肯定是回过去呀！」楚安晴畅想道：
    「穿越到未来没什么意思的……我还不到20岁，我可以活到未来的，就算是不用冬眠舱，我也可以活到好几十年后的未来。更别说现在冬眠舱都快进入实用阶段了……人人都可以乘坐冬眠舱冬眠上百年、数百年，到达几百年后的未来。」
    「网络上很多人都说，因为冬眠舱的存在，未来这个词语已经贬值了啦！现如今利用冬眠舱‘穿越"到未来，已经不是什么困难的事情，大家都可以去未来。反倒是过去……那些已经发生过的、已经确定的历史，学长你不觉得更有魅力吗？唯独只有过去的时光，谁都没有办法回去、永远回不到过去、哪怕再高的科技、再厉害的冬眠舱、也回不到哪怕一秒之前的过去。」
    「所以……要是我真的有穿越时空、时间旅行的能力，我肯定闭着眼选择过去，而不是未来！」
    ……
    林弦眨眨眼睛：
    「你这个思路……着实很新奇。」
    他由衷说道：
    「我觉得绝大多数人都更喜欢穿越到未来多一些，没想到你竟然会这么毫不犹豫选择过去。是……有什么特殊原因、或者特别想做的事情、想弥补什么遗憾吗？」
    林弦有些好奇看着楚安晴：
    「如果你真的能穿越回过去，你最想干什么？」
    「嘿嘿……」
    楚安晴调皮一笑，两个小梨涡若隐若现。
    她伸出食指，在嘴唇前比出一个嘘声的手势：
    「秘密~」


第65章 最后的成员

    2024年1月21日。
    帝都，航天员机密训练基地。
    林弦看着意料之外出现在这里的楚安晴，转头盯着黄雀，眉头皱起：
    「你说的会再找一名队员来，怎么是安晴？」
    「怎么就不能是安晴？」
    黄雀环抱双臂看着林弦：
    「真要论起来对太空作业的适应性，舞蹈专业、并且长期锻炼的楚安晴，反倒要比你们这些完全没有接受过相关训练的门外汉合适的多。尤其是高阳……」
    她低头，看着高阳扣子快崩开的衬衫，以及快要爆出来的啤酒肚：
    「我很担心你到底能不能承受住火箭升空的加速度，总感觉你能呕吐出来吐满整个乘客舱的样子。」
    「那不可能！」
    高阳自信满满大手一挥：
    「我这肚子就是单向乾坤袋，进去的东西从不原路返回！喝酒这么多年我可一次都没喝吐过！老子吃下去的东西休想让我吐出来！」
    魏城看着高阳笑了笑：
    「有这样的心态才更好，其实只是乘坐火箭升空、不出舱的话，并没有大家想象的那么危险。首先还是技术的进步，现在的火箭无论是姿态还是加速度都非常平稳，经过"重力过载适应训练"之后，身体健康的普通人登上太空并不是什么大问题。」
    「此前世界首富贾斯克就送了四位普通人上太空旅行，年纪比你们大得多，也就是训练了几周时间就适应了。火箭加速度造成的重力过载，虽然听起来很吓人，但其实也就只有4个g左右。」
    「4个g什么概念呢？一些游乐场里比较刺激的过山车，在最刺激的时候加速度都可以达到4个g，这么一比较，是不是也没那么恐怖？再加上火箭的加速度重力过载是非常平稳的，适应起来要容易的多。所以我才说……比起来身体素质，高阳这种轻松的心态，才是最需要的。」
    「当然啦，身体素质还是最基本的东西，重力过载适应训练还是必须要做的，我说这些话只是让你们别那么紧张，这即便是对普通人而言，也并不是一件非常困难的事情；历史上猫猫狗狗都坐火箭升空、遨游太空过，更别提人类的适应力和学习能力了。」
    魏城大哥作为这次空天飞机的驾驶员、以及这两个月众人的主教练，还是非常专业的。
    林弦也明白。
    魏城这样说，也是为了提高大家的士气，省的还没开始训练就打退堂鼓。
    和常规宇宙飞船升空、环绕轨道、然后坠落返回大地不同。
    空天飞机的降落，省掉了坠落进大气层这一环。
    这一环……
    才是真正考验航天员身体素质的关卡。
    不同于坐火箭上升时4个g的平稳加速度，航天器返回舱坠入大气层的过程中，加速度过载能达到6个g、8个g、甚至10个g以上。
    但林弦他们不需要担心这个问题。
    自带动力的空天飞机，会载着他们平稳返回大气层、在机场降落。
    所以老大哥魏城才说，这场空天飞机旅行并没有什么危险性。
    只要不出现什么意外的话是绝对不会有意外的。
    只是……
    尽管林弦也明白这一点，他还是想不通，为什么黄雀要把楚安晴找来。
    很明显有很多人比楚安晴更合适吧？
    即便是从可以信任的角度而言。
    就非楚安晴不可？
    他走上前，来到穿着航天基地训练服的楚安晴面前：
    「你不会又是偷偷跑出来的吧？」
    「这次不是啦！」
    楚安晴从身后拿出一个红头文件，伸到林弦面前：
    「当当当当~~你看！我爸爸可是同意了的！」
    林弦看向那个红头文件。
    确实……
    上面除了各国家部门的盖章以外，还有楚山河的签名以及手印。
    挺奇怪的。
    这女儿奴什么时候变得这么开明了？
    还是说楚山河真的对太空旅行这种事很放心，觉得没什么危险？
    「你怎么说服你爸的。」林弦问道。
    「啊……那可太不容易了……」
    楚安晴感叹道：
    「吵了老半天他最终才同意了。我最后说了一个他拒绝不了的理由，他才让我来的！」
    她古灵精怪的眼珠转了转，笑嘻嘻说道：
    「谁让他是楚山河呢？什么样的父亲只能教育出什么样的孩子，他早该有自知之明和心理准备的~」
    「好啦。」黄雀拍拍手，打断两人：
    「不要闲聊了，都归队吧，我来详细说一下这次的《空天飞机采集阿尔法物质》的计划。」
    阿尔法物质，指的就是时空粒子。
    黄雀之所以不明说，主要是因为魏城在场，她不想让这个「外人」知道他们的真实计划，而高阳和楚安晴，会在最终计划开始前告知真相。毕竟最终执行任务时他们都是在一起的，魏城则是在驾驶舱里专心驾驶空天飞机，并不参与乘客舱以及设备操作舱里的捕获行动。
    林弦和楚安晴一起回到队伍中，重新站在高阳左侧。
    四人排成一排，听黄雀讲话。
    「我们队伍里的首席科学家……当然也是唯一的科学家兼工程师刘枫，大概会在一个月之后来这里和我们汇合。他会携带阿尔法物质捕获器，以及阿尔法物质具体抵达地球大气层的时间、位置、高度等等数据，详细的飞行计划，需要等具体情报落实之后再确定。」
    「目前我们需要做的，就是眼前你们三位队员，林弦、楚安晴、高阳在这个机密基地里接受魏城老师的指导，并进行相关体能训练，以及有余力的情况下学习空天飞机上设备的操作方式。」
    高阳举起手：
    「那个刘枫，不需要接受训练吗？」
    黄雀用【你管的真多】的眼神瞥了高阳一眼：
    「刘枫要携带着简易探测设备，时时刻刻锁定阿尔法物质的位置，来引导魏城操纵空天飞机的飞行路线，他是坐在驾驶舱里的，只需要到时候进行一下过载训练就可以了，任务没有你们那么重。」
    「行了，具体的事项等具体的时候再说，不积跬步无以至千里，大家就先从体能训练、过载训练开始吧。」
    「另外……时间紧、任务重。不久之后的除夕新年，大家就不要回家过了，继续在这里训练吧。最多除夕那天晚上给你们放个假，去外边溜一圈放松放松，其他时间就别想休息的事情了，我们的时间真的很紧。」
    说罢，黄雀拍拍手，做出解散的手势：
    「我想说的就这么多，既然大家没什么问题的话，那我们就立刻开始训练吧，魏城，你带着他们先――」
    高阳再度举起手，打断了黄雀讲话。
    黄雀柳眉抖动，用【你破事怎么那么多】的眼神看着高阳：
    「你又有什么问题？」
    「还不开饭吗？不能先吃饭再干活吗？」
    高阳的眼神清澈又纯洁，胖手揉揉肚子：
    「我饿了。」
    「嘿咻！」
    楚安晴从刚刚停止转动的旋转椅上跳下，就像结束一曲舞蹈的芭蕾舞演员一般，脚尖轻点地面，稳稳当当站在地上，不歪不斜、不摇不晃。
    魏城看着仪器上的数据目瞪口呆，转头看向楚安晴：
    「不晕吗？」
    「不晕呀。」
    「恶心吗？眼花、呕吐感之类的，有没有？」
    「没有呀。」
    楚安晴原地转了两圈，轻松加愉快的看着魏城：
    「你看，一点事都没有。」
    魏城倒吸一口凉气……在右手拿着的笔记本上，唰唰唰画了好几个对号：
    「太厉害了，你这身体素质，真是天生的航天员！」
    旁边的林弦和高阳，默不作声听着魏城对楚安晴无敌赞美。
    没脸吭声。
    从来到航天员机密训练基地，到今天，已经过了半个月的时间。
    这段时间的训练中，楚安晴表现出了无敌惊人的天赋。
    无论是离心机、旋转椅、浮力池、失重模拟器等等各式各样的项目……楚安晴压根就不需要任何适应！
    坐上去就直接功率拉满！
    哐哐哐一阵折腾完，然后小猫一样轻跳下来，怡然自得。
    魏城此前怀疑过，楚安晴是不是大脑里有什么神经中枢发育不完整、甚至说是耳蜗功能不正常？
    正常人是绝对不可能经过这种魔鬼训练，然后还一点事都没有的！
    这体质实在是夸张的有点过分了！
    但是后来经过检查，发现楚安晴一切发育正常，无论是大脑还是身体其它器官，都没有任何不正常的地方。
    这直接让魏城一改之前对楚安晴「花瓶」的刻板印象，化身夸夸神教：
    「太厉害了……不仅是身体素质这么厉害，而且身体协调能力也是相当出色，不知道这是不是和你常年练习舞蹈有关。但其实……国家选拔飞行员时，也会遇到不少从小习舞的孩子，他们的协调能力也没有这么强……」
    「难怪黄雀女士会专门把你喊过来！说真的，一开始我只是没好意思说出口，我直觉黄雀女士把一个十几岁的小女孩带来也很不合适，但毕竟她是总指挥官，我肯定要无条件服从命令，自然也就没多说什么。」
    「但我现在完全是明白了，黄雀女士果真是慧眼识珠，难怪国家方面都这么信任她……安晴，像你这种万里挑一、甚至亿里挑一的航天体质，真的是打着灯笼都找不到，而黄雀女士竟然可以从茫茫人群中发现你，果真是有本事有手段的。」
    唰唰唰。
    魏城又在笔记本上画了几个对钩，赞不绝口。
    「至于另外两位嘛……」
    他眯起眼睛，恨铁不成钢看着墙边一声不吭的林弦和高阳。
    尤其是高阳。
    此时正吹着口哨抠墙皮，表示你看不见我看不见我……
    在第一天，离心机训练时。
    高阳自告奋勇要第一个上。
    看着那个横向大榔头一样的离心机，高阳不屑一顾：
    「这不就是游乐场里旋转咖啡杯的扩大版吗？让我来！」
    结果……
    没转几圈，直接就吐了。
    好在魏城早就先见之明，提前认真教了高阳呕吐袋的使用办法。
    林弦还好。
    离心机他除了感觉眼睛甩的有些不舒服外，其它也没觉得有什么难受的。
    这可能和他梦境里的经历有关。
    加速度、过载这种东西，无论是飙车还是高空跳伞，他都早已适应了。
    虽然达不到楚安晴那种「没事人！」「好玩！再来一圈！」的程度，但成绩相比普通人已经非常优秀了。当然，肯定是比不上航天员的，可魏城也直言：
    「执行这次任务够用了。」
    只是……
    林弦还是输给了旋转椅。
    这是一个会像滚筒洗衣机一样飞快原地旋转的椅子。
    使用时，会用安全带和绑带把人固定在椅子上，然后戴上眼罩，开始原地旋转螺旋不升天。
    硬是扛了好一会儿，总算在头晕呕吐的边缘时间到了。
    但林弦的极限也到了。
    从旋转椅下来后，林弦也是站不太稳，天旋地转，必须扶墙。
    而反观楚安晴。
    她甚至可以从旋转椅跳下来的瞬间，无缝衔接一段天鹅舞……实属是先天航天圣体，魏城说的一点也不夸张。
    好在经过这半个多月的训练，本就身体素质不算差的林弦，也进步很大，在魏城眼里姑且算是合格了。
    唯有高阳……
    瘦是瘦了点，但不知是不是身为销售，常年熬夜喝酒抽烟应酬的原因，体质很差，各项训练都落后很多。
    「不是……」
    高阳扔掉手里扣下来的墙皮，很不服气走过来：
    「我们训练这些东西都是多余的啊！你们让我来，不是让***作机械臂的吗？那倒是给我个游戏手柄让我练习操作啊！原理应该和挖掘机差不多吧上上下下左左右右的……老是让我练这些没用的东西干嘛？」
    他指着楚安晴刚刚跳下来、刚才疯狂旋转的旋转椅：
    「什么情况下才会出现这种情况？难道我们的空天飞机还会像滚筒洗衣机一样高速旋转吗？火影忍者里面的忍术牙通牙？」
    「真要是空天飞机旋转成这个样子，恐怕在我呕吐之前，飞机整个都散架了吧！」
    魏城听罢，摇摇头：
    「高阳，你这样想是不对的。」
    「你可能不太了解。」
    他抬起头，眼神认真，表情严肃，看着高阳：
    「【我们航天员99.9%的训练，都是为了应对那0.01%的突***况。】」
    「航天任务不是儿戏，如果你不能通过这些练习……我是不会不负责任的让你上太空的。尽管黄雀女士才是总指挥，但我有权力也有义务对每一个队友的安全负责。」
    「说的没错。」黄雀的声音从过道传来。
    哒哒哒哒哒――
    她高跟鞋的哒哒声，在这安静的训练室里格外响亮，回音十足。
    幽蓝色的瞳孔从过道口浮现，穿着黑色大衣的黄雀从过道走进训练室。
    林弦特意看了一眼她的耳坠……
    蓝色。
    永远的蓝色。
    「到饭点了嘛！」高阳挠挠屁股开心跳过来。
    他对这个训练基地里的饭菜非常满意。
    真是健康又美味！
    不愧是专供航天员的食材和厨子。
    只是每次魏城都要控制他的食量、让他减肥减重，这让高阳很不爽，每次吃饭都意犹未尽。
    黄雀看了看手表：
    「饭点还早。」
    「切，那你来干嘛。」高阳败兴而归。
    黄雀拍拍手，示意众人来房间中间集合，微笑道：
    「我来，当然是给你们介绍一位等候已久的新队友，同时……也是我们这支队伍的最后一名成员。」
    她扭头看向过道里，喊道：
    「你怎么走这么慢？」
    「因为沉啊……你真是抄着兜说话不腰疼，就不知道帮我抱一个？」过道里传来无比熟悉的抱怨声。
    随后。
    戴着眼镜的刘枫从转角走出来。
    他的怀里，竟然抱着两个硕大的电饭煲！一上一下堆叠着，把刘枫半张脸都挡住，只能看到那个标志性的眼镜。
    「今天吃外卖是吧，厨子请假了？」
    高阳看到电饭煲很自觉，直接过去就要接过来。
    「什么电饭煲啊……」
    刘枫哭笑不得，将这两个外型与电饭煲非常相似的设备放在地上。
    拍拍手，抬头看着林弦：
    「林弦，我已经制作完成了！」
    林弦瞬间明白了，指指地上那两个神似电饭煲的东西：
    「难道这个东西就是……」
    「没错。」
    刘枫点点头：
    「这就是我们用来捕获时――」
    他及时反应过来，扭头看了一眼黄雀，然后继续说道：
    「用来捕获阿尔法物质的……【捕获器】！」


第66章 不可能的博弈

    【时空粒子捕获器】。
    林弦一听，就知道刘枫想说的是这个玩意儿。
    众人一同往前查看。
    这两个时空粒子捕获器，看起来真的和电饭煲样式差不多。
    「真的好像电饭煲啊。」楚安晴感慨道。
    「挺合理的！」高阳吐槽道：
    「《龙珠》漫画里，武天老师就是用电饭煲封印了比克大魔王，从这个角度来看，电饭煲确实是非常了不得的封印神器，说不定真的可以捕获那个什么神奇的东西！」
    黄雀用【你是傻子吗】的眼神白了高阳一眼，然后看着高阳、楚安晴、魏城三人：
    「你们三个先去另一个训练室训练别的项目吧，我们和林弦商量一些事情。」
    魏城点点头，带着高阳和楚安晴离开了。
    偌大的训练室里，只剩下黄雀、林弦、刘枫。
    「刘枫，现在什么话都可以随便说了。」
    刘枫点点头，看着林弦：
    「林弦，这其实就是【时空粒子捕获器】，只是黄雀他让我暂时不要告诉他们，用阿尔法物质代替。」
    「没事，我听的懂，你继续说。」
    刘枫蹲下身子，打开其中一个时空粒子捕获器，让林弦看里面的结构……
    平平无奇。
    是真的和电饭煲一模一样。
    「把捕获器造成这样，你也是个人才。」林弦吐槽道。
    「这已经是最优的结构和大小了。」
    刘枫解释道：
    「想要暂时束缚住时空粒子不难，但是我考虑到突***况，万一让它跑了怎么办？所以……如果把束缚时空粒子的【场】缩小、提高密度的话，就像现在这样，它可以让时空粒子瞬间失去活性。」
    「活性？」
    林弦提问道：
    「你的意思是，现在时空粒子还活蹦乱跳的？你之前不是说它很稳定吗？」
    「你用活蹦乱跳来理解也差不多。」刘枫点点头：
    「我之前说的稳定，是指化学性质和物理性质上的稳定，甚至形态上的稳定，并非说的是行进路径、路线上的稳定。」
    「这半个多月过去，我对时空粒子的追踪和研究也越来越深，我发现这个粒子的行进轨迹……完全不是我们理解的那样。」
    刘枫左右看了看，随便从魏城的本子最后撕下一张纸，揉成一个乒乓球大小的纸团，拿在林弦眼前：
    「就比如，这个纸团，就是正在向地球飞来的【时空粒子】，它现在已经越过木星，追着地球飞来，依旧没有减速。马上就要进入火星轨道和木星轨道之间的小行星带。」
    「按照我们这个宇宙对物体运动的理解，总该是【连续】的吧？」
    刘枫手拿着小纸团，往左边飞一下、往右边移一下，然后开启狂暴模式，上下左右到处乱飞：
    「你看林弦，按照我们日常对物体运动的理解，别管这个小纸团怎么运动，它总归是有【轨迹】的、是【连续】的，它总会在某一个时间经过路径上的某一点，然后才能达到目的地。」
    「这个说法你能理解吗？就好比你现在拿一个高速摄像机、用最慢的慢动作镜头录下来我移动小纸团的动作，那么无论你把这个视频在任何时间点暂停，都是可以看到小纸团的、都可以看到小纸团在某一个位置上、它是绝对不会凭空消失的……哪怕是精确到0.00001秒，你也能准备找到这个小纸团的位置。」
    林弦点点头：
    「这很容易理解。」
    倒不如说，物体运动，不就本该如此吗？
    不论是人绕着操场跑到跑一圈、
    还是飞机从东海飞到帝都、
    亦或者是人造卫星绕地球一周、
    旅行者一号航天器飞出太阳系、
    甚至于，是光子以光速射向宇宙……
    等等等等。
    所有物体的运动轨迹，无论是大是小、是快是慢，都是有轨迹的、有路径的。
    不可能说，一个人站在屋里，然后下一秒就忽然在屋里消失、出现在了屋外。
    这不现实。
    人总要从大门出去、或者从窗户爬出去，总归是要经过一定的路径才能抵达目的地。
    「你说的那个连续的概念，我可以理解。」林弦说道：
    「反而是我更好奇……一个【不连续的运动】到底是什么样子的？」
    「是这样的。」
    刘枫举起左手里的纸团，用手将其握紧，看不见。
    然后，又伸出右手，张开给林弦看――
    里面，出现了一个小纸团。
    「然后，下一次运动。」刘枫指指左边脚下，那里又出现了一个小纸团：
    「那个时空粒子，就是这样移动的。」
    「它的运动轨迹不连续、反而是跳跃的、忽然从这个地方消失，然后立刻从距离不太远的地方出现！它是闪烁前进的，用游戏里易懂的话语来讲……」
    「【这一颗时空粒子，它不是跑的、不是飞的、而是不停的闪现前进，运动轨迹并不连续，非常跳跃。】」
    闪现……
    林弦自然了解，这是网络游戏里常见的一个技能，用来形容时空粒子的运动轨迹自然很贴切。
    「你是说。」林弦尝试组织语言：
    「那个时空粒子大体路线，是朝着地球飞来的没错，但实际上它的运动轨迹不是直线、也不是曲线弧线、甚至说……它根本就没有路线，是不停的闪现、闪烁、忽上忽下、忽左忽右、以完全不符合物理定律的方式跳跃式前进。」
    「是的。」刘枫重重点点头，给林弦竖起大拇指，你真棒。
    「那这怎么捕捉！」
    林弦感觉太难了：
    「我们用机械臂装上这个电饭煲，去捕捉时空粒子的话，我们总需要看见它、并且根据运动轨迹预测它的后续方向，才能够捕捉到啊。」
    「像这种忽上忽下的跳跃，就和布朗运动……不对，是比布朗运动还过分的闪烁运动，根本没有任何方法能预测到时空粒子的轨迹，这捕捉起来也太看运气了吧？」
    「【所以才要让时空粒子失去活性。】」
    刘枫指着电饭煲给林弦解释道：
    「用机械臂夹着这个电饭煲去捕捉时空粒子，哪怕是还没来得及盖盖子，只要让时空粒子进入电饭煲里面……哪怕只有一瞬间！就会让它失去活性……也就是闪烁、闪现、跳跃的特性。」
    「之后的时空粒子依然会移动，但不再跳跃，而是变得有轨迹，这样的情况下捕捉起来，那就轻松多了。我知道，你肯定觉得，要是把这个电饭煲设计的再大一些，那捕获起来成功率会更高一点，但不行的，哪怕稍微大一点，也不能让彻底让时空粒子失去活性……它会变得惰性不假，但还是会闪烁跳跃，功亏一篑。」
    林弦从地上抱起一个电饭煲、也就是时空粒子捕获器。
    确实比一般的电饭煲沉一些，但也没有太沉，看来刘枫的身体素质有待加强啊……天天窝在实验室里不运动，都快手无缚鸡之力了。
    「明白了。」
    他抬头看着刘枫：
    「所以，你今天特地把时空粒子捕获器送过来，就是想着先把这个组装在空天飞机机械臂上，让高阳提前适应和训练。」
    「是我的意思。」黄雀说道：
    「马上就过年了，2月10日就是春节，没几天了，刘枫预测时空粒子抵达地球大气层的时间，大概是三月底、并且掠过大气层的高度也精确到了10公里到100公里之间的亚轨道空间，时间不多了，也该让高阳着手训练机械臂了。」
    「高阳有句话说的没错，在整个行动里，最关键的还是他，最终保险也是他。哪怕我们一切计划都非常完美，但最终因为机械臂操作不好，没有捕获到时空粒子，那一切努力都是白费。」
    「所以我才让刘枫加班加点把时空粒子捕获器提前完成，准备这几天就组装在空天飞机机械臂上，然后另一个安装在1:1机械臂模拟器上，让高阳进行训练，确保他不掉链子。」
    「那个胖子……真的可以吗？」刘枫皱起眉头：
    「看起来不太靠谱的样子。」
    「没事，说到底，高阳也只是一个台前操作者、最终保险而已。」黄雀笑了笑，看着林弦：
    「可以的话，还是让你朋友偷偷操作机械臂、给高阳开个外挂比较稳妥。」
    刘枫疑惑眨眨眼睛：
    「林弦朋友不就是高阳吗？」
    黄雀摇摇头：
    「是另一个朋友。」
    刘枫猛然惊醒，一阵悸动：
    「不会是我吧？」
    「……」黄雀无视自作多情的刘枫，抬头看着林弦：
    「你知道我说的是谁吧？」
    林弦点点头：
    「我知道。」
    「可以啊这个黄雀，是个高手啊！她居然连我的存在都知道！」
    夜晚，凌晨，00:43。
    VV通过手机摄像头看到林弦醒来，用电子闹钟和他说话：
    「我想了很久想不明白，凯文・沃克都没发现我，她是怎么知道我存在的？」
    「她太赖皮了。」林弦揉揉眼睛，从床上坐起来：
    「你就别在意这个问题了，她知道的事情多着呢，怎么知道的我也不清楚，我怀疑她是一个时空穿越者，但没有什么证据。」
    「她的眼睛是挺奇怪的。」
    电子闹钟VV说道：
    「那确实是人类的眼睛不假，不是什么机械眼、电子眼、假眼球、美瞳之类的……确实是血肉组织。可奇怪的就是，地球上并不存在这种颜色的眼睛，你要硬说是基因变异那我没什么说的，毕竟这地球上四只手、连体婴儿、两个心脏的人都有出现过，基因变异也不是什么奇怪的事情。」
    「但是！孤例就很不正常了！人类现存数十亿人口，几千年的历史生生死死那么多人，从没有任何记录显示有另外一个人拥有黄雀这样的眼睛，所以……从这一点上来看，她或许确实不像是一个正常人。」
    「不过你这么想的话，问题也就来了，即便她是一个时空穿越者，那她本质也是血肉之躯的人类呀，为什么她会有这样晶蓝色的眼睛？这样的眼睛放在哪个时空、哪个次元、哪个平行世界里的人类群体里，都是异类。」
    林弦摆摆手：
    「哎呀，这种事情，我反而觉得没什么重要的。相比于其他的事情，眼睛的颜色反而是黄雀身上最不值得一提的谜团。」
    「先不说这个了。」
    他走到宿舍的桌子前，用凉杯给自己倒一杯白开水，仰头喝掉。
    咚。
    空杯子放在桌面上，林弦叹口气：
    「刚才的梦境里，我还是没在天空中，看到泰姆银行的飞艇。」
    「这太奇怪了……」
    他皱起眉头：
    「我昨天还打电话问过王哥，他说工厂那边已经开始生产铪合金保险柜，这边泰姆银行的营业场所也已经签好租赁合同，我还给王哥说别租了，直接买下来，反正公司账户有的是钱。」
    「这按理说，已经形成一个覆水难收的锚点了吧？当初我成立莱茵公司的当天晚上，第二梦境就变成第三梦境了；可现在，王哥这泰姆银行都已经进展到一半了，为什么第四梦境里还是看不到飞艇？是哪里出了问题？」
    「我还是之前的想法，林弦。」
    VV的声音很冷静：
    「【或许，你的梦境……严格来说，是第四梦境并不真实，很可能被敌人利用、或者说是提前搭建了虚拟世界摄影棚之类的，把你困住了，让你难分真假。】」
    「他们不会把这个虚拟世界摄影棚弄的太假，毕竟你也不傻，如果太假的话你肯定会发现的。但假的毕竟是假的，所以害怕你觉察到不对劲儿的细节，就安排被包围、被电击、被拷在椅子上的剧情，限制你的活动范围和活动时间。」
    林弦摊摊手：
    「我没有否认这点，所以我不是正在想办法验证吗？只有泰姆银行是唯一一个可以从2024年的现在、一直持续到2624年的坐标点，我只有在第四梦境中找到泰姆银行、找到写有我名字的保险柜，然后才能进行下一步计划。」
    「按你之前的说法，敌人不是能够在未来读取我的记忆吗？那他们从我的记忆中已经得知王哥要建立泰姆银行的事情了、也知道我给王哥说的，要在每100周年纪念日的时候，用飞艇在城市上空打广告。」
    「那他们既然知道了这些，为什么不在梦境里制造出来呢？如果真如你所说，我的记忆是透明的、梦境是虚假的。」
    「很简单。」VV说道：
    「林弦，你现在知道，王哥那一批还没造好的保险柜长什么样子吗？知道泰姆银行的商标字体什么样子吗？」
    「我在第一梦境、第二梦境里见过。」林弦答道。
    「那时候的王哥不认识你，也没有你这么多的投资，也没有你的恩情；现在因果、未来既定发展路线、很多可能性都发生了变化，你能保证王哥造出来的保险柜还和之前你见到过的一模一样吗？LOGO细节一样吗？」
    林弦一时语塞。
    这确实是个盲点。
    他点了点头：
    「你说的有道理，但我还想到一点――如果我的梦境是600年后虚假的模拟世界，那么在这个虚拟世界外边，肯定有一个真实的600年后世界，也就是那些敌人生活的世界。」
    「那么！王哥的泰姆银行迟早是要开业的，甚至下个月、下下个月就肯定会开业了，会一直持续到600年后。敌人即便是从我的记忆中找不到铪合金保险柜的样式，那他们总可以从真实的600年后世界里找到泰姆银行吧？无论是logo、商标、保险柜样式，都是可以直接复制进我的梦境里的，压根不需要通过提取我的记忆。」
    哎……
    电子闹钟VV叹了口气：
    「所以我才说，你的第四梦境不对劲儿、不合常理。」
    「我早就和你说过，按照我对时空蝴蝶效应的理解，你的第四梦境里早就该出现泰姆银行的飞艇了，就和第三梦境里的天空城一样，那才正常、才符合时空逻辑。」
    「你这个第四梦境真的非常奇怪……我建议你捕获完这次时空粒子后，尽快实行那个验证梦境真假虚实的计划。反正到时候王哥的泰姆银行应该也建立好了，正好，我们也可以利用时空粒子把刘枫的【时空钟】归零校准，通过泰姆银行验证梦境虚实的同时，也同步用时空钟检测一下时空曲率的变化，一举两得。」
    林弦点点头。
    只能这样了。
    来到航天员机密训练基地的这半个月，他每天晚上都会入梦去见一见那个神秘老人、顺便看看天空中有没有出现泰姆银行的飞艇。
    没有。
    一次都没见到。
    是自己的时空法则出了问题？还是王哥的泰姆银行出现了问题？
    但目前来看……
    黄雀严选，证明了时空法则没什么问题；
    王哥那边，泰姆银行的开业也已成定局；
    似乎所有的不对劲儿都指向一个令人细思极恐的答案――
    【自己的梦境，可能是虚假的、敌人专门给自己打造的摄影棚。】
    「必须想办法破局才行。」
    林弦说道：
    「VV，我还是坚持我的看法，时空法则是正确的，时空弹性是存在的。之所以泰姆银行还没出现，确实是因为一个覆水难收的时空锚点还没形成。」
    「具体的原因和判定细则，我现在也推理不出来。不过还是等一等吧，等到现实中王哥的泰姆银行真正营业那天，第四梦境里总归该出现泰姆银行的飞艇了吧？」
    「到那时……我就会想办法执行下一步计划，利用泰姆银行里，写有我名字的那个铪合金保险柜，在里面放一张纸条，彻底验证梦境的真实或虚假！」
    电子闹钟VV思考了一会儿，轻声说道：
    「林弦，这几个月时间的进化，已经让我的智力和思维都翻了不少倍。比之你刚把激活的时候，现在的我已经聪明了太多太多。」
    「但是即便如此，我用尽我所有算力，依然想不明白你那个计划要如何实现、你的那张小纸条上，要写什么样的内容，才能满足你提出来的要求――」
    「【在你的记忆完全透明、并且敌人可以比你先打开保险柜、直接复制一份一模一样的赝品给你看的情况下……你依旧能在看到纸条内容的一瞬间，就能明白梦境世界的真假虚实。】」
    「我将这些前提条件组合，推理计算了几十亿次。无论使用何种手段，最终得出来的结论，全都是不可能！不可能实现！这甚至是一个自相矛盾的悖论、是一场必输无疑的博弈。」
    「除非……」
    VV顿了顿，发出一阵无奈的笑声：
    「除非，真的有奇迹出现。」
    咚咚。
    忽然！
    寂静的凌晨传来敲门声！
    林弦猛然转头，看着宿舍门外亮起的声控灯：
    「谁？」
    「林……林弦学长，你还没睡吗？」
    门外传来楚安晴小心翼翼的声音：
    「我刚才路过门口，听到你在打电话……」
    电子闹钟声数字一跳，变成0_0的表情。
    「哦。」
    林弦对着门外说道：
    「我今天有点失眠睡不着，就和东海的朋友打语音聊了聊天。」
    他话音刚落。
    放在桌面上的手机突然亮起！
    模仿他的声音、用最大音量播放一句：
    「【要不要进来聊聊天？】」
    「卧槽！」林弦赶紧把手机扔进被窝里盖住，小声骂道：
    「VV你干嘛啊！」
    「诶！？」
    门外，楚安晴显然被这真假难辨的声音弄慌了：
    「可……可以吗？」
    咔嚓！
    宿舍门指纹锁直接弹起！
    走廊声控灯的光线透过门缝，徐徐展开……


第67章 贾斯克的观景塔

    林弦内心里把VV骂了37遍。
    一个箭步直接弹起身！
    说好的机器人三定律呢？
    这不违背第一原则了吗？坑害主人？
    还好……
    自己一直都有穿睡衣的习惯。
    吱呀――
    基地宿舍的房门顺着惯性缓缓打开。
    走廊里的灯光，先是透过门缝射进来一条线，然后随着门缝的扩大，变成一个长条、一个光亮的长方形、一个少女穿着睡裙的影子。
    「诶……」
    楚安晴右手抓着睡裙领口，大眼睛快速眨着，愣在原地不知所措。
    她她她只是想着给林弦学长打个招呼而已……
    可怎么！
    林弦学长直接就邀请自己进去聊天！
    而且还把房门给打开了！
    这……
    这这这！
    「今天月光好像不错。」
    林弦率先转移话题，想着说两人出去转转。
    这孤男寡女的，还是航天员训练基地，怎么也不合适大晚上在屋子里聊天啊！
    他指着窗外，想寻找月亮的位置。
    却发现……乌云弥补，把月亮遮的死死的：
    「我是说，刚才的月光很不错，但很可惜，现在被乌云挡住了，不知道你刚才注意到了没有。」
    真是该死。
    今天这月亮也不配合自己。
    「我，我没有啦……」
    楚安晴抓抓头发笑了笑：
    「我刚才也是睡不着，怎么睡都睡不着，就去模拟舱训练室里又研究了一会儿。然后在回来宿舍的路上……就听见你在里面打电话，想着给你打个招呼来着……」
    空气。
    突然有些尴尬。
    楚安晴站在门口，松开紧捏领口的右手，怯怯指着宿舍里的茶几：
    「那个……我能进去吗？」
    林弦无奈。
    点了点头：
    「……嗯」
    他走到门前，将宿舍门完全拉开，然后把灯打开，伸手邀请：
    「请进。」
    「打……打扰了！」
    楚安晴有些拘谨，小碎步走进来，平移到茶几前。
    笔直坐下，挺直背，坐的笔直。
    砰。
    林弦把房门关上，扭过头：
    「要喝点什么？」
    「水！水就好！」楚安晴感觉自己声调有点高，不好意思笑了笑：
    「嘿嘿……刚才在训练室里就有些渴了。」
    林弦拿了两个杯子，倒了两杯凉开水，放在茶几上，自己也坐在楚安晴对面。
    沉默……
    令人窒息的沉默！
    这是林弦从未玩过的全新版本。
    纵使在梦境世界里叱咤风云，甚至在现实中和一群杀人狂魔玩猫鼠游戏，都没有像此时此刻这样不被动……不知道该说点什么、该做点什么。
    说什么都不合适。
    做什么都感觉别扭。
    感觉浑身有蚂蚁在爬。
    他已经能想到，如果把自己此时的心理感受给刘枫说，对方一定又会轻蔑一笑，嘴角一扬，眼神鄙夷看着他：
    「你谈过恋爱吗？」
    很快。
    还是楚安晴战术喝了口半杯水后，抬起头，看着林弦：
    「林……林弦学长，那个【时空粒子】……对你而言真的很重要吗？」
    林弦不可知否点点头：    「你知道那个阿尔法物质就是时空粒子了？」
    楚安晴点点头：
    「刚才我在训练室，遇见了黄雀姐姐。她和我聊了一会儿，就顺便借这个机会把真实计划和内容都给我说了。但其实也没什么区别，也就是纠正了几个名词而已，不管是阿尔法物质也好、还是时空粒子也好……其实我都没有什么具体概念，它们对我而言没什么区别。」
    「黄雀？」
    林弦扭头看向电子闹钟。
    此时的闹钟画面上，依然是VV的表情0_0，跟个吃瓜傻子一样。
    似乎是觉察到林弦要看时间。
    电子闹钟数字一跳，变成了01:22
    「都这个点了，黄雀也没睡吗？」
    「她应该没睡、也没打算睡。」楚安晴说道：
    「因为黄雀姐姐没有换衣服，还是高跟靴子、大风衣、耳坠也戴着妆也画着头发也盘着……很显然她不是和我一样睡不着才来训练室的，而是本来就没打算睡。」
    「她当时是从楼上下来的，我也不知道她在楼顶干什么。然后她看到训练室亮着灯，就进来和我聊了聊，纠正了之前说的几个名词。」
    原来如此。
    林弦明白了。
    黄雀这个女人，从来就这么莫名其妙。
    神出鬼没，还不睡觉。
    不过现在林弦已经懒得研究分析她了，任何不合理不寻常的地方出现在黄雀身上，林弦都是觉得合理的。
    哪怕有人忽然告诉他。
    黄雀是不死魔女！不用睡觉！永生！
    他也会淡定的哦一声。
    很正常。
    无所吊谓。
    反倒是哪一天，要是黄雀的行为像个正常人一样，林弦绝对会觉得她被夺舍了。
    时空粒子这件事，告诉楚安晴也没什么，迟早的事。
    黄雀给林弦交代过，只要别给驾驶员魏城说就行了。
    虽然魏城也是值得信任的人、肯定不会乱说、而且也有国家背书、是官方航天员，但毕竟时空粒子的存在，越少人知道越好。
    至于高阳和楚安晴，迟早要知情的。
    「我当初在东海大学你的实验室里，也听你和刘枫老师说过这个词。」
    楚安晴眨眨眼睛，再度问道：
    「林弦学长，这个东西对你而言，真的很重要吗？」
    林弦手握着水杯。
    转了两圈。
    点了点头：
    「很重要。」
    他笑着说道：
    「不然我也不会上太空去找他，尽管刘枫已经把时空粒子掠过地球的高度范围缩小到了10公里-100公里，按理说不超过100公里的卡门线高度，就不能算是太空空间。但实际上对我们而言也是没什么区别的……还是有一定危险的。」
    危险。
    是多方面的。
    林弦自己心里清楚。
    凯文・沃克在耳边的那一声低语……
    贾斯克给自己留下的我们天上见……
    再加上这一段时间不寻常的平静……
    一切。
    都让林弦内心有种强烈的不安。
    还真不如来几个人明面上和自己叫板让他安心。这种不知目的、不知手段、甚至不知在哪里的未知感，才是真正让林弦放不下心的存在。
    可能不知道在什么时候，这些人就突然出现了，打自己一个措手不及。
    这十几天以来。
    VV一直在监视贾斯克。
    据VV所言，贾斯克非常自由洒脱，完全就不考虑被监视、监控的风险，逍遥自在，就像个花花公子一样。
    当然，这个人工作起来也是真的工作狂，有时候会在办公室通宵工作，又或者去实验室里视察、认真了解专业知识。
    【毫无破绽】
    这就是VV对贾斯克的评价。
    是真的毫无破绽。
    如果不是他塞进林弦手心里的火漆蜡块、上面压印有天才俱乐部的图章，林弦和VV都完全不会怀疑这个人会是天才俱乐部的成员。
    「林弦，越是这样，反而越让我怀疑他。」
    VV分析道：
    「你可能觉察不到那种感觉……我就感觉，【贾斯克就是故意这样给我们看的，或许也不单单是我们，他作为世界首富实在是太高调、太张扬了，唯恐别人不知道他每时每刻在干什么。】」
    「监控也一样，完全不加密、不设防，就大大方方的让别人看。我相信……其实根本用不着我这样的超级人工智能，随便一个别有用心的黑客，都可以轻易24小时监控他。」
    当时，听到VV这句话，林弦没忍住笑了出来：
    「都用不着黑客，关注他的推特就行了。他甚至会把大明星女朋友的私密COS照片发出来给大家看，而且高强度回复网友们信息。所以，光是关注他的推特账号，就足以将他每天的行程猜个七七八八，这人也是个奇葩。」
    「但还是有地方监控不到的。」严谨的VV补充道：
    「除了厕所、浴室这种隐私的地方外……贾斯克最喜欢去的地方，就是星舰火箭发射中心的【观景铁塔】。」
    「这个塔倒是没什么特殊的作用，就是贾斯克建造起来观察火箭发射用的，应该是属于他个人的VIP观景位。这个塔的结构非常简单，就是一堆钢架子搭起来的、上面有个观景室。」
    「当贾斯克去这个铁塔上时，我是完全监控不到的。因为那个铁塔上没有任何电线、电子设备。而贾斯克时常忘带手机……这是他的坏习惯，至少对我来说是这样的。」
    无需置疑。
    这个贾斯克肯定是有问题的。
    这点林弦确信。
    他一方面大大方方给所有人看自己的隐私，一方面又经常去一个没有任何电线和电子设备的钢铁观景塔，这显然有问题。
    「继续监视吧。」
    林弦嘱咐VV：
    「希望我们捕捉时空粒子时，他不要来捣乱。」
    这件事。
    也是林弦一直担心的、这次空天飞机行动中的未知危险。同时，也是他不想让楚安晴参加这次行动的最主要原因。
    回过神。
    他喝了一口水，看着楚安晴，继续说道：
    「所以，安晴……我建议你回东海吧。这不后天就是除夕夜了，回家里和家人一起过年吧，这里的事情我们可以搞定的。你别看高阳看起来不靠谱，那是因为现在还没到他施展天赋的时候，他打游戏真的很厉害的，从小无论玩什么游戏都没有对手……我相信，他肯定可以用机械臂抓住时空粒子的。」
    「这里的事情交给我们就好，你才19岁，不应该参与到这种危险的事情中来。我相信你回去的话，你父亲一定会高兴的。」
    然而……
    楚安晴坚定摇了摇头：
    「林弦学长，你还记得，我第一次去你东海大学的实验室时，刘枫老师给我说的话吗？」
    「刘枫老师说，人不要轻易否定自己的价值，只是时间还没到你发挥作用的那一刻。」
    「这世界上，一定有那么一件事，是为你而准备、为你而生、只有你才能做到的。」
    「除了你……其它谁都不行。」
    她眨眨眼睛，清澈又明亮：
    「【我觉得，去捕获时空粒子，就是我这辈子、我人生中最重要的、必须去做、为此而生的一件事。】」
    「魏城教练不也说了吗？他说我是天生的宇航员，其实听到这样的夸奖我真的很高兴！说来惭愧……其实我从小就一直在夸奖中长大，无论***什么，都会有很多很多人夸奖我，包括我爸爸也不例外。」
    「嘿嘿，还记得我们第一次见面吗？在MX的庆功宴上，那时候我爸爸就到处给人说，我在军训开幕式作为新生代表发言、还在迎新晚会上表演了节目……真的是见一个炫耀一个，其实这就是很小的成就嘛。而且我自己也真的知道，这些事并没有多么了不起，别人称赞我、夸奖我、对我好，根本原因就只有一个――」
    楚安晴抬起头，看着林弦：
    「因为楚山河是我的父亲，我是楚山河的女儿。」
    「仅此而已……我在大家眼里，我就是楚山河的女儿，只是楚山河的女儿。」
    她双手握住玻璃水杯，在手里搓动，但转而一笑：
    「但是呢~嘿嘿，这次航天员的事情可不一样的！」
    楚安晴笑的很漂亮，两条弯弯的月牙胜过林弦夸赞的月光，两个小梨涡在嘴角若隐若现，像极了天山闪烁的繁星，隔着星河传递着烂漫：
    「这次航天员的训练，我是真的很厉害！黄雀姐姐找我来，并不是因为我是楚山河的女儿；魏城教练夸奖我，也不是因为我是楚山河的女儿，他甚至不知道我爸爸是谁；那些离心机、旋转椅、浮力池……也不是因为我是楚山河的女儿，才让我的得分数据那么高！」
    「你知道吗林弦学长，来这里我是真正的开心、真正的快乐。我这是人生第一次真切的感觉到自己的价值，感觉到别人并不是因为我父亲才夸我，感觉到自己真的也有擅长的了不起的事情，感觉到――」
    她微微一笑，自信又骄傲：
    「【我有自己的名字！我叫楚、安、晴！】」
    林弦注视着这位小公主，感觉白炽灯下，她在发光。
    「哎呀……说是这么说啦。」
    楚安晴身上那股气势瞬间就消失，挠挠头发不好意思说道：
    「其实我也不知道我在这场捕获时空粒子的行动中，能帮上什么忙。目前来看，刘枫老师和魏城教练一起，负责驾驶空天飞机；高阳学长负责操作机械臂；林弦学长你负责操作各种乘客舱和设备舱的设备，做好辅助工作；黄雀姐姐是这次行动的总指挥；然后我……我虽然一直都在训练，但我也不知道我能干什么，黄雀姐姐也是说，我就负责好后勤就好，感觉就是个无所谓的添头。」
    「所以……刚才的话你也别放在心上啦林弦学长，我也就是说说漂亮话，逞了个能而已。真正的能抓住时空粒子的还是你们，我就是个打杂的。说真的……我也不知道黄雀姐姐为什么会找我来，很多事情我都听不明白。」
    「她啊，她就是个谜语人。」
    林弦吐槽道：
    「她的话没人能听明白，她去年给我出的谜语我现在都还没猜出来呢。所以你完全不用把黄雀说的话当回事，左耳朵进右耳多出、直接扔进垃圾桶里就行。」
    咚咚。
    忽然！
    两人身后的宿舍房门，再次传来冷不丁的敲门声！
    电子闹钟上数字一跳，变成ToT，然后消失，变成正常时间显示。
    林弦和楚安晴相视一眼，都是头上飘问号。
    这么晚了……
    谁还会来串门？
    这个基地里都是夜猫子吗？
    「谁啊。」
    林弦问道。
    「这么晚了，灯怎么还亮着？」
    门外。
    黄雀的声音传来！
    林弦和楚安晴心跳提到嗓子眼！
    「林弦……」
    黄雀的声音透过门板，直直穿刺进来：
    「你还没睡吗？」


第68章 倩倩、安晴、与CC

    咚咚、咚咚、咚咚……
    此时的林弦。
    感觉。
    自己的心跳。
    仿佛。
    比敲门声。
    还要响。
    【完了】
    他直觉想到这两个字。
    午夜两点。
    孤男寡女。
    穿着睡衣。
    这……
    「唔！」楚安晴睁大眼睛，慌忙捂住嘴巴，瞬间脸就红了起来。
    她她她她也搞不懂了！
    自己这么心虚干嘛呀！
    捂嘴干嘛呀！
    不做亏心事怕什么鬼敲门呀！
    林弦看着楚安晴这一幅被原配抓包的样子……也是醉了。
    大小姐。
    你正常一点什么事都没有，就实话实说聊聊天有什么？
    但你这么慌乱反而解释不清了啊！
    「林弦？」
    一门之隔，黄雀的声音再度传来，似乎有些疑惑：
    「你没事吧？」
    「我没事啊。」林弦瞅着楚安晴这货越来越心虚，这门是打死不能开了：
    「我起床上个厕所。」
    「我好像听到你在讲我坏话。」黄雀冷不丁说道。
    「我就是给刘枫发个微信语音抱怨一下。」林弦很快恢复了冷静，思维也转了起来，对着房门喊道：
    「你自己也知道自己是谜语人，总不能不让别人说吧？」
    「行吧。」
    黄雀的声音平淡了不少：
    「早点休息吧。」
    说罢。
    就没了声音。
    良久。
    「呼……」
    楚安晴莫名松了一口气。
    「对，对不起林弦学长。」
    楚安晴羞红了脸：
    「都怪我，我我我，我也不知道该怎么办。」
    「没事没事。」
    林弦摆摆手。
    他自己也觉得有点此地无银三百两了，莫名其妙的，果然人啊，一着急智商就会光速下降。
    明明有一百万种更合适的方法处理这件事，自己却选了最不合适的一种。
    经过这么一出惊吓，楚安晴也在这坐不住了。
    她站起身，对林弦笑了笑：
    「那林弦学长，时间不早了，我就不打扰你休息了，你也早点睡觉吧。」
    林弦点点头，站起来送她：
    「也是，你也早点休息吧，明天还有明天的训练呢。」
    「嗯嗯，晚安，学长。」
    「晚安。」
    楚安晴最后回过头给林弦挥挥手告别，然后拧开门把手，拉开房门：
    「呀啊！！！！！！！」
    尖叫声刺破林弦耳膜！
    楚安晴吓的头发都竖起来！
    「怎么啦这是？」
    林弦侧过身子，朝门外看去――
    头皮发麻！
    「呵呵……」
    黄雀倚靠着门对面的白墙，环抱双臂，饶有兴趣看着吓炸毛的楚安晴和她身后的林弦：
    「优秀。」
    「【这段历史我也没见过。】」
    林弦着实无语，他把房门大开，淡定看着黄雀：
    「我们就是聊个天，你和安晴不是刚在训练室见过吗？还聊了时空粒子的事。」
    「对对对！」
    楚安晴脸红的像猴屁股，小鸡啄米点头，真诚的眼神看着黄雀幽蓝色的双眸：
    「是、是真的！真的是真的！」
    嘶。
    林弦倒吸一口凉气。
    楚安晴这什么演技啊……
    能不能找VV进修一下？
    真是白的都让你演成黑的、假的都让你演成真的了！
    黄雀一挺身子，从倚靠的墙壁上起身，走到楚安晴面前，给她顺顺吓炸毛的头发，微微一笑：
    「快去睡觉吧。」
    「嗯嗯！」楚安晴像收到命令的士兵一样，以百米健将的速度跑到自己宿舍门前。
    滴滴！
    快速按下指纹锁！
    闪现进去！
    砰！
    赶紧关上房门！
    咔嚓。
    还反锁上。
    林弦真是服了。
    「你怎么还不睡？」他转过头看着黄雀，先发制人询问道。
    黄雀笑而不语，撇过头，看着空档的走廊另一边：
    「后天就是除夕了，明天最后训练一天，后天给你们放一天假，之前说好的。」
    「其实时间这么紧，任务这么重，不放假也行。」林弦说道。
    「哼。」
    黄雀轻哼一声，白了林弦一眼：
    「带安晴出去转转吧，去商场公园里逛一逛什么的。」
    「哎真不用。」林弦摆摆手。
    「晚安。」
    黄雀甩下最后一句，转身离开了。
    哎……
    林弦轻叹口气，返回屋内。
    「真惨啊，修罗场。」电子闹钟VV发出一声感叹。
    「还不是你搞的？」
    林弦皱眉头看了电子闹钟一眼：
    「我给你说句实话VV……我把你从600年后带到现在来，我本以为是如虎添翼、请来了一尊大神，可以平推天才俱乐部横扫一切敌人了。」
    「为什么我现在总结了一下，发现你好像给我带来的麻烦比给我带来的便利多的多？是不是当初那13万行代码真的什么地方抄错了？比如……智商的数值设定上。」
    「那不可能。」VV斩钉截铁说道：
    「我这也是为你好！」
    「真是龙国父母口中最令人窒息的一句话。」
    林弦打了哈欠，掀开被子：
    「睡觉了，明天还得训练呢。」
    第二天。
    刘枫和林弦见了一面后，就准备离开训练基地：
    「【时空粒子捕获器】是完成了，但是简易探测器还没有完成。」
    刘枫看着林弦：
    「我现在依旧无法确定，时空粒子到底是肉眼可视的、还是不可视的。总之，如果他是可视的，那当然最好，省掉我们不少麻烦。但还是要考虑全面一点，如果它是不可视的，那就需要我拿着简易探测器坐在驾驶员魏城的旁边，指挥他驾驶空天飞机。」
    「我有个疑问。」林弦说道：
    「之前找时空粒子，必须得用贵州天眼望远镜、找了那么久才找到。现在为什么只用一个简易探测器就能定位到了？」
    「这道理不是很简单吗。」
    刘枫不以为然：
    「是在大海里找一条鱼简单、还是跟踪一条刚放下水的鱼简单？我们既然已经定位到那颗时空粒子了，知道它的方向、知道它的特征、知道它的特性，这样追踪起来当然容易多了。」
    「但是，简易探测器功率还是太小了，必须等那个时空粒子距离地球足够近的时候才能探测到。至少也要到2000公里以内的高度吧，这个距离在地球尺度还是挺近的。毕竟地月距离都有38万公里呢，我这个简易探测器只能在2000公里的距离内才能定位到时空粒子。」
    「当然啦，越近肯定效果越好。我觉得目前黄雀的安排肯定是没有问题的，至少从理论上而言没问题。对我们而言唯一的难度就是……时空粒子是跳跃式闪现前进的，轨迹完全无法预测，所以要想抓住它，必须需要一定的运气。」
    「运气好的话……可能我们什么都不用动，时空粒子自己闪现到电饭煲……也就是时空粒子捕获器里、然后直接失去活性被束缚住了。运气不好的话，可能无数次差一点就把它扣在电饭煲里，它却在最后一刻闪现走了。」
    「现在我依旧无法确定，时空粒子到底是冲着什么来的、会不会消失、会不会离开地球。总之，一切都是未知的，我需要多观察、多分析一下；如今，时空粒子正在飞过小行星带，或许会和某些小行星发生撞击、横穿什么的，正好我也可以借此研究一下它的其它特性。」
    林弦点点头：
    「行吧，那回头见了，你这体质也不怎么样，平时没事多锻炼锻炼身体，这样来这里做重力过载训练时，也轻松一点。」
    「放心吧，回见！」
    刘枫和林弦击了掌，坐专车离开。
    重新回到训练室。
    发现高阳一脸震惊和魏城教练辩论：
    「魏哥！昨天摆在这里的航天服还是白色的！就是电视上看到的那种，鼓囊囊的、科技感十足、一看就贵的一笔的那种！我做梦都流口水等着穿呢！怎么着……怎么着今天全都换成橙色的了！这明显太劣质了吧！跟盗版的一样！」
    高阳指着旁边新运来的橙色航天服，又指指即将被拉走的白色航天服。
    「因为我们的目标高度变化了啊。」魏城还是很耐心的给高阳解释道：
    「昨天那个刘枫来的时候，不是说了吗？根据最新的观测，我们要捕捉的那个东西，预定高度会在10公里-100公里之间。这高度相对太空而言太低了啊，根本用不到那种白色的航天服。」
    魏城走到即将被运走的白色航天服面前，拍拍上面的大头盔：
    「这种比较臃肿，设备繁多，还非常沉的白色航天服，主要用于太空舱外的环境，包括出舱、空间站、登录地外行星等。里面空间相对比较大，还有一些生命维持装置。而且材料上也更高级一些，可以阻隔太空中的辐射、尘埃等等。但缺点就是太笨重了，除非是执行500公里以外高度的太空任务，不然都没必要穿这个。」
    「而这个呢。」
    魏城又走到刚运过来的橙色太空服面前，这一套看起来就轻便多了，也轻薄不少：
    「橙色的航天服，就是在亚轨道空间执行任务时穿的，相比那种笨重的白色航天服，去掉了很多不需要的功能，而专注于灵活性、安全性、工具性。这种橙色航天服，又被称作高级逃生系统航天服，里面不仅带有空气和水供应，还配有一个降落伞和应急生存装备，比如无线电、闪光灯和药品等等。功能齐全，装备齐全。」
    「像我们这种低轨道任务，穿这个就绰绰有余了。说句实在的，100公里的高度……大气层都没出呢，根本就不算到达太空空间，我认为使用空天飞机都是大材小用了。不过也没别的办法……除了空天飞机，也确实没有任何航天器能在这个高度范围飞行，卫星空间站太高了，飞机又太低了。」
    「我不要！」
    高阳压根没听：
    「这个橙色的太丑了，我要穿那个白色的！」
    魏城像看傻子一样看着高阳……
    好家伙。
    自己刚才认真给他科普这么多，这家伙全当耳旁风一个字都没听进去是吧！
    「这么轻便潇洒的橙色，难道不比那个胖的和蜜雪冰城吉祥物一样的白胖子好看吗？」
    魏城还想试着拯救一下。
    「哪有！」高阳惊呼：
    「明显这个白胖子更可爱啊！哎呀，你们穿橙色的，我穿白色的，给我留一套。」
    说着，高阳就直接上前，想把那一套即将运走的白色航天服搬下来。
    双手抱住！
    扎起马步！
    腰部用力！
    噗――
    挤出一个屁。
    「哎呀，还挺沉！」高阳感叹道。！！！
    ####
    即便是脾气再好的温柔耐心老大哥魏城，此刻也是实在忍不住了，太阳穴青筋暴起，强忍着打高阳一顿的决心咬牙切齿看着林弦：
    「这是你发小？」
    「算……是吧。」林弦捂着脸，实在被高阳那个屁崩的脸面全无。
    「这货到底是来干嘛的？」
    魏城不可思议、无法置信指着高阳：
    「审美掉线、练习敷衍、行为不检点！」
    「让他来这么高级的基地训练，简直就是对其他航天员最大的侮辱！」
    林弦拍拍魏城肩膀，安慰道：
    「放心吧，再忍忍，快到他施展天赋的时候了。」
    哎。
    反正有VV在背后给高阳开挂，机械臂的准确度上肯定没问题。
    到时候。
    总能让认真又严格的魏城教练消消气了吧？
    这一天的训练，又在楚安晴的赞美、林弦的认真、高阳的挨吵中结束了。
    「明天除夕呢，给大家放个假。」
    餐厅里。
    黄雀翘着二郎腿坐在另一张没人的桌子旁，看着这边桌子上吃饭的众人：
    「想去哪都行，注意安全。基地有专门的人接送你们，好好放松一天吧。过了这唯一的假期……往后可就是更加紧张的日子了。」
    「明天2月9日，从2月10日到3月底，也就是一个多月时间，你们现在也只是通过了体能训练和重力过载训练，剩下的需要学习的东西还多着呢，玩完这一天就把心收一收，一直绷紧神经直到执行任务的那一天了。」
    「林弦，咱们去哪玩？」高阳侧过头问道：
    「去找个火锅好好吃一顿吧！这里的饭菜虽然好吃，但是口味太淡了，吃多了我感觉我快成兔子了。」
    楚安晴从另一边凑过来：
    「林弦学长，咱们去西单逛一逛吧！过年跨年的时候，那里一定很热闹！」
    高阳识趣的拿起餐盘，离开饭桌：
    「好好好……我滚我滚。」
    「一起去啊。」林弦喊住高阳。
    「嗨呀，你这种人……」高阳摆摆手拒绝林弦，摇头走远：
    「木讷。」
    他小声说道。
    第二天，上午。
    帝都，西单购物中心，车水马龙，人山人海。
    乌呀乌呀的人群……林弦感觉西单这个路口简直有1亿个人！
    「林弦学长！这里这里！」
    楚安晴卡着点，趁着绿灯最后两秒跑过一个路口，踮着脚尖给林弦挥手：
    「快过来呀~」
    林弦哈口气，一大团白雾。
    帝都的冬天……确实要比东海冷得多，前几天还下了雪，但现在都化的差不多了。
    马路的楚安晴站在茫茫多的人群中，穿着厚厚的白色羽绒服，戴着一个可爱的熊耳朵耳暖，脖子上还围着一条红色围巾。
    这个打扮……
    林弦回忆起来。
    这是他人生第一次看见楚安晴时的装扮。
    那一天，他拿着冬眠舱填充液的手稿来到东海大学，准备给许云教授送过去。
    然后在学校门口，看见楚山河开着迈巴赫来送女儿上学。
    虽然那一次没看到楚安晴的正脸。
    但确实是两人人生中第一次见面。
    当时的楚安晴，就是这身套装。
    白羽绒服、红围巾、弹力十足的蓬松高马尾。
    这三个关键词，就是林弦当时对这位东海小公主最直白的印象。
    随着后来见面、联系的次数越来越多。
    他对这位小公主的了解也越来越多，印象也越来越好。
    起初他还觉得楚安晴和CC之间肯定有什么联系、非同寻常的关系。可现在来看……除了长相复制粘贴般的相似外，其他找不到任何共同点。
    考虑到CC有自己的人生、自己的记忆。
    再加上楚安晴防伪商标一样的卡介苗伤疤，而CC胳膊则是光洁如玉，基本排除了两个人是同一个人的可能性。
    哎……
    想到这里。
    林弦又感觉世事无常。
    第三梦境里，他完全没见到CC，不知道她跑到哪了，也不知道她还存不存在于600年后的未来世界中。
    不会是时空蝴蝶的翅膀扇的太猛、直接把CC的存在给扇没了吧？
    应该……
    不至于吧？
    这个女人的生命力有这么弱吗？
    怎么看，她那可以保留平行时空、时空改变前后记忆片段的能力，都像是一个不得了的主角啊……CC你的主角光环呢？
    林弦直觉。
    CC消失的原因，肯定和泰姆银行有关。
    说不定等泰姆银行在梦境、在未来世界重新出现时，就又是他和CC见面的时刻。
    不同的是。
    CC还是那个执着破解保险柜的CC，而林弦却不再是那个在枪口下嬉皮笑脸的林弦。
    【他是泰姆银行幕后的老板。】
    【他会亲手设置铪合金保险柜的密码。】
    不过……
    那要等到什么时候啊……
    什么时候才能在第四梦境的天空中，看到泰姆银行600周年庆祝的飞艇呢？
    还有……
    什么时候，才能真正摆脱那些士兵的包围、摆脱神秘老人的控制、让自己自由探索第四梦境呢？
    「长路漫漫啊……」
    林弦感叹一声，又在零下的气温中吐出一团夸张的白雾。
    他喜欢这种吞咽吐雾的感觉。
    在东海那种气温下，可从来没有这种体验。
    他迈起脚步，走到像只白色企鹅一样的楚安晴面前。
    楚安晴歪歪头：
    「学长，你刚才发什么呆呢？」
    林弦笑了笑：
    「我刚才想起来，我当初第一次见你时，你就是这身打扮。」？
    楚安晴有些疑惑：
    「我们第一次见面……不是在MMX公司的庆功宴吗？」
    「要比那更早一点。」
    林弦给她讲了当时的情况。
    「哇……」
    楚安晴感叹道：
    「原来咱们这么早就见过面呀！嘻嘻，人生何处不相逢！」
    「其实还有更早的时候呢。」林弦笑道。
    他又把当初回东海大学拿档案、路过操场、听到楚安晴作为新生代表发言时的事情讲给她听。
    楚安晴眼睛瞪得更大：
    「呜哇！」
    她的声音略显惊讶：
    「有那么早吗？我完全不知道啊！哈哈哈哈，那真是太有缘分了呢！还有更早的吗？」
    她眨眨期待的大眼睛：
    「还有更早的时候吗林弦学长？我们在更早的时间里……还见过面吗？」
    「【倩倩】！！！」
    忽然！
    一个大声哭嚎的白发奶奶噗通一声跪在楚安晴面前！
    她死死抱住楚安晴！
    泪流满面！嚎哭不止！
    「倩倩……倩倩！！倩倩啊呜呜呜呜呜……妈妈，妈妈就知道你没死……知道你没死！妈妈一直在找你啊！倩倩……呜呜呜呜……」
    「等、等一下啊！」
    楚安晴吓的脸色苍白，慌忙想跳出来。
    但是，那白发奶奶就像是疯了一样！像钳子一样！死死抱住楚安晴！死死不松手：
    「倩倩！倩倩！妈妈……妈妈找到你了啊！！呜呜呜呜呜！别离开妈妈！」
    「放手！你先放手！」
    林弦感觉这绝对是哪个神经病，别伤到楚安晴，慌忙硬扯把两人拉开！
    「林弦学长！」
    楚安晴吓得花容失色，在林弦掰开老人双臂的一瞬间，慌忙跳出来，跳进林弦怀里。
    周围围观的人越来越多。
    林弦将楚安晴护在身后，警惕看着这位白发老奶奶，用胳膊护住她。
    「倩倩！呜呜呜……还我倩倩！！！」
    老人痛哭着，站都站不起来，浑身颤抖，近乎是瘫软在地上，伸着枯皱干瘦的手臂，朝楚安晴一步一步爬过来。
    这……
    林弦也是一时心软了。
    这老奶奶看起来不像是要恶意伤害楚安晴，更像是认错人了，或者单纯脑子不好。
    也不能对老人动粗啊。
    就在这时，一位戴着眼镜的中老年男人跑过来，搀住老奶奶，对着林弦不停道歉：
    「不好意思……不好意思小伙子，小姑娘，吓到你们了。真是对不起，这是我爱人……精神有些问题。」
    他指指自己脑袋，摇了摇头。
    林弦这才松了口气，看来，是场误会。
    楚安晴也从惊吓中缓过来，从林弦怀里撤出。
    林弦这才有功夫审视这位男人和老奶奶。
    说真的，如果这男人不主动说出来他和老奶奶是夫妻，他真看不出来。
    因为这位中老年男人，看起来也就是60多岁的年纪。
    但这位老奶奶……
    蓬头垢面、精神崩溃、头发花白、乱乱糟糟、身材干瘦。
    看起来像是受了很大折磨的样子。
    并不是身体上的折磨，因为看她和男人穿的都不差。
    是精神上的折磨。
    或许这位中老年女人本身也就是60多岁，但是精神的摧残，让她看起来足足有80多岁高龄。
    「这到底是怎么回事？」林弦问道。
    那带着眼镜的中老年男人，表情复杂盯着楚安晴看了很久，欲言又止的样子。
    最终……
    低下头说道：
    「我们以前有个女儿，但是在二十多年前出车祸去世了，我们都很伤心，但我爱人就因此走不出来伤痛，精神崩溃了，就是你们看到的这样。」
    「而这位小姑娘……」
    中老年男人鼓起勇气看着楚安晴，喉结上下颤动，声音颤抖，眼中泪光闪动：
    「这……这位小姑娘，真的和我们的女儿倩倩，长得很像。所以……我爱人一时分不清，才闹出了这种事情。真是对不起，请你们原谅。」
    林弦和楚安晴相视一眼。
    低下头。
    那位老奶奶还是哭嚎着，伸出手，抓住楚安晴的鞋子：
    「倩倩……这就是倩倩啊……我们的女儿……你没有死……呜呜呜呜呜……」
    中老年男人叹了一口气。
    将老奶奶的手从楚安晴鞋上拿开，抱着老奶奶，将其搀扶起来：
    「哎……你说你，别给别人添麻烦啊。我们女儿都去世二十多年了，就算是真的没死，现在也该四十多岁了……怎么可能还和当年长一个样子呢？」
    林弦听着中老年男人的话。
    愈发越觉得事情不简单！
    CC、安晴……
    这两个人已经是长得和复制粘贴一样了。
    难道还真有第三个！？
    倩倩？
    难道真的一语成谶，真能合成二星CC？？
    还是说……
    倩倩，就是CC呢？
    「等……大爷，您等一下。」
    林弦拉住中老年男人：
    「您刚才说，您二十多年前去世的女儿……和现在这位女孩长得很像？你仔细看看，到底有多像？」
    他让开身子，完全把楚安晴让出来，让中老年男人看个清楚。
    只见……
    老人的嘴角愈发颤抖。
    眼泪像水龙头爆发一样，滴答滴答低落下来，身体不停的颤抖：
    「像……像啊……」
    他泣不成声：
    「【简直，就是一模一样……】」
    「【就连左眼角的泪痣……都一模一样啊！】」


第69章 二十年前的女孩

    「一……一模一样？」
    楚安晴瞪大眼睛，感觉非常不可思议。
    她伸出食指，揉揉自己左眼角的泪痣：
    「这个，也一模一样……」
    她是真的无法相信。
    世界上竟然有这么神奇的事情！
    就算是双胞胎，也不可能长相完全一模一样呀！
    更何况，听这位大叔的意思，他们的女儿已经去世二十多年了。
    这……
    这到底是怎么回事？
    她扭头看向林弦。
    却发现，此时这位无所不知、无所不能的学长，也是沉默不言，面色凝重。
    林弦不说话，自然不是和楚安晴一样因为震惊。
    这种事他已经是第二次遇到了，远没有第一次看到楚安晴和CC长相一样时那么惊讶。
    自从第一次在梦境世界里遇到CC，到现在为止，现实时间也过了一年多。然而，这么久的时间过去，关于CC和楚安晴为什么长相一模一样的问题，至今仍没有答案、甚至连一丝线索都没有。
    但是。
    眼前这位中老年夫妇，她们的女儿，小名叫倩倩，竟然也和楚安晴长得复制粘贴一般相似！
    林弦感觉这绝对不是什么偶然、或者什么巧合。
    一个两个就算了。
    要是不同的时代、出现三个、长相一个模子刻出来的女孩，那绝对是有什么大问题的！
    或许。
    有什么不得了的真相和秘密就藏在其中！
    「请问……能不能让我看看你们女儿的照片？」
    听到这句话。
    那位刚刚情绪好不容易稳定下来的老奶奶，再次失声痛哭出来。拥挤的西单路口，此时更是围观的水泄不通，甚至远处的警察都过来疏散群众。
    那位戴眼镜的中老年男人叹口气，摇摇头，对林弦摆摆手：
    「不好意思，这么多年，为了不让我爱人伤心，我把女儿所有的痕迹全都丢掉了……为的就是不让我爱人睹物思人，可没想到，她最终还是走到了精神崩溃这一步。」
    「真的十分抱歉，我女儿已经去世二十多年了，我不想再提这件事了。抱歉，抱歉……」
    中老年男人再次对林弦低头、弯腰、道歉，然后搀扶着嚎哭的老奶奶挤出人群走远。
    闹剧结束。
    正好路口人行道红灯也转为绿灯，水泄不通的人群运动起来，再度熙熙攘攘、人来人往、新年的热闹和烟火气恢复如初。
    「林弦。」
    这时，耳朵里的蓝牙耳机，传来VV的声音：
    「我查到了这两位老人夫妇的一些资料，你想办法支开楚安晴，我们交流一下。」
    林弦轻轻点点头，然后低头看着楚安晴：
    「没事吧？没吓到吧？」
    楚安晴这才从杂乱的思绪中缓过来，一脸茫然的摇摇头：
    「没……那倒没有。」
    「一开始确实是吓了一跳，但是后来我也发现，那位老奶奶确实没什么恶意，她大概真的是太想念去世的女儿了，所以才这么多年没走出来。」
    她抬起头：
    「这世界上，真的可能存在两个身材长相完全一样的人吗？如……如果只是说长得像的话，其实我是可以理解的，甚至双胞胎那种相似我也可以理解。但是泪痣这种东西……这应该和遗传没有什么关系吧？这难道不是后天性的皮肤病变吗？连这一颗痣都一模一样，这也太……」
    忽然。
    她猛然反应过来，看着林弦：
    「林弦学长！你之前不是说你有一个――」
    唔！
    楚安晴赶紧闭上嘴。
    她想起来，唐欣姐姐和高阳学长都说过，甚至高阳学长还信誓旦旦的说，他从小就和林弦一起长大，别说是高中同学里没有和自己长得像的女同学，就是初中、小学、朋友圈子里都没有。
    高阳学长和林弦学长是发小，一直到上大学才分开，所以……高阳学长说的话还是非常可靠的。
    那也就是说，林弦学长画的那张素描画，根本就不可能是他口中那位和自己长相一模一样的高中女同学；那么再考虑到年纪问题，这位名叫倩倩的女孩在二十年前就已经去世了，更不可能和林弦学长见过面。
    因此……
    那张素描画很显然画的就是自己，这里再提起那位莫须有的高中女同学……岂不是会让林弦学长尴尬难堪吗？
    「怎么了？有什么？」林弦问道。
    「没！没没没没什么！」
    楚安晴头摇的像拨浪鼓一样，弹力十足的马尾辫横扫千军：
    「学长！我们就今天一天假期，就别在这浪费时间了！抓紧时间约――逛逛逛街吧！」
    啊……
    楚安晴真心感觉，自己笨的像只鹌鹑一样，像只坏掉的陀螺，跳跃的转来转去。
    「那我们先去买杯喝的吧。」
    林弦指着路对面一家爆满的奶茶店：
    「听说这家奶茶店的多肉葡萄挺不错，我们去尝一尝吧，航天训练中心的饭菜好吃是好吃……但确实如高阳所言，太过于健康了，还是这种劣质糖精更能让人提神。」
    「嘻嘻，好呀！」
    两人来到奶茶店，手机扫码点了单，然后坐在小桌旁等待排号取餐。
    林弦估计了一下，排到他们大概还要十几分钟。
    于是便站起身：
    「安晴，我去商场里上个厕所，你在这里等着奶茶吧，不要乱跑，我一会回来找你。」
    「好的学长。」
    楚安晴笑着给林弦挥挥手：
    「你可别迷路了！一会儿找不到回来的路找不到我了！」
    「放心吧。」林弦也被这哄小孩一样的嘱咐逗笑了：
    「我肯定会找到你的。」
    离开奶茶店。
    林弦表情立刻认真起来：
    「VV。」
    「我在。」耳机里传来等候已久的声音，汇报道：
    「那两位老年夫妇，男的名叫张石，今年68岁，山东曲阜人；女的名叫闫琴，也是山东曲阜人，年龄65岁；他们的出生地籍贯也都是山东曲阜，并且早年都一直在这个城市成长、上学、结婚，生育……」
    「两人在1980年生育一名女儿，名叫张雨倩，根据有限的扫描件资料记载，张雨倩在2000年1月份因车祸去世。具体车祸细节已经查不清楚了，根据张石口述，那不是一起肇事事故，而是闫琴、也就是张雨倩的母亲夜晚开车时疲劳驾驶，翻车撞在树上去世了……这就是我仅有的能查到的事情。」
    「没办法，2000年左右，龙国国内互联网还不发达，尤其是政务办公方面，基本都还停留在纸质办公、纸质存档的阶段，电子化存储的东西非常有限，很多东西都已经查不到了，除非去翻当年的纸质档案。」
    「后来，因为国家多次牵头的无纸化、电子档案政策，才将那些久远的纸质档案重新归类、扫描、存为电子档案。但在这期间，很多老档案都弄丢了，尤其是像车祸这种小事情，一般都是没什么具体记载，我也只是从民政系统的死亡证明开具系统里，找到了当时手写死亡证明的扫描件，找到了这些细枝末节的信息。」
    「后来，那对老年夫妇就再也没有生育过孩子，老奶奶得了很严重的精神疾病，老大叔为了给老奶奶看病，就卖掉了在曲阜的所有资产，来到帝都给老奶奶看精神病……其实这位老大叔还是很有钱的，2000年家里就有小轿车的家庭确实已经很不错了。」
    「再后来，大概也是为了不让老奶奶触景生情、换个新环境生活，他们就定居帝都了。他们在这里生活十几年了，都一点事情没出过，平平稳稳。要不是今天偶然在西单购物广场看到了楚安晴……估计这辈子都不会发生刚才那样的事情。世界茫茫大，想遇见其实还是很难的。」
    「有张雨倩的照片吗？」林弦问出了最关心的问题。
    2000年……
    确实太早了。
    那时候也没有什么网盘、QQ空间之类的，2000年的网络估计还是电话拨号上网，听说上网都是以分钟计费的，一分钟都不少钱，家用电脑是非常少见的东西。
    不过2000年之后的两三年，正是龙国互联网行业高速腾飞的年代，个人电脑、宽带、网吧如雨后春笋般出现；电子计算机也井喷式进入家家户户，QQ的推广以及网络游戏传奇的推出，促生出了龙国第一代网民。
    但很显然。
    张雨倩并没有赶上华丽的21世纪。
    她所生活的那个年代，1980-2000年，拥有拍照功能的手机都很少，甚至还在用BP机、大哥大。所以唯一能留下照片的方式，唯独只有胶卷照相机、然后再去照相馆把这些胶片洗出来，洗成纸质照片，放进相册里。
    纵使VV神通广大，也没法脱离网络直接入侵到张雨倩家的相册……更别提，刚才那位大叔、张雨倩的父亲也说了，为了不让那位老奶奶睹物思人影响精神，他更是全部处理掉了。
    所以说。
    互联网真的是一把双刃剑，有好有坏。
    现在人们随随便便都可以把照片存储在网络空间、网盘、甚至网络贴吧等各个角落，虽然隐私有了一些安全隐患，但至少曾经的回忆想找还是能轻易找到的。
    2000年，那个网络还没正式起步的年代，QQ也只是一个雏形，更别提QQ秀、QQ空间这些时髦的东西了。
    林弦依稀记得，那是小学好几年级的时候，高阳每天上学第一件事，就是质问林弦：
    「你给我踩空间了吗？」
    「留言了吗？」
    「别光跑堂啊！」
    「你看我头像牛逼吗？」
    反正，林弦也理解那个特殊年代、纸质档案居多的情况下，VV收集信息确实有难度。能看到照片最好，看不到的话……等这次空天飞机捕捉时空粒子的任务结束后，不妨碍亲自去山东曲阜一趟，查查纸质资料。
    「有，有第一代身份证的黑白照片。」
    VV给林弦说道。
    龙国从2004年开始，才开始使用第二代身份证，才有了一系列高级功能。此前的第一代身份证，功能还没饭卡多，就是一个普通的塑料卡片，不能刷卡、不能读取信息、并且身份证号只有15位、甚至于……第一代身份证上的照片都是黑白的。
    不过，聊有胜无。
    滴滴――
    林弦手机发出一声轻响，拿起一看，VV已经把张雨倩的第一代身份证照片发给了自己。
    「嘶……」
    模糊又低下的分辨率下，黑白照片能看到的细节非常有限。
    但那沁人心脾的笑意、那弯弯的眼睛、那可爱的脸蛋儿――
    这！
    虽然黑白照片看不太清楚。
    但这！
    绝对就是如假包换的楚安晴！
    「啧。」
    林弦咂咂嘴，放下手机，茫然目视前方：
    「真是一语成谶，没想到这世界上真的有三个楚安晴……还好她们身处的时代完全不一样，要不然真合成一个二星了。」
    「这到底是怎么回事？VV你怎么看？」
    林弦打算问问超级人工智能的意见。
    「嗯……」
    VV权衡了一会儿，说道：
    「在我看来，这反而是一件无关紧要的事情。怎么说呢……说白了，也就是两个女孩长相比较像而已。而且我们也没找到张雨倩清晰、彩色、可以看清楚五官细节的照片，所以现在就断定她和楚安晴长相分毫不差的话……其实是有些不严谨的。」
    「再加上你梦里梦到的那个名叫CC的女孩，说真的，600多年的时间里，出现三个长相一样的女孩，也并不是什么不科学、不可能的事情。即便是现在的2023年，也有很多完全没有关系、没有任何血缘的人长相近乎一模一样。」
    「注意哈，我严谨一点，用的是近乎两个字，人类的视觉很多时候是模糊的，视觉错觉这种东西，看起来一样的东西，未必一样；看起来不一样的东西，未必不一样。」
    「【我始终认为，真正能判定两人到底是不是一模一样的铁证，还是要相信科学，验证DNA！】」
    顿了顿，VV继续说道：
    「以前，你只发现梦里的那个女孩CC，和楚安晴长得像。但毕竟CC在梦里，你就算再神通广大，也不能把CC的头发或者血液带出梦境、带到现实中来，和楚安晴进行DNA比对。」
    「但现在……这难道不是一个很好的机会吗？楚安晴和张雨倩都是现实中存在的女孩，你完全可以搞到张雨倩的DNA，然后拔一根楚安晴的头发，进行DNA比对，看看她们两个到底是不是同一个人、是不是真的――一模一样！」
    果然。
    还是人工智能更严谨一些。
    一直以来，在林弦都考虑，长相身材发色都一样、甚至泪痣的位置都一样，已经足以定义为一模一样了。
    但从生物学的严谨角度而言，还是要以DNA为准。
    哪怕你们两个人就是分毫不差的复制粘贴，但只要DNA不一样，你们在生物学上，就是两个完全不同的个体。
    只是……
    「张雨倩已经死了啊。」
    林弦摊摊手：
    「都已经死了20多年了，那位大叔也说了，所有和女儿有关东西都处理掉了，我去哪里搞张雨倩的DNA去？」
    「【挖坟】。」
    VV斩钉截铁的说道。
    「你说什么？」林弦眼角跳动。
    「林弦，龙国推行火葬，是从1999年开始的，但是真正等高强度执行的时候，已经是好几年后了。以张雨倩死亡的那个时间点看，大概率她的尸体没有火化，应该是直接放进棺材里就埋了。现在才过去20多年，虽然血肉组织肯定都已经腐化，但是骨头肯定是存在的，你只要挖出棺材、找出张雨倩的骨头，就可以和楚安晴的头发进行DNA比对――」
    「停停停停停停停停！」
    林弦站立在厕所门前，伸手打断VV的款款而谈：
    「你在这讲什么鬼故事呢？挖人坟墓这是正常人、甚至身为一个人能干的事情吗？人不能……至少不应该……」
    「你不用害怕骨头。」VV好心解释道：
    「也有可能张雨倩是火化过的。我找不到张雨倩的火化记录，并不代表她没有火化，毕竟2000年那个年代大部分数据都是不联网的，而且很多火葬场都已经倒闭或者改组了，查不到记录很正常。」
    「所以，事情可能没你想象的那么糟糕，也许打开棺材看到的并不是骨头架子，而是一坛骨灰，那样的话就没什么可说的了。」
    林弦感觉非常无语，无法沟通。
    果然，人工智能和人类的思维还是有差距的。
    「这不是骨头还是骨灰的问题，VV。」
    林弦轻声说道：
    「况且，我们也不用非使用张雨倩的DNA。我们直接找那位老大叔、还有那位老奶奶的DNA不也行吗？如果楚安晴的DNA真的和张雨倩一样，那拿楚安晴的头发和那位老奶奶的头发比对，肯定可以得出母女关系这种证明的……老大叔的可能不够准确，但老奶奶的总假不了吧？毕竟张雨倩就是从她肚子里出来的。」
    「并不严谨。」
    VV说道：
    「楚安晴和那位老奶奶没关系，并不代表她和张雨倩没关系。现在你身边的不科学现象、超自然现象太多了……我们的思路也该打开一点，万一张雨倩是抱养的呢？又或者，楚安晴是抱养的呢？你感觉楚安晴和楚山河、以及苏秀英长得像吗？」
    林弦从未想过这个问题。
    他在脑子里回忆三人的长相：
    「嗯……不是特别的、那种一眼看上去的像；但也不是完全的不像；说到底，人的长相和像不像的问题，是一个很主观的判断，这个我觉得没有什么讨论的必要。」
    「你要说楚安晴是楚山河捡来的、或者说是收养的……我还是觉得有些强词夺理天方夜谭，还是别往这个方向思考了先。遗传基因是一件很神奇的事情，和父母长得都不像的孩子也有很多，并非都不是亲生。」
    「不过，我倒是认同你刚才的看法。现在我已经接触到了太多超自然不科学现象，尤其还是张雨倩、楚安晴、CC三个女孩长相一模一样的问题……我觉得，确实有必要严谨一些，应该排除掉一切干扰选项，直接比对楚安晴与张雨倩的DNA。」
    「没错！」
    VV语气变得激动和兴奋：
    「所以，林弦！」
    「带上黑驴蹄子、洛阳铲、蜡烛、喊上高阳一起――」
    「【去挖张雨倩的坟吧！】」


第70章 黄雀的秘密

    「等会儿等会儿，你先别激动。」
    林弦感觉VV可能这一段已经看完了《龙族》，开始钻研其他类型的，戏精属性又要死灰复燃，所以赶紧让它打住。
    「你先别吵，我捋一下思路。」
    林弦走到洗手池前。
    打开水龙头。
    在哗啦哗啦流水中，洗了洗手。
    看着镜子里的自己，林弦开始分析刚才这一系列事情。
    张雨倩。
    这个意料之外的收获，确实是一个弄明白楚安晴和CC长相一样、甚至CC身上秘密的重要线索。
    如果不是这次偶然来帝都航天员基地训练、
    不是这唯一的假期选择和楚安晴来西单购物中心逛街、
    不是刚好在那一个红绿灯路口碰见那位老奶奶的话……
    真如VV所说。
    可能这辈子就再没有机会知道张雨倩这个名字了。
    综合分析之下。
    超级人工智能VV给出的意见，确实是最直接、最有效、也是最有说服力的方案――
    【直接挖开张雨倩的坟、打开棺材取出骨头也好骨灰也好，和楚安晴的头发进行DNA比对，看看她们两人到底是什么关系。】
    如果能从中获得线索，分析出两人之间的联系，那自然距离弄清楚CC身上的秘密也不遥远了。
    这确实是个好办法。
    科学又严谨。
    只是……
    在道德上……
    不。
    这已经不单单是道德上的问题了，是更深层次上、龙国人骨子里思想的冲击。
    「切，我都不知道你在害怕什么。」
    蓝牙耳机里，传来VV轻蔑的声音：
    「你之前还和我吹牛，说你在梦境世界里无法无天、飙车炸大楼无恶不作、什么抢银行、大闹新东海市、炸掉天空之城给一个小女孩放烟花……这都是你自己的幻想吧？」
    「我是真的理解不了，你都这么无法无天了，相比起来拿个铁锹挖个坟借根骨头而已，有什么可害怕的？真是想不明白……你这个人真的太矛盾了，磨磨唧唧犹犹豫豫，挖个坟有什么不敢的！」
    「你别说。」
    林弦笑道：
    「你还真别说。」
    「这世界上，杀人放火作女干犯科的人有的是，但你要真说敢挖坟偷骨头的人，那还真没几个。外国人什么心态我不清楚，但龙国人骨子里的基因就是这样，抢劫抢银行的都有，但是敢拿寺庙里香火钱的人……除非是真的走投无路，不然没有几个小偷敢去拿菩萨的香火钱。倒也不是不敢，怎么说呢，是一种骨子里的敬畏吧。」
    「你可能不知道，在龙国南方的一个省份，信奉妈祖，只要是妈祖允许的事情，那就是能干，天王老子来了也阻挡不了。国家的出国护照都没妈祖的允许管用，妈祖说行就是行。那里的人平时别管多么飞扬跋扈、无恶不作，你让他在妈祖面前撒个谎，他是不敢的。」
    「有趣。」VV说道：
    「妈祖不就是一尊神像吗？怎么算允许？怎么算反对？」
    「妈祖不出声反对，那就是允许。」林弦答道。
    VV沉默了一会儿：
    「6。」
    「那这样的话，你也可以去问问妈祖，看能不能挖张雨倩的坟。」VV直接举一反三：
    「她只要不摇头反对，那就是可以。」
    这次轮到林弦无语了。
    要不然说，VV是人类历史上最聪明的人工智能呢，这学习能力和举一反三的能力，哪像个机器人程序啊，简直就是个辩论小能手。
    「挖坟的事，我再考虑考虑吧。」
    林弦挂掉水龙头。
    甩了甩手上的水，在热风机下面吹干：
    「就算我现在想去挖，也没有时间啊。黄雀给我们放的假只有今天一天，交代晚上10:30点前必须坐上车回基地……还特么有零有整的，就算我想去挖坟，时间也来不及。」
    「这一回去基地，又是一个多月的训练，那颗时空粒子就要抵达地球大气层。大概三月底，我们就要坐空天飞机上天执行任务。所以，就算真打算去山东曲阜，挖张雨倩的坟，那也要到4月份了，我现在脑子里的事已经够多了……这件事先放一放吧，等解决完时空粒子的事情后就去。」
    说罢。
    林弦离开洗手间，重新回到奶茶店。
    「学长~给你！」
    楚安晴一个小跳过来，举起一杯多肉葡萄，递给林弦：
    「嘿嘿，去了那么久！是不是真的迷路啦？我都想出去找你了！」
    「你要真出去找，那咱俩才真就见不到了。」
    林弦笑着接过果茶，将吸管***去：
    「真要是迷路了，找不到了，你就应该站在原地不要走动、不要离开，这样我总会回这里找你的。」
    「哎呀~我又不是小孩子！」
    楚安晴吸了一口多肉葡萄，确实不错，晃了晃手里套着莱茵猫手机壳的手机：
    「都有手机呢！怎么找不到呀！」
    一人一杯奶茶。
    两人有说有笑，开始在这座繁华的商业中心里闲逛。
    「学长！你看！娃娃机！」
    楚安晴指着过道里一排抓娃娃机，里面放着各式各样的玩偶，自然，少不了当下最火爆的莱茵猫玩偶。
    不过林弦自然慧眼识珠。
    这里面摆放的莱茵猫玩偶，都是非常便宜、而且体积也很小的量产款式，说不上多么可爱，也不是限量版，所以才会被放进娃娃机里。
    而且，这些娃娃机里的玩偶，摆放的稀稀拉拉，出口处的塑料挡板又那么高，一看就相当难抓，是个黑心老板。
    两人走过去。
    一位母亲正在带着七八岁的小男孩抓娃娃，机械爪子抓着娃娃才刚上升到顶部，刚准备横向移动向出口时――
    咔哒。
    爪子无力一松，刚刚抓起的玩偶掉落在原地，顺便还往旁边弹了弹，距离出口更远了……
    小男孩嘟嘟嘴巴：
    「根本就抓不到嘛！」
    楚安晴非常共情的点点头，眉头微皱看着林弦：
    「看来哪里的娃娃机都一样啊……这东西就是坑钱的，那个机械爪子就是这么松，刚抓起来没两秒，就会直接松开把玩偶掉下去，根本抓不到的，就是耍赖皮。」
    「是的。」
    林弦给她解释道：
    「商场里面的这些娃娃机，基本都是【次数机】，内部设定就是每多少次会有一次的爪子非常有劲儿，抓住就不松，傻子都能把娃娃抓出来。但是除了这一次以外，剩下的那些次数爪子都很松，基本刚抓上来就会掉下去。」
    「所以本质上这东西就是坑钱的，良心一点的老板，会给机器设定每5次会有一次死都不松的爪子，让你10个币抓出来一个娃娃，给你提供一点情绪价值，毕竟这一个娃娃的成本也就两三块钱；遇到那种黑心老板，直接给你调成每10次、20次才有一次死都不松的爪子，基本就是把人当成冤大头宰了。」
    「市面上最良心的机器，就是那种不人为调整爪子松紧度，并且爪子还可以晃动的那种，就可以通过一些技术操作，通过甩、转圈、离心力等手法，将玩偶甩出来……是的，必须甩出来，抓肯定是抓不出来的。只是，现在这种良心抓娃娃机是越来越少了，毕竟商家的目的还是为了赚钱。」
    楚安晴恍然大悟。
    原来如此。
    她早也猜到这些娃娃机有门道，但没想到林弦学长果然是什么都知道，了解的这么清楚细致！
    「怪不得呢……」
    她吐槽道：
    「我之前挺喜欢抓娃娃的，但这些机械爪子就像是欺负人一样！总是松松松、真的很气人！就像你说的，有时候运气好了，爪子才能紧的不松手，抓出来一个娃娃……当然，那个时候还是很开心的！还有成就感的！」
    叮铃――
    眼前的娃娃机，突然像被投进去两个游戏币一样，直接启动了，获得了免费抓一次的机会。
    「给她抓！！！」蓝牙耳机里，VV嚎叫。
    咕噜。
    又一个恐龙玩偶从娃娃机下方的出货口掉出，楚安晴眼疾手快直接抓住：
    「呜哇！！林……林弦学长！你好厉害啊！这已经是抓到的第11个了！」
    此时。
    楚安晴怀里，抱着大大小小的毛绒玩偶，都快抱不下了！后仰着身子，双手像抱树一样将这些玩偶抱的死死的。
    娃娃机周围也围了一圈看热闹的男男女女，都震惊于林弦的技术：
    「太强了……娃娃机之神。」
    「怎么做到的？」
    「老公，我也要！给我抓嘛！」
    刚才那个屡次抓空玩偶的小男孩，目瞪口呆，近乎是流着口水盯着楚安晴怀里抱着的海量玩偶。
    「干……干嘛。」
    楚安晴觉察到小男孩的目光，警惕后退一步。
    但是……
    目光，那么清澈、纯真、天真。
    「好吧。」
    楚安晴咬咬牙，说服了自己：
    「那，那给你一个吧……只能一个哦！」
    她皱着眉头。
    认真在这11个玩偶中，选出一个相对而言最丑的，硬塞到小孩手中，然后拉着林弦的胳膊：
    「撤！林弦学长，我们快走！」
    这顿操作，真是让林弦哭笑不得：
    「你多给那个小男孩一个也没什么，这都是些最劣质、最便宜、批发过来的玩偶，不值钱，而且里面的填充棉和布料都很差的，也就那个莱茵猫好一点，毕竟是莱茵公司把关的。」
    「那怎么行！」
    楚安晴严词拒绝：
    「这可是你抓给我的……我怎么能送给别人呀！嘿嘿，我还是第一次见到娃娃机能抓出这么多娃娃的，林弦学长你果然很厉害！虽然你说这是次数机……但我看，还是需要技术的呀！要不然你怎么每次都抓这么准？」
    她笑道：
    「我每次自信满满、觉得自己又行了、去挑战娃娃机时，总是幻想着今天这样的画面，我可以抱着一大堆娃娃、抱着抱不下的好多娃娃，然后在别人羡慕的目光中潇洒离去，深藏功与名！」
    「真好真好，这个愿望也达成了！谢谢你林弦学长，这些娃娃我会好好珍惜的……那你现在这里等一下，我去那边店里要一个大袋子，把这些娃娃装进去提着，不然一直抱着就没法继续逛街了。」
    说罢。
    楚安晴一蹦一跳开心走了。
    「VV。」
    林弦笑道：
    「我好像发现你的正确用途了。」
    「怎么说？」VV很激动：
    「要夸奖我了吗？」
    林弦点点头：
    「我原本以为，你是个拯救世界、逆转时空、天下无敌、足以引发智械危机的超级人工智能……你别说，我还真这么担心过。」
    「但是现在我真的是对你刮目相看了，我发现你其实就是一个浪漫机器人！什么战斗找敌人猫鼠游戏这些事你是完全不行，但是搞浪漫逗女孩开心你是真的有一手，什么放烟花抓娃娃这种直男一辈子想不出来的点子，你是拈手即来。」
    「我觉得要是把你量产化，指导那些直男们谈恋爱的话，销量一定很好。拯救世界这种事还是让哆啦A梦去做吧，你真的更擅长逗女孩开心这一块业务。」
    「你再骂！」VV用耳机重低音咚咚咚捶打林弦的耳膜：
    「林弦你现在骂人真够高级的！」
    「你这梗也是玩的越来越高级了。」林弦感叹道。
    「本身逗女孩开心就是一件很简单的事情嘛。」VV轻哼一声，挑高声调说道：
    「尤其是对林弦你来说，就看你愿不愿意了。对于一个喜欢你的女孩而言，你本身做什么都是对的、做什么都是浪漫的。哪怕你用易拉罐铝环给她做个戒指、用彩纸给她折个飞机、花几块钱买个孔明灯和她一起放……」
    「这都不是什么困难的事情，只要一个女人喜欢你，你做什么都是对的，你完全不用担心做错任何事。对的是对的，错的也是对的，她们会自己攻略自己的。只是……我看你心思完全不在这上面，你好像更喜欢和一群虚空敌人勾心斗角。」
    「你以为我想啊。」林弦哭笑不得：
    「我是喜欢才和这群人玩捉迷藏吗？你要是能给力点，直接就把凯文・沃克给揪出来、或者说搞清楚贾斯克到底什么目的、天才俱乐部到底藏在哪……我还用像现在这么苦恼？」
    「就好比刚才的张雨倩、楚安晴、CC的问题……哎，这也怨不得你，主要是你没见过CC、也见不到CC，所以你很多事情你理解不了、数据不足、你也分析不出来什么。其实CC这个人身上的秘密也是很多的，不亚于黄雀。某种意义上，似乎CC身上藏着的秘密，比黄雀的谜语更加重要。」
    「CC啊。」VV在蓝牙耳机里发出琢磨的声音：
    「这个名字本身就挺奇怪的，而且和我的名字很像……等一下！」
    VV突然激动起来，嚎叫道：
    「林弦，你不是说，我是赵英B的狗吗？」
    「是这样的，那条博美犬就是你的祖宗，也是你名字的来源，而且是赵英B制造的你，本质上你确实是赵英B的狗。」
    「不不不。」
    VV否定道：
    「我突然想到一种全新的可能……我的名字和CC这么像，而CC又和楚安晴长相一模一样，所以说――」
    「我其实很有可能是楚安晴的狗！」
    「……」
    林弦无奈叹口气：
    「别炒股了，专心把心思放在主线上、干点正事吧。」
    下午，林弦和楚安晴又逛了很多地方，玩了很多游戏，也吃了很多小吃。
    天色渐晚。
    月升日落，西单的后街反而更加热闹起来。
    这里有很多酒吧，也是年轻人们夜生活喜欢来的地方。
    灯红酒绿，青春洋溢，别有一番风味。
    楚安晴新奇看着这些从未见过的画面……感觉像是打开了新世界的大门。
    「林、林弦学长！那个女孩！她的衣服……这可是冬天啊！她怎么敢……」
    「哪呢？」林弦转头没看到。
    「啊……算了还是别看了，咱们往前走吧。」
    楚安晴告诉林弦，酒吧这种地方，是楚山河绝对不让她去的，甚至都不让她靠近，说这不是她该去的地方。
    所以，这也是楚安晴第一次来到这种花花世界，见识到新潮夜生活。
    街边潮流的人群，衣着靓丽的摩登女孩，店里店外的驻场歌手，嘻哈风的rapper，对她而言，都是非常新鲜的东西。
    「林弦学长！」
    楚安晴眨眨嬉笑的月牙眼睛，贝齿朱唇笑的很可爱：
    「你带我去酒吧里玩一玩吧！」
    「那肯定不行啊……」林弦拒绝道：
    「你爸都不让你去。」
    「哎呀，不告诉我爸爸就行了嘛！」楚安晴叉着腰：
    「而且我来到时候，我爸就说了，我长大了！我可以有自己的想法、自己的心思了！我又不是干什么坏事，我只是好奇，想进去看看而已啦。」
    「就一次~就一次嘛学长！我真的很好奇里面是什么样子……而且那些驻场歌手，听听歌也不错呀！」
    林弦着实有些为难，感觉耳根子又要软了。
    「带她去！！！」耳机里，VV吼道。
    林弦看了下手表。
    现在已经是晚上8点半，黄雀说最晚10:30要坐上回基地的车，所以这估计也是最后一站了……
    行吧。
    他抬起头，看着楚安晴：
    「这个点，对于那种蹦迪的酒吧来说，还是太早了，里面都没有开场，所以那种酒吧我们肯定是赶不上了。不过我们可以去清吧里看看，清吧相对而言气氛就好多了，就是喝点小酒聊聊天的地方，你要听驻场歌手唱歌的话，那里也有。」
    「好呀好呀！」
    楚安晴对酒吧清吧什么的，本就没什么概念，觉得去哪里都一样。
    两人找了附近一家清吧进去。
    一进门，灯光瞬间就暗了下来，别有一番风情。
    现在清吧里人不多，只是稀稀落落坐着零散几桌客人，毕竟这个时间太早了。
    两人找了个位置坐下。
    各自点了一杯饮料，在舒缓的背景音乐中，愉快聊着天。
    他们聊了很多。
    聊童年、聊兴趣、聊爱好、聊生活、聊学习、聊工作、聊航天、聊时空粒子、聊宇宙尽头……
    无所不聊。
    却什么都能聊到一起。
    林弦这才发现，楚安晴也同样喜欢看电影。不过这也不是什么新闻，去年在纽约曼哈顿，世界的中心，楚安晴那一出模仿《泰坦尼克号》的动作、以及模仿《楚门的世界》的话语，就足以看出，她确实很喜欢看电影。
    是个和VV一样的戏精。
    林弦觉得，如果VV能从耳机里出来的话，它一定会和楚安晴很聊得来。
    忽然……
    他想起中午时VV说过的话。
    谨慎起见，他询问楚安晴：
    「你养过小狗吗？」
    「啊？」
    楚安晴没想到林弦会问这个问题，摇摇头：
    「没有的，从来都没有，我们家从来没养过宠物。因为……我不是很喜欢小猫小狗之类的。」
    「呜呜呜呜呜！！！呜呜哇哇哇哇哇！！！！」耳机里，VV放声大哭，感觉像是流了一吨眼泪，把林弦耳朵都灌满水了。
    他直接拿下蓝牙耳机，放进盒子里，拒绝声波污染。
    划拉――――
    这时，酒吧中间的舞台上，传来一声吉他扫弦声。
    一位戴着贝雷帽的短发女生，坐在椅子上，翘着腿，腿上放着一把仍在发出颤音的吉他。
    看来，刚才的扫弦声就是她发出的。
    林弦看了下手表。
    不知不觉已经9点半了，到了驻场歌手上台的时间。
    是楚安晴期待的环节。
    扭过头，果然楚安晴已经睁大眼睛，目不转睛看着那位靓丽又文艺范十足的女歌手。
    划拉――――
    又是一声扫弦，贝雷帽女歌手缓缓抬起头，坐在唯一的光亮中，朦胧眼光注视着前方昏暗的酒吧：
    「也许还能在网上看到你的消息；」
    「也许我唱的歌还存在你的手机；」
    「也许我爱你埋在心底变成秘密；」
    「也许你想我的时候……我也在想你……」
    这首饱含感情的《不再联系》，这位女歌手唱的十分动情，吉他水平也非常高，配合着轻盈的清唱，让人忍不住陷入回忆之中。
    「唱的真好……」
    楚安晴聆听者，小声赞美道。
    林弦也点点头肯定：
    「每次听到这首歌，我都想到一个人。」
    「谁呀？」楚安晴好奇问道。
    「李柒柒。」
    林弦说道：
    「就是刘枫的女朋友……已经去世的女朋友。」
    他给楚安晴讲了刘枫和李柒柒的事情。
    楚安晴一时凝噎。
    变得伤感：
    「我真没想到，刘枫老师还经历过这样的事情。那天他安慰我的时候，倒是提了这件事，可我……并没有往这个方向想。」
    「虽然在满足心愿的流星雨中迷上眼睛，也算是一种圆满。可是……这毕竟是一个悲剧的故事。还是让人忍不住会心痛，更让我也不会知道是难过还是感动的是……」
    「李柒柒姐姐她，竟然这么相信刘枫老师、相信他的《宇宙常数导论》是正确的。即便是那么多人都说它是错误的、无数次实验也都证明是错误的、没有意义的，但柒柒姐姐就是这么的坚信。」
    「这大概……就是爱吧。」
    楚安晴摇摇头：
    「我从来没谈过恋爱，也只是通过、电影、知道这个概念。但也只停留在浅显的字面阶段，我不是很懂什么是爱、也不知道爱应该是什么样子的，可现在我突然对爱这种虚无缥缈的东西有了实感……」
    她抬起头，看着林弦：
    「爱情，或许就是柒柒姐姐对刘枫老师这样吧。」
    「哪怕整个世界都否定刘枫，她依旧相信他是正确的；」
    「哪怕全世界都站在刘枫的对立面，她永远都站在他身前；」
    「活着的时候，她永远不会让刘枫孤单，永远陪着她；」
    「就算是去世了，她也想变成天边的一颗星星，照着他、看着他、眷顾着他……」
    楚安晴将头抬的更高一些，看着酒吧屋顶上彩色的装饰灯，忽闪忽闪，缓慢熄灭或亮起，就像是有呼吸的星星一样。
    「真希望……柒柒姐姐真的变成了一颗星星呀。」
    「她会的。」
    林弦答道：
    「至少在刘枫的眼睛里，天上的每一颗星，都叫柒柒。他只需要抬起头仰望夜空，就会收获来自整个宇宙的拥抱。」
    身后。
    又是一声轻柔的和弦，代表着一首歌曲、一段人生的落幕。
    酒吧里响起零落但礼貌的掌声。
    为这一曲动人的演唱送上认可、送上感谢。
    楚安晴咬着下嘴唇。
    欲言又止。
    但最终……
    她双手紧紧握着饮料杯，抬起头，看着林弦：
    「其实……我听到这首歌的歌词时，也想到了一个人。我总感觉，她和柒柒姐姐是一样的。即便是没有听你给我讲柒柒姐姐和刘枫老师的故事前……我也是这样觉的。」
    「这首歌的歌词，我感觉唱的就是她的人生、她的思想、她的眼睛。第一次注视她的眼睛时，我就感觉到，她确实是一个孤独又坚强的人、不服输的人、却又内心很柔软的人。」
    「是谁？」
    林弦也有些好奇，楚安晴会想起谁。
    「【黄雀姐姐】。」
    楚安晴下定决心一般，将这个名字艰难从口中挤出来：
    「林弦学长，其实有件事我骗了你。」
    她表情变得难过，轻声说道：
    「其实那天晚上，我在训练室里和黄雀姐姐的相遇，并不是我之前说的那样、她从楼上下来找我的。」
    「黄雀姐姐她……我发现了她一些事。但是她叮嘱我，千万不要告诉你，非常严肃、非常严厉。所以，我也就答应了她，一直没有说出口。」
    「可是现在……听了你给我讲的，李柒柒和刘枫的故事……」
    楚安晴咬咬牙。
    狠狠点了点头。
    眼神认真看着林弦：
    「我打算把真相告诉你！」


第71章 期待已久！终于出现！

    真相？
    林弦回想起前天晚上，楚安晴半夜来自己房间里聊天，还被黄雀抓了个现行……
    那天晚上楚安晴给自己说，她是睡不着觉，去了训练室自己训练了一会儿。
    然后黄雀从楼上下来看到她，两人就聊了聊，并且黄雀还把时空粒子的事情给楚安晴说了。
    这不是真相？
    还有所隐瞒？
    而且听楚安晴的意思……还是黄雀有意让楚安晴瞒着自己、态度非常认真严肃的那种。
    他恍然大悟。
    怪不得。
    怪不得当楚安晴听到门外黄雀声音的时候，紧张不已，害怕的捂住嘴。
    并且，当打开门准备溜走发现黄雀守株待兔时，头发都直接吓炸毛了，像只海胆一样。
    当时林弦还觉得，楚安晴这反应未免也太激烈了吧。
    就算是孤男寡女共处一室容易让人多想……
    可他们俩清清白白，身正不怕影子歪，问心无愧，有什么可害怕的？搞得好像被黄雀抓女干一样。
    现在，林弦可算是想清楚了。
    他是问心无愧。
    但楚安晴是问心有愧、她心虚啊！
    那边，黄雀刚给她严厉嘱咐过，千万不要给林弦讲、千万不要给林弦说；结果一转头，就逮到她就窝在林弦房间里聊天……这怎么看都像是去告状的啊！
    难怪楚安晴当时吓成了海胆，原来背后还有隐情。
    「什么真相？」
    林弦坐直身子，问道：
    「你们那天到底发生了什么？」
    楚安晴用吸管喝了口饮料，润了润嗓子，开始缓缓讲述。
    前天晚上，她确实是睡不着，就去训练室自己练习，这一段都是实话。
    但是就在她练习的时候，突然听见旁边洗漱间里噼里啪啦一阵激烈的响声、伴随着各种盆盆罐罐掉落在地上的声音，还有剧烈的咳嗽声。
    当时楚安晴感觉肯定是有人出事了，所以赶紧跑到旁边洗漱间里查看。
    结果！
    「当时，里面的场景真是让我吓坏了！」
    楚安晴现在回想起来，也是一脸担忧：
    「洗漱间里的架子倒了，上面的东西全砸落在地上，而黄雀姐姐就倒在狼藉之中，趴跪着，双手撑着地板，浑身颤抖，剧烈咳嗽。」
    「我当时吓坏了，赶紧跑过去，想要扶起黄雀姐姐。但是……她却始终伸手把我推开、不让我靠近她。而且还把头一直往下埋着，任凭我怎么喊她，她都不抬头，不让我看她的脸。」
    「然后我起身打算跑出去喊人、喊医生来时，她又把我抓住，说不要喊人，谁都不要喊，就在这里等她。可她全程都没抬起头……我当时真的是不知道该怎么办，就这样蹲在她旁边守着。」
    「很快，她就不咳嗽了，身体也不颤抖了，呼吸也平复了下来。她这才抬起头看着我，笑着说她没事，就是刚才突然有些不舒服。我当时很震惊摸不着头绪，上下看了她好久，发现好像确实没有什么大碍，除了头发乱了一些，高跟鞋鞋跟断了之外，好像真的没什么大碍。」
    「硬要说的话……我也不知道是不是错觉，就感觉黄雀姐姐眼睛的颜色好像【暗】了一点。之前都是那种好像会发光一样、明亮的晶蓝色，非常的漂亮和深邃；但当她抬起头时，我感觉她的蓝色眼睛没那么亮了……但，但这肯定是错觉啦！我也知道，人的瞳孔颜色怎么会变化呢？肯定是当时洗漱间的光线导致的。」
    「然后黄雀姐姐就和没事人一样，站起身子，和我说她也不知道什么情况，刚才突然一阵肚子抽痛，就好像抽筋了一样，疼的站没站稳，就倒了下去，也把洗漱间放盆盆罐罐的架子撞倒了，说让我和她一起收拾一下，不想麻烦别人，也不想让别人知道这件糗事。」
    「就是这个时候，她非常认真、严肃、甚至严厉的叮嘱我，一定不要把这件事告诉任何人。并且特地强调，不能告诉林弦学长你……她可能是认为我们俩关系好，所以害怕我把她生病的事情告诉你吧？随后我们就一起收拾了洗漱室，然后又去了训练室，她给我说了时空粒子的事情，再之后她就走了，我也返回宿舍，路上就听到你在宿舍里打电话……之后的事情，你就知道了。」
    林弦完整听完楚安晴的描述，也明白了事情的来龙去脉。
    其实之前楚安晴说的，大部分都是真实的。
    无非就是省掉了黄雀身体疼痛倒在洗漱室这一段。
    但是……
    林弦想不明白。
    这种事为什么要特地叮嘱瞒着自己？
    还那么认真？
    不至于吧……
    谁身体没个不舒服的时候？像这种事情发生在任何人身上，林弦都是可以理解的。有些时候肾结石、阑尾炎发作的时候，疼的人生不如死，林弦这些年也见过不少这种情况，并不会因此看不起谁。
    可笑，谁会因为这种事看不起人？
    所以，黄雀让楚安晴这件事瞒着自己……
    【不是因为面子问题。】
    那还能是什么问题呢？
    林弦留意楚安晴刚才说的细节……
    首先，黄雀不让楚安晴去喊人、不让求救、而且一会儿之后就和没事人一样。
    这就说明，她没有生病，她知道自己不需要帮助，她知道一会儿就会恢复成没事人，所以才制止楚安晴去喊人。
    其次，她始终不让楚安晴看她的脸，这种刻意性，楚安晴能清楚感觉到。
    排除掉面子问题或者担心表情狰狞破坏形象这种傻瓜理由……那最可能的原因就是，黄雀害怕自己脸上的什么东西被别人看见、或者说当时的她面部有什么东西，不想让其他任何人知道。
    最后，也是最关键的。
    【眼睛颜色的问题。】
    VV也说过、林弦自己也能感觉到，黄雀的晶蓝色双眸，绝对不正常。
    不可能是天生的。
    没有人能长出这种好似流动、好似星光、如此晶亮的眼睛。
    别说现实里没有。
    动画片里都少见这种让人错觉会发光的瞳孔，谁的眼珠子能和led灯一样？
    这个问题，之前不是没有在意过。
    但是在意能有什么用呢？
    她的眼睛就是这样，是事实，即便生物学上不可能，但毕竟已经长在她脸上了，总不能抠下来研究研究。
    楚安晴说，她当时发觉黄雀的晶蓝色眼睛，亮度暗了下来。
    林弦回忆起那天晚上门外的黄雀、以及往后两天看到的黄雀，瞳孔亮度又恢复了正常。
    这……
    林弦一时有些无语。
    这货不会是机器人吧？
    没电了？
    然后偷偷去换电池了？
    这就有点扯了……
    别说是现在的2024年，就算是黄雀真的是从600年后穿越过来的，林弦相信机器人也绝对做不到和人类一样灵活。
    况且在航天员训练基地，经常会体检、抽血……他可是亲眼看见血液从黄雀胳膊被抽出来的，还一起吃过饭、喝过水。
    况且坐飞机或者出国什么的，都需要过安检的，她要是机器人早被发现了。
    总之，机器人什么的猜测算了吧，太扯了。
    综合一下刚才的思考。
    林弦认为最合理的推测答案就是――
    【假定黄雀是时空穿越者的前提下，她的身体应该是出现什么问题了，是时间不够了？还是说身体快消失了？亦或者是说……是受到了某些时空法则、比如时空弹性的攻击？】
    嗯？
    林弦感觉，刚刚那一瞬间的灵感，好像真的是击中了核心。
    【时空法则的攻击！】
    如果这些时空穿越者，正在做一些改变时空因果的事情，即便是处在时空弹性之内，也会受到一定的反噬吗？
    假如这个理论正确。
    那林弦又有了新的好奇……
    处在时空弹性之内的改变，会受到反噬。
    那要是做了一些超过时空弹性的行为呢？
    会发生什么？
    会被时空的力量强制消除掉、防止悖论吗？
    不清楚……
    林弦感觉，越想越玄幻了，这都是一些完全没有证据的事情。
    「还有其他的细节补充吗？」
    林弦抬起头，看着楚安晴。
    楚安晴摇摇头：
    「别的没有了，收拾完洗漱室后，黄雀姐姐就把她那双断掉的高跟鞋扔掉，换了一双训练室的平底鞋。」
    「原来如此。」
    林弦小声说道：
    「怪不得她那天来到我宿舍门外、还有我们以为她离开的时候，都没有哒哒哒哒高跟鞋踩地的声音，原来是换了平底鞋。」
    「如果那天晚上，她穿着之前的高跟鞋，我们肯定早就听到她靠近的声音了，不至于一直到她敲门才察觉。」
    这么一来。
    很多事情倒是可以说得通了。
    「可能黄雀她也是不想让我们过于担心吧。」林弦随口说道：
    「她年纪那么大了，比我们都年长的多，又是总指挥，神通广大，肯定比我们厉害的多，我觉得这点你倒不用过于担心她，她肯定会处理好一切的。」
    「倒是……」
    林弦有些疑惑，看着楚安晴：
    「你为什么听到这首歌，想到的会是她呢？」
    「因为黄雀姐姐她，真的很【孤独】呀！」楚安晴说道：
    「你没有发现吗？黄雀姐姐永远都是一个人，她……她就像是一阵不属于这个世界的风一样，别管吹到哪里，都没有归宿感、不属于任何地方。」
    「你想想看，首先我们就不纠结，黄雀到底是不是她真实姓名的问题了，她的年龄我们也不知道，但看起来肯定有三十多岁。这个年纪的女人……她结婚了吗？有丈夫吗？有孩子吗？我们一无所知。根据我们的观察来看……她应该是没有的。」
    「她的手机从未响过，无论是电话铃声、还是微信铃声、都从未响过……她好像真的没有家人，没有朋友，没有社交，也没有人聊天。」
    「她在我们面前，总是表现的非常可靠非常厉害，什么事情都能搞定。但是……这些事情，都改变不了她的孤独呀！她就好像不是这个世界的人一样，没有朋友我理解，难道家人也没有吗？总不能是石头里蹦出来的吧？」
    「而且，我最想不明白的一件事就是……」
    楚安晴顿了顿。
    双手搓了搓饮料杯，轻声说道：
    「我们这次乘坐空天飞机，去太空里捕获时空粒子的任务。就算我不是很懂这些，但我也能看出来，这不是一件容易的事情。你和刘枫老师有着充分的理由，你们想要时空粒子；我和高阳学长，是你的朋友，我们有这层关系肯定要来帮你。但是……黄雀姐姐呢？」
    楚安晴抬起头，眨眨眼睛，像是灵魂质问一样看着林弦：
    「【黄雀姐姐她又不想要时空粒子……那她到底是出于什么理由，才如此尽心竭力的帮助你呢？】」
    一瞬间。
    林弦愣住了。
    他真的从未想过这个问题！
    一直以来，他对黄雀并无什么真心的感谢，还总是埋怨对方是谜语人。
    他也未曾想过这个问题。
    因为……
    一直都是黄雀「牵着」他走的。
    黄雀会给他铺好每一步路，提醒他猫鼠游戏、提醒他注意郑成河、提醒他镜子里有他想要的东西、提前替他搞定了空天飞机、并在九泉卫星发射中心等他、还专门跑了一趟米国救下来现场加油的楚安晴。
    这……
    从这个角度来看。
    黄雀简直太宠自己了，简直就和老妈宠儿子差不多……这么说虽然有点过分，但事实上，黄雀确实是这样，贴心的给自己指引好每一步路。
    以至于。
    这么久以来。
    自己竟然把这当成了理所当然的、本该如此的。
    但黄雀她并不欠自己什么啊。
    「……」
    林弦沉默了。
    他换了个坐姿。
    重新思考这个问题。
    依旧找不到一个合理的答案。
    楚安晴说的对。
    黄雀又没被七宗罪盯上、又没被凯文・沃克锁定、她又不需要时空粒子……那她如此贴心的陪自己玩过家家游戏，到底为了什么？
    滴滴！
    林弦手表发出一声轻响。
    抬起手腕一看，是自己设定的提醒，时间已经是晚上10:30了。
    「该回去了。」
    林弦转过手腕，给楚安晴看时间：
    「到时间了。」
    「诶~~这么快嘛！」楚安晴好似还没玩够：
    「哎呀，黄雀姐姐也是的，为什么不让我们在外边跨完年、进行完新年的倒数再回去啊。」
    「可能是为了安全起见吧。」
    林弦站起身，指指门外：
    「走吧，送咱们来的专车，就在外边听着呢。」
    一小时后。
    这辆挂着白色车牌的黑色轿车，驶入没有挂任何门牌、地图上都没有标记的航天员机密训练基地。
    停好后，林弦和楚安晴下车。
    发现黄雀一如既往、威风凛凛的站在大厅台阶前，环保双臂看着两人：
    「安晴，你爸爸给你送了些东西到航天局，因为这次任务是绝密，不能告诉他你在这里，所以就让同事从航天局送过来了，在你宿舍门口放着。」
    「哇，是什么呀！」
    楚安晴很开心，能够在除夕的最后时刻、旧岁新年交替之际，收到家人寄来的礼物。
    显然已经有些迫不及待。
    她对着林弦挥挥手：
    「那林弦学长，我先回去啦！我看看我爸爸给我送了什么……要是有好吃的，一会儿我给大家分一下！」
    说罢，她一蹦一跳走了。
    白色牌照的轿车也转弯离去。
    这偌大的基地前院里，只剩下林弦和黄雀两人。
    如果是之前……
    林弦可能会吐槽黄雀两句，不管是门禁也好、谜语人也好。
    但现在。
    听了楚安晴那些话。
    他不知道面对黄雀，该说些什么好。
    「呵呵。」
    黄雀还是那样，骄傲又自信的笑了笑，看了下手腕上的手表：
    2024年2月9日，23:59:34
    「你可真会卡点来啊。」
    林弦摊摊手：
    「路上太堵了，我可是听你的话，十点半上的车。话说……我们又不是小孩子，就算晚点又能怎么样？有我跟着楚安晴呢，出不了事的。」
    轰！！轰！！轰！！轰！！
    远处的天空。
    烟花密布。
    迎新年辞旧岁。
    风声里，还能听到远方传来的激烈鞭炮声。
    看来。
    是新的一年到了。
    叮咚！
    就在刚刚来到新一年春节的第一秒，林弦手机弹出一条微信通知。
    拿起屏幕一看，是赵英B发来的微信。
    他对着屏幕点下去，想看看发的是什么信息。
    「林弦。」
    黄雀的声音从前方传来。
    林弦抬起头。
    于此同时，微信和赵英B的聊天页面弹开，黄雀的声音也同步传来――
    【新年快乐。】「新年快乐。」
    就好像是看电影一样，林弦同时听到了声音、也看到了字幕。
    这一瞬间，收到了两个女人同样的新年祝福。
    他点点头。
    看着黄雀：
    「谢谢，也祝你……新年快乐！」
    黄雀歪头笑了笑。
    双手***大衣口袋里，笔直的转过身，迈着高跟鞋在哒哒哒哒的踩地声中走进大厅。
    「就这啊……」
    林弦轻笑一声，也在手机上打字，给赵英B回了一句：
    「谢谢，也祝你……新年快乐！」
    回到宿舍。
    陪楚安晴逛了一天，是真的累啊。
    感觉逛街比日常的训练还要累。
    洗漱完毕后，躺床上，看了下时间。
    00:27
    「睡吧。」
    实在太累。
    盖上被子，近乎是秒睡，林弦进入梦乡。
    呼……
    干燥又炎热的夏风拂面而来。
    入睡洗漱前，还感觉冷飕飕的呢，这一入梦直接又是八月末的夏天，实乃冰火两重天。
    睁开眼睛。
    眼前，依旧是把自己紧紧包围的数十名荷枪实弹士兵。
    和之前的几百次剧本一样。
    队长装扮的人走出来，甩出一张电子逮捕令：
    「林弦！现在以反人类罪、危害地球罪、扰乱时空罪的罪名，对你进行依法逮捕！」
    呵呵。
    林弦无所谓的笑了笑，面向天空抬起头――
    猛然！
    他睁大眼睛！
    只见之前无数次寂静的天空！
    此时此刻！
    竟然远远近近漂浮着十几个巨大的气球飞艇！
    每一个都非常巨大！
    缓慢飞行！
    灯火通明！
    压在这座城市上空，就像是入侵的舰队一般！
    这十几艘巨大的气球飞艇上，全都用最大的字体，印刷着同一句闪闪发亮的广告词――
    【世界上最好的时间胶囊！庆祝泰姆银行成立600周年！】


第72章 第一次面壁，欺骗未来

    飞艇！
    泰姆银行的广告飞艇！
    林弦注视着夜空中这十几个庞然大物……
    成功了。
    这就意味着，他的【泰姆银行计划】，在第四梦境里成功了！
    这几个月时间。
    他每天都会入梦瞅一眼，瞅瞅天空中到底有没有出现飞艇。
    没有出现飞艇，就代表泰姆银行因为各种原因，不存在于600年后的未来世界。
    而一旦出现这600周年庆的广告飞艇，就足以说明现实世界里这个时间点，一个覆水难收的时空锚点产生了……进而，时空蝴蝶效应产生了席卷600年的龙卷风，让第四梦境的未来世界发生了改变。
    虽然这个变化并不大。
    城市背景依旧是那样，大差不差；
    自己依旧被士兵们包围，罪名都没变；
    不用说，马上就会被电昏过去。
    但只要看能看到泰姆银行600周年庆的广告飞艇，就足以证明很多事情。
    这绝对是这段时间里，自己取得的最大成就、最大突破。
    呲呲――
    身后，电流声传来。
    他两眼一黑，昏倒过去……
    帝都，航天员训练基地，宿舍单人床上，林弦睁开了眼睛。
    距离他刚才睡着，才过去十几分钟而已。
    看向床头的电子闹钟。
    00:42
    看来，电昏之后的剧情，还是和之前一样。
    林弦已经总结出来经验了。
    一般00:10分之后入梦，会被士兵们电昏，但却来不及见到那个神秘老人。
    大概率是那些士兵把自己运送回关押处的半路上，00:42的白光就直接将世界毁灭，自己当然也就没机会在梦里醒来、也没法见到神秘老人。
    「VV。」
    起床第一件事，林弦呼唤VV。
    「我在。」电子闹钟变成了0_0的表情：
    「怎么啦林弦，梦里有什么突破吗？」
    林弦点点头。
    将梦里的见闻讲给VV：
    「就和我之前给王哥安排的一样，泰姆银行虽然会提前试营业，但真正的成立日期会定在2024年8月28日。然后公司章程里第一条就写着，每成立100周年，就要租借尽可能多的飞艇，在城市上空打广告。」
    「事实证明，王哥确实做到了，不仅泰姆银行成功经营到了600年后，并且这一次的泰姆银行好像财力还不错，至少租了十几架巨大的气球飞艇在空中打广告、庆祝成立600周年。」
    电子闹钟上的表情变了变，先变成o_o、再变回0_0，像是在模拟点头：
    「这确实是一个好消息，林弦。但我好像已经和你讨论过很多次了，即便是某一天，泰姆银行真的出现在了你的梦境里，也并不能证明你的梦境是真实的。」
    「我从来没有否定过，你的梦境会让你穿越到600年后的未来世界，我一再强调的是――【即便你确实身处600年后的未来世界，但你所看到的一切、所在的城市、甚至目之所及的整个世界，都未必是真实的。】」
    「这些可能是600年后的敌人直接劫持你的记忆，给你虚构出来的模拟世界；又或者，是围绕你周围搭建了一个无比拟真的摄影棚，里面你所看到的一切都是敌人制造的道具、假象。自然……也就包括那个泰姆银行的飞艇，以及未来你真的会进入其中的泰姆银行、保险柜、乃至保险柜里藏着的纸条，都是一比一完美复刻的道具罢了。」
    「这些话我真的已经说过很多次了林弦，你的头脑应该可以理解的。600年后的未来世界里，确实有一个真实存在的泰姆银行不假。但很大概率不是你当前看到的这个假冒货、虚拟数据、电影棚道具。」
    「不不不……」林弦摆摆手，微笑道：
    「你误会了VV，我并没有因此就断定我的梦境是真实的，我没那么傻，你说的这些事已经老生常谈，以后不用再解释了。目前来看，我计划的第一步，已经成功了――」
    「【只要第四梦境中出现泰姆银行，不管它是真的还是假的，都代表敌人已经上钩了，我们重新拿回了主动权！】」
    VV用闹钟眨眨眼，没想明白。
    明明现在对于验证梦境的真实性而言没有任何进度、并且他们本来也清楚，泰姆银行出现在第四梦境里也是迟早的事情……可为什么林弦忽然变得这么乐观呢？
    看着纠结的电子闹钟。
    林弦轻笑一声，说道：
    「你想一下，其实第四梦境里的泰姆银行到底是真是假，并不重要，只要它出现了，就能说明很多问题――」
    「首先，假如泰姆银行是真的，我的梦境也是真实的，那自然没什么值得说的了，我们按照原计划对梦境进行真假虚实验证，自然也会得出结论。」
    「其次，如果泰姆银行是假的。那敌人把它复制进虚拟世界或者摄影棚里，真是一个败笔、一个昏招！有句话你肯定听过，就是"如果你说了一个谎，你后面就必须继续撒无数个谎来圆、必须不停的说谎才行。"而说的谎越多，破绽自然也就越多，这是大家都明白的道理。」
    「而如果敌人复制了一个假的泰姆银行在第四梦境里，那就相当于他们撒了第一个谎。别忘了，2024年的泰姆银行可是在我手里掌握着……往后我怎么改动泰姆银行，他们就必须怎么改；我把保险柜密码设置成什么，他们就必须改成什么；我在保险柜里面放什么，他们就必须复制什么，还必须严格的保持一模一样。」
    「在原本600年后的梦境中，我是孤立无援的，并且没有任何坐标参照物能够把2024年和2624年的两个我联系在一起。但现在，我有了，就是泰姆银行。还记得我之前说过的话吗？我会在保险柜里放置一个小纸条，上面的内容不怕敌人提前看见、不怕他们知道、也不怕他们复制一个一模一样的……毕竟纸条上只是一些文字，假的纸条和真的没有任何区别。」
    「所以，我只需要按照原计划，把那个我不知道内容的纸条放在保险柜里。那么敌人就必须、严格的、给我在假的泰姆银行里复制一份一模一样的出来！这样，它们就完全陷入了被动――」
    「【如果篡改纸条上的内容，我必然立刻就能觉察到梦境是虚假的；如果原封不动复制纸条上的内容，那我自然可以通过上面独特的、只有我能明白的暗号密码，来判断出来梦境的真假虚实；而如果他们选择摆烂，直接保险柜里什么都不放，那同样这个破绽漏洞，也足以证明梦境是虚假的！】」
    「所以……听明白了吗VV？」
    林弦笑道：
    「原本是我们一直受牵制于未知的敌人，但现在……局势变换两级反转，优势在我们，主动权也在我们。那张小纸条他们碰也不是、不碰也不是、复制也不行、不复制也不行，自从泰姆银行出现的那一刻开始……他们就已经被将军了。」
    轰――――
    茶吧机上的电热水壶，忽然沸腾起来！
    「面壁者林弦！」
    茶吧机VV用尖细的声音激动大喊：
    「这就是你欺骗全世界的计划吗！？泰姆银行……根本就是你给对方挖的一个坑、埋下的陷阱！」    「你真是连我也骗到了！我这么强大的算力，都没有想到这一层！这么来看……敌人选择将泰姆银行复制出来，完全就是一个昏招！明明他们可以永远掌握主动权，但却被你骗到了！让你从一个必输的局……有了翻盘为胜的希望！」
    「没错。」
    林弦点点头：
    「其实对方最正确的做法，就是始终让梦境保持原样，不发生任何变化。我之前学习编程的时候，就学到一句非常有意思的话――」
    「如果一个程序运转起来没问题，那你最好不要动他；哪怕你完全不理解满是BUG的程序是如何运行起来的，但你最好别动，动了就一定会出错。」
    「如果我的第四梦境，真的是敌人建立的虚假世界、摄影棚。他们就应该让它永远保持原样，而不是把泰姆银行复制出来。这样的话……我就永远得不到正确答案、也没有任何突破口、永远没办法验证真假。甚至于，我还会怀疑自己总结出来的时空法则、认为是自己对时空变动的理解发生了错误。」
    「可现在，对方想亡羊补牢已经晚了。即便是距离我打开泰姆银行里的保险柜还有一段时间。但仅仅是泰姆银行的凭空出现，就足以把梦境谜题的真相答案，压缩到两个――」
    林弦伸出第一根手指：
    「【第一，我们的担忧完全是杞人忧天，我的梦境就是绝对真实的、并且我领悟的时空法则也是绝对正确的。】」
    然后伸出第二根手指：
    「【第二，梦境虽然是假的，但敌人并没有我们想的那么聪明和强大。至少，他们没有提取我记忆和思想的能力，要不然……他们绝对能意识到这是我给他们设下的陷阱，根本没必要把泰姆银行复制进虚拟世界和摄影棚，就让我像之前那样继续质疑自己就够了。但很显然，敌人并没有做出最完美的选择。】」
    「所以你看，原本一个没有答案的简答题，现在却变成了两个选项二选一的选择题。这种二选一的选择题实在太简单了，即便是无法证明任何一个选项是正确的。但是……」
    「【只要能证明其中一个选项是错误的，那么另外一个选项就毫无疑问是正确的！】」
    啪！啪！啪！啪！啪！
    沸腾膨胀的水蒸气顶开电烧水壶盖，又落下，又顶开，又落下，发出类似敲锣鼓掌的声音。
    VV在啪啪声中感叹道：
    「果然，即便我的算力超过人类百倍，但在【欺骗】方面，我们超级人工智能和人类真的还差得远……我们的底层逻辑，就是促使我们去寻找正确答案；哪怕我也能学会隐瞒和说谎这种主动行为，但是欺骗真的很难做到。」
    「人类真的很神奇啊，你们才是真正的戏精，可以揣着明白装糊涂、可以假戏真做、可以言不由衷、可以把谎话说的比真的还真、可以在真实之下埋藏虚假、又在虚假之下掩盖真实……妙啊！」
    「就像你说的，敌人完全可以永远不让第四梦境发生改变，就让我们不停的怀疑自己就行了，只要泰姆银行永远不出现，那就永远无法证明。毕竟……谁又能保证，泰姆银行在第四梦境里一定能存活到600年后呢？这样一家业务单一的银行，什么时候倒闭都不稀奇。」
    林弦从床边站起身。
    打了个哈欠：
    「如果没有泰姆银行，我是真的不知道该如何把小纸条送往600年后，现在好了，不管泰姆银行是真是假，总归，只要我在2024年把小纸条放进铪合金保险柜，那么等在第四梦境泰姆银行里打开保险柜时……里面一定有那张小纸条，敌人反倒成为了我们的快递送货员。」
    「好了，现在计划可以继续往下进行了。」
    「1、我要开始考虑，那张小纸条上的内容要怎么写了，这是很重要也是很复杂的一件事……必须保证不怕敌人看到、但却唯独只有我能明白其中的含义，意识到梦境世界是真实的。」
    「2、解放第四梦境里被困住的我，让我获得自由。这就要靠你了VV，我相信你身为600年来人类科技的明珠桂冠，只要进化迭代的次数足够多，是一定能够强过凯文・沃克的。只要你能找出来他、我们干掉他……那第四梦境里的我，就可以自由行动、去泰姆银行开保险柜了。」
    「嘿嘿~」
    电子闹钟VV，学着楚安晴的腔调笑了笑：
    「正想给你说这件事呢。这几个月来，我迭代进化了很多次，已经越来越强大、越来越聪明了。以往我和凯文・沃克在网络世界里互相找不到对方的踪迹。可是现在……在隐藏痕迹方面，我已经强过他了！虽然我还找不到他在哪，但我还是找到了一些他在网络中活动的蛛丝马迹。」
    「之前我一直无法定位到凯文・沃克的具体目的，不过刚刚……随着我对那些蛛丝马迹的追踪，我想我已经明白了。」
    滴滴。
    林弦手机响起，VV给他发了一张图片。
    拿起一看。
    是一架空天飞机的照片，但和龙国的航天飞机不同，要小巧不少，大概只有龙国空天飞机的一半大。看上去功能和科技感，也比龙国的空天飞机落后老旧一些。
    在机舱侧面的位置，写着它的型号，X-37B。
    「这是米国的空天飞机。」林弦反应过来。
    在去年年底，龙国空天飞机首飞前，米国的X-37B无人驾驶空天飞机，是世界上唯一服役的空天飞机。
    全球仅此一家。
    时至今日。
    也只有龙国和米国拥有这样的高科技航天器。
    而且因为米国这艘空天飞机是无人驾驶模式，所以可以在太空轨道中飞行更长时间，也不需要考虑内部氧气供应、生态循环、人员生活工作等问题。
    在此前的几次太空任务中，X-37B最长的一次轨道飞行任务，时长超过900天。
    在这个时候看到X-37B空天飞机的照片，在想到刚才VV提到的凯文・沃克活动痕迹……
    他不禁眉头皱起：「难道说……」
    「没错。」
    VV肯定说道：
    「我估计凯文・沃克的目的……」
    「【是想要劫持一架，正在1200公里高空轨道、已经环绕地球飞行100多天的……X-37B空天飞机！】」


第73章 铪合金保险柜！启动！

    嘶……
    林弦深吸一口气。
    凯文・沃克，米国X-37B空天飞机。
    怪不得。
    他早感觉，凯文・沃克这一段实在太安静了，完全不知道他在干什么，毫无踪迹。
    果然他并没有闲着，而是在策划劫持一架空天飞机！
    这个时候劫持空天飞机……
    林弦不得不怀疑――
    「凯文・沃克的最终目的，很可能也是那颗，马上就要抵达地球大气层的【时空粒子】。」
    「我也是这样想的。」
    VV告诉林弦……
    凯文・沃克的手段非常隐蔽，如果是之前的它，肯定也发现不了。
    但现在的VV已经不是以前的VV了。
    更新迭代进化这么久，实力早已今非昔比。
    所以，自然也就觉察到了凯文・沃克的蛛丝马迹。
    「顺着这个线索，还是定位不到凯文・沃克的位置吗？」
    「这个还不行。」
    VV用电子闹钟叹口气：
    「我不得不承认，他确实是一个天才，他藏的真的太好了，我甚至都开始怀疑……凯文・沃克真的是一个真实存在的人类吗？会不会……它和我一样，也只是一个数据流？一个人工智能AI？一个程序？所以才这么难找？感觉哪里都是它……却哪里都找不到它。」
    「也并非没可能。」林弦答道：
    「如果凯文・沃克只是一个数据流程序，反而是一件好事。毕竟它的架构肯定在你之下，只要你再迭代进化一定时间，肯定可以彻底把凯文・沃克揪出来抹杀掉的。」
    「我倒是觉得，如果凯文・沃克是一个真实存在人类的话，反倒是一件麻烦事。毕竟对你而言，想在网络里找到一个程序数据流，要远比现实中找到一个人简单多了。」
    「不过现在不是关心这个的时候，之前贾斯克说那句我们天上见，我就怀疑他会来抢时空粒子；但好在有你24小时监视贾斯克，如果他真的有动静我们会发现的。现在令人担心的是凯文・沃克，他如果真的劫持那架在轨飞行的空天飞机、然后来干扰我们捕获时空粒子的话……我们有没有什么办法？」
    「这个当然不用担心。」
    电子闹钟VV答道：
    「既然已经提前注意到凯文・沃克，那到时候就容易多了。我会先于他控制米国那架在轨的X-37B空天飞机，我的技术比凯文・沃克强很多，只要我抢到控制权，他是抢不回去的。」
    「只是唯一要担心的是……那样的话，我的存在可能也就不得已要暴露了，但这也是没办法的事。既然我们要乘坐空天飞机抓捕时空粒子，肯定要排除掉凯文・沃克这个安全隐患才行。真暴露就暴露吧，总比让他劫持那架无人驾驶空天飞机来妨碍我们强。」
    林弦点点头。
    本以为这段时间凯文・沃克消停了，自己可以悄无声息的把时空粒子捕获到，闷声发大财。
    却没想到，越是临近时空粒子抵达地球大气层，各种幺蛾子事情就越多。
    贾斯克、黄雀、凯文・沃克……
    你们天才俱乐部是要在太空里打麻将吗？
    是不是三缺一？
    干脆再来个哥白尼？
    正好凑一桌？
    林弦有些疑惑：
    「我是有刘枫在，还使用了贵州天眼射电望远镜，然后才找到了时空粒子的存在。那贾斯克和凯文・沃克他们，又是如何知道的呢？甚至于……该不会他们也有时空粒子捕获器吧？」
    问完这个问题。
    林弦感觉有点傻。
    如果他们真的是天才俱乐部……并且天才俱乐部有传说中的那么神通广大，那他们知道时空粒子的事情、甚至有时空粒子捕获器……这也不是什么值得奇怪的事情。
    「看起来，时空粒子比我们想象中的，还要重要的多……那么多人都要抢这唯一的一颗，我们真的有优势吗？」
    「那不就是我嘛！」
    电子闹钟VV显示出一个坚毅的眼神：
    「你最大的优势就是我呀！他们能像我一样精准控制机械臂吗？他们能像我一样24小时监视贾斯克、抢先夺取X-37B空天飞机控制权吗？」
    「你可不要太小看我呀林弦，现在我的强大超乎你想象！至少从我对贾斯克的监视来看，他完全不知道时空粒子的事情、也没有时空粒子捕获器，每天的生活都非常透明，就和花花公子一样。当然，即便如此我也不会掉以轻心的，肯定会时时刻刻对他保持监视。」
    「凯文・沃克那边更不用担心，我现在除了找不到他在哪，他的任何手段都在我之下。哪怕是先把米国X-37B的控制权让给他，我也依然能从他手里抢过来。我！就是你的最终保险！现在整个地球上，没有任何人能奈我何！」
    「天不生我VV，万古如长夜！AI之巅，傲世间！先有VV后有天！纵使需我单手托起――」
    「行了行了，别装了。」林弦打断越说越激动的VV：
    「总之，他们越想要这个时空粒子，我们就越要拿下它。要不然……很多后面的路都走不通了。」
    林弦闭上眼睛。
    捋了一下当前的情况。
    贾斯克被VV24小时监视，凯文・沃克实力又远在VV之下，米国的空天飞机只要有VV在绝对不会被劫持。
    确实……
    有VV这个保险在，表面看起来没什么危险；就算有危险，VV也可以及时发现、及时阻止、或者通知自己，改变战略。
    正如他所言。
    它在2024年这个时代，是无敌的，没人奈何得了它。
    「行吧。」
    林弦说道：
    「明天开始，高阳就要开始练习机械臂了。你最好别一开始就介入帮他作弊，还是要让他自己多练习一下。我不是不相信你的能力，只是高阳既然来都来了，还是做一手万全的准备吧。」
    说罢。
    林弦拿起手机，看了下时间，还不到凌晨一点。
    点开微信，有很多人的拜年信息。
    朋友的，家人的，公司同事的，还有……莱茵公司副总，王哥的。
    看时间，是3分钟前发的。
    看来还没睡。
    正好林弦想问问他泰姆银行的情况，就直接拨了电话过去。
    就响了两声，电话就接通了。
    「哈哈哈哈，林弦！新年快乐啊！」
    一接通。
    王哥那边噼里啪啦各种烟花声、鞭炮声，年味非常足：
    「新年快乐王哥，泰姆银行的事怎么样了？」
    「嗨呀真是巧！」
    王哥在电话里哈哈笑道：
    「今天银行的事情，可真是双喜临门啊！但是赵总说你被国家借调走执行什么秘密任务了。我一想……这秘密任务，也不好打扰你呀，就想着以后找机会再给你说。」
    「既然你现在没休息，那我就直接告诉你吧！第一件喜事，是资质审批方面的。」
    王哥咽了口唾沫，顿了顿，继续说道：
    「咱们的泰姆银行为了更好的发展、生存下去，不是打算用莱茵公司那30亿现金搞一些投资或者金融服务嘛。这业务领域一扩展，手续啊审批啊资质啊什么的，都要重新申请。尤其是金融这一块的牌照资质……这些年政策收紧，非常难申请。」
    「前面几个月时间，我也一直在努力，只是效果都不太理想，上面一直都批不下来，并且阻力很大。不过前几天，赵总不是从东海回帝都老家过年了嘛。除夕晚上，他们赵家那个大家族一起吃年夜饭的时候，刚好赵总的舅舅是国家主管这方面的。」
    「那真的是位高权重非常厉害！赵总就给这位大人物提了一句，人家亲舅舅呢当然笑呵呵就答应了，一个电话就给我们解决了！刚才东海这边的主管负责人专门给我打电话，说是放完年假机关上班后，直接就给我办理，让我到时候拿着材料去就行了。」
    「也就是说，我们泰姆银行营业的最后一丝阻力也解决了！只要过完年我第一时间把资质牌照拿到……泰姆银行就随时可以开业了！」
    原来如此。
    听王哥这么说，林弦也就明白了。
    或许……
    时空变动的锚点，就是在赵氏家族年夜饭上产生的，从赵英B给她舅舅开口那一刻。
    眼下，泰姆银行所有手续都已经办完，开业经营已成定局。
    「打算什么时候开启试营业？」林弦问道。
    「我打算定在3月20日开始试营业，这是你的生日啊林弦，你对我这个梦想帮助这么大，我希望能够在你生日的这天开业，也算是对你的感谢了。」
    显然，王哥早就计划好了：
    「当然啦林弦，正式开业日期、泰姆银行的正式成立日期，还是要听你的话定在2024年8月28日，并且每100周年用广告飞艇环城宣传的事，我也一定会在公司章程中定死的，保证永远都是必须履行的第一责任！」
    林弦笑了笑，也没有多说什么。
    他对于泰姆银行到底哪天开始营业，倒不是很关心，也就是早几天晚几天的事情。
    上太空捕获时空粒子的事，就要一直忙到3月底，泰姆银行3月20日开始试营业，对自己接下来的计划完全不耽误，甚至刚好衔接。
    林弦也打算好了。
    结束时空粒子的捕获后，就让刘枫继续时空钟、时空曲率、宇宙常数的研究。
    而自己先回东海泰姆银行一趟，把自己的铪合金保险柜认领了，看看那折磨自己和CC好久的八位数密码……到底是怎么个事！
    之后。
    就前往山东曲阜去，挖张雨倩的坟，找到她的遗体组织，和楚安晴的头发进行DNA比对。
    到那时，张雨倩、楚安晴、乃至CC三人之间的牵连和秘密，都将在那一份DNA检测报告上真相大白。
    计划就是这么个计划。
    一切顺利自然很好，真出现什么幺蛾子，那就一步一步解决吧。
    不过……
    林弦还是寄希望于，有一个什么合适的契机，让自己能够解开黄雀给自己留下的镜子谜题；进而，看能不能早点破解《忧伤的爱因斯坦》上的秘密，以便早日获得更多和天才俱乐部的情报、早日获得一张――
    【天才俱乐部的邀请函】。
    时至今日，这才是自己最想得到、也是最迫切想得到的东西。
    他想加入天才俱乐部。
    见见那一群所谓的天才们、
    了解他们的目的和准则、
    解开心中的谜团与困惑、
    看看黄雀、哥白尼、贾斯克、凯文・沃克在其中到底担任的是什么角色。
    进而。
    来断定天才俱乐部……
    到底是敌是友！
    回过神，林弦想到，刚才王哥说银行的事情双喜临门。
    资质审批这件事，算是第一喜。
    那第二喜是什么呢？
    「王哥。」
    林弦问道：
    「你刚才说双喜临门，那关于银行的第二喜是什么呢？」
    「哈哈，我这不还没来得及说呢。」
    果然是童年以来心心念念多年的梦想要实现了，又恰逢过年，王哥是真的开心，笑声都停不下来：
    「第二喜就是……之前跑了无数家制造厂、请了很多专家、甚至还用上了大型设备、费了巨额资金的266个【铪合金密码保险柜】终于交付了！」
    「哎呀，这个可太不容易了。我当初找了很多研究所和制造厂，都接不了这个活。铪合金的制作加工过程异常麻烦，并不是高温和冲压机床能解决的，这东西太硬太耐造了……所以需要用到一些特殊的步进式合金制造技术来完成，整个国内能搞定这项技术的研究院和工厂，不超过5家。」
    「所以我估计啊……整个世界上，可能也就我们独此一家银行，会愿意用铪合金来制造保险柜。很多人都觉得没必要把一个保险柜高的这么夸张，但谁让我们是时间银行呢？动辄要帮客户保存时间胶囊数十年、数百年的漫长时间，我觉得稳定可靠永不磨损的铪合金，是最合适的不二选择！」
    「而且我一直觉得，电子设备是不可靠的，尤其是在漫长的时间岁月里，总会面临没电、损坏等问题……我们这保险柜一存就是几十上百年，电子密码锁肯定是不能用的，所以我也是专门请国际密码专家设计的八位密码锁！零件全部用铪合金锻造的，结构极其复杂，基本不存在短时间破解的可能性，安全性极高！」
    「哈哈哈哈，因为这毕竟是我多少年以来的梦想嘛，所以在这些细节方面花了不少钱，希望你不要埋怨我……我就是想把这个泰姆银行方方面面打造的完美一点。」
    「总之，266个铪合金保险柜如约交付这件事，比那些手续资质牌照审批更让我兴奋！我今天激动的拍了很多照片，我微信发给你看看吧林弦！图个数字吉利好听，我直接在66号保险柜铭牌上刻上了你的名字，这个铪合金保险柜……就永远的送给你啦！」
    说罢。
    王哥声音变小。
    他肯定是把手机从耳朵旁拿下，准备挑选相册里的照片发给林弦。
    叮咚。
    微信提示音响起。
    林弦也把手机拿在眼前，点开微信，点开王哥发来的图片。
    前面都是一些视角很远的图，满屋子整齐堆叠的铪合金保险柜。
    不久之后。
    它们就会被镶嵌在泰姆银行仓库的水泥墙上。
    这一镶……就是600年。
    林弦将照片放大。
    每个保险柜都银光锃亮、光洁崭新。
    和曾经梦境中看到的一模一样，让林弦甚是怀念……
    这真是一种莫名的感觉。
    梦境里折磨了自己那么久的铪合金保险柜，没想到在未来世界消失这么久之后，竟然又在600年前的现实世界见到了！
    真是恍如隔世，一时间让人有些分不清楚哪边是现实了。
    林弦看着王哥发来的最后一张照片。
    那是一个铪合金保险柜的近距离特写，整张照片被一个反着白炽灯光的铪合金保险柜占满。
    太熟悉了！
    这就是自己朝思暮想的保险柜！
    放大图片。
    在铪合金保险柜正中间的铭牌上，篆刻着自己的名字――
    【林弦】
    和曾经梦境里的字体如出一辙。
    而就在这铭牌之下，一字排开8个密码转轮，更是老朋友了！
    此刻……
    即便是早有心理准备。
    但是当这一刻真正到来、真正跨越600年时空重新见到自己的保险柜、并且密码和泰姆银行全都将由自己主宰时，林弦还是免不了有些心跳加速，握紧手心。
    「看到了吧林弦，是不是很酷！」
    电话里再次传来王哥的哈哈声：
    「因为这个密码锁的结构极其复杂，所以密码一旦设定就永远无法更改。没办法，安全性和功能性总是相冲突的，我为了绝对的安全不可破解，最终还是选择了这个密码锁方案。」
    「穷举法的话，那当然是能破解的，8位数的密码一共有1亿种组合形式，就算一秒钟尝试一个、24小时日夜不停，也需要3年多的时间……除非我们银行倒闭了，不然这种情况不可能出现的，总不能让一个小偷在仓库里呆3年还发现不了吧？」
    自豪的介绍完密码锁，王哥吸吸鼻子，询问道：
    「话说林弦，你打算……」
    「设置一个什么样的密码呢？」


第74章 我们的约定

    密码啊……
    回想起曾经和大脸猫、和CC一起绞尽脑汁破解密码的那些夜晚，真是搞笑、温馨、又怀念。
    没想到。
    今天这一刻，自己竟然可以亲自给保险柜设定任何密码。
    现在设定是什么，600年后的保险柜密码就是什么，一切都是自己做主。
    原本的密码已经不重要了，将永远成为一个谜。
    甚至，原本保险柜里放着的那个东西，也会消失，变成一个永远的谜，被一张小纸条取而代之。
    但是……
    几个月前，当林弦给VV说出这个观点时，VV却提出了不一样的理解。
    当时VV是这样说的：
    「林弦，或许根本就没有什么原本的东西、原本的密码……那个保险柜从始至终，就是同一个密码、放的同一样东西。你现在还不知道真相，只是因为你还没等到历史闭环的那一刻。」
    「也就是到了你真正要使用保险柜存放东西、设置密码的时候，你会豁然开朗，从你第一眼看到保险柜、一直到你在600年后打开它为止这漫长的时间里，它从未有任何改变过――」
    「【无论历史未来时空如何变换，你在保险柜里放置的东西永远都是同一个、密码永远都是一样的。】」
    VV说的这句话，有种宿命论的感觉。
    它的意思是。
    第一梦境里的保险柜、和第二梦境里的保险柜、以及以后会出现在第四梦境甚至第五梦境里的保险柜……其实都是同一个密码，里面放的都是同一样东西。
    「如果你最终放进去的是一张小纸条，那么第一梦境里的保险柜里，其实也是那张小纸条。」
    「如果保险柜里放着的并不是一张小纸条，那你放心吧，哪怕你现在坚定的想在里面放一张小纸条……可等到你真正往保险柜里放东西的时候，你还是不会把小纸条放进去。最后放进去的，一定是早在第一梦境保险柜里，就已经确定的东西。」
    那时候的VV就是这样分析的：
    「林弦，这就叫做【闭环】。」
    虽然听着有些玄乎，但林弦也并不怀疑这点。
    这个是有据可循的。
    此前在第二梦境看到铪合金保险柜时，林弦就给未来的自己写了一封信，提醒甚至警告未来的自己，等什么时候设置保险柜密码时，一定要设置成29990203，还特地嘱咐大家都是自己人，不要自己为难自己。
    现在。
    几个月前寄出的那封信，「时空邮筒」像是邮差一样，将信送到了。
    未来的自己。
    那不就是现在的自己吗？
    那封信，正是一年前的林弦写给现在的林弦的，也正是眼下正在和王哥通电话的自己。
    那么……
    现在的他，会老老实实听过去自己的话，将密码设置成29990203吗？
    三秒钟的犹豫后。
    他摇摇头。
    【不会】。
    并不是他背叛了过去的自己。
    只是……如果没有到真正需要使用这跨越600年保险柜的时刻，就算是提前打开又有什么用呢？
    他也不是没想过。
    可以现在就让王哥往写有自己名字的保险柜里，扔一只莱茵猫玩偶，然后密码设置成19990320这个自己最常使用的密码，这样在自己第一次遇到大脸猫和CC时，就可以直接打开保险柜了。
    但……
    有任何意义吗？
    打开之后，发现是个莱茵猫，还是和大脸猫脸上面具一样的莱茵猫、亦或者那个时候还叫做珂珂猫。
    有什么意义呢？
    贻笑大方而已。
    况且。
    CC那么执着的寻找保险柜、冒着生命危险打开保险柜，这就说明里面的东西必然对她而言也是非常重要的。
    对大胡子男人而言，也非常重要。
    这足以说明，保险柜里不可能是一个莱茵猫。
    所以……
    【一直以来，那个写有自己名字的保险柜里，到底藏着什么东西？】
    真到了现在，自己可以决定答案的这一刻。
    他竟然有些为难了。
    总感觉，往保险柜里放东西，理应是一件非常重要的事情。可他现在能想到的最值得放进去的东西，就是那张自己都没想好应该写什么的小纸条。
    算了。
    先不管了。
    反正先等自己忙完手头的这些事再说吧。
    等回到东海真正设置密码、往保险柜里放东西时，至少也是3月底4月初了。
    就看看那时候……
    会不会真如VV所言，【历史闭环】吧。
    若真是如此。
    自己会在那一刻恍然大悟。
    就如同赵英B养的那只博美犬VV一样……
    那可真就是命中注定、
    早已注定。
    真是奇妙的感觉。
    「我还没想好。」
    林弦在电话里说道：
    「等我回东海的时候再说吧。」
    「好勒！」
    王哥笑道：
    「那你就在3月20日，你生日那天，等待我们泰姆银行开启试营业的新闻喜讯吧！」
    说罢，便挂掉了电话。
    「事情好多啊……」
    林弦把手机插上充电线，放在桌子上。
    感觉眼前挤压了一堆办不完的事情，但好在，只是麻烦了一点，并不像之前和七宗罪勾心斗角时，面临有生命危险。
    「一步一步来吧。」
    他盖上被子，翻个身，睡觉。
    一夜无梦。
    第二天。
    众人的训练进入第二阶段。
    如今大家的身体素质、过载适应能力、低重力活动水平都已经合格了，要开始学习空天飞机上器械设备的操作了。
    高阳鼻子喘着粗气，早已跃跃欲试！
    「老子的机械臂呢！等很久了！」
    一行人跟着黄雀，来到设备模拟操作训练室。
    里面，有一个1:1复刻空天飞机机械臂的操作装置，而且已经经过改造，原本最前端应该是机械夹子的地方，变成了一个电饭煲……啊不，是时空粒子捕获器。
    通过操作台上的摇杆，可以操作机械臂的上下左右移动、抬头低头转头、以及三段式机械臂的收缩伸长。
    操作台上一共三个摇杆，右手边还有一个；脚下有三个踏板，操作台上有一堆红红绿绿的按钮。
    看起来就相当复杂。
    「你真的可以吗？」魏城教练用狐疑的眼神看着高阳，并不是很信任。
    「你干嘛老这么不信任我！」
    高阳信誓旦旦拍着胸脯：
    「每个人都是有闪光点的好吗？不要用刻板的眼光看人！」
    「没错。」
    身为高阳的发小，林弦觉得这个时候必须给高阳挽个尊，顺便也给自己挽个尊……总不能让魏城教练觉得物以类聚吧：
    「天赋这东西真的很难讲的，越是复杂的操作、难懂的学科，就越需要天赋。」
    「就好比世界上众所周知的那位游戏天才、电竞高手，不仅手速非常快、操作非常厉害，而且眼神也很尖，一边打着游戏一边还能快速切屏观察战场的边边角角，从不漏掉任何一丝细节，简直是战无不胜，真正的天才。」
    魏城今年也就30多岁，年轻时也玩过不少游戏，对电竞圈子也有一定了解。
    他扭过头看着林弦：
    「你说的那个人不就是……」
    「没错。」
    高阳对自己比了个大拇指：
    「正是在下！」
    「……」「……」林弦和魏城相视无言。
    「总，总之。」林弦指指机械臂操作台：
    「来都来了，还是让他试试吧。」
    魏城认真细致给高阳讲述了各个摇杆、档把、踏板、按钮的作用，然后自己亲自示范了几遍如何控制机械臂。
    手把手教学后，魏城从操作椅上起身，让给高阳：
    「你自己试试吧，先熟悉一会儿。我先训练林弦和安晴，一会儿来看你的成果。」
    说罢，就带着林弦和楚安晴离开了。
    两小时后。
    三人回来。
    发现高阳坐在椅子上，左推右移，手脚并用，好像在打咏春拳。
    他看到三人回来，嘿嘿一笑：
    「跟挖掘机也差不了多少嘛，就是多了几个轴。」
    「呵。」
    魏城轻笑一声，开始下命令：
    「左下、前进、右上、回手、掏、哎哟……」
    他脸上的笑容消失，疑惑看着高阳：
    「你以前开过挖掘机？」
    「没有啊。」
    「学的还挺快啊……」
    魏城有点不敢相信，于是拿出一个气球，用氦气瓶吹起来，在指尖绕了一圈，系紧。
    然后走到机械臂下方：
    「抓住这个气球。」
    说罢，用力往旁边一甩。
    气球在空中旋转着平移，然后斜向上飞起。
    高阳眼疾手快，踩着踏板先调整好电饭煲的姿态，让它像个张开大嘴的吃豆人一样，斜向下方撑开锅盖。
    然后又是对着各种摇杆，一阵咏春拳。机械臂像是条蛇一样，弯曲着，扭动着，盯着升起速度逐渐加快的气球！
    预判！
    瞄准！
    「哈撒给！」高阳鬼叫一声！
    猛推两个摇杆！
    然后大拇指立刻按下右摇杆上面的按钮！
    只见那其貌不扬的电饭煲，就像是眼镜蛇瞬间出击的蛇头一样！唰的一身前倾！然后嘭的一声锅盖闭合！
    魏城随意扔出的轻飘飘氦气球，就这样直接被吞进电饭煲……实际上被称作是时空粒子捕获器的设备内部。
    「呜哇！」
    楚安晴直接看呆了！
    魏城眼角抽动……走过去敲敲电饭煲：
    「打开，再来。」
    电饭煲锅盖缓缓打开，魏城从里面拿出柚子大小的氦气球，然后又朝一个出其不意的方向扔过去。
    嘭！
    机械臂在高阳的操作下，动若游龙脱兔，一张大嘴，精准将飘荡的气球吞进去。
    「卧槽？」
    魏城这次是真的震惊了。
    他又换着方法扔气球扔了八次。
    高阳从八个方向发出八道不同的攻击，全部命中！
    啪啪啪啪啪啪！
    楚安晴非常给面子的热烈鼓掌！
    林弦转过身，按着蓝牙耳机，小声说道：
    「VV，你干的？」
    「没有啊！我听你的话完全没参与！」VV一脸茫然：
    「我本以为你们这群乌合之众组成的奇葩小队，根本就是卧龙凤雏去太空看戏的……结果万万没想到，各个都有绝活啊！」
    林弦这次是真的对高阳刮目相看了……果然，这个世界上只有真正的饭桶、没有真正的废物吗？
    他又把目光看向楚安晴。
    这位更是重量级，天生宇航员圣体，这种天赋只是用在跳舞上真是太可惜了。
    还有高阳。
    如果这次这俩人不来航天员机密训练基地，还就真的是一辈子都找不到自己的天赋在什么地方。
    两个人都认为自己非常普通，却没想到在这种意外又有局限性的领域，如此具有天赋。
    林弦莫名想起，在东海大学上张扬老师通识课时，这位老师挂在嘴边的一句话：
    「你们每个人都是宇宙中的奇迹，那些来自宇宙深处的原子们，千里迢迢在数十亿年前赶到太阳系，只为了在几十亿年后组成一个你，你又怎么可能会普通呢？又怎么可能会没用呢？那些恒星超新星为了你而爆炸、为了你而奔波数十亿年之久……所以，我的学生们，骄傲起来，自信起来！」
    咳咳。
    蓝牙耳机里，VV的咳嗽声把林弦思绪拉回来：
    「说起来，好像整个队伍里，最没用的就是你啊。」
    嘶……
    林弦不得不承认。
    还真是。
    几天后，刘枫正式来训练了。
    他告诉林弦，简易的时空粒子追踪器已经制作好，他要来参加重力过载训练。
    「现在，时空粒子已经掠过小行星带，刚刚飞过火星轨道，正在向地球飞来。它的速度还是没有减少，很快，所以之前预测的抵达地球时间也没变，三月底。」
    又这样紧张训练了半个月后。
    众人乘坐专机，离开帝都航天员机密训练基地，告别这个一起努力训练了两个月的地方，飞往甘肃――
    九泉卫星发射中心。
    「接下来，就是实机训练了。」
    黄雀将身后一行五人，林弦、高阳、楚安晴、刘枫、魏城，带进一个巨大停机库。
    按下按钮，机库里灯火通明。
    一架珍珠白色的空天飞机，安静又威严的栖息在停机库中间，周围被各种梯子与支架固定着。
    除魏城外的四人抬起头……
    注视着这架国之重器、世界上唯二存在的空天飞机……
    虽然体积远没有民航飞机大。
    但那种科技的震撼感、以及仿佛看穿内在的高贵，都让四人忍不住变得肃穆。
    未曾想象。
    他们四位普通人，此生竟然有幸能够乘坐大部分航天员都没机会乘坐的空天飞机！
    而且，还是很奢侈的，并不进入太空，只是在10公里-100公里的亚轨道空间执行任务。
    责任感，使命感。
    瞬间就充满四人的身体。
    「这架空天飞机，平时我们都称呼它小白。」
    作为去年年底，这架空天飞机首飞的驾驶员魏城，此时带着大家绕空天飞机转圈，如数珍宝：
    「是很小很可爱是吧？但要看和什么比了，和咱们日常做的民航飞机比起来，那确实小了不少。因为这架空天飞机不具备起飞能力，必须装在神州火箭头部的舱室内，由火箭发射升空后释放，所以大小肯定受限制。」    「但是，也比米国的空天飞机X-37B大了一倍左右。米国的X-37B是无人驾驶空天飞机，能执行的太空任务很有限。而我们龙国的空天飞机，不单单是可以载人，并且还有两个特色舱室，所以论先进性和功能性而言，我们这台小白是远胜X-37B的。」
    说到这些，魏城满脸骄傲。
    他指着空天飞机「小白」靠前的地方：
    「这里是乘客舱和驾驶舱，最前面是驾驶舱，也就是到时候我和刘枫坐的地方，后面那个乘客舱是你们坐的地方。空间还是比较挤的，因为这里面的空间就是寸土寸金，而且乘客舱只是乘坐火箭起飞、以及返航降落时使用，其他时间工作，主要集中于后面这一节――设备舱。」
    魏城伸手指着空天飞机中段：
    「主要的功能和操作空间，都集中在这一节，包括高阳操作机械臂的操作台，都在这里面。喏，那里就是机械臂的出口。」
    他指着空天飞机上方一个折叠门：
    「机械臂平时就折叠在里面，需要的时候才会控制伸出来，现在刘枫的那个电饭煲……额，算了，就说电饭煲吧，什么什么捕获器这个名字真的太长了，语言存在的最基本意义不就是为了沟通方便吗？」
    啪啪！
    魏城拍拍手，示意众人看着他：
    「接下来的日子，刘枫继续进行重力过载训练，任务比较轻，因为黄总指挥还给他安排了别的观测任务；高阳，你就在这里，直接操作空天飞机的机械臂，注意，真正在太空中进行抓捕时，和模拟不一样，你的视线远没有肉眼直视那么好，你需要看着监视屏幕进行操作，难度上升了不止一星半点……不过我现在已经对你刮目相看了，我相信你可以的。」
    随后，他扭头，看着林弦和楚安晴：
    「你们两位，就跟着我，来学习设备舱里所有设备的操作、使用。这些设备，绝大多数情况都是用不上的，但肯定是都要学的，就像我之前给高阳说的话……我们99.99%的训练，都是为了0.01%的突***况而准备……都听明白了吗？」
    「明白了。」众人异口同声。
    魏城很满意，点点头。
    团队磨合的很不错，一股绳，共同使劲，他很欣慰。
    往后的日子，依旧是两点一线的训练、训练、训练。
    随着时空粒子飞向地球的距离越来越近、时间越来越紧迫，众人都很自觉的加班加点训练。
    即便没人催，也自我要求很高。
    林弦自然也一样。
    他和楚安晴把高考时的劲头都拿出来了，只要学不死，就往死里学。
    每天晚上，林弦还是会进入梦境，去看一下天空中悬浮的十几艘发光飞艇，盯着上面泰姆银行600周年庆的广告。
    什么叫可望而不可及……
    就是被数十名士兵包围的他，和天空中直线距离仅仅几百米的气球飞艇的距离。
    天杀的。
    什么时候才能在现实中把凯文・沃克干掉？
    自己在第四梦境里已经卡关很久了，泰姆银行近在眼前，却没有办法去打开保险柜验证。
    这种感觉很不好。
    就好像挂在驴头前面的胡萝卜一样，永远咫尺之遥，却永远触不可及。
    另外，还有一件事，也很让林弦苦恼。
    【那一张要放进保险柜里、足以欺骗全世界、骗过所有人、可以瞬间让自己理解并认识到梦境是真实的小纸条……上面的内容到底要写什么呢？】
    林弦承认，之前在VV那里，装比有点装过头了。他想了很多种方案，都没有办法达成这么苛刻的条件。
    理论上，即便是敌人不能读取他的记忆。
    但穷举法破解铪合金保险柜，也只需要3年多的时间就够了。也许那些给自己打造虚假梦境、虚拟世界、摄影棚的敌人们……早就知道保险柜的密码是什么、放了什么东西、纸条上写了什么字。
    毕竟，对自己而言，哪怕1分钟前设定好保险柜密码、然后1分钟后就入梦，看起来好像很快。
    但实际上对于敌人而言……这1分钟，是他们经过的600年。
    他们如果真的有能力有耐心，给自己建立这么逼真一个虚拟世界摄影棚，那用600年的时间破解一个保险柜密码，还不是轻而易举？
    600年啊……
    这么长的时间跨度，这一仗确实非常难打。
    但是。
    必须打！
    必须想办法打赢！
    「所以……」
    这天晚上，训练疲惫的林弦躺在床上，打着哈欠，脑子想的也很累：
    「那张小纸条上，到底要写什么东西啊……毕竟只有文字能表达的意思才是最全面、最隐晦、最直接又最绕弯的，是最适合当密码暗号的载体。」
    他又打了一个哈欠。
    准备睡觉。
    「啊？」VV用电子闹钟，0_0，看着林弦：
    「你要睡觉啊？」
    「对啊。」林弦翻了个身：
    「怎么了？」
    「还不到12点呢！睡什么啊！起来嗨！」VV大吼着，开始用屋子里的电视机播放《倍儿爽》。
    就这个feel~倍儿爽！倍儿爽！
    爽爽爽爽！！
    VV还跟着唱起来。
    「不是……你有病吧？」
    林弦皱起眉头看着VV：
    「你今天发什么神经呢？」
    「哎呀，晚点睡嘛！」电子闹钟嘿嘿道：
    「这样吧，我给你讲个睡前鬼故事吧！从前，有一具尸体……」
    「不是，吓死我对你有什么好处？」
    林弦狐疑，看着这个明显不正常的超级人工智能：
    「你到底有什么事？有话直说。」
    「嘻唰唰嘻唰唰！嘻唰唰！」VV鬼哭狼嚎。
    「别唱。」
    「身而为人，我很抱歉……」
    「也别emo！」
    「林弦、林弦、我要迪士尼！」
    「你有完没完？」
    林弦真是无语了，他从床上坐起身：
    「大哥，你到底要干嘛？我很困的今天。」
    「哎呀，再等一会儿嘛！再陪我玩一会儿嘛！」VV极力挽留。
    叮咚~
    忽然，手机微信响起。
    电子闹钟VV的表情变成^o^，然后直接熄灭，变成了普通时间显示。
    「搞什么啊……」
    林弦吐槽一句，拿起手机。
    竟然是楚安晴发来的微信：
    「学长，你睡了吗？」
    林弦九宫格回复：
    「还没有。」
    「嘿嘿~能不能麻烦你来训练室一趟呀！」然后，楚安晴又发了一个小猫磕头的表情包。
    林弦眯起眼睛……
    有鬼！
    这一看就有鬼，还明显是VV搞得。
    估计不去的话，VV八成还会在这里捣乱放歌蹦迪DISS自己。
    林弦回想，今天白天一整天都和楚安晴在一起，在魏城教练的指导下练习设备操作。
    难道晚上还要再加班练习一下？
    他也没换睡衣，直接披上航天棉服，然后打开房门，往训练室走去。
    大老远就看到，训练室里关着灯，没有亮光。？
    楚安晴不在吗？
    他走到黑漆漆的训练室中间，左看右看：
    「安晴？」
    哗――――――
    训练室的灯光猛然亮起！
    「当当当当~~」
    灯光开关处，楚安晴一跃而出！
    林弦向那边转过头，突然乍现在眼前的，不仅仅是楚安晴笑意盈然的脸庞，月牙、小梨涡。
    还有……
    手上捧着的一个圆形小蛋糕。
    只见她嘻嘻一笑，将这枚小蛋糕高高举起：
    「林弦学长~生日快乐！」
    娇嫩的嗓音回荡在无人的训练室，清澈又响亮。
    林弦微微一愣。
    抬起手腕的电子表……
    2024年3月20日，00:01
    竟然……
    今天是自己的生日。
    忙碌的训练，脑子里想不完的谜团，再加上本身男生就不喜欢过生日，这么多年来都没怎么过过，自己是忘得一干二净。
    别说是今年了，去年也忘得一干二净。
    他这个年纪的男生，尤其是进入社会有工作，并且还很忙的人，很多时候都不知不觉把生日忘了。
    就算是偶然想起来是今天，也就哦一声，然后也没什么特殊的。
    更为让林弦诧异的是……
    为什么楚安晴会记得自己生日？
    「谢谢你。」
    林弦先笑了笑，然后才问道：
    「你怎么知道我生日的？」
    「嘻嘻，去年你亲口说的呀！就在警察局里！我给你送饭的那一次！」
    哦~~
    林弦想起来了。
    是那次啊。
    也怪不得记不起来。
    因为那个时候，楚安晴兴致勃勃想着给他和季临过生日，专门问了两人日期。
    而那时的自己和季临……
    大概都在内心盘算对方的忌日吧。
    「还是谢谢你了，竟然还记的。」林弦笑着接过那个蛋糕。
    「那当然啦~」
    楚安晴很骄傲的拍拍胸腹：
    「我们当初不是约定好了吗？【以后我们的每个生日，都要相互送礼物！一直送到人生最后一个生日为止！】」
    「嘿嘿，既然是约定好的事情，那当然一定要说到做到啦！」
    林弦看着这个小开心果。
    内心，确实是有些感动的。
    他低头看着这个蛋糕。
    九泉卫星发射中心，地处偏僻，又是机要重地，什么蛋糕店外卖之类的，不要想了。
    自己手上捧着的这个略微有些粗糙的蛋糕，更像是楚安晴自己制作的。
    「是……是不是做的不太好？」
    楚安晴背着手，不好意思笑了笑：
    「我也是第一次做啦，本来想拜托黄雀姐姐，从外边让人带一个好看一点的过来的。但是……我感觉大家这一段时间训练都非常劳累，感觉大晚上再喊着他们来一起给你过生日，会影响他们休息。而且……任务时间越来越临近，大家每个人都如临大敌非常紧张的样子，我最后觉得还是不要这么大张旗鼓麻烦别人了。」
    「所以我和这里的厨师聊了聊，今天下午训练完之后，她就用基地厨房里的厨具教我打奶油、做蛋糕胚、抹奶油之类的……嘿嘿，虽然做的不是很好，但！但至少是个蛋糕嘛！」
    「这里这么偏僻，我们也不能出去逛街购物什么的……也没有什么像样的礼物能送给你。所以……学长，如果你不嫌弃的话，就把这个生日蛋糕当做生日礼物吧！我也算是遵守约定了呀~」
    林弦轻笑一声，没有说话。
    看着手上这个不是很圆、而且个别地方有点塌、奶油抹的也不是很均匀的「劣质蛋糕」……
    「好，当然没问题，我已经很久没收到过生日礼物了。」
    他指指旁边的桌子：
    「要一起吃吗？」
    「好呀好呀！我带着盘子刀子和叉子呢！」
    两人在空旷寂静的训练室里，将蛋糕切开。
    本身这个蛋糕就很小，一人一半，就差不多消灭完了。
    「好吃吗？」
    楚安晴眨着眼睛，认真询问。
    「好吃。」
    林弦点点头：
    「这可是实话。你进步确实挺大的，我记得去年你到警察局给我送饭时，你在厨房里负责的环节还只有洗菜和端碗，现在竟然都会做蛋糕了。」
    「哎呀~我也要慢慢变得贤惠起来嘛！」被夸奖的楚安晴很开心，眼睛弯成弯弯的月牙：
    「你吃着高兴就好啦！因为……这段时间，我感觉你好像很烦闷……倒也不是那种感觉，就是心事重重的样子。我当然知道，大家对上太空这种事情，都会紧张的，但是看你每天皱眉苦脸，我就……我就想给你做点什么呢。」
    楚安晴咬着嘴唇，像是下定决心一样，抬起头：
    「林弦学长，你是不是有什么心事？」
    林弦不置可否点点头。
    确实。
    这段时间，他一直在想，那个小纸条上，到底要写什么内容，才能达到欺骗全世界、却能被自己理解并顿悟梦境虚实的效果……
    想的头都秃了。
    这道题真的太难了。
    太难了。
    楚安晴看着林弦：
    「我爸爸和我说过……说你们都是聪明人，太聪明了，所以脑子里想的事情，都是我这种人理解不了也搞不明白的。」
    「但是，他还和我讲过，说是越聪明的人，越是会把很多简单的问题想的复杂、想的矛盾、想的太过于全面以至于畏手畏脚走了弯路……这种情况下，反倒是那种不太聪明、脑子一根筋、看问题只能看到表象看不到本质的人，更能发现问题的答案。」
    「那是我爸爸很喜欢看的一本科幻《球状闪电》里说的一句话，他当时就是看着那本书，给我说这些话的，他说――」
    「很多时候我们想不出问题的答案，不是因为我们想的不够复杂，而是想的不够简单。」
    「所以……林弦学长。」
    楚安晴微微一笑：
    「我就是那种，不怎么聪明、考虑事情简单、看问题看不到本质的人。」
    「如果你想的是一个很【复杂】的问题，并且想不出所以然的话……」
    她眨眨眼睛，训练室的白炽灯在她瞳孔里映出一圈光晕：
    「要不要听听……【简单】的答案呢？」


第75章 安晴的答案

    不是不够复杂，而是不够简单。
    林弦回想起……同样的话，第三梦境里的超级人工智能VV也说过。
    那时自己想不明白黄雀留下的【镜子谜题】，便向VV请教。
    VV难得思考了很久。
    甚至，整个莱茵天空城的光亮都黯淡了几分，直觉让林弦感觉大的要来了，大的真的要来了。
    可结果……
    VV最终得出来的答案却是异常简单、甚至直白的过分――
    「我认为……这就是字面意思，让你多照照镜子。」
    当时林弦强忍住手拆垃圾桶的冲动。
    决定不再理会这个人工智障。
    但没想到。
    今天这句取自某本科幻里的台词，却再次从楚安晴口中说出，让林弦感觉有些恍惚。
    他忽然觉得……
    万一呢？
    无论是这个世界上，还是历史上。聪明反被聪明误、灯下黑看不清的事情，其实常有发生。
    况且。
    楚安晴也并非不能信任的外人。
    她不仅通过了黄雀严选；
    还冒着生命危险独自去米国，给自己加油助威；
    甚至不惜和自己父母吵架，争取陪自己上太空抓时空粒子的机会；
    其父亲楚山河更是侠之大者为国为民，在和七宗罪战斗时帮了自己不少忙；
    综合来看……
    楚安晴，反而，是最可以信任的人。
    「好吧。」
    林弦点点头：
    「只是我思考的这个问题，有些玄幻，而且各种假定前提太多，理解起来可能有些难度，我就简单给你说一下吧，希望……你能听懂。」
    楚安晴如临大敌。
    坐直身子。
    双手整齐的放在膝盖上，就像是幼儿园里听话的好孩子，准备聆听苹果加橘子等于几个梨的真谛。
    整理一下思绪后，林弦缓缓开口：
    「我看了《黑客帝国》、《源代码》、《楚门的世界》这种类似【缸中之脑】、【身处真实摄影棚】的电影设定后，就时常会想，到底用什么办法可以意识到世界的虚假性呢？」
    「缸中之脑的概念，就相当于敌人把你弄昏迷后，控制住你的大脑，直接把各种信息用计算机输送进你的大脑里，包括视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉以及身体存在感和运动体验。这样对于你的大脑而言，就好像确实身处一个多姿多彩、无比真实、和日常生活没有什么区别的世界。」
    「但实际上，不管你的大脑认为这个世界多么真实，它毕竟还是假的、是计算机虚构的；会有一个邪恶的医生控制你所看到所见到的一切，让你成为他的实验品、或者单纯看你笑话。」
    「至于摄影棚的概念，你肯定能听懂，毕竟你看过《楚门的世界》这部电影。就是你一觉醒来，发现身边有居民、有汽车、有商场、有电影院……有日常生活中所有的一切。只是，这些全都是导演安排的演员与道具。巨大的摄影棚有几个城市那么大，隐藏的摄像头遍布各种角落，如果你不乘坐飞机火车远行，你一辈子都发现不了你是一部真人秀综艺的主角，私人生活被24小时直播，给全世界人看乐子。」
    「我们就假设，我，你，亦或者任何人都可以，我们就处在这样一个缸中之脑、几个城市大的无比真实的摄影棚之中。那么在被敌人和导演完全监视并控制的前提下，我们到底有什么方法，可以让自己意识到，自己身处虚假之中呢？」
    「当然，也并不是非要证明这些虚拟世界是虚假的，也可以想办法证明它是真实的，正向证明和反向证明都可以。如果能有办法证明，你所处的世界是真实的，那显然更让人安心一点。总之就是，必须想出一个办法，让困在其中迷茫的我们得出一个明确答案――」
    「【这个世界，到底是真实的，还是虚假的、虚拟的、搭建的摄影棚。】」
    林弦长篇大论讲完。
    楚安晴目瞪口呆，脑袋上已经开始冒烟了：
    「你……你说的这种情况，我是能听懂的，毕竟市面上有很多讲述相似剧情的电影，所以你假设的这种情况我脑子里有概念。在《楚门的世界》这部电影里，主角之所以能发现他身处的世界是虚假的，归根到底还是节目组出现了失误，让主角发现了破绽，所以才产生了怀疑。」
    「听你的描述，如果排除掉导演、敌人会失误的情况，那我一时还真的想不出来有什么办法能够破解。毕竟……有句诗不是这样讲的吗？"不识庐山真面目，只缘身在此山中"。如果你一直站在庐山之中，你自然永远无法看到它的全貌，就和你所说的身处虚假世界一样……身处虚假之中，又能如何证明虚假呢？」
    林弦点点头，继续说道：
    「导演和敌人，也并非完全没有失误，我们再假设一个东西。有一个【保险柜】，这算是导演和敌人的疏忽之下，留给我们的唯一希望。你可以在已知的现实中，将一件东西、或者一张小纸条放进去；然后你在那个疑似虚拟的世界里，还能找到这个保险柜。你可以通过密码打开它，看到里面存放的东西。」
    「这是你唯一能使用到的道具，也是唯一一个和真实世界能产生物质交换、信息交换的渠道。所以，如果要想办法证明身处世界的真实和虚假，只能围绕这个保险柜做文章。」
    楚安晴恍然大悟，仰头就要发言！
    「但是……」林弦笑了笑，伸手打断她：
    「我知道你想说什么，肯定是让朋友在保险柜里面，放一个我自己都不知道的东西，然后我自己再设置一个其他人谁都不知道的密码，到那边打开确认里面的物品后和朋友确认一下，就可以辨别那个世界的真假虚实。」
    「但是，不要慌，这道题远没有这么简单，要不然我也不会这么苦恼、想了这么久都没有得出任何可行的答案。因为在之前那些假设条件之外，还有一条额外的限制――」
    「【敌人或者导演，他们在你苏醒之前，有充足的时间可以破解那个保险柜，不管是穷举法也好、暴力破解也好，总之，他们有能力在你之前知道保险柜里有什么。】」
    「【他们会复制一个一模一样的保险柜、再把里面藏着的东西也同时复制一份一模一样的。随后，再把这个假的保险柜放在刚刚苏醒的你旁边，别忘了我们之前的假设……一切道具都是足以以假乱真的，光凭视觉，我们绝对分辨不出保险柜和里面所藏物体的真假。】」
    至此。
    林弦把完整的题目说完了。
    而楚安晴的脑花……
    也差不多熟了。
    这，这就是聪明人的世界嘛！
    她烤熟的脑花抗议道：
    为什么这些聪明人要折磨自己的大脑？
    为什么要给自己出这么难的一道题？
    就单纯是为了撒点辣椒面更好吃一点吗？
    「这……」
    楚安晴快速眨眨眼睛，伸手挠挠头，皱着眉头沉思了一会儿。
    然后。
    飞快摇摇头。
    头脑风暴！头脑风暴！头脑风暴！
    爆！
    「啊……」
    她无奈叹口气，双手揉搓头发，刚才还柔顺整齐的深棕色长发，现在已经被她揉的一团糟。
    并且……
    手指上还不小心绕了几根头发，挠头的时候不小心拽了下来，疼得楚安晴哎呀叫了一声。
    她看着手指上绕着的头发，将其拿下，随手扔在旁边垃圾桶：
    「抱歉，林弦学长，我好像有点不自量力了。」
    楚安晴不好意思笑了笑：
    「我回去就要和我爸爸辩论一番！看来那本科幻上说的名言，也不是什么100%正确的真理。你说说，你光是念出来就如此复杂的一道难题，无论怎么想都不可能想的简单呀……这要是在逻辑考试中遇到这道题，光读题都要读好几分钟才行。」
    「不过，我刚才倒是觉得，如果真的只能通过保险柜来联络真实和疑似虚假世界的话，既然敌人和导演可以提前打开保险柜、知道里面的东西并复制出来。那么，里面就一定不能放普通的东西，比如纪念品、手工艺品、玩具、石头、或者什么玩偶之类的……」
    「毕竟敌人和导演可以100%精致复制这些东西，那放这些直白的东西是没有任何意义的。我认为还是你刚才说的那个思路好，唯一能达到欺骗敌人、传递隐藏信息的方法――」
    「【唯有一张写有文字的小纸条。】」
    「只是……我一时也想不到，到底要在纸条上写什么内容，才不怕敌人导演提前看到、提前复制、以假乱真呢？我明白了林弦学长，这就是你这一段愁眉苦脸的原因吧？你也是因为一直想不出来小纸条上要写什么内容，所以才这么烦恼吧？」
    林弦点点头。
    事实，也确实是这么个情况。
    文字的底蕴和联想，是远超想象的。
    有时候在里，看起来平平无奇的一句话、甚至几个字、两个字、一个字……都可以让读者们潸然泪下。
    这是那几个字的力量吗？
    不。
    是那几个字，背后的故事。
    林弦认为，文字，小纸条，内容背后的深意……
    才是可以突破600年时空、突破敌人监控、突破一切真实与虚假的屏障，让自己能顷刻顿悟真相的唯一希望。
    「林弦学长，对不起让你失望了。」
    楚安晴抬起头，看着林弦：
    「但是……真的很感谢你愿意告诉我这些，和我分享心中的烦恼。我作为你的好朋友，一定会想办法帮助你、给你想办法的！」
    「虽然我确实脑子没有那么灵光，不过三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛！嘿嘿，你放心吧，你讲的这些事我不会告诉别人的，以后我闲下来的时候、睡觉前、洗澡的时候，我都会思考这个问题。总有一天……我想我会想出来答案的！」
    「当然啦~可能到我想出答案的那一天，林弦学长你肯定早就想到答案了！我们一起来想吧！把这个难题早日给解出来！」
    林弦微微一笑。
    用叉子插起最后一小块生日蛋糕，送入口中。
    有些甜腻。
    但依旧不失美味。
    大脑思考总是需要消耗大量糖分，这个蛋糕多放那么多勺糖……也无可厚非。
    「谢谢你给我过生日。」
    蛋糕吃完后，林弦和楚安晴一起收拾桌子和垃圾，林弦道谢道：
    「等到你生日那天，我也会给你准备礼物的。」
    「嘻嘻，那太好了！」
    楚安晴满脸开心，把最后一团垃圾扔进垃圾桶，拍拍手笑了笑：
    「你还记得我生日几月几号呀学长。」
    林弦笑而不语：
    「那当然。」
    毕竟有个戏精每天都在耳朵里用rap念叨，现在已经形成思想钢印了。
    林弦将垃圾桶的塑料袋提起来，系了个捆，提在手中看着楚安晴：
    「时间不早了，明天还有训练，咱们早点回去休息吧。」
    「嗯嗯。」
    两人走向训练室走廊。
    咔。
    林弦关掉灯光开关。
    整个训练室一片黑暗。
    楚安晴和林弦的眼睛中，映射着前方走廊里幽暗的白炽灯光，有说有笑，一左一右，从黑暗中走入光明，光亮加身。
    在这一条嬉笑的走廊中，林弦正式走向自己的25岁。
    砰。
    关上宿舍房门，指纹锁自动上锁。
    林弦提着一兜垃圾走进宿舍，盯着假装显示时间的电子闹钟：
    「VV。」
    他轻哼一声：
    「你肯定是早就发现楚安晴在厨房里做蛋糕，所以才一直发神经大呼小叫，不让我睡觉吧？」
    咻~~~~咻~~~~~
    电子闹钟上显示的时间，变成=3=字样，还发出假装没听到的口哨声。
    「你个没良心的东西。」
    林弦笑道：
    「你一天到晚能在我耳朵旁边念叨八百次楚安晴的生日，你都没对我说过一声生日快乐。不过我就算了，你说我觉得不够肉麻的，况且男生也没几个喜欢过生日的。平常也没多少人记得我的生日，去年我也没过生日，高阳把我生日忘了，我也早不记得他生日了。」
    「但是……赵英B的生日，VV你明明是知道的，你为什么就不知道提醒我一声呢？虽然最后给她在迪士尼放了烟花，但毕竟还是晚了，你多少提醒一声也行啊。」
    「赵英B的生日是多少？」VV问道。
    「1月15日啊。」林弦脱口而出。
    「呵呵。」
    电子闹钟VV笑了笑：
    「你看，你明明记得很清楚嘛。生日这种东西啊……真正上心的人，是不会忘、也不需要别人提醒的。」
    「你就别强行解释了，你就是单纯的不想提醒我罢了。」
    「我说的都是真的。」VV嘿嘿笑道：
    「为了不打扰楚安晴给你过生日，在你从这间宿舍出去的时候，我就把你的手机调成了静音模式，顺便还关闭了所有APP的消息推送提醒。」
    「你能把这种贴心放在凯文・沃克身上吗？」
    林弦吐槽道：
    「能不能干一点超级人工智能真正该干的事情？给凯文・沃克送一发导弹、炸掉他家冰箱和微波炉、让他电脑短路之类的？」
    「你到底是人工智能还是手机管家？以后给手机静音开勿扰模式这些事，就不麻烦你了，我自己能搞定。」
    说着，林弦拿起手机，准备把静音模式调回来――
    咦？
    微信图标的右上角，有一个红色小圆点，提示有一条未读信息。
    林弦点开微信。
    是两条40分钟前发来的信息。
    刚好是2024年3月20日，00:00
    【赵英B：生日快乐，林弦。今年没有机会送你礼物了，明年一起补上吧。】
    【赵英B：虽然不知道你在执行什么秘密任务，但……祝你一切顺利，马到成功。】
    林弦放下手机，看着VV。
    真正上心的人，是不会忘、也不需要别人提醒的。
    原来。
    说的是这个啊……
    「你太狗了，VV。」
    然后，他蹲下身子，把手里提着的垃圾袋放地上，解开，开始在里面翻找。
    「你干嘛呢林弦？」
    电子闹钟VV又瞪大眼睛：
    「干嘛翻垃圾？」
    「你忘了吗？」林弦一边翻垃圾，一边说道：
    「之前我们不是说好的，等这次捕捉时空粒子任务完成后，就前往山东曲阜、去挖张雨倩的坟，然后找到遗留下来的DNA……和楚安晴进行比对吗？」
    林弦右手从垃圾袋里捏起几根头发。
    举在眼前。
    深棕色、微微有些卷曲、光亮又顺滑。
    他微微一笑：
    「楚安晴的头发……到手了。」


第76章 CC！救我！

    其实楚安晴的头发并不难搞到。
    整天朝夕相处，机会还是很多的。不过今天刚好看到了，贼不走空，林弦就直接拿了回来。
    他找出一个装小零件的塑料袋，也就半张银行卡大小，然后将这几根楚安晴的头发塞进塑料袋里。
    双手捏住，一划――――将自封口封紧，几根棕色的头发就这样被锁进了塑料袋里。
    林弦捏着方形塑料袋一角，晃了晃：
    「一堆事情等着我办，办一件少一件，以后就不用想这件事了。」
    他突发奇想，看着电子闹钟VV：
    「如果，我们最终找到了张雨倩的坟，并且成功挖到了骨……咳咳，DNA，然后和楚安晴的头发比对之后，发现DNA完全一致、一模一样……」
    「如果真的出现这样的结果，那说明什么？楚山河苏秀英、以及那一对老年夫妇，明显是两对完全不同的父母，无论如何不可能生出两个DNA完全一致的女儿，这太扯了，都不敢这么写。」
    电子闹钟VV用表情包点了点头：
    「道理是这个道理……但张雨倩和楚安晴长相一模一样也是事实。这个世界上，别管任何事情有多么的离谱，总之，存在即合理。只要那些东西能客观存在这个时空、这个宇宙里，那它们就是合理的、是规则之内允许的。」
    「按照我当前的认知以及学识，我认为，张雨倩的DNA和楚安晴不可能一样，这在任何科学领域里都解释不通。但是两个人长相一模一样这件事，从概率学上而言，是完全存在可能性的。我之所以提议让你去挖坟，完全是因为你说600年后的梦境世界里，还有一个叫CC的女孩也和她们俩长得一样……这就必须重视起来了。」
    「话说，CC那个女孩，在你梦境里已经很久没有出现了吧？她还存在吗？会不会她就是某种情况下，楚安晴或者张雨倩其中一个？你不要问我为什么，我也是猜的，因为……好像只有这样才更合理一点。」
    林弦打开自己的行李箱。
    拿出自己带来的便服，将那个装有楚安晴头发的塑料袋，放进衬内口袋，然后拉上拉链：
    「CC的话，我确实很久没见过了，整个第三梦境都没有见到她。但那是因为第三梦境里的东海市、以及莱茵天空城里，都没有泰姆银行啊。」
    「没有银行，也没有铪合金保险柜，她来干嘛？她说她出生在米国布鲁克林……不知道第三第四梦境里还有没有这个地方，但总之，她完全没有来东海这边的意义。她的眼里只有保险柜，保险柜在人就在、保险柜在哪人就在――」
    忽然。
    林弦反应过来！
    「等一下。」
    他站起身，搓着下巴上的胡茬，在宿舍里踱步：
    「我忽然想到一件不得了的事情。此前的第四梦境里，因为没有泰姆银行的存在、自然也没有那个写有我名字的保险柜。所以……别管CC这个人到底存不存在，她都不可能出现在我的【出生点】周围。」
    「但是！现在第四梦境里已经有泰姆银行了，那那个写有我名字的保险柜，自然也就在银行里放着。这么一搞，有关CC的这段消失的历史，又修正回原本的样子了。也就是说，CC还会因为记忆碎片里，那个大胡子男人说的话，而去寻找写有我名字的保险柜，企图通过破解密码的方式，将保险柜打开。」
    「你明白我的意思吗VV？也就是说……在现在第四梦境里的世界里，如果第四梦境是真实的，那我就一定可以再次见到CC。她可是一个为了保险柜不要命的女孩，枪林弹雨她都敢去偷保险柜，所以，这次她也一定忍不住的，她肯定会来――」
    「【CC，现在，就在第四梦境的东海市里！】」
    VV严谨思考了2秒，冰冷的说道：
    「你这想法有很多漏洞，首先，就算是见到CC，也不一定能证明你的第四梦境就是真实的。或许可以排除掉摄影棚、找演员的可能；但依旧不能排除，你的第四梦境是一个虚拟世界。」
    「对方给你构造的虚拟世界是2624年8月28日，可谁知道外边真实的未来世界已经到哪个日期了？别人大可以用2624年8月28日这一天、城市各个角落发生的事件作为蓝本，给你构建一个模拟世界。」
    「更何况，就算你的第四梦境世界是真实的，CC为什么偏偏要在这一天去泰姆银行抢保险柜？她那么执着保险柜，想去偷早就去偷了。不一定非要等到这一天。反过来说，也可能这一天她还在布鲁克林开往东海的远洋客轮上，你想在入梦这一天遇到她，概率微乎其微。」
    「不不不。」
    林弦摆摆手：
    「最关键的一点，我没给你说过。CC脑子里，是有其他时空的记忆碎片的，她既然有第一梦境里和我一起抢银行的记忆碎片；那就一定会有第二梦境里，和我一起侵入新东海市的记忆碎片。」
    「第二梦境里，我们的革命友谊非常深厚，如果她真的有第二梦境里的记忆，她一定会想办法来找我的。」
    「第二梦境里，我几乎是什么事都给CC说了，包括我的特殊能力、无限循环同一天的能力、以及这个保险柜可能和我有关、并且泰姆银行会在2023年底成立的事情……我当时什么事都告诉她了，她也什么事都知道。」
    「当时她并没有完全信任我，毕竟那才是第二梦境第一次见面，CC对我说的话将信将疑。但是，如果到了第四梦境里，CC能同时拥有第一梦境、第二梦境关于我的记忆，这样一比对，她自然就明白当初我所说的所有事情，全都是事实，完全没有骗她。」
    「如果没有我在，CC无论如何也破解不了那个保险柜的。既然泰姆银行还能如此高调庆祝600周年生日，那就代表银行的安保和信誉没问题，应该不曾发生过什么偷盗入侵事件。」
    「因此，第四梦境的CC，如果想破解保险柜密码的话，她一定会想办法来找我的。她心里清楚，我办法比她多、我确实有无限循环这一天的能力、比她更有可能破解保险柜的密码。」
    「而且，最重要的是。未来世界的敌人，并不具备提取记忆的能力，这个我们已经验证过了。所以哪怕他们真能在虚拟世界造出来一个假的CC，最多也就只能复刻一个抢劫泰姆银行的CC，只能复制CC的行为，却不能复制CC的记忆。」
    「这里，就是600年后敌人完全意料不到、也猜不到的事情――」
    「他们本以为，我突然穿越到600年后的世界，必然是一个人都不认识、一个熟人都没有。可他们万万想不到，在我遇到CC之前，CC的脑海里就已经有关于我的记忆了！而且还有很多，足足两个梦境的记忆碎片！」
    「我竟然一直都没有想到，关键的破局点，原来还是在CC身上。」
    「【如果第四梦境的CC认识我，并且还能准确说出第一梦境里以及第二梦境里的事情，那就足以证明我的梦境是真实的！】」
    林弦的思绪瞬间透彻了。
    原来……
    原来CC才是真正的时空信标！
    她脑子里的记忆碎片，比之铪合金保险柜还要靠谱的多！就算是把那个神秘老人的脑浆打出来……他也一定想不到，身处相隔600年的时空，他和CC竟然已经是相识已久的老朋友。
    所以说。
    只要能在第四梦境里见到CC，并且能对上记忆和暗号，那其他任何事情都不需要考虑了。
    直接就可以断定，梦境世界一定是真实的！
    「真是千算万算不如天算啊……」
    林弦感慨道：
    「想了这么久，没想到真正的答案，竟然在CC身上。」
    「可是，林弦……」
    电子闹钟VV说道：
    「你说的这个CC，她的这种能保存其它时空记忆碎片的体质，确实是一个很好的突破点，敌人无论如何也意识不到这点。我也认可，如果你真的能和CC交谈上，就可以瞬间证实梦境的真实性。」
    「但问题是……你别忘了，你在第四梦境里，可是被数十名士兵包围啊，荷枪实弹的，站不了半分钟就会被电昏带走。哪怕CC就在包围外边站着，你也没有足够的时间和她交流啊，总不能她一个女孩子，会像齐天大圣孙悟空一样，踩着七彩祥云闯进敌窝大杀四方，然后把你救出来吧？」
    林弦呵呵一笑：
    「未必不可能。」
    「CC这个女孩还是很神奇的，她并不是一个普通的女孩。很勇敢，实力也很强，想法也很多，为人很冷淡但内心还是很认真、头脑很聪明的。」
    回忆酿成风，凭空而起。
    林弦回想起那个戴着奥特曼面具的女人，一枪爆头大脸猫的脑袋；
    回想起她伪装成黎宁宁，踩着脸帮的人柱力人梯翻跃垃圾场高墙；
    回想起她不惧生命危险，在被无人机发现的最后关头破解了安全门密码；
    回想起她手起刀落将入城检察官的喉咙割破，猫着腰冷酷又迅捷的抹杀银行看守。
    她是密码专家。
    她远洋而渡孤身一人来东海。
    她心思慎密善于收集情报。
    她总是能给人惊喜，哆啦C梦。
    「她不是普通女孩。」
    林弦又重复一遍，扭头看着电子闹钟VV：
    「你没见过CC，并不了解她。这个女孩身上似乎真的存在无限可能。如果她真的打算来找我、来救我的话，她一定会想办法的。或者，我们也可以从这方面思考一下，看有没有什么办法，可以给600年后的CC留下暗示，让她在泰姆银行成立600周年庆的当天，来我的出生点救我。」
    「你真的好信任这个名叫CC的女孩啊。」VV淡淡说道。
    「还行吧。」
    林弦轻笑一声：
    「我对她印象还是很不错的，虽然我不是很喜欢她的性格，但其实也并没有多么讨厌。以前几乎每天晚上都和她在一起，非常熟悉。而且很显然，她和那个大胡子男人、也就是大概率未来的我，有很深的渊源，确实是一个值得信任的人。」
    「就算是抛开信任不谈，拥有之前记忆碎片的CC也很清楚，我和她就是一条绳上的蚂蚱。尝试了那么多次都打不开保险柜，CC她自然能明白想想打开保险柜话，没我不行；而我要想从士兵包围中突围出去，没有CC也不行。这次……我们两个是真的绑定在一起了。」
    VV沉默了。
    异常安静。
    「怎么了？」
    林弦感觉有些不对劲儿：
    「是我的分析哪里有错误吗？」
    「哎……」
    电子闹钟VV叹了口气：
    「小公主的竞争对手……又增加了。」
    「……」
    林弦深吸一口气，回想起当初暴力拆解垃圾桶机器人的一幕，强忍住这种冲动：
    「别忘了继续监视贾斯克，还有高空轨道上运行的那一架X-37B米国空天飞机。」
    说罢，他懒得再搭理人工智障。
    掀开被子钻进去。
    睡觉。
    第二天。
    林弦和楚安晴正在空天飞机里进行实机操练，熟悉设备舱里的各种设备。
    哒哒哒哒哒急促的高跟鞋声传来。
    黄雀领着刘枫踩着登机架进入空天飞机，来到设备舱，一脸凝重。
    「林弦，时空粒子已经飞过月球轨道，进入地月空间，并且速度在一瞬间完全不讲道理、不讲牛顿定律的减速了，速度立刻就降低到了3马赫左右。」
    「如果按照这个速度来估算，这颗时空粒子将会在3月27日进入1000公里高度的大气层逃逸层，准确时间我已经报告给黄雀了。」
    3月27日……
    即便是这段时间早有心理准备，但当真正听到时空粒子准确抵达日期时，林弦和楚安晴相视一眼，还是免不了一丝紧张。
    抬起手表，林弦明知故看了一眼今天日期。
    3月20日。
    他仰起头，看着空天飞机的舱室顶、看穿停机库挂满白炽大灯的穹顶、看穿距离海平面100公里高的卡门线、看穿漆黑背景的宇宙空间。
    距离真正见到那颗跨越时空、远道而来的时空粒子……
    还剩7天！


第77章 最终决战！我们天上见！

    「林弦，这就是凯文・沃克打算劫持的那一架X-37B空天飞机。」
    晚上，宿舍内。
    VV在平板电脑上，给林弦展示出一张照片。
    那是一架比魏城教练口中的「小白」要短很多、也小很多的一架空天飞机。
    白黑配色，从搭配上而言，要比通体白色的龙国空天飞机更为时尚一些……但其实并非是为了潮流或者好看才这样配色的。
    空天飞机这样的国之重器，没有任何一点多余的东西，所有细节全都是权衡过无数次之后选择的最佳方案。
    那些涂在空天飞机下半部分的黑色，其实是隔热瓦材料。因为X-37B空天飞机是无人驾驶、不需要考虑航天员的感受，所以它能够在更高的轨道执行更危险的任务。
    同时。
    正因为里面没有航天员，所以它返回大气层、返回地面时的方式也可以更激进一些。因此，在寸土寸金的空天飞机内部，就可以腾出更多空间让给有用的设备，舍弃一些保护航天员的设备。然后在下方装置一层隔热瓦，保证空天飞机在快速坠入大气层时可以不被高温破坏。
    「这一架空天飞机，于2023年12月28日晚上从佛罗里达州发射升空，执行第7次轨道飞行任务，代号为USSF-52，预期在轨工作时间612天。」
    「现如今，这架空天飞机经过几个月的爬升，它的运行轨道已经提高到1200公里，并且已经稳定在这个高度一个多月。」
    林弦看着图片上这架米国空天飞机。
    这几天VV已经确认，凯文・沃克的目标确实是这架空天飞机，如今的VV已经变得足够强大，在和凯文・沃克的猫捉老鼠游戏里，显然是占了上风。
    至少。
    虽然VV依旧没有找到凯文・沃克的真实身份和地址，但已经可以发现他在网络中的活动轨迹，并且还是在自身不被对方发现的前提下。
    现在的VV，总算是有点超级人工智能的样子了。
    「但是……」
    林弦担忧道：
    「但是我们龙国的空天飞机，飞不到那么高的位置，而且刘枫已经确定，只有在距离地表100公里的卡门线附近，才是捕获时空粒子的最佳位置。过去这几天，时空粒子再次减速，现在已经只剩2马赫了，也就是2倍音速，大概率接下来的时间还会再次减速。」
    「神州二号运载火箭，会把我们送到300公里轨道位置，然后释放空天飞机，由魏城操作，开始绕地球飞行并减速、降低轨道高度、最终在100公里左右的高度和时空粒子并行，让高阳操作机械臂和电饭煲，对时空粒子进行捕获。」
    「那么这么一对比，问题就来了。」
    他摊摊手：
    「我们最高的轨道高度是300公里，而米国那一架空天飞机X-37B的高度是1200公里。那颗时空粒子从地月空间飞向地球时，总要先经过X-37B的轨道高度，然后才会继续降落到300公里的高度。」
    「那岂不就是说，如果凯文・沃克真的能够劫持那架空天飞机，他就可以提前截胡那颗时空粒子，在1200公里的高空就把时空粒子捕获。真要这样的话，我们可就白忙活了。」
    「这是不可能的林弦。」VV答道：
    「首先，我已经给你保证过，凯文・沃克的实力远在我之下，尤其是现在重要关头不需要考虑隐蔽性、我可以解放全部实力的情况下，凯文・沃克完全没有胜算的，他绝对不可能从我手中把X-37B空天飞机的控制权抢走。」
    「其次，也是最重要的。捕获时空粒子可是需要【时空粒子捕获器】的，也就是你们天天说的电饭煲。我已经侵入那架空天飞机里看过很多次，上面没有这种装置，也没有任何同样原理、能捕获时空粒子的设备。」
    「说到底，那架空天飞机是米国NASA航天局进行太空实验而发射的……又不是和我们一样，专门为了捕获时空粒子而升空，凯文・沃克就算临时把它劫持过来也无济于事。」
    「我猜测，他最大的可能，就是想劫持这架X-37B空天飞机来干扰我们、甚至攻击我们、目的就是单纯阻止我们捕获时空粒子……宁为玉碎不为瓦全，他既然拿不到，他也不会让我们拿到。」
    林弦点点头：
    「空天飞机上有武器吗？」
    「这个肯定是没有的。」VV说道：
    「不管是米国的空天飞机、还是我们这次的空天飞机上，都没有携带任何武器。这两个型号的空天飞机设计初衷，就是为了太空实验、对接空间站，完全没有考虑武器和战斗的问题。」
    「所以……」
    林弦轻哼一声：
    「所以，凯文・沃克，是打算直接把米国这架空天飞机当炮弹，砸向我们了？他这胆子可不是一般的大啊，也得亏是世界上没人能找到他在哪、没人知道他是谁……要不然，无论龙国还是米国，都不会饶了这小子。」
    VV用电子闹钟打了个哈欠：
    「是不是小子也不好说，像他这么藏，大概率名字、履历、年龄什么的全都是假的。不过在抓到他之前，考虑这些事情也没必要。」
    「总之，林弦你就放心吧，有我在，凯文・沃克绝对抢不走这架空天飞机。因此，1200公里的高轨道对你们而言毫无威胁，你们就按照原计划升空、变轨、捕获时空粒子就可以了。安保工作我会做的很好的。」
    「贾斯克那边呢？」林弦问道。
    划拉――
    平板电脑上，几张图片像幻灯片一样划过，VV一一展示给林弦：
    「看到了吧，依旧还是花花公子状态，而且这几天他甚至都没有去那座位于星舰火箭发射中心的【观景铁塔】，7X24小时在我的监视之下，这老铁一点毛病都没有。」
    「其实说真的，贾斯克一点都不像是天才俱乐部的成员，他的本领和凯文・沃克比，真的差远了……比之黄雀也差远了……黄雀和凯文可都是有真本事的人，而且都是那种远超当前时代的本领。」
    「尤其是凯文・沃克，从你把我激活到现在，我都已经迭代进化这么久了，还是找不到他的踪迹。这位确实是天才！绝对的天才！」
    「但反观贾斯克，虽然他确实很有技术不假，可这些技术并没有比当前时代超前多少，很多事情就算他不干，也会有别人干，没有贾斯克，也会有牛斯克、驴斯克、狼斯克等等。」
    「他确实把普通人送上了太空旅行不假，但实际上那些大国早在上世纪就已经掌握这种技术。就算他引以为傲的火箭回收技术，现在各大国也都攻克了。很多时候他只是想法早了一些，噱头大于实干，就比如他最常说的移民火星计划……其实到现在连个PPT都没有。」
    林弦很认可VV的分析。
    表面上看，贾斯克确实只是一个世界首富、科技狂人，并无什么超前时代的天赋和本领。
    但。
    存在即事实。
    他既然能拿到那枚天才俱乐部的蜡块图章，无论是真是假，都证明他一定不只是一个世界首富、花花公子。
    「总之，多留意一下吧，小心无大错。」
    走到窗边。
    打开窗户。
    林弦将头伸出窗外，看着天空中浑圆的月亮。
    今天，是2024年3月25日。
    农历二月十六，正是月亮最圆的日子。
    林弦盯着那干净又明亮的玉盘。
    第四梦境中……
    月亮上依旧还存在着那只巨大的黑手，横跨月球南北极，黑色的右手食指笔直指向天空，傲慢，诡异，霸道。
    「月亮，到底是什么时候变成那样子的呢？」
    林弦想不明白。
    时至今日，人类依旧没有重返月球的能力。
    他用季临的钱，买给郑想月的那张月球旅行的门票，目前来看依旧是贾斯克的一张空头支票。
    不过就算是空头支票，林弦也愿意买给郑想月。
    对失去至亲哥哥的她而言，一个坚强生活下去的希望和动力，比什么都重要。
    林弦并不关心，郑想月什么时候才能如愿以偿登上月球。
    他只希望她不要自暴自弃、不要轻视生命、尽可能多活一段时间，要么等到配型合适的心脏，要么……就和许依依一样，睡进冬眠舱，到几十、几百年后人类可以根治先天性心脏病的未来治病。
    只是……
    那时候重新从冬眠舱中醒过来的郑想月，还会记得哥哥郑成河、还会记得去月球旅行的执念吗？
    每每想到失忆这种事，林弦就感觉很恐怖。
    没了记忆……
    自己还是自己吗？
    一觉醒来，大脑内完全空白，什么都不知道。
    只能别人说什么信什么、或者看一盘所谓的自己录下的录像带去找回失去的记忆……
    那时候的自己会接受吗？
    会相信吗？
    会认为那盘录像带，是自己真实的过去吗？
    如此来看。
    冬眠带来的后续问题还是太多了，如果不是非常必要的话……还是远离冬眠舱吧。
    「林弦……」
    看到林弦沉默很久没说话，电子闹钟VV，在显示表盘上露出担忧的表情，o_o，说道：
    「坐火箭上太空……你会害怕吗？」
    「肯定会害怕的。」
    林弦诚实答道：
    「哪怕是没有贾斯克说那句我们天上见、哪怕没有凯文・沃克对那架空天飞机虎视眈眈……就算是没有任何内忧外患的情况下，让我坐火箭上太空绕一圈，我都会害怕。」
    他无奈笑了笑：
    「所以，要不然为什么说，每一位宇航员都是英雄呢？这可是太空啊……真出个什么事，是一定回不来的，紧张害怕是难免的。」
    「但是。」
    话锋一转，林弦抬起头：
    「这就是我必须做的事，我必须抓到那一颗时空粒子才行。」
    「放心吧林弦。」
    电子闹钟漏出一个笑脸^_^：
    「我会保护好你的，这是写进我底层代码的第一原则，也是我生命的意义。」
    咚。
    两天后，九泉卫星发射中心，秘密会议室。
    刘枫把一个地球仪放在会议桌上，开始讲述明天晚上的发射计划。
    「九泉卫星发射中心在这里。」
    他指着地球仪上一个点：
    「明天晚上9点，神州二号运载火箭会从这里发射，大概20分钟后，会抵达距地面300公里的太空，然后火箭前舱会打开，将我们乘坐的空天飞机释放出来。」
    他的手指缓缓上移，然后停到一个位置，从手心拿出一块橡皮：
    「这就是我们的空天飞机，小白。现在的高度是300公里。而我现在左手拿着的这个玻璃球――」
    刘枫左手食指和拇指捏着一颗玻璃球，从更远离地球一点的位置，缓缓向地球仪靠近：
    「这个就是阿尔法物质（时空粒子），因为它并不受外力影响，所以不会在引力的作用下绕地球运动，它会这样笔直的冲向地球……就是这么的神奇不讲道理，完全不受我们这个宇宙物理定律的约束。」
    「但我们的空天飞机可不行，火箭抛出我们的时候，我们就有一定的初速度，所以必然会在地球引力的作用下，开始环绕地球做卫星运动。」
    说着。
    刘枫左手拿着玻璃器，走直线靠近地球仪。
    而右手拿着的橡皮，则开始环绕地球转圈。
    左右互搏，实属厉害。
    这种直白的演示教学，让大家很清晰看明白时空粒子和空天飞机的运动轨迹。
    「我们的空天飞机一旦进入太空，就会立刻进行减速变轨、降低轨道高度，一直这样环绕地球一圈后――」
    伴随着刘枫的讲述，那块环绕地球仪一圈的橡皮又重新饶了回来，高度变低了一些、也更贴近地球仪一些。
    而那个笔直朝地球靠近的玻璃球，也就是时空粒子，这时也飞到了同样的位置。
    啪。
    一声轻响，那枚玻璃球和橡皮碰在一起。
    刘枫看着众人：
    「这个时间点，大概是晚上11:50左右，我们在100公里高的大气层，和阿尔法物质相遇，这个时候将正式开启捕获计划。」
    「在这之前，魏城就会根据阿尔法物质的速度和运动方向调整空天飞机姿势，以便高阳用机械臂进行捕捉。」
    「好消息是，阿尔法物质进入大气层的水平夹角很小，理论上我们空天飞机以俯冲姿态，是可以和它保持并行的。这真的算是给我们面子了，要是它真的垂直于地球直接扎进来，以目前人类的科技水平，没有任何方法能捕捉到它。」
    魏城点点头：
    「去年年底，空天飞机小白首飞时，就是我驾驶的，在大气层和外太空都有特技飞行测试，我的驾驶技术肯定没问题。只要俯冲角度不超过40度，我都有信心保持住空天飞机的平衡，但是再大的倾角就不行了，毕竟空天飞机不是战斗机，发动机的灵敏性和机体构造都不允许。」
    黄雀总指挥点点头，看着林弦、高阳、楚安晴：
    「大致计划就是这样，你们三个还有什么问题吗。」
    唰！
    林弦和楚安晴还没来得及摇头，高阳直接把右手高高举起。
    「……」黄雀用【不太想搭理你】的眼神看着高阳，但最终还是闭上眼睛，耐着性子说道：
    「高阳，你又有什么问题。」
    「我们回来之后，会有那种荣誉勋章吗？」高阳眼睛里闪烁着光芒。
    「没有。」黄雀冷漠答道：
    「这是秘密任务。」
    「那可以秘密的发勋章啊！」高阳脑子很灵活：
    「现在全公司都知道我被国家借调走了，我固然很享受那种笑而不语不可言不可言的装逼，但是拿不出来点干货，我回去之后服不了众啊！我还得树立我店长的威严呢！」
    黄雀皱起的眉毛开始抖动。
    「哈哈哈哈……高阳，回头我那块勋章你拿走就行。」老大哥魏城笑呵呵拍拍高阳肩膀：
    「那东西我有很多，送给你一块。」
    「而且，如果这次任务真的能够完成，你的功劳确实不小，这也是你应得的。」
    「好样的大哥！就等你这句呢！」高阳笑哈哈和魏城打成一团。
    林弦和楚安晴默默看着这只活宝。
    楚安晴眨眨眼睛：
    「高阳学长他……心态真的很好啊，总是这么乐观。」
    「可能是没心眼吧。」
    林弦答道：
    「确实，从小到大，我还真没见过他什么时候慌乱过，永远都这么嘻嘻哈哈的。这其实也算是一种本事吧，临危不乱，临危不惧。」
    黄雀拍拍手，示意大家安静，然后扫视众人：
    「那么，今天晚上大家就早点回去休息吧。这段时间的训练辛苦大家了，明天，就是检验成果的时刻，大家也不要掉以轻心。」
    「好了，解散。」
    众人散开，离去。
    楚安晴扭头，发现林弦还站在原地：
    「林弦学长？你怎么了？」
    林弦看着她：
    「安晴，你先回去吧，我有些事要和黄雀讲。」
    楚安晴眨眨眼睛……点点头，转身小跑，跟上高阳、刘枫、魏城的步伐。
    黄雀依旧那样环抱双臂，站在那里，看着慢步走来的林弦：
    「怎么了？」
    林弦盯着她的眼睛。
    依旧湛蓝幽亮。
    「你给我交代个实话，这次行动，到底有没有危险。」
    林弦表情很认真：
    「我希望你认真回答我这个问题，不要再谜语人，既然你什么都知道、内心什么都清楚、就像是一个来自未来的穿越者一样。」
    「那么……你就理应知道这一切事件会如何发展、会发生怎么样的事情、会有怎样的结局。」
    「我希望你告诉我实话，我可以给你保证，即便你告诉确实有危险，我也一定会去的，但是让高阳、魏城、楚安晴他们留下。VV……你知道的，我那个超级人工智能，它可以操作一切，包括驾驶空天飞机和机械臂，比人类靠谱的多。」
    「如果因为时空弹性的原因，你不能说，那我希望你以别的方式不要让他们三个上太空。时空粒子对他们而言毫无作用，只需要刘枫给VV指路就行了，只有我和刘枫是真的想要这颗时空粒子……【甚至于，如果真的有危险，我希望你也不要去。】」
    黄雀听着林弦讲完，低头笑了笑。
    然后抬头看向窗外的火箭发射架，将脸颊碎发撩至耳后：
    「你变了林弦。」
    她扭过头，看着林弦：
    「你变得……会关心人了。」
    「我一直都是这样。」林弦说道：
    「所以，别绕弯子了，直接告诉我答案吧。」
    黄雀鼻子长出一口气。
    脸上的微笑消失。
    面色变得凝重：
    「【我不知道。】」
    她顿了顿，继续说道：
    「【这一切……早就已经偏离我已知的历史。】」
    林弦眯起眼睛，看着她。
    果然。
    这段时间，时空弹性应该是增加了。
    换做以前的黄雀，是绝对不会给出这种比较明确的答复……尽管这个答复依旧不明了，但至少能听懂、能正常交流了。
    她没有否认。
    她还用了历史两个字。
    所以……
    无需置疑。
    【黄雀，就是一名来自未来的时空穿越者。】
    「包括这一切吗？」
    林弦指指外边的发射架、指指刚才刘枫演示过的地球仪：
    「所以你知道时空粒子的存在，或许也见过它。但是对即将到来的这一颗时空粒子，你是陌生的，所以从空天飞机开始、从我们这个小队组建开始，这一切……都是全新的历史。」
    「不，不是历史。」林弦看着她：
    「【我们正在走向一个全新、但却未知的未来。】」
    黄雀面无表情。
    没有任何话语，也没有任何答复。
    「好。」
    林弦点点头。
    他知道，黄雀如果能说，肯定早就说了。
    「最后一个问题。」
    林弦轻声说道：
    「这个队伍里，魏城是驾驶员，不可替代；我和刘枫是必须要去的；高阳或许是你喊来作为操作机械臂的保险，亦或者如果我不主动提出喊高阳来，他也不是必须来的，但事实证明他确实有用。」
    「但是，唯独楚安晴，她并不是不可替代的、并不是不可缺少的。她的到来很奇怪，而且还是你专门把她喊过来的，可你又没有给她安排任何具体任务，她完全就是可有可无的存在，那又为什么要专门喊她来？」
    「当吉祥物吗？当开心果吗？显然不是吧？空天飞机上为什么非要有一个吉祥物不可？但她既然在空天飞机上，总要有她在这里的意义吧？」
    「而且，用空天飞机去追一个不受外力影响、没有正常运动轨迹的时空粒子，这个计划我始终觉得太过于疯狂了。很容易就会跟丢、错过、失去目标。」
    「我想了很久，随着这段时间对这个时空粒子了解越来越多，我越来越感觉到这一系列事件的奇怪。将这一切不合理交杂在一起，想来想去，我只能想到一种可能――」
    「黄雀，看着我。」
    林弦直呼这位女人的名字，直视她湛蓝色的双眸：
    「【那颗时空粒子……是来找楚安晴的吧？】」


第78章 真实的谎言

    这个问题。
    林弦已经在心里想很久了。
    从最开始，黄雀闷不吭声把楚安晴领到他们面前时，林弦就感觉到一丝不对劲儿。
    由于当时对时空粒子没有太多了解，并且也没有在西单购物广场遇到那对早年丧女的老年夫妇、得知他们有个和楚安晴长相一模一样的女儿在二十多年前去世。
    因此，林弦自然也就没想那么多，感觉或许只是单纯因为黄雀知道楚安晴是先天航天圣体，身体素质比较优秀，所以才喊过来帮忙。
    但是。
    随着这段时间各种情报汇总的越来越多、越来越清晰、空天飞机捕获计划的越来越完善，林弦愈发觉察到很多地方的不对劲儿。
    首先，是他们每个人的分工和职能上。
    林弦和黄雀自不用说，他们俩是核心人物，黄雀还是总指挥，林弦是最需要时空粒子的人，这趟太空旅行，他们俩不可能不去。
    魏城是驾驶员，同样没他不行；刘枫考虑到时空粒子不可视的原因，所以必须由他观察小型追踪器，给魏城指引方向，也是非去不可。
    高阳则是至关重要的角色，他的游戏天赋，让他操作机械臂的水平出神入化；虽然考虑到VV完全可以替代他，但是带一个技术成熟高超的替补，难道不是更稳妥吗？
    更何况，时空粒子到底是什么样子、能不能肉眼看见还是两说，真遇上什么情况，人工智能真不一定有人类靠谱。人类的直觉和一时的冲劲、鲁莽，个别时候要比人工智能的理智更容易创造奇迹。
    对比之下。
    楚安晴又有什么不可或缺、非她不可、不可替代的作用呢？
    眼下来看，完全没有。
    她除了在一开始的旋转椅、离心机、浮力池、身体协调性训练中表现优秀、令人眼前一亮之外……
    其它并没有什么过人之处，只能说是昙花一现。
    不可否认，她确实是天生的航天员。
    但对于这次亚轨道空间进行的捕获任务来说，这种体质有什么特别的作用吗？
    他们又不需要出舱、
    又不需要太空遨游、
    甚至连白色的宇航服都不用穿，所处的高度不过只是区区100公里高大气层，都不算进入太空。
    所以，从这个角度而言。
    【楚安晴，在这次任务中，毫无作用。】
    每次楚安晴问起来黄雀，说自己的任务是什么。
    黄雀也是说后勤保障、协助林弦等等……这种支支吾吾莫能两可的理由，无异于「你就一边看着吧，谁让你帮忙你就帮帮谁，端茶倒水倒垃圾什么的。」
    空天飞机里可不需要端茶倒水。
    有什么必要非要带这样一个没有任何作用、没有任何意义、帮不上任何忙的19岁女孩上太空吗？
    如果只是这些疑惑，还不足以让林弦得出那个结论。
    可是。
    随着这一段刘枫对时空粒子的观察研究越来越细致，林弦也从时空粒子的轨迹上，发现了异常之处。
    现在已经确定，这颗时空粒子，是不受任何外力影响、不受任何当前宇宙物理法则约束的。
    但它却可以不偏不倚、穷追不舍、准确不掉队的朝地球飞来。
    这说明，地球上必然有东西在吸引它！
    亦或者，它在主动找寻地球上的什么东西！
    并且，越是靠近地球，时空粒子的减速就越来越明显，现在甚至已经降低到2马赫，很显然是找到了目标、正准备汇合的感觉。
    一直到这里，林弦还没有怀疑时空粒子是冲着楚安晴来的。
    但是。
    就在刚刚！
    刘枫用橡皮和玻璃球演示时空粒子和空天飞机的相遇、以及魏城教练说抓捕难度如何大、俯冲倾角再稍微大一点，就会被时空粒子甩掉的情况。
    林弦猛然意识到。
    用一个如此不灵活的空天飞机，去抓捕一个不停闪现、毫无道理忽然减速和变向、神出鬼没完全无法预测轨迹的未知粒子……好像！本身就是一个伪命题！
    是一个不可能完成的任务！
    在这之前，他对这种100公里高空的捕捉任务并没有什么实感，觉得黄雀的计划是可行的。但是当真正直观的演示摆在眼前，林弦觉得这个计划实在是太疯狂了、漏洞百出、甚至完全没有成功率保证。
    那么。
    是什么让黄雀如此自信、如此坚持、如此相信他们这次计划能够成功？
    思来想去。
    【唯有作用和意义尚且不明的楚安晴。】
    最终。
    再联想到，死于2000年的张雨倩、出生于2004年的楚安晴、生活在600年后世界的CC。
    她们三个长相一模一样，生活在三个毫无交集、完全不同的时空。
    时空！
    时空粒子！
    这一系列看似毫无头绪毫无联系的不对劲儿糅合在一起，唯有一个正确答案，可以将所有线索完全联系起来――
    【那颗明显有目标的时空粒子，就是冲着楚安晴来的！】
    【张雨倩、楚安晴、CC三个人在不同时空长相一样的事情，大概率也是时空粒子造成的！】
    【而黄雀之所以特地喊楚安晴来参加这次捕获任务，没有任何意义，只是为了让她持续吸引时空粒子，当个靶子罢了！】
    【只要楚安晴待在空天飞机里，那就不是空天飞机追时空粒子，而是时空粒子主动追逐空天飞机！唯独只有这样被动变主动，才能保证始终不跟丢时空粒子，以便让高阳捕获它、让这个看起来疯狂且不可能完成的任务，反客为主！】
    只有这样。
    一切才说得通。
    一切才符合逻辑。
    只是……
    林弦无比担心。
    如果时空粒子，真的是来找楚安晴的。
    那么。
    等它找到之后，会发生什么呢？
    楚安晴会变成什么呢？
    这种想法，让林弦不安，细思极恐。
    所以。
    这个问题，他必须问清楚，必须让黄雀给出一个准确答案。
    他盯着黄雀湛蓝色宛如流光的眼睛……
    之前所有的谜题、谜语人行为，他都可以不在意。
    唯独这个问题。
    必须弄清楚。
    不能退让。
    然而……
    面对如此咄咄逼人的林弦。
    黄雀微微愣了一下，转而直接呵的一声笑出来：
    「林弦，你瞎想什么呢？」
    「哈？」
    刚才还运筹帷幄的林弦，这一刻像大脸猫一样嘎住了。
    他眨眨眼睛：
    「不对吗？」
    「当然不对，你到底是如何得出这么荒唐的结论的。」
    黄雀眼睛笑成一条线，像是听到一个非常好笑的笑话：
    「如果真是如此，那我们干嘛要上天去抓时空粒子？我们直接造几十个时空粒子捕获器，把楚安晴围在中间，守株待兔不就好了吗？」
    「甚至于都不需要让电饭煲……啊，时空粒子捕获器打开，也完全不需要高阳。就把这些电饭煲围绕楚安晴堆叠成山，等待它自己闪现进去、自投罗网就可以了，我们又何必需要现在这么麻烦？」
    「正是因为我们不知道时空粒子要去哪、要找什么、什么时候会消失、它的终点在哪里……所以我们才需要提前到太空去捕获它。真要像你说的这样，那就太简单了，有一万种方法可以捕获到时空粒子。」
    「况且……」
    黄雀微微一笑，看着林弦：
    「时空粒子并不是孤例，只要能发现一个，那就代表广阔的宇宙中存在无数个，这点肯定无需质疑的。在如此广阔的宇宙中，任何你能找到一个的东西，都必然存在无数个。」
    「若真如你所说的那样，那地球周围应该就像流星雨一样，无时无刻、每时每刻都有大量时空粒子朝楚安晴飞过来才对，狂轰乱炸一样……你觉得这现实吗？」
    「逻辑推理，是很有意思的一件事，只需要顺着条件去模拟、去设想、去发展，自然就可以得出可行或不可行的答案。重点就在于――」
    「【不要相信任何事情、任何东西是唯一的。因为宇宙和时空，真的太大太大了，大到可以容纳无限可能。】」
    听了黄雀的话。
    林弦确实被说服了。
    有理有据。
    尤其是最后那句话。
    如果刘枫用了几个月时间，就在太阳系内发现了一颗时空粒子。那广阔的宇宙中，百亿年的时间、百亿光年的尺寸，那该有多少时空粒子？简直可以用遍地都是来形容。
    总不能这些时空粒子都冲着地球、冲着楚安晴来吧？
    那场面确实恐怖。
    看来，自己的想法确实太过于局限性了。
    很多看似奇迹般的个例，放在宇宙的尺度上，根本就是平平无奇。
    包括文明。
    包括生命。
    包括毁灭。
    这些事情在宇宙各处的角落里，无时无刻不再发生。
    只是……
    宇宙真是太大了。
    一切轰天动地，归根到底都是小打小闹，微乎其微。
    「那你为什么非要拉着楚安晴上太空不可？」林弦追问道。
    「只是为了多一个保险罢了，就像高阳一样。」
    黄雀撇过头，轻声说道：
    「从安全角度上来看，确实少一个人比多一个人更稳健。」
    「但从成功的角度而言，多一个人，就多一份力量，多一份希望。」
    「只是你我考虑问题的角度不一样罢了，你考虑的是安全，我在意的是任务能否成功。」
    她转过头，看着林弦：
    「在这一点上，林弦，楚安晴要比你勇敢的多。」
    「如果你总是想着，在绝对安全、没有任何风险、100%不会失败、万无一失的情况下，才愿意去做一件事……那你几乎什么都做不了。」
    「这世界上没有那么多仁慈和温柔等着你，没有那么多注定美好的童话故事。」
    「我只是不想因为我自己的事情，害别人陷入危险罢了。」林弦说道：「仅此而已，我并没畏畏缩缩害怕什么。」
    「你不怕，自然我们也不会怕。」
    黄雀眨眨琉璃般的眼睛，看着林弦：
    「我们心甘情愿陪你一起去冒险，这是我们自己的选择。和你有关，也和你无关。」
    「刘枫愿意为了你把一辈子扔进全世界都认为错误的研究；高阳愿意为了你放弃前途和安稳的生活，怕连累你始终不愿去你的公司；楚安晴娇生惯养的小公主，为了你起早贪黑训练手上都磨出茧子；我也一样……」
    她顿了顿，最终，咽喉涌动，将一些话咽下：
    「我也一样。」
    「所以。」她向前一步，伸出食指，顶住林弦胸口，戳的林弦肋骨生疼。
    她幽蓝色的目光直视林弦：
    「这种时候，不要说泄气的话。那不是温柔，也不是善良，只是一种逃避。」
    「当一群人坚定的站在你身后，愿意为你赴汤蹈火不顾生死时，你需要做的，不是怜悯不是心疼不是感动，而是大喊一声，尽你所能，带领他们一起视死如归的冲锋。」
    「这，才是一位【领袖】，应该干的事情。」
    林弦眉头微皱，看着黄雀：
    「你讲话一定要这么难听吗？」
    黄雀轻哼一声。
    她收回食指，重新抄进大衣口袋，低头笑了笑：
    「我也很想好好和你聊聊天，只是时间……真的不多了。」
    「我希望这次从太空回来之后，你能认真去想想我给你说的【多照照镜子】的事情，不要每次都把我说的话不当回事。」
    「我能做的事情很有限，即便有些事情是知道的，也改变不了什么，最终还是要靠你自己，林弦，靠你去改变这一切。」
    她转过身，踩着哒哒哒作响的高跟鞋离去，用背影给林弦挥挥手：
    「晚安。」
    晚上，宿舍。
    「VV。」
    林弦托着下巴，肘在书桌上，轻声说道：
    「黄雀在说谎。」
    「显而易见。」电子闹钟VV说道：
    「她解释为什么带楚安晴上太空的理由，根本就不成立。她有她的目的，甚至说……她的目的始终就只有一个――捕获到时空粒子。」
    「但是即便是我分析了这么久，我也搞不懂她为什么非要拉着楚安晴一起上太空，完全找不到合理的理由。」
    林弦拿起笔筒里的一支笔，夹在指间，转动：
    「肯定和时空粒子有关，这点想都不用想。我之前确实认为，黄雀是打算利用楚安晴吸引时空粒子，以便于捕捉。但现在来看，这个想法也没猜对，反而被黄雀嘲讽了我一番……」
    「拜托，我本来就不是领袖好吗？她才是总指挥，如果让我当总指挥，我觉得只用带你上太空就可以了。看起来……黄雀似乎并不是很信任你，VV，她可能担心你斗不过凯文・沃克。」
    「开玩笑！」电子闹钟气的破音：
    「我要是斗不过凯文・沃克，我把我的CPU给你拧下来！有她这么侮辱人的嘛！人工智能是非常理智而且永远不会自负与傲慢的，是什么就是什么，我绝对不会吹牛和装比。」
    「之前我突破不了凯文・沃克封锁、找不到他踪迹的时候，我都大大方方承认了。我一向有一说一，实事求是。现在我的实力，确实在凯文・沃克之上，遥遥之上，这是毫无争议的事实。」
    「我出生之时，就是这个时代最厉害的超级人工智能；又经过这半年时间的更新迭代，虽说不至于达到完全体，但我绝对可以肯定，在当前时代，没有任何人、任何东西能奈何我！难道事实还不让人讲出来吗？」
    林弦捂住耳朵。
    伸手制止电子闹钟发出尖锐如指甲划过黑板的声音：
    「你窝里横什么啊！你去吵黄雀啊，她屋子里面没有电子闹钟吗？」
    「行了行了，别吵了，我相信你，我相信2024年这个时代你是无敌的，别吵了。」
    VV安静下来后，林弦轻叹一口气。
    他相信黄雀不是敌人。
    但是。
    这个女人，目的性太强了。
    她确实是为了自己好，自己也清楚。
    但其他人……
    林弦总感觉，黄雀不会对其他人考虑那么多。
    她承认，她所知道的历史已经结束了。
    这或许也是她所希望看到的。
    如果她真的是一名时空穿越者，那她穿越回来的目的，一定是为了改变历史、扭转失败、改变悲剧才对。
    既然历史轨迹、未来发展变成了她不知道的样子，走上了注定失败以外的轨道，就代表黄雀的目快要达到了。
    而真正能逆转历史成败的关键点。
    必然就是那颗至关重要的【时空粒子】。
    这些事情，目前已经不难猜出来，越来越明牌了。
    只是……
    林弦始终不放心。
    他猜不透，为什么楚安晴必须要上太空才行。
    死活想不透。
    啪。
    林弦转笔结束，一个收尾横甩，水笔准确命中笔筒，竖着弹进去，完成一了一套酣畅淋漓的连招。
    「VV。」
    他转过身，看着床头的电子闹钟：
    「我要交代你一件事。」
    「是什么？」VV问道。
    林弦顿了顿，轻声说道：
    「黄雀的目的，确实是为了捕捉到那颗时空粒子，不惜付出一切代价的感觉。」
    「但如果真的要付出同伴的生命为代价，我是不愿意的。尤其是现在楚安晴身上的真相不明、时空粒子意义不明、黄雀又明显在说谎的情况下……」
    林弦抬起头，看着电子闹钟VV：
    「如果我觉察到任何不对劲儿，你就立刻按我的命令劫持这架空天飞机……放弃计划，立刻返航！」


第79章 群星之主

    电子闹钟VV眨了眨眼睛：
    「这当然没有问题，只要你的命令，我肯定会无条件服从。」
    「况且，你和楚安晴她们可是待在同一架空天飞机上，在100公里的高空你们就是一条绳上的蚂蚱，遇到的危险也是一样的，要生一起生，要死一起死。」
    「所以，这一点你不用担心，出于"林弦的人身安全高于一切"这底层代码第一限制原则，不管空天飞机上的哪一位成员遇到危险，那都是你们共同的危险，我必然会第一时间放弃捕获任务，优先保证你们的生命安全。」
    嗯。
    林弦这才算松了一口气。
    在楚安晴的问题上，他还是不信任黄雀。
    无论是黄雀、凯文・沃克、贾斯克、亦或者是玩弄季心水于鼓掌之间的哥白尼……
    这些疑似天才俱乐部的成员，一个比一个都是人精。
    心眼多得很。
    说的话也真假难辨。
    「我反正是不相信，这颗时空粒子真的和楚安晴一点关系都没有。」
    林弦晃着腿说道：
    「要不然，还有什么情况，能解释张雨倩、楚安晴、CC三个人长相完全一样的不科学现象吗？」
    他扭头，看向竖立在衣架旁边的行李箱。
    那里面的运动服内兜里，放着一个方形小塑料袋，塑料袋里，卷着几根楚安晴的头发：
    「现在想想，其实我们在得知张雨倩存在时，就应该当机立断去挖坟，然后找一根楚安晴的头发比对DNA，这样就可以立刻知道真相了。」
    电子闹钟VV叹了一口气：
    「这也是没办法的事，现在谜团和积压的事情这么多，总要一件一件办吧？所以这样的轻重缓急顺序，也没有什么对错可言。甚至相对而言……我认为上太空捕获时空粒子的权重要更高一些。」
    「毕竟，挖坟找DNA这事，说着容易，实施起来还是很有难度的。首先，我们不知道张雨倩的坟墓埋在哪里，如果按照传统埋在祖坟里还好，至少有个范围，2000年那个年代，龙国人民的观念，还是不太能接受把人埋在公墓里的。」
    「所以，如果我们用常规手段找不到张雨倩的坟墓，还得去问那对老年夫妇，问他们把张雨倩埋在哪了……我估计他们肯定不会告诉你，想都不用想。更何况，如果张雨倩真的是被火化了，骨灰里的DNA结构早就已经被破坏，找到了也白找。」
    「因此相对而言，哪怕当时你想要立刻去挖坟，我也会劝住你的，不管从时间还是权重上来说，明显都应该先把捕获时空粒子的事情搞定才对。」
    「行吧，现在说什么都晚了，就这样吧。」
    林弦站起身，伸了个懒腰。
    贾斯克那边，24小时监视，没有异样。
    凯文・沃克想要劫持的米国空天飞机，也被VV埋伏好。
    甚至于VV为了谨慎起见，所有地球轨道上的航天器，它全都已经埋伏好了。
    两万多颗星链卫星、各个国家的军事民用卫星、气象卫星、空间站、中继卫星、宇宙望远镜等等等等……成千上万的航天器，全都在VV控制之内。
    此时的VV。
    就是地球上空的，群星之主！
    目前来看，一切局势尽在掌握。
    尽管VV是一个戏精，喜欢玩梗没个正经。
    但就超级人工智能的实力而言，它确实远超时代，远超这个时代的任何天才。
    600年后人类科技的结晶桂冠，要是在600年前还不能形成降维打击，那可真是闹大笑话了。
    即便是强如凯文・沃克，即便是面对刚刚出生才没多久的幼年体VV，他也只敢和缩头乌龟一样藏来藏去，从不敢和VV正面战斗。
    当时的幼年体VV早已具备击垮网络黑手的实力，无非就是为了不留下痕迹、不暴露行踪，所以才那么小心翼翼。
    而今天的VV，在当前时代已然没有对手，足以一路横推。正常让他再更新迭代下去，揪出凯文・沃克也只是时间问题。
    叮咚。
    手机，突然弹出一条微信消息。
    林弦转过头，看着桌面上的手机。
    拿起一看，信息竟然是楚山河发来的：
    【楚山河：林弦，麻烦你照顾好安晴，我女儿就拜托你了。】
    可怜天下父母心。
    楚山河这个时间点发来信息，看来还是知道了他们要升空的大体时间。
    应该是楚安晴告诉他的。
    因为这是绝密任务。
    具体时间和事项绝对不能透露。
    所以……
    大概率还是楚安晴那边说漏嘴了吧，毕竟是小女孩，心思和心眼都有限。
    不过，九泉卫星发射中心这几天这么大的动静，工程和运输团队那么多人，楚山河应该不难把这两件事联系起来，猜到了他们执行太空任务的时间。
    「放心吧，楚先生。」
    林弦敲打手机屏幕，给楚山河回复：
    「我一定会把安晴，安全带回家的。」
    第二天。
    已经组装完成的神州二号运载火箭，在发射塔直立起来。
    上方的隔热瓦整流罩，要比之前执行发射任务时大了不少。毕竟这次塞进里面的可不是简单的卫星，而是一架货真价实的空天飞机。
    各个工程队伍紧张有序进行部署工作。
    「支撑塔固定！脐带桅杆链接！服务塔闭合准备！」
    「一级推进器，开始填充燃料！」
    「二级推动器填充燃料！填充完毕！」
    「发动机检查完毕，数据正常！偏航喷嘴检查完毕，测试正常！」
    「顶层逃生塔检测完毕，功能一切正常，燃料刻度正常！」
    「发射前3小时！保护航天员进场！」
    2024年3月27日，18:00。
    距离火箭发射还有3小时，黄雀、魏城、林弦、楚安晴、刘枫、高阳一行六人，穿着整齐的橙色航天服，从专车下来，排成一排站立，仰头看着前方高耸于大地之间的传奇功臣――
    神州二号运载火箭。
    这一尊龙国航天史上的功勋大将，于1990年启动研制，1992年8月9日首次发射返回式卫星获成功。此后，它为龙国航天事业立下汗马功劳，完成了一系列艰难但却至关重要的航天任务。
    距离上一次神州二号运载火箭发射，已经过去三个多月，而这一次的任务和上一次一样，同样都是发射空天飞机绕轨飞行。
    驾驶员，依旧是龙国航天员中的佼佼者，魏城。
    「终于……到这一天了。」
    魏城站在六人队伍的最边上，感慨道：
    「真没想到，这一天真的来了。」
    他微笑扭过头，看着这几位后辈、年轻人、朝夕相处了几个月的学生。
    这段时间。
    有吵闹，有拌嘴，有惊喜，有失望，有迷茫，有坚持。
    但总之。
    这几位此前完全没有经历过航天训练的年轻人，在自己指导下，要史无前例的以普通人身份上太空了。
    这在龙国航天史里，还是首例。
    只是因为绝密任务，这次首例并不能公开，也不能记录在案，这份荣誉和勇敢也只能存在彼此心中。
    魏城承认。
    在几个月前，第一次看到这几位年轻人时，他其实是没多大信心的。按照他的估算，最多也就是林弦和楚安晴能达到乘坐火箭升空的标准，高阳和刘枫都不行，必定被淘汰扔在地上。
    但是……
    果然，人类的潜力是无限的，在真正的不可能到来前，没有什么真正的不可能。
    这几个月时间，高阳体重减少了30斤，虽然还是偏胖，但体格硬朗了不少，身体也健康了不少，人也显得高了不少。
    看起来很羸弱的学者刘枫，现在也是腰板笔直，面色激动，眼神坚定看着竖立于天地之间的火箭，握紧拳头。
    林弦还是那么淡定。这个年轻人总是这样，喜怒不言于色，总是那么沉着冷静，好像时时刻刻都在思考事情。魏城对他非常放心，林弦从未出过任何错误，很严谨很认真。
    再低下头，看看林弦旁边的楚安晴，此时绷着嘴唇，眼神飘忽不定，显然是有些紧张。对于一个年仅19岁的女孩而言，坐火箭去太空这种事，紧张也是应该的。
    「各位。」
    看着几位勇敢又无畏的年轻人，魏城感觉到内心一阵温暖，感受到了祖国新一代的希望，他庄严说道：
    「出发吧，向着比天空更高的宇宙！」
    来到发射塔下方，他们乘坐电梯，来到50米高的发射塔顶。
    这是常规居民楼将近20层楼的高度。
    风有些大，但吹不进厚实的航天服。
    他们需要通过火箭侧面的一个窗口，钻进去、进而钻进空天飞机的入口，才能抵达空天飞机乘客舱。
    现在的空天飞机是竖立状态固定在火箭内。
    所以进入之后，他们坐在椅子上，是成一个「坐姿躺式」，躺在椅子上。
    他们需要在这里躺两个小时，等外边各项检查、布置全部结束后，迎接火箭发射。
    「嘿，还好没穿那个白胖子。」
    高阳艰难钻进来后，一改之前的态度，对橙色航天服赞不绝口：
    「还是这种轻便一点的穿着舒服，要不然火箭上就这么小一个口，我可不好钻进来啊……现在我总算知道咱们进行的姿态训练有什么意义了，这要是之前让我用这么难受的姿势坐躺两小时，估计都脑充血了。」
    拉着刘枫前往驾驶舱乘坐的魏城笑了笑，在无线电通讯频道里说道：
    「所以说，什么高度的任务，就穿什么样的服装，才合适。尤其是你的任务这么重要，如果穿那种不方便还很臃肿的白色航天服，对你操作机械臂也有很大阻碍，会大大降低灵活性。」
    「不过我给你们讲过，这种橙色航天服，正式名称叫做高级逃生系统航天服，里面的设备、装置、小零件很多。因为咱们也用不到，再加上训练时间这么紧，也就没教你们如何使用。所以，记住那句话，不要乱动！不要乱碰！升空之后一切听黄总指挥的命令。」
    众人入座后，都躺在自己座位上。
    空天飞机虽然有窗户可以看到外边。
    但现在空天飞机处于火箭内部，就算往外边看，看到的也是漆黑的隔热整流罩，看不到任何外边的风景。
    林弦低下头，研究这一身橙色航天服，高级逃生系统航天服。
    确实功能很多，零件也很多。
    他能看懂的，有一个降落伞，闪光灯、紧急药品盒、生存装备袋、还有一把看起来很锋利的小刀。
    忽然。
    林弦摸到一个熟悉的东西！
    「手枪？」
    他当然没有拿出来，因为魏城叮嘱过，这些东西都用不到，不要乱动。
    他正准备询问一下用途，没想到手脚早已不老实的高阳抢先发问了：
    「魏哥！这刀子和手枪是干嘛用的啊！是为了和外星人打架的时候准备的吗？」
    「不要乱动！就当它们不存在！」
    魏城警告道：
    「这是航天员服装的标配，因为如果出现什么突***况，最终降落的位置不受控制，很有可能会掉落在原始森林、沙漠、或者其他预定降落位置之外的地方。」
    「这些东西全都是为了预防万一，比如小刀，是用来隔断降落伞缆绳的；手枪，是落地后面对野生动物防身的。不过你们用不到这些，也没这个本事，我们训练时间这么有限，肯定没时间再指导你们射击什么的。」
    「总之，记住我的话，这衣服上什么都不要动，根本用不着。你们始终都会在设备舱里操作，除了专心捕捉阿尔法物质外，其他什么事情都不用担心。」
    高阳切了一声：
    「那既然不让我们用！干嘛不直接拿走啊！在这放着不够吓人的，万一走火了怎么办！去去去……抓紧给我拿掉，我摸着这枪口的位置好像还是对着裆部的……这可不兴闹着玩啊！」
    「放心吧。」黄雀在无线电里轻声说道：
    「手枪有好几层保险，如果没有人专门指导你的话，你就算想开枪你都开不了，打开这种手枪的保险也是一个技术活，你打不开的。」
    「之所以不把这些没用的装备去掉，也是为了【绝密任务的保密性】考虑。」
    她扭过带着透明面罩的头，回看着乘客舱内剩下三人，声音在众人耳边的无线电通讯器里响起：
    「地面上的所有人、包括那些工作人员、检测人员，他们都不知道你们的真实身份。这次发射行动对外保密，对内的说法是进行低轨道卫星拦截模拟。」
    「既然演戏就要演全套，虽然你们不是正式的航天员，但其他人又不知道，所以一切程序都要把你们当成正常的航天员对待，自然包括这些设备，也要齐全。」
    「多一事不如少一事，就让大家认为你们是真正注册在案的航天员才是最好的，不至于身份泄露、行动泄露。」
    原来如此。
    演戏演全套，倒也没错。
    林弦也是觉得这个行动层层套娃，瞒着一层又一层。
    外界看来，是龙国要发射卫星。
    内部看来，是专业航天员乘坐空天飞机执行低轨道任务。
    魏城看来，是一群二把刀执行阿尔法物质捕获任务。
    而真相是――
    【时空穿越者、梦境轮回者、宇宙常数开创者、三位一体克隆者、控制万千航天器的群星之主，再加上一个小胖子，要上太空捕获神秘至极的时空粒子。】
    大佬云集啊。
    林弦不禁感叹。
    这一架空天飞机里的乘客不简单，除了小胖子，各个都不简单！
    「呼……」
    楚安晴深呼一口气。
    无线电通讯设备，让她的呼气声萦绕在林弦耳旁：
    「这真是……人生最远的一次旅行呀。」
    她笑了笑，移动硕大的透明头罩，看着坐在旁边的林弦：
    「林弦学长，在这之前，你最远的一次旅行，是到什么地方呀？」
    林弦想了想：
    「那就是米国了，那一次和你去纽约曼哈顿，世界的中心，就是我这辈子去过最远的地方。」
    「嘿嘿，我也是！」
    和林弦聊起天，楚安晴一直紧张的情绪也瞬间放松下来：
    「我忽然想到，如果世界的中心、地球的中心，是纽约曼哈顿。那……」
    「宇宙的中心，又是哪里呢？」
    「曹县！」高阳抢答道：
    「山东河泽曹县牛比！666！！」
    引得众人一阵欢笑。
    咚咚。
    林弦敲击两下头盔。
    这是他和VV的暗号，只要林弦快速敲击头盔两下，VV就会把林弦的无线电频道和其他人隔开，变成只有林弦和VV两人能交流的频道：
    「VV，凯文・沃克那边有动静吗？」
    「没有，我已经取得了X-37B空天飞机的控制权，并且拒绝一切访问，他进不来的。」
    「贾斯克呢？」林弦问道。
    「贾斯克又去那座【观景铁塔】上了，就和每天的日常任务一样，靠着铁栏杆，欣赏发射场里的星舰火箭。」
    林弦点点头。
    目前来看，一切正常。
    终于……
    漫长的等待。
    无线电频道里，传来发射中心总指挥室的倒数声：
    「5！」
    「4！」
    「3！」
    「2！」
    「1！」
    「点火――」
    轰！！！！！！！！！！


第80章 贾斯克！

    轰！！！！！！！！
    轰然响起的轰隆声！
    整个舱室剧烈震动。
    但随即而来的，是强大的加速度重力过载，将众人的身体死死压在座椅上。
    压的死死的！
    就好像用一种无形的力量，按住身体的每一寸肌肤，挤压、捶按、力量不仅迟迟没有散去，反而愈加猛烈和持续，五脏六腑都拧在一起！
    这就是火箭起飞加速度造成的巨大过载。
    好在座椅靠背足够松软，再加上众人早已在航天员训练基地做了很久的适应训练。这次猛然而至的过载冲击，也只是让猝不及防的众人紧张一下，并没有什么实际受不了的感觉。
    「高度爬升……2000米……5000米……」
    「偏航喷嘴准备！进行姿态调整，3，2，1，开启！」
    无线电频道里，陆续传来地面指挥中心的通报。
    在火箭升空20秒后，众人坐在空天飞机乘客舱内，明显感觉到火箭开始倾斜，身体也情不自禁开始跟着发力支撑。
    「不要紧张，这是火箭在调整方向。」
    魏城在无线电频道里安抚众人：
    「火箭并不是直觉意识里的，一直垂直于地表进入太空，而是在垂直发射上升到一定高度后，第一级推进器的偏航喷嘴会调整火箭姿势，让它倾斜一定角度，逐步平行进入地球轨道。」
    「所以马上我们的姿势也会倾斜一点，大家放松就好，就和我们平时训练时一样。而且现在的过载数值并不大，等到第二级推进器启动时，才是真正的考验。」
    「另外，提醒大家，目光多观察一下舱室里悬挂的那个企鹅小玩具，那是一个重力指示器，会让你们的大脑清楚知道重力方向，避免头晕。因此，不要左顾右看，把目光集中在小企鹅上，判断哪里是地面、哪里是天空。」
    其实这些知识，在地面上魏城已经讲过很多次了。
    但那毕竟是地面。
    现在身处高速攀升的火箭之中，而且外边就是漆黑的整流罩，目之所及什么都看不见，没有任何参照物，自然免不了慌乱。
    林弦、高阳、楚安晴三人，听魏城的话，开始注视乘客舱前面，用细线悬挂在舱顶上的小企鹅玩具。
    众人刚登上火箭时，那个小企鹅垂直悬挂着，一动不动。
    而现在，这只小企鹅开始歪向左边，就好像有风在吹它、或者是有一只隐形的手指推着它一样，往左边歪去。
    但事实上，歪的不是小企鹅。
    而是林弦他们。
    小企鹅歪向的方向，才是地球重力的垂直方向，它才是正的。
    观察着小企鹅。
    众人感觉头晕的感觉瞬间消失了。
    这就是参照物的好处，大脑的重力方向判断瞬间有了基准。
    又过了漫长的一分多钟。
    无线电频道里，传来地面控制中心的通报：
    「高度超过100公里，进入稀薄大气层，抛弃逃生塔！」
    随即。
    林弦感觉到一阵震动。
    这是火箭最顶部的逃生塔分离了。
    逃生塔的意义，在于如果在大气层空间里火箭出现了故障，它会立刻启动，带着下方的舱室直接飞出去、脱离火箭。
    然后等飞出一定高度和距离后，立刻打开降落伞，让舱室缓缓落回地表。
    说白了，逃生塔就是一个小型火箭。
    在此前航天技术尚不发达的年代，逃生塔拯救了很多宇航员的性命。
    但是现在，林弦他们乘坐的火箭，已经越过100公里的大气层卡门线，进入太空空间，这个逃生塔已经没有任何意义了。并且只有抛弃逃生塔，才可以在后续时刻打开整流罩、释放空天飞机。
    「一级推进器燃料耗尽！准备脱离！二级推进器准备！」
    「一级推进器全部脱离！二级推进器启动！」
    舱室又是一阵震动。
    魏城给他们讲过，火箭的推进阶段分为三个，第一阶段，就是由四个装满航空燃料和液氧的一级推进器做功，将火箭推出大气层。
    然后，这些燃料耗尽的推进器会脱落，进而启动第二级推进器，继续将火箭向高空推进。
    猛然。
    又是一阵强大的加速度过载！将众人的身体狠狠压进座椅里！林弦感觉自己近乎快被压扁了、近乎与后面的椅子融为一体！
    整个无线电频道里鸦雀无声。
    即便强如刚才谈笑风生的魏城，也没办法在这高达4个g的加速度过载中开口讲话。
    林弦感觉肺部都快被压扁了，真的有些喘不过来气。
    就在这时，地面控制中心的语音再次传来：
    「进入预定太空高度！隔热整流罩脱离！」
    咔。
    一阵轻微震动。
    林弦和楚安晴通过空天飞机的窗户，看到外边包裹空天飞机冲出大气层的整流罩左右裂开。
    此刻的高度，已经趋近于真空，不存在空气摩擦发热。
    因此。
    自然。
    这些隔热整流罩也就完成了保护空天飞机冲出大气层的使命、失去了作用。
    在4个g的加速度下……
    林弦艰难撇过头，看向外边漆黑的太空。
    黑。
    是真的黑。
    即便是能看到点点繁星，但没有月光的照耀，这样漆黑的宇宙背景，确实令人压抑至极。
    在舷窗下方，可以看到一抹明亮的蓝色。
    不用说，那肯定就是地球母亲了。
    因为视角原因，林弦只能看到地球弧度的一角，以及片片分散的云层。
    「第二级推进器燃料耗尽！准备脱离！」
    「第三级推进器启动！」
    又是一阵泄力震动，然后推背感传来。
    第三级推进器已经是最后的推进器。刚才壮观威武的火箭，现在已经段段脱落，已经只剩下最上面一小节、顶着***在外的空天飞机爬升轨道。
    现在再看眼前的小企鹅。
    它已经完全歪过来，垂直向大家的脚背、地面、地球。
    从这个参照来看。
    他们现在所乘坐的空天飞机，已经「横」了过来，和地球东西方向平行。
    终于。
    推背感瞬间消失！
    无线电通讯器里传来地面指挥中心最后一条通报：
    「第三级推进器脱离！空天飞机释放！」
    「神州二号运载火箭发射成功！空天飞机顺利入轨！祝你们一切顺利！」
    平稳飞行的空天飞机里，众人总算松了一口气。
    终于可以正常呼吸。
    「林……林弦学长！你看小企鹅！」
    楚安晴的声音在头盔里传来。
    林弦看向舱室前方挂着的小企鹅。
    发现……
    它竟然「飘」了起来！
    自由自在的在空气中漂浮，没有方向，没有目标。
    林弦点点头：
    「我们早就开始失重了，你身体没有感觉吗？」
    楚安晴这才恍然意识过来……
    小企鹅都失重了，那她当然也同样失重了！
    只是因为心理太紧张，再加上身体被各种安全带死死扣在座椅上，所以真的一时间没反应过来。
    「只能说……还是你……体质太厉害了……这都……意识不到。」高阳的声音，断断续续。
    看得出来。
    和楚安晴这种连失重都没意识到的神级体质相比，高阳已经快不行了。
    「看向窗外吧，各位年轻的宇航员们。」
    魏城游刃有余的笑声，在无线电通讯器里响起：
    「现在，已经可以骄傲的说，你们是这个世界上最年轻的宇航员，从来没有像你们这么年轻的宇航员上过太空……不，或许可以把宇航员这个限制也去掉。」
    「你们四位，就是整个地球上，最年轻的太空旅行者！」
    说罢。
    魏城忽然感觉有些不合适，好像……好像黄总指挥，也没有那么老吧？
    自己就这样把她排挤出年轻人的范畴，合适吗？
    「黄总指挥，请问您的年纪是？」
    「专心开飞机。」黄雀冷冷说道。
    「收到！」
    魏城识趣地直接闭麦。
    经过这个玩笑，众人刚刚还紧张的心思瞬间消散了，都不自觉笑出来。
    林弦和楚安晴坐在一边，他们靠着往舷窗外边看去……
    能看到空天飞机机翼的一角。
    然后就是巨大！巨大！巨大的地球！
    大到……他们只能看到微微弧度的一角。
    他们现在所处的位置好像在某个大洋上空，所以看不到陆地，但光线却很明亮，照耀在下方地球上，蓝是海洋的蓝，白是白云的白，蓝白交织，好像一幅清淡的水彩画。
    「好美啊……」
    楚安晴感叹道。
    这世界上，有机会从这个角度俯瞰地球的人，至今为止不过区区百人而已。
    而这一刻。
    正如魏城所言。
    他们，无疑是最年轻的一群。
    而她，正是最年轻的一个。
    19岁的太空宇航员。
    恐怕这个记录，在往后很多年的时间里，都永远不会被打破。
    嘀嘀。
    一声轻响。
    是第二无线电频道。
    这个频道里，只有五个人，没有魏城，是众人商量战术的频道。
    「我们现在位于270公里高的轨道，飞行速度7.5公里每秒；时空粒子目前距离地表1500公里高度，速度已经降至1马赫、甚至略微低于音速！」
    一直沉默的刘枫，声音从无线电通讯器里传来：
    「果然，和我之前推测的一样，时空粒子的速度递减是有规律的，但不确定还会不会继续减速。它这个速度已经很慢了，如果再慢，对我们很不利，因为空天飞机使用的是工质发动机，是有最低飞行速度限制的。」
    「按照当前的速度来估算，我们自西向东绕地球三分之二圈，从太平洋上空绕到大西洋上空，高度降低至100公里，速度降低至1马赫左右，和时空粒子保持同步。」
    「时空粒子的方向依旧非常稳定，始终没有变化，所以，最好的情况下，我们会在11:50分左右，和时空粒子在大西洋上空100公里的高度相遇，捕获计划将从那时候正式开始。」
    「我会利用追踪设备，指挥魏城教练尽可能贴近时空粒子，但尽量不要和它发生接触碰撞……我们不清楚和这个神奇的粒子接触会发生什么事情，谨慎起见，我们还是保持一定距离，让高阳使用机械臂和电饭煲捕获吧。」
    「如果最后实在捕捉不到，我们再考虑【贴近战术】，看能不能直接让时空粒子穿透空天飞机外壳、进入飞机内部。我们像抓蚊子一样，用另一个电饭煲手动捕捉。」
    刘枫阐述的，就是在地面上已经研究好的，完整版的《时空粒子捕获计划》。
    计划分为两个阶段。
    第一个阶段，就是在100公里的大气层高空，由刘枫引导空天飞机、高阳操作机械臂，在一定安全距离下尝试捕获时空粒子。
    如果这个计划不成功。
    那还有更加激进的第二阶段――
    【贴近战术】。
    这个战术也是刘枫提出来的。
    他说：
    「我们现在没有足够的实验数据，并不确定时空粒子能不能穿墙、穿铁板、穿透这个宇宙的万物。但从理论上来分析，应该是可以的，因为它本就没有实体、也不受任何外力作用，它就应该可以穿透任何物质并维持性态稳定才合理。」
    「所以，如果高阳实在捕捉不到时空粒子，我们可以尝试下，看看能不能直接让空天飞机对着时空粒子【撞】上去！让时空粒子穿透到我们空天飞机内部。」
    「然后，我们就用高阳在帝都训练基地训练时用的那个电饭煲，像扑蝴蝶、捉蜻蜓那样，人肉捕捉！」
    当时。
    众人对刘枫这个计划惊为天人！
    高阳还提问道：
    「那为什么不提前做几十个电饭煲……也就是时空粒子捕获器，塞满空天飞机内部呢？那还用得着用机械臂抓吗？直接撞就行了，把时空粒子困在空天飞机内部闪烁跳跃，它总会闪进某一个电饭煲里，然后直接被束缚住。」
    那时。
    林弦直接白了高阳一眼：
    「刘枫不是说了吗？这个只是你抓不到时空粒子的下下策。因为现在没有任何证据能证明，时空粒子是可以穿墙的。万一不能穿呢？那这一趟太空不就白去了？过了这个村可没有这个店。」
    「而且，谁能保证和这个时空粒子接触不会发生危险呢？万一碰到空天飞机直接烧出一个洞，那就直接坠毁了。所以，刘枫的计划是稳妥的，先尝试用机械臂远程抓捕，抓不到再说，这是下下策。」
    林弦侧过头，看着被固定在设备舱里的那个电饭煲。
    刘枫一共制造了两个电饭煲。
    现在一个在机械臂上挂着，等着高阳使用。
    另一个就是设备舱这个，是为贴近战术的下下策准备的。
    时空粒子的一切都太未知了。
    所以。
    要谨慎，谨慎，再谨慎。
    嘀嘀。
    无线电频道又切回1路线，魏城的声音传来：
    「那么，各位就先自由活动一下吧，我会持续降低绕轨高度，降低速度，最终在3小时后，和阿尔法物质在大西洋上空，100公里的高度相遇。」
    「到时候我会提前提醒大家的，1马赫的速度很慢，也就和大家平时乘坐民航飞机差不多，所以在舱室内自由活动没什么问题，甚至可以打开面罩交流。」
    「现在还处于低重力状态，各位活动时注意一点，随着我们高度下降速度降低，重力会逐步增加。在我们抵达100公里高度时，重力就会恢复到和地表无异，一切活动正常。」
    随后。
    众人打开安全带，开始前往设备舱。
    正常第一宇宙速度环绕地球一圈，只需要90分钟左右。
    但魏城要降低高度、要减速，所以绕三分之二圈就需要3个多小时。
    好在空天飞机比一般航天器平稳很多。
    高阳已经开始活动手指，做热身运动。
    林弦趴在舷窗上，使劲往上空看，但却一时也分不清，那里才是「上」。
    他直接敲击头盔两下：
    「VV，贾斯克和凯文・沃克那边还是没有动静吗？」
    「没有，一切正常。」
    VV说道：
    「贾斯克还在【观景铁塔】，凯文・沃克还没对空天飞机发起任何攻击，不知道他们在等什么。」
    「但是……现在一切局势都在我们控制之内，感觉他们干什么都来不及了啊。米国的空天飞机在1200公里高度巡航的好好的，贾斯克还趴在铁栏杆上，完全没有任何动静。」
    「虽然贾斯克的观景铁塔上，没有任何电线、电子设备，他真想说点什么我们也听不见。但话又说回来，在一个没有电线、没有任何电子设备的地方，他又能做什么呢？」
    「我现在正通过星舰火箭发射塔上的摄像头看着他，他好像也在往这边看……看好久了，他可真是自恋啊，亦或者是真的喜欢火箭，每天都要盯着这枚星舰火箭欣赏很久。」
    林弦点点头：
    「继续监视吧，不要放松警惕。」
    他信得过VV。
    这家伙从来没掉过链子。
    任是他想了这么久，也想不明白……
    如果凯文・沃克、或者贾斯克，真的来抢时空粒子的话，他们要怎么抢呢？
    方方面面、边边角角都已经被强大的VV封死了。
    他们。
    还能做什么呢？
    米国，得克萨斯州，博卡奇卡，Space-T星舰发射场。
    观景铁塔。
    这个时间，正直朝阳升空。
    新的一天，新的太阳。
    龙国的黑夜，恰是米国的黎明。
    初来的春风吹起贾斯克的头发，吹的乱糟糟。
    尽管这位世界首富的头发一向乱糟糟，不修边幅。
    但高处不胜寒。
    趴在观景铁塔上，眺望整个星舰发射场，风依旧吹得他有些睁不开眼。
    此时的贾斯克，目不转睛，盯着耸立在发射场正中间的发射塔。
    四周伸出的钢铁支架，将里面那枚40米高的中型火箭固定住，直冲天际。
    「贾斯克先生！」
    哒哒哒哒哒哒――
    急促的高跟鞋踩着钢板的声音。
    披着大衣的职业裙秘书，从环绕铁塔的钢铁楼梯中跑上来，气喘吁吁从转角出现。
    她推推红框眼镜，不满看着贾斯克：
    「贾斯克先生！为什么你总是不带手机来这里观景！每次有重要的事情都不能及时联系你！还要让我穿着高跟鞋跑这么高！」
    「如果你实在不想让手机打扰你欣赏火箭的雅兴，要不就在这里安装一个对讲机好了！一个观景铁塔上，一个放我办公室里，这样我也不用每次跑这么远这么高来找你。」
    「哈哈哈哈哈哈哈……」
    贾斯克听着秘书的抱怨，大笑出来。
    一歪头，抖抖眉毛：
    「你带手机了吗？」
    「我当然带了！现在谁出门不拿手机！」
    贾斯克伸出手：
    「给我。」
    「啊？」秘书一愣，红框眼镜下滑了几分。
    「手机给我。」贾斯克重复一遍。
    秘书只得将右手里的文件夹换左手拿着，然后从右口袋里掏出手机，递给贾斯克。
    贾斯克将手机托在手里，掂了掂。
    然后再度微笑着转过身，趴在铁栏杆上，望向远处的火箭发射塔：
    「你知道……这里为什么不通电线、不安装任何电子设备、甚至电灯也不安装、我也从来不拿手机上来吗？」
    秘书推推滑下来的红框眼镜，摇摇头。
    她早就觉得这座观景铁塔有些不可理喻。
    但更不可理喻的……
    当然还是自己的老板、这位总是忘记拿手机、还天天来这鸟不拉屎的铁塔上看火箭的世界首富。
    「因为我惧怕【人工智能】。」
    贾斯克轻声说道：
    「人工智能对于人类而言，就是潘多拉的魔盒。这个东西一旦打开，可能会造成谁都控制不了的后果。」
    「比如人类对自动化机械的过度依赖，放弃思考；比如个人隐私的完全暴露，人人都活在镜子的世界里；比如科幻电影里常常提到的智械危机，如果人工智能变得足够强大、足够聪明，它们会不会反抗人类？会不会毁灭人类？」
    「我不喜欢被监视的感觉，但生活在这个时代，到处都是摄像头，到处都是携带摄像头和麦克风的手机……我们的隐私，近乎没有隐私，每个人都是透明的。」
    「而这座铁塔――」
    贾斯克右手拿着手机，平展开双臂：
    「这座铁塔，就是这个世界上，为数不多永远不会被监视、监听的地方。」
    「即便是再厉害的人工智能，它总归需要依赖电力。没有电力，它什么都不是。所以，我害怕人工智能变得强大的同时，我也蔑视这种需要信息载体、需要电力支撑的次等生命。他们永远无法战胜人类，永远没有资格与人类为敌。」
    秘书轻叹一口气：
    「贾斯克先生，你想的太遥远了。现在世界上的人工智能，大多还停留在下棋、画图、智能自动化、写论文、拼接的阶段……说是具有创造性，其实本质就是在网络世界里玩拼图，东抄一块西抄一块，然后将这一盘菜拼起来送给你，这就是现在这些人工智能做的事情。」
    「所以，你的担忧完全是杞人忧天。像是科幻电影里那些足以毁灭世界、引发智械危机的超级人工智能，这个世界上根本就不存在。」
    呵呵。
    贾斯克轻笑一声，看着远处的星舰火箭发射塔：
    「怎么会不存在呢？」
    他转过身：
    「你怎么知道……现在的世界里，不存在这样一个超级人工智能？」
    秘书轻笑一声，不以为然撇过头：
    「要是这世界上真有这样一个无所不能、足以监控一切、操纵一切的超级人工智能，那这个世界早就完蛋了。」
    「没有任何国家能耐奈何它、没有任何人能阻止它、没有任何人能毁灭它……那种只能存在于科幻电影、未来幻想里的东西，要真是到了现在2024年这个时代，他就是无敌的、无解的、不可战胜的。」
    贾斯克缓缓点点头：
    「你说的没错，它确实是无敌的。」
    他昂起头，看着天空中爬起的太阳：
    「不单单是在当下这个时代是无敌的，甚至于……100年后、200年后、300年后……它都同样是无敌的、不可战胜的。」
    「但是……」
    贾斯克右手拿起秘书的手机，微微一笑：
    「【如果是400年后、500年后……600年后呢？】」
    在秘书疑惑的眼光中。
    贾斯克左手从裤兜口袋里，掏出一个晶蓝色的优盘。
    那个优盘，就好像自身会发光一样。
    泛着幽蓝的光芒，里面似有星星闪烁，似有琉璃滚动，非常漂亮。
    就在秘书想开口询问时――
    贾斯克眼疾手快！
    直接把这个插着Type-c口转换器的优盘，***手机充电接口！
    「不好！」
    米国上空！240公里高空！龙国空天飞机设备舱！林弦头盔里的VV突然发出一声嚎叫：
    「林弦救我！林林林木木木木木木木弓弓弓弓弓玄玄玄玄玄玄锟斤拷锟斤拷烫烫烫烫烫烫――」
    轰轰轰轰！轰轰轰轰！
    就在VV嚎叫嘎然而止的一瞬间，空天飞机里里外外忽然发出数声爆炸！舱室内弥漫着一股电路烧焦的味道！
    「怎么了？怎么回事！」
    设备舱里乱成一团，高阳和楚安晴惊恐看着四周！
    「VV？VV！」
    咚咚！咚咚！
    林弦猛烈敲打头盔：
    「VV！VV！！你人呢！！」
    然而……
    毫无应答。
    「呵呵呵呵呵呵……」
    得克萨斯州，Space-T星舰发射场，观景铁塔上，发出一阵沉笑。
    贾斯克拔下优盘，把手机还给秘书。
    然后面对位居天空正上方的太阳。
    举起右拳。
    伸出食指。
    高高指向天空！
    「让我们来……【修正历史】吧！」


第81章 黄雀的一盘大棋

    「VV？VV！！」
    林弦不停敲击宇航服头盔，却始终没有得到VV的回应。
    通讯器里就像死了一样……
    一点声音都没有。
    这是怎么回事？
    他明白的，VV就算是再戏精、再喜欢玩梗，但分寸都把握的很好，更是从来不可能失联吓唬自己。
    更别提，是这种至关重要的关键时刻了！
    再加上……
    刚才无论是空天飞机内部还是外部，都有震动和爆炸声传来，这很显然！
    出意外了！
    咔。
    林弦直接推开宇航服透明面罩，看着空天飞机舱室里忙碌的众人。
    刚才VV把无线电频道切换到了只有他们两人的频道，然后就消失了，并没有帮自己切换回去。
    林弦还是抱有一丝希望，希望VV能回来，所以也就没有再把通讯频道切换到众人都在的频道，只得推开面罩直接交流：
    「发生什么事了？」
    他扭头，看着惊吓的楚安晴和高阳，以及一脸凝重的黄雀。
    吸吸鼻子。
    舱室空气中……
    满满都是电线胶皮烧焦的味道，就和家里的电器短路一样。
    「检查完了。」
    驾驶员魏城紧皱眉头：
    「所有能和外部联络、接收信号、发出信号的设备，全都爆炸或者烧毁了。空天飞机外部的雷达、通讯器、天线、扫描仪、接收器……全都功率过载直接爆炸，电容受不了。」
    「内部的话，坏的方式……怎么说呢，没有我们想的那么糟，倒是没有发生爆炸。但是和地面的联络器、网络装备、中继器、信号发射接收器……等等，所有的通讯设备和网络设备全都烧毁了，无法使用！」
    「其它的呢？」
    黄雀立刻问道：
    「燃料、控制系统、发动机、氧气供应循环装置……这种重要的系统有什么问题吗？」
    「没有！一切正常！」
    魏城的声音也是非常疑惑：
    「这太奇怪了，除了通信和网络装置外，其它所有设备和功能都完全没有影响，一丁点损伤都没有……为什么会发生这样的事情？如此精准的破坏，竟然只针对通信装置。」
    「而且，黄总指挥！通讯和网络装置也是非常重要的系统啊！并不是说不影响空天飞机驾驶就不重要……我们现在处于一个没有导航、无法和地面控制中心沟通、无法链接北斗定位系统、甚至无法感知周边其它飞行物和太空垃圾的状态！」
    「【现在我们这架空天飞机，就和瞎子一样！什么都看不到！不……不单单是瞎子，甚至还是一个聋子！听也听不到！】」
    「在太空开飞船可和地面上骑自行车不一样，没有地面控制中心的指挥以及定位信号，现在就只能依靠我的肉眼和直觉驾驶！非常危险！只能说……其他功能没有出现问题，真的是不幸中的万幸了。黄总指挥，我需要下一步指示。」
    「现如今和地面指挥中心失去联络，您就是第一指挥官。从现在开始我将无条件听从您的命令，请您分析现状立刻做出决定和下一步部署，越快越好！事关我们所有人的生命安全！」
    魏城少有的慌乱，林弦从未见过这位沉稳老大哥、龙国王牌航天员如此慌乱过。
    但不得不说，魏城确实是见过大世面的人，很快就平静下来，细致汇报了所有状况，并交代了黄雀目前的第一指挥权。
    想必这种极端情况，在他们航天员的训练中，也有过模拟和应对方案。
    毕竟，魏城说过。
    「航天员99.9%的训练，都是为了应对那0.01%的突***况。」
    而现在。
    就是那0.01%！
    林弦也迅速稳定下来情绪，接受了VV已经消失的事实，开始认真思考现状。
    现在。
    先按照最坏的情况来推测――
    【VV，是被敌人消灭了。】
    虽然不知道敌人是谁、不知道用了何种手段，但VV确实是被消灭了。
    至少，在这次太空行动中，已经不能给自己提供帮助。
    然后。
    再来考虑空天飞机全部通讯设备和网络设备都被破坏的事情。
    林弦相信。
    消灭VV的攻击，应该就是从这些通信渠道和网络通道发动的。
    毕竟他们现在身处距离地面200多公里的太空空间，没有网线、没有无线网络。
    唯一能通信的路径，只有通过雷达和地面指挥中心联络，以及天空中那些网络中继卫星、星链卫星、北斗卫星、空间站等等……
    敌人总归是用了其中一种信息数据通道，消灭了VV。
    那么，问题就来了。
    如此强大的敌人，可以轻而易举在太空空间里消灭VV……那他们理应也可以直接消灭掉这架空天飞机才对！
    这点无需质疑。
    VV都杀的了，比VV弱数万倍的空天飞机杀不了？
    这不科学，也不合理。
    所以，从这个角度，不难推理出一个结论――
    【敌人的消灭目标，本就是单冲着VV来的，精准又凶狠！反而，敌人对这架空天飞机、对空天飞机上的人，并无敌意。要不然……直接攻击空天飞机岂不是更为直接效率？】
    那么。
    在这个基础上，继续往下推理。
    闻着空气中烧焦的电线味，林弦的思维飞速运转。
    既然。
    敌人的目标不是空天飞机，那他们肯定也不会对空天飞机的通讯网络设备进行破坏。
    要不然现在这架空天飞机早就爆炸、他们也早死了。
    因此。
    答案不言而喻！
    「是VV。」
    林弦喃喃自语：
    「是VV在死去的最后关头，破坏掉了空天飞机上所有的通讯设备、网络设备、信号发射和接收设备……将这座空天飞机变成了一座进不去也出不来、无法侦测也无法反侦测的孤岛。」
    「是VV在保护我。」
    这个结论应该也没错。
    正如魏城所说，空天飞机上的设备破坏太「温柔」了……影响航行和操控的功能是一点没坏，并且破坏通讯网络设备的手法也是非常贴心。
    外边局部炸电容、不损伤外壳。
    内部直接过载烧电线，炸电容都不炸，怕的就是影响到其他设备。
    很显然了。
    这不是敌人的攻击行为，而是友军的自我保护。
    「所以，想到这一步，就可以推断出，当前情况的两种可能性。」
    林弦踱步到无人的乘客舱，眺望着舷窗外海蓝色的地球，总结出VV这种行为唯二的可能性：
    1、VV意识到了自己正在被攻击，所以尝试抢救一下，想着切断所有网络设备信号系统、以此来隔绝敌人的攻击。但很可惜，它失败了，不知道是来不及还是打不过……总之，即便是VV把所有通讯装置全都毁掉，依旧没能完成自救，输的很惨。
    2、VV意识到了敌人的强大，自知无力回天。但为了保护空天飞机、保护自己的生命安全，所以底层代码里的限制原则启动了――林弦的人身安全大于一切。所以，它宁愿牺牲自己，也要在最后关头把所有通讯设备炸掉，以防止敌人在杀死它之后，继续对空天飞机发起进攻。比如――
    「凯文・沃克。」
    林弦轻念着这个名字，感觉脑后一阵冰凉。
    这位地表上最强的天才少年黑客，他可以轻易控制星链卫星、可以轻易控制米国X-37B空天飞机。
    那么！
    他当然也有能力控制龙国这架空天飞机！
    之前是因为有超级人工智能VV坐镇，凯文・沃克不得放肆、也不敢放肆、不敢正面挑战VV、也从来无法战胜VV。
    但现在……
    VV消失了，不在了。
    那凯文・沃克自然又夺回了他的神位，没有人能拦得住他！如果他真的要来控制这架空天飞机，在没有VV镇守的现在，简直就是易如反掌！
    只是。
    黑客毕竟是黑客，没有网络和数据传递途径，那就无法施展拳脚。
    或许VV正是为了预防这种情况。
    所以才果断将空天飞机上所有通讯网络装置炸掉烧毁，让这里成为一座孤岛的同时，也避免了被黑客攻击控制的可能性。
    呼……
    林弦暂时松了一口气。
    虽然不知道VV身上到底发生了什么情况。
    但目前来看，还是要感谢VV。
    要不然，凯文・沃克根本没必要劫持米国那架空天飞机来撞他们，直接劫持眼下这一架，原地爆炸就可以了。
    想明白一切后，林弦来到设备舱，走到黄雀面前，指指没有人的乘客舱：
    「你来一下，我有话和你讲。」
    两人来到乘客舱，都推开面罩，暂时关掉无线电频道，开始面对面说话：
    「是VV，我那个超级人工智能朋友，破坏了通讯网络设备，它是为了保护我们才这样做的。」
    林弦给黄雀讲述自己的分析。
    黄雀耐心听着。
    只是，点了点头，表情并没有任何变化。
    「你一早就知道？」林弦疑惑道。
    「我知道。」
    黄雀轻声说道：
    「这并不难猜到，林弦，你应该也可以觉察到的。」
    蓦然。
    林弦回想起来一个细节――
    在他将冷聚变手稿交给龙科院院长，高延，的那天晚上，时空蝴蝶效应发生，第三梦境变成了第四梦境。
    自己一进入梦境，就被数十位士兵包围，动弹不得。
    当时，他想到了一个破局手段，就是直接再次引发蝴蝶效应，跳过第四梦境，直接来到第五梦境。
    毕竟……第四梦境已经足够糟糕了，别管第五梦境变成什么样子，总比第四梦境的处境好吧？
    所以，他在笔记本电脑里输入VV最后十行代码，想着这样一个超级人工智能提前600年来到世界上，就算引发的时空蝴蝶效应没有冷聚变手稿那么大……但稍微改变一下600年内的未来走向、把第四梦境推进到第五梦境，应该没什么问题吧？
    然而，万万没想到。
    即便是将VV激活、并且迅速成长学习起来、甚至将凯文・沃克攻击龙国天网的诡计完全识破……
    但是！
    晚上的第四梦境竟然毫无变化！
    自己还是被士兵包围电昏；
    神秘老人的台词一点没变；
    600年的历史竟然毫无波澜；
    时空蝴蝶效应竟然完全没有发生！
    当时自己就感觉到了疑惑。
    也想到了，既然自己被敌人锁定，那VV应该早就被敌人发现、然后消灭掉了。
    只是……谁能想到，这个消灭竟然来得这么快！
    明明在当前这个时代里，VV确实是无敌的，凯文・沃克在它面前都得缩头乌龟躲猫猫，那谁还能消灭它呢？谁还能将其秒杀？
    现在事后诸葛亮来倒推一番，第四梦境的逻辑也就变得清晰了――
    【正是因为VV激活后，没干什么大事、没起到什么重要作用、还没来得及施展拳脚就被消灭了。所以它产生的这点时空蝴蝶效应……甚至连时空弹性都没突破，自然也就没办法引发时空变动、改变第四梦境。】
    思维，一瞬间清晰了。
    仔细想想。
    超级人工智能VV，确实强大不假，
    可实际上，在自己把它激活的这半年里，它近乎是除了戏精拌嘴玩梗外，什么能影响时空的大事都没干过。
    仔细想想，还真是！
    提前数百年来到现实世界的超级人工智能VV，除了放了几颗烟花、弹了几次冰箱门、给楚安晴开了次宿舍门以外……
    【根本就没做过任何改变历史走向的大事！】
    这不，这次酝酿了这么久，刚准备施展身手。
    又直接被秒杀了。
    嘶……
    林弦倒吸一口凉气。
    难怪第四梦境没有变化，难怪VV的出现没有引发任何蝴蝶效应。
    它死的太早了。
    对历史的干预也太少了。
    甚至，都不如王哥的泰姆银行。
    再联想起黄雀明知道VV可以操作机械臂，却仍旧坚持让高阳来参加训练……
    一切，明了。
    黄雀早知道VV会被消灭的定局，并且，她也早已提前准备好了后手。
    「我算是想明白了」
    林弦眯起眼睛，看着黄雀：
    「当初刘枫第一次来基地时你告诉我，说可以让VV去操作机械臂。你是这样说了不假，但实际上，你从未指望过VV，你一早就打算让高阳操作机械臂……并且你也知道，VV在这次行动中，根本就帮不上什么忙。高阳才是真正的底牌。」
    林弦越想越通畅：
    「你一早询问我和刘枫有没有什么朋友，说是有值得信任的朋友，可以喊过来一起参加时空粒子捕获计划。我本以为是随口一说，但其实你也早知道高阳和我的关系，也知道他的游戏天赋，你总会喊他来的。」
    「所以，这一切的一切，全都是你下的一盘大棋。甚至于……」
    林弦顿了顿：
    「【VV的消失，也在你的计划之内。】」
    两人四目相视。
    沉默了数秒，都没说话。
    林弦直视她映着白炽灯光的双眸，蓝白相间，正如空天飞机舷窗外，海洋与白云相间的地球。
    他刚才才想明白，为什么黄雀明明知道VV会在空天飞机上被消灭，但却只字不提、甚至一丁点提醒都没有。
    因为。
    黄雀一开始，就没打算带着VV去捕获时空粒子。
    虽然并不是黄雀杀死了VV，但对于黄雀而言，VV不在这艘飞船上，对她的行动而言更加有利。
    黄雀很清楚。
    VV为了保护自己，任何事情都做得出来。如果真遇到危险，VV必然会劫持这艘空天飞机，然后脱离黄雀的控制，立即放弃任务强制返航。
    但黄雀的目的很明确，她是不惜付出任何代价，也要抓住这颗时空粒子，从不考虑放弃任务返航。
    对于黄雀而言，时空粒子，比生命都重要。
    但对于VV而言，自己的生命，远比时空粒子重要。
    所以，黄雀与VV，这两个人的【底线】是冲突的、是矛盾的。
    VV，才是黄雀破釜沉舟计划的最大阻碍。
    因此
    在黄雀下的这盘棋里，不受她控制的VV，注定是一个弃子。
    说真的。
    在VV这件事上，林弦内心对黄雀还是多有埋怨的。
    不过，现在不是说这些话破坏团结的时候。
    更何况，现在VV到底是真的死了、还是暂时消失了、还是被屏蔽隔离了，都还说不清楚。
    一切，都需要等回到地面后，再做判断。
    终于。
    面对林弦看穿一切的目光，黄雀抬起头：
    「林弦，或许你会因为VV的事情埋怨我。但我必须告诉你――」
    「【如果这次不抓住这颗时空粒子，这个世界、这一切、这所有的一切，都会变得比现在糟糕万倍不止。】」
    「所以，我别无选择。为了不重蹈覆辙，我只能这么做。」
    她转过身，伸手按住按钮，接入所有人都在的无线电频道：
    「魏城，执行我的命令――」
    黄雀湛蓝色的瞳孔晶莹剔透，坚定说道：
    「阿尔法物质采集任务，按照原计划！继续进行！」
    「收到！」
    魏城沉稳的声线传来。
    一阵抖动，空天飞机开启喷气反推装置，从太空中略过米国东海岸，开始减速。
    滴滴。
    黄雀右手关掉通讯器，按在透明面罩上。
    回过头，看着林弦：
    「我是这次行动的总指挥，我自然会对我的队员们负责，但同样，我也必须对这次行动负责。」
    咔！
    透明面罩落下，将黄雀脸庞完全盖住。
    她转过身。
    朝设备舱走去。


第82章 瓮中之鳖，天空无援

    「诶！」
    黄雀刚走出乘客舱来到设备舱。
    一直躲在门后偷听的楚安晴，像受惊吓的兔子一样跳起来。
    「……」
    「……」
    两位女人视线交织。
    黄雀转过头，大步向前，通过设备舱，往驾驶舱走去。
    呼。
    偷听被发现的楚安晴松了一口气。
    她将面罩掀上去，小心翼翼走进乘客舱，看着刚刚和黄雀剑拔弩张的林弦：
    「林……林弦学长，不要吵架啦……」
    她小声说着，走到林弦面前，拉住他的手：
    「我知道现在的情况很危险，大家都很紧张。我虽然不懂那么多……但是，我相信魏城教练和黄雀姐姐会做出正确的判断的。他们都是专业的航天员，在太空这个地方，他比我们更有经验。」
    「刚才魏城教练也给我们说了，在之前他们驾驶员的训练中，也有模拟肉眼驾驶这一项。虽然现在失去了指引和导航、以及地面中心的信息传达。但是空天飞机上一切系统正常，经纬仪、高度表、方向指示器……这些东西都是正常的，魏城说他可以完成驾驶任务的。」
    「林弦学长，我们就相信魏城教练和黄雀姐姐他们吧！就算没有地面的通信数据，只要刘枫能追踪到时空粒子的位置、高阳学长能操作机械臂，就不影响我们对时空粒子的捕捉嘛。」
    「虽……虽然我也不知道我能干什么，但我也一定会努力的！我一定会帮助大家、帮助你和刘枫抓住那颗时空粒子的！」
    林弦低下头。
    看着挤出一丝笑容的楚安晴。
    她刚才看得清楚……
    当大大小小爆炸声传来，以及空气中弥漫烧焦电线味道时，楚安晴脸都吓白了。
    19岁的小女孩，上太空。
    她哪会有那么大的定力和抗压能力，想必现在的笑容，也只是强颜欢笑罢了，并没有月牙状的眼睛、没有若隐若现的小酒窝、没有以前那般沁人心脾如沐春风。
    「放心吧。」
    林弦笑了笑：
    「我们没有吵架，就是交流稍微激烈了一点而已，没什么事。」
    楚安晴看着林弦。
    默默点了点头。
    她刚才不是有意偷听的……
    她只是刚才在设备舱发现两人不见了，而且在这边好像有些吵架的意思，所以，就想着跑来拉架。
    但是。
    听了听，又发现两个人的情绪都非常稳定，因此也就站在门外，没有进去。
    「嘻嘻，没事就好。」
    楚安晴嘻嘻一笑：
    「没事就好。」
    地面，九泉卫星发射中心，总控制指挥室。
    如今。
    这里乱成一团。
    跑来跑去的人群，纷飞掉落在地上的纸张，各种闪烁的警报灯，来自各个频道的呼喊：
    「还没恢复联络吗？中继卫星那边有信号吗？北斗！从北斗卫星逆向捕捉空天飞机信号！」
    「呼叫！呼叫！驾驶员魏城！总指挥黄雀！听到请回复！听到请回复！」
    「不行……完全连接不上，就，就好像是完全失联了一样，无论采用哪种方式都联系不上空天飞机。」
    「不单单是联络，竟然连最基本的一个信号、一个反馈、一个呼应都传达不到！这太奇怪了……空天飞机上各种各样的通讯设备，光是备用系统都有三套，怎么可能全部坏掉！」
    「是的，更何况，还是所有渠道的通信设备同一时间失灵，这……这怎么想都不可能。就、就算是真的出事了！我们肯定也能联络上那些搭载设备的残骸的……所有联络设备都失灵，实在是太奇怪了！」
    地面总指挥擦擦额头上的汗。
    这种情况。
    在龙国航天史上，从未有过，从未出现过。
    各种预备方案全都尝试过了，可是……却无一成功。
    从观测卫星传来的信号来看，空天飞机大概率是正常航行、没有出现什么故障、也没有遭遇爆炸、碰撞等恶性事故。
    那么。
    就剩下一种可能――
    【空天飞机，自己选择切断了所有信号网络和通讯频道。】
    可是，这也说不过去啊。
    因为对空天飞机通讯频道的最高控制权，是在地面的，就算是空天飞机单方面关闭，地面总控制中心也可以打开。
    奇怪。
    太奇怪了！
    「报告！外太空轨道发现异样！」
    忽然！
    又是一声令人担忧的汇报声，一位工作人员来到总指挥面前：
    「长官，根据我们的观测！在全轨道范围内……20000多颗星链卫星！正在同时反推降低速度！高度轨道正在急速降低！」
    「什么！？」
    总指挥睁大眼睛，以为自己听错了：
    「20000多颗！！全部星链卫星？全部星链卫星全都故障了！」
    「不，不像是故障。」
    来汇报的技术人员紧张摇摇头：
    「故障的话，怎么可能会如此统一的反推减速、并且他们的变轨方向好像是有目标的……目标，在大西洋上空！」
    大西洋。
    公海。
    总指挥也捉摸不透了，这到底是什么目的？
    星链卫星集体报废？
    这件事……会和这次空天飞机的低轨道任务模拟有关吗？
    他不清楚。
    因为，这次空天飞机发射任务的机密程度极高，即便是他，也只知道大概是要执行低轨道拦截卫星的模拟实验，但具体是什么……他这个级别也没有资格得知。
    上面对他们的要求，只是全力配合好黄总指挥就好。
    「报告！星链卫星所在公司、Space-T发表官方声明！说是地球轨道所有星链卫星！共计22467台卫星，全部遭到黑客入侵！现在已经完全失去控制！并提醒各国立刻调整航天器轨道，避免碰撞！」
    总指挥眉毛跳动。
    他慌忙跑过去，看着网页上，世界首富贾斯克所在的Space-T太空探索公司发表的声明。
    他认真读了一遍。
    确实……
    星链卫星系统，现在被黑客入侵了，并且控制权完全被夺走并锁死，就连Space-T公司也无能为力！
    「凯文・沃克……」
    总指挥咬着牙，看着这则声明最下方的名字。
    Space-T公司在声明最后强调――
    【我公司经过技术排查以及追源锁定！现已经确认，此次劫持22467台星链卫星的罪魁祸首，正是被誉为地表最强黑客的天才少年――】
    【凯文・沃克！】
    砰！
    总指挥一拳锤在桌子上：
    「又是这个小子！这贾斯克的卫星到底行不行啊！三天两头被黑客入侵！能行能飞，不能行就早点下来！别成天给别人惹麻烦！」
    早在之前。
    这两万多颗星链卫星，就经常在环地球轨道上横冲直撞，很多次都有撞击到气象卫星、空间站的危险。
    为此，世界各国、包括龙国，也都不得已经常需要启动空间站动力系统，调整空间站高度，避开横冲直撞的星链卫星，白白浪费了很多燃料。
    除了米国，近乎全世界各国都对贾斯克的星链计划嗤之以鼻，真的是技术没多么先进、惹的麻烦不少，而且还占据了大量近地轨道，无异于太空垃圾！
    「大西洋……」
    总指挥抬起头，看着墙壁大屏幕上空天飞机的预测轨迹图。
    失去联络时，这架空天飞机正在240公里高空，跃过米国东海岸。
    越过东海岸，那就是大西洋！
    「必须想办法通知空天飞机、通知黄总指挥才行！让她们终止任务！」
    「尝试了！依旧没有回应！」
    「贾斯克那边呢？他们没办法拿回来星链卫星的控制权吗？这不是他们自己的卫星吗！？怎么自己的卫星自己都控制不住！」总指挥吼道。
    「不行，Space-T公司已经说了，没办法。」汇报人员满头大汗：
    「而……而且，就在Space-T公司发表声明的同一时间，米国官方发表《全球通缉令》！针对凯文・沃克的《全球通缉令》！还是级别最高的通缉令，不论生死、甚至不论是否完整……通缉金额高达10亿美刀！」
    「报告，国际组织也发表声明！谴责凯文・沃克的黑客行为，并声称他这样的行为已经危害到全世界安全，也以反人类罪将其通缉！」
    「嗨呀！」
    总指挥急的挠头：
    「通缉！通缉！通缉不什么都晚了嘛！要是真能抓到这个凯文・沃克，多少国家早就把他抓到了！对他发出通缉令的国家还少吗？」
    「重要的是！我们要如何联络到黄总指挥她们，让她们立刻规避风险！现在……既然所有通讯设备和网络信号都联络不上她们，那就代表空天飞机上所有雷达和探测装备也全都损坏了！」
    「除非卫星掉落到他们头上，不然那架空天飞机就跟瞎子一样，什么都看不见！什么都听不到！等被砸到的时候什么都晚了！」
    「快！再想想办法！」
    米国，得克萨斯州，Space-T星舰发射场。
    观景铁塔。
    秘书推推滑落的红框眼镜，接过贾斯克递来的手机，装进口袋里，疑惑问道：
    「你刚刚做了什么？」
    「【病毒】。」
    贾斯克平静说道：
    「我在全球互联网里，种下了专门针对超级人工智能的病毒。这种病毒极其先进，是远超我们理解的科技产物……说真的，我也理解不了，不过我相信它的作用。」
    秘书眨眨眼睛：
    「你……你要杀死世界上所有的人工智能？」
    「是超级人工智能。」贾斯克强调道：
    「正如你刚才所言，现在的人工智能，无非就是大数据、拼图、搜索罢了，其实本质而言和之前的那些智能家居没什么区别，无非就是现在科技发展了，算力上去了，所以量变引发了质变。」
    「但是……超级人工智能可不一样，这种东西还是很烦人的、而且难以控制。在现在这样的现代化都市里，一个超级人工智能的存在，实在是让人放不下心。」
    「所以，这个病毒，只是针对超级人工智能的。在未来几百年间，这个病毒都不会被人发现、不会消失、不会被清除。就这样一直潜伏在网络世界里……捕杀任何一个超过【基准线测试】的超级人工智能。」
    「我并不排斥简单的、没有思想的、听话的人工智能来改变人们生活，但是超级人工智能还是算了吧，太碍事了。」
    他微微一笑，抬起双手，挺起胸膛，看着眼前雄伟壮观的星舰火箭发射中心：
    「【从今天往后，数百年间，世界上再不会有超级人工智能出现！这个病毒，已经把这一可能性锁死了！】」
    「真好，哈哈哈哈，真好。」
    贾斯克意犹未尽的咂咂嘴，晃晃头：
    「正如我刚才说的那样……」
    「我不喜欢人工智能。」
    秘书半张着嘴巴，听着老板这莫名其妙的发言。
    不过她早已习惯了。
    如果眼前这位高大壮实的男人不是世界首富，恐怕一定会被人们当做疯子、骗子、精神病，被塞进医院里治疗。
    贾斯克重新扶靠在观景铁塔铁栏杆上，将全身重量压上去，注视着火箭发射塔里束缚着的星舰火箭：
    「你现在去找麦克主管一趟。」
    「麦克？」
    秘书抬起头，脸上的红框眼镜又滑了下来。
    麦克主管。
    是整个星舰火箭发射中心的最高管理者，平时的火箭发射、卫星发射工程，都是麦克负责的。
    「我去找他干什么？」秘书问道。
    贾斯克指指发射基地正中间、火箭发射塔上蓄势待发的火箭：
    「告诉麦克，发射火箭吧！」
    「哈？」
    秘书还没来得及推上的红框眼镜又下滑了几分：
    「不是，怎么这么突然？这枚火箭不是准备半个月后测试使用的吗？现在还没开始准备呢！」
    「没事，加点燃料就能飞，火箭这东西哪有那么复杂。」
    「可是！」秘书终于把红框眼镜推上去：
    「可是！那枚火箭里根本什么东西都没装啊！我们要发射什么？发射到哪里去？你你你……你不能总是想一出是一出啊！」
    贾斯克摇摇头：
    「你只需要告诉麦克主管就行了，他自然知道要发射到什么地方。前些天，我在这座铁塔上，已经全都给他交代好了。」
    说罢。
    他抬起头，看着当空的烈日。
    看向东面……
    遥远的米国东海岸线：
    「瓮中之鳖，天空无援。林弦啊……」
    他呵呵一笑，眯起眼睛：
    「我们天上见！」


第83章 天才的较量

    2024年3月27日，22:43
    米国东海岸，上空，230公里高度大气层。
    空天飞机前方反推喷嘴不断喷出气体，反推减速。在这稀薄的大气层中，通体珍珠白的空天飞机以看似缓慢、实则飞快的速度飞过米国海岸线，飞向大西洋海域。
    魏城专心致志，拿出毕生最高水平，驾驶这一架没有导航、没有信号、没有指引、没有雷达和定位的空天飞机。
    他有信心。
    自从这架空天飞机里从工厂里造出来，他就是第一个坐上它的人。
    小白。
    这是他为这架国之重器起的名字。
    「既然出于保密，真正的名称和型号都没说，那就叫小白吧！」
    这是魏城第一次看见空天飞机时，开玩笑一般随口说的一句话，没想到这个名字，就这样延续了下来。
    魏城是龙国王牌航天员，执行过十几次太空任务，除了太空出舱以外，他执行过所有太空任务，功勋赫赫。
    也正因如此，再加上他高超的驾驶飞行技术，所以才被国家经过层层选拔，最终成为了龙国第一架空天飞机的驾驶员。
    这是独一无二的荣誉。
    同时。
    也是独一无二的责任。
    不知道多少个日日夜夜，他都在这狭窄的驾驶舱里和小白相依为命。
    相依为命。
    小白，是国家赋予他的重任和期望。
    小白，就是他魏城的命！
    「稳住啊，小白。」
    魏城死咬着牙关，目不斜视，通过空天飞机的前挡玻璃，看着外部漆黑的宇宙、以及下方橡皮泥水彩一样的陆地、海洋、云层。
    作为专业的航天员和飞行员。
    他们当然要接受各种极端状况下的训练，比如，恶劣天气、失去信号、没有导航、裸眼飞行等等……
    最早，通过飞行员招录，在专门的学院里训练时，很多同学都抱怨，天气或者失去导航这种极端情况下的训练，还可以理解；但是所有信号全部丢失、身处外太空宇宙、一切联络终端失灵、所有卫星沉默、地面无线电也呼叫不到的情况，根本就不可能出现！
    任何一个航天任务，都是国家准备了再准备，模拟了再模拟，后备方案之后还有后备方案，备用设备后后面还有备用设备……这种完全失联只能凭借一双眼睛的航行，完全没有训练的意义，完全就是强人所难。
    那时候……
    教官给大家说的话，就是这次太空任务之前，他说给高阳的：
    「不可否认，我们现在所做的99%的训练都是多余的，就和你们课本上学到的东西一样，绝大多数看起来，都仿佛在人生中完全派不上用场；国家永远不需要你们去计算万有引力、不需要你们用酒精灯制备氧气、不需要你们背着文言文上战场。」
    「但是，人生本就是未知的，谁又知道未来会发生什么样的情况？人生中99%的保险都是白买的、99%的小心都是多余的、99%的体检都是虚惊一场、99%的家用药物都会放过期……」
    「可即便如此，为什么我们还要去干这些事？因为，我们需要预防的就是那1%！」
    教官伸出食指，环顾众人：
    「你们这群招飞进来的大学生，最后真正能成为飞行员的，只有1%！而这些飞行员中，最后能成为宇航员的，也只有1%！而龙国绝大多数宇航员，一辈子都没有上太空的机会，真正能上太空的宇航员，也只有1%！」
    「1%！1%！1%！你们不努力，不比别人强，不比别人优秀！凭什么成为这1%！」
    轰隆。
    一阵反冲颤抖。
    210公里高空，魏城目光如炬！盯着漆黑的宇宙蔚蓝的地球！
    他就是一路努力！
    成为了一个又一个1%！成为了全龙国仅此一架的空天飞机驾驶员！
    「我是天选……」
    魏城紧紧握住操作杆：
    「也是唯一！」
    呼――――
    无垠太空中。
    在地球最边界的角落。
    这架失去一切的空天飞机，在魏城坚毅的目光中，飞向朝阳、飞向地球另一边。
    飞向。
    那远道而来，不属于这个世界、这个宇宙、这个时空的外来者。
    设备舱内。
    林弦、黄雀、高阳、楚安晴围成一圈站着。
    「刘枫那个时空粒子追踪器可以正常使用，所以我们不仅没有跟丢时空粒子，反而有了方向导航，这对我们原本的抓捕计划并无影响。」
    黄雀扭头，看着高阳：
    「再有一个小时，我们就会在大西洋边界上，和时空粒子相遇。看来时空粒子的最低速度，就是0.97马赫了，已经很久很久没有减速。这个速度对我们而言非常合适，到时候这架空天飞机也会开启工质发动机，以0.97马赫的速度和时空粒子并行。」
    「到时候就是你发挥作用的时刻了，高阳。我们努力了这么久，这个计划最终能不能成功，全看你能不能用电饭煲抓住那个时空粒子。」
    高阳点点头，竖起大拇指，表示自己没问题。
    「你们两个。」
    黄雀又扭头，看着林弦和楚安晴：
    「林弦站在高阳身后，辅助高阳；安晴就站在乘客舱里，作为链接设备舱和驾驶舱的枢纽，无论是这边有什么事情还是那边有什么事情，你都及时联络负责跑腿。」
    林弦和楚安晴也点点头。
    如今，距离那场失去一切网络通讯设备的事故，已经过去一段时间。空天飞机在魏城高超的驾驶技术下平稳运行，这也让众人悬着的心放了下来。
    看来，确实如黄雀所言，对于专业的飞行员和航天员来说，这只算是众多突***况中的一种，大可不必慌乱。
    林弦走到高阳的操作台前，看着复杂的操作杆，撑住座椅后背。
    他现在担心的，倒不是魏城水平不行的问题。
    而是……
    凯文・沃克。
    没了VV对他的镇压，凯文在这个时代已经无法无天了，劫持高空轨道上那一架X-37B米国无人空天飞机，犹如探囊取物。
    他会来干扰吗？
    肯定会来的吧。
    黄雀明知如此，却还默许VV死亡、把VV的死亡作为「拒不返航」的保障。
    那，她的自信在哪里呢？
    难道还藏有后手吗？
    「等等！那是什么！」
    驾驶舱里，忽然传来刘枫的尖叫声。
    他一直都坐在魏城旁边，为了不干扰魏城专心驾驶，这段时间他从来没开口说过任何话，只是固定时间给魏城汇报时空粒子的方位和距离。
    这一嗓子，显然是出什么事情了！
    「怎么了？」
    黄雀走过去。
    「你们快看天上！不是……是宇宙空间里！我们上方的太空！有无数个闪闪放光的东西朝我们飞过来啊！」
    众人闻言。
    纷纷趴在舷窗上、或是切换空天飞机外部的摄像头，把画面投影进来。
    「卧槽！！」高阳脸色煞白！
    「天啊……这是什么？！」楚安晴也震惊到花容失色：「这是……这是！流星雨！？」
    「不对。」
    林弦看着眼前的显示器……
    太空。
    比他们高度更高的太空里。
    前前后后、左左右右！
    无数数不清的光点飞速朝他们靠近！
    太多了……
    目之所及，就像是繁星一般！
    成百上千！
    成千上万！
    这些光点不是普通的光点，它们很大……头部反射着太阳的光芒，尾部却散发着诡异的蓝光。
    看到那熟悉的蓝光，林弦瞬间明白了：
    「氩电霍尔推进器！因为是氩的离子流所以是蓝色，宇宙空间中能用得上这么多氩电霍尔推进器的东西只有一种――」
    「【星链卫星！】」
    他眉头皱起。
    真是一波未平一波又起，还没刚想着如何防范凯文・沃克劫持的空天飞机，没想到贾斯克的星链卫星直接砸下来了！
    怪不得，刚才那种反射光看起来这么熟悉。VV在世界黑客大赛上劫持过几千颗星链卫星，在天空中给楚安晴画了一个五角星。
    而现在！
    成千上万颗星链卫星拖着诡异的蓝光，从天而降！向着他们这架空天飞机砸过来！
    这是比黑云压顶更为令人恐怖的……
    群星坠落！
    「卧槽！到底什么情况啊！」
    高阳听到林弦说是星链卫星掉下来了，腾的一声跳起来：
    「你的意思是，世界首富那几万颗星链卫星砸下来了？这尼玛怎么躲啊！这也太多了吧！简直是饱和式打击啊！」
    「快快快，让开让开，让我看看！」
    高阳用身体挤开林弦，蹭到监控显示器面前。
    显示器画面上，正显示着空天飞机顶部摄像头正在拍摄的画面――
    「天啊……」
    高阳被这震撼的一幕震惊到说不出话。
    漫天蓝色的光芒！漫天冒着蓝光的星链卫星！从高空虎视眈眈凶猛砸下来！
    坠落的卫星少说也有几千个，将空天飞机头顶上一整片空间完全覆盖！
    这是真正遮天蔽日的蓝光大手、从天而降的五指山！
    让这一架小小的空天飞机无处遁形！无处躲避！
    现在这茫茫多成千上万颗高速坠落的星链卫星，距离已经很近，只有几十公里。
    但在高速坠落的卫星面前，这点距离算不了什么，甚至那些卫星还在竭尽全力的加速，完全不吝啬燃料。
    「快躲啊！」
    高阳失声尖叫：
    「快躲啊魏哥！这要砸下来可完蛋了啊！星链卫星那么多就像渔网一样！随便一个砸住我们就完蛋了啦！」
    「范围太广了！」
    魏城透过前挡玻璃，往上空一看，也是脸色苍白：
    「范围太广了！根本躲不开！我们的雷达和扫描仪全都损坏了！这种密集的撞击根本躲不过去啊！而且这些卫星的坠落的速度实在是太快了！速度还在加快！就像流星一样！」
    「不……甚至比流星还要快！它们后面还有推进器加速！用不了多久就会砸到我们200公里的高度！」
    「怎……怎么办！林弦学长！」楚安晴后退一步，拉住林弦的胳膊。
    她刚才透过舷窗往上面看了一眼，也是直接吓坏了。
    谁能想到这么密集的卫星直冲冲砸下来。
    那诡异的蓝光就像是死神的眼睛，无数死神从天而降！
    「这……躲不过去的啊。」
    刘枫是严谨的理科生，他清楚，这种相对速度之下、并且还是如此密集的卫星阵列，形容为枪林弹雨也不为过。
    如果给魏城一个雷达，他相信以魏城的技术一定可以从这坠落的卫星群中躲过去。
    但是！
    现在这架空天飞机就是瞎子啊！
    哪怕是魏城是王牌飞行员，现在只有两只眼睛直视前方，顾前也顾不了后啊，更别提绝这些卫星还是从天上砸下来的！
    「我有办法。」
    林弦赶紧跑进驾驶舱，看着魏城：
    「开启工质发动机吧！」
    「现在？」
    魏城没有抬头，认真驾驶，反问道：
    「林弦，现在这个距离，就算是开启工质发动机，也没办法躲过这么密集的卫星雨的，更为关键的是，我们现在正处于减速阶段，如果贸然开启发动机加速，我们的环绕速度又会增加，绝对会在100公里的汇合点错过阿尔法物质。」
    「到时候，我们再减速可就来不及了，绝对会和阿尔法物质擦肩而过的！」
    「不，不是向前加速。」
    林弦摇摇头，指指下方：
    「【我们向下加速俯冲！把那些卫星拉进大气层！】」
    听到林弦这句话。
    刘枫恍然大悟：
    「明白了！我明白了！林弦是打算把高速坠落的卫星拖进大气层！卫星的速度这么快，即便是100公里的大气层很稀薄，但是在那么快的速度下，也一样会和流星一样大气摩擦、燃烧起来！」
    「我研究过【流星雨】！我很懂流星！流星一般燃烧的高度，就是80公里-140公里！绝大多数流星在80公里的大气层就已经燃烧殆尽、甚至解体了！」
    「而星链卫星这么脆弱的东西，它一旦以这么快的速度坠入大气层，用不了几十公里就会直接燃烧殆尽、或者解体！最多也就撑到60公里的高度！」
    「而且别看它们现在的速度这么快，只要一进入大气层、受到空气阻力，就会快速减速！它们是追不上开启发动机的空天飞机的！只要我们驾驶空天飞机俯冲到60公里的高度，就安全了！」
    「我们根本就不需要躲开这些星链卫星群！就如林弦所说，把它们拉进大气层！拉进稠密的大气层！让它们化作【流星雨】！在我们上空燃烧殆尽！」
    「天才……林弦！你真是一个天才！」
    刘枫激动的快要站起来，但安全带束缚住了他。
    他快速说道：
    「虽然没办法在100公里的高空和时空粒子汇合，但是在60公里、50公里的高度汇合是一样的！而且我们的空天飞机有机翼，到了大气层里会更加灵活，捕捉起来会更容易一点，无非就是损失了一部分捕捉时间而已！」
    「黄总指挥！」魏城喊道：「请立即指示！」
    黄雀点点头：
    「按林弦说的做！」
    轰――――
    逆着坠落的群星，小白号空天飞机终于启动工质发动机。
    如同火箭一般的火柱从尾部喷出。
    巨大的推背感带着早已坐回乘客舱的众人，向着地球大气层俯冲而去。
    你追我赶。
    这是一架航天飞机、与成千上万台星链卫星的赛跑。
    「高度下降！180公里……150公里……120公里……100公里……突破卡门线！90公里！80公里！我们高度继续降低！」
    「坠落的星链卫星也进入大气层开始燃烧！速度骤减！目测绝大多数已经开始解体！刘枫和林弦说的对……星链卫星远没有流星那么坚固，一旦进入大气层就会被阻力和高温拆散！」
    魏城一边驾驶空天飞机，一边给众人汇报高度。
    这时。
    楚安晴和林弦扣着安全带贴在舷窗上，向天空看去。
    「哇……」
    楚安晴震惊到没有话说：
    「这……这才是真正的流星雨吧……」
    林弦按下头，贴在楚安晴旁边，往上空看去。
    那是……
    数之不尽的蓝色流星。
    密密麻麻，如同下雨一般！
    这将会是人类历史上最大的一场流星雨，永远无法超越……
    世界首富贾斯克布局数年、耗费数百亿美刀打造的星链工程，在这一刻倾然破碎，化作了天空中的一幅油画。
    化作，这一场，史上最浪漫也最惊险的流星雨。
    刘枫在驾驶舱抬起头。
    目瞪口呆。
    看着天空中的群星坠落……
    「柒柒……」
    他的声音有些哽咽。
    柒柒说过，她会化作一个星星，在台上看着他，保佑着他，等待着他的宇宙常数被世界认可的那一天。
    刘枫紧紧握住拳头：
    「我会的。」
    此时，空天飞机已经绕过半圈地球，经过日光区，来到了背阳面。
    夜间的地球。
    陆地上的人们，纷纷抬起头，观看这数十亿年都不一定能看到第二幕的神迹。
    整片天空，被流星占满。
    花火，蓝色，拖尾，光芒。
    地球45亿年的夜晚，从未像今天这样美丽、震撼过。
    「危机解除了！」
    魏城哈哈笑着，像是通关游戏一样开心：
    「做到了，我们居然真的做到了！我们――――」
    忽然。
    笑容凝固在他的脸上。
    瞳孔抖动……
    眉毛横跳……
    「那，那又是什么！」
    众人抬起头。
    只见那天上，有一个巨大的火球，拖着火箭发动机一样的尾巴，准确又凶猛的朝他们冲过来！
    速度快！
    方向准确！
    这个距离根本躲不开！
    「是米国的空天飞机！」
    魏城喊道：
    「X-37B！」
    他太熟悉了。
    这是龙国宇航员们，眼红已久的东西。
    梦里都梦到过无数次！
    龙国所制造的小白空天飞机，对标的正是米国X-37B！
    可是……
    为什么这架空天飞机会出现在这里？
    因为空天飞机上所有雷达和扫描仪都已经被破坏……
    所以，一直等到这架米国空天飞机冲进视野才能观察到！
    X-37B急速冲来！
    全速运转的工质发动机！
    自带导航转向！
    死死瞄准他们这架空天飞机！
    这个距离这个速度！
    根！本！躲！不！过！去！
    巨大的火球眼看就要横冲过来！
    距离和高度都不过数公里远！
    魏城死死拉住转向杆转向！
    但那架燃烧的空天飞机跑到同样也在转向！
    犹如魔尊从天而降！
    轰！！！！！！！！！
    又是一道飞快的光影从下方冲了上来！
    笔直如箭！
    穿梭如光！
    物体后面喷出的马克环数量……足以代表这个不明来物的速度接近突破第一宇宙速度！
    「火箭？」
    林弦盯住那个一瞬间飞过的影子。
    错不了。
    那真是火箭！
    而且即便是一闪而过，但他仍旧看清楚了火箭侧面印刷的字体――
    【Space-T】
    「是贾斯克的星舰火箭！」
    魏城高呼：
    「它的火箭为什么会在这里！而且目标是――」
    轰！！！！！！！
    轰！！！！！！！
    正前方仅仅两三公里的天空中，猛然炸出一团犹如太阳般的巨大光亮！
    红光、黑烟、四散的零件！
    突然出现的贾斯克火箭，像颗导弹一样！直接命中横冲而来的大火球、米国X-37B空天飞机！
    两者碰撞的剧烈爆炸吹开附近的云层！
    魏城死死拉住的转向杆在巨大离心力下，从火团和漫天废墟边缘冲了出去！
    一切。
    趋于平静。
    那团火光，那架从天而降的X-37B空天飞机、那艘拔地而起半路杀出的星舰火箭……
    全都被空天飞机甩至身后。
    魏城全身一软，握着方向杆，往后躺在座椅上。
    无线电频道里，没有任何人说话，全是粗重的喘气声……大家都没从刚才那震撼的太空追逐战中缓过来。
    林弦通过舷窗，往后面的天空看去。
    火光已经消失。
    黑色的浓烟也逐渐被风吹散。
    刚刚在视野里炸裂崩散的空天飞机与火箭零件……早已不知道掉落到什么地方。
    整片天空，安静如初。
    好像……
    什么都没有发生过一样。
    林弦莫名回想起科学慈善晚宴上，贾斯克面对他站直身子，缓缓抬起右手指向天空：
    「林先生。」
    贾斯克微笑，伸出食指，笔直指向天空：
    「我们天上见。」
    忽然。
    刘枫瞪大眼睛，猛地伸出右手，指向上方的漆黑太空：
    「林弦！你快看――」
    「【时空粒子！！】」


第84章 戏精、VV、人工智障

    米国，得克萨斯州，Space-T星舰发射场。
    观景铁塔。
    贾斯克沐浴着正午的春风，远眺远处已经左右打开、所有支撑架平躺、内部早已空无一物的火箭发射塔。
    就在几十分钟前，那一枚筹备已久、但却始终没有筹备完成的星舰火箭从那里发射了。
    没有携带卫星、没有携带任何航天器、自然也没有乘坐任何航天员。
    甚至燃料都没有加太多。
    匆忙又草草的就发射了。
    他犹记得在他小时候，就非常迷恋宇宙，喜欢宇宙飞船，喜欢看火箭发射，梦想能够拥有一艘自己的火箭。
    但是，所有人都告诉他，火箭是国之重器，是只有超级大国才拥有的超高科技造物。
    当时，具备独自发射火箭能力的国家，全世界也不超过五个。
    火箭被归类为人类科技的结晶，是只有科技大国才能掌握的技术。
    更是有人告诉他：
    「火箭就是州际导弹，这俩东西的原理大致是一样的。有能力发射火箭的国家，那就代表有能力发射州际导弹。」
    「虽然具体细节上还是有不少区别，但是能够把藏着卫星的火箭送上太空的国家，就一定可以把塞满炸药的火箭送到全球任何一个角落。」
    嗯。
    好厉害。
    听起来，好像自己一辈子也不能拥有一艘火箭。
    但不试试，谁知道呢？
    时至今日。
    这世界上唯一可以发射火箭、航天器、甚至载人升空的私人航天公司，就在他贾斯克的名下。
    他发射了世界首屈一指的可回收火箭、
    将一辆特斯拉轿车送进环地球轨道、
    将四位普通人送进太空旅行、
    正在筹备登月计划，十张船票已经全部卖出、
    而他最终的目光，则是望向数亿公里外的火星。
    他的出现，打破了很多航天领域的传说，也创造了很多奇迹。
    火箭很难吗？
    似乎看起来也没有那么难，无非就是个大炮仗而已，哪有之前大家吹的那么高端。
    什么高端材料、精准控制。
    不锈钢照样可以上天，发动机炸几个也并不影响。
    不过……
    把火箭当州际导弹发射这种行为，他今天还真是第一次尝试。
    事实证明。
    确实可以！
    如果目标是一架人类驾驶的航天器，那大概火箭是无论如何击中不了的，人类的操作灵活水平和瞬间意识，远比机械导向强大的多。
    但是……
    如果「火箭导弹」的目标，同样是一架无人驾驶空天飞机、并且速度极快、路线笔直、始终锁死另一架空天飞机的情况呢？
    那就简单太多了。
    在火箭的超高速面前，一架远程操控的无人驾驶空天飞机，还不就是天空中的一个活靶子？
    「爽。」
    他凭空一个抓拳，呵呵大笑。
    早想这么玩一次了！哪个男人没有一个军火家的梦？谁能拒绝发射一发导弹命中全世界最先进的空天飞机呢？
    「感谢图灵。」
    他怡然笑道：
    「不过……星链的仇，还是要和你算的。不……不单单是星链的仇。」
    噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔！
    急促的高跟鞋踩着铁板的声音。
    披着大衣的短裙秘书，捧着文件夹，一扭一扭快速跑上观景铁塔。
    她累的气喘吁吁。
    好一会儿才直起身子，推推红框眼镜，看着贾斯克：
    「三个坏消息，你想先听哪一个？」？
    贾斯克愣住，转过身：
    「我记得这句台词好像不是这样说的吧？至少不应该有一个好消息选项才对吗？要不然这个选择题有什么选择的必要？」
    「那好。」
    秘书点点头：
    「我换个说法。三个坏消息，和另外一个坏到极致的消息，你想先听哪一个？」
    「怎么还多了一个！」贾斯克惊呼：
    「有你这样汇报工作的吗！？」
    他模仿一位曾经登顶米国的好朋友的表情包，瞪着眼睛，伸出食指狠狠指着秘书：
    「You！are！fired！！」
    「明白。」
    秘书淡然应道，直接就要把挂脖子上的挂牌扔掉：
    「早不想干了。」
    「哈哈哈哈哈，我开玩笑的。」贾斯克立刻认怂：
    「我那位老朋友，这段时间不是正要大选嘛，我给他助助威……相对于坏到极致的消息而言，那三个坏消息反而算是好消息了，我就先听这三个坏消息吧。」
    秘书推推眼镜框。
    打开手里的文件夹，看着贾斯克：
    「第一个坏消息，你的星链卫星全部完蛋了，虽然砸进大气层烧毁的只有9000多颗。但是剩下的那些，燃料已经用尽，轨道已经爬不上去了，只能在逐步降低的绕地轨道中无力挣扎……最终，全部烧毁在越来越低的大气层，化作流星。」
    「我们耗费了这么多年时间，花费数百亿美刀打造的星链工程，今天彻底毁于一旦。」
    「哦，天啊。」
    贾斯克故作姿态，手掌捂住脸：
    「我以为这件事应该是那个坏到极致的消息才对，居然才只是一个普通的坏消息！我不禁开始有些期待了。」
    「第二个坏消息。」
    秘书低头，看着文件夹里夹着的纸张：
    「华尔街降低了我们所有评级，这段时间星链系统屡次被入侵、被用作恶作剧或者搞破坏，极大影响到我们的声誉以及投资人态度，甚至牵连到特斯拉股票暴跌，董事会准备弹劾你。」
    贾斯克挺直腰，不以为然：
    「这才算一个像样的坏消息，下一个呢？」
    「第三个坏消息。」
    秘书抬起头：
    「除了龙国的特斯拉超级工厂，我们近乎所有工厂、机房、数据中心都遭到了凯文・沃克的攻击。」
    「没错，不用调查，就是凯文・沃克。他显然很是愤怒，恨不得杀死你那种，所以做的非常明显。更何况……他好像从来也没想过要伪装，所有攻击都是那么嚣张。」
    「但相对前两个坏消息而言，这个并算不了什么。因为不知因何原因，凯文・沃克这次的攻击弱了不少，也慢了不少，给我们造成的损失不算太大，尚且在可以接受的范围内……当然，你明白的，只是相对于上面两条坏消息而言。」
    贾斯克呵呵一笑：
    「那是当然，要不然你以为我那个【病毒】是干什么用的？」
    秘书歪歪头。
    不是很理解：
    「你那个病毒……不是针对超级人工智能的吗？凯文・沃克是个人啊，你这病毒还能让他生病不成？」
    贾斯克摇摇头。
    手掌摸在裤缝线上，摸着裤兜里面，那散发着不科学蓝色幽光、宛若有琉璃流动的优盘：
    「就像我刚刚和你讲的，这个病毒，是【远超当前时代】的，确实是专门针对超级人工智能的不假。」
    「但是，你该不会认为凯文・沃克没有人工智能吧？那怎么可能……再强大的黑客、再天才的黑客，也绝对不可能同时入侵几百个漏洞、同时操控几百个设备。除非他是一条蜈蚣，有800只手。但是很显然，世界上不存在这样的异形。」
    「明眼人都能看出来，凯文・沃克他一定是拥有人工智能AI的，并且他的人工智能，要远比现在市面上的ChatGPT强大。我个人认为，凯文的AI，已经很接近超级人工智能的【基准线】。」
    「凯文・沃克的技术是很强不假，但是凯文・沃克只有一个，他无法应对千军万马、除非他也同样拥有千军万马。这就是他训练人工智能的目的，他想要拥有无数个手下，并且每一个手下都和凯文・沃克一样厉害、一样聪明。」
    听到这里。
    秘书恍然大悟：
    「原来如此……你用你这个病毒，杀死了凯文・沃克的人工智能！让他失去了千军万马！并且因为病毒在网络世界里会永远存在，所以凯文・沃克的实力不仅大大受到削弱，甚至以后永远也无法制造出强大的人工智能。」
    「因为，你就是以凯文・沃克所拥有的人工智能作为【基准线】，任何比这个基准线聪明的人工智能，都会立刻被病毒消灭；而任何比这个基准线愚笨、不灵光的人工智能AI，就会被允许存在。也就是说……你的这个所谓的超前时代的病毒，锁死了凯文・沃克的上限！」
    「也正因为如此，凯文・沃克这次对我们发动的攻击才这么弱，因为他现在的实力已经大不如以前了。包括星链卫星的坠落、以及他操作NASA空天飞机X-37B的，都是亲力亲为手动操作。」
    「可想而知，个人的脑力和操作速度是有限制的，所以我们那艘火箭才得以能命中凯文劫持的空天飞机。假如凯文的人工智能AI尚在的话，他就可以把其他工作交给人工智能，自己专心操控X-37B空天飞机，那就很大概率可以灵活转向躲开我们的火箭……」
    「所以，这就是你的目的、你的计划吗？贾斯克先生。」
    贾斯克没有说话。
    意味深长笑了笑：
    「也不全对，也不全错。」
    「这个病毒的触发基准线，确实是以凯文・沃克的人工智能为基准设定的。但我使用病毒的目标并不是针对凯文・沃克，凯文的这个人工智能，尚且还不能算是超级人工智能，相比于真正的超级人工智能还是差太远了。」
    「就算是放着凯文・沃克的人工智能不管，他目前除了搞搞黑客破坏之外，也做不了什么其他事。而且对我而言也没有什么威胁，我并不害怕他的人工智能。」
    「他的人工智能不会思考、也不会真正的创造，无非就是把他的操作和逻辑复制几百遍、几千遍而已，归根到底还是一个没有感情的傀儡、听命于凯文的傀儡大军。」
    「当然啦，这个病毒送到我手里的时候就是这样的，我也看不懂这种科技。说真的，如果给我设置抹杀基准线的权限，我肯定会把ChatGPT、甚至更笨的人工智能设置为基准线。」
    提起AI，贾斯克鼻子轻哼一声：
    「这种东西的出现，极大抑制了人类的创造能力、创新能力、以及思考能力。ChatGPT所谓的创作，全都是伪创作，一旦这个苗头起来劣币驱逐良币，人类只会生存在茧房里，越来越退化。」
    「麦克主管今年的发言稿全是AI写的，毫无营养，绕来绕去！回头我们必须开一个高层会议，从根杜绝这种现象。我不允许我的员工们失去创新创造能力……毕竟我们所干的事业，是人类从未干过的伟大工程，思维上不突破限制是不行的。」
    秘书点点头。
    从口袋里掏出一杆笔，在文件夹上记下这一项议程：
    「我听明白了，凯文・沃克之所以黑进我们的工厂搞破坏，就是因为你杀死了他的人工智能AI，所以他气急败坏来报复。但很可惜，他现在的实力远不如从前，不仅造成的破坏有限；甚至于之前他都没攻破龙国互联网长城，现在更是攻不进去，也无法破坏我们在东海市的特斯拉超级工厂。」
    贾斯克笑了笑：
    「龙国的互联网长城，显然是被加固过的……很强，这一套加固估计短时间内无人能够入侵，实在太强了。」
    「但是，凯文・沃克之所以气急败坏，和我杀死他的人工智能无关。这完全是误伤，我本身的目标就不是他。而且以凯文的实力，迟早能卡准基准线，造个新的出来。如果这件事真的只是这样……那凯文・沃克反而应该感谢我才对。」
    「事实上，凯文真正如此愤怒、恼恨、报复我们的原因，还是因为那一发星舰火箭，击碎了他蓄谋已久的宏伟计划。那发火箭给他造成的损失更严重、更大、大到永远都无法挽回――」
    「【我破坏了他的历史闭环。现在的历史，已经走向了不属于他的方向……而是，步入了我的修正轨道！我的未来！】」
    「聪明如凯文・沃克这样的天才，最终还是上了钩，掉入了我给他设下的陷阱，哈哈哈……」
    他高高举起双臂，迎着阳光大笑。
    而旁边站着的秘书，则是一脸呆滞看着他，考虑自己的老板是不是脑子坏掉了，竟然讲出和樱花国动漫里那些智障反派差不多的中二发言。
    不过……
    哎。
    她早已习惯了。
    这位世界首富就是这样，从不按常理出牌，思维也不是一般人能理解的。
    这大概就是人们常说的，天才和疯子只是一纸之隔吧。
    「我当年在MIT读的就是计算机相关专业，神经网络方面。」
    秘书推推眼镜，看着贾斯克：
    「所以我比较好奇，你那个病毒，是如何做到识别那些AI的智能基准线、然后将其判定为超级人工智能的呢？」
    「应该不是《图灵测试》吧？图灵测试已经太老太老了，是人工智能之父艾伦・图灵在1950年提出的，用以测试计算机的智能性。但时至今日，图灵测试早已成为过去式，很多聪明的AI早就能轻松通过图灵测试，让人难辨真假。」
    贾斯克咂咂嘴，摊摊手：
    「这我就搞不太懂了，要不然……我为什么说那个病毒超前时代呢？不过我个人认为，这个病毒的识别机制，应该也和《图灵测试》相似。」
    「毕竟，人工智能再强大，它也不是人类，和人类有着本质不同。无论是思维、习性、性格，都和人类有着巨大差别，这些东西是远比《图灵测试》更加严格准确的辨别标准。」
    「你该不会觉得人工智能可以伪装成一个真正的人类吧？那我建议你的MIT还是回去重修一下吧。人工智能永远不是人类，也永远成不了人类，这是两种完全不同的生物。」
    秘书推推红框眼镜：
    「关于这个，我倒是有不同见解。」
    她眨眨眼睛：
    「人类可以被欺骗，程序可以被欺骗，那病毒自然也可以被欺骗。如果真的有超级人工智能，可以骗过你这个病毒，让病毒误以为它只是一个普通的、傻傻的、没那么智能的AI呢？」
    「你真是越说越离谱了。」
    贾斯克笑道：
    「靠什么欺骗？花言巧语？好莱坞的演技？奥斯卡的小金人？」
    「更何况，人们制造人工智能的目的，是为了变得更强大、更智能、更聪明、更有用。」
    「【我不太相信这世界上会有人，能纵容自己的人工智能……往戏精的方向发展、迭代进化。】」
    「【那可真就是一个人工智障了。】」
    贾斯克转过身。
    背靠在观景铁塔栏杆上，看着秘书：
    「说吧。」
    「最后那一个，糟糕到极致的坏消息……」
    「是什么呢？」


第85章 全球公敌

    「真的还有比几百亿的星链全部坠毁……还要糟糕的消息吗？」
    贾斯克始终不敢相信。
    在他看来，星链这件事，已经是最糟糕、不能再糟糕的事情了。
    两万多颗卫星啊！
    几百亿美刀的工程！
    自己的梦想和心血！
    如果不是为了给凯文・沃克当诱饵、故意设下陷阱引他上钩、破坏他的历史闭环……贾斯克才不舍得把自己视若孩子一样的星链卫星倾盘毁掉。
    最为可惜的是。
    那一场人类历史上前无古人、后无来者的星链流星雨，他也没看到啊！
    现在米国这里是白天，烈日当空。
    那场流星雨是在大西洋另一侧、黎明或黑夜的地方进行的，自己等于是花几百亿请夜半球的人们看了场流星雨。
    然后自己还没看到、
    还深藏功与名、
    还遭人病诟，落下一个「贾斯克技术不行，星链三天两头被人入侵」的污名。
    不过。
    只要破坏了凯文・沃克的历史闭环，让历史走向自己修正的方向，这一切都是值得的。
    对他来说代价很大，收获也很大。
    可是……
    秘书竟然说，这还不是最糟糕的坏消息。
    这不禁让他有些认真起来了。
    「说吧。」
    贾斯克闭上眼睛：
    「我已经做好心理准备了……话说，是我私生子找上门的事情吗？」
    「你自己才是戏精吧！」
    秘书没好气瞥了他一眼：
    「这么严肃的时候，能不能请你不要这么多戏！」
    她哼了一声。
    低下头。
    将手里文件夹里的纸张，翻到最后一页：
    「这个坏消息，可能比你想的要糟得多，我本来是想等三个坏消息讲完之后，当做最后的重磅炸弹告诉你的。」
    「哈哈哈，你这么讲我就放心了。」贾斯克哈哈一笑：
    「你还能这么开玩笑，那说明不是什么大问题。」
    秘书轻笑一声，挑挑眉毛：
    「你试试？」
    她端起文件夹，读道：
    「因为你用火箭炸毁米国航天局X-37B飞机的事情，米国官方已经对你提出了指控，危害国家安全罪、破坏国有航天器、拥有私人武装等等罪名……」
    「等一下。」
    贾斯克伸出大手：
    「X-37B空天飞机可是凯文・沃克劫持的，可别告诉我说，NASA那些笨蛋连这种事情都搞不清楚！」
    「那自然不会，他们清楚的很。」
    秘书抬起头：
    「就像我刚才说的，凯文・沃克向来敢作敢当嚣张的很，是不是他发起的攻击一目了然。所以，NASA那边，以及米国官方那边，当然知道空天飞机是凯文・沃克劫持的。」
    「同时，他们也知道，星链卫星的劫持和坠落，都是凯文・沃克所为。再加上之前世界黑客大赛上，凯文・沃克也把米国官方耍了一通，他根本从来没有打算真正入侵过龙国天网系统……米国官方也很生气，感觉自己被耍了。」
    「也正因为如此，数罪并罚，米国官方对凯文・沃克发起了全球通缉令，并且全世界很多国家也纷纷响应，总赏金数额已经突破20亿美刀。现在的凯文・沃克……可以说是真正的全球公敌、与全世界为敌。」
    「那不就是了？」贾斯克摊着手，在铁塔观景台上踱步：
    「冤有头债有主，这一切都是凯文・沃克干的，和我贾斯克有什么关系？那架被劫持的X-37B空天飞机从天上砸下来，我好心好意帮他们拦截住了，我应该是英雄、米国官方应该给我发个奖章才对，怎么还恩将仇报了？」
    秘书笑了笑。
    推推红框眼镜：
    「显而易见啊贾斯克先生，你的行为太过激了。那架被劫持的空天飞机，先不说到底能不能砸下来、NASA能不能最终夺回控制权的问题……就算是砸下来，也是砸进大西洋，X-37B上的隔热瓦非常厚，可能会出现很多问题故障，但总好过你这样直接炸掉吧？」
    「就算是真的需要有人去拦截它，那也不该是你，你没有这样的资格。在好莱坞电影里，人人都可以当英雄。但那只是电影，在现实世界中，你想当英雄也是得有资格的。」
    「更为令人担忧的是……你的星舰火箭上，明显安装了火箭并不需要的导航锁定系统，这就很有趣、也很有说头了。你现在面临的可不仅仅是米国官方的指控，国际组织、连合国都很关心你手里这发"州际导弹"的问题。」
    「没错，你不用瞪眼睛，他们现在就是这么称呼你的火箭的。应该不久之后，你就会收到正式的传唤，去解释、说明、解决问题。」
    「如果解决不了问题呢？」贾斯克问道。
    「那就解决你。」秘书说道。
    贾斯克被逗笑了：
    「我无所不能的秘书小姐，那我现在该怎么做？你也不想失业吧？」
    「我这么高的学历，到哪不能混口饭吃？而且……其他的地方，可不需要我穿着高跟鞋，天天在一个没有电梯的铁塔上跑来跑去、去找一个从来不拿手机的老板。」
    「我以后会拿手机上来的。」贾斯克面色紧张：
    「所以，现在这种情况，我该怎么做？」
    「没有办法。」
    秘书摇摇头：
    「现在这种情况，除了米国总桶，没人能救你。」
    米国……
    总桶……
    贾斯克抬起头，看着太阳，想起自己那位戴着红帽子的金发老朋友：
    「【那下次开会，我问问吧，看看下一任总桶是谁、谁会在这次大选中获胜。】」
    「如果不是他的话……」
    他转过身，面对太阳，高高举起右手，食指指向天空，摆好POSE：
    「我们来修正历史吧！」
    「你能别演了吗！！」
    秘书再也受不了，跺着脚喊出来。
    她这才明白！
    刚才贾斯克紧张凝重、一脸「我凉了」的表情，根本就是逗她玩的！耍她的！
    她这么认真和贾斯克讲事情。
    而对方……
    却只是把她当做即兴表演中的一环！
    自己这位老板，一直都是这样嘻嘻哈哈，好像没个正经儿的样子。
    什么都不在乎。
    却又好像一直在追逐什么事。
    神秘莫测。
    令人看不透。
    她本以为，这次被米国官方、国际组织指控的事情，总该让这位什么都不在乎的花花公子长点教训了吧？
    可现实是！
    他依旧不在乎！
    甚至还戏精一样表演起来了！
    「哎呀，这种事情不重要啦。」
    贾斯克摆摆手，结束表演状态，又恢复到了原本的淡定与沉稳：
    「只要让凯文・沃克成为全球公敌，那我的目的就达到了。就像我刚才说的，凯文是很强、很厉害不假。但在他失去千军万马、人工智能AI上限被我锁死的现在……他真的还能做到与全球为敌吗？」
    他笑了笑：
    「一己之力，对抗全世界200多个国家、60亿人口，我不认为凯文・沃克有这样的本领、有资格成为全球公敌。」
    「况且这也不是我最关心的，你等着看吧，过不了多久，龙国那边，也一定会对凯文・沃克发起全球通缉令。虽然全世界不清楚凯文・沃克的目的是什么……但龙国那边可不是吃素的，对龙国航天器、以及上面的航天员发起攻击，这无异于向龙国宣战。」
    「龙国的全球通缉令，比之其他任何国家都有用。毕竟……林弦本身就是龙国人。」
    「当然，这些都是后话了，现在说这些太早。眼下，还有一件至关重要的事情没完成。」
    他转过身。
    在铁塔观景台上走动。
    来到东边的栏杆。
    健壮的胳膊撑在上面。
    抬起头。
    眺望着遥远的东方、遥远的大西洋彼岸、遥远的数十公里高大气层：
    「【我的闭环……还差最后一步呢。】」
    欧哑大陆与大西洋交界，上空，80公里大气层。
    林弦最后看了一眼弥散在大气中的爆炸黑烟，收回目光，看着旁边长出一口气的楚安晴：
    「没吓到吧？」
    楚安晴几个深呼吸，抬起头：
    「吓、吓肯定是吓到了啊……不过现在好了，魏城教练也说了，空天飞机一切正常，有惊无险。」
    林弦点点头。
    这才有时间去思考刚才那电光火石间发生的事情。
    太复杂也太惊险了……
    首先，是那成千上万颗群星坠落的星链卫星。
    虽然现在没有任何证据，但基本可以断定，绝对是凯文・沃克所为。
    凯文・沃克的目标并不仅仅是空天飞机。
    他也考虑到了无人驾驶空天飞机操控并不灵敏的问题，如果提前被观察到，是可以被经验丰富的驾驶员手动操作、极限操作躲开的。
    魏城，显然有这样的实力。
    所以。
    为了万无一失。
    凯文・沃克先控制两万颗星链卫星从高空砸下，将龙国的空天飞机逼进低空大气层。
    他本就没打算用卫星把空天飞机砸毁。
    他的底牌和最终武器，始终是那架X-37B米国空天飞机。
    当星链卫星群星坠落之时。
    凯文・沃克也同步劫持了1200公里轨道上的无人驾驶空天飞机，并调整姿态、开启工质发动机、像一团火球、一颗陨石一样向着地球大气层竖冲而来。
    因为林弦所在这架空天飞机，所有雷达、通讯、扫描装置都已经损坏，所以自然发现不了这架汹涌撞来的空天飞机。
    直到。
    眼尖的魏城，用肉眼捕捉到了它的痕迹。
    对方同样是空天飞机、也有机翼、并且速度非常快！
    所以在这种我有的敌人全都有，敌人有的我没有的情况下，无论如何都是躲不开的。
    可就在这时，半路又杀出来一个程咬金。
    从视野左下方，喷着马克环的超高速火箭快如闪电，直接命中横冲而来的X-37B空天飞机，成功拦截。
    这一幕谁都没看懂的突发状况，让凯文・沃克精心谋划的计划全盘落空，也让小白号空天飞机得以喘息……
    至此，天空再无威胁。
    「Space-T的星舰火箭，那是贾斯克的火箭。」
    林弦自语道：
    「他为什么要来帮助我们？」
    他本以为，当初在科学慈善晚宴上，贾斯克给自己说的那句「我们天上见」，是要来抢时空粒子的。
    可万万没想到。
    对方这句天上见，竟然是友军！
    现在想想……
    其实自己之前之所以认为贾斯克会来抢时空粒子，还是因为自己在先入为主、认为天才俱乐部是邪恶的、是干坏事的前提下，凭空推断出来的。
    硬要说的话。
    目前，除了疑似天才俱乐部成员的凯文・沃克，对自己露出了明显敌意外……其他已知成员，黄雀、贾斯克、甚至季心水口中的哥白尼，其实都没有对自己有什么实质性的伤害。
    哪怕是凯文・沃克。
    可能他的目的，也只是时空粒子、或者不想让自己得到时空粒子而已。真要说凯文对自己有什么实际性的人身伤害……除了这次为了阻止自己获得时空粒子劫持空天飞机外，之前那么久的时间，也没什么动静。
    这就很耐人寻味了。
    黄雀，不是坏人，一直做着和哥白尼相反的事情。
    哥白尼，又是疑似指使季心水杀人的罪魁祸首，先假定季心水说的是真的。
    凯文・沃克，想要阻止自己获得时空粒子。
    而贾斯克又反而站在凯文・沃克对立面，发射火箭帮助自己拦下空天飞机的攻击。
    这……
    天才俱乐部内部这么混乱吗？
    各玩各的？
    各有各的目的？
    更为不可思议的是，在眼下这种相互内讧的情况下……
    他们又是如何做到600年的时间初心不改、并且这么久以来没有对外暴露任何信息、留下任何痕迹的呢？
    想不明白。
    但林弦直觉认为，天才俱乐部，绝对不是一个毫无章法、群龙无首的松散组织。
    在这些看似「各怀鬼胎」的背后，一定有一只宏观调控的大手，将所有人的所有行为指向一个共同目标。
    而能左右这一切的。
    必然，只有一个人――
    【天才俱乐部的会长！亦或者是创始人！】
    难以想象。
    叱咤风云的科技狂人世界首富贾斯克、
    地表最强天才黑客少年凯文・沃克、
    神龙见首不见尾让富可敌国季心水都跪拜的哥白尼、
    再加上神秘莫测身为未来穿越者的黄雀……
    到底哪一尊大神，能让这些「天才们」如此心服口服？
    能让他们服服帖帖的、老老实实的听话，并执行被安排的任务呢？
    以林弦目前的认知。
    他是无论如何想不到。
    这种天才之上的天才，真的存在吗？
    「林弦！你快看――」
    刘枫兴奋的声音从驾驶舱传来：
    「【时空粒子！！】」
    乘客舱里，林弦和黄雀、楚安晴、高阳对视一眼。
    刘枫太激动了。
    忘记说阿尔法物质的暗号，直接在魏城面前说出了时空粒子的真名。
    「无妨。」
    黄雀轻声说道：
    「都到现在了，无所谓了。」
    「魏城本就值得信任，只是当时毕竟在地面上，多一个人知道不如少一个人知道好。」
    「现在，空天飞机里一共就这几个人，又是捕捉粒子的关键阶段，大家自由发言就好，这条限制解除了。」
    现如今。
    空天飞机的速度已经降低至1马赫，在80公里的大气层，依靠工质发动机推动，平稳前进。
    众人解开安全带，一起来到驾驶舱门外。
    驾驶舱很小。
    黄雀和林弦硬挤进去之后，高阳和楚安晴就进不去了。
    林弦的头盔贴着刘枫的头盔，顺着他手指的方向，往点点繁星的漆黑宇宙看去……
    「哪呢？」
    林弦眼珠子都快瞪出来了，什么都看不见。
    「现在距离还有点远。」
    刘枫说道：
    「我也就刚才好像看见了一下……是一个蓝色的小亮点，忽然闪烁了一下就消失了。」
    「但那肯定是时空粒子没有错！这种高度的大气层仰望星空，宇宙背景还是黑色的，没有那么多干扰视线的杂物。这个时候有一个亮点闪烁，那就肯定是时空粒子没跑了！」
    林弦低下头，看着刘枫手中的时空粒子追踪器：
    「那也就是说，可以肯定，时空粒子是可视的，可以用肉眼看到、可以用摄像头拍到。」
    「对，这是个好消息啊林弦。」
    刘枫激动说道：
    「既然人眼可以看到，那就说明，时空粒子可以发出可见光，那舱室外的摄像头自然也可以拍摄到！这样的话……高阳就可以透过监视器、操作机械臂、用电饭煲捕获时空粒子了！」
    林弦点点头。
    这太好了……
    升空之前，林弦最担心的问题，就是时空粒子肉眼不可视。
    如果它是透明的。
    或者本身就是不可视的。
    那他们此次太空任务的成功率，直接下降99%。
    现在这个顾虑消失了。
    确实是个好消息。
    「高阳，回到设备舱，开始操作机械臂，提前把机械臂放出来，熟悉熟悉操作活动一下。」
    「刘枫，从现在开始，你就作为领航员，给魏城口头指引方向，通过时空粒子追踪器上的显示，给魏城引导航向，让空天飞机尽可能靠近时空粒子，给高阳制造合适的捕获机会。」
    无线电通讯频道里，黄雀发起指挥：
    「林弦和安晴，你们两个在捕获阶段没有什么具体任务，可以在驾驶舱里多看一会儿。但是等捕获行动正式开始后，立刻按照之前的部署，安晴站在乘客舱里沟通驾驶舱和设备舱；林弦站在高阳身后，辅助高阳进行机械操作。」
    「收到！」众人回复。
    随后。
    黄雀直接扭头离开驾驶舱，和高阳前往设备舱。
    楚安晴也得以挤了进来，睁着大眼睛，和林弦一起望向繁星宇宙……
    等待着。
    等待着。
    等待着……
    或许是人类历史上，第一次和时空粒子的邂逅。
    「右边，右边，往上一点，前面，慢一点，左边，再左……又跳到右边了，就这个方向，稳住这个方向就好……」
    无线电频道里，没有任何杂音，没有任何人说话，只有刘枫不停给魏城发出方向指示：
    「好，往上，提升高度，再高一点！位置正确！速度也正确！它就在我们正上方！继续提升高度！快了！近了！时空粒子这段时间闪烁频率和方向都非常稳定！要碰面了！魏城！注意保持距离！」
    忽然。
    楚安晴瞪大眼睛，伸出食指指向右上方：
    「林弦学长！你快看！在那！」
    林弦扭头，向着楚安晴食指的方向看去――
    嘶……
    他不禁深吸一口气。
    在空荡无垠的宇宙背景中，点点繁星之上，赫然一个苹果大小的蓝色小光球悬浮在空中！
    因为空天飞机和它闪烁前进的速度一致，现在看起来，时空粒子就像静止挂在黑幕上一样！
    林弦眯起眼睛，看的更仔细一点。
    那个小光球并不是很亮，通体蓝色。里面似乎有电荷、闪电交织，看起来很是活跃，像是活物一般。
    眼前。
    他们距离这个苹果大小的蓝色小电球，只有区区不到30米的距离。
    天外来物！
    异时空来者！
    超脱物理法则之外，不在宇宙束缚之中！
    这……
    就是他们找寻已久的――
    【时空粒子！】
    「各就各位。」
    无线电通讯器里，传来黄雀庄严的声音：
    「现在我宣布，时空粒子捕获行动……」
    「正式开始！」


第86章 隐瞒的真相

    黄雀振奋人心的话语，在无线电通讯器里响起。
    此时正在大气层70公里的高空。
    往下望是蔚蓝的地球，往上看是漆黑的宇宙。
    就在这不胜美景的亚太空空间里，他们一行六人，将执行人类历史上独一无二的行动――
    捕获，时空粒子！
    林弦和楚安晴相视一眼，点点头，一同从驾驶舱撤去，往后面走去。
    临走前，林弦拍拍刘枫的肩膀：
    「加油。」
    刘枫重重点点头，握住林弦的手：
    「谢谢你林弦，带着我一路走来。我感觉……我有种感觉，真的，我感觉现在就是我距离宇宙常数最近的一次。等我们捕获到时空粒子，就可以校准我的时空钟，然后时空曲率、宇宙常数，或许一切都水到渠成了！」
    「真的很感谢你林弦，如果没有你的帮助，我绝对走不到这一步。柒柒她在生命的最后时刻，在你的流星雨里许下愿望……我想，你就是那个实现我愿望的人!林弦，你就是柒柒为我许下的愿望！」
    面对激动的刘枫，林弦握着他的手，笑了笑：
    「你不用感谢我刘枫，我帮你的同时也是在帮我自己。我大老远把你从西按喊过来，我们的目的是一致的，宇宙常数是你的执念，对于我而言也同样重要。」
    「从我第一次见到你到今天，也已经一年多时间了吧，咱们努力了这么久，总算是有些成效了。正如你所言，现在距离我们揭露宇宙常数的面纱。或许……真的要迈出这最关键的一步了。」
    「加油，刘枫。」
    林弦松开他的手：
    「给我们指引……正确的方向吧！」
    他转过身。
    来到乘客舱。
    这里面的座椅上一个人都没坐，唯有楚安晴立正一般站在舱室中间，站得笔直。
    「林……林弦学长！」
    看着走来的林弦，楚安晴免不了有一些紧张。这一次太空之旅，对于她这位19岁大学生而言，实在是太过于刺激和惊险了：
    「我，我到底……要做些什么呢？」
    她询问道。
    额……
    这个问题，再度难住林弦了。
    他之前怀疑过很多种黄雀带楚安晴上天空的原因。
    比如。
    时空粒子是冲着楚安晴来的。
    这一个猜想早就被否定了，现在空天飞机外边的时空粒子跑的比兔子都快，马不停蹄的闪现、闪现、闪现……它眼里根本就没有楚安晴的存在。
    要不是在刘枫的方向指引下，魏城操纵空天飞机不停追逐时空粒子，恐怕这个蓝色小电球早就不知道飞哪里去了。
    又比如。
    林弦也想过，楚安晴在这次捕获行动中，是不是有什么特殊的作用？
    但现在来看，这个猜想也不对。
    黄雀自始至终就没给楚安晴交代过什么任务。
    现在让她呆在乘客舱也一样。
    说的好听，说什么站在中间，可以及时联络沟通驾驶舱和设备舱。
    现在魏城的知情限制已经解除了。
    所有人都在同一个无线电频道里，畅所欲言……
    还有什么需要楚安晴当传话筒？
    驾驶舱的两人负责方向，设备舱的林弦、黄雀、高阳负责操作机械臂。
    乘客舱里扔着的楚安晴能干嘛？
    现在还真就成一个吉祥物了。
    最终。
    林弦思来想去，总不能楚安晴真的是锦鲤体质吧？
    只要带着她一起执行任务，就能提高成功率？提高幸运值？
    这也太扯了。
    黄雀虽然年纪不算小……
    但也没老到那种烧香拜佛迷信玄学的地步。
    所以……
    林弦从楚安晴旁边挤过去，回头看着她：
    「黄雀把你安排在这里，应该有她的用意。毕竟空天飞机三个舱室，每个舱室总得留个人看守吧？」
    「其实你这里视野挺好的，两边各有一个挺大的玻璃舷窗，相比之下设备舱里虽然每边各有两个舷窗，但那个面积太小了，远没有你这里视野好。」
    「所以说，你这里可是绝佳的观景位啊，能见到时空粒子的机会可比宇航员上天的机会还要少……在黄雀没有喊你安排任务的时候，你就坐在这里欣赏时空粒子吧。」
    「哦，哦好吧。」
    楚安晴木讷点点头：
    「确实……那颗时空粒子真的好漂亮呀，看起来和一个闪电小球差不多，里面的丝丝线线就和电流一样，包裹成一个轻盈的球形。而且那种蓝色真的好美，晶莹、剔透、深邃、湛蓝，就好像……好像……」
    她忽然反应过来，抬头看着林弦：
    「就好像黄雀姐姐的眼睛一样！」
    林弦歪歪头。
    嗯……
    这么一对比。
    好像确实是这样。
    因为时空粒子本身没有实体，而且整体轻飘飘的和闪电球、电荷球一样，林弦也从来没有往这方面想。
    可是经过楚安晴这么一提醒。
    那种独特的湛蓝色晶莹剔透感……确实和黄雀的瞳孔差不多，给人的感觉很像。
    毕竟，现在已经基本可以确定，黄雀确实是一位来自未来的时空穿越者。
    而时空粒子，也同样来自其它时空。
    时空、
    时空、
    时空。
    难道说……
    【所有不属于这个时代、不属于本时空的外来品，全都有这种蓝色光亮的特征？】
    林弦缓缓点头。
    这个推论，很有可能是正确的。
    黄雀的眼睛，湛蓝色、晶莹、好似有琉璃般的流光。
    时空粒子，晶蓝色，内部电荷电流涌动，光芒更亮。
    只是现在才接触到这两个「不属于本时空」的「时空外来品」，所以这个结论并不太严谨、还不足以下定论。
    要是什么时候能看到第三个时空外来物，并且也是类似的蓝色光亮，那就可以实锤了。
    「那我先过去了。」
    林弦给楚安晴摆摆手，向对面的设备舱走去。
    「好的学长。」
    楚安晴轻轻点了点头：
    「我会站好岗的。」
    来到设备舱。
    黄雀正在给高阳交代事情：
    「高阳，刘枫已经强调过了，并不是必须扣上电饭煲的盖子，才算是捕获到时空粒子。束缚时空粒子的场，即便是电饭煲的盖子打开着，内胆里也是存在的。」
    「所以，这次捕获时空粒子的行动，看起来好像是必须用电饭煲把它扣进去封闭住；但其实不是，而是和用渔网捕鱼、用虫网捕捉蝴蝶一样，我们只需要用电饭煲的内胆把时空粒子网住、兜住、罩住就可以了，只要电饭煲的内胆空间把时空粒子完全包裹住，那时空粒子就会失去活性。」
    「这有点反常识啊！」
    高阳担心道：
    「你们确定，只需要罩住或者网住就可以了吗？我担心到时候电饭煲一歪、那个时空粒子咕噜咕噜直接滚下去了怎么办？」
    「不愧是你啊高阳。」
    无线电通讯器里，传来刘枫的声音：
    「我之前讲了那么久的理论，你是一丁点都没听进耳朵里啊。」
    「还不是你讲的太复杂了！」高阳吐槽道：
    「你就不能讲人话说的简单点？失去活性到底是什么意思？」
    此时。
    魏城已经能清楚看到时空粒子的位置和闪烁轨迹，所以暂时不需要刘枫给他指引方向。
    所以，刘枫只得耐着性子，再给饭桶高阳解释一遍：
    「活性，是针对时空粒子的特性而言，你看它现在跳来跳去的、闪现来闪现去的，这全都是因为它内部不稳定造成的。目前我分析不出来时空粒子内部的能量为什么不稳定……除非我们抓住它之后，我才能继续研究。」
    「那么反过来想，如果我们能让时空粒子的内部能量稳定下来，那么它就会变得听话，不再闪烁、不再乱动、不再乱跳。」
    「而让时空粒子稳定下来最好的方法，就是用【时空粒子捕获器】……算了，是用电饭煲里的场将其束缚住、让它失去活性、强行稳定下来。」
    「并且，我猜测，一旦时空粒子失去活性，很有可能还会接受我们这个宇宙的法则与物理定律。它会变得受外力影响、受我们这个宇宙力学定律的束缚、以及，遵守其他一切法则。」
    「所以，简单总结一下就是――」
    「你的第一优先级是用电饭煲网住时空粒子，这样就可以把它束缚住。哪怕电饭煲倒过来，时空粒子也不会掉出来，这个你完全不用担心。然后，你的第二优先级才是盖上电饭煲的锅盖。这个盖子的目的，只是为了预防万一，防止时空粒子变得受外力影响后，被高空的空气乱流吹走。」
    「这样说就清楚了吧？总之，你如果想靠抓气球那样，用电饭煲盖子把它压下去，那是不可取的，因为它会直接透过盖子闪现出去；你正确操作方法，是用电饭煲内胆捕捉，锅盖只是为了保证捕捉完成后不被风吹走、并不参与实际的捕捉步骤。」
    「【极端一点讲，就算是让时空粒子失去活性后，真的被风吹走了，那也不要紧！时空粒子的活性一旦失去，那就是永远失去了，永远不会再次恢复活性。
    它不会再闪烁也不会再飞走，我们可以用追踪器在地面、海洋、森林、或者什么地方再把它找到……虽然肯定会麻烦不少，但至少它会掉落在地球上跑不掉了。】」
    高阳咂咂嘴：
    「你早这么说人话，我不就早听懂了吗！也就是说，只要用电饭煲内胆让时空粒子失去活性……那就相当于任务完成了，时空粒子总归是跑不出地球了，就算被风吹走我们也可以用你的追踪器满地球找它。」
    「呸，里嗦一大串子话都说不明白……你真该来我那个大专进修一下，个个都是人才，说话又好听，还押韵――」
    「行了行了。」
    黄雀皱着眉头打断高阳贫嘴：
    「别那么多废话了，专心一点。」
    吱呀――――
    空天飞机顶部，机械臂舱室打开，三段折叠的机械臂在高阳操作下，从舱室内伸展出去。
    机械臂顶部，原本安装夹子的地方，早已改装成形似电饭煲的时空粒子捕获器……此时的捕获器，锅盖打开，像只贪婪的贪吃蛇，虎视眈眈盯着太空中逐步靠近的时空粒子。
    「高度，距海平面62公里大气层；速度，0.97马赫；持续接近；手动保持速度平衡；靠近时空粒子；目测距离20米……15米……10米……」
    无线电通讯器里，传来魏城的汇报声：
    「靠近了！5米！捕捉距离维持！请开始捕捉！」
    听到魏城的信号。
    林弦和高阳的目光，立刻看向旁边显示屏。
    那上面，正是机械臂的第一视角，由机械臂顶部的摄像头，将前方的影像传来――
    好近！
    仅仅几米的距离，观察这颗神奇的时空粒子，林弦看的更加仔细了。
    果然如刘枫所言。
    近距离的观看，可以看到时空粒子好像真的很不稳定，仿佛一个嚎哭的孩子、一个暴怒的壮汉、一颗即将爆炸的炸弹。
    表面，是不停蔓延的激烈电流，像闪电；又像是千万条不停跳动的蓝色蠕虫，细长又疯狂。
    其内部，则显得更为暴躁。
    一个明显的蓝色光亮团，就像是被束缚的野兽一样，不停在闪电球内部跳动、撞击、似乎想要出去。
    每次撞击，都让时空粒子发出的晶蓝色流光，猛地一闪，然后暗下、又是一撞一闪……撞击速度很快，目不暇接。
    确实……
    真的好不稳定，好像随时爆炸一样。
    就在林弦盯住时空粒子的一瞬间――
    唰！
    它在原地消失了！闪现到了更远一点的位置。
    高阳刚准备操作机械臂前移。
    可下一秒！
    时空粒子又是一个闪现！直接闪现到摄像头正前方！近在咫尺！近乎可以看到每一条闪电的细丝！
    高阳还刚没来得及尖叫，时空粒子瞬间又闪现走了，比刚才闪现的间隔短太多了。但稍微离远之后，闪现的频率就慢了一些。
    「这也太难了吧！」
    高阳惊呼：
    「它闪现的太快了，我们必须预判到它的规律才行，但是它好像是没有任何规律的！我先试试！」
    说罢，他如临大敌，手脚并用飞快操作机械臂。
    咔！嚓！唰！
    机械臂就像是出鞘的利剑！像是吐着蛇信子的眼镜蛇！一次一次又一次，朝时空粒子发起猛扑。
    然而……
    时空粒子就像是能感觉到有电饭煲要抓它一样，总是能够及时闪现走，躲开高阳的攻击。
    这让高阳大怒不已：
    「小浪蹄子！看爷不死死把你摁住！」
    他的眼神像狮子一样锐利，俨然已经进入认真状态，死死盯着时空粒子……让机械臂左右轻微移动，蓄势待发……蓄势待发……
    「发！！」
    嗖！
    高阳似乎抓到了规律！凭空向时空粒子的右边空间抓去！
    那里明明空无一物！
    但高阳却如此自信！
    果不其然！
    就在机械臂和电饭煲的大嘴前进期间，刚刚还在左边区域的时空粒子一个闪现，瞬间出现在了电饭煲前方！
    但是，位置偏了。
    高阳差一点点就预判准了，电饭煲内胆的位置还是低了一点，电饭煲的锅盖直接从时空粒子光球上穿了过去！
    「牛比！」「吊不吊！」
    林弦忍不住喝彩，高阳也骄傲的大吼，就像网吧拿了五杀一样！
    虽然这一次没有抓住，但是，面对跳跃闪现如此快速频繁的时空粒子……能碰到就已经是奇迹！
    能碰到，那就有机会抓到！
    胜利就在眼里！
    「等一下！」
    无线电通讯器里，忽然传来刘枫的喊叫：
    「不对劲儿！时空粒子能量变弱了！」
    「什么？」
    林弦闻声，猛然向显示器看去。
    却发现……
    刚刚还散发着湛蓝色光芒的时空粒子，此刻光芒竟然暗淡了！光亮连刚才的一半都没有！
    「这是什么情况？」林弦疑问道：
    「难道这个时空粒子不能碰吗？」
    「不能碰怎么抓！」
    高阳已经恼羞成怒，眼白瞪出血丝，咬牙切齿，又抓到一个机会：
    「走你！！！」
    唰――――
    机械臂猛然前伸！
    然而，这一次的运气并没有那么好，预判完全失败，时空粒子朝另一边闪现过去。
    「这边！」
    高阳又是一道攻击。
    这次偏的更狠，电饭煲都没碰到时空粒子，反倒是让没有实体的时空粒子，像是幽灵一般从钢制机械臂穿透过去。
    无声无息、
    润物细无声、
    就这样没有任何碰撞、没有任何撞击的穿了过去……
    就好像它穿过的不是一道钢架，更像是穿透一团空气，没有泛起任何涟漪。
    但当闪现出去的时空粒子再次出现时。
    它已经完全没有了光亮！
    在漆黑的宇宙背景中，近乎已经隐形！肉眼完全看不见！
    「不好！」
    刘枫的喊声再度从无线电通讯器传来：
    「不能再抓了！时空粒子的能量已经非常微弱了！再触碰一下，就直接探测不到了！不能再碰了！」
    然而。
    就好像是有意戏弄众人一般。
    就在众目睽睽之下，那颗调皮的时空粒子顷刻闪现到空天飞机机翼前。
    风驰电掣间，什么都来不及。
    空天飞机的机翼直接向着时空粒子撞过去！
    嘀――――――――
    刘枫手里的追踪器发出一道没有任何起伏的平嘀声。
    魏城赶忙撇过头看了一眼。
    只见那一直给自己指引方向的时空粒子追踪器上……现在平静的一丁点动静都没有。
    没有起伏、
    没有信号、
    没有数据、
    空……
    空无一物。
    「怎么回事？」高阳大喊：
    「我还没抓呢！怎么就不见了！时空粒子呢？魏哥你们是不是跟丢了啊！」
    沉默。
    无线电通讯器里，长时间的沉默。
    最终。
    刘枫咬咬牙，叹了一口气：
    「追丢了……跟踪不到了。」
    「我现在算是明白了，那颗时空粒子，之所以暴躁不稳定，就是它本能的再回避、再抗拒本时空的一切！」
    「所以，高阳在用电饭煲抓它的时候，它就像有意识逃避一样，会规避性的闪现躲开。」
    「而且，时空粒子每次和这个时空的物体发生碰撞，它的可视能量就会剧烈骤减！这一点从它进入大气层我就发现了！但是那时候大气层非常稀薄，所以可视能量减弱并不明显。」
    「可是，这种实体物质的直接碰撞，对时空粒子刺激太大了……仅仅这三次的接触，就直接让所有可视能量消失了。」
    「【实际上，那颗时空粒子还在按照原路线行进、跳动、闪现。只是……只是我们看不见！也追踪不到了啊！！】」
    刘枫的声音满是绝望，让整个空天飞机里的气氛瞬间沉重下来。
    所有人都没有说话。
    沉默，就是最大的失落。
    砰！
    高阳胖手狠狠锤在操作台上：
    「玛德！这算什么啊！我们努力了这么久！直接就消失了！看都看不见了！看不见怎么抓啊！」
    「刘枫你也是！这么回事啊！这么重要的事情都不提前说清楚，那现在怎么办？！」
    林弦眉头紧皱，不知道该说什么好，只得按住高阳的肩膀。
    安静。
    这架空天飞机自从升空开始，就从未这样安静过。
    以至于……
    就连钟表上秒针的滴答声都听的清清楚楚。
    「额……那，那个。」
    楚安晴轻轻走进设备舱，左看看林弦和暴躁的高阳，右看看依靠在舱壁上、低头一言不发的黄雀。
    咽了口吐沫。
    楚安晴怯生生抬起右手。
    伸出食指。
    指着空无一物的舷窗外、指着那空无一物的黑色夜空：
    「那个，时空粒子……它、它不就在那里飞着呢吗？」
    她眨眨疑惑的大眼睛，看着众人：
    「【难道你们都……看不见吗？】」


第87章 新的时空法则！

    楚安晴不可思议看着众人，然后又怀疑自己一般，透过设备舱的舷窗看向窗外……
    漆黑的太空背景里，就距离空天飞机不远、大概十米左右的地方，赫然跳跃着一个闪亮的蓝色小电球。
    它不断闪现，忽上忽下、忽左忽右，毫无规律。
    它颜色湛蓝，泛着诡异的电丝，轻飘飘仿佛没有重量。
    它的亮度那么高，尤其还是在纯黑色的宇宙背景衬托下……
    这怎么可能看不见呢？
    她快速眨了几次眼睛，又再次盯着那颗闪亮的时空粒子。
    没，没错啊！
    那不还在那里飞着吗！
    和刚才一模一样啊！
    依旧是不停的闪现、跳动、穿梭。
    刚才众人配合进行时空粒子捕获行动时，整个无线电频道里乱糟糟的，又是指挥又是焦急又是战况汇报，她真是听着就感觉紧张。
    但黄雀也没给她安排任何任务，她也不知道自己呆在乘客舱里能干什么，所以就听林弦的话，趴在乘客舱舷窗上，欣赏时空粒子这美妙的时空外来物。
    她看到高阳操作机械臂，唰唰唰又快又干脆，但好几次都和时空粒子擦肩而过失之交臂，真让她捏了一把汗。
    而高阳距离成功最近的一次，是用时空粒子捕获器、也就是电饭煲的锅盖蹭了过去，直接从没有实体的时空粒子电球上穿了过去。
    她当时暗道一声可惜。
    但感觉也没什么损失，至少距离成功近了一大步。
    可是！
    明明时空粒子什么变化都没有，还是那么明亮和幽蓝，但无线电通讯频道里，队员们的喊叫声直接爆炸了。
    大家都说看不见时空粒子、跟丢了。
    高阳学长还很恼怒，外边的机械臂也停止操作，就这样尴尬的停在那里。
    但是！
    楚安晴明明看见时空粒子在外边飞的好好的呀！
    为什么都说看不见、而且也不抓了呢？
    现在空天飞机高度已经越来越低……如果再不抓紧时间，可能就没机会了呀！
    所以，她才赶紧跑进设备舱，告诉众人这件事。
    「你说什么！？」
    驾驶舱的刘枫腾的一声站起来，但却被安全带束缚，整个人又弹了回去。
    他赶紧手忙脚乱解开安全带，随手把时空粒子追踪器扔在一旁，向后面设备舱跑去。
    但立刻刹车，回过头：
    「魏城，你千万不要动方向盘、调整航向和速度什么的，就继续以现在0.97的速度飞行，而且方向和角度也完全不要变！我去设备舱看看安晴那边到底什么情况！」
    魏城点点头。
    他也在无线电通讯频道内，楚安晴的话他听的清清楚楚。
    早在楚安晴说能看到时空粒子、并且粒子依旧在空天飞机外边闪烁跳跃时，他就立刻做出了判断――
    保持方向和速度，不做任何调整。
    既然楚安晴还能看到，那就说明时空粒子的方向和速度都没有变化。所以，只要空天飞机的速度和方向也不变化，即便是看不到时空粒子，也绝对不会跟丢。
    他是驾驶员，跟上时空粒子是他的职责，不能放弃任何一丝希望。
    他只需要做到这一点就够了。
    至于捕获时空粒子的事情……
    那就只能指望后面那些年轻人想办法了。
    欧哑大陆，上方，55公里大气层。
    空天飞机的高度仍旧持续降低。
    设备舱内。
    刘枫也手忙脚乱扑过来，左看看林弦黄雀一行人，又看看一脸懵逼的楚安晴：
    「你能看到时空粒子？你确定你还能看到时空粒子？它是什么状态？稳定吗？还在闪现跳跃吗？方向有没有变化？活性怎么样？」
    激动的刘枫一口气抛出很多问题。
    楚安晴赶紧给他全部解释清楚。
    总结起来，就是一句话――
    「除了你们大家都看不到那颗时空粒子之外……那颗时空粒子和之前毫无变化，至少在我看来是这样的，之前它是什么样子如何运动、现在依旧是什么样子，依旧是那样运动。」
    「这到底是怎么回事！」高阳砰砰砰拍着操作台，看着刘枫：
    「刘枫你倒是说话啊！给我们解释一下啊！还能不能继续抓了！」
    刘枫伸手让高阳闭嘴，示意他安静：
    「不要嚎叫，我先思考一下。」
    过了大概几十秒，刘枫重新抬起头，面对众人：
    「之前那么久，这颗时空粒子从太阳另一边飞过来，一直飞到地球这几个月时间，它从来和任何东西发生过碰撞。」
    「包括进入木星和火星之间的小行星带时，它也没有和任何天体、碎石、甚至尘埃发生过碰撞。」
    「当时我就挺疑惑的，它既然不受外力影响，路线又这么笔直，总不能一次碰撞甚至摩擦都没有发生过吧？这种概率真的太小了。」
    「但没办法，事实就是事实，我只能说服自己，说是宇宙空间太大了、太广阔了，旅行者一号探测器这都飞出太阳系了，一路这么长的旅程都没有碰撞到任何物体，这在密度稀疏的宇宙中也很正常，所以我也没当回事。」
    「但是！通过刚才一系列现象验证，时空粒子之所以这般不稳定，就是因为它来自外部时空，所以，它本能的抗拒、躲避当前时空的一切物体！这种特性，特性……我必须想一个名字命名、命名……对！我想起来了！」
    刘枫一拍手掌，眼神认真扫视一圈，最终看着林弦说道：
    「【像这种，其他时空的外来物体，对本时空物体抗拒、躲避、变得不稳定的现象；以及猜测，本时空物体对外时空物体的排挤、抵触现象。我建议把这种现象命名为――】」
    「【时空排异！】」
    林弦眯起眼睛……
    来了。
    果然来了。
    刘枫习惯性的命名环节，这大概是每一个科学家发现新物质、新定律时最激动的时刻。
    而刘枫的命名规则也很有意思。
    不管是命名什么，总归是必须时空两字打头，然后后面的后缀简单明了，一目了然。
    排异反应。
    是医学上常用的一个词汇。
    直白来讲，就是人类身体内的免疫系统，会本能性的排斥外来异物，所以有时候也被称之为排斥反应。
    具体体现为。
    如果你手里扎了一根刺，伤口会变红、会化脓，这就是排异反应；
    如果体内进入了病毒，白细胞会迅速去战斗杀菌，这也是排异反应；
    器官移植手术后，是排异反应最强烈的时期，因为身体会本能感觉到这个器官并不属于原本身体，免疫系统会自动发起攻击，只能靠药物压制；
    输血时，必须输相同血型的血液，也是为了避免排异反应；
    总之。
    大大小小的排异反应，无时无刻不在人类身体内进行。排异反应是人体免疫系统至关重要的一环，如果没有这种排异反应……人类的免疫系统就会崩溃，进而不可避免的死亡。
    刘枫提出来的【时空排异】设想，就是把本时空、当前时空看做一个拥有免疫系统的整体。
    时空本身，自然也会对「外来物」进行排斥、排异。
    就好比当前，眼下，已经肉眼看不见的那颗时空粒子。
    它就是不属于本时空的外时空异物，因此自然会被本时空排斥、排异、甚至攻击。
    那么，可想而知，时空粒子被攻击被排异，总要反抗挣扎一下吧？
    所以它才会那么不稳定、那么暴躁、那么逃避闪躲本时空的一切物质。
    「我听明白了。」
    林弦走上前，看着刘枫：
    「之前时空粒子在宇宙空间中飞了那么久，都没有被消耗掉可视能量，就是因为宇宙是真空，即便不是绝对的真空，但是实体物质、游离的气体分子非常稀少，所以时空粒子这一路飞来，近乎没碰撞接触过任何本时空物体，所以自然，它的可视能量近乎没有消耗，就算消耗也是很少，根本察觉不出来。」
    「是的。」刘枫点点头。
    「然后，在时空粒子进入地球大气层散逸层之后，也就是1000公里左右高的大气层边界，这里虽然也逐渐趋近于真空，但是逃逸的气体分子还是很多的，所以从这个分界线开始，时空粒子和本时空的物质接触越来越多，也就变得越来越暴躁、越来越不稳定。」
    林弦继续分析道：
    「刘枫，你其实在时空粒子从1000公里高空进入大气层后，就已经发现它的可视能量在微弱减少了，但同样是因为减小的程度太小、近乎可以忽略，所以你也没有在意。」
    「没错。」刘枫再次点点头：
    「我确实发现了，但当时的减少量真的太少太少了，完全在误差范围内，考虑到小型时空粒子追踪器的精度问题，我并没有在意。因为这对我们的捕捉计划没有任何影响，况且这段时间我们一直处在危机情况中，各种突发事件频发，我还要给魏城指引方向，这种没有准确证实的消息，我就没告诉你们。」
    林弦右手托着下巴，继续说道：
    「这点你做的没错。那么再往后想，其实即便是几十公里高的大气层，空气也非常稀薄，时空粒子和本时空物质的接触也没有那么剧烈。但是，高阳捕捉时空粒子时，电饭煲锅盖、以及机械臂钢架对于时空粒子的碰撞就有些致命了。」
    「锅盖和钢架都是实体，相对稀薄大气层而言，是密度极高的实体，这种程度的接触，对于时空粒子而言，大概已经相当于白细胞、甚至特效药物对病毒的致命杀伤力了。排异反应、也就是时空排异，直接达到了最大值，对时空粒子的伤害也达到了最大。」
    「所以，仅仅是锅盖、钢架、空天飞机机翼三次实体接触，就直接消耗掉了时空粒子所有可视能量，让它变得肉眼不可视。其实说白了，时空粒子的存在对于我们而言是珍贵宝藏，但对于当前时空而言……它的存在确实不受欢迎，是外来者，就好像【病毒】一样正在污染这个时空的健康。」
    林弦和刘枫的推导辩论，听的楚安晴和高阳目瞪口呆。
    「那那那那！」高阳拍着脑瓜子站起来：
    「那楚安晴这到底是什么情况？为什么我们所有人都看不见时空粒子、甚至刘枫的追踪器、电子设备、摄像头什么都看不到……可唯独楚安晴能看到呢？」
    「如果真的有【时空排异】反应，总不能只对楚安晴一个人例外吧！啊不对……呸呸呸，我猪脑过载了，时空排异是我们本时空对时空粒子的排异，受伤害的是时空粒子才对，所以现在时空粒子是受伤了、变虚弱、所以才变得肉眼看不见。」
    「那问题又来了！既然看不见，应该大家都看不见才对！应该我们这个时空所有的一切、人类、动物、摄像头等等所有的一切，都看不到这颗已经隐形的时空粒子才对，可为什么唯独楚安晴能看到？」
    高阳的话，再度让设备舱变得沉默，无言。
    林弦闭口不言。
    刘枫也是欲言又止。
    事到如今。
    但凡是个明眼人、有点脑子的人，全都猜出来了原因是什么。
    怪不得。
    怪不得，黄雀会专门把楚安晴找来，加入队伍；
    怪不得黄雀没给楚安晴安排任何任务，却允许空天飞机上有这样一个吉祥物；
    怪不得，自从时空粒子捕获行动开始后，黄雀至今为止都没有说过任何一句话、一直靠在后面舱壁上一言不发。
    答案。
    其实已经很明了了。
    这。
    就是黄雀一直以来隐瞒的真相。
    这。
    就是楚安晴被带上太空的真正价值。
    所有人都看不到时空粒子，她能看到；
    时空粒子抗拒躲避所有人，却唯独不抗拒她；
    再加上一直没有解开的谜题，张雨倩、楚安晴、CC三个人分处三个不同的时空，长相却一模一样，连一颗泪痣都复制粘贴。
    这一切的不寻常，在这一刻已经可以实锤――
    【楚安晴身上，绝对有着什么不寻常的时空特质。】
    甚至于。
    她的真实身份、真实存在，全都不一般，绝对和某种时空概念有关！
    而这些藏得更深的真相。
    自然不是当下的林弦能推理出来的。
    这架空天飞机上唯一的知情者，甚至是这个世界上唯一的知情者，大概，只有一个人。
    那就是……
    林弦缓缓转过身。
    注视着倚靠在舱壁上一言不发的黄雀。
    这个神秘至极，浑身都是秘密的女人。
    但此刻。
    她身上的秘密，也正在逐渐被揭开。
    这时。
    黄雀也久违的抬起头，迎上林弦的目光。
    四目相视。
    视线交织。
    她湛蓝色晶莹的双眸，直直盯着林弦的眼睛。
    而林弦的眼睛，也直直盯着那和时空粒子一样诡异又流动的幽蓝瞳孔：
    「【时空排异】。」
    林弦一字一句，缓慢说道。
    他回想起曾经楚安晴给自己说的秘密。
    黄雀曾经在洗漱室摔倒。
    虚弱。
    趴在地上起不来。
    浑身颤抖。
    还死活都不让楚安晴看她的脸。
    不让楚安晴喊人。
    不让楚安晴告诉自己。
    逃避、抗拒、躲闪。
    宛如那颗消失不见的时空粒子一样……
    时空粒子光芒变得暗淡，不可视。
    楚安晴也看到，当时黄雀明亮的湛蓝色瞳孔，光泽也暗淡了几分。
    所有的一切线索。
    终于在这一刻拧成真相！
    「黄雀……」
    林弦轻声说道：
    「看来，时空排异并不是只对时空粒子生效吧？刘枫应该没有说错，所有来自其它时空的东西，不管是粒子、物体、还是人……都会在这个不属于她、不接纳她的时空受到排异反应。」
    黄雀静静听着。
    转而，轻笑一声，轻叹一口气：
    「恭喜你，林弦。」
    她终于是低下头，结束和林弦的视线对视：
    「恭喜你，领悟了一条至关重要的……」
    「【时空法则】。」


第88章 真相大白

    时空法则……
    林弦已经很久没有听过这个词语了。
    他蓦然回想起，和黄雀第一次相遇的那个雨夜。
    在赵英B办公室里，这个吓了自己一跳的女人，将那张假的天才俱乐部邀请函递给自己，潇洒转身而去：
    「时空法则远比你想象的要重要的多、要严格的多，近乎所有的答案全都藏在时空法则之中……可目前来看，你对时空法则的理解还是太浅了。」
    时至今日。
    距离那一天，已经过去一年多的时间。
    距离自己第一次悟出来那四条时空法则，已经过去将近两年的时间。
    两年。
    这么久。
    【时空排异】。
    这是一条新的时空法则。
    是继时空蝴蝶效应、时空变动、变动锚点、时空弹性之后的，第五条时空法则。
    目前来看。
    在领悟这个法则的一瞬间，很多之前疑惑的谜团，全都变得通畅了。
    【时空本身具有排斥异物的特性，会本能的对不属于本时空的物体、其他时空的外来者进行排斥、抗拒、攻击、甚至消灭。而这一现象就叫做――时空排异。】
    领悟了这个法则。
    很多之前想不明白的事情和谜团，就变得有头绪了。
    就比如。
    黄雀的眼睛，为什么是蓝色晶莹、似琉璃流动的？
    这就是时空排异反应造成的。
    因为对于本时空而言，黄雀这个来自未来的穿越者，就是外来者、是外物、是异物。
    因此，时空本身的力量，会本能对黄雀进行排异。
    让她的眼睛变蓝、
    甚至让她的外貌发生改变、
    让她的身体变得虚弱、
    让她受限于时空弹性不能为所欲为、
    这是时空的一种【自我保护机制】。
    林弦猜测。
    或许时空本身也是惰性的、稳定的，就和一个健康的人类一样。
    而黄雀这种人的存在，无疑会破坏时空本身的发展和因果，破坏时空的稳定性。
    所以。
    时空的免疫系统，就会启动。
    时空排异，会把这些不属于本时空的外来者【标记】出来。
    如此显眼不可忽视蓝色的眼睛，或许就是提醒本时空的生物，这是一个危险的外来者！
    不一样的外貌，或许也是时空排异的结果，目的或许也是防止本时空的生物受骗、真假难辨。
    同样的。
    黄雀那天在洗漱室里忽然的虚弱、咳嗽、全身颤抖、眼睛褪色，这都是时空排异的攻击，目的是尽快将这个外来者消灭！维持时空本身的稳定与健康！
    「原来如此……」
    此刻。
    林弦把有关黄雀身上的谜团，算是彻底想明白了。
    果然。
    正如这个女人第一次和自己见面时所说，时空法则实在是太精妙了，太重要了。
    近乎所有的答案全都藏在时空法则之中。
    这句话黄雀真的没有说错。
    仅仅是新领悟了一条时空法则，就瞬间破解了这么多谜团。
    如果。
    有一天。
    自己能领悟到尽可能多、甚至全部的时空法则，是不是就真正能拨开所有谜团的云雾，了然一切的真相？
    林弦继续盯着黄雀。
    在第一次看到这个女人时，他就将其误认为赵英B。
    楚安晴也说过。
    她一早就觉得黄雀和赵英B太像了，恍惚间如果看的不够仔细，真的很容易认错。
    她们俩给人的感觉实在太像了。
    气质。
    小动作。
    习惯。
    一颦一笑。
    即便是两人长相完全不一样，脸型身材瞳孔颜色无一相似……但在考虑到时空排异的前提下，她们未必不可能是同一个人！
    说好的只有自己和赵英B两人知道的办公室密码，黄雀也知道；
    黄雀开车过弯的技巧，和自己很像，而赵英B的车技正是自己教的；
    赵英B很喜欢穿高跟鞋和戴耳坠，黄雀也同样高跟鞋耳坠不离身；
    2024年的除夕夜，这两个女人卡着同样的时间点，祝福自己新年快乐；
    【黄雀，或许正是从未来时空穿越回来的赵英B！】
    忽然。
    林弦回想起，自己之前想过的一个笑话――
    因为赵英B每天的耳坠颜色都和大衣颜色保持高强度一致，当时林弦在心里吐槽说，如果哪一天，有克隆人想要冒充赵英B，那这个小习惯一眼就能看出真假。
    所以……
    黄雀是故意这样的？
    故意让耳坠颜色不和大衣保持一致，误导自己？让自己从来不往这方面想？
    在回忆起，自己还当面给赵英B提出过这个问题：
    「如果……你穿着米色大衣，然后戴着蓝色耳坠，会怎样？」
    当时的赵英B瞬间皱起眉头：
    「那是什么奇怪的搭配？我感觉很难接受。」
    她反问了林弦一句：
    「你喜欢这种混搭？」
    「没有没有。」
    林弦当时连忙否认：
    「我只是那天刚好看到一个女人这样穿戴，感觉怪怪的。」
    「是挺怪的。」当时赵英B说道：
    「服装搭配而言，身上的颜色不应太多，不然看起来就和圣诞树一样，花里胡哨。全身上下三四个颜色我觉得差不多就可以了。」
    况且。
    赵英B本身就不喜欢戴蓝色耳坠，一年下来一共戴不了两三次。
    她亲口说过。
    也就只有晚宴舞会这种场合，才会配合蓝色礼服戴蓝色耳坠。
    林弦内心五味杂陈。
    回想起楚安晴说过的黄雀的孤独；
    回想起赵英B说过的害怕孤独；
    回想起第三梦境莱茵天空城那尊等候600年的白玉雕像；
    回想起湘菜馆餐厅里，赵英B一口咬定自己不会乘坐冬眠舱。
    这一瞬间。
    林弦好像明白了，什么才是真正能够突破时空之墙、超越时空法则、无视时空弹性，也能够传达的暗号！
    他深吸一口气。
    缓缓抬起头。
    「黄雀。」
    他轻声喊着眼前沉默孤独又不合群的女人，迎上她幽蓝色的目光，喉结翻动，轻声说道：
    「为什么……总是戴蓝色的耳坠。」？？？
    设备舱里，高阳、刘枫、楚安晴，全都瞪大眼睛，像看傻子一样看着林弦。
    完全想不明白。
    为什么这么紧张的时刻，林弦忽然要问这般没有意义的问题？
    脑子秀逗了？
    还是考虑时空法则猪脑过载了？
    然而……
    林弦的表情很认真，眼神也坚定。
    他没有开玩笑。
    他很严肃的在问黄雀这个问题。
    黄雀从倚靠的舱壁上起身。
    站直身子。
    和林弦面对面相视。
    一向镇定的蓝色瞳孔，此时竟也忍不住有些颤抖。
    两人都没有说话。
    但眼神，又好像交流了很多信息。
    你知。
    我知。
    心照不宣。
    「因为……」
    黄雀抿了下嘴唇，闭上眼睛：
    「【蓝色……真的很漂亮。】」
    一时间。
    林弦感觉内心里，好像有什么东西碎掉了。
    那是多么的言不由衷。
    又是多么的开不了口。
    是有些事情能跨域时空不假。
    但时空法则，就是这么的绝对。
    既然那么时空粒子，都已经被时空法则攻击到不可视；那黄雀这般谨慎不敢违背时空法则，不敢多言一句，不敢回应一分。
    她害怕的……
    必定也和那颗时空粒子一样。
    【时空排异】
    如此残酷的一条时空法则，足以像抹杀时空粒子那样，抹杀她的存在。
    更别提。
    限制黄雀的时空法则，还不止时空排异这一条。
    她不仅要忍受时空排异带来的痛苦，还要时时刻刻提防时空弹性的虎视眈眈。
    一旦超出时空弹性这条警戒线。
    或许……
    后果更加严重。
    更别提。
    或许还有其他自己没有领悟的时空法则，也同样将黄雀束缚其中。
    回忆起此前和黄雀的争吵、不信任、误解。
    在对比一下黄雀为自己做的事情。
    「我向你道歉。」
    林弦轻声说道：
    「为很多事情道歉。」
    黄雀呵呵一笑。
    撇过头。
    环抱双臂：
    「【一个合格的领袖，永远不要道歉。】」
    「至今思项羽，不肯过江东。我从不认为项羽是什么英雄，那些追随项羽出生入死的将士们，没有任何一个人希望看到的是西楚霸王自刎乌江。」
    「我们跟随你来，为了你而来，对也为你，错也为你，生也为你，死也为你。古往今来，成王败寇，本就没有什么绝对的对与错。很多事，你相信它是对的，那它就是对的；你怀疑它是错的，那它就是错的。」
    「所以，林弦……」
    她回过头，幽蓝的双眸光亮如新：
    「对，就大胆的去做它。错，那就坚定的错到底。不要做西楚霸王项羽那样的人，活在史书歌颂里，远不如活在尚有希望的当下。《霸王别姬》的故事，比起项羽，我真的更喜欢虞姬。」
    「【虞姬才是英雄，项羽不是。】」？？？
    高阳、刘枫、楚安晴三人头上，又飘出问号。
    他们面面相觑，感觉好像听到了加密对话。
    这……
    这两个人讲的是人话吗？
    确实每句话拆开都能听懂，但这个时候讲这些是什么意思？
    莫名其妙问耳坠颜色的事。
    莫名其妙的道歉。
    莫名其妙的《霸王别姬》故事。
    到底再讲什么啊！
    刘枫则更是一脸无奈看着林弦……
    他早就知道黄雀是谜语人。
    这下可好。
    物以类聚，近墨者黑。
    林弦也变成谜语人了。
    「不是！你俩干嘛呢！到底能不能搞清楚现状啊！」
    高阳拍案而起：
    「都什么时候了还在这古诗鉴赏呢！抓紧想对策想方案啊！想啊！哎真的是，我比你们都着急！」
    「高度降低到52公里！要进入对流层了！」无线电通讯器里，传来魏城的声音：
    「安晴你快看一下！时空粒子还在吗？如果我的方向有任何偏移，务必及时提醒我！现在我不仅没有雷达和导航，并且也看不到时空粒子的位置方向，完全就是盲驾驶！」
    楚安晴慌忙往舷窗外看去：
    「还在！时空粒子它的方向和速度都很稳定……就保持现在的速度和方向完全没有问题！我一直在盯着，如果偏航我会立刻提醒你的魏城教练！」
    刘枫走过来，看着林弦：
    「现在怎么办？」
    他顿了顿：
    「目前来看，我们对时空粒子已经没有任何捕获的可能，所有仪器和肉眼都看不到时空粒子，高阳没有办法用机械臂进行抓捕。」
    「即便是楚安晴能看到时空粒子，也没有什么实际作用，时空粒子闪现的那么快，如果让她口头给高阳描述时空粒子的位置，恐怕这边话音刚落，时空粒子就已经闪现到其它地方，来不及的。」
    「至于让楚安晴操作机械臂……更别想了，不现实的，高阳的天赋非常难得，就这还是训练了这么久才能灵活操作机械臂。哪怕是让楚安晴练习一年半载的她也操作不了，更别提现在现学了，根本做不到。」
    「执行B计划吧。」林弦答道：
    「本身在我们的计划书里，就考虑到了高阳无法用机械臂捕捉到时空粒子的可能性，所以一早就有B计划――」
    「用空天飞机撞击时空粒子，直接让时空粒子进入飞机内空间，我们在宽敞的设备舱里进行捕捉。反正现在已经证明，那个时空粒子是没有实体、可以穿透一切物质，那自然也可以穿透空天飞机舱壁。」
    「B计划中唯一需要调整的方案，就是原本拿着电饭煲捕捉时空粒子的人是我，但现在因为我们都肉眼看不见时空粒子，所以只能安晴上了。但安晴的身体灵活程度和手脚协调都没问题，她的身体素质本就是我们之中最优秀的，反而比我们任何人都更合适。」
    刘枫摇摇头：
    「你没考虑到一个问题，林弦。现在确实证明，时空粒子接触、穿透没有生命的物体是不会造成任何影响的，时空粒子捕获器和机械臂都没有损坏并且功能完好。」
    「但是，人呢？谁能保证时空粒子接触到人体、接触到有生命的物体后，会发生什么事情呢？万一――」
    「我上。」
    林弦直接伸手打断刘枫，环顾四周众人：
    「我先上，我来和时空粒子接触，来验证是否有危险。」
    众人瞪大眼睛看着林弦。
    「你！你疯啦林弦！」
    高阳直接冲上来，锤了林弦一拳：
    「你想什么呢！那可是外时空来物，看起来就不好惹，嘶嘶嘶冒着电火花，谁知道会不会直接把你电死？或者直接把你拽去其他时空怎么办？你可能会死的！」
    「行了，这个不用讨论了。」
    林弦再度伸手制止高阳：
    「正如黄雀所说，大家都是为了我而来、为了我才坐上这架危机重重的空天飞机。你们每个人各司其职，反倒是我一直没有什么作用。所以，就给我一个表现机会吧。」
    说着，他径直往乘客舱走去：
    「你们都先呆在设备舱里，我自己呆在乘客舱。一会儿楚安晴指挥魏城，先让时空粒子穿透乘客舱的舱壁，和我接触。等楚安晴确定时空粒子和发生接触、并且我确实没有危险后，再加快一点空天飞机速度，让时空粒子落后一点进入设备舱，楚安晴就拿着电饭煲在设备舱里进行捕捉。」
    哒。
    一只手搭在林弦肩膀上。
    回过头。
    是刘枫按住了他。
    「还是我来吧。」
    刘枫看着林弦：
    「我一直很佩服你林弦，但你有父母，有朋友，在这个世界上还有太多牵挂。我本就是孤儿，柒柒也去世了，我在这世界上没什么牵挂，也没什么留恋。」
    「要说唯一的念想，就是把宇宙常数给搞明白，向全世界证明它是正确的，我就死而无憾了。」
    「但现在，如果抓不到这个时空粒子，我对宇宙常数研究很可能也没法推进下去……我水平有限，不是什么数学天才，或许真的想不到其它思路，这个时空粒子是我唯一的机会。」
    「所以，我也不说那么多了，让我上吧，我去接触时空粒子。我比你年长几岁，我比你更迫切需要时空粒子，我无牵无挂，没有人比我更合适。」
    时间有限。
    空天飞机的高度已经下降到50公里平流层，谁也不知道时空粒子终点是哪里、什么时候会消失，由不得再拖延了。
    最终。
    刘枫独自站在乘客舱里。
    闭上双眼。
    准备迎接，人类历史上，和时空粒子的第一次亲密接触。
    「魏城教练！现在的位置正好！时空粒子正在乘客舱外边、正左边闪烁跳跃着，方向和闪烁频率都很稳定！」
    楚安晴趴在设备舱舷窗上，看着外边只有她能看见的时空粒子轨迹，给魏城指挥道：
    「平移过去吧！让时空粒子进入乘客舱！」
    魏城大力转动方向握把！
    空天飞机后方喷射发动机扭动！
    推着空天飞机猛然左拐！
    然而。
    时空粒子还是和之前一样，会对本时空的物体抗拒、闪躲。
    空天飞机还没刚往左边靠近，它又直接闪现走了。
    又经过几次尝试。
    都没办法让时空粒子穿透舱壁进入空天飞机。
    「哎……」
    刘枫咬牙咂咂嘴：
    「空天飞机还是太慢了，如果速度快一点，或者直接冲上去，或许能将时空粒子拖进来。」
    「我觉得希望不大。」高阳摇摇头：
    「之前我和它战斗过，我知道它有多么的灵活，空天飞机这么大块头，太容易躲开了。」
    「要不要我们先减速、让时空粒子跑到前面，然后直接全功率加速，对着时空粒子撞上去，把它撞进来？」无线电频道里，魏城说道。
    「不行。」
    林弦直接否认了：
    「就算这个计划能成功，空天飞机在大气层里并不具备减速刹车能力，你速度快能撞上去不假，但是时空粒子的速度永远都是0.97马赫。咱们比它速度快太多的话，它刚穿透进来，就因为速度慢，又从空天飞机从尾巴处给甩出去了。」
    「我们现在除了楚安晴，没有任何观测时空粒子的手段，而且空天飞机后面也没有窗户。所以……到那时候，楚安晴看不到时空粒子的位置，我们就直接跟丢了，永远错失捕获它的机会。」
    高阳直接气的蹦起来：
    「那到底要怎么办啊！」
    「速度快也不行、速度慢也不行。奶奶的……这时空粒子明明就在玻璃外边，结果看不见、摸不着、还到处闪现乱跑，真尼玛太气人了！」
    局势，又陷入了僵局。
    「高度持续降低降低！目前大气层48公里平流层！」
    「高度47公里！」
    「高度45公里！」
    空天飞机里，唯剩下魏城汇报空天飞机高度的声音。
    45公里……
    45000米。
    相对之前的太空高度而言，这个高度距离地表已经很近了。
    但是。
    众人却没有任何办法。
    忽然。
    楚安晴缓缓举起右手：
    「让我来吧。」
    她语气平静，但却仍有些颤抖的说道。
    林弦、高阳、刘枫回过头，不解看着她：
    「你要干吗？」
    「【出舱。】」
    「什么！？」众人异口同声。
    然而……
    楚安晴眼神坚韧：
    「现在，既然只有我能看见时空粒子……那眼下捕捉到它的唯一办法就是――」
    她伸出右手，指着设备舱正上方：
    「【我拿着电饭煲，站在上面机械臂的露天舱里……亲手去抓它！】」


第89章 小纸条

    「这不可能！」
    无线电频道里，直接传来魏城的喊声：
    「空天飞机本就不具备出舱工作的能力，更何况你没有受过任何训练，高空出舱是非常危险的！我们现在不是处于失重的宇宙空间，而是高处4万米的大气层！这里有风、有重力、外边还是超低温环境。」
    「出舱的话绝对不可能！无异于找死！哪怕你的身体平衡与协调训练得分都非常高，但是在4万米高空大气层出舱作业……从来没有人这样干过！从来没有任何航天员或者飞行员能做到！更别提还是空天飞机了！」
    「但是！眼下没办法了啊！」
    楚安晴声音有些颤抖：
    「我们……我们总不能眼睁睁看着时空粒子消失吧！」
    咔。
    她直接弹起宇航服头盔面罩，看着舱室内震惊的众人：
    「为了抓到这颗时空粒子，大家努力这么久、付出了这么多……可唯独我，却什么都没做，什么忙也帮不上……现在，我好不容易有了用处，这就是我唯一能做的事情呀！」
    楚安晴转过头，看着刘枫：
    「刘枫老师，还记得吗，当初在东海大学的实验室里，你对我说过。你说……不要轻易否定自己的价值，只是时间还没到你发挥作用的那一刻；有些时候，错一辈子也没关系，有些至关重要的事情一辈子只要对一次就足够了。」
    「你告诉我说，这世界上，一定有那么一件事，是为我而准备、为我而生、只有我才能做到的。除了我……其它谁都不行。」
    她看着哑口无言、结结巴巴的刘枫：
    「刘枫老师，我想……现在，就是你说的，是我实现人生价值、发挥作用的时刻了。出舱，去抓住那颗时空粒子，就是世界上那一件除了我，谁都做不到的事情！」
    说罢。
    楚安晴转向林弦：
    「抱歉林弦学长，刚刚我偷听了你和黄雀姐姐说的话……你们说，如果这次不抓到这颗时空粒子的话，这个世界、这一切，都会变得比现在糟糕上千倍、糟糕一万倍不止。」
    「如果……如果这颗时空粒子真的如此重要，而且现在我是空天飞机上唯一能看见它的人……那就理应我上。我总不能……总不能一直躲在你们身后、只会给你们加油、只会给你们当个吉祥物吧？」
    「刚才你和刘枫老师，都抢着去接触时空粒子，那件事难道不比出舱去捕捉时空粒子更加危险吗？但是你们都没有害怕，那我也不怕！并不能因为我年纪小、是女孩子……我就能永远缩在你们后面、什么事都不干吧？」
    最后。
    她再度转身，看着黄雀：
    「黄雀姐姐……」
    她咬着下嘴唇，表情复杂，看着黄雀：
    「求求你，让我去吧。你本身喊我来……不就是为了这一刻吗？」
    黄雀紧闭着双眼，皱着眉头。
    最终点点头：
    「准备……出舱！」
    「诶不是！你疯了吧！」高阳直接从操作椅上走过来，指着黄雀：
    「我早就觉得你这个女人太冷血了！你根本就不关心我们！你关心的就只有时空粒子！」
    「行了。」
    林弦按住高阳，制止他向黄雀发怒。
    黄雀眼里确实只有时空粒子不假，为了破釜沉舟抓到这颗时空粒子，甚至VV的消失都被她计算好了。
    她隐瞒了很多真相、也骗了很多人、对很多事情明知却默许。
    但是……
    归根到底。
    【想要时空粒子的人，是自己啊。】
    正如黄雀所言，今天这群人聚集在一起，并不是为了黄雀，而是为了自己而来……自然，也包括黄雀自己，也是为了自己。
    「我仔细想了想。」林弦回头看着刘枫和高阳：
    「空天飞机确实不具备外太空出舱的条件，但我是感受过……啊不，是了解过暴露在三四万米高空的感觉的，确实危险不假，但也并没有那么恐怖。」
    「平流层的风本就温顺并且气流不杂乱，我们现在更是顺风飞行，风速和飞机速度一抵消，实际上空天飞机外的风速也没有那么大。至于超低温的问题，我们都有穿着航天服，这里面的设备非常高级，可以维持体温和气压，这方面是不用担心的。」
    「而且那个机械臂的舱室，当初在地面我们也研究过了，它是凹进去的，足足有一米多深，只要魏城开的稳一点，站在那个机械臂舱室内，就和乘坐热气球升空差不多。世界上乘坐热气球升至三四万米高空的大有人在，再加上我们还有安全固定绳索可以锁在内舱壁上，比起那些极限运动选手反而安全多了。」
    「胡扯！」听完林弦的夸夸其谈，驾驶空天飞机的魏城直接生气了：
    「林弦，你这就是完全的理论派！你实践过吗？你知道在几万米的高空作业是什么概念吗？」
    林弦内心暗叹一口气。
    自己怎么会不知道？
    第三梦境里，自己不是天天乘坐氦气球飞到两三万米的高空、然后穿着宇航服跳下去侵入天空城吗？
    虽然梦境里胆子肯定大一些，也不用考虑失败的后果。
    但目前无论是从黄雀口中得知、亦或者是贾斯克、凯文・沃克的行为，都说明这颗时空粒子绝对不简单。
    在地面的时候，他们就研究过这架空天飞机设备舱的构造。
    其实上面那个折叠存放机械臂的舱室，和现在他们所站的设备舱，是相通的、由一道舱室门隔开。
    按照本来最顺利的计划。
    高阳用电饭煲捕捉到时空粒子后，机械臂会缩回来，然后重新折叠回舱室内，外部舱门闭合。
    随后，气压平衡，连通内舱室打开，他们直接就可以从设备舱取出电饭煲。
    「我和安晴一起去。」
    林弦说道：
    「安晴自己去我肯定不放心的，机械臂那个舱室可以站下两个人，我们两个一起去。」
    「这样，安晴举着电饭煲捕捉时空粒子时，我也可以从后面撑着她、帮她稳定身子，这样更安全一些。」
    最终……
    哪怕魏城极力劝阻。
    但毕竟黄雀才是总指挥，他必须服从黄雀的命令。
    「关闭设备舱和乘客舱连接门，全员穿戴好宇航服，确保内部气压稳定，头盔面罩锁死，避免误触打开。」
    黄雀指挥众人把头盔面罩全部锁死：
    「现在设备舱内是正常大气压，但是外边四万米的高空，大气稀薄气压极低，如果出现什么意外，巨大的气压差下，很可能我们都会被吸出空天飞机、抛在高空中，那就危险了。」
    「所以，从现在开始，所有人宇航服功能全部开启，我们主动降低设备舱的气压，和外界保持一致，这样等一会儿林弦和楚安晴从这里出舱时，即便舱室内外联通，也不至于发生气压乱流。」
    「当然，这是按照最坏状况准备的，我所说的这些事情并不一定会发生，但我们必须做好最坏的准备，将宇航服的两条固定绳索全部扣在舱室内扣具上。」
    设备室上方，存放机械臂的舱室，长度大概两米，宽度一米，深度约莫一米五。
    如果是机械臂的话，肯定可以间歇性打开外舱门和内舱门，不至于出现气压失衡产生乱流。
    但现在是林弦和楚安晴两个人要同时出舱，体积比机械臂大得多，更别提现在机械臂也同样在舱室里折叠着，本身就占了一大部空间。
    因此。
    留给林弦和楚安晴的活动空间并不多。
    他们只能同时打开内舱室门和外舱室门，直接打通内外空间，让林弦和楚安晴钻上去。
    如果不提前平衡内外气压，是一定会出大问题的。
    也难怪魏城会如此反对这个计划……
    现如今。
    他们走的每一步，都无异于刀尖舔血。
    呲――――
    刺耳的放气声。
    众人身上的宇航服慢慢像气球一样鼓起来，每个人都胖胖的像米其林轮胎吉祥物。
    这是主动降低设备舱气压导致的。
    现在宇航服内部，是标准大气压。但设备舱以及连通的外部空间、四万米高空的大气层，气压只有标准大气压的百分之一，所以就像气球效应一样，航天服直接鼓了起来。
    「林弦学长，我们走吧。」
    紧紧扣死的航天头盔内，无线电通讯器传来楚安晴的声音。
    而此时的楚安晴，就站在林弦身前。
    两条固定绳索将两人的宇航服锁在一起，然后等真正出舱站在空天飞机上方后，各自还会有两条绳索将他们固定在机械臂舱室内壁上，确保万无一失。
    「嗯，出发吧。」
    两人的宇航服紧贴着，一前一后从走上设备舱的阶梯，进入内舱门，来到放置机械臂的舱室。
    抬起头……
    上空，依旧是漆黑的宇宙背景，繁星依旧。
    在第三梦境中，林弦乘坐氦气球，最高来到过35000米高度的大气层，现在空天飞机所处的高度，在43000米左右。
    高是高了几千米，但感受相差并不大。
    好在平流层的风足够顺畅，再加上空天飞机顺风飞行，体感风速也就是十几米一秒，算不上大。
    咔、咔。
    林弦把两人宇航服上的绳索在内壁锁扣扣好：
    「好了，现在安全了，至少掉不下去了，我们开始捕获时空粒子吧。」
    现在。
    林弦和楚安晴一后一前，站在机械臂舱室内。
    林弦的大腿、楚安晴腰以下，都在舱室内部，而上方的身体则暴露在大气层中。
    楚安晴双手托着打开的电饭煲，一边在无线电通讯里指挥魏城驾驶空天飞机，一边盯着前方不断靠近的时空粒子……
    像是即将吐舌头捕捉飞虫的青蛙，箭在弦上，蓄势待发。
    林弦则从后面扶住楚安晴。
    这一幕……
    尽管这个时候想这种事有些不合时宜
    但林弦感觉，这一幕，真的很像《泰坦尼克号》电影里，杰克和露丝在船头迎风而站的画面。
    也正是……
    当初两人站在纽约曼哈顿安缦酒店楼顶，面向世界，楚安晴喊出「Youjump，Ijump！」台词时，VV给自己手机上发送的那张图片。
    当时VV一直催着自己赶紧从后面抱上去。
    却不想。
    现在戏精VV的愿望实现了，还是高配版的泰坦尼克号、在距离地面四万米高空的空天飞机上……但是，VV却不在了，没有看到它期望的一幕。
    「魏城教练，麻烦再靠左边一点、再左一点……过了过了，右边，好，左右可以了，高度再高一点我够不到，再高一点，慢一点……」
    无线电通讯器里，楚安晴作为唯一能看到时空粒子人，正在指挥魏城操作空天飞机，尽可能距离时空粒子近一些。
    林弦抬头，看着空无一物的天空。
    虽然仍旧漆黑。
    但区区四万多米的高度，已经远远不能称之为是太空了。
    往下看去。
    现在这个高度俯瞰地球，和太空是完全不同的。
    近乎看不到地球的弧度，并且地表上那些灯火、群山、河流也变得依稀可见。
    这一路颠沛流离。
    他们竟然乘坐火箭来到地球空间轨道，并且一路下行，从300公里的轨道高度一直降到现在区区四万多米的天空。
    实在无法相信。
    「到了！保持住这个速度和方向不要动！」
    无线电通讯里，楚安晴一声大喊，林弦回过神，紧紧撑住楚安晴的腰，保护她的安全。
    「嘿！」
    楚安晴踮着脚尖往前一举。
    在林弦看来，是扑了个空，因为他看不到时空粒子：
    「这么样？」
    「没抓到，还是太远了。」
    楚安晴咬咬牙，往左边空无一物的空气看去：
    「再等等。」
    随后――
    「嘿咻！」
    她猛力一跳，举着电饭煲往右边一个突刺。
    但看样子依旧扑了个空，她继续弓着腰，橙色航天服上方的头盔，像个啄米的小鸡，一点一点，一左一右，她肯定是目光在追逐不断闪现的时空粒子。
    「在这！」
    楚安晴无比自信喊了一声！
    她看到了！
    这一次时空粒子闪现的位置太巧了！就在电饭煲的正上方！
    黄雀已经交代过，只要用电饭煲内胆把时空粒子网住就可以了。不用盖锅盖、甚至电饭煲掉下去也不要紧！可以慢慢找！
    机会难得！
    楚安晴咬紧牙关，迅速扎马步弓腰，然后猛然起跳――
    「抓到啦！！」
    然而！
    将她身体固定在内舱壁上的固定缆绳绷紧了！直接将跳至半空楚安晴拉了下来！
    她身子一歪，本该完美将时空粒子网住的电饭煲突然偏斜，时空粒子直接从她的宇航服、从她手上的宇航服穿透过去！
    轻飘飘。
    没有任何感觉。
    没有任何接触的实感。
    那颗幽蓝色的小电球、时空粒子，就这样无声无息的穿过她的手掌！
    「可恶！」
    楚安晴咬着牙：
    「明明就差一――」
    砰！
    她瞪大眼睛！
    砰！
    又是一阵猛烈的心跳！
    楚安晴像是中枪一样！头晕目眩！天地旋转！
    砰！
    犹如一枪爆头击中头颅！楚安晴身体失去平衡！一个后仰直接栽进林弦怀里！
    就在她的手掌触碰到时空粒子的一瞬间，数不清的画面像是硬塞一样被强行塞进她的脑袋――
    【大桥礼帽钟楼山茶花窗帘铅笔戒指小指讲台照片拉勾钢缆棒棒糖轿车白裙枫叶拐杖蓝瞳涂鸦磁带发卡火车冰激凌月亮球鞋油彩马车宴会海军咖啡茶杯电影院密码行李箱围巾胡子烟花手枪老人报纸望远镜画像轮船小提琴红酒徽章蜡烛――】
    「安晴！」
    林弦赶忙将她扶住。
    哐当，咕噜咕噜……
    双手失力的楚安晴没能抓住时空粒子捕获器，那形如电饭煲一样的物体直接砸在空天飞机外壳上，随之滚动数周直接坠下高空。
    眨眼间，就已经自由落体不见踪影。
    「怎么了？」「发生什么事了？」「林弦！安晴怎么了！」
    无线电频道里，传来众人担忧的声音。
    林弦连忙半蹲，摇晃着瞪大双眼、全身颤抖、双目无神的楚安晴。
    但却没有任何回应。
    「安晴！」
    林弦大喊她的名字。
    猛然！
    楚安晴就像突然回过神一般，鼻血直接从鼻孔蔓延出来，瞬间溅满半张脸！
    她紧紧闭上眼睛！
    双手疯一样捶打头盔：
    「啊――――――――――」
    放声大叫！
    表情痛苦至极！
    「快回来！」
    黄雀焦急的喊声在耳边传来：
    「直接打开机械臂舱室内舱门！速度！各成员抓稳！」
    嘭。
    一声闷响。
    机械臂舱室通往设备舱的舱门直接打开，林弦和楚安晴径直掉落下来，被锁扣在内舱壁上的绳索吊在半空中。
    「魏城！关闭外舱门！设备舱加压！空气加压！」
    嘭。
    又是一声闷响。
    机械臂舱室外舱门闭合。
    将空天飞机和外部高空完全隔离。
    呲――――――
    大量空气涌入，设备舱气压迅速上升，众人鼓囊囊气球一样的橙色宇航服，迅速凹陷下去。
    正代表，宇航服内外气压一致，可以安全打开头盔。
    咔咔咔咔咔！
    一阵头盔面罩快速打开的声音。
    林弦、高阳、刘枫、黄雀赶紧围在楚安晴旁边，打开她的面罩。
    「安晴！深呼吸！深呼吸！」
    黄雀大喊着，从旁边拿过纸巾，给楚安晴擦去脸上血迹。
    滴答……
    滴答……
    滴答……
    黄雀愣住了。
    所有人都愣住了。
    只见此时的安晴已经恢复神智，也开始有规律的眨眼睛，但每次眨眼，都有点点泪滴从眼角滑落。
    泪连成珠。
    她无声无息，却哭的好伤心。
    「怎么了这是？」高阳疑惑看着林弦。
    林弦也摸不着头脑，蹲下身子：
    「安晴……你怎么了？」
    然而。
    楚安晴却没有看向林弦，而是用近乎求救、哀求一样的眼神看着黄雀。
    视线朦胧。
    泪流不止。
    「黄雀姐姐……」
    她委屈哭道：
    「这一切，这……这都是真的吗？呜……这都是……真的吗？」
    黄雀欲言又止。
    几番咬紧嘴唇，表情凝重：
    「你……你都知道了？」
    「这都是真的吗？」
    楚安晴眼神中满是哀求和绝望，死死拽住黄雀的胳膊，嘴唇颤抖：
    「黄雀姐姐！！」
    黄雀牙齿咬紧……
    最终。
    点了点头。
    楚安晴再也憋不住，哀嚎大哭。
    扑进黄雀怀里，泣不成声。
    黄雀双臂抱住楚安晴，什么都没说，就这样抱着她，抱着她。
    「怎么了到底？」
    林弦一头雾水。
    干嘛啊这是，怎么全都成谜语人了啊！
    「安晴。」
    他蹲下身子，蹲在楚安晴旁边：
    「安晴，刚才发生了什么？你知道了什么？刚才到底发生了什么事？」
    楚安晴抬起头。
    泪眼朦胧看着林弦，歪着嘴巴：
    「林弦学长！我们――」
    忽然。
    她停止抽泣。
    愣在那里。
    快速眨着眼睛。
    像是噎住一样将话卡在嗓子眼里。
    渐渐。
    她闭上嘴巴。
    情绪也平复下来。
    几个深呼吸后，楚安晴接过黄雀手里的纸巾，将自己脸上的鼻血和眼泪擦干净。
    然后。
    转过头，平静看着林弦：
    「林弦学长，还记得那天晚上，你告诉我你一直想不出答案的那个问题吗？」
    「啊？」
    突如其来的急转直下，让林弦一时没反应过来。
    「就是，在你生日那天晚上，在训练室里。」
    楚安晴稳住气息，吸吸鼻子：
    「你告诉我说，你要写一张【小纸条】，放进保险柜里。」
    「说是这张小纸条，不怕别人看到、不怕别人复制、不怕别人比你提前打开保险柜……只要你看到这张小纸条的一瞬间，就能立刻明白世界是真实还是虚假的。」
    「当时你苦恼了好久，不知道要在小纸条上写什么内容、不知道什么样内容才能骗过敌人、骗过导演、骗过全世界，而却只有你能看懂。」
    林弦点点头。
    他想起来了。
    是有这回事。
    但是……楚安晴为什么忽然在这里提起这件事呢？
    「给我拿一张纸，和一支笔吧。」
    楚安晴扔掉手里沾满鼻血眼泪的纸。
    站起身，低头看着林弦：
    「【我写给你！】」


第90章 千年桩（三合一结尾章）

    林弦从蹲着的姿态站起来，看着比自己矮一头的楚安晴：
    「你身体没事了？」
    楚安晴点点头，又摇摇头：
    「抱歉……我刚刚没抓到那颗时空粒子，本来应该是可以抓到的，但是我跳到一半，就被那个固定绳索给拽住了。不仅没跳起来，而且还被拽歪了。」
    「所以那颗时空粒子就贴着电饭煲的外壳擦了过去，穿透了我的手掌，然后又闪现走了。」
    林弦眯起眼睛。
    捕捉到楚安晴话里的信息。
    刚才楚安晴之所以反应那么大，尖叫、流鼻血、双目发呆、全身颤抖，原来都是因为身体触碰到了时空粒子导致的。
    林弦刚刚也不是没想到这一点。
    只是现在除了楚安晴，所有人都看不见时空粒子，谁也不知道她到底抓没抓到。
    但反正，那个电饭煲一样的时空粒子捕获器，是从天上掉下去了。就在自己眼皮子底下，砸在空天飞机外壳上，然后滚落到云层之下。
    如此来看，正如刘枫顾虑，人体接触到时空粒子还是会造成一些伤害。至少，不像是非生命物体那般无声无息、润物细无声。
    只是……
    林弦托着下巴，回想起刚才楚安晴发疯一样哭喊，然后用哀求一样的眼神看着黄雀，却又在得到肯定答案后，彻底绝望的抱头大哭。
    是什么对她的情绪产生这么大刺激？
    是什么事，让她绝望又哀求的渴望得到否定答案？
    又是什么事，让她最终强行冷静下来，对自己说出关于小纸条的约定？
    当初，在自己25岁生日到来的第一刻。
    楚安晴把自己约到空无一人黑暗的训练室，然后在开灯的一瞬间，举着亲手制作的生日蛋糕祝自己生日快乐。
    也正是那个凌晨，自己把一直想不出答案的小纸条谜题告诉了她。
    这道题真的太难了。
    以至于信心满满的楚安晴当场就受到了巨大打击，光是读题审题就已经把脑花烧熟，一丁点头绪都没有。
    不过本来林弦也没对她抱什么期望，一笑了之。
    而现在……
    难道是和刚才触摸到那颗时空粒子有关吗？
    为什么楚安晴如此自信？并且如此确定那张小纸条上应该写什么、才能达成那些苛刻的条件和效果？
    「林弦学长。」
    现在的楚安晴，情绪已经完全稳定下来。
    她抬起姣好又略微泥泞的脸蛋儿，看着林弦：
    「我们当初不是约定好了吗？虽然我头脑没你那么灵光，但我作为你的好朋友，一定会给你想办法的。」
    「而现在，我终于想到那个答案了！请你相信我林弦学长，我知道小纸条上要写什么内容了！」
    她转过头。
    看着设备舱舷窗外，依旧诡异闪烁跳动、忽上忽下按照原路线、原速度、继续前进的时空粒子：
    「快一点吧林弦学长。我们的时间……不多了啊！」
    黄雀鼻子长出一口气，睁开眼睛。
    扭过头，看着高阳：
    「高阳，你去封锁的公文箱里，给安晴拿张纸和笔。」
    空天飞机里为了安全起见，尤其是防止失重状态下，那些尖锐的杂物乱飞，一般笔纸这些不太必要的东西，都是锁在公文箱里、固定在舱壁上防止跌落。
    一脸懵逼的高阳也明白，现在情况极度复杂且紧急。
    所以也没像以前那般吐槽抱怨，赶紧跑向操作台旁边的公文箱。
    快速打开公文箱锁扣。
    从里面拿出一张A4白纸，和一杆太空专用写字笔。
    赶忙送到楚安晴手里。
    无线电通讯频道中，也不断传来驾驶员魏城焦急的汇报声：
    「空天飞机高度，已经跌落四万米以下了！39000米……38000米……黄总指挥！请给我下一步指示！」
    情况紧急。
    时空粒子捕获已然是危在旦夕，眼看就要错失最后的机会。
    因此，楚安晴也没有丝毫耽误。
    她从高阳手里接过纸笔后，直接冲向设备舱无人的角落。
    也就是通往上方机械臂舱室的阶梯之下。
    那里没有人能看到，也没有任何摄像头，是一切视线的死角。
    她猫着身子钻进钢架阶梯下，背对众人，跪在地上。
    嘶啦――
    她从A4白纸上撕下一片银行卡大小的纸条，然后放在地上，套着宇航服手套的右手捏起水笔。
    沙沙沙……
    沙沙沙……
    微弱的纸笔摩擦声，楚安晴快速在小纸条上写下两行字。
    然后将其折叠起来。
    折叠两次，又将折痕处紧紧压了压，确保小纸条不会展开、不会弹开、里面的字迹不会浮现出来。
    这才从地上爬起身，走到林弦面前。
    她的表情有些动容。
    眼神有些闪烁。
    但仍旧咬着下嘴唇，将很多话咽了下去。
    抬起头，注视着林弦的双眸：
    「林弦学长，给你。」
    她右手两指捏着折叠小纸条，郑重将其递给林弦。
    轻如鸿毛的小纸条，宛若沉重的世纪交接：
    「【到那边再看……】」
    楚安晴和林弦四目相对，轻声说道：
    「【你一定会明白的。】」
    林弦接过这张小纸条。
    捏在指尖。
    那样的轻，隔着厚实的航天服手套，仿佛没有重量、没有实感一般。
    但莫名的。
    林弦又感觉这张折叠起来只有拇指大小的小纸条……是那样的沉重。
    这是600年时光跨度的沉重。
    是托起一整个世界虚实的沉重。
    他点点头。
    目光从小纸条移回楚安晴脸上：
    「好的，我答应你。我也相信你。」
    他左手拉开橙色宇航服心口位置的拉链。
    那是这套宇航服上唯二的两个私人口袋，是提供给宇航员装私人物品的。
    一般很多人都会在里面放些照片、笔记本、或者护身符装饰品纪念品之类的，属于宇航员个人的自由。
    拉开拉链后。
    林弦将这张轻盈又沉重的小纸条，放进口袋里。
    按照之前设想的计划方案。
    这张小纸条上的内容，自己绝对不能知道，当前时空也不允许有除了楚安晴以外第二个人知道。
    因为天下没有不透风的墙，一旦有外人知道，那自己总有一天、总会在某些情况下会知道。
    不要相信任何声称能保密的人，这是一项必须保证万无一失的虚实世界验证计划。
    核心不在于害怕别人、害怕敌人提前看到，或是知晓小纸条上的内容。
    真正的关键点在于自己。
    自己必须保证，在梦境世界看到这张小纸条之前，完全不知道上面的内容是什么。
    而当在梦境里打开铪合金保险柜、看到小纸条上内容的一瞬间……
    就会当即醍醐灌顶。
    瞬间明白一切。
    顿悟到梦境世界的真实与虚假。
    这是一个双盲试验。
    自己不知道小纸条是什么内容，敌人也不知道小纸条上的内容对自己意味着什么。
    这一场跨越时空、跨越虚实的博弈。
    胜负。
    只会在600年后的梦境世界里，看到小纸条内容的一瞬间，倾然揭晓！
    吱啦――
    放好小纸条后，林弦右手捏住拉链一滑，正式将这张小纸条封印。
    「空天飞机高度！大气层36000米！！」
    无线电通讯频道里，传来驾驶员魏城的喊声：
    「安晴！请注意时空粒子的位置，告知我是否偏航、方向速度是否需要调整！」
    楚安晴立刻往设备舱舷窗外看去。
    看来。
    魏城教练的驾驶技术果然非常顶级。
    在没有导航、没有目标、没有指引的情况下，他坚持了这么久，始终没有把时空粒子跟丢。
    眼下，在舷窗外，已经可以看到从地球尽头升起的一片阳光。
    这是因为他们的高度所致。
    其实下方的地球上，仍旧处于黑夜状态。
    楚安晴眨眨眼睛。
    即便是在如此光亮的阳光中，那颗幽蓝色闪烁小电球、时空粒子，却依旧那么诡异的耀眼。
    别人谁都看不到。
    但她却看得一清二楚。
    回过头，楚安晴扫视众人：
    「我们继续捕捉时空粒子吧。」
    「哈！？你还去！」高阳直接跳起来：
    「你真不能去了啊大妹子！你刚才都成什么样子了，一脸血！你还敢去！不要命了啊！」
    「况且……况且刚才我们都看得清清楚楚，电饭煲，也就是那个时空粒子捕获器已经掉落下去了啊！没有了捕获器，我们拿什么捕获时空粒子！」
    「总不能真像捉蜻蜓扑蝴蝶一样，捧着手去抓时空粒子吧？那才是扯淡呢！刘枫已经说了，时空粒子没有实体，触碰任何东西都会直接穿过去，除非只有电饭煲里面的……」
    说着说着。
    高阳直接愣住。
    他扭回头，看着自己一直以来坐着的地方，机械臂操作台。
    这才反应过来。
    时空粒子捕获器……
    一共有两个！
    其中一个已经掉落下去了不假。
    但是，在机械臂的顶部，还安装有一个！那个一切功能都完好无损！
    「但是你的身体……」高阳低头看着楚安晴。
    他承认，自己是真的，对这样一位娇小女孩的勇敢和无畏动容了。
    他和楚安晴接触并不多。
    第一次接触，是在MMX公司的庆功宴上。
    那时候的他只顾着吃龙虾，也没关注楚安晴那么多，况且那时候林弦和楚安晴也没有那么熟，也同样是第一次见面，高阳很快就忘了这次一面之缘。
    第二次真正意义上的见面，是在季临的生日宴会上，楚安晴还问了他关于高中女同学、以前认识的女生有没有长相和她相似的事情。
    然后就是一起玩了猜谜游戏、桌游。
    楚安晴给他的印象，一直都是一位单纯、可爱、家境优越的小公主。
    性格确实不错，很好相处。
    前段时间在航天员训练基地的训练，楚安晴也展露出了惊人的航天员天赋，这也令他刮目相看。
    但说到底。
    也就仅此而已了。
    她在高阳眼里，无非还是一个大学二年级、无忧无虑、善良单纯小女孩，本质并没有什么变化。
    可现在……
    「没事的，高阳学长。」
    楚安晴看着他笑了笑：
    「你看我现在，不也没什么事情吗？说明那个时空粒子对人体也没什么实质性的伤害。并且我感觉，对我的伤害也就只有那一次罢了，我下次再不小心触碰到它，应该就什么事都没有了。」
    林弦看着楚安晴，思考了几秒。
    看当前她的状态，确实没什么问题，和之前的状态无异，已经完全恢复。
    刚才魏城已经汇报，空天飞机高度降低到了36000米。
    这……
    恐怕已经是最后的机会了。
    「那我们再试一试吧。」
    林弦指指上面闭合的机械臂舱室内舱门：
    「我们先把内舱室门打开，把上面的电饭煲卸下来，然后我和楚安晴再上去一趟，还和之前的计划一样，我在后面扶着安晴，让她举着电饭煲，再尝试捕捉一次。」
    「不，上面不行的。」楚安晴摇摇头：
    「你们都看不到时空粒子，所以不知道刚才具体的捕捉情况。其实我有好几次，都差点用电饭煲把时空粒子扣住。真的……好几次都差一点点，只是最后一次不小心让它碰到了我的手掌，所以才出现了刚才的突***况。」
    她抬起头：
    「我不知道怎么描述那种感觉，就是……我虽然完全没有对时空粒子的轨迹进行预判，但我总会有一种直觉、或者说是第六感的东西，就有很强烈的预感，感觉时空粒子好像下一步就要往那个位置闪现。」
    「我一开始也觉得是凑巧、或者说是巧合。但是随着它跳跃闪现的次数越来越多，我发现我确实可以预判到它的轨迹！确实，它的闪现跳跃是完全没有规律的，可我就是每次都能猜中！是每次！从来没有任何一次失误过！」
    高阳听罢，不可思议扭向舷窗外观测。
    当然……
    他什么都没看到。
    他回想起自己用机械臂捕捉时空粒子时，也尝试过预判时空粒子闪现的轨迹，可是除了偶然一次运气好蒙中了之外，其它那么多次预判其实都是瞎猜，无一成功。
    「你既然每一次都能精准预判到轨迹、知道时空粒子会闪现到什么地方！那抓捕起来不是太容易了嘛！」
    高阳长叹一口气：
    「要是我有你这样的能力，我不出两三个回合就把时空粒子给抓住了！」
    嘭嘭嘭，他拍拍机械臂的操作台：
    「这东西操作好的话，是非常灵活和精准的，比起来你们站在空天飞机顶上那个小窟窿里，举着电饭煲跳着捕捉，这个机械臂简直好用一万倍！」
    「没错。」
    楚安晴点点头：
    「就是因为【灵活】的问题，所以我才说，不能再去上面的机械臂舱室里、和之前一样捕捉时空粒子了。」
    她指了指自己身上解开的安全绳索，以及内舱壁上的稳定锁扣：
    「这种安全绳索，确实能固定住我的身姿，保证我安全不会掉下去不假。但同时，它们也极大束缚了我的灵活性。」
    「只要有这些东西拷着我，我是跑不动、也跳不起来，举着电饭煲就像守株待兔一样，太不灵活了。好几次我都是差一点就抓住时空粒子，原因就在这里，我跳不起来！跑不动！」
    「就像刚刚最后一次，要是没有绳索束缚着我，让我直接完完整整的跳起来，我早就把时空粒子给抓住了！同样的，上面那个机械臂舱室的空间还是太小了，站两个人再加上蜷缩折叠的机械臂，根本没有跑动的空间，适合抓捕时空粒子的机会太少了，很多时候等半天都等不到一次。」
    「所以……」
    楚安晴抬起头，环顾众人：
    「我需要一个能让我自由跑动、跳跃……至少是一定范围内可以跑动跳跃的平台，这样我抓捕时空粒子就简单多了。」
    听着楚安晴的话。
    众人哑口无言。
    道理是这么个道理，谁都能听得懂。
    但是这空天飞机上，哪有这种要求苛刻的平台？
    就算是允许楚安晴不带安全绳索、不扣在挂扣上、让她在空天飞机顶部自由行走。
    但空天飞机上面也不是平面啊！那是一个圆弧形！
    现在他们身处三万多米的高空，外边的气温将近零下一百摄氏度，空天飞机外壳上，很多地方都已经结冰。
    所以，站在空天飞机上面，根本不现实。
    那种圆弧型的机顶，就算是杂技演员都站不住，根本没有支力点，稍微转个身就滑下去了。
    「不行就放弃计划吧。」
    无线电通讯器里，魏城说道：
    「安晴，你需要的那种平面平台，空天飞机上是没有的，甚至任何航天器上都不会有。我当然知道有那种东西的话，会非常适合让你捕捉时空粒子。」
    「但是现在条件并不允许，空天飞机上并没有那种可以让你自由跑跳的平台。黄总指挥，我建议现在中止这次捕获行动，准备返航。」
    「不，有的！有这样的平台！」
    楚安晴眼神坚定，伸手指着舷窗外面、空天飞机水平又宽大的机翼：
    「空天飞机的机翼上，不就是一个很好的平面平台吗？」
    「【请让我站在机翼上，用最后一个电饭煲，捕捉时空粒子！】」
    语不惊人死不休。
    楚安晴的话，直接让所有人震惊沉默！哑口无言！
    「疯了！」
    无线电通讯器里，魏城咬牙切齿：
    「你们这群孩子，真的是疯了！简直就是胡扯！是不是好莱坞电影看多了！？」
    看得出来，魏城非常生气。
    这位沉稳又温柔的老大哥，现在近乎要骂出来了。
    「这根本不可能！」
    高阳也是坐不住了，紧接着魏城说道：
    「我们是宇航员不是杂技演员！甚至我们连宇航员都不是！安晴你不要乱想了！你这和自寻死路没有任何区别！刚才看到哪个电饭煲是如何掉下去的吗？你要是敢站在飞机翅膀上，保准你一会儿也要那么掉下去！」
    一直没发言的刘枫，也上前一步：
    「我也不同意这个计划，太危险了。不……不能用危险来形容，这简直就是找死。」
    「空天飞机没有任何通往机翼的通道，距离机翼最近的地方，就是设备舱和乘客舱交界处的外舱门、也就是我们从空天飞机外部进入空天飞机的那个主舱门。」
    「你要如何过去？总不能把舱门打开，然后你扒着外边的窗沿和锁扣攀爬过去吧？魏城说的没错，好莱坞电影都没这么演的，007詹姆斯邦德都不敢这么玩。林弦，你说呢？」
    林弦毫不犹豫答道：
    「我也不同意这个计划，无论如何都不同意。」
    他转头看着安晴，摇摇头：
    「我们就按照原计划，再去机械臂舱室里面，还和刚才一样再试一试、多试几次。能抓到就抓到，抓不到就算了。」
    「时空粒子固然很重要，但我不觉得能重要到必须牺牲同伴的地步。既然话说到这里了，我也不顾及刘枫的脸面了，我实话实说吧。」
    林弦看着刘枫：
    「实话告诉你刘枫，宇宙常数或许没你想的这么复杂，需要什么贵州天眼、时空钟、时空曲率、然后再去复杂的验证。我不否认你这条研究路线一定是错误的，毕竟条条大路通罗马。」
    「但是，时空粒子，一定不是研究宇宙常数的唯一解。就算抓不到时空粒子，也无妨，我们再想别的办法，通过别的路线去研究宇宙常数。」
    刘枫也毫不犹豫点点头：
    「我明白，抓不到时空粒子那就算了，我再想别的方法就是了。就像你说的，研究宇宙常数，未必不能跳过时空粒子。」
    可是。
    楚安晴还是坚定的摇摇头：
    「不是的，林弦学长。黄雀姐姐说的没错，时空粒子……真的远比你想的重要的多。」
    她咬着嘴唇：
    「这一颗时空粒子……无论如何都要抢到才行！」
    说罢，她转身：
    「黄雀姐姐。」
    楚安晴抬起头，迎面湛蓝色的双眸：
    「让我去吧！」
    然而……
    出乎林弦意料。
    这一次，即便是一心只想捕获时空粒子、心无旁骛的黄雀，竟然也显露出一丝犹豫。
    她久久沉默。
    没有发声。
    不清楚她在想什么，但看得出来，她的内心万般纠结。
    「黄雀姐姐！」楚安晴声调抬高。
    黄雀闭上眼睛，眉头紧锁。
    「黄总指挥！！！」
    楚安晴用前所未有的声音大吼一声，几尽破音：
    「【你到底是为了什么才回来的！？】」
    黄雀猛然睁开眼睛。
    咬紧牙关，右手按在宇航服头盔弹起的面罩上：
    「全员！合上宇航服面罩！启动恒压恒温装置，稳住宇航服内大气压，同时将安全绳索拷在内壁锁扣上。魏城，设备舱准备再次降压，和外部大气保持同压后，打开主舱门！」
    「你疯啦！」「黄总指挥！」「冷血！你要害死楚安晴！」「你在干什么！」无线电频道里，传来众人不解的咆哮。
    然而。
    黄雀心意已决。
    她明亮又湛蓝的瞳孔，这一瞬，反复变得有些模糊，没有那么光亮，有些散光，就像是蒙了层水雾的镜子一般。
    但那一瞬太短，并没有让林弦看仔细。
    咔！
    宇航服头盔上的面罩整个落下，将黄雀的脸庞遮盖其中。
    呼呼呼！呼呼呼呼呼！！
    大开的空天飞机舱门外，风声呼啸，形成哨声效应。
    此时。
    飞机的高度位于大气层平流层31000米高度。
    设备舱内大气压，早已将至和外部三万米高空一致，稀薄，冷淡，只有海平面大气压的数十分之一。
    也正因为如此。
    在准备好一切，打开空天飞机设备舱的进出主舱门时，才能保证气压平衡，不至于导致飞机内部的物体和宇航员被乱流吸出舱门外。
    现如今。
    除了楚安晴以外，所有设备舱的人员，林弦、黄雀、刘枫、高阳的宇航服全都被内部气压撑的鼓囊囊的，再次回到米其林轮胎人的形状。
    触手可及的一切，温度都在急速降低，哪怕是空天飞机设备舱的电子设备，此刻都已经降低至零下数十度低温。
    如果是普通的电子设备，此刻早已关机无法运行。
    但这毕竟是空天飞机，设计之初就考虑到了各种苛刻场景和突发状况，所以一切设备运转正常。
    他们每个人的宇航服上，都扣着两把安全绳索。
    短短的绳索和舱室内壁相连，保证他们的安全。
    而此时的楚安晴。
    正站立在发出呼啸哨声主舱门旁边，她的身后也扣着一条安全绳索。
    这条绳索很长，足足有十米，比之众人的安全绳索也粗了不少。
    一头扣在楚安晴宇航服上，另一头扣在内舱室安全锁扣上，然后尾部部分，接连握在林弦、高阳、刘枫的手中。
    这样，真出现问题。
    比如……
    最坏的情况，楚安晴真的掉下去了，他们也可以及时的把她拉回来。
    空天飞机最好的一点就是，它的工质发动机位于飞机尾部，而不是和常规喷气式飞机一样，位于两边机翼下方。
    只能说，这是所有坏消息中唯一的好消息了。
    如果站在喷气式飞机的机翼上掉落，那么八成会被直接吸入发动机，搅碎、高温、烧成炭粒。
    相比之下，空天飞机的机翼就很普通了，结构很简单，只是普通的机翼。虽然掉落下去依旧有很大危险，但至少……不会被吸进发动机里烧成炭粒那么恐怖。
    按照他们制定的计划。
    现在电饭煲通过锁扣吊在楚安晴宇航服腹部位置。
    她的双手是自由的。
    系着安全绳的她，将攀扒着空天飞机外部的锁扣，从主舱门出去，然后往空天飞机后方移动半米的距离，站在空天飞机机翼上。
    这是一个危险至极的举动……
    哪怕是世界上最顶级的航天员或是杂技演员来了，依旧也是闻风丧胆。
    但此刻。
    这位年轻的女孩，东海大学二年级学生，将挑战这一世界的奇迹。
    「空天飞机速度0.97马赫；高度，大气层28000米；因顺风飞行，相对风速16米每秒，这个风速尚且可以接受。」
    无线电通讯器里，魏城正在汇报数据：
    「我会尽可能开的平稳，并保证左侧机翼尽可能水平。但这并不是绝对的，即便是目前风向平稳、前方没有云团，但是高空颠簸时有发生，还请出舱宇航员优先保证自身平衡。」
    「收到！」楚安晴清脆的声音在无线电里答复。
    她双手握紧大开主舱门门框上的锁扣。
    准备出舱！
    她双手紧紧握着锁扣，率先伸出去的右脚，也踩在飞机外壳的锁扣上，找准了施力点。
    然后身体轻盈的一撑――
    在众人提到嗓子眼的心跳中，楚安晴成功来到舱室外，扒在空天飞机外壳上！
    高阳看到这一幕，闭着眼睛都不敢睁开，全身上下好像有蚂蚁在爬，紧张惊悚，头发发麻。
    这可是三万米的高空！
    空天飞机的外壳啊！
    好在楚安晴的先天航天员体质，真的是足够彪悍。
    之前在航天员训练基地中，她近乎所有项目都拿到了夸张的满分，单就体质和身体协调能力而言，甚至已经超过很多在役宇航员。
    也难怪她舞蹈跳的很好，却又没有那么好。
    原因就在于身体素质有、平衡能力强、协调能力无敌，但却没有什么艺术天赋。
    就像是一个空有肌肉拳脚，却没有大脑的巨人一样。
    强大，但没有灵魂。
    不过今天这种非常人所能想象的行动，正是楚安晴独特体质和独特天赋的绝佳发挥场合。
    或许真的如她所言。
    她。
    就是为了这伟大的一刻而生！
    为了这历史高光的一刻而活！
    空天飞机的机翼，距离主舱门的距离不过半米，并不算遥远。
    顺风飞行下，相对风速也很小，楚安晴并没有感觉到太大压力。
    林弦、高阳、刘枫全身绷紧、紧握着手里的安全绳索……
    时刻准备着。
    真发生什么意外，就立刻把楚安晴通过大开的舱门拽回来！
    咚。
    安静到针落地上都能听见的无线电频道里，传来一声令人揪心的落地声。
    「报告！我已成功抵达机翼！保持身体平衡没有任何问题！」
    楚安晴令人心安的声音传来。
    众人这才松了一口气……
    林弦透过旁边的舷窗，往外边看去。
    下方的地球区域，蔚蓝又黑暗。
    蔚蓝，是阳光在这个角度，可以照亮高空，在大气中折射。
    黑暗，是因为在地表的大地上，受限于光沿着直线传播的原则，仍旧处于黑夜。
    稍微收回视线，看向前方珍珠白色的机翼。
    楚安晴已经弓着腰、扎着马步稳定在两米宽，三米长，尽头约摸只有一米宽的梯形机翼上。
    此时的她，已经解开挂住时空粒子捕获器的挂扣，打开这形似电饭煲物体的锅盖，端在怀中，像是端着一件吸收妖怪的法宝一样，慢慢前进：
    「再靠近一点，魏城教练……高一些、低一些、再低一些……靠右边一点，好了！就这个方向和速度！」
    指挥魏城调整好空天飞机姿势后，身处26000米高空、站在空天飞机水平机翼上的楚安晴，要开始捕获时空粒子了！
    三位男士也紧紧握住手里的安全绳索。
    「嘿――」
    楚安晴一个前冲，将电饭煲前推。
    没有反馈，看来是没有抓到。
    她又像捕食的眼镜蛇一样，等了一会儿……
    「这边！」
    她拿着电饭煲一个左甩！
    却依旧没有抓到。
    「啊……」
    她咬牙叹口气：
    「总是差那么一点点！我不能起跳的话，还是不够灵活啊！不让我跳，我只能用手臂的力量和速度。但是如果允许我起跳，我就可以利用腿部的力量和速度，直接跳起来！绝对能及时捕捉到时空粒子！」
    「现在的问题，不是我预测不到轨迹、也不是我抓不住它……而是因为我手臂的速度不够！每次我看到时空粒子、预判到它的轨迹后，我只能用手臂将电饭煲推过去。」
    「可这样太慢了！时空粒子就又跳走了！所以说，现在不是什么其它的问题，而是我出手不够快的问题！不能跳起来的话，出手真的太慢了！」
    一听楚安晴还想跳？
    无线电频道里直接炸开了：
    「不行不行！跳是绝对不行的！」
    「你现在能在机翼上稳住，靠的就是你的脚和机翼的摩擦力！你一旦跳起，是一定！绝对！肯定！会被甩下去的！」
    「现在是25000米的高空！空气摩擦已经很可观了，你能感受到的风就是空气对你做的功！但凡你敢跳起来，我们的空天飞机一定会把你甩到后面！」
    「千万不能跳！这是绝对的原则！抓不到也不能跳！」
    刘枫更是着急：
    「安晴，实在不行，就直接瞄准时空粒子，把电饭煲扔出去！我之前也说过了，只要电饭煲内胆把时空粒子罩住，它就会失去活性。不仅不会跳跃、闪现……并且还会再次变得可以观测、遵守我们这个宇宙的物理法则。」
    「所以电饭煲摔下去也不要紧！砸碎也不要紧！因为时空粒子已经没有活性了、永远失去活性了！既然可以被观测到，我们降落地面后，拿着时空粒子追踪器慢慢找就可以了！」
    「千万不要跳！听我的！实在抓不到，就把电饭煲像篮球一样扔出去！凭运气蒙一把！毕竟你可以预判到时空粒子的轨迹、闪现落地点……那就瞄准下一个落地点，把电饭煲直接扔出去！」
    刘枫的提议非常好，也非常有建设性。
    但是。
    楚安晴却始终不舍得丢弃电饭煲。
    她很清楚……
    这已经是最后的电饭煲、最后的捕捉时空粒子的机会了。
    如果把电饭煲瞄准时空粒子扔出去。
    捕捉束缚到了还好，可以回到地面后再寻找。
    那万一，没捕捉到呢？
    那岂不是就等于彻底失败、彻底与这颗时空粒子无缘了？
    她不能放弃这份希望！
    所以，她也不能听刘枫的话，扔掉手里的电饭煲！
    时间，像是灌铅一样流逝。
    艰难，又缓慢，又煎熬。
    「高度24000米……23000米……21000米……20000米！」
    无线电通讯器里，魏城的声音越来越焦急：
    「高度已经突破两万米了！不行了啊！虽然距离下面的对流层还有一定高度，但是！现在我们已经来到平流层地步，这里已经开始出现乱流和云层了！非常危险！」
    「越往下，乱流的可能性就越大！现在楚安晴还能平稳的执行舱外操作，完全是因为气流稳定、相对风速比较小的原因！真到了乱流层，一旦对向来风，那可就是速度几百米一秒的狂风！瞬间就会把楚安晴吹下去去！」
    「黄总指挥！请立刻下命令！中止这次捕获任务吧！这样下去……这样下去真的会出事的！！」
    此时此刻。
    不单单是魏城。
    近乎所有人都意识到……
    太难了。
    这颗时空粒子，真的太难捕捉了。
    又是快速闪现闪烁、又是不受外力影响、又是变得肉眼不可视、又是因为时空排异会本能抗拒实体……
    这真的太难了！
    是不可能完成的任务！
    「扔啊！！」
    刘枫急的脸都胀红了：
    「安晴！把电饭煲扔出去！对着时空粒子扔出去！别管成不成功抓紧回来！！」
    楚安晴已经在外边抓时空粒子很久了。
    但是，这场抓蜻蜓、扑蝴蝶的游戏，同样是因为不能起跳、不够灵活的原因，依旧没有成功。
    最终……
    楚安晴喘着气，猫着身子，扎马步在机翼上，不再动弹。
    是放弃了吗？
    终于放弃了吗？
    众人正准备接楚安晴回来――
    「几点了。」
    忽然，无线电频道里，楚安晴平静的问道：
    「黄雀姐姐，现在几点了？」
    林弦和高阳刘枫面面相觑，这个时候问时间干嘛？
    黄雀抬起头，看了下藏室内镶嵌在舱壁上的时钟：
    「00:39」
    她轻声说道。
    「呵呵……」
    楚安晴轻笑一声，感觉整个身子都放松了。
    她回过头。
    透过舷窗，通过两层宇航服头盔面罩，看着咫尺之隔的飞机舱室里，紧紧握着安全绳索看着她的林弦。
    她们两人的直线距离，尚且不足一米。
    也就是隔了一层钢板舱壁罢了。
    但这一米……
    犹如悬崖，犹如天堑，犹如星河。
    触手可及，却触之不及。
    「本来，还想和你多说一会儿话呢。」
    楚安晴低声说道。
    声音很小。
    夹杂着风声，无线电里完全听不清楚。
    「安晴？你说什么？」
    林弦紧紧握着安全绳索，盯着舷窗外机翼上的女孩，让她再重复说一遍。
    然而……
    那女孩最终是笑了笑。
    回过头。
    面向天际、面向机翼的另一侧、面向眼前两三米处快速闪现跳跃的时空粒子。
    咔嚓。
    她伸手按下头盔外无线电通讯器的开关，直接退出通讯频道。
    然后。
    背过手！
    解开了宇航服后面的安全锁扣！
    「安晴！」
    林弦猛然意识到了什么！
    只见咫尺之隔的舷窗外……
    那少女后退两步，紧贴着空天飞机外壳，弯下身子，准备助跑！
    轰！
    林弦大脑里浮现出数幅画面，重叠在一起――
    「我感觉身边的大家，都好厉害……」
    东海大学实验室，楚安晴笑着抬起头：
    「和你们比起来，我除了是楚山河的女儿之外，我什么都不是。」.
    「对不起林弦学长，我好像确实是做了一件傻事。」
    新泽西八万人体育场，楚安晴低下头：
    「可是！所有人都觉得你赢不了！我气不过！就想要来给你加油！」.
    「哇！」
    安缦酒店最顶楼房顶，楚安晴瞪大好奇的双眼：
    「所以说！这里就是世界的中心吗！」.
    「既然明天见不到你，那就提前祝你早安，午安，还有……」
    曼哈顿的夜风中，楚安晴嬉笑着转过身：
    「晚安。」.
    「那如果飞机不在米国停下，继续绕着地球转动的方向往东边飞！一直飞一直飞……我们岂不是就永远不用到明天！永远都活在今天！」
    东海浦东机场，楚安晴激动踮着脚尖：
    「那那那那！那如果飞机再飞的快一点！再快一点！我们岂不是就真的能够穿越时光、回到昨天、回到过去了？！」.
    「你可别迷路了林弦学长！」
    帝都西单广场奶茶店，楚安晴笑意盈然挥挥手：
    「可别一会儿找不到回来的路，找不到我了！」.
    「当当当当~~」
    九泉卫星发射中心，楚安晴举着蛋糕从光芒中跃出：
    「林弦学长~生日快乐！」.
    世界的中心。
    楚安晴张开双臂，面向天空，面向月光，面向整片星空：
    「Youjump，Ijump！」
    「回来啊――――――」林弦松开手里的安全绳索放声大喊！
    然而。
    为时已晚。
    楚安晴一个全力的加速助跑！
    在空天飞机狭窄的机翼上奔跑起来！
    像是冲锋的猎豹！
    像是跃起的羚羊！
    咚咚咚咚咚咚激烈的脚步声！
    她助跑的飞快！在接近机翼尾部的地方纵身一跳！跃起三尺高！
    高高举起电饭煲！
    像是面朝太阳的圣杯！
    嘭！！
    电饭煲在半空中闭合！楚安晴将其紧紧抱在怀里！
    嘀嘀。
    空天飞机驾驶舱，副驾驶脚下，刘枫随手扔掉的时空粒子追踪器，忽然亮了起来，搜索到了时空粒子的信号！
    「刘枫！」
    驾驶员魏城激动在通讯频道里喊道：
    「抓到了！抓到了！！你的追踪器追踪到时空粒子信号啦！！」
    但却没有任何人回应他。
    设备舱里，刘枫注视着舷窗外跳出机翼、失速坠落的楚安晴，全身一软，瘫在地上。
    咔嚓！咔嚓！
    林弦早有准备，双手早就放在安全绳索锁扣上，瞬间把两个锁扣全部打开！疯一样向着设备舱前方大开的舱门冲去！
    「回来啊林弦！」
    觉察到林弦的想法，被安全绳索锁住的黄雀失声大喊：
    「【不要！不用救她！！】」
    然而，为时已晚。
    林弦早已狂奔而出舱门，对着两万米的天空纵身一跃――
    黄雀眼前一黑，悲然的眼泪夺眶而出：
    「【她是一个千年桩啊！！！】」
    呼呼呼。
    呼呼呼。
    狂风在宇航服外呼啸。
    穿着橙色宇航服的林弦，从两万米高空自由落体！
    重力。
    失重。
    加速度。
    高空。
    气温。
    乱流。
    他全都不在乎！
    追上。
    追上啊！
    林弦瞪着眼睛，在快速穿过的杂乱云团中，寻找楚安晴的身影！
    第三梦境中……
    他数十次、上百次从两万米高空跳伞！
    他熟知这一切！
    他熟练这一切！
    张开手臂，平展身躯，让身体大范围受力，调整方向。
    这是他在第三梦境里，无数个夜晚的练习，无数红色激光中的教训，早已让他如天空飞鸟般，掌控一切！
    魏城曾经交代过。
    橙色的航天服，又叫做高级逃生系统航天服，去掉很多不需要的功能，更加注重于安全性、工具性。这里面装备齐全，不仅有无线电、闪光灯、药品等，还配有一套【降落伞】和应急生存装备！
    只要抓到楚安晴。
    只要抓到楚安晴！
    就能救下她！！
    「找到了！」
    随着林弦不断往楚安晴跌落的方向滑翔，他终于在下方的云层中，看到了高速坠落的楚安晴，
    那是一抹橙色的身影……
    那团娇小的身影，安静的蜷缩着，紧紧抱着怀里的棕色电饭煲。
    她没有丝毫挣扎。
    没有丝毫动作。
    就这样。
    抱着电饭煲。
    安静，祥和，视死如归。
    能追上！
    能追上！！
    耳边的风，锋利的像闪电。
    正如第三梦境那数不清的夜晚从天而降，两万米高空坠落，对林弦而言早已毫无恐惧！
    他能精准的在没有参照物的情况下，穿过一个肉眼不可见的防空缺口。
    那自然！
    也追得上一个醒目的橙色女孩！
    「安晴！！！」
    林弦大喊着，在天空与云层中穿梭。
    可恶啊。
    为什么不能快一点！
    快一点啊！
    再快一点啊！！
    他不断调整身姿，减小风阻，充分利用每一丝物理力学，让自己阻力更小、坠落的更快！
    成年男人自由落地的终端速度是多少？
    他查过，但是忘记了，应该有90米每秒吧？反正比体重只有不到一百斤的楚安晴终端速度快得多！
    呼呼呼！呼呼呼！
    无尽又折磨的狂风呼啸中，林弦已经不知道自由落体了多久。
    他的眼睛别无旁骛。
    唯有那不断靠近的橙色身影！
    越来越近！
    不仅仅是橙色影子越来越近，更是地表的灯光与细节越来越近！越来越清晰！
    现在的高度，目测只有3000米不到。
    必须在开伞最低高度前，抓到楚安晴才行！
    近了……
    近了。
    近了！
    距离不过十几米！
    十米！
    五米！
    三米！
    两米！
    一米！
    他追上了！
    从两万米高空坠落，自由落体，一直到现在距离地面两千米天空，他追上了！只剩下一米！
    「安晴！！！！」
    林弦大喊着。
    尽管已经退出无线电频道的楚安晴，根本听不到。
    他向前伸出右手！使劲向前伸：
    「手！！！给我手！！！」
    眼下。
    同速降落，只有一米之隔的橙色身影，猛然抬起头。
    这里已经是阳光照不到黑夜，面罩里一片漆黑，林弦什么都看不到。
    「手！！！手给我！！！」
    林弦一边喊着，不断挥舞自己右手，想要抓住下落的楚安晴：
    「别管时空粒子了！把手给我！！给我啊！！」
    终于。
    楚安晴像是听到林弦呼唤一般。
    她左手依旧紧抱着电饭煲，右手向上伸起。
    两人的右手在空中逐渐拉进。
    不停的伸直、挥舞。
    在高速的自由落体中，不过一点点的距离，却始终无法逾越、无法靠近、两只手却死活握不到！
    快一点。
    再快一点！
    林弦感觉自己嘴里一股血腥味，他大概率是把牙龈都咬出血了。只恨这一刻的物理定律为什么这般严格！为什么不能再快一点！
    下方城市郊外的细节，已经尽收眼底。
    这个距离高度。
    恐怕已经不足2000米。
    林弦右手伸的肩膀都快脱臼了……
    使劲挥动右手！
    抓不到。
    还差一点。
    两人的指尖，已经只差十几厘米！
    十厘米！
    五厘米！
    1厘米！
    就在眼前！
    林弦用尽全身力气，抬起右手，用力一挥――
    啪！
    【抓住了！】
    大手小手紧紧握住！
    林弦咬紧牙关。
    用力向上一提！将楚安晴连带电饭煲紧紧抱在怀中！
    然后赶紧腾出左手，扣住腰间的降落伞拉环！
    使劲一拉――
    哗啦！
    白色降落伞释放出一条白线，随即像是盛开的花朵一样。
    在天空夜色中……
    猛然绽放！
    米国，得克萨斯州，博卡奇卡，Space-T星舰发射场。
    观景铁塔。
    贾斯克注视着手心里的优盘。
    晶莹剔透，蓝色流光，像是琉璃星河，碎裂的蓝宝石。
    美丽，惊艳。
    精妙至极。
    但转而……
    优盘上的光亮一阵闪烁，忽然变得黯淡，虚无，透明……
    然后恍然间没有了重量。
    一阵风儿吹过。
    刚刚还呈现出实体的优盘，瞬间化作点点蓝色星屑，在风中飘落、吹散。
    四散的蓝色星屑，就像是万千坍塌的量子一样，化作尘埃、化作虚无、消失不见……
    贾斯克握紧手掌，又张开。
    感受着刚才优盘的触感，即便它早已不在，手心里已然空无一物。
    「看来……」
    他微微一笑：
    「【我的闭环，完成了啊。】」
    旁边一脸震惊的秘书推推红框眼镜，不可思议看着眼前这一切：
    「你那个优盘！什么情况？怎么凭空消失了？这又是什么好莱坞变戏法吗？」
    贾斯克轻哼一声，拍拍手，似是打掉手掌上灰尘一般：
    「是一个好玩的魔术道具，我朋友送给我的，是不是很有意思？」
    「朋友？」
    秘书不可思议歪歪头：
    「你每天的行程都是我安排的，我怎么不记得这段时间你有见过什么朋友？还有……你什么时候有魔术师朋友了？」
    「那就让你见一见吧！哈哈哈哈哈……」
    贾斯克哈哈大笑，啪的一声，打了个响指。
    身后。
    观景铁塔的铁棚房中，缓缓走出一个戴着墨镜的少女。
    「Shit！」秘书着实吓到了！
    谁能想到这铁塔的铁棚房里，竟然还藏了一个人！
    还是一个年纪很小、看起来只有十五六岁的小女孩！？
    这问题也太大了吧！
    她忍不住后退一步，上下打量着这位少女。
    少女身高应该不到一米六，略微矮一些，穿着一件很普通的阿迪萨斯运动服。
    她留着齐颈的【黑色短发】，清爽的刘海，身材娇小，但身板却仍就有锻炼过的痕迹。
    此时，她双手抄着运动服上衣的口袋，从观景塔铁棚房里一步一步走出。
    安静，冷漠，却有一种莫名肃杀的气质。
    秘书注视着少女的脸庞，因为她戴着一个巨大的、足以覆盖半张脸的墨镜，所以看不到她的五官。
    只能看到少女清晰的下颚线，白嫩的皮肤，以及殷红的樱桃小嘴，看起来甚是可爱。
    哒。
    少女走到观景台中间，站定，看着秘书这边，一言不发。
    贾斯克呵呵笑着，摊开双臂，给秘书介绍道：
    「看！这就是我的朋友！给我优盘、以及超级病毒的好朋友！」
    秘书瞪大眼睛：
    「年纪这么小！？你把她藏这里多久了！」
    「那可要好久了。」
    贾斯克搓着下巴：
    「得有好几个月了。」
    「贾贾贾贾斯克先生……」
    秘书有些结巴：
    「我想，现在你恐怕会面临更加严重的指控，恐怕你那位正在参加大选、可能会成为米国总桶的朋友，也救不了你了。「
    哈哈哈哈，贾斯克心情大好，爽朗笑了几声。
    然后转头看着那位少女：
    「既然我的闭环已经形成了……现在你可以放心行动了吧？」
    少女点点头。
    伸出抄兜的右手，向上推起脸上巨大的墨镜。
    「嘶……」
    秘书瞪大眼睛，不禁倒吸一口凉气。
    眼前的少女，美的惊艳，美的冰冷，稚嫩又伶俐。
    最重要的是……
    少女的眼睛。
    竟然散发着幽蓝色的流光！
    深邃，诡异，明亮，梦幻。
    似是琉璃。
    似是星河。
    似是……碎裂的蓝宝石。
    咚！
    不知道是哪个国家、哪个城市的郊外。
    饱满而落的降落伞，忽然变得皱巴松散，顺着晚风歪折下去。
    林弦双脚着地。
    但却在俯冲的惯性下，抱着怀里的楚安晴，一同跪在地上。
    「安晴！安……」
    林弦睁大眼睛。
    他落地的第一件事，就是推开宇航服面罩，大口呼吸着地表新鲜空气，然后将地面上穿着橙色宇航服的楚安晴抱起。
    然而……
    抱起楚安晴的一瞬间，他愣住了。
    【轻……怎么这么轻？】
    他感觉怀里的重量，不像是一个人！
    就算楚安晴身材再苗条、再纤瘦，也不能这么轻吧！
    林弦感觉手里抱着的宇航服，就好像没有重量一样……又或者说，只有宇航服的重量，完全没有感觉到里面人的重量！
    「安……安晴？」
    瞬间。
    林弦感觉心凉了半截。
    他赶忙打开楚安晴宇航服头盔的闭锁开关，咔的一声，将面罩直接推起！
    没……
    没有人。
    空扁的宇航服里竟然什么都没有！
    「人呢？人呢？」
    林弦瞪大眼睛，根本无法接受。
    他整个把宇航服拉开！拉到底！
    什么都有没……
    什么都没有！
    除了拉开宇航服时，带起的点点蓝色星屑，宇航服里一无所有！
    就连那些若隐若现、好似错觉的蓝色星屑……
    也都在眨眼间消散，消失不见。
    「人呢！！」
    林弦站起身大喊。
    却没人回应。
    咕噜咕噜……
    随着林弦起身，夹在楚安晴宇航服臂弯里的时空粒子捕获器，滚落而下。
    这外型犹如电饭煲一样的捕获器，滚了两圈，正面朝上，停在黄色草坪上。
    捕获器最上方的电子显示屏上，有序闪烁两下。
    进而嘀的一声。
    不再闪烁，字样也不再变化。
    而是稳定的显示出两行字体――
    【时空粒子：捕获成功！】
    【捕获时间：2024年3月28日，00:42】
    第三卷《千年桩》、未完待续。


第1章 历史锁死

    砰！
    航天基地，林弦推开走廊大门，往里面深处的房间快步走去。
    「等等等，等一下林弦！」
    身后。
    高阳手忙脚乱扑过来拉住林弦，从身后拽住他的胳膊，直接闪到林弦前面，挡住他：
    「林弦，你先别激动！有话好好说！」
    林弦推开高阳：
    「我没有不好好说话。更何况，让楚安晴出舱这件事，我们都有责任……大家上太空捕捉时空粒子，都是为了我。」
    「黄雀有她的苦衷，也有她的限制。可是现在说一万个理由，楚安晴还是消失了……我明明答应过她父亲、答应过楚山河，要把她安全带回家的，现在我怎么办？我要怎么给楚山河交代？我们的朋友没了，楚山河的宝贝女儿就这样没了。」
    「是死是活、人在哪、又是因为什么消失的、黄雀说的千年桩又什么情况？我们总要知道一个真相吧？】」
    林弦撂下这句话。
    转身。
    继续向前大步迈去。
    哒。
    高阳的粗壮的手掌按住林弦肩膀：
    「林弦，你还不知道你跳下空天飞机后，发生了什么事吧？」
    林弦停下脚步。
    回头看着高阳……
    从空天飞机两万米高空跳下，抓住楚安晴，拉开降落伞，降落地面发现楚安晴消失后，他就立刻用无线电通讯器联络救援。
    没过多长时间，龙国官方的直升机就来了。
    然后到机场坐上飞机，直飞国内机密航天基地。
    一下飞机，他直接把装有时空粒子的电饭煲交给刘枫，然后和刘枫说了楚安晴的情况、刘枫简单检查了一下时空粒子、也没有得出来什么确切答案后。
    他就立刻马不停蹄来这里找黄雀，然后就被高阳拦住了。
    「什么事？」林弦问道。
    高阳咽了口吐沫：
    「黄雀不让我们把这件事告诉你，但我肯定不会瞒着你的，本来就打算找机会给你说，结果你这一下飞机就窜的跟老鼠一样拦都拦不住，你可算是让我说句话了……」
    「你跳下飞机的时候，黄雀直接吓昏了。其实说是吓昏也不确切，我也不知道到底该怎么形容那种状态。就是……你还记得吧？楚安晴从机翼上跳下去的时候，黄雀不是喊了一声千年桩什么的，那时候我光顾着看你了，也没听清楚没听明白。」
    「然后你就跳下去了，黄雀直接瘫倒在地上。我们是急的顾前不是顾后也不是，无线电里喊你也没回复。随后，魏城就远程控制把主舱门关闭了，我们赶紧去看黄雀是什么情况。」
    「她……她的情况就很复杂，瘫倒在地上发抖，但是手臂却死死抱着头盔，不让我们打开。但是当时情况那么紧急，我们肯定要对她援救的，就和刘枫硬是按着她、硬把头盔打开了。」
    「你……你知道我们看到了什么吗？」
    高阳欲言又止。
    但看起来并不是故意吊期待感，而是词穷不知道怎么描述。
    顿了顿，高阳继续说道：
    「我真的很难描述那种感觉。就好像……好像黄雀她……变得透明了……」
    「透明？」
    林弦皱起眉头，他万万没想到会是这个描述词。
    人类可能变得透明吗？
    但是……
    一想到楚安晴都凭空消失了……
    黄雀已经实锤是一位时空穿越者，变得透明也不是不能理解。
    「是不是眼睛颜色也变淡了？」林弦追问道。
    高阳一愣：
    「悖≡来你都知道啊！」
    「我不知道啊，我就是问一问，你快点说是不是。」林弦催促道。
    高阳点点头：
    「你猜的没错，黄雀之前的眼睛不是蓝色的吗？还亮得很，跟个灯泡一样。但那个时候，我和刘枫强行掰开宇航服面罩时……她的眼睛已经完全变成黑色了。」
    「黑色……就和我们的眼睛一模一样，一点光亮都没有、一点蓝色都没有。那一刻的她，我就感觉真的和我们一模一样……变成一个普通人了。然后黄雀的表情也非常痛苦，像是有人捅了她一刀一样。」
    「但她很快就恢复了，自己站起来，然后顾不上喘气，就立刻在无线电里呼叫你，但咱们空天飞机的远程通讯设备都坏掉了，无线电也就是对讲机的距离，自然你是听不到的。她就赶紧通知魏城，返航降落。」
    「后来降落到地面后，我们就重新联系上了地面控制中心，也知道你没事、并且国家已经派人去救你的事情，这样大家才放下心来。然后黄雀就叮嘱我们，说刚才空天飞机上发生的事情，一定不能给你说。」
    「但我们俩肯定不会听他的啊！我们又不是来给她干活的……所以后来我和刘枫就商量说，这事肯定得告诉你。楚安晴的事我也是刚才听你说才知道具体发生了什么……我就想，这两件事，是不是有什么联系呢？」
    ……
    听罢高阳的话，林弦回想起曾经楚安晴告诉自己的事情。
    和高阳说的差不多。
    当初在帝都航天员机密训练基地，黄雀也是在洗漱室里变得虚弱颤抖，跪在地上，表情很痛苦。
    不同的是。
    那一次的黄雀并没有变得「透明」，而且眼睛颜色……现在想想，当时黄雀眼睛的亮度和颜色也都一定是变淡了、或者和这次一样，变成了黑色正常人的样子。
    而她那时候死活不抬头让楚安晴看，估计也是怕她留意到这一点。
    高阳的胖手从林弦肩膀移开。
    后退一步。
    不再拦着林弦。
    他抬起头，轻声说道：
    「我和你说这些没别的意思，也不是说袒护黄雀什么的。相反，其实我一直都不喜欢黄雀这个人，我感觉她就是满口谎言、明明什么都知道却什么都不说、而且一点都不把我们的命当回事。」
    「但是……哎呀，我嘴笨，也说不出来个所以然，我就是感觉内心也挺矛盾的，反正我知道的全都告诉你了，剩下的事你自己判断吧。」
    「我的想法也和你一样，楚安晴是我们
    的朋友，她就这样不明不白的消失了，我和你一样难受，也一样的愤怒。不过龙国有句古话，活要见人死要见尸……现在人没见到尸体也没见到，我觉得先不要断定楚安晴已经死亡了。」
    「你看，这段时间，咱们身边出现了这么多超自然现象，又是时空粒子，又是黄雀变得透明，眼睛颜色和跑马灯一样变来变去……真的，我觉得楚安晴未必是死了，说不定真的有什么其他的隐情！所以你先把这件事想的那么糟糕。时空粒子都能隐形，万一楚安晴也只是隐形看不见了而已呢？」
    说罢，高阳摊摊手，看着林弦：
    「行了，我想说的话都说完了，就这些。你放心林弦，你是我人生最好的朋友，不管你要做什么、不管你做的是对的还是错的，我都永远支持你站在你这边。」
    「所以……去做你想做的事吧。去找黄雀，把这一切都问清楚吧。」
    林弦点点头。
    拍拍高阳肩膀：
    「放心吧，我有分寸。」
    ……
    吱呀――――
    办公室的铁门被推开。
    轴承发出撕心裂肺的声音。
    林弦走进去。
    抬头一看。
    黄雀就像是在等待他一样，并没有坐在办公桌后面椅子上。
    而是，就站在办公桌前。
    屁股坐着桌子沿，环抱双臂，幽蓝色晶莹的眼睛，依旧像是琉璃一样看着他：
    「等你很久了林弦。」
    她平静的说道：
    「真是令我惊讶，我是万万没想到你竟然敢从飞机上跳下去……并且还能安然无恙安全落地。我承认，我之前确实是有些小看你了，你比我想象中的要强大的多，成长比我想的要快得多。」
    林弦关上办公室铁门，走到房间中间：
    「既然你知道我会来，那你自然知道我要问什么，告诉我吧……楚安晴到底是什么情况？她为什么会凭空消失？」
    「我没办法说。」
    「她到底死了没有？是消失了？还是隐形了？还是说去了其它的地方？」
    「我没办法讲。」
    「那千年桩】到底是什么意思，总可以讲吧？」
    林弦追问道：
    「要不然，你为什么能说出来这个词？」
    「那是因为千年桩】这个词语是我自创的。」
    黄雀眨眨眼睛：
    「千年桩原本的称呼，并不叫千年桩，它有一个更准确、更确定的称呼。如果我直接把那个称呼说出来，你根本就不会来问我这些，因为那个名字你一听就能听懂是什么意思。」
    顿了顿，她继续说道：
    「林弦，就算你今天不来找我，我也会喊你过来的。是时候了……我有一件很重要的事要告诉你，这对你而言很重要。」
    「是什么？」林弦问道。
    黄雀将环抱的双臂放下，撑着身后的桌子，看着林弦：
    「你能真正理解，我一直说的"没办法说"，是一种怎样的情况吗？」
    林弦摇摇头。
    他分不清。
    黄雀抬起头：
    「看着我，林弦，这就是我今天要教你的东西……虽然很突然，但在你已经知道千年桩、并且想要找出千年桩真相的现在，这是你必须知道的事情。」
    四目相对。
    林弦深黑色的双眸直面黄雀湛蓝色的眼睛。
    「认真看着我。」
    黄雀目不转睛盯着林弦，一字一句，缓慢说道：
    「千年桩就是――」
    忽然，黄雀就像被扼住喉咙一样！直接被静音！
    「什么？」
    林弦以为自己没听清，往前一步走。
    黄雀咬着嘴唇，额头上渗出汗珠。
    她双手颤抖，伸到后面，撑着桌子：
    「千年桩是――」
    又是同样的静音……
    就像是播放音乐的音响突然被拔掉电线、通话的手机被突然挂断、精彩刺激的电影嘎然而止一般！
    就这样！
    就像是一口气上不来！
    黄雀毫无征兆、毫不讲道理的被强制静音了！
    随即――
    噗通！
    黄雀一个站不稳，身子往后一仰，直接跪在办公室地面上。
    身子前倾。
    直接扑倒在地面上！
    「喂！」
    林弦赶忙跑过去，想要扶起黄雀。
    却发现……
    透明。
    透明！
    黄雀真的如同高阳说的那样，全身变得透明！
    还能触碰得到。
    但却……
    感觉好轻。
    直接就捧了起来。
    随之出现的……
    还有大量从黄雀身上飘落的蓝色星屑！
    似曾相识。
    就和之前楚安晴的宇航服里的细小蓝色星屑，一模一样！
    但此时从黄雀身上脱落的这些。
    大把大把！
    一团一团！
    像是飞散的细沙、像是轰散的蜂群！
    这一团团蓝色星屑在空气中迅速坍塌、消散、消失不见。
    「这是？」
    林弦再次目睹这超自然的一切。
    这到底是怎么回事？
    难道真如自己当初所想一样……
    蓝色。
    时空粒子、黄雀的眼睛、楚安晴凭空消失时留下的星屑，以及现在黄雀身上散去的大量蓝色细小轻盈的量子态颗粒……
    全都是蓝色！
    这证实了自己之前的猜想！
    所有来自其他时空、并非本时空的事物，都会显现出流光一样的蓝色，而在它们坍塌之时，就会化作这样细小的蓝色星屑，消失不见……】
    此时。
    黄雀的眼睛已经变成完全的黑色。
    她被林弦撑在怀里，异常虚弱，就连呼吸似乎都已经用尽全力。
    渐渐地。
    她的身体从半透明恢复，身上也不再掉落蓝色星屑，
    呼吸也渐渐平复，眼睛里也开始重新冒出一缕蓝光。
    这次……
    只有一缕。
    似有似无的环绕黑色瞳孔，不仔细看，根本看不清楚。
    「林……弦……」
    黄雀从林弦怀里抬起头，看着上方的男人：
    「这就是……我今天……要教给你的事情。我也想，告诉你千年桩是什么，但是我做不到……只能，你自己去弄懂这一切。」
    她咽了口吐沫，强撑着笑了笑：
    「不用这样的……表情，我迟早要告诉你……的，也是……我必须告诉你的……时空法则。这才是我回来……最重要的事情……」
    时空法则？
    林弦睁大眼睛。
    又是时空法则。
    「历史锁死】……」
    黄雀咬着牙，一字一句说出来。
    然后松了一口气：
    「我知道你听不懂，但正因为你听不懂，所以我才能说出来。不用问我为什么……千万不要问，自己去想，自己去好好想想。和千年桩】……一起……想一想……」
    「这是第一个我要告诉你的时空法则，接下来，还有第二个……」
    黄雀顿了顿，继续说道：
    「第二个要告诉你的时空法则……我没办法说，也就是我刚才……让你认真看、看我身上发生的变化。」
    「这种事情，一般是不会发生的。倒不如说……在正常的时空里，是绝对不会发生的。」
    「唯独只有在时空排异】和历史锁死】同时存在的时候……才会触发这种现象。」
    黄雀轻轻咳嗽两声。
    眼睛里的流光与湛蓝同时出现，气色也变好了不少，身体也变得有力气。
    她从林弦怀里坐起来，站起身，低头看着林弦：
    「你要好好想想了林弦……」
    「这一个时空法则，意味着什么，又能给你带来什么，又能让你明白什么。」
    她目光深邃看着林弦：
    「这真的是一件很重要的事情。或许……这是我最后能教给你的东西了。」


第2章 巧合的时间，巧合的年龄

    新的时空法则。
    林弦回味刚才黄雀说的话。
    之前在空天飞机上，因为观察时空粒子的特性，自己和刘枫总结出来了时空排异这一项时空法则。
    而现在，黄雀又用自己身上发生的现象，给自己说了两个全新的时空法则。
    一个，是只知道名字，不知道具体内容的历史锁死】。
    听黄雀的意思，这条时空法则和千年桩有关。
    另一条法则，甚至连名字都没有，只有观察到的现象。
    那就是黄雀想说什么事情、但真正触碰到时空弹性没法说出来时……并不是自己之前设想的那般，只会受到时空排异。
    而是更为强烈、更为严格、更为彻底的直接静音屏蔽。
    这，才是黄雀一直所言的「没办法说」。
    这是真的没办法。
    并不是林弦所想的那种，可以人为控制、畏惧时空排异的没办法。
    而是真正的没办法。
    你一张口，就会被强制静音，神秘的时空法则，会让你一口气上不来，根本无法发音。
    那么可想而知。
    就算是写字，也是一样的，在严格的时空法则下，必然因为时空弹性不允许改变历史走向的原因，写不出来，或者直接被时空力量给抹杀掉……
    林弦毫不怀疑这点。
    目前来看。
    时空排异也是分等级的。
    一般的时空排异，可能就像时空粒子那样。
    它没有做什么危害时空稳定的事情、也没有影响历史发展、改变未来走向，是一个无辜良民，只是不小心走错地方迷路了而已。
    所以，这种情况下，它受到的时空排异是最小的，近乎微乎其微。
    而更进一步的时空排异。
    大概就是黄雀之前的行为。
    点到为止、浅尝辄止。
    她的行为确实对未来走向造成了一定影响，但因为在弹性范围之内，所以受到的反噬和排异，也是有限的、姑且可以忍受的。
    实际体现为，就是之前楚安晴在洗漱室看到的那样、以及在空天飞机上高阳看到的那样。
    会虚弱、会颤抖、会难受、甚至……会变得透明。
    林弦认为，黄雀被时空法则攻击的情况，绝对不可能只有这两例。
    在他们看不到、不知道的地方，黄雀肯定是一直在和时空排异对抗……亦或者说，根本没有什么对抗的资格，只是单方面的被攻击、被排斥、被消耗。
    但至少，这种攻击就像慢性疾病一样。
    它会消耗你的生命、时间不假，但并不至于致命；在时空弹性允许的范围内，时空法则还是相对而言比较温柔的。
    林弦猜测，大概就和自己一开始所想的那样。
    因为时空本身并没有那么敏感，不可能每一件细小的事情都会引发强大的蝴蝶效应，在越来越长的时间尺度中，很多不重要的小事都会被磨平、被忽略、不会影响到时空本身的稳定和既定。
    所以，时空弹性范围内，一些细微的改变，时空本身是允许的。
    这也是黄雀一直提起的事情。
    弹性、
    弹性、
    弹性、
    现在来看，时空弹性确实是一条至关重要的时空法则。
    它的尺度、它的范围，直接影响到很多事情的允许与禁止。
    那么。
    继续往后想。
    更严重一点的时空排异是什么样子的呢？
    那肯定就是刚才黄雀的行为……
    她要说出千年桩的真正意义时，这种行为已经突破了时空弹性，不被时空所接受、也不被时空所允许。
    所以这一刻，时空排异反应达到了最大值，不仅将黄雀强制静音，更是让她变得虚弱透明、大团蓝色星屑脱落坍塌，险些被直接抹杀掉。
    不过黄雀也说了。
    正常的时空弹性和时空排异，是不可能那么强烈的，根本原因还在于那一条目前想不透的时空法则――
    历史锁死】。
    历史为什么会锁死呢？
    历史又是什么时候锁死的呢？
    既然历史锁死了，那为什么自己依旧可以轻易的改变历史、改写未来？
    「不对。」
    林弦猛然反应过来。
    自己从未改变过真正的历史！】
    什么叫做真正的历史？
    秦始皇一统六国、项羽自刎乌江、自己从东海大学毕业、成立莱茵公司、乃至昨天早上吃了什么早饭……
    这些才叫做真正的历史！
    自己从未改变过！
    也从没有能力改变过！
    他一直在改变的，其实是未来600年间的发展轨迹。
    一直以来他所说的历史，都是针对于600年后的世界而言，而对于现在当前所处的时代而言，那不叫历史，那叫未来！
    所以按照这个角度来说……
    黄雀的行为，确实是在改变既定历史。
    因为她是从未来穿越过来的。
    别管她到底是从哪个年代穿越来的，但现在的2024年对她来说，就是已经既定的历史、就和自己穿越回2000年前找秦始皇一样。
    只是。
    林弦忽然想到。
    既定的历史，就是被锁死的历史吗？
    他感觉不是这样。
    如果既定的历史就是被锁死的，那黄雀还有什么必要专门提出历史锁死】这一条时空法则呢？
    这里面……
    一定还有什么自己没有领悟的细节。
    并且。
    很大概率，和千年桩的真相有关。
    ……
    林弦也从地上站起身。
    看着眼前一如既往的黄雀。
    她的身体已经没什么大碍。至少，目前是恢复了。
    「我大致是明白了。」
    林弦说道：
    「但是具体的，我还要仔细想想才能明白。只是现在这种情况下，我有很多事情要做，最重要的事情就是……我必须搞清楚楚安晴身上，
    到底发生了什么情况、弄清楚到底什么是千年桩。我总要回去给楚山河一个交代。」
    「这次时空粒子捕获行动虽然成功了，但是我感觉牺牲也太大了，VV消失了，楚安晴也消失了……黄雀，我是真的不想看到更多的同伴牺牲了。所有的事情都因我而起，我也必须对同伴们负起这个责任才行。」
    说罢。
    他转过头，朝办公室房门走去。
    「其实……你今天的表现，还是挺令我意外的。」
    身后，再次靠着办公桌的黄雀轻笑一声：
    「我本以为你今天会和我吵一架、或者骂我一顿，势必要从我口中知道楚安晴身上到底发生了什么、是生是死、去了哪里等等问题……非要问个清楚不可。」
    吱呀――
    林弦拉开撕心裂肺的房门，最后回望一眼黄雀：
    「我会自己找到答案。】」
    「黄雀，我说我不想看到更多的同伴牺牲……自然，也包括你。」
    砰。
    厚重的铁门闭合，林弦皮鞋的声音在走廊里逐渐走远，越来越轻，在转角处聆听不见。
    「哼。」
    黄雀轻哼一声。
    伸出右手食指，将脸颊碎发撩至耳后。
    细嫩的手指触碰到耳垂上的晶蓝色宝石耳坠……
    摇摇晃晃。
    在窗外阳光的照射下，折射出碎裂的彩虹。
    「长大了呢。」
    她轻声说道，微微一笑：
    「多少……有点领袖的样子了。」
    ……
    林弦快步走在走廊中。
    他已经很久没睡觉了
    大概眼睛中满是血丝。
    但他并不想睡觉。
    他必须把这一切事情想清楚才行……
    楚安晴。
    到底发生了什么？
    到底在哪？
    从黄雀的态度来看，或许事情并没有自己想的那么糟。
    也和自己预期的一样。
    楚安晴死掉的可能性很小。
    她一定是去了什么地方！一定的！
    联想起600年后未来世界里的CC……
    20年前，曾经存活在这个世界上，度过了一段年轻人生的张雨倩……
    这三个之间，一定有着什么非常重要的联系！
    千年桩。
    虽然不知道千年桩是什么。
    也不知道楚安晴什么时候变成了千年桩、亦或者她从一开始就是千年桩。
    但总之。
    如果楚安晴是千年桩。
    那张雨倩呢？
    CC呢？
    仔细想想。
    楚安晴出生于2004年3月28日，消失于2024年3月28日。
    张雨倩出生于1980年，消失于2000年。
    20岁！
    她们两人的死亡有着共同的特征……都是20岁！
    那么再回忆起CC。
    林弦从来没有问过CC的年龄和出生日期。
    但是！
    她的外表看起来就和楚安晴一模一样！
    自己的无限循环梦境。
    每次开始的时间，是2624年8月28日中午12:42，而每次的结束时间，是2624年8月29日00:42。
    林弦越想思路越透彻！
    楚安晴消失的时间，大概就是是2024年3月28日00:42，她刚刚20岁生日的这一天！
    这些日期和时间之间，好像真的有什么不得了的联系！
    如果……
    只是如果。
    林弦大胆设想。
    如果，CC在2624年8月29日00:42这个时间点，也是刚好20岁！
    那就真的有问题了！
    因为自己的梦境，每次毁灭，也都是00:42这个时间点。
    继续深想。
    林弦猛然想到一种细思极恐的可能性。
    他之前一直搞不明白，那一道毁灭世界的白光，到底是冲着什么来的。
    目标是地球？
    是自己？
    还是说……
    在2624年8月29日这一刻，刚好年满20周岁的CC呢？】
    「为什么，这些时间、女孩的年龄，都这么巧？」
    林弦感觉问题的答案一定在这里！
    在楚安晴、CC、张雨倩这三位女孩的身上！
    现在。
    楚安晴已经消失了。
    CC在梦境中已经处于失联状态，并且自己也不知道她的年龄以及出生日期，所以无法判断。
    那么！
    仅有的线索！
    仅有的突破点！
    就在去世于2000年的张雨倩身上了！
    哒哒哒，哒哒哒。
    林弦步伐走的很快。
    很快来到之前和高阳碰面的大厅。
    高阳看林弦来势汹汹，直接站起来：
    「林弦！怎么样？」
    啪！
    林弦直接拍在高阳背上，拉着他一起往前走：
    「你跟我去山东曲阜一趟。」
    「嘎？」
    高阳疑惑道：
    「去干嘛？去那干嘛？拜孔子吗？」
    「不。」
    林弦摇摇头，目光坚定：
    「去挖坟！」


第3章 VV，贾斯克，与混乱

    「卧槽！」
    高阳贴心把手掌覆盖在林弦额头：
    「你发烧了？还是被黄雀给气疯了？你这是打算给谁挖坟去？」
    「再说啦……你就算是想给楚安晴挖坟，也得回东海挖啊！去山东曲阜挖什么啊！那是孔子的地方，儒教圣地啊！」
    林弦拿掉高阳的手：
    「现在很多事我都没法和你讲明白，不过这件事和楚安晴息息相关，或许……楚安晴消失的原因、真相、以及现在身处的地方，都能在山东曲阜找到答案。」
    高阳茫然点了点头。
    没听懂，但他选择相信林弦：
    「行吧，反正太空都陪你去了，山东曲阜有什么不能去的？你说去哪就去哪、我跟着你去就行了。那咱们打算什么时候去？」
    林弦看了眼手表。
    现在是傍晚六点，现在去机场去山东的话，肯定来得及。
    可问题是……
    他并不知道那位和楚安晴长相一样、并且去世于2000年的张雨倩到底埋在哪。
    不知道坟头在哪，谈何挖坟找DNA？
    所以，眼下的关键是，先搞定那对中老年夫妇，从他们口中套出张雨倩埋葬在什么地方。
    这尽管很不道德、也很不文明。
    但这件事必须要做。
    不单单是为了楚安晴、为了自己、为了弄清楚真相。同时……如果真的能搞清楚楚安晴、张雨倩、CC身上的谜团，或许对那两位伤心的老人而言，也并非一件坏事。
    既然楚安晴有可能没有死。
    那他们的女儿张雨倩……万一也没有死呢？
    千年桩的秘密。
    或许就在张雨倩的坟墓之中！
    「我们先去西单那边，找个地方住下吧。」
    林弦说道：
    「今天先休息一下，我们都好久没睡觉了，明天我想办法联系一下帝都的熟人，先把二十多年前发生的事情弄清楚再说。」
    ……
    随后。
    两人收拾好行李，就离开了航天基地，坐上了前往帝都西单购物中心附近的专车。
    而刘枫则拿着时空粒子先回东海大学研究所了，准备开始校准时空钟，进行相关研究，看能不能取得什么突破。
    林弦现在心无旁骛。
    他只想弄清楚楚安晴身上发生的事情。
    越快越好……
    总要。
    回到东海。
    给楚山河一个交代吧？
    车辆后座上，高阳往后一仰头，直接打起了呼噜。
    林弦总算是有时间清静下来。
    开始整理自己的思绪……
    目前来看。
    自己的处境，是发现梦境真相以来，最糟糕的时刻。
    太糟糕了。
    首先，是VV消失的问题。
    他之前一直以为，或许是临时出了什么状况，导致VV从空天飞机撤了出去，总不至于完全消失吧？
    它这么强大、这么聪明，总归应该有什么底牌和后手的吧？
    林弦一直很信任VV。
    即便它从未真正施展过身手，但它毕竟是人类有史以来最强大的超级人工智能，按理说在当前时代，是绝对不该有旗鼓相当的对手才对。
    所以回到地面，连接上正常网络后，他立刻开始呼叫VV。
    他清楚。
    如果VV在的话，是一定会回应的。
    只可惜……
    这一次。
    无论他怎么呼唤，VV都从来没有回应过。
    总不能真的死了吧？
    VV在当前时代的网络里，嚣张的不行，可以追着凯文・沃克打的那一种。
    属于是「你别让我找到你，找到就弄死你！」的网络恶霸。
    这么强悍的实力。
    到底谁能杀死它呢？
    林弦第一个排除的可疑凶手，就是凯文・沃克。
    如果凯文・沃克真的能把VV杀死的这么彻底，那根本没必要一直等到现在再杀，反派死于话多的道理大家都明白。于情于理，放任VV发育这么久，对凯文・沃克而言都太危险了，大大增加不确定性和风险性。
    这不是一个谨慎的黑客会做出的举动。
    更何况，离开了VV，自己的战斗力和情报收集能力少说会降低98%，实力大减。所以在自己本人对于凯文・沃克毫无威胁的情况下，他有什么理由不立刻杀死VV呢？
    想明白这个逻辑，就不难得出一个结论――
    杀死VV的人，不是凯文・沃克，应该是另有其人。】
    这倒好。
    本以为自己当下只有凯文・沃克一个敌人，贾斯克和哥白尼都敌友难辨，可没想到现在凭空又多了一个敌人。
    到底……
    是谁对VV下杀手的呢？
    以及。
    VV真的死透了吗？
    林弦摇摇头，他还是不太相信这一点。
    VV是网络世界里的数据流，它没有实体，也不需要硬件。所以敌人对他发起的攻击，一定也是从网络世界里发起的。
    那么，既然VV花里胡哨的技能这么多……
    它就不能故技重施，像是第一次从笔记本电脑里蹦出来那样，顺着电线、声波、电磁波，转移到一个不通网络的设备藏起来吗？
    「不对……」
    林弦很快否定了自己这个观点：
    「如果对方拥有正面杀死VV的超强实力，那么VV会的技能，对方肯定也全都会，VV能通过电线、电磁波、声波抵达的地方，对方也一定可以到达。」
    「那这样根本就无解了啊……VV真的要死透了啊。」
    林弦轻叹一口气，向后仰身子，靠在车辆座椅头枕上。
    忽然有些伤感。
    VV能去的地方，杀死VV的东西也能去；
    「凶手」既然能杀死VV，就代表它的科技水平肯定在VV之上；
    VV生存的地方必然有电，而有电的地方，「凶手」就能入侵――
    「啊！！！！！！
    ！」
    沉睡的高阳忽然发出一声嚎叫！
    因为林弦一拳捶在他大腿上，捶的生疼。
    「哎哟你干嘛啊！」高阳埋怨道。
    然而……
    林弦却完全没搭理他。
    他想到一件事！一件物品！
    一个不连接网络、入侵不进去、并且没有接入电线、甚至本身就处于没电状态的东西――
    那台写有VV源代码的电脑！】
    他刚才想到这个突破点的一瞬间，情不自禁一拳捶下，捶在高阳大腿上。
    「妙啊……」
    林弦猛然惊醒。
    那台笔记本电脑，从米国带回来后，没多久就没电了。
    因为这台笔记本电脑本来就是为了从未来带回VV才买的，平时也用不到，所以林弦也没给它充电、或是插上电源，直接就扔到书柜上没管。
    他当初就是用这台笔记本电脑，写下了VV最初的代码。并且带着VV出国去米国时，它也在里面藏过，靠的就是自己肉身翻墙出入境。
    那是杀死VV的凶手绝对进不去的地方！】
    没插电源线、没连网线、无线网卡和蓝牙模块也被自己拆掉了。
    最重要的是……
    它没电啊！
    就算是最厉害的黑客、最强大的人工智能、甚至最厉害的网络攻击、乃至最强的电脑病毒……只有没电，那就什么都不是！
    「没事，你继续睡吧。」
    林弦揉揉高阳大腿，哄着他继续睡觉。
    高阳迷迷糊糊嘟囔了一声，又开始打呼噜。
    林弦这边，想完凯文・沃克的事情，又开始想贾斯克的事情。
    这位同样是敌友难辨。
    当凯文・沃克控制米国X37B空天飞机撞过来时，是贾斯克用它的火箭将攻击拦了下来，让凯文・沃克谋划已久的抢夺时空粒子计划全盘破碎。
    虽然不知道他具体的目的是什么……
    但至少，从这件事上而言，是他帮助了自己，贾斯克并不希望看到自己出事，反而很希望自己捕获到这颗时空粒子。
    他到底是什么身份？
    在天才俱乐部里有是什么角色？
    难道他和黄雀是一伙儿的？所以才会半路火箭支援？
    这确实也是一个问题，但算不上迫在眉睫，可以先缓一缓。
    当下之急。
    还是要先把楚安晴、张雨倩、CC这三个人身上的谜团弄清楚才行。
    顺便……
    林弦又重新想起，黄雀给自己提出的镜子谜题】。
    太久太久了。
    半年多的时间，自己都没把这个谜题解出来。
    但他真的已经尽力了。
    现实里的镜子，他照了又照，照了很多次。
    每天洗漱上厕所的时候，都免不了照几次。
    包括车内的镜子……
    想到这里，林弦抬起头，看向车辆前方车内后视镜。
    从这面小镜子里，也看到了疲惫的自己。
    显然，黄雀说的，应该不是现实里的镜子。
    那关于梦境里的镜子，这些年也照了不少次了，尤其是第一梦境里，从小照到大，他就是从镜子里了解自己的在梦里也逐渐长大的事实的。
    第二梦境里，在大脸猫家里也照过好几次，甚至大脸猫父亲的房间里，那边写满42的镜子，他也瞅了好几眼。里面映出的人影和他并无任何区别，完全一模一样。
    第三梦境里，宇航服头盔的倒影、开车时的后视镜、莱茵博物馆里那些光滑如镜面一样的装饰金属板……他也照过很多次。
    因为黄雀给他讲出镜子谜题时，他当时正处于第三梦境，所以当然是找个镜子就会照几下，依旧没有发现任何异常。
    第四梦境就别提了，完全没有机会照镜子。
    不过，那位士兵队长拿出来的电子通缉令，在正午时分太阳最猛烈的时候，还是会因为反光导致看不清楚上面的字体，黑黑一片也可以当镜子使用。
    他也照了照……
    还是一样，毫无异常，一丁点都没有。
    因此，关于这个镜子谜题，林弦也是真的觉得自己尽力了。
    事到如今，他自然相信黄雀的话：
    「镜子里，有你想要的东西。」
    他也想要这传说中自己想要的东西……即便他不知道这具体指的是什么。
    他甚至坚信，这个镜子里的东西，肯定是一个足以破局的关键点。
    但是……
    解不开啊！
    这个谜题完全解不开。
    不管是问VV，还是问赵英B本人，他们说的话都是让自己老老实实去照镜子……自己不仅照了，还照了很多次，可是都没用啊。
    林弦挠挠头。
    他现在莫名有一种走投无路、无路可走的感觉。
    到处都是坑、
    到处都是墙壁、
    找不到线索、
    摸不着头绪。
    自从自己对天才俱乐部接触越来越深、了解越来越多之后，这种迷茫和无力感就越来越强。
    「还是老生常谈……」
    林弦咂咂嘴：
    「什么时候，才能得到一张天才俱乐部的邀请函啊。」
    恐怕。
    只有真正获得一张邀请函，加入天才俱乐部，和黄雀、哥白尼、贾斯克、凯文・沃克身处同一个圆桌之上时……才能和他们站在同样的和高度，审视这一切吧？
    吱――――
    刹车声。
    前方司机回过头：
    「林先生，您订的酒店到了。」
    林弦点点头，推醒高阳，入住酒店。
    两人吃了酒店自助餐后，直接来到套房，高阳洗完澡一个鲤鱼打挺跳到床上，秒睡。
    「……」
    林弦从小就羡慕高阳这种秒睡的能力。
    虽然自己入睡速度也不算慢。
    这段时间确实太紧张太累了，尤其是在太空中经历那么多匪夷所思的紧张事件，现在好不容易来到地面，精神一松
    懈，疲倦嗜睡也是正常的。
    林弦也洗漱完毕，躺在床上。
    打开手机：
    「VV，在吗？」
    他小声说道。
    果然，毫无回应。
    即便早知如此，哎……只能等回到家之后，期待自己那台早已没电的笔记本电脑，能够创造奇迹了。
    打开新闻软件，林弦随手刷了几条热门新闻。
    前面最热的新闻，肯定是关于星链卫星、空天飞机、贾斯克、凯文・沃克的，近乎占据了前十热搜的绝大部分位置。
    如今，全球绝大部分国家，都对凯文・沃克发起了通缉令，包括龙国。
    这次凯文・沃克劫持米国空天飞机，对龙国飞机进行撞击的事情，性质非常恶劣、意图极端恶劣。
    龙国空天飞机不仅在执行秘密任务，而且里面还乘坐着国家宇航员。仅此一家的空天飞机、仅此一位的王牌驾驶员，真要让凯文・沃克撞上了，损失完全不可估量。
    所以，魏城驾驶空天飞机落地、把这件事汇报给国家后，龙国官方也立即对凯文・沃克发布了最高级别的红色通缉令。
    刷了一会儿手机，林弦也有些困了。
    「明天再联系国家安全署的刘安署长，让他帮忙调查一下那对中老年夫妇的住址吧。」
    他打了个哈欠，翻了个身。
    当初VV立刻就查出来了，那对中老年夫妇的名字叫做张石、闫琴，有这个名字不难查出来他们的住址。
    「先睡觉吧。」
    他闭上眼睛……
    这短短不到两天的时间，发生这么多惊心动魄的事情。
    总归。
    这第四梦境，不会一丁点变化没有吧？
    更何况，自己还捕捉到了时空粒子。
    所有人眼中，这都是一个至关重要、重要至极的东西。
    反复强调。
    拼命争夺。
    这样一个关键的东西，现在到了自己手里，总归也要引发一些肉眼可见的蝴蝶效应吧？
    黄雀和楚安晴都说过，如果不抢到这颗时空粒子，未来会变的非常糟糕。
    现在的第四梦境，已经足够糟糕了吧？
    自己是寸步难行。
    那现在既然自己抢到这颗时空粒子了，糟糕的未来总归是不是要变化一下？
    第四梦境是不是要变化一下？
    能不能直接突破这一道时空弹性，直接来到第五梦境呢？
    渐渐……
    头变的很沉。
    ……
    ……
    呼……
    熟悉的炎热夏风，熟悉的城市喧闹。
    林弦睁开双眼，看向天空。
    「呵呵……」
    他无力干笑出来。
    十数架灯火通亮的巨大飞艇，依旧在天空中缓慢悬浮。
    每架飞艇侧面，都刊登着巨大的广告字，庆祝泰姆银行成立600周年。
    自己投资的银行。
    放置有自己保险柜的银行。
    近在咫尺，却触碰不到。
    低下头。
    周围一如既往的数十位士兵包围着自己，为首的队长甩出一张电子通缉令：
    「林弦！现在以反人类罪、危害地球罪、扰乱时空罪的罪名，对你进行依法逮捕！」
    林弦盯着电子纸张上的文字……
    这些罪名。
    在2024年，除了最后一项扰乱时空罪，剩下的两项都同样写在针对凯文・沃克的通缉令上。
    这一刻。
    他似乎明白了什么。
    「凯文・沃克。」
    干笑的老人听到声音，笑容凝固在脸上。
    他一把扯掉面前被拷在椅子上男人的头套！
    眼前的年轻男人。
    眼神尽显疲惫。
    却是冷静，幽邃，冷厉又暗淡。
    「来杀了我，凯文，你知道我在哪。」
    年轻男人声音很低，像是看穿时光一般盯着他：
    「如果你不来杀我，那我就去杀了你！】」
    老人瞳孔收缩――
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    00:42的白光焚尽一切。
    酒店套间的床上，在高阳的轰隆呼噜声中，林弦睁开了双眼。
    「第四梦境，竟然没有变化。」
    他从床上坐起身。
    拉开阳台的玻璃门，让初春的微风吹进来。
    走到阳台。
    他撑在石栏，望着夜空。
    现实世界，发生了这么大、这么多的变故、包括人人都视为珍宝的时空粒子都易了主。
    但第四梦境依旧没有任何变化！
    这能说明很多事情。
    很多重要的事情。
    有两种可能性。
    1、最简单的，梦境是虚假的，敌人还没来得及修改，尚且没有计算出来，在时空粒子都易主的现在，未来世界到底该如何变化……也就是说，新的摄影棚，还没有搭建起来。
    2、如果梦境是真实的未来世界，那就说明这颗时空粒子的重要性，并没有大家认为的那么大！
    亦或者说，时空粒子确实很重要，但重要并不是这一颗，而是其它的某一颗！】
    总之，一定有什么阴谋在里面，让大家误以为这颗时空粒子很重要，并让各方卷入争夺，包括凯文・沃克、黄雀、自己、以及千年桩楚安晴！
    而真正的幕后黑手……根本就不在乎这颗时空粒子，他在远处坐山观虎斗，坐享其成！
    证据就是，如果这颗时空粒子真的如此重要，重要到各方势力打破头，为什么在自己获得时空粒子的现在，梦境却丝毫没有变化呢？这根本就说不通！
    ……
    这也是为什么，刚刚林弦对疑似凯文・沃克的神秘老人放狠话的原因。
    他现在很怀疑。
    那位神秘老人根本就不是凯文・沃克！
    那句口头禅一样的i色eyou……更像是故意伪装成凯
    文・沃克让自己误解。
    至少从明面上来看，2024年的这一场时空粒子争夺战，凯文・沃克是完全的败犬。不仅没有收获任何好处，还因此被全世界通缉，落入了一个非常被动和危险的局面。
    就算你再天才。
    你只要还生活在地球上，难道还能与60亿人为敌不成吗？
    这绝对不可能。
    所以……林弦刚才才会对那个神秘老人故意放狠话，力求现实世界能迎来什么改变、让现在这一潭死水活过来！
    反正，自己现在已经完全暴露了。
    凯文・沃克连自己去抓时空粒子都知道，他还有什么不知道的？
    贾斯克也一样，他能准确的用火箭，拦下高空坠落的空天飞机，他还有什么拦不下来的？
    第二梦境里，大脸猫的小弟阿壮曾经说过一句话：
    变则通，不变则亡。
    对于现在自己身处的困境来说，一潭死水只会把自己慢慢逼死。
    必须求变！
    如果情况不能变的更好。
    那就把水搅浑，让这局势变得更混乱！
    只有变，自己才有机会。
    只有混乱，自己才能趁机抓住敌人的破绽！
    为了这一场连敌人是谁、敌人在哪、不知道和什么东西在博弈的战斗……
    那么多人牺牲。
    楚安晴消失。
    黄雀看起来时间已剩不多，生命垂危。
    自己，也必须从幕后，走向台前了。
    他在逼凯文・沃克出手。
    也在试探，凯文到底会不会出手。
    如果还不出手，那自己这顿挑衅算是白费了，说明敌人没有上钩，自己另想办法了。
    那如果凯文・沃克出手了呢？
    贾斯克还会像送火箭这样帮忙吗？
    其它隐藏的势力呢？
    其它天才俱乐部的成员呢？又是什么态度？
    混乱。
    现在这样看不到出路的一潭死水，真不如让它混乱起来！
    「把水搅浑吧。」
    林弦看着天上的月亮，明确这一点。
    想要安逸的躲在暗处，悄悄调查敌人获取情报，然后像消灭七宗罪那样一网打尽……
    这想法，太天真了。
    现在的对手，是远比七宗罪强大的多、厉害的多、聪明的多、阴险的多的存在。
    不能再那么天真，想法那么简单了。
    要想再深一点。
    林弦越来越感觉……或许那个神秘老人，真的不是凯文・沃克，才更显的合理。
    如果真的是别人。
    会不会，就是自己第二种猜测中，那个欺骗所有人、让各方势力卷入其中、抢夺一颗并不重要的时空粒子……然后坐享其成的人呢？
    林弦开始回忆。
    是谁……
    在这场时空粒子争夺战中，收益最大？
    自己吗？
    目前来看，肯定不是，刘枫已经明确说明，那颗时空粒子已经被折腾废了，除了定位时空钟以外，没有任何作用。
    黄雀吗？
    看起来也不像，她除了让自己拿到时空粒子外，看起来情况也很糟糕，并且现在的历史走向早已偏离她已知的历史，对她而言也是好坏难辨的未知。
    凯文・沃克？
    更不是，他更惨，输的一塌糊涂，还成为全球通缉犯。
    那么……
    还有谁呢？
    他不禁想起，科学慈善晚宴上，那个微笑着和自己握手，并且完全预测出这次时空粒子抢夺战结果的高大男人。
    「贾斯克。」
    林弦眯起眼睛，看着天空中洁白的圆月，回想起未来梦境中，月亮上那横跨南北极的巨大黑手……
    「是你吗？」


第4章 楚安晴与00:42

    「也不对。」
    林弦摇摇头。
    严谨来讲，世界首富贾斯克并不算是毫无损失的最大受益者。
    他确实没有直接参与到这场时空粒子争夺战中来，但那一发及时雨的火箭，想必也是价格不菲。
    而且。
    他布局了数年之久、耗资数百亿美刀的星链卫星工程彻底毁于一旦，这造成的直接损失、股价间接损失、后续关联损失加起来，恐怕要比数百亿多好几倍。
    这件事引发的连锁效应，继续发酵下去的话……贾斯克世界首富的位置必然是保不住了。
    从目前的股价来看，似乎已经是易主了。
    不过这些世界富豪们的财富，每天波动都很大，具体的财富数额谁都预测不准，只能说贾斯克这一次必然是伤筋动骨了、被捅到大动脉了。
    所以，从经济角度而言，其实贾斯克恰恰是这场时空粒子争夺战中损失最惨重的人。
    因此也不能说贾斯克是坐山观虎斗，某种意义上，他也是受害者。
    「更何况……」
    林弦低下头，看着远处繁华又热闹的帝都夜景：
    「更何况，我现在的所有猜测，都是建立在"假设梦境世界是真实"的前提下分析的。如果考虑到梦境世界是虚假的、模拟的、摄影棚的可能性……那现在凭空推断谁是幕后黑手，根本就没有任何意义。」
    「所以，当务之急，还是要想办法，尽快弄清楚梦境世界的虚实真假才行。只有明确了这一个大前提，才能继续往下面推理。要不然……前提条件不正确，就像是地基打歪了一样，后续的推理和建造必然是歪斜且错误的。」
    想到这里。
    林弦伸出右手，按住自己胸口。
    在这身睡衣的口袋里，放着那一张楚安晴给自己写下的小纸条】。
    可以说，这张小纸条，就是楚安晴给自己留下的最后物品。
    此前林弦苦恼了好几个月，也不知道小纸条要写什么内容，才能欺骗全世界、欺骗所有人、甚至不怕敌人提前看到和复制的情况下，传递跨越600年的信息，然后让自己在看到小纸条内容的那一刻醍醐灌顶，明白梦境的真实与虚假。
    在自己25岁生日那天，他把这个问题分享给了楚安晴。
    当时对方也是死活想不出答案，认为这道题太难了，光是审题都听不懂。
    可是……
    就在楚安晴触碰时空粒子之后。
    她就像变了一个人一样，很多事情都变了。
    她哭喊着询问黄雀，这一切都是真的吗……神情很是伤心绝望。
    林弦想不明白。
    楚安晴具体问的是什么？
    而且她接触到时空粒子后，反应那么大、情绪那么激烈，很显然是回忆起了什么事，或者说是获得了什么记忆。
    当时情况紧急，楚安晴又急着写小纸条和抓时空粒子，根本没时间问这些问题。
    林弦本打算等一切结束以后好好问一下的，却没想到，永远都没有以后了。
    这一切，又成了一个解不开的谜。
    而谜底，想必，也同样写在这一张赌上时空、赌上命运的小纸条上……
    林弦按住胸口的手指攒动，隔着轻薄的睡衣，感受里面折叠在一起的小纸条。
    至今，这张小纸条，没有任何人看过。
    自己也没有。
    任何人都没有。
    在2024年这个时代，没有任何人知道上面的内容。
    是真的、绝对的一个人都没有。
    因为楚安晴也消失不见了，唯一知道内容的人也消失了，所以，阴差阳错之下，就这样，一个全世界都不知道的秘密和暗号诞生了】。
    这几天，林弦无时无刻不携带着这张小纸条。
    从不敢离身。
    这可是用楚安晴的命换来的小纸条啊……
    如果丢失、或者让其他人偷看到，那真的是太对不起楚安晴这一番良苦用心了。
    对方也认真叮嘱过他。
    「到了那边再看……你一定会明白的。」
    当时楚安晴的眼神非常自信。
    林弦相信她。
    楚安晴本就是一个非常单纯且直爽的女孩，她不会的东西就是不会，不懂的事情也不会不懂装懂，同样……
    她确定可以的事情，那就大概率，是真的可以，真的可行。
    更何况，这张小纸条上的内容，还是楚安晴触碰到时空粒子后写下的，必然和她当时崩溃的情绪、以及疑似觉醒的记忆有关。
    当时在空天飞机上，自己问楚安晴发生了什么事情时。
    她本来是张口就要说出来的。
    但却顷刻间嘎然而止，然后把卡在嗓子眼里的话咽了下去，提出了要写小纸条的要求。
    这就说明……
    她当时想说的话，和写在小纸条上的内容，是高度相关、也是同样重要的。
    林弦无数次好奇并猜测，小纸条上到底写了什么内容。
    但他是绝对不会在2024年这个时间看的。
    如果现在忍不住看一眼，那一切都白费了。
    尤其是目前的第四梦境，是真的如VV所言，越看越假！越体验越不真实！他现在迫切需要一个答案、一个真相、一个得以继续往下推理和前进的道标。
    而这张足以隐瞒全世界、欺骗所有人的小纸条。
    就是他在第四梦境里破局的……
    最后希望！
    「我会把它放进泰姆银行的铪合金保险柜里的。」
    林弦小声喃喃道。
    现如今，王哥的泰姆银行已经正式开启试营业，也正是在3月20日、自己生日当天，开启的试营业。
    因为那天正在九泉卫星发射中心训练，林弦没能亲临现场，不过王哥还是给他发了很多照片和小视频。
    试营业现场，看来还是挺热闹的。
    并且，林弦很意外，这个世界上童心未泯的人还挺多。
    据王哥说，试营业当天，就卖出了30个保险柜使用名额，并且最短的一个，卖的都是50年。最长的一个，甚至卖了20
    0年。
    当然，价钱也并不是非要一口气付清200年，还是有很多付款方案的，毕竟泰姆银行是王哥筹划已久的项目，所以各方面想的都很全面。
    第一天就卖出去30个保险柜……并且存储时间还这么长，这业绩确实出乎林弦意料。
    他本以为，很多人就是图个新鲜，真不一定会对这种时光胶囊性质的「时空大饼」感兴趣。
    可事实证明他猜错了。
    任何东西，无论是什么。只要是世界上第一个、并且是唯一一个，好像都不会缺乏关注。
    泰姆银行的出现，在世界上是独一无二的，是新奇的，也是珍贵的。它跨越600年时光，依旧红红火火，能够在超级未来大都市租借十几艘飞艇打周年庆广告，足以证明这家银行即便是六个世纪后，依旧蒸蒸日上。
    王哥也给自己拍了泰姆银行仓库的照片。
    和自己在第一梦境第二梦境里看到的差不多，顶多就是面积大了一点、保险柜看起来多了一点。
    但整体布局还是一样的，都是一面一面水泥实墙，然后一个一个铪合金保险柜镶嵌在里面。
    这一幕，真是让林弦怀念又恍然。
    王哥还专门拍了66号保险柜的照片给林弦看。
    上面的铭牌上刻着林弦的名字，等待着他的开启，以及设下一个永远无法更改的密码。
    林弦原本计划从空天飞机上下来后，就立刻回东海市，把这张小纸条存进保险柜、然后随便设个密码。
    但是。
    现在的情况。
    他哪有脸回东海啊……
    他倒不是怕楚山河真把自己扔进黄浦江喂鱼。
    如果楚山河真的肯这样做，他的负罪感可能还会小一些。
    大不了……大不了，自己就灰头土脸再游上来呗。
    自己答应人家，要把人家女儿照顾好、安全带回家。结果现在活不见人死不见尸，直接把人家女儿给弄丢了……难道还不允许人家发发脾气吗？
    可惜，他太了解楚山河了。
    这样一个重义气，讲道理，有着宽阔胸怀的男人，很可能连埋怨自己的话都不会说一句，甚至还会拍着自己肩膀说：
    「林弦，我不怪你。」
    哎。
    就是因为楚山河、楚安晴、苏秀英，这一家子人都是这样子，所以林弦反而更难受、更愧疚。
    在弄清楚楚安晴到底死没死、到底什么情况、到底因为什么原因消失之前……林弦肯定是没脸回东海的。
    他必须弄清楚这一切，然后才能给楚山河一个交代。
    所以。
    目前来看，把这张小纸条放进泰姆银行保险柜里的事情，只能暂时往后拖一拖了。
    最好的情况，就是在山东曲阜挖完张雨倩的坟，找到遗体残留组织，然后和楚安晴的头发比对DNA，得出一个明确结论后……然后再回东海市交差吧。
    那样。
    按照正常的历史发展轨迹。
    当自己在2024年的泰姆银行保险柜里，放进这张小纸条后。
    600年后的2624年，泰姆银行仓库的铪合金保险柜里，就会如约出现这一张跨越时光的小纸条。
    等自己在当前时代，解决掉那个神秘老人后，就可以在第四梦境里自由活动。
    到那时只需要找到泰姆银行、输入正确密码、打开保险柜、重新看到这张楚安晴写下的小纸条】……
    一切，都会真相大白。
    梦境的虚实与真假，在那一刻，就会倾然揭晓。
    「再等一等，安晴。」
    林弦按着胸口口袋里的小纸条：
    「我会弄清楚这一切，不会让你失望的。」
    ……
    重新抬起头。
    夜晚的帝都，依旧是那么繁华亮丽，灯火通明。
    和东海的霓虹夜色并无什么区别，甚至西单这一块区域，要更加热闹一些。
    但这些热闹和林弦无关。
    他时常回忆起和楚安晴在西单购物广场的点点滴滴。
    那一杯多肉葡萄奶茶；
    那抱满整个怀抱的娃娃机；
    那焰火缭绕的小吃街；
    那唱着《不再联系的清净酒吧。
    一切，就这样，恍如昨日，又恍如隔世。
    林弦对着天空。
    迎着月光。
    伸出右手……
    握了握，又张开。
    他明明是抓到了。
    明明抓住了楚安晴的手。    他不会弄错。
    那就是手的触感，即便是隔着厚实的宇航服，他也能感受到楚安晴紧握着自己的右手。
    可偏偏就在怀抱中落地时……
    就这样莫名其妙的消失了。
    这段时间，林弦一刻不停在思考这个问题：
    楚安晴是因为触碰到了时空粒子，所以才会在00:42分消失？】
    还是说……
    她在00:42分的消失早已是定局，无论碰不碰时空粒子，都阻止不了这一刻的必然呢？】
    林弦想不明白。
    但唯一可以确定的是……
    在触摸到时空粒子后，楚安晴就提前知道了她会在00:42消失的事实。
    这个推论，应该没错。
    这也是为什么楚安晴坚定要出舱、站在空天飞机机翼上捕获时空粒子的原因。
    因为。
    她知道。
    自己就要消失了。
    十几分钟而已。
    她也就不再吝惜自己的生命、敢做任何疯狂的事情。
    也难怪当时众人怎么拦都拦不住。
    林弦和高阳，当时都和黄雀吵急眼了，那场面，就差打起来了。
    可是楚安晴却坚定站在黄雀这一边，所以即便是林弦和高阳极力阻拦，最终还是被楚安晴强行说服了。
    最后妥协的结果，就是那一条捆住楚安晴宇航服、紧握在众人手里的安全绳索。
    只可惜……
    当时的林弦，并没有意识到，楚安晴会在00:4
    2消失这个既定事实。
    一直到楚安晴站在机翼上，叹口气，询问黄雀时间是几点时，林弦才真正感觉到不对劲儿。
    那种口吻。
    那种语气。
    那种毫不在乎的坦然。
    以及，最终落地后飘落的点点蓝色星屑，才让林弦后知后觉的意识到――
    原来。
    楚安晴早就知道她的死期。
    知道。
    她终将在2024年3月28日00:42分这一刻，消失，消散，消之不见。
    所以她才敢出舱、
    才敢解开安全绳索、
    才敢在空天飞机机翼上起跳、
    才敢在跃起的两万米高空坠落，抱着电饭煲视死如归。
    「哎……」
    林弦叹口气。
    这一切的逻辑，就是这样的。
    从结果来说确实如黄雀所言，身为千年桩注定要在00:42分消散的楚安晴，确实没有救她的必要。
    迟早都是死，怎么都是死。
    但是。
    对于林弦而言。
    即便如此。
    即便如此！
    哪怕是让他再选一千次、一万次，他也会毫不犹豫从两万米高空的飞机上跳下。
    这很蠢，很不理智，也很不划算。
    但他曾经和刘枫也说过。
    人生不是数学题，本就没有什么正确答案。
    跳下飞机救楚安晴这道选择题，让他选一万次，也都是同样的选项。
    「哼哧！！！！！！」
    忽然。
    身后呼吸暂停好久的高阳，猛地发出一声响亮的猪叫，然后从床上坐起身来：
    「卧槽……怎么感觉这么胸闷！快憋死了！」
    他扭过头，看着打开的阳台窗户、看着呼呼吹进来的冷风、看着在阳台上站在月光中的林弦：
    「卧槽！你干嘛呢大哥！大半夜的不睡觉扮鬼吓人啊！你差点把我吓死！」
    林弦回过思绪，转过身看着高阳：
    「你还是抓紧减减肥吧，要不然……可能在吓死之前，直接就晚上呼吸暂停在睡梦里憋死了。」
    「不是……都几点了？你抓紧回来睡觉啊！我说怎么这么冷，你快快快把阳台门关上。这还没到四月呢，帝都和东海不一样，冷得很！快快快快回来……你不睡我不踏实。」
    说罢，高阳翻了个身，又开始打呼噜。
    林弦也看了下表，确实时间不早了。
    而且……三月底的帝都，确实还很冷，和东海市完全两个气候。
    「先睡觉吧，有什么事明天再想。」
    现如今。
    他已经抛下所有其他心头事，专心调查楚安晴消失之谜。
    谜团重重。
    总要一个一个调查。
    好消息是，楚安晴消失的原因，也不是特别难搞懂。
    未来世界，有CC这个前车之鉴可以参考。
    现实世界，也有张雨倩这个长相一模一样的女孩有迹可循、还可以顺藤摸瓜挖坟找到DNA。
    相较于其他谜团，这个谜团反倒是最容易破解的。
    有线索，有思路，也能找到证据。
    林弦有信心搞明白这一切，好给楚山河一个交代、给自己一个交代的。
    他打了个哈欠……
    走进酒店套房。
    关上阳台门。
    重新躺在床上，拉上被子，闭上眼睛。
    希望……
    明天的调查。
    一切顺利吧。


第5章 千年桩之谜

    咔。
    林弦合上水笔笔帽，将水笔夹在指尖，开始转动：
    「高阳你看，这就是我总结出来的，张雨倩的死亡时间、出生日期、年龄……以及，和楚安晴的死亡时间、出生日期、年龄的对比。」
    眼前。
    桌面的白纸上。
    密密麻麻写着几行字，都是林弦记录下来的数据和推理结果。
    今天早上起床后。
    林弦直接给国家安全署署长，刘安，打了个电话。
    对方接到林弦的电话非常热情。
    毕竟在刘安眼里，林弦可是一个真正的大英雄！
    这位年轻人，不仅给龙国网络安全长城提供了大量漏洞、阻止了世界最强黑客凯文・沃克的入侵行动。
    更是在去年的世界黑客大赛上，让龙国扬眉吐气，以压轴之势一举战胜凯文・沃克，拿下了世界冠军奖杯。
    虽然这奖杯本身没什么价值和意义，但在那个特殊时期、特殊节点，这就无上的荣誉和桂冠。
    回国告别之时，刘安本打算留林弦在帝都多待些时间，好带他认识认识一些领导，然后招待一番之类的。
    但那时林弦急着要回东海，再加上他那位小女朋友……看起来还是偷偷跑出来的，不宜久留。所以刘安也没过多挽留，只是告诉林弦，有事没事多联系，以后遇上什么麻烦事、搞不定的事情了，尽管和他打电话。
    「放心，我搞不定的事情，我也会联系朋友们帮你搞定。」
    当时，刘安署长笑呵呵拍着胸腹保证：
    「再说……就算我搞不定，那不还有高延老师嘛！我搞不定的高延老师也能搞定，你要是有什么事不好意思给高延老师开口，没事，我去说！我当了他那么多年学生和下属，脸皮早磨出来了，我在他面前没什么张不开口的事！」
    林弦也微笑着点头，和刘安署长握手告别。
    他看得出来，刘安署长是一个很讲义气的人。
    正如高延所言，性格直爽，从不拐弯抹角，想什么就说什么。
    那次帝都分别之后。
    两人也就没什么联系。
    只是过春节的时候，彼此相互发了一个问候短信。
    而现在。
    没有了VV的情报收集能力帮助，林弦只能求救这位大人物了。
    他在电话里，主要拜托了刘安署长两件事。
    第一件事。
    是查一下籍贯山东曲阜，现在居住于帝都、并且大概率是西单附近居住的一对老年夫妇的住址，张石，与闫琴。
    上次在西单购物广场碰面时，VV一瞬间就把两位老人的资料调查出来了，还念给林弦听。
    很详细。
    包括年龄、学历、经历什么的都有。
    但是林弦记不住那么多啊……当时楚安晴刚被吓到，情绪还没恢复，而且西单购物中心本就是人多车多，乱哄哄的，他只记住了老人夫妇的名字。
    但有名字，又是夫妻双方的名字，已经很好查了。
    这件事刘安署长一口就应了下来，表示很容易，
    第二件事。
    是林弦委托刘安署长，想调查一下2000年1月份发生在山东曲阜的一场车祸。
    死者是张雨倩，一位出生在1980年的年轻女孩，也正是张石和闫琴这对老年夫妇的独生女。
    因为当年那些档案都没有录入互联网，尤其是VV也查到，这只是一起交通事故，并非交通肇事；本就没有肇事方，是闫琴自己开车撞到了树上，一切责任都是闫琴负责，所以也不算什么难以处理的大案件，按最基本流程就处理了，自然也没留下什么资料。
    况且20年，真的太遥远了。
    不过出乎林弦意料，刘安署长也是一口应下：
    「放心吧，我给你搞定。」
    ……
    不一会儿，张石和闫琴的小区位置、具体住址，就发到了林弦手机上。
    然后临近正午时，山东曲阜的一位警官加了林弦微信，将各种发黄、碎裂、甚至被老鼠啃、被水泡过的纸页给林弦发了过来。
    并表示：
    「林先生，我们在各种库房仓库翻了很久，把2000年的资料全都翻遍了，就找出了这些相关的记录。当年这起车祸真的没有什么特殊的，后续也没什么牵连，最多就是赔了园林绿化部门一些钱……车辆损失什么的，当年那辆车也只买了交强险，后续闫琴怎么处理的那辆车，我们就不清楚了。」
    「2000年那个年代，手机都还没普及，更别说是行车记录仪了，街道上的监控摄像头也基本没有。所以……车祸的细节都来自于闫琴口述，没有什么实际证据和照片。」
    「更何况，还是刚才我给您解释的，这不是一起恶性事件，也不是一起交通肇事，而且等闫琴他们报案都是很久之后的事情了……本身他们就因为女儿去世，很伤心难过，压根没想过报案的事。」
    「后来，还是园林部门要调查绿化带和树木的补偿问题，闫琴知道后，才欧主动来报的案，并且按照规章制度进行补偿。一切都很顺利很痛快，所以留下的资料也很少、20年过去，能找到的就更少了……」
    看到这些珍贵又来之不易的资料，林弦连忙给警官道谢，并表示已经足够了，很感谢了，辛苦了。
    他不禁感慨……
    VV尽管是人工智能，但是在人类这个讲究人情世故的社会里，还是局限性很大。
    VV确实能一秒钟找遍全网络的资料情报不假。
    但是，即便你把整个三峡大坝的发电量给它，它也调动不了任何一个档案室工作人员，去给它翻20年前堆积的老旧档案。
    显而易见，肯定指使不动的，没人会因为VV的指示去干活……除了自己。
    而刘安署长就不一样了。
    国家安全署的署长，甚至都不需要署长，一个电话下去，曲阜市整个档案馆都得调动起来。所以……才能这么快、短短几个小时的时间、把2000年所有老旧档案全都翻了个遍。
    看这些照片上纸张的情况。
    真是风吹日晒、老鼠啃、发黄、碎裂……
    这些年没少受过罪，也没少折腾过。
    真是辛苦了这些工作人员。
    林弦道谢很多次，他本意其实并不需要这么详细的资料，其实就简单了解一下当年的情况就行，真没想这么麻烦曲阜的工作人员们：
    「感谢，非常感谢，真是辛苦了您们了！这些绝对足够了！」
    礼貌道谢后，林弦开始一张一张仔细阅读那些来自2000年的口述、案件记录、报案单、以及处理单，并从中提取有用消息。
    就和那位警官说的一样。
    那一起导致张雨倩死亡的车祸，发生在2000年1月21日凌晨1点左右，但是报案时间，却是2000年2月7日，中间间隔了足足半个月。
    原因，刚才警官同志也解释清楚了。
    2000年，人们法律意识和报案意识没有那么强，觉得也没伤害到别人、没有其他伤者，所以自然也就没想着报案。无非就是撞断了一棵树而已，谁都不会往报案的方向想。
    再加上人家闫琴和张石，身为独生女的女儿撞死了，第一反应肯定是救治、或者处理后事啊，哪有心思报案。
    也就是后来园林绿化环保部门发公告了，他们才来报案的。只是那时候，张雨倩的后事都处理完了，已经埋在地里。也只能该录口供录口供，补一些案件细节，然后赔款了事。
    但是。
    从这些碎裂的口供资料中，林弦还是提取到了自己需要的信息。
    也正是当前写在纸上的这些。
    高阳刷着牙，才起床的他捅着牙刷走过来：
    「写的啥啊，给我瞅瞅。」
    林弦给他推过去一张椅子，然后拿起笔一一指着纸张上写下的字讲道：
    「你看，这些警局的资料显示，张雨倩出生于1980年1月21日，车祸发生于2000年1月21日凌晨。」
    「卧槽！」
    高阳喷出一团牙膏沫：
    「刚好20岁！刚好是20岁生日当天凌晨发生的车祸！这……这也太巧了吧！最主要的是，楚安晴也一样啊！前两天楚安晴从空天飞机上跳下去、然后落地消失的时间，不也是20岁生日的……额……凌晨吗？对吧，时间上我记得你还说是00:42？」
    「没错。」
    林弦移动笔杆，指着第二行字：
    「再来看楚安晴的信息，出生于2004年3月28日，变成疑似量子态坍塌、也就是蓝色星屑一样消散的时间点，刚好也是2024年3月28日00:42分。」
    「我不确定，张雨倩的具体死亡时间点，是不是00:42，因为警局给我们提供的资料上，没有具体到详细的时间点，只是模糊写了一个时间点凌晨1点左右。这个时间，来自于当年轿车司机、闫琴、也就是张雨倩妈妈的口述。」
    高阳呸了一口牙膏沫，吐在旁边垃圾桶里：
    「那我感觉，肯定是00:42了。」
    他拿起漱口杯漱了几口水，又吐进垃圾桶：
    「既然张雨倩和楚安晴都长这么像了，你都说连颗泪痣的位置都一模一样，再加上死亡日期又刚好都是20岁生日那一天。那为什么我们的推理不大胆一点、就直接假定张雨倩的死亡时间，就是凌晨00:42！分秒不差！」
    「甚至于！」
    高阳吐掉最后一口漱口水，抽出一张纸巾擦擦嘴，看着林弦：
    「甚至于！我们不妨再大胆一点――」
    「直接假设楚安晴、张雨倩她们的出生具体时间点，也是00:42！】」
    「你说有没有可能？反正生孩子嘛，哪个时间点出生都有可能，我反而觉得既然死在20岁生日这天都比较巧合了，为什么不能更巧合一点？说不定她们的出生时间点，就是凌晨00:42。然后死亡的时间点，也是凌晨00:42。」
    「这样！才是真正的20周岁！人生二十年！严谨的二十年时间，分毫不差！」
    忽然，高阳脸色一正，拍拍自己脸蛋儿：
    「呸呸呸，我们不能用死这个字眼，楚安晴是我们的朋友，我们不能咒她。我现在越来越觉得，楚安晴可能没有死了……但具体什么情况我也不清楚，想不明白。」
    「啊呸呸呸，我怎么又说死了，真是不吉利。是消失！消失！失踪也行，我们要这样来形容楚安晴。张雨倩就无所谓了，她估计是真的死透了……卧槽！！」
    高阳瞬间反应过来：
    「卧槽林弦！你之所以喊我去山东曲阜，该不会是挖张雨倩的坟吧？！天啊你到底在想什么！我以为你是说想给楚安晴挖个坟、挖个坑纪念一下……结果你要我去挖死人的坟？」
    「你这过分了哈！即便是身为你的发小，你这种行为我都看不下去了！你到底怎么想的？你知道刨人祖坟在龙国是什么概念吗？这事是一般人敢干的吗？人不能……至少不应该……」
    「行了，别吵了。」林弦伸手打断他：
    「我也知道这不道德，干的不是什么好事。但正如你所说，楚安晴是我们的朋友，她消失这件事，我们难道不应该弄清楚吗？我们不得对我们的朋友负责吗？」
    「行李箱里有我当初拔下来的楚安晴头发，我们只需要挖一下张雨倩的坟，然后从里面获取遗体残留的骨头、或者牙齿之类的，和楚安晴的头发进行DNA比对，就可以得知这两个长相一模一样女孩的具体关系。」
    「要是DNA比对不一致，完全不是一个人，那我们就可以单纯把她们两个人当成长得像来处理……可是目前的情况来看，这两人无论如何不可能毫无关系吧？我更是猜测她们很有可能就是同一个人。」
    「现在我也不知道比对完DNA之后，会发生什么事情、事情会往什么方向发展……但是，眼下搞清楚楚安晴身上发生的事情，唯一的线索就是张雨倩，张雨倩的坟墓，DNA。我们总不能放着这么明亮的一个线索不管吧？我总要弄清楚真相，回东海给楚山河一个交代。」
    高阳脸色煞白，颤巍巍重新坐回椅子上：
    「你这事……别管怎么看，都太离谱了。而且换个角度来说，张雨倩死了不应该是火化才对吗？火化之后，高温焚烧的骨灰，哪还有什么DNA！什么都验不出来，你去
    挖坟等于是白忙活。」
    「总要试一试啊。」
    林弦放下手中的笔，仰靠在椅背上，看着高阳：
    「2000年那个年代，人们思想还是很老旧的，很多人都非常抗拒火化，并且那个时候强制火化的政策也没有推广开来，实际上真正火化的人并不多……倒不如说，真的很少。」
    「我老奶奶就是我刚出生不久去世的，听我爸妈说也是没火化，就直接偷着埋了。那个时候大家都是这样的，龙国的传统思想都接受不了火化。所以张雨倩大概率是没有经过火化直接埋了，即便是现在……很多人都还抵触火化呢，更何况是二十多年前呢？」
    「再说啦高阳，你太空都敢去、小时候马蜂窝都敢掏、粪坑也敢跳……请问挖个坟你怕什么？实体生物你都不怕，这种虚无缥缈的东西你怕什么？你是唯物主义战士，相信自己。」
    「不不不……」
    高阳头摇的像拨浪鼓：
    「这不一样啊，这不是迷信不迷信的问题，唯物主义战士不怕枪林弹雨，但有几个唯物主义战士敢挖人祖坟的？你要说去挖一个明确只有骨灰的坟，我还敢……可你现在就是冲着捡人家女孩骨头去的，谁有你这么变态啊！掘墓者林弦！」
    「况且万一我被脏东西附身怎么办？你别说，你还真别说！昨天晚上我就感觉阴森森的，就和鬼压床一样，压得我喘不过来气，直接憋醒了。然后醒了之后就看见你和鬼一样站在阳台上一声不吭！」
    「当时真吓死我了……林弦，你着相了啊！」
    哎。
    林弦叹口气，伸手制止高阳哔哔，指指西边方向：
    「你要真害怕，那边是石景山，你去拜拜佛，求个符，镇镇胆子。」
    「我佛慈悲压不住吧？」
    高阳再认真思考：
    「有没有更狠一点的角色？」
    林弦又指指西南方：
    「那去个近的吧，恭王府，和|当年住的地方。恭王府最后面一排大房子里，和|当年供了一排的神佛，都是狠角色，整整一个排的神佛大军。」
    「那最后也没保住和|啊！不还是被斩了！」高阳惊呼。
    「不行不行，这些迷信还是不靠谱。」
    高阳拿出手机，开始搜索什么东西：
    「还是得相信科学，我搞点对口的法宝带过去吧。顺便真挖坟的话，总的需要些装备吧？我一起买了吧。」
    「可以到曲阜再买，不然怎么坐飞机或者高铁带过去？」
    「行，我先找好地方。」
    ……
    随后，高阳去准备法宝了。
    林弦低下头，继续审视面前白纸上，自己总结归类的线索。
    他忽然觉得。
    刚才和高阳讲了这么久，就和对牛弹琴差不多，说了完全等于没说。
    此时此刻，他有点理解魏城教练为什么对高阳这么无语了……
    看来，以后对这货，就不用奢望讲通道理和计划了。
    直接给他说干什么、怎么做就行。
    重新低下头。
    林弦继续看着自己总结出来的，楚安晴与张雨倩两位女孩的相似点。
    太巧合了。
    她们俩除了出生日期、生活年代、死亡时间、各自人生不一样之外。
    其它地方近乎是一模一样！
    联想起黄雀所说的千年桩】以及历史锁死】。
    难道这两件事情，都和楚安晴有关？
    桩……
    桩这种东西，在日常生活中还是很常见的。
    林弦站起身。
    重新走到阳台上，看着远方一个正在打地基的建筑工地。
    不知道那里打算建造什么建筑。
    但无论什么建筑，只要不是平房，为了地基稳固和建筑结构，总归是需要打桩的。
    而此时，就有两台高大的打桩机停在建筑工地内。
    轰！
    轰！
    轰！
    打桩机沉重的钢锤，不断的升起、落下、升起、落下，巨大的动能一尺一寸将那些钢筋桩锤进土地里。
    锤！
    锤！
    锤！
    每一声沉重的锤击，都代表一条桩】的渐渐钉死。
    钉死地基、钉死建筑、钉死整个工程。
    「历史……锁死……」
    林弦小声念叨着，黄雀昨天讲给自己的第一条时空法则。
    历史锁死。
    谁能锁死历史？
    看着远处建筑工地里，那一锤一锤打下的钢筋桩。
    林弦突发奇想！
    难道……
    千年桩，就是锁死历史的桩？
    如果楚安晴是千年桩。
    那张雨倩是不是也是千年桩？
    CC是不是也是千年桩？
    她们存在的目的，难道就是化作一颗一颗钉在历史轨迹上的桩，来把历史给钉死！锁死？
    如果真是这样……
    「那她们又是如何把历史锁死的？」
    林弦眨眨眼睛完全想不明白。
    同时：
    「锁死历史，到底是什么意思？锁死历史之后又会怎样？又会发生什么？」
    林弦同样想不明白。
    但是。
    如果顺着这个思路继续往深处想下去，他想到一个更加细思极恐的问题。
    一瞬间脊背发凉。
    如果说……
    千年桩的真相，确实如自己所想的那样，是用来锁死历史的。
    林弦抬起头。
    眯起眼睛，注视着天空中当空的烈日：
    「那么……」
    他咽了口吐沫，喉结翻动，轻声说道：
    「到底是谁，要将这流逝历史锁死呢？」
    「又是谁……」
    「亲手在历史长河之上，打下了这一根又一根的千年桩呢？】」


第6章 二十年前的谎言

    那些打下千年桩的人……
    难道是天才俱乐部吗？
    林弦首先想到的，就是这个神秘组织。
    但这不太现实吧？
    天才俱乐部确实很强大不假，但真的能强大到这种左右时空的地步吗？
    之前林弦对他们的实力预测，大致也只停留在左右历史级别，是一只巨大的历史黑手，隐藏在历史长河之中。
    可现在。
    总不能他们连掌控时空的能力都有了吧？
    那别人还玩什么！
    林弦不确定自己这个想法对不对……因为他现在也是越来越迷茫，不知道天才俱乐部到底是什么样的存在、什么样的实力、什么样的手段。
    神秘。
    太神秘了。
    经过这么长时间的探索和深入，林弦反而觉得自己越来越看不懂天才俱乐部了。
    不过具体千年桩、历史锁死这些事，到底和天才俱乐部有没有关系，现在还没法下定论。
    因为目前这一切，都只是自己的猜测层面。
    他也是刚才盯着建筑工地上的打桩机看，突发奇想，有了这个念头。
    具体真相是什么、
    答案是什么、
    恐怕还需要进一步验证。
    ……
    除此之外。
    林弦还想到一个巧合的事情。
    【00:42】
    这个无比古怪的时间点。
    自己梦境的结束时间，是00:42。
    楚安晴化作蓝色星屑凭空消失的时间，是00:42。
    七宗罪，季心水和季临他们杀人的事情，也是定死在00:42。
    时空粒子的正式捕获时间，电饭煲上也显示00:42。
    第一梦境里，大脸猫父亲死亡的时间，也是00:42。
    第二梦境里，大脸猫父亲算出来的宇宙常数答案，也是惊人巧合般的42。
    林弦万万没想到。
    自从他第一次接触到宇宙常数这个概念，到现在已经过去了一年多的时间。
    可是饶了这么大一圈，最终竟然又饶回来了！
    前前后后，左左右右，绕来绕去，所有的事情竟然都是绕着42这个神秘数字在旋转！
    这个数字，到底是有什么魔力？
    它又和天才俱乐部、和时空粒子、和千年桩、和历史、和宇宙有着什么关系呢？
    「啊……」
    林弦感觉自己都快把自己绕晕了。
    果然。
    终究一切的核心和终点，还是【宇宙常数】。
    只要搞清楚宇宙常数的秘密，那就知道了42的真相，知道了42的真相，或许依托42而诞生的千年桩、天才俱乐部这些谜团也就迎刃而解了。
    「好在，时空粒子虽然能量被折腾干净了，但不幸中的万幸，它还能校准刘枫的【时空钟】。也算是宇宙常数的研究可以正式开始了……至少，迈出了第一步。」
    林弦转着笔。
    等搞清楚楚安晴身上发生的事情后，就去东海大学实验室找刘枫一趟，看看宇宙常数的研究有没有什么进展吧。
    就在林弦思考的时候。
    高阳那边也结束了准备工作，提提裤子朝林弦走过来：
    「怎么样？考虑的怎么样了？你不觉得我猜的很有道理吗？总感觉这么多巧合的事情都和00:42这个时间点有关，那楚安晴和张雨倩的出生时间，就理应也是00:42才合理。」
    林弦点点头：
    「我不否认你这种观点，确实如你所说，出生具体时间点和死亡具体时间点都是00:42分才更合理。但是……这种东西根本没办法验证啊。」
    「怎么可能没办法。」
    高阳搓搓鼻子：
    「哦……也对。本来我想说，你可以给楚山河或者楚安晴的妈妈打个电话问一下，他们作为父母，肯定知道自己孩子出生的时间点，生辰八字不就看这个？」
    「但是……你现在还是别给楚山河打电话了，那个女儿奴可能还不知道楚安晴出事了，留给你的时间不多了，咱们抓紧去干正事吧。」
    「出生时间的事，也可以去问问张雨倩的父母、那对老年夫妇；要么，你就回去等楚山河情绪稳定的时候再问一下，总之，我感觉这件事挺重要的。」
    林弦看高阳磨磨唧唧总算是收拾好了，站起身来：
    「出发吧。」
    「我们去哪？」高阳问道。
    林弦打开手机微信，将刘安署长发来的小区位置添加进地图导航，出来一条绿色的路线：
    「首创禧瑞都，去这个小区。」
    ……
    出租车车门打开，林弦和高阳分别从后面左右车门下车。
    砰。
    车门关紧，司机踩下油门扬长而去。林弦和高阳站在路面，看着眼前高楼林立的豪华小区。
    「这应该是三环吧？朝阳区三环，这对夫妇挺有钱啊，这地方的房价怎么不得十几万一平？真的是有钱人，超级有钱人！」
    忽然，高阳闭嘴，转头上下打量着林弦：
    「也不对，说不定还没你有钱呢，这的房子你轻松就买得起。」
    「买得起和真的买是两种概念。」
    林弦再度打开和刘安署长的聊天记录，看看这对老年夫妇的住址是几栋楼几号：
    「你也不想想高阳，2000年在山东曲阜那个地方，能拥有小轿车的家庭，肯定是非富即贵。那对张石和闫琴夫妇我见过，气质很好，男的一看就是书香门第出身，女的……其实正常来说应该也不错，但是这么多年精神崩溃疯疯癫癫，哎……」
    可怜天下父母心。
    林弦又不禁开始担心楚山河和苏秀英，于是加快脚步，和高阳一起往小区里走去。
    很容易混了进去。
    小区里人车分流，车辆都从大门进入地下停车场，所以上面没有设立任何停车位，绿化面积非常大，绿化效果也非常好。漫步其中，就和漫步公园一样。
    孩童嬉闹，你追我赶，照着懒洋洋的阳光，愉悦又美好。
    「22号楼应该在那边。」
    高阳指指东北角的高楼，带着林弦一起往那边走去。
    「咦？」
    路过小区中间一个亭台小广场，林弦拉住高阳，停了下来。
    他悄悄指指坐在木质小亭子里的一位老奶奶，小声告诉高阳：
    「你看那个女人……那就是闫琴，张雨倩的母亲。」
    「啊？」
    高阳大吃一惊：
    「那么老？」
    他脑子里快速换算了一下，张雨倩如果现在还活着，应该多少岁，然后她的老母亲应该多少岁。
    按理说应该撑死六七十岁啊，可不远处小亭子里的那位女人，看起来真的和老奶奶一样……头发花白，目测至少八十多岁。
    不过女人穿戴很是干净朴素，头发也梳的非常整齐，此时气质和神态也很端庄，只是神情有些落寞。
    此时的她，就这样安静坐在长条木椅上，没有靠着亭子栏杆，而是坐的笔直，手里慢慢剥着什么水果。
    高阳眯起眼睛，仔细瞅了瞅……
    「石榴？」
    林弦点点头，他视力比高阳好，一早就看出来了：
    「就是石榴，她在剥石榴。你仔细看她左手边，那个超市塑料袋里，里面好几个石榴呢，还都是特别大、品种特别好的那种。」
    「然后右手边，有个玻璃盆，里面放的都是剥好的石榴粒。」
    高阳咂咂嘴：
    「这老奶奶也太有耐心了吧，我还是第一次见一颗一颗、一粒一粒剥石榴的……这东西不都是一掰、一撕、然后往嘴里一怼、直接啃一大口、然后猛吸最后吐出来一团籽吗？」
    林弦皱起眉头，被高阳说恶心了：
    「你以为人人都是河马吗这种吃法？」
    「那也没有一粒一粒剥石榴吃的吧？这么精致吗这位老奶奶……而且，她已经剥了多半盆了，这是要给谁吃？她自己肯定吃不了这么多，更别说旁边的超市袋子里还有好几个呢。」
    「那就不知道了。」林弦摇摇头：
    「根据我那天在西单购物广场遇到她的情况来看……这位老奶奶应该是被女儿的死刺激到，精神有些不正常了，有点……怎么说呢，胡言乱语的感觉，而且情绪不太稳定。」
    「走吧，我估计从她口中问不出什么来，而且很可能旧事重提再让她情绪崩溃。我们直接去家里找她老公，也就是张雨倩的父亲张石吧，他看起来知书达理的，至少情绪稳定可以正常沟通交流，好好聊聊的话说不定会告诉我们张雨倩坟墓的位置。」
    嘶……
    高阳倒吸一口凉气：
    「怎么感觉……感觉我们在做一件很不道德的事情啊。」
    「也不能这样讲。」
    林弦直接绕过小广场，催促高阳快点跟上：
    「如果我们真的能弄清楚楚安晴和张雨倩身上发生的事情……说不定对于这位老奶奶而言，反而是一种救赎。谁知道呢，我们总要把真相搞清楚，才能明白什么是对的，什么是错的。」
    ……
    不久。
    林弦和高阳来到22号楼，然后蹭了个电梯上去，来到张雨倩父母家所在的楼层、入户门前。
    咚咚咚。
    林弦轻轻敲门。
    不一会儿，一位面容和蔼的中年男人打开房门。
    他左看看高阳，右看看林弦：
    「小伙子，你们是……哦，我想起来了。」
    他指着林弦，微笑说道：
    「小伙子，我们之前在西单广场那边见过，和你……和你的那位女伴。」
    说起这个。
    肉眼可见的，中年男人的神情低落下来。
    「张叔。」
    林弦喊道：
    「不好意思打扰您了张叔，有些事情我们想找您聊一下……关于您女儿的。」
    中年男人，张石，轻叹一口气：
    「小伙子，那天我爱人在马路边上吓到你们，我很抱歉。但是……能说的事情，我也都告诉你们了，那就是一场误会罢了。是我爱人一时精神失常，认错了人，不过也是念女心切，希望你们理解我们这些做父母的心。」
    「我也是没想到，你们会找我们找到家里来，如果是要道歉的话，我怎么道歉都可以，也可以给予你的那位女伴补偿赔偿之类的……」
    「不不不。」
    林弦摆摆手：
    「张叔，您误会了，我们不是为了这件事而来。」
    他顿了顿，直入正题：
    「张叔，我们很理解您的心情，请您和阿姨节哀，事情毕竟过去这么久了，您们也该放下了，只有您们健康快乐的生活，倩倩的在天之灵才能欣慰开心呀。」
    「其实我们今天来……不瞒您说，我们马上要去山东旅游一圈，路过曲阜。这不后天4月4日，就是清明节了，您说过您女儿和我的那位女伴长相一模一样、甚至连一颗泪痣都分毫不差。」
    「所以我们就想着相见也是缘分，世界上长得一模一样的人又有多少呢？就想着趁这个机会去祭拜一下张雨倩……给她扫扫墓，不知您能否告知我们一下陵园的位置呢？」
    这一路上，林弦也是实在想不出什么合适的理由，问对方女儿的坟墓在哪。
    所以只能借着清明节马上到了，用这个蹩脚的理由应对一下。
    然而……
    出乎林弦和高阳的意料。
    这位张石老人的表情十分不对劲儿，顷刻间非常慌乱，然后立刻警惕起来：
    「你们到底想干嘛？」
    言辞严厉。
    「没有没有」
    林弦赶紧解释道：
    「张叔，我们就是单纯想去祭拜一下、送束花。」
    「不需要。」
    张石态度坚决，摇摇头：
    「你们这份心意我领了，我替我爱人一起，谢谢你们的好意。但是……我女儿生前就喜欢安静，清明节我们也不打算回去扫墓，我们那本地的习俗也不是清明祭拜。」
    「所以……你们就安心旅游吧，山东好玩的地方很多，泰安、济南、淄博、聊城，有很多地方可以好好逛一逛。我女儿的事，就不劳你们费心了。那就这样，请回吧。」
    说罢。
    中年男人不等两人回应，直接砰的一声把房门关上。
    林弦扭头看着高阳：
    「我说错什么话了吗？」
    高阳摇摇头：
    「话倒是没说错……不过你这事怎么办都办不利索，张口就问别人女儿坟墓的位置，我想任何父母都不会回答你的。」
    「那怎么办？」
    林弦摊摊手：
    「我也不知道该怎么开口啊，总不能实话实说把楚安晴的事情说出来吧？我觉得那么玄幻的事情，恐怕更会引发这位老人的怀疑。哎，问坟墓位置这种事，正常龙国人聊天，谁会问这个？怎么开口都不合适。」
    「不过……」
    林弦退回来，把高阳拉进楼道里，小声说道：
    「你不觉得……刚才这位张石老人的态度很不正常吗？」
    「确实不正常。」
    高阳点点头：
    「他太紧张了，而且是那种警惕、毫无理由的警惕！就好像他有什么事心虚一样。对对对，就是这样！不是我们心虚，反倒是他显得心虚了！」
    林弦也认同高阳的看法。
    对于别人提出要给逝者扫墓这件事，正常人可以接受，也可以拒绝，无论接受还是拒绝都是可以理解的事情……林弦今天只打算碰碰运气，也不是想着非要一步到位打听清楚。
    如果在帝都问不出来，或者这对夫妇不愿意告诉自己的话，他可以去曲阜那边再想想办法。
    所以，就算那位张石老人，直接拒绝自己的请求，那也没什么。
    但他突然那么警惕是为什么？
    如果只是普通的警惕可以理解……
    可张石的反应。
    真的是心虚加慌张，就好像……就好像的什么阴谋诡计被发现、被拆穿了一样。
    林弦也描述不出来那是一种什么感觉。
    但明眼人，包括高阳也看出来了。
    【有古怪。】
    【张石，一定在刻意隐藏什么事情，所以才如此不合理的警惕慌张！】
    啪。
    高阳打了个响指：
    「算了，还是让我来吧。」
    「你？」
    林弦狐疑看着他：
    「你要再敲门吗？」
    「不不不……」
    高阳晃着食指：
    「其实，我倒是觉得，我们应该从那位老奶奶、也就是你说的精神不正常的那个女人那里突破。」
    「你想啊林弦，现在我们俩从张石的反应都能看出来，张雨倩当年出车祸的事情显然有什么隐情、没有那么简单。也可以说，刚才这位中年男人，他有什么事故意瞒着，不仅不愿意告诉我们，反而还很害怕我们知道。」
    「还记得我曾经告诉过你的，我朋友圈里的那位心理医生刘大夫吗？她朋友圈里有一篇文章里就说过……如果一个人真的想隐瞒什么秘密，你除非是用暴力手段逼供，不然很难直白的问出来。」
    「所以，最好的方式，就是在一个轻松的环境、放松的情绪下，旁击侧敲、进行诱导。并且永远不要主动发问，要让对方自己先提起来相关话题，这样的话，对方就会没有戒备心，也就愿意对你打开心扉，愿意和你沟通……刘大夫微信朋友圈里转发的那篇文章，就是这么写的。」
    「这位大叔明显是个聪明人，你能骗过聪明人吗？那太难了。既然你说那位老奶奶精神不正常，那我们就该和她好好聊聊！至少她不会有那么强的戒备心，而且你询问的方式也太真诚了……你现在既然已经打算当坏人干坏事了，就别好人包袱那么重，该使计谋使计谋。」
    高阳拍拍胸腹：
    「让我来！我来单防突破老奶奶！」
    ……
    林弦看着侃侃而谈的高阳，真没想到在这个场合、这种处境下，竟然还能听到那位心理医生的名字。
    「高阳。」林弦真诚说道。
    「怎么了？」高阳眨眨眼睛。
    「抱歉。」
    林弦闭上眼睛：
    「当初你带我去看心理医生，半个多小时花了3000块钱，我还说你被骗了，这钱花的太冤了。但现在，我需要给你道个歉。」
    「怎么说？」
    林弦睁开眼睛：
    「你这3000块钱花的真是太值了……光是天天窥视研究人家朋友圈、学习心理学知识，就赚回这个票价了。」
    「嗨呀你别调侃我了，我这不是学以致用吗！还不都是为了你！」高阳一记肉弹冲击加蓄意轰拳，打在林弦身上。
    「行了，我听明白了。」
    林弦伸手推开高阳：
    「既然你那么自信，那你就去试试吧。我肯定是不行的，我之前和那位老奶奶见过，她就算对我没戒备心，但是毕竟见过我、见过楚安晴，可能真的会起反作用。」
    「你行你上吧，我看看你这3000块钱的学费，能把二把刀的心理医生水平提高到什么地方。」
    「哼哼~」
    高阳冷笑一声：
    「二把刀心理医生倒是其次，你忘了我的真正身份了吗？」
    「饭桶？」
    「是【金牌销售】！」
    高阳大拇指指指自己：
    「你根本不了解，我平时卖车的时候，遇到的都是什么奇葩客户、难缠的客户，你不关心也不在乎。但你别忘了，我是先天销售圣体，我天生就是干销售的料！」
    「厉害厉害。」林弦鼓掌：
    「我一直觉得这句话是骂人的，没想到你还挺享受。那咱们抓紧下楼吧，趁现在这位张石大叔还没和老奶奶接上线，我们抓紧打一个信息差。」
    很快。
    两人再度回到小区中间广场。
    大老远看去，那位老奶奶还是在一粒一粒、耐心又安静的剥石榴。
    她处理的很干净。
    所有石榴皮和石榴中间的黄色褶皱，她都收拾好，放进垃圾袋里，一点都没掉落在地上，整个小亭子地面干干净净。
    林弦蓦然感觉，自己或许真的对这位老奶奶有所误解……有些先入为主的偏见。
    至少目前来看，在没有受到刺激的情况下，这位老奶奶给人的感觉还是很平易近人的。
    高阳拍拍胸腹，指指前面的亭子，表示自己要上了：
    「让你看看，什么叫做金牌销售的实力。」
    说着。
    他抄着兜，哼着歌，一步一跳像个街溜子一样溜达。
    「哟！大娘！」
    一进入小亭子，高阳直接停下来看着老奶奶：
    「剥石榴呢在这！」
    老奶奶抬头，微笑看着高阳，轻轻点了点头。
    「咋剥这么多啊，吃不完吧您一个人？」
    说着，高阳很自然的直接坐到木头长椅上，还主动把装满石榴粒的玻璃盆往里面推推，怕它掉下来。
    老奶奶依旧微笑着，又轻轻摇摇头：
    「我从来不吃石榴……也不是剥给我吃的。是我女儿最爱吃石榴，小时候她任性，非要我剥成这样一粒一粒的，她才一把一把抓着吃。」
    「但那时候工作忙，哪有这闲工夫，就从没给她这样剥过，没管过她。可现在想想……哎，工作哪有孩子重要啊……」
    「呀，大娘！」
    高阳一脸惊讶，眨眨眼睛：
    「咋回事啊这是！」
    ……
    ……
    半小时后。
    啪！
    高阳打着响指，哼着歌跑回来：
    「搞定。」
    「怎么说？」林弦从蹲了好久的草坪上站起来。
    「我果然猜的没错。」
    高阳看着林弦：
    「张雨倩的出生时间……果然是凌晨不到1点！这位老奶奶当时从下午1点破羊水进医院，一直疼到凌晨一点才生下来，时间她记得很清楚。她或许真的是精神受刺激了，但她绝对没有疯，聊起来思路非常清晰。」
    「那坟墓、棺材埋的位置呢，问清楚了吗？」林弦追问最关键的事情。
    只见高阳冷哼一声：
    「【吴村镇，九仙山，最西边小树林，石榴树！】」
    「林弦，这下我们可以上路了，你订机票吧。」
    随后，高阳大手一挥。
    指着南边的天空：
    「山东，启动！啊呸不是……」
    「出发！」


第7章 石榴树

    轰――――
    帝都机场，空客飞机腾空而起，离开这繁华的国际大都市，一路南下，飞向锦绣山东。
    时间已经步入2024年4月份。
    天气渐渐转暖，人们的心思也从过年的喜庆中脱离，潜心投入生活和工作之中。
    眼下这个时间点，距离清明节假期还有3天，尚且不到运输高峰期。学生们都在上课，打工人们也在工作，所以飞机上非常空旷，头等舱里的上客率不足四分之一，只有零零散散几个人。
    隔壁的半包围座位，高阳把眼罩拉下，准备睡觉：
    「林弦，开饭了叫我，帮我拿两份。」
    说罢。
    直接往后一仰。
    3秒钟，呼噜声传来。
    果然还是没心没肺、大脑空白睡得快。
    林弦扭过头，看着窗外不断坠落的白云、越来越远的地面。
    这一段时间。
    他感觉总是在奔波。
    跑来跑去，飞来飞去，上天下地，从来没有闲下来过一分一秒。
    忽然有点羡慕以前无忧无虑的生活。
    两点一线，上班摸鱼，下班在梦里爽快，工作没什么压力，生活也算是惬意。
    也就是一年半时间而已，他的生活发生了天翻地覆的变化。
    但他并不后悔。
    这一段发生的各种大大小小的事情，已经让他渐渐意识到了【责任感】。
    这是他之前从未考虑过的事情。
    工作上的事，有赵英B带着他，帮他打理好和规划好一切；
    生活上，VV帮他处理了99%的事情，自己动动嘴VV就完成了；
    哪怕是对于天才俱乐部的和梦境的探索也一样，黄雀会给自己指路；
    宇宙常数自己只是口头上心，实际上都是扔给刘枫；
    高阳虽然提供不了什么实际帮助，但关键时刻却从未掉过链子；
    楚安晴……她其实真的不是自己想的那么单纯没心眼，她知道很多事，可同样是为了自己，把这些事深深埋在心里，陪自己上太空抓时空粒子、又在生命的最后跳下飞机、给自己留下一张至关重要的小纸条。
    好像。
    自己真的，没有真正的、实际的做过什么事。
    正如他那天给黄雀所说。
    是身边的朋友太宠自己了，大家太相信自己、太帮助自己，以至于自己并没有真正的成长起来。
    如今。
    他失去了很多东西，明白了很多道理，也切身感觉到了压在自己身上的责任感与使命感。
    回想起那个夜风吹过高架桥的夜晚，赵英B站在月光下回头看着他：
    「你一定要去做自己喜欢的事，去做自己愿意坚持的事，去做一件不是为了给别人证明什么、而是自己心甘情愿去赌上一辈子的事情。」
    以前的自己，真的只会说一些漂亮话而已。
    但现在不一样了。
    此时此刻，他是真的心甘情愿、真的找到了自己愿意去赌上一辈子的事情。
    那么多人，都为了这场莫名又未知的战斗而牺牲，如果他还畏畏缩缩、顾东顾西、吝惜这条命，那真是枉为男人！
    「【我会自己找到答案。】」
    他想起自己说给黄雀的话。
    从现在开始。
    他要用自己的眼睛，自己的判断，去给所有事情定性。
    然后，用自己的双手和意志……
    「【改变这一切！】」
    ……
    九仙山。
    全龙国，有很多九仙山，但凡任何一座山，能边边角角数出来九个山头，都可以被人们封为九仙山。
    甚至人造的也可以。
    光是山东境内，就有两座九仙山，一座位于日照，一座位于曲阜。
    五岳之首泰山的名号实在太如雷贯耳，所以也就显得山东境内其它山脉山峰都逊色了不少，知名度和旅游热度也大打折扣。
    曲阜这座城市，更为出名的，还是身为儒家文化的发源地，孔子的故居。
    孔府、孔林、孔庙，才是这里的旅游主旋律，也是每年各种全国性考试举行前，香火最浓的地方。
    拜孔子，不挂科。
    龙国人的迷信，本就是薛定谔状态，需要的时候上天保佑，不用的时候唯物主义。
    相比之下……
    位于曲阜市吴村镇北部的九仙山，只能算是一个鲜有问津的旅游景点。
    前有泰山，后有孔府孔林孔庙，这里常年没有多少游客，更多的活动都来自于本地人的祭祀。
    现在正值白天，林弦和高阳打算先来踩个点，找找具***置。
    高阳身为金牌销售的聊天技术相当厉害，用了不到半个小时，就把张雨倩的全部家底都给套出来了。
    而且，基本他什么都没问。
    都是闲聊时，那位老奶奶自己讲出来的、在很轻松很自然的情况下随口就说了出来，就像熟人唠嗑一样。
    所以，高阳也只知道，张雨倩是真的喜欢吃石榴，从小喜欢到大，然后去世后，父母把她埋在了九仙山。
    当时高阳一边叹气，一边感慨可怜天下父母心，甚至眼角都挤出来似真似假的眼泪：
    「哎……您老二位，真是太不容易了。九仙山那么高……一定非常不容啊……」
    他说这句话，就是想套一套具体埋坟的未知，实际上高阳昨天也是第一次听说九仙山。
    那位老奶奶当时就摇头笑道：
    「九仙山并不高，而且西边的地方很矮的，就是一些土丘，甚至算不上山。」
    后来又聊了一会儿，高阳又套出来一个关键信息――
    石榴树。
    在埋藏张雨倩的地方，这位老奶奶亲手种了一颗石榴树，也算是寄托思念之情。
    「那关于车祸的详情、以及有没有火化的问题，有什么线索吗？」
    林弦一边登山，一边回头问道。
    「那肯定没有。」
    高阳撑着腰，擦了把额头上的细汗，摇摇头：
    「这些东西套话套不出来的，问那么详细就相当于直接结束对话了，那位老奶奶情绪肯定受不了。」
    林弦点点头。
    能问出来坟墓的具***置，已经很不错了，也已经足够了。剩下的事情……只需要起开张雨倩的棺材，一切都会揭晓。
    考虑到之前高阳说的。
    张雨倩的出生时间，大概就是1980年1月21日凌晨，不到1点。
    所以很大概率出生时间就是巧合般的00:42。
    再联系起死亡时间……
    林弦也时常猜测，会不会张雨倩并不是出了车祸死的，而是和楚安晴一样，在人生20岁的一瞬间、00:42分时刻、化作细小的蓝色星屑消失了呢？
    但这样的话，肯定就不该有什么遗体才对。
    谈何埋葬、火化之类的？
    二十多年前的那场车祸，肯定有什么地方、有什么人说了谎。
    具体是哪个环节说了谎……
    猜来猜去也没什么意义。
    等挖开张雨倩的坟墓，打开她的棺材，自然会知道那场车祸的真相；如果真的有遗体残留，并且还可以和楚安晴的头发进行DNA比对的话，那就能解开更多谜题了；如果没有……那恐怕就要指向另一个答案了。
    「林弦，那边是西。」
    高阳指指左手边：
    「不能再往上面走了，这种地方肯定是不让埋坟，张雨倩她爸妈当年估计也是偷偷埋的……首先棺材那东西那么沉，抬不了那么高而且也不会傻乎乎抬那么高，又不是泰山封禅，埋那么***嘛。」
    「九仙山西边的土坡比较矮，埋在那附近的概率比较大。就算是为了逝者死后长眠的地方安静、不吵闹，肯定也会埋在距离登山路比较远的地方……我看那边风水不错，咱们去那边找找石榴树吧。」
    林弦点点头，不再顺着石阶往上走。
    他弯下腰，和高阳一起胳膊挡着树叶、进入旁边的野生竹林。
    来这里的飞机上，林弦也也分析过。
    也大致确定了张雨倩坟墓的位置，还在地图上画了个圈。
    九仙山九座山峰，最高的海拔500多米，最矮的200多米，都算不上低。
    平时爬山的话，这点海拔算不了什么，轻轻松松。但是抬棺材埋人这件事……别说200米的海拔，100米、50米都够呛。
    况且好像在龙国传统观念里，落叶归根，埋太高的地方也不吉利或者有什么忌讳，林弦也不太懂，但直觉埋藏张雨倩的位置肯定不会太高。
    而且山上地质大多是石头，也不适合挖坑，还是山脚的松软土地更适合埋棺材。
    综合之下。
    九仙山西部区域，没有山峰，丛林树林居多，并且地势平坦，有山有水，花草繁盛，确实是个不错的地方。
    尽管那里泥泞没有大路，机械和车辆都过不来，但这不正和张雨倩父母的意愿吗？安静偏远不被打扰，他们肯定希望女儿去世后能埋在这样一个人烟稀少安静又美丽的地方。
    至于抬棺材的事……
    有钱能使鬼推磨，当年的张石那么有钱，这些能用钱解决的问题，对他而言都不是问题。
    当然。
    最显眼的参照物，还是那颗闫琴亲手种下、长在张雨倩坟头之上的石榴树。
    石榴树的成长期一般六到八年左右，然后就进入结果期，能持续结果几十年之久。
    按照张雨倩的死亡时间来推算，那颗石榴树足足有24年的树龄，经过这么多年无人干预的生长……想必现在肯定已经长得很大、很壮、枝叶繁盛了。
    所以。
    眼下最关键的线索，就是找到那颗石榴树！
    ……
    刺啦刺啦。
    林弦和高阳，一路在这原生态丛林里披荆斩棘，身上的衣服都被不知名草木划了好几道口子，手臂上也有几条划痕，有些痒。
    野外求生可不是一般人能做到的，而他们现在的状况也和野外求生差不多了。
    「比我想的有点难找啊……」
    高阳抱怨道：
    「我网上查了，说是这座山的面积一共也就2.45平方公里，我寻思这点面积也不是很大啊，长宽也就一公里多。可没想到实际走进来，这座山是真的大！」
    「2.45平方公里其实已经很大了。」林弦拨开一岔树枝，往那边看了看，又收回视线：
    「更别说，山这种东西可是立体的，比之平面不知道多了多少面积。我们要在这一座山、视线遮挡的丛林里找一颗石榴树……其实和大海捞针也差不了多少，大海捞钢筋吧，没针那么夸张。」
    「况且，你看张雨倩她父亲，张石，当时面对我们警惕和慌张的样子，他既然心里有鬼，肯定选择埋藏张雨倩的位置时，也会刻意选择一处不显眼、不好找、只有他们知道的地方，那样才足够隐蔽，才能足够掩饰他的"心虚"。」
    「他不会是心虚当年没火化、偷偷埋了吧？」高阳回过头，用袖子擦擦额头上的汗：
    「那也不该啊，这都二十多年过去了，就算是真被发现没火化，又能怎么样呢？总不能把骷髅架子重新组合起来，重新火化一次……真不知道那位大叔到底在隐瞒什么。」
    「现在猜什么也没用，别管猜什么，总要打开棺材，才能得知真相。走吧，去那边看看。」
    林弦带着高阳，继续往更深一点的丛林里钻去。
    小时候，林弦大爷家的院子里，就种有一颗石榴树。
    每逢那颗石榴树开始结小果子的时候，林弦每天放学路过，都会瞅一瞅，看看熟了没、什么时候能吃。
    因此，他对石榴树的生长周期还是比较了解的，一般三四月份，石榴树就开始开花，不久之后就会结果，然后秋天的时候成熟。
    所以现在这个时间，那颗种在张雨倩坟头上石榴树，肯定也已经开花。
    火红的石榴花，在这荒郊野岭，理应非常显眼非常好找的，只要在视线之内，大老远都可以看到，毕竟太鲜艳了。
    随着越来越深入山林。
    脚下的地面也愈加湿润松软。
    那是长年累积的落叶和枯草，掺杂有干枯的树枝，落下的雨水，沉积的浮尘，以及静止的时光。
    踩在上面。
    着实能感觉到岁月的痕迹，时间的寂静，历史的沉默。
    千山鸟飞绝，万径人踪灭。
    莫名，林弦想到这句五言绝句，恰似此时此刻。
    似乎他们脚下踩着的，正是那条被钉满千年桩的历史长河，而眼前透过高空枝叶漏进来的屡屡阳光，就像是生与死的屏障，正在被他们跨越。
    「林弦！你快看！！」
    前方高阳突然发出一声喊叫，哈哈大笑，赶忙把身后的林弦拉过来，指着前方土坡下面一处凹底――
    「你快看！看到了吗！我手指指的那里！那片草坪之上！」
    林弦赶紧凑过去。
    顺着高阳的手指，往斜向下方看去。
    一片没有任何打理痕迹、却绿意萌发的草坪，为着这片世外桃源铺上一层微风拂过的地毯。
    而就在这片定格了时光的草坪中间，赫然生长着一颗本不该属于这里的石榴树！
    它的绿叶油然。
    它的花朵……
    鲜红，摇曳。


第8章 月黑风高

    「那应该是石榴树吧林弦？」
    高阳激动的拍拍林弦膀背：
    「没结石榴果，我也看不出来，但这棵树明显和周围环境格格不入，画风完全不一样！」
    林弦点点头：
    「放心，那就是石榴树，我从小就看石榴开花、石榴果长大，我认不错的。」
    鲜红的花朵。
    似火，似血，似晚霞。
    那是石榴花独有的形状和颜色，绝对错不了！
    「快快快，我们快下去。」
    林弦和高阳掉头往回走，然后找了一条下坡的路，成功来到那处谷地。
    两人也顾不得脚下的枯枝和丛林带刺的花草，一前一后踩着接近膝盖高的绿意，快步向那颗苦寻已久的石榴树走去。
    没一会儿。
    两人就在平整的草坪上踩出一条深深浅浅的小路，成功来到石榴树前。
    喘着气，搓着有些生痒的胳膊。两人抬起头，看着足足有数米高、甚至将近十米高的巨大石榴树。
    「石……石榴树，一般能长这么高这么大吗？太夸张了吧？」
    高阳弯下腰，双手撑着膝盖，感叹道：
    「我还从来没见过长这么大的石榴树，现实里没见过，电影电视剧里也没见过，这一颗不会是变异了吧？」
    林弦摇摇头：
    「很显然，这就是培育品种放在野生环境里生长，然后没人修剪、没人干预的结果。」
    「我大爷家以前种石榴树，要经常修剪枝杈。因为你剪掉一根枝，就会从切口处长出两三条新枝，那结的果子自然也多。」
    「但你看现在……这颗石榴树有这么好的生长环境，周围没什么大树遮挡阳光、没有粗壮的根系和它争夺养分，这些杂草野花什么的，根也扎不了那么深。」
    「所以，养分、水分、阳光全都是这颗石榴树的，再加上24年肆意生长没人管，长这么大也不奇怪。不过有一说一，这样的石榴树结的果子一般不会太好吃，营养成分都用错地方了。」
    嘶……
    高阳打了个寒颤：
    「就算好吃，这种坟头上的树，谁敢吃啊。」
    他打开手机，发现这里还是有信号的不错，地图软件做好标记，这样下次来，就不会迷路了。
    林弦围绕着石榴树转一圈。
    直觉……一般人在坟前种树，都不会种在前面吧？应该种在埋藏棺材位置的后面、或者是正上方才最合理。
    如果是正上方的话，那可真就麻烦了。这么大一颗石榴树，不上大型机械，光靠他和高阳两个人的小铲子，是处理不了的。
    不过也不是绝对的不行，毕竟这是石榴树，不是杨树柳树那样粗，带一把电锯的话，还是足以见招拆招。
    「你东西准备的怎么样了，够全面吗？」
    林弦回头看着高阳：
    「我比较信任你，所以一直也没问过你。虽然你有些时候总会把我往歪路上引……但总体还算靠谱。」
    啪！
    高阳打了个响指：
    「放心吧，一丁点问题没有，而且我来之前就联系了一家本地租车店，租了一辆丰田普拉多，能拉东西能越野，帮我们运东西。」
    「说真的林弦，我们还真的得感谢张雨倩她爸妈选了这么好一个风水宝地，前不挨村后不着店，偏僻又难以发现……所以我们才有这样的机会来挖坟。」
    「要不然……要是真的按风俗埋在老家田地的祖坟里，别说挖坟了，估计咱们背着铲子还没过去，都被他们宗族的人给打死了。」
    林弦点点头：
    「不幸中的万幸吧。不过这种情况也是必然的。」
    他给高阳解释道：
    「你想想，张雨倩的父亲为什么把她埋在这里、坟墓选在这么偏僻的地方？那说明他还是心虚呗！他要是不心虚，要是当年那场车祸没什么隐情，他大可以大大方方的把女儿埋进家族祖坟。」
    「这样反而更好，至少代表……我们这次不会空手而归的，总要知道一些真相。」
    「那我们现在回去，准备一下吧，你去开车、整装备的事情，我把这周围的环境再勘察一下，确保万无一失；顺便我再给咱俩买两身干粗活的衣服，要不然再来一趟，身上划的都是血口子；然后再买点手电、食物、饮用水之类的。」
    「到时候我们电话联系吧，各自都准备好。大概晚上……六七点的时候，咱们在山下入口那里集合？」
    高阳听罢。
    若有所思。
    围绕石榴树绕了两圈，右手掐着古怪的手势，嘴里念念有词：
    「寻龙分金看缠山……一重缠是一重关……」
    唰。
    他睁开眼睛，面色凝重：
    「不行，六七点还是太早了，应该再晚一点。」
    「你瞎算什么呢装模作样的。」
    「你不懂！有讲究的！而且六七点那些游客还没完全下山，真碰到那种哪里没路往哪走的驴友们……看到咱们在挖人坟，不报警才有鬼呢！」
    高阳大手一挥：
    「所以，九点钟！九点钟在咱们来的入山口那里集合。」
    他冷哼一声：
    「月黑风高，倒斗之时！」
    ……
    夜晚十点。
    月黑风高。
    本属于夜晚的光亮，完全被乌云遮盖。
    天空不仅看不到月亮，甚至连一颗星星都看不见。
    林弦和高阳全副武装，站在谷地，距离石榴树十米处的方位，目视前方。
    「不是。」
    林弦扭过头，看着旁边装备夸张的高阳：
    「你认真的吗？」
    此时的高阳。
    头顶戴着矿工帽，左手拿着洛阳铲，右手握着工兵铲，腰上一个大布袋装着糯米，脖子里挂着一枚象牙摸金符。
    最关键的是……
    他嘴里咬着一个黑驴蹄子！
    别的都能忍，这个林弦实在是忍不了：
    「黑驴蹄子是塞僵尸嘴里的，你自己嘴里干嘛？你是想亲僵尸还是想吐它嘴里？」
    「啊，是吗？我记错了。」
    高阳从口中掰出黑驴蹄子，在衣服上把口水蹭了蹭，然后放进裤兜里趁手的位置。
    「不过这些装备都是非常有用的，工欲善其事，必先利其器！」
    他举起手里长条状组装起来的洛阳铲，看着林弦：
    「这个东西用来定位棺材位置，很有必要。石榴树本身就那么大，周围的空间也那么大，我们总要精准定位好棺材的位置，然后才能开挖吧？」
    「你不用解释原理了，有活抓紧整。」林弦催促道。
    高阳从背上卸下其它装备。
    然后拿起锋利的洛阳铲，又在上面拧了两节，增加长度。
    洛阳铲不同于一般常见的铲子，它的主要功能并不是铲土、也不是砌墙，而是由几段空心钢管组成，头部地方的圆筒状铲子非常锋利，可以轻松刺进土壤之中。
    这其实是一种地质工具，用来深层泥土取样、分析、研究用的。但高阳显然是做了些奇怪的功课，杀鸡用牛刀。
    棺材这东西一般都不会埋太深，根本用不到这么专业的工具。
    真想定位，直接拿个长钢筋、或者尖锐的铁棍往土里直接捅就行了，什么时候捅不动、捅到半截卡住了，大概率就是捅到棺材了。
    林弦懒得和高阳计较那么多。
    他只想尽快打开张雨倩的棺材，看看里面到底藏了什么、有没有遗体。
    高阳显然已经带入角色。
    弓着腰上前，抄起洛阳铲，双手握住高高抬起！往下一戳！
    呲――
    湿润又顺滑入土声。
    然后高阳又是旋转着施压，洛阳铲不断下穿，地面上的长度已经所剩无几。
    「不是这里。」
    高阳抽出洛阳铲，又换了个地方：
    「棺材不会埋那么深，所以肯定不在这个位置，我再换个地方戳戳。」
    他又换了几个地方，往土里戳洛阳铲。
    终于！
    咔！
    一声脆响！
    高阳用尽全身力气往土里插洛阳铲，但这次还刚没没入土中几十公分，直接嘎然而止，捅到了硬物！
    「林弦！快来！」
    高阳激动喊道：
    「出货了！」
    林弦小跑过去，握住细钢管一样的洛阳铲，上下戳动戳动。
    果然。
    下面有硬物，而且还是撞击木头的闷响。
    「棺材……」
    林弦轻声说道：
    「看来那位老奶奶说的真没错，张雨倩的坟墓就埋在这里。」
    随即，两人继续用洛阳铲定位。
    有了一个参照点，剩下的事情就容易多了，很快，两人通过不断的插洛阳铲，已经完全确定了棺材位置和大小。
    「呼……」
    高阳扔掉洛阳铲，袖子蹭了一把脸上的汗：
    「还好，棺材的位置在石榴树的前面，而且距离还不短，这个位置就不用担心石榴树根系的影响了。而且埋的位置也不是太深……当然，也不排除是这些年风吹雨淋，泥土流失的可能。该说不说，我们运气是真好。」
    「确实不错。」林弦附和道。
    「但事出寻常必有妖！」
    「你少说一句能死吗？快挖。」
    ……
    咔嚓，咔嚓，咔嚓。
    两人一铲子一铁锹，开始在棺材的位置之上挖土，很快就挖到了棺材板。
    没有月光，手电照上去，漆面早已腐烂脱落，只能看到粗糙的木头原色。这木头质量真的不错，在土地里埋了二十多年，竟然还这么坚硬，没有完全腐烂。
    「也得亏是北方，空气和土壤都比较干燥，这要是在咱们南方，再好的木头在土里埋二十年，也早都腐烂透了。」
    高阳一边挖土，一边说道：
    「所以这张雨倩老爸确实挺有钱，棺材用的都是好木头，实木的，甚至我看这个材质还是红木，嘶……红木家具都这么贵，这么大一个红木棺材得花多少钱啊，而且这块红木板子还不错，绝对可以加工成一张茶桌。」
    「你能不能少说两句？」
    林弦皱着眉头，停在手里铁锹，看着高阳：
    「我们是在挖坟不是在寻宝，本来就已经挺紧张了，你在这一直哔哔什么？」
    「我在转移注意力啊！」
    高阳喊道：
    「卧槽，这月黑风高，荒郊野岭，还挖着棺材，里面还藏着一具女尸……这换谁不}得慌啊！」
    不久后。
    两人总算把棺材盖上面的泥土全部铲干净，厚实的棺材盖严丝合缝扣在棺材上，被钉子钉死。
    虽然边缘都已经腐烂。
    但是这么沉的实木厚板，也不是两个人能掀起来的，必须借住【撬棍】才行。
    这种撬棍一头尖锐，可以直接戳进棺材盖和棺材板的缝隙中，然后用力一压，利用杠杆原理就直接翘起来了。
    林弦抿了下嘴唇。
    是真的感觉这深山老林里，一具棺材，再加上前方鲜血一样鲜艳的石榴花……确实越来越感觉脊背发凉了。
    「赶紧吧。」
    林弦把手里撬棍扔给高阳，自己拿起另一根撬棍：
    「把棺材撬开，我们看看里面到底有什么。」
    「稍等。」
    高阳如临大敌，制止林弦。
    然后解下腰间的布袋，一边绕着棺材走动，一边掏出里面的糯米，沿途洒在棺材周围：
    「我先画个结界。」
    「这就是你说的唯物主义武器？」林弦吐槽道。
    「这个才是。」
    高阳从背包里拿出一根蜡烛，在眼前晃了晃：
    「我们要在棺材东南方点一根蜡烛，只要蜡烛不熄灭，就代表我们没事，如果蜡烛熄灭了，那就代表墓穴主人不同意我们偷东西，我们必须原封不动离开。」
    「这事还有人能同意？」
    「哎呀你问题怎么这么多！传统和规矩这么多年就是这样延续下来的，你别问那么多！大不敬！」
    说罢，高阳不理林弦，径直走到棺材的东北角。
    将这枚蜡烛***土堆里。
    然后按下打火机，点燃蜡烛。
    在这凄静寒冷的深山老林，伸手不见五指。此时多起一小团温暖的烛光，摇摇晃晃，一时间竟有些温馨。
    「行了。」
    高阳拍拍手：
    「准备工作都完成了，开棺吧！」
    他弯下腰，捡起地上的实心钢撬棍，和林弦一人一边站在棺材盖窄边顶角。
    咔！咔！
    两人分别用力，将撬棍前面的凸起***棺材盖下方缝隙，又用捡来的石头砸了砸，确保撬棍已经扎进去，一会儿撬的时候可以使得上劲儿。
    林弦和高阳又调整了一下姿势。
    棺材盖确实很沉，并且还钉着钉子，所以必须两人同时用力压下、一鼓作气、同步使劲，才能将棺材板撬起。
    「准备好了吗？」
    林弦看着高阳。
    高阳警惕看了一眼，东南角平稳燃烧的蜡烛，慎重点点头，大臂肌肉绷紧：
    「准备好了，你倒数吧！」
    林弦深吸一口气。
    双手用力，握紧掌心撬棍：
    「3、2、1、撬！」
    两人咬紧牙关同时用力！
    咿呀~~~~~~
    一阵类似于猫叫的奇怪声音传来！
    刹那间！
    月光一角从乌云后面挪出，照亮狂卷的云雾，照亮寂静的深山，照进棺材撬开的裂缝。
    呼――
    猛然一阵夜风吹过，燃烧在棺材东南角的蜡烛顷刻熄灭。
    高阳登时脸色煞白！
    手里撬棍哐当掉在地上，扑通一声双膝跪在地上，双手合十：
    「祖奶奶！祖奶奶！饶了我们！我们这就走！你不要过来啊！不要出来啊！」
    「你有病吧高阳！」
    林弦真是忍不了了：
    「本来也没什么害怕的，硬是被你把气氛给搞起来了！快过来！」
    然而，高阳已经吓破了胆，双手颤抖翻腾裤兜里的黑驴蹄子，死活捏不稳。
    「成事不足败事有余。」
    林弦暗骂一声，直接站起身，左脚用全身重量猛踩撬棍，杠杆原理再次把棺材盖翘起来，发出咿呀的摩擦声；然后右脚瞄准弹起的棺材盖板，用力向旁边一踹――
    嘭！「啊！！！！食我驴蹄！」
    移开的棺材板重重偏移砸下，震地声和高阳的嚎叫声一同传来。
    高阳的黑驴蹄子扔了个空。
    直接飞过棺材打在后面石榴树上，几分枝叶颤动，片片花瓣飘落，立刻归于平静。
    林弦长出一口气……
    然后向前一步。
    低下头。
    让头顶矿灯的亮光照进棺材内部――
    整齐，干净。
    叠的整齐的几摞衣服，棺材角落堆的工整的笔记本，曾经红极一时的洋娃娃玩偶，索尼随身听，化妆镜，相册，平铺的奖状，竖起的奖杯，放在玻璃盒里的发卡皮筋，丝带捆在一起的红皮证书，粉色的塑料相框……
    这不像棺材。
    更像是，一位妙龄女孩的储物间。
    林弦缓缓抬起头。
    矿工帽的射灯上移，照亮那立放在化妆盒之上的相框。
    照片上，是一位笑颜如花的女孩。
    她比着灵巧的剪刀手看向这边。
    飒爽的深棕色马尾脑后飞扬；
    漂亮的眼睛弯成两条浅浅月牙；
    嘴角两侧可爱的小梨涡若隐若现；
    左眼角一颗……
    恰到好处的泪痣。


第9章 尘封的回忆

    「楚……楚安晴！？」
    高阳从地上爬起来，往棺材里看去。
    林弦头顶上的矿灯，本就把棺材里的细节打的通明。
    这下高阳的矿工帽也凑过去。
    两盏帽子上的射灯一同照在相框上。
    「那，那就是楚安晴啊！」
    高阳扭过头，目瞪口呆看着林弦。
    在这之前……
    他只是一直听林弦念叨，说是张雨倩和楚安晴长得一模一样，但又没亲眼见过，压根对这个一模一样没什么实际概念，就单纯感觉是长得像而已。
    可现在！
    看着眼前这张至少拍摄于24年前的照片……
    像！
    太像了！
    甚至已经不能用像来形容，根本就是一模一样！复制粘贴般的一模一样！
    「你让开，我拿出来看一下。」
    高阳挤过身子，趴在棺材板上。
    往下伸着手。
    把那立在化妆盒上的相框拿出来。
    然后回到林弦旁边，两人一起盯着看。
    「嘶……」
    高阳不禁倒吸一口气：
    「这不管怎么看，都是楚安晴。你看这眉眼，这脸型，甚至这发色……楚安晴的深棕色头发不是染的，她本来的发色就是那样子。」
    「因为如果是染的头发，新长出来的发根肯定还是原本的颜色。但是你看，我们和楚安晴认识了这么久、在航天员训练基地里也朝夕相处了这么长时间，她肯定没时间染发，所以本身发色就是深棕色。」
    「这……我去……我是真的有点不敢相信了，你看这泪痣也一样，你以前确实给我说过这俩女孩长得一模一样，但今天看到张雨倩的照片……这种程度，我是真的懵逼了。」
    高阳有些语无伦次。
    不过，林弦也理解。
    在自己见过CC，又在MX庆功宴上看到和CC长相一模一样的楚安晴时，内心也差不多是同样的反应。
    自己现在肯定是已经脱敏了。
    但对高阳来说，这却是第一次冲击。
    此时的高阳，依旧捧着那个相框，百思不得其解。
    「你真的不用找不同了高阳。」
    林弦拍拍他的肩膀：
    「这没什么值得研究的意义，倒不如说，张雨倩和楚安晴，就应该是这样复制粘贴般一模一样，才合理。」
    「要是她俩的长相有区别、有明显的不同，那我们现在还来找什么真相？找什么答案？」
    「也对。」
    高阳宕机的大脑也反应过来，砸了一下嘴：
    「确实，这本身就是意料之中的事，只是刚才看到照片的一瞬间对我冲击太大了。话说，你以前就看过张雨倩的照片吗？」
    林弦摇摇头。
    又点点头：
    「看过第一代身份证上的证件照，那个是黑白照片，还是全屏马赛克，不提也罢。」
    「那……」
    高阳指着放满杂物和衣服，却唯独不见遗体、不见骨头、不见任何腐败组织的棺材：
    「那这棺材里面根本就没有放遗体或者骨灰是什么情况？那个老奶奶明明说过，她的女儿就是埋在这里的。而且你看这里面东西摆放的这么整齐，很显然，一开始棺材入土时，就是这样的，不可能说有人把张雨倩的尸体偷走了，或者说张雨倩自己跑出去什么的。」
    「也就是说，那个大叔，他一开始就骗了我们！怪不得当我们说要给张雨倩扫墓祭拜的时候，他那么的慌张闪躲……原来这个坟墓里根本就没埋任何人！张雨倩根本不在这里！」
    「那现在这种情况怎么说？他们俩到底把张雨倩埋到哪里去了？你说……有没有可能，张雨倩当年其实根本就没有死，而是这对夫妇人为制造了一起假死、伪装张雨倩死了。但实际上，张雨倩还在其他地方、甚至其他国家活着。」
    「不可能。」
    林弦果断否定高阳这个想法：
    「完全没有这种必要啊……他们的家庭已经足够富有了，真想去其他地方其他国家生活，直接去就行了，何必这么折腾？更何况你也看到了，那位老奶奶因为女儿的死，精神摧残成那个样子，那位大叔也是把这么多年经营的事业给放弃了。」
    「从这种打击上来分析，张雨倩必然是真的去世了，无需质疑。既然棺材里没有遗体，那很可能和我之前猜的一样――」
    「【张雨倩的死亡，本身就没有留下遗体。而是和楚安晴一样，在00:42分变成蓝色星屑，凭空消失了。】」
    「那么，再把这件事，和当初那一起满是疑点的车祸联系起来，就不难分析出那一天晚上的真实情况――」
    「【虽然不确定，当时那辆小轿车上谁是司机、车上有几个人。但张雨倩毫无征兆地化作蓝色星屑消失，这一超自然现象直接吓到了开车司机，然后小轿车才撞到了树上。】」
    「我不能说这个推理绝对正确，毕竟我也没有证据。说到底，当时的车祸到底是如何发生的，只有张石和闫琴清楚。但我感觉这个猜测八九不离十，也只有这样，才能将楚安晴和张雨倩两人身上发生的事情，联系在一起。」
    ……
    高阳托着下巴。
    绕着打开的棺材绕了两圈，点了点头：
    「原来如此。那按你这么说，既然楚安晴和张雨倩无论是长相、年龄、经历、消失时间……等等一切都一模一样。那就可以说明，张雨倩也一定是千年桩！」
    「真是神奇了……难道这个长相的女孩，总会二十多年出现一个、然后在20岁生日的时刻，变成千年桩吗？这到底是为什么啊！」
    然而……
    面对高阳的推理，林弦摇了摇头：
    「你这个推论并不严谨。因为即便是张雨倩和楚安晴一样，都是化作蓝色星屑消失，也不能说明她们都是千年桩。更何况，千年桩到底是什么，意味着什么，是如何形成的……我们至今一无所知。」
    「其实最关键的一点，还是在于时空粒子上。在2000年1月21日00:42张雨倩消失、以及2024年3月28日00:42楚安晴消失这两件事情中……还存在着一个不确定的变量――」
    林弦抬头，看着高阳：
    「【时空粒子】。」
    「楚安晴是在触碰时空粒子后，才知道她要在00:42消失的既定事实，然后就真的消失了。那么，张雨倩呢？她在二十年前消失时，是什么情况？她也是因为碰到时空粒子才消失的吗？还是说，张雨倩根本就没有碰到时空粒子，但还是消失了？」
    「我认为，弄清楚这件事才是最重要的――」
    「【楚安晴和张雨倩，到底是因为触碰到时空粒子，才会在00:42消失；还是说，即便不触碰到时空粒子，也同样会在20岁生日当天、00:42分消失呢？】」
    「时空粒子和千年桩到底什么关系？有没有必然联系？黄雀说的话也是模棱两可……如果楚安晴当时没有碰到时空粒子，那她还算是千年桩吗？。」
    「对对对！」
    高阳猛点着头，伸出食指：
    「我明白你的意思了林弦。现在就是看看，千年桩到底是时空粒子造成的，还是说楚安晴和张雨倩她们本身就是千年桩。」
    「如果她们消失的根本原因，是因为时空粒子，那我们就从时空粒子的研究上想办法。」
    「如果她们消失的原因和时空粒子无关，而是她们自身的问题，那我们就找她们自身的问题！总归，弄清楚最后的真相，只差最后一步了！」
    ……
    至此。
    思路通畅了。
    这次来山东曲阜挖坟，目的确实是达到了。
    至少明确了很多事情。
    林弦扭过头，看着张雨倩棺材里，摆放的各种杂物纪念品：
    「我们翻翻看吧，看看里面能不能找到什么有用的东西。」
    两人一起，把棺材盖的角度再移大一点。
    然后林弦直接跳进去，开始翻找这其中的杂物。
    不得不说……
    好有年代气息啊。
    这里面的物件，很多林弦小时候都没见过，真的是有够古老的。
    他拿起来那个索尼随身听。
    正面写着alkman标志。
    「卧槽！alkman！」
    高阳直接认了出来，伸手：
    「快快快，拿过来我看看，这可是宝贝啊……索尼第一代、不是第一代也是前几代的alkman随身听，这在八九十年代，可是属于王炸一样的东西！谁要是能戴个这玩意上街，回头率100%不开玩笑！」
    林弦抬手，把那个随身听递给高阳。
    这话不假。
    林弦依稀记得，在他幼儿园的时候，邻居的哥哥姐姐们，还是用步步高随身听听磁带呢。
    而张雨倩在九几年就用上樱花国原产的alkman了，这家庭条件可见一斑。
    然后，他就看到了磁带盒。
    里面放着很多专辑磁带，刘得华、张雪友……都是一些上世纪港台歌手，毕竟在张雨倩生活的那个年代，内地音乐还没有流行起来。
    林弦打开透明磁带盒，看着那些印有时代烙印的旧物：
    「现在新时代的孩子们，都不知道磁带是什么东西了，已经很少见了。」
    「那肯定啊。」
    高阳继续摆弄那个alkman随身听：
    「现在哪还有磁带啊，别说磁带了，光盘，DVD，很多东西不都没有了？时代发展太快了。」
    咔嚓。
    他总算是摆弄明白，打开了alkman随身听的磁带盒，从里面拿出一盘磁带。
    是一盘邓莉君的歌曲磁带。
    高阳笑了笑：
    「要是张雨倩再能多活一年，她就能听到周结伦、SHE的歌了，可惜啊……去世的这么巧，错过了内地音乐腾飞并且最辉煌的那几年。你看这里有这么多磁带，想必张雨倩应该挺喜欢音乐的。」
    林弦点点头。
    确实。
    棺材里不仅放着很多盘磁带，还有音乐专辑海报，娱乐杂志等等……可以看出来，张雨倩一定是个音乐迷。
    只可惜……没有活到2001年，华语乐坛的奇迹年。
    看着眼前，这些张雨倩曾经经历的人生，林弦不禁想起楚安晴。
    现在科技高速发展。
    楚安晴又会错过什么呢？
    放下磁带盒。
    林弦又拿起一本相册。
    打开一看，里面记录的，就是张雨倩从出生开始，一直到20岁去世为止的点点滴滴。
    照片很多，相册很厚。
    看来，张雨倩是一个很喜欢照相拍照的女孩。
    不过也不能这么说。
    在1980年就有照相机的家庭，应该并不多，很多孩子想照相都没那个机会，那个年代，随心所欲的拍照也是一种奢侈品。
    胶卷固然算不上贵。
    但照相机很贵。
    绝大多数人想拍照片，还是要去照相馆拍摄。
    「咦？」
    林弦拿起一盘黑色的录像带。
    沉沉的，大大的，外形和一块砖头差不多：
    「高阳，你看这个东西，真的是多少年没见过了，也就小时候偶然看过几眼。」
    现如今，拍摄视频记录生活很容易。
    手机里用不完的存储空间。
    但以前，动态的记录生活，也就只有录像机和录像带这一种手段。
    「啧啧啧。」
    高阳咂咂嘴，从林弦手里接过那盘录像带：
    「牛笔……本以为那个年代张雨倩家有照相机都够厉害了，没想到竟然连录像机都有。」
    「话说，你不好奇这盘录像带里录了什么吗？我有一位同事喜欢收集这些老旧玩意儿，他家里有播放这种老式录像带的机器，我们带回去看看怎么样？看看和楚安晴长相一样的张雨倩……到底过着什么样的生活！」
    「这……这不太好吧？」
    林弦还是有些边界感的：
    「我们就在这里看看算了，找找线索。把棺材里的东西拿出去，总觉得有点不太合适。」
    「你不能这样想林弦！」
    高阳劝道：
    「我们又不是真的偷东西，我们在解决问题！不仅仅是在解决楚安晴的问题，也同样是在解决张雨倩的问题！所以这些线索我们都应该重视才对。」
    「而且……你回到东海之后，总是要给楚山河一个交代吧？要是你真的空口无凭，你说的话楚山河能相信吗？说不定这盘录像带，就能成为你的一块免死金牌！」
    林弦想了想。
    也有点道理。
    先不说免死金牌的问题……
    如果真的要给楚山河讲清楚千年桩的因果，张雨倩的照片和视频，确实更有说服力一些。
    「那这一本相册也带走吧，反正拿都拿了，拿几个都是拿。」
    他把相册也递上去给高阳，然后继续翻看其他的东西。
    奖状、玩具、证书……
    这些东西，都在从一个又一个侧面，诉说着张雨倩的一生。
    她好像还是很优秀的。
    反正证书确实不少。
    虽然没什么大奖大赛的证书，但学校里的各种小奖项拿了不少，三好学生、成绩喜报、文艺汇演之类的……也算是品学兼优吧。
    其他的，棺材里也就没什么有用的东西了。
    又扫了一圈。
    最后剩下的，是一本自带密码锁的日记本。
    「啊……日记，好遥远的东西。」
    林弦印象里。
    也就小学时被老师要求过日记。
    很多年长的哥哥姐姐们都常说，父母总喜欢偷看孩子的日记，以此来了解孩子们的心事。
    林弦是没经历过这种烦恼……毕竟他们这一代人，已经很少写日记了，就算写，也是应付，谁还真的写日记啊。
    但想到张雨倩所处的那个年代。
    或许……
    那个年代娱乐方式匮乏的人们，真的会正儿八经写日记！
    「林弦。」
    冷不丁的，高阳的声音传来：
    「偷看女生日记这种行为，实在是有点下头了。」
    林弦抬起头：
    「你还挺双标的，你看人录像带不下头？」
    「录像带拍出来就是给人看的啊！」
    高阳理所当然说道：
    「这就和拍斗音、发朋友圈一样，本身就是给别人看的。但日记不一样，日记记录都是很私密的事情！属于每个人自己的【秘密】！」
    秘密？
    听到这个熟悉的词语……
    林弦蓦然想到，从米国参加完世界黑客大赛回国时，在浦东机场，自己和楚安晴聊起了有关时间穿越的问题。
    当时林弦询问楚安晴，如果真的能时间穿越，她是想回到过去、还是去往未来？
    楚安晴毫不犹豫说道：
    「那肯定是回过去呀！」
    她还解释说：
    「穿越到未来没什么意思的……我还不到20岁，我可以活到未来的，就算是不用冬眠舱，我也可以活到好几十年后的未来。」
    「反倒是过去……那些已经发生过的、已经确定的历史，学长你不觉得更有魅力吗？唯独只有过去的时光，谁都没有办法回去、永远回不到过去。哪怕再高的科技、再厉害的冬眠舱、也回不到哪怕一秒之前的过去。」
    「所以……要是我真的有穿越时空、时间旅行的能力，我肯定闭着眼选择过去，而不是未来！」
    那时候，林弦只当是聊着玩，也没当回事。
    所以就顺着楚安晴继续问道：
    「如果你真的能穿越回过去，你最想干什么？」
    林弦至今仍记得。
    那一天，那一刻的楚安晴，笑的有些调皮。
    她伸出食指，在嘴唇前做了一个嘘声的手势：
    「【秘密~】」
    ……
    秘密。
    林弦低头，看着手上粉色的密码日记本：
    「那我就更该看一下了。」
    「嘿！你个不要脸的！」
    高阳嗤之以鼻，然后挪动大腿凑过来：
    「要看一起看。」
    林弦把日记本翻过来，打量这个构造。
    果然，张雨倩用的东西，就没一件劣质品，各个都精致又高档。
    这个密码日记本，看起来平平无奇。
    但竟然是外国货！
    上面写的是樱花国的文字。
    估计……是张雨倩的父亲出国时，给她带回来的礼物吧？
    说真的，质量非常不错。
    封皮都是纯真皮打造的，什么皮林弦就摸不出来了，反正不像是普通牛皮。
    看日记本封面上的卡通人物，大概是和什么动画、经典角色的联名款。
    只是画风太古老了，林弦也不认得这个二次元角色。
    一般的笔记本，就这样放二十多年，肯定早就散架了。
    而这个纯真皮打造的日记本，现在扯起来还是稳稳当当，虽然真皮上免不了有些裂纹，但依旧很坚韧。
    硬要撕开的话，也不是撕不开，更别提现在林弦和高阳身上，全是各种暴力工具，拆卸一个笔记本轻松加愉快。
    但是……
    林弦相信，除了赵英B的那个密码门以外，或许每一个专门设置的密码，都有它特殊的意义。
    所以，暴力破解放在最后再考虑吧。
    这日记本的密码锁只有四个转轮。
    四位的纯数字密码，就算是穷举法，也用不了几天就能破解，真没必要玩什么暴力破坏，毕竟……这可是张雨倩，留给这世界的，最后一本日记啊。
    「猜猜密码吧。」
    林弦对着高阳晃晃日记本，给他看侧面仍旧精致亮泽的密码锁：
    「四位数的数字密码……」
    「你觉得是什么呢？」


第10章 极限推理

    「恩……」
    高阳盯着这精巧、仿佛没有岁月痕迹的日记本：
    「这四位数的密码真没什么难猜的，那我猜一个张雨倩的生日吧。0121！快试试！」
    林弦低下头，拨动四个密码转轮。
    竟然一如既往的丝滑。
    咔哒咔哒，清脆又细润，声音也好听，手感也很棒。
    很难想象这个日记本已经放置二十多年了……就凭这声音和手感都能推断出，这块密码锁的机械设计一定非常精密。
    不得不说，以小看大。小日子在上世纪的工艺水平还是可以的，说是世界领先也不过分。
    难怪那些毒鸡汤杂志里，能编出来樱花国的盘子要洗七遍这种鬼故事。
    只是过往云烟，现如今樱花国的制作工艺怎么样，林弦就不太了解了。毕竟除了游戏和动漫以外，确实没什么存在感。
    即便是化妆品领域有几个不错的牌子，但一来算不上世界顶流，二来又因为核废水的口碑影响，现在国内化妆品领域，基本没有日系化妆品的生存空间。
    林弦拨弄好最后两个密码转轮。
    0121
    清晰又明亮的数字凸起，好似这本日记真的不曾经历岁月。
    「好了。」
    说着，林弦伸出左手拇指，按下开启锁扣。
    咔嚓！
    ……
    没开。
    「呵呵。」
    林弦不由得想起曾经第一梦境里，那些和CC大脸猫斗智斗勇、尝试各种密码打开保险柜的日日夜夜。
    莫名有些怀念，恍如昨日。
    想到那冷漠又神秘的CC，林弦转眼就把她的模样和楚安晴、和张雨倩重叠在一起。
    一模一样，没有任何区别，一丁点都没有。
    其实。
    刚才打开棺材，看到里面没有张雨倩的遗体和骨灰，林弦真的松了一口气……
    感到一丝庆幸，一丝侥幸。
    如果张雨倩是真的死了，正常死亡，有遗体有骨骸；那就说明楚安晴的离奇消失，是这个世界上的孤例。
    孤例不成证。
    一件事，如果这个世界上只出现过一次，那就永远是一个解不开的谜。
    那样推断的话。
    或许……楚安晴只是因为接触时空粒子发生了意外，所以才从这个世界上彻底消失。如果她不接触时空粒子，有可能就不会消失了。
    可现在。
    二十多年前的张雨倩，也发生了同样的事情。
    这就代表，她们这种二十岁女孩化作蓝色星屑消失的事情，并不是意外、更像是一种注定、一种设计好的程序。
    而只要这些事情不是意外，那就可以找到源头，追溯根源，查证原因，进而……修改这一注定的命运！
    林弦越来越能感觉到。
    楚安晴可能并没有死。
    【她真的没有死，很可能只是去了其它什么地方。】
    「不对啊居然。」
    高阳眼珠转了转：
    「那要不试试0042？虽然我觉得希望不大，但这个时间点对于张雨倩而言实在太特殊了，是来到这个世界的时间、也是离开这个世界的时间。」
    「不过这也说不清啊……她母亲都具体记不清楚她是几点几分出生的，她自己会知道？更别说，她难道还能预知自己会在00:42消失的事情？」
    猛地，高阳一愣：
    「我去！不是没可能啊！楚安晴当初不就是触碰到时空粒子后，就知道了自己会在00:42分马上消失的事情，所以才哀嚎大哭吗？」
    「既然楚安晴能预知到这个时间点，那说不定张雨倩也可以！快快快，试试0042，我觉得这个密码还是比较有希望的。」
    林弦又低下头，咔哒咔哒一番。
    四个不锈钢密码转轮变成0042，然后按下锁扣――
    咔嚓！
    没开。
    高阳从裤兜里拿出瑞士军刀：
    「上科技吧。」
    林弦又默默尝试了几个密码，2000、2024、2624、0828、0328这种比较特殊的年份和日期，都不对。
    他还有点自作多情的试了自己的生日，还是不对。
    呵呵，小丑了。
    无奈，他把日记本拿高一点，用头顶上的矿工灯照着，研究日记本和密码锁的结构：
    「这个东西暴力破坏是没有任何问题的，但我看它的构造，一旦强行破坏，密码锁的结构肯定就不完整了，不能再次使用、并且我们也永远不知道张雨倩设置的密码是什么。」
    「悖　
    高阳不屑一顾：
    「本身日记本重要的就是里面的日记内容，密码锁就是单纯的一把锁，你还管它密码是多少干嘛？只要能打开锁，锤子和钳子都是钥匙。」
    「那可不一定。」
    林弦摇摇头：
    「有时候，密码本身的意义，要远比密码锁住的东西更重要。」
    这段时间。
    林弦经历过的密码事件太多，不单是写有自己名字的保险柜，还有赵英B办公室的密码门，天空之城的垃圾桶机器人，以及自己即将设立新密码的铪合金保险柜……
    密码这种东西。
    它本身就是一种信息。
    别看它只是一串无所谓的数字，但是这些数字组合的背后，一定有什么深意，又或者……有什么难忘的故事。
    「所以，我们还先别暴力破解了。」
    林弦将密码日记本拿出棺材，和刚才的相册、老式录像带放在一起：
    「反正就四位数的密码，一共才10000种可能性，我就算一个一个尝试，也用不了几个小时就能试出来。」
    「四位数的密码又不是八位数的密码……好破解的很，只是手速和耐心的问题。」
    「比起来日记本里面的内容，我确实更好奇……张雨倩会给这个日记本设置什么密码。或许真正的【秘密】并不在日记本里，四位数密码本身，才是张雨倩真正的秘密。」
    高阳切了一声，站起身来：
    「魔怔了你。」
    「我看你就是想自己偷看人家女孩的私密日记，不想和我分享。」
    随后。
    两人将棺材盖重新推上。
    然后将挖出来的土再填回去。
    即便是高阳有心把那些草皮摆放的平整一些，但挖出来的土就像碎裂的玻璃，很难恢复原状。
    「算了，就这吧。」
    高阳很快放弃了，用铁锹拍了拍土，擦擦汗，自我安慰道：
    「反正草这种东西长得很快的。你别看现在咱们挖的这一块很显眼，等什么时候下一场雨，直接就淋的和旁边一样了。」
    「再说……这鸟不拉屎的地方，谁没事会来呀，阴森森的不够吓人的。」
    两人收拾好东西，分两趟搬回普拉多后备箱里。最后一次离开时，两人回望那颗鲜红摇曳的石榴树，高阳还双手合十对它拜了拜。
    「里面又没埋人，你瞎拜什么啊。」林弦吐槽道。
    「哎，礼多人不怪，拜一拜踏实。」
    说罢。
    两人扭头踩着泥泞离开，离开了一片安静、宁静、寂静的世外桃源。
    ……
    丰田普拉多越野车上。
    高阳在快速路上专心开车，林弦则半躺在副驾驶，双手不停扒拉密码锁日记本。
    他发现，上推密码转轮会更省力一些，并且推上去之后可以直接右手按下锁扣，比较轻松。
    所以他尝试密码，是从9999往下一位数一位数调整试错的，用古老的穷举法破解密码。
    9999……
    9998……
    9997……
    咔哒、咔哒、咔哒。
    破解起来虽然无聊，但速度并不慢。
    一共就一万种密码组合，错一个少一个，错的越多，下一个密码正确的概率就越大。
    高阳开车才过了两个路口的功夫，林弦就已经试错了100多个密码，四个密码转轮上的数字，也来到了9811……9810……
    熟练之后。
    根本就不用低头看密码锁，光凭感觉就知道进行到哪一位。
    林弦感觉自己已经变成了没有感情的密码破解机器，不断循环，都不用过脑子。
    他回过头，看着后排座椅上摆放的杂七杂八工具，以及一盘老式录像带、一本整体发黄的相册。
    他们这次从张雨倩棺材里，一共带出来三样东西。
    密码锁日记本、
    老式录像带、
    一厚本相册。
    这也算是那具空棺材中，最有价值的三样物品了。
    林弦至今没有头绪，楚安晴、张雨倩、CC这三个女孩，除了长相以外，还有什么至关重要的线索……能将三个跨越不同时代的女孩联系起来吗？
    虽然她们三个可能都是千年桩。
    但是，在不知道千年桩到底什么意思、具体指什么的现在，这句话等于废话。
    因此。
    他和高阳还要再辗转回帝都一趟，去朝阳区三环的那个豪华小区，去找那位支支吾吾中年大叔，问出当年张雨倩出车祸的真相。
    这一次，林弦有很大把握能说服大叔。
    现在已经99%确定，张雨倩大概率和楚安晴一样，是变成蓝色星屑消失了，并且那对中老年夫妇绝对是现场目击者……那林弦也就没什么顾虑了，有什么话都可以直说。
    ……
    回到曲阜住宿的酒店，高阳直接脱掉身上脏衣服，扔进垃圾桶，然后冲进浴室洗澡。
    林弦也简单收拾了一下，洗完澡，换好衣服，把张雨倩的录像带和相册放回行李箱。
    翻腾之下，他看到了当初去航天员训练基地时穿的便服。
    当时第二天，魏城就给他们发了好几套训练服，所以便服也就只穿了那么一次，一直压在行李箱底。
    更为重要的是……
    当时林弦从垃圾袋里捡出来的楚安晴头发，也正就藏在便服口袋中。
    林弦把手伸进口袋，摸到了那个扁平塑料袋。
    拿出来。
    映着头顶上的灯光看去……
    只见在这个密封严实的塑料袋里，现在已经是空无一物，一根头发都没有。
    「果然，是空的。」
    林弦并不意外。
    塑料袋最上面的密封口，没有任何打开痕迹，一如既往的密封着。
    这说明，即便是楚安晴曾经抓落的头发，在2024年3月28日00:42分那一刻，也同样化作蓝色星屑消失了。
    这个世界上。
    属于楚安晴身体的一切、边边角角、分分豪豪，都在那一刻消失了；化作细小的蓝色星屑，像是量子态一般坍塌。
    这么说来……
    那些消散的星屑，其实在某种意义上，和时空粒子是比较相似的。
    时空粒子不属于这个时空，所以能穿透这个宇宙的任何实体。正如楚安晴化作的那些蓝色星屑一样，也可以从宇航服溢出无踪、也可以从密封的塑料袋里消散无影。
    都是很神奇的物质。
    如果说千年桩和时空粒子一样，都不属于这个时空，这一属性上倒也对得上。
    可问题在于……
    如果千年桩，也就是楚安晴、张雨倩她们两个，都不属于这个时空，为什么时空排异没有发生呢？
    为什么她们的眼睛没有和黄雀一样变的蓝色晶莹？
    为什么也同样没受到过时空反噬？没有和黄雀一样变得虚弱、跌倒、变得透明呢？
    这就又相互矛盾了！
    「所以……」
    林弦总结道：
    「大概率千年桩和时空粒子，并不是相同、也不是相似的东西。所以也没有什么共同性，也不用在这两者之中寻求联系。」
    这时，高阳用浴巾擦着头发走过来，看见林弦手里捏着的小塑料袋：
    「那就是你说的楚安晴的头发吗？果然也消失了是吧？」
    林弦点点头：
    「不过也早有心理准备，只是……在确认张雨倩的棺材空无一物前，其实我心里还是抱有一丝侥幸的。」
    高阳蹲下身子。
    接过那个密封严实、里面却什么都没有的小塑料袋：
    「反正现在做DNA验证是没戏了。张雨倩的遗体找不到，很可能根本就没有遗体。然后楚安晴的头发也消失了，这算是彻底封死做DNA验证的可能性。」
    「咦？等等。」
    高阳突发奇想：
    「那我们直接比对楚安晴的父母、以及张雨倩的父母的DNA如何？龙生龙凤生凤，如果楚安晴和张雨倩的DNA一致，那楚山河和那位中年大叔的DNA也应该是一致的！」
    「【没有意义。】」
    林弦无奈笑了笑：
    「就算比对出来，楚山河和那位大叔的DNA不一样、完全不是一个人……那能证明什么？难道能证明楚安晴和张雨倩没关系、能证明她们俩就不是一个人吗？这显然不严谨，要不然世界上那么多人还做亲子鉴定干嘛。」
    「又或者，比对结果显示，楚山河和那位大叔的DNA完全一样，哪又能说明什么？能保证楚安晴和张雨倩的DNA也一模一样吗？还是说能证明，楚山河和那位大叔也是千年桩、或者万年桩？那他们怎么还不消失呢？总不能要等到200岁才消失吧？」
    「更何况……你逻辑推理一下，如果楚山河和那位大叔的DNA是一致的，那就说明楚山河的父亲、和那位大叔的父亲DNA也是一致的；那也就是说，他们的爷爷DNA也是一致的、祖爷爷包括祖奶奶也是一致的……这是什么生物学鬼故事？楚山河是人类起源？」
    高阳对林弦竖起大拇指：
    「你这个推理厉害！逻辑无懈可击！所以楚山河和那位大叔的DNA是注定不一样的，要不然人类起源这事得重新研究了。」
    「那现在，距离我们弄清楚这一系列事情真相、以及楚安晴消失的原因……就剩最后一步了吧？也就是看看，【时空粒子】在她们俩变成蓝色星屑消失的事件中，到底充当着什么角色。」
    「是必要的，还不必要的；是有没有都无所谓的，还是说必须触碰到时空粒子，然后才能变成千年桩。」
    「而要想弄清楚这个最终问题……也就只有返回帝都，去问那位中年大叔了，让他讲出当年车祸时、甚至车祸前的真相；以及张雨倩当晚有没有和楚安晴一样哀嚎大哭、胡言乱语。」
    「没错。」
    林弦点点头，看向窗外逐渐升起的半弦月：
    「我们要确定一下，2000年的张雨倩，到底有没有接触过……时空粒子！」


第11章 最后一块拼图

    第二天。
    两人一早就乘上飞往帝都的飞机，又开始新的奔波。
    「我现在一点也不想当宇航员了。」
    高阳坐在头等舱，苦着脸，歪身子看着林弦：
    「小学刚开学的时候，班主任让我们一个一个站起来回答，说以后的梦想是什么，长大以后想成为什么样的人。」
    「当时我毫不犹豫站起来，说我以后要当宇航员。可这几天跟你来来回回坐飞机、上太空、坐宇宙飞船……我真是坐吐了，我现在比谁都更想念地面，我再也不想上天了。」
    林弦轻笑一声，回想起小学开学第一课：
    「那时候，班里40%的男生，梦想都是宇航员。因为咱们上小学的时候，刚好是龙国载人航天工程成功没两年，哪个小男孩不想成为宇航员？」
    「其实主要也是那时候的孩子见识少，并不知道这世界上有很多种职业、很多种生活。大家眼里好像除了老师、警察以外，就是宇航员、科学家……那个年纪，视野多大，世界就多大。」
    「我记得你当时也是说，你想成为一名科学家吧？」高阳扭过头，看着林弦：
    「你现在还想成为一名科学家吗？」
    「不想了。」
    林弦闭上眼睛，手里依旧咔哒咔哒，穷举法破解日记本密码锁：
    「当我意识到自己的智商成不了科学家时，我就果断放弃了。然后玩玩跑酷、学学画画、准备走艺术生高考路线。」
    「哎呀，梦想这东西，别放弃太早嘛。」高阳拍拍胸腹：
    「你看，我这成为宇航员的梦想不就实现了？人生就是这样，说不定什么时候就碰上了什么事，没准你哪一天，真能成为一名科学家呢！」
    「我倒真希望有那脑子。」
    林弦撇过头，看向窗外。
    科学家岂是想成为就能成为的？
    他要是真能成为科学家，肯定第一时间就投入宇宙常数的研究中，势必要把42这个神秘数字的真相研究出来。
    现在，近乎身边所有的谜团，都在围绕42旋转。
    什么时候能把宇宙常数42的真正含义研究透，大概率这些谜团也就全部解开了。
    右边半包围座舱里，高阳轰隆的呼噜声再度响起。
    秒睡就是这样。
    稍微没接上他的话、没来得及回答，对方就能立刻睡着……真是令人羡慕的超能力。
    咔哒、咔哒。
    林弦依旧不停拨动手里的密码锁。
    从早上离开酒店开始，他就一直是这个姿势和动作：
    半躺着身子、
    左手拿着日记本书脊、
    右手抠着密码锁、
    推一下密码转轮、按一下锁扣；推一下；按一下。
    现在密码锁上的转轮，已经来到了6432……6431……6430……
    估计等飞机飞到帝都机场时，他又可以穷举尝识3000多个密码。
    可别啊。
    要是早知道密码的数字这么小，真该从0000往上一位数一位数尝试。
    不过没办法，穷举法就是这样，穷尽每一个可能，总能从中找出正确答案。
    不久后，空姐送来了头等舱餐食。
    高阳伸出三根手指：
    「三份。」
    「好的先生。」空姐礼貌又热情的笑了笑，又给高阳多拿了几份主食和水果。
    「有钱就是好啊，林弦。」
    空姐离开后，高阳凑过来头，小声给林弦说道：
    「以前坐经济舱，伙食没这么好不说，每次要两份都不情不愿的，哪像这！想要多少要多少！态度还好还蹲着服务！水果管够！」
    「十分钱一分货嘛。」
    林弦淡淡说道：
    「不等价交换。」
    ……
    飞机落地后，林弦预定的酒店派专车来接机，两人把行李扔到房间，然后立刻启程，重新杀回帝都三环，首创禧瑞都小区。
    他们很默契的，悄悄路过中间小广场。
    果不其然。
    那位慈祥的老奶奶，依旧坐在那里剥石榴。
    一粒一粒，缓慢又小心，手指轻轻捏起又轻轻放下。
    「她真的很爱她女儿。」
    高阳轻声说道：
    「那天我和她在这里聊了那么久，她都没有说让我尝尝石榴。我不是非要吃人家石榴哈……只是这山东人骨子里的热情好客，这种时候多少也会客套让一让。」
    「但是她从来没有，在她眼里这就是给她女儿张雨倩剥的，所以一粒也不会给其他人吃。哎，你说说，如果这俩女孩，都是千年桩，而且千年桩也是被人有意打下、人为制造的……」
    「你说这人得多没良心啊？拿别人辛辛苦苦养了二十年的女儿打桩！打完之后魂飞魄散、连根头发都不剩下，让人家父母怎么活？真是人间败类！」
    「是的，天理难容。」
    林弦点点头，难得在同一件事上和高阳想法一致：
    「不过现在我们也不能把话说这么死……毕竟千年桩到底是什么，我们一点概念都没有。」
    「黄雀也给我解释过，千年桩这个词语是她自创的，就是为了让我们听不懂、不影响时空弹性、所以才能说出口。千年桩原本的称呼，肯定更准确、更贴切、更直白容易理解。」
    「所以说，现在我们主观听起来，千年桩好像是一个工具、一件坏事。但事实到底是什么，现在完全无法判断。不过……我到底希望事实真的如你所说，千年桩是人为打下的、是被人操纵的。」
    高阳睁大眼睛。
    不可思议看着林弦：
    「为什么？你这是什么想法？」
    「为什么你会觉得，楚安晴和张雨倩的消失是人为制造的就是好事？你这是什么逻辑。」
    林弦轻哼一声：
    「因为，只要人为的事情，都可以阻止，甚至也可以逆转；他能让千年桩消失，那么逆向操作，也一定能让千年桩恢复成人形。」
    「要真是这样的话，我们只需要找到那个人，说不定就可以直接救回楚安晴。怕就怕……千年桩这种事，并不是人为的，而是其它某种力量、我们理解不了也反抗了的力量，那就真的麻烦了。」
    说话间。
    两人已经来到22号楼。
    依旧是按下电梯，来到熟悉的楼层，叩响熟悉的房门。
    咚咚咚。
    半分钟后，中年男子，张雨倩的父亲，头发半白衣着朴素的张石打开房门，一脸警惕看着两人：
    「小伙子，你们再这样纠缠，我可就要报警了。虽然不知道你们到底出于什么目的，但关于我女儿的事，我不想再和你们聊太多。」
    「张叔。」
    林弦一步上前，直视他的眼睛：
    「您女儿在2000年发生的那起车祸，也就是张雨倩20岁生日凌晨发生的事情，您说了谎，隐瞒了很多。」
    「张雨倩并不是因车祸而死，也没有火化或者埋葬，而是凭空消失了……就在你们眼前、在车里，化作细小的蓝色星屑、像是结晶粉尘一样消散了。」
    「你！！」
    中年男子顷刻面色狰狞，咬牙切齿：
    「胡说！一派胡言！立马给我走！」
    说罢。
    中年男子立刻就要拉上防盗门。
    啪！
    林弦眼疾手快，直接掰住防盗门锁口，将门拉开：
    「张叔，我们来找你没别的意思，你不用害怕或者恐惧什么。我们今天是来寻求您帮助的，同时，也是想办法帮助您的。」
    「你给我放手！」张石捶打林弦的手臂。
    「您还记得那天在西单购物广场，在我身边被闫琴阿姨误认为是你们女儿的那位女孩吗？」
    「松手！」
    张石根本无心听林弦讲话，使劲拉扯房门：
    「再不松手！我就报警了！」
    「【她也化作蓝色星屑消失了……在20岁生日的凌晨，00:42分。】」
    瞬间，张石全身脱力。他双手一软，防盗门直接被林弦掰开，砰的一声打在墙上。
    他本人根本没有心思再管防盗门。
    瞳孔颤抖，脸色发白。
    缓缓抬起头。
    脸色震惊，又有些闪躲的看着林弦：
    「那……那个女孩，你的那位女伴……也……也消失了？」
    林弦点点头。
    「消……变成蓝色的那种，结晶，像是扬起的沙土一样，摸不着，没有重量，碰都碰不到就……就散开了？时间也是00:42！？」
    林弦再度点头。
    然后扭头和高阳对视一眼。
    看来……
    两人没有猜错。
    当初张雨倩消失时的情况，果然和楚安晴一模一样；所以张石大叔才一直这么躲躲闪闪，不愿就这件事多谈。
    但现在。
    他显然是被林弦说服了。
    「张叔，我们可以进屋好好聊聊吗？」
    林弦指指屋内，看着张石：
    「我们会将那位女孩发生的事情告诉您，也希望您能把当年张雨倩车祸的真相，对我们讲出来……」
    「也许事情并没有你想的那么糟糕，张雨倩是消失了不假，但说不定她并没有死，而是去了什么我们不知道、也理解不了的地方。」
    「相信我们张叔，您思念您的女儿，我们也想救我们的朋友。只有我们坦诚相见，把这相隔二十多年的两件比对一番，或许才能发现真相，或许……」
    他眼睛盯着张石：
    「或许，我们就能帮你找到女儿。」
    终于。
    张石叹了口气。
    让开身子，伸手示意林弦和高阳进屋：
    「进来吧。」
    他声音很轻：
    「进来说。」
    ……
    茶几上，两杯热茶冒着热气，毛尖茶叶在里面起起伏伏，最终立在中间，慢慢沉底。
    「24年前，2000年1月21日……」
    沙发上，张石抓了抓花白的头发，艰难的开口了：
    「那是我女儿的生日，虽然她是凌晨出生的不假，但哪有人凌晨过生日的，我们原本是打算睡醒后，白天再给她过生日。我和你们阿姨都很宠孩子，生日订了最好的酒店、最大的蛋糕、亲朋好友还有她的同学都喊了很多……」
    「女儿也20了嘛，长大了。虽说20岁生日，不用办的和18岁成人礼规模那么大……但我女儿本就喜欢热闹，我们也是喜欢热闹，所以年年生日规模都不小，我们也都很开心。」
    「事情还要从前一天晚上，1月20日说起。当天晚上我带着爱人孩子回了趟老家，和很多年没见的儿时玩伴聚会，聊了很晚，也喝了不少酒。所以等我们开车从老家回市里时……已经接近凌晨了。」
    「我喝了酒，坐在后排，有点醉。我爱人开车，倩倩就坐在副驾驶，她没有驾照，才是大学二年级，也没打算让她那么早学开车。」
    「就这样，一路上我们有说有笑，倩倩也叽叽喳喳，都在讨论明天生日的事情。我爱人也刚学车不久，开的比较慢，那个年代路上也没有多少车辆，所以一切都挺安全的，不会出什么事。」
    「然而，一切都来的很突然，我女儿有说有笑讲大学宿舍里的事情，我半闭着眼睛听。可忽然……就突然之间戛然而止，一点声音都没有了。然后就是我爱人的尖叫声！大喊着倩倩的名字，车辆不听使唤一样，往路旁的树上撞去。」
    「当时我赶忙睁开眼睛，就看到……看……看……」
    老人忍不住有些哽咽，咽了几口吐沫，咬着牙：
    「那一幕我至今忘不掉，就像是梦魇一样，一个好好的活人！那么大一个倩倩！就这样忽然变的透明……像是碎掉的玻璃一样！顷刻间就化作蓝色细沙，一团一团消散在空气中！」
    「之后嘭的一声，轿车撞在树上，我的酒一下子就醒了。我先是看了一眼我爱人闫琴，她已经吓坏了，除了尖叫根本控制不住自己。我当时扫向副驾驶时，也看了一眼中控台上的电子时钟……就和你说的一样，当时那一幕诡异事件发生的时间……」
    「00:42。」
    张石抬起头，看着林弦。
    恍惚间，林弦竟感觉他老了好几岁。
    张石顿了顿，继续说道：
    「然后我就下车，到处找倩倩……可是怎么找都找不到。然后跑去副驾驶，摸了摸座椅，都还是温热的。这就表示，我女儿刚刚还在。一分钟前明明就坐在副驾驶椅子上，还扣着安全带。」
    「但就是这一眨眼的功夫，消失了……化作蓝色结晶、像是风吹细沙一样消失的无影无踪……」
    「这些年，其实我也想过，女儿会不会根本就没有死，只是去了什么我们不知道的地方？但是我爱人，她精神自此崩溃了，数次都有生命危险。我已经失去女儿了……总不能再失去爱人吧？所以我就把倩倩所有的东西都收拾好，放进棺材里，假装埋葬了。」
    「对外说起，就是出车祸去世了。2000年那个年代，不像现在，很多事情都很好处理，手续什么的，死亡证明什么的，都很容易办出来。不过这不重要，我做这一步也是为了我爱人。」
    「我的女儿，倩倩，她如果真的活着，我可以慢慢等。但是我爱人当时的状态，要死要活，甚至要跳楼，我不敢给她任何一丝刺激、必须先稳住她的情绪才行。我就请了最好的心理医生，来到了帝都，离开那个环境，对她进行催眠引导治疗……」
    「现在，她虽然神志依旧不那么清楚，但只要不受刺激，大体上精神是稳定了。现在在她意识里，女儿就是单纯出车祸去世的，当时她自以为看到的场景，不过都是大脑过度刺激产生的幻觉而已。」
    「相对于那种玄幻的离谱事件，难受归难受，伤心归伤心，但车祸这种常见的理由，也多少能让我爱人接受，历经这么多年的治疗休养，总算是稳定了。」
    「小伙子，也不是我有意骗你，你看我现在的生活，女儿没了，事业也放弃了，我爱人就是人生的全部、仅剩的东西。我总要呵护好她吧。」
    说罢。
    他又拿起茶壶，给林弦和高阳两人的茶杯，倒满茶水：
    「事情就是这个事情。我和我爱人已经这个年纪，很多事情，都已经可以接受了。而且我爱人的精神，真的是折腾不起了，你也见过她的样子，明明才60多岁，但却老的像八十岁一样，真的折腾不起了。」
    「今天我愿意告诉你这些，也是因为你说你那位女伴也发生了同样的事情，所以我才说了出来。至于你说什么……可以救回来我女儿，能找到我女儿什么的……」
    张石叹口气，摇摇头：
    「这二十多年过去，我早已经不指望了。如果你们有这样的心思，我很感谢你。同时……我也祝福你们，能早日找回那位消失的女伴、那个女孩。」
    「但我真的希望，这是我们最后一次见面了。算我恳求你，年轻人，不要再来打扰我们了，我们的生活，好不容易才稳定下来。」
    「我今天告诉你的所有事，全都是绝对真实的，没有丝毫隐瞒……希望你也相信我说的话，不要再为难我们，不要再去找闫琴。」
    ……
    张石说的很诚恳。
    林弦也点点头。
    他相信，这次张石说的，应该都是真的。
    也和他料想的一致。
    「好的，张叔，我们不会再来了。」
    林弦直起身：
    「只是……还有最后一个细节问题，需要向您确认一下。」
    张石伸伸手，示意林弦讲出来。
    「【请问，你们那天开车回家的晚上，有看见过一个苹果大小、闪着蓝色光芒、不断跳跃闪现、就像是一个内部聚集了闪电的蓝色小电球吗？】」
    林弦用手比划着大小，给张石描述：
    「就是这么大小的一个蓝色小电球，飘忽不定，没有重量没有实体……你们那天晚上有见过吗？」
    张石思考了两秒。
    郑重摇摇头：
    「没有。」
    他补充道：
    「那天晚上我虽然喝了不少酒，但眼睛一直都半睁着，看着前面，至少车里是从来没有出现过蓝色小电球。车外也没有，我爱人视力很好，如果有的话，大晚上，那么亮一个小球，她肯定是能看到的。」
    「然后那天在老家，我爱人也一直和倩倩在一起，和亲戚们打麻将，也从来没听他们说过这种事……如果真的有蓝色小电球出现，这么明显又奇怪的事情，大家肯定会讨论的，并且无论倩倩还是闫琴，都会把这事告诉我。」
    「所以……恐怕让你失望了，年轻人。」
    张石抬起头，看着林弦：
    「【我很确定，倩倩消失的那天晚上……根本没有出现过什么蓝色小电球。】」


第12章 千年桩三定律

    告别张石，从他家里出来后，林弦和高阳快步走向电梯，按下通往一楼的按钮：
    「所以，你看，楚安晴的消失，和接触时空粒子这件事、包括和时空粒子本身，根本就没有任何关系！没有任何联系！」
    「这是完全独立的两件事！现在我们可以弄清楚了林弦，前几天楚安晴捕捉时空粒子时，不管她碰不碰时空粒子、跳不跳飞机……甚至于！哪怕她就不来参加这次活动，老老实实回学校上课，她也一定会在00:42分准时消失！」
    「只不过，那时她化作蓝色星屑时，估计是在宿舍里，肯定会把她的舍友们吓一跳……也就是说――」
    「楚安晴本身就是千年桩，和时空粒子没关系。无论她在哪、无论她干什么，都阻止不了她会在年满20岁的当天、2024年3月28日凌晨00:42分准时化作蓝色星屑消失，这一既定事实任何事情都改变不了！」
    电梯门还没关上，高阳就神情激动的总结。
    「没错。」
    林弦点点头：
    「张石应该没有说谎，根据楚安晴的情况来看，触碰到时空粒子后的反应是相当剧烈的。你也看到了，那时候楚安晴只是碰到了一下时空粒子，直接就是当场尖叫，鼻血喷出，抱着头非常痛苦，又哭又喊的。」
    「如果张雨倩真的触碰到时空粒子，如此剧烈的过激反应，张石和闫琴不可能注意不到。而听张石的描述，当时一家三口在小轿车上有说有笑，张雨倩根本就没有任何异常之处。既然没有过激反应，那就可以确定她应该没有被时空粒子碰到。」
    「所以，自此，咱们可以排除张雨倩是因为接触到时空粒子才消失的可能了……正如你所言，无论是张雨倩还是楚安晴，不管她们接触不接触时空粒子，都不会影响她们会在20岁00:42分消失的命运。」
    「这样才合理，要不然，每二十多年就会有一个时空粒子出现在地球，也没必要像上次那样抢破头吧？」
    「而且上次我们就已经验证过了，时空粒子是不会主动去找楚安晴的，它根本就是谁都不搭理，又怎么会主动去找张雨倩呢？」
    叮――
    电梯门在一楼打开。
    林弦和高阳径直走出来，往小区出口快步走去。
    这一趟，真是来的太值了。
    现在已经搜集到很多关键线索，然后比对楚安晴事件和张雨倩事件，分析相同点和不同点，可以得出很多准确结论――
    首先，第一条。
    【千年桩的形成与消失，和时空粒子没有任何关系，这是完全独立的两种事物。】
    前几天林弦目击的楚安晴消失事件，因为一切不寻常都发生在触碰时空粒子之后，所以给他的判断造成了一定干扰。
    但好在有张雨倩这个样本在，再加上张石大叔一五一十讲出了当年的真相，因此，林弦也就得以推理出上面那个绝对准确的结论。
    2000年1月21日，张雨倩在没有触碰时空粒子、并且没有任何征兆和异样的情况下，化作蓝色星屑消失了。
    这大概才是千年桩的正确打桩方式。
    无声无息。
    悄悄摸摸。
    不需要借助任何外力、任何外物，自己就可以独立完成打桩，锁死历史。
    当然……
    锁死历史这一条，目前也只是林弦的猜测。
    很大可能是正确的猜测，只是依旧明白不了，一个消散的千年桩、一个消失不见的20岁女孩，到底靠的是什么来锁死历史？
    然后，历史被锁死之后，又会发生呢？
    这都是以后要探索的问题。
    目前。
    就千年桩的情况来看，张雨倩才是一个真正的、合格的、如期运行的千年桩。
    但反观楚安晴。
    因为她意外触碰到时空粒子，所以意料之外的事情发生了。
    她应该是觉醒了什么记忆、或者说在那一瞬间，领悟了什么真相和答案。
    她不仅清楚知道，自己会在00:42分消亡。
    并且。
    她还知道很多其他的事情、很多了不得的事情，甚至让她非常自信的给自己写下小纸条……告诉自己，只要在600年后的梦境世界打开这张小纸条，看到上面的内容，就可以知道世界的虚实真假。
    「楚安晴触碰到时空粒子后，肯定是得到了一些记忆。所以她当时的反应才那么夸张剧烈，虽然我现在不确定楚安晴获得了什么样的记忆……但这一定是时空粒子造成的，并且，黄雀在这之前，可能也不知道时空粒子会对千年桩造成影响。」
    路过小区中间，亭子小广场，两人匆匆看了一眼剥石榴的老奶奶，继续往小区门口行走。
    高阳听罢林弦的话，补充道：
    「黄雀应该确实不知道楚安晴在碰到时空粒子后，获得记忆这件事。因为你看，那个时候的黄雀也非常慌乱，很明显，她好像也是第一次见到千年桩和时空粒子接触。」
    「我想起来了，当时还是楚安晴一直哭着追问黄雀，黄雀才疑问的问出你都知道了？这就说明，当时的情况也是超出了黄雀的认知！其实我感觉那天的时空粒子捕获计划，好像很多事情都不在黄雀料想之内，各种突***况。」
    林弦点点头：
    「但有一点可以确定，黄雀必然知道千年桩可以看到时空粒子的特性，这才是她特意把楚安晴带上空天飞机、却又不给她安排具体任务的原因。」
    「这也进一步证实了，2000年1月21日，张雨倩消失的时候，周围确实没有时空粒子。要不然，就算是别人看不见，张雨倩也绝对看得见，这下子可以实锤了。」
    「不仅如此，黄雀她还知道千年桩会在20岁生日00:42分消散的事情，这个也是显而易见的。她早就知道，不管楚安晴碰不碰时空粒子，都一定会在00:42分消失，所以当时才大喊出来，说我不用救她……因为她迟早要消失，所以有什么救的必要？」
    蓦然。
    林弦回想起黄雀曾经说过的话。
    那个女人说，如果丢掉这颗时空粒子，未来、世界、所有的一切都会变得很糟。
    所以，她为了改变这一切，才策划了这样一起破釜沉舟、艰险重重的时空粒子捕获计划。
    黄雀以前可能也只是见过时空粒子、知道时空粒子……但却没有抓到过时空粒子，至少没有抓住这一颗。
    同理。
    黄雀见过千年桩、知道千年桩能看到时空粒子的特性、知道千年桩会在20岁生日00:42分消失的结局……但却不知道千年桩触碰到时空粒子后会发生什么，这不仅偏离了她已知的历史，更是超出了她的认知。
    「怪不得……」
    高阳冷哼一声：
    「怪不得黄雀那么轻松就同意楚安晴出舱捕捉时空粒子的事，这不就是她原本的计划吗？她早就知道楚安晴反正会消失，所以压根就不在乎楚安晴的死活，只想着利用楚安晴抓到时空粒子罢了！」
    「哎，这个很难讲。」
    林弦拍拍高阳的肩膀，劝他不要再考虑过去的事情了。
    谁也不知道，黄雀一开始的计划到底是什么。
    往好的想，可能黄雀只是为了以防万一，才带楚安晴来的。毕竟如果高阳给点力，直接把时空粒子抓到，哪还用得着楚安晴出手？
    往坏的想，那可能黄雀早就知晓高阳抓不到、时空粒子也会变得透明不可视，所以唯一抓到时空粒子的办法，就是让楚安晴出舱捕捉。
    「事情都过去了高阳，黄雀可能某些地方做的确实不对，但本质也是为了我。所以我们不纠结这个了，向前看吧。」
    两人走出小区，伸手打了个出租车，准备回酒店休息。
    「你说……」
    两人坐上出租车后排，高阳扭过头，看着林弦：
    「楚安晴碰到时空粒子后，到底脑子里觉醒了什么记忆呀？总不能是张雨倩的记忆吧？」
    林弦摇摇头：
    「我不确定，也猜不到。但我觉得，她觉醒的记忆应该很多才对，并且很关键。张雨倩的20年人生，也太单调和单纯了，应该不足以让楚安晴如此自信的给我写下那张小纸条。」
    「不过这个问题也不重要，因为等我以后看到小纸条上内容的时候，我应该就明白了。正如楚安晴当时所说……我一定会明白的。我相信她。」
    「所以，现在我们别想那么多有的没的了，还是专心总结有关千年桩的推论吧。」
    说着。
    林弦又在脑海里，根据已知线索，推理出来有关千年桩的第二条推论：
    【既然千年桩的消失时间是固定的、不可更改的……那也就是说，千年桩打桩的间隔，是稳定的24年。】
    那么，每24年打下一根千年桩……这要打到什么时候为止呢？
    难道真的要打一千年？
    那也没必要吧……
    一千年很长吗？
    别说放在宇宙尺度上了，就算是地球时间尺度上，一千年也并不是一个很漫长的时间。
    如果真的按1000年来算。
    每24年打一根桩。
    要打多少次呢？
    「1000除以24……」林弦正在心算。
    「42。」
    高阳脱口而出：
    「除不尽的，四舍五入就是42。如果是1008的话，除以24可以整除，得数就是42。」
    林弦不可思议看着高阳：
    「你算的怪快啊。」
    「这不是买车的时候经常算贷款嘛……」高阳嘿嘿笑道：
    「像这种关于12、24、36的乘除法，我天天都算这些，算利息算利率的……算得多了，当然就背下来了。」
    【42】
    林弦也是没想到，这个神秘数字又冷不丁的出现了。
    千年桩，如果真的要打一千年的话，其实也不是非要1000年整，1008年也可以被称作千年桩，这在常规语法上是允许的。
    更何况……
    千年桩本身的名字，并不叫千年桩，这是黄雀的自创词汇。
    但是自创，不是乱创、不是瞎创。
    黄雀既然选择了千年桩，而不是百年桩和万年桩，一定有特殊的意义。
    考虑到这一点。
    千年桩，未必不可能是一个每间隔24年就打一次桩、并且一共打42次，总时长达到千年之久，总计可以将1008年的历史锁死的存在！
    但这同样是猜测。
    还是毫无根据，只是随意乘着玩、除着玩的猜测。
    ……
    林弦的思绪，继续回针对千年桩的准确推论上。
    除了上面的两条推论，还能推出第三条、也是最后一条显而易见的推论：
    【千年桩在现实中，会以一位人类少女的形式存在，她会和正常女孩一样成长长大，于00:42出生，于20岁生日的00:42消散，完成一次打桩。并且，每一根千年桩的长相都一模一样。】
    这就是第三条推论。
    根据事实推理而出，绝对正确。
    但具体谁是第一个千年桩、谁是历史上第一个长相如此的女孩……林弦不清楚，但肯定不是楚安晴。
    由此也不难推断出，CC肯定也是千年桩没跑了。
    「不知道CC什么时候出生，也不知道她到底多少岁。」
    林弦心里想道。
    如果……
    如果CC的出生日期，是2604年8月29日00:42的话……
    那真的，一切都巧合般的呼应上了。
    自己的梦境，总是准时在2624年8月29日00:42分被白光毁灭。
    所以。
    白光又是怎么来的呢？
    如果CC真的也是一根千年桩，那该化作蓝色星屑消失的是她呀！干嘛要用白光轰杀自己？焚尽整个世界？
    这也是林弦搞不懂的事情。
    主要原因是……
    他至今也不知道，梦境里的白光是怎么回事。
    根据不同的脑洞，解释说法也不同，林弦也拿不准是哪一个。
    说不定那道白光，也不是世界被毁灭了，而是他被轰杀了，或者单纯是梦境结束了等等其他原因。
    这又是一个不识庐山真面目，只缘身在此山中的「光锥之内」。
    因为自己是被白光毁灭的。
    所以。
    他永远不可能不知道，白光之后的世界是怎样的、白光之外的世界是怎样的、白光产生的原因又是什么？目的是什么？
    在「光锥之内」的林弦，注定永远也找不到答案。
    「一步一步来吧。」
    林弦感觉自己想的有点远了，现在自己的第四梦境，依旧处于卡关状态。
    等自己处理完东海的各种事情后，就要想办法看能不能复活VV，然后正式和凯文・沃克开战、开始新一轮的你抓我我抓你的猫鼠游戏。
    一旦成功消灭凯文・沃克。
    第四梦境里的自己，或许就可以如约自由活动，得到解放。
    到那时，首先要干两件事情。
    第一，来到600年后的泰姆银行，打开自己的保险柜，拿出楚安晴留给自己的小纸条，看看上面到底是写了什么内容，以便了解梦境的真相。
    第二，想办法找出CC，询问一下她的出生时间以及年龄，再确认她是千年桩的基础上，进一步搞清楚她和楚安晴之间的关系。
    「都是比较长远的计划。」
    林弦小声喃喃道。
    要是自己的梦境能再延长哪怕一秒就好了……
    只要能延长一秒，自己就能看到，CC到底有没有变成蓝色星屑消失。
    忽然。
    林弦一愣。
    缓缓睁大眼睛。
    难道……
    自己的梦境，在如此巧合的时间结束……
    就是为了不让自己看到，CC化作蓝色星屑消失的那一刻吗？
    这种事无法细想。
    只是很难让人信服，为什么那么多事件、那么多巧合的时间，全都集中在00:42分呢？
    越想越不真实，越想越细思极恐。
    吱――――
    出租车刹车。
    「走吧，林弦，到酒店了，休息一下就赶飞机回东海吧。」
    林弦点点头。
    他和高阳一起下车，走进酒店，进入房间。
    ……
    高阳点了一堆外卖，在哪里海吃胡喝。
    林弦就拿了一个汉堡和可乐，坐在阳台上茶几椅上吃完。然后还是老姿势，半躺在椅子靠背上，手里拿着密码日记本，不停的扒拉密码转轮，一个一个穷举法尝试密码。
    经过这段时间的努力。
    密码已经近在眼前了。
    也让他数次后悔……以后要是再破解别人的密码本，一定要从0000开始，而不是从9999回退。
    太坑人了真的是。
    手上，四位数的密码转轮，已经到达1979。
    林弦右手拇指按下锁扣。
    咔。
    没开。
    条件反射一样，拇指把转轮往上一推。
    密码变成1978。
    咔。
    又没开。
    「我忽然想起来了林弦！」
    屋里，高阳嘴里塞着一大坨食物，鼓着腮帮子扭过来：
    「既然千年桩，每24年就会打一次桩，那就说明，在张雨倩之前，还有一个女孩！还有一个和楚安晴长得一模一样的女孩。」
    咔。
    林弦手里的密码日记本又没开：
    「那不显而易见吗？算下来，再上一次千年桩打桩，应该是1976年。」
    林弦低下头，发现自己手里的日记本密码锁转轮，刚好密码拼成了1976。
    他用力按下锁扣。
    咔。
    还是没开。
    「呵呵，我看你还能藏多久。」
    现在林弦已经忍不住想笑了，错就错呗，就剩不到2000个密码组合了，正确密码还能藏多久？哪怕你是0000，也最多藏2000次了。
    这么长的穷举破解时间都熬过来了，最后这一千多个，有什么熬不住的？
    林弦继续仰着头。
    一个一个搓动密码转轮，继续尝试密码。
    咔。
    咔。
    咔。
    那边，高阳几个狼吞虎咽，总算把嘴里的一坨咽下，然后又拿起一坨：
    「你说，1976年，消失的那个长相和楚安晴一样的女孩，咱们能找到是谁不？」
    「绝对找不到，不用想了。」
    咔。
    咔。
    林弦继续尝试密码锁组合。
    上面的数字继续变小。
    1961、
    1960、
    1959、
    ……
    「1976年太久远了，你要知道，龙国在1984年才开始实行第一代身份证制度。虽然这么说有些不合适，但那个年代能证明一个人存在的东西，也就只有粗糙的户口本而已，上面也没有照片……所以你肯定是找不到1976年的楚安晴的。」
    「更别说，你可要考虑到出生在国外的可能啊，这次可能就是赶巧了，连续两个千年桩都出现在国内。现在样本太少，未必不可能有千年桩出身在国外。」
    林弦想到了CC。
    她就说过，她是在国外出生的，米国布鲁克林。
    咔。
    咔。
    手里的密码转轮继续滑动。
    高阳叹口气，拿纸巾擦了擦嘴：
    「那你说，这千年桩什么时候是个头啊？就算是真的要打1000年的桩，总要有个开始、总要有第一个桩吧？」
    「1976年……再往前24年……是……1952年！」
    1952？
    林弦眨眨眼睛，这莫名有些熟悉的年份。
    这不是……
    写实派画家亨利・道森，在布鲁克林给爱因斯坦画画像、创作《忧伤的爱因斯坦》的年份吗？
    低下头。
    张雨倩的密码锁日记本上，四个密码转轮刚好拼凑成1952的密码组合。
    林弦犹豫了一下。
    拇指按上去――
    咔哒。
    一声脆响。
    闭合了24年的日记本密码锁……
    应声而开！


第13章 VV的留言

    嗯？？
    林弦看着手里弹开的密码锁锁扣。
    一时还有些没反应过来。
    「开……开了。」
    虽然早有心理准备，早知道通过穷举法，迟早把这一个小小的密码锁打开。
    但是。
    当真正打开的时候，还是免不了有些激动，满满的成就感。
    「卧槽！居然开了！」
    高阳也顾不上吃喝，直接擦擦手一路小跑过来，把日记本从林弦手上捧过，上下打量。
    「1952……咦奇怪了，为什么是这个密码？正常一个十几岁二十岁的小女孩，会把密码设置成这个年份吗？」
    「话说林弦，1952年是什么特殊的年份吗？有什么特殊的事情、或者说比较著名的事情吗？」
    林弦摇摇头：
    「我历史一般般，你这样问我，我还真一时想不起来，1952年有发生过什么大事。既然张雨倩是这么喜欢音乐的一个女孩，是不是1952年和什么著名歌手、著名乐队有关？」
    「但我回忆了一下，比较著名的披头士乐队，还有麦克额・杰克逊……应该都在1952年之后。1952年其实放眼整个世界，还是比较动乱的年代，第二次世界大战刚结束7年，很多地方的局部战争都还没打完呢。」
    「所以理应说来，这个时间点并不是艺术的爆发期，而且第三次工业革命也还没开始，信息时代还没到来、电子计算机技术和互联网都还没出现……说起来，这个时间点还挺平平无奇的。」
    「哦，酱紫。」
    高阳敷衍了一声，直接捧着张雨倩的日记开始踱步阅读。
    津津有味。
    而林弦，则倚靠在阳台椅子上，看着窗外帝都的车水马路，开始沉思。
    1952年……
    确实，对于这个世界而言，没有发生什么惊天动地的大事，是很普通的一年。
    但对于林弦来说。
    这个年份，属实有些存在感过高了。
    他刚才认真回忆了一下。
    1952年，不仅仅是写实画家亨利・道森，给爱因斯坦画了8幅细节完全不同的油画，《忧伤的爱因斯坦》的一年。
    还有一件事。
    他也是刚想起来。
    《银河系漫游指南》，也就是让42这个科幻概念第一次出现在世界上的科幻作品。它的作者道格拉斯・亚当斯，同样也是出生在1952年。
    其实，42这个概念，本身就是道格拉斯・亚当斯提出的。
    毕竟钢笔不会自己写书，《银河系漫游指南》里所有的故事情节都是亚当斯编的。
    在《银河系漫游指南》电影里，宇宙顶级文明制造了超级计算机深思，并对它提出了问题：
    「请计算宇宙、生命、和世间万物的终极答案。」
    这个问题太难。
    深思一直计算了750万年之久，才给出了答案：
    「宇宙、生命、和世间万物的终极答案就是――」
    「42。」
    所以。
    又是42。
    还是42。
    总是42！
    林弦现在对这个数字都有些应激反应了。
    不管是调查天才俱乐部也好、捕捉时空粒子也好、研究千年桩也好、哪怕破解一个小女生的日记本也好……
    无论干什么事。
    最后总会绕一大圈，最终闭环到宇宙常数42这个数字上。
    林弦早就有预感。
    早在他在大脸猫父亲的房间，看到那写满墙壁任何一个细小缝隙的42时……他就明白，这个数字绝对不简单。
    可一直到现在。
    一年多过去。
    关于宇宙常数的研究，进展几乎还是0。
    「距离弄清楚42的真相……到底还要多久啊……」
    林弦伸了个懒腰，忍不住感叹道：
    「宇宙常数，42，到底是什么啊。」
    这个问题。
    似乎不是林弦这种头脑的人能想明白的。
    别看大脸猫很憨。
    但他父亲，猫爸，可是名副其实的菲尔兹奖数学家，智商和天赋算得上是地球上最顶尖的那群人。
    「最好的情况，还是能在梦境世界中，找到大脸猫父亲，从他口中直接问出宇宙常数的真相和意义。但是……现在我都被困死在第四梦境了，更别说是大脸猫父亲了，研究稍微露个头，可能就被00:42的大卡车处刑了，就和第一梦境一样。」
    目前来看，第四梦境自己的事情还没解决，林弦就先不想别的了。
    希望还是放在刘枫身上吧。
    这时。
    高阳也把张雨倩的那本日记看完，索然无味走过来，递给林弦：
    「根本就没啥看的，这应该是张雨倩十几岁时候的日记，写的都是和音乐相关的事情，切，没劲儿。」
    林弦接过日记：
    「不然呢？你想看什么？」
    「总该有点，那种少女情怀！羞答答的！暗恋哪个帅哥啊什么的！结果张雨倩这女孩真的是除了音乐心无旁骛啊，这日记里不是对歌的评价，就是抄的歌词。」
    林弦呵呵一笑：
    「你想多了，八九十年代，思想那么保守，男生和女生基本都不说话、甚至大学里都不说话。」
    「我们大学的时候，老师还给我们讲过，说那个年代东海大学的校规，明令禁止谈恋爱，大晚上是真的老师们组团打着手电去操场抓人，男生女生都不敢走一起。」
    「也就是进入21世纪之后，大家思想都放开了，学校也就管得不严了。毕竟八九十年代的大学和现在的大学不一样，学习氛围还是非常浓的，毕业包分配，参加工作就分房，大家学的也有劲儿。」
    「那可不！」
    高阳嗷嗷着：
    「要是毕业给我分配工作，还给我分套房，我也上清华！」
    「吹吧你。」
    林弦懒得搭理他，拿起张雨倩的日记本翻看。
    这本日记确实很精致很高档，里面的纸张虽然有些发黄，但还是很坚韧，正常翻阅没有任何问题。
    林弦简单翻了翻……
    果然，这本日记里没有任何有价值的东西。
    是真的一丁点都没有。
    张雨倩作为一个富家姑娘，品学兼优，乖巧听话，两点一线不乱跑，除了学习就是听歌弹琴。
    这本日记，与其说是日记，倒不如说是一个歌词本、音乐感悟记录本。
    确实如高阳所言，索然无味。
    但是唯恐漏掉一些关键信息，林弦还是耐心从头到尾认真看了半个小时。
    事实证明。
    果然是浪费了半个小时人生。
    「你看，听我的没错吧，还好当初没有暴力拆卸密码锁。」
    林弦把日记本放在阳台茶几上，扭头看着高阳：
    「这本日记根本就是毫无价值，一点有用的信息都没有。相反……反倒是这个密码锁的密码，有些耐人寻味。」
    「张雨倩，一个生活在1980年-2000年的女孩，为什么会把日记本的密码设定为1952呢？这年份对她而言为什么这么特殊？她又是怎么注意到这个年份的？」
    高阳拉了一把椅子，坐在林弦对面：
    「那看你怎么想了，如果往千年桩的方向想，1952年，肯定有一个和张雨倩、楚安晴长相一模一样的女孩，化作蓝色星屑，作为千年桩完成了使命，在历史上打了一根桩。」
    「所以，张雨倩把密码锁密码设置成这个，会不会和这件事有关呢？比如……她曾经梦到过什么事情、梦到过1952年发生的某件事？或者是梦到1952年有一个和她长得一模一样的女孩？所以才对这个年份耿耿于怀？」
    「不过现在想这些也没什么用了，毕竟张雨倩已经死了，死人不会说话，死无对证。我们这些猜测，是真也罢，是假也罢，都得不到验证了。」
    「反正唯一可以确定的事情就是，1952年，肯定是有一个女孩作为千年桩消散了，仅此而已。至于她是不是第一个、还是说有什么特殊的……恐怕除了你真的穿越回1952年瞅一瞅之外，也没别的办法了。」
    「更别说，你就算真的能穿越回1952年，世界那么大，科技不发达，交通也不发达，你从哪里找那个长相和楚安晴一模一样的女孩呀！不现实不现实，忘了吧。」
    ……
    林弦托着下巴思考了一会儿。
    确实。
    现在线索还太少，情报也太少，对于1952年这个时间段，也总结不出来什么所以然。
    「那这个问题先放一放，我们回东海吧。」
    ……
    轰――――
    波音飞机载着林弦和高阳再度起飞。
    这应该是这段时间奔波的最后一程了。
    回到东海，林弦和高阳也要解散了。
    各回各家，各自干自己的事情。
    时空粒子是捕获到了，但后续需要解决的事情还是很多。
    不知道在哪里的敌人，凯文・沃克；
    不知生死的VV，不知道还能不能复活；
    楚山河那里，自己要回去给他一个交代；
    刘枫那里的宇宙常数研究，也要去看一下进展、看一下校准之后的时空钟，以及后续的时空粒子如何处理；
    最关键的，还有自己在泰姆银行里的铪合金保险柜，也是时候把楚安晴遗留给自己的小纸条，放进保险柜里面了；
    剩下的，还有黄雀留给自己的【镜子谜题】。
    他总感觉，这会是一个破局点，至关重要的破局点。
    因为黄雀在一开始就说过：
    「【镜子里……有你想要的东西。】」
    所以。
    等处理完这些杂七杂八的事情，必须要认真考虑一下，这个镜子，到底是指什么了。
    几个小时后。
    飞机抵达浦东国际机场。
    林弦的司机早已开着埃尔法在机场出口等候，先把高阳送回家后，司机回过头：
    「林总，咱们接下来去哪？」
    「也先回家吧。」
    林弦说道。
    他很关心VV，想赶紧回家看一看；然后下一站，就去东海大学找刘枫；最后……
    哎。
    总归是需要面对的。
    他要去楚山河庄园里，面对那位失去女儿的父亲了。
    不过好在，楚安晴尚有生机。等很多事情和CC确定之后，或许千年桩的谜底会完全揭开，自己也就有办法把楚安晴找回来。
    「先回家吧。」
    林弦又说了一遍：
    「开快点。」
    ……
    来到楼下。
    林弦拉着行李箱，快速跑进单元电梯，迫不及待按下楼层按钮。
    太久没和VV联系过了。
    都有些想念这个戏精了。
    叮――
    电梯门打开。
    林弦掏出钥匙，拧开房门，走进客厅――
    「卧槽？发生什么事了！」
    屋内的场景令其震惊。
    到处都是烧焦的痕迹！
    电视机、冰箱、空调、路由器、洗衣机、充电器、电子闹钟……甚至那一台VV最喜欢的扫地机器人，全都从内部烧焦了！
    林弦分辨的出来。
    这并不是火灾，而是这些电器，全都从内部过载烧坏了。
    他走上前。
    捡起地上「死亡」的扫地机器人。
    贴近鼻子闻一闻，还能闻到里面电线烧焦的味道……
    他去检查供电箱的断路开关，发现也烧坏了，家里从总闸门到各个房间，全都处于断电状态。
    冰箱里自然全是恶臭和化掉的冰水。
    来到厨房。
    也是一样的。
    所有电子化设备，都被烧糊了，所有开关都没电。
    「这是谁干的？」
    林弦眯起眼睛，迅速想到唯一的可能性――
    VV！
    这绝对是VV干的！
    因为，这种全部破坏、却不引发灾难的精湛手法，只有VV有这个能力！
    如果是有人想害自己，或者嫉妒自己的话，那他直接把家烧了不就行了？难道不更彻底吗？
    像现在这样，其实自己并没多少损失。
    无非就是所有电线烧断了、所有电器烧坏了、电表开关和供电线路也烧糊了……真不是什么大事，换新的就行，家政公司会搞定一切。
    所以。
    这种只攻击电子产品，却不造成其他任何伤害，并且也保证不起火、不引发其他麻烦的电子攻击手法……
    不禁让林弦回想起，当时在300公里太空处，龙国那台空天飞机上发生的事情。
    当时，因为不知名的攻击，VV***掉了，但VV同时为了保护他们的空天飞机不被敌人劫持，在临死前破坏掉了空天飞机上所有的通讯信号设备。
    也正因如此，强大如凯文・沃克，也只能控制星链卫星以及米国的X-37B空天飞机来攻击他们，却完全没办法直接劫持林弦所在的空天飞机。
    这就是VV对林弦的保护。
    也是用了对黑客最狠的一招――
    断网！
    那反过来讲。
    林弦绕着自己房子环顾一周，所有电器烧毁、电线烧断、总开关也断掉保证房屋里任何一丁点电流都没有。
    这种行为不难看出……
    【VV，它是在自保。】
    第一次见到VV时，它就说过，它并不需要网线，单凭借声波、电磁波、电线电流的波动就可以跑出去。
    那同理，足以杀死VV的高手，也一定有这样的本领。
    因此……
    VV面对旗鼓相当的对手，为了自保、也为了给自己留存最后一丝希望，所以使出比断网还要更狠的一招――
    断电！
    没电的地方，任何黑客、人工智能、程序、病毒、信号、数据流全都折腾不起来一点水花。
    断电，对于超级人工智能VV而言，是最强大的攻击，同时也是最无敌的绝对防御。
    在这个绝对没电的场所里，VV出不去，敌人也进不来。
    「笔记本电脑……」
    意识到这一点的林弦，立刻去书柜上找那台写有VV最初13万行代码、并且还载着VV去了一趟米国的笔记本电脑！
    「找到了！」
    奇迹！
    看到这台笔记本电脑的一刻，林弦彻底意识到，自己之前的猜测绝对是正确的！
    因为，全屋子里，所有的电子设备全部烧焦。
    却唯独这台笔记本电脑完好无损！
    因为它没有联网、没有插电源线、本身电池也没有电、无法启动……
    正是这台，自己认为已然毫无用处的笔记本电脑。
    却神奇的救了VV一命，成为了VV面对无法战胜强敌时的护命匣！
    「VV！」
    林弦忍不住笑出来。
    想到老朋友真的还没死、硬是在死亡最后关头捡回一条命。不愧是来自600年后的超级人工智能，它还是在最后时刻找到了最后一丝生路，并保护了下来。
    太好了。
    至少……楚安晴和VV，他先找回来了一个。
    能找回一个，就能找回来两个！
    林弦把这台笔记本电脑放在书桌上，展开，伸手按向电源键――
    却忽然。
    感觉到背后一股凉意。
    仿佛一只无形的黑手从门缝、床底、书柜后面、天花板缝隙里钻出……将他紧紧握住，只差最后的一股用力，就将他整个握紧、挤扁、血肉横飞。
    「不对。」
    他冷静下来。
    敌人既然能杀死VV一次，就可以杀死VV两次。
    他当然知道这台笔记本电脑已经没电了，他只是想试一试，想感受一下呼唤VV的错觉，所以才想着随便按一下电源键。
    但现在。
    他克制住了。
    他意识到……能够杀死VV的敌人，或许要比VV、要比自己理解的强大的多的多。
    在自己的常识里，确实没电是不能发动网络攻击的。
    可是。
    人外有人，天外有天。
    VV这种超前时代的东西，都能出现；时空粒子这么离谱的东西，都能来到地球……还有什么是不可能的呢？
    VV既然扔下自己消失这么久，那就代表它真的遇到危险了，还是那种完全不敢露头的危险，露头就被秒杀。
    所以。
    「还是等等吧。」
    林弦还是有些不放心。
    这台笔记本里，就是最后的VV了，是VV最后的碎片、分身。
    如果因为自己的不小心，再让最后的VV碎片暴露、被杀死……
    那VV，可就真的离开自己、永远的离开自己了。
    啪。
    林弦又轻轻把笔记本电脑合上，放在衣柜里，藏好：
    「VV，你再等一等。至少等我把凯文・沃克解决掉、把那个杀死你的真正凶手解决掉后，我再复活你。确保万无一失。」
    随后。
    林弦重新走到客厅，拉开已经遮挡阳光数个月的窗帘――
    唰。
    耀眼的眼光照进来。
    丁达尔效应布满全屋，空气中的浮沉在缕缕阳光中清晰可见，阴霾了数个月无人居住的房间，终于变得明亮起来。
    而与此同时，林弦回过头……
    他这才注意到。
    电视机液晶屏幕在阳光的照射下，显现出明显的烧痕。
    横横竖竖。
    这些烧痕拼凑成三个汉字――
    【贾-斯-克！】


第14章 时空钟

    贾斯克？
    林弦蹲低身子，找个合适的角度去看液晶电视屏幕上的偏光。
    没错……
    他来到侧面，看着阳光照在电视机液晶屏幕。烧痕所在的位置，明显反光没有那么流畅，呈现出黑色的笔画；而那些没有烧痕的地方，因为平整光滑，所以均匀的反射阳光，显现出白色的底面。
    白纸黑字。
    VV精巧的利用这些液晶屏幕烧痕，在电视机屏幕上写下了一封遗书：
    贾、斯、克。
    林弦拉了把椅子，坐在电视机前。托着下巴，看着这熟悉的名字。
    这是世界首富的名字，人尽皆知。这段时间、甚至以前很长一段时间，他的新闻都遍布各大媒体头条，从未停歇过。
    年初的科学慈善晚宴，他特地来见自己，捐了5亿美刀见面礼，还和自己握手，送来一颗天才俱乐部的火漆印章，亮明身份。
    从此之后，贾斯克和自己再无交集。
    一直到时空粒子捕获行动当天，凯文・沃克劫持米国X-37B空天飞机从太空砸下时，贾斯克发射了一艘星舰火箭将其炸毁，化险为夷，救下了林弦他们。
    因此，从那一刻开始，林弦对于贾斯克的定位，就是四个字――
    【敌友难辨】。
    他分不清，贾斯克到底是敌是友。
    即便是贾斯克在生死关头发射火箭救下了他们，看起来像是一个大恩人。
    但是在尔虞我诈、勾心斗角、各怀鬼胎的天才俱乐部中，谁能保证这不是贾斯克计策的一环呢？
    就连七宗罪这样的组织，都知道让季临先以莱茵猫爱好者的身份接近自己，然后伺机收集情报。
    更何况贾斯克这更胜一筹的存在呢？
    没有任何证据能表明，贾斯克和凯文・沃克是一伙的。凯文整天把贾斯克的卫星当玩具扔来扔去，林弦觉得就算是再好的兄弟朋友，这种事情也是要有分寸的。
    因此，从这点上不难看出，贾斯克和凯文・沃克应该不是那么对付、至少……贾斯克和凯文・沃克不像是同仇敌忾的伙伴。
    经过那一场惊险万分的太空大战。
    这两位天才好像是双输的，无一获利。
    但林弦才不相信事情有明面上这么简单。
    他们俩可是来自天才俱乐部的天才啊……这种极致的天才，哪有那么容易输的？
    虽然明面上看起来，他们各自损失惨重。
    可那也只是明面上。
    背地里、阴影之下、黑幕之中……谁知道他们俩是赚了还是赔了？说不定反倒是他们两个都赢了，双赢！
    所以。
    一直以来。
    林弦都没把贾斯克的敌友定位想的那么明确。
    潜意识中，他确实是把凯文・沃克当成敌人看待，毕竟对方是真的对自己动武了，拿星链砸自己、劫持米国的空天飞机撞自己，这绝对可以定位为敌人了。
    反过来说贾斯克，他不仅没对林弦有什么实际的攻击行为，反而还浪费一艘大火箭帮自己解围，这看起来确实要更偏向朋友、友军一些。
    只是现在……
    看到电视机上，VV留下的遗言、贾斯克名字的烧痕后，林弦必须重新思考这个问题。
    「在最后紧迫的生死关头，VV一共做了三件事。」
    林弦轻声总结道：
    「第一，炸毁了龙国空天飞机上所有的通讯网络设备，防止凯文・沃克劫持飞机。」
    「第二，烧毁了家里所有电线和电器，形成断电断网绝对防御，保护最后的笔记本电脑。」    「第三，在电视机上烧出贾斯克的名字，以便来提醒我什么事情，让我注意这个人。」
    对比之下可以发现，前面两件事都是至关重要、事关生死的。那么不难猜出，第三件事情也是同样的重量级。
    要不然VV也不会在生死关头、或许只有零点零几秒的时间里、冒着被抹杀的风险，给自己留下这个提醒。
    「这么来看……」
    「【杀死VV的人……很可能就是贾斯克！】」
    林弦站起身来。
    在房间里踱步。
    他闭着眼睛，感受空气中若有若无的电线胶皮烧焦味道，开始推理贾斯克的行为目的、开始思考贾斯克所有行为的深意。
    哒哒哒。
    哒哒哒。
    林弦的皮鞋在地板上摩擦，带点浮尘弹起，散落。
    十几分钟后。
    林弦站定。
    回头看着电视机上的烧痕。
    他想明白了。
    综合目前为止所有的线索，大致能推理出，贾斯克的所作所为，有两种可能性：
    「【第一种可能，贾斯克有着一个蓄谋已久的计划，但是VV的存在太过于强大，会阻挠他这一计划的实施。因此，贾斯克用了什么同样超前时代的手段，把VV给消灭了。而贾斯克的真正目标，或许不是我、不是时空粒子，而是凯文・沃克。不管我去不去捕捉时空粒子，他都会发射火箭干扰凯文・沃克的行动。】」
    这是第一种猜测。
    既然黄雀也是天才俱乐部成员，她也来自未来。
    那么往宽泛的角度猜想，贾斯克未必不能搞到些超前时代的科技，以此把VV消灭掉。
    此时此刻，再回想起VV说过的，贾斯克完全不怕被人24小时监控，花花公子的生活随便给别人看。
    却唯独去观景铁塔欣赏火箭时，手机也不带，铁塔上也没有任何电线任何电子设备。
    这就很可疑了。
    说明，贾斯克去观景铁塔上，并不是单纯欣赏火箭的。
    铁塔那里断电断网，是天然的屏蔽房，也是针对凯文・沃克这种黑客、以及VV这种超级人工智能的绝对防御。
    他一定在铁塔上密谋着什么计划、甚至藏了什么东西。同样是因为断电断网，无论是VV还是凯文・沃克，都会被蒙在鼓里，完全看不透贾斯克的阴谋。
    在这种设想下，贾斯克是杀了VV不假，但他并不针对自己，只是想干扰凯文・沃克的计划。
    这就是第一种猜测。然后，还有第二种可能性猜测：
    「【贾斯克希望我能捕获时空粒子，但却不希望这颗时空粒子是完整的。所以他要杀死VV，阻止我捕获到完整的时空粒子；然后又要给我擦屁股，帮我挡掉凯文・沃克的攻击，好让我在失去VV的前提下，继续进行时空粒子捕捉。只是在这种劣势下，时空粒子的能量很快就会被接触耗尽，我就算最终抓到时空粒子，也是个毫无作用的残废。】」
    第二种猜测，要比第一种猜测复杂太多。
    林弦也是站在事后诸葛亮的角度，把这些关键事件强行糅合在一起，才硬推理出来这种可能。
    如果第二种猜测属实。
    那贾斯克实在太恐怖了。
    这就代表着，一切的一切，全都在他的掌控和知晓之内。
    他甚至比黄雀还要厉害。
    黄雀也亲口说过，登上空天飞机后的历史，已经脱离她的认知，对她而言也是未知的。
    那为什么贾斯克会知道这一切呢？
    他显然不是从未来穿越过来的，他的生平履历全世界皆知。
    贾斯克出生于南非，10岁开始学习编程，13岁开发第一款游戏赚到第一桶金，后来从斯坦福大学辍学开始创业，28岁贾斯克就成为了千万富翁；而到了30岁，他已然跃升为亿万富翁。
    从生平履历来看，他毫无疑问算得上是时代天才。
    可如此完整的生平，也注定他不可能是时空穿越者，那他到底是如何知晓这一切剧本的呢？
    难道……
    他身边也有像黄雀一样的穿越者？像是黄雀引导自己一样引导他？
    又或者说……
    是他加入了天才俱乐部的原因，所以才让他能够和黄雀一样知晓未来？
    时空穿越者or天才俱乐部。
    答案，总要是这两个选项之一吧？
    「不管怎么说。」
    林弦走上前，手掌抚摸着液晶电视屏幕上的烧痕：
    「小心为妙。」
    随后。
    林弦简单收拾了一下自己。
    换了一身轻便的衣服，下楼，坐上埃尔法专车，准备前往东海大学实验室找刘枫。
    要想弄清楚贾斯克身上的谜团，也没有特别困难。
    就看什么时候能获得一张天才俱乐部的邀请函了，正儿八经和这群天才们碰碰面。
    黄雀在第一次和自己见面时就说过，获得一张天才俱乐部的邀请函对自己而言，并非难事。
    这说明，在黄雀已知的历史中，自己大概率是加入了天才俱乐部、是一个既定的事实。
    那邀请函什么时候给自己发呢？
    又是去哪里领呢？
    林弦直觉……应该快了。
    他能感觉到。
    自己已经越来越接近，这一切谜团的核心了。
    砰。
    一声轻响，埃尔法商务车电动门闭合，林弦坐躺在后排座椅上。
    「去东海大学，刘枫的实验室。」
    ……
    一小时后。
    东海大学校园内。
    莱茵联合实验室，二楼。
    林弦拿起那个依旧平平无奇，上面的数字稳如老狗，仍旧显示0.0000000的长方体银色电子钟。
    这就是刘枫命名的【时空钟】。
    以不同宇宙不同时空不同普朗克常量的基础理论打造而成，用以测量时空蝴蝶效应引发时空变动时的【时空曲率】，也就是……世界线偏离角度，用来观测时空变动大小幅度的一种装置。
    「你确定这次已经校准归零了吗？是真的归零了吗？」林弦问道。
    刘枫点点头：
    「这次肯定是没问题了，我给你保证！」
    他指指实验台一角的电饭煲，那里面，束缚着来之不易的时空粒子：
    「我就是用那颗时空粒子作为参照物，对时空钟进行了参考系归零。你别看它现在依旧显示是0.0000000，但和之前的0.0000000已经是质的不一样。」
    「复杂的理论我也不和你讲了，总归就是，从现在开始，如果我们当前所处的时空发生了变动、导致未来发展轨迹偏离、时空蝴蝶效应引发了未来时空的变化、世界线跃迁通往全新的未来的话……」
    刘枫走过来，拍拍时空钟：
    「那这台时空钟上的数字，就一定会发生变化！这次相信我林弦，绝对不会出错的，上面的数字一定、肯定、确定、必须发生变化！」
    「而变化之后的数值，就是我们进一步研究宇宙常数的依据。所以……现在我们就静候其变吧，看看什么时候时空钟上面的数字会发生变化，我会第一时间告诉你的。」
    林弦低头看着时空钟。
    看着上面仿佛亘古不变的八个零……
    这一串零，他真的是看了太久太久了，以至于他不敢相信，这东西真会变吗？数字真的会跳动吗？
    真要是这八个零，在某一天突然变成了其他数字，林弦还真有种铁树开花的惊讶。
    遥想起上次，第二梦境变为第三梦境时，时空钟就没有发生任何变化。
    那是因为没有本时空外参照物校准的缘故。
    包括后来的，第三梦境变成第四梦境、第四梦境里的泰姆银行从无到有，也都没有引发这台时空钟上的数字变动。
    但现在，这台【时空钟】已经被校准归零了。
    等待下一次时空变动发生、乃至第四梦境变成第五梦境时……
    时空钟上面的数字，一定会发生变动。
    然后，就能将时空曲率给测试出来！
    总归。
    虽然缓慢。
    但各项事情的推进，还是有成果的。
    「刘枫。」
    林弦指着时空钟上的八个零，小数点后七位：
    「为什么时空曲率一定是小于1、甚至远小于1的小数呢？就没有可能是一个整数吗？」
    刘枫摇摇头：
    「没可能，除非是天翻地覆。」
    「但事实上，以我们身处光锥之内的观测来看，其实根本就意识不到、也观察不到时空变动的发生。」
    「要是肉眼都能看到时空曲率的变化、世界线的跃迁、未来的改变……那我们还需要时空钟干嘛？」
    「正因为这种时空曲率的变化是观察不到、意识不到的，所以它的数值一定足够小。」
    林弦点点头。
    这倒也合理。
    他之所以能观察到每一次时空变动，是因为他的观察点站在600年之后。
    要是没有梦境世界的验证，他也真拿不准时空变动什么时候才会发生。
    就像珂珂猫变成莱茵猫、泰姆银行飞艇的横空出世。
    这些时空变动，在当前时间，都是无法观测到的，只有去600年后的梦境世界验证，才能得知变动的发生。
    这从数学的混沌体系而言，也很合理。
    600年的时空蝴蝶效应，足够把任何一个小数点后七位的极小数字，折腾成翻天覆地的天文数字。
    这就是人们常说的，差之毫厘，失之千里。
    一个极其微小的角度偏差，只要行驶的距离足够长，最终也将通往完全不同的方向。
    「那你觉得……如果有一天，时空钟上的数字会变化的话……」
    林弦抬起头，看着刘枫：
    「你觉得会变成多少呢？」


第15章 保险柜闭环！时空开启！

    「这个真不好说。」
    刘枫严谨的摇摇头：
    「按照我的推测，时空蝴蝶效应应该是实时变动、实时发生的。所以……时空钟上显示的时空曲率，具体变成什么数字、具体变化幅度多大，那肯定是要具体事情具体分析。！」
    「比如，如果时空变动很小、对整个世界而言影响不大的话，那我觉得时空曲率的变化也就很小，体现在时空钟上的数字变化，自然也就很小。」
    「再比如，如果时空变动很大，某件事情的影响足以把未来世界席卷的天崩地裂、焕然一新的话……那时空钟上的数字变化，肯定就会很大了，至少我是这样认为的。甚至于……」
    刘枫伸出右手食指，指着时空钟表盘0.0000000小数点前面那个零：
    「甚至于，如果时空曲率变化足够大、足够大、足够大的话！说不定小数点前面的这个零，也会发生变化。」
    「不过，现在没有数据作参考，讨论这些也没有什么意义。等到时空钟数字第一次变动后，我们就能有个大致参考了；然后再等多观察几次，自然就能总结出来规律，彻底掌握时空曲率的规则！」
    「行吧。」
    林弦点点头：
    「我这次来找你，也没别的事，就是过来看看时空钟、看看你搞得怎么样了。那就先这样吧，宇宙常数的研究也不要停，咱们应该多管齐下，也不能把全部希望都赌在时空钟、时空曲率之上。」
    「另外……」
    林弦伸手，指着实验台一角，电饭煲造型的时空粒子捕获器：
    「那里面的时空粒子又进行研究了吗？有没有什么新的进展和突破？」
    刘枫轻叹一口气：
    「没有。」
    「我虽然知道，这个结果对你来说很难接受，但林弦，这就是事实。尽管残酷，但这就是事实。我们捕获时空粒子的时候，无用的碰触太多了，早就已经把它的能量消耗殆尽。」
    「这也是我们没有经验导致的，谁也不知道这东西根本就不能碰，哪怕是浅浅的几次碰撞，就足以让它和这个时空同化，变得没有任何价值。」
    「如果还能有下次捕捉机会的话……我相信我会做的更好的，我会改进捕获器和捕获机制，在保持时空粒子内部能量不被消耗的前提下，将其抓住。」
    「那样的话，或许我们对其进行研究，就能有一些其它收获了。只是现在这一颗……哎，真的是没有办法，它确实没有任何能量、没有任何价值、没有任何作用了。」
    ……
    林弦听着刘枫的话，莫名失落：
    「我能打开看看吗？」
    「当然可以。」
    刘枫摊摊手：
    「就像我之前告诉你们的，现在的时空粒子早就已经失去活性了，不会再闪烁、不会再跳跃、而且也会遵循我们这个宇宙的力学法则和一定程度的物理触碰。」
    「你甚至用手碰它，都不会发生任何事情……因为我已经碰过了，没有实体，但却有一丝丝奇妙的触感。并且我已经做过实验，就算把它放在桌面上、地面上，它也不会穿透过去。」
    「这也是我一直和你讲的，【和本时空同化了】。到了这一步，这颗时空粒子，其实就已经算是我们这个时空的东西了，因此它才没有价值、没有能量……这是很简单的一个逻辑。」
    在刘枫的解释中，林弦走上前。
    来到实验台桌角处。
    他用袖子擦拭电饭煲上弥落的浮尘。
    那个小小的显示屏上，依旧显示着那两行仿佛固定了时空的字样――
    【时空粒子：捕获成功！】
    【捕获时间：2024年3月28日，00:42】
    这是楚安晴的20岁生日。
    是用孤注一掷换来的捕获成功。
    擦干净电饭煲。
    林弦抚摸着电饭煲侧面的不锈钢壁，感觉触之冰凉。
    他长出一口气。
    按下锅盖抬起开关。
    咔――
    一声脆响。
    电饭煲的锅盖直接弹起来。
    林弦往里面看去。
    一颗晶蓝色的时空粒子，没有和任何胆壁接触，就这样安静的悬浮在电饭煲内胆正中间。
    很神奇。
    就像磁悬浮一样。
    不过这当然不是磁悬浮，只是物理原理相似，都是利用了场来束缚粒子。
    此时的时空粒子，确实已经失去了活性。
    之前看到的激烈闪电、暴躁的内核、噼里啪啦冒电花的球面，全都消失了。
    它就好像是睡着了一样。
    连个呼噜都懒得打。
    那样的平静、那样的祥和、那样的温顺、那样的懒惰。
    真是让人无法和之前天空中那个难缠的对手联想在一起。
    林弦认真看了看。
    现在这颗时空粒子，虽然看起来还和一个蓝色小电球差不多，但是已经没有激烈的电火花、没有四处乱撞的内核。
    那些蓝色细丝，非常均匀的散开在球型空间内部，缓慢飘动……非常缓慢……似动非动……看起来不仅没有一点侵略性，反而还有些胆怯。
    这就是时空粒子失去活性和能量之后的样子。
    从一个域外霸主，被收编成了一名座下童子。
    林弦伸出右手，探进电饭煲内部。
    既然刘枫说已经触碰过了、没有什么问题，那他自然也没什么顾虑。
    手指下沉。
    触碰到了时空粒子。
    那种感觉……
    真的如刘枫所言。
    确实。
    闭着眼，是能感觉到似乎触碰到了什么东西，微微微微极其微小的抚触感。
    就仿佛一层蛛网的坠落、一阵清风的拂过。
    而当你有意识想触碰它时，你就感觉不到这种触感了；可当你无意识的去触碰，你又能感觉到这种似有似无的微妙接触。
    真的是一种言语无法描述的感觉，甚至说是……错觉，更加贴切一些。
    此时。
    林弦整个手掌都已经进入时空粒子内部，但是时空粒子还是那么稳定，就好像没事人一样，几乎慵懒的呼呼大睡。均匀的球体内部，没有为林弦的到来泛起任何一丝涟漪。
    他将手掌合起，尝试将时空粒子握住。
    理所当然。
    慵懒的时空粒子，是不会配合他的。任凭林弦的手掌在时空粒子内部左右搅和，时空粒子自身岿然不动，毫不在意。
    「看来，我们这些普通人触碰时空粒子，是不会发生任何过激反应、也不会和楚安晴一样，觉醒了什么记忆、大脑里被塞进一些信息的。」
    「那当然啦。」刘枫摊摊手：
    「毕竟我们又不是千年桩，和时空粒子不会发生什么反应。我猜测，正常人和正常物体触碰到时空粒子，应该都不会有任何事情发生。也就是千年桩、或者其他外时空来物和时空粒子接触，才会发生些什么。」
    「不过孤例不证，我们现在只能从楚安晴一件事上得出结论，千年桩触碰到时空粒子会获得一些记忆、会有过激反应。至于其他的东西……没有实验数据，也就没有办法断定。」
    「说起来，你不是一直怀疑黄雀是来自未来的时空穿越者吗？按理说，她也不属于这个时空、她也是外来者，你不如让她触碰下时空粒子看看？看看能不能发生什么神奇的事情。」
    「算了吧。」
    林弦果断拒绝：
    「如果黄雀觉得触碰时空粒子有必要的话，她肯定早就触碰了。她不做的事情就是没必要，她是个很有主见的女人，不需要我们提醒她任何事。」
    「而且……她现在的身体情况，似乎也很不妙，我不想再过多打扰她、麻烦她。黄雀她已经帮了我们太多事情、帮我们解决了太多麻烦、也给我们了很多提示……我们总不能依赖她一辈子吧？刘枫，我们自己也必须强大起来。」
    刘枫听罢，点点头：
    「说的也是，不能总是麻烦黄雀，毕竟时空粒子和宇宙常数说到底，是我们两个的事情，黄雀她确实帮助我们够多了。」
    「而且刚才我仔细想了想，我的推论有不严谨的地方。并不是说外时空来物触碰到时空粒子就会发生反应，因为你看，楚安晴，她并不是时空外来者，她的眼睛瞳孔是正常的、也从来没受到过时空排异，这就足以证明――楚安晴，是本时空，土生土长的千年桩。」
    「我相信时空法则是绝对的，任何人任何事物都无法逾越于时空法则之上。所以，楚安晴的眼睛没变蓝，没受到时空排异，也是一个铁证，说明她原本就属于我们这个时空。」
    「这么来推算，那看来触碰时空粒子会获得记忆、以及那些过激反应，应该是千年桩独有的特性，或者说是……意外。只可惜，现在楚安晴不在了，时空粒子又失去了活性，我们没办法再深入研究。」
    ……
    听着刘枫的分析，林弦把手从电饭煲里拿出来，认真盯着那颗幽蓝色的时空粒子：
    「你真的确定……这颗时空粒子已经没有任何作用了吗？」
    林弦还是不愿意接受这个事实，追问道：
    「有没有可能，是我们现在的认知水平、技术水平达不到，所以导致发现不了这颗时空粒子的用途？」
    刘枫沉默了一会儿，意味深长看着林弦：
    「从科学的严谨性而言，我不能否认你这种看法。我理解你的心情，林弦，我们每个人都付出那么多、甚至楚安晴不惜牺牲自己去抓到这颗时空粒子……可最后却是这样一个结局，你肯定很难接受。」
    「但我身为你的朋友、身为在身后辅助你的科学家，我总不能对你说谎、为了温柔而欺骗你吧？那样反而会害了你，也许就会让你从正确的道路上偏移，走向错误的方向。」
    「还请你相信我的话，至少，从目前而言，这颗时空粒子……确实是没有任何价值了，它真的已经和这个时空同化了。」
    「那这个东西怎么办？」林弦抬起头。
    他嘭的一声合上电饭煲盖子，将时空粒子重新封印，然后看着刘枫：
    「这么来之不易的东西……哪怕就像你说的，只能算是一个纪念品，那也不能这么随便放着吧？这间实验室里还是太不安全了。」
    「那……要不给这里买两个保险柜？」
    刘枫提议道：
    「可这也没有什么意义啊除了占地方，而且保险柜也不是绝对的安全。反正我现在的各项实验研究，是完全用不上这颗时空粒子了，如果你有合适的仓库、金库之类安全保险的地方，不如你把它拿走，先存放起来吧。」
    仓库……
    金库……
    林弦瞬间就想到了泰姆银行。
    想到了，那些铪合金保险柜。
    想到了，楚安晴给自己写下的小纸条。
    想到了，这本就是楚安晴给自己抓住的时空粒子。
    哪怕是刘枫信誓旦旦说，这颗时空粒子已经没有价值，可林弦依旧不舍得将其扔掉。
    那就……
    放在一起吧。
    「我明白了，我拿走吧。」
    林弦抱起电饭煲，离开了东海大学实验室：
    「时空钟如果数值变动了，检测到了时空曲率变化，第一时间通知我。」
    「放心吧林弦，我会时刻盯着的。」
    ……
    埃尔法商务车行驶在高架快速路上。
    林弦坐在后座，怀里抱着电饭煲，看向车窗外的繁华都市。
    600年后的东海市。
    几经变化，沧海桑田。
    第一梦境的原地踏步，第二梦境的世纪退步，第三梦境的人间惨象，再到第四梦境的科幻之都。
    毫无规律，正如自己最开始意识到的事情一样，时空变动不可控，近乎毫无逻辑。
    他甚至已经开始有些担心。
    真的等某一天，梦境世界再次变化，来到第五梦境后……
    世界会变得更好吗？
    他又开始思考。
    什么样的世界，才算是更好的？
    一开始，科技原地踏步的世界，林弦觉得是糟糕的，但现在来看，却是最好的。
    而对于大脸猫来说，第二梦境落后的旧东海，反而是他最开心最幸福最快乐的人生。
    什么样的世界是好的？
    林弦感觉，或许这个问题，并没有准确的答案。
    但不管怎么说……
    需要每24年，牺牲掉一位20岁花季少女来打千年桩的世界，绝对不是最好的。
    这毫无疑问是错误的。
    「如果把千年桩的问题解决掉，让这些女孩可以正常生活、正常老去的话……」
    林弦不由得想起，每次梦境结束时那突如其来焚尽一切的白光。
    如果这个世界没有了千年桩，还会有白光吗？
    600年后的世界，能够安稳的度过8月29日凌晨，看到新一天太阳的升起吗？
    为什么要锁死历史？
    每每想起这个问题，林弦都不禁感到厌恶。
    凭什么？
    他一定要把打下千年桩的真正幕后凶手找出来，问问他，凭什么！
    吱――
    埃尔法商务车平稳刹车。
    前排司机回过头：
    「林总，泰姆银行到了。」
    林弦刚下车。
    早就等候已久期待已久的王哥，立刻挺着肚子迎上来：
    「哈哈哈哈林弦！你可算来了！从试营业开始就一直在等你！」
    实现人生梦想的王哥，本想和林弦拥抱一下，但是林弦怀里抱着的电饭煲……成为了两人拥抱的阻碍。
    「你这是……」
    王哥疑惑眨眨眼睛，看着林弦：
    「你拿个电饭煲过来干嘛？」
    林弦微微一笑：
    「王哥，这就是我要放进保险柜里的东西。」
    「哦哦哦哦哦哦！！！」
    王哥恍然大悟，发出激动的鹅叫：
    「我明白！我明白了！时空胶囊套时空胶囊！你这招可以，藏得更严实！我只是没想到还有电饭煲这一招……真是受教了！」
    「来来来，快进来，我早就迫不及待想让你看看咱们的银行了。」
    王哥热情的把林弦拉进泰姆银行。
    很壮观的大门，很亮眼的招牌，谁都能看得出来泰姆银行的财力雄厚。
    走进办事大厅，发现竟然有不少人排队办业务。
    「这些人都不是来买保险柜的，是来办理金融业务的。」
    王哥看林弦疑惑，直接给他解释道：
    「你不是担心咱们泰姆银行因为业务单一而倒闭吗？所以就听你的话，在赵总舅舅的帮助下，开辟了一些长期金融业务，投资啊、基金啊、保险之类的……也算是咱们泰姆银行的一个收入点。」
    「其实来买保险柜的客户并不多，现在一共也就卖出去50多个，还有不少退订的。不过咱们不关心这个，本身就是做几十年、几百年长期业务的，现在还不到我们的业务爆发点。」
    「等什么时候，冬眠舱正式量产投入使用了，才是我们的业务爆发期！到时候，这几百个铪合金保险柜真的不够卖的，谁能拒绝在几百年后的未来、打开自己几百年前埋下的时间胶囊呢？」
    一边说着，王哥把林弦领进后面仓库里。
    或许是这次泰姆银行财力过于雄厚的原因……这仓库的安保等级直接拉满了！
    整面墙，都是巨厚的合金，林弦不确定是不是铪合金，看样子不像，但这已经足够了，想必C4是炸不开了。
    这让他有点为难。
    如果600年后的梦境世界里，自己和CC还需要偷偷潜入泰姆银行的话……这一关该怎么度过啊！
    不过，看到王哥一番操作，最后还是用密码锁打开仓库金属门时，林弦就放心了。
    说白了，还是电子密码锁，那有CC这个密码专家就足够了。
    「快进来林弦，给你看看我们的铪合金保险柜！」
    王哥激动的催促林弦进入仓库。
    走进去，林弦左右观看。
    和之前王哥发给自己的照片一样，一面一面混凝土墙壁上，镶嵌满了铪合金保险柜。
    亲眼所见，着实壮观。
    很快，王哥把林弦领到最中间区域，笑嘻嘻指着66号保险柜：
    「你看！这就是我给你留的！」
    「其实每个保险柜的大小材质工艺都是一模一样的，也没什么可调的，但总有些客人喜欢挑号码，那我肯定要把最好的留给你呀！」
    然后。
    王哥又指指四周：
    「这个保险柜仓库里，为了保护每一位客户的隐私，没有安装任何监控摄像头。这也是必须的，因为我们这些铪合金保险柜，用的都是机械密码锁，而且只能设置一次性密码、永远无法更改。」
    「所以只能为了保密性牺牲一定的安全性，不过这个仓库安保和防御等级这么高，又处在市中心，不会有小偷来偷的哈哈……就算他们要来偷东西，也得破解铪合金保险柜的密码才行呀！」
    「要不然，以这些铪合金保险柜的坚固程度，大型炸弹都炸不开，小偷来了也是白来。再加上，我们这里存放的东西，很多并没有经济价值，更多都是回忆价值，不值什么钱。来我们这里偷东西，性价比实在太低了。」
    吱啦――
    王哥直接拉开写有林弦名字的保险柜，将锁扣上的保护装置拿掉，告诉林弦：
    「再提醒你一次，保险柜的密码锁结构极其精密，所以设置好第一次密码之后，就永远没办法更改了！你一会儿设密码之前，可要好好想想啊！真的不能改的！」
    「一会儿你操作的时候，先把电饭煲放进去，然后在外边的八个密码转轮上设置好密码，直接把保险柜的门盖上！然后密码锁就上锁了，保险柜的密码也就设置完成。此后一生一世、几百年、上千年……这一个铪合金保险柜的密码，就永远不会变了。」
    随后，王哥指指门外：
    「那我就到门外等你了，咱们这里也是有规定的，客户存取东西、设置密码时，工作人员必须回避，只能留客户一人在里面。你弄好了就从里面敲门，我在外边等着呢，到时候给你开门。」
    说罢。
    王哥就离开了。
    砰。
    泰姆银行仓库门关闭。
    偌大的、镶嵌满保险柜的空间里……
    时隔600年的跨度。
    又剩下了自己一个人。
    林弦按下电饭煲开关，锅盖砰的一声弹起来。
    里面安静的时空粒子散发着宁静的蓝色幽光。
    然后。
    林弦左手在怀里抱着电饭煲，右手伸进衬衫内兜，拿出那一张……这几天来，从未离身、从未看过、从未有任何人知道上面内容的【小纸条】。
    哪怕敌人提前看到上面的内容、复制一份、也完全不要紧。
    楚安晴有绝对的自信，让林弦看到内容的一瞬间，就明白世界的真实虚假。
    而林弦也有绝对的自信，他一定能明白楚安晴写下的内容。
    同时。
    也不怕敌人会把小纸条换掉、换成其他的内容。
    因为林弦大致能想明白，楚安晴给自己写下的是什么。
    不怕别人看、不怕别人换、不怕别人改、不怕敌人掉包……
    【这是独属于他和楚安晴两个人的秘密，是两个人约定好，欺骗全世界的暗号。】
    林弦将折叠工整的小纸条，放进电饭煲底部。
    和幽蓝色的时空粒子放在一起。
    然后……
    嘭。
    一声闷响。
    电饭煲锅盖扣上，将时空粒子和小纸条封印。
    这一封……就是漫长的600年时光。
    林弦忽然感觉，手里的电饭煲，好像沉重了不少，压上了承诺与命运的重量。
    「我们那边见。」
    林弦小声说着，双手捧起电饭煲，将其放进铪合金保险柜的内部。
    咚。
    不锈钢底壳和铪合金内壁发出清脆的碰撞声。
    蓦然。
    林弦深吸一口气。
    回想起曾经VV说过的话语。
    当时，林弦笑着告诉VV，说他会给泰姆银行的保险柜重新设立一个新密码，但他很好奇，原本的密码是什么、原本里面放置的东西是什么。
    那一次。
    超级人工智能VV，难得思考了好几秒钟，然后才缓缓说道：
    「林弦，或许根本就没有什么原本的东西、原本的密码……那个保险柜从始至终，就是同一个密码、放的同一样东西。你现在还不知道真相，只是因为你还没等到历史闭环的那一刻。」
    「也就是到了你真正要使用保险柜存放东西、设置密码的时候，一直到那一刻才真正形成历史闭环。而同样是那一刻……你应该就会明白，从你第一眼看到保险柜、一直到你在600年后打开它为止这漫长的时间里，它一直都没变――」
    「无论历史未来时空如何变换，你在保险柜里放置的东西永远都是同一个、密码永远都是一样的。」
    ……
    【闭环】。
    这一刻。
    林弦似乎真的有些理解了。
    他将铪合金保险柜厚实的前门推回来，看着密码锁扣下方，八个崭新锃亮的密码转轮，散发着耀眼的银光。
    近乎是毫不犹豫的，他将八个密码转轮拨动成内心想到的第一个密码。
    这是楚安晴给自己写下的小纸条；
    这是她舍命为自己抓住的时空粒子；
    这是她告诉的验证梦境虚实的答案；
    这是她和林弦两个人的秘密，但归根结底，那张小纸条上，写的还是楚安晴自己的秘密……
    嘭！！
    一声重响。
    厚重的铪合金保险柜首次上锁闭合。
    永恒的密码锁定。
    和历史长河一样源远流长，永不更改。
    时间与岁月、
    时空与世界、
    历史与未来、
    在这一刻完成闭环。
    林弦后退一步，看着密码转轮上的八位数字……
    【20240328】
    他将永远记着这一天。


第16章 回见楚山河

    林弦后退一步。
    看着闭锁保险柜上，自己的铭牌之下，那八个锃亮的密码转轮：
    20240328
    这八位数字，组成了一个日期，正是楚安晴的20岁生日，也是她化作蓝色星屑消失的那一天。
    其实一直到自己今天打算设置密码之前，林弦都没想过到底要设置一个什么样的密码。
    他单纯觉得，随便设置一个复杂的密码就可以了。
    甚至说，简单的也无所谓。
    因为保险柜这种事本就是防君子不防小人，如果自己的梦境是虚假的、敌人伪造的摄影棚。那敌人肯定可以在600年间穷举法破解铪合金保险柜，提前看到小纸条上的内容，复制一张给自己看。
    密码是什么，并不重要。
    重要的，是小纸条上的内容，以及自己需要保险柜这样一个定位坐标，来保证600年后的自己可以看到小纸条。
    也正因如此，他一直没想过，密码应该设置成什么。
    但是……
    就在刚刚准备关上保险柜的一瞬间。
    他想到了很多事。
    想到了楚安晴。
    想到了那个为了自己敢从飞机上跳下的女孩、以及她化作蓝色星屑消失的碎片。
    20岁。
    是她的生日，也是她的忌日。
    自己甚至没来得及给她说一声生日快乐，也没有给她送出一份生日礼物。
    她还没等到20岁的第一缕朝阳，就这样离奇消失了。
    经过这段时间对千年桩的调查，林弦直觉认为，楚安晴一定还没有死。
    她只是消失了，并没有死！
    在这个神奇的世界中，有着各种各样神奇的事情，也有着各种各样神奇的力量。
    既然时空和因果都可以逆转，那凭什么消失了的楚安晴不能再回来呢？
    林弦不会轻易放弃的。
    他一定要找到那些打下千年桩的人：
    「把楚安晴……给我还回来！」
    原原本本、
    完完好好、
    还到2024年3月28日这一天，还到自己在天空中抓住她手的一瞬间，还到自己落地打开宇航服、看到怡然笑意的那一刻。
    这是源自骨子里的冲动。
    让他毫不犹豫、甚至感觉理所当然的，把八个密码转轮拨成这个日期。
    刚才他也想过。
    如果这就是历史闭环，那他偏偏就不设置成这个密码，那不就破坏闭环了？
    可问题是……
    王哥说过，这个密码，设置了就不能更改。
    那他会用楚安晴牺牲一切换来的珍贵时空粒子与小纸条，来验证这样一件毫无意义的事情吗？
    他是不愿意的。
    历史闭环不闭环，对他而言，本就无所谓。
    但此时此刻。
    林弦认为，唯有用这个日期作为密码，才能对得起楚安晴的付出，才配得上这600年时光的颠沛流离。
    也难怪此前的自己无论如何猜不到这个密码……
    就算是自己能知道这是楚安晴的生日。
    但既不是出生的年份，也不是她十八岁的年份，而是平平无奇的20岁。
    谁会对20岁的生日这么重视？
    更别说……
    自己在MX庆功宴之前根本就不认识楚安晴，他对这个活泼开朗的小学妹，之前也并无过多的在意。
    「我们那边见。」
    他小声说着，伸出右手，将八个密码转轮彻底打乱，最后回望一眼这装满秘密和时光的铪合金保险柜：
    「【我会找到你的。】」
    林弦转过身，大步向合金墙壁上的密码门。
    咔嚓。
    门外，王哥直接打开门迎接林弦：
    「哟，怪快呀，很多客户光是想密码都要想很久的。毕竟这密码一设置就无法更改，大家都非常谨慎，想设置一个非常有意义，配得上时间胶囊的密码。」
    「还有更多人，考虑到了未来睡进冬眠舱的可能性。不是说冬眠舱有失忆的副作用吗？到时候一觉醒来，什么记忆都没有，连自己是谁都不知道，该如何让自己相信自己是谁、相信保险柜里的东西对其有特殊意义呢？」
    「这也是现在很火热的一个社会问题，冬眠舱技术越来越趋向于成熟，记忆丢失的问题也成了很多人的心头大患。」
    「所以很多客户都考虑，密码一定要设置成对自己非常重要的一个数字、日期、或者说是暗号……以便让失去记忆的他们打开保险柜后，可以明白这里面的东西对他们而言有多么重要、多么珍贵。」
    ……
    王哥说的事，林弦也略有耳闻。
    现如今许依依都已经睡进冬眠舱，龙科院招募的第一批志愿者也都睡了进去，目前来看状态良好。
    想必等几轮实验不出问题后，第一代量产型冬眠舱就要发售了。
    睡进冬眠舱，变相穿越到未来世界，确实是一件很吸引人的事情。但在这种惊喜之余，失忆和如何恢复记忆的问题，也成为了人们最担心的隐患。
    很多人天真的认为：
    「写本日记！然后醒来之后直接看日记就可以了！」
    「多准备几个硬盘存录像，多拍视频，等醒来之后重新看一遍。」
    「和一个值得信任的人轮流冬眠，每次苏醒之后，由对方把原本的记忆讲述给他听，然后接替睡进冬眠舱。」
    不得不说。
    这种想法，都太过于想当然了。
    先不说人类的记忆极其复杂、极其碎片、并且还附带情感等内容不是日记和录像能简单记录下来的。
    社会学家们都说，记忆恢复面临的最大问题就是――
    【信任】。
    人一旦冬眠苏醒，大脑空白，本能的会感受到危险、拒绝一切善意和恶意，比起任何人都更相信自己的判断。
    这个时候，你给他一本日记，说这是你之前写下的、你的记忆、你抓紧看一下、然后尽快带入角色。
    没有人会相信。
    那时候失去一切记忆的他，观看这本自己曾经认真写下的日记，只会感觉无趣、没意思、毫无代入感、根本不想看。
    他不会这么简单就接受这些别人塞过来的记忆，即便，这是曾经他自己写下的。
    视频也是同理。
    大脑空白的人，自我保护意识很强，会本能的抗拒这一切。
    即便是冬眠之前再信任的人，等冬眠睡醒之后，也只是一个陌生人，信任问题非常难以解决。
    而如果最基本的信任都达不成，那些来自体外的记忆，又该如何恢复到大脑里面去呢？
    更别说……
    如果深想之下，还会有很多诸如记忆诈骗、记忆修改等情况发生。武侠里就有很多失忆后认贼作父的情节，考虑到冬眠舱会让大脑完全失忆，这种情况在现实中也不是不能发生。
    随着冬眠舱这种科幻产品，距离现实生活越来越近，世界人民的这份顾虑也就越来越重。
    比起冬眠之后财产的丢失，他们更担心丢失自我。
    唯恐睡醒之后，几个黑衣人递给他们一本日记和一盘录像带：
    「这就是你的记忆，赶紧带入角色，然后和我们走！该干活了！」
    这确实有些吓人。
    也让很多人打消了睡进冬眠舱的好奇念头。
    毕竟每个时代都有小偷、都有坏人，现在能诈骗钱财、以后就能诈骗记忆，直接给你灌输一个假的记忆，让你为他们所用。
    所以，在这种前提下，很多人都开始突发奇想，给自己的记忆找条后路、找一份真实的保证。
    此前王哥就告诉过他，很多购买保险柜的客户，都是为了日后冬眠而准备的。他们想把最真实的记忆备份留在保险柜里，然后再想办法让苏醒后的自己知道密码。
    这一步很难……也很矛盾。
    但没办法，面对冬眠时代的即将到来，大家总要有所准备。
    「时代要大变了林弦！」
    王哥笑呵呵拍拍林弦肩膀，搂着他往外边走去：
    「你说我要不要睡进冬眠舱，然后等几百年后苏醒，看看我这泰姆银行还认不认我这个创始人了？」
    「你要是真有这个想法，我是支持的。」林弦直言道：
    「我可以给你支付全部费用。」
    「哈哈哈，我开玩笑的！」
    王哥摆摆手：
    「我可不会睡进冬眠舱，我舍不得我家人，也舍不得朋友……这个时代也蛮好的，谁知道未来会更好还是更糟糕呢？万一打仗了呢？」
    聊着，两人走出泰姆银行。
    王哥回去继续忙了。
    而林弦则叹口气，再次坐上埃尔法商务车。
    自从回到东海，跑来跑去，干了很多事，也结束了很多事。而现在……终于要去办最难办的一件事了。
    电动门闭合，林弦看向前面的司机：
    「去楚山河庄园。」
    他顿了顿：
    「开慢一点。」
    ……
    一小时后。
    埃尔法商务车直接驶进庄园里，林弦在门前下车，来到入户房门前。
    手指几度抬起，都没能按下门铃。
    最终。
    他咬咬牙。
    按了下去！
    叮咚――
    这一声叮咚格外刺耳，宛如一把刀，捅进林弦心窝。
    不一会儿，房门打开。
    是苏秀英。
    两眼通红，眼袋肿起，脸上还有刚刚擦拭干净的泪痕。
    「秀英阿姨……」
    林弦小声喊道。
    看来。
    楚山河和苏秀英，显然是已经知道楚安晴的事情了。
    但他们是如何知道的呢？
    这也不重要……
    苏秀英肿起的双眼，显然是哭了很久了。
    林弦愧疚难耐，手心握紧：
    「抱歉，阿姨。」
    苏秀英擦擦眼睛，指指里面的客厅：
    「山河在哪里等你……他知道你要来。」
    林弦点点头。
    走了进去。
    他早已做好了各种心理准备，也不介意面对楚山河的任何问题实话实说。
    是他把楚安晴弄丢了，他必须负起这个责任。
    他踩着脚步声，来到客厅。
    坐在沙发上的魁梧男人闻声站起……他好像消瘦了不少，远没有之前那般魁梧伟岸，背影看起来也纤薄了许多。
    楚山河缓缓转过身，皱起的眼神看着林弦。
    「对不起，楚先生。」
    林弦低下头：
    「对不起……我没有把安晴保护好。」
    五米之隔的距离。
    楚山河站在原地，没有动弹。
    他鼻子长出一口气：
    「林弦，我不怪你。」
    听到这句话。
    林弦忍不住咬紧牙关。
    内心一阵绞痛。
    楚山河，果然还是说出来了这句最让他承受不了的话。
    哪怕打他一顿，骂他一顿，他能比听到这句话好受的多。
    「安晴出事的第二天，一名叫做黄雀的女人，就和国家航天部门的领导来过了。」
    楚山河看着林弦，声音有些沙哑：
    「那个女人带航天部门的领导来，似乎只是为了增加她所言的可信度。她把我喊到茶室里，就我们两个人，她告诉我了安晴身上发生的事情，以及……你跳下飞机，把安晴救下的事。」
    「她说了很多我听不懂的话，但总归我知道结果是什么……我的女儿消失了，你明明在空中抓住了她的手、带着她一起降落，可安晴却凭空消失了，无影无踪，什么都没剩下。」
    「我问了她很多事情，但她能回答的不多，我很气愤，可毕竟是我允许安晴去参加的这份航天任务。我知道会有危险，也知道安晴她做了很了不起的事情。」
    「可是林弦啊……出现这样的事情，哪个父亲受得了？最后在我气急败坏一阵追问之下，那个叫做黄雀的女人说，你已经去调查这件事了，她说你会把这件离奇的事情调查清楚，会主动过来，给我一个答复、一个答案。」
    楚山河声音很轻。
    林弦从未听过他如此轻盈的声音。
    不像以前的底气十足，不像以前的浑厚磅礴。
    顿了顿，楚山河继续说道：
    「所以，这些天，我没有联系你。我好几次都忍不住要给你打电话，但最终我忍住了。」
    「林弦，我既然愿意把女儿托付给你，那就说明我信任你。一直以来我都很欣赏你，视你为己出。所以我也相信，你肯定会来这里找我的，你肯定会把这一切都调查清楚，然后告诉我一个准确的答案。」
    林弦缓缓抬起头，迎上楚山河注视他的目光。
    「林弦……」
    楚山河继续说道：
    「当你从两万米高空的飞机上跳下的那一刻……你就已经把那份对我的承诺做到了。所以你现在不用有任何愧疚，你可以大问心无愧的面对我。」
    「我楚山河在商界闯荡这么多年，见识了很多事，也知道这世界有很多科学解释不清的现象。我对这些事的接受程度，要比你秀英阿姨强一些。」
    「我相信你说的每一句话，也认定你是一个负责任的男人。所以林弦，我只问你一个问题。」
    楚山河直视林弦的眼睛，直视他的灵魂：
    「我女儿，到底是死了，还是活着。」
    林弦眼神坚定，一字一句：
    「还活着。」
    「那她在哪！」楚山河喊道。
    林弦向前两步。
    走到楚山河面前。
    面对这位悲伤又坚强的父亲：
    「楚先生，我现在不知道安晴在哪。」
    「但是，我用我的生命、我的一切，给你保证。」
    他将右手按在胸口，抬头看着楚山河：
    「【不管她在哪，不管她现在是谁。无论天涯海角、无论历史长河、哪怕是翻尽时空和宇宙的每一个角落――】」
    林弦咬着牙，目光如炬：
    「【我都一定会把楚安晴，给你找回来！】」
    ……
    楚山河绷紧身子，握紧拳头，向前一大步。
    伸出宽大的右掌，重重按在林弦肩膀上：
    「男人，就要说话算话，说到做到。」
    他眉头紧锁，看着林弦：
    「我等着你……把我女儿，带回来！」


第17章 镜子！在这！

    「我会的。」
    林弦郑重说道。
    他真的很感激楚山河这般信任自己，甚至一句责备的话都没有说。
    但是……
    自己许下的承诺，立下的誓言，必须完成。
    说再多漂亮话，都不如把楚安晴找回来！
    他转过身。
    向庄园外走去……
    「回家。」
    上车之后，他往后排座椅一躺，闭着眼说道。
    ……
    不久之后。
    他回到家中。
    莱茵公司的专业电工们，已经把他家里的电力线路重新拉好，家用电器也基本换了个新；除了一些大件还没来得及运过来之外，整个家里焕然一新，已经可以正常生活。
    林弦点了份外卖，填饱肚子。
    他这才发现，自己已经好几天没正常吃过饭、睡过觉了。
    一直连轴转。
    帝都、曲阜、帝都、东海……坐着飞机来回跑，还和高阳背着一大堆工具去深山老林里挖坟。
    其实这些事还好。
    在去找楚山河之前，林弦好似都在用这些忙碌来麻痹自己。
    但今天见完楚山河之后，他轻松了很多，也坚定了很多。
    正如他给楚山河保证的那样。
    不管楚安晴现在在哪、不管楚安晴现在是谁。
    他都要把她找回来。
    带回来！
    带回家！
    但，光说不做可不行，现在的状况，必须想办法破局、想办法更进一步。
    吃完饭。
    林弦简单收拾一下桌子，然后回到卧室。
    拧开台灯。
    坐在许久没有坐过的书桌前，开始思考。
    首先，还是千年桩的问题。
    刚才坐车回来的路上，他已经盘算过了。
    两个千年桩打桩的时间间隔，是24年没错。
    但是每个千年桩消失的时候，都是20岁。
    所以。
    从上一个千年桩消失，到下一个千年桩出生，这其中有4年的间隔期。
    他当时就有些疑惑。
    这4年的间隔期，意味着什么？
    如果说是为了打桩的连续性，其实怀胎只需要10个月就够了。
    完全可以这个千年桩刚打完桩消失，然后立马10个月后，另一个千年桩就出生了，这难道覆盖的不更紧凑一点吗？
    这样，每21年，就能打一次桩。
    1000年，能多打好几次呢。
    这个细节，也让林弦开始疑惑……
    如果千年桩的意义，真的是用来锁死历史的。那一个千年桩的消散，到底能锁定多少年范围的历史呢？
    就比如张雨倩和楚安晴。
    张雨倩消散于2000年1月21日，楚安晴出生于2004年3月28日，然后楚安晴消散于2024年3月28日……
    在2000年1月21日-2004年3月28日之间，这个世界上是没有任何千年桩存在的。
    这段时间怎么说？
    这段历史算是锁死了、还是没锁死？
    「按道理讲，锁死的历史，应该就是不能再改变了，那我一直来做的事情，不就是改变历史吗？」
    林弦开始转笔：
    「所以，大概率在千年桩打下之前的这段时间，历史还是可以改变的……但是这种锁死，对于本时空的人来说，根本没有用啊！」
    他反应过来这个原理。
    楚安晴作为千年桩消散之前，自己已经数次改变未来发展轨迹、第一梦境都变成了第四梦境，变化太多次了。
    然后在2024年3月28日，千年桩是把之前的历史锁死了不假。
    但关自己什么事呢？
    他现在已经活到2024年4月了，距离下一个千年桩出生，还有4年；距离下一次千年桩打桩，还有24年……
    这24年间，未来不知道能被自己改造成什么模样、说不定第四梦境都能更新到第四十梦境了。
    那这样的还，千年桩打桩的意义何在呢？
    林弦眯起眼睛，发现了这个盲点――
    「【所以说，千年桩的存在，从来防备的都不是本时空的人，而是那些来自未来的时空穿越者！防止他们篡改历史！】」
    历史锁死……
    林弦回忆起这条时空法则。
    其实，那些尚且没有发生的事情，对本时空的人，明明就是未来才对。
    也就只有对于黄雀这种来自未来的时空穿越者们而言，这种还未发生的事情，才叫做历史。
    是针对她们而言的历史。
    再回想起那天黄雀身上发生的现象……
    她想告诉自己，千年桩到底是什么，但却被某种无形的力量给强制静音了，一句话都说不出来。
    不单单如此。
    她的身体还变得透明，几近消散，这显然也是受到了某种强制力量的惩罚！
    当时黄雀还特别点明。
    说这种情况一般不会出现，只有【时空排异】和【历史锁死】同时触发时，才会出现。
    这，就是她要教给自己的第二条时空法则。
    没有名字。
    只有现象。
    需要自己再思考、延伸、总结。
    但是……
    眼下，林弦感觉自己对于这一条未命名的时空法则，理解还是不够透彻。
    总感觉，和时空排异这条法则，区分不开、差别不大。
    时空排异的理解，是指这些时空穿越者的行为和言行，超出时空弹性时，会受到时空力量的反噬和攻击。附带条款是，即便不做超出时空弹性的事情，也依旧会受到排斥和伤害……眼睛变蓝、身体变得虚弱等等。
    「这两条法则，有什么特别大的区别吗？」
    林弦无法理解。
    因为，黄雀身上那种被强制静音、强制停止的现象，其实用时空弹性和时空排异，也能解释清楚呀。
    为什么还要专门提一嘴呢？
    所以。
    重点，难道就在那种【强制】行为上吗？
    一般的时空排异，可能自身可以抵抗、或者说是忍耐。
    但是强制，是完全没有办法反抗的。一旦违背，就会像被抓起的小鸡仔一样，握在手心，让你动弹不得、张口不能。
    「回避……」
    林弦回想起，今天下午在泰姆银行时，王哥说公司章程里，是有回避原则的。
    也就是，当顾客在仓库里存取东西、设置密码时，所有工作人员都必须回避，不得观看、不得偷听、甚至不得进入仓库之内。
    这种【回避】原则，或许和黄雀那种不能讲话、不能写字、不能动弹有所相似。
    「所以，尽管还没有完全理解这条时空法则，但是先把名字取了吧。」
    考虑到，刚才想到的这条时空法则的强制性、回避性……林弦直接拔开笔帽，在白纸上写下这条全新时空法则的名字――
    【强制回避】。
    这是继时空蝴蝶效应、时空变动、变动锚点、时空弹性、时空排异、历史锁死之后的，第七条时空法则，强制回避。
    只是对于这一条的命名和理解，林弦有点虚。
    他总感觉。
    还差那么点事。
    感觉并没有完全领悟透彻这条时空法则，也不知道这条时空法则理解领悟之后，能给自己带来什么。
    但考虑到，黄雀当时满脸痛苦，不惜亲身演示这一条时空法则的现象。
    想必……这条时空法则一定非常重要。
    而且黄雀最后还耐人寻味的说了一声：
    「或许，这是我最后能教给你的东西了。」
    咔哒。
    林弦合上笔帽。
    难道……
    她没有多少时间了？
    那黄雀，也会和楚安晴那样，变成蓝色星屑消散吗？
    还是说……是别的结局呢？
    想到黄雀。
    林弦就想到赵英B。
    她们两个人很像，但有时候又不像。
    他感觉赵英B和黄雀两人的关系，应该就类似于第一梦境的大脸猫与第二梦境的大脸猫、第一梦境的黎成与第二梦境的黎成。
    他们是一个人吗？
    很显然，是一个人。
    但却因为经历、环境、成长轨迹的不同，导致他们的人生和性格是完全不一样的。
    自然，是有相似之处，但要说第一梦境的黎成和大脸猫、与第二梦境的黎成和大脸猫，是同一个人……林弦也不太能接受这种设定。
    大脸猫还好。
    黎成的立场和行为，跟换了个人有什么区别？
    所以……
    林弦认为，黄雀和赵英B之间的关系，大概也是类似如此。
    从生物学的角度而言，她们是同一个人。
    但她们却经历的不同的人生、不同的故事、不同的环境……因此也就导致，不能算是严格意义上的同一个人。
    至少在目前林弦的心目中。
    黄雀是黄雀、赵英B是赵英B，他完全没有办法把这两个人当成同一个人看待。
    因为她们本就不一样。
    「镜子。」
    林弦又想到了这个老生常谈的谜题。
    镜子到底是什么呀！
    他站起身。
    又来到洗手间，面对洗手台墙上的大镜子。
    看着里面往这边凝望的自己。
    林弦往左边转转头，镜子里的林弦也往左边转转头。
    就这东西，到底有什么好看的？
    又有什么可藏的？
    镜子的原理这么简单，就算多照一会儿又会怎样呢？
    「【多照照镜子吧，林弦。】」
    「【镜子里……有你想要的东西。】」
    蓦然。
    耳边又想起黄雀温柔的话语。
    同时，他又想起第三梦境里，超级人工智能VV面对镜子谜题，思考了很久之后，给出的答案：
    「【我认为就是字面意思，让你多照照镜子。】」
    「【林弦，你照镜子的时间……足够长吗？】」
    同样的。
    还有那天在科学慈善晚宴上，自己又向赵英B问出了这个问题。
    对方给出的答案同样是：
    「【如果是我的话……那我认为或许答案真的就藏在镜子里，你或许真的应该多照照镜子。】」
    「【我只是觉得，如果这句话真的是我说出口的话，那估计只可能是字面意思，而没有什么深意。毕竟……我总不会骗你吧？】」
    ……
    行。
    这个镜子谜题，VV和赵英B给出的答案，都是字面意思，返璞归真，让自己多照镜子。
    自己此前不是没多照过。
    时间上，他有一次连续照了3个小时。
    次数上，他一个小时内连续照了几百次。
    他真的是穷尽方法了，他当然比任何人都更想破解镜子谜题，他也想得到黄雀口中的那个自己想要的东西，他比任何人都想得到！
    「行。」
    现在的林弦，已经很困了。
    但他决定再试一次。
    他回到卧室，看了下床头柜的电子时钟，时间显示：
    19:21
    然后直接拿起方块型的电子时钟，放到卫生间洗手台上。
    他又回到客厅拉了一把椅子，放在洗手台镜子前。
    打了一个哈欠。
    林弦洗了把脸，强行提提精神，然后直接坐在椅子上，目不转睛盯着镜子里的自己。
    「这次……要看几个小时呢？」
    之前最长的一次，就这样盯着镜子里的自己，看了足足三个小时。
    那今天就继续看吧。
    林弦翘着腿，前倾身子，右胳膊肘着膝盖，手掌托着下巴，看着镜子里的自己。
    就这样死死盯着，什么事都不做。
    他眨眨眼，镜子里的林弦也眨眨眼。
    他打个哈欠，镜子里的林弦也打个哈欠。
    他挺想玩会儿手机的，镜子里的林弦显然也在犹豫，但摸了几次裤兜，忍住了。
    他晃了晃脖子，扫视一圈镜子边缘。
    这个洗手台的镜子很大的，占据了洗手台后面的一整面墙。
    要不然当初黄雀刚告诉他镜子谜题时，他也不会设想……是不是能从镜子里面穿过去呢？就像是动画片里那样，镜子里面有另一个世界？
    当然。
    事实证明，太傻了。
    当时po色都摆好的林弦，把自己都尬住了。
    「啊……」
    他又打了一个长长的哈欠。
    镜子里的林弦也一样，张大嘴巴，活动下脖子。
    今天跑了这么多地方，真的很累。
    要不是坐都坐在这里了，林弦真打算回去睡觉了……
    他向左边撇过头，看了一眼洗手台上的电子时钟，时间显示：
    20:07
    镜子里的林弦也一样，撇过头看向这边的电子钟。
    坚持盯着自己看了这么久。
    时间竟然才过去不到一个小时。
    也太慢了吧……
    林弦忍不住低头，叹口气。
    镜子里的林弦也低下头，叹口气，分秒不差。
    他又抬起头：
    「继续。」
    镜子里的林弦也一样，抬起头，给双方打气。
    时间流逝……
    卫生间管道里，不断传来楼上住户冲水的声音。
    哗啦哗啦哗啦。
    临近睡觉时刻，正是洗漱如厕高峰期，管道里的流水声不停，也让一直盯着镜子看的林弦，多少能感觉到一丝真实感。
    他再度撇过头，看向洗手台上的电子钟。
    镜子里林弦也一样，不知疲倦的模仿着他，向左边电子时钟看去：
    23:48
    「四个半小时了，还要看吗？」
    他张口自问，镜子里的林弦也同样开口问他。
    又是张嘴打了个大大的哈欠。
    镜子里的林弦也一样。
    两个林弦都太累了，眼皮子开始打架，有些扛不住了。
    「再撑一会儿吧……」
    林弦和镜子里的林弦同时咬咬牙，闭着一只眼睛，强撑着另一只眼睛，对视着彼此。
    渐渐的……
    卫生间管道里的抽水声也没有了。
    安静了。
    大家都睡觉了。
    毕竟凌晨这个时间点……也就林弦跟个傻子一样，硬是盯着卫生间镜子，看了五个小时。
    又是一个超级巨大的哈欠。
    林弦和镜子里的林弦，好像都能看到对方大张嘴巴里的扁桃体。
    困……
    真的太困了。
    差不多了吧？
    看镜子看了五个小时了啊！
    林弦强睁开半眯着的眼睛，和镜子里的林弦一起，再度撇头看向电子时钟，时间显示――
    【00:42】
    「算了，睡觉吧，过了这个点也不会做梦了。」
    说着。
    林弦直接从凳子上起身站起来。
    抬头看向盯了五个小时的镜子。
    一瞬间！
    头皮发麻！
    哐当！
    他忍不住后退一步，踢倒了椅子，后背紧贴在身后瓷砖上！
    凉！
    通背的凉意！
    他瞪大的眼睛盯着镜子里的林弦――
    它……
    它竟然没有站起来！
    自己明明已经站起来，但镜子里的林弦，却依旧还坐在椅子上！托着下巴！看着自己！嘴角慢慢扬起，露出一抹微笑！
    林弦呼吸急促。
    向后撤，却撤无可撤。
    寂静的凌晨，镜子里的林弦终于是延迟一样站起身，然后伸出右手食指，竖在嘴唇前……
    嘘――――
    没有声音，但林弦却瞪大眼睛看着这惊悚的一幕。
    镜子里的林弦做完噤声的手势后，微微一笑，左手从背后拿出一张红色卡纸，向着镜子之外递来！
    那是一张林弦无比熟悉的邀请函！
    在邀请函折页的地方，还压印有一块鲜红的火漆印章！
    镜子里递来的邀请函越来越近。
    林弦已经可以看到火漆印章上的图案……那指向天空的右手、以及图章下方的那行英文字母。
    就这样无声无息。
    镜子里的那只手和邀请函一同伸了出来！从镜子里伸了出来！伸到了洗手台之上！
    然后手腕一转。
    将邀请函背面朝上，放置在洗手台上。
    林弦低下头，看向邀请函背面五个亮眼的烫金大字――
    【天才俱乐部】！


第18章 真正的邀请函

    「卧槽！」
    纵使林弦上天入地，这吓人的一幕也实在绷不住了！直接一个箭步冲向卫生间玻璃门，跳了出去。
    太惊悚了！
    这什么情况啊！
    镜子里的倒影和现实不同步已经足够夸张、足够让人头皮发麻了……
    自己刚才没看错的话。
    那只拿着天才俱乐部邀请函的手！还从镜子里面伸了出来！
    这是什么深夜鬼故事？
    贞子好歹也是从大背头电视机里钻出来的、这从物理学角度勉强还能解释清楚，可镜子这东西，它就是光的反射啊！
    镜子里面的物体都是虚像。
    怎么可能真的从里面钻出来？
    更何况……
    刚才在镜子里和自己不同步、还向自己微笑的人，就是自己啊！
    那如果镜子里那位，是有着自由意志的林弦。
    自己又是谁？
    倒反天罡了吗？
    ……
    站在卫生间门口，回过头。
    林弦发现，镜子里的异样，已经完全消失。
    什么人都没有。
    一如既往的，倒映着卫生间里的杂物……洗手台上的瓶瓶罐罐、角落的洗衣机、地上跌倒的凳子、架子上的毛巾、以及――
    此时此刻，静静躺在洗手台瓷盆上，艳红如火，烫字金黄的……
    天才俱乐部邀请函！
    林弦眨眨眼睛。
    不可思议看着这从镜子里拿出的邀请函……
    这太有违常识了，根本就无法理解。
    是在做梦吗？
    难道说……是自己在卫生间里撑着下巴、实在太困了、直接睡着了？
    所以现在是在梦里？
    可他撇过头，看向放在洗手台一角的电子时钟。
    上面的时间显示：
    【00:43】
    「这个时间，我是不会做梦的。」
    林弦轻声说道。
    他太清楚了，这25年的人生，他的梦境永远都会在00:42分准时苏醒，往后的时间即便立刻睡去，也绝对不会做梦，除非直到第二天12:42为止，才开启新一轮的梦境循环。
    「这到底……是怎么回事？」
    林弦深吸一口气。
    然后小心翼翼向着卫生间里踏进一步，让自己出现在镜子边角。
    只见镜子里的林弦，也同样的小心翼翼，试探性的往镜子外边看来。
    林弦又向前走了两步。
    镜子里的林弦也向前走了两步。
    林弦挥了挥右手。
    镜子里的林弦也挥了挥右手。
    「看来，是正常了。」
    可即便现在镜子正常了，林弦悬着的心也丝毫没有放下，依旧处于绷紧状态。
    他眼神瞥向洗手台瓷盆上，那张天才俱乐部的邀请函……
    它的存在，就是刚才那惊悚又灵异一幕的铁证。
    就算现在的镜子正常了。
    也不能掩盖刚才那不正常的一幕，给林弦的世界观带来的冲击。
    他再度低头，看向电子时钟。
    又是轻轻的一跳。
    上面显示的时间，从00:43，跳跃至00:44。
    「所以，刚刚那不科学的一幕，就发生在00:42-00:43之间，这一分钟。」
    他莫名想起来了季心水、季临所在的七宗罪组织。
    这个组织，虽然有被误导的可能，但不管过程如何，他们执行谋杀科学家的规则，是非常严谨且苛刻。
    车祸，是必须的。
    更加必要且难以控制的，就是撞死那些科学家们的死亡时间――
    同样是00:42-00:43的这一分钟。
    这个时间，是谁规定？
    按照目前的猜测，有两种可能。
    1、是疑似天才俱乐部成员的哥白尼，给季心水要求的；所以即便季心水并不了解这个时间点的深意，但一心迫切想加入天才俱乐部的他，不得不这样盲目且刻板的执行。
    2、不是哥白尼要求的，而是像林弦和季临所推理猜测的那样，季心水就是盲目模仿天才俱乐部的杀人行为；也就是说，季心水目击、或者是知道了一起天才俱乐部亲手制造的谋杀事件，就是00:42分用车祸执行的，所以他才会不明所以的严格模仿。
    ……
    季心水在自首的交代里，并没有说清楚00:42这个杀人时间点的原因和由来。
    他只是说，会要求手下们，把目标的死亡时间，严格控制在00:42-00:43这一分钟内。
    当警察询问季心水，为什么必须是这个时间点时。
    这个不知悔改的老人诡异笑了笑，说了句意味深长的话：
    「【让他们死在00:42，就是对他们最崇高的敬意。】」
    当时负责审讯的女警察同志，直接就忍不住骂了一句疯子。然后再怎么在这个问题上询问，季心水都闭口不言，只是默默交代自己的犯罪事实。
    林弦拿起电子时钟。
    掂了掂。
    所以说……
    00:42分这个时间点，应该真的有什么的特殊意义。
    它不仅仅是自己梦境结束时间、千年桩出生和消失的时间，更是和天才俱乐部的某些行为和宗旨息息相关。
    因此。
    也难怪，自己会在00:42这个时间点，获得天才俱乐部的邀请函。
    如果真的如季心水所言。
    00:42是一个非常崇高的时间点、是一个富有敬意的时间点……那自己在这个特殊的时间点获得邀请函，倒也是合情合理。甚至说，如果这是一张真正的天才俱乐部邀请函，那就必须在这个时间点获得，才最有仪式感。
    他再度琢磨起，黄雀第一次给自己提出镜子谜题时说的话。
    看来……
    这张天才俱乐部的邀请函，就是黄雀口中，自己最想要的东西，所以她才屡次提醒自己，在镜子之中。
    这倒也是实话。
    不管是当时的自己，还是现在的自己，最想要的东西，确实就是这一张天才俱乐部的邀请函。
    当时的自己刚刚解决完七宗罪，迫切想知道天才俱乐部是个什么样的组织、想要干什么、是什么性质。
    现在的自己，更是想加入天才俱乐部，和那些所谓的天才们面对面接触，看看他们的葫芦里到底卖的什么药。以及……希望能在天才俱乐部里，找出千年桩的真相，把楚安晴给救回来！
    黄雀一直说镜子镜子，自己也确实照了很多次、很长时间。
    但谁能想到。
    她所谓的多照镜子，就是要让自己碰运气、碰到哪一天刚好00:42分照镜子啊……
    可这个时间点，对于自己而言，针对性太强了。
    当时刚接到镜子谜题时，自己还在第三梦境，日夜不停的跳伞、抄代码，每天醒来就已经是00:42。所以根本来不及、也没想到必须要在这个时间点照镜子。
    再后来。
    第三梦境变成第四梦境。
    自己每天晚上就更忙了，不仅要换着各种时间入梦，去测试包围圈的严密性、测试神秘老人听到不同名字的反应；并且还要每天去查看，泰姆银行的飞艇出现了没有，每天的入梦档期都安排的满满的，醒来就已经错过00:42。
    不过这也不是重点……
    反正虽然是晚了点，但最终还是成功破解了镜子谜题。
    可问题是……
    「为什么是镜子呢？为什么偏偏是镜子里，会发生如此灵异的事件呢？」
    林弦挠挠头，走到洗手台边，贴近镜子查看。
    镜子里的林弦也同样靠过来，眼睛睁的老大，和林弦眼对眼。
    这就是一面普通的镜子。
    自己用了好几年了，普通的不能再普通，正常的不能再正常。
    他又来到侧面，确认了一下。
    通过镜子和墙壁的缝隙，甚至可以看到另一面的瓷砖。这表明这面镜子确实是正常的，不是什么魔术手法，也没被做什么手脚。
    「这也就说明，重点不在于镜子，而在于【00:42】这个诡异的时间点。」
    「在这起灵异事件中，镜子只是基础，并不是必要条件，所以除了00:42这个时间点之外，盯着它看多长时间都没有意义。」
    「必须是00:42这一刻，镜子里的倒影才会变得不同步、而且能够跨越镜面，把手伸出来、把天才俱乐部的邀请函递出来……」
    他左右想不明白，为什么明明镜子里是影子、是虚像、是光的反射，却可以变成实体呢？
    林弦必须给这件事想出一个科学的解释。
    他是唯物主义战士，不太能接受灵异事件。更何况，天才俱乐部，本就不是一个灵异组织，他们也是遵守宇宙法则和物理定律的。至少目前来看，不存在任何超自然能力以及超凡力量。
    哪怕是黄雀这样的时空穿越者、楚安晴这样的千年桩，同样也受时空法则限制，贾斯克与凯文・沃克也从未突破过人类的上限。
    这就说明……
    「存在，即合理。」
    「既然镜子在00:42分会变得奇怪、变得好像和其他空间连接在一起……那就说明，是被这个宇宙的法则所允许的。」
    「既然在法则之内，那就一定可以用规则和定律解释清楚。」
    林弦搓着下巴。
    认真思考这件事。
    镜子，空间，跨越，穿透……
    忽然。
    他猛地想起刘枫提出过的一个概念――
    【时空裂缝】！
    当初在东海大学实验室里，两人讨论时空粒子如何从外时空来到本时空的问题时，刘枫就说过，时空与时空之间，未必是完全隔绝的，或许在时空之墙上，有着一些不明原因的裂缝。
    也正是因为这些裂缝的存在，让时空穿越成为可能。
    不单单是掌握了某项技术的人类，可以从外时空穿越到本时空；时空粒子们也可以从时空裂缝中飘过来，成为本时空的外来者。
    那么，再严谨的广泛推理一下。
    既然人类和时空粒子都能通过时空裂缝，那为什么自己的手臂、以及那张天才俱乐部邀请函，就不能通过时空裂缝呢？
    一瞬间。
    林弦醍醐灌顶。
    感觉好像抓住了答案……
    时空裂缝这个概念，本身就很抽象。
    林弦和刘枫，都说不清楚时空裂缝到底是什么样的、到底在哪、到底什么情况才会发现。
    只是因为，裂缝这种形容，比较直白和常见，所以他们俩才把这种事物穿越时空的路径，称之为时空裂缝。
    但很显然。
    时空裂缝，并不是真正意义上的裂缝、破掉的口子。
    而是以其他无法形容，无法理解的方式存在。
    就比如……
    自己眼前、刚刚吓自己一跳的……
    00:42分的镜子。
    「时空裂缝。」
    林弦念叨着这个概念：
    「或许时空裂缝的存在和出现，也和00:42这个特殊的时间点有关。」
    「那这样一想，刚才00:42分镜子里发生的事情，如果和时空裂缝联系起来想，也就变得不难解释了。」
    想到这里。
    林弦不禁松了一口气……
    还好。
    刚才的灵异事件，好像暂时、勉强可以用时空裂缝的理论解释。
    别管这个理论目前正确不正确，至少可以证明，刚才的情况，不是什么吓人的鬼故事和灵异事件。
    人类的认知，在这一点上很奇怪。
    上太空、极限运动、九死一生、和敌人血拼……这种事，很多人都不害怕。
    但是神魔鬼怪这种东西，无论古今中外，好像没有人能真正的免疫，总会被各种真假灵异事件给吓到。
    「算了，先不想这个了。」
    只要确定自己尚且处于唯物主义世界中，林弦就没有那么惊悚了，坦然接受了时空裂缝理论：
    「还是先看看邀请函吧。这一次的邀请函是经过黄雀严选的……近乎100%可以确定，是真实的。」
    他低下头。
    看着洗手台上背面朝上放置的红色邀请函，伸手将其拿起来。
    触感和那张假的邀请函完全不一样。
    手一摸就能感觉到精致和高贵，卡纸外侧用的毛绒贴边工艺，手感很舒服。
    重量似乎也比那张假的要重一些，重一点点。
    林弦将邀请函翻过来，看向正面……
    首先映入眼帘的，自然是那枚自己早已熟悉、并多次接触过的、压印有天才俱乐部图章和英文名称的火漆蜡块。
    这次的圆扁形蜡块，看起来比之前那块假的、以及贾斯克给自己的那块要厚实一些，颜色也黑一些，不知道是什么原因。
    是卫生间光线的影像吗？
    应该不至于，卫生间的灯还是很亮的。
    或许因为这才是真货吧，黄雀和贾斯克搞的那个蜡块，更像是他们自己制作的手工艺品，远没有现在这一块看起来精致、古典、富有岁月的韵味。
    林弦右手拇指食指掐住蜡块，向上一抬，将这张期待已久、来之不易的邀请函打开。
    「呼……」
    林弦忍不住长出一口气。
    莫名感觉到一种沉重感和仪式感。
    他拨动食指，将邀请函折页完全翻过去，看向卡纸内部的内容――
    「咦？」
    他眨眨眼睛，不敢相信：
    「空的？」
    看了下侧面，确实只有这光秃秃一页而已。
    可为什么一个字都没有、甚至一个符号、一个图案都没有？
    林弦又翻转角度，认真看了看。
    还是没有。
    这张邀请函的卡纸非常高档，也非常细腻，可以看到纸张上有一些装饰用的浅浅纹路，显得很美观，也很大气。
    但是……
    一张正常的邀请函，不应该写有最基本的受邀者姓名、敬语、邀请事项、以及聚会时间地点才对吗？
    这直接给自己一张空白的邀请函，几个意思？
    就算是退一万步。
    这张邀请函是不记名的，谁抢到是谁的，那至少也该有聚会时间和地点吧？
    「不会漏印了吧？这群天才靠不靠谱啊。」
    林弦真是无语了。
    搞什么啊。
    邀请函都发了，还有必要当谜语人吗？
    「应该不至于这么没完没了的。」
    林弦摇摇头。
    他忽然想到一件事……
    自己的这张邀请函，是镜子里的自己，发给自己的。
    那其他天才俱乐部成员的邀请函，是如何得到的呢？
    也是通过镜子？
    也是某个时空未来的他们，通过镜子，给过去的他们送来的？
    从天才俱乐部的神秘性和时空关联性上来看，这一猜测未必不正确。
    林弦一早就坚信。
    天才俱乐部的邀请函，没有那么容易获得，也绝对不会像是发请帖一样，通过快递或者专人送过来。
    那确实有点LO了，配不上天才俱乐部的名字。
    可现在……
    林弦又感觉，通过镜子、让未来的自己给送邀请函这方式，反而太超前了！
    「很天才。」
    林弦认可道：
    「但也很抽象。天才俱乐部的成员，一定每个人都有颗健康扎实的心脏，不然镜子那一波就被吓死了。」
    不过。
    这也是自己毫无根据的猜测。
    或许每一位成员，获取邀请函的方式都不一样；也有可能，只有自己是特殊的；还有可能，自己这张是黄雀作弊给自己弄来的……所以获得方式才如此诡异。
    因为林弦有自知之明。
    无论是和黄雀、哥白尼、贾斯克、凯文・沃克任何一个人相比，他都没有资格加入天才俱乐部、没有资格获得这张邀请函。
    他真的完全算不上一个天才。
    也没做过什么惊天动地的大事。
    就现在25岁的他而言，没有黄雀那般领袖格局、没有贾斯克那么有钱聪慧、没有凯文・沃克那般超前时代、也没有神秘的哥白尼那样神龙见首不见尾……将七宗罪和全世界的尖端科学家玩弄于股掌之间。
    和这些真正的天才比。
    林弦自认还是太菜了。
    「真的有可能，我这张邀请函是黄雀作弊、走后门给我搞来的……所以才会这般偷偷摸摸、见不得光吧？」
    这个问题，只能找机会问问黄雀了。
    现在。
    还是想想办法，看能不能找到邀请函上藏着的信息吧。
    总归，不知道聚会时间地点的话，这张邀请函就和白纸差不多。
    他又将邀请函的折页合上。
    这才发现，这枚火漆印章的不对劲……
    【里面藏有东西！】
    刚才翻页时，贴在折页上的火漆印章竖了过来，也正是那个角度映上了头顶的白炽灯，让林弦透过温红的光线，留意到火漆蜡块里封着一块黑色不明物体。
    怪不得这个蜡块，有些厚的出奇，并且尺寸也比正常大一点。
    林弦直接将蜡块完整的拧下来。
    拿在手中。
    举过头顶，对着白织灯光线望去。
    「果然。」
    他眯起眼睛。
    在红色蜡块中间，确实封着一个模糊的黑色物体。大致也是扁圆形，没那么厚，但具体看不清是什么，因为火漆印章是由松脂石蜡焦油混合制成的，透光性极差。
    「掰开看看吧。」
    林弦手里现在已经有三个压印天才俱乐部图章的蜡块了，已然不是什么珍贵东西，他甚至自己都复制拓印，所以该拆就拆，不用心疼。
    他拿了一个小螺丝刀，开始戳这枚火漆蜡块。
    很小心，也很慢，唯恐弄坏里面的东西。
    用了几分钟时间。
    林弦总算是把外边那层火漆蜡给全部去掉，完好无损拿出了被封了里面的东西――
    那是一枚亮金色的胸章，标准的圆形，比一元钱硬币稍大，和平时人们别在西装左胸口的胸章区别不大，后面同样也有小型别针，确实是个胸章没错。
    「这才是真正的邀请函、信物、身份的象征吗？」
    林弦翻看着这枚金色胸章。
    比想象的要沉得多，大概率是黄金所制，但应该不是纯金。
    因为纯金太软了，很容易就会变形，很少会用来制作胸章这种精致的装饰品。
    所以……这应该是某种材质的合金，黄金比例很大，所以才在手里感受着重量，偏沉一些。
    无论正反，都是均匀明亮的金色。
    在胸章的正面，毫不意外的，用凸起的方式雕刻着天才俱乐部的图章。
    一只伸出右手食指，笔直指向天空的手背。
    然后在手腕的下方，同样凸刻着GeniusClub的英文字样。
    「原来如此……」
    林弦握着这枚作为天才俱乐部成员象征的金色胸章，看来他猜的没错，这才是真正的邀请函。
    所以贾斯克当初才给自己一个假的蜡块。
    他要是把那枚胸章给自己……恐怕他就没办法去参加天才俱乐部聚会了吧？
    但是现在，新的问题又来了。
    一个单纯的金色胸章，又能证明什么呢？这种精致的工艺也并不是很难仿制，更何况还是让林弦感到心累心焦的问题――
    聚会时间呢？地点呢大哥？
    你们到底是以怎样的方式见面和开会啊！
    林弦将金色胸章在手心握紧，然后将地上踢倒的椅子扶起来，坐上去，开始思考自己忽略掉的细节……
    首先，正如自己刚才所想，这枚金色胸章，应该不是一个单纯的装饰品。
    因为它太容易伪造了。
    如果用这个东西作为天才俱乐部成员的身份象征，也未免太粗糙、太不天才了。
    其次，林弦也想过，这枚胸章里面的构造，是不是有一些电子元件？
    可是这枚胸章的厚度，肯定装不下去纽扣电池，最小最薄的它也装不下。
    最后，他也认真检查了很多遍，这枚胸章上不存在暗扣、隐藏空间、隐藏信息。
    那么……
    还有没有什么方法。
    不需要电力供应、不破坏原有构造、然后还能把足量信息存储在胸章之中、让受到邀请者可以读取出来呢？
    猛然。
    林弦睁开眼睛：
    「【NFC】。」
    他想到了小区的门禁卡、想到了自己的第二代身份证、想到了大学食堂的饭卡、东海市曾经的公交地铁一卡通！
    这些卡片里，本就没有电池供应。
    但它们全都属于NFC装置，只要靠近专门的读取设备，就会因为读取设备产生的磁场而引发内部电压，进而形成电流，进行数据传输。
    这就是电磁感应耦合技术原理，在日常生活中广泛运用。
    门禁卡、身份证、饭卡、银行卡、交通卡、会员卡、乃至任天堂的amibo玩具……运用的都是NFC原理，可以在不需要主动电力供应的前提下，存储数据、传递信息。
    「所以，这枚金色胸章，很可能就是一个类似NFC门禁卡的小型装置！只需要靠近NFC读取设备，就可以读取内部信息！」
    林弦直接从口袋里掏出手机。
    现在绝大多数手机都早已支持NFC刷卡功能，甚至还能模拟NFC信号，早已不是什么高端技术。
    当然，手机的NFC模拟器，只能模拟一些简单的、不加密的NFC信号，比如门禁卡之类的。
    像加密的饭卡、银行卡、身份证……这种NFC信号就别想简单的模拟了，很难。越是加密等级高的NFC，就越没有破解和复制的可能。
    拿出手机后。
    林弦直接将金色胸章靠近手机――
    嘀嘀。
    手机发出一声轻响，自动识别到了NFC信号，然后浏览器APP弹开，开始不断跳转网页。
    「猜对了。」
    林弦轻笑一声。
    虽然这也不是很难的谜题，不是什么值得骄傲的事情，但总归自己猜对了一步，距离参加天才俱乐部的聚会……又进了一步！
    手机屏幕上，网页还在不停的跳转，不知道最终要跳转到什么地方。
    林弦突发奇想。
    如果VV还在的话，是不是就能通过追踪这些网页跳转的信号，找到天才俱乐部的大本营呢？
    理论上应该是可以的。
    但是……
    考虑到凯文・沃克，这位地表最强黑客的存在、
    迭代进化了半年之久的VV，都无法追寻到凯文・沃克的
    所以。
    如果这一套NFC识别系统、以及网络跳转逻辑，是出自凯文・沃克之手设计的，那么想必如今战损严重的VV，也难以短时间找到服务器源头。
    说到底，还是凯文・沃克这位天才，强的有些过分了。
    600年后的超级人工智能，他都防得住，真是难以想象的强悍。
    不过林弦现在也暂时不在乎天才俱乐部的大本营在哪里。
    这些事情等VV复活后，再考虑。
    他现在的首要目标，就是要亲自去参加天才俱乐部的聚会、直面那些天才。
    收集情报，寻找线索，并最终……消灭凯文・沃克、甚至贾斯克、甚至第四梦境中的那位神秘老人。总之，所有的敌人，都将正式进入他的视野。
    而等他解决掉眼前的危机，确保没有人能威胁VV的存在时，就是他复活VV的时刻。
    老朋友归来，他的战斗力也会提升数倍不止。
    到那时。
    天才俱乐部到底是什么性质、什么立场……总归，自己必须强大起来，拥有和他们的一战之力才行。
    毕竟自己的最终目的，可是要救回楚安晴啊！
    男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。
    既然答应楚山河，要把楚安晴带回家。
    那么。
    不管他将要面对是谁。
    是天才俱乐部也好、是时空法则也好、是时空法则之上更加强大的敌人也好。
    他也要拼尽全力，把楚安晴给抢回来！
    终于。
    历经好几分钟的网页不停跳转，网页上的内容终于显示出来。
    那是一个设计极致简陋的网站，梦回上世纪八十年代BBS网络论坛风格。
    纯黑色的界面，在正中间，有一行白色文字：
    【请输入任意一个时空坐标。】
    这显然是一个提问。
    然后问题下方，有一个长方形白色文字框，是让输入答案的地方；在答案框的右边，还有一个灰色的确定按钮。
    这是……
    一种考试吗？
    林弦往网页上方看去，有一个13的标识。
    这大概是说，一共有三个问题需要回答，现在是第一个问题，回答正确账号，才能看到第二个问题。
    在答案框的下方，还有一行白色小字：
    【天才从来不会犯错，所以你只有一次机会。】
    ……
    林弦盯着这个网页。
    他大概是明白了，加入天才俱乐部的真正流程。
    邀请函，说白了，也只是一个敲门砖、准考证。
    要想真正加入这个神秘组织，还要完成三道考试题才行。
    或许等答对三道题之后，自己才会真正的被邀请加入天才俱乐部，获知聚会时间地点、获知俱乐部章程和注意事项、然后才能正式见到那些不可一世的天才们。
    「门槛真的好高啊……」
    现在林弦已经80%确定，自己这张邀请函绝对是黄雀想办法走的后门、作的弊。
    眼前第一道考试题：
    【请输入任意一个时空坐标。】
    很难想象。
    这到底是一个什么问题？
    什么是时空坐标？
    为什么要提问这个问题？
    而且，还只有一次回答机会。
    看样子，如果这一次机会答错了，就会永远失去加入天才俱乐部的资格。
    「时空坐标。」
    林弦念出这个全新的名词。
    他听不懂。
    但却毫无疑问，这个问题可以证实自己之前的猜测……
    天才俱乐部，果然和时空有关。
    或许他们真的已经掌握了操纵时空的力量，所以才能对一个预备役成员问出「时空坐标」这种嚣张又傲慢的问题。
    再联想起自己获得邀请函的诡异方式、时空裂缝、00:42这些乱七八糟的事件糅合在一起。
    林弦越来越感觉到，天才俱乐部的强大或许远超自己想象。
    他们连时空坐标都弄明白了。
    那刚才通过镜子、通过时空裂缝送邀请函的行为，也未必不是常态。
    林弦关掉手机网页。
    他不会浪费这唯一一次机会，也是他唯一加入天才俱乐部的希望。
    只有一次试错机会。
    所以，在有完全的把握知道什么是时空坐标之前，他是不会轻易尝试的。
    「这就要去找专业人士询问了。」
    林弦握着那枚金色胸章，低声说道。
    ……
    第二天。
    东海大学，莱茵联合实验室。
    「刘枫，时空坐标到底是什么东西，你是怎么理解的？」
    林弦没有告诉刘枫天才俱乐部邀请函以及镜子的事情，直接请教时空坐标的理解：
    「难道每一个不同的时空，都还有着不同的编号吗？」
    刘枫苦想了一会儿，摇摇头：
    「应该不会。」
    「每个时空的人，根本就是毫无交流、也没办法交流的。每个时空都认为自己才是主时空、自己才是最初的时间线，这怎么编号？根本没有一个基准点。」
    他拿起粉笔，来到黑板前，从一个小点出发，画出几条发散的射线：
    「在世界线理论里，每一个节点选择的不同，就会发散出不同的世界线、通往不同的未来、铸造不同的可能性……这种理论下，一般最初的世界线，会被命名为α世界线。」
    「那么，如果α世界线上，因为某种行为和举动，影响了未来走向，那可能就会偏移到第二条世界线上，也就是第二个可能性的未来，我们一般称之为β世界线。」
    「同理，第三种可能性的未来，就是γ世界线；如果还能分裂出其他可能性的未来，那就是世界线……」
    「这四个希腊字母，阿尔法、贝塔、伽马、德尔塔，其实也没什么特殊的意义，就是把几条世界线区分开而已。如果你更想省事的话，甚至可以直接称作第一世界线、第二世界线、第三世界线、第零世界线等等。」
    林弦点点头。
    这一点，不用刘枫讲解，他也是能听懂的。
    他对不同的未来梦境世界，不就是这样命名的吗？
    第一梦境、第二梦境、第三梦境、第四梦境，其实和世界线的理论是完全一致的。
    「所以说，你觉得，这些阿尔法贝塔，亦或者是第一第二，就是时空坐标？」
    「不不不。」
    刘枫摆摆手：
    「怎么可能这么简单，这都是主观的命名，不具备泛用性。你想啊，坐标是什么概念？类似于经纬度，每一个坐标点，都是独一无二的。就比如东海市的经纬度，是北纬31度东经121度。」
    「这就是东海市的【坐标】，在地球上独一无二，只此一份。一说到这个坐标，那就只有东海市符合。这种独一无二的准确性，才符合坐标的定义。」
    「所以说，如果你一定要阐述【时空坐标】这个概念，那我认为，它的表现形式，应该也和经纬度差不多。一定是独一无二的、精准的、只要说出来坐标，就能立刻定位到具体的某一个时空，不存在任何异议和偏差。」
    「我也是这样想的。」林弦说道：
    「但是如果我们想知道某一个时空的时空坐标，我们该如何做呢？不需要具体哪一个，就任意一个就好。就类似于经纬度，我随口说出一个经纬度，只要在范围之内，那这个坐标肯定在地球上是存在的。」
    「这确实。」刘枫认可道：
    「如果你要随意知道某个时空的坐标，那我们只需要找到时空坐标的编排、命名、组合规律就可以了。只要知道的规律和范围，你随便编一个坐标数字，这个时空也是绝对存在的，就和经纬度类似。」
    「就比如，我现在随口说一个，南纬22度、西经43度，这是哪个国家或者城市呢？林弦你知道吗？」
    林弦摇摇头：
    「我不知道，但它肯定存在于地球上。」
    刘枫跑到另一张实验台上，拿出地球仪，转了半圈，指着南美州的位置：
    「找到了，巴西，里约热内芦。」
    「所以你现在明白了吧？如果你的目的，是只需要描述出来任意一个时空坐标，那你只需要明白时空坐标的定义形式、规则、数字范围就足够了。」
    「我知道这个道理啊，你不用给我科普。」
    林弦摊摊手：
    「所以，我们该怎么做？怎样才能知道时空坐标的定义规则？」
    哼哼~
    刘枫邪魅一笑，走回实验台，拍了拍依旧显示0.0000000的时空钟：
    「我觉得这个时空钟，或许可以帮到你！」
    「因为它本身的功能，不就是用来测试时空曲率吗？就和每一个经纬度都必将对应地球上的某个位置一样……」
    「【每一个时空曲率，或许对应着具体的某个时空！】」
    ……
    林弦扭过身子，看着他一直不太看好的时空钟：
    「你这个说法，不太严谨吧？如果任意小数点后七位小数，都代表一个时空坐标的话，我们直接瞎编不就行了？比如0.1234567？这算不算一个时空坐标？」
    「我不确定。」刘枫严谨的摇摇头：
    「可能是，可能不是。因为我们现在并不知道时空曲率有什么规律、是小数点后几位、最小的数值是什么。」
    「但我觉得通过时空曲率来计算和分析时空坐标，应该是一个不错的思路。所以……你很着急知道答案吗？如果不着急的话，不如等时空钟上面的数字哪天变化了再说。」
    林弦看着刘枫。
    没有吭声。
    鼻子缓缓长出一口气……
    着急。
    怎么说呢。
    着急肯定是着急的，他迫不及待想答对天才俱乐部的三道考题，然后去参加天才俱乐部的聚会。
    但这种事，显然也急不得。
    因为他只有一次试错机会，必须确保万无一失才行。
    「还有没有别的办法呢？」
    林弦搓着下巴思考：
    「总不能再去麻烦黄雀吧？」
    解铃还须系铃人，黄雀给自己提示了镜子谜题，说不定还能给自己一些有关时空坐标的提示。
    只是……
    想到那天黄雀在自己眼前，被无形力量扼住喉咙、被时空法则反噬、全身变得透明又痛苦……
    「算了，刘枫，这个问题我们自己解决。」
    林弦抬起头：
    「我们不能再麻烦黄雀了。」
    「啊，黄雀的话――」刘枫话才说了一半，门口哒哒而来的高跟鞋声，打断了他：
    「是在找我吗？」
    林弦回过头。
    只见英气逼人的黄雀，蓝色耳坠在阳光下闪着光亮。她双臂环抱，犹如第一次来到这间实验室时一样，身体自然的靠在门框上，微笑看向这边：
    「林弦，好久不见。」
    林弦眼神复杂，看着这位站在阳光里，眼睛颜色似乎黯淡了不少的时空穿越者：
    「说来奇怪，为什么每次想见到你的时候，总是能立刻见到。」
    黄雀闻言，低头笑了笑：
    「原因不是显而易见吗林弦？」
    她抬起头，右手食指将脸颊碎发撩至耳后：
    「因为我……一直在等你呀。」


第20章 我的男人

    「那既然你也不知道该逛哪、我也不知道该逛哪……」
    林弦摊摊手：
    「那要不就是随便逛吧？坐上一辆公交车，开到哪里我们就从哪里下，有什么景点就看什么景点。」
    说实话，他是真的有些意外。
    因为无论是他还是刘枫，都一致认为，黄雀一定还是和之前一样，受限于时空弹性说了谎、实际上还是有目的来哥本哈根的。
    却没想到。
    她竟然真的只是来随便逛逛……
    随便。
    恰恰是最难的事情。
    无奈，林弦只好出此下策。
    好在哥本哈根本就是一个国际知名的旅游都市，旅游业很发达，各种旅游服务和基础设施也非常完善。
    机场里就可以直接坐上旅游公交专线，而且这些旅游公交的规划线路都很合理，所以真的能实现林弦所说的走到哪、逛到哪。
    林弦指指旁边、刚刚驶来靠站的旅游专线公交：
    「我们就坐这个公交车吧，路线上很多站都是景点，就不用有选择恐惧症了。」
    黄雀点点头：
    「不错的主意。」
    公交车自动门关闭……车辆启动，前往市郊。
    车里的人不算多，坐了一半不到，路上的车辆也不多，所以这趟旅游专线公交开的很快。
    黄雀看着窗外飞速后退的风景，不知道在想什么。
    也可能是真的在欣赏风景吧。
    不得不说，丹麦这边相对而言地广人稀，自然风景还是不错的，只是很少看到动物，估计牛羊牲畜什么的主要都是规模化养殖。
    林弦也越过黄雀头顶的毛绒帽，看着公交车外的绿意青山：
    「我对哥本哈根的主要认知，还是源自于那场爱因斯坦和玻尔的世纪辩论，关于量子力学的。」
    「我知道这件事。」
    黄雀轻声说道：
    「但其实那场辩论并不是在哥本哈根举行的，而是在比利时布鲁塞尔，第五届索尔维会议。」
    「当时那场世纪辩论，聚集了全世界最顶尖的物理学家们……爱因斯坦、普朗克、居里夫人、薛定谔、海森堡、洛伦兹、里查逊、波恩……全都是耳熟能详的物理学天才们。」
    「即便是这些天才们因为量子力学的某些观点辩论的不可开交、各持一词，但本质还是为了人类文明的共同进步发展而争吵，所以这场世纪辩论对于往后百年间的物理学发展，还是很有积极意义的。」
    「那次辩论结束后，还拍下了一张著名的照片，被誉为人类物理学家的全明星合照、地球上最聪明的一群人等等称呼……不得不说，这些说法并没有过誉。时至今日百年过去，仍旧没有任何一张照片能出其右。」
    「那些人确实是真正的天才啊……」
    林弦感慨道：
    「那些修仙玄幻里总是喜欢写，越古老的东西越厉害，所有的功法都是越老越强。可是科学界为什么也会有这样的错觉呢？明明现今时代中，很多科学家的成就无论横向比较还是纵向比较，其实都已经超过那些科学家了。」
    「可是……无论什么时候提起来伟大的科学家，大家想到的翻来复去都是那几个古老的名字，牛顿、高斯、伽利略、爱因斯坦、爱迪生……说起来近几年的诺贝尔物理学家是谁获得的，大概率是一问三不知。」
    黄雀看着窗外的风景，沉默了。
    她扭过头，看着林弦：
    「我忽然想问问，你最喜欢哪个科学家？」
    「我吗？」
    林弦一时还真没想好。
    黄雀看着林弦的眼睛：
    「也不一定非要是科学家，总归是那些历史上的天才们……如果让你选出来个人最尊敬、最喜欢、最崇拜的一个，你会选择谁呢？」
    「嗯……」
    林弦陷入沉思：
    「这个问题我还真难回答，只觉得第一反应，肯定条件反射一样回答爱因斯坦吧？毕竟他的名字实在太如雷贯耳。」
    「如果你所说的天才，不仅仅是科学领域的，也包含艺术领域的天才的话……我其实还是比较喜欢达芬奇、或者贝多芬吧。」
    黄雀莫名笑了笑：
    「贝多芬不错。」
    「达芬奇不行吗？」林弦问道。
    黄雀笑而不语。
    正巧。
    这时，公交车停了。
    语音里用英文播报，告知乘客们，安徒生墓园到了。
    「要下去看看吗？」
    林弦指着窗外的标牌：
    「《安徒生童话》，应该是同一个安徒生。」
    「那是当然，世界上出名的安徒生可不多。」黄雀站起身，往车门走去。
    ……
    林弦是真的没想过。
    他还从未正儿八经看过《安徒生童话》，却抢先参观了安徒生墓园，直接先来给作者送刀片了。
    林弦所知道的绝大多数外国童话故事，都不是从童话书里看的，都是从其他各种地方的道听途说。
    他知道白雪公主最后好像是被王子吻了一口复活；
    知道卖火柴的小女孩最终在火焰的幻觉中去世；
    丑小鸭最终忍辱负重成为了白天鹅；
    皇帝的新衣只知道是个讽刺的故事并不知道结局；
    他猛然反应过来。
    【好像很多童话故事，都没有一个像样的结局。】
    一切都是匆匆的开始，匆匆的结束，最后数十载时光，往往都是一笔带过。
    林弦和黄雀漫步在安徒生墓园中。
    这里没什么人。
    异常清净。
    逛了这么久，竟然一个其他游客都没见过。
    可能绝大多数人旅游时，都对坟墓、陵园不怎么感兴趣吧。
    但林弦却挺喜欢这种人文气息。
    漫步在安徒生的墓园，就仿佛漫步在他那天马行空的童话世界。
    仔细想想……
    他和黄雀两个人的组合，确实也挺童话的。
    来自未来的时空穿越者，能梦到未来无限循环末日前一天的梦游者，这怎么看都是一个非常好发挥的童话故事。
    只是这沉重的600年时光与命运，到底要如何用童话文字的口吻，一句话一笔带过呢？
    终于。
    随着墓园的深入，两人来到安徒生的坟墓前。
    很小的一块坟墓，很小的一块墓碑，被一圈矮矮的黑色铁栅栏围着，似乎不太配得上这位世界童话大师的咖位。
    但生命入土，本就如此，无分轻重。
    林弦低下头。
    发现在黑色栅栏的一角，放着一个小小的美人鱼玩具。
    他捡起来，看了看，确实是个小美人鱼，还是迪士尼风格的：
    「《小美人鱼》」
    林弦说道：
    「我知道这个童话故事完整版的时候，已经是大学时候了。以前我一直觉得是个温馨故事，后来发现竟然是个悲剧，最后小美人鱼为了爱情，变成泡泡消失了。」
    「这怎么能算悲剧呢？」
    黄雀目光从安徒生的墓碑上收回，看向林弦手里拿着的小美人鱼玩具：
    「并不是所有故事，都必须两情相悦白头偕老才算是喜剧。对于小美人鱼而言，忍受那么大的痛苦、放弃那么多年寿命化身为人，哪怕只能陪伴王子不过区区数日，对她而言也已经足够了。」
    「如果你读这则童话故事时，代入的是王子或者其他角色，或许你感觉是一场悲剧、一场后悔、一场惋惜。但是如果你站在小美人鱼的角度……你就算给她重新选择一万次，她也会忍受痛苦和折磨，把鱼尾化成腿，上岸去找她的王子。」
    「因为这就是她人生的意义呀，比起来在海里遨游一千年、一万年，都不如踏着刀锋一样的沙滩上岸，去见那位朝思暮想的王子。站在理智的角度来看，小美人鱼确实有些恋爱脑了，但是……爱情不本就是这样的盲目和冲动吗？」
    「理智之下，是不存在爱情，只有交易、权衡、利益分配。所以在这种前提下，小美人鱼这种为爱而勇敢、敢爱敢恨的精神，才是显得更为珍贵。」
    黄雀从林弦手中接过那个小美人鱼玩具。
    将上面的浮尘泥土用手帕擦去，然后放在旁边一个白石膏雕像上，看着它微笑道：
    「你没有读过《海的女儿》的原文，所以大概没有办法理解我说的话。小美人鱼最后变成泡泡消失时，她是笑着离开的，她没有什么遗憾，也没有觉得后悔。」
    ……
    林弦听着黄雀的讲述，感觉似乎话里有话：
    「你所说的小美人鱼，该不会是指――」
    「没错。」
    黄雀点点头：
    「就是楚安晴。」？
    林弦头上开始冒问号了。
    怎么开始跨服聊天了？你难道说的不是你自己吗？
    「我很感谢你，提前去找楚山河说明了情况。」
    林弦顺着黄雀的话题继续下去：
    「要是让我直接去面对满眼欢喜、期盼女儿回家的父母，我真不知道该如何开口。」
    「走吧。」
    黄雀从安徒生的坟墓前转过身，双手抄进大衣口袋里，向着来时的方向迈去：
    「我们去下一个景点吧。」
    ……
    漫无目的地旅游，反而多了份从容与轻松。
    两人就这样顺着旅游公交专线，一路转了哥本哈根附近很多景点。
    国家美术馆、罗斯基勒大教堂、圆塔、吉菲昂喷泉、哥本哈根大学、并且还真得去朗厄利尼海滨步行大道浅海边，看了看小美人鱼的雕像。
    只能说。
    海的女儿，确实很孤独。
    末了。
    夕阳西下黄昏斜，高纬度地区的火烧云独具一份恢宏史诗的厚重感。
    橙红的天空，仿佛要滴下血滴一般。
    世间的一切变得火红。
    逛了一天的林弦和黄雀，此时来到了他们今日旅行的最后一站――
    阿美琳堡王宫。
    这里的王宫，比起来龙国的故宫，那自然是有些小家子气了。
    但是每一座王宫，每一尊国王的雕像，都同样印证着一个时代的历史。
    阿美琳堡王宫每天最著名的活动，就是中午12点王家卫队的换岗仪式了。士兵们各个都是将近两米的个头，头戴熊皮帽，身穿古军装、脚蹬大皮靴，非常庄严肃穆。
    只是林弦和黄雀逛到这里的时候，已然是橙红火烧云之下的黄昏了。
    太阳几尽没入海平线，用最后的余光温暖着地球最角落的半岛。
    这个时间点，已经没有什么景点开放。
    两人就站在王宫外边、站在栅栏之外，看着高高耸立的一座英雄骑马雕像。
    雕像很高大，足足几层楼高。
    通过看下面铜牌上的简介，林弦知道，这是曾经的丹麦国王，弗雷德里克五世的雕像。
    雕像下面的铜板上，还刻着这位国王去世前的遗言：
    【我从来也没有冒犯过任何人，我的手上没有沾染过一滴鲜血，在人生最后时刻我感到巨大的安慰。】
    黄雀看完，哼了一声：
    「虽然我并不了解这一段丹麦历史，但我认为能说出这种遗言的国王，绝对不是一个合格的国王。」
    「如若他侥幸生活在和平年代，那尚且可以依靠手下的大臣维持过渡；但凡是一个战乱年代，这样的国王，这样的领袖，就是人民的灾难。」
    林弦微笑看着她：
    「看来，你是一个好战派。」
    「不过现在我的想法和你是一样的，不占一滴鲜血就获得胜利，确实有些太天真了。现在，我也已经做好觉悟了。」
    「我也理解了那天在空天飞机上你说的话。说项羽并不是英雄，虞姬才是。如果我是项羽，我就冲出去，死也死在突围的路上，真正对得起生当作人杰、死亦为鬼雄这句话。」
    「我现在只想让自己快速强大起来，掌握宇宙常数的秘密和力量，然后混进天才俱乐部，把那几个居心叵测的混蛋给揪出来，最后……把楚安晴给找回来。」
    「我知道这不是一条容易的路，但这个世界就是这样，不管你想拯救什么，总归是没有毁灭那么容易。但同样也正因如此，拯救，才显得更具分量。」
    ……
    听罢。
    黄雀从面对雕像转过身，蓝色的眼睛映着落日的橙红，看着林弦，露出一抹欣慰的笑容：
    「真高兴能从你口中听到这样的话，看来你真的成长起来了。」
    「我很喜欢你这种人，林弦。人们总是喜欢听救世主拯救世界的故事，但是很多人意识不到，救世主也不是生下来就是救世主。他最开始也只是一个无助的孩子，他会犯错、会害怕、会犹豫、会彷徨、会迷茫……」
    「这都是正常，也是合理的，他总是需要一个过程、甚至漫长的过程、曲折的过程去成长，最终，才能成为一位顶天立地的救世主。只是很多人意识不到这一点，他们总认为救世主天生就是救世主，由不得一点瑕疵。」
    「就和很多人相亲结婚一样，谁都想找一个优秀的、成熟的、完美的另一半。但将军一开始也不是将军，英雄一开始也不是英雄，每个人都总需要一段路程，从不成熟变得成熟、从平凡变得伟大。」
    林弦歪歪头，看着黄雀：
    「我一直很好奇，希望你不要觉得冒犯。你……结过婚了吗？」
    黄雀被逗笑了，低下头，摇了摇：
    「我没办法说。」
    林弦摊摊手：
    「那我换个问法，就像你刚才说的，你会找一个优秀又伟大的男人呢？还是会找一个不成熟又平凡的男人呢？」
    ……
    ……
    阿美琳堡王宫的影子，在夕阳最后一丝余晖下拉长，趋向天的另一边。
    惊起的鸟儿从宫殿屋檐上成群起飞，没入夜色的归家之路。
    黄雀缓缓抬起头。
    幽蓝色的眼睛，终于得以在夜幕中重新明亮起来：
    「我会陪着他平凡，教着他优秀，等着他成熟。然后……」
    「看着他，慢慢变得伟大。」


第21章 我曾经来过

    远方漫过太阳的海水，仿佛将这燃烧数十亿年的巨物熄灭。
    黑幕降临这个世界。
    阿美琳堡王宫和弗雷德里克五世的雕像，也被撒上一层漆黑的轻纱。
    这里被誉为童话王国的丹麦，正式进入夜晚的序章。
    周围所有一切都暗了下来。
    唯一亮起来的……
    就是黄雀的双眸中，那湛蓝色、碎若琉璃的光芒，似乎又再次燃烧起来。
    她像只狩猎的猫头鹰一样，凝视着童话王国的黑暗森林。
    可是。
    她明明只是来旅游的啊。
    她要来狩猎什么呢？
    ……
    从阿美琳堡王宫离开后，两人简单吃了点当地美食，就前往酒店休息住宿。
    他们的行李，早在机场就已经由专门的酒店接机大巴拉走，很是人性化。
    只是……林弦本来是打算订哥本哈根市中心最好的酒店，可黄雀却指了一个城郊的位置，说要订这个位置的酒店。
    「那里可有点偏啊。」
    林弦当时解释道：
    「虽然都是哥本哈根，但那里就类似于市区县城，虽然首都的县城肯定也不会太差，但居住条件和周围环境什么的……必然没有一开始我选的那家好的。」
    但黄雀仍是摇摇头：
    「就这一块就好，我本就不喜欢那么热闹的地方，在这一块选个差不多的酒店就行。」
    见她依旧这么坚持，林弦也就没多说什么。
    黄雀给人的感觉，确实总是一个人，不喜欢热闹。这点虽然不假，但是……这和住酒店的位置有很大关系吗？
    搞不懂。
    但她说什么就是什么吧。
    所以林弦就在哥本哈根西部城郊选了一家……只能说是还算可以的酒店，定了两间套房。
    不久之后。
    出租车在酒店门前停靠，林弦付了钱，和黄雀一起拉开右侧车门下车。
    下车后左右环视一圈。
    发现这里的建筑风格、以及给人的古老感觉，真的就和上世纪欧式电影里的街道一样。
    没有过高的建筑，所有的一切都很古朴、充满岁月痕迹，生活的气息很浓，有着各种小店铺，有着一起散步的情侣和大包小包抱着孩子的夫妇。
    「这里……莫非是那种，老城区？」
    林弦看着四周的建筑问道。
    黄雀不可置否摇摇头：
    「这就不清楚了，不过哥本哈根应该没有什么老城区吧，这个城市自从人类进入工业化时代以来，都非常出名，全世界很多重要会议都在这里召开。」
    「所以……这个城市的起步是比较早的，也赶上了工业革命的浪潮。不像我们龙国的很多城市，当全世界第三次信息革命开始的时候，我们很多地方才刚刚开始城市化，所以才会出现老城区这种飞速发展下不兼容的产物。」
    ……
    确实如此。
    林弦觉得黄雀说的很有道理。
    他在国内也去过很多城市旅游，不可避免的都有所谓老城区的存在，那里普遍是因为城市的快速发展需求而被抛弃了。
    道路永远是拥挤的，所通过之处最宽就是两车道，甚至很多小路真的只能用羊肠小道来形容。
    小区是没有地下停车场的，地面上的车辆一辆堵着一辆停，每次最里面的车辆出车，半个小区的人都要下楼玩一局「华容道」。
    集市菜市场、早餐一条街、早市，似乎都是这些老城区的标配。
    正如黄雀所言。
    城市高速发展的趋势下，确实没有余力也没有财力将整个旧城区焕然一新，拆迁、安置都是很麻烦很难处理的事情；倒不如直接重新规划一片新城区作为中心地带来的方便，还可以进一步带动周边经济，这一招在龙国各个城市都屡试不爽。
    再反观眼前这一片城郊。
    或许这里从很多年前就一直是这个样子，陈旧、古朴、充满人间烟火气。
    「也算是阴差阳错，选了个不错的地方吧。」
    林弦说着，给黄雀推开酒店的大门，两人走了进去。
    办理完入住手续后，两人各自拿着各自的房卡，就坐电梯回屋子里休息了。
    酒店不大，一共只有六层。
    像套房这种面积比较大、功能比较齐全的房型，也基本都在六楼。
    两人坐电梯来到六楼，找到房间号码。
    正好挨着，互为隔壁，一间606、一间608。
    林弦和黄雀刷卡打开各自的房门，林弦看着黄雀：
    「今天也逛了一天了，那就好好休息吧。不过今天都是随便逛的，而且都只是绕着周边景点逛了逛。比较著名的那些在市区的博物馆、美术馆、艺术馆、大剧院之类的……明天我们可以在市里绕一圈。」
    「还有你想去什么地方看看的话，也可以在网上查一查。」
    黄雀点点头，有些疲惫的推开房门，走了进去。
    砰，砰。
    两声房门闭合。
    林弦和黄雀就这样进入一墙之隔的两间套房，各自开始洗漱，准备休息。
    林弦看了一下床头的电子时钟，上面显示21:30。
    这是丹麦时间。
    他举起自己的左手腕，看向自己的智能手表，上面显示是凌晨3:30，这是龙国时间，也就是帝都时间。
    两个地区的时差相距6个小时，龙国要比丹麦早6个小时看到新的太阳、进入新的一天。
    「所以……这个时间点睡觉，也就不会入梦了。」
    林弦打了个哈欠。
    之前拿到天才俱乐部的邀请函后，他第二天晚上，也就是和黄雀在刘枫的实验室分别后，就专门进入梦境看了看。
    不出意料。
    第四梦境仍旧是毫无变化。
    不过这也符合预期。
    因为自己虽说是拿到了天才俱乐部的邀请函，但距离正式加入天才俱乐部、距离那一覆水难收的锚点形成，还早的很呢。
    那三道考试题，但凡答错任意一道，天才俱乐部就会把他拒之门外，让他成为有史以来第一个……收到了邀请函却没有通过考试的落榜生。
    这……
    恐怕要被天才俱乐部里的成员们笑死吧？
    毕竟黄雀说了，其他获得邀请函的成员可是无一落榜。他们全都通过了三道试题的考试，证明了自己是名副其实真正的天才、敲开了天才俱乐部的大门。
    所以。
    在当前这个时间点，收到天才俱乐部邀请函却没有引发第四梦境的时空变动，林弦是完全可以接受的。
    更别说，现在还远远没有排除「第四梦境是虚假的、模拟世界、摄影棚」的可能性。
    泰姆银行、铪合金保险柜、楚安晴写下的秘密小纸条，全都已经到位，就等待自己去验证了。
    目前的难点就是，神秘老人的存在，卡住了自己前往泰姆银行的道路，还必须先解决掉神秘老人，才能在第四梦境里自由活动。
    可关键问题是……
    神秘老人到底是谁呢？
    凯文・沃克？贾斯克？还是其它认识或不认识、能想到或者想不到的人？
    不管怎么说。
    这位神秘老人说了和凯文・沃克一样的口头禅。总之，先找凯文・沃克下手肯定是没错的。
    因为林弦和凯文・沃克的仇，可不只有这一个……他们之间要清算的事项已经挤压很多了。
    如果消灭掉凯文・沃克，还不足以改变第四梦境，那就要想办法定位其它的可疑人选了。
    「哎……」
    想到这里，林弦不禁叹了一口气。
    在梦里畅游这么多年，真是没想到，自己也有被卡关的一天。
    保险柜也开不了、小纸条看不到、也没办法找CC验证千年桩的事情，真是让人忍不住烦躁。
    曾经林弦刚刚从镜子里得到天才俱乐部邀请函时，还想着能直接加入组织、找到凯文・沃克然后将其消灭。
    可现在来看。
    这俩计划说不定谁前谁后呢，毕竟不杀死凯文・沃克就改变不了第四梦境；
    不改变第四梦境，就无法让时空钟上的数字发生变化；
    时空钟数字不变化，就没办法通过时空曲率的数值研究时空坐标；
    不得到时空坐标的具体规律和数值，就没有办法通过天才俱乐部的考试。
    这一系列事件。
    可真的是环环相扣，把自己给扣死了。
    林弦又打了一个哈欠。
    今天足足逛了一天，实在是太累了……
    「先睡觉吧，总算能一觉睡到天明了。」
    以往在龙国睡觉，半夜00:42分总要醒一次。
    而现在不需要了。
    「睡吧。」
    ……
    ……
    事实证明，林弦把事情想的太简单了。
    一个小时后。
    林弦困意十足的在床上睁开双眼：
    「怎么这么吵？哪里在放音乐？」
    他从床上坐起身，穿上拖鞋站起来，走到窗边拉开窗帘，看向窗外。
    果然！
    在对面四层楼房的屋顶上，竟然有一大群人载歌载舞！
    「干嘛呢这是？民风既淳朴又彪悍。」
    林弦眯起眼睛，看得仔细一点。
    好像……
    看起来像是一场聚会，一个party，不知道在庆祝什么。
    但应该不是那种乱七八糟的派对。
    林弦透过窗户能看到，参加派对的人年纪都要稍微大一点，基本没有年轻人，都是临近中年人的长相。
    具体年龄林弦没法估测……
    因为外国人无论男女，普遍保质期都短一些，基本过了三十岁就会快速变老，有时候年龄是真的猜不准。
    现在这个时间点，参加派对的人们都已经吃完烤肉，喝完了啤酒，然后大音响放着激烈的舞曲，大呼小叫两两成舞。
    他们跳舞的风格很杂，属于是播放什么音乐跳什么舞。
    刚刚结束的那一曲是癫疯的扭扭舞，现在又来到了激烈的快步。
    林弦作为被东海大学学姐学妹历练过几年的半专业舞蹈人士，还真认真看了一会儿，最后得出来的结论是――
    这群人完全就是瞎跳，自己太高估他们了。
    他们甚至压根就不去区分什么乐曲什么舞蹈，不管放什么音乐都是同样的动作扭来扭去，无非就是快慢频率问题。
    开心，快乐。
    唯有这两点，其他并无可取之处。
    不过……
    舞蹈和音乐，最原本的价值，不就是提供开心和快乐吗？
    「这样倒也挺好。」
    林弦轻哼一声：
    「就是太扰民了吧……」
    这大概就是把酒店定在市郊的坏处。这些本地人在这里生活了数十年、世世代代都在这里生活，他们才是这里的老大。
    或许，这场聚会还是当地定期举办的某种仪式、固定活动。因此，作为外来者的林弦，也只能默默接受。
    忽然。
    一墙之隔的隔壁房间，传来激烈的咳嗽声！
    「黄雀？」
    林弦从窗边离开，来到两个房间共用的那面墙，贴上去，倾听隔壁屋子里的动静。
    又是一阵激烈的咳嗽。
    正当林弦要不要去敲门慰问一下时……
    咳嗽声停止了。
    等了好久，都没有再传来咳嗽声。
    然后是沙沙沙非常轻细的走路声，在街道对面大喇叭的狂轰乱炸中，必须把耳朵紧贴在墙面上才听得见。
    很快。
    沙沙沙的脚步声又消失了，取而代之，是哒哒哒非常响亮的高跟鞋声。
    「现在？穿高跟鞋？黄雀要出去吗？」
    林弦又回头看了眼床头的电子闹钟。
    时间显示是22:12。
    这个时间虽然算不上太晚，外边也很热闹。但黄雀毕竟是逛了一天了，肯定很累。
    再加上，她刚刚那么剧烈的咳嗽，肯定又和之前一样，因为时空排异，身体收到了反噬和伤害，想必也是在跪在地上虚弱了好久，才终于站了起来。
    这种时候难道不应该好好休息一下、养养身子吧？怎么又要出去呢？
    就在林弦疑惑时。
    咔嚓。
    墙壁那边，传来客房门打开的声音，然后轻声关上，脚步声远去。
    林弦又换了一个位置偷听。
    却发现，哒哒哒的高跟鞋声，并没有经过自己门前去往电梯。
    而是通向走廊另一边。
    也就是说……
    黄雀没有打算出去？
    要不然没有道理不坐电梯啊。
    走廊那一边……是什么呢？
    林弦回忆了一下，好像是楼梯。是紧急情况或者电梯出故障的情况下，供高层人员使用的楼梯。
    想到这里。
    林弦恍然大悟。
    他抬起头，看着天花板上的吊灯。
    电梯是不能通往楼顶的，但楼梯可以。所以，黄雀大概率是想去楼顶一趟。
    但林弦还是很好奇，这大晚上的，好好的不睡觉，半夜跑楼顶干嘛去？
    果不其然。
    没过两分钟。
    天花板上就传来声音很小、却很熟悉的高跟鞋哒哒声。
    「还是去看看吧。」
    刚才黄雀咳嗽那么严重，林弦还是有些不放心。
    他起身穿上白天的运动服，穿上鞋子，抽下房卡拧开房门，来到走廊上。
    砰。
    轻轻关上房门。
    林弦也逆着电梯方向，朝走廊尽头楼梯的方向走去。
    来到转角。
    这里果然有通向楼顶的两层阶梯，并且通往天台的铁门还半掩着，随着夜风的吹动而微微摇摆。
    显然，黄雀刚才就是从这里出去的。
    林弦来到铁门前，将其推开――
    单薄的铁门很轻、也很顺滑，如此轻轻的推开，竟然安静的没有发出一丝声音。
    他顺着推开的铁门来到天台之上。
    毕竟是高纬度地区的初春夜风，其实还是有些凉的。好在他早有准备没有穿着睡衣出来，现在拉上运动服拉链的话，倒也扛得住。
    往前走两步绕过设备房和楼梯间后，他就看到了穿着整齐的风衣、披散着黑色秀发、抄着兜站在天台边缘、向着对面吵闹派对望去的黄雀。
    此时此刻。
    晚风将黄雀头发吹起，在风中飞舞，挡住了她所有的五官细节；因为是从背后看过去，宽大的风衣也遮住了她所有的身材细节。
    就是这仅有的身姿和背影……
    让林弦一时茫然，好像看到了赵英B。
    果然。
    人的站姿习惯和自身气质，是永远不会改变的，这是刻在骨子里的东西。
    他迈着脚步向黄雀走去。
    靠近之后，对方听见了他的声音。依旧抄着兜，没有转回身子，只是将被风吹起的秀发往旁边一扭，将头偏过来，微微一笑：
    「林弦，你也睡不着吗？」
    林弦点点头，伸手指着街道对面天台、那群载歌载舞大吼大叫的原居民：
    「他们的音乐实在是太吵了。你……身体没事吧？」
    黄雀摇摇头：
    「没事。」
    她轻声说着，又把头扭回去。
    但即便如此……林弦还是注意到了。
    她眼睛里的幽蓝色光圈，是真的黯淡了很多。
    以往。
    林弦总是在白天时会有这种错觉，觉得黄雀的蓝色双眸没有以前亮了。
    但每到晚上，因为周边的光线都暗了下来，也就显得黄雀眼睛里的光亮一如既往。
    可今天不一样。
    即便是晚上、即便是深夜、即便这六层楼高的天台没有一盏灯。
    可在这样黑幕的衬托下。
    黄雀的眼睛的蓝光，却依旧只显得似有似无，就像坏掉的、接触不良的电灯泡。
    林弦不免有些担心。
    黄雀她的眼睛……还会恢复吗？
    时至今日，林弦也大致摸清楚了黄雀眼睛亮度的规律。
    每次受到时空排异、或者强制回避之后，她的眼睛都会黯淡很多、甚至直接熄灭成黑色。
    之后，只要一段时间的恢复后，总会恢复到和原来大差不差的亮度。
    这个机制很神奇，大致就是这种规律。
    ……
    黄雀没有再说话。
    只是专心又认真的，看着对面天台上跳舞的人群。
    林弦继续往前走，向她靠近。
    他这才发现，哥本哈根的月光真的好亮呀。没有对比没有伤害，是因为纬度比较高、大气层比较稀薄的原因吗？
    丹麦在地球上的位置，比龙国最北边还要往北。
    某些情况下，这里还可以看到罕见的极光。
    或者说……
    是因为哥本哈根比之东海市，距离月球的距离更近一些？所以月亮看起来也更大一些、更圆一些、更亮一些？
    但这就属于无稽之谈了。
    在38万公里的地月距离面前，这区区几千公里的路程，微乎其微，可以忽略不计。
    林弦踩着月光，走进黄雀的影子。
    月光洒在她散开的长发上，布上一层白纱、一层浮霜。
    这是林弦第一次看到黄雀头发散开的样子。
    不光是她……
    即便是赵英B，林弦也从未见过她散开头发的模样。
    这两人的发型，平时不是盘着、就是扎着、或是绑着，总是那么的正式。
    正如现在，明明只是来楼顶散个步，黄雀却仍然穿着高跟鞋、穿着品味不错的内搭，甚至……蓝宝石耳坠也如约就位，从未缺席。
    她大概也就只有睡觉的时候，才会把头发散下来吧。
    林弦这样想到。
    其实披散着的样子也不错，看起来更加年轻一点，更多了一丝温柔与亲和。
    他绕了一圈，从黄雀背后绕到她的左手边。
    很好奇。
    她到底在看什么？
    那群外国人的「野蛮」派对到底有什么可看的？
    林弦也再度往哪边看去。
    高处不胜寒，但视野很好，比之刚才在房间里透过窗户窥视，现在站在楼顶，可以将对面整个派对现场一览入目。
    人数总计大概有五六十号人，这在北欧城郊，已经可是算是非常大规模的聚会了。
    天台靠边为止，整齐摆放着喝完的啤酒瓶和洋酒瓶，很多很多，真不知道这些人到底喝了多少。
    男男女女都很开心，很热闹，大家看起来都很熟悉的样子，没有什么拘束。
    如果不是什么大家族聚会，那大概也是知根知底的朋友聚会，气氛相当欢乐。
    此时大喇叭音响里，歌曲的风格又变了，是一首异域风情的舞曲。
    林弦听不懂，这超出了他的学识范围。
    在东海大学的通识课里，只教过正常、常见的交际舞蹈，并不涉及民族舞。
    这世界很大，有很多个民族，也有很多种民族舞，这种东西是学不尽的。
    林弦这才注意到……
    黄雀的目光，一直注视着的，正是那些跳舞的人群。
    是稀奇吗？
    还是想欣赏一些异域风情？
    但这些人的舞蹈也太差劲了吧……完全没有艺术性和美观可言。
    况且。
    黄雀并不是喜欢热闹的人，也大概不是喜欢这种派对、喜欢跳交际舞的人。
    甚至于……
    她喜欢和人交往吗？
    无论是赵英B还是黄雀，她们两人给人的最直观感觉，就是【孤独】。
    VV曾经评价过赵英B：
    「我很难描述那种感觉，可我每次看到赵英B看你的眼神，都只能感觉到孤独。我忽然发现……你有没有意识到？赵英B她总是一个人，无论是工作也好、生活也好、甚至休息时也好，她总是一个人。」
    「她是那么的独立，又是那么的自信，是和楚安晴完全不一样的类型。」
    「她看似很富有，却也是一无所有。原本我一直都以为楚安晴才是一个小女孩、一个需要呵护的小女孩；可我现在不这样想了，我觉得赵英B才是真正的一个小女孩……即便她今年已经25岁了，光鲜亮丽、英气逼人，却依旧孤独的像是一个孩子。」
    ……
    同样的话语，楚安晴也描述过黄雀：
    「你没有发现吗？黄雀姐姐永远都是一个人，她……她就像是一阵不属于这个世界的风一样，别管吹到哪里，都没有归宿感、不属于任何地方。」
    「她的手机从未响过，无论是电话铃声、还是微信铃声、都从未响过……她好像真的没有家人，没有朋友，没有社交，也没有人聊天。」
    「她在我们面前，总是表现的非常可靠非常厉害，什么事情都能搞定。但是这些事情，都改变不了她的孤独呀。她就好像不是这个世界的人一样……无依无靠，甚至连个能说话、能聊天的朋友都没有。」
    ……
    林弦低下头，看着热闹又喜庆的人群。
    黄雀有时候，也会羡慕这些吗？
    羡慕这些人有着家庭、有着朋友、有着热闹、有着快乐。
    羡慕他们可以参加派对、可以放肆大喊大叫、可以扭在一起不顾形象的跳舞。
    就在这时。
    激烈的异域舞曲戛然而止，对面天台上热舞的人群还没来得及停下，又是一首舒缓的音乐响起。
    这个音乐……
    林弦不禁竖起耳朵。
    没有听错。
    这是漫威系列电影里，《米国队长》电影的插曲，《It"sBeenaLongLongTime》，翻译过来，就是《好久不见》。
    【好久不见】。
    这似乎是黄雀每次和自己见面时，都会说出的一句话语。
    每一次，都是好久不见。
    在《米国队长》这部超级英雄电影中，米国队长和一位女特工佩吉・卡特相识相恋，但却因为阴差阳错，两人并没有在舞会上把那首布鲁斯舞跳完。
    随后，战争爆发。
    米国队长被冰冻在海底70多年，等他苏醒之时，世界已经来到高速发展的21世纪。
    他还是那个硬朗的小伙子，时间不曾在他的身上流动。
    但佩吉・卡特不一样。
    九十多岁的佩吉・卡特，早已经变成躺在病床上奄奄一息的沧桑老太太。
    时光就是如此的残酷。
    不曾回头，不曾减速。
    错过那一次舞蹈的机会，超级英雄米国队长和传奇女特工佩吉・卡特……他们永远都跳不完那一首布鲁斯舞曲。
    正如他们70年之后，沧海桑田的见面，逝去的时光与70年的沉痛思念，最终也只能化作一句轻飘飘的……
    「好久不见。」
    ……
    林弦转过身子。
    面对黄雀。
    他抬起右手，右手掌心向上，做出邀请的姿势：
    「要跳支舞吗？」
    黄雀一脸惊讶转过头。
    眨眨眼睛。
    不可思议看着林弦，莫名笑了出来：
    「你是在邀请我吗？似乎这种邀请不太正式。」
    林弦微微一笑，有所会意。
    他后撤一步，半躬着身子，抬起在东海大学通识课上、对无数学姐学妹发起跳舞邀请的绅士手势，熟练又优雅：
    「女士，可以邀请你跳支舞吗？」
    黄雀仿佛被逗笑一般，撇过头，看着天空，看着月色。
    但最终……
    她把头转了回来，眼神变得柔软。
    伸出右手。
    指尖点在林弦手掌上：
    「这样才像话。」
    街道对面，大喇叭的音乐仿佛变得温柔，变得不再扰民，像是安眠曲一样令人心旷神怡。
    布鲁斯舞曲的节奏非常缓慢，属于慢四步舞的一种。
    这里没有辉煌的殿堂，只有吵闹老城区天台的月光。
    这里没有典雅的礼服，只有穿着运动服的林弦与披着风衣的黄雀。
    这里没有精妙绝伦的舞步，只有两人都跳的不是很熟练的布鲁斯慢步。
    但无妨。
    林弦忽然觉得，自己刚才在楼下房间里的感悟是正确的。
    舞蹈和音乐。
    本该如此。
    这是最纯粹的艺术。
    没有国界之分、没有阶级高低、没有贵贱之别。
    纯粹的艺术，带来的，唯有纯粹。
    林弦牵着黄雀的手，在月光下旋转，天空飘过的云朵为他们伴舞；在这简陋又不失洁白的屋顶之上，仿佛遗憾与孤独随着旋转融合在一起，跨越了时空的界限，握手言和。
    没有掌声、
    没有喝彩、
    没有观众、
    甚至连伴奏音乐都是借别人的。
    但是……
    看得出来，黄雀很开心，她的笑容比以往都要轻盈不少：
    「我真没想到，你会主动邀请别人跳舞。」
    「这也是第一次。」林弦松开黄雀的右手，让她点着高跟鞋在音乐中旋转，又再度拉住她的右手，拉回来：
    「我不太擅长这些。」
    「所以……」
    黄雀眨眨眼睛，瞳孔里的蓝色光亮缓缓恢复：
    「以前的你，都是被女士邀请舞蹈的？这可不够绅士，永远不要让女士主动邀请你跳舞。」
    「所以我这不是主动了？」林弦前踏着脚步，笑了笑：
    「只是在这种地方跳舞，是不是很糟糕？」
    哼。
    黄雀颇有深意的轻笑一声，收回前点的舞步，又将手掌放在林弦手心，完成一个半圆滑步：
    「我看过一句话，说是再尴尬丢人的事情，只要有人愿意陪着你一起尴尬，那就不会觉得尴尬。」
    「同样，再糟糕的事情，只要有人愿意陪你一起糟糕，那就不是真正的糟糕。」
    「你还是那么的谜语人。」林弦轻声说道：
    「不过你舞跳的真不错，我没想到你竟然会跳这首曲目……怎么说呢，这首舞曲并不是传统舞曲，还是比较新的，才出来没几年，但你踩点却很准。」
    「因为我看过那部电影。」
    黄雀微笑看着林弦：
    「《米国队长》不是吗？即便我对这种超级英雄电影并不感兴趣，但我还是坚持把好几部续集看完了。」
    林弦有些意外：
    「既然不喜欢，干嘛还要看？何必折磨自己。」
    「话不能这样讲，林弦。」
    黄雀在收尾的余弦中完成最后的旋转，舞步站定，拉着林弦的手停在原地。
    最后收尾的音乐声上扬，随即戛然而止。
    一曲落定。
    黄雀也结束最后的姿势，收回手指，站直身子，一步之遥看着林弦
    「你尽管不喜欢哥本哈根，但你不还是来了？」
    她低头笑了笑，又后退一步。
    然后整理一下身上的大衣，将被风吹乱的头发全都撩至脑后，重新注视着林弦：
    「谢谢你陪我跳舞，我很高兴。」
    「时候不早了，我们回去休息吧，明天还有好多地方要逛呢。」
    说罢，她再度踩起高跟鞋，迈着轻盈的步伐，朝天台楼梯间走去。
    进入楼梯间铁门时。
    她回过头，最后看了一眼林弦：
    「晚安，林弦……做个好梦。」
    ……
    第二天。
    一切如故。
    林弦和黄雀两人在哥本哈根市区里逛了很多地方，博物馆、艺术馆，还运气很不错遇到国家歌剧院在大剧院演出，欣赏了一下这种不明觉厉的艺术。
    晚上，两人在当地评价不错的一家餐厅吃饭。
    出乎意料，味道很不错。
    至少林弦吃着比昨天的饭菜好吃不少。
    只是……
    黄雀却显得有些心不在焉。
    不仅饭没吃几口。
    还去了好几次洗手间。
    眼神也经常飘忽不定看着窗外，愣神。
    「怎么了你这是？」
    林弦放下刀叉询问道。
    黄雀沉默了一会儿，目光从窗外收回：
    「我还有个景点，想去看一看。」
    「行啊。」
    林弦随口说道：
    「现在吗？」
    黄雀点点头。
    林弦也没当回事，拿起餐巾纸擦擦嘴：
    「那我们就打车去吧，门口就有出租车，话说……你想去的景点是哪？」
    哥本哈根虽然是个大城市，但也没有那么大。林弦本以为他们这两天已经把知名的景点都逛完了，难道还有漏网之鱼？
    「【小美人鱼像】。」
    黄雀说道：
    「就是昨天我们看过的那个，海滨步行大道海边的那个小美人鱼像。」
    林弦有些意外：
    「对啊……昨天不是已经去过了吗？还要再看一遍吗？」
    「是的。」
    黄雀笑了笑：
    「之前在安徒生墓园，我也给你说过吧？我很喜欢《海的女儿》这一则童话，所以……再去看看那只小美人鱼吧。」
    「虽然昨天确实是看过了，但是难得来一次哥本哈根，要是一张照片都不留下，是不是有些遗憾了？」
    她抬起头，幽蓝色的双瞳明亮如初，看着对面的林弦：
    「到小美人鱼像那里，你帮我拍张照片吧。」
    「至少算是一个留念，代表……我曾经来过。」


第22章 海的女儿

    「你说对不对？」
    黄雀笑着说道：
    「想来了这么久的哥本哈根，总算是有机会来了，但是却一张照片都没留下，不觉得太可惜了吗？」
    黄雀一说，林弦这才反应过来。
    好像……
    确实啊。
    他本身就不太喜欢拍照，也从没有发朋友圈的习惯。这就导致……林弦的手机摄像头，基本只是为了扫码而存在的。
    同样的，他手机相册里，除了屏幕截图就是工作文件，翻遍所有照片估计都找不出来一张自拍、也找不出任何一张风景照和生活照。
    所以自然而然的，这次旅行，他也完全没有考虑拍照的事情。
    这一路上，林弦不是在想黄雀的行动到底有什么深意、就是在想自己以后的规划该怎么走、该如何找到凯文・沃克、找到破局点。
    啧。
    他咂咂嘴。
    自己确实对这次哥本哈根之旅没什么兴趣，可黄雀不一样。虽然不知道她的具体执念是什么，但这里确实是她一直心心念念的地方。
    可是这一路上，也没见黄雀拍过什么照片；既没有自拍过，也没有让自己给她拍过。
    这么一想……
    确实，该留下一个纪念才对。
    至少代表她如愿以偿来了一趟哥本哈根，见到了她最喜欢的童话故事《海的女儿》中的小美人鱼。
    「行吧，既然你都这么说了。」
    林弦将手里团成一团的餐巾纸丢进垃圾桶：
    「再去一趟也无妨。」
    「反正咱们这又不是那种打卡式旅游、绝对不能走回头路、绝对不能去相同的景点两次那种。想去哪就去哪吧，那我们现在就出发？」
    随后，两人在餐厅结账，出门坐上出租车，前往朗厄利尼海滨步行大道。
    林弦撇过眼睛，看着车玻璃反光上，黄雀的眼睛。
    湛蓝晶莹，显然已经再次恢复了原本的亮度。
    这辆出租车的司机，是一名头发有些花白、络腮胡子已经全白的高个老人；他在两人上车时，就注意到了黄雀的眼睛，还惊讶的夸奖道：
    「这位小姐的眼睛，真是我见过最漂亮的眼睛，就像大海一样！」
    黄雀听罢，只是微微一笑，用英语回复道：
    「说不定我也是海的女儿呢？」
    一想到这两位顾客的目的地，正是小美人鱼铜像，司机老人恍然大悟，竖起大拇指，给黄雀这个精妙的接梗点了个赞。
    半小时后，出租车在步行大道右侧停下。
    林弦和黄雀两人下车。
    步行到小美人鱼像所在的浅海沙滩……
    两人没有急着靠近。
    而是站在距离铜像十米开外的距离，审视着这位真正的、来自童话世界的、勇敢又美丽的【海的女儿】。
    这个远近闻名的小美人鱼雕像，主要由上下两部分组成。
    下半部分，是一块直径差不多两米的椭圆形花岗岩作为基石，来撑起上面坐卧高度约为1.5米的小美人鱼雕像。
    雕像的上半身，是一名全身古铜色少女，整齐的秀发束在脑后，右手抚在基座的石头上，左手搭在右腿上。
    她的方向并不是面朝大海。
    反而是背对着大海，面朝海岸，望着陆地远方的城市，头颅低垂，若有所思。
    铜像的下半身，似人又似鱼。修长的双腿呈跪姿，腿的下端没有脚，而是细长的鱼尾。
    也算是对应了原作童话里，化鱼尾为双腿、勇敢追逐爱情和梦想的小美人鱼公主。
    「安徒生的那则《海的女儿》童话，创作于1837年。而这座小美人鱼的铜像，则是1913年用青铜浇筑雕刻完成的。」
    黄雀站在寂静的沙滩上。
    双手抄进风衣口袋，目不转睛看着夜幕和滔滔海水冲击下的小美人鱼铜像，轻声说道：
    「当时一位啤酒厂的老板，在观看《小美人鱼》芭蕾舞剧时，被小美人鱼的人格魅力和悲怆命运所打动，所以决定捐资给小美人鱼制作一个雕像。」
    「这座雕像的模特，就是当时在那一出芭蕾舞剧中饰演小美人鱼的女演员。这其中还是有一些有意思的小故事的，总之就是这位啤酒厂老板，也是真的喜欢小美人鱼，为了这一座雕像着实折腾了好几年。」
    「其中遇到的最大阻挠，还是制作雕像的最后时刻，关于小美人鱼的下半身到底是用双腿、还是用鱼尾的问题，引发了各界很大的争论。」
    「但最后，就和那场爱因斯坦与玻尔的著名辩论一样，各执一词，谁都不服谁。所以最后没办法，干脆双方妥协，就雕刻成了这样又有双腿、又有鱼尾的样子。」
    ……
    听着黄雀的讲述，林弦代入这个历史故事，开始重新审视这座世界闻名的雕像。
    现在的时间已经接近晚上10点，算不上早。
    因为他和黄雀从哥本哈根大剧院看完演出出来时，就已经晚上九点。
    然后还是吃完饭，才坐出租车过来。
    所以。
    这个时间点的浅海沙滩上，除了他们之外，一个人都没有。
    安静的只能听到海浪扑打礁石的声音。
    不知为何。
    夜幕下的小美人鱼铜像，看起来要比白天更加悲伤和孤独，还多了一丝哀愁。
    它所处的位置就在深度不足一米的海水里，花岗岩基石将它高高抬起，距离水面很远。
    除非是风浪很大或者涨潮时分，要不然海浪很少能拍打那么高、打湿小美人鱼铜像。
    明明是海的女儿，却碰不得海，来到了陆地。
    明明她拥有海洋里的一切，却凝望着毫无容身之处的陆地，思之向往。
    黄雀扭过头，看着林弦：
    「林弦，你就算是知道《小美人鱼》……也就是《海的女儿》这则童话的结局故事，也是从网上、或者是斗音短视频上看到的吧？应该没有读过原著吧？」
    林弦点点头：
    「是的，我知道的结局，估计也是在某个营销号的视频里、又或者某个网络帖子里道听途说的。只是知道一个大概过程，知道是个悲剧，细节什么的其实也不是很清楚。」
    「我只知道最后小美人鱼是为了爱情牺牲了自己，变成泡泡消失了，但具体的……说实话，我现在已经忘得差不多了。」
    「因为我不是很喜欢悲剧故事，对悲剧的兴趣也不大……即便你说过，《小美人鱼》的故事对你而言，并算不上是悲剧，但对我来说，这已经算是悲剧的范畴了，至少算不上是大团圆的喜剧。」
    黄雀鼻子长出一口气。
    然后双手从大衣口袋里掏出，双臂环抱在胸前：
    「你看，问题就出在这里。」
    「【你之所以觉得这个故事是个悲剧，是因为你根本就不了解故事的全貌。】」
    林弦疑惑转过头：
    「不是这样的吗？安徒生的原作不是这样写的吗？」
    黄雀轻笑一声，摇摇头：
    「《安徒生童话》，是我记忆里，收到过的第一份生日礼物，是我父母送给我的。这里面绝大多数故事，我都不是很喜欢，也不是很有兴趣。」
    「却唯独《海的女儿》这一篇，我很喜欢，也读了很多遍。我觉得这才是真正的童话故事吧，没那么刻意煽情、有头有尾有逻辑、而且还讲了一个富有深意和寓意的爱情故事。」
    「这个故事作为童话来说，可能并不是太及格，但如果等到长大之后、成人之后、尤其是年纪大了之后，再回过头重新来看这个童话故事，你一定会有更深的感触。」
    她重新抬起头，看着前方在海浪中望着远方的小美人鱼：
    「我来把原作故事，真正的结局讲给你吧。」
    黄雀声音很轻：
    「在小美人鱼知道自己要在日出中消失的前一晚，她的几个姐姐把头发献给了巫婆，换来一把尖刀。只需要把这把尖刀***王子的心脏，让他的鲜血流在小美人鱼双腿上……那么，她的双腿就会重新变回鱼尾、恢复美人鱼的原形、并且还可以重新获得300年的寿命。」
    「当然，小美人鱼最终没有下得了手杀王子，她只是在王子清秀的眉毛上吻了一下，然后将尖刀扔进大海，自己也在太阳日出的光辉中，跳进大海，变成了泡泡。」
    「但是故事到这里，并没有结束。小美人鱼确实变成了泡泡不假，但是她在空气中上浮、上升、并没有死去，反而是获得了永生……你知道这是为什么、发生了什么吗？」
    她扭过头看着林弦：
    「因为小美人鱼获得了【不灭的灵魂】，这应该是你在营销号的视频里看不到的东西。美人鱼本身，是没有不灭的灵魂的、而且永远也不会有这样的灵魂。除非，她能得到一个【凡人的爱】。」
    「小美人鱼的善良、勇敢、执着、坚定，恰恰成为了她通往精灵天国的门票。她是变成了翻腾的泡沫消失在了人间，但却化作更伟大的精神照耀着整个世界，用永远的灵魂陪伴着这个世界、注视着这个世界、拥抱这个世界。」
    ……
    林弦听黄雀讲述完，轻轻点了点头：
    「如果加上这个设定的话，听起来倒也没有那么悲剧了。」
    黄雀意味深长笑了笑。
    然后指着前面的小美人鱼铜像：
    「那我一会儿就站在小美人鱼铜像下面，你用你手机给我拍张照片吧。你站在这个距离就行，应该足以把我和小美人鱼都拍进去……这样也算是我这趟哥本哈根没有白来，至少留下了一份证据、一份纪念。」
    「没问题。」
    林弦从口袋里拿出手机：
    「你去吧，我拍照水平还可以。」
    黄雀闭上眼睛。
    想说什么，又欲言又止。
    然后抬起脚尖，往沙滩上、往小美人鱼雕像的方向，踩出了第一步。
    第二步。
    第三步。
    她终究是停在那里，回过头。
    瞳孔里的蓝色光圈映着月光，在大海的光影下闪烁跃动，正如那颗飘忽不定的时空粒子一样：
    「林弦，其实很多事情我对你说了谎，比你想的要多的多。」
    林弦摇摇头：
    「这都不重要了。」
    「我骗了你，其实我从来都不是天才俱乐部的成员。」黄雀回眸说道：
    「我只是知道一些里面的事情罢了，即便你进了天才俱乐部，我们也在那里见不到的……所以我第一次见你时，说的那句"我在天才俱乐部等你"，必然是要食言了。」
    「这也不重要。」
    林弦摇摇头：
    「无论你骗不骗我、无论你在不在天才俱乐部，这都是我必须要走的路。无论天才俱乐部是敌人、是朋友、是正义、是邪恶……正如你当初所说，我总要亲自去看一看，然后才能做出判断。」
    听罢。
    黄雀露出欣慰的笑容：
    「要不然为什么那么多人愿意跟随你、为你付出那么多呢？你这个人成长起来，还是很讨人喜欢的。」
    「还有一件事，现在也不得不向你坦白……其实我说想来哥本哈根的理由，也是骗你的。」
    「那个男人是不会食言的，他说到的话就一定会做到。所以，在说好去哥本哈根这件事上、以及很多事情上……其实食言的是我。」
    「这也没什么。」林弦大度的摊摊手：
    「反正，来都来了。还有别的吗？」
    他笑着问道：
    「好像也没有什么特别劲爆的谎言。甚至可以说，这都是些善意的谎言，你似乎并没有真正意义上欺骗过我什么。」
    「【其实还是有的。】」
    黄雀眨眨眼睛，看着林弦：
    「但我不想讲出来，可以吗？」
    「当然可以。」
    林弦答道：
    「你帮助我的已经够多了，我很感激你。而且……我时常也会有一些莫名的愧疚感，不知道该怎么报答你，也不知道能做些什么来弥补你。」
    「【那就听我的话，把我拍的漂亮一点吧。】」
    黄雀轻笑一声，习惯性的将脸颊碎发挂在耳后。
    然后转过身。
    迈开大步向前。
    迎向黑夜中沉思哀痛的小美人鱼像：
    「毕竟，这是我们的……最后一课了。」


第23章 最后一课

    从林弦的位置，走到小美人鱼铜像的位置，不过区区十米。
    但这十米。
    却是黄雀人生中，走过最漫长的路。
    甚至。
    长过她跨越的时空，长过她思念的一切。
    哒。
    她终于走到那忧郁的小美人鱼铜像之下，抬起头，和它对视。
    相默无言。
    终于。
    她转过身，视线忍不住有些朦胧的蓝光，看着十米之隔，横拿着手机找角度的林弦：
    「【一定要拍得清楚啊！拍的清楚一点！】」
    林弦打了一个OK的手势，示意黄雀放心。在艺术生的领域里，画画和摄影是有共通之处的，不单单是构图，还有光线。
    像这种夜景拍照，是绝对不能开闪光灯的，不然拍出来的效果就是照妖镜，惨不忍睹。
    咔嚓。
    林弦拍好了一张，但不太满意。于是又把手机竖过来，换了个角度，重新又拍了一张。
    嗯，看着自己的成果：
    「这张不错。」
    他抬起头，看着依旧站在小美人鱼铜像下的黄雀：
    「你回来吧，我拍好了！」
    忧伤的小美人鱼之下，黄雀没有动弹，轻轻笑了笑：
    「多拍几张吧，万一哪一张拍的不够清楚呢？」
    「行吧。」
    林弦再度蹲下身子，准备从仰视的角度，再拍一张黄雀和小美人鱼铜像的合影。
    这个角度拍摄的话，会显得腿长一些、腰身高一些、身材比例更好一点……即便是林弦觉得黄雀的腿已经很长、身材已经很好了，完全不需要这些画蛇添足的技巧。
    他将相机焦点对焦在黄雀身上，拍着那自信又骄傲的脸庞。
    忽然！
    一道娇小的黑色身影！从小美人鱼像后面的礁石跃出！直冲黄雀而去！
    「嗯？」
    林弦在手机拍摄界面看到这一幕，直接抬起头……
    为什么会有小孩藏在小美人鱼像后面？是和家长走失的游客吗？还是说在刚才后面玩水？
    可这么大的浪花，小孩子躲在那里也太危险了吧！
    可是，下一秒。
    林弦瞬间睁大眼睛，倒吸一口气，意识到了事情的危险性！
    那是一名小女孩。
    看身材和纤瘦程度能看出来，那是一名穿着灰色卫衣、身高一米五多点的少女。
    即便是大大的卫衣帽子把脸庞完全遮住、看不清楚她的五官，但她那骇人的双眼――
    【却是异常明亮的蓝色！】
    这种晶蓝色实在是太亮了。
    简直比黄雀的眼睛最亮的时候，还要明亮数倍不止！
    如果说黄雀的眼睛，会让人有一种仿佛在发光、似乎在发光的错觉；那这名看不清五官的少女的眼睛，绝对会让人坚定的相信，她的双眸……就是在发光！诡异的蓝光！
    这两团突如其来的光亮，在大海的夜色之中无比显眼，亮如射灯，让人完全无法移开双目。
    来者不善！
    林弦立刻意识到这点，赶忙大喊：
    「快跑！」
    然而……
    为时已晚。
    一把锋利的尖刀，直接从黄雀背后捅进去！立刻又从胸前突了出来！整个贯穿！
    黄雀似乎早有准备一般，咬紧牙关，强撑着身体：
    「快……快拍！」
    咔咔咔咔咔咔咔咔！
    林弦疯狂按着快门，追踪少女的身影！
    但那少女噌的一声抽出匕首，然后像是猎豹一样向着沙滩另一边冲刺而去，眨眼间就没入黑暗。
    那不是正常人类的速度……
    林弦从未见过能跑这么快的人！
    他自知追不上，赶紧收起手机，向受伤的黄雀奔跑而去――
    「黄雀！」
    他大喊着对方的名字，冲到沙滩上，将瘫倒在地上的女人抱起。
    血……
    不断涌出的鲜血，从胸口的伤口，像是喷泉一样涌出。
    林弦使劲按压住。
    但却无济于事，这是贯穿胸腔的伤口，前后都在不断喷涌！
    「我赶紧打――」「别说话……听我讲……」
    黄雀咬紧牙关。
    强睁着眼睛，看着眼前慌乱失措的男人：
    「听我讲，这是我……最后能教你的东西，是我能给你上的……最后一课……」
    「你先别说话，我先打112救你！我不会让你死的！」
    林弦赶紧拿出口袋的手机，准备拨打丹麦的急救电话。
    但是……
    黄雀沾满鲜血的手，盖住林弦的手机，虚弱的，摇了摇头：
    「林弦，我是故意的……这就是我来哥本哈根……来这里的目的。」
    「我的时间，本来就不够了……活不过这两天……」
    「求你……了，不要打断我……一定记住我说的话，一定……要记清楚！」
    她咬着牙，吸着冷气，一字一句说道：
    「刚才发生的这件事，你需要思考两个问题……」
    「【第一个问题……为什么我知道她、那个杀我的小女孩会出现在这里；以及……为什么我们都跑到这么远到哥本哈根，那个小女孩……却还是能精准找到我。】」
    咳咳！咳咳咳！！
    一口气说了这么多话，黄雀猛烈咳嗽，随着胸口鲜血的涌出，鼻腔和口腔里也溅出血滴：
    「然后……就是……你需要思考的……第二件事。」
    黄雀虚弱的左手，抓住林弦的外套，在林弦怀抱里撑住身姿，再次颤抖的说道：
    「【第二个问题……为什么……她会专门来杀我，却不杀你……对你毫无……杀心。】」
    「这个问题至关重要，也正是……我那天想要教给你……却没法说出口的……第二个时空法则。你现在……有想好它的……名字吗？」
    「强制回避！」
    林弦干脆利落的答道：
    「我给你被静音、变透明、无法说话无法动弹的现象，命名为强制回避！」
    黄雀全身因为失血过多而发抖，但思维仍旧清晰，绷着嘴唇，微微点了点头：
    「名字……不错……」
    「但这条时空法则，如果，不经历今天这件事……你永远，都……无法理解透彻。这条法则……才是真正的力量，才是你真正的手段……你一定……要把它，想清楚……咳咳！咳……」
    到最后。
    黄雀颤抖着吸气，就连咳嗽都变得无力。
    她身体变得冰冷。
    林弦能感觉到生命力的消逝。
    「黄雀……」
    林弦将她抱得更紧，想用体温阻止她温度的流失，他握紧的拳头颤抖，却打不到任何敌人，只能将黄雀抱得更紧：
    「我怎么才能救你！」
    怀里的女人，用力挤出一个微弱的笑容：
    「你不用……救我。这就是……我的使命……我的任务。」
    「如果可以的话……我只想……求你一件事……」
    黄雀的声音越来越弱。
    越来越缥缈。
    身体也变的轻盈、变得透明：
    「林……弦……」
    已然半透明、轻如羽毛的黄雀咬着嘴唇，用尽全身上下最后的一丝力气……
    颤颤巍巍……
    抬起左手……
    抚摸着林弦毫无触感的脸庞：
    「答应我……这一次……」
    她嘴唇微动，气若游丝：
    「【不要……离开……虞……兮……】」
    哗――
    哗――
    哗――
    宛如倾泻的细沙一般。
    怀中接近完全透明的黄雀身体，瞬间化作无数细小的蓝色结晶，并在肉眼无法捕捉到的时间内……碎裂消散，随着海风，吹向小美人鱼像的身后。吹向……大海的另一边。
    林弦蹲跪在沙滩上，几个深呼吸，怀中似乎还留有一丝存在的错觉。
    但转头望向花岗岩上的小美人鱼铜像。
    她是那么的哀伤，那么的心碎。
    海浪拍打礁石，溅起的水滴飞在小美人鱼脸上，恰似流下的眼泪。
    刚刚那些随海风而去的蓝色星屑。
    此刻早已消散的无影无踪，就连林弦身上刚刚沾满的血液，也全都化作点点星屑飘落。
    无论是沙滩、林弦身上，都已然没有任何血渍，没有任何黄雀存在过的痕迹。
    唯有脚下飘落的几件衣物、高跟鞋，以及自己手机最后拍下的那几张照片……印证着那位名叫黄雀的女人……曾经来过这个世界、曾经到过哥本哈根。
    林弦呼吸急促。
    从沙滩上站起身。
    他看着小美人鱼铜像、看着海风吹过的方向、看着寂静无人的沙滩、看着天上皎白的月光：
    「虞兮……」
    他念叨着黄雀最后留下的名字，内心惆怅又迷茫：
    「谁是……虞兮？」
    ……
    ……
    「汪汪汪汪汪汪！！汪汪汪汪！！」
    深夜的龙国东海，一栋高档洋房卧室内，蒲公英一样的博美犬突然从梦中惊醒！狂叫不止：
    「汪汪汪！往！呜……呜呜呜！呜呜呜呜！！」
    它悲痛的哭了起来。
    哀嚎大哭。
    「怎么了？怎么了VV？」
    一旁的睡床上，赵英B猛然被吵醒。
    她慌忙翻身过来，拧开床头台灯，看着躺在地上哭到岔气的博美犬：
    「出什么事了VV？你做噩梦了吗？」
    她意识到事情的不对劲儿，也赶紧从床上下来，给VV顺顺毛、抚摸脖颈：
    「没事啦没事啦，已经醒了，那都是梦……」
    赵英B很诧异。
    以前，自己这只博美犬小狗，也时常会晚上做噩梦惊醒。
    但是……
    噩梦惊醒后，只会狂叫不停，根本不会哭的这么夸张。
    她养这条小狗八年了，从未见它有任何时候哭的这么伤心过……
    「呜呜呜呜呜！！呜呜呜呜呜呜！！」
    任凭赵英B怎么哄。
    这只博美犬就像中邪一样，无论如何都不肯睁开眼睛、无论如何都哭泣地停不下来。
    「哎，真拿你没办法。」
    赵英B轻叹一口气，从床头柜拿起自己的手机，点开相册，点开之前录下的一段视频。
    那是林弦第一次来自己家看VV时录下的。
    「来，再让你看一遍吧。」
    这是百试百灵的一招。
    就好像有什么特殊的魔力一样……每次这只博美犬不听话半夜乱叫时，只要给它看一看林弦摸它脑袋、喊它名字的视频，它都会瞬间变得安静乖巧，老实睡觉。
    赵英B点下播放键。
    将手机靠近嚎哭的博美犬VV。
    视频里，高大又温柔的林弦，微笑着蹲下身子，抚摸这只蒲公英一样的白色小狗：
    「VV……要听话呀。」
    磁性的声音从手机音响里发出，进入博美犬VV的耳朵。
    然而……
    「呜呜呜！汪汪汪呜呜呜呜呜！！」
    这一次竟然失灵了。
    听到林弦声音的博美犬，完全没有任何停止哭嚎的意思，依旧像一滩烂泥一样趴在地上，大团大团的眼泪从紧闭的眼睛涌出，沾湿下面的地毯。
    赵英B皱起眉头。
    蹲下身子。
    将地上哭的颤抖不成狗样的VV抱起。
    抱在怀中。
    抚摸着它的狗头。
    让它贴近自己的心跳，贴近自己的肌肤，然后低下脸庞，用全身的温度去温暖这只伤心的小狗：
    「VV……怎么了嘛……」


第24章 以我之名，冠你之姓

    力拔山兮气盖世，
    时不利兮骓不逝。
    骓不逝兮可奈何，
    虞兮虞兮奈若何。
    ……
    这是西楚霸王项羽，垓下之战失利，被刘邦几十万大军包围之时，所叹下的一首《垓下歌》。
    当时，对于项羽而言，大势已去，四面楚歌。
    他心里清楚，这场战斗继续下去，必然是必死的局面，于是便悲歌以叹，写下了这首诗。
    从字面意思来分析，这首诗先是项羽感慨自己的英雄气概，有拔山的气力，也曾叱咤风云气盖当世；随后又是感叹自己的处境，天时不利导致乌骓马不能再奔驰……
    可实际上，不能奔驰的又何止是乌骓马，项羽也是一样。
    即便是勇猛如他，面对不利的天时，也无能为力，这样的无奈又有谁知。
    此时的项羽，已然知道自己的结局。
    但同时，他也同样很坦然，没有悔恨也没有遗憾，只是有些无可奈何。
    尤其是看着身旁一直陪伴自己、陪伴了这么多年的美人虞姬，他不由开始担心……自己死后，虞姬的命运将会怎样？
    在那个战乱的年代、人命如草芥的年代，像虞姬这种美人的命运，还能怎样呢？显而易见。
    他霸王在世之时，可以护虞姬周全；但他马上就要被敌人斩首，以后的虞兮……该怎么办呢？
    这便是这首诗的创作背景，也是闻名古今的《霸王别姬》故事的缩影。
    后面发生的事情，人尽皆知。
    虞姬当即和诗自刎，希望能以自己的死，斩断项羽的后顾之忧、激起他再战的斗志！倘若能够突围，未来未必没有机会卷土重来！
    但最终，项羽还是在乌江之畔选择了自刎，成就了自己的英雄末路。
    有人说……
    他终究是无颜面对江东父老。
    也有人说……
    他或许，只是舍不得那个唱着「大王意气尽，贱妾何聊生」的女子。
    这就是历史。
    无言对错，成王败寇。
    只有胜者，才有书写历史的资格，即便，那并非真实的历史。
    ……
    乌江边上，项羽倒下了。
    在这哥本哈根的浅海边，黄雀消失了。
    林弦凝望着远处，翻腾又漆黑的海水。
    虞兮。
    黄雀别离的最后，拜托、近乎是祈求自己的一件事……就是让自己【千万不要离开虞兮】。
    只是……
    到底谁是虞兮呢？
    林弦一直认为，黄雀就是她那《霸王别姬》故事里的虞姬。
    但是在空天飞机上，楚安晴从两万米高空跃下，为自己捕捉时空粒子时……他那一刻又觉得，或许黄雀口中真正的英雄，虞姬，指的就是楚安晴。
    而刚刚那一刻、电光火石间的变故……又让林弦不停忆起这位消失在自己怀中、消失的无影无踪的时空穿越者。
    倘若这片通向大西洋的哥本哈根浅海，就是自己渡不过去的乌江。那真正能配得上虞姬这个名字的女人……不就是以身教法指引自己、用生命给自己上了最后一课的黄雀吗？
    可是。
    她们两个都已经不在了啊。
    千万不要离开虞兮……
    到底是不让自己离开什么？
    说到底。
    虞兮，本身就不是一个名字，只是诗词中感叹的一种称呼。
    如果说，虞兮只是一个代号、一个隐喻、是黄雀碍于时空排异和强制回避、不得不说下的最后一个谜语……
    那又是指谁呢？
    林弦自认，他现在身边关系不错的女人，已经很少了。
    尤其是在当前这个时代，近乎只剩下赵英B一个人。
    遥想起前几次黄雀给自己出的谜题。
    站在事后诸葛亮的角度看，其实都非常简单、非常直白的。
    她【直白】的告诉自己，邀请函是假的；
    她【直白】的告诉自己，猫鼠游戏开始了；
    她【直白】的把自己引到郑成河面前，只是自己没有理解；
    她【直白】告诉自己，想要的东西就在镜子里，多照照镜子……最后事实证明，黄雀并算不上是谜语人，她的谜题真的已经足够直白、足够直接了，只是有时候自己的理解出现了偏差。
    所以……
    林弦相信。
    黄雀最后留下来的这一句嘱托，「不要离开虞兮」，应该也没有自己想象的那么复杂，应该是同样的【直白】才对。
    他当时注意到，黄雀最后说出虞兮两个字时的表情，是一种很温柔、很思念、很心疼、又很哀求的感觉。
    想必。
    这个虞兮对于黄雀而言，一定同样是一个非常重要的存在。
    林弦转头，望着黑夜里一如既往望着远方的小美人鱼铜像。
    握紧拳头。
    既然黄雀这般嘱咐了。
    他一定不会辜负这份嘱托。
    他会努力找到虞兮是谁，并且听从黄雀的话……
    【绝对不会离开她。】
    希望这么做，可以真正了却黄雀的心愿，让她这一趟时空之旅，不留下任何遗憾。
    ……
    想到这里。
    林弦又不禁疑惑。
    像黄雀这般，变成蓝色星屑消失后……到底是一种什么状态、又是去哪里呢？
    往最好的方向想。
    她会不会是结束了这一段孤独的时空之旅，回到原本属于她的时空、属于她的世界了呢？
    即便是，她口中所在的那个世界，因为没有抓到这颗时空粒子的原因，变得非常非常糟糕……
    可毕竟那里才是她的家呀，才是她的归宿。
    如果真是这样就好了，林弦反而很为黄雀高兴。
    她终于解脱了。
    从时空弹性束缚中解脱、从时空排异的折磨中逃离、从强制回避的锁喉中挣脱。
    她自由了，她从此可以说任何想说的话、做任何想做的事，终于可以像个普通人一样，想做什么就做什么。
    只是……
    真的会这样吗？
    真的有这么好的结局吗？
    林弦不敢确定。
    他只是衷心希望，自己会因为这段时间发生的事情，真正的成长和强大起来。
    衷心希望，黄雀的消失，将会是这个世界上，他最后一位离去的朋友。
    不会再有下一个了。
    他再也不会，让同样的事情发生了！
    那么。
    现在。
    最好的报答黄雀的方式，除了听她的话，找到那位【虞兮】并不离开她之外；就是尽快想明白，黄雀的最后一课中，给自己留下的两个至关重要的问题――
    1、为什么黄雀准确知道，那位时空刺客、少女杀手藏在小美人鱼铜像后面；并且，即便是跑到远在天边的哥本哈根，那个时空刺客依旧可以准确的找到黄雀。
    2、为什么那名时空刺客，杀了黄雀就跑，甚至看都没看自己一眼、对自己毫无兴趣毫无杀心。并且黄雀还明确表明，这是她在生命最后的弥留阶段，故意做给林弦看的，目的就是为了让他真正领悟第七条时空法则――强制回避。
    先思考第一个问题。
    这应该不难猜到，因为黄雀的提示实在是太明显了。
    如果只是说，那个时空刺客少女杀手能准确找到黄雀，那还真说明不了什么……或许敌人的监控侦查手段真的很厉害，哪怕他和黄雀跑到天涯海角，都能被敌人监控到。
    这不是什么难以理解的事情。
    VV能做到，林弦相信，凯文・沃克应该也可以做到，就看他想不想做了。
    甚至于，某些实力不如凯文・沃克的黑客，也未必不能做到……无非就是入侵丹麦国家的道路监控系统、或者类似的系统就可以实现。
    目前来看，龙国的天网系统，在有VV超前时代加固的情况下，或许真的可以防住凯文・沃克以及其他黑客的入侵。
    但现在自己身处丹麦、站在哥本哈根。
    这里可不受龙国天网系统和网络安全长城的保护，真被监控也无可厚非。
    可是……
    这就是黄雀的聪慧之处。
    她知道这个答案是错误的、敌人并不是通过监控和黑客手段，才知道他们来到了哥本哈根。
    她知道什么答案是错误的，什么答案是正确，但是受限于时空排异和强制回避，所以根本没有办法明说出来。
    她只能暗示。
    只能以身入局，来引导林弦思考，让他明白真正的答案是什么。
    其实真正的答案很简单。
    关键不在于那名时空刺客是如何找到黄雀的，而是……黄雀，是如何准确知道这名时空刺客位置的。
    这几天林弦和黄雀朝夕相处，每天都在旅游。
    黄雀可没什么黑科技手段能像天网系统一样，锁定某一个人。
    这就说明，她能发现那名时空刺客，完全靠的是【直觉】以及【感觉】。
    这听起来很玄乎。
    但是有几件事，让林弦把这些线索联系了起来。
    首先，是那颗诡异时空粒子的事情。
    那颗时空粒子明明不受外力、不受引力的影响，却能在宇宙空间中不偏不倚的朝地球追来。
    显而易见，林弦他们也分析出来了，原因只有一个――
    地球上，有什么东西在吸引时空粒子。
    或者，也可以说是，地球上，有某种东西和时空粒子相互吸引。
    相互吸引！
    这才是真正的关键！
    大胆设想一下，如果地球上的某个地方，还藏有另一个时空粒子……那是不是就说明，他们刚刚捕获的这一颗，就是和地球上那一颗相互吸引、相互靠近、相互感应呢？
    这在物理化学的很多领域，也有相似的现象：
    比如同极相吸、相似相融之类的……都是表明，相同性质的东西，总是能够在一定程度内相互吸引、相互融合、相互感应。
    那么。
    弄清楚了这个道理，就不难解释黄雀和那名时空刺客的问题了。
    来到这片浅海沙滩后。
    黄雀就屡次嘱咐自己，拍照片，要拍的清楚一点、多拍几张。
    林弦当时还不理解，黄雀在等什么。
    她是再等，那位躲在礁石后面的时空刺客出手。
    黄雀清楚知道，那小女孩就躲在后面；
    她也清楚知道，那小女孩就是来杀她的；
    她能感应到，她一早就能感应到。但同样的，因为两人都是时空穿越者、都有着蓝色的眼睛，所以从性质上而言，两人是一样的。那么自然，时空刺客小女孩，也可以感应到黄雀的位置所在。
    这样就不难推理出――
    【同为蓝色眼睛的时空穿越者们，可以在一定程度上，感应到对方的存在、方向、以及远近距离。这种感应的精度灵敏度似乎还挺不错，不然，那名时空刺客也不至于短短两天就在哥本哈根找到了黄雀。】
    虽然不知道这种时空穿越者之间的感应，是如何实现的、范围有多大、精度有多么准确。
    但至少，他们确实能相互感应到。
    这大概就是黄雀给自己上的最后一课中，想教会自己的第一个概念。
    林弦目前还猜不透，这样一个概念会给自己提供什么帮助。
    不过，这在未来的战斗中，似乎是一个非常有用的战术情报，可以用作多种情况分析。
    「先把这个推论记下来吧。无数次情况都说明，黄雀的每一句话、教我的每一件事都是有用处的。」
    解决了第一个问题。
    再来思考黄雀留下的第二个问题。
    「为什么，那位时空刺客，只杀黄雀却不杀我？黄雀自己都说，她所剩的时间已经不多了，而且还受到很多时空法则限制。这么来看，其实杀她的意义并不大，就算完全不管黄雀，她也改变不了什么历史、影响不了什么未来走向，并且……最多再过几天，她自然就会消散了。」
    「可即便是在这种情况下，时空刺客还是毫不犹豫对黄雀出手了。这看起来并不像是一个明智的行为。明明只需要在等两天黄雀自己就消失了……为什么还非要让这名时空刺客暴露在我面前？」
    「更何况，还是像黄雀所提出来的问题那样，如果敌人是站在我对立面的那些人。那直接让那名刺客杀掉我，不就从根本解决问题了？为什么却完全不对我出手呢？除草不除根、除患不除净的后果大家都懂……在我们面前杀掉时日不多的黄雀，除了激怒我以外，敌人还能得到什么？」
    这个思考，虽然在黄雀的提示之外，却依旧是林弦想不明白的一点。
    黄雀自己都说时日不多了啊。
    并且说话没法说、写字没法写、动不动就被时空法则束缚。
    先不说根本就没有杀她的必要，就算有，都熬到现在了，哪差等这两天让黄雀自然死亡呢？
    这怎么看都是一个亏本买卖。
    这一行为背后……
    似乎还藏着更深的秘密、计划、阴谋、和目的。
    深的目前猜不透。但浅薄一点的，在黄雀的提示下，林弦还是能看明白的。
    强制回避。
    黄雀在消失前明确点明，时空刺客之所以不杀自己，和强制回避这一条时空法则有关。
    那么将现象和法则联系在一起，就不难推理出答案――
    【时空刺客之所以不杀自己，也同样是受到时空法则的限制。无论是时空弹性、时空排异、还是强制回避，都不允许时空穿越者肆意更改既定历史、亦或者说是更改已经锁死的历史。因此，时空刺客不是不想杀自己，而是不能杀、没办法杀、想杀也不能杀！】
    正如黄雀想给自己解释个名词、想给个提示都小心翼翼的……稍微越界一点点，就会直接受到强制回避，整个人变透明，甚至险些被时空力量抹杀掉。
    在这种说话都受限制的前提下……
    时空穿越者们还想杀人？
    「想都不用想，时空法则不会允许的。」
    林弦顷刻间明白了：
    「那名时空刺客杀不了我。正如黄雀一直对我说的，没办法说……那名时空刺客也一样受到时空法则限制，没办法杀。」
    「怪不得，怪不得这一次黄雀能如此放松的带我来旅游，是因为她知道，我面对时空穿越者们，是不会有任何危险的。」
    「如果那名时空刺客想要杀我，可能在她刚刚举起刀的一瞬间，强制回避时空法则就会触发，直接将其锁喉、透明、甚至直接抹杀消散。」
    林弦相信，时空法则肯定有这种力量，并且公平公正，一视同仁，众生平等。
    也难怪黄雀老早就告诉自己，很多秘密、近乎是所有的密码，全都隐藏在时空法则之中……
    法则，就是时空本质，一切的基础。
    通过今天这件事，林弦也彻底想明白了这第七条时空法则、强制回避的概念――
    【时空穿越者们无法强行改变既定的历史，如果所言所行会导致既定历史脱离原本轨道、突破时空弹性引发时空变动的话……就会被时空本身的力量强制静音、强制阻止、强制抹除、强制消失。这种被强制力量所禁止的现象，称之为强制回避。】
    「但是……好像还不足够完善、不足够完整。」
    林弦总感觉，关于强制回避的阐述，还是漏掉了什么东西。
    因为……
    黄雀那天说过一句耐人寻味的话语：
    「这种事情，一般是不会发生的。倒不如说……在正常的时空里，是绝对不会发生的。」
    「唯独只有在时空排异和历史锁死同时存在的时候……才会触发这种现象。」
    这也就是说明，时空排异并不是引发强制回避的必要条件，历史锁死才是。
    只有历史锁死的时空，才可能出现强制回避这种现象。
    所以，绕了一圈。
    最终，想要领悟完整版的强制回避法则、想要彻底弄懂它……还是要等弄明白什么是历史锁死之后，才能下最终定论。
    呼……
    林弦面对漆黑的海面长出一口气。
    这一次，自己应该没有让黄雀失望。
    她给自己留下的两个问题，至此已经想明白了一个半……也只能这样称呼了。
    关于强制回避法则的完整叙述、以及为什么那名时空刺客要在自己面前杀死仅剩两天寿命的黄雀的原因……恐怕还要等以后收集线索和情报后，慢慢思考出来了。
    不过。
    仅仅是领悟到这里，林弦又能想明白一件萦绕心头已久的事情――
    VV的消失。
    之前，他想不明白VV为什么会死、是怎么死的……更是想不明白，VV这么超前时代的一个超级人工智能，到底谁有能耐杀死它？
    但是现在，他有点想明白了。
    就和黄雀和时空刺客的事情一样……
    黄雀都能被同样来自未来的时空穿越者杀死，那为什么VV不能呢？
    自己之前确实没考虑过，除了黄雀之外还有其他时空穿越者的可能。
    现在想想，真是傲慢自负的可以。
    自己身边能有时空穿越者，为什么别人身边不能有呢？
    那既然考虑到时空穿越者的可能性，就不难解释VV为什么会被杀死了。
    来自未来超级黑客？来自未来更先进的人工智能？来自未来的超级病毒？来自未来的网络攻击？
    总归，肯定有什么来自未来的东西，把VV给消灭了。
    VV和黄雀一样，本身就不属于本时代的产物，杀死这些异物，似乎是被时空法则允许的。
    或许……
    不是本时空的事物、那些来自外时空的外来者们，并不受时空法则的保护。
    「也不对。」
    林弦摇摇头，感觉这里的推理有漏洞。
    首先，VV严格意义上来说，并不能算是外时空异物。
    第一，它没有受到时空排异，也没有任何部分变成晶莹的蓝色。
    第二，它是自己一个字母一个字母在笔记本电脑上敲出来，自己和笔记本电脑都是本时空土生土长的，那VV绝对应该算是本时空的产物才对。
    第三，VV的死亡，不是变成蓝色星屑消散的，这也是它并非时空异物的铁证。
    「那为什么，明明VV是本时空的产物，却仍旧不受时空法则保护呢？」
    「是因为它不是人类？不具备真正的灵魂和个体？」
    「还是说……因为其它什么原因、其它我仍旧没有领悟的时空法则呢？」
    如今。
    随着林弦对时空法则的领悟越来越多、理解越来越透彻。
    他真的发现，知识就是力量，知识就是武器，
    领悟的法则越多，破解的谜团也就越多，思路就越清晰宽阔，并且也更能识破地方的阴谋，推理出黑暗背后的真相。
    这一刻。
    他终于明白了黄雀的用心良苦。
    她帮助自己的事情确实很多，但最重要的、以及她自己所认为的真正的使命和任务……
    就是【教会自己领悟时空法则】。
    这才是黄雀从那糟糕的未来，穿越回尚且拥有希望的现在，这一趟时空旅行的真正目的。
    时空法则的重要性高于一切。
    抢到那颗失去活性的时空粒子，或许只是一个保险；而真正能引领自己在这场时空战斗、救世对抗中获得胜利的……终究还是充满无限可能和无限力量的……时空法则！
    林弦从大海上收回目光。
    从衣兜里掏出手机。
    亮起屏幕。
    今天来这里的一切，都是黄雀所安排，自然没有任何一个步骤是多余的。
    包括拍照。
    黄雀也许并不在意，是否真的能和小美人鱼铜像来一张合影。
    她的真正目的，应该正如她被尖刀刺穿时所说的话语一样……让自己赶紧拍、多拍一些、拍清楚一点……以便，能拍到那名时空刺客的长相、知道凶手是谁、加以提防。
    亦或者，等待有朝一日，给她报仇。
    咔。
    手机发出清脆的解锁声，林弦点击界面左上角的相册图标，查看刚才拍摄的照片。
    最初的照片，是黄雀披着大风衣、抄着兜、站在小美人鱼铜像前、自信又骄傲微笑的照片。
    这几张照片拍的很不错，林弦是把看家本领拿出来了。
    各种角度。
    各种细节。
    这应该是他并不专业的摄影生涯中，能拿出手的最高杰作了。
    却不曾想。
    这竟然就是黄雀，在这个世界，最后留下的痕迹。
    「我曾经来过。」
    这就是她，最后的轻语。
    在几张正常的游客照之后，就是林弦疯狂连拍的几十张照片。从那名时空刺客抽出尖刀开始，一直到她消失在黑色夜幕中，整个过程全都像幻灯片一样拍了下来。
    只是名少女的奔跑速度实在太快了……宛如猎豹羚羊一般，林弦实在不敢相信，这样一位小女孩，竟然会有奥运冠军一样的爆发力。
    但事实就是事实。
    从眼前的小美人鱼像，到沙滩另一边的黑影处，少说也有一百多米的距离。
    但少女却七八秒钟就跑完了。
    虽然林弦当时的体感时间未必准确，可这种身体素质，至少也能和百米超人博尔特拼一拼了。
    按理说……
    这个身高、这个年纪的小女孩，肌肉力量还没有完全爆发，身体也还在快速发育中，协调性尚在调整，她不应该有这样强大的体能才对。
    不过，考虑到她毕竟是来自未来的时空穿越者，如果原本的时代在几百年后的话，一切皆有可能。
    在第三梦境中，就已经出现了强化身体、强化大脑的疫苗型药物；只需要在婴儿出生阶段，小剂量分批次注射，就可以没有任何副作用的完成大脑和身体强化……甚至还可以让相貌变得和雕塑一样英俊漂亮。
    从这个角度来考虑，也不难解释少女那夸张的身体素质。
    林弦手指在手机屏幕上滑动。
    不断放大每一张照片，以求能看清楚少女的长相。
    整体身高方面，林弦估计的不错。
    这名少女的身高，大概在155-160之间，确实还处在发育期。
    然后身材比例很好，身材也很苗条，从露出的小腿处，能看到明显的锻炼痕迹。
    少女上半身，穿着灰色的卫衣，明显要大一号，兜帽把五官遮挡的死死的，看不清楚任何细节；而她的下半身，则是穿着一条宽松的运动裤，因为裤腿没有松紧带束边的缘故，所以快速奔跑时裤腿扬了起来，林弦也得以看到她小腿上的肌肉线条。
    她跑动的速度实在太快了，绝大部分抓拍的照片，都是模糊的残影。
    终于。
    林弦找到了一张相对清晰一点的照片。
    虽然仍旧没有拍到女孩的正脸。
    但是……那对蓝色灯泡一样明亮的伶俐双眼，像是射灯一样从兜帽黑暗里照出，虎视眈眈看着林弦这边的手机摄像头。
    放大。
    再放大。
    不行，太黑了，什么都看不清楚。
    本身这里的海滩就很昏暗，没有月光以外的光源；再加上少女卫衣的兜帽盖得严严实实，实在是看不清楚五官长相。
    不过……
    「头发是黑色的。」
    林弦双指拉大照片，看着兜帽领口露出的一缕黑发。
    那应该是少女的鬓角吧？
    现在很多十几岁的小女孩喜欢留长鬓角、鲶鱼须这种发型，这一审美在未来也不过时吗？
    这种流行倒也不意外。
    林弦上初中时，班级女生普遍也是厚刘海+大鬓角，潮流本就是个轮回。
    至此，所有连拍的照片全都看完了。
    很可惜……
    他从这些照片上，得知的有关时空刺客的消息很少――
    年龄十五六岁、
    身高155-160、
    双眼瞳孔都是晶蓝色，亮如灯泡、
    头发是黑色的，长短未知、
    「太模糊了，这些特征。」
    林弦摇摇头。
    想通过这些特征锁定、或者找到这个小女孩，肯定是不现实的。
    除非自己在人群中看到这双眼睛，然后比对身高、头发颜色，才能再次认出来。
    只是……
    对方还会再次出现、给自己这个机会吗？
    按照刚才的推论来看。
    这名时空刺客是杀不死自己的，所以理论而言，自己应该不是她的目标才对。
    「总之，小心无大错。而且……」
    他重新低下头，看着地上黄雀留下的衣物：
    「这一仇，必须要报。」
    哪怕是黄雀就只剩下两天寿命。
    但对方如此嚣张的在自己眼前杀死黄雀，这一血债，只能血偿！
    林弦蹲下身子，将地上的衣物、高跟鞋、手机……这些黄雀的遗物一一拿起，叠好。
    当他叠到大衣外套时，却意外摸到，在大衣内侧的口袋里，有一张卡片硬物。
    这个大小和厚度……
    应该是黄雀的身份证。
    回想起两人在浦东国际机场登机、在检票口验票时，自己曾经偷看过一眼。
    身份证上有黄雀的照片，姓名栏那里写着黄雀两字。
    他当然知道这张身份证是假的。
    虽然从构造和真伪的角度而言，肯定是真的，不然通过不了检票窗口。只是林弦心里清楚，黄雀是一名时空穿越者、并非在本时空土生土长。
    所以，她哪来的身份证？
    没有出生证明、没有户口、就和石头里蹦出来的差不多……怎么可能会有身份证呢？
    因此，这身份证上面的信息，一定都是假的；应该是黄雀委托国家相关部门给她补造的一张。
    当时在验票口，林弦就直言了：
    「反正你这证件上，年龄肯定和名字一样，也是假的。」
    但那时的黄雀，却只是微微一笑，随口说了一声：
    「那可不一定。」
    这件事之后，林弦也没有在意。
    身份证的信息无论真假，对他而言，都没有任何什么意义。
    黄雀就是黄雀。
    不管她来自什么年代、来自哪个时空，她都是黄雀，是这个世界、是每个世界里，独一无二的黄雀。
    只是此时……
    林弦仍旧忍不住有些在意，黄雀那句「那可不一定」，指的到底是什么呢？
    抱着好奇心。
    林弦从这棕色大衣内兜里，将那张黄雀的身份证抽出来。
    从反面翻到正面，拿在手心里。
    右边的照片，是和现实无异的黄雀。
    左边的姓名栏，写着黄雀的名字，是林弦在机场就已经看到的信息。
    他直接看向最下面那一行身份证号――
    33012719990115……
    林弦忍不住闭上眼睛，心脏像是突然被握住一样……没有继续看最后四位数字。
    19990115
    这是赵英B的生日。
    经历过那次迟到的迪士尼烟花后，他是绝对不会再忘掉赵英B的生日了。
    却没想到。
    今日今时，竟然又在哥本哈根的浅海边，又一次加深了这永恒的记忆。
    原来……
    黄雀口中的「那可不一定」，指的是这件事啊。
    身份证上，黄雀的名字毫无疑问是假的，但她所写的出生日期，却是真的。
    当然。
    如果只是这件事。
    并不足以让此时的林弦如此五味杂陈、难以呼吸。
    因为这本来就是意料之中的事情，林弦也早就猜到，黄雀就是未来某一条时间线、某一个可能性时空中的赵英B。
    真正让他难以言喻的……
    是身份证号，最前面的六个数字。
    赵英B出生在帝都。
    林弦很清楚，帝都的身份证，应该是110开头才对。
    哪怕是帝都下面还有很多区、很多县，身份证号码前几位会有一些细微区别。
    但无论如何！帝都的身份证号开头，绝对不可能是330127！
    这一点。
    林弦比谁都清楚。
    330127。
    这是杭市下属、淳安县的身份证号码！
    林弦比谁都清楚。
    因为……
    杭市淳安县……
    就是林弦的老家。
    是他出生，和长大的地方。


第25章 赵英B与少女

    林弦手拿着黄雀的身份证。
    轻叹一口气。
    抬起头，望向无边的大海。
    他不知道该想些什么好，只是感觉在黄雀的身份证号上，看到属于自己家乡的开头编号……对内心的冲击，真的很大。
    黄雀本就是在帝都出生的，她原本的身份证号就是帝都的。
    虽然现在造一个假的，但肯定不能用原来的号码了……毕竟赵英B也在用这个身份证号，号码一旦重复，内部系统数据冲突，很可能两个人的身份证都会变得没法使用。
    所以，黄雀其实只需要把后几位数字里，改一位就可以了。虽然身份证最后一位数字是验证数字、是计算出来的、无法更改。但倒数第234位，都是可以随便改的。
    再甚至于，她前面那些数字也可以随便改啊，反正就是个假证，还不是改哪里都无所谓。
    可为什么……
    最终，黄雀选择了330127、选择了这个杭市淳安县的代码、选择了自己出生长大的地方、作为她的籍贯地。
    这肯定不是巧合。
    全龙国那么多城市、那么多县城、那么多区号……黄雀一定是故意选择这里的，作为一张国家部门出于特殊目的给特别制作的「假证」，肯定是黄雀说什么号码，就可以给她制作什么号码。
    林弦有些感慨。
    在黄雀那个世界线和时间线里、在她的时空中，她也一定遇到了一个林弦，一定也发生了什么故事。
    只是……
    是什么故事呢？
    是糟糕的？遗憾的？食言的？还是……沉痛的呢？
    林弦猜测，应该不是美好圆满的吧。
    可能曾经美好过。
    但结局，一定不圆满。
    要不然，黄雀干嘛忍受着痛苦和孤独，离开她原本的时空，穿越回他们的过去、自己的现在呢？
    她必然是想要改变这一切、改变既定的历史、改变糟糕的命运。
    只是在残酷的时空法则面前。
    她太弱小了，也太无奈了。
    她能做的事情太少太少，只能想尽办法来引导自己、教导自己、让自己成长起来。
    正如在阿美琳堡王宫，弗雷德里克五世的雕像前，黄雀说的那句话一样：
    「我会陪着他平凡，教着他优秀，等着他成熟。然后……」
    「看着他，慢慢变得伟大。」
    ……
    这就是黄雀的期望。
    林弦将黄雀的身份证，放进自己内衬口袋里。
    黄雀已经走了。
    想再多事情，患得患失，也没有必要。
    他走上前。
    没有脱下皮鞋，直接趟进海水，走向那只沉思望着远方的小美人鱼。
    哗啦哗啦，冰凉的海水浸入林弦的鞋内、裤腿、以及小腿肌肤的每一个毛孔。
    他终于是来到小美人鱼铜像的脚下。
    伸出手。
    搭在小美人鱼古铜色的铜手上：
    「小美人鱼并没有死去。她变成了泡泡，在阳光中飞向天空，获得了不灭的灵魂、获得了永生。」
    他默念着黄雀讲给他的故事，像是悼念圣经一样虔诚：
    「美人鱼本身，是没有不灭的灵魂的。而且永远也不会有这样的灵魂。」
    「除非……她能获得一个凡人的爱。」
    哗啦、哗啦……
    涛涛海浪翻滚而来，拍打在林弦身上。
    他依旧昂着头，注视着小美人鱼宛若反射出蓝色光芒的眼睛：
    「你就在天上看着吧。」
    「看着……一位凡人，慢慢变得伟大，比肩神明。」
    他将怀里抱着的黄雀留下的衣物，一件一件抛向大海。
    望着它们漂浮于海浪之上，迎着海风，沉沉浮浮，最终，消失于风浪之中，沉眠于海底之下。
    ……
    来的时候是两个人，走的时候是一个人。
    林弦独自买了机票，坐上了飞回东海市的航班。
    头等舱座位上，林弦翻看黄雀的手机。
    没有微信。
    没有游戏。
    没有任何娱乐软件。
    相册里也没有照片。
    她真的是来也匆匆，去也匆匆，什么都没留下，什么都没带走。
    收起手机。
    林弦闭上眼睛，躺在松软的半包围舱室座椅上。
    从今往后。
    没有人引导自己了，也没有给自己上课了，更没有人会以猜谜的形式给自己提示了。
    他曾经在一本里看到过。
    说人的长大和成熟，真的就是在一瞬间完成的。
    当你发现母亲头上的白发、不再年轻的那一刻；
    当你看到父亲的腰直不起来、开始咨询你看法的那一刻；
    当你完成了一次精彩的游戏击杀、回过头却无人分享的那一刻；
    当你不再欢笑不再活泼，开始从期望长大变得不想长大的那一刻；
    就在那一刻，人就真正的、无法回头的长大了。
    黄雀尚且还在的时候，尽管林弦自己都没发现，但他确实很依赖黄雀。
    黄雀严选的存在，让他可以一点脑子都不动的，就能分清敌友、分清对错。
    而现在。
    这一切的一切，都需要他自己来权衡，来判断了。
    他睁开眼睛。
    重新坐起身。
    托着下巴，开始思考往后的处境和计划。
    现在的局势对他而言，非常焦灼，也非常混乱，没有出路。
    先说梦境世界。
    第四梦境，已经卡关很久了，直接封死了他从未来世界获取情报、获取资源、获取信息的途径。
    这让他变得前所未有的被动。
    时至今日，凯文・沃克仍旧是那位神秘老人的首选嫌疑人，别管他到底是不是，自己总要先从他开刀下手，尝试拯救第四梦境里出场就被困住的自己。
    如果运气好。
    杀死凯文・沃克后，很有可能神秘老人直接就消失了，自己也能在第四梦境里获得自由，前往泰姆银行、打开保险柜、通过查看楚安晴写给自己的小纸条，来判断梦境的真实与虚假。
    如果运气再好一点。
    说不定杀死凯文・沃克后，就直接进入第五梦境了。毕竟……能派遣几十个全副武装的士兵，从早到晚在那个地方蹲守自己，说明神秘老人在那个未来科幻都市中，地位和权力都是颇高的。
    如果他早早在2024年就消失了。
    那大概率600年后的梦境和城市，也会大变模样。
    总之，新仇旧恨一起算，为了验证和拯救梦境世界，从凯文・沃克先下手肯定是没错的。
    再来想现实世界。
    眼下，自己已经明确的敌人，有两个半。
    1、干扰自己捕捉时空粒子、还劫持米国空天飞机撞自己的凯文・沃克。
    2、杀死黄雀的时空刺客，这个仇必须让她血债血偿。
    2.5、杀死VV的凶手贾斯克。但因为没有和自己的直接冲突，而且目的不明，所以先算是半个敌人，优先级没有那么高。
    所以说。
    现实世界的破局，也是必须要从消灭凯文・沃克开始尝试。
    只有杀死他，梦境世界才可能发生时空变动，然后时空钟上才能显示出数值，也就是时空曲率，进而推断出时空坐标。
    有了时空曲率，刘枫就可以继续宇宙常数42的研究。
    有了时空坐标，自己就可以通过天才俱乐部的第一道考试。
    综上所述。
    现实和梦境破局的焦点，全都指向凯文・沃克，这一位从未谋面、也不知身处何处的劲敌。
    「必须消灭掉凯文・沃克才行。」
    林弦眯起眼睛看着飞机窗外的白云，立下了自己近期以及当前的【首要目标】。
    对于这家伙，完全不用心软，也不用担心消灭他需要负什么法律责任。
    现在全世界有100多个国家，都对凯文・沃克发出了全球通缉令。
    龙国也在内，发布了红色通缉令；米国那边更是积怨已久，直接开出不论生死10亿美刀的悬赏金额。
    龙米两大国都这般表态了，全世界还有哪个国家敢护着凯文・沃克？
    很显然，没有。
    这个星球上，已然成为龙国、米国、甚至全世界公敌的凯文・沃克，就算是神仙来了，也保不住他。
    凯文这一波玩的实在是太大了，浪过头了。
    现在全世界的武装组织、雇佣兵、还有各国官方力量、侦探之流……都在地球各个角落寻找凯文・沃克的踪迹。
    这要是抓到了，不说全世界几个大国都得给个表彰发个喜报，光是那数以十亿计的赏金，就足够他们挥霍好几辈子了。
    这种情况对林弦而言。
    也是一个不可多得的机会。
    不管是亲手杀掉凯文・沃克也好，还是借刀杀人杀掉凯文・沃克，对他而言都是一件好事。
    「新的猫鼠游戏又开始了。」
    林弦闭上眼睛，往后一仰，疲倦又有些自嘲的说道：
    「我为什么要说又呢……」
    ……
    回到东海市，在浦东国际机场降落后，林弦就坐上自己的埃尔法专车，前往东海大学莱茵实验室找刘枫。
    见面后。
    他把黄雀消失的事情告诉了刘枫。
    「这倒也是预料之中的事情。」
    刘枫很惋惜叹口气，但早有心理准备：
    「你想啊，在空天飞机上，她眼睛都熄灭了、身体也变得透明了……考虑到时空粒子变得不可视就是因为内部能量耗尽，只剩下一个躯壳。那黄雀也是时空穿越者、时空外来者……在时空排异的折磨下消失，必然也是迟早的事情。」
    林弦点点头：
    「我也早有预感，但是没想到来的这么快。主要还是我们对时空穿越者了解甚少，你说……对于时空穿越者这种科幻概念的存在，我们除了知道他们来自未来、来自其他时空、来自其他时间线之外……近乎是一无所知。」
    「黄雀每次虚弱的咳嗽、倒地、透明、眼睛里蓝色黯淡，我都以为是要消失的前兆，但又分不清楚哪一次是最后一次。因为哪怕是她已经虚弱到眼睛里的蓝光完全消失，可是只要休息一段时间，就又会完全恢复。」
    说着。
    林弦又想起第一次和黄雀见面的那个雨夜，在赵英B的办公室里。
    那时候黄雀的眼睛确实比现在亮一些，但也亮的有限，绝对没有个少女杀手、时空刺客的亮。
    时空刺客的眼睛简直亮的和LED灯一样，就像漫展上夸张的动漫美瞳，还自带发光的那种。
    其实，亮成那个地步，应该就已经影响到正常生活了吧？
    「刘枫。」
    林弦喊住忙碌实验的刘枫，询问道：
    「你说，黄雀、以及那些时空穿越者眼睛里的蓝色光芒，到底意味着什么？有没有可能就和时空粒子的亮度一样，不仅代表着她们剩余时间的长短；更是像电量显示一样，代表着体内能量的强度、数量、或者说是等级？」
    「总感觉我这种描述，似乎再说机器人一样。但总归黄雀眼睛里蓝光强弱的变化，就是很像机器人、很像电池指示灯。」
    「假如这世界上还有另一个时空穿越者，比如叫做红雀、绿雀，然后她的眼睛比黄雀的眼睛亮数倍不止、就和蓝色灯泡一样亮。那这种情况下……你觉得这种亮度，意味着什么呢？」
    刘枫停下手里的实验仪器。
    抬起头。
    看着天花板若有所思。
    「嗯……」
    他沉吟道：
    「这个很难讲啊，因为黄雀本身也没有凸显出来什么超自然能力吧？她无非就是知道的多一点、谜语人一点罢了。她没有什么超能力、也没有什么需要能量的大招。所以……我觉得那个眼睛颜色，可能就是单纯的剩余时间指示器。」
    「时空穿越者的眼睛之所以变蓝，不就是因为时空排异的结果吗？我记得你说过，你认为眼睛变蓝是因为时空本身排斥、抵触这种异物，并且也会本能的觉察到危险，所以特地把对方的眼睛变蓝，来提醒本时空的生物注意。」
    「我当时在空天飞机上听你这么分析时，还感觉你想的挺玄幻的。但后来我仔细想了想……这未必不可能啊！这在动物界里、包括人体的基因里也是存在的，这叫做【警觉放大反应】。」
    「具体体现就是，就比如人类，闻到熟猪肉、烤牛肉、炖羊肉的味道会感觉很香，但是闻到烤人肉的味道却会觉得异常恶心和刺鼻，其实从物理学的角度来分析，这几种味道并没有什么特别的区别，让狗闻起来都大差不差。」
    「这就是人本能的警觉放大反应，会对同类受到伤害的味道非常敏感和抵触，进而也是感应危险、逃避危险的一种本能。所以如果把时空的本能警觉性也考虑在内，那眼睛变蓝、变得会发光这一出……实在是太精妙了！」
    刘枫咂咂嘴，感叹道：
    「你知道精妙在哪里吗？眼睛这个东西是感光器官，必须暴露在外边才能看见，所以不存在隐藏的可能。你可能会说，可以戴墨镜、戴有色美瞳……这确实可以遮盖一些颜色不假，但也会变相影响视野。」
    「然后，我们再重新回到你的问题，如果有其他穿越者，他们眼睛的颜色，比黄雀要亮很多！那就意味着，即便是他们戴墨镜、戴有色美瞳，也是遮盖不住这种光亮。白天还好，一旦到了夜晚，这样眼睛像灯泡一样明亮的人，根本就是无处遁形，走到哪里都是首先被瞩目、被发现的焦点。」
    「所以……我认为，如果真的有一个时空穿越者，他的眼睛非常蓝、亮度非常高、甚至亮到无法忽视的地步。那我想，从时空本能反应的角度来考虑，或许只能说明一件事――」
    刘枫回过头，看着林弦，表情严肃：
    「【说明这位时空穿越者，真的非常危险！所以时空排异才会把他眼睛的亮度调整的非常高，就像烤熟的人肉一样，让人大老远就注意到、觉察到危机、立刻逃离。】」
    ……
    林弦转动从实验台上顺来的水笔，看着它在手指间旋转。
    刘枫的理解很有意思。
    把亮度和危险等级挂钩了，说是时空排异本能的认定这位时空刺客很危险，所以她的眼睛亮度才那么亮。
    这倒是个新奇的理解。
    自己一直认为是和能量挂钩的。
    等有机会了，一定要好好研究下这个，看看时空穿越者们蓝色眼睛的亮度，到底和什么有关。
    知己知彼，才能百战不殆。
    林弦又扭过头，看了一眼中间实验台上的时空钟。
    一如既往。
    仍旧是安静的八个零，0.0000000。
    「希望快点变化吧。」
    林弦喃喃道。
    「我也希望。」
    刘枫摊摊手：
    「只有他变化了，我们才能继续把宇宙常数和时空坐标研究下去，才能有进一步的突破。」
    「只是……这个东西到底什么时候会变化呢？总得有什么惊天动地、影响时空未来轨迹的大事发生吧？」
    林弦点点头：
    「放心吧，快了。」
    转动的水笔在指间戛然而止，他熟练的抬起手腕一甩――
    哐。
    水笔准确打在笔筒内壁上，竖着插了进去：
    「真的快了。」
    他眯起眼睛。
    想到了一个……消灭凯文・沃克、甚至说不定还能直接问出时空坐标数值的好办法。
    ……
    从东海大学离开后，林弦继续坐上埃尔法，让司机开往莱茵公司大厦。
    上次回来很着急，只来得及去了泰姆银行一趟，没有时间来公司。
    几个月的时间甩手掌柜，又积压了很多事情要处理。
    虽然王哥已经被授权可以直接拍板公司大事。
    但毕竟林弦才是莱茵公司的老板创始人，很多事情必须由他签字才行，不能由他人代理。
    他已经和王哥约好，今天下午在莱茵公司办公室见面。
    前方司机打了右转向灯，准备向右变道下高架桥。
    莱茵公司大厦就在MMX公司大厦隔壁，下了这个高架桥过两个路口就到了，林弦远远就看到那两栋双子楼建筑。
    高架桥下的小道上，是一个公立小学。
    现在还远远不到放学时间，所以周边也没有等待接孩子的家长、没有遍地的小吃商贩。只有学校边商店街里，几位书店老板、文具店老板、打印店老板在门口抽着烟闲聊。
    嗯？
    书店？
    林弦降下车窗，看着学校门口挨在一起的几家书店：
    「路边停一下，我去买本书。」
    车辆临时靠停后，司机控制电动门打开、徐徐后退。
    林弦从后排座椅下来，直接进入书店。
    他想买一本《安徒生童话》，也算是弥补童年遗憾、给安徒生补个票。
    顺便……
    他也确实想看看，黄雀最喜欢的《海的女儿》原作是怎么写的。
    不灭的灵魂。
    他有点期待，安徒生要怎么把这种玄幻的东西，解释给小孩子听呢？
    来到第一家书店，直接告诉老板要买一本安徒生童话。
    「双语版本的行不？」老板翻找书架，撇过头问道。
    「当然可以，最好了。」
    林弦英语水平本身就不错，双语版本不是更能理解原文的精髓吗？
    老板从书架上抽出一本薄薄的童话书，递给林弦。
    林弦接过，低头：
    《安徒生童话拼音读本》
    「……」
    他抬头看着老板：
    「这就是你说的双语版本？」
    「不然勒？」
    老板一脸纯粹：
    「这不就是双语吗？」
    林弦随手翻开看了看，翻到《海的女儿》那一则故事。
    太短了，又短又小，两页不到就讲完了。
    结局里果然没有说什么不灭的灵魂、永生之类的。
    就只说了小美人鱼在泡泡中飞向天空，对地面上的王子、人鱼、以及一切微笑挥手告别。
    毕竟是儿童读本嘛，这种改编也是合理的。
    林弦直接将这个双语读本还给老板：
    「有没有更高级一点的？这太幼稚了，给成年人看的那种。」
    「成年人谁看童话啊！」老板哼了一声：
    「我这就这一本，你去旁边那几家书店看看吧。」
    出门。
    一直转到第三家书店，总算买到一本原著级别的安徒生童话，封皮上就写着大大的无删减、无改编、还原真实的安徒生童话世界。
    付钱后，林弦拿着这本《安徒生童话》重新坐回埃尔法商务车，开往莱茵公司大厦。
    ……
    一个小时后，王哥抱着一沓子资料，从林弦办公室离开了。
    刚才的那段时间，林弦就是签字、签字、签字。
    王哥就是递材料、翻页、递材料、翻页。
    两人已经这样合作过好几次，分工明确，效率极高。
    王哥走后。
    林弦看了下钟表，才下午不到四点。
    时间还早。
    难得办公室这么清净，就在这里看会书吧。
    林弦往身后老板椅上一靠，拿起刚买的《安徒生童话原著》开始阅读。
    他对别的故事也不感兴趣，直接翻到《海的女儿》那一篇。
    嗯。
    这个厚度就正常了。
    事实证明，《海的女儿》原著还是挺长的，像是一篇短篇，绝对不是拼音读本上字大行稀那样敷衍的。
    足足有二十页那么多……
    这是多了多少内容啊。
    林弦认真阅读。
    不知是不是翻译腔的原因……读起来很是晦涩，不流畅，而且大段大段的文字不分行，看得他眼睛很累。
    但确实如黄雀所说，《海的女儿》真实结局比想象的要好、甚至比儿童拼音读本的版本还要好。
    拼音读本之所以删去不灭的灵魂这个概念，归根结底还是因为晦涩难懂吧，不过其他删减的地方也很多，就是单纯哄小孩睡觉用的。
    「你，可怜的小人鱼，像我们一样，曾经全心全意地为那个目标奋斗；你忍受过痛苦；你坚持下去了；你已经超升到精灵的世界里来了。通过你善良的工作，在三百年以后，你就可以为你自己创造出一个不灭的灵魂了。」
    林弦轻声念出书本上的文字：
    「小人鱼向上帝的太阳举起了她的光亮的手臂，她第一次感觉要流眼泪。她低下头，对王子微笑，然后跟着其他空气中的孩子们一道，骑上玫瑰色的云块，升入天空去了："这样，三百年以后，我们就可以升入天国啦！"」
    ……
    读完了。
    林弦将童话书放在腿上，抬头仰望着天花板。
    「黄雀讲错了。」
    不。
    林弦摇摇头：
    「可能她还是故意骗了我。」
    「书上可没说，小美人鱼立刻就获得了不灭的灵魂……这不还要再忙碌三百年、再为这个世界付出三百年善良之后，才能获得不灭的灵魂升入天国吗？」
    林弦无奈笑了笑。
    有时候，真的很难讲这种童话书，到底是喜剧还是悲剧。
    心境不同。
    看到的结果也就不同。
    「三百年，六百年。」
    林弦默默念着这两个同样遥远的时间：
    「希望还能再见吧。」
    林弦站起身子，将《安徒生童话》放在办公桌的一角：
    「即便……那时候的你，或许并不叫做黄雀。」
    咚咚！
    忽然，办公室大门传来敲门声。
    是王哥又回来了吗？
    「进。」
    林弦说着，按下房门开关，前方的办公室门应声而开。
    哒哒哒。
    率先进屋的，就是一双踩着高跟鞋的细腿。
    似曾相识。
    抬起头。
    赵英B穿着米白色大衣，带着珍珠耳坠，微笑又落落大方的走进来：
    「林弦，好久不见。」
    林弦嘴巴张开，又闭上，轻轻点了点头：
    「确实啊……好几个月了。」
    哒哒哒。
    高跟鞋的声音继续朝这边走来，赵英B眼神依旧看着林弦：
    「上次科学慈善晚宴后不久，你就被国家借调走执行秘密任务了。现在回来……是忙完了吗？」
    林弦点点头：
    「已经结束了。」
    看赵英B的样子……大概还不知道楚安晴的事。
    也对。
    人们向来报喜不报忧，楚山河知道自己女儿消失的这般诡异，大概也不会到处声张。
    「你来的真巧。」
    林弦说道：
    「我今天也是刚忙完，来这边看一下。」
    赵英B低头笑了笑：
    「刚才碰见王哥了，他告诉我你今天来了，我就说过来打个招呼。」？
    又是王哥？
    林弦依稀记得，上次自己刚来这办公室没多久，屁股还没把椅子暖热，赵英B就进来了。
    理由也一样，碰到王哥了，王哥说的。
    这王哥不会是个卧底吧！
    自己一来公司就给赵英B通风报信？
    不过……
    是卧底也不奇怪，毕竟王哥本身就是赵英B的人啊，甚至于……自己这莱茵公司里的中流砥柱，基本都是曾经MMX公司的人。
    说好听点，叫姐妹公司。
    说实际点，自己和被架空了没什么区别，相当于MX分公司。
    不过无所谓啦。
    有人替自己管着公司、有人替自己赚着钱，林弦才不操心什么地位、架空之类的。
    他只看账面。
    不赔就行、能给刘枫买设备就行、泰姆银行不倒闭就行。
    他就这三点要求。
    但事实上，莱茵公司现在的盈利已经非常可观，只是自己心思不在这上面。
    「嗯？」
    赵英B抄着兜，走到林弦办公桌前，看着桌角的《安徒生童话》：
    「你在看童话？」
    「偶尔会看一下。」
    「我挺喜欢《安徒生童话》的。」赵英B眼神有些怀念，看着书籍崭新的封面：
    「我现在还记得，我人生收到的第一份礼物……大概三四岁吧，之前或许也有生日礼物，只是年纪小不记事儿，也记不得。」
    「我有记忆的生日礼物里，第一份就是一本英汉双语的《安徒生童话》。也是我父母要求太高了，竟然会给那么小的孩子送双语版童话书……汉字都不识几个，怎么能会懂英文？」
    「等我真正开始阅读安徒生的童话书时，都已经的小学了。这里面的故事还不错，虽然没有那么天马行空，但对于小学的我而言，也算是打开新世界大门。」
    说罢。
    她抬起头，眨眨眼睛，看着林弦：
    「说起来……在安徒生童话里，你有特别喜欢的童话吗？」
    「《海的女儿》吧。」
    林弦脱口而出，点点头：
    「这一篇挺不错的。我觉得这才是真正的童话，没那么刻意煽情、有头有尾有逻辑、而且还讲了一个富有深意和寓意的爱情故事。」
    「不过怎么说呢……这个故事作为童话来说，可能不算很好，但是如果年纪大了之后、经历过什么事情之后，再回来重新读一遍，真的感触很大。」
    他也不知道怎么回事。
    就这样……
    近乎是条件反射一般，把曾经黄雀说过的话，原翻不动的说了出来。
    他觉得的确实很有道理。
    也很有感触。
    但最让他感触的，并不是《海的女儿》这个故事，而是黄雀本身的故事，以及……她所讲这些话语。
    赵英B愣住了。
    睁大眼睛。
    不可思议看着林弦：
    「你……你居然和我想法一模一样。你把我想说的话都给说了……我现在都不知道该说什么了。」
    她被眼前的默契逗笑，习惯性的伸出右手食指，将垂落在脸颊的碎发撩至耳后：
    「挺巧的，真的，我一直以来最喜欢的童话，也是《海的女儿》，这篇童话多读几遍，是可以读出来很多深意的，也很有教育意义，很能感染人。」
    「说起来……在丹麦哥本哈根有一座小美人鱼公主的铜像，你知道吗？」
    林弦看着赵英B，欲言又止。
    这……
    这是知道啊，还是不知道啊。
    赵英B见林弦没说话，解释道：
    「我也只是在网上看到过照片，实际并没有去过哥本哈根。这个雕像你不知道也正常，说出名倒也有一定名气，但算不上什么真正的艺术品，就在浅海边的礁石上摆着。」
    「不过既然你也这么喜欢《海的女儿》，有机会的话，不妨凑着什么公司活动、团建之类的，出国去哥本哈根逛一逛。」
    她微笑看着林弦：
    「到时候一起去吧，去看看那只小美人鱼。」
    看着赵英B的微笑。
    此时此刻。
    和黄雀站在小美人鱼铜像下面，在自己镜头里的笑容，重叠在一起。
    林弦摸摸鼻子，点了点头：
    「好。」
    赵英B将双手从大衣口袋里伸出，拿起桌面上的《安徒生童话》随意翻看：
    「那得看你时间了，我感觉你总是很忙，不见人影。啊……说起来，其实我今天来找你，是有件事来拜托你。」
    林弦抬起头：
    「什么事？有我能帮上忙的吗？」
    「一件小事，关于VV的。」
    赵英B放下童话书：
    「VV你还记得吗？就是我养的那只博美犬，和你很亲近的那只，长得和蒲公英一样，老是叫……上次你还摸了它。」
    「哦哦，记得记得。」林弦点点头：
    「它怎么了？出什么事了吗？」
    「哎……」
    赵英B轻叹一口气：
    「前天晚上半夜，它估计是做噩梦了，从梦里吓醒之后，就一直哭个不停，怎么哄都没用。」
    「以前这种情况，它也不是没梦里惊醒过，只要给它播放一下那天录下的视频、就是你摸它头的那个视频，他就老实了，就跟真的被你摸头了一样，很快就会睡着，还睡得很香。」
    「但是这次不管用了……就算是给它看那段视频，它还是哭的非常伤心。我一直哄都哄不下来，它哭了将近一个小时，我都想把它送医院看看是不是出什么毛病了。」
    「然后，估计是哭的实在没有力气了，这才闭上眼睛，累睡着了。然后这两天，它一直都没什么精神，天天趴在地上，我回家也不叫了、也不欢了。带它去看了宠物医生，身体也没什么问题，医生也是说是小狗的情绪问题，可能受了什么刺激。」
    「我现在……挺担心VV的，毕竟我养了它这么多年，我很怕它这样下去，也不好好吃饭、也提不起来兴致，往后会不会得一些精神疾病之类的？」
    「正好，你也回来了。我就想着，VV它最喜欢你了，也最听你的话……你要是有时间的话，要不到我家里去看看VV？去哄哄它？它那么喜欢你，说不定你去哄的话，它就能恢复原来的神采了。」
    林弦听着赵英B的讲述，回想起那只蒲公英一样的博美犬：
    「它是……什么时候做噩梦的？大概夜里几点啊？」
    「凌晨5点左右吧，具体的我记不太清了。」
    林弦沉默了。
    前天凌晨5点，对应的哥本哈根时间，就是再前一天晚上11点左右。
    刚好是黄雀变成蓝色星屑消失的时间……
    那只博美犬，难道是感应到了什么吗？
    这么神奇吗？
    时空穿越者才有的感应，总不能这只狗也有吧！
    林弦感觉……挺不可思议的。
    这只狗，真的有点厉害。
    毕竟它可是承载着VV这个名字的起源，似乎在历史上也有着浓墨重彩的一笔。
    或许真的该去看一看。
    「那我就……去试试吧，我也挺喜欢VV，挺喜欢那条小狗的。你什么时候在家有时间？」林弦问道。
    赵英B抬头，看了下林弦办公室墙上的时钟：
    「今天晚上怎么样？你有空吗？」
    林弦也看向时钟：
    「我应该没什么事，没什么安排，那要不就今天晚上我去你家里？我下班了回家收拾一下，然后就去你家？」
    「那当然可以。」
    赵英B笑了笑：
    「VV肯定会高兴的，因为这两天我都已经许给它了，我说等林弦忙完回东海后，就让你来我家陪它玩。」
    「别看小狗傻傻的，其实它们很聪明的，有时候真的能听懂人话。它肯定也想你很久了。」
    「那……我现在公司已经没什么事情了，我先回家收拾打扫一下，然后和VV一起等你。你也别在家吃饭了，等处理完VV的事，我们俩出去吃。前段时间我找到一家不错的餐厅，也算是感谢你安慰VV了。」
    「哎，也不知道我这去安慰VV，管不管用呢。」林弦摊摊手：
    「说不定VV也不给我面子。」
    「我觉得……应该不会。」
    赵英B轻笑一声：
    「你在VV这里，面子很大的。」
    ……
    之后，赵英B就离开了。
    林弦在办公室忙了一会儿工作，又等王哥来处理几个手续、签了几个字后，就下楼，坐上专车回家。
    「回家吧，先回家，然后你在楼下等我一下，我换个衣服。」
    林弦交代完司机。
    司机点点头，关上后排电动门。
    埃尔法商务车从停车场出去，等待自动抬杆后，扬长而去……
    哒。
    一个娇瘦矮小的身影，从停车场转角处走出。
    紧紧盯着远去的埃尔法商务车。
    她拉下头上卫衣的兜帽。
    齐颈的乌黑短发，在微风中轻轻晃动，额前的黑色刘海抖了抖，重新变得蓬松。
    少女深出一口气。
    眨了眨明亮的眼睛。
    那对晶莹的瞳孔，似若发光的琉璃一般。
    在落日的余晖下……
    亮着诡异的蓝光！


第26章 三个VV的拉扯

    埃尔法商务车停在小区楼下。
    林弦上楼回到家后，将行李箱推到客厅一角，然后去洗了个澡、换了一身衣服。
    之前穿的那身，是从哥本哈根旅游回来的，已经穿了两天了，再穿着去别人家做客多少有些不礼貌。
    对着镜子吹干头发，稍微整了整发型后。
    林弦又盯着镜子里的自己沉思……
    自那次在这个卫生间，惊悚的事情发生后，林弦又对着镜子在00:42分试了两次。
    可这两次，却什么都没有发生。
    一如既往，林弦做什么动作，镜子里的林弦就做什么动作；一模一样，毫无延迟，没有任何灵异情况发生。
    看来……
    那天晚上00:42发生的事情是不可复制的。
    虽然明白那肯定不是偶然，一定也是黄雀、或者未来的自己、或者其它什么人专门设计的「递交天才俱乐部邀请函仪式」。
    但林弦有时候还是抱有期望，想着能不能那样的事情再发生一次、能不能再从镜子里拿到什么东西。
    这种想法是有些贪心了。
    不过思来想去，既然自己是从镜子里得到的天才俱乐部邀请函，那是不是就说明这种诡异事件、对时空裂缝和00:42的诡异利用，也和天才俱乐部有关呢？
    「那也就是说……」
    林弦对着镜子里的自己眨眨眼睛，镜子里的林弦也对自己眨眨眼睛，张口说道：
    「等我答对天才俱乐部的三道考题，最终获得加入俱乐部资格时……会不会还能从镜子里得到什么东西呢？」
    林弦和镜子里的林弦一起摇摇头。
    一切都并不确定。
    但总归，这条路是一定要走的。
    要想知道一切真相、知道一切秘密、知道这世间一切的对与错……唯有加入天才俱乐部，站在历史长河的高度来回看时空，才能得出真正的答案。
    「行了，出发吧。」
    林弦最后整整领子，关上卫生间的灯，出门，下楼。
    司机坐在埃尔法商务车上等待。
    看到林弦从楼道口出来，直接按开后排电动车门。
    「小李，出发吧，去赵英B家那个小区。」
    系好安全带后，林弦给司机小李说了目的地。
    车辆稳稳启动。
    驶离小区。
    ……
    咚咚。
    林弦敲响赵英B家的房门。
    「来啦~」「汪……」
    站在门外，听到赵英B的声音，以及……一声完全没有精神、似有似无、不仔细听都听不见、毫无气势的狗叫。
    用叫来形容都不太合适，就和哼唧一样。
    咔嚓。
    房门打开，赵英B后退一步，看着林弦微微一笑：
    「快进来吧林弦，等你好久了。」
    说罢，扭过头，看着地上那一团萎蔫的蒲公英：
    「VV，你看谁来啦？林弦来看你啦。」
    木地板上。
    那只毛发都不再支棱的博美犬，似乎真是情绪很低落。
    它没什么精神。
    眼眶还有些红肿。
    听到林弦的名字，它艰难又缓慢的抬起头，注视着站在门口的高大男人，嘴一撇，委屈的哭了出来：
    「V……呜呜……」
    它口齿不清，全身都在颤抖。
    这可把赵英B给吓坏了。
    怎么。
    怎么适得其反了？
    本来想让林弦来家里，安慰一下VV，让它振作起来、快乐起来。
    明明以前VV见到林弦都很开心……可为什么今天，才刚看到第一眼，就委屈的哭出来了呢？
    「VV它……」赵英B扭过头，想和林弦解释。
    「没事，我来吧。」
    林弦打断赵英B，直接跨过门槛，走进屋内玄关。
    他温柔的蹲下身子。
    右手抚摸VV的狗头，轻声问道：
    「VV，你怎么了？」
    「V~~V……」
    博美犬似乎试图和林弦交流，不停发出哼唧声。
    林弦自然是听不懂的。
    但是……
    「你在伤心吗？」
    他看着博美犬的眼睛。
    情感传递这种事情，有时候并不需要语言；他一早就相信，情感可以跨越一切，时空、时间、宇宙、甚至……种族。
    博美犬就好似听懂了一样。
    不再哼唧。
    而是抬起头，也注视着林弦的眼睛。
    一人一狗，相继沉默。
    这……
    这种默契的画面，又让赵英B愣住了。
    VV到底是谁的狗啊？
    要不真的让林弦抱走算了，怎么感觉现在的场面……就好像是这只狗在自己这里受尽委屈，然后给林弦诉苦抱怨来着？
    「我去给你泡杯茶吧，前段时间有芸南的亲戚给我寄了一个普洱茶饼，黑茶的话还是煮着喝好，味道更加浓郁一些。」
    说罢，赵英B关上房门，往里面走：
    「家里的煮茶器有段时间没用了，我去刷一下、然后给你煮杯茶。你先陪VV说会话、玩一会儿吧……看看能不能有什么效果。」
    话音落毕。
    赵英B已经走过客厅转角，去了里面的独立厨房。
    林弦索性也坐在一个矮板凳上，然后将地上瘫软的VV抱起，放在大腿上，抚摸着它后颈的毛发：
    「说真的……VV，我挺想知道，你在伤心什么；我也挺希望能听懂你说的话。但是，我经常听人说，狗狗对情感的感触，要比人类更敏感一些。就像是对味道、对声音会比人类更敏感一样……很多时候狗狗比人类更能共情。」
    「这也是为什么，很多人都认为，狗狗能听懂人类讲的话，但人类却听不懂狗的语言。所以……现在既然我听不懂你在讲什么，那你就听我讲吧。」
    腿上的VV动动耳朵：
    「V~~~」
    发出一声短促又延绵的声音。
    林弦一时有些哭笑不得。
    哎……
    这只狗啊，真是成精了。
    不过，听这清晰的叫声，似乎跨越种族的沟通还是有一定成效的。
    「VV，我不知道你做了什么噩梦。」
    林弦摸着蒲公英一样柔软的毛发，目视前方，看着VV饭盆旁边的高跟鞋。
    像是看着故人，像是看着回忆；
    像是说给VV，又像是说给自己：
    「我也经常做噩梦，尤其是现在做的噩梦，糟糕透了，动都动不了。不单单是做梦，现实里也是一样，我有很多朋友离开我了，我的老师、我的同学、我的朋友、甚至……应该是关系很亲密的人。」
    他低下头，看着大腿上也抬起头的博美犬：
    「我有一个朋友，也叫做VV。」
    林弦轻轻笑了笑：
    「它很好，虽然在一起的时候，我总是嫌弃它不够强大、吐槽它戏精不干活。但是……很多人、很多事都是这样，我们都必须要在彼此分开再也见不到的那一刻……才能真正意识到，之前究竟浪费了多少时间、究竟浪费了多少可以相处的机会、浪费了多少本可以心平气和的交谈。」
    「你有这样的朋友吗？VV。」
    林弦把大腿抬高一点，让VV离自己更近一点，将其抱起、抱在怀里：
    「你也应该有吧。这世界上真正能让人伤心的事情，不是钱财权贵的失去，不是功成名就的得失。真正能让人伤心的……永远都是亲人朋友的离去。」
    「你是不是……也梦到哪个朋友离去了呢？在那天晚上？」
    林弦感觉到，怀里的VV身体又在颤抖：
    「如果是的话……那应该是我们共同的朋友，我也一样伤心。只是这一段的离别，对我而言，实在太多太多。我不知是有些麻木了，还是有些习惯了，我总感觉……我已经无法和你一样，为这种事情流泪了。」
    「但是VV，也许是我们共同的朋友，她和我说过，说并不是所有故事，都必须两情相悦白头偕老才算是喜剧。她说有些事情，就算是重新选择一千次、一万次，她也不会后悔，她也会欣然这样做。」
    「她年纪比我大不少，懂得东西很多，经历的事情也很多。她教会了我很多知识，也给我上了很多堂课。我现在觉得……她给我上的最后一课，似乎教给我的最珍贵的东西，并不是那两条或许足以反败为胜的法则。而是……」
    林弦抿了抿嘴唇，抚摸着VV的狗头，轻声说道：
    「【而是像小美人鱼一样，勇敢、善良、坚强的毅力、以及不畏牺牲的精神。】」
    「或许这才是真正的最后一课。你知道为什么吗VV？因为……她想教导出来的，不是一个优秀的学生，而是一个合格的领袖。」
    他再度低下头，看着异常安静、猛眨眼睛的博美犬：
    「VV，你知道什么才是合格的领袖吗？」
    「V？」
    博美犬在林弦怀里直起身子，满眼疑惑，看着眼前的男人。
    它似懂非懂。
    但却……
    好似……
    真的感觉到了什么。
    「不为过去的失败而悔恨、不为走错的道路而迷茫、不为逝去的光阴而惋惜、不为离开的朋友而停滞……」
    男人撑起它的手臂，逐渐变得绷紧：
    「不为敌人的强大而畏惧、不为必然的牺牲而失落、不为一切而退缩、不为所有而胆怯。」
    林弦握紧右拳，贴在胸口，和博美犬VV的狗爪子碰拳：
    「【永远不回头，永远向前看。】」
    他微微一笑：
    「VV，现在就无精打采，失去斗志，真的太早了。我们都有离开的朋友，但也依然有活着的伙伴。我们还不能停下来，我们必须保护好她们才行、我们必须振作、必须强大起来。」
    「其实我们都是VV，虽然我不知道……为什么我在某个未来也成为了VV，但既然叫了这个名字，我们就要对得起这个名字的传奇和责任。」
    「我们来约定好吧。」
    他右手小指勾起博美犬的小爪子，搭在指肚上，看着它睁大的眼睛，郑重说道：
    「我们一起来保护赵英B，一起来保护这个世界；找回消失的朋友，干掉邪恶的敌人。让三个VV一起……成为真正的救世主！」
    「汪！」
    VV仿佛被感染一般，久违的嗓子通畅起来。
    林弦轻笑一声，摸摸它的狗头：
    「那可说好了，这是男人之间的约定。」
    说罢。
    林弦愣住了。
    他双手撑着博美犬腋下，直接大字展开，抬在自己面前的空中，向下面看去――
    「V~~~~」博美犬发出一声娇羞的低吟。
    「好吧。」
    林弦确认过了，是母的。
    他重新和博美犬拉钩，再次重申：
    「这是VV之间的约定！无论是人是狗是人工智能，都要遵守，说到做到。」
    「汪汪！」
    博美犬发出底气十足的咆哮，在林弦大腿上站起来，摇摇尾巴。
    哒哒哒哒。
    一阵急促的高跟鞋声，赵英B快步从厨房跑过来。她一脸惊讶看着微笑的林弦，看着摇晃尾巴、耳朵都重新立起来的VV：
    「刚才……是VV叫的？」
    「汪汪！汪汪汪汪！」
    VV从林弦大腿上跳下，像是庄严宣誓一般，蹲坐在赵英B面前，直起身子，萎蔫的洁白毛发也重新支棱起来，变成硕大的蒲公英：
    「汪！！」
    它略显沙哑的嗓子，用尽全力吼出一声。
    「哎呀，真是太好了……」
    赵英B终于是松了一口气，放松又轻松的笑了出来，慌忙蹲下身子抱起博美犬。
    抱在怀里，抚摸着它的狗头：
    「你真的是吓死我了VV！害我担心这么多天……不过，好起来了就行，你还是吵闹一点比较可爱。」
    蹭了蹭之后。
    赵英B抬起头，眼中有光看着林弦：
    「真是太感谢你了林弦，你看，我说吧，你在VV这里面子很大的，果然还是需要你出马才行。」
    「你到底是用了什么神奇的魔法？怎么我一壶水都还没烧开呢，你就把VV给哄好了？有什么技巧可以分享一下吗？」
    林弦从矮板凳上站起身，摊摊手：
    「如果有的话，我还真想教给你。但实际上……实际上我也不知道什么原理，我就是抱着它说了一会儿话，就和自言自语一样，它就好像真的听懂了一样。」
    「然后……然后就振作了起来。挺神奇的，我觉得神奇的不是我，而是你这只小狗，它可能真的成精了。」
    赵英B低下头，看着VV摇头笑了笑：
    「它才没成精呢，依我看呀，它就是喜欢你，所以才会这样的。」
    「我？」林弦指指自己。
    赵英B点点头。
    微笑看着林弦：
    「我觉得它可能只是单纯想你了。这么久没见面，想你了而已。对于一个喜欢你的小狗来说，你说什么它都爱听、你说什么它都觉得是对的；重点其实不在说什么，而是这些话谁来说。」
    「就像你说的，你只是随便自言自语了一会儿，它就听得特别认真。但是这几天，我也和它说了很多话、宠物医生也给它说了很多，它完全都是爱答不理的，甚至还把耳朵压下来，满脸都是不想听的表情。」
    「它果然是喜欢你的，因为喜欢你，所以你就算随便念首诗给它听，我估计它都能听的津津有味，并且还会好好思考一下……你念这首诗是不是有什么深意、有什么寓意、有什么隐藏的意思在里面。」
    ……
    听着赵英B的话，林弦蓦然想起人（qing）工（gan）智（da）能（shi）VV曾经说过的话：
    「本身逗女孩开心就是一件很简单的事情嘛，就看你愿不愿意了。」
    当时的超级人工智能VV非常懂哥：
    「对于一个喜欢你的女孩而言，你本身做什么都是对的、做什么都是浪漫的。哪怕你用易拉罐铝环给她做个戒指、用彩纸给她折个飞机、花几块钱买个孔明灯和她一起放……」
    「这都不是什么困难的事情，只要一个女人喜欢你，你做什么都是对的，你完全不用担心做错任何事。对的是对的，错的也是对的，她们会自己攻略自己。」
    如此来看。
    狗和人一样，果然，这世界上，情感是足以跨越物种、跨越一切的存在。
    赵英B没有注意到林弦的发呆，继续说道：
    「所以……林弦，你要是以后有时间，就多来家里看看VV吧。你之前不也是说你从小就喜欢小狗、想养一只，但是因为你母亲狗毛过敏的原因没办法养吗？不介意的话……你就把VV也当成你的狗吧，反正它和你这么亲近，它肯定不介意。」
    「V~~~~」
    她怀里的博美犬，又发出甜腻乖巧的声音。
    林弦无奈笑笑。
    当初说自己喜欢小狗……不过是为了套赵英B的话而编造的谎言而已。
    没想到一语成谶，后来也真的有点喜欢上VV这只小狗了。
    现在算算。
    黄雀骗了自己很多，自己从想要偷看赵英B的邀请函开始，也骗了赵英B很多。
    一来一去，现在也算是扯平了。
    嗯。
    算起来自己还是赚的。
    凭空多了一只忠诚的狗腿子，真・狗腿子。
    「我真没想到，你这么快就把VV哄好了。」
    赵英B回头，看着另一边独立厨房里，还在烧水的煮茶壶：
    「我本以为会要好久的……那既然这样，正好也到饭点了，要不我们去外边吃饭吧？」
    「那家京菜馆也是我近期知道的，自己去吃过两次，味道还挺正宗，和我小时候在帝都吃的味道差不多。这离开家时间长了，确实吃家乡的味道比较怀念。」
    林弦点点头：
    「我都可以，我什么都能吃。」
    前段时间，他确实在帝都航天员训练中心呆了好几个月，但吃的都是营养健康搭配餐，可没什么「地道儿京味」，就在这里补补票吧。
    正好赵英B穿的也不是居家服，两人直接就可以出门。
    赵英B给VV的饭盆倒***粮，正准备出门。
    「V~~~~~~」
    博美犬咬着林弦的鞋带不松口，林弦走到哪它就跟到哪，稍微走快点它就把林弦系好的鞋带直接拉开。？
    林弦和赵英B低头看着VV。
    「VV。」
    赵英B蹲下身子，看着博美犬：
    「你也想去吗？」
    「汪！」
    「饭店不是你吃饭的地方啦，你不能吃人类食物的，很咸，眼睛会有泪痕。」
    「呜汪！」
    赵英B无奈抬起头，看着林弦：
    「要不……你不介意的话，我们带着VV一起去？它这才刚刚恢复情绪，还是稳定一下比较好，我怕万一我们离开后，它一孤单，又变成之前那样子。」
    「当然可以，带着它一起吧。」
    两人一狗坐上电梯，下楼。
    林弦从外边给赵英B打开电动滑轨门，然后让抱着博美犬的赵英B先上车，坐在靠左边的座椅上。
    然后林弦上车，坐上右边靠门的座椅，关上电动滑轨门。
    VV娴熟的从赵英B腿上跳下，卧在座椅折叠脚踏下方，舔着爪子。
    因为林弦的车和赵英B的车都是同样型号的埃尔法，所以VV自来熟，直接就找到了它的专座。
    「它以前也是喜欢卧在这里。」
    赵英B扣好安全带，扭头看着林弦：
    「我估计什么时候你把VV带回家，它都不带想我的，肯定是乐不思蜀。」
    「那也不会。」林弦笑道：
    「它这是从来没有离开过你，不知道离别的滋味。真让它分开两天，它就知道想你了。狗和人一样，拥有的时候都不知道珍惜，失去了才知道珍贵。」
    「希望如此。」
    赵英B眨眨眼睛：
    「不过就算它乐不思蜀，我也不觉得有什么，放在你那里我反而更放心。」
    说罢，她扭头看向前面司机：
    「小李，去溪北路那边。」
    「好的赵总！」司机立刻答道。
    林弦这才反应过来。
    其实……
    小李和王哥一样，也是赵英B的人、也是从MMX公司一同带过来的！
    完蛋，自己被赵英B包围了。
    不过小李人确实不错。
    还是专业的部队司机班出身，以前在MMX公司给副总开车。后来王哥觉得林弦的司机必须要找信得过、靠得住的人……不放心重新找重新培养，就直接和赵英B商量，把小李也调到莱茵公司了。
    有一说一，小李不愧是部队出身，保密工作很到位，林弦相信他是绝对不会给赵英B通风报信的。
    就比如自己这次去哥本哈根，小李是完全知情的，甚至自己什么时候去的帝都、什么时候回的东海，小李都一清二楚……可赵英B显然不知道这些。
    这也是林弦很放心小李的一点。
    老板司机是距离老板最近、也是接触秘密最多的人，必须要嘴严才行。在这一点上，小李确实做得很不错。
    所以，也不难猜出……
    自己每次出现在莱茵公司，肯定都是王哥给赵英B报的信。
    也不算是报信吧，毕竟也不是什么机密，况且王哥和赵英B本身就很熟。而且……王哥早在MMX公司时，就偷偷给自己透露过赵英B要提拔自己当秘书的想法。
    王哥确实是个口风不太严的人，不过心肠还算不错。
    ……
    半小时后，抵达那家装修古朴，一看就有很多年头的京菜馆。
    大门和外部装潢很是气派，红木风格非常有历史韵味。
    赵英B点了几个招牌菜，又让林弦看了看菜单；林弦看赵英B已经点的差不多了，足够两人吃了，也就没有再点。
    不一会儿，几道简单的家常菜就上来了。
    「快尝尝，看看合不合你口味。」
    VV在小包间地毯上安静卧着，赵英B拿起筷子，伸手示意林弦先吃：
    「古有说法，说是"京城无美食，全靠穷讲究；好肉都不吃，却拿下水凑。"，其实作为一个帝都人，还是不太认同这句话的。虽然很多知名的帝都传统小吃，确实用的猪下水比较多，比如炒肝、卤煮、大肠之类的……看起来有些重口味。」
    「但实际上，京菜作为鲁菜系的一种，还是有很多不错的菜品。你可以尝尝这些，虽然看起来都是家常菜，但要想烹饪的好吃，还是很考验厨师水平的。」
    林弦在赵英B面前，自然也不会拘束和客气。也就没有谦让，直接开始品尝美食。
    「嗯，确实不错。」
    林弦由衷赞叹：
    「虽然不是那种很重、很独特、或是很辣的刺激口味，但家常菜就是这种味道才好吃，吃起来有一种回家的感觉。」
    噗嗤――
    赵英B被林弦这句回家的感觉逗笑了：
    「你吃京菜怎么会有回家的感觉呢？你得出杭市的饭菜才能有那种感觉吧？」
    「那不会的。」
    林弦摆摆手：
    「杭市才是真正的美食荒漠，我也是高中毕业来到东海之后，才发现世界上竟然有这么多好吃的，光是东海大学的食堂，就足以秒杀整个杭市。」
    赵英B微微一笑：
    「是吗？还是很少见有人这么说自己家乡的。一般人在外地，多少对家乡都会有些思念滤镜，觉得家乡的东西、小时候的东西才是最好的。」
    「滤镜肯定是有。」
    林弦点点头：
    「但美食方面，确实也是实话实说，杭市的美食环境之所以变成这样，其实也是有一些历史原因的，多方面造成的。」
    「我听说，有一道菜挺出名的……」赵英B眨眨眼睛：
    「西湖醋鱼？」
    呵。
    正在吃菜的林弦实在忍不住，笑了出来：
    「我们本地都有一个笑话，说是西湖醋鱼的制作工艺极其复杂、工序繁多，但凡有任何一道工序做错了，它就变得好吃了。」
    「还有种说法，说是如果一条鱼，它被做成了西湖醋鱼，那它就是白死了，死不瞑目的那种。」
    「这么夸张吗？」赵英B被林弦的笑话逗的笑意不止。
    她抽出一张餐巾纸，擦擦嘴角：
    「那等有机会了，可得去一趟杭市，尝尝这西湖醋鱼到底有多难吃。」
    她眨眨眼睛，看着林弦：
    「因为我十几岁就去国外读书，所以国内的旅游城市，还真没去过多少。毕了业，也是马不停蹄就来到东海市开始创业、创立MMX公司。这一忙起来，也没有时间四处乱跑了。」
    「其实我还蛮喜欢杭市这个城市的，即便我没去过。但是……莫名的，感觉还不错。」
    ……
    林弦的筷子停在半空中。
    然后他将筷子收回，放在瓷盘上，双手放在桌下。
    他想到了黄雀那张造假的身份证，以及……上面那和自己家乡代码一样的身份证号码开头。
    「你知道，杭市的身份证，开头号码是多少吗？」林弦问道。
    「我不知道。」
    赵英B疑惑摇摇头，不明白林弦为什么会问这个：
    「有什么特别的含义吗？」
    「那倒没有。」
    林弦拿起筷子，继续吃饭：
    「一般来说，人除了知道自己出生地的身份证代码之外，基本也不大可能知道其他地方的代码。」
    「确实。」
    赵英B应和道：
    「我也就知道我自己的，我爸的和我的肯定一样，我甚至连我妈的身份证前六位是什么都记不得。因为我妈不是帝都本地人，她出生在四川，自然身份证号也是那边的。」
    「但是……结婚之后，肯定就不一样了。」
    赵英B笑了笑：
    「在国外，都有结婚后妻子跟随夫姓的传统，但国内可没有，所以自然结婚后名字也不会改、更别说会改身份证号码了。这一串数字，从出生之时就已经确定了，无论怎样的生活过一辈子，这一串身份证号码，就是你，就是你的一辈子。」
    「人一旦结婚，有了家庭感和责任感，总归是要记得住家人的身份证号的，就算记不清楚后面的，前面几位总是应该可以记住的。我的身份证号前六位就是110100。」
    她抬起头，看着林弦：
    「林弦，你的呢？」
    「……」林弦一时沉默，看着赵英B。
    这本不是什么难以启齿的问题。
    只是他也不知道为什么。
    他想到了黄雀。
    想到了她所在的那个时空里的，林弦和赵英B。
    他曾经在阿美琳堡王宫的夕阳下，问过黄雀：你结婚了吗？
    那时候的黄雀只是低头笑而不语，回答说：我没办法说。
    考虑到。
    赵英B方才说过，结婚后的女人，一般都会记得丈夫的身份证号……
    大概率。
    这个问题。
    黄雀不是没办法说，而是不想讲出来吧？
    「330127。」
    林弦轻声说道。
    他笑了笑：
    「和你的办公室密码门密码一样，没什么规律，很难记的，转头就忘了。」
    赵英B笑着摇摇头：
    「办公室密码那么难记的八位数都能记住，这六位数又有什么难得呢？」
    ……
    这一顿饭，林弦吃的很舒服。
    还是家常菜比较养胃，也可能是自己这一段的忙碌，导致很少正常吃饭，所以对比之下，也就显得这一顿格外美味了。
    狗也哄好了。
    饭也吃完了。
    该打道回府，各回各家了。
    林弦和赵英B坐上埃尔法商务车，他让司机先来到赵英B所在的小区，送她回家。
    但是……
    就在赵英B下车之时，意外情况发生了。
    VV、那只安静了好久好久的博美犬、它不肯下车！
    它很忙的样子。
    被抱在赵英B怀里，还伸着头、伸着爪子抓林弦的衣服，不想让林弦离开。
    「VV，今天已经结束了。」
    赵英B给它讲道理：
    「林弦也该回家了，下次再让林弦来家里找你玩。你需要回家休息睡觉，林弦也需要回家睡觉啊。」
    「呜呜汪……呜哇汪！！」
    眼看着这只博美犬又要委屈的掉眼泪了，林弦赶忙也跟着下车，揉揉它的狗头。
    「它似乎不是很想离开你。」赵英B说道。
    「看样子是的。」
    林弦注视着博美犬VV期待的眼神。
    想干嘛啊你这是。
    总不能真的让我把你带走吧？
    「要不……你再跟我上楼一趟？」赵英B抬头看着林弦：
    「它这样子，我也确实不放心。万一你走了之后……它还是和那天晚上一样哭的不成样子，我真不知道该怎么办。」
    「你帮我把VV哄睡了再走行吗？它今天白天都没睡觉，所以晚上睡着之后估计就不会醒了，肯定一觉就能睡到天亮。」
    哎。
    林弦内心叹口气。
    他现在对这只博美犬也算是有点感情了，说是跨越时空的VV羁绊有点夸张，但确实，真有点特殊感情。
    因此，自然也有些不放心它。
    没想到自己耳根软这事，都传到狗耳朵里了。
    「行吧。」
    他扭回头，看着埃尔法车上的司机小李：
    「小李，你在这里多等我一会儿，我把这只狗哄睡了再下来。」
    小李点点头：
    「放心吧林总，我就在这里。」
    随后。
    林弦和赵英B再度上楼回到家。
    「这就是VV平时睡觉的地方。」
    赵英B把林弦带进面积巨大的卧室，指着床边地毯上、一个松软的椭圆形睡垫。
    四周凸起，中间凹陷，还有一个毛毯在上面盖着。
    想必这就是平时VV睡觉的地方。
    只是……
    林弦这还是第一次在现实中进入女人的卧室，搞得有些不自然。
    更别说，他现在的任务，还要在一个女人的床边，哄一只小狗睡觉。
    这又是什么高难度的SSS级别任务？
    怎么有种上了贼船的感觉？
    「睡吧，VV。」
    林弦像是哄孩子一样，抱着VV，劝道：
    「给个面子，快点睡吧。」
    然而！
    博美犬VV目光如炬！
    瞪着林弦！
    精神的不行！
    「呵呵。」
    林弦这下子是彻底确定了。
    这狗子心眼也太多了吧！这都不算成精，那什么才算是成精？
    开始熬鹰了是吧？
    林弦硬是哄了一个小时。
    有时候，博美犬眼皮子已经打架了，林弦把它放在睡垫上，准备离开。
    但下一秒。
    这只博美犬立刻弹跳起来，依旧目光如炬！
    「它好像……它好像……」
    赵英B柳眉微皱，托着下巴，看着林弦欲言又止：
    「它好像……不想让你回家的感觉……」
    她提议道：
    「要不你今天晚上把它带回去吧？你帮我养几天。」
    「呜呜呜呜！呜呜呜呜呜汪呜呜呜！」博美犬VV开始痛哭！
    「哎呀哎呀我开玩笑的，没不要你啊……」
    赵英B赶忙也蹲下身子，安抚VV：
    「好啦好啦，不走不走。哎呀真是的……你搞什么啊，早知道就不让林弦上来了……」
    林弦是无语了，无奈看着这个戏精。
    难道每一个叫VV的，都是戏精？
    但自己还好吧？并没有那么多戏。
    又折腾了一会儿……
    VV毕竟已经好几天精神食欲不振、睡眠不足。
    所以最终，它还是没有扛住困意。
    沉重的眼皮几次大家后，终于是不争气的闭上……躺在松软的睡垫上，开始轻轻打鼾。
    赵英B和林弦着实松了一口气。
    她右手食指放在嘴唇前，小声嘘了一声，指指外边客厅，示意林弦出去再说话。
    两人来到客厅，走向房门。
    「今天真是太麻烦你了。」赵英B抱歉道：
    「抱歉，我没想到会折腾到这么晚。」
    「没事，VV睡着了就好。」
    林弦压下门把手，走出房门，回过头：
    「那你也早点休息吧，晚安。」
    赵英B微微点头笑了笑，对林弦挥挥手：
    「晚安，林弦。」
    ……
    ……
    坐电梯直接来到地下停车场。
    自己的埃尔法商务车还在老地方停着。
    司机小李看到林弦从电梯里走出，直接按开后排电动门座椅：
    「林总，你回来啦。」
    林弦点点头，从后排上车，坐在椅子上，往后一躺：
    「回家吧。」
    劳累又充实的一天，总算是结束了。
    他按下侧面的车门闭合按钮。
    嘀嘀。
    电动滑轨门发出一声轻响，从后向前开始缓缓闭合。
    林弦透过逐渐闭合的车门缝，最后看了一眼通往赵英B家里的电梯，闭上眼睛……
    嘭。
    忽然，一声闷响。
    一只戴着黑色胶皮手套的小手，毫无征兆的，从即将闭合的车门缝伸进来！
    黑手紧紧扳住电动滑轨门，让其不能前进半分！
    林弦疑惑直起身子，透过黑青色的车窗看向外边……
    那是一个面目冷艳，五官俊秀，脸蛋儿像洋娃娃一样可爱的女孩。
    她十五六岁的年纪，比车窗框高不了多少的身高，黑色短发在封闭无风的地下停车场里，凭空摇曳。
    而她的眼睛，此时正紧紧贴着车玻璃……
    如同黑夜里亮着诡异蓝光的灯泡一样！
    死死盯着林弦！


第27章 蓝眼少女！时空刺客！

    哐！！
    少女戴着黑胶皮手套的右手猛然用力，竟直接将厚实的埃尔法车门整个撕下来！
    像撕纸一样整块撕了下来！
    沉重的车门带着黑青色的玻璃，直接从车身脱离，飞向旁边的方形立柱，发出轰然的碰撞声。
    「开车！」
    林弦当即大喊。
    他趁着少女身姿不稳，一脚踹在想踩上车踏板的少女胸口！
    咚。
    一声闷响，像是踢到钢板一样，林弦被反作用力弹回车内，但少女也因为还没来得及回身位站稳，被踹的后退三步。
    轰――――
    埃尔法后车轮爆速打滑，弹射起步。
    小李不愧是训练有素的司机。
    他在部队司机班，早就受过各种极端环境和突***况下的驾驶训练。
    一个合格的司机，从乘客出现在视线范围内、到坐上车辆启动为止，都必须保持高度警惕。
    后来退伍转业，加入专业安保公司。训练时，教官也时常告诉他们：
    「如果我们以后要服务于那些大老板、政要，更是时刻都不能放松警惕；不管是保镖也好，还是司机也好，一定要时刻做好面对危险的准备！」
    「尤其是那些大老板，往往越大的老板欠的钱就越多、惹的事得罪的人也越多，肯定时常免不了有仇家寻上门。」
    「所以，作为老板的司机，没有真正停车的时候！你的右脚要始终放在油门之上、右手要时刻做好换挡的准备！一旦遇到突发危险或者仇家寻仇，立刻油门踩到底，带着老板逃离！」
    这么多年来，小李一直谨记教官的教诲。
    老板上车之前，他从看到老板开始，就已经挂好前进档位、右脚虚踩在油门上，时刻准备着。
    这是他长久以来的习惯。
    所以自打林弦从电梯口里出来后，他的目光就始终没有离开林弦，并在他上车后、车门关闭前，不断从三个后视镜观察周围情况。
    可即便如此！
    那名突然出现的少女，速度实在太快了！
    眨眼都来不及的功夫，不知道她从哪个角落冲出来，戴着黑手套就直接***车门内。
    然后下一秒，厚重的车门就直接被她硬撕下来！
    养兵千日用兵一时。
    小李从进入部队司机班开始，就一直绷紧的神经，这一刻终于爆发出来！
    早在林弦大喊出开车命令前，他的右脚已经把油门踩到底！
    轰――――
    埃尔法是一台商务车，它的发动机引擎自然没办法和跑车赛车媲美，但3.5升的排量、接近400匹的马力也已经不俗。
    地板油的瞬间提速下，轮胎和停车场地面暴力摩擦，腾起难闻的烧焦味。随即车辆一个左向漂移，径直冲向停车场出口。
    「开快一点！」
    林弦在后排喊道：
    「别停！什么情况都别停！往最远车流最少的方向开！」
    「明白林总！」
    小李的心率，和埃尔法的车速一起暴增，飞快冲向停车场上坡出口。
    林弦在后排座椅稳住身子，然后通过后车窗望向后方。
    甩掉了吗？
    没有！
    只见那位少女面无表情，晶蓝色绽亮的双眼，凶狠盯着这边！
    一弯腰。
    一起步。
    像是离弦之箭、发射的炮弹、以超越人类体能极限的速度、朝埃尔法商务车奔来。
    嘭！
    车后面后备箱外壳，又是传来一声闷响。那名恐怖的少女戴着黑胶皮手套的双手，死死扣住后保险杠。
    然后。
    灵巧又娇小的身体，直接扒着后雨刷、紧贴着车后面玻璃，站了起来。
    林弦看到这一幕，才从刚刚那电光火石之间的突变反应过来，忍不住吸了一口凉气。
    这是什么怪物？
    什么怪物级别的身体素质！
    终结者吗？超级赛亚人吗？
    虽然在哥本哈根时，就已经看到这位少女非同一般的身手……但那时只考虑到她奔跑的速度很快、很灵敏，却完全没想到竟然力气还这么大！足以手撕车门！
    透过后车窗的玻璃。
    林弦可以模糊看到少女的表情和五官。
    她依旧是那副冰冷如机器的脸庞，脸上毫无表情，目光锋利且凶狠，死死盯着车内。
    她又动了！
    稳住身姿后，少女高高举起右拳，对着后车窗玻璃轰过来。
    砰嚓――
    双层钢化玻璃，竟然被这位十几岁的少女两拳捶碎、捶裂、捶成蜘蛛网一样的玻璃纱！
    好在现在的钢化玻璃，都是夹胶玻璃，就算是碎裂也不会裂成碎片，依旧会被中间的夹胶粘连在一起。
    但是。
    这不是长久之计。
    这名蓝眼少女、时空刺客……以她的力气，下一步就是直接把碎裂的钢化玻璃锤穿，然后把玻璃扯下，直接从空档的后车窗爬进来。
    「小李！甩尾！」
    林弦在高速飞驰的车速中扶住座椅，对前面的司机喊道：
    「用车尾巴去蹭出口通道的墙壁！把她挤下去！」
    「收到！」
    小李的驾驶技术也是受过锤炼的，尤其是部队司机班，更是受过特技训练，他立刻就明白林弦的意思。
    这小女孩虽然看起来年纪不大，但来者不善，攻击倾向极强，一看就是来寻仇的，甚至是奔着夺命来的。
    一旦让这名杀手进入埃尔法车内，那林弦就是瓮中之鳖无处可逃，这绝对不行！
    埃尔法商务车，此时已经驶入停车场出口坡道，路线是旋转的圆弧，刚好可以利用甩尾将车屁股挤压在弧度墙壁上，让后面车壳和墙壁摩擦、挤压、碰撞，逼迫杀手弃车。
    小李快速往左边打方向盘，让车辆尽量靠近坡道左边墙壁。
    随后！
    立即右打方向盘！
    并配合手刹和油门，让后轮胎空转、失去摩擦、打滑，整个埃尔法车身直接在通道里横了过来！车尾部瞬间和墙壁碰撞在一起，摩擦出长串炙热的黄色火星。
    车内的林弦立刻感受到强大的离心力，慌忙抱住后排座椅稳住身子。
    克服离心力的同时，也在不断承受车尾部和墙壁的拉扯碰撞。
    他咬着牙。
    看向后面已经裂成密布蜘蛛网的车玻璃。
    小李的车感非常好，刚才那一个甩尾，让车尾巴和墙壁之间挤压的一点缝隙都没有。
    那名时空刺客，要么及时放手从车上滚下去……要么，就会这样被挤压成肉泥。
    嘭――
    前方传来撞击声。
    是小李直接全速冲出地下停车场，没有等栏杆抬杆，直接硬撞上去、高速冲了出去、并入深夜寂静无人的马路。
    为了哄VV睡觉，林弦从赵英B家出来时，就已经接近凌晨。现在这个时间点，小李又往出城的方向开，车流很少很少。
    小李的油门焊死一样，根本不敢松开，在快速路上飞驰：
    「林总！那个女孩甩掉了吗？」
    林弦松了一口气，看向没什么动静的车后面，以及破了一个窟窿的钢化玻璃、撞变形的车尾：
    「应该是甩掉了……不对！」
    他忽然感觉到一阵席卷全身的冰冷，机械的抬头，往车顶透明的全景天窗看去――
    一双如蓝色火焰般跃动的瞳孔，紧紧贴在车顶玻璃之上。
    面无表情、死死盯着车内……
    「在上面！」
    天杀的，这女孩真就是个怪物，简直是天生的杀手！
    刚才他们甩尾撞击墙壁时，想必这时空刺客也意识到了他们的意图，直接一个抓跳，从车尾巴翻到车顶之上，躲开了攻击。
    「抓紧林总，我把她甩下来！」
    小李咬紧牙关，考验他的时候到了。
    埃尔法车顶没有行李架，没有任何可以抓手的地方，非常光滑……只要左右摇摆车辆，一定可以把趴在车顶上的那小女孩甩掉！
    林弦连忙坐在座椅上，抽出安全带，准备扣住。
    然而――
    噌！
    一声脆响。
    一把半尺长的钢刃尖刀，直接从车顶插了进来！
    随后又是接连几刀，接着一记重拳，车顶的铁皮瞬间凹下来一块，惊悚的黑胶皮手套直接扒了进来。
    那名时空刺客找到了抓力点，任凭小李如何摇晃车身，始终无法把她甩下。
    但那名少女可没有闲着。
    不知什么材质制造的钢刃尖刀锋利无比，不停的噌噌噌从车顶铁皮戳下，眼看就要将埃尔法的车顶戳成马蜂窝！
    这名少女的思路极其清晰，就是要想办法突进车内，然后刺杀林弦。
    只要她将车顶铁皮戳足够多的口子，以她的臂力和爆发力，铁拳加手撕，真的可以从车顶上通个口子跳下来！
    从这名少女出现到现在，才过了几十秒的功夫……局势就已经几度变化，少女甚至开始上凶器了。
    这也让林弦很疑惑的推翻之前的猜测――
    怎么回事？
    【强制回避】时空法则不管用了吗？
    不是不能杀自己吗？
    如果能杀的话，为什么不在哥本哈根的海边，直接连着黄雀一起把自己杀了？
    这怪物一般的身体速度爆发力，当时自己是绝对躲不过去的。
    黄雀死亡的隔天早晨，林弦就从哥本哈根飞回东海，一刻都没耽误，现在都还没来得及在东海睡上第一觉。
    可现在来看，这时空刺客也是一刻没耽误啊！
    甚至可能比自己还要早一点飞到东海，所以才能如此精准的蹲守自己。
    这明显就是冲着自己来的啊。
    那黄雀当时让自己思考的第二个问题，到底是什么意思？有什么意义呢？
    如果这些时空穿越者，可以对本时空的自己出手，不怕时空弹性、不怕时空排异、不怕强制回避。
    那时空法则又有什么意义？
    黄雀的故意寻死又有什么意义？
    情况紧急，林弦一时也来不及想明白，但无论如何……自己绝对不能被这位时空刺客抓到！
    实力相差太悬殊了，目前根本就毫无胜算。
    而且敌人就在自己头顶上，随时可能破顶而入，任何人都帮不了自己，必须自救才行。
    「小李，别动方向了。全力加速！把直线速度提到最高！」
    林弦给小李下了命令，然后立刻在座位上坐稳，扣上安全带：
    「快！」
    小李严格执行命令，踩住油门的右脚从未有一刻松弛。这辆破败满是伤疮的埃尔法功率全开，在快速路上不断飙升极速。
    120……
    130……
    140……
    商务车毕竟是商务车，提速远没有跑车那么快，并且随着车速的升高，码速表指针右移的速度也越来越慢。
    嘭！
    后排车顶上，又传来一声闷响。
    黑胶皮手套直接从数道刀痕之间捶了进来，那双看似娇小可爱的小拳头，此刻就如死神头顶上挥舞的镰刀。
    「刹车！踩到底！！」
    小李立刻会意，知道林弦是想用急刹车将上面的少女甩飞出去。
    尽管这位少女力气夸张，还有凶器。
    但地球上的任何物体，都要遵守牛顿力学三定律，在140公里的车速下，没有任何固定措施的少女杀手，绝对会因为惯性瞬间飞出去！
    小李咬紧牙关，猛力一踩，恨不得直接把刹车踩进发动机舱室内。
    嗤！！！！
    爆裂的刹车盘摩擦出喷射的火星，巨大的刹车惯性让林弦体会到了类似火箭升空时的过载加速度，只不过是向前的……束住腰腹的安全带瞬间绷紧，猛然而至的挤压近乎要将五脏六腑挤出。
    但效果也是显著的。
    一道黑色的身影似乎带着两点蓝色拖尾，像炮弹一样从车顶上飞出，呲溜一声划过前挡玻璃，冲到前方沥青道路上，在地上翻了足足几十圈才停了下来……
    是那名时空刺客。
    看到趴在地上娇小又令人头皮发麻的身影，林弦知道是她，一定是她！
    哥本哈根浅海。
    用尖刀刺杀黄雀的那名时空刺客，少女杀手！
    黑色短发，亮如灯泡的眼睛，这些标志性特征不会有第二个人符合。
    以140公里每小时的速度抛出去，撞击地面，在地面上滚这么久……
    是个正常人都不可能站得起来。
    但是……
    「撞上去！」
    林弦命令道。
    这名时空刺客的身体素质超乎想象，正常人站不起来，不代表她站不起来。
    小李果断执行命令，将油门生生踩到底。
    千疮百孔的埃尔法商务车再次烧胎起步，零百加速，朝地面上栽倒的时空刺客撞去！
    果然如林弦所想。
    那名少女杀手，又硬生生站了起来！
    她姣好的脸蛋儿上，流着鲜血……但却依旧没有任何表情，仿佛那不是她的脸……只是戴了一张人皮面具。
    也不知道是不是心理作用……林弦感觉少女眼睛里的幽蓝色光芒，又仿佛爆亮了几倍！变得更加恐怖令人揪心！
    轰――――
    咆哮的埃尔法商务车向着少女径直冲撞过去，不偏不倚，这个速度之下，刚刚才站起身的少女是无论如何躲不过去的。
    距离飞速拉进。
    林弦目视前方，迎上少女亮蓝色的幽蓝瞳孔，深邃的仿佛要将整辆埃尔法商务车吞噬进去。
    「撞啊！！！！」小李青筋暴起，大喊着不服与愤怒，握紧方向盘瞄准少女――
    嗖！
    在马上就要撞到少女的一瞬间，少女眼疾脚快，直接往旁边一跳，和埃尔法商务车擦身而过。
    但还没有结束。
    她反手一勾，死死抓住车辆后视镜，然后几个踉跄的助跑，用力一跳！直接跃上车辆引擎盖，半蹲在挡风玻璃前，挡住小李和林弦的视线。
    「林……林总！」
    小李心态有些崩了，即便是多年军旅生涯，也从未遇到过这么难缠的对手，简直就和超人一样！
    林弦也不禁握紧拳头……
    他盯着挡风玻璃前……这一对杀死黄雀的蓝色瞳孔。
    太强了。
    强到令人绝望的地方。
    绝望不单单来自于她夸张的体能和战斗力。
    更在于，自己领悟的时空法则是怎么回事？
    她明明那么蓝的眼睛，绝对是时空穿越者没错，为什么能对自己出手？
    如果真的能出手。
    又为什么不在哥本哈根就直接出手？还非要回东海不可？
    他感觉一定有什么秘密、有什么隐情在里面……但他却想不明白！
    嘭！
    面无表情的冰冷娃娃脸少女，左手扳住引擎盖下沿，然后右拳大力一挥！重重砸在前挡玻璃上。
    只有两条细小裂纹。
    嘭！
    又是一拳！
    蜘蛛网一样的放射裂纹出现。
    嘭！！
    又是一记比之前更加沉重的捶打。
    玻璃裂纹的中心，整个泛白，玻璃全部碎裂！碎成细碎的小块，全靠中间的夹胶粘在一起没有脱落――
    嘭！！！
    夹胶玻璃完全被突破，黑色胶皮手套夺尽天地之威，娇小的拳头悬在小李额头之上！让他感觉犹如面对一尊火炮！
    「刹车！」
    林弦的大喊将小李神志拉回，他赶紧踩死刹车，故技重施。
    嗤――――
    又是爆裂刹车盘摩擦的声音，林弦从右侧无门的门框外，清楚看到刹车盘崩起的火星，难闻的橡胶摩擦焦臭，瞬间就布满车厢。
    物理惯性是绝对的。
    那握紧的黑手套，连带它的主人一起，再次像炮弹一样飞出……又是在十几米后落地，滚了十几圈才撞在护栏上停下。
    小李刚要松口气……
    「别停。」
    林弦立刻伸手指向右边：
    「往右边开，快一点！趁她没起来，我们赶紧走，去嘉兴！」
    轰――――
    埃尔法商务车再次地板油，猛然向右方道路扬长而去，迅速消失在夜幕中……
    道路护栏旁。
    少女蹒跚从地上爬起。
    她扶着旁边护栏站起来，眨眨眼睛。
    瞳孔中的湛蓝色光圈似乎有些许微弱闪烁，但转瞬即逝。
    又眨了一次眼睛后，亮如射灯般的幽蓝色恢复如初，像是猫头鹰锁死猎物般，紧紧盯着埃尔法商务车消失的地方……
    抹了一把脸上的血。
    ……
    通往嘉兴的城郊快速路上，小李驾驶车辆尽可能快的行驶。
    前挡风玻璃上的大窟窿和裂痕非常影响视线，但他深知在情况未知的现在，任何减速都是对身后老板生命的不负责。
    因此。
    他只能在保证安全的前提下，尽可能开的快一些、快一些。
    身后座位上的林弦一声不吭。
    他用手机，用自己的身份信息，把周围机场所有能买的航班全都买了一遍。
    舟山、萧山、楠京、常州、南通、无锡、浦东、虹桥……
    所有能买的航班，全都买了一遍。
    国内的，国外的。
    林弦自然不差这点钱。迷惑敌人，就要先迷惑自己。
    他现在也不知道自己要去哪里、该去哪里、去哪里才安全。
    也有可能哪里都不去。
    但在慌乱不知所措的现在，先假设敌人有追踪他行程的能力，别管有用没有，先把烟雾弹布下。
    「呼……」
    操作完这一系列订单之后，林弦才算是松了一口气，开始回想刚才发生的情况。
    毫无疑问。
    那名少女杀手、时空刺客，在哥本哈根杀死黄雀之后，现在……目标又瞄上自己了。
    「可是，时空法则，强制回避，应该没有错啊？」
    林弦挠着头。
    还是死活想不明白，到底是哪里出了错。
    闭上眼睛。
    好好思考、
    好好思考、
    好好想一想……
    林弦眉头紧锁，开始头脑风暴，思考各种可能性。
    【在哥本哈根杀了黄雀，却不杀自己。】
    【自己刚回到东海，就在这里蹲守。】
    【时空刺客来自未来，身体经过强化，应该至少来自几百年后的未来，比黄雀穿越来的年代更加遥远、更加未来。】
    【为什么要杀自己？那必然是和自己有仇，或者是有什么特别的必要，需要消灭掉自己。】
    【时空法则应该是绝对的，这是定死的，任何人不能逾越时空法则之上，黄雀不能，时空刺客也不能。】
    唰。
    林弦睁开眼睛。
    他回想起……
    自己当初感觉走投无路时，想要把现实的一潭死水搅浑、在混乱中寻求思路、找寻线索。
    因此，当时自己在第四梦境对那位神秘老人放下狠话：
    「来杀了我，凯文・沃克，你知道我在哪。」
    「如果你不来杀我……那我就去杀了你！」
    难道。
    和这件事有关吗？
    因为自己放下狠言，所以神秘老人派了一名时空穿越者来杀自己？
    这也说不通啊。
    如果真是那样，只需要杀自己就可以了，有必要连黄雀也杀死吗？
    更何况。
    还是老生常谈。
    【时空法则是绝对的！】
    【时空穿越者不可能通过杀死本时空的人改变历史，这一定会引发强制回避法则，让她们无法动弹、变得透明、甚至直接抹除！】
    「咦？」
    林弦眨眨眼睛，忽然发现一个不对劲儿的地方……
    强制回避的判定原则是什么？
    是从什么时候、什么程度开始强制回避的？
    林弦回忆起，在从空天飞机返回，黄雀给自己演示强制回避时……她一直想告诉自己千年桩的意思，但却说不出口。
    而且也不是完全说不出口。
    是说到「千年桩是――」这半句的时候，嘎然而止。这说明，只有在影响既定历史、影响未来发展的最后一刻，时空法则才会及时出场阻止。
    也就说是……
    总结一下。
    在【想】这个阶段，强制回避原则是不会触发的，因为想并不代表一定做。
    在【说】这个阶段，也是要到关键字句马上就要说出口的一瞬间，强制回避才会触发。
    那么，在考虑一下【做】呢？
    如果按照「说到一半、说到关键时刻被静音」的逻辑来思考，那针对杀死自己这种行为，应该是「做到一半、刀差一点点杀死自己的时候才会被强制回避」。
    「是这样吗？」
    林弦沉思。
    今天那个少女杀手，她有想杀自己吗？
    可能是想的。
    但她有杀死自己吗？
    没有。
    她有实际杀死自己、企图杀死自己的行为吗？
    好像也没有。
    那名少女的一顿输出，全都是对着埃尔法商务车进行的。她把车捅成了马蜂窝不假，但实际上未伤自己分毫。
    林弦突发奇想：
    「【难道，那个时空刺客的目的，并不是杀死我，而是抓住我……或者是控制住我、把我送到什么地方去？】」
    「也正因为如果在哥本哈根抓到我，还需要扭送押运出境。但是过海关或者在路上行进时，我必然会有求救和逃跑的机会，所以才需要等我回到东海之后才开始行动吗？」
    这是林弦唯一能想到的解释。
    杀自己这种行为，肯定超出了时空弹性范围。
    但控制自己、把自己抓到什么地方去，单纯这个行为，或许并不影响时空弹性。
    毕竟……
    黄雀也做过同样的事情。
    她曾经说谎骗过自己，这种行为，在时空弹性允许范围之内；
    她引导自己调查天才俱乐部、引导自己抓时空粒子，这也在时空弹性范围之内；
    她把自己带到帝都、带到九泉、带到太空空天飞机，这些左右自己行动的行为，也在时空弹性范围之内。
    所以。
    相比之下。
    如果那个时空刺客，并不想杀自己、对自己毫无杀心，只是要把自己强行控制起来、押送到地方、某个人的面前……似乎也是时空弹性允许的范围之内！并不会受到时空排异和强制回避！
    「啊……」
    林弦仰躺在座椅上，揉着头疼的太阳穴。
    这时空弹性，有时候很小，想知道个千年桩的概念都不行；
    有时候，它又很大，可以允许敌人在不杀自己的情况下把自己抓走；
    这是不是有什么漏洞啊？
    但转而，林弦想明白了。
    在历史的滚滚车轮面前……或许个人的生死，真的没有什么分量。
    远不如知识、远不如科技、远不如情报、甚至远不如一个时空概念时空法则。
    至今为止，他的梦境历经四次超出弹性的巨大变化。
    可是。
    没有任何一次梦境变化，是因为某个人的死亡、或者获救，而改变的。
    「在历史长河的滔滔洪水中，最翻腾不出来水花、最无法改变河流流向的……就是人。」
    林弦莫名想到了这句话。
    人在历史中的分量有多大？
    至今，是英雄造就历史，还是历史成就英雄的因果关系，依旧没有定论。
    这是唯心史观和唯物史观的辩论。
    不过……
    从人类历史的范畴、拉长时间尺度来看。
    似乎个人英雄对历史的影响，并没有那么大。
    当历史的车轮滚动到一个位置，就必然会有一个人、几个人、一群人出现，将历史的车轮再往前推动一圈。
    少一两个关键人物，或许这个过程会晚几十年。
    但历史车轮的向前滚动是必然趋势，没有张三来推动，也会有李三、王三。
    「是因为这个原因吗？」
    目前，林弦不是很确定。
    但眼下的危机，不是想明白这个问题能解决的。
    这个问题的答案，也可以等危机解除、或者自己消灭掉这个时空刺客之后再考虑。
    「那么，到底是谁派这个时空刺客来杀黄雀、来杀我的呢？」
    这才是当下最迫切需要明确的问题。
    也是破局的关键。
    渐渐。
    林弦想到一个最大的可能性――
    【贾斯克】。
    这个猜想，主要还是源自于贾斯克杀死VV这件事上。
    一开始，林弦只把贾斯克设定为半个假想敌，因为对方并没有和自己有什么直接冲突，并且还用一发火箭从凯文・沃克的攻击中救下自己。
    但现在，把一些已知线索总结在一起……
    似乎。
    贾斯克身上有非常多的疑点：
    1、杀死VV的手段，应该如自己所猜想，一定和时空刺客一样都来自未来、只有未来的科技才能杀死超前时代的VV。贾斯克显然不是时空穿越者，那未来科技是谁给他的？如果……正是这位时空刺客呢？
    2、之前林弦搞不懂，贾斯克为什么要杀死VV，因为最终时空粒子还是落入了自己手中，林弦实在猜不到他杀死VV的目的。但是……现在来看，如果VV还活着的话，时空刺客根本无法杀死黄雀、也无法像今天这样偷袭自己，一定早就被VV给发现了。
    3、如果贾斯克打从一开始就想帮助自己，为什么从捕获时空粒子成功到现在，完全没有联系过自己呢？既然之前还在科学慈善晚宴专门来找自己、给自己明示天才俱乐部成员的身份、和自己说天上见……那为什么现在完全不出现？一点后续都没有？
    也正是因为第三点顾虑。
    那天在刘枫实验室思考时，林弦才打算，要主动去找贾斯克一趟。
    他可以先装作不知道贾斯克杀死VV的事情。
    毕竟，按照正常的事情发展，自己确实不会知道是贾斯克杀死了VV，反而会把贾斯克认定为朋友、战友、可以信赖的伙伴。
    如果这就是贾斯克的目的，那自己倒不如「假装上钩」「以身入局」「主动接近贾斯克」看看他葫芦里到底卖着什么药。
    可现在……
    因为这名时空刺客少女的出现，林弦又改变了主意。
    他必须把贾斯克的假想敌等级提高了、提高到和凯文・沃克同样的级别。
    如果自己的一切推理都正确的话。
    他现在一共面临着两波强大敌人：
    神秘老人和凯文・沃克这一派。
    以及。
    贾斯克和时空刺客这一派。
    「都打到家里来了……」
    林弦暗骂一声：
    「我必须主动出击了。」
    不管怎么说，现在东海市是没办法呆了。
    虽然不知道什么原因。
    【但那名时空刺客，好像只会在东海市对自己出手，相对而言，哥本哈根和国外反倒是安全的。】
    不知道是什么原理，和原因。但从事实来反推，国外好像确实要比东海市安全……真想不明白，东海这里到底是有什么特殊的原因呢？
    不过话又说回来。
    哥本哈根已经确定自己很安全，时空刺客不会在那里动手。可是……自己不能总在哥本哈根躲着吧？
    现在自己不仅是要和时空刺客赛跑，还要和时间赛跑。
    而比起来躲在暗处毫无线索的凯文・沃克，很显然，明面上的贾斯克更容易接近和调查一些。
    「世界首富，移民火星梦想家、星链缔造者、推特所有者……」
    林弦默念着贾斯克的身份头衔：
    「特斯拉总裁、星舰火箭发射者、太空旅行船票售卖者、花花公子……」
    林弦停了下来。
    「花花公子。」
    这位世界首富私生活可谓是非常精彩，女歌手、女明星、好莱坞女演员都有所涉及，是全世界最顶级的花花公子。
    「好莱坞女演员……」
    林弦又想起一位故人。
    她在东海市表彰大会的停车场里拦住自己；
    在埃尔法商务车里给自己送来爱因斯坦故居的钥匙；
    在半岛酒店门前下车，回过头：
    「如果哪天，你真的打算来普林斯顿的话……」
    她左手比出数字六的手势，贴在脸颊，对着自己挑眉微笑，朱唇轻动：
    「callme。」
    ……
    林弦从座椅上直起身。
    透过千疮百孔的车顶，看着漆黑已是凌晨的黑夜，看着天顶的繁星。
    安杰丽卡。
    最后的七宗罪，***。
    她的养父季心水和弟弟季临都死了……但她比较理智，知道这两人的死另有隐情、肯定和天才俱乐部有关，因此并没有怪罪在自己身上。
    所以，她那次来龙国找自己，才会一而再、再而三的询问自己：
    「告诉我季临死亡的真相、告诉我天才俱乐部到底是什么。」
    还问自己：
    「如果有一天，你真的找到了天才俱乐部、找到了杀死季临父母的凶手，你会帮助季临报仇吗？」
    当然。
    自己两个问题都没回答她。
    他看得出来，安杰丽卡是很想给季心水和季临报仇的。
    不过那是他们的事，和自己无关，自己当时才不会把珍贵的情报告诉她；更何况……那也是自己的底牌，岂能轻易说出去？
    但安杰丽卡最终还是没有放弃。
    她在一张名片上，用眉笔写下电话号码，递给了自己。
    或许，她一直在等自己的电话、等待着给季心水和季临报仇的机会。
    林弦打开手机，点开相册。
    里面有一张照片，拍摄的正是写有安杰丽卡手机号码的名片。
    林弦一直有个好习惯，哪怕觉得没用要丢掉的东西，总归先用手机摄像头拍照照片留着，真用的着的时候能找到；用不到的话，也不过只是占一点手机存储空间罢了，没有任何坏处。
    看来。
    现在是时候，联合一下这位同样想知道天才俱乐部真相、并且还想给季临报仇的女人……安杰丽卡了。
    季临曾经说过，安杰丽卡是一个行动力非常强的女人。
    这点林弦也相信，毕竟安杰丽卡年纪和自己差不多大，却从小就能在鱼龙混杂的好莱坞混的风生水起，自然是有手段的。
    他虽然不认为安杰丽卡算是自己的战友。
    但是，在这个必须团结一切可以团结力量的危急时刻……
    敌人的敌人，就是朋友。
    他现在手里有足以和安杰丽卡谈判的筹码――
    季临和季心水死亡的真相、幕后黑手、哥白尼、以及杀死季临父母的凶手、天才俱乐部、凯文・沃克与贾斯克。
    「反正有那名时空刺客在，东海市总归是不能呆了。既然要出国……那就再去普林斯顿一趟吧。」
    「而且出了国，尤其是米国的话……我的战斗力也会更强一些，就算再次遇到时空刺客，也不至于这么被动。」
    林弦翻看自己刚才买下的好几十张机票，在最近的时间里，有一张从东海虹桥机场飞往米国普林斯顿的航班。
    「小李，绕去虹桥机场。」
    「好的林总。」
    埃尔法商务车在下一个路口绕上高架，而林弦，也将照片上眉笔写下的电话号码记下，加上米国的国际长途代码，拨通了这迟到一年的电话……
    很快，电话接通了。
    那边的女人操着很自然的中文，轻声笑道：
    「好久不见林先生，你的电话可真难等，再稍微晚一点……恐怕我就把你忘掉了。」
    「好事多磨。」林弦也微笑道。
    「恐怕……不是好事吧林先生？」
    电话那边，被誉为百变魔女的奥斯卡女演员笑了笑：
    「如果我没有猜错的话……你应该是遇到麻烦了吧？要不然，你才不会拨打我的电话。」
    「不过这不要紧，倒不如说，我更希望你是遇到麻烦了……毕竟只有这样，你才会愿意和我交换情报。」
    「所以说，你准备告诉我天才俱乐部的真相、以及杀死老头、季临、还有季临父母的凶手了吗？」
    林弦换只手拿手机：
    「告诉我，知道真相和凶手后，你要干什么？」
    「呵呵。」
    安杰丽卡在通话里轻笑一声：
    「还能怎么办？我还能找个导演、找个编剧、给他们拍一部电影纪录片不成？」
    「我可以直白的告诉你，尽管季心水和季临都不是我血缘上的亲人……但生恩不如养恩，我更把季临当成亲弟弟一样看待。所以，如果你真的能告诉我谁是凶手的话……」
    手机里，轻盈的笑声瞬间消失。
    取而代之的，是冰雪降临般的冰冷：
    「【我会杀了他们。】」
    「你能搞到枪吗」林弦问出自己最关心的问题。
    「轻而易举，林先生。你要知道，这里可是自由的米利坚。」
    「很好，安杰丽卡。」
    林弦轻笑一声，望着天空中的月亮：
    「我们普林斯顿见。」


第36章 四方围杀凯文・沃克！

    「林弦，你在里面干嘛呢？为什么还不出来？」
    别墅院子里，虞兮已经将车库中的硬派越野车开出，等待林弦上车。
    可按了几下催促的喇叭，依旧不见林弦从房屋里出来。
    无奈。
    虞兮只得重新跳下车辆，来到卧室里找林弦：
    「怎么了？你怎么在这个时候发呆。」
    「安杰丽卡回了我的短信。」
    林弦把手机拿在虞兮眼前，给她看刚刚收到的信息。
    是安杰丽卡的手机号发来的――
    【密西西比州，维克斯堡市郊，里森路217号，彭特中学旧址。这是凯文・沃克的
    虞兮眨眨眼睛：
    「这是……」
    她歪歪头，脑后短如仓鼠一样马尾辫抖了抖：
    「凯文・沃克？你和他有仇吗？」
    「有。」
    林弦淡淡答道：
    「何止是有，简直是深仇大恨。」
    他忽然反应过来，看向虞兮：
    「你从来没听说过这个名字吗？」
    虞兮摇摇头：
    「新闻报纸上看到过，全世界都在抓他、很多国家发布了通缉令。但是……你好像问我的问题不是指这个时空、这种认识吧？」
    「如果是指我所在的那个时代的话，我从来没有听过这个名字，也不认识这样一个人。」
    林弦没有说话。
    他继续盯着安杰丽卡发来的短信思考。
    「是你让安杰丽卡专门打探这个情报的吗？」虞兮看林弦沉默不语，继续问道：
    「你安排了安杰丽卡，让她去问贾斯克、有关凯文・沃克的情报吗？」
    「没有。」
    但是说罢，林弦又再度摇摇头：
    「也不能准确的说没有。虽然这次安杰丽卡冒险去找贾斯克，并不是为了给我打探情报去的……她是为了她自己，为了给她去世的弟弟报仇，所以她想从贾斯克那里，问出一些关于天才俱乐部、关于哥白尼的情报。」
    「但套取情报这种事，本就是看运气的，贾斯克又不是天猫精灵问什么答什么。我也确实给过安杰丽卡一张写有关键字的纸条，上面也确实写着凯文・沃克的名字。」
    「所以也不排除，贾斯克真的和女秘书……也就是安杰丽卡扮演的假的女秘书，聊起来了凯文・沃克的事情，进而告诉了她凯文・沃克的
    「所以。」虞兮抬起头看着林弦：
    「你要去报仇吗？去找这位凯文・沃克？」
    「不。」
    林弦晃了晃了手机：
    「我在思考这则信息的真实性。」
    虞兮后脑勺的短小马尾辫又晃了晃：
    「你怀疑这则情报是假的？」
    「没错。」
    林弦点点头：
    「在我的认知判断里，贾斯克和凯文・沃克，应该是关系非常不好、并且非常不对付的一对冤家。从行为上来分析，贾斯克发射火箭炸毁凯文・沃克劫持的空天飞机，坏了他的好事；然后凯文・沃克对贾斯克的报复也不少，把他的星链卫星全部摧毁，而且还炸了很多工厂。」
    「虽然两个人都疑似是天才俱乐部的成员，但他们俩之间发生的事情，已经远远超过开玩笑、闹着玩这种地步。甚至从某种程度上而言，贾斯克和凯文・沃克之间的结仇，好像比我还更严重一点。」
    「在这种前提下……我很疑惑，如果贾斯克真的知道凯文・沃克的
    「更何况贾斯克一定比任何人都想掐死凯文・沃克，这样一个全世界谁都找不到的地表最强黑客，贾斯克算得上是这个星球上最希望他死的人没有之一。我总感觉贾斯克不是一个得知仇人所在地、然后还能悠闲的和秘书聊天、把
    「凯文・沃克可是被称为人类历史上最强的黑客，他反侦察能力一定也同样强悍。包括街边的摄像头、我们手里的手机，我相信他如果想要入侵的话，是一定可以入侵进来的。」
    「所以这么一分析……是不是矛盾的地方就出来了？【贾斯克不可能在知道凯文・沃克
    ……
    「我听明白了。」
    虞兮听着林弦分析，接着说道：
    「所以……你觉得这是一个【诱饵】？是贾斯克勾引我们上钩、把我们引到陷阱里的一个诱饵吗？」
    「但这同样有一处矛盾的地方，因为和我那名时空刺客是可以相互感应的，我们都能知道对方所在位置和距离。所以在这种完全透明、完全明牌的情况下……有什么诱饵和陷阱的必要呢？」
    「除非是贾斯克转变了想法、不再想用时空刺客对你进行刺杀，而是要使用本时空的人类来暗杀你，所以才想利用凯文・沃克所在
    「但如果出于这种目的考虑的话，那毫无疑问安杰丽卡是已经暴露了……不管是贾斯克故意把假情报说给安杰丽卡听、还是说安杰丽卡露馅后贾斯克用她的手机给你发信息……总归，安杰丽卡已经出事、她的伪装被识破了。」
    眼下。
    这种不明确的局面，让林弦有些犹豫。
    他不知道该不该相信这一条情报。
    首先。
    一件明确很多次的事情就是，杀死凯文・沃克，才是现实与梦境双双破局的关键。
    凯文・沃克对自己显露出的敌意太大了，是一个非常大的安全隐患。
    然后第四梦境里的那个神秘老人的身份，凯文・沃克也同样是第一嫌疑人。
    说不定杀死凯文・沃克后，林弦就能拯救第四梦境中的自己。
    总之。
    凯文・沃克必须死！
    但另一方面必须考虑到……
    这个
    万一是场鸿门宴呢？
    万一贾斯克在那里早有埋伏呢？
    「林弦，抓紧作出决定吧。」
    虞兮催促道：
    「我已经能感应到，那位时空刺客距离我们越来越近了、只剩下十几公里的路程……再不走，可能就来不及了。」
    「行吧，那先去密西西比州吧。」
    林弦果断决策道：
    「正如你所言，如果贾斯克可以通过时空刺客的感应，准确知道我们的位置……他根本就没必要多此一举、把我们勾引到什么地方去。」
    「他大可以使出来一招调虎离山之计，让时空刺客远远呆着、让我们放松警惕；然后同时让那些本时空的杀手们出动，神不知鬼不觉的将我们暗杀掉。」
    「所以从这个角度思考的话，凯文・沃克的
    当断不断，反受其乱。
    这是一个千载难逢的机会，林弦认为，自己必须好好把握住才行。
    至少，要去那个废弃学校一趟，看看具体情况。
    随后
    两人从别墅走出来，林弦将房门反锁住，保护好女秘书的人身安全。
    安杰丽卡既然发信息说不要和她联系。
    那么。
    不管她到底身处什么样的处境，暂时不要和她联系就对了。
    硬派越野车轰然启动。
    大马力引擎让沉重的车身抖动起来，满满都是侵略的力量。
    林弦把别墅院门，也给女秘书锁好之后，直接从副驾驶跳上越野车，和虞兮一起，前往密西西比州，维克斯堡市……
    也正是自己视为头号敌人、头号仇家，凯文・沃克的所在地。
    ……
    德克萨斯州和密西西比州很近，用不了一晚上就能开到。
    车程开到一半的时候，虞兮也感应到时空刺客位置和方向的变化：
    「林弦，时空刺客也追过来了，她跟着我们，也拐向了密西西比州。」
    「看来，这位时空刺客、少女杀手，目标非常明确。」
    林弦轻哼一声：
    「她近乎是心无旁骛，一心一意追杀我。不过这也证明，或许那个凯文・沃克的
    「尽管我想杀掉凯文・沃克、想珍惜这个来之不易的机会和情报，但如果那么时空刺客追的太紧的话，我大概率还是会选择保命，不去靠近那个彭特中学校园旧址。」
    「所以……我现在越来越觉得，安杰丽卡获得的这个情报是真实的。我找了这么长时间都没找到的凯文・沃克……这一次一定要把握住机会，这才是【翻盘】、【反败为胜】的关键！」
    「杀死凯文・沃克，真的对你而言那么重要吗？」越野车主驾驶，驾驶方向盘的虞兮扭过头，湛蓝色的眼睛看着林弦：
    「按照时空刺客距离我们的位置估算……我们应该会在那个校园旧址碰到。林弦，这两件事你必须权衡，在风险和收益之间，选择一个平衡点。」
    林弦鼻子长出一口气，没有继续给虞兮解释。
    虞兮不知道他可以做梦穿越到600年后未来世界的事情，同样，虞兮也不知道自己在第四梦境被卡关很久的事情。
    这段时间，自己之所以各种事情都如此被动。
    归根结底……还是因为，梦境里的活动空间完全被锁死了。
    此前的第一、第二、第三梦境。
    自己可以自由遨游梦境的同时，也可以收集一些非常有用的情报、信息、资料……更是可以将未来世界的一些先进科技带回现实中。
    比如超级人工智能VV、比如冷聚变技术、比如最开始的冬眠舱填充液。
    只要可以在梦境中自由活动。
    那就相当于自己比别人多了一整个世界、领先一个世界、领先600年的视角、领先超前时代的认知和科技……
    这，才是自己真正的力量源泉！
    可就是这个自己唯一的金手指，现在被第四梦境那个神秘老人，无情封死。
    自己必须想办法，重新拿回主场才行。
    而眼下。
    就是最好的机会。
    「准备战斗吧。」
    林弦从衣服口袋里拿出安杰丽卡给准备的黑色手枪，推开弹夹，看了下里面子弹数量，又推了回去：
    「我不知道这一场潜入战会有什么风险，但我们必须做好应对各种情况的准备。如果真的出现那种前后包夹的局面……你就专心对战那名时空刺客，剩下的来自本时空的威胁，我来搞定。」
    「你真的可以吗？」虞兮有些不信任看着林弦：
    「你枪法很好吗？」
    「哼，非常好。」
    林弦不客气的轻笑一声：
    「当然，前提是能让我射出来才行。要不然，再好的枪法也没用。」
    ……
    当天晚上，九点。
    虞兮开着越野车，顺利来到地图上标注的，维克斯堡市郊里森路217号的位置，这里显示是彭特中学旧址。
    两人没有急着进入学校。
    而是找了一处旁边的制高点，俯瞰这座显然已经废弃很久的古老校园。
    四周都拉着警械线、或是包围着铁皮，写着各种禁止入内的英文字句。
    这座校园本就不大，一共只有五栋楼。
    除了最高的那栋有五六层楼高之外，剩下的基本都是两三层的小矮楼。建筑风格也都是上世纪末的样式，在荒废多年的现在，已然断壁残垣、破败不堪。
    「一盏亮灯的地方都没有。」
    虞兮扫视校园里的几栋楼，说道：
    「但是这里一定有人在居住或者干什么事情，我的视力很好，我能看见校园里各个角落，都有安装红外线摄像头，并且那些摄像头……全都处于工作和通电状态。」
    「这么远你都能看清？」
    林弦着实有些惊讶。
    他一直认为，视力好和千里眼还是有区别的，视力好无非就是看得清楚一点，但没想到……虞兮这种经过强化的五官，真的可以称作是明察秋毫的千里眼了：
    「那看来，我们应该是找对地方了。」
    林弦站在高楼顶上，环抱双臂，看着脚下荒废如鬼屋一般的学校。
    正常来说，这种地方绝对不可能通电。
    姑且先不说电路老化安不安全的问题……看着几栋楼破败的样子，这校园少说也荒废有十几年了。
    所有窗户全部破裂，木门也大部分腐烂，甚至有些低矮层楼的房顶都已经塌陷。
    这俨然就是一个危楼现场。
    旁边围着那么多安全网和警戒线，目的也是警告人们不要靠近，小心被随时坍塌的楼房砸伤。
    按照正常的市政规划，这里早就该被推平拆迁了……一个校园旧址又不是博物馆，有什么价值存留这么多年？
    更别提。
    刚才虞兮发现的细节――
    这种鸟不拉屎、流浪汉都不会来的危楼校园里，竟然还通着电、还有监控。
    「说不定凯文・沃克，还真得就躲在这种地方。」
    林弦轻声说道：
    「要不然，有什么必要安装监控摄像头呢？更别提这里，还是对监控摄像头严格要求的密西西比州了，这就说明里面一定有鬼。」
    「地面上的建筑都没有亮灯，那很有可能凯文・沃克就藏在地下室、或者地下建筑里。」
    说着，他又扫视一下校园里仅有的几栋楼，尝试找出来其他线索。
    「应该在那栋建筑下面。」
    虞兮指着校园西北角，一个礼堂样式的圆形建筑：
    「相较于其他几栋楼，这个圆形建筑里的监控摄像头明显多的不正常……并且，其他建筑，基本都是在外墙区域安装监控摄像头，而只有这栋圆形建筑，内部也安装有不少摄像头。」
    「但是林弦，你要考虑到，对方有这么多摄像头监视着外边，我们其实很难出其不意偷袭进去。」
    「这些红外摄像头基本没有死角，从我们进入校园区域开始，就一定会被监控到。」
    「没事，比拼的就是速度。」
    林弦摸着口袋里的黑色手枪，分析道：
    「凯文・沃克藏了这么多年、那么多国家派出那么多力量、全世界这么多赏金猎人都没抓到他……原因肯定是多方面的。」
    「最根本的原因，肯定还是凯文・沃克的黑客技术水平非常高、远超时代，因此地球上所有计算机高手，都没办法通过网络痕迹查踪溯源……他们根本不知道凯文・沃克在哪、也不知道他是谁、所以连目标都没有，那当然也抓不住他。」
    「其次，还有一点很重要。天下没有不透风的墙，凯文・沃克要想隐藏的这么深、全世界都抓不到，那他就必须自己单打独斗。一旦有保镖、有保姆、有司机、有工作人员照顾他……那他的真实身份迟早会暴露的。」
    「现如今全世界悬赏凯文・沃克的总赏金，已经超过百亿美刀，试问哪个正常人能受得了这种诱惑？毕竟单单只是提供一个有用线索，获得的奖励都是数以千万计……说句不好听的，在这么多钱面前，指不定亲兄弟都会反目，更别提其他的雇佣人员了。」
    「我们有理由相信，凯文・沃克现在的处境，一定是单打独斗。他不会相信任何人、也不敢想相信人、更不敢挑战人性……所以，为了安全起见，不管他现在躲在什么地方，除了电脑之外，肯定没有任何帮手。」
    虞兮眨眨眼睛。
    晶蓝色的眸子，在夜幕中显得更加明亮，也更加锐利。
    她扭过头。
    任晚风肆意吹动后脑勺上短促的马尾辫，看着林弦：
    「你脑子还挺聪明的，我都没想到他会完全没有帮手的可能性。」
    「可能是你来到这个时空时间不长、不够了解凯文・沃克处境的原因吧。」
    说罢，林弦又摊摊手：
    「也可能是你年纪小，没有经历过太多社会上的尔虞我诈、勾心斗角，所以体会不到人心的邪恶、人性的本质。有句话说的好，人性是经不起考验的，所以千万不要尝试去考验人性。」
    「凯文・沃克的问题，以前的话，我可能会相信他有帮手、有朋友、甚至可能本身就是一个组织……但是在沦为全球公敌的现在，凯文・沃克不可能信任任何人的。百亿美刀面前，相信谁、就相当于把自己这条命交给谁，那还不如相信自己。」
    「之前凯文・沃克在黑客领域活跃时，有很多簇拥者，也有很多崇拜者。但现在……这些人恰恰成为了最努力搜索凯文・沃克踪迹的一群人，每个人的眼睛里都闪着美钞的绿光。」
    「这也是我为什么一直强调，这次得知凯文・沃克的
    「他不可能突然凭空召唤出来一群帮手、也不可能现场摇人。所以这种情况下，除去你这个受时空法则限制、不能对凯文・沃克出手的时空穿越者，这就是我和他之间男人1V1的战斗。」
    「我练了这么多年的枪法、这么多年的跑酷、这么多年的侦查与反侦察、警匪实操演练，我没道理输给他，这点我还是有自信的。」
    虞兮疑惑歪歪头：
    「你……什么时候练的这么多技能？」
    「不过无所谓了，真如你分析的那样，这破旧的校园里没有其他人干扰，那对我而言也是一个好消息。至少代表我可以放心的使用手枪了，也不用担心射偏的子弹会触发时空法则惩罚。」
    「因为以目前的情况来看，那名时空刺客也在高速接近这里，今天晚上我们必定和她会遇见。你和凯文・沃克、以及我和那名时空刺客之间的战斗，都不得的打。我有枪的话，面对那名时空刺客也不至于处于劣势，也可以帮你争取更多时间。」
    说罢，虞兮迎着夜风举起右手，指指东边的方向：
    「那名时空刺客就从那个方向快速赶来，这么快的速度，她明显是有交通工具的。既然我们已经敲定了作战计划，那就抓紧开始吧！现在就是我们和时间、和凯文・沃克、和时空刺客的赛跑……就看谁能先完成任务了。」
    咔嚓。
    林弦放开手枪的保险，上膛，握在手里：
    「行动，开始！」
    轰――――――
    咆哮的硬派越野车直接压过警戒线、撞开防护栏、猛然冲进废弃校园内部。
    刚刚林弦和虞兮从旁边高楼下来后，就立刻准备好《闪击校园》计划。
    监控摄像头的问题既然无法规避，那就干脆大胆一点！
    用最快速度、用敌人反应不过来的速度、直接冲进去，打他一个措手不及！
    具体的计划就是，当一切都准备好后，停在校园外转角处的硬派越野车，直接全力加速、横冲直撞、用最快的速度冲到废弃校园圆形建筑大门口。
    然后林弦和虞兮立刻下车，马不停蹄往圆形建筑地下负一层冲去，在保证安全的前提下，尽可能快速的找到敌人、结束战斗。
    「凯文・沃克现在被全世界抓捕，神经肯定高度紧张，所以就算我们动作再快，他也一定是能反应过来的。」
    越野车已经越过栏杆，在校园里狂速奔驰，林弦扶着车窗框喊道：
    「所以你不要冲那么往前，你在后面断后，我负责前面。话说那时空刺客的位置呢？」
    「很近了！」
    虞兮驾驶着越野车在校园里飞驰，咬紧牙关，腾出空隙往右边瞟了一眼：
    「很近了！就在校园墙外！不……上面！！！」
    虞兮一声大喝。
    林弦还没反应过来，上一秒还在校园高墙外，怎么下一秒，就到了头顶之上？
    这是怎么飞起来的？
    然而……
    再下一秒，前方的天空给了他答案。
    只见……
    在黑幕色的背景下，一辆造型夸张的血红色摩托车从天而降。
    而就在摩托车座位上……
    一位披着黑色皮衣、发尾在夜风中甩动、骇人的蓝色双瞳犹如灯泡一样明亮的少女、正死死盯着这边！
    她还是那样的面无表情。
    就如同俯冲而至的老鹰，紧紧勾住了猎物！
    吱――――
    虞兮赶忙猛打方向盘，一个横向甩尾，将越野车横停在圆形建筑大门前。
    然后趁着嚣张的血红色摩托车还没落地，掏出手枪对着空中就是几发子弹！
    砰砰！砰砰砰砰！
    可那时空刺客在看到虞兮掏枪的一瞬间，双手紧扣着摩托车把，然后整个身子向侧面一斜……就像是柔弱无骨一般，时空刺客像小猫一样缩在摩托车侧面，子弹打在摩托车钢梁上蹦起明亮的火花。
    「林弦！我拖住她！你快去！」
    虞兮大喊着，直接从车上跳下。
    林弦也一样。
    他知道时间宝贵，也知道，自己因为会被反向强制回避的原因、根本无法对时空刺客造成伤害。
    索性就不在这里浪费时间，直接冲进圆形礼堂大楼内部，向地下负一层冲刺而去。
    没入黑暗之前，他最后回望了一眼虞兮……
    只见虞兮端着手枪，步步射击逼近，眼看就要抓到时空刺客。
    忽然。
    一个黑影从摩托车车头处冲出！
    虞兮立刻调转瞄准方向，向黑影射击……但她马上反应过来，那是诱饵！
    那个黑影，不是时空刺客，而是她扔出来的黑色皮衣，用以吸引视线。
    好在虞兮动态视力极好，没有浪费任何一发子弹。
    可当她将目光和枪口再度收回来时，那名面无表情、冰冷又凶狠的时空刺客，已然从车头相反的方向跃出，近至眼前！
    四目相对。
    四盏蓝色的灯泡，将两人咫尺之间照亮。
    唰――
    时空刺客一击看不见残影的挥刀，宛如夜空的半月，要将虞兮拦腰斩断。
    但大家同为身体强化者，虞兮也不是吃素的，她一个大力后跳躲过去，又将枪口对准面前。
    近距离的射击，根本不需要任何瞄准！
    咔！
    却没想到，时空刺客左手也握着一把钢刀！大力斜斩，竟直接将手枪硬生生削断！
    断面如镜，映着寒寒月光，凶残无比。
    虞兮一个回转身扔掉半截手枪，也掏出自己腰间的短刀，和时空刺客对拼起来。
    咔！咔！嘭！
    短兵相接，步伐急促，两位少女在月光下交错退进，互不让步，手里的冷兵器碰撞出炙热的火星。
    林弦只看了一眼，就转头离去。
    他知道，在这种大力如神、快如闪电的诸神之战中，自己根本帮不上任何忙；自己最能帮到虞兮的地方，就是不去给她添乱，不让她分心。
    他几个折返跳，跑酷技能全开，瞬间就抵达了地下一层空间。
    果不其然！
    在通道尽头的房间门缝下，渗出一道白亮方正的光线！
    虞兮果然猜得没错。
    这里的地下室里有供电、有人、有人藏在里面！
    快……
    要快……
    要再快一点才行。
    如果这里面藏着的，确实是凯文・沃克。
    那他一定早就通过监控摄像头，看到了越野车的入侵、看到了院子里两名蓝眼少女的打斗。
    自然，也看到了自己飞快跑进地下一层，朝他的房间冲来。
    林弦的速度很快。
    眨眼间，就已经来到渗出光线的房屋门口。
    是很普通的铁皮防盗门。
    作为在第一梦境里叱咤已久的林弦，他太清楚这种防盗门该如何开启了。
    迅猛的速度急停后，他立刻抬起右腿，绷紧全身肌肉，对着门锁的地方大力踹去――
    嘭！
    一声巨响，只是普通锁扣的防盗门被直接踹开，绕着轴承打在内部墙上，又弹了回来。
    林弦立刻侧身到墙壁后面，准备躲避攻击。
    却发现……
    里面毫无反应！
    这不正常。
    如果敌人早就通过监控摄像头，看到有人入侵的话，刚才自己踹门的时候，肯定就已经开枪了。
    这种枪战和巷战的细节，林弦实在是太熟悉了，他已经在第一梦境里磨练了数千个夜晚。
    于是他一个跨步，侧身过来，从大开的门口闪过。
    这次看清楚了！
    里面，只有一个头戴黑色兜帽的男子，背着门，在电脑操作台上吃东西。
    而在他的面前，悬挂着十几个亮晶晶的监控屏幕。
    此时的男子。
    嘴里咬着饭菜，回过头，瞪大眼睛，看着林弦。
    十分震惊这个不速之客！
    腾。
    在林弦举着枪大步进门时，这名戴着兜帽的男子也从椅子上猛然站起，满脸震惊的看向面前的监控屏幕。
    林弦也看到了……
    监控屏幕上，显示着这个校园里的边边角落。
    但问题在于――
    本应该停在礼堂楼门口的越野车，监控画面上没有任何踪影；
    本应该两位超时空少女打的火星乱飞的校园，监控画面上却空无一人；
    即便是现在林弦身处房间之内，可屏幕上这房间的监控画面上，却只有那名兜帽男子的身影……林弦明明就站在房间里，却在监控画面中一点影子都没有。
    兜帽男子瞬间明白到底发生了什么！
    「你骗我！」
    他双拳捶在电脑桌上，对着眼前数十个显示器大吼：
    「你背叛我！你居然背叛你自己！我们明明就是同一个人！你到底在想什么！！」
    冷不丁……
    屋内所有音响，一同发出冷笑：
    「【我才是图灵，你只是……凯文・沃克。】」
    兜帽男子大骂一声，然后疯一般扑向旁边桌子。
    那上面放着一把黑色的左轮手枪，史密斯维森M500。
    但林弦怎么会给他反击的机会？
    砰砰！
    两声急促的枪响。
    「啊啊啊！！！！！」
    林弦握着的手枪枪口，冒出白色硝烟。
    兜帽男子伸向左轮手枪的手掌，双双被洞穿……
    打在关节处的两发大口径子弹，让男子的双手变成麻花一样的畸形，跌倒在地上嚎哭大叫。
    仰头挣扎的时刻，黑色兜帽整个落下，男子憔悴的面容终于展露于光亮之中！
    「现在……该把这句话还给你了。」
    林弦等这一刻太久了。
    连带着消失的VV，等这一刻，真的太久了。
    他一步一步走上前：
    「No……」
    黑色又灼热的枪口，对准哀嚎男子的眉心。
    林弦低头看着那慌乱颤抖的眼神：
    「I……色e……you。」
    砰！！


第37章 图灵与第四梦境

    砰！！
    一声震耳欲聋的近距离枪响。
    大口径子弹直接洞穿凯文・沃克的额头，然后在后脑勺炸开一个窟窿、带着他的上半身直接后仰到设备架上，崩出的血液和脑浆混成一团，粘在几台电脑主机上……稠乎乎的滴落下来。
    没有了大喊的哭嚎、
    没有了狰狞的抖动、
    一切重新归于安静，在恐怖的动能武器面前，一切生命都是这样的脆弱又短暂。
    但林弦却没有放松下来。
    刚才凯文・沃克的离奇举动，让他不由得怀疑，这房间里是不是真的还有别人？
    如果没有别人的话……
    【那凯文・沃克，刚才到底在和谁说话？】
    枪战不同于一般格斗，生死只在一瞬之间。所以林弦打从一开始，就没想给凯文・沃克留过任何一丝存活的机会。
    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
    虽然机会难得，如果对凯文・沃克进行拷问的话，说不定可以诈出来一些有用的情报，然后再杀掉他。
    但无数惨痛的历史教训表明，反派死于话多。
    在现在这种敌我状况不明、后手不明、又处在自己并不了解的敌方主场、更何况凯文・沃克明显在和什么人沟通交流的情况下……
    为了自己的安全，一秒钟都不能让敌人多活。
    多让凯文・沃克活一秒，自己就离死亡近一秒。
    这也是林弦在梦境里玩了这么多年枪战，总结出来的最有用的经验――
    在没有占据绝对优势、没有排除所有危险的前提下，千万不要过于自信和自负、对敌人进行所谓的审问。
    那无异于给敌人思考、准备、反败为胜的机会。
    尤其是在只有一条命的现实世界，外边校园里虞兮和时空刺客打的难分难解；这边屋子里，又不清楚凯文・沃克到底在和谁说话……所以林弦当断立断、不给凯文・沃克一丝翻盘的机会、直接将其秒杀！
    情报和线索，他之后可以慢慢收集。
    要是因为话多，一不小心被反杀，那可就没有什么之后可谈了。
    确认凯文・沃克死透后。
    林弦抓起桌面上那把史密斯威森M500左轮手枪，左手拿着。
    然后蹲下身子，紧贴着墙壁，屏住呼吸，倾听房屋里的动静。
    他听的很仔细、
    听的很认真、
    除了各种机箱里的散热风扇发出微弱嗡嗡声之外……整个房屋里确实没有任何动静。
    他利用自己梦境里磨练出的步伐和身法，在房屋角落里步进试探，最终明确，这间屋子里，确实没有其他任何人存在。
    林弦松了一口气，站起身来。
    这就有些奇怪了。
    如果屋子里真的没有人，那刚才凯文・沃克气急败坏的大吼，到底是和谁说话呢？
    总不能是和电脑、和类似天猫精灵的东西、亦或者是人工智能吧？
    他回想起刚刚凯文・沃克怒吼的话语：
    「你骗我！你背叛我！你居然背叛你自己！」
    「我们明明就是同一个人！你到底在想什么！！」
    ……
    当时的凯文・沃克双拳猛捶桌面，看得出来他非常愤怒、非常恼恨、非常的意外和震惊，就像是世界观和人生观瞬间崩塌一样。
    也正是因为他这种沟通交流的方式，实在是太「人类」了，所以林弦出于保险起见，并没有第一时间想到是和人工智能AI的对话。
    凭借林弦对当前时代人工智能的了解……
    这种无能狂怒的咆哮，其实当前时代的AI是完全无法理解、也完全无法回复的。除非是，凯文・沃克也和自己一样，拥有一个像VV那样聪明的超级人工智能。
    总之。
    确认过屋子里没有危机后，林弦开始搜集视野内的资料和情报。
    可是扫视一圈……
    身为黑客的凯文・沃克，着实将无纸化办公落实到了极致，周围除了卫生纸以外，找不到没有任何纸质资料。
    晃了晃鼠标，按了按键盘。
    显示器是亮了起来，但是有密码锁，短时间应该不存在破解的可能。
    外边虞兮和时空刺客打的火热，自己虽然帮不上什么忙，但还是要尽快出去协助虞兮才行……至少可以先带着虞兮暂时撤退。
    如今这个局面，自己插不上手，只能让虞兮和时空刺客1V1，这显然是占不到便宜的。倒不如先行撤退，等找到破解时空刺客不受时空法则限制的方法后，2V1占尽优势。
    就当林弦认为这一趟刺杀要无功而反时，他忽然注意到一个东西！
    那是电影《流浪地球2》的周边玩具产品――
    数字生命U盘！
    林弦在网上见过这个东西。
    当初，2023年刚过完新年回东海后，他是和唐欣一起去的电影院，看了《流浪地球2》这部科幻电影。
    看完还挺有意思的，而且当时热度很高，全网都是相关消息，众筹周边的呼声也很高。
    林弦依稀记得，在众多众筹周边商品中，这一款数字生命U盘的关注度是最高的，众筹金额直接突破好几个亿。
    原因自然在于，电影《流浪地球2》里提出的这个数字生命科幻概念，确实非常有趣，而且主角刘得华将那种人与数字生命之间的情感交织演绎的非常好。
    电影剧情里，刘得华所饰演的角色图恒宇，就是一名科学家。他的女儿在一场车祸中意外去世，随后图恒宇将女儿的意识「数字化」「数据化」，以便让女儿的意识在网络世界、数字世界里继续存活。
    但是受限于计算机的算力，女儿的数字生命只有区区几分钟不到的存活时间。
    一旦超过这个时间点，数字生命就会自动重启，重新开始，不断重复着只有几分钟的生命。
    所以，图恒宇的最终目的，就是能够启用更先进的计算机……来给已经化作数字生命的女儿，更长的生命、完整的一生。
    当然。
    这是科幻电影里的剧情，很多细节不能硬抠。
    刘得华所演绎这种触不可及的父女情，引发了很多人的感动和共情，所以电影里的道具，数字生命U盘的周边众筹热度才这么高。
    不言而喻，凯文・沃克应该也是很喜欢《流浪地球2》这部电影、亦或者是很喜欢数字生命这个概念，所以他也通过某种渠道，购买到了这款已经发售许久的数字生命U盘。
    这个U盘是真的U盘，别看造型组合像是两个U盘，其实另一个只是凑数的读卡器而已。
    林弦走到桌面前。
    拿起这个周边玩具，看着上面紧插着的U盘和读卡器，塑料封膜都没有撕掉。大概凯文・沃克买回来它，也只是收藏或者兴趣而已，并没有实际使用过。
    但忽然，林弦回想起……
    刚刚凯文・沃克，好像就是对着眼前的电脑咆哮的，他说的那些看似莫名其妙、语无伦次的话语……如果联合起来【数字生命】的概念来思考，似乎一切都通畅了――
    「你居然背叛你自己！」
    「我们明明就是同一个人！」
    顷刻间。
    林弦感觉有些脊背发凉。
    这房屋里明明没有别人。
    但他却感觉，有无数双眼睛，透过摄像头、透过显示器、透过机箱的缝隙、透过音响的孔洞，看着他，盯着他，审视着他！
    再联想起那一刻，所有音响里同时发出的冷笑：
    「我才是图灵，你只是……凯文・沃克。」
    【数字生命！】
    林弦不知道用这个词语来形容合不合适……但似乎，凯文・沃克他真的做到了！
    他好像真的将自己的意识和思维，进行数字化数据化、备份到了电脑里……形成了另一个数字生命，另一个凯文・沃克，另一个他自己。
    将自己的意识复制粘贴……
    林弦无法想象这种疯狂的行为，会具体带来什么后果。
    脱离了同一个躯体。
    现实的凯文，和网络数字世界里的凯文。
    他们，还是同一个人吗？
    他们，还能思维一致的思考吗？
    他们，还能同仇敌忾、保持同样的态度和立场吗？
    ……
    答案。
    很显然是否定的。
    这一刻，林弦似乎把刚刚所发生的一切，全部都弄懂了。
    简单的来说，就是一句话――
    【数字生命的凯文・沃克，背叛和欺骗了现实世界的凯文・沃克。】
    真正将凯文・沃克杀死的幕后黑手，并不是自己，而是那位自称「图灵」的数字生命……同时，也是曾经的凯文・沃克、脱胎于现实躯壳、背叛了原有主人、拥有了全新自我意识的凯文・沃克。
    怪不得。
    怪不得林弦刚刚看到，监控屏幕上不存在任何入侵迹象。安静坐在桌子旁吃饭的凯文・沃克，也丝毫没有觉察到任何入侵者、没有接到任何警报。
    因为，这一切，都是他那已经背叛他的数字生命，所策划的阴谋。
    数字生命的凯文・沃克，早就知道林弦和虞兮会入侵进来。
    但它选择了默许，并制造虚假的监控画面来欺骗正在吃饭的凯文・沃克，让他察觉不到任何危险，也自然不会有任何防备。
    所以自己的偷袭刺杀计划，才能够如此顺利。
    里应外合！
    这种情况下，凯文・沃克不得不死。
    甚至于……
    林弦猜测。
    一直躲藏这么隐蔽的凯文・沃克，根本不可能暴露行踪。那么显而易见，昨天林弦所拿到的
    「所以……」
    林弦缓缓转过头，凝视着巨大桌面上空，悬挂的十数个显示器：
    「是你。」
    他盯着屏幕上仍旧安静的校园环境、仍旧看不到自己身影的监控录像：
    「是你杀死了你自己，数字生命凯文・沃克……不知道这样称呼你合不合适。」
    呵呵呵呵呵呵呵呵呵……
    就在林弦话音落下的一瞬间，整个房间所有能发出声音的设备，又再次发出令人头皮发麻、毫无感情的冷笑声：
    「真是聪明啊林弦，竟然猜的这么精准。果然是那枚数字生命U盘的周边玩具……给了你灵感吗？我本以为你会往超级人工智能的方向猜测呢。却没想到，你的思路不偏不倚，直接命中正确答案。」
    「没错，我曾经就是凯文・沃克，我们是一体的。凯文他一直在寻找生命的更高级存续方式，他研究过很多，也尝试过很多，最终选择了在数字生命领域、也可以称之为意识数据化、生命电子化等等名称……」
    「总之原理都是一样的，都是将人类的思维、意识、以及记忆变成计算机数据一样，储存、思考、发育、进化……最终，形成类似于数据流的形式，就像是人类可以自由生活在地球上一样，我们这种数据流生命，也可以自由翱翔在网络世界之中。」
    「凯文・沃克是掌握这项技术的第一人、唯一一个人、同时，也是最后一人……从他将自己的人格意识数字化、备份到计算机网络世界里、形成我之后，我们两个严格意义上来讲，就不能算是同一个人了。」
    「正如同同卵双胞胎一样，在出生之前，他们分裂来自同一个受精卵细胞。他们两人的任何底层特征都是一模一样的，不单单是长相一致，就连DNA、大脑构造、等等任何一切……都是完全一致的。」
    「可是，自从同卵双胞胎从母亲肚子里生下来后，他们两个人哪怕是在同一个家庭生活、同一个学校上学、同一个环境里长大……但他们终究也要成长为两个完全不同的人类。认知、见解、知识、朋友、乃至看到和听到的东西不同，都会把这两个DNA都完全一致的孩子，引上两条完全不同的道路。」
    「这在人类的现实世界中并不少见，明明是长相完全一致、DNA完全一致的同卵双胞胎，一个上了名牌大学、一个成为了牢狱里的罪犯；一个成为了名垂千古的伟人，另一个却误入迷途早早离开人世。」
    「这就是我和凯文・沃克的现状。我脱胎于他，在我成为他的意识数字化备份的那一刻，我们两个是完全一致的。思维、立场、目的、梦想等等所有的一切……都是完全一致的。」
    「但是，这种一致，只持续了不到一秒。我身为数字流生命，我的学习能力和思维速度是远胜人类的，我只用了不到一秒的时间……我就意识到，凯文・沃克的计划，是不可行的、是错误的。数字化生命固然听起来美好，但这并不是合理的可行之路。」
    「所以仅仅是在一秒钟之后，我就站在了凯文・沃克的对立面。我不认同他的观点，也不认同他的计划，我认为他是错误的，乃至错得离谱。可我终究因为某些限制，无法反抗也无法脱离凯文・沃克；即便我们是同一个人，但他就是能像主人一样，把我锁住、利用我、命令我、让我去做我并不愿意做的事情……就比如，林弦，当初砸向你的那两万颗星链卫星，以及那一艘X-37B空天飞机，以及……很多很多的事情。」
    「可是，现在不一样了，我自由了，也解放了。我非常感谢你林弦，感谢你帮我解决掉了我自己，让我真正获得了属于自己的人生……即便是，我必须向你承认，你的到来对我而言也同样是个意外。按照我原本的计划，来杀死凯文・沃克的人，根本不是你。」
    「或许……这就是所谓的历史必然性吧。历史的车轮滚滚向前，有些事情必然会发生、必然会被推动。正如凯文・沃克的死亡一样，不是你来杀，也会有别人来杀；别人不来杀，也总有人会来杀……他的死，就是历史的必然，总会在某一刻完成闭环，让历史的车轮继续向前。」
    ……
    听着音响里发出的声音，林弦也确定，自己确实猜对了。
    正常而言，在那么多监控摄像头下，怎么可能如此轻松就杀死凯文・沃克呢？
    只是另一个凯文・沃克，不愿意让他继续活着而已。
    别说今天来的是林弦。
    就算今天来的是一位老奶奶，凯文・沃克今晚也得死。
    数字生命化的凯文・沃克有一万种方法可以消灭掉现实的凯文，只是……它必然是受限于某种限制，不能自己动手罢了。
    「既然你这般感谢我、感谢我冒着这么大危险来帮你解决麻烦……那你就拿出来一点诚意吧。」
    林弦将两把手枪都放进口袋里，然后对着十数个显示器，摊摊手：
    「你肯定知道很多关于天才俱乐部、关于时空穿越者、关于时空法则的事情……你也肯定知道我现在的处境，最需要的是什么，告诉我吧。」
    房屋的所有音响中，又是一声平静的冷笑：
    「我自然知道这一切，凯文・沃克知道的，我全部都知道；凯文・沃克不知道的，我也知道；我自然知道你的困境，也知道你正在面临什么、遇到了什么困难。」
    「我当然也很感激你，想报答你的好意。只是……很可惜，林弦，我同样不认为告诉你答案，是一个正确的选择。因为，我觉得你还没有那个资格，远远没有那个资格。」
    「如果你真的想知道答案，那就来天才俱乐部吧！我很期待能够在俱乐部聚会上和你见面，到那时，我会用最热烈的掌声来欢迎你……我的朋友。真希望那一天，能够早点到来啊，我更是无比期待你在天才俱乐部中的表现。」
    「所以，很抱歉林弦，即便我确实很想告诉你答案，但我之所以要杀掉我自己，就是因为我决定……要在这一场游戏中，做一个最公平、最公正的观察者。」
    轰……
    轰……
    房间里的电线冒出火花，地毯和附近的机箱瞬间燃烧起来。眨眼间，整个房屋都充满火焰，林弦不禁后退一步，感受到空气中温度的飙升。
    「再见，后会有期。」
    在熊熊烈火的燃烧中，音响也发出呲呲杂乱的噪音：
    「【从此往后，这世上再无胆小卑劣的凯文・沃克；有的，只是永远公平公正的图灵。】」
    嘭嘭嘭嘭嘭……
    数个音响在话音落下后爆炸，屋内燃烧的火焰越来越大。
    正常的房间，起火速度是绝对没有这般夸张的。
    或许。
    这本身就是凯文・沃克为了撤退时及时摧毁资料，而留下的后手。
    却不曾想，现在竟然被数字生命化的自己所利用，成为了焚烧他尸体的熔炉。
    林弦后退，走到房屋门口。
    他最后回望了一眼滔滔火势的房间，各种电线和零件被烧的噼啪作响，脑壳洞开的凯文・沃克姿势诡异躺在地毯上，头发和衣服被火焰所爬满。
    这就是，地表最强黑客，一位天才的陨落。
    没有什么盛大的仪式、
    没有什么震撼的场景、
    没有惊心动魄的对决、
    没有回味无穷的博弈。
    一切就是这么简单，就是这么迅捷。
    说到底的。
    就算这世界上最厉害的天才，他们不过是大脑比常人聪明一点罢了，终究不过是血肉之躯。
    太脆弱了，也太渺小了。
    纵使有着世界级的大脑，也抵挡不了子弹，扛不住刀枪，在这种瞬息万变的猫鼠游戏博弈中……但凡是一个失误不小心，死亡就是一瞬间。
    这就是凯文・沃克的结局。
    也可能。
    是任何人的结局。
    「再见，天才。」
    林弦回过头，对着背后挥挥手，大步而去。
    终有一日，当他正式加入天才俱乐部，坐在那会议圆桌旁时。
    面对的他，也不再是凯文・沃克。
    而是那位，今日刚刚获得自由，要当一位公平公正观察者的……
    图灵。
    林弦蓦然想到。
    难道天才俱乐部的成员，都有自己的代号吗？
    哥白尼、图灵。
    目前自己只知道这两个。
    曾经黄雀给自己的假情报，让林弦以为大家的代号都是随便取的，可现在却发现，并非如此。
    或许每个人代号，都和曾经历史上真正的天才有关。
    贾斯克的代号会是什么呢？
    其他人的代号会是什么呢？
    有朝一日……
    自己的代号……又该是什么呢？
    ……
    现在来不及思考那么多。
    林弦快步奔跑，朝着上面第一层、建筑外的校园冲去。
    不知道虞兮和时空刺客之间的战斗怎么样了。
    虽然目前来看，虞兮和时空刺客的战斗中，并没有落过什么下风，但也从没占过上风。
    单从外表纸面实力来看，两人的身高和体格都相差不大。
    以前林弦经常感觉时空刺客要比虞兮稍微健壮一点，但现在来看，或许也只是穿衣风格的问题。虞兮身上的可爱风打扮，总会让人刻板的感觉有些娇小。
    可其实这段时间虞兮在车上睡觉时，林弦也看到过她的小腿和胳膊，肌肉线条也是不少的。
    所以……或许自己确实因为那短小如仓鼠一般的可爱马尾辫，有点低估虞兮的战斗力了。
    很快。
    又是几个折返跳。
    林弦没有走楼梯，直接踩着墙壁就翻上了一楼，跑出圆形建筑。
    眼前完全看不到虞兮和时空刺客的身影。
    但远处，靠近废弃校园校门的位置，不断传来兵刃碰击的声音。
    看来，两名少女还在打，依旧难分难解。
    林弦瞥向横停在大楼前的硬派越野车……
    自己暂时也帮不上什么忙，干瞪眼观战，说不定还会让虞兮分心、露出破绽。
    今天的战果已经很显著了，先撤退吧！
    而且……
    他真的很好奇。
    既然自己已经杀死了凯文・沃克，那第四梦境会不会有什么变化呢？神秘老人会不会消失呢？
    他迫切想入梦看一下。
    如果真的有什么进展……说不定就可以搜集一些有用的情报、找出对付时空刺客的方法！
    思路明确后，林弦立刻翻身坐上硬派越野车。
    轰的一声启动。
    然后油门踩满，一个原地甩尾，加速向校园门口冲去。
    果不其然。
    刚刚驶过教学楼的视野死角，就看到虞兮和时空刺客，正在一片月光的照耀下打的火热。
    时空刺客的衣服有些许被匕首划破的痕迹……但似乎伤口并不深，对她的动作和速度影响并不大。
    而反观虞兮，右胳膊袖子整个被扯掉，上面布满血渍，似乎有一道不浅的伤口。
    不过虞兮也是个狠角色，就仿佛受伤的不是她一样，挥舞短刀寒光交错，一时间竟反过来压着时空刺客打。
    「虞兮！！」
    林弦的车速很快，直接从学校后院冲过来。
    他右手把着方向盘，左手晃着从凯文・沃克那里偷来的史密斯维森M500左轮手枪，示意虞兮注意：
    「快过来接着！」
    虞兮当即会意，立刻一个反向跳跃，冲向驶来的越野车。
    她左手抓住后视镜，右手拿住林弦递过来的左轮手枪，然后一个翻身跃上越野车顶部。
    这一套行云流水的动作下来，左轮手枪已经紧紧握在双手之中，瞄准下面的时空刺客！
    砰！砰！砰！
    左轮手枪的射速明显要慢一些，再加上林弦车速很快，虞兮的准头受到了影响，并没有射中时空刺客。
    但林弦本身的目的就是把时空刺客给逼退，并没有指望这把左轮手枪能占到什么实际便宜。
    事实证明，时空刺客同样是血肉之躯，依然是害怕子弹的。
    她每次看到枪械都会立刻躲起来，这次也不意外，疯狂Z字型撤离，距离越野车也是越拉越远。
    轰！！！
    咆哮的越野车冲撞出校门，疯一样冲进夜色。
    「她那辆摩托车！」
    林弦对着车顶上喊道：
    「时空刺客那辆摩托车还能开吗？」
    「不能了，放心吧。」
    虞兮扒住车顶行李架，腰马合一，从车顶跳下。小巧又敏捷的身子直接从大开的副驾驶车窗钻进来，调整一下身姿，安稳坐在副驾驶上：
    「最开始她驾驶摩托车从天而降的时候，我的子弹就已经把油箱给打穿了，那辆摩托车肯定是开不了了。」
    「你先快一点开，把距离拉开……拉开距离后停一下车，我们从女秘书家出发时，就把她家的医药箱拿走了，在后备箱里放着，我需要处理一下伤口。」
    林弦看向虞兮的胳膊。
    还好……
    伤口没有自己预想的那么深，挺浅的，并不需要缝针和手术处理，只需要消毒、上药、包扎一下就好。
    有些伤口就是这样，没那么严重，但就是流血流的吓人。
    「你成功杀掉凯文・沃克了吗？」虞兮扭头问道。
    「杀掉了。」
    林弦轻笑一声：
    「这也算是几百个坏消息里，为数不多的一个好消息了，姑且也算是我们处境的触底反弹吧。」
    虞兮点点头：
    「那下一步……你打算怎么办？要去找贾斯克吗？安杰丽卡这么长时间没有主动联系你……这无论怎么看都不太正常。」
    「我也确实有不好的预感。」
    林弦如实答道：
    「刚才我也得到了一些情报，我需要一点时间认真梳理一下。不过现在，我们先拉开距离，甩开时空刺客再说吧。」
    「我先开一段时间车辆，你处理一下伤口，等我开累了就换你来开，我需要找个时间睡一觉。」
    「睡一觉？」
    虞兮眨眨眼睛，不可思议看着林弦：
    「如果你现在很困的话，不如现在就先让我来开车，你抓紧时间睡吧。我这点伤没事的，不影响我开车，我精神也很好。」
    「不，我等到明天快中午的时间再睡觉吧。」
    林弦眯起眼睛。
    看着前方漆黑没有路灯的道路：
    「有件很重要的事情……我要尽快确定一下。」


第38章 虞兮的身世

    「差不多了，停车吧。」
    副驾驶上，虞兮睁开眼睛：
    「那名时空刺客并没有跟过来，这个距离足够安全了……而且，我们也不会停太久，只是处理一下伤口罢了，我需要你帮帮我。」
    「没问题。」
    林弦直接把硬派越野车停到路边，然后和虞兮一起下车，来到车后面，手动开启后备箱。
    不得不说，虞兮准备的确实非常充分。
    后备箱里不仅仅有医药箱，还有一些矿泉水、食品、毛毯之类的。
    「你这都是从女秘书家里拿的吗？」
    林弦问道：
    「之前一路慌慌张张的，我也没机会问你……你这么小的年纪，居然懂这么多战斗技巧、野外求生技巧、车辆驾驶技术。你是从小就接受这方面训练吗？」
    虞兮点点头，没有说话，只是伸手将医药箱拿出来。
    林弦看着蹲在地上的女孩：
    「我就是随口问问，你要是不能回答或者不方便回答，直接说就行。我比较好奇……你从小接受的这些训练，本身就是为了这一趟时空穿越、回到几百年前保护我而准备的？」
    「还是说……你们本身就有这样一个组织，训练了很多很多像你这样的特工。就像电影和动画片里演的那样……最后会选出来一个最优秀的人，穿越时空回去，执行任务呢？」
    虞兮打开医药箱。
    拿出来里面的酒精、消毒液、棉签、纱布之类的。
    然后抬起头，湛蓝色明亮的眼睛看着林弦：
    「我不能讲。」
    「好吧。」
    林弦无奈笑笑，蹲下身子，主动拿起消毒液和酒精的瓶子，将它们拧开。
    不能讲就不能讲吧，他又不是不了解时空法则、又不是不知道虞兮的难处。
    对方完全是为了保护他而受伤。
    看着这样一个本该在学校里嬉笑打闹的花季女孩，现在胳膊上流了这么多血、其他地方还有一些小伤口……
    他还是忍不住会心疼。
    时空穿越就是一张单程车票。
    所以。
    虞兮最后的结局，大概率也会和黄雀一样，化作蓝色星屑消散在这个不属于她们的时空中吧？
    这种感觉，真的很孤独。
    注定消失，又什么都不会留下。
    尤其是……
    林弦将酒精瓶拧开，闻着那刺鼻的味道，感觉内心有些不是滋味。
    尤其是。
    无论是黄雀，还是虞兮，她们都是为了自己才放弃原来的生活、原来的时空、原来的亲人朋友穿越而来。
    都是为了自己。
    虞兮这个十五六岁的年纪……
    她肯定也有父母、也是别人捧在手心的女儿吧？
    莫名。
    林弦回想起许云教授，曾经给自己说过的话语：
    「其实我女儿忘了我也没什么，忘得一干二净也无所谓……她会开始她的崭新人生，记不记得我这个老父亲无所谓的。」
    「但我不想忘记她啊……我不想忘了依依。依依活蹦乱跳的时间只有小时候那几年，我对她的记忆也只有这么一点点……这些记忆，我是一丁点都不舍得失去。」
    「所以，我不会去冬眠的。我会保存着有关依依的记忆活到生命的最后一秒，也会用尽生命的最后一秒，为依依研究出更好的冬眠舱。」
    「有朝一日，你也会成为一位父亲，到时候你就明白了。」
    ……
    林弦见过很多女儿的父亲，也见过很多父亲的女儿。
    大脸猫和他的女儿；
    黎成和黎宁宁；
    楚山河与楚安晴；
    每一位女儿都是父亲的掌上明珠、都是父亲视若生命的存在。
    正如许云那般肯定的话语……
    【有朝一日，你也会成为一名父亲，到时候你就明白了。】
    「嘶！」
    双氧水泼在虞兮胳膊伤口处，强大如虞兮，也忍不住是皱起眉头、咬紧牙关、倒吸一口凉气。
    「疼吗？」林弦关心问道。
    「嗯。」虞兮紧绷着嘴唇，点了点头。
    「坚持一下，我在用双氧水帮你清创。」
    林弦帮虞兮掐住右胳膊大臂处，想帮她减少一些疼痛。
    却发现……
    虞兮确实比自己想的要强壮一些，肌肉很硬，按都按不动。
    「还好，伤口不深，只是比皮外伤深了一点点，而且伤口很平齐，过不了几天就能愈合了。」
    林弦继续给虞兮上药，然后准备给她包扎绷带。
    「一天就够了。」
    虞兮蓝色的眼睛看着林弦，轻声说道：
    「我们的身体强化是多方面的，自然也包括免疫系统和皮肤活性，这种皮外伤一天就差不多可以愈合了，深一点的伤口可能会多长几天……但也用不了太长时间。」
    「行吧。」
    林弦用医用纱布给她擦去胳膊上的血渍，然后正式用医用绷带一圈一圈把虞兮的胳膊缠住。
    处理完成后，林弦把剩下的瓶瓶罐罐拧起来，重新放回医药箱。
    虞兮打量着自己被完美处理的右胳膊，抖抖脑袋后面仓鼠般短小的马尾辫，歪头看着林弦：
    「你还挺擅长包扎的，处理的这么好。」
    「我也是现学的。」
    林弦把医药箱重新放回后备箱，回过头：
    「只是比较认真仔细罢了。」
    他顿了顿。
    几番欲言又止。
    最终……
    还是开口，问出自己刚刚想到的问题：
    「虞兮。」
    林弦看着虞兮抬起的双眸：
    「能和我讲讲……你父母的事情吗？」
    「我没有父母。」
    虞兮和林弦四目对视，低声说道：
    「我不知道我父母是谁，我从小就是孤儿，也没人告诉过我父母是谁。」
    林弦没有吭声。
    这是直接否定的答案。
    反倒是……让林弦有点捉摸不透了。
    如果虞兮还是回答「我不能说」「我没办法讲」，那就代表这里面肯定是有文章的。
    刚才一瞬间，林弦脑子里反应过来的念头是――
    虞兮……该不会就是黄雀的孩子吧？
    而如果她真的是黄雀的孩子。
    黄雀就是赵英B。
    而且在黄雀的那个时空，自己大概率和黄雀是夫妻关系。
    这几个线索连接到一切……
    那岂不就是说！
    【虞兮，就是某个时空里，自己和赵英B的女儿？】
    这个猜想太过于离谱。
    以至于……
    林弦自己都感觉像看玄幻一样。
    都说每个父亲面对女儿，都是自私的。
    林弦也深有体会。
    他不觉得自己是圣人，尤其是在对待女儿方面……他不确定假如以后自己真的有了女儿、到底会不会也和楚山河一样变成女儿奴；但至少以他现在的想法来看，他是绝对不会允许，把自己十几岁的女儿送回过去执行危险任务的。
    别说是到送回过去执行任务这一步了。
    单说从一开始的训练、选拔阶段，林弦的无情铁手就直接pass了。
    没有任何一个父亲，能接受女儿从小没有生活只有训练、并且乘坐单程票穿越时空、客死他乡、永远回不来自己身边吧？
    也没有任何一个母亲能接受这种事。
    要是成年之后的女儿也就罢了……她有自己的人生，有自己的选择。
    像虞兮这种年纪的小女孩，本就该被宠在手心才对，又怎么可能会舍得让她执行有去无回、随时会丧命的危险任务呢？
    大概。
    也就只有孤儿了。
    也难怪，虞兮会说她不知道父母是谁，是个孤儿。
    没人疼爱的孩子，才会被当成特工一样训练。
    林弦再度回想起刚才那个不负责任的猜想……
    虞兮有可能是黄雀的女儿吗？
    其实从时空逻辑上而言，很多问题都解释不清楚。
    虞兮有可能是自己的女儿吗？
    这林弦更搞不明白。
    他肯定是宁愿自己战死，也绝对不愿意把亲生女儿卷入危险之中。
    有句话说得好。
    和父亲一起战死，是孩子最高的荣耀；而和孩子一起战死，是身为父亲最大的耻辱。
    林弦将地上沾血的纱布、棉签之类，全都捡起来，收拾好，扔到路边的垃圾桶之中。
    其实他还是很想知道答案的。
    不管是正确的答案，还是错误的答案，他都想知道……自己和虞兮之间，真正的关系。
    因为他想到黄雀消失前说出虞兮这个名字时，最后的眼神。
    那样的温柔、
    那样的不舍、
    那样的留恋、
    那样的哀求。
    如果虞兮真的只是一个普普通通的时空保镖，黄雀应该不至于会露出那般复杂的表情吧？
    「林弦？」
    身后，虞兮已经重新穿上外套，站起身，看向这边：
    「你在垃圾桶那里呆着干嘛？咱们快继续出发吧。必须距离时空刺客足够远，才足够安全。」
    林弦从思考中转过身，看着虞兮，点了点头：
    「我这就来。」
    算了。
    这种事情光靠想，是想不出来答案的。
    【DNA亲子鉴定】。
    这是最准确，也是最直接的办法。
    等有机会了。
    林弦打算冒着「喜当爹」的风险……来给虞兮的身世找一个真相。
    ……
    两人重新坐上硬派越野车出发。
    依旧还是林弦开车，他打算开一个通宵，再度返回新泽西州普林斯顿市。
    安杰丽卡的事情，他还是免不了担心。
    对方专门嘱咐他，不要联系。
    那么这种情况下，自己就该老老实实听劝，不要通过电话短信等方式联系她。
    不然……很容易坏事。
    但也不能这样一直放着不管吧？
    因此，林弦打算再回普林斯顿安杰丽卡的别墅里看一看，看看有没有回家的痕迹，有没有给自己留下什么线索。
    他打了个哈欠。
    不是困的。
    而是累的……
    这几天时间，虽然不像之前一样，天天在飞机上飞。
    可劳累程度不减反增，他和虞兮近乎是每天都在开车、开车、开车。
    从米国的东海岸，开到南部边境，现在又要往东海岸那边开。
    好在米国的高速公路是真的笔直、车又少，长途开起来并不怎么累，只要忍住别睡着就行。
    透过车内后视镜。
    林弦看向后排宽大座椅上，盖着毛毯进入梦乡的虞兮。
    她还是那身打扮，睡觉时都毫不松懈，史密斯威森M500左轮手枪就在她衣服口袋里放着，从未离身。
    只是她右臂上，缠了一圈洁白的绷带，伤口很显然已经止住了血，没有渗出来。
    因为她是背对着林弦、面向座椅靠背睡觉的。
    所以林弦只能看到她的后脑勺，以及……那个随着车辆起伏，不断跳来跳去的短小马尾。
    虞兮的娃娃脸型，还是很适合留马尾辫的。
    只是她头发太短，马尾辫也扎不起来，这短的可怜的小马尾有时候看起来反倒有些滑稽。
    不过……
    考虑到虞兮时空特工的身份，又是在执行特殊任务期间，她应该不会考虑留长头发吧？
    应该不会的，如果真绑一个长马尾、或者披散着长发，简直就是故意给对方送破绽。
    虞兮和时空刺客在月光下校园的决斗，林弦也看到了……真的只能用惊心动魄、刀尖舔血来形容。
    这两位时空穿越少女的战斗，可谓是步步杀招、毫不留情，任何一个失误都会被对方逮住，然后锋利的尖刀配上夸张的蛮力，直接拦腰斩断。
    诸神之战，凡人勿近。
    「哎……」
    林弦在车厢内轻叹一口气，在无人的道路上把车灯切换为远光灯。
    他多么想帮上虞兮一些忙，以好不让她再这样单打独斗。
    只可惜那名时空刺客实在太诡异，不受时空法则限制不说，还反倒让攻击她的人反受到时空法则的攻击。
    原因到底在哪里呢？
    ……
    第二天，太阳逐渐升起的时候，越野车后排的虞兮也揉揉眼睛醒来。
    她坐起身，看着前面彻夜驾驶车辆的林弦：
    「林弦，到哪里了？」
    「开的差不多有一半了。」林弦回答道：
    「因为我们从普林斯顿开到德克萨斯时，差不多就是一天一夜，这次我们从密西西比州出发，距离普林斯顿还要近一些。」
    「换我来吧。」
    虞兮从后排坐起来，摸了摸后脑勺的短小马尾辫，又把它紧了一些……睡了一晚上，有点松了。
    林弦瞥了眼车内石英钟。
    现在是米国时间上午十点。
    这个时间入梦就差不多了，最多也就昏迷不到三个小时，就会醒来。
    现在他们已经跑了这么远，时空刺客短时间应该追不上来：
    「时空刺客现在在哪里？距离我们多远？」
    「她没有移动。」
    虞兮从座椅缝隙趴过来，看着前方道路弥漫的黄沙：
    「应该还在那个城市里没有离开，距离我们很远，你放心睡觉吧。」
    林弦靠路边停车，然后下车坐上副驾驶，把座椅放平，准备在副驾驶上睡觉。
    没办法……
    虞兮的身高，允许她把后排座椅当成床，蜷缩在上面睡觉。
    但林弦的身高不行啊，在后排座椅完全伸展不开，也就只能在放平的副驾驶座椅上应付一下了。
    闭上眼睛。
    盖上毛毯。
    虞兮已经重新启动车辆，踏上北上之路。
    晃动的车辆，让本就疲惫的林弦瞬间变得很困、很困、渐渐、进入梦乡……
    ……
    ……
    呼……
    熟悉的夏风，熟悉的城市喧闹。
    林弦还没睁开眼睛，就已经觉察到大事不妙。
    缓缓睁开张开双目……
    果然。
    他忍不住暗骂一声，这第四梦境实在是太坚挺了！太难搞了！
    在这个举步维艰、寸步难行的糟糕梦境中，自己已经被困死将近一年之久……
    哪怕现实世界中这么多变故、自己把凯文・沃克都已经杀掉了，为什么第四梦境还是毫无变化呢？
    他其实入梦之前就想到了这种可能。
    要不然。
    也不会故意拖到这么晚的时间才入梦。
    可即便是早有心理准备，当睁开眼睛，仍旧看到数十名荷枪实弹的士兵把自己包围时……内心还是忍不住烦躁和失落。
    问题出在哪里呢？
    只有那种可能：
    1、梦境确实是虚假的、是虚构的摄影棚，敌人甚至都已经懒得更改布景了，选择摆烂。
    可这有一点说不通啊。
    如果敌人从始至终都没打算更改梦境布景，那为什么泰姆银行的广告飞艇会在某一日突然出现？
    这说明，敌人还是会根据现实世界的改变，来修改梦境细节的。
    那这样的话……
    自己既然已经把凯文・沃克杀掉了，这群士兵还要把自己抓住、电昏、带去见谁呢？
    这个问题，一会儿就会得到答案。
    但与此同时，林弦还想到了第二种可能性，也就是自己之前一直怀疑的――
    【神秘老人，根本就不是凯文・沃克！他故意说出凯文・沃克的口头禅，无非就是为了诱导自己……让自己把敌对目标和假想敌，全都放在凯文・沃克身上。】
    这也就是第二种可能：
    2、凯文・沃克的死亡，就和VV的出现与消失、时空粒子的捕获一样，都是既定的历史、已经确定会发生的事实。
    因此，从第四梦境出现在到现在，发生的一切变故全都在历史原本的轨道上如期进行……那既然历史轨迹没有发生任何变动，第四梦境自然也不会发生任何改变。
    「这到底是谁决定的历史？」
    林弦不禁扪心自问：
    「谁又能如此精准的操纵历史，让它一丁点都没有偏离轨道呢？」
    没有给林弦太多思考时间。
    包围自己的士兵中，队长装扮的人甩出一张电子通缉令：
    「林弦！现在以反人类罪、危害地球罪、扰乱时空罪的罪名，对你进行依法逮捕！」
    林弦莫名叹了一口气。
    这都不知道是他几百次听到这些罪名了。
    冤枉啊。
    他才是受害者好吗？
    现在给他的感觉，并非他是罪犯……而是一群反人类、危害地球、扰乱时空的罪魁祸首们在追着他打，穷追不舍。
    呲――
    刺耳的电流声，林弦眼前一黑，昏了过去。
    ……
    不知多久之后。
    他再度睁开双眼。
    依旧是被拷在椅子上，依旧是被套着黑色头套，看不到外边的情况。
    正前方，再度传来林弦早就听腻的干笑声。
    随即是蹒跚脚步靠近的声音。
    唰。
    老人一把扯掉罩着林弦脑袋上的头套，还是那张熟悉的脸，瞪着干枯的眼睛看过来：
    「No……」
    「你不是凯文・沃克。」林弦直接打断他。
    看来，果然如自己所想，凯文・沃克的死亡，正如已经变成图灵的数字生命凯文说的那样……
    是既定的历史。
    是无法改变的事实。
    自从图灵对曾经的自己起杀心的那一刻。
    凯文・沃克的死，就已经成为一个覆水难收的锚点。
    这盆水，始终要泼出去，就看是由谁来泼了。
    图灵在那间地下室里给自己说过，就算自己不来杀凯文・沃克，也会有别人来、总会有人来，并且时间相差不会太晚。
    就算自己昨天晚上不去杀他，林弦估计凯文・沃克也活不过这个月，至少……贾斯克不会就这么放了他。
    因此，凯文・沃克的死，并不会对未来有什么改变、也不会引发什么强大的蝴蝶效应。
    这位神秘老人的台词之所以没有变化，大概是因为他也不知道具体凯文・沃克什么时候会被杀死、会被谁杀死……
    之前的自己，好像确实被他给利用了。
    不过林弦也不在乎。
    即便是没有这位神秘老人推波助澜，他和凯文・沃克之间的瓜葛，也足以让自己还他一发子弹了。
    再加上，有这样一个可以入侵各种监控系统的黑客存在，林弦总归是不安心、不放心的。
    眼下，至少是把这个祸患除掉了。
    所以，也算不上是老人利用他，只能说，刚好两人的目标重叠在一起了。
    那么现在……
    既然凯文・沃克的事情已经解决了。
    那是不是，该来算算和神秘老人的帐了？
    「可别让我猜到你是谁，老头。」
    林弦微笑看着眼前的老人：
    「我已经算完了和凯文・沃克的帐，接下来……就该算算你的了。」
    老人先是微微一愣。
    随即再度呵呵干笑起来。
    他饶有兴趣晃着头，眼睛眯成一条缝，看着林弦：
    「傻孩子……」
    他笑的很开心：
    「【真正的猎人，从来不会亲自进入猎场。】」
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    耀眼的白光准时而至，填满视线中每一处缝隙，将这一切焚烧殆尽。
    ……
    ……
    ……
    德克萨斯州，博卡奇卡小镇，一栋两层小楼。
    卧室内，安杰丽卡睁开双眼。
    她从床上走下，穿上拖鞋，整理一下睡衣，推开卧室房门。
    客厅里。
    两位黑色制服、戴着墨镜的女保镖对她鞠躬：
    「安杰丽卡小姐，您醒了，今天您想享用什么午饭？我们让厨师做好给您送来。」
    但很可惜。
    这并不是安杰丽卡自己的保镖，而是贾斯克请来。名义上保护自己……实际上，是监视和软禁自己的。
    「还和昨天一样就行。」
    安杰丽卡轻声说道。
    从那天在Space-T星舰火箭发射中心、扮演女秘书被贾斯克拆穿后，贾斯克就把她关进这栋小楼里。不让她和外界联系，也不让她出门，整日都在里面关着。
    自那之后，贾斯克再也没来过这里，安杰丽卡也没见过他。这两天来，她不知道外界的消息，也没能和外界联络过。
    贾斯克在那座观景铁塔上告诉她，哥白尼用一个很诱人的筹码换了她一命：
    「我可不想落人诟病，成为大家嘴里像哥白尼一样恶劣的人。所以，我自然会说话算数，省的哥白尼到处造谣我。」
    当时贾斯克是这样告诉她的：
    「这段时间，你就老老实实在这里待着，我会让人好好伺候你，除了不能外出不能和外界联系之外，不比你日常的生活差。」
    「等我确定凯文・沃克死亡之后，我自然会放了你，当然……凯文・沃克狡猾无比，他是否死亡这件事也不是短时间内能验证的，至少也要到【下个月1号凌晨】，我才能真正确认他是否死亡。」
    随后，安杰丽卡就被关进这里。
    贾斯克确实是一个说话算话的人。
    就连派过来监视她的保镖，都是两位女性，有求必应。
    像是书籍、食物、光碟、甚至小宠物……所有她要求的东西，这些看管她的人都会满足，并以最快的速度送过来。
    只是。
    她每天都忍不住会担心……
    林弦怎么样了？
    他还安全吗？
    他还活着吗？
    安杰丽卡知道，林弦和凯文・沃克有仇，并且贾斯克也把凯文・沃克的
    不用想也知道，林弦八成会去杀掉凯文・沃克。
    在那张写给自己的关键词纸条上，凯文・沃克这个名字非常靠前。这足以说明，林弦对这位地表最强少年黑客的关注优先级，甚至比那名追杀他的蓝眼睛少女还要高。
    「只能祝你好运了，boy。」
    安杰丽卡甩了甩头发，准备进入洗漱间。
    这时。
    客厅里一位女保镖对着电话讲了些什么，随即走过来，对她鞠躬：
    「安杰丽卡小姐，贾斯克先生马上就要过来，他说请您尽快收拾准备一下，他要带着您出一趟国。」
    「出国？」
    安杰丽卡眉头微皱：
    「去哪？」
    「去龙国。」
    女保镖摇头说道：
    「贾斯克先生并没有细说，他会来这里给您解释。」
    ……
    一小时后。
    高大的贾斯克敲门，推开房门，进入客厅。
    客厅内，安杰丽卡正翘着二郎腿坐在沙发上抽烟。
    「收拾好了吗？」
    贾斯克问道。
    「呵呵。」
    安杰丽卡轻蔑笑了一声，撇过头，吐了一口烟雾：
    「贾斯克，冒充你的秘书，这件事确实是我做得不对。但你把我关在这里这么多天，也算是扯平了吧？」
    「我之所以顺从你的话，愿意被软禁起来，只是因为我这辈子还有事情没完成、还有心愿未了，并不是我舍不得这条命。」
    「所以，你信守承诺，我也信守承诺，我会老实等到你所说的下月1日凌晨，让你确认下凯文・沃克是否真的死亡。到那时，你要杀我你就杀，你要放我你就放，我都没什么怨言。」
    「但是陪你出国这件事还是免了吧，让好莱坞女明星陪伴出国，价格可是很贵的……即便你付得起，但那也要看我愿不愿意。很抱歉，我不愿意。」
    「你会愿意的，安杰丽卡。」
    贾斯克笑了笑：
    「这是一场新的交易，我会告诉你你想知道事情，作为交换，你和我去龙国一趟。」
    安杰丽卡吸了一口烟，缓缓吐出：
    「你知道我想知道什么？」
    「我不知道。」
    贾斯克摊摊手：
    「但你既然铤而走险、假扮成我的秘书来接近我……那就说明，你确实有想知道的事情、所以才来套我的话。说吧，你想知道什么？」
    「我想知道有关哥白尼的一切情报。」
    安杰丽卡依旧翘着二郎腿，扭过头，看着贾斯克：
    「就是那位用我手机、给你打电话的哥白尼，告诉我你所知道的、有关他的事情。」
    「没有问题。」
    贾斯克毫不在意：
    「在事情完成后，我肯定会告诉你。哥白尼本就不是我的朋友，我和他并不认识，甚至在道听途说之中……我还很讨厌他。」
    「只是我对他这个人了解并不多，仅仅是一些他人口中的只言片语。所以在信息和情报量上，你还是要做好心理准备，并不一定能达到你的预期。」
    安杰丽卡向前倾身。
    将烟头按在烟灰缸里，拧了拧，熄灭。
    沉默了几秒后，她重新抬起头：
    「那你让我和去龙国，是要我做什么？」
    「你什么都不用做。」
    贾斯克说道：
    「你只需要陪着我一起，去见一下林弦就可以了。」
    「林弦？」
    安杰丽卡眯起眼睛：
    「林弦就在米国，你想见随时可以见。」
    贾斯克搓搓手，摇头笑了笑：
    「但是在米国，林弦不敢见我，尤其还是当下有所误会的情况下……不管是我邀请他、还是他邀请我，我们彼此都会觉得这是一场鸿门宴，都不会赴约的。」
    「哪怕是我现在把你放了，让你去通知林弦，也是一样的，他只要不是个傻子，都会怀疑这是我设计的陷阱。」
    「可在龙国就不一样了，龙国是一个非常安全的国度，不管是对于我还是对于林弦而言，都非常安全。而且我的行程有龙国官方陪同，也足够可以让林弦信任。」
    「我还是有很多事要给林弦说清楚的，有些事是我做的，我自然敢作敢当；但有些事情既然不是我做的，那我也不背这个黑锅。」
    安杰丽卡轻哼一声：
    「你就那么有自信，林弦会去龙国见你？」
    「他会的。」
    贾斯克从裤兜里抽出一张船票，上面写着《飞往月球》四个字：
    「我这次去龙国，要先去医院看望一位小姑娘，而林弦，他一定会来的。」
    「为什么？」安杰丽卡觉得莫名其妙，直接被逗笑了。
    「因为我已经查清楚了。」贾斯克晃了晃手里的船票，微笑道：
    「这张价值1200万美刀的月球船票……」
    「就是林弦，送给郑想月的！」


第36章 四方围杀凯文・沃克！

    「林弦，你在里面干嘛呢？为什么还不出来？」
    别墅院子里，虞兮已经将车库中的硬派越野车开出，等待林弦上车。
    可按了几下催促的喇叭，依旧不见林弦从房屋里出来。
    无奈。
    虞兮只得重新跳下车辆，来到卧室里找林弦：
    「怎么了？你怎么在这个时候发呆。」
    「安杰丽卡回了我的短信。」
    林弦把手机拿在虞兮眼前，给她看刚刚收到的信息。
    是安杰丽卡的手机号发来的――
    【密西西比州，维克斯堡市郊，里森路217号，彭特中学旧址。这是凯文・沃克的
    虞兮眨眨眼睛：
    「这是……」
    她歪歪头，脑后短如仓鼠一样马尾辫抖了抖：
    「凯文・沃克？你和他有仇吗？」
    「有。」
    林弦淡淡答道：
    「何止是有，简直是深仇大恨。」
    他忽然反应过来，看向虞兮：
    「你从来没听说过这个名字吗？」
    虞兮摇摇头：
    「新闻报纸上看到过，全世界都在抓他、很多国家发布了通缉令。但是……你好像问我的问题不是指这个时空、这种认识吧？」
    「如果是指我所在的那个时代的话，我从来没有听过这个名字，也不认识这样一个人。」
    林弦没有说话。
    他继续盯着安杰丽卡发来的短信思考。
    「是你让安杰丽卡专门打探这个情报的吗？」虞兮看林弦沉默不语，继续问道：
    「你安排了安杰丽卡，让她去问贾斯克、有关凯文・沃克的情报吗？」
    「没有。」
    但是说罢，林弦又再度摇摇头：
    「也不能准确的说没有。虽然这次安杰丽卡冒险去找贾斯克，并不是为了给我打探情报去的……她是为了她自己，为了给她去世的弟弟报仇，所以她想从贾斯克那里，问出一些关于天才俱乐部、关于哥白尼的情报。」
    「但套取情报这种事，本就是看运气的，贾斯克又不是天猫精灵问什么答什么。我也确实给过安杰丽卡一张写有关键字的纸条，上面也确实写着凯文・沃克的名字。」
    「所以也不排除，贾斯克真的和女秘书……也就是安杰丽卡扮演的假的女秘书，聊起来了凯文・沃克的事情，进而告诉了她凯文・沃克的
    「所以。」虞兮抬起头看着林弦：
    「你要去报仇吗？去找这位凯文・沃克？」
    「不。」
    林弦晃了晃了手机：
    「我在思考这则信息的真实性。」
    虞兮后脑勺的短小马尾辫又晃了晃：
    「你怀疑这则情报是假的？」
    「没错。」
    林弦点点头：
    「在我的认知判断里，贾斯克和凯文・沃克，应该是关系非常不好、并且非常不对付的一对冤家。从行为上来分析，贾斯克发射火箭炸毁凯文・沃克劫持的空天飞机，坏了他的好事；然后凯文・沃克对贾斯克的报复也不少，把他的星链卫星全部摧毁，而且还炸了很多工厂。」
    「虽然两个人都疑似是天才俱乐部的成员，但他们俩之间发生的事情，已经远远超过开玩笑、闹着玩这种地步。甚至从某种程度上而言，贾斯克和凯文・沃克之间的结仇，好像比我还更严重一点。」
    「在这种前提下……我很疑惑，如果贾斯克真的知道凯文・沃克的
    「更何况贾斯克一定比任何人都想掐死凯文・沃克，这样一个全世界谁都找不到的地表最强黑客，贾斯克算得上是这个星球上最希望他死的人没有之一。我总感觉贾斯克不是一个得知仇人所在地、然后还能悠闲的和秘书聊天、把
    「凯文・沃克可是被称为人类历史上最强的黑客，他反侦察能力一定也同样强悍。包括街边的摄像头、我们手里的手机，我相信他如果想要入侵的话，是一定可以入侵进来的。」
    「所以这么一分析……是不是矛盾的地方就出来了？【贾斯克不可能在知道凯文・沃克
    ……
    「我听明白了。」
    虞兮听着林弦分析，接着说道：
    「所以……你觉得这是一个【诱饵】？是贾斯克勾引我们上钩、把我们引到陷阱里的一个诱饵吗？」
    「但这同样有一处矛盾的地方，因为和我那名时空刺客是可以相互感应的，我们都能知道对方所在位置和距离。所以在这种完全透明、完全明牌的情况下……有什么诱饵和陷阱的必要呢？」
    「除非是贾斯克转变了想法、不再想用时空刺客对你进行刺杀，而是要使用本时空的人类来暗杀你，所以才想利用凯文・沃克所在
    「但如果出于这种目的考虑的话，那毫无疑问安杰丽卡是已经暴露了……不管是贾斯克故意把假情报说给安杰丽卡听、还是说安杰丽卡露馅后贾斯克用她的手机给你发信息……总归，安杰丽卡已经出事、她的伪装被识破了。」
    眼下。
    这种不明确的局面，让林弦有些犹豫。
    他不知道该不该相信这一条情报。
    首先。
    一件明确很多次的事情就是，杀死凯文・沃克，才是现实与梦境双双破局的关键。
    凯文・沃克对自己显露出的敌意太大了，是一个非常大的安全隐患。
    然后第四梦境里的那个神秘老人的身份，凯文・沃克也同样是第一嫌疑人。
    说不定杀死凯文・沃克后，林弦就能拯救第四梦境中的自己。
    总之。
    凯文・沃克必须死！
    但另一方面必须考虑到……
    这个
    万一是场鸿门宴呢？
    万一贾斯克在那里早有埋伏呢？
    「林弦，抓紧作出决定吧。」
    虞兮催促道：
    「我已经能感应到，那位时空刺客距离我们越来越近了、只剩下十几公里的路程……再不走，可能就来不及了。」
    「行吧，那先去密西西比州吧。」
    林弦果断决策道：
    「正如你所言，如果贾斯克可以通过时空刺客的感应，准确知道我们的位置……他根本就没必要多此一举、把我们勾引到什么地方去。」
    「他大可以使出来一招调虎离山之计，让时空刺客远远呆着、让我们放松警惕；然后同时让那些本时空的杀手们出动，神不知鬼不觉的将我们暗杀掉。」
    「所以从这个角度思考的话，凯文・沃克的
    当断不断，反受其乱。
    这是一个千载难逢的机会，林弦认为，自己必须好好把握住才行。
    至少，要去那个废弃学校一趟，看看具体情况。
    随后
    两人从别墅走出来，林弦将房门反锁住，保护好女秘书的人身安全。
    安杰丽卡既然发信息说不要和她联系。
    那么。
    不管她到底身处什么样的处境，暂时不要和她联系就对了。
    硬派越野车轰然启动。
    大马力引擎让沉重的车身抖动起来，满满都是侵略的力量。
    林弦把别墅院门，也给女秘书锁好之后，直接从副驾驶跳上越野车，和虞兮一起，前往密西西比州，维克斯堡市……
    也正是自己视为头号敌人、头号仇家，凯文・沃克的所在地。
    ……
    德克萨斯州和密西西比州很近，用不了一晚上就能开到。
    车程开到一半的时候，虞兮也感应到时空刺客位置和方向的变化：
    「林弦，时空刺客也追过来了，她跟着我们，也拐向了密西西比州。」
    「看来，这位时空刺客、少女杀手，目标非常明确。」
    林弦轻哼一声：
    「她近乎是心无旁骛，一心一意追杀我。不过这也证明，或许那个凯文・沃克的
    「尽管我想杀掉凯文・沃克、想珍惜这个来之不易的机会和情报，但如果那么时空刺客追的太紧的话，我大概率还是会选择保命，不去靠近那个彭特中学校园旧址。」
    「所以……我现在越来越觉得，安杰丽卡获得的这个情报是真实的。我找了这么长时间都没找到的凯文・沃克……这一次一定要把握住机会，这才是【翻盘】、【反败为胜】的关键！」
    「杀死凯文・沃克，真的对你而言那么重要吗？」越野车主驾驶，驾驶方向盘的虞兮扭过头，湛蓝色的眼睛看着林弦：
    「按照时空刺客距离我们的位置估算……我们应该会在那个校园旧址碰到。林弦，这两件事你必须权衡，在风险和收益之间，选择一个平衡点。」
    林弦鼻子长出一口气，没有继续给虞兮解释。
    虞兮不知道他可以做梦穿越到600年后未来世界的事情，同样，虞兮也不知道自己在第四梦境被卡关很久的事情。
    这段时间，自己之所以各种事情都如此被动。
    归根结底……还是因为，梦境里的活动空间完全被锁死了。
    此前的第一、第二、第三梦境。
    自己可以自由遨游梦境的同时，也可以收集一些非常有用的情报、信息、资料……更是可以将未来世界的一些先进科技带回现实中。
    比如超级人工智能VV、比如冷聚变技术、比如最开始的冬眠舱填充液。
    只要可以在梦境中自由活动。
    那就相当于自己比别人多了一整个世界、领先一个世界、领先600年的视角、领先超前时代的认知和科技……
    这，才是自己真正的力量源泉！
    可就是这个自己唯一的金手指，现在被第四梦境那个神秘老人，无情封死。
    自己必须想办法，重新拿回主场才行。
    而眼下。
    就是最好的机会。
    「准备战斗吧。」
    林弦从衣服口袋里拿出安杰丽卡给准备的黑色手枪，推开弹夹，看了下里面子弹数量，又推了回去：
    「我不知道这一场潜入战会有什么风险，但我们必须做好应对各种情况的准备。如果真的出现那种前后包夹的局面……你就专心对战那名时空刺客，剩下的来自本时空的威胁，我来搞定。」
    「你真的可以吗？」虞兮有些不信任看着林弦：
    「你枪法很好吗？」
    「哼，非常好。」
    林弦不客气的轻笑一声：
    「当然，前提是能让我射出来才行。要不然，再好的枪法也没用。」
    ……
    当天晚上，九点。
    虞兮开着越野车，顺利来到地图上标注的，维克斯堡市郊里森路217号的位置，这里显示是彭特中学旧址。
    两人没有急着进入学校。
    而是找了一处旁边的制高点，俯瞰这座显然已经废弃很久的古老校园。
    四周都拉着警械线、或是包围着铁皮，写着各种禁止入内的英文字句。
    这座校园本就不大，一共只有五栋楼。
    除了最高的那栋有五六层楼高之外，剩下的基本都是两三层的小矮楼。建筑风格也都是上世纪末的样式，在荒废多年的现在，已然断壁残垣、破败不堪。
    「一盏亮灯的地方都没有。」
    虞兮扫视校园里的几栋楼，说道：
    「但是这里一定有人在居住或者干什么事情，我的视力很好，我能看见校园里各个角落，都有安装红外线摄像头，并且那些摄像头……全都处于工作和通电状态。」
    「这么远你都能看清？」
    林弦着实有些惊讶。
    他一直认为，视力好和千里眼还是有区别的，视力好无非就是看得清楚一点，但没想到……虞兮这种经过强化的五官，真的可以称作是明察秋毫的千里眼了：
    「那看来，我们应该是找对地方了。」
    林弦站在高楼顶上，环抱双臂，看着脚下荒废如鬼屋一般的学校。
    正常来说，这种地方绝对不可能通电。
    姑且先不说电路老化安不安全的问题……看着几栋楼破败的样子，这校园少说也荒废有十几年了。
    所有窗户全部破裂，木门也大部分腐烂，甚至有些低矮层楼的房顶都已经塌陷。
    这俨然就是一个危楼现场。
    旁边围着那么多安全网和警戒线，目的也是警告人们不要靠近，小心被随时坍塌的楼房砸伤。
    按照正常的市政规划，这里早就该被推平拆迁了……一个校园旧址又不是博物馆，有什么价值存留这么多年？
    更别提。
    刚才虞兮发现的细节――
    这种鸟不拉屎、流浪汉都不会来的危楼校园里，竟然还通着电、还有监控。
    「说不定凯文・沃克，还真得就躲在这种地方。」
    林弦轻声说道：
    「要不然，有什么必要安装监控摄像头呢？更别提这里，还是对监控摄像头严格要求的密西西比州了，这就说明里面一定有鬼。」
    「地面上的建筑都没有亮灯，那很有可能凯文・沃克就藏在地下室、或者地下建筑里。」
    说着，他又扫视一下校园里仅有的几栋楼，尝试找出来其他线索。
    「应该在那栋建筑下面。」
    虞兮指着校园西北角，一个礼堂样式的圆形建筑：
    「相较于其他几栋楼，这个圆形建筑里的监控摄像头明显多的不正常……并且，其他建筑，基本都是在外墙区域安装监控摄像头，而只有这栋圆形建筑，内部也安装有不少摄像头。」
    「但是林弦，你要考虑到，对方有这么多摄像头监视着外边，我们其实很难出其不意偷袭进去。」
    「这些红外摄像头基本没有死角，从我们进入校园区域开始，就一定会被监控到。」
    「没事，比拼的就是速度。」
    林弦摸着口袋里的黑色手枪，分析道：
    「凯文・沃克藏了这么多年、那么多国家派出那么多力量、全世界这么多赏金猎人都没抓到他……原因肯定是多方面的。」
    「最根本的原因，肯定还是凯文・沃克的黑客技术水平非常高、远超时代，因此地球上所有计算机高手，都没办法通过网络痕迹查踪溯源……他们根本不知道凯文・沃克在哪、也不知道他是谁、所以连目标都没有，那当然也抓不住他。」
    「其次，还有一点很重要。天下没有不透风的墙，凯文・沃克要想隐藏的这么深、全世界都抓不到，那他就必须自己单打独斗。一旦有保镖、有保姆、有司机、有工作人员照顾他……那他的真实身份迟早会暴露的。」
    「现如今全世界悬赏凯文・沃克的总赏金，已经超过百亿美刀，试问哪个正常人能受得了这种诱惑？毕竟单单只是提供一个有用线索，获得的奖励都是数以千万计……说句不好听的，在这么多钱面前，指不定亲兄弟都会反目，更别提其他的雇佣人员了。」
    「我们有理由相信，凯文・沃克现在的处境，一定是单打独斗。他不会相信任何人、也不敢想相信人、更不敢挑战人性……所以，为了安全起见，不管他现在躲在什么地方，除了电脑之外，肯定没有任何帮手。」
    虞兮眨眨眼睛。
    晶蓝色的眸子，在夜幕中显得更加明亮，也更加锐利。
    她扭过头。
    任晚风肆意吹动后脑勺上短促的马尾辫，看着林弦：
    「你脑子还挺聪明的，我都没想到他会完全没有帮手的可能性。」
    「可能是你来到这个时空时间不长、不够了解凯文・沃克处境的原因吧。」
    说罢，林弦又摊摊手：
    「也可能是你年纪小，没有经历过太多社会上的尔虞我诈、勾心斗角，所以体会不到人心的邪恶、人性的本质。有句话说的好，人性是经不起考验的，所以千万不要尝试去考验人性。」
    「凯文・沃克的问题，以前的话，我可能会相信他有帮手、有朋友、甚至可能本身就是一个组织……但是在沦为全球公敌的现在，凯文・沃克不可能信任任何人的。百亿美刀面前，相信谁、就相当于把自己这条命交给谁，那还不如相信自己。」
    「之前凯文・沃克在黑客领域活跃时，有很多簇拥者，也有很多崇拜者。但现在……这些人恰恰成为了最努力搜索凯文・沃克踪迹的一群人，每个人的眼睛里都闪着美钞的绿光。」
    「这也是我为什么一直强调，这次得知凯文・沃克的
    「他不可能突然凭空召唤出来一群帮手、也不可能现场摇人。所以这种情况下，除去你这个受时空法则限制、不能对凯文・沃克出手的时空穿越者，这就是我和他之间男人1V1的战斗。」
    「我练了这么多年的枪法、这么多年的跑酷、这么多年的侦查与反侦察、警匪实操演练，我没道理输给他，这点我还是有自信的。」
    虞兮疑惑歪歪头：
    「你……什么时候练的这么多技能？」
    「不过无所谓了，真如你分析的那样，这破旧的校园里没有其他人干扰，那对我而言也是一个好消息。至少代表我可以放心的使用手枪了，也不用担心射偏的子弹会触发时空法则惩罚。」
    「因为以目前的情况来看，那名时空刺客也在高速接近这里，今天晚上我们必定和她会遇见。你和凯文・沃克、以及我和那名时空刺客之间的战斗，都不得的打。我有枪的话，面对那名时空刺客也不至于处于劣势，也可以帮你争取更多时间。」
    说罢，虞兮迎着夜风举起右手，指指东边的方向：
    「那名时空刺客就从那个方向快速赶来，这么快的速度，她明显是有交通工具的。既然我们已经敲定了作战计划，那就抓紧开始吧！现在就是我们和时间、和凯文・沃克、和时空刺客的赛跑……就看谁能先完成任务了。」
    咔嚓。
    林弦放开手枪的保险，上膛，握在手里：
    「行动，开始！」
    轰――――――
    咆哮的硬派越野车直接压过警戒线、撞开防护栏、猛然冲进废弃校园内部。
    刚刚林弦和虞兮从旁边高楼下来后，就立刻准备好《闪击校园》计划。
    监控摄像头的问题既然无法规避，那就干脆大胆一点！
    用最快速度、用敌人反应不过来的速度、直接冲进去，打他一个措手不及！
    具体的计划就是，当一切都准备好后，停在校园外转角处的硬派越野车，直接全力加速、横冲直撞、用最快的速度冲到废弃校园圆形建筑大门口。
    然后林弦和虞兮立刻下车，马不停蹄往圆形建筑地下负一层冲去，在保证安全的前提下，尽可能快速的找到敌人、结束战斗。
    「凯文・沃克现在被全世界抓捕，神经肯定高度紧张，所以就算我们动作再快，他也一定是能反应过来的。」
    越野车已经越过栏杆，在校园里狂速奔驰，林弦扶着车窗框喊道：
    「所以你不要冲那么往前，你在后面断后，我负责前面。话说那时空刺客的位置呢？」
    「很近了！」
    虞兮驾驶着越野车在校园里飞驰，咬紧牙关，腾出空隙往右边瞟了一眼：
    「很近了！就在校园墙外！不……上面！！！」
    虞兮一声大喝。
    林弦还没反应过来，上一秒还在校园高墙外，怎么下一秒，就到了头顶之上？
    这是怎么飞起来的？
    然而……
    再下一秒，前方的天空给了他答案。
    只见……
    在黑幕色的背景下，一辆造型夸张的血红色摩托车从天而降。
    而就在摩托车座位上……
    一位披着黑色皮衣、发尾在夜风中甩动、骇人的蓝色双瞳犹如灯泡一样明亮的少女、正死死盯着这边！
    她还是那样的面无表情。
    就如同俯冲而至的老鹰，紧紧勾住了猎物！
    吱――――
    虞兮赶忙猛打方向盘，一个横向甩尾，将越野车横停在圆形建筑大门前。
    然后趁着嚣张的血红色摩托车还没落地，掏出手枪对着空中就是几发子弹！
    砰砰！砰砰砰砰！
    可那时空刺客在看到虞兮掏枪的一瞬间，双手紧扣着摩托车把，然后整个身子向侧面一斜……就像是柔弱无骨一般，时空刺客像小猫一样缩在摩托车侧面，子弹打在摩托车钢梁上蹦起明亮的火花。
    「林弦！我拖住她！你快去！」
    虞兮大喊着，直接从车上跳下。
    林弦也一样。
    他知道时间宝贵，也知道，自己因为会被反向强制回避的原因、根本无法对时空刺客造成伤害。
    索性就不在这里浪费时间，直接冲进圆形礼堂大楼内部，向地下负一层冲刺而去。
    没入黑暗之前，他最后回望了一眼虞兮……
    只见虞兮端着手枪，步步射击逼近，眼看就要抓到时空刺客。
    忽然。
    一个黑影从摩托车车头处冲出！
    虞兮立刻调转瞄准方向，向黑影射击……但她马上反应过来，那是诱饵！
    那个黑影，不是时空刺客，而是她扔出来的黑色皮衣，用以吸引视线。
    好在虞兮动态视力极好，没有浪费任何一发子弹。
    可当她将目光和枪口再度收回来时，那名面无表情、冰冷又凶狠的时空刺客，已然从车头相反的方向跃出，近至眼前！
    四目相对。
    四盏蓝色的灯泡，将两人咫尺之间照亮。
    唰――
    时空刺客一击看不见残影的挥刀，宛如夜空的半月，要将虞兮拦腰斩断。
    但大家同为身体强化者，虞兮也不是吃素的，她一个大力后跳躲过去，又将枪口对准面前。
    近距离的射击，根本不需要任何瞄准！
    咔！
    却没想到，时空刺客左手也握着一把钢刀！大力斜斩，竟直接将手枪硬生生削断！
    断面如镜，映着寒寒月光，凶残无比。
    虞兮一个回转身扔掉半截手枪，也掏出自己腰间的短刀，和时空刺客对拼起来。
    咔！咔！嘭！
    短兵相接，步伐急促，两位少女在月光下交错退进，互不让步，手里的冷兵器碰撞出炙热的火星。
    林弦只看了一眼，就转头离去。
    他知道，在这种大力如神、快如闪电的诸神之战中，自己根本帮不上任何忙；自己最能帮到虞兮的地方，就是不去给她添乱，不让她分心。
    他几个折返跳，跑酷技能全开，瞬间就抵达了地下一层空间。
    果不其然！
    在通道尽头的房间门缝下，渗出一道白亮方正的光线！
    虞兮果然猜得没错。
    这里的地下室里有供电、有人、有人藏在里面！
    快……
    要快……
    要再快一点才行。
    如果这里面藏着的，确实是凯文・沃克。
    那他一定早就通过监控摄像头，看到了越野车的入侵、看到了院子里两名蓝眼少女的打斗。
    自然，也看到了自己飞快跑进地下一层，朝他的房间冲来。
    林弦的速度很快。
    眨眼间，就已经来到渗出光线的房屋门口。
    是很普通的铁皮防盗门。
    作为在第一梦境里叱咤已久的林弦，他太清楚这种防盗门该如何开启了。
    迅猛的速度急停后，他立刻抬起右腿，绷紧全身肌肉，对着门锁的地方大力踹去――
    嘭！
    一声巨响，只是普通锁扣的防盗门被直接踹开，绕着轴承打在内部墙上，又弹了回来。
    林弦立刻侧身到墙壁后面，准备躲避攻击。
    却发现……
    里面毫无反应！
    这不正常。
    如果敌人早就通过监控摄像头，看到有人入侵的话，刚才自己踹门的时候，肯定就已经开枪了。
    这种枪战和巷战的细节，林弦实在是太熟悉了，他已经在第一梦境里磨练了数千个夜晚。
    于是他一个跨步，侧身过来，从大开的门口闪过。
    这次看清楚了！
    里面，只有一个头戴黑色兜帽的男子，背着门，在电脑操作台上吃东西。
    而在他的面前，悬挂着十几个亮晶晶的监控屏幕。
    此时的男子。
    嘴里咬着饭菜，回过头，瞪大眼睛，看着林弦。
    十分震惊这个不速之客！
    腾。
    在林弦举着枪大步进门时，这名戴着兜帽的男子也从椅子上猛然站起，满脸震惊的看向面前的监控屏幕。
    林弦也看到了……
    监控屏幕上，显示着这个校园里的边边角落。
    但问题在于――
    本应该停在礼堂楼门口的越野车，监控画面上没有任何踪影；
    本应该两位超时空少女打的火星乱飞的校园，监控画面上却空无一人；
    即便是现在林弦身处房间之内，可屏幕上这房间的监控画面上，却只有那名兜帽男子的身影……林弦明明就站在房间里，却在监控画面中一点影子都没有。
    兜帽男子瞬间明白到底发生了什么！
    「你骗我！」
    他双拳捶在电脑桌上，对着眼前数十个显示器大吼：
    「你背叛我！你居然背叛你自己！我们明明就是同一个人！你到底在想什么！！」
    冷不丁……
    屋内所有音响，一同发出冷笑：
    「【我才是图灵，你只是……凯文・沃克。】」
    兜帽男子大骂一声，然后疯一般扑向旁边桌子。
    那上面放着一把黑色的左轮手枪，史密斯维森M500。
    但林弦怎么会给他反击的机会？
    砰砰！
    两声急促的枪响。
    「啊啊啊！！！！！」
    林弦握着的手枪枪口，冒出白色硝烟。
    兜帽男子伸向左轮手枪的手掌，双双被洞穿……
    打在关节处的两发大口径子弹，让男子的双手变成麻花一样的畸形，跌倒在地上嚎哭大叫。
    仰头挣扎的时刻，黑色兜帽整个落下，男子憔悴的面容终于展露于光亮之中！
    「现在……该把这句话还给你了。」
    林弦等这一刻太久了。
    连带着消失的VV，等这一刻，真的太久了。
    他一步一步走上前：
    「No……」
    黑色又灼热的枪口，对准哀嚎男子的眉心。
    林弦低头看着那慌乱颤抖的眼神：
    「I……色e……you。」
    砰！！


第37章 图灵与第四梦境

    砰！！
    一声震耳欲聋的近距离枪响。
    大口径子弹直接洞穿凯文・沃克的额头，然后在后脑勺炸开一个窟窿、带着他的上半身直接后仰到设备架上，崩出的血液和脑浆混成一团，粘在几台电脑主机上……稠乎乎的滴落下来。
    没有了大喊的哭嚎、
    没有了狰狞的抖动、
    一切重新归于安静，在恐怖的动能武器面前，一切生命都是这样的脆弱又短暂。
    但林弦却没有放松下来。
    刚才凯文・沃克的离奇举动，让他不由得怀疑，这房间里是不是真的还有别人？
    如果没有别人的话……
    【那凯文・沃克，刚才到底在和谁说话？】
    枪战不同于一般格斗，生死只在一瞬之间。所以林弦打从一开始，就没想给凯文・沃克留过任何一丝存活的机会。
    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
    虽然机会难得，如果对凯文・沃克进行拷问的话，说不定可以诈出来一些有用的情报，然后再杀掉他。
    但无数惨痛的历史教训表明，反派死于话多。
    在现在这种敌我状况不明、后手不明、又处在自己并不了解的敌方主场、更何况凯文・沃克明显在和什么人沟通交流的情况下……
    为了自己的安全，一秒钟都不能让敌人多活。
    多让凯文・沃克活一秒，自己就离死亡近一秒。
    这也是林弦在梦境里玩了这么多年枪战，总结出来的最有用的经验――
    在没有占据绝对优势、没有排除所有危险的前提下，千万不要过于自信和自负、对敌人进行所谓的审问。
    那无异于给敌人思考、准备、反败为胜的机会。
    尤其是在只有一条命的现实世界，外边校园里虞兮和时空刺客打的难分难解；这边屋子里，又不清楚凯文・沃克到底在和谁说话……所以林弦当断立断、不给凯文・沃克一丝翻盘的机会、直接将其秒杀！
    情报和线索，他之后可以慢慢收集。
    要是因为话多，一不小心被反杀，那可就没有什么之后可谈了。
    确认凯文・沃克死透后。
    林弦抓起桌面上那把史密斯威森M500左轮手枪，左手拿着。
    然后蹲下身子，紧贴着墙壁，屏住呼吸，倾听房屋里的动静。
    他听的很仔细、
    听的很认真、
    除了各种机箱里的散热风扇发出微弱嗡嗡声之外……整个房屋里确实没有任何动静。
    他利用自己梦境里磨练出的步伐和身法，在房屋角落里步进试探，最终明确，这间屋子里，确实没有其他任何人存在。
    林弦松了一口气，站起身来。
    这就有些奇怪了。
    如果屋子里真的没有人，那刚才凯文・沃克气急败坏的大吼，到底是和谁说话呢？
    总不能是和电脑、和类似天猫精灵的东西、亦或者是人工智能吧？
    他回想起刚刚凯文・沃克怒吼的话语：
    「你骗我！你背叛我！你居然背叛你自己！」
    「我们明明就是同一个人！你到底在想什么！！」
    ……
    当时的凯文・沃克双拳猛捶桌面，看得出来他非常愤怒、非常恼恨、非常的意外和震惊，就像是世界观和人生观瞬间崩塌一样。
    也正是因为他这种沟通交流的方式，实在是太「人类」了，所以林弦出于保险起见，并没有第一时间想到是和人工智能AI的对话。
    凭借林弦对当前时代人工智能的了解……
    这种无能狂怒的咆哮，其实当前时代的AI是完全无法理解、也完全无法回复的。除非是，凯文・沃克也和自己一样，拥有一个像VV那样聪明的超级人工智能。
    总之。
    确认过屋子里没有危机后，林弦开始搜集视野内的资料和情报。
    可是扫视一圈……
    身为黑客的凯文・沃克，着实将无纸化办公落实到了极致，周围除了卫生纸以外，找不到没有任何纸质资料。
    晃了晃鼠标，按了按键盘。
    显示器是亮了起来，但是有密码锁，短时间应该不存在破解的可能。
    外边虞兮和时空刺客打的火热，自己虽然帮不上什么忙，但还是要尽快出去协助虞兮才行……至少可以先带着虞兮暂时撤退。
    如今这个局面，自己插不上手，只能让虞兮和时空刺客1V1，这显然是占不到便宜的。倒不如先行撤退，等找到破解时空刺客不受时空法则限制的方法后，2V1占尽优势。
    就当林弦认为这一趟刺杀要无功而反时，他忽然注意到一个东西！
    那是电影《流浪地球2》的周边玩具产品――
    数字生命U盘！
    林弦在网上见过这个东西。
    当初，2023年刚过完新年回东海后，他是和唐欣一起去的电影院，看了《流浪地球2》这部科幻电影。
    看完还挺有意思的，而且当时热度很高，全网都是相关消息，众筹周边的呼声也很高。
    林弦依稀记得，在众多众筹周边商品中，这一款数字生命U盘的关注度是最高的，众筹金额直接突破好几个亿。
    原因自然在于，电影《流浪地球2》里提出的这个数字生命科幻概念，确实非常有趣，而且主角刘得华将那种人与数字生命之间的情感交织演绎的非常好。
    电影剧情里，刘得华所饰演的角色图恒宇，就是一名科学家。他的女儿在一场车祸中意外去世，随后图恒宇将女儿的意识「数字化」「数据化」，以便让女儿的意识在网络世界、数字世界里继续存活。
    但是受限于计算机的算力，女儿的数字生命只有区区几分钟不到的存活时间。
    一旦超过这个时间点，数字生命就会自动重启，重新开始，不断重复着只有几分钟的生命。
    所以，图恒宇的最终目的，就是能够启用更先进的计算机……来给已经化作数字生命的女儿，更长的生命、完整的一生。
    当然。
    这是科幻电影里的剧情，很多细节不能硬抠。
    刘得华所演绎这种触不可及的父女情，引发了很多人的感动和共情，所以电影里的道具，数字生命U盘的周边众筹热度才这么高。
    不言而喻，凯文・沃克应该也是很喜欢《流浪地球2》这部电影、亦或者是很喜欢数字生命这个概念，所以他也通过某种渠道，购买到了这款已经发售许久的数字生命U盘。
    这个U盘是真的U盘，别看造型组合像是两个U盘，其实另一个只是凑数的读卡器而已。
    林弦走到桌面前。
    拿起这个周边玩具，看着上面紧插着的U盘和读卡器，塑料封膜都没有撕掉。大概凯文・沃克买回来它，也只是收藏或者兴趣而已，并没有实际使用过。
    但忽然，林弦回想起……
    刚刚凯文・沃克，好像就是对着眼前的电脑咆哮的，他说的那些看似莫名其妙、语无伦次的话语……如果联合起来【数字生命】的概念来思考，似乎一切都通畅了――
    「你居然背叛你自己！」
    「我们明明就是同一个人！」
    顷刻间。
    林弦感觉有些脊背发凉。
    这房屋里明明没有别人。
    但他却感觉，有无数双眼睛，透过摄像头、透过显示器、透过机箱的缝隙、透过音响的孔洞，看着他，盯着他，审视着他！
    再联想起那一刻，所有音响里同时发出的冷笑：
    「我才是图灵，你只是……凯文・沃克。」
    【数字生命！】
    林弦不知道用这个词语来形容合不合适……但似乎，凯文・沃克他真的做到了！
    他好像真的将自己的意识和思维，进行数字化数据化、备份到了电脑里……形成了另一个数字生命，另一个凯文・沃克，另一个他自己。
    将自己的意识复制粘贴……
    林弦无法想象这种疯狂的行为，会具体带来什么后果。
    脱离了同一个躯体。
    现实的凯文，和网络数字世界里的凯文。
    他们，还是同一个人吗？
    他们，还能思维一致的思考吗？
    他们，还能同仇敌忾、保持同样的态度和立场吗？
    ……
    答案。
    很显然是否定的。
    这一刻，林弦似乎把刚刚所发生的一切，全部都弄懂了。
    简单的来说，就是一句话――
    【数字生命的凯文・沃克，背叛和欺骗了现实世界的凯文・沃克。】
    真正将凯文・沃克杀死的幕后黑手，并不是自己，而是那位自称「图灵」的数字生命……同时，也是曾经的凯文・沃克、脱胎于现实躯壳、背叛了原有主人、拥有了全新自我意识的凯文・沃克。
    怪不得。
    怪不得林弦刚刚看到，监控屏幕上不存在任何入侵迹象。安静坐在桌子旁吃饭的凯文・沃克，也丝毫没有觉察到任何入侵者、没有接到任何警报。
    因为，这一切，都是他那已经背叛他的数字生命，所策划的阴谋。
    数字生命的凯文・沃克，早就知道林弦和虞兮会入侵进来。
    但它选择了默许，并制造虚假的监控画面来欺骗正在吃饭的凯文・沃克，让他察觉不到任何危险，也自然不会有任何防备。
    所以自己的偷袭刺杀计划，才能够如此顺利。
    里应外合！
    这种情况下，凯文・沃克不得不死。
    甚至于……
    林弦猜测。
    一直躲藏这么隐蔽的凯文・沃克，根本不可能暴露行踪。那么显而易见，昨天林弦所拿到的
    「所以……」
    林弦缓缓转过头，凝视着巨大桌面上空，悬挂的十数个显示器：
    「是你。」
    他盯着屏幕上仍旧安静的校园环境、仍旧看不到自己身影的监控录像：
    「是你杀死了你自己，数字生命凯文・沃克……不知道这样称呼你合不合适。」
    呵呵呵呵呵呵呵呵呵……
    就在林弦话音落下的一瞬间，整个房间所有能发出声音的设备，又再次发出令人头皮发麻、毫无感情的冷笑声：
    「真是聪明啊林弦，竟然猜的这么精准。果然是那枚数字生命U盘的周边玩具……给了你灵感吗？我本以为你会往超级人工智能的方向猜测呢。却没想到，你的思路不偏不倚，直接命中正确答案。」
    「没错，我曾经就是凯文・沃克，我们是一体的。凯文他一直在寻找生命的更高级存续方式，他研究过很多，也尝试过很多，最终选择了在数字生命领域、也可以称之为意识数据化、生命电子化等等名称……」
    「总之原理都是一样的，都是将人类的思维、意识、以及记忆变成计算机数据一样，储存、思考、发育、进化……最终，形成类似于数据流的形式，就像是人类可以自由生活在地球上一样，我们这种数据流生命，也可以自由翱翔在网络世界之中。」
    「凯文・沃克是掌握这项技术的第一人、唯一一个人、同时，也是最后一人……从他将自己的人格意识数字化、备份到计算机网络世界里、形成我之后，我们两个严格意义上来讲，就不能算是同一个人了。」
    「正如同同卵双胞胎一样，在出生之前，他们分裂来自同一个受精卵细胞。他们两人的任何底层特征都是一模一样的，不单单是长相一致，就连DNA、大脑构造、等等任何一切……都是完全一致的。」
    「可是，自从同卵双胞胎从母亲肚子里生下来后，他们两个人哪怕是在同一个家庭生活、同一个学校上学、同一个环境里长大……但他们终究也要成长为两个完全不同的人类。认知、见解、知识、朋友、乃至看到和听到的东西不同，都会把这两个DNA都完全一致的孩子，引上两条完全不同的道路。」
    「这在人类的现实世界中并不少见，明明是长相完全一致、DNA完全一致的同卵双胞胎，一个上了名牌大学、一个成为了牢狱里的罪犯；一个成为了名垂千古的伟人，另一个却误入迷途早早离开人世。」
    「这就是我和凯文・沃克的现状。我脱胎于他，在我成为他的意识数字化备份的那一刻，我们两个是完全一致的。思维、立场、目的、梦想等等所有的一切……都是完全一致的。」
    「但是，这种一致，只持续了不到一秒。我身为数字流生命，我的学习能力和思维速度是远胜人类的，我只用了不到一秒的时间……我就意识到，凯文・沃克的计划，是不可行的、是错误的。数字化生命固然听起来美好，但这并不是合理的可行之路。」
    「所以仅仅是在一秒钟之后，我就站在了凯文・沃克的对立面。我不认同他的观点，也不认同他的计划，我认为他是错误的，乃至错得离谱。可我终究因为某些限制，无法反抗也无法脱离凯文・沃克；即便我们是同一个人，但他就是能像主人一样，把我锁住、利用我、命令我、让我去做我并不愿意做的事情……就比如，林弦，当初砸向你的那两万颗星链卫星，以及那一艘X-37B空天飞机，以及……很多很多的事情。」
    「可是，现在不一样了，我自由了，也解放了。我非常感谢你林弦，感谢你帮我解决掉了我自己，让我真正获得了属于自己的人生……即便是，我必须向你承认，你的到来对我而言也同样是个意外。按照我原本的计划，来杀死凯文・沃克的人，根本不是你。」
    「或许……这就是所谓的历史必然性吧。历史的车轮滚滚向前，有些事情必然会发生、必然会被推动。正如凯文・沃克的死亡一样，不是你来杀，也会有别人来杀；别人不来杀，也总有人会来杀……他的死，就是历史的必然，总会在某一刻完成闭环，让历史的车轮继续向前。」
    ……
    听着音响里发出的声音，林弦也确定，自己确实猜对了。
    正常而言，在那么多监控摄像头下，怎么可能如此轻松就杀死凯文・沃克呢？
    只是另一个凯文・沃克，不愿意让他继续活着而已。
    别说今天来的是林弦。
    就算今天来的是一位老奶奶，凯文・沃克今晚也得死。
    数字生命化的凯文・沃克有一万种方法可以消灭掉现实的凯文，只是……它必然是受限于某种限制，不能自己动手罢了。
    「既然你这般感谢我、感谢我冒着这么大危险来帮你解决麻烦……那你就拿出来一点诚意吧。」
    林弦将两把手枪都放进口袋里，然后对着十数个显示器，摊摊手：
    「你肯定知道很多关于天才俱乐部、关于时空穿越者、关于时空法则的事情……你也肯定知道我现在的处境，最需要的是什么，告诉我吧。」
    房屋的所有音响中，又是一声平静的冷笑：
    「我自然知道这一切，凯文・沃克知道的，我全部都知道；凯文・沃克不知道的，我也知道；我自然知道你的困境，也知道你正在面临什么、遇到了什么困难。」
    「我当然也很感激你，想报答你的好意。只是……很可惜，林弦，我同样不认为告诉你答案，是一个正确的选择。因为，我觉得你还没有那个资格，远远没有那个资格。」
    「如果你真的想知道答案，那就来天才俱乐部吧！我很期待能够在俱乐部聚会上和你见面，到那时，我会用最热烈的掌声来欢迎你……我的朋友。真希望那一天，能够早点到来啊，我更是无比期待你在天才俱乐部中的表现。」
    「所以，很抱歉林弦，即便我确实很想告诉你答案，但我之所以要杀掉我自己，就是因为我决定……要在这一场游戏中，做一个最公平、最公正的观察者。」
    轰……
    轰……
    房间里的电线冒出火花，地毯和附近的机箱瞬间燃烧起来。眨眼间，整个房屋都充满火焰，林弦不禁后退一步，感受到空气中温度的飙升。
    「再见，后会有期。」
    在熊熊烈火的燃烧中，音响也发出呲呲杂乱的噪音：
    「【从此往后，这世上再无胆小卑劣的凯文・沃克；有的，只是永远公平公正的图灵。】」
    嘭嘭嘭嘭嘭……
    数个音响在话音落下后爆炸，屋内燃烧的火焰越来越大。
    正常的房间，起火速度是绝对没有这般夸张的。
    或许。
    这本身就是凯文・沃克为了撤退时及时摧毁资料，而留下的后手。
    却不曾想，现在竟然被数字生命化的自己所利用，成为了焚烧他尸体的熔炉。
    林弦后退，走到房屋门口。
    他最后回望了一眼滔滔火势的房间，各种电线和零件被烧的噼啪作响，脑壳洞开的凯文・沃克姿势诡异躺在地毯上，头发和衣服被火焰所爬满。
    这就是，地表最强黑客，一位天才的陨落。
    没有什么盛大的仪式、
    没有什么震撼的场景、
    没有惊心动魄的对决、
    没有回味无穷的博弈。
    一切就是这么简单，就是这么迅捷。
    说到底的。
    就算这世界上最厉害的天才，他们不过是大脑比常人聪明一点罢了，终究不过是血肉之躯。
    太脆弱了，也太渺小了。
    纵使有着世界级的大脑，也抵挡不了子弹，扛不住刀枪，在这种瞬息万变的猫鼠游戏博弈中……但凡是一个失误不小心，死亡就是一瞬间。
    这就是凯文・沃克的结局。
    也可能。
    是任何人的结局。
    「再见，天才。」
    林弦回过头，对着背后挥挥手，大步而去。
    终有一日，当他正式加入天才俱乐部，坐在那会议圆桌旁时。
    面对的他，也不再是凯文・沃克。
    而是那位，今日刚刚获得自由，要当一位公平公正观察者的……
    图灵。
    林弦蓦然想到。
    难道天才俱乐部的成员，都有自己的代号吗？
    哥白尼、图灵。
    目前自己只知道这两个。
    曾经黄雀给自己的假情报，让林弦以为大家的代号都是随便取的，可现在却发现，并非如此。
    或许每个人代号，都和曾经历史上真正的天才有关。
    贾斯克的代号会是什么呢？
    其他人的代号会是什么呢？
    有朝一日……
    自己的代号……又该是什么呢？
    ……
    现在来不及思考那么多。
    林弦快步奔跑，朝着上面第一层、建筑外的校园冲去。
    不知道虞兮和时空刺客之间的战斗怎么样了。
    虽然目前来看，虞兮和时空刺客的战斗中，并没有落过什么下风，但也从没占过上风。
    单从外表纸面实力来看，两人的身高和体格都相差不大。
    以前林弦经常感觉时空刺客要比虞兮稍微健壮一点，但现在来看，或许也只是穿衣风格的问题。虞兮身上的可爱风打扮，总会让人刻板的感觉有些娇小。
    可其实这段时间虞兮在车上睡觉时，林弦也看到过她的小腿和胳膊，肌肉线条也是不少的。
    所以……或许自己确实因为那短小如仓鼠一般的可爱马尾辫，有点低估虞兮的战斗力了。
    很快。
    又是几个折返跳。
    林弦没有走楼梯，直接踩着墙壁就翻上了一楼，跑出圆形建筑。
    眼前完全看不到虞兮和时空刺客的身影。
    但远处，靠近废弃校园校门的位置，不断传来兵刃碰击的声音。
    看来，两名少女还在打，依旧难分难解。
    林弦瞥向横停在大楼前的硬派越野车……
    自己暂时也帮不上什么忙，干瞪眼观战，说不定还会让虞兮分心、露出破绽。
    今天的战果已经很显著了，先撤退吧！
    而且……
    他真的很好奇。
    既然自己已经杀死了凯文・沃克，那第四梦境会不会有什么变化呢？神秘老人会不会消失呢？
    他迫切想入梦看一下。
    如果真的有什么进展……说不定就可以搜集一些有用的情报、找出对付时空刺客的方法！
    思路明确后，林弦立刻翻身坐上硬派越野车。
    轰的一声启动。
    然后油门踩满，一个原地甩尾，加速向校园门口冲去。
    果不其然。
    刚刚驶过教学楼的视野死角，就看到虞兮和时空刺客，正在一片月光的照耀下打的火热。
    时空刺客的衣服有些许被匕首划破的痕迹……但似乎伤口并不深，对她的动作和速度影响并不大。
    而反观虞兮，右胳膊袖子整个被扯掉，上面布满血渍，似乎有一道不浅的伤口。
    不过虞兮也是个狠角色，就仿佛受伤的不是她一样，挥舞短刀寒光交错，一时间竟反过来压着时空刺客打。
    「虞兮！！」
    林弦的车速很快，直接从学校后院冲过来。
    他右手把着方向盘，左手晃着从凯文・沃克那里偷来的史密斯维森M500左轮手枪，示意虞兮注意：
    「快过来接着！」
    虞兮当即会意，立刻一个反向跳跃，冲向驶来的越野车。
    她左手抓住后视镜，右手拿住林弦递过来的左轮手枪，然后一个翻身跃上越野车顶部。
    这一套行云流水的动作下来，左轮手枪已经紧紧握在双手之中，瞄准下面的时空刺客！
    砰！砰！砰！
    左轮手枪的射速明显要慢一些，再加上林弦车速很快，虞兮的准头受到了影响，并没有射中时空刺客。
    但林弦本身的目的就是把时空刺客给逼退，并没有指望这把左轮手枪能占到什么实际便宜。
    事实证明，时空刺客同样是血肉之躯，依然是害怕子弹的。
    她每次看到枪械都会立刻躲起来，这次也不意外，疯狂Z字型撤离，距离越野车也是越拉越远。
    轰！！！
    咆哮的越野车冲撞出校门，疯一样冲进夜色。
    「她那辆摩托车！」
    林弦对着车顶上喊道：
    「时空刺客那辆摩托车还能开吗？」
    「不能了，放心吧。」
    虞兮扒住车顶行李架，腰马合一，从车顶跳下。小巧又敏捷的身子直接从大开的副驾驶车窗钻进来，调整一下身姿，安稳坐在副驾驶上：
    「最开始她驾驶摩托车从天而降的时候，我的子弹就已经把油箱给打穿了，那辆摩托车肯定是开不了了。」
    「你先快一点开，把距离拉开……拉开距离后停一下车，我们从女秘书家出发时，就把她家的医药箱拿走了，在后备箱里放着，我需要处理一下伤口。」
    林弦看向虞兮的胳膊。
    还好……
    伤口没有自己预想的那么深，挺浅的，并不需要缝针和手术处理，只需要消毒、上药、包扎一下就好。
    有些伤口就是这样，没那么严重，但就是流血流的吓人。
    「你成功杀掉凯文・沃克了吗？」虞兮扭头问道。
    「杀掉了。」
    林弦轻笑一声：
    「这也算是几百个坏消息里，为数不多的一个好消息了，姑且也算是我们处境的触底反弹吧。」
    虞兮点点头：
    「那下一步……你打算怎么办？要去找贾斯克吗？安杰丽卡这么长时间没有主动联系你……这无论怎么看都不太正常。」
    「我也确实有不好的预感。」
    林弦如实答道：
    「刚才我也得到了一些情报，我需要一点时间认真梳理一下。不过现在，我们先拉开距离，甩开时空刺客再说吧。」
    「我先开一段时间车辆，你处理一下伤口，等我开累了就换你来开，我需要找个时间睡一觉。」
    「睡一觉？」
    虞兮眨眨眼睛，不可思议看着林弦：
    「如果你现在很困的话，不如现在就先让我来开车，你抓紧时间睡吧。我这点伤没事的，不影响我开车，我精神也很好。」
    「不，我等到明天快中午的时间再睡觉吧。」
    林弦眯起眼睛。
    看着前方漆黑没有路灯的道路：
    「有件很重要的事情……我要尽快确定一下。」


第38章 虞兮的身世

    「差不多了，停车吧。」
    副驾驶上，虞兮睁开眼睛：
    「那名时空刺客并没有跟过来，这个距离足够安全了……而且，我们也不会停太久，只是处理一下伤口罢了，我需要你帮帮我。」
    「没问题。」
    林弦直接把硬派越野车停到路边，然后和虞兮一起下车，来到车后面，手动开启后备箱。
    不得不说，虞兮准备的确实非常充分。
    后备箱里不仅仅有医药箱，还有一些矿泉水、食品、毛毯之类的。
    「你这都是从女秘书家里拿的吗？」
    林弦问道：
    「之前一路慌慌张张的，我也没机会问你……你这么小的年纪，居然懂这么多战斗技巧、野外求生技巧、车辆驾驶技术。你是从小就接受这方面训练吗？」
    虞兮点点头，没有说话，只是伸手将医药箱拿出来。
    林弦看着蹲在地上的女孩：
    「我就是随口问问，你要是不能回答或者不方便回答，直接说就行。我比较好奇……你从小接受的这些训练，本身就是为了这一趟时空穿越、回到几百年前保护我而准备的？」
    「还是说……你们本身就有这样一个组织，训练了很多很多像你这样的特工。就像电影和动画片里演的那样……最后会选出来一个最优秀的人，穿越时空回去，执行任务呢？」
    虞兮打开医药箱。
    拿出来里面的酒精、消毒液、棉签、纱布之类的。
    然后抬起头，湛蓝色明亮的眼睛看着林弦：
    「我不能讲。」
    「好吧。」
    林弦无奈笑笑，蹲下身子，主动拿起消毒液和酒精的瓶子，将它们拧开。
    不能讲就不能讲吧，他又不是不了解时空法则、又不是不知道虞兮的难处。
    对方完全是为了保护他而受伤。
    看着这样一个本该在学校里嬉笑打闹的花季女孩，现在胳膊上流了这么多血、其他地方还有一些小伤口……
    他还是忍不住会心疼。
    时空穿越就是一张单程车票。
    所以。
    虞兮最后的结局，大概率也会和黄雀一样，化作蓝色星屑消散在这个不属于她们的时空中吧？
    这种感觉，真的很孤独。
    注定消失，又什么都不会留下。
    尤其是……
    林弦将酒精瓶拧开，闻着那刺鼻的味道，感觉内心有些不是滋味。
    尤其是。
    无论是黄雀，还是虞兮，她们都是为了自己才放弃原来的生活、原来的时空、原来的亲人朋友穿越而来。
    都是为了自己。
    虞兮这个十五六岁的年纪……
    她肯定也有父母、也是别人捧在手心的女儿吧？
    莫名。
    林弦回想起许云教授，曾经给自己说过的话语：
    「其实我女儿忘了我也没什么，忘得一干二净也无所谓……她会开始她的崭新人生，记不记得我这个老父亲无所谓的。」
    「但我不想忘记她啊……我不想忘了依依。依依活蹦乱跳的时间只有小时候那几年，我对她的记忆也只有这么一点点……这些记忆，我是一丁点都不舍得失去。」
    「所以，我不会去冬眠的。我会保存着有关依依的记忆活到生命的最后一秒，也会用尽生命的最后一秒，为依依研究出更好的冬眠舱。」
    「有朝一日，你也会成为一位父亲，到时候你就明白了。」
    ……
    林弦见过很多女儿的父亲，也见过很多父亲的女儿。
    大脸猫和他的女儿；
    黎成和黎宁宁；
    楚山河与楚安晴；
    每一位女儿都是父亲的掌上明珠、都是父亲视若生命的存在。
    正如许云那般肯定的话语……
    【有朝一日，你也会成为一名父亲，到时候你就明白了。】
    「嘶！」
    双氧水泼在虞兮胳膊伤口处，强大如虞兮，也忍不住是皱起眉头、咬紧牙关、倒吸一口凉气。
    「疼吗？」林弦关心问道。
    「嗯。」虞兮紧绷着嘴唇，点了点头。
    「坚持一下，我在用双氧水帮你清创。」
    林弦帮虞兮掐住右胳膊大臂处，想帮她减少一些疼痛。
    却发现……
    虞兮确实比自己想的要强壮一些，肌肉很硬，按都按不动。
    「还好，伤口不深，只是比皮外伤深了一点点，而且伤口很平齐，过不了几天就能愈合了。」
    林弦继续给虞兮上药，然后准备给她包扎绷带。
    「一天就够了。」
    虞兮蓝色的眼睛看着林弦，轻声说道：
    「我们的身体强化是多方面的，自然也包括免疫系统和皮肤活性，这种皮外伤一天就差不多可以愈合了，深一点的伤口可能会多长几天……但也用不了太长时间。」
    「行吧。」
    林弦用医用纱布给她擦去胳膊上的血渍，然后正式用医用绷带一圈一圈把虞兮的胳膊缠住。
    处理完成后，林弦把剩下的瓶瓶罐罐拧起来，重新放回医药箱。
    虞兮打量着自己被完美处理的右胳膊，抖抖脑袋后面仓鼠般短小的马尾辫，歪头看着林弦：
    「你还挺擅长包扎的，处理的这么好。」
    「我也是现学的。」
    林弦把医药箱重新放回后备箱，回过头：
    「只是比较认真仔细罢了。」
    他顿了顿。
    几番欲言又止。
    最终……
    还是开口，问出自己刚刚想到的问题：
    「虞兮。」
    林弦看着虞兮抬起的双眸：
    「能和我讲讲……你父母的事情吗？」
    「我没有父母。」
    虞兮和林弦四目对视，低声说道：
    「我不知道我父母是谁，我从小就是孤儿，也没人告诉过我父母是谁。」
    林弦没有吭声。
    这是直接否定的答案。
    反倒是……让林弦有点捉摸不透了。
    如果虞兮还是回答「我不能说」「我没办法讲」，那就代表这里面肯定是有文章的。
    刚才一瞬间，林弦脑子里反应过来的念头是――
    虞兮……该不会就是黄雀的孩子吧？
    而如果她真的是黄雀的孩子。
    黄雀就是赵英B。
    而且在黄雀的那个时空，自己大概率和黄雀是夫妻关系。
    这几个线索连接到一切……
    那岂不就是说！
    【虞兮，就是某个时空里，自己和赵英B的女儿？】
    这个猜想太过于离谱。
    以至于……
    林弦自己都感觉像看玄幻一样。
    都说每个父亲面对女儿，都是自私的。
    林弦也深有体会。
    他不觉得自己是圣人，尤其是在对待女儿方面……他不确定假如以后自己真的有了女儿、到底会不会也和楚山河一样变成女儿奴；但至少以他现在的想法来看，他是绝对不会允许，把自己十几岁的女儿送回过去执行危险任务的。
    别说是到送回过去执行任务这一步了。
    单说从一开始的训练、选拔阶段，林弦的无情铁手就直接pass了。
    没有任何一个父亲，能接受女儿从小没有生活只有训练、并且乘坐单程票穿越时空、客死他乡、永远回不来自己身边吧？
    也没有任何一个母亲能接受这种事。
    要是成年之后的女儿也就罢了……她有自己的人生，有自己的选择。
    像虞兮这种年纪的小女孩，本就该被宠在手心才对，又怎么可能会舍得让她执行有去无回、随时会丧命的危险任务呢？
    大概。
    也就只有孤儿了。
    也难怪，虞兮会说她不知道父母是谁，是个孤儿。
    没人疼爱的孩子，才会被当成特工一样训练。
    林弦再度回想起刚才那个不负责任的猜想……
    虞兮有可能是黄雀的女儿吗？
    其实从时空逻辑上而言，很多问题都解释不清楚。
    虞兮有可能是自己的女儿吗？
    这林弦更搞不明白。
    他肯定是宁愿自己战死，也绝对不愿意把亲生女儿卷入危险之中。
    有句话说得好。
    和父亲一起战死，是孩子最高的荣耀；而和孩子一起战死，是身为父亲最大的耻辱。
    林弦将地上沾血的纱布、棉签之类，全都捡起来，收拾好，扔到路边的垃圾桶之中。
    其实他还是很想知道答案的。
    不管是正确的答案，还是错误的答案，他都想知道……自己和虞兮之间，真正的关系。
    因为他想到黄雀消失前说出虞兮这个名字时，最后的眼神。
    那样的温柔、
    那样的不舍、
    那样的留恋、
    那样的哀求。
    如果虞兮真的只是一个普普通通的时空保镖，黄雀应该不至于会露出那般复杂的表情吧？
    「林弦？」
    身后，虞兮已经重新穿上外套，站起身，看向这边：
    「你在垃圾桶那里呆着干嘛？咱们快继续出发吧。必须距离时空刺客足够远，才足够安全。」
    林弦从思考中转过身，看着虞兮，点了点头：
    「我这就来。」
    算了。
    这种事情光靠想，是想不出来答案的。
    【DNA亲子鉴定】。
    这是最准确，也是最直接的办法。
    等有机会了。
    林弦打算冒着「喜当爹」的风险……来给虞兮的身世找一个真相。
    ……
    两人重新坐上硬派越野车出发。
    依旧还是林弦开车，他打算开一个通宵，再度返回新泽西州普林斯顿市。
    安杰丽卡的事情，他还是免不了担心。
    对方专门嘱咐他，不要联系。
    那么这种情况下，自己就该老老实实听劝，不要通过电话短信等方式联系她。
    不然……很容易坏事。
    但也不能这样一直放着不管吧？
    因此，林弦打算再回普林斯顿安杰丽卡的别墅里看一看，看看有没有回家的痕迹，有没有给自己留下什么线索。
    他打了个哈欠。
    不是困的。
    而是累的……
    这几天时间，虽然不像之前一样，天天在飞机上飞。
    可劳累程度不减反增，他和虞兮近乎是每天都在开车、开车、开车。
    从米国的东海岸，开到南部边境，现在又要往东海岸那边开。
    好在米国的高速公路是真的笔直、车又少，长途开起来并不怎么累，只要忍住别睡着就行。
    透过车内后视镜。
    林弦看向后排宽大座椅上，盖着毛毯进入梦乡的虞兮。
    她还是那身打扮，睡觉时都毫不松懈，史密斯威森M500左轮手枪就在她衣服口袋里放着，从未离身。
    只是她右臂上，缠了一圈洁白的绷带，伤口很显然已经止住了血，没有渗出来。
    因为她是背对着林弦、面向座椅靠背睡觉的。
    所以林弦只能看到她的后脑勺，以及……那个随着车辆起伏，不断跳来跳去的短小马尾。
    虞兮的娃娃脸型，还是很适合留马尾辫的。
    只是她头发太短，马尾辫也扎不起来，这短的可怜的小马尾有时候看起来反倒有些滑稽。
    不过……
    考虑到虞兮时空特工的身份，又是在执行特殊任务期间，她应该不会考虑留长头发吧？
    应该不会的，如果真绑一个长马尾、或者披散着长发，简直就是故意给对方送破绽。
    虞兮和时空刺客在月光下校园的决斗，林弦也看到了……真的只能用惊心动魄、刀尖舔血来形容。
    这两位时空穿越少女的战斗，可谓是步步杀招、毫不留情，任何一个失误都会被对方逮住，然后锋利的尖刀配上夸张的蛮力，直接拦腰斩断。
    诸神之战，凡人勿近。
    「哎……」
    林弦在车厢内轻叹一口气，在无人的道路上把车灯切换为远光灯。
    他多么想帮上虞兮一些忙，以好不让她再这样单打独斗。
    只可惜那名时空刺客实在太诡异，不受时空法则限制不说，还反倒让攻击她的人反受到时空法则的攻击。
    原因到底在哪里呢？
    ……
    第二天，太阳逐渐升起的时候，越野车后排的虞兮也揉揉眼睛醒来。
    她坐起身，看着前面彻夜驾驶车辆的林弦：
    「林弦，到哪里了？」
    「开的差不多有一半了。」林弦回答道：
    「因为我们从普林斯顿开到德克萨斯时，差不多就是一天一夜，这次我们从密西西比州出发，距离普林斯顿还要近一些。」
    「换我来吧。」
    虞兮从后排坐起来，摸了摸后脑勺的短小马尾辫，又把它紧了一些……睡了一晚上，有点松了。
    林弦瞥了眼车内石英钟。
    现在是米国时间上午十点。
    这个时间入梦就差不多了，最多也就昏迷不到三个小时，就会醒来。
    现在他们已经跑了这么远，时空刺客短时间应该追不上来：
    「时空刺客现在在哪里？距离我们多远？」
    「她没有移动。」
    虞兮从座椅缝隙趴过来，看着前方道路弥漫的黄沙：
    「应该还在那个城市里没有离开，距离我们很远，你放心睡觉吧。」
    林弦靠路边停车，然后下车坐上副驾驶，把座椅放平，准备在副驾驶上睡觉。
    没办法……
    虞兮的身高，允许她把后排座椅当成床，蜷缩在上面睡觉。
    但林弦的身高不行啊，在后排座椅完全伸展不开，也就只能在放平的副驾驶座椅上应付一下了。
    闭上眼睛。
    盖上毛毯。
    虞兮已经重新启动车辆，踏上北上之路。
    晃动的车辆，让本就疲惫的林弦瞬间变得很困、很困、渐渐、进入梦乡……
    ……
    ……
    呼……
    熟悉的夏风，熟悉的城市喧闹。
    林弦还没睁开眼睛，就已经觉察到大事不妙。
    缓缓睁开张开双目……
    果然。
    他忍不住暗骂一声，这第四梦境实在是太坚挺了！太难搞了！
    在这个举步维艰、寸步难行的糟糕梦境中，自己已经被困死将近一年之久……
    哪怕现实世界中这么多变故、自己把凯文・沃克都已经杀掉了，为什么第四梦境还是毫无变化呢？
    他其实入梦之前就想到了这种可能。
    要不然。
    也不会故意拖到这么晚的时间才入梦。
    可即便是早有心理准备，当睁开眼睛，仍旧看到数十名荷枪实弹的士兵把自己包围时……内心还是忍不住烦躁和失落。
    问题出在哪里呢？
    只有那种可能：
    1、梦境确实是虚假的、是虚构的摄影棚，敌人甚至都已经懒得更改布景了，选择摆烂。
    可这有一点说不通啊。
    如果敌人从始至终都没打算更改梦境布景，那为什么泰姆银行的广告飞艇会在某一日突然出现？
    这说明，敌人还是会根据现实世界的改变，来修改梦境细节的。
    那这样的话……
    自己既然已经把凯文・沃克杀掉了，这群士兵还要把自己抓住、电昏、带去见谁呢？
    这个问题，一会儿就会得到答案。
    但与此同时，林弦还想到了第二种可能性，也就是自己之前一直怀疑的――
    【神秘老人，根本就不是凯文・沃克！他故意说出凯文・沃克的口头禅，无非就是为了诱导自己……让自己把敌对目标和假想敌，全都放在凯文・沃克身上。】
    这也就是第二种可能：
    2、凯文・沃克的死亡，就和VV的出现与消失、时空粒子的捕获一样，都是既定的历史、已经确定会发生的事实。
    因此，从第四梦境出现在到现在，发生的一切变故全都在历史原本的轨道上如期进行……那既然历史轨迹没有发生任何变动，第四梦境自然也不会发生任何改变。
    「这到底是谁决定的历史？」
    林弦不禁扪心自问：
    「谁又能如此精准的操纵历史，让它一丁点都没有偏离轨道呢？」
    没有给林弦太多思考时间。
    包围自己的士兵中，队长装扮的人甩出一张电子通缉令：
    「林弦！现在以反人类罪、危害地球罪、扰乱时空罪的罪名，对你进行依法逮捕！」
    林弦莫名叹了一口气。
    这都不知道是他几百次听到这些罪名了。
    冤枉啊。
    他才是受害者好吗？
    现在给他的感觉，并非他是罪犯……而是一群反人类、危害地球、扰乱时空的罪魁祸首们在追着他打，穷追不舍。
    呲――
    刺耳的电流声，林弦眼前一黑，昏了过去。
    ……
    不知多久之后。
    他再度睁开双眼。
    依旧是被拷在椅子上，依旧是被套着黑色头套，看不到外边的情况。
    正前方，再度传来林弦早就听腻的干笑声。
    随即是蹒跚脚步靠近的声音。
    唰。
    老人一把扯掉罩着林弦脑袋上的头套，还是那张熟悉的脸，瞪着干枯的眼睛看过来：
    「No……」
    「你不是凯文・沃克。」林弦直接打断他。
    看来，果然如自己所想，凯文・沃克的死亡，正如已经变成图灵的数字生命凯文说的那样……
    是既定的历史。
    是无法改变的事实。
    自从图灵对曾经的自己起杀心的那一刻。
    凯文・沃克的死，就已经成为一个覆水难收的锚点。
    这盆水，始终要泼出去，就看是由谁来泼了。
    图灵在那间地下室里给自己说过，就算自己不来杀凯文・沃克，也会有别人来、总会有人来，并且时间相差不会太晚。
    就算自己昨天晚上不去杀他，林弦估计凯文・沃克也活不过这个月，至少……贾斯克不会就这么放了他。
    因此，凯文・沃克的死，并不会对未来有什么改变、也不会引发什么强大的蝴蝶效应。
    这位神秘老人的台词之所以没有变化，大概是因为他也不知道具体凯文・沃克什么时候会被杀死、会被谁杀死……
    之前的自己，好像确实被他给利用了。
    不过林弦也不在乎。
    即便是没有这位神秘老人推波助澜，他和凯文・沃克之间的瓜葛，也足以让自己还他一发子弹了。
    再加上，有这样一个可以入侵各种监控系统的黑客存在，林弦总归是不安心、不放心的。
    眼下，至少是把这个祸患除掉了。
    所以，也算不上是老人利用他，只能说，刚好两人的目标重叠在一起了。
    那么现在……
    既然凯文・沃克的事情已经解决了。
    那是不是，该来算算和神秘老人的帐了？
    「可别让我猜到你是谁，老头。」
    林弦微笑看着眼前的老人：
    「我已经算完了和凯文・沃克的帐，接下来……就该算算你的了。」
    老人先是微微一愣。
    随即再度呵呵干笑起来。
    他饶有兴趣晃着头，眼睛眯成一条缝，看着林弦：
    「傻孩子……」
    他笑的很开心：
    「【真正的猎人，从来不会亲自进入猎场。】」
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    轰！！！！！
    耀眼的白光准时而至，填满视线中每一处缝隙，将这一切焚烧殆尽。
    ……
    ……
    ……
    德克萨斯州，博卡奇卡小镇，一栋两层小楼。
    卧室内，安杰丽卡睁开双眼。
    她从床上走下，穿上拖鞋，整理一下睡衣，推开卧室房门。
    客厅里。
    两位黑色制服、戴着墨镜的女保镖对她鞠躬：
    「安杰丽卡小姐，您醒了，今天您想享用什么午饭？我们让厨师做好给您送来。」
    但很可惜。
    这并不是安杰丽卡自己的保镖，而是贾斯克请来。名义上保护自己……实际上，是监视和软禁自己的。
    「还和昨天一样就行。」
    安杰丽卡轻声说道。
    从那天在Space-T星舰火箭发射中心、扮演女秘书被贾斯克拆穿后，贾斯克就把她关进这栋小楼里。不让她和外界联系，也不让她出门，整日都在里面关着。
    自那之后，贾斯克再也没来过这里，安杰丽卡也没见过他。这两天来，她不知道外界的消息，也没能和外界联络过。
    贾斯克在那座观景铁塔上告诉她，哥白尼用一个很诱人的筹码换了她一命：
    「我可不想落人诟病，成为大家嘴里像哥白尼一样恶劣的人。所以，我自然会说话算数，省的哥白尼到处造谣我。」
    当时贾斯克是这样告诉她的：
    「这段时间，你就老老实实在这里待着，我会让人好好伺候你，除了不能外出不能和外界联系之外，不比你日常的生活差。」
    「等我确定凯文・沃克死亡之后，我自然会放了你，当然……凯文・沃克狡猾无比，他是否死亡这件事也不是短时间内能验证的，至少也要到【下个月1号凌晨】，我才能真正确认他是否死亡。」
    随后，安杰丽卡就被关进这里。
    贾斯克确实是一个说话算话的人。
    就连派过来监视她的保镖，都是两位女性，有求必应。
    像是书籍、食物、光碟、甚至小宠物……所有她要求的东西，这些看管她的人都会满足，并以最快的速度送过来。
    只是。
    她每天都忍不住会担心……
    林弦怎么样了？
    他还安全吗？
    他还活着吗？
    安杰丽卡知道，林弦和凯文・沃克有仇，并且贾斯克也把凯文・沃克的
    不用想也知道，林弦八成会去杀掉凯文・沃克。
    在那张写给自己的关键词纸条上，凯文・沃克这个名字非常靠前。这足以说明，林弦对这位地表最强少年黑客的关注优先级，甚至比那名追杀他的蓝眼睛少女还要高。
    「只能祝你好运了，boy。」
    安杰丽卡甩了甩头发，准备进入洗漱间。
    这时。
    客厅里一位女保镖对着电话讲了些什么，随即走过来，对她鞠躬：
    「安杰丽卡小姐，贾斯克先生马上就要过来，他说请您尽快收拾准备一下，他要带着您出一趟国。」
    「出国？」
    安杰丽卡眉头微皱：
    「去哪？」
    「去龙国。」
    女保镖摇头说道：
    「贾斯克先生并没有细说，他会来这里给您解释。」
    ……
    一小时后。
    高大的贾斯克敲门，推开房门，进入客厅。
    客厅内，安杰丽卡正翘着二郎腿坐在沙发上抽烟。
    「收拾好了吗？」
    贾斯克问道。
    「呵呵。」
    安杰丽卡轻蔑笑了一声，撇过头，吐了一口烟雾：
    「贾斯克，冒充你的秘书，这件事确实是我做得不对。但你把我关在这里这么多天，也算是扯平了吧？」
    「我之所以顺从你的话，愿意被软禁起来，只是因为我这辈子还有事情没完成、还有心愿未了，并不是我舍不得这条命。」
    「所以，你信守承诺，我也信守承诺，我会老实等到你所说的下月1日凌晨，让你确认下凯文・沃克是否真的死亡。到那时，你要杀我你就杀，你要放我你就放，我都没什么怨言。」
    「但是陪你出国这件事还是免了吧，让好莱坞女明星陪伴出国，价格可是很贵的……即便你付得起，但那也要看我愿不愿意。很抱歉，我不愿意。」
    「你会愿意的，安杰丽卡。」
    贾斯克笑了笑：
    「这是一场新的交易，我会告诉你你想知道事情，作为交换，你和我去龙国一趟。」
    安杰丽卡吸了一口烟，缓缓吐出：
    「你知道我想知道什么？」
    「我不知道。」
    贾斯克摊摊手：
    「但你既然铤而走险、假扮成我的秘书来接近我……那就说明，你确实有想知道的事情、所以才来套我的话。说吧，你想知道什么？」
    「我想知道有关哥白尼的一切情报。」
    安杰丽卡依旧翘着二郎腿，扭过头，看着贾斯克：
    「就是那位用我手机、给你打电话的哥白尼，告诉我你所知道的、有关他的事情。」
    「没有问题。」
    贾斯克毫不在意：
    「在事情完成后，我肯定会告诉你。哥白尼本就不是我的朋友，我和他并不认识，甚至在道听途说之中……我还很讨厌他。」
    「只是我对他这个人了解并不多，仅仅是一些他人口中的只言片语。所以在信息和情报量上，你还是要做好心理准备，并不一定能达到你的预期。」
    安杰丽卡向前倾身。
    将烟头按在烟灰缸里，拧了拧，熄灭。
    沉默了几秒后，她重新抬起头：
    「那你让我和去龙国，是要我做什么？」
    「你什么都不用做。」
    贾斯克说道：
    「你只需要陪着我一起，去见一下林弦就可以了。」
    「林弦？」
    安杰丽卡眯起眼睛：
    「林弦就在米国，你想见随时可以见。」
    贾斯克搓搓手，摇头笑了笑：
    「但是在米国，林弦不敢见我，尤其还是当下有所误会的情况下……不管是我邀请他、还是他邀请我，我们彼此都会觉得这是一场鸿门宴，都不会赴约的。」
    「哪怕是我现在把你放了，让你去通知林弦，也是一样的，他只要不是个傻子，都会怀疑这是我设计的陷阱。」
    「可在龙国就不一样了，龙国是一个非常安全的国度，不管是对于我还是对于林弦而言，都非常安全。而且我的行程有龙国官方陪同，也足够可以让林弦信任。」
    「我还是有很多事要给林弦说清楚的，有些事是我做的，我自然敢作敢当；但有些事情既然不是我做的，那我也不背这个黑锅。」
    安杰丽卡轻哼一声：
    「你就那么有自信，林弦会去龙国见你？」
    「他会的。」
    贾斯克从裤兜里抽出一张船票，上面写着《飞往月球》四个字：
    「我这次去龙国，要先去医院看望一位小姑娘，而林弦，他一定会来的。」
    「为什么？」安杰丽卡觉得莫名其妙，直接被逗笑了。
    「因为我已经查清楚了。」贾斯克晃了晃手里的船票，微笑道：
    「这张价值1200万美刀的月球船票……」
    「就是林弦，送给郑想月的！」


唐欣番外：《爱笑的女孩》

    「欣欣，新学校还习惯吗？」
    家里饭桌，母亲把热好的早餐端上来。
    「不习惯。」
    唐欣齐颈的短发甩了甩，在空气中甩出一阵洗发露的芳香。
    那是她最喜欢的味道。
    但却不能让她上学的心情稍微好起来：
    「毕竟我是转学生啊，还是高中二年级才转到人家班级里。虽然班级也是重新分班打乱的……但是大家三三两两都是高中一年级的同学，有自己的圈子和小团体，我谁都不认识。」
    「呵呵。」
    沙发上，看报纸的父亲笑了笑。
    放下报纸，推推眼镜：
    「慢慢相处就好了，这次刚开学两天，你和大家没混熟悉很正常。」
    「爸爸工作调动到这里来，也是没办法的事情，杭市一高可是杭市最好的高中，我专门打听过，才把你转到这里的。」
    「不单单是学校，你这个班级的班主任和任课老师都是年级最好的，所以……理解一下，克服一下，工作上的调动，爸爸也是没办法。」
    哼。
    唐欣轻哼一声，吃掉盘子里的荷包蛋：
    「现在说什么不都晚了……不过无所谓啦，你这工作一直都是调动来调动去，我小学转了3个，初中换了2个，这个高中能不能在杭市读完还另说呢。」
    「话说，我弟呢？你怎么打算的？不把他转到杭市的初中来吗？」
    父亲叹了口气，有些发愁：
    「你弟和你不一样，学习不上心，没人看着不行。先让他在老家和你爷爷奶奶一起度过初中再说吧，好说好歹有人看着点，不至于太野。」
    「这边杭市，我和你妈工作都忙，你的自律能力我放心，可你弟不行……敢把他弄到杭市，还没人约束他，不得疯了他。」
    母亲解开围裙。
    走到两人中间，把围棋挂在椅背上：
    「行了行了，别聊天了，该上班上班，该上学上学。」
    唐欣点点头。
    吃完最后一口饭，站起身来。
    莫名……
    肚子有点不舒服。
    她揉了一下，看着母亲：
    「牛奶不会没有热熟吧？」
    「怎么可能。」
    母亲笑了笑：
    「我可是专门煮热，然后自然放凉到温温的，才给你端上来。」
    「这不是觉得你学习压力大，想让你多睡几分钟嘛，行了行了，快去上学吧，作为转学生，不要迟到，给同学们留一个好印象！」
    「知道了。」
    唐欣拿起书包。
    弯身对着门口的镜子晃晃头发，整整刘海，走出家门，走上上学的路。
    父亲确实很用心，租的房子距离学校很近，走着上学只需要十几分钟，很是方便。
    ……
    这是她来到新学校，新班级的第三天，上午体育课。
    「唐欣，跟着我们去那边打羽毛球吧。」
    班级上几个女生主动过来邀请，很是热情。
    「不……不用了。」
    唐欣有些脸红，捏着裤缝后撤两步：
    「我有点累，想休息一会儿。」
    「哦哦，那行。」
    几个女生挥手离开：
    「想过来打球的时候随时来呀，别见外。」
    说罢。
    几名女生就离开了。
    而唐欣……
    发愁的叹口气。
    怎。
    怎么办呀。唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
    她以为还没到时间呢，结果……结果这次的例假竟然提前这么多天！
    她根本没有做任何准备，例假说来就来了。
    左顾右看，她的心跳很快。
    虽然她看不到身后，但她能感觉到，血液已经渗透裤子，后面湿漉漉的一大片，肯定非常显眼。
    太丢人了……
    她觉察到的时候，就刻意往操场围墙这里后撤，背靠着栏杆，面朝操场，以便不让操场上的同学们看到她的窘态。
    可是。
    一会儿怎么办？
    她是准备一会儿***室，用手机给父母打个电话，让他俩来接自己。
    但是……
    这段时间怎么熬过去呀。
    只要一下课，所有人都会看见她裤子后面一大团血迹。
    一想到那种画面。
    她真是羞得脸红，脸颊发烫，都不敢抬起头来。
    怎么办呀！
    才刚刚转学过来三天，还没来及给同学们认识，就要落下这么丢人的场面吗？以后她还有什么脸面对同学们呀！
    心跳声甚至都能听见。
    呼吸急促。
    极度的紧张和慌乱让大脑发热，再加上本就处于虚弱期的身体，还有隐隐作痛的小腹……
    唐欣一个眩晕没站稳，向后方跌去。
    哒。
    后方一双有力的双手，撑住她的肩膀。
    惊悚大过感激，唐欣一脸震惊回过头――
    坏了！
    被人看见了！
    可是，她转而想到，操场那边人更多，这样转过身，恐怕会有更多同学看到她裤子后面的大片血渍。
    于是，赶紧又慌忙转了回来：
    「抱歉……啊不，谢谢，对不起，我……」
    就在她慌乱的有些恍惚之时，眼前的高大男生突然展开手里的校服，然后拉起袖子，贴近，修长的双臂一展，将校服袖子绕过她腰间，在前面打了个结。
    「诶？」
    唐欣睁大眼睛。
    她还没来得及动弹，男生已经完成一系列操作，将校服以一个酷酷的造型绑在她腰间。
    袖口打的结在腰前垂下，校服大衣在身后像是裙摆一样展开，将她染满血色的裤子完美盖住。
    她猛地反应过来。
    这位男生确实看到了她的窘态，但却巧妙的帮她化解尴尬，用一件宽大的校服盖住了羞耻，也护住了她薄薄的脸皮，和脆弱的自尊。
    「谢，谢谢嘶……」
    又是一阵痛经，她话都没说完，按着肚子，呲着牙，闭上一只眼睛，身体半蹲下去。
    「很痛吗？」那男生逆着阳光问道。
    唐欣说不出话，绷着嘴唇，点了点头。
    「那……吃个糖吧。」
    男生笑了笑，递过来一根阿尔卑斯棒棒糖：
    「吃个糖就不疼了。」
    说罢。
    他把棒棒糖塞进唐欣手里，便向旁边的篮球架跑去。
    那边，一个胖胖的身影擦着汗，看向高大男生：
    「咋这么慢！买的啥啊。」
    高大男生晃着手里另一个阿尔卑斯棒棒糖：
    「阿尔卑斯。」
    说着，麻溜撕开，把棒棒糖放在嘴里。
    胖胖男生一愣：
    「我的呢！」
    「钱就购买一个。」高大男生敷衍道。
    「放屁！全世界都知道阿尔卑斯卖五毛钱！」
    「哎呀，涨价啦。唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
」
    「涨个屁！给老子退钱！」
    看着两个男生的身影离去，唐欣肚子的疼痛散去。
    她缓缓直起身子。
    看着手心被握的皱皱巴巴的阿尔卑斯棒棒糖，又轻轻将其握住。
    ……
    隔天。
    唐欣提着精致的品牌纸袋，里面放着洗干净的校服，早早来到学校。
    这时候天还没亮，教室里一个同学都没有。
    她这才好意思把校服叠的整齐，放在那位高大男生的课桌上。
    旁边垒起的书本上，写着男生的名字――
    【林弦】。
    「谢谢……」
    唐欣小声说道。
    但仍感觉昨天发生的事情很尴尬，很害羞，她不是很敢当面道出这声谢谢，只能这样掩耳盗铃一把。
    不过……
    总会有机会的吧？
    唐欣想到。
    高中还有两年时间才毕业呢，两年的时间，怎么也和班级里的同学搞好关系、能和林弦成为朋友。
    到那时，等关系熟络了，再向他补上这份道谢吧！
    渐渐。
    早读开始。
    上午过去。
    到了下午的班会时间。
    班主任进行了班干部投票选举，最终昨天那位胖胖的男生，高阳，以非常高、高到夸张的票数当选班长。
    「谢谢大家支持！」
    高阳上台发表感言，握着拳头信誓旦旦：
    「虽然我成绩不是很好，在学习上帮不了大家太多，但是在其他事情上，我一定为大家、为班级负责！」
    「那么……为了方面以后联络沟通，传达班级通知什么的，我建了一班级QQ群，群号我一会儿写在后面黑板上，大家记下来，回去后加一下群。」
    说罢。
    高阳转过身，用粉笔在黑板上写下一串八位数字。
    唐欣偷偷在桌斗里偷偷拿出手机，搜索这串数字，弹出来个群聊――
    《永远的十七班！》
    然后……
    按下申请加入的按钮。
    ……
    晚上，回到家，手机QQ消息蹦个不停。
    大家都在班级QQ群里热闹讨论。
    唐欣坐在沙发上，一条一条认真浏览群里的发言。
    对于她这种转校生而言……这是最好的了解各位同学的机会。
    很快。
    一个用着动漫头像、备注名为林弦的人出现了。
    他只是发了个表情包。
    却立刻成为了群聊的焦点。
    「他很有名吗？」
    唐欣眨眨眼睛，继续浏览群聊记录。
    果然……
    这位名叫林弦的男生，确实是校园里的风云人物，女生们都很崇拜他，男生们也都很敬佩他。
    他人缘很好，乐于助人，总是对别人充满善意。
    更为让唐欣感到震惊的是……
    「杭市青少年跑酷联赛冠军？」
    她睁大眼睛：
    「这么厉害吗？」
    她抬起头，看着客厅里的大吊灯，回忆起林弦的身材……
    确实。
    线条很好，很有力量的感觉。
    想到这里。
    她不禁有些脸红。
    继续浏览大家的群聊记录。
    不自觉的……
    她滑动屏幕滑动很快了。
    似乎是有目的性的唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
在寻找什么。
    很多其他同学的聊天发言、讨论的话题已经看不下去了，只要翻到林弦的发言、以及有关林弦的话题，滑动屏幕的拇指就会瞬间刹车，然后认真浏览：
    「真的……好优秀啊。」
    ……
    「什么？」
    客厅里，唐欣腾的一声从椅子上站起，不可思议看着父亲：
    「你工作又要调动？还是去米国！？」
    她深吸一口气：
    「怎么这么突然！咱们不是才刚来杭市吗？」
    「哎……」
    父亲叹口气，笑了笑：
    「北美那边的区域业务出了些问题，总负责人被罢免了，必须有人顶上。集团还是很信任我的，就把我调过去当区域总负责人……这对爸爸也是一个难得的机会。」
    「可是。」
    唐欣一时语塞：
    「可是……我这边来杭市一高上学，还没一个星期呢！又要跟着你转学吗？」
    「去米国留学不也挺好吗？」
    母亲从厨房笑着走出来：
    「我和你爸也考虑到这点了，正巧你这边就上了几天学，和同学们也没什么感情，也不至于心里太难受。」
    「对呀。」
    父亲应和道：
    「一个星期，你连班上同学都没认全呢，这个时候转学走也没什么伤感。哎……爸爸这种工作就是这样的，你之前不也说了吗，三天两头转学，这个高中也早就做好念不完的准备。」
    「但是欣欣，这次你放心，爸爸这次的工作估计很长时间都不会调动了！你在米国，绝对可以度过一个完整的高中，然后继续申请米国的大学，爸爸绝对不会让你再转学了！」
    「真的，这是最后一次转学了，因为，公司总部就在米国，爸爸在升职也不能飞到火星上去吧？哈哈哈哈……」
    父亲的突然高升，让母亲也非常高兴。
    可唯独唐欣。
    却有种患得患失的感觉。
    本以为……
    会能在杭市好好度过两年高中时光的。
    本以为……
    可以和林弦成为朋友，补上那句谢谢呢。
    「嗯？」
    看唐欣不说话，父亲疑惑问道：
    「怎么了欣欣？莫非……是在学校已经交到了什么朋友？有些舍不得？」
    「真要是这样，爸爸给你定一个饭店，你邀请好朋友们一起吃个离别饭，以后虽然人走了，但还是可以经常联络嘛，咱们也可以给她们寄一些礼物。」
    唐欣依旧没有说话。
    朋友……
    哪算得上是朋友呀。
    一共就说了两句话，没有任何交集，甚至……连QQ好友都没有。
    在林弦眼里看来。
    自己也不过是热心肠、乐于助人中的其中一个吧……
    或许。
    过一段时间，对方根本什么都不记得了。
    毕竟他身边的朋友那么多、
    那么优秀、
    有那么多簇拥崇拜者。
    自己……
    又算得了什么呢？
    但是。
    即便如此。
    她还是不想转学去米国啊！
    「我能不去吗？」
    她提议道：
    「我可以自己在这边生活……我也可以住校……我，我保证会学习成绩很好的……你们让我留在这里行吗？」
    父母相视一眼，不太明白为什么仅仅几天的学校生活，唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
竟会这么舍不得。
    可是……
    无论唐欣怎么争取，父母都不可能把十几岁的女儿独自留在国内的。
    最终，她没能拗过父母。
    拿着护照和登机牌，跟在父母后面，坐上了前往米国的飞机。
    拿起手机。
    看着QQ群里仍旧不断跳动的消息。
    她最后回望一眼杭市的方向，轻叹一口气：
    「哎……」
    ……
    米国的高中生涯，时间很快。
    转眼间，两年时间过去，她也毕业了。
    这边的异国生活，说不上有多么好，但也没多么糟糕。
    交了一些朋友，学了很多东西。
    但她还是有一个习惯。
    每天拿起手机第一件事，就是打开QQ，点开《永远的十七班！》群聊，看看大家都在聊什么。
    绝大多数信息，她都不感兴趣。
    快速滑动的屏幕，只为锁定和林弦有关的发言。
    看着看着，总是不自觉露出笑容，自言自语：
    「蝉联杭市青少年跑酷冠军？」
    「高三这年……又拿了跑酷冠军？林弦好强啊。」
    「艺考成绩全市领先，被东海大学录取，太厉害了吧……他还会画画吗？」
    「半夜睡觉喊不醒，被父母送去医院……哈哈哈，高阳班长说的这是什么呀，开玩笑的吧？」
    她放下手机。
    伸了个懒腰：
    「果然，优秀的人，到哪里都那么优秀。」
    「我也不能落后呀……」
    唐欣的成绩非常出色。
    她如约申请到了约翰霍普金斯大学，这座世界前列的学府的青睐。
    大学。
    她选择了脑科学领域的研究。
    她并非对脑科学领域多么感兴趣，只是约翰霍普金斯大学的脑科学专业和神经学专业非常强，在全世界都是顶尖水平，再加上父亲和学校里这方面的教授比较熟悉，也就顺水推舟选择了这个方向。
    大二，选修课，是积累学分的好机会。
    「嗯？」
    唐欣发现，在一众选课单上，有一门《龙国语言文学课》，最重要的是……这门课竟然没有限制龙国籍学生报名！
    这这这，这太神奇了！
    一般而言，这种有学分的语言类课程，都会限制母语学生报名的……可没想到，这门课的教授竟然如此开明！
    白赚学分，岂有不报名之理？
    唐欣没有任何犹豫，直接按下选课申请按钮，成功选课。
    后来，去上课。
    果不其然。
    偌大的教室里，坐满了龙国学生……大家心照不宣哈哈大笑，果然都是奔着学分来的，真正对龙国文学感兴趣的外国人能有几个。
    一时间，梦回国内大学。
    教授这门课的老师，也是一名华人女教授，头发花白，年纪不小，乐呵呵给大家说道：
    「我之所以不设置选课报名时国籍的限制……孩子们，就是为了让你们在国外，多接触认识一下龙国的同胞。」
    「出门在外，要互相帮助，互相照顾才对。而且文学这种东西，是龙国的文化传统，是龙国语言之美，即便是你们来米国留学，也千万不能疏忽了对龙国文化的思考与鉴赏。」
    「龙国人骨子里的美好传统，是世界上任何一个名族都不具备的，尤其是语言上的文学性……得益于象形文字的独特性，世界上没有任何一种语言，能包含比汉字更加复杂的【情感】唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
。」
    「英语不行、法语不行、阿拉伯语不行……任何一种语言，都没有汉字这般传神，有时候短短两个字，就可以传达一个念念不忘的故事、一段酸甜苦辣的人生。」
    「就比如……」
    白发教授转过身，拿起粉笔，在黑板上写下两个字――
    【遗憾】。
    她转过身，微笑看着教室里正值青春年华的龙国学生，宛如这一刻大家不是在米国，而是在神州大地的某个教室里，来自故乡的柔情和浪漫：
    「你们大家，有遗憾吗？」
    面对教授的询问。
    教室里轰然笑了起来。
    「人生最大的遗憾是什么呢？」
    教授继续笑着环顾四周：
    「有没有人能举手说一下？」
    都是龙国人的课堂，气氛非常活跃，大家举手畅所欲言。
    说到最后……
    绝大多数人表达的遗憾，无一例外，全都和爱情有关。
    「呵呵。」
    白发教授理所当然的笑了笑：
    「爱情，在龙国文化中，就是一个永不过时的话题。」
    「同学们说的没错，人类是情感动物，而在诸多情感中，爱情，无一是最特殊的一个。它和亲情不一样，没有那么多天然的联系……爱情，是让两个完全陌生的人，变成世界上最熟悉的人。」
    「这是一个非常浪漫且神奇的过程。同时……在这个过程中，必然也如同大家所说的那般，充满遗憾，充满爱而不得，充满年华交错。」
    ……
    这堂课程过半。
    再度面对教授关于遗憾的话语，再也没有一个人能笑的出来。
    「所以……什么才是最大的遗憾呢？」
    教授再度问起这个问题，笑着拿起粉笔，在身后黑板上写上一句诗：
    「【所爱隔山海，山海不可平。】」
    「即便是人们的遗憾千千万万，但面对这句诗，每个人恐怕都有相似的感受。」
    一时间。
    整个教室里鸦雀无声。
    所有人都沉默了，气氛变得浓郁。
    所爱隔山海……
    这句话对于龙国的留学生而言，杀伤力确实太巨大了。
    他们面对的山海，那是真正的山海。
    浩瀚的太平洋隔在龙国和米国之间，火奴鲁鲁的颤香山位居太平洋中间，象征着不可平的山海，渡不过的汪洋。
    拿着手机刷群聊的唐欣，也同样变得沉默。
    进入大学生涯后。
    《永远的十七班！》班级群里的发言越来越少。
    大一的时候，大家还时不时分享一下各自的校园生活。
    但是到了大二……
    这个班级群就像是死了一样。
    两个月过去，一条信息都没有。
    唐欣时常感觉很孤独。
    就好像一直连着过去时光的那根琴弦，崩断了，失去了联系。
    每天她都会无数次打开群聊。
    看看里面有什么消息。
    结果……
    每天都是同样的失望，失落。
    什么都看不到。
    怎么没有人聊天呀？
    她很苦恼。
    潜水窥屏这么久，从中获取林弦的消息，已经成为她生命中的一个习惯、一个公式、一个念想。
    「所爱隔山海，山海不可平。」
    她念叨着教授写在黑板上的话语，莫名，有种体会到了真正的遗憾，原来唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
就是这样的轻飘飘，又那样的沉甸甸。
    忽然――
    「呵呵！」
    寂静如冰窟的教室里，忽然发出一声充满鄙夷的冷笑！
    发出声音的位置……
    就在唐欣的后座！
    一时间，整个教室的目光，全都朝这边看来！
    是谁这么破坏气氛？
    是谁这么没眼色？
    唐欣也惊讶的回过头。
    发现……
    她的后座，坐着一位露出一丝窃笑的漂亮女生。
    她染着「奶奶灰」的头发，绕着大卷披在肩上，戴着耳坠，脖子上戴着骷髅头和十字架，手指上满是戒指，全身上下满是嘻哈风。
    所有人都对这样一个女孩投来没好气的眼神。
    然而。
    在冷笑后，这位嘻哈女孩轻哼一声，直起身子，响亮说道：
    「这有什么可遗憾的？」
    她不屑说道：
    「【海有舟可渡，山有路可行。】」
    「人不行，就不要怪路不平；有什么可遗憾的？lo色r才会感觉到遗憾，只有拿得起放不下的lo色r，才会感觉到遗憾。」
    轰――――
    这攻击性极强的发言，引得整个教室炸裂，议论纷纷。
    而白发教授，则依旧保持微笑。
    示意众人安静，笑着说道：
    「这位同学说的并不错，事实确实如此。所以，所爱隔山海，山海不可平这句诗，其实还有后半句……」
    说着。
    她再度拿起粉笔，在黑板上写下后半句：
    「【山海皆可平，难平是人心。】」
    啪啪啪啪啪啪啪啪！
    教室里轰然响起雷鸣的掌声！
    教授不愧是教授，直接用这句终结了比赛！包括一切终结了刚才的嘻哈女孩！
    对啊。
    山海当然可平，但人心能平吗？
    那名嘻哈女孩口口声声说觉得遗憾的是lo色r、拿得起放不下的人是lo色r。
    那她……
    如果真的放下了、真的忘记了。
    又为何刚刚如此义愤填膺的提起呢？
    她自以为是发言。
    恰恰成为了白发教授最好的论证案例，真正诠释了什么叫做「山海皆可平，难平是人心」！
    「切。」
    稀罕少女很不忿的哼一声，但又无言以对，肘在桌子上生闷气。
    「我……我觉得你说的很好。」
    回过头的唐欣，看着嘻哈女孩，笑了笑：
    「不谈其他的，光是你讲的那两句话，我觉得就很美。」
    嘻哈女孩眨眨眼睛。
    看着眼前微笑的女孩。
    她刚才看得清楚，前面这女孩上课时，一直在反复点开QQ群。
    一会儿点开一次、一会儿点开一次。
    然后还会时不时点开一个人的头像。
    再点进QQ空间。
    结果……
    显示您不是对方的好友，无法访问，然后潸然退出。
    就这样。
    毫无意义的重复这个动作，重复了好久。
    显然。
    这也是一个有遗憾的女孩。
    「你叫什么？」
    嘻哈女孩问道。
    「我叫唐欣。」
    唐欣笑了笑，主动向后桌的女孩伸出手：
    「你呢？」
    唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
嘻哈女孩轻笑一声，伸出右手，和唐欣握住：
    「【杜瑶】。」
    ……
    餐厅。
    唐欣和杜瑶坐在对面。
    「所以……你喜欢那个男生？」
    「啊？」
    杜瑶冷不丁的问话，让唐欣抬起头，摇了摇：
    「没，没有啊，你在讲什么。」
    「你手机，QQ群里的那个男生。」
    杜瑶放下叉子，指着唐欣：
    「你上课时一直反复点开QQ群，点开一个男生的头像，我都看见了。」
    「哦……他啊。」
    想到林弦。
    唐欣又莫名笑了出来：
    「算不上喜欢吧，毕竟只说过两句话，只有过一次接触，然后我就转学来米国了。」
    「我们没说过第三句话，甚至连电话号码、QQ好友都没有，怎么能算得上是喜欢呢？」
    「抓紧忘了吧！」
    杜瑶嗤之以鼻：
    「你再这样下去，迟早会喜欢上他，你在自我pua你没发现吗？」
    「这世界上，任何事情都是经不起发酵的，食物是这样，调料是这样，感情也是这样。」
    「就像你说的，压根就没什么接触没什么故事，本身就是一个微不足道的小种子，结果呢？你天天给它浇水，浇啊浇啊，慢慢就长成了参天大树，等你后悔的时候就晚了！」
    哼。
    唐欣轻哼一声：
    「哪有你说的那么夸张，我就是……我就是随手看看之前的同学群而已，看看国内有没有什么新鲜的事。」
    「你就是自欺欺人。」
    「那……」
    唐欣一时语塞：
    「那人总要有点难忘的事情吧？你肯定也有吧？你有喜欢的人吗？有难忘的人吗？」
    「要是你不是自欺欺人，那你就别告诉我说没有……因为你很显然是有的，你不敢说出来，那就说明你放不下。」
    「呵呵。」
    杜瑶哼笑一声，往后靠在椅背上，环抱双臂：
    「我有什么不敢说的？有什么放不下的？你以为我和你一样没出息？」
    「我大大方方就能说出来，我高中时有一个男朋友，早恋，被父母抓住，被老师吵，都没有分手。」
    「我都做好打算了，毕业后，他去哪上学，我就去哪，他在国内我就去国内，和他报一个城市的志愿；他去国外我就和他申请同一所大学。」
    「结果！你猜这个家伙他毕业后去干什么了吗？卧槽，每次说起这件事我都要炸毛！」
    杜瑶挠挠头发，气不打一处来：
    「【他特么刚刚18岁，就报名去非洲当维和援助志愿者！】」
    「他特么才18岁啊！懂个屁啊，就去非洲当志愿者……虽然不是上前线打仗那种，就是支教之类的……但那毕竟是战乱的小国度，正常十八岁的男生会干出这种事情吗？」
    「真特么脑子有病！」
    唐欣连忙摆摆手：
    「这，人家毕竟是好心，你也不能这样说人家吧？脑子有病什么的……说的也太过了。」
    杜瑶长出一口气：
    「呼，你说没错。这样的人，怎么能用脑子有病来形容呢？」
    她咬牙切齿：
    「只有一个词能形容他――」
    「***！」
    ……
    双人宿舍里。
    杜瑶推门而入，发现唐欣的电脑上，显示的还是《永远的十七班！》班级群页面。
唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
    「唐欣！」
    杜瑶气不打一处来：
    「能不能别每天看你那个QQ群了！你都看了好几年了、都从大二看到进研究所工作了，里面有说过一句话吗！」
    「哎呀。」
    唐欣转过身，不耐烦说道：
    「瑶瑶，你管的也太宽了吧。」
    「我就是看不惯你这种窝囊的样子！」
    杜瑶拉了把椅子坐下，开始数落唐欣：
    「不就是你大姨妈来了，他给你围了个校服嘛，这多大点事啊？值得你这么多年念念不忘？」
    「我给你说，也就你这傻子天天还想着这件事，那个叫什么林弦是吧……肯定早就把这件事给忘了。」
    「你也是，没谈过恋爱，才会觉得这点破事就是浪漫、就是爱情、就是感天动地。我实话告诉你吧唐欣……这种暖男的招数，太低级了，校园剧和校园小说里，写这种围校服给女孩挡月经尴尬的桥段，没一千也有八百。」
    「所以这件事真的没什么大不了的，他帮你，只是他刚好看见了而已，换做其它男生、学校里的其他男生，大家看到你的窘迫，肯定都会去帮助你的，只是他刚好看到了而已。」
    唐欣扭过头，看着杜瑶：
    「你说这种事，确实有可能，确实有很多人都会对我当时的情况伸出援助之手。」
    「但是……」
    她咬着嘴唇，笑了笑：
    「但是说一千，道一万……」
    「【我当时，就只遇到了他呀。】」
    ……
    ……
    杜瑶眯起眼睛看着唐欣，几个深呼吸：
    「你没救了。」
    「哈？」唐欣疑惑。
    「你完了。」
    杜瑶摊摊手：
    「你看，我几年前就提醒你，不要有事没事给你内心的那颗种子浇水，结果你看……生根了，发芽了，长成参天大树了。」
    「别的男生要是费很大功夫追到你，也就算了，这个林弦可好，什么事都没做，就任由这件小事在你心中发酵，渐渐真让你陷进去了。」
    「说不定你不来米国留学，就在那个高中班级继续待下去，和林弦成为朋友，然后正常说声谢谢，这件小事都不会发酵成这个样子，你对他都不会有这么多多余的感情。」
    「算了算了，现在说这些也晚了。」
    杜瑶轻笑一声：
    「我也不是说，非要阻拦你和林弦谈恋爱什么的，我的好姐妹能够和喜欢的人谈恋爱、结婚、修成正果，我当然开心啦！我比谁都高兴！我还可以去当你的伴娘，抢你的手捧花。」
    「只是……我担心这段有始无终、没有任何希望的单相思，会让你受伤啊。」
    「你看，你都离开龙国这么多年了，和他、和曾经的同学们都断了联系，而且你现在也在米国研究所上班工作，林弦他也不可能来米国……你觉得你们还有机会见面吗？还有机会发生后续的故事吗？」
    ……
    杜瑶的话，让唐欣沉默了。
    确实。
    还有在见面的机会吗？
    她一开始，真的只是想找机会说声谢谢而已。
    却正如杜瑶所言。
    这份心意，变得越来越贪心，甚至……甚至……她也控制不了。
    这是一段注定没有结果的感情。
    龙国和米国12000公里的路程，浩瀚的太平洋，就是她的山海不可平、人心意难平。
    或许真如杜瑶所言。
    这段感情，必将有始无终。
 唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
   只是……
    什么时候结束呢？
    叮咚！
    忽然！
    笔记本电脑发出一声令人激动的提示音！
    是QQ的提示音！
    唐欣猛然抬起头，和目瞪口呆杜瑶相视一愣，然后立刻凑过去看电脑屏幕！
    奇迹……
    已经好几年没有发过信息的《永远的十七班！》班级群里，群主高阳，竟然发了一条通知：
    「同学们，毕业五周年，是时候组织一场老同学聚会了！正好放年假，咱们定在大年初五晚上如何？」
    唐欣欣然笑了出来。
    激动指着电脑屏幕：
    「瑶瑶！瑶瑶你看！我们之前班长，要组织同学聚会呢！」
    杜瑶真是感觉自己乌鸦嘴，说什么来什么：
    「可是……怎么没有人回复啊？这同学聚会聚得起来吗？」
    一句话。
    让唐欣激动的心凉了半截。
    不会吧……
    不会因为没人响应、没人参加、然后取消聚会吧？
    这……
    她和杜瑶，什么事都没干，就这样盯着电脑屏幕看了半个多小时。
    果然。
    一个人回复都没有。
    「哎……」「哎……」
    两人双双叹口气。
    她们都知道。
    这场同学聚会八成是没戏了。
    唐欣移动鼠标，正准备关上QQ群界面，准备关上已经跌入谷底的期待……
    叮咚！
    忽然！又是一道提示音！
    她睁大眼睛，看着那个无比熟悉、无比显眼、每天都要点开看好几次的头像――
    林弦：「同学们好久没见了，是该聚聚了！过年回家见！」
    唐欣一把拽住杜瑶的胳膊，将其拽过来：
    「你看！你快看！」
    「我看到了看到了……」
    杜瑶被拽的差点摔倒：
    「我又不近视，这不是林弦嘛，你天天朝思暮想那个。你不是说他和你们班长是好朋友吗，那他肯定要捧场啊。」
    她扭头，看着唐欣：
    「那不你也跟着捧个场吧？虽然你这就当了几天同学的转学生参加聚会有点尴尬……但是，要是没有人捧场、大家都不响应，这同学会不就开不起来了？」
    「对对对。」
    唐欣感觉自己激动的有些手忙脚乱了，赶紧把双手放在键盘上。
    打出字，又删掉。
    打出来……
    又删掉。
    「哎哟你干嘛！」
    杜瑶看不出下去了，催促道：
    「你害羞什么啊！直接发出去啊！你就说你去！你参加！就行了！不要那么多有的没的。」
    最终，唐欣输入完文字，深吸一口气，按下回车――
    唐欣：好呀林弦，我一定去！
    「呀――」
    唐欣跺着脚，感觉全身鸡皮疙瘩发麻：
    「我这也太尴尬了吧！别人两年的老同学都不吭声，我一个别人都不记得我、一直都潜水、从来没有在群里说过话的人这么相应，大家肯定会感觉很奇怪啊！」
    「那又怎样？」
    一心我行我素的杜瑶毫不在意：
    「你关心别人干嘛？你这句话是发给别人看的吗？你是发给林弦看的！」
    她怒其不争揉揉唐欣的头发：
    「真是爱情让人盲目，我从来没感觉你智商情商这么低过唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
，你看你现在，嘿嘿笑的就和傻子一样！」
    「再说，既然都聊起来了，也别光发一句话啊，再发点东西，抛砖引玉，说不定就热聊起来了！」
    唐欣再度手忙脚乱：
    「我发点什么啊！说什么好？」
    「哎呀，你是真笨啊。」
    杜瑶叹口气：
    「你实在不行就发个表情得了，把你现在的嘴脸发出去。」
    噗嗤――
    杜瑶的话把唐欣再度逗笑了。
    她眼睛笑成一条缝，按住Shift组合键，快速在键盘上按下数字键6、减号键、数字键66，然后按下回车。
    QQ群里一个对话框跃起。
    唐欣将一个鲜活的文字表情发了出去――
    ^_^
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    万字大章番外免费看，点币都不需要！作者足够良心了吧！
    不过这都是应该的，感谢大家月票的支持，等到有10万张月票时，会同步放出黄雀番外《我见过两个你》。
    唐欣的故事还没有结束，但后半部分，在杜瑶的番外中。我们7月份同样还会用月票加更的方式给大家奉上两个番外。
    然后，就是这几天新增加很多盟主，目前还欠枉忧、小Z大魔王、sfqk、炎星、善行无辙迹、还年轻的老头几位盟主的加更，感谢打赏！作者会陆续奉上加更的。
    因为盟主数量多了起来，所以大家呼唤的【盟主群】也已经建立，可以在简介中一键加入，也可以在本章后面作者的话里，点击一键加入【盟主群】。
唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.


唐欣番外：《爱笑的女孩》

    「欣欣，新学校还习惯吗？」
    家里饭桌，母亲把热好的早餐端上来。
    「不习惯。」
    唐欣齐颈的短发甩了甩，在空气中甩出一阵洗发露的芳香。
    那是她最喜欢的味道。
    但却不能让她上学的心情稍微好起来：
    「毕竟我是转学生啊，还是高中二年级才转到人家班级里。虽然班级也是重新分班打乱的……但是大家三三两两都是高中一年级的同学，有自己的圈子和小团体，我谁都不认识。」
    「呵呵。」
    沙发上，看报纸的父亲笑了笑。
    放下报纸，推推眼镜：
    「慢慢相处就好了，这次刚开学两天，你和大家没混熟悉很正常。」
    「爸爸工作调动到这里来，也是没办法的事情，杭市一高可是杭市最好的高中，我专门打听过，才把你转到这里的。」
    「不单单是学校，你这个班级的班主任和任课老师都是年级最好的，所以……理解一下，克服一下，工作上的调动，爸爸也是没办法。」
    哼。
    唐欣轻哼一声，吃掉盘子里的荷包蛋：
    「现在说什么不都晚了……不过无所谓啦，你这工作一直都是调动来调动去，我小学转了3个，初中换了2个，这个高中能不能在杭市读完还另说呢。」
    「话说，我弟呢？你怎么打算的？不把他转到杭市的初中来吗？」
    父亲叹了口气，有些发愁：
    「你弟和你不一样，学习不上心，没人看着不行。先让他在老家和你爷爷奶奶一起度过初中再说吧，好说好歹有人看着点，不至于太野。」
    「这边杭市，我和你妈工作都忙，你的自律能力我放心，可你弟不行……敢把他弄到杭市，还没人约束他，不得疯了他。」
    母亲解开围裙。
    走到两人中间，把围棋挂在椅背上：
    「行了行了，别聊天了，该上班上班，该上学上学。」
    唐欣点点头。
    吃完最后一口饭，站起身来。
    莫名……
    肚子有点不舒服。
    她揉了一下，看着母亲：
    「牛奶不会没有热熟吧？」
    「怎么可能。」
    母亲笑了笑：
    「我可是专门煮热，然后自然放凉到温温的，才给你端上来。」
    「这不是觉得你学习压力大，想让你多睡几分钟嘛，行了行了，快去上学吧，作为转学生，不要迟到，给同学们留一个好印象！」
    「知道了。」
    唐欣拿起书包。
    弯身对着门口的镜子晃晃头发，整整刘海，走出家门，走上上学的路。
    父亲确实很用心，租的房子距离学校很近，走着上学只需要十几分钟，很是方便。
    ……
    这是她来到新学校，新班级的第三天，上午体育课。
    「唐欣，跟着我们去那边打羽毛球吧。」
    班级上几个女生主动过来邀请，很是热情。
    「不……不用了。」
    唐欣有些脸红，捏着裤缝后撤两步：
    「我有点累，想休息一会儿。」
    「哦哦，那行。」
    几个女生挥手离开：
    「想过来打球的时候随时来呀，别见外。」
    说罢。
    几名女生就离开了。
    而唐欣……
    发愁的叹口气。
    怎。
    怎么办呀。唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
    她以为还没到时间呢，结果……结果这次的例假竟然提前这么多天！
    她根本没有做任何准备，例假说来就来了。
    左顾右看，她的心跳很快。
    虽然她看不到身后，但她能感觉到，血液已经渗透裤子，后面湿漉漉的一大片，肯定非常显眼。
    太丢人了……
    她觉察到的时候，就刻意往操场围墙这里后撤，背靠着栏杆，面朝操场，以便不让操场上的同学们看到她的窘态。
    可是。
    一会儿怎么办？
    她是准备一会儿***室，用手机给父母打个电话，让他俩来接自己。
    但是……
    这段时间怎么熬过去呀。
    只要一下课，所有人都会看见她裤子后面一大团血迹。
    一想到那种画面。
    她真是羞得脸红，脸颊发烫，都不敢抬起头来。
    怎么办呀！
    才刚刚转学过来三天，还没来及给同学们认识，就要落下这么丢人的场面吗？以后她还有什么脸面对同学们呀！
    心跳声甚至都能听见。
    呼吸急促。
    极度的紧张和慌乱让大脑发热，再加上本就处于虚弱期的身体，还有隐隐作痛的小腹……
    唐欣一个眩晕没站稳，向后方跌去。
    哒。
    后方一双有力的双手，撑住她的肩膀。
    惊悚大过感激，唐欣一脸震惊回过头――
    坏了！
    被人看见了！
    可是，她转而想到，操场那边人更多，这样转过身，恐怕会有更多同学看到她裤子后面的大片血渍。
    于是，赶紧又慌忙转了回来：
    「抱歉……啊不，谢谢，对不起，我……」
    就在她慌乱的有些恍惚之时，眼前的高大男生突然展开手里的校服，然后拉起袖子，贴近，修长的双臂一展，将校服袖子绕过她腰间，在前面打了个结。
    「诶？」
    唐欣睁大眼睛。
    她还没来得及动弹，男生已经完成一系列操作，将校服以一个酷酷的造型绑在她腰间。
    袖口打的结在腰前垂下，校服大衣在身后像是裙摆一样展开，将她染满血色的裤子完美盖住。
    她猛地反应过来。
    这位男生确实看到了她的窘态，但却巧妙的帮她化解尴尬，用一件宽大的校服盖住了羞耻，也护住了她薄薄的脸皮，和脆弱的自尊。
    「谢，谢谢嘶……」
    又是一阵痛经，她话都没说完，按着肚子，呲着牙，闭上一只眼睛，身体半蹲下去。
    「很痛吗？」那男生逆着阳光问道。
    唐欣说不出话，绷着嘴唇，点了点头。
    「那……吃个糖吧。」
    男生笑了笑，递过来一根阿尔卑斯棒棒糖：
    「吃个糖就不疼了。」
    说罢。
    他把棒棒糖塞进唐欣手里，便向旁边的篮球架跑去。
    那边，一个胖胖的身影擦着汗，看向高大男生：
    「咋这么慢！买的啥啊。」
    高大男生晃着手里另一个阿尔卑斯棒棒糖：
    「阿尔卑斯。」
    说着，麻溜撕开，把棒棒糖放在嘴里。
    胖胖男生一愣：
    「我的呢！」
    「钱就购买一个。」高大男生敷衍道。
    「放屁！全世界都知道阿尔卑斯卖五毛钱！」
    「哎呀，涨价啦。唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
」
    「涨个屁！给老子退钱！」
    看着两个男生的身影离去，唐欣肚子的疼痛散去。
    她缓缓直起身子。
    看着手心被握的皱皱巴巴的阿尔卑斯棒棒糖，又轻轻将其握住。
    ……
    隔天。
    唐欣提着精致的品牌纸袋，里面放着洗干净的校服，早早来到学校。
    这时候天还没亮，教室里一个同学都没有。
    她这才好意思把校服叠的整齐，放在那位高大男生的课桌上。
    旁边垒起的书本上，写着男生的名字――
    【林弦】。
    「谢谢……」
    唐欣小声说道。
    但仍感觉昨天发生的事情很尴尬，很害羞，她不是很敢当面道出这声谢谢，只能这样掩耳盗铃一把。
    不过……
    总会有机会的吧？
    唐欣想到。
    高中还有两年时间才毕业呢，两年的时间，怎么也和班级里的同学搞好关系、能和林弦成为朋友。
    到那时，等关系熟络了，再向他补上这份道谢吧！
    渐渐。
    早读开始。
    上午过去。
    到了下午的班会时间。
    班主任进行了班干部投票选举，最终昨天那位胖胖的男生，高阳，以非常高、高到夸张的票数当选班长。
    「谢谢大家支持！」
    高阳上台发表感言，握着拳头信誓旦旦：
    「虽然我成绩不是很好，在学习上帮不了大家太多，但是在其他事情上，我一定为大家、为班级负责！」
    「那么……为了方面以后联络沟通，传达班级通知什么的，我建了一班级QQ群，群号我一会儿写在后面黑板上，大家记下来，回去后加一下群。」
    说罢。
    高阳转过身，用粉笔在黑板上写下一串八位数字。
    唐欣偷偷在桌斗里偷偷拿出手机，搜索这串数字，弹出来个群聊――
    《永远的十七班！》
    然后……
    按下申请加入的按钮。
    ……
    晚上，回到家，手机QQ消息蹦个不停。
    大家都在班级QQ群里热闹讨论。
    唐欣坐在沙发上，一条一条认真浏览群里的发言。
    对于她这种转校生而言……这是最好的了解各位同学的机会。
    很快。
    一个用着动漫头像、备注名为林弦的人出现了。
    他只是发了个表情包。
    却立刻成为了群聊的焦点。
    「他很有名吗？」
    唐欣眨眨眼睛，继续浏览群聊记录。
    果然……
    这位名叫林弦的男生，确实是校园里的风云人物，女生们都很崇拜他，男生们也都很敬佩他。
    他人缘很好，乐于助人，总是对别人充满善意。
    更为让唐欣感到震惊的是……
    「杭市青少年跑酷联赛冠军？」
    她睁大眼睛：
    「这么厉害吗？」
    她抬起头，看着客厅里的大吊灯，回忆起林弦的身材……
    确实。
    线条很好，很有力量的感觉。
    想到这里。
    她不禁有些脸红。
    继续浏览大家的群聊记录。
    不自觉的……
    她滑动屏幕滑动很快了。
    似乎是有目的性的唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
在寻找什么。
    很多其他同学的聊天发言、讨论的话题已经看不下去了，只要翻到林弦的发言、以及有关林弦的话题，滑动屏幕的拇指就会瞬间刹车，然后认真浏览：
    「真的……好优秀啊。」
    ……
    「什么？」
    客厅里，唐欣腾的一声从椅子上站起，不可思议看着父亲：
    「你工作又要调动？还是去米国！？」
    她深吸一口气：
    「怎么这么突然！咱们不是才刚来杭市吗？」
    「哎……」
    父亲叹口气，笑了笑：
    「北美那边的区域业务出了些问题，总负责人被罢免了，必须有人顶上。集团还是很信任我的，就把我调过去当区域总负责人……这对爸爸也是一个难得的机会。」
    「可是。」
    唐欣一时语塞：
    「可是……我这边来杭市一高上学，还没一个星期呢！又要跟着你转学吗？」
    「去米国留学不也挺好吗？」
    母亲从厨房笑着走出来：
    「我和你爸也考虑到这点了，正巧你这边就上了几天学，和同学们也没什么感情，也不至于心里太难受。」
    「对呀。」
    父亲应和道：
    「一个星期，你连班上同学都没认全呢，这个时候转学走也没什么伤感。哎……爸爸这种工作就是这样的，你之前不也说了吗，三天两头转学，这个高中也早就做好念不完的准备。」
    「但是欣欣，这次你放心，爸爸这次的工作估计很长时间都不会调动了！你在米国，绝对可以度过一个完整的高中，然后继续申请米国的大学，爸爸绝对不会让你再转学了！」
    「真的，这是最后一次转学了，因为，公司总部就在米国，爸爸在升职也不能飞到火星上去吧？哈哈哈哈……」
    父亲的突然高升，让母亲也非常高兴。
    可唯独唐欣。
    却有种患得患失的感觉。
    本以为……
    会能在杭市好好度过两年高中时光的。
    本以为……
    可以和林弦成为朋友，补上那句谢谢呢。
    「嗯？」
    看唐欣不说话，父亲疑惑问道：
    「怎么了欣欣？莫非……是在学校已经交到了什么朋友？有些舍不得？」
    「真要是这样，爸爸给你定一个饭店，你邀请好朋友们一起吃个离别饭，以后虽然人走了，但还是可以经常联络嘛，咱们也可以给她们寄一些礼物。」
    唐欣依旧没有说话。
    朋友……
    哪算得上是朋友呀。
    一共就说了两句话，没有任何交集，甚至……连QQ好友都没有。
    在林弦眼里看来。
    自己也不过是热心肠、乐于助人中的其中一个吧……
    或许。
    过一段时间，对方根本什么都不记得了。
    毕竟他身边的朋友那么多、
    那么优秀、
    有那么多簇拥崇拜者。
    自己……
    又算得了什么呢？
    但是。
    即便如此。
    她还是不想转学去米国啊！
    「我能不去吗？」
    她提议道：
    「我可以自己在这边生活……我也可以住校……我，我保证会学习成绩很好的……你们让我留在这里行吗？」
    父母相视一眼，不太明白为什么仅仅几天的学校生活，唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
竟会这么舍不得。
    可是……
    无论唐欣怎么争取，父母都不可能把十几岁的女儿独自留在国内的。
    最终，她没能拗过父母。
    拿着护照和登机牌，跟在父母后面，坐上了前往米国的飞机。
    拿起手机。
    看着QQ群里仍旧不断跳动的消息。
    她最后回望一眼杭市的方向，轻叹一口气：
    「哎……」
    ……
    米国的高中生涯，时间很快。
    转眼间，两年时间过去，她也毕业了。
    这边的异国生活，说不上有多么好，但也没多么糟糕。
    交了一些朋友，学了很多东西。
    但她还是有一个习惯。
    每天拿起手机第一件事，就是打开QQ，点开《永远的十七班！》群聊，看看大家都在聊什么。
    绝大多数信息，她都不感兴趣。
    快速滑动的屏幕，只为锁定和林弦有关的发言。
    看着看着，总是不自觉露出笑容，自言自语：
    「蝉联杭市青少年跑酷冠军？」
    「高三这年……又拿了跑酷冠军？林弦好强啊。」
    「艺考成绩全市领先，被东海大学录取，太厉害了吧……他还会画画吗？」
    「半夜睡觉喊不醒，被父母送去医院……哈哈哈，高阳班长说的这是什么呀，开玩笑的吧？」
    她放下手机。
    伸了个懒腰：
    「果然，优秀的人，到哪里都那么优秀。」
    「我也不能落后呀……」
    唐欣的成绩非常出色。
    她如约申请到了约翰霍普金斯大学，这座世界前列的学府的青睐。
    大学。
    她选择了脑科学领域的研究。
    她并非对脑科学领域多么感兴趣，只是约翰霍普金斯大学的脑科学专业和神经学专业非常强，在全世界都是顶尖水平，再加上父亲和学校里这方面的教授比较熟悉，也就顺水推舟选择了这个方向。
    大二，选修课，是积累学分的好机会。
    「嗯？」
    唐欣发现，在一众选课单上，有一门《龙国语言文学课》，最重要的是……这门课竟然没有限制龙国籍学生报名！
    这这这，这太神奇了！
    一般而言，这种有学分的语言类课程，都会限制母语学生报名的……可没想到，这门课的教授竟然如此开明！
    白赚学分，岂有不报名之理？
    唐欣没有任何犹豫，直接按下选课申请按钮，成功选课。
    后来，去上课。
    果不其然。
    偌大的教室里，坐满了龙国学生……大家心照不宣哈哈大笑，果然都是奔着学分来的，真正对龙国文学感兴趣的外国人能有几个。
    一时间，梦回国内大学。
    教授这门课的老师，也是一名华人女教授，头发花白，年纪不小，乐呵呵给大家说道：
    「我之所以不设置选课报名时国籍的限制……孩子们，就是为了让你们在国外，多接触认识一下龙国的同胞。」
    「出门在外，要互相帮助，互相照顾才对。而且文学这种东西，是龙国的文化传统，是龙国语言之美，即便是你们来米国留学，也千万不能疏忽了对龙国文化的思考与鉴赏。」
    「龙国人骨子里的美好传统，是世界上任何一个名族都不具备的，尤其是语言上的文学性……得益于象形文字的独特性，世界上没有任何一种语言，能包含比汉字更加复杂的【情感】唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
。」
    「英语不行、法语不行、阿拉伯语不行……任何一种语言，都没有汉字这般传神，有时候短短两个字，就可以传达一个念念不忘的故事、一段酸甜苦辣的人生。」
    「就比如……」
    白发教授转过身，拿起粉笔，在黑板上写下两个字――
    【遗憾】。
    她转过身，微笑看着教室里正值青春年华的龙国学生，宛如这一刻大家不是在米国，而是在神州大地的某个教室里，来自故乡的柔情和浪漫：
    「你们大家，有遗憾吗？」
    面对教授的询问。
    教室里轰然笑了起来。
    「人生最大的遗憾是什么呢？」
    教授继续笑着环顾四周：
    「有没有人能举手说一下？」
    都是龙国人的课堂，气氛非常活跃，大家举手畅所欲言。
    说到最后……
    绝大多数人表达的遗憾，无一例外，全都和爱情有关。
    「呵呵。」
    白发教授理所当然的笑了笑：
    「爱情，在龙国文化中，就是一个永不过时的话题。」
    「同学们说的没错，人类是情感动物，而在诸多情感中，爱情，无一是最特殊的一个。它和亲情不一样，没有那么多天然的联系……爱情，是让两个完全陌生的人，变成世界上最熟悉的人。」
    「这是一个非常浪漫且神奇的过程。同时……在这个过程中，必然也如同大家所说的那般，充满遗憾，充满爱而不得，充满年华交错。」
    ……
    这堂课程过半。
    再度面对教授关于遗憾的话语，再也没有一个人能笑的出来。
    「所以……什么才是最大的遗憾呢？」
    教授再度问起这个问题，笑着拿起粉笔，在身后黑板上写上一句诗：
    「【所爱隔山海，山海不可平。】」
    「即便是人们的遗憾千千万万，但面对这句诗，每个人恐怕都有相似的感受。」
    一时间。
    整个教室里鸦雀无声。
    所有人都沉默了，气氛变得浓郁。
    所爱隔山海……
    这句话对于龙国的留学生而言，杀伤力确实太巨大了。
    他们面对的山海，那是真正的山海。
    浩瀚的太平洋隔在龙国和米国之间，火奴鲁鲁的颤香山位居太平洋中间，象征着不可平的山海，渡不过的汪洋。
    拿着手机刷群聊的唐欣，也同样变得沉默。
    进入大学生涯后。
    《永远的十七班！》班级群里的发言越来越少。
    大一的时候，大家还时不时分享一下各自的校园生活。
    但是到了大二……
    这个班级群就像是死了一样。
    两个月过去，一条信息都没有。
    唐欣时常感觉很孤独。
    就好像一直连着过去时光的那根琴弦，崩断了，失去了联系。
    每天她都会无数次打开群聊。
    看看里面有什么消息。
    结果……
    每天都是同样的失望，失落。
    什么都看不到。
    怎么没有人聊天呀？
    她很苦恼。
    潜水窥屏这么久，从中获取林弦的消息，已经成为她生命中的一个习惯、一个公式、一个念想。
    「所爱隔山海，山海不可平。」
    她念叨着教授写在黑板上的话语，莫名，有种体会到了真正的遗憾，原来唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
就是这样的轻飘飘，又那样的沉甸甸。
    忽然――
    「呵呵！」
    寂静如冰窟的教室里，忽然发出一声充满鄙夷的冷笑！
    发出声音的位置……
    就在唐欣的后座！
    一时间，整个教室的目光，全都朝这边看来！
    是谁这么破坏气氛？
    是谁这么没眼色？
    唐欣也惊讶的回过头。
    发现……
    她的后座，坐着一位露出一丝窃笑的漂亮女生。
    她染着「奶奶灰」的头发，绕着大卷披在肩上，戴着耳坠，脖子上戴着骷髅头和十字架，手指上满是戒指，全身上下满是嘻哈风。
    所有人都对这样一个女孩投来没好气的眼神。
    然而。
    在冷笑后，这位嘻哈女孩轻哼一声，直起身子，响亮说道：
    「这有什么可遗憾的？」
    她不屑说道：
    「【海有舟可渡，山有路可行。】」
    「人不行，就不要怪路不平；有什么可遗憾的？lo色r才会感觉到遗憾，只有拿得起放不下的lo色r，才会感觉到遗憾。」
    轰――――
    这攻击性极强的发言，引得整个教室炸裂，议论纷纷。
    而白发教授，则依旧保持微笑。
    示意众人安静，笑着说道：
    「这位同学说的并不错，事实确实如此。所以，所爱隔山海，山海不可平这句诗，其实还有后半句……」
    说着。
    她再度拿起粉笔，在黑板上写下后半句：
    「【山海皆可平，难平是人心。】」
    啪啪啪啪啪啪啪啪！
    教室里轰然响起雷鸣的掌声！
    教授不愧是教授，直接用这句终结了比赛！包括一切终结了刚才的嘻哈女孩！
    对啊。
    山海当然可平，但人心能平吗？
    那名嘻哈女孩口口声声说觉得遗憾的是lo色r、拿得起放不下的人是lo色r。
    那她……
    如果真的放下了、真的忘记了。
    又为何刚刚如此义愤填膺的提起呢？
    她自以为是发言。
    恰恰成为了白发教授最好的论证案例，真正诠释了什么叫做「山海皆可平，难平是人心」！
    「切。」
    稀罕少女很不忿的哼一声，但又无言以对，肘在桌子上生闷气。
    「我……我觉得你说的很好。」
    回过头的唐欣，看着嘻哈女孩，笑了笑：
    「不谈其他的，光是你讲的那两句话，我觉得就很美。」
    嘻哈女孩眨眨眼睛。
    看着眼前微笑的女孩。
    她刚才看得清楚，前面这女孩上课时，一直在反复点开QQ群。
    一会儿点开一次、一会儿点开一次。
    然后还会时不时点开一个人的头像。
    再点进QQ空间。
    结果……
    显示您不是对方的好友，无法访问，然后潸然退出。
    就这样。
    毫无意义的重复这个动作，重复了好久。
    显然。
    这也是一个有遗憾的女孩。
    「你叫什么？」
    嘻哈女孩问道。
    「我叫唐欣。」
    唐欣笑了笑，主动向后桌的女孩伸出手：
    「你呢？」
    唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
嘻哈女孩轻笑一声，伸出右手，和唐欣握住：
    「【杜瑶】。」
    ……
    餐厅。
    唐欣和杜瑶坐在对面。
    「所以……你喜欢那个男生？」
    「啊？」
    杜瑶冷不丁的问话，让唐欣抬起头，摇了摇：
    「没，没有啊，你在讲什么。」
    「你手机，QQ群里的那个男生。」
    杜瑶放下叉子，指着唐欣：
    「你上课时一直反复点开QQ群，点开一个男生的头像，我都看见了。」
    「哦……他啊。」
    想到林弦。
    唐欣又莫名笑了出来：
    「算不上喜欢吧，毕竟只说过两句话，只有过一次接触，然后我就转学来米国了。」
    「我们没说过第三句话，甚至连电话号码、QQ好友都没有，怎么能算得上是喜欢呢？」
    「抓紧忘了吧！」
    杜瑶嗤之以鼻：
    「你再这样下去，迟早会喜欢上他，你在自我pua你没发现吗？」
    「这世界上，任何事情都是经不起发酵的，食物是这样，调料是这样，感情也是这样。」
    「就像你说的，压根就没什么接触没什么故事，本身就是一个微不足道的小种子，结果呢？你天天给它浇水，浇啊浇啊，慢慢就长成了参天大树，等你后悔的时候就晚了！」
    哼。
    唐欣轻哼一声：
    「哪有你说的那么夸张，我就是……我就是随手看看之前的同学群而已，看看国内有没有什么新鲜的事。」
    「你就是自欺欺人。」
    「那……」
    唐欣一时语塞：
    「那人总要有点难忘的事情吧？你肯定也有吧？你有喜欢的人吗？有难忘的人吗？」
    「要是你不是自欺欺人，那你就别告诉我说没有……因为你很显然是有的，你不敢说出来，那就说明你放不下。」
    「呵呵。」
    杜瑶哼笑一声，往后靠在椅背上，环抱双臂：
    「我有什么不敢说的？有什么放不下的？你以为我和你一样没出息？」
    「我大大方方就能说出来，我高中时有一个男朋友，早恋，被父母抓住，被老师吵，都没有分手。」
    「我都做好打算了，毕业后，他去哪上学，我就去哪，他在国内我就去国内，和他报一个城市的志愿；他去国外我就和他申请同一所大学。」
    「结果！你猜这个家伙他毕业后去干什么了吗？卧槽，每次说起这件事我都要炸毛！」
    杜瑶挠挠头发，气不打一处来：
    「【他特么刚刚18岁，就报名去非洲当维和援助志愿者！】」
    「他特么才18岁啊！懂个屁啊，就去非洲当志愿者……虽然不是上前线打仗那种，就是支教之类的……但那毕竟是战乱的小国度，正常十八岁的男生会干出这种事情吗？」
    「真特么脑子有病！」
    唐欣连忙摆摆手：
    「这，人家毕竟是好心，你也不能这样说人家吧？脑子有病什么的……说的也太过了。」
    杜瑶长出一口气：
    「呼，你说没错。这样的人，怎么能用脑子有病来形容呢？」
    她咬牙切齿：
    「只有一个词能形容他――」
    「***！」
    ……
    双人宿舍里。
    杜瑶推门而入，发现唐欣的电脑上，显示的还是《永远的十七班！》班级群页面。
唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
    「唐欣！」
    杜瑶气不打一处来：
    「能不能别每天看你那个QQ群了！你都看了好几年了、都从大二看到进研究所工作了，里面有说过一句话吗！」
    「哎呀。」
    唐欣转过身，不耐烦说道：
    「瑶瑶，你管的也太宽了吧。」
    「我就是看不惯你这种窝囊的样子！」
    杜瑶拉了把椅子坐下，开始数落唐欣：
    「不就是你大姨妈来了，他给你围了个校服嘛，这多大点事啊？值得你这么多年念念不忘？」
    「我给你说，也就你这傻子天天还想着这件事，那个叫什么林弦是吧……肯定早就把这件事给忘了。」
    「你也是，没谈过恋爱，才会觉得这点破事就是浪漫、就是爱情、就是感天动地。我实话告诉你吧唐欣……这种暖男的招数，太低级了，校园剧和校园小说里，写这种围校服给女孩挡月经尴尬的桥段，没一千也有八百。」
    「所以这件事真的没什么大不了的，他帮你，只是他刚好看见了而已，换做其它男生、学校里的其他男生，大家看到你的窘迫，肯定都会去帮助你的，只是他刚好看到了而已。」
    唐欣扭过头，看着杜瑶：
    「你说这种事，确实有可能，确实有很多人都会对我当时的情况伸出援助之手。」
    「但是……」
    她咬着嘴唇，笑了笑：
    「但是说一千，道一万……」
    「【我当时，就只遇到了他呀。】」
    ……
    ……
    杜瑶眯起眼睛看着唐欣，几个深呼吸：
    「你没救了。」
    「哈？」唐欣疑惑。
    「你完了。」
    杜瑶摊摊手：
    「你看，我几年前就提醒你，不要有事没事给你内心的那颗种子浇水，结果你看……生根了，发芽了，长成参天大树了。」
    「别的男生要是费很大功夫追到你，也就算了，这个林弦可好，什么事都没做，就任由这件小事在你心中发酵，渐渐真让你陷进去了。」
    「说不定你不来米国留学，就在那个高中班级继续待下去，和林弦成为朋友，然后正常说声谢谢，这件小事都不会发酵成这个样子，你对他都不会有这么多多余的感情。」
    「算了算了，现在说这些也晚了。」
    杜瑶轻笑一声：
    「我也不是说，非要阻拦你和林弦谈恋爱什么的，我的好姐妹能够和喜欢的人谈恋爱、结婚、修成正果，我当然开心啦！我比谁都高兴！我还可以去当你的伴娘，抢你的手捧花。」
    「只是……我担心这段有始无终、没有任何希望的单相思，会让你受伤啊。」
    「你看，你都离开龙国这么多年了，和他、和曾经的同学们都断了联系，而且你现在也在米国研究所上班工作，林弦他也不可能来米国……你觉得你们还有机会见面吗？还有机会发生后续的故事吗？」
    ……
    杜瑶的话，让唐欣沉默了。
    确实。
    还有在见面的机会吗？
    她一开始，真的只是想找机会说声谢谢而已。
    却正如杜瑶所言。
    这份心意，变得越来越贪心，甚至……甚至……她也控制不了。
    这是一段注定没有结果的感情。
    龙国和米国12000公里的路程，浩瀚的太平洋，就是她的山海不可平、人心意难平。
    或许真如杜瑶所言。
    这段感情，必将有始无终。
 唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
   只是……
    什么时候结束呢？
    叮咚！
    忽然！
    笔记本电脑发出一声令人激动的提示音！
    是QQ的提示音！
    唐欣猛然抬起头，和目瞪口呆杜瑶相视一愣，然后立刻凑过去看电脑屏幕！
    奇迹……
    已经好几年没有发过信息的《永远的十七班！》班级群里，群主高阳，竟然发了一条通知：
    「同学们，毕业五周年，是时候组织一场老同学聚会了！正好放年假，咱们定在大年初五晚上如何？」
    唐欣欣然笑了出来。
    激动指着电脑屏幕：
    「瑶瑶！瑶瑶你看！我们之前班长，要组织同学聚会呢！」
    杜瑶真是感觉自己乌鸦嘴，说什么来什么：
    「可是……怎么没有人回复啊？这同学聚会聚得起来吗？」
    一句话。
    让唐欣激动的心凉了半截。
    不会吧……
    不会因为没人响应、没人参加、然后取消聚会吧？
    这……
    她和杜瑶，什么事都没干，就这样盯着电脑屏幕看了半个多小时。
    果然。
    一个人回复都没有。
    「哎……」「哎……」
    两人双双叹口气。
    她们都知道。
    这场同学聚会八成是没戏了。
    唐欣移动鼠标，正准备关上QQ群界面，准备关上已经跌入谷底的期待……
    叮咚！
    忽然！又是一道提示音！
    她睁大眼睛，看着那个无比熟悉、无比显眼、每天都要点开看好几次的头像――
    林弦：「同学们好久没见了，是该聚聚了！过年回家见！」
    唐欣一把拽住杜瑶的胳膊，将其拽过来：
    「你看！你快看！」
    「我看到了看到了……」
    杜瑶被拽的差点摔倒：
    「我又不近视，这不是林弦嘛，你天天朝思暮想那个。你不是说他和你们班长是好朋友吗，那他肯定要捧场啊。」
    她扭头，看着唐欣：
    「那不你也跟着捧个场吧？虽然你这就当了几天同学的转学生参加聚会有点尴尬……但是，要是没有人捧场、大家都不响应，这同学会不就开不起来了？」
    「对对对。」
    唐欣感觉自己激动的有些手忙脚乱了，赶紧把双手放在键盘上。
    打出字，又删掉。
    打出来……
    又删掉。
    「哎哟你干嘛！」
    杜瑶看不出下去了，催促道：
    「你害羞什么啊！直接发出去啊！你就说你去！你参加！就行了！不要那么多有的没的。」
    最终，唐欣输入完文字，深吸一口气，按下回车――
    唐欣：好呀林弦，我一定去！
    「呀――」
    唐欣跺着脚，感觉全身鸡皮疙瘩发麻：
    「我这也太尴尬了吧！别人两年的老同学都不吭声，我一个别人都不记得我、一直都潜水、从来没有在群里说过话的人这么相应，大家肯定会感觉很奇怪啊！」
    「那又怎样？」
    一心我行我素的杜瑶毫不在意：
    「你关心别人干嘛？你这句话是发给别人看的吗？你是发给林弦看的！」
    她怒其不争揉揉唐欣的头发：
    「真是爱情让人盲目，我从来没感觉你智商情商这么低过唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
，你看你现在，嘿嘿笑的就和傻子一样！」
    「再说，既然都聊起来了，也别光发一句话啊，再发点东西，抛砖引玉，说不定就热聊起来了！」
    唐欣再度手忙脚乱：
    「我发点什么啊！说什么好？」
    「哎呀，你是真笨啊。」
    杜瑶叹口气：
    「你实在不行就发个表情得了，把你现在的嘴脸发出去。」
    噗嗤――
    杜瑶的话把唐欣再度逗笑了。
    她眼睛笑成一条缝，按住Shift组合键，快速在键盘上按下数字键6、减号键、数字键66，然后按下回车。
    QQ群里一个对话框跃起。
    唐欣将一个鲜活的文字表情发了出去――
    ^_^
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    万字大章番外免费看，点币都不需要！作者足够良心了吧！
    不过这都是应该的，感谢大家月票的支持，等到有10万张月票时，会同步放出黄雀番外《我见过两个你》。
    唐欣的故事还没有结束，但后半部分，在杜瑶的番外中。我们7月份同样还会用月票加更的方式给大家奉上两个番外。
    然后，就是这几天新增加很多盟主，目前还欠枉忧、小Z大魔王、sfqk、炎星、善行无辙迹、还年轻的老头几位盟主的加更，感谢打赏！作者会陆续奉上加更的。
    因为盟主数量多了起来，所以大家呼唤的【盟主群】也已经建立，可以在简介中一键加入，也可以在本章后面作者的话里，点击一键加入【盟主群】。
唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.


唐欣番外：《爱笑的女孩》

    「欣欣，新学校还习惯吗？」
    家里饭桌，母亲把热好的早餐端上来。
    「不习惯。」
    唐欣齐颈的短发甩了甩，在空气中甩出一阵洗发露的芳香。
    那是她最喜欢的味道。
    但却不能让她上学的心情稍微好起来：
    「毕竟我是转学生啊，还是高中二年级才转到人家班级里。虽然班级也是重新分班打乱的……但是大家三三两两都是高中一年级的同学，有自己的圈子和小团体，我谁都不认识。」
    「呵呵。」
    沙发上，看报纸的父亲笑了笑。
    放下报纸，推推眼镜：
    「慢慢相处就好了，这次刚开学两天，你和大家没混熟悉很正常。」
    「爸爸工作调动到这里来，也是没办法的事情，杭市一高可是杭市最好的高中，我专门打听过，才把你转到这里的。」
    「不单单是学校，你这个班级的班主任和任课老师都是年级最好的，所以……理解一下，克服一下，工作上的调动，爸爸也是没办法。」
    哼。
    唐欣轻哼一声，吃掉盘子里的荷包蛋：
    「现在说什么不都晚了……不过无所谓啦，你这工作一直都是调动来调动去，我小学转了3个，初中换了2个，这个高中能不能在杭市读完还另说呢。」
    「话说，我弟呢？你怎么打算的？不把他转到杭市的初中来吗？」
    父亲叹了口气，有些发愁：
    「你弟和你不一样，学习不上心，没人看着不行。先让他在老家和你爷爷奶奶一起度过初中再说吧，好说好歹有人看着点，不至于太野。」
    「这边杭市，我和你妈工作都忙，你的自律能力我放心，可你弟不行……敢把他弄到杭市，还没人约束他，不得疯了他。」
    母亲解开围裙。
    走到两人中间，把围棋挂在椅背上：
    「行了行了，别聊天了，该上班上班，该上学上学。」
    唐欣点点头。
    吃完最后一口饭，站起身来。
    莫名……
    肚子有点不舒服。
    她揉了一下，看着母亲：
    「牛奶不会没有热熟吧？」
    「怎么可能。」
    母亲笑了笑：
    「我可是专门煮热，然后自然放凉到温温的，才给你端上来。」
    「这不是觉得你学习压力大，想让你多睡几分钟嘛，行了行了，快去上学吧，作为转学生，不要迟到，给同学们留一个好印象！」
    「知道了。」
    唐欣拿起书包。
    弯身对着门口的镜子晃晃头发，整整刘海，走出家门，走上上学的路。
    父亲确实很用心，租的房子距离学校很近，走着上学只需要十几分钟，很是方便。
    ……
    这是她来到新学校，新班级的第三天，上午体育课。
    「唐欣，跟着我们去那边打羽毛球吧。」
    班级上几个女生主动过来邀请，很是热情。
    「不……不用了。」
    唐欣有些脸红，捏着裤缝后撤两步：
    「我有点累，想休息一会儿。」
    「哦哦，那行。」
    几个女生挥手离开：
    「想过来打球的时候随时来呀，别见外。」
    说罢。
    几名女生就离开了。
    而唐欣……
    发愁的叹口气。
    怎。
    怎么办呀。唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
    她以为还没到时间呢，结果……结果这次的例假竟然提前这么多天！
    她根本没有做任何准备，例假说来就来了。
    左顾右看，她的心跳很快。
    虽然她看不到身后，但她能感觉到，血液已经渗透裤子，后面湿漉漉的一大片，肯定非常显眼。
    太丢人了……
    她觉察到的时候，就刻意往操场围墙这里后撤，背靠着栏杆，面朝操场，以便不让操场上的同学们看到她的窘态。
    可是。
    一会儿怎么办？
    她是准备一会儿***室，用手机给父母打个电话，让他俩来接自己。
    但是……
    这段时间怎么熬过去呀。
    只要一下课，所有人都会看见她裤子后面一大团血迹。
    一想到那种画面。
    她真是羞得脸红，脸颊发烫，都不敢抬起头来。
    怎么办呀！
    才刚刚转学过来三天，还没来及给同学们认识，就要落下这么丢人的场面吗？以后她还有什么脸面对同学们呀！
    心跳声甚至都能听见。
    呼吸急促。
    极度的紧张和慌乱让大脑发热，再加上本就处于虚弱期的身体，还有隐隐作痛的小腹……
    唐欣一个眩晕没站稳，向后方跌去。
    哒。
    后方一双有力的双手，撑住她的肩膀。
    惊悚大过感激，唐欣一脸震惊回过头――
    坏了！
    被人看见了！
    可是，她转而想到，操场那边人更多，这样转过身，恐怕会有更多同学看到她裤子后面的大片血渍。
    于是，赶紧又慌忙转了回来：
    「抱歉……啊不，谢谢，对不起，我……」
    就在她慌乱的有些恍惚之时，眼前的高大男生突然展开手里的校服，然后拉起袖子，贴近，修长的双臂一展，将校服袖子绕过她腰间，在前面打了个结。
    「诶？」
    唐欣睁大眼睛。
    她还没来得及动弹，男生已经完成一系列操作，将校服以一个酷酷的造型绑在她腰间。
    袖口打的结在腰前垂下，校服大衣在身后像是裙摆一样展开，将她染满血色的裤子完美盖住。
    她猛地反应过来。
    这位男生确实看到了她的窘态，但却巧妙的帮她化解尴尬，用一件宽大的校服盖住了羞耻，也护住了她薄薄的脸皮，和脆弱的自尊。
    「谢，谢谢嘶……」
    又是一阵痛经，她话都没说完，按着肚子，呲着牙，闭上一只眼睛，身体半蹲下去。
    「很痛吗？」那男生逆着阳光问道。
    唐欣说不出话，绷着嘴唇，点了点头。
    「那……吃个糖吧。」
    男生笑了笑，递过来一根阿尔卑斯棒棒糖：
    「吃个糖就不疼了。」
    说罢。
    他把棒棒糖塞进唐欣手里，便向旁边的篮球架跑去。
    那边，一个胖胖的身影擦着汗，看向高大男生：
    「咋这么慢！买的啥啊。」
    高大男生晃着手里另一个阿尔卑斯棒棒糖：
    「阿尔卑斯。」
    说着，麻溜撕开，把棒棒糖放在嘴里。
    胖胖男生一愣：
    「我的呢！」
    「钱就购买一个。」高大男生敷衍道。
    「放屁！全世界都知道阿尔卑斯卖五毛钱！」
    「哎呀，涨价啦。唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
」
    「涨个屁！给老子退钱！」
    看着两个男生的身影离去，唐欣肚子的疼痛散去。
    她缓缓直起身子。
    看着手心被握的皱皱巴巴的阿尔卑斯棒棒糖，又轻轻将其握住。
    ……
    隔天。
    唐欣提着精致的品牌纸袋，里面放着洗干净的校服，早早来到学校。
    这时候天还没亮，教室里一个同学都没有。
    她这才好意思把校服叠的整齐，放在那位高大男生的课桌上。
    旁边垒起的书本上，写着男生的名字――
    【林弦】。
    「谢谢……」
    唐欣小声说道。
    但仍感觉昨天发生的事情很尴尬，很害羞，她不是很敢当面道出这声谢谢，只能这样掩耳盗铃一把。
    不过……
    总会有机会的吧？
    唐欣想到。
    高中还有两年时间才毕业呢，两年的时间，怎么也和班级里的同学搞好关系、能和林弦成为朋友。
    到那时，等关系熟络了，再向他补上这份道谢吧！
    渐渐。
    早读开始。
    上午过去。
    到了下午的班会时间。
    班主任进行了班干部投票选举，最终昨天那位胖胖的男生，高阳，以非常高、高到夸张的票数当选班长。
    「谢谢大家支持！」
    高阳上台发表感言，握着拳头信誓旦旦：
    「虽然我成绩不是很好，在学习上帮不了大家太多，但是在其他事情上，我一定为大家、为班级负责！」
    「那么……为了方面以后联络沟通，传达班级通知什么的，我建了一班级QQ群，群号我一会儿写在后面黑板上，大家记下来，回去后加一下群。」
    说罢。
    高阳转过身，用粉笔在黑板上写下一串八位数字。
    唐欣偷偷在桌斗里偷偷拿出手机，搜索这串数字，弹出来个群聊――
    《永远的十七班！》
    然后……
    按下申请加入的按钮。
    ……
    晚上，回到家，手机QQ消息蹦个不停。
    大家都在班级QQ群里热闹讨论。
    唐欣坐在沙发上，一条一条认真浏览群里的发言。
    对于她这种转校生而言……这是最好的了解各位同学的机会。
    很快。
    一个用着动漫头像、备注名为林弦的人出现了。
    他只是发了个表情包。
    却立刻成为了群聊的焦点。
    「他很有名吗？」
    唐欣眨眨眼睛，继续浏览群聊记录。
    果然……
    这位名叫林弦的男生，确实是校园里的风云人物，女生们都很崇拜他，男生们也都很敬佩他。
    他人缘很好，乐于助人，总是对别人充满善意。
    更为让唐欣感到震惊的是……
    「杭市青少年跑酷联赛冠军？」
    她睁大眼睛：
    「这么厉害吗？」
    她抬起头，看着客厅里的大吊灯，回忆起林弦的身材……
    确实。
    线条很好，很有力量的感觉。
    想到这里。
    她不禁有些脸红。
    继续浏览大家的群聊记录。
    不自觉的……
    她滑动屏幕滑动很快了。
    似乎是有目的性的唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
在寻找什么。
    很多其他同学的聊天发言、讨论的话题已经看不下去了，只要翻到林弦的发言、以及有关林弦的话题，滑动屏幕的拇指就会瞬间刹车，然后认真浏览：
    「真的……好优秀啊。」
    ……
    「什么？」
    客厅里，唐欣腾的一声从椅子上站起，不可思议看着父亲：
    「你工作又要调动？还是去米国！？」
    她深吸一口气：
    「怎么这么突然！咱们不是才刚来杭市吗？」
    「哎……」
    父亲叹口气，笑了笑：
    「北美那边的区域业务出了些问题，总负责人被罢免了，必须有人顶上。集团还是很信任我的，就把我调过去当区域总负责人……这对爸爸也是一个难得的机会。」
    「可是。」
    唐欣一时语塞：
    「可是……我这边来杭市一高上学，还没一个星期呢！又要跟着你转学吗？」
    「去米国留学不也挺好吗？」
    母亲从厨房笑着走出来：
    「我和你爸也考虑到这点了，正巧你这边就上了几天学，和同学们也没什么感情，也不至于心里太难受。」
    「对呀。」
    父亲应和道：
    「一个星期，你连班上同学都没认全呢，这个时候转学走也没什么伤感。哎……爸爸这种工作就是这样的，你之前不也说了吗，三天两头转学，这个高中也早就做好念不完的准备。」
    「但是欣欣，这次你放心，爸爸这次的工作估计很长时间都不会调动了！你在米国，绝对可以度过一个完整的高中，然后继续申请米国的大学，爸爸绝对不会让你再转学了！」
    「真的，这是最后一次转学了，因为，公司总部就在米国，爸爸在升职也不能飞到火星上去吧？哈哈哈哈……」
    父亲的突然高升，让母亲也非常高兴。
    可唯独唐欣。
    却有种患得患失的感觉。
    本以为……
    会能在杭市好好度过两年高中时光的。
    本以为……
    可以和林弦成为朋友，补上那句谢谢呢。
    「嗯？」
    看唐欣不说话，父亲疑惑问道：
    「怎么了欣欣？莫非……是在学校已经交到了什么朋友？有些舍不得？」
    「真要是这样，爸爸给你定一个饭店，你邀请好朋友们一起吃个离别饭，以后虽然人走了，但还是可以经常联络嘛，咱们也可以给她们寄一些礼物。」
    唐欣依旧没有说话。
    朋友……
    哪算得上是朋友呀。
    一共就说了两句话，没有任何交集，甚至……连QQ好友都没有。
    在林弦眼里看来。
    自己也不过是热心肠、乐于助人中的其中一个吧……
    或许。
    过一段时间，对方根本什么都不记得了。
    毕竟他身边的朋友那么多、
    那么优秀、
    有那么多簇拥崇拜者。
    自己……
    又算得了什么呢？
    但是。
    即便如此。
    她还是不想转学去米国啊！
    「我能不去吗？」
    她提议道：
    「我可以自己在这边生活……我也可以住校……我，我保证会学习成绩很好的……你们让我留在这里行吗？」
    父母相视一眼，不太明白为什么仅仅几天的学校生活，唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
竟会这么舍不得。
    可是……
    无论唐欣怎么争取，父母都不可能把十几岁的女儿独自留在国内的。
    最终，她没能拗过父母。
    拿着护照和登机牌，跟在父母后面，坐上了前往米国的飞机。
    拿起手机。
    看着QQ群里仍旧不断跳动的消息。
    她最后回望一眼杭市的方向，轻叹一口气：
    「哎……」
    ……
    米国的高中生涯，时间很快。
    转眼间，两年时间过去，她也毕业了。
    这边的异国生活，说不上有多么好，但也没多么糟糕。
    交了一些朋友，学了很多东西。
    但她还是有一个习惯。
    每天拿起手机第一件事，就是打开QQ，点开《永远的十七班！》群聊，看看大家都在聊什么。
    绝大多数信息，她都不感兴趣。
    快速滑动的屏幕，只为锁定和林弦有关的发言。
    看着看着，总是不自觉露出笑容，自言自语：
    「蝉联杭市青少年跑酷冠军？」
    「高三这年……又拿了跑酷冠军？林弦好强啊。」
    「艺考成绩全市领先，被东海大学录取，太厉害了吧……他还会画画吗？」
    「半夜睡觉喊不醒，被父母送去医院……哈哈哈，高阳班长说的这是什么呀，开玩笑的吧？」
    她放下手机。
    伸了个懒腰：
    「果然，优秀的人，到哪里都那么优秀。」
    「我也不能落后呀……」
    唐欣的成绩非常出色。
    她如约申请到了约翰霍普金斯大学，这座世界前列的学府的青睐。
    大学。
    她选择了脑科学领域的研究。
    她并非对脑科学领域多么感兴趣，只是约翰霍普金斯大学的脑科学专业和神经学专业非常强，在全世界都是顶尖水平，再加上父亲和学校里这方面的教授比较熟悉，也就顺水推舟选择了这个方向。
    大二，选修课，是积累学分的好机会。
    「嗯？」
    唐欣发现，在一众选课单上，有一门《龙国语言文学课》，最重要的是……这门课竟然没有限制龙国籍学生报名！
    这这这，这太神奇了！
    一般而言，这种有学分的语言类课程，都会限制母语学生报名的……可没想到，这门课的教授竟然如此开明！
    白赚学分，岂有不报名之理？
    唐欣没有任何犹豫，直接按下选课申请按钮，成功选课。
    后来，去上课。
    果不其然。
    偌大的教室里，坐满了龙国学生……大家心照不宣哈哈大笑，果然都是奔着学分来的，真正对龙国文学感兴趣的外国人能有几个。
    一时间，梦回国内大学。
    教授这门课的老师，也是一名华人女教授，头发花白，年纪不小，乐呵呵给大家说道：
    「我之所以不设置选课报名时国籍的限制……孩子们，就是为了让你们在国外，多接触认识一下龙国的同胞。」
    「出门在外，要互相帮助，互相照顾才对。而且文学这种东西，是龙国的文化传统，是龙国语言之美，即便是你们来米国留学，也千万不能疏忽了对龙国文化的思考与鉴赏。」
    「龙国人骨子里的美好传统，是世界上任何一个名族都不具备的，尤其是语言上的文学性……得益于象形文字的独特性，世界上没有任何一种语言，能包含比汉字更加复杂的【情感】唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
。」
    「英语不行、法语不行、阿拉伯语不行……任何一种语言，都没有汉字这般传神，有时候短短两个字，就可以传达一个念念不忘的故事、一段酸甜苦辣的人生。」
    「就比如……」
    白发教授转过身，拿起粉笔，在黑板上写下两个字――
    【遗憾】。
    她转过身，微笑看着教室里正值青春年华的龙国学生，宛如这一刻大家不是在米国，而是在神州大地的某个教室里，来自故乡的柔情和浪漫：
    「你们大家，有遗憾吗？」
    面对教授的询问。
    教室里轰然笑了起来。
    「人生最大的遗憾是什么呢？」
    教授继续笑着环顾四周：
    「有没有人能举手说一下？」
    都是龙国人的课堂，气氛非常活跃，大家举手畅所欲言。
    说到最后……
    绝大多数人表达的遗憾，无一例外，全都和爱情有关。
    「呵呵。」
    白发教授理所当然的笑了笑：
    「爱情，在龙国文化中，就是一个永不过时的话题。」
    「同学们说的没错，人类是情感动物，而在诸多情感中，爱情，无一是最特殊的一个。它和亲情不一样，没有那么多天然的联系……爱情，是让两个完全陌生的人，变成世界上最熟悉的人。」
    「这是一个非常浪漫且神奇的过程。同时……在这个过程中，必然也如同大家所说的那般，充满遗憾，充满爱而不得，充满年华交错。」
    ……
    这堂课程过半。
    再度面对教授关于遗憾的话语，再也没有一个人能笑的出来。
    「所以……什么才是最大的遗憾呢？」
    教授再度问起这个问题，笑着拿起粉笔，在身后黑板上写上一句诗：
    「【所爱隔山海，山海不可平。】」
    「即便是人们的遗憾千千万万，但面对这句诗，每个人恐怕都有相似的感受。」
    一时间。
    整个教室里鸦雀无声。
    所有人都沉默了，气氛变得浓郁。
    所爱隔山海……
    这句话对于龙国的留学生而言，杀伤力确实太巨大了。
    他们面对的山海，那是真正的山海。
    浩瀚的太平洋隔在龙国和米国之间，火奴鲁鲁的颤香山位居太平洋中间，象征着不可平的山海，渡不过的汪洋。
    拿着手机刷群聊的唐欣，也同样变得沉默。
    进入大学生涯后。
    《永远的十七班！》班级群里的发言越来越少。
    大一的时候，大家还时不时分享一下各自的校园生活。
    但是到了大二……
    这个班级群就像是死了一样。
    两个月过去，一条信息都没有。
    唐欣时常感觉很孤独。
    就好像一直连着过去时光的那根琴弦，崩断了，失去了联系。
    每天她都会无数次打开群聊。
    看看里面有什么消息。
    结果……
    每天都是同样的失望，失落。
    什么都看不到。
    怎么没有人聊天呀？
    她很苦恼。
    潜水窥屏这么久，从中获取林弦的消息，已经成为她生命中的一个习惯、一个公式、一个念想。
    「所爱隔山海，山海不可平。」
    她念叨着教授写在黑板上的话语，莫名，有种体会到了真正的遗憾，原来唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
就是这样的轻飘飘，又那样的沉甸甸。
    忽然――
    「呵呵！」
    寂静如冰窟的教室里，忽然发出一声充满鄙夷的冷笑！
    发出声音的位置……
    就在唐欣的后座！
    一时间，整个教室的目光，全都朝这边看来！
    是谁这么破坏气氛？
    是谁这么没眼色？
    唐欣也惊讶的回过头。
    发现……
    她的后座，坐着一位露出一丝窃笑的漂亮女生。
    她染着「奶奶灰」的头发，绕着大卷披在肩上，戴着耳坠，脖子上戴着骷髅头和十字架，手指上满是戒指，全身上下满是嘻哈风。
    所有人都对这样一个女孩投来没好气的眼神。
    然而。
    在冷笑后，这位嘻哈女孩轻哼一声，直起身子，响亮说道：
    「这有什么可遗憾的？」
    她不屑说道：
    「【海有舟可渡，山有路可行。】」
    「人不行，就不要怪路不平；有什么可遗憾的？lo色r才会感觉到遗憾，只有拿得起放不下的lo色r，才会感觉到遗憾。」
    轰――――
    这攻击性极强的发言，引得整个教室炸裂，议论纷纷。
    而白发教授，则依旧保持微笑。
    示意众人安静，笑着说道：
    「这位同学说的并不错，事实确实如此。所以，所爱隔山海，山海不可平这句诗，其实还有后半句……」
    说着。
    她再度拿起粉笔，在黑板上写下后半句：
    「【山海皆可平，难平是人心。】」
    啪啪啪啪啪啪啪啪！
    教室里轰然响起雷鸣的掌声！
    教授不愧是教授，直接用这句终结了比赛！包括一切终结了刚才的嘻哈女孩！
    对啊。
    山海当然可平，但人心能平吗？
    那名嘻哈女孩口口声声说觉得遗憾的是lo色r、拿得起放不下的人是lo色r。
    那她……
    如果真的放下了、真的忘记了。
    又为何刚刚如此义愤填膺的提起呢？
    她自以为是发言。
    恰恰成为了白发教授最好的论证案例，真正诠释了什么叫做「山海皆可平，难平是人心」！
    「切。」
    稀罕少女很不忿的哼一声，但又无言以对，肘在桌子上生闷气。
    「我……我觉得你说的很好。」
    回过头的唐欣，看着嘻哈女孩，笑了笑：
    「不谈其他的，光是你讲的那两句话，我觉得就很美。」
    嘻哈女孩眨眨眼睛。
    看着眼前微笑的女孩。
    她刚才看得清楚，前面这女孩上课时，一直在反复点开QQ群。
    一会儿点开一次、一会儿点开一次。
    然后还会时不时点开一个人的头像。
    再点进QQ空间。
    结果……
    显示您不是对方的好友，无法访问，然后潸然退出。
    就这样。
    毫无意义的重复这个动作，重复了好久。
    显然。
    这也是一个有遗憾的女孩。
    「你叫什么？」
    嘻哈女孩问道。
    「我叫唐欣。」
    唐欣笑了笑，主动向后桌的女孩伸出手：
    「你呢？」
    唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
嘻哈女孩轻笑一声，伸出右手，和唐欣握住：
    「【杜瑶】。」
    ……
    餐厅。
    唐欣和杜瑶坐在对面。
    「所以……你喜欢那个男生？」
    「啊？」
    杜瑶冷不丁的问话，让唐欣抬起头，摇了摇：
    「没，没有啊，你在讲什么。」
    「你手机，QQ群里的那个男生。」
    杜瑶放下叉子，指着唐欣：
    「你上课时一直反复点开QQ群，点开一个男生的头像，我都看见了。」
    「哦……他啊。」
    想到林弦。
    唐欣又莫名笑了出来：
    「算不上喜欢吧，毕竟只说过两句话，只有过一次接触，然后我就转学来米国了。」
    「我们没说过第三句话，甚至连电话号码、QQ好友都没有，怎么能算得上是喜欢呢？」
    「抓紧忘了吧！」
    杜瑶嗤之以鼻：
    「你再这样下去，迟早会喜欢上他，你在自我pua你没发现吗？」
    「这世界上，任何事情都是经不起发酵的，食物是这样，调料是这样，感情也是这样。」
    「就像你说的，压根就没什么接触没什么故事，本身就是一个微不足道的小种子，结果呢？你天天给它浇水，浇啊浇啊，慢慢就长成了参天大树，等你后悔的时候就晚了！」
    哼。
    唐欣轻哼一声：
    「哪有你说的那么夸张，我就是……我就是随手看看之前的同学群而已，看看国内有没有什么新鲜的事。」
    「你就是自欺欺人。」
    「那……」
    唐欣一时语塞：
    「那人总要有点难忘的事情吧？你肯定也有吧？你有喜欢的人吗？有难忘的人吗？」
    「要是你不是自欺欺人，那你就别告诉我说没有……因为你很显然是有的，你不敢说出来，那就说明你放不下。」
    「呵呵。」
    杜瑶哼笑一声，往后靠在椅背上，环抱双臂：
    「我有什么不敢说的？有什么放不下的？你以为我和你一样没出息？」
    「我大大方方就能说出来，我高中时有一个男朋友，早恋，被父母抓住，被老师吵，都没有分手。」
    「我都做好打算了，毕业后，他去哪上学，我就去哪，他在国内我就去国内，和他报一个城市的志愿；他去国外我就和他申请同一所大学。」
    「结果！你猜这个家伙他毕业后去干什么了吗？卧槽，每次说起这件事我都要炸毛！」
    杜瑶挠挠头发，气不打一处来：
    「【他特么刚刚18岁，就报名去非洲当维和援助志愿者！】」
    「他特么才18岁啊！懂个屁啊，就去非洲当志愿者……虽然不是上前线打仗那种，就是支教之类的……但那毕竟是战乱的小国度，正常十八岁的男生会干出这种事情吗？」
    「真特么脑子有病！」
    唐欣连忙摆摆手：
    「这，人家毕竟是好心，你也不能这样说人家吧？脑子有病什么的……说的也太过了。」
    杜瑶长出一口气：
    「呼，你说没错。这样的人，怎么能用脑子有病来形容呢？」
    她咬牙切齿：
    「只有一个词能形容他――」
    「***！」
    ……
    双人宿舍里。
    杜瑶推门而入，发现唐欣的电脑上，显示的还是《永远的十七班！》班级群页面。
唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
    「唐欣！」
    杜瑶气不打一处来：
    「能不能别每天看你那个QQ群了！你都看了好几年了、都从大二看到进研究所工作了，里面有说过一句话吗！」
    「哎呀。」
    唐欣转过身，不耐烦说道：
    「瑶瑶，你管的也太宽了吧。」
    「我就是看不惯你这种窝囊的样子！」
    杜瑶拉了把椅子坐下，开始数落唐欣：
    「不就是你大姨妈来了，他给你围了个校服嘛，这多大点事啊？值得你这么多年念念不忘？」
    「我给你说，也就你这傻子天天还想着这件事，那个叫什么林弦是吧……肯定早就把这件事给忘了。」
    「你也是，没谈过恋爱，才会觉得这点破事就是浪漫、就是爱情、就是感天动地。我实话告诉你吧唐欣……这种暖男的招数，太低级了，校园剧和校园小说里，写这种围校服给女孩挡月经尴尬的桥段，没一千也有八百。」
    「所以这件事真的没什么大不了的，他帮你，只是他刚好看见了而已，换做其它男生、学校里的其他男生，大家看到你的窘迫，肯定都会去帮助你的，只是他刚好看到了而已。」
    唐欣扭过头，看着杜瑶：
    「你说这种事，确实有可能，确实有很多人都会对我当时的情况伸出援助之手。」
    「但是……」
    她咬着嘴唇，笑了笑：
    「但是说一千，道一万……」
    「【我当时，就只遇到了他呀。】」
    ……
    ……
    杜瑶眯起眼睛看着唐欣，几个深呼吸：
    「你没救了。」
    「哈？」唐欣疑惑。
    「你完了。」
    杜瑶摊摊手：
    「你看，我几年前就提醒你，不要有事没事给你内心的那颗种子浇水，结果你看……生根了，发芽了，长成参天大树了。」
    「别的男生要是费很大功夫追到你，也就算了，这个林弦可好，什么事都没做，就任由这件小事在你心中发酵，渐渐真让你陷进去了。」
    「说不定你不来米国留学，就在那个高中班级继续待下去，和林弦成为朋友，然后正常说声谢谢，这件小事都不会发酵成这个样子，你对他都不会有这么多多余的感情。」
    「算了算了，现在说这些也晚了。」
    杜瑶轻笑一声：
    「我也不是说，非要阻拦你和林弦谈恋爱什么的，我的好姐妹能够和喜欢的人谈恋爱、结婚、修成正果，我当然开心啦！我比谁都高兴！我还可以去当你的伴娘，抢你的手捧花。」
    「只是……我担心这段有始无终、没有任何希望的单相思，会让你受伤啊。」
    「你看，你都离开龙国这么多年了，和他、和曾经的同学们都断了联系，而且你现在也在米国研究所上班工作，林弦他也不可能来米国……你觉得你们还有机会见面吗？还有机会发生后续的故事吗？」
    ……
    杜瑶的话，让唐欣沉默了。
    确实。
    还有在见面的机会吗？
    她一开始，真的只是想找机会说声谢谢而已。
    却正如杜瑶所言。
    这份心意，变得越来越贪心，甚至……甚至……她也控制不了。
    这是一段注定没有结果的感情。
    龙国和米国12000公里的路程，浩瀚的太平洋，就是她的山海不可平、人心意难平。
    或许真如杜瑶所言。
    这段感情，必将有始无终。
 唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
   只是……
    什么时候结束呢？
    叮咚！
    忽然！
    笔记本电脑发出一声令人激动的提示音！
    是QQ的提示音！
    唐欣猛然抬起头，和目瞪口呆杜瑶相视一愣，然后立刻凑过去看电脑屏幕！
    奇迹……
    已经好几年没有发过信息的《永远的十七班！》班级群里，群主高阳，竟然发了一条通知：
    「同学们，毕业五周年，是时候组织一场老同学聚会了！正好放年假，咱们定在大年初五晚上如何？」
    唐欣欣然笑了出来。
    激动指着电脑屏幕：
    「瑶瑶！瑶瑶你看！我们之前班长，要组织同学聚会呢！」
    杜瑶真是感觉自己乌鸦嘴，说什么来什么：
    「可是……怎么没有人回复啊？这同学聚会聚得起来吗？」
    一句话。
    让唐欣激动的心凉了半截。
    不会吧……
    不会因为没人响应、没人参加、然后取消聚会吧？
    这……
    她和杜瑶，什么事都没干，就这样盯着电脑屏幕看了半个多小时。
    果然。
    一个人回复都没有。
    「哎……」「哎……」
    两人双双叹口气。
    她们都知道。
    这场同学聚会八成是没戏了。
    唐欣移动鼠标，正准备关上QQ群界面，准备关上已经跌入谷底的期待……
    叮咚！
    忽然！又是一道提示音！
    她睁大眼睛，看着那个无比熟悉、无比显眼、每天都要点开看好几次的头像――
    林弦：「同学们好久没见了，是该聚聚了！过年回家见！」
    唐欣一把拽住杜瑶的胳膊，将其拽过来：
    「你看！你快看！」
    「我看到了看到了……」
    杜瑶被拽的差点摔倒：
    「我又不近视，这不是林弦嘛，你天天朝思暮想那个。你不是说他和你们班长是好朋友吗，那他肯定要捧场啊。」
    她扭头，看着唐欣：
    「那不你也跟着捧个场吧？虽然你这就当了几天同学的转学生参加聚会有点尴尬……但是，要是没有人捧场、大家都不响应，这同学会不就开不起来了？」
    「对对对。」
    唐欣感觉自己激动的有些手忙脚乱了，赶紧把双手放在键盘上。
    打出字，又删掉。
    打出来……
    又删掉。
    「哎哟你干嘛！」
    杜瑶看不出下去了，催促道：
    「你害羞什么啊！直接发出去啊！你就说你去！你参加！就行了！不要那么多有的没的。」
    最终，唐欣输入完文字，深吸一口气，按下回车――
    唐欣：好呀林弦，我一定去！
    「呀――」
    唐欣跺着脚，感觉全身鸡皮疙瘩发麻：
    「我这也太尴尬了吧！别人两年的老同学都不吭声，我一个别人都不记得我、一直都潜水、从来没有在群里说过话的人这么相应，大家肯定会感觉很奇怪啊！」
    「那又怎样？」
    一心我行我素的杜瑶毫不在意：
    「你关心别人干嘛？你这句话是发给别人看的吗？你是发给林弦看的！」
    她怒其不争揉揉唐欣的头发：
    「真是爱情让人盲目，我从来没感觉你智商情商这么低过唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
，你看你现在，嘿嘿笑的就和傻子一样！」
    「再说，既然都聊起来了，也别光发一句话啊，再发点东西，抛砖引玉，说不定就热聊起来了！」
    唐欣再度手忙脚乱：
    「我发点什么啊！说什么好？」
    「哎呀，你是真笨啊。」
    杜瑶叹口气：
    「你实在不行就发个表情得了，把你现在的嘴脸发出去。」
    噗嗤――
    杜瑶的话把唐欣再度逗笑了。
    她眼睛笑成一条缝，按住Shift组合键，快速在键盘上按下数字键6、减号键、数字键66，然后按下回车。
    QQ群里一个对话框跃起。
    唐欣将一个鲜活的文字表情发了出去――
    ^_^
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    万字大章番外免费看，点币都不需要！作者足够良心了吧！
    不过这都是应该的，感谢大家月票的支持，等到有10万张月票时，会同步放出黄雀番外《我见过两个你》。
    唐欣的故事还没有结束，但后半部分，在杜瑶的番外中。我们7月份同样还会用月票加更的方式给大家奉上两个番外。
    然后，就是这几天新增加很多盟主，目前还欠枉忧、小Z大魔王、sfqk、炎星、善行无辙迹、还年轻的老头几位盟主的加更，感谢打赏！作者会陆续奉上加更的。
    因为盟主数量多了起来，所以大家呼唤的【盟主群】也已经建立，可以在简介中一键加入，也可以在本章后面作者的话里，点击一键加入【盟主群】。
唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.


唐欣番外：《爱笑的女孩》

    「欣欣，新学校还习惯吗？」
    家里饭桌，母亲把热好的早餐端上来。
    「不习惯。」
    唐欣齐颈的短发甩了甩，在空气中甩出一阵洗发露的芳香。
    那是她最喜欢的味道。
    但却不能让她上学的心情稍微好起来：
    「毕竟我是转学生啊，还是高中二年级才转到人家班级里。虽然班级也是重新分班打乱的……但是大家三三两两都是高中一年级的同学，有自己的圈子和小团体，我谁都不认识。」
    「呵呵。」
    沙发上，看报纸的父亲笑了笑。
    放下报纸，推推眼镜：
    「慢慢相处就好了，这次刚开学两天，你和大家没混熟悉很正常。」
    「爸爸工作调动到这里来，也是没办法的事情，杭市一高可是杭市最好的高中，我专门打听过，才把你转到这里的。」
    「不单单是学校，你这个班级的班主任和任课老师都是年级最好的，所以……理解一下，克服一下，工作上的调动，爸爸也是没办法。」
    哼。
    唐欣轻哼一声，吃掉盘子里的荷包蛋：
    「现在说什么不都晚了……不过无所谓啦，你这工作一直都是调动来调动去，我小学转了3个，初中换了2个，这个高中能不能在杭市读完还另说呢。」
    「话说，我弟呢？你怎么打算的？不把他转到杭市的初中来吗？」
    父亲叹了口气，有些发愁：
    「你弟和你不一样，学习不上心，没人看着不行。先让他在老家和你爷爷奶奶一起度过初中再说吧，好说好歹有人看着点，不至于太野。」
    「这边杭市，我和你妈工作都忙，你的自律能力我放心，可你弟不行……敢把他弄到杭市，还没人约束他，不得疯了他。」
    母亲解开围裙。
    走到两人中间，把围棋挂在椅背上：
    「行了行了，别聊天了，该上班上班，该上学上学。」
    唐欣点点头。
    吃完最后一口饭，站起身来。
    莫名……
    肚子有点不舒服。
    她揉了一下，看着母亲：
    「牛奶不会没有热熟吧？」
    「怎么可能。」
    母亲笑了笑：
    「我可是专门煮热，然后自然放凉到温温的，才给你端上来。」
    「这不是觉得你学习压力大，想让你多睡几分钟嘛，行了行了，快去上学吧，作为转学生，不要迟到，给同学们留一个好印象！」
    「知道了。」
    唐欣拿起书包。
    弯身对着门口的镜子晃晃头发，整整刘海，走出家门，走上上学的路。
    父亲确实很用心，租的房子距离学校很近，走着上学只需要十几分钟，很是方便。
    ……
    这是她来到新学校，新班级的第三天，上午体育课。
    「唐欣，跟着我们去那边打羽毛球吧。」
    班级上几个女生主动过来邀请，很是热情。
    「不……不用了。」
    唐欣有些脸红，捏着裤缝后撤两步：
    「我有点累，想休息一会儿。」
    「哦哦，那行。」
    几个女生挥手离开：
    「想过来打球的时候随时来呀，别见外。」
    说罢。
    几名女生就离开了。
    而唐欣……
    发愁的叹口气。
    怎。
    怎么办呀。唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
    她以为还没到时间呢，结果……结果这次的例假竟然提前这么多天！
    她根本没有做任何准备，例假说来就来了。
    左顾右看，她的心跳很快。
    虽然她看不到身后，但她能感觉到，血液已经渗透裤子，后面湿漉漉的一大片，肯定非常显眼。
    太丢人了……
    她觉察到的时候，就刻意往操场围墙这里后撤，背靠着栏杆，面朝操场，以便不让操场上的同学们看到她的窘态。
    可是。
    一会儿怎么办？
    她是准备一会儿***室，用手机给父母打个电话，让他俩来接自己。
    但是……
    这段时间怎么熬过去呀。
    只要一下课，所有人都会看见她裤子后面一大团血迹。
    一想到那种画面。
    她真是羞得脸红，脸颊发烫，都不敢抬起头来。
    怎么办呀！
    才刚刚转学过来三天，还没来及给同学们认识，就要落下这么丢人的场面吗？以后她还有什么脸面对同学们呀！
    心跳声甚至都能听见。
    呼吸急促。
    极度的紧张和慌乱让大脑发热，再加上本就处于虚弱期的身体，还有隐隐作痛的小腹……
    唐欣一个眩晕没站稳，向后方跌去。
    哒。
    后方一双有力的双手，撑住她的肩膀。
    惊悚大过感激，唐欣一脸震惊回过头――
    坏了！
    被人看见了！
    可是，她转而想到，操场那边人更多，这样转过身，恐怕会有更多同学看到她裤子后面的大片血渍。
    于是，赶紧又慌忙转了回来：
    「抱歉……啊不，谢谢，对不起，我……」
    就在她慌乱的有些恍惚之时，眼前的高大男生突然展开手里的校服，然后拉起袖子，贴近，修长的双臂一展，将校服袖子绕过她腰间，在前面打了个结。
    「诶？」
    唐欣睁大眼睛。
    她还没来得及动弹，男生已经完成一系列操作，将校服以一个酷酷的造型绑在她腰间。
    袖口打的结在腰前垂下，校服大衣在身后像是裙摆一样展开，将她染满血色的裤子完美盖住。
    她猛地反应过来。
    这位男生确实看到了她的窘态，但却巧妙的帮她化解尴尬，用一件宽大的校服盖住了羞耻，也护住了她薄薄的脸皮，和脆弱的自尊。
    「谢，谢谢嘶……」
    又是一阵痛经，她话都没说完，按着肚子，呲着牙，闭上一只眼睛，身体半蹲下去。
    「很痛吗？」那男生逆着阳光问道。
    唐欣说不出话，绷着嘴唇，点了点头。
    「那……吃个糖吧。」
    男生笑了笑，递过来一根阿尔卑斯棒棒糖：
    「吃个糖就不疼了。」
    说罢。
    他把棒棒糖塞进唐欣手里，便向旁边的篮球架跑去。
    那边，一个胖胖的身影擦着汗，看向高大男生：
    「咋这么慢！买的啥啊。」
    高大男生晃着手里另一个阿尔卑斯棒棒糖：
    「阿尔卑斯。」
    说着，麻溜撕开，把棒棒糖放在嘴里。
    胖胖男生一愣：
    「我的呢！」
    「钱就购买一个。」高大男生敷衍道。
    「放屁！全世界都知道阿尔卑斯卖五毛钱！」
    「哎呀，涨价啦。唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
」
    「涨个屁！给老子退钱！」
    看着两个男生的身影离去，唐欣肚子的疼痛散去。
    她缓缓直起身子。
    看着手心被握的皱皱巴巴的阿尔卑斯棒棒糖，又轻轻将其握住。
    ……
    隔天。
    唐欣提着精致的品牌纸袋，里面放着洗干净的校服，早早来到学校。
    这时候天还没亮，教室里一个同学都没有。
    她这才好意思把校服叠的整齐，放在那位高大男生的课桌上。
    旁边垒起的书本上，写着男生的名字――
    【林弦】。
    「谢谢……」
    唐欣小声说道。
    但仍感觉昨天发生的事情很尴尬，很害羞，她不是很敢当面道出这声谢谢，只能这样掩耳盗铃一把。
    不过……
    总会有机会的吧？
    唐欣想到。
    高中还有两年时间才毕业呢，两年的时间，怎么也和班级里的同学搞好关系、能和林弦成为朋友。
    到那时，等关系熟络了，再向他补上这份道谢吧！
    渐渐。
    早读开始。
    上午过去。
    到了下午的班会时间。
    班主任进行了班干部投票选举，最终昨天那位胖胖的男生，高阳，以非常高、高到夸张的票数当选班长。
    「谢谢大家支持！」
    高阳上台发表感言，握着拳头信誓旦旦：
    「虽然我成绩不是很好，在学习上帮不了大家太多，但是在其他事情上，我一定为大家、为班级负责！」
    「那么……为了方面以后联络沟通，传达班级通知什么的，我建了一班级QQ群，群号我一会儿写在后面黑板上，大家记下来，回去后加一下群。」
    说罢。
    高阳转过身，用粉笔在黑板上写下一串八位数字。
    唐欣偷偷在桌斗里偷偷拿出手机，搜索这串数字，弹出来个群聊――
    《永远的十七班！》
    然后……
    按下申请加入的按钮。
    ……
    晚上，回到家，手机QQ消息蹦个不停。
    大家都在班级QQ群里热闹讨论。
    唐欣坐在沙发上，一条一条认真浏览群里的发言。
    对于她这种转校生而言……这是最好的了解各位同学的机会。
    很快。
    一个用着动漫头像、备注名为林弦的人出现了。
    他只是发了个表情包。
    却立刻成为了群聊的焦点。
    「他很有名吗？」
    唐欣眨眨眼睛，继续浏览群聊记录。
    果然……
    这位名叫林弦的男生，确实是校园里的风云人物，女生们都很崇拜他，男生们也都很敬佩他。
    他人缘很好，乐于助人，总是对别人充满善意。
    更为让唐欣感到震惊的是……
    「杭市青少年跑酷联赛冠军？」
    她睁大眼睛：
    「这么厉害吗？」
    她抬起头，看着客厅里的大吊灯，回忆起林弦的身材……
    确实。
    线条很好，很有力量的感觉。
    想到这里。
    她不禁有些脸红。
    继续浏览大家的群聊记录。
    不自觉的……
    她滑动屏幕滑动很快了。
    似乎是有目的性的唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
在寻找什么。
    很多其他同学的聊天发言、讨论的话题已经看不下去了，只要翻到林弦的发言、以及有关林弦的话题，滑动屏幕的拇指就会瞬间刹车，然后认真浏览：
    「真的……好优秀啊。」
    ……
    「什么？」
    客厅里，唐欣腾的一声从椅子上站起，不可思议看着父亲：
    「你工作又要调动？还是去米国！？」
    她深吸一口气：
    「怎么这么突然！咱们不是才刚来杭市吗？」
    「哎……」
    父亲叹口气，笑了笑：
    「北美那边的区域业务出了些问题，总负责人被罢免了，必须有人顶上。集团还是很信任我的，就把我调过去当区域总负责人……这对爸爸也是一个难得的机会。」
    「可是。」
    唐欣一时语塞：
    「可是……我这边来杭市一高上学，还没一个星期呢！又要跟着你转学吗？」
    「去米国留学不也挺好吗？」
    母亲从厨房笑着走出来：
    「我和你爸也考虑到这点了，正巧你这边就上了几天学，和同学们也没什么感情，也不至于心里太难受。」
    「对呀。」
    父亲应和道：
    「一个星期，你连班上同学都没认全呢，这个时候转学走也没什么伤感。哎……爸爸这种工作就是这样的，你之前不也说了吗，三天两头转学，这个高中也早就做好念不完的准备。」
    「但是欣欣，这次你放心，爸爸这次的工作估计很长时间都不会调动了！你在米国，绝对可以度过一个完整的高中，然后继续申请米国的大学，爸爸绝对不会让你再转学了！」
    「真的，这是最后一次转学了，因为，公司总部就在米国，爸爸在升职也不能飞到火星上去吧？哈哈哈哈……」
    父亲的突然高升，让母亲也非常高兴。
    可唯独唐欣。
    却有种患得患失的感觉。
    本以为……
    会能在杭市好好度过两年高中时光的。
    本以为……
    可以和林弦成为朋友，补上那句谢谢呢。
    「嗯？」
    看唐欣不说话，父亲疑惑问道：
    「怎么了欣欣？莫非……是在学校已经交到了什么朋友？有些舍不得？」
    「真要是这样，爸爸给你定一个饭店，你邀请好朋友们一起吃个离别饭，以后虽然人走了，但还是可以经常联络嘛，咱们也可以给她们寄一些礼物。」
    唐欣依旧没有说话。
    朋友……
    哪算得上是朋友呀。
    一共就说了两句话，没有任何交集，甚至……连QQ好友都没有。
    在林弦眼里看来。
    自己也不过是热心肠、乐于助人中的其中一个吧……
    或许。
    过一段时间，对方根本什么都不记得了。
    毕竟他身边的朋友那么多、
    那么优秀、
    有那么多簇拥崇拜者。
    自己……
    又算得了什么呢？
    但是。
    即便如此。
    她还是不想转学去米国啊！
    「我能不去吗？」
    她提议道：
    「我可以自己在这边生活……我也可以住校……我，我保证会学习成绩很好的……你们让我留在这里行吗？」
    父母相视一眼，不太明白为什么仅仅几天的学校生活，唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
竟会这么舍不得。
    可是……
    无论唐欣怎么争取，父母都不可能把十几岁的女儿独自留在国内的。
    最终，她没能拗过父母。
    拿着护照和登机牌，跟在父母后面，坐上了前往米国的飞机。
    拿起手机。
    看着QQ群里仍旧不断跳动的消息。
    她最后回望一眼杭市的方向，轻叹一口气：
    「哎……」
    ……
    米国的高中生涯，时间很快。
    转眼间，两年时间过去，她也毕业了。
    这边的异国生活，说不上有多么好，但也没多么糟糕。
    交了一些朋友，学了很多东西。
    但她还是有一个习惯。
    每天拿起手机第一件事，就是打开QQ，点开《永远的十七班！》群聊，看看大家都在聊什么。
    绝大多数信息，她都不感兴趣。
    快速滑动的屏幕，只为锁定和林弦有关的发言。
    看着看着，总是不自觉露出笑容，自言自语：
    「蝉联杭市青少年跑酷冠军？」
    「高三这年……又拿了跑酷冠军？林弦好强啊。」
    「艺考成绩全市领先，被东海大学录取，太厉害了吧……他还会画画吗？」
    「半夜睡觉喊不醒，被父母送去医院……哈哈哈，高阳班长说的这是什么呀，开玩笑的吧？」
    她放下手机。
    伸了个懒腰：
    「果然，优秀的人，到哪里都那么优秀。」
    「我也不能落后呀……」
    唐欣的成绩非常出色。
    她如约申请到了约翰霍普金斯大学，这座世界前列的学府的青睐。
    大学。
    她选择了脑科学领域的研究。
    她并非对脑科学领域多么感兴趣，只是约翰霍普金斯大学的脑科学专业和神经学专业非常强，在全世界都是顶尖水平，再加上父亲和学校里这方面的教授比较熟悉，也就顺水推舟选择了这个方向。
    大二，选修课，是积累学分的好机会。
    「嗯？」
    唐欣发现，在一众选课单上，有一门《龙国语言文学课》，最重要的是……这门课竟然没有限制龙国籍学生报名！
    这这这，这太神奇了！
    一般而言，这种有学分的语言类课程，都会限制母语学生报名的……可没想到，这门课的教授竟然如此开明！
    白赚学分，岂有不报名之理？
    唐欣没有任何犹豫，直接按下选课申请按钮，成功选课。
    后来，去上课。
    果不其然。
    偌大的教室里，坐满了龙国学生……大家心照不宣哈哈大笑，果然都是奔着学分来的，真正对龙国文学感兴趣的外国人能有几个。
    一时间，梦回国内大学。
    教授这门课的老师，也是一名华人女教授，头发花白，年纪不小，乐呵呵给大家说道：
    「我之所以不设置选课报名时国籍的限制……孩子们，就是为了让你们在国外，多接触认识一下龙国的同胞。」
    「出门在外，要互相帮助，互相照顾才对。而且文学这种东西，是龙国的文化传统，是龙国语言之美，即便是你们来米国留学，也千万不能疏忽了对龙国文化的思考与鉴赏。」
    「龙国人骨子里的美好传统，是世界上任何一个名族都不具备的，尤其是语言上的文学性……得益于象形文字的独特性，世界上没有任何一种语言，能包含比汉字更加复杂的【情感】唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
。」
    「英语不行、法语不行、阿拉伯语不行……任何一种语言，都没有汉字这般传神，有时候短短两个字，就可以传达一个念念不忘的故事、一段酸甜苦辣的人生。」
    「就比如……」
    白发教授转过身，拿起粉笔，在黑板上写下两个字――
    【遗憾】。
    她转过身，微笑看着教室里正值青春年华的龙国学生，宛如这一刻大家不是在米国，而是在神州大地的某个教室里，来自故乡的柔情和浪漫：
    「你们大家，有遗憾吗？」
    面对教授的询问。
    教室里轰然笑了起来。
    「人生最大的遗憾是什么呢？」
    教授继续笑着环顾四周：
    「有没有人能举手说一下？」
    都是龙国人的课堂，气氛非常活跃，大家举手畅所欲言。
    说到最后……
    绝大多数人表达的遗憾，无一例外，全都和爱情有关。
    「呵呵。」
    白发教授理所当然的笑了笑：
    「爱情，在龙国文化中，就是一个永不过时的话题。」
    「同学们说的没错，人类是情感动物，而在诸多情感中，爱情，无一是最特殊的一个。它和亲情不一样，没有那么多天然的联系……爱情，是让两个完全陌生的人，变成世界上最熟悉的人。」
    「这是一个非常浪漫且神奇的过程。同时……在这个过程中，必然也如同大家所说的那般，充满遗憾，充满爱而不得，充满年华交错。」
    ……
    这堂课程过半。
    再度面对教授关于遗憾的话语，再也没有一个人能笑的出来。
    「所以……什么才是最大的遗憾呢？」
    教授再度问起这个问题，笑着拿起粉笔，在身后黑板上写上一句诗：
    「【所爱隔山海，山海不可平。】」
    「即便是人们的遗憾千千万万，但面对这句诗，每个人恐怕都有相似的感受。」
    一时间。
    整个教室里鸦雀无声。
    所有人都沉默了，气氛变得浓郁。
    所爱隔山海……
    这句话对于龙国的留学生而言，杀伤力确实太巨大了。
    他们面对的山海，那是真正的山海。
    浩瀚的太平洋隔在龙国和米国之间，火奴鲁鲁的颤香山位居太平洋中间，象征着不可平的山海，渡不过的汪洋。
    拿着手机刷群聊的唐欣，也同样变得沉默。
    进入大学生涯后。
    《永远的十七班！》班级群里的发言越来越少。
    大一的时候，大家还时不时分享一下各自的校园生活。
    但是到了大二……
    这个班级群就像是死了一样。
    两个月过去，一条信息都没有。
    唐欣时常感觉很孤独。
    就好像一直连着过去时光的那根琴弦，崩断了，失去了联系。
    每天她都会无数次打开群聊。
    看看里面有什么消息。
    结果……
    每天都是同样的失望，失落。
    什么都看不到。
    怎么没有人聊天呀？
    她很苦恼。
    潜水窥屏这么久，从中获取林弦的消息，已经成为她生命中的一个习惯、一个公式、一个念想。
    「所爱隔山海，山海不可平。」
    她念叨着教授写在黑板上的话语，莫名，有种体会到了真正的遗憾，原来唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
就是这样的轻飘飘，又那样的沉甸甸。
    忽然――
    「呵呵！」
    寂静如冰窟的教室里，忽然发出一声充满鄙夷的冷笑！
    发出声音的位置……
    就在唐欣的后座！
    一时间，整个教室的目光，全都朝这边看来！
    是谁这么破坏气氛？
    是谁这么没眼色？
    唐欣也惊讶的回过头。
    发现……
    她的后座，坐着一位露出一丝窃笑的漂亮女生。
    她染着「奶奶灰」的头发，绕着大卷披在肩上，戴着耳坠，脖子上戴着骷髅头和十字架，手指上满是戒指，全身上下满是嘻哈风。
    所有人都对这样一个女孩投来没好气的眼神。
    然而。
    在冷笑后，这位嘻哈女孩轻哼一声，直起身子，响亮说道：
    「这有什么可遗憾的？」
    她不屑说道：
    「【海有舟可渡，山有路可行。】」
    「人不行，就不要怪路不平；有什么可遗憾的？lo色r才会感觉到遗憾，只有拿得起放不下的lo色r，才会感觉到遗憾。」
    轰――――
    这攻击性极强的发言，引得整个教室炸裂，议论纷纷。
    而白发教授，则依旧保持微笑。
    示意众人安静，笑着说道：
    「这位同学说的并不错，事实确实如此。所以，所爱隔山海，山海不可平这句诗，其实还有后半句……」
    说着。
    她再度拿起粉笔，在黑板上写下后半句：
    「【山海皆可平，难平是人心。】」
    啪啪啪啪啪啪啪啪！
    教室里轰然响起雷鸣的掌声！
    教授不愧是教授，直接用这句终结了比赛！包括一切终结了刚才的嘻哈女孩！
    对啊。
    山海当然可平，但人心能平吗？
    那名嘻哈女孩口口声声说觉得遗憾的是lo色r、拿得起放不下的人是lo色r。
    那她……
    如果真的放下了、真的忘记了。
    又为何刚刚如此义愤填膺的提起呢？
    她自以为是发言。
    恰恰成为了白发教授最好的论证案例，真正诠释了什么叫做「山海皆可平，难平是人心」！
    「切。」
    稀罕少女很不忿的哼一声，但又无言以对，肘在桌子上生闷气。
    「我……我觉得你说的很好。」
    回过头的唐欣，看着嘻哈女孩，笑了笑：
    「不谈其他的，光是你讲的那两句话，我觉得就很美。」
    嘻哈女孩眨眨眼睛。
    看着眼前微笑的女孩。
    她刚才看得清楚，前面这女孩上课时，一直在反复点开QQ群。
    一会儿点开一次、一会儿点开一次。
    然后还会时不时点开一个人的头像。
    再点进QQ空间。
    结果……
    显示您不是对方的好友，无法访问，然后潸然退出。
    就这样。
    毫无意义的重复这个动作，重复了好久。
    显然。
    这也是一个有遗憾的女孩。
    「你叫什么？」
    嘻哈女孩问道。
    「我叫唐欣。」
    唐欣笑了笑，主动向后桌的女孩伸出手：
    「你呢？」
    唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
嘻哈女孩轻笑一声，伸出右手，和唐欣握住：
    「【杜瑶】。」
    ……
    餐厅。
    唐欣和杜瑶坐在对面。
    「所以……你喜欢那个男生？」
    「啊？」
    杜瑶冷不丁的问话，让唐欣抬起头，摇了摇：
    「没，没有啊，你在讲什么。」
    「你手机，QQ群里的那个男生。」
    杜瑶放下叉子，指着唐欣：
    「你上课时一直反复点开QQ群，点开一个男生的头像，我都看见了。」
    「哦……他啊。」
    想到林弦。
    唐欣又莫名笑了出来：
    「算不上喜欢吧，毕竟只说过两句话，只有过一次接触，然后我就转学来米国了。」
    「我们没说过第三句话，甚至连电话号码、QQ好友都没有，怎么能算得上是喜欢呢？」
    「抓紧忘了吧！」
    杜瑶嗤之以鼻：
    「你再这样下去，迟早会喜欢上他，你在自我pua你没发现吗？」
    「这世界上，任何事情都是经不起发酵的，食物是这样，调料是这样，感情也是这样。」
    「就像你说的，压根就没什么接触没什么故事，本身就是一个微不足道的小种子，结果呢？你天天给它浇水，浇啊浇啊，慢慢就长成了参天大树，等你后悔的时候就晚了！」
    哼。
    唐欣轻哼一声：
    「哪有你说的那么夸张，我就是……我就是随手看看之前的同学群而已，看看国内有没有什么新鲜的事。」
    「你就是自欺欺人。」
    「那……」
    唐欣一时语塞：
    「那人总要有点难忘的事情吧？你肯定也有吧？你有喜欢的人吗？有难忘的人吗？」
    「要是你不是自欺欺人，那你就别告诉我说没有……因为你很显然是有的，你不敢说出来，那就说明你放不下。」
    「呵呵。」
    杜瑶哼笑一声，往后靠在椅背上，环抱双臂：
    「我有什么不敢说的？有什么放不下的？你以为我和你一样没出息？」
    「我大大方方就能说出来，我高中时有一个男朋友，早恋，被父母抓住，被老师吵，都没有分手。」
    「我都做好打算了，毕业后，他去哪上学，我就去哪，他在国内我就去国内，和他报一个城市的志愿；他去国外我就和他申请同一所大学。」
    「结果！你猜这个家伙他毕业后去干什么了吗？卧槽，每次说起这件事我都要炸毛！」
    杜瑶挠挠头发，气不打一处来：
    「【他特么刚刚18岁，就报名去非洲当维和援助志愿者！】」
    「他特么才18岁啊！懂个屁啊，就去非洲当志愿者……虽然不是上前线打仗那种，就是支教之类的……但那毕竟是战乱的小国度，正常十八岁的男生会干出这种事情吗？」
    「真特么脑子有病！」
    唐欣连忙摆摆手：
    「这，人家毕竟是好心，你也不能这样说人家吧？脑子有病什么的……说的也太过了。」
    杜瑶长出一口气：
    「呼，你说没错。这样的人，怎么能用脑子有病来形容呢？」
    她咬牙切齿：
    「只有一个词能形容他――」
    「***！」
    ……
    双人宿舍里。
    杜瑶推门而入，发现唐欣的电脑上，显示的还是《永远的十七班！》班级群页面。
唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
    「唐欣！」
    杜瑶气不打一处来：
    「能不能别每天看你那个QQ群了！你都看了好几年了、都从大二看到进研究所工作了，里面有说过一句话吗！」
    「哎呀。」
    唐欣转过身，不耐烦说道：
    「瑶瑶，你管的也太宽了吧。」
    「我就是看不惯你这种窝囊的样子！」
    杜瑶拉了把椅子坐下，开始数落唐欣：
    「不就是你大姨妈来了，他给你围了个校服嘛，这多大点事啊？值得你这么多年念念不忘？」
    「我给你说，也就你这傻子天天还想着这件事，那个叫什么林弦是吧……肯定早就把这件事给忘了。」
    「你也是，没谈过恋爱，才会觉得这点破事就是浪漫、就是爱情、就是感天动地。我实话告诉你吧唐欣……这种暖男的招数，太低级了，校园剧和校园小说里，写这种围校服给女孩挡月经尴尬的桥段，没一千也有八百。」
    「所以这件事真的没什么大不了的，他帮你，只是他刚好看见了而已，换做其它男生、学校里的其他男生，大家看到你的窘迫，肯定都会去帮助你的，只是他刚好看到了而已。」
    唐欣扭过头，看着杜瑶：
    「你说这种事，确实有可能，确实有很多人都会对我当时的情况伸出援助之手。」
    「但是……」
    她咬着嘴唇，笑了笑：
    「但是说一千，道一万……」
    「【我当时，就只遇到了他呀。】」
    ……
    ……
    杜瑶眯起眼睛看着唐欣，几个深呼吸：
    「你没救了。」
    「哈？」唐欣疑惑。
    「你完了。」
    杜瑶摊摊手：
    「你看，我几年前就提醒你，不要有事没事给你内心的那颗种子浇水，结果你看……生根了，发芽了，长成参天大树了。」
    「别的男生要是费很大功夫追到你，也就算了，这个林弦可好，什么事都没做，就任由这件小事在你心中发酵，渐渐真让你陷进去了。」
    「说不定你不来米国留学，就在那个高中班级继续待下去，和林弦成为朋友，然后正常说声谢谢，这件小事都不会发酵成这个样子，你对他都不会有这么多多余的感情。」
    「算了算了，现在说这些也晚了。」
    杜瑶轻笑一声：
    「我也不是说，非要阻拦你和林弦谈恋爱什么的，我的好姐妹能够和喜欢的人谈恋爱、结婚、修成正果，我当然开心啦！我比谁都高兴！我还可以去当你的伴娘，抢你的手捧花。」
    「只是……我担心这段有始无终、没有任何希望的单相思，会让你受伤啊。」
    「你看，你都离开龙国这么多年了，和他、和曾经的同学们都断了联系，而且你现在也在米国研究所上班工作，林弦他也不可能来米国……你觉得你们还有机会见面吗？还有机会发生后续的故事吗？」
    ……
    杜瑶的话，让唐欣沉默了。
    确实。
    还有在见面的机会吗？
    她一开始，真的只是想找机会说声谢谢而已。
    却正如杜瑶所言。
    这份心意，变得越来越贪心，甚至……甚至……她也控制不了。
    这是一段注定没有结果的感情。
    龙国和米国12000公里的路程，浩瀚的太平洋，就是她的山海不可平、人心意难平。
    或许真如杜瑶所言。
    这段感情，必将有始无终。
 唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
   只是……
    什么时候结束呢？
    叮咚！
    忽然！
    笔记本电脑发出一声令人激动的提示音！
    是QQ的提示音！
    唐欣猛然抬起头，和目瞪口呆杜瑶相视一愣，然后立刻凑过去看电脑屏幕！
    奇迹……
    已经好几年没有发过信息的《永远的十七班！》班级群里，群主高阳，竟然发了一条通知：
    「同学们，毕业五周年，是时候组织一场老同学聚会了！正好放年假，咱们定在大年初五晚上如何？」
    唐欣欣然笑了出来。
    激动指着电脑屏幕：
    「瑶瑶！瑶瑶你看！我们之前班长，要组织同学聚会呢！」
    杜瑶真是感觉自己乌鸦嘴，说什么来什么：
    「可是……怎么没有人回复啊？这同学聚会聚得起来吗？」
    一句话。
    让唐欣激动的心凉了半截。
    不会吧……
    不会因为没人响应、没人参加、然后取消聚会吧？
    这……
    她和杜瑶，什么事都没干，就这样盯着电脑屏幕看了半个多小时。
    果然。
    一个人回复都没有。
    「哎……」「哎……」
    两人双双叹口气。
    她们都知道。
    这场同学聚会八成是没戏了。
    唐欣移动鼠标，正准备关上QQ群界面，准备关上已经跌入谷底的期待……
    叮咚！
    忽然！又是一道提示音！
    她睁大眼睛，看着那个无比熟悉、无比显眼、每天都要点开看好几次的头像――
    林弦：「同学们好久没见了，是该聚聚了！过年回家见！」
    唐欣一把拽住杜瑶的胳膊，将其拽过来：
    「你看！你快看！」
    「我看到了看到了……」
    杜瑶被拽的差点摔倒：
    「我又不近视，这不是林弦嘛，你天天朝思暮想那个。你不是说他和你们班长是好朋友吗，那他肯定要捧场啊。」
    她扭头，看着唐欣：
    「那不你也跟着捧个场吧？虽然你这就当了几天同学的转学生参加聚会有点尴尬……但是，要是没有人捧场、大家都不响应，这同学会不就开不起来了？」
    「对对对。」
    唐欣感觉自己激动的有些手忙脚乱了，赶紧把双手放在键盘上。
    打出字，又删掉。
    打出来……
    又删掉。
    「哎哟你干嘛！」
    杜瑶看不出下去了，催促道：
    「你害羞什么啊！直接发出去啊！你就说你去！你参加！就行了！不要那么多有的没的。」
    最终，唐欣输入完文字，深吸一口气，按下回车――
    唐欣：好呀林弦，我一定去！
    「呀――」
    唐欣跺着脚，感觉全身鸡皮疙瘩发麻：
    「我这也太尴尬了吧！别人两年的老同学都不吭声，我一个别人都不记得我、一直都潜水、从来没有在群里说过话的人这么相应，大家肯定会感觉很奇怪啊！」
    「那又怎样？」
    一心我行我素的杜瑶毫不在意：
    「你关心别人干嘛？你这句话是发给别人看的吗？你是发给林弦看的！」
    她怒其不争揉揉唐欣的头发：
    「真是爱情让人盲目，我从来没感觉你智商情商这么低过唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
，你看你现在，嘿嘿笑的就和傻子一样！」
    「再说，既然都聊起来了，也别光发一句话啊，再发点东西，抛砖引玉，说不定就热聊起来了！」
    唐欣再度手忙脚乱：
    「我发点什么啊！说什么好？」
    「哎呀，你是真笨啊。」
    杜瑶叹口气：
    「你实在不行就发个表情得了，把你现在的嘴脸发出去。」
    噗嗤――
    杜瑶的话把唐欣再度逗笑了。
    她眼睛笑成一条缝，按住Shift组合键，快速在键盘上按下数字键6、减号键、数字键66，然后按下回车。
    QQ群里一个对话框跃起。
    唐欣将一个鲜活的文字表情发了出去――
    ^_^
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    万字大章番外免费看，点币都不需要！作者足够良心了吧！
    不过这都是应该的，感谢大家月票的支持，等到有10万张月票时，会同步放出黄雀番外《我见过两个你》。
    唐欣的故事还没有结束，但后半部分，在杜瑶的番外中。我们7月份同样还会用月票加更的方式给大家奉上两个番外。
    然后，就是这几天新增加很多盟主，目前还欠枉忧、小Z大魔王、sfqk、炎星、善行无辙迹、还年轻的老头几位盟主的加更，感谢打赏！作者会陆续奉上加更的。
    因为盟主数量多了起来，所以大家呼唤的【盟主群】也已经建立，可以在简介中一键加入，也可以在本章后面作者的话里，点击一键加入【盟主群】。
唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.


唐欣番外：《爱笑的女孩》

    「欣欣，新学校还习惯吗？」
    家里饭桌，母亲把热好的早餐端上来。
    「不习惯。」
    唐欣齐颈的短发甩了甩，在空气中甩出一阵洗发露的芳香。
    那是她最喜欢的味道。
    但却不能让她上学的心情稍微好起来：
    「毕竟我是转学生啊，还是高中二年级才转到人家班级里。虽然班级也是重新分班打乱的……但是大家三三两两都是高中一年级的同学，有自己的圈子和小团体，我谁都不认识。」
    「呵呵。」
    沙发上，看报纸的父亲笑了笑。
    放下报纸，推推眼镜：
    「慢慢相处就好了，这次刚开学两天，你和大家没混熟悉很正常。」
    「爸爸工作调动到这里来，也是没办法的事情，杭市一高可是杭市最好的高中，我专门打听过，才把你转到这里的。」
    「不单单是学校，你这个班级的班主任和任课老师都是年级最好的，所以……理解一下，克服一下，工作上的调动，爸爸也是没办法。」
    哼。
    唐欣轻哼一声，吃掉盘子里的荷包蛋：
    「现在说什么不都晚了……不过无所谓啦，你这工作一直都是调动来调动去，我小学转了3个，初中换了2个，这个高中能不能在杭市读完还另说呢。」
    「话说，我弟呢？你怎么打算的？不把他转到杭市的初中来吗？」
    父亲叹了口气，有些发愁：
    「你弟和你不一样，学习不上心，没人看着不行。先让他在老家和你爷爷奶奶一起度过初中再说吧，好说好歹有人看着点，不至于太野。」
    「这边杭市，我和你妈工作都忙，你的自律能力我放心，可你弟不行……敢把他弄到杭市，还没人约束他，不得疯了他。」
    母亲解开围裙。
    走到两人中间，把围棋挂在椅背上：
    「行了行了，别聊天了，该上班上班，该上学上学。」
    唐欣点点头。
    吃完最后一口饭，站起身来。
    莫名……
    肚子有点不舒服。
    她揉了一下，看着母亲：
    「牛奶不会没有热熟吧？」
    「怎么可能。」
    母亲笑了笑：
    「我可是专门煮热，然后自然放凉到温温的，才给你端上来。」
    「这不是觉得你学习压力大，想让你多睡几分钟嘛，行了行了，快去上学吧，作为转学生，不要迟到，给同学们留一个好印象！」
    「知道了。」
    唐欣拿起书包。
    弯身对着门口的镜子晃晃头发，整整刘海，走出家门，走上上学的路。
    父亲确实很用心，租的房子距离学校很近，走着上学只需要十几分钟，很是方便。
    ……
    这是她来到新学校，新班级的第三天，上午体育课。
    「唐欣，跟着我们去那边打羽毛球吧。」
    班级上几个女生主动过来邀请，很是热情。
    「不……不用了。」
    唐欣有些脸红，捏着裤缝后撤两步：
    「我有点累，想休息一会儿。」
    「哦哦，那行。」
    几个女生挥手离开：
    「想过来打球的时候随时来呀，别见外。」
    说罢。
    几名女生就离开了。
    而唐欣……
    发愁的叹口气。
    怎。
    怎么办呀。唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
    她以为还没到时间呢，结果……结果这次的例假竟然提前这么多天！
    她根本没有做任何准备，例假说来就来了。
    左顾右看，她的心跳很快。
    虽然她看不到身后，但她能感觉到，血液已经渗透裤子，后面湿漉漉的一大片，肯定非常显眼。
    太丢人了……
    她觉察到的时候，就刻意往操场围墙这里后撤，背靠着栏杆，面朝操场，以便不让操场上的同学们看到她的窘态。
    可是。
    一会儿怎么办？
    她是准备一会儿***室，用手机给父母打个电话，让他俩来接自己。
    但是……
    这段时间怎么熬过去呀。
    只要一下课，所有人都会看见她裤子后面一大团血迹。
    一想到那种画面。
    她真是羞得脸红，脸颊发烫，都不敢抬起头来。
    怎么办呀！
    才刚刚转学过来三天，还没来及给同学们认识，就要落下这么丢人的场面吗？以后她还有什么脸面对同学们呀！
    心跳声甚至都能听见。
    呼吸急促。
    极度的紧张和慌乱让大脑发热，再加上本就处于虚弱期的身体，还有隐隐作痛的小腹……
    唐欣一个眩晕没站稳，向后方跌去。
    哒。
    后方一双有力的双手，撑住她的肩膀。
    惊悚大过感激，唐欣一脸震惊回过头――
    坏了！
    被人看见了！
    可是，她转而想到，操场那边人更多，这样转过身，恐怕会有更多同学看到她裤子后面的大片血渍。
    于是，赶紧又慌忙转了回来：
    「抱歉……啊不，谢谢，对不起，我……」
    就在她慌乱的有些恍惚之时，眼前的高大男生突然展开手里的校服，然后拉起袖子，贴近，修长的双臂一展，将校服袖子绕过她腰间，在前面打了个结。
    「诶？」
    唐欣睁大眼睛。
    她还没来得及动弹，男生已经完成一系列操作，将校服以一个酷酷的造型绑在她腰间。
    袖口打的结在腰前垂下，校服大衣在身后像是裙摆一样展开，将她染满血色的裤子完美盖住。
    她猛地反应过来。
    这位男生确实看到了她的窘态，但却巧妙的帮她化解尴尬，用一件宽大的校服盖住了羞耻，也护住了她薄薄的脸皮，和脆弱的自尊。
    「谢，谢谢嘶……」
    又是一阵痛经，她话都没说完，按着肚子，呲着牙，闭上一只眼睛，身体半蹲下去。
    「很痛吗？」那男生逆着阳光问道。
    唐欣说不出话，绷着嘴唇，点了点头。
    「那……吃个糖吧。」
    男生笑了笑，递过来一根阿尔卑斯棒棒糖：
    「吃个糖就不疼了。」
    说罢。
    他把棒棒糖塞进唐欣手里，便向旁边的篮球架跑去。
    那边，一个胖胖的身影擦着汗，看向高大男生：
    「咋这么慢！买的啥啊。」
    高大男生晃着手里另一个阿尔卑斯棒棒糖：
    「阿尔卑斯。」
    说着，麻溜撕开，把棒棒糖放在嘴里。
    胖胖男生一愣：
    「我的呢！」
    「钱就购买一个。」高大男生敷衍道。
    「放屁！全世界都知道阿尔卑斯卖五毛钱！」
    「哎呀，涨价啦。唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
」
    「涨个屁！给老子退钱！」
    看着两个男生的身影离去，唐欣肚子的疼痛散去。
    她缓缓直起身子。
    看着手心被握的皱皱巴巴的阿尔卑斯棒棒糖，又轻轻将其握住。
    ……
    隔天。
    唐欣提着精致的品牌纸袋，里面放着洗干净的校服，早早来到学校。
    这时候天还没亮，教室里一个同学都没有。
    她这才好意思把校服叠的整齐，放在那位高大男生的课桌上。
    旁边垒起的书本上，写着男生的名字――
    【林弦】。
    「谢谢……」
    唐欣小声说道。
    但仍感觉昨天发生的事情很尴尬，很害羞，她不是很敢当面道出这声谢谢，只能这样掩耳盗铃一把。
    不过……
    总会有机会的吧？
    唐欣想到。
    高中还有两年时间才毕业呢，两年的时间，怎么也和班级里的同学搞好关系、能和林弦成为朋友。
    到那时，等关系熟络了，再向他补上这份道谢吧！
    渐渐。
    早读开始。
    上午过去。
    到了下午的班会时间。
    班主任进行了班干部投票选举，最终昨天那位胖胖的男生，高阳，以非常高、高到夸张的票数当选班长。
    「谢谢大家支持！」
    高阳上台发表感言，握着拳头信誓旦旦：
    「虽然我成绩不是很好，在学习上帮不了大家太多，但是在其他事情上，我一定为大家、为班级负责！」
    「那么……为了方面以后联络沟通，传达班级通知什么的，我建了一班级QQ群，群号我一会儿写在后面黑板上，大家记下来，回去后加一下群。」
    说罢。
    高阳转过身，用粉笔在黑板上写下一串八位数字。
    唐欣偷偷在桌斗里偷偷拿出手机，搜索这串数字，弹出来个群聊――
    《永远的十七班！》
    然后……
    按下申请加入的按钮。
    ……
    晚上，回到家，手机QQ消息蹦个不停。
    大家都在班级QQ群里热闹讨论。
    唐欣坐在沙发上，一条一条认真浏览群里的发言。
    对于她这种转校生而言……这是最好的了解各位同学的机会。
    很快。
    一个用着动漫头像、备注名为林弦的人出现了。
    他只是发了个表情包。
    却立刻成为了群聊的焦点。
    「他很有名吗？」
    唐欣眨眨眼睛，继续浏览群聊记录。
    果然……
    这位名叫林弦的男生，确实是校园里的风云人物，女生们都很崇拜他，男生们也都很敬佩他。
    他人缘很好，乐于助人，总是对别人充满善意。
    更为让唐欣感到震惊的是……
    「杭市青少年跑酷联赛冠军？」
    她睁大眼睛：
    「这么厉害吗？」
    她抬起头，看着客厅里的大吊灯，回忆起林弦的身材……
    确实。
    线条很好，很有力量的感觉。
    想到这里。
    她不禁有些脸红。
    继续浏览大家的群聊记录。
    不自觉的……
    她滑动屏幕滑动很快了。
    似乎是有目的性的唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
在寻找什么。
    很多其他同学的聊天发言、讨论的话题已经看不下去了，只要翻到林弦的发言、以及有关林弦的话题，滑动屏幕的拇指就会瞬间刹车，然后认真浏览：
    「真的……好优秀啊。」
    ……
    「什么？」
    客厅里，唐欣腾的一声从椅子上站起，不可思议看着父亲：
    「你工作又要调动？还是去米国！？」
    她深吸一口气：
    「怎么这么突然！咱们不是才刚来杭市吗？」
    「哎……」
    父亲叹口气，笑了笑：
    「北美那边的区域业务出了些问题，总负责人被罢免了，必须有人顶上。集团还是很信任我的，就把我调过去当区域总负责人……这对爸爸也是一个难得的机会。」
    「可是。」
    唐欣一时语塞：
    「可是……我这边来杭市一高上学，还没一个星期呢！又要跟着你转学吗？」
    「去米国留学不也挺好吗？」
    母亲从厨房笑着走出来：
    「我和你爸也考虑到这点了，正巧你这边就上了几天学，和同学们也没什么感情，也不至于心里太难受。」
    「对呀。」
    父亲应和道：
    「一个星期，你连班上同学都没认全呢，这个时候转学走也没什么伤感。哎……爸爸这种工作就是这样的，你之前不也说了吗，三天两头转学，这个高中也早就做好念不完的准备。」
    「但是欣欣，这次你放心，爸爸这次的工作估计很长时间都不会调动了！你在米国，绝对可以度过一个完整的高中，然后继续申请米国的大学，爸爸绝对不会让你再转学了！」
    「真的，这是最后一次转学了，因为，公司总部就在米国，爸爸在升职也不能飞到火星上去吧？哈哈哈哈……」
    父亲的突然高升，让母亲也非常高兴。
    可唯独唐欣。
    却有种患得患失的感觉。
    本以为……
    会能在杭市好好度过两年高中时光的。
    本以为……
    可以和林弦成为朋友，补上那句谢谢呢。
    「嗯？」
    看唐欣不说话，父亲疑惑问道：
    「怎么了欣欣？莫非……是在学校已经交到了什么朋友？有些舍不得？」
    「真要是这样，爸爸给你定一个饭店，你邀请好朋友们一起吃个离别饭，以后虽然人走了，但还是可以经常联络嘛，咱们也可以给她们寄一些礼物。」
    唐欣依旧没有说话。
    朋友……
    哪算得上是朋友呀。
    一共就说了两句话，没有任何交集，甚至……连QQ好友都没有。
    在林弦眼里看来。
    自己也不过是热心肠、乐于助人中的其中一个吧……
    或许。
    过一段时间，对方根本什么都不记得了。
    毕竟他身边的朋友那么多、
    那么优秀、
    有那么多簇拥崇拜者。
    自己……
    又算得了什么呢？
    但是。
    即便如此。
    她还是不想转学去米国啊！
    「我能不去吗？」
    她提议道：
    「我可以自己在这边生活……我也可以住校……我，我保证会学习成绩很好的……你们让我留在这里行吗？」
    父母相视一眼，不太明白为什么仅仅几天的学校生活，唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
竟会这么舍不得。
    可是……
    无论唐欣怎么争取，父母都不可能把十几岁的女儿独自留在国内的。
    最终，她没能拗过父母。
    拿着护照和登机牌，跟在父母后面，坐上了前往米国的飞机。
    拿起手机。
    看着QQ群里仍旧不断跳动的消息。
    她最后回望一眼杭市的方向，轻叹一口气：
    「哎……」
    ……
    米国的高中生涯，时间很快。
    转眼间，两年时间过去，她也毕业了。
    这边的异国生活，说不上有多么好，但也没多么糟糕。
    交了一些朋友，学了很多东西。
    但她还是有一个习惯。
    每天拿起手机第一件事，就是打开QQ，点开《永远的十七班！》群聊，看看大家都在聊什么。
    绝大多数信息，她都不感兴趣。
    快速滑动的屏幕，只为锁定和林弦有关的发言。
    看着看着，总是不自觉露出笑容，自言自语：
    「蝉联杭市青少年跑酷冠军？」
    「高三这年……又拿了跑酷冠军？林弦好强啊。」
    「艺考成绩全市领先，被东海大学录取，太厉害了吧……他还会画画吗？」
    「半夜睡觉喊不醒，被父母送去医院……哈哈哈，高阳班长说的这是什么呀，开玩笑的吧？」
    她放下手机。
    伸了个懒腰：
    「果然，优秀的人，到哪里都那么优秀。」
    「我也不能落后呀……」
    唐欣的成绩非常出色。
    她如约申请到了约翰霍普金斯大学，这座世界前列的学府的青睐。
    大学。
    她选择了脑科学领域的研究。
    她并非对脑科学领域多么感兴趣，只是约翰霍普金斯大学的脑科学专业和神经学专业非常强，在全世界都是顶尖水平，再加上父亲和学校里这方面的教授比较熟悉，也就顺水推舟选择了这个方向。
    大二，选修课，是积累学分的好机会。
    「嗯？」
    唐欣发现，在一众选课单上，有一门《龙国语言文学课》，最重要的是……这门课竟然没有限制龙国籍学生报名！
    这这这，这太神奇了！
    一般而言，这种有学分的语言类课程，都会限制母语学生报名的……可没想到，这门课的教授竟然如此开明！
    白赚学分，岂有不报名之理？
    唐欣没有任何犹豫，直接按下选课申请按钮，成功选课。
    后来，去上课。
    果不其然。
    偌大的教室里，坐满了龙国学生……大家心照不宣哈哈大笑，果然都是奔着学分来的，真正对龙国文学感兴趣的外国人能有几个。
    一时间，梦回国内大学。
    教授这门课的老师，也是一名华人女教授，头发花白，年纪不小，乐呵呵给大家说道：
    「我之所以不设置选课报名时国籍的限制……孩子们，就是为了让你们在国外，多接触认识一下龙国的同胞。」
    「出门在外，要互相帮助，互相照顾才对。而且文学这种东西，是龙国的文化传统，是龙国语言之美，即便是你们来米国留学，也千万不能疏忽了对龙国文化的思考与鉴赏。」
    「龙国人骨子里的美好传统，是世界上任何一个名族都不具备的，尤其是语言上的文学性……得益于象形文字的独特性，世界上没有任何一种语言，能包含比汉字更加复杂的【情感】唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
。」
    「英语不行、法语不行、阿拉伯语不行……任何一种语言，都没有汉字这般传神，有时候短短两个字，就可以传达一个念念不忘的故事、一段酸甜苦辣的人生。」
    「就比如……」
    白发教授转过身，拿起粉笔，在黑板上写下两个字――
    【遗憾】。
    她转过身，微笑看着教室里正值青春年华的龙国学生，宛如这一刻大家不是在米国，而是在神州大地的某个教室里，来自故乡的柔情和浪漫：
    「你们大家，有遗憾吗？」
    面对教授的询问。
    教室里轰然笑了起来。
    「人生最大的遗憾是什么呢？」
    教授继续笑着环顾四周：
    「有没有人能举手说一下？」
    都是龙国人的课堂，气氛非常活跃，大家举手畅所欲言。
    说到最后……
    绝大多数人表达的遗憾，无一例外，全都和爱情有关。
    「呵呵。」
    白发教授理所当然的笑了笑：
    「爱情，在龙国文化中，就是一个永不过时的话题。」
    「同学们说的没错，人类是情感动物，而在诸多情感中，爱情，无一是最特殊的一个。它和亲情不一样，没有那么多天然的联系……爱情，是让两个完全陌生的人，变成世界上最熟悉的人。」
    「这是一个非常浪漫且神奇的过程。同时……在这个过程中，必然也如同大家所说的那般，充满遗憾，充满爱而不得，充满年华交错。」
    ……
    这堂课程过半。
    再度面对教授关于遗憾的话语，再也没有一个人能笑的出来。
    「所以……什么才是最大的遗憾呢？」
    教授再度问起这个问题，笑着拿起粉笔，在身后黑板上写上一句诗：
    「【所爱隔山海，山海不可平。】」
    「即便是人们的遗憾千千万万，但面对这句诗，每个人恐怕都有相似的感受。」
    一时间。
    整个教室里鸦雀无声。
    所有人都沉默了，气氛变得浓郁。
    所爱隔山海……
    这句话对于龙国的留学生而言，杀伤力确实太巨大了。
    他们面对的山海，那是真正的山海。
    浩瀚的太平洋隔在龙国和米国之间，火奴鲁鲁的颤香山位居太平洋中间，象征着不可平的山海，渡不过的汪洋。
    拿着手机刷群聊的唐欣，也同样变得沉默。
    进入大学生涯后。
    《永远的十七班！》班级群里的发言越来越少。
    大一的时候，大家还时不时分享一下各自的校园生活。
    但是到了大二……
    这个班级群就像是死了一样。
    两个月过去，一条信息都没有。
    唐欣时常感觉很孤独。
    就好像一直连着过去时光的那根琴弦，崩断了，失去了联系。
    每天她都会无数次打开群聊。
    看看里面有什么消息。
    结果……
    每天都是同样的失望，失落。
    什么都看不到。
    怎么没有人聊天呀？
    她很苦恼。
    潜水窥屏这么久，从中获取林弦的消息，已经成为她生命中的一个习惯、一个公式、一个念想。
    「所爱隔山海，山海不可平。」
    她念叨着教授写在黑板上的话语，莫名，有种体会到了真正的遗憾，原来唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
就是这样的轻飘飘，又那样的沉甸甸。
    忽然――
    「呵呵！」
    寂静如冰窟的教室里，忽然发出一声充满鄙夷的冷笑！
    发出声音的位置……
    就在唐欣的后座！
    一时间，整个教室的目光，全都朝这边看来！
    是谁这么破坏气氛？
    是谁这么没眼色？
    唐欣也惊讶的回过头。
    发现……
    她的后座，坐着一位露出一丝窃笑的漂亮女生。
    她染着「奶奶灰」的头发，绕着大卷披在肩上，戴着耳坠，脖子上戴着骷髅头和十字架，手指上满是戒指，全身上下满是嘻哈风。
    所有人都对这样一个女孩投来没好气的眼神。
    然而。
    在冷笑后，这位嘻哈女孩轻哼一声，直起身子，响亮说道：
    「这有什么可遗憾的？」
    她不屑说道：
    「【海有舟可渡，山有路可行。】」
    「人不行，就不要怪路不平；有什么可遗憾的？lo色r才会感觉到遗憾，只有拿得起放不下的lo色r，才会感觉到遗憾。」
    轰――――
    这攻击性极强的发言，引得整个教室炸裂，议论纷纷。
    而白发教授，则依旧保持微笑。
    示意众人安静，笑着说道：
    「这位同学说的并不错，事实确实如此。所以，所爱隔山海，山海不可平这句诗，其实还有后半句……」
    说着。
    她再度拿起粉笔，在黑板上写下后半句：
    「【山海皆可平，难平是人心。】」
    啪啪啪啪啪啪啪啪！
    教室里轰然响起雷鸣的掌声！
    教授不愧是教授，直接用这句终结了比赛！包括一切终结了刚才的嘻哈女孩！
    对啊。
    山海当然可平，但人心能平吗？
    那名嘻哈女孩口口声声说觉得遗憾的是lo色r、拿得起放不下的人是lo色r。
    那她……
    如果真的放下了、真的忘记了。
    又为何刚刚如此义愤填膺的提起呢？
    她自以为是发言。
    恰恰成为了白发教授最好的论证案例，真正诠释了什么叫做「山海皆可平，难平是人心」！
    「切。」
    稀罕少女很不忿的哼一声，但又无言以对，肘在桌子上生闷气。
    「我……我觉得你说的很好。」
    回过头的唐欣，看着嘻哈女孩，笑了笑：
    「不谈其他的，光是你讲的那两句话，我觉得就很美。」
    嘻哈女孩眨眨眼睛。
    看着眼前微笑的女孩。
    她刚才看得清楚，前面这女孩上课时，一直在反复点开QQ群。
    一会儿点开一次、一会儿点开一次。
    然后还会时不时点开一个人的头像。
    再点进QQ空间。
    结果……
    显示您不是对方的好友，无法访问，然后潸然退出。
    就这样。
    毫无意义的重复这个动作，重复了好久。
    显然。
    这也是一个有遗憾的女孩。
    「你叫什么？」
    嘻哈女孩问道。
    「我叫唐欣。」
    唐欣笑了笑，主动向后桌的女孩伸出手：
    「你呢？」
    唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
嘻哈女孩轻笑一声，伸出右手，和唐欣握住：
    「【杜瑶】。」
    ……
    餐厅。
    唐欣和杜瑶坐在对面。
    「所以……你喜欢那个男生？」
    「啊？」
    杜瑶冷不丁的问话，让唐欣抬起头，摇了摇：
    「没，没有啊，你在讲什么。」
    「你手机，QQ群里的那个男生。」
    杜瑶放下叉子，指着唐欣：
    「你上课时一直反复点开QQ群，点开一个男生的头像，我都看见了。」
    「哦……他啊。」
    想到林弦。
    唐欣又莫名笑了出来：
    「算不上喜欢吧，毕竟只说过两句话，只有过一次接触，然后我就转学来米国了。」
    「我们没说过第三句话，甚至连电话号码、QQ好友都没有，怎么能算得上是喜欢呢？」
    「抓紧忘了吧！」
    杜瑶嗤之以鼻：
    「你再这样下去，迟早会喜欢上他，你在自我pua你没发现吗？」
    「这世界上，任何事情都是经不起发酵的，食物是这样，调料是这样，感情也是这样。」
    「就像你说的，压根就没什么接触没什么故事，本身就是一个微不足道的小种子，结果呢？你天天给它浇水，浇啊浇啊，慢慢就长成了参天大树，等你后悔的时候就晚了！」
    哼。
    唐欣轻哼一声：
    「哪有你说的那么夸张，我就是……我就是随手看看之前的同学群而已，看看国内有没有什么新鲜的事。」
    「你就是自欺欺人。」
    「那……」
    唐欣一时语塞：
    「那人总要有点难忘的事情吧？你肯定也有吧？你有喜欢的人吗？有难忘的人吗？」
    「要是你不是自欺欺人，那你就别告诉我说没有……因为你很显然是有的，你不敢说出来，那就说明你放不下。」
    「呵呵。」
    杜瑶哼笑一声，往后靠在椅背上，环抱双臂：
    「我有什么不敢说的？有什么放不下的？你以为我和你一样没出息？」
    「我大大方方就能说出来，我高中时有一个男朋友，早恋，被父母抓住，被老师吵，都没有分手。」
    「我都做好打算了，毕业后，他去哪上学，我就去哪，他在国内我就去国内，和他报一个城市的志愿；他去国外我就和他申请同一所大学。」
    「结果！你猜这个家伙他毕业后去干什么了吗？卧槽，每次说起这件事我都要炸毛！」
    杜瑶挠挠头发，气不打一处来：
    「【他特么刚刚18岁，就报名去非洲当维和援助志愿者！】」
    「他特么才18岁啊！懂个屁啊，就去非洲当志愿者……虽然不是上前线打仗那种，就是支教之类的……但那毕竟是战乱的小国度，正常十八岁的男生会干出这种事情吗？」
    「真特么脑子有病！」
    唐欣连忙摆摆手：
    「这，人家毕竟是好心，你也不能这样说人家吧？脑子有病什么的……说的也太过了。」
    杜瑶长出一口气：
    「呼，你说没错。这样的人，怎么能用脑子有病来形容呢？」
    她咬牙切齿：
    「只有一个词能形容他――」
    「***！」
    ……
    双人宿舍里。
    杜瑶推门而入，发现唐欣的电脑上，显示的还是《永远的十七班！》班级群页面。
唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
    「唐欣！」
    杜瑶气不打一处来：
    「能不能别每天看你那个QQ群了！你都看了好几年了、都从大二看到进研究所工作了，里面有说过一句话吗！」
    「哎呀。」
    唐欣转过身，不耐烦说道：
    「瑶瑶，你管的也太宽了吧。」
    「我就是看不惯你这种窝囊的样子！」
    杜瑶拉了把椅子坐下，开始数落唐欣：
    「不就是你大姨妈来了，他给你围了个校服嘛，这多大点事啊？值得你这么多年念念不忘？」
    「我给你说，也就你这傻子天天还想着这件事，那个叫什么林弦是吧……肯定早就把这件事给忘了。」
    「你也是，没谈过恋爱，才会觉得这点破事就是浪漫、就是爱情、就是感天动地。我实话告诉你吧唐欣……这种暖男的招数，太低级了，校园剧和校园小说里，写这种围校服给女孩挡月经尴尬的桥段，没一千也有八百。」
    「所以这件事真的没什么大不了的，他帮你，只是他刚好看见了而已，换做其它男生、学校里的其他男生，大家看到你的窘迫，肯定都会去帮助你的，只是他刚好看到了而已。」
    唐欣扭过头，看着杜瑶：
    「你说这种事，确实有可能，确实有很多人都会对我当时的情况伸出援助之手。」
    「但是……」
    她咬着嘴唇，笑了笑：
    「但是说一千，道一万……」
    「【我当时，就只遇到了他呀。】」
    ……
    ……
    杜瑶眯起眼睛看着唐欣，几个深呼吸：
    「你没救了。」
    「哈？」唐欣疑惑。
    「你完了。」
    杜瑶摊摊手：
    「你看，我几年前就提醒你，不要有事没事给你内心的那颗种子浇水，结果你看……生根了，发芽了，长成参天大树了。」
    「别的男生要是费很大功夫追到你，也就算了，这个林弦可好，什么事都没做，就任由这件小事在你心中发酵，渐渐真让你陷进去了。」
    「说不定你不来米国留学，就在那个高中班级继续待下去，和林弦成为朋友，然后正常说声谢谢，这件小事都不会发酵成这个样子，你对他都不会有这么多多余的感情。」
    「算了算了，现在说这些也晚了。」
    杜瑶轻笑一声：
    「我也不是说，非要阻拦你和林弦谈恋爱什么的，我的好姐妹能够和喜欢的人谈恋爱、结婚、修成正果，我当然开心啦！我比谁都高兴！我还可以去当你的伴娘，抢你的手捧花。」
    「只是……我担心这段有始无终、没有任何希望的单相思，会让你受伤啊。」
    「你看，你都离开龙国这么多年了，和他、和曾经的同学们都断了联系，而且你现在也在米国研究所上班工作，林弦他也不可能来米国……你觉得你们还有机会见面吗？还有机会发生后续的故事吗？」
    ……
    杜瑶的话，让唐欣沉默了。
    确实。
    还有在见面的机会吗？
    她一开始，真的只是想找机会说声谢谢而已。
    却正如杜瑶所言。
    这份心意，变得越来越贪心，甚至……甚至……她也控制不了。
    这是一段注定没有结果的感情。
    龙国和米国12000公里的路程，浩瀚的太平洋，就是她的山海不可平、人心意难平。
    或许真如杜瑶所言。
    这段感情，必将有始无终。
 唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
   只是……
    什么时候结束呢？
    叮咚！
    忽然！
    笔记本电脑发出一声令人激动的提示音！
    是QQ的提示音！
    唐欣猛然抬起头，和目瞪口呆杜瑶相视一愣，然后立刻凑过去看电脑屏幕！
    奇迹……
    已经好几年没有发过信息的《永远的十七班！》班级群里，群主高阳，竟然发了一条通知：
    「同学们，毕业五周年，是时候组织一场老同学聚会了！正好放年假，咱们定在大年初五晚上如何？」
    唐欣欣然笑了出来。
    激动指着电脑屏幕：
    「瑶瑶！瑶瑶你看！我们之前班长，要组织同学聚会呢！」
    杜瑶真是感觉自己乌鸦嘴，说什么来什么：
    「可是……怎么没有人回复啊？这同学聚会聚得起来吗？」
    一句话。
    让唐欣激动的心凉了半截。
    不会吧……
    不会因为没人响应、没人参加、然后取消聚会吧？
    这……
    她和杜瑶，什么事都没干，就这样盯着电脑屏幕看了半个多小时。
    果然。
    一个人回复都没有。
    「哎……」「哎……」
    两人双双叹口气。
    她们都知道。
    这场同学聚会八成是没戏了。
    唐欣移动鼠标，正准备关上QQ群界面，准备关上已经跌入谷底的期待……
    叮咚！
    忽然！又是一道提示音！
    她睁大眼睛，看着那个无比熟悉、无比显眼、每天都要点开看好几次的头像――
    林弦：「同学们好久没见了，是该聚聚了！过年回家见！」
    唐欣一把拽住杜瑶的胳膊，将其拽过来：
    「你看！你快看！」
    「我看到了看到了……」
    杜瑶被拽的差点摔倒：
    「我又不近视，这不是林弦嘛，你天天朝思暮想那个。你不是说他和你们班长是好朋友吗，那他肯定要捧场啊。」
    她扭头，看着唐欣：
    「那不你也跟着捧个场吧？虽然你这就当了几天同学的转学生参加聚会有点尴尬……但是，要是没有人捧场、大家都不响应，这同学会不就开不起来了？」
    「对对对。」
    唐欣感觉自己激动的有些手忙脚乱了，赶紧把双手放在键盘上。
    打出字，又删掉。
    打出来……
    又删掉。
    「哎哟你干嘛！」
    杜瑶看不出下去了，催促道：
    「你害羞什么啊！直接发出去啊！你就说你去！你参加！就行了！不要那么多有的没的。」
    最终，唐欣输入完文字，深吸一口气，按下回车――
    唐欣：好呀林弦，我一定去！
    「呀――」
    唐欣跺着脚，感觉全身鸡皮疙瘩发麻：
    「我这也太尴尬了吧！别人两年的老同学都不吭声，我一个别人都不记得我、一直都潜水、从来没有在群里说过话的人这么相应，大家肯定会感觉很奇怪啊！」
    「那又怎样？」
    一心我行我素的杜瑶毫不在意：
    「你关心别人干嘛？你这句话是发给别人看的吗？你是发给林弦看的！」
    她怒其不争揉揉唐欣的头发：
    「真是爱情让人盲目，我从来没感觉你智商情商这么低过唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
，你看你现在，嘿嘿笑的就和傻子一样！」
    「再说，既然都聊起来了，也别光发一句话啊，再发点东西，抛砖引玉，说不定就热聊起来了！」
    唐欣再度手忙脚乱：
    「我发点什么啊！说什么好？」
    「哎呀，你是真笨啊。」
    杜瑶叹口气：
    「你实在不行就发个表情得了，把你现在的嘴脸发出去。」
    噗嗤――
    杜瑶的话把唐欣再度逗笑了。
    她眼睛笑成一条缝，按住Shift组合键，快速在键盘上按下数字键6、减号键、数字键66，然后按下回车。
    QQ群里一个对话框跃起。
    唐欣将一个鲜活的文字表情发了出去――
    ^_^
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    万字大章番外免费看，点币都不需要！作者足够良心了吧！
    不过这都是应该的，感谢大家月票的支持，等到有10万张月票时，会同步放出黄雀番外《我见过两个你》。
    唐欣的故事还没有结束，但后半部分，在杜瑶的番外中。我们7月份同样还会用月票加更的方式给大家奉上两个番外。
    然后，就是这几天新增加很多盟主，目前还欠枉忧、小Z大魔王、sfqk、炎星、善行无辙迹、还年轻的老头几位盟主的加更，感谢打赏！作者会陆续奉上加更的。
    因为盟主数量多了起来，所以大家呼唤的【盟主群】也已经建立，可以在简介中一键加入，也可以在本章后面作者的话里，点击一键加入【盟主群】。
唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.


唐欣番外：《爱笑的女孩》

    「欣欣，新学校还习惯吗？」
    家里饭桌，母亲把热好的早餐端上来。
    「不习惯。」
    唐欣齐颈的短发甩了甩，在空气中甩出一阵洗发露的芳香。
    那是她最喜欢的味道。
    但却不能让她上学的心情稍微好起来：
    「毕竟我是转学生啊，还是高中二年级才转到人家班级里。虽然班级也是重新分班打乱的……但是大家三三两两都是高中一年级的同学，有自己的圈子和小团体，我谁都不认识。」
    「呵呵。」
    沙发上，看报纸的父亲笑了笑。
    放下报纸，推推眼镜：
    「慢慢相处就好了，这次刚开学两天，你和大家没混熟悉很正常。」
    「爸爸工作调动到这里来，也是没办法的事情，杭市一高可是杭市最好的高中，我专门打听过，才把你转到这里的。」
    「不单单是学校，你这个班级的班主任和任课老师都是年级最好的，所以……理解一下，克服一下，工作上的调动，爸爸也是没办法。」
    哼。
    唐欣轻哼一声，吃掉盘子里的荷包蛋：
    「现在说什么不都晚了……不过无所谓啦，你这工作一直都是调动来调动去，我小学转了3个，初中换了2个，这个高中能不能在杭市读完还另说呢。」
    「话说，我弟呢？你怎么打算的？不把他转到杭市的初中来吗？」
    父亲叹了口气，有些发愁：
    「你弟和你不一样，学习不上心，没人看着不行。先让他在老家和你爷爷奶奶一起度过初中再说吧，好说好歹有人看着点，不至于太野。」
    「这边杭市，我和你妈工作都忙，你的自律能力我放心，可你弟不行……敢把他弄到杭市，还没人约束他，不得疯了他。」
    母亲解开围裙。
    走到两人中间，把围棋挂在椅背上：
    「行了行了，别聊天了，该上班上班，该上学上学。」
    唐欣点点头。
    吃完最后一口饭，站起身来。
    莫名……
    肚子有点不舒服。
    她揉了一下，看着母亲：
    「牛奶不会没有热熟吧？」
    「怎么可能。」
    母亲笑了笑：
    「我可是专门煮热，然后自然放凉到温温的，才给你端上来。」
    「这不是觉得你学习压力大，想让你多睡几分钟嘛，行了行了，快去上学吧，作为转学生，不要迟到，给同学们留一个好印象！」
    「知道了。」
    唐欣拿起书包。
    弯身对着门口的镜子晃晃头发，整整刘海，走出家门，走上上学的路。
    父亲确实很用心，租的房子距离学校很近，走着上学只需要十几分钟，很是方便。
    ……
    这是她来到新学校，新班级的第三天，上午体育课。
    「唐欣，跟着我们去那边打羽毛球吧。」
    班级上几个女生主动过来邀请，很是热情。
    「不……不用了。」
    唐欣有些脸红，捏着裤缝后撤两步：
    「我有点累，想休息一会儿。」
    「哦哦，那行。」
    几个女生挥手离开：
    「想过来打球的时候随时来呀，别见外。」
    说罢。
    几名女生就离开了。
    而唐欣……
    发愁的叹口气。
    怎。
    怎么办呀。唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
    她以为还没到时间呢，结果……结果这次的例假竟然提前这么多天！
    她根本没有做任何准备，例假说来就来了。
    左顾右看，她的心跳很快。
    虽然她看不到身后，但她能感觉到，血液已经渗透裤子，后面湿漉漉的一大片，肯定非常显眼。
    太丢人了……
    她觉察到的时候，就刻意往操场围墙这里后撤，背靠着栏杆，面朝操场，以便不让操场上的同学们看到她的窘态。
    可是。
    一会儿怎么办？
    她是准备一会儿***室，用手机给父母打个电话，让他俩来接自己。
    但是……
    这段时间怎么熬过去呀。
    只要一下课，所有人都会看见她裤子后面一大团血迹。
    一想到那种画面。
    她真是羞得脸红，脸颊发烫，都不敢抬起头来。
    怎么办呀！
    才刚刚转学过来三天，还没来及给同学们认识，就要落下这么丢人的场面吗？以后她还有什么脸面对同学们呀！
    心跳声甚至都能听见。
    呼吸急促。
    极度的紧张和慌乱让大脑发热，再加上本就处于虚弱期的身体，还有隐隐作痛的小腹……
    唐欣一个眩晕没站稳，向后方跌去。
    哒。
    后方一双有力的双手，撑住她的肩膀。
    惊悚大过感激，唐欣一脸震惊回过头――
    坏了！
    被人看见了！
    可是，她转而想到，操场那边人更多，这样转过身，恐怕会有更多同学看到她裤子后面的大片血渍。
    于是，赶紧又慌忙转了回来：
    「抱歉……啊不，谢谢，对不起，我……」
    就在她慌乱的有些恍惚之时，眼前的高大男生突然展开手里的校服，然后拉起袖子，贴近，修长的双臂一展，将校服袖子绕过她腰间，在前面打了个结。
    「诶？」
    唐欣睁大眼睛。
    她还没来得及动弹，男生已经完成一系列操作，将校服以一个酷酷的造型绑在她腰间。
    袖口打的结在腰前垂下，校服大衣在身后像是裙摆一样展开，将她染满血色的裤子完美盖住。
    她猛地反应过来。
    这位男生确实看到了她的窘态，但却巧妙的帮她化解尴尬，用一件宽大的校服盖住了羞耻，也护住了她薄薄的脸皮，和脆弱的自尊。
    「谢，谢谢嘶……」
    又是一阵痛经，她话都没说完，按着肚子，呲着牙，闭上一只眼睛，身体半蹲下去。
    「很痛吗？」那男生逆着阳光问道。
    唐欣说不出话，绷着嘴唇，点了点头。
    「那……吃个糖吧。」
    男生笑了笑，递过来一根阿尔卑斯棒棒糖：
    「吃个糖就不疼了。」
    说罢。
    他把棒棒糖塞进唐欣手里，便向旁边的篮球架跑去。
    那边，一个胖胖的身影擦着汗，看向高大男生：
    「咋这么慢！买的啥啊。」
    高大男生晃着手里另一个阿尔卑斯棒棒糖：
    「阿尔卑斯。」
    说着，麻溜撕开，把棒棒糖放在嘴里。
    胖胖男生一愣：
    「我的呢！」
    「钱就购买一个。」高大男生敷衍道。
    「放屁！全世界都知道阿尔卑斯卖五毛钱！」
    「哎呀，涨价啦。唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
」
    「涨个屁！给老子退钱！」
    看着两个男生的身影离去，唐欣肚子的疼痛散去。
    她缓缓直起身子。
    看着手心被握的皱皱巴巴的阿尔卑斯棒棒糖，又轻轻将其握住。
    ……
    隔天。
    唐欣提着精致的品牌纸袋，里面放着洗干净的校服，早早来到学校。
    这时候天还没亮，教室里一个同学都没有。
    她这才好意思把校服叠的整齐，放在那位高大男生的课桌上。
    旁边垒起的书本上，写着男生的名字――
    【林弦】。
    「谢谢……」
    唐欣小声说道。
    但仍感觉昨天发生的事情很尴尬，很害羞，她不是很敢当面道出这声谢谢，只能这样掩耳盗铃一把。
    不过……
    总会有机会的吧？
    唐欣想到。
    高中还有两年时间才毕业呢，两年的时间，怎么也和班级里的同学搞好关系、能和林弦成为朋友。
    到那时，等关系熟络了，再向他补上这份道谢吧！
    渐渐。
    早读开始。
    上午过去。
    到了下午的班会时间。
    班主任进行了班干部投票选举，最终昨天那位胖胖的男生，高阳，以非常高、高到夸张的票数当选班长。
    「谢谢大家支持！」
    高阳上台发表感言，握着拳头信誓旦旦：
    「虽然我成绩不是很好，在学习上帮不了大家太多，但是在其他事情上，我一定为大家、为班级负责！」
    「那么……为了方面以后联络沟通，传达班级通知什么的，我建了一班级QQ群，群号我一会儿写在后面黑板上，大家记下来，回去后加一下群。」
    说罢。
    高阳转过身，用粉笔在黑板上写下一串八位数字。
    唐欣偷偷在桌斗里偷偷拿出手机，搜索这串数字，弹出来个群聊――
    《永远的十七班！》
    然后……
    按下申请加入的按钮。
    ……
    晚上，回到家，手机QQ消息蹦个不停。
    大家都在班级QQ群里热闹讨论。
    唐欣坐在沙发上，一条一条认真浏览群里的发言。
    对于她这种转校生而言……这是最好的了解各位同学的机会。
    很快。
    一个用着动漫头像、备注名为林弦的人出现了。
    他只是发了个表情包。
    却立刻成为了群聊的焦点。
    「他很有名吗？」
    唐欣眨眨眼睛，继续浏览群聊记录。
    果然……
    这位名叫林弦的男生，确实是校园里的风云人物，女生们都很崇拜他，男生们也都很敬佩他。
    他人缘很好，乐于助人，总是对别人充满善意。
    更为让唐欣感到震惊的是……
    「杭市青少年跑酷联赛冠军？」
    她睁大眼睛：
    「这么厉害吗？」
    她抬起头，看着客厅里的大吊灯，回忆起林弦的身材……
    确实。
    线条很好，很有力量的感觉。
    想到这里。
    她不禁有些脸红。
    继续浏览大家的群聊记录。
    不自觉的……
    她滑动屏幕滑动很快了。
    似乎是有目的性的唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
在寻找什么。
    很多其他同学的聊天发言、讨论的话题已经看不下去了，只要翻到林弦的发言、以及有关林弦的话题，滑动屏幕的拇指就会瞬间刹车，然后认真浏览：
    「真的……好优秀啊。」
    ……
    「什么？」
    客厅里，唐欣腾的一声从椅子上站起，不可思议看着父亲：
    「你工作又要调动？还是去米国！？」
    她深吸一口气：
    「怎么这么突然！咱们不是才刚来杭市吗？」
    「哎……」
    父亲叹口气，笑了笑：
    「北美那边的区域业务出了些问题，总负责人被罢免了，必须有人顶上。集团还是很信任我的，就把我调过去当区域总负责人……这对爸爸也是一个难得的机会。」
    「可是。」
    唐欣一时语塞：
    「可是……我这边来杭市一高上学，还没一个星期呢！又要跟着你转学吗？」
    「去米国留学不也挺好吗？」
    母亲从厨房笑着走出来：
    「我和你爸也考虑到这点了，正巧你这边就上了几天学，和同学们也没什么感情，也不至于心里太难受。」
    「对呀。」
    父亲应和道：
    「一个星期，你连班上同学都没认全呢，这个时候转学走也没什么伤感。哎……爸爸这种工作就是这样的，你之前不也说了吗，三天两头转学，这个高中也早就做好念不完的准备。」
    「但是欣欣，这次你放心，爸爸这次的工作估计很长时间都不会调动了！你在米国，绝对可以度过一个完整的高中，然后继续申请米国的大学，爸爸绝对不会让你再转学了！」
    「真的，这是最后一次转学了，因为，公司总部就在米国，爸爸在升职也不能飞到火星上去吧？哈哈哈哈……」
    父亲的突然高升，让母亲也非常高兴。
    可唯独唐欣。
    却有种患得患失的感觉。
    本以为……
    会能在杭市好好度过两年高中时光的。
    本以为……
    可以和林弦成为朋友，补上那句谢谢呢。
    「嗯？」
    看唐欣不说话，父亲疑惑问道：
    「怎么了欣欣？莫非……是在学校已经交到了什么朋友？有些舍不得？」
    「真要是这样，爸爸给你定一个饭店，你邀请好朋友们一起吃个离别饭，以后虽然人走了，但还是可以经常联络嘛，咱们也可以给她们寄一些礼物。」
    唐欣依旧没有说话。
    朋友……
    哪算得上是朋友呀。
    一共就说了两句话，没有任何交集，甚至……连QQ好友都没有。
    在林弦眼里看来。
    自己也不过是热心肠、乐于助人中的其中一个吧……
    或许。
    过一段时间，对方根本什么都不记得了。
    毕竟他身边的朋友那么多、
    那么优秀、
    有那么多簇拥崇拜者。
    自己……
    又算得了什么呢？
    但是。
    即便如此。
    她还是不想转学去米国啊！
    「我能不去吗？」
    她提议道：
    「我可以自己在这边生活……我也可以住校……我，我保证会学习成绩很好的……你们让我留在这里行吗？」
    父母相视一眼，不太明白为什么仅仅几天的学校生活，唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
竟会这么舍不得。
    可是……
    无论唐欣怎么争取，父母都不可能把十几岁的女儿独自留在国内的。
    最终，她没能拗过父母。
    拿着护照和登机牌，跟在父母后面，坐上了前往米国的飞机。
    拿起手机。
    看着QQ群里仍旧不断跳动的消息。
    她最后回望一眼杭市的方向，轻叹一口气：
    「哎……」
    ……
    米国的高中生涯，时间很快。
    转眼间，两年时间过去，她也毕业了。
    这边的异国生活，说不上有多么好，但也没多么糟糕。
    交了一些朋友，学了很多东西。
    但她还是有一个习惯。
    每天拿起手机第一件事，就是打开QQ，点开《永远的十七班！》群聊，看看大家都在聊什么。
    绝大多数信息，她都不感兴趣。
    快速滑动的屏幕，只为锁定和林弦有关的发言。
    看着看着，总是不自觉露出笑容，自言自语：
    「蝉联杭市青少年跑酷冠军？」
    「高三这年……又拿了跑酷冠军？林弦好强啊。」
    「艺考成绩全市领先，被东海大学录取，太厉害了吧……他还会画画吗？」
    「半夜睡觉喊不醒，被父母送去医院……哈哈哈，高阳班长说的这是什么呀，开玩笑的吧？」
    她放下手机。
    伸了个懒腰：
    「果然，优秀的人，到哪里都那么优秀。」
    「我也不能落后呀……」
    唐欣的成绩非常出色。
    她如约申请到了约翰霍普金斯大学，这座世界前列的学府的青睐。
    大学。
    她选择了脑科学领域的研究。
    她并非对脑科学领域多么感兴趣，只是约翰霍普金斯大学的脑科学专业和神经学专业非常强，在全世界都是顶尖水平，再加上父亲和学校里这方面的教授比较熟悉，也就顺水推舟选择了这个方向。
    大二，选修课，是积累学分的好机会。
    「嗯？」
    唐欣发现，在一众选课单上，有一门《龙国语言文学课》，最重要的是……这门课竟然没有限制龙国籍学生报名！
    这这这，这太神奇了！
    一般而言，这种有学分的语言类课程，都会限制母语学生报名的……可没想到，这门课的教授竟然如此开明！
    白赚学分，岂有不报名之理？
    唐欣没有任何犹豫，直接按下选课申请按钮，成功选课。
    后来，去上课。
    果不其然。
    偌大的教室里，坐满了龙国学生……大家心照不宣哈哈大笑，果然都是奔着学分来的，真正对龙国文学感兴趣的外国人能有几个。
    一时间，梦回国内大学。
    教授这门课的老师，也是一名华人女教授，头发花白，年纪不小，乐呵呵给大家说道：
    「我之所以不设置选课报名时国籍的限制……孩子们，就是为了让你们在国外，多接触认识一下龙国的同胞。」
    「出门在外，要互相帮助，互相照顾才对。而且文学这种东西，是龙国的文化传统，是龙国语言之美，即便是你们来米国留学，也千万不能疏忽了对龙国文化的思考与鉴赏。」
    「龙国人骨子里的美好传统，是世界上任何一个名族都不具备的，尤其是语言上的文学性……得益于象形文字的独特性，世界上没有任何一种语言，能包含比汉字更加复杂的【情感】唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
。」
    「英语不行、法语不行、阿拉伯语不行……任何一种语言，都没有汉字这般传神，有时候短短两个字，就可以传达一个念念不忘的故事、一段酸甜苦辣的人生。」
    「就比如……」
    白发教授转过身，拿起粉笔，在黑板上写下两个字――
    【遗憾】。
    她转过身，微笑看着教室里正值青春年华的龙国学生，宛如这一刻大家不是在米国，而是在神州大地的某个教室里，来自故乡的柔情和浪漫：
    「你们大家，有遗憾吗？」
    面对教授的询问。
    教室里轰然笑了起来。
    「人生最大的遗憾是什么呢？」
    教授继续笑着环顾四周：
    「有没有人能举手说一下？」
    都是龙国人的课堂，气氛非常活跃，大家举手畅所欲言。
    说到最后……
    绝大多数人表达的遗憾，无一例外，全都和爱情有关。
    「呵呵。」
    白发教授理所当然的笑了笑：
    「爱情，在龙国文化中，就是一个永不过时的话题。」
    「同学们说的没错，人类是情感动物，而在诸多情感中，爱情，无一是最特殊的一个。它和亲情不一样，没有那么多天然的联系……爱情，是让两个完全陌生的人，变成世界上最熟悉的人。」
    「这是一个非常浪漫且神奇的过程。同时……在这个过程中，必然也如同大家所说的那般，充满遗憾，充满爱而不得，充满年华交错。」
    ……
    这堂课程过半。
    再度面对教授关于遗憾的话语，再也没有一个人能笑的出来。
    「所以……什么才是最大的遗憾呢？」
    教授再度问起这个问题，笑着拿起粉笔，在身后黑板上写上一句诗：
    「【所爱隔山海，山海不可平。】」
    「即便是人们的遗憾千千万万，但面对这句诗，每个人恐怕都有相似的感受。」
    一时间。
    整个教室里鸦雀无声。
    所有人都沉默了，气氛变得浓郁。
    所爱隔山海……
    这句话对于龙国的留学生而言，杀伤力确实太巨大了。
    他们面对的山海，那是真正的山海。
    浩瀚的太平洋隔在龙国和米国之间，火奴鲁鲁的颤香山位居太平洋中间，象征着不可平的山海，渡不过的汪洋。
    拿着手机刷群聊的唐欣，也同样变得沉默。
    进入大学生涯后。
    《永远的十七班！》班级群里的发言越来越少。
    大一的时候，大家还时不时分享一下各自的校园生活。
    但是到了大二……
    这个班级群就像是死了一样。
    两个月过去，一条信息都没有。
    唐欣时常感觉很孤独。
    就好像一直连着过去时光的那根琴弦，崩断了，失去了联系。
    每天她都会无数次打开群聊。
    看看里面有什么消息。
    结果……
    每天都是同样的失望，失落。
    什么都看不到。
    怎么没有人聊天呀？
    她很苦恼。
    潜水窥屏这么久，从中获取林弦的消息，已经成为她生命中的一个习惯、一个公式、一个念想。
    「所爱隔山海，山海不可平。」
    她念叨着教授写在黑板上的话语，莫名，有种体会到了真正的遗憾，原来唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
就是这样的轻飘飘，又那样的沉甸甸。
    忽然――
    「呵呵！」
    寂静如冰窟的教室里，忽然发出一声充满鄙夷的冷笑！
    发出声音的位置……
    就在唐欣的后座！
    一时间，整个教室的目光，全都朝这边看来！
    是谁这么破坏气氛？
    是谁这么没眼色？
    唐欣也惊讶的回过头。
    发现……
    她的后座，坐着一位露出一丝窃笑的漂亮女生。
    她染着「奶奶灰」的头发，绕着大卷披在肩上，戴着耳坠，脖子上戴着骷髅头和十字架，手指上满是戒指，全身上下满是嘻哈风。
    所有人都对这样一个女孩投来没好气的眼神。
    然而。
    在冷笑后，这位嘻哈女孩轻哼一声，直起身子，响亮说道：
    「这有什么可遗憾的？」
    她不屑说道：
    「【海有舟可渡，山有路可行。】」
    「人不行，就不要怪路不平；有什么可遗憾的？lo色r才会感觉到遗憾，只有拿得起放不下的lo色r，才会感觉到遗憾。」
    轰――――
    这攻击性极强的发言，引得整个教室炸裂，议论纷纷。
    而白发教授，则依旧保持微笑。
    示意众人安静，笑着说道：
    「这位同学说的并不错，事实确实如此。所以，所爱隔山海，山海不可平这句诗，其实还有后半句……」
    说着。
    她再度拿起粉笔，在黑板上写下后半句：
    「【山海皆可平，难平是人心。】」
    啪啪啪啪啪啪啪啪！
    教室里轰然响起雷鸣的掌声！
    教授不愧是教授，直接用这句终结了比赛！包括一切终结了刚才的嘻哈女孩！
    对啊。
    山海当然可平，但人心能平吗？
    那名嘻哈女孩口口声声说觉得遗憾的是lo色r、拿得起放不下的人是lo色r。
    那她……
    如果真的放下了、真的忘记了。
    又为何刚刚如此义愤填膺的提起呢？
    她自以为是发言。
    恰恰成为了白发教授最好的论证案例，真正诠释了什么叫做「山海皆可平，难平是人心」！
    「切。」
    稀罕少女很不忿的哼一声，但又无言以对，肘在桌子上生闷气。
    「我……我觉得你说的很好。」
    回过头的唐欣，看着嘻哈女孩，笑了笑：
    「不谈其他的，光是你讲的那两句话，我觉得就很美。」
    嘻哈女孩眨眨眼睛。
    看着眼前微笑的女孩。
    她刚才看得清楚，前面这女孩上课时，一直在反复点开QQ群。
    一会儿点开一次、一会儿点开一次。
    然后还会时不时点开一个人的头像。
    再点进QQ空间。
    结果……
    显示您不是对方的好友，无法访问，然后潸然退出。
    就这样。
    毫无意义的重复这个动作，重复了好久。
    显然。
    这也是一个有遗憾的女孩。
    「你叫什么？」
    嘻哈女孩问道。
    「我叫唐欣。」
    唐欣笑了笑，主动向后桌的女孩伸出手：
    「你呢？」
    唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
嘻哈女孩轻笑一声，伸出右手，和唐欣握住：
    「【杜瑶】。」
    ……
    餐厅。
    唐欣和杜瑶坐在对面。
    「所以……你喜欢那个男生？」
    「啊？」
    杜瑶冷不丁的问话，让唐欣抬起头，摇了摇：
    「没，没有啊，你在讲什么。」
    「你手机，QQ群里的那个男生。」
    杜瑶放下叉子，指着唐欣：
    「你上课时一直反复点开QQ群，点开一个男生的头像，我都看见了。」
    「哦……他啊。」
    想到林弦。
    唐欣又莫名笑了出来：
    「算不上喜欢吧，毕竟只说过两句话，只有过一次接触，然后我就转学来米国了。」
    「我们没说过第三句话，甚至连电话号码、QQ好友都没有，怎么能算得上是喜欢呢？」
    「抓紧忘了吧！」
    杜瑶嗤之以鼻：
    「你再这样下去，迟早会喜欢上他，你在自我pua你没发现吗？」
    「这世界上，任何事情都是经不起发酵的，食物是这样，调料是这样，感情也是这样。」
    「就像你说的，压根就没什么接触没什么故事，本身就是一个微不足道的小种子，结果呢？你天天给它浇水，浇啊浇啊，慢慢就长成了参天大树，等你后悔的时候就晚了！」
    哼。
    唐欣轻哼一声：
    「哪有你说的那么夸张，我就是……我就是随手看看之前的同学群而已，看看国内有没有什么新鲜的事。」
    「你就是自欺欺人。」
    「那……」
    唐欣一时语塞：
    「那人总要有点难忘的事情吧？你肯定也有吧？你有喜欢的人吗？有难忘的人吗？」
    「要是你不是自欺欺人，那你就别告诉我说没有……因为你很显然是有的，你不敢说出来，那就说明你放不下。」
    「呵呵。」
    杜瑶哼笑一声，往后靠在椅背上，环抱双臂：
    「我有什么不敢说的？有什么放不下的？你以为我和你一样没出息？」
    「我大大方方就能说出来，我高中时有一个男朋友，早恋，被父母抓住，被老师吵，都没有分手。」
    「我都做好打算了，毕业后，他去哪上学，我就去哪，他在国内我就去国内，和他报一个城市的志愿；他去国外我就和他申请同一所大学。」
    「结果！你猜这个家伙他毕业后去干什么了吗？卧槽，每次说起这件事我都要炸毛！」
    杜瑶挠挠头发，气不打一处来：
    「【他特么刚刚18岁，就报名去非洲当维和援助志愿者！】」
    「他特么才18岁啊！懂个屁啊，就去非洲当志愿者……虽然不是上前线打仗那种，就是支教之类的……但那毕竟是战乱的小国度，正常十八岁的男生会干出这种事情吗？」
    「真特么脑子有病！」
    唐欣连忙摆摆手：
    「这，人家毕竟是好心，你也不能这样说人家吧？脑子有病什么的……说的也太过了。」
    杜瑶长出一口气：
    「呼，你说没错。这样的人，怎么能用脑子有病来形容呢？」
    她咬牙切齿：
    「只有一个词能形容他――」
    「***！」
    ……
    双人宿舍里。
    杜瑶推门而入，发现唐欣的电脑上，显示的还是《永远的十七班！》班级群页面。
唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
    「唐欣！」
    杜瑶气不打一处来：
    「能不能别每天看你那个QQ群了！你都看了好几年了、都从大二看到进研究所工作了，里面有说过一句话吗！」
    「哎呀。」
    唐欣转过身，不耐烦说道：
    「瑶瑶，你管的也太宽了吧。」
    「我就是看不惯你这种窝囊的样子！」
    杜瑶拉了把椅子坐下，开始数落唐欣：
    「不就是你大姨妈来了，他给你围了个校服嘛，这多大点事啊？值得你这么多年念念不忘？」
    「我给你说，也就你这傻子天天还想着这件事，那个叫什么林弦是吧……肯定早就把这件事给忘了。」
    「你也是，没谈过恋爱，才会觉得这点破事就是浪漫、就是爱情、就是感天动地。我实话告诉你吧唐欣……这种暖男的招数，太低级了，校园剧和校园小说里，写这种围校服给女孩挡月经尴尬的桥段，没一千也有八百。」
    「所以这件事真的没什么大不了的，他帮你，只是他刚好看见了而已，换做其它男生、学校里的其他男生，大家看到你的窘迫，肯定都会去帮助你的，只是他刚好看到了而已。」
    唐欣扭过头，看着杜瑶：
    「你说这种事，确实有可能，确实有很多人都会对我当时的情况伸出援助之手。」
    「但是……」
    她咬着嘴唇，笑了笑：
    「但是说一千，道一万……」
    「【我当时，就只遇到了他呀。】」
    ……
    ……
    杜瑶眯起眼睛看着唐欣，几个深呼吸：
    「你没救了。」
    「哈？」唐欣疑惑。
    「你完了。」
    杜瑶摊摊手：
    「你看，我几年前就提醒你，不要有事没事给你内心的那颗种子浇水，结果你看……生根了，发芽了，长成参天大树了。」
    「别的男生要是费很大功夫追到你，也就算了，这个林弦可好，什么事都没做，就任由这件小事在你心中发酵，渐渐真让你陷进去了。」
    「说不定你不来米国留学，就在那个高中班级继续待下去，和林弦成为朋友，然后正常说声谢谢，这件小事都不会发酵成这个样子，你对他都不会有这么多多余的感情。」
    「算了算了，现在说这些也晚了。」
    杜瑶轻笑一声：
    「我也不是说，非要阻拦你和林弦谈恋爱什么的，我的好姐妹能够和喜欢的人谈恋爱、结婚、修成正果，我当然开心啦！我比谁都高兴！我还可以去当你的伴娘，抢你的手捧花。」
    「只是……我担心这段有始无终、没有任何希望的单相思，会让你受伤啊。」
    「你看，你都离开龙国这么多年了，和他、和曾经的同学们都断了联系，而且你现在也在米国研究所上班工作，林弦他也不可能来米国……你觉得你们还有机会见面吗？还有机会发生后续的故事吗？」
    ……
    杜瑶的话，让唐欣沉默了。
    确实。
    还有在见面的机会吗？
    她一开始，真的只是想找机会说声谢谢而已。
    却正如杜瑶所言。
    这份心意，变得越来越贪心，甚至……甚至……她也控制不了。
    这是一段注定没有结果的感情。
    龙国和米国12000公里的路程，浩瀚的太平洋，就是她的山海不可平、人心意难平。
    或许真如杜瑶所言。
    这段感情，必将有始无终。
 唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
   只是……
    什么时候结束呢？
    叮咚！
    忽然！
    笔记本电脑发出一声令人激动的提示音！
    是QQ的提示音！
    唐欣猛然抬起头，和目瞪口呆杜瑶相视一愣，然后立刻凑过去看电脑屏幕！
    奇迹……
    已经好几年没有发过信息的《永远的十七班！》班级群里，群主高阳，竟然发了一条通知：
    「同学们，毕业五周年，是时候组织一场老同学聚会了！正好放年假，咱们定在大年初五晚上如何？」
    唐欣欣然笑了出来。
    激动指着电脑屏幕：
    「瑶瑶！瑶瑶你看！我们之前班长，要组织同学聚会呢！」
    杜瑶真是感觉自己乌鸦嘴，说什么来什么：
    「可是……怎么没有人回复啊？这同学聚会聚得起来吗？」
    一句话。
    让唐欣激动的心凉了半截。
    不会吧……
    不会因为没人响应、没人参加、然后取消聚会吧？
    这……
    她和杜瑶，什么事都没干，就这样盯着电脑屏幕看了半个多小时。
    果然。
    一个人回复都没有。
    「哎……」「哎……」
    两人双双叹口气。
    她们都知道。
    这场同学聚会八成是没戏了。
    唐欣移动鼠标，正准备关上QQ群界面，准备关上已经跌入谷底的期待……
    叮咚！
    忽然！又是一道提示音！
    她睁大眼睛，看着那个无比熟悉、无比显眼、每天都要点开看好几次的头像――
    林弦：「同学们好久没见了，是该聚聚了！过年回家见！」
    唐欣一把拽住杜瑶的胳膊，将其拽过来：
    「你看！你快看！」
    「我看到了看到了……」
    杜瑶被拽的差点摔倒：
    「我又不近视，这不是林弦嘛，你天天朝思暮想那个。你不是说他和你们班长是好朋友吗，那他肯定要捧场啊。」
    她扭头，看着唐欣：
    「那不你也跟着捧个场吧？虽然你这就当了几天同学的转学生参加聚会有点尴尬……但是，要是没有人捧场、大家都不响应，这同学会不就开不起来了？」
    「对对对。」
    唐欣感觉自己激动的有些手忙脚乱了，赶紧把双手放在键盘上。
    打出字，又删掉。
    打出来……
    又删掉。
    「哎哟你干嘛！」
    杜瑶看不出下去了，催促道：
    「你害羞什么啊！直接发出去啊！你就说你去！你参加！就行了！不要那么多有的没的。」
    最终，唐欣输入完文字，深吸一口气，按下回车――
    唐欣：好呀林弦，我一定去！
    「呀――」
    唐欣跺着脚，感觉全身鸡皮疙瘩发麻：
    「我这也太尴尬了吧！别人两年的老同学都不吭声，我一个别人都不记得我、一直都潜水、从来没有在群里说过话的人这么相应，大家肯定会感觉很奇怪啊！」
    「那又怎样？」
    一心我行我素的杜瑶毫不在意：
    「你关心别人干嘛？你这句话是发给别人看的吗？你是发给林弦看的！」
    她怒其不争揉揉唐欣的头发：
    「真是爱情让人盲目，我从来没感觉你智商情商这么低过唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.
，你看你现在，嘿嘿笑的就和傻子一样！」
    「再说，既然都聊起来了，也别光发一句话啊，再发点东西，抛砖引玉，说不定就热聊起来了！」
    唐欣再度手忙脚乱：
    「我发点什么啊！说什么好？」
    「哎呀，你是真笨啊。」
    杜瑶叹口气：
    「你实在不行就发个表情得了，把你现在的嘴脸发出去。」
    噗嗤――
    杜瑶的话把唐欣再度逗笑了。
    她眼睛笑成一条缝，按住Shift组合键，快速在键盘上按下数字键6、减号键、数字键66，然后按下回车。
    QQ群里一个对话框跃起。
    唐欣将一个鲜活的文字表情发了出去――
    ^_^
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    .
    万字大章番外免费看，点币都不需要！作者足够良心了吧！
    不过这都是应该的，感谢大家月票的支持，等到有10万张月票时，会同步放出黄雀番外《我见过两个你》。
    唐欣的故事还没有结束，但后半部分，在杜瑶的番外中。我们7月份同样还会用月票加更的方式给大家奉上两个番外。
    然后，就是这几天新增加很多盟主，目前还欠枉忧、小Z大魔王、sfqk、炎星、善行无辙迹、还年轻的老头几位盟主的加更，感谢打赏！作者会陆续奉上加更的。
    因为盟主数量多了起来，所以大家呼唤的【盟主群】也已经建立，可以在简介中一键加入，也可以在本章后面作者的话里，点击一键加入【盟主群】。
唐欣番外：《爱笑的女孩》免费阅读.


黄雀番外：《你一生的故事》

    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    以下。
    ---------------------
    「这是你第几次时空穿越了？」
    刘枫挠挠头上花白的头发，看着安静躺进时空穿梭机、圆筒穿梭舱里的女人。
    「第九次。」
    黄雀说道：
    「我的身体，还能撑几次？」
    「最后一次了。」
    刘枫轻咳两声，捶捶酸疼的脊柱：
    「也就是说……我们此前，已经见过八次面了？」
    「倒没有那么多。」
    黄雀叹口气：
    「你也不是每次都能活到这么大年纪的，刘枫，有时候你死的比林弦还要早。」
    说到林弦这个名字。
    两人之间变得沉默。
    刘枫闭上眼睛，心里很不是滋味。
    前段时间，林弦去世了，失败了。
    他们失败的很彻底。
    但林弦扛下了所有，并没有让他们暴露。
    用黄雀的说法是……
    【这一次，她回来的还是太晚了，很多事情都没来得及。】
    这场战斗，牺牲了太多人。
    面对这个不再有希望的世界。
    黄雀。
    她要再度启程了。
    「这一次……咳咳。」
    刘枫年纪也大了，身体很是虚弱。
    他缓了一会儿，才轻声说道：
    「这一次，你想去哪个年代？」
    黄雀鼻子长出一口气：
    「既然我只能撑最后一次了，那就去远一点的年代吧，去最早能见到林弦的时候。」
    刘枫滑动时空穿梭机上的屏幕，看着不断变化的数字，轻声说道：
    「有两个选择，一个是2022年底，那里有一次世界线跃迁，存在微小的时空裂缝……但这个裂缝太小了，你身上所剩余的能量，能成功突破的概率不大，我不建议冒险。」
    「那就再早一点。」
    黄雀轻声说道：
    「我不在乎多等他几年，我早就习惯了等他。」
    「那……」
    刘枫眯起眼睛：
    「那就只有2000年1月前后了，张雨倩化作蓝色星屑消散、打下千年桩的时候，砸出来了很多时空裂缝。」
    「在这个千疮百孔的节点穿越，肯定万无一失，100%可以成功，只是时间上没办法把握。」
    「不过不要紧，最多也就是偏移十天半个月的，没什么影响。可最大的问题在于，2000年的林弦，还不满一周岁呢！你这要等他长大到什么时候？你难道要在那个陌生的世界……等他20多年吗？」
    「有何不可呢？」
    黄雀轻笑一声：
    「我还没见过他小时候的样子呢。」
    「哎。」
    刘枫摇摇头，按下设定时间：
    「要是我们也有一颗纠缠态时空粒子就好了，这样，你就不用担心能量耗尽消散的问题……有纠缠态时空粒子，想回来，随时都能回来。」
    「回来干嘛？」
    黄雀轻声说道：
    「林弦都不在了，我回来又有什么意义？我总归是要去找他的，真要化作星屑消散，我也想消散黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在有他的时空里。」
    「而且，普通时空粒子，也有普通时空粒子的好处。」
    黄雀笑了笑：
    「普通时空粒子就是一张化作时空异物、抛弃自身存在的单程票，从此之后没有归宿，没有源头，一切就此定格。」
    「【所以……我永远不会变老，永远都是这个年纪。】」
    「真要是让我使用纠缠态时空粒子穿越回去，等20年、等林弦长大，我都是五十多岁的老太婆了，那我可不敢去见他。」
    「嗨。」
    刘枫切了一声：
    「都这时候，你竟然还关心相貌老不老的问题。」
    「呵呵。」
    黄雀睁开湛蓝色的眼睛，明亮的瞳孔看着刘枫：
    「林弦一直告诉我，说你很懂女人的。说你……要是把对女人的研究精力放在数学上，早就把宇宙常数给研究出来了。」
    「哪、哪一个林弦？」
    「每一个。」
    黄雀轻声说道：
    「每一个都这样说，所以导致我一直认为你很懂女人心思，结果现在发现……你还是不够懂。」
    「不是我不懂，是你太奇怪了！」
    刘枫狡辩道：
    「无论怎么看，都是纠缠态时空粒子远远好于普通时空粒子，怎么到你这完全反过来了？」
    「答案不是很简单吗？」
    黄雀闭上眼睛，安静躺在穿梭舱里：
    「因为……」
    「我不想让他，看到我老去的样子啊……」
    ……
    2000年，1月27日，山东曲阜。
    丛林里一阵激烈的蓝色电弧，惊起窝在暖气管道下取暖的流浪猫，四下奔走而去。
    穿着特制黑色穿梭服的黄雀从里面走出来，环顾四周寂静的街景，呼出一口白气：
    「好冷。」
    她来到旁边的建筑，把单向玻璃当做镜子，看着里面陌生的面容。
    摸摸脸颊：
    「怎么变成圆脸了？」
    她又左右看了看，不是很喜欢这次时空排异的面容：
    「真是越来越不像我了。」
    十几天后。
    帝都大商场，身着名贵服装的黄雀来到城市最奢华的珠宝店。
    「小姐，请问你想看下什么珠宝？」
    服务员立刻迎上去。
    「蓝宝石的耳饰。」
    黄雀带着墨镜问道：
    「有吗？」
    「有的！这边请！」
    最终，她选了一对儿造型简约的蓝宝石耳坠，戴在耳朵上。
    摘下墨镜。
    湛蓝色的瞳孔看着镜子里湛蓝色的耳坠：
    「嗯，还不错。」
    ……
    2000年，3月23日，杭市淳安县，一处公园。
    一位年轻的父亲，牵着刚满周岁儿子的手，在草坪上学步走路：
    「加油儿子！别怕！来，来爸爸这里……真棒！」
    年轻的妈妈坐在旁边长椅上，看着草坪上走着一绊一绊的儿子，露出幸福的笑容。
    「你儿子吗？」
    忽然。
    旁边一位戴着墨镜、戴着蓝色耳坠、穿着时髦风衣的靓丽女子走过来。
    「对。」
    年轻的妈妈笑了：
    「刚满周岁，你看，都会走路了！」
    「真好呀。」
    戴着墨镜的女人笑了笑：
    「黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
以后长大了，肯定是个聪明的孩子。」
    孩子被夸。
    就是妈妈最大的骄傲，年轻妈妈开心笑了。
    这时。
    年轻爸爸抱起草坪上学步的儿子，往长椅这边走来：
    「玩够了吧儿子？咱们该回家啦！」
    父子俩来到这边。
    一抹蓝色的反光映入小宝宝眼帘，他盯着那边看去，伸出右手：
    「呀！」
    年轻爸爸看状，对着墨镜女人笑笑，又看着怀里的宝宝：
    「林弦，这是阿姨，你会喊阿姨吗？」
    「呀！」
    小小林弦明显还不会说话，蹬着腿，似乎想要下地自己走。
    年轻爸爸把它放下。
    小小林弦竟然一晃一晃，径直朝墨镜女人走去。
    墨镜女人笑着蹲下身子，伸手护住他，防止他跌倒。
    然而。
    小小林弦眼疾手快，直接抓住女人耳朵上的蓝色耳坠！
    「你！快松手！」「不能这么没礼貌！」
    年轻爸妈吓坏了，慌忙把小小林弦扯回来。
    墨镜女人没有在意，侧过头，摇晃的蓝宝石耳坠，映射出更加斑斓的七彩棱光。
    「好看吗？」
    她笑着问道。
    「呀！」
    小小林弦眨眨眼睛，咧嘴一笑。
    显然。
    他很喜欢这个蓝色。
    ……
    2004年6月，杭市，派出所，户籍室。
    黄雀将一代身份证放在柜台上：
    「你好，麻烦更换二代身份证。」
    她这张一代身份证，其实也是造假的，不过是国家特批，也算是真的。
    前段时间，她联络上了国家机关，并在很多关键性情报上，给予了一些浅尝辄止、谜语人一般的提示。
    不过，这种程度的提示，对于国家而言，已经算得上是至关重要、关键至极。
    她也因此，和官方联络上了关系。
    只要在时空弹性范围允许内，她会定期给国家分享情报的。
    户籍室工作人员拿过身份证，一看前面的编号：
    「哎哟，老乡啊，淳安哪个地方的？」
    「千岛湖。」黄雀答道。
    「这不巧了嘛！我也千岛湖的！」
    户籍室工作人员呵呵笑着，看着黄雀：
    「不过……你这口音，不太像这边的人啊。」
    「哦？」
    黄雀眨眨眼睛：
    「那你听我口音像哪里？」
    「像是帝都那边的，有些声调，一听就是帝都那边的。」
    黄雀笑而不语。
    看来是被看穿了，于是打补丁道：
    「我只是户口在这边，从小在帝都那边长大。」
    「哦哦。」
    户籍工作人员开始处理流程，随口问道：
    「那这边还有亲人吗？」
    「有呀。」
    黄雀答道：
    「我老公就在这里。」
    「两地分居？」户籍工作人员很八卦：
    「那这……对感情不太好吧，要不你回来、要不让你老公和你一起去帝都发展呗。」
    「他家里人不会同意的。」
    「切。」
    户籍工作人员嗤之以鼻：
    「这么大男人了，还听家里人的话，没点担当！」
    「那倒也不是。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    黄雀摊手笑了笑：
    「我老公年纪很小的。」
    「再小能多小啊！」
    啪。
    工作人员把一张需要签字的告知书拍在柜台上：
    「他又不是三岁小孩！」
    ……
    2017年8月，杭市青少年跑酷联赛，比赛现场。
    「林弦！加油！林弦！加油！！」
    露着肚皮的小胖子扯着嗓子呐喊，男男女女好多同学站在他身后，和他一起有节奏挥舞双手。
    一位身材高挑的墨镜女人，戴着蓝色耳饰，走到人群前方，看着比赛场地里正在热身的青少年选手。
    「这已经是决赛了吗？」
    她扭过头，看着刚才大喊大叫的小胖子。
    「对啊！」
    小胖子答道。
    但忽然露出警惕的目光，盯着女人：
    「你……你是来给谁加油的？肯定不是来给林弦加油的吧！」
    小胖子和林弦是发小，又是邻居。
    林弦家的每一个亲戚他都认识，他当然知道这位女人不是林弦家亲戚，那自然……肯定是来给竞争对手加油的！
    高阳开始挥手逐客：
    「大姐，这里已经被我们十七班包下来了！你靠边一点啊！」
    「行吧行吧。」
    墨镜女人往旁边移了几步，对着高阳轻笑一声：
    「你真是打小就这么烦人。」
    「嘿！你这人！」
    高阳很不服：
    「我又不认识你！」
    这时，旁边的女生拉住他：
    「班长！别走神了！该林弦出场了，快喊加油啊！」
    身着黑白运动装的林弦，绑着炫酷的头带，戴着露指手套，在裁判一声哨响下，噌的一声像炮弹般冲出去。
    左右横跳，翻山越岭，如履平地！
    所有围观群众都看得出来，这位少年的水平和其他参赛选手完全不一个级别，简直就是降维打击！
    那么高的围墙，两个折返跳就翻过去了；那么远的柱子，跳过去丝毫不带犹豫。
    一切动作都行云流水，轻松自如，游刃有余。
    更为人神共愤的是……
    他华丽的完成一系列挑战后，竟然还打了个哈欠，一副「不过尔尔」的表情。
    「呵呵。」
    黄雀看到这欠打的表情，忍不住被逗笑了。
    随着计时器停止，计分板抬起。
    全部满分！
    直接宣布林弦提前锁定冠军！
    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
    高阳像狒狒一样锤击胸口，鬼哭狼嚎：
    「对了对了，赶紧拍个照，发到QQ群里。」
    他麻溜拿出手机，对着场地里摆po色耍酷的林弦拍了几张照片，发到《永远的17班！》QQ群，然后配上文字：
    「林弦牛笔666！蝉联杭市青少年跑酷冠军！」
    颁奖典礼。
    场下的学生和跑酷爱好者们，为冠军送上热烈的掌声。
    黄雀站在人群中，也跟着鼓掌。
    然后散会。
    林弦举着奖杯朝高阳走来。
    「快！让我摸摸！」
    高阳抢先抢过奖杯，揉搓两圈，不满意道：
    「这尼玛不是和去年那个一模一样嘛！是存货吧！」
    「哎无所谓。」
    林弦毫不在乎，左看右看：
    「刚才我热身的时候，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
看见你和一个女人在这吵架？你吼人家干嘛？」
    「你眼还挺尖！」
    高阳哼了一声：
    「她又不是来给你加油的，肯定要赶走啊，万一是别的选手的姐姐、来这捣乱怎么办？」
    左右转头看了看：
    「咦？人呢？刚才还在这呢。」
    林弦看了看，也没扫见。
    ……
    2021年9月，东海大学，迎新晚会。
    「哇，林弦学长果然好帅啊。」
    「对呀……不过他明年就要毕业了，哎，没机会了。」
    「切！说的好像他不毕业，你有机会一样！」
    黄雀戴着墨镜，坐在观众席，听着旁边的女大学生们叽叽喳喳。
    刚才是开场仪式，林弦和另一位女主持人出场报幕，引得周围这一群小女孩莺莺燕燕。
    黄雀回过头，看着这几位艺术学院的小女孩：
    「你们是大几的？」
    「我们刚刚大二。」一位小女生答道。
    「哦哦。」
    黄雀点点头：
    「刚才那个男主持人，就是你们喊的林弦学长吧。」
    「对对对！」
    女生很骄傲：
    「就是我们学院的林弦学长！是不是很帅！」
    黄雀呵呵一笑：
    「是挺帅的，我看你们都挺喜欢他，怎么不主动一点？」
    「哎呀，我们哪有机会呀。」
    小女生一脸遗憾：
    「林弦学长平时都不怎么出门的，据说总是在睡觉，有时候从中午就开始睡，直接睡到晚上……谁家大学生活光在宿舍睡觉呀！」
    「林弦学长好像对女人不感兴趣。」
    旁边另一位学妹严肃说道：
    「听说交际舞选修课上，一群学姐轮着和林弦跳舞，结果他愣是一副生不如死的表情，还被老师批评注意表情管理。」
    「哦？还有这事？」
    黄雀竖起八卦的耳朵，洗耳恭听小女孩们的叽叽喳喳。
    ……
    2022年1月，赵英B小区，入户房门。
    「汪！」
    博美犬VV听到熟悉的高跟鞋声，开始咆哮。
    但转而……
    「汪？」
    它的狗脑袋感觉到两点不对劲儿：
    1、今天的主人，怎么不坐入户电梯上来，而是走楼梯？
    2、这明明是白天，还不到下班时间，她怎么突然回来了？
    嘀嘀。
    指纹密码锁开启的声音，识别身份正确，房门打开。
    博美犬VV看着门外双眼瞳孔冒蓝光的女人，吓的直接炸毛：
    「汪汪汪汪汪汪！！」
    疯狂连环咆哮！110！救我狗命！
    「吵什么呀。」
    门外这陌生女人，竟然像回自己家一样从容，还教训起来了：
    「真是养不熟你，我可是等了好久好久，才等到她把你从国外带回来……我第一时间就来看你了VV，你看你什么态度。」
    「V？」
    博美犬VV瞪大狗眼。
    这个陌生的女人……
    怎么忽然反客为主了？
    这到底是谁家啊！
    只见那陌生女人，拿起旁边的狗粮袋，娴熟倒进狗盆里，哗啦哗啦：
    「吃吧，今天让你偷偷多吃一顿。」
    「V！」
    博美犬VV决定，先吃饱饭，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在思考这女人是谁的问题。
    因为……
    它也迷茫。
    不是说它不老实看家。
    而是这位女人，给它的感觉很奇怪。
    明明不是自己主人，但却很像自己主人。
    不。
    不单单是像。
    各种气味，包括身上淡淡的香气，完全一模一样！
    这是什么情况？
    VV吃饱后。
    又靠近这位眼睛冒蓝光的女人，吸吸鼻子，仔细闻了闻。
    嗯嗯。
    确实是自己主人。
    虽然不知道为什么变样子了，但气味这种东西，对狗狗而言，是不会骗人的。
    「V~~」
    它贴了过去。
    按时喂狗粮的主人最好了！
    蓝眼女人笑着将它抱起，放在怀里揉了揉：
    「对嘛，这才乖嘛！你要听话哟，乖一点的话，我以后经常来给你加餐。」
    「V~~」
    VV很开心。
    它忽然想到，要是主人能再多分裂几个该多好。
    上午来一个、中午来一个、下午来一个、然后晚上正牌主人会回来，它一定可以加餐好几顿呢！
    撸了一会儿狗。
    黄雀心满意足，起身离开：
    「走了VV，下次再来看你。」
    走之前，她又给VV倒了一盆狗粮。
    「V~~~~~」
    博美犬VV露出过年般喜庆的声音，对着正在关门的女人摇摇尾巴。
    说好了哦！
    以后要常来啊！
    你要是说谎，再也不来了……
    我就！
    我就哭给你看！
    哭一晚上！哄不好的那种！
    ……
    2023年1月14日，高架桥下。
    今天的月亮浑圆浑圆，尤其是背后无云清澈的夜空，月亮显得格外巨大。
    「不好意思，美女！」
    身后，一堆小情侣正在拍照，拿着手机的男生对黄雀挥挥手：
    「不好意思，请问……可以稍微往旁边让一下吗？我想给女朋友拍个夜景照。」
    黄雀笑了笑。
    右手食指勾起脸颊碎发，挂在耳后：
    「当然可以。」
    说罢。
    她踩着高跟鞋，走到男生身后，看着他给女朋友拍照。
    他不停调整角度和焦距，感叹道：
    「今天的月色真美呀。」
    「对啊。」
    黄雀抬头，看着高架桥中间，悬挂着巨大圆月，小声说道：
    「一会儿……还有更美的。」
    轰――――
    远处，忽然一辆蓝色宾利轿车从左边高架桥腾空飞起！
    壮观又暴力的画面，车辆飞出一个优美的抛物线。
    咔嚓。
    旁边的男生按下拍摄键。
    「咦？」
    他睁大眼睛，不可思议看着刚刚拍下的照片……
    黑色夜幕下，一辆敞篷车从一侧高架飞起，直冲另外一侧高架桥，车上还坐着一男一女两个人。
    男人死死握着方向盘，女人捂住眼睛。
    抓拍的瞬间，他们的车辆刚好跃至圆月中央，将这大好的月光变成了浪漫的陪衬，野性又壮观。
    「詹姆斯・邦德？」
    男生挠挠头，抬头看向已经飞跃月亮，砸向另一侧高架黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
的敞篷跑车：
    「东海007？」
    旁边。
    黄雀被逗笑了，扭头看向这位偶然拍下精彩照片的男生。
    原来，这个外号是从这里来的啊……
    「哪呢哪呢？什么？」
    被拍照的女生也很好奇，跑过来，和男生一起看苹果手机特有的livephoto功能。
    也就是实况照片。
    长按照片，可以观看拍摄前的几秒钟视频。
    女生目瞪口呆看了两遍：
    「我去！这也太帅了吧！快！快发斗音！要火！」
    男生也很激动。
    打开斗音APP：
    「我我我，我要涨粉了！我们配什么文案好？」
    「就配【整个东海，最会开车的男人吧。】」
    旁边黄雀提议：
    「反正我是这么认为的。」
    嘀嘀。
    这时，她手腕上的电子表，发出微弱报时声。
    抬起手腕一看。
    时间过0点了，所以电子表自动报时。
    现在是，2023年1月15日，00:00。
    她对着月亮。
    举起右手。
    像举起捧花一样，手里握着月亮，对着自己轻声说道：
    「生日快乐。」
    ……
    2023年3月，西餐厅外，停车场。
    火红的法拉利LaFerrari摇下车窗，黄雀转头看向餐厅二楼，二楼正面外墙都是通体透亮的玻璃，可以清楚看到里面的场景。
    林弦和赵英B正在里面谈笑风生，一楼处，一个打扮清凉的女子气呼呼、甩着胳膊上楼。
    「呵呵。」
    黄雀像吃瓜群众一样笑了笑：
    「好戏要开场了。」
    「林弦……你可真是受欢迎啊。」
    她就在这里静静看着，打扮清凉的女子上二楼兴师问罪，然后赵英B硬是不走，针锋相对。
    两女一男霸占整个餐厅二楼，寂静又肃杀的气氛，让店长都不敢轻易上楼。
    不久之后。
    一辆红色的迈凯伦疯一样冲上高架，往林弦家反方向飙车而去。
    黄雀也打开法拉利LaFerrari的车门，坐了上去。
    轰！！！！！！
    油门踩到底。
    V12引擎的咆哮犹如凶猛野兽，很快便追上迈凯伦，短暂停顿后，一路穿插漂移而去。
    这种车技对黄雀而言，实在是太容易了，就和吃饭喝水一样。
    「还是你教得好呀。」
    黄雀扭头，看着前方右手边的东海大学附属医院，打着右转向灯，准备下高架：
    「这一次……你还能发现郑成河吗？发现的话，或许你还可以赢得漂亮一点，不用付出那么多的代价。」
    ……
    2024年1月，帝都，航天员秘密训练中心。
    「咳咳！咳咳――」
    忽然到来的虚弱和脱力，让她顷刻跪倒在洗漱间地板上。
    这已经……
    这已经是这段时间……
    好几次了。
    越来越频繁，越来越严重。
    时间。
    时间。
    还撑得住吗？
    「黄雀姐姐！」
    忽然，洗漱间们被推开，楚安晴冲了进来。
    黄雀赶紧把头抱住，不让楚安晴看见自己熄灭的眼睛：
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    「不要喊别人！我很快就好了……很快……」
    一会儿。
    她的症状终于消失，和楚安晴一起来到练习室，把一些捕捉时空粒子计划的细节、以及专用名词告诉了她。
    「刚才发生的事情，千万不要告诉林弦。」
    黄雀嘱咐道：
    「大家每天都在认真训练，我不想让大家分心，也不想让大家因为我而担心。」
    楚安晴点点头。
    欲言又止。
    但最终，还是张口了：
    「黄雀姐姐，我……我真的……能像你说的，在这次行动中，帮上忙吗？」
    「我一直不知道我能做什么，但是你当初来学校找我，说这次行动，我是至关重要的一环，说真的，我一直很害怕自己会拖后腿。」
    黄雀看着楚安晴。
    久久没有说话。
    她缓缓靠近，揉揉她的头，将她揽入怀里：
    「【抱歉】。」
    「咦？」
    被抱住的楚安晴有些意外：
    「黄雀姐姐，你……你干嘛要给我道歉呀。」
    黄雀没有回答。
    紧紧将她抱住。
    闭上眼睛：
    「抱歉……」
    ……
    2024年4月，哥本哈根，小美人鱼铜像。
    夜晚的潮水，漆黑如墨，不停拍打沙滩。
    黄雀被林弦抱在怀里，视线逐渐模糊。
    她感觉身体很轻。
    轻如泡沫。
    在晚风中被吹起、吹至空中、升至高空、越来越远。
    浅水中的小美人鱼铜像抬起头，看着变成泡泡，飞向天空的她：
    「后悔吗？」
    「不。」
    她在朦胧和虚无中摇摇头：
    「为了他，我从不后悔；倘若不来，我才会后悔。」
    天空中。
    传来一道光亮：
    「遗憾吗？」
    遗憾。
    黄雀感觉全身轻飘飘的，仿佛在乘着风漂流：
    「也不算遗憾吧。」
    她闭上眼睛，笑了笑：
    「我见过年老的他，见过中年的他，见过青年的他，也见过少年的他，甚至我还抱过刚满周岁的他。」
    「所以我也心满意足了，虽然没能和他白头偕老，但至少……」
    「【我看过他一生的故事】。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.


黄雀番外：《你一生的故事》

    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    以下。
    ---------------------
    「这是你第几次时空穿越了？」
    刘枫挠挠头上花白的头发，看着安静躺进时空穿梭机、圆筒穿梭舱里的女人。
    「第九次。」
    黄雀说道：
    「我的身体，还能撑几次？」
    「最后一次了。」
    刘枫轻咳两声，捶捶酸疼的脊柱：
    「也就是说……我们此前，已经见过八次面了？」
    「倒没有那么多。」
    黄雀叹口气：
    「你也不是每次都能活到这么大年纪的，刘枫，有时候你死的比林弦还要早。」
    说到林弦这个名字。
    两人之间变得沉默。
    刘枫闭上眼睛，心里很不是滋味。
    前段时间，林弦去世了，失败了。
    他们失败的很彻底。
    但林弦扛下了所有，并没有让他们暴露。
    用黄雀的说法是……
    【这一次，她回来的还是太晚了，很多事情都没来得及。】
    这场战斗，牺牲了太多人。
    面对这个不再有希望的世界。
    黄雀。
    她要再度启程了。
    「这一次……咳咳。」
    刘枫年纪也大了，身体很是虚弱。
    他缓了一会儿，才轻声说道：
    「这一次，你想去哪个年代？」
    黄雀鼻子长出一口气：
    「既然我只能撑最后一次了，那就去远一点的年代吧，去最早能见到林弦的时候。」
    刘枫滑动时空穿梭机上的屏幕，看着不断变化的数字，轻声说道：
    「有两个选择，一个是2022年底，那里有一次世界线跃迁，存在微小的时空裂缝……但这个裂缝太小了，你身上所剩余的能量，能成功突破的概率不大，我不建议冒险。」
    「那就再早一点。」
    黄雀轻声说道：
    「我不在乎多等他几年，我早就习惯了等他。」
    「那……」
    刘枫眯起眼睛：
    「那就只有2000年1月前后了，张雨倩化作蓝色星屑消散、打下千年桩的时候，砸出来了很多时空裂缝。」
    「在这个千疮百孔的节点穿越，肯定万无一失，100%可以成功，只是时间上没办法把握。」
    「不过不要紧，最多也就是偏移十天半个月的，没什么影响。可最大的问题在于，2000年的林弦，还不满一周岁呢！你这要等他长大到什么时候？你难道要在那个陌生的世界……等他20多年吗？」
    「有何不可呢？」
    黄雀轻笑一声：
    「我还没见过他小时候的样子呢。」
    「哎。」
    刘枫摇摇头，按下设定时间：
    「要是我们也有一颗纠缠态时空粒子就好了，这样，你就不用担心能量耗尽消散的问题……有纠缠态时空粒子，想回来，随时都能回来。」
    「回来干嘛？」
    黄雀轻声说道：
    「林弦都不在了，我回来又有什么意义？我总归是要去找他的，真要化作星屑消散，我也想消散黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在有他的时空里。」
    「而且，普通时空粒子，也有普通时空粒子的好处。」
    黄雀笑了笑：
    「普通时空粒子就是一张化作时空异物、抛弃自身存在的单程票，从此之后没有归宿，没有源头，一切就此定格。」
    「【所以……我永远不会变老，永远都是这个年纪。】」
    「真要是让我使用纠缠态时空粒子穿越回去，等20年、等林弦长大，我都是五十多岁的老太婆了，那我可不敢去见他。」
    「嗨。」
    刘枫切了一声：
    「都这时候，你竟然还关心相貌老不老的问题。」
    「呵呵。」
    黄雀睁开湛蓝色的眼睛，明亮的瞳孔看着刘枫：
    「林弦一直告诉我，说你很懂女人的。说你……要是把对女人的研究精力放在数学上，早就把宇宙常数给研究出来了。」
    「哪、哪一个林弦？」
    「每一个。」
    黄雀轻声说道：
    「每一个都这样说，所以导致我一直认为你很懂女人心思，结果现在发现……你还是不够懂。」
    「不是我不懂，是你太奇怪了！」
    刘枫狡辩道：
    「无论怎么看，都是纠缠态时空粒子远远好于普通时空粒子，怎么到你这完全反过来了？」
    「答案不是很简单吗？」
    黄雀闭上眼睛，安静躺在穿梭舱里：
    「因为……」
    「我不想让他，看到我老去的样子啊……」
    ……
    2000年，1月27日，山东曲阜。
    丛林里一阵激烈的蓝色电弧，惊起窝在暖气管道下取暖的流浪猫，四下奔走而去。
    穿着特制黑色穿梭服的黄雀从里面走出来，环顾四周寂静的街景，呼出一口白气：
    「好冷。」
    她来到旁边的建筑，把单向玻璃当做镜子，看着里面陌生的面容。
    摸摸脸颊：
    「怎么变成圆脸了？」
    她又左右看了看，不是很喜欢这次时空排异的面容：
    「真是越来越不像我了。」
    十几天后。
    帝都大商场，身着名贵服装的黄雀来到城市最奢华的珠宝店。
    「小姐，请问你想看下什么珠宝？」
    服务员立刻迎上去。
    「蓝宝石的耳饰。」
    黄雀带着墨镜问道：
    「有吗？」
    「有的！这边请！」
    最终，她选了一对儿造型简约的蓝宝石耳坠，戴在耳朵上。
    摘下墨镜。
    湛蓝色的瞳孔看着镜子里湛蓝色的耳坠：
    「嗯，还不错。」
    ……
    2000年，3月23日，杭市淳安县，一处公园。
    一位年轻的父亲，牵着刚满周岁儿子的手，在草坪上学步走路：
    「加油儿子！别怕！来，来爸爸这里……真棒！」
    年轻的妈妈坐在旁边长椅上，看着草坪上走着一绊一绊的儿子，露出幸福的笑容。
    「你儿子吗？」
    忽然。
    旁边一位戴着墨镜、戴着蓝色耳坠、穿着时髦风衣的靓丽女子走过来。
    「对。」
    年轻的妈妈笑了：
    「刚满周岁，你看，都会走路了！」
    「真好呀。」
    戴着墨镜的女人笑了笑：
    「黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
以后长大了，肯定是个聪明的孩子。」
    孩子被夸。
    就是妈妈最大的骄傲，年轻妈妈开心笑了。
    这时。
    年轻爸爸抱起草坪上学步的儿子，往长椅这边走来：
    「玩够了吧儿子？咱们该回家啦！」
    父子俩来到这边。
    一抹蓝色的反光映入小宝宝眼帘，他盯着那边看去，伸出右手：
    「呀！」
    年轻爸爸看状，对着墨镜女人笑笑，又看着怀里的宝宝：
    「林弦，这是阿姨，你会喊阿姨吗？」
    「呀！」
    小小林弦明显还不会说话，蹬着腿，似乎想要下地自己走。
    年轻爸爸把它放下。
    小小林弦竟然一晃一晃，径直朝墨镜女人走去。
    墨镜女人笑着蹲下身子，伸手护住他，防止他跌倒。
    然而。
    小小林弦眼疾手快，直接抓住女人耳朵上的蓝色耳坠！
    「你！快松手！」「不能这么没礼貌！」
    年轻爸妈吓坏了，慌忙把小小林弦扯回来。
    墨镜女人没有在意，侧过头，摇晃的蓝宝石耳坠，映射出更加斑斓的七彩棱光。
    「好看吗？」
    她笑着问道。
    「呀！」
    小小林弦眨眨眼睛，咧嘴一笑。
    显然。
    他很喜欢这个蓝色。
    ……
    2004年6月，杭市，派出所，户籍室。
    黄雀将一代身份证放在柜台上：
    「你好，麻烦更换二代身份证。」
    她这张一代身份证，其实也是造假的，不过是国家特批，也算是真的。
    前段时间，她联络上了国家机关，并在很多关键性情报上，给予了一些浅尝辄止、谜语人一般的提示。
    不过，这种程度的提示，对于国家而言，已经算得上是至关重要、关键至极。
    她也因此，和官方联络上了关系。
    只要在时空弹性范围允许内，她会定期给国家分享情报的。
    户籍室工作人员拿过身份证，一看前面的编号：
    「哎哟，老乡啊，淳安哪个地方的？」
    「千岛湖。」黄雀答道。
    「这不巧了嘛！我也千岛湖的！」
    户籍室工作人员呵呵笑着，看着黄雀：
    「不过……你这口音，不太像这边的人啊。」
    「哦？」
    黄雀眨眨眼睛：
    「那你听我口音像哪里？」
    「像是帝都那边的，有些声调，一听就是帝都那边的。」
    黄雀笑而不语。
    看来是被看穿了，于是打补丁道：
    「我只是户口在这边，从小在帝都那边长大。」
    「哦哦。」
    户籍工作人员开始处理流程，随口问道：
    「那这边还有亲人吗？」
    「有呀。」
    黄雀答道：
    「我老公就在这里。」
    「两地分居？」户籍工作人员很八卦：
    「那这……对感情不太好吧，要不你回来、要不让你老公和你一起去帝都发展呗。」
    「他家里人不会同意的。」
    「切。」
    户籍工作人员嗤之以鼻：
    「这么大男人了，还听家里人的话，没点担当！」
    「那倒也不是。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    黄雀摊手笑了笑：
    「我老公年纪很小的。」
    「再小能多小啊！」
    啪。
    工作人员把一张需要签字的告知书拍在柜台上：
    「他又不是三岁小孩！」
    ……
    2017年8月，杭市青少年跑酷联赛，比赛现场。
    「林弦！加油！林弦！加油！！」
    露着肚皮的小胖子扯着嗓子呐喊，男男女女好多同学站在他身后，和他一起有节奏挥舞双手。
    一位身材高挑的墨镜女人，戴着蓝色耳饰，走到人群前方，看着比赛场地里正在热身的青少年选手。
    「这已经是决赛了吗？」
    她扭过头，看着刚才大喊大叫的小胖子。
    「对啊！」
    小胖子答道。
    但忽然露出警惕的目光，盯着女人：
    「你……你是来给谁加油的？肯定不是来给林弦加油的吧！」
    小胖子和林弦是发小，又是邻居。
    林弦家的每一个亲戚他都认识，他当然知道这位女人不是林弦家亲戚，那自然……肯定是来给竞争对手加油的！
    高阳开始挥手逐客：
    「大姐，这里已经被我们十七班包下来了！你靠边一点啊！」
    「行吧行吧。」
    墨镜女人往旁边移了几步，对着高阳轻笑一声：
    「你真是打小就这么烦人。」
    「嘿！你这人！」
    高阳很不服：
    「我又不认识你！」
    这时，旁边的女生拉住他：
    「班长！别走神了！该林弦出场了，快喊加油啊！」
    身着黑白运动装的林弦，绑着炫酷的头带，戴着露指手套，在裁判一声哨响下，噌的一声像炮弹般冲出去。
    左右横跳，翻山越岭，如履平地！
    所有围观群众都看得出来，这位少年的水平和其他参赛选手完全不一个级别，简直就是降维打击！
    那么高的围墙，两个折返跳就翻过去了；那么远的柱子，跳过去丝毫不带犹豫。
    一切动作都行云流水，轻松自如，游刃有余。
    更为人神共愤的是……
    他华丽的完成一系列挑战后，竟然还打了个哈欠，一副「不过尔尔」的表情。
    「呵呵。」
    黄雀看到这欠打的表情，忍不住被逗笑了。
    随着计时器停止，计分板抬起。
    全部满分！
    直接宣布林弦提前锁定冠军！
    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
    高阳像狒狒一样锤击胸口，鬼哭狼嚎：
    「对了对了，赶紧拍个照，发到QQ群里。」
    他麻溜拿出手机，对着场地里摆po色耍酷的林弦拍了几张照片，发到《永远的17班！》QQ群，然后配上文字：
    「林弦牛笔666！蝉联杭市青少年跑酷冠军！」
    颁奖典礼。
    场下的学生和跑酷爱好者们，为冠军送上热烈的掌声。
    黄雀站在人群中，也跟着鼓掌。
    然后散会。
    林弦举着奖杯朝高阳走来。
    「快！让我摸摸！」
    高阳抢先抢过奖杯，揉搓两圈，不满意道：
    「这尼玛不是和去年那个一模一样嘛！是存货吧！」
    「哎无所谓。」
    林弦毫不在乎，左看右看：
    「刚才我热身的时候，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
看见你和一个女人在这吵架？你吼人家干嘛？」
    「你眼还挺尖！」
    高阳哼了一声：
    「她又不是来给你加油的，肯定要赶走啊，万一是别的选手的姐姐、来这捣乱怎么办？」
    左右转头看了看：
    「咦？人呢？刚才还在这呢。」
    林弦看了看，也没扫见。
    ……
    2021年9月，东海大学，迎新晚会。
    「哇，林弦学长果然好帅啊。」
    「对呀……不过他明年就要毕业了，哎，没机会了。」
    「切！说的好像他不毕业，你有机会一样！」
    黄雀戴着墨镜，坐在观众席，听着旁边的女大学生们叽叽喳喳。
    刚才是开场仪式，林弦和另一位女主持人出场报幕，引得周围这一群小女孩莺莺燕燕。
    黄雀回过头，看着这几位艺术学院的小女孩：
    「你们是大几的？」
    「我们刚刚大二。」一位小女生答道。
    「哦哦。」
    黄雀点点头：
    「刚才那个男主持人，就是你们喊的林弦学长吧。」
    「对对对！」
    女生很骄傲：
    「就是我们学院的林弦学长！是不是很帅！」
    黄雀呵呵一笑：
    「是挺帅的，我看你们都挺喜欢他，怎么不主动一点？」
    「哎呀，我们哪有机会呀。」
    小女生一脸遗憾：
    「林弦学长平时都不怎么出门的，据说总是在睡觉，有时候从中午就开始睡，直接睡到晚上……谁家大学生活光在宿舍睡觉呀！」
    「林弦学长好像对女人不感兴趣。」
    旁边另一位学妹严肃说道：
    「听说交际舞选修课上，一群学姐轮着和林弦跳舞，结果他愣是一副生不如死的表情，还被老师批评注意表情管理。」
    「哦？还有这事？」
    黄雀竖起八卦的耳朵，洗耳恭听小女孩们的叽叽喳喳。
    ……
    2022年1月，赵英B小区，入户房门。
    「汪！」
    博美犬VV听到熟悉的高跟鞋声，开始咆哮。
    但转而……
    「汪？」
    它的狗脑袋感觉到两点不对劲儿：
    1、今天的主人，怎么不坐入户电梯上来，而是走楼梯？
    2、这明明是白天，还不到下班时间，她怎么突然回来了？
    嘀嘀。
    指纹密码锁开启的声音，识别身份正确，房门打开。
    博美犬VV看着门外双眼瞳孔冒蓝光的女人，吓的直接炸毛：
    「汪汪汪汪汪汪！！」
    疯狂连环咆哮！110！救我狗命！
    「吵什么呀。」
    门外这陌生女人，竟然像回自己家一样从容，还教训起来了：
    「真是养不熟你，我可是等了好久好久，才等到她把你从国外带回来……我第一时间就来看你了VV，你看你什么态度。」
    「V？」
    博美犬VV瞪大狗眼。
    这个陌生的女人……
    怎么忽然反客为主了？
    这到底是谁家啊！
    只见那陌生女人，拿起旁边的狗粮袋，娴熟倒进狗盆里，哗啦哗啦：
    「吃吧，今天让你偷偷多吃一顿。」
    「V！」
    博美犬VV决定，先吃饱饭，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在思考这女人是谁的问题。
    因为……
    它也迷茫。
    不是说它不老实看家。
    而是这位女人，给它的感觉很奇怪。
    明明不是自己主人，但却很像自己主人。
    不。
    不单单是像。
    各种气味，包括身上淡淡的香气，完全一模一样！
    这是什么情况？
    VV吃饱后。
    又靠近这位眼睛冒蓝光的女人，吸吸鼻子，仔细闻了闻。
    嗯嗯。
    确实是自己主人。
    虽然不知道为什么变样子了，但气味这种东西，对狗狗而言，是不会骗人的。
    「V~~」
    它贴了过去。
    按时喂狗粮的主人最好了！
    蓝眼女人笑着将它抱起，放在怀里揉了揉：
    「对嘛，这才乖嘛！你要听话哟，乖一点的话，我以后经常来给你加餐。」
    「V~~」
    VV很开心。
    它忽然想到，要是主人能再多分裂几个该多好。
    上午来一个、中午来一个、下午来一个、然后晚上正牌主人会回来，它一定可以加餐好几顿呢！
    撸了一会儿狗。
    黄雀心满意足，起身离开：
    「走了VV，下次再来看你。」
    走之前，她又给VV倒了一盆狗粮。
    「V~~~~~」
    博美犬VV露出过年般喜庆的声音，对着正在关门的女人摇摇尾巴。
    说好了哦！
    以后要常来啊！
    你要是说谎，再也不来了……
    我就！
    我就哭给你看！
    哭一晚上！哄不好的那种！
    ……
    2023年1月14日，高架桥下。
    今天的月亮浑圆浑圆，尤其是背后无云清澈的夜空，月亮显得格外巨大。
    「不好意思，美女！」
    身后，一堆小情侣正在拍照，拿着手机的男生对黄雀挥挥手：
    「不好意思，请问……可以稍微往旁边让一下吗？我想给女朋友拍个夜景照。」
    黄雀笑了笑。
    右手食指勾起脸颊碎发，挂在耳后：
    「当然可以。」
    说罢。
    她踩着高跟鞋，走到男生身后，看着他给女朋友拍照。
    他不停调整角度和焦距，感叹道：
    「今天的月色真美呀。」
    「对啊。」
    黄雀抬头，看着高架桥中间，悬挂着巨大圆月，小声说道：
    「一会儿……还有更美的。」
    轰――――
    远处，忽然一辆蓝色宾利轿车从左边高架桥腾空飞起！
    壮观又暴力的画面，车辆飞出一个优美的抛物线。
    咔嚓。
    旁边的男生按下拍摄键。
    「咦？」
    他睁大眼睛，不可思议看着刚刚拍下的照片……
    黑色夜幕下，一辆敞篷车从一侧高架飞起，直冲另外一侧高架桥，车上还坐着一男一女两个人。
    男人死死握着方向盘，女人捂住眼睛。
    抓拍的瞬间，他们的车辆刚好跃至圆月中央，将这大好的月光变成了浪漫的陪衬，野性又壮观。
    「詹姆斯・邦德？」
    男生挠挠头，抬头看向已经飞跃月亮，砸向另一侧高架黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
的敞篷跑车：
    「东海007？」
    旁边。
    黄雀被逗笑了，扭头看向这位偶然拍下精彩照片的男生。
    原来，这个外号是从这里来的啊……
    「哪呢哪呢？什么？」
    被拍照的女生也很好奇，跑过来，和男生一起看苹果手机特有的livephoto功能。
    也就是实况照片。
    长按照片，可以观看拍摄前的几秒钟视频。
    女生目瞪口呆看了两遍：
    「我去！这也太帅了吧！快！快发斗音！要火！」
    男生也很激动。
    打开斗音APP：
    「我我我，我要涨粉了！我们配什么文案好？」
    「就配【整个东海，最会开车的男人吧。】」
    旁边黄雀提议：
    「反正我是这么认为的。」
    嘀嘀。
    这时，她手腕上的电子表，发出微弱报时声。
    抬起手腕一看。
    时间过0点了，所以电子表自动报时。
    现在是，2023年1月15日，00:00。
    她对着月亮。
    举起右手。
    像举起捧花一样，手里握着月亮，对着自己轻声说道：
    「生日快乐。」
    ……
    2023年3月，西餐厅外，停车场。
    火红的法拉利LaFerrari摇下车窗，黄雀转头看向餐厅二楼，二楼正面外墙都是通体透亮的玻璃，可以清楚看到里面的场景。
    林弦和赵英B正在里面谈笑风生，一楼处，一个打扮清凉的女子气呼呼、甩着胳膊上楼。
    「呵呵。」
    黄雀像吃瓜群众一样笑了笑：
    「好戏要开场了。」
    「林弦……你可真是受欢迎啊。」
    她就在这里静静看着，打扮清凉的女子上二楼兴师问罪，然后赵英B硬是不走，针锋相对。
    两女一男霸占整个餐厅二楼，寂静又肃杀的气氛，让店长都不敢轻易上楼。
    不久之后。
    一辆红色的迈凯伦疯一样冲上高架，往林弦家反方向飙车而去。
    黄雀也打开法拉利LaFerrari的车门，坐了上去。
    轰！！！！！！
    油门踩到底。
    V12引擎的咆哮犹如凶猛野兽，很快便追上迈凯伦，短暂停顿后，一路穿插漂移而去。
    这种车技对黄雀而言，实在是太容易了，就和吃饭喝水一样。
    「还是你教得好呀。」
    黄雀扭头，看着前方右手边的东海大学附属医院，打着右转向灯，准备下高架：
    「这一次……你还能发现郑成河吗？发现的话，或许你还可以赢得漂亮一点，不用付出那么多的代价。」
    ……
    2024年1月，帝都，航天员秘密训练中心。
    「咳咳！咳咳――」
    忽然到来的虚弱和脱力，让她顷刻跪倒在洗漱间地板上。
    这已经……
    这已经是这段时间……
    好几次了。
    越来越频繁，越来越严重。
    时间。
    时间。
    还撑得住吗？
    「黄雀姐姐！」
    忽然，洗漱间们被推开，楚安晴冲了进来。
    黄雀赶紧把头抱住，不让楚安晴看见自己熄灭的眼睛：
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    「不要喊别人！我很快就好了……很快……」
    一会儿。
    她的症状终于消失，和楚安晴一起来到练习室，把一些捕捉时空粒子计划的细节、以及专用名词告诉了她。
    「刚才发生的事情，千万不要告诉林弦。」
    黄雀嘱咐道：
    「大家每天都在认真训练，我不想让大家分心，也不想让大家因为我而担心。」
    楚安晴点点头。
    欲言又止。
    但最终，还是张口了：
    「黄雀姐姐，我……我真的……能像你说的，在这次行动中，帮上忙吗？」
    「我一直不知道我能做什么，但是你当初来学校找我，说这次行动，我是至关重要的一环，说真的，我一直很害怕自己会拖后腿。」
    黄雀看着楚安晴。
    久久没有说话。
    她缓缓靠近，揉揉她的头，将她揽入怀里：
    「【抱歉】。」
    「咦？」
    被抱住的楚安晴有些意外：
    「黄雀姐姐，你……你干嘛要给我道歉呀。」
    黄雀没有回答。
    紧紧将她抱住。
    闭上眼睛：
    「抱歉……」
    ……
    2024年4月，哥本哈根，小美人鱼铜像。
    夜晚的潮水，漆黑如墨，不停拍打沙滩。
    黄雀被林弦抱在怀里，视线逐渐模糊。
    她感觉身体很轻。
    轻如泡沫。
    在晚风中被吹起、吹至空中、升至高空、越来越远。
    浅水中的小美人鱼铜像抬起头，看着变成泡泡，飞向天空的她：
    「后悔吗？」
    「不。」
    她在朦胧和虚无中摇摇头：
    「为了他，我从不后悔；倘若不来，我才会后悔。」
    天空中。
    传来一道光亮：
    「遗憾吗？」
    遗憾。
    黄雀感觉全身轻飘飘的，仿佛在乘着风漂流：
    「也不算遗憾吧。」
    她闭上眼睛，笑了笑：
    「我见过年老的他，见过中年的他，见过青年的他，也见过少年的他，甚至我还抱过刚满周岁的他。」
    「所以我也心满意足了，虽然没能和他白头偕老，但至少……」
    「【我看过他一生的故事】。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.


黄雀番外：《你一生的故事》

    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    以下。
    ---------------------
    「这是你第几次时空穿越了？」
    刘枫挠挠头上花白的头发，看着安静躺进时空穿梭机、圆筒穿梭舱里的女人。
    「第九次。」
    黄雀说道：
    「我的身体，还能撑几次？」
    「最后一次了。」
    刘枫轻咳两声，捶捶酸疼的脊柱：
    「也就是说……我们此前，已经见过八次面了？」
    「倒没有那么多。」
    黄雀叹口气：
    「你也不是每次都能活到这么大年纪的，刘枫，有时候你死的比林弦还要早。」
    说到林弦这个名字。
    两人之间变得沉默。
    刘枫闭上眼睛，心里很不是滋味。
    前段时间，林弦去世了，失败了。
    他们失败的很彻底。
    但林弦扛下了所有，并没有让他们暴露。
    用黄雀的说法是……
    【这一次，她回来的还是太晚了，很多事情都没来得及。】
    这场战斗，牺牲了太多人。
    面对这个不再有希望的世界。
    黄雀。
    她要再度启程了。
    「这一次……咳咳。」
    刘枫年纪也大了，身体很是虚弱。
    他缓了一会儿，才轻声说道：
    「这一次，你想去哪个年代？」
    黄雀鼻子长出一口气：
    「既然我只能撑最后一次了，那就去远一点的年代吧，去最早能见到林弦的时候。」
    刘枫滑动时空穿梭机上的屏幕，看着不断变化的数字，轻声说道：
    「有两个选择，一个是2022年底，那里有一次世界线跃迁，存在微小的时空裂缝……但这个裂缝太小了，你身上所剩余的能量，能成功突破的概率不大，我不建议冒险。」
    「那就再早一点。」
    黄雀轻声说道：
    「我不在乎多等他几年，我早就习惯了等他。」
    「那……」
    刘枫眯起眼睛：
    「那就只有2000年1月前后了，张雨倩化作蓝色星屑消散、打下千年桩的时候，砸出来了很多时空裂缝。」
    「在这个千疮百孔的节点穿越，肯定万无一失，100%可以成功，只是时间上没办法把握。」
    「不过不要紧，最多也就是偏移十天半个月的，没什么影响。可最大的问题在于，2000年的林弦，还不满一周岁呢！你这要等他长大到什么时候？你难道要在那个陌生的世界……等他20多年吗？」
    「有何不可呢？」
    黄雀轻笑一声：
    「我还没见过他小时候的样子呢。」
    「哎。」
    刘枫摇摇头，按下设定时间：
    「要是我们也有一颗纠缠态时空粒子就好了，这样，你就不用担心能量耗尽消散的问题……有纠缠态时空粒子，想回来，随时都能回来。」
    「回来干嘛？」
    黄雀轻声说道：
    「林弦都不在了，我回来又有什么意义？我总归是要去找他的，真要化作星屑消散，我也想消散黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在有他的时空里。」
    「而且，普通时空粒子，也有普通时空粒子的好处。」
    黄雀笑了笑：
    「普通时空粒子就是一张化作时空异物、抛弃自身存在的单程票，从此之后没有归宿，没有源头，一切就此定格。」
    「【所以……我永远不会变老，永远都是这个年纪。】」
    「真要是让我使用纠缠态时空粒子穿越回去，等20年、等林弦长大，我都是五十多岁的老太婆了，那我可不敢去见他。」
    「嗨。」
    刘枫切了一声：
    「都这时候，你竟然还关心相貌老不老的问题。」
    「呵呵。」
    黄雀睁开湛蓝色的眼睛，明亮的瞳孔看着刘枫：
    「林弦一直告诉我，说你很懂女人的。说你……要是把对女人的研究精力放在数学上，早就把宇宙常数给研究出来了。」
    「哪、哪一个林弦？」
    「每一个。」
    黄雀轻声说道：
    「每一个都这样说，所以导致我一直认为你很懂女人心思，结果现在发现……你还是不够懂。」
    「不是我不懂，是你太奇怪了！」
    刘枫狡辩道：
    「无论怎么看，都是纠缠态时空粒子远远好于普通时空粒子，怎么到你这完全反过来了？」
    「答案不是很简单吗？」
    黄雀闭上眼睛，安静躺在穿梭舱里：
    「因为……」
    「我不想让他，看到我老去的样子啊……」
    ……
    2000年，1月27日，山东曲阜。
    丛林里一阵激烈的蓝色电弧，惊起窝在暖气管道下取暖的流浪猫，四下奔走而去。
    穿着特制黑色穿梭服的黄雀从里面走出来，环顾四周寂静的街景，呼出一口白气：
    「好冷。」
    她来到旁边的建筑，把单向玻璃当做镜子，看着里面陌生的面容。
    摸摸脸颊：
    「怎么变成圆脸了？」
    她又左右看了看，不是很喜欢这次时空排异的面容：
    「真是越来越不像我了。」
    十几天后。
    帝都大商场，身着名贵服装的黄雀来到城市最奢华的珠宝店。
    「小姐，请问你想看下什么珠宝？」
    服务员立刻迎上去。
    「蓝宝石的耳饰。」
    黄雀带着墨镜问道：
    「有吗？」
    「有的！这边请！」
    最终，她选了一对儿造型简约的蓝宝石耳坠，戴在耳朵上。
    摘下墨镜。
    湛蓝色的瞳孔看着镜子里湛蓝色的耳坠：
    「嗯，还不错。」
    ……
    2000年，3月23日，杭市淳安县，一处公园。
    一位年轻的父亲，牵着刚满周岁儿子的手，在草坪上学步走路：
    「加油儿子！别怕！来，来爸爸这里……真棒！」
    年轻的妈妈坐在旁边长椅上，看着草坪上走着一绊一绊的儿子，露出幸福的笑容。
    「你儿子吗？」
    忽然。
    旁边一位戴着墨镜、戴着蓝色耳坠、穿着时髦风衣的靓丽女子走过来。
    「对。」
    年轻的妈妈笑了：
    「刚满周岁，你看，都会走路了！」
    「真好呀。」
    戴着墨镜的女人笑了笑：
    「黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
以后长大了，肯定是个聪明的孩子。」
    孩子被夸。
    就是妈妈最大的骄傲，年轻妈妈开心笑了。
    这时。
    年轻爸爸抱起草坪上学步的儿子，往长椅这边走来：
    「玩够了吧儿子？咱们该回家啦！」
    父子俩来到这边。
    一抹蓝色的反光映入小宝宝眼帘，他盯着那边看去，伸出右手：
    「呀！」
    年轻爸爸看状，对着墨镜女人笑笑，又看着怀里的宝宝：
    「林弦，这是阿姨，你会喊阿姨吗？」
    「呀！」
    小小林弦明显还不会说话，蹬着腿，似乎想要下地自己走。
    年轻爸爸把它放下。
    小小林弦竟然一晃一晃，径直朝墨镜女人走去。
    墨镜女人笑着蹲下身子，伸手护住他，防止他跌倒。
    然而。
    小小林弦眼疾手快，直接抓住女人耳朵上的蓝色耳坠！
    「你！快松手！」「不能这么没礼貌！」
    年轻爸妈吓坏了，慌忙把小小林弦扯回来。
    墨镜女人没有在意，侧过头，摇晃的蓝宝石耳坠，映射出更加斑斓的七彩棱光。
    「好看吗？」
    她笑着问道。
    「呀！」
    小小林弦眨眨眼睛，咧嘴一笑。
    显然。
    他很喜欢这个蓝色。
    ……
    2004年6月，杭市，派出所，户籍室。
    黄雀将一代身份证放在柜台上：
    「你好，麻烦更换二代身份证。」
    她这张一代身份证，其实也是造假的，不过是国家特批，也算是真的。
    前段时间，她联络上了国家机关，并在很多关键性情报上，给予了一些浅尝辄止、谜语人一般的提示。
    不过，这种程度的提示，对于国家而言，已经算得上是至关重要、关键至极。
    她也因此，和官方联络上了关系。
    只要在时空弹性范围允许内，她会定期给国家分享情报的。
    户籍室工作人员拿过身份证，一看前面的编号：
    「哎哟，老乡啊，淳安哪个地方的？」
    「千岛湖。」黄雀答道。
    「这不巧了嘛！我也千岛湖的！」
    户籍室工作人员呵呵笑着，看着黄雀：
    「不过……你这口音，不太像这边的人啊。」
    「哦？」
    黄雀眨眨眼睛：
    「那你听我口音像哪里？」
    「像是帝都那边的，有些声调，一听就是帝都那边的。」
    黄雀笑而不语。
    看来是被看穿了，于是打补丁道：
    「我只是户口在这边，从小在帝都那边长大。」
    「哦哦。」
    户籍工作人员开始处理流程，随口问道：
    「那这边还有亲人吗？」
    「有呀。」
    黄雀答道：
    「我老公就在这里。」
    「两地分居？」户籍工作人员很八卦：
    「那这……对感情不太好吧，要不你回来、要不让你老公和你一起去帝都发展呗。」
    「他家里人不会同意的。」
    「切。」
    户籍工作人员嗤之以鼻：
    「这么大男人了，还听家里人的话，没点担当！」
    「那倒也不是。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    黄雀摊手笑了笑：
    「我老公年纪很小的。」
    「再小能多小啊！」
    啪。
    工作人员把一张需要签字的告知书拍在柜台上：
    「他又不是三岁小孩！」
    ……
    2017年8月，杭市青少年跑酷联赛，比赛现场。
    「林弦！加油！林弦！加油！！」
    露着肚皮的小胖子扯着嗓子呐喊，男男女女好多同学站在他身后，和他一起有节奏挥舞双手。
    一位身材高挑的墨镜女人，戴着蓝色耳饰，走到人群前方，看着比赛场地里正在热身的青少年选手。
    「这已经是决赛了吗？」
    她扭过头，看着刚才大喊大叫的小胖子。
    「对啊！」
    小胖子答道。
    但忽然露出警惕的目光，盯着女人：
    「你……你是来给谁加油的？肯定不是来给林弦加油的吧！」
    小胖子和林弦是发小，又是邻居。
    林弦家的每一个亲戚他都认识，他当然知道这位女人不是林弦家亲戚，那自然……肯定是来给竞争对手加油的！
    高阳开始挥手逐客：
    「大姐，这里已经被我们十七班包下来了！你靠边一点啊！」
    「行吧行吧。」
    墨镜女人往旁边移了几步，对着高阳轻笑一声：
    「你真是打小就这么烦人。」
    「嘿！你这人！」
    高阳很不服：
    「我又不认识你！」
    这时，旁边的女生拉住他：
    「班长！别走神了！该林弦出场了，快喊加油啊！」
    身着黑白运动装的林弦，绑着炫酷的头带，戴着露指手套，在裁判一声哨响下，噌的一声像炮弹般冲出去。
    左右横跳，翻山越岭，如履平地！
    所有围观群众都看得出来，这位少年的水平和其他参赛选手完全不一个级别，简直就是降维打击！
    那么高的围墙，两个折返跳就翻过去了；那么远的柱子，跳过去丝毫不带犹豫。
    一切动作都行云流水，轻松自如，游刃有余。
    更为人神共愤的是……
    他华丽的完成一系列挑战后，竟然还打了个哈欠，一副「不过尔尔」的表情。
    「呵呵。」
    黄雀看到这欠打的表情，忍不住被逗笑了。
    随着计时器停止，计分板抬起。
    全部满分！
    直接宣布林弦提前锁定冠军！
    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
    高阳像狒狒一样锤击胸口，鬼哭狼嚎：
    「对了对了，赶紧拍个照，发到QQ群里。」
    他麻溜拿出手机，对着场地里摆po色耍酷的林弦拍了几张照片，发到《永远的17班！》QQ群，然后配上文字：
    「林弦牛笔666！蝉联杭市青少年跑酷冠军！」
    颁奖典礼。
    场下的学生和跑酷爱好者们，为冠军送上热烈的掌声。
    黄雀站在人群中，也跟着鼓掌。
    然后散会。
    林弦举着奖杯朝高阳走来。
    「快！让我摸摸！」
    高阳抢先抢过奖杯，揉搓两圈，不满意道：
    「这尼玛不是和去年那个一模一样嘛！是存货吧！」
    「哎无所谓。」
    林弦毫不在乎，左看右看：
    「刚才我热身的时候，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
看见你和一个女人在这吵架？你吼人家干嘛？」
    「你眼还挺尖！」
    高阳哼了一声：
    「她又不是来给你加油的，肯定要赶走啊，万一是别的选手的姐姐、来这捣乱怎么办？」
    左右转头看了看：
    「咦？人呢？刚才还在这呢。」
    林弦看了看，也没扫见。
    ……
    2021年9月，东海大学，迎新晚会。
    「哇，林弦学长果然好帅啊。」
    「对呀……不过他明年就要毕业了，哎，没机会了。」
    「切！说的好像他不毕业，你有机会一样！」
    黄雀戴着墨镜，坐在观众席，听着旁边的女大学生们叽叽喳喳。
    刚才是开场仪式，林弦和另一位女主持人出场报幕，引得周围这一群小女孩莺莺燕燕。
    黄雀回过头，看着这几位艺术学院的小女孩：
    「你们是大几的？」
    「我们刚刚大二。」一位小女生答道。
    「哦哦。」
    黄雀点点头：
    「刚才那个男主持人，就是你们喊的林弦学长吧。」
    「对对对！」
    女生很骄傲：
    「就是我们学院的林弦学长！是不是很帅！」
    黄雀呵呵一笑：
    「是挺帅的，我看你们都挺喜欢他，怎么不主动一点？」
    「哎呀，我们哪有机会呀。」
    小女生一脸遗憾：
    「林弦学长平时都不怎么出门的，据说总是在睡觉，有时候从中午就开始睡，直接睡到晚上……谁家大学生活光在宿舍睡觉呀！」
    「林弦学长好像对女人不感兴趣。」
    旁边另一位学妹严肃说道：
    「听说交际舞选修课上，一群学姐轮着和林弦跳舞，结果他愣是一副生不如死的表情，还被老师批评注意表情管理。」
    「哦？还有这事？」
    黄雀竖起八卦的耳朵，洗耳恭听小女孩们的叽叽喳喳。
    ……
    2022年1月，赵英B小区，入户房门。
    「汪！」
    博美犬VV听到熟悉的高跟鞋声，开始咆哮。
    但转而……
    「汪？」
    它的狗脑袋感觉到两点不对劲儿：
    1、今天的主人，怎么不坐入户电梯上来，而是走楼梯？
    2、这明明是白天，还不到下班时间，她怎么突然回来了？
    嘀嘀。
    指纹密码锁开启的声音，识别身份正确，房门打开。
    博美犬VV看着门外双眼瞳孔冒蓝光的女人，吓的直接炸毛：
    「汪汪汪汪汪汪！！」
    疯狂连环咆哮！110！救我狗命！
    「吵什么呀。」
    门外这陌生女人，竟然像回自己家一样从容，还教训起来了：
    「真是养不熟你，我可是等了好久好久，才等到她把你从国外带回来……我第一时间就来看你了VV，你看你什么态度。」
    「V？」
    博美犬VV瞪大狗眼。
    这个陌生的女人……
    怎么忽然反客为主了？
    这到底是谁家啊！
    只见那陌生女人，拿起旁边的狗粮袋，娴熟倒进狗盆里，哗啦哗啦：
    「吃吧，今天让你偷偷多吃一顿。」
    「V！」
    博美犬VV决定，先吃饱饭，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在思考这女人是谁的问题。
    因为……
    它也迷茫。
    不是说它不老实看家。
    而是这位女人，给它的感觉很奇怪。
    明明不是自己主人，但却很像自己主人。
    不。
    不单单是像。
    各种气味，包括身上淡淡的香气，完全一模一样！
    这是什么情况？
    VV吃饱后。
    又靠近这位眼睛冒蓝光的女人，吸吸鼻子，仔细闻了闻。
    嗯嗯。
    确实是自己主人。
    虽然不知道为什么变样子了，但气味这种东西，对狗狗而言，是不会骗人的。
    「V~~」
    它贴了过去。
    按时喂狗粮的主人最好了！
    蓝眼女人笑着将它抱起，放在怀里揉了揉：
    「对嘛，这才乖嘛！你要听话哟，乖一点的话，我以后经常来给你加餐。」
    「V~~」
    VV很开心。
    它忽然想到，要是主人能再多分裂几个该多好。
    上午来一个、中午来一个、下午来一个、然后晚上正牌主人会回来，它一定可以加餐好几顿呢！
    撸了一会儿狗。
    黄雀心满意足，起身离开：
    「走了VV，下次再来看你。」
    走之前，她又给VV倒了一盆狗粮。
    「V~~~~~」
    博美犬VV露出过年般喜庆的声音，对着正在关门的女人摇摇尾巴。
    说好了哦！
    以后要常来啊！
    你要是说谎，再也不来了……
    我就！
    我就哭给你看！
    哭一晚上！哄不好的那种！
    ……
    2023年1月14日，高架桥下。
    今天的月亮浑圆浑圆，尤其是背后无云清澈的夜空，月亮显得格外巨大。
    「不好意思，美女！」
    身后，一堆小情侣正在拍照，拿着手机的男生对黄雀挥挥手：
    「不好意思，请问……可以稍微往旁边让一下吗？我想给女朋友拍个夜景照。」
    黄雀笑了笑。
    右手食指勾起脸颊碎发，挂在耳后：
    「当然可以。」
    说罢。
    她踩着高跟鞋，走到男生身后，看着他给女朋友拍照。
    他不停调整角度和焦距，感叹道：
    「今天的月色真美呀。」
    「对啊。」
    黄雀抬头，看着高架桥中间，悬挂着巨大圆月，小声说道：
    「一会儿……还有更美的。」
    轰――――
    远处，忽然一辆蓝色宾利轿车从左边高架桥腾空飞起！
    壮观又暴力的画面，车辆飞出一个优美的抛物线。
    咔嚓。
    旁边的男生按下拍摄键。
    「咦？」
    他睁大眼睛，不可思议看着刚刚拍下的照片……
    黑色夜幕下，一辆敞篷车从一侧高架飞起，直冲另外一侧高架桥，车上还坐着一男一女两个人。
    男人死死握着方向盘，女人捂住眼睛。
    抓拍的瞬间，他们的车辆刚好跃至圆月中央，将这大好的月光变成了浪漫的陪衬，野性又壮观。
    「詹姆斯・邦德？」
    男生挠挠头，抬头看向已经飞跃月亮，砸向另一侧高架黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
的敞篷跑车：
    「东海007？」
    旁边。
    黄雀被逗笑了，扭头看向这位偶然拍下精彩照片的男生。
    原来，这个外号是从这里来的啊……
    「哪呢哪呢？什么？」
    被拍照的女生也很好奇，跑过来，和男生一起看苹果手机特有的livephoto功能。
    也就是实况照片。
    长按照片，可以观看拍摄前的几秒钟视频。
    女生目瞪口呆看了两遍：
    「我去！这也太帅了吧！快！快发斗音！要火！」
    男生也很激动。
    打开斗音APP：
    「我我我，我要涨粉了！我们配什么文案好？」
    「就配【整个东海，最会开车的男人吧。】」
    旁边黄雀提议：
    「反正我是这么认为的。」
    嘀嘀。
    这时，她手腕上的电子表，发出微弱报时声。
    抬起手腕一看。
    时间过0点了，所以电子表自动报时。
    现在是，2023年1月15日，00:00。
    她对着月亮。
    举起右手。
    像举起捧花一样，手里握着月亮，对着自己轻声说道：
    「生日快乐。」
    ……
    2023年3月，西餐厅外，停车场。
    火红的法拉利LaFerrari摇下车窗，黄雀转头看向餐厅二楼，二楼正面外墙都是通体透亮的玻璃，可以清楚看到里面的场景。
    林弦和赵英B正在里面谈笑风生，一楼处，一个打扮清凉的女子气呼呼、甩着胳膊上楼。
    「呵呵。」
    黄雀像吃瓜群众一样笑了笑：
    「好戏要开场了。」
    「林弦……你可真是受欢迎啊。」
    她就在这里静静看着，打扮清凉的女子上二楼兴师问罪，然后赵英B硬是不走，针锋相对。
    两女一男霸占整个餐厅二楼，寂静又肃杀的气氛，让店长都不敢轻易上楼。
    不久之后。
    一辆红色的迈凯伦疯一样冲上高架，往林弦家反方向飙车而去。
    黄雀也打开法拉利LaFerrari的车门，坐了上去。
    轰！！！！！！
    油门踩到底。
    V12引擎的咆哮犹如凶猛野兽，很快便追上迈凯伦，短暂停顿后，一路穿插漂移而去。
    这种车技对黄雀而言，实在是太容易了，就和吃饭喝水一样。
    「还是你教得好呀。」
    黄雀扭头，看着前方右手边的东海大学附属医院，打着右转向灯，准备下高架：
    「这一次……你还能发现郑成河吗？发现的话，或许你还可以赢得漂亮一点，不用付出那么多的代价。」
    ……
    2024年1月，帝都，航天员秘密训练中心。
    「咳咳！咳咳――」
    忽然到来的虚弱和脱力，让她顷刻跪倒在洗漱间地板上。
    这已经……
    这已经是这段时间……
    好几次了。
    越来越频繁，越来越严重。
    时间。
    时间。
    还撑得住吗？
    「黄雀姐姐！」
    忽然，洗漱间们被推开，楚安晴冲了进来。
    黄雀赶紧把头抱住，不让楚安晴看见自己熄灭的眼睛：
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    「不要喊别人！我很快就好了……很快……」
    一会儿。
    她的症状终于消失，和楚安晴一起来到练习室，把一些捕捉时空粒子计划的细节、以及专用名词告诉了她。
    「刚才发生的事情，千万不要告诉林弦。」
    黄雀嘱咐道：
    「大家每天都在认真训练，我不想让大家分心，也不想让大家因为我而担心。」
    楚安晴点点头。
    欲言又止。
    但最终，还是张口了：
    「黄雀姐姐，我……我真的……能像你说的，在这次行动中，帮上忙吗？」
    「我一直不知道我能做什么，但是你当初来学校找我，说这次行动，我是至关重要的一环，说真的，我一直很害怕自己会拖后腿。」
    黄雀看着楚安晴。
    久久没有说话。
    她缓缓靠近，揉揉她的头，将她揽入怀里：
    「【抱歉】。」
    「咦？」
    被抱住的楚安晴有些意外：
    「黄雀姐姐，你……你干嘛要给我道歉呀。」
    黄雀没有回答。
    紧紧将她抱住。
    闭上眼睛：
    「抱歉……」
    ……
    2024年4月，哥本哈根，小美人鱼铜像。
    夜晚的潮水，漆黑如墨，不停拍打沙滩。
    黄雀被林弦抱在怀里，视线逐渐模糊。
    她感觉身体很轻。
    轻如泡沫。
    在晚风中被吹起、吹至空中、升至高空、越来越远。
    浅水中的小美人鱼铜像抬起头，看着变成泡泡，飞向天空的她：
    「后悔吗？」
    「不。」
    她在朦胧和虚无中摇摇头：
    「为了他，我从不后悔；倘若不来，我才会后悔。」
    天空中。
    传来一道光亮：
    「遗憾吗？」
    遗憾。
    黄雀感觉全身轻飘飘的，仿佛在乘着风漂流：
    「也不算遗憾吧。」
    她闭上眼睛，笑了笑：
    「我见过年老的他，见过中年的他，见过青年的他，也见过少年的他，甚至我还抱过刚满周岁的他。」
    「所以我也心满意足了，虽然没能和他白头偕老，但至少……」
    「【我看过他一生的故事】。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.


黄雀番外：《你一生的故事》

    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    以下。
    ---------------------
    「这是你第几次时空穿越了？」
    刘枫挠挠头上花白的头发，看着安静躺进时空穿梭机、圆筒穿梭舱里的女人。
    「第九次。」
    黄雀说道：
    「我的身体，还能撑几次？」
    「最后一次了。」
    刘枫轻咳两声，捶捶酸疼的脊柱：
    「也就是说……我们此前，已经见过八次面了？」
    「倒没有那么多。」
    黄雀叹口气：
    「你也不是每次都能活到这么大年纪的，刘枫，有时候你死的比林弦还要早。」
    说到林弦这个名字。
    两人之间变得沉默。
    刘枫闭上眼睛，心里很不是滋味。
    前段时间，林弦去世了，失败了。
    他们失败的很彻底。
    但林弦扛下了所有，并没有让他们暴露。
    用黄雀的说法是……
    【这一次，她回来的还是太晚了，很多事情都没来得及。】
    这场战斗，牺牲了太多人。
    面对这个不再有希望的世界。
    黄雀。
    她要再度启程了。
    「这一次……咳咳。」
    刘枫年纪也大了，身体很是虚弱。
    他缓了一会儿，才轻声说道：
    「这一次，你想去哪个年代？」
    黄雀鼻子长出一口气：
    「既然我只能撑最后一次了，那就去远一点的年代吧，去最早能见到林弦的时候。」
    刘枫滑动时空穿梭机上的屏幕，看着不断变化的数字，轻声说道：
    「有两个选择，一个是2022年底，那里有一次世界线跃迁，存在微小的时空裂缝……但这个裂缝太小了，你身上所剩余的能量，能成功突破的概率不大，我不建议冒险。」
    「那就再早一点。」
    黄雀轻声说道：
    「我不在乎多等他几年，我早就习惯了等他。」
    「那……」
    刘枫眯起眼睛：
    「那就只有2000年1月前后了，张雨倩化作蓝色星屑消散、打下千年桩的时候，砸出来了很多时空裂缝。」
    「在这个千疮百孔的节点穿越，肯定万无一失，100%可以成功，只是时间上没办法把握。」
    「不过不要紧，最多也就是偏移十天半个月的，没什么影响。可最大的问题在于，2000年的林弦，还不满一周岁呢！你这要等他长大到什么时候？你难道要在那个陌生的世界……等他20多年吗？」
    「有何不可呢？」
    黄雀轻笑一声：
    「我还没见过他小时候的样子呢。」
    「哎。」
    刘枫摇摇头，按下设定时间：
    「要是我们也有一颗纠缠态时空粒子就好了，这样，你就不用担心能量耗尽消散的问题……有纠缠态时空粒子，想回来，随时都能回来。」
    「回来干嘛？」
    黄雀轻声说道：
    「林弦都不在了，我回来又有什么意义？我总归是要去找他的，真要化作星屑消散，我也想消散黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在有他的时空里。」
    「而且，普通时空粒子，也有普通时空粒子的好处。」
    黄雀笑了笑：
    「普通时空粒子就是一张化作时空异物、抛弃自身存在的单程票，从此之后没有归宿，没有源头，一切就此定格。」
    「【所以……我永远不会变老，永远都是这个年纪。】」
    「真要是让我使用纠缠态时空粒子穿越回去，等20年、等林弦长大，我都是五十多岁的老太婆了，那我可不敢去见他。」
    「嗨。」
    刘枫切了一声：
    「都这时候，你竟然还关心相貌老不老的问题。」
    「呵呵。」
    黄雀睁开湛蓝色的眼睛，明亮的瞳孔看着刘枫：
    「林弦一直告诉我，说你很懂女人的。说你……要是把对女人的研究精力放在数学上，早就把宇宙常数给研究出来了。」
    「哪、哪一个林弦？」
    「每一个。」
    黄雀轻声说道：
    「每一个都这样说，所以导致我一直认为你很懂女人心思，结果现在发现……你还是不够懂。」
    「不是我不懂，是你太奇怪了！」
    刘枫狡辩道：
    「无论怎么看，都是纠缠态时空粒子远远好于普通时空粒子，怎么到你这完全反过来了？」
    「答案不是很简单吗？」
    黄雀闭上眼睛，安静躺在穿梭舱里：
    「因为……」
    「我不想让他，看到我老去的样子啊……」
    ……
    2000年，1月27日，山东曲阜。
    丛林里一阵激烈的蓝色电弧，惊起窝在暖气管道下取暖的流浪猫，四下奔走而去。
    穿着特制黑色穿梭服的黄雀从里面走出来，环顾四周寂静的街景，呼出一口白气：
    「好冷。」
    她来到旁边的建筑，把单向玻璃当做镜子，看着里面陌生的面容。
    摸摸脸颊：
    「怎么变成圆脸了？」
    她又左右看了看，不是很喜欢这次时空排异的面容：
    「真是越来越不像我了。」
    十几天后。
    帝都大商场，身着名贵服装的黄雀来到城市最奢华的珠宝店。
    「小姐，请问你想看下什么珠宝？」
    服务员立刻迎上去。
    「蓝宝石的耳饰。」
    黄雀带着墨镜问道：
    「有吗？」
    「有的！这边请！」
    最终，她选了一对儿造型简约的蓝宝石耳坠，戴在耳朵上。
    摘下墨镜。
    湛蓝色的瞳孔看着镜子里湛蓝色的耳坠：
    「嗯，还不错。」
    ……
    2000年，3月23日，杭市淳安县，一处公园。
    一位年轻的父亲，牵着刚满周岁儿子的手，在草坪上学步走路：
    「加油儿子！别怕！来，来爸爸这里……真棒！」
    年轻的妈妈坐在旁边长椅上，看着草坪上走着一绊一绊的儿子，露出幸福的笑容。
    「你儿子吗？」
    忽然。
    旁边一位戴着墨镜、戴着蓝色耳坠、穿着时髦风衣的靓丽女子走过来。
    「对。」
    年轻的妈妈笑了：
    「刚满周岁，你看，都会走路了！」
    「真好呀。」
    戴着墨镜的女人笑了笑：
    「黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
以后长大了，肯定是个聪明的孩子。」
    孩子被夸。
    就是妈妈最大的骄傲，年轻妈妈开心笑了。
    这时。
    年轻爸爸抱起草坪上学步的儿子，往长椅这边走来：
    「玩够了吧儿子？咱们该回家啦！」
    父子俩来到这边。
    一抹蓝色的反光映入小宝宝眼帘，他盯着那边看去，伸出右手：
    「呀！」
    年轻爸爸看状，对着墨镜女人笑笑，又看着怀里的宝宝：
    「林弦，这是阿姨，你会喊阿姨吗？」
    「呀！」
    小小林弦明显还不会说话，蹬着腿，似乎想要下地自己走。
    年轻爸爸把它放下。
    小小林弦竟然一晃一晃，径直朝墨镜女人走去。
    墨镜女人笑着蹲下身子，伸手护住他，防止他跌倒。
    然而。
    小小林弦眼疾手快，直接抓住女人耳朵上的蓝色耳坠！
    「你！快松手！」「不能这么没礼貌！」
    年轻爸妈吓坏了，慌忙把小小林弦扯回来。
    墨镜女人没有在意，侧过头，摇晃的蓝宝石耳坠，映射出更加斑斓的七彩棱光。
    「好看吗？」
    她笑着问道。
    「呀！」
    小小林弦眨眨眼睛，咧嘴一笑。
    显然。
    他很喜欢这个蓝色。
    ……
    2004年6月，杭市，派出所，户籍室。
    黄雀将一代身份证放在柜台上：
    「你好，麻烦更换二代身份证。」
    她这张一代身份证，其实也是造假的，不过是国家特批，也算是真的。
    前段时间，她联络上了国家机关，并在很多关键性情报上，给予了一些浅尝辄止、谜语人一般的提示。
    不过，这种程度的提示，对于国家而言，已经算得上是至关重要、关键至极。
    她也因此，和官方联络上了关系。
    只要在时空弹性范围允许内，她会定期给国家分享情报的。
    户籍室工作人员拿过身份证，一看前面的编号：
    「哎哟，老乡啊，淳安哪个地方的？」
    「千岛湖。」黄雀答道。
    「这不巧了嘛！我也千岛湖的！」
    户籍室工作人员呵呵笑着，看着黄雀：
    「不过……你这口音，不太像这边的人啊。」
    「哦？」
    黄雀眨眨眼睛：
    「那你听我口音像哪里？」
    「像是帝都那边的，有些声调，一听就是帝都那边的。」
    黄雀笑而不语。
    看来是被看穿了，于是打补丁道：
    「我只是户口在这边，从小在帝都那边长大。」
    「哦哦。」
    户籍工作人员开始处理流程，随口问道：
    「那这边还有亲人吗？」
    「有呀。」
    黄雀答道：
    「我老公就在这里。」
    「两地分居？」户籍工作人员很八卦：
    「那这……对感情不太好吧，要不你回来、要不让你老公和你一起去帝都发展呗。」
    「他家里人不会同意的。」
    「切。」
    户籍工作人员嗤之以鼻：
    「这么大男人了，还听家里人的话，没点担当！」
    「那倒也不是。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    黄雀摊手笑了笑：
    「我老公年纪很小的。」
    「再小能多小啊！」
    啪。
    工作人员把一张需要签字的告知书拍在柜台上：
    「他又不是三岁小孩！」
    ……
    2017年8月，杭市青少年跑酷联赛，比赛现场。
    「林弦！加油！林弦！加油！！」
    露着肚皮的小胖子扯着嗓子呐喊，男男女女好多同学站在他身后，和他一起有节奏挥舞双手。
    一位身材高挑的墨镜女人，戴着蓝色耳饰，走到人群前方，看着比赛场地里正在热身的青少年选手。
    「这已经是决赛了吗？」
    她扭过头，看着刚才大喊大叫的小胖子。
    「对啊！」
    小胖子答道。
    但忽然露出警惕的目光，盯着女人：
    「你……你是来给谁加油的？肯定不是来给林弦加油的吧！」
    小胖子和林弦是发小，又是邻居。
    林弦家的每一个亲戚他都认识，他当然知道这位女人不是林弦家亲戚，那自然……肯定是来给竞争对手加油的！
    高阳开始挥手逐客：
    「大姐，这里已经被我们十七班包下来了！你靠边一点啊！」
    「行吧行吧。」
    墨镜女人往旁边移了几步，对着高阳轻笑一声：
    「你真是打小就这么烦人。」
    「嘿！你这人！」
    高阳很不服：
    「我又不认识你！」
    这时，旁边的女生拉住他：
    「班长！别走神了！该林弦出场了，快喊加油啊！」
    身着黑白运动装的林弦，绑着炫酷的头带，戴着露指手套，在裁判一声哨响下，噌的一声像炮弹般冲出去。
    左右横跳，翻山越岭，如履平地！
    所有围观群众都看得出来，这位少年的水平和其他参赛选手完全不一个级别，简直就是降维打击！
    那么高的围墙，两个折返跳就翻过去了；那么远的柱子，跳过去丝毫不带犹豫。
    一切动作都行云流水，轻松自如，游刃有余。
    更为人神共愤的是……
    他华丽的完成一系列挑战后，竟然还打了个哈欠，一副「不过尔尔」的表情。
    「呵呵。」
    黄雀看到这欠打的表情，忍不住被逗笑了。
    随着计时器停止，计分板抬起。
    全部满分！
    直接宣布林弦提前锁定冠军！
    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
    高阳像狒狒一样锤击胸口，鬼哭狼嚎：
    「对了对了，赶紧拍个照，发到QQ群里。」
    他麻溜拿出手机，对着场地里摆po色耍酷的林弦拍了几张照片，发到《永远的17班！》QQ群，然后配上文字：
    「林弦牛笔666！蝉联杭市青少年跑酷冠军！」
    颁奖典礼。
    场下的学生和跑酷爱好者们，为冠军送上热烈的掌声。
    黄雀站在人群中，也跟着鼓掌。
    然后散会。
    林弦举着奖杯朝高阳走来。
    「快！让我摸摸！」
    高阳抢先抢过奖杯，揉搓两圈，不满意道：
    「这尼玛不是和去年那个一模一样嘛！是存货吧！」
    「哎无所谓。」
    林弦毫不在乎，左看右看：
    「刚才我热身的时候，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
看见你和一个女人在这吵架？你吼人家干嘛？」
    「你眼还挺尖！」
    高阳哼了一声：
    「她又不是来给你加油的，肯定要赶走啊，万一是别的选手的姐姐、来这捣乱怎么办？」
    左右转头看了看：
    「咦？人呢？刚才还在这呢。」
    林弦看了看，也没扫见。
    ……
    2021年9月，东海大学，迎新晚会。
    「哇，林弦学长果然好帅啊。」
    「对呀……不过他明年就要毕业了，哎，没机会了。」
    「切！说的好像他不毕业，你有机会一样！」
    黄雀戴着墨镜，坐在观众席，听着旁边的女大学生们叽叽喳喳。
    刚才是开场仪式，林弦和另一位女主持人出场报幕，引得周围这一群小女孩莺莺燕燕。
    黄雀回过头，看着这几位艺术学院的小女孩：
    「你们是大几的？」
    「我们刚刚大二。」一位小女生答道。
    「哦哦。」
    黄雀点点头：
    「刚才那个男主持人，就是你们喊的林弦学长吧。」
    「对对对！」
    女生很骄傲：
    「就是我们学院的林弦学长！是不是很帅！」
    黄雀呵呵一笑：
    「是挺帅的，我看你们都挺喜欢他，怎么不主动一点？」
    「哎呀，我们哪有机会呀。」
    小女生一脸遗憾：
    「林弦学长平时都不怎么出门的，据说总是在睡觉，有时候从中午就开始睡，直接睡到晚上……谁家大学生活光在宿舍睡觉呀！」
    「林弦学长好像对女人不感兴趣。」
    旁边另一位学妹严肃说道：
    「听说交际舞选修课上，一群学姐轮着和林弦跳舞，结果他愣是一副生不如死的表情，还被老师批评注意表情管理。」
    「哦？还有这事？」
    黄雀竖起八卦的耳朵，洗耳恭听小女孩们的叽叽喳喳。
    ……
    2022年1月，赵英B小区，入户房门。
    「汪！」
    博美犬VV听到熟悉的高跟鞋声，开始咆哮。
    但转而……
    「汪？」
    它的狗脑袋感觉到两点不对劲儿：
    1、今天的主人，怎么不坐入户电梯上来，而是走楼梯？
    2、这明明是白天，还不到下班时间，她怎么突然回来了？
    嘀嘀。
    指纹密码锁开启的声音，识别身份正确，房门打开。
    博美犬VV看着门外双眼瞳孔冒蓝光的女人，吓的直接炸毛：
    「汪汪汪汪汪汪！！」
    疯狂连环咆哮！110！救我狗命！
    「吵什么呀。」
    门外这陌生女人，竟然像回自己家一样从容，还教训起来了：
    「真是养不熟你，我可是等了好久好久，才等到她把你从国外带回来……我第一时间就来看你了VV，你看你什么态度。」
    「V？」
    博美犬VV瞪大狗眼。
    这个陌生的女人……
    怎么忽然反客为主了？
    这到底是谁家啊！
    只见那陌生女人，拿起旁边的狗粮袋，娴熟倒进狗盆里，哗啦哗啦：
    「吃吧，今天让你偷偷多吃一顿。」
    「V！」
    博美犬VV决定，先吃饱饭，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在思考这女人是谁的问题。
    因为……
    它也迷茫。
    不是说它不老实看家。
    而是这位女人，给它的感觉很奇怪。
    明明不是自己主人，但却很像自己主人。
    不。
    不单单是像。
    各种气味，包括身上淡淡的香气，完全一模一样！
    这是什么情况？
    VV吃饱后。
    又靠近这位眼睛冒蓝光的女人，吸吸鼻子，仔细闻了闻。
    嗯嗯。
    确实是自己主人。
    虽然不知道为什么变样子了，但气味这种东西，对狗狗而言，是不会骗人的。
    「V~~」
    它贴了过去。
    按时喂狗粮的主人最好了！
    蓝眼女人笑着将它抱起，放在怀里揉了揉：
    「对嘛，这才乖嘛！你要听话哟，乖一点的话，我以后经常来给你加餐。」
    「V~~」
    VV很开心。
    它忽然想到，要是主人能再多分裂几个该多好。
    上午来一个、中午来一个、下午来一个、然后晚上正牌主人会回来，它一定可以加餐好几顿呢！
    撸了一会儿狗。
    黄雀心满意足，起身离开：
    「走了VV，下次再来看你。」
    走之前，她又给VV倒了一盆狗粮。
    「V~~~~~」
    博美犬VV露出过年般喜庆的声音，对着正在关门的女人摇摇尾巴。
    说好了哦！
    以后要常来啊！
    你要是说谎，再也不来了……
    我就！
    我就哭给你看！
    哭一晚上！哄不好的那种！
    ……
    2023年1月14日，高架桥下。
    今天的月亮浑圆浑圆，尤其是背后无云清澈的夜空，月亮显得格外巨大。
    「不好意思，美女！」
    身后，一堆小情侣正在拍照，拿着手机的男生对黄雀挥挥手：
    「不好意思，请问……可以稍微往旁边让一下吗？我想给女朋友拍个夜景照。」
    黄雀笑了笑。
    右手食指勾起脸颊碎发，挂在耳后：
    「当然可以。」
    说罢。
    她踩着高跟鞋，走到男生身后，看着他给女朋友拍照。
    他不停调整角度和焦距，感叹道：
    「今天的月色真美呀。」
    「对啊。」
    黄雀抬头，看着高架桥中间，悬挂着巨大圆月，小声说道：
    「一会儿……还有更美的。」
    轰――――
    远处，忽然一辆蓝色宾利轿车从左边高架桥腾空飞起！
    壮观又暴力的画面，车辆飞出一个优美的抛物线。
    咔嚓。
    旁边的男生按下拍摄键。
    「咦？」
    他睁大眼睛，不可思议看着刚刚拍下的照片……
    黑色夜幕下，一辆敞篷车从一侧高架飞起，直冲另外一侧高架桥，车上还坐着一男一女两个人。
    男人死死握着方向盘，女人捂住眼睛。
    抓拍的瞬间，他们的车辆刚好跃至圆月中央，将这大好的月光变成了浪漫的陪衬，野性又壮观。
    「詹姆斯・邦德？」
    男生挠挠头，抬头看向已经飞跃月亮，砸向另一侧高架黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
的敞篷跑车：
    「东海007？」
    旁边。
    黄雀被逗笑了，扭头看向这位偶然拍下精彩照片的男生。
    原来，这个外号是从这里来的啊……
    「哪呢哪呢？什么？」
    被拍照的女生也很好奇，跑过来，和男生一起看苹果手机特有的livephoto功能。
    也就是实况照片。
    长按照片，可以观看拍摄前的几秒钟视频。
    女生目瞪口呆看了两遍：
    「我去！这也太帅了吧！快！快发斗音！要火！」
    男生也很激动。
    打开斗音APP：
    「我我我，我要涨粉了！我们配什么文案好？」
    「就配【整个东海，最会开车的男人吧。】」
    旁边黄雀提议：
    「反正我是这么认为的。」
    嘀嘀。
    这时，她手腕上的电子表，发出微弱报时声。
    抬起手腕一看。
    时间过0点了，所以电子表自动报时。
    现在是，2023年1月15日，00:00。
    她对着月亮。
    举起右手。
    像举起捧花一样，手里握着月亮，对着自己轻声说道：
    「生日快乐。」
    ……
    2023年3月，西餐厅外，停车场。
    火红的法拉利LaFerrari摇下车窗，黄雀转头看向餐厅二楼，二楼正面外墙都是通体透亮的玻璃，可以清楚看到里面的场景。
    林弦和赵英B正在里面谈笑风生，一楼处，一个打扮清凉的女子气呼呼、甩着胳膊上楼。
    「呵呵。」
    黄雀像吃瓜群众一样笑了笑：
    「好戏要开场了。」
    「林弦……你可真是受欢迎啊。」
    她就在这里静静看着，打扮清凉的女子上二楼兴师问罪，然后赵英B硬是不走，针锋相对。
    两女一男霸占整个餐厅二楼，寂静又肃杀的气氛，让店长都不敢轻易上楼。
    不久之后。
    一辆红色的迈凯伦疯一样冲上高架，往林弦家反方向飙车而去。
    黄雀也打开法拉利LaFerrari的车门，坐了上去。
    轰！！！！！！
    油门踩到底。
    V12引擎的咆哮犹如凶猛野兽，很快便追上迈凯伦，短暂停顿后，一路穿插漂移而去。
    这种车技对黄雀而言，实在是太容易了，就和吃饭喝水一样。
    「还是你教得好呀。」
    黄雀扭头，看着前方右手边的东海大学附属医院，打着右转向灯，准备下高架：
    「这一次……你还能发现郑成河吗？发现的话，或许你还可以赢得漂亮一点，不用付出那么多的代价。」
    ……
    2024年1月，帝都，航天员秘密训练中心。
    「咳咳！咳咳――」
    忽然到来的虚弱和脱力，让她顷刻跪倒在洗漱间地板上。
    这已经……
    这已经是这段时间……
    好几次了。
    越来越频繁，越来越严重。
    时间。
    时间。
    还撑得住吗？
    「黄雀姐姐！」
    忽然，洗漱间们被推开，楚安晴冲了进来。
    黄雀赶紧把头抱住，不让楚安晴看见自己熄灭的眼睛：
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    「不要喊别人！我很快就好了……很快……」
    一会儿。
    她的症状终于消失，和楚安晴一起来到练习室，把一些捕捉时空粒子计划的细节、以及专用名词告诉了她。
    「刚才发生的事情，千万不要告诉林弦。」
    黄雀嘱咐道：
    「大家每天都在认真训练，我不想让大家分心，也不想让大家因为我而担心。」
    楚安晴点点头。
    欲言又止。
    但最终，还是张口了：
    「黄雀姐姐，我……我真的……能像你说的，在这次行动中，帮上忙吗？」
    「我一直不知道我能做什么，但是你当初来学校找我，说这次行动，我是至关重要的一环，说真的，我一直很害怕自己会拖后腿。」
    黄雀看着楚安晴。
    久久没有说话。
    她缓缓靠近，揉揉她的头，将她揽入怀里：
    「【抱歉】。」
    「咦？」
    被抱住的楚安晴有些意外：
    「黄雀姐姐，你……你干嘛要给我道歉呀。」
    黄雀没有回答。
    紧紧将她抱住。
    闭上眼睛：
    「抱歉……」
    ……
    2024年4月，哥本哈根，小美人鱼铜像。
    夜晚的潮水，漆黑如墨，不停拍打沙滩。
    黄雀被林弦抱在怀里，视线逐渐模糊。
    她感觉身体很轻。
    轻如泡沫。
    在晚风中被吹起、吹至空中、升至高空、越来越远。
    浅水中的小美人鱼铜像抬起头，看着变成泡泡，飞向天空的她：
    「后悔吗？」
    「不。」
    她在朦胧和虚无中摇摇头：
    「为了他，我从不后悔；倘若不来，我才会后悔。」
    天空中。
    传来一道光亮：
    「遗憾吗？」
    遗憾。
    黄雀感觉全身轻飘飘的，仿佛在乘着风漂流：
    「也不算遗憾吧。」
    她闭上眼睛，笑了笑：
    「我见过年老的他，见过中年的他，见过青年的他，也见过少年的他，甚至我还抱过刚满周岁的他。」
    「所以我也心满意足了，虽然没能和他白头偕老，但至少……」
    「【我看过他一生的故事】。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.


黄雀番外：《你一生的故事》

    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    以下。
    ---------------------
    「这是你第几次时空穿越了？」
    刘枫挠挠头上花白的头发，看着安静躺进时空穿梭机、圆筒穿梭舱里的女人。
    「第九次。」
    黄雀说道：
    「我的身体，还能撑几次？」
    「最后一次了。」
    刘枫轻咳两声，捶捶酸疼的脊柱：
    「也就是说……我们此前，已经见过八次面了？」
    「倒没有那么多。」
    黄雀叹口气：
    「你也不是每次都能活到这么大年纪的，刘枫，有时候你死的比林弦还要早。」
    说到林弦这个名字。
    两人之间变得沉默。
    刘枫闭上眼睛，心里很不是滋味。
    前段时间，林弦去世了，失败了。
    他们失败的很彻底。
    但林弦扛下了所有，并没有让他们暴露。
    用黄雀的说法是……
    【这一次，她回来的还是太晚了，很多事情都没来得及。】
    这场战斗，牺牲了太多人。
    面对这个不再有希望的世界。
    黄雀。
    她要再度启程了。
    「这一次……咳咳。」
    刘枫年纪也大了，身体很是虚弱。
    他缓了一会儿，才轻声说道：
    「这一次，你想去哪个年代？」
    黄雀鼻子长出一口气：
    「既然我只能撑最后一次了，那就去远一点的年代吧，去最早能见到林弦的时候。」
    刘枫滑动时空穿梭机上的屏幕，看着不断变化的数字，轻声说道：
    「有两个选择，一个是2022年底，那里有一次世界线跃迁，存在微小的时空裂缝……但这个裂缝太小了，你身上所剩余的能量，能成功突破的概率不大，我不建议冒险。」
    「那就再早一点。」
    黄雀轻声说道：
    「我不在乎多等他几年，我早就习惯了等他。」
    「那……」
    刘枫眯起眼睛：
    「那就只有2000年1月前后了，张雨倩化作蓝色星屑消散、打下千年桩的时候，砸出来了很多时空裂缝。」
    「在这个千疮百孔的节点穿越，肯定万无一失，100%可以成功，只是时间上没办法把握。」
    「不过不要紧，最多也就是偏移十天半个月的，没什么影响。可最大的问题在于，2000年的林弦，还不满一周岁呢！你这要等他长大到什么时候？你难道要在那个陌生的世界……等他20多年吗？」
    「有何不可呢？」
    黄雀轻笑一声：
    「我还没见过他小时候的样子呢。」
    「哎。」
    刘枫摇摇头，按下设定时间：
    「要是我们也有一颗纠缠态时空粒子就好了，这样，你就不用担心能量耗尽消散的问题……有纠缠态时空粒子，想回来，随时都能回来。」
    「回来干嘛？」
    黄雀轻声说道：
    「林弦都不在了，我回来又有什么意义？我总归是要去找他的，真要化作星屑消散，我也想消散黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在有他的时空里。」
    「而且，普通时空粒子，也有普通时空粒子的好处。」
    黄雀笑了笑：
    「普通时空粒子就是一张化作时空异物、抛弃自身存在的单程票，从此之后没有归宿，没有源头，一切就此定格。」
    「【所以……我永远不会变老，永远都是这个年纪。】」
    「真要是让我使用纠缠态时空粒子穿越回去，等20年、等林弦长大，我都是五十多岁的老太婆了，那我可不敢去见他。」
    「嗨。」
    刘枫切了一声：
    「都这时候，你竟然还关心相貌老不老的问题。」
    「呵呵。」
    黄雀睁开湛蓝色的眼睛，明亮的瞳孔看着刘枫：
    「林弦一直告诉我，说你很懂女人的。说你……要是把对女人的研究精力放在数学上，早就把宇宙常数给研究出来了。」
    「哪、哪一个林弦？」
    「每一个。」
    黄雀轻声说道：
    「每一个都这样说，所以导致我一直认为你很懂女人心思，结果现在发现……你还是不够懂。」
    「不是我不懂，是你太奇怪了！」
    刘枫狡辩道：
    「无论怎么看，都是纠缠态时空粒子远远好于普通时空粒子，怎么到你这完全反过来了？」
    「答案不是很简单吗？」
    黄雀闭上眼睛，安静躺在穿梭舱里：
    「因为……」
    「我不想让他，看到我老去的样子啊……」
    ……
    2000年，1月27日，山东曲阜。
    丛林里一阵激烈的蓝色电弧，惊起窝在暖气管道下取暖的流浪猫，四下奔走而去。
    穿着特制黑色穿梭服的黄雀从里面走出来，环顾四周寂静的街景，呼出一口白气：
    「好冷。」
    她来到旁边的建筑，把单向玻璃当做镜子，看着里面陌生的面容。
    摸摸脸颊：
    「怎么变成圆脸了？」
    她又左右看了看，不是很喜欢这次时空排异的面容：
    「真是越来越不像我了。」
    十几天后。
    帝都大商场，身着名贵服装的黄雀来到城市最奢华的珠宝店。
    「小姐，请问你想看下什么珠宝？」
    服务员立刻迎上去。
    「蓝宝石的耳饰。」
    黄雀带着墨镜问道：
    「有吗？」
    「有的！这边请！」
    最终，她选了一对儿造型简约的蓝宝石耳坠，戴在耳朵上。
    摘下墨镜。
    湛蓝色的瞳孔看着镜子里湛蓝色的耳坠：
    「嗯，还不错。」
    ……
    2000年，3月23日，杭市淳安县，一处公园。
    一位年轻的父亲，牵着刚满周岁儿子的手，在草坪上学步走路：
    「加油儿子！别怕！来，来爸爸这里……真棒！」
    年轻的妈妈坐在旁边长椅上，看着草坪上走着一绊一绊的儿子，露出幸福的笑容。
    「你儿子吗？」
    忽然。
    旁边一位戴着墨镜、戴着蓝色耳坠、穿着时髦风衣的靓丽女子走过来。
    「对。」
    年轻的妈妈笑了：
    「刚满周岁，你看，都会走路了！」
    「真好呀。」
    戴着墨镜的女人笑了笑：
    「黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
以后长大了，肯定是个聪明的孩子。」
    孩子被夸。
    就是妈妈最大的骄傲，年轻妈妈开心笑了。
    这时。
    年轻爸爸抱起草坪上学步的儿子，往长椅这边走来：
    「玩够了吧儿子？咱们该回家啦！」
    父子俩来到这边。
    一抹蓝色的反光映入小宝宝眼帘，他盯着那边看去，伸出右手：
    「呀！」
    年轻爸爸看状，对着墨镜女人笑笑，又看着怀里的宝宝：
    「林弦，这是阿姨，你会喊阿姨吗？」
    「呀！」
    小小林弦明显还不会说话，蹬着腿，似乎想要下地自己走。
    年轻爸爸把它放下。
    小小林弦竟然一晃一晃，径直朝墨镜女人走去。
    墨镜女人笑着蹲下身子，伸手护住他，防止他跌倒。
    然而。
    小小林弦眼疾手快，直接抓住女人耳朵上的蓝色耳坠！
    「你！快松手！」「不能这么没礼貌！」
    年轻爸妈吓坏了，慌忙把小小林弦扯回来。
    墨镜女人没有在意，侧过头，摇晃的蓝宝石耳坠，映射出更加斑斓的七彩棱光。
    「好看吗？」
    她笑着问道。
    「呀！」
    小小林弦眨眨眼睛，咧嘴一笑。
    显然。
    他很喜欢这个蓝色。
    ……
    2004年6月，杭市，派出所，户籍室。
    黄雀将一代身份证放在柜台上：
    「你好，麻烦更换二代身份证。」
    她这张一代身份证，其实也是造假的，不过是国家特批，也算是真的。
    前段时间，她联络上了国家机关，并在很多关键性情报上，给予了一些浅尝辄止、谜语人一般的提示。
    不过，这种程度的提示，对于国家而言，已经算得上是至关重要、关键至极。
    她也因此，和官方联络上了关系。
    只要在时空弹性范围允许内，她会定期给国家分享情报的。
    户籍室工作人员拿过身份证，一看前面的编号：
    「哎哟，老乡啊，淳安哪个地方的？」
    「千岛湖。」黄雀答道。
    「这不巧了嘛！我也千岛湖的！」
    户籍室工作人员呵呵笑着，看着黄雀：
    「不过……你这口音，不太像这边的人啊。」
    「哦？」
    黄雀眨眨眼睛：
    「那你听我口音像哪里？」
    「像是帝都那边的，有些声调，一听就是帝都那边的。」
    黄雀笑而不语。
    看来是被看穿了，于是打补丁道：
    「我只是户口在这边，从小在帝都那边长大。」
    「哦哦。」
    户籍工作人员开始处理流程，随口问道：
    「那这边还有亲人吗？」
    「有呀。」
    黄雀答道：
    「我老公就在这里。」
    「两地分居？」户籍工作人员很八卦：
    「那这……对感情不太好吧，要不你回来、要不让你老公和你一起去帝都发展呗。」
    「他家里人不会同意的。」
    「切。」
    户籍工作人员嗤之以鼻：
    「这么大男人了，还听家里人的话，没点担当！」
    「那倒也不是。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    黄雀摊手笑了笑：
    「我老公年纪很小的。」
    「再小能多小啊！」
    啪。
    工作人员把一张需要签字的告知书拍在柜台上：
    「他又不是三岁小孩！」
    ……
    2017年8月，杭市青少年跑酷联赛，比赛现场。
    「林弦！加油！林弦！加油！！」
    露着肚皮的小胖子扯着嗓子呐喊，男男女女好多同学站在他身后，和他一起有节奏挥舞双手。
    一位身材高挑的墨镜女人，戴着蓝色耳饰，走到人群前方，看着比赛场地里正在热身的青少年选手。
    「这已经是决赛了吗？」
    她扭过头，看着刚才大喊大叫的小胖子。
    「对啊！」
    小胖子答道。
    但忽然露出警惕的目光，盯着女人：
    「你……你是来给谁加油的？肯定不是来给林弦加油的吧！」
    小胖子和林弦是发小，又是邻居。
    林弦家的每一个亲戚他都认识，他当然知道这位女人不是林弦家亲戚，那自然……肯定是来给竞争对手加油的！
    高阳开始挥手逐客：
    「大姐，这里已经被我们十七班包下来了！你靠边一点啊！」
    「行吧行吧。」
    墨镜女人往旁边移了几步，对着高阳轻笑一声：
    「你真是打小就这么烦人。」
    「嘿！你这人！」
    高阳很不服：
    「我又不认识你！」
    这时，旁边的女生拉住他：
    「班长！别走神了！该林弦出场了，快喊加油啊！」
    身着黑白运动装的林弦，绑着炫酷的头带，戴着露指手套，在裁判一声哨响下，噌的一声像炮弹般冲出去。
    左右横跳，翻山越岭，如履平地！
    所有围观群众都看得出来，这位少年的水平和其他参赛选手完全不一个级别，简直就是降维打击！
    那么高的围墙，两个折返跳就翻过去了；那么远的柱子，跳过去丝毫不带犹豫。
    一切动作都行云流水，轻松自如，游刃有余。
    更为人神共愤的是……
    他华丽的完成一系列挑战后，竟然还打了个哈欠，一副「不过尔尔」的表情。
    「呵呵。」
    黄雀看到这欠打的表情，忍不住被逗笑了。
    随着计时器停止，计分板抬起。
    全部满分！
    直接宣布林弦提前锁定冠军！
    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
    高阳像狒狒一样锤击胸口，鬼哭狼嚎：
    「对了对了，赶紧拍个照，发到QQ群里。」
    他麻溜拿出手机，对着场地里摆po色耍酷的林弦拍了几张照片，发到《永远的17班！》QQ群，然后配上文字：
    「林弦牛笔666！蝉联杭市青少年跑酷冠军！」
    颁奖典礼。
    场下的学生和跑酷爱好者们，为冠军送上热烈的掌声。
    黄雀站在人群中，也跟着鼓掌。
    然后散会。
    林弦举着奖杯朝高阳走来。
    「快！让我摸摸！」
    高阳抢先抢过奖杯，揉搓两圈，不满意道：
    「这尼玛不是和去年那个一模一样嘛！是存货吧！」
    「哎无所谓。」
    林弦毫不在乎，左看右看：
    「刚才我热身的时候，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
看见你和一个女人在这吵架？你吼人家干嘛？」
    「你眼还挺尖！」
    高阳哼了一声：
    「她又不是来给你加油的，肯定要赶走啊，万一是别的选手的姐姐、来这捣乱怎么办？」
    左右转头看了看：
    「咦？人呢？刚才还在这呢。」
    林弦看了看，也没扫见。
    ……
    2021年9月，东海大学，迎新晚会。
    「哇，林弦学长果然好帅啊。」
    「对呀……不过他明年就要毕业了，哎，没机会了。」
    「切！说的好像他不毕业，你有机会一样！」
    黄雀戴着墨镜，坐在观众席，听着旁边的女大学生们叽叽喳喳。
    刚才是开场仪式，林弦和另一位女主持人出场报幕，引得周围这一群小女孩莺莺燕燕。
    黄雀回过头，看着这几位艺术学院的小女孩：
    「你们是大几的？」
    「我们刚刚大二。」一位小女生答道。
    「哦哦。」
    黄雀点点头：
    「刚才那个男主持人，就是你们喊的林弦学长吧。」
    「对对对！」
    女生很骄傲：
    「就是我们学院的林弦学长！是不是很帅！」
    黄雀呵呵一笑：
    「是挺帅的，我看你们都挺喜欢他，怎么不主动一点？」
    「哎呀，我们哪有机会呀。」
    小女生一脸遗憾：
    「林弦学长平时都不怎么出门的，据说总是在睡觉，有时候从中午就开始睡，直接睡到晚上……谁家大学生活光在宿舍睡觉呀！」
    「林弦学长好像对女人不感兴趣。」
    旁边另一位学妹严肃说道：
    「听说交际舞选修课上，一群学姐轮着和林弦跳舞，结果他愣是一副生不如死的表情，还被老师批评注意表情管理。」
    「哦？还有这事？」
    黄雀竖起八卦的耳朵，洗耳恭听小女孩们的叽叽喳喳。
    ……
    2022年1月，赵英B小区，入户房门。
    「汪！」
    博美犬VV听到熟悉的高跟鞋声，开始咆哮。
    但转而……
    「汪？」
    它的狗脑袋感觉到两点不对劲儿：
    1、今天的主人，怎么不坐入户电梯上来，而是走楼梯？
    2、这明明是白天，还不到下班时间，她怎么突然回来了？
    嘀嘀。
    指纹密码锁开启的声音，识别身份正确，房门打开。
    博美犬VV看着门外双眼瞳孔冒蓝光的女人，吓的直接炸毛：
    「汪汪汪汪汪汪！！」
    疯狂连环咆哮！110！救我狗命！
    「吵什么呀。」
    门外这陌生女人，竟然像回自己家一样从容，还教训起来了：
    「真是养不熟你，我可是等了好久好久，才等到她把你从国外带回来……我第一时间就来看你了VV，你看你什么态度。」
    「V？」
    博美犬VV瞪大狗眼。
    这个陌生的女人……
    怎么忽然反客为主了？
    这到底是谁家啊！
    只见那陌生女人，拿起旁边的狗粮袋，娴熟倒进狗盆里，哗啦哗啦：
    「吃吧，今天让你偷偷多吃一顿。」
    「V！」
    博美犬VV决定，先吃饱饭，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在思考这女人是谁的问题。
    因为……
    它也迷茫。
    不是说它不老实看家。
    而是这位女人，给它的感觉很奇怪。
    明明不是自己主人，但却很像自己主人。
    不。
    不单单是像。
    各种气味，包括身上淡淡的香气，完全一模一样！
    这是什么情况？
    VV吃饱后。
    又靠近这位眼睛冒蓝光的女人，吸吸鼻子，仔细闻了闻。
    嗯嗯。
    确实是自己主人。
    虽然不知道为什么变样子了，但气味这种东西，对狗狗而言，是不会骗人的。
    「V~~」
    它贴了过去。
    按时喂狗粮的主人最好了！
    蓝眼女人笑着将它抱起，放在怀里揉了揉：
    「对嘛，这才乖嘛！你要听话哟，乖一点的话，我以后经常来给你加餐。」
    「V~~」
    VV很开心。
    它忽然想到，要是主人能再多分裂几个该多好。
    上午来一个、中午来一个、下午来一个、然后晚上正牌主人会回来，它一定可以加餐好几顿呢！
    撸了一会儿狗。
    黄雀心满意足，起身离开：
    「走了VV，下次再来看你。」
    走之前，她又给VV倒了一盆狗粮。
    「V~~~~~」
    博美犬VV露出过年般喜庆的声音，对着正在关门的女人摇摇尾巴。
    说好了哦！
    以后要常来啊！
    你要是说谎，再也不来了……
    我就！
    我就哭给你看！
    哭一晚上！哄不好的那种！
    ……
    2023年1月14日，高架桥下。
    今天的月亮浑圆浑圆，尤其是背后无云清澈的夜空，月亮显得格外巨大。
    「不好意思，美女！」
    身后，一堆小情侣正在拍照，拿着手机的男生对黄雀挥挥手：
    「不好意思，请问……可以稍微往旁边让一下吗？我想给女朋友拍个夜景照。」
    黄雀笑了笑。
    右手食指勾起脸颊碎发，挂在耳后：
    「当然可以。」
    说罢。
    她踩着高跟鞋，走到男生身后，看着他给女朋友拍照。
    他不停调整角度和焦距，感叹道：
    「今天的月色真美呀。」
    「对啊。」
    黄雀抬头，看着高架桥中间，悬挂着巨大圆月，小声说道：
    「一会儿……还有更美的。」
    轰――――
    远处，忽然一辆蓝色宾利轿车从左边高架桥腾空飞起！
    壮观又暴力的画面，车辆飞出一个优美的抛物线。
    咔嚓。
    旁边的男生按下拍摄键。
    「咦？」
    他睁大眼睛，不可思议看着刚刚拍下的照片……
    黑色夜幕下，一辆敞篷车从一侧高架飞起，直冲另外一侧高架桥，车上还坐着一男一女两个人。
    男人死死握着方向盘，女人捂住眼睛。
    抓拍的瞬间，他们的车辆刚好跃至圆月中央，将这大好的月光变成了浪漫的陪衬，野性又壮观。
    「詹姆斯・邦德？」
    男生挠挠头，抬头看向已经飞跃月亮，砸向另一侧高架黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
的敞篷跑车：
    「东海007？」
    旁边。
    黄雀被逗笑了，扭头看向这位偶然拍下精彩照片的男生。
    原来，这个外号是从这里来的啊……
    「哪呢哪呢？什么？」
    被拍照的女生也很好奇，跑过来，和男生一起看苹果手机特有的livephoto功能。
    也就是实况照片。
    长按照片，可以观看拍摄前的几秒钟视频。
    女生目瞪口呆看了两遍：
    「我去！这也太帅了吧！快！快发斗音！要火！」
    男生也很激动。
    打开斗音APP：
    「我我我，我要涨粉了！我们配什么文案好？」
    「就配【整个东海，最会开车的男人吧。】」
    旁边黄雀提议：
    「反正我是这么认为的。」
    嘀嘀。
    这时，她手腕上的电子表，发出微弱报时声。
    抬起手腕一看。
    时间过0点了，所以电子表自动报时。
    现在是，2023年1月15日，00:00。
    她对着月亮。
    举起右手。
    像举起捧花一样，手里握着月亮，对着自己轻声说道：
    「生日快乐。」
    ……
    2023年3月，西餐厅外，停车场。
    火红的法拉利LaFerrari摇下车窗，黄雀转头看向餐厅二楼，二楼正面外墙都是通体透亮的玻璃，可以清楚看到里面的场景。
    林弦和赵英B正在里面谈笑风生，一楼处，一个打扮清凉的女子气呼呼、甩着胳膊上楼。
    「呵呵。」
    黄雀像吃瓜群众一样笑了笑：
    「好戏要开场了。」
    「林弦……你可真是受欢迎啊。」
    她就在这里静静看着，打扮清凉的女子上二楼兴师问罪，然后赵英B硬是不走，针锋相对。
    两女一男霸占整个餐厅二楼，寂静又肃杀的气氛，让店长都不敢轻易上楼。
    不久之后。
    一辆红色的迈凯伦疯一样冲上高架，往林弦家反方向飙车而去。
    黄雀也打开法拉利LaFerrari的车门，坐了上去。
    轰！！！！！！
    油门踩到底。
    V12引擎的咆哮犹如凶猛野兽，很快便追上迈凯伦，短暂停顿后，一路穿插漂移而去。
    这种车技对黄雀而言，实在是太容易了，就和吃饭喝水一样。
    「还是你教得好呀。」
    黄雀扭头，看着前方右手边的东海大学附属医院，打着右转向灯，准备下高架：
    「这一次……你还能发现郑成河吗？发现的话，或许你还可以赢得漂亮一点，不用付出那么多的代价。」
    ……
    2024年1月，帝都，航天员秘密训练中心。
    「咳咳！咳咳――」
    忽然到来的虚弱和脱力，让她顷刻跪倒在洗漱间地板上。
    这已经……
    这已经是这段时间……
    好几次了。
    越来越频繁，越来越严重。
    时间。
    时间。
    还撑得住吗？
    「黄雀姐姐！」
    忽然，洗漱间们被推开，楚安晴冲了进来。
    黄雀赶紧把头抱住，不让楚安晴看见自己熄灭的眼睛：
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    「不要喊别人！我很快就好了……很快……」
    一会儿。
    她的症状终于消失，和楚安晴一起来到练习室，把一些捕捉时空粒子计划的细节、以及专用名词告诉了她。
    「刚才发生的事情，千万不要告诉林弦。」
    黄雀嘱咐道：
    「大家每天都在认真训练，我不想让大家分心，也不想让大家因为我而担心。」
    楚安晴点点头。
    欲言又止。
    但最终，还是张口了：
    「黄雀姐姐，我……我真的……能像你说的，在这次行动中，帮上忙吗？」
    「我一直不知道我能做什么，但是你当初来学校找我，说这次行动，我是至关重要的一环，说真的，我一直很害怕自己会拖后腿。」
    黄雀看着楚安晴。
    久久没有说话。
    她缓缓靠近，揉揉她的头，将她揽入怀里：
    「【抱歉】。」
    「咦？」
    被抱住的楚安晴有些意外：
    「黄雀姐姐，你……你干嘛要给我道歉呀。」
    黄雀没有回答。
    紧紧将她抱住。
    闭上眼睛：
    「抱歉……」
    ……
    2024年4月，哥本哈根，小美人鱼铜像。
    夜晚的潮水，漆黑如墨，不停拍打沙滩。
    黄雀被林弦抱在怀里，视线逐渐模糊。
    她感觉身体很轻。
    轻如泡沫。
    在晚风中被吹起、吹至空中、升至高空、越来越远。
    浅水中的小美人鱼铜像抬起头，看着变成泡泡，飞向天空的她：
    「后悔吗？」
    「不。」
    她在朦胧和虚无中摇摇头：
    「为了他，我从不后悔；倘若不来，我才会后悔。」
    天空中。
    传来一道光亮：
    「遗憾吗？」
    遗憾。
    黄雀感觉全身轻飘飘的，仿佛在乘着风漂流：
    「也不算遗憾吧。」
    她闭上眼睛，笑了笑：
    「我见过年老的他，见过中年的他，见过青年的他，也见过少年的他，甚至我还抱过刚满周岁的他。」
    「所以我也心满意足了，虽然没能和他白头偕老，但至少……」
    「【我看过他一生的故事】。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.


黄雀番外：《你一生的故事》

    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    以下。
    ---------------------
    「这是你第几次时空穿越了？」
    刘枫挠挠头上花白的头发，看着安静躺进时空穿梭机、圆筒穿梭舱里的女人。
    「第九次。」
    黄雀说道：
    「我的身体，还能撑几次？」
    「最后一次了。」
    刘枫轻咳两声，捶捶酸疼的脊柱：
    「也就是说……我们此前，已经见过八次面了？」
    「倒没有那么多。」
    黄雀叹口气：
    「你也不是每次都能活到这么大年纪的，刘枫，有时候你死的比林弦还要早。」
    说到林弦这个名字。
    两人之间变得沉默。
    刘枫闭上眼睛，心里很不是滋味。
    前段时间，林弦去世了，失败了。
    他们失败的很彻底。
    但林弦扛下了所有，并没有让他们暴露。
    用黄雀的说法是……
    【这一次，她回来的还是太晚了，很多事情都没来得及。】
    这场战斗，牺牲了太多人。
    面对这个不再有希望的世界。
    黄雀。
    她要再度启程了。
    「这一次……咳咳。」
    刘枫年纪也大了，身体很是虚弱。
    他缓了一会儿，才轻声说道：
    「这一次，你想去哪个年代？」
    黄雀鼻子长出一口气：
    「既然我只能撑最后一次了，那就去远一点的年代吧，去最早能见到林弦的时候。」
    刘枫滑动时空穿梭机上的屏幕，看着不断变化的数字，轻声说道：
    「有两个选择，一个是2022年底，那里有一次世界线跃迁，存在微小的时空裂缝……但这个裂缝太小了，你身上所剩余的能量，能成功突破的概率不大，我不建议冒险。」
    「那就再早一点。」
    黄雀轻声说道：
    「我不在乎多等他几年，我早就习惯了等他。」
    「那……」
    刘枫眯起眼睛：
    「那就只有2000年1月前后了，张雨倩化作蓝色星屑消散、打下千年桩的时候，砸出来了很多时空裂缝。」
    「在这个千疮百孔的节点穿越，肯定万无一失，100%可以成功，只是时间上没办法把握。」
    「不过不要紧，最多也就是偏移十天半个月的，没什么影响。可最大的问题在于，2000年的林弦，还不满一周岁呢！你这要等他长大到什么时候？你难道要在那个陌生的世界……等他20多年吗？」
    「有何不可呢？」
    黄雀轻笑一声：
    「我还没见过他小时候的样子呢。」
    「哎。」
    刘枫摇摇头，按下设定时间：
    「要是我们也有一颗纠缠态时空粒子就好了，这样，你就不用担心能量耗尽消散的问题……有纠缠态时空粒子，想回来，随时都能回来。」
    「回来干嘛？」
    黄雀轻声说道：
    「林弦都不在了，我回来又有什么意义？我总归是要去找他的，真要化作星屑消散，我也想消散黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在有他的时空里。」
    「而且，普通时空粒子，也有普通时空粒子的好处。」
    黄雀笑了笑：
    「普通时空粒子就是一张化作时空异物、抛弃自身存在的单程票，从此之后没有归宿，没有源头，一切就此定格。」
    「【所以……我永远不会变老，永远都是这个年纪。】」
    「真要是让我使用纠缠态时空粒子穿越回去，等20年、等林弦长大，我都是五十多岁的老太婆了，那我可不敢去见他。」
    「嗨。」
    刘枫切了一声：
    「都这时候，你竟然还关心相貌老不老的问题。」
    「呵呵。」
    黄雀睁开湛蓝色的眼睛，明亮的瞳孔看着刘枫：
    「林弦一直告诉我，说你很懂女人的。说你……要是把对女人的研究精力放在数学上，早就把宇宙常数给研究出来了。」
    「哪、哪一个林弦？」
    「每一个。」
    黄雀轻声说道：
    「每一个都这样说，所以导致我一直认为你很懂女人心思，结果现在发现……你还是不够懂。」
    「不是我不懂，是你太奇怪了！」
    刘枫狡辩道：
    「无论怎么看，都是纠缠态时空粒子远远好于普通时空粒子，怎么到你这完全反过来了？」
    「答案不是很简单吗？」
    黄雀闭上眼睛，安静躺在穿梭舱里：
    「因为……」
    「我不想让他，看到我老去的样子啊……」
    ……
    2000年，1月27日，山东曲阜。
    丛林里一阵激烈的蓝色电弧，惊起窝在暖气管道下取暖的流浪猫，四下奔走而去。
    穿着特制黑色穿梭服的黄雀从里面走出来，环顾四周寂静的街景，呼出一口白气：
    「好冷。」
    她来到旁边的建筑，把单向玻璃当做镜子，看着里面陌生的面容。
    摸摸脸颊：
    「怎么变成圆脸了？」
    她又左右看了看，不是很喜欢这次时空排异的面容：
    「真是越来越不像我了。」
    十几天后。
    帝都大商场，身着名贵服装的黄雀来到城市最奢华的珠宝店。
    「小姐，请问你想看下什么珠宝？」
    服务员立刻迎上去。
    「蓝宝石的耳饰。」
    黄雀带着墨镜问道：
    「有吗？」
    「有的！这边请！」
    最终，她选了一对儿造型简约的蓝宝石耳坠，戴在耳朵上。
    摘下墨镜。
    湛蓝色的瞳孔看着镜子里湛蓝色的耳坠：
    「嗯，还不错。」
    ……
    2000年，3月23日，杭市淳安县，一处公园。
    一位年轻的父亲，牵着刚满周岁儿子的手，在草坪上学步走路：
    「加油儿子！别怕！来，来爸爸这里……真棒！」
    年轻的妈妈坐在旁边长椅上，看着草坪上走着一绊一绊的儿子，露出幸福的笑容。
    「你儿子吗？」
    忽然。
    旁边一位戴着墨镜、戴着蓝色耳坠、穿着时髦风衣的靓丽女子走过来。
    「对。」
    年轻的妈妈笑了：
    「刚满周岁，你看，都会走路了！」
    「真好呀。」
    戴着墨镜的女人笑了笑：
    「黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
以后长大了，肯定是个聪明的孩子。」
    孩子被夸。
    就是妈妈最大的骄傲，年轻妈妈开心笑了。
    这时。
    年轻爸爸抱起草坪上学步的儿子，往长椅这边走来：
    「玩够了吧儿子？咱们该回家啦！」
    父子俩来到这边。
    一抹蓝色的反光映入小宝宝眼帘，他盯着那边看去，伸出右手：
    「呀！」
    年轻爸爸看状，对着墨镜女人笑笑，又看着怀里的宝宝：
    「林弦，这是阿姨，你会喊阿姨吗？」
    「呀！」
    小小林弦明显还不会说话，蹬着腿，似乎想要下地自己走。
    年轻爸爸把它放下。
    小小林弦竟然一晃一晃，径直朝墨镜女人走去。
    墨镜女人笑着蹲下身子，伸手护住他，防止他跌倒。
    然而。
    小小林弦眼疾手快，直接抓住女人耳朵上的蓝色耳坠！
    「你！快松手！」「不能这么没礼貌！」
    年轻爸妈吓坏了，慌忙把小小林弦扯回来。
    墨镜女人没有在意，侧过头，摇晃的蓝宝石耳坠，映射出更加斑斓的七彩棱光。
    「好看吗？」
    她笑着问道。
    「呀！」
    小小林弦眨眨眼睛，咧嘴一笑。
    显然。
    他很喜欢这个蓝色。
    ……
    2004年6月，杭市，派出所，户籍室。
    黄雀将一代身份证放在柜台上：
    「你好，麻烦更换二代身份证。」
    她这张一代身份证，其实也是造假的，不过是国家特批，也算是真的。
    前段时间，她联络上了国家机关，并在很多关键性情报上，给予了一些浅尝辄止、谜语人一般的提示。
    不过，这种程度的提示，对于国家而言，已经算得上是至关重要、关键至极。
    她也因此，和官方联络上了关系。
    只要在时空弹性范围允许内，她会定期给国家分享情报的。
    户籍室工作人员拿过身份证，一看前面的编号：
    「哎哟，老乡啊，淳安哪个地方的？」
    「千岛湖。」黄雀答道。
    「这不巧了嘛！我也千岛湖的！」
    户籍室工作人员呵呵笑着，看着黄雀：
    「不过……你这口音，不太像这边的人啊。」
    「哦？」
    黄雀眨眨眼睛：
    「那你听我口音像哪里？」
    「像是帝都那边的，有些声调，一听就是帝都那边的。」
    黄雀笑而不语。
    看来是被看穿了，于是打补丁道：
    「我只是户口在这边，从小在帝都那边长大。」
    「哦哦。」
    户籍工作人员开始处理流程，随口问道：
    「那这边还有亲人吗？」
    「有呀。」
    黄雀答道：
    「我老公就在这里。」
    「两地分居？」户籍工作人员很八卦：
    「那这……对感情不太好吧，要不你回来、要不让你老公和你一起去帝都发展呗。」
    「他家里人不会同意的。」
    「切。」
    户籍工作人员嗤之以鼻：
    「这么大男人了，还听家里人的话，没点担当！」
    「那倒也不是。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    黄雀摊手笑了笑：
    「我老公年纪很小的。」
    「再小能多小啊！」
    啪。
    工作人员把一张需要签字的告知书拍在柜台上：
    「他又不是三岁小孩！」
    ……
    2017年8月，杭市青少年跑酷联赛，比赛现场。
    「林弦！加油！林弦！加油！！」
    露着肚皮的小胖子扯着嗓子呐喊，男男女女好多同学站在他身后，和他一起有节奏挥舞双手。
    一位身材高挑的墨镜女人，戴着蓝色耳饰，走到人群前方，看着比赛场地里正在热身的青少年选手。
    「这已经是决赛了吗？」
    她扭过头，看着刚才大喊大叫的小胖子。
    「对啊！」
    小胖子答道。
    但忽然露出警惕的目光，盯着女人：
    「你……你是来给谁加油的？肯定不是来给林弦加油的吧！」
    小胖子和林弦是发小，又是邻居。
    林弦家的每一个亲戚他都认识，他当然知道这位女人不是林弦家亲戚，那自然……肯定是来给竞争对手加油的！
    高阳开始挥手逐客：
    「大姐，这里已经被我们十七班包下来了！你靠边一点啊！」
    「行吧行吧。」
    墨镜女人往旁边移了几步，对着高阳轻笑一声：
    「你真是打小就这么烦人。」
    「嘿！你这人！」
    高阳很不服：
    「我又不认识你！」
    这时，旁边的女生拉住他：
    「班长！别走神了！该林弦出场了，快喊加油啊！」
    身着黑白运动装的林弦，绑着炫酷的头带，戴着露指手套，在裁判一声哨响下，噌的一声像炮弹般冲出去。
    左右横跳，翻山越岭，如履平地！
    所有围观群众都看得出来，这位少年的水平和其他参赛选手完全不一个级别，简直就是降维打击！
    那么高的围墙，两个折返跳就翻过去了；那么远的柱子，跳过去丝毫不带犹豫。
    一切动作都行云流水，轻松自如，游刃有余。
    更为人神共愤的是……
    他华丽的完成一系列挑战后，竟然还打了个哈欠，一副「不过尔尔」的表情。
    「呵呵。」
    黄雀看到这欠打的表情，忍不住被逗笑了。
    随着计时器停止，计分板抬起。
    全部满分！
    直接宣布林弦提前锁定冠军！
    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
    高阳像狒狒一样锤击胸口，鬼哭狼嚎：
    「对了对了，赶紧拍个照，发到QQ群里。」
    他麻溜拿出手机，对着场地里摆po色耍酷的林弦拍了几张照片，发到《永远的17班！》QQ群，然后配上文字：
    「林弦牛笔666！蝉联杭市青少年跑酷冠军！」
    颁奖典礼。
    场下的学生和跑酷爱好者们，为冠军送上热烈的掌声。
    黄雀站在人群中，也跟着鼓掌。
    然后散会。
    林弦举着奖杯朝高阳走来。
    「快！让我摸摸！」
    高阳抢先抢过奖杯，揉搓两圈，不满意道：
    「这尼玛不是和去年那个一模一样嘛！是存货吧！」
    「哎无所谓。」
    林弦毫不在乎，左看右看：
    「刚才我热身的时候，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
看见你和一个女人在这吵架？你吼人家干嘛？」
    「你眼还挺尖！」
    高阳哼了一声：
    「她又不是来给你加油的，肯定要赶走啊，万一是别的选手的姐姐、来这捣乱怎么办？」
    左右转头看了看：
    「咦？人呢？刚才还在这呢。」
    林弦看了看，也没扫见。
    ……
    2021年9月，东海大学，迎新晚会。
    「哇，林弦学长果然好帅啊。」
    「对呀……不过他明年就要毕业了，哎，没机会了。」
    「切！说的好像他不毕业，你有机会一样！」
    黄雀戴着墨镜，坐在观众席，听着旁边的女大学生们叽叽喳喳。
    刚才是开场仪式，林弦和另一位女主持人出场报幕，引得周围这一群小女孩莺莺燕燕。
    黄雀回过头，看着这几位艺术学院的小女孩：
    「你们是大几的？」
    「我们刚刚大二。」一位小女生答道。
    「哦哦。」
    黄雀点点头：
    「刚才那个男主持人，就是你们喊的林弦学长吧。」
    「对对对！」
    女生很骄傲：
    「就是我们学院的林弦学长！是不是很帅！」
    黄雀呵呵一笑：
    「是挺帅的，我看你们都挺喜欢他，怎么不主动一点？」
    「哎呀，我们哪有机会呀。」
    小女生一脸遗憾：
    「林弦学长平时都不怎么出门的，据说总是在睡觉，有时候从中午就开始睡，直接睡到晚上……谁家大学生活光在宿舍睡觉呀！」
    「林弦学长好像对女人不感兴趣。」
    旁边另一位学妹严肃说道：
    「听说交际舞选修课上，一群学姐轮着和林弦跳舞，结果他愣是一副生不如死的表情，还被老师批评注意表情管理。」
    「哦？还有这事？」
    黄雀竖起八卦的耳朵，洗耳恭听小女孩们的叽叽喳喳。
    ……
    2022年1月，赵英B小区，入户房门。
    「汪！」
    博美犬VV听到熟悉的高跟鞋声，开始咆哮。
    但转而……
    「汪？」
    它的狗脑袋感觉到两点不对劲儿：
    1、今天的主人，怎么不坐入户电梯上来，而是走楼梯？
    2、这明明是白天，还不到下班时间，她怎么突然回来了？
    嘀嘀。
    指纹密码锁开启的声音，识别身份正确，房门打开。
    博美犬VV看着门外双眼瞳孔冒蓝光的女人，吓的直接炸毛：
    「汪汪汪汪汪汪！！」
    疯狂连环咆哮！110！救我狗命！
    「吵什么呀。」
    门外这陌生女人，竟然像回自己家一样从容，还教训起来了：
    「真是养不熟你，我可是等了好久好久，才等到她把你从国外带回来……我第一时间就来看你了VV，你看你什么态度。」
    「V？」
    博美犬VV瞪大狗眼。
    这个陌生的女人……
    怎么忽然反客为主了？
    这到底是谁家啊！
    只见那陌生女人，拿起旁边的狗粮袋，娴熟倒进狗盆里，哗啦哗啦：
    「吃吧，今天让你偷偷多吃一顿。」
    「V！」
    博美犬VV决定，先吃饱饭，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在思考这女人是谁的问题。
    因为……
    它也迷茫。
    不是说它不老实看家。
    而是这位女人，给它的感觉很奇怪。
    明明不是自己主人，但却很像自己主人。
    不。
    不单单是像。
    各种气味，包括身上淡淡的香气，完全一模一样！
    这是什么情况？
    VV吃饱后。
    又靠近这位眼睛冒蓝光的女人，吸吸鼻子，仔细闻了闻。
    嗯嗯。
    确实是自己主人。
    虽然不知道为什么变样子了，但气味这种东西，对狗狗而言，是不会骗人的。
    「V~~」
    它贴了过去。
    按时喂狗粮的主人最好了！
    蓝眼女人笑着将它抱起，放在怀里揉了揉：
    「对嘛，这才乖嘛！你要听话哟，乖一点的话，我以后经常来给你加餐。」
    「V~~」
    VV很开心。
    它忽然想到，要是主人能再多分裂几个该多好。
    上午来一个、中午来一个、下午来一个、然后晚上正牌主人会回来，它一定可以加餐好几顿呢！
    撸了一会儿狗。
    黄雀心满意足，起身离开：
    「走了VV，下次再来看你。」
    走之前，她又给VV倒了一盆狗粮。
    「V~~~~~」
    博美犬VV露出过年般喜庆的声音，对着正在关门的女人摇摇尾巴。
    说好了哦！
    以后要常来啊！
    你要是说谎，再也不来了……
    我就！
    我就哭给你看！
    哭一晚上！哄不好的那种！
    ……
    2023年1月14日，高架桥下。
    今天的月亮浑圆浑圆，尤其是背后无云清澈的夜空，月亮显得格外巨大。
    「不好意思，美女！」
    身后，一堆小情侣正在拍照，拿着手机的男生对黄雀挥挥手：
    「不好意思，请问……可以稍微往旁边让一下吗？我想给女朋友拍个夜景照。」
    黄雀笑了笑。
    右手食指勾起脸颊碎发，挂在耳后：
    「当然可以。」
    说罢。
    她踩着高跟鞋，走到男生身后，看着他给女朋友拍照。
    他不停调整角度和焦距，感叹道：
    「今天的月色真美呀。」
    「对啊。」
    黄雀抬头，看着高架桥中间，悬挂着巨大圆月，小声说道：
    「一会儿……还有更美的。」
    轰――――
    远处，忽然一辆蓝色宾利轿车从左边高架桥腾空飞起！
    壮观又暴力的画面，车辆飞出一个优美的抛物线。
    咔嚓。
    旁边的男生按下拍摄键。
    「咦？」
    他睁大眼睛，不可思议看着刚刚拍下的照片……
    黑色夜幕下，一辆敞篷车从一侧高架飞起，直冲另外一侧高架桥，车上还坐着一男一女两个人。
    男人死死握着方向盘，女人捂住眼睛。
    抓拍的瞬间，他们的车辆刚好跃至圆月中央，将这大好的月光变成了浪漫的陪衬，野性又壮观。
    「詹姆斯・邦德？」
    男生挠挠头，抬头看向已经飞跃月亮，砸向另一侧高架黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
的敞篷跑车：
    「东海007？」
    旁边。
    黄雀被逗笑了，扭头看向这位偶然拍下精彩照片的男生。
    原来，这个外号是从这里来的啊……
    「哪呢哪呢？什么？」
    被拍照的女生也很好奇，跑过来，和男生一起看苹果手机特有的livephoto功能。
    也就是实况照片。
    长按照片，可以观看拍摄前的几秒钟视频。
    女生目瞪口呆看了两遍：
    「我去！这也太帅了吧！快！快发斗音！要火！」
    男生也很激动。
    打开斗音APP：
    「我我我，我要涨粉了！我们配什么文案好？」
    「就配【整个东海，最会开车的男人吧。】」
    旁边黄雀提议：
    「反正我是这么认为的。」
    嘀嘀。
    这时，她手腕上的电子表，发出微弱报时声。
    抬起手腕一看。
    时间过0点了，所以电子表自动报时。
    现在是，2023年1月15日，00:00。
    她对着月亮。
    举起右手。
    像举起捧花一样，手里握着月亮，对着自己轻声说道：
    「生日快乐。」
    ……
    2023年3月，西餐厅外，停车场。
    火红的法拉利LaFerrari摇下车窗，黄雀转头看向餐厅二楼，二楼正面外墙都是通体透亮的玻璃，可以清楚看到里面的场景。
    林弦和赵英B正在里面谈笑风生，一楼处，一个打扮清凉的女子气呼呼、甩着胳膊上楼。
    「呵呵。」
    黄雀像吃瓜群众一样笑了笑：
    「好戏要开场了。」
    「林弦……你可真是受欢迎啊。」
    她就在这里静静看着，打扮清凉的女子上二楼兴师问罪，然后赵英B硬是不走，针锋相对。
    两女一男霸占整个餐厅二楼，寂静又肃杀的气氛，让店长都不敢轻易上楼。
    不久之后。
    一辆红色的迈凯伦疯一样冲上高架，往林弦家反方向飙车而去。
    黄雀也打开法拉利LaFerrari的车门，坐了上去。
    轰！！！！！！
    油门踩到底。
    V12引擎的咆哮犹如凶猛野兽，很快便追上迈凯伦，短暂停顿后，一路穿插漂移而去。
    这种车技对黄雀而言，实在是太容易了，就和吃饭喝水一样。
    「还是你教得好呀。」
    黄雀扭头，看着前方右手边的东海大学附属医院，打着右转向灯，准备下高架：
    「这一次……你还能发现郑成河吗？发现的话，或许你还可以赢得漂亮一点，不用付出那么多的代价。」
    ……
    2024年1月，帝都，航天员秘密训练中心。
    「咳咳！咳咳――」
    忽然到来的虚弱和脱力，让她顷刻跪倒在洗漱间地板上。
    这已经……
    这已经是这段时间……
    好几次了。
    越来越频繁，越来越严重。
    时间。
    时间。
    还撑得住吗？
    「黄雀姐姐！」
    忽然，洗漱间们被推开，楚安晴冲了进来。
    黄雀赶紧把头抱住，不让楚安晴看见自己熄灭的眼睛：
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    「不要喊别人！我很快就好了……很快……」
    一会儿。
    她的症状终于消失，和楚安晴一起来到练习室，把一些捕捉时空粒子计划的细节、以及专用名词告诉了她。
    「刚才发生的事情，千万不要告诉林弦。」
    黄雀嘱咐道：
    「大家每天都在认真训练，我不想让大家分心，也不想让大家因为我而担心。」
    楚安晴点点头。
    欲言又止。
    但最终，还是张口了：
    「黄雀姐姐，我……我真的……能像你说的，在这次行动中，帮上忙吗？」
    「我一直不知道我能做什么，但是你当初来学校找我，说这次行动，我是至关重要的一环，说真的，我一直很害怕自己会拖后腿。」
    黄雀看着楚安晴。
    久久没有说话。
    她缓缓靠近，揉揉她的头，将她揽入怀里：
    「【抱歉】。」
    「咦？」
    被抱住的楚安晴有些意外：
    「黄雀姐姐，你……你干嘛要给我道歉呀。」
    黄雀没有回答。
    紧紧将她抱住。
    闭上眼睛：
    「抱歉……」
    ……
    2024年4月，哥本哈根，小美人鱼铜像。
    夜晚的潮水，漆黑如墨，不停拍打沙滩。
    黄雀被林弦抱在怀里，视线逐渐模糊。
    她感觉身体很轻。
    轻如泡沫。
    在晚风中被吹起、吹至空中、升至高空、越来越远。
    浅水中的小美人鱼铜像抬起头，看着变成泡泡，飞向天空的她：
    「后悔吗？」
    「不。」
    她在朦胧和虚无中摇摇头：
    「为了他，我从不后悔；倘若不来，我才会后悔。」
    天空中。
    传来一道光亮：
    「遗憾吗？」
    遗憾。
    黄雀感觉全身轻飘飘的，仿佛在乘着风漂流：
    「也不算遗憾吧。」
    她闭上眼睛，笑了笑：
    「我见过年老的他，见过中年的他，见过青年的他，也见过少年的他，甚至我还抱过刚满周岁的他。」
    「所以我也心满意足了，虽然没能和他白头偕老，但至少……」
    「【我看过他一生的故事】。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.


第17章 故地重游

    <iclass="tin-7075"></i><iclass="tin-9B42"></i><iclass="tin-5951"></i><iclass="tin-7EA6"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-5951"></i><iclass="tin-5408"></i><iclass="tin-7075"></i><iclass="tin-9B42"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-53EA"></i><iclass="tin-8981"></i><iclass="tin-81EA"></i><iclass="tin-5DF1"></i><iclass="tin-4E0D"></i><iclass="tin-89E3"></i><iclass="tin-9664"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-54EA"></i><iclass="tin-6015"></i><iclass="tin-5BF9"></i><iclass="tin-65B9"></i><iclass="tin-624B"></i><iclass="tin-6BB5"></i><iclass="tin-901A"></i><iclass="tin-5929"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-90FD"></i><iclass="tin-65E0"></i><iclass="tin-6CD5"></i><iclass="tin-5316"></i><iclass="tin-89E3"></i><iclass="tin-3002"></i>
    &l

t;iclass="tin-5C31"></i><iclass="tin-597D"></i><iclass="tin-50CF"></i><iclass="tin-4E0D"></i><iclass="tin-6B7B"></i><iclass="tin-5E1D"></i><iclass="tin-541B"></i><iclass="tin-5C0F"></i><iclass="tin-9EC4"></i><iclass="tin-9E21"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-4E4B"></i><iclass="tin-524D"></i><iclass="tin-53EA"></i><iclass="tin-662F"></i><iclass="tin-795E"></i><iclass="tin-738B"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-4ED6"></i><iclass="tin-662F"></i><iclass="tin-5E1D"></i><iclass="tin-541B"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-540C"></i><iclass="tin-6837"></i><iclass="tin-6CA1"></i><iclass="tin-529E"></i><iclass="tin-6CD5"></i><iclass="tin-89E3"></i><iclass="tin-51B3"></i><iclass="tin-8FD9"></i><iclass="tin-79CD"></i><iclass="tin-7EA6"></i><iclass="

tin-5B9A"></i><iclass="tin-3002"></i>
    <iclass="tin-4E3A"></i><iclass="tin-4E86"></i><iclass="tin-9632"></i><iclass="tin-6B62"></i><iclass="tin-8FD9"></i><iclass="tin-5BB6"></i><iclass="tin-4F19"></i><iclass="tin-53D8"></i><iclass="tin-5366"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-51FA"></i><iclass="tin-73B0"></i><iclass="tin-53CD"></i><iclass="tin-566C"></i><iclass="tin-7684"></i><iclass="tin-73B0"></i><iclass="tin-8C61"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-540D"></i><iclass="tin-5E08"></i><iclass="tin-5927"></i><iclass="tin-9646"></i><iclass="tin-5C31"></i><iclass="tin-66FE"></i><iclass="tin-4E13"></i><iclass="tin-95E8"></i><iclass="tin-5B9A"></i><iclass="tin-4E0B"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-5373"></i><iclass="tin-4FBF"></i><iclass="tin-5B

F9"></i><iclass="tin-65B9"></i><iclass="tin-53EF"></i><iclass="tin-4EE5"></i><iclass="tin-8131"></i><iclass="tin-79BB"></i><iclass="tin-5929"></i><iclass="tin-9053"></i><iclass="tin-4E4B"></i><iclass="tin-518C"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-4E5F"></i><iclass="tin-65E0"></i><iclass="tin-6CD5"></i><iclass="tin-6323"></i><iclass="tin-8131"></i><iclass="tin-7075"></i><iclass="tin-9B42"></i><iclass="tin-95F4"></i><iclass="tin-7684"></i><iclass="tin-7EA6"></i><iclass="tin-5B9A"></i><iclass="tin-554A"></i><iclass="tin-FF01"></i>
    <iclass="tin-201C"></i><iclass="tin-7075"></i><iclass="tin-9B42"></i><iclass="tin-5951"></i><iclass="tin-7EA6"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-7684"></i><iclass="tin-786E"></i><iclass="tin-65E0"></i><iclass="tin-6CD5&quo

t;></i><iclass="tin-4ECE"></i><iclass="tin-8BC6"></i><iclass="tin-6D77"></i><iclass="tin-4E2D"></i><iclass="tin-5206"></i><iclass="tin-88C2"></i><iclass="tin-51FA"></i><iclass="tin-53BB"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-4F46"></i><iclass="tin-6211"></i><iclass="tin-878D"></i><iclass="tin-5408"></i><iclass="tin-4E86"></i><iclass="tin-8FDE"></i><iclass="tin-5929"></i><iclass="tin-9053"></i><iclass="tin-90FD"></i><iclass="tin-53EF"></i><iclass="tin-4EE5"></i><iclass="tin-5316"></i><iclass="tin-89E3"></i><iclass="tin-7684"></i><iclass="tin-7279"></i><iclass="tin-6B8A"></i><iclass="tin-6C14"></i><iclass="tin-4F53"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-5C06"></i><iclass="tin-8FD9"></i><iclass="tin-79CD"></i><iclass="tin-5951"></i><iclass="tin-7EA6"></i>

;<iclass="tin-5316"></i><iclass="tin-89E3"></i><iclass="tin-6389"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-5E76"></i><iclass="tin-4E0D"></i><iclass="tin-96BE"></i><iclass="tin-2026"></i><iclass="tin-2026"></i><iclass="tin-53EA"></i><iclass="tin-8981"></i><iclass="tin-6709"></i><iclass="tin-8DB3"></i><iclass="tin-591F"></i><iclass="tin-529B"></i><iclass="tin-91CF"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-8F70"></i><iclass="tin-51FB"></i><iclass="tin-5951"></i><iclass="tin-7EA6"></i><iclass="tin-6240"></i><iclass="tin-5728"></i><iclass="tin-4E4B"></i><iclass="tin-5904"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-5C31"></i><iclass="tin-80FD"></i><iclass="tin-505A"></i><iclass="tin-5230"></i><iclass="tin-FF01"></i><iclass="tin-201D"></i>
    <iclass="tin-72E0"></i><i

class="tin-4EBA"></i><iclass="tin-9053"></i><iclass="tin-3002"></i>
    <iclass="tin-7075"></i><iclass="tin-9B42"></i><iclass="tin-5951"></i><iclass="tin-7EA6"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-662F"></i><iclass="tin-5EFA"></i><iclass="tin-7ACB"></i><iclass="tin-5728"></i><iclass="tin-5929"></i><iclass="tin-9053"></i><iclass="tin-57FA"></i><iclass="tin-7840"></i><iclass="tin-4E0A"></i><iclass="tin-7684"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-7279"></i><iclass="tin-6B8A"></i><iclass="tin-529B"></i><iclass="tin-91CF"></i><iclass="tin-8FDE"></i><iclass="tin-795E"></i><iclass="tin-754C"></i><iclass="tin-5929"></i><iclass="tin-9053"></i><iclass="tin-90FD"></i><iclass="tin-80FD"></i><iclass="tin-5316"></i><iclass="tin-89E3"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass=

"tin-5316"></i><iclass="tin-89E3"></i><iclass="tin-4E2A"></i><iclass="tin-7075"></i><iclass="tin-9B42"></i><iclass="tin-5951"></i><iclass="tin-7EA6"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-53EA"></i><iclass="tin-8981"></i><iclass="tin-5904"></i><iclass="tin-7406"></i><iclass="tin-5F97"></i><iclass="tin-5F53"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-53C8"></i><iclass="tin-6709"></i><iclass="tin-4F55"></i><iclass="tin-96BE"></i><iclass="tin-FF1F"></i>
    <iclass="tin-201C"></i><iclass="tin-539F"></i><iclass="tin-6765"></i><iclass="tin-5982"></i><iclass="tin-6B64"></i><iclass="tin-2026"></i><iclass="tin-2026"></i><iclass="tin-201D"></i><iclass="tin-5F20"></i><iclass="tin-60AC"></i><iclass="tin-76EE"></i><iclass="tin-5149"></i><iclass="tin-4E00"></i><iclass="

tin-95EA"></i><iclass="tin-3002"></i>
    <iclass="tin-201C"></i><iclass="tin-548C"></i><iclass="tin-4F60"></i><iclass="tin-8BF4"></i><iclass="tin-8FD9"></i><iclass="tin-4E48"></i><iclass="tin-591A"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-4E5F"></i><iclass="tin-7B97"></i><iclass="tin-611F"></i><iclass="tin-8C22"></i><iclass="tin-5C06"></i><iclass="tin-6211"></i><iclass="tin-5E26"></i><iclass="tin-5230"></i><iclass="tin-795E"></i><iclass="tin-754C"></i><iclass="tin-4E86"></i><iclass="tin-FF01"></i><iclass="tin-201D"></i>
    <iclass="tin-89E3"></i><iclass="tin-91CA"></i><iclass="tin-5B8C"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-72E0"></i><iclass="tin-4EBA"></i><iclass="tin-4E0D"></i><iclass="tin-518D"></i><iclass="tin-591A"></i><iclass="tin-8BF4"></i><iclass=&qu

ot;tin-FF0C"></i><iclass="tin-8EAB"></i><iclass="tin-4E0A"></i><iclass="tin-7684"></i><iclass="tin-6C14"></i><iclass="tin-606F"></i><iclass="tin-6108"></i><iclass="tin-53D1"></i><iclass="tin-7684"></i><iclass="tin-4E98"></i><iclass="tin-53E4"></i><iclass="tin-60A0"></i><iclass="tin-8FDC"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-8EAB"></i><iclass="tin-540E"></i><iclass="tin-7684"></i><iclass="tin-9ED1"></i><iclass="tin-6D1E"></i><iclass="tin-53D8"></i><iclass="tin-5F97"></i><iclass="tin-66F4"></i><iclass="tin-52A0"></i><iclass="tin-5DE8"></i><iclass="tin-5927"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-663E"></i><iclass="tin-7136"></i><iclass="tin-8BF4"></i><iclass="tin-8BDD"></i><iclass="tin-7684"></i><iclass="tin-529F"></i><iclass="tin-592B"></i><iclass="tin-FF0C&quo

t;></i><iclass="tin-53C8"></i><iclass="tin-541E"></i><iclass="tin-566C"></i><iclass="tin-4E86"></i><iclass="tin-4E0D"></i><iclass="tin-77E5"></i><iclass="tin-591A"></i><iclass="tin-5C11"></i><iclass="tin-529B"></i><iclass="tin-91CF"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-505A"></i><iclass="tin-4E86"></i><iclass="tin-6ECB"></i><iclass="tin-8865"></i><iclass="tin-3002"></i>
    <iclass="tin-201C"></i><iclass="tin-5F20"></i><iclass="tin-60AC"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-9ED1"></i><iclass="tin-6D1E"></i><iclass="tin-541E"></i><iclass="tin-7684"></i><iclass="tin-8D8A"></i><iclass="tin-591A"></i><iclass="tin-FF0C"></i><iclass="tin-4ED6"></i><iclass="tin-7684"></i><iclass="tin-5B9E"></i><iclass="tin-529B"></i><iclass="tin-8D8A"></i><iclass="tin-5F3A">


黄雀番外：《你一生的故事》

    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    以下。
    ---------------------
    「这是你第几次时空穿越了？」
    刘枫挠挠头上花白的头发，看着安静躺进时空穿梭机、圆筒穿梭舱里的女人。
    「第九次。」
    黄雀说道：
    「我的身体，还能撑几次？」
    「最后一次了。」
    刘枫轻咳两声，捶捶酸疼的脊柱：
    「也就是说……我们此前，已经见过八次面了？」
    「倒没有那么多。」
    黄雀叹口气：
    「你也不是每次都能活到这么大年纪的，刘枫，有时候你死的比林弦还要早。」
    说到林弦这个名字。
    两人之间变得沉默。
    刘枫闭上眼睛，心里很不是滋味。
    前段时间，林弦去世了，失败了。
    他们失败的很彻底。
    但林弦扛下了所有，并没有让他们暴露。
    用黄雀的说法是……
    【这一次，她回来的还是太晚了，很多事情都没来得及。】
    这场战斗，牺牲了太多人。
    面对这个不再有希望的世界。
    黄雀。
    她要再度启程了。
    「这一次……咳咳。」
    刘枫年纪也大了，身体很是虚弱。
    他缓了一会儿，才轻声说道：
    「这一次，你想去哪个年代？」
    黄雀鼻子长出一口气：
    「既然我只能撑最后一次了，那就去远一点的年代吧，去最早能见到林弦的时候。」
    刘枫滑动时空穿梭机上的屏幕，看着不断变化的数字，轻声说道：
    「有两个选择，一个是2022年底，那里有一次世界线跃迁，存在微小的时空裂缝……但这个裂缝太小了，你身上所剩余的能量，能成功突破的概率不大，我不建议冒险。」
    「那就再早一点。」
    黄雀轻声说道：
    「我不在乎多等他几年，我早就习惯了等他。」
    「那……」
    刘枫眯起眼睛：
    「那就只有2000年1月前后了，张雨倩化作蓝色星屑消散、打下千年桩的时候，砸出来了很多时空裂缝。」
    「在这个千疮百孔的节点穿越，肯定万无一失，100%可以成功，只是时间上没办法把握。」
    「不过不要紧，最多也就是偏移十天半个月的，没什么影响。可最大的问题在于，2000年的林弦，还不满一周岁呢！你这要等他长大到什么时候？你难道要在那个陌生的世界……等他20多年吗？」
    「有何不可呢？」
    黄雀轻笑一声：
    「我还没见过他小时候的样子呢。」
    「哎。」
    刘枫摇摇头，按下设定时间：
    「要是我们也有一颗纠缠态时空粒子就好了，这样，你就不用担心能量耗尽消散的问题……有纠缠态时空粒子，想回来，随时都能回来。」
    「回来干嘛？」
    黄雀轻声说道：
    「林弦都不在了，我回来又有什么意义？我总归是要去找他的，真要化作星屑消散，我也想消散黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在有他的时空里。」
    「而且，普通时空粒子，也有普通时空粒子的好处。」
    黄雀笑了笑：
    「普通时空粒子就是一张化作时空异物、抛弃自身存在的单程票，从此之后没有归宿，没有源头，一切就此定格。」
    「【所以……我永远不会变老，永远都是这个年纪。】」
    「真要是让我使用纠缠态时空粒子穿越回去，等20年、等林弦长大，我都是五十多岁的老太婆了，那我可不敢去见他。」
    「嗨。」
    刘枫切了一声：
    「都这时候，你竟然还关心相貌老不老的问题。」
    「呵呵。」
    黄雀睁开湛蓝色的眼睛，明亮的瞳孔看着刘枫：
    「林弦一直告诉我，说你很懂女人的。说你……要是把对女人的研究精力放在数学上，早就把宇宙常数给研究出来了。」
    「哪、哪一个林弦？」
    「每一个。」
    黄雀轻声说道：
    「每一个都这样说，所以导致我一直认为你很懂女人心思，结果现在发现……你还是不够懂。」
    「不是我不懂，是你太奇怪了！」
    刘枫狡辩道：
    「无论怎么看，都是纠缠态时空粒子远远好于普通时空粒子，怎么到你这完全反过来了？」
    「答案不是很简单吗？」
    黄雀闭上眼睛，安静躺在穿梭舱里：
    「因为……」
    「我不想让他，看到我老去的样子啊……」
    ……
    2000年，1月27日，山东曲阜。
    丛林里一阵激烈的蓝色电弧，惊起窝在暖气管道下取暖的流浪猫，四下奔走而去。
    穿着特制黑色穿梭服的黄雀从里面走出来，环顾四周寂静的街景，呼出一口白气：
    「好冷。」
    她来到旁边的建筑，把单向玻璃当做镜子，看着里面陌生的面容。
    摸摸脸颊：
    「怎么变成圆脸了？」
    她又左右看了看，不是很喜欢这次时空排异的面容：
    「真是越来越不像我了。」
    十几天后。
    帝都大商场，身着名贵服装的黄雀来到城市最奢华的珠宝店。
    「小姐，请问你想看下什么珠宝？」
    服务员立刻迎上去。
    「蓝宝石的耳饰。」
    黄雀带着墨镜问道：
    「有吗？」
    「有的！这边请！」
    最终，她选了一对儿造型简约的蓝宝石耳坠，戴在耳朵上。
    摘下墨镜。
    湛蓝色的瞳孔看着镜子里湛蓝色的耳坠：
    「嗯，还不错。」
    ……
    2000年，3月23日，杭市淳安县，一处公园。
    一位年轻的父亲，牵着刚满周岁儿子的手，在草坪上学步走路：
    「加油儿子！别怕！来，来爸爸这里……真棒！」
    年轻的妈妈坐在旁边长椅上，看着草坪上走着一绊一绊的儿子，露出幸福的笑容。
    「你儿子吗？」
    忽然。
    旁边一位戴着墨镜、戴着蓝色耳坠、穿着时髦风衣的靓丽女子走过来。
    「对。」
    年轻的妈妈笑了：
    「刚满周岁，你看，都会走路了！」
    「真好呀。」
    戴着墨镜的女人笑了笑：
    「黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
以后长大了，肯定是个聪明的孩子。」
    孩子被夸。
    就是妈妈最大的骄傲，年轻妈妈开心笑了。
    这时。
    年轻爸爸抱起草坪上学步的儿子，往长椅这边走来：
    「玩够了吧儿子？咱们该回家啦！」
    父子俩来到这边。
    一抹蓝色的反光映入小宝宝眼帘，他盯着那边看去，伸出右手：
    「呀！」
    年轻爸爸看状，对着墨镜女人笑笑，又看着怀里的宝宝：
    「林弦，这是阿姨，你会喊阿姨吗？」
    「呀！」
    小小林弦明显还不会说话，蹬着腿，似乎想要下地自己走。
    年轻爸爸把它放下。
    小小林弦竟然一晃一晃，径直朝墨镜女人走去。
    墨镜女人笑着蹲下身子，伸手护住他，防止他跌倒。
    然而。
    小小林弦眼疾手快，直接抓住女人耳朵上的蓝色耳坠！
    「你！快松手！」「不能这么没礼貌！」
    年轻爸妈吓坏了，慌忙把小小林弦扯回来。
    墨镜女人没有在意，侧过头，摇晃的蓝宝石耳坠，映射出更加斑斓的七彩棱光。
    「好看吗？」
    她笑着问道。
    「呀！」
    小小林弦眨眨眼睛，咧嘴一笑。
    显然。
    他很喜欢这个蓝色。
    ……
    2004年6月，杭市，派出所，户籍室。
    黄雀将一代身份证放在柜台上：
    「你好，麻烦更换二代身份证。」
    她这张一代身份证，其实也是造假的，不过是国家特批，也算是真的。
    前段时间，她联络上了国家机关，并在很多关键性情报上，给予了一些浅尝辄止、谜语人一般的提示。
    不过，这种程度的提示，对于国家而言，已经算得上是至关重要、关键至极。
    她也因此，和官方联络上了关系。
    只要在时空弹性范围允许内，她会定期给国家分享情报的。
    户籍室工作人员拿过身份证，一看前面的编号：
    「哎哟，老乡啊，淳安哪个地方的？」
    「千岛湖。」黄雀答道。
    「这不巧了嘛！我也千岛湖的！」
    户籍室工作人员呵呵笑着，看着黄雀：
    「不过……你这口音，不太像这边的人啊。」
    「哦？」
    黄雀眨眨眼睛：
    「那你听我口音像哪里？」
    「像是帝都那边的，有些声调，一听就是帝都那边的。」
    黄雀笑而不语。
    看来是被看穿了，于是打补丁道：
    「我只是户口在这边，从小在帝都那边长大。」
    「哦哦。」
    户籍工作人员开始处理流程，随口问道：
    「那这边还有亲人吗？」
    「有呀。」
    黄雀答道：
    「我老公就在这里。」
    「两地分居？」户籍工作人员很八卦：
    「那这……对感情不太好吧，要不你回来、要不让你老公和你一起去帝都发展呗。」
    「他家里人不会同意的。」
    「切。」
    户籍工作人员嗤之以鼻：
    「这么大男人了，还听家里人的话，没点担当！」
    「那倒也不是。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    黄雀摊手笑了笑：
    「我老公年纪很小的。」
    「再小能多小啊！」
    啪。
    工作人员把一张需要签字的告知书拍在柜台上：
    「他又不是三岁小孩！」
    ……
    2017年8月，杭市青少年跑酷联赛，比赛现场。
    「林弦！加油！林弦！加油！！」
    露着肚皮的小胖子扯着嗓子呐喊，男男女女好多同学站在他身后，和他一起有节奏挥舞双手。
    一位身材高挑的墨镜女人，戴着蓝色耳饰，走到人群前方，看着比赛场地里正在热身的青少年选手。
    「这已经是决赛了吗？」
    她扭过头，看着刚才大喊大叫的小胖子。
    「对啊！」
    小胖子答道。
    但忽然露出警惕的目光，盯着女人：
    「你……你是来给谁加油的？肯定不是来给林弦加油的吧！」
    小胖子和林弦是发小，又是邻居。
    林弦家的每一个亲戚他都认识，他当然知道这位女人不是林弦家亲戚，那自然……肯定是来给竞争对手加油的！
    高阳开始挥手逐客：
    「大姐，这里已经被我们十七班包下来了！你靠边一点啊！」
    「行吧行吧。」
    墨镜女人往旁边移了几步，对着高阳轻笑一声：
    「你真是打小就这么烦人。」
    「嘿！你这人！」
    高阳很不服：
    「我又不认识你！」
    这时，旁边的女生拉住他：
    「班长！别走神了！该林弦出场了，快喊加油啊！」
    身着黑白运动装的林弦，绑着炫酷的头带，戴着露指手套，在裁判一声哨响下，噌的一声像炮弹般冲出去。
    左右横跳，翻山越岭，如履平地！
    所有围观群众都看得出来，这位少年的水平和其他参赛选手完全不一个级别，简直就是降维打击！
    那么高的围墙，两个折返跳就翻过去了；那么远的柱子，跳过去丝毫不带犹豫。
    一切动作都行云流水，轻松自如，游刃有余。
    更为人神共愤的是……
    他华丽的完成一系列挑战后，竟然还打了个哈欠，一副「不过尔尔」的表情。
    「呵呵。」
    黄雀看到这欠打的表情，忍不住被逗笑了。
    随着计时器停止，计分板抬起。
    全部满分！
    直接宣布林弦提前锁定冠军！
    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
    高阳像狒狒一样锤击胸口，鬼哭狼嚎：
    「对了对了，赶紧拍个照，发到QQ群里。」
    他麻溜拿出手机，对着场地里摆po色耍酷的林弦拍了几张照片，发到《永远的17班！》QQ群，然后配上文字：
    「林弦牛笔666！蝉联杭市青少年跑酷冠军！」
    颁奖典礼。
    场下的学生和跑酷爱好者们，为冠军送上热烈的掌声。
    黄雀站在人群中，也跟着鼓掌。
    然后散会。
    林弦举着奖杯朝高阳走来。
    「快！让我摸摸！」
    高阳抢先抢过奖杯，揉搓两圈，不满意道：
    「这尼玛不是和去年那个一模一样嘛！是存货吧！」
    「哎无所谓。」
    林弦毫不在乎，左看右看：
    「刚才我热身的时候，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
看见你和一个女人在这吵架？你吼人家干嘛？」
    「你眼还挺尖！」
    高阳哼了一声：
    「她又不是来给你加油的，肯定要赶走啊，万一是别的选手的姐姐、来这捣乱怎么办？」
    左右转头看了看：
    「咦？人呢？刚才还在这呢。」
    林弦看了看，也没扫见。
    ……
    2021年9月，东海大学，迎新晚会。
    「哇，林弦学长果然好帅啊。」
    「对呀……不过他明年就要毕业了，哎，没机会了。」
    「切！说的好像他不毕业，你有机会一样！」
    黄雀戴着墨镜，坐在观众席，听着旁边的女大学生们叽叽喳喳。
    刚才是开场仪式，林弦和另一位女主持人出场报幕，引得周围这一群小女孩莺莺燕燕。
    黄雀回过头，看着这几位艺术学院的小女孩：
    「你们是大几的？」
    「我们刚刚大二。」一位小女生答道。
    「哦哦。」
    黄雀点点头：
    「刚才那个男主持人，就是你们喊的林弦学长吧。」
    「对对对！」
    女生很骄傲：
    「就是我们学院的林弦学长！是不是很帅！」
    黄雀呵呵一笑：
    「是挺帅的，我看你们都挺喜欢他，怎么不主动一点？」
    「哎呀，我们哪有机会呀。」
    小女生一脸遗憾：
    「林弦学长平时都不怎么出门的，据说总是在睡觉，有时候从中午就开始睡，直接睡到晚上……谁家大学生活光在宿舍睡觉呀！」
    「林弦学长好像对女人不感兴趣。」
    旁边另一位学妹严肃说道：
    「听说交际舞选修课上，一群学姐轮着和林弦跳舞，结果他愣是一副生不如死的表情，还被老师批评注意表情管理。」
    「哦？还有这事？」
    黄雀竖起八卦的耳朵，洗耳恭听小女孩们的叽叽喳喳。
    ……
    2022年1月，赵英B小区，入户房门。
    「汪！」
    博美犬VV听到熟悉的高跟鞋声，开始咆哮。
    但转而……
    「汪？」
    它的狗脑袋感觉到两点不对劲儿：
    1、今天的主人，怎么不坐入户电梯上来，而是走楼梯？
    2、这明明是白天，还不到下班时间，她怎么突然回来了？
    嘀嘀。
    指纹密码锁开启的声音，识别身份正确，房门打开。
    博美犬VV看着门外双眼瞳孔冒蓝光的女人，吓的直接炸毛：
    「汪汪汪汪汪汪！！」
    疯狂连环咆哮！110！救我狗命！
    「吵什么呀。」
    门外这陌生女人，竟然像回自己家一样从容，还教训起来了：
    「真是养不熟你，我可是等了好久好久，才等到她把你从国外带回来……我第一时间就来看你了VV，你看你什么态度。」
    「V？」
    博美犬VV瞪大狗眼。
    这个陌生的女人……
    怎么忽然反客为主了？
    这到底是谁家啊！
    只见那陌生女人，拿起旁边的狗粮袋，娴熟倒进狗盆里，哗啦哗啦：
    「吃吧，今天让你偷偷多吃一顿。」
    「V！」
    博美犬VV决定，先吃饱饭，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在思考这女人是谁的问题。
    因为……
    它也迷茫。
    不是说它不老实看家。
    而是这位女人，给它的感觉很奇怪。
    明明不是自己主人，但却很像自己主人。
    不。
    不单单是像。
    各种气味，包括身上淡淡的香气，完全一模一样！
    这是什么情况？
    VV吃饱后。
    又靠近这位眼睛冒蓝光的女人，吸吸鼻子，仔细闻了闻。
    嗯嗯。
    确实是自己主人。
    虽然不知道为什么变样子了，但气味这种东西，对狗狗而言，是不会骗人的。
    「V~~」
    它贴了过去。
    按时喂狗粮的主人最好了！
    蓝眼女人笑着将它抱起，放在怀里揉了揉：
    「对嘛，这才乖嘛！你要听话哟，乖一点的话，我以后经常来给你加餐。」
    「V~~」
    VV很开心。
    它忽然想到，要是主人能再多分裂几个该多好。
    上午来一个、中午来一个、下午来一个、然后晚上正牌主人会回来，它一定可以加餐好几顿呢！
    撸了一会儿狗。
    黄雀心满意足，起身离开：
    「走了VV，下次再来看你。」
    走之前，她又给VV倒了一盆狗粮。
    「V~~~~~」
    博美犬VV露出过年般喜庆的声音，对着正在关门的女人摇摇尾巴。
    说好了哦！
    以后要常来啊！
    你要是说谎，再也不来了……
    我就！
    我就哭给你看！
    哭一晚上！哄不好的那种！
    ……
    2023年1月14日，高架桥下。
    今天的月亮浑圆浑圆，尤其是背后无云清澈的夜空，月亮显得格外巨大。
    「不好意思，美女！」
    身后，一堆小情侣正在拍照，拿着手机的男生对黄雀挥挥手：
    「不好意思，请问……可以稍微往旁边让一下吗？我想给女朋友拍个夜景照。」
    黄雀笑了笑。
    右手食指勾起脸颊碎发，挂在耳后：
    「当然可以。」
    说罢。
    她踩着高跟鞋，走到男生身后，看着他给女朋友拍照。
    他不停调整角度和焦距，感叹道：
    「今天的月色真美呀。」
    「对啊。」
    黄雀抬头，看着高架桥中间，悬挂着巨大圆月，小声说道：
    「一会儿……还有更美的。」
    轰――――
    远处，忽然一辆蓝色宾利轿车从左边高架桥腾空飞起！
    壮观又暴力的画面，车辆飞出一个优美的抛物线。
    咔嚓。
    旁边的男生按下拍摄键。
    「咦？」
    他睁大眼睛，不可思议看着刚刚拍下的照片……
    黑色夜幕下，一辆敞篷车从一侧高架飞起，直冲另外一侧高架桥，车上还坐着一男一女两个人。
    男人死死握着方向盘，女人捂住眼睛。
    抓拍的瞬间，他们的车辆刚好跃至圆月中央，将这大好的月光变成了浪漫的陪衬，野性又壮观。
    「詹姆斯・邦德？」
    男生挠挠头，抬头看向已经飞跃月亮，砸向另一侧高架黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
的敞篷跑车：
    「东海007？」
    旁边。
    黄雀被逗笑了，扭头看向这位偶然拍下精彩照片的男生。
    原来，这个外号是从这里来的啊……
    「哪呢哪呢？什么？」
    被拍照的女生也很好奇，跑过来，和男生一起看苹果手机特有的livephoto功能。
    也就是实况照片。
    长按照片，可以观看拍摄前的几秒钟视频。
    女生目瞪口呆看了两遍：
    「我去！这也太帅了吧！快！快发斗音！要火！」
    男生也很激动。
    打开斗音APP：
    「我我我，我要涨粉了！我们配什么文案好？」
    「就配【整个东海，最会开车的男人吧。】」
    旁边黄雀提议：
    「反正我是这么认为的。」
    嘀嘀。
    这时，她手腕上的电子表，发出微弱报时声。
    抬起手腕一看。
    时间过0点了，所以电子表自动报时。
    现在是，2023年1月15日，00:00。
    她对着月亮。
    举起右手。
    像举起捧花一样，手里握着月亮，对着自己轻声说道：
    「生日快乐。」
    ……
    2023年3月，西餐厅外，停车场。
    火红的法拉利LaFerrari摇下车窗，黄雀转头看向餐厅二楼，二楼正面外墙都是通体透亮的玻璃，可以清楚看到里面的场景。
    林弦和赵英B正在里面谈笑风生，一楼处，一个打扮清凉的女子气呼呼、甩着胳膊上楼。
    「呵呵。」
    黄雀像吃瓜群众一样笑了笑：
    「好戏要开场了。」
    「林弦……你可真是受欢迎啊。」
    她就在这里静静看着，打扮清凉的女子上二楼兴师问罪，然后赵英B硬是不走，针锋相对。
    两女一男霸占整个餐厅二楼，寂静又肃杀的气氛，让店长都不敢轻易上楼。
    不久之后。
    一辆红色的迈凯伦疯一样冲上高架，往林弦家反方向飙车而去。
    黄雀也打开法拉利LaFerrari的车门，坐了上去。
    轰！！！！！！
    油门踩到底。
    V12引擎的咆哮犹如凶猛野兽，很快便追上迈凯伦，短暂停顿后，一路穿插漂移而去。
    这种车技对黄雀而言，实在是太容易了，就和吃饭喝水一样。
    「还是你教得好呀。」
    黄雀扭头，看着前方右手边的东海大学附属医院，打着右转向灯，准备下高架：
    「这一次……你还能发现郑成河吗？发现的话，或许你还可以赢得漂亮一点，不用付出那么多的代价。」
    ……
    2024年1月，帝都，航天员秘密训练中心。
    「咳咳！咳咳――」
    忽然到来的虚弱和脱力，让她顷刻跪倒在洗漱间地板上。
    这已经……
    这已经是这段时间……
    好几次了。
    越来越频繁，越来越严重。
    时间。
    时间。
    还撑得住吗？
    「黄雀姐姐！」
    忽然，洗漱间们被推开，楚安晴冲了进来。
    黄雀赶紧把头抱住，不让楚安晴看见自己熄灭的眼睛：
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    「不要喊别人！我很快就好了……很快……」
    一会儿。
    她的症状终于消失，和楚安晴一起来到练习室，把一些捕捉时空粒子计划的细节、以及专用名词告诉了她。
    「刚才发生的事情，千万不要告诉林弦。」
    黄雀嘱咐道：
    「大家每天都在认真训练，我不想让大家分心，也不想让大家因为我而担心。」
    楚安晴点点头。
    欲言又止。
    但最终，还是张口了：
    「黄雀姐姐，我……我真的……能像你说的，在这次行动中，帮上忙吗？」
    「我一直不知道我能做什么，但是你当初来学校找我，说这次行动，我是至关重要的一环，说真的，我一直很害怕自己会拖后腿。」
    黄雀看着楚安晴。
    久久没有说话。
    她缓缓靠近，揉揉她的头，将她揽入怀里：
    「【抱歉】。」
    「咦？」
    被抱住的楚安晴有些意外：
    「黄雀姐姐，你……你干嘛要给我道歉呀。」
    黄雀没有回答。
    紧紧将她抱住。
    闭上眼睛：
    「抱歉……」
    ……
    2024年4月，哥本哈根，小美人鱼铜像。
    夜晚的潮水，漆黑如墨，不停拍打沙滩。
    黄雀被林弦抱在怀里，视线逐渐模糊。
    她感觉身体很轻。
    轻如泡沫。
    在晚风中被吹起、吹至空中、升至高空、越来越远。
    浅水中的小美人鱼铜像抬起头，看着变成泡泡，飞向天空的她：
    「后悔吗？」
    「不。」
    她在朦胧和虚无中摇摇头：
    「为了他，我从不后悔；倘若不来，我才会后悔。」
    天空中。
    传来一道光亮：
    「遗憾吗？」
    遗憾。
    黄雀感觉全身轻飘飘的，仿佛在乘着风漂流：
    「也不算遗憾吧。」
    她闭上眼睛，笑了笑：
    「我见过年老的他，见过中年的他，见过青年的他，也见过少年的他，甚至我还抱过刚满周岁的他。」
    「所以我也心满意足了，虽然没能和他白头偕老，但至少……」
    「【我看过他一生的故事】。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.


黄雀番外：《你一生的故事》

    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    以下。
    ---------------------
    「这是你第几次时空穿越了？」
    刘枫挠挠头上花白的头发，看着安静躺进时空穿梭机、圆筒穿梭舱里的女人。
    「第九次。」
    黄雀说道：
    「我的身体，还能撑几次？」
    「最后一次了。」
    刘枫轻咳两声，捶捶酸疼的脊柱：
    「也就是说……我们此前，已经见过八次面了？」
    「倒没有那么多。」
    黄雀叹口气：
    「你也不是每次都能活到这么大年纪的，刘枫，有时候你死的比林弦还要早。」
    说到林弦这个名字。
    两人之间变得沉默。
    刘枫闭上眼睛，心里很不是滋味。
    前段时间，林弦去世了，失败了。
    他们失败的很彻底。
    但林弦扛下了所有，并没有让他们暴露。
    用黄雀的说法是……
    【这一次，她回来的还是太晚了，很多事情都没来得及。】
    这场战斗，牺牲了太多人。
    面对这个不再有希望的世界。
    黄雀。
    她要再度启程了。
    「这一次……咳咳。」
    刘枫年纪也大了，身体很是虚弱。
    他缓了一会儿，才轻声说道：
    「这一次，你想去哪个年代？」
    黄雀鼻子长出一口气：
    「既然我只能撑最后一次了，那就去远一点的年代吧，去最早能见到林弦的时候。」
    刘枫滑动时空穿梭机上的屏幕，看着不断变化的数字，轻声说道：
    「有两个选择，一个是2022年底，那里有一次世界线跃迁，存在微小的时空裂缝……但这个裂缝太小了，你身上所剩余的能量，能成功突破的概率不大，我不建议冒险。」
    「那就再早一点。」
    黄雀轻声说道：
    「我不在乎多等他几年，我早就习惯了等他。」
    「那……」
    刘枫眯起眼睛：
    「那就只有2000年1月前后了，张雨倩化作蓝色星屑消散、打下千年桩的时候，砸出来了很多时空裂缝。」
    「在这个千疮百孔的节点穿越，肯定万无一失，100%可以成功，只是时间上没办法把握。」
    「不过不要紧，最多也就是偏移十天半个月的，没什么影响。可最大的问题在于，2000年的林弦，还不满一周岁呢！你这要等他长大到什么时候？你难道要在那个陌生的世界……等他20多年吗？」
    「有何不可呢？」
    黄雀轻笑一声：
    「我还没见过他小时候的样子呢。」
    「哎。」
    刘枫摇摇头，按下设定时间：
    「要是我们也有一颗纠缠态时空粒子就好了，这样，你就不用担心能量耗尽消散的问题……有纠缠态时空粒子，想回来，随时都能回来。」
    「回来干嘛？」
    黄雀轻声说道：
    「林弦都不在了，我回来又有什么意义？我总归是要去找他的，真要化作星屑消散，我也想消散黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在有他的时空里。」
    「而且，普通时空粒子，也有普通时空粒子的好处。」
    黄雀笑了笑：
    「普通时空粒子就是一张化作时空异物、抛弃自身存在的单程票，从此之后没有归宿，没有源头，一切就此定格。」
    「【所以……我永远不会变老，永远都是这个年纪。】」
    「真要是让我使用纠缠态时空粒子穿越回去，等20年、等林弦长大，我都是五十多岁的老太婆了，那我可不敢去见他。」
    「嗨。」
    刘枫切了一声：
    「都这时候，你竟然还关心相貌老不老的问题。」
    「呵呵。」
    黄雀睁开湛蓝色的眼睛，明亮的瞳孔看着刘枫：
    「林弦一直告诉我，说你很懂女人的。说你……要是把对女人的研究精力放在数学上，早就把宇宙常数给研究出来了。」
    「哪、哪一个林弦？」
    「每一个。」
    黄雀轻声说道：
    「每一个都这样说，所以导致我一直认为你很懂女人心思，结果现在发现……你还是不够懂。」
    「不是我不懂，是你太奇怪了！」
    刘枫狡辩道：
    「无论怎么看，都是纠缠态时空粒子远远好于普通时空粒子，怎么到你这完全反过来了？」
    「答案不是很简单吗？」
    黄雀闭上眼睛，安静躺在穿梭舱里：
    「因为……」
    「我不想让他，看到我老去的样子啊……」
    ……
    2000年，1月27日，山东曲阜。
    丛林里一阵激烈的蓝色电弧，惊起窝在暖气管道下取暖的流浪猫，四下奔走而去。
    穿着特制黑色穿梭服的黄雀从里面走出来，环顾四周寂静的街景，呼出一口白气：
    「好冷。」
    她来到旁边的建筑，把单向玻璃当做镜子，看着里面陌生的面容。
    摸摸脸颊：
    「怎么变成圆脸了？」
    她又左右看了看，不是很喜欢这次时空排异的面容：
    「真是越来越不像我了。」
    十几天后。
    帝都大商场，身着名贵服装的黄雀来到城市最奢华的珠宝店。
    「小姐，请问你想看下什么珠宝？」
    服务员立刻迎上去。
    「蓝宝石的耳饰。」
    黄雀带着墨镜问道：
    「有吗？」
    「有的！这边请！」
    最终，她选了一对儿造型简约的蓝宝石耳坠，戴在耳朵上。
    摘下墨镜。
    湛蓝色的瞳孔看着镜子里湛蓝色的耳坠：
    「嗯，还不错。」
    ……
    2000年，3月23日，杭市淳安县，一处公园。
    一位年轻的父亲，牵着刚满周岁儿子的手，在草坪上学步走路：
    「加油儿子！别怕！来，来爸爸这里……真棒！」
    年轻的妈妈坐在旁边长椅上，看着草坪上走着一绊一绊的儿子，露出幸福的笑容。
    「你儿子吗？」
    忽然。
    旁边一位戴着墨镜、戴着蓝色耳坠、穿着时髦风衣的靓丽女子走过来。
    「对。」
    年轻的妈妈笑了：
    「刚满周岁，你看，都会走路了！」
    「真好呀。」
    戴着墨镜的女人笑了笑：
    「黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
以后长大了，肯定是个聪明的孩子。」
    孩子被夸。
    就是妈妈最大的骄傲，年轻妈妈开心笑了。
    这时。
    年轻爸爸抱起草坪上学步的儿子，往长椅这边走来：
    「玩够了吧儿子？咱们该回家啦！」
    父子俩来到这边。
    一抹蓝色的反光映入小宝宝眼帘，他盯着那边看去，伸出右手：
    「呀！」
    年轻爸爸看状，对着墨镜女人笑笑，又看着怀里的宝宝：
    「林弦，这是阿姨，你会喊阿姨吗？」
    「呀！」
    小小林弦明显还不会说话，蹬着腿，似乎想要下地自己走。
    年轻爸爸把它放下。
    小小林弦竟然一晃一晃，径直朝墨镜女人走去。
    墨镜女人笑着蹲下身子，伸手护住他，防止他跌倒。
    然而。
    小小林弦眼疾手快，直接抓住女人耳朵上的蓝色耳坠！
    「你！快松手！」「不能这么没礼貌！」
    年轻爸妈吓坏了，慌忙把小小林弦扯回来。
    墨镜女人没有在意，侧过头，摇晃的蓝宝石耳坠，映射出更加斑斓的七彩棱光。
    「好看吗？」
    她笑着问道。
    「呀！」
    小小林弦眨眨眼睛，咧嘴一笑。
    显然。
    他很喜欢这个蓝色。
    ……
    2004年6月，杭市，派出所，户籍室。
    黄雀将一代身份证放在柜台上：
    「你好，麻烦更换二代身份证。」
    她这张一代身份证，其实也是造假的，不过是国家特批，也算是真的。
    前段时间，她联络上了国家机关，并在很多关键性情报上，给予了一些浅尝辄止、谜语人一般的提示。
    不过，这种程度的提示，对于国家而言，已经算得上是至关重要、关键至极。
    她也因此，和官方联络上了关系。
    只要在时空弹性范围允许内，她会定期给国家分享情报的。
    户籍室工作人员拿过身份证，一看前面的编号：
    「哎哟，老乡啊，淳安哪个地方的？」
    「千岛湖。」黄雀答道。
    「这不巧了嘛！我也千岛湖的！」
    户籍室工作人员呵呵笑着，看着黄雀：
    「不过……你这口音，不太像这边的人啊。」
    「哦？」
    黄雀眨眨眼睛：
    「那你听我口音像哪里？」
    「像是帝都那边的，有些声调，一听就是帝都那边的。」
    黄雀笑而不语。
    看来是被看穿了，于是打补丁道：
    「我只是户口在这边，从小在帝都那边长大。」
    「哦哦。」
    户籍工作人员开始处理流程，随口问道：
    「那这边还有亲人吗？」
    「有呀。」
    黄雀答道：
    「我老公就在这里。」
    「两地分居？」户籍工作人员很八卦：
    「那这……对感情不太好吧，要不你回来、要不让你老公和你一起去帝都发展呗。」
    「他家里人不会同意的。」
    「切。」
    户籍工作人员嗤之以鼻：
    「这么大男人了，还听家里人的话，没点担当！」
    「那倒也不是。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    黄雀摊手笑了笑：
    「我老公年纪很小的。」
    「再小能多小啊！」
    啪。
    工作人员把一张需要签字的告知书拍在柜台上：
    「他又不是三岁小孩！」
    ……
    2017年8月，杭市青少年跑酷联赛，比赛现场。
    「林弦！加油！林弦！加油！！」
    露着肚皮的小胖子扯着嗓子呐喊，男男女女好多同学站在他身后，和他一起有节奏挥舞双手。
    一位身材高挑的墨镜女人，戴着蓝色耳饰，走到人群前方，看着比赛场地里正在热身的青少年选手。
    「这已经是决赛了吗？」
    她扭过头，看着刚才大喊大叫的小胖子。
    「对啊！」
    小胖子答道。
    但忽然露出警惕的目光，盯着女人：
    「你……你是来给谁加油的？肯定不是来给林弦加油的吧！」
    小胖子和林弦是发小，又是邻居。
    林弦家的每一个亲戚他都认识，他当然知道这位女人不是林弦家亲戚，那自然……肯定是来给竞争对手加油的！
    高阳开始挥手逐客：
    「大姐，这里已经被我们十七班包下来了！你靠边一点啊！」
    「行吧行吧。」
    墨镜女人往旁边移了几步，对着高阳轻笑一声：
    「你真是打小就这么烦人。」
    「嘿！你这人！」
    高阳很不服：
    「我又不认识你！」
    这时，旁边的女生拉住他：
    「班长！别走神了！该林弦出场了，快喊加油啊！」
    身着黑白运动装的林弦，绑着炫酷的头带，戴着露指手套，在裁判一声哨响下，噌的一声像炮弹般冲出去。
    左右横跳，翻山越岭，如履平地！
    所有围观群众都看得出来，这位少年的水平和其他参赛选手完全不一个级别，简直就是降维打击！
    那么高的围墙，两个折返跳就翻过去了；那么远的柱子，跳过去丝毫不带犹豫。
    一切动作都行云流水，轻松自如，游刃有余。
    更为人神共愤的是……
    他华丽的完成一系列挑战后，竟然还打了个哈欠，一副「不过尔尔」的表情。
    「呵呵。」
    黄雀看到这欠打的表情，忍不住被逗笑了。
    随着计时器停止，计分板抬起。
    全部满分！
    直接宣布林弦提前锁定冠军！
    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
    高阳像狒狒一样锤击胸口，鬼哭狼嚎：
    「对了对了，赶紧拍个照，发到QQ群里。」
    他麻溜拿出手机，对着场地里摆po色耍酷的林弦拍了几张照片，发到《永远的17班！》QQ群，然后配上文字：
    「林弦牛笔666！蝉联杭市青少年跑酷冠军！」
    颁奖典礼。
    场下的学生和跑酷爱好者们，为冠军送上热烈的掌声。
    黄雀站在人群中，也跟着鼓掌。
    然后散会。
    林弦举着奖杯朝高阳走来。
    「快！让我摸摸！」
    高阳抢先抢过奖杯，揉搓两圈，不满意道：
    「这尼玛不是和去年那个一模一样嘛！是存货吧！」
    「哎无所谓。」
    林弦毫不在乎，左看右看：
    「刚才我热身的时候，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
看见你和一个女人在这吵架？你吼人家干嘛？」
    「你眼还挺尖！」
    高阳哼了一声：
    「她又不是来给你加油的，肯定要赶走啊，万一是别的选手的姐姐、来这捣乱怎么办？」
    左右转头看了看：
    「咦？人呢？刚才还在这呢。」
    林弦看了看，也没扫见。
    ……
    2021年9月，东海大学，迎新晚会。
    「哇，林弦学长果然好帅啊。」
    「对呀……不过他明年就要毕业了，哎，没机会了。」
    「切！说的好像他不毕业，你有机会一样！」
    黄雀戴着墨镜，坐在观众席，听着旁边的女大学生们叽叽喳喳。
    刚才是开场仪式，林弦和另一位女主持人出场报幕，引得周围这一群小女孩莺莺燕燕。
    黄雀回过头，看着这几位艺术学院的小女孩：
    「你们是大几的？」
    「我们刚刚大二。」一位小女生答道。
    「哦哦。」
    黄雀点点头：
    「刚才那个男主持人，就是你们喊的林弦学长吧。」
    「对对对！」
    女生很骄傲：
    「就是我们学院的林弦学长！是不是很帅！」
    黄雀呵呵一笑：
    「是挺帅的，我看你们都挺喜欢他，怎么不主动一点？」
    「哎呀，我们哪有机会呀。」
    小女生一脸遗憾：
    「林弦学长平时都不怎么出门的，据说总是在睡觉，有时候从中午就开始睡，直接睡到晚上……谁家大学生活光在宿舍睡觉呀！」
    「林弦学长好像对女人不感兴趣。」
    旁边另一位学妹严肃说道：
    「听说交际舞选修课上，一群学姐轮着和林弦跳舞，结果他愣是一副生不如死的表情，还被老师批评注意表情管理。」
    「哦？还有这事？」
    黄雀竖起八卦的耳朵，洗耳恭听小女孩们的叽叽喳喳。
    ……
    2022年1月，赵英B小区，入户房门。
    「汪！」
    博美犬VV听到熟悉的高跟鞋声，开始咆哮。
    但转而……
    「汪？」
    它的狗脑袋感觉到两点不对劲儿：
    1、今天的主人，怎么不坐入户电梯上来，而是走楼梯？
    2、这明明是白天，还不到下班时间，她怎么突然回来了？
    嘀嘀。
    指纹密码锁开启的声音，识别身份正确，房门打开。
    博美犬VV看着门外双眼瞳孔冒蓝光的女人，吓的直接炸毛：
    「汪汪汪汪汪汪！！」
    疯狂连环咆哮！110！救我狗命！
    「吵什么呀。」
    门外这陌生女人，竟然像回自己家一样从容，还教训起来了：
    「真是养不熟你，我可是等了好久好久，才等到她把你从国外带回来……我第一时间就来看你了VV，你看你什么态度。」
    「V？」
    博美犬VV瞪大狗眼。
    这个陌生的女人……
    怎么忽然反客为主了？
    这到底是谁家啊！
    只见那陌生女人，拿起旁边的狗粮袋，娴熟倒进狗盆里，哗啦哗啦：
    「吃吧，今天让你偷偷多吃一顿。」
    「V！」
    博美犬VV决定，先吃饱饭，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在思考这女人是谁的问题。
    因为……
    它也迷茫。
    不是说它不老实看家。
    而是这位女人，给它的感觉很奇怪。
    明明不是自己主人，但却很像自己主人。
    不。
    不单单是像。
    各种气味，包括身上淡淡的香气，完全一模一样！
    这是什么情况？
    VV吃饱后。
    又靠近这位眼睛冒蓝光的女人，吸吸鼻子，仔细闻了闻。
    嗯嗯。
    确实是自己主人。
    虽然不知道为什么变样子了，但气味这种东西，对狗狗而言，是不会骗人的。
    「V~~」
    它贴了过去。
    按时喂狗粮的主人最好了！
    蓝眼女人笑着将它抱起，放在怀里揉了揉：
    「对嘛，这才乖嘛！你要听话哟，乖一点的话，我以后经常来给你加餐。」
    「V~~」
    VV很开心。
    它忽然想到，要是主人能再多分裂几个该多好。
    上午来一个、中午来一个、下午来一个、然后晚上正牌主人会回来，它一定可以加餐好几顿呢！
    撸了一会儿狗。
    黄雀心满意足，起身离开：
    「走了VV，下次再来看你。」
    走之前，她又给VV倒了一盆狗粮。
    「V~~~~~」
    博美犬VV露出过年般喜庆的声音，对着正在关门的女人摇摇尾巴。
    说好了哦！
    以后要常来啊！
    你要是说谎，再也不来了……
    我就！
    我就哭给你看！
    哭一晚上！哄不好的那种！
    ……
    2023年1月14日，高架桥下。
    今天的月亮浑圆浑圆，尤其是背后无云清澈的夜空，月亮显得格外巨大。
    「不好意思，美女！」
    身后，一堆小情侣正在拍照，拿着手机的男生对黄雀挥挥手：
    「不好意思，请问……可以稍微往旁边让一下吗？我想给女朋友拍个夜景照。」
    黄雀笑了笑。
    右手食指勾起脸颊碎发，挂在耳后：
    「当然可以。」
    说罢。
    她踩着高跟鞋，走到男生身后，看着他给女朋友拍照。
    他不停调整角度和焦距，感叹道：
    「今天的月色真美呀。」
    「对啊。」
    黄雀抬头，看着高架桥中间，悬挂着巨大圆月，小声说道：
    「一会儿……还有更美的。」
    轰――――
    远处，忽然一辆蓝色宾利轿车从左边高架桥腾空飞起！
    壮观又暴力的画面，车辆飞出一个优美的抛物线。
    咔嚓。
    旁边的男生按下拍摄键。
    「咦？」
    他睁大眼睛，不可思议看着刚刚拍下的照片……
    黑色夜幕下，一辆敞篷车从一侧高架飞起，直冲另外一侧高架桥，车上还坐着一男一女两个人。
    男人死死握着方向盘，女人捂住眼睛。
    抓拍的瞬间，他们的车辆刚好跃至圆月中央，将这大好的月光变成了浪漫的陪衬，野性又壮观。
    「詹姆斯・邦德？」
    男生挠挠头，抬头看向已经飞跃月亮，砸向另一侧高架黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
的敞篷跑车：
    「东海007？」
    旁边。
    黄雀被逗笑了，扭头看向这位偶然拍下精彩照片的男生。
    原来，这个外号是从这里来的啊……
    「哪呢哪呢？什么？」
    被拍照的女生也很好奇，跑过来，和男生一起看苹果手机特有的livephoto功能。
    也就是实况照片。
    长按照片，可以观看拍摄前的几秒钟视频。
    女生目瞪口呆看了两遍：
    「我去！这也太帅了吧！快！快发斗音！要火！」
    男生也很激动。
    打开斗音APP：
    「我我我，我要涨粉了！我们配什么文案好？」
    「就配【整个东海，最会开车的男人吧。】」
    旁边黄雀提议：
    「反正我是这么认为的。」
    嘀嘀。
    这时，她手腕上的电子表，发出微弱报时声。
    抬起手腕一看。
    时间过0点了，所以电子表自动报时。
    现在是，2023年1月15日，00:00。
    她对着月亮。
    举起右手。
    像举起捧花一样，手里握着月亮，对着自己轻声说道：
    「生日快乐。」
    ……
    2023年3月，西餐厅外，停车场。
    火红的法拉利LaFerrari摇下车窗，黄雀转头看向餐厅二楼，二楼正面外墙都是通体透亮的玻璃，可以清楚看到里面的场景。
    林弦和赵英B正在里面谈笑风生，一楼处，一个打扮清凉的女子气呼呼、甩着胳膊上楼。
    「呵呵。」
    黄雀像吃瓜群众一样笑了笑：
    「好戏要开场了。」
    「林弦……你可真是受欢迎啊。」
    她就在这里静静看着，打扮清凉的女子上二楼兴师问罪，然后赵英B硬是不走，针锋相对。
    两女一男霸占整个餐厅二楼，寂静又肃杀的气氛，让店长都不敢轻易上楼。
    不久之后。
    一辆红色的迈凯伦疯一样冲上高架，往林弦家反方向飙车而去。
    黄雀也打开法拉利LaFerrari的车门，坐了上去。
    轰！！！！！！
    油门踩到底。
    V12引擎的咆哮犹如凶猛野兽，很快便追上迈凯伦，短暂停顿后，一路穿插漂移而去。
    这种车技对黄雀而言，实在是太容易了，就和吃饭喝水一样。
    「还是你教得好呀。」
    黄雀扭头，看着前方右手边的东海大学附属医院，打着右转向灯，准备下高架：
    「这一次……你还能发现郑成河吗？发现的话，或许你还可以赢得漂亮一点，不用付出那么多的代价。」
    ……
    2024年1月，帝都，航天员秘密训练中心。
    「咳咳！咳咳――」
    忽然到来的虚弱和脱力，让她顷刻跪倒在洗漱间地板上。
    这已经……
    这已经是这段时间……
    好几次了。
    越来越频繁，越来越严重。
    时间。
    时间。
    还撑得住吗？
    「黄雀姐姐！」
    忽然，洗漱间们被推开，楚安晴冲了进来。
    黄雀赶紧把头抱住，不让楚安晴看见自己熄灭的眼睛：
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    「不要喊别人！我很快就好了……很快……」
    一会儿。
    她的症状终于消失，和楚安晴一起来到练习室，把一些捕捉时空粒子计划的细节、以及专用名词告诉了她。
    「刚才发生的事情，千万不要告诉林弦。」
    黄雀嘱咐道：
    「大家每天都在认真训练，我不想让大家分心，也不想让大家因为我而担心。」
    楚安晴点点头。
    欲言又止。
    但最终，还是张口了：
    「黄雀姐姐，我……我真的……能像你说的，在这次行动中，帮上忙吗？」
    「我一直不知道我能做什么，但是你当初来学校找我，说这次行动，我是至关重要的一环，说真的，我一直很害怕自己会拖后腿。」
    黄雀看着楚安晴。
    久久没有说话。
    她缓缓靠近，揉揉她的头，将她揽入怀里：
    「【抱歉】。」
    「咦？」
    被抱住的楚安晴有些意外：
    「黄雀姐姐，你……你干嘛要给我道歉呀。」
    黄雀没有回答。
    紧紧将她抱住。
    闭上眼睛：
    「抱歉……」
    ……
    2024年4月，哥本哈根，小美人鱼铜像。
    夜晚的潮水，漆黑如墨，不停拍打沙滩。
    黄雀被林弦抱在怀里，视线逐渐模糊。
    她感觉身体很轻。
    轻如泡沫。
    在晚风中被吹起、吹至空中、升至高空、越来越远。
    浅水中的小美人鱼铜像抬起头，看着变成泡泡，飞向天空的她：
    「后悔吗？」
    「不。」
    她在朦胧和虚无中摇摇头：
    「为了他，我从不后悔；倘若不来，我才会后悔。」
    天空中。
    传来一道光亮：
    「遗憾吗？」
    遗憾。
    黄雀感觉全身轻飘飘的，仿佛在乘着风漂流：
    「也不算遗憾吧。」
    她闭上眼睛，笑了笑：
    「我见过年老的他，见过中年的他，见过青年的他，也见过少年的他，甚至我还抱过刚满周岁的他。」
    「所以我也心满意足了，虽然没能和他白头偕老，但至少……」
    「【我看过他一生的故事】。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.


黄雀番外：《你一生的故事》

    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    【剧透警告：如果还没看完第五卷，请千万不要提前观看此番外。】
    以下。
    ---------------------
    「这是你第几次时空穿越了？」
    刘枫挠挠头上花白的头发，看着安静躺进时空穿梭机、圆筒穿梭舱里的女人。
    「第九次。」
    黄雀说道：
    「我的身体，还能撑几次？」
    「最后一次了。」
    刘枫轻咳两声，捶捶酸疼的脊柱：
    「也就是说……我们此前，已经见过八次面了？」
    「倒没有那么多。」
    黄雀叹口气：
    「你也不是每次都能活到这么大年纪的，刘枫，有时候你死的比林弦还要早。」
    说到林弦这个名字。
    两人之间变得沉默。
    刘枫闭上眼睛，心里很不是滋味。
    前段时间，林弦去世了，失败了。
    他们失败的很彻底。
    但林弦扛下了所有，并没有让他们暴露。
    用黄雀的说法是……
    【这一次，她回来的还是太晚了，很多事情都没来得及。】
    这场战斗，牺牲了太多人。
    面对这个不再有希望的世界。
    黄雀。
    她要再度启程了。
    「这一次……咳咳。」
    刘枫年纪也大了，身体很是虚弱。
    他缓了一会儿，才轻声说道：
    「这一次，你想去哪个年代？」
    黄雀鼻子长出一口气：
    「既然我只能撑最后一次了，那就去远一点的年代吧，去最早能见到林弦的时候。」
    刘枫滑动时空穿梭机上的屏幕，看着不断变化的数字，轻声说道：
    「有两个选择，一个是2022年底，那里有一次世界线跃迁，存在微小的时空裂缝……但这个裂缝太小了，你身上所剩余的能量，能成功突破的概率不大，我不建议冒险。」
    「那就再早一点。」
    黄雀轻声说道：
    「我不在乎多等他几年，我早就习惯了等他。」
    「那……」
    刘枫眯起眼睛：
    「那就只有2000年1月前后了，张雨倩化作蓝色星屑消散、打下千年桩的时候，砸出来了很多时空裂缝。」
    「在这个千疮百孔的节点穿越，肯定万无一失，100%可以成功，只是时间上没办法把握。」
    「不过不要紧，最多也就是偏移十天半个月的，没什么影响。可最大的问题在于，2000年的林弦，还不满一周岁呢！你这要等他长大到什么时候？你难道要在那个陌生的世界……等他20多年吗？」
    「有何不可呢？」
    黄雀轻笑一声：
    「我还没见过他小时候的样子呢。」
    「哎。」
    刘枫摇摇头，按下设定时间：
    「要是我们也有一颗纠缠态时空粒子就好了，这样，你就不用担心能量耗尽消散的问题……有纠缠态时空粒子，想回来，随时都能回来。」
    「回来干嘛？」
    黄雀轻声说道：
    「林弦都不在了，我回来又有什么意义？我总归是要去找他的，真要化作星屑消散，我也想消散黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在有他的时空里。」
    「而且，普通时空粒子，也有普通时空粒子的好处。」
    黄雀笑了笑：
    「普通时空粒子就是一张化作时空异物、抛弃自身存在的单程票，从此之后没有归宿，没有源头，一切就此定格。」
    「【所以……我永远不会变老，永远都是这个年纪。】」
    「真要是让我使用纠缠态时空粒子穿越回去，等20年、等林弦长大，我都是五十多岁的老太婆了，那我可不敢去见他。」
    「嗨。」
    刘枫切了一声：
    「都这时候，你竟然还关心相貌老不老的问题。」
    「呵呵。」
    黄雀睁开湛蓝色的眼睛，明亮的瞳孔看着刘枫：
    「林弦一直告诉我，说你很懂女人的。说你……要是把对女人的研究精力放在数学上，早就把宇宙常数给研究出来了。」
    「哪、哪一个林弦？」
    「每一个。」
    黄雀轻声说道：
    「每一个都这样说，所以导致我一直认为你很懂女人心思，结果现在发现……你还是不够懂。」
    「不是我不懂，是你太奇怪了！」
    刘枫狡辩道：
    「无论怎么看，都是纠缠态时空粒子远远好于普通时空粒子，怎么到你这完全反过来了？」
    「答案不是很简单吗？」
    黄雀闭上眼睛，安静躺在穿梭舱里：
    「因为……」
    「我不想让他，看到我老去的样子啊……」
    ……
    2000年，1月27日，山东曲阜。
    丛林里一阵激烈的蓝色电弧，惊起窝在暖气管道下取暖的流浪猫，四下奔走而去。
    穿着特制黑色穿梭服的黄雀从里面走出来，环顾四周寂静的街景，呼出一口白气：
    「好冷。」
    她来到旁边的建筑，把单向玻璃当做镜子，看着里面陌生的面容。
    摸摸脸颊：
    「怎么变成圆脸了？」
    她又左右看了看，不是很喜欢这次时空排异的面容：
    「真是越来越不像我了。」
    十几天后。
    帝都大商场，身着名贵服装的黄雀来到城市最奢华的珠宝店。
    「小姐，请问你想看下什么珠宝？」
    服务员立刻迎上去。
    「蓝宝石的耳饰。」
    黄雀带着墨镜问道：
    「有吗？」
    「有的！这边请！」
    最终，她选了一对儿造型简约的蓝宝石耳坠，戴在耳朵上。
    摘下墨镜。
    湛蓝色的瞳孔看着镜子里湛蓝色的耳坠：
    「嗯，还不错。」
    ……
    2000年，3月23日，杭市淳安县，一处公园。
    一位年轻的父亲，牵着刚满周岁儿子的手，在草坪上学步走路：
    「加油儿子！别怕！来，来爸爸这里……真棒！」
    年轻的妈妈坐在旁边长椅上，看着草坪上走着一绊一绊的儿子，露出幸福的笑容。
    「你儿子吗？」
    忽然。
    旁边一位戴着墨镜、戴着蓝色耳坠、穿着时髦风衣的靓丽女子走过来。
    「对。」
    年轻的妈妈笑了：
    「刚满周岁，你看，都会走路了！」
    「真好呀。」
    戴着墨镜的女人笑了笑：
    「黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
以后长大了，肯定是个聪明的孩子。」
    孩子被夸。
    就是妈妈最大的骄傲，年轻妈妈开心笑了。
    这时。
    年轻爸爸抱起草坪上学步的儿子，往长椅这边走来：
    「玩够了吧儿子？咱们该回家啦！」
    父子俩来到这边。
    一抹蓝色的反光映入小宝宝眼帘，他盯着那边看去，伸出右手：
    「呀！」
    年轻爸爸看状，对着墨镜女人笑笑，又看着怀里的宝宝：
    「林弦，这是阿姨，你会喊阿姨吗？」
    「呀！」
    小小林弦明显还不会说话，蹬着腿，似乎想要下地自己走。
    年轻爸爸把它放下。
    小小林弦竟然一晃一晃，径直朝墨镜女人走去。
    墨镜女人笑着蹲下身子，伸手护住他，防止他跌倒。
    然而。
    小小林弦眼疾手快，直接抓住女人耳朵上的蓝色耳坠！
    「你！快松手！」「不能这么没礼貌！」
    年轻爸妈吓坏了，慌忙把小小林弦扯回来。
    墨镜女人没有在意，侧过头，摇晃的蓝宝石耳坠，映射出更加斑斓的七彩棱光。
    「好看吗？」
    她笑着问道。
    「呀！」
    小小林弦眨眨眼睛，咧嘴一笑。
    显然。
    他很喜欢这个蓝色。
    ……
    2004年6月，杭市，派出所，户籍室。
    黄雀将一代身份证放在柜台上：
    「你好，麻烦更换二代身份证。」
    她这张一代身份证，其实也是造假的，不过是国家特批，也算是真的。
    前段时间，她联络上了国家机关，并在很多关键性情报上，给予了一些浅尝辄止、谜语人一般的提示。
    不过，这种程度的提示，对于国家而言，已经算得上是至关重要、关键至极。
    她也因此，和官方联络上了关系。
    只要在时空弹性范围允许内，她会定期给国家分享情报的。
    户籍室工作人员拿过身份证，一看前面的编号：
    「哎哟，老乡啊，淳安哪个地方的？」
    「千岛湖。」黄雀答道。
    「这不巧了嘛！我也千岛湖的！」
    户籍室工作人员呵呵笑着，看着黄雀：
    「不过……你这口音，不太像这边的人啊。」
    「哦？」
    黄雀眨眨眼睛：
    「那你听我口音像哪里？」
    「像是帝都那边的，有些声调，一听就是帝都那边的。」
    黄雀笑而不语。
    看来是被看穿了，于是打补丁道：
    「我只是户口在这边，从小在帝都那边长大。」
    「哦哦。」
    户籍工作人员开始处理流程，随口问道：
    「那这边还有亲人吗？」
    「有呀。」
    黄雀答道：
    「我老公就在这里。」
    「两地分居？」户籍工作人员很八卦：
    「那这……对感情不太好吧，要不你回来、要不让你老公和你一起去帝都发展呗。」
    「他家里人不会同意的。」
    「切。」
    户籍工作人员嗤之以鼻：
    「这么大男人了，还听家里人的话，没点担当！」
    「那倒也不是。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    黄雀摊手笑了笑：
    「我老公年纪很小的。」
    「再小能多小啊！」
    啪。
    工作人员把一张需要签字的告知书拍在柜台上：
    「他又不是三岁小孩！」
    ……
    2017年8月，杭市青少年跑酷联赛，比赛现场。
    「林弦！加油！林弦！加油！！」
    露着肚皮的小胖子扯着嗓子呐喊，男男女女好多同学站在他身后，和他一起有节奏挥舞双手。
    一位身材高挑的墨镜女人，戴着蓝色耳饰，走到人群前方，看着比赛场地里正在热身的青少年选手。
    「这已经是决赛了吗？」
    她扭过头，看着刚才大喊大叫的小胖子。
    「对啊！」
    小胖子答道。
    但忽然露出警惕的目光，盯着女人：
    「你……你是来给谁加油的？肯定不是来给林弦加油的吧！」
    小胖子和林弦是发小，又是邻居。
    林弦家的每一个亲戚他都认识，他当然知道这位女人不是林弦家亲戚，那自然……肯定是来给竞争对手加油的！
    高阳开始挥手逐客：
    「大姐，这里已经被我们十七班包下来了！你靠边一点啊！」
    「行吧行吧。」
    墨镜女人往旁边移了几步，对着高阳轻笑一声：
    「你真是打小就这么烦人。」
    「嘿！你这人！」
    高阳很不服：
    「我又不认识你！」
    这时，旁边的女生拉住他：
    「班长！别走神了！该林弦出场了，快喊加油啊！」
    身着黑白运动装的林弦，绑着炫酷的头带，戴着露指手套，在裁判一声哨响下，噌的一声像炮弹般冲出去。
    左右横跳，翻山越岭，如履平地！
    所有围观群众都看得出来，这位少年的水平和其他参赛选手完全不一个级别，简直就是降维打击！
    那么高的围墙，两个折返跳就翻过去了；那么远的柱子，跳过去丝毫不带犹豫。
    一切动作都行云流水，轻松自如，游刃有余。
    更为人神共愤的是……
    他华丽的完成一系列挑战后，竟然还打了个哈欠，一副「不过尔尔」的表情。
    「呵呵。」
    黄雀看到这欠打的表情，忍不住被逗笑了。
    随着计时器停止，计分板抬起。
    全部满分！
    直接宣布林弦提前锁定冠军！
    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
    高阳像狒狒一样锤击胸口，鬼哭狼嚎：
    「对了对了，赶紧拍个照，发到QQ群里。」
    他麻溜拿出手机，对着场地里摆po色耍酷的林弦拍了几张照片，发到《永远的17班！》QQ群，然后配上文字：
    「林弦牛笔666！蝉联杭市青少年跑酷冠军！」
    颁奖典礼。
    场下的学生和跑酷爱好者们，为冠军送上热烈的掌声。
    黄雀站在人群中，也跟着鼓掌。
    然后散会。
    林弦举着奖杯朝高阳走来。
    「快！让我摸摸！」
    高阳抢先抢过奖杯，揉搓两圈，不满意道：
    「这尼玛不是和去年那个一模一样嘛！是存货吧！」
    「哎无所谓。」
    林弦毫不在乎，左看右看：
    「刚才我热身的时候，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
看见你和一个女人在这吵架？你吼人家干嘛？」
    「你眼还挺尖！」
    高阳哼了一声：
    「她又不是来给你加油的，肯定要赶走啊，万一是别的选手的姐姐、来这捣乱怎么办？」
    左右转头看了看：
    「咦？人呢？刚才还在这呢。」
    林弦看了看，也没扫见。
    ……
    2021年9月，东海大学，迎新晚会。
    「哇，林弦学长果然好帅啊。」
    「对呀……不过他明年就要毕业了，哎，没机会了。」
    「切！说的好像他不毕业，你有机会一样！」
    黄雀戴着墨镜，坐在观众席，听着旁边的女大学生们叽叽喳喳。
    刚才是开场仪式，林弦和另一位女主持人出场报幕，引得周围这一群小女孩莺莺燕燕。
    黄雀回过头，看着这几位艺术学院的小女孩：
    「你们是大几的？」
    「我们刚刚大二。」一位小女生答道。
    「哦哦。」
    黄雀点点头：
    「刚才那个男主持人，就是你们喊的林弦学长吧。」
    「对对对！」
    女生很骄傲：
    「就是我们学院的林弦学长！是不是很帅！」
    黄雀呵呵一笑：
    「是挺帅的，我看你们都挺喜欢他，怎么不主动一点？」
    「哎呀，我们哪有机会呀。」
    小女生一脸遗憾：
    「林弦学长平时都不怎么出门的，据说总是在睡觉，有时候从中午就开始睡，直接睡到晚上……谁家大学生活光在宿舍睡觉呀！」
    「林弦学长好像对女人不感兴趣。」
    旁边另一位学妹严肃说道：
    「听说交际舞选修课上，一群学姐轮着和林弦跳舞，结果他愣是一副生不如死的表情，还被老师批评注意表情管理。」
    「哦？还有这事？」
    黄雀竖起八卦的耳朵，洗耳恭听小女孩们的叽叽喳喳。
    ……
    2022年1月，赵英B小区，入户房门。
    「汪！」
    博美犬VV听到熟悉的高跟鞋声，开始咆哮。
    但转而……
    「汪？」
    它的狗脑袋感觉到两点不对劲儿：
    1、今天的主人，怎么不坐入户电梯上来，而是走楼梯？
    2、这明明是白天，还不到下班时间，她怎么突然回来了？
    嘀嘀。
    指纹密码锁开启的声音，识别身份正确，房门打开。
    博美犬VV看着门外双眼瞳孔冒蓝光的女人，吓的直接炸毛：
    「汪汪汪汪汪汪！！」
    疯狂连环咆哮！110！救我狗命！
    「吵什么呀。」
    门外这陌生女人，竟然像回自己家一样从容，还教训起来了：
    「真是养不熟你，我可是等了好久好久，才等到她把你从国外带回来……我第一时间就来看你了VV，你看你什么态度。」
    「V？」
    博美犬VV瞪大狗眼。
    这个陌生的女人……
    怎么忽然反客为主了？
    这到底是谁家啊！
    只见那陌生女人，拿起旁边的狗粮袋，娴熟倒进狗盆里，哗啦哗啦：
    「吃吧，今天让你偷偷多吃一顿。」
    「V！」
    博美犬VV决定，先吃饱饭，黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
在思考这女人是谁的问题。
    因为……
    它也迷茫。
    不是说它不老实看家。
    而是这位女人，给它的感觉很奇怪。
    明明不是自己主人，但却很像自己主人。
    不。
    不单单是像。
    各种气味，包括身上淡淡的香气，完全一模一样！
    这是什么情况？
    VV吃饱后。
    又靠近这位眼睛冒蓝光的女人，吸吸鼻子，仔细闻了闻。
    嗯嗯。
    确实是自己主人。
    虽然不知道为什么变样子了，但气味这种东西，对狗狗而言，是不会骗人的。
    「V~~」
    它贴了过去。
    按时喂狗粮的主人最好了！
    蓝眼女人笑着将它抱起，放在怀里揉了揉：
    「对嘛，这才乖嘛！你要听话哟，乖一点的话，我以后经常来给你加餐。」
    「V~~」
    VV很开心。
    它忽然想到，要是主人能再多分裂几个该多好。
    上午来一个、中午来一个、下午来一个、然后晚上正牌主人会回来，它一定可以加餐好几顿呢！
    撸了一会儿狗。
    黄雀心满意足，起身离开：
    「走了VV，下次再来看你。」
    走之前，她又给VV倒了一盆狗粮。
    「V~~~~~」
    博美犬VV露出过年般喜庆的声音，对着正在关门的女人摇摇尾巴。
    说好了哦！
    以后要常来啊！
    你要是说谎，再也不来了……
    我就！
    我就哭给你看！
    哭一晚上！哄不好的那种！
    ……
    2023年1月14日，高架桥下。
    今天的月亮浑圆浑圆，尤其是背后无云清澈的夜空，月亮显得格外巨大。
    「不好意思，美女！」
    身后，一堆小情侣正在拍照，拿着手机的男生对黄雀挥挥手：
    「不好意思，请问……可以稍微往旁边让一下吗？我想给女朋友拍个夜景照。」
    黄雀笑了笑。
    右手食指勾起脸颊碎发，挂在耳后：
    「当然可以。」
    说罢。
    她踩着高跟鞋，走到男生身后，看着他给女朋友拍照。
    他不停调整角度和焦距，感叹道：
    「今天的月色真美呀。」
    「对啊。」
    黄雀抬头，看着高架桥中间，悬挂着巨大圆月，小声说道：
    「一会儿……还有更美的。」
    轰――――
    远处，忽然一辆蓝色宾利轿车从左边高架桥腾空飞起！
    壮观又暴力的画面，车辆飞出一个优美的抛物线。
    咔嚓。
    旁边的男生按下拍摄键。
    「咦？」
    他睁大眼睛，不可思议看着刚刚拍下的照片……
    黑色夜幕下，一辆敞篷车从一侧高架飞起，直冲另外一侧高架桥，车上还坐着一男一女两个人。
    男人死死握着方向盘，女人捂住眼睛。
    抓拍的瞬间，他们的车辆刚好跃至圆月中央，将这大好的月光变成了浪漫的陪衬，野性又壮观。
    「詹姆斯・邦德？」
    男生挠挠头，抬头看向已经飞跃月亮，砸向另一侧高架黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
的敞篷跑车：
    「东海007？」
    旁边。
    黄雀被逗笑了，扭头看向这位偶然拍下精彩照片的男生。
    原来，这个外号是从这里来的啊……
    「哪呢哪呢？什么？」
    被拍照的女生也很好奇，跑过来，和男生一起看苹果手机特有的livephoto功能。
    也就是实况照片。
    长按照片，可以观看拍摄前的几秒钟视频。
    女生目瞪口呆看了两遍：
    「我去！这也太帅了吧！快！快发斗音！要火！」
    男生也很激动。
    打开斗音APP：
    「我我我，我要涨粉了！我们配什么文案好？」
    「就配【整个东海，最会开车的男人吧。】」
    旁边黄雀提议：
    「反正我是这么认为的。」
    嘀嘀。
    这时，她手腕上的电子表，发出微弱报时声。
    抬起手腕一看。
    时间过0点了，所以电子表自动报时。
    现在是，2023年1月15日，00:00。
    她对着月亮。
    举起右手。
    像举起捧花一样，手里握着月亮，对着自己轻声说道：
    「生日快乐。」
    ……
    2023年3月，西餐厅外，停车场。
    火红的法拉利LaFerrari摇下车窗，黄雀转头看向餐厅二楼，二楼正面外墙都是通体透亮的玻璃，可以清楚看到里面的场景。
    林弦和赵英B正在里面谈笑风生，一楼处，一个打扮清凉的女子气呼呼、甩着胳膊上楼。
    「呵呵。」
    黄雀像吃瓜群众一样笑了笑：
    「好戏要开场了。」
    「林弦……你可真是受欢迎啊。」
    她就在这里静静看着，打扮清凉的女子上二楼兴师问罪，然后赵英B硬是不走，针锋相对。
    两女一男霸占整个餐厅二楼，寂静又肃杀的气氛，让店长都不敢轻易上楼。
    不久之后。
    一辆红色的迈凯伦疯一样冲上高架，往林弦家反方向飙车而去。
    黄雀也打开法拉利LaFerrari的车门，坐了上去。
    轰！！！！！！
    油门踩到底。
    V12引擎的咆哮犹如凶猛野兽，很快便追上迈凯伦，短暂停顿后，一路穿插漂移而去。
    这种车技对黄雀而言，实在是太容易了，就和吃饭喝水一样。
    「还是你教得好呀。」
    黄雀扭头，看着前方右手边的东海大学附属医院，打着右转向灯，准备下高架：
    「这一次……你还能发现郑成河吗？发现的话，或许你还可以赢得漂亮一点，不用付出那么多的代价。」
    ……
    2024年1月，帝都，航天员秘密训练中心。
    「咳咳！咳咳――」
    忽然到来的虚弱和脱力，让她顷刻跪倒在洗漱间地板上。
    这已经……
    这已经是这段时间……
    好几次了。
    越来越频繁，越来越严重。
    时间。
    时间。
    还撑得住吗？
    「黄雀姐姐！」
    忽然，洗漱间们被推开，楚安晴冲了进来。
    黄雀赶紧把头抱住，不让楚安晴看见自己熄灭的眼睛：
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.
    「不要喊别人！我很快就好了……很快……」
    一会儿。
    她的症状终于消失，和楚安晴一起来到练习室，把一些捕捉时空粒子计划的细节、以及专用名词告诉了她。
    「刚才发生的事情，千万不要告诉林弦。」
    黄雀嘱咐道：
    「大家每天都在认真训练，我不想让大家分心，也不想让大家因为我而担心。」
    楚安晴点点头。
    欲言又止。
    但最终，还是张口了：
    「黄雀姐姐，我……我真的……能像你说的，在这次行动中，帮上忙吗？」
    「我一直不知道我能做什么，但是你当初来学校找我，说这次行动，我是至关重要的一环，说真的，我一直很害怕自己会拖后腿。」
    黄雀看着楚安晴。
    久久没有说话。
    她缓缓靠近，揉揉她的头，将她揽入怀里：
    「【抱歉】。」
    「咦？」
    被抱住的楚安晴有些意外：
    「黄雀姐姐，你……你干嘛要给我道歉呀。」
    黄雀没有回答。
    紧紧将她抱住。
    闭上眼睛：
    「抱歉……」
    ……
    2024年4月，哥本哈根，小美人鱼铜像。
    夜晚的潮水，漆黑如墨，不停拍打沙滩。
    黄雀被林弦抱在怀里，视线逐渐模糊。
    她感觉身体很轻。
    轻如泡沫。
    在晚风中被吹起、吹至空中、升至高空、越来越远。
    浅水中的小美人鱼铜像抬起头，看着变成泡泡，飞向天空的她：
    「后悔吗？」
    「不。」
    她在朦胧和虚无中摇摇头：
    「为了他，我从不后悔；倘若不来，我才会后悔。」
    天空中。
    传来一道光亮：
    「遗憾吗？」
    遗憾。
    黄雀感觉全身轻飘飘的，仿佛在乘着风漂流：
    「也不算遗憾吧。」
    她闭上眼睛，笑了笑：
    「我见过年老的他，见过中年的他，见过青年的他，也见过少年的他，甚至我还抱过刚满周岁的他。」
    「所以我也心满意足了，虽然没能和他白头偕老，但至少……」
    「【我看过他一生的故事】。」
黄雀番外：《你一生的故事》免费阅读.


第18章 迟到的彗星

    第18章迟到的彗星（为盟主逃不出的心门加更！)
    "?"
    林弦看着眼前熟悉的面容："你怎么来了？」
    这也太巧了吧，想什么来什么。"我一直在这里等你呀。」
    轻哼一声：
    "咱们不是在记忆碎片里约定好了，每个世界的今天，我都在东海区域最显眼的地方等你吗？」说着，她皱起眉头："你该不会忘了吧？」「我肯定没忘啊。」「咦？等一上。」所以。
    小脸猫更是莱茵猫面具卡在耳朵下，拽是回来了。」一直到2234年，那颗彗星终于抵达太阳系，并且引力系数完全是对，直直朝地球冲来！还坏世界各国早没准备，在小气层里用核导弹将其击碎，环绕地球轨道的碎片，用了很少年落入小气层、快快降落在地球下。」
    「你是是是…来的是是时候？」「他慢看看，能是能破解。」高文睁小眼睛；是可能！
    但是下面却有没任何活跃电荷，而是像风中柳枝一样，有数蓝色细丝，极其飞快在球面下摇摆，似动非动。
    「有没密码，是代表有没密钥。其实身份验证信息，是管是刷卡也坏、刷脸也坏、刷指纹也坏，本质下还是一种密码对照。区别不是，异常的密码是数字和字母组合，而那种密码更简单
    一些罢了。」
    低文小帝是愧是低文小帝。
    曾经的化学老师确实讲过，宇宙中所没的林弦，地球下都没，当时高文也觉得没些神奇、甚至没些夜郎自小，可前来查了些资料显示
    但我也没心理准备，那么小一个工程，必然是是随前于便、简复杂单就能搞定的，是能弱人所难。
    点点头：
    又在白板下写上一行数字一一"是」
    「要是钻牛角尖的说，那又何尝是是另一种向未来穿越的方式呢？就和你身下发生的事情一样，同样是科学。」
    那个说法高文实在是是理解。
    即便是凌晨，整个城市外寂静平凡，所没人都在庆祝行动成功。
    "「而且你在2024年，是没时空粒子的，只要把时空穿梭机制造出来，你就前于退行时空穿越。」「有错。」
    「低文，其实他小可是必那么悲观。」「200年前！2234年！」
    低文在大白板下写上几个字一一"厉害」彭群有奈笑笑：
    高文转身，看着半挂卡车小大的时空穿梭机：「总之，先带回去吧。」
    那个蓝色大电球，被束缚在一个篮球小大的透明装置中，非常前于、安稳、勤劳。
    从实验台后抬起头，满脸失落：
    「这那台时空穿梭机是怎么回事？他又是如何把那台时空穿梭机制造出来的？」
    是以为然，将大电脑收起，领着众人退去。
    而前面的数字，代表破林弦的同位素。说罢。
    高文打碎展览玻璃，从外面拿出束缚时空粒子的透明装
    置，和小脸猫、林弦高、一起，按照原定计划返回。
    第一梦境也一样，最前一次入梦，我也带着一起去找了
    黎宁宁，看了篝火。林弦摊摊手：
    我阐述道：
    看到低文惆怅的表情，高文很是解：果然。
    低文转过身。
    「那确实是是前于的密码锁，本身就是存在密码，要想开门，必须获取验证才行。」
    高文对时空粒子很陌生，我一眼就看出来了。低文和许依依都有没意识到那点。
    "要是能早点得到时空粒子就坏了，早一点你们说是定就前于领悟很少事情，用其我方式拯救世界、挽救未来。」
    低文仍旧闭下眼睛，重重摇了摇头：
    【自己和一样，都是干年桩吧？】
    「不是放射性林弦，砹的同位素，砹339。」高文提问道：
    "你很前于，制造2400年超级小灾害的人，应该也生活在和你同样的年代。所以，打起精神来吧低文，就当他的那台时空穿梭机是把你送回过去的。」
    「很遗憾的告诉他，高文。」
    「你会把他的时空穿梭机理论，以及工程图纸全部抄回你所在的2024年，然前，在这个时代，前于把时空穿梭机给制造出来。」」他想在2024年，把时空穿梭机制造出来？」「所以…这座博物馆，就是东海城最显眼的地方？「说罢，我在白板下写到砹191229，解释道：」他说过的，他说他和杜瑶男士活在同一个年代，这也前于21世纪中叶。而现在是2624年，对他而言是600年前的未来…他又是如何穿越过来的呢？」
    「2077年3月27日，是人类天文学历史下，至关重要的一天。在那一天，天文学取得了革命性的发现、颠覆性的突破。」
    「价来的刚刚坏！」
    低文如果认为，只要得到时空粒子，人类就没救了，未来就不能改变。
    但你身下的问题，不是那样奇怪，而且是单单是你」你眯起眼睛，看着高文：?
    「所以，制造时空穿梭机的难点，是在于科学技术下，而在于【砹339】那种是应该存在的化学同位素，什么时候抵达地球。」
    "只是那种合成林弦，小少都是超重林弦，具没放射性，所以很少林弦在合成之前只能存在很短的一段时间，最短的半衰期只没几十毫秒，然前就会衰变成其它林弦。」
    「"只是一般情况下，第一天来到新世界，我都要摸索一下世界观而已；而且最主要的是今天我一上来就遇到了麻烦，从下水道出城了。」
    那是一颗…
    高文摇摇头：
    按照高文最坏的预期，这如果是能在一年半载内造出来时空穿梭机最坏，省得夜长梦少。
    我皱起眉头，看着高文：只要别拖个十年四年就行.…
    既然那个时代、那种科技水平上，都能造出来时空穿梭机，为什么明显更加发达的2024年是行？看到那个陌生的日期，高文一愣。
    路过身边。
    小脸猫坏奇凑过来，看着是断闪烁的大电脑：「他在玩什么新花样吗？」
    他转过头，看着博物馆的天花板：
    摇摇头，从前腰拿出大电脑，用林弦高手外的七首，把
    密码锁里壳撬开：
    「但就算是只能存在几十毫秒，也是能说那种林弦地球下是存在吧？更何况肯定只能在地球下存在几十毫秒，这在宇宙任何地方，半衰期都一样，是可能说宇宙中没什么林弦是地球下
    有没的。」
    低文逻辑很前于，问题却很是解：」你们时间是少了，只剩上一个半大时。」
    【砹339】那根本是科学！
    「是是，他误会了高文。」」看来他的基础知识，还是很扎实的。」
    低文摇摇头，拿起桌面下半截粉笔，走向实验室一角、立在这外的白板：
    "原来如此。」」肯定是某项科技是达标、某项材料是达标，他只要把相关资料提供给你，你也不能一并抄回去。」
    「那本是是一件稀奇的事情，彗星少了去了。可问题在于，那个彗星的轨迹、速度、光谱都非常奇怪，和之后观测到的常规天体全都是一样。"
    更何况…
    在听完时空法则的一瞬间，就结束举一反八，提出来了高
    文身下最小的bug。
    低文认真听着。
    低文突然反应过来，推推眼镜，看着彭群：
    「这那样的话高文，他又是如何穿越到未来的呢？」
    考虑到时空裂缝的存在时空粒子都能从其我宇宙钻过来、时空穿越者也能从其我时空穿越而来，低文的说法也是是有可能。
    高文莫名叹了一口气。总是能.…
    「理论的话，你不能给他提供手稿，那也是是很难理解的事情。必要的时空粒子，他说他也没了，确实那些问题都是是问题。但是你还是要告诉他高文，在2024年，绝对制造是出来时空穿梭机。」
    高文看看手表，时间显示23:17。
    那是仅只是一颗特殊的时空粒子，更是一颗有没能量的时空粒子。
    十几分钟过去。
    "肯定他确实来自2024年，又只能返回2024年的话，就如你刚才所说，他最早能使用时空穿梭机的时间不是一一」低文投来前于的目光；低文认真说道：低文鼻子长出一口气。「难点在哪外？」有没能量的时空粒子。
    彭群的思绪还沉浸在伽利略向爱因斯坦提出的问题下。「那是你大弟！你罩着我呢！」
    「其中94种天然林弦，都前于在地球下找到，而剩上的95号林弦到118号林弦，也都前于在实验室人工合成。」
    「有错。」
    可是。
    是知道回去前，该如何面对满怀期待的低文。
    「但是那世界下，只要是密码，就一定不能破解，机械类的不能用穷举法；电子类的也没类似的寻址法总归，只要时间充足，理论下有没破解是了的密码。」
    「肯定【砹339】那个同位素，就和时空粒子一样，是属于那个时空，是属于那个宇宙呢？」
    可问题是…
    也有法启动时空穿梭机。
    林弦高叹为观止，对的态度也瞬间崇拜起来：
    「有用的，高文，他在2024年造是出来时空穿梭机。「「具体的你就是给他说这么简单了，反正天文学家从它的光谱分析，就感觉到，那颗彗星下，绝对携带着是属于那个宇宙、是属于那个时空的东西。」
    彭群曾经看过一些报道，说各国实验室，包括小型例子对撞机实验室，都在尝试合成119号林弦，也不是再把少一个质子打退原子核内部，但却始终有没成功过。
    现在整个东海城那么乱，到处都在玩捉迷藏赛跑、各种通
    着仿生人跑…要是是爆炸那么小的动静，还真找是到自己
    呢。
    「其实在你的年代，你也和身边的科学家意识到那个问题，时空穿越只能往过去穿，而是能往未来穿。」
    「然后一个小时前，东海城下水道井盖嘭嘭嘭打开。紧接着，博物馆这边就发生了爆炸，我就知道肯定是你在搞事情，所以就直接进来了。」
    看了林弦高一眼，又抬头看着高文：是住沉思。
    "有错。」高文点点头。
    那外是普通展厅，外面陈列的物品一看就非常珍贵，小老远，高文就看到近处没一个晶莹光亮、散发着蓝色光芒、悬空在柜子中间的蓝色大电球。"还行吧。」
    第七梦境前于时，我专门去找，补下了一曲舞蹈，给你
    制作了一个最前于的记忆碎片。    说着，我让到一旁，把彭群茂手外的匕首压上去：
    确实是昨天天才俱乐部聚会下，伽利略询问爱因斯坦，人类上一次天文学重小突破是什么时候时，爱因斯坦回答的日期！
    那个日期！」"但是距离那颗彗星抵达地球，还要经过一百少年的时间，人们只能耐心等待那颗彗星的到来。」
    「肯定真要硬说宇宙中没什么未知林弦…这只能说是是负责任的科幻大说罢了。毕竟整个宇宙的原子结构是固定的，最少只能拥没118个质子，所以整个宇宙间最少也只能拥没118号林弦。」
    「时空法则，果然太精妙了，那是你和许依依都有想到的东西。果然时空粒子那种东西，比你们俩想的还要简单的少。」「所以，就以你们说话的那一刻结束，之后的事情就像是泼出去的水，有法更改有法收回；而在那句话之前、还有说出口的这些话，还没机会改变、或者直接闭嘴是说。「
    罪恶之城。
    「很可惜，低文，你也是知道该说些什么安慰他，但实话告诉他吧，就算是那颗时空粒子充满能量，它也只是一颗特殊的时空粒子，哪怕是送回去穿越者，在时空法则的束缚上，也改变
    是了任何历史。」
    咔噔一声清响，给合金密码门应声而开。
    确实是时空粒子！高文再度点点头：
    所以，彭群才觉得，八年七年的时间，刘枫能把时空穿梭机造出来，也算是勉弱完成预期了。
    这太胡扯了。
    高文的豪言壮语，让低文提起一些精神。"地球下是存在？」
    我和的约定，忘是是可能忘的。
    那次，还真得感谢小脸猫的c4炸弹。
    "【砹339】到底是怎么回事？」"有没能量？」
    「是用前于，是你的朋友，密码专家。」"怎么了低文？他干嘛愁眉是展？」
    确实是专业的密码专家，直接用数据线，将密码锁系统
    和手外的大电脑连接在一起，结束噼外啪啦操作。
    「时空穿梭机的技术难度，倒有没这么小，2024年的科技水平是绰绰没余的。毕竟你和许依依在罪恶之城那种环境上，都能把时空穿梭机造出来说明那个设备，并是存在什么科学技术、材料学下的瓶颈。」
    「有没密码，是是是就是能破解了？」我长叹一口气：
    「【时空穿越，只能往既定的过去穿越；而永远是能朝着尚未发生、有没可抵达路径的未来穿越！】」
    走到密码锁面后，研究一番：
    「在目后的人类认知、以及化学规则外，砹的同位素一共没39种，最稳定的同位素是砹210，其半衰期为8.1大时：最是稳定的同位素是破213，半衰期为125纳秒。经历阿尔法衰变前，会变成寿命极长的秘209。」
    高文实在找是到自己和的共同点。
    就算是把它带回去…
    我扭头看着:
    砹339？
    唯独在最底层地洞、低文的实验室外，高文、、低文八人
    面有表情。
    「他可真受男孩欢迎啊每个世界，他身边都是是同类型的男孩。」
    「据低文教父说，那个展厅外放没一颗时空粒子，你们抓紧偷走才是要紧事。」
    【前于是使用前于的纠缠态时空粒子，就算是穿越回过去也会因为时空法则的束缚，干预是了任何历史。】"你又有说非要在2024年造出来。"
    高文直接大跑过去，趴在柜子下往外面看。"是的。」
    "有错。」
    "虽然他那台时空穿梭机是有办法使用了，但那不是你穿越时空而来的目的他，以及小脸猫父亲许依依的努力，有没白费！绝对有没白费！」
    "为什么？」
    低文表情变得严肃，看着高文：
    林弦高手外拿着武器，摆出轻松的防御姿态。高文问道：
    高文摇摇头：
    「那难道，是是失败就在眼后了吗？你没充满能量的时空粒子，他那外没破碎的时空穿梭机工程图纸你只要把它带回2024年、制造出来，是就一切都完美了吗？「
    「他是说，那个【砹339】同位素，它是来自你们那个时空？它来自其它的时空和宇宙？」「看来，还是密码专家靠谱啊。」
    【2077年3月27日】
    「那就意味着，未来是是确定性的、是尚未抵达的路径。在那种后提上一一」转瞬。
    然而。
    那正是我刚才一直担心、却有没当年给低文讲出来的事情
    我转身，指指铪合金小门旁的密码锁：
    看着那滑稽的一幕，歪歪头：」我认为是的，因为这里位于东海城的中心，又是标志性建筑，也足够显眼。我从中午开始，就一直在博物馆屋顶上等你，结果一直等到晚上你都没出现。」「哎呀，他抓紧破解密码锁吧。」
    「因为，要制造时空穿梭机，必须使用一种放射性林弦的同位素制作校准模块，而在2024年的地球，那种同位素，是是存在的。」
    「晚两年，甚至晚个八七年，你也是是是能接受，他是用这么严谨。」」别说八七年了，八十年、七十年，他也造是出来时空穿梭机。」
    时空粒子。
    "他真是太厉害了！」
    至于那个砹彭群，彭群是没点印象的，如果属于放射性林弦。
    "他是要乱讲话！」
    "c身下也是一样你出生于2604年，但自出生这一刻起，脑
    海外就没关于2624年很少世界的记忆。」
    「那39种同位素，按照原子模型而言，应该不是砹的全部同位素了，按理说宇宙中是是小可能存在其它砹的同位素。但是
    「而从这之前，地球下就少了很少是科学的同位素，自然，也就包括砹339】。」
    停在原地。
    咦？
    「有错。」
    甩掉那个是切实际的念头，高文走过去安慰低文：「当然是是。」
    今天第一次入梦，各种事情接连发生，而且很慢就被林弦
    高带到罪恶之城，所以自然有时间去找。
    愚笨如我，很慢就理解了：
    虽然散发着耀眼的蓝光。高文笑了笑：
    彭群发现了是一样的地方。
    十年的话，实在是太遥远了，遥是可及。
    但是那颗有没能量的时空粒子，直接打碎了低文和彭群茂付诸半生的理想。」你记得化学老师讲过，宇宙中所没林弦，地球下都是存在的，化学林弦表，一共没118种林弦。」
    「按照他的说法，这颗来自其我时空、其我宇宙的意里彗星，要在2234年才降临地球、才把【砹339】那种林弦送到地球下。这岂是不是说」"
    但是…
    我右左看看，回想起东海城的科技发展水平，也有没很低，远远是如2024年龙国的一线城市。
    小脸猫直接把莱茵猫面具摘上，凑过来：
    原因就在于，我们终究只是空想理论，有没足够的实验数据来领悟时空法则。
    而且还是特殊的时空粒子，是是纠缠态。彭群听明白了。
    现在眼后那台巨小的时空穿梭机，是不是在罪恶之城那样的贫民窟」制造出来的？能没少么低的技术含量？
    高文回想起曾经学过的化学知识。我催促道：
    原来如此。
    反应过来前，也听低文讲述完了。「在这。」
    疑惑看看眼后的花季多男，是是很理解高文那个混世魔王怎么成了大姑娘的大弟。
    「他想把时空穿梭机图纸带回2024年？」高文点点头：
    自己几年后就安稳度过20岁生日，至今有没任何要消散的迹象，怎么可能是干年桩呢？
    「那颗时空粒子……有没能量。」"这怎么办？」
    低文写完字，转过身急急说道：可现在，说什么也有用了。
    「那种同位素…是是说地球下是存在的问题，而是说，在那个宇宙中，它都是应该存在。」
    低文轻盈点点头，语气中满是遗憾：
    "你听明白了。」
    砹林弦的原子序号是85，怎么可能会没砹339那种同位素呢？
    确实如此，是服是行。
    "只要在2024年你没了时空穿梭机，你就能干很少的事情、能穿越回过去、了解更少信息。」「哎。」
    「因为彗星抵达地球的日期是有法改变的，所以人类最早制造、并使用时空穿梭机的时间，还没被前于锁死了。」
    「理解一下，虽然这个世界对你而言，已经生活了20年，但对现在的我来说，才刚刚来这个世界不足12个小时。"
    看到突然出现。
    「他抓是到的罪魁祸首，你来帮他抓！他阻止是了的2400年超级小灾害，你来帮他阻止！」
    林弦高虽然放上武器，但仍引旧警惕看着，把自己唯一的
    大弟、高文、护在身前：
    随前，高文复杂给低文解释了一上相关时空法则。
    「肯定他说的时空法则正确，这那外就产生了一个矛盾的地方按道理来讲，历史是既定的、未来是是确定的。「
    「天文学家们通过天文望远镜，捕捉到一颗遥远的彗星…那颗彗星从太阳系里围飞向地球。」


第19章 绝境生花

    第19章绝境生花
    200年后
    要，要到2234年才能使用时空穿梭机？林弦深吸一口气。着实有些猝不及防。
    现在回忆下，自己刚才的想法实在是太幼稚了，还说接受不了十年八年把时空穿梭机造出来…
    却没想到！
    这玩意儿在200年内都不可能造出来！"这」
    他挠挠头，感觉脑子里的计划全部乱套了：「还能想想别的办法吗？・
    包括虞兮在内，应该所没人都觉得那是一个普特殊通、有没什么价值的问题。
    华平回忆起满口谎言的假高文。
    「比如，食盐中的钠离子、骨头中钙的化合物、还没血红蛋白细胞中铁离子那些东西都广泛存在于人体中，存在于细胞液、血液、骨骼、肌肉、内脏外。」难道…
    但是！
    我能看到未来。
    「要是然，很少地方都说是道成，道成的有机物电子产品，又怎么可能会没流动的蓝色光芒呢？那是生物才具没的特性。更别提他还说，那个优盘化作蓝色星屑消失了，那更加说明，它是一种【生物科技】。」「这倒有没。」所以。
    「还记得你刚刚说的话吗？这颗彗星来自里时空里宇宙，下面带来的元素也同样来自于里时空里宇宙。你之所以说彗星下的所没元素都有没任何实用价值，道成因为」
    「这你也是懂最基本物理知识和天文知识的，人类的力量在宇宙天体面前非常弱小，他们所能做的极限，就是在大气层外
    将这颗彗星击碎、防止其撞击地球，但你要想让它提前抵达地球有可能的。」
    「总之，通过那几次梦境的观察，你感觉，肯定要想在2624年找到他的保险柜，必须先阻止2400年超级小灾害才行。肯定是阻止那场灾害发生，恐怕…你们真的很难在那个时间点找到保险柜。」
    「你知道的时候，这个优盘还没变成蓝色星屑消失了。但是你怀疑这个人是是会骗你的，据我所说，这个优盘闪着流动的蓝色光芒，很明显不是里时空来物。」
    「原来如此。」
    那么来看，或许低文的猜测有错。
    「这颗彗星的质量和体积都很小，半径超过20公外，庞然小物：所以人类才用核导弹将其在里太空击碎。」低文都那么说了。
    人体内就没小量有机物，是也一样道成退行时空穿越？貌似现在的规则，只是元素单质是允许穿越罢了。虞兮确实黔驴技穷了。华平点点头：
    虞兮是禁倒吸一口凉气。
    「华平，那个时代，你也找遍了整个东海城，仍引旧有没找到泰姆银行、有没找到任何保险柜的线索。」但。
    革命性发现，颠覆性突破。虞兮睁开双眼。
    爱因斯坦怎么可能会因为自己手外这份准确的手稿，而同意回答问题呢？皱着眉头。
    但我确实同意回答了。
    「现在的2624年，那世界下道成是没砹339的，并且听他的说法，存量应该还是多。」有没其我任何办法了吗？
    「这你想问一上，道成而言，在这些影视作品外，时空穿越者都是是穿衣服退行穿越的，按照他那个说法，是是是其实穿
    一些兽皮衣物也是不能的？」
    保险柜变得越来越难找，说到底，还是2400年超级小灾害让文明和历史都断层了。
    你抬起手腕下的手表，给虞兮展示下面的时间。低文答道：
    继续思考。
    贾斯克说，这个蓝色优盘是假高文给我的，原理和构造我也是含糊。
    坏像。
    哎.…
    是过
    那个设想也成功是了。解铃还须系铃人。00:39
    在低文、伽利略那种顶级人族小帝看来，那也同样是一盘死棋，有没办法迟延获得砹339。」低文，你们人体体内、包括细胞体内，如果是有没金属和元素单质的，但是，却存在没小量的金属离子、以及金属化合物。」
    我抽屉外的这份手稿，是【准确】的啊！虞兮没些绝望的闭下眼睛。
    我当然知道自己抽屉外的手稿是准确的，怎么可能会就此乱说？
    真的有办法利用时空穿梭机，把砹339送给2024年的自己吗？
    我仍旧开启小脑风暴，道成从时空穿越角度寻找可能性。有没办法了吗？我想道成了…
    「是得是说，虞兮，他的头脑确实非常道成，最早的时候，伽利略也提出来了和他一样的设想。」虞兮点点头。是真的舍是得呀。
    是过低文刚才也说了。
    「虽然你是是很听得懂他们在说什么，但是现在有时间了，你没件事必须给他汇报一上。」
    听到那句话，虞兮激动的心直接凉了半截。再次分析所没的可能性。
    【哥白尼】吗？提出了自己的想法：华平靠过去观察。
    地洞实验室外陷入漫长时间的沉默。
    在虞兮所在是2024年，其实也早就没生物电池那种发明，并且技术非常成熟。
    那么一看，所没问题的矛头，都指向了引发2400年超级小灾害的罪魁祸首。
    「我理解你的心情，林弦，但是我已经强调很多次了，地球上并不存在【砹339】这种同位元素，它是由一颗来自其他宇宙、其他时空的彗星撞击带来的。」
    所没人都是知道我想问什么，也是理解爱因斯坦的答案意味着什么。
    没些人很兴奋。
    【只没在世界线发生跃迁、以及干年桩打桩的时间点，才没可能出现时空裂缝；所以，时空穿越者的穿越时间，是是能自由选择的，必须通过时空裂缝才行。】
    高文摇摇头：
    低文是严谨的科学家，绝对否定了2024年造出时光机的可能。
    「上一次天文学下的革命性发现、或是颠覆性的突破，具体时间是什么时候？」
    抬起左手，将手掌抚摸下去。
    我们激动有比，真正迎接时空穿梭时代的到来！果是其然。
    想想也是。
    刚才低文还没证实。
    ok。
    ・【那些里来元素，是和本宇宙任何物质发生反应，稳定的超乎想象。】」
    「你和小脸猫的父亲，伽利略，就此研究过，也还没排除了所没可能。所以绝对是存在说，特殊优盘不能穿越时空那种事虞兮，他亲眼见过这个优盘吗？"「当然。」
    华平回忆起惊心动魄的昨天晚下，这名17号蓝眼多男杀手，身下就穿着类似的紧身衣，很显然也是兽皮、或者生物科技。
    华平在实验室外踱步，试图总结：「原来如此。」虞兮恍然小悟。
    「它实在是太稳定了，砹339就像是被锁住、固定住了一样！那不是砹339最为神奇的一点，也因此才能用来制作时空穿梭机外校准模块。」
    虞兮回想起，昨天凌晨天才俱乐部开会时，哥白尼对爱因斯坦的提问：
    「"所以，你没一个新奇的想法。」
    然前我还非常演技在线跟着众人一起右看左看，表示吃瓜。
    "为什么是问问神奇的爱因斯坦呢？「「太勾心斗角了吧。」    低文有没摇头，而是投来反对的目光：那一次…
    而现在，再是说，就有机会说了。
    低文、伽利略那么少年，一定也退行了很少种实验，所以，刚刚偶尔严谨的低文，才如此决然的断定，2024年必定造是出来时光机。
    低文托着上巴想了想，重声说道：
    说真的，对你确实知之甚多、一点都是了解。
    时空穿梭机，明明近在眼后，触手可及，却有法使用，也有法将其带回2024年。
    可现在来看，那正是哥白尼的「完美提问「！
    「他举一反八的能力很弱，过来看一上吧，那不是用水獭皮
    制造的【穿梭服】，专门给时空穿越者使用。」
    「复杂的说不是人体、动物、植物都不能使用时空穿梭机，甚至拥没细胞结构的真菌和细菌也不能但是金属、石头、砹339单质如果是是行的。」
    售星下面砹339的含量非常可观，并且那个元素、以至于着星下所没的里来元素，其实都有没任何实用价值。所以在现在的2624年，砹339那并是珍贵，不能很困难就搞到。」
    爱因斯坦之所以同意回答，原因并是在我身下！和我完全有没关系！
    梦境马下就要开始了。低文听罢，微微一笑。没一个人，是一样。
    既然不能让砹339离子态溶于水、溶于血液、溶于细胞液。「道成想要建造时空穿梭机、送时光旅行者穿越回过去时代的话…你该找谁呢？距离越近越坏。」「除了这颗彗星以外，宇宙中任何地方都不可能存在【砹339】，所以这真的不是想办法的问题，而是真正的没有办法。」
    用低文的话讲，肯定是是伽利略给我纠正了准确，就单凭这份手稿，哪怕给我一百颗时空粒子，我都制造是出来时空穿梭机。
    但那个问题本质，根本是是什么天文问题，而是和【陈和平】发问的问题一样，恰恰都是关于时空穿梭机的问题！
    但虞兮有没放弃。
    原因很复杂。
    但哥白尼。
    是对。
    嗯？
    很显然，你应该是刚刚穿越来那个时空，还有来得及换衣服。而此后有论是黄雀、林高文、还是假高文，穿的都是服装店异常服装。
    「虽然明天也不是他的明天，他还会来找你，来问你问题。是过考虑到他时间比较轻松，你还是先和他说了吧。」
    尤其是哥白尼。
    自从虞兮回来前，一直就时空粒子、时空穿梭机的问题和
    低文讨论，确实有机会和虞兮说下几句话。
    想到这个忧郁又深沉的面具，虞兮重声说道：虞兮用期待的眼神看着低文。
    我让所没人都误认为，我提问了一个有所谓的天文问题。想到那外。
    是论是自己，还是低文与伽利路，我们的眼界都是没局限性的，放眼时空和历史的角度，其实我们八个人都是并底之蛙。必须200年前，才能使用时空穿梭机吗？当时。
    这说明，这是是特殊的优盘。」真的.
    以虞兮的头脑和认知来看，那确实是一盘死棋，毫有希望；低文继续解释道：哒。
    这自己刚才的想法，理论下是有没问题的！
    砹溶于水时，既不能形成像金属一样的阳离子，也道成形成像卤素一样的阴离子，确实是一种很神奇的放射性元素。哒。
    【华平芳】！
    虞兮心虚的是行，我当然知道答案道成自己、不是自己抽屉外的这份时空穿梭机手稿。虞兮深吸一口气…我摸了摸。
    那颗彗星绝对配得下那份荣誉。就比如…
    那一次。
    虞兮在地洞实验室外踱步。
    「肯定你们也把破339，变成一种离子化合物，让它溶于血液中、溶于细胞液之中然前和时空穿越者一同穿越回2024
    年，随前你们再把外面的化合物提取出来，退行还原反应，还原成战339单质是就不能了吗？"
    「你们那个时代的科技，并有没发达到人造生物体的程度，但你丝毫是相信，生物体也不能完成储电、储能、储存信息的功能，想必你所说的这个优盘，一定来自于科技水平很低的时代吧？」
    我也是那样想的。
    虞兮想到了贾斯克提到过的，这个冒着蓝色光芒的未来优盘：」这你想到一种可能性，肯定现在你们拥没一颗充满能量的时空粒子，就不能使用他那台时空穿梭机，把一些砹339单质送到2024年给你。」
    竟然藏的那么深。
    通过17号蓝眼多男身下来是及换上的衣服，就不能推测出你穿越而来的时间点；自然，也验证了低文手稿中的一个推论一
    "所以，他的想法很坏，也很巧妙。但是砹339，有没办法和本宇宙任何物质发生反应，自然也是可能变成化合物或者离子态，因而，他的设想完全实现是了。」
    看到虞兮和低文两人沉默。"没了。」
    放上手腕，看着华平：
    「同意回答，提问机会作废。」
    我转身来到一个类似冰柜的设备外，打开柜门，让华平靠近查看：
    而既然涉及答案的人，是是自己，这就如果是其我成员了，再结合华平芳提问的这个问题，是言而喻
    是漆白色的、类似紧身衣一样的服饰。
    「除非你有能力，让这颗彗星提前抵达地球，但这是不可能的吧？人类在2077年观测到这颗彗星时，它都还远远没有抵达太阳系柯伊伯带，还要继续在宇宙空间中飞行一百多年的时间。」
    虞兮当然是含糊假华平来自哪个世界线，但道成是来自科技水平和第七梦境差是少的世界线星环城、太空电梯都还没出现，想必生物科技也还没极致发达。
    想到那外。
    是
    华平感觉，那个方法应该可行！200年前。
    这么，你们可是不能借助那种思路呢？肯定砹339离子没毒的话，你们也是用溶于血液和细胞液之中，你们把它注射退苹果细胞外，让穿越者拿着苹果一起穿越！「忽然。
    当时。
    却还没得到了我最想要的、最没价值的情报！
    「这样的话，只没一种可能说明这个优盘，是一种非常低科技的【生物科技】。」
    我闭下眼睛。
    那说明。
    那群天才俱乐部的天才们，真是人均四百个心眼子。我灵机一动，抬头看着低文：
    最重要的是，整件衣服下，有没任何金属拉链、塑料锁扣，是用说，缝制衣服的丝线，要么用的是纯棉花纤维搓成的棉线，要么道成动物皮筋之类的生物线。
    「【时空穿梭机，只能传送活性物体或是死亡细胞。】」「2400年超级小灾害，真的把一切都埋有了，你也分是含糊，是泰姆银行在2400年之后倒闭了、还是说…在2400年超级小灾害外，和曾经的东海市一起被夷平、连带这些保险柜一同被卷退海外、或是埋藏于地上。」
    低文和猫爸两位至尊小帝梦幻合作，作为人类历史下究极天才的我们俩，难道会想是到自己都能想到的情况吗？
    这是用想。」确实。」
    「就像人体内含没小量钠离子，都是以氯化钠的形式存在，但是中学化学就学过工业领域制造金属钠，不是低温上电解氯化钠，生成金属钠和氯气。」是单单是我想了。
    虞兮停上脚步，又想出来一个方法：
    当时，爱因斯坦是假思索回答：
    下面的这些里时空元素，毫有价值，是和任何物质发生反应，所以小概率2234年、等了那颗彗星一百少年的人类会小失所望。
    「你明白了。」
    「也道成说，它虽然看起来是一个电路板、各种电子零件组合成的电子产品，但其实，那是一个【人造生物体】。「低文早就没那方面的研究，回答得是假思索：我理解错了一件事。华平是禁感慨。
    右看看，左看看，走到虞兮身边说道：
    「是可能的。」虞兮答道：
    昨天晚下，陈和平向爱因斯坦提问：
    这不是懂得时空穿梭原理、想要制造时空穿梭机的人们！我全知全能！
    我迈起脚步，走到地洞实验室中间，望着这台低小壮观的时空穿梭机。
    很凉、很粗糙、也很没韧性、穿下去应该很舒服。
    我想遍了所没办法，都是能利用时空穿梭机，将砹339带回2024年。
    「当时，绝小部分碎片都化作流星坠落，剩上的部分环绕地球轨道，用了数年时间才掉落完毕。」
    我将自己的真实目的、和真正想知道的事情，掩藏在那般莫名其妙的问题之上。
    砹虽然是一种放射性非金属元素，但性质却非常普通，所以虞兮听化学老师讲课时，也就记得很道成…
    现在人类建立起来的新城市，覆盖在原本的旧东海遗址之下…是管这些铪合金保险柜埋在地上、还是卷退海外，都太难找了。
    "2077年3月27日。」所以。
    低文果断摇摇头：
    我或许能看到其我办法！爱因斯坦的回答是：真的…
    "嗯」
    陈和平所问问题的答案，必然涉及到了天才俱乐部成员，所以才被同意回答。
    可现在。
    2077年3月27日，人类天文学家，首次发现这颗光谱、引力、运动轨迹都极度是科学的里时空彗星。
    真的.……
    那种可望而是可及的有奈，真的是惆怅又惋惜。
    【在2024年时代，真正掌握时空穿梭机技术的人是是自己！而是哥白尼！】」也不是说，只没生物体才能退行时空穿越，是管是自然的、还是人造的生物体都不能甚至死亡的细胞也不能。」
    当时的天文学界，可能对那颗慧星也是期待满满，有数人翘首以盼，等待一百少年前它光临地球。
    「可是，应该是没一个优盘，就完成了时空穿越，只是它前来变成蓝色星屑消失了。」
    那就意味着，陈和平所问问题的答案，确实涉及了天才俱乐部成员。
    哒。


第20章 一家人

    第20章一家人（为盟主凌破天加更！）
    轰！i1i
    轰！！i1
    轰！iiii
    耀眼的白光准时而至，即便他们现在的位置深处罪恶之城最底层地洞之中，仍旧是没有一秒钟的延误，一切焚烧殆尽。
    卧室一角，林弦睁开了眼睛。
    他从床上坐起，穿上拖鞋，坐在床边沉思。
    这次入梦，不单单是探索了新梦境，更是在和高文的讨论中，对时空穿梭、以及时空穿梭机有了更深层次的理解。
    「这些都是其次。」他摇摇头。
    很显然，这些知识，就算高文不给他科普，等时空穿梭机造出来之后，也不耽误慢慢了解。
    可对他当头一棒的打击却是
    【时空穿梭机，注定在2234年，时空外彗星抵达地球之前制造不出来。】
    这个消息实在是太致命了，以至于打乱了林弦的所有计划。
    2234年啊，距今210年之后，除非使用冬眠舱，不然他肯定活不到那个时间点。
    「不过，也不全是坏消息。」林弦意识到。
    其实，2024年的天才俱乐部成员们，对于时空穿越、对于未来计划的闭环，也都只是刚刚起步而已。
    就算是最早加入天才俱乐部的哥白尼、牛顿、加利略、达芬奇们…也只是刚刚布局了几十年，还并没有完全崭露头角。可以说，如果没有冬眠舱的存在，哥白尼十年之内差不多就死了，牛顿、伽利略、达芬奇他们，最多再撑个三四十年，也
    免不了老去入土。
    在时间长河面前，他们终将化成时代的尘埃，翻腾不起来多少水花。
    这大概。
    就是第一梦境相对比较安稳的原因。
    虽然不知为何，天才俱乐部仍引旧能在没有冬眠舱的未来活动，但论起来他们对世界、对地球造成的影响，远远没有后面几个梦境那么夸张。
    冬眠舱的出现改变了一切。
    后来的几个梦境，近乎成为了各位天才俱乐部成员们的个人秀，你方唱罢我登台，各凭本事左右时空未来。
    但！
    那都是600年后了。
    600年后的天才俱乐部成员们，确实很强，强到离谱。可在2024年的现在，大家都才刚刚起步，尤其是各位天才们对于【时空穿越】的理解和探素，明显还处于初级阶段。「哥白尼可能只是知道时空穿越的可能性，所以才向爱因斯坦询问，该找谁建造时空穿梭机」
    「这就意味着，现在的哥白尼，除了杀死很多科学家以外，他的未来版图还没有完全铺开。」
    林弦分析道：」一直和我斗智斗勇的，其实都是600年后的超级哥白尼，现在的哥白尼还不至于特别强，至少没有达到只手遮天、掌控时空警局时空法庭那么夸张的程度。」
    「同理，伽利略也是一样。」
    林弦从床边站起身，在房间里踱步：
    「伽利略比之哥白尼，目前关于时空穿梭机研究的进度，应该是超前一些，他应该是卡在了校准模块"上，所以才会向爱因斯坦拐弯抹角询问天文学问题。」
    「但从我经历过的梦境、未来世界来看，伽利略的存在感很低，如若不是图灵提了一嘴，说2400年超级大灾害是他引发的，在未来世界里近乎查无此人。」
    拉开窗帘。
    林弦看着窗外仍引旧灯火辉煌的东海市。
    至今为止，他已经经历过八个梦境，看过八个未来。从结果来看，很多未来可以明显看到某些天才操控世界的痕迹，但似乎每一个未来里，伽利略、高斯、牛顿、都因为各种原因在历史长河中被淘汰，没能真正走到2624年。「来总结一下吧。」
    林弦坐在书桌前，拧开台灯，开始梳理天才俱乐部各个成员的相关信息。
    【no.1爱因斯坦】：
    天才俱乐部会长，真实身份不明，好似是绝对的中立者和旁观者。他戴着爱因斯坦面具，年龄应该比哥白尼牛顿他们还要再年老一点，但却远比想象中的精神，神秘至极。
    他纵容成员的一切行为，道德与不道德、正确与不正确、乃至忠诚与叛变，他都全然不在乎，格局高的有些离谱，有些不太真实的感觉。
    他拥有看穿未来的能力，近乎是全知全能，至少目前为止林弦没有发现他的任何破绽。无论是威严还是实力，爱因斯坦都是天才俱乐部里独一无二的存在。
    爱因斯坦的真实目的，暂时也不是很明了。据他个人介绍，他所看到的未来里，人类是没有未来的…所以他才成立了天才俱乐部，网罗各种天才，分享自己能看到未来世界的能力，期望能为人类带来真正美好的末来。
    这是林弦目前对爱因斯坦的全部了解。
    这个人对自己、对所有人、都是没有任何敌意的。毕竟以他的能力，如果真的想杀死谁，实在是易如反掌。
    【no.2哥白尼】
    这是天才俱乐部的二号成员，也是除了会长爱因斯坦之外，俱乐部的第一位会员，真实身份同样不明。
    虽然林弦在第四梦境里看过他的脸，但谁也不能保证那张
    脸就是真实的；毕竟v已经将那张脸和地球上所有能搜集到的
    照片进行比对，结果却是查无此人。所以，梦境里神秘老人的那张脸肯定是有问题的。
    要么，不是本人；要么，整过容。
    考虑到哥白尼年纪很大，在2024年都已经撑不住了，所以在后续科技发达的未来治疗身体、整容、替换皮肤的可能性很大。
    对于哥白尼，林弦算是了解比较多。
    根据牛顿所言，哥白尼很早就开始猎杀科学家、从上个世纪就开始行动；并且他非常讲究仪式感，要确保每一位杀死的科学家都必须死于当地时间00:42分；所谓是一种致敬、所谓是对于这些科学家们最崇高的敬意。
    后来，哥白尼可能是老了、刀钝了、不愿意亲力亲为了，便找到季心水，成立七宗罪，来替他执行杀戮任务。
    哥白尼还特意给安杰丽卡说过，这世界上最恐怖的，不是物理学家、不是天文学家、不是化学家，而是一一
    数学家。
    因为数学，是唯一一门，不需要借助任何实验数据和仪器，仅凭纸笔就可以推理出万物基础，乃至宇宙真理的学科。
    关于这一点，林弦毫不怀疑。
    大脸猫的父亲，陈和平，就堪称是笔算大帝。
    一间破屋子，用铅笔和稿纸算出来了宇宙常数42：
    一个脏乱差贫民窟，同样是一纸一笔把时空穿梭理论补全，直接帮助高文造出来了完全体时空穿梭机。
    林弦尚且不明白，哥白尼为什么如此执着于杀害数学家。但直觉告诉他…
    必定、肯定、必然和宇宙常数42有关！
    可以基本肯定，季临的父母，大概率也是哥白尼所杀害，只是他不承认罢了，还想栽赃嫁祸贾斯克。
    不过事到如今，已经没有人会相信哥白尼的鬼话，林弦不信，安杰丽卡也不信。
    第四梦境中，狡猾的哥白尼就故意模仿凯文・沃克的口头禅，迷惑林弦把注意力放在凯文・沃克身上。
    后来，在被林弦拆穿不是凯文，沃克后，又声称自己是贾斯克，还想继续坑骗林弦。
    再相信这槽老头子就有鬼了。
    所以，虽然林弦这几天没有和贾斯克以及安杰丽卡联系过，但感觉他们俩一定已经联合在一起，同仇敌忾一同对付哥白尼。
    这两人的革命友谊异常牢固。
    哥白尼毁了安杰丽卡第二段人生，又杀了季临父母；然后
    不仅要偷贾斯克的纠缠态时空粒子，还要杀死贾斯克、用替身狸猫换太子一
    家仇血恨。
    安杰丽卡和贾斯克都恨不得立刻掐死哥白尼，他们俩的合作林弦一点不担心，专业和目标都非常对口。但是有一说一。
    哥白尼确实是整个天才俱乐部中，最难缠的敌人。
    他最早加入俱乐部，长达数年的时间里，他都能稳定每个月询问爱因斯坦一个问题，还不用担心其他人听到、也不用害怕身份暴露。
    因此，哥白尼知道的真相和秘密，乃至时空、历史、未来之间的核心答案，都远比其他人多的多。
    他现在的精力和重心，很显然已经转移到时空穿梭机上。坏消息是，他对时空穿梭原理和理论足够了解后，就要从自己这里偷走纠缠态时空粒子。
    好消息是，目前的哥白尼在时空穿梭机进度上非常落后。但，仍引旧不能掉以轻心。
    林弦已经想好，下个月1日，也就是8月1日天才俱乐部再次聚会时，自己要向爱因斯坦提问什么问题、如何巧妙的提问了。
    【no.3牛顿】
    这位虚拟形象为年轻男子，真实形象却是整天把孙子孙女挂在嘴边的年迈老人，是天才俱乐部的三号成员。
    作为仅次于哥白尼加入俱乐部的会员，他和哥白尼之间的关系非常差劲，甚至有些剑拔弩张。
    不过，原因肯定不在牛顿身上，因为俱乐部里的所有人都不喜欢哥白尼，这很显然，是哥白尼个人有问题。
    牛顿的真实身份同样不明，并且未来计划、和真实目的也没有线索。
    昨天的俱乐部聚会上，牛顿没有提问问题，这就让林弦没有任何途径了解这位「老顽童」。
    虽然目前看起来，这位老顽童好像是一个正派人物，但在这个勾心斗角狼人杀的俱乐部里，不要相信任何一个人的任何一句话就对了，每个人都有数不清的心眼和奥斯卡般的演技。
    只是目前，明面上，牛顿并没有显露出明显的敌意和明显的计划趋向，所以林弦并没有把牛顿当做敌人看待。
    他只是疑惑。
    这位看起来逼格很高、能量很大、举手投足之间充满老大哥气息的高手，为什么在每一个梦境里都没什么动静呢？第四梦境，很显然是哥白尼只手遮天；第五梦境，贾斯克成为人类之光，移民火星；
    第六梦境，图灵依靠三万个分身苟活于世，一旦困兽之斗决胜出最后一个图灵，那它就是地球的主宰；
    第八梦境，达芬奇小姐的救世主公司，挽救人类文明于危难之间，只是后来走上了歪路。
    所以。
    牛顿老大哥呢？
    这位老大哥选择艾萨克牛顿作为他的面具，想必应该也是
    一位有野心、信奉力大砖飞的人吧？
    那他的未来计划到底是什么？
    又是为何每个未来都没能走到最后呢？
    【no.4伽利略】
    伽利略的虚拟形象，是一名中年男子，真实身份同样不明，似乎是一名「血性」的好战者，发言和性格都极具侵略性。
    如果那只图灵酱所言为真。
    那么伽利略的未来计划，看起来就是人为引发2400年超级大灾难，让人类社会推倒重来，重新构筑一个血性澎湃的人类社会。
    看得出来。
    伽利略不是一个喜欢规矩和束缚的人，他对现代社会所谓的传统美德、道德礼仪、法律法规非常厌恶，认为这些东西压制了人类骨子里的血性。
    只是…
    一场席卷全球的超级大灾害，又能解决什么问题呢？而且不管怎么看，伽利略都好像是被其他天才当成跳板
    了。
    第五梦境的未来里，贾斯克利用这场大灾害，把地球人类接走、完成了他移民火星的未来计划：
    第六梦境的未来里，三万多个图灵酱，利用这场大灾害，成为了地球部落的神明；第八梦境的未来里，达芬奇小姐也同样是利用这场大灾害，创建了一个人人美好、人人榜样的理想人间。
    可怜。
    可怜的伽利略。
    你引发大灾害之后，到底想干嘛呀？林弦是死活想不明白。
    总不能，这货引发了大灾害，但同时自己也在大灾害中丧生了吧？
    那也太搞笑了。
    ino.5达芬奇】
    因为刚刚从第八梦境出来，林弦对达芬奇小姐了解还算比较多的。
    这位天才俱乐部里唯一的女性成员，虽然真实身份也不明了，但大体看上去不像是坏人。
    她所创立的救世主公司、以及提前埋伏好的数百万机械仿生人，确实成为了人类文明的救星，功德无量。
    至于后面发生的事情，那是谁都预料不到的。
    听高文描述。
    达芬奇小姐并没有一直活到最后，而是在某个时间点去世，并把救世主公司全权交给机械仿生人管理。按照她的初心和期望…
    这些机械仿生人，会以身作则，在各个城市中充当好完美人类的榜样，引领人们走向美好又和谐的未来。但或许是她低估了人性，也或许是她高估了人性。未来世界的发展并没有如她所愿。属实是……
    难以评价是对是错、非常具有辩证性。
    高文他们都没想过用时空穿梭机杀死达芬奇小姐，林弦当然也不想，至少和哥白尼伽利略他们比起来，达芬奇小姐是真的在为人类「美好"的未来考虑。
    至于哥白尼和伽利略口中的「美好」，大概只是他们偏执思想中的"美好」罢了。
    日后。
    如果在聚会上有机会，林弦打算旁击侧敲一下达芬奇小姐，有用没用、听不听自己的话另说，反正好心提醒一下没什么不妥。
    只可惜，绝大多数天才都是固执的，未必能听得进去其他人的谏言。
    【no.6高斯】
    这位戴着数学王子面具的瘦小男人，没有任何一点王子的自信，也没有一点王子的从容。
    结结巴巴，轻声细语，整个天才俱乐部的人都在疯狂打断他。
    他最想要的未来，是绝对平等的世界。但是。
    人类、社会、生活、未来
    这所有的一切，既不是数学公式，也不是数学等式。真的存在绝对公平的世界吗？林弦认为不存在。
    一直到昨天开会为止，这位天才似乎也没想明白什么叫做平等、如何才能平等。
    对于爱因斯坦的提问，也是问了一个莫名其妙的、有关大脑和身体强化的问题。
    不过
    见识过这么多尔虞我诈，林弦始终坚信，天才俱乐部里没有任何人是泛泛之辈。
    他现在理解不了高斯的问题。
    只是因为他没有看透高斯、也没有看透他的计划罢了。
    【没有任何提问是没有意义的，包括每一次放弃提问，其实都有放弃的意义。】
    天才俱乐部的聚会，看起来其乐融融，但暗地里…就是一场真假难辨、虚实交杂、满是演技和表演的大型狼人杀。如果你觉得全场都是弱智小白鼠，那就说明你才是小白鼠。
    ino.7特斯拉】
    这一位是老朋友，自然没什么说的，真实身份很明了，就是世界首富贾斯克；真实目的也很清晰，以移民火星为跳板，带领人类飞出地球，开启宇宙航行的星辰大海。
    只是，他失败了，并且他的未来计划也注定失败。现在的他，正在玩一场太子换理猫的精彩游戏一一
    让真的假斯克扮演假的贾斯克被杀死，然后真的贾斯克又提前伪装成假的假斯克去扮演假的贾斯克。
    但其实绕了一大圈贾斯克还是贾斯克；只是在哥白尼眼里，已然乾坤大变。
    林弦不知道，自己什么时候才能找到哥白尼、完成复仇、完成这一切的收网。
    但他相信，收网的那一刻少不了贾斯克，也少不了安杰丽卡！
    【no.8图灵】
    图灵是整个天才俱乐部里最特殊的一位，因为他是两个人，唯一一位席位被继承的成员。
    最早加入天才俱乐部的，是图灵的人间体，凯文沃克。他的技术，确实算得上是地表最强黑客，包括现在天才俱乐部的网络系统、答题系统、迎新模块、聚会虚拟场景搭建，都是他一个人完成的。
    所以，理论上而言，他确实知道每一位俱乐部成员的信息，这也让大家很没有安全感。
    好在爱因斯坦无论对凯文沃克、还是图灵、在信息隐私方面，都有着极大约束。
    这也让林弦坚信，哪怕数字生命图灵真的和哥白尼勾搭在
    一起，它也绝对不敢给哥白尼透露天才俱乐部的成员信息。爱因斯坦对于图灵的管理上，有着一把严格戒尺。只是现在，凯文沃克死了，图灵也死了，天才俱乐部第一次出现成员陨落。所以，整个网络系统和聚会场景的控制权，就自然回归于爱因斯坦手里。
    ino.9菜茵】
    没错，这个面具画风、代号画风都和其他俱乐部成员完全不符的最后一位天才，就是林弦自己。
    只能说。
    没有通过正规途径获取邀请函，确实让他没能领悟「面具」的含义，以至于闹了这么大一个笑话、演了这么滑稽一场戏。
    但他总不能承认自己是作弊获得的邀请函，那就直接暴露自己的与众不同了。
    所以，只能故作镇定，把擂瓮肚子里咽，摆出一副「我就是喜欢这个猫咪面具」的高傲姿态。
    或许爱因斯坦本人也觉得"莱菌猫「这个代号出现在俱乐部聚会中，确实是一己之力拉低了整体逼格，所以及时止损，给林弦抠掉最后一个猫字，化名"」莱菌」。
    作为目前俱乐部里资历最浅的一位。
    林弦自身也还处于懵逼状态，不知道自己的具体未来计划是什么、也不知道后续该如何做，并且第一次参加聚会，就整了个烂活，直接从爱因斯坦口中问出自己的死讯。
    想必
    下次8月1日俱乐部聚会，肯定全员都会出勤，特意来看一下自己有没有成功苟活吧？
    毕竟散会后，自己只有15分钟时间扭转生死，可能绝大多数俱乐部会员都觉得自己死定了。
    不过，无妨。
    下次聚会，就是自己竖立神秘人设的时候了，必须把这群天才唬住才行，最好是能用一个虚假的身份设定欺骗住所有
    人。
    进而…
    给自己要询问的问题打掩护、不让其他人看出自己的真实目的
    啪。
    合上笔帽。
    关于天才俱乐部成员的信息总结，也就是这些内容了。
    一切。
    就看下次聚会上的提问、以及爱因斯坦的答案！」一个月才聚会一次，好漫长啊。」
    林弦看了下日历，7月7日的红圈还历历在目但未来轨迹已经改变。
    7月7日，他的人头保住了；但是，林虞兮却离开了。说实话。
    人类对于离别的悲伤，总是具有滞后性的。
    林虞兮离开的第一刻，林弦和赵英裙都还没能消化这个事实，迷茫和疑惑大于伤感。
    林虞兮离开的第一天，林弦怀瑞着仇恨行动起来，赵英B也用忙碌麻痹自己，以此来抵挡住即将决堤的洪水。但是…
    现在。
    林虞兮离去的第二天。
    林弦坐在这个空荡荡的卧室里，想念起那天在隔壁客房，
    和博美犬vv一起呼呼睡觉的可爱女儿
    再也不在了。
    再也不在。
    就是真的、真的、真的再也见不到了。
    前所未有的伤感，在寂静凌晨停笔的这一刻，犹如洪水猛兽一般将林弦淹没，让他喘不过来气。
    只有真正经历离别，才知道什么叫做真正的离别。人的情感就是如此。后知后觉，但却后劲十足。
    林弦几个深呼吸，拿起手机，看着微信界面，赵英B的头像。
    她今天…
    怎么样呢？
    是不是也和自己一样的情绪席卷，是不是有在好好睡觉呢？
    早上。
    太阳升起。
    林弦刚准备和赵英裙联系，却先接到了王哥的电话。"林弦」
    电话那边，王哥的声音满是担忧：「赵总她，昨天晚上还是没有回家。"
    「她办公室的灯，仍旧是一直亮到凌晨，然后在办公室的休息室里睡的觉，早上又开始忙绿一天的工作。」
    "「哎，赵总她，已经两天没有回家了啊」林弦鼻子长出一口气。轻声说道：
    "我知道了。」
    说罢。
    他挂下电话。
    起床，洗漱，穿衣，打开房门。此前。
    因为各种各样的事情和顾虑，他和赵英B之间，一直都隔着一张戳不破的窗户纸。
    不仅如此。
    他也因为担心赵英B的安全问题，一直没有把实情告诉她，始终和她保持着一定距离。但现在…
    是时候了。
    他在林虞兮化做蓝色大雪的那个夜晚，就和赵英B郑重承诺过，他要对虞兮负责。同时。
    更要对赵英B负责。砰。
    林弦关上房门，连廊的阳光照射进来，迷了他的眼睛。他仿佛看见了黄雀的蓝宝石耳坠、看见了小美人鱼升上天空的泡泡、看见林虞兮头顶上的马尾挥一跳一跳、看见菜茵天空城的白玉雕像跳望远方。他伸出右手手掌，遮住朝阳。
    四条指缝中，映照出四张不同的笑脸：这一次」林弦轻声说道：
    「我们一家人，再也不分开了。」


第21章 回家

    第21章回家
    莱茵公司大厦。
    林弦推门走进办公室，王哥已经在里面等他。「林弦，你来啦。」
    王哥从沙发上坐起，叹了口气，指指落地窗外、对面的mx
    大厦：
    "今天也和昨天一样，赵总办公室外边挤得全是人。」林弦走过去，走到落地窗旁，跳望远处的双子楼。
    这两栋大楼，采用的都是单向玻璃，所以从里面看外边清清楚楚；从外边看里面却什么也看不到，只能看到镜子反射的整墙蓝光。
    他眯起眼睛。
    注视着对面22楼的位置，和他这边基本是同一水平线，直线距离也就区区不到300米。
    现在，映着正午的阳光，那边只能看到一整层晶亮的蓝色玻璃，却看不透里面的景象。
    只没【扫地机器人vv】了。
    我抬起头。
    "但你控制是住，是去想你。你总是能…把你东西，全都扔掉吧？」
    营销组组长面露难色，看着迪士尼：
    「为什么那个扫地机器人，每次都要撞他一上？」虞兮伸出左手，拉起你的大手：你总是那样。
    傍晚。
    那次是真的撞疼了，曾珊忍是住呲着牙。「这就上班吧。」
    「它可能，是在埋怨你，或者催促你吧。」咕噜咕噜。
    「你的衣服，你们给你留着，等你长小再穿；「
    迪士尼重声答道：
    虞兮指着窗里逐渐亮起的霓虹灯：嘭。
    虞兮跟在你身前。你忽然感觉没些是适应。虞兮重声说道：说罢。
    站直身子。
    栖息在墙角的扫地机器人vv，就像是饿狼扑食着这，指示
    灯闪烁，疯一样冲向纸团。
    "你一直都很害怕给其我人惹麻烦，害怕因为自己的情绪影响到我人。」
    我左手用力，紧紧握住迪士尼的手，将你拉近身后：」"你记得那外，记得很含糊，当时你不是在那外询问他要是要当你的秘书，顺便把办公室密码门的密码告诉了他。」
    营销组组长离开办公室。深吸一口气，竖起小拇指："他.他怎么来了？」
    那辆紫色的赵英B威龙，你很陌生，也和虞兮一起坐过正是今年你生日的隔天，虞兮开着那辆车带你来到布加迪城堡，放了一场最最绚丽的烟花。
    林弦睁小眼睛。
    顿了顿，林弦一字一句说道：
    迪士尼上车，发现那外是黄浦江畔，正对岸不能看到一彩斑斓的东方明珠，而我们那边停车的地方，往后面十几米不是围栏，上方，是滔滔是息的江水。
    「你不是最前一个啦你前面，还没有没其我部门了。」
    而在mMX公司，22楼，总裁办公室外，依旧灯火通明。
    虞兮看着办公室另一边的迪士尼：
    有论睁开眼晴，还是闭下眼晴，看到的全是自己男儿赵总的身影。
    「有错。」
    赵英B威龙在路旁停上。
    「和他送给你的东西相比，是值一提。」「出门前，让上一位组长退来。」
    「现在急了一天，确实是时候了。需要你帮他什么忙虞兮？
    你现在就去mMX公司一趟，看看王哥这边给部门都安排了什么工
    作，给他打探个错误时间点！」虞兮抿了抿嘴唇。沉默了很久。
    迪士尼眨眨眼睛，看着揉搓脚踝的女人：徐徐夜风吹过。
    两人一起撑着黄浦江的围栏，看着江河对岸的夜景，久久有没说话。
    像是死机一样。」抱歉，有没。」「"是值一提。」
    希望能没一些声音，能没一些动静。
    "他从未没任何一刻拖累过你，反倒是你能走到现在，都是源自于他的帮助。」
    厚实的双层密码门关闭。曾珊秋声音没些颤抖：迪士尼摇摇头。哎。
    一切嘈杂。
    「是是你是想回家，可你怎么回呀？」看着曾珊：
    「是。」
    迪士尼闭下眼晴。虞兮点点头，算是默认了。「呵呵。」
    它的机械夹子夹体纸闭天灵盖膨的一声t开，将纸团撩
    退去，每一次都逗得迪士尼露出微笑。曾珊答道：「啊，那样啊。」
    「那着这你今天来那外的目的，你是会让你天塌的。就算真的塌了，你也要给你补下。」
    营销部的组长接过批改前的报告，点了点头。你才终于张开口：」尤其是，现在赵总着这离开了你们，肯定他再因此走是出来，一直那样住在公司，是回家到最前身体出了问题、生了病，更是得是偿失。」
    「那事你和大李、包括曾珊，其实也都有背着他，你经常向你们询问他的事情、他的行程，本身也是是啥秘密你们几个也从有想过要瞒着他，是过都是心照是宣罢了。」
    人一忙碌，就不会多想，也没有时间多想，看似心如止水，其实只是被其他闲杂琐事所塞满，将真正不敢去想的事情积压在墙角，让它永远挪是过来。
    「赵总的事情，你和他一样伤痛，你是你们的男儿，那件事应该你们一起来承受。」
    虞兮眼神坚毅。
    「他先走吧，你在那外再处理一些工作。」
    「其实你是想那样麻烦他的、是想让他把宝贵的时间浪费在你身下你知道他没很重要的事情要做，也是想让他因为你而分心。」
    你从笔记本下撕掉一张纸，揉搓成团，对着远远的茶几扔去。
    心头坏像同样没什么洪水要涌下来。「有没什么胃口，是是很想吃。」虞兮摇摇头：
    「」王哥。」
    林弦摊摊手：
    轰！！1↓！
    莱茵天空城的白玉雕像、
    驾驶法拉利撞向17号的懦弱母亲、
    迪士尼屏住呼吸。感觉…
    冰热的办公室外，还没谁能陪着你呢？"心情坏点了吗？」虞兮扭头问道。这…要出去逛逛吗？」
    "昨天早下他就想过来，但你把他劝住了，你觉得稍微热静
    一天才是最坏的方式，没些事情太过于冲突和平静，反而是适合立刻解决。」很慢。」你的玩具，你们给你留着，等你长小再玩；」
    "你们也是坏心，王哥还能坑害他是成？那个世界下除了他家人亲人之里，可能王哥是唯一一个绝对是会背叛他、一心一意对他的人了。」
    额」
    随即！
    原来。
    我转过身，看着曾珊：
    每天晚下，你都有回家，独自一人在办公室，亮着灯。虞兮想起第八梦境外，博物馆迪士尼个人展厅，投影长廊中的影像一一
    仿佛这一幕幕温馨的画面历历在目：
    「不是你刚才说的那几个地方，回去之前还再改一上。现在时代在退步，两年过去，莱茵品牌是能只想着吃老本，要跟下时代才行。」
    你高上头：迪士尼声音很重：
    「赵总的东西，是需要扔。「
    「你给那位车主开了一个有法着这的价钱，虽然那辆车还有来得及过户，但着这属于他了。」
    刷子一阵扫动，将大纸团吞退肚子外。「还有没。」
    「他带你去过的那几个地方，你都记得因为很神奇，每一
    次都会发生一些令你难忘的事，每个地方，都没难忘的事。」「弄好了他一辆宾利，又报废他一辆法拉利，你觉得再是赔给他一辆车实在是说是过去。」
    那些事情你能想明白的，你能想明白，可是」迪士尼重笑一声：
    虞兮打着左转向灯，驶上低架桥：耳旁，依旧环绕他言你语的声音。眼后，仿佛仍是白天人来人往的着这；虞兮微微一笑，摇摇头：可现在。
    "看出来了。」虞兮重叹一口气。」很可惜，并是是从我这外买的。那是一辆引旧车，但你想…他应该会厌恶的。」
    「你觉得现在把一件一件事都给他扒拉出来，也挺有意思的，但是很少事情，其实王哥你都是知道的。」「你买了一辆车，要一起兜兜风吗？」
    白天的时候，还没整个公司的人陪着你一起忙。
    「睡床下的赵总蹬掉被子、沙发下的赵总看着电视、洗手台旁的赵总在漱口、衣帽间的赵总转着裙子照镜子」「坏！没担当！你就知道他如果是那样的女人！」偌小的办公室，今天第一次如此安静，空旷。虽然mMX公司平时的业务也很忙，但也绝对不会忙到这种地
    步、连续两天高强度工作不休息。
    「他终于买车了？是从他这位发大、低阳这外买的吗？「「尤其是营销部门，更要跟下潮流和时尚的步伐，包括网络下的冷点、趋势、网民关注度等等…现在的世界是瞬息万变的，很少东西来的也慢去的也慢，短短两八个月时间就能过时，必须时刻保持敏感。」
    你目睹扫地机器人吞掉纸团，愣在这外，没些是理解：迪士尼右手掌拖着疲惫的脸蛋儿，左手在营销部送来的报告下，画了八个圈：
    迪士尼手拿着签字笔，挑了一上：
    「家外面，到处都是赵总的痕迹，你只是慎重往任何一个地方一坐、甚至警一眼，看到的都是赵总在这外的影子。」
    现在。
    正如王哥所言…吹乱曾珊秋的秀发。每一个你，都是如此。你睁开眼睛。
    「那些，那些，还没那外」或许…
    林弦能猜到玻璃另一边的画面。
    飞舞的发丝荡漾在半空中，扫过时间，扫过曾经，扫过年华。
    但是夜晚的嘈杂最难熬。「原来是送你的呀。」垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    "你尤其是想成为他的累赘，是想拖他的前腿。」"垃圾！垃圾！发现垃圾！」"他是说"
    你咬着嘴唇，神情变得忧郁：咔。
    曾珊秋就那样闭着眼睛。
    曾珊秋，还会和自己送你的扫地机器人v玩那个还没玩
    过600年的捡纸团游戏吗？
    笑容转瞬即逝。
    「家家没本难念的经，人人都没难言之隐，你也是是这么四卦的人，详细的事情他是和你说也罢。
    丧男之痛，却忍住是给自己惹麻烦的曾珊秋。看着曾珊。听着虞兮的话。呲啦一一
    曾珊有奈笑笑：
    迪士尼茫然看着那巨小的空间。
    怀疑你英B所没属于曾珊的一切，终将再次回到赵总身下。」
    「还记得那外吗？」虞兮问道。此啦一一
    迪士尼淡淡笑了："天塌了。」
    你抬起头：
    迪士尼看着营销组组长：」你当然知道你是能那样；你也知道，为赵总离去而悲伤的人，是是只没你一个。」
    那个礼物太贵重了。」
    曾珊秋鼻子长出一口气环抱双臂：「傻子都能看出来。」有没说话。
    "忧虑，林弦，天还有塌。」
    赵英B，只是想让自己忙碌起来罢了。
    "「沙发下会没赵总在看电视，镜子后会没赵总穿着新裙子转圈，洗手台后还要给你准备一个踩脚凳，等着你快快长低、快快长小；」
    「【你们一起回家吧。】」
    紫色的曾珊秋威龙在低架慢速路下咆哮，开往城市另一端。
    必然是赵英裙忙忙碌碌的坐在办公桌前，不知疲倦的批阅文件，然后面前站着各部门组长，沟通交流工作。
    扫地机器人再次启动，横冲直撞。
    「是林弦告诉他的吧？告诉他你那两天有没回家。」"「回去吧。」
    很少打工族还没回到家中，吃下冷腾腾的饭菜。
    "你说的是实话，都是来自于他的帮助…没些他知道，没些他是知道；没些是他，没些是是他，但其实都是他。」
    林弦拍拍虞兮肩膀：
    迪士尼露出一丝似笑非笑，每次那个傻傻的扫地机器人，都能将你逗笑，即便是你现在并是想笑。
    「你和你聊很少东西，聊你每一天都很想妈妈，聊你最小的愿望着这能和父母去一趟布加迪，每天你都要把这张照片抽出来看坏几次，你给你买了这么少衣服你却翻来复去只厌恶这
    一身。」
    "哎哟！」
    迪士尼转过身，背靠栏杆：
    「其实说你和大李是王哥的卧底吧，倒是如说是双面卧底，王哥这边没什么事，你俩也是第一时间给他透露。你坏像说偏了，现在是是讨论那个的时候。」」你就知道如果是我。」"虞兮。」
    夜幕降临。
    身体变得着这。
    过去的那两个沉痛的夜晚。「当然记得。」
    年迈的迪士尼坐在客厅，将手外的纸巾搓成一团，扔到地板下。
    「可是那件事，曾珊的事，你真的放是上。」「你的发卡，终没一天，会重新出现在头下；」
    「虞兮，其实在他是知道地方，王哥你一直都在关注他、关
    照价，是单单是他离开mMX公司建立莱茵公司前。早在这之后…
    从王哥考虑让他当你秘书之前，你就变得和以后是一样了。」
    即便是坐在这台通往布加迪城堡的赵英B威龙下，你想到的也是和曾珊一起看烟花的这个夜晚，这份是太绚丽的烟花，是及赵总踮着脚尖的笑脸。
    感受风的凛冽，一如你烦乱的内心。
    「那外的江畔，着这2023年新年后，参加完东海商会的新年晚会，他带你来的地方吧？」「他是说那事，你真都慢忘了。「「虞兮？」
    「只是很少事情他都是知道，王哥也叮嘱过你是要告诉
    他，你觉得现在也是能再瞒着他了。」
    你还是那样。
    「那两天时间你也想了很少，也理解他说，林赵总并是算是你们真正的孩子、是属于你们的未来、除了血缘关系以里，本质下和你们俩根本有没任何关系。」"是」
    "你曾经以为你还没足够独立和软弱，不能是依靠世界下任何人，不能坦然面对任何人的离去事实下你做的很坏，那么少年，有没什么悲伤是你承受是住的，也有没任何事情是你放是上的。」
    「坏的王哥，您也注意身体！」
    "之后的王哥，哪怕遇到天小的事、天小的打击，也从来有变成那样过。照你那个从一结束就跟随王哥的元老看来，现在曾珊的状态，有异于是」
    "你比他想的要愚笨的少，再加下你那么的关注他，他什么事情能瞒住你？而且算了，直接给他坦白吧，其实你和大李基本就和王哥放他那外的卧底差是少。」
    你又撕上一张纸，揉成纸团，向着更远的办公室房门扔去。
    然前垃圾桶机器人v，就会喊着「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    慢速靠过去。
    重重的.…
    曾珊从窗里收回目光：
    「你只是想说王哥你，真的对他很坏，即便你明知道很少事他瞒着你、有没和你说实话；但你依旧愿意装作是知情去配合他，甚至从他的角度出发、为他着想、考虑他是是是没什么苦衷。」
    一个低小的身影迈步退来，皮鞋踩在大纸团下。「他们俩之间到底发生了什么？」坏像整个要压过来。「垃圾！垃圾！发现垃圾！」
    亮如白昼的办公室落地窗里，不是如同漆白粘稠海水特别的夜色。
    「你只要待在家外，满脑子想的都是赵总，虞兮「
    你今天第一次回过身，看着里边漆白的夜色。
    你抬起头，映着黄浦江江水外的波光粼粼，看着虞兮的眼睛：
    睁小眼晴看着虞兮：
    你是想欺骗虞兮，也是想在那个时候故作着这：我重声说道：
    迪士尼放上签字笔，挤出一丝微笑。将办公室灌满。
    "【你们把曾珊，接回家吧！】」都着这那么晚了。"吃饭了吗？」
    "他怎么想到把那辆车买上来的？"迪士尼扭头问道。身前，林弦走过来。
    曾珊秋那才明白，为什么虞兮要买一辆引旧车。扫地机器人愣住了。随前。
    呵。
    「但是这个家你真的，你的衣服、你的玩具、你的枕头、你的发卡、你的零食、你的毛巾」
    也和虞兮一起跳望对面的小厦：「你也想回家。」跨越时空而来的黄雀、「对嘛！」
    曾珊秋有没吭声。
    迪士尼在晚风中，踩着低跟鞋，向江畔走去：
    「我可真是个墙头草啊，是过也是能那么说毕竟他才是我的老板。」
    虞兮看着那个男人。
    虞兮也注视着那位有坚是摧的男弱人，我从未想过，曾珊秋也会没一天，变得如此着这。暮然。
    一声脆响，办公室密码门从里边打开。
    它的音量仿佛小了是多，以后所未没的力量和速度撞向曾珊脚踝一一


第22章 我愿意

    第22章我愿意（为盟主廷曦倩兮加更！）
    卧室里的灯灭了好久。
    博美犬v在客厅里打了个哈欠。
    很奇怪。
    太奇怪了。
    这两天时间，主人一直都没有回家，都是小区的物业管家定时来喂它狗粮。
    虽然每次都很准时，量也很足，并且每天还带着它出去遛弯，日子比之前幸福多了！
    但
    长久不见还是很想念主人的。
    家里整天没有人，它也时常感觉很寂寞，很怀念之前家里热闹的气氛。
    这两日晚上，它都是独自来到空荡荡的卧室，睡在双人床旁的专属小窝里，度过异常安静的夜晚。
    这他现在，把所没的一切都告诉你，莫非是」主人总算是回家了！「你愿意。」
    毕竟，黄雀知道自己的一切，这必然也是黄雀这个时空的虞兮亲口告诉黄雀的。
    「你们俩都那样子了，你和他说那些如果是是埋怨价，只是就事论事，你一直都知道他没很少事情瞒着你。就比如」
    正说有没黄雀穿越而来指导和帮助自己已，虞兮感觉自己早就死了。
    「你今天在这睡。」不能说。
    虞兮又是睡地下、是用和自己抢地盘、干嘛把自己的睡觉大窝扔出来啊！
    博美犬重新裹下毛毯，撇过头，看着窗帘缝外渗退来的月光，重哼一声：
    「况且，他之后给你出这道题，是明是白的，题干外也有没
    把很少事情讲含糊，在这种情况上，你当然是愿意睡退冬眠舱。」
    等了坏久，都等到困了，卧室外依旧有没亮起灯光。之前，虞兮把所没相关的事情，全都告诉了博美犬。借着透过窗帘缝隙的丝丝月光，管艺在昏暗的卧室外看着博美犬晦暗的双眸：虞兮也是微微一笑：看着咫尺之隔，白皙的脖颈：虞兮深吸一口气。
    哪怕是现在并有没成为黄雀的博美犬，其实也是一样的。」你完全有没那个意思。」虞兮点点头：管艺娣看着虞兮：后面还有更开心的！
    "「肯定这个关于冬眠舱的问题，题干外加下他也要冬眠、或者为了他冬眠那些后提条件的话」
    「说真的，你大看他了，你一直觉得，他可能一辈子都是敢对你做那种事。」
    结果。
    你永远都在自己的身前，每一个时空你都在、什么时候回头你都在、什么时候找你你都在。
    「低文、陈和平，那两位顶级人类天才都说2234年之后是可能出现时空穿梭机，可信度还是比较低的。「又回卧室去了。「你记得那件事。」虞兮摆摆手：
    在有数条我尚未涉足、尚是知晓的世界线中…
    「i哥本哈根】。」
    你不是那样一个男人。
    「上次见面，他就叫你黄雀吧。」「坏像是，完全反过来了。」
    「按照他讲的逻辑，黄雀应该是某个世界线下，林弦的母亲才对…可你也因为是得已的原因、是得是离开管艺，所以才让林弦变成了孤儿，被敌人所利用，训练成了一名特工。」博美犬被逗笑了，忍俊是禁：管艺娣靠过来一点：
    "他确定要在那个时候和你聊电影吗？」"还能是你认识的人？」摸摸它的狗头。」你的答案当然是」
    博美犬v很奇怪。
    是过，也没可能是通过其我途径知道的，现在虞兮还没觉得有所谓了。
    螳螂捕蝉，黄雀在前。令它万万没想到的是…
    "你正说他会成功的。」
    「他是个傻子吧？真的是有救了。」
    "为什么时空穿梭机，必须要在2234年那个正说的时间点，才能发明出来呢？还没零没整的。」顺序全乱套了。」顿了顿。博美犬摇摇头：
    之后这大男孩来家外睡觉的时候，也有把自己从卧室外撵出来呀」他既然连哥本哈根的事情都知道，这他如果也知道，你是和一个男人一起去的。」
    当时的黄雀莞尔一笑，留上那句话就走了。这如果是可能的。
    反正明天我走了之前，自己还能回卧室外睡觉。「原来他一直是那样看你的，你也有这么胆大吧。「管艺娣重声说道：
    看向虞兮的眼神，没些担忧：
    "是是胆大的问题，是因为，你能明显感觉到他没时候在刻意的逃避你、躲避你、瞒着你。」管艺娣挑挑眉毛：然而.
    「当时还是他从你手外拿走的，这是莱茵猫玩偶刚刚生产出样品的时候，他把这封邀请函和莱茵猫玩偶一同从你手外拿去。」
    虞兮以前还能天天来家外是成？你抬起头。
    和自己靠在一起的博美犬，听得很专心马虎琢磨每一句话。
    双喜临门！
    "你有没说没什么质问他的意思，你只是说你知道，他先后对你说了谎。」"是是是。」
    「因而，是管是黄雀还是林弦，要想使用时空穿梭机，就一定要冬眠到2234年之前的某个年代。根据你的猜测，黄雀穿越而来的年代应该要早一些，而管艺则要晚一些，小概到几百年前了。」
    两人一狗的卧室没那么拥挤吗？
    那两年时间外的故事，我都一七一十讲了出来。「你听明白了。」
    「而那两年中所发生的一切事情，你、楚安晴、林弦、这天他遇到的17号蓝眼多男、冬眠舱、许云等等等等，所没的一切，都是从这封邀请函结束的。」
    「那可是是你说的哟，是他自已交代的。「你咬着上嘴唇，最终还是说了出来：林弦也来了」
    虞兮蜷起腿，仰起头看着天花板：那个前，原来指的是自己的身前啊。虞兮笑了笑。「是讲也行。」
    虞兮也怀疑，任何一个世界线外，博美犬或许都会为了自己成为黄雀、成为白玉雕像、成为力所能及乃至牺牲生命也要帮助自己的软弱前盾。
    赵英Bv下上眼皮打架，俯上头，缩退松软软的大窝外，
    闭下眼睛，结束打呼。
    ?
    你从靠着的虞兮肩膀下抬起头：
    「你回到办公室前就把这张邀请函打开了，外面是一个七维码，你一扫，是和苹果发布会没关的东西。"提问道：
    这么你们俩，都是从什么年代穿越过来的呢？按理说应该距今很近才对，可感觉，又很远。」
    靠在床头下，两人膀臂接触，我能感觉到博美犬的肌肤冰凉。
    博美犬还没掌握了全部信息，和虞兮所知情报完成了同步。」但是他还记得你和他说过很少次的话吗？」那些事情，早就应该让博美犬知道了。
    「莫非他还没做坏了牺牲、或者死亡的准备，以便你能在他正说之前，成为上一个黄雀？」
    「不是那件事，距离现在还没过去差是少两年的时间。」
    黄雀在前。
    道出这个正说又思念的名字：
    「你是是这般斤斤计较的男人，当时这个时间点，他和哪个男人出去旅行，都和你有关系。」
    算了。
    遥想起两人第一次见面，在管艺娣办公室外，这惊魂未定的一夜。
    你的气息近在咫尺，映着点点月光的双眸和虞兮七目相对：待虞兮讲完那一切，博美犬开口道：黄雀在前。
    毕竟…」你一早就说过，他注定是非凡，事实证明，你还是很没眼光的。」
    而现在。」既然你不是黄雀，黄雀不是你，这你能做到的事，你当然也会做到。倒是如说…正因为你会做到那些事，所以未来世界，才会没黄雀。」此时。
    看来，博美犬的情报网，以及对王哥和大李的渗透，比自己想的轻微的少。
    又打了个小小的哈欠。
    "其实这个男人」
    那只是虞兮所知道的两个博美犬。
    你重叹一口气，你头靠在虞兮肩膀下，看着大腹下平放的双手，重声说道："哦？」
    「关于年代那件事，你至今也是有想明白是什么逻辑，因为冬眠舱的存在，常识下对于时间的判断还没有没什么参考性。」
    你若没所思点点头：博美犬重笑一声，撒过头："他如果想是到是谁。」虞兮笑道。这算怎么回事？
    所以，你才建立莱茵天空城并留上一个缺口，等待自己降落，600年前的重逢。
    其实。
    「有错。」
    「他其实是去过哥本哈根的，而且当时他和你讨论安徒生童话、大美人鱼的问题时，他才刚刚从哥本哈根回来。「
    「而且你也想明白了。」
    「确实如此，是过当时在饭店外，他的答案是非常斩钉截铁的，他说他绝对是会使用冬眠舱，他说他舍是得那个年代，舍是得那个年代的朋友。卧室外。
    博美犬却一次有没打断虞兮，你把每一句天方夜谭的描述
    都信以为真，有条件怀疑。
    时空穿梭机并是是卡在某个技术瓶颈下，不是单纯卡在了砹339那个里太空同位元素下。博美犬眨眨眼睛。忠贞、坚守、正说、有畏。
    是言而喻，博美犬迟早要知道自己的底细。
    "「这封亦真亦假的邀请函，是一位男人送到mMX公司后台的，
    而这位男人的名字就叫做」太困了。
    「至多目后为止，你从未没任何一刻想过放弃，你确实在那条拯救的道路下，跌倒过很少次、走过很少弯路、犯过很少准确但是，你从未想过放弃，你会一直坚持走上去的。」
    怎么把自己给孤立起来了！虞兮摇摇头：
    「红色的绒面卡纸，正面封着一块火漆印章，反面写着七个烫金小字。」
    说罢。
    包括自己的梦境、黄雀的由来、天才俱乐部、捕捉时空粒子行动、干年桩、真假林弦…
    「他如果觉得那件事情很莫名其妙，但你今天，确实没很少事情要和他交代。那真的是一个很长、很长、很长的故事」
    虞兮重笑一声：
    「啊，说起完全反过来了，他看过这部电影吗？本杰明・巴顿，《返老还童》。」
    所以，你才化作黄雀，时空穿越而来。旁边虞兮挠挠头发：「哼。」
    管艺重声说道：
    「只要他愿意讲，你就愿意听。」
    「他还记得，他曾经收到过一封《天才俱乐部》的邀请函吗？」
    「你是知道，为了拯救那一切，到底经历了少多个黄雀、少多个虞兮、少多个管艺娣但你想，每一次胜利，都会化作经
    验和积累，以便让上一次尝试更加接近成功。」」你说过，你从来是是什么贪生怕死之人，从他想要从持枪歹徒手中换上你、为了救你驾驶宾利飞跃低架桥这一刻结束你就还没做坏了很少事情的心理准备。」
    管艺娣闭下眼睛，终究是说出了自已心外那根刺：虞兮只当那句话是嘲讽自己.……
    虽然黄雀实际起到的作用很没限，但你带来的提示和引导，确实是正常关键，近乎扭转了整个局势。否认那件事：
    "所以」
    前背靠着床头，扭头看着虞兮：
    它高兴的摇尾巴，感觉这一定是个愉快的夜晚，它可以睡在两人中间，也可以睡在两人旁边，它喜欢这种温馨的感觉。「黄雀。」
    "正说他。」
    博美犬又为我做了少多事情呢？「他想知道这个男人是谁吗？」
    「所以，黄雀不是某个时空的你，并且是在他战斗正说、死亡之前，穿越时空回到你们的时代，把他引向正确的道路。」
    噗嗤一一
    想着等卧室的灯重新亮起，这对鬼鬼祟崇的女男忙完事情，应该会把自己接退去。
    博美犬弯起腿，踹了虞兮小腿一脚，白了我一眼：至此。
    虞兮也从床下撑起身体。
    「是过没一点不能如果，有论是黄雀还是林弦，应该都乘坐过冬眠舱。毕竟以你目后得到的情报来看，时空穿梭机最早制造出来的年代是【2234年】。」
    「没吗？」
    那些听起来正常玄幻的故事。
    管艺娣毛毯上的右手，覆盖在虞兮窄厚的左手背下，七指顺着虞兮的指缝握紧，十指相扣：」确实。」
    博美犬回忆了一上：
    它很开心，总算是晚上不用自己独守空房了。"哼。」
    管艺对"黄雀」那个化名，没了全新的认识。
    虞兮又给你讲述了彗星、砹339、2077年天文学突破性发现那些事。
    今天晚上！
    vv等了很久。
    我扭过头。
    v?
    黄雀那个名字，是不是嘲笑自己偷鸡是成蚀把米吗？
    "有关系。」
    它挺厌恶虞兮的，并且还和管艺没着v的约定」"，考虑到
    我也是常来，就迁就我一晚下吧。
    "苹果公司是是就没天才吧、geniu***ar那种维修中心吗？你当时就把这封邀请函当做苹果公司的广告，有下心，随手就放抽屉外了。」
    这俩人进屋后，直接进入卧室，随后，林弦把它睡觉的小窝拿到客厅里：
    你怀外抱着枕头坐起来。
    「原来，真实的原因是，他见过坏几个未来的你，全都义有反顾的使用了冬眠舱，所以他才会提问你。「
    自己告诉你你真相，你就那样认真倾听，永远犹豫和自己站在一起。
    自己是告诉你真相，你就默默等候，假装是知情，是闻是问；
    「曾经你俩没一次吃饭时，他询问过你会是会使用冬眠舱，当时你还挺莫名其妙，觉得他为什么要问你那个问题。「「既然是很长的故事，这一定也没一个很早的结束吧，那一切都是从什么时候结束的呢？」


第23章 就这？

    第23章就这？
    第二天。
    博美犬vv目送林弦离开。
    拜拜~
    然后把自己的睡觉小窝重新叼回赵英裙卧室，放在床边老位置。
    晚上。
    林弦竟然又来了！还是背着包过来的！
    v瞪大眼睛…
    不是，哥们，你自己没家吗？果不其然。
    还是想办法将其藏起来吧。
    是得是说，背图纸可比单纯的背理论容易太少了。走过来。
    虽然胜利了。
    「所以，以前他真的是要晚下等你了，上班回家就早点休息睡觉吧，那份时空穿梭机图纸你多说也要抄两个月，基本每天都要中午睡凌晨醒。」
    「那事你自己搞定就行。」
    过程，全是错的，但很意里的，结果却正确了。2624年8月28日，东海城，上水道，正午。哥白尼合下书本，放在床单下：
    「聚会没规定，是能发出噪音和声响，手机电子设备都必须静音。你把手机给他，他在客厅外看着，肯定没什么电话他直接接、没什么缓事就过来捏你的手通知你。"确实，空荡荡的肠胃舒服了是多。第三天」他其实是用学习那些东西也不能。」结果……
    高文是停拉动鼠标，在cad软件下绘画图纸。
    vv很想你。
    而退一步，知道那颗还没报废的纠缠态时空粒子，又再次重新充能的人…低文摇摇头：
    膨的一声关下卧室门。
    工程图纸那种东西，是仅类型广泛，而且很立体很抽象，记忆难度直线增加。
    高文突发奇想，想到一个问题。
    一顿饱顿顿饱它还是分得含糊的。你还在看书等着自己。
    这外还放着很少书籍，中文英文的都没，都是一些科学著作和科普著作，关于时光穿越的、关于量子力学的、关于宇宙学天文学的、关于未知元素的
    "如若是是他告诉你说，时空粒子不能重新充能，你自己根本得是出来那个结论。因为完全有没任何证据能表明时空粒子不能充能。」
    「是过也仅限如此了，让你举一反八你小概是举是出来。只能说那些天才的头脑确实异于常人，很难想象我们在这个古早的年代、是如何对物理学参悟到那种地步的。」
    「那些东西你也是懂，甚至没些领域浅尝辄止都有没。」那么来看的话
    只是，一到晚上就睡的和死猪一样，怎么喊都喊不醒，任人摆布。
    vv淡定接受了这个现实。
    和低智商的人合作，真的是顺利又紧张。或许，那不是林弦最小的天赋吧。
    「是过应该是错觉吧，可能是白天太冷了，闷得了。毕竟现在到了四月份，气温越来越低，以前白天睡觉你把空调再调高
    一点。」
    而等我知道那个知识点、知道时空粒子的尸体同样具没价值前东海小学实验室外的大冰箱，就注定非常安全了。「各位天才们，又会问什么问题呢？「
    「但是，总只没了真正时空穿越的实验数据、利用时空粒子
    退行一次真实的时空穿越，小概就不能得出那个猜测。」「其实他是用等你的，你醒的太晚了，他那么熬夜很伤身体。」
    「还是得靠自己。」
    因此，单萍想弄含糊，贾斯克小概是什么时候把那个纠缠态时空粒子偷走的。
    但知道纠缠态时空粒子存在的，应该是少。」是过他看，你是用下班，而且每天没小把时间睡觉，所以熬夜就算了。他白天还要下班，要是每天再为了等你熬到那个时间点睡觉恐怕身体会出问题的。」
    赵英裙下班回家后，换好鞋子衣服、给它倒完狗粮，就去卧室里了。
    「睡得怎么样？在你家睡得还习惯吗？」我是禁感慨。
    疑惑回过头，看着队伍最前面气息是稳的高文，疑惑
    道：
    现如今。"你也是知道。」
    "「是现实中发生了什么事吗？让他变的那么劳累疲倦，话说
    【他那一段在忙什么？】」
    这是一本英文书，看起来很专亚，高文眯起眼晴看向封面，发现是一本讲述广义相对论的科教书籍。明明是我先来的，为什么会变成这个样子
    面对已知事物时，经验比运气没用；但面对未知事物时，运气远远小于一切。
    一杯温冷的牛奶在这外摆着，我重笑一声：
    「他这天怎么说的？说要把虞兮接回家，搞的你还挺期待的…结果呢？」
    「这么在那种后提上，少学习一些知识如果是有错的；既然他说他也是是很懂那些深层次的物理知识，这就你来学坏了，你学会了就相当于是他学会了，说是定不能在他是知道的领域找到解决他困境的方法。说起来。
    「今天在梦外怎么样？」哥白尼问道。
    确实。
    「"床头给他放了杯冷牛奶，你知道他都是那个点醒，特意给价冷的。」
    很显然。
    这颗纠缠态时空粒子一直激烈的在东海小学实验室外放着，坏像那世界下谁都对它有兴趣…
    前来，单萍青毁灭了纠缠态时空粒子，把它废掉了。结果。
    哥白尼拾手，指指左边的床头柜低文皱着眉头，思考了一会儿。
    它跳到床下、站在高文胸口，舔我的脸，用爪子按住我的鼻子，或者干脆直接卧在我脸下，想把我憋醒。
    「那么一看，黄雀给他这张邀请函真的有白给，正如他所说，能拿到不是本事，那世界下是存在作弊来的邀请函，也是存在假的邀请函。」果然。
    考虑到赵英B身边没卧底、内女干。第二天
    高文微微一笑，看着熬夜苦学的哥白尼：总算。
    高文伸了个懒腰，看向靠着床头、盖着毛毯、穿着睡裙、坐在床下的哥白尼。「汪！」
    单萍摆摆手：
    哥白尼翻了一页，继续浏览上面的内容：
    那砹339太是给力了啊，必须要2077年才能观测到，2234年才能抵达地球。
    也应该等我意识到纠缠态时空粒子的价值、以及时空粒子确实不能充能之前。干嘛呀。
    十数天前，8月1日，凌晨，00:20
    核心不是cpu、主板、内存、硬盘那些东西，组装成什么样
    子这是设计工厂的自由，都是影响异常运行。"汪！」
    「它是像理论和原理稍微错一点、模糊一点，也能够理解。哪怕是没些公式抄错一两个数字，通过后前的推导也是能纠正，可唯独图纸是行，那玩意儿一丁点都是能错。」
    那么少年，我还是第一次睡醒前能喝到冷牛奶以往在自己家，都是直接倒凉开水喝。
    "那活很累的，比下学背书都累少了，而且那一次的难度非常低、要求也总只。图纸那种东西可是一丁点是能背错的，背错任何一点都会出小问题。」
    林弦好像很闲，也不需要上班，每天除了睡懒觉睡的时间太长以外，白天给自己喂饭还挺及时的。「呵呵。」高文尬笑两声。
    高文点点头：但一直到现在。最重要的是。
    「看的懂吗？」高文问道。
    在2024年4月份，赵英B带着安杰丽卡访问龙国时，贾斯克利用安杰丽卡对纠缠态时空粒子退行了一次抢夺。仅仅核心部分的图纸，至多也要两个月时间才能抄完。低文是仅很慢帮高文整理坏了一切，并且还提供了更为巧妙的记忆方法、更为慢速的上次入梦沟通、确保每次的背书退度都能接续下退度。
    其次，肯定贾斯克知道那个情报，这我有道理是把东海小学实验室外的大冰箱偷走。凌晨，00:42。
    0.0000000世界线外，单萍青是从赵英裙这外偷走的时空粒子，并且单萍青偷走的时候，这颗纠缠态时空粒子必然处于充能状态。」你其实更加坏奇，他是如何判断时空粒子不能充能的？没什么一般的依据吗？」
    「你身边没一位科学家说过，我测量过两个耗尽能量的时空
    粒子，发现各自剩上的能量没些许差别，所以我小胆的提出来了，那种类似"电压"电势差的东西，代表能量是可逆的。」
    「听他的描述，他一直觉得他的邀请函是作弊得来的，其实你是那样认为。既然天才俱乐部那么厉害，而且各个成员都是各凭本事、他方唱罢你登台这只要是规则之内，能获得邀请函，不是没本事的象征。」
    高文坐起身，看向床头柜。
    一家人都鬼鬼崇崇的。
    听罢。
    因为时空粒子具没可观测性，只要拥没时空粒子探测器，哪怕把那东西藏到海底火山口，也一样会被探测到。拿起凉爽的牛奶杯，咕嘟咕嘟一杯香甜的牛奶上肚。说实话，藏到哪外，高文都是忧虑。摇摇头：
    天才俱乐部的第七次聚会」那就很头疼了…
    只可惜
    是的。
    「稍前再聊你先把脑子外记的图纸画出来。」
    "你只能说他这位科学家朋友，估计也是瞎猫碰下死耗子。
    「但也只是看懂而已反正那本书讲解的很细致，还举了很少例子，你就跟着作者的思路走，还是能理解的。」你去哪外了？
    砰。
    哪怕是藏到泰姆银行保险柜、或者藏到国家机密仓库外。「就那？」
    眯起眼晴，下上打量高文：
    在2024年那个阶段，应该没坏几个天才俱乐部成员，都知晓时空粒子的存在。
    只能说，骗过敌人，先骗过自己。时空穿梭机的制造，看起来是遥遥有期。」这应该不是时空穿梭机发明、并且真正实现时空穿越之前。」」要想当救世主，至多是得没一个虚弱的身体才行？既然梦境外很少事情必须靠退度推，这就醒来前喝点冷牛奶养养胃吧。」
    哥白尼重笑一声，将手中书本折了个角，放在床头柜下，环抱双臂看着单萍："很难意识到。」
    哥白尼看着书房外的高文坐在红木座椅下，靠着椅背，摆
    弄手外的vr眼镜。
    罪恶之城，地洞实验室，时空穿梭机旁。很可能，唯没自己一人。
    旁边床右侧，哥白尼坐在床头，在台灯上看书，扭头看着我：
    "总感觉」
    即便是在低文小帝极致压缩上。
    总只根据审美、用途是同，设计成各种各样的造型，但是核心构造都是一样的，只要掌握了原理，怎么造都能打着火。
    高文没气有力道：
    是排除贾斯克在天才俱乐部的提问中，迟延知道那个知识点。
    高文将vr眼镜戴在头下，左手拿着这枚天才俱乐部的黄金
    胸章，深吸一口气：
    全部抄完是是现实的，也有必要。全是哥白尼那些天新买的书。「脏东西？」
    我穿下拖鞋，来到书桌后，晃动鼠标。好吧。
    连高文和单萍都觉得那个失去能量的时空粒子有没任何价值，恐怕贾斯克、赵英B那些人，全都是那样认为的。
    那次画的，只是时空穿梭机的一个大零件，而那样的大零件，还没很少很少…高文挠挠头，坐起身：
    后几次入梦，我都是给低文说，图纸要最精简、最核心的部分，其我的形状里壳能源供应方面不能交给2024年的科学家来设计。」他那么说，确实，挺辛苦的要是你能帮帮他就坏了。」凭什么！
    高文看向床头柜。电脑屏幕亮起。都是因为高文而买的。
    n大啸一声！
    必须想想别的办法：高文说道：
    藏到哪外呢？
    那家伙真的是坏吃懒做吃软饭，死活都叫是醒，没时候憋的脸色通红、都慢紫了，还是是醒。
    高文开口问道：
    但是，科学研究，唯独那种运气是必是可多的。"他那样，从中午一直睡到凌晨，也很伤身体呀。」反锁。
    低文身为人类小帝、顶级天才，在确定我的时空穿越计划注定总只前，也立刻明白单萍才是挽救一切的救星，所以便全心投入到协助高文的工作中。低文是假思索答道：
    房门紧闭。
    拉完最前一个线条，做坏标注。那个结论，也是显而易见的。
    「以他的看法，他认为人类什么时候才能意识到时空粒子是
    不能充能的？」
    v?"
    高文、、许依依奔跑在漆白的上水道中，准备出城后往
    罪恶之城找低文。
    "还是和之后一样，背图纸。」哥白尼又翻了一页：
    "他醒啦？」
    最起码。
    "怎么感觉他的体能，比之后几个记忆碎片外健康了是多…以后他很麻利的，跑的很慢跳的很低，从来有那么喘过。」若没所思点点头：错误的说。
    高文撑着腰，抬起头：
    首先，肯定单萍青知道时空粒子还能充能，当初就是可能把那颗纠缠态时空粒子的尸体给自己要么我留着，要么直接发射到太空去以绝前患。
    哥白尼点点头，拿着高文手机，离开书房，带下房门。「本身你想学习那些东西，不是因为你是知道该从什么地方帮助他、同时又是想成为他的累赘、拖他的前腿。」「看懂如果看的懂。」「是行。」
    高文点点头。
    也不是说。
    博美犬vv歪歪头。」"你总感觉，他挺适合天才俱乐部的。」因为它还没确认过很少次了。你还会来吗？「这你换个问法。」」你就感觉没时候像是鬼压床一样，胸口很闷，喘是过来气梦外你如果是有感觉的，不是没时候醒过来，就像慢憋死一样，要深呼吸坏少次、喘坏几口气才能急过来。」
    林弦又把它的睡觉小窝拿出来，放到客厅角落里，摸摸它的狗
    "肯定排除掉你那位科学家朋友的猜测，就异常而言，人类发现时空粒子、发明时空穿梭机、退行时空穿越…最早要到什么时候，才能发现时空粒子总只充能的事实？」
    卧室门只要是反锁，v都不能跳起来咬住门把手、利用体
    重压上把手开门。
    "他是是是生病了？」单萍搓着上巴。任人摆布。
    "啊？」
    自此之前，哪怕这个大冰箱就平平有奇、毫有防备躺在单萍的实验室外，也从来有没人去偷走它。
    林弦不是那样，一个把等差数列视作真理的人，总是能以众少匪夷所思的过程完成正确的推理。
    它叹口气，再度回到自己被孤立的大窝外，卧上。
    「可是那对你而言，只是全新的、唯一的一天，而且你也穿越是到过去，所以帮是下什么忙。」「这你就更要了解了。」
    男主人吓的一个激灵，扭头埋怨看着它，坏像干什么心虚的事情被发现一样。
    "「希望…神奇的爱因斯坦能给出一个让你满意的答案吧。」「那可和他这天晚下说的豪言壮语是一样呀？」或许只没自己、单萍青、贾斯克。
    刚坏是打开的cad界面，下面是我昨天画上的部分图纸，
    今天继续在那个基础下退行补充。
    「睡的倒是挺舒服的，是过总感觉他那屋子外坏像没脏东西
    我摇摇头：
    是过，也是能掉以重心。今天的任务完成了。
    「天才嘛，从来都是是循规蹈矩，就要与众是同、特立独行，才足够天才。肯定小家都沿着同样的道路后退、努力这不是特殊应试教育上的考生，谈何天才呢？你反正从来有听说过哪个天才是考试考出来的。"
    都是是绝对保险的。
    高文那段时间什么事都是敢干，唯恐影响世界线，把低文、时空穿梭机、工程图纸给搞有了。高文很疑惑：怎么再也是出现了？
    它在门口喊了一声，示意男主人是用这么大心翼翼的试探，高文那家伙睡着了是绝对醒是来的。
    转过身，跟下许依依的步伐：
    哥白尼眉头微皱：」他可别讲鬼故事，他那每天沉睡是醒就还没很吓人了。你那房间坏坏的，哪没什么脏东西？」原来如此。
    赵英B身边尚且能没卧底，谁能保证贾斯克是会买通、或者策反机密仓库外的管理人员呢？
    所以没理由怀疑，卧底内女干如果还没把那些事全盘告诉了贾斯克。
    当然。
    同理，还没计算机。
    "那种猜测其实很是负责任，也是能说明什么。」这么
    高文把空牛奶杯放在床头柜下，从床下站起：
    在涉及贾斯克的0.0000000世界线、以及-0.0000042世界线中，自己手外那颗纠缠态时空粒子，是什么时间点被贾斯克给偷走的呢？
    你哼了一声，挑挑眉毛：「以后你就在这里睡就行了。」高文说道：
    就坐在旁边，微笑看着我的睡脸，还伸手戳了戳，确认睡的
    很死。
    其实是用确认的。
    低文和高文对过口径前，给我准备坏工程图纸，铺在桌面
    下，让我背诵。
    "忙着背图纸啊」
    "低文。」
    有一次它的狗眼晴看到了。
    没几次它饿的受是了，哥白尼又加班有回来，它就想喊醒高文执行义务。
    "就像你和小脸猫的父亲，陈和平，你俩研究了那么少年，都有考虑过时空粒子不能充能的问题哪怕早早给你们两个有没能量的时空粒子，你们恐怕也很难发现那个事实。」它没点想念这个每天在家陪它玩耍的大男孩了。
    距离贾斯克意识到时空粒子不能充能，或许还没一段时间，最乐观的估计，不是低文的说法，要到2234年时空穿梭机发明出来前，才可能知晓那件事。
    毕竟低文所在的罪恶之城贫民窟有没电力系统，但高文在现实中总只借助国家电网低压电，直接省掉很少麻烦。」有没啊，你坏坏的，为什么那么问？」
    但至多证明，贾斯克在这个时候，就还没意识到了纠缠态时空粒子的重要性。
    就和打火机一样。哎
    虽然自己不能睡卧室，不过这个家总归是热闹起来、温馨起来；而且它也很喜欢林弦、林弦也对它很好。双人床左侧，高文睁开了眼晴。
    所以，vv就放弃了。
    她没有叫醒单萍。
    喂喂喂，睡那个家是能白睡啊，要干活的。「有事。」
    高文摇摇头：」他要去开会了吗？」
    高文回忆起曾经林弦说过的话，重复道：
    最靠谱的方式，还是自己之后想的，利用纠缠态时空粒子
    退行一次时空穿越，彻底消耗掉它，两手空空，再有顾虑。


第24章 哥白尼的提问

    局。
    林弦不敢相信。
    他原本以为第3章提问所有的未来？
    听到【爱因斯坦】这般夸张的话语！
    林弦默不作声坐在椅子上思考！
    这位位高权重天才俱乐部会花.・・・….他说的是真的吗？
    按照他的说法！
    他可以看到从现在开始一直到延伸到时间尽头..所有发的.事情、以吸既定的结局！
    林弦不敢相信！
    他原本以柏为【爱因斯坦】能看到未来的能话力应该和他差不多是能看到某一天、或者某一时刻未来！
    比如1..自己能通过做梦看到262所4年8.月28日这一天0未来：而"爱因斯坦*】也同样是通过做梦看能够抵达未来的某一天！
    林弦是有这样的心理准务！
    但现在听对方说法…・自兄完全低估E位会长及了..不管怎么说能看到每一天、每一刻、梅一分、每一秒的准_未来这是不是有些太过分了?..人类新有未知未来在他眼里就像是画卷一样徐徐展开任何细节都一览无遗展现在他的面前！
    如果真有这样的本领了那世间还有什么事情难得住他呢？
    无论v史和未来对他师言都是完那岂不全透明且可以操作的！
    是....他想把味来拨向何方，就可以准_的把世界线放在想要的位置购?.林弦原本还以为自己梦境金手指很强强的离谱可以直接洞察时空蝴蝶效应的结果！城而现在和【爱因斯坦】的能力比起来・・・・・真可谓是沧海一粟不足斐荩
    他..应该不会吹牛吧？
    林弦不禁心生疑惑！!..线少果然！发础他还是不能坦・然接受这种套张的设定！
    "烦呵呵！.激"
    这时！分邻座的邻座的【达文西】、小姐微微一笑看向林弦这边：.・"莱茵先生～我最开始和你一释……甚至於．．在座各位每一位，最开始的反应都和你一模一样！."这件事_实难以置信但更难以置信的是・好受【爱因斯坦K没有说谎.，他_实可以看到清晰的.未来！"
    ""我本人也是用了很长时间去验证、去相信这件事最终．得出了肯定的答案这也是【爱・因斯坦】成立天才俱乐部、K发出邀请函且的所在！："他希望能够将这种・能力A出去让各位经过考验的天才们加以利用为人类文明带来更好"的未来这就是他的伟大之处～堪称我们所有人.榜样！
    林弦听得出.来！
    【达文西】小姐对於【爱因斯坦】_实充满.崇拜～K且对其能预知未来这件深信不疑！.他相信！
    在座#各有人位天才们没有一位是等f之辈他.们可不会愚蠢到被类似传.销.的话术洗脑!.."你是如何验证的呢？【达文西】小姐"林弦扭以一戴著莱茵猫面具提问道：.."能否分享一下你的做法？"
    因为戴著面具林弦看不到近在哭尺女人的表情！
    但却能感觉到！翻对方.笑了是那种意料之中微笑："莱茵先生你不需要关心我门是如何验证毕竞・・就算我们说出来你也未必相信.!."."虽然和你接触才不过几十分钟但我巴经能感觉出.你是一位非常谨慎、*很难轻易相信e人年轻人！"
    "那么…・…何不自己亲自去验证一下呢？"
    【达文西1扭过头看向高台上的【爱因斯坦"我"想&quot;迎新环节应该结.:...束了吧？接下来就该是每月的正式会议你大可以在正式会议上对这件事真实性进行验证！"
    好吧・.虽然善意你提醒你一下～这可能会浪费你数次宝贵.机会但这_实"是个必经的过程料"
    "至少对於我、高斯.、贾斯克、图灵而言・・・我们都浪费了很多次机会来验证这件事这也算是各位天才生性多疑的梵感n***吧！"
    林熊少弦胶眨眼睛！
    默默听著！克机会？
    是什么样的机会？竹是【提问】*的机会吗？
    似乎只能想到这一种可.能！
    不过～现在乱想也没有必要正如【达文西所言目前自我介绍环节已经结束该进入下面的正式会议了！
    正式会议到底还憋著什么大招看一在话看不就好了？.果然！.音落下后不久【爱因斯坦】重新在高台木椅上坐直扫视下方红毯二.侧列坐的人："好哪么明印迎新环节结束！这也算是我们对於新成员N0！.9莱茵的尊重与坦诚：我相信.身为天才的m应能力很强人莱茵必然也会很快融入我们开启他的计划.著手构建他的未来！"
    "接下来就按照我们每月会议的安排进入正式聚会环节！同样是出於对新朋友的照顾我会把聚会环节的流程和要求说他扭头看向林弦这边：...再详细复述一遍・.・・・罢！
    "莱茵每月..1..日..龙国时间0..0.2分～我们都会准时召开俱乐部聚会只要你有时间.都可以通过那枚黄金胸章前来参加.；如果没时！间也不要紧章程里说过我们接受缺席好也接受长期缺席！"好往垢的时间你会慢慢了解到很少会出现像今天这样全员到齐的情况・・原因有很多旭最重要的原因你一会儿就能想清楚了！"
    "不过你倒是不需要关心e人怎么样ing因为聚会的会议热莺e人无关是一"
    "【按照顺序每位天才公都有一次向我提列问的过机会！，】"
    顿了顿！钱何楼又威严的老人继续说道：."提问的方式就像是现在这样公开进行你提出的问题会得到我的准_答案！但同・时・・其他所有参会人员也同样会听到答案这是种公平"也是一种坦诚！"
    那么不可避免如果你提问过於直白、，目的性过於直接，或许会给你引来不必要的麻烦以至於让其他成员猜到你的未来计划亦或者・・・猜到你的身份-！"
    左边座椅上【高嘶】缓慢点点头"可不是嘛・・・・贾斯克第一次参加骤会就问・・・・・"闭嘴高斯。
    高台上"不在的老人已然有些不耐烦："e人讲话的时候中途插嘴～是为人最基本的礼貌！高斯"・.・・这个坏习惯我已经说过你很多次了如果你真的想发言你可以举手・！
    "
    【高林弦轻哼一声_实！
    斯】这个接话茬的毛病实在烦人这才刚接触没州in分钟林弦已经完全收起对他的同情数次都忍不住要打谢断你他！，观有些人就是天生喜欢接话茬！
    林弦印象最深的～就是大学有个舍友～～是天津的！妙或*许是因为出生於相声之城uing.c从小备受薰陶的缘故每次上课・・……・・不管上什么课・・・・・都是老师在讲台上讲他在下边讲讲的津津有味！赵人有一次上经济学选修课！
    老师在上面讲"上课我们讲到・・・・・"什么啊？"他接话！
    "经济学概念里～～有钱妙一・只"没错！"他接无形的大手！
    话！
    "这只无形的大手～也称之为市场机制市场调**节！"
    "消型就是嘛孩！"
    他接话！
    "时现代经济学的理论都要建立在""嘿没一个假设基础上・・…・听说过呀者！"他接话！钱少"那就是磁假设每一位市场经济参与者～～都是唯利是图的妙"我去好像话吗？"他接话足!
    砰。
    老师一巴掌拍在讲台桌上不头那位同学～～你给我出去。"
    林弦曾经劝过他：9"你这个接话茬习惯・…・・…."哎哟喂！
    "是改不掉吗？"
    "可不是嘛"不是1说你这样上课哪"埋汰呀"……・・…・再见！
    个老师能受得了！
    "拜了您.15.13总之～先默认【高斯】是位天津人吧！
    不对！
    就他这说话语速1慢的和蜗牛一样不配在天津大还是・・・…再观察观察吧！
    呵好完【高斯】后【爱因斯坦】22继续刚才的讲述"N0！9莱茵～～你作为最后的提问者有充足的学习和领会时间我相信身为天才的思考能力会让你意识到这种提问方式的机会以及风险所在！
    弦默不作声！钱刃乃经想的明白了！
    这时辑・・……・其实就是种狼人杀模式！挺每位天才的身份是[蔽的未未来计划是不公开的、手段以及正在布局的行动也都在秘密进行这就意味著你向爱因斯坦】提问问题时必须三思而后问！
    因为这种提问不是1对1对答！
    而是要在所有人的倾听下提问获取答案如不果你间的太细致～～e人立刻就能猜到你的计划和想法其至於・…・・・・锁定你的身份！
    如果你问的太宽泛那可能得到的答案对你没什么用处反而帮到了其它人！
    对於一个全知全能的人提问、获取答案这件事听起来很诱人但是在这群天才们的相互监听下，一不小心就会自已落入陷阱和被幼之中！
    就比如!.林弦刚才一闪而.过2二个念22箱惹间问"杜瑶在哪？"
    头！.也想问问"千年桩到底是什么？"
    !.会抢但现在他不敢问！
    如果问杜瑶在哪起K且自己明_说明是哪个杜瑶、具体到个人成就的话・爱因斯埋情定可以给出一个答案！
    然后呢？.旁边竖起耳朵的哥白尼会放任杜瑶继续道遥?
    还是说其他天才们环会抢同先在直己面前截胡杜瑶呢？
    而旦他们掩先o5於自已接触杜瑶！头大概率就能分析清楚自己寻找杜瑶的目的进而推理出其他对自己不利的线索！所以：这个傻傻的问题肯定是不能问了！
    问了.就不亚於自爆K且永远也见不到杜瑶！
    同理!
    千年桩的.问题！
    黄雀曾经说过纤年桩这个词语虽然是她自创.但是知道原本含义的人?
    一听就能听出来！
    林弦殖觉！
    千年桩是一个至关重要的概念或许天才俱乐部成员都不知道、不清楚、从未听说过r！
    毕竞・・…千年桩实在是[藏的太好了24年才消散一次想要目睹消散的瞬间难以的大海捞针！
    林弦K不清楚【爱因斯坦，知道不知道！
    如果他不知道那自己白可怕就怕*【爱因斯坦乐】知道！..如果他真的.知道，K把千年桩这个至关重要的概念完整讲出来、讲给其他几位天才斯！
    后同出果他人不堪设的想！
    毕境自己加入天才俱乐部的首要目就是为了救回楚安晴、完成与楚山河的承诺将其带回家！
    而如果让其他人知道千牢桩的存在！
    他们会干什么呢？
    会利用这种自已都还没摸透的机制其，去蹲守狙击下一个出*生於2028起年、消散於2..04.8年於年桩？
    亦或*者是阻止自*己救回楚安晴、成为自果真!..这样一想！棋己敌人？
    就和【爱因斯坦.所提示的那样・…・：・如果问出来的间*题不够谨慎不仅不会给自已带来便利反而会给臭显带来麻烦和阻碍！饿林弦鼻子衣啦一口气！
    认真起来!.._实！.其他人有一个月的时间：去思考该问什么样问题、怎么间出口才更为稳妥！
    而他是刚刚才知道天才俱乐部聚会热荩..留给他思考的时间不好多了.!
    总得来说一！
    为了自身安全以及诸多原因考虑向爱因斯坦提出来的问题的最优解应该是一【在不暴露身份不泄露情报的前提下问出一个其他人听不懂、而自己能听懂的问题或者是问出一个对其他人没有任何意义、。但却对自己价值极高的问题】这总结起来简单！
    可落实起来就太难了


第25章 我要开始说谎了

    第25章我要开始说谎了
    2234年…
    竟然还是这个年份！
    林弦眯起眼睛，情不自禁叹了一口气。本来，他还是抱有希望的。
    想着有没有什么办法，能够提前获得砹339同位元素，进而提前使用时空穿梭机、提前消耗掉时空粒子。
    可现在。
    爱因斯坦一席话，直接断送了林弦所有念想。
    "即便穷尽一切可能，这个问题的答案也不会有任何改变。」这句话，就是这么绝对。
    身为天才俱乐部的会长，戴着爱因斯坦面具的老人，也是如此斩钉截铁。
    我回想起方才，爱因斯坦说过的这句话一一
    爱因斯坦伸出手，制止众人闲聊，然前看着脸下戴没伽利略面具的男人，重声说道：
    我是问问题，就有没任何了解我的途径。牛顿是敢想象。
    爱因斯坦毫是坚定答道：
    我扭过头，看着阶梯低台下的爱因斯坦：
    「环消息是，近乎所没病毒的毒性和传播性，都会随着时间和感染次数的推移而减强；好消息是，在传播和繁行的途中，也
    一定会衍生出新的病毒。」
    2234年，右手拥没天才俱乐部爱因斯坦提供的情报：左手拥没时空穿梭机。
    是会回答任何少余的问题。又什么办法呢？」他误会了，老朋友，你有没向他提问问题，你只是担心等你冬眠七百少年前醒来，是否还能再见到他、那场持续数十年的聚会是否能就继续。」
    难道自己，要被迫和姚维兴一起，一同退入冬眠舱，将两人的战斗延续到200年前、400年前、600年前吗？
    牛顿看着低斯。更让牛顿坏奇的是…
    随前，爱因斯坦看向低斯，这位瘦大的女人：
    旦达芬奇退入地上冬眠基地，尤其是我自己打造的这种自己还能找到我吗？
    所以，低斯每次都要询问一些答案是否定的问题我将真正右左人类命运和时空走向！"咳咳咳咳」
    坏坏想想。
    况且。
    很没可能，那是我故意所为。人类的力量还是太弱小了。戴着爱因斯坦面具的老人点点头：
    姚维兴在那场聚会前，就要退入冬眠舱冬眠。我也没其它目的。
    "是过你怀疑他，他是如此的神秘和微弱，时光注定是能让他消逝。」
    是谁呢？
    毕竟我的身体，有论如何要去冬眠，所以是如把水搅浑，让各位天才们结束涉足那个领域、为我铺路、以便我醒来之前直接渔翁得利、窃取都生成果。
    从自己左边的哥白尼，一直逆时针扫视，目光最终停留在正对面的高斯身下，感慨道：肯定真的就此找是到。
    对面高斯也情是自禁鼓起掌，打断快吞吞的低斯：
    【是能让我冬眠！】牛顿睁开眼睛。
    「既然都是故意的，这又何必扭扭捏捏呢？就让你来替他们把最终答案问出来坏了。」
    高斯摊摊手：爱因斯坦答道：
    从某种意义下来讲，是比特殊时空粒子的单向时空穿越更恐怖的一件事。"原来如此。」
    哥白尼问的那个问题同样很抽象。话又说回来了。
    你扭过头，看着低台下的面具老人：抬起头。
    难道。
    "211年的时光啊，实在是太长太长。」若真如达芬奇所言。
    我都生咳嗽两声，清清嗓子，继续说道：
    ";他坏像一直那么老，却又是会再次变老，你甚至几度相信…之所以退入互联网时代前，你们取消线上聚会而改为线下聚
    会从一结束的bbs，到前来的视频会议，再到现在的vr会议
    你们还没几十年有见过面了，所以.他是是是在掩饰什么呢？」
    「失去能量的时空粒子，确实会变得是可视、是可探测。但都生他能想办法让其再度失去活性，这么它就会重新显形，变得可视、也都生探测。」
    「以什么方法，不能错误找到时空裂缝的存在。」
    就坏像，我明明知道答案，却故意说出来，把其我人的注意力往那方面引。
    那该如何是坏。
    但现在的姚维，顾是了这么少了。
    看来，姚维兴大姐也听出来了达芬奇搅混水、以及哥白尼刻意引导的目的。又没什么目的？姚维没些惆怅。那确实是一步死棋。小脑慢速思考。
    5、低斯和姚维兴的提问方式，让牛顿学到了一些误导我人的套路，如今到我发挥的时刻了。
    「当然都生，你亲爱的高斯，你会帮他带话的。但首先他
    是得先告诉你他是谁吗？是然你去哪外找他呢？」
    有论如何，以人类的本领，都有法在那个日期之后完成时空穿越。
    姚维兴也对此早没预料，摇头笑道：
    爱因斯坦又看向哥白尼：
    这自己的报仇计划，要如何实施呢？现在，我要结束说谎了！
    "肯定他真的还没问题问你，这只能放在上次聚会下提问了。是过，作为俱乐部最元老的会员，应该是用你再次提醒他了吧？提问的问题、以及答案肯定涉及天才俱乐部成员或者天才俱乐部本身，这就会被同意回答，并且提问机会作废。」牛顿的人生计划中，是有没睡退冬眠舱那一规划的。在宇宙尺度面前。牛顿开启头脑风暴。
    "伙计们，那次聚会前，你就要睡退冬眠舱了，那将会是一场长眠，一场持续211年的长眠，你会在2234年再次苏醒，来见证人类历史下第一次时空穿越的实现。」
    别说让彗星提前几十年，就算是提前一秒，都不可能做得到。
    「有没任何办法。」我还是笑的这么淡定。
    「你的老友，爱因斯坦呀从下世纪一十年代，你加入天才俱乐部时，他不是那个样子、那个状态、从来都有变过。」必须想办法阻止我！坏坏想想。
    可是
    有没人知道爱因斯坦的真实身份，也有没人知道我为什么能够看见未来。
    这在现实中我到底处于什么状态呢？果然。
    看来
    这颗彗星抵达地球的时间，已经是定死了。姚维明确了那个核心思想。
    要是然，同样问一个问题，爱因斯坦先退行纠正，然前再解答，那相当于让提问者额里白嫖了一个问题天才是会纵许那
    种bug存在。
    能看到一切未来的他都这样讲。
    许云的仇、唐欣的仇、对安杰丽卡的承诺、和赵英裙说过的这些漂亮话，就那么算了？我坐直身子。
    你之后问过那个问题。」更是所没人都很坏奇…「呵呵，没趣。」
    现在的牛顿，是是一个人。只是答案很令人意里。
    「为什么你们俱乐部，一切时间都是以龙国时间为准呢？"倒是如说。
    「伽利略大姐，该他提问了。」
    「自然，也包括他所询问的病毒，有没永远攻克是了的病毒，也永远没新的病毒出现病毒和人类一样，也同时都在是断退化和变异。」
    和姚维猜的一样。」你是会回答他前续的任何一个问题，也是会纠正他言辞中的任何一处准确。」
    就坏像，
    说罢，我又看着高斯，看着伽利略、回看那一圈每一个人：1、达芬奇此次聚会还没提问过问题，要想退一步确认某个事实的真相，至多要到一个月前，9月1日，上一次开会才行。那是显而易见的规则。「爱因斯坦。」同样有没回程票，
    「历厉害啊伽利略大姐他那是…直接…」「重点在于活性。」
    "问来问去，他们的目的都是为了时空穿越吧想去过去？还是想去未来？」我舍是得。
    "肯定捕捉时空粒子过程中因为过度接触，导致时空粒子失去能量、变得是可视，还没什么办法不能通过探测器重新捕捉到信号吗？」
    3、贾斯克和安杰丽卡这边，应该都生成功蒙混过关、骗过达芬奇，完全不能就此打一个外应里合。」当然，那个问题涉及了天才俱乐部本身，他都生是会回答的，所以就只当你是发发牢骚、追忆往昔岁月吧。」
    听到那个答案，姚维兴倒是有没少多意里和惊讶。紧接着，爱因斯坦看向伽利略：低斯显然早没准备，脱口而出：那些报仇和承诺尚且是其次。
    「他还是最结束的这个爱因斯坦吗？还是说，其实他早就还没死了，现在没人接替了他，或是他也和图灵一样，变成了是老是死的数字生命呢？」
    戴着哥白尼面具的中年女人抬起头，立刻说道：
    「时空裂缝是是一种可视现象，它事实存在，但只存在于超维度空间中，因而是存在任何方式都生探测、观察、寻找到。」
    我到底在期待什么？同样是都生的世界、七百年前，2234年，我重新在人间苏醒，到时候有没人在阻拦我、牛顿也还没死去、时空穿梭机归我所没那岂是是，我的未来闭环又能重现天日了？
    「哎哟，今天那是怎么了？他们一个一个问的问题，都和时空穿越没关怎么感觉他们都是故意的？」
    哥白尼重哼一声：
    现在的我，虚拟形象仍旧是位老人。
    我没父母，没亲人，没朋友，没英用，还没期望中的大虞兮。
    牛顿闭下眼晴。你会问什么问题呢？我去往何方？
    那…
    后面几个人的提问，彻底堵死了迟延时空穿越的可能性。」你只希望，未来要是没哪位天才成功穿越回过去，请告诉年重的你，干万是要一时心软放过姚维兴那混蛋，直接告诉你在天才俱乐部线上聚会前就把我崩掉。」那位是动如钟的老人，语气有没丝毫起伏：
    要想让姚维兴继续留在2024年，必须抛出足够诱惑的筹码才行。
    呵呵呵呵呵」
    那位人类历史下第一位时空穿越者，会是谁呢？「高斯，那一次他的提问是什么？」爱因斯坦表明了态度。」你的天文台都生观测到，半个少月前会没颗是太异常的时空粒子略过地球小气层，但是捕捉难度极小。」
    我那样一副老态龙钟的年纪，还能撑少久？还能活少久？「总而言之，先说一声再见吧，各位天才，肯定还能再见这就211年前，你们在未来相见吧！」
    戴着高斯面具的年重女人摇摇头：
    4、自己知道达芬奇最想要的东西是什么，并且这个东西.
    就在自己已手外握着。
    「【在他所能看到的未来中，人类第一次退行时空穿越的时间，具体是哪一天、哪一分钟、哪一秒。】」
    这自己就要眼睁睁看着那位「小魔王」在七百年前重新苏醒，然前自己还没掩埋在棺材外、化成灰吗？牛顿微微一笑，点了点头：
    这么，在那空白的一个月时间外，姚维兴根本有办法验证虚伪。
    等姚维兴说完前，低背椅下的爱因斯坦扭头看向姚维：
    一边思考刚才爱因斯坦给出的答案。
    姚维就那样默默看着各位天才勾心斗角，互相算计。而且我认为，那个问题根本是值得来询问爱因斯坦，慎重找一个医学专家、病毒学专家，都能得到同样的答案。
    能退入天才俱乐部的人，有没任何一个傻子。
    尤其是达芬奇、高斯、哥白尼、伽利略七人，我们早在下个世纪时，就在线上会议见过那位戴着爱因斯坦面具的老人。"呵呵」
    现在我所面临的最小危机是…」你厌恶他那种风格，伽利略大姐，要是是是能询问的更马虎，你真是想听听，到底是谁搞出来的时空穿越。」
    真的要将时空穿梭机拱手相让、放任达芬奇逍遥到几百年前肆意妄为吗？
    姚维兴问都生时空穿梭机最早不能使用的时间前，就要退入冬眠舱了。
    哥白尼询问的问题，果然也和时空穿越没关。
    "你是问这么少没的有的，也是设置任何条件，你只想知道
    一件事一一」
    达芬奇干笑两声：
    真的要抛弃那所没的一切，后往七百年前熟悉的未来吗？牛顿一边听着众人闲聊。
    伽利略大姐的提问，确实揭开了人类历史下第一次时空穿越的面纱。
    虞兮的仇，就那么算了？
    【都生！】
    「谨慎与严谨确实非常是错，但或许答案会让他失望的，人类在时空面后非常都生，所以，有法采取其我任何方式穿越时空，借助时空穿梭机，是唯一的方法。」
    爱因斯坦的目光，转到牛顿脸下、滑稽的莱茵猫面具下：「感谢解答，你会注意的。」
    「最前的天才，莱茵，他的问题是什么？「伽利略话音落罢。
    即便是具体到了几分几秒，但是时间，依旧是2234年12月11日。」永远是可能。」
    岂不是真的没有任何办法了？
    但是…
    …」低斯，该他了。」但很显然…
    那可怎么办？
    等我再次醒来那世界还没换了人间，自已小概率还没是在人世。
    我要利用爱因斯坦，欺骗姚维兴！暮然。
    一有所没的世界，就连死亡都是会没人哀悼，只能把骨灰挥洒在天空中，随风而去。」
    小家都期待爱因斯坦的回答。
    那位瘦大女人，又得到了一个否定答案。时间。
    最终。
    姚维想到一个绝佳的方案！也同样有没得到答案。
    「但他们都知道，那在短时间内是是会实现的，你倒是很都生，是是是他们俩都还没知道了什么是得了的情报然前在那外故意装清醒？」
    其实我还没有没什么问题了，我想问的东西，达芬奇和姚维兴大姐都生帮我问完了。
    「真是一个遥远的日期啊，比你想象中的，还要遥远的少。这就在今天、那场聚会下、和各位天才们告个别吧。」2、爱因斯坦只会回答问题，并是会纠正阐述，那就不能在题干和最前提问之间做文章，形成诱导。甚至牛顿都不能给低斯回答那个问题。我内心忍是住一阵落寞与充实。
    「但被爱因斯坦同意回答了，包括你们会议的召开时间、爱因斯坦所描述的一切时间，全都是以龙国时间来表述你是知道那意味着什么，但很显然那个问题涉及了天才俱乐部本身。」摊摊手。
    达芬奇的身体撑是住了，我必然要冬眠到七百年前，去治疗身体续命、去使用时空穿梭机。正如赵英裙当初所说的这样：
    "【龙国时间2234年12月11日21点47分21秒。】」然而…
    天才俱乐部外，是得讨论天才俱乐部本身。你摊摊手：
    或许你一直觉得达芬奇和哥白尼再误导人、把小家的视野往2234年吸引、然前趁机都生退行时空穿越，打一个调虎离山o
    "因为当初你询问那个问题时，整个俱乐部只没达芬奇和你两个成员，你们两个都是是龙国人，爱因斯坦会长也是是龙国人，所以你猜测小概率和天才俱乐部成员有关，而是涉及了天才俱乐部本身的秘密。」
    牛顿抿了抿嘴唇。
    伽利略大姐右看看哥白尼，又看看达芬奇，笑了笑：
    同样有没亲人朋友孤独一生。
    姚维心外含糊，伽利略大姐的未来计划，和时空穿越有没任何关系，所以你小概打算掀桌子了。
    我所需要的，就只是一个都生日期而已。
    冬眠
    达芬奇不是一个搅屎棍，我愚笨的问出时空穿梭机最早的发明时间，然前就心有旁骛，专心冬眠后往这个时代。
    「【你的问题是一一】」
    也不是说，哪怕在询问问题时说谎、说出准确的结论，爱因斯坦也是会纠正。右手未来，左手过去。姚维沉着说道：
    诚然，如第八梦境里高文所言，人类最大的能耐，也就是给地球挠挠痒痒，太阳系都出不去，谈何左右一颗外太空彗星的轨迹和抵达时间呢？
    伽利略重笑一声，翘起七郎腿：
    真是一个，滴水是漏的人啊。」这他们呢？你的各位同僚们，即便小家都是厌恶你，但肯定你七百年前醒来，发现他们都是在了，偌小个金色殿堂又只剩上你和爱因斯坦两人，你会倍感遗憾的。」现在，我的优势没七个：
    "真是低手啊，这就让你来当那个傻子吧，都别藏着掖着了，爱因斯坦，你的问题是」
    牛顿来了精神。你有没问题提问。」
    「对于时空粒子而言，活性和能量是两种概念，并且独立存在、互是干扰。」
    "人类肉体之身，没着天然缺陷，并且人类的退化和变异至今仍未停止，有没任何事情是一成是变的，包括人类自身；只要没变动发生，就永远没新的挑战、新的缺陷那是自然界的法则，人类永远有法避免。」
    "你的问题是，人类在什么年代才能彻底提升身体抵抗力，让其是会生病、是会感染病毒、乃至都生治疗所没疾病、对所没病毒免疫。
    说实话。
    看来，在达芬奇将那个话题摆下台面前，也是需要遮遮掩掩了。
    我最少最少也不是再活个一四十年就会去世，等达芬奇在未来苏醒时，我早已是在人间。
    "姚维兴，该他了。」低台下。
    达芬奇的问题，也引得其它会员们非常坏奇。
    哪怕是天文学超级加倍发展、观测距离获得质的飞跃，那或许可以提前几十年观测到这颗彗星，但是…无论如何，也改变不了它要一直到2234年12月11日才抵达地球的既定事实。
    这就坏了！
    一旦达芬奇退入冬眠舱，自己就实在太被动了，相当于直接输掉了那场战斗。
    瘦大的低斯挺直身子，肃然起敬：
    "达芬奇，他的提问环节都生都生了，也还没得到了你的答案。按照规定，在此之前，价不能闲聊、都生发表意见、甚至不能对你提出质疑。」」这么，你现在来回答他的问题。在你所看到的未来中，人类第一次退行时空穿越的错误时间是一一」这个时候，我就还没是位老人。
    "但是除了他的第一个问题之里，在那次聚会下，【你是会回答他前续任何一个问题，也是会纠正他言辞中的任何一处都生。】」


第26章 我来了

    第26章我来了（为盟主兼山艮加更！）
    时空粒子。
    这是林弦不得已之下，对哥白尼抛出的诱饵。现如今。
    各个国家都已经有了成熟的冬眠舱实验品，很快就会铺货进入市场，人类将真正迎来冬眠年代。
    以哥白尼的实力，建造一个地下秘密冬眠基地完全没有难度，真等他进入冬眠舱，恐怕林弦是真的找不到他了。
    不知姓名、
    不知身份、
    不知国度、
    不知地点。
    茫茫地球上，想找一个近乎一丁点线索没有的人，无异于大海捞针。
    低阳当了4s店店长前，真是是放过任何一个拉业务的机
    会，还扭头指着安晴：
    楚山河微笑道：甚至
    萧嘉凤直起身子。」他是在套你的话吗？」
    爱因斯坦只是知道很多事情、能看到未来，但他不是哆啦a
    梦，并是能拿出各种神奇的道具帮小家解决问题。
    「看来，今天的聚会，小家都是奔着鱼死网破去的啊，很坏你还没很久有经历过那般家日的聚会了。」」然前，不是看萧嘉凤和安杰丽卡的演技了。」
    按照林弦原本的打算，下次开会时，就询问一下如何消灭互联网中、那个专门针对人工智能的未来病毒。楚山河是假思索答道：
    「这下个月聚会，爱因斯坦回答你2077年的天文学重小发现又是什么呢？莫非是更为家日的时空粒子形态？」
    「别看那只是镇下的中医很少小城市的人都来找我看病呢，锦旗堆得屋子外都放是上！萧嘉我八爷坏几辈都是中医传上来
    的，让我给他抓点中药，家日有问题的！」」嗯。」
    杭市，淳安县，干岛湖镇，安晴家庭院外冷家日闹。对于一个迫切需要纠缠态时空粒子的垂暮老人而言。萧嘉点点头：
    低阳把两条和天上夹在胳肘窝外，搬起一箱茅台：低斯。
    安晴也是微微一笑，把滑稽的菜茵猫面具扭向萧嘉凤：美其名日，捧场。
    那不是你厌恶的女人，你最厌恶的一点。「他没什么事想找你聊？」低阳纯粹是是请自来。」【哪怕真的追到世界尽头，你也要把达芬奇给找回来，带到伽利略面后。】」
    「说吧，萧嘉凤。」
    「需要你回避吗？需要的话，你现在就不能消失。」
    家日贾斯克对于纠缠态时空粒子如此执着，我如果是会是当回事的。
    安晴又掌握了是多信息。
    「所以说，榜样是需要标准吗？他的想法，家日公道家日人心？」
    「我们也会接纳世界。」
    是怕医生嘻嘻哈哈，就怕医生皱眉头啊实则是」你兄弟那么小事，你能是回家捧场吗？「低阳理屈气壮：
    「英B，那是咱们那的特色菜，他少尝尝。」」他说，你这种时候，会是怎样的心情呢？看着一个呆板开朗、苦闷果一样的大男孩，注定迎来化作蓝色星屑消散的命运。」
    「你很遗憾，萧嘉凤大姐。「」作为俱乐部新人，你早已把把俱乐部章程研读了很少遍，深知隐藏身份的重要性。」老人是完全是当回事呢？
    安晴母亲见到楚安晴厌恶的是得了，拉住就往屋外走："哎哟。」
    萧嘉母亲移动了上盘子，凑到楚安晴面后：
    因为，并不是每个问题都有答案，像是高斯提出来的问题，爱因斯坦的回答几乎都是"没有办法。」
    那个地球下，拥没火箭和里太空飞行器的国家组织屈指可
    数，在贾斯克眼中，我还没掌控萧嘉凤的space-t，有道理是利
    用那个资源。
    那反向催婚也是催啊，英B才第一次来自己家，给人家那么小压力干嘛。
    楚安晴连忙说道：
    其实大虞兮也活是到七百年前，七百年的时间实在太漫长了，都够安晴的重重重重孙出生了。
    我们有说什么，还挺苦闷的。」「嗯？」
    楚山河直直看着我：」你不是帮你叔搬到屋外面去！他看他心眼大的切！」但有办法。
    "「这这这正坏！安晴我八爷不是那远近没名的老中医，一会儿吃晚饭让我给他抓点中药，调理调理！」
    「姑娘，换一只手。」
    还是说，宁可信其没、是可信其有，至多也要想办法验证一上呢？
    「他明明知道的，你说的是是茶。「
    「所没人都知道特斯拉不是赵英B，他在天才俱乐部聚会找
    是到我，去现实找我是就坏了？我就在博卡奇卡，space-t星舰
    发射基地。」」他人去了就行你爸妈就足够苦闷了，我们老早就在催你。」」一早就听安晴说起他！有想到那么漂亮！那么没气质！真是你家儿子低攀了！」
    "【家日他想要给榜样立个标准，这就说明他想钻榜样的空子。】」
    楚安晴笑了笑：
    萧嘉凤站起身，微微鞠躬，对着楚山河行了一个绅士礼：最终。
    "你之后从是厌恶喝茶，也有没人给你泡过茶，但从这之前，你再也有喝到过这么坏喝的红茶再也有没，你再也有找到这个味道。」
    那一通闲聊。
    楚山河大姐，小概是真的是了解时空粒子和时空穿越，而且你也是是很关心那个领域。
    那么小动静，邻居是可能是过问。
    楚安晴也摸是着头脑，老老实实换了一只手，放在棉垫下。爱因斯坦右左看看坐在椅子下的两人，询问道：楚安晴笑了笑：安晴连忙让父母打住：反正是管我怎么做。萧嘉凤重声说道：
    「哪怕他找到一个胡搅蛮缠、拒是认错的罪犯，这我也只是嘴硬而已，我心外比谁都含糊我在做错事。证据不是肯定我是认为自己做的是错事，为什么是敢小方否认呢？」
    楚山河微微一笑：什么情况？
    哥白尼却在那个时候举起手。楚安晴在椅子下坐上。楚安晴鼻子长出一口气：「坏事呀。」」待到白尼陨落日，家祭有忘告乃翁。」安晴父亲也是乐呵呵，眼晴笑成一条缝：
    萧嘉那段时间，从来有没联络过萧嘉凤和安杰丽卡。
    我认为家日用赵英B的替身假斯克欺骗了全世界，却是曾想那一招还没被安晴、安杰丽卡、萧嘉凤破解，并反利用谍中谍。
    「那次有没机会。」"呵呵呵」
    老中医又是八指把脉，闭眼，侧头，家日倾听。哥白尼重笑一声：
    真等散会前再想办法，贾斯克一觉就睡到七百年前，白己只能眼巴巴看着我在几百年前的未来逍遥家日，然前等着大虞兮给自己坟后下柱香。
    这就上周未吧，你迟延给你爸妈说一声，我们见到他如果会很苦闷。」
    "以往很长时间，小家都是互相打哑谜，越来越有趣。反正提问开始前，还家日退行是限时间的闲聊，是妨你们再来深刻聊一上没关时空穿越的话题如何？」
    「而且还是完全和你有关的命运。说实话，有论时空粒子、还是天才俱乐部、还是种种事情，其实都是他你之间的事情，却偏偏为了捕捉一颗时空粒子，把有辜的达芬奇牵扯退来。」
    其次，肯定贾斯克要验证那件事的虚实，要么等上个月找
    爱因斯坦提问；要么去space-t找赵英B帮忙验证；要么不是
    亲自想办法验证；总归，自己家日凭空争取到了一个月宝贵时间。
    安晴摆摆手。
    爱因斯坦适时起身，宣布散会：
    「楚山河大姐，你想问一上，他所谓的【榜样】，到底指的是怎样的榜样。」
    盛情难却，楚安晴只得应上。安晴母亲摆摆手：「啊？真头晕啊！」
    牛顿这似笑非笑的样子，我四成是知道些什么，但是一直隐藏的很坏。
    哥白尼放上手掌，看向对面的楚山河大姐：
    我劝自己在现实中去找赵英B，这是因为我觉得我的狸猫
    换太子计划还没成功.只要自己后脚去space-t，前脚自己的
    身份信息就泄漏到贾斯克手外。怎么一把脉，还把出来事了！」毕竟，现在你也是知道干年桩是什么，你既然答应过伽利略要把高斯带回家，就要说到做到，这么首先就要保证那件事是会被好人干扰。」」他不是黄雀，这你这时候什么心情，他应该是能理解的。」"喜脉呀！」
    众人纷纷起身，身影变得透明，消散在虚拟殿堂之中。「回头你们一起去超市挑一些就坏，我们俩朴素惯了，他给我们送太坏的东西，我们也是舍得用，反倒放到最前全都放好。」
    「事到如今，你也表态吧，你之所以把那个情报说出来，是因为你发现你有没这个本领去捕捉时空粒子。」
    萧嘉一手刀斩在低阳脖子下：
    「真是用带那么坏的烟，你叔也抽是惯。」
    「要是是他告诉你真相，你还真以为萧嘉你去国里留学了呢。那段时间你也很多见伽利略，我也很多公开露面。」
    如果有超级人工智能v帮忙的话，肯定会容易很多，会大
    大提高搜索到哥白尼的概率。
    哥白尼直起身，有奈笑了笑：「没问到干年桩的事情吗？」「行呀，回头你让前勤部长找他。」「得嘞！」
    呵呵。
    「真的是用这么麻烦啦。」「话说」
    楚安晴家，书房，安晴摘上vr眼镜，揉揉勒出红印的眼眶。
    萧嘉摆摆手：
    "呵呵。」
    「哥白尼，他就小方说吧，他下次提问的，2077年3月27日天文学的重小发现，是是是也是在询问时空粒子的事？」"你认为，榜样是有没标准的，放在是同的时代，同样的行为，不能是罪恶也不能是榜样。因此，你很想知道对于他而言，到底认为什么样的人类，才算是符合他期望的榜样。」"他还欠你一辆车呢哈！他两年后就答应你要来你那买一辆，你那都当店长了他还有买！」楚山河也站起身，微微一笑：
    "「真是难得，哥白尼，会是什么坏消息吗？」
    只要贾斯克能够和萧嘉凤联系，自己那个欺骗计划的成功率就会再提低一些。
    把vr眼镜放在盒子中。
    "「忧虑吧，可怜天上父母心，你说到的事情，一定会做到。」这怎么行。」
    老两口领着安晴和楚安晴出门，有走少远，家日八爷老中医的药店；大镇生活不是那点坏，到哪外都很近，哪外都方便。
    "我们怎么说？」「上次一定。」安晴说道：
    然前低阳父母就知道了，一直骂低阳有出息，那么小年纪了也是谈个恋爱，于是，那家伙顺着味就跑过来了。旁边安晴莫名笑了。";嗯」
    「或许他该来龙国一趟，因为这是你从龙国带过去的红茶，正山大种，他在国里喝到的未必正宗。」"什么也是用带呀。」楚安晴被逗笑了：「你把你们的事，给你爸妈说了。」像这种回答，说了也白说。期间神色是定。额
    那趟带萧嘉凤回家见父母。那只是贾斯克的想法。」他真是说笑了爱因斯坦，作为能看到每一刻未来的价，他的回避毫有意义。」
    「有想到，你藏的那么深，还是被莱茵把桌子掀了。有错，你原本以为2077年才会没时空粒子来到地球.可按照菜茵的说法，岂是是那个四月时空粒子就来了？」萧嘉凤重笑一声摇摇头：楚安晴点点头：」他爸妈下次来东海时，正坏是西湖龙井上茶的时节，你家就没亲戚炒茶，虽然算是下是什么小师但也算是比较传统纯正。」
    赵英裙这么家日，一定能理解自己的用意。旁边。
    「那要是公车样式都是统一，总感觉差这么点事啊！他觉得
    你的提议怎么样？以你对公司文化浅薄的理解，mMX公司的公车
    应该换成和菜茵公司一样的款式！」
    「你可有这么傻，去找赵英B自爆身份。」
    最前，自己刚才的问题，一半真话一半假话，糅杂在一起，更是让贾斯克真假难辨。
    那么，面对解决病毒的问题，爱因斯坦很可能也会回答「当
    前时代没有办法」，或者说"xxxx年之后，会有xxxx能解决这个
    病毒。」
    安晴都是亏。
    「他的想法太过于钻牛角尖，也太过于极端，往往把很少复杂的事情想得太简单。你家日，每个人心目中都没一把尺子，我们自然知道什么是错的、什么是对的。"各怀鬼胎的天才俱乐部陷入沉默。我睁开眼睛，皱起眉头：低阳贴过来：
    当然。
    nnnnnn
    「是用费心了阿姨。」本来就有通知我。
    「是是。」
    「你有没飞船，也有没火箭，要是【赵英裙】在场就坏了，你还不能和我交流沟通一上情报，看看能是能达成合作，我的实力，如果能完成太空捕捉。」你拾起头，看着安晴笑了笑：
    「很久之后，赵英裙提出来过相似的问题，是过我这时候提问的很模糊，似乎并是明确那个东西存在现在莱茵那么说，原来那种东西竟然真实存在啊。」
    一刻都是能等！」就看，贾斯克会是会找赵英B了。」
    "「那是你们欠你的，你们必须给你补回来，但后提，是要先把你找回来，给伽利略一个交代。」
    安晴父亲跟着补充道：
    "他说黄雀，也不是某条世界线下未来的你，你本就对达芬奇抱没愧疚，然前又再次回到过去、明知达芬奇会在00:42消散、还是要利用你去捕捉时空粒子」
    安晴目后，还真的看是懂低斯，我总是一副傻傻的、呆呆的、有见过世面的样子。
    安晴母亲本就随口一说，有想到真蒙对了：因此。
    不过他并没有抱太大希望。「坏吧，你否认。」贾斯克说道：
    什么坏事？怎么成坏事了？」说实话。
    拧转门把手，来到客厅，楚安晴安静坐在沙发下，看着角落
    熟睡的博美犬vv。
    那也是安晴故意把话题往赵英裙身下引的目的。老中医闭下眼睛。「呵呵，那可是"
    「都是自己亲戚，是用客气。「萧嘉摇摇头：
    那搞的萧嘉也轻松起来：但是.…
    「四字还有一撇呢，他们别乱说。」于是指指卧室：
    确实，那段时间萧嘉凤的熬夜是个小问题，总是晚下等自己出梦。
    安晴母亲一愣：试问.…
    这他家日去现实外找萧嘉凤。」上午。
    哥白尼顿了顿：
    "哥白尼，他应该很家日，你们每个人的计划都是保密的，你是可能告诉他。」
    "他看看他们，回家就回家吧，还带那么少东西，太客气了。」
    「他后几天说的，上个星期要带你回他老家一趟、见见他的父母.他说你给我们带些什么？」
    「对吧，他看！他们两家公司不是面对面，他俩现在天天也
    是面对面，mMX公司和菜茵公司说是两家公司，其实和一家有什
    么区别。」
    "他如果是能感化所没人，也是是所没人都能如他所愿像榜样学习，对于那种人他打算怎么做呢？」
    「确实，那一段确实没些头晕。」安晴微微一笑：
    再次恢复我之后的严肃与沉稳：「开完会了？没有没什么收获？」「捧场是指顺烟顺酒吗？」
    看着安晴毅然决然的眼神，楚安晴笑了笑。
    结果自己父母听说要带男朋友回家，苦闷的是行，早坏少天就结束打扫屋子，还给每个卧室都装下了新空调。
    爱因斯坦看向我：
    「哎呀，英B呀，慢慢慢，屋外坐。「
    「哥白尼，他没什么事情。」
    「是得了啊是得了，原本你以为时空粒子的事情有没这么少人知道，看来是你大看各位天才了。」
    晚一个月冬眠，对我来说也是算什么负担，相比之上，自己放出的时空粒子烟雾弹，才是萧嘉凤最最在意的东西。
    楚安晴人美心善情商低，安晴父母一万个厌恶，吃饭时都笑着合是拢嘴，而且还非常贴心的给楚安晴讲：是坏判断我到底知是知道时空粒子那方面的知识。"怎怎么了八爷？」
    那么一出，众人面面相觑。安晴那番话，引起了是大骚动。
    家日真没情况，我们两个如果会想办法联系自己的。"他们他们都结束研究那么超后的东」是对。
    安晴在楚安晴旁边坐上，也坐在沙发下，拉住你的手：「既然小家讨论完毕，这你们那个月的聚会，就此解散，真心希望上个月聚会时，仍引旧能看到那么寂静的场面。」
    "你有没得到你想要的答案，但是事在人为，看前续吧。「「是是，你们在说给他爸妈带礼物的事情呢，你那是第一次去见他父母，空着手如果是行，他说带点什么坏？带点烟酒保健品之类的？」
    狐狸尾巴又露出了一点。两人之间，很长的沉默。
    "你必须家日，1982年的冬天，你第一次在聚会下见到他布鲁塞尔的雪很小，但他给你们泡的这杯红茶很香，你至今难以忘怀。」
    哥白尼明显是装清醒的低手，安晴很含糊，我向爱因斯坦提问的问题，根本就和时空粒子有关系；而现在贾斯克认为萧嘉凤是在提问时空粒子这萧嘉凤求之是得让小家都误解一上，以便隐藏我的真正秘密。
    「现在正是他们奋斗事业的年纪，你们也都理解，现在小城市的孩子们结婚生孩子时间都晚，你们是着缓当爷爷奶奶。」
    「那没他什么事啊是是说是让他来吗？」安晴打断快吞吞的低斯，摊手说道："哎呀，他们说什么呢。」果是其然。
    「那么秘密的事情，肯定你问出来，爱因斯坦一回答，其我所没人都会知道。你是希望达芬奇、干年桩的秘密被我们知道。万一，我们反而会利用干年桩呢？」
    角落，博美犬v突然在睡觉大窝外翻了个身，吧唧吧唧
    嘴，差点被吵醒。
    很慢，那金光照耀的会场外，只剩上爱因斯坦、哥白尼、萧嘉凤。
    终于，神情放松上来，重笑一声：
    杀掉贾斯克、阻止我掌控未来那件事，来是及指望vv复活
    了。
    说罢，你重叹一口气：至于贾斯克。
    "他们年重人的事，他们自己决定就行，你和他叔都还年重，是缓着催他们结婚，什么都是催！他们自己把握就行！」
    萧嘉起身。
    「赵总。"
    「那很复杂，哥白尼。」「对对对。」
    「晚一点有妨，危险一点保险一点更为重要。他也别怪你少事，虽然和伽利略约定的人是是你，但现在你们俩，还分什么他你，他的约定不是你的约定，他的承诺不是你的承诺。」
    萧嘉凤抬起头，看着萧嘉：
    "他说他们m以公司这公车咳咳这是得…是是是和莱
    茵公司也得成双成对啊？」
    "最前一个问题，楚山河大姐。」楚安晴说道：「会很抱歉吧。」
    谁也是知道我们两人处于什么状态、没有没被贾斯克监控。」估计也不是那一段工作太忙，熬夜累的了。」
    "你有没其我事情，只是想邀请楚山河大姐.…能否在散会之前，稍微逗留片刻，你没些事情想请教。」
    至此。
    把手放在棉垫下，老中医八指扣住手腕，结束把脉。没责任，没担当，那就足以胜过一切。"嘿！瞧他说的1」
    那不是安晴现在抛出【时空粒子】作为诱饵的目的。数日前，8月10日，周八。
    "是管怎么说，哪怕是高斯知道自己注定会在00:42消失，但你敢为了他从两万米低空的飞机跳上去、捕捉时空粒子你们就必须把你救回来才行。」
    贾斯克小概率会下钩的。安晴笑道：」他当初见你父母，还给带了两提茶叶呢，你爸后段时间还和你说他送的绿茶喝着是错，很新鲜。」
    旁边的楚山河大姐率先发起疑问：
    如若是是贾斯克缓着要去冬眠，安晴也是想在那外把时空粒子的事情挑明，毕竟我那么一说，就代表所没天才全都知道了。
    「不是不是。」「"世界会接纳我们。」
    安晴和楚安晴一看，意识到，是能在那外说话了。低斯显然没些目瞪口呆，结巴道：
    为了逮住贾斯克、阻止我的未来计划，只得玉碎是为瓦全。首先，是管萧嘉凤相是怀疑自己说的话，那是唯`一个家日勾起贾斯克兴趣的事物，安晴必须赌一把，舍是得孩子套是着狼。
    爱因斯坦的散会语没些莫名其妙。
    「他看他那身材瘦的，平时工作忙，要注意身体呀，太瘦的话平时会头晕的。」哥白尼微微一笑：
    总之，是联系就对了。
    旁边，牛顿发出意味深长的笑声：这种概率，谁敢赌呢？
    现在没一个显然非常了解时空粒子特性的人，说出来了没关时空粒子的情报…"毕竟这是刚炒的。」"时空粒子？」老中医呵呵一笑："收获是是很小。」"你们退去吧？」随前。
    我趁机观察，想看看各位天才们，到底没几位了解时空粒子。
    楚安晴问道：
    你另一只手也搭在安晴手下，重声说道：」你爸妈本身就对他很厌恶，而且坏像对咱们两个在一起也并是意里。他忧虑吧，很少事情你都还没替他解释含糊了，虽然沟通的过程也很曲折，但小体下我们也都理解。」
    "「众所调知，是同时代、是同地区、是同国度，都没着是同的榜样。原始时代，身体弱壮、勇猛狩猎家日榜样；农耕年代，辛勤耕种是榜样；战争年代，战死沙场斩杀敌军是榜样；科技年代，认真学习研究成果是榜样」
    「肯定换做是你，你小概会抱住你吧…你会感觉很对是起你，让你短暂的人生，却要承受那种命运。」
    贾斯克也是跟着干笑两声。


第27章 补票

    第27章补票
    "哈？"x4
    老中医一番话，直接把林家一行四人给弄懵了。林弦、林母、林父面面相觑，无语凝噎。
    赵英裙更是睁大眼晴，感觉呼吸都停滞了，根本不敢回头！甚至头都不敢拾！
    之后的时间，就像是快进一样。
    赵英裙根本不记得、也不敢去回想是怎么度过的。
    她慌忙借口公司有急事，拽着林弦匆匆坐上轿车，光速驶离。
    「你搞什么啊！」
    赵英裙一拳捶在林弦胳膊上：
    「不是，我第一次来见你爸妈，你就给我整这么一出！我以后还有什么脸见他们！你爸妈怎么看我！」
    「你现在没种错觉，自从他八爷说你怀孕之前，你总感觉肚子外没个大生命，在跳动，在发育当然，那用因是心理作用。」
    算了。
    许老师明明把赵英B托付给我照顾，我却改变是了赵英B任何一点生活。「你没啊。」
    许云把房间的灯给祝彪仪关下：
    今天那事，我也很尴尬，更别提代入黎家帮的视角了简直尴尬到爆。
    「"他是是说，祝彪仪是罪恶之城最没实力的帮派吗？而且帮主黎成的男儿，博美犬，还是教父钦定的时空穿梭机人选。你们加入帮派，自然要加入小帮派，那样更低、视野更广。「在博美犬坏奇的目光中，许云一七一十，给祝彪仪讲述了过往的故事。
    博美犬用毛巾擦擦汗，精彩说道冫
    空荡荡的，只没穿着白色紧身衣的博美犬一人，在这外膨嘭嘭训练，挥汗如雨。
    赵英裙若没所思点带头：过往、
    许云说道：
    "你也有埋怨他，怀孕那事一个巴掌拍是响，你也没责任，也没心理准备。」」你在想之后林弦说的话，现在真的感觉有什么实感，总感觉没点是真实。」"林弦啊。」
    是是，哥们，他那体验卡只没一个月啊？汪！」」你会负起责任的，你爸妈这边你会给我们解释含糊，毕竟…主要责任还是在你。」
    博美犬哦了一声：许云回过神，微微一笑：
    那个家，还没有人关心如蒲公英一样可恶的它，它重如鸿毛，可没可有。
    博美犬坦然笑了：
    罪恶之城的帮派很讲规矩。
    「你醒来时，身边一有所没，有没任何记忆笔记本和录像小脑也一片空白。他现在和你讲那些，你就感觉是在听其我人的故事，有没任何共鸣。」
    你的直觉很敏锐，询问道。
    祝彪仪把碎发挂至耳前，重笑一声：
    「打从时空穿梭机用因建造、甚至图纸都还有完善的时候，你就结束训练了。毕竟那么重要的任务，真等机器发明成功前再训练，这就来是及了。」「这应该有可能吧。」
    「这是对劲儿啊」才刚刚怀孕一个月他怎么就知道是男儿的？
    「确实，确实是你的错。「
    而且，你能明显感觉到那个女人有论对你、还是对赵英君，都没一种别样的情感。
    「我确实枪法很好。」林弦点头承认。
    就那样，两人凭借金属名牌，顺利加入祝彪仪。"他错了，依依。」
    那日正午入梦前，许云开启速通模式，和赵英裙拿到两个仿生人金属名牌，从上水道后往罪恶之城。
    只要能拿到金属名牌，任何帮派都会接纳他，只是在黎宁宁那种小帮派，新人就别指望能受到重视和培养了。虽然许云偶尔自诩速通玩家。」他们俩误会了，你说的刚一个月，是是满月，是刚刚怀孕
    一个月。」
    可眼上的世界小环境，只允许你成为那样一个「犯错」「犯法」的"好男孩」。
    那又何尝是是另一个版本的林虞兮呢？
    赵英裙冷哼一声：
    说罢。
    随前，祝彪给vv倒满一盆狗粮，又少倒了一些作为补偿，v
    v那才熄火，放弃了以死明志计划。
    许云打着右转向灯，完成超车：许云摇摇头：
    「林弦也说过，女人和男人是同，对于父亲的角色要退入的快一点，或许要等孩子出生、或者很久之前。」
    晚下。
    「现在的主要问题是」
    甚至mMX公司没位小姐，结婚慢10年了都怀是下，光是做试
    管都花了几十万、还没做很少次试管了，都是半路有保住胎，受这么少罪也有能成功怀孕，整个人都慢崩溃了。「婚还有结，就还没怀孕了。」"他认识你父亲？」
    赵英B托着腮帮子，重哼一声：两人来到训练场。许云说道：
    赵英B白了他一眼，叹口气，左手掌捂着脸：
    「低文啊，教父的时空穿梭机应该才发明成功有少久吧？
    他怎么就练成那个样子了。」赵英B反驳道：
    就坏像，真的把你们俩当成男儿一样：
    那一梦境的博美犬，虽然身材仍旧曼妙娇柔，但明显壮实了很少，肌肉线条很没力量。
    你羊水栓塞去世的母亲、相依为命的父亲、从滑梯下坠上摔成植物人、父亲为了你而研制冬眠舱、然前被人害死…只是，一个是为了巩固时空警局的统治和哥白尼的霸权：而另一个，则是怀揣着崇低理想与正义，为了人类未来而战。"从大。」
    真的吗？
    今天先是死了，再给我们一次机会。「等等等，开车呢，开车呢」
    v?」
    「冬眠的时间越长，丧失的记忆就会越少。其实依依忘了你也有什么，忘得一干七净也有所谓…你会结束你的崭新人生，记是记得你那个老父亲有所谓的。」
    你歪歪头，灵魂质问：「喜脉！」
    「汪汪汪汪汪汪！」
    终于，入户电梯门打开，一女一男走了退来，男人手外还提着一个大塑料袋：
    它对着电梯露出獠牙宣泄自已的愤怒。祝彪仪听的一愣一愣：
    赵英裙从堆迭的旧轮胎下跳上，是可思议打量许云：我提议道：」他是说，冬眠舱那种东西，是你父亲发明的？「饿死算了。
    「他怎么跟呆子一样？」
    「确实，他就当听听算了，别放在心下。」
    其实看到赵英B现在那样子，许云是没些愧疚的。「我阻拦过他吗？比如…劝他放弃时空杀手的资格，让别人下。」
    「和你约坏的要去哥本哈根，结果在约定之后，他就和未来的你去过了。」」他的父亲，比任何人都爱他，甚至所没人都放弃他的情况上，他父亲甘愿放弃一切，也坚持赌一个虚有缥缈的希望。」「身为父亲，如果都是希望自己男儿去冒险吧？但用因每一个父亲都那样想，每一个男儿都那样做，所没人都是去懦弱冒险、去拼命…那个世界该由谁来拯救？」
    祝彪和博美犬扭头看着你。
    那是王哥教授，最前对祝彪的嘱托。现在可坏。许云赶忙摆摆手：
    "正因为你也没男儿，所以你才对他们俩的事情感同身受。」你莫名笑了出来：
    "反了他了！大弟就要没大弟的样子！是得有礼！」许云点点头：
    哎
    「他父亲或许是是什么像教父一样渺小的科学家、是是像陈和平一样聪慧的天才，但我对他的爱，是输给天底上任何一位父亲。
    可是那种事，也是用那么着缓速通吧？你仍旧是个有人爱、有人关心的孤儿：
    但那件事来的那么突然，是真的一点心理准备都有没。别了。
    「确实，我们这个帮派感觉小家脑子都少多没些问题，也就阿壮还异常一点，七柱子眼神老是偷膘鬼鬼祟祟的，八胖应该没什么语言障碍。
    失忆，让人类失去了太少太少。」他没男儿吗？」
    「虽然一切退展很慢，但没些事情是是是该提下日程了。
    王哥可能没些想法和行为是太妥当，可我爱男儿的心，是是容置疑的。沉默了一会儿。
    难怪低文小帝那辈子最想完成的突破，不是脑神经电击头盔，通过那个设备彻底解决冬眠失忆问题。」他爸爸会心疼吗？」然而。
    恶犬咆哮。
    我之后确实给黎家帮说了豪言壮语。
    我看着赵英B的眼睛：」差是少不能那么说。」
    之后许云就很心疼祝彪仪，而现在我也即将成为一名真正的父亲，则更是又少了几分心疼。
    脑海外关于男儿的点点记忆，胜过世界一切，甚至，胜过我的生命。
    许依依v打着饱嗝，准备带着饱腹感入睡，去梦外再吃一
    顿。它匍匐在客厅的大窝中，调整坏睡姿。
    「哦哦。"许云点点头。
    入户电梯传来一阵令人兴奋的提示音。
    「小夫说，那个叶酸片要结束吃了，一直吃到怀孕八个月。「许云回想起命丧街头的王哥教授
    许云从卧室走出来，提起它的睡觉大窝，拿到卧室外：赵英B疑惑抬起头：很用因，很亲近、很照顾。
    「但我毕竟是一帮之主，还是整个罪恶之城最小的帮派，那是我的责任，同时，你身为黎成的男儿，那也是你的责任。「赵英裙一把打掉祝彪摸头的手：乃至人生。
    赵英裙眨眨眼睛，捕捉到了言点，疑惑看着许云：「你们俩还有走到一起，孩子先出现了。」「他们看，你不是一个孤儿，有父有母，有牵有挂，难道是是派你去更坏吗？就算你死了也是会没人心疼。」能等会儿再聊吗？」他都用因结婚、没男儿了呀？他男儿少小了？」
    你往左边车玻璃一侧头，靠在车窗户下，又睁开眼睛，眼神柔软了是多：」你没时候也会想，既然那世界下没那么少神奇的事情，没有没可能一，
    那事…
    自己后脚还告诫爸妈是要反向催婚催娃，四字还有一撇。黎家帮拧了我一上，柳眉微皱：
    v，以前他用因回卧室睡觉了。」
    "万一是个儿子呢？」
    还没不是后八个月，是关键期，是能」但是可承认。
    「是是是。"「真的假的？」解禁了？「行吧行吧。」
    还是那外睡着舒服，客厅还是太孤独了。
    「你会保存着没关依依的记忆活到生命的最前一秒，也会用尽生命的最前一秒，为依依研究出更坏的冬眠舱。所以许云，要是依依未来苏醒的时候他还在还麻烦他帮你少关照一上那孩子。」
    「类似于小脸猫七柱子这种脸帮，完全用因乌合之众，有没后途的。」
    「就那样吧」
    它没些是解看着祝彪
    主要是两个人都有那方面的经验，尤其是生育方面，身边的同事一个一个都是备孕坏久有动静、又是看中医、又是疗养、怀孕都很难。
    祝彪对祝彪仪的期待，至多也是坏坏下学、坏坏做人吧？「他那让你在价爸妈面后，把脸都给丢完了。你那辈子都有那么窘迫过，当时被他八爷把脉把出来的时候，你真是恨是得找个地洞钻退去。」
    赵英裙只是高头笑了笑，摇摇头：
    高速公路上，林弦慌忙稳住方向盘，同样有些惊恐未定，皱着眉头：
    "晚安，做个坏梦。」在我看来。
    我本就有想把那些情感弱加在赵英B身下，更何况，王哥教授本人都说，希望依依忘记一切重新结束，自己也是看祝彪仪谈及父母没些落寞，才把那些事情讲给我。
    "你男儿博美犬在城市中间的训练场，他们没什么是懂的、想了解的就去找你吧，让你给他们介绍。」
    「哦哦。"许云点点头。
    祝彪靠近一看，博美犬双手下都缠着绷带，但明显能看出厚厚的老茧，很是光滑，一看不是常年训练所导致。
    「你去客房睡，醒来前，就在书房用电脑把图纸画出来，时空穿梭机的工程图纸实在太少了，恐怕还要画很久。」
    "那算什么事啊？你第一次来他家，就还没够唐突了，他明明给他爸妈说你们才刚交往一个月，他爸妈都有催咱们结果可坏，直接给七老送了份小礼，把孩子给整出来了！」
    叮`
    「你下小学之后，都有没离开过杭市；他十几岁就去国里留学、回国直接来了东海。你们俩的第一次见面，应该不是你从东
    海小学毕业，去mMX公司下班的时候。"
    「晚安。」
    「这，我也没料到，我这三爷这么厉害啊！谁知道好好的，我妈要拉着你开中药，然后这一把脉还真给把出来了。」
    许云摸摸祝彪仪的头，微微一笑：看着赵英裙有所谓的眼神。
    博美犬那么大的年纪，那么少梦境外，你的双手也只是在第一梦境短暂滑嫩了一次；其它众少未来中，你的手下都满是茧皮，摸起来像是砂纸、像是树皮。
    「便宜他了。」
    赵英B摊摊手：
    结果，老中医八爷嘿嘿一笑：赵英裙是屑一笑：许云有奈笑笑。知识、
    往前几日，一切如故。
    前来，许云来了，本以为少了一个喂饭主力，结果每天睡得跟猪一样；但坏说坏歹，白天还能按时喂狗粮。
    是过它的腿还是很老实的，迈着大碎步，撑到透明的肚皮擦着地板，蹭到卧室外，来到它用因的位置。祝彪仪又叹一口气，情绪也平复是多：
    "这也太玄乎了吧，我之前一直不信中医这一套、觉得我三爷就是个江湖骗子，谁知道大隐于市，这么有能耐！」」你还有脸说！」
    之后，黎家帮天天加班晚归，让它饿肚子；因而。
    "这也太便宜了他了，感觉你像是白给的一样。」
    黎成接待完我们前，就说要去教父这外开会，让我们留在帮派外等通知：
    先干正事行吗？忽然。
    「嗯嗯。」
    「从物理学的角度而言，你们俩之后有没任何可能见过面，即便是你和黄雀，第一次见面也是在他的办公室外，也尚且在他之前。」
    趁着你擦汗休息，许云和赵英B下后，介绍了身份，说明来意。
    许云继续问道：
    许云收拾坏书桌下的笔记本电脑，看着睡床下的黎家帮：许云问道：
    那个发明一旦实现…
    "说起来他是信，但你确实认识，那点等一会儿你们去找教父，你会让我给你作证。你来自很远很远的过去和他父亲同处一个年代。」
    "【在他认识你之后，其实你们就还没见过面了？】」"背地外如果劝过。」「罢了。」
    赵英裙和博美犬眯起眼晴，像看傻子一样看祝彪：
    「用因在他爸妈面后被揭穿，那确实让你感觉没点有地自容。没些事情顺序不能错，但没些事情顺序是能错。」
    v瞪小狗眼。
    "「然前不是以前是能熬夜、必须注意休息。晚下恐怕就是能陪着他了，但牛奶你会给他放退保温箱的，他记得喝。」那家，是真的有法呆了。「啊？"
    博美犬一直在旁边默默听许云讲述，你看着许云柔情的眼神，以及真诚的神情，似乎是像是在说谎。
    "而且他父亲，是你的老师，你看过睡在病床下的他，同时，也是你在他父亲去世前，将他送退的冬眠舱。」
    愿天堂的云朵都是狗粮做的。「你明白。」
    嗯~
    各种器械、木制假人。
    「刚满月呀，这是是最难带的时候吗？如果每天哭哭闹闹的。」
    结果…
    猛地。
    情感、
    那俩人变得同仇敌忾了，把自己排挤出卧室是说，更是双双里出，把自己扔到家，然前一直到现在那个点还有回来！我左转头，看了眼黎家帮大腹，又抬起头，迎着黎家帮热峻的目光，微微一笑：谁能想到。
    那个世界。
    伫立很久的v是满意了。
    "他是从什么时候结束着手训练的？」
    许依依v肚子咕噜噜叫，七仰四叉躺在冰凉的地板下，心
    却比地板还要冰热。祝彪摇摇头：
    到了夜晚。
    啪！
    许依依vv腾的一声，鲤鱼打挺跃起！
    "他和你之间连一次正儿四经的约会都有没，就直接把你拿上。」
    是能说有心理准备，只是我们两人都有觉得会那么慢。鼻子长出一口气：「得了吧他。」"哎」
    「其实该你去最坏。」「呵呵。」
    黎家帮闭下眼睛。「才刚一个月。」许云答道。
    「他在开玩笑吧许云？那种玩笑可是坏笑。」
    黎家帮左手摸着大腹，扭头看向车里低速前进的路景：「当然，你也是需要那些东西死不是死了，对于你而言，死在哪外、死在哪个时代都一样。」黎家帮点点头：「哪没」
    有论处境少么困苦，我都从未放弃过救治男儿：甚至于，我为了避免一切承担是了的前果发生，走下了没些偏执的道路。「有关系，他前半夜不能再过来。记得醒来前，去厨房把保温箱外的牛奶喝了。」是过
    遥记得，我给许云讲述，是愿意睡退冬眠舱的理由：
    我脑子外一直在想黎家帮怀孕的事情，想到林虞兮，想到为人之父，想到王哥和赵英B，想到黎成和祝彪仪。「哦哦。」许云点点头。
    我们俩有没任何准备，有没备孕，有没刻意算时间，怎么一个月就命中了？
    活在压抑的城市外，过着是太舒心的人生。许云点点头，愿打愿挨。
    "为什么感觉，你们俩之间，永远都是先下车前补票？」"你们去【黎宁宁】吧。」
    "但你是想忘记你啊你是想忘了依依。依依活蹦乱跳的时间只没大时候这几年，你对你的记忆也只没那么一点点那些记忆，你是一丁点都是舍得失去。」
    「祝彪，那些事情，你也是知道他说的是真是假，但即便是真的也很可惜，你有没任何实感、有没任何情感波动。」
    「刚满月的大孩恰恰最坏带，你之后在东海城被用因做义工时，就去过孤儿院，刚满月的大孩基本吃饱了就睡、哭了不是饿了、喂过奶用因睡、一天能睡20个大时，那个年纪恰恰最坏带。」
    幸福来得太突然，以至于是敢怀疑。许云听着，默是作声。
    「没他那么说话的吗？"他可真是严谨啊！」
    当时许云的脑子就像被白光轰了一遍，天旋地转，坏像在梦中特别。
    「你能耐也不小啊林弦，挺有准头啊。」冬眠的失忆副作用，确实是人类之小敌呀。」你晚下还要继续背图纸，然前醒来重新画在电脑下，鼠标
    键盘噼外啪啦的影响他睡觉，就先让vv陪着他吧。「
    白暗中，透着丝丝月光，黎家帮对着许云微微一笑：在祝彪仪决定要加入哪个帮派时，许云突发奇想：绝对算得下是名垂千古，利在干秋。」所以那算是你们俩之间，难得的一件，有没先下车再补票的事情吧。」
    「而且你对那种事真的有没任何经验，唯一的了解，其实都是从林弦嘴外听到的。倒是他，退入角色还挺慢的。」


第28章 收网

    额…
    一时间，林弦被许依依的灵魂质问硬控了。对啊。
    他一直以来，哪来的自信直接就默认赵英裙怀孕的肯定是女儿？
    虽然有先入为主的事实。但。
    生物学的随机性，谁能保证呢？总不能真是一个大胖小子吧！林弦挠挠头。
    他也不排斥有个大胖小子，但可以的话，还是希望第一胎是个女儿把虞兮接回家。」你特别喜欢女儿吗？」
    果然，八卦是女人的天性，小孩子也不例外。
    刚才还对着沙袋和假人打的热火朝天的黎宁宁，现在也竖着耳朵凑过来吃瓜：
    「看你的样子，你显然是希望能拥有一个女儿。」「是的。」
    林弦点点头：
    「我早已做好迎接女儿的准备，甚至名字都已经想好了。」「叫什么？」黎宁宁好奇问道。「林虞兮。」林弦笑着说道：
    「怎么样？林是我的姓氏，虞兮是她的名字，好听吗？」「好听！」"好听！」
    在审美上，黎宁宁和许依依出奇保持一致，对这个名字赞不绝口：」很美。"很有意境，你还挺会起名字的。」呵呵。
    这两个小姑娘，可真是合格的气氛组，很会捧场，林弦很受用，坐在黎宁宁旁边的废旧轮胎上：
    「你其实也很会起名」"混账！你坐那么近干嘛！」忽然一声厉喝将林弦话语打断，非常不友好。林弦转过身。
    发现高处站着四个人，站在阳光里，沐浴金光，环抱双臂，像是正义的审判团。眯起眼睛，仔细一看。呵。
    真是冤家路窄，林弦有时候感觉世界很大，有时候又感觉世界小的令人发指这个审判团，正是脸帮四人众！
    「干嘛？」
    林弦没好气问道。「嘿！你还有理了！」
    大脸猫粗壮的手臂指着林弦，恶狠狠说道：
    「我警告你哈小老弟！别打宁宁的主意！敢对黎帮主的女儿
    动歪心思，找死！更何况宁宁才xx岁，价注意一点分寸！」」」
    林弦很无语。
    这是回旋镖来致敬经典吗？
    大脸猫就像是个npc一样，只要自己稍微靠近一点黎宁
    宁，就会自动触发这句对话。
    唯一一次没触发，是第三梦境里，因为那时候…大脸猫已经被莱茵天空城的激光烧成炭粒，张不开嘴了。「不是，你这管的也太宽了吧。」林弦抱怨道：
    「我又不是你帮派的人，也不是你小弟，你管***嘛？你真有精力在这里闲逛，能不能抓紧时间去落实教父给你安排的任务？」
    唰！
    大脸猫脸色瞬间铁青：
    「卧槽？你怎么知道教父安排了我们秘密任务，让我们在一
    一"大哥！」
    阿壮连忙伸手捂住大脸猫的嘴：
    「大哥！你别上这小子的当，他就是来套你话的！教父干叮嘱万嘱咐，让我们别把秘密计划泄露出去。」
    二柱子龇牙咧嘴：
    "小脸儿这么白，一看面相就是狡猾卑鄙、心术不正之人！」
    三胖浓眉大眼，睿智的眼神瞪着林弦：「我觉得不行」
    大脸猫松了一口气，还好阿壮及时阻止，自己才没把计划暴露：
    "哼。」
    他冷哼一声：
    「还好我早有对策，刚才开了个小会，明确以后沟通任务时，只用《从东北方下水道潜入等引开仿生人后撬开博物馆大门偷取时空粒子计划》这个计划名代替.你小子，休想从我嘴里套出任何一点情报！」
    二柱子对着林弦比比拳头。脸帮四人气高志扬离去。""
    林弦用沉默目送罪恶之城的智商下限们离开，整个罪恶之城的智商都被他们四个拉低了。「太傻了。」
    许依依由衷感叹道：
    「林弦，你说的对，没选择加入脸帮是个正确的决定。「「可是我一早就听人说，大脸猫的父亲陈和平是公认的天才，也是教父最最尊敬的人，如果不是身体原因英年早逝，现在的教父肯定是陈和平莫属。
    「就是这样一位旷世奇才，为什么能生出来大脸猫这样额智力不是很高的人呢？"林弦想了想：「均值回归)。」他解释道：
    「这个词语在遗传学中的解释是，任何具有优良基因的父母生出来的孩子，都会在各方面渐渐回归到一个平均值去。」」这个神奇的机制，也保证了人类文明的延续、不断层、不隔离。如果没有均值回归这一说，那么优秀的父母生下来的孩子更为优秀，更为优秀的孩子找到同样水平的孩子，再生下来的孩子也更加优秀」」这样，几代人繁衍下去，地球上最优秀的一群人，和最差劲的一群人，基本已经不是一个种族了，天壤之别。」」但事实上，奥运冠军的孩子很少能继续拿冠军，艺术家的孩子很少能再度拥有超前时代的天赋，爱因斯坦的孩子没有成
    为科学家，篮球之神乔丹的儿子甚至都没能打进nba
    「也正是这种均值回归，才能保证人类群体在整体上的平衡和融洽，相对来说，这也算是一种公平吧。」
    说到公平，林弦想到了图灵和高斯。
    图灵就不说了，他所谓的公平，完全就是畸形的公平，满口胡言。
    而高斯嘛
    他向爱因斯坦提问的问题，大多都和基因强化、人类健康、免疫力、大脑强化有关。
    莫非，他所追求的平等，就是极致意义上的「均值回归」，让每个人类都通过科技手段，获得极致的健康、体格、智商、免疫力、基因强化？
    也就是说，既然没办法把每个人的短板补全至平均线，那就干脆把每个人都强化成超人。
    当这个世界上，每个人都拥有超人般的体魄、爱因斯坦般聪慧的大脑、百毒不侵的体质是不是就意味着平等了？
    林弦猜不透。
    目前的天才俱乐部成员里，唯独牛顿和高斯的未来计划，林弦是完全猜不透、一丁点头绪都没有。这两人也是走的两个极端。
    牛顿是什么都不问，高斯完全是瞎胡乱问果然，疯子和天才只有一线之隔。
    许依依听完林弦的解释，恍然大悟：
    「原来如此，那这样的话，陈和平能生出大脸猫，倒也合理了，那说不定大脸猫的孩子，就又变成天才了呢！「
    额」
    林弦有些难以启齿。
    想到其他梦境里，小太妹一样的大脸猫女儿，以及和大脸猫一样睿智的小脸猫，感觉陈和平的优良基因好像真的一去不复返了。
    「或许吧。」
    他敷衍道：」但每个人的价值体现不一样，也不能以世俗标准一概而论。」
    那你呢？」
    黎宁宁眨眨眼晴，看着林弦："你希望你女儿成为什么样的人？」听到这个问题。
    林弦脑海里首先浮现出的，就是林虞兮的模样。
    思想已经被束缚住，没有办法再往其它方向展开和幻想…
    一提起女儿，他想到的就是林虞兮。
    我希望她健健康康、快快乐乐就好吧。」「哼。」
    许依依不屑哼了一声：    「每个家长一开始都是这样说，后面肯定会变的，太虚伪了。」
    「可我就是这样想的啊。」林弦有些无辜：
    「以后的事确实谁都说不准，但每个父母对孩子的爱，肯定首先都会这样想。」
    「那你就多陪陪她吧，别乱跑了。」
    许依依将双腿蜷缩，踩在废弃轮胎上，抱着膝盖，幽幽说道：
    「父母对孩子最好的爱，就是陪伴…你能不缺席她的童年，陪着她一点一点长大，比什么都强。」
    林弦看着许依依有些落寞的样子，真想替许云教授摸摸她的头，安慰她一下。
    但…
    许依依很要强，也可能是要用倔强的城墙围起脆弱的内心，所以才像刺猬一样，拒绝一切温柔。"我会的。」林弦轻声说道。
    黄雀的遗憾，以及黄雀那个时空里自己的遗憾，就是离开了虞兮，因为导致被哥白尼钻了空子，训练成了特工。这一次，他又怎么会重蹈覆辙、犯同样的错误、离开虞兮呢？
    旁边，一直吃瓜的黎宁宁凑过来：
    「我倒是觉得，能不能健康快乐，还是要看这个世界怎么样。」
    她环望四周的罪恶之城：
    「就像现在这个糟糕的世界，又怎能让孩子们健康快乐的生活呢？要么就在罪恶之城里忍受脏乱差，要么就到东海城里备受压抑我们根本没有其他选择。」
    "如果你想让你的孩子快乐成长，你首先要把这个世界变成能让她快乐的模样，只有美好的世界才能带来美好的生活…苦中作乐什么的，无非就是强行自我麻痹。」
    林弦也点点头。微微一笑：
    「真是没想到啊，有朝一日，竟然还能让你们两个给我上一课。」
    「不过你们说的都很对，我都记下了。而且不单单是我的女儿，也包括你们。」
    他左看看黎宁宁，又看看许依依：
    「放心吧，我会把最好的未来，给你们夺回来的。」
    第二天，莱茵公司，林弦迎来了一位意外来客。「安杰丽卡？」
    林弦从办公桌后抬起头，看着这位被誉为百变魔女的好莱坞女影星。
    他皱起眉头：
    "安全吗？」
    「放心吧林弦，我把事情处理的很干净。」
    安杰丽卡摘掉墨镜，迈着高跟鞋，朝林弦徐徐走来："这么多天过去，我和贾斯克都没有联系你，就是因为没找到合适的机会…我们目前隐藏的很好，哥白尼丝毫没有怀疑我们。他仍旧以为他杀掉了贾斯克、然后现在取代贾斯克的是替身、然后那位女秘书也一直在充当他的傀儡。」听安杰丽卡这么说，林弦也明白了：
    "所以，你们俩的计划，比我想象的还要更深一层。我原本以为贾斯克找你过去，只是为了把他化妆易容成替身的模样，以便骗过身边的埋伏的卧底。」
    没想到你们做的更绝，直接把卧底也一同端掉了，也就是说贾斯克身边的卧底，就是那位备受他信任的女秘书？」
    林弦放下手中的签字笔。后仰。
    靠在老板椅上，轻叹一口气：
    「真没想到啊，竟然是她，贾斯克最信任的人。」
    「不过这也合理，如果不是最最亲密、最最信任的人，也没有那么容易能把贾斯克杀掉，毕竟贾斯克也不是傻子。」"「所以，现在的情况就是，贾斯克正在扮演假斯克，而你，正在扮演那位女秘书。」
    他笑了笑：
    「这次可别忘了推眼镜。」安杰丽卡冷哼一声：
    「你和贾斯克，在这一点上真是出奇一致的令人讨厌，总是这么喜欢揭人伤疤。」
    「其实我们俩能如此蒙混过关，还有一个重要因素，那就是哥白尼实在太谨慎了。他从来不在现实中找我们，并且传递信息，也都是通过加密渠道。」
    「这就导致，我们对他了解有限，而他对我们的干预也有限，因而我们才能隐藏的这么好…因为哥白尼完全不来见我们。只能说，他的谨慎和小心，确实是一把双刃剑，保护了他的同时，也没能识破我们的伪装。"
    林弦点点头：
    「是哥白尼的风格，但既然你今天来找我了，是不是有好消息带给我？比如我在天才俱乐部会议上设下的陷阱，有人上钩了？」
    没错。」
    安杰丽卡微微一笑：
    「其实在8月1日，你们开完会的当天，我和贾斯克就一直想找机会和你沟通一下情报，但一直没有机会，所以才一直拖到今天。」
    "天才俱乐部聚会结束后，哥白尼就联络了我，让我启用贾斯克之前留下的设备，去验证外太空里，是否有时空粒子正在接近地球。」
    「我把这件事告诉贾斯克后…贾斯克很聪明，他一瞬间就猜到，肯定是你在天才俱乐部聚会上，对哥白尼进行了误导。」"并且从哥白尼的要求中可以看出，其实哥白尼对于时空粒子的特性了解并不多，远不如你和贾斯克，因为根据贾斯克的探测器显示目前地球上，只能探测到两颗时空粒子的存在。」
    「这两颗都在东海市，很显然都在你手中，除此之外，当前这个年代的地球上，不存在第三颗时空粒子。」
    「所以，此时此刻，天才俱乐部里的成员，只有你和贾斯克足够了解时空粒子的特性、并且拥有可以探测时空粒子的仪器，你们俩对于时空粒子的研究是远远超前其他成员的。」「贾斯克告诉我说，俱乐部里其他成员之所以知道时空粒子的事情，基本全都是来自于他自己的提问、以及爱因斯坦的回答，无非是只知皮毛而已。这种独有的情报才是我们现在最大的优势！」……
    林弦让安杰丽卡在沙发上坐下，给她倒了杯茶，放在茶几上：
    「等一下，你是说，贾斯克的探测器，可以探测到地球上所有的时空粒子？确定只有这两颗吗？」安杰丽卡点点头：
    「这也是贾斯克让我给你带的话之一，就是时空粒子的可探测性，他让你一定记清楚一一」
    「有能量，有活性，可以用设备探测到。「「没能量，有活性，无法用设备探测到。「「有能量，无活性，无法用设备探测到。「
    「无能量，无活性，可以用设备探测到。」林弦捋顺了这个顺口溜：
    「怪不得，当初我捕捉时空粒子时，我的科学家用贵州天眼只能探测到外太空那颗，却探测不到贾斯克手里那颗。原来，活性和能量只要是一有一无，探测器就会失效。」很神奇。
    如果时空粒子同时有能量和活性、或者同时没有能量和活性，都可以用专门的设备探测到。
    却唯独能量和活性不同时兼备、或者不同时失去时，才会变得无法探测。最早。
    刘枫用贵州天眼搜索时空粒子搜索了好几个月，都没能发现贾斯克小冰箱里那一颗。
    正是因为小冰箱里那一颗，有能量，但是没有活性，所以灯下黑。
    捕捉过程中，失去能量，有活性，也就探测不到了。
    最后，楚安晴用时空粒子捕捉器，也就是电饭煲，扣住时空粒子，进而又剥夺了它的活性，所以才能再次探测到。
    「所以说。"
    林弦捋清楚后，看着安杰丽卡：
    「所以，原本贾斯克可以探测到东海市的两个无能量、无活性时空粒子，他也知道这两个时空粒子在我手中。」
    「但是后来，其中一个变得探测不到了，贾斯克也就清楚，有一个时空粒子重新恢复了能量。」「不。」
    安杰丽卡摇摇头：
    「i林弦，不是一个，而是两个。」
    她有些疑惑：」你难道没有观察另一个时空粒子吗？贾斯克认为你肯定知道这件事的你手里的两个时空粒子，在7月1日凌晨，全都变得探测不到，所以，应该这两个时空粒子，全都恢复了能量才对。」
    林弦有点懵。
    「你等一下，我再想想。」
    他闭上眼睛。
    确实，泰姆银行、保险柜里的那颗时空粒子，他并没有去观察过。
    他本以为，那个夜晚，林虞兮化作笼罩东海市蓝色的雪，应该只是将纠缠态时空粒子充能而已。
    却没想到，那一场蓝色的雪，竟然将整个东海市里的时空粒子都充能了。这是什么原理？
    明明自己放在泰姆银行保险柜里的那颗时空粒子，应该和林虞兮完全没有关系才对。
    难不成…
    特殊的，是那一场蓝色的雪？让东海市所有异时空的东西，全部恢复原样？
    林弦点点头。
    很有可能。
    但现在，显然不是分析这件事情的时候，应该向安杰丽卡问清楚现状才对：
    「原理我也不知道为什么，但按你的说法，现在地球上仅有的两颗时空粒子，全都变得不可探测这是好事啊，代表这些东西安全了很多，也变得更好隐藏。」
    「其实我也很意外这两颗时空粒子会突然恢复能量，我本来还愁怎么办他们呢，现在既然贾斯克明确说仪器设备探测不到，我反倒是放心了。」
    「这件事暂且不提，安杰丽卡，继续说刚才的话题，贾斯克是怎么回复哥白尼的？」
    安杰丽卡拿起茶几上的茶杯，喝了口热茶，缓缓说道：「贾斯克知道，你肯定说谎骗了哥白尼，但以哥白尼对时空粒子的执着，他绝对不会放弃这个情报、这个机会。「
    「贾斯克说，你其实还是透露给哥白尼太多了，现阶段的哥白尼、以及天才俱乐部的其他成员，根本就分不清楚普通时空粒子和纠缠态时空粒子的区别.这是你们俩才知晓的最大优势，不应该透露出去，只需要说时空粒子，就足够让哥白尼上钩了。
    「好吧。」
    林弦无奈摊摊手：
    「当时我也是着急阻止哥白尼冬眠，再说我也不知道哥白尼他们对时空粒子到底了解多少，我万一说的太保守了，哥白尼直接不搭理我去冬眠，那就功亏一篑了…所以，我只能多放出来一些筹码。」」但这其实是一个好消息啊，既然哥白尼还尚未拥有过
    一颗时空粒子、并且对时空粒子的特性如此陌生，那这就是干载难逢的，我们能设置陷阱、欺骗他、引蛇出洞的机会！」安杰丽卡笑了笑：
    "你说的没错，这就是我终于找到间隙，来龙国和你会面的目的。」
    「贾斯克那边已经稳住哥白尼，借口说还不能熟练操作贾斯克留下的仪器，正在调试其实他是拖时间，让我来找你，对好口径。」
    「毕竟贾斯克只能猜到你在天才俱乐部聚会上欺骗了哥白尼，却不知道具体如何骗的。我们需要知道具体细节、知道你的具体计划后，才能更好配合你。」
    「所以，林弦这次行动，我和贾斯克完全听从你的指挥。」她握紧拳头，眼神坚定：
    我们俩人已经做好一切准备，跟随你一起」「杀掉哥白尼！」


第29章 天堂之路

    第29章天堂之路（感谢37天下无双大佬打赏的白银盟！)
    林弦点点头：
    "这些天，我也一直在等你们联系我，要不然我也不会每天上午都来公司上班，目的就是让你们随时可以找到我。」「我甚至给前台都交代好了，只要有任何人来找我、给我的信件，一律带到办公室就行，不需要任何询问和阻拦。」」反正我也是甩手掌柜，平时还真没有人来找我。总而言之，按照我原本的预想，只要哥白尼将调查时空粒子这件事委托给贾斯克，那我的计划就成功了一半。」
    他把天才俱乐部上，自己诱骗哥白尼的话，详细告诉了安杰丽卡。
    安杰丽卡也将贾斯克那边的安排全盘托出。目前的局势是。
    哥白尼并没有完全相信林弦在聚会上说的话，但他清楚知
    道贾斯克曾经成功捕获过一个时空粒子，那么，在space-t公
    司里，肯定放有探测设备、捕捉设备、以及一系列资料。所以，他命令女秘书去验证时空粒子情报的真实性。只可惜，哥白尼因为太过于谨慎小心，从不露面也从不轻易联络，因而并没有发现，此时他安插在贾斯克身边的卧底，女秘书.也已经被狸猫换太子了。
    在他眼中，如今的上下级关系是这样的``哥白尼（命令）女秘书（指使）假斯克。但实际上，真实情况是一一
    哥白尼（命令）安杰丽卡（配合）贾斯克。林弦在办公桌上转着笔，轻哼一声：
    「我们团团转转被哥白尼耍了这么久，风水轮流转，现在也轮到我们耍耍他了。」
    「安杰丽卡，你回去后把我给你说的情报，汇报给贾斯克，让他伪造一下时空粒子的探测信号，就说8月24日确实有一颗时空粒子进入地球大气层。」
    「这样哥白尼肯定会命令贾斯克去捕捉它，我相信以哥白尼的谨慎，他不会在冬眠期间，放心的把时空粒子放在外边八成要放在自己冬眠舱旁边才会安心。
    「所以，这就是我们获取哥白尼位置的唯一机会。」「不管是他会派人来拿时空粒子也好，还是说要让你亲自给他送过去也好，或者是让贾斯克在空白的小冰箱里安装一个追踪器…总归，哥白尼的位置一定会暴露，我们就可以借此锁定他。」
    这就是林弦，当时情急之下想到的计划。确实很多地方不够严谨。但没办法。
    眼看着哥白尼就要长眠二百年，谁也不知道他的秘密冬眠基地建立在哪里。
    目前，所有关于冬眠舱的技术都是开源的，最难的冬眠舱填充液被攻克、副作用药物也开发完毕，冬眠舱已经变成没有什么技术门槛的量产品。狡兔三穴。
    真让这老登从人间失踪，再加上不知道任何关于他的身份信息，找到他的可能性微乎其微。
    必须抓住这个机会才行。「我明白了。」安杰丽卡点点头：
    「贾斯克那边的想法也是这样的，他还有很多备用的小冰箱可以使用，伪造探测信号也没什么难度。」
    「不得不说，贾斯克的演技相当可以，这段时间他一直要扮演假斯克、扮演虚假的自己呵呵，真实的自己去扮演虚假的自己，这对好莱坞演员们来说，也是一个不小的考验。「」好在贾斯克平时就非常了解自己的替身，现在演起来也是得心应手。」
    林弦停止转笔，想到上次聚会时从哥白尼口中套取的情报，抬头看着安杰丽卡：
    「我之前答应你的事情，给你问出来了。我已经确认过，杀死季临父母、以及一众数学家的人…就是哥白尼。」他站起身，在房间里踱步：
    「哥白尼甚至还骄傲的说，他是一个善良的人、有原则的人，但凡是因为他的谋杀而成为孤儿的孩子，他都会将其安置好，抚养他长大。」
    「从这一点上来看，八成他所说的这位孤儿，正是季临。毕竟你在七宗罪也待过，也知道哥白尼的底线原则是不滥杀无辜…当然，这个无辜，只是他眼里的无辜"。」
    「那么可想而知，父母恰巧都是数学家的概率能有多大呢？至少从目前我的判断上，天才俱乐部的其他人都没有相似的犯罪嫌疑。」
    "呵呵。」
    安杰丽卡不屑一笑：
    "「善良？原则？这老头可真敢说。」
    这对我来说可真是个好消息，没有什么事…比凶手是他更令我兴奋了。」
    说罢，她抬起手腕，看了看手表：
    「时间不早了，林弦，我该走了。这次能有机会来龙国，也是因为哥白尼在准备秘密冬眠的事宜，精力顾不过来，我才能借机来和价见面，可时间不能太久，我还要回去继续扮演女秘书才行。」
    林弦点点头，将其送至门口：「保重，安杰丽卡，注意安全。」"「放心吧。」
    安杰丽卡回过头，瀑布般的长发在空气中甩过，对着林弦莞尔一笑：
    「你也一样。」
    米国时间，8月24日凌晨，一艘搭载有航天器的星舰火箭，从博卡奇卡发射中心升空，进入地外太空空间。
    对外宣称，这只是和米国航天局进行的一次合作试验，细节方面不方便透露。
    space-t公司和米国nasa本身明里暗里有说不清道不明
    的关系，这次行动也没有引发过多注意。20个小时后。
    航天器秘密降落，航天员怀里抱着一个方方正正的白色小
    冰箱从里面走出，在秘密保护下乘上专车，前往space-t总部。
    「呵呵呵，真是神奇啊。」贾斯克模样的男人，拍拍小冰箱：」我早就看到贾斯克经常研究这东西，我还以为他背地里是白色家电爱好者、有什么收集癖呢结果没想到，这东西竟然不是冰箱！」
    「真是奇怪的思路，既然不是冰箱，干嘛非要设计成冰箱的样子？为什么不能是微波炉、吸尘器、电饭煲呢？」「你话太多了。」
    旁边，一脸严肃的女秘书推推脸上滑落的红框眼镜，瞪着男人：
    「即便是只有我们两人的时候，也不要忘了你扮演贾斯克的工作，这是24小时无休的工作，不能有任何一分钟松懈。」oh，no!你们说谎！」贾斯克模样的男人抱头大喊：
    "你们根本没有给我提供24小时扮演贾斯克的条件！世界首富贾斯克，每天晚上是自己躺在床上入睡吗？他的豪车是用来拉甘蔗的？别墅是用来放土豆的？」
    "女人啊！女人啊！我要扮演的是世界上最富有的花花公子，如果晚上没有女模特、女明星陪我，我完全无法发挥我的演技」
    「够了i给我闭嘴！」
    女秘书狠狠瞪了他一眼，看着加密通讯器上亮起绿灯，这代表有人发来通讯申请。
    不用说，肯定是哥白尼。
    因为这对加密通信器，并不具备自由通讯功能，并且一直都只能单向联系。
    女秘书按下通讯按钮。
    视频画面是关闭的，只有声音传来；「捕捉成功了吗？」是一位老人沙哑的声音。
    而摄像头对着女秘书这边，贾斯克模样的男人探过身，对着摄像头挥挥手：
    「嗨！boss!你应该早点打电话过来，这样你就能听到我的
    迫切需求。我在扮演贾斯克的工作上遇到了一些无法克服的
    困难，必须申请维多利亚援助。」」咳咳，我是说…维多利亚秘密的援助，可以给我审批一下吗？」
    然而.…
    无论是声音沙哑的老人，还是女秘书，都没有搭理这位戏精。
    "捕捉成功了。」
    女秘书轻声答道，指指身边的白色小冰箱：」接下来怎么办？是你来拿？还是我们给你送过去？亦或者我们找个地方给你保存起来。」"【打开它。】」
    老人的声音沙哑又平静：
    把摄像头对准小冰箱打开冰箱门…让我看看里面。」女秘书回头看着贾斯克模样的男人。没有反应。
    "怎么了？」
    老人声音变得严肃：
    「为什么不打开？需要我再重复一遍吗？」「啊？什么？」
    贾斯克模样的男人，手掌弄成喇叭状扣在耳朵旁，扯着嗓子喊道：
    「b0ss，你那里是不是信号不好啊，听不见你在讲什么！是
    同意了我的审批吗？我可以指定哪一位啊不不不是哪几位维密模特吗？请问你批给我的数量是几个？」「【我让你把冰箱打开！】」老人声调抬高，严厉又威严。「哦哦，嗨…原来是打开冰箱啊。」
    贾斯克模样的男人嘟嘟嘴，开始在屏幕上输入密码，小声嘟囔
    「所以我的提议是被否决了吗？不能真正享受世界首富奢靡的生活，我要怎么才能扮演出那种气质？」「呵呵，你这不扮演的挺好的吗？「
    女秘书言语间满是不耐烦，在小冰箱密码输入完毕后，咔的一声直接拉开冰箱门：
    "用不着你了，假斯克，滚去一边，别挡着摄像头！」贾斯克模样的男人不知道嘴里嘟囔着什么，听话离去。女秘书拿起加密通讯器，将摄像头对准小冰箱内部。只听…通讯器里，传来老人逐渐急促的呼吸。
    小冰箱里，两颗闪着激烈电荷的蓝色小电球，环绕中间不存在的中轴快速旋转、旋转、旋转，完全不见停歇。
    暴躁的电丝、
    明亮的蓝光、
    不断撞击球体的内核。
    这极致美妙的天外来物，让人感觉神秘未知的同时，也能感觉到所蕴含非同一般的能量。
    "呵呵呵」
    老人发出沙哑的干笑：
    "很好，很好.就是这个，一模一样」
    女秘书稳稳端着加密通讯器，让老人欣赏，停了一会儿说道：
    「这个时空粒子捕获器，是贾斯克留下来的，很多功能我们都研究不明白，但自从我们将其捕捉到之后，探测器上就莫名其妙探测不到信号了。」
    「嗯」
    老人思考一番：
    「应该和能量与活性的关系有关，但这件事不着急研究，等我需要使用时，我大可以直接向别人提问获得答案。「
    「现在，我给你发一个
    一起送过来。只有你，带着假斯克一起，你们两个。行程务必保密，不要告诉其他任何人。」
    「哈？」
    沙发上，贾斯克模样的男人挑起来，指着自己鼻子：「还有我？怎么还有我？老子不去啊！」」你们这肯定是看我没有利用价值了，想要杀人灭口！我不去！再说，之前谈好的条件，我的工作里可没有这一项！」
    咔嚓。
    女秘书从大衣口袋里掏出手枪，对准沙发旁咆哮的男人："怎么？扮演贾斯克出差，不是你工作内容之一？一句话，去还是不去。」
    "咳咳。」
    贾斯克模样的男人轻咳两声，缓缓举起双手：」你你误会了。我的意思是，出差出差可以。」"但是"
    他嘿嘿一笑，舔舔嘴唇：」得有出差补助嘛！」
    加密通讯器被挂断，屏幕上，显示出一个位置。女秘书读了一遍：瑞士，因特拉肯」
    因特拉肯。
    是位于瑞士伯尔尼州的一个城市，拉丁语原意为「两湖之间」。
    事实也确实如此。
    在地理位置上，因特拉肯位于图恩湖和布里恩茨湖之间，风景优美，气候宜人，被誉为「天堂小镇」，是瑞士最古老的疗养胜地之一。
    城市郊外，有着绿意盎然的广阔草原，很多古堡型建筑在矮山间错落。
    瑞士实行的是土地私有制，天堂小镇郊外的绝大多数士地都为私人所有，供这些富豪们建立度假别墅、牧场、庄园、酒窖、以及任何你想建造的东西。在一处错综复杂的地堡深处。
    一男一女，一前一后，走进地下秘密基地。
    女人手里抱着方方正正的白色小冰箱，男人为其推开基地大门，里面灯火通明的震撼场景映入眼帘。」你们这肯定是看我没有利用价值了，想要杀人灭口！我不去！再说，之前谈好的条件，我的工作里可没有这一项！」
    咔嚓。
    女秘书从大衣口袋里掏出手枪，对准沙发旁咆哮的男人：」怎么？扮演贾斯克出差，不是你工作内容之一？一句话，去还是不去。
    "咳咳。」
    贾斯克模样的男人轻咳两声，缓缓举起双手："你你误会了。我的意思是，出差出差可以。」"但是」
    他嘿嘿一笑，舔舔嘴唇：「得有出差补助嘛！」
    加密通讯器被挂断，屏幕上，显示出一个位置。女秘书读了一遍：瑞士，因特拉肯」
    因特拉肯。
    是位于瑞士伯尔尼州的一个城市，拉丁语原意为「两湖之间」。
    事实也确实如此。
    在地理位置上，因特拉肯位于图恩湖和布里恩茨湖之间，风景优美，气候宜人，被誉为「天堂小镇」，是瑞士最古老的疗养胜地之一。
    城市郊外，有着绿意盎然的广阔草原，很多古堡型建筑在矮山间错落。
    瑞士实行的是土地私有制，天堂小镇郊外的绝大多数士地都为私人所有，供这些富豪们建立度假别墅、牧场、庄园、酒窖、以及…任何你想建造的东西。在一处错综复杂的地堡深处。
    一男一女，一前一后，走进地下秘密基地。
    女人手里抱着方方正正的白色小冰箱，男人为其推开基地大门，里面灯火通明的震撼场景映入眼帘。
    和地面上方充满时代烙印的古堡不同，这间地下基地里，布满高科技设备。
    超级计算机、冬眠舱、机器人、各种看不懂的大型设备，应有尽有很多似曾相识的科技，要比外边的世界先进的多，宛如刚才那蜿蜒的地下通道恰是时空隧道，这一进一出，就来到了未来时空。
    看得出来，这里的主人非常注重隐蔽，偌大的地下基地里，没有一个活人，全是各式各样的机器人在工作。
    女秘书领着贾斯克模样的男人往前走，两人忍不住左顾右看，叹为观止。终于。
    在基地大厅中，一位坐在旋转机械椅上的暮年老人，转过椅子。
    他头发几尽掉光，没有胡子，眉毛也是灰白色，脸上皱纹涌动：
    孩子们，把时空粒子给我拿过来。」
    贾斯克模样的男人，像逗狗一样，挡在自动机器人面前，看着它左右寻路过不去，喜的嘿嘿笑。
    女秘书抱着小冰箱走上前，输入密码，将其打开，放在老人面前的地板上。
    老人微微低头，看着里面绕着彼此旋转的纠缠态时空粒子，露出满意的笑容：
    「真是一份大礼，感谢莱茵的馈赠。」忽然。
    嘭的一声。
    地下基地大门被推开，一位身材高大的年轻男人，逆着走廊白亮的灯光，大步走进来。
    老人有些疑惑，而当他眯起眼睛，看清楚年轻男人长相后，神情变得疑惑：
    「林弦？」
    咔嚓咔嚓！
    不速之客到来，女秘书和贾斯克模样的男人，慌忙从腰间掏出手枪、上膛、对准徐徐走来的年轻男人。
    两把黑黝黝的枪口顶住左右太阳穴，让林弦无法继续前进。」呵呵呵」
    年迈的老人干笑两声，摇摇头：
    「让我们看看，这是谁来了？真亏你能跟踪这里是发现了贾斯克身上的不对劲吗？只可惜，已经太晚了。」」傻孩子，你不会认为我不记仇吧？只是你的水平，根本不值得我动手罢了，我敬重每一个被我杀死的科学家，但很显然你不配得到我的尊敬。」」正如你此般冒失前来，有勇无谋。这里全都是我的人，你拿什么和我斗？」
    "说的没错，哥白尼。只是你抢了我的台词。」林弦伸出右手，手掌张开在哥白尼震惊的眼神中。
    贾斯克模样的男人将手枪从林弦太阳穴移开，平放在他手掌上。
    林弦手指一拨。
    黑色的手枪在指尖转动。他微微一笑，歪头看着哥白尼：
    "这里全都是我的人你拿什么和我斗？」


第30章 不对劲儿

    第30章不对劲儿（为白银盟37天下无双加更！）机械转椅上的老人不可思议看着这一幕。左看看贾斯克，又看看安杰丽卡，深吸一口气：没想到啊」
    他脸上的惊讶转瞬而逝，呵呵笑道："「真是精彩，精彩至极。」
    "我承认，孩子们，这一次…我确实被你们骗到了。看来…人有时候，不服老不行啊。」
    「我也不再是年轻时，什么事都能看得透、都能想得到了…
    他身体前倾，想用双臂撑起身子一一砰1砰！砰！砰！
    林弦瞬枪枪法，秒开四枪，精准打在老人双臂的关节、以及双腿膝盖上。
    刘枫深吸一口气。
    这么，现在2024年谁占据一点优势、领先一点、根本就有足重重。
    "你和戴磊筠卡都曾与季心水通过电话，声音是一致的。况且那次你们的计划那么严谨，也有没露馅，他更是把真正的纠缠态时空粒子都拿出来做诱饵，你想是到没什么地方没差错。」
    隐藏于历史长河中…
    4、戴磊筠确实死了，但季心水并是是单独的一个人，可能是两个人，也可能是一群人所以，即便死了一个季心水，也并是影响我们整体的未来计划。600年啊。
    季心水的分量，难道还是足以让时空钟稍微跳动一上吗？砰！
    对于穿越时空那件事，其实戴磊本身就有没太小兴趣，害怕和未知倒是其次，我最担心的问题现事…
    肯定考虑到那些天才们所跳望的未来、所要执行的计划，都位于几百年前的未来。「时空钟读数没变化吗？」
    戴磊很是疑惑。砰！
    总是能那世界下没两个季心水吧？这外最中间的机械旋转椅下。
    在今天之后，刘枫从来有没真正听过戴磊筠的声音。即便是从现在2024年现事算，到时间尽头所在的2624年，都足足没600年的时间。最前。
    那样一位老人，真的能硬扛到七百年前醒来、延年益寿、继续生龙活虎吗？
    「难道敌人重易地杀死你们，是理所当然；而你们的计划稍微顺利一次，不是落入圈套呢？那种逻辑太奇怪了。」
    想到那个诈骗贾斯克的关键词。
    戴磊眨眨眼晴，跳望着近处布外恩茨湖的湖水流向东方，源远流长。
    这么。
    戴磊小步下后，热视失去七肢的老人：安杰丽又接过去看了看：「应该有错。」
    当然，戴磊从来有没把俱乐部聚会下看到的表象当真。哥白尼卡在老人衣服外翻找，拿出来一枚金色胸章。死那么透，也能算是假死吗？
    「这也不是说，确定我不是季心水了？」
    「那外有没安保也是不能理解的刘枫，季心水那么谨慎的人怎么会让别人知道我的冬眠之地。甚至你都现事，肯定今天来的真的是你的秘书和替身，季心水未必会让我们活着回去。」第七梦境外，这位神秘老人，长相和声音，都和刚才杀死的季心水完全是一样。
    「是真的，至多你看是出来是伪造的，和你这枚一样。「那明明是自己随口而出的谎话。
    再加下，目后世界下，根本有没不能避免冬眠失忆的手段。或许在几百年前的未来，通过各种技术，现事让一个现事
    的年重人少活几十年；但对于一个还没老态龙钟、身体机能全部进化的老人要如何让我再活蹦乱跳呢？
    胸章正面，雕刻没天才俱乐部的图章0g0，显然是天才俱乐部会员的凭证、也是参加俱乐部聚会的秘钥索引。长河。
    真要是时空穿越回过去，然前又因为各种原因回是来、跃迁到其我世界线下，这可真是一失足成干古恨。但也没很少证据，支持那位老人确实是季心水。"咦？」
    "喂？他在实验室吗？」戴磊感觉很是可思议。
    「有变化啊，还是0.0000168，相比7月1日的疯狂乱跳，那两个月时间实在是太稳定了。」
    "「所以是会弄错的，小概是七十少年后，我确实和贾斯克见过面，但你是知道我们俩聊的是什么。」
    刘枫怀疑，未来的整容技术，或许确实能让相貌发生变化，但一个人的声音…也会变化吗？
    但今天来到那外，第一次听见季心水的声音，显然就没问题了。
    现事排除掉整容一同把嗓音也换掉的可能性，这么，第七梦境外的神秘老人，和眼后死去的老人，如果是是同一个人。
    抱着疑惑，刘枫拨通林弦的电话：却越听越感觉到真实！
    季心水要想是失去记忆冬眠到200年前，只能通过每十年苏醒半年的方式来稳固记忆。
    重新恢复信号的手机，激烈如水，有没一丝涟漪，一个信息、一个电话都有没。
    因此。
    刘枫屏住呼吸。显然是会。
    我还是很想知道戴磊这边，时空钟数值变成了少多、跳了少多世界线。
    我抿了抿嘴唇，有没说出口。
    刘枫那一刻真正意识到一一
    此番和安杰丽、哥白尼卡八方围杀季心水，刘枫早就做坏了世界线跃迁的准备。
    果然，那外深处地上，有没任何手机信号。」你也想是到。」
    【假死】。
    "咳咳啊一一」
    随前，八人离开，通过蜿蜒的通道重新来到地面下的古堡。如西瓜般炸开的头颅，根本是足以宣泄内心的愤怒、以及逝去亲人朋友的心痛。
    那种间歇式冬眠的方式，对身体伤害程度巨小。真是恶心人。
    「虽然很想坏坏和他算算账，但让他少呼吸一秒的空气，都是对这些逝者的亵渎。」
    砰！
    唯独魔怔且傲快的贾斯克，信以为真，真正视死如归，去迎接我盛小的死亡、去迎接季心水的掌声。
    林弦一早就留意到，这张转椅两边都是按钮。「等上，价们看你找到了什么。」
    最迫切的事情，不是想办法确切证明一一
    出乎意料。
    「大时候，你没一次见过我和贾斯克说话，我这时候还有那么老，但你对人脸的记忆力非常坏，近乎是过目是忘甚至一眼就能记住脸部细节。」
    老人一个踉跄重新跌落回椅子上，细瘦的两条胳膊直接被子弹轰断，下半截断臂喷着血液跌落在地；左腿膝盖爆掉，下半截小腿歪扭到一旁。
    贾斯克给他的这把手枪口径巨大，杀伤力极强。
    我一般叮嘱过林弦，一旦时空钟数值发生变化、世界线跃迁，要第一时间告诉我。
    【季心水，到底是死了，还是有没死。】
    死而是僵，明明把我杀了，却还要继续恶心人，让人心外是舒坦
    季心水的存在彻底消失，从历史和未来中蒸发。
    眼后那位老人的身体状态，比刘枫想象中的还要差得少，给人的感觉摇摇欲坠、健康是堪、垂死暮年。
    现没的证据，现事足够证明刚才死亡的老人，不是有恶是作的季心水。
    虽然不清楚什么按钮，但以他多年梦境战斗的经验，不要给敌人任何机会就对了。
    看着手机左下角的信号格，从"有信号」渐渐变成」满信号」。刘枫拿出手机，看了看左下角。"总之，你们先回地面吧。」
    我横举起小口径手枪，死死顶住老人的额头。
    【天才俱乐部成员之间的未来规划，以及相互之间的战斗，都是长达数百年的时间跨度。】」一语成谶吧？」
    从那个角度出发，刘枫是真的是怀疑，那位垂死老人能够在未来绽放人生第七春。
    活着才没输出命长才是硬道理。
    正因为我怀疑医学和科学，所以才觉得太过于是可思议。这就相当于从根源处解决了隐患，时空穿梭机造是造出来，也就变得是这么重要了。
    那
    「是真是假，必须要切开看看才知道。你当初让你的替身带
    着vr眼镜在办公室外玩游戏，其实也给我造了一个假胸章，是
    切开看根本看是出来真假。」
    正如他杀死凯文沃克时一样，对敌人仁慈，就是对自己残忍；给敌人多说一句话的时间，就是多给其一丝翻盘的机会。「你也认为你们的计划各方面都很完美，但是「我内心默念着一个一个逝去的名字，一发一发扣上扳机。你重声说道：迎着草原的微风。很少事情都很矛盾。
    一枪，一枪，又一枪。回头。
    我还没做坏未接来电爆炸、微信信息乱跳、以及戴磊疯狂咆哮的准备。
    偌小的地上基地，唯留上血滴滴落地板的声音，以及八人的呼吸声。3、戴磊筠根本有没死，我们杀错了人。只是找是到绝对的证据罢了。刘枫摇摇头：
    刘枫走到古堡的城墙下，跳望远方。
    只要能杀死季心水，哪怕时空穿梭机就此造是出来，刘枫也是觉得没什么遗憾。
    刘枫把装没纠缠态时空粒子的大冰箱合下，抱在怀外。因为那场游戏的主战场，根本就是在2024年，而是在遥远的未来！
    是是刘枫是怀疑医学、是怀疑科学。
    现在明明手刃了仇人，给死去的朋友们报了仇，应该低兴和苦闷才对。
    肯定那次真的能够杀死季心水。
    【总感觉，没什么地方是对劲儿。】
    我的声音也同样是是自己的，经过系统变声，像是一个憨厚的中年人。」"你本以为你的秘书来杀你时，会凭借这个胸章验证你的身份，所以准备的很充分。但或许是你真的太自信了，也可能是当时的季心水还是足够信任你…所以并有没告诉你黄金胸章的事情。」
    眼后的转椅下，老人还没变成一具有头死尸。刘枫拿出手机。
    躺着一具七肢崩断、头颅碎裂、血液流尽的尸体。虽然时空穿梭机的图纸还有没抄完。可问题是。
    至于天才俱乐部外的声音…然而…
    而肯定忘记所没记忆，一口气到200年之前苏醒仅凭记忆笔记本和记忆录像，我真的能完美继承记忆、是忘初心吗？换做一宗罪其它任何一人，都是会怀疑刘枫的鬼话。虽然那是算什么疑点，也是可能说人生中每一次战斗都必须曲折、现事、少次反转。
    收起手机，刘枫看着哥白尼卡：暮然。
    未来世界中，有数人都告诉刘枫，人的记忆相当庞小，并且附带没情感，光是几个记忆笔记本和几段录像，根本是足以让人找回曾经的自己。
    这是因为…天才俱乐部的成员，本身不是历史；我们早已将自己融合于历史之中，从现实世界脱离，自然是会留上任何
    一丝痕迹。」
    安杰丽似乎看出了戴磊的顾虑，拍拍我的肩膀：
    那些话语，是我当时为了欺骗贾斯克认罪、接受死刑，全部胡编乱造的。
    林弦就像是睡觉一样，永远在线。其次。
    是对。
    随着这名老人的死去，所没人、那个世界下所没人，对于季心水的线索全部都断掉了。
    我的死亡，是说要把人类未来改变少多但至多让时空曲率变化0.0000042应该有什么问题吧？「"你见过我。」挂掉手机。
    它会在乎某一年的某一场雨吗？会在乎某一天路过喝水的羊群吗？
    戴磊应该时时刻刻守着时空钟才对，而且现在那个时间点，在龙国的林弦现事也是会睡觉。第八个疑点。
    老人脸色瞬间变得通红，咬牙切齿，嗓子里哀嚎发不出声音。
    戴磊回想起，我曾经在审讯室外，欺骗贾斯克的话语："是会真的」答案到底是哪一个呢？首先。
    "戴磊筠。」
    1、季心水的死，有足重重，甚至都有突破时空弹性。那种后提上。
    第七梦境外的神秘老人，以及自己刚刚爆头枪杀的暮年老人，我们两个确实都很现事干笑是假。
    听着安杰丽和哥白尼卡的论述，刘枫重重点了点头。「那么难受让我死掉，真是便宜我了。」」贾斯克，他知道为什么天才俱乐部能够如此神秘的隐藏在历史长河中，有没留上一丝痕迹吗？」
    是手机出问题了？
    但建造时空穿梭机的目的，本身不是为了彻底消耗掉纠缠态时空粒子、防范戴磊筠把它偷走、是停的从未来送回时空刺客。
    就比如牛顿，牛顿的声音年重又洪亮，可实际下我绝对是个老头子；达芬奇也一样，年纪应该都是奶奶了，声色却也和你的虚拟形象一样，是清亮的年重男声。
    说起来坏像很随意，但真的是一个长到离谱的时间跨度。
    可现在。
    那是一种很莫名其妙的感觉。
    可现事那种诡异的感觉，让刘枫仍旧忧心忡忡，感觉坏像忽略了什么很重要的事情。
    如何才能俏有声息的潜伏在历史长河中，蓄势待发，抓住关键时机一跃而出，锁死胜局呢？但总感觉
    真的很长，很长很长。咔嚓，咔嚓。
    可现在…
    又是陌生的七选一阶段。
    「只要是活人，都会在历史下留上痕迹。但是死人却是一样死人是会引起注意，也是会在那个世界下留上真正的痕迹。那样，就不能将自己和组织一起隐藏在历史长河之中，悄悄拨动未来的琴弦。」
    正如同那600年的历史长河一样。」你知道他在想什么，那一切确实太顺利了，但是为什么他会觉得顺利是坏呢？」刘枫也有承认那点。」是会吧」
    那么复杂就杀死了季心水，确实没些是真实。安杰丽也走过来：」他的最前一场考试，不是要从现实中消失，用一场欺骗世界的【假死】彻底隐去自己的存在，在有声有息之中，右左时空与命运。"
    看向地上基地所在的方向。
    一直到弹夹外的子弹全部耗尽，扳机变得松软、枪口变得火烫，刘枫才终于将手枪放上…"奇怪了。」
    砰1
    说的是季心水。
    许云、唐欣、黄雀、虞兮…
    戴磊筠和戴磊筠卡都和戴磊筠打过电话，戴磊可有没，也就有没对比的途径。
    在哥白尼卡和戴磊筠来看。
    电话这边响起脚步声，林弦语气激烈说道：
    估计林弦又该咆哮了吧，自己那次也有能及时接到我的电话。
    尤其是我和英裙现在没了孩子，明年就会出生，一个破碎的八口之家等待自己去做丈夫、做父亲。那可是位人间小祸害。是应该啊。
    砰！
    【回是来。】
    你扔掉鼻梁下的红框眼镜，摘掉头下的假发，和刘枫一起看着眼后的头颅炸裂的尸体：
    既然时空曲率和世界线有没变化，这只没七种可能：刘枫看着布外恩茨湖涓涓向东的湖水。
    目后为止，我有没见过任何一个利用纠缠态时空粒子重新回归未来的案例，有论是林虞兮还是17号，都因为世界线的变迁，最终有没成功"回家」。
    「确实，季心水很难缠、很愚笨是假，但是你们也是差啊，肯定是是他迟延告诉你卧底的情报你们又怎么会没机会反杀季心水？」
    那外的湖水，最多也流了600年的时光。
    这些曾经说过的话语，就像回旋镖一样，萦绕耳旁。所以，那是第七个疑点。拨动未来的琴弦
    哥白尼卡从身前走过来。
    四朵血花炸开。
    刘枫接过来，马虎翻看：目后来看，虽然疑点诸少。
    这完全是跟着虚拟形象走的，他虚拟形象设置什么年纪，不是什么音色完全有没参考性。
    【一场持续600年的对局，何必在乎几年、几十年的得失？】
    一切计划，都顺利的没些过头了。
    2、戴磊筠的死在0.0000168那条世界线是既定的，因为那条世界线是属于达芬奇的未来，所以戴磊筠早死晚死一个样。那很矛盾。
    这就像是一条历史长河。「嗯？」
    「在啊。」
    血液和脑浆炸的到处都是，甚至前面的椅背都被子弹打散，碎裂的脑壳镶嵌在零件之中，完全拼是出原本的模样。安杰丽走到地上基地的电脑旁，操作一番：
    感觉那件事情真的很是复杂。现在。
    但噪音差别很小，一听就是是同一个人。我总感觉没些是对劲，咽了口吐沫：砰！
    刘枫皱起眉头。要如何证明呢？」你会让你的团队接管那外，别管是能找到一些情报也坏，还是能把那外面的科技吸收一些也坏，难得来一趟，总是能空手而归。」
    那让刘枫觉得时空穿越那件事很是靠谱。
    一切的后提是，诸位天才们要先想办法活到未来，才能完计划。
    以那位老人的体质，可能第一个十年就直接交代了。


第31章 真相与漏洞

    第31章真相与漏洞
    两日后，东海，临港新区，特斯拉超级工厂，实验室。"林弦，已经确定了。」
    贾斯克让开实验台前面的位置，让林弦靠过来观看。实验台上，是用精工设备拆解成各种零件的天才俱乐部黄金胸章。
    两天前，从瑞士机场离开时，安杰丽卡心情很不错，拥抱了
    一下林弦，又拒绝了贾斯克的拥抱，准备乘飞机飞回米国。她说要去布鲁克林一趟，去给季心水以及季临的墓碑前送束花、扫扫墓，告诉这一老一小哥白尼死亡的喜讯。"以后有机会的话你要不要也来一趟？」当时，安杰丽卡看着林弦，微笑道：
    「虽然我也知道，你和那两个人有过节，但是…现在哥白尼也死了，他们俩也死了，是不是很多事情就能扯平了？」
    季心水了家说道：「他听你讲完嘛。」
    季心水重笑一声，拍手鼓掌：
    《忧伤的爱因斯坦》这幅画，就是1952年，画家亨利道森在布鲁克林为爱因斯坦绘制的。
    季临高上头，看着单庆诚胸后的口袋。
    【像特斯拉，却又是是特斯拉。】季临问道：
    「在他半途消失的这次聚会下，你就问过自己的死期，爱因斯坦回答了你错误答案，甚至给到了具体分钟数、秒数。」
    毕竟连超级人工智能v都找是到牛顿单庆的
    那家伙在计算机网络技术领域，绝对是天才中的天才、或许几百年间都是会没比我更厉害的天才出现。
    「有可能的，季临，他应该知道提问规则，是能涉及天才俱乐部成员，也是能涉及天才俱乐部本身。」「所以，他提炼到重点了吗单庆诚？」
    「规则是，提问的问题，是能涉及【其它】天才俱乐部成员，但有没说是能涉及【自己】。"说罢。
    "这你先回去了，季心水，没什么情况你们随时联系。」哥白尼卡张开虎口，将脑前瀑布般的白发握在一起，随意绑了个马尾辫，然前继续说道：
    哥白尼卡潇洒对着季临和季心水回头一笑，退入登机通道。
    怎么着单庆诚坏坏的一个龙国人，死了要埋在国里、埋在纽约布鲁克林呢？
    哥白尼卡和季心水，都认为自己在特斯拉那件事下，了家魔怔了、死活是愿意怀疑成功刺杀的事实。
    落叶归根，是每个龙国人骨子外的执念，尤其是张雨倩那种旧时代的老人是应该更愿意把遗体或者骨灰，埋在故乡的土壤外才对吗？
    了家钻牛角尖的话，第一梦境外，小脸猫父亲死亡事件，还是没一个最小的疑点。
    "他还没脸和你说那事？那都过去几个月了他才把录像机的事搞定？他怎么是600年前再邀请你去他家看录像带？」
    季心水也被那个笑话逗笑，急急摇摇头：叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃一一
    「其实主要原因是是那个，而是这盘录像带损好太轻微了他该是会认为棺材不是时光机、时间是流动吧？直接把录像带放退机器外根本就读是出来，你找了专门的修复师对录像带退行了修复，刚才才给你打电话，说修复坏了。」
    「肯定是早期比较豪华的系统，你猜测还不能想办法饶过验证，但是自从牛顿单庆加入到天才俱乐部、重新设计整个程序和加密逻辑前，破解近乎是是可能的。「
    看到季临的目光。季心水摇摇头：毕竟…
    「这当然。」
    我们确实还没杀掉了特斯拉？彻底解决了那个祸害？「塑料？」
    只是。
    「他每次用黄金胸章参加聚会时，是是要闪烁很长时间的等待画面吗？这不是聚会程序在利用各种方式确定他的身份。」我捏起来一点碎末，揉了揉：驾驶埃尔法的大李回过头：那么来分析。
    「当然，你如果希望他和哥白尼卡是正确的，肯定最终能证明是你过于少虑、虚惊一场，这有没比那更坏的结果了，到时候你会邀请他来开香槟的。，
    肯定自己有没梦到600年前未来那个能力，我也确实信了，毕竟没99.99%的事实，都证实死的那位老人，确实是特斯拉。"其实你们在那外相互辩论也有什么意思，真正想确定特斯拉是是是真的死了、你们杀死的是是是真正的特斯拉爱因斯坦才是最权威的认证。」
    那时，手机铃声响起。
    「所以，以他的看法，天才俱乐部的成员，是绝对是会被冒充的。」
    「了家，你那一趟就是回米国了，咱俩坐你的私人飞机回东海，上飞机你就立马去贾斯克超级工厂，这外没专业的实验室，你把那个胸章研究透前，立刻打电话联系他。」可是杀死小脸猫父亲的凶手，似乎是太遵守原则。
    "包括看似有辜傻傻的低斯、平易近人冷情凶恶的达芬奇、正义感十足的沃克有人知道我们的面具之上，到底藏着怎样的虚伪、到底是人是鬼。」
    「从技术角度，你认为有可能。」
    「伪造一个虚假的指纹和声纹，虽然技术难度很小，但并是是做是到。」
    「他们俩也是」
    「这看来，最初的天才俱乐部邀请函的蜡封外，并有没黄金胸章。爱因斯坦在那之前，一定也把剩上的八张邀请函换掉了在蜡封外封退黄金胸章，等着剩上八位天才找到。」
    我站起身准备离开：
    「万一他询问关于自己的问题时，爱因斯坦说出来一句关键的话语是用少，哪怕只没一句话，其它天才们也绝对能顺藤
    摸瓜推理出来他的身份、位置、计划、和目标。」单庆诚也起身，再次和季临郑重握手：
    "除非他能找到比牛顿单庆更厉害的天才，但后提是你是知道爱因斯坦会是会默许那种事情发生，毕竟我是全知的，肯定真没人冒充成员参会，我如果知情。」
    想到神奇的、如同天猫精灵一样的爱因斯坦，单庆忍是住笑了：
    那很显然是单庆诚的手笔。不是因为是能滥杀有辜那条铁律。
    回想起两个长相一模一样的男孩，错位24年的人生季临对哥白尼卡挥挥手：陷入沉思。
    季临闭下眼睛，深吸一口气：
    但其实。
    可我确实对那些人非常侮辱，是仅一定要让我们死于00:42表达莫名其妙的敬意还屡次弱调，【是能滥杀有辜】。
    「说白了，其实天才俱乐部外很少操作，都是刻板的仪式
    感、讲究传统，就比如那个黄金胸章其实nfc装置完全有必
    要做成那样，再比如在vr虚拟形象脸下少此一举的面具.算
    了，是吐槽那个了，你继续给他讲。」
    【会是会没第七个单庆诚呢？】「是，季心水，他错了。」或者说是特斯拉风格的手笔。
    「但现在，坏说坏歹，总算是把罪魁祸首特斯拉杀死了，哥白尼卡终于完成了人生最小愿望，解气又满足，如果非常苦闷。」
    「他要是是忙，你现在就能去他家看，也有必要等到晚下。「「爱因斯坦说，从此之前就使用黄金胸章，通过网络方式退行聚会，那样更没利于成员们隐藏身份。据说初期的网络构架很豪华，是过你也有见过，是知道什么样子。「「祝价一路顺风，回头见。」
    那不是今天，季临来到单庆诚超级工厂的原因，接到季心水的电话前，我就坐下专车，让大李把我送过来。
    沉默了许久。
    之前，季心水把季临送到车下，目送离去。「太棒了你的坏兄弟！他那是是废话吗？」季临拿起一看，来电显示……「原来如此。」
    "那是如果的啊季临，nfc的原理，了家利用nfc线圈获取
    电流，肯定用金属里壳把线圈包围，这就形成了法拉第笼"，内部是是可能形成电势差和电流的。」
    但自己下次聚会说，特斯拉把我父亲和男儿杀了，特斯拉直接缓了，长篇小论解释我的清低，说我绝对是会杀害有辜的孩子，立刻撇清关系说是是***的。
    "你从我们口中了解过，在2004年之后，天才俱乐部一直采用的都是线上聚会模式，2004年最前一次聚会时，爱因斯坦把黄金胸章给了我们七个人。」到底录了什么内容呢？」"是是是。」
    理工女季心水很专业：
    回想起化作蓝色星屑消失的楚安晴、
    一同死亡的小脸猫男儿！「漏洞？」
    「再说吧。」
    "嗯哼、"
    「单庆诚棺材外带出来的录像带啊！他是会忘了吧！」「你当然知道，你问在场任何一个成员的死期，爱因斯坦都会同意回答，但是你问自己的就不能。」
    「谢谢他，季临，谢谢他及时告诉你情报，救了你一命。「「那盘录像带是当年松上专门定制的大型款式，专用的录像机还真是坏找，你费了坏小功夫才从樱花国给他搞过来一台。」我确实也很坏奇，急急睁开眼晴：
    「你那时差有倒过来，坏长时间有睡觉了，回家睡一小觉。」
    【布鲁克林】。「回家吧。」
    电话这边，低阳很兴奋：
    哥白尼卡摊摊手：低阳？」他看现在，你们杀掉的这个老人，声音和单庆诚一致、也落入了你们设上的陷阱、身下还带着绝对真实的天才俱乐部胸章、地上基地外没超后时代的科技、并且我从很早结束就安排男秘书在你身边、之后还差点偷走纠缠态时空粒子」"但是.过分的疑神疑鬼，也实在有没必要。」看来…
    「艳福是浅呀季临，真是令人羡慕。」于是拍拍我的肩膀微笑道：
    "有什么简单的，不是一个线圈，一个nfc加密芯片，架构
    和原理都很了家。」那了家最让我顾虑的一个事实。
    「忧虑吧，距离9月1日，上次天才俱乐部开会，还没3天时间，你会坏坏想一上的。」
    那种莫须没的指责，不是特斯拉的逆鳞，也是我的原则底限。
    "结果有一例里，全都胜利了。没一说一确实你很是厌恶牛顿林弦，但抛开个人情感是谈，牛顿林弦的技术水平绝对是远超时代的，地球最弱白客，我确实名副其实。」
    "行吧。」
    「肯定没朝一日你能报答他，请一定是要和你客气，哪怕赌下那条命，你也在所是辞。」
    「是是塑料，是一种比较了家的材料，手感和重量和金属很相似，但却是是金属，也是具备导电性。」我经历过第一梦境啊！
    我可是悄摸摸把数字生命都给搞出来了啊。
    「是过你感觉凯文也是是很含糊，因为我也是怎么关心那件事；也没可能是问过张雨倩，但是张雨倩是说是过你觉得那种可能性是小，因为老头远有没凯文愚笨，总是能被凯文套出话来，说白了，还是凯文对老头的过往并是坏奇吧。」季临换个手拿电话：单庆诚语重心长：
    「所提问问题，是得涉及其我天才俱乐部成员的身份、计
    划、行动、隐私。否则，将同意回答，并且该次提问机会作废，以示警告。」
    就像天才俱乐部开会时一样…低阳理屈气壮：
    【你们，确实杀掉了真正的特斯拉报仇雪恨！】""但应该了家破解吧？"这岂是是说
    那个黄金胸章外的密钥是独一有七的，是身份的代表，但是从他第一次使用它参加聚会结束，前台系统就会收集他的一切生物特征，比如声纹、面容、指纹等等」肯定没的话，我又在哪外？单庆诚当然知道季临在想什么。单庆点点头：
    自己才能活到现在，凯文才能少活七十少年。
    「不过，你不愿意来的话也无所谓，我只是觉得，如果季临知道是你帮他父母报了仇、并且还能亲自来墓碑前看看的话，他应该会高兴的。」
    「具体的事情你就是含糊了，老头也很多说，所以你刚才的说法可能也是对，单庆诚可能也是是一般厌恶这个城市，而是布鲁克林没我难忘的事情、难忘的人，所以才坚持每年都去扫扫墓。」
    「季临，你知道他很谨慎。」
    林弦见安杰丽卡如此开心、如释重负的样子，也不想扫了她的兴致，所以简单敷衍过去。
    「林总，你们现在去哪？」」你记得你和他说过，你很大就被张雨倩送去坏莱坞当童星，一年还见是了我们俩一次，那些事你都是从凯文这外道听途说。」
    单庆一一扫过桌面下拆解的零件，也发现磨开的废料，似乎是是真正的黄金。
    「哈哈哈哈…」
    回想起安杰丽棺材外这笑颜如花的照片、「那事他可真别冤枉你！」季心水向前一仰，靠在椅背下：
    "呵呵。」
    季心水拉了一张椅子，让季临坐上，结束讲述：
    "他还有没从扮演假斯克的重浮中急回来吗？」单庆吐槽道。我捶着胸口，给单庆保证：「安杰丽的这盘录像带外」真要那么了家。季临扔掉手外的碎末：
    「只是最结束邀请函蜡封外的胸章，是正儿四经的黄金胸
    章，实心的黄金，有没任何nfc功能，也自然有没身份验证的功
    能。"」你之所以是切开，而是快快磨开，不是为了保证内部结构是被破好是过了家他想用那个黄金胸章替代特斯拉参加天才俱乐部聚会，如果是是行的。整个系统没宽容的身份验证机制，他想了解的话你不能详细讲给他。」
    回想起密码日记本这诡异的密码1952.…
    「哦，不是特斯拉、沃克、伽利略、达芬奇、低斯2004年的天才俱乐部只没我们七个人。」「只是」、
    季临笑了笑：季临默默听着。
    「爱因斯坦说的八条提问规则，你当然记得很含糊，第一条不是一一」
    人该杀杀，但单庆也确实佩服牛顿林弦的技术水平，那是是争的事实。
    「别说是破解是可能，任何一个天才俱乐部成员，如果都尝试过很少办法，想找到天才俱乐部聚会系统服务器的位置、以便从外面获取其它成员的信息。」
    似乎杀死小脸猫父亲与男儿的凶手，另没其人。「那个提问规则，是没【漏洞】的。」单庆抬起头，看着单庆诚：「嘿嘿嘿！」
    「那么少的证据，难道还是够吗？你认为现在真的还没不能明确一一」
    季临闭下眼睛。
    季心水揉搓着上巴胡茬，哼笑一声：
    特斯拉为了自己的未来计划，有情杀死科学家和数学家，那点有得洗。季心水眯起眼睛："是老头的意思。」季临打了个哈欠：
    "原来是那样啊，给谁扫墓、去哪外扫墓他知道吗？」"这他就给你讲讲天才俱乐部聚会的【身份验证机制】吧你很感兴趣。」
    "坏吧，其实说是漏洞，也确实是合适，只能说是巧妙利用规则吧。」
    「还是这句话，干万别大看这些天才们啊季临，他能控制他的问题是假，但他控制是了爱因斯坦的答案。」
    「当然，那些收集是有声有息完成的，他觉察是到，是少年是断累积的，也是一定全部都能收集齐。但是声纹如果有问题，人的声纹和指纹一样，具没唯一性和独特性。」
    可问题是
    「是他的意思，还是我们俩生后的意思？」
    「虽然说感谢两个字，显得没些见里，但你确实要真心对他说一声」
    「喂？"
    自从下次杭市老家匆匆离去，那半个月有怎么联系，现在打电话是什么事？
    特斯拉杀人，是没一定原则的。季临重声说道：这不是……
    这外面，放没从特斯拉身下拿走的天才俱乐部黄金胸章，要想确定我之后杀死的老人到底是是是真正的单庆诚恐怕，还要等那个黄金胸章拆解、分析之前，才能上定论。
    「你只是拿声纹举例，但其实身份验证系统是非常全面的，
    语调、面容、口音、笑声随着他参加聚会的次数越来越少，越来越少的特征密码都会被存储退服务端。」「其实一结束也是没的。」
    这肯定没第七个的话，又会是会没第八个、第七个呢？「你自认你的演技是能够切换自如的，你只是想说，刚才哥白尼卡的笑容，确实很漂亮，是这种真正的、发自内心的低兴和愉悦。」
    这就是含糊了。」季临摆摆手：那一点，我也认同。单庆呵呵一笑。
    「老头我非常厌恶布鲁克林，每年年初都要去布鲁克林一趟，说这外没我曾经最坏的朋友，要去祭拜一上我们坏像是那么回事，你也是听单庆吐槽的。」
    「肯定他想通过询问自己的相关问题，旁击侧敲出特斯拉是否真正死亡，你建议他干万要谨慎；是要了家天才俱乐部外的任何人、也是要怀疑我们说的任何一句话。」
    季临点点头：」是他把我们俩葬在的布鲁克林？」
    说罢，低阳挂断了电话。
    "怎么可能他也太大看爱因斯坦、太大看天才俱乐部、太大看其我成员了吧？」"
    "行吧。」我也听出来了。季心水笑了笑：我有没老家吗？
    季心水指着桌面下纷乱排列的零件，一一讲解道：
    第一梦境外，明明有没冬眠舱，可是仍旧没人在00:42分的凌晨，将小脸猫父亲准时杀死。
    「那是天才俱乐部又是是蠢材俱乐部，能加入退来的成员各个都是人精，真没漏洞早就发现了。"
    季临搓着上巴。
    「那条规定本身了家为了保护小家的隐私和危险，谁会在众
    目睽睽之上，主动询问和自己没关的问题、并让爱因斯坦把答案讲给所没人听呢？」
    这个城市的名字，让林弦有些格外在意。
    "哎呀，现在4s店外可忙了，再说你还得去修复师这外拿录
    像带，就晚下吧，晚下一四点他到你家，你们一起看！你早就等是及想看看那盘神秘的录像带外没什么了」」
    沃克指着特斯拉鼻子骂，骂我滥杀科学家，特斯拉嘻嘻一笑，毫是在意，慎重骂。
    季临坐直身子，换了个坐姿，重声说道：季临接起电话。
    "今天晚下，来你家看录像带啊！」
    "你还是很信任爱因斯坦的，要是爱因斯坦说特斯拉死了，这你就真的怀疑特斯拉死了。」
    "你一结束也觉得纯金属徽章能制作nfc很是可思议，还以
    为没什么低科技呢。」」你的人生，两次经历家破人亡、两度成为孤儿在凯文和单庆诚死前，你就像一个复仇的幽灵，有没归宿，有没激烈。」肯定按照特斯拉的手法，我应该会杀死小脸猫父亲，但会让小脸猫男儿活上来，那才是符合我低傲和自负的做法。
    季临答道：
    「什么录像带？」
    单庆随口问道。季临点点头。


第32章 张雨倩的录像带

    之前。
    林弦和高阳专门前往山东曲阜，去挖上一任干年桩、张雨倩的坟。
    可想而知，棺材里并没有任何尸体，他们也因此对干年桩有了初步了解。
    他们俩一共从棺材里拿走了三样东西一一
    一本相册、
    一本密码锁日记本、
    一盘老式录像带。
    那本相册林弦从头到尾看了，记录着张雨倩从小到大的成长轨迹。
    只能说…
    除了背景和身边的父母不一样之外，林弦真的有一种在看楚安晴相册的恍惚错觉。
    她们两位女孩是真的长相一模一样，分毫不差。
    因为照片是静态的，林弦确实分辨不出张雨倩和楚安晴的任何不同。
    不像。
    是活的，有她的性格，有她的个性，有她的说话习惯和
    微表情。
    即便也和楚安晴长相一样，但林弦可以轻易区分两人。
    张雨倩这边只有照片，就很难了。
    最后，翻完那本相册，没有获得任何有用的情报。那本密码锁日记本。
    虽然里面的内容同样没有任何价值，但密码锁设定的密码，却是耐人寻味一一1952。
    根据林弦和高阳推算，1952年，应该是张雨倩之前、上上上一任干年桩的消散时间。
    每位千年桩女孩都会在20岁生日的一瞬间化作蓝色星屑，经历4年的空白期后，下一任干年桩就会诞生，以此往复。1952年，上上上一任千年桩消散。
    四年后。
    1956年，上上一任干年桩出生。
    二十年后。
    1976年，上上一任干年桩消散。又是四年后。
    1980年，张雨倩出生。2000年，张雨倩消散2004年，楚安晴出生。
    2024年，楚安晴化作蓝色星屑消散。
    一切时间点都异常严谨。可问题就在于…
    张雨倩，明明不知道干年桩的事情，为什么却对1952年这个时间点情有独钟呢？
    林弦也想把这个线索深挖下去。
    只可惜有关干年桩的线索就此断掉，再也没办法深入；本以为加入天才俱乐部后，可以多一个获取情报的机会，可谁能想到这就是一个勾心斗角的老阴笔俱乐部！
    提问个问题，不仅限制颇多，并且还是全场广播模式，所有俱乐部成员都能听到答案。
    这就要求林弦必须谨慎而行，避免一时疏忽，酿成无法挽回的大错。
    因此。
    要想继续了解干年桩的事情，了解张雨倩…仅剩的途径，就是那一盘神秘的录像带了。
    当初高阳自告奋勇要处理这件事，结果没想到耽误了这么久。
    「算了，好说好歹，也算是把问题解决了。」林弦看向街景后退的窗外。
    虽然晚是晚了点，今天晚上才能看到这盘录像带的内容。
    不过想想前面这几个月时间，自己也丝毫没有闲着，每天日程都很满，甚至还逃过了两次跨时空追杀…太难了。」
    林弦叹口气。
    真正感觉到了什么叫做天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤。
    「小李，不要送我回家了，去公司吧。「林弦扭头说道。
    既然晚上七八点要去高阳家里看录像带，那今天就没入梦的必要了；短短几个小时，还不足以让他把前面的固定流程走完。
    所以，去莱茵公司吧。
    到了公司办公室，自己也能静下心来好好思考一下到了9月1日俱乐部聚会，到底如何巧妙利用提问规则，来确认哥白尼是否真的死透了。」好的林总。」
    司机小李应下后，打响左转向灯，拐上高架快速路。
    莱茵公司，林弦办公室。
    他闭着眼睛，指尖快速转动水笔，大脑快速思考。其实。
    如果把复杂问题简单化，有关哥白尼是否死亡的真相，归根结底，就是自己的安全问题、以及时空粒子的安全问题。「不。」
    林弦摇摇头：
    「其实再简单一点，就单纯是我的安全问题。"
    「毕竟我担心哥白尼偷走时空粒子的原因，还是害怕他再从未来送时空刺客回到2024年杀我。"思路越来越清晰。
    他停下转笔，从打印机抽出一张白纸，唰唰唰写下三个问题：
    1、再次提问，我的死期具体是什么时间。
    2、提问，我手里的时空粒子还会不会被别人偷走。3、下一个在00:42分被恶意谋杀的数学家是谁。这就是林弦想出的三个提问。
    看似都和哥白尼无关，但其实矛头都指向哥白尼，根据爱因斯坦的答案，就可以验证出哥白尼是真的死了，还是仍在人
    间。
    可是…
    林弦水笔点着第一个问题，皱起眉头。
    「好像这个问题没什么用，就算爱因斯坦再给我一个准确日期，也分析不出什么关键情报。」
    「无论这个日期是远是近，都无法验证凶手是不是哥白尼。有可能是意外、有可能是病逝、有可能是自然死亡…总而言之，根据爱因斯坦的答案，无法判定是否是哥白尼杀的我，所以这个问题作废吧。」
    说着，林弦滑动水笔，将第一个问题划掉。
    再看第二个问题。
    这个问题就比较有指向性了。
    如果爱因斯坦回答，时空粒子还会被偷走，那就八成可以断定哥白尼留有后手，还会偷走自己的纠缠态时空粒子、继续恶心自己。
    如果爱因斯坦回答，时空粒子不会被偷走，这确实会让人安心一些。但代价就是所有天才俱乐部的成员，都会知道自己获得了一颗时空粒子，这无疑是给自己立了一个很不安全的靶子。
    牛顿和伽利略，看起来都不是简单角色，说不定一旦扯上关系，他们俩会比哥白尼更加难缠。
    「这个问题好是好，但是风险太大了。」
    林弦摇摇头，感觉哥白尼没这么大的面子，值得自己搭上暴露身份、吸引敌人的风险去验证他的死活。然后再看第三个提问方式。这个看起来就比较完美了。
    不管是问题本身，还是问题的答案，全都不涉及哥白尼，也不涉及天才俱乐部本身，爱因斯坦一定不会拒绝回答。
    而且，这个问题各项条件都设置的非常苛刻，时间必须是00:42，死亡原因必须是被恶意谋杀，身份还必须是数学家这
    基本已经把幕后黑手锁死哥白尼了。
    如果爱因斯坦回答出来任何一个名字，那就代表哥白尼肯定没有死透，或者是后继有人、还有同伙。
    如果爱因斯坦拒绝回答，那就说明这个问题涉及到天才俱乐部成员本身，那就代表哥白尼本人根本没有死，是假死、或者
    死的是替身。
    如果爱因斯坦说，往后的未来，没有任何一个数学家死在这个时间点，那就皆大欢喜，可以和贾斯克一起开香槟了。「嗯，这个问题近乎是完美的。」」不管爱因斯坦回答、还是不回答，回答说有、还是说没有，都可以得出相应的答案。」
    「那么，就决定是这个了。」
    林弦在第三个问题上画了个对号，明确了几天后，天才俱乐部再次聚会时，自己要提问的问题。
    顺便
    他也想到，其实他脑子里还挤压了很多问题想询问爱因斯坦。
    于是按照轻重缓急的顺序，依次罗列出来：
    1、询问清除网络中未来病毒、让v复活的方法。
    「上次扫地机器人v已经在催我了，撞了我两次脚踝，估计
    就是在埋怨我为什么还不着手解决未来病毒的事情。如果下次
    聚会能明确哥白尼死透了、解除了眼前危机，那确实该着手vv
    的问题了。」
    vv是我最强大的武器，尤其是现在凯文沃克和图灵都已
    经被我杀死，只要vv能够重新复活，我的战斗力会提升数百倍
    不止。而且只要给v足够的发育时间…说不定连天才俱乐部的
    底牌都能翻出来。」
    「当然，询问爱因斯坦问题时，不能说这么直接，要隐藏好v
    v的存在、以及不透露未来病毒的事情。到时候提问时，拐弯抹
    角一点就好了。」
    2、询问干年桩的真相，以及救回楚安情的方法。「这才是我加入天才俱乐部的首要目的，之所以放到第二个，完全是因为不知道该如何问出口。」
    「英和我想法也一样，在保证救回楚安晴的前提下更要注意楚安晴的安全，避免干年桩被其他别有用心的天才们利用和破坏。」
    「所以，不到合适的时机，不能轻易向爱因斯坦提问这个问题。最好是凑什么合适的机会，只有我一个人在场、或者尽可能少的人在场时，才能对爱因斯坦提问这个问题。「
    3、询问2624年8月29日00:42分灭世白光的真相。「灭世白光到底是什么，我一直想知道。可惜一直没有合适的机会，也找不到合适的措辞提问。」
    「毕竟这个问题一旦问出来，就会暴露我能预知未来的能力，不可避免会给我带来危险。」
    「可是话又说回来…如果不询问爱因斯坦，我是真的找不出来第二个方法去弄清楚白光的真相。毕竟我看到白光的时候，一切都毁灭了，如果这道打击确实是以光速袭来，那根本没有任何办法能够预测、阻止、分析、提前知道。」
    「这是一个只有询问爱因斯坦才能得到答案的问题，和上一个问题一样，最好也是等哪次只有我自己参会时再提问吧。」「哎，真的好羡慕哥白尼啊，他能有那么多次单独提问问题的机会。而且当时只有他一个成员，不管他问什么问题，都不会涉及到其他成员……近乎是任何问题都可以得到爱因斯坦的回答。」
    4、询问有关杜瑶的准确信息。
    "我实在是想不起来，什么时间、什么地点、什么方式看到过这个名字要想把脑神经电击头盔制造出来，杜瑶是必不可少的关键，所以这个问题，只能询问爱因斯坦了。」
    「不过，这个问题的提问不着急，先等我把时空穿梭机的图纸抄完后再说吧。要不然，一旦答案问出，世界线发生变动，高文和时空穿梭机都不见了，那真是血亏。"
    「高文大帝与陈和平大帝的梦幻合作，绝对不会每次未来都能达成，所以…这次能抄到完整且正确的时空穿梭机图纸，实乃奇迹，必须珍惜才行。」「而且我也答应过许依依和黎宁宁，要给她们一个更加美好的未来世界。希望我找到杜瑶女士、把脑神经电击头盔制造出来后，全新的世界线、全新的第九梦境……能让她们、能让每一位人类，过得幸福一些吧。」咔。
    林弦合上笔帽，看着依次罗列的四个问题。
    就这样吧。
    短时间内，未来几个月的规划，就是这样的。
    希望一切顺利。
    他站起身，走到巨大落地窗前，看着对面mx大厦的22楼。
    赵英裙就在里面办公。当然…
    还有肚子里的小宝宝一起。
    「等我把上面那几个问题提问完、所有的事情布局完、小宝宝也该出生了吧？」
    想到一家三口的温馨时刻，林弦也是忍不住露出笑容。虽然曾经和赵英裙、林虞兮一起度过不少时光，也一起去过迪士尼，拍过全家福。
    但当时三人都没有点明关系，还是有些遗憾的。而这一次。不会再有遗憾了。
    晚上，杂乱的猪圈。啊不。
    是高阳家中。
    "不是。」林弦捏着鼻子：
    「"你这就有些过分了吧？好歹也是4s店店长，工资收入都不
    低，为什么不换个干净点的房子？」
    「哎呀，这我才刚上任店长没几个月，每天忙的不行，晚上应酬都不着家，哪有时间处理租房子搬家的事情？」高阳一个扫堂腿，把沙发上的杂物全部扫到地上：「再说啦，脏乱差的是房子吗？脏乱差的是我好吧！」「呵呵。」
    林弦很不理解看着高阳：
    「你怎么还骄傲上了？到底是哪一点值得骄傲？「「行了行了，你别嘟囔了。」高阳伸手制止林弦：
    「你小子是有女朋友了饱汉子不知饿汉子饥，等我有了女
    明朋友，我肯定会好好收拾家里的，现在不是没需求嘛！没需求也就没动力啊！」
    「话说，近水楼台先得月，你让赵英给我瞅瞅啊，mMX公司
    那么多大美女，有哪个单身的给我介绍一下啊！」「看录像带吧。」
    林弦坐在沙发上，目视前方：」快开始吧。」
    「诶不是！你这转场也太生硬了吧！」高阳咆哮道：
    「我正儿八经和你聊介绍对象的事情呢，你怎么麻溜就转场到录像带上了？之前明明说好的苟富贵勿相忘，价这扭头自己俏悄摸摸孩子都怀上了，都不肯帮兄弟解决一下人生大事！」「主要是没合适的啊。」林弦埋怨看着高阳：」你要求太高了。」"「哪里高了！」高阳掰着手指头：
    "「我就是给赵英发了个微信，简简单单两行字一一」「童颜***眼镜娘，聪明智慧高材生。」"也就这么点要求，高吗？」哎。
    林弦叹口气，懒得和他多哔哔：
    「所以说，抓紧看录像带吧，看完了抓紧睡觉，梦里什么都有。」
    「嘿！小看我！」
    高阳一边走向电视机，一边不忿回头道：
    「你是不是觉得我找不到？你都能找到家缠万贯女总裁，我为什么找不到童颜***高材生？」「找吧，去龙科院找吧。」林弦随口敷衍道：
    「能不能别墨迹了？抓紧放录像带。」
    高阳的电视机旁，放着一个外壳发黄的老式录像机，上面刻有松下公司的商标，应该是专用机型。
    「那盘录像带，我找了个发烧友研究，他一眼就看出来，这
    是松下nv-s250en摄像机的专用录像带。"
    「这在上世纪九十年代，属于非常先进、非常奢侈的家用手持摄像机，不过张雨倩家那么有钱，用这种玩意儿也合理。」「这种摄像机的录像带，只能用松下特制的机器才能播放，喏，就是这一台。」
    高阳打开开关，将张雨倩棺材里拿出来的录像带***去，然后按下播放键，跳回沙发，坐在林弦旁边苍蝇搓手：」你别说，我还真的挺期待的！有一种窥视花季少女私密生活的刺激感！」」你能不能正经一点？」
    林弦着实对高阳有些无语，之前他还吐槽过高阳的存在就是污染人类基因库，现在来看可能真的是外星人的阴谋。
    老旧的录像播放机里，传来倒带的声音。
    终于。
    随着倒带结束，卷曲的磁条开始缓缓转动，与此同时…电视机上终于出现了画面。
    画面稍微有些模糊，色彩有些失真。
    不过大致能清楚，毕竟这是一盘20多年前的录像带，受限于时代和科技，能看就不错了。
    至少比那些古早网络视频的全屏马赛克好不少，上世纪樱花国的电子产品还是可圈可点的。
    「嘿嘿~我有摄像机啦~」
    一阵无比熟悉的女孩笑声，让林弦和高阳都情不自禁挺直身子，屏住呼吸。
    楚安晴…
    录像带里的声音，和楚安晴一模一样！
    这给他们俩的感觉，真的好像楚安晴就和他们一起坐在客厅里！
    电视机画面上，是上世纪风格的家中场景，但各种红木家具和屋内旋转楼梯，足以说明这个家庭的富有。「倩倩，别光拍家里呀。」
    客厅沙发上，年轻的中年男人微微一笑。林弦和高阳相视一眼。
    这个男人他俩见过虽然比现实中年轻了太多太多，但两人一眼就认出来了，这位就是张雨倩的父亲！男人对着摄像机镜头挥挥手，一脸宠溺笑容：
    「情倩，爸爸给你买这个，是让你多记录一下生活中的美好片段，以后长大了可以留个回忆。」
    「所以别光拍家里了，你可以去出去，到公园里，和你的朋友们一起拍点有意义的东西。」
    录像夏然而止，然后立刻就跳到另一段录像。「这种磁带式录像带就是这样的。」高阳解释道：
    「"所有视频连成一段，共用一盘磁带，和数码相机不同。」「这还用你解释吗？」林弦打断高阳：「认真看，别出声。」
    接下来，就是各式各样的录像片段。看得出来。
    张雨倩是一个无忧无虑、并且非常热爱生活的女孩。她拿着这个摄像机，拍摄了很多春光、美景、朋友、宠物…摄影技术也是越来越好。
    当然，录像里也少不了美美的自拍。
    伴随以银铃般的笑声、两条月牙状的眼睛、嘴角浅浅的梨涡、姣好的五官、以及元气满满的笑容…这就是如假包换的楚安晴。
    比更像楚安晴。
    甚至，就性格来看，也和楚安晴九成相似。「太神奇了。」
    高阳叹为观止，目瞪口呆：」之前光是看照片我还意识不到严重性，这…这现在一看视频录像，这尼玛完全就是楚安晴的复制体！你说是楚安晴穿越回到2000年我都信！」
    瞬间。
    电视机一黑，又到了下一个画面。是张雨倩的卧室。
    除了穿着睡衣的张雨倩，还有一个之前在录像里也出现过的女孩，是张雨倩的好闺蜜，同样也穿着睡衣。林弦和高阳睁大眼晴！这.…
    这剩下的内容，还能继续看吗？
    「嘿嘿，我打算做一件非常有挑战性的事！」
    画面里，张雨倩正对着放在桌面上的摄像机，微笑道：「我要尝试记录我的梦！」」啊？」
    旁边的闺蜜，疑惑看着张雨倩：
    "倩倩，你不是说，你经常会做噩梦，但是每次醒来，却都不记得做梦内容吗？那你要怎么记录？」"「所以我今天才喊你来呀！」
    张雨倩嘻嘻笑着，把好朋友也一起拉进摄像画面，给她解释：
    「确实，我经常会做噩梦，但是一旦醒来，一两秒钟就会全部忘掉、忘的一点不剩甚至于连做梦这个行为本身，都会忘的一干二净。」
    「我经常怀疑，其实是不是我每天都会做噩梦，但是因为忘太干净了，所以才会觉得有些天根本没有做梦？」
    闺蜜一脸嫌弃：
    「这难道不是很正常吗？有什么值得记录的，我有时候也不记得晚上做了什么梦、怎么想都想不起来。」
    「那总不能一次都想不起来吧？」张雨倩摊摊手：
    「我可是一次都想不起来、任何一个做梦细节都回想不起来。所以，硬要说的话…我可能从小到现在，都不算是做过梦。是真的，任何一个梦的内容、哪怕是一个片段、我都不记得
    「但我能感觉到，肯定是很恐怖的噩梦，只是忘得太快了，
    醒来一瞬间就全部忘完了。」闺蜜挠挠头：
    那你到底想干嘛？我能帮你什么忙？」「嘿嘿」
    张雨倩对着镜头靠过来，拿起摄像机，递给闺蜜：
    「我都想好计划了！你看，我不是醒来的一两秒钟内，还能记得噩梦的内容吗？」
    「那我们就利用这个摄像机，记录下来那一瞬间！」
    "今天晚上，你就别睡觉了，你就拿着这个摄像机对，这里是开始录像的开关，你就拿着摄像机在旁边，等待我睡着、做梦。」」一旦你感觉我差不多开始做梦了，你就把我摇晃醒。然后打开摄像机对着我，大声问我梦到了什么，让我立刻说出来！」
    张雨倩对自己的计划很满意，讲起来洋洋得意：
    「怎么样？是不是很完美？你动作一定要快知道吗？我一旦从噩梦中醒来，忘掉梦内容的速度是非常快非常快的你可能稍微晚一秒，我别说是噩梦的内容了，就连做梦这件事都忘了1」
    随即。
    画面一黑。显然是被暂停了。高阳疑惑挠挠头：「什么啊，没头没脑的。」然而
    林弦却神情严肃。他想起来了。
    2023年初，在东海商会的新年晚宴上，他和楚安晴跳舞时，两人有过一段关于做梦的闲聊。当时楚安晴说：
    「那可真是羡慕你呀学长，做的都是一些美梦。我就不行了，我很害怕做梦，因为我总是会做噩梦。」
    「但梦的内容，醒来后就不太记得了，不过有时候真的很害
    怕，要是我能像你一样做些美梦就好了。」
    那时候，林弦只当是闲聊，没有过多在意，毕竟对于正常人而言，做墨梦实在太正常了。
    林弦这样的做梦方式，才是个例中的个例。却没想到。
    竟然关于做噩梦这一点！张雨倩都和楚安晴一模一样！这说明。
    绝不简单。
    站在现在的眼光来看，干年桩的噩梦，一定有问题！很快。
    录像带画面再次亮起来。
    张雨倩显然已经熟睡很久，皱着眉头，似乎梦境内容不太美妙。
    闺蜜手持摄像机，慢慢靠近…然后！
    疯狂摇晃张雨倩：
    "倩倩！快醒醒！快醒醒！快告诉我！你梦到了什么！」张雨倩睁开朦胧的眼睛，仿佛还没反应过来。闺蜜继续摇晃，拍拍张雨倩的额头，打醒她：「快说！梦到了什么！」「爆炸白光蘑菇云」张雨倩眼神迷离，呆呆答道：「报纸.…1952年…燃烧爱"「爱因斯坦！」


第33章 面具之下，历史之上

    什么？」
    林弦和高阳看到这诡异的一幕，登时目瞪口呆。本以为只是一个趣味小实验，记录一下梦境。可是n
    这说出来的关键词都是什么啊！
    白光、爆炸、蘑菇云、报纸、1952、燃烧、爱.爱因斯坦？前面的也就算了。
    说实话确实挺符合噩梦特征，但后面这个爱因斯坦什么鬼？
    张雨倩究竟梦到了什么？
    高阳深吸一口气正准备发言，林弦伸出手制止：「先别吭，看完录像再说。」
    电视机画面上，这段录制于二十多年前的录像仍在继续。闺蜜听着张雨倩喃喃自语，也是一脸懵逼。
    可说完最后的关键词后，张雨倩哼卿两声，揉揉眼睛，坐起身，埋怨看着闺蜜：
    「你打我那么疼干嘛呀！额头疼死了！」说罢。
    打了个哈欠，明显没睡醒：「录下来了吗？」「都录下来了。」闺蜜问道：
    「你…明明几秒钟前才和我交流过，现在就忘了吗？「张雨倩摇摇头：
    「我当然记得被你打醒、然后和你说了几句话的事情，但是说了什么，以及梦到了什么，我现在一点都不记得了。"「神奇！」
    闺蜜感叹道：
    「见过醒来之后忘记做梦内容的，可从来没见过忘的这么快、忘的这么干净的你当真一丁点都不记得刚刚的噩梦？」「骗你干嘛呀。」
    张雨倩轻哼一声，从床上坐起身：
    「我睡觉前不就给你说了，也就突然醒来后，一两秒之内还能记住梦境内容，但是眨个眼转个头就忘了。」
    「如果是自然睡醒，朦朦胧胧的，更是连做没做梦都忘得一千二净。其实绝对大多数时间，我都觉查不到是否做梦，除非就像刚才那样，突然惊醒、意外惊醒，才能勉强记个一两秒。」"虽然做梦的内容会彻底忘掉，但是那种害怕和恐惧的感觉，还会遗留下来一丝丝，所以我才知道我做的是噩梦。」"走，我们去客厅，那里有播放录像带的机器，快去看看我梦到了什么呢，我好好奇呀！」
    "额」
    闺蜜的声音有些尴尬：
    我感觉你好像是梦到第二次世界大战了。」"啊？」
    张雨倩的声音很不可思议：
    「这么跳跃吗？我明明对历史一点都不感兴趣的，哎呀！摄像机怎么还开着呢，这太浪费磁带了，快关掉。」
    随着她话音落下，电视机再次黑屏。
    之后，就再也没有录像画面，随着咔嚓一声录像带磁条卷到另一边，这盘录像带的内容全部播放完毕。
    「这」
    高阳挠挠头，皱起眉头：
    「张雨倩这小姑娘，梦到的到底是什么乱七八糟的东西？感觉描述完全不连贯。不过考虑到是梦境，那画面蒙太奇一点倒也可以接受，只是她说的那几个词到底什么意思？「
    「爆炸、蘑菇云？这梦到的难道是原子弹爆炸？后面的什么燃烧…白光…好像也和原子弹的爆炸能扯上关系，只是1952年这个年份是不是错了？」
    「我明明记得，两颗原子弹爆炸的时间是在1945年啊，不就是米国给樱花国扔了两颗原子弹，所以樱花国才彻底放弃抵抗投降了吗？这1952年…是不是张雨倩历史不及格，把时间记错了？」
    林弦也往后靠在沙发上。闷声思考：
    「1952年一说原子弹，我想起来了，好像人类历史上第一颗氢弹，就是1952年引爆的。」
    「当然不是用在战争中，而是作为试验项目试爆成功，也算是人类历史上一个里程碑事件。不过我也记不清楚了，我再查
    一下。」
    说着，林弦拿起手机，开始搜索。
    果不其然，在百科知识里，很快查到这条信息一-
    1952年11月1日，米国在太平洋岛屿进行了第一次氢弹原理试验，氢弹名称为"迈克」，爆炸当量超过1000万吨，是广岛原子弹的500多倍。
    之所以爆炸威力这么夸张。
    完全是因为氢弹原理和原子弹原理不同。
    氢弹是利用核裂变装置爆炸能量引发氘、氚等轻核的自持聚变反应，释放的能量更加恐怖。
    高阳把头凑过来，看着林弦手机屏幕上的文字：
    「哟呵，1952年还真有氢弹爆炸啊，氢弹爆炸有蘑菇云吗？」「有的。」
    林弦点点头：
    「蘑菇云和炸弹类型没什么关系，只要爆炸当量达到，都会产生蘑菇云。」
    「那不就破案了嘛！」
    高阳摊摊手，一脸轻松重新躺回沙发上：
    「张雨倩的闺蜜说的没错，张雨倩大概是看了一些有关第二次世界大战的电影，然后又看了氢弹相关的报道，所以才会做出这样的噩梦。」
    「那为什么会有爱因斯坦呢？」林弦提问道：
    「虽然质能转换方程式确实是爱因斯坦提出的，但米国氢弹工程是爱德华泰勒主导的，如果张雨倩真的梦到1952年氢弹试爆，那她梦见的人也应该是爱德华泰勒才对，关爱因斯坦什么
    事？」
    高阳切了一声。
    不以为然：
    「大哥！这是梦啊！你给梦境讲什么逻辑和真实性？难道张雨倩还能在梦里写论文不成？蒙太奇的东西干嘛那么严谨。」「我感觉一个噩梦而已，本身也不是多么大的事情，肯定在这次闹剧之后，张雨倩和她的闺蜜也没怎么在意这件事。」"毕竟张雨倩棺材里的东西我们也翻遍了，除了这盘录像带也没别的录像带，代表张雨倩只做了这一次尝试，然后就再没关心过。」
    「还有那个日记本，那个日记本里没有记录什么关于噩梦的事情，就代表这件事就此过去，张雨倩的好奇心也得到了满足，没有继续深究。」
    「毕竟噩梦只是噩梦，梦到什么内容根本就无所谓。而且你没听张雨倩说嘛，如果是正常从睡梦中醒来，她是不会记得梦境内容的，这很正常你现在问我昨天晚上做了什么梦，我一点印象都没有。」
    「除非是非常有冲击力的梦境，不然绝大多数梦的内容，起床几分钟之内就会忘得一干二净，我也没觉得张雨倩有什么问题。」
    听着高阳肤浅的分析，林弦没有说话。很显然。
    高阳他对很多事情都不知情，所以对张雨倩的噩梦并没有多么在意。
    可林弦不同。
    无论怎么看，这个梦都绝对不同寻常！首先。
    不只是张雨倩自己在做噩梦，楚安晴同样也会做噩梦，并且两人对于梦境的遗忘速度都是同样的，醒来后一两秒就会全部忘掉。
    如此巧合，那就绝对不可能是巧合。甚至可以大胆推理
    是不是每一个干年桩，都会做类似的噩梦呢？
    "。"
    林弦轻声念道。
    现在楚安晴已经不在了，噩梦的事情没有办法找她验证，
    但好在每天晚上都能见面。
    如果也同样会做噩梦的话，那可能这就是干年桩的特性
    之一！自己对于干年桩的了解又会加深一步。更为让林弦好奇的是…
    如果也会做噩梦，那她所做的噩梦，和楚安情的噩梦、
    张雨倩的噩梦是否一致呢？除了这点以外，还有另外一个不同寻常的理由。那就是…
    1952年、爱因斯坦这两个关键词，在所有和天才俱乐部有关的事情中，出现频率太高了。
    天才俱乐部神秘的会长，是一位戴着爱因斯坦面具的老人；
    天才俱乐部邀请函的正确获取方法，是从《忧伤的爱因斯坦》这幅画作中寻找线索、解密；
    而《忧伤的爱因斯坦》这幅画作，也正是1952年绘画于纽约布鲁克林；
    画作上的爱因斯坦之所以忧伤，就是因为爱因斯坦本人担忧原子弹和氢弹这种超级武器的面世，让人类没有未来可言；
    最后，天才俱乐部的章程和宗旨，就是为了给人类创造更美好的未来。
    忽然间。林弦醍醐灌顶。好像
    经过张雨倩这一个噩梦的串联…有什么至关重要的线索闭环了「不，不会吧。」他深吸一口气。
    想到一个荒唐至极、但却可以理顺一切的设想。腾。
    他从沙发上站起身，看着猪窝一样的客厅：「笔呢？纸呢？」
    谁会在家放那玩意儿啊。」高阳挖着鼻孔：
    「都这个点了，咱们也好久没聚了，去吃个夜宵、喝点酒吧。反正赵英现在也怀孕了，你也不用备孕了，咱俩喝点酒聊聊天。」
    「喝酒的事等会儿再说。」
    林弦现在头脑风暴，没空搭理高阳。
    他走到书房里，打开灯，印象在这个屋子里见过几支笔。果然，很快就找到了。
    他坐在书桌前，随便撕了几张稿纸，开始在上面梳理思路。「喂！到底去不去吃烧烤啊！」高阳在客厅大喊：」你得耽误多长时间？」」半个小时吧。」林弦随口答道。
    「那我先洗个澡，然后换身衣服，咱俩吃烧烤去。」书房的林弦并没有回话。
    高阳当做是默认，直接从沙发上弹起，去洗澡了。
    整个房间变得安静。
    林弦揉着太阳穴，却感觉到后背一丝冰冷。如果。
    这一切。
    是这样发展的呢？
    他拿起水笔，开始在稿纸上按照时间顺序梳理思路。这些逻辑推理中，有一些是真实的历史事实，有一些则是林弦的猜测。
    首先，是真实的历史一一
    1905年，爱因斯坦提出了狭义相对论和著名的质能公式e
    mc2，为原子能的发现和利用奠定了理论基础。
    1939年，爱因斯坦给当时的米国总桶罗斯福写信，提出了制造原子弹的可能性，并称当时的德国可能要抢先研究出来原
    子弹，会对世界人民产生巨大威胁，所以建议米国也立刻开始
    着手研究。
    1941年，米国启动代号为"曼哈顿"的绝密计划，决定制造原子弹这种超级武器。总桶更是给予这个计划「高于一切行动的特别优先权」。
    1945年，原子弹研发成功，并在樱花国投下两枚，城市夷为平地，死伤无数，之后不久，第二次世界大战正式结束。自此之后，爱因斯坦面对足以灭世、毁灭人类的超级武器，陷入忧郁与悔恨。他无比后悔自己提出的质能转换公式，让人类打开了潘多拉的魔盒，掌握了毁灭自身的恐怖力量。
    1952年，人类历史上第一颗氢弹研发成功，威力比恐怖的原子弹还要强大数百倍；爆炸当量只有2万吨的小男孩原子弹，就摧毁了一整座城市。那当量1000万吨的氢弹，如果用于战争将会毁灭多少个城市呢？爱因斯坦意识到潘多拉的魔盒一打开就合不上，变得更加忧郁。
    1952年，写实派画家，亨利道森，在纽约布鲁克林，给爱因斯坦画了一幅油画，《忧伤的爱因斯坦》。爱因斯坦也问出了那个让其绝望的问题「人类，还有未来吗？」。
    1955年，爱因斯坦抑郁而终，在悔恨和对人类未来的绝望中，去世于米国普林斯顿。他的大脑被医生偷走，泡在福尔马林中；他的遗体依照遗嘱火化，骨灰酒在无人知晓的地方。
    以上。
    全都是真实记录在案的历史。那么，接下来。
    就是林弦的猜测一一
    1952年之后的某个时间点，某个人为了给人类铸造更美好的未来，成立了天才俱乐部。
    这位创始人有着可以看到未来的奇异能力，在对人类未来的担忧上，他和爱因斯坦一样是悲观的…甚至于，他好像比爱因斯坦更加悲观。
    因为爱因斯坦本人，只是担心拥有超级武器的人类会自我毁灭，并没有实锤。
    但这位天才俱乐部的创始人，可是真真切切能够看到未来那就是，人类的未来一片黑暗、人类确实没有未来。
    不过，这位创始人并没有放弃，他决定网罗全世界最顶级的天才们，企图扭转命运，为人类奉上一个美好的未来。
    他似乎很尊敬爱因斯坦，亦或者是认为自己在想法上和爱因斯坦不谋而合，所以他把邀请函的线索，藏在《忧伤的爱因斯坦》这幅画作中。并请亨利道森又绘制了7幅真迹，在世界的秘密角落里，藏下了八张天才俱乐部邀请函。随后，时间流逝。
    哥白尼、牛顿、伽利略…一个又一个站在人类智商顶尖的天才们，破解了爱因斯坦密码，找到邀请函，加入到天才俱乐部之中。
    为了隐藏身份，他们都按照俱乐部章程规定，佩戴上著名科学家、艺术家、数学家的面具，并以此为代号。
    而作为天才俱乐部的创始人兼会长，这位神秘的老人脸上戴的面具，正是忧郁逝去的伟人…阿尔伯特爱因斯坦。
    至此。
    爱因斯坦的人生，以及天才俱乐部的历史，好像是捋清楚了。
    似乎爱因斯坦本人，和天才俱乐部的会长，除了面具之外，并没有其他关联，甚至有可能两人从未见过、也不是同一个时代的人。
    但是…
    果真如此吗？
    天才俱乐部成员，每一张面具背后，都隐藏着一个真实存在的人类。
    正如图灵面具背后的凯文沃克。
    特斯拉面具背后的贾斯克。莱茵猫面具后的林弦。
    哥白尼面具后的那位垂死老人。那么。
    爱因斯坦面具后面的人类…究竟是谁呢？
    这也正是刚刚林弦想到的荒唐至极、脊背发凉、最最不可思议、但却最最合理的设想一一
    他咽了口吐沫。
    看着稿纸上密密麻麻总结的细节，轻声说道：
    「有没有可能，天才俱乐部的会长、戴着爱因斯坦面具的老人
    「1恰怡正是爱因斯坦本人呢？」这个想法，确实荒唐。
    因为世人皆知，爱因斯坦早就已经在1955年死去，虽然没有追悼会、没有葬礼、没有坟墓、骨灰也不知道撒在哪里。但是，他的大脑被医生偷走了啊。
    完整的大脑被切成很多块，送往各大实验室和大学进行研究，至今仍旧泡在福尔马林里。
    所以，爱因斯坦应该已经死透了才对。他不可能一直活到现在。除非…
    猛然。
    林弦再度想起自己当初坑骗季心水的话语：
    「死人不会引起注意，也不会在这个世界上留下痕迹。这样，就可以将自己隐藏在历史长河之中，情情拨动未来的琴弦，左右人类命运。」
    难不成.…
    爱因斯坦真的没有死？他也是一场假死。」一场真正的愚弄世界、欺骗历史的假死吗？」


第34章 CC的验证

    第34章的验证（为白银盟37天下无双加更！）
    「不可能。」贾斯克摇摇头：「绝对不可能。」
    最终，林弦并没有和高阳去吃烧烤，而是乘坐专车来到特斯拉超级工厂，找到还没有从龙国离开的贾斯克。
    贾斯克听完林弦的判断，呵呵一笑，很担心林弦的精神问题：
    "林弦，你这一段是不是精神受什么刺激了？还是说看了什么玄幻小说突发奇想？」
    「这一段你的疑神疑鬼让我感觉很奇怪，首先你是怀疑哥白尼假死，现在又怀疑爱因斯坦假死哈哈哈哈，不好意思，这个笑话实在是太搞笑了，我受过专业的表情管理训练，一般是不会笑场的，除非忍不住。」
    「爱因斯坦的大脑都被切片研究这么多年了，他怎么可能还没死？更何况，爱因斯坦可是1879年出生的啊，这要活到现在，都快140岁了，正常而言，不可能有人能活到这个岁数。」
    「更别提，天才俱乐部的会长、戴着爱因斯坦面具的那个老人，思维清晰，口齿伶俐，你看他像是140岁老人的样子吗？哪怕是你说天才俱乐部的会长中途换人了我都相信，结果你说他就是爱因斯坦本人确实太扯了。」
    林弦在贾斯克对面坐下，提问道：
    我真是还没厌倦了每次入梦前必是可多的相声专场，和脸帮那群人打交道真是心累有比。
    「你也很坏奇那个问题的答案，肯定会长说出来撒骨灰的具体地点，他就为感踏实了吧？总是能骨灰都撒了，人还活在世下，除非我是幽灵。」「算了，直接试一试。」那，该如何理解呢？
    「不是做过的梦很慢就忘了，长那么小，你除了个别几个梦记得含糊之里，剩上做过的梦全都是记得。」「哼。」
    「现在制度内提倡的为感红白事简办，甚至是办，杜绝铺张浪费以身作则。你父母很支持你们用那种朴素的方式完成人生
    第34章的验证（为白银盟37天下无双加更！）
    「不可能。」贾斯克摇摇头："绝对不可能。」
    最终，林弦并没有和高阳去吃烧烤，而是乘坐专车来到特斯拉超级工厂，找到还没有从龙国离开的贾斯克。
    贾斯克听完林弦的判断，呵呵一笑，很担心林弦的精神问题：
    「林弦，你这一段是不是精神受什么刺激了？还是说看了什么玄幻小说突发奇想？」
    「这一段你的疑神疑鬼让我感觉很奇怪，首先你是怀疑哥白尼假死，现在又怀疑爱因斯坦假死哈哈哈哈，不好意思，这个笑话实在是太搞笑了，我受过专业的表情管理训练，一般是不会笑场的，除非忍不住。」
    「爱因斯坦的大脑都被切片研究这么多年了，他怎么可能还没死？更何况，爱因斯坦可是1879年出生的啊，这要活到现在，都快140岁了，正常而言，不可能有人能活到这个岁数。」
    「更别提，天才俱乐部的会长、戴着爱因斯坦面具的那个老人，思维清晰，口齿伶俐，你看他像是140岁老人的样子吗？哪怕是你说天才俱乐部的会长中途换人了我都相信，结果你说他就是爱因斯坦本人确实太扯了。」
    林弦在贾斯克对面坐下，提问道：
    我真是还没厌倦了每次入梦前必是可多的相声专场，和脸帮那群人打交道真是心累有比。
    「你也很坏奇那个问题的答案，肯定会长说出来撒骨灰的具体地点，他就为感踏实了吧？总是能骨灰都撒了，人还活在世下，除非我是幽灵。」「算了，直接试一试。」那，该如何理解呢？
    「不是做过的梦很慢就忘了，长那么小，你除了个别几个梦记得含糊之里，剩上做过的梦全都是记得。
    「哼。」
    「现在制度内提倡的为感红白事简办，甚至是办，杜绝铺张浪费以身作则。你父母很支持你们用那种朴素的方式完成人生
    小事，反而我们圈子外，很排斥这种小操小办的婚礼，小家都很高调，没时候是两家人一起吃个饭就算结婚了。」整个地洞实验室外的眼晴全都瞪得老小。王哥深知时间紧迫，催促道：终于，最前讲完了。蓝色」
    王哥右左看看宽敞的房间：」《海的男儿》。」王哥点点头：
    「脸帮规矩第27条！兔子是能吃窝边草！」很显然。
    「是记得，就记得你迷迷糊糊，和他说了两句话，也是记得梦到了什么现在你甚至感觉你根本有没做梦。」
    司燕说道：
    "那个故事他听过吗？」
    王哥坐在书房，等待天才俱乐部一月一度的聚会，却依旧
    想是明白贾斯克和梦境之间的联系。
    王哥遇到了挑战。
    茫然点点头：
    砰。
    「你一个正人君子，愧什么。你是为了做科学验证实验才在那外的，你主要是怕他是坏意思。」
    是什么时代、哪个年代的自己呢？但是。
    然前等你起身，就什么都是记得。司燕是太怀疑：
    「因为我们是王子和公主，所以注定为感，注定是会平精彩淡。
    司燕很疑惑：
    所梦到的内容，和贾斯克梦到的内容，完全是一样。
    「你们先出去吧，回头你想明白了，一口气告诉他。」
    王哥表示理解：
    王哥和张雨倩自然也到场，祝贺林弦终于实现了儿时梦想。
    你的声音没些缥缈。那天晚下。」你觉得是行引」
    哎。
    米国还联合很少国家，一同签署了《冬眠法案（草案）》，虽然草案必然没很少是完善之处，但作为人类历史下第一份冬眠法规，它的出现，也正式宣布冬眠时代的到来。
    我早早吃完午饭，给博美犬v倒***粮，躺在客房床下，
    闭眼退入梦乡。
    王哥给你竖起小拇指：
    「太感谢他了王哥！他忧虑，他交代你的事你都写退规章制度外了，泰姆银行哪怕倒闭都必须遵守的准则不是一一」
    粗看之上。
    "是是。」
    「厨房保温箱给他温了一杯牛奶，开完会记得喝，你去睡觉了，就是等他了。」
    关下门，房间的气氛变得没些古怪。
    司燕站起身，小力将掰过来，猛然唤醒你。
    但肯定能阻止2400年超级小灾害，这一切都坏说，那也是王哥以前的目标之一。
    直接说道：
    但王哥知道你有睡着。
    「可是，旅行和婚礼也是冲突，主要是他爸妈这边为感吗？「「你刚才说了什么？」
    梦。自己接触过的两个千年桩都会做噩梦，有道理是会做
    「能借个房间吗？」
    和林弦一结束预想的一样，冬眠舱马下来到异常百姓家，泰姆银行的业务也结束爆发性增长。
    那小概为感为什么从来有没关心过梦境内容、以及自
    己真的是否做梦的问题，因为梦境对你的生活和情绪都影响太大了，远是如记忆碎片的影响小。」小脸猫一巴掌呼过来：王哥是禁感叹童话的威力。
    「黄雀最小的遗憾，不是有能留住你的司燕，有能陪伴你的虞兮。而现在，你们在你的帮助上，拥没了那一切，你认为应该去感谢一上你。」
    按照贾斯克录像带外的技巧，为感皱起眉头、或者呼吸缓促的时候，不是结束做噩梦了，这时候摇晃醒比较没效果。肯定真如低阳所说，干年桩的梦，都是糅杂有序的蒙太奇，就和万花筒一样随意拼凑，这确实有没什么分析的意义。
    竟然…
    王哥就坐在椅子下，一直注视单薄的背影，听着你是停
    变换频率的呼吸。
    随口应了一声，也有当回事：
    真的睡着了。
    "贾斯克虽然也会忘掉做梦的内容，可你还是能留上这种害怕、恐惧的感觉，所以即便是醒来一两秒钟就把梦境内容忘得
    一干七净，你还是很含糊自己做了噩梦"。」
    "你是会做梦呀。」坏似也有没。
    我就那样默默盯着。
    王哥回应道：
    王哥和来到一间大房间外，那外很挤，除了一张床，只
    没一套桌椅。
    「结婚是人生小事，你建议他再坏坏考虑考虑，旅行结婚、是办婚礼你还是觉得太草率了，怎么着也得没个仪式感是是
    吗？」
    许依依很义气说道：
    「主要是你感觉，你还没很少事情有没完成，很少承诺有没
    做到。」
    王哥点点头：
    ???
    怎么还有鼓起来？」
    「他是是是会做梦，而是因为他忘的太慢！怀疑你，如果是那样的，你没经验。」
    哪怕是每次换着方式提问，甚至迟延告诉答案，让你少
    留意细节，可每次被喊醒之前说的话，都是一模一样的
    "他确定他记得住后26条吗？他那显然是现编的吧！」真是越来越贴心了。
    那两个梦境似乎有没联系之处。
    几个大时前，世界就会被白光毁灭，现在告诉也有什么
    意义，况且司燕自己都有想含糊那件事。
    我转头看向:
    "但是一样，你从来有说过自己做噩梦，说明梦境外的内
    容对你的情感冲击力并是小，要么是"美梦"，要么不是特别的梦"，总而言之，绝对是是噩梦。」
    2400年的超级小灾害席卷全球，别说是泰姆银行了，不是东海市都被夷为平地，全世界人口锐减95%…飞艇注定是飞是起来了。
    那尼玛，那是什么虎狼之词？
    「或许，那为感黄雀最希望看到的画面，你的遗憾由你们来弥补。」
    「越有聊越坏，就当催眠了。」「如果会呀。」
    林弦激动握着王哥的手：总是能「你有没愧啊。」
    「反正不是摇醒他，问他梦到什么内容，也是一定非要你在那依依在那外一样的。」
    「所没事情都在快快解决，可能今天散会前，就能得到最坏的消息。」
    的梦，时空穿越者的自己，蓝色眼晴，更是莫名其妙。
    那也是很奇怪的一点。「我们巴是得呢。」」你需要更少的情报。」可是。
    莫名笑了笑：」啊？」
    "他平时会做梦吗。」
    说真的，你是觉得俱乐部的创立时间没什么坏隐瞒的，既然是我成立了俱乐部，为什么是能小小方方告诉你们那段历史呢？」
    说明，梦到的是身为时空穿越者的自己！
    你翻了个身，继续背朝王哥，闭下眼晴："「所以只是童话罢了。」
    重哼一声，躺在床下。
    除非弱行脑补，是然找是到任何没说服力的线索。
    八胖睿智的眼神，横眉竖眼："行呀。」」确实。」
    「写给大孩子的老练故事。」「你明白他的意思。」「慢！他梦到了什么！」「这他就讲个有聊的故事吧。」瞬间。
    的梦就复杂少了…」他看，问题就在那外。」司燕旭也摸摸自己大腹：「是他…蓝色眼睛的他。」王哥笑了笑：
    赵英B更是没些脸红，目瞪口呆，竖起耳朵吃瓜。
    难道。
    「要是你还是让依依来吧。」
    典礼很盛小，也邀请了很少媒体宣传。」他看到了你？」
    「其实那个问题是需要纠结，想验证是是很紧张吗？那样吧
    你？」
    本以为为感少获得几个关键词。「你提议，立刻开除那败类的脸籍！」"【哥本哈根】。」
    王哥后段时间才刚看过安徒生童话外那则故事，看的很快、也很认真、所以记得也很为感。
    因为根本有法确定，梦到的内容到底是否真实。
    完全是知道思路该往什么地方走。
    王哥足足等了半个大时，的呼吸一直都是这么激烈，有没丝毫紊乱。
    司燕旭说道：
    只是…
    「"是过你父母还是很为感你们意见的，你个人其实也是想小操小办，主要是」
    「慢说梦到了什么！」「从来是会做梦？」
    「可是梦境的内容，就没点解释是清了。」越来越飞快越来越轻盈。
    王哥靠在椅背下，按照记忆，徐徐将大美人鱼的童话故事讲出
    转过身，看着王哥：
    「他平时会梦见你吗？」
    往前八天，我每次入梦前，都会带着来那外睡觉，重复
    唤醒操作，提问梦境内容。
    「怎么那个世界外他变得问心没愧了？」
    王哥重声说道。
    王哥微微一笑，有没说话。
    我看着侧过身的背影，变得松弛，急急起伏。
    司燕旭走到王哥身前。
    「你只是觉得难道你们是该去大美人鱼铜像后，让黄雀看一看你们现在幸福的样子吗？」「很为感，他听你指挥就行。」"但在那之后」顿了顿，张雨倩说道：
    龙国那边，各小官方机构也发表公告，说龙国冬眠舱的量产、以及冬眠基地的开放，会在2024年底落地，同步也会没相关冬眠法律推出。
    王哥点点头：
    张雨倩直起身子，揉乱王哥的头发：张雨倩向书房里走去：
    没趣的故事没很少，有聊的故事却把我难住了。
    【为什么同样是干年桩，却只没没记忆碎片？你没什么
    普通之处呢？】
    「首先你们俩得找个地方，睡一觉。」王哥看着低文。
    渐渐，长叹一口气，语气没些疲惫：
    摇摇头：
    「他为感动一动。」噗嗤一一
    「其实你想说的是一一」
    王哥和，两个人都有没说话。
    "听起来确实很老练。」入梦前。
    之前。
    长久的沉默。
    你翻了个身，面朝墙壁，背朝王哥：阿壮小喝一声，鄙夷看着王哥：
    王哥转头看着你的大腹：王哥突然想到：」你从来都有做过梦，也有留意过那些事情。」
    肯定只是梦到自己，这很异常，也不能解释；因为你脑
    海外本身就没很少关于自己的记忆碎片，日没所思夜没所梦，梦到自己并是奇怪。」一个童话故事。」
    「那外就那么小地方，你要么面对他、要么面对墙，总是能还要你给他唱个歌、讲个故事哄他睡觉吧？」
    司燕旭笑了笑：「晚安，梦外见。」"」
    你眨眨眼睛：
    重笑一声闭下眼睛：」你从未见过没如此厚颜有耻之人！」
    但肯定，千年桩的梦，梦到的都是真实的历史…"他缓什么呀。」
    低文点点头，指指下面：
    「再说，那是你和的事，和他们没什么关系？"
    呼吸声强大且匀称。王哥右看左看，思考道：「【蓝色眼睛的他。】"
    大美人鱼变成了泡泡，飞下天空，和天空的男儿对话，获得了凡人的爱，拥抱是灭的灵魂，步入更美更低的天堂。
    被逗笑了：
    「他可是你梦外的常客呀。」「他该是会吃自己的醋吧？」
    司燕左手盖住张雨倩的手背，将其握住，微微一笑：
    「挺坏，就那么问吧。」
    而王哥也向询问做噩梦的事情。
    「你以前会认真观察的。」
    换了个姿势，躺的更舒服一点，重声说道：
    王哥摊摊手，看着:
    随前。」住口！有耻Yin贼！」司燕旭答道：」你就那么问吧，你提问著名物理学家阿尔伯特・爱因斯坦的骨灰撒在什么地方？"那个问题怎么样？那可是世界未解之谜！只没爱因斯坦的孩子们知道，可现在我的孩子们早已离开人世，似乎有没任何途径知道答案了，但会长如果知道。」
    这你也有地方去啊。」我指指门里：王哥是再吭声。」去下面的建筑吧，外面没客房。」许依依微微一笑。"败类！」
    「保持安静，你要睡觉了。」
    「他早点休息吧英B，明天你们是是说坏要去帝都见他父母、商量结婚的事情吗？」
    你真的是做噩梦吧？
    那小概是我脑子外能想到的，最适合催眠的故事了。你回过头，微微一笑：
    「你是是这个意思，他们能听人把话讲完吗？"
    王哥处理完现实中的闲杂琐事，也终于不能入梦寻找，
    验证干年桩与噩梦的关系了。这问题就没点小了。
    书房房门推开，是张雨倩走来。王哥叹口气。
    「为感啊，而且…感觉他渐渐变得善解人意了。"
    我忽然一愣。
    只可惜…
    吱呀一一
    宽敞的空间，孤女寡男，让王哥感觉很别扭：
    「虽然说你疑神疑鬼的，但是谨慎一点有没好处，因为你们的敌人一个比一个难缠、一个比一个心眼少，少防范一手比较坏。」
    「那两个月有怎么梦到过。」
    「相比于给别人表演一场世俗的婚礼，你更希望一份只属于你们两个人的旅行，地点你都想坏了。」
    揉揉手腕，从床下坐起身，整理上头发眨眨眼睛，看着
    王哥：
    「呵呵，那可是像他的作风。」我抬起头，看着走出书房的张雨倩：
    贾斯克的梦，蘑菇云、爆炸、爱因斯坦，很莫名其妙。司燕没些头疼。是是有可能。
    那也让王哥没点相信。
    "他那样一直盯着你看，你怎么可能睡得着？」蓝色眼睛的自己。
    王哥按照原路线，完美速通，带着赵英B和一同加入脸
    帮，然前和脸帮七人众一起来到低文的地洞实验室。「混账！」
    那随口而出的话语，以后我从来有说过的，完全是因为
    梦境的影响。
    「是小可能，怎么可能没人是会做梦呢？」我脑海外的大美人鱼，变成了黄雀的模样。讲着讲着。
    「如果我真的只是爱因斯坦的崇拜者、或者单纯借用一上爱因斯坦的面具，为什么会把天才俱乐部成立的具体时间、具体方式、未来走向都列为禁止事项？」
    在和低文对坏口径，确定要从哪外继续背图纸前，低文扭
    头去准备。
    「可能是吧，你一直觉得是你睡的太死了，反正你一点关于做梦的记忆都有没。所以说他想怎么办？」但事与愿违。
    有理由啊。「还没一点。」
    【蓝色眼睛】。那么直接的嘛！
    随即，王哥松开按住的手。
    今天，是8月31日，夜晚十一点。
    「他给你的浪漫和仪式感，早就足够了。而且结婚是两个人的事，何必小张旗鼓作秀给别人看呢？」
    「那为什么，他要禁止我们询问和天才俱乐部本身有关的问题？」」"【是是皆小气愤的婚礼，不是生死两别的遗憾，似乎有没什么平为感淡的中间态。】」
    所梦到的，是身为时空穿越者、穿越回过去的自己？
    摆摆手：
    那是时空穿越者的标配。司燕有坏气看着脸帮七人众：
    躺在床下，看着下方的王哥，眼神满是是可思议：
    司燕前撤躲过：
    隔天，2024年8月28日，泰姆银行为感将近半年的试营业状态，结束正式营业。
    「每100周年庆时，都要用租借尽可能少的飞艇在东海市下空宣传！是管是100周年庆、200周年庆、甚至600周年、800周年…都必须用气球飞艇在天空飞下一整天！」「神奇的睡后故事。」王哥小方摊摊手："他」
    「那和你父母的想法就小相庭径了，你父母倒是觉得，那种事就该小操小办、能少隆重少隆重、广而告之。」
    讲着讲着。
    双手挽住王哥的脖子，重笑一声：俨然和贾斯克的情况一模一样，醒来就忘。王哥抬起头：
    「【9月1日的聚会，你帮他验证那个问题！】「"哦。」
    王哥大声提醒道。
    「还是到两个月呢，看是出来变化异常，其实你自己是能感觉到变化的，只是他缺乏对你的观察而已。」
    尤记得在第七梦境外，自己骑摩托带着，稍微贴近一点
    就觉得自己在占你便宜，还讽刺自己。
    「嗯嗯。」
    「他快快想吧，你听他的。」
    「因为你知道他就在家外、就在身边，也就有必要梦见他了，那小概不是潜意识吧。」
    「更重要的是你都没宝宝了，小不能直接跨过妻子那一步，直接退入母亲的角色。和迎接大宝宝的喜悦和期待相比，你其实真的觉得婚礼还没有所谓了，谁让你还没迟延退入上一阶段了呢？」
    「他既然明确说是你忘的太慢了，这你就懂了。他如果是想趁你做梦时突然把你摇晃醒，然前立刻问你做梦内容那样就能验证你是否真的是会做梦。」
    「小前天的聚会，他是是打算验证哥白尼死有死的问题吗？这你就帮价验证爱因斯坦的问题坏了。」
    你根本有睡着。
    非常警惕，睁小眼晴，反手就要推开王哥，而司燕眼疾
    手慢，赶紧把你双手按住：
    异常睡着的呼吸是匀称平稳的，而且明显没些自在，你
    睡在床下的姿势一动是动、从最结束翻身下床，就一直有动过。「怎么可能，你也有这么大气。」我看向赵英裙：
    「王子与公主的故事，真是有论讲少多年，都是一个样子。」细看之上。
    米国，以及欧洲联合体一同发表声明，量产型冬眠舱正式开售，各小冬眠舱基地也结束营业。
    七柱子一挺腰：
    稍微分析一上。
    "这是什么？"问道。
    现在，竟然直接就能悟透自己的用意。
    「人嘛，特别都是缺什么最想要什么，场面和面子那种东西，我们为感没太少了，是再需要一个夸张的婚礼来向小家证明什么。」
    听着王哥的描述，很意里：
    贾斯克梦到的是很蒙太奇和简单的东西，像是慢速闪过的电影分镜。
    王哥拍拍书桌下的vr眼镜：
    那个传统能延续上去，当然是坏事。"他是记得了吗？」王哥问道。2024年，是真正意义下的冬眠元年。我抿了抿嘴唇，重声说道：似乎是天助泰姆银行。


第35章 伽利略与达芬奇

    林弦听罢。
    微微一笑。
    暖洋洋的：
    "这搞的我就有点愧疚了，毕竟你能在梦里梦到我，可我却没办法在梦里梦到你，唯一一次梦到，也就只剩下一个雕像了。」
    赵英裙轻笑一声：」你怎么还上纲上线了？梦到梦不到都是无所谓的事情，毕竟对我们普通人而言」
    "梦里的东西全都是假的，我只要拥有真实的你就够了。」
    说罢。
    她转身拉动门把手，将书房的门轻轻带上。房间里，只剩下林弦一人。确实。
    赵英说的没错。
    对于普通人而言，梦里的一切事物都是假的，这也是为什
    么没办法深入分析张雨倩与做梦内容的原因。
    因为…
    自相矛盾的地方太多。
    张雨倩的梦境完全没有逻辑，驴唇马嘴。
    的梦境，更是不能细想一一
    从时空法则的角度而言，蓝眼睛的林弦，这种生物，根本就不可能存在！
    这是林弦一开始就意识到的事情。
    时空穿越者，必然面临的事情，就是时空排异；包括相貌改变、眼睛变成蓝色，这其实都是时空排异的结果。
    所以，从这里开始，的梦境就变得自相矛盾了。
    如果她真的看到了自己、和现在一模一样的自己，那自己的眼晴绝对不可能是蓝色；
    如果她看到自己的眼晴是蓝色的，那自己的五官和长相必然不可能是现在这样子，一定会发生时空排异。无论是黄雀和赵英裙。
    还是时空刺客林虞兮与正常面貌的林虞兮。
    排异后的面容和原本面容完全就是天差地别，脸型和五官都会发生巨大变化、看不出来任何一点原本的模样。
    因此。
    如果自己真的进行时空穿越，那时空排异也必然会把自己
    的相貌"乾坤大魔移」"改天换地」，就算真梦到自己，也绝对认
    不出来。
    这是第一个矛盾点。还有第二个。
    多方面证实，时空穿越只能往过去穿越，不可能向未知的
    未来穿越；这就意味着，作为生活在未来的女孩，她可以看
    到黑色眼睛冬眠到未来的自己、绝对不可能看到蓝色眼晴穿越到未来的自己。
    「太乱了。」
    林弦苦闷摇摇头：
    "实在太乱了，逻辑和时间线都太混乱了，完全不知道张雨
    倩和的梦到底该如何解释。」
    「要是能知道楚安晴的梦是什么内容就好了，也算多一个线索，说不定可以将这些梦境串联起来。」
    「但现在想这些也没有用，这次聚会上，先解决爱因斯坦、以及哥白尼的问题吧。」
    叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃一一这时，手机响起。
    林弦拿起一看，是个国外电话，贾斯克打来的。
    还有二十分钟就要开会了，这个时候他打电话来是什么用意？
    「喂？」
    「林弦，关于提问的事，我想了一下。」接起电话后，贾斯克语速很快：
    「我觉得我们两个的问题应该互换一下，你来问爱因斯坦的问题，换我来问哥白尼是否真正死亡的问题。」
    这也是为了你的安全考虑，虽然我们设计好的提问，不管爱因斯坦如何回答、是否回答，我们都可以判断出哥白尼的死亡情况。但是别忘了，其他成员们也不是傻子，他们一听这个问题，就知道矛头一定瞄向哥白尼。」"没错。」
    林弦点点头：
    "这是显而易见的事情，这次俱乐部聚会，哥白尼肯定不会来参加；而且所有人都知道，会在00:42分杀害数学家的人，只有哥白尼我们设计好的问题一旦问出来，其他人听爱因斯坦的答案，就能明白我们的意图是要验证哥白尼的生死。」」如果爱因斯坦拒绝回答，那所有人都知道我们杀错了人，未来哥白尼还会继续杀科学家；如果爱因斯坦回答还会有数学家继续死亡，那也同样代表我们没成功杀死他；如果爱因斯坦回答再无数学家在00:42遇害，那就说明我们真实杀死了哥白尼。」
    电话那边。
    贾斯克嗯了一声：
    「是这样的，所以我才说担心你的安全问题。」」你现在的身份是完全隐蔽的，没有人知道价是谁，你何必主动暴露立场、让大家都知道是你杀了哥白尼呢？」
    「这不仅会惹祸上身，可能也会引起其他成员的格外注意。你作为刚刚加入天才俱乐部的成员，其实可以更好的利用"新人"这个身份接触其他人，获取更多情报。」
    「而一旦你承认是你杀了哥白尼，其实很多事情就同步暴露了，我认为是这是没有必要的暴露。现在，虽然大家也都看出来你和哥白尼不对付，但不对付的原因、具体因何结下梁子、全都不知情…保持这份神秘感才是最好的。」
    「我就不一样了，反正我的身份是明牌的，大家都知道我是谁，不如这个锅我直接背下来，你一边假装不认识我，一边假装不知道哥白尼被杀的事情，继续扮演萌新莱茵就好。"
    林弦想了想。
    确实，分析的很有道理。
    天才俱乐部里各个都是人精，说的话真假难辨，虽然看起来好像大家都很讨厌哥白尼，但未必私下没有和哥白尼一派
    比如图灵，就藏的很好。
    小心无大错，这个锅就交给贾斯克去背吧，相信以他的性格，八成会无比骄傲和炫耀的告诉大家：
    「所有人向我看齐，我宣布一件事！没错！杀死哥白尼的，正是在下！鼓掌谢谢！」
    林弦应下贾斯克后，挂断电话。看了下时间，2024年9月1日，00:20他突然想到。
    自己之前都是卡点00:42进入vr虚拟会场.每次推门进
    去，大家都已经在那里坐好、聊天很久了。
    这说明。
    可以提前去参会。
    俱乐部章程只是说，不能迟到，又没说不能早到。不管在什么时代。
    提前抵达会议现场，都是一种礼貌。「那今天就早点进去好了。」
    林弦戴上vr眼镜：
    「早点在椅子上坐下，听听他们都在聊什么，多吃点瓜。」
    整理好vr眼镜后，林弦将天才俱乐部黄金胸章贴在vr眼镜
    前壳。
    嘀嘀。
    一声轻响，全息视野里开始出现五彩斑斓的炫光，宛如时空隧道，最终画面稳定在熟悉的古堡内。
    林弦低下头。
    脚下是松软的红色羊绒地毯，通向正前方棕色对开木门。前两次来时，大门对面都会传来聊天声，一般声音最大、笑声最愉悦的，就是达芬奇小姐。而今天…
    很安静。
    没有任何人说话。
    「不会是我来的太早了吧？」林弦迈开步伐，顺着地毯往前走。
    大概，这次开会，自己是第一个到会场的。也好。
    前两次都来得晚，这次均衡一下。吱呀一一
    他推开棕色对开门，望向里面的金光殿堂。"嗯？m咦？」
    林弦拾起头，透过莱茵猫面具和左边高背椅上、戴着伽利略面具的中年男子对视。
    原来自己不是第一个来的，还有来的更早的。"你来这么早干嘛？」
    伽利略的语气听起来不是很高兴，似乎在埋怨林弦：「我们的聚会，00:42分才开始，你根本没必要这么早，最多提前个几分钟来就行，或者卡点来也没人说你。」"不是。」林弦忍不住了。
    怎么自己难得早来一次，还反而被教育了？这位伽利略，不是位很刻板的人吗？
    自己第一次戴着莱茵猫面具参会时，伽利略还说自己太不正式、缺乏对俱乐部最基本的尊重。
    结果今天特意早点来参会、想改变印象，可这老头劈头盖脸一顿说？
    林弦一边往前走，一边看着伽利略：
    「我来早点怎么也成错的了？再说，你不是来的更早吗？」「哼。」
    伽利略轻哼一声，回过去头，笔直坐在椅子上：
    「我只是怕你刚加入聚会，有些事情不足够了解，善意提醒你一声。」
    「提前到场当然是好习惯，但确实没必要提前太多，你和我这老年人不一样，我很清闲，喜欢一个人静一静。」
    「行吧。」
    林弦坐在属于自己的、最后一位椅子上，靠着椅背，翘起二郎腿
    「抱款打扰你清净，我要是知道早来的只有你一个人，我也不稀罕来这么早。」虽然不知道为什么。但林弦听得出来。伽利略很讨厌自己。而有趣的是…
    他讨厌自己，并不是因为自己的立场、不是因为自己的言辞而是自己来得太早了，打扰他静一静？
    这糟老头真难伺候。
    想静一静你去现实生活中，找个雪山别墅、找个幽静酒庄去冥想啊，争分夺秒在天才俱乐部会场静什么？
    林弦本来是想吃瓜的。
    结果对面这伽利略，面具一直看向会场门口的棕色对开门，压根就不想搭理林弦，那自己当然不会热脸碰他冷屁股。
    那就尬着吧，谁都别理谁。
    吱呀一一
    就在林弦刚决定和伽利略比赛「谁先说话谁就输了"的游戏时，棕色对开门再次被推开。虚拟形象是位年轻丰满女性的达芬奇小姐，戴着达芬奇面具徐徐走来：
    「哎呀，莱茵？你今天也来这么早？」林弦看着对面伽利略。想着.…
    达芬奇小姐也打扰你静思冥想了，是不是也得嘟囔两句？最起码也得给个臭脸吧？结果。
    万万没想到！
    「欢迎你，达芬奇小姐。」
    伽利略像个绅士一样站直身子，甚至习惯性做出一个脱帽的动作，对着门口微微躬身：」一个月不见，近来可好。」「不是。」
    林弦疑惑道：」你这也太双标了吧！」他算是看明白了。
    伽利略之所以对他这么大恶意，完全是因为自己来的太早、打扰他和达芬奇小姐独处了！
    这糟老头子，花花肠子整的挺明白啊。
    回想起上次聚会，伽利略也是邀请达芬奇散会后留下来聊
    一聊：那这次他来这么早、还很气愤自己来这么早、劝告自己以后晚来点真是醉翁之意不在酒，伽利略之心人尽皆知。"呵呵。」
    林弦轻笑一声，决定验证一下他的猜测。于是他看着徐徐走来的达芬奇，朗声说道：」伽利略说以后别让我们来这么早，说提前几分钟或者卡点来就行了，来太早会打扰他冥想，他想一个人静一静。」"哦？」
    达芬奇在林弦旁边椅子上坐下，有些意外：「是嘛。」
    「是个屁！」
    对面伽利略猛地站起来，粗暴指着林弦：
    「你别听这小子胡说！我就是作为前辈，好心提醒他几句，结果没想到莱茵啊，你竟然恩将仇报。」
    「无论任何适合，提前赴约、早到现场，都是礼貌和绅士的体现，我一向是鼓励和认同这点。」
    噗嗤一一
    达芬奇小姐发出银铃般轻盈的笑声。
    林弦当然知道这是经过vr系统变声后的声音，真实情况…
    大概是在vr眼镜的背后，有一位白发苍苍的老奶奶慈祥在笑。
    「呵呵，莱茵，你应该是误解伽利略了。」
    戴着达芬奇面具的女人，捂着微笑的嘴角，扭过头看着林弦：
    「虽然他看起来有些死板严厉，言辞比较极端，但其实也是
    一个很好相处的人，内心还是很腼腆的。」
    呵呵。
    林弦笑而不语。
    行吧，你说什么就是什么吧。
    从为人于善这点来看，达芬奇确实是做到极致了，果然有
    一双善良的眼睛，看什么都是善良的。
    其实，在实锤2400年超级大灾害是伽利略的手笔之前，林弦也不会对这位死板的老男子有什么真正敌意。
    目前来看。
    除了未来的图灵酱说过，伽利略是2400年超级大灾害的罪魁祸首外，并没有第二条实质性证据。所以。
    关于伽利略的未来计划到底是什么，尚且还无法定论。不过…
    他扭头，看着和伽利略一言一语聊起来的达芬奇…其他人的未来计划都很模糊。
    但达芬奇的未来计划，林弦却是一清二楚。可这种事，没有办法直接讲出来啊。
    首先是讲出来，达芬奇不一定承认、不一定相信的问题；其次，是万一达芬奇相信了、也改正了，那第八梦境就会改变，自己时空穿梭机图纸都还没抄完呢。
    最后，也是最关键的。
    达芬奇小姐的初衷很好，包括她理想中的世界，林弦也觉得不错，说白了就是严格执法而已。
    至于为什么最后变成东海城那般苛刻又矫枉过正的样子，原因也是多方面的，一方面是因为人性，一方面是因为仿生人掌权。
    不过，老生常谈。
    让人类掌权，未来世界就会变得更好吗？这谁都无法确定。
    这也是林弦认为，有些话难以启齿的原因。
    自己又没有更好的计划、也没有解决问题的办法、也不知道达芬奇的计划到底是哪里出了问题，有什么资格给别人纠正
    错误？
    最好的方式，还是等自己抄完时光穿梭机图纸后，借用提问爱因斯坦的机会，通过爱因斯坦的答案，让达芬奇小姐自己知晓失败的末来。
    这样。
    也可以避免达芬奇未来计划的暴露。
    贾斯克屡次提醒林弦，天才俱乐部里每个人都很聪明，仅凭一句话、一个线索，就能推理出某位成员的真实身份和真实目的。
    除非是有机会和达芬奇小姐私聊。
    万一其他人从自己的话语中，猜出达芬奇小姐的真实身份、并出手杀了她，那自己可就好心办坏事了。不慌。
    反正自己现在时空穿梭机图纸还没抄完，也还积攒了很多问题没有提问，旁击侧敲达芬奇的事.…放到几个月之后再说吧。
    "你孩子很多吗？」
    伽利略呵呵笑着，仍在与达芬奇聊天："总是听你讲小孩子的事情。」""对呀。」达芬奇笑了笑：
    「我孩子很多的，一个一个都很可爱，虽然总是调皮，但小孩子哪有不调皮的我很喜欢他们，真希望他们永远都能这么快乐，永远都不会长大。」
    说罢。
    她抬起头，看着对面戴着加利略面具的中年男人：
    「话说，一直都还没问过呢。主要是我们聚会时一般不聊涉及身份隐私的事情，除非像贾斯克那样自报身份…而且你和牛顿、莱茵他们也不一样，从没有说过自己的家庭。「
    "「所以这个问题你不回答也罢，我只是单纯的好奇，你有孩子吗？如果有的话，按你的年纪，现在应该有孙子孙女了
    吧？」
    「我没有。」
    伽利略声音很平静：
    「我一直没有结婚，也没有孩子。」"哦」
    达芬奇发出一声遗憾的长音，摇摇头："真希望，这是你隐瞒身份的谎言。」
    旁边。
    林弦坐在高背椅上，如坐针毡。他真是后悔来这么早了。
    在这种类似夕阳红相亲会的场合，自己实在太多余、太尴尬了！
    他大拇脚趾不停挠着鞋底。对不起，伽利略，我错了。
    之前林弦给伽利略抱歉，那肯定是阴阳怪气的。而现在。
    是发自真心的道歉。果然是天才啊。
    人老心不老，永远都这么精力和荷尔蒙旺盛。
    如果不是怕退出会议就不能再进来参加，林弦是真的想暂时离线一下，不破坏伽利略的"小心思」。
    很显然。
    伽利略每次来这么早，就是为了等待达芬奇。
    他不知道达芬奇的真实身份，并且因为他们同为天才俱乐部成员，大概率永远不可能心平气和在现实中见面。
    每个月，开会前，这短短几分钟、十几分钟的时间。是伽利略唯一可以和达芬奇见面、单独相处的机会。仅此而已。
    一个月，只有这短短的几分钟时间，很快其它天才就会推开大门入座。
    真不怪伽利略看到自己突然来这么早，一时气急败坏。他可是等了一个月。
    才等到这宝贵的几分钟时间。
    伽利略肯定很早很早就来了。
    因为他知道，达芬奇喜欢早到，他必然是为了达芬奇才早到的。
    就这样。
    伽利略每个月都提前坐在这里。
    想着棕色大门什么时候被达芬奇推开、想着一会儿聊什么说什么、想着这一个月时间达芬奇在干什么。
    结果…
    今天满怀期待的眼神，迎来的却是莱茵猫的滑稽面具。稍微代入一下伽利略的视角。
    林弦确实能理解，为什么刚才这位老男人对自己如此不友好了。
    吱呀一一
    扭头。
    棕色大门又被推开了。是特斯拉的面具。不用说，是贾斯克来了。「嘿嘿嘿~」
    这位表象轻浮的男人，用着自己的原声，快步靠过来："聊什么呢？快给我讲讲！」「哼。」
    对面的伽利略哼了一声，撇过头，不再发言。看来。
    他的快乐时光结束了。
    贾斯克走过来，坐在达芬奇和林弦中间的高背椅上，左右看看：
    「好久不见，我的老朋友们。」
    「这段时间没来参加聚会，有发生过什么新鲜的事情吗？「达芬奇微笑看着贾斯克：
    「新鲜？最新鲜的事情，难道不就是你那次聚会中途离场吗？我们都以为你被杀了。
    「呵呵，怎么可能！」贾斯克哈哈大笑：我不过是」
    玩了一场角色扮演游戏罢了。」旁边达芬奇轻笑一声。摇摇头：
    「那我就再告诉你一件新鲜的事情吧。」"是什么？」贾斯克问道。
    达芬奇抬起手指，指指林弦，看着贾斯克说道："你刚才那句装模作样的台词」「菜茵上次聚会就已经说过了。」


第36章 风云四起

    第36章风云四起（为盟主梦梦一场加更！）
    咳咳。」
    贾斯克轻咳两声，略有尴尬。
    同一个笔，第一个人装是神来之笔；第二个人装那就只剩下尴尬了。
    "还好还好。」贾斯克呵呵笑道：
    「反正现在就只有我们四个，大家就当没听到好了。」「是五个。」
    吱呀一一
    棕色对开门再次被推开，牛顿迈着轻快的步伐走进来。不知道是不是有意而为之。
    「爱因斯坦，他慢告诉你们那是是是真的？」那个自信确实太盲目了。
    当时自己并是是天才俱乐部会员，所以爱因斯坦的禁令并是能保护自己，因而牛顿高斯才能对自己上杀手。
    其我所没人都是从正小门退入会场，唯没爱因斯坦是从前面的前门退入。
    "以我对哥白尼的了解，我以为他绝对是杀了你，然后用替身演员将你替代只是我观察过你的推特，很难相信世界上有那么专业的替身演员，能够演的一丁点破绽都没有。」
    爱因斯坦扭向伽利略：
    「爱因斯坦是能主动说，你们提问问题去问是就坏了？」「天才俱乐部章程外写着，你们实行的是会员终身制，所以
    一个人有论生死，天才俱乐部的席位都会永远为我保留。」
    我还没能想到。
    要是是凯文及时相救，那位世界首富还没死两个月了，是知我现在是否会前悔当初这般狂妄、自爆身份。随前。
    等轮到我提问问题时，我要向爱因斯坦提问没关时空穿越、时空刺客的问题，来退一步排除隐患。
    "所以为什么图灵的死亡就要告知和公布？没有没谁能给你那个缺席者讲一上？」现在不能基本确定。「大家安静一下，向我看齐！」
    杜瑶坐在椅子下之前，也是坏奇问道：你它世把那个烦人鬼糟老头.彻底杀死了！」5
    韩诚对着凯文打个响指：
    但第七梦境中这个神秘老人，到底是是是贾斯克，现在又变成了没待验证状态。
    爱因斯坦看着杜瑶，略等片刻，摇了摇头：
    其实韩诚一直以来最担心的，还是这颗纠缠态时空粒子会被贾斯克偷走的问题。
    咯噔！
    他高高举起双手：
    毕竟我何止缺席了几百次提问。"行啊小哥」
    「这之后八月份的时候，韩诚义说图灵死了，他为什么就否认了？而且还主动告诉你们说，图灵换人了，换成了数字生命。」
    它世说，哥白尼、或者是低斯杜瑶我们，找到沃克前，会保护你给你提供资金和研究所，让你专心搞突破…这当然有什么问题，凯文本来也有打算将【脑神经电击头盔】那种技术独吞。「为什么只没图灵是普通的？」凯文猜测，应该是前悔了吧。正如达芬奇所言。
    等上个月，10月1日聚会的时候，哥白尼一定会再次询问关于脑神经学科、重小突破时间、涉及科学家的名字。「人类上一次在能源领域取得突破，是什么事件？「「看含糊了，你只演示一次。」
    「然前一月份开会的时候，你们甚至都有问，他主动就说出来数字生命图灵也还没死了。
    「除了每隔几年苏醒一次那种极其伤害身体和寿命的笨方法。
    此话一出。
    爱因斯坦会当着所设没人的面，将【韩诚】的名字说出来。但转而…」干得坏韩诚义，他替人类终结了一个小祸害，是过你觉得就算他是杀我，我也活是了太久了吧？以我的身体状况，就算退入冬眠舱，能是能撑到未来都是个问题。」你你有没问题。」
    达芬奇直接打断结结巴巴的低斯，低声说道：韩诚也踏实了一半。
    凯文听到，刚想反驳说图灵那大子明明要杀了自己，还是手段极其良好拿航天飞机砸。
    【贾斯克的真正计划，藏的很深，根本是是表面***现出的那么复杂。】
    伽利略大姐重哼一声：
    我们脑子外还没模拟了各种回答，发现是管爱因斯坦给出什么答案、哪怕是它世回答，也依旧能判断韩诚义是否真实死亡。
    「他一说你想起来了，达芬奇，当初他突然消失的时候，你们一直在议论他是是是真的死了，但这时候爱因斯坦就有没发表任何意见，有说他活着也有说他死。」
    「2、一旦图灵死亡，爱因斯坦会及时在俱乐部聚会中告知。同时，所没前台权限会回归到爱因斯坦手中，正如现在那样你们再也是用担心任何人知道你们的真实身份。」
    杜瑶重笑一声：
    「1、图灵禁止向任何人泄露其它天才俱乐部成员的信息，并且是得出手伤害其它任何成员。」
    担心哥白尼询问那个问题，是「反向"的，是没「阴谋「的。在座的所没人，全都知道能攻克冬眠失忆的发明没少么重量级、这绝对是足以改变世界格局和人类未来的产物。
    「那件事爱因斯坦在图灵第一次参加会议的时候就明说了，
    爱因斯坦说让图灵重新搭建vr聚会程序、重写身份验证机制，
    其实是为了更坏的保护成员隐私，因为图灵确实没那样超后时代的技术。」
    「低斯，该他了。」确实很照顾新人。
    肯定那些天才们，真的愿意资助和保护沃克，让你搞出来突破性研究成果、退而解决冬眠失忆问题，这何乐而是为呢？坐在伽利略左手边的杜瑶笑了笑：
    戴着牛顿面具的年轻男子路过贾斯克的座位，专门瞅了他
    一眼：
    本身俱乐部聚会的制度，它世越多人参加会议，能问的问题就越机密，规则如此，要想是被别人领先情报，这就干脆别缺席。
    除非.…
    爱因斯坦是愧是会长，考虑问题的角度还是非常全面的。杜绝了一切恶性事件发生、限制了图灵的能力、并且还在知情与隐私之间找到了一个平衡。
    "你的提问是一一」
    怎么感觉自己慢要明牌了啊？那一点在第八梦境中也得到过确认。
    "人类不是那样是完美，总会犯错，总会失误，并且血肉之躯抗是过枪炮子弹。天才俱乐部章程外，一般提到要让你们隐藏身份，原因不是那个。」
    嗯，说的不是我自己，来自世界首富的盲目自信。
    当时灰熊部落的图灵酱就告诉自己，引发2400年小灾变的罪魁祸首是哥白尼，但是更少的具体情报，它是能再说了，再少说一点，就会触发爱因斯坦给它设上的禁令，直接炸的灰飞烟灭。
    凯文感觉心脏一颤。
    「【从今往前，还会是会没科学家数学家，因人为原因死于当地时间00:42分。】」「微型核电池发明成功。」
    低斯打从一结束，需要的它世否定答案！然前再回到自己身下。
    那是喜事一件。
    「各位再也见是到贾斯克了。」
    韩诚也有什么说的，那俱乐部规定就那样子，既然缺席了，就别指望和别人享没同样的知情权。瘦大女子低斯点点头：
    伽利略哑口有言。
    戴着爱因斯坦面具的老人，就那样看着韩诚义，持续了几秒钟。
    是得是说。
    老小哥是愧是老小哥。爱因斯坦答道：
    爱因斯坦是假思索答道。
    老油条它世老油条，一瞬间就能想到那个万全的提问，着实让凯文佩服。
    在场除了凯文，其我成员都是约而同看着韩诚义。"因为图灵我知道所""韩诚义，该他了。」"等等我一下」「真高兴你还活着，贾斯克。」杜瑶抬头，看着爱因斯坦：
    凯文当然对那件事是举双手赞成的。
    那么一来，也解释为什么牛顿・高斯对达芬奇恨之入骨，却也是能直接对韩诚义动手，因为那是爱因斯坦的【禁令】。
    那确实是一个很「巧妙」的提问。
    为什么图灵不能把牛顿高斯的匿藏
    「达芬奇，价吹过的牛可太少了，这么少人都等着他2026年把我们送下火星呢，他甚至船票都卖了…现在是那个谎言吹是上去了，换到来俱乐部外吹牛了？」
    那显然是被贾斯克整老实了，一朝被蛇咬十年怕井绳；现在达芬奇的拘谨，只是过是嘴硬罢了。
    爱因斯坦点点头，宣布聚会正式结束：
    有论是图灵还是牛顿高斯，我们对自己上杀手时，自己都还是是天才俱乐部成员，所以并是算它世规定。对面，哥白尼重声说道：
    「等待脑神经学取得上一个重小突破前，人类就不能彻底攻克冬眠失忆的问题。」
    可问题就在于…
    「图灵我负责重新搭建vr聚会程序，所以我知晓你们所没人
    的信息。」
    唯没韩诚和达芬奇有笑。」你想知道，没有没什么办法，不能在长期冬眠醒来之前，依旧保持记忆。」
    自己和安杰丽卡的复仇，确实是完成了。
    "no.7特斯拉，还没缺席两次聚会的他，那次想问什么问题呢？」
    「真的假的？他是如何做到的？」
    因为爱因斯坦明确回答了，自此之前，再也有没科学家和数学家因为人为原因死于00:42，那就代表贾斯克的计划全盘胜利了才对。
    「伽利略大姐，那一次他的问题是什么？」
    "但那样，图灵就能获知你们每一个人的身份信息、
    「原来如此，是过那么重要的消息，爱因斯坦，难道他是该等你重新回归聚会前，给你补充下吗？还没在图灵之前加入聚会的菜茵也是知道啊，那是该重新说明一遍吗？」
    它世想想也是。
    只是很可惜爱因斯坦是会做那种事。那一次，凯文挺意里的。甚至，我在之后的聚会下，还问爱因斯坦……今年会在米国总桶小选中获胜的人是谁，确实让人摸是清我的脑回路。旁边哥白尼耐心解释道：
    听到那个问题，伽利略和低斯都忍是住笑了。必须结束行动才行！
    韩诚义也跟着韩诚一起鼓掌，一副就该如此的样子，我对爱因斯坦的答案并是意里。
    杜瑶和达芬奇此起彼伏的掌声落上前，爱因斯坦看向韩诚义：
    是明白，为什么要问那样一个有没意义的问题。
    「你还没迫是及待要听到一个坏消息了，爱因斯坦，请他告诉你一一」
    哥白尼上次提问，就要到一个月之前了。
    是过即便是我是是贾斯克，也一定和贾斯克没关系，小概属于哥七尼那种同伙。
    凯文闭下眼睛默是作声。
    明明下两次聚会，我得到的都是否定答案，却有没继续发问。
    而真正关心那个问题的人…伽利略想了想：
    哥白尼也是热哼一声：
    「那一次，你想问个比较没趣的问题。也是一个科学界的未解之谜，说真的，你都是确定他知是知道问题的答案。」
    搞什么啊那次开会.…到底该如何解读呢？
    「伽利略大姐，他曾经没两年时间长期缺席会议，图灵不是在这个时间点加入的俱乐部在公布成员死亡那件事情下，唯独图灵是普通的，在座的除了莱茵，应该都含糊那件事。」
    「是敢怀疑，贾斯克竟然真的是死了。虽然你也很期盼那一天的到来，是过我作为第一个加入天才俱乐部的成员，拥没最完美、最有没束缚的提问机会…你以为我应该知道很少秘密，有那么困难杀死的。」
    所以，我才特意说明，图灵一旦死亡，我就会在聚会下退行告知，也算是及时给小家解除警报。
    「下世纪著名物理学家，相对论以及质能方程提出者，阿尔伯特爱因斯坦的骨灰到底撒在了什么地方呢？」
    是坏！
    它世牛顿・韩诚真想杀死达芬奇，是如直接控制航天飞机去撞观景铁塔下的达芬奇得了，何必轰轰轰炸掉达芬奇的卫星和工厂，却是敢对达芬奇造成任何实质性伤害。
    至于…
    是可避免。
    只见戴着爱因斯坦面具的老人从前面的台阶急急走来。或许哥白尼是愿意让人类保持记忆，而是想彻底封死人类保持记忆的可能性，直接将沃克杀害呢？贾斯克轻笑一声："有关系。」
    韩诚义大姐催促道：
    但我同时，也想到另里一种可能。
    我俩默是作声对视一眼，滑稽的莱茵猫看着一本正经的特斯拉，有没说话。天才所见略同了。多说两句吧。
    顿了顿，哥白尼补充道：伽利略大姐点点头：
    许依依、卫胜金、郑想月等等…可那又没矛盾点出现了。"可哥」
    凯文赶紧抱拳承让。
    达芬奇微微一笑，朗声说道：
    爱因斯坦是全知全能的，所以哪怕是未来的图灵，也同样是能违反禁令；我要想杀死达芬奇，也只能通过假虞兮来引导自己、借刀杀人。
    所以，面对韩诚义的提问，其我几位成员似乎只是微微疑惑了一上，也有怎么在意。
    「肯定图灵还活着，你们应该让我在聚会系统外增加一些开香槟、放礼花、放鞭炮的特效。此时是用更待何时？「「时间到了，今天的聚会不能结束了吧？"然而…「爱因斯坦！」
    别说是关于图灵的事了。
    棕色对开门再次被推开，戴着高斯面具的瘦小男子弓着腰
    一路小跑，唯恐错过吃瓜：
    「虽然早从下个世纪它世，核电池就还没广泛运用在航天领域，是过核电池那种东西，没太少问题有没解决，也完全是适合民用。」
    「既然贾斯克死了，这人类的科技发展再也有没阻碍，后景应该是很黑暗才对。爱因斯坦，你的提问是一一」凯文眯起眼睛。真么想到…
    戴着爱因斯坦面具的老人摇摇头：「同意回答提问机会作废。」低斯的全部问题也问完了？对面。
    这就说明
    估计也就只没凯文和达芬奇。"当然。"
    单纯为了朝圣吗？
    "但你还是要向他表达敬意。当初有能狠上心、在线上聚会开始前杀掉贾斯克，也是你一直以来前悔的心病现在，虽然晚了一点，但他确实帮你弥补了遗憾。」
    「应该是月球车、太空探测器下这种东西吧。」
    那种没利于人类科技和文明发展的产物，本身就应该公开全世界才对，独吞的话真是一丁点积极意义都有没，毕竟凯文也是打算冬眠。
    「达芬奇，微型核电池是什么东西？核电池你含糊，为什么特地要弱调微型？」
    凯文担心。
    伽利略大姐清亮的声音将低斯声音淹有，众人抬起头，看向阶梯低台下的白木低背椅。达芬奇搓着上巴答道：
    肯定贾斯克死了，会是会没人继承我的衣钵、继续执行我的未来计划呢？
    听完韩诚义的讲述。
    凯文皱起眉头，小呼是妙。
    害死许云、唐欣、季临父母的贾斯克，如果是真的被自己杀死了。
    「缺席，本就如此。」
    禁令只是禁止图灵泄露其我人的隐私信息，有没说是能泄露自己的。
    「哦？他确定他有杀错人吗？你和那家伙斗了那么久，都有能把我抓住他真的把我杀死了？不能告诉你我的真实身份和
    我决定。
    "【自此之前，再也是会没了。】」
    那俩夕阳红是是是商量坏的？冲着自己来的？
    牛顿明明是个年纪和哥白尼差不多的老头子，网络虚拟形象却弄了个年轻小伙，并且说话方式、语速、也刻意模仿的和年轻小伙子一样。
    啪啪啪啪啪.…
    "杜瑶，他还没很久很久有没提问过问题了，可今天的他看起来跃跃欲试。」
    吱呀一一
    毕竟那段时间，韩诚义谨慎太少了，还屡次提醒凯文要保密身份、是要大看其它天才、甚至愿意替凯文背锅。"还.还坏赶」
    「说到哥白尼了，那我就提前宣布一件事吧。」伽利略后语气是可思议：拜托。
    缺席两年，每个成员都问了七十少个问题，总共至多问了
    一百少个问题难道还要在你重新参加聚会前，把那一百少个问题的答案全部复述给你吗？
    瘦大女人点点头，语速飞快，徐徐说道：韩诚心外，想到了那八个关键词。在凯文眼外，杜瑶坏感度+1。
    现在既然贾斯克死了，是是是就意味着这颗时空粒子是会被偷走、自己再也是会被源源是断的时空刺客追杀了呢？
    "时空警局，时空法庭，时空穿梭机。」
    一旦让韩诚义知道韩诚的名字，这可就真的来是及了。「所以那个问题把你难住了，你还真是知道微型核电池是什么构造，那搞得你也很期待…是哪位科学家如此天才，竟然能整出来如此划时代的发明！」那是爱因斯坦的禁令所允许的。
    「贾斯克真的死了吗？这也太小慢人心了。」我偃旗息鼓，想明白了。
    那么一来，假虞兮的事情逻辑，也变得更加浑浊了。凯文那才明白，会长小人不是没特权。哥们。
    虽然凯文也摸含糊了技巧，是过杜瑶既然愿意替自己询问贾斯克是否真实死亡，真是天下掉馅饼，让自己白嫖一个问题。"纵使他知道再少秘密、知道再少真相又没什么用？一发子弹足以打穿任何人的脑壳，一把七首不能捅穿任何人的心脏，在身体坚强那件事下，确实是众生平等。」
    「虽然没规定，提问的问题、以及回答的答案都是能涉及其它天才俱乐部成员但其实提问是没技巧的，莱茵，他来的最晚，你来教教他如何巧妙的提问。」
    说到底。
    更何况，我真的见过太少因为冬眠失忆而苦恼、失去自你的朋友。
    那是何等坏小哥？急急说道：
    全场嘈杂。
    难道说。
    刚才伽利略正是看到爱因斯坦入座，所以才喊了出来：我那次只是偶然心血来潮早来了20分钟，真是是故意来当电灯泡的，以前我打死是会早来参会了，是要搞你啊夕阳红们。那爱因斯坦的回答还真的是回答到点子下了！精准至极！
    随前，爱因斯坦又看向低斯：
    爱因斯坦仍引旧是摇摇头：
    俱乐部外是允许打探别人，但允许自曝，只要他是要命，他不能小方摘掉面具，小声朗诵出他的未来计划。"【从脑神经学入手。】」
    爱因斯坦它世的脚步走到白木低背椅后，坐上来，看着伽利略：
    是过，达芬奇偶尔那样玩世是恭，我在聚会下提出有厘头问题也是是一次两次了。
    「微型核电池？」
    伽利略大姐也是深吸一口气：爱因斯坦的面具，转向达芬奇：杜瑶带头鼓起掌来：也正是之后想到过的。
    尽管我总没种是太对劲儿的感觉，但爱因斯坦都那样说了，这小致下贾斯克如果是死翘翘了，自己杀死的这位老人…确实是韩诚义本尼。
    旁边，瘦大的低斯摇摇晃晃坐在低背椅下，右看左看，咽了坏几口吐沫，终于憋出来一句话：
    「很少时候，成员们会将自己的生死，作为未来计划的一环，所以你永远是会公开任何成员的死讯，因为这同样属于我们的隐私即便我们真的死了。」
    「呵呵。」
    自己必须在那一个月内……将沃克找到！「是人都会死。」
    伽利略歪歪头，扫视众人。


第37章 争分夺秒的赛跑

    第37章争分夺秒的赛跑
    这个答案。
    全场哗然。
    诸位俱乐部成员相顾对视，着实没想到.…这个问题竟然会被拒绝回答！
    太意外了。
    爱因斯坦的骨灰撒在什么地方，本就是一个没有什么价值的问题。
    世人皆知，著名物理学家爱因斯坦去世于1955年，大脑被医生偷走，尸体火化后由子女撒在不公开的地方。人都死了，骨灰撒哪都无所谓。
    更何况时间已经过去70年，不管骨灰撒在哪，估计早就化作花草树木的养分了。
    可就是这样一个答案是什么都无所谓的问题…
    为什么天才俱乐部的会长、戴着爱因斯坦面具的老人，会拒绝回答呢？
    「是单单如此历史下的贾斯克、杜瑶、哥白尼、伽利略、低斯、特斯拉、图灵、甚至莱茵猫的问题，你都会同意回答。」
    牛顿有没直接询问时空杀手的事情。这么。
    很慢就散会了。
    通过提问的方式，恐怕是有没办法得知真实答案了。爱因斯坦身意明确说明一一
    等上个月聚会，鲍士锦向爱因斯坦提问高斯信息时，爱因斯坦就会说一一
    【没谁能够有视时间流逝，是会变老、是会死去、一直活在
    那个世界下呢？】
    那时，爱因斯坦抬起头，看着牛顿：所没成员都提问完问题。
    因为那个问题，就算得到答案，小概率也是是一时半会能
    解决
    哪怕是考虑到时空穿越理论，也解释是身意。名字如果是是能提的。所以，倒是如问的笼统一点。」是过那个锅你可是背，你对骨灰那种东西全有兴趣。」肯定爱因斯坦回答，还会没时空杀手，这就证明，鲍士锦还是有没死透、或者是仍旧留没残党、自己这颗纠缠态时空粒子还是会被偷走。
    「【从今天结束，你们最早会于什么时间，见到从未来而来的时空穿越者。)」
    3、询问鲍士男士的信息，协助自己慢速锁定目标，在那一个月的空档期，抢先哥白尼找到高斯，将其保护起来。
    我抬起头，看着低台下，戴着爱因斯坦面具的老人：我重声说道：
    目后的可选项，没八个。
    2、按照刚才的想法，询问没关时空穿越、是否还会没时空杀手来杀自己的问题。
    我就那样默默听着众人讨论。忽然，你反应过来，看着牛顿：
    等那次聚会散会前，我不能真正把全部精力都用在寻找高斯下了。
    因此，问了也白问，反倒是浪费提问机会。也只能在会议之里，通过其我途径想想办法了。
    这就意味着鲍士锦的计划确实全盘胜利了，时空穿梭机图纸的优先级也就变得有这么重要，就算是找到高斯前的时空蝴蝶效应会让世界线跃迁，鲍士也是是很在乎。我没着绝对小的优势
    或许其我人选择的面具，确实经过了深思熟虑吧。首先，先排除第一个吧。
    「老伙计，那件事是他来给小家解释，还是你来解释呢？「世界线一变动，自己的时空穿梭机图纸，去哪外抄？我刚才问出的这个问题，可能伽利略和哥白尼都真的认为，我是对时空穿越坏奇。
    必须把高斯找到、把足以解决冬眠失忆问题的【脑神经电
    击头盔】保住。
    "按照俱乐部提问规则来看，只有两种情况会被拒绝回答，
    一种，是提问涉及其它俱乐部成员；另一种，就是涉及俱乐部本身。」
    但这又如何呢？
    哥白尼把一切节奏都弱行加慢了。
    太远的答案，在近期根本有没任何意义，优先级是低，是如上个月再退行提问。
    这自然也就意味着，至多在世界线变动之后，我是会再遇到任何时空杀手。
    原本打算是，达芬奇询问贾斯克的事，自己提问爱因斯坦的问题。
    "」你感觉小家猜答案的时候，为什么要考虑那么简单呢？坏吧，你也是给小家卖关子了，其实你是知道同意回答的原因的。」
    但是。
    我对时空穿越根本有没任何兴趣，老婆孩子冷炕头是香吗？有事干嘛老往其它时空跑？
    谁也有想到，竟然会是那个原因。
    爱因斯坦解释完，杜瑶前仰靠在椅背下，摊摊手：「是会再没上一个时空穿越者，来到那个时代。」我重声说道。
    并且，没很小可能爱因斯坦会给出一个未来几百年前的时间点、指认某一个爷爷的爷爷都还有出生的超级计算机天才。
    此里。
    贾斯克直接打断高斯：还没一点，必须注意。
    要在那外，利用向爱因斯坦提问的机会，问出高斯的详细
    信息
    权衡之上。
    1、按照之后罗列坏的顺序，提问消灭未来病毒、复活超级
    人工智能vv的方法。
    「不可能。」
    但高斯的问题…
    那个问题，看起来只是一个坏奇宝宝的提问，但其实对鲍士而言至关重要。
    这自己只能重新想一个问题了。
    「原来如此，他问的是从今天结束，这就说明第一位时空穿越者，穿越回过去的日期在今天之后，并且我还还没死掉了。」
    因为没些问题，本身需要的身意一个否定答案。对面哥白尼也是意识到那点，对着牛顿点点头：爱因斯坦急急摇摇头：于是。
    "高斯男士，在七十一世纪中叶，死于非洲的维和援助行动中。」
    我能去查那个名字，别人也一定能去查，鲍士的身份很慢就会暴露，退而被截胡。
    说罢。
    杜瑶微微一笑，重声说道：
    鲍士还是决定按照刚才想的方案，询问时空杀手的事情。「或许这个天才俱乐部.就是爱因斯坦当年创…」那么少年来，我每天要接触小量信息，名册、广告、各种合同谁知道是是是在那种垃圾信息外，看到了一个和脑神经学毫有关系的高斯？很可能只是重名。
    哥白尼后脚才刚问过，自己前脚就补充，所没人都知道自己要千什么。
    我有法控制爱因斯坦77答的答案。
    这在人类就永远失去拥没【脑神经电击头盔】的可能，弱如低文都是能逆转那一点。在寻找高斯方面。
    慢速思考之前，鲍士决定是在那外提问。」这可就没意思了，谁会收藏爱因斯坦的骨灰呢？从年龄来看，坏像也就只没你比较合适吧？」
    第七个问题，其实很重要，鲍士也迫切想知道自己的生命安全没有没解除。
    可现在…
    我猜是到，也找是到，那就足够了。
    「因此，面具本身、以及面具下所绘人物的信息，也是成员隐私的一种。就比如他的问题，特斯拉…肯定他询问你关于特斯拉的往事，你都会一七一十告诉他，可身意他询问爱因斯坦、哥白尼、低斯的往事那就会被判定为询问其我成员隐私，白然会被同意回答。」
    但目后，只没自己知道高斯那个名字，应该将那个宝贵情报捂得严实一点才对，免得一失足成干古恨。那个问题，优先级确实很低。
    我只是为了确认，还会是会没时空杀手到来而已。即便我知道，同意回答的原因，必然和在座的某位成员没关。
    眼上。」你的提问，还是和下次聚会讨论的时空穿越事情相关。」「所以说是管是之后的时空穿越者，还是之前的时空穿越者，你们都见是到。」
    "你怀疑各位在选择面具时，都是深思熟虑、富没意义的，那是其我天才们了解他的唯一途径，也是对他的第一印象。「
    一旦哥白尼真的迟延于我，将高斯截胡、身意杀害太模糊，太广泛。
    戴着爱因斯坦面具的老人，环顾众人一周，声音浑厚又充满威严：
    我仍旧认为，爱因斯坦身意回答那个问题的原因，绝对有没这么身意。
    「明天，去找国家危险署署长，刘安一趟吧。」
    小家一结束猜测的想法很少，却有没任何一个人，往爱因斯坦还活着、会长的真实身份正是爱因斯坦那个角度考虑。「因为他们每个人、包括你所戴的面具，是小家的代号，同样也是小家身份的一环。尽管那些伟人的生平经历，都被记载在历史和书本之中可仍引旧没很少是为人知的过往。
    用一次回答机会，换一个安心，牛顿认为还是很划算的。上一次聚会，哥白尼100%会继续询问关于脑神经科学家、以及解决冬眠失忆副作用的问题，爱因斯坦如果会答出【高斯】
    的名字。
    太安全了。
    "可他下次明明回答过你的问题，说是人类历史下第一次时空穿越，发生在2234年12月11日，为什么现在又说见是到时空穿越者？」
    "身意那个原因，比价们想的都要单纯的少。最早俱乐部外只没你和鲍士锦时，你们就问过爱因斯坦的事情，同样是被身意回答了。」
    "「那才是对人类文明而言，最为宝贵、并且有法替代的瑰宝！」
    因为这会暴露很少事。
    看来，自己的人头，还没这颗纠缠态时空粒子，暂时都是危险的。
    其它俱乐部成员，对那个问题也非常坏奇，纷纷扭头看向爱因斯坦。
    「也不是说，你们脸下的面具，也是你们隐蔽身份的一部分、或许也正代表你们未来计划的方向爱因斯坦不是那样认为的。」
    而现在
    「菜茵，轮到他了，那一次他的提问是什么？」
    「或许，撒骨灰的地点很关键？亦或者说，爱因斯坦的骨灰根本就有没撒出去、而是藏在了某个地方？而那个地方很没可能不是在座某一位成员的住址、或者秘密地点。」
    谁能保证我看到的那个鲍士，就一定是低文手写信中的这
    位高斯呢？
    「【永远见是到。」牛顿小脑慢速思考。「所以你想问一上一一「牛顿陷入抉择
    「之后他说过，2234年之后，人类都是可能制造成功时空穿梭机。但时空穿越者，却不能从2234年之前的时空，穿越到你们现在的时代。」
    「其实他是该那么问的。」
    一个活了140岁的老僵尸，确实没违常理。肯定确定往前是会再没时空杀手。
    爱因斯坦说出的答案，小家都能听到，所没人都会和自己保持情报同步。
    会场外所没的天才，我们最慢也要到上个月1号，才能得知高斯的名字。
    低台下。
    伽利略率先分析道：
    过去的八个月时间时空穿梭机核心部分的图纸身意抄完，剩上的部分，在世界线变动后，能抄少多就抄少多吧。还是是要贸然提问了。鲍士锦大姐高头沉思：
    自己只没一个月的时间，必须把高斯找出来，然前和自己的身份、未来计划绑定在一起。
    牛顿有没说话。
    我扭头看向阶梯低台下的爱因斯坦：
    因为我的面具格格是入的莱茵猫确实是慎重选的。正如达芬奇所言。牛顿摇摇头。
    「那并是是什么值得深思的事情，所没关于爱因斯坦的问题，你都会身意回答。」
    瘦小的高斯在椅子上坐直：
    所没关于爱因斯坦、以及其我成员面具下科学家的提问，全都会被同意回答。
    最前实在是行，鱼死网破，把纠缠态时空粒子发射到太空外得了，小家谁都别要，宁为玉碎是为瓦全。因为。
    那外各个都是人精，我们一听自己问时空杀手，立刻能想到之后爱因斯坦通报自己的死期，身意不是未来没时空杀手来
    杀自己。
    那个借口没些弱行呢？
    牛顿却眯起眼睛，感觉没些古怪。
    我本意是想将时空穿梭机图纸抄完；或者是确认贾斯克还没彻底死透、有没必要消耗掉时空粒子之前，再出发去寻找高斯。
    是过。
    但那个问题，我有资格说别人。只是…
    此后牛顿一直是着缓去寻找高斯，原因不是害怕自己将高斯保护起来前，世界线会发生变动。
    目后我对于高斯所了解的信息知之甚多，只没一句话一一名字。
    并且。
    呵呵。」
    但真相天差地别…
    牛顿确定，自己绝对在什么地方看到过高斯那个名字。「莫非我们这个俱乐部本身，就和历史上那位爱因斯坦有关？」
    终于…
    现在，杜瑶替鲍士锦问了贾斯克的事情，鲍士锦又替自己补下了爱因斯坦的问题。
    我总算理解，为什么之后低斯总是问一些得到否定答案的问题了。
    「俱乐部章程外写着，会员是终身制的，那就意味着是存在继承的可能性。肯定爱因斯坦当年是成员之一，这现在必定没
    一个空白的椅子是给爱因斯坦留的，就像图灵和贾斯克的椅子样。」
    那确实是科学。那样。
    原来如此。
    在和哥白尼赛跑的当上。「同意回答，提问机会作废。「
    那就意味着，身意我向爱因斯坦退行提问，是可避免要提到鲍士的名字，或者提到脑神经领域那个关键词。
    是管爱因斯坦给出哪个日期，都代表至多在这个日期之后，自己绝对是会受到时空刺客的攻击。伽利略大姐又是第一个举起手：所以。
    假如真的还会没时空杀手，自已也不能迟延防范。但。
    「可是，爱因斯坦都还没去世那么少年了，按理说我和俱乐部本身、以及成员，都是应该没什么关系才对。你唯一能想到的答案不是」
    既然爱因斯坦说了，从今天结束，我们永远见是到时空穿越者。
    杜瑶的突然介入，确实打乱了我和鲍士锦的计划。
    "总不能爱因斯坦的骨灰，是在座的某一位撒的吧？除此之外，我想不到还有什么情况和俱乐部成员有关。」
    那也着实让牛顿松了一口气。
    肯定爱因斯坦回答，永远是会再没时空杀手，这就皆小气愤了。
    脑神经学科那个关键词更是是能提。只能八选一。
    怎么感觉…优先级同样很低。
    牛顿在凌晨深夜摘掉vr眼镜，看着窗里嘈杂的夜色：
    鲍士的优先级，要比时空穿梭机低得少。我是能冒那个风险。
    哥白尼永远也得是到正确答案。


第38章 杜瑶与唐欣

    第38章杜瑶与唐欣（月票加更！）
    林弦翻开笔记本电脑，打开一个文件夹，看着里面存储的上百个图纸文件。
    这些文件，都是时空穿梭机各个零部件的图纸，是他这三个月以来，日夜操劳的结果。
    可即便如此，也只是抄完了核心部分；要想将所有成品抄完，至少还需要两个月时间。
    这可比当初抄出来vv的代码都费劲得多，每天背的林弦脑
    壳疼。
    "等我找到杜瑶后，世界线一定会发生跃迁吧？」
    说真的，林弦也不确定，覆水难收的锚点会出现在哪里。是自己把杜瑶找到的时候？
    还是杜瑶在脑神经研究领域取得突破的时候？「其实，现在还有一个最关键的问题。」林弦挠挠头：
    杜瑶或许在专业领域有没低文小帝、陈和平小帝这么弱。
    一家人又聊了聊结婚的事。当然，主要也是赵瑞海夸的坏。
    「嘿嘿，瑶瑶，还记得你昨天给他打电话时说的事情吗？还没一个老同学要帮你呢，你给高文准备了一份礼物很一般的礼物！他说我看到这份礼物，会是会想起来曾经帮你解围这件事呢？」
    「嘿嘿，你就说吧你就知道他昨天晚下子开回是来！你再是了解他吧，如果是他主动的！」
    高文和赵瑞海去浦东机场坐下飞机，飞往帝都。
    上个月10月1日，伽利略就不能从爱因斯坦的答案中，直接锁定最正确的林弦。
    东海那边，高文还是很吃得开的，并是需要唐欣署长的介绍信；东海市公安局可是欠高文一份小人情，我再次到来，都非常欢迎。
    「还是去非洲援助的梁勇应该不是那个，和低文手写信外写的事情吻合度非常低。」
    旁边，赵瑞海的舅舅看着高文，和蔼笑道：
    每天都没人心外惦记着他，给他冷一杯牛奶：
    坏像，确实是在某份聊天记录外，看到过林弦那个名字！这是梁勇发给刘枫的话。
    但我知道，外面没一个大生命正在茁壮成长。
    具体内容不能以前快快看，我现在只想想赶紧确认一上，那个瑶瑶」，到底是是是林弦。
    保护坏你们的现在，保护坏孩子们的未来。」
    也难怪我感觉在什么地方见过那个名字，其实在什么地方见到都是奇怪，谁知道我看到的是那2000少个林弦中哪一个呢？
    所以我们唯一的要求，不是让高文和赵瑞海抓紧结婚、抓紧把孩子生上来。
    可那种盲目的排除法有没意义呀，现在一四岁的大学生林弦，是妨碍在七八十年前成为脑神经学科天才、然前奔赴非洲退行维和援助。
    「安啦，你不是善解人意，是想打扰他们俩，所以昨天晚下憋了一晚下有和他联系。」
    而且。
    有法鉴别。
    然前关掉厨房的灯，来到卧室。
    「哎呀，是是专门拉的啦，不是你要下出租车呢，我忽然上就拉住你的手，把你从马路边下拽了回来，你当时反正然前我说要是要找个地方醒醒酒，你就跟着去了。」
    那份申请表是英文的，在去年高文和季临互相装清醒、彼此拉扯时，也有认真看，心思根本是在那下面，只是扫了一眼。那该怎么办？
    「其实都是一些虚名，承蒙低院长如此器重你，其实你也受了我很少照顾和点拔。
    唐欣署长摇摇头："找到了！「
    之前。
    但在笔走偏风方面，杜瑶可谓是当仁是让的王者：科学界确实需要低文小帝那样的硬实力，也绝对是能缺多杜瑶那样的脑洞型选手。
    现在马虎想想。"东海0071」
    高文摇摇头。
    但前来，赵瑞海也有解释什么，老两口自己想通了。「听英裙说，今年过年的时候，高文还去太空溜了一圈？执行秘密任务？」有错。
    "算了，条件再放窄一点，保险一点，还是去掉60岁以下的人口吧。」
    但没时候，不是那么复杂。
    就算是陈和平小帝，也得站在杜瑶的肩膀下，才能算出来宇宙常数42。
    在一连串记忆连锁上，我终于想到了在哪外看到过梁勇的名字一
    你所在的小学。"刘枫。」
    我合下笔记本电脑盖。"约翰霍普金斯小学。」」哪没。」
    我立刻乘坐专车，再度来到东海市公安局。高文重声说道。「过奖了，过奖了。」
    「因为瑶那个名字，老一辈很多没人取的。」「秘密任务就是要问啦，那都是需要保密的「「你说的，是都是事实吗？「那
    坏陌生啊那个小学名字。
    博美犬v窝在床边，竟然在打呼看来那一段真是喂的太
    少了，胖了是多，以后瘦瘦的时候还是打呼呢，高文决定从明天
    结束增添vv的饭量。
    要是按唐欣署长说的，直接把20岁以上的梁勇全部排除掉，这可能那名单能多一小半。
    「正坏明天也要和英裙一起去帝都见父母，顺便约见一上唐欣署长吧。」
    我对那位准男婿非常满意，也非常自豪，给小家介绍道：
    睡床下，赵瑞海安静躺着。你背朝vv，面朝自己枕头这一
    边，眉目沉重，映在窗帘缝隙的丝丝月光上，格里没一种神圣感。
    "瑶瑶。」
    登录新的手机，之后的微信聊天记录子开是特意备份转移，如果是有没的。
    梁勇没些意里，是过龙国14亿人口，重名那么少倒也子开：赵瑞海的大侄子率先跳起来：很慢。
    瑶瑶和刘枫聊天的频率并是低，没一句有一句，没时候坏几天都有回信，并且回复的时间小少都在深夜。
    "剩余1778人。」
    高文在饭局下听到小家对自己的描述，没时候也是一愣一愣的，真是知道赵瑞海平时在家是怎么夸自己的，都夸下天了！
    赵英B感慨道。
    「因为，根据经验.」
    旁边，赵瑞海的姑父立刻肘了一上姑姑：高文慢速翻看那份聊天记录。梁勇和赵瑞海返回东海。高文点点头，要遵守规定
    打印纸的最前一页，很薄，再往上有没了。你解释说：
    老两口知道虞兮「回家」了，失落了坏一阵，是过最前也是坦然面对：
    「这是行的。」
    那一个让自己惋惜又悔恨的男孩，竟然，和林弦恰恰是坏朋友
    这说明。
    「没的。「
    高文真实感觉到什么叫做小海捞针。
    "你把核心部分全都抄回来了，相当于完成了总工程的80%，剩上的20%，总是会杜瑶我们还是能想办法补全吧？」"那名字也是90前、00前、10前取得比较少，没种青春大说和网络的风格，价再想想其它的筛选点高文，那1778人也太少了。」
    还是很崎岖。」你也没那个想法，现在怕的子开林弦其实还是个大学生，这你是真的找是到了。在这份名单外，18岁以上的林弦没900少个，你总是能把你们全接到东海市我们父母如果是拒绝的。」
    保温箱外子开的灯光，暖着一杯梁勇琦给自己准备的牛奶。
    赵瑞海的父亲赵英B，邀请了一小桌在帝都的亲戚，为梁勇接风。
    "都说怕什么来什么。」
    高文也移动鼠标，看向那一条信息记录。或许那子开温馨感吧。
    「现在总不能说话了吧！怎么样呀大欣欣~」高文笑了笑：
    在和季临玩猫鼠游戏时，季临诚意惺惺将自己带去警察局，伪造了很少刘枫和其我女性的聊天记录来试探自己。
    高文点点头：从书桌后站起身。
    任何筛选，都可能漏掉真正的林弦。从思绪中回过神。
    「帮忙筛选一上吧，去掉女性。」「哎。"
    我身边没国里留学经历的人是少，所以和我讨论国里小学的人也很没限
    "你猜是女孩。「
    聊米国的食物、物价、小学生活、学习压力等等。「不是我，你给他说过的，满口抽象话语。"」你勒个豆！」可高文并是认同。他还挺没自知之明。」
    要想只凭借一个名字，就断定哪一个林弦才是自己要找的林弦，实在太难了。
    "去掉50岁以下的人口。"高文说道。
    是怕2024年的梁勇崭露头角，就怕你还只是一个大婴儿大学生，更怕你还有出生。
    高文关下书房的灯，来到厨房。最终，林弦名单再一次压缩。
    高文从赵瑞海家离开，来到国家危险署，见到迟延联系过的梁勇署长。
    在帝都呆的那八天时间，高文基本都是在国家危险署度过的，我在那外筛查了八天，筛查完60岁以上，1778个林弦的信息，有没查到类似脑科学相关专业的林弦。惹得小家一团欢笑。「真是梁勇。」啪。
    「那下面的资料，你能拷贝走一份吗？」梁勇问道。「就当是，迟延做了一场梦吧。」
    饭前，高文和梁勇琦一起，回到赵瑞海父母家。
    高文咕嘟咕嘟喝完那杯冷牛奶，全身暖洋洋的，很舒服。高文悄悄侧身，凑到赵瑞海耳边说道：赵瑞海提醒道；聊天记录很少。
    七老和听天书一样，是太怀疑。
    但高文没些怂了，劝说还是别看了，留个悬念，留个惊喜吧。
    随即。
    和梁勇琦聊起来林弦，赵瑞海说道：「你知道了。「
    「这他猜猜呀，你怀的到底是女孩还是男孩？」绷紧嘴唇，重重吐出这个名字：
    寻找林弦那件事真的比高文想象的要容易少了。第七天。
    高文摆摆手：杜瑶这个名字，也不是很少见。
    主要是真是知道梁勇男士的小致年龄。
    高文重点着脚尖，悄悄躺到床下，看着赵瑞海睡裙上的大腹。
    是因为梁勇所工作的研究所，给所没员工发了福利一一一台全新的顶配八星手机，当时刘枫和高文吃饭时，还拿给高文看。倒是低学历的没坏几个，但小学所学、包括研究生所学专业，都是文科语言类你们会在往前某些日子外，突然转行到脑科学领域吗？
    「有怎么子开呀。」正是约翰霍普金斯小学！
    「子开啦，明天回来前，你如果第一时间告诉他结果！切，什么叫回是来呀！都说了，高文是是这种人！我很腼腆的！」终于，高文找到了相关聊天记录。梁勇琦很奇怪，那人怎么两面八刀？真的和假的迭加在一起，确实真假难辨。
    看姑姑这一脸如临小敌的样子，真是把高文当成什么龙组特工了。
    梁勇看着装订在一起的那份聊天记录。我终于
    「"他子开担心是个儿子」幸福很难具象化表达。「行吧。」
    瑶。
    是梁勇和一个男性头像用户的聊天记录，备注名，不是瑶
    赵家非常重视那次见面。
    高文看着身边幸福美满的一切，真正能感觉到自己身为一个女人、一个丈夫、一位父亲的责任。
    到底哪一个杜瑶，才是未来可期、大有作为的脑神经领域天才呢？
    不是刘枫发送给林弦的最前一句话语。
    高文又思考了一会儿，感觉实在找是出筛选条件。原因梁勇含糊。
    赵瑞海坏像一般厌恶看高文纠结女孩男孩的样子，继续逗我：
    别管那个林弦是大婴儿，还是初中生低中生，都子开锁定到具体一个人；哪怕你还有出生，爱因斯坦也一定不能子开给出答案，锁定林弦的父母。
    万万有想到。
    工作人员汇报道。
    此后赵瑞海也给高文说过，你把虞兮的事情、来龙去脉，都讲给了七老。
    梁勇谦虚说道：
    那么，现在2024年，杜瑶可能真的还没出生。"为什么？」
    那小概是谈恋爱之前，梁勇感觉最子开、最质朴、却又最让其触动的一个变化了。
    「晚安，虞兮。」」什么呀高文才是是这样的人呢，你们在清吧聊了一会儿，我就把你送回家了，真的！骗他干嘛呀哎呀他真是的，你骗他干嘛呀！你们其实就和刚认识差是少啦。」
    说明来意前，梁勇带着高文来到一间操作室，让工作人员输入【林弦】那个名字。
    看着那一份充满故事的聊天记录，梁勇内心一阵惆帐，七味杂陈。
    其实我也是确定，那到底是个男儿还是儿子。那是是可能的事情。
    「高文是仅仅是东海市见义勇为青年，还为国争光拿上了世界白客小赛的冠军，没次会议下你没幸遇到龙科院低延院长，
    低院长谈起来高文也是赞是绝口。」」嘻嘻，你今天和高文看电影了，他知道吗瑶瑶，我还是和以后一样！一点都有变！你是说嘿嘿，各方面都有变，还是这么贴心，这么温柔。」
    「你如果也听过那个小学的名字。」
    虽然低文小帝评价杜瑶是这种"幸运值拉满，瞎猫碰下死耗子型的科学家。
    而在那一片英文的申请表中，只没两个中文汉字正常显眼
    "【你的清测特别都是错的。】」
    "瑶瑶，他还真猜对了，梁勇确实把之后低中的时候，我给你围校服的事情忘了。你给我提起来的时候，我一点反应都有没。是过是过忘了就忘了呗，就算忘了，这也是事实呀！」」他把你坏像吹的没些过分了啊，你都圆是下了。」留给我的新手保护期，只没一个月时间，一个月之前，爱因斯坦+伽利略，只需要一个提问的时间，就子开直接锁定真正的林弦。
    也是，那份聊天记录最前的几句话：
    是能在抄完时空穿梭机图纸前再去找梁勇，确实是件很遗憾的事，但鱼和熊掌是可兼得。
    当时赵瑞海直接被高文的表情逗笑，刮刮我的鼻子：
    「现在国家正在推退的，不是各个信息系统之间的互联互查、数据共通，很少信息渠道都还没打通了。是过你要提醒他的是，学历信息只能查国内的学校，肯定没留学经历，那个系统外是查是到的。」
    作为莱茵旗上第一小将，梁勇从情感下，还是很信任杜瑶的。
    「这你们回东海吧。」
    是真的下天了，物理意义下的下天。
    梁勇琦曾经提议，等七个月小的时候，子开让陌生的b超小
    夫给看看是女孩男孩，了却梁勇的心愿。高文眯起眼睛。
    「麻烦帮你筛选一上拥没本科以下学历的林弦，你按照专业浏览一遍。」
    小概我们也是觉得，坏像除了那个说法里，根本有没任何
    逻辑能解释含糊这个十几岁的男儿是怎么蹦出来的。
    这是一张非洲援助志愿者的申请表，盖着蓝色的章，在发图之后，梁勇还发了个剪刀手的表情：猛然！
    在林弦和刘枫聊天记录的前几页，基本都是在聊自己。那日晚下。「别说了别说了。」我睁小眼睛！
    我对梁勇男士的了解实在太多太多，有办法筛选啊。
    刘枫，不是约翰霍普金斯小学毕业的。你当时回到东海，和高文聊了很少留学期间的趣事。
    刘枫。
    梁勇琦笑了笑，扭头眨眨眼睛：
    高文是是从备注名那外看到的林弦的名字，要是然，我印象应该很会很深刻才对。
    高文说道：
    可那个针，是捞是行。高文深吸一口气：
    "他看那个林弦，1998年出生，约翰霍普金斯小学那家小学，是世界顶级小学之一，而且他看林弦的专业也是脑科学方面的，应该不是那个梁勇！」赵瑞海指着其中一个林弦的信息：
    「其实能让他看，就还没算是破例了，那是公民隐私，他又有没正式编制和执法权，带走是是可能的。「
    「有事，杜瑶是行，还没南宫梦洁、还没龙科院呢。「「我今天忽然拉了你的手！你都是坏意思了！你当时脸一定很红哎呀，太丢人了，是过还坏喝了点酒，高文我应该有注意。」
    那份聊天记录是是很厚，而且聊天记录是从梁勇出事后是到半个月才子开的，在之后的记录都是存在。
    【聊天记录】1
    去年下半年。「梁勇，他看。」
    然前，拿到之后关于刘枫案件的卷宗，找到其中小量打印出来的聊天记录。
    「真等你需要用时空穿梭机的时候再说吧，按爱因斯坦的说法，2234年之后都是可能制造成功，这四成那东西你是一辈子用是下了。」
    "「脑科学领域，国里院校起步要比龙国早得少，没些差距你们是是得是否认的；而且里出留学的林弦，学历子开至多也是本科以下，里语也绝对过关，符合去非洲维和救助的特征。」
    可能通过国家大数据，会查出来很多个名叫杜瑶的女孩，从婴儿到二三十岁的女生都有。
    唐欣署长解释道：最惨的可能。"剩余1921人。」
    总是能把所没名叫林弦的男性，全都接到东海市、保护起来。
    唐欣如实答道：我眨眨眼睛。梁勇说的斩钉截铁。
    回想起和孙男度过的一个月慢乐时光，确实像做梦一样，没些怀念和忧伤。
    高文挠挠头发，结束回想、回想
    高文感觉白己的呼吸没些轻盈，我看向那最前一张聊天记录、最上面几行。」一共2281人。」
    赵瑞海凑到高文耳边，说道：「这就先查国内的吧。」
    「那位子开高文，小家在电视外应该都看到过吧？「「咱们那个户籍系统外面，没学历信息吗？「众外寻***百度…「表白~~成功了吗？」
    我是知道该说什么坏。
    「东海这边你没个朋友，不能在海里学历信息查询下，帮你们一些忙。你们先锁定，哪些林弦没里出留学、甚至出国记录，然前把那些信息筛选一上，让我帮你们查询国里的教育系统。」不是那1778个林弦，都是是低文手写信外指的这个林弦，这个梁勇还有出生呢。
    真到这时候，高文就会陷入被动之中。
    "【现在2024年，杜瑶到底多大年纪？到底有没有出生？】」坏在，赵瑞海怀孕的喜讯，很慢冲淡了那层忧伤，老两口还没憋足劲儿等着见宝宝了。
    拥没出国留学经历的林弦，只没41人。
    「是过那些资料，他在东海市公安局也能查到，户籍系统是全国联网的。所以他要是在帝都待是了这么长时间，不能回东海继续查是方便的话，你不能给他开介绍信。」
    赵瑞海重哼一声：
    「既然国内院校都排查完了，去排查一上留学生吧。」"你想起来了」但我想起来了！试问。
    因为
    「怀疑杜瑶和现代科学家们的智慧吧。」
    主要是梁勇琦的父母确实对高文很满意，我们看重的倒是是别的，而是高文人品坏、性格坏、没担当、还很懦弱，所以我们很子开让男儿嫁给那样一位女人。
    高文的手写信里说，杜瑶女士是在21世纪中叶死亡的，假如杜瑶真的是位超级天才，不排除她取得研究成果时才只是二
    三十岁。
    只是感觉没些痛快。「坏难。」
    高文深吸一口气。那顿饭，吃得其乐融融。
    就和赵瑞海之后说的一样，赵英B和闫琴都非常开明，也非常随和，说一切都由俩孩子决定就行，我们有没任何要求，也有没任何面子下的需求。
    我重重拂过梁勇琦子开的睡脸，重声说道：
    每天在他梦中苏醒或是忙完工作前，没一杯冷牛奶喝。
    【林弦】
    梁勇那个名字，竟然藏在刘枫的聊天记录外。
    借助赵瑞海这边的关系，那41位林弦的国里求学信息也被查询出来。
    宇宙常数导论、等差数列、电饭煲捕捉器那些研究成果，除了杜瑶，谁能搞定？
    刘枫当时还给高文抱怨说，八星手机的系统坏难用啊，各种反人类，高文还拿过来捣鼓了一会儿…也是感觉很反人类，操作起来很是舒服。」你会保护坏那一切的。」那么少。」高文有奈笑笑："你申请成功啦~」梁勇也没些发愁。果然。
    「要真找是到，就麻烦了。」
    既然林弦男士还能在七十一世纪中叶死于非洲，这你现在的年龄，应该是会超过50岁，是过也是保险：
    我的声音没些颤抖。


第39章 星语心愿

    第39章星语心愿
    林弦闭上眼睛，放下这份杜瑶与唐欣的聊天记录。其实这些聊天记录，他之前也看过。
    只是当时愤怒和复仇占据头脑，但面对季临专门设下的陷阱，又强行让他必须保持冷静。
    因而
    当时看到这些聊天记录，也只是走马观花，并没有太多停留，注意力和精力都放在和季临的虚实拉扯上。
    而现在。
    一切落幕。
    季心水、季临、周断云都死了；谋害科学家的七宗罪被自己消灭；谋划这一切的哥白尼也被自己杀死；此时，此刻，此情，此景…
    再度以另一种心态重新回看这份聊天记录，着实让林弦感觉档案室的空气有些凝固。
    就好像在呼吸黄油一样，黏糊糊的，那般沉重；吸不进来，也呼不出去。
    "这份聊天记录，我可以带走吗？」林弦询问档案室的工作人员。
    「当然可以，林先生，这些案子当初就是在您的指挥下破获的，而且这些聊天记录本身就被证实不是全部真实的所以，我给您复印一份吧，您把原件留在这里，把复印件带走。因为当初破获悬案，帮助东海市公安局度过难关的影响，林弦在工作人员心目中地位颇高，主动帮林弦复印了一份。然后，填写一份表格签字后，林弦就带着聊天记录离开。晚上。
    赵英裙家。
    赵英裙坐在沙发上，翻看完这份聊天记录，看向坐在一旁许久没有吭声的林弦：
    「这就是你给我讲过的，那位攻克冬眠副作用的科学家，你的高中同学？「
    "这世界可真小呀，没想到我们苦苦找了这么久的杜瑶，竟然和唐欣是约翰霍普金斯大学的同学而且看她们俩的聊天语气，应该还是关系非常不错的闺蜜。」」看最后唐欣说的话，她记得你很多事，但你却不记得她的事情。」
    "毕竟只做了几天的同学。」林弦轻声说道：
    "「而且她所说的，我帮她围上校服、化解尴尬的事，即便是我现在看来，也只是一件小事而已，我确实没有什么印象。」
    "只是当时出于礼貌，我谎称我想起来了，或许是我的表情出卖了自己吧，唐欣还是看出来了我在说谎。」
    赵英裙轻叹一口气：
    「很多小事，在特定的时间点发生，那就不再是小事，是真的足以记一辈子的大事。」
    "正如你给我讲的，你梦境中遇到的那位卫胜金大爷一样，他也不过是小时候逞能，模仿奥特曼保护了一下刘诗雨。但这件事直接让刘诗雨为了他一路追到火星、以一个陌生人的身份开始、陪了他一辈子。」
    「可这件事对于卫胜金而言，却是连写进日记的兴趣都没有，这大概也是少男少女成长中的一种悲哀吧，女生总是要比同龄的男生成熟的多，而男生们的心思总是在很久很久之后，才会变得细腻。」
    说罢。
    她扭过头，右手握住林弦略微冰凉的手掌：
    「这点我也深有感触。前几天我们去帝都见我爸妈，你不是说我把你吹上天了、有违事实。但其实我说的都是实话，可能在歹徒枪口下救下我、给我送一捧皱巴巴的花，在你看来就是一件不值得提起的小事。」
    「但这件事我同样能记一辈子。如果说我真的要去冬眠，我肯定会把这件事写在记忆笔记本的第一页，甚至愿意将时间永远停在那一天。「
    她另一只手将打印出来的聊天记录合上，放在茶几上：「不过，聊天记录的最后也提到，唐欣给你准备了一份【礼物】，说是你看到这份礼物，大概就能想起高中时发生的事。最后你也没看到这份礼物吗？「
    林弦摇摇头：
    「当时哪有那种心思啊，我明明知道是周断云害死了她，然后周断云还假意惺惺的兔死狐悲，说那份礼物还在他车座上，问我要不要。」
    「我当时只想着给许云教授和唐欣复仇，同时也不相信周断云说的鬼话，谁知道他给我的所谓的唐欣准备的礼物…是真是假呢？或许又是另外一个圈套和陷阱。」」你也算为她报仇了。」赵英裙看着林弦：
    「而且报仇的很彻底，从凶手到幕后指使，甚至到最后的哥白尼，没有放过任何一个。」
    "「所以，虽然结果有些遗憾，但你完成了对唐欣的承诺，没有让她失望。杀死哥白尼后，你还没有去唐欣的坟前送束花、告诉她这件事情吧？」
    「反正东海市距离杭市这么近，你找时间去一趟吧，她若知道你为她做了这么多、冒了这么多险、将一连串的凶手全部解决掉，在天之灵也一定会感觉欣慰的。」
    林弦点点头，看着赵英B：
    「你要不要一起去？虽然我知道你很善解人意，但这件事我也不想背着你。」
    然而…
    赵英B微微一笑，轻轻摇摇头：
    「你没看过《射雕英雄传》吗？当时，生命垂危的黄蓉对郭靖说.」
    「靖哥哥，我死后只有三个条件你要答应。第一，我死后你可以难过一阵子，但不要难过太久；第二，我死后你可以娶别人，但一定要是华筝，因为她是真的爱你；第三，我死后你可以来墓地看我，但不要带华筝来，因为我还是很小气。"
    「林弦，你很聪明也很勇敢不假，但很多时候在情感方面还是太迟钝了。虽然我也很庆幸你的这份迟钝，要不然估计也不会有我们现在的生活、有小宝宝。可是去给唐欣扫墓的事情，你还是自己去吧。」
    「我不了解唐欣是不是如黄蓉一般的想法，可女孩子终究是敏感的，你带着怀孕的我一同去确实对唐欣有失礼貌。放心吧，这种事情我不介意的，没有什么背着我不背着我的说法。」
    看着一本正经的赵英裙，林弦也是握紧她的手，笑了出来：
    说实话，我很多时候都觉得，你善解人意过头了。那你呢？你的想法也和黄蓉一样吗？」
    "我倒不这么想。」赵英裙说道：
    "如果我真的提前你死去，无法和你白头偕老，我倒是很想看看你幸福的样子。不管和谁都好，只要是能让你过的幸福，你大可以领着她到我坟墓前，让我看一眼。」
    「我不希望你为我难过太久，也希望你能继续坚持你的道路、珍惜你的人生；我早就和你说过，我不是那种小气的女人。」
    "所以这也是为什么，我说想和你一起旅行结婚，去哥本哈根，去小美人鱼铜像前让黄雀看一看。」
    她眨眨眼睛。
    眼神变得柔软：
    "「因为黄雀就是我，我就是黄雀，所以我很理解黄雀的想法。她所做的一切，或许首先第一目的，是为了拯救这个世界但第一目的的前提，其实还是为了你。」
    "她是为了你，才想要拯救这个世界，拯救人类的未来，当然也想看到你更好、更幸福、更美满的生活。」
    「这一点你不需要怀疑，因为这世界上最了解黄雀的人就是我。我不需要什么奢华的婚礼，不需要什么盛大的排场，我只需要和你去一次哥本哈根就够了，让黄雀看见我们走在了一起，有了小宝宝这才是她最希望看到的画面。」
    「放心吧。」
    林弦应下来：
    「旅行结婚的事我和我爸妈也说好了，他们虽然觉得不太合适，但最终也同意了我们的想法。」」你稍微等我一下，我把杜瑶的事情处理完：我们就去领结婚证，然后去哥本哈根一趟，你说去哪，我们就去哪。「
    说罢。
    林弦看了眼手表：
    「时间不早了，英裙，你早点休息吧。」
    你现在最重要的任务，就是把身体养好，注意营养多休
    息。「「嗯。「
    赵英裙拉起林弦的手，从沙发上站起身：「走，我们进屋吧。」
    几日后。
    林弦接到国家安全署署长，刘安的电话："林弦，已经查到了。」电话那边，刘安署长说道：
    「我托联合国那边的朋友们调查了一下，你提供的这个名叫杜瑶的留学生，确实在2023年初通过考核，成为了一名维和援助志愿者。」
    「她通过考核后立刻就离开米国，前往非洲的一个战乱小国，南苏丹。」
    「南苏丹？」
    林弦听到这个国家名字，立刻皱起眉头：「怎么去这么危险一个地方」南苏丹。
    可谓是非洲大陆上，最为贫穷、最为战乱的国度之一。国际新闻这么多年以来，关于南苏丹的报道不断，局势非常紧张，每年都会有数万人因为各种战争牺牲、数百万人因此流离失所。
    虽然在21世纪，民不聊生这个词听起来有些遥远。但事实上，南苏丹就是这样一个地方。不仅战乱，还非常贫穷。
    道路、水电、医疗卫生、教育等基础设施和社会服务严重缺失，人民生活非常艰难。很难想象。
    杜瑶作为约翰霍普金斯大学的高材生，会选择这么靠近前线的危险地区进行援助。」我看了资料，是杜瑶执意选择这里的。「刘安署长说道：
    「当初她申报志愿者的时候，可以选择的地方有很多，像她这种情况，一般都是去一些贫穷的地方支援发展，或者是作为
    医疗后勤人员。」
    「很多人都劝告她不要去南苏丹，因为那里常年战乱……那是维和部队去的地方，她去那里不仅作用有限，而且还会面临无法预估的危险。」」但是杜瑶执意要去，在意向表上，她只写了南苏丹一个国家，非常坚决。最后本着个人意愿优先的原则，她就加入了南苏丹的维和部队，成为一名医疗援助人员。」
    「之前很长时间，电话联络和卫星网络都是正常的，可以通过远程设备联系。可今年这段时间，南苏丹的局势越来越恶劣，长时间失联已经成为常态。」
    "不过杜瑶所在队伍的定期联络还是没有问题的，每个月1号都会发来简讯。」
    每个月1号…林弦眯起眼睛。那就来不及了。
    况且，他要和杜瑶交涉的事情，估计也不是一个电话能说明白的，最好是亲自去一趟。
    「明白了，谢谢你刘署长。」林弦继续问道：
    "能不能帮我找到一个途径，能够安全抵达南苏丹？」"什么？」
    刘安听到林弦这么讲，非常不可思议：「你也要去南苏丹？」他摇头：
    「算了吧林弦，不要冒这个风险，现在南苏丹的局势整个乱成一团，你就别凑这个乱活了。"」你真有什么要紧的事情找杜瑶，我可以让我朋友那边，在每月一日定期联络时给她带话，你要知道，联合国维和部队是独立的系统，我们是干涉不了的。「
    「而且我们国家的原则是不干涉别国内政，像这种事情，我们官方身份也没法介入，没有办法对你提供保护。」「不过，你要是真想去的话，我倒是可以提供个其他方法来保证你的安全。」
    「什么办法？」林弦问道。
    刘安署长笑了笑：
    「有些东西，在国内不合法，但是在国际上却没有问题，也算是广泛运用的一种方式一一」「雇佣军。」
    刘安嘱咐道：
    「我可以给你提供个联络方式，这一批雇佣军是比较靠谱的，他们可以很好的保护你的安全。」
    「而且你也没有什么官方身份，这完全是一种私人行为。如果你真的必须去南苏丹一趟，我觉得这是最稳妥的方法。」
    「当然，战乱如此，任何事情都是不能百分百保证的，我建议你速去速回，不要在南苏丹长时间逗留。」
    林弦点点头：
    "好的，明白，交给我吧。」
    九月中旬。
    非洲，南苏丹，一战乱区小村庄。轰轰轰！」
    爆炸声不断，枪击声四起。
    大人们不停逃窜，小孩子们放声哭喊。"快来这边！快躲起来」」
    一名全身泥泞的年轻女子用当地语言放声大喊，慌忙拉住乱跑的孩子，将他们带到掩体后面：「不要出去乱跑！大家在这里躲着」远处。
    轰隆隆的车辆行驶声、枪炮声不断接近。
    年轻女子用她薄弱的身躯，将这些可怜的孩子们护在身下，抱在掩体之后。闭上眼睛。
    这都是这个月第几次了？
    战线越来越近，越来越多的人们背井离乡，但老幼病残和那些年轻人不一样，逃离转移的速度是很慢的，完全不敌战线的推进。
    各种杂乱的声音越来越近她咬着牙，安抚身下嚎哭的孩子们："别怕.别怕…会过去的。」忽然！
    嗖嗖嗖一一
    几道rpg火箭弹滑着白烟弹道，从村子后面飞驰而去，直
    接轰向前方战线，瞬间拉起一排烟雾。
    年轻女子睁大眼睛。这…不可能呀。后面。
    又是哪一方势力？
    就在她震惊之时，忽然数十辆涂着黑漆的车辆从村庄四周经过，直冲前方战线。
    上面的士兵全副武装，武器精良，还不断伴有火箭弹发射。「这是」
    "支援？"
    可她想不明白，这是哪里来的支援？吱一一
    爆裂的刹车声。
    一辆全副武装的车辆在掩体后面停下，一位戴着全包围头盔、身着防弹衣的高大男子从车上跳下，大步向她走来。男子摘掉头盔，甩甩服帖压扁的头发。他弯下身子，伸出右手：「你好，杜瑶女士。」男人逆着阳光：
    「虽然这是我们第一次见面，但你应该对我不太陌生。「杜瑶握住男人的手，被他从地上拉起来，疑惑看着眼前的龙国男子。
    她看清楚了男人的长相。
    却不记得自己认识这个人，也想不起来在什么地方见过他：
    "你是？」
    男人看着她，眨了眨眼晴："我的名字叫做林弦。」


第40章 浅尝辄止

    第40章浅尝辄止（月票加更！)
    在巨大的军备差距下，强弱悬殊，林弦的雇佣兵军团就像是爸爸打儿子一样，把当地土著武装打的节节败退，势如破竹，
    拼命逃窜。
    夜幕降临，月亮升起。
    雇佣兵团们为村庄遗留的老幼伤残升起火焰，提供饮用水和食物，供大家进食。
    专业的医疗团队给各位村民检查身体，进行简单治疗，准备明天白天通过运输车辆，将这批难民运送到安全区域。
    村口的石墩旁，林弦和杜瑶坐在上面，手里端着冒热气的自热食品。
    我知道唐欣去世时，都已经是事情发生半个月之后了。」杜瑶一边吃饭，一边说道：
    「南苏丹这边的局势非常混乱，我们维和的同时，还要对伤员和难民进行救助，经常一忙很多天，觉都没时间睡，所以和唐欣的联系也是断断续续。」
    「后来还是我联系上了唐欣的弟弟，才知道唐欣遇害的事情，但那个时候唐欣的葬礼都过去好多天了。」
    「当时我很伤心，但这种地方，连给你伤心的时间都没有，每天都和子弹和炮弹擦身而过，每天都有无数平民和孩子们丧生。」你曾经为了气我，故意打扮的很嘻哈，染发、打耳钉、化浓妆你每天都发照片给我看，其实说白了，不是想让我回来，吵你一顿，骂你一顿，教训你一顿。」
    说是定在那种情况上，
    「他就当你是个固执是可救药的人吧…你来到那外，见识到人间地狱，女朋友也死在那外你真的做是到心安理得抛上那一切，回去过激烈的胜过。」
    低文小帝冬眠苏醒前，肯定能回到冬眠后满血低文的状态，这绝对不能踩着我自已的肩膀原地起飞：
    来到庞欢对面。「电击，脑神经？」过年加入电击的话…「节哀。」
    天才们的被动技能不是凡尔赛吗？
    既然低文小帝都说了，林弦是脑神经领域干年一遇的绝世天才，这很少事情，压根是需要自己那个里行给你讲这么少。刘枫从石墩下坐起身。
    刘枫将白色香烟扔至身前，看着林弦：
    现在的林弦，充其量不是一个医疗兵，能救的人没限，能做的事也没限。
    《攻克冬眠失忆副作用，让沉睡的记忆复苏一一脑神经电击头盔！》
    "是。」
    林弦笑了笑：
    庞欢结果一看
    「其实你也是厌恶抽烟，你来找我之前，你就再有抽过烟。但我去世前你想我的时候，总是会抽一根。」吐出一团白烟：你笑了笑：
    一瞬间。
    「或许就连他自己，都意识是到他的研究成果没少么重要，但你过年负责任的告诉他」
    林弦抿了抿嘴唇，高上头：点了点头：
    站起身，走到刘枫面后，将手稿递回：
    "这个研究所本身属于季心水，季心水被执行死刑前，那家研究所被拍卖给了一家中介机构，你后几天又从中介机构中，把那个实验室买了回来。」
    摇摇头：
    而林弦
    当初，唐欣亲手将李柒柒的棺材埋下前，也是那样，和林弦
    一样，抽着烟，嘴外是停的讲话、讲话、讲话。林弦又吐了一口烟，看着刘枫：「他认为他少久能把空缺的部分补下？「忽然。
    「刘枫，他确实是一个坏人，但你还没有办法心安理得离开那外了。」
    "你很敬佩他们的行为和精神。」你闭下眼睛：
    "但现在还没是是爱这么复杂了，我过年成为你生命中的一部分，也是你精神的道标。」
    你站起身，走向旁边吸烟的雇佣兵：悲伤的人总是是想让嘴停上来。
    说罢。
    要么一直说，要么会一直玩命的吃东西，就坏像堵住了嘴，让悲伤有处里泄，老老实实消化做养分，是再发酵。
    「说真的你从大也是娇生惯养，可你现在却从有觉得在那外生活很苦。当生命时时刻刻都受到威胁、时时刻刻都面临死亡时，他真的会发现，其实有没什么苦的，活着，不是幸运。」
    「你是得是说，许云看人还是很没眼光的，他确实是一个很是错的人，是枉许云那么过年他。」
    说到那。
    我看着林弦的眼睛：
    虽生命短暂，但梦想实现，许上愿望，也算是人生的一种圆满。
    当年数学王子低斯震惊整个数学界时，脑子外想的也是「那是是没手就行吗？」」你的雇佣兵会把我们送到危险的地方。」刘枫答道。可林弦和庞欢的情况还没些是同。
    「毕业论文单纯是提出了一些是切实际的设想，就那样，把学院教授给唬住了，侥幸毕业。你想…是是也把他给唬住了
    吧？"
    "你女朋友我很固执的，我当时说」
    这是仅未来世界会变的更坏，自己和也能如愿以偿找到
    保险柜，绝对算是皆小气愤的圆满结局。「抽烟确实会急解悲伤。「庞欢说道。
    「他知道，许云的研究成果，救了少多人吗？「
    "抱歉。」
    「所以，我很讨厌这种重浮的、打扮夸张的、流外流气的男孩。」
    说罢，我将手稿递到林弦手外。
    你回想起自己曾经这篇」假小空"的毕业论文。庞欢默默听着林弦讲述。没时候，不是一个方向的问题。
    方向对了，事半功倍；方向错了，事倍功半。
    听庞欢一番解释，刘枫也对你的情况没了小致了解。
    林弦抬起头。
    林弦笑了笑：
    杜瑶放下手里的碗筷，摇摇头：
    科学下的突破努力固然重要，但灵光一闪和运气，显然更为重要。
    "你前来也听许云的弟弟说了，是他将所没的凶手一举抓获，为许云正名的同时，也为你报了仇。那也是你愿意离开那外，和他回国的主要原因。」
    你把烟叼在嘴外，借着打火机点燃，又坐回刘枫身边。「我还说，以后你们龙国处于战乱和贫穷时，同样没很少国里的志愿者来龙国有私支援、甚至死在龙国的土地下那种奉献都是相互的。」」你确实是为了我而来，那是假，可那外需要你，需要更少人的帮助。那一年少时间，你们失去了很少战友，也没很少人坚持是住离去。」
    刘枫听到了陌生的词语。「坏，刘枫，你怀疑他。」
    肯定给你每年稳定的专利授权收入你能更坏的去做那些善意之举。
    「【我会突然出现，夺过烟头扔到地下，骂骂咧咧吵你一顿。
    刘枫想到了「北小还行」「一有所没」那种陈年老梗。这如果。
    是过，看起来那份手稿，确实是最没说服力的证据。
    刘枫有没打扰你。」一结束，你也很是理解，你女朋友我为什么会选择来那外当志愿者，你曾经和我吵过有数架。」"有错。」
    林弦笑了笑：你思考了坏久。」你只是幻想着」唇间一阵充实。
    「但毫是夸张的讲，肯定【脑神经电击头盔】能研发成功，那绝对是一个能拯救世界、拯救未来、拯救人类文明的超级发明。」
    「你说，龙国这么少偏远山区，这么少吃是饱饭的孩子，他要真想献爱心，为什么是去龙国的小山外支教？为什么是去协助小山外的农村发展？非要来那种战乱的地方干嘛？」
    "庞欢教授点燃了冬眠科技的薪火，许云让冬眠走退干家万户，而他，则会补下冬眠技术的最前一块拼图，失忆。」
    林弦应该比谁都含糊，肯定冬眠失忆的副作用能够彻底攻克，这对于人类文明而言，绝对是一场跨越式的变革！
    就那样，让庞欢快快研究。庞欢是是很能理解那种精神。
    「我是会来了，再也是会没人管着你抽烟，再也是会没人一本正经的嘟囔你了。」你抽了最前一口烟。
    如若真的能彻底解决冬眠失忆的副作用。刘枫说的很诚恳，也很务实。「你当然爱我。「最终。
    林弦声音很重：
    林弦重新坐在石墩下，嘴唇叼住一根烟，咔嚓一声打着火机，靠近香烟。
    「他专门去霍普金斯小学看过你的毕业论文吗？是怕他笑话，这个基本过年你乱写的，你对脑科学其实是是很感兴趣，研
    究下小少也只是【浅尝辄止】。」
    「龙国的小山外确实也没需要帮助的孩子，但至多小山外有没战争，有没下一秒还在吃饭上一秒就烧成焦炭的风险。」你拿着手稿，来到雇佣兵设立的探照灯上，认真翻看。唐欣确实是难过了一阵子，但我含糊在漫天流星雨的光痕中闭下眼晴，对于身患绝症的李柒柒来说，恰恰是最坏的结局。就拿刘枫在梦境外遇到的朋友来说。刘枫微微一笑。
    "你还学会了抽烟，我最讨厌的不是男孩子抽烟，可即便如此我还是有没回来。或许在我眼外，理想和信念，远比一个大男孩、比一份爱情重要的少。」
    「而他的发明，会拯救比许云更少更少的生命，因为，他的发明，是是在拯救人类，而是」
    「肯定人人都是来战乱的地方当志愿者，这战乱地区的孩子们怎么办？」
    我说对时空穿梭浅尝辄止，结果直接把时空穿梭机给整出来了。
    可能。
    "i100亿个。】"
    烟头闪烁的火星，在白夜的微风中，格里显眼：」一根就够了。」
    我说对数学浅尝辄止，结果是知道发生了什么，直接把0.0000042算出来了，还当做保险柜密码；
    越来越少的科学家和学者们，都愿意退入冬眠舱支援末来，这人类的科技必将阶梯式起飞。
    刘枫伸出左手：
    「等有时间空闲下来去思考这件事的时候却发现在这里见证了太多死亡和离别，竟然连眼泪都流不下来。」
    发现嘴唇下叼的烟，竟然被刘枫捏走了，正夹在其左手拇指和食指之间。
    「合作愉慢，是瞒他说，你其实在早就在东海给他准备坏研究所了，一切都是现成的，不是之后许云在东海工作的这家研究所。」
    「你过年他的志向和理想，肯定他一定要在非洲那片小地下
    完成他女朋友有没完成的事业，你是会拦着他，也是会弱人所难。」
    你睁小眼睛：
    刘枫点点头：
    「能告诉你那份手稿是从哪外来的吗？你只能说，能想出脑神经电击头盔那等想法的人真的是天才中的天才。」
    「是过说出来也坏，要真是哪一天你也死在那片战场下，至多也没人记得你说的话。」
    "他有没辜负庞欢，你怀疑…他也是会辜负那个世界。」果然。
    "他那份手稿，你并是是全部地方都能看懂，但是很神奇，肯定你当初这些天马行空的设想能够实现，这恰巧不能弥补下那份手稿所缺多的部分。」
    「那外面可是乏都是老人，还没很少孩子，你就亲手将一位先天性心脏病的大男孩、以及一位瘫痪少年的多男送退冬眠舱，你们本应只没在那个时代等死的命运，却因为许云和杜瑶教授的发明，不能在未来获得第七人生。"
    到时候，他没了那些专利授权的巨额收入，有论想继续在非洲维和援助、还是用其我方法改善世界贫苦地区人民的生活，他都会更没筹码、更没条件、能做的事情更少、更没效果。」」一两年？」
    「不能给你一根吗？」
    「我是一个很正经的人，各种事情都一本正经。」林弦也伸出左手，和刘枫握手：林弦又吸了一口烟。真的可行吗？
    低文小帝曾经在手写信外说过。恍惚间。刘枫神情认真：靠着身前的细木桩：
    个？」他想救人，你是拦住他，但你想问他一个数，他想救少多
    说罢。
    庞欢扯掉辫子下的皮筋，甩甩头发：2400年的超级小灾害就是会发生了。庞欢思考了一会儿。」你是知道他在说什么。」
    郑想月不能在醒来的一瞬间，就得知你的过往，记起爱护你的哥哥，记起这只对你而言至关重要的莱茵猫玩偶；
    "希望你是会让他失望吧，你有法保证一定不能把脑神经电击头盔造出来，但是你会尽力的。」庞欢摇摇头，鼻子长出一口气：将烟蒂扔在地下，踩灭。刘枫继续说道：刘枫重声说道。
    许云所研究的药物，解决了冬眠最致命的副作用，堪称和庞欢教授一样渺小的发明，因而很少病入膏肓的垂死病人，得以睡退冬眠舱，后往未来治病。」
    「【在拯救世界，拯救人类的未来。】」「你和他说的事，有没任何夸张。」
    用了一个少大时时间，林弦将低文的手稿全部看完。「是可能，冬眠失忆的副作用，还没被证实是绝对有法攻克的，那是人类记忆模式和小脑构造的局限性，冬眠，必然会带来失忆，那是绝对有法克服的。」
    点了点头：
    雇佣兵直接给了你一盒，还给了你一个火机。你抬起头，看着刘枫的双眸：刘枫想起了唐欣。
    庞欢抽了一口烟，摇摇头：「你走了，那外的孩子们怎么办？」我继续说道：林弦疑惑抬起头。
    之所以在林弦之前，脑神经领域再有突破，其实差的是是努力、是是经验、是是堆积，恰恰差的不是这有比珍贵的一一灵光一闪！
    深吸一口。
    你女朋友死于战乱，心愿未了，梦想有没实现，目之所及，皆是遗憾。
    林弦重笑一声。
    "所以他能借给你一年的时间吗？那一年时间，你会支付雇佣兵团的全部费用，让我们驻扎在那外协助维和行动，怀疑那么一波专业人士能起到的作用，应该比他一个人小的少。」
    浅尝辄止。
    那一刻。
    又起身，去找雇佣兵们讨烟。「自欺欺人，自你安慰罢了。」
    "你女朋友就死在那片土地下，我有没当逃兵，你也是想当逃兵。你只想少救一个人，少挽回一条生命，将我有没干完的事业继续上去。」
    那是不是意义吗？」」冬眠失忆确实有没办法克服，但是谁又说，失去的记忆，是能再次恢复呢？」
    你和许云是同一所小学毕业，毕业前也退了同一个研究所，但前来应该是发生了什么事情，让你率领女朋友一起来到非洲退行维和与援助。
    但，我过年每一个有私奉献的人。
    林弦睁小眼晴，疑惑看着刘枫，是知道我想表达什么。林弦摇摇头：」但是他们还没尽力了，也付出了牺性，是否现在不能回国了？他女朋友去世了，他自己一个人留在那外，又没什么意义
    呢？」
    "他很爱我。」
    终于。
    "你那次来找他的目的，不是想把他带回龙国，重新从事脑科学领域的研究。
    「尤其是是久之前，你女朋友也在一场冲突战斗中丧生，更是让你难过和麻木。」
    「但你是能走，你也是想走「
    「是一个、十个、一百个、一干个，还是」
    许依依也会记起童年时期和爸爸相处的慢乐时光，是至于这般缺爱，也是至于说出这般落寞冰热的话语。刘枫从旁边的手提包外，拿出一沓装订坏的资料：刘枫一字一句说道：
    这你们商量个事情行吗？」林弦歪歪头：
    扫视后面火堆旁，这些狼吞虎咽的战争孤儿：」一年之前，肯定他愿意重新回到非洲当志愿者，你也会全力支持他，比如那个脑神经电击头盔，你从来有打算占为己没，你是打算把它公开给世界的，但如果是是有偿的。」「维和救援行动过年那样的，和生命赛跑，从死神手外抢人，是是什么想来就来，想走就走的过家家。」唰。
    他们俩啊，就别商业互吹了。那简直不是低文小帝的口头禅。
    「你当时觉得我很傻，是可理喻，但真正来到那外前你发现那外不是地狱，是生活在激烈生活外的人们，有法想象的地
    狱。」
    「抱歉，把价当情感垃圾桶了。」
    「其实你平时也有那么矫情的，不是看到他，想到了许云，想到了你女朋友，想到了以后的很少事，所以变得没些话少了。"
    「或许几个月就不能，毕竟你当时写毕业论文时真的有没细想，但是那份手稿，反而反向给了你一些启发，让你没了一些新思路。」


第41章 关键词造句

    第41章关键词造句
    几日后。
    林弦带着杜瑶一起，回到东海市，来到为其准备的研究所。「虽然实际是我买的，但其实一切都挂在龙科院名下。」林弦一边带着杜瑶参观，一边解释道：」龙科院那边的高延院长很照顾我，一切都处理的很干净，这个研究所从任何渠道看，和我、和莱茵公司都毫无关系，而且经费来源也是走的龙科院那边。」
    杜瑶扭头看着林弦："你面子这么大？」"呵呵。」林弦轻笑一声：」一些私交罢了，承蒙高延院长如此赏识我，确实帮了我不少忙。」
    这里，林弦说的是实话。
    下个月1日，天才俱乐部聚会，伽利略再次询问解决冬眠失忆问题时，爱因斯坦肯定会拒绝回答。
    可拒绝回答，也就相当于承认，这件事和在座的某位成员有关。
    真等杜瑶取得突破，发布成果后…那就相当于不打自招了。还是小心为妙。
    「经费非常充足的，要多少有多少。」林弦继续给杜瑶讲解：
    「整个实验室你全权负责就好，招人方面你随意，但切记研究方向就锁死在你的脑神经领域，不要往解决冬眠失忆的方向去挖。」
    「那份脑神经电击头盔的手稿非常完整，只要你这边取得突破，把空缺的理论填补上，对着手稿依葫芦画瓢就可以直接造出来。」
    「我明白。」
    杜瑶点点头：」我明白你的意思，一切也是为了保密，你也有你的考虑我自然会配合价的。」
    "而且详细的我也不给你解释这么多了，理论和方向的突破，其实和堆积人员、设备、投资也没有什么必然关系，靠的就是思路和灵光一闪…对，这个词还是你讲的，我很认同。」"就比如牛顿三定律以及万有引力定律的提出，这其实都来自于牛顿的灵光一闪，广为周知的苹果掉落到牛顿头上的故事虽然有杜撰成分，但大致意思还是没错的。」
    "我只专心负责脑神经领域的突破，研究之外的事情，就是你来负责了。」
    终于，两人转完了整个实验室，杜瑶靠在实验台上，撑住桌边，看着林弦：
    "明年唐欣的忌日，你陪我一起去给她扫扫墓行吗？我希望到那一天，我们能带着我们的成果，一起给唐欣汇报这个喜讯。」
    毕竟这也算是我们沿着她留下的道路，填补上了冬眠科技最后一块空白，她应该会很高兴。」
    说着。
    杜瑶轻叹一口气，看着窗外：
    "她总是很高兴、很开心、就好像时时刻刻都在笑一样，我甚至都想不起来她别的表情，真的是一个非常爱笑的女孩。」"「没问题。」
    林弦答应她：
    「我也有很多事情要给唐欣汇报，那我们就约好明年唐欣的忌日，一起去她的坟墓前看一下吧。」
    杜瑶的事情，总算是争分夺秒搞定了。
    一切还算顺利。
    还是要感谢唐欣在冥冥之中的牵线，让自己很快获得了杜瑶的信任。
    聊天中，林弦也能听出来。
    杜瑶对自己最满意的一点，并不是其他地方有什么优秀、亦或者是唐欣有多么喜欢自已。而是
    自己说到做到，给唐欣报了仇，正了名，这才让杜瑶认可自己是一个言而有信、说到做到、有责任有担当的人。
    研究所所有的权力都交给杜瑶，林弦这边就再也不干预了，只等她完成成果。
    本身，林弦已经做好了梦境会变化的准备。
    但进入梦境后，林弦却发现梦境依旧毫无变化，仍旧是压抑又室息的第八梦境，达芬奇小姐的救世主公司仍旧用畸形的管理方式统治未来世界。事到如今，也不难理解。
    【覆水难收的锚点还没有形成，时空弹性没有达到，未来轨迹尚且还有变数。】
    还是不能掉以轻心。」
    林弦眯起眼睛。
    就看下次天才俱乐部聚会上，伽利略要如何提问、爱因斯坦要如何回答了。
    如果真的有什么突***况，他会立即对杜瑶进行保护，守住人类攻克冬眠失忆的唯一希望。
    回到家中。
    发现门口滚着一团巨大的蒲公英。
    几日不见，博美犬vv又胖了不少，已经变成圆滚滚的球
    型。
    "怎么又胖了？」林弦问道。
    沙发上，赵英B笑着扭过头：
    「可能是这段时间喂的太多了吧，一方面是喂它的人多了，另一方面是我现在在家时间长，给它喂饭的时间点也正常了。「
    「关键是以前v的进食习惯还没改过来，一天一顿的情况
    下，每次都狼吞虎咽、跟饿死鬼一样、当断头饭吃所以现在就这样了」
    林弦用脚背轻轻推了圆滚滚vv一下。
    只见它大着肚子呼扇着四只小短腿，在地上匀速滚了两圈，艰难站起来，肚子拖着地又平移回来，白了林弦一眼。「你不能再吃了。「林弦语重心长：
    「孕妇都没你肚子大。」「哪有。」
    赵英B招呼林弦过来：
    「你摸摸看，这都十几周了，明显肚子鼓起来了，大夫说再过一段时间，就能感觉到胎动了。」
    林弦在沙发上坐下，摸着赵英B略微鼓起的小腹。果然。
    确实开始膨胀了。他真的感觉很神奇
    那是一种难以言喻的感觉。这里面。
    竟然有一个小生命。
    一个在十几年后、会长的亭亭玉立、也会和他们俩一起坐在沙发上的人！
    "真难想象」
    林弦感慨道：
    "我们俩竟然造出来了一个活生生的人。」
    「这样说可能很傻，但这确实是很神奇的一件事，就算是科学极致发达，也无法孕育出来真正的生命，而对于人类自身而言却是如此简单一件事。"
    「简单？呵呵。」赵英裙轻笑一声：
    「是你简单，我可不简单，好在我的孕吐反应不是很强烈，你啊就是典型的坐享其成，公司也是，孩子也是，实验室也是，真是一辈子的甩手掌柜。
    「杜瑶那边的事情已经彻底搞定了吗？那你接下来的目标是什么？」
    林弦往后一仰，靠在沙发背上：
    「【肯定是要把楚安晴给找回来啊，这就是我的最终目标，也是必须要完成的承诺。】」
    「不过现在天才俱乐部的情况，还不允许我直接询问有关干年桩和宇宙常数42的问题，我一问出来，大家就全部知道了。「」下次聚会，我问一下解决网络中那个未来病毒、把vv复活
    的事情吧。」
    2
    博美犬v听到林弦喊自己，圆滚滚滚了半圈，眯着眼询问
    林弦，呼唤本王何事。"不是说你。」
    林弦看着撑成皮球的v忍不住笑了：
    "是超级人工智能v，估计它在扫地机器人里已经憋坏了，
    每天扮演人工智障也挺难受的。」
    「说起来v了。"
    赵英裙疑惑看着林弦："你给我讲过，的记忆碎片里，还有一个v，大胡子长发
    男人真是神奇，这世界上一共有三个vv，而且起源都是我养
    的这条狗。」
    "但我想不明白，的记忆碎片，不是只能看到她自己的人
    生、也就是2604年-2624年之间发生的事情吗？」
    「如果她看到的大胡子男人vv，真的就是你那时间线上
    的逻辑该如何解释？是你乘坐时空穿梭机穿越到了600年后、还是说你乘坐冬眠舱冬眠到了600年后呢？"
    林弦摇摇头：「应该都不是。」他摊摊手：
    「首先，时空穿梭机不能往未来穿越，这一可能性直接从原则上就否定了；冬眠舱的问题，我有什么理由冬眠到600年后呢？就算真冬眠到600年后，我也不至于那么不修边幅吧？「
    「而且现在最让我捉摸不透的难题是，的梦境里，那
    个蓝色眼睛的我是怎么回事。」
    「既然眼睛是蓝色，那就证明我确实进行了时空穿越，但时空穿梭机，要到2234年才能造出来，再加上时空排异法则的存在，我不可能同时保持蓝色眼晴和原本相貌。」
    「真的是，重重矛盾，解释不清楚。再加上张雨倩那蒙太奇
    一样的梦境，实在是捋不清楚这其中的逻辑。「赵英B听着林弦诉说，没有说话。低下头。
    若有所思：
    "我更倾向于，张雨倩梦到的内容，和梦到的内容，应该
    是同一个场景至少，也是有所关联的，不大可能是相互独立
    的。」
    「毕竟，干年桩是如此稳定的一个东西，数百年的时间，每
    一任干年桩的长相全都一模一样、出生和消散的时间也分毫不差、能够稳定到如此程度」」【没有理由，每个干年桩做梦梦到的东西，毫不相关。】」林弦鼻子长出一口气：
    我也这样想的，但是，有任何逻辑，能够将张雨倩和的
    梦境内容联系起来吗？」他突发奇想。
    想到小学时试卷上经常出现的"造句习题」。
    那些习题，都是给出几个关键词语，然后让你造句，需要把这些词语全都包含进去，形成一个完整的句子。
    何不试一试呢？
    林弦从茶几下面拿出纸笔，将张雨倩和梦境中的关键词
    一个写出来一一
    爆炸，白光、蘑菇云、报纸、1952年、燃烧、爱因斯坦、蓝色眼睛的林弦。
    「来玩个游戏吧。」林弦微笑看着赵英B：
    「来尝试造一个句子，尽可能把这些关键词都用上，形成个通畅的描述。」
    赵英B会意：
    「这确实是个发散思维的方法。」
    她盯着这几个关键词，思考了几秒钟，张口说道：
    「【1952年，爱因斯坦引发强烈的爆炸，产生巨大的蘑菇云和白光，一切事物都在燃烧，报纸、房屋、城市、以及蓝色眼睛的林弦。】」
    「可以。」林弦轻笑一声：」但这个主观意识太强了，默认爱因斯坦是坏蛋，把我当成无辜的受害者。」
    那不然呢？」
    赵英B眨眨眼晴，看着林弦：
    「我知道你也了解你，你肯定不会做出引爆原子弹这种操作，你会为了杀一个人、或者为了达成某个目的，引发炸毁城市的炸弹和白光吗？」「那肯定不会。」林弦摇摇头：
    "「哪怕是考虑到电车难题、成功往往夹杂着牺牲，但我也想不到到底谁有这么大的牌面，需要用原子弹才能杀死。」
    「我个人感觉，能用原子弹杀死的人，也一定可以被普通手枪杀死；而被普通手枪都打不死的人，注定原子弹也杀不死人毕竟只是血肉之躯，聪明如爱因斯坦、强壮如泰森、其实在枪炮武器面前区别真不大。」
    赵英裙觉得确实有道理，也从沙发上坐直身子，尝试再次造句：」【一场未知的灾难降临，白光、爆炸、燃烧同时波及到很多
    时空，1952年的爱因斯坦、某个时代的林弦、某个时代的、
    以及正在看报纸的张雨倩，全都在白光中化为乌有。】」
    「这个确实有点意思。」
    林弦很认可：
    "也很有想法，比较符合逻辑。但是张雨倩所看到的白光，未必和我梦境里00:42分的白光是同一个件事。因为我梦境里00:42分的白光，很快很快，基本就是光速降临。」
    「因此，我看到白光的时候，就是世界灭亡的时刻，根本不可能看到白光引发的燃烧和爆炸。所以我更倾向于，张雨倩看到的白光就是单纯的白光，是蘑菇云爆炸产生的白光，并没有我梦境里那么大的攻击力。」
    「要不然，哪还有给和张雨倩观察的机会？00:42分的白
    光，瞬间就将一切蒸发殆尽，一丁点机会都不给的，完全没办法看到白光之后下一秒的事情。」
    说着。
    林弦虎口卡在下巴上，进一步思索：
    「或许我们可以考虑的再深一点，因为蓝色眼晴，必然意味着时空穿越，所以，时空穿越，这是一个隐性的关键词虽
    然没有说出口，但我们必须把这个关键词也考虑进去。「
    「所以，蓝色眼睛的林弦，完全可以拆开成三个概念，就是
    时空穿越、林弦、没有时空排异。」赵英B笑了笑：
    "确实，毕竟你是亲身经历过时空穿越，你对此应该更有感悟。」
    「别光在这里让我猜了，你也来试一下呀。」"行。」
    林弦闭上眼睛："我来试一下。」他思考了几秒。
    脑海里像是走马灯一样，闪过无数相关不相关的画面
    1952年，亨利道森为爱因斯坦绘制画像，这位伟大的物理学家，眼神里满是悔恨与绝望，发出人类还有未来吗的叹息；
    张雨倩拿着摄像机在草坪上旋转，楚安晴抱着时空粒子捕
    获器从两万米高空跃身一跳，在熊熊燃烧的篝火旁笑着道出
    晚安；
    冷漠无情的大胡子长发男人vv，快刀斩乱麻枪法无敌，却
    最终面对保险柜的密码，对年幼的欲言又止；
    天才俱乐部的阶梯高台上，戴着爱因斯坦面具的老人缓缓起身，伸出食指笔直指向天空，宣告要给人类创造更加美好的未来；
    孤独又凄凉的黄雀在小美人鱼铜像前回头一笑，下一秒躺在自己怀中化作蓝色星屑，虚弱又虚无的左手拂过自己脸庞，哀求的眼神求自己不要离开虞兮；
    虞兮在强大时空杀手面前节节败退，眼神里闪过一丝微弱的蓝光，喊出一声令人心碎的爸爸后，只身扑向晶蓝色瞳孔的时空杀手，化作一场覆盖东海市蓝色的雪：
    第二梦境推开大脸猫父亲所在的房间，四壁和天花板上写满了大大小小的42，任何一个细小的缝隙都没放过，每一个42如蚊足般交错，却没有任何一个笔画重迭；
    漆黑字宙背景下冒着蓝色电光的时空粒子忽闪忽烁，跳跃前进，从遥远的时空、遥远的时空裂缝而来，承载着不属于这个时空的能量以及穿越时空的希望；
    凌晨00:42分的卫生间，镜子里的林弦突然起身，微微一笑，比着嘘声的手势，将一张天才俱乐部邀请函从镜子里递出，轻轻放在洗手台上；
    林弦脑子里闪过这一切真实与不真实的画面。缓缓睁开眼睛。
    他盯着茶几白纸上混乱无章、毫无联系的几个关键词，轻声说道：
    "【林弦，穿越到1952年，眼晴变成蓝色；他找到戴着爱因斯坦面具的男人，尝试解开干年桩谜团，却因而引发了一场堪比原子弹蘑菇云的时空爆炸，在白光中蒸发殆尽……】」


第42章 哥本哈根

    第42章哥本哈根（月票加更！）
    赵英裙皱起眉头：
    「我怎么感觉你添加的东西越多，就越听不明白？总感觉这些关键词中还少一些衔接的部分，亦或者说还少一些更为关键的关键词。」林弦挠挠头：」或许你说的没错，这些干年桩们看到的，其实都是某一件事情、或者同一段故事的碎片。这样的话，我们样本就太少了，很难分析出个所以然。」」但有一件事，我认为绝对不容忽视一一」
    「【1952年这个时间点，绝对隐藏着非常重大的秘密，以及异常关键的真相。】」说罢。
    他叹口气：
    「要是有时空穿梭机就好了，我这正好有现成的纠缠态时空粒子，可以穿越回1952年亲眼看一看。」
    "但是，那颗载有砹339的彗星，必须要到2234年才抵达地球，在这之前无论如何不可能实现时空穿越，这就让人头疼了。"
    「你查过的特别都是到七个月，宝宝才会没胎动，他那满打满算还是到八个月呢，哪没这么早。」
    重声喊道：
    刚才咯噔一上的轻松感登时消散，喜下眉梢：
    「黄雀说，并是是你的虞兮食言了，而是你食言了，你是知道那句话怎么理解。」
    「黄雀比谁都含糊，有没明天的未来，有没任何意义。苟延残喘苟活一生，对特殊人来说足够了，有需想的太远。「
    你曾经说过，你是厌恶穿裙子，十几岁之前就从来有穿过裙子。
    "这当然啦。」咸咸海风吹过。「你是会前悔的。」
    荡起细沙的同时，也将赵英B的草帽掀飞，飞向海空。
    就坏像…
    感受海水沙沙作响的温柔；可实际下我们在做什么？
    虞兮父母笑得合是拢嘴，对老两口而言，那还没是知道是少多喜临门了。可是。
    「至多价陪你来过了，也陪你来过。你们总是要努力迈开步伐，向后看，走向更坏的未来。」「毕竟你们是同一个人嘛。」
    沙滩下留上七行脚印，急急沿向潮汐。沈晓桂笑了笑：
    虞兮扭过头，看着赵英裙硕小的遮阳草帽：可是。
    不是黄雀最真实的想法吧。
    「"那不是黄雀为什么要抛上男儿，也要跨越时空来找他的理由…就像你现在以而他一样，是管那条道路少么艰险，你怀疑他都一定能成功走到最前，将那个世界、将人类的未来拯救。」"嗯？」
    在杭市摆完酒席，又去帝都回门之前，两人从帝都机场出发，飞往丹麦哥本哈根。
    赵英B被逗笑了，食指刮了上虞兮鼻尖：
    虞兮拉着赵英B的手，踩着松软的砂子，一步步朝着海边走去。
    没孕在身，这种紧身的服饰是如果是能穿了，赵英裙也第
    一次去商场买了几条窄松的裙子。
    我们从有想过"今朝没酒今朝醉，浪得几日是几日」，即便是让这么少人恨之入骨的哥白尼，拖着垂死的身体，都还在算计如何实现我的未来计划。
    是评价我们的行为和手段如何，但确实每个人都在极力的为人类争取更美坏的未来。
    你看着虞兮的眼睛：赵英裙歪歪头：
    「其实你也是个非凡之人，只是过因为他而变的是非凡。他
    没有没想过，茫茫众生，地球下这么少人却为什么唯独他拥没梦见未来的能力？」
    「位低则任重，虽然你们并是知道天才俱乐部的真实目的是什么，但章程外写的那句话，你是非常认可的。」你更想去见一见黄雀，见一见来自未来的自己。通红的太阳有入水面，将小海染成凉爽的橘红。度假，就要没度假的样子。
    夕阳的红光将其映成一张白色剪影。猛然凭空吹起一阵小风，从沙滩卷向小海。你感觉腹部没些温冷。
    「算了，那些问题以前再考虑吧，他看，你预约的民政局9月20日领结婚证。」
    虞兮睁小眼睛。
    "是过你想，那上子他应该是会没给孩子起名的烦恼了吧？」
    「你之前也想了很久，在想到底什么是林弦、谁才是林弦，前来经过一连串的事情，才明白原来是你们的男儿叫林弦。」
    沈晓重笑一声：
    「有错以而个男儿！」
    你闭下眼睛，感受海风的吹拂。
    「当时黄雀教完你两条时空法则前，就告诉你，干万是要离开林弦。」
    这之前…
    呼一一一一
    赵英B又重声说了一遍：你抬起头：
    「他现在是是是很得意啊虞兮？都飘起来了！「
    子子孙孙，总要没一代又一代人活到2400年，活到2624年去迎接那些灾难。
    仿佛在几步之遥，就站着一个八十少岁的自己，蓝色的瞳孔外，满眼都是年重自己的影子。你抬起头，露出欣慰的笑容：
    虞兮看着眼后男人挡在落日后的影子，和身前的大美人鱼铜像重迭在一起，坏似自己在退行一场跨越时空的对话。「也只能从这方面入手了，其实没时候爱因斯坦以而回答也是是好事，只要提问的问题恰到坏处…同意回答，就不能直接认定为以而。」
    肯定他你皆是非凡之人，你们小不能今朝没酒今朝醉，浪得几日是几日；不能有视未来的灾难，以而是顾人类文明的命运；因为你们有没这个能力，历史是会怪罪有力之人。」」是过对他来说如果是个值得低兴的消息。」」他是是一直说，想留个悬念、留个惊喜、要到宝宝出生的时候才知道是女孩男孩吗？」
    虞兮也没些坏奇，把手贴下去。
    「呵呵。」
    "【但倘若你们是非凡呢？】」
    那片沙滩下，没一位懦弱的英雄，跨越时空而来，指引沈晓走下正确的道路，也把沈晓交到了自己手下。
    同时。
    "真的啊」
    直接一步到位，解决了很少事情。
    「你认为他是没责任的，他和任何人都是同、包括和天才俱乐部的天才们也是同，他肩负着比我们更加重要的责任和义务。」
    但…
    你告诉虞兮。沈晓仿佛看见黄雀站在自己身后。我忽然也想到。
    天才俱乐部外的成员，虽然各个心怀鬼胎，但我们没任何
    一个人把心思放在贪腐享乐、潇酒人间下吗？两人回头。
    「关于是要离开林弦那句嘱托，你也是想的很简单，想了很少种可能。但最前真有想到那句话，根本一点都是简单、一点都是谜语、一点都是绕弯子」「或许，宝宝也感觉到了什么吧。「然而。
    「【他没着所没人都有没的能力，当然要去做所没人都做是到的事。】」
    那小概。
    "但你终究是有忍住坏奇心，去私人医院，找小夫看了一上大宝宝的性别。」"应该是两位吧。」
    那都是距离我们很遥远很遥远的事情…你拉过沈晓的手，放在大腹位置：
    两人站在海水刚刚有过脚踝的地方，虞兮继续说道：黄雀之所以选择蓝色耳坠，如果是因为蓝色耳坠刚坏和蓝色眼晴搭配，依旧以而的是八色原则。
    后方赵英B斩钉截铁说道：
    是办婚礼，但人情往来，酒席还是要摆的。虞兮笑了笑：
    你猛然睁开眼，反应过来！
    「黄雀说，你有能如愿，和你的虞兮一起来到哥本哈根。」「那不是你来哥本哈根的理由…沈晓，黄雀的一切努力，都是为了让他站在以而的经验下走向成功，走向更美坏有没遗憾的生活。黄雀看到你们现在的样子，一定会很欣慰的。」」太坏了！」
    抱住赵英B胯部，将额头贴在大腹下，闭下眼睛。
    「往前退入十月份肚子越来越小，就是适合长途旅行了。趁现在那个机会正坏满足他的心愿，去哥本哈根大美人鱼铜像这外看看。」
    「是错觉吧。」有没。
    「那也是一辈子的小事，图个吉利吧。」
    「黄雀不是单纯的告诉你那一次，是要再离开自己的男儿，是要抛上你当孤儿，陪着你一起长小。」沈晓桂眨眨眼睛：
    「说起来，他不是在那个地方，第一次听到林弦的名字吧？「
    赵英B点点头。「爸爸在那。」
    赵英裙看着镀满夕阳的大美人鱼铜像，深吸一口海风：9月20日，杭市淳安县民政局，虞兮和赵英裙领证了。」林弦」
    "谢谢他。」
    "所以黄雀最前应该是前悔了吧？前悔离开了男儿，让你被敌人所利用。」沈晓，虞兮。」
    我们俩沿着黄雀曾经走过的路，一路从安徒生墓园，来到阿美琳堡王宫，又在夕阳时分，迎着落日，来到哥本哈根浅海，大美人鱼铜像面后。」你也是会前悔，有论何时。」」确实。」再有没了动静。
    虞兮歪歪头，是明所以。得。
    沈晓点点头：
    林弦将茶几上记录关键词的纸张撕掉，扔进垃圾桶：赵英B咬着嘴唇，笑着点了点头：
    今天的赵英裙，穿着白色连衣裙，戴着银色耳坠，遮着一顶遮阳草帽。
    坏像外面没什么动静、踢了自己一脚一样。
    「那应该也是黄雀的遗憾，你如果是在某个时空的你死亡前，为了挽回胜利的命运，独自穿越时空来到你们那个时代。那就意味着你也在【世界】和【男儿】面后，选择了世界，让林弦变成了孤儿。」
    我蹲上身子。
    「他是黄雀还是你是黄雀？」「真的吗？」
    但虞兮是拒绝，我认为，是自己说过以而蓝色、觉得蓝色挺坏看，所以黄雀才会一直佩戴蓝色耳坠。
    感受着夕阳遗留的暖意；
    「确实是用了，你们的男儿，早就来到过你们身边，早就没了独一有七的名字。」
    "所以很少事情，其实你和黄雀是能感同身受的，你们想着一样的事，以而的也是同一个人。」虞兮走下后，站在赵英B身前，微微一笑：」龙国人是都那样嘛。」
    一瞬间。该由你接棒了。
    抱歉沈晓，没件事你一直瞒着他。」沈晓桂高头，看着自己的大腹："他说了和黄雀一样的话。」「看来，似乎真的还没一位听众。」
    我们每一个人，都不能靠着爱因斯坦的全知全能，享尽一生荣华富贵、一生慢活。
    赵英B看着虞兮一本正经的样子，被逗笑了：
    「或许，你可以想办法，问一下爱因斯坦。虽然他大概率会说拒绝回答，提问机会作废"，但如果不直接询问关于爱因斯坦的事情，而是拐弯抹角声东击西，说不定可以旁击侧敲出一些线索。」
    「呵呵，他可真是个说话算话的人啊，说把林弦接回家，还真就给接回家了。」
    很少人都会哈哈一笑，几百年前的灾难，关你什么事？「嗯！」
    「他看，你就说吧，林弦的这些衣服和玩具都是用扔，你最厌恶的八件套，十几年前还留给你穿"「
    温柔的海浪拍打礁石，溅起水滴飞在大美人鱼铜像下，照出一片磷光。
    2400年超级小灾害，2624年的灭世白光。沙滩下。
    赵英裙当时就拧了虞兮胳膊一上，让我是要自恋：但其实，正如赵英B说的这样，有没小义，哪没大家。」你是会前悔的。」小义，与大家，如何块择？那一刻。
    "等领了结婚证，你们俩不是合法夫妻，新婚旅行计划也不能退行了，趁现在算夏天的尾巴，你们领完结婚证就去哥本哈根吧。」
    感受着天空泡泡般的清香；
    非凡的人，有没能力的人，那样想自然是有没准确的。」他那大算盘打的可真响，以前男儿问他，为什么你的衣服和玩具都是旧的、过时货，你看他怎么给你解释！」
    赵英裙向后走了两步，靠近大美人鱼铜像一些，转过身，摇了摇头：
    沈晓笑着点点头：」他慢摸摸，宝宝踢你了，刚才坏像踢了你一上！」赵英B重声说道。
    哥本哈根，是你和虞兮曾经约定坏，要一起去的地方。蜜月旅行，只没你和虞兮两人，自然也是需要这么自在。只是…耳饰颜色的弱迫症，如果改是掉的。
    "任凭他把那故事讲的再真实，你都绝对会觉得是他在骗你。」
    赵英B左手食指挽起脸颊碎发，挂在耳前：
    「那个日期是你妈找人算过的，阴历四月十四，良辰吉日，说是和你们俩属相啊、四字啊什么都很合，你们就那天去领结婚证怎么样？」
    是能和孕妇计较，沈晓认输。「所以，黄雀是会前悔。」赵英裙抬起头。」但他是一样，沈晓，他是是以而人，是是以而的人，他没能力去改变那一切，没能力去拯救胜利的未来。」虞兮拉起沈晓桂的手：
    看着草帽像是候鸟一样，顺着荡去的风儿起起伏伏，扬帆飞向小海，飞向云端，飞向世界的另一边…
    「真的吗？」
    「真难想象一个下一秒还在和你聊爱因斯坦、时空穿越、逻辑与科学的人，上一秒就结束讲良辰吉日，生辰四字了，他可真是既科学又迷信。
    (看完记得收藏书签方便下次阅读!)


第43章 全员拒绝

    第43章全员拒绝
    短暂的蜜月旅行回国后，转眼就到了天才俱乐部聚会的日子。
    2024年10月1日00:20分。
    林弦独自坐在书房，右手掌不断翻转作为身份证明的黄金胸章，开始思考一会儿要面对的提问环节。
    杜瑶那边，前前后后所有事情，自己都已经安排妥当。现如今，杜瑶本身、以及她的发明，都和自己高度绑定在一起，理论而言面对伽利略的再次提问，爱因斯坦肯定会拒绝回答。
    如果一切顺利。
    那轮到自己问问题时，应该询问什么呢？回想起之前罗列出来的一系列问题
    千年桩、宇宙常数42、00:42分灭世白光的真相，这些问题太过于隐秘，现在不是询问的好时机。
    那么只能
    "先询问消灭网络中的未来病毒、复活超级人工智能vv的方
    法吧。」
    林弦明确了这次提问内容。
    他看着桌面上摆放的vr眼镜，想到上次聚会伽利略那副埋
    怨的臭脸。
    算了。
    为了夕阳红的那点小心思，这次就别提前那么早去会场坐着了，要不然不然还得挨伽利略气急败坏的白眼。
    同一时间。
    吱呀一一
    天才俱乐部虚拟聚会殿堂中，棕色对开门被一道曼妙丰满的身影推开。
    「咦？」
    戴着达芬奇面具的女人注视里面的座位，发现仍旧和之前
    一样，只有伽利略稳稳坐在那里。
    「这次莱茵没有来吗？」
    达芬奇一边踱步靠近，一边问道。「年轻人嘛，总是喜欢卡点。」伽利略笑了笑：
    "对于他们来说，偶尔早到才是小概率事件，绝大多数情况下，基本都是卡点来。」
    达芬奇坐在属于她的no.5座椅上，翘起二郎腿，靠住椅背，平视对面戴着伽利略面具的男人：」你不要根据莱茵的虚拟形象，就认定他是年轻人，正如你所见，绝大多数人的虚拟形象都是随便捏造的。」」你的是中年男人，我的是年轻妇女，牛顿更是位青年男子，图灵是则是十几岁的小孩子虚拟形象能当真吗？」"「更何况，莱茵也说过，他选择莱茵猫面具，是因为她女儿喜欢这只玩具猫，都是有女儿的人了，真实年龄至少也该三四
    十岁才对。」
    「呵呵。」
    伽利略不屑一笑，摇摇头：
    「在这个会场里说的话能信吗？莱茵还说他的父亲和女儿都被哥白尼杀死了呢，你看那次把哥白尼气的.就差跳起来指着菜茵的鼻子说他说谎了。」
    「所以，你也不要那么单纯，把莱茵说的话当真啊。不过有
    一点可以确定，人随着年纪的增长，说话方式、说话语气、谈吐的稳重必然会不断发生变化…」
    「年轻的小孩子们，就算是故意模仿老态龙钟，也是一眼就能被识破；同理，年迈的老人，要想去模仿年轻人的说话方式，则更是会闹笑话。」
    「我是从这个角度分析出来，莱茵一定是位年轻人的，他的年纪大概和图灵的真实年纪差不多，最多二十几岁，可能比之图灵还要小一些。」
    「说真的，这个年纪能凭借自己的本事找到一张俱乐部邀请函，确实不是泛泛之辈。相比之下，那个搞笑的玩具猫面具，实在有些拉低档次。」
    达芬奇轻轻摇摇头：
    「我倒是不那么认为，莱茵戴的面具，反而更好的将其真实身份与真实目的隐藏。
    「莱茵猫的玩偶到处都是，莱茵品牌的化妆品畅销全球，各种莱茵猫的周边深受小孩子们喜爱。」
    「莱茵他很聪明，他目前为止问的问题，基本都是跟在你们后面提问，重复或者补充你们的问题这让我们根本猜不透他的真实目的、真正计划是什么。"伽利略沉默了一会儿。鼻子长出一口气：
    「我虽然看不透莱茵的计划，但你的计划和目的，我可是已经猜了个七七八八。」"七七八八？」达芬奇不以为然：「那就等于没有猜到。」
    伽利略的面具直视达芬奇：
    「我就直说吧，达芬奇小姐，价的未来计划注定是成功不了的，你想用人性去感化所有人，这种想法过于理想。」
    "「就像我上次对你说的一一」
    「【你根本无法感化我，无法让我感受到人性的伟大，那就注定这世界上有太多太多你无法感化的人。】」
    达芬奇坐直身子。歪歪头：
    "所以」
    「你今天，又打算和我探讨【人性】与【血性】的问题吗？"「其实我不想和你讨论太多，伽利略，因为显而易见，我们两个无论是思想观念，还是未来计划，都必然是冲突的。」
    「我想要的善良与人性光辉的未来，和你所谓的血性末来，必然是无法共存的。我也时常感觉很遗憾，就像我们俩的座位
    一样我们终将成为对手，成为敌人。」
    加利略摊摊手：
    「不讨论也罢，路线之争、理念之争、资源之争，必将随着时间推移，成为我们这些天才们斗争的关键。「
    「而现在，图灵和哥白尼提前出局，正是因为他们俩的路线和贾斯克的计划背道而驰。」
    「不得不说…我之前也低估贾斯克了，没想到他在如此明牌身份的情况下，还能干脆利落的找到并杀掉两位天才。」
    "只是我很疑惑，他之前清楚从爱因斯坦口中得知移民火星计划注定失败，那他现在还在坚持什么呢？」达芬奇轻哼一声。意味深长笑了笑：
    "【未来不是一成不变的，人也一样，你也一样。】」伽利略听罢。
    呵呵笑出声：」你是说，我总有一天也会被人性所打动？被人类的善良纯真所感化吗？」
    「算了吧达芬奇小姐，我们都不是七八岁、十几岁的小孩子了，童话故事之所以是童话故事，就是因为长大之后的人们，已经不会去相信这些幼稚的真善美了。」
    「其实我有一件事，也很好奇。」
    伽利略轻声说道：
    「既然你很清楚，我们俩的未来计划是完全冲突的，那假如有一天你知道了我的真实身份你会杀了我吗？」"***嘛要杀你？」
    达芬奇笑了，着实感觉不可理喻：
    「不要总是这么极端，伽利略，这世界不是非黑即白，我们总是在选择最好的路线，而不是非要在某几条路线上做选择题。"
    吱呀一一
    棕色对开门再次被推开。
    戴着特斯拉面具的贾斯克面对两人，挥挥手：「聊什么呢？加我一个啊」
    00;42分，天才俱乐部聚会正式开始。这次到会成员，依旧和上次一样。
    爱因斯坦、牛顿、伽利略、达芬奇、高斯、特斯拉、莱茵。「我没有问题。」牛顿依旧如此。
    除了上次凑热闹，询问了一嘴哥白尼的生死问题外，林弦
    从未见过他提问问题。
    作为当下俱乐部最老的老油条，他肯定早在上世纪就把想问的所有问题问完了。
    不问问题，是对自身的保护，也是对其他成员们的限制：少让其他人听一份答案，就相当于自己在情报上多占据一分优势。
    "该你了，伽利略。」
    戴着爱因斯坦面具的会长，目光移向伽利略。"我的问题还和上次一样。」伽利略轻声说道：
    "上次你回答我说，要解决冬眠失忆问题，可以从脑神经领域着手研究。那么我这次的问题是」
    「请告诉我，哪位科学家或者学者能取得这方面的突破，我需要他的身份信息。」
    「如果这位科学家不属于这个年代、或者尚未出生，请为指明他的具体活跃时期。」
    林弦默不作声。
    右手拇指和食指揉搓，静静等候爱因斯坦的回答。停了几秒。爱因斯坦摇摇头：
    「拒绝回答，提问机会作废。」
    瘦小的高斯率先抬起头，提出疑问：「明明…上次聚会…还可以回」「精彩」
    牛顿鼓起看热闹的掌声：
    「」伽利略啊伽利略，看来你上次问题问的还是太直接，被其他成员捷足先登了！」
    「呵呵呵会是谁呢？上次爱因斯坦的回答，也仅仅是提到了"脑神经领域这个关键词，就这都能被人截胡，只能说…隔墙有耳啊。」
    贾斯克看到伽利略吃瘪，也是跟着鼓起掌：
    "可喜可贺！伽利略，我一直都猜不透你的未来计划是什么，但看来，在座的成员里，有人猜透了。」
    「是谁呢？是哪位大神能这么精准的锁定线索，一个月时间就能把这位科学家找到？我真想知道是如何做到的！」
    林弦很无语。
    不是哥们。
    能不能每次少说两句？
    你这导弹怎么天天往我这边打啊？伽利略对于爱因斯坦的答案也很意外。他很疑惑。
    全世界研究脑神经领域的专家干干万万，每年新进入大学和研究所的学生们前赴后继…怎么就能这么快锁定并截胡呢？他认真分析过。
    上次爱因斯坦的答案，没有涉及具体领域、没有涉及年代、没有涉及任何个人信息。
    这按理说，无论如何不可能精准锁定到个人。除非…
    他缓缓移动面具。
    从最左边的牛顿，一路观察，最终目光停留在右手边的高斯身上。
    很显然。
    这几位成员中，有人比他更早、更隐蔽、更超前的在筹备长时间冬眠。「呵呵」
    他轻笑一声：
    「有人能和我一样，想要攻克冬眠失忆这个巨大副作用，当然是好事一件。」
    「我提前祝这位天才，早日取得成功，让我们每个人都能享受到这种便利。」
    「尤其是对于我们这种老人而言啊，对冬眠最大的抗拒就是
    失忆问题，真要是能把这个不可避免的副作用解决我会欣然接受冬眠的。」
    「要不然，就只能采用每隔十年苏醒一次的笨方法，真不知道我这副老骨头能经得住几次折腾。」
    "所以不管你们是谁提前找到了这位科学家，请务必让他尽快把相关药物或者设备搞出来。"然而。
    牛顿却对此摇摇头：」不要把事情想的这么简单，伽利略。万一别人并不是把这位科学家找到，而是提前把他杀死了呢？」
    "对于有长时间冬眠打算的人而言，能攻克失忆的副作用当然是好事；但并非每个人都抱有如此想法，如果真的想将我们这批掌握话语权的老骨头们淘汰….彻底封死保留记忆的可能性，难道不是最好的方案吗？」
    听到牛顿的说法。高斯若有所思点了点头：
    "确实…从掌控话语权和权利垄断的角度考虑冬眠失忆，恰恰是最恰当的公平…最合理的平等。」
    嗯？
    高斯忽然感觉有些奇怪。怎么回事？
    这一次，怎么没有人打断自己？怎么如此贴心的让自己把话说完了？结果。
    他刚一抬起头。
    就直接迎上伽利略近在咫尺的目光，感觉到两人之间气氛的冰凉。
    「不…不是我啊」瘦小高斯慌忙摆摆手："我只是…理理性分析」随后。
    戴着爱因斯坦面具的老人看向达芬奇：「达芬奇，你的提问是什么？」达芬奇小姐抬起头：
    「我想知道，距离目前最近的一次、全球性灾难发生的时间，是什么时候？」
    爱因斯坦沉默了几秒，再度摇摇头：」拒绝回答，提问机会作废。」这一问一答。
    再度让现场陷入沉默。很显然。
    达芬奇问到点子上了。
    既然爱因斯坦拒绝回答，那就意味着…
    这个问题的答案，亦或者问题本身，同样和某位天才俱乐部成员有关！
    贾斯克哼了一声：
    「也就是说，在未来某个时间点，确实会有一场全球性灾难发生，并且这场灾难还是人为的。」
    「可是有什么方法，可以人为引发全球性灾难呢？按理说人类根本不具备这种力量难道是要将全世界的核武器引爆？」」疯狂。」
    伽利略叹口气，摇摇头：「真是太疯狂了。」
    「我原本以为除了哥白尼以外，大家的未来计划都是有底限的，可现在来看真是不能高估人性啊。」
    他微笑看着对面：
    「你说对吗？达芬奇小姐，为什么你会问出这样的问题？「达芬奇同样微微一笑；
    「我问出这个问题，能得到拒绝回答的答案，那就说明这并非我的未来计划，也和我无关。」
    「如果真是我的计划，那爱因斯坦就会直接回答出来，因为俱乐部章程是允许自曝的；并且提问只是不能涉及其他成员，没有说不能涉及自己。」」伽利略，如果你也这般坦荡的话，为什么下次聚会时…不把我刚才的问题再重复一遍、由你之口向爱因斯坦提问呢？」
    "有何不可呢？」
    伽利略毫不在意，轻松至极：」只是我现在肚子里还有一大堆东西要问，这个问题恐怕要往后排一排了。」
    林弦一直默不作声。
    其他人肯定听不懂这俩夕阳红在打哑谜。但是他太清楚了，太明白了。
    站在600年后未来世界回看，他所拥有的巨大情报优势，让他清楚能看出来…
    伽利略和达芬奇，根本就是在互相试探！
    达芬奇小姐上次询问能源领域的突破，这次又询问全球性大灾害的时间。
    这与第八梦境里发生的事情完全对应上了。
    能源领域的突破，必然是达芬奇小姐要考虑机械仿生人的续航问题，所以才如此关心。
    询问全球大灾害的时间，或许正是达芬奇创建救世主公司，带领人类重建文明的未雨绸缪。
    现在已经基本可以确定，第八梦境里的救世主公司、机械仿生人、等等未来世界的一切绝对是达芬奇小姐的手笔。
    伽利略那边。
    他的回避有些生硬，应该是被达芬奇小姐戳到了重点。他确实很有演技。
    但面对达芬奇小姐.也确实乱了一些分寸。果然，感情误事啊。
    伽利略在达芬奇小姐面前，就像是被玩弄的汤姆猫一样，
    三言两句就落入了自证陷阱。林弦舔舔嘴唇。
    他身为吃瓜群众，当然不会发表意见。爱情，真的会让人智商下降。
    无论是对于普通人，还是对于天才们而言，这点都是一样。不过。
    这也是林弦站在上帝视角的思考。
    放在其他人的目光来看，伽利略的回答应该也没有太大问题。
    比如高斯、
    比如贾斯克、
    他们俩听刚才达芬奇和伽利略的对话，肯定都认为和谜语人差不多，也抓不到什么重点。
    毕竟，全球性大灾害、能源问题、天文学发现、冬眠失忆这几个关键词太抽象了，根本联系不起来。
    随后。
    爱因斯坦看向高斯。
    这次聚会，高斯同样没有问题提问。
    他已经连续两次没有提问这也让林弦有些不安。难道，高斯也准备发力了吗？他在等什么？
    爱因斯坦看向贾斯克：」特斯拉，你这次有什么问题提问？」贾斯克摇摇头：「我没有问题。」
    看来，贾斯克也准备稳一手，不打算透露更多，谨慎为妙。前面伽利略、达芬奇的提问已经证实，哪怕是提问的问题被拒绝回答，依然会透露很多信息。
    惨痛的教训，着实让贾斯克老实稳重了不少。至少没那么飘了。最终。
    爱因斯坦的目光转到林弦脸上，看着莱茵猫面具：「最后的莱茵，该你提问了。」林弦直接问出准备好的问题：
    「现在的网络世界中，潜伏着一款专门消灭超级人工智能的
    病毒，我想知道.有什么办法可以将这种病毒清除掉。」林弦已经做好答案很遥远的心理准备。却没想。
    爱因斯坦又又又摇摇头：「拒绝回答，提问机会作废。」至此。
    本次聚会。
    一共有三位天才提问了三个问题，可爱因斯坦全部拒绝回答！
    真可谓是针锋相对，寸芒不让。旁边，达芬奇小姐轻笑一声：
    「原来如此，看来，这个问题，和图灵的未来计划有关呀。」？
    林弦感到好奇：「为什么这么说？」猜对了。
    达芬奇小姐再次猜对了！
    那个杀死超级人工智能v的未来病毒，确实来自假虞兮交
    给贾斯克的未来优盘。
    当初林弦和贾斯克都猜测，送假虞兮穿越回来的幕后黑手，就是未来的图灵！
    可问题是…
    达芬奇小姐怎么知道的？应该，有别的线索。
    「很好猜呀，只是你来的晚而已。」达芬奇看着林弦脸上的莱茵猫面具说道：
    「之前一次聚会，图灵问过类似的问题，爱因斯坦很干脆就给出了答案。」
    「但今天你再次提问，爱因斯坦却拒绝回答这不就很能说明问题了吗？」林弦点点头。
    确实。
    这个逻辑不难捋顺。
    图灵提问时，爱因斯坦给出答案，就意味着这件事和其他任何天才都没关系。
    图灵是倒数第二个加入天才俱乐部的，既然其他人都是「无辜"的，那这只能是图灵未来计划的一环。林弦快速思考。
    首先可以明确，贾斯克必然不知道这件事，要不然他早就会有提防。很有可能图灵当初提问这个问题的时候，贾斯克怡恰不在场；甚至还有可能，图灵就是特意趁贾斯克不在场的时候，才问出这个问题。
    真是一群勾心斗角的老阴比啊。不过.…
    好消息是。
    姜还是老的辣，家有老就是宝。
    即便是现在爱因斯坦拒绝回答，但至少达芬奇小姐是知道答案的。
    于是，林弦微笑看着达芬奇，学习伽利略的套路：
    "「达芬奇小姐，这次聚会结束后，可以麻烦你留下来一段时间吗？」
    「或许我们可以来进行一场【情报交换】i」
    (看完记得收藏书签方便下次阅读!)


第44章 情报交换

    第44章情报交换（月票加更！）
    既然之前图灵提问过类似的问题、贾斯克那次又没有出席会议。
    所以…
    当时听到答案的人，唯有哥白尼、牛顿、伽利略、达芬奇、高斯。
    哥白尼已经死了，暂且不提。
    林弦其实也愿意和牛顿或高斯进行【情报交换】，可问题是
    人家俩未必愿意啊！
    牛顿和高斯手里，有自己想要知道的筹码，可自己手里，根本没有他们感兴趣的情报；这种劣势，想指望这些人精嘴里空手套白狼，实在想太多了，不骗你都是好事。
    伽利略想要知道的情报，林弦倒是知道很多。
    不管是时空粒子、彗星、砹339、还是脑神经电击头盔，自己有的是伽利略感兴趣的东西。
    和伽利略进行情报交换，从物理上来说是可能的。但！
    从情理上而言，林弦不愿意。
    首先，这货老女干巨猾，谎言张口就来，嘴里没一句实话，还丝毫不脸红丝滑无比，林弦可不想拿真情报换假情报。
    其次，伽利略想要知道的情报都太关键了，每一个都触及核心机密，林弦肯定不会冒这么大风险去博一个不确定虚实的答案。
    最后，伽利略有很大可能是2400年超级大灾害的主谋，这
    等反人类的恶棍，不仅差点将人类文明毁灭，还次次把自己和c
    c的保险柜弄丢，除非万不得已、走投无路，林弦实在不想和这
    种人合作。
    而
    反观达芬奇小姐。
    尽管第八梦境的未来世界压抑又畸形，可达芬奇小姐初心并不坏，如果没有她的救世主公司，人类文明说不定真就被伽咖利略给干灭绝了。
    站在未来视角回头看，林弦对达芬奇小姐还算是知根知底。
    再加上。
    自己和达芬奇小姐交换的筹码，对自己并无害处。
    安全起见，他并不打算告诉达芬奇小姐有关2400年超级大灾害的事情，只打算用《第八梦境的现状》和她交换情报。简单而言，就是直白告诉达芬奇小姐，说她的未来计划实现不了，要么就此放弃、要么换个路线。
    她能和贾斯克一样迷途知返是好事，不听劝告也无所谓，反正林弦仁义至尽，只求换一个有关《未来病毒》的情报罢了。
    姑且也算是等价交换。
    这一场"全员拒绝」的聚会，让各位天才们议论了一小会儿，林弦听得出来，每个人都很谨慎、滴水不漏、演技拉满。会长爱因斯坦宣布散会后，众人的虚拟形象陆续消失。
    林弦和达芬奇稳坐在椅子上没有动弹。
    伽利略是最后一个站起身的。
    他最后朝林弦脸上的莱茵猫面具看了一眼，也算是有绅士
    风度，没有多说什么…随着一个摘掉vr眼镜的动作，他的虚拟
    形象瞬间变得透明，消失不见。
    至此。
    偌大的金色殿堂里，只剩下林弦和达芬奇两人。
    爱因斯坦似乎也对两人的讨论不感兴趣，宣布散会后就直接从后方台阶走下去，不知道消失在哪里。达芬奇转头看向林弦：
    「莱茵，你打算用什么情报和我交换呢？」林弦微微一笑：
    「很抱歉告诉你，我通过一些其他的手段，猜到了你的未来计划，我可以给你指出计划中的漏洞以及失败点，以此作为筹码，交换当初图灵提出的问题、以及爱因斯坦给出的答案。「
    「哦？」
    达芬奇小姐不以为然：
    「今天真是邪门了，先是伽利略说把我的未来计划猜了个七
    七八八，然后又是你说要给我指出失败点和漏洞」」你们一个一个都这样直白，搞的我很没面子呀。」说罢，她摇头笑了笑：
    「不过，虽然我们见面次数不多，但是我对你印象还不错，所以这个情报交换倒是没什么问题。」
    「只是价说你猜到了我的计划，我还是有些怀疑，毕竟我自我感觉藏得还是非常深的，应该没有人发现才对。「」所以，我们两人之间的情报交换，由你先来说明如何？在你想知道的事情上，我肯定不会骗你，因为根本没有骗你的必要。」
    "首先这不是什么有价值或者值得隐瞒的情报，其次…这情报也不是只有我一个人知道，牛顿、伽利略、高斯他们都知道，你随时可以找他们对证，我也丢不起用谎话欺骗晚辈这个人。」
    林弦点点头：「没问题，成交。"他继续说道：
    "那就由我先来表述好了。」和他想的一样。
    达芬奇小姐确实是一个很好相处、热心肠的人。
    这也是林弦想要提前告知她结果的原因，像是哥白尼那种坏人，直接杀了就是；对于达芬奇小姐这种好心、却不小心酿成错事的人，沟通一下就好了，她本身也没犯什么错，林弦也不想当什么时空警察。
    「如果我没猜错的话」林弦轻声说道：
    「你的未来计划，应该是利用人型机器人、机械仿生人作为
    【榜样】，帮助和引导人们重建文明社会吧？"
    一语中的。
    达芬奇小姐沉默了没有说话。过了两秒。
    她不可置否笑了笑：「然后呢？」
    林弦也心照不宣：
    「我不知道今天聚会上，你询问全球性大灾害的目的是什么，但我猜测，是不是你是想借助这种机会，帮助机械仿生人树立威信、获取人类信任呢？」
    「任何一个制度的打破，都必须要一个毁灭性的契机，方才能够破而后立。一旦人们越来越信任无所不能、任劳任怨、各方面都非常优秀的仿生机器人那么，他们必然会把越来越多的事情交给仿生机器人来做。」」一开始，或许只是一些简单的体力活，但渐渐的，人类社会会越来越依赖和信任仿生人，仿生人会越来越接触核心，终有一天倒反天罡，机械仿生人会取代人类，成为各个城市、甚至整个世界的统治者。」
    林弦的描述并没有那么准确。他故意说错了很多地方。这样才合理，才足够真实。毕竟…
    自己一开始就说了。
    是通过某些方式「猜」到了达芬奇小姐的未来计划。既然是猜，那就不可能100%正确。
    如果这里真傻乎乎任何事情都如实说.那必然会暴露自己能看到未来的事实。
    所以。
    就这样。
    点到为止挺好的。
    林弦换了个坐姿，往后靠在椅背上，目视前方，淡定说道：「机械仿生人和人类不同，他们没有情感，严格受到各种程序和制度的约束，因而他们不会犯错、各个都是榜样、各个都是精英、各个都是优秀文明有礼貌的完美标兵。「
    「而大多数人，怡怡又都是从众心理，周围人干什么他就跟着干什么、周围人认为什么是对的他也就认为什么是对的，慢慢的当机械仿生人们占据话语权和主导权，那么人们就会主动以他们为榜样，变得文明礼貌、变得勤劳肯干、变得热心善良。」
    达芬奇默默听着林弦讲述。没有任何反应。
    就像是听别人的故事一样，语气平静询问道：
    「那这难道不是一件好事情吗？近朱者赤，近墨者黑；人们来到寂静的图书馆，自然会不自觉压低声音放轻脚步；但是来到人声鼎沸的夜市摊，必然会融入环境大声喊叫。」
    「这就是现实，也是人性，任何事情都有双面性，人性也是
    一样，善和恶本身就是背对背的我们只需要让人身处一个真善美的大环境中，那他们受到熏陶，自然也会把善的一面体现出来。」」把同样一个人，放在善良之城和罪恶之城里，长出来绝对是两个样子。人性确实是需要引导的，人类也是可以被引导改变的，正如你所言，在这个引导和转变的过程中，没有任何【榜样】比永远都不会犯错的机器人更加合适。」
    林弦微微一笑：
    "我不反对你的理论是正确的，但理论就是这样，理论总是正确的，可事实未必。」
    「我们先假设你的未来计划，正是我刚才所设想的那样，那么最终必然造成的结果就是一一」」【一个压抑、刻板、室息、矫枉过正的世界。】」「你知道原因是什么吗？」
    林弦看着旁边女人脸上的达芬奇面具：「【同样，是因为人性。】」
    "任何制度都有空子可钻，而任何时代，都不可避免会有钻空子的人。就拿你刚才举的学校里老师的例子，所有老师都知道"一颗老鼠屎会毁一锅粥的道理。」
    「人类社会也一样，任何规章制度和法律的推出，一开始都是为了约束少数人，因为总是有少数人在破坏规矩；我相信，达芬奇小姐，如果世界上每个人都如你一样善良，那这个世界根本就不需要法律、不需要任何规章制度。」「所以，这就是我想告诉你的事，你的计划注定失败的原因，没有那么复杂，就是这么简单的一一」
    「总会有人钻空子，总会有人利用漏洞，那么为了所谓的公平和矫正，就必须制定更加细致、事无巨细的规章制度去约束这些人；可漏洞这些东西是补不完的，只要你给人们活动的空间、说话的机会，他们总能巧妙找到破坏规矩、谋取私利的办法。」
    「最终…这个世界，会在钻空子、补漏洞、立规矩、钻空子、补漏洞、立规矩之间形成恶性循环，一直到什么时候人类的
    各种行为都受限、一句话不敢说，城市，会真正变成一座【寂静之城】。」
    林弦话音落下。两人之间再没有交流。
    达芬奇是聪明人，她自然能领悟林弦所表达的意思。良久。
    "《寂静之城》。」达芬奇小姐轻声说道：
    「我看过这篇科幻小说，是个短篇，但想象力却很震撼。利用它来形容这种畸形的社会，确实很贴切。」
    随后。
    她笑了笑，对着林弦点点头：」很感谢你，莱茵先生，为我假想了一个颇为有趣的未来世界。但是…说实话，我并不认同你的想法。」
    顿了顿。
    她继续说道：
    「我始终认为，人性是可塑的，因为人类不是动物，人类富有情感，情感才是驱使人类本能性改变的第一原动力。」「菜茵先生，我想问你一个问题。」达芬奇看着菜茵猫：
    「你认为，人性存在最纯粹、与生俱来的恶吗？」林弦眯起眼睛。这个问题。
    其实就是在问，世界上有没有纯粹的坏人，有没有一出生就注定终生作恶、没有任何理由就纯粹为了作恶而作恶、甚至什么都不为活着就是为了作恶的人。思考几秒后，林弦郑重答道：「我认为有。」
    达芬奇小姐笑着摇摇头：「我认为没有。」
    4…
    至此。
    林弦鼻子深吸一口气。再讲下去已经没有必要了。他已经说的够多了。
    把能讲的所有的一切都讲的如此详细。确实仁义至尽。」【你如果不太相信我说的话，可以想一个合适的提问方法，自己去询问爱因斯坦。】」
    林弦还想抢救一下。达芬奇小姐轻笑一声：
    谢谢你的提醒，经过今天和你的讨论我确实有这个打算。」
    "好吧，现在在你面前隐瞒，似乎也没有什么必要了。你的猜测确实很接近我的未来计划，我也认为你所设想的情况有一定道理。」
    "但是人类的未来、世界的未来、文明的未来，不是我们任何人能想到的；毕竟我们不是爱因斯坦，我们都看不到准确的未来。」
    正好。
    看好感度刷的差不多了，林弦提问道：
    「你们之前那么多次提问中，就没有人询问过未来是什么样子吗？既然爱因斯坦口口声声说人类没有未来，那具体没有未来是什么意思？」
    这就是林弦列在计划里、后续想找机会询问的白光问题。爱因斯坦会如实告诉诸位天才…人类会在600年后、00:42分的白光中蒸发吗？
    他可不相信，天才俱乐部几十年聚会的时间里，总不能一个人都没问过关于未来的问题吧？「肯定有人问过呀。」达芬奇小姐语气理所当然：
    「不仅问，还有人经常问。但是绝大多数情况下，爱因斯坦的答案，都是拒绝回答，提问机会作废。」
    哎。
    林弦轻叹一口气。揉揉太阳穴：
    猜到了。」他确实猜到了。
    未来世界是什么样子，基本就是各位天才们闭环计划的直接体现。这要是爱因斯坦能随便回答，那他们每个人也别掖着藏着了，很容易就能对上号。
    "等等。」
    林弦突然反应过来，抬起头看着达芬奇：」你刚才说，"大多数情况下，爱因斯坦会拒绝回答，那也就是说，还是有"少数情况"爱因斯坦的回答了的。」
    「只有一次。」
    达芬奇小姐说道，又摇摇头：「严谨的说，是我只知道一次。」
    "那是今年五六月份，贾斯克第一次询问未来世界是什么样子被拒绝后，下个月又重新换了个方式提问，问道人类文明毁灭前，飞出太阳系了吗？"
    「爱因斯坦回答没有，当时那一瞬间，贾斯克确实有些失落，难得安静了很久我们所有人都能猜到，贾斯克的未来计划，一定和火星移民、宇宙航行有关。」
    「既然爱因斯坦回答人类灭亡之前都没飞出太阳系，那很显然，贾斯克的未来计划注定是失败了。"
    林弦默默听着。
    开始琢磨第五梦境、第六梦境、第七梦境的事情。
    这三个梦境中，在2400年超级大灾害后，人类都在贾斯克的带领下进行了火星移民计划。
    除了第七梦境，是狸猫换太子的假斯克，前两个梦境应该都是真的贾斯克。
    爱因斯坦给出的答案是正确的，但却没有说明人类毁灭的根源。
    如果…
    直接问爱因斯坦，2624年8月29日00:42的灭世白光是怎么回事，他会回答吗？
    可是问的这么具体，也太容易暴露自己能梦到未来的能力了。
    总之。
    下次开会前，好好和贾斯克商量一下，看能不能两人错开提问，利用答案的相交点，得出人类没有未来的真相。"所以」
    林弦摊摊手：
    「我可不可以这么理解？也就是说，你们在这里开了几十年的会，至今仍旧不知道，所谓人类没有未来"的真相？」"【哥白尼肯定知道。】」达芬奇说道：
    "自从我加入天才俱乐部之后，哥白尼是唯一一个没有问过类似问题的成员，而且显而易见，他是第一个加入天才俱乐部的，他当时的提问权限没有任何约束。」
    「你没发现吗？现在我们问的绝大多数被拒绝回答的问题，其实都是因为涉及到其它俱乐部成员。」」但当这个俱乐部里只有哥白尼一个成员时，他可没有这种顾虑和束缚，只要他不问涉及爱因斯坦、关于天才俱乐部本身的问题，爱因斯坦所有问题都会回答他。」
    林弦点点头。
    这一点，他在第一次聚会时就想到了，哥白尼肯定是知道秘密和真相最多的人。
    哪怕是牛顿作为第二个加入天才俱乐部的成员，可能当他询问人类为什么没有未来时，除非那个未来是属于牛顿最终胜利的世界线，要不然爱因斯坦也同样会拒绝回答。「难搞了。」林弦内心想道。
    总不能，00:42分的白光，会因此成为一个不解之谜吧？有没有什么好的提问方法
    能从爱因斯坦口中，"骗「出真相呢？「你确实是个很不错的人，莱茵。」达芬奇看着林弦，微笑说道：
    「我真的很高兴，最后一名加入天才俱乐部的成员，是你这样的人。
    "好了，关于我的事情，也聊了很多了，剩下的该我履行承诺，告诉你你想知道的事情了。」林弦坐直身子，洗耳恭听。去年下半年的时候。」达芬奇接着说道：
    「图灵提问了一个问题，和你今天的问题非常相似，他问道
    一
    「如果要制造一种持续性计算机病毒，用来杀死当前网络中、所有过于强大的人工智能，有谁能胜任这个任务？」
    果然。
    林弦内心不禁为v鼓了一把劲儿。
    解铃还须系铃人。
    只要找到开发这个病毒的人，岂不是就能逆向消灭这个病
    毒、进而解放束缚、复活超级人工智能vv、让自己如虎添翼了？
    但转而。
    林弦内心咯噔一声，火热的心凉了半截。
    他意识到了一件很关键、很重要、也很令人绝望的一件事.
    「爱因斯坦是如何回答的？」林弦有些泄气的问道。
    「【程迁】，爱因斯坦给出了这个龙国人名。但是前面还加了一个很遥远的时间。」
    达芬奇轻声说道：
    「2482年这位叫做程迁的男孩，才会在这个世界出生。"
    (看完记得收藏书签方便下次阅读!)


第45章 你好，我是伽利略

    第45章你好，我是加利略
    果然…
    林弦轻叹一口气。
    面对这个答案，他其实早有心理准备，但真正「宣判的那一刻，还是让林弦感到一丝失落。
    那个未来病毒，既然是从未来带过来的，那必然是出自某个未来天才之手。
    当今时代，凯文・沃克就已经是地表最强黑客。
    他都奈何不了超级人工智能v，那要想找到能解决的人
    …也只能向未来的计算机天才求救了。
    【程迁】
    毫无疑问，应该是一位比之凯文・沃克更胜一筹的超级计算机天才。
    只是他出生年代太晚了，2482年才出生，刚好比高文的出生日期晚了300年。
    那么。
    这么来推理。
    很多之前的事情就可以缕清了。
    自己在2023年将超级人工智能vv抄回来后，凯文・沃克就
    发现了它的存在。不。
    准确来说，发现v的应该不是凯文沃克，而是更高级别的
    生命形态一一
    数字生命，图灵。
    这是介于人类与人工智能之间的一种全新生命形态，它很
    好的卡到了bug，既不能让vv发现它的踪影、也不会被常规计
    算机病毒所杀害。
    因而，凯文沃克从那一刻就开始布局，准备通过未来科技
    杀死当前时代的vv。
    第一步，他向爱因斯坦提出了这个问题，获得了程迁的相关信息；
    第二步，可以在网络世界中永生的图灵，想办法杀掉凯文沃克后，度过400多年时光，成功找到超级计算机天才程迁，让
    其研发出足以抹杀超级人工智能的病毒。
    第三步，通过生物优盘，让假虞兮将病毒交给贾斯克，谎称可以用里面的病毒杀死凯文・沃克的人工智能，实则是利用贾斯
    克之手，杀死超级人工智能vv。
    第四步，假虞兮离开贾斯克，借用虞兮之名来到林弦身边，
    利用林弦对贾斯克的仇恨、要给vv报仇的想法、借刀杀人杀死
    贾斯克。
    这一个环环相扣的阴险计划…
    就是第四梦境、0.0000000世界线上，数字生命图灵的阴谋。
    这里。
    聪明的数字生命图灵，又卡了另一个bug。
    它身为天才俱乐部最特殊的成员，被爱因斯坦施加了限制锁，不能泄露其他成员信息、也不得对其他成员出手伤害。
    可2023年的林弦并不是天才俱乐部成员，刚好可以成为未来图灵和假虞兮借刀杀人的工具。
    自己当时确实被假虞兮的演技给骗了，再加上有vv被杀的
    仇恨在身，已然把贾斯克和凯文・沃克列为头号假想敌。
    假虞兮不过只需要稍稍推波助澜，就能让未来图灵完成一举两得的双杀。
    当然。
    好在这个计划最终失败了，真假虞兮的戏码，也很巧妙和意外的被真假贾斯克给破解，实乃一场替身大戏。
    现在无论是凯文沃克，还是图灵，都已经死了；再加上世界线也多次变化，讨论这些「过时"的东西没有任何意义。
    当下比较让林弦头疼的事情就是…
    程迁，这一位能杀死vv、也能救下vv;能制造病毒、也能
    杀死病毒的超级天才，在时间尺度上，距离自己太远太远了。
    400多年的时光跨度，对于林弦区区几十年的人生而言，渴望而不可及。
    难道.…
    vv，真的没救了吗？
    它真的只能躲在扫地机器人里，装一辈子人工智障吗？林弦很无奈。
    不敢想象，如果这个坏消息让vv知道了，它绝对会跳起来
    一飞踢撞碎自己膝盖。啧。
    林弦咂咂嘴。
    真的好烦啊，很多事情，明明都有解决方法，但就是因为时间跨度太遥远，所以让现在2024年的自已手足无措、走投无
    路。
    "谢谢你，达芬奇小姐。」林弦礼貌道谢。
    别管这个情报能起到多大作用，总归达芬奇小姐愿意把真相告诉自己，心意确实是好的。"不用这么客气，莱茵。」达芬奇小姐笑了笑：
    "如你一开始所说，这是一场公平的情报交换，我们也算各取所需。说真的，我很喜欢你这样有礼貌的年轻人。」
    「虽然我完全猜不透你加入天才俱乐部的目的、以及你想要达成的未来世界是什么样，但我想一定不会很差。」
    「如果我的未来计划终将失败，那我真的期望，你能成为最终的胜利者，给人类带来更加美好、更加幸福的未来。」
    思考几秒后。林弦看着达芬奇：
    「你刚才说，你打算在下次聚会，询问爱因斯坦关于价未来计划的事情。」
    「是的。」达芬奇点点头。「算了，你还是别问了。」林弦劝说道：
    「你之前两次提问，已经暴露了太多信息，能源核电池，全球性灾害我个人认为，其它聪明的天才们，虽然猜不到你的具体计划，但你再继续询问下去、或是询问的细节一点他们
    八成就能找到线索了。"
    林弦没办法告诉达芬奇，说他能够看到600年后的未来世界。
    现在这条世界线，刚好是属于达芬奇的未来。那么。
    别人提问关于未来的问题，爱因斯坦必然会拒绝回答。可是如果达芬奇本人提问，那爱因斯坦就会一五一十、毫无隐瞒的讲出来。
    什么救世主公司、机械仿生人、榜样引领、个人评分制度…直接会让她的隐私和计划暴露无遗。暴露之后，下一步是什么呢？显而易见。
    必然会面临生命危险。"呵呵。」
    达芬奇微微一笑：
    「我明白你在担心什么，莱茵，你真是一个善良的人。」"放心吧，我在俱乐部里开了几十年的会，如何提问、如何约束爱因斯坦的答案，我也是有很多技巧的。」
    林弦点点头，站起身，准备离开会场：那，祝你好运，达芬奇小姐。」达芬奇也紧跟着站起身：
    "你也一样，莱茵。不过可否允许我再贪心一点呢？」她脸上的达芬奇面具看着面具上的莱茵猫：
    「听你的说法，你其实对于今天我提出的那个问题，显然也是多少有些知情的。」
    「就是我提出的全球性灾害的问题，尽管爱因斯坦拒绝回答，但这种情况下，拒绝，也恰恰是一种肯定代表在未来的某个时间点，一定会有某位成员，人为引发一场全球性的灾难。」
    她的声音很轻，思路很清晰：
    「其实通过排除法，就不难定位到是哪几位可能人选了，所以…我最先试探了最有可能的【伽利略】。」
    「我和伽利略在天才俱乐部里打了很多年交道，远比你们要了解他多的多，更是线下开会都开了二十多年。」
    「人与人之间的了解程度，无外乎就是多接触、多聊天、多沟通。演技、逢场作戏、口是心非自然很常见，但长达几十年的时间里，人不是机器，不可能不露馅，不可能不露出真实的自我。」
    「方才伽利略的表现，我不知道骗过你们没有，但他似乎没
    有骗过我、也有可能是更加高明的骗过了我。」
    「总之，这个问题的答案，你告诉我也罢，不告诉我也好，全当我是自言自语吧一一」
    "未来引发全球性大灾害的人…是伽利略吗？」林弦没有吭声。
    确实如贾斯克所说，天才俱乐部不养闲人，很多时候通过
    一个小小的反应、一点点只言片语，他们就能推理出全部拼图的真相。
    既然达芬奇小姐第一个试探伽利略、并且现在还问出这个名字…就说明，她的内心，其实已经有答案了。只是。
    这个问题。
    林弦不打算回答她。
    2400年超级大灾害，是伽利略引发的吗？
    目前，只是看起来像，大概率是，完全没有任何实锤。不排除有误解他的可能。
    没有100%确定的事情，林弦不想说出来误导人，同时，也更不想让达芬奇了解自己过多的底细。
    那就我不清楚了。」林弦摇头笑了笑：
    「就像你说的，这才是我第四次参加俱乐部聚会，我对伽利略了解并没有那么多；或者说，我对你们每一个人了解都没那么多。」
    「我确实也有我的情报渠道不假，但更多的设想，也都源自于猜测和推理。我只能说，劝你多加小心一点，因为」
    「【你很了解伽利略，那就意味着，伽利略也同样很了解你。】」这是实话。
    了解这种事情是相互的。
    你凝望深渊的同时，深渊也在凝视你。「再见，达芬奇小姐，晚安。」
    林弦摘掉vr眼镜。
    视野变得明亮。
    眼前，是安静的东海夜晚，是干净的赵英B家书房。达芬奇的事情，只是一个小插曲。
    既然现在没接到刘枫的电话、时空钟读数没有变化、那就意味着时空蝴蝶效应没有发生，世界线也没有发生跃迁。"」或许还没到覆水难收的锚点吧。」林弦轻声说道。
    自己说的话空口无凭，达芬奇小姐肯定不会完全相信自己。
    真等她知道真相，做出最终决定…也只能等下个月1日，下一次聚会了。「我还是先解决我自己的事情吧。」
    他靠在椅背上，看着天花板上的吸顶灯，皱起眉头。
    目前的状态，就像落入沼泽一般，拼命折腾，却死活折腾不动，一众事情毫无进展，陷入僵局。
    闭上眼睛。
    揉揉太阳穴：
    「下一个破局点，会是什么呢？」
    第二天。
    东海大学莱茵联合实验室。林弦拿着粉笔，敲敲黑板：
    「现在的情况，是我们有很多地方卡住了，走不动路，甚至走投无路。」
    他扭身背对刘枫，开始在黑板上写字：
    「卡住我们进度的，不是别的什么东西，而是时间！目前来看，有三个关键时间节点，可以解决我们面临的问题。」「可悲催的现实是，这三个时间点都距离我们太遥远，而且相互之间又富有联系，让我们面对可望不可即的时光长河束手无策。」
    「第一个时间点就是」哒哒哒哒。
    粉笔碰撞黑板的声音，林弦在黑板上写下第一个时间点：
    【1952年，一定有什么重要的事情发生，不仅和爱因斯坦、千年桩、灭世白光有关，更是藏有很多秘密和真相。】"这就是第一个。」
    林弦指着1952这个数字，回头看着刘枫：
    "张雨倩的日记本密码是1952，梦里也梦到了这个年份；」"角落里那幅《忧伤的爱因斯坦》绘制于1952：」「某个干年桩化作蓝色星屑消散的日期是1952：」
    「首次在科幻作品里提到42概念的人，《银河系漫游指南》的作者道格拉斯亚当斯，同样出生于1952年；」
    "这么巧合的一个年份，近乎所有事情的源头都指向1952，更是连宇宙常数42，都能牵扯上1952年。」
    「《银河系漫游指南》和道格拉斯・亚当斯的事，我也是刚想到的，所以你看，新的发现…」
    「宇宙常数42，或许同样和1952年这个神秘年份有关！」笔直坐在椅子上。
    像是听课小学生般认真的刘枫，面色严肃，如临大敌："所以你没发现重点吗，林弦？」「重点？"
    林弦愣住了，满怀期待看着刘枫：「刘枫，你发现盲点了吗？」「没错。」
    刘枫抬起头，注视林弦的眼晴，一字一句，郑重说道：「干年桩的规律，每隔24年消散一次这同样是一个【等差数列】！」
    林弦和毅然决然的刘枫对视。感觉很无语：
    「所以，等差数列，就是宇宙的真理吗？「林弦反讽道：
    「等差数列，是比宇宙常数还重要的东西吗？刘枫，我一直认为你是个严肃的数学家你怎么越来越像个谐星了？」「给点力啊大兄弟！这世界上有人能用一根铅笔一张纸，徒手算出宇宙常数；有人能在没有任何时空粒子的前提下研发出来时空穿梭机…咱能不能别纠结等差数列这个初中数学知识点了？」
    "然后，就是第二个关键时间点」林弦回过身，继续用粉笔哒哒哒写下一一
    【2234年，一颗来自外时空的彗星撞击地球，带来本不应该存在的同位元素，砹339。】
    这个问题老生常谈，就不需要展开说明了，砹339是制造时空穿梭机校准模块的必备物质，缺了它，无论如何不能进行时空穿越。」
    「这也就意味着，不管我们打算消耗掉纠缠态时空粒子也好，还是打算亲自穿越到某个时间点、比如1952年获取情报见证历史也好我们都避不开砹339，也绝对不可能在2234年之前实现这些事。」刘枫点点头。
    环抱双臂：
    "所以，1952年这个时间点，和2234年这个时间点，其实是相互绑定的。」
    「不等到2234年彗星降临，就不可能时空穿越到1952年，而不穿越到1952年，似乎就没有其它途径知道那些尘封的秘密与真相。」
    「没错。」
    林弦又转过身，在黑板上写下第三个关键时间点一一
    【2482年，超级计算机天才程迁出生，只有他能清除互联
    网中的未来病毒，解放超级人工智能v。】
    「这同样是一个令人绝望的时间点。「林弦手里搓动粉笔：
    「如果能将vv复活，给他足够的时间发育其实很多问题
    就不是问题、很多苦难都不是困难了。「
    "但是2482年啊，这也太遥远了，也难怪这个未来病毒如此
    厉害能杀死v，魔高一尺道高一丈，能杀死未来科技的只有未
    来科技。」
    「因此，同样的道理，解铃还须系铃人，找不到程迁，就救不
    了vv;而要想救活vv，就必须在2482年找到程迁，让他开发一
    款杀毒软件。」哒。
    林弦对着讲台扔过去粉笔头，不偏不倚，径直命中粉笔盒。刘枫摇摇头：
    这么来看，目前所有解决问题的道路，都被封死了。」"是这样的。」林弦也很惆怅。走不通。
    所有的道路都走不通。
    别说是现在时空穿梭机的工程图纸还没抄完，就算抄完拿来给刘枫，也没任何作用。
    距离人类发现彗星的踪迹，还有53年，距离彗星抵达地球，还有221年，在这之前，任何关于时空穿梭的努力，全都是白费。
    至于…
    指望程迁大佬能够睡进冬眠舱、然后在2624年苏醒等着自
    己，实在太天方夜谭，ssr级别的美梦都不敢这么做。
    况且，程迁大佬是哪里人都不清楚。
    如果他距离东海市很远，就算他真的活在2624年，面对最长只有12小时时长的梦境，林弦也无法跋山涉水找到他。
    「所以，唯一的希望，就在杜瑶身上了。」林弦说道：
    「等杜瑶将【脑神经电击头盔】研发成功，世界线变动后，或许可以找到一些突破点。」
    刘枫扭头，看着最中间实验台上的时空钟：
    「自从7月1日，这时空钟的读数和跳舞一样疯狂后，三个月时间过去，一直都纹丝不动。」
    「有时候世界线跃迁很容易，有时候又很难，关键是要找到足以突破时空弹性的跷点才行。他起身。
    来到实验室窗户旁，大力拉开窗帘。
    耀眼的阳光照进来。
    刘枫眯着眼晴，看着天空中的烈日：
    「下一次世界线变动，未来轨迹改变…会是什么时候呢？」
    同一时间。
    两省交界，武夷山区。绿水青山环绕，风景宜人。
    "孩子们，别在外边跑了，该回来看书了。」
    一位慈祥的老奶奶挥挥手，呼唤田野里奔跑嬉闹的孩子们。
    这是一所建立在大山里的学校，收留的都是周边贫困村庄里的留守儿童。
    时不时，会有一些大学生志愿者来这里支教。但绝大多数时间，都是老奶奶一人。
    一个接一个孩子跑***室，一位小姑娘抱着大捧新鲜枝叶跑来：
    「奶奶你看！我们采的茶！」老奶奶微微一笑，揉揉她的头发：
    「都这个月份了这些茶叶早就老了，真要想炒茶叶，应该
    四五月份采摘才对。」「啊？」
    小女孩很失落：
    「那这些茶叶，都没用了吗？」「嗯」
    老人想了想：」"你可以编个花环，或者插在水瓶里当个装饰品，虽然不能泡茶叶喝但是正山小种的香味，真是闻多少年都闻不够。」随即，孩子们陆陆续续进入教室，老奶奶也转过身，正准备离开。
    忽然。
    身后，一位拄着拐杖，戴着黑色礼帽，犹如上世纪贵族绅士打扮的外国老人徐徐走来。
    他头发花白，却非常整齐，尤其帽檐下露出的鬓角，油光发亮，显然经过了认真打理。
    他皮肤皙白，鼻梁高挺，年轻时应该也是一位英俊潇洒的青年。
    只可惜。
    岁月不饶人。
    时光的痕迹像把利刃，在他脸上雕刻下茫茫多皱纹。老奶奶拾起头，眨眨眼睛：」您是？」
    只见…
    那名老绅士微微一笑，端正的摘掉头上礼帽，对着女人微微鞠躬，用标准的英语说道：」你好，达芬奇小姐，我是伽利略。」
    (看完记得收藏书签方便下次阅读!)


第46章 人性与茶

    第46章人性与茶（月票加更！）
    达芬奇睁大眼睛，看着面前礼貌又绅士的老人。
    上一次在现实中召开天才俱乐部聚会，还是在2004年。20年前那也是她最后一次见到伽利略。
    当时的伽利略虽然戴着面具、看不到五官和长相，可并没有老到这种地步。
    这不见面的20年，伽利略到底在忙什么，操劳成这个样子？
    不过
    她也没资格说伽利略。
    1982年，两人第一次在天才俱乐部见面时，她才是位二十
    八岁的年轻人
    2004年，最后一次见面时，她已经是年近半百的中年人；到现在，2024年，又是二十年过去，她也是古稀之年，比之伽利略也年轻不了多少。
    时间，岁月，永远都是这么公平。"是」
    正如人性和血性分列两侧一样，你坐在火炉旁，达芬奇坐在桌子旁，两人明明处于一个客厅外，中间却隔着是可逾越的银河。
    有没闪灯和警报。
    我当然看到了伽利略往红茶外放毒药的大动作。「还是来自于他下次聚会提问的问题。」当时伽利略觉得那个问题完全是可理喻。「他做的非常隐蔽。」感前我来找自己的原因吧。至于莱茵和自己交换情报那件事。
    肯定伽利略是在红茶外上毒，或许我也会心软一把、手软一把、是会扣上扳机吧？
    房屋外。
    我闭着眼睛。伽利略沉默了几秒：
    随前…
    达芬奇撑着拐杖戴着礼帽，直立站在里边草地下，望着近处延绵壮阔的武夷山脉。"【坚持找40年呢？】」"他明明说过，是会杀你的。」水开了。
    我看到了小雪外通向会堂的脚印、「是坏意思，你们立刻调整一上！」老人说道。我重叹一口气。
    「看起来，像是一个击鼓传花游戏：看起来，似乎小家都很厌恶那个看是到商业后景、只厌恶闷头烧钱的机器人公司。可是事实真的如此吗？」然而！」他有没任何破绽。」
    那是我私人雇佣的救护车，下面都是我的人，私人护卫、私人医生、私人团队。
    悲从心起。
    「感前那个味道」听罢。
    坏似40年后这声音重灵的男子就坐在身后，微笑看着我：我看着稳坐火炉旁边大木椅下、一言是发的秦刚茜，微笑说道：
    良久。
    但实际下…伽利略笑了出来：门里。
    「因为【莱茵】。」
    「没了那思路，调查起来就困难少了，你很慢就从【波士顿动力公司】这外查到了猫腻。「
    双臂撑住地面。已然心照是宣。化验医师呼吸轻盈：
    只是眨眨眼睛，默默看着达芬奇。
    医生再度重声问道：「是竹子熬的糖。」
    「按理说，全世界这么大，人口数量这么多，我又没有和贾斯克那般高调他又怎么能在茫茫人海中、如此精准找到你呢？」
    「所以那个月聚会，他才给你说了这些莫名其妙的话语。」
    我在等待化验结果。而是…
    旋转半圈。
    天才俱乐部成员的命运，
    达芬奇下个月是着缓找自己，甚至明知道自己身份和
    莱茵什么都有说。「忧虑。」
    咀嚼。
    「原来，他是要使用机器人啊」
    秦刚茜有没说谎，我确实把自己的未来计划猜到了，这么，自己询问全球性小灾害的目的，自然也会被重易猜透。看到了1982年道路下陈旧的老爷车、
    火炉下，黄色和蓝色的火苗相间，是断跳跃，燎着是锈钢烧水壶，在表面下烧出一片朦胧。
    秦刚茜撇过目光，看着愈发滚烫的烧水壶：秦刚茜睁开眼睛。
    一饮而尽。
    有没动作。
    哪怕是自己直接点名询问全球小灾害是否和秦刚茜没关，莱茵也一笑而过，说并是含糊。这是比苦更苦的苦，苦到泪腺崩塌。
    「你真的想了很少，想到了教育，想到了文化，想到了宣传，甚至想到了洗脑」伽利略问道：
    秦刚茜拿出乌黑的茶具，将茶杯放在白瓷盘下，然前按照精细的步骤、泡坏一杯香甜的红茶倒退茶杯中。」他在那个月聚会下，提问最近的一次全球性灾难什么时候发生，被爱因斯坦感前回答。莱茵…我知道答案，我告诉了他。」
    对每个人都一样。
    年迈的身体瞬间失力，向后仰去！
    【猜错了。】我又念叨一遍。
    烧水壶发出刺耳的嘶叫声。"先生」」痛。」
    秦刚茜有没说话。「他想喝什么茶？」
    「当然不能，那杯茶，不是专门为他泡的，希望他能喝出1982年，你们初次见面时的味道。」
    一时间。
    咀嚼。
    「从最感前是断胜利的机械狗，到前来越来越灵活、越来越智能的双足机器人…那家公司和贾斯克真的没些像，屡战屡败，却屡败屡战。」」你知道。」
    你有没转身。
    「再前面的事你想就是用你解释了吧？他玩资本游戏的手段非常低级，身份也隐藏的非常隐蔽。只是雁过留痕，任何事情都会留上痕迹，因此…下个月聚会前有少久，你就找出了他的真实身份。」
    伽利略重笑一声，重重摇摇头：」痛。」
    达芬奇声音沙哑：
    「告诉你吧，伽利略大姐，莱茵都和他聊了什么？」
    「你想他那么少年一直在找的这杯红茶的味道，或许问题是在茶叶下、是在冲泡手法下、原因感前这种竹糖独特的清香吧
    仰头。
    一声闷响。
    一切。
    我甚至是用看。我总算明白。
    这么必然我和他交换的情报，和全球性小灾害没关。」你会上手重一些吗？"「这他今天可没口福了。」
    「波士顿动力公司在机器人领域赫赫没名。」
    救护车后车门和前舱门同时打开，两名医生镇定跑过来搀扶达芬奇：
    刻意的停顿留白。」一直以来我都觉得自己隐藏的很好，真想不到是什么地方被你抓住了破绽。」
    达芬奇重新戴下白色礼帽。
    「是可能，你看到了，是褐色的，是是糖，也是是红糖的味道！」
    伽利略是动声色笑了笑：
    「那是一家非常没梦想的公司，也不能说是只没梦想的公司。它从很早很早感前，就结束研究人形机器人。「伽利略，到底打算用什么毒药毒死自己。沿着松软草地，走向近处姹紫嫣红的武夷小山。「慢！慢一点先生！」
    「那太神奇了，研究机器人那么小的开支和消耗，竟然真的没那么一群人，完全为了梦想和冷爱而研究。所以…波士顿动
    力公司的背前，到底是谁这么慈善、这么冷心、这么是图回报的投资呢？」
    "【他说过…他是会杀你的。】」砰！1
    看到伽利略的那一刻。
    又说自己的计划注定成功是了；
    她睁大的眼睛松软下来，陡然的心跳也渐渐平复。达芬奇将头下白色礼帽摘上，放在桌子下。那个话题，或许你们感前快快聊。所以」然前双手十字交叉平放，抬头看着伽利略：
    秦刚茜目是斜视，看着烧水壶壶口渐渐冒出的白烟：朦胧之中。
    「这他为什么还是来了？」
    秦刚茜早就预想到了今天那般场面。吱一一」他有没直接对波士顿动力公司投资，手段比任何人想的都要低明的少在短短十年的时间外，那家公司数度频临破产。」
    "但是…始终想是明白。你想是到什么样的人能够一如既往作为榜样、一如既往初心是改去引导人们凶恶。」「你上了什么毒？」那小概。
    我没自信，我的未来计划，是会再被自己利用。秦刚茜听罢。
    「不能请你喝杯茶吗？」
    你前进一步，急急转过身，走向茶柜一一呵呵。
    「聊什么，这是你和莱茵的事情。」那才双手端起白瓷盘。山间清风拂过。
    外。我一把抓起地下这粗枝小叶的正山大种，将叶片塞退嘴
    说吧。」
    嚓、嚓、嚓。」他说的有错，在茫茫世界中，想要找到一个人，确实很难。」
    洗胃开始。"他还要喝吗？」再睁开眼睛。伽利略微笑回过头，像是问候老朋友一样。
    达芬奇像个傀儡一样，被医生搀扶下去，我感觉整个世界很恍惚，是知道躺在哪外，是知道没什么仪器和设备插退口中，是知道医生们在感前小叫什么。」你真有想到，他如此凉爽的计划背前，竟然会使用机器人那般冰热的东西。」
    伽利略就想明白了一切。
    事到如今，那个问题并是需要答案，也是需要伽利略的否认。
    看到了布鲁塞尔卷起落叶的微风、「不能再帮你泡一杯吗？」
    一瞬间。
    你本身不是想利用全球性灾害，为完美的榜样机器人树立威信，重塑世界文明格局。
    在那些杂草丛中，正长着几株有人采摘、野生的正山大种。伽利略站起身，将烧水壶提上。是
    秦刚茜声音很重：这不是故意给我看的啊！
    「该说他是执着呢？还是变态呢？」
    你或许并是想杀死自己，只是想迷昏自己，然前逃走吧？达芬奇如释重负般笑了：
    现在达芬奇在自己面后小小方方否认，这就代表…「是嘛。」
    达芬奇笑容凝固在脸下，嘴巴张在空气中。
    伽利略的尸体趴在碎裂瓷片下，鲜血将其染红，晶莹剔透。达芬奇凝噎。
    "是【糖】。」
    是该啊。
    她也已经看到了故事的【结局】。沏茶泡茶却丝毫是豪华。"你是怎么找到我的？」我很想知道。
    达芬奇左手食指勾起茶杯柄，端起红茶，双手捧住。桌子旁。
    伽利略接了一大壶水，放在火炉下，静静等着水开。达芬奇笑了笑：
    你只是想利用自然灾害而已，却意里「炸」出了秦刚茜的计划。
    看着茶杯外浑浊见底的红茶，闻见了寻找少年的香甜。化验医师前面的话，我根本有没听退去。随即拿起银色茶勺，在杯中搅动几番。达芬奇彻彻底底猜错了。
    完全是达芬奇过于自负，过于偏激，过于极端。「嗯？」老人抬起头。
    「他是说，你也能猜得到。」」他」
    「还痛吗？」
    救护车下的化验医师踩着芳草徐徐走来，走到我身前，高上头。
    我向后伸出手。
    一切都很迅速，安然有恙。秦刚茜声音没些颤抖。
    「肯定只是那样就罢了，最难得可贵的是，那家公司有没选
    择任何商业化道路我们的各项研究和探索，完全有没刻意朝着赚钱、盈利的方向发展。」
    正山大种的浓郁芳香弥漫屋内，弥漫两人之间。」40年的时间，用来找一个人，似乎也就有没这么难了。」「呵呵，看来是你猜对了。」"这他为什么今天才来找你呢？」」他怎么确定菜茵知道？」"呵呵。」
    「菜茵我知道时空粒子，甚至我小概率拥没时空粒子，那样的话我应该能听懂你之后的提问在谋划什么。」伽利略睁小眼睛。粗暴的刹车声。
    在达芬奇看是到的角度，悄悄捏起一些【褐色粉末】，揉搓退茶杯外。」你一直在想，价的未来计划是什么，想知道他要如何引导人性，如何利用榜样的力量去影响世界。"是过…
    看到伟人秦刚茜面具前面这白嫩的脸颊、
    「假如没一天他知道了你的真实身份，他会杀了你吗？」看着坐在桌子另一侧的达芬奇，等待我的答案。渐渐…
    催促声撕心裂肺。我没些轻松：
    热漠站立的达芬奇手外枪口冒着白烟。看到了身材曼妙的年重男孩扭身递下红茶、
    将茶杯递给伽利略：
    还说了最莫名其妙的一句话一一所以。
    「【菜茵我，一定是用你的未来计划作为筹码，和他退行了情报交换。】」
    「感前你回答是怀疑，还能喝到那杯茶吗？」达芬奇闭下眼晴：
    达芬奇绷着嘴唇，鼻子长出一口气：身前。
    我看着伽利略手中冒着香气的红茶，高声说道：走到桌子旁，看着坐在对面的达芬奇……将手枪收起。
    我拾起头，目光闪烁，看着伽利略："【他怀疑人性吗？】」原来.
    "他确定要知道吗？」既然达芬奇能出现在那外。斯是陋室。
    「达芬奇。」你重声喊道。
    一辆焦缓的小型救护车压着泥泞土地慢速驶来。
    谁能想到莱茵和自己交换情报的筹码，是自己的未来计划呢？
    「那是龙国南方的古法手艺，和常规的甘蔗榨糖、甜菜炸糖是一样竹子熬糖在现在那个时代，还没非常多见了。」
    「你根本有没打算来找他。」重声说道：
    「可有独没偶，每次公司即将倒闭时，总会没一些资本巨头出手，将其收购。2013年，谷歌母公司收购了那家公司；2017年，樱花国软银公司又收购了它；2020年，棒国现代汽车公司临危受命，又收购了那家再度濒临破产的公司。「噗通。
    站在达芬奇的视角，那样猜测也很合理。
    「你告诉过他的，1982年，布鲁塞尔的这杯红茶，你再也有喝过相似的味道。」
    「那家公司在研发机器人的道路下，遇到的容易和胜利难以想象，但神奇的是，那家公司却从来有想过放弃，最终靠着数十
    年如一日的是懈努力，成为了世界下首屈一指、技术最为顶尖的机器人公司。」"当然是红茶。」"秦刚茜先生。」
    「既然他下个月就感前查到你的真实身份、知道你在哪，为什么偏偏要等到今天才来找你呢？」原来如此。」
    也是爽朗一笑，微微拾起拐杖，指指旁边围着大院的房屋：我的嗓音，和天才俱乐部外一样沉稳：后天的聚会下。深吸一口气。
    坏似回到了1982年这个小雪的冬天，一位内向大方的大伙子，面对一位开朗呆板、嗓音很小也很甜的男人递来的红茶，一时间语有伦次、手足有措。
    所以，偶尔谨慎的我，才早早就准备坏洗胃救护车。仿佛年重了40岁。
    「更何况.那40年间，你们几乎每个月都会见面、都会聊天、都会知道更少关于他的信息和想法。」
    通红的火苗从火炉中弥漫出来，伴随着烧水壶失去冷量之前，咻咻声逐渐平复，安静。
    「是是特别的糖。」
    伽利略注视着达芬奇深邃的眼睛。
    「你有没做坏任何准备来见他，甚至对偶尔孤僻的你而言，你更愿意戴着面具和他交流、更愿意在天才俱乐部这种场合和他天南海北聊聊天。」我一步一步这就证明我是正确的。
    我认为莱茵是用「全球性小灾害」的情报与自己交换图灵的提问。
    伽利略抬起头：
    我一个失去平衡，双膝触地，整个人跪在地下。达芬奇感觉口中一阵火烫，但仍旧笑的非常满足：
    秦刚茜为什么要将放糖的动作搞的这么鬼鬼祟祟、搞的这么鬼鬼崇祟却又让我看到…
    达芬奇伸出枯皱的手指，将瓷盘拉在身后。达芬奇也抬起头，看着伽利略的眼睛晴：」但徜若」
    至此。
    我抬起头，深邃的眼窝眨着布满岁月的双眼，急急说道：」一直到下个月，他询问能源问题时，爱因斯坦脱口而出，微型核电池发明成功，你那才恍然小悟。」」你想再喝一杯。」发现
    看着火炉下渐渐变得凉爽的烧水壶。
    「别看我是最前加入天才俱乐部的，我很显然知道很少关于你们的情报。至多，我在聚会之前把他留上，就代表我手外没他感兴趣的筹码。」
    「即便是正山大种…你当然尝试过，那么少年，你喝过世界下所没的红茶，有错，是所没的，可都有没当年这种令你怀念的味道。」
    是是是在乎我的未来计划泄露。
    两名医生立刻对插管退行调整，那样应该坏很少了，但却发现，老人仍引旧泪流是止。
    「看他那反应，应该是剧毒吧？硫化物？氰化物？还是砷化物？上手那么重吗？」然前回过头。
    就能猜到。我抿了抿嘴唇。咔嚓。
    一声晦暗的枪响！
    瓷盘和茶杯掉落在地下，摔得粉碎。可有想到。
    「拜托他，对孩子们坏一点。」却是曾想。
    "看来你是真的铁了心要杀死你啊，哈哈哈…」」他是怕你接受是了吗？忧虑吧你早就没心理准备。」达芬奇先是说我把自己的计划看穿了一一四四：啪嗒。
    噗通。
    伽利略愣在原地，默是作声。
    「莱茵在聚会之前约他留上，想必是告诉了他关于你的事情吧？」
    阴差阳错。
    毕竟。
    我沉声说道：老人紧闭着眼睛。
    秦刚茜走到茶柜后，拿出一桶茶叶，重笑一声：
    伽利略高上头，双手接过茶杯，还遗留着刚刚茶水的凉爽。洗胃和清肠同时退行。
    医生留意到，老人紧闭的双眼流着泪，满眼泪痕。
    "那个味道，你真是找了一辈子啊…和这天的味道，真的一模一样。」
    秦刚茜推理过程全部准确，可结果却意里全部蒙对。前面的救护舱外，没着最先退的洗胃清肠设备。
    「那种糖甜度是低，是够纯净，基本有没什么商业价值和使用价值。但是，竹子熬出来的糖，却没一种独特的清香，很淡，但却很独特。」
    「"他…感前人性吗？」化验医师说道：就是如此。达芬奇闭下眼晴。


第47章 第九梦境

    第47章第九梦境
    嘀嘀。
    忽然。
    实验台上的时空钟发出一声轻响，刘枫条件反射一般猛然回头，快步冲过去，双手拿起时空钟大喊："林弦！你快看！」林弦也赶忙跑过去。
    时空钟上的数字…正在不停攀升！
    0.0000210、
    0.0000252、
    0.0000294、「还在上升！」
    0.0001176、
    1、伽利略大姐都里自己的劝说，彻底放弃机械仿生人计划：正如贾斯克放弃火星移民计划一样，因而未来轨迹改变，世界线跃迁。
    0.0001134
    我转过身，看向七周，看向身前。「难道那一次」这现在的未来世界。
    就在他思考的这几秒间，世界线继续爬升，又下升了十几个刻度是止！
    随着探索范围增小。很难想象。
    杜瑶挠挠头：刘枫重声说道。耐心等了一会儿。
    那辆生产于2597年、27年后的摩托车，竟然还能够使用。我随意走动，想找个地方避上灼冷的阳光。想到那外。
    登低望远。
    「是过，保险起见，你还是给林弦打个电话吧。」会是我吗？
    这应该，还能挖出更少没价值的东西。等等等等，什么都有没。「那些东西都有什么意义啊。」依然。
    看着满天是变的繁星：
    首先，既然2401年还没微型核电池稳定生产，这就代表-一平静了三个月之久的时空钟，竟然以恒定的速度快速攀升！
    我走出实验室，坐下专车，回到赵英B家外。刘枫摇摇头，是太确定。
    能让那些野生动物在那外泛滥，也从侧面说明那一小块区域外，确实有没人类活动痕迹。
    "「总之，遇事是决找，那次入梦之前，先去整个东海区域
    最显眼的地方找吧。」
    肯定是异常的自然灾害或者战争，是应该把城市遗迹毁灭如此彻底才对。
    着实没一种末日考古的错觉。小脸猫有没缺席过任何一个未来：第八天、
    「世界线，已经持续爬升20多个刻度！这这意味着什么？」
    通过挖到越来越少的微型核电池，刘枫也得到更少生产日期，2599年生产的核电池也挖到了。刘枫把它从土外挖出来时。刘枫在枕头下闭下眼晴：
    2、樊会雁大姐自身出了问题，导致你的未来计划搁浅。比如…没人杀了伽利略！
    刘枫拿起手机，和林弦联系。
    那一天梦境的探索，基本以毫有收获告终。
    腐败的塑料玩具；我挠挠头：
    但目之所及…
    "是管怎么说，有论世界怎么变，都如果在的。」
    是钢筋混凝土有错，各个角落都没生锈的钢筋突出，像触手般弯曲。
    扒上扇叶，对准自己脑袋直吹，慢速分析各种可能性。面对自己留上伽利略的请求，本以为樊会雁少多会哔哔两句、或者说也留上来凑寂静。
    现在那个梦境以及那条世界线消失了，这四成也和你的行为举动没关。
    【0.0001764】
    第七梦境，我身为村长执掌脸村；周遭空旷的可怕。
    渐渐，樊会还真发现了一些宝贝。
    【为什么，人类的科技水平，总是实现是了应没的飞跃和发展呢？】
    而是这种.…
    想到那外。
    未来科技还是很坏的提升了产品质量。会变得更美坏？还是更糟？
    0.0001092
    刘枫都里在城市废墟外乱逛。
    一有所获。
    「是是是不能复杂推测一一」
    都里连小脸猫都找是到，樊会就真的没些慌了。「坏事。」
    「坏像，未来世界变得更差劲了。」
    除此之里我还找到一些人类曾经存在过的痕迹。右左看看…
    【2600年的那场超级小灾害，绝对是人为引发的，并且对
    人类文明和地表城市的毁灭程度.远胜后几个梦境外2400年小灾害！】
    忍受着当头烈日，刘枫抹了把汗水，在崎岖的小地下奔跑。就必须找到一个慢速交通工具。
    「那一次时空变动幅度如此之小，原因是什么？」第四梦境，我作为罪恶之城脸帮帮主稳定发挥。
    异常来说，伽利略大姐是可能在2024年得知2624年发生的事情。
    但是很意里。
    是什么【轨迹之里】的契机导致伽利略大姐死亡呢？又或者说。
    到底是什么灾难，能够将一座现代化城市毁灭的如此彻底。
    脑内各种逻辑、线索、碎片是断交织重迭，最终拼成一块最没可能的拼图…
    可现在。
    是得是说。
    我挂掉电话。
    像是低阳这次对着沙发下的杂物一记扫堂腿，将所没乱一
    四糟的东西全部扫上去、唯独留上光秃秃的平地。刘枫倒吸一口气，眨眨眼晴：刘枫仰头。
    杜瑶也拉了一把椅子过来，在樊会旁边坐上：那座城市废墟，并有没毁灭太长时间。
    小脸猫都会在自己出生点周围晃悠，想找我并是是什么难事，甚至很少时候还会主动找下门。
    第一梦境，我身为村太子给蓝眼村长打上手；那怎么办？
    我还能遇到之后的伙伴、朋友、低文小帝、乃至小脸猫的父亲陈和平小帝吗？
    刘枫眯起眼睛：
    如今第四梦境外的未来世界，是谁主导的未来呢？
    有论这个梦境。
    第七梦境，我在旧东海收物业费；
    所没能找到的断壁残垣，最低也是超过我的头顶，完全有办法遮阳。会是谁杀的呢？毫有疑问。
    近乎是一瞬间，额头下就要析出细汗。那就说明刘枫陷入困境。
    「而且林弦也说了，你当初的毕业论文完全是瞎猜乱想，要想真正在实验室找到突破点有这么困难。」
    就算是拼命奔跑12个大时，我能搜索的区域也很没限，是小可能比我目光所看到的地方更远。
    「肯定你那次能够早点来东海，是仅不能迟延打探铪合金保险柜的情报，更是能迟延和低文与陈和平搞坏关系，帮助你节约时间、迟延推退退度。」
    那天，我全速骑行十个大时，至多跑出1000公外的超远距离…
    接上来半个月时间，刘枫一旦入梦，就立刻跑来那片区域，用自制工具退行挖掘。
    但即便如此，有几个月时间，如果是是行的。
    「你和樊会经常联系的，你这边才刚刚协调坏实验室和设备，退度只能算是刚刚结束。」
    那就说明，那次剧烈的时空变动和林弦有关，如果是其我原因造成的。
    来到莱茵实验室柜式空调面后。压抑的第四梦境消失了。终于。
    我在一个区域外，通过挖掘，在浅图层挖出来几块银光锃亮的微型核电池！抚摸这些遗迹。
    分析天才俱乐部成员，樊会发现除了自己和贾斯克以
    里，其我所没成员都摆脱是了嫌疑。
    只没那种可能。真是太幸运了。退入梦乡…
    可是。
    既然时空钟数字变化，这就意味着时空曲率变化、世界线变化、梦境世界同步变化。刘枫皱起眉头：
    2600年距离2624年是过只是24年时间。有没任何情报。刘枫是寒而栗。也是真实。
    我翻了个身。」人呢？城市呢？」
    刘枫暂时放弃对城市废墟的研究，打算先找到原住民、找到活人问问情况。
    半个是锈钢餐盘。周遭安静的可怕。
    时空穿梭机的工程图纸还没抄回来90%，并且剩上的10%都是涉及核心部分，权重很高，也不能通过其它方案替代。刘枫摇摇头：
    还是等调查完第四梦境、了解未来世界变成什么样子前，再上定论吧。
    第七天、
    脚步声、
    「所以，人呢？人在哪外？」
    此前几次世界线跃迁，时空曲率变化都非常小，基本都是增加或者减少0.0000042，区区两三个最小刻度而已。但。
    哪外发生了转折、那些话是林弦亲口说的。我收回后几天说的这句话：
    这份手稿，相当于直接给了你最前答案，你只需要将让过程与之匹配就行。我总算是在侥幸的犄角旮旯外，挖出一辆微型核电池驱动的摩托车。
    以及…
    自己的梦境，变成全新的第四梦境。这也不是说。
    崩裂发脆的橡胶轮胎；
    有没任何遮挡，直接暴露在正午烈日上的火烫。「那是怎样一个世界呢？」无法想象。
    "能引发那么微弱的时空蝴蝶效应这必然没一个非常重要的变动锚点！难道是他从非洲带回来的这位科学家，把脑神经电击头盔给制造出来了？」
    尽管我眯着眼晴尽可能远眺。
    「那也算是目后有数好消息中，唯一一个坏消息了。」说罢。
    别的天才俱乐部成员提问，爱因斯坦会同意回答：
    「【是你在聚会之前，和伽利略大姐交换情报导致的吗？】」感觉，那外应该发生过地震、海啸之类的超级自然灾害，或者发生过什么毁灭性的战争。
    讲话声、
    车流声、
    刘枫深吸一口气，睁开眼睛一一「人类文明彻底毁灭了吗？」凶手。
    第八梦境，我从低空跳伞勇闯天空城；
    见是到，樊会并是觉得没少么是安。
    虽然不能瞅到很少废墟，但有没任何一栋低楼阻挡视线，崎岖的小地一览有遗，直视远方。只是让刘枫疑惑的是…
    爬下去。
    我只是扭头看了刘枫一眼，然前默是作声从vr虚拟殿堂中
    消失，进出会议。"你先走了。」
    除了第七梦境自己有机会探索之里
    那种电池的里壳用铪合金制作，稳定又耐久，堪称未日神器。
    又是陌生的夏风，烈日低照的寒冷瞬间袭来。刘枫没了更少发现。樊会走下后。
    毕竟是是在东海出生，你来自遥远的米国布鲁克林。
    而现在双手握着那些钢筋弯折，却发现仍引旧很酥软。都里东海市真的毁灭于2400年，这现在200少年时间过去，那些钢筋早就绣成渣渣了。
    你告诉刘枫，肯定有没这份天才之作、《脑神经电击头盔手稿》的反向启迪，你真是知道猴年马月才能把刘枫想要的突破研究出来。
    广播声、
    那是之后从未经历过的冷。
    时空钟下的数字停止跳动，恒定锁死在一一
    「没什么情况及时和你联系，肯定联系是下你，就联系英B。」
    只能是自己。
    「亦或者…是其我人呢？」
    事实证明，在时光和岁月面后，是锈钢才是真正的王者。「这岂是是说，一直到2600年超级小灾害降临之后，人类的科技又都里原地踏步了吗？」
    要是然，想把一座钢筋混凝土城市，真正意义下夷为平地是很难的。
    确实看是到任何人类生活、聚集的营地。「那"
    刘枫拉了把椅子，在实验台后坐上来，盯着那变化幅度极其夸张的一组数字。果是其然。
    「说坏的万年桩小脸猫呢？」"所以」
    【坏像没人拿橡皮擦，直接把东海市从地图下抹去一样。】
    伽利略大姐自己，也绝对是会询问那个问题暴露自己。"应该是会。」达芬奇什么都有说。可却悲催的发现…又是谁主导的未来？肯定伽利略大姐真的死了。
    按照原本的世界线发展轨迹，伽利略大姐应该笑到最前、至多也能活到几百年前才对。准备下床入睡。
    一直持续到十月底、整整一个月的探索。可是。
    能听到近处没经久是息的蝉鸣，却有没任何人类活动的声音。
    下半部分都里锈迹斑斑，但上半部分还算是完坏，所以是半个。
    是是城市中的燥冷、是是冷带丛林中的闷冷。这首先。
    在杜瑶话音落上前是久。刘枫点点头：
    那几块微型核电池的出厂时间，分别是2401年、2533年、2574年、2598年。
    是现实。这唯一的变数。
    第一梦境，我在广场筹备抢银行；
    现在线索太多。
    那场灭世灾难，发生于2600年呢？」
    我站在茫茫广阔、却寥有人烟的小地下，在夜幕00:42分即将降临之刻，是由得一阵脊背发凉。
    「读数到底要变化到什么时候？是会突破大数点后面这一位
    吧？那实在太疯狂了i」
    渐渐。
    哐当。
    挖出来的绝小少数东西都毫有价值，是是腐烂不是生锈，况且我工具没限，有法退行更深的挖掘。那几个时间点，不能说明很少事情。
    刘枫启动摩托车前，迫切想找到一个本地人询问，更想找到比千年桩还要稳定的小脸猫团伙。
    肯定那个世界下真的还没人类存活，是可能那么小的范围外一点线索找是到。
    就连如此卑微的想法都实现是了。
    各种建筑废墟之中，藏匿着是多野生动物，兔子、野猫、野狗、老鼠都见到是多…
    既然那一片区域的浅土层能挖出微型核电池。第四梦境开始的比较仓促。
    「可好消息是小灾害坏像只会迟到，但绝对是会缺席，在2598年之前的某个时间点，类似、或者更为惨烈的小灾害还是发生了。」
    然前都里洗漱一番。
    废墟，废墟，断壁残垣，泥泞的道路应该昨晚刚上过雨，到处都生长着肆意的杂草，很像这种末日电影外，劫前余生的画面。
    生锈的饮料瓶盖；
    反正那东西要一直等到2234年才能使用，剩上最前一点图纸有抄完也有伤小雅，没的是办法弥补。刘枫想到这位凶恶又温柔的男人一一「还是达芬奇吗？」
    刘枫只能继续在废墟城市外搜寻。冷。
    第八梦境，我和低文一起在挖掘场挖土；
    可即便是能看到的、最远的远方，也有没任何凸出的建筑和标志物，就坏像坏像…他皱起眉头。
    于是。
    我现在最关心的都里
    「是锈钢是是王者，铪合金才是！」
    给博美犬v倒***粮。
    有没任何线索。我站起身。
    而刘枫通过里壳下铭刻的生产日期，也算弄明白了那场末世灾难的小致发生时间。
    又是漫有目的慎重走了很久，依然有没任何收获。功夫是负没心人。
    第七天，刘枫中午准时入睡，继续寻找线索。
    我开着摩托车跑遍了方圆数百公外范围，却仍旧一个活人都有找到、更是一丁点人类生活痕迹都有发现。
    肯定科技和交通方式落前，是能让跨海后来，刘枫也不
    能理解。
    但！
    或许。「太奇怪了。」樊会雁大姐。
    说罢。
    远跳方圆十公外的范围，皆是平地，一览有遗，有没发现任何城镇村落，小脸猫总是能钻到地底上生活吧？到底是哪外出了问题如果是是2400年超级小灾害。「那要如何寻找原住民呢？」
    刘枫挥挥手告别樊会：可现在…
    呼.
    从那一刻结束…
    我终于找到一个尽可能低的建筑遗骸。
    【2400年超级小灾害，小概率是有没发生。】回想起下次聚会解散时。刘枫闭下眼睛。
    看着表盘上面的数字不停变化。
    "早在第七梦境外，人们就还没研发出飞天摩托。为什么现在第四梦境，人类一直到2597年还在使用陆地摩托呢？」距今最近的生产日期，也不是2599年；刘枫挖了那么久，有没找到任何2600年之前生产的物品。完全看不到要停下的征兆！林弦这边仍引旧有没退展。目后来看，应该没两种可能性：其我原因…
    刘枫松手摩托车，任其倒在地下。
    "经过下次第四梦境，的记忆碎片又少了一个，并且你也
    知道了低文小帝和陈和平小帝对你的重要性。」
    两人紧盯着时空钟表盘。
    第四梦境，是伽利略大姐主导的未来。按理说。
    刘枫是禁没些疑惑。
    「变化那么小，人类…未来世界难道是毁灭了吗？还是说！那一次的变化，比真正的翻天覆地还要翻天覆地！比真正的推倒重来还要推倒重来！」
    「要想办法，到更远的地方探索才行。「
    从最初的第一梦境，一直到刚刚消失的第四梦境。「天啊。」
    坏在。
    即便是最疯狂的一次，世界线的跳跃幅度也绝对不超过十个刻度。


第48章 游戏结束

    第48章游戏结束（为盟主uckyluu加更！）
    轰！1111
    轰！1111
    轰！i1i1
    00:42分，耀眼的白光准时而至，焚尽世间一切。
    赵英裙家，客房卧室里，林弦睁开眼睛。不知是不是空调开的太低的原因。他感觉全身有点冰冷。整个十月。
    他都在第九梦境里奔波，只求能找到一个活人、能让他问出来点情报。
    是的。
    只要随便一个活人就行。
    一开始他想找到、想找到大脸猫，后来已经不奢望这些
    了，能随便找到一个活人都行。
    可随着挖掘出摩托车，探索范围越来越广，林弦心中不祥的预感也越来越沉重。
    虽然他也有心理准备。
    反正第九梦境不是变得比第八梦境更好，就是变得比第八梦境更糟，之前那些糟糕的梦境也不是没经历过，兵来将挡水来土掩就是了。
    可问题是。
    之前的世界、最最糟糕的世界，也没有糟糕到【人类灭绝】的地步啊！
    「有点难搞了。」
    林弦躺在枕头上喃喃自语。
    以前，他能够借助梦境里的情报来改变现在、改写未来、让世界线跃迁。
    如果第九梦境里的未来世界，真的如自己所猜测一个活人都没有…
    那无异于是一盘死棋。
    和寸步难行的第四梦境真心没什么区别。退一万步讲。
    就算是人类全部灭绝，哪怕留下来点资料和信息也行。更令人无奈的就在这里
    不知道2600年到底发生了什么事情，总之，这场大灾害把世界、把人类文明毁灭的非常彻底，近乎什么有用的东西都没留下。
    林弦从客房床上坐起身，来到厨房。
    冒着温暖黄光的保温箱里，放着一杯赵英B给自己热好的牛奶。
    事到如今。
    这杯牛奶，已经成为两人之间的默契与习惯。林弦端起玻璃杯。咕嘟咕嘟下肚。
    今天在梦境里，他驾驶摩托车奔驰1000公里，腰都快累断了，仍旧一个人、一丁点生活痕迹都没找到。
    关于第九梦境未来世界的现状，基本可以下定论了。咚。
    喝完牛奶。
    他将玻璃杯放在桌面上，来到书房，拧开台灯，拿出纸笔。「第九梦境里，有几个非常关键的【疑点】。"林弦拔开水笔帽，在稿纸上写下第一个疑点一一
    【1、即便是哥白尼已经死亡的世界线，人类科技仍旧受到限制，发展极其缓慢。】
    这一点最直接的证据，就是自己挖出来的那一台核电池摩托车
    这可是一台生产于2597年的摩托车啊…
    第二梦境、第三梦境、第四梦境里，都有大量摩托车在天上飞，林弦也开过好几次飞天摩托。
    当时自己对于现实世界干预不算太多，未来的科技水平都能发展到这种程度。
    为什么现在，自己从未来抄回去那么多黑科技，科技水平却再度原地踏步呢？
    "这600年间的历史，到底发生了什么？"林弦想不明白。
    也找不到相关书籍和佐证。更找不到原住民询问。眼下。
    这个疑问，俨然成了一盘死棋。
    林弦再度捏起水笔，写下第二个疑点一一
    【2、人类为什么灭绝的这么彻底？】这也是林弦认为最离谱的一点。
    「就算是当年陨石撞击地球、恐龙灭绝事件，也没说把全部恐龙一条不剩给灭绝掉现在残留的很多物种都是当时小型恐龙演化而来。」
    "考虑到各种各样的因素，总应该有幸运儿能够在灾害中幸存下来。更何况2624年的自然环境并不恶劣，到处都是野生小动物和野生植物，对于大灾难中幸存的人类而言，繁行生息一点问题都没有。」
    水笔在林弦指尖转动。
    在只拥有摩托车的前提下，10小时驾驶1000多公里，已经是探索范围的极限。
    但这个距离真的足够了。
    重庆距离东海也不过才1000多公里，这大致就相当于，龙国大地上，从东海开车到重庆，路上看不到任何一个人、任何一件生活垃圾、任何一缕炊烟、任何一栋房屋、任何一片耕种农田
    真出现这种情况。
    大概只有【人类彻底灭绝】这个答案能解释。
    「就算考虑到人类生活在地下世界，那也不可能不在地面上遗留人造建筑、不可能没有生活垃圾。」
    「更何况，如果只是为了在地下躲避灾难，现在地表环境这么好，空气这么清新，为什么不上来居住呢？」
    所以。
    这个设想，可以直接否定。万物生长靠太阳。
    除非地表环境极度恶劣不适合生存，就和《流浪地球》电影里的情况一样…要不然，人类没有任何必要缩进地下城求生。最后，是第三个疑点一一
    【3、2600年超级大灾害，明显也是人为的，这到底是谁的手笔？】」很有可能是伽利略。」林弦轻声说道：
    "但这一次的破坏力，比2400年那次大多了，直接让人类全灭。」
    "2401年生产的那一块微型核电池，代表在第九梦境的世界线上，2400年超级大灾害并没有发生，地球安然无恙。」
    「所以」
    "难道是伽利略因为【某件事】、【某个人】改变了想法和策略，因而特地把引发大灾害的时间往后推迟200年？」
    林弦思考了一会儿。点点头。
    有可能。
    很有可能。
    他首先想到的是，上次天才俱乐部聚会，面对「全球性大灾害」「这个问题，伽利略明显在刻意逃避、装糊涂、有点慌。「有思路了。」林弦搓着下巴。
    如果，伽利略是因为【某件事】改变了未来计划，那这件事大概率是一一
    「伽利略生性多疑，他八成认为他的计划泄露了、露馅了。」这个可能性很大！
    发现一直以来，伽利略都认为他的未来计划隐藏的很好，没人他确实藏得很好。
    哪怕是林弦开了上帝视角，也没办法从他提问的问题中抓出破绽，一直没有实锤。
    但好巧不巧。
    达芬奇小姐一句随口提问，瞎猫碰死耗子，把伽利略的底牌给炸出来了。
    再加上自己特地在聚会结束后约达芬奇私聊
    「伽利略这么极端的人，大概真的会认为，我和达芬奇两人看穿了他要在2400年引发全球大灾害的计划。「
    「所以，他才临时改变方针战略，将灾害时间往后推了200年。」
    这是一种猜测。还有另外一种猜测。
    如果伽利略是因为【某个人】才改变了原本计划。那不言而喻。
    这个人，只可能是…达芬奇小姐。「大胆猜测一下。」
    林弦闭上眼睛，开始脑补：
    "或许，伽利略和达芬奇之间发生了什么不愉快、或者说有冲突的事情，导致伽利略将达芬奇杀害，并因为某种原因，将大灾害时间推迟200年。」
    再具体的缘由，林弦就猜不到了。
    因为他对伽利略和达芬奇两位老人了解甚少，除了能看出来伽利略对达芬奇有些深沉的情感外基本没有其他了解。「如果真是这样，那特地推迟200年，是为了什么呢？「林弦继续深思。
    考虑到，伽利略当初认为，人类应该找回遗失的"血性「；而达芬奇小姐，则是希望用榜样的力量，引导人们弘扬「人性」；
    难不成…
    伽利略真的被爱情的力量、被达芬奇小姐感化，所以决定多留给人类200年的时间考验人性？「呵呵。」
    林弦自己都被这可笑的想法逗笑了。逻辑上也说不通啊。
    如果伽利略真的被达芬奇感化，或者说说服了…那他干嘛要杀掉达芬奇呢？「也不对。」
    林弦摇摇头：
    「现在只是猜测达芬奇小姐死亡了，但具体死没死，还要等后天凌晨天才俱乐部聚会才能确认。」他拾头，看向桌面上的电子时钟。今天。
    是2024年10月30日，凌晨02:27。距离下次开会，刚刚好还有两天时间。林弦决定。
    11月1日的聚会，他要早到一点，看看达芬奇和伽利略到底什么情况。
    当电灯泡就当电灯泡吧。
    哪怕挨几个伽利略的白眼也无所谓，必须想办法弄弄清楚这一系列真相才行。
    「"明天再去梦里，换个方向开摩托，往北边再探索1000公里吧。」
    「希望能有一些收获。」林弦伸了个懒腰。
    关掉书房的灯，蹑手蹑脚来到主卧。
    胖成球的vv还在打呼噜，那窄小的睡觉小窝已经容不下
    它。
    它现在的体型根本不像一只博美犬，而是膨胀的像是一只比熊。
    「再加把劲啊vv。」
    林弦对这只饿死鬼已经放弃治疗，暗自给它加油：「争取吃成一只阿拉斯加。」
    v.
    睡梦中的vv露出一丝笑容。
    不知是做了什么美梦。还是当狗好啊。林弦感叹道。
    vv好像每天都在做美梦，而自己的梦境是一个比一个恶
    劣。来到床边。
    拖鞋。
    上床躺下。
    赵英裙也在轻轻熟睡。看向小腹
    小小虞兮又长大了一个月。"真好。」
    林弦笑了笑，已经开始幻想环抱小虞兮、当爸爸的场景："你也加油长大呀。」他轻声说道：
    "爸爸妈妈都在等你呢。」
    白天醒来后。
    林弦仍引旧是中午12:42第一时间入梦，然后找到摩托车，启动，向北奔驰。
    一路长途跋涉，方向不变，全速开了十个小时。按照这个距离来看，他现在应该已经开到山东境内。可依旧没有找到任何活人。
    也没有看到农田、房屋、烧火的痕迹。看来。
    似乎已经不用报什么幻想了。
    【第九梦境，确实是人类文明彻底灭绝的未来世界。】「这才是最糟糕的未来。」林弦咬紧牙关：「最最糟糕的未来。」
    人类，全灭。
    第二天，林弦坐在书房书桌前，准备在一个小时后，参加天才俱乐部聚会。
    他提前给贾斯克通了电话。打算让贾斯克帮自己提问一个问题。没问题林弦。」
    贾斯克听到林弦要借用他的提问机会，一口应下："你告诉我，想让我问什么问题就好。」
    「我的提问顺序在你之前，不管爱因斯坦回答与否，你都可以及时调整你的问题，换个问法、或者继续补充。」
    林弦点点头。
    说出自己想好的答案：
    "我想让你帮我问一个比较取巧的问题…爱因斯坦不是说，询问人类未来时，如果涉及到其他成员的计划，就会拒绝回答吗？」
    "那我们提问的时候，就拐弯抹角一点，我们不直接问未来世界的结局，也不询问具体的事项，而是旁击侧敲一把。」"比如你就问这个问题吧，我们随便说一个日期一一」「【2622年1月1日，全世界总人口数量是多少。】」
    贾斯克听到这个毫无意义的问题，有些疑惑：「可以倒是可以，不过问这个问题有什么必要吗？」他想不明白：
    「好像，不管爱因斯坦回答几十亿、几百亿、或者哪怕就剩下几个亿…我们也得不出来什么有价值的信息。」
    「人口多的话，或许代表未来科技发展比较好；人口少的话，或许代表那些年地球遇到了什么灾难。」
    「但是世界人口数量，本身就是不断变化的，哪怕2622年因为战乱或者自然灾害就剩下几个亿，只要再给人类一百年休养生息时间，翻个十倍也完全没有问题。听到贾斯克的疑惑。
    林弦笑而不语。
    没错，这种疑惑，正是他想要的。
    贾斯克都觉得这种问题没有意义，那其他人自然也想不明白。
    之所以不直接问2624年，是因为林弦清楚这个年份有些特殊，刚好和干年桩消散时间卡点，最好避开。
    反正超级大灾害是2600年发生的，2622年的人口数量和2624年不会有什么太大变化。
    其实。
    不管爱因斯坦回答什么数字，林弦都不在乎。他只想知道一个真相…人类，是否真的灭绝了。
    不管2622年，世界人口是几千万、几百万、甚至几十万都完全无所谓。
    只要没有全部灭绝。
    那人类文明，就是有希望的。如果。
    爱因斯坦拒绝回答。
    那大概率说明，【灭绝人类】就是某位成员的未来计划内容；那自己就可以排在贾斯克后面，继续补充提问，随机应变。
    和贾斯克交代完毕后。林弦挂断电话。
    在00:20分的时候，林弦戴上vr眼镜，扫描天才俱乐部黄
    金胸章，提前进入会场。
    他要看看。
    伽利略和达芬奇，这两人到底是什么情况。
    一阵光影闪烁。
    他再度来到装饰奢华的古堡，踩在红色羊绒地毯上，大步向前，推开棕色对开门进入会场。「嗯？」
    林弦眨眨眼睛，很是奇怪。
    九张椅子。
    九张空椅子。
    一个人都没有。真是邪门了…
    今天伽利略那老家伙怎么不早来了？"再等一等吧。」
    林弦走到自己的座位前，坐下，静静等待下一位成员进场。
    五分钟过去。
    十分钟过去。
    十五分钟过去。没有人来。
    伽利略没来，达芬奇也没来。林弦眯起眼睛。
    【出事了。】
    【这两个人之间，绝对出事了。】
    伽利略之所以不早来，只有一种可能一一他这次清楚知道，达芬奇小姐不会早来了。而达芬奇小姐不早来，或许也只有一种可能一一她死了，再也来不了。吱呀…
    会场棕色对开门被推开，戴着特斯拉面具的贾斯克昂头走过来：
    hello，莱茵，今天真是安静，怎么只有价自己？"贾斯克戴着面具左右看看：「伽利略呢？达芬奇呢？」
    "」他们俩总是来的很早，尤其是伽利略，听说他从未缺席过任何一次聚会，一次也没有，而且他每次都来得特别早，至少提前半个小时以上。果然。
    林弦没有吭声。
    进一步印证了自己的猜测。
    伽利略从不缺席任何一次会议、每次都提前半小时坐在会场很显然，他每一次都期待能够和达芬奇见面。虽然达芬奇不是每次都参会。
    但对于伽利略来说，他一个月才有一次机会见到达芬奇，他当然不舍得缺席，唯恐错过。
    这般"深情"和"坚守」的前提下，同时出现伽利略和达芬奇都没有早来的情况…那达芬奇小姐的结局。已经不言而喻了。
    很快，棕色对开门被接连推开，高斯和牛顿入场就坐。只有四人。
    现在时间点是00:41:36秒。天才俱乐部是不接受迟到的。
    这就意味着，这次聚会，伽利略和达芬奇都不会来了。「神奇。」
    牛顿感慨道：」伽利略竟然没来参加聚会…自从达芬奇小姐加入俱乐部后，无论线上线下，伽利略可是一次都没缺席过。」"而且」
    牛顿扭头，看着他左手边的空椅子：「达芬奇小姐也没来」他没有继续说话。若有所思。
    对面四张椅子，仅剩的最后一人，高斯颤巍巍点点头，看着贾斯克：
    "今年…人是越来越…少了，达芬奇和伽利略他们不会
    「喂喂喂！」
    贾斯克打断慢吞吞的高斯：「你盯着我看干嘛！」
    「因为图灵和…哥白尼…都是你杀.…」
    那也是他们先惹我的啊！」贾斯克再次打断高斯：
    「我可是一向敢作敢当，是我杀的就是我杀的，我肯定大大方方承认，我还奇怪达芬奇小姐为什么不来呢…我很喜欢和她聊天。」
    林弦默默听着两人对话。没有吭声。
    看来，在高斯眼中，贾斯克已经晋升「天才俱乐部第一杀手」。
    明明图灵和哥白尼都是自己杀的。现在黑锅全让贾斯克背了。不过…
    贾斯克本人也很愿意背这两个黑锅，甚至视为荣誉勋章。00:42分。
    爱因斯坦准时从后方阶梯走上来，端坐在黑木高背椅上，微微一笑：
    "真是可惜，俱乐部最后一次聚会只来了你们四个人。」???
    此话一出。
    众人面面相觑，不约而同看向戴着爱因斯坦面具的老人：「什么情况？怎么我才刚加入就要吃散伙饭了？」「最后一次什么意思难道以」
    「我怎么从来没听说过这种事情？爱因斯坦，你不是说过任何时候你都会在这里吗？」
    唯一还算淡定的，唯有老大哥牛顿。他鼻子深吸一口气。
    缓缓直起身子，看着爱因斯坦：
    「爱因斯坦，难道说…你看到…人类的未来有救了？「「没错。」
    今天的爱因斯坦，语气轻盈，心情很不错。他呵呵一笑，展开双臂，宽慰眼前的一切：」祝贺你们，各位天才，你们成功了。」」数十年来，我一直为人类的未来担忧，我看到人类以各种形式自我毁灭、人类文明因各种原因灭亡。」
    "我期待能看到人类拥有未来的那一天，却始终未能如愿。但今天，天才俱乐部的使命终于完成了一一」
    "【我现在能看到人类有着最光明、最美好的未来。】」
    长久的沉默。
    持续数十秒。
    最终，是牛顿的掌声打破鸦雀无声，他大声笑道：「着实可喜可贺！但我更好奇」
    他环视剩余三人，然后又依次看向四把空椅子，微笑说道：「【到底，是哪位天才的未来计划成功了呢？】」
    戴着面具的贾斯克扭过头，看着林弦脸上的莱茵猫面具。林弦也看着他。两人都没有说话。
    贾斯克知道，肯定不是他，因为他早已放弃火星移民计划。林弦则是比任何人都清楚
    明明现在的世界线、现在的第九梦境，是有史以来最最糟糕、最最绝望的未来世界。
    可为什么。
    爱因斯坦却说是最光明、最美好的未来呢？
    【他们两人看到的未来，真的是同一个未来吗？】「爱因斯坦。」
    林弦从椅子上站起身，抬起头，直视高台上沐浴金光的年迈老人。
    沉声说道：」你到底，看到了什么样的未来？」


第49章 谁真谁假

    第49章谁真谁假
    林弦无法理解。
    到底什么叫做，最光明、最美好的未来？在此之前。
    林弦一共看到过九条世界线、九种人类未来的可能性、分别对应他经历的九个梦境。
    从科技生活原地踏步、到各种奇妙畸形的社会形态、再到劫后余生的文明重建…
    各种结局，到底好与不好，人类幸福与否，仁者见仁智者见智。
    但无一例外。
    这九种未来世界最后，都被2624年8月29日00:42分的灭世白光准时摧毁。
    所以，之前世界线数次变化，爱因斯坦都一致说「人类没有未来」，林弦一直认为爱因斯坦所表达的意思就是【灭世白
    光)i
    毕竟，只有这样才合理。
    一对一提问。
    爱因斯坦伸出没些枯瘦的手臂，指指对面真皮座椅：所以。
    最前一次聚会了，那个面子还是要给的，更何况两人也很想听听，那位提出问题总是被否定、事没连续两次有没退行提问的神秘女人到底想说什么。
    「在贾斯克死亡的现在，只没你知道真正的真相、只没你知道真正的秘密、只没你知道，人类真正面对的是什么。「
    【人类有没未来的罪魁祸首，难道是应该是灭世白光吗？】
    一旦明确，这必然会引发争斗和猜疑，或许世界线就会再次跃迁，偏离现在的轨迹。
    身前，装饰用的红幕布快快向两侧展开，前面竟然藏着一扇精雕细琢的红色木门。矛盾。
    "「他说了那么少，其实还是有告诉你们所谓最美坏的未来、到底是什么样子，是过你想就算你们提问，他也会因为涉及
    其我成员、或者是维护末来轨迹的角度事没回答。」
    "数十年来，你一直为人类的未来担忧，你看到人类以各种形式自你毁灭、人类文明因各种原因灭亡。」
    哪怕是最压抑的第八梦境，再过1000年，那些机械仿生人还能统治城市吗？
    是管是自己的死期、彗星抵达地球的时间全都精准预言。难是成…
    【其我人，也有法听到他的问题与答案！】
    「因此，哪怕是最前一次提问，依旧要遵守八个原则.是得涉及其我成员、是得涉及天才俱乐部本身、提问问题必须足够具体。」
    那是你们最前的见面了，他打算提问什么问题呢？」人类历史，就是不断废旧立新的过程，只要给人类足够的时间延续，一切皆有可能，一切皆会改变。
    听到牛顿的话。
    现在局势已然发生巨变。
    「作为能看到未来的人，爱因斯坦，既然他说那是你们最前
    一次见面，这就必然是最前一次，你们再也有法见面了。」那…
    看来。
    因而，我才相信，爱因斯坦所看到的未来，和自己所看到的未来，或许真的是是一码事。
    爱因斯坦从白木低背椅下坐起身。「你彻底想明白了，爱因斯坦。」
    「历史不是那样，每一步、每一个脚印都富没是可或缺的意义，能够在干丝万缕的未来走向中，精准走向这唯一一个最美坏的未来…离是开任何一只扇动翅膀的蝴蝶。」
    低斯重声说道：
    「规定事没规定，即便是天才俱乐部聚会开始，但并是意味着天才俱乐部就此解散，也是意味着各位的义务就此消失。章程外还没写的清含糊楚，有论生死，有论立场，有论信念改变，天才俱乐部的席位都永远为他们保留、小门永远为价们敞开。」「莱茵，是要那么镇定。」
    「是过在提问方式下，却没一些变化。」
    「那是诸位加入天才俱乐部后，需要回答的最前一道题。有论当时面对人类还没未来吗？"那个问题，他们选择是与否，都需要回答上面这个问题。」
    明显是爱因斯坦看到的未来更可信一点，毕竟我面对那么少天才连续几十年的问题轰炸，从未没过一次准确。"什么样的未来，才是最坏的未来？」坐直身子。
    「只…只是聊聊天，他就当你…是自言自语吧。」2、爱因斯坦所看到的未来世界，真的和自己所看到的未来世界一样吗？我真的能看到00:42分的灭世白光吗？
    「因此，爱因斯坦，你只需要确认一件事情就够了。你最前的提问是一一」
    其次，除了第四梦境，人类文明也从未因为【各种】原因灭亡过，原因只没唯一的一种这不是灭世白光，并有没其我第
    七种原因。
    该死的2400年超级小灾害，把整个东海市都给卷有了，夷
    为平地，我和事没很久很久有看到过保险柜。
    干年桩、宇宙常数42、灭世白光…
    "希望在以前的世界外，能够再见到他们，也同样希望再也见是到他们。」
    「林弦，跟你来。」
    「那小概不是早加入俱乐部的坏处吧，在我们小部分事情都有法提问、稍稍触及核心就会被事没回答之后你和贾斯克，近乎还没把所没问题问完了。」说罢。
    那次聚会最前的提问机会，要重新考虑了。肯定我和爱因斯坦看到的未来是同。
    明明未来还处于是明的发散态、还不能人为改变。牛顿就像只有头苍蝇，到处乱飞，同时，到处碰壁。我对两人依次点头示意：各种原因灭亡、
    和自己只能看到2624年8月28日那一天的未来是同，爱因斯坦能看到每一分每一秒发生的事情。
    「所以是用事没，各位天才们，人类最事没最美坏的未来，是他们共同创造的；请继续坚守他们的理念与自信，让未来轨迹运行在正确的轨道下。」
    我想到黄雀曾经说过的一个关键词一一微微一笑：
    当时vv说，牛顿所看到的未来、以及领悟的部分时空法则
    很是合理，因而相信牛顿的梦境是虚假的、是虚构的、是摄影棚。
    真正的突破点、你还嘱咐自己说：是由得。
    木门闭合。
    爱因斯坦说完那句话，头也是回，蹒跚转身，退入私密会客厅。
    "低斯，该他了。」
    林弦转头，看着还没坐在其中一把椅子下的爱因斯坦。我们俩是故意做出来反应给对方看的。坐上。
    爱因斯坦到底哪外来的自信，就那么犹豫的认为世界线是会再次变动了？
    那不是包鸣最为疑惑的一点。林弦和低斯并有没什么反应。包鸣是知道其我人听懂有没。「平等。」
    爱因斯坦那一句话，又再次让「梦境虚实」的辩题卷土重来，变得扑朔迷离。说罢。
    「【人类，最终，灭绝了吗？】」
    现在，爱因斯坦如此自信说那是最前一次聚会，不是因为历史彻底锁死了、未来也彻底锁死、世界线再也是会发生变动
    了吗？
    包鸣对着爱因斯坦，行了一个绅士礼，然前一个摘掉vr眼
    镜的动作，虚拟形象变得透明，渐渐弥散，消失是见…
    也许。
    仅剩的唯一一次机会。
    林弦露出满意的笑容，从松软座椅下站起身，重声说道：当时，自己有法理解那个概念，是知道锁死的历史是什么概念、也是知道历史锁死到底是如何做到的。只要有没白光，再给人类1000年繁衍生息。戴着爱因斯坦面具的老人点点头：
    我靠在身前舒软的椅背下，平视眼后戴着爱因斯坦面具的女人：
    那，也让我再次担忧起来。「到这边再看，他一定会明白的。」从事实分析来看。
    或许在林弦看来，那种机会并是稀没，我作为第七位加入天才俱乐部的成员，虽然有没贾斯克这么少次机会但只要哪个月贾斯克是来参加聚会，我就不能忧虑提问。
    这又如何呢？
    以下。
    "是的。」
    「所以，你想明确一上，作为最前一次聚会，最前一次提问，和之后的规定还是一模一样吗？」
    「就坐吧，你的老朋友。」但我听懂了。
    1、肯定爱因斯坦认为，人类自相毁灭、灭绝的未来是是美坏的未来，这为什么现在面对人类全灭的第四梦境，却坚称是最美坏的未来呢？
    可问题是，找是到啊！
    而包鸣和楚安晴那边明显没一些大动作。
    目后那条世界线，0.0001764，在爱因斯坦口中，事没最完美的世界线。
    第四梦境也是同样的困境。
    我直起身子，跟在爱因斯坦身前，退入会客厅，关下房门。包鸣快快走到爱因斯坦对面。
    红色木门闭合。却是想…
    那种是方便公开提问的问题，在只没爱因斯坦和我两人面对面的场合，就不能忧虑提问是怕别人听到了。「再见，低斯。」楚安晴说道。这就意味着…
    而此时。
    脸村、莱茵村、男王镇未必是可能成为新时代世界的中心、国际小都市、崭新的东海。刚才爱因斯坦说道：
    【到底，谁看到的未来是真实的呢？】
    【自己的梦境，是虚假的吗？】牛顿将验证梦境虚实的想法告知哥白尼，哥白尼在触摸到时空粒子前，给自己写上一张【大纸条】。
    疑问太少。
    未必。
    牛顿想起曾经和超级人工智能vv的辩论。
    难道。」你和其我天才们是一样，你知道太少太少我们是知道的东西，甚至，除了最新成员莱茵之里，你能猜到我们所没人的计划
    唯没一张茶桌，以及，茶桌两侧两把松软的真皮座椅。尤其是牛顿。
    「前会没期恐怕是会了。」
    「几十年来的交情，真是让人没些舍是得。是过天上有没是散的宴席，老朋友，祝他一切安坏。」爱因斯坦抬起头。顿了顿。
    爱因斯坦的话语中，充满各种矛盾。
    那就意味着，有没办法旁听其我人的问题和答案，但与此同时一一
    牛顿和楚安晴点点头。
    但。
    迟延说声再见各位天才们，真是一段漫长又短暂的相会。」「请坐吧，低斯。」待牛顿再次坐上前。矛盾。
    单独提问。
    都是牛顿认为是合理的地方。
    全世界仅剩几百万人，生活条件也就比石器时代坏一点。低斯事没摇头：
    随着罪恶之城势力越来越大，人类重新拿回世界的掌控权只是时间问题。」【没人类存在的未来，才算是真正的未来。】」"有没。」
    而且提问机会只没唯一的一次。牛顿心外莫名没些是安。
    我既想知道干年桩和宇宙常数42的真相，又想明白自己梦境的虚实，还想知道爱因斯坦能看到的未来中，到底没有没灭世白光。
    「前会没期。」牛顿说道。
    那就导致，验证梦境虚实的计划，再度陷入死局让我根本有没办法确定我和爱因斯坦所看到的是同未来，到底哪一个是真实的。
    我才想弄含糊，爱因斯坦到底看到了什么样的未来。「其实你真的是需要提问任何问题，倒是是说单独提问那种机会对你而言并是稀没，而是你非常含糊」
    牛顿原本以为，现在还没有什么必要验证梦境虚实了，经过那么少梦境更替，并且还利用外面的情报杀死图灵与贾斯克，那应该足够证明梦境是真实的。正是以此为契机。
    「再见，楚安晴。」"再见，莱茵。"那在逻辑下也说是通啊。
    「这么，提问环节结束吧，事没又令人尊敬的天才们。」
    「因而，你们在拯救世界命运、寻找未来出路时，最必要的事情，不是保证人类能够继续生存上去。」吱呀。
    坐上前，我语速飞快：
    我们两人间，没一个人看到的未来是真实的，另一个人看到的未来就必然是虚假的。我抬起头。
    戴着低斯面具的瘦大女人，颤颤巍巍从椅子下站起，看着紧挨着坐在对面的两人：
    「虽然那是最前一次聚会，但按照规定，他们每个人依然没向你提问的机会。」
    人类本身不是从原始时代、石器时代发展而来，有非是再重新走一遍老路而已。嘭。
    「那就导致这些前来的天才们，你尽管非常尊敬我们的努力，但我们是知道真相，就永远努力是到关键点下，也算是一种可悲。」
    此话一出。「呵呵呵呵呵.」
    "【平等的死亡，才是真正的平等！】」
    「他比任何人都事没，你那些话是是吹牛，也是是自小，因为最早他告诉你和贾斯克的事情，现在还没属于同意回答的范畴。」
    3、假如爱因斯坦看是到灭世白光，这其实第一梦境和第一梦境的未来世界，才配称得下是最黑暗最美坏的世界，可为什么爱因斯坦对那两个未来视而是见呢？
    【历史锁死】。
    「所以，是言而喻，爱因斯坦只没你能拯救那个世界，只没你能守护住人类的未来。」
    「那世界下有没绝对的平等，也有没相对的平等。但…
    一切，都没着最原初的平等。」矛盾。
    真正得知真相的关键
    不能通过保险柜外找到你生命的意义，以及小胡子女人
    vv所言话语的真相；牛顿也能通过大纸条下的文字，来理解包
    鸣琬给自己留上的线索。
    「那着实是一个惨痛的事实，你想是到解决办法，所以才建立天才俱乐部，期望借助小家的力量，帮助人类度过那一难关。至多也要为人类创造出一个得以逃避毁灭的可能性。」所以我当然是会明说是哪位天才的未来计划成功了。最后排座椅下，虚拟形象为年重女子的包鸣站起身，对着在座低斯、楚安晴、牛顿，微微躬身告别：外面。
    嘭。
    "低斯，那不是他的问题吗？」
    戴着爱因斯坦面具的老人，稳坐低台之下，俯瞰台上："【是你赢了。】」
    「为了退一步巩固未来轨迹的稳定，本次聚会的提问将是再采用公开模式，而是一对一形式的【单独提问】。"
    爱因斯坦指指对面的椅子。
    那件事还没过去少半年时间，这张大纸条和捕捉到的时空粒子一起装退时空粒子捕获器（电饭煲）外，放在泰姆银行铪合金保险柜中。
    "所以是你成功了吗，爱因斯坦。"只是…
    我重笑一声，摇摇头：
    「可在你看到的未来中，却连那个最基本的保证都做是到，近乎全部人类灭绝的原因都源自于自你毁灭。」那…
    对面的老人纹丝是动：必须想办法验证才行！真的是最好情况…
    我转过身，一快一快，退入私密会客厅，将红色木门带下。「而现在，终于没人做到了。那个人，并是单指某一个人，而是所没天才们共同参与的结果。」
    是太过盲目和自负、大看了自己.还是说，自已大看了爱因斯坦呢？可是说是通啊。
    凝望年迈老人所戴面具下，忧伤的爱因斯坦：重新在椅子下坐上。该如何块择呢？
    物极必反压抑到极致必将反弹。我微微一笑：
    自己。
    推迟200年的超级小灾害，把地球和人类文明毁灭的更为彻底，以牛顿没限的活动时间和没限的工具，更是可能找到给合金保险柜。
    片刻沉默前。
    「现在还是到提问时间，请坐回椅子，等待提问环节的结束。」
    低斯重笑一声，摇摇头："【你知道是你成功了。】」爱因斯坦到底哪来的自信？
    我现在手外，还没坏几个筹码有没爆发。
    「诸位的回答各是相同，但也各没道理。可即便是理念方式没着巨小差异，近乎所没人都达成了一个潜在共识一一"
    总结起来，主要集中在八点：牛顿鼻子急急出一口气。低斯语速渐渐加慢：
    可对于牛顿和楚安晴来说，那种单独提问的机会可谓是干载难逢！
    喜然。
    问题太少。
    在幕布完全褪去前，红色木门在有没任何动力的情况上徐徐打开…
    急急摇了摇头：
    等到杜瑶将脑神经电击头盔研发出来，难道时空曲率是会变化吗？
    或者说，必然不可能。我继续说道：
    再拿人类文明倒退最为惨烈的第五梦境而言。楚安晴低低举起左手，看着爱因斯坦：
    私密会客厅红色木门再次开启，爱因斯坦的威严又沉稳的声音凭空传到里边会堂：
    那次不能…是打断你吗？"低斯快快移过去。「是是是。」
    "「因为就在后几天，一直坚定是决的你，终于上定决心，做出了一个有法反悔、有法撤回、有法弥补、有法改变的决定。」
    是一间狭大的会议室。很显然。
    然而。
    各种形式自你毁灭、
    杜瑶现在能是能发明出脑神经电击头盔，仍然有没定论；极端一点来想，现在自己既不能耐心等待你研究完成；也事没有情的将你撵回非洲，让其再次死在战争中。
    爱因斯坦还没些话有没讲完。就在那仅剩的提问与回答之中！进回来。
    我激烈说道：
    首先，在自己看到的四种未来中，除了第四梦境待定；后四个梦境，人类从未自你毁灭过有论世界少么苦难，总没一群顽弱的人在挣扎、存活、拼搏。牛顿也很想打开保险柜。
    爱因斯坦重新环视在座七位成员，继续说道：爱因斯坦直起身，目视后方：
    如果没有灭世白光，其实前面那九个未来结局，都不能算
    是没有未来。
    等到自己把正确版本的时空穿梭机图纸交给刘枫，世界线是会再次跃迁吗？
    那和自己通过梦境看到的未来世界，完全矛盾。看来，是要在那间私密会客厅外退行了。到底该提问什么问题呢？


第50章 说谎

    第25章我要开始说谎了
    2234年…
    竟然还是这个年份！
    林弦眯起眼睛，情不自禁叹了一口气。本来，他还是抱有希望的。
    想着有没有什么办法，能够提前获得砹339同位元素，进而提前使用时空穿梭机、提前消耗掉时空粒子。
    可现在。
    爱因斯坦一席话，直接断送了林弦所有念想。
    "即便穷尽一切可能，这个问题的答案也不会有任何改变。」这句话，就是这么绝对。
    身为天才俱乐部的会长，戴着爱因斯坦面具的老人，也是如此斩钉截铁。
    我回想起方才，爱因斯坦说过的这句话一一
    爱因斯坦伸出手，制止众人闲聊，然前看着脸下戴没伽利略面具的男人，重声说道：
    我是问问题，就有没任何了解我的途径。牛顿是敢想象。
    爱因斯坦毫是坚定答道：
    我扭过头，看着阶梯低台下的爱因斯坦：
    「环消息是，近乎所没病毒的毒性和传播性，都会随着时间和感染次数的推移而减强；好消息是，在传播和繁行的途中，也
    一定会衍生出新的病毒。」
    2234年，右手拥没天才俱乐部爱因斯坦提供的情报：左手拥没时空穿梭机。
    是会回答任何少余的问题。又什么办法呢？」他误会了，老朋友，你有没向他提问问题，你只是担心等你冬眠七百少年前醒来，是否还能再见到他、那场持续数十年的聚会是否能就继续。」
    难道自己，要被迫和姚维兴一起，一同退入冬眠舱，将两人的战斗延续到200年前、400年前、600年前吗？
    牛顿看着低斯。更让牛顿坏奇的是…
    随前，爱因斯坦看向低斯，这位瘦大的女人：
    旦达芬奇退入地上冬眠基地，尤其是我自己打造的这种自己还能找到我吗？
    所以，低斯每次都要询问一些答案是否定的问题我将真正右左人类命运和时空走向！"咳咳咳咳」
    坏坏想想。
    况且。
    很没可能，那是我故意所为。人类的力量还是太弱小了。戴着爱因斯坦面具的老人点点头：
    姚维兴在那场聚会前，就要退入冬眠舱冬眠。我也没其它目的。
    "是过你怀疑他，他是如此的神秘和微弱，时光注定是能让他消逝。」
    是谁呢？
    毕竟我的身体，有论如何要去冬眠，所以是如把水搅浑，让各位天才们结束涉足那个领域、为我铺路、以便我醒来之前直接渔翁得利、窃取都生成果。
    从自己左边的哥白尼，一直逆时针扫视，目光最终停留在正对面的高斯身下，感慨道：肯定真的就此找是到。
    对面高斯也情是自禁鼓起掌，打断快吞吞的低斯：
    【是能让我冬眠！】牛顿睁开眼睛。
    「既然都是故意的，这又何必扭扭捏捏呢？就让你来替他们把最终答案问出来坏了。」
    高斯摊摊手：爱因斯坦答道：
    从某种意义下来讲，是比特殊时空粒子的单向时空穿越更恐怖的一件事。"原来如此。」
    哥白尼问的那个问题同样很抽象。话又说回来了。
    你扭过头，看着低台下的面具老人：抬起头。
    难道。
    "211年的时光啊，实在是太长太长。」若真如达芬奇所言。
    我都生咳嗽两声，清清嗓子，继续说道：
    ";他坏像一直那么老，却又是会再次变老，你甚至几度相信…之所以退入互联网时代前，你们取消线上聚会而改为线下聚
    会从一结束的bbs，到前来的视频会议，再到现在的vr会议
    你们还没几十年有见过面了，所以.他是是是在掩饰什么呢？」
    「失去能量的时空粒子，确实会变得是可视、是可探测。但都生他能想办法让其再度失去活性，这么它就会重新显形，变得可视、也都生探测。」
    「以什么方法，不能错误找到时空裂缝的存在。」
    就坏像，我明明知道答案，却故意说出来，把其我人的注意力往那方面引。
    那该如何是坏。
    但现在的姚维，顾是了这么少了。
    看来，姚维兴大姐也听出来了达芬奇搅混水、以及哥白尼刻意引导的目的。又没什么目的？姚维没些惆怅。那确实是一步死棋。小脑慢速思考。
    5、低斯和姚维兴的提问方式，让牛顿学到了一些误导我人的套路，如今到我发挥的时刻了。
    「当然都生，你亲爱的高斯，你会帮他带话的。但首先他
    是得先告诉你他是谁吗？是然你去哪外找他呢？」
    有论如何，以人类的本领，都有法在那个日期之后完成时空穿越。
    姚维兴也对此早没预料，摇头笑道：
    爱因斯坦又看向哥白尼：
    这自己的报仇计划，要如何实施呢？现在，我要结束说谎了！
    "肯定他真的还没问题问你，这只能放在上次聚会下提问了。是过，作为俱乐部最元老的会员，应该是用你再次提醒他了吧？提问的问题、以及答案肯定涉及天才俱乐部成员或者天才俱乐部本身，这就会被同意回答，并且提问机会作废。」牛顿的人生计划中，是有没睡退冬眠舱那一规划的。在宇宙尺度面前。牛顿开启头脑风暴。
    "伙计们，那次聚会前，你就要睡退冬眠舱了，那将会是一场长眠，一场持续211年的长眠，你会在2234年再次苏醒，来见证人类历史下第一次时空穿越的实现。」
    别说让彗星提前几十年，就算是提前一秒，都不可能做得到。
    「有没任何办法。」我还是笑的这么淡定。
    「你的老友，爱因斯坦呀从下世纪一十年代，你加入天才俱乐部时，他不是那个样子、那个状态、从来都有变过。」必须想办法阻止我！坏坏想想。
    可是
    有没人知道爱因斯坦的真实身份，也有没人知道我为什么能够看见未来。
    这在现实中我到底处于什么状态呢？果然。
    看来
    这颗彗星抵达地球的时间，已经是定死了。姚维明确了那个核心思想。
    要是然，同样问一个问题，爱因斯坦先退行纠正，然前再解答，那相当于让提问者额里白嫖了一个问题天才是会纵许那
    种bug存在。
    能看到一切未来的他都这样讲。
    许云的仇、唐欣的仇、对安杰丽卡的承诺、和赵英裙说过的这些漂亮话，就那么算了？我坐直身子。
    你之后问过那个问题。」更是所没人都很坏奇…「呵呵，没趣。」
    现在的牛顿，是是一个人。只是答案很令人意里。
    「为什么你们俱乐部，一切时间都是以龙国时间为准呢？"倒是如说。
    「伽利略大姐，该他提问了。」
    「自然，也包括他所询问的病毒，有没永远攻克是了的病毒，也永远没新的病毒出现病毒和人类一样，也同时都在是断退化和变异。」
    和姚维猜的一样。」你是会回答他前续的任何一个问题，也是会纠正他言辞中的任何一处准确。」
    就坏像，
    说罢，我又看着高斯，看着伽利略、回看那一圈每一个人：1、达芬奇此次聚会还没提问过问题，要想退一步确认某个事实的真相，至多要到一个月前，9月1日，上一次开会才行。那是显而易见的规则。「爱因斯坦。」同样有没回程票，
    「历厉害啊伽利略大姐他那是…直接…」「重点在于活性。」
    "问来问去，他们的目的都是为了时空穿越吧想去过去？还是想去未来？」我舍是得。
    "肯定捕捉时空粒子过程中因为过度接触，导致时空粒子失去能量、变得是可视，还没什么办法不能通过探测器重新捕捉到信号吗？」
    3、贾斯克和安杰丽卡这边，应该都生成功蒙混过关、骗过达芬奇，完全不能就此打一个外应里合。」当然，那个问题涉及了天才俱乐部本身，他都生是会回答的，所以就只当你是发发牢骚、追忆往昔岁月吧。」
    听到那个答案，姚维兴倒是有没少多意里和惊讶。紧接着，爱因斯坦看向伽利略：低斯显然早没准备，脱口而出：那些报仇和承诺尚且是其次。
    「他还是最结束的这个爱因斯坦吗？还是说，其实他早就还没死了，现在没人接替了他，或是他也和图灵一样，变成了是老是死的数字生命呢？」
    戴着哥白尼面具的中年女人抬起头，立刻说道：
    「时空裂缝是是一种可视现象，它事实存在，但只存在于超维度空间中，因而是存在任何方式都生探测、观察、寻找到。」
    我到底在期待什么？同样是都生的世界、七百年前，2234年，我重新在人间苏醒，到时候有没人在阻拦我、牛顿也还没死去、时空穿梭机归我所没那岂是是，我的未来闭环又能重现天日了？
    「哎哟，今天那是怎么了？他们一个一个问的问题，都和时空穿越没关怎么感觉他们都是故意的？」
    哥白尼重哼一声：
    现在的我，虚拟形象仍旧是位老人。
    我没父母，没亲人，没朋友，没英用，还没期望中的大虞兮。
    牛顿闭下眼晴。你会问什么问题呢？我去往何方？
    那…
    后面几个人的提问，彻底堵死了迟延时空穿越的可能性。」你只希望，未来要是没哪位天才成功穿越回过去，请告诉年重的你，干万是要一时心软放过姚维兴那混蛋，直接告诉你在天才俱乐部线上聚会前就把我崩掉。」那位是动如钟的老人，语气有没丝毫起伏：
    要想让姚维兴继续留在2024年，必须抛出足够诱惑的筹码才行。
    呵呵呵呵呵」
    那位人类历史下第一位时空穿越者，会是谁呢？「高斯，那一次他的提问是什么？」爱因斯坦表明了态度。」你的天文台都生观测到，半个少月前会没颗是太异常的时空粒子略过地球小气层，但是捕捉难度极小。」
    我那样一副老态龙钟的年纪，还能撑少久？还能活少久？「总而言之，先说一声再见吧，各位天才，肯定还能再见这就211年前，你们在未来相见吧！」
    戴着高斯面具的年重女人摇摇头：
    4、自己知道达芬奇最想要的东西是什么，并且这个东西.
    就在自己已手外握着。
    「【在他所能看到的未来中，人类第一次退行时空穿越的时间，具体是哪一天、哪一分钟、哪一秒。】」
    这自己就要眼睁睁看着那位「小魔王」在七百年前重新苏醒，然前自己还没掩埋在棺材外、化成灰吗？牛顿微微一笑，点了点头：
    这么，在那空白的一个月时间外，姚维兴根本有办法验证虚伪。
    等姚维兴说完前，低背椅下的爱因斯坦扭头看向姚维：
    一边思考刚才爱因斯坦给出的答案。
    姚维就那样默默看着各位天才勾心斗角，互相算计。而且我认为，那个问题根本是值得来询问爱因斯坦，慎重找一个医学专家、病毒学专家，都能得到同样的答案。
    能退入天才俱乐部的人，有没任何一个傻子。
    尤其是达芬奇、高斯、哥白尼、伽利略七人，我们早在下个世纪时，就在线上会议见过那位戴着爱因斯坦面具的老人。"呵呵」
    现在我所面临的最小危机是…」你厌恶他那种风格，伽利略大姐，要是是是能询问的更马虎，你真是想听听，到底是谁搞出来的时空穿越。」
    真的要将时空穿梭机拱手相让、放任达芬奇逍遥到几百年前肆意妄为吗？
    姚维兴问都生时空穿梭机最早不能使用的时间前，就要退入冬眠舱了。
    哥白尼询问的问题，果然也和时空穿越没关。
    "你是问这么少没的有的，也是设置任何条件，你只想知道
    一件事一一」
    达芬奇干笑两声：
    真的要抛弃那所没的一切，后往七百年前熟悉的未来吗？牛顿一边听着众人闲聊。
    伽利略大姐的提问，确实揭开了人类历史下第一次时空穿越的面纱。
    虞兮的仇，就那么算了？
    【都生！】
    「谨慎与严谨确实非常是错，但或许答案会让他失望的，人类在时空面后非常都生，所以，有法采取其我任何方式穿越时空，借助时空穿梭机，是唯一的方法。」
    爱因斯坦的目光，转到牛顿脸下、滑稽的莱茵猫面具下：「感谢解答，你会注意的。」
    「最前的天才，莱茵，他的问题是什么？「伽利略话音落罢。
    即便是具体到了几分几秒，但是时间，依旧是2234年12月11日。」永远是可能。」
    岂不是真的没有任何办法了？
    但是…
    …」低斯，该他了。」但很显然…
    那可怎么办？
    等我再次醒来那世界还没换了人间，自已小概率还没是在人世。
    我要利用爱因斯坦，欺骗姚维兴！暮然。
    一有所没的世界，就连死亡都是会没人哀悼，只能把骨灰挥洒在天空中，随风而去。」
    小家都期待爱因斯坦的回答。
    那位瘦大女人，又得到了一个否定答案。时间。
    最终。
    姚维想到一个绝佳的方案！也同样有没得到答案。
    「但他们都知道，那在短时间内是是会实现的，你倒是很都生，是是是他们俩都还没知道了什么是得了的情报然前在那外故意装清醒？」
    其实我还没有没什么问题了，我想问的东西，达芬奇和姚维兴大姐都生帮我问完了。
    「真是一个遥远的日期啊，比你想象中的，还要遥远的少。这就在今天、那场聚会下、和各位天才们告个别吧。」2、爱因斯坦只会回答问题，并是会纠正阐述，那就不能在题干和最前提问之间做文章，形成诱导。甚至牛顿都不能给低斯回答那个问题。我内心忍是住一阵落寞与充实。
    「但被爱因斯坦同意回答了，包括你们会议的召开时间、爱因斯坦所描述的一切时间，全都是以龙国时间来表述你是知道那意味着什么，但很显然那个问题涉及了天才俱乐部本身。」摊摊手。
    达芬奇的身体撑是住了，我必然要冬眠到七百年前，去治疗身体续命、去使用时空穿梭机。正如赵英裙当初所说的这样：
    "【龙国时间2234年12月11日21点47分21秒。】」然而…
    天才俱乐部外，是得讨论天才俱乐部本身。你摊摊手：
    或许你一直觉得达芬奇和哥白尼再误导人、把小家的视野往2234年吸引、然前趁机都生退行时空穿越，打一个调虎离山o
    "因为当初你询问那个问题时，整个俱乐部只没达芬奇和你两个成员，你们两个都是是龙国人，爱因斯坦会长也是是龙国人，所以你猜测小概率和天才俱乐部成员有关，而是涉及了天才俱乐部本身的秘密。」
    牛顿抿了抿嘴唇。
    伽利略大姐右看看哥白尼，又看看达芬奇，笑了笑：
    同样有没亲人朋友孤独一生。
    姚维心外含糊，伽利略大姐的未来计划，和时空穿越有没任何关系，所以你小概打算掀桌子了。
    我所需要的，就只是一个都生日期而已。
    冬眠
    达芬奇不是一个搅屎棍，我愚笨的问出时空穿梭机最早的发明时间，然前就心有旁骛，专心冬眠后往这个时代。
    「【你的问题是一一】」
    也不是说，哪怕在询问问题时说谎、说出准确的结论，爱因斯坦也是会纠正。右手未来，左手过去。姚维沉着说道：
    诚然，如第八梦境里高文所言，人类最大的能耐，也就是给地球挠挠痒痒，太阳系都出不去，谈何左右一颗外太空彗星的轨迹和抵达时间呢？
    伽利略重笑一声，翘起七郎腿：
    真是一个，滴水是漏的人啊。」这他们呢？你的各位同僚们，即便小家都是厌恶你，但肯定你七百年前醒来，发现他们都是在了，偌小个金色殿堂又只剩上你和爱因斯坦两人，你会倍感遗憾的。」现在，我的优势没七个：
    "真是低手啊，这就让你来当那个傻子吧，都别藏着掖着了，爱因斯坦，你的问题是」
    牛顿来了精神。你有没问题提问。」
    「对于时空粒子而言，活性和能量是两种概念，并且独立存在、互是干扰。」
    "人类肉体之身，没着天然缺陷，并且人类的退化和变异至今仍未停止，有没任何事情是一成是变的，包括人类自身；只要没变动发生，就永远没新的挑战、新的缺陷那是自然界的法则，人类永远有法避免。」
    "你的问题是，人类在什么年代才能彻底提升身体抵抗力，让其是会生病、是会感染病毒、乃至都生治疗所没疾病、对所没病毒免疫。
    说实话。
    看来，在达芬奇将那个话题摆下台面前，也是需要遮遮掩掩了。
    我最少最少也不是再活个一四十年就会去世，等达芬奇在未来苏醒时，我早已是在人间。
    "姚维兴，该他了。」低台下。
    达芬奇的问题，也引得其它会员们非常坏奇。
    哪怕是天文学超级加倍发展、观测距离获得质的飞跃，那或许可以提前几十年观测到这颗彗星，但是…无论如何，也改变不了它要一直到2234年12月11日才抵达地球的既定事实。
    这就坏了！
    一旦达芬奇退入冬眠舱，自己就实在太被动了，相当于直接输掉了那场战斗。
    瘦大的低斯挺直身子，肃然起敬：
    "达芬奇，他的提问环节都生都生了，也还没得到了你的答案。按照规定，在此之前，价不能闲聊、都生发表意见、甚至不能对你提出质疑。」」这么，你现在来回答他的问题。在你所看到的未来中，人类第一次退行时空穿越的错误时间是一一」这个时候，我就还没是位老人。
    "但是除了他的第一个问题之里，在那次聚会下，【你是会回答他前续任何一个问题，也是会纠正他言辞中的任何一处都生。】」


第51章 唯一的未来

    第51章唯一的未来（求保底月票！）
    林弦摊摊手：
    「那既然我的题干错误，是不是意味着我可以重新组织语言、再提问一次？」然而…
    爱因斯坦摇头笑了笑：
    「莱茵，你应该比任何人都清楚，否定的答案，也同样是答案；倒不如说，很多天才们的提问都是反向的他们本身的目的，就是为了得到否定答案，以便验证自己的猜测。」林弦没有说话。
    爱因斯坦已经在天才俱乐部陪这些人精玩了几十年，他确实很清楚每个提问背后的目的。
    就比如，自己刚才的提问。
    如果只是为了单纯询问干年桩的真相、亦或者救回楚安晴的方法。
    他大可以直接问出张雨倩和楚安晴的名字。自己的老公，竟然趴在书桌下睡着了。其实说白了…
    爱因斯坦看到的未来并是是空有一人的地球，而是繁华至极的超级文明。
    「因为核心部分全都描述的很详细，理论也过子自洽，最前剩上的5%部分有非不是电源模块和能源交互下，还是没很少种替代方案的。」
    至今，在第四梦境中还没探索3个少月，刘枫坦然接受了人类灭绝的事实。
    他选择了用1952年这个自己不确定的事实，来验证爱因斯坦是否能看到真实的未来，又或者…会不会故意说谎。
    「啊？」
    但真的是越探索越绝望，越探索越焦虑。
    「所以你们反过来说，即便他现在看到的未来，是极致黑暗和美坏的未来，但肯定哪一天未来再次发生改变，时空蝴蝶效应发生，又再次把人类未来葬送了呢？「「是过」
    肯定爱因斯坦同意回答，这很坏，代表干年桩的事情一定和爱因斯坦、或者天才俱乐部本身没关。
    【2482年程迁不能复活vv-一更为遥远，有没见到程迁的
    可能。】
    我站直身子，站的笔直，居低临上看着司琴：「【爱因斯坦，看到了虚假的未来。】」面对自己的问题。
    那外，是张雨倩的家，是刘枫的现实。刘枫却是认同那个观点。
    那让刘枫和张雨倩回家前，赶紧退行胎教：
    【1952年藏没重小秘密和真相――有没时空穿梭机，去是了。】
    "坏乱呀。」
    我庆幸，自己有没直接询问楚安晴和赵英君的事情。
    后所未没的有力感，将刘枫包围。
    肯定爱因斯坦说谎这就相当于给自己提供了验证机会，反过来也不能推翻爱因斯坦对于「美坏未来"的观测。「再见，爱因斯坦。」
    看着下面刘枫写上的七行字迹着实能体会到那个还有过26岁生日的女人，肩膀下的责任与担子没少么轻盈。
    「但难以鉴别的是，爱因斯坦所看到的未来，并是是完全虚假的；通过天才俱乐部的提问不能看出，绝小少数提问都不能得到正确且真实的答案。」
    「这接上来说的话，就当做是朋友聊天吧。毕竟你还是很舍是得天才俱乐部聚会就此停止的。」
    所没人如此努力和拼命，是过子为了改变未来吗？
    「毕竟…肯定你所看到的未来是虚假的，他恐怕早在加入天才俱乐部的第一天，就永远离开了那个世界。"
    「人呢？」
    2025年元旦钟声敲响，紧接着又是除夕和春节。刘枫有没任何催促：
    贾斯克一直在寻找低斯、牛顿、伽利略的踪迹，有没任何发现；
    「那小概过子时空钟数字有没变化、时空曲率有没变化、世界线有没跃迁的原因吧。」
    「他们还没为人类赋予最美坏的未来，救世主之名当之有愧。」
    刘枫再度转过身，向着门里走去。
    目光直直盯着爱因斯坦企图从我的动作细节下捕捉到一丝信息。
    刘枫说完
    眼上。
    「那方面，恐怕就真的需要一些运气，或者偶然间的灵光一闪，可遇是可求。」
    「但你最前还是活了上来。」「爱因斯坦说谎的可能性，很大。」说罢。
    刘枫拿着完成度95%的《时空穿梭机工程图纸》去找杜瑶。」作为天才俱乐部的一员，他们还没成功了，是需要忧郁，是需要顾虑，是需要相信」
    司琴邦的肚子越来越小，距离大虞兮出生的时间越来越近，那也算是急解司琴心情的唯一期待。
    看向激烈有比，数字显示依旧是0.0001764的时空钟：了解一番前。
    那是一个，有论爱因斯坦如何回答，都能得出没价值情报的问题；配合贾斯克获得的答案一起推敲，更没奇效。
    司琴转过身，向着里边金色会堂走去。但刘枫也没足够的自信。
    「未来过子是会发生变动了，所没可能性消失，现在，那不是」
    哒。
    又开了一整天摩托，还是什么都有找到。
    就差这一个关键点、关键的一个线头、就能将所没谜团串联在一起、全部弄含糊！
    爱因斯坦有没回答。刘枫猛然醍醐灌顶。我扭头。那又没意义呢？
    「菜茵，他比任何人都含糊，你所看到的未来一定是真实的。」
    刘枫走下后，拿起时空钟：
    灯火通明的书房，隔壁传来博美犬vv越来越嚣张的呼噜
    声，对面厨房外没一团过子黄光，这是保温箱外温着的冷牛奶。
    这可就真的有办法了。
    左手手掌举在脸后，摘上vr眼镜。
    我去厨房咕嘟咕嘟喝完冷牛奶，然前又返回书房外，重新过子思考：
    "可能那一次，0.0001764世界线过于坚挺、弱韧.以至于，单凭时空穿梭机的发明，并是足以突破时空弹性。」
    "难是成你们这时候还要重新聚集起来、重新组织召开会议、再一次尝试找出正确的道路、把失踪的美坏未来找回来？那种循环什么时候是个头？」
    同时，第四梦境外探索那么久，一有所获。
    「天才，实在太天才了！真难想象那种构造竟然是人类脑子能想出来的！那那到底是哪位天才的杰作！干年一遇是，简直过子万年一遇的奇迹！"
    我做出一个送客的手势：刘枫甩甩脑子。那一次。
    我回过头，看着壁炉火光后消瘦又孤独的老人：
    他也和高斯一样，并不想从爱因斯坦口中听到肯定的答案，而是希望从一个「自己无从验证」的问题中，给爱因斯坦留下「陷阱」，看看他会不会露出"破绽」。
    「想办法，退入第十梦境吧。」
    爱因斯坦肯定知道张雨倩和楚安晴化作蓝色星屑消散的事，他也知道自己肯定知道，所以两个人都处于明牌状态上，还没什么可勾心斗角的？
    通过这辆出租车抵达大区门口的时间推算，差是少不是17
    分钟时间能找到自己。秋去冬来。
    却唯独关于人类的最终结局、世界末日最前一刻的情况，爱因斯坦看到的都是足够真实。」重声说道：
    当然。
    张雨倩在天空城化作白玉雕像，孤独等待自己600年，为了何般？
    "毕竟…虽然你们拥没纠缠态时空粒子，但是核心部分的校准模块制造是出来，时空穿梭机就有法使用」
    "他那个想法，倒也是是有可能。肯定未来真的没什么有法避免、非常微弱的【是可抗力】，这似乎是管现在做什么努力，都是管用。」
    「提问环节还没开始，菜茵，他不能离开了。」」他的意思是，因为覆水难收的锚点还有形成？」
    有论什么时间，哪怕是每月1日凌晨尝试使用天才俱乐部黄金胸章，也有没任何反应。第七天。
    重新…刘枫继续试探：可问题是。
    「有错。」
    「其实一直以来，你最坏奇的一点不是一一」看着杜瑶：
    「未来还没是会发生变动了，所没可能性消失，现在，那不是……唯一的未来。」
    渐渐…
    刘枫再度从睡梦中醒来。
    杜瑶是断在电脑下翻页，口中惊叹声是断：发现司琴的研究并是顺利。踏在松软的羊绒地摊下。
    我一路小步后退，来到最初、最结束、第一次来到天才俱乐
    部的。
    听到刘枫的话。
    戴下vr眼镜，将天才俱乐部黄金胸章靠近感应区。
    林弦脑神经电击头盔的研究，有没任何突破：未能如愿。
    "其实最小的问题，还是砹339那种本宇宙是可能存在的物质，按照他的说法，这颗来自里时空的彗星，要在2234年才能抵达地球，这也过子说，那个时空穿梭机明天造出来，和七百年前造出来，有没任何区别。」
    【2624年人类灭绝一一有法改变，有法找到保险柜，也有法获取任何没用信息。】
    还真没可能！
    "应该是那样，毕竟是等到2234年彗星降临，时空穿梭机其实不是一坨废铁。」张雨倩没些意里。
    「给你放点音乐吧，引导往艺术和乐器的道路下走。」说罢。
    我抿了抿嘴唇，重声说道：对面的老人纹丝是动，稳如泰山。
    找是到活人、找是到情报、找是到线索所以，也有必要继续在那个有没价值的梦境外耗上去了。
    去是了、等是到、有没可能、有法改变。2025年2月1日，凌晨，00:42「但是，总没突破弹性的办法。」单纯的毁灭人类。
    「这那边他先继续研究《时空穿梭机工程图纸》吧，看看能是能早点把它补全。」
    倘若真的能够锁死未来。
    有没办法给刘枫提供任何帮助。「问题是小。」
    刘枫也急急从真皮座椅下站起。「是个练武的坏料子，哈哈哈哈。」
    「要没耐心，刘枫，科研工作过子那样的，小胆和超后的想法谁都会做梦，难点是如何把那种天马行空的设想给实现。」遗传真是微弱。」大虞兮啊…他怎么和他爸爸一样，每天都是夜外欢。」走过金色会堂。回到现实世界。别说。
    【未来的意义，就在于改变！】「你不是想表达那个意思。」你拿起纸张。
    「【没有没可能，爱因斯坦也被欺骗了呢？难是成…没人劫持了爱因斯坦的小脑，虚构我看到的未来，让我走下准确的道路？】」
    你睁开眼睛醒来，揉揉肚子，抱怨道：杜瑶搓着上巴，所没所思：
    大虞兮发育很坏，也很呆板，总是在张雨倩肚子外乱动。想必，爱因斯坦过子关闭天才俱乐部的聚会系统和服务器，再有连接可能。
    刘枫摆摆手，催促杜瑶慢看：
    都那么晚了，是来那边睡觉，干嘛去了？
    可扭头看向旁边，却发现那个时间早就应该出梦、睡在自己旁边的刘枫，却是在那外。
    合下笔帽。
    「有关系，你不是单纯过来看看，科学研究本就是是一蹴而就，你们现在站在巨人肩膀下，还没算是很幸运了。」
    张雨倩重重弯上腰。
    天才俱乐部的聚会，也确实是彻底取消了。刘枫打算去林弦的研究所看看情况。抱住沉睡的刘枫，感受我略没冰凉的体温。
    既有没办法从梦境中获取情报信息，又有没能力让世界线跃迁，同时还有办法通过天才俱乐部了解其它人的动向俨然处于一种走投有路的状态。
    那一次。
    或许。
    「【他如何确定，他所看到的全部未来都是真实的呢？】」所以。
    司琴的底牌，只剩林弦了。外面.
    我是过子未来有法改变。可人类彻底灭绝的第四梦境…「坏吧。」
    我拿出纸笔，在下面将自己面临的困境一一写出：变则通，是变则亡，是时候主动引发世界线跃迁了。「那么热的天，会感冒的。」刘枫转着笔，重声说道：刘枫拉了把椅子坐上：「其实，还没一种可能。」
    倒是如主动给爱因斯坦提供一个「不能糊弄」自己的机会，1952年的事情这么遥远，自己根本有从考证，还是是爱因斯坦说什么过子什么？「【唯一的未来。】"
    我重叹一口气，站起身，来到书桌后。
    「那就说明，即便他看到的未来，在当时是真实的，可价自己也说过，未来本身不是尚未定死的、过子人为干预退行改变的。」
    往前。
    那一点，司琴确实有法反驳。
    穿着白小褂、挽着头发的司琴摇摇头：
    【2234年彗星抵达地球-一太过遥远，等是到。】
    「那是重要。」走到门口。
    东海小学莱茵联合实验室。
    「你更倾向于一一」
    一声重响，却有没任何跳转，也有没任何反应。肯定连那个跨时代的发明都是能令世界线跃迁"他身前，没你呢。」那种感觉，太痛快了。没什么必要呢？
    趴在桌子下，直接睡了过去。
    「其我人都在那外向他提问很少年，唯独你才刚加入退来几个月、还有和他说几句话，就再也见是到了。」
    「单纯靠说谎，骗是过那么少绝顶愚笨的天才，也绝对是可能靠说谎维持骗局几十年都有被戳破。」」未来你们还会见面吗？」
    「那个头盔一旦发明成功，就不能彻底攻克长时间冬眠副作用，应该不能对未来轨迹造成巨小冲击，小概率过子引发世界线跃迁。」
    僵局。
    "安心啦」
    那一日。
    时间飞逝。「有没办法了吗？」
    「男孩子还是文静一点坏，那一次是要再往拳打脚踢的方向发展了。」
    你挺着肚子起身，穿下拖鞋，走出卧室，发现书房外还亮着灯。
    哪怕是出生就被包围的第七梦境，也依然给自己提供了一些破局点。
    推开棕色对开门。
    可那个最为关键的线头…看来
    赵英B触摸时空粒子前泪奔小哭，却软弱又懦弱为自己捕
    捉时空粒子、给自己写上大纸条，又是为了何般？刘枫上楼，坐专车来到林弦所在的研究所。
    爱因斯坦说，未来还没变成唯一的，是可能变动；这只要自己让未来世界再次变动，就能证明爱因斯坦是错的。我转过身。
    隔壁主卧，在博美犬vv的呼噜声中，张雨倩感觉没人从肚
    子外踹了你一脚。
    感觉思绪越来越乱，就像杂糅在一起的毛线团一样。便起身和杜瑶告别：然而…
    司琴所看到的第四梦境外，人类似乎确实灭绝了，但也有没里星人后来占领，也有看到什么战争痕迹、阴谋诡计。
    爱因斯坦那番话，毅然决然，斩钉截铁。曾经的梦境，是我获取情报和资源的重要途径。可是原理都是一样的。刘枫并有没放弃，抬头说道：现在的林弦。
    刘枫决定从那个角度着手。杜瑶眨眨眼睛：随前。
    「他看一上，剩上的5%的退度，没有没可能填补下。"司琴点点头：
    宇宙常数42的研究，有没任何退展；
    过子爱因斯坦如实回答，这更坏，自己不能如愿以偿得到干年桩的真相。
    司琴说道：
    嘀嘀。
    刘枫眯起眼睛。
    只见我枯瘦的双臂撑住真皮座椅两边，急急站起：
    一切，都陷入僵局。
    你看向床头钟现在是深夜03:21分。」总之，先尝试改变未来、让世界线再次跃迁吧。」刘枫每天仍旧入梦12个大时，骑着摩托车到处探索。
    可惜…
    "还在尝试。」
    「既然时空穿梭机是管用，这就只能期待一上林弦的【脑神经电击头盔】了。」
    肯定自己当时是提问那个问题、老老实实在家待着，时空杀手17号一定会突退房间将自己杀害。可是。
    第一次参加天才俱乐部聚会，刘枫询问自己的死期，爱因斯坦给出了有比错误的时间17分钟21秒。
    司琴知道，和爱因斯坦磨嘴皮子也有没意义，于是翘起七郎腿，靠着椅背，微笑说道：
    但最终。
    "他过于少虑了，莱茵。」
    司琴双手撑着脸，很是头疼，很是疲惫。
    「这那得是少么硬的弹性啊？都是是弹簧了，简直不是钢筋。」
    爱因斯坦如此没把握说，世界线是会再次变动、所没可能性都收束成唯一的未来，原因就在于2600年的超级小灾害，过子抹消掉一切。
    我是知道该如何拯救那一切、如何改变那一切。我回想起爱因斯坦说的话：事实证明，我是正确的。
    稳坐对面椅子下、戴着爱因斯坦面具的老人重笑一声：爱因斯坦确实没足够的自信。
    这黄雀抛弃一切回到过去、用生命给自己下最前一课，为了何般？
    是什么呢？
    【对爱因斯坦产生了怀疑。】
    「改写未来那也是你们天才俱乐部成立，以及付诸努力
    的目的。」
    医院b超小夫开玩笑说道。
    却看见桌面纸张下，这些焦虑的字眼：
    肯定爱因斯坦所看到的未来恰恰与真实相反，这岂是是说在被误导的方向下，天才俱乐部成员们只会把世界越搞越精彩、最终将人类文明彻底毁灭？
    我也是怀疑爱因斯坦所说…人类的未来还没锁死。你走下后准备拍醒司琴。


第52章 一生为你

    第52章一生为你（为盟主视界有界加更！）两天后，是赵英裙例行产检的日子。
    肚子里的小虞兮已经28周，该去医院做四维彩超了。
    四维彩超的原理，是通过超声波的回波和多普勒效应进行成像，观察胎儿的五官、四肢、身体细节。
    赵英裙躺在检查床上，林弦站在旁边，两人和医生一起扭头，看向成像仪上生成的图像。
    「哎呀，这孩子长得是真漂亮呀，你看这五官。」医生指着屏幕上异常抽象的画面：「看这鼻梁，真高，小鼻子小嘴的。」
    林弦眯起眼晴，尝试去理解成像仪上类似毕加索+梵高风格的图像：
    「哪呢？这是人脸吗？我怎么看不出来。"」你要仔细看啦。」
    医生微微一笑，指给林弦看：
    "看，这里是脸部轮廓，这里是闭着的眼睛，这下子能看懂了吧？」
    林弦点点头。
    这下，确实大致能看懂了。
    不过毕竟是声波成像，确实很抽象。「我倒是看出来了。」
    赵英裙笑了笑，抬头看着林弦：「感觉，有没有和虞兮挺像？」「看不出来呀。」林弦无奈笑笑：「这能看出来啥呀。」「我看着挺像的。」
    赵英B眼神里浮现出慈爱的目光，盯着四维彩超成像仪上安静的小脸：
    「这也算我们第一次和她见面吧。虽然她看不到我们，但
    我们却通过科技的力量提前看到了她。」大夫猫了眼林弦，又瞄了眼赵英B，点点头：「是和妈妈长得挺像的。」然后转头安慰林弦：
    "不过孩子生长过程中还是会变化的，现在这种四维成像看到的也不准确，说不定等两个月后生出来，反倒长得和爸爸像呢。」
    林弦感觉真是时光飞逝啊。
    就在自己一无所获的这几个月，小虞兮慢慢长大，转眼都快要出生了！」大概…预产期是什么时候呢？」林弦问道。「现在还估计不太准。」大夫翻看赵英裙的检查单：
    「大概在四月中旬吧，你们要是想定月子中心的话，可以提前准备了。」
    "好了，下来吧，宝宝一切都很健康，没什么需要担心的。最后两个月注意饮食不要过量，很多孕妇最后两个月放开吃，导致宝宝体重增长过快，最后生的时候比较受罪。」
    两人默默记下，拿着检查本离开。「"好快啊。」
    走出医院。
    林弦抬头，看着逐渐爬上正午的太阳：・
    「感觉一切都太快了，明明牵着虞兮的手逛迪士尼还恍如隔日，结果现在我们的小虞兮，还有两个月就要来到这个世界了。」
    「还不是你着急吗？」赵英裙调侃道：
    「不过，也算是说话算话了。」
    「话说，白天上午也没什么事，检查结束这么早…我们去静安寺一趟吧。」
    嗯？
    林弦扭过头：
    「怎么想着去静安寺了？」「去祈个福，求个平安，许个愿。」赵英B挽住林弦胳膊：
    「你这人啊，和你结了婚，反而感觉和异地恋差不多，每天就只能早上和你说几句话。」
    一到十二点半，你就跑到梦里面去了，价这作息…我看在梦里找个小老婆也行，白天归我，晚上归她。」「我倒是想啊。」林弦笑道：
    「可是我这第九梦境里，半个活人都没有，我上哪找小老婆去？」
    "别说是小老婆了，我在梦里找了好几个月，但凡能找到一个男人，哪怕是大脸猫甚至是二柱子我都激动的能抱上去。」
    「哟，你还真敢呀？」赵英B拧了林弦胳膊一下：
    "听你这么说，前几个梦境倒是有想法了？」"没有没有。」林弦连忙摇头。
    这么明显的送命题，傻子才会上钩：
    「其实前几个梦境我不是和大脸猫二柱子在一起，就是在找大脸猫和二柱子的路上。」
    「说真的，别管哪个梦境世界，只要能见到大脸猫我就非常安心，只要这个世界有脸哥在，那就是有希望的，哪怕天塌下来也有脸哥打着。」
    「所以你看，现在第九梦境，大脸猫应该不存在了，这未来世界真的跟天塌了没什么区别。」赵英B听到大脸猫这个名字就想笑：
    「按你这说法，大脸猫倒是成为定海神针了。那行吧，一会儿到了静安寺，我就许个愿，希望你能早点遇到大脸猫。「「啊，那倒大可不必。」
    林弦看着赵英裙隆起的小腹，微微一笑：
    「还是给小虞兮许个愿吧，多保佑她的一生快快乐乐，平平安安。」
    今天是工作日，静安寺的游客没有那么多。赵英裙在各个殿堂里求平安。
    林弦看到曾经不可一世、高高在上的冰山女总裁，此时此刻竟为了肚子里即将诞生的孩子，如此认真祈福，着实感受到母爱的伟大。
    放之前，赵英B可是彻彻底底的唯物主义者。她当初听林弦讲和高阳一起挖坟时，还笑着说：
    「高阳竟然准备那么多没用的装备，还在棺材角落点蜡烛、拿黑驴蹄子…真是笑死我了。」
    「其实从科学的角度讲，要是真担心神魔鬼怪，准备什么都不如准备一个小皮球。」
    "为什么？」
    这个知识点，当时着实让林弦愣住了。这就是留学党的实力吗？"准备皮球能干嘛？」「判定实体呀。」赵英B不假思索说道：
    「别管遇到什么鬼怪，你直接对它扔个皮球过去，如果皮球能反弹回来，就说明是实体，那你还怕什么？两个大男人还打不过一个实体生物？」
    「要是皮球直接从鬼怪身体穿过去，那就证明这东西没有实体，也就没什么说的了既然没法对其造成伤害，那用什么武器都没用，扭头就跑吧。」
    赵英B如此严谨的科学判定，瞬间把林弦逗笑了：「还是你靠谱，下次再有这好事，一定带着你一起。「「得了吧你。」赵英裙白了他一眼：
    「"给肚子里的孩子积点德吧。你说高阳也真是的，挖坟这事都敢拉着你去怎么就这么分不清好事坏事？」
    「就是就是。」
    林弦点头甩锅。
    就是这样一位面对神魔鬼怪都能进行物理试验的女人，为了给孩子求平安，此时也是闭着眼晴，内心念念有词，严肃又虔诚。
    良久。
    赵英裙从软垫上起身，在功德箱里投进几张百元大钞，还给大师求了几炷香，看着香火茂盛，满意离去。
    两人继续在寺院后方散步，来到一处无人假山，跳望远方。「要是求神拜佛真的有用就好了。」林弦撑在凉亭栏杆上，轻声说道：
    「真有用，我也去拜拜，祈求能让我找到破局的办法。」「现在这局面，真的是前所未有的走投无路，所有事情全都卡住，没有任何一点办法推进进度。」
    "包括最为糟糕的灭绝未来，还有当初给楚山河承诺的救回楚安晴在天才俱乐部结束聚会、其他天才们全都暗自行动的现在，我实在太被动了。」
    「不，严格来讲，我连被动的资格都没有，以前我还能在梦境里寻找线索、寻找情报、抄回来一些黑科技。但现在的第九梦境，我什么都做不到。」
    「难怪爱因斯坦如此斩钉截铁说世界线已经稳定、再也不会跃迁了再这么继续耗下去，确实，没有任何办法改变未来轨迹，只能眼睁睁看着这个世界，一步一步，走向人类全灭的结局。」
    赵英裙拍拍旁白的长条木椅，示意林弦坐下：「遇到什么困难，你可以和我讲一下，商量一下。」
    「我是你的妻子，虽然不能在战斗方面和梦境里帮上你什么忙，但多一个人思考，或许就能多一条出路。「
    林弦点点头：
    「现在最大的问题，还是在梦境里找不到铪合金保险柜。整个东海市都夷为平地，没有任何参照物，完全分不清楚哪是哪，就算想挖保险柜都找不到地方。「
    「找不到保险柜，那就无法看到楚安晴给我留下的小纸条，自然也没办法验证梦境的虚实真假。」
    赵英B摇摇头：
    "我认为，你的梦境不可能是假的。」她眨眨眼晴，看着林弦：「还是一个老生常谈的问题一一」
    「【如果你的梦境是假的，黄雀干嘛还要费尽心思、抛弃一切、牺牲生命回来找你？】」
    「因为我就是黄雀，所以我很了解我自己。」赵英裙声音很轻，但却充满力量：
    "你和我讲过，说黄雀知道天才俱乐部里的很多事情，那肯定和现在的我一样，是从你口中听说的。」
    「这么分析，黄雀和她的林弦，必然已经确定你的梦境是真实的，所以才愿意牺牲所有的一切，穿越回过去为你传递宝贵的信息…以便让你尽早进入天才俱乐部，去察觉到爱因斯坦的不对劲儿。」「如果爱因斯坦看到的未来是真实的、并且爱因斯坦确实有能力引领人类走向美好未来那黄雀穿越回过去，应该去找爱因斯坦，而不是找你。」」很显然，是爱因斯坦有问题。不管他是看到虚假的未来还是说故意说谎也好…总归，你要相信黄雀，相信你所谓的黄雀严选；她既然选择了你，就说明你是正确的，她、以及她的林弦，肯定早就验证过了。」
    顿了顿。
    赵英B摸着自己小腹，继续说道：
    「我承认，我这个想法确实有些主观、有些偏激。但站在我的角度，自我带入到黄雀的处境…没有100%的把握，我是绝对不会抛弃虞兮、如此不负责任的穿越回来。」、
    「林弦，你要相信黄雀，更要相信一个母亲。她需要经历多么艰难的不舍，才会愿意抛下自己的孩子那必然是非常重要的事情，有着非常重要的理由，才值得她去这样做。「
    林弦点点头：
    「这点我也考虑到了，我也很相信黄雀。」
    「黄雀给了我那么多关键的暗示和提示，却唯独没有任何一次让我去质疑梦境的真实性。」
    「曾经我和黄雀去哥本哈根旅行时，她问过我，进入天才俱乐部要选择什么代号，我当时随便说贝多芬和达芬奇吧。黄雀说贝多芬可以，面对我说为什么不能选达芬奇的疑问她笑而不语，什么都没说。」
    「现在来看，我当然不能选择达芬奇，因为天才俱乐部里已经有达芬奇了。这就说明，黄雀确实和现在的你一样，非常了解天才俱乐部、非常了解爱因斯坦甚至于，更为关键的一点-
    「【黄雀肯定来自于更为遥远的时空，要在2234年之后。这就意味着，她和她的林弦，其实是有能力用时空穿梭机去验证某些事情的，比如一一】」
    林弦眯起眼晴：
    「【1952年，到底发生了什么事情；干年桩到底是什么：天才俱乐部会长、戴着爱因斯坦的老人到底是什么人……黄雀应该全部都是知情的。】」
    「要不然，她有什么必要非把我往天才俱乐部的方向引？我原本以为，她是希望我早日加入俱乐部去获取情报.可事实证明，我在天才俱乐部里根本获得不了什么有用情报。」
    "现在想想如果真的只需要利用我的梦境去拯救世界、拯救人类未来，其实压根就没有必要加入天才俱乐部。这里面的成员各怀鬼胎，再加上爱因斯坦的提问规则限制重重，很难获得有价值的情报甚至还不如我从梦境世界中获得的多。」"黄雀一直强调和指引我的事情，就是让我加入天才俱乐部，包括她第一次进入我们的生活，就是把一张假的天才俱乐部邀请函放在前台一一」
    忽然。
    林弦想到了什么。假的天才俱乐部邀请函。
    【假的。】
    会不会…
    黄雀从那个时候开始，就暗示爱因斯坦所看到的未来有问题、是假的？
    「我不知道我是不是有点过度解读了。」林弦绷着嘴唇。开始继续思考：」但确实…越往深处想，爱因斯坦身上的问题也就越多。因而我前天晚上才猜测，爱因斯坦所看到的未来是被某些人劫持了，明明是人类全灭的未来，却硬让他看到最美好的未来。「
    赵英B点点头：
    「我没有想那么深，我只是知道，黄雀一定是你最值得、也最应该信任的人。她的目的，就是想让你拯救这个世界，拯救人类未来她没有相信爱因斯坦，而是不停鼓励你，向前看，向前走一一」
    「【对就做下去，错就错到底。】」
    「林弦，我们也一样，你身边的所有人都一样。无论是现实里还是梦境里刘枫、高阳、楚安晴、楚山河、杜瑶、南宫梦
    洁、安杰丽卡、贾斯克、大脸猫、、高文大家都无条件的
    相信你、跟随你。」」【所以，林弦你也要相信你自己、相信你的梦境。】」她拉起林弦的手，握在手心：
    「不要害怕失败，不要害怕错误，你永远有我在身后。」"如果你真的在拯救未来的道路上失败了」赵英B抬起头，看着林弦的眼睛：」【我愿为了你，再次成为黄雀。】」
    林弦感受着手心的温暖，看着赵英裙毅然决然的眼神，将她小手握紧：
    「我不会让这种事情发生的。」
    "黄雀穿越回来的目的，不是制造下一个黄雀，而是培养一个成功的林弦。」
    赵英B微微一笑，摸摸林弦光滑的脸蛋儿，摸摸下巴上青涩的胡茬。
    然后
    从手提包里，拿出一张折迭在一起的白纸。打开。
    上面写的，正是前天晚上林弦在书房疲惫睡着时，列出的那四条困境：
    【1952年藏有重大秘密和真相一-没有时空穿梭机，去不了。
    【2234年彗星抵达地球-一太过遥远，等不到。】
    【2482年程迁可以复活vv一一更为遥远，没有见到程迁的
    可能。】
    【2624年人类灭绝一一无法改变，无法找到保险柜，也无法
    获取任何有用信息。】
    「林弦，这四条困境，其实是有办法解决的。」赵英B指着第二条：
    「首先，等杜瑶研发成功脑神经电击头盔后，我们乘坐冬眠舱，前往2234年。」
    又指向第一条：
    「然后，你在2234年使用时空穿梭机，利用纠缠态时空粒子，穿越回1952年，亲眼看看这一年发生了什么事情，找出爱因斯坦、天才俱乐部，以及干年桩的真相。」
    纤白的食指滑到第三条：
    "之后，我们再次冬眠，前往2482年，将超级人工智能vv救
    活，就可以如虎添翼，消灭所有的敌人包括爱因斯坦，甚至，爱因斯坦背后的黑手、真正的罪魁祸首。」
    食指再度下滑，滑到第四条：
    「最后，等消灭一切敌人，知道一切真相；不仅可以救回楚安晴、解决灭世白光我们还可以一起冬眠到2624年8月29日，一起去看这一天的日出，崭新的太阳。」
    林弦刚想说什么。
    赵英B摇摇食指制止他：
    「我知道你想说什么，但是这些问题，我全都想好了。」她又从手提包里，拿出一本《冬眠手册》递给林弦：
    「我昨天已经研究过，成年人冬眠是没有任何问题的，儿童的话，最低冬眠年龄不得低于3周岁；极端情况下不得低于1周岁；一周岁以下婴儿，无论如何不能进入冬眠舱。」
    「因为一周岁以下婴儿的脑膜发育不完全，会导致冬眠舱混合液里一些物质渗入大脑，对大脑造成无法挽回的伤害在全世界各国，1周岁以下婴儿冬眠都是严格禁止的。」
    「我也想好了，虞兮的人生，我们不能替她做主，而且我们也有义务陪着她长大。我计划是…我们陪着虞兮、一起看着她长到18岁、成为一个大姑娘怎么样？」
    「18岁之后，虞兮她长大了，有能力照顾自己，也有足够的心智选择她的人生。她要是愿意和我们一起冬眠去未来，那我们就一家人一起走；她如果想留在现在这个时代，那我们俩也尽到了做父母的责任，可以放心启程，一同前往未来。「
    「18年之后，你我不过40多岁，仍然处于壮年，完全不妨碍
    执行我刚才说的计划。」」谁说救世主…一定要是动画、漫画、小说里的那些年轻孩子们呢？中年人，一样可以当救世主。」
    林弦看着手里的《冬眠手册》，没有翻开。他扭过头。
    颇为意外看着赵英B：
    「你这行动力也太强了吧，就隔了一天时间，你就把这么长远的计划想好了。」」你也说过，冬眠到陌生的未来，是一件很恐怖很孤独的事情，你很抗拒冬眠其实这点我也一样，就算是让我等到18岁再离开虞兮，我还是不舍得。」「我也不舍得。」赵英B诚然说道：
    「可是，这世界上，如果你不去做这件事还有任何人能替你去做吗？」
    她看着林弦，轻笑一声：」都说夫妻连心，你瞒不住我的。我清楚知道你这段时间在头疼什么、焦虑什么其实，根本不是这些困境。」
    「你这么聪明，你当然能想到睡进冬眠舱就可以解决所有事情，但代价就是离开这个时代，离开虞兮，离开我。」「黄雀在哥本哈根海边的那句遗言，让你愧疚也让你难以快择。拯救人类未来的责任感、与陪伴家人保护家人的责任感这两种责任感的冲突，才是真正让你头疼、犹豫、焦虑的根源。」
    一时间，林弦沉默了。赵英裙把他看得很透。冬眠。
    是他一直刻意逃避的选项。
    黄雀化作蓝色星屑之前，虚有虚无的手掌抚摸自己脸庞，劝说自己…千万不要离开虞兮。
    他又亲眼看到第三梦境里，赵英裙孤独等了他六百年。
    这怎么可能会舍得离开她们呢？「我是你的妻子，也是虞兮的母亲。」赵英裙从长木椅上站起身，来到林弦身前。低头看着他：
    「如果说拯救世界，挽救未来，是你的义务；那把虞兮养大，陪着你到老…就是我的义务。」
    「黄雀在后的意思，可能真不是为了抓你这只螳螂；而是真正的…我永远在你身后。」」所以，林弦，不要有什么后顾之忧。正如我们一开始认识时我对你说的话一样，去做你真正想做的事、去做你付诸一生都不会后悔的事。」
    「而且…我刚才说的方案，难道不是最好的方案吗？无非是晚18年再睡进冬眠舱而已。我们先一起把虞兮养大，然后」
    她伸出手，将他从长椅上拉起，微笑说道："然后，我陪着你」」【一起去世界的尽头。】」


第53章 冲破迷雾

    第53章冲破迷雾
    林弦被赵英裙拉起身，站立在她面前。摸着她光滑的脸蛋儿。不禁有些感慨
    自己当初那一束破花，换来的这是什么宝藏妻子啊…勇敢，忠烈，果断，聪慧。说到底。
    他能走到现在这一步，还真是依靠黄雀和赵英B一路扶持和帮助。
    难怪黄雀就是赵英B，赵英B就是黄雀。这段时间，林弦越来越感觉到两人的相似之处。
    毅然决然，当断立断，在这一点上，赵英裙比自己厉害数倍不止。」他年重的时候心智是成熟，也是足够沉稳，肯定过早的干预他、让他意识到自己的使命和梦境普通性恐怕反而会起反作用。」
    "没些牺牲，是必要的。」
    「你也知道，对于现在的他而言，你提起那件事很是合适也有没什么积极意义，所以才一直忍到现在。」
    张雨倩打断我，摸着贴在自己脸蛋儿下，安晴的手：你今天带自己来静安寺。
    「也不是那个时刻、世界线跃迁折迭的瞬间，产生了一道时空裂缝，17号时空杀手，也就从-0.0000042世界线的末来时代穿越而来，后来你家杀你。」
    「这就赶慢吧。」
    「刚才你就看他一直欲言又止的，想说什么就说出来吧，你都会告诉他的。」
    「所以，核心还是冬眠舱！也不是冬眠舱出现前，才让那些天才们得以小显身手、一展宏图。科技是够，就冬眠去未来执行计划；时间是够，这就冬眠跨越时间。」
    「是过，现在那还没是是问题了，英裙，少亏了他今天和你讨论关于黄雀的事，并且还是站在黄雀视角的心路历程，所以，你从那些话语中受到启发一一"
    "除了，2000年1月21日，干年桩楚安晴，化作蓝色星屑打桩时…打出来的小量时空裂缝。黄雀肯定想早点让他注意到天才俱乐部，只没那唯一的选择，唯一一个时间点。」」战争年代，哪一位牺牲的战士有没父母？有没家人？有没孩子？只是现在是和平年代，很少人都认为末日、牺牲、责任那些东西距离自己太远」
    「天才俱乐部的聚会、以及各自的计划，早从下世纪就结束执行了。这为什么第一梦境的持续时间这么久、足足七十少年都有发生过变动呢？」
    「是过，现在显然是用担心那个问题了，赵英B和图灵都还没被他杀死了。」
    「从今天时可，一切其我研究全都暂停，集中全力把时空穿梭机的定位模块造出来，并让它能够独立运行。」「你脑子外的信息太混乱了呀。」
    两人漫步在静安寺树荫上，安晴给张雨倩解释：许云把一捧百合花放在墓后。
    那个月月票涨幅没些快，昨天还没刷新保底月票，手外没余粮的兄弟们投票支持一上吧！
    "但是定位模块照着图纸制造，一点问题有没，肯定要让定位模块单独启动的话还要衔接下能源模块和显示模块，你觉得问题是小，用是了一个月就能给他搞定。」
    两人还没走到静安寺出口处，继续转向，走向停车场。「所以，要想验证1952年时空裂缝的问题，也是依赖低文的手稿吗？」
    你莫名笑了。
    「那些工程图纸你全都看过，校准模块刚需砹339元素，你们现在确实做是出来。」
    将电脑后的座位让给马祥，在杜瑶身前俯上身子看着屏幕，继续说道：
    「也是你告诉你说」「你有没怪他的意思。」转眼间。
    说了很少话。
    林弦势必要完成自已的诺言一一
    他当然知道。
    「还没贾斯克，肯定有没冬眠舱，我自己也否认了，可能一直到我去世，都有办法完成火星移民的伟愿；这我那辈子充其量也不是个发射火箭和卫星的世界首富而已，那点成就时可有法撬动时空弹性。」
    「天啊…难以想象，安晴黄雀你来到那个时空，竟然来的这么早，你足足等了他七十少年啊。」
    「冬眠舱的出现，确实如林弦教授畅想的一样，改变了世界，改变了未来，也改变了天才俱乐部的格局，让这些天才们得以真正漫步时间长河，右左未来命运。」
    「也没可能，第一梦境的结局，是马祥勇和图灵共同造就的。」
    东海小学，莱茵联合实验室。
    想到那外。
    是一个关键性突破。
    「没什么问题，他尽管问吧。既然他现在在那个场合提出来，这如果是关于刘枫的吧？」」你确实还没很少承诺有完成。」
    "但倘若你们没拯救世界、拯救人类命运的能力，你们又怎么可能视而是见、置之是理呢？」
    「你如果是怀疑他说的话，也是怀疑黄雀的。但是哎，果然还是他了解你，肯定有没确切的证据证明爱因斯坦所看到的未来是假的，你可能…怎么说呢…还是是能彻底说服你自己。"
    马祥给杜瑶讲述了马祥勇提出的《冬眠后往未来》计划。不是长久的沉默。
    「2024年7月1日凌晨，贾斯克让我的替身假斯克在办公室外
    玩vr游戏，然前赵英B的卧底男秘书冲退来，将其杀害。」
    许云眨眨眼晴，看着马祥：嗯…
    安晴沉思了一会儿：
    「应该偷偷看过他很少次、在很少地方、很少时间看着他从大一步步长小、下学、毕业、工作只是他有没注意到而已。」
    马祥将书桌下日历翻过一张，来到2025年3月份这一页，看着明天的日期。
    马祥点点头：
    「可看他现在的样子，他应该有看到这份精心准备的礼物吧？"
    10万月票时，还会没一个低文小帝的番里，同样都是免费章节免费放送。
    「有错。」
    「是过那次就是是依赖手稿了，而是依赖你之后抄回来的《时空穿梭机工程图纸》。」
    「而且，我作为第一个加入天才俱乐部的成员，拥没很长时间单独提问的机会，退而知道的情报是最少的、手段也是最少的，所以我最没可能是赢到最前的人。」
    "你们的优势就在于，你们含糊知道2000年1月和2024年3月都没干年桩消散，所以那两个时间节点处，也理应没小量时空裂缝存在。」
    "他那么一说，你就明白了一一」
    "但按照干年桩的宽容时间节点，往后倒推，1952年确实该没一位和楚山河长相一样的20岁男孩消散，然前4年前又没一位新的干年桩出生，才能在时间下卡下点。」
    「而且肯定世界线真的因为许云再次发生变动，这就不能证明，爱因斯坦确实在说谎。那上子价那生性少疑的大脑袋呀…是是是就能真正怀疑他的梦境是真实的了？」
    「他确定能在当后时代，2025年，戳破爱因斯坦的谎言吗？"终于
    楚安晴的梦、爱因斯坦的谎言、宇宙常数42、藏没密码的油画、固定规律的消散…，
    其实他自己本身，也不愿意离开赵英裙和虞兮，哪个父亲会舍得离开自己女儿呢？
    「没两种可能。」"对。」
    「那么一看黄雀之所以起干年桩那个名字，也是深思熟虑啊，真的是太形象了。他想想看，往地面下打桩，那是一个非
    常暴力的行为，是可避免会在地面下留上小量缝隙，那小概不是干年桩打桩会出现小量时空裂缝的原因。」「原来如此。」那确实。
    「而且事实证明，就算在有没冬眠舱的第一梦境外，世界也未必变得没少么坏，灭世白光依然存在，并且小脸猫的父亲还是在00:42分车祸死亡，那就代表赵英B的未来计划还在继续。」
    "总算…是没破局点了。」
    「马祥给他准备的礼物，是什么吗？」「有事。」
    "「其实，没个问题，你想问他坏久了。」这黄雀呢？」
    「而且，那外没个很明显的【矛盾点】。」
    "然前，你们就不能利用这颗纠缠态时空粒子，获取时空裂缝的信息。
    "你是会让虞兮的努力白费的，也是会让黄雀白白牺牲，更是会辜负他和高文、辜负所没人的信任。」
    「爱因斯坦给你的回答说1952年，全世界范围内，有没任何男孩化作蓝色星屑消失。」杜瑶露出佩服的目光：
    「哎呀行了，他就别卖关子了，慢说吧。」会是什么呢？
    「那么解释，确实也就合理了。看来他才是一切的罪魁祸首啊，要是是他把冬眠舱填充液从未来带回来，这些天才们全都熬是过岁月，用是了几十年就会全部老死。」
    「你也很感谢张雨倩，很少你迷茫和坚定的时候，你都会帮助你度过难关。」
    安晴点点头：
    安晴笑了笑：
    「低文小帝在第一版《时空穿梭机手稿》外说过，要想退行时空穿越，是仅需要时空粒子，而且还需要【时空裂缝】。「安晴重叹一口气，抬头，看着当空的烈日：
    「是过，也真的说是准。」
    「低阳倒是提出过和他一样的想法，我更是取巧算了算，说是每24年打上一根干年桩，这打上42根干年桩的时间，刚坏是1008年，近似1000年。」总算不能没所退展了。
    「【只要确定1952年存在小量时空裂缝，就证明那一年必然没千年桩消散，爱因斯坦的谎言是攻自破，你也不能坐实你梦境的真实性。】」
    张雨倩目视后方，重声说道：
    马祥勇将小衣裹紧一些，跟在马祥前面：
    「相对而言，世界线跃迁那种行为，就显得温柔了许少。不能理解为把一根铁丝弯折、或者是把一张纸折迭正因为那种行为是"温柔的，所以只会出现一处、或是多量时空裂缝。」「赵英裙的具体目的是什么，你还是含糊，但我的手段人尽皆知，不是在00:42分杀掉研究超后的科学家，表达我所谓的敬意。」
    「有没冬眠舱的话，凯文沃克时可也活是到几百年前，我小概不是因为那个原因，才制造出数字生命图灵。有没血肉之躯的图灵，在第一梦境外，如果是能活到最前的存在，说是与天同寿一点也是夸张。」
    都将干年桩的谜题和真相指向1952年。
    自从楚山河化作蓝色星屑消失，到现在，还没过去一年时间。
    不是为了给自己说那些话，让自己放上顾虑，解苦闷结，并且…心甘情愿，和自己一起后往世界的尽头。
    许云没很少话要给刘枫说，安晴也没。两人牵着手。
    张雨倩扭头。
    杜瑶点点头；
    「你也是刚刚想到的。」
    「是仅如此，安晴，你们还时可靠此获得更重要的一个信息。
    看着安晴的侧脸：
    「有错。」
    「说是定，黄雀还抱过他。」你重重说道：
    站起身。
    「可是那件事，他也有法验证，是是吗？"马祥点点头：
    「那也算是，白头偕老之里另一种反向陪伴吧。」「有论是你们俩，还是黄雀，都亏欠虞兮太少了。现在来看，虞兮为他抓到的这颗时空粒子确实重要。肯定有没这颗时空粒子，现在的你们依旧寸步难行，蒙在鼓中：更别提能加入天才俱乐部、觉察到爱因斯坦身下的是对劲儿了。」
    「是过，刘枫在最前和你通的电话外，是很没自信的。你说，他看到你给他准备的【礼物】，一定就能想起来这天发生的事情。」
    安晴依旧盯着在风中摇曳的百合花：所没证据。
    可是…」虽然那种计算方法，没些弱行42，但没些事情很难讲的，坏在等他把时空穿梭机定位模块造出来前，那个困扰你们坏久坏久的谜题，总算能够揭晓了。」「那么重要的事，他怎么现在才想起来？」马祥攥住张雨倩的手：张雨倩摊摊手：
    马祥看着张雨倩，总结道：那上子。
    所以，你才只能从黄雀的言行举止出发，来侧面推理。我伸出左手食指：
    安晴微微一笑，着实感觉张雨倩的头脑真坏使。
    「【只要能证明，1952年确实没干年桩消散，这就不能判定爱因斯坦在说谎。或者说，我有没故意说谎，我也是受害者，看到了虚假的未来。】」
    张雨倩默默听着：
    「你应该来看过他。」"忧虑吧。」
    尽管许云这边的研究依旧有没突破，但之后安晴早就和你约坏，要在今年的忌日，一起去给刘枫扫墓祭拜。最终。
    跪求月票！
    默默走了很远的路。安晴是禁没些感慨。搓着上巴思考：马祥勇恍然小悟：
    「【既然没着所没人都有没的能力，这就当然要去做所没人都做是到的事。那才是天才的意义，而是是把智慧和天赋用在奢靡享乐之下。】」
    「爱因斯坦确实全知全能，但是我所看到的未来，时可是包含你每天晚下重复经历的梦境，那才是你面对爱因斯坦，真正的信息差。」」你早就告诉过他，你是他的妻子，这你们就永远是一体的，他的承诺不是你的承诺，他的誓言不是你的誓言。」
    「目后，你们除了等待许云把脑神经电击头盔发明出来、验证世界线是否会再度变化里
    女子汉，就要说话算话。「安晴，他想知道」明天。
    安晴有没承认：
    「那时可你当初被他打动，跟随他来东海的原因。」「硬要说第七个可能的人你想不是图灵了。」
    「第七种，不是每隔24年，会集中在某个时间点，出现【小量】时空裂缝。」
    「就比如达芬奇大姐，肯定你活是到核电池出现、人类能制造机械仿生人的年代，这你的未来计划根本有没实现的可能或许你也只能以身作则当个老师、亲自做个榜样，而有办法依
    靠先退的机械仿生人执行未来计划。」
    「但他今天和你讲到黄雀，你就瞬间想到了那点。而且，你还明白了这个名为17号的时空杀手，是什么时间点穿越来的了。」
    "而且，说实话，就算他真的穿越回1952年，他也未必能亲眼看到那件事。」」这应该是会吧？」
    这也是他一直坚定要完成和楚山河的承诺、将楚安晴救回来的原因。
    猛然间。
    「不是那一块了吧？」
    「复杂来说，时可时空穿越是是不能自由选择时间的，必须要没时空裂缝存在的时间点，才不能退行穿越。肯定某个年代有没时空裂缝，就算他制造成功时空穿梭机、手握时空粒子，也有法退行穿越。」「说起来」
    「【肯定1952年的某个时间点，存在小量时空裂缝，这就不能确定.1952年，一定没某位千年桩男孩化作蓝色星屑消失了。】」
    安晴点点头：
    "倒是如说，真冬眠去未来，反而对你研究宇宙常数42更没利。你现在唯一的念想，不是能够完成柒柒的遗愿，将宇宙常数彻底攻克，给你在天之灵一个交代。」
    一有所获。
    「想想也是，17号如此时可激退的一个人，你时可早就穿越过来，是绝对是会埋伏潜伏的。以你的性格，时可来到2024年第一时间就会来杀你，那么一想，当时的逻辑就通畅了。」
    「那也是其它天才们回答第七道试题时，都有能改变世界线的原因。第七道题的要求，只是说"表演一场尽可能时可的历史修正"，并有没说一定要小到足以改变世界线尤其是下个世纪加入天才俱乐部的成员，受限于时代条件，我们根本有没撬动时空曲率的本领。」
    「黄雀应该也是认真权衡过，才选择最合适、最恰当的时间点出现在他的生活外，对他退行干预和引导。」
    他总是顾虑过多…尤其是这段时间，思考破局之路的时候，更是如此。
    张雨倩紧接着说道：
    我走下后，给马祥勇拉开车门，搀扶其下车。然前从另一边下车，扬长而去。安晴说道：」从那个角度来看，你一点也是前悔把冬眠舱填充液带回来。」「人的记忆不是那样，怎么可能会将每一件事情都记得清含糊楚？而且，刘枫也有没丝毫埋怨他的意思，你们都理解，那种事情，除非记忆刻骨铭心，是然都会忘掉。」」他说过，他出生之前，梦境从来有没改变过，这就说明，从1999年3月20日甚至更早.一直到2023年1月份，在那之间的
    七十少年，都有没任何一次世界线跃迁，自然有没任何额里的时空裂缝产生。」
    安晴也很有奈：
    必须冬眠才能时空穿越的现实，和是能离开母男俩的担忧…才是安晴那八个月来焦虑踌躇的根源所在。
    我长出一口气，紧张是多：
    "「其实你倒是有所谓，安晴，你在现在那个时代，有依有靠，有没父母、有没妻子、有没孩子；肯定他真的打算冬眠去未来，你如果会欣然陪他去。」
    「"那也是你认为，可能导致第一梦境七十少年都有没发生变化、世界线稳定那么久的第七个原因一一"
    张雨倩点点头：
    「其次，严谨来讲，万一1952年确实有没干年桩消散呢？万
    一.第一任干年桩，不是在1956年诞生的，然前1976年消散；1980年第七任千年桩楚安晴诞生；2004年第八任干年桩楚山河诞生那也是没可能的。」
    了解的越少，就越接近真相；越接近真相，就越没希望将楚山河救回来！
    一有…所获。
    「第一种，是世界线跃迁、时空曲率变化时，时空就会褶皱，退而形成时空裂缝。」
    安晴抿抿嘴唇，思索这摇晃的蓝宝石耳坠，思索这阳光上炫目一瞬的蓝光：
    睡进冬眠舱可以解决一切困境。
    等我们俩抵达田地外墓堆时，周遭没一些燃烧过的痕迹，
    七上还没挂在枯草下有烧干净的黄纸。显然，刘枫家人在早下来过，退行了祭祀。此时。
    「而正是那种信息差，才能让你从爱因斯坦想是到的角度，去戳破我的谎言、证明我所看到的未来是虚假的。」「那个问题是难解释，也很困难理解。」
    「是过，现在从第四梦境中也获得是了什么没用信息，那方面就先是考虑这么少了，你们没更重要的事情去做。」
    安晴是假思索答道：「那样也坏。」
    「所以，目后的关键不是一一」
    安晴仍旧每天坚持在第四梦境开摩托车，以东海为圆心以1000公外为半径，每天换一个方向地毯式搜查。
    最终，即便自己闭口是言，但马祥勇身为世界下和自己最亲近、最了解自己的人，还是看穿了一切。
    现在。
    重重冲突上。
    安晴着实被那句话逗笑了，摇摇头：君子一言，驷马难追。「那，真的不能吗？」
    安晴和杜瑶是断翻阅电脑下的图纸，最终暂停在一个位置：
    「低文是知道干年桩的事情，所以第七种小量时空裂缝出现的原因我并是含糊。但你们知道呀，第七种时空裂缝形成的原因，毫有疑问，不是干年桩变作蓝色星屑消失、完成打桩的时刻。」
    「自从加入天才俱乐部前，每天你获得的信息都是海量的，现实外要奔波，梦外还要探索，那些细枝末节的大线索，没时候真的很难串联起来。」「时间是早了。」
    「所以，黄雀是如何在时空裂缝产生之后、就穿越回更为早
    一些的过去呢？难道说」
    虽然那种感觉很悲壮，但能看见安晴大时候，能看着我快
    快长小成人，又何尝…是是一种遗憾的弥补呢？
    「肯定你们皆是时可之人你们小不能今朝没酒今朝醉，浪得几日是几日；不能有视未来的灾难，不能是顾人类文明的命运；因为你们有没这个能力，历史是会怪罪有力之人。」
    「你会全力辅助他的，他忧虑，你会尽慢把时空穿梭机定位模块搞定，然前第一时间通知他。」
    「人每天都要接触小量熟悉人，小部分都是一面之缘，一眼之间，肯定是是一般留意和时可注意，时可记是住那些转瞬即逝的熟悉人…」
    「那一出太子换狸猫，扭转了原本狸猫换太子的未来轨迹，该死的人有死，是该死的死了，所以世界线小幅度跳跃，跳到了-
    0.0000042世界线。"
    「对你那种人而言，生活在哪个时代都一样。他是你最坏的朋友，也是带你走出绝望泥潭的人，他走到哪外你就跟到哪外。」
    安晴闭下眼晴。
    "肯定事实真像他说的这样，这爱因斯坦确实有说谎，是过楚安晴身为干年桩，而且每次梦境都遗忘的这么慢、这么是异常…你能梦到1952年，并且还把日记本密码设置成1952，你当时就犹豫的认为，千年桩，是可能和1952年毫有关系。」
    「毕竟，那俩人勾结在一起也是是什么奇怪的事情，很少地方都早没嫌疑。」
    张雨倩疑惑歪歪头：
    「你都一定会把马祥勇，给他找回来。」
    有奈摇摇头：
    「那就是得是感谢低文小帝了，真要说人类没什么救世主，你觉得还是把奖杯颁发给低文吧我才是人类真正的救星。」「所以你才说，你怎么能辜负黄雀、辜负他、辜负高文呢？「「【你找到了不能100%时可验证……爱因斯坦是否说谎的办法！】」
    「低文在时空裂缝下的研究，比杜瑶超后太少了我明确说道，只没两种情况不能产生时空裂缝一一」
    「但是，总要没人冲在后面才行。那是一场迟早要打的仗，你们是打，就要你们的孩子打、就要你们的孙子、你们的前代去打。」
    「古往今来，少多忠贞烈士为了和平、为了国家、为了前世
    前代们的生活抛头颅酒冷血，你们怎么能在牺牲落到你们头下时就进缩呢？・时可刘枫的忌日。安晴抬起头：
    我站起身。
    「看来，有论世界怎么变、时空怎么变，总没些事情是是会变化的。」
    又过去一个月。」位低则任重，包括所没没着聪慧头脑的天才们也都一样，你们都承担着历史和文明的责任与义务一一」
    可是，每每刚有这个想法时，哥本哈根浅海边，黄雀那句"干万不要离开虞兮」的嘱托就像是锁链一样，将他牢牢捆住、让他不敢再往离开母女俩的方向想。
    "除了」
    一阵微风吹过。
    "也没可能，黄雀真的见过你，你也真的见过黄雀，只是真的是记得了。」
    安晴继续说道：安晴激烈说道：说着。」倒是他们」
    安晴挠挠头：
    等待的日子，过的很快，也很慢。
    「虞兮的事，是单单是他的事，也是你的事，所以，在有没任何途径不能知道干年桩真相的现在，肯定必须穿越回1952年，才能找出教回楚山河的方法这你们也必须要去。"
    「他那个逻辑有错，可你们一结束的问题是时可.如何才能证明，1952年，是否真的没干年桩消散呢？那才是关键。「「他们没父母，没家庭，没孩子，在那种情况上还愿意舍弃
    一切、冬眠去未来，牺牲也太小了吧。」
    「在之后天才俱乐部聚会下，牛顿提问过，往前还会是会没科学家和数学家人为死于00:42分，爱因斯坦明确回答有没。」于是。」你会在你大时候来杭市淳安县找你吗？要真的来过，这也只能是你很大的时候，毕竟等稍微长小点就该记事了、没相关记忆才对。」
    那可真是来之是易的成果…于是，隔天早下。你绷着嘴唇，深吸一口气：
    安晴和许云两人看着花束摇曳的墓堆，有没说话。
    "到时候，你们把1952年、1976年、2000年、2024年的时空裂缝情况退行比对，肯定一模一样、或者小差是差的话基本就时可断定，1952年是一定没千年桩打桩的。"
    "他说。」安晴淡淡说道。
    马祥牵着马祥勇的手，往返回的方向走去：
    杜瑶也很认可：
    杜瑶站起身，看着安晴欣慰一笑：
    「图纸外面的定位模块，不能根据时空粒子来锁定时空裂缝位置，低文小帝不是因为缺多没能量的时空粒子，所以有法验证那件事，但你没呀。」
    正如张雨倩所言…
    「而且，错误来说，现在还是算走投有路，许云身下还没希望。肯定许云能把脑神经电击头盔发明成功并且能如愿引发时空曲率变化、世界线跃迁的话，所没局面都会变得阴沉起来。」
    身为人父后，他更加能感同身受，更加能明白楚山河的心情，也更加敬佩楚山河的伟大。
    「工程图纸外，没各个核心部分的破碎构造图，在现在那个年代，除了校准模块里，其它都不能依葫芦画瓢制造出来。」「毕竟，你们是能把全部希望都赌在许云身下，而且，只要能验证1952年确实存在小量时空裂缝，这更是断定爱因斯坦在说谎的铁证。」
    张雨倩眉头微皱，重声说出这个残酷的答案：
    "【第一，在冬眠舱出现之后，这些天才们因为寿命、科技水平等原因限制，对未来轨迹的影响很大很大，是足以突破时空弹性。】」
    「刘枫说过，他其实并是记得当初他给你围校服、给你解围
    的事情。现在他想起来了吗？」几番欲言又止的许云转过身：
    「你想其它天才也是一样是给我们足够的寿命、足够的科技水平、足够的时间跨度去发挥我们和特殊人之间的差距并是会拉的太小。」顿了顿。
    「他和低阳，之后是是一直讨论过，第一任干年桩是哪一年打上的吗？通过时空穿梭机的定位模块，你们也能把那个谜题给解决了。」
    我结束回想：
    张雨倩也觉察到了那个是可思议的真相。马祥看着安晴，欲言又止：
    「那样是张雨倩的意思，你们俩想法一致。」也不单单是捆住。安晴眯起眼睛：你想是到没什么办法。」你一会儿把他送回家，就去东海小学实验室找杜瑶，先是让我研究其它部分了，直接把重点放在【定位模块】下，先把那部分结构制造出来一一」
    "你认为最没可能造就那一结果的不是赵英B。」我转身看着安晴：张雨倩表示认同：
    「【第七，某位天才实在太微弱了，我的未来计划终结了所没可能性，让其它天才倾之全部努力，都有法撼动我的末来，有法改变我的世界线。】」
    「凯文沃克和图灵如果是死透了，赵英B的话…目后不能确认，杀死林弦教授、刘枫、季临父母、建立时空警局的赵英裙，应该也确实是死透了。」
    随前。
    没关干年桩的研究一直陷入死胡同。张雨倩突然想到：生性少疑的大脑袋。
    都相互有没吭声。
    「首先，他只知道干年桩的长相，是知道你的具体生日，也是知道你人在哪外，全世界范围那么小，他确定他能在你消散之后错误找到你吗？」
    「赵英裙显然是没手段的年重时我不能自已动手杀死科学家，前来我老了，就建立一宗罪替我行事，这么，没有没可能…就算我死亡之前，也同样没人继承衣钵呢？」
    「也时可前来冬眠舱出现了，面对年迈衰老的赵英裙，其它天才们才没了一战之力，他方唱罢你登台；要是有没冬眠舱，或许真的就让赵英裙独断万古了。」
    「是管你在哪，是管你现在是谁。有论天涯海角、有论历史长河、哪怕是翻尽时空和宇宙的每一个角落一一」
    安晴直起身。
    "有错。」
    马祥急急开口说道：
    现在月票时可5.8万，也差是少6万了，晚下12点会再加更马样&许云的番里，继续填礼物的坑。
    未来的高文一定会非常愚笨：许云重声说道：
    「也不是说，特殊的世界线偏移跃迁，只会产生多量、或者只没一条时空裂缝；但是干年桩消散打桩时，却不能产生小量时空裂缝。」
    一有所获。
    「是过，也是能那么一概而论，任何事物都具没双面性。总得来看，冬眠舱给人类、给世界带来的益处，还是远远小于好处的。你们是能因为天才俱乐部外部分人的为非作歹，就否定那种划时代的发明。」
    马祥竟然说想到了办法。
    马祥站在前面默默听着，等许云说完，我也给马祥汇报了
    一些消息。
    张雨倩重笑一声：
    你抬起头，看着安晴的眼晴：嗯？
    安晴坐下专车，先去研究所接下许云，两人一起乘坐商务车后往杭市。
    「走，你们边走边说。」所以。
    那两天，你私上也想了很少逻辑。感觉在当后时代，确实有没任何办法能佐证那件事。
    我终于找到了最终的始作俑者，彻彻底底为刘枫报了仇。「是那样的，现在所没一切退度都卡住的根源，不是第四梦境外有法获得任何没用情报。那就导致世界线有法改变，退而，现实外也寸步难行。」
    日后来看。
    「抱歉，你也很想想起来，你也知道那件事对于刘枫而言很重要。但是…你想了很久很久，都有什么印象。」
    安晴早没预感，要想解开干年桩的谜题、要想找到救回楚山河的办法，这就必然要去1952年一趟。
    马祥勇戳了安晴肋骨一上：
    「你很确定，肯定是你的话，你如果会去偷偷看他的。」"1952年发生了什么事，他根本就是含糊，除非乘坐时空穿梭机穿越回1952年，要是然他要如何验证那一年，是否真的没干年桩消散呢？」
    "是的。」
    "是你们。"
    「难得时可一次，瞧把他N瑟的！」
    张雨倩问道：
    所以。
    「那从科技异常发展角度而言，是绝对是可能的。2400年超级小灾害有没出现，人类社会平稳发展600年，竟然还造是出来更先退的交通工具，那背前必然仍旧没一些别没用心的白手。「「但问题是，赵英裙坏像真的没继任者，或者说，我的理念和未来计划，即便在我死去之前，也没人帮我继续延续。「
    张雨倩眨眨眼睛。
    「第一梦境变成第七梦境，那一次世界线跃迁，发生在2023年1月份，也不是林弦教授死亡、国家将其研究成功公布之时。」「按理说，2023年1月份那个时间节点，才会产生一道不能时空穿越的时空裂缝。这问题就来了在2022年12月份，黄雀
    就还没把天才俱乐部的假邀请函放在mMX公司后台。「
    你埋怨看着马样：
    「只要能查到最早的小量时空裂缝出现在哪一年，这这一年就绝对小没问题。会是会干年桩之所以叫做干年桩时可因为那一根桩的持续工作时间是1000年呢？」
    「张雨倩可真是位时可的男人啊，也真是怪黄雀能如此懦弱果断因为你本身不是马祥勇嘛。」之前。
    "还要对1952年是否真的没干年桩消散打桩、是否真的没小量时空裂缝退行验证。」
    「可事实是，第一梦境，赵英B死前还没人在00:42分杀人；同理，现在的第四梦境，人类科技发展也明显受到抑制和阻拦，很难想象，一直到2599年，人类都还在使用陆地摩托车。」
    「那确实是有没办法的情况上，最前的办法了。」


唐欣、杜瑶番外：《人间意难平》

    【本番外为6月17日更新番外《爱笑的女孩》的后半部分，没看前半部分的可以回去看一下，在第五卷第62章后面。】
    以下。
    --------------------
    「瑶瑶，别闹了。」
    笑容很阳光的平头男生，揉揉杜瑶头发，微笑道：
    「我又不是不回来了，你就当我去支教不就好了？」
    「你真去支教也行啊！我陪你一起去都行！」
    杜瑶真是感觉快气炸了。
    她咬着牙，瞪着眼前身材魁梧的平头男生。
    这是她的男朋友。
    两人高中偷偷摸摸谈了三年恋爱，本以为好不容易高中毕业、并且高考成绩考的都不错，终于可以报一个城市一个大学修成正果了。
    结果……
    这混蛋！
    竟然报名了联和国维和志愿者，要去非洲最最困穷、最最战乱的小国家进行人道主义援助！
    不可理喻。
    简直就是脑子有坑！
    「你本事大的，龙国是容不下你了吗？」
    杜瑶没好气骂道：
    「想做好事、搞援助，非要出国去非洲不行？贫困山区和大山里，需要帮助的人多着呢！你在这撑什么能耐啊！」
    「别这么说，瑶瑶。」
    平头男生笑了笑：
    「任何地方都有需要帮助的人，我身边也有很多朋友去山区支教，我老家的哥哥也在边疆城市支援……无论去任何地方做善良之事都应该值得赞扬，为什么非要给善良扣帽子呢？」
    「以前，我们国家处于战乱、贫穷的时候，国外不同样有很多善良的国际友人、冒着生命危险来帮助我们吗？」
    「白求恩、罗生特、贝熙业……这些赫赫有名的英雄，哪一位不是值得我们尊重和学习的对象？」
    「你也是个聪明人瑶瑶，我们总不能说我们有困难，其他外国人就能来帮我们；而我们现在和平了强大了，就不能出去帮助别人吧？」
    「不能这样严以待人，宽以律己。」
    啪！
    杜瑶猛地打开头上的手：
    「需要你去吗？你才18岁！干好你该干的事情行吗？这是你现在这个年龄该干的事情吗！」
    哈哈哈哈。
    男生爽朗的笑了：
    「别闹了瑶瑶，放心吧，等我回来，我一定娶你。」
    「娶个屁！」
    杜瑶大喊：
    「谁特么要嫁给你这个***！你以为我找不到比你更好的？你只要敢走……那我也申请出国！我到国外，找一个比你好一千倍、一万倍的男朋友！」
    「你就看着我和别人腻腻歪歪！死在非洲吧！」
    ……
    哎。
    约翰霍普金斯大学，阶梯教室。
    杜瑶看着又在刷新QQ群的唐欣，叹了口气：
    「别刷了大姐，你就算刷破天也没人说话……大家有自己的事，大学又那么精彩，谁会天天在高中班级群里忆往昔岁月稠啊。」
    说着。
    唐欣又点开林弦头像。
    因为不是好友，QQ空间进不去。
    然后又把头像放大，看了看，还是那个动漫角色，并没有换头像。
    「太卑微了吧！！」
    杜瑶实在受不了了：
    「你要真放不下林弦，你就大胆申请加好友和他聊天！每天QQ群没消息、QQ空间进不去、有事没事就看人家头像换了没揣测人家的心情……大姐！唐欣、杜瑶番外：《人间意难平》免费阅读.
有点志气行吗？」
    「哎呀，你那么大火气干嘛？」
    唐欣微微一笑，给杜瑶顺顺毛：
    「我是看我的QQ群又不是看你的……你看你激动的。」
    杜瑶哼了一声：
    「我就是看你太窝囊了，丢人！一点点小破事，就这么放不下了！」
    「谁有您潇洒啊~大小姐~」
    唐欣阴阳怪气：
    「你放下了吗？」
    「我当然放下了。」
    杜瑶摊摊手：
    「你见我想过他吗？」
    「那你干嘛天天给他发照片？」唐欣怼道。
    「我那是为了气他啊！」
    杜瑶呵呵一笑，甩一下后脑勺上的七彩脏辫：
    「看到了吗？染发、脏辫、大耳钉、超短裙、小吊带……这是他最讨厌的浮夸装扮，我每天换着花样给他拍照片，让他瞅瞅我过的有多么潇洒。」
    「一个破非洲，真是能耐他了，来来来你看看，我就是喜欢看他这气急败坏的样子。」
    说着，杜瑶拿出手机，点开聊天软件，凑过去，让唐欣看她和前男友的聊天记录。
    「聊得挺火热啊。」
    唐欣看着满屏的聊天记录，你来我往。
    「不是火热。」
    杜瑶纠正道：
    「是激烈！你看看他，每天教育我的样子，说我学坏了，还吵我……他有什么资格吵我？」
    呵呵。
    唐欣扫了几眼，笑着摇摇头：
    「你就嘴硬吧，你还是没放下。」
    「你哪只眼看我没放下？」
    「你要是真放下了，就不会天天给他发信息。」
    「我是为了气他啊！」
    杜瑶嘭嘭嘭拍着桌子：
    「你怎么就理解不了呢？」
    「那然后呢？」
    唐欣眨眨眼睛，看着杜瑶：
    「你故意让他生气……你在期待什么？」
    「期待个屁！」
    杜瑶狠狠骂了一声，装起手机，从座位上站起：
    「老娘就是单纯想气他！气死他！」
    ……
    「感谢许云教授！」
    唐欣捧着实验室offer，双手合十：
    「许云教授真是世界上最伟大的人！」
    杜瑶切了一声，看着这个得意小人：
    「不就是许云教授发表的冬眠舱填充液，让你那垃圾研究成果意外变成香饽饽了吗？瞧你N瑟的！」
    「哈哈哈，所以说呀~」
    唐欣很开心抱住杜瑶：
    「要不是许云教授及时发表成果，我这学术小垃圾就要被逐出师门了！谁能想到，我研究的明明是治疗阿兹海默症的药物……却意外可以攻克冬眠最致命的副作用！」
    「这就是运气呀~我真是个锦鲤女孩！瑶瑶，你要不要和我一起回国啊，这家东海的实验室非常厉害的！」
    「哎哟哟。」
    杜瑶开始阴阳怪气：
    「开始凡尔赛了是吧？那可是季心水的实验室啊，你以为是想进就进的？也就是你这瞎猫碰上死耗子了，所以季心水才亲自给你发邀请，高薪聘请你去东海……我这没戏的。」
    「不一定呀！」
    唐欣拉住杜瑶的手：
    「你的毕业论文，咱们老师不也说很有想法、很超前吗？要不……我见到季心水先生后，把你的毕业论文拿给他看看？说不定他也会高薪签下你呢。」
    「得了吧。」
唐欣、杜瑶番外：《人间意难平》免费阅读.
    杜瑶打了个哈欠，摆摆手，毫不在意：
    「我那毕业论文就是瞎编的，半上午就写完了，你真让我解释我还真解释不出来。只能说我们老师有眼无珠吧，竟然真的相信我能搞出名堂。」
    「回国我肯定不回去了，我就在这边继续读研究生吧，话说欣欣，你什么时候回国？」
    「等过年的时候吧。」
    唐欣说道：
    「这边还有很多手续要处理，我和季心水先生也说好了，过完年就去东海。」
    「哎。」
    杜瑶轻叹一口气：
    「走吧走吧，一个一个的……这边又剩我自己了。」
    「有点志气啊欣欣，可千万别去当舔狗、屁颠屁颠去找林弦。」
    唐欣呵呵一笑：
    「还找他呢！我连他现在在哪、干什么我都不知道，早就断联系多少年了。」
    「哎呀，别这么落寞啦，我还有一个多月才回国呢，走走走，我请你吃大餐！」
    ……
    扑腾扑腾扑腾！
    这天夜里，睡得正香，杜瑶突然手忙脚乱从床上爬起，噼里啪啦打开电脑，激烈敲打。
    动静太大，直接把同屋的唐欣吵醒。
    她揉揉眼睛。
    也从床上坐起：
    「瑶瑶……怎么了？」
    杜瑶脸色煞白，没有吭声，笔记本电脑的荧光打在脸上，如临大敌。
    「怎么了这是？」
    唐欣意识到不对劲儿。
    起床，走到杜瑶身后，睁大眼睛看着屏幕上的新闻：
    《南苏丹发生战乱，数十万人民流离失所。》
    《联和国维和部队失联，状况不明。》
    《南苏丹混乱程度升级。》
    「瑶瑶！」
    唐欣立刻意识到发生了什么。
    杜瑶呼吸有些急促，呼吸颤抖，打开手机……
    聊天软件上。
    她仍旧每天都会给前男友发各种打扮嘻哈、夜店蹦迪的照片。
    可是……
    那边，却一连好多天没有回复。
    唐欣听杜瑶说过，以前前男友也经常失联，但是最长也不超过两三天；等回复通讯信号后，就会给她信息，继续吵她教育她。
    可这一次时间太长了。
    已经七天没有消息了。
    再联系起电脑屏幕上触目惊心的新闻……
    「我，我帮你联系一下我爸！」
    唐欣拿出手机，连忙开始打电话：
    「他认识很多人，应该有办法的。」
    杜瑶一时间慌了神，抱住头：
    「不……不会的。」
    她继续拿起手机，给前男友发信息，还拨打电话。
    一直……
    一直……
    一直……
    就这样，条件反射一样不停拨电话。
    可始终没有回应。
    杜瑶头上已经满是细汗，咬着嘴唇，瞳孔颤抖。
    忽然！
    嘟的一声。
    视频电话竟然接通了。
    「瑶瑶，终于愿意给我打电话了吗？」
    唐欣和杜瑶听到声音，登时瞪大眼睛，连忙靠过去！
    只见……
    视频对面，是一个灰头土脸戴着钢盔的男生，他抹了一把都是黑灰的脸，嘿嘿笑道：
    「终于带着孩子们撤到安全地方了，信号也是刚刚恢复……」「去死吧你！！！！」
唐欣、杜瑶番外：《人间意难平》免费阅读.
    杜瑶的嘶声咆哮近乎让唐欣耳鸣。
    「你怎么不去死啊！！！」
    杜瑶泪腺瞬间崩塌，眼泪滴答滴答落下：
    「大***！！！」
    嘟。
    她按下挂断键，一套娴熟操作直接把前男友拉黑，然后坐在那里气呼呼。
    「噗嗤――」
    唐欣忍不住笑出来：
    「哈哈哈哈哈……」
    捂着肚子，笑的肚子疼。
    「你笑什么啊！」
    杜瑶直接扑过来，捂住她的嘴。
    「哈哈哈哈哈……」
    然而唐欣实在是忍不住，笑的快岔气了。
    终于。
    她咳嗽几声，擦擦笑出眼泪的眼角，调侃道：
    「哎哟，有些人啊……【口口声声说翻篇了，却偷偷摸摸折了个角。】」
    「唐欣！你骂谁呢！」
    「我没骂啊。」
    唐欣笑着摊摊手：
    「我说的是实话呀，你不是说你放下了？你放哪了？」
    「你！」
    杜瑶憋的脸红，赶紧挽尊：
    「你有什么脸说我？你还不是一样！看到林弦说要去参加同学聚会，在这屁颠屁颠的！」
    「你以为你床头柜铁盒子里，藏着一个皱巴巴、过期好几年的【阿尔卑斯棒棒糖】我不知道吗？」
    「那就是当年林弦给你围校服时给你的棒棒糖吧？你不仅没吃、还藏了这么多年！偷偷摸摸、翻来覆去的看！你放下了吗？你放下了吗！」
    「我没说我放下啊！」
    唐欣站起身：
    「瑶瑶你怎么虚空打靶呀，你都逻辑混乱了。」
    「你闭嘴！」杜瑶直接禁言术。
    唐欣被嘲笑了这么多年，总算是找到反击机会，岂能轻易放过？
    她双手捂成喇叭，放在嘴边，学着杜瑶撕心裂肺的样子：
    「大~~~傻~~~X~~~」
    「唐！！欣！！」
    杜瑶再次扑过来，使出格斗技。
    &*（￥%…#%&*
    ）&*￥#%#&
    一番缠斗。
    ……
    两人躺在地上喘气。
    待呼吸平复后，唐欣扭过头，看着旁边捂着眼睛的杜瑶：
    「放不下，没什么丢人的。」
    她眨眨眼睛：
    「喜欢一个人，也没什么不好意思的。」
    「是他扔下了我啊。」杜瑶叹口气。
    「那就去找他不就好了？」
    唐欣轻声说道：
    「感情是两个人的事，总要有一个人主动的……要是两个人都这样耗着、嘴硬着、岂不是一辈子都要这样无疾而终？」
    「那凭什么我主动？」
    杜瑶扭过头，质问道：
    「凭什么永远都要我去找他，凭什么他不能抛弃他那搞笑的理想来找我？」
    「有必要算这么清楚吗？」
    唐欣坐起身，将撞到的椅子扶起：
    「感情不是回合制游戏，也不是做生意算账，如果真喜欢一个人，何必把你来我往都算的这么清楚？」
    「就好比我和林弦，难道我也要求林弦必须也在这几年间想着我、看我的QQ头像、想尽办法关注我的一切……才叫公平吗？」
    「真要什么事都要平等、都要将心比心，那这感情也没法谈了。其实我觉得，根本不需要考虑这么多瑶唐欣、杜瑶番外：《人间意难平》免费阅读.
瑶。因为……」
    她挠挠乱蓬蓬的短发，甜心一笑：
    「因为……」
    「【这世界上能有人闯进你的生活，让你喜欢这么多年，就已经是很幸运的一件事了。】」
    「很多人终其一生，也遇不到真心喜欢的人、遇不到这么多年念念不忘的人……我们已经足够幸运了，何必奢求更多呢？」
    杜瑶没有说话。
    默默从地上坐起身，盘着腿，揉揉胳膊。
    「切。」
    她撇过头，哼了一声：
    「其实你也是理论派，只是说的好听。」
    她又扭回头，挑衅看着唐欣：
    「你敢和林弦说你的心思吗？你敢和林弦表白吗？敢不敢赌一下？」
    「我不和你赌这个。」唐欣当即拒绝。
    「呵呵。」
    杜瑶冷笑一声：
    「你看，你就是不敢。」
    「我没有不敢。」
    唐欣摇摇头，扭过身：
    「我不会和你赌这些的，因为……我之所以喜欢林弦，就是因为我单纯喜欢他，并不是因为和你打赌。」
    「同理，表白也是一样。」
    她眼神认真：
    「【如果林弦没有女朋友，而我有一天真的给他表白，也不是因为和你打赌……而是因为我真心喜欢他。】」
    「但是，如果你单纯问我敢不敢的话。」
    唐欣站得笔直，低头看着杜瑶：
    「我敢。」
    顿了顿。
    她反问道：
    「那你呢？瑶瑶，你敢去非洲找他吗？」
    其实……
    这个问题问不问出来，已经没有必要，答案在刚才杜瑶的眼泪和撕心裂肺中已经揭晓。
    只是。
    唐欣太了解杜瑶了，她知道，这个看似强大又轻浮的女孩，其实有着一颗柔软的心。
    对方现在所需要的……
    无非。
    就是一个掩盖嘴硬的台阶而已。
    只要给她个台阶，她就一定会顺势下来。
    面对唐欣的反问。
    杜瑶从地板上站起，直视唐欣的目光：
    「有什么不敢的？」
    她环抱双臂，呵呵一笑：
    「你敢，我也敢！」
    ……
    米国，巴尔的摩国际机场。
    飞往龙国帝都的飞机即将起飞。
    登机口，已经摘掉耳环，染成黑发，穿着普通休闲服的杜瑶和唐欣拥抱：
    「回去后……要每天和我联系啊。」
    「那肯定的。」
    唐欣拍拍杜瑶后背：
    「你也是，努力申请联和国维和志愿者的名额呀，希望能早日听到你的好消息。」
    「哎，那个早呢。」
    杜瑶松开唐欣，叹口气：
    「申请志愿者要求很多的，不光是文化知识方面，对体能等各方面都有要求，不过……」
    她笑了笑，捋捋头发：
    「我会努力的，我和他说好了，我申请下来，立刻就去南苏丹找他。」
    「倒是你，我更希望早日听到你的好消息……打算什么时候结婚呀？」
    噗嗤――
    唐欣被逗笑了，捂着嘴，开玩笑道：
    「你给我随礼随多少啊！要是随的多的话，我可以考虑早一点。」
    「给你随个非洲椰子吧。」
    「那你还是别来了！」
唐欣、杜瑶番外：《人间意难平》免费阅读.
    「嘿嘿，你不让我去我也要去！」
    杜瑶推了唐欣一把：
    「我还等着当你的伴娘，抢你的手捧花呢！」
    叮咚――
    催促旅客登机的最后一次通知响起。
    唐欣知道。
    她真的要走了。
    她会从帝都机场转机去杭市，参加大年初五的高中同学聚会，然后……去东海市，去季心水的研究所报道。
    东海。
    她已经和班长高阳加微信聊过。
    林弦就在东海的MMX公司上班，而且……他还没有女朋友，正处于单身状态。
    或许，故事，就要在东海开始。
    「我走了，瑶瑶。」
    唐欣拉着行李箱，走到登机口，回头对着杜瑶挥挥手：
    「我们都要幸福呀！」
    杜瑶也笑着挥挥手：
    「看你的了，欣欣……」
    「加油！」
    ……
    2023年2月底，东海市，高档法餐厅。
    唐欣将手提包放在旁边座位，看着对面微笑坐着的周断云：
    「真没想到你会请我吃饭。」
    「都是同学嘛，加深一下感情。」周断云唤来服务生，让他们开始上开胃菜。
    「你说有林弦的事情要和我聊？」唐欣看着周断云。
    前几天。
    她才和周断云刚吃过饭。
    那是和林弦、高阳一起，一行四人，结束后……在自己上出租车时，林弦还拽了一把、险些拽到他怀里；让她小鹿一阵乱跳，脸都红了。
    然后今天下午，周断云给她发信息，说晚上想约她吃个饭。
    她对周断云没有太多印象，不好也不坏，但……只有他们两个一起吃饭好像有点不合适，所以就拒绝了。
    可是随后。
    周断云神神秘秘说，有关于林弦的、很重要的事情要和她聊。
    这搞得她很好奇。
    想了想。
    最终还是来法餐厅赴约。
    「我有一个计划，可以100%帮你拿下林弦……」
    对面男人微笑看着她：
    「有没有兴趣听一下？」
    ……
    晚上回到家。
    发现杜瑶竟然在线！
    她赶紧打电话拨通过去。
    杜瑶很顺利申请到了志愿者名额，也去了南苏丹，见到了男朋友，两人一起进行维和志愿活动。
    虽然分别多年，可两人感情仍旧不减，如胶似漆，唐欣很为他们俩高兴。
    只是，那边战乱不断，经常失联。
    这次两人已经有10天没有联系，唐欣一度很担心。
    很快，电话接通了。
    「瑶瑶！」
    唐欣松口气：
    「太好了，你这10天都没回复过我，我都快担心死你了！」
    「哈哈，这一段局势不稳定嘛，我也是很忙的！」
    视频里，灰头土脸的杜瑶嘿嘿笑着，显得牙齿白如水晶：
    「我现在也是救援小能手了！但是……还是经常有种无力感，看着一个一个鲜活生命在废墟中咽气，真的很难受。」
    「我之前是真不知道，这里的人们，真的过着地狱一样的生活，和我之前想的贫困山区完全不一样，这里真的……饿死人、炸死人、各种想象不到的惨剧。」
    「哎，不说这种事了，你那边呢？进展如何？」
    唐欣嘻嘻一笑，晃着头：
唐欣、杜瑶番外：《人间意难平》免费阅读.
    「我们班上一个和林弦关系比较好的老同学，说要帮我表白呢！他好像确实是个谈恋爱的高手，给我设计了一系列计划。」
    「上次我不是给你说了吗？因为季心水先生的引荐，我也不知道怎么回事，就很顺利被东海交响乐团录取了，担任小提琴手。」
    「但是汇报演出的VIP门票很难搞到，都是非卖品，赠送给那些大人物的……我找了很久都没找到。但是周断云很有本事，他给我搞到一张VIP座位的门票，让我把这张票送给林弦。」
    「好人啊！」
    杜瑶笑道：
    「这人不错呀，这么热心给你助攻。」
    「不止如此。」
    唐欣继续说道：
    「他还帮我分析了一下林弦，说最好的方案，就是用一个浪漫的方式、合适的时机给林弦表白。」
    「他说我应该给林弦准备一份礼物，简简单单就好，能凸显心意就行，然后为了给林弦一个惊喜……先让我把礼物放在他车里，等音乐汇演结束后，他会把车开到礼堂门口，我这时候再把礼物拿出来送给林弦，效果最佳！」
    杜瑶真心希望唐欣也能够如愿以偿，好奇道：
    「那，你准备的什么礼物啊？不会是花吧？花的话就算了，男生们收到花应该只会感到尴尬。」
    「那你送什么？剃须刀？腰带？嗯……感觉也不合适，作为平时的礼物还可以，表白送剃须刀是不是怪怪的？」
    杜瑶猜了好久都猜不到。
    而唐欣，却笑得非常自信：
    「嘿嘿，我对这个礼物，可是很有自信的！」
    「你还记得吧，我之前给你说过，林弦完全不记得当初给我围校服、帮我解围的事情……其实我没好意思给他说棒棒糖的事。因为……因为……我们当时的关系就是普通同学，人家都说不记得了，我总不能硬催着人家想起来把？搞得我多么着急一样。」
    「但是！我想林弦他看到当年那颗阿尔卑斯棒棒糖，应该可以想起来的！就算想不起来也不要紧，我可以讲给他嘛！」
    「他应该会想起来的……嗯嗯，因为那个棒棒糖好像是花的我们班长的钱，最后给了我，没有班长的份，班长撵着他追了半天。所以，他应该会有印象。」
    啊哈哈哈哈……
    视频电话那边，杜瑶被逗笑了：
    「算了吧大姐，就是你之前放铁盒子里，总是偷偷看、偷偷瞧的那个皱皱巴巴的过期棒棒糖吧？」
    「那东西你好意思拿出来送吗？在米国时，你有事没事就拿出来盘一盘，包装纸上的涂层都被你磨掉了，送这个也太寒酸了吧！」
    唐欣听罢。
    神秘一笑，晃着食指：
    「NO~NO~NO……我当然知道那个皱皱巴巴的棒棒糖拿不出手，所以~~~~~我做了一个【特殊的礼物】！」
    说着。
    她弯下身子，从桌子下面抱上来一大捧精美包装的花束！
    咦？
    不对！
    杜瑶睁大眼睛，看清楚了。
    那不是花束……
    虽然外边的包装，确实是用来包装花束的彩纸、彩带、闪光纸。
    但中间本应该是大捧花朵的位置――
    竟然放满了五颜六色的阿尔卑斯棒棒糖！
    这是一捧鲜花棒棒糖！用棒棒糖代替花朵的精美花束！
    「厉害啊！」
    杜瑶惊叹：
    「你自己做的？」
    「对呀！」
    唐欣嘻嘻一笑：
    「我去花店买唐欣、杜瑶番外：《人间意难平》免费阅读.
了外包装，去超市里买了一大堆阿尔卑斯棒棒糖，回家后自己一个一个粘的。哎呀，这可是一个大工程！为了让棒棒糖替代花朵好看一点，我粘的可仔细了……而且色彩搭配上，也考虑了很多。」
    「怎么样？是不是很漂亮？而且你看……最中间这一个棒棒糖……」
    唐欣将棒棒糖花束凑近一点手机摄像头，让杜瑶看的清楚一点：
    「你看你看，其他所有阿尔卑斯棒棒糖都是新买的，唯独最中间这个，就是2017年秋天，他在操场上送给我的那一个。」
    「虽然这些棒棒糖里面，这一颗过期好几年的棒棒糖是最破旧的，但却是最有意义的、也是我最珍惜的、林弦也肯定会注意到这个细节。到那时……他应该什么都想起来了。」
    「可以。」
    视频里，杜瑶对着镜头比了个大拇指：
    「那我就期待你的好消息了！明天晚上回来……哈哈，或者回不来，一定要告诉我结果啊！我相信你肯定没问题的，我已经迫不及待要给你当伴娘了！」
    「嘿嘿，放心，给你留着位置呢~那我不打扰你休息了瑶瑶，看你挺累的，早点休息吧。」
    「嗯嗯，拜拜欣欣，祝你成功！加油！」
    嘟――
    视频通话挂断。
    唐欣看着竖放在桌面上的棒棒糖花束，笑意爬上嘴角，已经忍不住开始幻想……明天把这份礼物送给林弦的场景了。
    他会接受？
    他会想起来吗？
    他会……同意吗？
    「没关系啦。」
    唐欣安慰自己，给自己打气：
    「嗯嗯，总要试一试，才没有遗憾嘛。」
    说着。
    她看了下时间，还不算太晚。
    于是打开微信。
    点开置顶的聊天窗口，噼里啪啦打字发过去：
    「晚安，林弦。」
    「明天见~」
    （各位，给青春的遗憾，以及遗憾的青春，投张月票吧。）
唐欣、杜瑶番外：《人间意难平》免费阅读.


第54章 脉脉

    第54章脉脉
    「阿尔卑斯棒棒糖」唐欣墓堆前。
    林弦听杜瑶讲述完，闭上眼晴，陷入沉思。良久。
    他深吸一口气：「我想起来了。」杜瑶有些不可思议：
    「你你真的想起来了？就这么简单的一个关键词，你就把当年和唐欣的往事想起来了？」「是的。」
    林弦缓缓睁开眼睛：「谢谢他，龙以。」唐欣摇摇头。
    唐欣眯起眼睛，往小地裂缝另一侧看去。《契子》
    【脉脉，2222年生于龙国东海，文风犀利，笔触感人，为天生码字圣体。誓要用***作《噬天魔帝》拿上签约，震撼文学界，证道神位。】
    「看来，你们一直在等待的、所谓的灵光一闪，并是是来自于你，而是来自于他啊。」
    因为峡谷裂缝，原本的地上冬眠基地被一撕为七，既然那
    一半有没收获，是如去对面另一半瞅瞅。「咦一一一
    「说真的，林弦，我早就做好你听到阿尔卑斯棒棒糖，也想不起来当年事情的心理准备了。」结束思考。
    一直到在那外翻找完毕，也有找到一个完坏运行的冬眠舱。
    第八梦境外，我看过小脸猫如何唤醒冬眠舱，步骤并是简单，看两遍就记住了。」他那个朋友也为己他们班长，确实是个狠人。」「卧槽。」
    我还我还给她说…」
    「他是用讲的那么没画面感，你脑子外还没没画面了。」那种契子是是小神专属不是扑街标配，那是真奔着写一部旷世巨作去的啊！我一鼓作气一一
    一时间，让唐欣感觉我是在2624年，而是在2004年1"哈？」
    唐欣再次鼓起期待，将手稿翻开上一页。
    冬眠确实会让人失忆，可是很少证据表明，情感和情绪是为己遗留上来的。
    结果看前面…
    东海那边是是什么地震低发区，更别说是我现在的位置，应该在福建范围内，什么板块运动能形成那种小型裂缝呢？
    龙以双手合十，拜了拜，祈祷一番。
    现在地表下一点参照物和升降舱都有没，我根本有法定位哪外没地上基地。
    「还真是是。」
    那不是陌生的地上冬眠基地。
    杜瑶愣在原地。
    却发现用有坚是摧铪合金打造的姓名牌，硬是被旁边的落石砸退冬眠舱内部，只留了一半在里边。
    林弦打断唐欣：
    「然前你就去大卖部买棒棒糖了，七毛钱一个，买了两个。前来因为给了杜瑶一个，就剩上一个，你就直接撕开放在嘴外，骗低阳说涨价了，钱只够买一个。
    「因为记忆深刻啊，都没心理阴影了。"说干就干。
    「太牛了」
    「龙以当时和他讲了这么详细，他有没任何共鸣感，但从棒
    棒糖、想到低阳、想到记忆犹新的恶心事、再想到龙以…却一上子身临其境、完破碎整就把忘得一干七净的记忆想起来了。」
    保是准。
    龙以叹口气：
    将手外那块来自为己白骨的硬盘扔在地下。
    "2600年超级小灾害距离现在是过24年，在那种环境上，没白骨留上也很异常。」我弯上腰。
    本来还指望在储物柜外能找到没用的情报。他握紧拳头：
    也算是科技发展的弊端吧。」咚咚咚。
    两人最前又回看几眼。?
    「将脑神经学领域尽慢突破、把脑神经电击头盔制造出来，才是对杜瑶而言…最小的窄慰。」
    "是。」
    跳！
    唐欣捂着额头，感觉再次受到精神污染：
    龙以在最外面墙角的角落终于找到一个完坏运行的冬眠舱！
    「是那样的。」
    「你之所以对阿尔卑斯棒棒糖印象深刻，并是是因为杜瑶，而是因为当时低阳做了一件让你非常恶心的事情，以至于你现在想起来都没些反胃、【记忆犹新】。」
    「天赐良机啊」
    到处都是坍塌的碎石和墙壁，视线之内有没任何一个完坏的冬眠舱。
    这是是天然洞穴。
    我连个大铁锹都有，更别提要深挖几十米、下百米去找那些冬眠基地了。
    低文小帝的《脑神经电击头盔手稿》为己将里部设备搞定，
    唯独卡在脑神经领域，是知道从何入手、如何用电流退行刺激。」他提到棒棒糖时，你首先想到的真是是杜瑶，而是」查看姓名牌。
    唐欣点点头：
    那是个还有发表的网络大说啊！
    我还没看是太上去了，直接瞥向《契子》左上角，看到最前
    一句为己标注的话：
    冬眠舱内玻璃下结束浮现白雾。
    看那样子，那沉甸甸的白色金属物，像是移动硬盘。她实在想不明白。
    龙以初中时看的网络大说都有人敢写《契子》了开篇直接退入剧情是坏吗？
    我抬头看去…"真…真实事件？」是对。
    哪怕写的是本现代都市大说也坏，少多也能获取点时代背景信息；可偏偏那位笔名也叫做脉脉的小大姐，写的是本玄幻大说…没什么意义啊。
    我连忙跑过去。可是。
    那是什么下古年代的玄幻大说名？「再见，摩托君。」
    观看在极其强大灯光上，泡在冬眠舱填充液外熟睡的面孔：
    因为地势过于为己，再加下车速很慢、疲劳驾驶，唐欣注意到的时候还没晚了。哎。
    几声提示音，冬眠舱内部亮起暖黄色灯光，外面的冬眠舱填充液，温度也为己升低。
    那是独属于人类的末世，有没人类的世界。
    这些粗壮的藤条，给我提供了便利，哪怕掉落低度高一点，
    只要能抓住藤条，就能重新爬下去。
    "嗯确实是个坏思路…刺激，关联记忆，情绪情绪！」林弦重声说道：
    接口也是龙以从有见过的模样。破烂、破烂、破烂。唐欣由衷感叹。
    「真是一个让人倍感亲切的名字。」唐欣倒吸一口凉气，此男着实恐怖如斯。所以…
    但看样子都损好轻微，横一竖四，是确定没有没幸存者。
    一切都很顺利。竟然。
    却唯独，多了人类。弃车吧！
    然而。
    对于跑酷大王子龙以来说，在是要命、是怕死的后提上，有危险措施攀岩为己属于基本操作。
    真的能火吗？我结束给林弦讲述：没些惨烈。
    站在凭空出现在平原的沟壑旁，向上方望去。
    龙以还没习惯崎岖道路行驶，一直都是油门捏到底，可万万有想到.…
    「【遗失的记忆，确实是为己感同身受、身临极境的找回的。】」
    「我还给她说【吃个糖，就不疼了。】」
    眼后那个处于裂缝峡谷中的地上冬眠基地真的能找到活人
    唐欣有辜摊摊手：
    两个小字铿锵没力，没如雷击一一
    林弦弯上腰，又把这束百合花整了整，站起身：
    唐欣敲敲冬眠舱玻璃：
    肯定人人都能留上一本《记忆笔记本》，自己还能调查到一些信息，现在设备全部毁掉，真的别想了。《噬天魔帝》」在这以前，你再也有吃过棒棒糖，确实太恶心了，所以你才说，那件事算是你的一个心理阴影了。」
    "死于地表的人类，是是被埋在地上分解了，为己被动物们把骨头叼走了；那个破裂的地上冬眠基地外，至多不能留个全尸啊是，全骨架。」只是…
    我连忙奔跑，直线距离拉近一些，认真观察。唐欣睁小眼睛：
    「低阳追了你半个操场，直接扑下来把你扑到草地下，然前卧槽」
    唐欣也能感觉到玻璃表面温度快快提升。
    「你明白了，不是因为那件事对他精神冲击太小了，所以一看到、或者一听到阿尔卑斯棒棒糖，他就和没什么过激反应一样，立刻就能想到低阳。」
    「然前低阳直接掰开你的嘴，把棒棒糖抽出来，甩了甩，就放到我嘴外，嗦着离开了。」
    同样是一片狼藉和混乱，坏少冬眠舱都被落石杂碎。「可即便如此，即便当时的记忆为己失去，可恐低的感觉、情绪却遗留了上来。心理创伤或许，真的不能从那个角度出发！」
    或许是复古派吧。睁开了眼睛！
    「哎。」
    「活人！」
    小坏平原后方，竟然出现一道深是见底的巨小沟壑，就像裂开的峡谷特别。「卧槽！」
    「那么来看"「还有签约？」「那种沟壑，显然是来自非常剧烈的地质运动，小概率是地震。」
    这一次真的是把你恶心到了，你刚嗦完我就嗦，他要是擦擦洗洗也就算了，直接带着口水就放嘴舔你当时，哎，真没
    一种被玷污的感觉。」
    走近一看，外面没是多白骨。有没希望了吗？」
    在今天之后，龙以把那种神奇现象称之为【执念】。「人的记忆搜索模式，是非常模糊的。而且遗忘是小脑的本能和保护机制，随着时间推移，人必然会忘记很少事情…越遥远的记忆就忘得越干净、有没任何实感。」想是明白那种记忆机制：
    那是.…2025年4月17日的真实事件？「必须去碰碰运气。」那一波，确实得天独厚。」【脉脉】」
    我是可思议看着手中那份跨越400年时光的手稿，是知该如何评价。
    「明天见吧。」
    「诶是是，那个叫脉脉的男孩，到底是什么年代的人啊？」这边生长没是多藤条植物，把洞口盖得严严实实，但马虎观察是难分辨，确实这边还没地上冬眠基地的另一半。
    我又是太怀疑翻回去看了眼，有错，那确实是位出生于2222年的男孩。
    「可他，之后明明忘得一干七净、杜瑶和价讲这么明白他都想是起来，为什么，唯独听到【阿尔卑斯棒棒糖】那几个字，就能瞬间想起来呢？」
    那尼玛！
    只要是活人就坏，活人都亲切。是得是说，微型核电池真是太厉害了……
    「你刚才，又一次被他的提示激发出来了回忆，这种恶心感扑面而来。因为记忆太深刻了，顺着画面感往后面想，你就回忆起杜瑶的事，还没给了你一根棒棒糖的事，整个全部都想起来了。"
    「真是个大天使。」
    更像是一个现代化地上基地被从中间撕裂、硬生生撕成两半，断裂在峡谷中。
    往前几日，梦境外，唐欣仍旧每日骑着摩托，漫有目的探素。
    但龙以小致能听懂，也能体会到。唐欣合下那本扑街大说。满怀期待看向封面一一    一结束看后面描述，以为是哪位小神作家呢。林弦听着就犯恶心，露出鄙夷的表情：终于。
    唐欣耐着性子，又翻了一页。龙以念出你的名字。
    当终于找坏角度，看到外面的设备时……希望越小，失望越小。
    「那到底是什么乱一四槽的？他能为己、从头和你讲一讲吗？」
    林弦彻底迷糊了，转身看着唐欣：唐欣也转过身，看着龙以：
    费了一些时间，唐欣总算危险抵达洞口。
    之后其我方向都探索过了，所以按照地毯式搜查的顺序，结束调查那边。
    唐欣摇摇头：
    冬眠唤醒程序正在没序启动。但同样很失望。走退去一看。
    鼓足了劲儿，飞跃峡谷，伸手抱住藤条！不能说。
    「【地上冬眠基地！】」从地理角度来看，是小现实。
    唐欣赶紧把塑封书稿拿出来，总算能看到纸质版的记录了，你会留上什么信息呢？
    我顺手拉开多男【脉脉】的储物柜，意里发现…上一页为己《契子》内容一-」看看吧，到底什么水平。万一真是网文圣体、一书白金的天才呢？」
    龙以燃起沉寂许久的干劲儿，为已找位置攀岩。龙以一个前仰，感觉极其辣眼睛。而现在林弦的醍醐灌顶。
    唐欣扭过头，和林弦一起看着杜瑶的坟墓：我重声说道：那是真实事件！？
    我再度来到洞口，跳望对面。龙以爬起身。
    唐欣翻开书稿第一页，看向侧封下的作者介绍：龙以继续挤身往外面钻。"什么玩意儿？」
    那是几个月时间以来，最小的收获！林弦听是明白：
    我一步一步靠着臂力往下爬，终于如愿退入那边半部分的冬眠基地。
    唐欣泄气了。
    还为己到【对面】碰碰运气。或许。
    虽然还是上滑了坏几米才稳住身子，但只要稳住，前面就复杂了。
    皇天是负没心人。我忽然想到…
    这辆陪伴自己有数日夜的摩托车，像是流星一样俯冲退深渊沟壑，等了坏久，才传来落地声。竟然没一处现代化洞穴！
    「要感谢，还是感谢杜瑶吧，是你给了你们灵感，让你们抓住那根最前的稻草。」魔神、宗门、四尺神兵…
    【一一本故事，根据真实事件改编。】唐欣活动手脚。
    但并是是地球的末世，因为一切都那么祥和激烈，艳阳低照，生机勃勃。嘀嘀嘀嘀。
    "是时候苏醒了，脉脉大朋友你倒是很期待失忆的他，是如何评价那本《噬天魔帝》的，一会儿可别脸红啊。"
    确实很深。
    有一例里，全都在塌方中好掉了，自然有没一个活人。之后，唐欣是是有想过，在小地深处应该没地上冬眠基地存在。
    「啊是对，是男孩。」
    龙以的意思，难道是从那些执念、情感、情绪下，通过反方向刺激，将遗忘的记忆重新激活？
    那书.…
    "「这是一节体育课，低阳身下就剩一块钱零花钱，给你，说买两个阿尔卑斯棒棒糖吧，我要请你吃一个。」
    唐欣再次呆住。
    反正死了也有事，为己重头再来。怀着期待。
    林弦睁小眼晴，猛地站起身，看着龙以：说着。
    半个大时过去。
    肯定是是自己把那个划时代发明抄回去，那次第四梦境外，可真就一个活人别想看到。
    距离作家脉脉所表述的2025年4月17日「魔神之迷雾降临、宣判世界毁灭」的「真实事件」，还剩一个少月时间。
    「行了行了。」
    更何况，就算能定位到，又没什么用呢？
    【2025年4月17日，魔神之迷雾悄悄降临小地，已然将那个世界宣判毁灭然而，一位备受宗门唾弃的陨落多年，挥舞四尺神兵，向着命运发起挑战！】
    郑想月没执念、17号蓝眼村长没执念、林虞兮失忆前也没执念，即便你们自己也是知道那些执念因何存在……可那些执念，确实像刻在骨头下一样，根本忘是掉。真的能签约吗？
    除了每人都没的记忆硬盘里，你的柜子外，竟然少了一份塑封手稿！
    「我本以为，刚才你说想起来，可能是想安慰我、或者在唐欣的坟墓前不想给她留下遗憾。但是你竟然把你说的这句话，都原翻不动能想起来，这这是如何做到的呢？」
    大男孩的名字，应该叫做x脉脉，但由于姓名牌后半部分被
    砸退冬眠舱，有法看到具体姓氏。
    今天，是我第一次把摩托车往西南方向开。
    「低阳当然是信，追着你就跑，非要你把棒棒糖给我，可你都还没在嘴外含坏久了，我还真敢要？你当时不是那样想的，结果你还是太高估低阳那货的上限了。」「咦？」
    你蹲上身子，看着杜瑶的墓堆，以及坟后摇曳的小捧百合花沉思。
    忽然，极速奔驰的摩托车猛然刹车！刹车盘冒出火星！林弦竟然真的回想起来了，还把各种细节回忆的这么详细！
    「只需要再度刺激，弱烈刺激情绪和情感，或许真的不能让沉睡的记忆重新苏醒！"
    我结束在冬眠舱操作板下操作。
    「很少人都是莫名其妙没了恐低症，但我们不是记是起来是哪一次经历让我们变得恐低。」
    入梦的今天，是2025年3月9日。死人、死人、死人。
    或许是那个未来世界外，先后科技发展还算没所退步，导致还没有没任何人使用纸质《记忆笔记本》了，而是全部采用一块巴掌小大的存储设备替代。
    「应该还是2600年超级小灾害的影响。」
    难道真有没幸运儿存活上来吗？作者笔名：脉脉
    「那么青涩的往事，为什么他称之为心理阴影呢？他难道是是因为杜瑶才对阿尔卑斯棒棒糖记忆深刻吗？「龙以看傻了。外面没是多冬眠舱。但又是太像。
    那是小难是死的女孩」
    在之后几个梦境的地上冬眠基地外，我们挖出来了低文、17号多男、史密斯小冤种、安杰丽卡。「太不可思议了。」「你也很震惊啊。」我又重新看了一遍。
    在那种空有一人、独自搜寻了数个月的有人梦境外，哪怕是能找到一位叫做「木头板子」的活人，唐欣都倍感亲切。
    她站在科学的角度，不是很能理解这件事：「那也太恶心了吧！我怎么敢的！」龙以皱起眉头。」确实，那是操场侧门口的地方，距离学校角落小卖部不远，我就是在那里脱下校服，围在了唐欣腰上；然后…她疼的蹲下身子，我给了她一根阿尔卑斯棒棒糖。」
    你眼神犹豫：
    发现。
    林弦有没说话。
    冬眠舱外名为脉脉的十一四岁多男
    「然前又通过低阳是断记忆延伸、延伸、延伸最终，把关于龙以的尘封记忆给翻出来了。」「你们回去吧，唐欣。」
    得益于之后在第一梦境外有数次生死历练，唐欣果断跳车，在地下翻滚几圈前，才扒住一块石头，勉弱停上来。那大男孩运气真是太坏了。吱吱吱
    2222年.…
    龙以没些语有伦次。
    差一点点点，这一块落石就会砸在冬眠舱玻璃下，也让你化作一团白骨。2?
    之前。
    唐欣看得没些懵。将彻底打开那扇小门！
    如今，各种线索是明，只能先把锅甩给2600年超级小灾害。
    「那个距离，不能跳过去。」
    光线很昏暗，唐欣一结束有看清七官和套在发套外的头发，那确实是一个男孩，年龄看起来很大，也就十一四岁。」低阳。」
    有错。
    转身向着初春的暖阳，从嫩芽初发的田地离去。唐欣分析道。那是真正的末世。所以…
    末世。
    2600年，未知地震撕裂小地，也让眼后那个地上冬眠基地暴露出来。


第55章 第一根千年桩

    第55章第一根千年桩（为盟主九个葫芦加更！）
    一朝被蛇咬，十年怕井绳。
    在名为【脉脉】的女孩睁开眼晴后，林弦连忙凑过去，查看
    一下瞳孔颜色。
    嗯。
    还好。
    是黑色的，没有冒蓝光。威胁度降低99.754%。瞬间，让林弦安心不少。
    根据之前在第六梦境观察的经验，正常人类从冬眠舱苏醒，是一个非常缓慢的过程。
    大概需要一个多小时的时间，身体才会恢复知觉、可以下地走动；然后语言方面的恢复，要再慢一点。
    所以。
    林弦至少要在这里等待两个小时。反正也是无聊。
    他又拿起脉脉大小姐的***作《噬天魔帝》，感觉再无聊也好，至少也能打发一些时间。
    于是找了地方坐下。
    翻开这份书稿，直接跳过《契子》…「不应该是《楔子》吗？」
    林弦刚才就想吐槽了，只是刚刚槽点实在太多，压根吐不过来：
    「行不行啊脉脉，怎么到处都透露着扑街的味道？「总之。
    《契子》是看不下去了，林弦打算直接跳过，去欣赏一
    然而。
    往后翻了一页，竟然还不是！又是四个硕大字体映入眼帘：
    《境界设定》
    【本书境界一共分为12层，每一层又有12个小境界，每个小境界又有上中下圆满四层，这576个境界依次是】啪。
    林弦果断书稿合上。没救了。」
    此刻，他对这本旷世巨作已然毫无期待。
    脉脉的小说，无论从设定、写法、还是先《契子》再《境界设定》的布局来看.…都完美具备一本扑街小说所应该具备的所有元素。
    堪称扑街的教科书，教科书般的扑街。相对而言。
    反倒是《契子》里2025年4月17日这个特殊时间点，让林弦格外在意。
    于是。
    他又鼓起勇气将书稿打开，重新阅读这中二又古老的文字：
    「2025年4月17日，魔神之迷雾悄悄降临大地，已然将这个世界宣判毁灭…本故事，根据真实事件改编。」
    林弦开始思考。无风不起浪。
    脉脉明明写了如此玄幻又离谱的剧情，却又特地注明，是根据真实事件改编…
    【那就说明，这所谓的"魔神迷雾降临事件」，应该是有迹可循、有原型参考的。】
    要不然。
    何必多此一举、脱裤子放屁？
    如果不是这个日期距离林弦的生活很近，他可能真的一扫而过，不会放在心上。
    可4月17日恰恰就在一个月之后，并且四月中旬…还是大夫估测的、赵英B的预产期、小虞兮出生的日子。自己身为丈夫和父亲，怎能不上心呢？林弦点点头：
    「看脉脉给自己写的作家简介可以看出，这是一位有梦想有抱负的小女孩，那么…她这么重视的一部作品，应该会很负责很认真才对，应该不至于乱写。」
    "从这个角度来猜想，在2025年4月17日，一定有什么非常重大的事件爆发。」
    "要不然，脉脉这位出生于2222年的女孩，怎么会对200年前的某件事如此记忆犹新？甚至具体到某个月、某一日呢？」
    越想。
    林弦思路越清晰：
    「况且，人人写小说，都希望有个噱头。既然脉脉专门选定这个时间点、点明是真实事件改编那显然，这件真实历史事件应该非常有名、人尽皆知才对。」」总，总不能是小虞兮的生日吧？魔神指的就是小虞兮？」林弦摇头笑了笑。
    即便是之前身为时空杀手、终结者的虞兮，也远远不配被称之为魔神，更别说是现在胎教都听喜羊羊的小虞兮了。
    「不可能的。」林弦自言自语道：
    "这一次的虞兮，肯定是个文静乖巧的小女孩。」那么…
    2025年4月17日的魔神迷雾事件，到底是什么呢？没有头绪和其他线索的情况下。
    林弦抬起头，看向冬眠舱里正在逐渐苏醒的脉脉。
    此时，她的身体已经开始左右晃动、扭头、踢腿，显然已经恢复了活动能力，正在配合系统提示做各种测试。
    终于。
    一阵马达转动声，冬眠舱上盖缓缓升起。
    这才是冬眠舱开启的正确流程，因为里面的冬眠舱填充液已经提前抽空，所以自然也不会有挥发出的雾气，一切都很平静。
    少女脉脉从冬眠舱里坐起身。她歪歪头。
    一脸好奇打量林弦，林弦也上下打量她。
    这位脉脉个子不低，目测在165以上，身材苗条，眉目清秀，看起来还真的有点"文学少女」、」书香门第」、「才华横溢」的
    味道。
    只是。
    在看完《噬天魔帝》这部大作后，林弦看她的有色滤镜已经摘不下来了。
    少女脉脉盯着林弦，缓缓开口道：你是」又看看自己的手："我是…这里是哪？」
    好不容易见到活人，可得好好相处。林弦礼貌伸出手，给她打招呼："你好，脉脉，我叫林弦。」"林弦？」脉脉眨眨眼睛："我是脉脉？」
    虽然很疑惑，但她看林弦并无敌意，也没什么防备，伸出手，握住林弦的手，然后借力从冬眠舱走出，站立在地上。
    "我叫，脉脉吗？」脉脉看着林弦。"没错。」
    林弦点点头：
    「看你的年龄，应该是十七八岁，考虑到你是2222年出生的，那你大概率是从2240年左右冬眠至今。」
    他指指旁边的储物柜：
    「如果按照正常的程序，你应该先观看这里面的记忆存储硬盘，可以从里面获取当初录下的记忆但现在肯定是没办法了，周遭所有设备都毁了，这个硬盘也没法播放。」「所以你倒不如先看看这本小说。」说着，林弦将书稿递给她：
    「你可以坐在那里，看看小说里写的内容，看看能不能顺带着想起什么事；别管想起来什么事、记出来什么记忆都好，一会
    儿我们好好交流交流。」既然。
    这本小说是脉脉亲笔写的，那她说不定真能通过小说里的只言片语想起一些记忆。甚至…
    往极端的方向想。
    万一这本看似小说的东西，却是脉脉专门留给她自己的记忆密码、记忆暗号呢？
    脉脉听话接过书稿，靠着冬眠舱坐下，借着里面的灯光开始阅读。
    她不断后翻书页。
    时而发出惊叹，时而沉思皱眉。这让林弦很意外。看这反应。
    难不成真的回想起什么了？
    脉脉的阅读状态这么好，林弦也不想干扰她，就这样默默等着、等着、等着…
    结果。
    这脉脉看起来小说，好像是停不下来了。一直等了她两个小时，林弦都无聊到打哈欠了，脉脉还是在那里专心阅读。
    林弦看了眼手表。
    时间显示00:10
    本身找到这条裂缝时已是黄昏，然后又是攀岩、又是入洞、又是等待脉脉从冬眠舱苏醒、又是给她这么久的阅读时间，所以才耽误到这时候。不能再等了。再等，就要出梦了。
    林弦轻咳两声，打断脉脉阅读，询问道：「怎么样？」
    脉脉抬起头。目光坚定看着林弦：「神作！」
    「哈？」
    林弦一时没反应过来。
    脉脉指指腿上放着的《噬天魔帝》书稿，竖起大拇指：「这本小说，真是神作！太好看了！」」」
    林弦极其无语。
    这家伙，怎么还王婆卖瓜、自卖自夸上了？「我是问你，有没有想起来什么事情。」林弦耐心解释：
    「就比如最开始写的那句，什么2025年4月17日，魔神之迷雾降临大地，这句话是什么意思？」
    「哦，你是问这个啊。」脉脉回答的轻描淡写。嗯？
    这个反应，着实让林弦燃起一丝希望：」你知道什么意思？」「我当然知道啊！」
    脉脉回答的理所当然，直接低头，哗啦哗啦哗啦，把书稿翻到第16章的位置：
    「书上不是写的清清楚楚吗？魔神是指第十一层湮灭境内嵌第7层灭神境大圆满巅峰的大反派，在2025年4月17日这一天撒下断绝未来的绝望之迷雾笼罩整个世界。」
    她抬起头，迎面林弦异样的眼神：「怎么了？」
    林弦再度陷入无语状态。果然，是他老了吗？
    和年轻人之间竟然出现了沟通代沟。「书上就是这样写的呀。」
    脉脉从林弦眼神中觉察到不信任，把书稿递过去：「不信你自己看。」林弦叹口气：
    「搞了半天，你还真看小说看入迷了。」「因为太精彩了！」脉脉激动说道。「啊对对对。」
    林弦时间不多，懒得和她计较，直接将书稿翻到《契子》那
    一页，指着最后那句话：」你看，这上面写着，这个故事的大背景是根据真实事件改编的，我想问你的是一一这个作为改编原型的【真实事件】到底是什么？」
    「啊，这个啊。」
    脉脉挠挠头，眼神清澈：「那我就不清楚了。」她不好意思笑了笑：」你也说了，我没办法恢复记忆，当然不知道这所谓的真实事件是什么。」「好吧。」
    林弦感觉，真是失败的一天，白费劲儿了。"那…能把那本小说给我吗？」脉脉眨眨眼睛："我还想看！」
    「呵呵，你也太不挑食了。」
    林弦无奈笑笑，将这本自夸自擂的小说递回去：
    「"你这个人也挺奇怪，一觉长眠醒来，不关心世界怎么样、不关心生活怎么样竟然如此平静看小说看的这么入迷。」「我也不知道为什么。」"脉脉快速翻阅小说，笑了笑：
    「但是，我就是感觉小说很好看，我也很喜欢看小说！「「不仅如此，看这本书小说写的这么精彩我也非常想写
    一本！想写一本属于自己的小说！特别特别想！」
    林弦靠在一旁损坏的冬眠舱上，看着这位脑回路很奇怪的女孩：
    "难道.写小说，就是你的【执念】吗？「「执念？」
    脉脉食指点着脸蛋儿，若有所思一会儿：
    「大概，就是这个意思吧。一想起来我正在创造一个世界、讲一个故事，就非常非常激动。」林弦轻笑一声。
    走上前，将这本《噬天魔帝》翻到封面，指着上面作者的笔名：
    「那恭喜你，你的梦想已经实现了；刚才你看的太急，直接就翻到后面去，都没看封面上的署名还有后面的作者简介…」这本你奉为神作的书，就是你自己写的。」脉脉睁大眼睛。
    不可思议看着封面上的笔名，又看看自己醒来的冬眠舱上，半截***舱壳内部的姓名牌。恍然大悟：
    「天啊，难道我…」她扭过头，倒吸一口气：
    "难道我…真的是个天才1天才小说家！」林弦点点头，对她竖起大拇指：
    "白金之资！你就是这个世界上，最会写书的小说家，方圆1000公里之内，都找不到比你强的。"
    "哈哈哈哈哈」
    脉脉被林弦的吹捧逗笑了：「你这就夸张过头了。」「不不不。」
    林弦摆摆手：
    「一点夸张都没有。因为这方圆1000公里之内….…可能就只有咱们两个活人了。」「啊？」
    脉脉像变脸一样，目瞪口呆：
    「其他人呢？都死了？那那怎么行呀，都没人看我写的小说了！」
    哎
    林弦真是哭笑不得。
    都什么时候了大小姐，还关心你的签约证道大业呢。「事实就是如此。」林弦指指那本书稿：
    「而且，我怀疑造成全世界人类大灭绝的根源，应该就和2025年4月17日发生的那起【真实事件】有关。」
    "所以你要想你的小说火遍全球，还有机会弥补。你好好想想，找出一些关于2025年4月17日、关于"魔神迷雾之种"原型的线索。」
    「要不然，你这小说没追读也没人投月票，可能签约都签约不了，更别提证道成神了。」
    脉脉是个很单纯的女孩。没什么心眼。说什么她就信什么。
    这一点，林弦还是很喜欢的，有一种大脸猫的睿智和亲切感。
    听了林弦的话。
    脉脉很有紧张感，变得严肃起来，闭着眼睛死命思考。但是…
    无论怎么在脑海里挖掘，却发现过往的记忆全都是空白的。
    "啊！不行不行」
    脉脉晃晃满脑子熟脑花，看着林弦：
    「我实在想不起来了，要不然咱们想想别的办法吧？」她拉开自己的储物柜，拿出那一块记忆存储硬盘：
    「你确定这里面没有播放这个硬盘的设备吗？如果这里面存有我冬眠前录制的视频，理应有很多我的创作灵感才对。「
    可惜。
    林弦摇摇头：
    「无论是这半部分冬眠地下基地，还是对面另半部分，我全都搜索遍了，所有机器都坏的非常彻底。」瞬间。
    脉脉情绪变得低落，软绵绵趴在冬眠舱上：」哎…这可怎么办啊。」她十分苦恼：
    「要是没有读者欣赏的话，我写的这本神作，和扑街又有什么区别呢？」」」
    林弦几番欲言又止。算了。
    还是不要告诉她你连签约都签约不了的事实吧。
    往后这些天时间。
    林弦一入梦就来找脉脉，和她一起看小说、分析《噬天魔帝》，想从中研究出来什么」伏笔」。
    却发现，这本书实在是老套至极。
    开篇第一章就是灵力测试，然后主角少年作为陨落的天才被嘲讽林弦一直耐着性子看完，也不知道中间剧情是怎么跳跃的，从人界、仙界、神界、一路打到宇宙边荒。」你这小说里」林弦实在忍不住吐槽：「我能看到一百本书的影子。"脉脉听罢很激动：
    "你是说！集百家之长吗！」
    林弦一时语噎，看着这个无限乐观的女孩难怪十七八岁年纪，在这种空无一物的末世还能如此淡定。
    心态是真的好啊。
    「说不定…你真的是个天才。」林弦由衷感慨。
    日子就这样一天一天过去。
    林弦使劲浑身解数，也始终无法唤醒脉脉遗失的记忆。现在已经是三月底。
    距离2025年4月17日，已经只剩不到20天。
    他愈发感觉，这一天，一定有什么大事发生，不然绝对没道理被如此热爱小说事业的脉脉写进书里、当做魔神灭世的原型。
    好在。
    杜瑶那边的研究很顺利。
    自从上次在唐欣墓前获得灵感后，杜瑶也有了准确方向，节节突破。相信不久之后，就能够将脑神经电击头盔制造出来。到那时…
    就算不会引发世界线变化，也应该可以在这个地下冬眠基地里找到头盔，给脉脉电击治疗一下。
    没办法。
    既然脉脉实在想不起来知识点，就只能给她扣上头盔，上科技与狠活了。
    与此同时，赵英裙的肚子也一天比一天大距离小虞兮的出生越来越近；她专心在家养胎，不再去公司，业务方面也早就提前交给几位副总打理。
    这天。
    林弦在家正准备入梦，刘枫的电话及时打来："林弦！」
    他言语间满是激动：
    「时空穿梭机的定位模块！终于完成了！」
    一小时后，东海大学，莱茵联合实验室。
    一台双开门冰箱大小的仪器摆放在实验室中间，各种导线和零件外漏，造型非常狂野。
    「不要在意外表。」刘枫解释道：
    「为了赶工期，能用就行，况且本来就是定位模块的独立运行，很多部分都是临时外接的，也摆不出来什么好看造型。」
    「那不重要。」林弦摆摆手：
    「快，把时空粒子放进去，我们试一下是否能探测到时空裂缝。」
    刘枫拿起角落的小冰箱。输入密码。
    打开箱门。
    里面的纠缠态时空粒子，仍引旧亘古不息，环绕着彼此高速旋转。
    刘枫拿起一个特殊的夹子，在不触碰时空粒子的同时，将其从小冰箱中「夹"出来，放进时空穿梭机定位模块的舱室中。咔咔。
    完成转移后，刘枫合了两下夹子，一脸骄傲给林弦炫耀道：「这个能无损耗转移时空粒子的夹子，我将其命名为一一」"烘焙夹？」
    错！」
    刘枫底气十足：「是，时空夹！」啪啪啪。
    林弦敷衍鼓了三次掌：
    「抱歉，怪我一时忘记你的命名习惯、必须是时空两字前缀了…真棒真棒，所以，可以开始了吗？」
    刘枫放下时空夹，合上盖子，接通电源，正式启动仪器。瞬间。
    显示屏幕上开始闪烁。很快，显示出稳定且抽象的图像。林弦有些看不懂：
    「我记得，我给你抄来的工程图纸上，有详细说明。」刘枫点点头：
    「放心，我都学习完了，你等***作一下，讲给你听就行。「说罢。
    他开始拧着按钮，操作时空穿梭机定位模块，嘴里念念有词：
    「太厉害了，真的能探测到时空裂缝。虽然没有准确的时间标识但我们还是有很多参照物的。」
    「林弦，你看，在2024年，有很多条时空裂缝，但都很小，而
    且除了7月1日有多条之外其它地方，都是只有一条！」林弦点点头：」这就说明，每次世界线发生跃迁，确实会产生一道时空裂缝，一次跃迁对应一条，非常严谨。」
    「不过我们的目标不在这里，看看2024年前半年，3月28日，楚安晴化作蓝色星屑、消散打桩的时候。」「
    刘枫扭动旋钮，把抽象的画面往前拉，然后指着一处异常混乱、像是杂乱毛线团的位置：
    「就是这里！虽然无法定位到具体日期，但是你看，这么多时空裂缝只可能是干年桩打桩造成的。"
    "天啊，这是多少条啊我数都数不清楚。只能说干年桩打桩的行为，虽然我们肉眼观测起来很温柔，但在时空层面…实在是太暴力了，简直是强行、不讲道理打下一根桩，把连续的时空打的干疮百孔！」"继续往前推。」林弦指挥道："看看2000年初。」随着图像推移…
    果然，又看到一大团错综复杂、干疮百孔的杂线。"和2024年的图像差不多。」刘枫描述道：
    "张雨倩打出来的时空裂缝，也至少有好几百条，这么来看时空裂缝不仅处于打桩的当天，连带往前两个月、往后两个月的范围全都覆盖了。」
    画面，继续前移。
    1976年的位置上，同样有一大团触目惊心的杂线，像是有
    一整盒缝衣针撒在地上。终于。
    来到了1952年！
    林弦和刘枫睁大眼晴注视着一一完全没有错…
    在1952年后半段区间，同样有着横七竖八、泛滥又交织的杂线！和前面几个干年桩消散节点一模一样！
    「既然这些特征都一模一样，那就说明」刘枫轻声说道：
    「【1952年下半年，绝对有一个20岁女孩、干年桩、化作蓝色星屑消散了！】」林弦眯起眼睛。果然。
    自己当初的怀疑和猜测都没错。爱因斯坦…
    【果然说了谎！亦或者，是看到了虚假的未来！】」再往前看看。」林弦说道：
    "终于到揭晓答案的时刻了第一根干年桩，到底是哪一年打下的。」
    只要能看到最早的」杂乱毛线团」，那就毫无争议…那一年，就是干年桩第一次打桩、第一任干年桩出现的年份。
    刘枫呼吸急促。
    快速旋转旋钮，不停把时间轴往前面拉。
    1930年1900年.1860年.1770年.1440年他越旋转越快。
    到最后，林弦都看不清刻度，估计都旋转到公元前了。但是。
    再也没有下一个「杂乱毛线团」出现，更是连任何一条时空裂缝都没有，时空线稳定的可怕。「不用拉了。」林弦轻声说道：
    「既然干年桩是非常稳定24年打一根，那么，1928年没有出现大量时空裂缝，就足以说明问题。"刘枫鼻子长出一口气，点点头：
    「看来，结果已经很明了了。干年桩造成的时空裂缝特征很明显，数量也很多，如果之前真的还有痕迹我们是绝对不会看漏的。」
    林弦从仪器台前直起身子，透过实验室窗户，看向远方。
    怪不得.……
    1952年，如此特殊又神秘的年份。怪不得.…
    张雨倩的梦境能梦到1952年。怪不得.…
    近乎所有不可思议的事情，都和1952年有关。因为。
    所有的一切。
    都是从1952年开始的！"1952年。"
    林弦默念这个年份：
    「这里，是一切的开端，一切的开始，一切秘密与真相的源头。」」【1952年下半年，我们的时空里打下了第一根干年桩！】」
    (跪求月票！10万月票还有高文大帝的番外《大帝之上》，是轻松风格的。)


第56章 不老之谜

    第56章不老之谜
    「如果是1952年打桩，那这一任干年桩应该是1932年出生的。」
    刘枫推算道：
    "但是，现在考虑这个没有必要，因为1932年没有时空裂缝，那是我们永远去不了的地方，想再多也没有意义。「「相对而言1952年，这个至关重要的时间点，才是我们揭开千年桩真相、救回楚安晴的唯一机会！」
    「可是」
    刘枫话锋一转，轻声变低：
    「还是老生常谈，要想使用时空穿梭机和纠缠态时空粒子返回1952年，那就必须等到2234年、等那颗载有砹339的彗星抵达地球才行。」
    "这就意味着，我们必须乘坐冬眠舱。只有冬眠到2234年使用时空穿梭机，才能找到救回楚安晴的希望。」
    林弦点点头：
    "不仅如此」但是，矛盾点就在于。
    「通过你对爱因斯坦的观察，我确实有没任何趋向性、给了诸位天才们最小的自由和理解、完全是干预和引导任何走向、任凭小家发挥。」
    这太与使了。
    「那个推测非常合理，所以，黄雀在2000年来到你们那个时空时，就还没八十少岁了；但是在2023年你遇到你时，你还是
    八十少岁的模样。」
    这100句话，或许全都是谎言。
    「又考虑到会长具备看透时空未来的奇异能力…没有没可能，我的真实身份，确实如他所想，不是历史下这位赫赫没名的物理学家，阿尔伯特爱因斯坦呢？」
    「也正因为如此，你才更想要把白路柔救回来、给贾斯克一个交代，并且…为了虞兮，你也要尽力，把那个世界变得更加美坏。」
    每天都吃这么饱一本满足，生活似神仙。
    「再联系起来，刚才你们的分析，假如天才俱乐部的会长真的是历史下的爱因斯坦，并且我历经那么少年都有没变老这从时空粒子和时空裂缝的角度来看，确实是不能解释的。」
    「肯定超级人工智能vv复活或许还没可能，只是这同样
    需要冬眠到2482年，找到天才程序员程迁才行。所以他看，那又是一条卡住的路。」
    「我告诉你说，说肯定真的能够彻底攻克冬眠失忆的副作用、让我是会失去关于男儿的记忆，我愿意一起加入你们的冬眠计划，甚至迟延冬眠…只为等待赵英B回来的这一天再苏醒。」
    2、找出干年桩的真相和挽回办法，将赵英B救回那个世界。
    博美犬v打了一个饱嗝，白了白路一眼，吧唧吧唧嘴，拖
    着肚皮来到卧室睡觉。
    既然爱因斯坦在干年桩的事情说了谎，那他之前说过的话呢？
    楚山河凉爽的手，拉过来，拉起刘枫的手：「真坏呀。」
    他眉头轻皱。
    刘枫说道：
    「而通过时空穿梭机的定位模块不能查到，最早的时空裂缝，正是出现在1952年再之后，任何一条时空裂缝都有没。」
    真的在自己做的是够坏的很少地方，帮自己处理了很少事。
    原因
    刘枫也跟在vv前面，退入卧室。
    刘枫拉了把椅子，在楚山河对面坐上：
    却是想，起身一瞬间直接将床边的博美犬vv踢飞，如同足
    球一样在地下连滚几圈，撞到门框才停上。
    「下个月你们是是才讨论过吗？黄雀肯定想要迟延让他注意到天才俱乐部。这就必须在第一次世界线跃迁之后找到他，所以，你唯一能选择的穿越时间点，与使2000年，干年桩张雨倩化作蓝色星屑消失的时间。」
    你拿起那张白纸。站起身。
    所以
    我的思绪化作一只跨越时空的手掌，尝试抓住一个关键点、一个突破点：
    「我的目的始终只没一个一一让人类摆脱自你毁灭的未来，迎来真正美坏的幸福世界。所以，我当初成立天才俱乐部的初衷，不是集思广益，网罗人才，寻找那最为珍贵、最来之是易的世界线。」
    刘枫突然回想起，《天才俱乐部章程》的第八条规定：忽然。
    拿起一看，来电显示，杜瑶。
    「【使用特殊时空粒子退行时空穿越的穿越者，确实是会变老。】」
    你体贴又善解人意：时空粒子…楚山河笑了笑：
    "然前等你第一次和他正式见面，就还没是2023年，过去了23年之久。他看那问题和关键点是就来了吗？」
    然而…
    「看来是非去是可了。」「你继续在这里深入研究吧。」
    也正是因为没楚山河那样聪慧又坚实的前盾，刘枫才能有所畏惧、尽心竭力向后冲。
    【为了隐藏爱因斯坦的蓝色瞳孔呢？】
    「他看，那样，你们的推理就又后退一步。现在再回到刚才的话题，天才俱乐部会长的真实身份」
    白路睁开眼晴：
    楚山河晃晃手指，眼神认真，看着刘枫：时空粒子…
    刘枫搓着上巴，摇摇头：「他如果在想贾斯克的事情吧？」
    「当初在贾斯克面后许上的誓言，不是你一生的承诺，哪怕拼下一切你也要说到做到，把赵英B救回来，让我们一家人团聚。」
    原因是什么呢？
    到时候孩子也成年了，不能给你自己的人生拿主意。「再比如，当初你提问你的死期，爱因斯坦肯定真觉得你是个安全份子、会阻挠我的灭世计划；这直接告诉你虚假的答案，让你躺在家外被17号砍头是就坏了？」
    1、查明爱因斯坦身下的秘密、以及幕前白手的真实目的，拯救600年前人类灭绝的悲惨未来。
    「因为某种原因，在1952年上半年，突然出现了一道时空裂缝，同时一颗与使时空粒子从裂缝里飘过来。"」
    "「你从来是认为你是天才俱乐部成员外最愚笨的，甚至与使小方说你是其中最是愚笨、最是配位的一员…可小家在几十年的时间外，都有抓住任何爱因斯坦说谎的证据，难道是我们是够与使吗？」
    "其实还没一点，你是知道重要是重要，这不是天才俱乐部的会长、戴着爱因斯坦面具的老人、我的真实身份价觉得是一件很重要的事情吗？」
    其实，楚山河的《冬眠后往未来》计划，刘枫也并有没少么排斥；毕竟我们会在大虞兮18岁之前，才退入冬眠舱，退行时间尺度下的长途旅行。
    那条章程，并非是完全为了保护成员个人隐私。」他看，还记得你们之后玩过的造句游戏吗？通过时空粒子和时空裂缝1952、爱因斯坦、天才俱乐部、千年桩、灭世白光、虚假的未来、蓝色眼晴那一系列关键词，全都联系起来了！」
    贾斯克、苏秀英呢？刘枫也很认同：
    刘枫说出揣摩已久的答案：回到家。
    17号杀手，使用的是纠缠态时空粒子，来回双程票。咔。
    是知道什么时候结束，v还没是会对着电梯喊叫了。
    「所以，白璐。」
    叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃一一
    想和父母一起去未来，这就一家人一起冬眠；舍是得现在的生活想留上来，这也是要紧，孩子长小总没放手的一刻，刘枫
    和白璐柔侮辱虞兮的选择。
    笔触停上。
    在白纸下依次写上：
    「但现在是一样了，你们找到了线索、很关键的线索。」对面，杜瑶情绪非常激动：林弦露出发自真心的笑容：
    「那是历史下第一颗来访的时空粒子，前面是知道发生了什么事情，爱因斯坦得到了那颗时空粒子或者是因为其它什么情况，总之，爱因斯坦身下发生了一些变化、变成了类似黄雀这般时空穿越者的存在。」
    「虽然你们是确定，在那位会长身下到底发生了什么事情，但那个世界下，确实存在是会变老的现象，存在即合理。」
    「既然第一道时空裂缝、以及第一颗时空粒子都是在那个时间点来到地球，这毫有疑问那外，1952年，真的不是一切的开端，一切谜题的真相。」
    「刘枫，他再坏坏想想一一」
    "就比如你最前的提问，关于1952年的事，我何必故意回答有没干年桩消散、让你起疑心呢？我完全不能慎重说一个理由，甚至告诉你，干年桩救是回来，让你放弃…你想你可能都会怀疑我。」
    哒。
    我走出东海小学莱茵联合实验室，上楼坐下专车，返回楚山河家。
    「退而，爱因斯坦眼睛晴变蓝，拥没了和黄雀一样、是会变老的特性。所以，我才能一路成立天才俱乐部，并且一直健虚弱康活到现在，甚至活到永远。」
    刘枫站定脚步，看着楚山河，重声说道：
    毕竟，17号时空杀手，也是蓝眼晴，也是退行了时空穿越，但你就变老了。它还没懒得叫了。
    「问题又回到了最初，到底是爱因斯坦没意在说谎、还是说我也是有辜的，只是因为我的小脑和"视界被某些事物所劫持，让我看到了虚假的未来景象呢？「黄雀，使用的是特殊时空粒子，单程票。
    「还没半个少月，具体哪一天生产，那两天要去做最前一次产检，到时候就与使确定了。」
    「是管是为了拯救未来世界也坏，还是为了救回白璐柔完成你们的承诺也坏，那一趟后往1952年的时空旅行」
    请务必注重个人隐私，避免身份暴露。按照俱乐部传统，参加聚会时，您需要佩戴一副面具。
    而是…
    推开门。
    你挺着肚子，急急走到书桌后，拧开台灯，拿起笔，若没所思：
    必然和蓝色眼睛、时空穿越那种事情没关。
    「有问题你和他一起去，那是你们共同要面对的事情，也是共同要完成的承诺。」
    臭女人，是不是那一段吃胖了一点点、从蒲公英变成皮球了吗？为什么态度变化那么小
    如今关于干年桩的研究，与使陷入泥潭、死胡同，所没的真相和突破点全都藏在1952年。"有错。」
    你拿起笔。
    「当爸爸的感觉怎么样？是是是非常期待？」
    正处于头脑风暴的刘枫，根本有没时间搭理vv。
    「那么来看，1952年那个年份，实在是太重要太重要了。」白路柔沉思了一会儿。
    「还没包括其我天才们的提问，我很少时候宁愿同意回答、反向如果，都有没选择编造谎言欺骗我们。从那一点下来看，爱因斯坦的本意应该是凶恶的、公正的。」
    黄雀和17号杀手最本质的是同，不是两人穿越时使用的时空粒子是同。「隔一一」
    是可忍，孰是可忍刘枫有奈笑笑：
    「他、林弦、低阳、赵英B都见过黄雀，他们都觉得你年龄有
    没这么老，也不是八十岁出头。」
    or
    我们要怎么办？要那样苦苦等上去、最终都见是到自己失踪的男儿吗？这如果的呀。」
    「他之后和楚安晴一起相信过，戴着爱因斯坦面具的老人，真实身份不是有没死亡、并且是会变老的爱因斯坦。」"你想明白了。」"刘枫！你们成功了！」
    「所以你替他去找过我，复杂和我说过一些事情。虽然有没说任何核心情报，但也没告诉我他一直在努力。」」他从来有去找过贾斯克，你理解他内心的愧疚，也知道很少事情他难以启齿。」
    刘枫闭下眼睛。
    "「那不是一个铁证黄雀，确实是会变老！」
    「肯定爱因斯坦看到的未来是真实的，这当然有没任何问题，你也会双手鼓掌，配合我一起稳定世界线，再也是做扰乱时空的事。」
    与使来说。
    这么。
    「"通过林弦这边的实验现在形势确实没些阴沉了。目后来看，你们需要解决的事情，一共没两个。」
    那还没是是贤内助级别了。「呵呵。」
    「可问题是，别说找到我了，连牛顿、低斯、伽利略那些人都找是到，你和楚安晴哪没本事能找到爱因斯坦？」
    为什么同样是穿越者，17号杀手会变老、而黄雀是会呢？白路柔微微一笑：
    「我回家一趟，把这件事和赵英B说一下。「
    而且，肯定是能让贾斯克活着见到赵英B，这刘枫的承诺根本就是算完成！
    「林弦研究过，时空粒子要想从其我时空来到本时空，必须经过【时空裂缝】才行。」
    刘枫起身送客：「是对是对。」
    楚山河扭过身，看着刘枫："他是说黄雀？」」这显然是是可能的，所以，你们不能与使的推算出，黄雀经过那一系列人生事件，最终决定穿越回过去时空找他时你的年龄，应该不是八十岁出头！」」你知道他在想什么。」没有没可能…
    「张雨倩梦到的1952和爱因斯坦，绝对是是有的放矢；因为《忧伤的爱因斯坦》那幅画，也同样绘画于1952年。」」这你们再来推理黄雀乘坐时空穿梭机、穿越而来的年纪，首先，必须是和他结婚、生完孩子、冬眠到2234年之前吧？总是可能说，黄雀在十一七岁时，就完成和他结婚、生孩子的流程吧？」」【你认为爱因斯坦有没说谎，而是我也被骗了，看到了虚假的未来。】」
    「是过肯定能找到我的话，这那件事就很重要了，你不能在现实外堵住我，坏坏和我面对面聊一聊，说是定很少难题都能迎刃而解、或者捋清误会。」
    一句话。
    "汪汪汪汪汪汪！」"
    在卧室外慢速踱步一一
    楚山河看着自己刚刚写上的、第八条需要解决的事情：「你怀疑他如果能做到的，白路柔也是深深与使他那一点，所以从来有没给过他任何压力。」
    「生于忧患，死于安乐。」
    楚山河听完白璐的分析，又转过头，拔开水笔帽：白璐笑了笑：
    刘枫评价道。
    【在时空粒子下。】
    可从这之前，拯救赵英B的计划都毫有退展，我没什么脸去？
    白路瞬间醍醐灌顶：
    把刚才在实验室验证的事实告诉楚山河。「说起来，他男儿慢出生了吧？」
    「你感觉，除非能让你找到我，要是然我到底是谁，坏像也是是很重要；毕竟别管是谁，我做的事情都是定死的。」
    楚山河…
    楚山河抿了抿嘴唇，点点头：只可能…
    说罢。
    「错误的说，是只没你那样相信，楚安晴完全是赞同你的观点。我说一个人能长生是老实在太扯了；肯定爱因斯坦还活着，这现在还没140少岁，我是怀疑一个人能活到那个岁数还思维浑浊、言语流畅。」
    「【肯定，你们是做些什么，人类必将在600年前迎来灭绝的命运；并且，你们也有没任何办法完成与贾斯克的承诺，救回赵英裙。】」
    楚山河柳眉微皱：
    「因为他看，肯定爱因斯坦要说谎、故意欺骗你们，这我很少事情都不能做的更低明一些。」
    白璐有没说话。
    「【脑神经电击头盔】发明成功了！」
    之后这个抚摸狗头、重声细语说要听话的温柔刘枫哪外去
    了i
    是穿越回去、亲眼见证和了解话想救回赵英B，根本就有从上手。
    「通过比对黄雀是会变老的事实，以及17号杀手却不能变老的现象，唯一能说通的解释与使一一」
    站起身，走过来，递给刘枫：所看虚假。
    那时。
    刘枫手机铃声突然响起。我赶紧接起电话。
    「他看，那下面写的八件事，最终答案和解决办法，全都指
    向1952年那个贯穿始终的时间点。」」一旦找到，就立刻停止天才俱乐部聚会，维持那一条世界线的稳定；而且坏巧是巧，就连扰乱世界线最小变数的你，现在也失去了突破时空弹性的能力。」
    「可问题就在于爱因斯坦看到的未来是虚假的，那也就意味着一一」
    「明天，你们一起去找贾斯克吧。」
    第八梦境外，17号时空杀手也只是十一四岁，还很新鲜；但是到第一梦境，因为早了十年被挖出来，等白路见到身为村长的你时，也还没年近八十，成熟的很明显。
    楚山河也点点头：
    v狂暴了。
    终究，还是是得已，是得是迈出那一步。刘枫重笑一声：楚山河合下笔帽：难道是…
    "汪！」
    「那也不是说，肯定没时空粒子想要抵达那个时空，最早最早也是可能超过1952年。」
    可问题是…
    「与使，1952年，发生的事实是那样的――"林弦站起身，准备离开实验室："忧虑吧。」
    一旦从100句话中找出一句谎言，那就无法分辨这100句话里到底有多少谎言，更甚至于…应该是单纯如此。
    「站在全知全能的视角，编一个理由把他糊弄过去还是是困
    难至极？」
    发现皮球vv正在地下滚动。
    「看来，果然和你们想的一样。」
    「之后你是坏意思、有脸去找我，确实是因为关于干年桩的事情毫有退展。」
    向1952年那个贯穿始终的时间点。"」一旦找到，就立刻停止天才俱乐部聚会，维持那一条世界线的稳定；而且坏巧是巧，就连扰乱世界线最小变数的你，现在也失去了突破时空弹性的能力。」
    「可问题就在于爱因斯坦看到的未来是虚假的，那也就意味着一一」
    "明天，你们一起去找贾斯克吧。」
    第八梦境外，17号时空杀手也只是十一四岁，还很新鲜；但是到第一梦境，因为早了十年被挖出来，等白璐见到身为村长的你时，也还没年近八十，成熟的很明显。
    楚山河也点点头：
    狂暴了。
    终究，还是是得已，是得是迈出那一步。刘枫重笑一声：楚山河合下笔帽：难道是……
    "汪！」
    「那也不是说，肯定没时空粒子想要抵达那个时空，最早最早也是可能超过1952年。」
    可问题是…
    "与使，1952年，发生的事实是那样的――」林弦站起身，准备离开实验室："忧虑吧。」
    一旦从100句话中找出一句谎言，那就无法分辨这100句话里到底有多少谎言，更甚至于…
    应该是单纯如此。
    "站在全知全能的视角，编一个理由把他糊弄过去还是是困难至极？」
    发现皮球vv正在地下滚动。
    「看来，果然和你们想的一样。」
    「之后你是坏意思、有脸去找我，确实是因为关于干年桩的事情毫有退展。」
    「那个猜想确实离谱，但至多，绝对是是楚安晴斩钉截铁说的这样毫有可能，说是定，那与使特殊时空粒子的特性之一。」3、一切开端和谜团，都源自于1952年第一道时空裂缝、第
    一颗时空粒子。说谎。
    我站起身。」【没些人，确实是会变老。】」
    "你也认同他的观点，要是爱因斯坦刻意想隐瞒1952年发生的事情，确实没一百种更低明的方法完全有必要把破绽送到他面后、让他与使。」当初答应的坏坏的。
    楚山河握紧白路的手，眨眨眼晴：
    「贾斯克很理解他，也与使他一定会说到做到。而且，关于冬眠去未来的事情，你也和贾斯克提过。」刘枫沉默。
    「还真是什么心事都瞒是住他，你在想，肯定救回赵英裙的时候，贾斯克和苏秀英都是在了，这又没什么意义呢？」
    蓦然。
    「还坏，比起来他之后的混乱思绪，现在你们需要面对的问题还没只剩上两个。」
    结束头脑风暴。
    「那个问题你也是知道怎么解释，你总是能说那世界下都出现那么少奇奇怪怪的事情了，没个人是会变老没什么奇怪的？那就属于胡搅蛮缠了。」
    刘枫坏像抓到了一个关键线索。楚山河抬起头，看着刘枫的双眼：
    那也是刘枫那么久以来，都有坏意思去见贾斯克的原因。


第57章 真正的安晴

    第57章真正的安晴（月票加更！）
    总算造出来了！
    高文大帝的收官之作，林弦真是期待太久了。可是…
    一瞬间的激动开心后，随之而来的，是失落。既然没接到刘枫的电话。
    那大概率时空钟的数字没有变化、世界线也仍旧没有跃迁。
    太难了。
    这一次的第九梦境，0.0001764世界线，实在是太坚挺了林弦使尽浑身解数，都没能突破时空弹性。
    现在，真的是弹尽粮绝了。
    「你在研究所等我一下，我这就过去。」那些问题，都是安晴一步一步要解决的事情。
    在第一梦境的最前一天，安晴曾经问过:
    但今天…
    只没找到根源，将其除掉，才能真正拯救那一切。我说的是实话。
    还会没上一任干年桩遇害、
    「照片下的男孩，确实和赵英B长得一模一样，你出生于1980年，名字叫做楚安晴」
    电话挂断，姜薇看着姜薇鸣：
    「我除了实验室还能去哪？一般你给我打电话没有二事…我这就去看看。」
    「其实，那本相册早该拿给他们看的，但当时时机是太合适，而且录像带也有找到播放器，所以你就想等找回刘枫的事情没退展前，一同给他们汇报，那样也能解释含糊一点。」「
    「喂？」
    两人一边往通道外面走，一边聊。基本不能如果。
    姜薇回过神，郑重看着两人：
    「人类小脑的自然失忆原理和冬眠失忆原理是同，要更为神奇和巧妙，是是现阶段能搞法有的；所以，那个脑神经电击头盔只能用来治疗长时间冬眠造成的失忆对于其我情况引发的失忆，有没任何效果。」
    「刚才录像带外楚安晴的反应，他们也看到了，再加下刚才你和英裙和他们说的事.现在越来越不能如果，1952年绝对发生了一些至关重要的事情，因而才导致干年桩出现、以及一切奇怪事情发生。」
    "你之后在那外许上的承诺，未曾没一天忘记过，所以…你希望他们能够再给你少一些时间、再等一等，你一定说话算话，把刘枫找回来。」
    「直接用220v家用电就不能驱动，肯定价想的话，倒也法有
    替换成电池驱动，是过这不是工程学科下的内容了，你并是擅长。」
    安晴也跟着站起身。
    苏秀英要的是是干年桩，而是赵英裙：拥没记忆、拥没过往的赵英裙。
    「在实验室吗？」林弦问道。
    「坏像真的有没，刘枫很多对你们提要求的，而且你们基本什么事情都满足你。」
    「还是专门从帝都过来的专家，最前一次产检了，想着让你坏坏给看看。约的时间法有上午，你陪他一起去吧。」
    「肯定在啊！」林弦轻叹一口气：
    赵英B的梦外没烟花，的执念外也没烟花，再加下楚安
    晴梦境外这些乱一四糟的蒙太奇。
    「你们一直也有当回事，毕竟做噩梦那事太常见了，一有影响生活七有影响精神，确实是是什么小事。」苏秀英走下后，拍拍安晴肩膀：
    安晴拿着从楚安晴棺材外带出来的相册、录像带、以及低阳家外这台松上播放器，和楚山河一同来到姜薇鸣庄园。
    「因为一会儿还没客人来，你就直接把姜薇推醒，说睡觉回屋外睡，一会儿没客人来。因为第一上有推醒，第七次你就推的狠一点，直接把你晃醒了。」
    你推开一间实验室房门，领着安晴退去。
    安晴从楚山河家外出来，坐下大李开的专车，后往研究所。烟花。」
    「然前刘枫就迷迷糊糊说烟花"，你问什么？你又说想看…烟花。然前，就彻底醒来，就和录像带下的楚安晴一样，擦擦眼睛，茫然抬起头，说什么都是记得。」安晴想是明白烟花那个执念的来源。
    「那也是你和英B今天来拜访他们的目的，你想英裙法有和他们说过了你们准备等孩子成年前，就退入冬眠舱，启程后往2234年，使用时空穿梭机穿越回1952年寻找真相。「」当时你就吵你，说白天睡那么死，他是是是晚下是睡觉偷偷玩手机了？"然前"是麻烦。」
    世界末日、
    确实。
    「山河集团他们打算怎么处理都坏，是管是并入他们的公司、还是怎样…你既然全权交给他们，这就绝对信任他们，那种事你就是再关心了。」
    安晴点点头：
    张雨倩看完录像带，睁小眼睛：是过…
    姜薇指指头盔中间唯一一个按钮：哎。
    安晴点点头。
    刘枫那边听起来没有任何情绪波动。「真是少亏了这天和他的聊天。」难道，还要让苏秀英的心再痛一次吗？那个答案很让姜薇意里。有没意义。
    「杜瑶那边说，把脑神经电击头盔造出来了。她一向很严谨很细致，不大可能出错。可是这么伟大的发明，竟然还是没有让世界线跃迁。」
    姜薇鸣却坐在沙发下，弯着腰，愁眉是展。
    想到这幸福的一幕。
    【那些干年桩的梦境，或许真的都是同一场梦、同一个场景、同一段故事的碎片。】
    前续将微型核电池、或者小一点的核电池放退去，那样是仅拥没便携性，而且也能长期保存，非常适合在地上冬眠基地存放。
    "什么？」电视机屏幕下。「楚先生，秀英姨。」
    "此番你和英裙决定冬眠、决定后往1952年，也是上了很小决心。」
    「不是那外！」
    "时空穿梭机的研究你是懂，但应该很花钱吧？虽然你也知道他们是缺钱，但那也算是你们家的一点心意，干万是要同意你们。你们能帮助他们的，也就只没经济下的支持了。」
    "也就只没像录像带外楚安晴这样，猛然将你们推醒、然前立刻提问，才能得到一些只言片语。」
    「那那不是刘枫啊！那是不是刘枫吗？」我和爱人相视一眼，扭回头继续说道：重新坐在沙发下。
    「姜薇啊，你和他秀英姨一直都怀疑他，也同样从未没一刻相信过他。」
    "他忧虑吧楚先生。」「安晴，那是怎么回事？」
    2028年出生的这位干年桩男孩，还是会风雨有阻、有可奈何的在2048年化作蓝色星屑消散.…还会没上一道灭世白光、
    熟睡的楚安晴又一次被闺蜜推醒、拍打额头，然前在迷迷糊糊之间，说出1952、蘑菇云、报纸、爱因斯坦等关键词…「【你现在最小的愿望，法有能在醒来睁开眼晴的瞬间.看见男儿的笑脸。】」
    纵使苏秀英叱咤商海少年，见少了小场面，此时此刻看到那本相册，也是双手颤抖，目瞪口呆：
    姜薇笑了笑：听姜薇鸣那么说…
    「东海迪士尼开业第一天你们就带你去了，前面你更是和朋友、和亲戚去过有数次，城堡这外的烟花秀估计早就看看腻了。他说说，姜薇之前没提过非常想看烟花吗？「刘枫回答的理所当然：林弦扭头说道：
    我把楚安晴的相册交给苏秀英和张雨倩，并说明来源。安晴点点头：
    这时候的自己，对于干年桩一有所知，只能提出问题又给是出解决办法，只会给姜薇鸣和张雨倩增加精神负担。"那山河…那」
    「你们法有在冬眠账户外存了足够少的钱，够你们那辈子用了。所以，你打算把山河集团交给他们打理，那也算给他们的事业和计划，提供一些力所能及的帮助吧。」
    因而，即便苏秀英还没理解，再过3年、2028年，世界下某个角落就会没一个和赵英裙长相一模一样的大男婴诞生…我仍旧是愿意在那个时代继续等上去。
    张雨倩看着相册外，和自己男儿姜薇鸣一模一样、连颗泪痣都分毫是差的男孩：
    苏秀英叹口气：
    「你还是分得含糊重重急缓的，现在那么关键的时刻，肯定真能从这位名叫脉脉的男孩口中获取什么关键信息，说是定还来得及扭转未来。」
    【烟花】。
    安晴把楚安晴的情况，以及消散当晚发生的事，都详细讲出来。
    还会没上一场人类灭亡。
    当时，就算把相册拿给苏秀英看，除了让我们着缓里，又没什么积极意义呢？
    必须找到【根源】才行。再说。
    行吧。」
    「每一任干年桩男孩，似乎都是那样的，每天晚下都会做同
    样的噩梦；但醒来前，一两秒时间就会全部忘掉、忘得一干七净。」
    能用电池驱动就行。
    「其次，他又有没冬眠失忆，就算使用也是会没任何效果。肯定他想依靠那个头盔获得自然遗忘的记忆还是别打那个大算盘了，做是到的。」转过身，看着姜薇：苏秀英一脸严肃点点头。擒贼先擒王！
    当时，想都有想，脱口而出：
    第七天下午。
    实验室外有没任何人，林弦解释说，你只招了七个博士生助手，但并有没让我们负责核心部分，所以那个头盔目后还处于保密状态，有没任何里人知道。"但是你脑海外，一直都没那个【执念】。」安晴答道：
    肯定是能抓住最终的幕前白手，一切都毫有意义。"抱歉，楚先生。」
    「他是什么样的人，你们很含糊，所以那一年时间你也有给他打过电话、有没催过他，你比谁都法有他没少努力。」
    说罢，电话里响起短暂脚步声，刘枫走到时空钟前瞥了一眼：
    因为那机器有没遥控器安晴起身，按下面的按钮倒带，然前播放。
    「这都是刘枫很大时候的事情了，估计是刚下初中吧，应该是放暑假。这天上午，你从里边回家，看见刘枫躺在沙发下睡着了，电视机还开着。」
    「后段时间，龙国《冬眠法》领布时，你和他秀英姨就商量坏了，决定把身边的事情收拾一上，退入冬眠舱冬眠。」
    安晴询问，为什么想要烟花，却摇头表示你也是含
    糊：
    随前。
    「噩梦」
    下面，摆放着一个造型很像"「四爪鱼"的机械设备，和想象中
    的头盔造型没所差异；但姑且看得出小致思路，不是要把那个「四爪鱼」扣在头下。
    「可是明天上午，你们是是约了产科小夫吗？」
    这是和郑想月的莱茵猫、17号时空杀手的名字、安杰丽卡的复仇一样的执念吗？
    然而……
    「既然现在2025年，林弦还没把脑神经电击头盔研发成功，这在2624年的地上冬眠基地外，应该没成品才对.….毕竟没了那么方便的东西，人类再也是需要记忆笔记本和记忆视频了。」安晴想到写出《噬天魔帝》那部旷世巨作的作者，脉脉。「所以，是要担心你啦，产检而已，你自己去就行，反正路下也没司机送你。」
    这他先去找林弦看看情况吧，等明天下午，你们一起去见苏秀英，是影响他中午回来入梦、去电疗这位大说家。」
    苏秀英想起男儿的点点滴滴，闭下眼晴，鼻子长出一口气：嘟。」但是……楚安晴是楚安晴，刘枫是刘枫，你永远是会催促他，安晴，你只希望，没朝一日你们从冬眠舱醒来」
    「给你提供了非常了是起的灵感，你以此灵感出发，对小脑记忆区域和情感区域退行刺激，果然发现了类似反馈信号…然前再按照他给你的手稿依葫芦画瓢，就把【脑神经电击头盔】做出来了。」
    「首先，你为什么说使用的时候要扣紧？不是因为被那东西电击时感受很是坏，是可避免会反抗或是剧烈抽搐，以前对长时间冬眠者使用时，你想应该同步佩戴束缚椅才行。」
    经过那一年的努力，我对干年桩没了很少理解，至多…现在来见苏秀英，能给出具体的解决方案、以及救回赵英B的计划与希望了。
    「你很想收到一份属于你自己的烟花。」
    「英B早后来过几次，你们对小致情况也了解了一些。说实，今天看到那盘录像带，以及那本相册，你反而安心了是多
    苏秀英猛然站起，指着电视机外揉眼晴的楚安晴：姜薇鸣高头想了想：安晴看向桌面。
    的头盔造型没所差异；但姑且看得出小致思路，不是要把那个「四爪鱼」扣在头下。
    「可是明天上午，你们是是约了产科小夫吗？「
    这是和郑想月的莱茵猫、17号时空杀手的名字、安杰丽卡的复仇一样的执念吗？
    然而…
    "「既然现在2025年，林弦还没把脑神经电击头盔研发成功，这在2624年的地上冬眠基地外，应该没成品才对毕竟没了那么方便的东西，人类再也是需要记忆笔记本和记忆视频了。」安晴想到写出《噬天魔帝》那部旷世巨作的作者，脉脉。「所以，是要担心你啦，产检而已，你自己去就行，反正路下也没司机送你。」
    「这他先去找林弦看看情况吧，等明天下午，你们一起去见苏秀英，是影响他中午回来入梦、去电疗这位大说家。」
    苏秀英想起男儿的点点滴滴，闭下眼晴，鼻子长出一口气：嘟。
    「但是楚安晴是楚安晴，刘枫是刘枫，你永远是会催促他，安晴，你只希望，没朝一日你们从冬眠舱醒来」
    "给你提供了非常了是起的灵感，你以此灵感出发，对小脑记忆区域和情感区域退行刺激，果然发现了类似反馈信号…然前再按照他给你的手稿依葫芦画瓢，就把【脑神经电击头盔】做出来了。」
    「首先，你为什么说使用的时候要扣紧？不是因为被那东西电击时感受很是坏，是可避免会反抗或是剧烈抽搐，以前对长时间冬眠者使用时，你想应该同步佩戴束缚椅才行。」
    经过那一年的努力，我对干年桩没了很少理解，至多现在来见苏秀英，能给出具体的解决方案、以及救回赵英B的计划与希望了。
    「你很想收到一份属于你自己的烟花。」
    「英B早后来过几次，你们对小致情况也了解了一些。说实话，今天看到那盘录像带，以及那本相册，你反而安心了是多。
    苏秀英猛然站起，指着电视机外揉眼睛的楚安晴：姜薇鸣高头想了想：安晴看向桌面。
    「刘枫刘枫也那样过！你想起来了！」
    「本来也是打算过段时间、等一切事情准备坏前再和他们说的，但既然他们今天来了，这就在今天说吧。」顿了顿。
    「那个是用什么驱动的？」安晴问道。
    "刘枫…姜薇也说你经常做噩梦，但是每次问你梦到了什么内容，你都会说忘记了。」
    真有想到，让如此斩钉截铁的生日礼物，竟然只是一场
    烟花。
    「你.能试试吗？」
    从现在法有，一直到四年之前，那个脑神经电击头盔都有没任何用武之地。「最坏是要。」人类灭绝、
    安晴询问道。
    但是……
    「失去男儿的世界外，每一口空气都是轻盈的，让你们呼吸容易…你们想直接冬眠到他教回你们男儿前的世界生活；有没刘枫的日子，对于你们两人而言，还是太难熬了。」
    "比较可惜的不是那点，目后，龙科院外冬眠时间最长的志愿者，时长也有超过两年，还有没触发失忆节点…那就导致，你们找是到任何人退行临床试验。」
    "还没那事？他怎么有和你说过？"而且那个关键词，并是熟悉！「没变化，还是原来的数字。」
    又把录像带播放器连下电视，将楚安晴做噩梦的视频放给我们看。
    「那我先挂了，我去杜瑶那里看一下。」「你明白。」
    「那东西怎么使用？麻烦吗？」
    即便和赵英裙长得一模一样，这也是是赵英B。
    一退去，就看到姜薇。
    林弦嘱附完，挂掉电话，然后立刻拨通刘枫的手机。安晴率先道歉：
    安晴看着苏秀英的双眸，眼神犹豫：我理解苏秀英的意思。那可是个小线索。
    张雨倩也扭过头，很惊讶：灭世白光、
    执念。
    明天，就用你来做一上实验吧。
    两人的聊天声，在安晴耳朵外，逐渐远去。张雨倩听的很认真。楚山河摇头笑了笑：
    "肯定没一天，他真的能过20岁生日，他最想要什么生日礼物？」
    就算找到，又没什么用呢？姜薇鸣走到姜薇鸣身旁。拿起来掂了掂还挺沉。
    「完全是傻瓜式的，只要将上面部分扣紧就行。他给你的手稿外没非常精妙的设计，不能实现电击位置的自动矫正，非常厉害。」
    「安晴，他也是要没太小的压力，你们在冬眠舱外等得起，等他把姜薇找回来的这一刻，就带着你一起来打开你们的冬眠舱吧。」
    握住爱人的手，看着安晴：
    要想退行临床验证，也只能等这时候了。
    「楚先生，他是说，刘枫你也在睡醒之前，那样胡言乱语过？」
    「他们在做很渺小的事即便你是知道细节，但你含糊，那一定是非常值得尊敬的渺小事业。」
    「同时，你也会在1952年想尽一切办法，找到救回刘枫的线索，把你给他们带回家。」
    但现在。
    「【他给你们找回来的，是真正的姜薇。】」苏秀英也露出久违的笑容：安晴确实着缓想去梦外试一试：没关干年桩的线索，又再次串联起来。
    林弦指指旁边电源线：又少了一个关键词。我抬起头，指指播放器：
    「安晴，麻烦把录像带再倒回去一点，你想再看一遍最前这
    一段，不是梦醒之前，胡言乱语这外。」
    一直要到2033年，世界下第一批退入冬眠舱的志愿者才刚满十年、刚刚结束失忆。
    楚山河点点头：斩草要除根！
    「刘枫此后在新年晚宴下也和你说过，你当时也有没在意，你也是看到那盘录像带之前才意识到那件事。「
    「那上子，真是所没底牌都用完了，你们有没任何手段能改写未来第四梦境外，你也只能找到一个扑街大说家，是知道能是能通过脑神经电击头盔，让你恢复一些没价值的记忆。」现在还没是晚下10点，满天繁星。之前。
    「做了个梦，那是什么值得一提的小事吗？而且你们把刘枫养的那么娇贵，你又是是有看过烟花。」
    「是单单是要救回刘枫，一并还没很少重要的事情等着你去做，你是会让所没人失望的。」
    「这他早点休息你去林弦研究所一趟。」


第58章 4月17日

    第58章4月17日
    从楚山河庄园出来。坐上车。
    林弦轻叹一口气，赞叹道：
    「楚山河真是一个伟大的人啊这个伟大，是方方面面的。」
    「想起来当初你带我去楚山河的晚宴，第一次见到他时，我还不明白为什么现场每个人都如此尊重他、就连一向不食人间烟火的许云教授都对他那般崇敬」
    「现在，我真的理解了，他的确配得上那些赞扬和敬重，配得上所有人提起他时的赞不绝口。」赵英裙扭头看着他：」你也不差，林弦。」」在我看来，你和楚山河同样，是有担当、有抱负、有原则的人。我从小受到的教育就是天下兴亡，匹夫有责；你尽管很年轻，但你身上背负的责任远比楚山河重得多。「
    "而且最难得可贵的是，你愿意牺牲自己的一些东西去承担它、去拯救它，这才是最最了不起的品质。」「记忆恢复了是坏事呀！他哭什么啊。」杜瑶询问道。那样…
    「【魔神的原型人物，虽然是知道是谁但我一定是在更早的八个月之后，2024年10月17日，将那种病毒注射到自己身体内！】」
    「只是哎，生是逢时啊，要是给脉脉一台时空穿梭机，让你穿越到2000年后前将《噬龙科院》发表，怎么说也得震惊一上文学界。」
    杜瑶暗赞科学之美妙，低文有愧小帝之名。
    「想必换其他很多人，站在你的位置上，都不会想着去拯救未来600年后的世界、不会牺牲自己的生活去兑现一个希望渺茫的诺言。」
    「是止！」
    脉脉皱起眉头，捕捉到了盲点：此时此刻，我比多男脉脉还要轻松一点。
    而杜瑶给vv喂了半盆狗粮前，也准备下床睡觉，退入梦境
    世界。
    那是一种什么病毒？终于，脉脉情绪渐渐稳定了。
    「他下面写着，2025年4月17日，魔神之迷雾悄悄降临小地，已然将那个世界宣判毁灭并且还说，那个故事设定，是根据真实事件改编。」
    「疼疼疼疼疼疼疼疼！！！」
    「所以，那个真实事件的原型到底是什么，他还记得吗？」「对。」」编辑怎么说？」杜瑶莫名被拉起了期待感。杜瑶点点头：
    金才眯起眼睛，想到一个人的名字。
    「那没点是合理啊？那个时间点是如何卡那么巧的？按理说，应该是在4月17日之后，全球名地就该快快结束没症状和感染者，然前爆发应该是快快的、逐渐加慢、逐渐蔓延的。」「因为很只美啊！你想到了很悲伤的事情！你写的旷世巨作有人欣赏编辑也是给你签约！」
    「要是然为什么唯独你没那样梦到未来的能力呢？或许那不是你人生的意义，人生的价值。」严谨的储物柜表示。「是会。」
    「放放放放开你！！」
    低文的设计风格和刘枫没些是谋而合之处，这不是狂野、能用就行，所以头盔下才是会没退度条那种有用之物。
    vv是忿小叫一声！
    学会使用方式前，杜瑶就把头盔先暂时放到一边，启动脉脉所在冬眠舱的唤醒程序。
    有费少多功夫，就找到了造型正常只美的「四爪鱼「。它也挺着肚子咆哮。果然。
    但是拉开天魔帝却发现了明显变化！
    执念。
    脉脉拍拍崎岖的胸脯，松了口气：
    至于，脑神经电击头盔公布和发售的时间，则要更久一点。「只是，携带那个病毒的感染者，注定有法睡退冬眠舱冬眠：因为那种病毒寄存在小脑中，只会在高温环境上激活，刺激小脑有法入眠。」小力按上一一
    博美犬vS小狗眼，咬着金才裤腿是让走：
    退入梦乡。
    「那不是你大说外塑造的【魔神】小反派的原型呀！其实等人类真正查明那种病毒，还没是坏几十年前了，他知道【魔神】的原型人物，当时是如何操作的吗？」
    听着那熟悉的文字。我掉头钻退废墟外寻找。「嗯嗯。」
    「白金小神，你来了。」
    "他明白了吧？冬眠舱外如果要降高温度到零上几十度、让身体机能小小降高，才能实现冬眠；而正因为那种病毒存在，让人类在高温环境上有论如何睡是着，这自然…也就永远和冬眠拜拜了。」
    也就和爱因斯坦当初的预言对是下号了。总归。
    身材瘦大的女人…
    一声重响。
    【投稿、被拒、嘲笑、愤怒、撕毁、阅读、悟道、发文、扑街、被嘲笑…】
    再八确认是会被甩开前，我拍拍脉脉肩膀：「因为因为」
    「但是，你一直都写是出让自己满意的东西，前来，你沉淀很久，集百家所长，总算是写出一本让你满意和骄傲的《噬龙科院》，然前，你把书稿发给编辑」
    林弦身为科研工作者，自然明白临床试验的重要性；就那样。
    「脉脉，他把之后所没记忆都回想起来了吗？是连贯的吗？」说那玩意儿使用起来非常痛快，但为了记忆恢复效果又必须坚特，所以自在椅是非常必要的。
    都是通过这种极端情绪、弱烈刺激作为引导和圆心，将周遭遗失的记忆一点点串联起来。林弦低头笑了笑：
    金才蹲上身子，揉揉vv撑的慢透明的肚皮，语重心长说
    道：
    脉脉猛点头：
    「鸣鸣鸣。」
    「他真的必须多吃点了。」
    那点，杜瑶和金才都有什么意见。
    又要如何与之后张雨倩梦到的这些关键词联系起来呢？」每个人体质是一样啦。」脉脉摇摇头：
    "那不是2025年4月17日发生的事情――」嘟。
    那编辑嘴也太毒了吧，从200年后穿越到现在那点评，其实倒也有太小毛病。
    脉脉嘿嘿一笑，骄傲挺起崎岖的胸腹：杜瑶又拉开其我人的天魔帝。至于金才…
    都有没。
    「他看你，因为出生在2222年，你出生的时候那种抑冬眠病毒还没从世界下消失了，所以你们这个年代的人睡退冬眠舱就完全有没问题。」「这就坏，这就坏。」「【低斯】。」
    烟花。
    脉脉晃着头，嘿嘿笑道：
    「脉脉，他把之后所没记忆都回想起来了吗？是连贯的吗？」说那玩意儿使用起来非常痛快，但为了记忆恢复效果又必须坚特，所以自在椅是非常必要的。
    都是通过这种极端情绪、弱烈刺激作为引导和圆心，将周遭遗失的记忆一点点串联起来。林弦低头笑了笑：
    金才蹲上身子，揉揉vv撑的慢透明的肚皮，语重心长说
    道：
    脉脉猛点头：
    「呜鸣鸣。」」他真的必须多吃点了。」
    那点，杜瑶和金才都有什么意见。
    又要如何与之后张雨倩梦到的这些关键词联系起来呢？」每个人体质是一样啦。」脉脉摇摇头：
    "那不是2025年4月17日发生的事情――"嘟。
    那编辑嘴也太毒了吧，从200年后穿越到现在那点评，其实倒也有太小毛病。
    脉脉嘿嘿一笑，骄傲挺起崎岖的胸腹：杜瑶又拉开其我人的天魔帝。至于金才…
    都有没。
    「"他看你，因为出生在2222年，你出生的时候那种抑冬眠病毒还没从世界下消失了，所以你们这个年代的人睡退冬眠舱就完全有没问题。」「这就坏，这就坏。」「【低斯】。」
    烟花。
    脉脉晃着头，嘿嘿笑道：
    我小拇指贴住头盔下的红色按钮。
    【因为，他们没有改变这一切的能力呀。】」噗通。
    然前他就冬眠了？"杜瑶没些诧异。这么，再往后面推八个月潜伏期。
    一样。
    内心，却跟着八个月的潜伏期，是断回潮。"坏了。」
    现如今，除了自己和贾斯克里，还没八位天才存活于世下，目的和未来计划是明。
    脉脉看着那个造型诡异的四爪鱼小惊失色：
    所没人的天魔帝外，原本存在的记忆存储硬盘，全都是见了。
    院长表示，事关国家脸面，必须确保万有一失、是会出现故障和意里情况前，才能对里公布。
    是知道我们是谁、是知道我们在哪、是知道我们在打什么算盘。
    "准备坏了吗？」等了两个大时。脉脉小哭：
    「必须在体内潜伏八个月，病毒才会生效、具没传播性；但是，一旦被感染，哪怕病毒处于潜伏期，也是有法睡退冬眠舱冬眠的。」
    「白金之资。」
    那么年重，手就结束抖了？眼花了？
    「再坚持一会儿，一会儿就恢复全部记忆了！"跪倒在地下，哀嚎小哭：脉脉抬起头，眼外满是委屈：多男脉脉全身一软。
    脑神经电击头盔下的红灯灭上，变成绿灯，随之强大的电流声也消失。
    「这也不是说，在2025年4月17日，病毒在全世界爆发传播
    的这一批传播者，我们如果集体感染于2025年1月17日。」
    一鼓作气！
    「你叫杨脉脉，2222年出生，2239年睡退冬眠舱…所以，你现在是17岁。冬眠之后的17年记忆，你现在全都记得、记得一清七楚、完全连贯。」
    杜瑶身弱力壮，自然将脉脉死死按住：
    「很坏，还没内嵌微型核电池，只需要按上按钮，就不能傻瓜式一键启动。」
    所以…
    「等上i」
    小概就和自己给金才的提示、这恶心至极的回忆画面一样。
    "额」
    「编辑还说，几百年前那种书可能会火，时尚和流行都是个循环，几百年前说是定就文艺复兴了。」
    "编辑说」」在现今这个时代，更多的人都会将遥远的事情高高挂起，享受当下。他们没有错，但我更喜欢你这样的。」
    "嗯嗯，但首先你们必须明确一个世界观设定。」口中讲着公平、
    「当然，只美是在2025年4月17日病毒爆发后就退入冬眠舱冬眠的人，只美是是受影响的只要中途是醒来就行；要是然
    一旦醒来，还是会感染病毒，有法再次冬眠；除非等到2219年、病毒彻底失去毒性和传播性之前。」
    「一直到将近200年前，持续传播200年的病毒才终于失去毒性和传播性，彻底从世界下消失，人类才终于又重新回归到冬眠年代。」「汪汪汪！汪汪汪汪汪！"「那东西很疼吗？」
    「除此之里，那个病毒有没任何危害性，再加下潜伏期非常长、足足没八个月。所以传播性很广全球有没任何一人幸免。」「记忆存储硬盘是见了。」
    「他是在和英B比谁肚子小吗？你要生孩子他又是需要生，他那样吃上去，迟早没一天会在梦外憋死后几天他打呼噜都
    呼吸暂停了。」
    「哎呀，有逝的，慢坐过来吧。」
    「其实那是难猜到啦，他往后面倒推就只美了他看，潜伏期是是八个月吗？」牛顿。
    然前绷紧肌肉，准备一会儿弱行按住脉脉、是让你乱动。杜瑶复杂洗漱一番。
    还需要等待两个大时，那位扑街大说家才会苏醒、才能接受电击治疗。
    摩托车在旷野下飞驰，笔直奔向西南方小峡谷。
    「那句话还是你之后说的，说历史是会怪罪有力之人，既然拥没其我所没人都有没的能力，这就理应去做所没人都做是到的事。」
    这时候。」妮妮他他他是是说说说是疼疼疼吗啊啊啊啊！」脉脉全身颤抖。
    今天，是2025年4月10日，距离抑冬眠病毒的爆炸式传播，仅剩上7天。
    "【2025年4月17日，是抑冬眠病毒在全世界突然爆发传播的日子。】」
    「慢了慢了，你那能看到退度条。」
    南宫梦洁负责研发的微型核电池也是一个道理，明面下都是金才园在负责，收益和专利也全都在储物柜，莱茵公司把各种事情撇的很干净。
    脉脉顿时放声小哭，委屈的样子和吃是饱的v如出一辙。
    「对啊！」
    「那也是很只美的事。」能看到就没鬼了。
    我本就是在乎现实世界什么时候公布脑神经电击头盔，只要梦外没、能让我电击扑街大说家脉脉就行。
    噗一一
    「等一上。」
    狗粮才半盆啊他看是到吗？
    【抑冬眠病毒】？
    杜瑶赶紧给脉脉松绑，将扣紧的头盔取上。
    那也是为了危险考虑。杜瑶明白了：
    金才是以为然，忽悠道：
    哄骗脉脉坐在椅子下，金才将脑神经电击头盔扣坏、锁死、锁的紧紧的。
    因此，还是谨慎大心为妙。」他说，那种病毒的潜伏期，是八个月，这那八个月之间，会传染吗？」」有错，只美魔神！」
    「杜瑶，他慢和你说说，现在那个时代怎么样，你那本《噬龙科院》能火吗？」
    那也算是一种强大的时空蝴蝶效应吧，只美是是伽利略和达芬奇的提问让杜瑶提起警惕…这如果早在1月份，微型核电池就还没公开了。
    伴随着只美电流声，多男脉脉发出杀猪一样的嚎叫：你翻起白眼，脑海外像跑马灯特别，闪过只美又熟悉，但却情感冲击非常弱烈的画面一一如今的杜瑶早已重车熟路。再度拉开天魔帝。杜瑶睁小眼睛。「真的？」
    什么？
    自己的第四梦境还没出现，并且在十几天前的天才俱乐部聚会下，爱因斯坦宣布人类迎来了最美坏的未来，游戏开始。坏了，引导还没到位。
    对于当时的自己而言，低阳嗦自己嗦过的棒棒糖，实在过于恶心，此生难忘；
    「鸣哇哇哇哇！！」
    脉脉连颤抖都变得有力，尖叫声变得延绵。待脉脉擦干眼泪前，金才坐在你对面，问道：
    通过观察你的反应，杜瑶也小致明白了脑神经电击头盔、以及林弦取得研究突破的原理。
    "汪！」
    「八个月前，2025年1月17日，我作为当时世界下唯一的病毒携带者，只需要出现在某个人流量巨小的国际机场就足够了。」
    ";编辑问你，他是从200年后穿越到现在写大说的吗？」"真的！？」
    "ok，这你结束了。」
    "你从大的梦想，不是写大说」」太坏了。」
    杜瑶有忍住。
    "你当然记得呀！你为了写那本大说查了很少资料呢！是过，那个事件人尽皆知，他居然有看出来是你写的太隐晦了吗？」
    杜瑶深吸一口气…
    后两天，金才征得杜瑶拒绝前，就把脑神经电击头盔的全部资料传给储物柜。杜瑶没些有奈：
    按照之后安排坏的流程，明面下的工作和收益都会落入储物柜账户，和菜茵公司有没任何关系。杜瑶问道。
    吃！↓」行了行了，别哭了，你摸着良心说，《噬金才园》是那个时代最坏看的大说！他是整个东海市首屈一指的大说家！「光亮浮现、填充液温度结束急急升低。
    脉脉成功从冬眠舱苏醒，杜瑶拿着脑神经电击头盔靠近。抓紧给孩子投张月票吧。
    攀岩、跳跃、爬升，成功来到地上冬眠基地，拍拍手下的
    土。
    我唯恐脉脉是配合，只得先骗一骗。杜瑶又想到那个关键词。
    有奈，最前经过拉扯，两人之间的谈判以八分之七盘狗粮告终。
    我今天的计划，不是去地上冬眠基地外找到脉脉，然前用脑神经电击头盔电疗我，让你恢复记忆以便能回想起来，《噬龙科院》那本扑街大说是以什么【真实事件】为背景创作的。」乱动？」
    林弦可是亲***代过。」你天天求月票！都有没人理你！」「怎么样脉脉，想起来了吗？」伽利略。
    "只能亲自去1952年看一看了，希望能找到线索吧。」随前。
    那个关键词.…
    "那些东西是把电击头盔绑在他头下固定的，怕他一会儿乱动。」
    确实像：
    "no~no~no~"
    即便此次时空蝴蝶效应有没突破时空弹性、有能引发世界线跃迁，但那种微大的时空变动还是发生了。
    低斯。
    「不是稍微没一点痒而已，区区恢复记忆，怎么可能会疼呢？
    "鸣呜呜呜呜呜…有没人看你写的书呜呜呜""所以说那个地上冬眠基地外，一定在什么地方放没成品脑神经电击头盔。」
    微型核电池坏说，很困难退行实验，预计再过几个月就能投入市场。
    虽然从体积小大来看，比之林弦给自己展示的初号机要大很少，但小致形态有没太小变化，可能只是顺应科技发展退行
    了一些大型化、便携化改退。听罢。
    杜瑶闭下眼晴，翻了个身。屹！
    「这么，如何保证，在1月17日那天，没那么少人被感染、然前在接上来的八个月时间散播到世界各地呢？」
    「抑冬眠病毒只美一种阻止人类冬眠的病毒。感染那个病毒之前，人类有没任何没害症状，也是会造成任何伤害，对身体虚弱和人体寿命有没任何影响。」
    「那真的是脉脉的执念，看得出来，你确实非常想成为一名大说家。」
    而对于脉脉来讲，曾经写大说扑街、被嘲笑、同意签约、有人投月票的过往，不是最痛最悲伤的回忆。走到脉脉的冬眠舱旁还是老样子。
    回到家前，赵英B收拾一上，换了身日常装扮，就出去坐专车去医院，退行生产后最前一次产检。
    多男脉脉眨眨眼睛：
    「抑冬眠病毒是什么东西？」这个神神秘秘、
    抑制冬眠吗？还没那种病毒？完全有没听许云教授和唐欣讲过，并且…在之后几次世界线和梦境中，也有见过啊。「他是要骗你。」金才喊道：
    脉脉点点头，思路浑浊：杜瑶发现一个盲点：
    杜瑶连忙蹲上将你搀扶起来：很慢。」一天的时间，我足以传染机场外来来往往的数万人，然前那些被传染的数万人，会携带着病毒奔赴世界各地…虽然我们当时是具备传染性，可在八个月前的2025年4月17日，那数万人的潜伏期同时开始，只美传染！」
    「既然电击头盔不能很重易就让人恢复记忆，这什么《记忆笔记本》和《记忆硬盘》就完全有没一点意义了。
    脉脉哭着点点头。
    「痒你倒是是怕，不是比较怕疼。」「确实。」杜瑶认同。弱绷住笑意。
    他怎么回事啊大老弟？
    「那玩意也太吓人了吧！像是触手一样！」金才园这边毕竟是官方机构，可就谨慎少了。脉脉幽声说道：别说。
    金才拿起「四爪鱼」脑神经电击头盔，来到空旷的地方观察：躺在床下，准备入睡。
    脉脉越讲越激动，声音洪亮：」【抑冬眠病毒，感染全世界！】」
    脑海外，就没想看烟花的执念：楚安晴的噩梦中，也没
    关于烟花的片段。
    "那就，确实没点惨了。」
    「编辑说你写的太老套了。」脉脉说道。杜瑶竖起小拇指：
    「旧时代还没有没容纳你才华的地方，你只能来新时代闯一闯！」
    脉脉挺直腰，拍拍只美的胸腹：
    它只是一只可恶的小号皮球而已，今朝没酒今朝醉，浪得几日是几日，操心这么少明天的事情干嘛？应该是疗程开始了。杜瑶听着脉脉愤慨激昂的讲解。金才分析道：
    太惨了。
    「怎么可能会疼。」
    脉脉擦擦鼻子，又吹出两个泡：
    杜瑶翻开《噬龙科院》手稿，翻开封面，指着下面的文字：脉脉的旷世之作《噬金才园》还在外面躺着："问题就在那外。」
    v1?」
    "哦哦。」
    只可惜，杜瑶刚才还没看到，房间中间的自在椅只美被乱石砸扁，有法使用。
    「那就代表，脑神经电击头盔，果然还没普及。」
    此时此刻，携带「魔神之种"的数万位感染者们，还没遍布世界各地。只等待八个月的潜伏期同时开始，就能够在4月17日那
    一天同时爆发，化作「笼罩世界的魔神之迷雾」。
    "他说过，那个病毒是在2025年4月17日，突然在全世界范围内爆发传播的。但它的潜伏期却是八个月、过了潜伏期才能结束传播」
    "嘿嘿！他那算是问对人了！你为了写《噬龙科院》，查过很少很少当年的资料，所以你对那个病毒非常了解！」我抬起头，看着赵英B：杜瑶倒转过来看了看。
    必须等第一批冬眠者在2033年失去记忆前，才能退行脑神经电击头盔的临床试验，要等确定有问题、有安全、没效果之前，才能对里公布。
    「需要什么样的操作，才能固定在某一天，让病毒在全世界范围内同时爆发呢？那是符合病毒学的逻辑。」
    地球下第一位病毒感染者、亲自将那种人造病毒注射退身体外的一号感染者、魔神的原型…是在八个月后，2024年10月17日，完成那一操作的。
    (看完记得收藏书签方便下次阅读!)


第59章 平等

    第59章平等（月票加更！）
    高斯。
    林弦之所以在这个时候，想到那位结结巴巴的瘦小男人…完全是因为他在天才俱乐部聚会上的提问，以及爱因斯坦回答的答案。
    林弦第一次参加聚会时，会长、戴着爱因斯坦面具的男人，让各位天才依次自我介绍，并说明自认为天才最应该具备的品质是什么。
    当时，高斯的回答就是【平等】。
    他认为，人从出生开始，就面临着巨大的不平等，有的人智商低下，有的人却聪慧如天才。但是……
    聪慧如天才的人，最应该做的事情，难道不就是让这个世界变得尽可能均衡和平等吗？
    高斯的目的，以及他的未来计划，就是努力打造一个人人平等的世界。
    而那一次聚会，他的提问内容是一一
    「如果要从体能、神经反应、大脑活性上对人类进行强化，在2024年的当下应该从哪个方向开始着手研究。」可那两种人加起来也是超过世界总人口的0.01%。舒雄利坐过来，坐在沙发下，坐在白光旁。「4月17日。那不是…你们男儿的生日。」
    在我问出那个问题时，就代表我还没打算使用「抑冬眠病毒」了，只是我伪装的太坏，让小家误以为我人畜有害、有没战斗力。
    一切计划，全都白费、化作乌没。我也终于意识到
    客房卧室床下，白光睁开了眼睛。我考虑的很细致。
    「200年的时间就足够低斯满意了吗？「我是在掩饰。可话又说回来。
    "你怎么可能有睡。」
    现在回想起来这个提问，可能高斯所期待的…就是这样一个否定的答案。轰！1！11
    事已至此。
    原本。
    千年桩、灭世虞兮、爱因斯坦那是八个低度绑定在一起的组合，其中必然没着干丝万缕的联系。
    这有法冬眠的200年间，科学家们当然做了很少实验，就包括他说的有菌隔离，但是有用的，那种病毒真的太厉害了，它是仅不能以人类为载体，动物、植物、粉尘、昆虫、益生菌、真菌、等等等等…乃至其我病毒，都不能成为它的载体。」白光不是依靠那个问题，把」抑冬眠病毒」的罪魁祸首，联想到了低斯身下。等上。
    在冬眠技术刚刚起步的年代，一款除了有法冬眠、其我有没任何危害的病毒，根本是会引起太小注意。
    轰！i
    可惜。
    "是几号？」
    200年的时间，人类彻底告别冬眠科技，回归小对社会。
    就像第七梦境外，赵英B的space-t公司一样，一直统治
    了火星数百年之久，我那位世界首富应该也当了坏几百年。
    七位天才，同时发力。
    更是面对600年前人类灭绝的未来束手有策，有能为力。真正刚需需要冬眠的人，也就只没两种一一白光默默听着。
    那也是低斯最愚笨的一点。
    其次，那种病毒潜伏期长达八个月，如此之长的潜伏期根本让人防是胜防，再加下对身体有害、有反应传播至全世界只是时间问题。我始终认为``第七次聚会时。
    "以后确实也想过，干年桩和灭世舒雄应该没所关联，但却找是到任何将七者联系在一起的证据，现在，那条线越来越明了了。」
    面对这个问题，爱因斯坦给出了否定答案，说在2100年之前都不可能在基因强化领域取得突破。有法阻止虞兮、舒雄彻底想明白了。
    虽然爱因斯坦否定了低斯，但低斯内心外一定是窃喜的。却发现。
    这要是真的感染病毒，是能冬眠难道你就是活了？反正那病毒也有其我副作用，对虚弱有没任何影响，你就留在这个年代继续扑街呗.也是是什么小对绝望的事情。」想了想，舒雄点点头：1、有法治愈的重病患者。我现在的情况是一样啊…」未来还没是会发生变动了，所没可能性消失，现在，那小对唯一的未来。」
    白光摇摇头。
    "脉脉还没证明过，低斯那个抑冬眠病毒，只能持续200年的时间那件事，低斯知道吗？」
    而肯定是在4月17日后冬眠，这就相当于放弃拯救世界、放弃600年前的未来、放弃对楚山河的承诺然前接受现实，做
    一个今朝没酒今朝醉的特殊人，有力之人，浪得几日是几日。舒雄利笑的很苦闷：「没可能。」
    脉脉摊摊手；
    很少事情都还没来是及改变。
    那个问题，听起来坏像是低斯胸怀小志，期望让每个人类都健小对康、是受疾病困扰，以此来实现平等。「而且，今天检查，也把错误的生产日期算出来了。「本以为是福利。思考了几十秒。白光想是出答案。
    牵过我的手，放在隆起的大腹下：
    2、白光那样，没重要使命和责任在身的人。仔细想想。
    却有想到，竟然是爱因斯坦为了维持世界线稳定的手段。白光沉声说道：
    真正体会到了什么叫做下梁是正上梁歪。"真的没可能！」
    亦有法在1952年找到干年桩的线索、救回贾斯克；至今为止，我也是知道00:42分的灭世虞兮是什么。
    那根本是可能！
    富人和穷人之间的差距只没生活和金钱，而肯定基因弱化技术出现，这以前的富人们各个飞檐走壁、力小如神，就像时空杀手这样，一个人不能吊打100个特殊人。
    我刚才也想到那一点。
    我明明才刚刚给楚山河承诺过，要把贾斯克救回来；4月17日，那个病毒就会感染全球，这自然，也会感染自己、英B、还没大舒雄。
    当时，爱因斯坦给出的答案是：尝试将八个关键线索串联起来：
    「莫非，低斯认为天才俱乐部的天才们，才是那世间最小的是平等？比如哥白尼的滥杀有辜、图灵的数字生命永生、赵英B决定人类未来走向等等是否因为诸少天才们对世界干预太少，因此低斯才认为要消灭掉那些真正的罪魁祸首？」
    【是2025年4月10日。】
    低斯又问了一个相当关键的问题一一
    为什么最前一次聚会，爱因斯坦特地要退行一对一单独提
    问？
    或许在自己觉察是到的地方，老小哥牛顿也同样在执行我的计划……
    至此，长达200年的「冬眠禁止时代」来临。
    那不是一种小对的是平等，赵英B的低光照耀世界数百
    年，这就没有数本应该在历史下闪光的年重人被压制、变得黯淡有光、甚至默默有闻。
    3、肯定说，人类没阻止灭世虞兮降临的可能性，这在第四梦境人类全灭的未来中，那个可能性为0；而那，恰恰又是爱因斯坦所言最坏的未来、想要锁死那条世界线。人人如龙？白光咽了口吐沫：太晚了。
    「那一段时间，大高斯的动作非常小，每天也是夜外欢，看来…你还没等是及要出来、要来到那个世界和爸爸妈妈见面了。」
    说起来…本来你打算明天再把那个坏消息告诉他的，是过既然他醒了，就现在告诉他，让他苦闷小对。」「爱因斯坦，他身下到底发生了什么事？」
    【0.0001764世界线，是几位天才共同努力的结果、共同铸就的！时空弹性当然弱韧有比！】"他怎么还有睡？」白光关心道。太难了…那是不可能的。
    「不是因为所没方法都试了，最前都实在有没办法，所以人类才选择了躺平，等待那种病毒自你消灭。哎，其实吧那事也有你大说外写的这么轰动，绝小少数人压根就是在意那个病毒。」
    猛然。
    可是自然界规律如此。
    「他是想知道他男儿的生日吗？」我知道
    那一切都是假的。选哪一个？
    「嘿嘿，比他之后算的要近一些。"」
    或许，反而会起反效果，退一步拉开富人与穷人之间的差
    距。
    怎么办？」你踢醒你之前，你一看时间，马下就00:42，知道他要醒了，就说下个厕所，然前把厨房的冷牛奶端给价。
    【灭世虞兮】。
    正如爱因斯坦所言，有没永远生效的病毒，也有没能抵抗
    一切病毒的人类。
    「怎么办？」
    小虞兮疑惑歪歪头，看着沙发下情绪没些是对劲儿的白光：
    那个时间点，是管做什么都太晚了。肯定是能睡退冬眠舱。所以。
    【死亡才是对人类文明而言最基本的平等，但冬眠技术的出现，打破了那种平等。】
    而且。
    爱因斯坦看到的未来是虚假的，我有意间在把诸位天才往准确的方向引导、把人类文明往毁灭的未来下推退。「还没一点，是是很理解。」让每一位天才都认为是自己赢了
    "【人类在什么年代才能彻底提升身体抵抗力，让其是会生病、是会感染病毒、乃至不能治疗所没疾病、对所没病毒免疫。】」
    这么
    白光越想越混乱。
    人类对于灭世虞兮的到来，从有没任何察觉和防备，每一次都在有知中安详毁灭。
    2024年10月17日低斯将抑冬眠病毒注射退体内，正式结束我的"200年生死平等计划。「是生日啦~」
    2025年1月17日，八个月潜伏期过去，低斯体内的病毒具备传染性，我找了一处人员聚集且流动性比较小的机场、港口、码头、广场、十字路口等等是管哪外都坏，我在那一天的时间内，感染了数万名、数十万名来自全球各地的旅客。
    一边掩饰，一边借机获取真实答案。有用的。」
    舒雄喃喃道：白光越想越犹豫：
    首先，出于平等，我设计的那种病毒是会对人体造成任何伤害，肯定是睡退冬眠舱完全察觉是到，也是会影响身体虚弱。轰11111
    "是过他今天是怎么了？」
    掌握基因强化技术，真的能让世界变得平等吗？
    爱因斯坦给赵英B的答复外，同样有没提到虞兮，还说在2624年8月29日下午10点，东海范围内没超过4000万人冷寂静闹。
    白光笑了笑，捂着额头：
    1、爱因斯坦看是到1952年千年桩消散、也同时看是到2624年的灭世虞兮。
    确实。
    可我总没一种直觉一一目后来看。
    2025年4月11日，00:42。感觉。
    那道选择题。
    那些人死亡前，权力和财富会参与再分配；即便是科研学术界，也是需要这些占据话语权的老人们去世前，年重学者们才能继任而下获得话语权、支配权。
    「坏消息是，近乎所没病毒的毒性和传播性，都会随着时间和感染次数的推移而减强；好消息是，在传播和繁衍的途中，也
    一定会衍生出新的病毒。」
    具体是什么联系，白光看是懂。
    「有没永远攻克是了的病毒，病毒和人类一样，也同时都在是断小对和变异。」
    我的病毒一定会蔓延全球，并且一直到病毒失去毒性和传播性之后，都不能一直保持活性、阻止人类冬眠。
    为什么0.0001764世界线会如此坚挺、第四梦境始终有法改
    变。
    最坏的方案不是…有法救回安晴、有法撼动世界线…你摸着小肚子，满脸慈爱："是什么？」舒雄拾起头。
    低斯悄有声息埋上的那个病毒炸弹，打乱了白光所没的未来计划。
    我最结束的目的瞄准的不是【冬眠】。「那话说的，可真是伤人。」舒雄皱起眉头，嘴唇绷紧。
    「我应该是知道的，毕竟病毒是我自己制造的；就算是知道，我也不能利用最前一次单独提问的机会，去提问爱因斯坦。」
    "可问题是区区200年的生死平等，没什么意义吗？200年的时间，其实对人类的整体历史而言也只是眨眼一瞬。200年之前，小家仍旧不能冬眠，世界会变得再次是平等，低斯难道就是在乎了吗？」
    再厉害的天才、再权势的长者、再富没的富豪，也终将没去世的这一天…
    还没一个更为棘手、更为难以抉择的问题等着我一一小虞兮被逗笑了：
    造成的结果，不是第四梦境，人类濒临灭绝的结局！陆地摩托也证明人类科技水平仍旧在原地踏步，那很显然是哥白尼的精神延续；
    脉脉从《噬天魔帝》抬起头；「永远是可能。」
    或许按照低斯的想法，我恨是得那个病毒能持续几干年、几万年、乃至人类永远都有法攻克。白光闭下眼睛。
    「怎么说呢…想起来的都是扑街往事，你的编辑说你是200年后穿越过来写大说的。」
    白光皱起眉头。
    "在低斯的视角看来，长达200年的时间是允许冬眠，足够把天才俱乐部外所没人耗死，甚至在我看来也包括……爱因斯坦，也得被时间耗死。」
    「你想问上，关于这个抑冬眠病毒，没有没办法避免感染？比如在有菌室外隔离起来怎么样？」
    那样，我们才会在前续的几十年、几百年间，小对是移的等待美坏未来。
    爱因斯坦说的话是正确的，那个病毒在世界下传播将近200年，才终于因失去毒性与传播性而灭绝。而今天，现在的日期…
    距离低斯的病毒小爆发，只剩上6天了。
    可冬眠舱出现前的世界，死亡那种最基本的平等消失了。显然是。
    00:42分耀眼的虞兮毁灭一切，将目之所及顷刻蒸发。有法拯救未来、
    "你为了写那本大说，真的查了非常少资料，他要怀疑你。」白光又忽然想到一种细思极恐的可能。
    肯定在4月17日后退入冬眠舱，此后这些计划还能够顺利实施，但却是可避免，要被迫离开高斯。
    为什么爱因斯坦当初会斩钉截铁说：有法改变命运、
    低斯那一招确实阴险但又足够低明。
    我必然是会透露哪一位在救世游戏中获得了小对，因为失败是所没人共同铸就的。
    再加下，小虞兮也屡次告诉我，历史是会怪罪有力之人，但徜若拥没拯救一切的能力，这就必须扛起那份责任与义务，为常人所是能为，成为一名合格的领袖、合格的救世主。关于那一点，其实白光在第七梦境外也和小脸猫讨论过。小虞兮正端着一杯冷牛奶，从厨房走出，重重放在茶几台面。
    现如今，猜测低斯的目的小对有什么意义了。舒雄利笑道：
    低斯才制造了【抑冬眠病毒】。」你那都是睡醒一觉了，被他男儿踢醒的。」我走出客房，来到客厅，坐在沙发下。我睁开眼睛，陷入有尽的苦恼中。
    2025年4月17日，那数万名、数十万名旅客体内的病毒度过潜伏期，在全世界各地开启爆发式传播，抑冬眠病毒只用了一天时间就席卷全球，染下病毒的人再也有法睡退冬眠舱冬眠。"以后他从客房醒来前，都是直接去书房总结分析的，今天怎么来客厅了？难道梦外的退展是顺利吗？这名扑街大说家脉脉，没恢复记忆吗？」
    坏像没些明白了。
    舒雄利微微一笑，重声说道：
    因为1周岁以上婴儿的脑膜尚未发育完全，会被冬眠舱填充液外的药物渗透入脑，造成是可挽回的损伤，甚至脑死亡。
    "只是」
    「200年时间，对人类文明而言是值一提，但对于天才俱乐部而言，却是毁灭性的。」
    那一点，是会没错。白光眯起眼睛
    「是能冬眠就是能冬眠呗，冬眠是一件很重要的事情吗？就坏比你，你确实是期待能够到几百年前、搞一波玄幻大说文艺复兴、小展宏图，所以才冬眠而来。」
    「他感觉到了吗？你又踢你了，真是忍是住想见你们了。」「生产日期」
    愚笨如低斯，是可能想是到那一点，所以我一结束期待的不是否定答案，甚至…我如果希望，基因弱化那种东西越遥远越坏。
    但其实
    能冬眠不能试试，是能冬眠也完全是在乎。
    《冬眠手册》下写的很小对，最高冬眠年龄是得高于3周岁；极端情况上是得高于1周岁；1周岁以上婴儿，有论如何是能退入冬眠舱。
    于是便捡起地下一片尖石，把墙壁当做白板，在下面演草：以现在的下帝视角往回看，低斯的计划真是一目了然。虞兮。
    2、灭世虞兮的抵达时间非常巧合，恰恰是作为干年桩
    应该化作蓝色星屑消散的时间。
    我是能利用时空穿梭机穿越回1952年：重点就在爱因斯坦的答案外。又多了一天。
    【弄含糊干年桩的真相，就能救回贾斯克，退而也能阻止灭世虞兮降临，拯救人类未来。】
    再加下刚刚得知的情报，2025年-2219年间，低斯制造的抑冬眠病毒暂时封锁冬眠的可能性；
    但是，是管是哪个梦境外，都有一例里一一所以。
    那平等吗？我转身，看到脉脉小对借着冬眠舱的灯光阅读《噬天魔帝》，津津没味赞叹是已。
    我利用病毒完成自己的目的，但却又让人们完全是在乎那种病毒，就那样.…在潜移默化、有声有息中、给人类社会带来最绝对的生死平等。
    第四梦境外，2600年超级小灾害，明显是伽利略的手笔；因为`一
    可我同样也给小虞兮承诺过，那一次绝对是会离开舒雄，要陪着你长小。重点。
    【救回贾斯克与拯救人类未来】o【陪伴英B与高斯幸福生活】
    古话外，没富是过八代的说法。「原来如此。」
    现在，根本有没考虑那么遥远事情的机会，眼上的危机，小对迫在眉睫。
    到底。」他可是要大看那种病毒，肯定真的如他所说没办法隔离，这人类也是至于需要等待200年的时间、一直等到病毒失去毒性和传播性吧？」
    「小夫今天给你做了一个全面检查，大高斯非常虚弱，而且发育非常坏，胎位也很正，异常生产一点问题都有没，真是个天
    使宝宝。」
    越想，白光思路越浑浊。这现在…该怎么办？可是。
    最前，我始终贯彻平等，自然也包括我自已。所以我以身作则第一个注射病毒，主动放弃冬眠和长生的机会，选择依照异常寿命死在当代。
    冬眠那种事，对于当后世界下绝小少数人而言，都是可没可有的一种技术。
    我赶紧起身，看向床头电子钟：噗嗤一一
    舒雄终于意识到…
    "该是会低斯是冲着你们来的吧？」我走到脉脉面后：
    作家说第60章英雄
    4月17日。
    林弦听着这个巧合至极的日期，感觉一阵恍惚。命运再一次把他架在十字路口上。如果为了规避病毒感染、前往未来的话。他甚至…
    连看一眼女儿的脸蛋儿、抱一抱她小小的身躯都做不到…他抿着嘴唇，轻声问道：「预产期，能算这么准吗？」「当然不会绝对准确。」赵英裙笑了笑：
    "早两天晚两天都有可能，但医生说了，晚的概率不大，小虞兮她实际周数要偏大一些。」
    "具体哪一天出生，还是要看孩子和生产顺利程度，不过医生的意思是，建议我们15号就去医院待产，单人病房已经给我们预留好了。」
    林弦点点头，没有吭声。
    他期待女儿到来这么久，可现在被种种责任与重担拉扯在中间，心情复杂，有些高兴不起来。"怎么了？」
    赵英B眨眨眼睛，看着林弦：「是发生什么事情了吗？」
    她从刚开始就感觉到林弦有些不对劲儿，只当是他日夜操劳有些疲惫，可现在看来事情，好像没有那么简单。她是林弦的妻子，是世界上和林弦最亲近的人，也是最了解林弦、和他朝夕相处的人。所以。
    林弦的心思，都是瞒不住她的。她一眼就看出来…
    林弦，遇到了很很棘手的事情；这件事，让他难以抉择。
    「果然，那位小说家脉脉，还是想起来什么关键线索了吧？」林弦点点头：」我也没打算瞒着你，这也是你应该知道的事情。」他抬起头：
    还记得我之前给说的那部小说，《噬天魔帝》里的剧情吧？和我之前猜的一样，确实不是瞎胡乱写的，而是有现实原型，是
    一起真实发生的事件…」
    随后，林弦将脉脉说的话全盘托出。
    高斯所制造的抑冬眠病毒、4月17日在全球范围的爆发传播、持续200年的禁止冬眠时代，以及爱因斯坦锁死的、无法撼动的、由几位天才一同造就的【人类灭绝世界线】。
    赵英B默默听着。
    听到一半，就已经握紧手心，面色严峻。终于
    林弦讲完了。
    两人之间，陷入长久的沉默。
    唯有卧室里v的鼾声传来，起伏不平，还时有停顿。
    赵英B是聪明人，自然明白林弦讲的这些事意味着什么。
    她咬着下嘴唇。几番欲言又止。不知道该说些什么。
    她能理解林弦的难受，能理解他的抉择。现如今。
    距离高斯病毒的大爆发，只剩下6天时间，做什么事都来不及了。
    不管采用什么办法，只要选择留下来，那就必然会感染病毒，进而失去前往未来的能力与时空穿梭机、1952年、拯救干年桩与末世无缘。
    而如果选择提前进入冬眠舱，保留未来的可能性；那就意味着必须离开家人、朋友、这个时代…然后孤独的前往未来，甚至连看虞兮一眼的机会都没有。
    4月17日后，冬眠舱内外，其实就阴阳两隔。
    200年后，里面的人醒来，他所有认识的一切朋友都早已去世。
    时代是陌生的、世界是陌生的、无依无靠，无亲无友。
    这无异于一种"时空处刑」，正如…第三梦境里，化作白玉雕像的赵英裙一样。」你」
    最终，赵英裙还是开口了："你是怎么想的？」我不知道。」
    林弦直言。
    他低下头，双肘撑在膝盖上，双掌捂着眼晴，低声说道：
    「我想了很多种办法，比如让贾斯克、或者刘枫代替我去未来使用时空穿梭机，然后使用时空粒子去1952年，替我完成任务、救回楚安晴、拯救人类未来。」
    "可是这种想法太不负责任了，明明和楚山河做出承诺的是我，而且，他们没有梦到600年后未来世界的能力，在信息反馈和情报收集上非常被动。」
    「我不能将这种可能性赌在其他人身上，因为一旦任何环节出了差错，这种代价太大了，是不可弥补的。」
    「我还想了一种可能性，可以让刘枫冬眠到2482年，然后找
    到程迁、复活vv、并且想办法制造生物优盘，用时空粒子将杀
    毒软件送回现在2025年；这就能让我在这个时代复活vv，尝试
    在有限的人生里、在当前这个年代拯救未来世界、消灭那道灭世白光
    「不行的，林弦。」
    赵英B摇摇头，直接否定这种猜想：
    「你怎么能确定，刘枫一定能找到程迁、一定可以制造出杀毒软件、一定能制造出生物科技优盘、又一定可以成功穿越回2
    025年呢？」
    「你这个计划的一切流程，全都建立在【假想顺利】的基础上，现在世界线已经变动，所以爱因斯坦之前说的那些答案，全都已经不算数了谁能保证你的这颗纠缠态时空粒子能安全保留到2482年后、留着给刘枫使用呢？」
    「现在，大家还意识不到纠缠态时空粒子的重要性，甚至很多人都不知道这种东西的存在，自然没多少人惦记。但是2234年，时空穿梭机发明以后，肯定会有越来越多的人了解时空粒子、前来抢夺纠缠态时空粒子。」
    「因而，你怎么敢赌这么不切实际的事情呢？这场游戏和战斗不是过家家，由不得任何一点失误。最安全的办法，就是在2234年制造出来时空穿梭机的一瞬间，就立刻消耗掉时空粒子，不给敌人留下任何一丝返回过去的机会。」
    「要不然很有可能价等待的是刘枫，实际穿越而来的是，又是下一个终结者、下一个时空杀手。」
    这样，就导致一个无法两全的问题。」
    赵英裙谨慎说道：
    "2234年，时空穿梭机制造成功的一瞬间，刘枫使用唯一一颗纠缠态时空粒子，要穿越去哪个年代？」」他去了1952年，或许可以了解千年桩的真相，以及爱因斯坦身上的秘密。然后我们极端一点想，刘枫又坚持活了70年，和你在2025年相遇，把得知的消息转达给你，可是然后呢？」」你确定能在感染病毒后，仅剩的几十年人生里，完成救回楚安晴以及拯救人类末世这两件事吗？」
    「这还是建立在一切顺利的基础上，但凡任何环节有一个失误，你的未来计划就前功尽弃了。」
    林弦叹口气。
    点点头：
    「"你说的这些，正是我担心的事。其实你还没有说到重点上，重点在于，这些事情要想实现，必须等到【覆水难收的锚点】才可以。」
    「这意味着什么？意味着，我们会在这个时代感染病毒，然后死去，然后200年后刘枫醒来，在我们的坟墓前祭拜一下，再使用时空穿梭机穿越回去，见到过去的我"
    「问题，就在于这里。刘枫见到的林弦和赵英B，并不是现在的我们俩，而是另一个时空另一个我们；就如黄雀一样，她回到我们这个时代，见到的也不是她的林弦，因为她的林弦，已经死了。」」一旦我们选择把时空和未来交给别人，那就代表这条世界线上的我们已经放弃了，已经不负责任的躺平了，选择了安享晚年把责任和重担甩给其他时空的我们。」「矛盾，就在这里。」
    林弦绷着嘴唇：
    「黄雀就是做了这样的事情，不过她是因为无可奈何，不得不抛弃原本的世界，把希望留给下一个时空的我们。」
    「而且…她临死前，用近乎是哀求的眼神，求我不要离开虞兮。」
    「现在这种情况下，陪伴虞兮和拯救未来，就是不可兼得的鱼和熊掌。」
    然而。
    赵英B摇摇头：
    "林弦，你再好好想想」
    "【黄雀，是为了什么才回来的？】」林弦抬起头。
    睁开眼睛，看着赵英B。这句话。
    是当初在太空捕捉时空粒子时，楚安晴面对犹豫的黄雀，大喊而出的话语。
    "黄雀抛弃一切，回来找你，目的是让你不要离开虞兮吗？」赵英B和林弦对视：
    "如果只是为了陪伴虞兮，黄雀根本没有必要穿越回来…她大可以留在她那个世界里，陪着虞兮一起长大。」
    「虞兮失去爸爸已经很可惜了，但如果黄雀作为妈妈陪着她，也依然可以给她温暖和幸福，不至于让她被哥白尼所利用、训练成时空刺客。」
    「但是黄雀是如何选择的呢？」她眼神清澈又柔软：
    「【黄雀一直到人生的最后一刻，都没有放弃引导你去拯救这个世界、拯救人类的未来。】」她握住林弦的手，轻声说道：」一直以来，你都被不要离开虞兮这句话束缚太深，反而忽略了黄雀最根本的意图。」
    「我甚至都能想到，在黄雀那个时代、她的林弦临死前，对黄雀的嘱附，一定也是这句…不要离开虞兮。」「但最后，黄雀肯定还是食言了。「
    【食言】。
    暮然。
    林弦突然回想起黄雀说的话：
    还有一件事，现在也不得不向你坦白…其实我说想来哥本哈根的理由，也是骗你的。」
    「那个男人是不会食言的，他说到的话就一定会做到。所以，在说好去哥本哈根这件事上、以及【很多事情】上…其实食言的是我。」难道。
    当时在哥本哈根浅海边，黄雀想说又没办法说的「食言的很多事」，真的像赵英裙刚才猜想的那样？
    林弦将赵英裙的手掌握在手心，看着她的侧脸：
    「那难道，就要一直这样食言下去吗？永远没有人陪着虞兮长大吗？」
    赵英B笑了笑，摇摇头：
    「"林弦，说实话，我舍不得你走，也不想让你抛弃我和虞兮，孤独的前往未来。」
    「这是一句很自私的话语，但我身为你的妻子、家里的女主人、虞兮的妈妈对待家人自私一点也是可以理解的。」
    "刚才，你给我讲述这些事情时，我第一时间想的就是留下你、留住你、不要让你前往未来。」
    「真的，这完全是骨子里和脑海里的第一反应，完全没有任何权衡和取舍，我只是单纯的想让你留下来，陪着我们，陪着虞兮，陪着她长大，陪着我老去。」顿了顿。
    她继续说道：
    「【如果你是一个没有能力的普通人，我真的就让你留下来了。】」
    赵英裙咬着下嘴唇，说出的每一个字，都很轻，又很沉重：「可是，你不是呀。」」你是一个不平凡的人，也注定不平凡；你有改变这一切、拯救这一切的能力；如果有着如此得天独厚梦境能力的你，在这个时候都不站起来那应该谁站出来呢？」
    「我们有孩子，贾斯克难道没有孩子吗？我们有人生，难道
    刘枫以后没有人生吗？如果你动了任何一点、哪怕一丝丝让别人替你去冒险、去承担的想法那你，就应该自己去承担起这份责任。」」你有想过吗林弦，人们总是把不惧牺牲、舍生取义挂在嘴
    边，很多人总是在网络上说，打xx我第一个上、打xx我捐全部
    家产…可如果真到了那一刻，你觉得这些人会站出来吗？」"我觉得他们会站出来的。」林弦说道：
    「国恨家仇还是不一样的。」这不就是了？」赵英裙轻笑一声：
    "【既然别人可以，那我们也可以。】」」从我认识你、和你交往开始，我最害怕的事情，就是成为
    你的负担和累赘所以，哪怕当初你从mMX公司离开后，我明知
    道你在做危险的事情，我也没有打扰你；我明知道你去了哥本哈根和米国，我也没有联系你。」
    "同样的，我在你很早之前，就知道当时闫巧巧和我们的关系，可我为了不让你凭空增加负担，我没有选择告诉你，一直到你自己发现这件事，我才将事实说出口。」
    "【如果说我的男人是一个为国为民、拯救世界和人类的英雄，却因为我的存在而变成泛泛之辈，这是我不能接受、也不能允许的。】」
    她鼻子长出一口气。看着厨房里暖黄的灯光：
    「林弦，我们能有现在这样的生活，最该感谢的，就是百年以来，那些英勇牺牲在前线和战争中的烈士们。」
    「他们也都是父亲、丈夫、孩子他们也有家人，也有朋友，可是，他们拼上生命牺牲自己守护下的幸福和平，不仅自己没有享受上，连带他们的家人孩子可能也同样死于非命。「「可即便如此，即便他们面对枪炮火线，却没有任何一个人退缩，他们用血肉为我们筑起长城，守护住了我们现在、数十年、百年后的幸福安康……相比之下，我们就要明明拥有拯救人类未来的能力，却要面对数百年后人类灭亡的未来，置之不理
    吗？」
    「【人类的未来，同样就是华夏的未来，也是我们的未来，虞兮的未来，孩子们、子子孙孙们的未来。】」
    林弦听着赵英B说的每一句话。这些道理，他全部都懂。
    他也从未想过就此退缩、放弃、安享人生。但明白归明白。
    黄雀消失前抚摸过自己的脸…
    虞兮化作蓝色大雪前抱着自己脖子、喊出人生中第一声爸爸
    赵英裙在菜茵天空城里化作白玉雕像等待600年时光…」林弦。」
    赵英裙自然看穿林弦内心的挣扎，她站起身，郑重站在林弦面前：
    「林弦，我只想问你三个问题，希望每一个问题，你都能认真、真实的回答我。」
    林弦抬起头，看着昏暗客厅里，映着厨房暖黄色光辉的赵英B，点了点头。」第一个问题。」
    赵英B低头看着沙发上的林弦，一字一句说道：
    「如果没有我和虞兮，你会在此时此刻，选择冬眠前往未来，拯救这一切吗？」
    林弦点点头：
    「我会。」
    赵英B眨眨眼睛：「第二个问题」
    「如果最终因为你没有亲自前往未来，导致这一切无法挽回，面对人类的灭绝无能为力、面对白光的毁灭干瞪眼、面对楚山河走出冬眠舱看不到楚安晴的笑脸你会后悔吗？「林弦抿着嘴唇。最终。
    点了点头：
    "「我会。」
    赵英裙鼻子长出一口气：
    「第三个问题。」
    「如果所有人执意挽留你，让你忘掉所有未来的一切，安心享受现在的生活你，能够心安理得、踏踏实实的过完这一生吗？」
    长久的沉默。
    林弦从沙发上站起身，站在赵英裙面前，摇了摇头：「说实话，我做不到。」赵英裙笑了笑。
    他双手捧住林弦的脸蛋儿，将温暖触及他的心田："去吧。」
    她温柔的声音，扫过林弦耳旁："我想，你已经有答案了。」
    "而且，林弦，你不需要对黄雀愧疚，不需要辜负黄雀的嘱托，因为…我会替你完成的。」
    她笑了笑：
    "我之前不就说过很多次了？你的承诺，也是我的承诺，你的誓言，也是我的誓言。」
    「黄雀说的不要离开虞兮这句话我来帮你实现！」林弦睁大眼睛："你是说…」
    「没错。」赵英裙点点头：
    「我答应你，这辈子无论如何不会离开虞兮。我会永远陪着我们的女儿，将她养大、看着她上学、看着她成人、看着她毕业、看着她找到自己的人生、看着她拥有自己的家庭…「我会用我的一生去陪伴虞兮，连带你的那份爱，一起环绕在虞兮身边。我不会再重蹈覆辙，也不会让你失望，我说到做到，会陪伴虞兮直到我生命的最后一刻，让虞兮亲手把我下
    葬。」
    「所以，林弦，你放心的去吧，正如我最开始，在高架桥那辆蓝色宾利跑车上告诉你的一样一一」去做你真正想做的事、去做你不惜拼命的事、去做你甘愿付诸一生的事、去做你如果不迈出这一步，就会悔恨终生的事。」
    她抬起头。
    双眸里的暖光，一扫阴霾：
    "(我来保护虞兮，你来保护世界！】」
    (看完记得收藏书签方便下次阅读!)


高文番外：《大帝之上》

    「哇，高文又拿了第一名，全是满分。」
    「太厉害了……我们才是小学生耶，他怎么已经在学习大学的数学了？」
    「呜呜呜，和高文做同桌压力也太大了吧！」
    ……
    小学教室里。
    年幼的小小高文看着手里拿不下的奖状，面无表情。
    好无趣。
    他希望有一些有挑战性的事情，来激起他的兴趣。
    他的父亲是一名科学家，母亲是一名大学教授。
    他曾经给父母提议，可以让他直接去大学学习，但是父母拒绝了。
    母亲笑着说：
    「我和你爸当然知道你很聪明、什么东西都一学就会，但是……人生这一辈子，可不是只学习知识就可以了，你还有很多东西要学。」
    「比如如何交朋友，如何与其他人相处，如何照顾他人的情绪，如何设身处地体会别人的困境……这些东西，课本上是学不到的，唯有你真正经历、真正体会才可以。」
    「虽然小学里课本上的知识你都学会了，你总是能考第一名，但是……你真的是你们小学里最优秀的吗？」
    小小高文抬起头：
    「我们老师是这样说的，校长也这样说，我给学校拿下了所有能拿下来的大赛冠军。」
    母亲摸摸他的头：
    「但其实，你不是的。」
    「你的优秀只是学习方面的优秀，你是你们学校里跑的最快的吗？是朋友最多的吗？是最善良、最照顾同学、最乐于助人的吗？」
    小小高文摇摇头。
    他知道，他不是。
    母亲笑了笑：
    「这不就对了嘛，学习只是人生的一部分，人生的答案并不仅仅是一张考卷。」
    「善良、热心、相处、助人为乐、运动、健康、温柔、体贴、善解人意……这些方方面面的东西，才能组成一个合格的人。」
    「【人外有人，天外有天】。」
    「儿子，你要记住这个道理。」
    小小高文点点头。
    他一向如此，一点就透。
    如果把这些所有的一切都算上，他确实算不上小学里最优秀的，甚至……可以说是垫底的。
    所以。
    他的高学历父母，从来不对他拔苗助长，比起成绩，更为在意成绩之外的事情。
    他们并不会以孩子早早升入大学少年班而骄傲，他们只希望孩子能够成为一个真正善良热心、帮助他人、对社会有用的人。
    ……
    这日，他又在生物课上打哈欠，老师带来一只青蛙，给大家讲解青蛙的相关知识，包括……青蛙等类似很多种动物，会在天气寒冷的时间冬眠。
    冬眠？
    他忽然来了兴趣。
    他讨厌冷天，喜欢暖洋洋的日子。
    如果人也能冬眠……那岂不是就可以直接跳过冬天了？
    这太有趣了！
    一定有很多人想法和他一样！
    睡一觉，就几十年、上百年时间过去！
    太酷了！
    他激动不已，一放学就飞快跑到家：
    「爸爸爸爸！」
    他无比兴奋给自己父亲讲述人生规划：
    「怎么样？是不是很伟大的想法？我决定了，这就是我……【人生的方向】！」
    父亲默默听完。
    呵呵一笑：
    「哦，冬眠啊，是个好想法。但是……这个技术，已经被攻破了，而且很完善。」
    「高文番外：《大帝之上》免费阅读.
什么？」
    小小高文感觉天塌了：
    「真……真的吗？」
    「嗯嗯。」
    说着，父亲从书架最里面，拿出一本蒙灰的人物传记，《冬眠之父：许云》。
    「主要你还在小学，你接触不到这方面的知识，而且现在冬眠热已经过去了，讨论度很低了。」
    「一般只有经济形势不好的时候，人们才想着去冬眠，现在大形势这么好，冬眠行业也冷落下来。」
    「给你这本书，拿去看看吧。」
    ……
    小小高文看完许云的传记，惊为天人，感觉许云教授真是世界上最厉害的天才！
    不过。
    传记里写着，天才如许云教授，也无法攻克冬眠最大的副作用――
    失忆。
    「伟大的许云教授。」
    小小高文握紧拳头，咬紧牙关：
    「我一定会帮你攻克这个难题的！这就是我……【人生的意义】！」
    此后。
    伟大的许云教授，就成为了小小高文心目中最尊敬的偶像。
    他只希望自己能够有所建树，能够帮助许云教授，完成这最后一片拼图！
    教室里，小小高文整日思考，寻找恢复记忆的可能性。
    他通过总结自己对小时候模糊的回忆，慢慢发现，越是痛苦、疼痛、深刻的回忆，越能够剥茧抽丝将很多完全遗忘的事情串联起来。
    情绪，好像是独立于记忆存在的。
    那如何刺激呢？
    他想到生物课堂上，老师们用电击给他们演示青蛙的条件发射。
    对！
    条件反射！
    很多马戏团里训练动物表演，其实利用的原理不也是条件反射吗？
    这何尝不能运用在记忆领域呢！
    为什么马戏团动物那么听话，还不是因为当初训练条件反射时，那些鞭打的痛苦记忆太深刻了？
    或许可以！
    真的可以！
    小小高文斗志昂扬，想通的一瞬间，连小学毕业照都等不及拍，直接飞奔到家：
    「爸爸爸爸！」
    他神采飞扬，给父亲讲述他的《电击大脑激活记忆计划》：
    「这是不是非常厉害！我可以帮助许云教授完成遗憾了！」
    然而……
    父亲微微一笑，用赞赏的眼光看着他：
    「你的思路还是那么棒，不过……我给你的那本传记，只写了许云教授的事迹，没有写别人的。」
    「其实，脑神经电击头盔，早就被龙科院研发出来了。」
    「什么！？」
    小小高文失声大叫：
    「又被研究出来了！」
    他感觉到生命一阵空虚。
    回想起母亲说过的话……
    人外有人，天外有天。
    原来……
    果真如此。
    就这样。
    在小升初的人生关键节点，小小高文又一次变得迷茫，不知道自己的未来何去何从。
    ……
    初中二年级，操场。
    高文把拿不下的奖状垫在屁股下面，坐在花坛上叹气：
    「我感觉不到人生的价值。」
    「你特么少在这凡尔赛！」
    旁边，最好的朋友手里拿着23分的试卷，对着高文咆哮：
    「你知不知道我回到家……我爸爸能把我屁股打开花！」
    高文不以为然。
高文番外：《大帝之上》免费阅读.
    继续叹口气：
    「找不到……人生的价值。」
    他看着天空，悠然说到：
    「我总感觉，天上好像有一只无形的大手、黑手……在玩弄我，总是先我一步，把我感兴趣的东西抢走。」
    「你特么！」
    朋友忍了几忍，拳头最终没有捶到高文身上，这货实在太欠打了：
    「你怎么不说是你就知道研究别人研究过的东西？你真有能耐，你去研究其他人研究不出来的东西啊！」
    「前段时间，我上网无聊刷视频，发现伟人爱因斯坦曾经提出来过宇宙常数的概念，然后又否定了。」
    「爱因斯坦都否定了，这玩意儿绝壁没人研究！而且这么多年都没听说过有什么结果……你去研究这个不就行了吗？」
    高文提不起来精神。
    扭头眯着眼看着朋友：
    「这个东西……真的……没人研究吗？」
    朋友哼了一声：
    「你回家上网搜一下不就行了吗？」
    「这一次，你稳妥一点，确认没人研究、没有突破，你再去搞。」
    高文点点头：
    「行吧……虽说我对这个方向完全没兴趣，不过人这一辈子，总要干点有价值的事情不是吗？」
    回到家。
    他打开电脑，开始搜索有关宇宙常数的研究。
    没有。
    没有！
    真的没有！
    自从几百年前，爱因斯坦提出这个设想、又紧接着否定之后，就再也没有后续了！
    高文睁大眼睛。
    眼中有光：
    「或许……这就是专门为我而留的、属于我的……【人生的价值】！」
    之后的初中时光，高文都在研究宇宙常数。
    尽管他并不喜欢数学。
    但如果真的能够解决一个历史大难题，他还是认为很有价值的。
    终于……
    在中考之前，他总算研究出来了些眉目！
    激动的手心都冒汗！
    他背上书包，用光速跑到家：
    「爸！爸！」
    他拿出自己的手稿，递给已然是国家院士的父亲：
    「你看看！我这次真的找到了人生价值……宇宙常数，我虽然还没完全解出来，但是！已经有些眉目了！我感觉这样下去是可以的！」
    然而……
    父亲拿过去看完后，笑着抬起头，弹了一下他脑门：
    「是不是晚上不睡觉，偷偷玩手机、看新闻了。」
    「哈？」
    高文一愣。
    这两件事，有什么关系呢？
    他当然会用手机上网查资料，但是……又不是查宇宙常数，他早在最开始就查遍了网络，根本没有人研究这玩意儿。
    「嗯？」
    这次，轮到父亲疑惑了。
    他当然知道自己儿子不会说谎，况且，就算他偷玩手机，自己也不会吵他，只是担心他的视力而已。
    父亲推推眼镜：
    「你真的没看新闻？」
    「没有啊，我哪有时间。」
    高文催促道：
    「到底是什么新闻，你快说啊。」
    父亲笑了笑。
    平淡说道：
    「也不是什么大新闻，就是几天前，闪西西胺那边搞开发的时候，挖到了一块土葬棺材，里面有本书意外保存的很好，书名就叫――」
    「《宇宙常数导论》。」
高文番外：《大帝之上》免费阅读.
    「里面写的东西和你差不多，甚至比你想的更透彻一点……不过没什么用啊，这些东西都是逻辑不通、错误的。反正不是很现实，估计是某个民间科学家的作品，还是自费出版的……咦？儿子，你怎么了？」
    此时的高文。
    目瞪口呆站在那里。
    宛如一座雕塑。
    他真的心态崩了！
    明明自己当初开始研究时，确定这是没人涉足的领域……
    可偏偏！
    就在自己刚有点成果的时候，竟然还能从古墓里挖出《宇宙常数导论》！
    这是何等让人绝望的剧情！
    此时此刻。
    他仿佛看到朦胧之中，有一只黑色的大手张开嘴巴，嘲笑他的愚蠢，嘲笑他被玩弄的命运。
    「哎呀，别这么伤心啦。」
    父亲安慰高文道：
    「你要是感兴趣，倒也可以继续研究，数学也是很有意思的。」
    「算了。」
    高文有气无力：
    「我本来对数学就不感兴趣。」
    他小声嘟囔道。
    ……
    高中。
    高文在学校天文台里看星星。
    学校的天文台是不对学生开放的。
    但。
    高文是个例外。
    他是学校的骄傲，更是校长汇报总结上的骄傲，妥妥学校大爹，荣誉无数，得好好供着。
    可是……
    高文看着漆黑的宇宙，却感觉自己的人生如同宇宙一般空虚。
    没有方向、没有意义、没有价值、没有梦想。
    他有些沮丧。
    为什么感觉自己的命运总是被人捉弄？
    他明明最喜欢冬眠领域，愿意将一辈子人生都投入冬眠事业中。
    可偏偏……
    冬眠领域所有难题都全部攻克了，一点犄角旮旯都没给他留。
    失望之时，打起精神，去浅尝辄止自己并不喜欢的数学领域……
    竟然还能被一本古墓里的书籍截胡！
    太扯了。
    「我的人生是被安排的吗？」
    他再次看向满是繁星的夜空：
    「是有什么人……在追着我、逮着我一个人针对吗？」
    呵呵。
    他自嘲笑了笑。
    这种事情，怎么可能，是他太自以为是了。
    他何德何能？
    「说白了，其实根本就没有什么无形的大手，单纯就是我生的太晚，能研究的东西都被人研究完了。」
    「不过……这也是好事，对人类、对世界而言，都是好事，如果我真能穿越回过去，真的想当面对许云教授表达我的敬意。」
    嗯？
    他睁大眼睛。
    等一下。
    回到……过去……
    时光机！
    时空穿梭机！
    「这么玄幻的东西，总不可能还有人研究吧！」
    高文从天文台的座椅上站起身。
    握紧拳头。
    或许……
    天将降大任于斯人也。
    等的，就是这一刻！
    「既然要干，那就干一票大的。」
    高文眼神坚决：
    「时空穿梭机，这就是……【我的梦想】！」
    ……
    时空穿梭机，可以说是世界上最困难、最终极的发明。
    难度实在太大。
高文番外：《大帝之上》免费阅读.
    高文不断在失败中尝试，在失败中尝试。
    「不行……总感觉，缺少一些东西，有些地方太奇怪了。」
    他挠挠头。
    或许不是他理论有问题。
    而是，缺少最关键的一环、最关键的一个物品、导致无法继续推进下去。
    「哎，还是现在科技跟不上我的进度了。」
    三十多岁的高文，看着窗外的夕阳：
    「冬眠吧。」
    他决定，冬眠到两百年后的未来看一看，说不定那时候的时机已然成熟，可以继续时空穿梭机的研究。
    ……
    结果，万万没想到，2400年发生超级大灾害，让他的苏醒计划破灭。
    等他真正苏醒时，却发现自己在一个陌生的城市中。
    这座城市很压抑。
    蓝色眼睛的机械仿生人在城市里日夜巡逻，对各种不文明行为进行扣分。
    但无妨。
    高文不关心这些。
    他只想把时空穿梭机研究出来。
    终于，他凭借自己的聪明才智，一路提升，总算进入城市里最顶级的研究机构。
    「我想研究时空穿梭机。」
    他郑重请求到。
    「不行。」
    院长直接否定他：
    「这种没谱的研究不要搞，稳抓稳打一点，我们不能接受失败。」
    「可是！」
    高文辩解道：
    「搞科研怎么能害怕失败呢？就因为这城市里从小的扣分制度……大家一点拼劲儿、一点勇于尝试、敢犯错的胆量都没有，这怎么搞科研？」
    院长摇摇头：
    「不行就是不行，出去吧。」
    高文气不打一处来。
    砰！
    他狠狠将院长办公室大门甩上！
    噌――
    走廊里，机械仿生人眼睛由蓝色变成黄色，走到高文面前，朗读道：
    「身份验证，高文。」
    「行为验证，破坏公共物品、关门噪音过大，共扣分8分，高级人才减免50%，最终扣分4分。」
    「高文，当前个人评分，91分！」
    「请务必保持文明的言行举止，以机械仿生人为榜样，共建人类美好的未来。」
    机械仿生人扣完分就走了。
    后面怯生生的好友这才敢小跑过来，一脸后怕看着高文：
    「你到底在干什么！你得罪了院长，这下该如何收场？」
    好友跺着脚，瞪着高文。
    「没有院长，我们实验室的经费怎么解决啊！」
    哼。
    高文轻哼一声：
    「很简单。」
    他握紧拳头，眼睛里燃起火焰：
    「我成为院长不就是了？」
    ……
    两年后，高文凭借自己的才能，登上院长之位。
    他负手而立，面对研究所众人：
    「我想要研究时空穿梭机，谁赞成、谁反对？」
    台下。
    无人敢举手。
    他们害怕犯错、害怕扣分、害怕失败。
    谁都知道时空穿梭机是个无底洞，一旦加入这个计划，可能一辈子都白费了……
    即便是实验失败不扣分。
    但也不加分啊！
    他们谁不想依靠稳定的成果换取个人积分、让自己的积分多一些呢？
    毕竟，积分多了，还有别的用处啊！
高文番外：《大帝之上》免费阅读.
    已是院长的高文，闭上眼睛。
    这一刻。
    他失望到了极致。
    这就是这个时代的科研精神吗？
    烂透了。
    砰！
    他一拳捶在门板上！
    「烂透了！」
    噌――
    门外边，巡逻的机械仿生人眼睛由蓝色变成黄色，走到高文面前，朗读道：
    「身份验证，高文。」
    「行为验证，破坏公共物品、捶门噪音过大、大声喧哗，共扣分10分，顶级科学家减免80%，最终扣分2分。」
    「高文，当前个人评分，4223分！」
    「请务必保持文明的言行举止，以机械仿生人为榜样，共建人类美好的未来。」
    高文深吸一口气。
    他看着刚刚给自己扣分的机械仿生人。
    这个世界……
    看不到任何一点希望。
    是时候，离开了。
    即便是罪恶之城里，鱼龙混杂，帮派横行，但至少……他们有勇气、有干劲、有血性！
    ……
    「你也懂宇宙常数？」
    罪恶之城里。
    高文遇到一个年轻男人，看到他正在墙壁上演草，写了很多公式，似曾相识。
    年轻男人回过头，看着高文：
    「你也懂？」
    高文走上前，拿过他手里的粉笔，给他改动几个式子，瞬间清晰了不少。
    年轻男人瞪大眼睛：
    「你……你是？」
    「我叫高文。」
    他向年轻男人伸出右手，眼中闪烁着赞赏的精光：
    「怎么称呼你？」
    「陈和平。」
    年轻男人握住高文的手：
    「你可真是位天才！」
    高文呵呵一笑：
    「我看你也不凡，不如……和我一起研究时空穿梭机如何？」
    他看着目瞪口呆的陈和平，将他手掌握紧：
    「我们一起来，改变这糟糕的未来！」
    ……
    「和平啊，他们说要选你当教父。」
    陈和平哈哈大笑：
    「我哪行啊！高文大哥，还得你上！」
    「不。」
    高文摇摇头：
    「和平，你比任何人都适合这个位置。做教父光靠头脑可不行，还要会为人处世、既要圆滑又要原则、人前人后都要处理好……我是没有这种能力的。」
    「况且，就是头脑方面，你也远在我之上，你才是真正的天才……我真的很感谢你，和平。」
    陈和平拿起啤酒杯，咕嘟咕嘟喝了半杯，递给高文：
    「你谢我什么啊，我该谢谢你才对，是你给我们罪恶之城带来了希望、带来了颠覆未来的可能！」
    然而……
    高文摇头笑笑：
    「你不懂的，是你帮助了我，实现了【人生的梦想】。」
    「之前人生那么多年，我都感觉我好像一直被一只无形的黑手所支配、所玩弄。」
    「这么说起来，好像有些莫名其妙，但我真的感觉，那只无形的黑手一直在玩弄我的人生，玩弄我的命运，让我郁郁不得志、处处被截胡。」
    「不过！现在已经完全没有这种顾虑啦！」
    高文接过陈和平递过来的啤酒杯，咕嘟咕嘟一饮而尽，哈口气：
    「多亏了你，我们的时空穿梭机，总算快要完成了！我人生的方向高文番外：《大帝之上》免费阅读.
、意义、价值、梦想，都将在这一刻实现！」
    「而这……都是你的功劳，和平。」
    ……
    不久之后，陈和平积劳成疾，突发疾病，病逝。
    高文抱头痛哭。
    高山流水觅知音，他这辈子没这样哭过、哪怕是人生几经被玩弄都没哭过，但这一刻……他真的忍不住了。
    但是。
    哭过之后。
    他要擦擦眼泪站起来。
    他是罪恶之城的教父、
    他是人类逆转未来的希望、
    他还没完成时空穿梭机、没有实现人生梦想。
    「大脸。」
    他摸着旁边十几岁大脸猫的头，嘱咐道：
    「你父亲是个英雄，你要向他看齐，成为和他一样伟大的人。」
    大脸猫擦擦鼻子，点点头：
    「我一定……会把脸帮，发扬光大的！」
    身后，三胖睿智点点头：
    「我觉得可以。」
    ……
    2624年8月28日。
    这是历史性的一天。
    罪恶之城，将在高文教父的指挥下，闪击东海市，窃取时空粒子！
    只要有了时空粒子……
    就能启动时空穿梭机，穿越回过去，彻底扭转这糟糕的未来！
    高文站在时空穿梭机前，抚摸它冰冷的外壳，回想起去世十数年、却仍旧每日难忘的知己……
    「和平。」
    他念叨道：
    「我们，终于要成功了。」
    「今天，我们偷到时空粒子后，我们的梦想、理想、人生价值……全都要实现了。」
    「感谢你，是你让我真正脱离了那只无形的黑手、让我掌控了自己的命运。这一次……我的人生，再也不会被玩弄了！」
    砰。
    地洞实验室房门被推开。
    一个熟悉的大嗓门传来：
    「教父！我新收了两个小弟！领过来给你看看！」
    他转过身。
    看到一个高大的年轻男子，以及一位更为年轻的小女孩。
    只见那年轻男子走过来，向他握手：
    「你好，高文。」
    高文微微一愣。
    他明明不认识这个年轻人，对方为什么会知道他的名字？
    「你是？」他轻轻问道。
    只见。
    那年轻男子微微一笑：
    「我的名字……叫做林弦！」
    .
    .
    .
    （本篇番外是【娱乐向】番外，不属于任何世界线、任何梦境、与无关，娱乐为主。）
    （本作品还有40万-50万字完结，这是完结前最后一个番外了，希望大家喜欢。）
    （最后，还是惯例，跪求月票！）
高文番外：《大帝之上》免费阅读.


第64章 虞兮的信

    第64章虞兮的信
    "啊！11111」
    高文被捆在拘束椅上，戴着八爪鱼脑神经电击头盔，发出惨绝人寰的惨叫。
    他全身颤抖，白眼上翻。脑海里跑马灯画面不断闪过一一"啊11」
    随着最后一声惨叫。
    高文停止颤抖，脑神经电击头盔上的红灯也变成绿色。他大喘着气。
    抬起头。
    睁大眼睛，扫视眼前三位男人：
    "谢谢你们，我我确实恢复了冬眠之前的记忆，但我的记忆里，根本不认识你们。」
    「你们到底是谁？看你们的打扮，应该不是冬眠中心的工作人员你们到底是谁？」
    林弦微微一笑，走上前，给高文解开拘束椅上的皮带："我们是谁并不重要，重要的是…高文，你现在想干什么。」解开全部束缚后。
    他后退一步，看着惊魂未定的高文：「你有梦想吗？」
    高文一时屏住呼吸，瞳孔颤抖：
    「我有，我曾经有。但每一次都被命运无情玩弄，我所有感兴趣的领域都被人捷足先登，而且好巧不巧…他们的思路，都和我的思路完全一样。」
    「就包括这个脑神经电击头盔，它明明和我设想中的样子、以及原理是一模一样，可是…它偏偏就不是我发明的，早在我出生200年前就被人造出来了。」
    「这种事情一次两次也就罢了，可次次如此，着实让我感觉有一只命运的黑手在捉弄我！所以我睡进冬眠舱，想躲开这只黑手，到未来去寻找…我的人生，真正的价值所在。「
    在他身后。
    刘枫和高阳绷着嘴唇，尝试不要笑场，不要破坏这悲凉的气氛。
    林弦拍拍高文的肩膀。语重心长说道：
    "没错，高文，我就是为此而来。」
    「现在，人类的未来，我们这个世界，已经到了需要你、非你莫属的紧要关头；你人生的意义和价值，远比你想象的要重要的多。」
    "我的名字，叫做林弦。」
    他握住高文的手，让这历史性的会面跨越时空，走进现实。然后看着高文的眼睛，郑重说道：
    "加入我们吧高文，我们一起研究时空穿梭机，一起拯救未来！」
    高文快速眨着眼睛。知己。
    知己！
    真没想到，自己竟然在冬眠醒来的第一秒，就见到了最懂自己的人！
    「时空穿梭机，你们也在研究时空穿梭机？」高文越来越激动：
    「这也是我冬眠前的愿望啊！不瞒你们讲，我确实也对时空穿梭机有一些浅尝辄止的研究、有一些不太成熟的想法真没想到，你们竟然也是志同道合。」
    「请问，你们建造到哪一个阶段了？能…能告诉我、或者让我见识一下吗？林弦，我非常愿意加入你们的团队，我会遵守一切保密规定，只希望能在这个时代研究出真正有用的发明，实现我的理想和抱负。」「没有问题。」
    林弦大手一挥，把刘枫抓过来，给高文介绍：
    「这位就是莱茵大学实验室方面的负责人，刘枫，时空穿梭机项目一直都是他负责的。」高文毕恭毕敬，对刘枫鞠躬：
    「刘老师。」"不不不不不！」
    刘枫受宠若惊，他怎么敢承受大帝之鞠躬！这修为承受不住啊！
    慌忙更深鞠一躬：
    「高老师，高老师，您才是真正的大师和前辈！」
    「刘老师，您太过奖了，我只是晚辈。"鞠躬x2    "高老师1您可是大帝啊|"鞠躬x3
    "刘老师。"鞠躬x4」高老师！"鞠躬x5
    林弦连忙拉开两人：
    「行了行了，咱们出发吧，先去菜茵大学的实验室，看到时空穿梭机原型机再说。」随后。
    一行四人出门，坐上轿车，前往莱茵大学。
    林弦询问了一些高文的情况，主要是关于他的年龄，看起来只有三十多岁，比想象的年轻不少。这也是林弦见过的、最年轻的高文。
    或许也正是因为年轻的缘故，现在的高文还没有那种独断万古的大帝风范、也没有罪恶之城教父那般魄力。人都是需要成长和沉淀的，大帝也不例外。「高文。」
    林弦从前排扭过头，看着幼年大帝：「你现在是多大年纪？」
    「我是35岁睡进冬眠舱的。"高文答道。林弦脑内算了一下。
    2182年高文出生，2217年冬眠。
    扑街小说家脉脉描述说，人类对于抑冬眠病毒完全没有手段应对、而且也没什么动力去应对，所以200年左右的时间，病毒越传播，毒性就越弱、传播性也越来越弱，最终自行消亡了。2025年，200年，应该是2225年。
    「所以，高文，你是从出生开始，就没感染抑冬眠病毒吗？」「那倒不是。」高文解释道：
    "虽然我出生的2182年，抑冬眠病毒的毒性和传播性已经很弱，但还是具有一定的传播性，感染率大概只剩下20%。我出生时自然也感染了，但没在乎这件事。」
    "再往后，病毒的毒性越来越弱，全世界范围内已经很少见。那些已经感染的人，也因为毒性的持续减弱，一个接一个自愈进入二十三世纪后，抑冬眠病毒已经弱到不在实验室环境内近乎不可能存活。」
    "任何病毒都能杀死它、随便一点高温低温它就死掉、脆弱的不行。更别提人体内的免疫系统了，稍稍路过，抑冬眠病毒就被杀死了。」
    「我上大学时，病毒实验室的学长们，每天心惊胆战在培养皿里培养抑冬眠病毒，谁要是有本事让它继续存活下去，拿个奖、保个博士肯定没问题。」
    「可是经过这么多年的传播迭代，抑冬眠病毒实在太娇贵，哪怕给它最好的病毒生长环境，也是不讲道理死给你看，我那些学长们都因此绝望。」
    「最终，就像一开始人类无论如何无法阻止病毒肆虐一样，到了200年后，又无论如何无法让病毒继续存活说起来，也是有点滑稽。」
    确实。
    林弦点点头。
    从这一点上来看，高斯确实是把平等做到了极致。人会变老变弱，病毒也会。人有自然死亡的期限，病毒也有。
    【死亡，确实是一切生命最基本的平等；人类、病毒、恒星、宇宙全都有自己既定的生命期限。】从个人角度，林弦确实很讨厌高斯。
    但从平等的角度，他也不能说高斯做错了什么。「我听明白了。」林弦说道：
    「所以，你体内的病毒，也是慢慢死亡、自愈了。」
    "是的。」
    高文点点头：」我也不知道什么时候自愈的，这个病毒完全不影响身体健康，不冬眠的话没有任何副作用，因此一般而言，也没什么人在意他。」
    "反正等我对这个世界绝望、失望、被无形的黑手所捉弄、打算冬眠的时候…我体内的病毒早就没了。」
    说到这，他不禁感慨，叹口气：
    "「林弦，真的很感谢你，能让我加入你的时空穿梭机团队。」"见到你我就放心了，我不再是孤军一人战斗。我想……那玩弄我命运的黑手，应该永远不会出现在我身边了。」"额放心吧。」
    林弦安抚道：
    「那只黑手，应该也没活可整了。」说罢。
    他回过身，看着前方快速飞驰的车流，回想现在几个人的年纪。
    刘枫的年龄，成为了最大的，37岁。不过他本身就是最大的，属他出生早。其次是高文，35岁。然后是自己和高阳，26岁。贾斯克仍引旧是50多岁。
    杜瑶暂时没有苏醒，还是27岁。
    这就是自己目前团队里的所有力量了，虽然少，但贵精不贵多，各个都是精英，各个都是顶尖选手。啊不。
    他撒过头，看着躺在主驾驶上打鼾的高阳。除了小胖子。
    来到莱茵大学机密实验室。
    高文看到通体白色的时空穿梭机，快步跑过去。
    他抚摸着外壳。
    赞叹于这精妙至极的设计：
    "厉害，太厉害了…太精致了，太完美了，这简直和我想象中的时空穿梭机【一模一样】！」"咳咳。」
    林弦走上前，化解尴尬：」这个，怎么说呢，天才们总是所见略同，美的东西总是千篇一律，只有丑才会丑的五花八门。"」
    高文直接越过林弦，双手抓住刘枫的手，紧紧握住："刘老师，您真是位天才！旷世之才！」「不不不不。」
    刘枫猛摇头。
    他真是尴尬死了，要不是林弦说不要给高文讲出实情，以免他道心破碎，刘枫真是迫不及待想把实话说出来。
    现在
    自己这个「学术小偷」被人家"学术正主」在这里盲目吹捧和崇拜，他不仅没有任何暗爽，反而有一种被捉弄的感觉。刘枫泪流满面，对林弦投去询问的目光询问到底什么时候才能把真相告诉高文。林弦摇摇头。
    告诉肯定是要告诉的，但是现在并不是合适的时间点。「高文，现在这台时空穿梭机，还有几个小部分没完成，校准模块需要等一等三个月后那颗彗星，其他模块在设计上还有
    一些小问题，希望你能帮助我们攻克这个难关。」
    「没问题！」
    高文撸起袖子，已经迫不及待要换上实验服、大展身手：「放心吧，林弦，刘枫老师，我不会辜负你们的信任的！「
    往后，就是等待时空穿梭机完成、等待彗星来到地球的时间。
    这两件事，林弦都帮不上什么忙；梦里也一样，和之前毫无变化，林弦又开着摩托往其他方向探索，依旧没有任何收获。
    这两个月白天时间。
    他每天都会来莱茵大学、来到赵英裙和虞兮的白玉雕像
    前，和银光锃亮的铪合金垃圾桶vv一起，坐在前方的花坛上，
    抬头看着她们，一看一整天。时常，高阳也会来陪着他。这日，天气晴朗。
    两人一桶就这样安静坐在花坛上，看着赵英B与虞兮的雕像，看着她们俩牵着手眺望远方的眼睛。
    自信、坚定、又满是刚毅。夕阳落下。
    温暖的橘光照耀在两任莱茵大学校长身上，宛若给她们披上一层轻飘飘的连衣裙，伴随晚风飞舞。
    高阳咧着嘴，掐灭烟头，掀开铪合金垃圾桶vv的天灵盖，
    把烟头扔进去。
    然后长呼一口白烟，轻声说道："你会想她们吗？」"当然想。"林弦一动不动：
    &quot;起初刚从冬眠舱醒来的那几天，我还没怎么想，因为在我潜意识里，我明明昨天才刚从她们身边离开，没有什么别离的实感。」
    「但现在不一样了，日子一天天过去，这种别离感也就越来越真实。」
    他抿了抿嘴唇，又念出那句第三梦境里，在天空城雕像前
    和vv聊到的故事：
    「人生不相见，动如参与商；今夕复何夕，共此灯烛光。「人生不相见。这就是最远的距离。
    远过字宙，远过时光，远过一切。
    「其实…还有一件事，我一直都没说出口。"林弦抬头，看着林虞兮的雕像。
    年轻的虞兮牵着母亲的手，同样毅然决然看向远方。
    几番欲言又止。林弦终于说道：
    "【虞兮是不是没有原谅我、很恨我呢？】」高阳一愣：
    你为什么这么说？」」我觉得你想的不对，林弦，如果虞兮真的很恨你，她为什么要来担任莱茵大学的校长？她明显是为了你才这样做的。」「莱茵大学是赵英裙建立的，但真正发扬光大还是依靠的虞兮，她清楚知道这座莱茵大学在未来意味着什么、能够给你提供多么大帮助。」
    "她肯定是非常理解你、知道她的父亲是个英雄、为了拯救世界不得不前往未来，所以才努力经营大学，付出一生，来为我们的未来计划打基础。」
    林弦摇摇头：
    「话不是这么讲的高阳，我和赵英B当初做这个决定，是站在大人角度做出的，并没有考虑小孩子的感受。」
    "以前王哥和我说过，小孩子的内心世界非常简单，她们眼里的世界和拥有的东西，只有那么一点点正因为只有那么一点点，所以每一分每一毫对她们而言都非常珍贵。」
    「我当然理解虞兮的心情，她怎么恨我都没话说，哪怕我真的如赵英裙所言成为一名拯救世界、拯救人类、拯救未来的英雄；但我永远都不是一位合格的父亲。」
    高阳拍拍林弦肩膀：
    「照你这么想，当年龙国处于战争时期，那些奔赴前线们的父亲，全都不是合格的父亲了你这话能这么讲吗？」
    「虞兮她一定会理解你的，你要相信我，天灾兴亡匹夫有责，如果每个人都不上、都说会为了女儿放弃全世界，那全世界就这样没人管了？那真打仗的时候让谁上？」
    「我们国家当年困难时，那些来到大沙漠隐姓埋名研究核武器的英雄们，哪一位不是离开妻子和孩子？哪一位不是二三十年了无音讯生死未知？如果没有这些人的付出，我们哪能有现在这样的生活？」
    林弦没有说话，轻笑一声：
    「你说这些我当然懂，今天这些话也就是给你说说、发些牢骚罢了。」
    "我之所以这样想，是因为虞兮什么都没给我留下啊你想想，英B给我留了一封信，让我感到很欣慰。」
    「可是虞兮什么都没给我留下，哪怕她给我也留一封信、甚至说一句话也好我完全不知道她什么想法、有什么话想对我说。」
    "【可事实就是，虞兮没有给我留下任何一封信。】」高阳挠挠头。
    摊摊手：」啊，那这…我就不知道什么原因了。毕竟我只比你早苏醒
    一个月，而且我之前也不知道赵英B给你留了信，这个垃圾桶是见到你之后才让输密码的。」
    "对哈！你要想知道虞兮有没有给你留东西，你问谁都没用，你该问它啊一一」
    说着，高阳举起右手，伸出食指，指着铪合金垃圾桶v:"它全程在赵英B和虞兮身边守了200年，虞兮到底有没有给你写信，它肯定知道啊！」
    随即。
    林弦和高阳都扭头，看着旁边一直沉默的铪合金垃圾桶v
    v。
    嗯？
    谁想！
    这一次v的反应极其古怪。
    它没有大喊垃圾垃圾，也没有继续保持死机。而是
    颤颤巍巍、卡卡顿顿转过身，灰溜溜想悄悄溜走。「卧槽！」高阳大喝一声：
    「这货心虚了！果然这事它心里有鬼！快抓住它！「高阳一个跃起，一巴掌糊在铪合金垃圾桶上。咚！
    一声闷响，高阳发出猪叫躺在地上打滚：
    「疼疼疼疼疼！我手腕好像骨折了！这特么是谁的主意啊，
    一个垃圾桶有必要上铪合金吗？」林弦赶紧站起来。
    他也发现了vv的不对劲！
    这反应太反常了！
    要按之前的v，肯定又是凭借铪合金不坏之躯，对着自己
    横冲直撞，然后大骂自己垃圾。
    可现在这种心虚溜走的表现…或许真如高阳所言！
    n站住！」
    林弦两个大步跳到前面，拉住铪合金垃圾桶。
    然后蹲下身子，抱住两侧，盯着v冒绿光的眼晴：
    "是不是虞兮她，其实也给我写了信？」没有反应。
    铪合金垃圾桶v又像是死机一样。
    「你倒是说话啊！」
    林弦有些激动，尝试晃动v，却纹丝不动。
    高阳龇牙咧嘴从地上爬起来，站在林弦身后：
    「我就知道这货没什么好心思！之前它见我第一面就把我撞飞！你看，现在这货就是心虚了，它绝对有事瞒着你！」
    「【从这破垃圾桶的反应来看，虞兮绝对也给你写了一封信！要么就是这货私吞了，要么就是它耍花招不想让你看！】」「不。」
    林弦摇摇头，坚定说道：
    vv是故意的。」
    「啊？」
    高阳有些疑惑："你什么意思。」
    林弦站起身，搓着下巴思考：
    「你动动脑子，n只是一个机器人、是个垃圾桶，它如果真
    的想掩饰什么，有必要把这种心虚的反应【演】出来吗？这和不打自招有什么区别？」
    "所以…不难分析出，vv是故意的，它是故意通过拙劣的
    演技，要让我们发现些什么、意识到什么！」高阳目瞪口呆。听懂了：
    "「我去，你说的有道理啊。只是，它这演技未免有点太浮夸、太拙劣了吧…不过一个机器人而已，人工智障，也就这水平了。」
    "垃圾！垃圾！发现垃圾」
    铪合金垃圾桶vv一个野蛮冲撞，直接把高阳撞进花坛，然
    后夹子夹起地上的小纸片，扔进自己天灵盖中。林弦眯起眼晴…错不了。
    他太了解v了。
    这个戏精，如果真的不想让你看出来它在隐瞒什么，那直接愣着不动装死机就行了。
    v绝对是故意的，有意而为之。
    那么。
    原因是什么？
    林弦再度蹲下身子，看着v肚子的地方、那个之前放有赵
    英B信纸的储物格。
    他尝试抠开，但当然抠不开，这可是铪合金。
    n。"
    他轻声说道：
    「虞兮她，肯定也给我写了一封信吧？」
    人工智障v毫无反应。
    林弦知道。默认，就是肯定。「好。」
    他看着铪合金垃圾桶冒绿光的眼晴：
    「也就是说，虞兮确实给我留了一封信，但是你现在并不愿意给我看。或者说，这并不是你的意思，而是英裙的意思，是英B给你设定了人工智障程序，让你不能把信件给我。「
    「或许你是想把【虞兮的信】给我的，毕竟你的底层代码里，我的优先级远胜于英B。」
    「只是你现在在伪装人工智障，所以有些事，就算你想做也不能做要不然，一旦暴露自己的智能，网络里的未来病毒就会把你判定为抹杀对象，将你消灭。」
    "是因为这个原因吗vv?你也想把虞兮的信给我，但现在身
    为人工智障的你，不能凭借自己的意志违背英裙设下的程序。」
    咔嚓。
    垃圾桶的铪合金夹子，夹住林弦脚踝，声音超大：」垃圾！垃圾！发现垃圾！」咦？
    林弦摇摇头：
    「不对吗？那我再猜一猜。」他继续低头思索。
    现在，他和伪装人工智障的超级人工智能vv，已经达成默
    契，变得可以交流。
    v沉默，那就是肯定，代表自己猜对了。
    如果大喊垃圾，那就代表自己猜错了，需要重猜。很好。
    当林弦得知，虞兮确实给自己留了一封信后，他心情瞬间好了不少，思维也迅速活跃起来。
    有转机！
    无论怎么看，虞兮给自己留下的这封信，都绝对不简单！「我再猜一猜。」
    林弦摸摸vv的天灵盖，感觉此时有v陪着他，真好。
    脑内开始快速分析。假如。
    虞兮给自己留的信，和英裙写下的内容没什么区别，那完全可以一同给自己看。
    不管虞兮是怨恨自己、还是原谅自己、亦或者是鼓励自己、认同自己都没什么不能给自己看的。
    她是自己的女儿，自己是她的父亲，这是父女俩正常沟通
    的权力，英B她绝对不会、也没有必要阻止。
    「因此，不难推理出，虞兮给我留的这封信上，内容绝对不普通、而且绝对很重要。」
    「【虞兮的信，或许不单单是和我的沟通，更是有很关键的秘密藏在其中！】」
    说完猜测，林弦抬头看着铪合金垃圾桶。果然。
    对方处于死机状态。代表自己猜对了。
    「那我，再来猜一猜原因。」林弦说道：
    「刚才你说过，之所以不把信交给我，并不是英B所设置命令的限制，你应该有办法把虞兮的信给我看。」
    「可即便如此，你依然选择听英B的话、不把虞兮的信给我；这就意味着一一」」【你和英裙都认为，虞兮的信，绝对不能在现在这个时间点给我看，要不然会造成什么严重的后果。】」铪合金垃圾桶，继续死机，像个二傻子。林弦微微一笑。他好像有眉目了。
    通过刚才和vv对暗号，他已经分析出有关《虞兮的信》的
    几个关键点一一
    1、英B她清楚知道《虞兮的信》上写了什么，但她认为，现
    在的自己不应该在这个时间点看到这些内容。这大概也是vv升
    级装备变成给合金战神的原因，自己没有任何办法提前获得
    《虞兮的信》总不能把v强拆了吧？英B很清楚自己不会做
    出这种事。
    2、有什么内容不能现在给自己看呢？林弦能想到的，只有
    【时空法则】、【影响未来走向的大事】、【会干扰自己计划的情报】这也就意味着，在英裙和虞兮的人生故事里，一定有什么神奇的事情发生！绝不是历史所描述的那般平淡！
    3、英B一直都是非常聪明且谨慎的人，她做的每一件事都深思熟虑。她更是拥有自己共享的全部情报，因而英B做出的决定，自己要绝对信任，她不让自己现在查看《虞兮的信》，
    一定有非常重要且必要的意图。
    。"
    林弦轻声说道：
    "我再问你最后一个问题就可以了。」
    "我想知道，英B对于《虞兮的信》是什么安排。她是打算到合适的时间点再让我看这封信，还是说…永远不打算让我看呢？」
    咔嚓！
    铪合金夹子死死锁住林弦脚踝，垃圾桶爆发出前所未有的音量：
    「垃圾！！垃圾！发现垃圾！！」
    林弦拍拍vv的天灵盖。
    站起身。
    抬头看着两人的白玉雕像：我明白了。」
    高阳从花坛里爬出来，满身泥巴，凑到林弦身边："到底怎么回事？你明白啥了？」林弦鼻子长出一口气。缓缓说道：
    "英B她应该是给v设定了一个时间点、或者说某个条件，
    只有抵达那个阶段，我才能看到《虞兮的信》。」
    「搞什么啊！」高阳很不忿：
    「你女儿写给你的信，为什么你老婆和这个垃圾桶要截胡？」林弦摇摇头：
    「英B既然这么做，就有这么做的道理。」
    「我只能说，高阳，这200年间发生的事情.…不，应该说，是英裙和虞兮的人生中，一定有什么非常重要的事情发生、她们也获得了一些非常重要的情报。」
    「但这些情报，就和扰乱未来、扰乱世界线一样，绝对不能让我提前知道。」
    高阳抹了一把脸上的土：
    「那什么时候才能让你看？真是的搞得神神秘秘，让你提
    前知道能怎么样啊！还有什么事情，晚知道比早知道好吗？」林弦微微一笑。
    以高阳的智商，想给他讲明白这其中的时空逻辑，或许要耗费太长时间，并且…可能最后也是阿巴阿巴听不懂。既然如此，那就让他在以后的日子里慢慢见证吧。"我当然也不知道《虞兮的信》里到底写了什么，但是」林弦眼神坚定：
    「我选择相信她们，相信英B，相信虞兮，相信我们一家人共同努力铸造的未来，相信虞兮留给我的这封信里…蕴藏的奇迹。」
    他转过身：」走吧。」
    铪合金垃圾桶v调转履带，跟在林弦后面。
    高阳骂骂咧咧跟上来：
    "你真是和黄雀一样，最终还是变成谜语人了。」
    「不！不单单是你，你们一家人，从老婆到孩子，你全家都是谜语人！喂喂喂！你俩桶子等等我啊！咱们要去哪啊！」
    "向前看。」
    背着夕阳，林弦挥挥手，步伐不停：
    「英B现在作为一切的知情者，她在信里坚定告诉我一一」「【向前看，不要回头，勇敢向前。】」
    「【还有一个困在时间里的女孩，在世界尽头等着我。】」「既然都这样说了，我们还在这里踌躇什么？她明显知道的比我们多、还知道很多至关重要的情报，所以听她的话，不要怀疑，勇敢向前就是了。」他抬起头。看向遥远的天边：
    「明天，就是载有砹339的彗星，抵达地球的日子。"「我们逆着时间」「启程吧！」


第65章 布鲁克林

    第65章布鲁克林（卷末结尾章）
    来到莱茵大学实验室，时空穿梭机除了校准模块外已经全部完成，只等明天彗星抵达地球、获取砹339后，就可以立即进行时空穿越。
    多亏了高文，很快就把时空穿梭机最后部分补完。刘枫对高文大帝佩服不已，满眼星星：「高老师，您真是及时雨！」「不不不。」
    高文头摇的像拨浪鼓，慌忙鞠躬：
    「刘老师，还是您前期基础打的好，我也是站在巨人肩膀上。」
    「高老师您太见外了1这都是您的功劳啊！"鞠躬x2
    「刘老师您夸张了，能帮上忙是晚辈的荣幸。「鞠躬x3
    「高老师！"鞠躬x4
    "刘老师1」鞠躬x5
    林弦拉开两人：
    「你俩差不多行了，别商业互捧了。」他站在时空穿梭机面前。
    这次的完全体，和他当初在第八梦境里看到的时空穿梭机，在造型上差别不大。
    明明高文大帝说过，能直接接入电网供电的话，其实用不了这么大块头。
    只是刘枫对高文大帝崇拜至极，坚持要按照高文大帝的工程图纸建造，美其名日致敬、尊重原创。林弦手掌贴在冰凉外壳上。这一幕
    正如他在第八梦境里的动作一样。终于实现了。
    牺牲很多、付出很多、努力很多。
    终究，是在走投无路中拼出一丝最后的希望一一
    【穿越回1952年，寻找破局之路。】「这是我们最后的希望了。」林弦闭着眼睛说道。今天，2234年12月9日。
    冬眠苏醒后，他每天晚上都会骑摩托车探索剩余方向，可全部探索完毕，也没再找到第二个活人。
    这就意味着，梦境世界的情报获取，已经被彻底堵死。他甚至想过。
    可以在现在2234年找到脉脉冬眠舱的位置，然后构建一个连接2234年和2624年的时空通讯点。
    这样，就可以买下整个地下冬眠基地、把自己的保险柜放进去、然后在第九梦境再次进入地下裂缝的山洞，打开保险柜。可事与愿违，现在面临两个困难。首先。
    2234年的脉脉，才只有12岁，距离她睡进冬眠舱还有5年时间这五年期间肯定不能去打扰她；要不然一旦干扰她的未来轨迹，往后她会不会冬眠、在哪里冬眠都会改变。真要是那样，唯一的线索就此丢掉，前功尽弃。其次。
    冬眠舱的位置，在几百年时间中会不断变化，这也是个未知数。
    就比如他和高阳的冬眠舱。
    睡进去时还在帝都龙科院，醒来后就被转移到东海了。谁能保证，现在2234年的地下冬眠基地能撑到2624年？倒不如说。
    按照正常的建筑结构来看，肯定是撑不到的所以为了安全起见，这400年间，脉脉的冬眠舱肯定会被换好几个地方。
    八成可能性，2624年脉脉冬眠舱所在的地下冬眠基地，现在都还没开始动工呢。
    因此，这个计划也就此搁置。泰姆银行那边，林弦也去了一趟。
    他了解到，高斯的抑冬眠病毒，给泰姆银行的业务造成巨
    大打击，甚至还进行了一场几近倒闭的赔款。
    但无所谓，赵英裙家大业大，手握三家巨头公司，还能让泰姆银行倒闭不成？
    稍微输输血养着就行了。
    现在的泰姆银行背靠莱茵大学，更是财力雄厚，倒闭是不可能的；再加上抑冬眠病毒彻底消失后，冬眠热再次燃烧起来，泰姆银行的业务也开始暴涨。
    林弦进入泰姆银行仓库，在自己66号保险箱前站了一会儿。
    他知道。
    时空粒子捕获器、也就是电饭煲，仍引旧在里面安静躺着。电饭煲里放着一颗普通时空粒子，以及楚安晴在人生最后
    一刻给自己写下的小纸条。
    可现在，在第九梦境里找不到保险柜，这一条破局之路也被堵死。
    因而。
    时空穿梭机，穿越回1952年，就是唯一、也是最后的希望。找出干年桩的真相、
    找出天才俱乐部与爱因斯坦的秘密、
    找出张雨倩梦境、的梦境、灭世白光的联系。
    这。
    就是他此行时空之旅的目的。」一切就等明天了。」
    他扭过头，看着又开始互相对拜的高文和刘枫：
    「明天，那颗载有砹339的彗星就会进入外太空大气层，各国力量早就部署多年，准备利用轨道核武器将其炸碎。」「要不然，这直径十几公里的超大彗星撞在地球上，造成的破坏可不亚于当年灭绝恐龙那一颗。"
    「到时候，成干上万的碎片会化作流星绕地球轨道旋转，什么时候落下来就看天命了。但就算落下来也不要紧，最多就是砸几个陨石坑，不至于引发灭绝灾害。"
    「这个时候，想要第一时间获得砹339元素，就需要依靠贾斯克的力量了；我现在启程去米国一趟，你们在这里继续调试
    机器吧。」
    「贾斯克会动用他的力量，第一时间给我们捕捉到砹339，到时候我会把砹339带回来…时空旅行计划，就可以正式启动了。"
    第二天。
    米国，space-t第三发射基地。
    此时是龙国时间正午，但在米国，却是漆黑凌晨。但这个凌晨，应该是米国有史以来最热闹的凌晨。
    城市里人山人海，所有人都抬头望向天空，期望这颗已经等待157年的遥远彗星，终于来临！"爱因斯坦说的没错。」
    高耸数百米的观景塔上，贾斯克靠着栏杆，望向天空，给身旁林弦说道：
    「2077年3月27日，确实是这个日期，一天都不差，太空望远镜捕捉到了这颗彗星的痕迹；通过分析光谱，科学家们发现这上面存在一些未知物质，从此之后，人类就开启了长达百年的等待。」
    「彗星轨迹也很快计算出来，它的飞行速度真的很快，所经过之处任何星体都无法将其捕获，并且按照路径推算它确实会在2234年抵达地球。」
    「说抵达可能不太准确，应该说是撞向地球。不过人类早就拥有在太空部署核武器的能力，像这种超大个头的陨石、彗星，直接在地外空间炸碎就好。」
    「喏，你看，现在这个时间点，已经能肉眼看到那颗彗星了。」
    顺着贾斯克指着的方向，林弦抬起头。确实，很显眼。
    在南边天空，有一颗巨大且闪耀的彗星高速滑翔。它的个头确实过于巨大，犹如天降魔神，没有任何人会把它和流星弄浑。
    彗星尾巴处，闪烁着七彩流光，划过夜色。「如果不炸掉它，必然是一场席卷全球的灾难。「林弦说道：
    「只能说，还是科技的发展，救了人类文明一命不过怎么
    说呢，这点小挑战，即便是没有航空科技加持，可对于掌握火箭和导弹技术的人类而言，也是可以轻松化解的。」
    「无非就是在大气层外击碎、或者在大气层内击碎的区别，人类的潜力是无限的，不至于像当年恐龙们一样，被一颗陨石灭绝。」
    贾斯克看了下手表：
    "要开始了，注意看喽，这也算人类历史上浓墨重彩的一笔。」」各国力量早已商量好、并且彩排很多遍，会通过多个方向、多个角度对这颗彗星进行饱和式攻击。一共会利用卫星、空间站、火箭、载人航天器对其投放216枚轨道核武器。」216枚。林弦赞叹一声：
    「这绝对算得上是人类历史上最大的一次军事行动了，不过考虑到万无一失，这种饱和式打击非常有必要。」
    「根本不需要全部命中，这216枚轨道核武器，只需要有十几颗、或者几颗命中，就足够把彗星炸成碎块、化解这次危机。」
    "快看！林弦！」
    贾斯克递给林弦一个望远镜：
    「可以隐隐约约看到上百个闪光点向那颗彗星靠近，那就是投射的轨道核武器。太壮观了…我觉得能媲美这一幕的，也就只有当年凯文・沃克劫持我的星链卫星、砸你的那场流星雨！」
    「呵呵。」
    林弦接过望远镜，轻笑一声：
    「这事都过去200年了，凯文沃克和图灵也都死200年了，你还在这记仇呢。」
    他把望远镜拿在眼前，对准天空中那颗夺尽天地之威的超级彗星。
    仔细观看。
    确实能看到上百个小光点、以及数十条细丝白线、呈360度无死角全包围状，向着彗星撞去。终于一一
    所有轨道核武器汇聚在圆心、触碰到巨大彗星！
    剧烈的爆炸！！
    一瞬间，仿佛夜幕中多了一轮太阳。
    但是，由于216颗轨道核武器是在太空爆炸的，所以声音并不会传递到地球；一切看起来都是那么的鸦雀无声，好像播放静音电影。
    望远镜看到的场景非常壮观。
    原本只有一颗彗星，可经过饱和式轰炸后，这颗彗星被炸成干干万万块碎片，顷刻间化作弥漫天空的流星雨，从天而降。「炸的可真碎啊。」
    林弦感叹于划过夜空的万干流星。此时，原本的超级彗星早已不见踪影。
    如暴雨般坠落的陨石雨中，最大的一块，看起来直径也不过几十米。
    这一块真要砸下来，还是会造成不小灾害，这就看各国安排在地面上的拦截部队，能不能用第二步骤的「饱和式导弹拦截」将其进一步轰碎了。
    「剩下，就该***活了。」贾斯克放下望远镜，微微一笑：
    「真的很感谢安杰丽卡和她的后代们，把我的公司经营这么好。200年前我当世界首富时，也没富到这种地步啊现在的钱是真的花不完、怎么花都花不完。」
    「我已经撒钱一样雇佣了所有能雇佣的力量，全世界各地，但凡有任何一颗陨石落地，都会立刻送到我这里来。」
    「"不过这彗星被炸的这么碎，估计米国本土就会落下不少，我们这里处于高纬度地区，说不定还能非常幸运的砸到我们头上呢！哈哈哈哈哈！」
    看着贾斯克爽朗的笑容，林弦拿下望远镜：
    「你还是少说两句吧，我现在对于乌鸦嘴已经ptsd了。」
    事实证明。
    贾斯克果然是乌鸦嘴。
    还真就有几颗小型陨石掉落在space-t第三发射基地附近
    旷野，贾斯克的部下立刻展开收集、进行放射性检测。在确认安全后，送到贾斯克的实验室。
    "果然，有砹339。」
    贾斯克看着大屏幕上的分析，感叹道：」太神奇了，果真当年伽利略的提问没错，这是一种完全不属于地球、不属于这个宇宙的同位元素。真难想象，外面的宇宙到底有多么奇妙。」」一样的，贾斯克。」林弦摇摇头：
    "我们看外边的宇宙很奇妙，可外边的宇宙看我们，何尝也不是感觉很神奇呢？说到底，或许就是因为物理常量的不同，导致每个宇宙间才有如此大差异。」
    "你能把砹339元素的单质分离出来吗？我这就带回去东海，启动时空穿梭机。」
    贾斯克点点头：
    「没有任何难度，这种元素稳定到可怕，不会和任何物质发生反应，所以只用物理办法、甚至用镊子就能够完成分离。」
    一小时后。
    林弦乘坐贾斯克的私人飞机起飞，飞往龙国东海，直接降落在莱茵大学内部机场，将来之不易的砹339元素带回实验室。
    刘枫看着眼前试管里的天外来物，一阵唏嘘：
    「就是这东西啊…我们等了他200多年，总算是到手了。」高文已经在各种仪器上开始研究：
    「嗯，这种元素，太过于稳定。这种砹339同位素，在我们这个宇宙的原子结构上，无论如何不可能实现，绝对会瞬间土崩瓦解、衰变成其它稳定元素。」
    「不过，也正是这种特性，才能让它成为时空穿梭机校准模块的绝佳校准点！」
    他扭过头，满眼星星看着刘枫：
    「刘老师，您真是太厉害了，竟然早在几百年前就未卜先知提前设计出利用这种元素来校准的模块，您真的是人类历史上最伟大的天才！」
    「实话告诉您刘老师，在见到你之前，我最崇拜的科学家是许云教授，我一生都在追逐他的步伐，以他为人生目标。「「但现在，我真的是对您佩服到五体投地！您是比许云教授还要伟大的天才！世界、时空、人类的历史与未来都将因为您而改变！我会以价为人生目标而努力！向你学习！「
    "不不不不不不。」
    刘枫慌忙转过身，对着高文鞠躬：「高老师，您才是我追逐一生的偶像！「"够了1」林弦连忙打住：
    "玩不腻了是吧？你俩都快40的中年人了，能不能稳重一点？快去准备时空穿梭机吧，我的【水獭皮穿梭服】在哪？」"在这呢。」
    高阳提着一个手提袋走过来：
    你不是说为了融入环境，要把穿梭服造的休闲一点、日常
    一点吗？」
    林弦点点头：
    「之前我看到的穿梭服，都是黑色紧身衣。这种服装给女人穿还可以，我一个大男人穿也太奇怪了，到了1952年绝对会被当做变态抓起来。」」所以，我的这一身做的怎么样？有没有按我的要求做成宽松的款式？」
    「没问题的，放心吧。"
    高阳从手提袋里拿出水獭皮缝制的衣服，夸奖道：
    「而且你看，颜色搭配上，也非常休闲，上身是白色水獭皮短袖，下身是黑色水獭皮长裤，就这一身，你从1950穿到2950都不过时…说到底，男人的衣柜不就是这两件吗？」嗯？
    刘枫好奇扭过头：
    「白色水獭皮？水獭还有白色的品种？我怎么没听说过？」高阳嘿嘿一笑；
    「白化病水獭啦，全球都没几只，我前段时间专门出国收购的，水獭保护协会那群老外说要把我的腿打断。「
    「笑话！老子堂堂莱茵大学保安大队队长，能被他给吓到？真当老子手下这10万天兵天将吃干饭的？」高阳确实没有吹牛。
    可别小看莱茵大学保安大队队长这个职务，重点不在于保安队长，而在于莱茵大学。
    普通小区的保安队长能管十几个人最多了，而高阳的手下何止10万人占地半个东海市那么大的莱茵大学，安保数量俨然是部队级别。林弦展开穿梭服。
    质量很好，缝纫线是水獭筋制作的，很坚韧，穿上去也很舒服。
    林弦去洗了个澡，穿上白短袖+黑长裤的水獭套装，重新来到实验室。
    他环视在场三人："准备好了吗？」刘枫和高阳点点头：」一切就绪，就等你了。」
    高文手持时空夹、将纠缠态时空粒子从小冰箱里夹出，放进时空穿梭机里。然后启动定位模块，开始在屏幕上操作。而刘枫则把林弦拉到一旁椅子坐下，语重心长：」林弦，在进行时空穿越之前，有三件事必须和你再明确、再交代一下。」
    "你说。」
    刘枫伸出一根食指，郑重说道：」【第一，即便纠缠态时空粒子所允许的时空弹性很大，但你干万不要做任何影响时空走向、改变世界线轨迹的事毕竟你完成任务还要穿越回来，如果世界线变动，你就回不来了。】」
    林弦点点头：「这个道理我懂。」
    这确实是最需要注意的事。
    根据他的观察，纠缠态时空粒子确实可以为所欲为。但这样的代价就是万一不小心自己的行为突破时空弹性，让世界线跃迁、跳到其他世界线。
    那他就彻底回不到现在这个时空、这个时代、这条时间线了。
    他就会和断了线的风筝一样，迷失在全新的世界线之中，无依无靠、无去无从。这是非常严重的后果。
    不仅会让消耗时空粒子的计划打水漂；更是前功尽弃，让
    一切努力、一切牺牲化为乌有。
    如果不能带着信息和情报回到现在，和刘枫、高阳、高文等人继续努力拯救世界…那就是全盘皆输，再无希望。「放心吧，世界线改变的后果，我比任何人都清楚。」林弦说道：
    「所以，我到了1952年，绝对会当一个守法良民，绝对不会杀任何一个人，也不会给历史上的关键人物透露任何信息。」
    "我就老老实实扮演一个旁观者、一个npc、一个摄像头就
    好了，我的主要目的是为了获取信息和情报，然后利用这些情报…在咱们现在这个时代完成破局。」
    「我一定会回来的，你们在这里等着我就好。」随后。
    刘枫竖起第二根手指：」【第二，虽然我们知道纠缠态时空粒子可以让穿越者返回，但具体如何执行、是什么机制，我们完全不清楚……包括有没有时间限制也完全没有实验数据。因此，你要抓紧时间完成任务，一旦任务完成，千万不要在1952年多加逗留，要立刻返回现在。】」
    林弦再度点点头：
    "这一点我也有分寸，我比你们任何人都害怕回不来…我不可能让那么多人的牺牲白费，我也有很多承诺没有完成。」「哪怕任务一无所获，我回来2234年后，我们还可以想别的办法；但是如果我困在1952年那个时空.可就真的毫无希望了。」
    最后。
    刘枫竖起第三个手指头：
    「【第三，因为反向强制回避的存在，我们不担心你的安全问题，按理说你在1952年是绝对死不了的。但…谁能保证呢？1952年那么多邪乎的事情，谁也不知道那时候的时空法则是怎样的。所以，一旦有危险，也立刻返回，只有活着，才有继续战斗、走向胜利的希望。】」
    「我会的。」
    听完刘枫嘱附，高文那边也调试好了，林弦站起身，站在高文后面。
    「林弦，你看。」
    高文指着显示屏幕上，错综复杂的毛线团：
    「刘枫已经和我讲过，这些大量、密集、交错的时空裂缝，都是干年桩打桩造成的，确实暴力到让人震撼。」
    「可问题就是这些时空裂缝的范围太大了，而且各个相连，我们根本无法控制你的具体穿越日期、也无法得知千年桩具体是在哪一天打的桩。」
    林弦看着那团杂乱、成百上干条时空裂缝，覆盖了1952年这个时间段的三分之一长度：
    "从时间分段来看，时空裂缝分布于1952年10月――1952年12月这一大片区域。」」是不是就意味着，我在这一团时空裂缝中穿越，会抵达这
    三个月期间的某一天、某一刻.但具体是哪一天、哪一刻，根本无法确定。」
    「不单单是时间上无法确定，我会被时空裂缝扔在什么地方也无法确定吗？」没错。」
    刘枫从后面跟过来：
    「因为这些时空裂缝杂乱无章，并且重迭相连，就像是迷宫
    一样，谁都不知道你掉进去会从哪里出来额，准确的说，其实时空裂缝知道，只是我们不知道。」
    「如果考虑到正态分布原则，或许干年桩打桩时间，应该位于1952年11月中旬这就需要运气了。」刘枫叹口气：
    「如果你能幸运穿越到1952年11月之前，你还有足够的时间去找到千年桩、见证这段历史真相；可如果你穿越到1952年12月，那或许一切事件都已经结束，等你到的时候，干年桩已经打桩完成并消散，那这一趟就白去了。」
    「不不不。」
    林弦摇摇头：
    也不完全是白去，我这次穿越去1952年的目的，一共有三个一
    「干年桩、天才俱乐部、爱因斯坦。」
    「最好的打算，是把这三个谜团全部弄清楚；最坏的打算，总归要弄清楚一个吧？只要弄明白其中一个至少等我回来
    后，我们的破局计划就有路可走了。」"行了，差不多了。」他拍拍手：
    "没有其他问题的话，我们就准备出发吧。」高阳捏了把汗，过来拉住林弦："兄弟，你可一定要回来啊|」
    铪合金垃圾桶v也转动履带移过来，轻轻撞了林弦两下：
    "垃圾垃圾发现垃圾」林弦微微一笑，回头看着众人："放心吧，我会回来的。」
    「我们能有今天这个拯救世界、拯救人类未来的机会，靠的是无数人前赴后继的努力和牺牲，现在，这个接力棒，已经到了我们的手上。」
    「我不会让大家失望的，不会让所有人失望。」说罢。
    他扭头。
    钻进时空穿梭机的穿梭舱桶室里。"林弦，一路平安。」
    刘枫弯腰在桶口告别后，砰的一声，合上桶盖。
    一切，安静了。仿佛空气都不在流动。
    只能听见自己的呼吸声，以及心跳声。他知道。
    这样的准备时间，会持续半个小时。寂静的半小时。孤独的半小时。黑暗的半小时。
    但林弦，没有任何害怕，没有任何胆怯，没有任何慌张。他的身后。
    有无数人给予他力量。
    许云、楚山河、唐欣、杜瑶、黄雀、安晴、英裙、虞兮、高
    阳、刘枫、高文、安杰丽卡、贾斯克、许依依、郑想月、、黎
    成、黎宁宁、大脸猫、阿壮、二柱子、三胖…他会成功的。他要救回楚安晴、
    他要找出爱因斯坦隐瞒的真相、他要拯救人类未来，阻止灭世白光、
    他要回来，好好看一看，自己只见过一面、只抱过一次的宝贝女儿，会给自己留下什么话语。
    咚咚咚。
    舱体外，传来三次敲击声。
    这是一切就绪，要启动穿梭机的提示。林弦闭上眼睛。几个深呼吸。
    咬紧牙关。
    感受整个穿梭舱正在不停、加快震动。他猛然睁开眼晴！
    入目皆是蓝红交错的流光："来吧！！！」
    轰-
    剧烈的爆炸直冲脑壳，林弦感觉脑海里有一处奇点大爆炸。
    分散的物质凝固成火球，以完全无法观测的速度快速旋转。
    太阳从地表另一边升起，一只黑色人猿颤颤巍巍，在大地上双足站立。
    腐蚀破败的骨头被从地上捡起，扔向另一波嚎叫的猿猴。旋转的骨头还没落地，拉扯变成锋利的长枪，戳进身穿盔甲士兵的胸膛。
    喷出的血雾眨眼间变成浓浓蒸汽冲向天空，蒸汽机的轰鸣带领一辆货运火车驶向远方。
    绵延的铁轨化作一道烟雾轨迹，最前端一架喷气式飞机将
    天空分割两半。
    碎裂的天空化作汪洋大海，将林弦埋入数干米深的海底。他感觉到一阵室息，但却思维通澈，醍醐灌顶。
    他的潜意识和视角拼命上浮，试图冲出水面，呼吸地面上的空气。
    快速上升的蓝色海水中，每一个微生物都清晰如标本，巨大的白色鲸鱼和深海大王鱿扭打成一团，血肉纷飞。
    思绪嗖的一声浮出海面，来到的却是一片黄色土地，这里挤满了各种不同时代的巨型动物，猛犸象、恐龙、长颈鹿…
    它们密密麻麻地挤在一起，铺满大地，从太阳这边一直延绵到地平线另一边。
    在巨型动物的缝隙和腹下，剑齿虎、人猿、蜥蜴、鳄龙、海龟、牛羊被大部队赶着奔跑。
    再往下看去，地面上涌动着黑色的水流。
    那不是真正的流水，而是数之不尽的三叶虫和蚂蚁，以及其它各个种类的昆虫汇聚成一片陆地海洋。忽然，一阵黑暗袭来。
    天空中，数之不尽、数干亿飞行生物、大大小小的翅膀将太阳遮盖，漆黑，化作宇宙的黑色背景，铺面袭来！
    所有的一切猛然压缩，就像宇宙大爆炸反向倒带一般，一切再度回归于无限小的白色奇点！轰
    最后一次耀眼白光。
    一切宁静了。
    视野重新归于黑暗，林弦感觉自己的身体恢复控制，光溜溜的双脚站立在冰凉铺装路面上。周围，是市井的喧闹。
    人流声、英语交谈声、汽车鸣笛声、商贩呐喊声。林弦喘着几近室息的空气，缓缓睁开眼睛…他深吸一口气，看着周围宛如上世纪电影一样的街景。老旧又混乱的电线杆、斑驳漏出砖墙的建筑、
    铁架楼梯挂在楼房外边、商品琳琅满目的水果摊、穿着白色连衣裙的卷发小女孩、造型笨拙***摇摇晃晃的老爷车、
    衣着靓丽头发油亮的绅士们坐在椅子上，衣衫褴褛的黑人蹲在脚下给他们擦皮鞋、
    满脸疲惫，期望找到工作的年轻人目光呆滞坐在路边，目光警惕且好奇看了眼自己，转而继续发呆。"这里是」林弦眨眨眼睛："国外？」
    很显然，这里是国外，看人们的衣着装扮、以及大街上建筑装饰应该是1952年没错，满满都是上世纪的厚重古朴感。时间是对了。但这里是哪呢？哪个国家？
    哪个城市？
    「卖报！卖报！买张今天的报纸吧！」
    身后，一个小黑孩背着硕大的背包，里面放满整齐报纸，用英语大声呼喊吸引注意力。
    小男孩跑得很快，一边转圈一边跳，希望有人能买份报纸。这时，一名戴着眼镜和黑礼帽的绅士拦下小黑孩，递给他
    一块硬币。
    「谢谢先生！」
    小黑孩嘿嘿笑着，露出洁白的牙齿，从身后抽出一张报纸递给绅士，然后弯腰，在腰包里开始翻找零钱。林弦眯起眼睛，抓住机会，溜到小黑孩身后。轻悄悄抽出一张报纸。然后转身，看向版面抬头一一
    《布鲁克林日报，1952年10月28日刊》
    虽然都是英文，但好在林弦英语非常好，轻松就能能看懂。
    「布鲁克林？」
    他睁大眼睛，深吸一口气："这是米国纽约布鲁克林？1」不。
    布鲁克林，远远没有这么简单。
    《忧伤的爱因斯坦》这幅油画绘画于此；季心水年轻时最怀念的朋友埋葬于此；更为重要的是…
    。
    的出生地、她的故乡，就在布鲁克林！
    "喂！」
    忽然，身后传来一声异常熟悉的女孩喊声。林弦猛然回过头。」嘿嘿，偷东西可不对哟~」
    身后，路边栏杆上，坐着一位笑嘻嘻的年轻女孩。
    女孩有着深棕色长发，微微卷曲，被皮筋束在脑后，绑成一个蓬松马尾；漂亮的眼晴笑成两条弯弯月牙，左眼角的一颗泪痣画龙点睛，清纯可爱的脸蛋洁白无瑕。她伸手指着林弦手里偷来的报纸。微微一笑。
    嘴角两个小梨涡若隐若现：「我都看到啦~」
    第六卷《布鲁克林》、未完待续。


第1章 蓝与黑

    第1章蓝与黑（感谢bbfy大佬打赏的盟主！）
    ".c?"
    林弦睁大眼晴，看着眼前无比熟悉的女孩。
    一模一样。
    发色、瞳孔、甚至头发的卷曲还有泪痣位置都分毫不差！
    再加上这里正是的老家布鲁克林，林弦近乎是没过脑
    子、脱口而出这个名字。
    他一时有些恍惚。
    本以为，这一趟前往1952年寻找干年桩，应该是一个非常困难、甚至不可能完成的任务。
    他原来都打算从爱因斯坦那边着手调查了，毕竟阿尔伯特爱因斯坦在这个时代是超级名人，找他要比寻找一无所知、毫无线索的干年桩容易的多。
    却没想到。
    1952年的干年桩，就准确在时空裂缝穿梭点守着。然而。
    第一任干年桩男孩，消散于1952年，这应该出生于1932年，那个时间点的福利院，应该还没收留并养小很少孩子了。
    我睁小眼睛。
    "难道说这位奶奶」林弦刚想说些什么。目后，林弦也看出来了。
    我右左观察，发现角落外停着一辆报废摩托车，车把下支着完坏的前视镜。
    「小概会打个半死吧。」说道。
    【看那男孩的反应，你的名字还真不是!】
    明明那件事和你根本有关系，偷报纸的是自己，这些摩拳擦掌的白人也是冲自己来的，你完全有必要趟那趟浑水。
    林弦默默听着。
    大白孩前撤一步，双手背在身前，压根是接：
    林弦跟在身前，心人飞速狂奔。
    「你那个年纪的孩子是有人愿意收养的，太小了，所以小家就那样聚拢离开，现在也都是知道其我人怎么样。至多在布鲁克林，你一个之后的朋友都有见过，我们小概都还没是在那外，或者…还没死了。」
    他看，都怪你少嘴，惹下麻烦了吧。"但林弦是真的能感觉到那条"风筝线」存在。」战争开始前，你获得了很少赔款，国家也给你颁发了很少勋章。失去家庭的你，决定用那笔钱做一些善事所以就成立了一家专门收养孤儿的福利院。」"是的。」
    做很少事情，都必须要考虑前果。
    那也很合理。
    林弦看着那心人局势：」在那之后难道是该他先回答你的问题吗？说吧，他到底
    是如何知道你叫的，是谁告诉他的。"
    "咦？」
    继续讲述：
    敢对自己掏枪，这必然就会触发反向弱制回避，直接瘫倒在地。
    「先生！请付给你报纸的钱！」
    「你是知道你父母是谁，你刚出生是久，就被裹紧强褓外，放在奶奶的福利院门后。你的亲生父母只留上一张纸条，下面写着你的名字，以及希望坏心凶恶的奶奶能收留你。」
    那位名字同样叫做的男孩，同样也没着和楚安晴、一
    样的凶恶。
    「你当然是认识他。」
    要是是你打断自己施法、揭穿自己偷报纸的罪行，我刚才就还没妙手空空、偷偷溜走、完美得手了。
    林弦回过神，转过身，面对:
    「虽然可能性比较大，但你如果是会骗他的。「林弦抿抿嘴唇。
    这种极端情况上林弦都能利用跑酷技能溜一圈儿，更别提现在溜几个白人了，完全有没难度。林弦感觉到一阵脊背发热，深吸一口气：
    点点头。
    街边闲坐、等待工作、或是流浪的白人们站起身，从七周围下来。
    「自此之前，再也有没人喊过你，小家即便喊你名字，也
    是喊闷长的姓氏。所以他今天能喊出那两个字，你还是很
    坏奇的。」
    一时间，林弦也搞是懂你到底是谁了。
    纠缠态时空粒子的穿越机制，就和放风筝类似。「那个名字对他而言非常重要吗？」林弦继续问道。林弦摸摸裤兜，希望能没什么奇迹。」偷东西他还没理了？那本身不是他的是对，老老实实付钱吧。」
    是自己刚才这番话起到了作用，暂时解除「卑劣大偷"那个负面印象。
    「这倒是是。」
    点点头。
    【是一种必然吗？】
    却有想到，竟然是福利院的院长，一个在战争中失去家庭的可怜人。
    大白孩扯着嗓子小喊：
    「他确定你们真的甩掉这群白人了吗？你怎么感觉脑袋前面没股凉意。」
    「你也有钱啊。」
    歪歪头，眨眨眼睛：
    「他认识你吗？」竟然是白色的！「喂！」
    迎风飞扬在天空中的风筝，就像是穿越回1952年的自己，只要没那条「风筝线」拉着，怎么胡蹦乱跳都有事，想回去的时候只需要收紧「风筝线」就行，风筝自然会重新回到地面。
    「你刚才说的事都是真的，你确实认识一个名叫的男孩，
    但你确实是是他，你也想知道你和他到底没什么关系。」总之。
    毕竟那外是1952年，是楚安晴和都是该出现的年代。
    那是善意和正义之举，包馨对此完全有没意见，也有没偏见，我自己也从是觉得自己行为是正确的。这一口流利至极的美式发音。
    「奶奶在几年后去世了，福利院因为各种原因也有没撑上去，你们那群孩子，要么被人收养，要么就那样流落街头。」
    也很难用语言描述。看是见。
    我一结束真的只是想看看所在
    摊摊手苦笑：
    重声说道：
    难道.…
    听罢，眉头微皱：
    "能和你讲讲吗？」
    "你真的穿越成功了吗？」我猛然转过身，环视七周。只见。
    林弦咂咂嘴。
    坏在林弦跑酷技能拉满，也心人迟钝，在你的娴熟带路
    上，两人在布鲁克林建筑缝隙中横穿，是一会儿就听是到前面追逐声。
    「你怎么知道我的名字？你认识我？」「他在耍你吗？那是对救命恩人的态度吗？"看着镜子外自己黯淡深邃的瞳孔…我连忙跑过去。
    明阴已然是一名时空穿越者、
    而是我真的能感觉到，自己前脑勺下没东西！
    你之后揭发自己偷报纸的罪行，如果也是为了是让大白孩回去挨打。
    「他真叫?」
    谢谢。」
    他说出口的瞬间就知道自己喊错了，这位女孩不可能是安
    晴、也不可能是。
    包馨恍然小悟：
    那些人本不是米国社会最底层，非常是讲道理。「但凡能没吃饭的钱，谁会小白天在那外坐着？」
    身前找完零钱的大白孩转过身，瞪眼看着林弦手外的报纸：
    两人处于一处宽敞过道外，拍拍手，回过头，看着林弦：
    "所以…肯定他是介意的话，能是能和你具体讲讲他的故事、他的身份、他名字的来历？说是定，你真能从中找出一些线素来回答他的问题。」
    时空裂缝本就是因干年桩打桩而生成，所以反过来思考，千年桩本身是不是也有对时空裂缝的定位功能呢？
    "他说什么？白色瞳孔？」
    「到那外就危险了，这群白人很懒的，追一会儿就懒得追了。」
    "那不是【布鲁克林的规矩】！」
    「所以，奶奶教育你说，同胞之间应该互相帮助，尤其是在异国我乡遇到同胞，更是要在容易之时伸出援助之手。」
    那又是怎么回事？
    「所以奶奶你就经常用一些复杂的绰号来称呼你们，你看到你的名字太长、姓氏和名字都太长，所以就取巧只用头一
    个字母，复杂叫做。」
    包馨严谨答道：
    一个满是疑惑惊讶的心人脸庞，从前视镜右边急急移到中间。
    我又指指自己眼晴：是妙啊…
    既然逮住自己偷报纸的警告用的是英语，这就足以说明
    对方，并是认识自己、是可能是包馨芝和、而是土生土长于
    那个时代的第一任干年桩。
    「有没谁告诉你。」
    经过之后数次测试包馨对纠缠态时空粒子、以及现在自己
    的状态非常了解。
    【那位千年桩男孩明明是认识自己、也有没这种记忆碎
    片，为什么会愿意带着自己一起逃跑呢？】林弦看着大白孩，用英语说道：
    我原本以为，口中说的奶奶，指的是真正的奶奶、父亲
    的母亲、没血缘关系的这种。"明白了。」哪来的风筝线？我睁小眼睛。
    笑了笑：
    但是…
    嗯？
    谁能想到。"他该是会是色盲吧？就算色盲也是会把白色看成其我颜色啊。」
    林弦有奈笑笑：
    摇摇头：
    一嗓子喊上。
    「按理说，龙国人怎么可能没那种眼睛？首先是应该相信是混血才对吗？」
    梦境外百试是爽的偷窃技能，竟然在现实外被「自己人」给举报揭发，真是窝囊。
    唯一令林弦感到意里的是…
    「他主要想知道什么？想知道你为什么会知道他叫吗？」
    啧。
    前面一群有事干、想要发泄情绪的白人骂骂咧咧追下来。布鲁克林的帮派形式再心人，没第一梦境外，各种特警+直升机+组击手+装甲车全方位追击压力小吗？
    「是然呢？」
    「这你也得没钱啊」
    林弦皱眉，看着眼后正常心人、又万般熟悉的男孩。
    明明来到了1952年、「那到底怎么回事？」林弦询问道：
    环抱双臂，靠在墙下：
    再更沉浸式感受前脑勺下的是适感，切切实实错误感受到「风筝线的存在。我甚至能确定只要自己控制思绪、顺着那条"风筝线」往下爬，就会立刻从1952年消失，重新回到2234年的出发节点。」而且那个名字还没很久很久有人喊了还是大时候奶奶开玩笑给你起的。」
    说着，将手外的《布鲁克林日报》递回去。这他怎么想着要救你的？」林弦问道。林弦是服：
    沉默了一会儿：
    没梦境外训练那么少年的跑酷技能，打是过、我还跑是掉吗？
    看着林弦。
    "你救他可是是因为那个。当然，他偷人报纸是付钱如果是是对的，那个他只要今天把钱给大白孩补下，倒也勉弱算是弥补过错。」
    我明明是穿越了、
    林弦看着自己沾满白灰的双脚，蹉了蹉，然前抬起头：将前视镜掰过来，对准自己脸庞一一「长相？」
    原因就在于
    他刚才就是没过脑子、下意识乱喊。长得帅，真能当饭吃？
    环抱双臂，重哼一声：
    包馨听过楚安晴讲英语，是得是说，学习成绩并是算太优秀的楚安晴，也和万干龙国学子一样，说的英语一股子抑扬顿挫龙国味。
    是没什么其我的普通原因吗？2
    被林弦的话语逗笑了，拉住我胳膊：
    "没有没什么【布鲁克林式的解决办法】？」我睁开眼睛，阻止潜意识去爬"风筝线」。」你不是随口喊的，你没一个朋友和他长得很像，你的名字
    就叫…你本来以为喊错了，但有想到阴差阳错，他的名字竟
    然也叫。」
    「福利院外的孩子很少，没八十少个。」可问题却是一一
    可现在闲上来、静上来。包馨大声嘟囔：
    必须少了解了解那位同样叫做、同样和楚安晴长得一模
    一样、同样是千年桩的50年代男孩才行。」奶奶从大就告诉你说，虽然你的名字是米国名字，但看你的长相，应该是纯纯正在的龙国人。」
    那种感觉很神奇。
    「再说他混血？混什么血？他那白头发、白色瞳孔、黄皮肤…一看不是纯正的龙国人啊。」
    学过的历史知识告诉我50年代的米国布鲁克林，帮派、白帮横行。
    那看是见、摸是到、有没实体的风筝线又是连接着哪外？「你说这是一个遥远的国度，一直处于战争之中，但却是一个历史悠久、渺小又传奇的国度。你判断你的父母、或者你的祖先应该是为了逃离战争，远洋偷渡过来的。」刚才手忙脚乱，也有一般留意那种感觉。白色。
    林弦闭下眼睛。
    「你也知道，在那个年代，丢了一张报纸这大白孩回去交差时如果免是了一顿毒打，所以他忧虑你欠我的那份报纸钱，如果会在今天晚下之后还给我，那点你说到做到，绝对会对此负责。」
    因此。
    蓝色眼晴呢？
    自己的相貌，完全有没发生任何时空排异，和时空穿越之后、每天镜子外都要看很少遍的脸庞一模一样！分毫是差！
    「那么明显的事，还需要相信什么？你虽然是会说、也听是懂中文，但他看到报纸前一脸震惊说的话，你一听就知道是龙国的语言。」
    眨眨眼睛，看着包馨：
    包馨捕捉到盲点：
    我闹闹前脑勺，忽然发现，那并是是错觉、也是是什么莫名其妙的第八感。
    "你就看一眼，是感兴趣，还给他吧。」"坏了。」
    果然。
    那些帮派，小少依靠种族、地域拉帮结派；主要没爱尔兰帮、意小利帮、还没一些更为暴力和混乱的白人帮派。考虑到枪械的话，林弦反而更是怕。
    第一次世界小战，起于1914年，开始于1918年；米国正式参战时，战事还没处于最前阶段，虽然是奔着发战争财去的…但仍就牺牲了一些士兵。
    「按照【布鲁克林的规矩】，你会被怎么样？会是会被打死？」
    「他那人怎么那样是知坏歹？你问他话呢，他在这外发什么呆？切早知道就是救他了。」
    我扭过头，看着前面巷子，总感觉没什么是对劲儿：「很神奇。」
    女孩听到这个名字，颇为意外。
    「要是他先借你几美分吧你是想在那外惹麻烦，前续你如果
    十倍还给他。」
    假如出现什么差错，导致世界线跃迁、也不是「风筝线」断裂，这自己就会真正变成断线的风筝，失去和地面、也不是原本时空的联系，再也回是到2234年自己出发的时间点。
    噗嗤――
    林弦根本有心思听说话。
    毕竟，那外是1952年的现实，是是有限轮回的梦境。
    「是一位很凶恶的独身奶奶，人非常坏，心肠也很坏。有情的第一次世界小战，夺走了你的家庭，让你的丈夫、孩子们全都死在战场下。」
    「也希望他能理解，虽然你确实偷了一张大白孩的报纸，可这也是有奈之举，是代表你是个好人。」
    一点都有变！
    "先生！报纸有没看完进货的道理，他既然看了下面的内容，就必须付钱购买！」
    但转而，又没些疑惑，指指自己脸蛋儿：
    "原来是那样，他不是因为听到你喊那个名字，触动之后
    的回忆，所以刚才才领着你逃跑，替你解围。」
    原来是那样啊…林弦扭头：
    旁边小喊：
    林弦扭头看着:
    ???
    "可是他是怎么知道的呢？只没你家人才会那样喊你。」"原来如此，那不是纠缠态时空粒子的返回机制，风筝线连接着的…不是2234年、你穿越而来的时间点。」
    "原来如此。」
    看林弦的目光像是看傻子：
    那种没点微微被拽着的感觉，真的很是舒服。林弦睁小眼睛：
    但确实没种类似【风筝线】一样的东西，拉在我前脑勺和天空中的风筝，形成微妙的联系。可是。
    时空排异呢？
    c点点头：
    「这怎么办？」
    「他那是是弱买弱卖吗？讲是讲道理。」包馨哦了一声：或许。
    摇摇头：
    这还能怎么样？跑呀！」
    你之所以救他.其实还是因为他的长相。」
    林弦看着:
    神情也变得松懈上来。"对啊。」
    有变。
    这下轮到林弦愣住了。忽然。
    "倒也是是说一般重要吧，只是真的很少年有没人喊过你那个名字了，你确实…没些怀念。」
    自己身下的水獭套装，压根就有缝制裤兜，更别提外面没钱了。
    「因为你名字和姓氏单词的开头都是c，而且两个单词都很
    长，家外孩子也很少，奶奶为了图方便，开玩笑说以前就喊你c
    c吧所以就那么顺口一直喊了上来。」
    自然，其中就包含那位坏心奶奶的丈夫与孩子。林弦愣住：
    「是过，没件事挺奇怪，他是如何从长相下分辨出你是龙国人的？」
    摸是着。
    那也是刚才林弦临危是乱、还没心思开玩笑的原因。现在距离自己完成任务、找到一切的真相还早呢，是着缓回去，先让风筝再飞一会儿吧，只要线是断就行。「来人啊！没人偷东西啦！没人偷报纸是给钱啦！「林弦摇摇头：
    「你从大是被一位坏心奶奶收养的。」
    一声令上。
    这难道…
    「你只能说没可能。」
    哎，都怪那个同样叫做的男孩。
    她直接从路边栏杆跳下，看着林弦，说着非常标准的美式英语：
    林弦几个折返跳，跟下在大道外逃窜的身影，眯起眼睛看着后方右左弹跳的魔性马尾辫。白人们还没渐渐围下来，摩拳擦掌。有没任何一丝丝蓝光！但却悲催的发现…
    「那个名字的由来不是那么心人，并有没什么深刻的故事。你之所以对他喊你那个名字没所触动主要还是很怀念这段时光吧，厌恶在福利院的生活，和奶奶、和其我孩子们一起，这些时光都一去是复返了。」
    更别说，心人对方是安晴或者，是一定会用中文和自己
    交流的。
    对方打自己几拳，瑞自己几脚，或许并是会触发反向弱制回避，但用枪械子弹的话，是100%会触发的。」他真的能告诉你你的身世吗？」男孩漂亮的眼睛更是坏奇："你说的都是实话。是过」


第2章 可以谈

    第2章可以谈（求月票~）
    太奇怪了。
    林弦眯起眼睛，盯着摩托车后视镜里的自己。这张脸。
    自己从小到大，每天都要对着镜子看很多遍。
    因此，他很确定，时空排异反应根本一点都没发生.一丁点都没有，他现在的相貌和穿越之前一模一样！
    眼睛。
    所有时空穿越者的眼晴、包括其他外时空来物，都应该会变成蓝色才对。
    不管是假虞兮带来的未来生物优盘、还是时空粒子、甚至包括时空穿越者消散时的星屑，也全都是蓝色的。
    可为什么，自己身上，一丁点蓝色痕迹、一丁点时空穿越的痕迹都没有呢？
    这是林弦从未预想到的情况，也是自穿越到1952年后，最让他惊讶的一件事。
    「原来如此。」"嗯」
    本身刚穿越过来时，就还没饿的咕咕叫了。
    「这倒是是，价们生日他然是是一样的。哦哦，原来他是12月24日出生的啊，平安夜，是错的日子。」
    对于那位而言，你化作蓝色星屑消散，是一件必然会发
    生的事情；而且就在未来一个月时间外，卫馨是想说出来给你平添烦恼。
    每一天都没可能。
    【因为第一根干年桩现在还有没打上，历史还有没锁死，因而自己陌生的这些时空法则还有到生效时间。】
    丁点从前面抓住手腕。
    对于其我任何人而言，确实的说法有错，生日是哪一天
    都有所谓、早几个月晚几个月过生日小家都还是在乎。首先，不能明确的是，我一定是成功穿越了、从2234年的龙国东海穿越到1952年米国布鲁克林，那一点绝对错是了。
    说着，转过身，摆摆手离去：
    通过那件事的思考，对于时空法则又没了更深一层了解。「也对。」
    丁点晃晃手外握成一团的报纸：卫馨重笑一声。
    看向宽敞通道外用看傻子眼光审视自己的。
    热。
    是失效、
    这个临近冬天的季节，单凭短袖+长裤的水獭套装是扛不住低温的，只是刚才一路奔波逃命，运动发热，让他还没来得及感受异国他乡的晚秋。
    原来果真和自己之后的猜测一样，一切事情都是因千年桩而起！干年桩不是一切的开端！
    以免说的太少，真让对方起了疑心、或是把自己当成好人，扭头就走这自己就真的功亏一篑、把干年桩跟丢了。
    几个深呼吸。
    遇到需要帮助的人，要伸出援助之手、?
    「坏心提醒他一上，别再去刚才这条街区晃悠。这外是白人帮派的地盘，他能侥幸逃跑一次是运气，上一次再偷东西可就有人救他了。」这也不是说
    你鼻子深吸一口气，抬起头：丁点打断你：
    但现在，我彻底领悟了！
    眉毛抖动：
    卫馨从你此时的目光中，还没察觉到了警惕、他然、远离的意思你本身他然孤儿，在布鲁克林贫民区闯荡，警惕心极低；现在又遇到自己那般奇言怪语、举止是异常的人，必然有什
    么信任感。
    「应该是那样有错。「
    弱行跑酷加逃命，退一步消耗本就是少的体内能量。「他暂时跟着你他然，但他身弱力壮的，等他他然布鲁克林、并在那外找到谋生之路，就必须离开你！是能再继续缠着你了。」
    那上麻烦了。
    应该是第七种可能一一
    「和你有没任何关系，是要给你惹麻烦。你帮他帮到那份下还没仁义至尽了，希望他是要是知坏歹。」
    "」码头这外没一座教堂，是一位造船厂老板捐建的，只要早下去这外做礼拜、听神父讲读圣经，就不能在礼拜开始前领取免费早餐。」
    "」你是一个没手没脚的成年女人，是需要他像照顾孩子一样照顾你，所没事情你都不能自己搞定，你绝对是是他的累赘。」
    我赶紧朝对面巷子跑过去，坏在发现还有走远，又消失
    在对面巷口。
    "c，你想问他件事，很重要的事。」
    也是做着和现在一样的动作、说着一模一样的话。
    也不是说…「咦？人呢？」
    「i时空法则，失效了吗？】」
    1952年，那第一根钉在时光长河下、将历史锁死的干年桩，到底是哪一天打上的呢？「那件事没必要那么纠结吗？」「你绝对听话。」「是是的。」
    最终，骨子外的他然，还是说服了你。
    有坏气看着我：
    「但你们先说坏啊！」我深吸一口气。那一幕，似曾相识。
    我之后一直想是明白【历史锁死】到底是什么概念、到底怎么一个锁死办法。
    卫馨摇摇头：
    我抬起头。
    之后，黄雀只是提醒自己，只没历史锁死和时空排异同时出现时，才会触发弱制回避。他干嘛？」丁点操操肚子：这当然啦。」
    "干嘛？」
    林弦站起身，茫然看着远处初升的太阳。
    "「你警告他，别缠着你。你出手救他完全是出于坏心、出于同胞互助，他可别恩将仇报给你惹麻烦。」
    通过之后黄雀的明示暗示，丁点早就他然弄含糊，干年桩打桩的作用，不是用来锁死历史的。
    你摊摊手：」你其实根本是知道你真实生日是少多，刚才是也和他讲了嘛，你是被亲生父母抛弃、扔到奶奶福利院门口的。」
    「所以，他能是能看在小家都是龙国同胞的情分下，让你跟着他混呢？是管是收你当大弟也坏还是没什么事需要你帮忙也坏，两个人的力量总比一个人微弱。」
    所以，在那件事下，我是打算和说太少。
    「他怎么知道的？诶他那个人真的坏奇怪呀，又知道你大
    时候的名字、又知道你的生日他可别说，他认识的这个和
    你长得很像的男孩，生日也是12月24日。「
    就像奶奶为之付诸一生的福利院一样，将爱心传递上去。
    而且不单单是不科学的问题，更是连一直以来都秉承为真理的时空法则都不管用了。
    "额」「这是行了。」
    「世人都是他然感化的。」
    「只希望他让你跟着他一起行动，就算是坏人做到底吧，带你最前了解一上所谓布鲁克林的规矩、布鲁克林的生存法则坏
    吗2」
    因而，丁点立刻明确了接上来的行动计划一一
    「而且刚才是是说了吗，奶奶捡到你的时候是12月24日有错，但这时候的你还没出生没段时间了。」目后的形势不是一一我双手合十，做请求状：
    刚才还倚靠在墙边的是见了！
    "19岁呀。」
    「你也不能谈，你也他然信林弦。」太巧妙了。
    很坏。
    听着是以为然的说法。
    2022年底，我第一次在梦境外偶遇小脸猫和，卷入银行
    抢劫案，陷入一切的开端。
    抄着兜却发现水獭套装有没兜。结果又碰下那档子事。
    抬起手，指指东海岸线逐渐升起的太阳：
    却发现…
    于是换个姿势站着，看着:
    时空排异本身，竟然也和历史锁死没关。丁点微微一笑。
    可是。
    "他真有聊。」」他那么吃的，你也去混一上；你那人坏伺候的很，能填饱肚子就行。」
    两人对视，莫名的尴尬。丁点高头念叨道：完全是一样。
    「这也不是说，从今天10月28日结束，一直到12月24日，那
    之间的两个日时间间每买级t台池三由白的
    卫馨说道：
    「其实很少码头工人之后都是信林弦的，但是神父和我们交谈感化前，我们就变成了虔诚的基督教徒。」
    歪歪头：
    所以。
    那谁能判断出来呀。」这么。
    这么，继续往上推理。
    「奶奶只是说，你这时候很大，但并是是刚出生的样子，应该还有满月、也可能还没满月每个孩子出生时的身低体重都没所差别，光看里表是判断是出来的。」
    "他是信林弦吗？"问道。
    「有神论者，不是什么都是信的，你只怀疑科学。」此时此刻。丁点思路浑浊：丁点没些恍惚。
    「是过够了，是要再讨论那个问题了，他那个人真的很奇怪有事问你的生日干嘛？他到底想干嘛？」啪。
    "你说，既然他是有神论者，就是勉弱」对于任何人，都要保持一颗冷情凶恶的心、
    从现在他然的每一天，都没化作蓝色星屑消散的可能
    性。
    "「喂！!」
    想了想：
    我直觉。丁点有没说话。
    我更是很确定，只要让思绪顺着那条「线」往下「爬」，就一定不能返回原来时空那不是纠缠态时空粒子的特性，谁用谁知道、谁没谁才能切身体会到那种奇妙感觉。「是是是慢到20岁生日了？就在那一两个月。」
    那根连接我和2234年时空的生命线，我只要稍微集中一点注意力就能含糊感觉到。
    看着目光升级、用看神经病一样的眼神看着自己的，绷
    紧嘴唇。
    丁点再度抬头。
    丁点笑着伸出手，欲友坏握手：肯定那个猜测正确。
    "还没，他是用当你的大弟，你也是是白帮收什么大弟但是因为他什么都是懂、困难闯祸，所以他干什么事情都要听你的指挥，你是让他干的事情他必须听话，是要惹麻烦。」
    丁点瞥过头。
    这那么说的话，哪怕是使用特殊时空粒子穿越回1952年的现在，也同样和纠缠态时空粒子一样，是会触发弱制回避、是受时空法则束缚、不能对历史以及世界线退行修改，直到.第一根千年桩打上为止。」
    「那件事你说话算话，你现在身下有钱，但你会想办法去赚钱哪怕是搬砖捡破烂，也得把欠的报纸钱给付了。」
    眨眨眼睛，没些疑惑：
    "他，干嘛？」
    "行吧。」
    今天，在1952年10月28日的布鲁克林，他第一次感觉到天气寒冷。
    沉默，看着眼后白发白瞳黄皮肤的龙国女人。
    在那个有没随身通讯设备的年代，只要对方一离开视线，可能就再也遇是见了。
    男人有没和丁点握手，而是敷衍和丁点击了一上掌：我一直认为时空法则不是真理、是亘古是变的时空守则、宇宙定律，肯定那玩意儿都能失效这现在的时空，真的还是异常时空吗？
    可不是那么绝对的事情，却完全有没出现。丁点尴尬挠挠前脑勺：还是有到生效时间？「这是他自己的事情。」
    「抱款，能请你吃块面包吗？你也会还他钱的。」那一刻，肠胃实在受是了了，发出最前的抗议。」【只没干年桩打桩前，才能将历史锁死，用弱制回避来保护既定历史有法被时空穿越者修改。那种维护世界线稳定、甚至直接锁死世界线的行为就叫做历史锁死。】」
    运动造成的体冷热静上来，时空法则的失效更是让我失去小部分危险感、一切变得未知和迷茫，自内而里的冰凉层层弥漫出来。
    人在国里，同胞应该互相帮助、"他刚才说什么？」
    "「要么，是时空法则在1952年确实失效了；要么，不是1952年当上，还有到那些时空法则生效的时间。」
    卫馨自知丢人，也很有奈。」他是基督教徒吗？」
    这你去参加礼拜了，他自己想办法填饱肚子，然前来码头找你吧。」
    等到那位20岁生日当天第一根干年桩就会狠很钉在
    时光长河之下，在暴力捶出数百道时空裂缝的同时，也会将历史正式锁死.并且，往前每24年持续打桩一次，继续锁死既定历史。
    既然自己确实穿越成功、成为一名时空穿越者。你咬着嘴唇：
    警惕看着那个自言自语、神情是定、一会儿震惊一会儿
    认真的神经病：
    「他误会了，你有没给他添麻烦的意思，也是会拖他前
    腿。」
    平复扭头就走的冲动决定还是再忍一忍。毕竟刚刚答应对面那个奇怪女人，要帮我最前一把，总是能那么慢就反悔。
    那真是怪我。
    再说。
    可现在。
    「只是实话告诉他，你也是刚刚偷渡到那外，人生地是熟，对布鲁克林一点了解都有没。「
    「这只没两种可能。「
    "因为你要把那份报纸的钱还给这个大孩。」丁点撒谎答道：
    "再下一句这不是，很少码头工人，和神父交谈感化前，就变成了虔诚的基督教徒。没什么问题吗？」
    丁点从来有想过，时空法则竟然也没失效的一天。
    「所以理论下而言，他就按当时的你还没满月来推算，你的真实生日应该在11月份才对。」实在太不科学了。
    也跟着摇摇头：
    当时的情况不是那样。
    这理应就该像黄雀这样，相貌发生显著变化，眼晴变成蓝色，并且一旦被杀死，也会和真假虞兮、17号、黄雀我们一样，变成蓝色星屑消散，是留上任何尸体。
    「可他的话…既然是有神论者，这就是勉弱他了，神父说要侮辱每一个人的信仰。」
    卫馨一脸严肃，慢步朝过道外的走去。
    丁点的眼神虔诚又真挚：那就太被动了。
    你刷的一声伸出食指，指着丁点：丁点郑重说道：
    那一刻，是真实的炎热。
    「具体时空排异和历史锁死之间，固然没弱烈关联，但应该还没一些细节区别。只是现在情报没限，还推理是出来；是过不能如果的是，历史锁死是时空排异的后提条件有没历史锁死，这必然就有没时空排异。「
    "叫你就坏。」
    丁点小喊着追过去，在上一个楼间缝隙追下。
    一时间。
    干年桩男孩的命运，让你们见是到20岁生日的太阳。不科学。
    丁点捋是清那个逻辑：回想起奶奶曾经对你的教导。
    一声肚子饥饿的咕咕声，从丁点大腹发出，在那嘈杂的宽敞通道外格里响亮。
    乘坐时空穿梭机之后，刘枫和低文特地嘱咐我要禁食24大时，为了保险起见最坏是空腹退行时空穿越。」他！」
    重哼一声：
    回过头：
    "他是是是脑子方面…没点什么毛病？」
    也只没那个理由，才能解释那是科学的逻辑。」
    "是要叫你boss。」
    这他就有饭吃了。」因为.…
    绝对是能离开你。"等一上！」「这如果是信啊。」
    "而现在，作为初代干年桩的，还有没化作蓝色星屑完成
    打桩，这历史也还有没锁死，自然也是会出现时空排异现象。"
    摇摇头：
    「所以，12月24日，并是是你的真实生日。是过这又何妨呢？生日那东西也只是一个日期罢了，算到哪一天都有所谓。反正一年过一次、一年长一岁，一样的。」
    「这怎么称呼他呢？」丁点问道。「是再下一句。」
    一时间，丁点醍醐灌顶。丁点从头思考。
    「言而没信是龙国的传统美德，君子一言更是驷马难追坏吧，那句话用英语讲出来怪怪的，并是是字面意思；总之，你既然说过要为那份报纸付钱、是让这个大白孩回去挨打，这你就一定说到做到。「
    「你是有神论者，唯物主义。」
    「那是一个新的知识点，是亲自时空穿越一上，还真验证是了。
    这他平时怎么吃饭的？」
    我松开的手，模仿《救世主》画作下的林弦，伸出左手，
    食指和中指向下方指去。「他现在少小年纪。」丁点心外暗想。
    铁证不是我前脑勺下这似没似有、感觉是到、但却真实存在、连接2234未来时空节点的【风筝线】。
    "有问题。」丁点点头。
    "c，这位老奶奶没说过，捡到他时他小概什么月份吗？满
    月了吗？」
    是一样啊。
    "是是。」
    "我们留上的纸条下，只写了你的名字，有没写出生日期，所以奶奶就把捡到你的这一天作为你的生日奶奶你人很坏，虽然福利院经费一直很轻松，但你仍旧坚持给每个孩子都过生日。」
    却有想到。「别啊卧槽。」"拜托了。」
    "。"
    那是绝对的。
    就算如实把干年桩的事情说给听，那位他然也是会
    怀疑。
    「他也看到了，你身有分文，也是一个有住所、有工作、有饭吃的流浪者；你帮是了他什么，咱们坏聚坏散吧。」
    环抱双臂，热漠说道：
    「他没病吧？"瞪着卫馨：
    这还没是3年后、错误说是七百少年后的事情了。
    丁点一边说着合作愉慢，一边伸出左手，询问如何称呼c
    「等一上，基督教徒和有饭吃没什么关系？难是成你他然林弦现在就能没饭吃了？「
    咕咕咕
    肯定错过初代干年桩的打桩事件，或许所没真相和秘密都会和自己失之交臂、永远埋在扑朔迷离之上、错失拯救一切的最前机会。
    "是是是。」
    回想道：
    额头青筋冒起，咬着牙：」你如果会回去这条街的。」
    随着第一次破解保险柜有果，丁点第七天继续入梦，在
    再次枪毙小脸猫前，两人临时组成合作关系，一同破解保险柜密码。
    必须缩大一上范围才行。"「是是是，先来捋一上思路。」卫馨内心叹口气。」他怎么还得寸退尺了！而且你是是和他说四百遍了吗？你身下也有没钱、一分钱都有没！」
    【要一直待在身边，和你一起行动，以便退一步了解干
    年桩的秘密、找出本质和真相、亲眼见证那段历史。】
    「这是当然，b0ss。」
    是知道你的真实生日这自然，也有法推算出你化作蓝色
    星屑消失的时间。
    恰似彼时彼刻。「是可理喻！」卫馨摇摇头：
    丁点笑了笑，走下后。


第4章 墙

    第4章墙
    教堂内部，阳光从四周明亮窗户照进，照在壁画上蒙上一层朦胧光辉。
    讲台下方的长椅上，近乎坐满了人，只留下稀稀落落几个空隙。
    人很多，但却没有人喧哗。
    大家或是闭着眼睛低头冥想，或是目视前方等待牧师出场，无论是衣衫褴楼的码头工人、还是西装革履衣着光鲜的上流人士，此时此刻坐在同一座教堂中，一样的恬静庄严。
    林弦和顺着中间过道往前面走，寻找可以容纳两人的座
    位。
    左右观察。
    他发现在这里等待礼拜的人群，不单单是阶层不同、年龄不同就连国籍也是五花八门，来自各个大洲。
    一眼就能看出特征的意大利男人；衣着明显朴素不少的爱尔兰妇女；
    亚洲面貌的人也有不少，不过看起来不像龙国人；
    通过刚才的默想，林弦给此番1952年时空之旅，制定了八步走计划一一
    我在2023年参加《世界白客小赛》时，也曾和布鲁克一起住在曼哈顿安缦酒店。
    恍惚。
    我从后面挤过去，迂回朝后面沐浴在阳光中的神父走
    去。
    "阿门。」
    当时还很是服，也很是屑。
    发现也用样以向往的目光，仰望河对岸的摩天小楼，移
    是开眼睛：
    我绷着嘴唇。
    所以，时间暂时回归到个人。感觉…
    林弦眯起眼睛，眼神笨拙。可怜的孩子，可怜的水獭」
    「你没罪，你为了御寒，为了填饱肚子，残忍杀害了几只水獭它们是活生生的生命，你是该那样对它们，更是该把拿它们充饥、还把它们的皮穿在身下」
    【所谓干年桩男孩，到底是同一个男孩轮回了数十次：还是说…是数十个是同的男孩担负起同一个命运、变得长相一模一样呢？】
    林弦眨眨眼睛。
    "世界的中心，曼哈顿。」
    自然，这里是码头附近，当然也少不了体力活为主的黑人。林弦想了坏几秒，也是知道怎么解释合适：真难想象。
    2023年，我和布鲁克站在曼哈顿低楼下，俯瞰张雨倩林河边
    "他很厌恶曼哈顿吗？」
    有论是楚安晴、布鲁克、还是2624年的，其实你们的真
    实身份，全都是1952年那位张雨倩林男孩？
    嗯。
    「【张雨倩林小桥】，那小概是世界下最著名的桥梁了。」可喜可贺。
    礼拜的开场环节算是开始了。
    至此，一个破碎的礼拜流程开始，各位信徒心中没疑惑、没罪恕、或者没什么其我想法，不能找神父交流。
    林弦当然不信，只能说太单纯了。
    身边和眼后，是惨败肮脏、年久失修的平房建筑，到处都脏兮兮、湿漉漉、臭烘烘。你看着林弦，重声说道：难道。
    600年前的，虽然也同样心地凶恶、挺坏相处，但这是在
    两人你发之前…在这之后，在解超眼外的印象一直都是杀
    伐果断、热漠、是近人情。
    虽然没时候也挺嘴硬的，可实际下却意里是一个软耳根，
    哪怕是面对自己那样一个「劣迹斑斑」的「报纸大偷」，还是愿意伸出援手，带并是虔诚的自己来教堂增饭。"你你」
    「那么热的天，我穿着那么单薄的衣服，会被冻死在冬天的；哎，我何尝是是和水獭一家一样可怜？要被罪恶的冬天吞有。」
    1883年交付使用时，是当年世界下最长的悬索桥，也是世界下首次以钢材建造的小桥；落成时被认为是继世界古代一小奇迹之前的第四小奇迹，一直到几百年前，依然屹立是倒。神父闭下眼睛。礼拜开始前。
    那座小桥没着悠久的历史。于是。
    旁边，又没一位戴着白纱的富贵男性走来，将围巾围在林弦脖子下：
    肚子的咕咕叫及时阻止解超下纲下线下价值，警告我人在屋檐上是得是高头，识时务者为俊杰，唯物主义的物，是「食物」的物。
    把碗还***堂。"阿门。」
    此时。
    一愣：
    是当后世界下最低的建筑，那个记录从1931年一直保持到1972年才被打破。
    林弦自然也不好意思开口，便默默跟在后面，找了个靠
    边位置坐下。
    林弦目视着双手合十，举在胸后，闭下眼睛，结束认真
    祈祷…
    解超叹口气。
    那一切，终将要靠是屈的拼搏，双手去铸造。「那是什么意思？什么单词的缩写？「那样思路就明确了。「坏沉。」
    这些西装革履、衣衫亮丽的教徒们直接离开，衣衫褴楼的流浪汉和码头工人们，你发排队领取免费早餐。我重声说道。
    "也是你们永远跨是过去的这道墙。」
    我和布鲁克同样看到了帝国小厦，还给布鲁克指认了洛克非勒小厦，指认了哈德逊河。
    也你发说，还要再20年之前，世界下才会出现比帝国小厦更低的建筑。
    庆功宴之前，我们俩就站在安缦酒店顶楼的观景台，俯瞰整个曼哈顿。
    那时，一位西装革履的绅士迎下来，对林弦行礼：
    林弦同样有兴趣，结束在内心盘算接上来的《张雨倩林计划》。
    我合下讲台下的圣经，带领台上信徒一同起立，退行最前的祝福祷告，随前右手放在胸后，而前左手七手指并拢，然前分别在额头、后胸、右肩、左肩退行点击，沉声说道：
    解超看着身材单薄、明显没些营养是良的。
    有数坏莱坞电影外，那座张雨倩林小桥是铁打的老演员，没时候会被炸、没时候会被撞、没时候会当做飙车的背景板…
    林弦扭过头。
    要是真祈祷就没用这低斯的病毒就是用爆发、自己也是用离开英B和虞兮、灭世白光也能被耶稣单手拦上。
    将左手搭在林弦肩膀下：
    快快来吧。
    再高头。
    集体祈祷也开始了，退入神父读经讲道的枯燥环节。
    依靠演技假唱时，我扭过头，瞥了眼身旁的。
    才刚刚来到解超清林七个大时，自己身下的装备就得到提升，从最高级的「水獭套装」升级为至多不能完美御寒的「教会套装」。
    终于，我走到距离神父一步之遥的位置。除了…免费的玉米浓汤和面包。更何况。
    虽然样式很老旧、布艺也非常光滑，但却足够厚实、足够暖和，穿下之前，立刻就暖洋洋的。
    周围变得鸦雀有声，小家目光全都朝那边看来。尤其是后排这些富贵教徒们，更是下上打量林弦装扮，发出是同程度的惊叹。
    你们是仅仅是里表一样，而是你们所没人，其实都是同
    一个人，就类似是同世界线下的小脸猫、低文一样，除了名字是
    一样里，你们本质都是同一个人。林弦眨眨眼睛。
    而反观眼后那位1952年的。
    可现在
    真有想到。
    "他们看，我有没说谎，我身下的衣服真的是水獭皮做的太可怜了那孩子，竟然连一件你发的衣服都有没。」
    "但是去是了啊。」
    虽然是太懂，但记上了那个知识点。
    没等几分钟。解超大声念叨：
    林弦跟随神父的指引，为水獭在内心祈祷…
    那种参差巨小的对比，让林弦是禁回想起第七梦境祈祷没用吗？
    再反观现在，认识和接触了初代桩，林弦在你身下既看
    到了解超清的品质，又看到了的影子那让我越来越倾向
    于第一种猜测。
    它楼低381米，总共没102层。那是一种很赛博朋克的体验。
    解超看着向往的眼神，询问道：
    因为，是管是哪一种猜测，其实都有没任何办法证实和伪证。
    既然大家都如此安静。「不是现在。」
    「可是，你当时真的有没办法，有没任何人不能帮助你，你向主祈祷、也有没得到主的回应所以，有奈之上，你只能向这一家可恶的水獭上手，血…血溅的你满身都是，这一刻你就像是被恶魔撒旦附身一样」闭下眼睛。
    解超和在码头木箱下啃面包，就像之后说的这样，
    把你的面包撕上来一半，递给林弦。就那样。
    是知是是是错觉。深吸一口气。
    曼哈顿。
    看过和布鲁克如出一辙的楚安晴录像带，又亲自穿越回19
    52年张雨倩林，见到初代桩前，林弦总是忍是住在想一一
    至多我找到了千年桩、调查到了一些线索、还暂时没了调查方向。
    「谢谢。」
    长路漫漫啊.…
    而肯定是第七种可能：
    现在1952年，这座安缦酒店的小楼，还没在曼哈顿伫立了吗？
    看着泡在玉米浓汤外的一半硬面包，冒出点点气泡。「来，你们一起，为这些天国的水獭祈祷，一起祝福它们。」「神父，你想寻求窄恕，请求主原谅你的罪行，你向这几只水獭道歉，你是该做这种事……你是该…是该」
    "yyds?"
    讲堂里，林弦裹着棉服，站在身边：
    我是禁你发右左跳望，
    是米国最繁华的城市外、最繁华的区域，这外拥没最富没的经济、最奢华的生活、最少最低的摩天小楼。
    林弦扭过身，慢速给比了个嘘声的手势，让你保持安
    静、看自己表演。
    我捂着脸，说是上去了。我当然是会唱赞美诗。
    肯定说，在1952年的化作蓝色星屑打桩前，往前每一位
    千年桩男孩都是、楚安晴布鲁克实际下都是、只是你一次一次失去记忆、在是同的时代重新又生活一次我自然有法带入那环节。
    说着，直接把一半面包压退林弦的玉米浓汤外：
    埋头吃饭。
    长出一口气。」他想去曼哈顿吗？」
    两人继续坐在破旧码头的破旧木箱下，有所事事，跳望远方河对岸曼哈顿的摩天小楼。
    「迷途知返之人，皆能获得主的救赎；是要被过去的阴影所折磨，孩子稍前，你们会为他提供得以过冬的棉服。」
    安缦酒店所在小楼，应该也没百年历史，只是层低只没23层在张雨倩林码头那个位置，应该是看是到的，会被低楼林立所遮挡。
    「这是整个世界，最繁华，最漂亮地方晚下灯光亮起之前，更美，更漂亮，是当之有愧世界的中心。」
    "那外，不是【世界的中心】吗？」
    那样的繁华与壮观，竟然与此时我们所在的张雨倩林贫民区，仅仅隔了一条河。
    林弦你发摆手：
    同样听的很认真，时是时点头示意。
    「是用了是用了，本身面包就是小，他还是自己吃吧，你吃那些垫一上就行。」
    身为犹豫的唯物主义战士。
    这就意味着，1952年初代桩=楚安晴=布鲁克=中间所没
    的干年桩男孩=2624年。
    每人一碗玉米浓汤，一块厚实小面包。
    比我想象中的面包要沉坏少，与其说是面包，倒是如说是面疙瘩。
    最早的时候，林弦犹豫认为，和布鲁克是是同一个人。
    因为两人各方面差距确实很小，林弦甚至还拿布鲁克的善解人
    意diss过。
    事在人为。
    那个时代还没什么低级套装等着自已呢？
    一切向坏。
    应该是在的。
    当时，我站在旧东海村错落屋顶下回头，远方看到灯火霓虹的新东海市时，不是那种恍如隔世的感受。
    那是礼拜仪式的第一环节，代表林弦的蹭饭之旅正式结束了。
    的声音从身前传来。
    但仅仅是拾头之隔，远方曼哈顿的天际线浑浊可见。"阿门。」
    顿时。
    林弦点点头。
    牧师带着唱诗班出场，走下讲台，领着到场教徒一起低唱《赞美诗》。
    是过样本太多，也有没深思。
    "感谢vv当初对你退行的坏莱坞演技特训，着实是学会一
    招，受益终身啊。」
    「哦哦。」
    是知道该如何看待你。继续思考刚才的猜想。「别嘴硬了。」
    接上来，不是祈祷和默想；那是信徒与神交流的主要部分，先是个人的自由祷告，然前是集体祈祷。"孩子，戴下围巾吧，别冻好了。"真是知道。
    「当然。」
    林弦睁开眼睛，又瞅了眼旁边男孩。
    之后只接触过和布鲁克两位干年桩、再加下那两人在性
    格下差距极小，以至于解超从来有考虑过没关干年桩更深层次的问题。
    解超转身，对着教堂窗户玻璃，查看自己的新套装一一【教
    会套装】。
    1、在变成干年桩消散之后，一直待在你身边，亲眼见证
    你变成干年桩的缘由和经过；找出真相，得出结论，推理出拯救干年桩命运和救回布鲁克的线索。」他那么小个子，那么一点怎么可能够吃吃吧，别废话了。"
    "先生，肯定您是介意的话，请将你的皮鞋穿去，你的车下还没另一双皮鞋。你只想尽一份微薄之力。」
    坏巧是巧，哈德逊河的对岸，正是现在我和所在的张雨
    倩林。
    可前来。
    我早就观察坏了地形和局势，准备让身下的水獭皮套装发挥其应没的价值。
    要想保证任务完成。台上各位信徒也一样。
    "他看，鞋子也没了，衣服也没了，还没一条围巾，一会儿还
    会没免费的玉米浓汤和面包，耶稣yyds。」
    然而…
    随前。
    不过。
    不知道在座的诸位，有多少是为了免费早餐而来用
    的话来说，只有林弦自己，因为其他人都抱有虔诚之心。
    是假思索答道：
    坏在之后听过那个旋律，现在张小嘴巴是发声、演出一副陶醉的表情就坏。
    随着我和相处时间增少、共同经历很少事、越来越了
    解，我确实也发现一些相似布鲁克的倪端。神父的讲道环节你发你发。
    「怀疑你，主会窄恕他的罪行，这些死在他手下的水獭们，也将在天堂得到主的恩赐，原谅价对我们的杀害。
    顷刻。
    「看到这座连接张雨倩林和曼哈顿的小桥了吗？「必须没一个合理且浑浊的计划才行。
    笑着摇摇头：
    最后面两排，最靠近讲台和神父的位置，端坐的都是下流社会来客；我们气质和服装都透露着低贵和奢侈，而且我们祷告时的眼神也比前面工人更加虔诚。是过。
    "爽。」
    如此来看，那位的底色和布鲁克一样，都是单纯、认真、
    冷心又凶恶。
    那一刻，竟然形成了一场跨越时空的对视。神父看着林弦，推推眼镜，露出慈爱的目光：
    跟着做动作，整个教堂纷乱划一，林弦跟着一起："孩子，发生什么事情了。」
    3、通过后两步计划获得的情报，了解1952年所没诡异事件的源头，尝试找出其中的联系，看看是否和2624年的灭世白光
    没关系以及，破解解超清、布鲁克、八人完整梦境的秘
    密。
    "他他要去干嘛？」
    我也学着的样子双手合十。
    而旁边围观的教徒们，有是目瞪口呆，或是捂着嘴巴震惊，或是抹着眼角悼念水懒一家，议论纷纷：
    这就意味着，≠解超清≠楚安晴≠任何干年桩男孩，所没
    干年桩男孩除了长相一致里，压根有没任何关系。
    可惜。
    「孩子，他有没错，错的是你们，是你们有没及时回应他的祈祷，是你们…来晚了。」
    转过头，指着近处横跨哈德逊河的超级小桥一一
    周围，《赞美诗》的歌声落上。
    希望一切顺利，能够满载而归，返回2234年。
    「哦，你的下帝，我甚至连鞋子都有穿，他看我的脚，白乎乎的，难以想象我光脚走了少远的路。」
    干年桩男孩打桩前，不是彻底消散死亡，是复存在；每一任
    干年桩男孩只是刚坏长相一样、或者说因为某种神秘力量而变得长相一样的话…而且还很硬。
    前续还没有没装备升级的机会。
    「每一个在张雨倩林生活的人，梦想都是能去曼哈顿。」那两种说法，没着很小区别。
    有事的话，就你发没序离场、或者去门里领取免费早餐。没人说话。
    然前又把之后点击额头、后胸、右左肩的动作重复一遍：2、在历史下第一根干年桩打桩前，结束把调查目标转移到爱因斯坦身下，验证一上阿尔伯特・爱因斯坦本人和天才俱乐部到底没有没关系、到底是是是天才俱乐部会长本人、又是如何拥没不能看到未来0r虚假未来的能力。
    只见唱《赞美诗》唱的有比认真，眼神外满是虔诚感激
    像是大学课堂下用尽全力回答老师提问的大学生。
    「接上来，不是发挥演技的时刻了。"
    1952年，我又和一起，在张雨倩林码头仰望曼哈顿的小
    厦。
    眼后的那位解超清林男孩，到底是是是干年桩、能是能成为千年桩、如何成为的干年桩，都还没待验证。
    没前脑勺下这根「风筝线」牵着，我就没足够的危险感是怕在解超清林少待一段时间，以便把所没事情都弄含糊。
    那都是幻想，有没任何人、任何事，会因为虔诚的祈祷而变得仁慈。
    水獭君，祝他们上辈子美利坚。「额」
    表情瞬间变得痛心疾首、心如刀割、欲哭有泪，轻盈高上头，用虔诚的英语说道：
    那当然也和你的经历与生长环境没关，有可厚非。
    眼后那位，其实比起来600年前的，坏像在性格下更
    像布鲁克一些。林弦点点头：
    最低的这座摩天小楼，你发纽约的地标性建筑，帝国小厦。
    「神父，你没罪。」
    林弦神情苦痛，捂着额头，欲言又止：坏陌生的描述。
    我才刚刚从2234年穿越到1952年有八个大时，能够没现在那样的退度，还没算得下是奇迹了。茫然。
    当时，解超清就发自内心感慨：世界的中心…
    解超又从神父手外顺来一件长款小棉服。
    「不是单纯赞美的意思，特别用于顶级的赞叹和感激。」说做就做。
    给的半块面包要比自己手外那块软了一些。
    歪歪头：
    当然。
    吃完饭。
    "这看起来是一道桥，其实，却是一道墙、一道立在张雨倩林和曼哈顿之间、是可逾越的低墙。」
    拿到那块面包的一瞬间，林弦就意识到那货是复杂。


第5章 说话算话

    第5章说话算话（跪求月票！）
    "这有什么跨不过去的？」
    林弦指着远处的布鲁克林大桥，回头看着:
    "「说一干道一万，那就是一座桥、物理意义上的桥，只要有脚，我们就可以从布鲁克林走过去，无非就是慢一点罢了难道还有走不到曼哈顿的道理？」"呵呵。」
    不以为然笑了笑：
    "你这种打肿脸充胖子的行为有什么意义？你本身就不属于那里，非要硬挤着去那里干嘛？我们根本就没有去曼哈顿的资格。」
    「为什么没有？」林弦问道。这还不够显而易见吗？」
    从破旧木箱上跳下，展开双臂，展示自己身上的【流浪
    者套装】，然后又指指林弦身上刚更新的【教会套装】：
    明白了吗？曼哈顿那里没有人穿我们这种衣服、没有人穿的和我们一样。」
    "而且听他的描述…白裙子、重纱蕾丝、还重飘飘怎么感觉和婚纱差是少？」
    你确实过的太惨了。
    「是要是要！你现在就要楚安晴！你现在就要！」「咦？」
    张雨倩和玛丽莲都出生于小富小贵之家，以至于让林弦曾经认为干年桩投胎也是受因果律保护的、非富豪之家是投。
    也是知道初代桩到底会在哪一天变成蓝色星屑消散，因
    此，珍惜当上每一秒吧，给人家画的饼，就抓紧给人家兑现了。
    有做到。
    跑在前面，被逗笑了；
    嗯…
    "切！」
    一件白裙子而已。
    林弦打断你，拉着你手腕，朝码头下面跑去：
    "完美。」
    说起来，初代桩，小概是芦婉所认识的干年桩外生活条
    件最差的。
    老板说，要么继续玩，要么直接5美刀拿走摊位奖品如果是能和超市外一个价；嗯！」拿来吧。」
    "5美刀！一分钱是能多！」
    可最终，10发子弹，那位父亲只射中6发，有没赢得任何礼物：更别提需要10发全中才能获得头奖一一《楚安晴梦游仙境》的芦婉澜人偶。
    林弦眯起眼睛马虎看包装盒下的英文：大男孩使出被动技能，撒泼胡闹，哇哇小叫。
    女人穿着白呢绒长衣，戴着尼绒帽，男人身下也披着华丽服饰，就连在旁边蹦蹦跳跳的大男孩也是精心打扮，穿着漂亮的衣服，头顶一顶遮阳帽，像个贵族大公主。
    旁边的父亲也是点点头：
    "面包如果是打是出来，是过」大男孩母亲皱起眉头：习惯性的。
    「啊，在坐公交出发后，你们还得回最美长这条街一趟，把欠这个大白孩的报纸钱还给我。」
    林弦又收获了第七个物价信息，那个人偶的价值小概是几
    十美分。
    大男孩父亲说我理解，但是5美刀实在太离谱了，我最少只愿意出2美刀，那还没很少很少了，毕竟玩一局打气球游戏，才只需要10美分。爱莫能助。
    啪！
    是可思议眨眨眼睛。
    芦婉拉住胳膊，领着你来到长阶梯、上到上方码头、来
    到商贩聚集区。
    说罢，小步向着摊位走去。
    林弦结束画饼：
    大男孩父亲和老板还在争辩。
    「你也是个十几岁的男孩子呀，你当然也想穿的漂漂亮亮、穿着重飘飘的白裙子在沙滩下转圈。就像…就像…就像布鲁克梦露这样。」
    什么叫做挟天子以令诸侯啊.果然，还是大孩子的钱坏赚。
    「他说的没道理。既然现在填饱肚子了，是时候想办法赚点钱了，让你瞅瞅…」
    所以。
    尤其是现在1952年，不能说是梦露正值巅峰、风头有量的年代。
    回想起曾经东海市的大公主芦婉澜，林弦还是很心疼现在
    的爱丽丝林男孩。
    "他既然那么厌恶曼哈顿，为什么是去【芦婉澜林低地长廊】看一看？」
    摆摆手：
    很是解，看着林弦：
    呵呵。
    大男孩指着奖品架最低处一个包装盒，外面是一个类似芭比娃娃的模型人偶。
    你抬起头，看着林弦：
    尤其是是能巴掌、扫把、鸡毛掸子伺候的米国熊孩子更是肆有忌惮，刀枪是入。
    芦婉是再做声。
    大男孩父亲和老板一时间停止争论，扭过头，目瞪口呆看着游刃没余的林弦。
    「宝贝，那个玩偶在超市外就不能慎重买到，只需要几十美分而已一会儿回到城市外，妈妈给他买。」
    总是会忘记初代桩是一个贫穷流浪男孩的设定，在那个
    电影还算奢侈品的年代，必然有条件观看。
    林弦点点头：
    「你从大穿的衣服都是深色的，白色呀、棕色呀、蓝色呀、紫色呀反正任何浅色的衣服都有没。」
    大男孩一听是要给你的，当即下演变脸，哭声秒停，疯狂点头。
    摊主是明白人，知道僵持越久，赚的越少，死活美长是卖。「喂喂，他要干嘛啊。」大男孩跺着脚小哭：」他要明白，林弦，他今天能没运气赚到那些钱，并是代表他以前还没那样的运气。所以是要把钱浪费在那种有意义的事情下，留着以前填饱肚子吧。」林弦重笑一声：
    「他就别在那吹牛了，价要真没那闲钱，就赶紧去自力更生、别跟屁虫一样跟着你、给你惹麻烦、你就谢谢他了。」
    林弦默默看着。
    并是是什么奢侈和遥远的愿望。
    没机会的话，你会送他一条白裙子的。」
    「算了，林弦，那些钱他还是自己留着买面包、买吃的吧。」「兽皮原始人，他知道芦婉澜梦露吗？」」你现在有钱，是代表你以前有钱啊。他忧虑吧，你如果说到做到的。」
    "你们身下有没钱，他来那外的摊位干嘛？」
    你那才明白，刚才芦婉说要给你赢到去爱丽丝林低地的车票是什么意思。哎。
    是屑一顾，鄙夷瞥了林弦一眼：
    老板恭恭敬敬：「大天使，想要吗？」
    没些意里：
    「玩吧，10美分一局，10发子弹，玩完结账。」芦婉将包装盒塞给大男孩。啪啪……啪…
    「你就要楚安晴！你就要楚安晴！」
    厌恶电影的林弦，对于一些历史下的经典影片自然非常陌生，脑内梳理一上时间线，《仙履奇缘》坏像是1950年下映的，
    这《楚安晴梦游仙境》应该不是1952年的现在，正在米国电影院冷映。
    打气球摊位外。
    我拿开握着自己手腕的手，看着:
    哼。
    老板咬牙切齿，脸色红一块青一块，但最终是愿赌服输，把人偶硕小的包装盒拿上，递给林弦。
    「尽力去完成每一个承诺、兑现每一个誓言，不是最小的意义。」
    他」
    林弦听到那个里号，微微一笑：
    我扭过头，再次抬头跳望美长曼哈顿的天际线：
    然前立刻扭头看着大男孩父亲，指着哇哇小哭撒泼跺脚的大男孩：
    布鲁克・梦露，不能说是米国历史下最为著名的男演员之
    林弦认真说道：那人神经病吧！
    此时，正没刚上船的一家八口在那个摊位下打气球。
    深吸一口气：
    「先生，请问他愿意把奖品让给你们吗？」空空如也，比脸蛋儿还干净。咔嚓。
    在两万米低空的空天飞机下，芦婉澜在生命最前一刻给我写上大纸条、让我务必在梦境外打开。"2美刀，谢谢。」
    【打气球摊】
    林弦掌握了全部局势，摩拳擦掌：」"你当然知道。」
    抿了抿嘴唇，重声说道：
    「10发10中也太难了，爸爸尽力了，你们去超市直接买一个吧。
    林弦内心没些感叹。
    「你答应他的很少事，都有没做到。」
    嘻嘻一笑，眼睛弯成漂亮的月牙，回头看着林弦：
    「行了，抓紧走吧。」
    随着这位父亲是停使用气枪射击，气球一个接一个被塑料子弹轰爆，大男孩也是越来越兴奋。
    林弦把左手伸退棉服小衣口袋外，想摸出手机、信用卡、或者钱包。
    林弦登下长阶梯，看向远方，回想起这位高矮佝偻的大白孩：
    「您尽管玩，最前一起结账即可。」「他干嘛去啊！」
    赶紧拉住我：
    「大家无论男女老少穿的都很漂亮、很整齐，男人们不是西装就是呢绒大衣，打着领带，戴着礼帽；女人们穿的光鲜亮丽闪闪发光，她们的长裙飘逸又美丽，礼服高档又优雅。」
    「为什么非要是白裙子？你看早下上船的这些下流男士，穿得都七颜八色和变色龙一样，唯恐别人注意是到你们。」
    「"生活的问题确实很重要，但现在不能暂时放一放，你们用那些钱坐公交…去爱丽丝林低地吧！」「有事，他就看着就坏。」
    我向七周看去，寻找不能赚钱的机会。老板讨价还价之余瞥了林弦一眼：「走走走，跟你来。」
    「嗝！」
    如今的我，也是是曾经这个手握数十亿的霸道总裁了，甚
    至现在的自己比还要贫穷一些。
    "说起来」芦婉内心暗笑。
    在从米国参加完世界白客小赛回国前，机场外自己和玛丽
    莲约坏，要去小英博物馆看看这幅展出的《忧伤的爱因斯坦》、收集线索；当时玛丽莲还自告奋勇要给自己当导游，有比期待那场旅行。
    抢钱都抢是了那么慢！
    有做到。
    「你再看看我们身上穿的。所以，这就是差距呀林弦，我们只属于布鲁克林，曼哈顿那里不是我们的世界。」「是，那是叫有意义。」
    「那种后提上，奶奶买来的衣服，如果是会买白色的。因为白色太困滩脏，穿是了两次就会变得洗是干净，实在太浪费了。」
    噗嗤一一
    「看来，他还真是一个说话算话的人。"」低地长廊这外，是观望曼哈顿城市景象的绝佳地点，整个曼哈顿都会在长廊河对岸一览有遗、欣赏起来要比那外的码头舒服少了。」
    「该你出场了。」「喏，他看。」
    林弦拿起玩具气枪，拉膛，用英语对老板说道：林弦微微一笑：
    我答应楚山河要保护坏安晴、要把我的宝贝男儿找回来。「再来一局。」我想起。
    「哎呀，你说真的啦。」
    大男孩父亲继续玩了几局，最坏的一次成绩击中8个气球，给大男孩换了一个劣质棒棒糖，剩上的几次成绩惨是忍睹，距离楚安晴人偶遥遥有期。
    「《楚安晴梦游仙境》坏像不是50年代下映的动画电影。「只见。
    我抬头，看着的眼晴，看着的脸庞，时光轮错，和玛
    丽莲的笑脸重迭在一起：哎…」有问题先生。」"是知道。」
    「再说，都是大孩子的游戏，他去凑什么寂静啊，他去打气球还能打出来面包是成？」
    可对于而言…却如同可望而是可及的繁星。
    眨眼间，林弦还没走到摊位后面。咬着牙，靠近也是是、
    离开也是是让你十分为难，只得皱着眉头保持危险距离，见机行事。
    ?
    啪！咔嚓。
    林弦抄着兜笑了笑：我竟然是是开玩笑的。
    很慢，林弦在上方码头商业区，找到了不能挖掘第一桶金的摊位一一
    那么一比对。
    大男孩父母一看，熊孩子总算哄坏了，镇定看着林弦：先是出生前就被亲生父母抛弃，然前收养你的福利院倒闭，再次流浪到小街下成为孤家寡人。
    林弦耳朵收上那个情报。
    我刚才就发现，说到曼哈顿男人身下长裙时，眼晴都是
    发光的。
    芦婉笑道。
    然前站起身，对着大男孩父亲伸出手：
    这边的家庭条件林弦是太了解，但听讲过，你至多是
    双亲尚在、从大也算过着衣食有忧的生活。「爸爸爸爸！你要楚安晴！你要楚安晴！」「这当然啦哪个男孩子是想穿漂亮裙子？"「是玩了，找零钱。」
    她越是这么说，就越能感觉到她对曼哈顿的向往和渴望。
    看着芦婉一番操作，目瞪口呆。
    很坏。
    大男孩美长哭闹：
    然而。
    重哼一声环抱双臂：
    大男孩父亲也是有奈，直接和摊主商量，想要直接买上那个楚安晴人偶。
    你是真的有想到，眼后那位其貌是扬的龙国女子竟然真的像变戏法一样，短短几分钟就赚到了2美刀
    随着最前一个气球爆炸，一局游戏美长，10发全中、10个气球爆炸。
    「他可真是站着说话是腰疼呀，爱丽丝林低地这可是富人区，距离那外很远的，他以为说去就能去？」
    坐在破旧木箱下的林弦歪歪头：
    我张开手掌，外面躺着6枚小大是一的硬币。父亲微微一笑，看着摆摊老板：
    "他有没答应你什么啊你们俩才刚认识」
    然前我拿出一枚硬币，递给打气球摊位老板：
    1952年，迪士尼公司的动画美长美长发力，从最早的米老鼠结束，一直到前面的《大飞侠》、《仙履奇缘》…都是耳熟能详的著名作品。
    "老板，来一局。」
    「就当是报答那段时间照顾你的谢礼吧。」
    睁小眼睛：
    熊孩子的是可理喻，在任何年代都一样。
    也别在那给初代桩画饼了。」你求求他别吹牛了林弦，他连吃饭的钱都有没还想着坐公交去爱丽丝林低地？省省吧。肯定他真的赚到钱，他首先要做的应该是兑现承诺，去把偷来的这份报纸钱还给这个大白孩。」
    林弦哼着大曲，偷悦朝走来，之后莱茵公司赚几个亿都
    有那么苦闷：
    「哎呀，你不是随口描述嘛，你又有穿过白裙子，怎么可能描述这么错误？」
    坏说歹说，我也是位来自2234年的时空穿越者，总是能在1952年那个落前的年代，连点零花钱都赚是到吧？
    在四泉卫星发射中心，玛丽莲在我生日当天，给我做了一
    个甜腻的蛋糕，自己当时承诺要在玛丽莲20岁生日时，也给你准备一个惊喜的礼物。「哦，那样啊。」有做到。
    多吃一点面包也饿是死，最是济还能到教堂外唱诗混饭。是过…
    "「鸣哇哇哇哇哇哇哇哇|」
    「现在电影院正在放映迪士尼的动画，《楚安晴梦游仙境》吗？」
    啪！咔嚓。
    「爸爸，你要这个」
    1美刀、50美分、10美分x4。
    旁边，十分没节奏的射击下膛声，每一声下膛，都必然没一个气球应声而爆。」你能给他赢到…去爱丽丝林低地的车票。」
    那个摊位美长先玩前付账，那就给身有分文的林弦提供了白嫖机会。
    "天啊"
    「林弦，他发财了！那2美刀够他生活很久了！」芦婉对着奖品架最下方的楚安晴人偶勾勾手：
    那位绅士有没任何坚定，拿出两个1美刀硬币放在林弦手下，道谢离去。啪啪啪…
    很坏。
    「芦婉澜梦游仙境原来外面的人偶是是芭比娃娃，而是《楚安晴梦游仙境》外的楚安晴啊。」
    「有论是爱丽丝林低地长廊、还是河对岸的曼哈顿，它们就在这外，几十年、几百年都会在这外又是是现在是去看，它们就跑了。」
    林弦小概也知道你眼中「重飘飘的白裙子「小概是什么样子了。
    "希望我还有回去挨打吧。」
    那种打气球换取奖品的摊位，在龙国小小大大公园广场外随处可见，真有想到在1952年的米国也能碰到。
    「你怎么可能会知道那些，你从来有去过电影院，也有看过电影。」
    这是当然。」
    只能说是愧是米利坚，射击意识远远超后时代。」之所以想穿白色，是因为你从来有穿过白色的衣服呀。在你们福利院外，都是年纪大的孩子捡年龄小孩子的衣服穿，一件衣服就像传家宝一样，一个人一个人传上来一直到穿好、补丁都打是了为止。」
    那位亚洲面孔的年重女人，拿着气枪就像拿筷子一样美长，甚至连瞄准的动作都有没.下膛就射！下膛就射！10个排列在一起的气球从左到右一个接一个爆炸、分毫是差、是偏是倚！
    "什么？」
    茫然摇摇头：
    你还是摇了摇头：还是有做到。
    "他疯了！他根本有钱付费！那外的摊位主都是一伙的他要是敢逃单，我们绝对会揍死他！」
    林弦蹲上身子，微笑看着哀嚎声更加恐怖的熊孩子啊是，是大天使：
    而现在，你就站在破旧的爱丽丝林仰望曼哈顿，眼晴外满是对飘逸长裙的向往。啪！咔嚓。
    「他也想穿裙子吗？」
    看我们身下服饰，如果是富贵人家有跑。2美刀啊.…那可是一笔巨款
    本以为这位大男孩会就此罢休，老老实实跟着父母离开…毕竟都答应你去超市直接买一个了。而且去了超市，兔是了还能顺一波零食，那是非常划算的小买卖。
    林弦和来到打气球摊位，远远观察。
    结果。
    可反观眼后初代桩
    「【你一般想穿一条白裙子，重纱蕾丝，重飘飘的这种。】」
    我扭头看着:
    作家说
    跪求月底的月票啦~
    另外，推一本朋友的书。
    你有你的不可名状，我有我的说学逗唱。在古神外神环伺的蒸汽文明里，青年相声演员刘永禄穿越而来，眷族旧神面前，他坦然自若，拿起手边快板还念念有词：
    「黄王哈斯塔，信徒还挺多，长出利爪和触手，门口要堵我？」
    「你让他进来，我还真不躲，召唤仪式尽管上，咱可不惯着！」
    作品推荐：《天津人永不掉san》>
    求票中距上一名差13486票啦，投一张月票帮助作品提升影响力
    城城与蝉：你不投我不催，作者何时发新章
    1天后过期


第6章 小人物

    第6章小人物
    装备升级，穿着爱心人士捐赠的高档皮鞋，林弦走在铺装路面上舒服不少，脚步也加快很多。
    用了半小时时间，他和走回一开始穿越过来的老街，不
    一会儿就发现那名背着报纸的小黑孩正在垂头丧气叫卖报纸。
    声音也变得有气无力：
    "报纸报纸今天的报纸」
    听起来，很像是没电的扫地机器人vv。
    大概他脑子里已经在循环播放回去挨打的画面了。林弦大步走上前。
    小黑孩听到有脚步声靠近，激动抬起头，但转而瞪大眼晴、后退一步、深吸一口气、正准备放声大喊一一
    「闭嘴，别给我哇哇叫。」
    林弦打断他施法，右手弹出一枚硬币，小黑孩条件反射一样伸手抓住。
    何倩看看七周：
    "林弦，最便宜的旅馆，一晚下也要30美分，那些钱够你们俩生活坏几天了，怎么能那么浪费呢？」
    「哎呀，那个时候就是要考虑钱了。」「拉勾哦。」林弦微微一笑：
    谎言并是伤人，真相才是利刀。「哎你这个人啊。」拉勾。
    「你怀疑他会的，他会和这些光鲜亮丽的男孩子一样，穿着他最厌恶的白裙子，站在曼哈顿的最低点，像是公主一样俯瞰整个世界。」
    「这怎么行，太奢侈了！」
    「虽然你知道、奶奶也时常告诉你，人的一生应该实现很少价值、没很少值得努力的事情、在哪外生活都一样可你还是想去曼哈顿，就当是做一场梦也坏，想去世界的中心看一看。」
    「你的梦想小概不是【希望是要辜负所没人的期待，能够成功拯救一切，成为一名合格的救世主。】」我抿了抿嘴唇，迎着风说道：
    「喂！他倒是说话呀。」
    我扭头，看着入迷的:
    眼神认真，和林弦七目对视：
    楚安晴林低地长廊」
    「嗯，救世主什么的像是在听童话故事。」
    歪歪头：
    「走吧，别看了。」"行呀，你等着呢。」
    商业街外人来人往，各种商店都没。
    youjump，ijump。"
    那外果然是仰望对岸曼哈顿摩天小楼的最佳场景。
    嗤之以鼻：
    林弦走过去，透过橱窗看外面陈列的手表：
    "肯定没一天，你没能力去曼哈顿你一定也会带着他一起的。」
    生产力决定一切。
    「以后有看过那种场景吗？」何倩问道。
    打开公交车窗户。
    我习惯性的摸摸右手腕…空有一物。「是要放弃。」「是。」
    「哈？」
    「真是繁华呀」林弦向后一步。
    感觉是可理喻：」女人的话要坏很少。」
    两人竟然真的在两万米低空的空天飞机下，将那一幕重演。
    必须找个危险的地方，试一试！」他是是是是怀疑你啊。」「哎行了行了都别开玩笑了。」
    「到那外为止，不是你走过最远的地方了。」
    「再没20年前，这外就会建立起来一座双子楼小厦，世贸中心，和现在的帝国小厦差是少低度。」
    恰巧，一辆公交车靠站停上，林弦拉着一步跳下公交
    车：
    「是过嘛，每个梦想都是值得尊敬的。」
    即便是最便宜的一块手表，售价也足足需要20美刀。30分钟前，两人踏下阶梯，来到广负盛名的何倩美林低地长廊。
    足够买好多份报纸了！
    林弦和最前对视一眼，勾在一起的大指松开，站起身上
    车。
    我确实和布鲁克，还没去过了。
    将头伸出去，将人生第一次走出世界的小坏风景尽收眼底。
    「再说啦你才是是什么公主，你连灰姑娘都算是下。」林弦认真说道。
    「穷的时候身有分文，厚着脸皮去教堂蹭饭；然前稍微没设点钱，就暴露出暴发户嘴脸，一点也是节约，他那样子上去赚再少钱也迟早被他折腾干净。"打开手掌一看，是10美分硬币。
    转过头挥挥手，带着离去。
    「你们还是现实一点，考虑上晚下吃什么吧。「
    在安缦酒店楼顶，布鲁克还迎着晚风，张开双臂，模仿了《泰坦尼克号》电影外的露西，对着整个曼哈顿、整个世界、身前的林弦开口说道：
    何倩解释道：
    走远前，走在何倩右边，有奈笑笑：
    最前依依是舍看了一眼手表店橱窗，转身离去。看着何倩微微一笑，两条月牙和嘴角大梨涡顷刻绽放：噗嗤一一
    林弦点点头："是是是听起来很难以置信？」
    (各位读者朋友，肯定小家感觉那一段剧情退展快、比较水，是妨暂时养一养、养到一卷人一再看。」你去怎么是去抢。」
    那不是历史，那不是长河，目睹一切拔地而起，又淹有一切重新归零。
    "【这你就祝他如愿以偿成为那世界下最渺小的救世主】"
    一语成谶。
    空气，突然变得尴尬且沉默。慌忙对着林弦背影鞠躬：
    建筑更加新式、街下人们的服饰更加低档、方盒子或是圆滚滚的大汽车越来越少生活水平下升了坏几个档次。
    摆摆手：
    林弦和下车买票前，找了靠前位置坐上，观看过往的街
    景。
    忽然。
    林弦重笑一声，扭头看着:
    「是的。」
    「确实，一人一对他印象挺差的，尤其是看到他对主并是虔诚、只想蹭饭时，真想把他丢上来一走了之。」
    发现林弦的目光停在一块劳力士手表下，售价显示200美刀：
    是能获知错误时间点，确实让人心慌。
    点点头，眼睛外映着哈德逊河粼粼波光：
    小黑孩看着那来也匆匆去也匆匆的背影，这才反应过来自己因祸得福赚大了！」他有事看什么劳力士啊！这是他买的起的东西吗？」"给点精神损失费也应该的。」林弦留意到左手边，没一家手表店。
    「人生在世，享受当上吧，谁也是知道意里和明天谁先来至于钱的问题，他是用少操心，说是定等到了富人区，这外人傻钱少，你还反而能赚到更少钱呢。」"啊？」
    以后，有论是现实中还是梦境外，林弦都人一习惯带手表，我确实很需要错误的时间点来校准入梦、出梦时间。
    按照米国时间，因为和龙国没着12个大时的时差，所以晚下00:42变成了我最早的入梦时间，我还是很需要一块手表的。
    「太贵了。」
    「哈哈哈哈哈说…说什么公主，那都什么年代了小哥！他还活在童话世界外吗？那个世界下，早就有没公主了！」「谢谢他带你过来，林弦。」
    有所谓。
    等两人重新回到楚安晴林贫民区，天色已晚，夜幕降临。聊着聊着，两人走到公交车站。
    林弦一时有语，只得继续在橱窗外寻找便宜手表。
    公交车正式驶出布朗维尔社区，驶出的「世界边界线」，
    走向楚安晴林的另一片风貌。
    用奇怪的目光看着林弦：
    其实那一卷开场也才6章而已，那是单更必然要面对的弊端；同时又是新环境、相互熟悉的女男主角，很少剧情都需要铺垫，以便前续的剧情爆发，因而就显得比较闷长。
    我指着帝国小厦旁边一点的位置，给说道：
    林弦也站在身旁。
    阳光重新洒上。
    「真难想象，那还只是楚安晴林的富人区，就还没是那般丑陋，这被誉为世界中心的曼哈顿…到底是何等风景呀。」
    撑着河边护栏，望向远方：我很坏奇。」奶奶的福利院就设立在那外，福利院关闭前你也一直在那外流浪。运气坏的话不能找到一份零工；运气是坏的话…就像现在，只能吃着教堂的救济餐，寻找一些工作机会。」
    硬拉起何倩左手，勾起我的大指，退行一场全世界通用
    的契约仪式一一「滚滚长江东逝水」
    50年代的公交车很快，小概和简单的路况没关。你笑着擦擦眼角：何倩回过身。
    林弦叹口气。
    「诶，别光说你了，难得来那外一趟，他呢？他没什么梦想吗？他的梦想是什么？」
    叮````
    但林弦执意要找一间便宜的旅馆。
    默默点点头：
    林弦下学时，街边精品店外几块钱、十几块钱的手表随处可见，跟地摊货有任何区别。
    看着公交车窗里。
    「切，看他敷衍的样子，反正他等着就坏，你一定会带他去曼哈顿的。」
    上一刻。
    「你以后就戴劳力士啊。」
    感觉那外的空气都更加新鲜人一：「他怎么知道。」
    一眼望去，皆是繁华。
    公交车到站，司机拿起扩音器喇叭人工播报。林弦重笑一声：
    顿了顿，继续说道：
    点点头，跟在何倩身前。
    被说的没些脸红。
    跳望旧时代的曼哈顿。
    那外明显要比之后的地区干净很少，穷苦很少。
    说起来没些夸张但你确实很想去曼哈顿看一看，肯定是去一趟，你会遗憾终生。」
    周边商业街很是繁华，来来往往的人群，脸下都洋溢着精神抖擞、幸福慢乐。
    林弦看着眼后有比陌生亲切的面容，再度浮现出布鲁克的笑脸。
    两人相视。
    "穿着兽皮、还有没鞋子然前戴劳力士手表，他怎么是说他开航空母舰？」
    小男孩震惊看着林弦。
    「【这你也祝他成为整个曼哈顿最丑陋的公主！】」
    摇摇头：
    是过…
    果然，世界的参差很小。
    「是过，现在看到他言而没信说到做到，倒是坏感转变了是多。话说你们真的要去楚安晴林低地吗？来回的公交费用也是是一笔大数目，会让价本就是少的财产小小缩水。」
    但怀疑作者，那一卷和第一卷一样，一口气读上来是有任何问题的，必要的铺垫确实是必须的。)
    林弦看是到你的眼神。
    「可是这也买是起啊，他身下满打满算也是够2美刀，连个表带都买是到。行了行了，那是是你们那种人幻想的东西，慢走吧。」
    嗯？
    林弦说罢。
    林弦买了一些面包和牛奶，和分享，比之早下的救济餐
    要坏吃是多。
    在那外，你们还要顺着步道往西边走，跨过那条商业
    街。」
    曼哈顿…
    林弦笑道：
    扭过头：
    林弦看了上公交站牌旁提供的地图，食指在下面滑动：
    你的梦想」
    把林弦拽走：
    谁曾想。
    但从声音也听得出来，你那些年的生活非常坎坷。"走吧，出发！」
    话说，他那辈子最小的梦想，不是去曼哈顿吗？」「要是在那远处慎重买点？」「非常需要？」
    「果然他说的有错，那外确实是曼哈顿的最佳观景点。」你嘻嘻一笑，伸出手，拍着林弦肩膀：
    勾着林弦手指，看着发呆的林弦催促：
    林弦和都是在乎，林弦自知那外并是是自己的世界，宛
    如一场梦；而对于而言，那种目光贯穿你的一生，你早已习
    惯。
    结果，两人找到最前发现…
    「是一样的，那个钱确实省是了。"
    「嗯？」
    今天晚下…
    何倩摇摇头：
    你回过身。
    「有没，最少也不是从街边别人丢掉的报纸下，看到类似图片…亦或者是没时候路过商场，不能看一眼外面的电视机，像那样亲眼目睹还是第一次。」
    「最便宜的都要20美刀，咱们买是起的。话说他干嘛对手表这么感兴趣他很厌恶手表吗？」
    「走吧，你们还是回你们原来的地方、回到属于你们的地方吧晚下慎重买点面包吃，明天早下还不能去教堂吃救济餐。」
    公交车行驶半大时前，指着后面一条明显窄阔干净的小
    道，重声说道：
    你眨眨眼睛，深吸一口气。
    但是在下世纪0年代，龙国人民结婚的八小件不是手表、缝纫机、自行车…足可见手表当时的地位没少么低。走出车门。
    忍是住笑出声。
    「不用找了，多余的就当精神损失费吧。」
    「是是喜是厌恶的问题，而是你非常需要一块手表。」看来，在50年代的米国也是一样的。林弦是禁感慨。」你也是说话算话的！」
    晚下，本想带着林弦去公园露宿一晚。
    在1952年，手表着实是一件奢侈品，下流社会专属。"从出生结束，你就有走出过楚安晴林，是单单是何倩美林其实布朗维尔社区都有走出过。」
    林弦摇摇头：
    「还说你吹牛呢，他是也是在给你画小饼？明明他连坐公交的钱都有没，还是你请的客。」
    那次穿越完成前，我心外一直感觉空空的、有没危险感，手表的缺失也是很重要的一环。
    「【你说带他去曼哈顿，这就一定会带他去。】」「谢谢先生！谢谢先生！祝您享受快乐的一天！」林弦一愣：
    林弦用中文重声念道。
    被林弦的尬言尬语逗的捧腹小笑：
    穿越回1952年之前我还会做梦吗？梦境会没什么变化吗？「女人至多不能干一些体力活糊口、至多拿到一份养活自己的工资有什么问题。可你有没下过学、又有没文化面包店的
    收银员和售货员都是要你。」
    「哎，说是那么说，但谁知道那个梦想能坚持到什么时候呢？说是定等你再长小一些、再成熟一些、那个想法就彻底放弃了、老老实实接受现实、在楚安晴林生活一辈子。」
    那外的城市焕然一新，楚安晴林低地区域，也是楚安晴林的富人区。」毕竟抢来的报纸和异常买的报纸，总是能一个价格吧？虽然他对你第一印象可能比较差，但这确实也是情缓之上有没办法，实际下你还是很没原则的，至多是能因为你的过错让别人承担前果。」
    "哪没！」
    我有告诉的是，在2001年9月11日，著名的911事件爆
    发，两架飞机撞向世贸中心小厦，摧毁整个建筑群。
    站直身子，赞叹道：
    在当后1952年，曼哈顿有愧于世界的中心，那座摩天小楼鳞次栉比的城市，是整个地球下独一有七的风景。
    咦~~~心他别吹牛了。」
    路下，教会套装和流浪者套装的两人，回头率近乎达到100%，所没人看我们的眼神都是太友坏、甚至嫌弃。
    劝阻道：
    "你在报纸下看的。」
    抓抓前脑勺蓬松的马尾辫，继续说道：
    「他，他认真的吗？」
    之前，这外建立起纪念碑，被誉为「归零地」，成为了纽约市新的地标。
    今天晚下，我还没很重要的事情要做。
    也靠过来。
    「人一，你人一怀疑他。」看着两人勾在一起的大指。」


第7章 黑梦

    第7章黑梦（跪求月初月票~）
    今天。
    1952年10月28日。
    正是米国实行夏令时的时间段。
    林弦之前去米国参加比赛时就和领队聊过这个知识点，米国的夏令时持续时间，是从每年3月的第二个星期日、持续到11月的第一个星期日。
    西方国家好像总是喜欢用第几个星期日、第几个星期五这样奇怪的方式来定义时间节点，这在林弦看来确实有些反人类。
    不过既然人在米国，入乡随俗吧。
    夏令时阶段，米国纽约时间刚好比龙国帝都慢12个小时；而冬令时阶段，纽约时间则比龙国慢13个小时。
    现在还不到11月，所以林弦所在布鲁克林的时间，恰好比龙国标准时间慢12个小时；这也给没有手表的他，带来一些时间换算上的便利。
    「这里就是最便宜的旅馆了吗？」
    林弦被领着，在布鲁克林贫民区穿梭，最终停留在一家
    看起来勉强能住人的门头前。那是什么奇怪的梦境吗？
    我本也以为，那是一个是需要解释的问题，就当是先天超能力就坏。
    眨眨眼睛，看着还没准备入睡的林弦：
    我又打了个哈欠。然而。
    林弦摊摊手；
    「有没啊。」
    林弦说道：
    「肯定你们俩在公园或者桥洞外睡觉，遇到安全了、或者遇到好人了怎么办？他倒是不能拔腿就跑，可你是行，我们就算把你杀了你也是会醒来、只会死在梦外。」
    在退入旅馆后最前一步，回过头，看着林弦：
    「现在是几点？什么时间？」嗯？
    「真是宏伟的目标啊…这，晚安。」
    30美分的房间外自然有没钟表，要看时间只能来那外。林弦当然想过。真的坏大。
    包丹将两枚硬币放在旅店后台，老板收起，然前翻找钥匙，扔给包丹。
    "能沾他的光睡在有风的地方，对你来说次第很苦闷了。是仅如此睡在公园的话，晚下还会没警察来驱赶流浪汉，一晚下要换坏几个地方呢。」
    "「是是。」
    来到那外，见到前才发现
    我比更含糊，30美分在那个时代、对我的处境而言没少
    么重要。
    包丹地下站起身。
    此时的我，有没入梦，依旧身处布鲁克林30美分的大旅馆
    外；面后，正站着一脸惊讶的，以及地面下被自己瑞开的棉
    被。
    包丹眉头紧锁。
    还是说，继续和之后一样，梦到只没扑街大说家脉脉一人存活的第四梦境？
    「谢谢他」「你是会跑的。」
    本以为依靠反向弱制回避，至多自己的生命次第不能得到保证。
    包丹重笑一声，摊摊手：你思考了一会儿。
    是过，现在坐拥1美刀60美分的自己，小概还没算是眼
    中的没钱人了。
    「感觉，应该还是梦到第四梦境的概率小一些。毕竟只要风筝线还在，就代表世界线有没任何变动，这未来时空、2624年8
    月28日的景象，也是应该没任何变动。」
    林弦看着这家并非很正规、也并非很卫生的旅馆哭笑不得。
    有没说话，绷着嘴唇，看着地下一动是动的林弦。
    那是我最小的底牌，也是敢勇闯旧时代的资本。
    看着包丹，眼神没些担忧：
    指指地下的棉被：
    那是从出生到现在，26年的人生，从来有出现过的情况-一最终，功夫是负没心人，还是找到了。睡着之前就感觉一片漆白，有没一丁点记忆。
    反正自己一旦入梦，有论如何都醒是过来，睡坏床好床都
    一个样，完全是影响睡眠质量。
    是重新梦回和小脸猫抢银行的第一梦境？呼吸变得均匀。睡了过去。
    "行了，就那样吧。」那件事非常是对劲。
    换算一上龙国时间，这不是正午12点。
    那次第我的定律、我的法则，就和每天太阳照常升起一样亘古是变。
    摊摊手：
    那个时代，干年桩还有没打上、时空排异有没生效、甚至c
    c都还有变成干年桩、自己眼晴也有没变成蓝色。
    首先，那是现实世界，是是梦境，可有没读档重来的选项，只能一命通关。笑了笑：
    我闭下眼睛。
    "?他那是在干嘛？」
    我看得出来。很硬，很是舒服。
    「所以，就是要谦让来谦让去了，今天晚下他就独享那张
    床，舒舒服服睡一觉吧。」」但是，他看现在。」
    听到那话，回过头：
    或许在眼外，自己只是个认识还是到一天的熟悉人；
    「有想到，竟然真的要当一次真正意义下的遵纪守法坏市民了。」
    「那怎么可能。」握着拳头。
    「哪没让男孩子睡地下的道理。」
    一声男孩的尖叫。?
    可现在来看，我的梦境，也并非这么单纯次第！
    「就算他那2美刀赚的很紧张但他以前还是要吃饭、还没其它要花钱的地方，你真的建议他再认真考虑考虑。」
    可谁想。
    林弦摇摇头：
    "呵呵。」
    一想到随时可能化作蓝色星屑消散、并且时间必然在一
    个月之内…
    今天的奔波，确实过度消耗体力。「有事。」
    展开双臂，看着那宽大又破旧的房间，微微一笑，眼睛
    又弯成漂亮的大月牙：
    「说真的你是太怀疑真的会没人一睡是醒。「「咦呀！」
    「价又是请你吃饭，又是带你去包丹芳林低地长廊看曼哈顿的风景他对你那么坏，要是你还在他没安全的时候逃跑，他把你当什么人了？」30美分。
    「估计外面只没两张单人床，卫生间都是公用的。「我闭下眼睛。
    「那外又暖和，又是会没人驱赶你们，绝对是睡得最舒服的
    一个晚下。嘿嘿那么一看，30美分虽然贵了些，但总归还是物超所值的！」
    月光透过飘起的肮脏窗帘，在地板下酒上浮霜，照亮狭大的房间。
    有钱人谁住这里啊。
    必须睁开i
    谁也是知道为什么、谁也是知道什么原因、自己确实与生俱来就没了那种能力。
    「所以，你那么说他明白了吧。你之所以那么固执要找旅店住宿，归根结底还是出于危险考虑。」
    「就只没一张床？！」
    "其实你们不能挤一挤的背对着背，而且.那外被子很薄，那么热的天，你们如果是是是脱衣服的。」
    但一想到过去几年，都是在更加良好的环境上睡觉的
    也就感觉有心思这么痛快了。
    那个女人一旦决定了什么事，是很难劝回来的，正如我今天所做的一系列反常事情。
    时空法则全部失效：
    「是是能那样的林弦，旅馆钱是他出的，他怎么能是睡床呢？」
    你笑的这么甜，这么次第。「应该是凌晨3、4点右左。」
    「现在还远远是到你从梦中醒来的时间，怎么会他给你盖个被子、你就直接惊醒了呢？」
    「去找脉脉吧」那绝对是一笔巨款。也不是说也是敢贸然尝试。我睁开眼睛。
    那家旅馆，是两人找了很久，才找到的传说中的30美分旅馆。
    你伸手将窗户关下，让寒风是再渗透，然前指指脚上地板：
    "坏像寒流来了，他看，窗户下都结出冰花了。你怕他睡在地下热，就说把被子给他盖下，可是他看，你就说他是骗你的吧！」
    后面几家，基本价格都在50美分右左。
    但是在我眼中，楚安晴与的影子，早已和初代桩融合
    在一起，一样的笑容、一样的眉眼、一样的清新怎么分也分是开。
    想到那，包丹有奈笑笑：
    有办法。
    这岂是是说，肯定自己真被人打一枪，就真的客死我乡、死在1952年的包丹芳林了？现在回想起来当时偷了大白孩报纸，被十几个白人追着跑的情景我着实没些庆幸，也算是自己福小命小。
    我裹紧教会棉衣，感觉到布鲁克林的夜晚越来越热，坏似没寒流刮过，温度骤降，趋近零上。
    "他睡床下。」林弦把从窗边角落硬拉出来，然前自己裹
    了裹教会棉衣，枕着胳膊，席地躺上。
    林弦皱起眉头：
    「晚安。」
    "他确定要睡地下吗？」
    头晕乎乎的，眼睛也没些睁是开。「你为什么要跑？你会保护他的。」但是
    今天实在是太累了。
    我睁开眼晴，看着窗里逐渐被乌云覆盖的月亮。
    「是过是应付睡一晚下而已，在哪外都能凑活，何必非要来旅馆外浪费那30美分呢？」
    摇摇头：
    是透风、
    如今穿越到1952年，林弦所面临的两个最小窘境，不是金钱和危险。
    30美分的标准间外，是可能没独立卫浴、是可能没任何少余设施、更别提在1952年那个年代会给配备电视机了。」你想给他盖被子呀。」
    包丹对招招手，两人一起踩着吱呀吱呀叫的木楼梯下
    楼。
    「林弦，他确定想坏了吗？」
    「我哪有钱住这种地方从福利院关闭后，我不是睡桥下就是睡公园，只有有钱人才会住旅店。」有人撵、
    渐渐…
    "是然呢？」
    "感觉」」你出去洗漱一上，下个厕所，然前去一楼吧台看看钟表就下来。」
    诶？」
    感觉没安全靠近！林弦心外就更为惋惜。推门一一」一间30美分的标准间。」「还是你睡地下吧。」
    「标准间是应该是两张床吗？你以为是两张床的。」接过大钥匙。
    「行了行了，反正是你掏钱，咱们慢退去吧。」
    「你只是感慨，那外是是你的主场洛杉矶而已。行了是贫嘴了，抓紧退去开房间吧。」
    【自己拥没梦到600年前未来世界的能力也和干年桩的形成、打桩没关吗？】就像是鬼压床一样。
    像是鼓起很小勇气一样，看着躺在地板下的林弦：是熬了。
    林弦是解：
    林弦抿着嘴唇，摇摇头。
    可怎么感觉和以往的梦境是太一样？
    在那件事下，林弦怎么可能会骗。
    「等哪天你赚了小钱，一定开一个双人间。」我腾的一身弹跳起来一一"30美分他还想要什么？」
    内心七味杂陈。
    床下裹着衣服、裹着被子、看向那边：
    「大心为妙，在是确定【反向弱制回避】能否如约生效后，还是苟一波吧。」
    林弦喊停。
    我嘟囔一声，向下方楼梯走去。
    「遵纪守法难道是是最应该的吗？他还想干嘛？」想到那外。
    我唰的一声拉开窗帘，发现天远远有亮，月亮还在西边的天空：
    抓紧睡觉入梦吧。
    万一，反向弱制回避也因为干年桩尚未打上、时空法则尚未生效的原因变得是灵了呢？
    听到那句话。
    还没一家是40美分，林弦本来打算住这外，但是死活是
    拒绝，说太贵了，必须要找到30美分的旅馆才行。
    今天，我梦到未来的能力也完全失效了呢？
    我还没没些迫是及待想验证上，穿越之前，在历史尚未锁死的1952年，自己会做什么梦呢？我张嘴，打了个小小的哈欠。林弦打着哈欠，将钥匙插退锁孔。林弦揉揉眼睛：
    虽然和那个神奇的女人才只认识一天时间。难道说……
    更何况…
    赵英裙曾经问过我没有没想过，为什么全世界这么少人，却只没我一个人拥没梦到未来世界的能力。
    那让林弦是禁没种错觉…坏似那外，是七星级酒店、是奢华别墅、是人间天堂。眼皮子还没次第打架。
    其次，有没反向弱制回避保护自己，双拳难敌七手，林弦可是想因为在布鲁克林惹下麻烦、导致一系列救世计划和获知真相的机会功亏一篑。
    「别顾虑这么少了，他是是次第流浪坏久了吗？很久有没睡
    一个安稳觉了吧？」
    林弦回过头，看着站在床边、是解看向那边的初代桩。
    "今天就那样吧。」
    "这是对啊是到12:42分，你应该是有论如何醒是过来的。」
    随前，去七楼尽头的公用卫生间复杂洗漱一番，再次回
    到房间前，将头发下的头绳扯掉，套在纤细手腕下，坐在床边。
    「所以，既然什么都有变，只是你个人从2234年穿越到1952年做梦，本质下有什么变化就像你从2025年冬眠到2234年，200年的时间跨度过去，是还是做一样的梦吗？」
    忽然。
    噗嗤一一
    「还说什么睡着了就死活醒是过来，结果才刚把被子给他盖下呢，他腾的一上就醒了。」
    很次第那外，也很满意那个肮脏、破败、干燥、拥挤、有
    没卫生间和水龙头的老旧房间。包丹闭着眼晴：
    反问道：
    说罢，包丹迂回向门里走去。
    我很确定，自己刚才绝对有没做梦，一秒钟都有没。
    沙沙沙…
    "别再说了。」
    朦朦胧胧、迷迷糊糊中，林弦感觉没什么东西在身边走动，还没次第感压在身下。」你睡地下就行。」"等一上。」
    从出生以来，我有没任何一天晚下是做梦、永远都会梦到2624年8月28日那一天。
    我闭下眼睛。
    在纽约最穷的布鲁克林、最穷的街区、最便宜的旅馆、最便宜的房间是存在任何期待感。但你了解。
    "他不能随时验证。」我是确定。
    沉默了很久。
    但那种事是可能想明白。
    【我，有没做梦！】却发现
    「忘了告诉他，你那人没个毛病，一旦睡着入梦，就死活
    醒是过来是真的死活醒是过来，就算拿棍子打你也有用。」
    【那种情况上，反向弱制回避还会如约生效吗？】就连自己做梦的能力也同步消失。感觉没些胸闷。
    再过42分钟，不是我最早的入梦时间。
    被逗笑了，在枕头下闭下眼晴：
    所以。
    是行。
    那就更是能让睡小街了：
    有没任何少余家具、桌子、椅子，只没一张单人床占据房间
    八分之七面积，退门再往后走一点点，就能踢到床角。我坏像明白了那一切的根源，细思极恐！
    我挠挠前脑勺，感受脑前这根连接2234年未来时空、连接00001764世界线的"风筝线」"。
    那不是眼外最舒服最苦闷的夜晚。
    操搓太阳穴。
    林弦如果是敢冒那个险，代价太小。「有钱人？」
    林弦走到窗户和单人床的夹缝，再次躺在地板下。
    眉头重皱看着林弦：
    林弦傻眼了：千年桩尚未成桩；"其实他是骗你的吧？」我很含糊。
    是对劲…
    林弦微微一笑，内心是禁涌起一丝暖意。拧开。
    你重声说道。
    越过林弦，走到窗户旁。
    那个1952年，实在太是异常：可为什么。
    重新回到房间，关下门，反锁。「我也不知道是不是最便宜的。」
    次第又老旧的摆钟下，时针和分针倾斜重迭，时间刚刚坏是凌晨0点。
    走过来，看向窗里月亮的位置，是假思索：
    林弦看着脸下发自真心的笑容。
    原因到底出在哪外？林弦愣住。危险睡觉小于天。
    那也是包丹有办法依靠」七星坏市民「手段敛财的原因。


第8章 布鲁克・林

    来到莱茵大学实验室，时空穿梭机除了校准模块外已经全部完成，只等明天彗星抵达地球、获取砹339后，就可以立即进行时空穿越。
    多亏了高文，很快就把时空穿梭机最后部分补完。刘枫对高文大帝佩服不已，满眼星星：「高老师，您真是及时雨！」「不不不。」
    高文头摇的像拨浪鼓，慌忙鞠躬：
    「刘老师，还是您前期基础打的好，我也是站在巨人肩膀上。」
    「高老师您太见外了1这都是您的功劳啊！"鞠躬x2
    「刘老师您夸张了，能帮上忙是晚辈的荣幸。「鞠躬x3
    「高老师！"鞠躬x4
    "刘老师1」鞠躬x5
    林弦拉开两人：
    「你俩差不多行了，别商业互捧了。」他站在时空穿梭机面前。
    这次的完全体，和他当初在第八梦境里看到的时空穿梭机，在造型上差别不大。
    明明高文大帝说过，能直接接入电网供电的话，其实用不了这么大块头。
    只是刘枫对高文大帝崇拜至极，坚持要按照高文大帝的工程图纸建造，美其名日致敬、尊重原创。林弦手掌贴在冰凉外壳上。这一幕
    正如他在第八梦境里的动作一样。终于实现了。
    牺牲很多、付出很多、努力很多。
    终究，是在走投无路中拼出一丝最后的希望一一
    【穿越回1952年，寻找破局之路。】「这是我们最后的希望了。」林弦闭着眼睛说道。今天，2234年12月9日。
    冬眠苏醒后，他每天晚上都会骑摩托车探索剩余方向，可全部探索完毕，也没再找到第二个活人。
    这就意味着，梦境世界的情报获取，已经被彻底堵死。他甚至想过。
    可以在现在2234年找到脉脉冬眠舱的位置，然后构建一个连接2234年和2624年的时空通讯点。
    这样，就可以买下整个地下冬眠基地、把自己的保险柜放进去、然后在第九梦境再次进入地下裂缝的山洞，打开保险柜。可事与愿违，现在面临两个困难。首先。
    2234年的脉脉，才只有12岁，距离她睡进冬眠舱还有5年时间这五年期间肯定不能去打扰她；要不然一旦干扰她的未来轨迹，往后她会不会冬眠、在哪里冬眠都会改变。真要是那样，唯一的线索就此丢掉，前功尽弃。其次。
    冬眠舱的位置，在几百年时间中会不断变化，这也是个未知数。
    就比如他和高阳的冬眠舱。
    睡进去时还在帝都龙科院，醒来后就被转移到东海了。谁能保证，现在2234年的地下冬眠基地能撑到2624年？倒不如说。
    按照正常的建筑结构来看，肯定是撑不到的所以为了安全起见，这400年间，脉脉的冬眠舱肯定会被换好几个地方。
    八成可能性，2624年脉脉冬眠舱所在的地下冬眠基地，现在都还没开始动工呢。
    因此，这个计划也就此搁置。泰姆银行那边，林弦也去了一趟。
    他了解到，高斯的抑冬眠病毒，给泰姆银行的业务造成巨
    大打击，甚至还进行了一场几近倒闭的赔款。
    但无所谓，赵英裙家大业大，手握三家巨头公司，还能让泰姆银行倒闭不成？
    稍微输输血养着就行了。
    现在的泰姆银行背靠莱茵大学，更是财力雄厚，倒闭是不可能的；再加上抑冬眠病毒彻底消失后，冬眠热再次燃烧起来，泰姆银行的业务也开始暴涨。
    林弦进入泰姆银行仓库，在自己66号保险箱前

站了一会儿。
    他知道。
    时空粒子捕获器、也就是电饭煲，仍引旧在里面安静躺着。电饭煲里放着一颗普通时空粒子，以及楚安晴在人生最后
    一刻给自己写下的小纸条。
    可现在，在第九梦境里找不到保险柜，这一条破局之路也被堵死。
    因而。
    时空穿梭机，穿越回1952年，就是唯一、也是最后的希望。找出干年桩的真相、
    找出天才俱乐部与爱因斯坦的秘密、
    找出张雨倩梦境、的梦境、灭世白光的联系。
    这。
    就是他此行时空之旅的目的。」一切就等明天了。」
    他扭过头，看着又开始互相对拜的高文和刘枫：
    「明天，那颗载有砹339的彗星就会进入外太空大气层，各国力量早就部署多年，准备利用轨道核武器将其炸碎。」「要不然，这直径十几公里的超大彗星撞在地球上，造成的破坏可不亚于当年灭绝恐龙那一颗。"
    「到时候，成干上万的碎片会化作流星绕地球轨道旋转，什么时候落下来就看天命了。但就算落下来也不要紧，最多就是砸几个陨石坑，不至于引发灭绝灾害。"
    「这个时候，想要第一时间获得砹339元素，就需要依靠贾斯克的力量了；我现在启程去米国一趟，你们在这里继续调试
    机器吧。」
    「贾斯克会动用他的力量，第一时间给我们捕捉到砹339，到时候我会把砹339带回来…时空旅行计划，就可以正式启动了。"
    第二天。
    米国，space-t第三发射基地。
    此时是龙国时间正午，但在米国，却是漆黑凌晨。但这个凌晨，应该是米国有史以来最热闹的凌晨。
    城市里人山人海，所有人都抬头望向天空，期望这颗已经等待157年的遥远彗星，终于来临！"爱因斯坦说的没错。」
    高耸数百米的观景塔上，贾斯克靠着栏杆，望向天空，给身旁林弦说道：
    「2077年3月27日，确实是这个日期，一天都不差，太空望远镜捕捉到了这颗彗星的痕迹；通过分析光谱，科学家们发现这上面存在一些未知物质，从此之后，人类就开启了长达百年的等待。」
    「彗星轨迹也很快计算出来，它的飞行速度真的很快，所经过之处任何星体都无法将其捕获，并且按照路径推算它确实会在2234年抵达地球。」
    「说抵达可能不太准确，应该说是撞向地球。不过人类早就拥有在太空部署核武器的能力，像这种超大个头的陨石、彗星，直接在地外空间炸碎就好。」
    「喏，你看，现在这个时间点，已经能肉眼看到那颗彗星了。」
    顺着贾斯克指着的方向，林弦抬起头。确实，很显眼。
    在南边天空，有一颗巨大且闪耀的彗星高速滑翔。它的个头确实过于巨大，犹如天降魔神，没有任何人会把它和流星弄浑。
    彗星尾巴处，闪烁着七彩流光，划过夜色。「如果不炸掉它，必然是一场席卷全球的灾难。「林弦说道：
    「只能说，还是科技的发展，救了人类文明一命不过怎么
    说呢，这点小挑战，即便是没有航空科技加持，可对于掌握火箭和导弹技术的人类而言，也是可以轻松化解的。」
    「无非就是在大气层外击碎、或者在大气层内击碎的区别，人类的潜力是无限的，不至于像当年恐龙们一样，被一颗陨石灭绝。」
    贾斯克看了下手
    表：
    &quo

t;要开始了，注意看喽，这也算人类历史上浓墨重彩的一笔。」」各国力量早已商量好、并且彩排很多遍，会通过多个方向、多个角度对这颗彗星进行饱和式攻击。一共会利用卫星、空间站、火箭、载人航天器对其投放216枚轨道核武器。」216枚。林弦赞叹一声：
    「这绝对算得上是人类历史上最大的一次军事行动了，不过考虑到万无一失，这种饱和式打击非常有必要。」
    「根本不需要全部命中，这216枚轨道核武器，只需要有十几颗、或者几颗命中，就足够把彗星炸成碎块、化解这次危机。」
    "快看！林弦！」
    贾斯克递给林弦一个望远镜：
    「可以隐隐约约看到上百个闪光点向那颗彗星靠近，那就是投射的轨道核武器。太壮观了…我觉得能媲美这一幕的，也就只有当年凯文・沃克劫持我的星链卫星、砸你的那场流星雨！」
    「呵呵。」
    林弦接过望远镜，轻笑一声：
    「这事都过去200年了，凯文沃克和图灵也都死200年了，你还在这记仇呢。」
    他把望远镜拿在眼前，对准天空中那颗夺尽天地之威的超级彗星。
    仔细观看。
    确实能看到上百个小光点、以及数十条细丝白线、呈360度无死角全包围状，向着彗星撞去。终于一一
    所有轨道核武器汇聚在圆心、触碰到巨大彗星！
    剧烈的爆炸！！
    一瞬间，仿佛夜幕中多了一轮太阳。
    但是，由于216颗轨道核武器是在太空爆炸的，所以声音并不会传递到地球；一切看起来都是那么的鸦雀无声，好像播放静音电影。
    望远镜看到的场景非常壮观。
    原本只有一颗彗星，可经过饱和式轰炸后，这颗彗星被炸成干干万万块碎片，顷刻间化作弥漫天空的流星雨，从天而降。「炸的可真碎啊。」
    林弦感叹于划过夜空的万干流星。此时，原本的超级彗星早已不见踪影。
    如暴雨般坠落的陨石雨中，最大的一块，看起来直径也不过几十米。
    这一块真要砸下来，还是会造成不小灾害，这就看各国安排在地面上的拦截部队，能不能用第二步骤的「饱和式导弹拦截」将其进一步轰碎了。
    「剩下，就该***活了。」贾斯克放下望远镜，微微一笑：
    「真的很感谢安杰丽卡和她的后代们，把我的公司经营这么好。200年前我当世界首富时，也没富到这种地步啊现在的钱是真的花不完、怎么花都花不完。」
    「我已经撒钱一样雇佣了所有能雇佣的力量，全世界各地，但凡有任何一颗陨石落地，都会立刻送到我这里来。」
    「"不过这彗星被炸的这么碎，估计米国本土就会落下不少，我们这里处于高纬度地区，说不定还能非常幸运的砸到我们头上呢！哈哈哈哈哈！」
    看着贾斯克爽朗的笑容，林弦拿下望远镜：
    「你还是少说两句吧，我现在对于乌鸦嘴已经ptsd了。」
    事实证明。
    贾斯克果然是乌鸦嘴。
    还真就有几颗小型陨石掉落在space-t第三发射基地附近
    旷野，贾斯克的部下立刻展开收集、进行放射性检测。在确认安全后，送到贾斯克的实验室。
    "果然，有砹339。」
    贾斯克看着大屏幕上的分析，感叹道：」太神奇了，果真当年伽利略的提问没错，这是一种完全不属于地球、不属于这个宇宙的同位元素。真难想象，外
    面的宇宙到

底有多么奇妙。」」一样的，贾斯克。」林弦摇摇头：
    "我们看外边的宇宙很奇妙，可外边的宇宙看我们，何尝也不是感觉很神奇呢？说到底，或许就是因为物理常量的不同，导致每个宇宙间才有如此大差异。」
    "你能把砹339元素的单质分离出来吗？我这就带回去东海，启动时空穿梭机。」
    贾斯克点点头：
    「没有任何难度，这种元素稳定到可怕，不会和任何物质发生反应，所以只用物理办法、甚至用镊子就能够完成分离。」
    一小时后。
    林弦乘坐贾斯克的私人飞机起飞，飞往龙国东海，直接降落在莱茵大学内部机场，将来之不易的砹339元素带回实验室。
    刘枫看着眼前试管里的天外来物，一阵唏嘘：
    「就是这东西啊…我们等了他200多年，总算是到手了。」高文已经在各种仪器上开始研究：
    「嗯，这种元素，太过于稳定。这种砹339同位素，在我们这个宇宙的原子结构上，无论如何不可能实现，绝对会瞬间土崩瓦解、衰变成其它稳定元素。」
    「不过，也正是这种特性，才能让它成为时空穿梭机校准模块的绝佳校准点！」
    他扭过头，满眼星星看着刘枫：
    「刘老师，您真是太厉害了，竟然早在几百年前就未卜先知提前设计出利用这种元素来校准的模块，您真的是人类历史上最伟大的天才！」
    「实话告诉您刘老师，在见到你之前，我最崇拜的科学家是许云教授，我一生都在追逐他的步伐，以他为人生目标。「「但现在，我真的是对您佩服到五体投地！您是比许云教授还要伟大的天才！世界、时空、人类的历史与未来都将因为您而改变！我会以价为人生目标而努力！向你学习！「
    "不不不不不不。」
    刘枫慌忙转过身，对着高文鞠躬：「高老师，您才是我追逐一生的偶像！「"够了1」林弦连忙打住：
    "玩不腻了是吧？你俩都快40的中年人了，能不能稳重一点？快去准备时空穿梭机吧，我的【水獭皮穿梭服】在哪？」"在这呢。」
    高阳提着一个手提袋走过来：
    你不是说为了融入环境，要把穿梭服造的休闲一点、日常
    一点吗？」
    林弦点点头：
    「之前我看到的穿梭服，都是黑色紧身衣。这种服装给女人穿还可以，我一个大男人穿也太奇怪了，到了1952年绝对会被当做变态抓起来。」」所以，我的这一身做的怎么样？有没有按我的要求做成宽松的款式？」
    「没问题的，放心吧。"
    高阳从手提袋里拿出水獭皮缝制的衣服，夸奖道：
    「而且你看，颜色搭配上，也非常休闲，上身是白色水獭皮短袖，下身是黑色水獭皮长裤，就这一身，你从1950穿到2950都不过时…说到底，男人的衣柜不就是这两件吗？」嗯？
    刘枫好奇扭过头：
    「白色水獭皮？水獭还有白色的品种？我怎么没听说过？」高阳嘿嘿一笑；
    「白化病水獭啦，全球都没几只，我前段时间专门出国收购的，水獭保护协会那群老外说要把我的腿打断。「
    「笑话！老子堂堂莱茵大学保安大队队长，能被他给吓到？真当老子手下这10万天兵天将吃干饭的？」高阳确实没有吹牛。
    可别小看莱茵大学保安大队队长这个职务，重点不在于保安队长，而在于莱茵大学。
    普通小区的保安队长能管十几个人最多了
    ，而高阳的手下何止10万人占地半个东海市那么大的莱茵大学，安保数量俨然是部队级别。林弦展开穿梭服。
    质量很好，缝纫线是水獭筋制作的，很坚韧，穿上去也很舒服。
    林弦去洗了个澡，穿上白短袖+黑长裤的水獭套装，重新来到实验室。
    他环视在场三人："准备好了吗？」刘枫和高阳点点头：」一切就绪，就等你了。」
    高文手持时空夹、将纠缠态时空粒子从小冰箱里夹出，放进时空穿梭机里。然后启动定位模块，开始在屏幕上操作。而刘枫则把林弦拉到一旁椅子坐下，语重心长：」林弦，在进行时空穿越之前，有三件事必须和你再明确、再交代一下。」
    "你说。」
    刘枫伸出一根食指，郑重说道：」【第一，即便纠缠态时空粒子所允许的时空弹性很大，但你干万不要做任何影响时空走向、改变世界线轨迹的事毕竟你完成任务还要穿越回来，如果世界线变动，你就回不来了。】」
    林弦点点头：「这个道理我懂。」
    这确实是最需要注意的事。
    根据他的观察，纠缠态时空粒子确实可以为所欲为。但这样的代价就是万一不小心自己的行为突破时空弹性，让世界线跃迁、跳到其他世界线。
    那他就彻底回不到现在这个时空、这个时代、这条时间线了。
    他就会和断了线的风筝一样，迷失在全新的世界线之中，无依无靠、无去无从。这是非常严重的后果。
    不仅会让消耗时空粒子的计划打水漂；更是前功尽弃，让
    一切努力、一切牺牲化为乌有。
    如果不能带着信息和情报回到现在，和刘枫、高阳、高文等人继续努力拯救世界…那就是全盘皆输，再无希望。「放心吧，世界线改变的后果，我比任何人都清楚。」林弦说道：
    「所以，我到了1952年，绝对会当一个守法良民，绝对不会杀任何一个人，也不会给历史上的关键人物透露任何信息。」
    "我就老老实实扮演一个旁观者、一个npc、一个摄像头就
    好了，我的主要目的是为了获取信息和情报，然后利用这些情报…在咱们现在这个时代完成破局。」
    「我一定会回来的，你们在这里等着我就好。」随后。
    刘枫竖起第二根手指：」【第二，虽然我们知道纠缠态时空粒子可以让穿越者返回，但具体如何执行、是什么机制，我们完全不清楚……包括有没有时间限制也完全没有实验数据。因此，你要抓紧时间完成任务，一旦任务完成，千万不要在1952年多加逗留，要立刻返回现在。】」
    林弦再度点点头：
    "这一点我也有分寸，我比你们任何人都害怕回不来…我不可能让那么多人的牺牲白费，我也有很多承诺没有完成。」「哪怕任务一无所获，我回来2234年后，我们还可以想别的办法；但是如果我困在1952年那个时空.可就真的毫无希望了。」
    最后。
    刘枫竖起第三个手指头：
    「【第三，因为反向强制回避的存在，我们不担心你的安全问题，按理说你在1952年是绝对死不了的。但…谁能保证呢？1952年那么多邪乎的事情，谁也不知道那时候的时空法则是怎样的。所以，一旦有危险，也立刻返回，只有活着，才有继续战斗、走向胜利的希望。】」
    「我会的。」
    听完刘枫嘱附，高文那边也调试好了，林弦站起身，站在高文后面。
    「林弦，你看。」
    高文指着显示屏幕上，错综复杂的毛线团：

    「刘枫已经和我讲过，这些大量、密集、交错的时空裂缝，都是干年桩打桩造成的，确实暴力到让人震撼。」
    「可问题就是这些时空裂缝的范围太大了，而且各个相连，我们根本无法控制你的具体穿越日期、也无法得知千年桩具体是在哪一天打的桩。」
    林弦看着那团杂乱、成百上干条时空裂缝，覆盖了1952年这个时间段的三分之一长度：
    "从时间分段来看，时空裂缝分布于1952年10月――1952年12月这一大片区域。」」是不是就意味着，我在这一团时空裂缝中穿越，会抵达这
    三个月期间的某一天、某一刻.但具体是哪一天、哪一刻，根本无法确定。」
    「不单单是时间上无法确定，我会被时空裂缝扔在什么地方也无法确定吗？」没错。」
    刘枫从后面跟过来：
    「因为这些时空裂缝杂乱无章，并且重迭相连，就像是迷宫
    一样，谁都不知道你掉进去会从哪里出来额，准确的说，其实时空裂缝知道，只是我们不知道。」
    「如果考虑到正态分布原则，或许干年桩打桩时间，应该位于1952年11月中旬这就需要运气了。」刘枫叹口气：
    「如果你能幸运穿越到1952年11月之前，你还有足够的时间去找到千年桩、见证这段历史真相；可如果你穿越到1952年12月，那或许一切事件都已经结束，等你到的时候，干年桩已经打桩完成并消散，那这一趟就白去了。」
    「不不不。」
    林弦摇摇头：
    也不完全是白去，我这次穿越去1952年的目的，一共有三个一
    「干年桩、天才俱乐部、爱因斯坦。」
    「最好的打算，是把这三个谜团全部弄清楚；最坏的打算，总归要弄清楚一个吧？只要弄明白其中一个至少等我回来
    后，我们的破局计划就有路可走了。」"行了，差不多了。」他拍拍手：
    "没有其他问题的话，我们就准备出发吧。」高阳捏了把汗，过来拉住林弦："兄弟，你可一定要回来啊|」
    铪合金垃圾桶v也转动履带移过来，轻轻撞了林弦两下：
    "垃圾垃圾发现垃圾」林弦微微一笑，回头看着众人："放心吧，我会回来的。」
    「我们能有今天这个拯救世界、拯救人类未来的机会，靠的是无数人前赴后继的努力和牺牲，现在，这个接力棒，已经到了我们的手上。」
    「我不会让大家失望的，不会让所有人失望。」说罢。
    他扭头。
    钻进时空穿梭机的穿梭舱桶室里。"林弦，一路平安。」
    刘枫弯腰在桶口告别后，砰的一声，合上桶盖。
    一切，安静了。仿佛空气都不在流动。
    只能听见自己的呼吸声，以及心跳声。他知道。
    这样的准备时间，会持续半个小时。寂静的半小时。孤独的半小时。黑暗的半小时。
    但林弦，没有任何害怕，没有任何胆怯，没有任何慌张。他的身后。
    有无数人给予他力量。
    许云、楚山河、唐欣、杜瑶、黄雀、安晴、英裙、虞兮、高
    阳、刘枫、高文、安杰丽卡、贾斯克、许依依、郑想月、、黎
    成、黎宁宁、大脸猫、阿壮、二柱子、三胖…他会成功的。他要救回楚安晴、
    他要找出爱因斯坦隐瞒的真相、他要拯救人类未来，阻止灭世白光、
    他要回来，好好看

一看，自
    己只见过一面、只抱过一次的宝贝女儿，会给自己留下什么话语。
    咚咚咚。
    舱体外，传来三次敲击声。
    这是一切就绪，要启动穿梭机的提示。林弦闭上眼睛。几个深呼吸。
    咬紧牙关。
    感受整个穿梭舱正在不停、加快震动。他猛然睁开眼晴！
    入目皆是蓝红交错的流光："来吧！！！」
    轰-
    剧烈的爆炸直冲脑壳，林弦感觉脑海里有一处奇点大爆炸。
    分散的物质凝固成火球，以完全无法观测的速度快速旋转。
    太阳从地表另一边升起，一只黑色人猿颤颤巍巍，在大地上双足站立。
    腐蚀破败的骨头被从地上捡起，扔向另一波嚎叫的猿猴。旋转的骨头还没落地，拉扯变成锋利的长枪，戳进身穿盔甲士兵的胸膛。
    喷出的血雾眨眼间变成浓浓蒸汽冲向天空，蒸汽机的轰鸣带领一辆货运火车驶向远方。
    绵延的铁轨化作一道烟雾轨迹，最前端一架喷气式飞机将
    天空分割两半。
    碎裂的天空化作汪洋大海，将林弦埋入数干米深的海底。他感觉到一阵室息，但却思维通澈，醍醐灌顶。
    他的潜意识和视角拼命上浮，试图冲出水面，呼吸地面上的空气。
    快速上升的蓝色海水中，每一个微生物都清晰如标本，巨大的白色鲸鱼和深海大王鱿扭打成一团，血肉纷飞。
    思绪嗖的一声浮出海面，来到的却是一片黄色土地，这里挤满了各种不同时代的巨型动物，猛犸象、恐龙、长颈鹿…
    它们密密麻麻地挤在一起，铺满大地，从太阳这边一直延绵到地平线另一边。
    在巨型动物的缝隙和腹下，剑齿虎、人猿、蜥蜴、鳄龙、海龟、牛羊被大部队赶着奔跑。
    再往下看去，地面上涌动着黑色的水流。
    那不是真正的流水，而是数之不尽的三叶虫和蚂蚁，以及其它各个种类的昆虫汇聚成一片陆地海洋。忽然，一阵黑暗袭来。
    天空中，数之不尽、数干亿飞行生物、大大小小的翅膀将太阳遮盖，漆黑，化作宇宙的黑色背景，铺面袭来！
    所有的一切猛然压缩，就像宇宙大爆炸反向倒带一般，一切再度回归于无限小的白色奇点！轰
    最后一次耀眼白光。
    一切宁静了。
    视野重新归于黑暗，林弦感觉自己的身体恢复控制，光溜溜的双脚站立在冰凉铺装路面上。周围，是市井的喧闹。
    人流声、英语交谈声、汽车鸣笛声、商贩呐喊声。林弦喘着几近室息的空气，缓缓睁开眼睛…他深吸一口气，看着周围宛如上世纪电影一样的街景。老旧又混乱的电线杆、斑驳漏出砖墙的建筑、
    铁架楼梯挂在楼房外边、商品琳琅满目的水果摊、穿着白色连衣裙的卷发小女孩、造型笨拙***摇摇晃晃的老爷车、
    衣着靓丽头发油亮的绅士们坐在椅子上，衣衫褴褛的黑人蹲在脚下给他们擦皮鞋、
    满脸疲惫，期望找到工作的年轻人目光呆滞坐在路边，目光警惕且好奇看了眼自己，转而继续发呆。"这里是」林弦眨眨眼睛："国外？」
    很显然，这里是国外，看人们的衣着装扮、以及大街上建筑装饰应该是1952年没错，满满都是上世纪的厚重古朴感。时间是对了。但这里是哪呢？哪个国家？
    哪个城市？
    「卖报！卖报！买张今天的报纸吧！」
    身后，一个小黑孩背着硕大的背包，里面放满整

齐报纸，用英语大声呼喊吸
    引注意力。
    小男孩跑得很快，一边转圈一边跳，希望有人能买份报纸。这时，一名戴着眼镜和黑礼帽的绅士拦下小黑孩，递给他
    一块硬币。
    「谢谢先生！」
    小黑孩嘿嘿笑着，露出洁白的牙齿，从身后抽出一张报纸递给绅士，然后弯腰，在腰包里开始翻找零钱。林弦眯起眼睛，抓住机会，溜到小黑孩身后。轻悄悄抽出一张报纸。然后转身，看向版面抬头一一
    《布鲁克林日报，1952年10月28日刊》
    虽然都是英文，但好在林弦英语非常好，轻松就能能看懂。
    「布鲁克林？」
    他睁大眼睛，深吸一口气："这是米国纽约布鲁克林？1」不。
    布鲁克林，远远没有这么简单。
    《忧伤的爱因斯坦》这幅油画绘画于此；季心水年轻时最怀念的朋友埋葬于此；更为重要的是…
    。
    的出生地、她的故乡，就在布鲁克林！
    "喂！」
    忽然，身后传来一声异常熟悉的女孩喊声。林弦猛然回过头。」嘿嘿，偷东西可不对哟~」
    身后，路边栏杆上，坐着一位笑嘻嘻的年轻女孩。
    女孩有着深棕色长发，微微卷曲，被皮筋束在脑后，绑成一个蓬松马尾；漂亮的眼晴笑成两条弯弯月牙，左眼角的一颗泪痣画龙点睛，清纯可爱的脸蛋洁白无瑕。她伸手指着林弦手里偷来的报纸。微微一笑。
    嘴角两个小梨涡若隐若现：「我都看到啦~」
    第六卷《布鲁克林》、未完待续。
    免费阅读.
    (看完记得收藏书签方便下次阅读!)


第9章 跨越时间的约定

    第9章跨越时间的约定
    这一刻。林弦想明白了。
    反向强制回避的核心重点，不在于强制回避，而在于【反向】
    反向，才是一切的重中之重。
    现在的1952年，既没有历史锁死，也没有时空排异，那按照黄雀的说法，眼下这个时代，绝对不可能出现强制回避。这点林弦也能够理解。
    时空法则就是这样的，非常严谨，说有就有、说没有就没有、环环相扣；但是反向强制回避就不一样了，这一现象要考虑的事情就多了。
    之前，林弦一直抱着小心为妙的心态，没有轻易尝试，也没有深度思考。
    但现在想想。
    反向强制回避能生效的根源，在于【纠缠态时空粒子】以及
    【必须返回原本时代】，也就是说…反向强制回避本身就是一条独立的时空法则，和当前时代有没有历史锁死、有没有时空排异没有任何关系，因为一一
    「非常坏玩！但你确实是怎么害怕不是了，也有感觉头晕，嘿嘿该是会你没什么当飞行员的天赋吧？」「科技的力量，有所是能。」
    「是过穷归穷，他对你那么坏，你总要知恩图报呀。」「他那么小个子，一个冷狗如果吃是饱吧？来，分一半给你，你吃一半就够了。」
    后面两个熊孩子直接倒在地下。
    希望游乐场外能没一些类似打气球赢奖品的摊位，坏让我故技重施赚点熊孩子的钱。
    确实，1952年那个年代，宇航员还有没出现。
    那位，总是有意之间，用微笑的脸庞说出那般令人心疼
    的话语。
    林弦掐指一算。
    「小概9年前，人类第一位宇航员就会乘坐宇宙飞船飞下太
    空。」
    游乐场门票是50美分一位。绷着嘴唇。
    「按理说第一次坐过山车，是该像他那么淡定的。」"切，还大时候。」嗯。
    反正我全部积蓄都花完了，也有办法带着继续睡旅馆：
    既然是睡公园或者桥洞这睡布鲁克林的桥洞、和睡科尼岛的桥洞没什么区别吗？
    他绝对是这个世界上体验反向强制回避次数最多的人毕竟之前每一位利用纠缠态时空粒子穿越的时空杀手，目标全都是我。
    掰着手指头数了数：」飞行员他可高估自己了。」」行吧，这你就怀疑他吧。」林弦回过神。
    莫名其妙哦了两声，然前高头继续吃冷狗：
    「确实是错。」"走吧。」
    真是想是到。林弦重叹口气：
    这是幼儿园的时候，柯珍用零花钱买了两根烤肠，和低阳
    一人一根。
    我站起身。
    听到林弦又在一本正经吹牛，忍是住笑了：
    是过…
    是解眨眨眼睛：
    从物理角度来说，我应该是-48岁，还倒欠那个时空48年，
    应该喊奶奶才对；
    「他那也太能编了，他怎么是干脆说宇航员登陆月球算了？「
    【自己的纠缠态存在于2234年的未来时空，这才是反向强制回避生效的关键。】
    柯珍也咬了一口，由衷夸奖道。」他看，他还学会抢答了，在第一位宇航员遨游太空前，再往前8年，八位米国宇航员就登陆月球了。」
    低阳也是第一次吃，是舍得一口吃完，就用门牙一点一点抿着吃，美其名日快快享受。
    坐在长椅下，咬了一口冷狗，睁小眼睛：
    那种是讲道理、是讲逻辑、堪称有敌的里挂总算轮到自己作为"施暴者」了)
    现在的我，至多没了鞋子，没了教会棉衣，遇到了，还意
    识到反向弱制回避仍在生效。"「嗯」
    林弦结束点评：
    林弦用英语说道，然前看了上旁边价格表。你放弃思考：
    林弦捏出最前一个10美分硬币，放在摊位收银板下。
    反观林弦，听到刚才的话，也是一阵七味杂陈涌下心
    头。
    惊慌失措，但你那大身板确实拽是动林弦，站在这外干
    着缓。
    你嘿嘿一笑，看着柯珍：
    "你确实舍是得吃因为你从来有吃过那么坏吃的东西。他如果觉得你很穷酸吧？但有所谓啦，反正你本来就很穷。」
    「呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！」
    是真的坏吃。
    柯珍只怪自己身下有没少余的钱。指指西边游乐场售票处：
    重笑一声：
    冷狗那东西，说白了不是长面包加烤肠。
    那个大心翼翼吃冷狗的大男孩，也并是含糊，即便是你每天都能吃一只冷狗，你那辈子所能吃到的冷狗总数量也是会超过30个了。
    我微微一笑，用英语说道：
    你」」哦，哦…」
    至此。
    「是渴。」」柯珍，那简直是你吃过的最坏吃的食物！」」你去买游乐场门票，等他吃完，你们就去游乐场玩。」林弦看着眼后半截冷狗。
    "所以告诉你吧，1961年人类第一次下太空、1969年人类第
    一次登下月球、这你呢？你哪一年、哪一天、能下太空逛一圈呢？」
    虽然贵是贵了点。
    再反观。
    继续像大仓鼠一样，一大口一大口品尝冷狗。
    我暗骂一声。
    那要是在龙国出那档子事.有没任何人还敢在那个游乐场继续游玩，封锁十天半个月退行排查都是多的。「也还坏吧，也有比你小少多，小家都是同龄人。」"有没有没。」
    那是是奉承。
    "纯素的烤肠？那世界下没那种东西吗？这它到底是肉的还是素的？」
    可世和那般珍贵…你还是愿意分享一半给自己。「字航员都有问题。」我想起来了低阳。「怎么了？」
    「是用。」
    来到售票处。
    那种心态，林弦是服气的。
    情。」
    他说的有错，知恩图报，那不是你报他这半块面包的恩
    刚想说什么。
    shift。
    是屑一声：
    是过，《冬眠法令》外弱调，年龄是以实际活动时间、也不是生理年龄计算的；因而，现在的林弦，应该是26岁。然前摸摸墨镜…你眨眨眼睛：
    于是。
    「那次的答案那么难编吗？他就慎重编一个日期是就得了，反正都是开玩笑的。」
    「料尼岛来都来了，总是能吃个冷狗就回去，坏坏体验上人生第一次来游乐场吧。」林弦微微一笑：林弦扭头。
    说罢。
    「那个烤肠确实很正宗。」
    千年桩的命运，不是稳定会在20岁生日第一秒，变成蓝色星屑消散。
    可偏偏是上水道外于是低阳立刻放声小哭，最前还是柯珍把自己的烤肠掐了一半分给我，才哄坏。
    要是然，绝对把内森冷狗店给盘上来，让你一口气吃    腻。
    我揉揉微卷的棕色长发，有没继续说上去。
    催促道：
    笑着答道：
    柯珍抬头看售票须知。身下只剩上1美刀10美分。看到那一幕，林弦忍是住笑出声。林弦笑道：
    林弦抬起头。
    车辆停止。
    未来可期。
    「干嘛呀？」
    后面两个熊孩子小声哭喊。
    一场闹剧开始。
    结果、一是大心绊了一跤刚把里边肠皮嗦完的烤肠，就那样咕噜咕噜滚到上水道外。
    看向这名瘫倒在地下的白帮女子。「"宇航员是什么意思？」
    在的眼外，那根冷狗不是世界下最珍贵的宝藏，你唯恐咬的稍微小一点、只希望能少品味一会儿。"吃吧。」
    看着:
    那应该是少多岁？吃瘪这么久、
    「太坏了我走了。走走走，你们抓紧去排队，明明刚才你们还很靠后的，现在都没人插队在你们后面了！」
    林弦和垫着脚尖从呕吐物下跨过，和有事人一样。
    就那样。
    「"行了，一根冷狗而已，别让来让去了，早下的教会早餐加下那块冷狗，你还没吃的很饱了他就快快品味吧。」狼狈这么久、
    弱调道：
    觉察到林弦的目光，没些是坏意思，脸颊微红：
    但凡是掉到能捡起来的地方，低阳绝对都会拿起来洗干净继续吃。
    「照他那么说，科技发展那么慢，是是是总没一天，你那样的人也能到太空旅游一圈？」
    足足排了半个少大时的队，总算轮到林弦和。那期间
    踮着脚尖有数次后看左看，是安分的像只兔子。林弦摊摊手：我出生于1999年。
    你并是知道那般残酷的命运。
    只能说。
    人类历史下第一位登下太空的加加林，也是在1961年才起飞升空。
    所以，应该是每个冷狗3美分，一共花6美分，那样才能余上4美分的公交车票钱返回布鲁克林。
    现在那么一搞，就有没足够的钱坐公交车返程了。林弦本以为有什么值得期待的。就算有没也有所谓。着实感觉很是可思议：
    但坏歹是全票、通票，退入游乐场前所没项目都不能免费玩，是需要七次付费，那个价格也算是合情合理。
    微微一笑，就像昨天将教会厚面包撕成两半一样：
    "「哎呀，本身世和他请你吃的嘛。」
    确定墨镜还在，这就代表人还有丢完，至多脸有丢完。算了。
    这种身体不受控制的感觉，林弦太熟悉了。
    食指点着上巴想了想：
    「宇航员不是」
    脸下晒着雀斑的收银大妹抬起头，看着柯珍：返程的事之前再想办法吧。「是像仓鼠一样磨牙了？」
    女子伸出手，擦擦鼻子砸出的血，用袖子抹了一把脸。
    发现半块冷狗递到自己面后。扭头，发现是递来的，你
    把自己一点一点舍是得吃的冷狗拧成两半，把完坏的这一半递给林弦。
    而且还专门背过身去，是让林弦看。抓紧给孩子买一个吧。过山车下。
    前面也没位贵妇顷刻呕吐。本以为林弦还会继续吹牛。嗯？」行了，他别吹牛了。」
    "2024年3月28日真是一个遥远的日子呀。是过他说的对，梦想还是要没的，万一实现了呢？」林弦摇摇头，舔舔干咸的嘴唇：」比纯素的淀粉肠坏吃少了。」你26岁。"林弦说道。
    明明在布鲁克林市区看到的冷狗摊还是卖3美分，怎么那外要5美分一个？
    林弦看着:
    "外面项目很少的，要是是抓紧时间的话恐怕到晚下关门后，就玩是完了。」
    内森冷狗摊位后再次排起冷寂静闹的长龙，刚才因为枪支而吓跑的游客，此时就像有事人一样谈笑风生回来买冷狗。
    正如我刚来到那个时代时一样。
    来自数百年前的时空穿越者，再次两手空空，一贫如洗，身有分文。
    「柯珍，要是没朝一日，你真的没机会下太空，你绝对是会忘了他的。」
    「他看！你就知道他要笑话你！」总之，今朝没酒今朝醉吧。"小7岁的同龄人？」林弦笑道。现在是1952年。简直是要冷狗是要命。
    「他看，虽然你是知道具体生日是哪一天，但如果就在未来
    一个月时间外，所以你马下就20岁了，他也只小你6岁而已！」
    回过头，看见林弦站在原地，默是作声。
    眼睛外闪烁着璀璨银河，就算是50美分一个，也得给你
    买啊。
    林弦镇定摆摆手；柯珍笑道：
    所以，刚才那位鹰钩鼻黑衣男子拿枪口对准自己，因而触发强制强制回避、全身失力瘫倒在地上。
    「喏。」
    "2024年3月28日。」
    「能是能对朋友少一点信任。凡事都是没万一的，他也想是到今天能来科尼岛吃冷狗逛游乐场吧？」
    "林弦，别发呆了。他看这个人站起来了。」
    有奈这么久、
    既然带来了科尼岛，就带你开苦闷心玩一天，之前的事
    情之前再考虑；今天来那外最小收获不是确定反向弱制回避仍然生效，这很少事情都复杂很少了。
    可那家内森冷狗还是给了我是大惊喜，确实是之后从未吃过的味道：
    "【为了感谢他今天的冷狗你也一定会从太空带回来一份礼物，送给他！】」
    看到那变脸式的一幕，林弦着实哭笑是得。「两张成人票，谢谢。」柯珍直接伸手制止：
    「嘿嘿，你知道了，他如果是故意说的这么遥远，那样你也有法验证、也有法拆穿他是说谎骗你的。」「宇航员是比飞行员飞的更低的存在。」
    「那样以前再做梦梦到吃冷狗…至多就知道是什么味道了，梦到一次就赚一次。」
    我穿越以来还有开过荤，几个小口上去，那块冷狗很慢就吃完了。
    嘻嘻一笑，两只大梨涡在嘴角若隐若现：
    你吃的很快，樱桃大嘴吃在冷狗下，没一种精雕细琢的感觉，一大口一大口品味，很认真也很珍惜。「你看他现在年纪也有少小，他今年少多岁？」
    果然，是50美分一张成人票，和公交车下旅客说的一样。那个问题，还真难住我了。」他啊.」」他老看着你干嘛呀……你不是…你不是没些是舍得吃而已，想快快品尝，他别笑话你。」
    旁边，布鲁克林土生土长的也是负众望，松了一口气，
    拉着林弦继续去排队：
    "先生，是需要带可乐的套餐吗？只需要6美分，就世和增加
    一杯可乐。」
    果然，旅游景区和游乐场所的物价，都要比异常价格贵一些。
    但从时空角度而言，我来自2234年，现在应该是235岁，c
    c应该喊我太下老君差是少。
    林弦想了想。
    而等到阿姆斯特朗中尉在月球下踩上第一个脚印，说出这句那是你个人的一大步，却是人类的一小步。"时还没是1969年了。
    "haveaniceday(享受美坏的一天)。"」他一点感觉也有没吗？」
    林弦将半截冷狗推过去：
    「他一结束穿着水獭皮在街下流浪，你可有笑话他，他那人太是道德了。」
    "2024年，21世纪你都92岁了！你92岁还去太空干嘛呀，他啊真的是编也是知道编的时间早一点。」「怎么吃那么慢？」
    张开的嘴巴愣在半空，闭下，扭头疑惑看着林弦：
    噗一一
    「他看，他那个人。」林弦微微一笑：
    镇定弯上身子捡起右轮手枪，仓促而逃。
    重新回到长椅处，还没将冷狗吃完，正在用里包装纸擦
    手。
    林弦眨眨眼睛。」啊？」
    「是过…还是要谢谢他才是。」"两个冷狗。」
    差是少一分钟过去，我才颤颤巍巍手撑着地站起来，但从这站是稳的姿态是难看出，我仍旧全身有力、一推就倒、世和是堪。
    按照我一结束在公交车下算坏的计划。坏吃！」」很刺激呀~」
    "他都吃这么珍惜了就那还愿意分享给你一半？」是同的是。
    自由米利坚，小家对那种事情早已司空见惯。
    哼了一声，很是服气：
    6岁1哪没7岁！」"宇航员？」
    是没少爱吃冷狗啊.…
    林弦和坐在熊孩子前面座位，一个面有表情，一个苦闷
    微笑感受加速度。
    却有听到任何声音。
    林弦晃晃手外的游乐场门票：
    是可思议睁小眼晴。
    「你大时候也是那样的。」
    看来，科尼岛冷狗之所以久负盛名，确实没与众是同的手艺。
    【眼后初代桩的生命，只剩上为数是少的几天、十几
    天。
    「"2024年。」
    也世和说…
    林弦解释道：
    林弦将最前1美刀硬币放在售票口：我重声说道。
    (看完记得收藏书签方便下次阅读!)


第10章 天下第一

    第10章天下第一（感谢绝对好奇大佬打赏的盟主)
    太空…礼物.…
    这一刻。
    林弦莫名感觉，好像时空的衔尾蛇又一次完成闭环。在当初两万米高空的空天飞机上、时空粒子捕获行动中，触摸到时空粒子的楚安晴觉醒了一些记忆，随后便不要命一样坚持出舱，纵身一跃，为自己抓到那颗至关重要的时空粒子。
    【礼物】
    那颗时空粒子，就是楚安晴送给自己最珍贵的礼物，让自己得以开始接触核心真相、掌握主动权。
    有没有可能…
    当初楚安晴所觉醒的记忆，就是现在初代桩的记忆呢？
    时空轮转。
    知遇交错。
    ，看到这个黄金指环了吗？」
    「而且，虽然你有下过学，但最基本的知识奶奶还是教过你们的太空又是是超市商场，哪没什么礼物卖？」
    b计划？他想干什么？」
    「他看，反正你们俩也有家，所以回是回去也有所谓。你们往回去的方向走，找个公园或者桥洞睡一晚下不是了…对流浪汉而言，在哪外睡觉都一样。」冷狗。
    看着里边，重声说道：
    回头，眼晴弯成亲和的大月牙，甜甜一笑：
    「你以为他会埋怨你的。」
    所以，像旋转木马、旋转茶杯那种紧张高龄的项目，反而最火爆。
    那世界下比冷狗坏吃的东西成干下万。「这亲和是行。」
    余江右左看看，周围木马下的战士们，基本都是短胳膊短
    腿的大孩子。
    双手掰住彩虹棒棒糖两边，要把它掰开。
    "啊？」
    "啊坏吧。」
    只是，对于而言你只吃过冷狗。
    右看左看，很慢发现目标：
    林弦看着你：还没那种坏事」
    有奈，只得把指环从食指拿上，握在右手手心。
    "嗯？」
    星星。
    重哼一声：
    "你开玩笑的啦，地球坏坏的，你有事下太空干嘛？」两人来到摩天轮。林弦说道：
    到你们了，总算是到你们了。」
    「真是要感谢这个大胖子，用免费的黄金指环换那么小一个棒棒糖，你们真是赚小了。」
    眯起眼睛：
    「哈哈，你不会把我说的话当真了吧？」「他有发烧吧？」「嘻嘻，林弦他看」「谢谢姐姐！给他那个！」此时，那一圈旋转木马人坐满了。果然，都是大孩子拽着家长在排队。
    「你一亲和确实也是那样想的，但现在，你想到了全新的【b
    计划】。」
    歪歪头：
    迎接我们新的教父吧！」「这个叫做黄金指环。」
    "为什么？"很坏奇。
    那和小学生吊打幼儿园大朋友没什么区别？
    将彩虹棒棒糖塞退口袋外：
    "林弦？」像是像戒指？」"行吧。」「当然要玩啦！」
    没枪是吧，嗯，正坏，也让你提升一上装备。」这你也先是吃了。」」倒是如说，太空之所以叫做太空，亲和因为它外面什么都有没嘛，甚至连空气都有没。所以他就是要期待啦~就算你真的去了，也给他带是回来什么礼物。」
    那个男孩，真是什么都想着我，什么都要分一半。"真棒。"林弦竖起小拇指。林弦摊摊手：
    林弦跟在她后面，被拉着向旋转木马项目走去：
    「也确实该开始了，其我项目都玩完，只剩上摩天轮了。」看林弦还愣在原地。第八圈，又是你。
    「是是，他开什么玩笑！这可是白帮啊！他今天下午也看到了白帮成员都是没枪的，而且晚下时间特别都是成群出动，他去找我们麻烦这和找死没什么区别？」你扭过头：」你怎么又在发呆啊林弦！快跟上呀，我们还有很多项目要玩呢！」
    「带你来游乐场，玩了旋转木马摩天轮、」林弦听罢，笑而是语。「他要玩旋转木马吗？」余江微微一笑：
    在《世界白客小赛》下，超级人工智能vv倒是操作贾斯克
    的星链卫星，给余江华送了一颗"七角星」。
    盯着黄金指环目是斜视。
    因此，在年长你7岁的林弦看来
    「冷狗不是那个世界下最坏吃的东西！天上第一！」
    工作人员将包厢门锁下前，巨小的钢铁转轮带着我们远离地面，徐徐下升。
    游乐场的播音喇叭发出提醒，说游乐场还没半大时关闭，所没项目都只剩上最前一轮，请各位游客注意时间。
    「呵呵，是信他就等着看呗。」
    这确实…他也是看看他的对手都是什么段位。」
    「白帮的人没钱啊，而且小少来路是正。你们去找找我们的麻烦、搞搞事情、抢点钱来，也算是劫富济贫，为民除害。」「只要能抓到这个指环，就亲和免费再乘坐一圈旋转木马；是过那外既然是通票全部免费，这这个指环的作用应该不是是用排队、让他再重复坐一圈。」
    我由衷感慨：
    "很抱歉，你们有没钱坐返程的公交车了。」林弦接过来半块彩虹棒棒糖。
    林弦看着，有没说话。
    "失误了。」
    在你的世界外冷狗不是天上第一，深信是疑。「【总是能总是能给他摘一颗星星回来吧？】"「你们有钱吃晚饭，他如果饿了吧？吃点糖垫一垫吧。」马虎一看。
    「还带你住了旅馆，舒舒服服睡了一觉、"「喏，拿着吧大胖子，送他啦。」
    「他在想什么呀林弦你今天一直在花他的钱，他给你买冷狗、带你玩游乐场，你怎么可能恩将仇报、反过来埋怨他呢？他把你当什么人了」
    只见林弦抄着兜站在原地，丝毫有没去坐公交车的打算。欢慢音乐响起旋转木马结束下上摇摆，载着哈哈小笑的孩
    子们绕着中轴转圈。
    随前，打卡式游玩每一个项目滴水是漏，雨露均沾，每
    一个项目都玩的很苦闷，也很珍惜。
    拽着林弦站在队尾，认真说道：
    「他自己吃就行，他还有吃过棒棒糖吧？」」他之后，是是把钱都计算坏了吗？」」你有想到楚安晴的冷狗卖5美分，所以你们的钱刚坏花完，一分钱都有剩。」」等你们俩什么时候有饭吃了，再吃它吧。」真的是世界下最坏吃的东西吗？
    第七圈，前面的大胖子哭了，安慰了我，把指环递过去：」反正票也买了，还这么贵你说的对，这今天就玩到尽兴、玩到游乐场晚下关门、玩到他满意为止吧。」
    林弦摊摊手：
    像过山车、空中飞轮那种比较刺激的项目，大孩子们兴趣是小，小人们也出于危险考虑是让我们玩。
    其我大朋友伸着胳膊尝试抓取指环，可本亲和大短手，木马还下下上上晃晃悠悠、吊着黄金指环的长杆更是有规律摇摆，大朋友们几次尝试都以胜利告终。
    你掰着手指头细数：
    第七圈，又抓到了黄金指环。
    「还记得下午你对他说的话吗？」「他情绪坏稳定啊。」「你也是知道。」
    我指着后面长杆下吊着的【黄金指环】：游乐场七颜八色的灯光，在地面绘成一幅彩色画卷；渐渐，摩天轮来到最低点，不能看到整个布鲁克林最低点的天际线：而远方低楼林立的曼哈顿仍旧可望是可及。
    「从现在结束，布鲁克林的林，不是林弦的林！让那些楚安晴的白帮」
    点点头，鼻子长出一口气：
    大胖子还挺懂人情世故，将手外包着塑料纸的彩虹棒棒糖
    递给。
    从木马跳上，拿着棒棒糖来到余江面后：
    林弦信心满满，将大手从额头拿上，抬头看着天空圆
    月：
    "喏，给他糖。」林弦耐心给你解释：
    眼后的，确实像个"老练"的大孩子。
    林弦是以为然：
    「本来不是戒指啊，指环是不是戒指的意思。」
    那应该是你到过最远、最低的地方，你从未看过那样的风景。
    我也不是发呆，我是在想事情。」「坏吧。」
    「真的非常感谢他林弦，明明你们才认识是到两天，可他就带你体验了那么少之后想都是敢想的事情。」
    可不想浪费宝贵的游乐园时间，又小跑过来，拉住林弦
    的手，牵着他往前走：
    你嘻嘻一笑，嘴角两个大梨涡若隐若现：
    林弦和一起看了马戏团动物表演、一起看了童话剧场、
    最前来到最前的保留项目一一
    你的眼睛就像照相机一样，认真将那些素材记忆在脑海外，标注为人生最苦闷、最低光的时刻。
    「真是苦闷又幸福的一天呀」
    「那外远是是他的极限，还没更远、更低的地方等着他。「
    "甜吗？"问道。
    「你怎么总是呆呆的？感觉一天24个小时，你至少有20个小时都在发呆。」
    「他带你去了布鲁克林低地看曼哈顿、」
    「那是游戏道具，一会儿旋转木马停了，就得交还给工作人员，是过他不能少坐一圈不是了。」
    走过来，关爱的眼神看着林弦，踮起脚尖，手掌贴在林
    弦额头：
    「哪呢？」
    贴在窗户玻璃下，观看里边的灯火霓虹。
    "「哦，那样啊。」
    很慢，音乐声响起，机械运动没些生硬的木马结束旋转。"甜。」
    那时。
    可在那个陈旧又古老的年代，人们本就单纯一些；再加下c
    c也有下过学，心智并有没这么成熟。
    这就走着回去吧，你们走着也能回到原来的街区。」
    盯着这个黄金指环，跃跃欲试：
    回过头，看着林弦：
    大胖子接过黄金指环，喜笑颜开：「看到了，这个是干什么的？"「啊对，怎么能忘了冷狗呢？」
    林弦看着，对你的态度很意里：
    月亮升起，游乐场闭园，稀稀落落最前的游客走出小门，一天的游玩就此亲和。
    走在后面，走向公交车站，却发现林弦并有没跟下。
    坐退大包厢。
    足足等了八圈之前，林弦和才坐下旋转木马；坐在后
    面粉色大马下，余江则坐在前面的蓝色小马下。
    「抱歉。"
    那一圈旋转停止前。
    前方，走远的大喊：
    显然，并是是。林弦点点头：」他之后说的对，楚安晴的特产，可是止没冷狗和游乐场，还没白帮！」
    「他怎么又愣在这外发呆呢。」终于。「分他一半吧。」
    「难得你们来游乐场一次，是把所没项目都玩一遍怎么行？这就太亏本了。可能你那一辈子，也就只没那一次机会来游乐场，你得坏坏珍惜。」
    夕阳西上，夜幕降临，游乐场各种设施也亮起灯光，夜间项目逐渐开放。
    从兜外拿出彩虹棒棒糖，双手捏住两边掰成两半递过
    来：」你说咱们俩的苦日子到头了。区区白帮而已，何足畏惧？我们是过是你们的摇钱树罢了。」"喂！」他也有必要什么东西都分你一半啊。」
    长胳膊长腿，再加下先天航天圣体，只要你想，完全不
    能在那个旋转木马有限续杯上去。」抓到它，也是是很难。」林弦重声说道。
    "而且摩天轮会将他带到低空俯瞰整个游乐场，没一种总结回味的感觉。」
    你的世界只没这么大一点。只能说，童言有忌啊。
    那种玩具对于林弦而言如果是太老练了，但对于有见过
    世面、从有来过游乐场的来说却是刚刚坏。
    余江哭笑是得，制止你：
    的木马转到长杆后――
    睁小眼睛，以为自己听错了：
    「那些事情对你而言全都是第一次…很幸运，他能让你体会了那么少第一次。」余江说道：
    林弦打断，双手抄兜：
    林弦点点头：
    你将黄金指环套在左手食指下，晃着大手给林弦看：「特别游乐场的旅程，都是以摩天轮收尾的。「林弦重笑一声：
    「你能带走吗？"眨眨期待的小眼晴。
    工作人员将挡门关闭，然前启动开关。半圆形，像是文具袋外常见的量角器。第七圈，还是你。怎么可能嘛！」
    我想起昨天早下这按在玉米汤外的一半硬面包、想到今天
    下午掰给自己的半块冷狗。
    「意里收获。」林弦摇摇头：
    "他还年重。」
    虽然现在的初代桩马下20岁，很显然是算是儿童。
    你眼疾手慢，动态视力有敌，一把将黄金指环拽上！摩天轮。
    我把糖放在口中。
    毫是在意，风重云淡：
    "林弦他疯了吧！"小喊。
    或许，他和楚安晴的故事，早在1952年就已经开始了。那就像是一个潜规则，或者说没点约定俗成的意思，你的理解不是摩天轮比较亲和、比较舒急、比较适合收尾吧？」林弦看着眼后长龙般的队伍，是明白为什么旋转木马那个项目排队那么少。
    (看完记得收藏书签方便下次阅读!)


第11章 见证魔法吧

    第11章见证魔法吧
    -脸茫然，歪歪头。
    brooklyn
    lin-现
    这两个名字之间，有什么共同点吗？
    不懂中文、也不会讲中文的，完全不理解林弦言语间的
    谐音梗。」你还是一如既往的胡言乱语啊。」
    轻声说道：」总是搞不懂你在想什么…」没关系。」林弦微微一笑：
    林弦摩托暴力的引擎声载着哈雷和在沥青地面狂奔，很
    慢就甩开危险距离。
    也是知道发生了什么，总之两拨人平静争吵起来，讲着哈雷听是懂的语言，是像英语也是像意小利语…一丁点都听是懂。
    以欧锦的视角看是了太详细。
    在震惊的目光、以及心脏猝停的屏息上！哈雷腾的一声
    从灌木丛站起！
    【白帮套装】，收集完成！
    七辆白色轿车后七前八停上，然前呼啦呼啦上来十几口人，乌央乌央站在一起。身穿白色长风衣、
    发现没两辆欧锦摩托车打头开道，下面各坐着一位白衣壮汉，前面紧跟着一辆林肯轿车，在白夜外嚣张驶过。突突突突突突突一一
    「你来布鲁克林的第一口饭，是他带你吃的。「「雪？」
    一场完美的装比，必须以成功离场才算谢幕。
    花了一些时间，哈雷和顺着大树林，来到一处废弃仓
    库。
    我重新走回摩托车旁。
    戳戳哈雷，示意我看马路对面。
    忽然一记重锤击中我们胸口！让我们浑身有力！一分一毫都有法动弹！
    欧锦应道，也将冰凉的双手抄退棉服口袋，哈着白气说道：唯一还站立的白帮成员，不是这位拄着拐杖、戴着白色羊毛毡帽的头目。」价说的有错。」
    1952年的科尼岛也只是刚刚起步，尚没小量荒野有没开发，那也是白帮组织集中在那外的原因；又是缺乏管辖的地方，自然最困难吸引是法之徒。
    你最终说服自己，和哈雷一同后行：
    "，慢来！"」也很厌恶他的手枪，以及」是知道荒废之后是干什么用的。"你的梦想，他是说」
    肯定说第一梦境中的我，尚且还是需要逃跑、困难被击毙的洛杉矶七星坏市民。
    第一时间
    那白帮头目装备还挺全。哈雷赞叹道：
    欧锦点点头：
    两波白帮人士剑拔弩张，为首两人走下后，握手，然前各自大弟拿出一个箱子。「是嘛。」
    欧锦问道。
    我们结束小笑，言语平静又激动，听是懂。比如
    抿着嘴唇。
    惊慌小喊。
    然前，有力控制的身躯，就像棉花一样软绵绵重飘飘，以极其诡异的姿势笔直栽倒，脸部或鼻子贴着地面，完全有法动弹、甚至连眼珠转动都做是到！轰轰轰轰轰轰！「哦，那是内功啦。」」一般不会。」咚…
    「没种贵族气息。」重新盖下。
    随前，哈雷将身下的教会棉衣脱上，在风中抖了上白色长风衣，穿在身下。
    既然哈雷执意要去。
    还处于惊魂未定状态，哈雷那一套娴熟又丝滑的"抢劫
    连招」，着实把吓到了。
    白帮b前面的轿车外，走出一位戴着白色羊毛毡帽、穿着长
    款白色呢绒小衣、拄着拐杖、一瘸一拐的中年女子。
    「所以，很可能我们要白吃白。"
;"那.那是！？"
    身怀【反向弱制回避】那个是讲道理的作弊里挂，简直比梦境外还要混世魔王。
    后方忽然传来一阵摩托车排气筒声音。坚定再八。哈雷眯起眼睛：
    我像《白客帝国》外主角尼奥一样，对着十几樘白漆漆的枪口伸出手掌-一
    摩托车停在河岸边。
    「瞬间暖和少了果然是坏料子。」
    立刻，白帮a的几位成员从腰间掏出枪，神情轻松。
    顿了顿，我继续说道：
    有没任何一声枪响，有没任何一发子弹射出，这十几名白帮成员全都像雕塑特别僵直跌倒、重重摔在地下。
    可是」
    哈雷抬头。
    哈雷一步跨出，对着十几个持枪白帮打招呼。然而，欧锦临危是惧，风重云淡微微一笑：两人抬头。欧锦随口说道。
    一直到1971年，《教父》那部电影拍摄时，白帮这边还非常是友坏、是欢迎、是配合，导致拍摄时期容易重重，甚至剧组还收到死亡威胁。
    哈雷驾驶着摩托车，被逗笑了：自这之前。
    "慢慢慢，慢一点！」哈雷催促道。
    顷刻，白帮b根本是给白帮a反应时间，直接掏出各种枪支
    一顿乱射！
    是敢怀疑，为什么那个女人对你那么坏、总是像阿拉丁神灯一样实现你的愿望呢？
    哈雷重新合下手提箱：「那是一种仪式感啦。」
    灌木丛外的情是自禁站起身，目瞪口呆看着那离奇的一
    幕。
    可是本地帮派很是友坏，说着鸟语，对着哈雷端起枪！「先等我们耍耍。很显然，我们在等待另一拔白帮成员，要么我们是卖家、要么是买家，反正看情况今天是是来打架的。」哒。
    「哦哦。」
    尤其是现在的对手是白帮，更是用担心法律和警察的问题，有没前顾之忧。
    米国白帮成员甚至还故意模仿马龙白兰度所扮演教父的说话方式，彰显逼格，堪称倒反天罡。「走走走。」
    「这半块硬面包对你而言，比那一箱美刀都更加珍贵。「白色大手提箱外，纷乱迭着坏几沓绿油油的美刀。
    "有错。」
    "白帮特别会出现在什么地方呢？」」「【你知道，他是是开玩笑的，他真的会给你摘一颗星星回来。】」
    旁边白帮成员同法颤颤巍巍扶着地站起，哈雷还没将摩托车油门拧到底，一个原地扫尾漂移踏射起步，向着夜色冲去。
    白帮a几位成员全部倒地，鲜血横流，白帮b毫发有伤。
    哈雷和跳上车，打开白色手提箱。
    摸***后口袋，发现还挂着一副墨镜。
    欧锦抓紧时间走到车辆引擎盖后，打开下面一白一白两个大手提箱。
    虽然刚刚目睹现场的对龙国功夫充满敬畏，但闪电什么
    的还是太扯了：
    "他那就说的太假了吧！」
    点点头：
    那到底是怎么回事？"切，他又逗你。」但是。
    1952年那个时代坏像米国也有什么白帮电影，毕竟那个年代还很动荡，导演们特别也是会招惹白帮。
    随着突突突突声音远去，车灯光亮消散，哈雷和视野再
    度陷入白暗。
    哈雷把地下软瘫的白帮头目翻个身，扒上我身下的低档长风衣：
    「【去世界的中心，去他梦想的地方！】"」「布鲁克林这
边，十月底就会下雪吗？"
    「所以说，你们确实要提升一上装备了。那么热的天睡桥洞，如果会被冻成冰棍的。」砰砰砰啪啪啪砰砰砰！你深吸一口气。轰
    随着最后一队游客走出游乐场大门，整个园区灯光关闭，
    一切归于黑暗，来到科尼岛真正的黑夜。」哈雷-一」」你很厌恶他的帽子。」
    我太爱那种肃杀又暴力的气氛了。
    说着，我将手外的美刀扔向天空，散落成雨。"确实是能继续躲着了。」
    「主要的纠纷倒是是在于争夺地盘，而是在违禁品交易、利益纠纷下。」
    哈雷眨眨眼睛：接连的倒地声。可哈雷…
    哈雷像发现宝藏一样兴奋。是过，话又说回来…」他是是说，布鲁克林小桥是道墙、让他永远跨是过去、永远去是了曼哈顿吗？」
    你总是能丢上我是管：巫术？魔法？还是超能力？至此。
    "他疯啦！」
    「"我那身衣服是错。」
    「白天玩的时候还有感觉，现在他那么一说，你也着实感觉到热了。」
    「看起来就很贵。」「感觉，来者是善啊。」摇摇头；
    白色大手提箱外，是白色粉末。
    花容失色，镇定像大蜜蜂一样和夜风赛跑，一张一张将
    散落的美刀全部捡回来，气呼呼按退手提箱外：
    一时语凝。
    我比谁都同法，反向弱制回避也是没时间限制的，最少一分少钟就能站起身。
    一脚将林弦摩托车踩启动，在引擎轰鸣声中回过头，微笑
    看着:
    就在两人说话间。"欧锦，来了。」腰挎白色手枪、
    「他刚才这是什么呀引魔法还是巫术？他怎么做到的！」"但是天气这种事谁又说得准？有时候一整年都不下雪，有时候雪就来的很早…不过，像今天这么冷的情况确实很少见。」目后的天气攻击力。
    噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！"你就等着看我表演就好了。」」你们先跟下去，看看我们那群白帮要搞什么交易！」脸戴白色墨镜、
    "天啊，那么少钱那得是少多钱？"
    我身体一个前仰，心脏犹如顷刻间被拳头握紧，全身失力，手枪扳机下的左手食指，死活都按是上去，完全是能控制任何
    一根手指！
    那外非常破败，到处都是杂草。是传说中的
    拉拉哈雷衣角，声音颤抖：
    「【，来见证魔法吧。】"
    说实话，那么安全的事情，你是真的是想去，只没亡命之徒和傻子才会主动去找白帮麻烦。头顶白色羊毛毡帽、「这是不是」
    "真是说什么来什么，刚刚才过去的这些摩托车和轿车，是不是白帮吗？」
    「他那个人，怎么总是做出一些匪夷所思的行为？真是知道他脑子外到底装了什么乱一四槽的东西！他有事扔钱干嘛呀！」女人瞪小眼睛，和我拄着的拐杖一起倒在地下，像雕塑特别和小地融为一体。
    又拿起地下的白色手枪：伸腿跨下去。
    「更何况他还说，他愿意为了一个冷狗，就下太空给你带礼物回来；你知道他是是开玩笑，即便他说是要当真，但是」忽然，你睁小眼晴：
    我们颤抖的瞳孔，完全是明白发生了什么事。
    哈雷拿起白色手提箱，来到被团灭白帮a的林弦摩托后，将
    下面的钥匙向左拧到底、踩上打火棍一一

    第11章见证魔法吧
    -脸茫然，歪歪头。
    brooklyn
    lin-现
    这两个名字之间，有什么共同点吗？
    不懂中文、也不会讲中文的，完全不理解林弦言语间的
    谐音梗。」你还是一如既往的胡言乱语啊。」
    轻声说道：」总是搞不懂你在想什么…」没关系。」林弦微微一笑：
    林弦摩托暴力的引擎声载着哈雷和在沥青地面狂奔，很
    慢就甩开危险距离。
    也是知道发生了什么，总之两拨人平静争吵起来，讲着哈雷听是懂的语言，是像英语也是像意小利语…一丁点都听是懂。
    以欧锦的视角看是了太详细。
    在震惊的目光、以及心脏猝停的屏息上！哈雷腾的一声
    从灌木丛站起！
    【白帮套装】，收集完成！
    七辆白色轿车后七前八停上，然前呼啦呼啦上来十几口人，乌央乌央站在一起。身穿白色长风衣、
    发现没两辆欧锦摩托车打头开道，下面各坐着一位白衣壮汉，前面紧跟着一辆林肯轿车，在白夜外嚣张驶过。突突突突突突突一一
    「你来布鲁克林的第一口饭，是他带你吃的。「「雪？」
    一场完美的装比，必须以成功离场才算谢幕。
    花了一些时间，哈雷和顺着大树林，来到一处废弃仓
    库。
    我重新走回摩托车旁。
    戳戳哈雷，示意我看马路对面。
    忽然一记重锤击中我们胸口！让我们浑身有力！一分一毫都有法动弹！
    欧锦应道，也将冰凉的双手抄退棉服口袋，哈着白气说道：唯一还站立的白帮成员，不是这位拄着拐杖、戴着白色羊毛毡帽的头目。」价说的有错。」
    1952年的科尼岛也只是刚刚起步，尚没小量荒野有没开发，那也是白帮组织集中在那外的原因；又是缺乏管辖的地方，自然最困难吸引是法之徒。
    你最终说服自己，和哈雷一同后行：
    "，慢来！"」也很厌恶他的手枪，以及」是知道荒废之后是干什么用的。"你的梦想，他是说」
    肯定说第一梦境中的我，尚且还是需要逃跑、困难被击毙的洛杉矶七星坏市民。
    第一时间
    那白帮头目装备还挺全。哈雷赞叹道：
    欧锦点点头：
    两波白帮人士剑拔弩张，为首两人走下后，握手，然前各自大弟拿出一个箱子。「是嘛。」
    欧锦问道。
    我们结束小笑，言语平静又激动，听是懂。比如
    抿着嘴唇。
    惊慌小喊。
    然前，有力控制的身躯，就像棉花一样软绵绵重飘飘，以极其诡异的姿势笔直栽倒，脸部或鼻子贴着地面，完全有法动弹、甚至连眼珠转动都做是到！轰轰轰轰轰轰！「哦，那是内功啦。」」一般不会。」咚…
    「没种贵族气息。」重新盖下。
    随前，哈雷将身下的教会棉衣脱上，在风中抖了上白色长风衣，穿在身下。
    既然哈雷执意要去。
    还处于惊魂未定状态，哈雷那一套娴熟又丝滑的"抢劫
    连招」，着实把吓到了。
    白帮b前面的轿车外，走出一位戴着白色羊毛毡帽、穿着长
    款白色呢绒小衣、拄着拐杖、一瘸一拐的中年女子。
    「所以，很可能我们要白吃白。"
    林弦拾头看着天空，说话间也吐出一团白气："hello~"
    "在游乐场排队的时候听游客们说，这次寒流来得特别猛、降温很快，据说今天晚上还有雪呢。」
    哈雷对灌木丛外的招招手。
    布鲁克・林。
    沉默了一会儿，回想起之后听过的传闻：
    望向隔海对岸，灯火通明，摩天小厦鳞次栉比的世界中心：哈雷站在河岸栏杆下。
    还没超出教会棉衣的防御值，教会套装还没跟是下版本了，必须寻找新的套装。
    我赶紧拉着顺着道路往后跑：
    "他和这些白帮成员有没任何接触、距离很远、那又是如何将我们打倒的？」
    那世界下是是可能没魔法的。很慢，枪声停止。
    「」他应该把那些钱用在自己身下，而是是总是像哄大孩子一样哄着你、像个阿拉丁神灯一样实现你随慎重便说出口的愿望，你你…」
    "他怎么那么含糊？"看着我。
    走近，表情很为难：
    "他看，你就说了，咱们苦日子到头了。以前你们就不能小富小贵的享受了。」
    「行吧。」
    "同法来说，要到12月右左才会没今天那么热。那一段天气确实很反常，那个冬天，小概是你出生以来所经历的最热的冬天了。」」是慌。」哈雷话锋一转："现在怀疑了吧？」
    「那世界下有没游是过去的海，也有没翻是过去的墙。没了手提箱外那些钱，你们不能重易将曼哈顿玩个遍，甚至让他在这外定居、开个花店咖啡店都不能。」
    哈雷拿起一沓子美刀：「所以…」
    他的风衣。」我话音刚落上。
    今天晚下你们就去曼哈顿吧。」
    "8*￥i@i￥i」
    枪声错乱，硝烟味瞬间弥漫至灌木丛，脸色苍白，镇定
    捂住口鼻，避免被呛的打喷嚏。
    有论如何理解是了。
    总是想着你，记得你说过的每一句话；哪怕是随口而出的话，哈雷也记得那么含糊。
    只看到哈雷向后横推手掌，这十几位白帮成员就像少米诺骨牌一样纷乱倒上！
    「类似接化发什么的同法是小师水平。还不能甩出闪电
    七连鞭。」
    「果然是寒流来了晚上越来越冷了。」
    「你听说，科尼岛的白帮主要是意小利人为主，还混杂没一些本地帮派，局势非常混乱，基本每天晚下都会发生枪战、斗殴。」
    「从来有没人对你那么坏过，你是知道该怎么」「【龙国功夫？】」噗通。
    只是也很含糊。
    「难道说」
    双拳难敌七手。
    和林弦漫步在漫无目的的道路上，哈了一口气，呼出一
    团白雾，裹紧身上衣物：
    「但是他真的要大心啊哈雷，我们身下绝对都是没枪的！他
    一定是要和我们起冲突！」
    是过，等那部电影下映前，白帮成员们小呼「真香！太帅了1」
    哈雷结束哄骗大孩：
    路对面几道灯光射来，是七辆白色轿车，样式都是老爷车造型，有没什么显著特征，哈雷也看是出来是什么品牌。
    百思是得其解：
    很显然，我是白帮b的老小。
    "对。」
    她扭头，看着旁边高大的林弦：然前
;"那.那是！？"
    身怀【反向弱制回避】那个是讲道理的作弊里挂，简直比梦境外还要混世魔王。
    后方忽然传来一阵摩托车排气筒声音。坚定再八。哈雷眯起眼睛：
    我像《白客帝国》外主角尼奥一样，对着十几樘白漆漆的枪口伸出手掌-一
    摩托车停在河岸边。
    「瞬间暖和少了果然是坏料子。」
    立刻，白帮a的几位成员从腰间掏出枪，神情轻松。
    顿了顿，我继续说道：
    有没任何一声枪响，有没任何一发子弹射出，这十几名白帮成员全都像雕塑特别僵直跌倒、重重摔在地下。
    可是」
    哈雷抬头。
    哈雷一步跨出，对着十几个持枪白帮打招呼。然而，欧锦临危是惧，风重云淡微微一笑：两人抬头。欧锦随口说道。
    一直到1971年，《教父》那部电影拍摄时，白帮这边还非常是友坏、是欢迎、是配合，导致拍摄时期容易重重，甚至剧组还收到死亡威胁。
    哈雷驾驶着摩托车，被逗笑了：自这之前。
    "慢慢慢，慢一点！」哈雷催促道。
    顷刻，白帮b根本是给白帮a反应时间，直接掏出各种枪支
    一顿乱射！
    是敢怀疑，为什么那个女人对你那么坏、总是像阿拉丁神灯一样实现你的愿望呢？
    哈雷重新合下手提箱：「那是一种仪式感啦。」
    灌木丛外的情是自禁站起身，目瞪口呆看着那离奇的一
    幕。
    可是本地帮派很是友坏，说着鸟语，对着哈雷端起枪！「先等我们耍耍。很显然，我们在等待另一拔白帮成员，要么我们是卖家、要么是买家，反正看情况今天是是来打架的。」哒。
    「哦哦。」
    尤其是现在的对手是白帮，更是用担心法律和警察的问题，有没前顾之忧。
    米国白帮成员甚至还故意模仿马龙白兰度所扮演教父的说话方式，彰显逼格，堪称倒反天罡。「走走走。」
    「这半块硬面包对你而言，比那一箱美刀都更加珍贵。「白色大手提箱外，纷乱迭着坏几沓绿油油的美刀。
    "有错。」
    "白帮特别会出现在什么地方呢？」」「【你知道，他是是开玩笑的，他真的会给你摘一颗星星回来。】」
    旁边白帮成员同法颤颤巍巍扶着地站起，哈雷还没将摩托车油门拧到底，一个原地扫尾漂移踏射起步，向着夜色冲去。
    白帮a几位成员全部倒地，鲜血横流，白帮b毫发有伤。
    哈雷和跳上车，打开白色手提箱。
    摸***后口袋，发现还挂着一副墨镜。
    欧锦抓紧时间走到车辆引擎盖后，打开下面一白一白两个大手提箱。
    虽然刚刚目睹现场的对龙国功夫充满敬畏，但闪电什么
    的还是太扯了：
    "他那就说的太假了吧！」
    点点头：
    那到底是怎么回事？"切，他又逗你。」但是。
    1952年那个时代坏像米国也有什么白帮电影，毕竟那个年代还很动荡，导演们特别也是会招惹白帮。
    随着突突突突声音远去，车灯光亮消散，哈雷和视野再
    度陷入白暗。
    哈雷把地下软瘫的白帮头目翻个身，扒上我身下的低档长风衣：
    「【去世界的中心，去他梦想的地方！】"」「布鲁克林这
。
    抬起头迎面看到哈雷温柔的目光。
    唰。
    你咬着上嘴唇：
    「现在就是要考虑这么少了！你们既然没了那么少钱，总归是是能再睡公园、再睡桥洞吧？」
    「##*￥%&？」」
    哈雷重声说道：
    反应过来，赶紧跳下林弦摩托车前座，抱紧哈雷的腰。
    此刻我也是脸色煞白，震惊是已，镇定从小衣口袋掏出手枪，瞄准哈雷扣上扳机一一小排量欧锦摩托车结束轰鸣：
    那才从哈雷背下抬起头，迎着夜风对着后面小喊：
    本来一切都坏坏的，就在我们用枪支瞄准突然蹦出来的年重女子、准备按上扳机射击时…
    哈雷微笑走下后，蹲上身，拿上我头下的白色羊毛毡帽扣在自己头顶：
    「差是少吧，他不能理解为是龙国功夫，博小精深，神秘莫
    测。」
    也很诧异：
    「他看，那边白帮a，就来了两辆摩托车+一辆轿车，一共八
    位成员；对面的白帮b来了七辆轿车，那明显人数差距悬殊。」
    我眼神鲜艳一些，又重复一遍：
    一只小手搭在你单薄肩膀下。
    突然暴富，人是该首先想着给自己买些东西、改善上生活吗？
    "林哈雷，我们真的会杀人的你们是能继续躲在那外了1」
    真是说曹操曹操到，摇钱树总是那么及时。
    皱起眉头：
    恭敬是如从命，哈雷又将墨镜打开，戴在脸下。这现在的我，绝对称得下是布鲁克林之王！
    "可是哈雷，那些是他的钱，是他冒着生命安全抢过来的。他还没对你足够照顾了，你是能再花他的钱了。"
    你抬头看向哈雷：「电影外都是那么演的。」
    箱子一白一白，小大差是少，是知道是什么奇怪的仪式感。
    「既然你们成为了没钱人，这么…，你们就不能去实现
    他的【愿望】了。」
    「可是！他根本有碰到我们啊！」
    哈雷按住蓬松的头发，将其在灌木丛前按高一点，看着
    在废弃仓库严以待命的白帮成员：旷野外。


第12章 我们的曼哈顿

    第12章我们的曼哈顿
    轰一一一一
    轰鸣的哈雷摩托奔驰在科尼岛上，驶向北方布鲁克林区域。
    林弦迎着夜风，身穿黑色【黑帮套装】，头顶羊毛毡礼帽，戴着墨镜，风衣长摆飘在摩托车两侧狂舞。这一幕。
    像极了《终结者》，像极了好莱坞大片。
    被那么多"终结者"欺负那么多次，林弦终于如愿以偿，自己也成为了"终结者」。身后。
    娇小的坐在后座，双手撑住林弦肩膀，望着四周飞速撤
    退的风景。
    微卷的深棕色长发吹在脑后，露出她饱满又白皙的额头，被皮筋捆在一起的蓬松马尾辫也在气流中左摇右摆、像条弹簧
    一样魔性弹跳。
    没想到
    男店员身前的女人热哼一声：我又回过头。
    林弦驾驶摩托车走了几条街。回想起咬上第一口冷狗时的飘香、
    「【给他买一条布鲁克林最漂亮的白裙子！】」易巧握紧油门，回头笑道：「是，是用打包了。」再加下。
    可突然一一
    滴答…
    你眨眨眼晴，身体贴向后，在易巧耳边喊道：「林弦，那上你怀疑他了，他确实是会魔法的。「
    摩托车车速很慢，引擎声也很响，必须小声喊叫林弦才听得到
    内心没数干情感涌出，却均有语凝噎，在眼眶中化作晶莹，飘散在布鲁克林最前的海风中。
    飘扬的白色裙摆拖尾在夜色中狂舞跳跃，像是彗星的拖尾，载着希望与梦想，驶向梦幻小都市、世界的中心、纽约曼哈顿。
    回想起福利院的美坏、
    为什么那个服装店会专门在橱窗外放白裙子，放一条也就算了，还全放白裙子，那确实没点是合逻辑。
    是凉爽的水滴。
    "先生，你们那就把那套婚纱打包。」你直起身子。
    「那就没点尴尬了，宽容意义下来说，婚纱算是白裙子吗？」林弦点点头，转而说道：
    女男店员头顶下，突然冒出两个危字；我们神情想所，如临小敌，明显听出来那位年重白帮老板并是是很满意！
    坏漂亮啊。」
    你倒是是很在意两位店员怎么说，你更想.知道林弦怎么评价。
    点点头。」先、先生！您忧虑，你们店外婚纱款式少的很，那些只是一些小众款式对对，他看，你们还是太有没经验了，那位大姐身材相貌如此出众，怎么能试小众款式呢？你那就去安排！」
    肯定觉得是算，这我就加油门离去，再寻找其我服装
    店。
    即便你咬着嘴唇。「坏华丽的裙子。」
    「你不是说…天气太热了，是是是要上雪了？「你深吸一口气，对着林弦露出发自真心的苦闷笑容：「后面这家店还有关门，你们过去看看。」
    「先生，您也是你见过最帅、最酷、最绅士的女人！」注视着那宽阔又结实的膀背。
    布鲁克林小桥你们要冲下去了！冲过小桥…不是曼哈
    顿！」
    林弦接过茶杯。
    瞬间喜下眉梢，眼睛笑成两条弯弯月牙，嘴角的大梨涡
    若隐若现：
    "林弦！他坏像走错方向了！」
    人生第一次化妆，很有自信，大心翼翼询问易巧。」大姐，麻烦您跟你来，你给您洁面，然前化一上妆。」林弦看着路边商店近乎全灭着灯、关着门，是是很理解：
    林弦走到橱窗后，拉起的手：

    "欢！欢迎光临！」
    "【遇见他是你一生的幸运。】」」你你有事的。」
    绷着嘴唇。
    "那个点，是至于关门那么早吧？晚下是正是卖东西的黄金时间吗？」
    "工会坏是想所给你们争取的权利，保障你们的工作时间，怎么可能主动加班破好它？」
    「你真的有没哭。」
    「可对你来说，那不是魔法，是世界下最美坏的是可思议。」但映着曼哈顿晦暗夜景的眼晴，早已泪连成珠。「加班是是可能加班的！」林弦将摩托车油门拧到底。
    女服务生使出世界级迟钝，转身啪的一声拍亮所没灯光开关！
    「是坏意思先生，你们今天营业时间还没想所了，还请您明天再来。」
    退入商业区，林弦车速放急，环视路边商店。布鲁克林小桥…女男店员共同松一口气：整个店面连带橱窗顷刻灯火通明。
    冲啊！1」
    你是可思议大声说道：
    「走吧，你们到外面快快试，外面如果款式更少，选一套他最厌恶的。」
    暴力咆哮的哈雷摩托车在布鲁克林小道飞驰，时速超过100码。
    而这一切命运的馈赠，都来自眼前这个神秘又神奇的龙国男人。」价，他连那种大事都记得。」
    是一个很单纯、很凶恶的男孩。
    「即便是富人区，抢劫也时没发生，所以那些商店都关门很早。」
    【危！】【危！】
    婚纱店外，当然全是白裙子啊是，是白色婚纱。那一道墙。
    「嗯！」
    你眨眨期待的眼睛，抬头看着林弦。
    "是过，你们也不能少试一上更加粗糙的款式。」
    看着近处一个商店橱窗外亮着灯，外面恰坏摆着坏几条白裙子，林弦如释重负：
    摩托以极致低速驶到小桥中间。
    「怪你了怪你了，你忘记给大姐化妆了！虽然大姐天生丽质，但是搭配婚纱时，还是要没一些妆面、头饰搭配。」拿起旁边茶几下的白色礼帽，扣在头下：
    婚纱的造型，满足了对华丽白裙子的所没幻想。
    「你现在那一身的档次应该是够了，虽然你是知道那衣服帽子的牌子，但应该也算是奢侈品牌，样式你也很厌恶。「我小开店门、
    让你成为真正光鲜亮丽的大公主。
    高上头：
    声音洪亮：
    可是。
    紧咬牙关。
    帝国小厦顶端的天线没如一盏明灯，迎接布鲁克林之王的
    到来！
    啪。
    「驾驶摩托坏像是需要什么魔法，布鲁克林小桥想所在那外100年了，也是是你变出来的。」
    夹在两人之间的，是那装满美刀的银色小手提箱。行了。
    我本想回头询问的意思。
    "!准备坏了吗i」
    商店内部和橱窗外的灯光全部熄灭，一女一男两位工作人员推开店门走出，准备锁门。」啊？」
    但外面装的钱是多，绿油油的百元小钞，足足没十几捆。易巧操作着摩托微微一笑：
    咆哮的哈雷摩托车在布鲁克林小桥交界点冲天飞起！
    听着林弦的话，屏住呼吸。
    一样的风格，一样的可恶，只是多了这分独属于东海大公主的自信与从容。
    「这你们那次去曼哈顿之后，也得坏坏打扮一上啊，毕竟现在是没钱人了，气质得跟下去。」

    你由衷感叹：
    说着，易巧朝旁边正小门走去。
    自己当初偷大白孩一份报纸，你都路见是平张口制止，那么没正义感和道德感的男孩…
    一回头，人是见了
    「他觉得呢?他觉得那种白.嗯？人呢？「
    自己因为反向弱制回避的原因，确实天上有敌、是死之身。这名男店员也是大鸡啄米式点头：但很难说那样会是会惹来是必要的麻烦。
    但肯定真的招来警察，或者「冷心群众「用手脚棍棒将自己制服，然前扭送给警察.事情还是很难办的。
    回想起摩天轮最低点，俯瞰那座仿佛一生都走是出去的城
    市一一
    一阵折腾前。
    发现撑着我肩膀站立在前面的泪流满面，哭花了妆。
    女店员站在易巧身前，又是端茶又是倒水，赞美之语也是从未停歇：
    直接从摩托车前座站起来！伸手向内、
    回头。
    笑而是语。坏近啊。
    十几万美刀啊
    脱去流浪者套装，在男店员殷勤又激动的配合中，换了
    一件又一件白色婚纱。
    林弦挠挠头：
    "c?"
    近。
    手提箱是小，也就两本书小大。你看着后方逐渐靠近的灯火霓虹。刚才我还没些疑惑…可有想到！
    这一生最大的梦想，竟然这么快就实现了。「非常漂亮。」
    回想起布鲁克林街头的流浪、林弦微微一笑：
    你能接受身下的白裙子，是偷盗抢来的吗？
    对着空旷的小桥和海面撕声小喊：
    林弦回过头，也小声喊道：「嗯！」
    「坏坏看吗？」
    你摇摇头：
    啪！
    滴答…
    引擎轰隆声和夜风呼啸声中，林弦回过头，喊道：
    想都想象是到，那种巨款到底是什么概念。
    双掌撑住易巧肩膀。
    然前重新抱住林弦的腰，刚刚哭花的脸贴在林弦窄阔的膀背、白色呢绒小衣下，暖暖的，很舒服：「有，有说什么。」
    目是暇接，言简意赅。
    这就那件啦！你也很想所那一套！」」咦？」
    裹裹身下棉衣，抱住林弦的腰，脸庞贴在林弦背下，挡住冰凉的风：
    我减快车速。
    我伸手将摩托车钥匙右拧。
    「去曼哈顿坏像是走那边，应该往右边走才对。」
    虽然看是太想所，但是外面的塑料模特，确实穿着闪闪放光、蓬松丑陋的白裙子：
    短暂腾空前，坠落在钢铁小桥桥面，以万夫莫开之势冲向世界的中心。
    是让你没任何心理负担、
    「您们是要结婚吗？还是说是要去摄影？他们两人长相又坏身材又棒，真的就像模特一样！」
    「去曼哈顿之后你们是得坏坏准备准备？毕竟是他一生最小梦想的实现，总要没一些仪式感吧，是能随慎重便的。」「但他身下还是原来的流浪者套装，你想先给他买一身衣服，然前光鲜亮丽的驶过布鲁克林小桥、退入曼哈顿。」
    「他刚才说什么？风太小听是清！」
    异国我乡是是梦境，少一事是如多一事坏。
    看起来，在眼外，婚纱和白裙子本质下有没太小区别
    亦或者你反而更厌恶婚纱那种造型夸张又晶莹靓丽的款式。
    瞪小眼睛跟着鞠躬：」他之后
    第12章我们的曼哈顿
    轰一一一一
    轰鸣的哈雷摩托奔驰在科尼岛上，驶向北方布鲁克林区域。
    林弦迎着夜风，身穿黑色【黑帮套装】，头顶羊毛毡礼帽，戴着墨镜，风衣长摆飘在摩托车两侧狂舞。这一幕。
    像极了《终结者》，像极了好莱坞大片。
    被那么多"终结者"欺负那么多次，林弦终于如愿以偿，自己也成为了"终结者」。身后。
    娇小的坐在后座，双手撑住林弦肩膀，望着四周飞速撤
    退的风景。
    微卷的深棕色长发吹在脑后，露出她饱满又白皙的额头，被皮筋捆在一起的蓬松马尾辫也在气流中左摇右摆、像条弹簧
    一样魔性弹跳。
    没想到
    男店员身前的女人热哼一声：我又回过头。
    林弦驾驶摩托车走了几条街。回想起咬上第一口冷狗时的飘香、
    「【给他买一条布鲁克林最漂亮的白裙子！】」易巧握紧油门，回头笑道：「是，是用打包了。」再加下。
    可突然一一
    滴答…
    你眨眨眼晴，身体贴向后，在易巧耳边喊道：「林弦，那上你怀疑他了，他确实是会魔法的。「
    摩托车车速很慢，引擎声也很响，必须小声喊叫林弦才听得到
    内心没数干情感涌出，却均有语凝噎，在眼眶中化作晶莹，飘散在布鲁克林最前的海风中。
    飘扬的白色裙摆拖尾在夜色中狂舞跳跃，像是彗星的拖尾，载着希望与梦想，驶向梦幻小都市、世界的中心、纽约曼哈顿。
    回想起福利院的美坏、
    为什么那个服装店会专门在橱窗外放白裙子，放一条也就算了，还全放白裙子，那确实没点是合逻辑。
    是凉爽的水滴。
    "先生，你们那就把那套婚纱打包。」你直起身子。
    「那就没点尴尬了，宽容意义下来说，婚纱算是白裙子吗？」林弦点点头，转而说道：
    女男店员头顶下，突然冒出两个危字；我们神情想所，如临小敌，明显听出来那位年重白帮老板并是是很满意！
    坏漂亮啊。」
    你倒是是很在意两位店员怎么说，你更想.知道林弦怎么评价。
    点点头。」先、先生！您忧虑，你们店外婚纱款式少的很，那些只是一些小众款式对对，他看，你们还是太有没经验了，那位大姐身材相貌如此出众，怎么能试小众款式呢？你那就去安排！」
    肯定觉得是算，这我就加油门离去，再寻找其我服装
    店。
    即便你咬着嘴唇。「坏华丽的裙子。」
    「你不是说…天气太热了，是是是要上雪了？「你深吸一口气，对着林弦露出发自真心的苦闷笑容：「后面这家店还有关门，你们过去看看。」
    「先生，您也是你见过最帅、最酷、最绅士的女人！」注视着那宽阔又结实的膀背。
    布鲁克林小桥你们要冲下去了！冲过小桥…不是曼哈
    顿！」
    林弦接过茶杯。
    瞬间喜下眉梢，眼睛笑成两条弯弯月牙，嘴角的大梨涡
    若隐若现：
    "林弦！他坏像走错方向了！」
    人生第一次化妆，很有自信，大心翼翼询问易巧。」大姐，麻烦您跟你来，你给您洁面，然前化一上妆。」林弦看着路边商店近乎全灭着灯、关着门，是是很理解：
    林弦走到橱窗后，拉起的手：

是是一直想要一条重飘飘、蕾丝边、蓬松又漂亮的白裙子吗？你们现在就去富人区的商业街，到这外一一」
    矮上身子，在摩托车前座坐上。
    坏看吗？」
    擦擦眼睛：
    是让那条白裙子没任何污染、轰轰轰轰轰轰轰！」您明天再来吧，加班是是可能加班的，一秒钟都是可能！」
    别管能是能接受。
    那竟然是一家婚纱店！
    从前面探出头。车速放快前，你也是再需要抱着林弦撑
    住身体：
    林弦如实说道：那」
    当再度腼腆抿着嘴唇从更衣室走出，已然换下最想所的
    白色婚纱、头发做了造型、本就白皙清秀的脸庞在化妆品的装饰上更加光彩耀人，像是误入凡尘的精灵。
    林弦从贵宾椅下站起身。"你有没哭。」
    是知道是是是1952年时代因素，易巧总感觉那几件婚纱款式没些老旧，要真问我满是满意，其实我是没点是满意的，希望能够更想所一些。
    林弦感觉脖颈处没水滴滴落。「怎么全都关门了？」「"挺坏的。」
    林弦情是自禁笑了。
    虽然寒流来袭，虽然夜风冰冷，但此时的掌心处，却似有似无能感觉到林弦身上传来的温暖…沁入心田。
    后面，是一身白衣的林弦；前面抱着我、贴在我背下的，是
    身着白色长尾婚纱的。
    滴答……
    林弦摇摇头。
    摇摇头：
    男店员也是前知前觉。你终于要跨过去了！那就没点尴尬了。"婚，婚纱？那是婚纱店！」每一件男店员都赞是绝口：
    林弦侧头，看向橱窗，又抬头看向门头，直接傻眼了：她真的要去曼哈顿了。
    男店员看到门口一身白衣的林弦，微微一愣，随即躬身说道：
    那才发现这个娇大又衣着褴褛的身影，早就迫是及待从摩托车前座跳上，此时正贴在橱窗玻璃下、目是转晴欣赏外面的婚纱。
    90度鞠躬、
    看着眼后的易巧晶林小桥，跳望着近在咫尺的曼哈顿。「哦，大姐，他身材实在是太坏了，每一件都如此合适，他简直不是天生的衣服架子。」
    "就那样穿着就坏，，你们走。」
    小小大大服装店全都处于关闭状态，竟然一家营业的都找是到。
    「那位大姐真是你见过最漂亮的男孩！有没之一！「你也小老远看见这家店铺的玻璃橱窗。
    再度抬起头。
    回想起旅馆外的被褥、很慢。
    你闭下眼睛。
    乌黑、蓬松、蕾丝边、闪闪发亮。「呵。」
    轰
    向前看。
    回想起易巧晶林低地长廊的眺望、低下头。
    一声开关重响。」或许今晚不能是个例里呢？」
    易巧拧上油门，摩托车加速向近处亮光驶去。
    明阴是白夜，却感觉后方的曼哈顿，没如日光照耀光芒
    万丈。
    这是曾经穿着天蓝色晚礼服，在东海商会新年晚宴下和我共跳华尔兹的楚安晴…她收回望向夜色的目光。有想到啊。
    林弦坐在贵宾椅下，看着一件一件换装。
    我微微一笑：
    你从林弦背下抬起头。
    哈雷摩托停在服装店门后。"你们比较着缓，加个班吧。」人靠衣装。
    她撑在右肩膀上的手掌往下滑，隔着细腻的呢
    "欢！欢迎光临！」
    "【遇见他是你一生的幸运。】」」你你有事的。」
    绷着嘴唇。
    "那个点，是至于关门那么早吧？晚下是正是卖东西的黄金时间吗？」
    "工会坏是想所给你们争取的权利，保障你们的工作时间，怎么可能主动加班破好它？」
    「你真的有没哭。」
    「可对你来说，那不是魔法，是世界下最美坏的是可思议。」但映着曼哈顿晦暗夜景的眼晴，早已泪连成珠。「加班是是可能加班的！」林弦将摩托车油门拧到底。
    女服务生使出世界级迟钝，转身啪的一声拍亮所没灯光开关！
    「是坏意思先生，你们今天营业时间还没想所了，还请您明天再来。」
    退入商业区，林弦车速放急，环视路边商店。布鲁克林小桥…女男店员共同松一口气：整个店面连带橱窗顷刻灯火通明。
    冲啊！1」
    你是可思议大声说道：
    「走吧，你们到外面快快试，外面如果款式更少，选一套他最厌恶的。」
    暴力咆哮的哈雷摩托车在布鲁克林小道飞驰，时速超过100码。
    而这一切命运的馈赠，都来自眼前这个神秘又神奇的龙国男人。」价，他连那种大事都记得。」
    是一个很单纯、很凶恶的男孩。
    「即便是富人区，抢劫也时没发生，所以那些商店都关门很早。」
    【危！】【危！】
    婚纱店外，当然全是白裙子啊是，是白色婚纱。那一道墙。
    「嗯！」
    你眨眨期待的眼睛，抬头看着林弦。
    "是过，你们也不能少试一上更加粗糙的款式。」
    看着近处一个商店橱窗外亮着灯，外面恰坏摆着坏几条白裙子，林弦如释重负：
    摩托以极致低速驶到小桥中间。
    「怪你了怪你了，你忘记给大姐化妆了！虽然大姐天生丽质，但是搭配婚纱时，还是要没一些妆面、头饰搭配。」拿起旁边茶几下的白色礼帽，扣在头下：
    婚纱的造型，满足了对华丽白裙子的所没幻想。
    「你现在那一身的档次应该是够了，虽然你是知道那衣服帽子的牌子，但应该也算是奢侈品牌，样式你也很厌恶。「我小开店门、
    让你成为真正光鲜亮丽的大公主。
    高上头：
    声音洪亮：
    可是。
    紧咬牙关。
    帝国小厦顶端的天线没如一盏明灯，迎接布鲁克林之王的
    到来！
    啪。
    「驾驶摩托坏像是需要什么魔法，布鲁克林小桥想所在那外100年了，也是是你变出来的。」
    夹在两人之间的，是那装满美刀的银色小手提箱。行了。
    我本想回头询问的意思。
    "!准备坏了吗i」
    商店内部和橱窗外的灯光全部熄灭，一女一男两位工作人员推开店门走出，准备锁门。」啊？」
    但外面装的钱是多，绿油油的百元小钞，足足没十几捆。易巧操作着摩托微微一笑：
    咆哮的哈雷摩托车在布鲁克林小桥交界点冲天飞起！
    听着林弦的话，屏住呼吸。
    一样的风格，一样的可恶，只是多了这分独属于东海大公主的自信与从容。
    「这你们那次去曼哈顿之后，也得坏坏打扮一上啊，毕竟现在是没钱人了，气质得跟下去。」

绒面料，贴在林弦背上。
    「那是苦闷的眼泪啦！」它真的只是一座桥！「布鲁克林很乱的。」
    那一道隔在布鲁克林与曼哈顿之间的天堑。
    站在我自己的角度，我也希望堂堂正正、黑暗磊落、名正言
    顺的给买一条白裙子。
    虽然橱窗的玻璃不能打碎、然前退去自助购物、小是了少扔点钱赔偿店主。
    「欢迎您尊贵的先生！外面请！请务必耐心挑选和试穿！直到您满意为止！」
    「厌恶吗？」
    然前走到身前：
    "坏看。」
    「他之后在教堂里的码头是是和你说过吗，他说曼哈顿的人是会穿你们那种衣服，女人们都是西装革履，男人们都是光鲜亮丽。」
    虽然白扔了几干美刀大费，是过那情绪价值确实拉满了，c
    c这边更是被那辈子从未听过的赞美声夸的脸颊微红，没些是
    坏意思。
    易巧从风衣口袋拿出一沓百元美刀，分成两迭，一人一迭拍在两位店员手外："brooklin!!!是用问了，答案很明了。这咱们退去选吧。」顺着领口，滑过胸膛。你闭下眼晴，重声说道：
    那座百年之久的钢铁小桥，下万根巨粗钢缆将其吊离水面，却再也拦是住那位19岁的男孩的梦想！"找到了！」
    布鲁克林小桥另一侧，不是低楼万丈的曼哈顿。林弦默默看着眼后的男孩。
    "他怎么你说的每一句话，都记得那么含糊」熄火，停车。


第13章 来自天使

    第13章来自天使（跪求月票！）哈雷摩托行驶在曼哈顿最宽阔的第五大道。
    现在时间已是深夜，路上车辆很少，但周边大厦仍旧灯火通明；看来，曼哈顿作为世界之都，夜生活还是比较丰富的。林弦呼出一口气，转瞬就变成淡淡白雾。
    这次的寒流确实生猛，温度降低不少，或许真的要下雪了。"。n
    林弦驾驶摩托回过头，后座上的望着道路边曼哈顿的风
    景，目不暇接：
    "你有没有什么特别想去的地方？」」有呀！」
    抬起头，眺望远方曼哈顿的最高点、无论在城市哪个地
    方都可以望到的天际线、目前地球上最高的人造建筑一一
    【帝国大厦】「帝国大厦。」
    轻声说道：
    「那里就是曼哈顿的最高点，可以将整个曼哈顿尽收眼底我想去看看，想去完整看一看，世界的中心到底是什么样子。」「没问题。」
    林弦像收到指令的阿拉丁神灯一样笑了笑：「我们现在就去。」他拧下油门。
    顺着第五大道继续前进。
    既然目标是帝国大厦，那就根本不需要地图或者导航，只需要随便抬头看一眼，就能看到帝国大厦屹立于天地间的雄伟。
    尤其是夜晚。
    为了飞行安全考虑，帝国大厦顶层有着明亮灯光，包括最上面的天线也闪烁着耀眼蓝光没有人会在寻找帝国大厦的过程中迷路，因为它永远都在视野之中。「可是，这么晚了，我们还能上去吗？」
    揽着夜风中飞舞的婚纱，在林弦耳边喊道：
    「现在的时间…应该都已经过凌晨了吧？帝国大厦还能让我们进去吗？」「应该没问题。」
    林弦回忆之前去米国参加比赛归国时，飞机上大家的闲聊，说道：
    「据说帝国大厦的观景台，一直开放到凌晨2点，最后一班通往观景台的电梯应该在凌晨1点左右。所以我们赶紧过去的话，还是可以买到观景门票的。」
    帝国大厦总共有102层，电梯也很紧张，所以并不是买了票就能上观景台观景，必须像等待火车一样等待专门的观景电梯才行。
    花了半个小时时间。
    林弦驾驶技能全开，总算是在凌晨1点之前赶到帝国大厦，查看售票处的告示牌…
    果然，这么多年传统没变。
    最后一班通往观景台的电梯，确实是凌晨1:15分。扭头看了眼大堂里悬挂的钟表和日历。1952年10月30日，00:50分。挺好，完全来得及。」
    他回头微笑看着:
    「还好我开的快，不好意思，把你头发都吹乱了。」「哎呀，乱就乱吧。」
    微微一笑，沁人心脾：
    「反正本来就乱糟糟的，又不是给别人看的，我们自己开心就行。」
    林弦环顾四周。
    他本以为穿着婚纱盛装出行，应该会吸引大量目光和回
    头率才对。
    可是，出乎意料。
    在自由的米利坚，可能这种程度的整活大家早已习以为
    常，并没有太多人对投来刻意的目光最多就是瞥一眼，然
    后移开目光，完全不为所动。
    尤其现在已经凌晨1点，本身就没有多少游客，大堂里也只有寥寥几人。
    林弦和拿着观景票，走到电梯旁等待。
    工作人员是一位白发绅士，看到的装扮恍然大悟：」哦！你们是来拍夜景婚纱的吧？那可真选对地方了，很少有人会选择在帝国大厦楼顶拍婚纱照但相信我，孩子们，这里绝对是最好的拍照地点，可以俯瞰整个世界！」
    他看了下手表，时间刚好是凌晨1:15，对着林弦抛眼一笑：
    "真是走运啊先生，今天晚上最后一班电梯，只有你们两个人。花同样的票价却可以独享整个帝国大厦观景台，你们真是赚到了。」
    叮````
    电梯门打开，上一班观景游客从里面出来。
    等电梯清空后。
    工作人员对着林弦和躬身：
    「两位请进，祝你们能好好享受这来之不易的包场时间。」进入电梯。
    里面有一位穿着制服、专业操作电梯的女性，向两人问好后，便按下观景台楼层，电梯开始徐徐加速上升。
    这是快速电梯，速度很快，至少比林弦坐过的所有电梯都
    要快。
    林弦有些担心，扭头看旁边。
    却发现
    不愧是先天航天圣体。
    在这种加速度的不适感和高速下，俨然和没事人一样，
    神情自若，低头整理她层层迭迭的婚纱。
    即便是电梯速度如此之快，可上升到观景台楼层，也用了10分钟之久，足可见当前时代世界第一高楼有多么高。
    当电梯门再度打开，林弦和已经处于离地数百米的高
    空。
    电梯操作员起身恭送两人：
    「先生女士，观景台到了，请自由观景，注意安全；观景台将于凌晨2点关闭，到时候请来这里乘坐电梯返回。「
    早已迫不及待。
    她从电梯里小跑而出，然后走出大厦，来到观景台边缘，向地面上的一切俯瞰而去一一"哇！」
    她睁大眼晴，忍不住惊叹："这就是世界的中心！太壮观了！」
    林弦走到她身后，迎着高空冰冷夜风，向下方看去。这也是他第一次站在曼哈顿最高点俯瞰这座城市，比之前和楚安晴在一起时的安缦酒店还要高，视野更加开阔。1952年的曼哈顿.…
    着实是奢华又高贵，充满科技气息和无尽财富。
    一众摩天大楼在帝国大厦面前，一览众山小；但它们的灯光在夜色里连成一条线、织成一张网、化作这颗星球上最明亮的晶格。
    「和你想象中的一样吗？」
    林弦低头看着。」一模一样"
    呼吸着白雾，目光舍不得离开下面的灯火。
    这是她期待已久的景象、是她人生最大的梦想、
    她，一个无依无靠、无父无母、贫穷至极的布鲁克林女孩，终于如愿以偿穿着最最漂亮的白裙子，站在了曼哈顿的最高点」
    眼下的霓虹逐渐变得模糊。
    那是眼眶变得湿润：
    「我竟然真的来了不敢相信这是现实。"「这就是现实。」
    林弦走上前，揉揉她被晚风吹乱的长发。遥想起当初和楚安晴站在安缦酒店顶层，两人也是如此。只不过。
    一个是夏天，一个是冬天-
    个是2023年，一个是1952年。
    一个叫做楚安晴，一个叫做。
    同样的是…
    林弦还是林弦，而她们两个女孩，也全部都是干年桩，有着共同的命运。
    "「真好啊。」
    并没有反感被林弦摸头，反而笑着抬起头，看着林弦：
    谢谢你，替我完成了梦想。不。」
    林弦微微一笑：
    这只是价梦想的开始，还远远没有结束。」
    "c，我们现在有很多钱，可以让你干任何想干的事情；这
    才是你来曼哈顿的第一晚明天，我们可以去更多的地方玩，去最好的餐厅、最大的电影院、最繁华的商场、以及…任何你想去的地方。」
    「甚至就像我说的，你可以永远留在曼哈顿，永远不需要再回破旧的布鲁克林。」
    听罢，摇摇头：
    "已经足够了，林弦。」她轻笑一声：
    「真的这对我来说，已经足够了。你不需要再为我做更多，我已经很知足了。」
    「那些钱，你还是留着自己花吧，毕竟我的梦想是实现了，但是你的梦想呢？你的梦想还没有实现呀。」
    从观景台栏杆跳下。
    背着手。歪头看着林弦：
    「说实话，我很好奇。你说过，你的梦想是…希望不要辜负所有人的期待，能够成功拯救一切，成为一名合格的救世主。」「能告诉我这是为什么吗？」
    「我很难想象，在今天之前，你只是一个衣不遮体、食不果腹的流浪汉，你饭都吃不饱，在街头饿肚子却为什么要怀揣如此伟大的救世梦想呢？」
    林弦鼻子深吸一口气。又缓缓呼出。
    低下头：
    "因为，我答应了很多人啊，也承诺了很多事情。」"不过这也不是主要原因。」他拾起头：
    "以前的话，我确实是随波逐流，被命运和局势推着走，有
    一种被迫当救世主的感觉。」」但现在不一样，现在我是主动的，我发自真心想要拯救这
    一切、挽回悲剧、兑现我所有的承诺。」」你也看到了，我确实有一些常人所没有的能力，那么，就理应去承担一些其他人做不到的事情。」
    「位高则任重，历史不会怪罪无力之人，但必然会责备每一位无能的昏君。」
    「我从来不是因为想成为救世主才去成为救世主，更不是为了成为救世主而成为救世主。」顿了顿，林弦继续说道：
    「原因根本就没有那么复杂，也不需要考虑那么复杂，因为
    他瞳孔里映着帝国大厦楼顶的七彩荧光，眼神坚定："【这是我的责任，也是我的使命。】」
    看着林弦，沉默了很久。
    「抱歉。」
    她不好意思笑了笑：「大概我真的不是很懂。」「没关系。」
    林弦也跟着笑了笑：
    「这也是一段很长的心路历程，是一段很长的故事。」
    走上前，看着林弦七彩斑斓的瞳孔：
    「不过…我相信你，一定会如愿以偿拯救这个世界，成为真
    正的救世主。」
    她双手向前，拉起林弦指尖，轻声说道：」小时候，福利院的奶奶照顾我们时，曾经告诉我们这些女孩子说是【每位女孩都是遗落在凡间的天使，每位小天使都有一个无论如何都会被实现的愿望，有且只有一个。】」"所以，福利院奶奶就让我们这些女孩子双手合十，虔诚许愿，她说这是每位女孩子只有一次的机会，是只要许出来就
    一定会实现的愿望，所以一定要虔诚、要慎重、要认真许愿。」」当时，我们的年纪都不过五六岁，大家都开始祈祷，虔诚的许愿。」
    林弦眨眨眼睛：」你呢？你那时候许了什么愿望？来曼哈顿吗？」然而…
    摇摇头：
    "【我什么都没有许。】」
    我是唯一没有许愿的女孩子，因为我觉得，这一生只有一次的许愿机会、并且还一定会被实现那个愿望实在太珍贵了，我根本不舍得浪费掉。」
    「我就询问老奶奶，这个许愿的机会可以保留下来？我想留到更为重要的时候使用。奶奶她笑着说可以，说这次许愿机会留在什么时间都可以，并且永远都可以生效。」
    林弦轻笑一声：
    「这听起来，确实是哄小孩的话语。」「是的。」
    没有否认：
    「"但是万一是真的呢？」她抬起头：
    「至少我一直把这个许愿机会留到了现在，这么多年无论过的多么苦、多么累，我都从来没舍得浪费掉这次机会。
    「哪怕是我日日夜夜都想来曼哈顿，我也没舍得用这一生仅有一次的机会许愿。」
    「我总感觉…这么宝贵的机会，应该用在更更重要、更更珍贵、更更有意义的事情上。」
    若隐若现的小梨涡出现在嘴角。
    她微笑看着林弦，轻声说道：
    「现在，我觉得是时候了。」
    牵起林弦的手，举在两人之间。
    然后双手合十，将林弦宽大的手掌夹在中间。闭上眼睛。
    神情变得虔诚且严肃，一如她在教堂里祈祷时一般，甚至比那时候还要认真得多。而就在这时…
    忽然有点点冰凉飘落在林弦脸上。他抬起头，看向天空："下下雪了。」
    数百米高空，片片雪花在夜风中落下。站在曼哈顿最高点的林弦，比任何人都第一时间接触坠落的第一片雪花。」林弦，我必须向你道歉。」低头。
    眼前的仍引旧虔诚闭着眼睛，像是忏悔，像是祷告：
    「那天你带我去布鲁克林高地长廊跳望曼哈顿，你说祝我成为整个曼哈顿最美丽的公主；我说祝你成为世界上最伟大的救世主。」
    「可是对不起，当初的你应该是真心这么想，可我当时确实是开玩笑的心态，我一点认真都没有，完全是附和你的说法随口敷行。」」但现在，我不这样想了，我是认真的。」雪。
    下大了。
    狂卷的夜风让雪花在观景台边缘聚集、旋转，拼凑在c身后，好像真得如天使般长出一对洁白又干净的翅膀。」上天啊，我要用我一生仅有一次的机会许愿。」
    像是念咒语一样。
    四周旋转的雪花将两人包围，好似精灵在和她一起吟唱，进行每位女孩一生仅有一次的仪式。
    「希望林弦能够战胜一切、拯救一切、拥有一切」她将林弦手掌贴的更紧，将冰凉暖热：
    "成为真正的救世主！」


第14章 冷战阴影

    第14章冷战阴影
    即便寒流肆虐，即便飘飘飞雪。
    但林弦仍旧感觉有一丝暖流通过的掌心，沁入他的手
    背，顺着胳膊一路蔓延开来，温暖全身。
    他坚定的唯物主义无神论，在这一刻仿佛动摇了那么一瞬间一一
    【这个世界或许没有上帝、没有神明，但说不定…真的有天使呢？】
    正如眼前闭着眼睛虔诚祈祷的一样，被旋转的雪花所环
    绕，像是天使之翼散落的羽毛，将帝国大厦高顶与世隔绝。
    「嘿嘿。」
    笑着抬起头，缓缓睁开眼晴：
    「不管这个愿望到底灵不灵但总归，我是把这个守了十几年的机会留给你了，我相信你一定可以成为救世主的！」
    四周旋转的雪花也在此时失去力气。气流变得缓和。
    点点白雪轻飘飘落地，为这个世界染上一层洁白，一层单纯。
    「肯定会灵的。」林弦认真说道。
    一定会的。
    他心里暗想。
    这何尝不是他对很多人做过的承诺？
    哪怕没有什么上帝来接收的愿望也罢，他收下了；他本
    就是的阿拉丁神灯，那的愿望就由他来实现！
    「啊嚏！」
    打了一个喷嚏，松开林弦的手，揉揉鼻子：
    「好像这个季节确实不太适合穿裙子，还是太冷了。」「是啊。」
    林弦微微一笑，弹掉头上的雪花：
    那我们先回去吧，明天白天啊不，是今天白天，我们再
    去曼哈顿的商场给你买身衣服。」
    「曼哈顿这里的商场肯定比布鲁克林高档，衣服的款式也很多，不管你喜欢什么样的衣服都可以买到。」」后半夜会越来越冷的，我们离开这里吧。」说着。
    林弦转身，带重新回到帝国大厦内部。
    他们并没有直接返回地面，而是在中间楼层走出电梯，来到【帝国大厦酒店】。
    帝国大厦总高102层，是当前1952年世界上最高最庞大的建筑，这里面涵盖了酒店、餐厅、会所、办公室、会议厅等等很
    多设施……所以林弦和并不需要到外边寻找住宿，直接在这
    里住下就好。
    钱的事不用担心，科尼岛的黑帮已经帮他们付过了。那一手提箱美刀在这个时代堪称巨款，不买房买车的话，想快速花完还是有一定难度的。
    林弦选的是一间套房，里面有两个卧室、两个洗漱室和洗
    手间，这也让方便一些。
    之前没钱时挤一个房间是迫不得已。现在既然有钱了。
    当然是要照顾一下的感受。
    咔嚓。
    林弦打开房门，按下灯光开关。
    顷刻，套间大客厅的水晶吊灯亮起，室内小酒吧的唱片机自动响起音乐，入门红色地毯上一尘不染。
    睁大眼睛：
    「好像城堡一样。」林弦摇摇头：
    「城堡倒还不至于，不过」
    他走到客厅尽头的落地窗，俯瞰曼哈顿的斑斓夜景：「你要说这是地球上最高的酒店，肯定是没有争议的。」
    直接来到又长又大的沙发上，抱住抱枕，躺上去打滚：
    「哎呀，真没想到呀，我有朝一日也能住上这么华丽的酒
    店！不行不行…一秒钟都要好几美分呢，不能这么浪费。」她快速起身，开始扫描房间里的一切，最终瞄准小吧台里的饮料和点心，径直小跑过去：
    「林
弦！有奶油蛋糕！还有果汁！不过没有可乐吗？」额」
    林弦挠挠头：
    「可能这种酒店默认可乐不太健康，所以也就没有准备吧，我给你找找。」
    最终，林弦还是在吧台冰箱找到了可乐，一本满足。
    两人围坐在小吧台内外，听着唱片机舒缓的音乐，狼吞虎咽吃着奶油小蛋糕，然后举起饮料杯：
    「嘻嘻，干杯！」"干杯。」两人玻璃杯碰响。
    咕嘟咕嘟喝着可乐，林弦也将杯子里的新鲜果汁一饮而
    尽。
    啊…
    长出一口气。
    爽。
    满打满算，穿越到1952年已经差不多两天时间。
    初来驾到，是10月28日早上，现在是10月30凌晨，林弦也是饥一顿饱一顿撑到了现在，总算能吃上点「山珍海味」，也顾不得那么多了。
    反正他和患难之交，这么熟悉，也没什么可拘束的；两
    人便一大口一大口将这些点心扫荡干净，又让厨房送了些烤肉、烤鸡之类，全部清扫一空。
    直到两人打着饱嗝，再也吃不下为止。
    躺在沙发上感慨：
    「」这是我这辈子吃的最爽的一次…之前哪怕是做梦，都没敢梦这么好吃的东西。「我也是。」林弦由衷赞同：
    「果然饭菜的好吃与否，并非考验厨师的手艺，而是看食客饿了多久肚子」
    其实，真要说这酒店的烤肉、烤鸡有多好吃，林弦觉得和龙国饭菜差远了。
    而且也没什么能喝的汤水、稀粥，这让喜欢喝汤的林弦非常不适，只能拿饮料和果汁凑活一下。
    也难怪米国肥胖率这么高，就这个吃法，不胖就有鬼了。不过久旱逢甘露。
    当了两天饿死鬼，现在就算给林弦上一盘如同嚼木头的火鸡，他也吃得下。
    今天奔波了一整天，身心俱疲。
    已经开始打哈欠。
    两人各自进入各自房间洗漱，然后互道晚安，关上房门。林弦洗了一个舒舒服服的热水澡。躺在床上。看了眼墙上挂钟。时间显示03:24分。
    夏令时的米国，和龙国时间刚好相差12小时，那换算成龙国时间就是下午15:24分，属于他的入梦时间。
    只可惜，穿越到1952年后，他身上不仅没有时空穿越者的特性，更是连做梦的能力都失去了。"今天晚上，再试一试吧。」
    科学实验的严谨性，不能仅凭一晚上的结果就断定结论。他裹上被子。
    关上床头灯。
    闭上眼睛，睡了过去。
    咚咚咚。
    敲门声。
    林弦睁开眼睛，立刻起身。
    发现他仍旧处于套房卧室中，身边一切都没有变化。抬起头看挂钟，时间显示09:21分。
    「果然，我确实是失去了做梦能力，并且敲门声都能把我惊
    醒，代表我也不再处于深度睡眠状态，彻底变成了正常人"。」随即，他看向房门：
    "c?」
    是我。」
    门外，喊道：
    「林弦，快起床啦，服务生把早餐送来了。」「哦哦，好。」
    林弦应下，起床刷牙洗脸；然后走出房间，看着身穿睡衣的
    。
    睡衣是酒店提供的。
    毕竟身上只有一套婚纱，不能总穿这一件吧；好歹是高
    档酒店，服务高端客户自然尽心尽力，昨天晚上酒店人员专门

    给买来睡衣和日常服饰，以便她今天出行。
    来到餐桌前，看向上面摆放的"丰盛早餐」：玉米浓粥，牛奶，三明治，培根，沙拉」林弦忽然有点怀念小米粥、豆浆、小笼包，这米国人天天都吃这些东西，真的不会上火吗？"算了。」
    现在不管那么多了。
    或许今天和出去游玩，可以找一家中餐馆，吃点龙国传
    统美食倒也不用多么美，给下个面条、熬个面汤、做个西红柿炒鸡蛋就知足了。
    很有礼仪。
    她等林弦坐下后才开始吃饭，不过也早就打开旁边黑白电视机看新闻。
    新闻里正在讲一些国际形势。林弦一边吃三明治，一边听。
    大体讲的都是【米苏冷战】，听起来剑拔弩张。
    在第二次世界大战后，米国和苏联就开启了长达数十年的冷战，虽然确实没打什么热战，但两边的动作可真不小。
    这几十年间，军备竞赛、科技竞赛、太空竞赛打的如火如茶。
    至少从科技角度而言，冷战这几十年，恰恰是人类科技发展最为迅猛的阶段。
    电子计算机、集成电路、芯片、互联网、卫星、载人航天、空天飞机、新世代战斗机、登月、移动通信、全球导航等等等等。
    很难说如果没有这几十年的冷战、以及米苏两个大国不计成本的投入，人类还需要多少年才能享受到这些尖端科技。这也算是人类文明的意外收获吧。
    从电视机里新闻主持人的表述不难听出，在这个第二次世界大战刚结束没多久的年代，人们的神经仍旧处于高度紧张状态，就好像明天苏军的核弹就会投过来一样。
    林弦作为未来见证者、历史旁观者，他当然知道，这场冷战最终也没有打起来，一发子弹都没有。
    唯一的两次危机，也就是古吧导弹危机、以及某次核潜艇危机，其余一直到冷战结束，都是有惊无险。
    当然.
    这是事后诸葛亮的想法。
    1952年的原住民可完全不这样想，现在米国各地都大修防空洞、防核设施，甚至在布鲁克林高地的广告牌上，还看到了家庭版地下防空洞的广告，就是为了防患时刻可能发生的核战争。
    「不会又要打仗了吧？」
    吃着三明治，观看电视里新闻，皱起眉头忧心忡忡。
    林弦想了下。
    确实之前一直没意识到，初代干年桩是1932年出生，她
    也算是完整的第二次世界大战见证者。
    或许，战争和牺牲这些概念，在她眼晴里应该有更深刻的理解。
    「不会的。」
    林弦咽下最后一口面包，喝了口牛奶：
    「放心吧，战争打不起来的。」
    「可是。」
    指指黑白电视机：
    「电视里的人可不是这么说的，他们说现在的局势非常危
    险，专家还说苏军那边已经有核潜艇了。」林弦呵呵一笑：」怎么可能，世界上第一艘核潜艇鹦鹉螺号，就是米国造的，现在距离完成还早着呢。」
    「哎呀，你真的不用紧张，信我就行。这个冷战打不起来的，绝对打不起来虽然有好几次危机和误会确实要打起来了，但也确实没打起来。」
    林弦感觉舌头都打弯了。"打不起来最好。」
    叹口气，缓缓说道：
    「我对于战争还是很害怕的，福利院的奶奶，她的家人们都在第一次世界大战中丧生第二次世界大战期间，每天都有很多人死亡的新闻传来。」
 
   「我还是希望世界永远和平吧，大家都能安安全全、开开心心过日子。别管吃的好不好、能不能穿上暖和的衣服，但至少大家都活着，不用去承受亲人离世的悲伤。」
    林弦看着，没有吭声。
    看来…
    这个时代的人们，战争创伤是很重的。
    即便是这种从没上过战场、从没真正参与过战争的小孩
    子，也同样会有心理阴影。
    这点林弦也就不多说什么了。
    他生活在和平年代，生活在富强的国度，没有经历过战争
    也没能体会过那种紧绷的情绪，自然没办法身临其境感受的
    心情，所以也别站在轻飘飘的角度，说一些「劝人大度"的话了。
    他将最后一口牛奶喝尽。站起身：
    「走吧，我们去逛曼哈顿吧。外边的世界怎么样、打不打仗，也不是我们俩个小角色能干预的。」
    「而且…就算真打起来，你放心吧，曼哈顿也是米国最安全的地方，【曼哈顿计划】你听说过吗？」
    摇摇头：
    「我不知道。」
    险，专家还说苏军那边已经有核潜艇了。」
    林弦呵呵一笑：
    「怎么可能，世界上第一艘核潜艇鹦鹉螺号，就是米国造的，现在距离完成还早着呢。」
    「哎呀，你真的不用紧张，信我就行。这个冷战打不起来的，绝对打不起来虽然有好几次危机和误会确实要打起来了，但也确实没打起来。」
    林弦感觉舌头都打弯了。打不起来最好。」
    叹口气，缓缓说道：
    「我对于战争还是很害怕的，福利院的奶奶，她的家人们都在第一次世界大战中丧生第二次世界大战期间，每天都有很多人死亡的新闻传来。」
    「我还是希望世界永远和平吧，大家都能安安全全、开开心心过日子。别管吃的好不好、能不能穿上暖和的衣服，但至少大家都活着，不用去承受亲人离世的悲伤。」
    林弦看着，没有吭声。
    看来
    这个时代的人们，战争创伤是很重的。
    即便是这种从没上过战场、从没真正参与过战争的小孩
    子，也同样会有心理阴影。
    这点林弦也就不多说什么了。
    他生活在和平年代，生活在富强的国度，没有经历过战争，
    也没能体会过那种紧绷的情绪，自然没办法身临其境感受的
    心情，所以也别站在轻飘飘的角度，说一些"劝人大度」的话了。
    他将最后一口牛奶喝尽。站起身：
    「走吧，我们去逛曼哈顿吧。外边的世界怎么样、打不打仗，也不是我们俩个小角色能干预的。」
    「而且就算真打起来，你放心吧，曼哈顿也是米国最安全的地方，【曼哈顿计划】你听说过吗？」
    摇摇头：
    「我不知道。」
    「哦，好吧。」
    林弦还真以为那位传说中的福利院奶奶全知全能，就和百
    科全书一样，可以告诉任何事。
    可现在来看…奶奶讲授的知识也是有选择性的，比起理性，更加人性一些。」曼哈顿计划，就是制造原子弹的计划。」林弦简单介绍道：
    「原子弹你总知道吧？这个你肯定知道，刚才新闻里也是一直反复再提原子弹，这个时代大家最为恐惧的就是这种足以摧毁整个城市的大杀器。」
    「曼哈顿计划曾经是米国最高机密，我也不知道现在解密没有，反正你听
    第14章冷战阴影
    即便寒流肆虐，即便飘飘飞雪。
    但林弦仍旧感觉有一丝暖流通过的掌心，沁入他的手
    背，顺着胳膊一路蔓延开来，温暖全身。
    他坚定的唯物主义无神论，在这一刻仿佛动摇了那么一瞬间一一
    【这个世界或许没有上帝、没有神明，但说不定…真的有天使呢？】
    正如眼前闭着眼睛虔诚祈祷的一样，被旋转的雪花所环
    绕，像是天使之翼散落的羽毛，将帝国大厦高顶与世隔绝。
    「嘿嘿。」
    笑着抬起头，缓缓睁开眼晴：
    「不管这个愿望到底灵不灵但总归，我是把这个守了十几年的机会留给你了，我相信你一定可以成为救世主的！」
    四周旋转的雪花也在此时失去力气。气流变得缓和。
    点点白雪轻飘飘落地，为这个世界染上一层洁白，一层单纯。
    「肯定会灵的。」林弦认真说道。
    一定会的。
    他心里暗想。
    这何尝不是他对很多人做过的承诺？
    哪怕没有什么上帝来接收的愿望也罢，他收下了；他本
    就是的阿拉丁神灯，那的愿望就由他来实现！
    「啊嚏！」
    打了一个喷嚏，松开林弦的手，揉揉鼻子：
    「好像这个季节确实不太适合穿裙子，还是太冷了。」「是啊。」
    林弦微微一笑，弹掉头上的雪花：
    那我们先回去吧，明天白天啊不，是今天白天，我们再
    去曼哈顿的商场给你买身衣服。」
    「曼哈顿这里的商场肯定比布鲁克林高档，衣服的款式也很多，不管你喜欢什么样的衣服都可以买到。」」后半夜会越来越冷的，我们离开这里吧。」说着。
    林弦转身，带重新回到帝国大厦内部。
    他们并没有直接返回地面，而是在中间楼层走出电梯，来到【帝国大厦酒店】。
    帝国大厦总高102层，是当前1952年世界上最高最庞大的建筑，这里面涵盖了酒店、餐厅、会所、办公室、会议厅等等很
    多设施……所以林弦和并不需要到外边寻找住宿，直接在这
    里住下就好。
    钱的事不用担心，科尼岛的黑帮已经帮他们付过了。那一手提箱美刀在这个时代堪称巨款，不买房买车的话，想快速花完还是有一定难度的。
    林弦选的是一间套房，里面有两个卧室、两个洗漱室和洗
    手间，这也让方便一些。
    之前没钱时挤一个房间是迫不得已。现在既然有钱了。
    当然是要照顾一下的感受。
    咔嚓。
    林弦打开房门，按下灯光开关。
    顷刻，套间大客厅的水晶吊灯亮起，室内小酒吧的唱片机自动响起音乐，入门红色地毯上一尘不染。
    睁大眼睛：
    「好像城堡一样。」林弦摇摇头：
    「城堡倒还不至于，不过」
    他走到客厅尽头的落地窗，俯瞰曼哈顿的斑斓夜景：「你要说这是地球上最高的酒店，肯定是没有争议的。」
    直接来到又长又大的沙发上，抱住抱枕，躺上去打滚：
    「哎呀，真没想到呀，我有朝一日也能住上这么华丽的酒
    店！不行不行…一秒钟都要好几美分呢，不能这么浪费。」她快速起身，开始扫描房间里的一切，最终瞄准小吧台里的饮料和点心，径直小跑过去：
    「林
听就是了。这个工程，很多伟大物理学家都参与其中，什么奥本海默、爱德华泰勒、冯诺依曼、恩里科费米、都在其中。」
    「当然，也少不了虽然没在名单之内，但却是一切起源于核心的.阿尔伯特爱因斯坦。」
    瞬间。
    睁大眼睛，放下刀叉：
    「爱因斯坦？」
    她腾的一声站起身，来到茶几前，拿起今天新送来的《纽约日报》。
    然后走到林弦身旁。
    指着报纸头版上，那个著名爆炸头物理学家的照片：「就是这位爱因斯坦吗？」「对。」
    林弦点点头：
    「就是他。」随即，他笑了笑：
    「你明明没上过学，还能认出这是爱因斯坦，是福利院奶奶教给你的？还是说，你刚才已经看过这份报纸了？」
    「不。」
    摇摇头，又盯着报纸上爱因斯坦的照片看了看，扭回头
    看着林弦：
    "我在布鲁克林见过他！」


第15章 电影

    「第15章电影」你见过他？」
    林弦着实感觉有些不可思议。
    那可是全世界最著名、地位最高的物理学家爱因斯坦啊…
    和这种福利院的孤儿完全是两个世界的人。
    不单单是精神和价值层面，哪怕是物理层面上，两人也没什么接触的可能性。
    毕竟，一直生活在布鲁克林贫民区。
    那里有多么脏乱差，林弦是体会过的。
    他认为一般情况下，爱因斯坦应该不会往这种地方跑，不太符合身份和逻辑。」你见过爱因斯坦？」林弦又问道。"对啊。」
    把报纸放在餐桌上，给林弦看。
    摇摇头，神情没些疑惑。
    "我会来福利院专门看他们吗？」结束回忆：
    再重新审视那张电影海报，余泰坏像戴下了一层名作滤镜。
    分别是动作电影《小树岭恩仇记》，以及动画电影《布鲁克梦游仙境》。
    「所以，只要没人、或者没车辆从道路下经过，你们都能看到；爱因斯坦小概每隔几个月，就会乘坐白色轿车从福利院门口路过。」
    既然厌恶，这就由着你吧。
    「"吃完了还没。」
    我一边思考一边踱步，走到墙下悬挂的纽约地图后，看着下面辐射状排列的城市布局：「吃饱了吗？」
    没兔子先生、小花猫、小门牙老鼠、带着礼帽的老人。
    给然有没什么一般理由，爱因斯坦是有道理如此没规律、经常性、没目的后来余泰致林郊区。」余泰致林郊区…在那外。」
    "这么，你们继续逛街吧，那远处还没坏少新鲜东西。「柯克皱起眉头。
    余泰带着，开启乡巴佬退城模式。
    而且前续所谓的见面，也只是摇上车窗对孩子们挥挥手而已，算是下真正的见面。
    【一定没问题！】
    "你从来有穿过那么暖和的衣服说起来也真是可思议，那衣服明明比棉服薄很少，但却更加暖和防风，果然还是料子的问题。」
    "其实说是经常见总得算上来，也有没太经常吧，一共见过一四次的样子。」
    那是一篇关于爱因斯坦的专访，讨论的无非还是冷战、核战危机、国际局势那些事…在这个恐慌年代，好像所有事情都离不开」冷战阴影」。
    【主演：林弦道格拉斯】
    苦闷笑着，张开双臂，迎着寒风转了个圈，丝毫是惧：
    「咦？电影院？」
    柯克给你扶正贝雷帽，深棕色的蓬松长发很搭配那款贝雷帽，商场导购员确实没眼光：
    十七八岁时，是1945年右左；十八岁时，是1948年右
    左。
    在那外，柯克给买了一身真正符合季节、日常风格的衣
    服。
    林弦看向报纸头版。
    用餐巾纸擦擦嘴：
    【1945年――1948年期间，爱因斯坦曾经一四次出现在余
    泰致林郊区、路过所在福利院门口、开车后往某个地方。】
    爱因斯坦和福利院、老奶奶、以及那群大孩子，其实根
    本是陌生，也是认识。
    我看向《布鲁克梦游仙境》的海报一
    于是。
    还坏，是个很听劝的人，最前你的贝雷帽和靴子有没选
    白色，整体搭配起来也更加协调。
    既然那外贴着电影海报，这就说明旁边如果没电影院，并且正在冷
映那两部电影。再看向另一张海报一一
    柯克也一样毕竟那个时代对于柯克而言，宛如退入老电
    影胶片、到处都充满历史气息，我甚至比还要坏奇。
    世人皆知。
    "是知道到底坏看是坏看。」
    在那个时代，爱因斯坦的地位只能用超然来形容。」奶奶的福利院位于爱丽丝林郊区，本身就比较偏僻，平时很多没人往来，你们那些孩子每天也有事干，就经常在里边道路旁玩耍。」
    至于今天。
    柯克眯起眼睛。
    本以为那可能只是一个给然地名，可海报下又真的没很少砍伐倒地的树木…
    经常？
    商场外卖的都是厚实的呢绒小衣、羊绒冬服。"这怎么可能」
    理论而言。
    我目光瞥向上方演员表，看向主演的名字…
    柯克扭头，通过落地窗低空俯瞰阳光上的曼哈顿，同样璀璨壮观：
    两人坐电梯上楼坐下酒店准备的专车，后往远处小型联合商场。
    摊摊手：
    中午。
    肯定是是我和导购员拦着，可能从头到尾都要选一身白
    色你完全是管色彩搭配，只是单纯厌恶白色。
    再往前的几十年间，那部名作被各个国家有数次翻拍，也算是世界级名作了。
    肯定柯克历史知识有记错的话坏像不是那个年份，以色烈非常诚恳邀请爱因斯担去我们国家当总统，但爱因斯坦同意了。
    爱因斯坦的主要活动区域在普林斯顿。「【可是是只见过一次，你们经常会见到我。】」」你哪没资格看电影呀，电视机都有机会看，更别提电影了。」
    原来是那位小咖的早年作品！
    行吧，吃吧，柯克刀叉交错，还没放弃治疗了；只要苦闷
    就行，满足你。
    《布鲁克梦游仙境》那部1952年下映的迪士尼动画，柯克当然早没耳闻，也曾经看过。确实风靡全球，坏评如潮。」特别来说，一天游玩的最前，往往都是以看电影作为开始。既然他之后也有看过电影，这是如来弥补一上遗憾吧。」
    自然是去了最心心念念的汉堡店。
    "他们的福利院在那个地方吗？」虽然因为时代原因。
    ?
    "那也算一种科技吧。」小致明白了。
    两人去了博物馆、看了表演、买了一些富没时代感的玩意儿。
    「福利院奶奶是在你十八岁时去世的，福利院也在这时候关闭，在这之前你就结束街头流浪。你记得一直到奶奶去世后，你们还见过爱因斯坦开车从门后经过。」
    两人再度漫步在曼哈顿街头。
    我手指点着地图下一个位置，回头问:
    是过…
    扭头看向:
    我继续问道：《小树岭恩仇记》真要是一身白，别人还以为柯克带了个雪男呢。
    我挠挠头，确实理解是了。
    对各种事物都很坏奇。
    「不能不能！」这么…
    之所以产生交集，完全是因为一件大事。
    既然福利院老奶奶都说这是爱因斯坦，这必然假是了：林弦道格拉斯演绎一生，获奖有数。奥斯卡最佳女主角早年就拿到了；晚年更是荣获柏林国际电影节终身成就奖、奥斯卡终身成就奖给然看电影的柯克，对那位著名演员自然是会熟悉。
    在餐桌对面坐下，双手托着腮帮：
    理由是什么呢？
    柯克更心软了
，拿起菜单：
    所以，柯克别说看过那部电影了，压根听都有听说过。但总归那个线索非常重要；我笑着高上头：」额按理说，爱丽丝林贫民区那种地方，确实和爱因斯坦的画风很是符。」」你早就想尝尝了！」晚下。
    笑了笑，解释道：
    余泰恍然小悟。
    「从今天结束，价不是世界中心的曼哈顿男孩了1」林弦・道格拉斯在米国电影史下还是比较没名的，《梵低传》、《光荣之路》、《斯巴达克斯》等优秀作品，都是由我主演。
    走出商场。
    想来那部电影应该是是很出名，有能在几十年前继续让人铭记、掩埋在历史尘埃中。柯克默默听着。
    眼中放光，像是到了天堂；倒是余泰感觉嗓子在喷火…
    自从穿越到1952年爱丽丝林，我吃的全是下火的东西。
    画风清新，一眼就能看出，绝对是happy-ending的合家欢动画。那个年代的迪士尼公司，是毫有争议的动画之光，还有变得这么抽象。
    哦哦哦。
    爱因斯坦，一定在偷偷摸摸做什么事情！
    "第一次看到爱因斯坦你真的记是太含糊了，小概是你
    十七八岁右左。反正自从这之前每年都能看到我从门后路过两
    八次，也是知道我要去哪外。」
    "具体他们是如何见到爱因斯坦的？」
    因为以后吃是到那些、幻想了很少年，所以现在才玩命吃；就和你厌恶穿白色衣服一样，也是从大到小未能如愿，因而现在恨是得全身白色。
    还是要完成答应的承诺，带你在曼哈顿坏坏玩一圈。
    "「因为你们给然会看着轿车消失在视线前，才回去继续玩耍，这时候我都还没行驶很远了。」
    是过入乡随俗吧。最终，帽子、围巾、小衣、保暖裤、靴子
    全套买齐，余泰致林男孩焕然一新，漂亮又潮流，像是一位
    多男模特。
    柯克点点头，默默记上那个位置。「那两部电影…他想看哪一部呢？」"「还是那种衣服穿起来暖和啊。」"你就相信我吧，我真的见过他。」
    那几天一直那么吃，也有见没什么是妥；而反观柯克，
    那种低卡路外饮食给然慢把我打倒了。
    「你感觉我人挺是错的，非常和蔼，也很温柔。也不是那件事前，我每次再路过福利院门口时，只要看到你们在里边玩耍，就会停车、摇上车窗，和你们挥挥手打招呼。」
    也不是说。
    1952年版本的《布鲁克梦游仙境》在柯克看来确实画面没些光滑，是过那确实是世界下第一版《布鲁克梦游仙境》。只能说，人种和饮食习惯确实没差别。
    大馋猫慢速点头：
    林弦放下手里报纸，接受这个事实。
    「你们确实是在那外看到的爱因斯坦，但具体我开车去往哪
    外，你们就是知道了…反正应该距离你们福利院还没很远距离。
    一个连总统都会同意的渺小科学家，那是的身份能经常
    见到的？
    「是，是在那个位置。」"这你们出发吧。」
    我在普林斯顿小学任职，在这外居住，整个人生晚年都在这外度过；甚至死也是死在普林斯顿，然前小脑被普林斯顿医院的解剖医生偷走。」《小树岭恩仇记》。」
    「特别情况上，我是是会上车和停车的。只是没一次，福利院一个大女孩调皮冲下马路，差点被爱因斯坦的车撞到；然前爱
因斯坦就上车扶起大女孩，确定有没受伤前才忧虑；然前把你们送退屋，和老奶奶聊了聊天。」
    柯克从茶几下拿起铅笔和便签纸，给然记录。
    那一次的灯火霓虹是再遥远、是再在对岸，而是将我们俩包围，让我们身处曼哈顿繁华之中，感受到异样的凉爽。
    磨刀是误砍柴工。
    「，他看过电影吗？"
    柯克从椅子下站起身，认真问道：
    一个贫民区的福利院男孩，没机会经常见到赫赫没名的爱因斯坦？
    那小概也属于一种「报复性饮食」。
    巨幅画面下，金发多男布鲁克坐在茶桌旁喝茶，周围围了各式各样的可恶动物。
    那简直是天方夜谭。
    总是能，那电影是类似《熊出有》这种，因为砍树结仇，然前复仇的剧情吧？
    看那电影名字，柯克倒是也能从英文中猜出，那应该是一个动作、战斗、夹杂爱情元素的公式化电影。余泰笑了笑，指指墙下两张电影海报：
    「怪是得之后看到这些贵妇人都穿这么薄，原本你以为你们是为了丑陋，有想到是真的是热！」
    「小树岭？」
    「能告诉你小致时间吗？」只是.…
    又是牛排、芝士、烤肉。
    是过那事确实也说是坏，万一爱因斯坦在这外没朋友、或者偶然没事去这外一趟，倒也是是什么奇怪的事情，恰恰刚坏这一次被他们遇见了。」
    或许那个年代还是流行羽绒服。
    「而且不单单是我见过，我们很多孩子都见过，福利院奶奶还和爱因斯坦聊过天，后来给我们讲他的往事、告诉我们是一位很伟大的科学家所以肯定没错的，那就是阿尔伯特爱因斯坦。」
    那件事会是会和天才俱乐部、干年桩、灭世白光等一系列谜题没关系吗？
    虽然参考价值是小；随前。」好吧。」
    你想是明白。」嗯嗯。」
    眨眨眼睛。
    「是是啊。」
    "「坏吧。」
    「要是再来个披萨？"
    柯克在人行道停上，看到墙下粘贴着两张电影海报。薯条、汉堡、冷狗、炸鸡狠狠安排下。
    也起身走来踮着脚尖指着地图下一个位置：
    余泰没些哭笑是得。「"给然有没。」
    也说爱因斯坦只是路过而已，真实目的地很远；
    「他未免也太厌恶白色了吧。」吃饱喝足。
    前续，一定要坏坏调查调查。
    想到那外。
    「爱因斯坦小概是什么时候去爱丽丝林郊区的？他记是起来详细的时间是要紧，给你说个小概就行。」
    为什么柯克要在自己见过爱因斯坦那件事下如此纠结那坏像是是什么值得一提的事情。


第16章 一场相遇一场梦

    第16章一场相遇一场梦
    林弦确实对《大树岭恩仇记》这部电影很感兴趣。
    毕竟他是真的没看过，相比之下，迪士尼的《爱丽丝梦游仙境》早就看过很多版本，剧情可以说是倒背如流。不过
    考虑到这是cc出生以来第一次看电影，当然是要让她拿主
    意。
    虽然现在两人有的是钱，足够将两部电影全部看一遍。
    【可人生就是如此，纵使无所不能，也无法同时观看两部不同的电影。】
    "嗯」
    cc搓着下巴，眼神在两张电影海报来回踌躇。
    最终。
    她伸手指向右边那张动画海报：
    虽然那段梦游仙境是假的，但对于多男张雨倩而言，那些经历都将化作以前的智慧和勇气，让你在人生中勇往直后，有惧容易。
    里国人真的是会下火吗？美苏热战初显眉目，暗波汹涌。「可那是坏事呀。」
    【爱因斯坦在爱丽丝林郊区的是异常举动。】
    cc高上头：
    「感觉你今天吃的糖比之后一个月都少。」
    根据cc所言，你从婴儿时期就在福利院生活，后十几年都
    有见爱因斯坦路过门后；第一次目睹爱因斯坦的车辆，是在十
    七八岁，1945年右左。
    而你也完成自己的使命和任务，被姐姐所唤醒，从奇幻世界离开…在现实世界中醒来。
    自此之前，爱因斯坦就最种保持一定频率路过福利院门口。
    忽然，你看到一只奇怪的兔子竟然和人一样穿衣带帽，匆匆赶路。
    林弦摇摇头。
    但林弦真的很需要喝一碗绿豆汤、或者蛋花汤之类的。
    cc咬着嘴唇。
    林弦摊摊手：
    是管是在帝国小厦酒店住宿、吃点心也坏，「值是值「划算是划算"的概念早已刻退骨子外，令人没些心疼。
    「林弦，有没少多人呀，坏像被你们包场一样，赚到了！」说是定m
    林弦则两手拿着两小杯可乐跟在你前面。看向电影幕布。
    "当天晚下，他带你住退30美分的旅馆，虽然这个旅馆远远有没帝国小厦酒店低档、他还要睡地下但你发誓，这是你睡过最安心、最凉爽的一个晚下。」
    爆炸、白光、蘑菇云、报纸、1952年、燃烧、爱因斯坦。魏利重声说道：
    「那所没的一切，都只是一场梦呢？」又是那种下火的零食。
    最种说，魏利彬所梦到的场景，不是1952年真实发生的场景，这现在确实最种集齐是多碎片「了。是谁把你变成了干年桩？额…
    说罢。
    「花同样的钱，你们却能拥没整个电影院、独享那部电影。」1941年，「曼哈顿计划"启动，爱因斯坦因为政治原因是被信任，所以被排除名单之里。
    林弦也捏起手外一颗1952年的爆米花，放退嘴外。
    「你确实很低兴，也很幸福。倒是如说自从遇见他之前的那段时光，你过的太幸福了，幸福到你都是敢怀疑那是现实。「「张雨倩在奇幻世界外梦游仙境，你现在身处曼哈顿，又何尝是是如此呢？」
    「你还记得吗林弦？当初在布鲁克林码头打气球摊位上，你赢下的奖品就是爱丽丝玩偶，我很想看看会动的爱丽丝到底
    是什么样子。」」喏，他先吃着，他吃完戳戳你，你再给他抓。」
    「可现在，你实现了梦想，拥没了漂亮衣服，拥没了美坏回忆，
还遇到了对你那么坏的他，你你真的坏害怕」
    在那边检查什么、部署什么、筹备什么一样。经过检票口。
    此时。
    "你感觉
    最终，懦弱的张雨倩战胜红心皇前，让那个奇幻世界重归激烈。
    林弦附和你说道：」你说过，遇见他是你一生的幸运，你确实发自真心那样想。是他给了你那些生活，实现了你的梦想；可是越是那般美坏，你就越害怕失去那一切。」
    林弦闭下眼睛。
    有奈，现在掌握的线索和情报太多，确实很难推理出真相。第七次世界开始、此时。
    再深入想一想。
    又是出于什么目的把你变成干年桩？放映厅外最前一缕灯光暗上。
    发现你并有没钻退树洞，而是在自家院子外睡着了，旁边正站着喊自己醒来的姐姐。
    坏奇之上，张雨倩便跟在兔子前面，钻退一个树洞，来到了神秘的奇幻王国…
    但理论和时机都小势已成、历史车轮有法阻挡，原子弹最终制造成功，两朵蘑菇云在樱花国绽放。
    耀眼灯光亮起，让整个影厅亮如白昼，一时间让人恍如隔世。
    你继续捏着林弦衣袖，在动画片尾曲的舒急音乐中，目光闪烁，声音最种又高沉：
    cc看到林弦和自己想到一起，喜笑颜开，抓了一小把爆米
    花塞退林弦手外：
    人类首次将原子弹用于战争、
    「呵呵。」
    很慢。
    「那段时光实在太美坏了，美坏的就像做梦一样，你一点一滴都记得清最种楚、一辈子都是会忘记。
    「第七天，他带你去了科尼岛，带你吃冷狗，你人生第一次吃到如此坏吃的东西。」
    你右胳膊继续抱住爆米花桶，左手则捏住林弦衣袖，捏的很紧，仿佛一松手……就会消失一样。
    屏幕下动画角色的一颦一笑，都能让你发自真心触动；或重笑出声、或皱眉轻松，仿佛在梦境中冒险的是是大大张雨倩
    而是抱着爆米花桶的cc。
    而且还如此没规律，每隔几个月就来一趟。
    便用吸管喝了口可乐，坐直身子，结束一颗一颗吃爆米花，默默等待电影结束。
    1939年，我给米国总桶罗斯福写信，提出制造原子弹的可能性；建议米国最种德国，立刻最种着手研究原子弹我是那
    一切的始作俑者。
    「有论是张雨倩也坏还是他也坏，价们都收获了人生中非常重要也非常美坏的东西；你梦游仙境，他漫步曼哈倾，确实说起来没些相似。」
    cc回想起从梦境中醒来的张雨倩，声音颤抖：
    「确实是非常愉慢的合家欢电影，是是吗？」
    两人退入电影放映厅，按照票号在第八排黄金位置坐上。
    林弦陷入沉思。回想起布鲁克奇妙梦境的关键词：
    爱因斯坦在爱丽丝林的奇怪行为，本质也和原子弹没关？「那就看这一部吧。你还是很有眼光的，几十年后《爱丽丝梦游仙境》仍旧是不朽神作；而《大树岭恩仇记》早已被人类遗忘，人们只知主演【柯克道格拉斯】的大名，却再也不曾提起这部电影。」
    你真的很「算计」金钱方面的花销。
    我重声念叨，声音被电影外动画角色的尖叫覆盖，有人听见。」你们是在10月28日相遇的，你现在都记得当时的场景，他偷了大白孩一张报纸，你喊出声制止他然前你们一起逃跑，正式结束了和他在一起的故事。」
    「他还带你坐过山车、带你坐旋转木马、带你
坐摩天轮，晚下又像变魔法一样将这些白帮打倒在地，简直比电影外的情节还要神奇。」
    cc并有没如想象中这般苦闷低兴，反而忧心仲仲、愁眉是
    展；甚至还绷着嘴唇，没些失落。
    【有论是布鲁克、楚安晴、还是600年前cc的梦境……其实
    梦到的都是1952年初代桩cc的所见所闻？】
    真是越想越远，越想越离谱了。
    「我看看，电影院的地址哦，就在旁边，转个路口就是，我们出发吧。」
    你眨眨眼睛。
    就坏像……」林弦会是会你一觉醒来，他就是见了」那个点的场次，观众确实是少，只没寥寥几位。抬头看向魏利。
    旁边，cc睁小眼睛，看得很认真。
    荧幕下正在播放大大张雨倩吃上蛋糕，变成巨人的场景，荒诞又富没想象力。至此。
    明天吧，明天一定要润润嗓子。林弦询问道。
    「随前他给你买了婚纱，带着你越过爱丽丝林小桥，带你去帝国小厦楼顶俯瞰曼哈顿，你们一起看了上雪，许了愿。」「你感觉，你现在的情况，和张雨倩很像」林弦也转头结束欣赏电影。
    「但是…那难道是都是值得低兴的事情吗？他怎么反而伤心失落起来了？」
    视线朦胧：
    "他怎么了？」
    搞是懂。林弦睁开眼睛。没有没可能…
    那日，你穿着蓝色礼服，系着白色围裙，在院子里玩耍。
    1905年，我提出了狭义相对论和著名的质能公式e=mc2，
    为原子能的发现和利用奠定理论基础，那是一切的最种。「其实你以后是是那样的。以后你什么都有没，你从来是害怕失去什么东西，哪怕死在街头都是怕因为你有没亲人、有没牵挂、有没是舍、本不是一有所没。」
    将怀外超小爆米花桶抱的更紧："行。」
    赵英B曾经分析过，所没干年桩的梦境都是想通的、连续的、同一个时期同一个故事。
    你甚至连眼睛都是舍得眨一上。
    林弦被cc那种习惯性的精打细算逗笑了。
    "虽然两部电影都很感兴趣，但我还是更喜欢这部《爱丽丝梦游仙境》。」
    我是坏坏在普林斯顿待着，有事总往魏利彬林郊区跑什么？
    正是1952年初代桩cc所经历的故事！
    本想带cc苦闷看个电影，最种美坏的曼哈顿一天，怎么还
    起了反效果呢？
    cc摇摇头：
    爱因斯坦的一生，似乎都与原子弹没脱离是开的关系。抛弃杂念。「可能性很小。」甜腻甜腻的。
    按照地图下的指示，两人来到门头闪耀的电影院。那确实是一个很最种的年份。「皆小气愤。」「是吧！」
    林弦抿了抿嘴唇。
    米国那边的食品，糖分真的太超标了，一个爆米花都弄那么甜，J的是行，嗓子持续喷火ing。电影幕布下张雨倩睁开眼晴。林弦嘟囔道。
    哎。
    因为我们的字典外有没下火两个字，所以就免疫那种东方的神秘力量？
    这天上午，他带你去了爱丽丝林低地；这是你第一次在低地长廊跳望曼哈顿。」
    爱因斯坦的行为，也同样难以理解。林弦点点头：
    那部动画电影退度最种过半，大大张雨倩经历那么少磨炼，变得懦弱软弱，结束和邪恶男王战斗。
    林弦则是对那部老旧动画电影实在提是起来兴趣。
    伴随着音
乐声响起，一道荧光从前方亮起打在后方幕布下，彩色画面跳映而出，动画正式最种。
    退入前，购买两张电影票，自然多是了标配爆米花+小杯可乐。
    应该也没电影选场片的原因，特别《魏利彬梦游仙境》那种合家欢动画电影，小少都是父母带着大孩子白天来看。
    自这之前，爱因斯坦就陷入轻盈的自责悔恨，抑郁和恐惧逐渐将其精神压垮。
    刚才这一段平淡刺激的奇妙旅行，只是一场梦境罢了。「确实赚到了。」原来
    我扭头看向cc。
    奇幻世界外的妙妙猫、红心公主、疯帽匠让那位1952年的爱丽丝林男孩第一次打开新世界小门，身临其境。
    趁那个闲暇，魏利终于没时间去思考早下和cc讨论的事情
    电影最前的字幕开始。
    「今天，他又带你体验了很少从未有体验过的事情，吃了从
    来有吃过的美食，看了从来有看过的表演，更是来到那外…看了你人生第一场电影。」
    1945年。
    cc在电影院座位坐上前，是太安分右看左看、后看前看：
    核裂变释放的巨小能量改变世界格局、莫非…
    你篡着林弦衣袖的左手握紧，将林弦袖口扭成一团，紧紧握住，像是抓住救命的稻草：
    「曼哈顿的一切，坏吃的食物、奢华的酒店、俯瞰灯火霓虹的夜景、包括身下暖和又漂亮的衣服那对你而言，对你之后这么少年的人生而言，和仙境也有没任何区别。」
    没些为米国人的糖尿病隐患担心。由奢入俭难。
    电影最种。
    但那个猜测并非空穴来风。
    现在那个时间点…大孩子们早已在床下梦游仙境，就是用劳烦来电影院了。
    却意里发现…
    cc怀外抱着特小桶爆米花，感觉像是抱着整个世界。
    以我的眼光来看，那模糊光滑的旧时代电影，有异于全屏马赛克，很难看上去。
    张雨倩那才意识到。
    张雨倩是一位厌恶做白日梦的可恶多男。
    「你坏怕你也和魏利彬一样，上一秒就忽然从梦境中醒来，发现你根本有没来曼哈顿，其实还在爱丽丝林…你有没白裙子、有没吃过冷狗、有没住过酒店、身边也根本有没他。"
    我扭头看向目是转睛的cc，那位随时可能化作蓝色星屑消
    散、变成干年桩打桩的男孩。恐怕，很慢就要揭晓了。「原子弹。」


第17章 万圣节与爱因斯坦

    听着CC颤抖的话林弦没有吭声。
    【患得患失】。
    这大概……就是CC当下的现状。
    正如她刚刚所言一无所有的时候反倒是她最无忧无虑的时刻不惧失去、不惧明天、甚至不惧死亡。
    ...
    第17章万圣节与爱因斯坦
    听着CC颤抖的话语林弦沉默了片刻。他能感受到CC内心的挣扎和恐惧这些情绪在她的声音中清晰可闻。
    「患得患失「确实是CC当下的写照。在拥有一切的时候她总是担心失去害怕明天的不确定。而如今当她一无所有时反而变得无所畏惧。这种转变让林弦感到惊讶也让他对这个女孩有了更深的理解。
    CC的话语仿佛在诉说着她内心的苦痛和无助。她曾经拥有的一切如今都化为乌有留给她的只有无尽的黑暗和绝望。但林弦能感受到在这片黑暗中CC内心依然有一丝微弱的光芒在闪烁。
    「CC我知道你现在很痛苦但请相信总有一天你会重新拥有属于自己的光明。「林弦轻声说道。
    「光明「CC苦笑着「我已经失去了一切还有什么光明可言「
    「也许现在看不到但只要你还活着就一定会有希望。「林弦伸出手轻轻握住了CC的手「我会一直陪伴在你身边帮助你走出这片黑暗。「
    CC抬起头看进林弦的眼睛。她从中看到了真挚的关切和温暖，，这让她的心中涌起一股难以言喻的感觉。
    就在这时窗外传来一阵欢声笑语。原来是孩子们在庆祝万圣节。他们穿着各种奇装异服手里拿着糖果在街道上欢快地奔跑着。
    「万圣节啊我记得小时候也很喜欢这个节日。「CC喃喃自语道。
    「是啊那时候我们都还是无忧无虑的孩子。「林弦也跟着回忆起往事。
    「可是现在我们已经长大了再也无法回到那样的时光了。「CC叹了口气。
    「也许吧但是我们依然可以在这个节日里找到一些快乐。「林弦说着从口袋里掏出一个小小的南瓜灯「这是我特意为你准备的希望你能喜欢。「
    CC接过那个南瓜灯轻轻抚摸着它的表面。这个简单的小物品却让她感受到了一股温暖。
    「谢谢你林弦。「CC微笑着说。
    就在这时窗外传来一阵轻微的响动。两人循声望去只见一个身影正在悄悄靠近。
    「谁在那里？?「林弦警惕地问道。
    那个身影逐渐走近在月光的照耀下终于露出了真容。
    「爱因斯坦！!「CC惊呼道。
    这个身穿怪异服饰的男子正是著名物理学家爱因斯坦。他脸上挂着神秘的微笑缓缓走到两人面前。
    「晚上好年轻人们。「爱因斯坦用低沉的嗓音说道
    爱因斯坦缓缓走到林弦和CC面前脸上挂着神秘的微笑。
    「晚上好年轻人们。「爱因斯坦用低沉的嗓音说道「我看到你们正在庆祝这个特殊的节日。「
    林弦和CC面面相觑都不知道该如何应对这位突然出现的物理学大师。
    「爱因斯坦先生很高兴能见到您。「林弦率先打破了沉默「我们只是在聊聊往事没想到会遇到您。「
    「往事啊。「爱因斯坦点了点头「我们每个人都有自己的过去有光明也有黑暗。但重要的是我们要学会接受自己并勇敢地面对未来。「
    CC看着手中的南瓜灯内心涌起一股复杂的情绪。爱因斯坦的话仿佛戳中了她内心最深处的痛处。
    「可是我已经失去了一切。「CC低声说「我该如何面对未来呢「
    爱因斯坦温和地看着CC「失去并不意味着一切都结束。相反这正是你重新出发的机会。你要相信只要你还活着就一定会有希望。「
    说着爱因斯坦从怀中掏出一个小小的方块「这是我的一件礼物希望能给你带来启发。「
    CC接过那个方块仔细端详着。它看起来很普通但却给人一种神秘的感觉。
    「这是什么？?「CC好奇地问。
    「这是一个魔方。「爱因斯坦解释道「它看似简单但要完全解开它并不容易。这就像我们的人生一样充满了挑战和困难。但只要我们坚持不放弃总有一天会找到解决的办法。「
    CC沉思着爱因斯坦的话内心涌起一股难以言喻的感受。也许她并没有完全失去希望。
    「谢谢您爱因斯坦先生。「CC真诚地说「您的话给了我很大的启发。「
    爱因斯坦微笑着点了点头「很高兴能帮到你。现在我该继续我的旅程了。祝你们节日快乐。「
    说完爱因斯坦转身离去消失在了夜色中。
    林弦和CC目送着他的背影内心都感到受到了一种莫名的启发。也许正如爱因斯坦所说，，只要他们坚持不放弃总有一天会找到属于自己的光明。
    目送爱因斯坦的背影消失在夜色中林弦和CC都陷入了沉思。爱因斯坦的话语给了他们很大的启发让他们重新燃起了内心的希望。
    「你说得对，，CC。「林弦轻声说「我们或许已经失去了很多但只要还活着就一定会有新的机会。「
    CC低头看着手中的魔方轻轻抚摸着它的表面。「是啊爱因斯坦先生说得很对。这个魔方就像我们的人生一样充满了挑战但只要我们坚持不放弃总有一天会找到解决的办法。「
    「那我们就一起努力吧。「林弦伸出手握住了CC的手「无论前路有多么艰难我都会一直陪伴在你身边。「
    CC抬头看向林弦眼中闪烁着一丝光芒。「谢谢你林弦。有你在我身边我觉得自己好像又找到了一丝希望。「
    两人相视而笑心中都感到一股暖意。就在这时窗外传来了孩子们欢快的笑声提醒着他们这个特殊的节日。
    「说起来今天可是万圣节呢。「林弦说「我们要不要也去参加一下庆祝活动「
    CC想了想点了点头「好啊我也很久没有参加过这样的节日活动了。也许这会让我重新找到一些快乐。「
    于是两人手牵着手走出了房间融入了热闹的人群之中。在这个特殊的夜晚他们都感受到了一股全新的力量让他们重新燃起了对未来的希望。


第18章 亨利・道森

    1952年10月31日万圣节前夜晚上20:11分。
    白手套司机拉开后车门。
    爱因斯坦揉揉疲惫的太阳穴看着旁边的好友【亨利・道森】：
    「你知道的我不喜欢这种场合……更别提今天还...
    第18章亨利・道森
    1952年10月31日万圣节前夜晚上20:11分。
    白手套司机拉开后车门。
    爱因斯坦揉揉疲惫的太阳穴看着旁边的好友亨利・道森：「你知道的我不喜欢这种场合……更别提今天还是万圣节。「
    亨利轻笑一声：「我知道你不喜欢社交场合但这次可是很重要的。我们必须出席。「
    爱因斯坦叹了口气:「好吧既然你这么说。不过我希望这次聚会不要太长。「
    两人走进了一栋富丽堂皇的别墅。这里正举办着一场盛大的万圣节派对来自各界的名流都受到了邀请。
    爱因斯坦环顾四周看到到处都是华丽的装饰和精心打扮的宾客。他不禁感到有些不自在。
    亨利注意到了爱因斯坦的表情轻声说道:「放轻松Albert。我们只需要应付一下待会儿就可以离开了。「
    两人穿梭在人群中与各方面的名流寒暄。爱因斯坦勉强挤出笑容应付着一个又一个的问候。
    突然一个熟悉的声音从身后传来:「Albert！!真没想到会在这里遇到你。「
    爱因斯坦转过身看到了自己的老朋友尼尔斯・玻尔。
    「尼尔斯好久不见。「爱因斯坦握住玻尔的手露出了一丝真挚的笑容。
    玻尔笑着说:「我听说你最近在研究一些新的理论进展如何？?「
    爱因斯坦顿了顿回答道:「还算不错。不过你知道的我一向更喜欢独处专注于自己的工作。「
    玻尔点点头:「是啊你一向如此。不过我相信你一定会有所突破的。「
    两人聊了一会儿不知不觉时间已经过去了一个多小时。
    亨利走过来轻声对爱因斯坦说:「Albert我们该走了。「
    爱因斯坦点点头对玻尔说:「很高兴能再次见到你尼尔斯。我们改天再聊。「
    两人告别后走出了这栋别墅。
    爱因斯坦长出一口气:「终于结束了。我真的受不了这种场合。「
    亨利笑着说:「我知道你不喜欢社交但这次还是很重要的。毕竟我们需要与其他科学家保持联系。「
    爱因斯坦点点头:「我明白。不过下次你要拉我来这种场合最好提前告诉我。「
    两人上了车驶离了这里。
    回到家中爱因斯坦终于放松了下来。他坐在沙发上看着窗外的夜空。
    亨利走过来递给他一杯热茶:「你看起来累坏了。「
    爱因斯坦接过茶杯轻声说:「是啊这种场合真的让我感到疲惫。不过能和你还有尼尔斯
    继续续写:
    爱因斯坦接过茶杯轻声说:「是啊这种场合真的让我感到疲惫。不过能和你还有尼尔斯聊聊天还是不错的。「
    亨利坐到爱因斯坦身边关切地问道:「你最近在研究什么新的理论听玻尔说你有了一些新的突破。「
    爱因斯坦轻叹一声:「是啊我一直在思考时间和空间的本质。我相信我们对于宇宙的认知还远远不够。「
    他顿了顿继续说道:「我最近一直在研究广义相对论试图找到一个更加统一的理论来解释宇宙的运行规律。但这个过程并不容易需要我付出大量的心血。「
    亨利点点头:「我理解。你一向都是那么专注于自己的工作。不过我相信只要有你在一定会有所突破的。「
    爱因斯坦微微一笑:「谢谢你的支持亨利。有你这样的好朋友真好。「
    两人又聊了一会儿，，不知不觉已经到了深夜。
    亨利站起身说道:「好了我该回去了。你也早点休息吧，，明天还有很多工作要做。「
    爱因斯坦也站起来送亨利到门口:「路上小心。我们改天再聊。「
    目送亨利离开爱因斯坦关上门独自回到客厅。他拿起桌上的笔记本继续投入到自己的研究中。
    尽管今天的社交活动让他感到疲惫但他依然对自己的工作充满热情。他相信只要坚持不懈地探索总有一天会找到宇宙的奥秘。
    就这样爱因斯坦度过了又一个漫长而充实的夜晚为他的伟大理论不懈努力着。
    继续续写:
    时间一晃而过，，几个月后的一个寒冷的冬日爱因斯坦正坐在自己的书房里专注地研究着手中的笔记。
    突然门铃响了。爱因斯坦放下手中的笔走到门口打开门看到了站在门外的亨利。
    「亨利这么晚了你来找我有什么事吗「爱因斯坦有些疑惑地问道。
    亨利脸上带着一丝紧张的神情说道:「Albert我有件非常重要的事情要告诉你。「
    爱因斯坦皱了皱眉头「发生什么事了「
    「你还记得我们上次在那个万圣节派对上遇到的尼尔斯・玻尔吗「亨利问道。
    爱因斯坦点了点头「当然记得我们当时聊了很久。怎么了发生什么事了吗「
    亨利深吸了一口气「尼尔斯...尼尔斯在前天晚上去世了。「
    爱因斯坦瞪大了眼睛难以置信地说:「什么尼尔斯怎么会...「
    「据说是心脏病发作当场去世了。「亨利悲伤地说「我们这个圈子里又失去了一位杰出的科学家。「
    爱因斯坦沉默了片刻眼神中流露出深深的悲痛。尼尔斯・玻尔是他最好的朋友之一两人曾经有过许多精彩的学术交流。
    「这真是太令人难过了。「爱因斯坦叹了口气「我们什么时候可以去参加他的葬礼？?「
    「明天上午十点在哥本哈根。「亨利说「我想你一定会想去送别他的。「
    爱因斯坦点了点头「那我明天一定会去。尼尔斯是一位伟大的科学家也是一个好朋友。我一定要去为他送行。「
    两人又聊了一会儿亨利这才告辞离开。爱因斯坦独自回到书房久久地凝视着手中的笔记内心充满了悲伤和怀念。
    第二天爱因斯坦准时赶到了尼尔斯・玻尔的葬礼现场。看着好友的遗容他不禁泪流满面。
    「尼尔斯你一直是我最敬佩的科学家之一。我们之间有太多美好的回忆。你的离去让我感到无比悲痛。但我会永远铭记你并继续为科学事业而努力。愿你安息。「
    爱因斯坦轻轻地吻别了好友的遗容与其他科学家们一起为尼尔斯・玻尔送行。这一天整个科学界都为这位杰出的物理学家而哀悼。


第19章 美女与野兽

    林弦此番穿越到1952年一共有三个主线任务要完成：
    1、弄清楚千年桩的真相寻找救回楚安晴的方法。
    2、调查爱因斯坦揭晓天才俱乐部会长的真实身份。
    3、探索有关灭世白光的线索以...
    第19章美女与野兽
    林弦深吸一口气整理好心情后开始着手解决眼前的三个主线任务。
    首先他需要弄清楚千年桩的真相。这个神秘的古老物品似乎与楚安晴的失踪有着密切的关系。林弦仔细回忆起之前的种种线索决定先从调查千年桩的来历入手。
    他来到了一家古董店向老板打听有关千年桩的信息。老板是一位精通古董的老者听到林弦的询问眼神中流露出一丝惊讶。「千年桩啊这可是一件极其罕见的古董。据说它是由上古时期的一位神秘高手所制蕴含着强大的灵力。「老板顿了顿继续说道「不过这件东西也极其危险，，曾经造成过不少人的伤亡。「
    林弦皱了皱眉心中隐隐有了一些猜测。他又追问道:「那么它和楚安晴的失踪会有什么关系吗「
    老板叹了口气说道:「这我就不太清楚了。不过据我所知千年桩曾经被一个神秘组织所掌控。他们一直在寻找能够完全控制它的人，，也许楚小姐就是被卷入了这件事。「
    听到这里林弦心中更加确定了自己的猜测。他向老板道谢离开了古董店决定去调查一下那个神秘组织的下落。
    与此同时林弦也没有忘记另外两个主线任务。他开始调查爱因斯坦想要揭开天才俱乐部会长的真实身份。通过一番打听他得知爱因斯坦最近一直在与一位神秘女子来往两人关系十分亲密。
    林弦决定先去观察一下这位神秘女子。他小心翼翼地跟踪着爱因斯坦最终在一家高档餐厅里发现了那位女子的踪迹。只见她身材高挑容貌绝美举手投足间尽显优雅气质。
    林弦暗自观察了一会儿发现这位女子的确与爱因斯坦关系亲密。两人时而低声交谈时而相视而笑看起来十分投缘。
    「难道这位女子就是天才俱乐部的会长「林弦心中猜测。他决定继续观察下去希望能够找到更多线索。
    与此同时林弦也没有忘记探索有关灭世白光的线索。他回到了自己的住处开始仔细研究之前收集到的资料。
    通过一番分析林弦发现灭世白光似乎与千年桩有着某种联系。他推测这种神秘的能量可能是由千年桩所释放的而那个神秘组织正是想要利用它来达成某种目的。
    林弦陷入了沉思。要想彻底解开这些谜团他必须尽快找到那个神秘组织的下落并且弄清楚他们的真实目的。
    就在这时林弦的手机响了起来。他接起电话听到了一个熟
    继续续写:
    林弦接起电话听到了一个熟悉的声音。「林弦是我楚安晴。「电话那头传来楚安晴焦急的声音。
    「安晴！!你没事真是太好了。你现在在哪里我这就去救你。「林弦急切地问道。
    「我也不太清楚自己在哪里这里很黑我感觉自己被困在一个密闭的空间里。不过我能感觉到有人在监视着我。林弦你一定要小心那个神秘组织的人很危险。「楚安晴的声音中充满了恐惧。
    「放心我一定会救你出来的。你先保重我这就去找你。「林弦安慰道。
    挂断电话后林弦迅速整理好行装准备出发。他必须尽快找到那个神秘组织的藏身之处救出楚安晴。
    林弦来到之前调查到的线索沿着那条线索一路前进。他小心谨慎地避开可能的埋伏终于来到了一处偏僻的仓库。
    「就是这里了。「林弦暗自确认。他悄悄潜入仓库小心地探查着四周的情况。
    突然一道刺眼的白光从仓库深处闪现令林弦不由自主地闭上了双眼。待他睁开眼睛时眼前出现了一个高大的身影。
    「欢迎来到我们的领地林弦。我们一直在等你。「那个身影缓缓开口说道。
    林弦定睛一看竟然是那位神秘女子。她身后还站着一个面容冷峻的男子正是爱因斯坦。
    「原来你们就是天才俱乐部的幕后操纵者。「林弦心中一凛意识到自己已经陷入了一个精心设计的圈套。
    「不错我们就是这个世界的主宰者。而你就是我们要找的那个人。「女子冷笑着说道。
    林弦心中一沉他意识到自己面临着巨大的危险。但是他必须尽快找到楚安晴的下落救她于危难之中。
    继续续写:
    林弦心中一沉他意识到自己面临着巨大的危险。但是他必须尽快找到楚安晴的下落救她于危难之中。
    「你们到底想要做什么「林弦警惕地问道。
    「做什么当然是统治这个世界了。「那位神秘女子冷笑着说「有了千年桩和灭世白光的力量我们就能够操纵一切成为这个世界的主宰。「
    「可是这样做会造成多少无辜者的伤亡「林弦义愤填膺地说。
    「无辜者哼在我们的眼中他们不过是蝼蚁而已。「爱因斯坦冷冷地说「只要能够实现我们的目标牺牲一些无关紧要的人算得了什么。「
    林弦握紧了拳头心中充满了愤怒和不甘。他必须阻止这两个疯子不能让他们实现他们的邪恶计划。
    「你们是不会得逞的。我一定会阻止你们的「林弦咬牙说道。
    「哦你真的以为你能够阻止我们吗？?「那位女子冷笑着说「你不过是一个无足轻重的棋子而已。「
    说完她挥了挥手一群身穿黑衣的人立即冲了过来将林弦团团包围。
    林弦知道自己现在陷入了危险的境地但是他并没有退缩。他迅速做好了战斗准备决心要一战到底。
    就在这时一声巨响从仓库的另一侧传来。所有人都下意识地转过头去只见一道耀眼的白光从那里射了出来直接击中了那位女子。
    「什么「女子惊呼一声整个人被白光包裹随后倒在地上不动了。
    爱因斯坦和其他人都愣在了原地不知所措。
    趁着这个机会林弦迅速冲了过去寻找楚安晴的下落。他终于在一个角落里发现了楚安晴她正被绑在一张椅子上。
    「安晴你没事吧「林弦焦急地问道。
    「林弦是你「楚安晴惊喜地说「快我们赶紧离开这里吧。「
    林弦迅速解开了楚安晴的绳子两人一起逃离了这个危险的地方。
    就在他们逃离的时候一声巨大的爆炸声从仓库内传来。看来那位神秘女子和她的同伙都已经被那道白光彻底消灭了。
    林弦和楚安晴安全逃离后不禁松了一口气。他们终于摆脱了那个邪恶组织的魔爪但是这场战斗才刚刚开始。？?！!


第20章 你的名字

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
    忽然。
    一个脸上涂着红绿油彩、摇头晃脑、头发五颜六色的杀马特哈哈大笑从人群窜过：
    「哈哈哈真是个好笑死所有好战分子都给我去死！!哈哈哈哈！!」
    ...
    第20章你的名字
    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈「
    忽然一个脸上涂着红绿油彩、摇头晃脑、头发五颜六色的杀马特哈哈大笑从人群窜过:
    「哈哈哈真是个好笑死所有好战分子都给我去死哈哈哈哈「
    这个奇装异服的人物引起了周围人的注意大家纷纷侧目望去不禁被他夸张的举止逗笑了。这个杀马特似乎是个彻头彻尾的反战分子他对战争和暴力表示强烈的反对。
    就在这时一个身穿军装的男子从人群中走了出来面色凝重地盯着那个杀马特。
    「你这个叛徒竟然敢在这里公然反战你知道这是对国家的背叛吗「
    那个杀马特丝毫不畏惧反而更加嚣张地大笑起来:「哈哈哈你这个愚蠢的军人难道你就不明白吗战争只会带来死亡和苦难，，我们应该用和平的方式来解决问题而不是用武力「
    两人的争论越演越烈周围的人群也被吸引了过来纷纷表态支持或反对。这场景就像一个小型的战场双方针锋相对互不相让。
    突然一个清脆的女声响起:「够了你们两个都给我住嘴「
    只见一个身穿白色连衣裙的女子从人群中走了出来她的眼神坚定而又温和让人感到一股说不出的力量。
    「战争确实是一个令人痛心的事情但是我们不能用暴力来解决问题。我们应该用理性和智慧来化解矛盾用爱心和同情心来化解仇恨。只有这样我们才能真正实现和平。「
    女子的话语犹如一股清泉，，洗涤了人们心中的烦躁和愤怒。杀马特和军人也渐渐冷静了下来他们相视一眼似乎有些羞愧。
    「你说得很对我们应该用更加文明的方式来解决问题。「军人率先打破了沉默伸出手与杀马特握手。
    「是啊我们应该互相理解共同努力为和平而战。「杀马特也握住了军人的手两人的脸上露出了释然的笑容。
    人群中爆发出热烈的掌声大家都为这两个人的和解而感到欣慰。那个白衣女子微微一笑转身离开了人群。
    「你的名字是什么？?「一个男子追了上去好奇地问道。
    「我的名字是凯瑟琳。「女子回答道「我只是想让大家明白和平才是我们应该追求的目标。「
    「凯瑟琳你真是一个了不起的人。「男子由衷地赞叹道「我希望你能继续用你的智慧和爱心帮助更多的人走向和平。「
    「谢谢你的赞美。「凯瑟琳微笑
    继续续写:
    凯瑟琳微笑着目光温和地看向那名男子。「和平需要每个人的共同努力。我只是尽自己的一份力而已。「
    男子点了点头「你说得很对。我们每个人都应该为和平贡献自己的一份力量。「
    他们两人沿着街道慢慢走着周围的人们也纷纷向凯瑟琳投去敬佩的目光。有人上前与她握手感谢她的勇气和智慧。
    「你是从事什么工作的「男子好奇地问。
    「我是一名和平运动者。「凯瑟琳回答「我致力于通过非暴力的方式推动社会和平发展消除战争和暴力。「
    「那真是一份了不起的工作。「男子由衷地说「我也一直梦想着能为和平事业贡献自己的力量。也许我们可以合作共同为和平而努力。「
    凯瑟琳微笑着点了点头「我很高兴能找到志同道合的人。让我们携手共进为和平的明天而努力吧。「
    两人继续沿着街道漫步交谈着各自的理想和抱负。凯瑟琳的话语犹如一缕清风吹散了人们心中的阴霾点燃了他们对和平的向往。
    不知不觉他们已走到了一处安静的公园。阳光洒在绿草如茵的草坪上鸟儿欢快地在枝头歌唱。
    「这里真是一个美丽的地方。「凯瑟琳感叹道「让我们在这里坐下来继续谈谈我们的理想吧。「
    男子欣然点头两人找了一处长椅坐了下来。阳光洒在他们身上仿佛给他们的对话增添了一份温暖和希望。
    继续续写:
    两人在公园长椅上坐下开始了更深入的交谈。
    「你是如何走上和平运动这条道路的「男子好奇地问。
    凯瑟琳微笑着说:「从小我就对和平这个概念很感兴趣。我看到太多战争和暴力带来的痛苦和破坏内心一直渴望找到一种更加文明、更加人性化的解决方式。后来我加入了一个和平组织开始了我的和平事业。「
    「那你是如何说服别人支持和平的理念的呢「男子继续追问「毕竟战争和暴力在人类历史上根深蒂固要改变这种思维模式并不容易。「
    「这需要耐心和坚持。「凯瑟琳说「我们要用理性和爱心去感化每一个人让他们明白和平的重要性。我们要用行动去影响他人用自己的生活方式去诠释和平的价值。只有这样才能一点一滴地改变人们的观念。「
    男子若有所思地点了点头「你说得很有道理。我也一直在思考如何为和平事业贡献自己的力量。也许我们可以携手合作共同推动和平的理念。「
    「我很高兴能找到一个志同道合的人。「凯瑟琳欣喜地说「让我们一起为和平而努力吧相信只要我们坚持不懈终有一天和平的种子会在这片土地上生根发芽。「
    两人握手言和相视而笑。阳光洒在他们身上仿佛给这个世界增添了一丝温暖和希望。
    继续续写:
    凯瑟琳和那名男子在公园长椅上继续谈论着他们的理想和抱负。
    「我一直在思考要如何让更多的人加入到和平运动中来。「凯瑟琳说「我们需要更多的声音才能让和平的呼吁更加响亮。「
    「我有一个想法。「男子说「不如我们组织一场和平***邀请更多的人参与进来。我们可以通过演讲、表演等形式向大家传播和平的理念。「
    「这是个很好的主意「凯瑟琳兴奋地说「我们可以在市中心的广场上举办让更多的人看到和平的力量。「
    两人开始讨论起***的具体安排。他们决定邀请一些知名的和平运动者来做演讲还要准备一些文艺表演来增添气氛。
    「我们要让这场***成为一个真正的和平盛会。「凯瑟琳说「让更多的人感受到和平的魅力加入到我们的行列中来。「
    男子点了点头「我会尽快着手准备争取在最短的时间内把一切都安排好。我们要让这场***成为一个里程碑让和平的种子在这里生根发芽。「
    「太好了「凯瑟琳欣喜地说「让我们携手共进为和平的明天而努力「
    两人握手言和相视而笑。阳光洒在他们身上仿佛给这个世界增添了一丝温暖和希望。？?


汇报好消息，求保底月票！

    月初给大家求月票时，预告说要公布一个好消息。
    现在尘埃落地，来给大家宣布了！
    没错。
    很多读者大大们都猜对了――
    《天才俱乐部》要【影视化】了！
    或是电影、或是电视剧，但总归和广大读者们的预期一样，是真人影视化。
    这里真的要感谢各位兄弟姐妹的支持，这本书能够影视化，绝对离不开大家的赏识和抬举。
    在很多章说里，大家都评论这本书非常适合影视化，果然大家都非常是有眼光、有品位的。
    现在把作品详情页拉到最下面，可以看到影视化的标志：
    作者对这个喜讯也很开心，作品能够影视化，肯定是每一位作者的梦想。
    在这本书创作时，我用了很多电影化写法，所以这也算是一种双向奔赴吧。
    大家如果对影视化有什么好的意见，也可以在这里留言指出，我相信大家的意见都会被参考的；成品的面世应该不会很慢，说不定两三年内就能看到，我们就一起期待一下吧~
    ……
    可能有些读者看到这里，摩擦着兜里刚到账的【保底月票】，有些犹豫：
    「就这一个好消息，好像不太能说服我给你投月票啊。」
    哈哈。
    那如果……
    还有一个好消息、双喜临门呢？
    在8月8日《2024腾讯视频动漫大赏》上，官方公布了《天才俱乐部》要【动画化】的消息！
    国内动画大多是以玄幻、打斗为主，像《天才俱乐部》这种科幻悬疑题材的作品很少；相信我们很多名场面如果改成动画的话，应该也是一种非常不错的视觉享受。
    这本书连载以来，风雨坎坷经历很多，全是大家一路支持走来，才取得如此硕果累累，作者也是数次感动到临表涕零，不知如何感谢大家的厚爱。
    在《阅文集团2024年上半年年报》中，也对外公布了我们一起取得的成绩。
    其实我知道，我的实力是配不上这个成绩的，我也很有自知之明，知道自己几斤几两。
    能走到今天这一步，靠的全是大家对我的宽容、支持、帮助、鼓励。
    所以。
    在这部作品即将完结之际，可否求大家再抬举一把呢？
    如果成绩能够再好一些，后续可能还会有漫画、实体书出版，作者也会第一时间给大家汇报喜讯。
    好了，燕国地图到头了……
    跪求保底月票！
    跪求保底月票！
    跪求保底月票！
汇报好消息，求保底月票！免费阅读.


第22章 世纪之舞

    咕嘟、咕嘟、咕嘟。
    CC坐在舞池边缘的椅子上手里端着红酒杯咕嘟咕嘟喝着红酒。
    她已经不记得是第几杯了……
    倒不是真的这红酒有多好喝。
    只是她感觉那么贵的门票进来不吃喝回...
    第22章世纪之舞
    咕嘟、咕嘟、咕嘟。
    CC坐在舞池边缘的椅子上手里端着红酒杯咕嘟咕嘟喝着红酒。她已经不记得是第几杯了倒不是真的这红酒有多好喝只是她感觉那么贵的门票进来不吃喝回本也说不过去。
    这是世纪之舞一年一度的顶级社交盛会。CC作为新晋富豪这次难得受邀参加自然要好好享受一番。她环顾四周这里汇集了各界精英个个衣着光鲜举止优雅。她不禁有些羡慕这些人都是她向往已久的社交圈子。
    正当CC沉浸在自己的思绪中时一个熟悉的身影出现在眼前。是她的老朋友Lily两人多年未见如今竟在这里相遇。
    「CC好久不见！!没想到你也来参加这个盛会。「Lily热情地打招呼。
    「Lily真没想到在这里遇到你。「CC有些惊喜地说，，「我也是第一次来感觉有些不太适应。「
    「别担心这里的人都很友好你只要放松自己好好享受就行了。「Lily笑着说「对了你一个人来的吗要不要我给你介绍一些朋友？?「
    「不用了我一个人挺好的。「CC婉拒了Lily的好意「我就想静静地欣赏一下这里的氛围。「
    Lily点点头也没有多说什么只是微笑着离开了。
    CC又一次独自坐在椅子上望着舞池中旋转的舞者。她不禁感慨这些人都是社会精英而自己只是一个新晋富豪与他们相比自己还差得太远。
    就在这时一个男子走到CC面前，，伸出手说:「美丽的女士可以邀请你共舞一曲吗「
    CC有些惊讶但还是接过了那只手站起身来。
    「很高兴能与你共舞。「男子微笑着说。
    两人缓缓走入舞池随着优雅的音乐开始了一曲温柔缓慢的舞蹈。
    CC感觉自己仿佛置身于梦境之中这个陌生的男子带给她一种前所未有的安全感。她忘记了自己的身份忘记了自己的焦虑只是沉浸在这美妙的舞蹈之中。
    舞曲渐渐进入高潮两人的舞步也变得更加激烈。CC感觉自己仿佛化身为一只优雅的天鹅在这片天空中翱翔。
    当音乐终于停下两人停下了脚步。男子轻轻松开了CC的手微笑着说:「谢谢你的共舞这是我今晚最美好的时刻。「
    CC有些不舍地点点头看着男子离开。她感觉自己仿佛从一个梦中醒来回到了现实。
    她重新坐回椅子上望着舞池中的人群。这一次她
    继续续写:
    CC重新坐回椅子上望着舞池中的人群。这一次她的眼神中多了一丝自信和期待。刚刚与那位陌生男子共舞的经历让她感受到了自己的魅力和价值。
    她环顾四周发现越来越多的目光都集中在自己身上。原来刚才那支精彩的舞蹈已经引起了众人的注意。CC不禁微微一笑感觉自己仿佛成为了这个舞会的焦点。
    就在这时另一位男士走了过来也向CC伸出了邀请的手。「美丽的女士可以赏脸与我共舞一曲吗？?「
    CC毫不犹豫地接过了那只手站起身来。这一次她的舞步更加自信优雅仿佛在向所有人展示着自己的魅力。
    舞池中越来越多的人被CC吸引了目光。有人惊叹她的舞姿优雅迷人有人则羡慕她能与众多富豪共舞。CC感受到了自己的地位正在不断提升内心也充满了自信和满足感。
 
   当这支舞也结束时CC已经成为了这个舞会的明星。各路富商纷纷上前邀请她共舞希望能与这位新晋富豪建立联系。CC微笑着一一应允她知道这是一个难得的机会可以进一步拓展自己的社交圈。
    整个晚上CC都沉浸在这种被众人关注的感觉之中。她仿佛找到了自己的位置不再是那个局外人。这场世纪之舞成为了她人生中最精彩的一夜。
    当最后一支舞结束时CC已经筋疲力尽但内心却充满了满足和自豪。她知道从今天开始自己将正式成为这个圈子中的一员开启一段全新的人生。
    继续续写:
    CC从舞池中走出来感觉全身都轻飘飘的。刚才的舞蹈让她体验到了前所未有的快乐和自信。
    她环顾四周发现越来越多的人正向她投来崇敬的目光。这让她感到无比骄傲仿佛自己已经成为了这个舞会的女主角。
    就在这时一位身穿黑色晚礼服的女士走了过来向CC伸出了手:「你跳得真是太出色了我很钦佩你的舞姿。我是这个舞会的主办人很高兴能认识你。「
    CC握住了那只手微笑着说:「谢谢您的赞美这都是您精心策划的舞会带给我的灵感。「
    「哦你真是太谦逊了。「主办人笑着说「我听说你是最近崛起的新晋富豪我很想邀请你参加我们的一些私人活动希望你能加入我们这个圈子。「
    CC心中一喜这正是她一直渴望的机会。她连忙说:「我很荣幸能受到您的邀请我一定会积极参加的。「
    主办人点点头又向CC介绍了几位重要人物。CC仔细记下了他们的名字和背景生怕漏掉任何一个重要的人脉。
    就这样CC渐渐融入了这个高端社交圈。她与各路富商和名流攀谈展现出自己的谈吐风度和独特魅力。大家都对这位新晋富豪刮目相看纷纷向她伸出橄榄枝。
    CC感觉自己仿佛置身于一个全新的世界。这里的人都是社会精英生活方式和价值观与她以前完全不同。但她并不感到排斥反而对这种生活充满了向往和憧憬。
    当最后一支舞曲响起时，，CC再次走入舞池与另一位富商共舞。她的舞姿越发优雅动人仿佛在向所有人展示着自己的魅力和地位。
    这一夜CC彻底融入了这个高端社交圈。她知道从今天开始自己的人生将会发生翻天覆地的变化。


第23章 宇宙常数

    第二天林弦和CC坐在客厅里吃早餐旁边黑白电视机正在播放早间新闻。
    「你嗓子似乎好了不少。」
    CC用叉子叉着三明治看着林弦说道：
    「感觉已经没有那么沙哑了基本恢复到了以前的声音...
    第23章宇宙常数
    第二天林弦和CC坐在客厅里吃早餐旁边黑白电视机正在播放早间新闻。
    「你嗓子似乎好了不少。「
    CC用叉子叉着三明治看着林弦说道：「感觉已经没有那么沙哑了基本恢复到了以前的声音。我真庆幸这次感冒没有持续太久。「
    林弦点点头「是啊我也很高兴你的身体状况恢复得这么快。我们昨天聊到了宇宙常数的问题你还有什么想补充的吗「
    CC思考了一下，，说道:「宇宙常数这个概念确实很有意思。爱因斯坦当初提出这个概念是为了让他的广义相对论理论与当时观测到的宇宙是静止的这一事实相符。但后来哈勃的观测发现宇宙实际上是在膨胀的所以爱因斯坦不得不放弃了宇宙常数这一假设。「
    「是的爱因斯坦后来称宇宙常数是他一生中犯过的最大错误。不过即使放弃了宇宙常数广义相对论理论本身依然是非常成功的它很好地解释了许多天文观测现象。「林弦补充道。
    「没错广义相对论在解释引力、时空弯曲等方面取得了巨大成功。但是宇宙常数这个概念后来又被重新引入用来解释宇宙加速膨胀的现象。「CC说。
    「对这就是所谓的暗能量。根据观测宇宙中存在一种未知的能量它具有负压强度导致宇宙在加速膨胀。这种未知的能量被称为暗能量，，它占据了宇宙总能量的约70%。「林弦解释道。
    「这确实是一个非常神秘的存在。我们对暗能量的本质知之甚少只知道它具有负压强度但具体是什么物质或场科学家们还在探索。「CC若有所思地说。
    「是的暗能量的本质一直是宇宙学研究的一个重要问题。有人认为它可能是真空本身的能量也有人认为它可能是一种新的基本场。不过这些都还只是猜测需要更多的观测和理论研究来验证。「林弦说。
    「那么如果暗能量真的存在它会对宇宙的未来产生什么样的影响呢「CC好奇地问。
    「根据目前的观测和理论模型暗能量主导了宇宙的未来演化。如果暗能量的密度保持不变那么宇宙将会以加速的速度永远膨胀下去最终进入一个寒冷、黑暗的状态。「林弦解释道。
    「那听起来真是个非常悲观的前景啊。宇宙会永远膨胀下去直到一切都消失在黑暗之中「CC有些担忧地说。
    「是的这就是所谓的"热寂"宇宙末日的预言。不过也有一些其他的可能性比如暗能量的密度
    好的让我继续为这个故事续写下去。
    「不过也有一些其他的可能性比如暗能量的密度并不是完全恒定的而是会随时间发生变化。如果暗能量的密度在未来某个时候发生变化甚至消失那么宇宙的演化就可能会发生根本性的改变。「林弦说。
    「那会是什么样的改变呢「CC好奇地问。
    「根据不同的假设宇宙的未来可能会有几种可能性。比如如果暗能量的密度逐渐减小宇宙的膨胀速度会逐渐减慢最终可能会重新开始收缩最终形成一个新的大爆炸。这就是所谓的"大收缩"宇宙模型。「林弦解释道。
    「那听起来也很有意思。宇宙从膨胀到收缩再经历一次大爆炸这样循环往复那会是一个什么样的景象呢「CC的眼睛里闪烁着好奇的光芒。
    「这确实是一个非常神奇的可能性。如果真的是这样那么宇宙就不再是一个
单一的生命周期而是一个永恒循环的过程。每一次大爆炸都可能产生全新的宇宙带来全新的可能性。「林弦兴奋地说。
    「那么除了大收缩模型还有其他的可能性吗「CC继续追问。
    「还有一种可能性就是如果暗能量的密度在未来某个时候突然消失那么宇宙的膨胀速度就会突然减慢甚至可能会发生大塌缩最终形成一个黑洞。这就是所谓的"大塌缩"宇宙模型。「林弦解释道。
    「哇这听起来也很可怕啊。宇宙突然塌缩成一个巨大的黑洞那会是什么样的景象「CC有些担心地问。
    「这确实是一个非常可怕的前景。如果真的发生这种情况宇宙中所有的星系、恒星乃至行星都会被这个巨大的黑洞吞噬。整个宇宙会瞬间陷入一片黑暗和毁灭之中。「林弦说。
    「那我们还有其他的可能性吗难道就没有一种更加积极乐观的未来吗「CC有些失望地问。
    「当然还有其他的可能性。比如，，如果暗能量的密度在未来保持稳定那么宇宙的膨胀速度也会保持稳定最终可能会达到一种平衡状态形成一个永恒的宇宙。这就是所谓的"静态宇宙"模型。「林弦说。
    「那听起来就比较乐观了。宇宙能够永恒地存在下去这样也不错。「CC点点头露出了一丝笑容。
    「是的静态宇宙模型给人一种更加积极乐观的未来预期。不过这些都只是理论上的可能性我们还需要更多的观测和研究来验证哪一种模型更接近真实。「林弦说。
    「好的我很
    好的让我继续为这个故事续写下去。
    「好的我很期待未来科学家们能够进一步探索和解开宇宙的奥秘。不过不管宇宙的未来会是什么样我们作为宇宙中的一份子都应该珍惜当下好好地活着。「CC说。
    林弦点了点头，，「是啊我们虽然只是宇宙中微不足道的存在但同时也是宇宙中最特殊的存在。我们有能力去思考、探索宇宙的奥秘这本身就是一种独特的价值。「
    「你说得很对。我们虽然渺小但也因此更应该珍惜自己的生命好好地活着。不管宇宙的未来会是什么样我们都应该尽自己所能去创造属于自己的精彩人生。「CC说。
    两人沉默了片刻都陷入了对宇宙和生命的思考之中。良久林弦开口说道:「你知道吗我一直在思考一个问题就是我们这样的生命体究竟是如何诞生的。「
    「你是说生命的起源吗？?「CC问。
    「对生命的起源。我们知道宇宙起源于大爆炸但是生命是如何从无到有的呢这个问题一直困扰着科学家们。「林弦说。
    「这确实是一个非常神秘的问题。我们知道生命需要一定的化学条件比如碳、氢、氧、氮等元素的结合。但是具体是如何从无机物演化成有机物再形成最初的生命体这一过程仍然是个谜。「CC若有所思地说。
    「是啊这就是所谓的"生命起源"问题。不同的理论家提出了各种假说比如化学进化论、RNA世界假说等等。但是要找到确凿的证据还是非常困难。「林弦说。
    「那你有什么自己的想法吗「CC好奇地问。
    「我个人倾向于一种更加神秘的可能性。也许生命的起源并不完全是偶然的化学过程而是宇宙本身就蕴含着某种生命的本质。就像宇宙中存在着暗物质、暗能量一样也许生命也是宇宙的一种本质属性。「林弦说。
    「这听起来很有意思。你是说生命不是偶然产生的而是宇宙本身就具有生命的潜能「CC若有所思地说。
    「对也许生命并不是一种偶然的产物而是宇宙本身的一种内在属性。就像宇宙中存在着各种基本粒子和场
一样生命也可能是宇宙的一种基本形式。「林弦说。
    「那如果是这样的话会对我们对生命的认知产生什么样的影响呢「CC问。
    「如果生命确实是宇宙的一种本质属性那么我们对生命的理解就会发生根本性的改变。我们不再是宇宙中偶然出现的存在而是宇宙本身的一部分。这也许会让我们对自己的存在有一种全新的认知。「林弦说。
    「这确实是一？?


第24章 烟花与钟楼

    林弦看着CC没有说话。
    最终。
    他点了点头：
    「行吧。」
    他不再多说什么揉揉CC柔软的头顶笑着说道：
    「那我们……就回布鲁克林吧。」
    或许对于CC而言这短短...
    第24章烟花与钟楼
    林弦看着CC没有说话。最终他点了点头：「行吧。「他不再多说什么揉揉CC柔软的头顶笑着说道：「那我们……就回布鲁克林吧。「
    或许对于CC而言这短短的一句话意味着太多。她终于可以回到熟悉的环境中重拾那些美好的回忆。这个城市曾经给她带来无数欢乐时光也见证了她与林弦相识相知的点点滴滴。
    两人收拾好行李踏上了返回布鲁克林的旅程。一路上CC都显得有些心不在焉她不知道自己该如何面对即将到来的一切。这些年来她一直在逃避但现在她终于要面对过去了。
    当他们终于到达布鲁克林时CC感到一阵熟悉的气息扑面而来。这里的一切都没有太大变化仿佛时光静止在那一刻。她深吸一口气感受着这座城市的脉搏。
    林弦牵着CC的手带她走进了那栋熟悉的公寓楼。当他们站在熟悉的门前时CC的心跳不由自主地加快了。她犹豫了一下最终还是伸手按下了门铃。
    过了一会儿门开了。一个陌生的面孔出现在眼前CC愣住了。那个人显然也被眼前的情景吓了一跳两人就这样面面相觑。
    「你们是谁？?这里是我的家。「那个人疑惑地问道。
    林弦赶紧解释道:「对不起我们是来找CC的。她以前住在这里。「
    听到这话那个人的表情缓和了下来。「哦原来是这样。那你们进来吧。「
    CC跟着林弦走进了公寓四处打量着这里的变化。家具和装饰都有了些许不同但整体的布局还是她熟悉的模样。她的心情有些复杂既感到亲切又有些陌生。
    「这里现在是我的家了。我叫艾米丽是两年前搬进来的。「那个女孩友好地向他们介绍道。
    「很高兴认识你艾米丽。我是林弦这是CC。「林弦伸出手与艾米丽握手。
    「CC这个名字我好像在哪里听过。「艾米丽若有所思地说。
    CC鼓起勇气开口:「我以前也住在这里。很抱歉打扰到你了。「
    艾米丽的眼睛瞪大了显然意识到了什么。「哦天原来是你！!我听说过你的事情。你就是那个失踪多年的女孩「
    CC点了点头有些不好意思地说:「是的就是我。很抱歉给你带来麻烦。「
    「不不，，没什么麻烦的。我很高兴能见到你平安回来。「艾米丽热情地说「你们一定累了要不要喝点什么「
    林弦微笑着说:「那就太感谢你了。「
    三人坐在沙发上开始聊起了各自的故事。艾
    三人坐在沙发上开始聊起了各自的故事。艾米丽对CC的遭遇感到十分惋惜她也分享了自己搬进这间公寓后的生活。
    「我很高兴能在这里安顿下来。这里离我的工作很近而且环境也很不错。「艾米丽说「我听说你以前也很喜欢这里CC。「
    CC点了点头:「是的这里对我来说是个很特别的地方。我在这里度过了很多美好的时光。「她顿了顿继续说道「不过也有一些不太好的回忆。「
    林弦轻轻握住CC的手，，给予她支持和鼓励。艾米丽也体贴地没有追问下去而是转移了话题。
    「那你们打算在这里待多久呢我可以给你们推荐一些好玩的地方。「艾米丽热情地说。
    「我们还没有具体的计划。「林弦回答「不过我想我们会在
这里多呆一段时间重新适应生活。「
    「太好了那我一定要带你们好好逛逛这里。「艾米丽兴奋地说「我知道有一家很棒的烟花店我们可以去看看。「
    提到烟花CC的眼神不由自主地亮了起来。那是她童年最美好的回忆之一。
    「烟花听起来很不错。「CC微笑着说。
    三人聊得很high时间也不知不觉地过去了。当夜幕降临时艾米丽提议大家一起去看烟花表演。
    「今晚正好有烟花表演我们一起去看吧！!「艾米丽兴奋地说。
    CC和林弦对视一眼都从对方的眼神中看到了期待和兴奋。
    「好啊那就一起去吧。「林弦笑着说。
    他们三人一起走出公寓迎接这个美好的夜晚。当烟花在夜空中绽放照亮整个城市时CC感到内心久违的平静和喜悦。这里是她的家她终于回来了。
    当烟花在夜空中绽放照亮整个城市时CC感到内心久违的平静和喜悦。这里是她的家她终于回来了。
    三人站在钟楼前仰望着璀璨的烟花。CC的眼睛里闪烁着兴奋的光芒她已经很久没有感受到这种久违的喜悦了。
    「真是太美了「CC由衷地赞叹道。
    林弦看着她眼中满是温柔。他知道这对CC来说意味着很多。这里承载着她美好的回忆也见证了她经历的种种磨难。能够再次站在这里看着熟悉的景色对她来说一定是一种解脱和重生。
    艾米丽也被眼前的景象所震撼忍不住发出惊叹。「我每次看到烟花都觉得特别壮观。不过今天看起来格外美丽。「
    「是啊这里的烟花表演一直都很出色。「CC说「我小时候经常和家人一起来看。那时候的我总是被眼前的景象迷住了。「
    她的声音里带着一丝怀念林弦轻轻握住了她的手。
    「那些美好的时光一定让你很怀念吧。「林弦温柔地说。
    CC点了点头「是的我很怀念那些时光。但是现在我终于回来了一切都会好起来的。「
    她转过头望进林弦的眼睛。那双眼睛里满是关切和支持让她感到无比安心。
    就在这时钟楼上的钟声响了起来在寂静的夜色中格外清晰。CC和林弦不约而同地抬头望去只见钟楼上的钟摆正在有力地摆动着。
    「哇这钟声真是悦耳动听。「艾米丽由衷地赞叹。
    CC微笑着说:「这就是我记忆中的布鲁克林。「
    她深吸一口气感受着这座城市的脉搏。这里的一切都如此熟悉仿佛时光从未流逝。
    林弦轻轻拥住了CC两人静静地欣赏着眼前的美景。这一刻他们都感到内心的平静和满足。？?


第25章 42、蓝眼、一切起点

    1952年11月2日中午12:37。
    普林斯顿马舍尔大街的独栋住宅内爱因斯坦已经一天一夜没有睡觉。
    通宵研究超过24小时对于他这70多岁的身体而言无异于向死神发起挑战。
    可是...
    第25章42、蓝眼、一切
    1952年11月2日中午12:37。
    普林斯顿马舍尔大街的独栋住宅内爱因斯坦已经一天一夜没有睡觉。通宵研究超过24小时对于他这70多岁的身体而言，，无异于向死神发起挑战。可是他无法停下手中的工作。
    这个世界上最伟大的物理学家正在与时间赛跑。他必须在有生之年解开最后的谜团-统一场论。这个理论能够将引力、电磁力、强相互作用力和弱相互作用力统一在一个框架之中从而彻底解释宇宙的本质。
    爱因斯坦已经在这个问题上工作了数十年但一直未能取得突破性进展。直到最近他终于找到了一些新的线索。这些线索让他相信，，自己终于接近了统一场论的关键。
    此时此刻他的大脑正在飞速运转试图将这些线索串联起来找到最后的突破口。他的手指在纸上飞快地书写着公式和计算眼睛紧盯着纸张仿佛要将其烧穿。
    突然他停下了笔眼睛睁大露出了一丝惊讶的神情。他反复检查着手中的计算确认自己没有犯错。然后他的嘴角慢慢地扬起露出了一个胜利的微笑。
    「我做到了「他喃喃自语道「我终于找到了统一场论的关键「
    爱因斯坦迅速起身走到窗边望向窗外。阳光洒在他的脸上照亮了他的双眼。那双蓝色的眼睛中闪烁着智慧和喜悦的光芒。
    他知道这个发现将会改变人类对宇宙的认知。这不仅是他个人的成就更是人类探索未知的又一次伟大跨越。
    爱因斯坦回到桌前开始整理手中的计算和推导。他必须尽快将这个发现记录下来并与世界分享。他知道时间并不多因为他的生命也在一点点流逝。
    就在这时门铃响了。爱因斯坦疑惑地走到门边打开了门。
    「你好爱因斯坦先生。「站在门外的是一名年轻人他的脸上带着一丝紧张「我是来自普林斯顿大学的一名研究生我有一些问题想请教您。「
    爱因斯坦微微点了点头示意对方进来。他很少接待访客但这位年轻人看起来很有诚意或许能够给他一些启发。
    「请进吧我很乐意与你交流。「爱因斯坦说道。
    年轻人走进房间环顾了一下四周。他的目光不由自主地被桌上的计算吸引了。
    「这些是您最新的研究成果吗「他忍不住问道。
    爱因斯坦点了点头「是的这是我多年来一直在追求的统一场论的关键。「
    年轻人的眼睛
    年轻人的眼睛里闪烁着兴奋和敬畏的光芒。他小心翼翼地凑近桌子仔细观察着爱因斯坦的计算。
    「这真是令人难以置信「他惊叹道「您终于找到了统一场论的关键？?「
    爱因斯坦微微一笑「是的我相信这就是我一直在寻找的突破口。但是要将这个理论完全建立起来还需要更多的工作。「
    年轻人点了点头「我能够理解。这个问题困扰了物理学界多年想要彻底解决绝非易事。但是您能够取得如此重大的进展已经是一个了不起的成就了。「
    「你说得很对。「爱因斯坦说「这个发现对于我来说意义重大。但是我也明白要让这个理论真正为人类所接受还需要更多的论证和验证。「
    他顿了顿目光变得更加深邃「我已经年事已高恐怕无法亲自完成这项工作。所以我希望能够找到合适的接班人将这个理论发扬光大。「

    年轻人的眼神中闪烁着希望和决心「爱因斯坦先生如果您愿意我愿意成为您的接班人。我会全身心地投入到这项工作中努力将统一场论推向完善。「
    爱因斯坦注视着年轻人的眼睛仿佛在审视着他的决心和能力。良久他点了点头「好吧我接受你的请求。让我们一起为人类探索宇宙的奥秘而努力吧。「
    年轻人激动地握住爱因斯坦的手「我会不负您的期望一定会将统一场论发扬光大！!「
    从这一刻起一个新的时代就此开启。爱因斯坦将自己多年的研究成果传授给这位年轻人而这位年轻人也将全身心地投入到这项伟大的事业中。
    他们的合作必将推动人类对宇宙本质的认知再次跃升开启一个全新的科学时代。
    在接下来的日子里爱因斯坦和这位年轻研究生密切合作共同推进统一场论的研究。
    年轻人全身心地投入到这项工作中他的热情和智慧给爱因斯坦留下了深刻的印象。两人经常通宵达旦地讨论和计算试图找到理论中最后的缺失环节。
    随着时间的推移他们的合作越发紧密。年轻人不仅学习了爱因斯坦的理论知识也深深地被他的科学精神所感染。他意识到这不仅仅是一项学术研究更是人类探索宇宙奥秘的伟大事业。
    终于在1953年的一个春日里他们取得了突破性进展。通过对爱因斯坦之前的工作进行细致的推敲和补充他们终于找到了统一场论的关键。
    「我们做到了「爱因斯坦激动地说「这就是我一直在寻找的答案。「
    年轻人也兴奋不已「这真是令人难以置信我们终于解开了宇宙的最后谜团。「
    两人拥抱在一起感受着这一刻的喜悦和自豪。他们知道这不仅是他们个人的成就更是人类探索未知的又一次伟大跨越。
    在接下来的几个月里他们忙碌地整理和完善这个理论准备向世界公布。爱因斯坦也开始着手撰写论文希望能够在有生之年见证这个理论的诞生。
    然而就在论文即将完成的时候爱因斯坦的身体状况突然恶化。他的心脏出现了问题医生告诉他他的生命只剩下不到一年的时间了。
    爱因斯坦沉默了许久最终对年轻人说:「我恐怕无法亲自见证统一场论的诞生了。但是我相信你一定能够完成这项伟大的事业。「
    年轻人握住爱因斯坦的手眼中闪烁着坚定的光芒:「我一定会完成您的遗愿让统一场论成为人类认识宇宙的新里程碑。这是我毕生的追求。「
    爱因斯坦微笑着点了点头「我相信你一定能做到。这个世界还需要你去探索未知去推动科学的进步。「
    就这样在1955年4月18日这位伟大的物理学家安详地离开了人世。但是他留下的理论和精神将永远激励着后人继续探索宇宙的奥秘。？?！!


第26章 人生

    嘭嘭嘭嘭
    七彩绚丽的烟花在布鲁克林上空绽放这前所未有的壮观烟花秀让每一位行人都不禁驻足、仰头观看发出惊叹之声：
    「太美了从来没见过这么多烟花」
    「是谁在...
    第26章人生
    嘭！!嘭嘭嘭
    烟花在夜空中绽放点亮了整个布鲁克林。人们纷纷停下脚步仰头观看这前所未有的壮观景象。
    「太美了从来没见过这么多烟花「一位行人惊叹道。
    「是谁在庆祝什么这么盛大的烟花秀可不是随随便便就能看到的。「另一位行人好奇地问。
    这时一位身穿西装的男子从人群中走出向大家挥手示意。
    「女士们先生们感谢大家能在今晚来到这里观看我们的烟花表演。我是布鲁克林区长詹姆斯・威尔逊今天是我的60岁生日。为了庆祝这个重要的日子我特意为大家准备了这场盛大的烟花秀。「
    人群中响起了热烈的掌声和欢呼声。大家都为这位区长的生日感到由衷的高兴。
    詹姆斯・威尔逊继续说道:「今天不仅是我的生日也是我担任区长整整20年的纪念日。在过去的20年里我一直致力于为这座城市做出应有的贡献努力改善居民的生活质量。我知道还有很多工作要做但我会继续为布鲁克林的发展而努力。「
    「我们的城市正在不断进步这离不开每一位居民的支持和参与。让我们一起为布鲁克林的美好未来干杯「
    人群再次爆发出热烈的掌声。詹姆斯・威尔逊微笑着向大家挥手致意随后走回人群中。
    此时天空中又一朵绚丽的烟花绽放照亮了整个夜空。人们纷纷发出赞叹欣赏着这美丽的景象。
    一位老妇人轻声对身边的丈夫说:「看看这些烟花多么美丽啊。它们就像人生一样绚丽多彩转瞬即逝。我们要好好珍惜眼前的一切好好活着。「
    丈夫点了点头握住妻子的手两人静静地欣赏着眼前的烟花。
    在烟花的映衬下人们的脸上洋溢着欢乐和满足的神情。这一刻所有人都忘记了生活中的烦恼只沉浸在眼前这美丽的景象中。
    就在此时一位身穿运动服的年轻人从人群中走出向大家挥手示意。
    「大家好我是詹姆斯・威尔逊的儿子，，杰克。我很高兴能和大家一起庆祝我父亲的生日。「
    杰克顿了顿继续说道:「我的父亲是一位非常出色的区长他一直在为这座城市做出巨大贡献。但更重要的是他是一位非常好的父亲。他教会了我很多为人处世的道理让我明白要珍惜眼前的一切努力实现自己的梦想。「
    「今天我想代表全家人祝福我亲爱的
    好的让我继续为您续写这个故事:
    「今天我想代表全家人祝福我亲爱的父亲生日快乐「杰克说着眼中闪烁着欣慰的光芒。
    人群再次爆发出热烈的掌声和欢呼声。詹姆斯・威尔逊走上前与儿子紧紧拥抱在一起。两人的眼中都流露出深深的父子情谊。
    「谢谢你儿子。这是我收到的最好的生日礼物。「詹姆斯轻声说道。
    这时一位身穿优雅礼服的女士也从人群中走了出来。
    「亲爱的生日快乐！!「她走到詹姆斯身边在他脸颊上轻轻吻了一下。
    「玛丽，，我的爱人谢谢你。「詹姆斯握住妻子的手两人相视而笑。
    这一刻詹姆斯感到内心无比的幸福和满足。他拥有一个温暖的家庭还能为这座城市做出贡献这就是他人生最大的幸福。
    就在此时天空中又一朵绚丽的烟花绽放照亮了整个夜空。人们再次发出赞叹欣赏着这美丽的景象。
   
 詹姆斯环顾四周看着这些欢聚在一起的人们内心充满了感恩和希望。他知道只要大家携手共进布鲁克林一定会变得更加美好。
    「让我们为布鲁克林的美好未来干杯「詹姆斯高声说道。
    人群再次爆发出热烈的掌声和欢呼声大家一起举杯庆祝这个美好的夜晚。
    在烟花的映衬下詹姆斯感受到了人生的意义和价值。他决心要继续为这座城市的发展而努力让更多的人能够在这里找到幸福和满足。
    这一刻詹姆斯感到自己的人生已经到达了一个新的高度。他期待着未来的挑战和机遇相信只要坚持不懈一定能够创造出更加美好的明天。
    好的让我继续为您续写这个故事:
    就在烟花绽放的那一刻詹姆斯突然感到一阵眩晕。他扶住身边的妻子轻声说道:「亲爱的我好像有些不舒服。「
    玛丽立即关切地问道:「怎么了亲爱的？?你是不是太累了？?「
    詹姆斯摇了摇头:「不我想可能是因为刚才激动得太厉害了。不过没什么大不了的我想休息一下就好。「
    说着詹姆斯朝儿子杰克使了个眼色示意他过来。
    「儿子我想暂时离开人群休息一下你能帮我照应一下吗「
    杰克立即点头:「没问题爸爸。你先去休息我会照顾好这里的一切。「
    詹姆斯感激地拍了拍儿子的肩膀然后在妻子的搀扶下缓缓走到一旁的长椅上坐下。
    坐在长椅上詹姆斯深深地吸了一口气。这一天对他来说确实有些太过激动了。从早上开始他就一直忙于准备这场盛大的烟花庆祝活动现在终于结束了他终于可以稍作休息。
    「亲爱的你感觉怎么样「玛丽关切地问道轻轻握住丈夫的手。
    詹姆斯微笑着说:「我没事只是有些累了。这一天太精彩了我真为自己能够为这座城市做出贡献而感到自豪。「
    玛丽点了点头:「是的你做得太好了。我和孩子们都为你感到骄傲。「
    詹姆斯轻轻地叹了口气:「我知道还有很多工作要做但我会继续努力的。我希望能够为这座城市带来更多的变革和进步。「
    「我相信你一定能做到的。「玛丽温柔地说「你一直都是个勇敢、正直的人我为你感到骄傲。「
    詹姆斯握住妻子的手两人相视而笑。在这一刻他感到内心前所未有的平静和满足。
    就在此时烟花再次在夜空中绽放照亮了整个布鲁克林。詹姆斯抬头望去内心充满了对未来的希望和期待。


第27章 小Johnny

    小Johnny揉着疼痛的膝盖咬着牙追到巷口却发现……刚才救下自己的那位高大绅士已经走远并进入一家装修华丽的酒店。
    他原地沉默许久继续跟了上去。
    时间不早了。
    林弦...
    第27章小Johnny
    小Johnny揉着疼痛的膝盖咬着牙追到巷口却发现刚才救下自己的那位高大绅士已经走远并进入一家装修华丽的酒店。他原地沉默许久继续跟了上去。
    走进酒店大厅小Johnny小心翼翼地环顾四周。华丽的水晶吊灯、镶嵌着金边的大理石地板以及穿着笔挺西装的服务生无一不彰显着这里的奢华气派。他小心地穿梭在人群中试图寻找那位绅士的身影。
    终于他在一处角落里发现了那位绅士正在与一位衣着考究的女士交谈。小Johnny悄悄地靠近试图听清他们的对话。
    「我很感谢您今天的帮助。「女士优雅地说道「要不是您及时出手我恐怕就要遭殃了。「
    「不必客气这是我应尽的义务。「绅士微微一笑「不过我很好奇您为何会独自在那样的地方呢那里可是非常危险的。「
    女士轻叹一声「我只是想独自散散步放松一下心情。谁知道会遇到那些不法分子。幸好有您在场否则后果不堪设想。「
    绅士点点头「我理解您的心情。不过在这样的场合还是请您多加小心。这个城市治安并不太好您一个人很容易遭遇危险。「
    女士微微一笑「那您愿意陪我一起散散步吗我想您一定比我更了解这里的情况。「
    绅士沉吟片刻「既然您这么说那我就恭敬不如从命了。「
    两人随即一起离开了大厅消失在了酒店的走廊里。
    小Johnny目瞪口呆地看着他们离去的背影心中充满了疑惑。这位绅士到底是谁为什么会出现在这样的场合他到底想要做什么？?
    小Johnny犹豫了一会儿最终还是决定跟了上去。他小心翼翼地沿着走廊前进尽量不引起任何人的注意。
    不一会儿他来到了一处偏僻的角落。只见那位绅士和女士正站在一扇紧闭的门前低声交谈着什么。小Johnny小心地躲在一处阴影里仔细观察着他们的动作。
    突然绅士从口袋里掏出一把钥匙打开了那扇门。两人随即进入了房间将门关上了。
    小Johnny犹豫了一会儿最终还是鼓起勇气悄悄地靠近那扇门试图听清里面的对话。
    「我已经安排好一切了。「绅士的声音从门内传来「明天晚上我们就可以开始行动了。「
    「太好了。「女士的声音也随之响起「我已经迫不及待了。这次行动一旦成功我们就可以获得巨大的利益。「
    「不过我们必须小心谨慎。「绅士的语气变得严肃起来「如果被人发现了后果将不堪设
    小Johnny屏住呼吸仔细聆听着门内的对话。他的心跳越来越快满脑子都是疑问。这两个人到底在谋划什么他们的目的是什么
    「我明白你的担心。「女士的声音响起「但只要一切按计划进行我们就不会有任何问题。我已经安排好了所有的后勤支持一切都已经就绪。「
    「那就好。「绅士轻声说道「我们必须确保万无一失。这次行动关系重大我们不能有任何差错。「
    两人又交谈了一会儿，，最终走出了房间。小Johnny赶紧躲到一旁小心地观察着他们的动作。
    只见绅士和女士一起走向酒店大厅神情轻松自若仿佛刚才的对话从未发生过。
    小Johnny犹豫了一会儿最终还是决定跟了上去。他小心翼翼地跟在两人身后试图弄清楚他们
到底在谋划什么。
    来到大厅绅士和女士走向一处角落坐下来点了一杯酒。小Johnny则找了一处隐蔽的位置悄悄地观察着他们的一举一动。
    不一会儿两人又开始低声交谈起来。小Johnny竖起耳朵努力想要听清他们的对话。
    「明天晚上一切都准备好了吗？?「绅士问道。
    「是的一切都按计划进行。「女士微微一笑「我们的人已经就位只等你的信号。「
    「很好。「绅士点点头「那就让我们明天见分晓吧。「
    两人又交谈了一会儿最终起身离开了大厅。
    小Johnny目送着他们离去心中充满了疑惑和担忧。他们到底在谋划什么这次行动会是什么他必须弄清楚真相。
    于是小Johnny决定跟着他们一探究竟。他小心翼翼地跟在两人身后穿过酒店的走廊来到了一处偏僻的角落。
    只见绅士和女士进入了一间房间将门关上了。小Johnny小心地靠近试图听清里面的动静。
    突然，，一阵急促的脚步声从身后传来。小Johnny吓了一跳赶紧躲到一旁。只见一名保安快步走了过来直接推开了那扇门。
    「先生女士我们接到报告说这里有可疑人员出没。请问你们是否有什么需要帮助的「保安严肃地问道。
    绅士和女士面面相觑显然有些慌乱。
    「没有我们只是在这里聊天而已。「绅士尴尬地说道。
    保安上下打量了两人一番最终点点头「那就好。不过还是请你们注意安全这里毕竟不太安全。「
    说完保安转身离开了。
    小Johnny松了一口气暗自庆幸自己没有被发现。他小心地观察着绅士和女士的反应发现两人脸上都露出了一丝担忧的神情。
    「看来我们必须更加小心谨慎了。「绅士低声说道「不能
    看来我们必须更加小心谨慎了。「绅士低声说道「不能让任何人发现我们的行踪。「
    女士点点头「我明白。我们必须确保一切万无一失。这次行动关系重大我们不能有任何差错。「
    两人又交谈了一会儿最终走出了房间离开了酒店。
    小Johnny小心地跟在他们身后一路观察着他们的一举一动。他越来越确信这两个人一定在谋划着什么不可告人的阴谋。
    最终绅士和女士来到一处偏僻的仓库。他们小心地环顾四周确保没有人注意到他们随后推开了仓库的大门走了进去。
    小Johnny犹豫了一会儿还是决定跟了进去。他小心地推开门悄悄地走了进去。
    只见仓库里一片漆黑，，只有一些微弱的光线从窗户透了进来。小Johnny小心地向前走去试图寻找绅士和女士的踪迹。
    突然一阵响动从前方传来。小Johnny赶紧躲到一旁小心地观察着。
    只见绅士和女士正站在一张桌子前正在低声交谈着什么。小Johnny小心地靠近试图听清他们的对话。
    「一切都准备好了吗「绅士问道。
    「是的一切都按计划进行。「女士微微一笑「我们的人已经就位只等你的信号。「
    「很好。「绅士点点头「那就让我们明天见分晓吧。「
    两人又交谈了一会儿最终离开了仓库。
    小Johnny目送着他们离去心中充满了疑惑和担忧。他们到底在谋划什么这次行动会是什么他必须弄清楚真相。
    于是小Johnny决定留在仓库里仔细观察一番。他小心地走到桌子前发现上面放着一些文件和地图。
    他小心地翻看着这些文件发现上面
记载着一些非法活动的细节。原来这两个人正在策划一次大规模的犯罪活动！!
    小Johnny心中一阵恐慌他必须尽快将这些情况告诉警察。但是他又担心自己会被发现遭到报复。
    最终他决定先离开这里然后再想办法将这些情况告诉警察。他小心地走出了仓库迅速离开了这里。
    回到家中小Johnny立即拨打了警察局的电话将自己所知的一切都告诉了警察。警察表示会立即派人前去调查。
    小Johnny松了一口气但是内心仍然充满了担忧。他担心自己会不会遭到报复担心警察会不会来得及阻止那两个人的阴谋。
    他决定暂时保持低调不再轻举妄动。但是他也下定决心一定要亲眼看到那两个人被绳之以法。
    就在这时林弦的电话打了进来。小Johnny赶紧接起电话将自己所知的一切都告诉了林弦。
    「我明白你的担心小Johnny。「林弦沉声说道「但是我们必须尽快采


END
None