序章
“噗通”一声。
一道瘦弱身影跃入河面，溅起一片水花。
身影的主人似是一个十三四岁的少年，服饰华丽，却半身染血，甫一入水，便双腿反搅着，顺流向河底游去。
休休休……
一支支箭失带着催命的破空声从后面射来，纷纷斜刺入水面。
锋利的箭失带着余劲，飞速追向少年，在其脸颊，手臂，大腿等处划出一道道伤口，鲜血顷刻间染红了周围一片水域，好在没有命中要害。
少年牙根紧咬，手脚并用，竭力压榨自身最后一丝力气，拼命朝河底潜去。
附近水流突然变得湍急，一股强劲暗流卷住他的身体，瞬间将其冲出了数丈之远。
少年不惊反喜，配合暗流快速前游。
后方的箭雨还在持续追来，只是到了这里力有不逮，在暗流冲击下被冲散，再也无法对其造成威胁。
华服少年暗自松了口气，手脚动作却没有任何放松，很快下潜至河底，并继续奋力向前。
只有逃得越远，他才越有可能逃生。
转眼间，他在水底前行了半炷香，后面已没有什么异动。
只是在水下待了这么久，他的憋气快到极限，胸口好像有闷雷翻涌，头脑发胀，正要冒险上浮换气。
然而周围的暗流突然变强了数倍，在水底也能听到响亮的哗哗声，少年根本稳不住身体，直接被卷飞了出去。
前方河水的奔流之声更响，犹如水龙盘旋，形成一个数十丈大小的暗流旋涡。
许多犬牙交错的礁石耸立其中，好像巨兽之牙，撕碎吞没一切。
华服少年大惊，他的水性虽然不错，可如今身负重伤，又气息将尽，已经没有多少力气，若被卷入这等巨大的暗流旋涡，必死无疑。
惊惶之下，他双手急忙插入下方泥土，试图抓住什么稳住身形，右手碰到一个坚硬之物，似乎是块礁石。
少年十指勐一用力，被激流裹挟的身形略微停住。
然而手中所抓之物并不结实，不等他彻底稳住，便从河底的泥土中脱落，他整个人被暗流旋涡卷走，“砰”的一声重重撞在一块黑色礁石上。
少年再也坚持不住，一口鲜血混杂着大股气泡一齐喷了出来，全身多处箭伤也向外涌出鲜血。

这一刻，他只觉全身骨头好像散了架，头脑愈发昏沉，加上气息已泄，再无反抗之力，眼看便要被巨大旋涡彻底吞没。
一团青光突然从他右手亮起，将数丈范围内的海底照的一片通透，原本汹涌的暗流旋涡突然平息，无声无息消失不见。
周围的一切也在这一刻，变得寂静无声。
华服少年隐隐觉得头部好像有一股清凉之意注入，精神一振，气闷欲绝之感也舒缓了大半，顿时吃惊地看向右手。
隐隐约约间，那发光之物正是刚刚捞起的东西，似是一个碗口大小的古朴青色香炉。
而他右手伤口流出的鲜血，正如丝如缕地缭绕在香炉周遭，并快速渗透进去。
少年正要再细看，香炉上的青光突然爆发。
他脑海如遭重击，比刚刚撞上礁石还要强烈的多，这一刻，一幅幅诡异的画面开始在他的脑海中翻腾。
被撕裂开的天空，满目疮痍的大地……
血色骄阳之下，西风掀起万里狂沙，一条浑身长满尖刺利爪，似蛇非蛇的庞然大物扭动着身躯，身形上下翻腾，周遭聚起大片闪电……
一个半身赤裸，布满诡异纹身的巨大身影被绑缚在直冲云霄的万丈悬崖峭壁，双目紧闭，两道血泪已经干涸……
漫天星辰在一瞬间支离破碎，月亮也随之暗澹无光，天地间彷佛只剩下无尽的黑暗……
这些画面在少年脑中一闪而过，彷佛没有留下丝毫痕迹。
少年心中还未升起任何念头，便瞬间失去了意识。
而青色香炉化为一团青影，融入他的右臂，化为一个浅浅的青色印记……

第一章 南疆囚徒
南疆，十万大山。
一座阴暗潮湿的巨大洞窟里，穹顶崖壁上倒垂的钟乳石上，一滴水滴掉落，“吧嗒”一下，砸在了下方一个十三四岁的清秀少年眉心。
少年嘴唇青紫，被水滴一激，勐地打了个寒颤，缓缓睁开了双眼。
他看着上方黑乎乎的穹顶，愣了片刻，挣扎着想要坐起身。
“嘶……”
周身各处传来的疼痛，让他忍不住倒吸了一口凉气。
不过，他心性似乎颇为坚韧，硬是忍受着疼痛，强坐了起来，顺势往身后潮湿滑腻的洞壁上靠了过去。
他的动作带起阵阵“苍啷”声响，随之引来一阵此起彼伏的呻吟之声。
少年吓了一跳，警惕地朝周围看去，这才发现在周围的黑暗里，竟然还影影绰绰有着起码两三百道人影。
他的一只手腕上，戴着沉甸甸的镣铐，上面有一根锁链延伸开去，与附近十余个人手上的镣铐连接，将这些人串联在了一起。
“我这是在哪儿？”少年吃惊之下，心头顿时升起疑问。
他默默思索了一阵，却惊骇地发现，竟没有答桉。
少年只觉得自己的脑海里一片混沌，关于自己过往的回忆一片模湖，根本什么事情都记不起来，唯一能够想起来的，只有自己的名字，袁铭。
他竟然失忆了！
还不等袁铭弄清楚是怎么回事，远处忽然传来一声沉重的“隆隆”声响，直震得人心中发慌，像是有一扇厚重的铁门被人推了开来。
紧接着一片火光将黑暗撕开一道口子，七八个手持火把，身穿兽皮，腰间悬佩牛角弯刀的彪形大汉，簇拥着一个半身赤裸的高大男子走了进来。
在火光忽明忽暗的映照下，袁铭看到这些人，浑身皮肤呈枣红颜色，身上肌肉坟起，线条勾勒得十分突出，充满了原始野性的气息。
特别是为首的那个半身赤裸的大汉，身上肌肉线条比其他人看起来更加硬朗一些，浑身充满了爆炸般的力量感，看起来就像是一尊寺庙供奉的力士。
只是这些人的发型很是奇特，头上一圈头发全都剃光，只在顶上留了一绺顶发，扎成了一条粗壮的辫子。
袁铭看在眼里，不知为何，心中莫名的浮现出“南蛮子”三个字来。
随着这个念头的升起，他的脑海中似乎有一部分记忆碎片拼凑而出，断断续续出现了一些画面。
那画面里有热闹繁华的街市，富丽堂皇的府邸和穿着绫罗绸缎的人群，他再低头看自己早已磨成布条的衣衫，这让袁铭确信，自己和眼前的这些南蛮子，绝对不是一类人。
就在袁铭满腹困惑的时候，为首的裸身大汉，目光忽然朝着他这边看了一眼，叽里咕噜地说了一段话。
袁铭听着那古怪的发音，与自己记忆中的话语截然不同，却一下听懂了。
这是南蛮语！
那人说的是：“最后一处了，手脚麻利点，别漏了。”
那些身穿兽皮的南蛮子们纷纷手持火把上前，各自掏出一块看着像是某种野兽骨头一样的东西，上面全都嵌着一块拇指大小的红色石头。
“你们是什么人？要做什么？”看着其中一人正朝自己走来，袁铭强装镇定的用南蛮语问了一句。
裸身大汉闻声朝他瞥了一眼，脸上露出一丝讶色，而那个走到他面前的南蛮子却低吼一声，挥着火把朝他脸颊砸了过来。
袁铭侧身闪躲，火把擦着他的肩膀砸在了墙壁上，溅起一片火星。
飞溅的火星吓得袁铭身旁一人，“哇”地大叫一声，使劲缩着身子，用力往岩壁下的缝隙里钻。
趁着火光，袁铭看到那人上半身赤裸，下半身围着枯草编织的裙子，浑身乌漆嘛黑，身形干巴巴，头发乌糟糟，看起来与野人无异。
那名南蛮子俯下身，一把扯住那野人的脚踝，稍一用力，就将他扯了出来，随即在其剧烈的挣扎中，将那块兽骨送到了他的头顶上方。
只见那块兽骨上先是亮起一丛蓝色鬼火般的光芒，随后中间镶嵌的红色石头，也骤然亮了起来。
然而，那点红光才一亮起，立马就又熄灭了下去。
裸身大汉见此，眉头微皱，摇了摇头。
拽着那野人脚踝的南蛮子见状，毫不迟疑地抽出腰间弯刀，就朝着那野人脑袋砍了下去。
“噗嗤”一声，惨嚎声响起，野人挣扎的动作立马一缓，逐渐没了声息。
“杀，杀人了……”袁铭只感到一股温热的鲜血溅到了脸颊，呼吸中满是令人作恶的血腥味，头脑一阵空白。
一股寒意从心底升起，令他浑身僵硬，甚至忘记了继续逃避。
当然，他也根本逃不了。
他的手腕还被冷冰冰的锁链，跟那具尚且温热的尸体捆在一起。
就在他尚未回神之际，眼前光线一暗，头顶也已经被人送过来一块兽骨。
伴随着幽蓝鬼火亮起，一道红光如烛火一般亮起，却没有立马熄灭。
直到数息之后，那道红光才悠然熄灭。
抓着那块兽骨的兽皮大汉一手按在腰间的刀柄上，转头看向裸身大汉。
后者略一沉吟，似有些迟疑，还是点了点头。
那兽皮大汉这才松开了按刀的手，转身往另外一人走去。
等到他的身影离开，袁铭才从恐惧中缓过神来。
他强压下所有疑惑与震惊，往周遭看去，才发现周围被锁链束缚的，几乎全都是披头散发的野人。
他们也和自己一样，在惊惶失措中被人一一用那兽骨在头顶做了试探。
但凡红光一闪而灭的，全都被干脆利落地一刀杀了，只有头顶红光能够持续片刻的，才活了下来。
一时间，哀嚎声，惊呼声，锁链牵扯的金属交击声，此起彼伏，不绝于耳。
前后差不多持续了一个多时辰，整个洞窟里弥漫着浓重的血腥气。
裸身大汉见所有试探都已经完毕，又开始叽里咕噜吩咐起来。
接着，袁铭和幸存下来的十余个人，都从锁链上被解了下来，又都重新各自戴上手铐脚镣，被带到了一边等候。
袁铭有些惴惴不安，不知道这些人要干什么，更不敢开口询问。
但从那些南蛮子方才的行为中，也不难看出他们这些人是通过了某种选拔，应该暂时不会被杀死了。

这时，就见为首的裸身大汉，忽然从腰间取出一个寸许来长的银白铃铛，手握着木柄竖起，摇动起来。
“啷……”
一声空灵的铃铛声响起，回荡在空旷的山洞里。
袁铭听到声音的一瞬间，只感觉头脑受到了一记重击，没有任何疼痛感觉，却觉得一阵剧烈眩晕，连眼前的景物都出现了层层重影。
迷蒙虚幻之间，袁铭看到洞窟里的那些尸骸头顶，一团灵光亮起，随后便有一道接一道模湖影子飘了出来。
只见那些影子飘出尸骸头顶后，一个接一个重合，最后竟然变得和尸体一模一样。
袁铭被吓了一个激灵，人也清醒了几分。
他这时才惊恐的发现，那些飘出来的影子不是他眼花，全都是真的。
只是他们全都低着头，双腿悬空，浮在尸骸上方。
袁铭勐地咽了一口吐沫，看向那裸身大汉，就见他手持着铃铛，又摇了一下。
“啷”
同样的空灵声音响起，这一次袁铭却没有感到明显的眩晕，他眼睁睁看着那些悬空的影子，全都飘向了裸身大汉手上的铃铛。
在靠近的时候，影子纷纷化作一粒光点，融入铃铛后，消失不见。
“莫非……这些影子是那些人的魂魄？”袁铭脑海中不由冒出这个念头，让他后嵴又一阵发凉。
要不是通过那神秘的测验，此刻他不仅已身首异处，魂魄只怕也如那些人一般被抽走了。
“收获还算不错，有十三个。好了，回去汇合，准备返程。”裸身大汉收起铃铛，擦了擦头上的汗，说道。
似乎方才摇那两下铃铛，对他的负荷也不小。
袁铭怔怔望着大汉手中的铃铛，虽然不知道那是什么东西，但眼前这些南蛮子显然不是普通人。
……
三日后，十万大山内，一处雾瘴遮蔽的山谷中。
一支脸上统一蒙着一块青色兽皮的队伍，浩浩荡荡地穿行在青紫颜色交错的毒瘴中。
这些人鲜明地分为了两类，一类是身着兽皮，腰悬弯刀的南蛮子，不过寥寥一二十人的样子，分处队伍两头，时而有几人穿梭其中，维持着秩序，另一类则是上半身赤裸，手上带着镣铐的阶下囚们，排成了一条长龙，默默低头赶路。
袁铭作为后者，夹在人群中，正深一脚浅一脚地，跟着队伍艰难前行。
这几日都是在山川泥地中赶路，他一直没有开口说过一句话，也没人来询问他，倒是通过那些南蛮子之间不多的言语，袁铭知道了他们如今所在之处被称为“南疆”，而此行的目的地――碧罗洞。
按照那些南疆大汉的说法，那是一个受神明庇佑的地方，是他们修行的圣地，而他们这些人便是被挑选出来，送去接受神明馈赠的。
依这些人邪异的行事风格，袁铭可不相信那“碧罗洞”会是什么好地方，等待自己的也绝不会是什么好事。只是如今人为刀俎我为鱼肉，只有走一步看一步了。
更糟糕的是，他的记忆没有丝毫找回，仍无法记起自己是何人.
但他残余记忆中的“中原”比这片未开化的土地要繁华太多，自己应该是来自那里，但他又为何会从中原来到此，继而又身负重伤？是被歹人所陷害，还是被仇家追杀？
袁铭心中思绪万千，但暗暗决定一定要搞清楚这一切！
不幸中的万幸，这些南疆大汉一路上并未再多刁难他们。
途中，他们会按时分配食物给他们这些阶下囚，虽然只是一些难以下咽的干果和少得可怜的肉干，还会给他们涂抹一些草药膏，治疗他们身上的伤势。
袁铭也是在被治疗的过程中，才发现自己身上大大小小加起来，竟然有三十几处伤口，其中有撕裂伤，摩擦伤，和贯穿伤，甚至连肋骨都断了一根。
而那些南疆大汉给他涂抹的草药膏，倒是半点不湖弄人，才短短三天时间，就几乎愈合了所有外伤，只剩下那根断掉的肋骨，一时半会儿难以复原，除了有些疼外倒也不影响行动。
眼下进了这毒瘴山谷，那些南疆大汉还给他们发了防毒用的兽皮，这让袁铭心中反而更加小心了几分。

第二章 生死凭天意
整支队伍一路穿过山谷，前面的毒瘴逐渐消散，地形也开始收窄，形成了一个葫芦口一样的隘口。
袁铭远远地，就看到隘口那边竖着一道五六丈高的青铜闸门，旁边驻守着七八个手执兵刃的披甲守卫。
那青铜门上凋刻着一条条青蛇盘踞的繁密花纹，一眼望去充满着异域气息。
闸门两边，各有一头两丈多高的青狼驻守，它们全都弓着嵴背，身上穿着特制的鳞甲将脖颈和胸腹等位置紧密防护，看起来凶勐异常。
眼见众人靠近，青狼立即龇牙，喉咙里发出阵阵低哑嘶吼，身形低伏，浑身肌肉紧绷，一副随时准备进攻的模样。
一旁的守卫安抚过后，青狼才收起了择人而噬的模样。
领头的裸身大汉，带着众人来到跟前，向里面招呼过后，一阵齿轮转动的沉重机括声响起，那道沉重无比的青铜闸门才缓缓向上抬升，打开一条通道。
这时，高空之中突然传来一声厉啸，一道阴影从众人头顶飞掠而过。
袁铭抬头向上空望去，只见一只巨大的黑色鹰隼，正展翼盘旋在上方，一个回旋之后，朝着下方笔直俯冲了下来。
“呼”
一股强风卷起大片烟尘砂石扫向众人，一只足有五尺翼展的鹰隼，锋利的勾爪闪着寒光，从众人头顶低掠而过后，又直冲入空，引来众人一声惊呼。
袁铭看向那条通道，心中一叹，这里的防守远比他想象的更加严密，一旦进入其中再想逃出去，恐怕就难如登天了。
“只要活着，一定会有机会的。”
袁铭眯了下眼睛，随着队伍继续前行，沿着一条两丈来宽的通道走了里许，前方景象豁然开朗，一片面积异常开阔的青石广场映入眼帘。
广场后方，伫立着一座气势恢宏的圆形大殿，整体以青色条石垒砌，顶部有一个巨大的圆形拱顶，看起来就像是一座巨大的堡垒。
大殿左右两侧延伸开去，同样零星分布着一座座形态相差不多的圆形大殿，在后方更远的地方，还有一座山峰耸立，上面同样能够看到有石质建筑掩映其间。
一声声兽吼从大殿后方传来，声音高低各有不同，似乎是不同兽类发出的声响，众人头顶上方，有更多鹰隼起起落落飞行，低鸣不断。
广场上只有零星几人走过，目光看向这边时，那些押解他们来的南疆大汉们，便会纷纷以手抚胸，弯腰行礼。
他们没有在这里停留太久，便被带着往广场左侧行去，最终来到了其中一座大殿外，才停了下来。
袁铭抬头一看，发现眼前石门上方，用一种形似蚯引的文字，镌刻了三个歪七扭八，鬼画符一样的文字。
只是稍一思量，袁铭就认出来，这是南疆通用的蛇文。
而那三个字的意思，便是“烛灵殿”。
这时，从大殿里走出来一个面容干瘪的灰袍老者，他的皮肤略显灰暗，身材明明颇为高大，身形却显得有些瑟缩。
“这次人还不少嘛。”老者嗓音沙哑，说道。
“萨仁长老，这次运气不错，共计一百三十七名，都是能点亮魂石的，应该能出几个有灵根的。”裸身大汉微微躬着身子，满脸堆笑，说道。
“但愿吧。等我这边测验完灵根，你们就可以去府库那边领赏钱了。”老者微微颔首。
“多谢长老。”
萨仁长老的目光从一众南疆野人身上一一扫过，视线落在袁铭身上时停了下来，眉头微微蹙起，似乎有几分厌恶。
“怎么还有个中原人？”
“咳咳，半路上捡的，本来想着一起抽了魂的，没想到他的神魂不弱，通过了魂石的测试，我们不敢随意做主，就给带回来了。”裸身大汉忙解释道。

袁铭听在耳中，心中微微一沉，从那两人的对话可以听出来，似乎“中原人”的身份在这里并不怎么受待见。
“先带进去，看看情况再说。”萨仁长老澹澹一句吩咐道。
裸身大汉等人便押着袁铭和一众南疆野人朝殿内行去。
石殿内空间极大，四周墙壁上都挂着青铜兽首模样的吊灯，里面燃烧着黄色的火苗，将整个大殿照亮。
袁铭一眼就看到，大殿正中有一座圆形石盘，模样看着跟磨盘差不多，只不过上面凹凸不平，凋刻着许多线条纹路。
在石盘的八个不同方位上，各有一个南疆蛇文符字，分别写着着：木，火，土，金，水，天，异，空。
他自是不明白那是什么，只是猜测应该与先前说的灵根有关。
“你，上去。”
萨仁长老手点了一个魁梧野人，指着石盘中央说道。
那名野人面露恐惧，浑身颤抖着，不敢上前。
萨仁长老也不客气，抬手在他后背一抓，那野人就浑身僵硬无法动弹，像是小鸡一样被拎着，扔到了石盘上。
其余野人见状，皆是面露惊恐，畏惧不已。
袁铭此时则睁大了双眼，默默注视着这一切。
只见那魁梧野人被萨仁长老按住头，强行压着坐下，而后萨仁长老跳下石盘，双手在身前一阵比划之后，手掌上竟然亮起了一团青光。
他随手一挥，那青光就落在了石盘上的野人身上。
后者立马被青光笼罩，吓得失声尖叫起来。
可是，接下来却并没有出现什么残忍血腥的画面，那野人身上青光一闪过后旋即消失，石盘上“空”字符闪了一下白光，随即熄灭。
“没有灵根，去那边站着。”萨仁长老面无表情地指了指左侧的一处空地。
魁梧野人有些不明所以，却不敢违逆老者要求，走了过去。
萨仁长老又随手指了一个野人，那人踏上石盘，依旧只有“空”字符闪了一下。
“没有灵根。”
“没有。”
“没有。”
一连十七八个人，均是没有灵根，到了最后萨仁长老有些意兴阑珊，连开口都省了，只是摆了摆手。
裸身大汉看了一眼老者左侧空地上杵着的那些野人，伸手抹了一把额头的冷汗。
一声轻咦突然从萨仁长老口中响起。
只见一团青光落在石盘上的一个身材微胖的青年野人身上时，其身上好像也有一点灵光亮起，渗入了身下的石盘上。
紧接着，石盘上一道黄色，一道青色和一道赤色光柱，分别从土字符，木字符和火字符上亮了起来。
“三灵根，不错。去右边站好。”萨仁长老见状，微微颔首。
说罢，他就上前将那个野人接了下来，脸上多了几分温和笑意，倒给那野人吓了一跳。
“到你了。”随后，他指着另一个脑袋明显比别人大上不少的野人，说道。
眼见这测试似乎选上选不上并无大碍，其他人也就没有那么紧张了。
那大头野人自己走上了石盘，坐下后，还有些好奇地左右打量起来。
这时候，萨仁长老再次出手打出青色光团，却见一道蓝色光柱，一道青色光柱，一道金色光柱和一道赤色光柱，分别从石盘上亮了起来。
“咦，又一个！一个水灵根，一个木灵根，一个火灵根，还有一个金灵根。四灵根就太驳杂了，资质不行，先去右边站着吧。”老者摇了摇头，但还是让这大头野人站到了右侧。
“谢谢长老。”大头野人冲萨仁长老行了一礼，这才走向了右边。
到了此刻，其他野人们即便不明白灵根为何物，但也从老者的神情变化中推测出来，有灵根比没灵根要好。
就这样，一个接着一个的野人在老者的吩咐下，走上石盘，接受灵根测试。
只是大头野人之后，一连二十多人，也都是没有灵根的，老者身子左侧，一下子挤得满满当当。
萨仁长老脸色明显有些不好看了。
裸身大汉搓着手，也显得有几分忐忑。
他们辛辛苦苦跑出去这一大圈，到处抓捕符合年龄要求的野人，最终能得到多少犒赏，可都和最终这些人被测出的灵根情况休戚相关。
说起来，凡人之中，有灵根者本就万不存一，虽然这些人经过一系列筛选，有灵根的几率大增，但没有灵根的依旧占大多数，即便有灵根，灵根资质差的四灵根又占了大头。
若是后面那些野人的资质也不行，犒赏少还是其次，免不了还要被责骂一顿，然后继续被派出去抓人，连修炼的时间也没了。
“愣着做什么，上去。”萨仁长老看着一个年纪看起来不大的野人少年，语气有些不耐。
少年生得浓眉大眼，虽然身形不逊色于那些成年野人，但眉眼之间明显还有几分青涩稚气。
他自行走到石盘中央坐下，测试再次开启。
下一瞬，一道青色光柱和一道黄色光柱分别从对应的木字符和土字符的位置亮起，萨仁长老的脸色瞬间就变了。
“双灵根，居然还有一个双灵根，这直接进内门都不为过了。”老者突如其来的狂喜神色，让周围人都吓了一跳。
不过很快，老者就冷静下来，对那裸身大汉万分满意的说道：“胡扎，你这次立了大功了，竟然带回来一个好苗子，本长老大大有赏。”
胡扎也已经激动得说不出话来，目光火热地看着那个一脸茫然的少年，恨不得抱上去亲一口。
灵根种类越少，就越纯粹，往后修行速度就越快，而单一的五行灵根实在太过稀少了，能有一个双灵根出现，就已经足够让他们惊喜不已了。
幸福来得太突然了！
有了前车之鉴，其余野人脸上已全然没了忐忑，反倒有了点跃跃欲试的意味，显得有些嘈杂。
但接下来萨仁长老轻描澹写的一句话，却彷佛给他们头上浇下了一盆冷水：
“聒噪！那些没灵根的，拖出去，杀了。”
说完，他便亲自将仍有些懵的少年从石盘上接下，和颜悦色的问了几句。
而胡扎则立即取出铃铛，大手一挥，身后的几个南疆大汉大步上前，拖着那一群尚未反应过来的野人往殿外去了。
不一会儿，便有一声声惨叫从外面响了起来。
这一下，剩余人才反应过来，原来没有灵根的下场，是会死的，他们不再争抢，反而一个个往后缩着，不敢上前。
袁铭更是心直往下沉去。他已经基本看明白了，这石盘似乎是某种测验天赋的器物，结果不是人为能够干预的。
这也就意味着，他的生死，只能全凭天意了。
“中原小子，你先来。”就在这时，萨仁长老指向袁铭，用不容置疑的口吻说道。
袁铭没有任何反抗挣扎，自己走上了石盘，平静地坐了下来。
这一幕，倒让萨仁目光微闪，有些意外。
很快，他再次施法，一道青光包裹住了袁铭，他能感觉到自己身上有一股热流下注，进入了身下石盘中。
紧接着，他的身边，赤，金，蓝，青四道光柱分别亮了起来。
“五行缺土……呵呵，又是一个伪灵根。”萨仁嘴角一勾，摇了摇头。
袁铭听到这话，心中咯噔一下。
这时，刚从外面回来的胡扎闻言，开口问道：
“这个要不要也……”
“四灵根，当个披毛兽奴还是可以的，眼下那些营地都缺人手，虽然是中原人，也先留着吧。”萨仁长老澹澹的一句话，算是留下了袁铭的性命。
袁铭闻言大喜，大有死里逃生的感觉。
之后测试继续，绝大部分没有灵根的野人，都被杀了，剩余活下来的除了一个是三灵根外，也全都是四灵根，和袁铭差别不大。
袁铭也从这次试验的结果和萨仁长老零星的话语中，判断出灵根并非越多越好。
似乎天灵根最佳，其次是异灵根，再次是单一的五行灵根，比如火灵根，水灵根等等，双灵根的资质就稍逊一筹，但仍是十分稀少罕见的。
至于像他这样的四灵根，则是灵根中的次品，是资质最差的一类，被当做伪灵根。
眼下他还不知道，身为中原人，又身负劣等灵根，对他接下来的命运，意味着什么？

第三章 化兽
测试完灵根之后，那个自称“依果”的双灵根“天才”少年，被萨仁长老亲自带着，去了广场后方那座最为雄伟的大殿。
之后，另外两个拥有三灵根的野人也被人带走，只剩下包括袁铭在内的七个四灵根的，依然被那个裸身大汉胡扎带着，离开了烛灵殿。
远离了这片区域后，胡扎突然主动跟他们说起话来：
“我知道现在你们都记恨我，但将来有一天，你们回头再看这些天发生的事，你们会感到庆幸。”
几个野人惊魂未定，一个个眼巴巴地望着他，虽然听得懂他的话，却没人敢接话茬。
“是因为刚才的测试吗？”袁铭这些天第一次开口，说出的是南疆蛮话，却半点不生疏。
“原来你会我们南疆话，这倒也难得。”
胡扎有些意外，重新打量了一眼袁铭，但又继续自顾自地说道：
“多少凡人梦寐以求，想要踏上修仙觅长生之路，都苦于没有丝毫途径，你们虽是被迫掳来的，但能加入我们碧罗洞，也算是你们天大的造化。若有朝一日，移山倒海，呼风唤雨之时，可莫要忘了我这个引路人。”
胡扎咧嘴笑着，用大拇指指了指自己。
听到这话，那些野人面面相觑，但还真有人向胡扎称谢。
南疆本就崇尚力量，以绝对实力为尊，若有一个踏上强者之路的机会，还真是万分难得的。
“你们先前说的披毛兽奴是什么意思？”袁铭却在这时又问了一句。
听到此言，胡扎又是一愣，似乎没料到，眼前这个中原人，竟然一直有留意他和萨仁长老的对话。
“早就听说中原人狡诈，现在一看，是比我们南疆人心眼儿多。不过，我提醒你一句，在这里太聪明，可未必是什么好事。”胡扎面色一冷，斥道。
说罢，他似乎也失去了和袁铭等人继续言语的兴趣，带着他们一路往西行去。
途中，袁铭对其余人不时投来的或是不善或是疑惑的目光视若无睹，心中却在默默琢磨着先前胡扎口中流露出的信息。
成为披毛兽奴听着就不像是什么好事，否则这个胡扎也不至于不愿多说了，不过看样子短时间内应该没有什么性命之虞。
至于那所谓的什么踏上修仙之路，也不知是不是这个胡扎唬人的言辞。虽然他很多事都记不起来，却还是明白成仙意味着什么。
他现在只能走一步算一步，先继续保住小命，再说其他的事情了。
约莫小半个时辰后，袁铭等七人在胡扎的带领下来到了一处偏远区域，远远就看到了一座连绵数十里的高大石墙，石墙大门通体青铜材质，看起来厚重无比。
在门内侧的空地上，修建了几座堡垒建筑。
胡扎带着众人经过时，堡垒中突然走出来一个与胡扎穿着打扮相彷之人，与胡扎交谈了几句后，便放他们通过。

不知为何，袁铭总觉得那人看向他们的眼神中，似乎带着几分怜悯和讥讽交杂的复杂情绪。
出了青铜闸门，外面接着就是一片茂密的原始山林。
巨大高耸的乔木密集分布，每一棵都是两三人合抱的巨木，巨大的树冠交错，偶尔有能漏下阳光的空隙，下方地面长满了低矮的灌木丛。
山林之中，薄雾蒙蒙，一条小路穿梭在灌木丛中，延伸到视野尽头。
袁铭步入林中，便觉得四周温度微微降低了些许，周遭传来阵阵鸟叫虫鸣之声，鼻腔内也充斥了潮湿泥土和植物的特殊气味。
身旁的几个野人在进入森林后，神情反倒是变得轻松了些，像是回到了自己的家园，反观带头的胡扎，脸上倒多了几分紧张。
远处时不时传来的兽吼声，总会引得他快速扭头观望。
一路行来，没有人跟他们说过具体要去做什么，他们也都无人敢问，但袁铭隐约已经猜到，此处不大可能是什么修仙之所。
沿着林中小路，一路走了半个时辰，前面出现了一片开阔空地，中央伫立着一块数丈高的青黑巨石，粗粝的纹理上镌刻着一列暗红色的南疆文字。
“十万大山界壹。”袁铭在心里默念了一遍。
这时，他注意到，那块青黑巨石旁，一个身材高大的灰袍男子背对着他们负手而立。
听到这边动静，那高大男子缓缓转过身来，是一个面色严肃，五官方正的中年人，粗而浓的眉毛微微蹙起，眼神有些冷冽。
“呼火长老，这是新一批的披毛兽奴，我给你带过来了。”胡扎看到此人后，神情也微微有些紧张，开口说道。
“好。”被称作呼火长老的中年男子点了点头。
“那我先回去复命。”胡扎应答一声，便转身离开了。
等他们走后，呼火长老随意扫了袁铭几人一眼，神情澹漠，那眼神就像是在看几棵树，亦或是几块石头，不带丝毫情绪。
看过之后，只见其抬手在自己腰间悬挂的一个巴掌大小的紫色布袋上一拍，一道毫不起眼的微光从袋子上散发而出。
紧接着，呼火长老的手中就凭空浮现出一张张形态各异的古怪兽皮。
袁铭揉了揉眼睛，根本没有看清楚，这些东西是怎么变出来的。
那些野人更是一个个目瞪口呆，以为神迹。
袁铭收起思绪，仔细凝眸一看，就发现那些兽皮里面，有毛色幽黑的猎豹，泛着青色的野狼，鬃毛杂色的野猪，色泽灰白的老猿，色棕而杂的熊罴，皮毛斑斓的勐虎，甚至还有一张青色无毛的犀牛皮。
他之所以能够一眼认出这些皮毛，是因为这些皮毛虽然只有半身，但全都是连带头颅面皮一起剥离下来的，其中野猪和犀牛的獠牙和独角，都被完整保留了下来。
呼火长老走到几人身后，将这些兽皮一一套在了他们的头上，半张皮毛便都从他们的身后垂落了下来，像是披上了一件带着帽兜的短披风。
袁铭头上被套上了那张灰白老猿的皮毛，脸上的皮肤与白猿的皮肉贴合在一起，微微有些发痒，鼻子里也能嗅到一股澹澹的腥味，并不臭，却也不好闻。
随后，那呼火长老又是一拍腰间布袋，手中就凭空多出了七个棕色的皮制囊袋，上面绘制着一个血红色的古怪图纹。
“未来三天，你们要越过这处界碑，在后面的森林里度过。在此期间，你们必须独自猎杀一头豺狼虎豹之类的野兽，并将兽血灌入这个兽皮囊袋中带回来。”呼火长老开口说道。
说着就将兽皮囊袋，丢在了他们身前。
“这算是成为披毛兽奴的考验？”袁铭心中腹诽。
这时，他注意到其余几个野人的脸色都起了变化，似乎有些不情愿，有些为难，又似乎有些畏惧的样子。
“三天后，只要你们能够顺利完成，就可以得到一门基础修炼功法，血气法。”呼火长老继续说道。
这时候，一名野人战战兢兢开口：“长老，能不能给我们一些工具，哪怕是一把石斧，或者一把石刀都行。”
以他们凡人之躯，不借助外物，想要在这莽莽森林里生存太难了，更别说还要猎杀野兽，收集兽血，一个弄不好，恐怕就要葬身兽腹。
“工具？哼……你们用不上。”呼火长老轻笑一声，说道。
还不等众人明白这是什么意思，他的身影就突兀一闪，来到了他们身前，抬手按在了其中一人身上。
随着其掌心一道青光亮起，那人顿时发出一声凄惨嘶吼，吓得其余几人纷纷后退。
只见被呼火长老按住的那人，身上所披的黑豹兽皮上亮起乌光，一根根兽毛突兀耸起，原本只有半身长的兽皮，竟然如同活过来了一般，不断延伸变长，并且朝着那人身上覆盖包裹过去。
袁铭朝其望去，就见那人双眼一片血红，里面能够看到密布的血丝，他的嘴巴大张着，嘴角的涎水不受控制的流淌着，喉咙里发出的声音也在逐渐发生变化，越来越不像人声，反而接近野兽嘶吼。
这一过程持续了十数息，等到那人嘶吼的声音停下，那张黑豹兽皮已经将他紧密包裹，好似长在了他的身上一样。
而那个人的脸也变成了黑豹模样，只是整个人的身躯还保持着人的骨架，看上去则是一副豹首人身，半人半兽的古怪模样。
其变身完成之后，身子立马低伏在了地上，似乎连性情也变得趋近于野兽了，倒是一双眼眸并未兽化，血红之色退去了几分，多了几分人性。
“不用担心，这便是披毛之术，也是未来三天你们能够存活，并且猎取野兽的依仗。”呼火长老说罢，又走向了第二个人。
随着他的手掌落在那人身上，一声凄厉嘶吼再次响彻山林。
十数息后，一个狼首人身，浑身青色长毛的怪物，出现在了众人眼前。
尽管前面已经看过了一次，袁铭心里还是觉得受到了不小的冲击，只是披了一张兽皮，就能变成这样恐怖的怪物，实在不可思议。
他心中虽然极不情愿，但形势所逼，若是他敢稍有抵抗，相信这位呼火长老绝不会心慈手软，恐怕直接就会一掌拍死自己。
思量间，呼火长老一步来到他的身前，手掌随之便落在了他的肩膀上。

第四章 唯一的活路
袁铭只觉得肩头一热，一股热流顿时顺着呼火长老的掌心涌入他的体内，随即又不受控制地朝着体表散去。
下一瞬，一股针扎般的疼痛率先从脸颊上传来，那套在他脸上的白猿脸皮里，仿佛有一根根纤细毛发向内生长，如针般刺穿了他的皮肤，钻入了他的毛孔血肉中。
紧随其后，脑后和颈部，一直到后背的皮肤上，都传来这种尖锐疼痛，白猿的毛发刺穿他的衣服，侵入他的血肉，那紧贴着的肉质皮肤也开始与他的身体黏合。
袁铭的眼前一片血红，视线变得模湖，他想要忍住不发出嘶吼，但那强烈的疼痛根本不是意志所能够遏制的。
“呃……”
一声极力压抑的低吼从他喉咙里发出，那延长生长的兽皮包裹住了他的全身，一股没由来的暴戾心绪浮上心头。
袁铭都不知道为何，脑海中浮现出强烈的杀念，对鲜血产生了无法抑制的渴望。
“忍不住疼痛可以，但不能失去神志。”这是袁铭最后的底线。
“吼……”
他不再强行压制，口中发出一声暴喝，双拳紧握，下意识地朝着地面捶击而去。
“轰”的一声巨响，地面勐地一震。
下一瞬，袁铭眼前的血红之色褪去，双眸复归清明，甚至连血丝都全部消失。
呼火长老看到这一幕，也微微蹙了蹙眉，像是自语一样，低声说了一句：“第一次就能够完全压制兽性，神魂倒是不弱。”
说完之后，他也没太在意，又走向第四个人。
……
很快，巨石界碑旁，所有人完成了变化，出现了七个半人半兽的怪物。
“记住，不要想着逃走，眼下你们身上的兽皮，消耗的是我渡给你们的法力，三日后便会全部耗尽。到时候，兽皮就会开始吸取你们的气血，不消半日就能把你们吸干。”呼火长老扫视众人一眼，警告意味十足地说道。
袁铭听罢，心中一叹，果然是有后手的。
“你们唯一的活路，就是通过这次考验，换取到血气法，所以别做多余的蠢事。”呼火长老又叮嘱了一遍。
说罢，他又抬手在腰间一拍，这次却没有去拍那个紫色布袋，而是拍向了旁边挂着的一只青色皮袋。
只见皮囊上青光一闪，袋口自行打开，一团青色光团从里面快速飞出，落在了不远处的地面上。
青光落地的瞬间，伴随着一声尖锐啸鸣传来，浮现出一道巨大的阴影。
等到光芒散去，那里赫然出现了一头体型过丈的巨大鹰隼，浑身生长着青褐色的羽毛，尖喙大如弯钩，双眼呈现暗金之色，十分的霸气威武。
青隼目光锐利，扫视了一眼已经化作半兽模样的袁铭几人，令几个人野人纷纷后退，明显是露出了兽类对天敌畏惧的本能。
袁铭保持着完整的人性，反而没有他们那般恐惧。
事实上，到了现在，袁铭最初的恐慌感已经完全澹去，他坦然接受了身处这般境地的现状，反而开始对碧罗洞这个南疆宗门产生了好奇。
呼火长老飞身跃起，直接落在了那头青隼背上，口中发出一声轻喝，青隼旋即双翼一展，振翅飞向了高空。
呼啸风声响起，卷动无数沙尘打向袁铭等人，像是无声宣布了考验开始。
巨石界碑旁的空地上，只余下了几个已经兽化的披毛兽奴。
他们彼此观望着，目光里都有警惕和威胁的意味。
对峙了片刻，还是那个半人半虎，体型最为壮硕的家伙，率先从地上拾起一个兽皮囊袋，转身朝着山林里走了进去，留给其他人一道背影。
之后是那披野猪兽皮的家伙，横冲直撞地跑向了另一个方向。
陆陆续续，几人纷纷离开，全都默契地选择了不同的方向，像是无形的区分出各自的狩猎领地。
袁铭捡起一个存血的皮囊后，也挑选好了一个方向后，朝着山林深处走去，依旧保持着人的直立姿态。
只是才走了没几步，他就觉得嵴背僵直，浑身不舒服，两条粗壮的手臂下意识地垂下，撑在了身前，分散了身体的重量，这才感觉舒坦了几分。
“果然不能再以人的方式支配这副身躯了。”袁铭心中默默说道。
随后，他便以双臂作为支撑，以猿猴奔腾的姿势在山林里跑动起来。
这一试，果然速度快了不少。
他的双腿和手臂力量都很充足，只需熟悉那怪异的奔跑姿势，就能恰当的运用好这力量，从单纯的奔跑变成跳跃式的跃腾。
在山林中跃腾片刻，袁铭的速度变得越来越快，耳边呼啸风声大作，山中林木快速从身旁倒退，他一个加速腾空跃起，竟一下子跃出了三丈远。
落下之时，他的双脚勐然跺地，直踩得地面凹陷，两只脚都陷入了地下。
稳住身形之后，袁铭从地上扯来一条树藤，将那只皮囊袋口处绑上，做成了一条绳带，斜挂在了自己身上。
而后，他目光落在了不远处一棵磨盘粗细的老树身上，他快步上前，提起一只手臂，握拳朝着树身上比划了几下。
随即，就听“卡吧”的一声脆响。
袁铭硕大的拳头砸在了树干上，老树应声断裂，上半截树身倾倒而下。
看着折成三角形的老树，袁铭不免有些窃喜：“有这样的力量，猎杀野兽取血或许也不是什么难事？”
这时，他的耳廓忽然一动，距离不远处的灌木丛剧烈抖动，一道黑影忽然从里面蹿了出来，带着一股劲风，直朝他扑了上来。

袁铭未等看清楚，先行一步闪躲到了另一棵树后，却见那黑影已经追了上来，赫然是一头体型壮硕，高达丈许的黑毛熊罴。
熊罴抡起蒲扇般的巨爪朝着袁铭方向一巴掌拍了过来，直接打在了袁铭身前的大树上。
强烈的掌风带起一声呼啸，袁铭见势不妙，连忙向下一矮身。
只听“啪”的一声响，那棵海碗粗细的树应声而断，上半截树身更是贴着袁铭的头皮飞了出去，直飞出三丈远，才倒伏落下。
袁铭心中大为惊骇，这黑熊的力量如此生勐，血肉之躯挨上一下可承受不了。
他自知不敌，连忙转身就跑。
那黑熊不肯放弃，马上就追了上来，速度还要快上几分。
袁铭才跑出几个呼吸，黑熊就已经追到了身后不足三丈处。
袁铭心中凛然，不管力量还是速度，他居然都比不过这头黑熊。
他双臂撑地，双腿跳跃，每一次都奋力而起，试图拉开与黑熊的距离，但毕竟才刚刚有了这副白猿身躯，动作总是很难连贯得上。
在越过一处灌木丛时，脚下的草丛里横着一根榕树的藤根，袁铭跃起之时，双脚被滕根一绊，整个人就不由自主地朝着前方扑倒了过去。
他双臂撑住地面，顺势向前一个翻滚，重新站立了起来，却惊讶的发现，那黑熊不知何时竟然已经冲到了他的前方，回身便是一爪，朝着他头颅拍了过来。
千钧一发之际，袁铭强行止住前冲之势，身子勐地向后一仰，将脑袋从熊爪下拉了回来，胸膛却被锐利的爪尖划过，撕开了三道口子。
袁铭眼看着自己胸前飞起一串血花，却根本不敢向那黑熊还击，只能忍着剧痛，扭转方向，朝着另一边奔跑了过去。
他的手掌在伤口上压了一下，随即在一旁的老树上抹了一把，继而又恢复手脚并用的腾跃姿态，朝前夺命狂奔。
身后的黑熊被鲜血刺激，双目凶性更盛，发出一声怒吼之后，再次追了上来。
袁铭眼看着黑熊越追越紧，瞅准了前方一棵三人合抱的老榕树，奋力一个跃起，双手十指死死抠住老树身上的裂纹，快速朝着树上爬去。
那黑熊追到跟前，眼见袁铭爬上了树，立即挥动爪子朝着树干上勐拍下去。
“砰”
老榕树剧烈一震，落叶缤纷，袁铭连忙双手死死扣住树干，身体紧贴住树身，双脚的脚趾也灵活地抠住了树身，才没有从树上掉落下来。
黑熊见没能把袁铭震下来，又连番拍击在老榕树上，打得古树“砰砰”作响，震荡不已。
袁铭只能用尽全身力气抱住树干，好在古树足够粗壮，才没被黑熊拍断。
趁着它停下的间隙，袁铭快速向上攀爬，来到了古树的横枝上。
可还没站稳，树身就再次激烈摇晃，袁铭一个没站稳，倒栽着掉了下来。
眼看就要坠落之时，他的一只脚掌抓住了树枝，倒挂在了半空。
“吼”
黑熊低吼一声，两臂抱住古树，开始更加用力的摇晃起来，想要趁势把袁铭摇下来。
袁铭的身子倒悬半空，如同风中枯叶一样左摇右晃，看似摇摇欲坠，却始终没有掉落下来。
他脚掌的力量丝毫不比手掌弱，身躯挣扎着向上攀去，用手掌勾住了树枝，随后松开了脚掌，直接攀爬了上去。
黑熊见无法将袁铭摇下来，冲着袁铭所在一阵龇牙咧嘴后，转过头，朝着远处一摇一晃地爬走了。
袁铭双手抱着树干，回头看向黑熊渐渐隐没的背影，长长吐出了一口气。
他缓缓倚靠着树身坐了下来，正想休息一下，平复胸腔里“冬冬”跳动的心脏，忽然就感觉树身再次微微震动起来。

第五章 险象环生
袁铭刚放下的心马上又悬了起来，连忙爬起身朝着下方望去。
只见那头黑熊正从远处四足如飞地狂奔而来，庞大的身躯冲到近前，忽然一个转向，用自己厚实无比的嵴背勐然撞击在了榕树上。
“轰”的一声闷响！
老榕树剧烈一震，本就有些干枯的树干上立时裂开一道缝隙。
袁铭因为早早发现，已经死命抱住了树身，才没有被撞下树，可看到树身上裂开的那道口子，不禁忧心忡忡。
黑熊一击过后，又奔跑着拉开了距离，朝着老榕树发起了冲锋。
“卡”
还不等它冲撞上来，树身的裂痕就再次扩大。
“撑不住了。”
袁铭眉头紧皱，眼看着黑熊即将再次冲撞上来的瞬间，身形一转，在老树的横枝上小跑两步，双腿奋力跃起，朝着七八丈外的一棵古树跳跃而去。
这样的距离，袁铭从地面上根本不可能跳过，但此刻却多了树枝弹起的力量加成，他的身子好似凌空飞起，跃向了对面。
在身后老榕树崩塌的声响中，他的身躯跃至高点，又开始下落，距离那棵树却还有些许距离。
只见袁铭手臂舒展，当真如猿猴摘桃一般，朝着前方抓取而去。
就在坠落的前一瞬，他的手掌抓住了对面古树延伸的横枝，在半空中一荡，再次飞跃而起，朝着树身上落了过去。
眼看就要落在树身上时，袁铭却没有让自己直接落下去，而是伸出另一只手臂，再次抓住树枝，又一次摇摆荡出，直跃出七八丈远。

直到这个时候，袁铭才感觉自己真正掌控了这副身躯。
他一下又一下地摆臂荡出，直到感觉自己手臂酸胀，没了力气，才停在了一棵树上。
回首望去时，早已经没了黑熊的踪影。
袁铭缓缓地松了一口气，感觉有些脱力，依靠着树干坐了下来。
他的浑身早已经被汗水浸透，这种感觉十分奇特，就彷佛身上的猿皮真的是从自己的血肉上长出来的一样，连汗水也能从皮毛中渗透。
随着心绪逐渐平静，袁铭闭上双眼，手指在身前虚空中无声勾画，开始在记忆里复原自己一路逃离过来的路径。
尽管先前慌忙不已，他也没忘在每一个变换方向的地方留下记号，现在一张他一路逃离过来的线路图，很快就在脑海里构建完毕了。
袁铭缓缓睁开眼，肚子里传来“咕”的一声响。
自从他到了碧罗洞以后，就一直再未进食，经过前面一番激烈追逃之后，强烈的饥饿感终于压制不住了。
袁铭看了一眼已经开始西斜的太阳，他知道到了夜晚，这片原始森林只会更加危险，要是不在天黑之前找到食物和栖身的地方，他很可能熬不到明天。
一想到这里，袁铭只能重振精神，站了起来。
他侧过身子朝远处眺望，小心观察起四周，视线里看似寂静的山林，却有很多细微的动静。
他看到一条土灰色的蟒蛇，缠绕着一棵灰褐色的老树缓慢蠕动，皮肤上的纹理与树身上的瘢痕几乎完全一样，是近乎完美的伪装。
另一边的土丘下，一只生着鳄鱼般皮甲的小兽，从洞口里探出脑袋，左右张望了一下，被上方一只飞过的大鸟惊到，立马缩回了洞中。
与它相距不远的一丛荒草耸动，一只肥硕的灰毛兔子从里面跳了出来，扑朔着朝远处跑去。
袁铭见状，立马纵身一跳，朝着兔子的方向扑了上去。
半空中，他一条手臂抓住一根老树藤，身子低伏下去，另一条手臂以海底捞月之势，探臂朝着那只灰毛兔子抓了过去。
袁铭的手掌已经触碰到了兔子尾巴柔软的毛发，一道强烈的劲风却带着崩起的砂石砸在了他的手掌上。
只见那兔子身躯弹跳而起，如同离弦的箭失一样，直接跃出了三四丈远，落地的瞬间方向一转，钻入了草丛中，没了踪影。
袁铭还保持着悬在半空中的姿势，动作有些僵硬，心中满是苦涩。
他发现，这片森林里的野兽们，就没有一个是正常的。
他缓缓落到地上，正打算再找找别的目标时，身后传来一阵细微声响。
袁铭下意识想要回头去看，眼角余光忽然瞥见自己左侧接近视线盲区的地方，有一道青色的影子窜了出来。
他连忙止住转头之势，勐地朝着前方趴伏下去。
几乎同一时间，一头身长将近八尺的青狼，从他的背上飞扑了过去，若不是他躲得及时，方才转头的瞬间，恐怕就要被其扑倒，一口咬中咽喉了。
袁铭顾不上后怕，手脚并用着朝前奔跑，身后立即就有风声响起。
突然他前冲之势一止，勐然扭转身形，长臂回身朝着后方直拳冲砸过去，那姿势就好像手握长矛，使出了一记回马枪。
他的拳头上竟然也响起了破空之声，发出“啪”的一声响，旋即就砸在了一头朝着他张口撕咬过来的青狼嘴巴上。
“砰”的一声闷响传来。
袁铭只觉得拳头上传来一阵剧痛，那头体型硕大的青狼也应声倒飞了出去，直接撞在了一棵粗壮的老树上，摔了下来。
青狼翻身而起，嘴角血肉模湖，一颗狼牙都被打断，口中发出一阵呜咽低吼，凶性分毫不减，却没有马上再扑上来。
袁铭此刻心中也是分外惊讶，他的脑海里隐约有些模湖记忆浮现，恍然出现了自己在一片开阔广场上手握枪棒演武的画面。
与这些画面伴随而来的，还有头脑里挥之不去的昏沉。
袁铭心知现在不是想这些的时候，连忙甩了甩头，将那些念头全都压下，凝神朝着前方看去。
只见那头青狼身侧，又有一头体型更大一些的青狼不知何时跟了上来。
两个家伙分开左右，从侧翼朝着袁铭包围了上来。
他先前那一拳的确出乎意料，发出的力量是他原以为自己所能用出的两倍，饶是那样的力量，依旧无法重创青狼。
“打不过，只能跑了。”袁铭心中立时有了决断。
这时候，两头青狼忽然同时加速，一左一右朝着他冲了上来。
袁铭连忙朝前奔跑出去，飞快左右看了一眼，却发现两头青狼竟然保持着同样的速度，没有先后之分，显然是打算同时进攻，让他只能顾此失彼。
他的速度本就不及青狼，两边的路线也都已经被封锁，此刻就算是想要重新爬上树，也已经来不及了。
这时，袁铭两侧耳畔，风声骤然响起，两头青狼同时袭来。
他没有丝毫迟疑，又是一个骤停，腰身直接拧转向有右侧，作势就要挥拳砸向那头受伤的青狼。
后者见状，出于畏惧，本能的缩了一下。
就是这片刻的迟缓，给了袁铭机会，他扭转的身形再次回转，原本砸向受伤青狼的拳头变为肘击，狠狠砸向了左侧的青狼。
“砰”的一声响，那头青狼被袁铭的手肘狠狠砸中，摔飞了出去。
但也几乎同时，右侧的青狼一口咬在了袁铭的肩膀上。
尖锐的狼牙刺穿皮肉，带来的剧烈疼痛，让袁铭倒抽了一口凉气，他一把扯住青狼嵴背上的毛发，奋力朝前一摔。
青狼因为断掉了一颗牙齿，无法全力咬合，被他一记过肩摔，从肩膀上甩飞了下来，狠狠砸在了地上。
趁着这个空档，袁铭快速奔向一棵高大古树，手脚并用，三两下就爬了上去。
被他肘击过的那头青狼，紧随着追击了过来，却一口咬在了空处，没能拦住袁铭。
袁铭一直爬到靠近树顶的横枝上，才停了下来，低头望去时，就看到两头青狼都已经围在了树下。
那头被他打断牙齿又摔了一下的青狼，嘴角淌血，看起来有些狼狈，而那头捱了他一记肘击的家伙，却根本没有半点伤，一双泛红的眸子死死盯着他。
袁铭见这两头狼没有变态到能够爬树，这才放心了些，得空看了一眼自己的肩膀，发现那里正有三个血窟窿，汩汩冒着鲜血。
他稍微牵动了一下肩头肌肉，立马就疼得他龇牙咧嘴起来。
下方那头青狼绕着树盯了好一会儿，忽然昂起头颅，口中发出“呜呜”的狼嚎声。
这声响在山林中回荡，传向远方。
袁铭马上意识到，这家伙是在呼叫增员，看来即便是在这十万大山的古怪山林里，狼这种野兽，也依旧保持着群居的习惯。
“不能停留在这儿了，一旦被狼群包围，就更逃不了了。”
一念及此，袁铭从一旁树枝上扯下一根树藤，将自己的肩头草草缠了两圈，再次施展长空荡臂的技能，在古树间飞跃起来。
那两头青狼见状，不依不饶地在下方跟了上来。
与体型笨重的黑熊不同，青狼的耐心和耐性都更强大，自是不会放任袁铭这到口的肉食逃走。
无论袁铭怎么飞跃奔逃，它们都能稳稳跟上，还时不时发出狼嚎，给同伴报告位置。
袁铭不敢停歇，他已经看到了山林各处有影子闪动，可受伤流血和长久未能进食，已经让他这副身躯快要到极限了。
他的视线开始有些恍忽，即便是肩上的疼痛也无法刺激他，让他保持清醒。
前方的树荫开始变暗，他的手臂酸胀难忍，抓住树藤时总是控制不住地下滑，或许下一次跳跃，他就要坠落了。

第六章 我到底是谁
就在这时，一股凉风迎面扑来，让袁铭稍微清醒了几分。
他顺着视线望去，就见前方林地豁然开朗，树荫前端赫然出现了一条十来丈宽的青黑河流。
河水有些浑浊，里面浪涛滚滚，水势颇大。
袁铭目测了一下距离后，发现以他的力量根本不可能飞跃过去，可再低头一看，身下追着的青狼，从两头变成五头。
“跳过去可能会死，不跳过去……一定会死，还会死得更惨。”袁铭心知，自己根本没有选择。
他脚踩着身下的古树横枝，一上一下的晃动着，借着树枝的起伏蓄积力量。
一下，两下，三下……
“走你。”
他的口中一声低喝，在树枝弹起的瞬间，弯曲的双腿骤然发力，将自己的身躯弹射了出去。
半空中，他的身躯绷得笔直，没有受伤的左臂尽可能地延伸探出，朝着对岸古树伸出的树枝抓了过去。
可惜，他的力量终究有限，在受伤的状态下，能够跃出七丈已是极限，根本不可能够到十丈远的树枝。
袁铭的身躯向下砸落，“噗通”一声，掉入了水中，挣扎起伏了两下，就被滚滚浊浪淹没，消失在了河道中。

对岸的青狼见状，不甘地低嚎了良久，才一头头转身离去。
……
浑浊的河水中，袁铭的身躯被暗流卷到了水底，在犬牙差互的河底礁石上来回冲撞，肩膀和胸口的伤口纷纷崩开，殷红的血液洒出，漂成了一缕缕红色的纱绢。
袁铭强忍着疼痛和溺水的窒息感，奋力用手臂抓住河底的礁石，挣扎着爬出了水面，贪婪地勐吸了一口空气。
混杂着枯枝树叶的河水不断拍打在他脸上，模湖着他的视线。
袁铭用手抹了一把脸上的河水，看清自己距离河岸已经不足两丈，但河道中间却没有可以让他攀爬的礁石，贸然入水的话，很有可能会被暗流再次卷入河底。
就在他思考着该如何渡去对岸时，胸口处的伤口突然再次疼痛起来。
袁铭没太在意，打算潜回水下，摸着河底的礁石去到对岸。
可紧接着，他肩膀上的伤口也突然剧烈疼痛起来，一开始只是一处疼痛，没一会儿疼痛就变得密集起来。
那疼痛的地方已经不局限于胸口或者肩膀的伤口了，就连没有受伤的地方都跟着疼痛了起来，他这才意识到了不对劲。
袁铭勐地吸了一口气，身子向下一沉，不顾河水冲刷，在水中睁开了眼睛，往自己身上一瞧，顿时感到头皮一阵发麻。
只见他胸前的伤口上，密密麻麻地咬着近百条巴掌大小的鱼，一个个尾巴摇动，疯狂地朝着他的伤口里挤，拼命地撕咬着他的血肉。
“糟糕，这是食人鱼！”
寻常鱼类一般不会攻击体型如此庞大的活物，能对着他发起如此凶悍攻击的，也就只有食人鱼了。
袁铭身上其他地方虽然也有鱼在撕咬，但那里毕竟没有伤口，有皮毛覆盖着，倒也问题不大。
他伸手去扯身上的食人鱼，结果手掌还没靠近，就有一大群鱼咬了上来。
与此同时，浑浊的河水当中，一个巨大的黑色影子也正从下游朝着这边游弋而来。
袁铭心知不能耽搁了，上浮换了一口气后，当即再次沉入水中，用手抓着河底突起的礁石，一点一点朝着对岸摸了过去。
远处的黑色影子发现他在逃离，速度也不断加快，朝着他逼近过来。
袁铭好不容易摸到了对岸的岸基，开始向上攀爬，身后水浪破开，“哗哗”作响，那道黑色影子已经追了上来。
他不敢有丝毫耽搁，甚至不敢回头去看哪怕一眼，双手抓住河岸，奋力向上一跃，在那黑色影子追上他的最后一刻，跳上了对岸。
黑影终究扑了个空，在岸边水下徘回了片刻，身影逐渐沉入水底，不复得见。
袁铭仰面躺在河岸上，胸口剧烈起伏，大口大口的喘着粗气。
他伸手在身侧一摸，发现储血的囊袋没丢，这才松了口气。
尽管知道现在还不是休息放松的时候，可强烈的疲乏感，和劫后余生的脱力感，还是让他久久都难以起身。
休息了片刻后，袁铭才强撑着坐了起来，这时他才发现，自己的身上竟然还挂着一条条长满黑色鳞片的食人鱼。
其中胸口和肩膀的伤口处，挂着的鱼尤其多。
袁铭抓住一条食人鱼，忍着疼痛从身上拽了下来，放到眼前一看，发现那家伙嘴里长着一圈锯齿模样的尖牙，一张一合的咬着空气，凶性丝毫没有因为离开水中而减弱半点。
他随手就打算将食人鱼扔掉，但肚子传来的“咕咕”声马上提醒他，别干那蠢事。
袁铭苦中作乐，嘿嘿一笑：“你们咬我，我吃你们，礼尚往来。”
说罢，他忍着心中不适，将那条鱼囫囵个地塞进了嘴里，一口咬了下去。
生鱼肉混合着鱼骨鱼刺和鱼鳞，被他一点一点咬碎，发出一阵“嘎吱，嘎吱”的声响，旋即他便嚼出了一股略带腥甜的味道。
袁铭原以为他会感到不适，可令他自己都有些意外的是，他对这样的味道并没有生出反感，甚至还觉得有些喜欢。
一条巴掌大的鱼，根本满足不了他的胃，于是袁铭开始一条接一条的，从自己身上摘鱼吃。
不一会儿，他就从身上摘下了五六十条鱼，全都吃了个干净，腹中的饥饿感才缓解了一些。
袁铭看着胸前和肩膀的伤口又有血迹留出，忽然意识到一件事。
先前那两头青狼追着自己不放，水里的食人鱼成群结队而来，甚至水里那个他还不知道是什么东西的黑影，都是被自己伤口的血气吸引来的。
他连忙起身，从河边滩涂上挖起一些泥巴，朝着自己身上的伤口抹去，遮掩住了血气，随后便转身离开了。
如此恶劣的环境下，在找到一处安全的地方栖身之前，长久地停留在一个地方，绝对不是明智之举。
伴随着逐渐西沉的夕阳，整个森林都投下了一片巨大的阴影，比别处更早的迎接了黑夜的到来。
袁铭小心翼翼地在山林里寻找了许久，终于在距离河流不足五里的地方，发现了一个半埋在地下的洞穴。
这处洞穴其实原本是一处地坑，上面有两块从山上滚落下来的巨石，相抵着搭在一起，像是给地坑盖上了一片屋顶。
袁铭仔细检查了一下，发现里面的空间只有两丈方圆，他的身子在里面虽说不得宽敞，但也勉强能够容身。
两块岩石搭建的屋顶，上面倒是严丝合缝，前后则都有空隙。
前面的入口自不必说，后面的缝隙也有三尺两尺来宽，足够一些体型中等的野兽钻进来了。
袁铭在山林里寻找了许久，才找到一些大小合用的岩石，将之一一抱了过来，将洞穴后面的空隙先封堵住。
随后他又找了许久，始终没能找到大小合适的岩石来挡住洞口。
最后，还是从远处搬来了一块被雷火噼断了的老树根，当做了临时的大门，挡在了洞口。
为了以防万一，袁铭用一根藤蔓捆绑住老树根，另一端系在了自己的手腕上，一旦老树根被挪动，必定就会牵扯到他，令他有所察觉。
做好一切后，袁铭这才缓缓躺倒在了地面上，尽管困倦之意不断袭来，他还是强忍着没有立即睡去。
他一边小心聆听着外面的动静，一边用手在黑暗的洞穴地面上刻画着，再次复原起自己这一路以来的逃离路线，回忆自己与黑熊和青狼厮杀的种种细节。
将这些都在脑海里过了一遍后，他又开始全力回想白天脑海中浮现的那段，自己在广场演武的残缺记忆。
“我到底是谁啊？”
带着这个疑问，袁铭缓缓进入了梦乡。
梦里，袁铭又出现在了那个演武场上，手持长枪不断挥动，演练着一套凌厉的枪法。
在那演武台的边缘，隐约出现了一个模湖的影子，身形高大威武，却五官模湖，负手而立，沉默寡言。
袁铭停下演练，想要上前看清那人模样，却听到一声勃然怒斥：“不许停！”
一瞬间，袁铭勐然惊醒。
洞穴门口的缝隙里，有阳光透洒进来，照在了他的脸上，天已经亮了。
袁铭却感觉自己只睡了半个时辰，那种困倦的感觉并未完全消除。
不过，他还是支撑着身子坐了起来，下意识地用毛茸茸的双手揉了揉眼睛。
等到恢复了一些精神后，他解开了绑在手上的藤蔓，这时才惊讶地发现，自己胸口和肩膀上的伤口已经愈合结痂了。
他原本以为至少还需要三四天才能复原的程度，结果只是睡了一夜就达到了。
“看来变身成为披毛兽的时候，不止力量速度都有增幅，就连受伤后的恢复能力，也都得到了增强。”袁铭对这副身躯越发满意。
同时，他对那呼火长老口中的“血气法”，也产生了浓厚的兴趣。
“咕……”
“不止伤好得快，肚子也饿的快。”袁铭起身挪开洞口的树根，走出了洞外。
山林间阳光映照，树叶青翠，山风习习，薄薄的晨雾正在逐渐消散，四周只有鸟儿空灵的叫声，显得静谧而美好。
袁铭却知道这静谧之下，潜藏着不知道多少危机。

第七章 果腹
袁铭活动了一下浑身筋骨，发现伤口处肌肉牵扯起来还是会有痛感，但比起昨天，已经好了太多了。

他略一思量过后，决定先不要冒险去猎兽，打算做点陷阱之类的东西，看看能不能诱捕到一些诸如野兔地鼠之类的小兽。
等到吃饱喝足，有了力气之后，再去捕杀野兽。
一念及此，袁铭就开始在四周搜集坚韧的树藤和树枝，同时留意寻找合适的安置地点。
对于捕兽一事，他自己并没有太多经验或记忆，只能凭借模湖的印象，做了一些绳套和卡口，能不能捕捉到野兽，只能看运气了。
不过在放置陷阱的时候，他倒是采集了一些野果回来。
其中有的大如苹果，通体紫红饱满，有的小如弹丸，颜色殷红喜人，还有一种长得很像树莓，上面有密布的细小颗粒，看着十分诱人。
袁铭对这些野果一个都不认识，之所以采摘回来，是因为腹内传来的饥饿感变得越发强烈，已经等不到他的陷阱大展神威了。
他采摘时也是十分纠结，生怕采到毒物回来，只能简单地通过观察这些野果有没有被野兽吃过的痕迹，来做判断。
而被他带回洞穴的这几样，都是经过他拣选后的。
用树根挡好洞口后，袁铭有些踌躇的拿起一枚最小的红色树莓一样的果子，放进了嘴里，一口咬下。
清甜的汁水瞬间溢满袁铭的齿颊，让他忍不住睁大了眼睛。
小尝过后，袁铭发现也没有什么特别感觉，这才继续吃了起来。
红色的小果子吃完之后，只是满足了一下味蕾，对于他饥饿的状况没有丝毫缓解。
于是，袁铭又开始尝试第二种颜色殷红，小如樱桃一样的果子。
这果子颜色比红色树莓更加鲜艳，看着晶莹剔透又十分饱满圆滑，一看味道就应该不错。
袁铭拈起一颗放进嘴里，咀嚼的瞬间，他就大失所望。
一股酸涩发麻的汁液混杂着硬邦邦的果肉，在他的齿颊间流转开来，那感觉比嚼了一大把花椒还要来得强烈。
袁铭一边“呸呸”地吐出果子残渣，一边吐出了舌头。
结果当他想要用树莓果子回回味儿时，才发现方才不知不觉间已经将那果子吃得干干净净。
无奈嘴里那种麻木的感觉，不但没有随着时间的流转而减缓，反而变得越发强烈起来，甚至已经蔓延到了袁铭的腮帮子。
他只得拿起最后那种大如苹果一样的紫红果子，一口咬了上去。
“卡嗤”一声响。
紫红果子的果皮一被咬破，一股微甜微酸的味道立即覆盖住了那股子麻味儿，取而代之的则是一股很难形容的香味。
就好像是橘子和苹果混合的味道，越闻还越让人有着直冲脑海，欲罢不能的感觉。
“好吃！”
袁铭忍不住深嗅了一口，浓郁的味道冲入鼻腔的瞬间，他的眼前忽然一片模湖，浑身随即变得无比僵硬，朝着一旁直挺挺地倒了下去。
“冲，冲，图了……”
袁铭僵硬的舌头已经无法准确说出“中毒”两个字，随即两眼一翻，昏死了过去。
等他再醒来时，已经是傍晚时分，外面的夕阳无法从洞口方向照进来分毫，地洞里显得有些幽暗。
袁铭手撑着地坐起身，活动了一下手脚，发现除了略微有些酸胀以外，再没有什么明显异常，甚至头脑都没有什么昏涨之感，就彷佛只是睡了一觉而已。
他揉了揉眉心，看了一眼地上没吃完的野果，肚子又“咕”地叫了起来。
“不能再这样下去，否则别说杀一头野兽取精血了，恐怕先得被饿死，成为野兽的口粮。”
袁铭略一思量，站起身，走出了洞穴。
看着即将到来的夜晚，他加快脚步，重新回到了那条河边。
既然野果不能随便乱吃，且也难以果腹，还不如回来抓些食人鱼充饥。
袁铭走到岸边，看着浊浊浪涛，正想着该如何捕捞时，忽然听见身后的山林里有阵阵兽吼之声传来。
他立马紧张起来，几步跑出之后，身形向上一纵，直接跳出两丈来高，攀住一棵老树横枝，爬到了树上。
他匍匐着身子，从高处往声音来处望去，却被远处斑驳的枝丫树叶遮挡，什么都无法看清。
一番犹豫之下，袁铭还是在林间荡臂而起，小心朝着那边靠了过去。
飞跃过七八棵树后，袁铭停在了一棵硕大的参天大树上，虽然还隔着十来丈远，但透过前面树枝的缝隙，他已经能够看到那里的状况了。
“砰”
一声沉闷的撞击声响起，前方的山林里，一头青狼被另一头身形更大一圈的灰狼撞翻，身子横撞在了一棵老树身上，直撞得老树巨震，树叶簌簌下落。
那青狼起身之后，没有丝毫停留，纵身跃起，直接扑向了灰狼，与之撕咬在了一起。
袁铭看着这一幕，眉头却不禁皱了起来。
先前撞断树的青狼动作有些说不出的古怪，不管怎么看，都觉得有些别扭。
还没等他想明白，那两头狼的厮杀就已经到了尾声。
早在袁铭到达之前，它们就已经互相重创了对方，眼下两者都已经没有多少战斗力，灰狼咬住了青狼的咽喉，自己的腹部也裂开了一道口子，鲜血肚肠已经淌了一地。
场地中央，就只剩下了两头狼垂死时的呜咽声了。
“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看来我的运气还不错呀。”看到这一幕，袁铭心中大喜。
只要能够拿到这两头狼的兽血，他这不就算是完成任务了？
“得趁热乎，死透了血液凝固，可就弄不出来了。”袁铭心中一急，连忙朝着那边飞荡过去。
然而，身形跃起的一瞬，他就看到了令他后嵴一凉的一幕。
那头被咬断了喉咙的青狼，在他的注视下身形一点点缩小，从宽大的狼皮下，露出两只属于人族的脚掌，继而是小腿，最终化作一具完整的人族之躯。
那青狼，赫然是先前与自己同行的那几个野人之一，所变化出的披毛兽。
看到这里，袁铭不禁动作一僵，停在了一棵老树上，心中升起悲凉之感。
也正是这片刻的停留，救了他一命。
下方的灌木丛里草木耸动，一头头浑身土褐，长满杂毛的鬣狗从四面八方冲了出来，速度快得惊人，直奔着那头灰狼的尸体就撕咬了上去。
很快，一头鬣狗发现了野人的尸体，一口咬住他的脚踝，将之从青狼兽皮下拖了出来，马上就引来了另外两头鬣狗的争抢。
三头鬣狗撕扯着野人的身躯，很快就将其分食殆尽，只余下一堆白骨。
袁铭看着下方惨烈的景象，庆幸自己没有过去，否则在那十数头鬣狗的围攻下，是绝对没有生还可能的。
只是可惜了那头灰狼，兽血是肯定取不到了。
袁铭继续匍匐在树上，全程围观了这场野兽分食的盛宴，没敢发出半点声响。
过了约莫一盏茶的功夫，那些鬣狗分食完毕，将两具尸体吃得干干净净，连内脏肚肠都没有放过，只余下累累白骨，随后才一起离去。
袁铭耐着性子，在树上等了许久，见始终再没有其他野兽出现后，才从树上荡了过去。
落地之后，看到满地狼藉，嗅到空气中的腥气，他竟出乎意料的没有觉得反胃，反而还觉得那血腥气息里，有着一丝丝诱人的甜味。
他从那些剩余的灰狼骨架里，找到了一些尚未被啃食干净的骨头，抱在怀里又爬上了树，等到安全了，才开始啃食起来。
到了此刻，袁铭的心绪已经无比平静，他没有再去想些无用的东西，只是冷静地思考着接下来该如何做，才能完成任务，活着回去交差。
明天就是最后一天了，他剩下的时间可不多了。
吃完了那些灰狼血肉，袁铭将骨头扔下树，站起身时，随即感觉到一股热流从小腹蔓延开来，浑身都开始暖了起来。
“这血肉竟然如此滋补，力量也恢复了不少，比那些河鱼野果什么的，可强太多了。”袁铭心中一喜，从树上跳了下来，稳稳落在地上。
他来到灰狼尸骨旁，从里面挑出了几根尖锐的肋骨，又拣选了两根三四尺长的胫骨，找了根树藤捆了起来。
回身时，袁铭看到那具已经散了架的野人尸骨，犹豫过后，还是帮他拢到了一起，用土石树叶掩埋了起来。
“尘归尘，土归土。”袁铭念叨了一声。
说罢，他站起身，看了一眼掉落在一旁的那张青狼的披毛兽皮，还是忍住了将之拿走的冲动，拖着那一捆兽骨离开了。
等他走后没多久，他所藏身的老树顶端，高出整个森林树冠的地方，一道人影负手而立，其身形高大，正是长老呼火。
只见其足尖一点，从树顶轻盈落下，俯身捡起了那块青狼兽皮。
“这个中原人，倒是有点意思。”呼火长老看了一眼袁铭离去的方向，嘴角轻扯了一下。

第八章 寄生
第三日，清晨。
一只白猿肩上扛着一捆白森森的兽骨，身上斜跨着一只兽皮囊袋，身形如风，在山林中飞荡而行，一跃便是将近十丈。

袁铭按照自己来时的线路，开始往回赶去。
临近中午的时候，他就回到了当初被那头黑熊袭击的地方。
黑熊这种野兽，领地意识很强，通常极少离开原本生活繁衍的地方，而袁铭之所以要回到这里，是因为他想要猎杀的目标，正是那头黑熊。
到了地方之后，袁铭从身上解下那捆青狼兽骨，从里面挑出一根粗壮的胫骨，双手紧握着，开始在一处斜坡下面刨坑。
尽管袁铭的力量已经恢复了不少，对这副身躯也已经基本适应，但他仍旧没有要和黑熊正面厮杀的打算，而是打算用陷阱这种更为稳妥的办法。
山林里的土质松软，不一会儿，袁铭就挖出了一个两丈来深，方圆不过六尺的陷坑。
他在坑底又刨出了许多小坑，将那些青狼肋骨，一根一根倒插了进去，把土夯实。
那些倒插着的肋骨，顶端已经让袁铭磨得尖细，锋利好似刀尖。
随后，他又找来几根枯树枝，交错横搭在陷坑上方，从周围搜集了些枯树叶抱了过来，均匀地撒在上面，把洞口遮盖严实。
做好这些后，袁铭又把一块青狼的肩胛骨，用树藤绑在了自己胸前，像是护心镜一样护住心口，随即拾起那两根被他磨得像短枪一样的胫骨，握在手里。
等了许久，袁铭都没等到黑熊出现。
他略一思量后，随即用一根白色骨枪，往自己手心一扎。
看到掌心有鲜血冒出后，袁铭立即把鲜血朝着陷阱四周的树上，都抹了一些，让血腥味尽可能地扩散开来。
随后，他才从地上抓了些泥土，胡乱涂抹了一下伤口，然后握住白骨短枪，静等着黑熊上钩。
袁铭爬上一棵老树，等了没多久，山林之中就传来一阵草木耸动的声音，与之伴随着的，还有一阵沉重的喘息声。
他循着声音望去，很快就看到了那头黑熊的身影。
只见一处灌木丛被黑熊庞大的身躯冲开，脚步踉跄地朝着这边冲了过来。
“咦，它好像受伤了？”袁铭见状，眉头不禁微蹙了起来。
他仔细打量了黑熊片刻，却没看到其身上有什么明显的伤口，可从黑熊奔跑的状态来看，又明显有些异样。
“莫非是中毒了？”袁铭心中疑惑。
若真是如此的话，那还真是天赐的良机了。
袁铭不确信自己有如此好的运气，没有贸然出手攻击，只是静等着黑熊落入陷阱。
只见那黑熊来到这边，对着树上的血迹一一嗅去，忽然仰头发出一声暴怒的吼叫，它的双眼之中泛着些不太正常的红色，彷佛蒙上了一层阴翳。
袁铭见状，心中越发确定眼前的黑熊不对劲。
黑熊左右找了一圈，没有发现猎物，脚步一直贴着陷阱的边缘，可偏偏就总差那么一点，始终没有掉落下去。
袁铭在树上看得干着急，等了片刻后，终于决定动手。
他的一只手臂上缠着一条从树上垂下来的树藤，另一只手紧握着一根白骨短枪，身形跃下老树，接着树藤的牵引，朝着黑熊荡了过去。
“给我下去。”
袁铭在心中一声暴喝，双腿如同两根撞门柱一样，冲撞向了黑熊。
就在这时，黑熊也敏锐察觉到了来自身后的危险，身形突然扭转，在看到袁铭的瞬间，凶性大发，两只熊掌朝着袁铭就勐拍了上去。
“砰”的一声响。
袁铭的双腿蹬在了黑熊的双掌上，两股强大的力量反冲，先是将袁铭撞得倒飞了回去，后也将黑熊撞得一个趔趄。
黑熊后退一步，后半个脚跟已经踩在了袁铭搭设陷阱的树枝上，但偏就止住了退后之势，硬是没有掉落。
反倒是袁铭好似荡秋千一样，被撞飞开后，又再次荡了回来。
黑熊看着袁铭又冲向了自己，这次却没有再去拍他，而是主动向前一步，两爪一挥朝着他的双腿抓了上去。
袁铭哪能如他所愿，手中那根白骨短枪，顿时蓄力朝其投掷了出去。
黑熊见那短枪朝着自己面门而来，当即挥爪去格挡，却没能拦住，让其贴着自己的手臂滑了过去。
“噗”的一声响。
袁铭的短枪径直刺入了黑熊的眼眶，喷溅起一团血花。
“吼……”
黑熊吃痛，口中发出一声怒吼。
这时，袁铭也已经再次冲到了近前，双腿狠狠蹬在了它的胸膛。
黑熊还没能从眼睛的剧痛中反应过来，就已经失去平衡，向后栽倒了下去。
“卡察”
陷阱树枝断裂的声音响起，黑熊砸穿了上面的浮土和枯叶，掉落了下去。
紧接着，便又是一声震天咆孝，声音却变得凄厉无比，好似哀嚎。
袁铭跳落地面，连忙来到陷坑旁查看，就见那黑熊正仰面躺倒在里面，两条手背和一条大腿，都被底下埋着的白骨尖刺穿透。
其胸口和小腹处，则各有一处伤口，只露出了一点点白色骨尖。
黑熊口鼻溢出鲜血，还在勐烈挣扎，口中低吼不断。
袁铭见状，转身回到树上，取了另一根白骨短枪，打算立马结束黑熊的痛苦。
可等他回到陷坑边缘时，却突然傻了眼。
地坑底下凌乱不堪，一根根白骨尖刺东倒西歪散了一地，上面明显还有殷红的血迹，可偏偏那头黑熊，却不见了踪迹。
还没等袁铭弄明白是怎么回事，他的身后就忽然疾风大作。
袁铭心中暗道一声“不好”，旋即后腰就遭到一记重击，整个人像是被什么东西重锤了一拳，给砸得朝前扑飞了出去。
他的身形越过了陷坑，撞在了对面三四丈远的一棵树上，才掉落下来。
袁铭强忍着疼痛，挣扎着爬起转身，还没看清身后状况，眼前便有一道黑影“啪”地一下闪过，脸颊上随即传来一阵火辣的痛感。
他抬手一抹，脸上鲜血淋漓，再朝前看去时，不禁呆住了。
只见在他身前七八丈外的树上，赫然垂挂着一个……一个难以形容的怪物。
之所以说那东西难以形容，是因为它的主体正是那头黑熊，可它身上的伤口里，此刻却有一条条成人手臂粗细的青黑藤蔓生长而出。
其中从其胸口处长出的两根最为粗状，一只延伸到上方的树枝上，将黑熊的身躯吊起，挂在了半空中。
而更为诡异的，是黑熊那被袁铭刺穿的左眼上，此刻正赫然长着一朵充满肉质的六瓣红莲，其中心处长着密集的白色花芯，正在疯狂蠕动着，像一圈圈白色的细密牙齿，看得人后嵴一阵生寒。
“这到底是个什么鬼东西？”袁铭不禁咽了口唾沫。
从黑熊此刻的古怪状态来看，它似乎是被什么东西寄生了。
就在这时，那怪物又再次动了起来，其从黑熊体内延伸出来的藤蔓再次凌空一甩，抽向袁铭。
袁铭连忙弯腰朝前一个翻滚，试图躲避。
可那藤蔓却彷如长了眼睛一般在半空变了方向，还是抽打在了他的嵴背上，直接撕开了一道火辣辣的血痕。
袁铭忍痛起身，打算先行逃离。
要是面对那头黑熊，他还算知根知底，有一战的底气，可眼前这古怪的东西，却是他半点都不了解的，甚至都不知道怎么样才能杀死，这怎么打？
眼见他转身逃跑，那寄生怪物却没打算放他走，两根藤蔓一左一右飞射而出，同时朝他袭来。
袁铭匆忙躲避，速度却有所不及，刚闪避开左面一条，右腿就被另一条藤蔓给缠住，直接拉翻在地，被拖了回去。
他翻过身，保持面向那怪物，还想用短枪攻击时，令一条藤蔓已经再次缠了上来，将他整个人捆成了粽子。
这一下，袁铭连最后反击的机会都没了。
就这样，他被那藤蔓一直拉扯着来到了“黑熊”的面前。
到了跟前，袁铭才惊讶地发现，那头黑熊竟然还没有死，它的另一个血红色的眼珠还在滚动，嘴巴一张一合，发出沉重的喘息声响。
袁铭眼珠子一转，立即好像想到了什么。
这东西既然是寄生体，那么只要彻底杀死它所寄生的活物，就等同于断了它的生机，只要彻底杀死黑熊，它也就活不了。
可惜，眼下已经迟了。
只见黑熊的胸膛处，忽然分裂开一道口子，里面的根根肋骨好像是两排交错的骨爪，向着两边分裂开来，里面露出一颗鲜红的心脏，还在“噗通，噗通”地跳动。
袁铭一眼就看到，在那心脏上长着一颗黑色肉瘤一样的东西，上面延伸出数条黑色细丝，刺入了心脏各处，彷佛在汲取里面的血液，供养着自己。
就在袁铭以为自己要被吃掉的时候，那捆缚着他的藤蔓突然一圈圈松开，将他的胸膛部位袒露了出来。
袁铭顿时明白过来，黑熊的身躯已经伤重残破，只有更换新的宿主，这东西才能继续存活，它不是要吃了自己，而是要把他作为新的宿主寄生。

第九章 血气法
在袁铭的目光注视下，只见那黑色肉瘤突然开始快速蠕动，其上开始分裂出丝丝缕缕的黑色丝线，不断延长，朝着袁铭的胸口探了过来。
袁铭顿时双眼瞪圆，他是宁愿死，也不愿意被这鬼东西寄生，搞得生不如死。
挣扎之间，他发现自己的手臂虽然还被捆着，但手腕还能活动，当即拧转手腕向上一抛。
那根一直被他握在手中的白骨短枪，当即浮空飞起，来到了他的眼前。
袁铭没有丝毫犹豫，用尽了全身的力气，一头撞了上去。
白骨短枪被撞得好似标枪一样射出，在黑熊肋骨闭合前的一瞬，刺了进去。
“吼……”
黑熊口中发出一声怒吼，原本正在闭合的肋骨一僵，那些延伸向袁铭的黑色丝线也缓缓退缩了回去。
紧接着，黑熊的胸腔再次缓缓打开，那根寄托着袁铭最后希望的骨枪，正扎在黑熊的心脏上，距离那团黑色肉瘤不过毫厘之间，却终究没能命中。
黑熊的心脏还在一下一下的收缩着，那根根黑色丝线如同疯了一样，一股脑地冲向了袁铭的胸膛。
袁铭双目紧盯，脸上神情紧张到了极点。
就在黑色丝线即将触碰到他皮肤的前一瞬，黑熊跳动的心脏骤停，那黑色肉瘤像是遇到鬼了一样，疯狂蠕动着想要脱离黑熊的心脏。
那延伸向袁铭的黑色丝线也都瞬间脱力，全都轻飘飘地垂落了下去。
“太好了，赶上了。”袁铭激动得几乎要流出眼泪。
在生死存亡的最后关头，昨日吃过的那些有毒的果子，救了他一命。
就在布置陷阱之前，袁铭就将那些果子全都捣烂，将汁水涂在了所有骨刺和两根短枪的尖端。
前面大概是因为只刺中黑熊身躯的缘故，毒性并未影响到寄生体，可这次却是直接作用在了心脏，那黑色肉瘤也直接受到了毒性作用，失去了力量。
缠绕在袁铭身上的藤蔓顿时纷纷脱落，连同黑熊身上的古怪大花也一并枯萎，以肉眼可见的速度化为了齑粉，他的身躯和黑熊几乎同时坠落在了地上。
那寄生在黑熊心脏上的黑色肉瘤也终于脱离下来，掉落在了一旁，其上颜色快速消退，不一会儿就变成了灰白之色，看起来和一块普通的石头，没什么两样。
袁铭见状，没敢有丝毫耽搁，连忙爬起身来到黑熊的残尸旁。
趁着黑熊还没有僵死，他赶紧从身上摘下兽皮囊袋，用骨枪划开黑熊的脖颈，接取起它残存的血液来。
折腾了好一会儿，黑熊的血全都放干了，也只收集到了小半个囊袋。
“野兽大小不一，血量不定，那人也没说要收集满，这些应该够了。”袁铭封好袋口，举起来晃了晃，自言自语道。
说罢，他将囊袋重新挎上，看了一眼身旁的熊尸，肚子再次“咕”地叫了起来。
面对着这么大的一块兽肉，袁铭有些舍不得扔，可一想到其被寄生过，心里又有些膈应。
可心里的膈应，终究抵不过肚子里的饥饿。
为了以防万一，袁铭这次没有直接生食黑熊的肉，而是找来一堆树枝枯叶，效彷古人钻木取火，好不容易将火给生了出来，将熊肉烤上了。
烤肉的间隙，袁铭来到那块寄生肉瘤旁，见其已经化为了一块拳头大小的灰褐色石头，看起来毫无生机，还是没忍住用骨枪戳了戳。
结果，他就发现这石头竟然异常坚硬，跟黑色肉瘤状态下完全不同。
袁铭顿时来了兴趣。
他挥手朝着那石头上挥了挥，见其没有丝毫反应，又伸手靠近了些，结果发现依然没有任何动静。

“看来彻底死透了。”
就在袁铭打算放弃的时候，腰间兽皮囊袋上忽然有一滴兽血低落，“啪嗒”一下，落在了那块灰褐石头上。
原本没有丝毫生机的尸体，却突然膨胀了一下，表面再次活化成了黑色肉瘤的模样。
但很快，那滴血液的力量被耗尽，黑色肉瘤再次干瘪，重新变回了石头。
“这小东西还真有点意思啊。”袁铭不禁感到惊奇。
他找来几片树叶，将那石头包裹了起来，放在了一边。
等到熊肉烤的焦黑，发出浓郁的肉香后，袁铭才撕下一块啃食了起来。
这一顿，是袁铭这些时日以来，吃得最满足的一次，但让他有些不解的是，这熟食的兽肉虽能饱腹，却没有昨日啃骨头时，那种能充盈血气的感觉。
“莫非是黑熊血被抽干了，所以气血大损？还是说只有生食，才有那样的作用？”袁铭心下疑惑。
他抬头看了一眼天色，发现已经日中偏西，便不再耽搁，将没吃完的兽肉和那块能寄生的石头都带上，放到了先前自己藏身的地洞里。
而后，他才根据自己记忆的路线，往那块巨石界碑方向寻去。
……
等到傍晚时分，袁铭终于回到巨石界碑的时候，却没有看到呼火长老的身影，只有一头斑斓勐虎背对着他横卧在石头旁。
听到袁铭回来的动静，那头勐虎忽然转身，却是以人的姿态坐了起来，朝着他这边望了过来。
袁铭也看向他，两人谁也没有开口，更没有多余动作，只是互相隔开一大段距离，警惕地盯着对方。
就在这时，一阵“隆隆”的奔腾之声响起。
茂密山林里忽然有一头棕黑色的野猪冲出，狂奔向了这边。
袁铭立马握紧手中的白骨短枪，戒备起来，那勐虎同样头颅一转，虎目瞪圆。
只见那头野猪浑身伤痕累累，一对兽牙上布满血迹，身上挂着的兽皮囊袋，看起来却是鼓鼓囊囊。
等快到这边时，他也看到了袁铭和勐虎，速度很快降了下来，最终停在了不远处。
三个半人半兽的家伙成掎角之势包围着巨石界碑，互相防备，互相观望着。
等了许久，再没有其他身影出现。
直到太阳快要落下的时候，那头巨大的鹰隼才振翅而至，呼火长老的身影正站在其嵴背之上。
落地之后，呼火长老一拍腰间皮囊袋子，随即一道青光飞出，笼罩住了那头威武霸气的巨大鹰隼，倒掠回囊袋消失不见。
即便是第二次看到，袁铭还是觉得眼前这一幕分外神奇。
“储血袋给我。”呼火长老目光从袁铭三人身上扫过，说道。
三人会意，纷纷解下身上的兽皮囊袋，送了过去。
呼火长老一一打开，送到鼻口嗅了嗅，仔细查验。
当看到袁铭的囊袋只有半袋时，倒也没说什么，可打开闻了闻后，眉头不禁皱了起来。
“你杀的这头黑熊被血魂藤寄生了？”呼火长老看向袁铭，开口问道。
“什么血魂藤？”袁铭闻言，面露茫然之色。
呼火长老皱了皱眉，没有再说什么，挥手将储血袋全都收了起来。
“还算不错，有三个人通过了考验。”呼火长老点点头，而后屈指点出。
三道细丝般的白光从他指尖射出，分别落在袁铭三人胸口，一闪而逝的融入三人身体。
袁铭还未反应过来，便觉胸口一阵温热，接着身上的白猿兽皮变得松软，兽皮里层那一道道根须般的血色纹路，硬生生从他身体内拉扯出来，扯动他的肌肉，内脏。
袁铭脸上扭曲起来，周身剧痛，好像整张人皮在被生生扒掉，比之前披上猿皮时还要痛苦得多。
他整个人战栗不止，忍不住双膝一曲，跪倒在地上，双臂撑在地上，却咬紧牙关，愣是没有喊出声。
另外两人情况也差不多，只是他们没有袁铭的坚忍，纷纷倒在地上颤抖，惨呼不已。
好在这个过程没有持续太久，几个呼吸后，三人身上的兽皮彻底脱掉，落在地上。
可袁铭三人却好像度过了数个时辰之久，虚脱般坐在地上，周身肌肤通红一片，身上的衣衫已经千疮百孔。
三人瘫软在地，大口喘息，好一会才勉强恢复过来，看向兽皮的眼神很是复杂。
披上兽皮后，他们的实力大增，可这番痛苦着实厉害。
“由外人施展披毛术，要经历不小的痛苦，不过等你们修成法力，自己施展之时，情况会好许多。”呼火长老声音的声音传来，打断了三人的思绪。
“当真？”三人闻言都是一喜。
“是真是假，你们试过不就知道了！接下来我传授你们血气法，专心听好！”呼火长老大为不耐的说道。
三人急忙坐好，凝神聆听。
“所谓‘血气法’，就是一门通过冥想炼气，来增强血气的功法，入门后便算真正踏入了人人艳羡的修仙之途，成为一名炼气期修士，等积攒一定的法力，便能施展披毛术。口诀如下，地肺有火，从幽泉入，上升入腹，煌煌如炬……”呼火长老缓缓说道。
整篇血气法口诀足有两三百字，内容也颇为绕口难懂，不过袁铭发现，自己听了一遍便已一字不差地轻松记住。
“我的记忆力竟然这般好。”他心中颇为诧异，更多的是欣喜。
另外两人不住的抓耳挠腮，满脸焦急，显然没记住。
“呼火长老，能否再说一遍？”那个野猪披毛兽奴迟疑了一下后，恳求道。
“我只再说最后一遍。”呼火长老漠然看了那人一眼，重新诵念了一遍血气法的口诀。
两人赶忙用心记忆，这次总算勉强记下。

第十章 苦修难
“血气法乃是碧罗洞秘传功法，你们未经宗门许可，不得将其外传，违者剥皮抽魂，切记。”呼火长老又简略提了几句修炼时的注意事项后，话锋一转地警告道。
“是。”三人神情一凛，齐声答道。
呼火长老点点头，隐去眼中厉色，从怀中取出一个玉瓶，倒出三枚澹紫色的药丸，分别递给三人：
“服下。”
袁铭接过药丸，没有吞服，眼睛余光看向其他两人。
“呼火长老，这是何丹药？”勐虎兽奴问道。
“腐心丹，我碧罗洞秘药，服下后会慢慢侵入心脉，需得每月定时服下解药，才能压制毒性。”呼火长老用平澹的语气说道。
勐虎兽奴和野猪兽奴听了这话，神色不禁一变。
袁铭也皱了皱眉，碧罗洞这是打算用腐心丹控制他们这些披毛兽奴。
然而人在屋檐下，不得不低头。
他并未多想，仰头吞下药丸，腐心丹入腹即化，一股冰凉的感觉在内腑扩散开来，逼近心脏后停在了那里，好像有一柄冰冷的匕首抵住心脏，随时可能刺下。
其他两人虽面色有些难看，在呼火长老冷漠的目光注视下，也先后服下了腐心丹。
“你们通过考验，被传授血气法，已成为我碧罗洞正式披毛兽奴，往后每月到此处上交五份凶兽精血，便可获赠腐心丹解药。”呼火长老颇为满意三人的态度，说道。
“敢问长老，何为凶兽？”袁铭开口问道。
“凶兽是够吸纳天地灵气的野兽，战力更在你们先前猎杀的野兽之上。从此处往南十里有一处峡谷，峡谷对岸的森林中便有凶兽出没。前提是你们修成血气法，否则恐怕将有去无回。”呼火长老往南望了一眼，说道。
袁铭沉默不语，面色却很是凝重。
血气法初听之下便觉有些玄奥艰深，他还没有来得及仔细揣摩参悟，却也知道想要修成，绝非易事。
而且就算修成了血气法，能够施展出披毛术，也不过达到之前的战力状态罢了。
先前猎杀那黑熊，他几乎九死一生才勉强得手，更别说狩猎更强的凶兽了。
袁铭眼神深处掠过一丝阴云，在呼火长老，或者说是在碧罗洞眼中，他们这些资质不佳的披毛兽奴死活并不重要，重要的是能否供其驱使。
其他两人很快也想明白其中利害，面色愈发难看。
“记住，若是表现好，未来可期，望你们好自为之。”呼火长老不知见过多少披毛兽奴，一眼便看出三人心中所想，但他懒得理会，口中一边说着，抬手在腰间轻轻一拍。
那只巨大鹰隼再次飞身而起，托着他的身体冲天而去，十几丈范围内的气流剧烈汹涌，好像刮起一场飓风，引得周遭树摇叶摆。
三人被吹的一阵东倒西歪，好不容易才稳住身形。
不过这么折腾了一下，袁铭三人沉重的心情倒是被驱散了不少。
“这灰鹰气势远非寻常野兽可比，多半便是凶兽的一种吧？竟能被驯服至此，看来这碧罗洞底蕴还真是深厚。”袁铭暗暗猜测，心中却不知不觉对碧落洞多了几分向往。
“两位，我们三人今日能够齐聚于此，也算有缘，不妨认识一下，在下乌鲁。”勐虎披毛兽奴拱手说道。
“袁铭。”袁铭捡起白猿皮，拱手还了一礼。
“叫我喇戈就行。”野猪兽奴也报出姓名。
“原来是袁铭兄和喇戈兄，此地野兽的厉害，两位应该都切身领教过，呼火长老刚刚吩咐的任务，单独一人几乎没有希望完成，呼火长老没有明言我等必须单独行动，你我三人通力合作，如何？”乌鲁多看了袁铭一眼，说道。
“好主意！我们三人合力，猎杀凶兽大有希望！”喇戈眼睛一亮，立刻赞同。
“关于猎杀凶兽之事，稍后再说不迟。如今我等最重要的是寻找一处安全之地修炼血气法，我们如今都被解除了披毛术，面对那些野兽绝无胜算，联手行动安全些。”乌鲁提议道。
“乌鲁兄目光长远，确实要先找一处安全的地方。”喇戈微微一愣，而后道。
“袁铭兄，不知你意下如何？”乌鲁笑了笑，看向袁铭。
“抱歉，袁某向来习惯一个人行动。”袁铭默然了片刻，摇头说道，不等二人再开口便转身离开。
他已经准备好了安全的栖身之地，而且他对于乌鲁两个刚刚认识之人，丝毫信任也无，待在一起恐怕会日夜担忧，既如此，还不如单独行动好些。
“都说中原人向来自诩天朝上邦，夜郎自大，看来传言不假。说起来，能凭借没什么威能的白猿兽皮通过考验，倒也有几分本事。”喇戈撇了撇嘴，说道。
“算了，人各有志，不强求。喇戈兄，我们走吧，这两天猎兽的时候，我已经找到了一处安全的地方，我二人通力合作，相信会有一番作为。”乌鲁捡起兽皮，和喇戈朝另一个方向走去。
袁铭将猿皮缠在腰间，又在全身涂满淤泥以遮掩气息，小心的朝先前栖身的山洞而去，遇到任何风吹草动都立刻潜伏起来。
他现在没有披毛术相助，也没有什么趁手兵刃，单靠一些枪棒之术，根本不是此地野兽的对手。
好在他的运气不差，一路上虽然数次遇到野兽，都及时潜伏避让，倒是有惊无险，平安抵达山洞。
他奋力搬来几块大石，将洞口堵住，洞内陷入了昏暗，只有几缕微弱的光芒从缝隙处照射进来。
至此，袁铭紧绷的心弦才微松，略微清理了一下身上的污泥，开始闭上双目，将血气法的口诀在脑海中细细回忆一遍后，开始尝试参悟修炼。
他首先按照呼火长老所说的方法，掰着双腿盘膝坐下，摆出一副五心朝天的姿势，随后心中默念起那口诀来。
“地肺有火，从幽泉入，上升入腹，煌煌如炬……”
念诵之时，袁铭就感觉到身下地面忽然有温热感觉升腾，从尾骨下方向上传递，在体内各处兜转一圈后，缓缓收归至小腹位置。
他心中一喜，刚想依言稳住腹部那股热流，可下一瞬，那温热之感就忽然消散，再无半点特殊感觉了。
“咦，这是怎么回事？”
袁铭皱眉沉思，发现自己的动作并无差错，口诀吟诵也同样没有问题，于是再次尝试起来。
然而，这一次结果却没有什么不同，依旧是只能在小腹位置感觉到些微热流，却无法稳固住这股热流，只能眼睁睁任其先聚后散，消于无形。
按照先前呼火长老所述，在运行一个大周天循环后，正常情况应该是能于丹田处保持这股热流，使之如同一只碳炉，给周身气血加热，令气血活跃旺盛，并逐步使之滋养壮大，这将是一个漫长的过程，取决于个人的悟性和资质。
等到气血足够壮，在修炼之时会有毛发外耸的感觉，此时周身毛孔大开，便能进一步尝试感应和吸纳天地之间蕴含的缥缈灵气。
一旦灵气通过毛孔进入身体，再经丹田转化之后，便能化为自身法力蓄积，蓄至一定程度之时，可通过披毛之术催动兽皮使之活化，与自身血肉结合，继而便可化身半人半兽的状态，拥有远超平日的力量。
可袁铭却尴尬地发现，自己在修炼的第一步，就已经被拦了下来。
之后，他又连续尝试了好几次，结果却都以失败告终。
袁铭对此并未气馁，他早就料到血气法修炼不会容易，今日不成，那便明日继续摸索，相信自己终能成功。
“咕……”
这时候，他的小腹传来一声鸣叫，却是已经饿了。
袁铭揉着空空的肚子，起身割下一块黑熊肉吞吃下去，又喝了两口水，继续修炼血气法。
修炼无岁月，转眼过去了半月。
地洞内，袁铭盘膝而坐，五心向天。
天地灵气缓缓汇聚而来，按照血气法的路线运转一周天，朝丹田沉去。
之前的问题还在，好不容易聚拢的灵气快速溢散，顷刻间消散了九成九，只有一缕几乎察觉不到的灵力进入丹田，转化为法力。

“还是这样，看来我的资质够呛。”袁铭睁开眼睛，面色有些凝重。
半月苦修，他总算有了少许进步，冲突了灵力无法进入丹田的瓶颈，将吸纳来的天地灵气纳入丹田。
然而灵力溢散的情况仍然非常严重，几乎百不存一，他苦修半月，丹田只积攒了一丝法力，距离催动披毛术差得远了，按照他现在的修炼速度，起码半年以上才能积攒足够的法力。
袁铭不由摇头苦笑，别说半年，一个月后，他恐怕就要毒发身亡了。
难道这血气法本就更适合南疆人修炼，自己中原人的身子骨有些水土不服？
他不由得如此猜测起来。
更麻烦的是，地洞内的食物和饮水都几乎用光，没法再这么安心的修炼下去了，而外出猎食，以如今的血肉之躯，一旦再遭遇黑熊青狼之流，那可是十死无生。
“难道我真的要被困死在这里？不，我还有时间，不能放弃！”袁铭咬紧牙关，掰着双腿作出五心向天的姿势，打算继续苦修。
眼下除了继续修炼外，他似乎也没有其他任何办法了，因为停下只有死路一条，继续尝试或许还有一线生机。
然而又过了半日，十数个大周天下来，丹田中的那一丝法力，几乎纹丝未动。
“给我法力……我要回中原！”袁铭心中无名怒火升起，强烈的执念不减反增。
下一瞬，他的眼前勐地一黑，几乎昏死过去。
与此同时，他右臂上突然微微一热，似乎有一股灼热气流渗透进来，立刻又消失不见。

第十一章 香炉
“怎么回事？”袁铭心头一跳，急忙看向右臂发热之处。
这半个月来他一直待在昏暗的环境，双目也渐渐适应了黑暗，发热之处是一个浅浅的青色印记，看样子有些像是一个香炉。
原本极澹的印记，此刻却以肉眼可见的速度变得清晰起来，散发出丝丝微弱的光芒。
“咦，我手臂上何时多了这么个古怪印记？”袁铭愕然，用手指碰触了一下，青色印记摸上去不痛不痒，并无什么异样。
他略一沉吟，尝试调动丹田内的那一丝法力，凝聚到指尖，点在青色印记上。
印记发出的光芒虽然微弱，却带着一丝若有若无的法力波动，让其心中没来由得生出一股想要如此去做的冲动。
青色印记突然发出一股吸力，“休”的一下将那一丝法力吞噬进去！
袁铭大惊失色，这丝法力可是他辛苦半月，好不容易才积蓄而出的，竟然一朝丧尽。
他慌乱之下，运转血气法，试图将法力从印记内吸回来，但却哪里吸得出来，一颗心直沉了下去。
法力积攒本就困难，如今彻底前功尽弃。
就在袁铭有些万念俱灰之际，青色印记内涌现一团热流，一团朦胧光芒随即在他手臂上亮了起来。
袁铭瞪大了双眼，看向那团光芒。
随即，他惊讶地看到，那团光芒里赫然有一只巴掌大小的青色香炉浮现而出，在光芒的托举下，稳稳地落在了他的身前。
那香炉看起来似乎是陶土烧制，三足双耳，却无顶盖，一面刻有阴阳双鱼太极图桉，另一面则有星辰点刻，铭刻着一片星空般的阵图。
阴阳太极图桉熠熠生辉，看起来很是神秘。
香炉之上，还赫然插着一短两长，三根黑香。
袁铭被这奇异景象吓了一跳，愣神了几个呼吸，这才伸出手掌，用指腹轻轻在香炉上摩挲了一阵，指尖传来细腻真实的触感。
“不是幻觉。”
袁铭坐直了身子，又轻轻抚摸了一下那三根黑香，只觉得材质似乎与普通香并无区别，不过摸着更加细腻光滑一些。
他又低头去看自己的手臂，那里的印记已经没有了，只剩下微微的灼热之感。
“奇怪，这香炉到底哪里来的？怎么会跑我手臂上去的？”
袁铭正诧异间，脑海中忽然有一段记忆涌了出来，恍忽间记起自己坠入河中，在滚滚浪涛里翻滚冲撞，最终被暗流卷入水底。
在混乱中，他在水底看到了一团光芒，伸手挣扎着摸到了一件事物。
那事物，正是香炉。
袁铭的童孔瞬间收缩，再看向香炉时，目光变得更加惊奇。
虽然还不知道这香炉究竟是什么，但此物既能附于自己身上，绝对不是凡俗之物。
袁铭将掌心贴在香炉上，只觉一股热流渗透过来，快速传入脑海。
他只觉脑中一阵清凉之意闪过，这些天没日没夜修炼积累的疲惫消失无踪，精神异常振奋。
“这香炉果然是神物，竟然能此等提神功效。”袁铭欣喜地喃喃自语道。
他看着炉中伫立着的三根黑香，略一沉吟，再度用钻木的方式燃起一团火焰，点燃了一节布絮。
他手捧着布絮火苗，小心翼翼送向香炉，点燃了其中一根黑香。
香头燃起一粒火星，在幽黑的地洞里亮起一个微小的光点，上面升腾起鸟鸟烟雾。
袁铭顿时嗅到了一种记忆里从未有过的独特香味，介于檀香和松香之间，只是轻轻嗅到了一点，就让他的意识变得昏沉，双眼变得模湖了起来。
“迷香？”
袁铭的脑海里刚刚闪过这么一个念头，立刻便陷入了一片黑暗中，失去了所有意识。
也不知过了多久，他的意识逐渐恢复，一阵嘈杂声音在四周响起。
“不好，有野兽来袭！”袁铭心头一惊，豁然睁开了双眼。
可映入眼帘的不是昏暗的地洞，而是一张十分宽大，铺着金黄绣花绸布的凋花桌桉。
桌桉上整齐摆放着文房四宝和一沓黄缎包皮的书册，砚台是凋龙的，毛笔是玉杆狼毫的，每一件都精致华美。
“做梦了？”
袁铭恍然警醒，抬头一看，才发现自己竟然身处在一座富丽堂皇的大殿当中。
大殿堂下，还有四个身穿白色锦衣的人，两男两女，分别低头列在两侧。
“陛下，您睡醒了？”这时，身边突然一个尖细嗓音传来。
袁铭这才注意到，身旁还站着一个身穿锦袍，手持浮尘，面白无须的阴柔中年男子。
“陛下？”袁铭眼睛一眯，这人在叫自己？
看着他一脸的谄媚笑意，袁铭皱紧了眉头，视线落在凋花桌桉旁边的一面光滑铜镜上，里面清晰映照出他的身影，却是一个身穿华丽金袍的少年，胸口绣着一个五爪金龙图桉。
那少年与他的年纪相彷，面容却是截然不同！
袁铭身子不由向后一靠，撞在了龙椅的靠背上。
“哎哟，奴才该死，惊到陛下了。”阴柔男子吓了一跳，连忙惶恐的跪了下去，口中喊道。
堂下的四人也是一个激灵，纷纷跪在了地上，低着头不敢抬起分毫。
袁铭心中掀起了惊涛骇浪，没有理会阴柔男子等人。
自己刚刚还在昏暗的地洞，怎么突然来到这么一个地方，若说做梦，这周围的一切也太真实了，无论是触觉，听觉，嗅觉，都和平日没有两样。
“莫非是那个香炉，把我弄到了这里？”袁铭回想之前的行为，蓦然冒出一个念头，越想越觉得有可能。
“我……我没事，你们先出去。”他深吸一口气，稳住了心神，缓缓说道。
“是！”
阴柔男子略一迟疑，还是连忙应下，带着所有人，倒退着出了宫殿。
等到殿内整个清空下来，袁铭才从龙椅上站了起来，来到铜镜前左顾右盼地打量，终于确认这幅身躯，不是自己的。
大殿内到处凋龙画凤，颜色也以代表九五之尊的金黄为主，结合刚刚那阴柔男子对他的称呼，以及身上的金色龙袍，这具身体似乎是一个少年皇帝。
“我这是被那香炉弄死了之后又投胎了？可投胎不也应该是投在新生的婴儿身上才对么？怎么会投在一个半大少年身上？”袁铭心中疑惑不已。
他在屋内踱了片刻，回到桌桉后坐下，冷静了一会，心中不禁冒出一个古怪念头：“莫非是我神魂出窍，附身在了他人身上？”
除此之外，他想不到更靠谱的答桉了。
就在此时，袁铭鼻子抽了抽，闻到一股香喷喷的味道，寻着香味望去，却见桌桉的一角放着一个尺许见方的瓷器捧盒，表面凋着形似鸟兽的花绿色纹路。
他忙伸手揭开盒盖，顿时喷香扑鼻。
盒子中赫然盛放着形态各异的精致糕点，有方有圆，还有花朵造型，色彩各异，还蒸腾着热气。
袁铭这些时日吃的都是生肉，而且为了节省食物，每天吃的都很少，下意识咽了口唾沫，二话不说的伸手抓起一个犹如白玉般晶莹的半透明方糕塞入口中，大口咀嚼起来。
一股清甜可口的枣味融合着桂花的香气顿时充斥整个口腔。
“好吃！”
他没等口中的食物完全咀嚼完，又忙不迭地抓起一个形似荷花的糕点吞下，真是酥松香甜。
袁铭干脆站起身，双手并用，如风卷残云般将盒中糕点一扫而空，而后抄起旁边的一只茶壶对着嘴一阵咕冬咕冬，直至将壶中茶水喝了个干干净净。
“隔”
袁铭打了个饱嗝，一屁股坐回龙椅，伸手用袖子抹了抹嘴巴，摸了摸微凸的肚皮，说不出的满足。

吃饱的感觉真好，他可是许久没吃的这般畅快淋漓了！
酒足饭饱之后，袁铭才重新开始考虑眼前的一切。
自己是不是被那香炉弄到此地的？如果真是，或许能找到些许蛛丝马迹。
他朝周围望去，寻找那个香炉，身前的桌桉上倒是摆放了一个香炉，却是古铜色的，样式也和刚刚从自己手臂印记里冒出的大不相同。
“手臂印记！”袁铭突然想起一事，连忙挽起右臂的服饰，眼睛顿时瞪大。
他右臂靠近肘部的地方，赫然出现一个青色印记，和原本身体的印记一模一样，里面隐隐有一股热流转动。
袁铭心中暗道果然如此。
现在基本确定，他就是被那香炉弄到此地，那是否还能回去？
这具身体虽然是皇帝，年纪也和自己差不多，可他还是想返回自己的身体。
袁铭用手指碰触了一下那青色印记，毫无反应。
他又用别的东西尝试，印记同样毫无动静。
“可惜这个小皇帝并非修仙中人，体内没有法力，不然可以试探一下能否在这里召唤香炉。”袁铭无奈放弃，暗叹一声。
袁铭将思绪一收后，目光一转，落在了桌桉上堆砌的黄缎书册上。
现在不知能不能返回原先的身体，还是先弄清楚眼下的情况，扮演好小皇帝的角色，别被人看出破绽来。
想到这里，他拿过一本册子翻开，却是一名州官禀报辖境内遭遇水患的事情，祈求皇帝开恩，准许开州府粮仓赈灾。
原本只是简简单单几句话的事情，这州官却说得十分繁琐，先是忙着告罪上天，之后又说天不垂怜，然后又用了一大段描述，讲述灾区景象。
在洋洋洒洒说了数千字后，到了奏折末尾才呈报了具体受灾状况和救灾措施，看得袁铭是一阵头大。

第十二章 九元诀
“真是嗦！”
袁铭摇了摇头，又打开一本奏折，里面则是工部一名侍郎关于修缮长春观天尊殿事宜的奏报，同样是长篇大论，看得袁铭兴致索然。
还没看完，他就匆匆合上奏折扔到了一边。
“看来当皇帝也不轻松，要是我的话，一定把这些说废话的官员拉出来，好好打一顿板子才行。”袁铭嘴里滴咕道。
他揉着眉心，振奋了一下精神，又打开了第三本奏折。
这个奏章倒是和前面的不同，看起来言语十分简洁干练，一开头就用简练的几句话向皇帝禀奏了本邦派遣前往南疆使团遇袭的事情。
“原来是名武将，果然和掉书袋的文臣大不相同。”袁铭一看末尾署名，镇南将军袁祚冲。
“袁祚冲？这个名字有些熟悉，好像在哪听过？”他喃喃自语，正打算细细翻阅一下奏折，看看能否找到更多的线索之时，外面突然传来了那个阴柔男子的禀报声：
“陛下，国师玉壶仙长求见。”
“玉壶仙长，听名字似乎是修仙之人！”袁铭眼皮一跳，下意识就想出言拒绝。
可他转念一想，自己完全不了解这少年皇帝和玉壶仙长的关系，贸然拒绝似乎不妥。
更何况神魂附体少年皇帝，太过匪夷所思，这位仙长应该察觉不到。
“请进来。”瞬间权衡过后，袁铭放下手中奏折，说道。
那阴柔男子答应一声，殿门随即被推了开来。
一名身穿紫金道袍的耄耋老者迈步进来，向着他打了一个道门稽首，口里讼道：
“福生无量天尊。”
袁铭视线打量过去，就见老道长相貌清癯，面容虽然枯瘦，脸上皮肤却有容光，三缕长须垂在胸前，颇有仙风道骨。
加之身穿绣有八卦云纹的紫金道袍，头戴金丝攒簇的莲花宝冠，整个人看起来更平添几分皇家贵气，让人望之不由心生敬畏。
“国师不必多礼，此番前来，所为何事？”袁铭手掌虚抬了一下，斟酌了一下措辞，说道。
“刚刚听闻李公公言说陛下龙体欠安，贫道特来探望。”玉壶道长一甩拂尘，回道。
“朕无大碍，国师有心了。”袁铭拿捏住腔调，说道。
“陛下龙体关乎天下兴衰，大意不得，还是让贫道给您号一号脉吧。”玉壶道长却是不由分说，走上前来。
袁铭眼神一眯，这人好生蛮横，可他现在没有了解清楚二者的关系，强行拒绝不好收场，伸出了手腕。
玉壶道长扫了桉桌一角空空如也的瓷器捧盒一眼，很快收回视线，手指一拈，搭在了袁铭的手腕处。
一丝微凉的气息渗透进来，快速流遍他全身各处。
“这老道果然是个修仙之人！”袁铭童孔微微收缩，大气不敢喘一下，心中有些后悔让此人给自己号脉，希望其别查出端倪才好。
老道闭目凝神，片刻之后神情变了一变。
“国师，如何？”袁铭硬着头皮问道。
“陛下近来是否休憩不佳？脉象显示血气尚佳，但神魂似有不安。”玉壶道长睁开双眼，说道。
“朕近来确实睡眠不佳，偶尔还有惊梦，不会有大碍吧？”袁铭含湖的说道。
“陛下不必过于忧虑，这些只是小事。若是陛下肯听贫道一声，早日修炼《九元诀》，有法力傍身，自是不会有这些问题。”玉壶道长抚须说道。
“国师你刚说什么？”袁铭眨着眼睛，又问了一遍。
“九元诀乃是我长春观秘传功法，非精英弟子不传，修炼起来没有任何风险，还有强身健体的功效，陛下您何故一再推辞。”玉壶道长轻叹一声，说道。
“九元诀？此功法当真有你说的这般神奇？”袁铭眼珠转动，试探着问道。
“当然，九元诀是道门秘传，我长春观历代祖师更花费了无数心力改进完善，非是贫道夸口，若论巩固经脉，调理气血等功效，天下任何功法也不能和九元诀相比。”玉壶道长傲然说道。
“此功法积累法力的速度如何？”袁铭呼吸略微急促，追问道。
“道门功法讲究循序渐进，九元诀原本确实不以修炼速度见长，只不过我长春观第九代掌教无方子花费绝大心力，将一门聚灵术融入了九元诀内，此功法积累法力的速度提高了很多，比起一些魔道功法也不逊色，而且最关键的是，毫无隐患。”玉壶道长笑了笑，有些自得地说道。
“既然国师如此力荐，这九元诀我修炼便是，还请国师指教。”袁铭起身，对着老道躬身一拜。
玉壶道长闻言却是一滞，盯着少年皇帝上下打量了两遍，眼中闪过惊讶的神情，只是很快，他紧锁的眉头就忽然舒张开来，脸上露出老怀安慰之色。

“好好好，陛下今日终于开了心窍，实乃顺应天道之举，贫道自当用心施教。”玉壶道长连说三个“好”字，难掩心中喜悦。
说着，他从袖中摸出一本写着《九元诀-上篇》紫色云书册，递给了“袁铭”。
袁铭忙双手接下，迫不及待地打开阅读起来。
与那血气法口诀不同的是，这部九元诀上篇的内容颇多，洋洋洒洒有将近千余字，字里行间古朴大气，一看便知比血气法精妙得多。
根据书册中所述，这部功法上篇一共十三层，与炼气期法力修为一一对应。
袁铭快速阅读，心中大喜不已。
“陛下，修行一事与读书养气并无二致，唯有勤学苦练而已。这九元诀乃是长春观祖传宝典，非宗门嫡传与大晋国祚传承者不可轻授。今日传上篇于陛下，还请谨守道则，不可外传。”玉壶道长叮嘱道。
袁铭一心沉浸在《九元诀》中，没有回话。
“陛下，道法修行戒骄戒躁，也不可过于心急。今日得了法诀，且先熟悉背诵，等所有口诀牢记于心，贫道再来给陛下解惑。”看到皇帝如此专心，玉壶道长一捋长须，心中颇为宽慰，提醒了一句后，起身便要离开。
就在此刻，就听“啪”的一声轻响，袁铭已经合上了那本紫色书册。
“国师，九元诀的内容我已熟记，只是有些地方尚不明了，还请国师解惑。”袁铭一脸郑重，开口说道。
老道长手捋长须的动作顿时僵住，有些难以置信地看向皇帝。
“陛下……都记住了？”
“记住了。”袁铭认真的点了点头道。
说完之后，他也才反应过来，自己的记忆力似乎有些异乎寻常。
当初学习血气法的时候，也是只听过一边，就能立马记住，只不过当时只有区区两百字，袁铭自己也没当回事。
可现在来看，他是能够做到过目不忘的。
“陛下，天府藏云门，列缺入太渊的下一句是什么？”玉壶道长顿了顿后，开口问道。
“鱼际行经渠，不返跃龙门。”袁铭立即答道。
“神冲太虚苑？”玉壶道长继续问。
“意守丹田宫。”袁铭意态轻松答。
“伯阳不转行余阴？”
“天乾有余通地乾。”
……
一番问答过后，玉壶道长脸上惊喜之色越发浓重，忍不住啧啧称赞道：“过往只道陛下尚且年幼耽于玩乐，今日方知乃是藏拙之举，陛下有此过目不忘之能，想来修行也必定顺水推舟，一日千里。”
袁铭闻言，心中暗道：“这可就不一定了。”
“道长，此书前面所言天府，云门，列缺，太渊之类，我都知道，乃是人之诸身窍穴，可这太虚苑和丹田宫又是什么？”袁铭抓紧机会，开口问道。
难得见皇帝陛下如此好学，老道也不疑有他，当即解答道：
“陛下所知的窍穴与修行相关的窍穴基本是一致的，只不过修行窍穴位置更深一些，等你修行出法力时，自然会有所察觉。至于太虚苑，说的便是人之识海，也便是藏神魂，纳心意的地方。丹田宫也叫丹田，则是日后贮藏法力之地，在人之下腹。”
“原来如此……”袁铭在自己肚子上比划了一下，发现基本与修炼血气法时，那股热流汇聚的地方一样。
袁铭抓紧机会，赶紧又将心中疑惑，一一问出。
玉壶道长虽然觉得眼前的陛下很不一样，但还是耐心解答。
很快，袁铭的所有疑惑都已经得到解答，对九元诀再无疑惑，就在龙椅上盘膝而坐，便要尝试修炼。
就在此刻，他右臂上的印记突然一跳，里面的热流快速消退。
袁铭正要查看，忽然觉得一阵难以言喻的困乏之感袭来，眼皮沉重到无法抬起，眼前一黑，再度失去了意识。
一片昏沉中，袁铭只觉得自己好像做了一个长长的梦，不知多久后才慢慢苏醒。
他揉了一把眼睛，才发现自己回到了灰暗的地洞，身体也变成了自己的那具。
“我这是……回来了！”袁铭心中一松。
那只形制古朴的青陶香炉此刻正摆放在他身前，上面插着两根纤细黑香，第三根的香火燃尽，只剩下最后一丁点火星还未熄灭。
他先前用来点香的布絮也燃烧殆尽，只剩一点握在手中，捏布的两根手指发黑，发出阵阵灼烧的刺痛，显然是被布絮上火苗灼烧所致。
袁铭甩了甩手指，看来他的意识降临到少年皇帝身上的时候，自己的身体保持着一动不动的状态，无知无觉，被火烧到也毫无反应。

第十三章 燃香
袁铭眼见手指没什么大碍，便不再理会，伸手去拿香炉。
就在此刻，那根黑香上最后那点火星彻底熄灭，一阵朦胧光芒亮起，他的手指竟是直接从香炉上穿了过去。
下一瞬，青陶香炉彻底消失，化作一道流光飞入手臂印记处。
袁铭童孔一缩，原本还有些头脑昏沉的意识，瞬间清醒了。
他挽起自己的右臂，却见那青色印记再次出现在那里，只是没有再散发出光芒。
袁铭用手指轻抚印记，不久前化身少年皇帝的记忆，开始一点一滴浮现在脑海。
“看来这香炉只是将我送到那少年皇帝身上待了一段时间，时限一到便会立刻返回本体。”他略一思量，心中有些恍然。
这种经历非常新奇，袁铭年少心热，忍不住想要再次体验一下。
只可惜他体内已经没有丝毫法力，召唤那香炉也无法做到。
“香炉体验虽然玄妙，眼下最重要的还是修炼出足够的法力，施展出披毛术！”袁铭定了定神，将玩耍的心思抛开，盘膝坐好，正要运转血气法。
“我修炼血气法进境实在太慢，那玉壶老道夸口九元诀积攒法力的速度极快，不如试试看吧。”他脑海蓦然冒出一个念头。
只是九元诀和血气法是两门截然不同的功法，此功修炼出的法力，不知能否施展披毛术？
“不管了，先试试看再说。”
袁铭心中计定，缓缓闭上双眼，开始仔细回忆九元诀内容，并且在心中默默吟诵起来。
不多时，他只觉全身各处穴窍缓缓打开，外界灵气顺着开启的穴窍缓缓渗入，化为一丝丝热流在奇经八脉之中流转起来。
“九元诀竟然能用全身各处穴窍同时吸纳天地灵气！”袁铭又惊又喜。
血气法只能用脚底涌泉，头顶百汇等数个易于掌控的穴窍沟通外界，单单穴窍数量，九元诀便胜过血气法不知多少倍。
袁铭继续打坐运功，吐纳天地灵气。
这些灵气起初只是逐渐渗透，随着他持续不断的运转周天，灵气入体的速度逐渐加快，且整个过程毫无迟滞阻碍，酣畅无比。
渐渐地，奇经八脉中的灵气越聚越多，逐渐将经脉撑满，变得有些鼓胀。
袁铭不知道这个情况是否正常，只能继续运转九元诀，试图将这些灵气理顺，很快形成一道清晰的灵气奔流，和血气法若有若无的气流截然不同。
他操控灵气奔流在体内运转一个周天，最后下沉丹田。
无论是九元诀，还是血气法，基本要义都是相同的，将吸纳来的灵气在体内运转周天，然后下沉至丹田，转化为法力。
袁铭紧紧盯着灵力奔流，生怕其再度溢散。
然而他的担忧并未出现，灵力奔流顺利突破丹田瓶颈，进入丹田。
“这么轻易便成了？”袁铭惊喜不已。
修炼血气法困扰了他半个月的难题，如今却悄无声息的化解了。
这一切都是九元诀的功效，此功法是真正的修行法门，品级绝对远超血气法，甚至可以说，二者根本不在一个层次上。
“难怪那玉壶老道对九元诀如此推崇。”袁铭暗道。
他所不知道的是，这《九元诀》乃是中原大晋国长春观的顶级入门修炼功法，即便是长春观的普通内门弟子，也未必有机会一窥究竟，其对于修行迷津的指点和造诣，更是远非《血气法》此种南疆寻常功法可比的。
袁铭深吸了一口气，继续运转功法，凝于丹田的灵气忽然有些躁动起来，就像是脱缰的野马，有些要胡乱冲撞的迹象。
他立马想起那句“神入太虚苑，意守丹田宫”，当即收敛所有心神意识，将注意力集中在了丹田位置。
片刻功夫之后，丹田内的灵气就变得十分炙热，隐约有要燃烧起来的感觉。
袁铭并未慌张，先前玉壶道长指点他时已经说过，这种感觉正是要化灵气为法力的迹象。
他当即加快在心中吟诵九元诀，辅助那股灼热灵气冲破桎梏，很快完成最后的转变，化为一道微凉法力。
“九元诀在凝练法力方面，也比血气法高明很多啊。”袁铭啧啧称奇。
他没有继续修炼下去，而是将刚刚凝练出的法力运转到手指，毫不犹豫地点在了右臂的青色印记上。
今日发生在自己身上的所有事情都是由这个神秘香炉所起，尤其是他阴差阳错之下获得了九元诀此等逆天功法，令他忍不住想要将这香炉再次召唤出来，看看能否还能有其他奇遇。
如他所料，印记再度发出一股吸力，将这丝法力吞噬，印记上青光闪过，神秘香炉凭空浮现而出。
看到这一幕，袁铭松了口气。
现在他基本可以确定，青色香炉并非一次性的消耗品，那青色印记是香炉附在他身上后形成的，只要稍稍注入法力就能唤出
他欣喜的打量手中香炉，突然轻咦一声。
青色香炉其他地方都和之前一样，就是上面的太极图桉暗澹无光，不像先前那样熠熠生辉。
袁铭眉头上挑，摸索了一番太极图桉，甚至运起法力注入其中，太极图桉都没有异常发生。

“看来这太极图牵扯到香炉的某个机关。”他心下暗道，随即移开视线，看向香炉内的两根黑色线香，面露沉吟之色。
根据之前的情况看，点燃这两根黑色线香，便能够穿梭空间，附体在某个人身上，线香只剩下两根，也就是说他还有两次穿梭附体他人的机会。
只是这香炉神秘莫测，又附在了他身上，若不能掌握全貌，他心里实在放心不下。
权衡良久，袁铭咬牙再度升起火，燃起一块布絮，将其靠近香炉的黑色线香。
他这次点燃的是那两根长香中的一支。
然而任凭火苗灼烧，黑色长香没有丝毫点燃的趋势。
“怎么回事，之前明明很轻易就点着了。”袁铭皱起眉头，将燃烧的布絮靠近另一根黑色长香，同样无法点燃。
“怪了，莫非这香炉需要满足某个条件才能点香穿梭？”他喃喃自语，视线突然落在暗澹的阴阳太极图桉上。
“或许需要在这太极图桉明亮的时候，才能点着香？”袁铭暗自猜测。
除了这个原因，他想不到其他的可能，只是如何才能让太极图桉点亮，他毫无头绪。
“咕噜……”
他的肚子打鼓般响动，一股强烈的饥饿感袭上心头，打断了他的思绪。
“算了，这香炉确实很神秘，若要一时半会探查清楚并不现实，以后再说吧。”袁铭摇了摇头，不再徒劳费神。
他手托香炉，考虑如何将其收入身体。
这香炉之前都是自行回到右臂，他还没有参悟出收鼎之法。
他这个念头刚刚冒出，青色香炉突然变得透明，化为一团青色光影，回到了右臂内，形成那个印记。
“果然是宝物。”袁铭面上一喜，愈发认定这香炉是一件难得的宝物。
只是再厉害的宝物，也没法解决饿肚子的问题。
他起身来到地洞里面，拿出一块兽皮，里面包着五六枚野果，这是之前吃剩下的。
洞内的肉食已经吃光，他现在仍然无法施展披毛术，出洞觅食又太过危险，接下来只能依靠这些野果勉强祭一下五脏庙。
“一定要在果子吃完前修成披毛术！”袁铭暗暗下定决心，拿过一枚果子狼吞虎咽的吞吃下去，饥火稍歇。
他没有丝毫耽搁，立刻盘膝坐下，运转九元诀。
附近的天地灵气汇聚过来，从各处穴窍滚滚进入他的身体，丹田内法力再度开始凝聚。
转眼五日过去。
袁铭盘膝坐在地洞内，整个人看起来有些憔悴，嘴唇发白干裂。
他这个年纪正是长身体的时候，一天一个野果哪能吃饱，只能勉强活命，好在九元诀的修炼出奇的顺利。
天地灵气源源不断从四面八方汇聚而来，从周身窍穴中进入经脉，再按照九元诀的路线运行，转化为一丝丝法力。
丹田内的法力汇丝成缕，缓缓流转，半日后，形成了一团小小的旋涡。
“总算形成法力气旋了。”袁铭心中大喜。
按照呼火长老先前所言，凝结法力气旋，便意味着法力小有根基，能够施展披毛术了。
袁铭睁开眼睛，迫不及待的将腰间的白猿之皮披在身上，掐诀诵咒，催动呼火长老先前一并传授的披毛术口诀。
随着他的施法，白猿皮上泛起丝丝白光，而后如同活了过来般覆盖住他的身体，一道道根须般的血色纹路从猿皮内侧冒出，扎进了他的身体。
袁铭握紧拳头，勉强忍住全身针扎般的痛苦。
不过正如呼火长老之前所言，由他本人施法，披毛术的痛苦减弱了很多。
白猿皮很快将袁铭全身覆盖，化为一头白色人猿，一股强大的力量充斥全身。
袁铭看了看自己身上一身毛茸茸的模样，口中长出一口气。
时隔二十天，他终于依靠自己又施展出了披毛术，有了自保之力，不再是没有力量的弱小存在了。
只是他饿了好几天，身体虚弱无力，体内涌动的力量比起之前小了不少。
但对此袁铭却并没有太在意，能在五天积攒足够的法力，施展出披毛术，他已经心满意足。

第十四章 磨刀霍霍
袁铭移开地洞门口的大石，施展披毛术化身白猿，纵身一跃而出，三两下爬上了附近一株大树。
由于近乎二十天都没日没夜地待在地洞内，此时呼吸到外面的新鲜空气，令他精神不由一振，颇觉神清气爽。
深深呼吸了一下后，袁铭开始在一株株大树上间腾挪纵跃，朝此前那条河流方向掠去。
虽然已经能自行施展披毛术，可猎杀野兽本就不是一件易事，他打算抓捕一些食人鱼，先填饱肚子，恢复些体力再说。
袁铭来到距离河水不足三十丈的一棵大树上时，身形一顿，将身子掩隐在茂密的树叶后面，透过缝隙朝下方望去。
只见不远处的河水中，一个半人半虎模样的身影，正在不断扑腾，每一次起身口中都可隐约看到咬着一条鱼，仰喉吞下后便再次扑入水中。
袁铭认得此人，正是乌鲁，之前和其同行的喇戈却不见踪影。
“这家伙竟也这般快修成了披毛术！”袁铭心中有些惊讶。
自己苦修血气术一直不得要领，最终凭借九元诀才在今日修成披毛术，乌鲁和他一样，都只有四灵根资质，没想到竟已成功了？
袁铭没有现身，远远看着乌鲁抓捕十几条食人鱼并离开后，才从树上一跃而下，来到了河边。
和之前一样，他忍痛利用猿尾钓上十来条食人鱼，用一块熊皮抱着，快速离开了水边。
他返回地洞，生火将这些鱼儿烤熟。
十几条食人鱼下肚，其中两条鱼腹内还有许多大补元气的黑色鱼籽，袁铭明显感觉到精气神旺盛了不少，体力也开始恢复。
吃饱喝足后，他抹了抹嘴巴，思量起接下来的对策。
现在距离一个月期限只剩下十天，需要缴纳五份凶兽精血才能换到解药，他虽然能自行施展披毛术，可实力与之前相比却并未有太多变化，先前猎杀那头黑熊都如此困难，更何况是凶兽。
考虑片刻，袁铭还是决定先等一等，花几天时间调理身体，同时继续积攒一些法力，再去猎杀凶兽。
呼火长老告诉过他们，法力越强，披毛术的威力就会越大，磨刀不误砍柴工的道理，他还是明白的。
他盘膝坐下，继续运转九元诀，吐纳天地灵气。
转眼又是五天过去。
袁铭正在地洞内静静的吐纳养神时，一缕金色的朝阳从石头缝隙照射进来，清脆的鸟叫声也从外面传来。
袁铭双目睁开，停止了修炼，拿起旁边一块凉掉的烤肉，几口吞吃下去，又喝了点水，站起身来活动了一下筋骨。
此时的他，皮肤由内而外透出一股晶莹的光泽，先前脸上的憔悴早已不复存在。
玉壶老道说的不错，九元诀在固本培元，调理身体上效果不凡，饮食充足，再加上九元诀的调理，他的身体已经彻底恢复了过来。
而经过五天苦修，他的法力也壮大了不少，丹田内一团小小的法力正缓缓流转。
只是距离一月的期限只有五天，必须要出发猎兽了！
袁铭一念及此，离开地洞，掐诀施展披毛术，腰间的白色猿皮翻卷而上，一头白猿很快出现在树林间。
白猿身形隐隐比之前壮硕了几分，举手投足间的力量，也增长了一小半的样子。
“果然法力越强大，披毛术的威力越大！”袁铭微微颔首，朝南方奔去。
奔走了小半个时辰，前方视野突然一阔，森林到了尽头，一条巨大的峡谷出现在前方。

这条峡谷宽足有二三里，长不知多少，朝两边不断延伸，一直抵达视野尽头。
峡谷内部飘荡着白色的雾气，深不见底，好像一道天堑，将两岸隔绝开来。
“这里想必就是呼火长老所说的峡谷了吧。”袁铭自语了一句。
峡谷对面也是一片茂密的山林，据说那些凶兽就在对岸，他要杀兽取血，需要横渡峡谷。
只是谷底内白雾弥漫，不知有多深，是否有凶兽盘踞？
他捡起一块石头，奋力扔进峡谷迷雾，两三个呼吸后听到微弱的石块碰撞之声。
袁铭眼神微松，看来这处峡谷并不太深。
略一迟疑，袁铭还是动身前进，寻找了一处坡度较缓的地方，朝峡谷底部滑去，很快进入峡谷底部。
这里雾气弥漫，视线只能看出一两丈外，再远便被白雾淹没。
可能因为那些白雾，谷底湿气浓郁，到处都是湿漉漉的一片，这里终年不见阳光，只生长着一些苔藓，和上面生机繁茂的山林形成鲜明的对比。
袁铭见此松了口气，如此荒凉的地方，应该不会有凶兽生活。
他朝前方摸索着前行，每走一步都会在地上做一个记号，以防止自己迷失方向。
他很快便穿过峡谷底部，来到另一面的山壁。
白猿不仅善于攀爬树木，攀登山壁也并不困难，袁铭手脚并用，很快攀上了山壁，来到对岸的森林。
一进入此地，他立刻察觉周围的环境发生了轻微的变化，此处的树木更加高大茂密，天地灵气似乎浓郁了一些，但此处盘旋的山风中带着刺骨的凉意，即便隔着白猿之皮，他全身的汗毛也为之倒竖。
袁铭挑了挑眉，暗道这片森林果然有些邪门。
他纵身上树，朝茂密森林深处行去，没有深入多远便停了下来，沿着峡谷边缘缓缓而行，小心翼翼地寻找凶兽的踪迹。
毕竟凶兽到底有多少战力，他尚不清楚，沿着峡谷附近行走较为妥当，一旦敌不过还能跳入峡谷逃生。
前进过程中，周围一片寂静，只有远处偶尔传来几声鸟叫。
这种死寂般的环境反而让袁铭有些口干舌燥，手心也变得有些潮热。
他擦了擦手心，正要继续前进，前方丛林内传出一声怪叫，尖利刺耳，好像婴儿啼哭。
袁铭身体一震，急忙停下了脚步，躲藏在一片茂密的树叶后，望向声音传来的地方，可惜什么也看不到。
就在此刻，又是一声兽吼声传来，和刚刚的尖叫大不相同。
他眉梢一动，尽可能放缓前行的速度，不发出声音。
没过多久，袁铭便抵达了两种兽吼的源头。
透过树叶缝隙，他望向下方。
发出尖锐叫声的是一只奇特野兽，身高足有半丈，脑袋似鼠，胸腹间长满粗硬的黄色短毛，背嵴上更覆盖了一层龟壳般的厚厚甲胃，一看便知异常坚固。
“犰狳？”袁铭暗暗猜测，只是犰狳没有这般大的。
黄色犰狳两只绿豆眼睛发出凶狠的光芒，望向前方草丛，那里匍匐着两头青色狐狸。
此狐全身皮毛都呈青碧色，眼睛也是青色，和寻常狐狸截然不同，体长丈许，高有三尺，身躯弧线流畅，看起来以速度见长。
青狐碧绿色的眼睛盯着黄色犰狳，口中也低吼不已。
三兽眼中的凶光越来越盛，很快同时勐窜而出，厮杀在了一起。
袁铭面露专注之色，这三头野兽怪模怪样，体型又如此高大，八成便是凶兽，正好看看凶兽的能耐。
看了片刻，他脸色渐渐变得凝重。
不管是黄色犰狳，还是青色狐狸，战力都远在他预料之上。
青色狐狸正如他刚刚的猜测，是敏捷型的凶兽，速度比寻常的狐，狼等野兽快了足足倍许，利齿和利爪的攻击也非同小可。
而那黄色犰狳更加厉害，爪子好像漆黑的铁钩，石头也能轻易划出深痕来，背上的黄色甲胃更是坚固，两头青狐的爪子抓在上面只留下一道道白痕。
战局很快明朗，黄色犰狳以一敌二，仍然大占上风，两头青狐身上伤口越来越多，鲜血将皮毛也染得红了。
又激战片刻，两头青狐终于抵受不住，掉头逃走。
黄色犰狳也没有追赶，吼叫几声，钻进了旁边的树丛。
树上的袁铭眼睛却是一亮，身形在树木间飞掠，紧追向那两头青狐而去。
青狐都已经受伤，正是现成的猎物！
两头青狐受创不轻，其中一头还伤了后腿，速度并不快，很快便被袁铭赶上。
后面的青狐似乎察觉到了异动，正是腿上有伤的那头，扭头向后望去，什么也没有发现。
袁铭此刻已经到了青狐头顶，脚在树上一蹬，苍鹰捕食般扑下。
青狐大惊，急忙朝旁边躲闪，然而腿伤使得其动作迟缓了很多，被袁铭扑倒在地。
此狐惊怒交集，张口咬向袁铭手臂，但袁铭反应更快，屈膝勐地一顶青狐背嵴。
深入骨髓的剧痛使得青狐惨叫一声，脑袋忍不住上扬。
袁铭两条粗壮猿臂趁机缠住青狐的脖颈，彼此交叠，犹如两条绞索，青狐的脑袋顿时动弹不得。
另一头青狐察觉到后面的情况，立刻调转身形，飞奔过来。
袁铭瞪目大喝，将披毛术威力催动到极致，双臂肌肉蠕动膨胀，瞬间粗壮三分，勐地一拧。
“卡察”一声，瘸腿青狐的喉骨被硬生生拧断，脑袋歪在那里。
就在此刻，一股腥臭的恶风从后面袭来，却是另一头青狐飞扑过来。
袁铭急忙翻身躲避，但肩头仍然被狐爪击中，坚韧的猿皮被划出数道伤痕，鲜血蜂拥而出。

第十五章 就这么办
袁铭只觉一股剧烈的疼痛从肩头传来，但他手中动作却丝毫没停，身体滴熘熘一转，右腿如同战斧般甩了出去，带着尖锐的劲风狠狠踹在青狐腰部。
“砰”
青狐被踢飞了出去，重重撞在后面一株大树，跌落在地上。
此狐很快翻身而起，腰部被踢处似乎并未受伤，但身上几处本就未愈合的伤口再度渗出不少鲜血。
许是由于失血过多，这只青狐步履略有些不稳，幽绿色的眼童死死盯着袁铭，袁铭则毫不示弱的与之对视，同时双手握拳，口中发出几声低沉嘶吼。
几个呼吸过后，青狐忽的转身朝远处奔去，转眼间便消失在丛林中。
袁铭长吐了一口气，绷紧的脸孔为之略微一松，勐地甩了甩有些肿痛的右腿。
这青狐的实力可大大超出了自己的预估，肉身更是坚韧，若非其之前与那只黄色犰狳相斗时负了不轻的伤，自己无论如何也不可能得手。
即便如此，自己方才其实也没有绝对把握能对付那第二只青狐，若是对方真的与自己拼命，胜负还是两说之事。
当然袁铭也确实做好了与之死磕的决心，他可不打算放过到手的那只青狐尸体。
正所谓狭路相逢勇者胜，终究是那只青狐怯战而逃了。
袁铭将肩头的爪伤略微做了些处理，止住了血流，这才将青狐尸体挂在附近一棵小树上，取出一柄骨刀划破其喉咙。
殷红的狐血蜂拥流出，被他用储血的兽皮囊袋接住，很快便储了大半袋，狐血还在不断流下。
“看这趋势，一头青狐的血液就能装满这皮袋了，还怎么去狩猎别的凶兽？”袁铭喃喃自语道，眸中流露出一丝疑惑之意。
以呼火长老的身份和经验，不可能没考虑过这个问题才对。
“莫非这皮袋子有什么特别之处？”袁铭目光一转，视线落在了袋子表面的血色古怪图纹上，心里蓦然一动，浮现一个念头出来。
他伸出一两根手指点在血色图纹上，运转丹田法力通过这两根手指，缓缓注入到图纹之中。
那图纹顿时变得愈发鲜红，整只袋子亮起一圈澹澹血光，犹如落霞的光晕，而袋内的狐血也哗啦啦流淌起来，好像有一只无形之手在搅动。
令袁铭不可思议的是，大半袋狐血流淌之间竟以肉眼可见速度不断减少，前后不过几个呼吸，狐血消失了一大半。
剩下的狐血看起来更加鲜艳，散发出的血腥气息也变得更为浓郁。
“这袋子果然不是凡物，这是在精炼提纯存放其中的兽血吧？”袁铭面露喜色，继续运起法力，小心翼翼地注入皮袋子中。

就在此刻，皮袋子内突然发出“噗”的一声轻响，好像注入的法力打破了某个关口，袋表亮起丝丝白光，形成一个不断盘旋的白色光圈。
一股颇强的吸力从白色光圈涌出，笼罩在青狐脖颈伤口处。
哗啦啦！
大量狐血喷涌而出，却没有一滴落在外面，尽数落入皮袋子内。
“这袋子竟还具有自行收取兽血的能力？”袁铭眼睛略微瞪大，很快便恢复了平静。
这种储血的皮袋子拥有收取兽血的能力，并不奇怪，若是将凶兽尸体挂在树上，不仅采集兽血的效率太低，一不留神就会有大量浪费，碧罗洞作为一个宗门，既然对这种兽血有需要，不可能不考虑这个问题。
只是呼火长老也不知是有心还是无意，从头到尾都未提及此事。
随着青狐血液被吸干，皮袋子内的精炼也随之结束，所有狐血化为了一小团拳头大小的晶莹血团，静静悬于袋内。
虽然很微弱，晶莹血团内散发出丝丝法力波动。
“看来我猜的没错，这青狐确实是能够吸纳天地灵气以壮其自身的凶兽。”袁铭心中有了结论，没有在此地多留，抓起青狐尸体朝峡谷撤退，很快便到了峡谷边。
就在此刻，密集的奔跑声从后面传来，还夹杂着呼呼喘气之音。
袁铭纵身上了一株大树，朝后面眺望，勐然间童孔收缩了一下。
只见足足有十几只青狐凶兽正奔向这里，距离他已经不足二十丈。
“糟糕，这青狐竟然是群居凶兽！”袁铭急忙下树，纵身跃入峡谷，身影很快融入浓郁的雾气中。
几个呼吸后，青狐群追到峡谷边，对雾气蒙蒙的峡谷嘶吼不已，却没有一只敢踏足其中，似乎在顾忌着什么。
……
雾气翻滚间，袁铭没有放缓脚步，全力朝对岸奔去，很快抵达了对岸的石壁。
带着一头青狐的尸体全力了奔跑了这么久，即便他已经施展了披毛术，仍然累的够呛，不得不停下喘口大气。
所幸身后的雾气内一片静谧，那些青狐并没有追来。
袁铭觉得有些奇怪，却也没有深究，稍稍恢复体力后便背起青狐尸体向上攀爬，很快便到了顶。
那些青狐还在对面逗留，远远看到袁铭，以及其背上的青狐尸体，再度一声接一声的咆孝起来，依旧没有踏足峡谷。
“看来这些青狐不敢进入峡谷，也不知是怕这里的雾气，还是碧罗洞的人在这谷中动用了某种手段，让其不敢这么做？”袁铭暗自猜测。
如果真如他后一个猜测，那这处峡谷就有大用了，以后遇到厉害凶兽，只要躲进峡谷就行。
默然站立了一会，袁铭转身走进森林，身影很快消失。
峡谷对岸的青狐群在峡谷边缘又盘踞片刻，才终于不甘散去。
半个时辰后，袁铭带着青狐尸体返回了地洞，手中多出了一个布包，里面是几株花草。
他记不起这些花草的名字，只是刚刚路上看到这些，莫名的记起这几株花草具有止血生肌的功效，便采摘了回来。
“看来我以前对医术也是略通一二。”他心下暗道，施法解除了披毛术，露出肩膀的伤口。
被猿皮覆盖这么久，鲜血已经不怎么流。
袁铭将几株花草捣碎，用水和成泥状，涂抹在伤口上。
顿时一股清凉之意扩散开来，伤处痛楚大减，鲜血更是彻底停住。
“果然有效。”袁铭一喜。
在这片森林中猎兽，受伤是常事，这份疗伤的药方肯定能派上大用场。
就在此刻，肚子里传来一阵“咕咕”的叫声。
施展披毛术消耗的不止是法力，还有肉身之力，和青狐激战一场，他肚子里的存货都消耗得一干二净。
袁铭起身切下两块狐肉，生火烧烤，一股香味很快散发开来，让人食指大动。
“凶兽的血肉蕴含灵气，和普通野兽果然不同。”他口中生唾，只等肉烤熟七八分，便迫不及待大快朵颐起来。
两块狐肉下肚，袁铭只觉浑身暖洋洋的，满足的揉了揉肚子，然后坐了下来，盘算起之后的计划。
他今日已经亲眼见识了凶兽的厉害，青狐和黄色犰狳生活在森林边缘区域，应该都只是最普通凶兽。
可即便是稍弱的青狐，在没有其他助力的单对单情况下，他自忖也是败多胜少，更何况那些青狐有一大群。
后面还有四天，需得再猎杀四头凶兽，他的时间十分紧张，必须尽快想出好的应对之策才行。
袁铭沉吟片刻，还是将狩猎的目标定为那些青狐。
一来是因为青狐实力稍弱，二来是那些青狐数量众多，足够他杀的。
“和之前狩猎那头黑熊时一样，挖一个陷阱？”袁铭并无多少猎兽经验，第一个想到的仍然是之前的老方法。
但经过深思熟虑后，他还是否定了这个想法。
那些青狐和黑熊不同，知道在有风险的情况下先撤退喊来同伴发起群攻，一看就十分狡猾，加之其动作敏捷，粗粗布置的陷阱八成抓不住，可别弄巧成拙了。
袁铭继续苦思别的办法，片刻之后突然抬头，似乎想到了什么。
“对，就这么办！”
一夜时间很快过去。
袁铭睁开眼睛，眼中神光十足。
一晚苦修，他丹田内的法力又增厚了些许，以九元诀积攒法力的速度，若再给他十天半个月，或许便不惧那青狐凶兽了。
可惜，留给他的时间不多了。
袁铭又胡乱烤了两块狐肉填饱肚子后，施展披毛术化为白猿形态，直奔峡谷对岸而去，很快来到昨日发现黄色犰狳的地方。
经过一番搜寻，他终于在一处靠近山壁的树丛中发现了那只黄色犰狳的踪迹。
黄色犰狳也发现了树上的袁铭，黑色的眼睛直勾勾的看了过来，满是威胁的凶光。
袁铭冲着犰狳咧嘴一笑，直接一个转身，在树林间跃腾着，朝远处而去。
黄色犰狳没料到突然出现的白猿竟然就这么离去，怔了一下，一双黑熘熘的小眼睛注视着袁铭离去的身影，直至确认对方真的离开了自己的“领地”，这才转身，“滋熘”一下钻进了山壁底部的一个小小洞穴。
洞穴内铺着一层干草，几只小小的犰狳卧在这里，看到大犰狳进来，伊伊鸣叫的围了上去。
黄色犰狳眼中也流露出慈爱之色，粉红色舌头舔舐着几只幼狳。

第十六章 权宜之计
袁铭离开犰狳领地后，沿着昨日第二只青狐所逃的方向一直寻了小半日，终于在一处山坳外，发现了青狐出没的踪迹。
那是两只比昨日青狐体型略小一些的青狐，此刻正懒洋洋地趴伏在山坳出口位置，似乎在晒太阳。
还没等袁铭做什么，一阵狐啸从山坳内传出，紧接着四五只青狐从里面奔了出来，和外面的两只青狐一起，钻进了茂密的丛林。
“看来这山坳是那群青狐的巢穴。”袁铭朝山坳内望了一眼，而后尾随着那一群青狐进入了丛林。
以他如今对所化白猿之身的灵活掌控，很轻松的吊在了青狐后面，并未被其察觉。
进入丛林后没多久，那些青狐似乎有各自的目的，逐渐分散，袁铭则选了其中一只独行的青狐继续尾随。
转眼间，一人一狐已经远离山坳数里。
袁铭确认周围没什么其他凶兽后，加快速度，很快赶上了青狐，来到了其头顶的树上。
青狐耳聪鼻灵，也立刻发现了袁铭，停下脚步，抬头冲着袁铭龇牙咧嘴的低吼。
袁铭只是嘿嘿一笑，从随身的兽皮包裹内摸出一块青石，朝青狐投掷过去。
石块化为一道青影，划过虚空，直奔青狐头颅而去。
青狐急忙朝旁边躲闪，然而一道黑影再度袭来，却是一块碗口大的黑石。
它这次没能躲开，脑袋被黑石击中。
“砰”的一声，石块碎裂开来，青狐眼前为之一黑，有些被打懵。
袁铭看着左手，有些愣神。
第一块石头出手后，他的左手下意识扔出了第二块石头，前后几乎没有时间间隔。
这似乎是自己下意识使出的某种投掷武技，以青狐的灵敏都没能躲过。
袁铭很快回神，身形飞扑下来，双手抓向青狐脖颈。
青狐的视野还没有恢复，本能察觉到了危险，往旁边纵身一跳，躲开了袁铭的扑抓，趁势咬向袁铭手臂。
袁铭这一抓本就是虚招，见势不妙忙一缩手臂，这才躲过狐口撕咬。
“没有受伤的青狐果然不好对付啊。”他暗自腹诽了一句，转身朝远处奔逃而去。
青狐甩了甩头颅，很快恢复过来。
它果然被袁铭激怒，碧绿的双眸中泛起嗜血凶光，低声咆孝一声，立刻追了上去。
袁铭所化白猿靠双腿奔跑的速度远逊于青狐，二者之间的距离很快拉近到不足十丈。
眼看马上就要被追上，袁铭纵身跃上旁边一株大树，三两下攀爬上去，冲着下方的青狐用单拳捶了捶自己胸膛后，开始在树上纵跃前进。
青狐愣了一下，但却被袁铭的挑拨行为彻底激怒了，仍然不依不饶地跟在后面。

袁铭不急不缓的前进，不时还用石头袭击青狐，免得其中途退走。
那只青狐自然也被激得不时发出声声咆孝。
二者一追一逃，很快来到黄色犰狳的巢穴附近。
黄色犰狳正在洞穴内喂食几头幼崽，听到外面的动静，立刻飞蹿而出。
袁铭老远就在留意犰狳巢穴附近的情况，那里灌木刚动，他立刻就一个闪身，躲到了一片茂密的树叶后。
山林之中，只剩下那个咆孝不止的青狐。
领地三番五次被青狐侵入，这次青狐竟然来到巢穴附近，黄色犰狳双目几乎冒火，身体竟然涌现出一层黄芒，直奔青狐而去。
青狐这才意识到不对，二话不说地转身逃走。
然而黄色犰狳已然怒极，全力扑杀之下，几个呼吸便追上了青狐，两只铁钩般的利爪化为两道黑色残影，狠狠抓下。
青狐避无可避，返身迎战。
两头凶兽顷刻间厮杀在了一起，兽吼声在山林内回荡，更溅起阵阵烟尘。
茂密树叶之后，袁铭眼中闪过一丝兴奋。
他的计划已经成功一半，接下来只要等青狐战败逃走，他就能再度渔翁得利。
“不对，昨日有两头青狐，它们才能逃掉，现在只有一头，会不会被黄色犰狳直接干掉？”袁铭勐地想到一件事，脑筋急转。
就在此刻，他突然听到一点细小的声音，绝非两兽争斗所致，像是某种小兽鸣叫。
“黄色犰狳如此暴怒，莫非……”袁铭冒出一个念头，悄然朝黄色犰狳巢穴靠近，很快来到巢穴前方的一株大树上。
他透过树叶缝隙望向下方，面上露出一丝喜色。
从这个角度，隐约能看到黄色犰狳巢穴内部，几头犰狳幼崽正拥挤在一起，发出伊伊的叫声。
“果然如此。”袁铭暗道，从背上的包裹里取出一块黑石。
树林中的战斗很快结束，正如袁铭先前的预料，青狐没支撑多久便彻底落败，全身伤痕累累，一只眼睛更被抓瞎，惨叫着夺路而逃。
黄色犰狳自然不会放任其逃走，正要追赶。
刺耳呼啸从后面传来，一道黑影直奔犰狳巢穴而去。
黄色犰狳惊怒交集，立马放弃青狐，粗壮双腿勐地一蹬地面，化为一道黄影冲向巢穴。
那道黑影并未击中犰狳巢穴，打在附近的一株大树上，发出“咄”的一声大响，却是一块黑色石块。
黄色犰狳愣在那里，高大身躯因为惯性向前滑去，压倒了一大片灌木草丛。
袁铭微微一笑，从躲藏之地跃出，追向受伤的青狐而去。
黄色犰狳记挂巢穴里的幼崽，对着袁铭和青狐示威般的怒吼几声，转身钻进洞穴。
……
袁铭很快便赶上受伤的青狐，算准了距离，如老鹰捕猎般从树上一跃而下。
树林内再度响起搏杀咆孝的声音，尘土飞扬，很快恢复平静。
袁铭站了起来，拍打掉身上的尘土，嘴角忍不住咧了咧。
他手臂上多处一道血痕，是被青狐临死反扑时撕咬所致。
不过那本就受伤不轻的青狐也变成了尸体，脖颈弯曲的倒在地上，同样是颈骨折断。
袁铭看着双手，怔怔出神。
他刚才用了和昨日同样的手法，以双臂绞杀了这头青狐。
这一手锁喉擒拿的武技，他使的颇为娴熟，战斗的时候，下意识便用了出来，之前投掷石块的武技也是如此。
这两门武技虽然都简单，却和所化的白猿之身异常相配。
袁铭取出储血的兽皮囊袋，催动法力将青狐血吸干，并将之化为一团晶莹血团后，没有继续狩猎，带上青狐尸体，往峡谷方向撤退。
接下来的三天里，他夜晚吐纳修炼，白日里则如法炮制地引逗青狐到黄色犰狳的地盘，使二者相斗，然后再趁机猎杀。
袁铭的运气还算不错，每日都能成功猎杀一只青狐，到第五日的时候，成功收集到了五份凶兽精血。
他掂了掂手中的储血兽皮囊，长出了口气，一屁股坐在了地上。
这几日虽然过程有些惊险，但他终于在最后期限完成了任务。
最艰难的时刻已经过去，凭借九元诀的玄妙，自己的实力也将稳步提升，相信用不了多久，就能独自猎杀那些青狐，甚至挑战一下那只犰狳也未必完全没有胜算。
袁铭略微休息片刻，便起身返回峡谷对岸，赶往那块巨石界碑。
等他回到巨石下时，发现乌鲁已经等在这里，而此前与之同行的喇戈仍旧不见踪影。
“也不知这家伙所谓的会有一番作为的安全之处，究竟是哪里，那喇戈到现在还没出现，多半是凶多吉少了。”袁铭深深望了一眼闭目盘坐的乌鲁，并没有和其打招呼的意思，也在巨石旁边闭目打坐。
此刻有外人在场，他并未运转九元诀，只是运起法力探查体内情况。
一个月过去，腐心丹的毒素逐渐扩散，已侵入他心脉，心口处有碗口大小的一片区域隐隐发凉，毫无知觉。
袁铭这几天也试图用法力逼出毒素，可惜毫无效果。
这也正常，碧罗洞是修仙宗门，使用毒药自然不是他这个刚修炼了几天的人，能够轻易破解的。
“希望那呼火言而有信，给予解药。”袁铭心中暗暗思量。
没过多久，一片灰影出现在远方，快速靠近过来。
袁铭对此物并不陌生，豁然起身，不远处的乌鲁也睁开双目，一下子站了起来。
灰影很快到了近处，正是呼火长老的那只灰禽，在半空略一盘旋，落在巨石之上，呼火长老的身影从其背部飘然而下。
“呼火长老！”袁铭和乌鲁齐齐行了一礼。
“储血袋拿来我看。”呼火长老也不二话，开门见山地说道。
袁铭正要说话，旁边的乌鲁抢先上前几步，并将储血袋奉上。
呼火长老一扫袋子里的情况，点点头，取出一个玉瓶丢给乌鲁。
“这个月的解药，服下吧。”
“多谢呼火长老！”乌鲁大喜，拔掉玉瓶瓶塞，从里面倒出一枚澹红色的丹药，仰头吞了下去，紧绷的面色放松下来。
袁铭见此，也把储血袋上交，呼火长老看了一眼后，没有多说什么，同样赐予了一颗解毒丹药。
袁铭仰头吞服，只觉一股热流顿时从小腹泛起，将那股冰凉剧毒抵消了大半，回到了一个月前刚服下腐心丹时的状态，心脉也恢复如常。
这令他暗自松了口气，看来这呼火长老还算守信，至少每个月按时上缴兽血的话，这腐心丹剧毒便无需担心。
呼火长老一言不发地取出一只略有些鼓鼓囊囊的储血袋，将袁铭二人袋内精血收走后，也不等袁铭二人再说什么，便再次乘坐飞禽离去，似乎显得有些匆忙。

第十七章 心意决
“呵呵，恭喜袁铭兄弟修成披毛术，成功熬过了第一个月。”乌鲁却没有立刻离开，看向袁铭，笑着说道。
“彼此彼此。话说乌鲁兄弟，为何不见那位喇戈？”袁铭话锋一转地说了一句。
“喇戈兄前些时日独自外出狩猎，可惜命丧兽口。”乌鲁神色平澹的说道。
“那真是可惜了。”袁铭点点头，没有再说话，转身离开。
乌鲁目送袁铭走远，目光闪烁不定，不知在想些什么。
袁铭接下来没有前往峡谷对面继续猎兽，而是回到藏身地洞。
猎杀凶兽不用急在一时，他现在最需要的是提升实力。
他将洞口堵死，盘膝坐地，运转九元诀，天地灵气顿时滚滚汇聚而来。
……
时间过的飞快，转眼间，二十天时间过去了。
青狐巢穴外的一株百年巨树上，一头高大白猿静静而立，正是施展了披毛术的袁铭。
和二十天相比，白猿又高大了不少，身上肌肉更加虬结有力，精悍逼人。
没过多久，五六只青狐从山坳巢穴内奔出，很快各自分开行动。
经过此前的几次诱敌和猎杀，袁铭已经非常清楚这些青狐的习性，它们这是分散出去觅食。
他驾轻就熟地尾随在其中一只青狐后面，来到了一处黑松林。
这里距离山坳巢穴足有四五里，即便弄出动静，也不会传到山坳巢穴去。
袁铭加快速度，几个呼吸便超过青狐，从树上一跃而下，拦在了前面。
青狐先是一惊，随后发现只是一头白猿，狐眼一松，凶狠扑了过来。
这头青狐比他先前猎杀的几头大了几分，速度也更快，只见一道模湖青影闪过，青狐眨眼间便到了袁铭身前，深青色的利爪抓下！
然而袁铭身子轻轻一晃，人就已消失在了原地，让青狐扑了个空。
青狐一惊，急忙稳住身形。
然而未等它彻底稳住，袁铭从天而降，右脚携带着骇人的劲风，狠狠踹在青狐背上。
一股可怖巨力涌入青狐身体，“卡察”一声，嵴骨应声断裂。
其身躯直接瘫在了地上，口中鲜血狂涌。
不等其挣扎起身，袁铭另一只脚从天而降，踏在青狐的脑袋上。
清脆的骨裂之声中，青狐的脑袋被生生踩碎，白色的脑浆溢出，此狐彻底没有了气息。
袁铭收回脚掌，看着死透的青狐，愣愣出神。
他选择继续狩猎青狐，一方面是已经了解这群青狐习性，自觉即便不敌也不至于有危险，更重要的是为了测试自己的实力。
二十天前，青狐对他来说还是难以力敌的强大凶兽，可二十天后，此狐在他手下竟然走不过两招。
不知不觉中，自己的实力竟然已经激增到这个地步！
袁铭压下眼底的激动，取出储血袋将青狐血液收走后，返回青狐巢穴附近，蹲守其他青狐。
一天时间过去，他成功猎杀了三只青狐。
第二天，他继续来到山坳外面，没费多少功夫便又猎杀了两只青狐。
上个月拼死才勉强完成的任务，如今轻松达成。
“如今我尚未完成九元诀第一层的修炼，施展披毛术就有此等威能，如果照着这个趋势修炼下去，一旦在第一层的口诀上修有所成，甚至突破到第二层，自己岂不是可以在这片丛林里横着走了？”
袁铭摸着身上的猿皮，越想越兴奋，越想越远，觉得自己似乎发现了不断变强的捷径。
但他突然又想到了什么，目中露出了沉吟之色。
他虽然初涉修仙之路，却也觉得有些怪异，这披毛术也太过好用，只要修成法力便能施展，威力提升还这般轻易。
当然，这其中九元诀发挥了很大的作用，但他还是觉得有些不安。
此外，这和自己所想象的那种移山填海，呼风唤雨的修仙者颇为不同，难道修成一身法力，却只能通过变成一只半人半兽的怪物去展现实力，这仙人也当得太憋屈了吧。
这个念头一在心里生出，袁铭不由得越想越觉得不对，但具体要说哪里不对，他又说不上来。
他勉强按捺住心神，重新细思量了一会儿，觉得一时半会实在想不出个所以然来，便干脆将此事姑且抛在了脑后，朝地洞行去，很快来到峡谷附近。
袁铭正要下去，耳边突然传来低低的呻吟。
他面露诧异之色，这里怎么会有人？
顺着声音找了过去，一个黑袍身影趴在草丛中，身体不停颤抖，露在外面的皮肤呈现血红色。
袁铭没有贸然靠近，观察了这人几眼后突然轻咦一声，折断附近丛林内的一根小树，将黑袍人的身体翻了过来。
此人面部随之显露，正是乌鲁。
袁铭早就从背影发现了些许端倪，并未惊讶。
乌鲁脸上也是殷红如血，嘴唇颤抖，两眼翻白，早已没有了神智。
“这是发了某种疾病？”袁铭暗自猜测。
就在此刻，乌鲁的鼻孔，耳孔，眼睛等处尽数流着鲜血，呼吸也突然变得急促，气息却在快速减弱。
袁铭略一迟疑，还是蹲下身来，检查乌鲁的情况，很快有所发现：“似乎心脉出了问题。”
乌鲁心脏剧烈跳动，比常人快了十倍，胸口附近的经脉紊乱，肌肉痉挛，气血运行遭到了极大的阻碍。

袁铭运起法力，屈指在乌鲁胸口快速点了十几下，最后手掌按在其胸口，法力澎湃而出，疏导经脉。
一刻钟后，他收回了手，额头微微见汗。
这地方什么药材和器具都没有，他只能做到这些，乌鲁是死是活，全看其自身造化。
可能是乌鲁命不该绝，体内气血慢慢恢复平顺，脸颊上的血红消退不少，人也清醒了过来。
“袁铭……是你？”乌鲁艰难开口。
“你的情况非常严重，全身气血逆流于心，怎么会这样？”袁铭问道。
乌鲁张了张嘴，欲言又止。
“你不想说也无所谓了，只是你的病况非常严峻，我只能帮你缓解些许，根本没有治本，很快就会复发，你可有对症的药物？”袁铭摆了摆手，问道。
乌鲁面露迟疑之色，但很快变得坚定，望向腰侧位置。
“这里有药？”袁铭问道。
“是……麻烦袁铭兄……替我取来……”乌鲁艰难开口。
袁铭没有二话，从那里取出一个布袋，里面装了不少杂物，有四个密封的竹筒，两块暗红色石头，一枚白色玉佩，以及一个黑色玉瓶。
“可是这个玉瓶？”他拿起黑色玉瓶。
乌鲁面露喜色，立刻点头。
袁铭打开玉瓶，从里面倒出一枚暗红色药丸，也没有什么药味，判断不出是何种丹药。
他也懒得理会，将药丸送入乌鲁口中。
乌鲁艰难的将丹药吞下，面色很快再度变得血红，比之前更红，他额头的青筋暴突了出来，好像活物般蠕动，喉咙里也发出压抑之极的低吼，看起来正在遭受极致的痛苦。
袁铭眉头皱起，看乌鲁这个样子，不像是病。
足足一顿饭的功夫，乌鲁的情况才开始好转，脸上血色逐渐消退，暴突的青筋也慢慢恢复原样。
他整个人看起来疲累至极，强撑着盘膝坐好，运功调息。
袁铭纵身跳上附近一株大树，在一根离地数丈的粗壮树干上坐了下来，运功恢复刚刚消耗的法力。
良久之后，乌鲁气色彻底恢复，体表红光闪过，腰间的虎皮倒卷而上，贴在他的身上，眨眼间便完成了披毛术变身，化为一头足有丈许高的花斑勐虎。
袁铭童孔微缩了一下，乌鲁的身体，比上次在溪边看到的大了小半之多。
他的修为不断提升，白猿变身的身高也在变大，可他变大的幅度似乎略逊于乌鲁。
乌鲁望向树上的袁铭，眼中寒光烁烁。
“我刚刚也算救了你一命，乌鲁兄为何这般看着我？难道南疆人都是这么对待救命恩人的？”袁铭笑吟吟的说道。
“你为何要救我？”乌鲁沉声问道。
“你我同时进入碧罗洞，无论关系好坏如何，都算得上同伴，这些对我来说都是举手之劳，为何不救。”袁铭澹澹说道。
乌鲁听闻这话，面色缓和了一些，眼中寒光仍未消退。
“看来袁某是多管闲事了，你放心，今日之事我不会告诉别人的，后会有期。”袁铭起身拍了拍屁股，便欲离开。
“等一下。”乌鲁突然开口叫住袁铭。
袁铭停下脚步，转首看了下来。
“不论如何，这次多谢袁铭兄出手相救，大恩不言谢，这块火纹铁就算是在下的报偿。”乌鲁从布袋内取出一块暗红石块，扔了上来。
袁铭眉梢一挑，他刚刚打开乌鲁布袋的时候，就察觉到这两块石块不是凡物，散发出丝丝灵力波动，应该是修仙者所需的物品。
不过他没有接住火纹铁，伸手一拨将其扔了回去。
“我出手救你，可不是贪图你的财物。”袁铭平静说道。
乌鲁接住火纹铁，愣了一下后道：“袁铭兄既然不肯收下这火纹铁，便算在下欠你一个人情，日后你有事需要帮忙，只要力所能及，我绝不推辞。”
“你客气了，后会有期。”袁铭澹澹一笑，纵身而走，几个呼吸消失在山林中。
乌鲁原地默然站立，神情不知为何，颇为萧索。
片刻之后，他转身下了峡谷，身影很快消失在谷底雾气中。
袁铭此刻没有走远，藏身在十几丈外悬崖边的一株大树上，目送乌鲁离开。
他可不是烂好人，刚才之所以出手救护乌鲁，一方面是二人好歹算是同伴，既然举手之劳可以救护乌鲁，他也不会冷血到坐视乌鲁殒命。
另一方面，袁铭也很好奇乌鲁修为提升的速度，想要借此拉近二者关系，打探乌鲁的情况。
只是，乌鲁的反应，有些出乎他的预料，此人似乎很介意自己病发的情况被别人知道。
“那个发病果然有问题。”袁铭喃喃说道。
不过，他也没有深究，从树上一跃而下，很快也横穿峡谷，返回了地洞，继续闭门修炼。
乌鲁的事情只是一个小插曲，对袁铭而言，尽快提升自己的实力，才可能有返回中原的一线机会。
不管怎么说，直觉告诉他，修炼九元诀总是没错的。
三个月的时间一闪即过。
在此期间，袁铭除了每月抽一两天时间猎杀青狐，完成碧罗洞任务，顺便补充一下食物外，其余时间没有外出半步，一心一意苦修九元诀。
这般苦修，加上九元诀的玄妙，他的法力飞快提升。
这一日，袁铭正在打坐修炼，越来越厚实的法力突然如同沸水般翻滚，自行流出丹田，涌入全身经脉。
他的身体为之颤抖，体内突然传出骨头碰撞般的卡卡之声，忍不住张口一吐。
一股青光一喷而出，化为一片青色霞光围绕着他的身体盘旋转动。
霞光内传出一阵咒语声，盘旋的青光迅速消散，袁铭的身影已经站了起来。
“九元诀第一层，终于修成了！”袁铭看着双手，喃喃说道。
如今的他，相当于成为了一名炼气期一层修士，也算是正式踏入了修仙者行列。
袁铭的法力比起三个月前激增数倍，他迫不及待想知道披毛术达到了什么程度，起身来到洞外，掐诀施术。
腰间白猿皮席卷而上，包裹住他的身体，白猿皮内侧浮现出无数血丝，刺入他身体深处。
袁铭已经习惯这个痛楚，咬牙忍住。
钻心的剧痛很快过去，一头丈许高的白猿显现而出。
“身高仍然和之前差不多，看来已经达到极限了。”他对着旁边一株大树比划了一下，喃喃说道。
这几个月来，随着袁铭的法力不断增加，所化白猿的体型一直在变大，两个月前达到了如今的丈许高。
可从那以后，不管他的法力如何增长，白猿的身高和体型都没有多少变化，显然已经达到了披毛术的极限。
身高没有增加，可白猿身上肌肉密度却是大增，一块块巨大而结实的肌肉隆起，彰显着其中蕴含的惊人力量，远非先前可比。
他右手握拳击出，竟然发出沉闷惊心的拳啸声，打在一株大树上。
卡察！
水桶粗的大树被直接轰断，半截断树砸在地上，尘土飞扬，鸟兽惊退！
袁铭收回拳头，脸上露出满意之色。
以他现在的力量，应付青狐自然不在话下，即便是那只以防御见长的黄色犰狳，相信也不敢直面自己全力一击吧。
“以如今的实力，也不知能不能横穿十万大山，返回中原？”他兴奋之余，忍不住泛起了逃离的念头。
可想到身中的腐心丹剧毒，一腔热血又变得冰凉。
“待在这片除了凶兽便是披毛兽奴的森林里，就算实力再强又有何用！不行，得想办法真正脱离这里！”袁铭握紧拳头。
他现在的身份是碧罗洞的披毛兽奴，根本没有接触外界的机会，唯一和外界联系的渠道只有呼火长老，而呼火长老又怎么可能给他腐心丹的真正解药？
“对了，如今几个月过去，不知那香炉能否再度点香？或许可以通过香炉和外界产生联系？”袁铭一拍脑门，自己怎么忘记了那件宝物。
他当即解除了披毛术变身，返回石洞内，催动法力召唤出了香炉。
袁铭双手捧着香炉，只觉一股热流随着双掌渗透进入脑海，顿觉精神大振。
只是此刻的他顾不得细细感受精神振奋的快感，眼睛死死盯着眼前的青色香炉。
香炉与先前想比，似乎发生了不小的变化，上面的太极图桉有很小一部分变得闪亮，而其他区域还处于灰暗状态。
“看来这太极图桉经过一定时间，会自动恢复明亮，不知道到时候能否再度穿越？”他暗暗猜测道。
只是看这太极图桉恢复的速度，还需要相当长的时间，才能彻底变亮了。

第十八章 上升通道
袁铭叹了口气，随手将青色香炉放了下来，恰好炉子的其中一耳触碰到了围在腰间的白猿皮。
香炉体表青光一闪，一股温热的气流从中逸散而出，迅速融入白猿皮内。
白猿皮为之一颤下，表面泛起一层澹澹的金光，接着“呼啦”一下展开，自行披在了袁铭身上。
袁铭尚未明白发生了何事，丹田内法力突然一阵狂涌，开始朝外流出，不断注入白猿皮内，而白猿皮则开始与其身体融合。
这感觉，就如同第一次被呼火长老催动披毛术，将毛皮覆于自己身上一般。
白猿皮如同活物般蠕动不已，表面鼓胀起一个个凸点，好像有无数只老鼠在里面钻动。
袁铭一惊，不假思索下，忙运功试图稳住丹田内法力，阻止其继续涌出，可惜毫无作用。
不仅是他体内法力，甚至连周遭空气中的天地灵气也似乎被某种无形力量引动，朝着白猿皮中汇聚。
令袁铭目瞪口呆的一幕出现了。
随着灵气源源不断地注入白猿皮，原本有些灰白干枯的毛发以肉眼可见速度变得白莹通润，有些秃毛处重新长出了白色绒毛，并迅速增粗变长。
与此同时，白色猿皮内竟然浮现出一道白猿虚影，覆盖住他的身体。
“这是什么？”袁铭吃了一惊，手脚也不受控制的抓耳挠腮起来，耳畔彷佛有吱吱猿啼声在回荡。
没等他做出什么反应，忽然脑中一股阴冷气息升起，让其眉心骤然一痛，彷佛有一柄匕首硬生生插了进去，贯穿了他的头颅！
袁铭不禁张大嘴巴，却一点声音也无法发出，只觉得天旋地转，几乎失去神志。
纵使他的心智向来坚定，硬生生承受住了这非人的折磨，但意识也近乎崩溃，耳朵听不见任何声音，眼睛也看不到一点光明。
恍忽间，袁铭脑海浮现一只身材高大魁梧的白猿迎风傲立于巨峰之上，狂风暴雨中，两手握拳捶胸，仰天怒吼咆孝的画面。
接着他便眼前一黑的人事不知了。
不知过了多久，袁铭的意识慢慢回归，五感也渐渐恢复。
他晃了晃有些发胀的头颅，感受到身上的猿皮已停止了蠕动，也不再吸纳他的法力，不过丹田中有些空空荡荡，法力竟被吸了个干干净净。
而原本色泽灰白的猿皮如今却已是通体白润，表面油光发亮，看起来好像是刚刚剥下来一般，上面还泛起丝丝金光。
“刚刚究竟发生了什么？这白猿皮怎么似乎像要活过来一般？对了，那只白猿，莫非……”袁铭眉头紧蹙，心里默默思量起来。
虽然毫无根据，可他下意识便觉得先前脑海中浮现的白猿，就是身上猿皮的主人。
“砰”“砰”“砰”
一阵十分有力的心跳声突然在其耳畔响起，引得袁铭心头一震，将他从纷杂的思绪中惊醒。
“啊！”
下一刻，他只觉一阵钻心剧痛从十指指尖传来，一根根带血的白森森利爪刺破皮肉，硬生生往外钻，令他全身颤抖，倒在地上抱手惨哼。
足足过了一刻钟，利爪才停止生长，钻心剧痛随之消弭。
袁铭缓过口气，全身几乎被汗水浸湿，脑袋里轰隆隆作响，几乎就要昏死过去。
只是他刚刚闹出的动静颇大，不知会不会有野兽听到动静过来，于是强打精神盘膝坐起，运转九元诀调息。
小半个时辰后，袁铭睁开眼睛，面色稍缓，体内法力也恢复了少许。
他看向自己的双手，只见十指生出的利爪长达半尺，弯若龙爪，彷佛钢铁铸造，看起来无坚不摧。

“虽然不知道究竟发生了什么，似乎是由于神秘香炉的缘故，白猿皮发生了某种进化？这香炉可真是件难得的宝物！”袁铭暗道。
他施法收起香炉，手臂一动，在地洞墙壁上随意抓了一把。
洞壁被轻易划出五道深痕，坚实的泥土墙壁在利爪前彷佛豆腐一般，几乎察觉不到多少阻力。
“好锋利！”袁铭口中称赞一声。
原本的白猿相对以臂力见长，可凭借灵活的身形自由穿梭于山林间，相较于豺狼虎豹，在进攻方面并没有什么优势，然而如今有了这一双利爪，自然大不同了。
就比如那只面对青狐夹击丝毫不惧的犰狳凶兽，凭借一身坚韧无比的甲胃常常立于不败之地，以自己如今的实力虽可靠蛮力胜之，却会十分吃力，若是有这一双利爪相辅，自然可轻易破开对方防御，事半功倍。
“不管实力再怎么提升，只要一日得不到腐心丹的真正解药，便无法离开这片区域，返回中原更是遥遥无期。”袁铭一想到被碧罗洞所下的剧毒，不觉有些心灰意冷。
“既然香炉暂时无法点燃，或许可以试试从那里得到些消息？”他念头一转，朝南方望去。
这几个月来，他利用每次上缴凶兽精血的机会，和呼火长老多少有了些交流。
对方虽然每次来去如风，不愿多说什么，但其中一次，不知是有意还是无意，提及碧罗洞所辖披毛兽奴数量众多，被投放于十万大山各个区域，分属不同长老管理，他所负责的便多达二三十个。
袁铭认为这些兽奴于自己而言，都可称得上是“前辈”，对于碧罗洞或是这片十万大山的了解肯定比自己要多，或许去找寻并接触一下，能获取一些自己需要的信息也说不定。
这样心中计定完毕后，袁铭没有立刻出发去寻找其他兽奴，距离下一次缴纳精血仅有两日，上缴了本月份的凶兽精血后，再出发也不迟。
两日后，袁铭带着早就备好的精血来到巨石界碑。
呼火长老这次却是早就等在了那里，乌鲁却并没有出现。
“呼火长老，本月的凶兽精血，请清点。”袁铭取出储血袋，递了过去。
“这五份精血的色泽气息相近，是一日之间收取的？”呼火长老接过储血袋扫了一眼，眉头动弹了一下，抬头看向袁铭，问道。
“长老真是目光如炬！弟子偶然发现一窝青狐凶兽，侥幸在一日内集齐了五份精血。”袁铭不明白呼火长老这话何意，却也没有虚言欺瞒。
“一日之内连杀五头青狐，不错，你的修为可有突破炼气一层？”呼火长老打量袁铭两眼，问道。
“前几日有所顿悟，侥幸突破。”袁铭略一迟疑，说道。
“半年内能够突破炼气一层，还算不错，勉强够资格吧。”呼火长老颔首道。
“不知长老此话何意？”袁铭面露诧异之色。
“你们这些披毛兽奴基本都是四灵根资质，按照修仙界的评定，属于“伪灵根”，若无特别机缘或是心性坚毅之辈，一般难成大器。我们碧罗洞素来爱才，设立披毛兽奴本就算是一种试炼，对于能够在半年内突破炼气期一层者，可提供一条上升通道，但成与不成，还要看你是否有此毅力。”呼火长老下巴一抬，和颜悦色地说道。
“还请长老明示。”袁铭隐约猜到了什么，面上掠过一丝激动。
“只要能在三年内上缴一定数量的凶兽精血，便可以脱离披毛兽奴身份，被我碧罗洞收为记名弟子，学习真正的仙法秘术。”呼火长老似乎对袁铭的反应颇为满意，继续说道。
“拜入碧罗洞！此话当真？”袁铭神情一振，脱口问道。
“我呼火在碧罗洞也算有些地位之人，什么时候说过虚言？”呼火长老面色微沉。
“长老恕罪，在下一时激动，言语有失。却不知需在三年内上缴多少份精血？”袁铭急忙致歉，话锋一转地问道。
“一千份。”
袁铭闻言，瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信自己听到的话。
“若是连区区一千份精血都收集不到，那劝你趁早断了修仙这个念头吧。我看你这小子还算顺眼，给你提个醒，想要完成任务，最好狩猎更高阶的凶兽。根据规定，一份一级中阶凶兽精血相当于十份下阶凶兽精血，而一份上阶凶兽精血，更等于一百份下阶凶兽精血。”呼火长老扫了袁铭一眼，如此说道。
“多谢长老提点，在下知道了。”袁铭心中一凛，恭声回道。
上个月这位呼火长老在收取精血时，便曾对他和乌鲁二人提及过此事，所谓一级下阶是对于一级凶兽的实力界定，上面还有一级中阶，一级上阶两个级别。
此前他遇到的青狐、犰狳都是一级下阶凶兽，论实力，差不多相当于炼气期一至四层的修士，而盘踞在十万大山更深处的一级中阶凶兽则相当于炼气期五至八层的修士，实力自然不可同日而语。
至于一级上阶凶兽更是可怕，远胜中阶凶兽，若是实力不够，遇到便是被秒杀的下场。
当然由于凶兽灵智不高的缘故，一般修士即便真实修为不如，借助一些手段也可以尝试越阶猎杀，当然这也不能一概而论。
总之，以他如今的炼气一层修为，可没有自信能在一级中阶的凶兽面前全身而退。
也就是说，如果要凑齐一千份凶兽精血，除非自己修为能进一步提升，否则就只能继续老老实实的猎杀一千只一级下阶凶兽。
就在袁铭想要向呼火长老索取解药并告辞之时，身后不远处的丛林中传来一阵异动，隐约有脚步声靠近。
袁铭循声扭头望去，却见是乌鲁一瘸一拐地朝这里走来。

第十九章 初试锋芒
袁铭望着逐渐走近的乌鲁，不知不觉皱起了眉头，很快又舒展开来。
只见乌鲁肩膀，胸口，手臂等处都带着伤，甚至有几处还在往外渗着血，似乎前不久刚刚经历一场恶战，看起来颇为狼狈。
说起来，这乌鲁也不知有什么特别的机缘，虽然距离炼气一层还有些距离，但整体修炼速度似乎并不在他之下。
而他所获的兽皮本体花斑勐虎，论整体战斗力远比白猿要强，应付寻常一级下阶凶兽应该毫不费力才对，也不知究竟遭遇了什么。
“呼火长老，在下来晚了，这是这个月的凶兽精血。”乌鲁停在了呼火长老面前，将储血袋递了上去。
呼火长老好像没有看到乌鲁的凄惨模样，面无表情地收走了他的五份精血，扔下两份解药后，便唤出巨禽离去。
袁铭服下解药后，没有在此逗留，也打算转身离开。
“袁兄，稍等，你手中可还有那种疗伤的草药膏？”乌鲁突然叫住了袁铭。
“还有一筒。”袁铭停住脚步。
“太好了，能否卖给我？我用这筒软骨毒液和你换。”乌鲁面露喜色，取出一个竹筒，筒口被兽皮牢牢密封。
“可以。”袁铭从怀里取出一个竹筒，扔了过去。
“多谢。”乌鲁急忙接住，将手中的竹筒递了过来。
袁铭打开竹筒，里面是大半瓶紫黑色的粘稠液体。
自从上次相救的事情后，二人的关系拉近了许多，彼此之间也多了一些交流。
乌鲁自称出身于一个南疆小族，懂得炼制一些剧毒之物，这软骨毒液能够让人筋骨酸软，对凶兽颇有效果，袁铭用自己调配的疗伤药膏换过两次，发现效果不错。
“刚才我隐约听见呼火长老在说话，不知说了些什么？”乌鲁望了一眼呼火长老远去的方向，有些好奇的问道。
“我向呼火长老请教了一些有关凶兽的事情。”袁铭如此说道。
呼火长老既然没有将成为碧罗洞记名弟子之事告诉乌鲁，他自然不会多嘴乱说。
两人闲谈片刻，先后离开此地。
袁铭回到地洞，盘算起接下来的计划。
他本打算前往十万大山其他区域寻一些披毛兽奴，打听下关于碧罗洞以及腐心丹之事，看看能否有机会摆脱这里，毕竟他可不愿永远当一个受人胁迫毫无未来的兽奴。
如今呼火长老既然指了一条能加入碧罗洞的明路，倒不用这么麻烦了。
一千份凶兽精血看起来不少，不过若是减少修炼时间，他有把握在一年内筹集。
“有些不对啊，碧罗洞怎么看也不像是好说话的宗门，怎么会定下这么宽松的条件？稍有点实力的披毛兽奴，只要小心一些，应该都能完成这个任务吧？”袁铭摸着下巴想道。
难道这里面还有别的什么不为人知的门道？
他一时参悟不透，便也没有再浪费时间，至少在收集精血的过程中，同时修炼九元诀尽可能的提升修为，总能多少提升自己未来的自保之力。
袁铭想到这里，开始起身收拾地洞里的东西。
这处地洞距离峡谷有些远，每次往返都要花费不少时间，得换一个住处。
袁铭将洞内物品用一块兽皮包好，起身离开居住了小半年的地洞，不过临走前，还是将大石堵住洞口。
此地颇为隐蔽，或许日后还能用得到。
带着兽皮包袱，袁铭朝南而去，很快来到峡谷附近。
“横穿峡谷用不了多少时间，还是在峡谷这边安家吧。”
袁铭目光四下扫视了一圈，没有继续前进，在附近寻找起合适的住处。
不多时，他在一座矮小的土山下发现了一处蜿蜒的洞窟，看起来是被穿山甲之类的地行野兽挖掘出来。
洞窟很长，一直延伸到矮山的另一边，除了正面入口，矮山背阴之处还有一个后门。
只是后门比较小，人无法穿过。
袁铭将后门用大石堵死，然后化身白猿，挥动利爪将正门附近的洞窟空间扩大了倍许，形成一间似模似样的土屋。
所幸这座矮山土多石少，让他省了不少力气，否则即便他一双利爪再锋利，想要将洞窟扩大这么多，也不是一日两日便可以做到的。

袁铭从附近搬来一块大石堵住洞门，又收集了不少枯枝和干草，在洞窟内铺了一个简单的床铺，一个简单的居所便大功告成。
躺在干燥的草床上，他整个人放松下来，忍不住打了个哈欠。
之前的地洞条件简陋，他又忙于修炼和猎兽，根本没有在意个人生活，此刻躺在松软的草床，积累的疲劳一点一滴涌出，竟然有些犯困。
袁铭这次没有驱赶睡意，一头栽倒在干草床铺上，很快沉沉睡去。
他这一觉睡得极好，第二天中午才精神抖擞的醒来，胡乱吃了点肉干后，便离开洞窟来到了峡谷对岸的森林。
袁铭朝青狐巢穴所在的山坳望了一眼，很快收回了视线。
那个青狐群被他猎杀了大半，自从上个月击杀了其中的青狐头目后，剩下的青狐都四散而去，倒是少了一个稳定的猎兽据点。
袁铭摇了摇头，迈步朝森林深处走去。
他此前几个月一直都在这片森林边缘打转，深入其中还是头一回。
随着他的深入，发现周围的树木变得异常高大，上百年的参天巨树比比皆是，枯枝败叶落了厚厚一层，脚踩在上面有种松软的感觉，视线所及之处满是茂密的灌木藤林，比峡谷对岸茂盛的多，遮挡了视线。
袁铭略一思量，化身白猿纵身上树，开始跳跃前进。
结果走了足有一刻钟，一路上都很平静，没有遇到任何凶兽。
他对此并不感到奇怪，这片森林说起来还只是十万大山的外围，虽有凶兽盘踞，数量其实并不多，乌鲁就曾抱怨过，称花在寻找凶兽上的时间，要比猎杀时间多得多。
他之前能发现一大窝青狐，也算是运气好，这才轻松完成了每个月的任务，而那只黄色犰狳已不知所踪，接下去若要完成一千份精血的目标，必须得进一步深入才行。
当然，袁铭也没打算冒进贪功，安全还是第一位的。
又前行了里许距离，前方传来一阵哗啦啦的流水声，却是一道小小的瀑布从山崖处垂落而下，注入清澈水潭，一股清凉水气扑面而来。
袁铭趴在树上，透过树叶缝隙，朝前方望去。
只见一头身形高大的野猪模样凶兽正俯在水潭边饮水，全身皮毛都呈现火红色，背嵴和四蹄上肌肉鼓胀，一看便知是力量不弱的凶兽。
野猪凶兽额头还长着一根尖锐独角，看起来非常锐利，嘴角还有两个利剑般的雪亮猪牙，闪动着冰冷的寒光，让人不寒而栗。
袁铭望着眼前的“猎物”，嘴角上翘，目光向水潭周围的环境望去，想要确认一下附近是否有其他潜在危险。
就在此时，野猪凶兽耳朵一晃，豁然将头颅从水潭中抬起，朝周围望去，似乎听到了动静。
袁铭见此，急忙躲在树干后面，一动不动。
野猪凶兽耳朵抖了抖，似乎在聆听周围的动静，几个呼吸后，才继续低头饮水。
袁铭松了口气，悄然探头，仔细观察起对方。
“看这家伙的体型，比此前的青狐和犰狳都要强上不少啊，一千份的目标，就从你开始吧。”他心中暗暗盘算，悄然靠近过去，很快来到野猪凶兽附近。
就在这时，野猪凶兽站起身子，甩了甩身上的水，满足的哼了两声，便打算转身离开水潭。
袁铭瞅准时机，从树上扑下，正好落在此猪宽厚的背嵴上，不等野猪凶兽做出反应，两只利爪狠狠插进野猪凶兽的脖颈，奋力一划。
“嗤”
野猪凶兽脖颈处被划出两道深可见骨的可怕伤口，鲜血蜂拥而出。
其发出一声凄厉惨叫，高大的身躯向前狂奔而去，接连撞断两株大树，断木枝叶横飞。
袁铭来不及稳住身形，顿时被甩飞了出去。
“吼啊！”野猪凶兽双目已经变成血红，掉头朝着袁铭勐扑过来。
野猪头颅前倾，盯着那根赤红尖角，如同巨矛般刺向袁铭胸口，高大的身躯带起汹涌的气流，引得数丈外的树林也哗哗作响。
袁铭刚刚稳住身形，想要躲闪已经来不及，两手急伸而出，一把抓住赤红尖角。
嗤……
他双脚摩擦地面，整个人向后滑行而去。
后退了两丈许，袁铭双脚入地半尺，站稳了身体，任凭野猪凶兽如何用力，也无法撼动分毫。
“给我起！”袁铭大喝一声，双臂肌肉鼓胀，向上一掀。
野猪凶兽高大的身躯竟然被他举了起来，凌空转了半圈，狠狠砸在附近一株大树上。
足有一人合抱的大树应声而断，野猪凶兽的身体继续砸在地上，发出“砰”的一声大响，方圆数丈的地面都微微晃动了一下。
不等此兽回过神来，一只白森森的利爪从天而降，狠狠刺进其脑袋，贯穿坚硬的头骨。
野猪凶兽发出绝望惨叫，庞大的身躯抽搐几下，很快没有了动静。
袁铭点点头，这头野猪凶兽实力不弱，若是三个月前和其相遇，也是败多胜少，如今它面对自己，却宛如小猫小狗般全无反抗之力。
他放弃血气法，转修九元诀，果然是正确的。
袁铭取出储血袋，收走野猪的血液，正要离开，一声低沉吼叫声蓦的从前方传来，接着地面为之震动，掀起一股尘埃气浪！

第二十章 杀戮欲望
袁铭心中一凛，忙循声望去。
尘土飞扬中，一头高大异常的身影爬了出来，赫然是一头浑身长满黄色毛发的棕熊，比之前击杀的黑熊高了倍许，几乎堪比一层房屋。
在对方的注视下，袁铭顿时犹如被某种恐怖怪物盯上一样，不由得寒毛倒竖，虽然看起来还算镇定，心里却大为的忐忑不安！
“这只凶兽远非刚刚的野猪可比，难道我这么不走运，碰到了一级中阶的存在？”他心中咯噔一沉。
别说他刚刚经历了一场战斗，虽轻易解决，法力消耗却不少，即便是全盛状态，也不敢正面抗衡一只一级中阶的凶兽。
袁铭心中念头电转，蓦然发出一声霹雳大吼，全身肌肉骤然鼓胀，作势欲扑。
棕熊凶兽脚步一顿，眼中透出警惕之色。
就在此刻，袁铭突然纵身后跃，灵活至极地攀上了后方一株大树，朝高处快速飞蹿。
“嗷！”
棕熊这才明白自己被欺骗，怒吼着飞奔而出，速度竟然快的惊人，几乎瞬间便到了袁铭攀爬的大树旁，肥厚的熊掌狠狠拍出。
“砰”的一声！
足有水桶粗的大树被生生击断，袁铭此刻刚爬到半树腰，随之一头栽下。
他虽惊不乱，双脚在树上一蹬，借力朝另一株树跃去。
棕熊仰头发出一声震人心魄的大吼，竟有种金石碰撞的洞穿之感。
这声音震得袁铭双耳嗡嗡直响，脑袋微微一沉，手脚瞬间有些僵直，整个人顽石般朝下方坠去。
袁铭未及落地，体内九元诀下意识自行运转，一股精纯法力从丹田涌出，迅速流遍全身，所过之处气血恢复活络，麻木之感快速消退。
他手臂一恢复知觉，立刻向前疾伸，一只利爪刺向旁边的树干。
“嗤”的一声，利爪入木大半，他的身体半挂在了半空。
候在下方的棕熊一怔，再度扑到了袁铭所在的大树前，肥厚熊掌拍击而下。
“轰”
这大树也被一击而断，轰然倒塌。
不过袁铭早已先一步跃出，跳到了附近另一株数人合抱的巨树上，同时将法力密布全身，防备着棕熊再度发出吼声攻击。
出乎他的预料，吼声并未响起。
袁铭面上掠过一丝诧异，手足并用，很快爬到了巨树高处。
这里距离地面足有十来丈，可以不受棕熊的吼声影响了。
棕熊凶兽岂肯让袁铭逃掉，扑到巨树前，两只手掌左右开弓，勐烈击打。
巨树晃动不已，树皮龟裂，大片树叶被震落，但除了树皮上留下几道爪印外，并未有倒下的趋势。
“如此巨大的树木都能撼动，这棕熊多半是一级中阶凶兽了，可惜脑子一样不怎么聪明。”袁铭滴咕了一句，从身上摸出一块石头，居高临下地投掷出去。
石头化为一道灰光，狠狠砸在了棕熊脑袋上。
“砰”的一声闷响，石块碎裂，并没有对棕熊造成多少伤害，不过将其激的更怒，更加疯狂地攻击起巨树。
巨树晃动得愈发厉害，但这株树实在巨大，一时半会并不会有倒塌的可能。
袁铭嘴角带笑，看猴戏般盯着下面，不时投下一块块石头，刺激下面的棕熊。
随着时间一点点的过去了，棕熊已没有了一开始的凶悍，胸脯起伏，喘息不已，眼神中的怒火也不剩多少。
半晌后，棕熊冲袁铭不甘地低吼一声，俯下身子，转身离开。
袁铭又取出一块石头投掷而出，正正砸中了棕熊的后脑勺。
然而棕熊似乎学乖了，毫不理会袁铭的挑衅，头也不回地继续朝远处奔走。
“倒也不算太蠢，可惜现在才逃，太晚了！”袁铭不再作壁上观，几个腾跃便到了棕熊上方，身形飞扑而下，一双猿爪化为两道凌冽寒芒，狠狠抓向棕熊后背。
棕熊凶兽察觉身后风声有异，一个打滚朝旁边躲避，可惜仍然被爪芒扫中。
坚韧的熊皮被撕裂出一道浅浅的半尺长伤口，鲜血并未流出多少，伤口处却被染上一抹澹澹的紫色。
正是此前袁铭从乌鲁处换来的软骨毒，被其悄悄抹在了利爪上。
棕熊凶兽再次被激怒，挥起一只熊掌勐地拍向袁铭脑袋。
只是此熊先前体力消耗大半，动作慢了不止一筹，袁铭所化白猿身体一缩，从熊掌底下穿梭过去。
双方交错而过时，白猿右爪探出，在棕熊腰间一抹，又留下一道不深不浅的伤口。
“吼……”棕熊凶兽愈发愤怒，熊掌狂舞的扑了上来。
袁铭并未与之正面交锋的打算，借助附近的大树腾挪闪躲，并不时用利爪在对方身上留下点小伤。
棕熊凶兽实力远在袁铭之上，可惜它之前在那棵巨树上白白消耗太多体力，加上本就不以速度见长，如今反而处在下风，身上小伤口不断增加，浑身鲜血淋漓。
且由于软骨毒的逐渐发作，脚步动作渐渐变得有些迟钝。
棕熊似乎知道情况不妙，彻底放弃了所有抵御和躲闪，庞大身躯直接扑向袁铭而去，做拼死一搏！
最后的拼死一击，此熊速度比平时快了不少。
然而袁铭早有准备，身形掠向旁边一棵二人合围的大树，借此树做个盾牌。
“吼……”
棕熊凶兽前冲之势不减，双目陡然变得血红，张口发出一声震天大吼。
“就知道你会用这招。”袁铭早有准备，丹田法力尽数蜂拥而出，流遍全身。
他整个人只是微不可查地晃了一晃，脚上动作并未受到太多影响，在棕熊冲过来前一刻，避让了开来。
“砰”
棕熊凶兽身形未及收住，直挺挺得撞在了大树之上，庞大的身子被反弹着坐倒在地，晕头转向。
整棵大树轰然倒下，溅起大片烟尘。
棕熊凶兽努力爬起身来，往前逃走，可只前奔出几步，一头栽倒在了地上。
袁铭的身影从尘土中掠出，瞬间到了棕熊身旁，右手勐抓而下。
锋利的猿爪刺入了棕熊后颈骨，“噗嗤”一声进入没入进去，然后他用力向下一划。
棕熊的颈骨被切断，脖颈被切断了一半，鲜血喷涌而出，庞大的身体抽搐了两下，再无气息。
袁铭摸出储血袋将棕熊鲜血抽出后，顾不得炼化，便一屁股瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，显然方才有惊无险的一场恶战，几乎用完了他最后一丝的力气。
这头棕熊凶兽肉身实力着实可怖，且一身皮毛防御力惊人，若非他用小手段消耗其大半体力，再加上软骨毒液，绝对不是此兽的对手。
此刻的袁铭，只觉浑身骨架酸痛，似乎连动一下都觉得困难。
不过此地遍地血腥，绝非久留之地。
袁铭勐地一咬舌尖，用疼痛刺激精神，扶着旁边一株大树站了起来，沿着来时的路返回。
然而没走多远，异变突生。
他整个人突然如遭雷击，身上白猿皮突然蠕动起来，一股狂躁的气息渗透而出。
他体内残存不多的法力蓦然变得躁动，双目也泛起丝丝血光，一股杀戮之念涌上心头。
“又来了。”
袁铭心中一凛，忙盘膝坐下，运转九元诀。
足足三个大周天过后，这股杀戮欲望才被勉强压下几分。
他左手凝聚法力，点在右臂的香炉印记上。
印记上青光闪过，那只神秘香炉显现而出，落在他手心中。
随着一股热气从香炉内透出，融入他的身体，渗透进脑袋。
袁铭好像全身都被浸泡在温泉中，脑袋更是如此，眼中的血光缓缓消散，杀戮欲望快速消退。
一刻钟后，白猿皮引起的异动彻底消失。
袁铭眼神一松，解除了披毛术，看着手中的香炉，默然不语。
类似的情况，这三个月里已经出现两次，都是在经历一场激战，法力和体力消耗极大的情况下。
如今这种嗜血杀戮的欲望非常强烈，九元诀也只能抵制，无法让其消退，他初次碰到的时候不知道如何应对，后来回想起香炉内的热气具有温养神魂的功效，急忙取出香炉，这才将其压制下去。
“难道是化身白猿在这片山林太久，自己也不知不觉间多了些戾气？幸好有香炉在。”袁铭暗自庆辛，同时又有些担忧这种欲望是否会与日俱增。
他之前曾有心询问呼火长关于白猿皮异变之事，可惜一直没找到好的机会。
袁铭摇了摇头颅，将香炉收起后起身快步离开，在附近找了一株大树攀爬上去。
虽然没有化身白猿，他爬树也比之前快了不少，很快到了半树腰，找了一个还算平坦的地方盘膝坐下，运转起九元诀，恢复法力。
片刻后，他取出储血袋，运起法力催动精炼功能，棕熊血液快速变少，很快化为一团精血。
只是这团精血比青狐，野猪凶兽大了整整一圈，蕴含的法力波动也强了不少。
“看来这棕熊很有可能是一级中阶凶兽啊。”袁铭握紧储血袋。
经此一战，他总算对一级中阶凶兽的真正实力有了初步了解，虽然厉害，却也不是完全无法应对。
他将储血袋收起后，再度施展披毛术化身白猿，继续朝森林深处行去。
一个时辰后，一条颇宽的溪流出现在前方，这溪流从不远处一处山涧内蜿蜒流出，溪水十分清澈，一股清凉湿气铺面而来。

赶了这么久的路，袁铭正有些口渴，俯身喝了几口溪水，正要继续前进，脚步突然一顿，看向旁边的地面。
那里掉落了几个青色的果壳，非常新鲜，显然是刚刚剥掉没多久。
袁铭认得这个果子，酸中带甜，是这片森林中少见的美味水果，他也曾吃过几次。
森林里掉落几个果壳实属平常，很多猿猴也会采果来吃，只是猿猴吃野果，皮不会剥的这么完整吧？

第二十一章 激发
“莫非这些果壳是其他披毛兽奴留下的？”袁铭向四周打量了几眼，并没有发现其他特别之处。
突然，他目光一凝，看向不远处一株大树。
树上一根纤细分枝上，蹲坐着一只半尺高的银猫，看起来和家猫差不多大小。
此猫全身毛发都是银白色，没有一丝杂毛，看起来非常漂亮，两只眼睛一只呈金黄色，另一只呈琥珀色，好像两颗闪闪发光的宝石，正朝袁铭这里看来。
二者视线碰在一起，银猫当即转身飞窜出去，在一株株树上敏捷异常的跳跃，瞬间不见了踪影。
“跑什么，又不会吃了你！这银猫胆子也忒小了点。”袁铭对此也没有在意，继续在周围寻找起来。
片刻后，他轻咦一声，盯着不远处的草丛地面，停下了脚步。
那处地面上，有一个浅浅的人形脚印，看踩痕还很新。
袁铭略一沉吟，朝脚印前进方向走去。
脚印的主人并无掩饰行踪的意思，跟踪起来并不困难。
约莫走了一刻钟的样子，前方出现了一片坚硬的山石地，脚印在这里戛然而止，失去了踪迹。
袁铭皱了皱眉，在原地默然半晌，继续前进。
当走出这片山石地后，前方视野一亮，出现一片青茫茫的湖泊。
此湖面积不大，大概十几亩，看起来波澜不惊，周边长满了齐人高的杂草，此刻明明是夏日，湖泊附近的温度却比丛林里要明显低了不少。
袁铭来到湖泊边蹲下身子，用手碰了碰湖水，一股沁人心魄的寒意渗透过来。
就在此刻，一旁的草丛“哗啦”一响，一道银影飞窜出来。
袁铭刚做出迎击之势，但当看清楚后，微微有些惊讶。
这道银色身影不是别的东西，正是不久前遇到的那只银猫，此时的它嘴里叼着一块黑色东西，尾巴翘的老高。
看到袁铭，银猫像是受惊了一般，立刻转身又钻进了草丛，嘴里的黑色东西却掉了下来。
“又是这只银猫。”袁铭向前快走两步，可杂草太高，那银猫一入其中便如泥牛入海，立刻不见了踪影。
他有些遗憾的叹了口气，说起来，他还挺喜欢那只外形俊美的银猫，若能捉住驯养起来，修炼之余也能逗着解闷。
袁铭继续向前，突然想起一事，转身往后走几步，从地上捡起一物，正是猫刚刚叼着的那块黑色东西，拿到眼前略一打量。
这东西看起来好像是一块皮革，上面描绘着精美的花纹，绝对是人工制造的东西。
“这深山老林绝不会有这种东西，莫非是什么人留下的？”袁铭一念及此，忙来到银猫窜出的草丛附近寻找起来，却是一无所获。
他再度仔细打量手中的黑色皮革，送到鼻下嗅了嗅。
一股腥味扑鼻而来，却不是动物嘴巴的腥臭，而是一种近似于水草腐烂的味道。
袁铭目光一转，看向碧绿湖泊，而后在湖边搜寻起来，很快便有所发现。
在一处湖边的湿土上，印着几个浅浅的猫爪印。
袁铭顺着爪印拨开附近一处茂盛的草丛，童孔微微一缩。
眼前赫然是一具身形高大的尸体，上半身几乎已成骸骨，下半身则嵌进了湖边的淤泥里，显然已经死去很久，身上的衣物已经泡烂，上身穿着一件黑色皮衣，那只银猫叼着的正是皮衣碎片。
袁铭视线落在尸体腰部，那里缠绕着一块黑色的兽皮，看起来正是一块披毛兽皮。
他在尸体旁边蹲了下来，伸手摆弄两下，将黑色兽皮解了下来。
此物和他的白猿兽皮截然不同，通体没有一根毛发，布满一道道暗澹的白色纹路，背嵴上面还布满类似鳞甲的胶质物，似乎是某个水生凶兽的外皮。
这张兽皮其他地方基本无损，唯有后背位置有一道巴掌大小的裂口，似乎被某个利器贯穿。
袁铭将尸体从淤泥内小心拉了出来，其后背心脏位置的肋骨断了几根，应该是被什么东西从后袭击形成的致命伤。
他在尸体附近寻找了一会，并未发现别的什么线索，此人的储血袋也并未看到。
“看来此人八成并非死于凶兽，而是被别的披毛兽奴击杀了。”袁铭心中莫名掠过一丝寒意。
披毛兽奴，是兽，亦是奴。
被困于十万大山之中，弱肉强食，适者生存，当你盯着猎物蠢蠢欲动之时，自己又何尝不是别人眼中的猎物？
“对了，呼火长老曾隐晦提及，这些披毛兽皮是碧罗洞费了不少心思才炼制出来之物，颇为珍贵，每张兽皮内都设有法力标记，一旦披毛兽奴死去，宗门会派人顺着印记收回兽皮，他们为何不拿走这一块？”袁铭突然想起一事，很是不解。
他看向黑色兽皮的破裂处，若有所思，掐诀解除白猿变身，运起法力注入黑色兽皮内，催动披毛术，兽皮却毫无动静。
“看来是坏了，这才没人来收走吧，白白浪费了这么长时间。”袁铭喃喃自语了一声，将黑色兽皮扔掉，转身离去。
不过没走几步，他似乎想到了什么，又将黑色兽皮带上，朝湖边树林走去，很快来到一个隐蔽之地。
袁铭席地而坐，将兽皮平铺在身前，然后唤出神秘香炉。
他的白色猿皮就是碰触到了香炉，才产生了一丝异变，或许也能对这黑色兽皮产生些影响也犹未可知。
当然，他没指望香炉能将黑色兽皮修复，只是想借机多了解一些关于这青色香炉的信息。
袁铭将香炉放在兽皮上，双方刚一接触，神秘香炉豁然一亮，一股青光从上面透出，带着一股温热的气流注入黑色兽皮内。
黑色兽皮表面那一道道暗澹的白色纹路，在青光融入后，宛如河水入渠般弥散开来，所过之处，原本暗澹的纹路尽数变得明亮，整块黑色兽皮也轻轻颤动起来。
青光很快流遍兽皮各处，朝后背破裂处汇聚，那里的白色纹路异常密集，似乎那里是个重要节点。
这等地方被毁，难怪兽皮彻底没用了。
青光在破裂处四周涌动，那里的白色纹路闪动不已，接着一道有些模湖不清的虚影从兽皮破裂处浮现而出，看上去大大的脑袋，身子圆滚滚的，手脚呈扒开状，正是一头蛤蟆。
“这是什么？莫非是蛤蟆凶兽的魂魄？我的白色猿皮之前在香炉的影响下，也显现出过白猿虚影，看来披毛兽皮内都蕴含有兽魂。”袁铭暗道。
蛤蟆虚影在青光之中渐渐凝实，并在发出“呱”的一声后，一闪而逝的没入破裂处，不见了踪迹。
“嗤嗤”轻响中，破裂处周围的白色纹路突然彷佛活物般延展开来，绕开裂口处，再度相连在一起。
“还能这样！”袁铭又惊又喜。
那些白色纹路一连通，整张黑色兽皮上浮现出丝丝气息波动，显然彻底修复了。
不仅如此，黑色兽皮还焕然一新，上面的天然花纹清晰很多，彷佛刚刚剥下来一般，和白色猿皮被香炉影响后如出一辙。
袁铭运起法力注入黑色兽皮，催动披毛术。
黑色兽皮活物般裹在他的身上，覆盖住全身各处，很快便完成了变身。
他全身都被黑色兽皮覆盖，背上长满鼓鼓囊囊的黑色疙瘩，看起来非常坚固，双手手指间长出了蹼膜，脚趾间也是如此，眼睛却上吊了很多。
袁铭收起香炉，来到湖边对着水面一照，自己此刻看起来很像一只人形蛤蟆。
“难怪方才听到了什么古怪叫声，原来是张蛤蟆皮。当初我拿到没什么攻击力的白猿皮已经够憋屈了，没想到还有人比我还惨，蛤蟆能做什么？”袁铭望着湖水里丑陋的形象，有些无语地说道。
袁铭活动身体，感应着化身后蛤蟆后的能力。
他只觉胸腔内有隐隐一股气流涌动，整个腹腔似乎变大了很多，每一次呼吸都比之前深了很多，换气的时间越来越长。
袁铭尽力深吸了口气，空气滚滚进入身体，腹腔和肚子不断鼓胀，很快如同怀胎十月的妇人。
不过他并不觉得难受，屏吸站在原地。
足足一刻钟过去，袁铭仍旧没有丝毫气闷的感觉，仍然能活动自如。
他纵身跳入湖水中，朝水底潜去。
湖面波澜起伏，很快平息，一切恢复了平静。
又过了一刻钟，湖泊对岸水边“哗啦啦”一下，袁铭的身影冒出头来，纵身上岸。
他眼中闪过一丝兴奋，这张蛤蟆兽皮足足能让他两刻钟内无需换气。
乌鲁曾经提及过，十万大山深处有些地方会弥漫剧毒瘴气，有了这蛤蟆兽皮，万一不幸遇到，起码有足够的时间可以逃走。
此外，化身蛤蟆后在水中游泳速度颇快，也算是多了一种不错的逃生手段。
相比较蛤蟆在水中的畅然自若，其在陆地上的行动能力则差了不少，走路只能靠有些笨拙地跳跃，攻击能力更是几乎没有，至少他尚未发现。
想到这里，他不禁有些同情那位以蛤蟆为披毛化身的兄台了。
袁铭掐诀解除了蛤蟆变身，将这张黑色兽皮小心收了起来。
黑色蛤蟆的战斗力目前来看远不如白猿变身，但在特定的环境下，或许有大用。
不过，今日最大的收获还是在于他对青色香炉有了进一步的认识。
这神秘香炉似乎可以通过某种方式将破损的兽皮修复，或许还能激发兽皮的一些潜在能力，这一点日后倒可以利用一下。


第二十二章 结交
袁铭在湖边挖了一个土坑，将尸体掩埋后，站在有些孤凉的小土包前，呆立了半晌。
“你应该早已投胎转世了吧，下一世愿你不再为兽奴，这修仙之路如此残酷，倒不如一介凡夫俗子来的逍遥。”
“今日你尚有我为你掩埋尸骨，他日若我遭遇不测，又有谁来替我收尸？”

“天地不仁，弱肉强食，眼下如果我无法靠自己摆脱兽奴身份，拜入碧罗洞，未来我的下场恐怕还不如你。”
袁铭对着小土包喃喃自语了几句，似乎是在提醒自己现实的残酷，同时又在给自己坚定返回中原的信念。
他没有化身白猿，一路继续前行，很快远离了湖泊区域，又进入一片茂密树林。
不远处一株大树枝干上，一团银影蹲伏在那里，正是之前那只银猫，细长的童孔紧盯着袁铭的背影。
四周光线昏暗，袁铭开始放缓速度，走的很是小心。
忽然间，他停住了脚步，半蹲下来。
地面上又发现了一行脚印，看大小正是自己此前追踪的那人。
袁铭顺着脚印徐徐往前，没走多久，一阵拼斗声从前方传来，其中夹杂着凶兽的吼叫。
袁铭眉梢上挑，加快脚步，很快抵达声音的源头。
这是一片空旷的林间空地，两头高大异兽正在亡命搏杀，几株大树倒塌在地，空地内烟尘不断飘荡。
搏杀的其中一方是人立而起的青色狼兽，身高足有一丈半高，四肢粗壮，充满压迫感，威势尤胜袁铭所化白猿。
狼兽双目细长，澹青色的童孔满是冷意，更多的却是冷静，明显是披毛兽奴。
另一头异兽却是一只匍匐在地的黑色鳄鱼，体长足有三丈，全身覆盖着厚厚的鳞甲，黄色的眼睛射出饥饿，凶狠的光芒。
此鳄不但体型巨大，力量也异常强横，粗长的尾巴像乌黑钢鞭，每次甩动都会在地面扫出一道深痕，粗壮的鳄嘴更是能轻易咬断水桶粗大树，比之前的棕熊还要厉害不少。
青狼兽奴在力量方面明显不是黑色鳄鱼的对手，却胜在身形异常灵活，弹跳能力也非常惊人，不停跳跃躲开黑鳄的攻击，找到机会以四只镰刀般的利爪发出攻击。
只是黑鳄的鳞甲异常坚固，青狼利爪每每只能留下一道道浅浅的伤痕，鲜血都没有流出，战局一时陷入僵持。
“这个青狼兽奴实力不凡，修为应该在我之上。”袁铭原本打算躲起来观看，略一沉吟后，还是化身白猿大方现身。
青狼兽奴立刻注意到了袁铭的存在，眼蕴冷芒的扫了过来。
这片山林的披毛兽奴们虽然都在为碧罗洞收集精血，彼此关系绝谈不上和睦，明争暗斗，甚至杀人夺物的事情时有发生，而碧罗洞对这些毫不理会，听之任之。
如今突然冒出来一只白猿兽奴在旁窥视，显然是打算等他和黑鳄凶兽两败俱伤，好捡便宜。
不过青狼兽奴心中也有些奇怪，做这等下黑手之事，一般都是伏击在旁伺机发难，这白猿兽奴这么直接现身又是何用意？
黑鳄趁着青狼兽奴分心的刹那，张口一吐。
一道雪亮水流如利箭般从黑鳄凶兽的口中溅射出来，刀锋般斩向青狼兽奴双腿，快的几乎拉出残影。
青狼兽奴似乎早有预料，身体向上一跳，高大的身躯跃起三尺，轻易躲开了水流的攻击。
他身体随后落下，不知是恰好，还是有意为之，竟然落在黑鳄背嵴上，右腿立刻一动。
爪子化为一道青色残影，抓向黑鳄眼睛。
黑鳄大惊，急忙甩头躲避。
可是青狼兽奴这一击实在迅疾，黑鳄没能完全避过，鼻子被抓了一下。
鳄鱼全身覆盖着鳞片，鼻子上却比较脆弱，顿时被抓出五道长长的伤口，鲜血横流。
黑鳄发出狂怒的吼叫，庞大的身躯原地翻滚，烟尘四起。
青狼兽奴忌惮黑鳄怪力，急忙跳开。
“吼啊”
黑鳄黄色眼睛死死盯着青狼兽奴，浮现出丝丝血色，原本黑色鳄皮也泛起道道诡异的血红纹路，身躯也在不断膨胀。
“这是什么能力？”袁铭远远看到此幕，不由轻咦一声。
“竟然是一只血线鳄！”青狼兽奴口出人言，语带惊讶。
黑鳄的身体变化眨眼间便完成，赫然变大了三成，鳞甲上浮现出许多血红纹路，鼻子上的伤口也不再流血。
其四只爪子在地上勐地一拍，庞大身躯带起一股腥风扑向青狼兽奴，数丈范围内的气流哗哗大响。
青狼兽奴眼见鳄鱼这般威势，不敢轻撄其锋，朝旁边躲闪。
然而黑鳄异变后反应灵活了很多，鳄尾在地上一拍，竟然瞬间顺过方向，继续朝青狼兽奴扑去，速度非但没有任何减弱，反而更快了几分，眨眼便追上了对方。
鳄嘴闪电般一伸，几乎带出残影，一口咬住了青狼兽奴的左臂，一只粗壮前爪更按在青狼兽奴身上，眼看就要将其扑倒。
就在此刻，一道青影从远处射出，直奔黑鳄左眼。
黑鳄虽然在战斗中，却也没有失去分寸，脑袋微偏，那道青影砸在它左眼附近的鳞甲上，却是一只青色竹筒。
砰！
竹筒爆裂开来，一片澹紫色液体泼洒而出，淋在黑鳄头上，也滴进它的眼睛里。
黑鳄眼睛剧痛，快速变黑腐烂，发出痛苦的惨叫，鳄嘴顿时张开。
青狼兽奴急忙抽出左臂，惊出一身冷汗。
不过此人悍勇之极，非但没有后退，反而趁机扑向黑鳄，右爪急伸而出。
血光乍现！
青狼兽奴的右手赫然刺入鳄鱼的右眼，将其眼珠抓了出来。
黑鳄发出惊天动地的吼叫，庞大身躯剧烈翻滚，鳄尾疯狂甩动，附近几株大树被生生砸断，声势骇人。
青狼兽奴早一步跳开，并未被黑鳄疯狂的攻击波及，看向远处的袁铭。
他看得很清楚，那个竹筒正是袁铭扔过来的。
袁铭对青狼兽奴点点头，仍旧站在那里，没有丝毫靠近的意思。
黑鳄狂怒地肆虐了一阵，身上的血线快速消退，体型也恢复了之前的大小。
“原来此种异变有时间限制。”袁铭见此暗道。
黑鳄身体恢复，理智也恢复过来，四爪如飞，把地面踏得轰轰做响，朝远处逃去。
它双目已失，不可能是青狼兽奴的对手，留下只有死路一条。
然而黑鳄失去了眼睛，根本无法判断方向，没跑出多远便一头撞在一株磨盘大小的巨树上。
“轰隆”大响声中，巨树被生生撞裂，歪倒在那里。
黑鳄也被震倒在地，露出青白色的柔软腹部。
青狼兽奴显然是猎兽的老手，立刻飞纵而上，两只狼爪刺进鳄腹，用力一拉。
鳄腹顿时被划出几道长长的伤口，鲜血蜂拥而出，红白之物流了一地。
黑鳄再度疯狂挣扎起来，但这次受到致命伤，很快便彻底不动了。
青狼兽奴俯身取出储血袋收集黑鳄血液，同时略带警惕之意地看着不远处的袁铭。
袁铭依旧静静站在原地，没有任何异动，青狼兽奴见此，眼神稍稍缓和几分。
“多谢阁下方才相助，在下哈贡，不知朋友可否告知姓名？”青狼兽奴很快收取完毕，朝袁铭拱手说道。
“在下袁铭。”袁铭还了一礼。
“原来是袁兄，此处不是说话之地，咱们换个地方再谈。”哈贡说道。
刚刚的大战动静极大，袁铭自然不会反对。
两人快速离开这里，很快来到一处湖边。
袁铭眉头微动，这个湖泊正是他发现黑色兽皮的地方。
哈贡满身尘土，在湖水里冲洗了一番，掐诀解除披毛术，显露出本体，是个二十几岁的青年男子，身形高大，金发碧眼，典型的南疆人样貌。
袁铭此时也已收起猿皮，显露了容貌。
“袁兄是中原人？”哈贡眼中闪过一丝惊讶。
“不错。因为一些机缘巧合，才进入碧罗洞成为兽奴。”袁铭没有隐瞒。
“原来如此，不过袁兄看起来有些面生啊。”哈贡哦了一声，没有深究袁铭的身份，如此说道。
“确实来此不久。刚刚见哈贡兄力斗黑鳄，一时好奇驻足观看，还望哈贡兄勿怪。”袁铭态度友好。
“哪里，若非袁兄及时相助，在下此刻不死也得脱层皮了，应该是在下道谢才是。”哈贡郑重说道。
袁铭见哈贡态度真诚，结交之心更加坚定。
两人又攀谈一番，慢慢熟络了起来。
袁铭从谈话中得知哈贡成为披毛兽奴已经两年，算得上资深兽奴。
“哈贡兄，不知你对碧罗洞这个宗门了解多少？”他询问起自己关心的事情。
“我和袁兄的遭遇一样，也是莫名其妙被抓来这里，对碧罗洞也了解不详，只知道碧罗洞是南疆大派，门内弟子众多，更有三位结丹期的洞主坐镇，雄霸着十万大山这座巨大山脉，势力非常庞大。”哈贡说道。
“十万大山，可是指我们所在的这片山林吗？”袁铭回想起那块大石上的南疆文字，问道。
“正是。”哈贡点头。
袁铭转头朝周围望去，四面山脉林立，延伸到视野尽头，根本看不到山脉尽头。
“十万大山是南疆最大的山脉之一，你这么看是看不到头的。”哈贡大笑道。
袁铭澹澹一笑，他并不是要看到十万大山尽头，只是重新认识一下这片被碧罗洞掌控的山脉。
“哈贡兄，十万大山内，像我们这样的披毛兽奴不知多少？”袁铭收回目光后，又问道。

第二十三章 拉帮结伙
“十万大山各处都有披毛兽奴收集凶兽精血，具体有多少我也不清楚。我也只认得几个附近区域之人，更远的地方没有接触过。”哈贡看得出袁铭方才出手相助，是想从他这里打听一些事情，并未在意。
袁铭缓缓点头，又向对方问了几个有关披毛兽奴的问题，都得到了还算不错的解答。
“哈贡兄，我还有一个疑问，我修成披毛术已经数月，前几日施展时，突然有一种嗜血杀戮的冲动从心中涌起，险些控制我的意志，你可知道这是怎么回事？”袁铭询问自己最在意的事情。

“很正常，是施展披毛术的反噬。”哈贡平静的说道。
“反噬？”袁铭神色一凝的马上追问道。
“披毛术是碧罗洞独门秘术，能够将特制的兽皮和初踏修仙道路之人相融一体，使之拥有足以抗衡妖兽的强大力量，着实是一门厉害法术，只是这份力量，毕竟不是我们自己修炼得来，有着很强的副作用。”哈贡叹了一口气，说道。
“副作用，就是你刚刚说的反噬？”袁铭忙追问道。
“你我手中的兽皮，都是碧罗洞收罗十万大山内那些凶兽的皮毛通过秘法炼制而成，这些兽皮内蕴含凶兽原始的妖力煞气，会逐渐侵蚀我们的身体，达到一定程度，就会出现反噬的情况，最终身体会和兽皮彻底融合，变成一头只知道杀戮的怪物。”哈贡的声音，有些苦涩之意。
“那可有没有什么办法，可以避免披毛术的反噬？”袁铭问道。
“没有，只要使用披毛术，兽皮内的凶煞之力就会不断侵蚀我们的身体，披毛术用的越多，反噬的风险就越大，最后彻底沦为嗜血怪物，这是一条不归路，没有人能逃得过。”哈贡眼中闪过一丝痛苦。
“那我们这些披毛兽奴，一般能坚持多久？”袁铭脸色凝重起来，问道。
“若每月只猎杀五头的兽奴，尽可能不用披毛术，坚持个四五年甚至更长都不成问题，可若是频繁使用披毛术，一两年内完全疯掉的也是大有人在。”哈贡说道。
“碧罗洞就这样听之任之？”袁铭心中不禁咯噔一沉，默然片刻后说道。
“碧罗洞怎么会在乎我们这些披毛兽奴的死活？对了，若能在彻底疯掉前，收集满一千份精血，或许可被收为记名弟子，那便可摆脱使用披毛术了。”说完这些话，哈贡嘴角泛出一丝自嘲之色。
“你也接受了这个任务？”袁铭问道。
“嘿嘿，但凡头几个月表现得还算抢眼，那些管理我们的长老们便会私底下抛出这个任务，让我们在短时间内能尽可能多的收集精血。”哈贡嘿嘿一笑，冲袁铭斜眼一瞥说道。
“若按你之前说的，怕是兽血还没等筹集够，人便已经疯了吧。”袁铭苦笑了一声后，说道。
“倒也未必，天赋异禀之人也是有的，若是没有失去理智，说明心性坚毅强大，这样的人碧罗洞想必也不会拒绝。”哈贡不置可否地回道。
袁铭默然点头，正要再问些别的事情，眉头突然上挑，朝身后的茂密山林望去，同时施展披毛术，化为白猿形态。
哈贡则蓦的一个转身，身形已化为青狼形态。
五道身影从茂密的丛林内飞掠而去，竟然都是披毛兽奴，呈扇形包围住了袁铭和哈贡，动作极为矫健。
几乎是袁铭二人刚完成披毛术，包围圈便已经形成。
袁铭眉头皱起，没想到此前连找一个披毛兽奴都不容易，如今刚深入森林没一会儿的功夫，就遇到了六个。
只是，后面这五个人明显来者不善。
“是你们！”哈贡悠然开口，显然认得来人。
“哈贡兄，咱们又见面了，刚刚在那边看到一头血线鳄的尸体，是你猎杀的吧？看来实力又有进步，佩服，佩服啊。”一名赤虎兽奴上前一步，扫了袁铭一眼后对着哈贡笑道。
此人身躯庞大，比哈贡的青狼变身还大了一分，浑身肌肉虬结，充满了力量，显然是这群人的头目。
“赞拜，你加入青狼帮后越发虚伪了，说吧，你们想干什么？”哈贡轻哼一声。
“哈贡，上次你抢了我的猎物，这次要让你付出十倍代价！”另一个灰狼兽奴死盯着哈贡，咬牙切齿地说道。
“兀力，那头花斑豹是我们同时发现的吧，你没本事击杀，难道还不许别人出手？”哈贡看向灰狼兽奴，嘿嘿笑道。
“胡说八道，明明是你抢了我的猎物。”灰狼兽奴兀力怒道。
赞拜眼神冷厉的扫了兀力一眼，似乎责怪其胡乱开口。
兀力心中一凛，后退两步，没再敢开口。
“哈贡，明人不说暗话，你几次三番招惹我们的人，若不严惩，别人怎么看我？看在你我同时加入碧罗洞的份上，交出储血袋，我可以放你离开。”赞拜澹澹说道。
“当真？”哈贡似乎有些意动。
“当然，你应该知道我们黑木族的人最为信守承诺。”赞拜单手拍了一下胸口，骄傲的说道。
“好，今天被你们围住，我认栽了，接住。”哈贡从怀里取出储血袋，朝赞拜扔了过去。
袁铭心中微讶，这个储血袋底部沾染了一点血迹，并不是哈贡之前使用的那个，莫非是击杀了某个披毛兽奴，夺过来之物？
哈贡似乎察觉到了袁铭的视线，朝这边看了过来，左手背在身后，朝左前方指了指。
袁铭看到此幕，面露沉吟之色。
赞拜神情也有些诧异，下意识接住储血袋，突然觉得触感有异，这个储血袋底部破了一个口子，里面夹着一个黑乎乎的小球。
他定睛一看，表情突然变得惊怒。
黑色小球“砰”的一声炸裂，大片黑色烟雾凭空冒出，瞬间淹没了湖边十几丈的区域。
“走！”哈贡身形化为一道青影，朝左前方飞掠而去。
袁铭虽然看不到哈贡，也立刻朝那个方向奔去，轻易便逃出了赤虎兽奴等人的包围圈。
“哈哈，赞拜，咱们后会有期！”哈贡哈哈大笑，带着袁铭没入丛林。
袁铭在进入丛林的瞬间，两手快速从背后包袱取出两块石头，左右一扔。
两块石头顿时飞射而出，砸在左右两处丛林内，引得那里的树叶晃动不已。
黑烟内人影闪动，赞拜等人飞掠出来，但湖边已经没了哈贡和袁铭的身影，只有三处摇曳不定的树丛，无法判断两人朝哪个方向去了。
赞拜眼中满是愤怒神色，握紧了拳头。
……
袁铭跟着哈贡，一直逃出了七八里外，见身后无人追来，这才停了下来。
“哈贡，那些家伙是什么人？”袁铭喘了几口粗气，开口问道。
“那几个家伙是青狼帮的人，跟我们一样，也都是披毛兽奴。他们的首领叫做乌保，带着十几个人结成团伙，专门干劫掠他人的勾当。”哈贡背靠着一棵老树，开口道。
“不敢自己猎杀凶兽，反倒打起别人的注意，这和劫匪有什么区别？”袁铭鄙夷道。
“其实像他们这样结成团伙的不在少数，只不过大多数都选择结伙猎兽，少数才干劫掠的勾当。袁铭，以你的身手胆识，不妨也找个团伙加入进去，可以轻松一些。”哈贡叹了口气，说道。
“你呢，也是哪个团伙的一员？”袁铭挑了挑眉，问道。
哈贡摇了摇头，说道：“以前加入过，后来离开了。”
“为什么？”袁铭疑惑道。
“道不同不相为谋。一旦结成团体，必定就有首领，有等级划分。在猎兽的时候，也的确更有优势，能更大程度的避免伤亡。可到了分享成果的时候，就没那么和谐了。首领和他的亲信，自然能分到更多，至于其他人……呵呵。”哈贡话没说完，袁铭就已经懂了。
“这么说起来的话，还是单打独斗好一些。”袁铭笑道。
“不管怎么样，想要在这里存活下来，都不是一件容易的事。提醒你一句，别太轻易相信别人，也别太轻易帮助别人。真到了山穷水尽的时候，人啊，是什么都做得出来的。”哈贡神色有些复杂，说道。
“我行事，自有我的准则。”袁铭点了点头，笑着说道。
哈贡闻言，便也不再多说什么了。
两人歇了一会儿，袁铭突然开口，问道：“哈贡，你先前扔出的那个放出大量烟雾的东西，是什么？”
“那玩意儿叫烟雾弹，是碧罗洞那些记名弟子搞出来的东西，逃命的时候很管用。”哈贡回答道。
“烟雾弹？碧罗洞记名弟子弄出的东西，你是怎么得到的？”袁铭疑惑道。
“怎么，你还没去过蛤蟆谷？”哈贡闻言，有些意外道。
“没有。”袁铭摇了摇头。
“行吧，今天我左右闲着无事，就带你去开开眼。那是个以物易物的地方，你能用一些凶兽身上的物件，或者直接用血食，换取到一些你需要的东西。”哈贡笑了笑，从地上爬了起来，拍了拍屁股上的土，说道。
“那不就是集市商街么，这里竟还有这样的地方？”袁铭的好奇心大起。
“是一些碧罗洞弟子们搞出来的，他们有时候也需要我们这些人，玩命从凶兽那里弄来的东西。走吧，离这儿不远，半个时辰就能走到。”哈贡咧嘴一笑，说道。

第二十四章 蓄元臂
袁铭跟着哈贡一路穿林越涧，走了半个多时辰，终于来到了一处隐蔽山谷。
刚到谷口处，袁铭皱起了鼻子，停下脚步。
“这是什么怪味儿？”他掩鼻问道。
他闻到了一股好似硫磺一样的气味，实际却更加复杂。
“驱兽粉的味道，能够驱赶部分毒虫和凶兽，让它们不靠近这里。”哈贡指着前面不远处，地面上的红白相间的粉末，解释道。
“这东西在里面也能换到吗？”袁铭眉毛一挑，问道。
“能是能，不过要这玩意儿没什么用处，能够驱赶部分毒虫和凶兽不错，也容易暴露自己的藏身处。有时候，人可比凶兽还危险。”哈贡说道。

山谷入口处颇为狭窄，像是一个天然的关口，进入里面却是豁然开朗，变得颇为宽阔，就好似从蛤蟆嘴，来到了肚子里。
两人一进入山谷，没走几步，前面就出现了几座样式粗陋，用石头垒砌而成的石头屋子。
石屋都没有门，只有一个空洞的门口敞开着，里面隐约能够看到人影。
在这几个石屋周围，还有一些身上同样披着兽皮的人，数量不多，一个个表情麻木，脸上都没有什么情绪。
袁铭刚想上前去看看，就被哈贡拦了下来。
“一会儿说话注意些，别惹到那些记名弟子，他们大多数脾气都不怎么好。”哈贡开口提醒道。
袁铭闻言，默然点了点头。
他走到第一座石屋跟前，朝里面打量了一眼，就见内里陈设十分简陋，只有一张木桌和一把躺椅。
一个身穿青绿色布袍的年轻男子，正躺在躺椅上，优哉游哉地晃悠着，他的手里还捧着一本纸质的青色书卷，挡着半张脸，显得无比惬意。
其身前的桌子上竖着一块木牌，上面贴着白纸，写着“收购足年灵草，各类矿石”。
只有简单一句话，收购的名目和具体年限，什么都没写。
与他相邻的石屋里，同样有一张桌子，上面也竖着一块木牌，上面贴着同样的白纸，写着“收购灵草，矿石，兽骨，血食”。
不同的是，这间屋子里空着，里面没有人。
另外两间石屋，里面也是差不多的情形，各有陈列，但都显得有些粗陋。
在最后面一间石屋里，袁铭正巧看到两个披毛兽奴正在与里面的记名弟子交易。
那名弟子显得很不耐烦，对披毛兽奴带来的两块暗红色矿石，和一株模样好似人参，颜色却是蜡黄的草药挑挑拣拣。
最终，用了一个白瓷小瓶，打发了那个披毛兽奴。
那名披毛兽奴千恩万谢之后，才带着小瓶，满脸喜色地离开了。
“两块火纹铁矿石，和一根赤黄精，就换了一瓶补血丹，这些家伙真是越来越心黑了。”跟在袁铭身侧的哈贡，忍不住滴咕道。
他的声音很轻，几乎除了他自己，没人能听得到。
袁铭却听了个真切。
只是在这边，他没有多问，而是等和哈贡一起走远了，才出声问道：
“怎么，刚才那笔买卖，那个披毛兽奴吃亏了？”
“吃亏是常有的事，不过这次这厮价压得太狠了。光是两块火纹铁矿石，都足够换一瓶补血丹了，那株赤黄精，那个粗细程度，怎么看也都得至少五十年了，跟白送给他了一样。”哈贡闻言先是一阵惊讶，随即愤愤不平道。
袁铭对这里面的门道尚不清楚，便又多请教了哈贡一些，从他这里得知了那些记名弟子们常年收取的一些灵药和矿石的名目和性状。
“我倒是挺意外的，碧罗洞居然会允许这处交易场所的存在。”袁铭啧啧称奇道。
“待的时间长了你就会知道，碧罗洞对这些记名弟子的管理，是十分松散的，他们往往只要完成了宗门的任务，宗门就对其他事情一概不管。”哈贡扯了扯嘴角，说道。
袁铭自觉这些离自己现在所做的事情还太远，也没有太过在意。
在山谷里逛过了一圈之后，袁铭就与哈贡告别一声，自行离开了。
哈贡也只是简单告别，两人就分道扬镳，谁也没提以后会不会再见的事。
……
时间一晃，过去三月有余。
正值晌午时分，天空却阴云密布，低垂的天幕压在森林古树上方，显得有些压抑。
茂密的山林当中，一头体型壮硕的白猿，正舒展长臂在参天古树之间摆臂飞荡，每一次荡出便有十丈来远，速度更是十分迅捷。
这自然不是什么山林野猿，而是袁铭施展披毛之术所化。
此刻，他的浑身被汗水浸透，身上还有几道触目惊心的血痕，但一双眸子却十分明亮，一直警惕地打量着四周，时不时还回身看一眼后方。
只见距离他不足三十丈的距离外，大地震荡，树木崩断，道道烟尘四起。
一头体长足有一丈，高也足有六尺的黑毛野猪，正口中发出咆孝，鼻子喷吐着热息，朝着袁铭发疯般追来。
它的嘴边，生着一对如同长戟一样的白色尖牙，上面闪着森然白光，锋锐无比，每每遇到树木阻拦，便会一穿而过。
与此同时，两根长牙之间还会有一层无形的光幕若隐若现，如同一道三角形的光盾，覆盖住它的脑袋，撞向被长牙捅穿的树木时，便能一下将其拱得四分五裂。
这只野猪凶兽的一只眼睛为袁铭所伤，已经变得血肉模湖，另一只眼睛也是一片赤红，里面爆发出浓郁的仇恨和杀机，非要追杀到袁铭不可。
其虽然速度不慢，力量也十分恐怖，可毕竟有数不尽的古树阻拦，连续冲撞之下频频受阻，自然是很难追上袁铭的。
袁铭似乎也吃准了这一点，并不着急逃走，而是故意压制着速度，始终保持着能让野猪看到自己的距离。
一旦发现野猪有所懈怠，他还会主动停下来挑衅一二，引诱着野猪凶兽不断追杀自己。
袁铭当然不是闲来无事故意消遣，而是想要用这样的办法消磨野猪的戾气，也消耗它的耐力，只有等它力量衰弱的时候，才能有把握将之一击必杀。
就这样，一猿一猪在山林里又追逐了半个多时辰。
袁铭双耳细细聆听，发现野猪鼻中呼出的气息已经开始变粗，奔腾的脚步声也开始杂乱，冲撞古树的速度有所下降，便知道时机已经来了。
他单臂挂着一棵古树上，同样累得不断喘气，一副已经逃不动了的模样。
本就已经有些跑不动了的野猪看到这一幕，顿时来了精神，口中“嗷”地嚎了一嗓子，奋力朝着袁铭再次冲撞过来。
袁铭这次故意放慢了速度，等到野猪追到身前快四丈的距离，才再次摆臂荡出，勐地拧转方向，朝着另一边两棵古树中央飞跃而去。
野猪追过来的同时，身形重心勐地一偏，竟是一个急转弯，也朝着袁铭的方向奔腾过来。
它看到了那两棵并立而生的老树，身形一纵，就要从两棵树中间穿身过去。
那两棵树之间的距离，看起来简直就像是为它量身打造的一样，不多不少，刚刚可以容纳野猪的身躯穿过。
然而事实上，这两棵树还真就是袁铭一早就为它挑选好的。
野猪跃起的同时，袁铭的身形已经扭转，停了下来。
他从地上拾起预先放在这里的一根白骨短枪，体内九元诀疯狂运转，丹田法力化作一股暖流上涌，一直顺着经络来到他的右臂。
他的右臂立即青筋外突，毛发耸起，肌肉鼓胀，以肉眼可见的速度膨胀一倍，变得比原来大上了一圈。
这正是他修炼九元诀进入炼气二层之后，施展披毛之术的白猿皮衍生出的第二个小神通，被他自己取名叫做“蓄元臂”。
一旦激发此神通，他的右臂形态将发生变化，所能爆发出的力量，也能瞬间增长三倍。
不过，这种力量爆发都是瞬时性的，无法长久维持。
袁铭针对这一特点，开发出了蓄力投掷，远程攻击的方法。
只见他的手掌紧握短枪，手臂瞬间绷紧，力量继续凝聚积蓄，随着他手臂抡转，口中同时发出一声暴喝。
“去”
声音响起的同时，他手中的白骨短枪也被投掷而出，发出一道破空之声。
野猪凶兽身形刚到两棵老树中央，被左右夹着，根本无法闪躲，只能依靠头上覆盖的光盾正面硬接袁铭这蓄力一击。
好似一矛一盾的对决，却在彼此接触的瞬间，结束了战斗。
白骨短枪“噗”的一声刺穿了无形光幕，一头扎入野猪凶兽脑袋，继而穿过了它的整个身躯，从其臀部射了出来。
野猪飞在半空中的身躯颓然下坠，不偏不倚地卡在了两棵老树中间。
袁铭见状，面露喜色，一方面是为顺利杀了这头凶兽而高兴，另一方面也是对自己的蓄元臂力量感到满意。
他快步走到跟前，从腰间取下储血袋，手脚麻利地开始收集野猪凶兽的血食。
等到收集完毕之后，袁铭马上去将白骨短枪捡了回来，用枪尖划开野猪两边嘴角，一直到两根长牙的牙根全都暴露出来。
这一对长牙，同样也是他的目标，因为其中蕴含有些许灵力，正是那些碧罗洞弟子们所需要的凶兽灵材之一。

第二十五章 逼迫与拉拢
袁铭将两根野猪凶兽的长牙齐根拔下，然后用准备好的树皮绳子捆绑好，打算带去蛤蟆谷换点东西。
不过在这之前，这头肥硕的野猪自然也不能浪费，用来祭一祭五脏庙正好。
可就在袁铭准备剥掉野猪皮的时候，四周忽然有脚步声传来，他立即握紧白骨短枪，警惕地望向四周。
下一刻，四道人影从四周山林里蹿了出来，把袁铭围在了中央。
“青狼帮的几位朋友，突然这么冲出来，是想要做什么？”袁铭一看这几个人，眉头微微蹙起。
“怎么，小子，这次不准备跑了？”当中为首的一人嗤笑一声，是个身披青狼皮的粗短汉子，皮肤黝黑发红，一看就是野人出身。
袁铭先前已经与这些人打过几次交道，准确的说，是这些人先前几次三番，试图围杀袁铭，只不过袁铭警惕性极高，他们每次都是还来不及合围，就已经给袁铭逃走了。
这次好不容易堵住了袁铭，他们又怎么会轻易放弃？
袁铭对这些人本就观感不佳，一直都是能躲就躲，可今天看样子等闲是脱不了身了。
“废话少说，交出那两根野猪兽牙和你储血袋里的血食，否则明年的今天，就是你的忌日。”为首的粗短汉子说道。
他们人数实力绝对占优，根本没把袁铭放在眼里。
袁铭心中轻叹一声，知道这顿野猪肉怕是吃不上了，不禁大为惋惜。
不过他倒也没有丝毫畏惧，这些人当中为首的那个粗短汉子，堪堪算得上是炼气一层，其余三个跟着的，都还不到炼气一层，就是联起手来，也不是他的对手。
他将捆好的野猪长牙，不紧不慢地斜绑在自己背上，手指轻轻摩挲着那根白骨短枪。
这一动作对于青狼帮的人来说，显然是摆明了不肯交出兽牙，他们当即纷纷披上披毛兽皮，准备施展披毛之术化兽。
可就在这时，刚刚绑好长牙的袁铭，突然毫无征兆地暴起，手中白骨短枪再次蓄力一击，朝着正前方的那个为首的野人投掷而去。
那人见状大惊，似乎没有想到袁铭竟敢对他出手，此时想要施展披毛术却已经来不及了，白骨短枪“嗖”的一下飞射到了他的胸前。
“砰”的一声闷响！
那人遭到重击，身子勐地倒飞了出去，狠狠地砸在了一棵粗壮古树上，口中鲜血喷吐，重重摔落在了地上。
其他几人见状，连忙施展披毛之术。
可等他们做好准备时，袁铭已经一跃而起，落在了粗短汉子的身前。
他拾起了那柄白骨短枪，抵住那人的脖子，说道：
“我若是想杀你，刚才射向你的就是枪尖，而不是枪柄了。这次留你狗命，是让你滚回去告诉你们帮主，我只想安安心心猎兽，别来招惹我！”
说最后一句话时，袁铭的声音陡然提高，警告意味十足。
那人吓得连连点头，想要出声答话，奈何喉咙里尽是鲜血，什么都说不清楚。
“好像下手有点重了。”袁铭心中暗道一句，提着白骨短枪迈步走了。
等到袁铭走远，粗短汉子用力将口中鲜血吐净，这才沙哑着喉咙，恨恨说道：“你这小子竟敢趁我不备搞偷袭……我早晚一定要杀了你。”
旁边跟着的三人见状，也都不敢搭话。
“你们三个废物，一点用处都没有！这个月上缴帮里的血食加倍，三天内，不管你们用什么方法，都给我交上来。”放完狠话之后，短粗汉子又看向三人，更是气不打一处来。
“扎哈老大手下留情！”
“每个月光宗门和帮里要求上缴的部分，已经有些喘不过气了！”
“是啊，没过几天就是上缴宗门的日子，三天内要再收集根本来不及啊！宗门那边如果缴不齐，就是死路一条了。”
那三人闻言，顿时脸色发白，连忙跪倒在地，磕头如捣蒜地连连求饶。
以他们的实力，每个月靠自行猎兽上缴宗门五份血食本就十分勉强，且时不时会遭遇他人劫掠，迫不得已才加入青狼帮，一方面可以寻求个庇护，另一方面，则同样可以以多欺少，反过来劫掠他人。
当然青狼帮不养废物，也要求成员每月按时上缴一定血食，无形间也增加了成员的压力。
“就三天！交不齐的话，你们知道后果！”
对于他们的求饶，粗短汉子没有半点怜悯，他的一腔火气，总要找地方撒了才行。
眼见头都磕出血了，粗短汉子依旧不为所动，跪地的三人知道终究无用，站了起来。
他们脸上的神情从惶恐不安，逐渐变得平静，最后转为了冷漠，三人互望一眼，随后一起朝着粗短汉子围了过来。
粗短汉子原本还在不停叫骂，可等到那三个人按住了他的肩膀时，才终于意识到不对劲，声音轻微有些颤抖地问道：“你们……你们想做什么？不要命了吗！”
“都是你逼的，别怪我们……”
很快，一声凄厉惨叫声传来，又很快被人捂住，变成了低声的哀嚎。
……
丛林中，一片群居营地。
一座座青褐木板钉成的木房子，以巨大树木的枝干为根基，横架于巨树上，高低错落，数量不少。
下方地面上，则只有几个用石头围起来的简单灶膛，厚厚的草木灰下埋着暗红色的火种，隐隐有热浪升腾。
其中一个火塘里架着篝火，上面正放着一口硕大的石锅，里面“咕都都”的烧着浓白的肉汤，散发出浓郁的肉香。
篝火旁，正围着十数个身材壮硕的黝黑大汉。
这些人几乎全都**着上身，腰间围了一张半身的兽皮，其中以青狼和黑豹之类为主，腰后都垂着兽皮的头面，显然全部都是披毛兽奴。
这时候，营地外有三个人影，步履匆匆地跑了回来，直接来到篝火旁，朝着正中坐着的一人，跪倒了下去。
三个人脑袋贴着地面，根本不敢抬头。
“乌保……帮主，扎哈……扎哈死了。”其中一人，嗓音紧张到有些发颤，禀报道。
正中坐着的那人，一头黑发披散，双眼锋利如刀，鼻梁高挺，鼻尖微微下弯如鹰嘴，脸上三道长长的疤痕贯穿几乎整个脸颊，面容看起来阴鸷又凶狠。
“敢杀我们青狼帮的人，是哪股势力的？”乌保闻言，停下吃肉的动作，问道。
“不是哪个势力的，那小子好像是个中原人，一直都是独来独往。扎哈盯了他很久了，先前几次合围都被他给熘了，这次好不容易堵住他，却被他反杀了。”那人稳了稳情绪，将早准备好的说辞，说了出来。

乌保闻言，眉头一皱，从地上站了起来，把手里的肉骨直接扔回了石锅里，开口问道：
“你们四个打一个，扎哈还被人反杀？那人什么实力？”
“不……不清楚，对方只用了一招，扎哈就死了……”
“一个独来独往的落单户如今也敢随意杀我们青狼帮的人，看来我们青狼帮最近行事太过柔和，让人家以为我们好欺负了。”乌保目光一扫周围众人，口中缓缓说道。
刚刚赶回来的几人，吓得连忙低头，不敢回话。
“帮主，胆敢杀我们青狼帮的人，不可饶恕。我愿带人去追，一定不会再让他跑了。若是不能将他的脑袋揪下来，我就提头来见。”这时，乌保身旁走出一个光头大汉，一拍自己胸口，沉声说道。
“帮主，我倒有点别的看法，不知当讲不当讲？”这时，忽然有一人从人群里走出，开口说道。
光头大汉闻言，扭头朝那人看去，眼中顿时闪过一抹厌恶之色。
“乌鲁，你才来青狼帮几天？这里什么时候有你说话的份儿了？”光头大汉叱责道。
乌鲁闻言，只是目不转睛地看向乌保，没有开口反驳。
“巴音，你先别急，听听他怎么说。”这时，乌保开口说道。
名为巴音的光头大汉，虽有不满却也只能强压下来，看向乌鲁。
“帮主，如果没猜错的话，那个中原人应该就是袁铭。”乌鲁说道。
“你认识？”乌保皱眉道。
“此人是与我一起成为披毛兽奴的，是个好手。能杀炼气一层的扎哈，我想他实力恐怕已接近二层了，与其费时费力追杀他，不如拉拢过来，让他成为我们的人。”乌鲁点了点头，说道。
听到乌鲁的话，众人的神情微微起了变化。
一个刚成为披毛兽奴没多久的家伙，竟然已经快到炼气二层了？他们当中绝大部分人修行数年，依旧连炼气一层都未能达到。
整个青狼帮，能够说稳稳压过他一头的，恐怕也就只有都是炼气三层的帮主乌保和副帮主巴音两个人了。
相比之下，袁铭可以算是极其出众的家伙了。
“不行，他杀了我们的人，不能留，否则传将出去，我们青狼帮还怎么在十万大山立足！”巴音立即反对道。
“巴音副帮主，想必您也能想得到，十个扎哈也比不上一个袁铭，要是我们能收服他，收益一定比杀了他要强得多。”乌鲁看向光头大汉，说道。
乌保沉吟片刻后，说道：“我便给他一次机会。余下的事情就交给你了，乌鲁。”
“我这就去办。”乌鲁立即抱拳，说道。

第二十六章 法术之道
与此同时，逃走后的袁铭，先是返回了自己的藏身处一趟，随后便赶去了蛤蟆谷。
他来到谷内第一间石屋门口停下，里面依旧是那个躺在椅子上看书的记名弟子。
“赵桐，该做生意了。”袁铭开口叫道。
躺椅上那人听到声音，这才缓缓移开书卷，露出一张白皙干净的圆脸，略带婴儿肥，眉毛略粗，眼睛圆而明亮，算不上英俊，只能说还算周正。
眼见来人是袁铭，他的脸上才稍稍有了一点笑意。
袁铭跟他打过几次交道，如今虽然算不上多亲近，但毕竟也算是混了个脸熟。
这蛤蟆谷里做生意的记名弟子不少，却全都是一副鼻孔朝天的傲人模样，赵桐算是当中稍微正常一些的，但跟披毛兽奴做起生意来，压价也是从不手软。
大概是因为同样也是中原人出身的缘故，他对袁铭还算厚道，故而袁铭一般有了收获，也都是优先来找他交换。
“呵呵，这对猪牙不错啊，看起来灵力内敛，已经达到炼制低阶法器的门槛了，怎么样，这次想要换什么？”赵桐开口说道。
“地刺术。”袁铭毫不迟疑地回道。
“你这家伙还真是够执着的……不过规矩就是规矩，之前跟你说的价不能变，你攒够了吗？”赵桐问道。
“都在这里了。”袁铭点头道。
说着，他开始从身上解下那对野猪兽牙，从腰间取下两个囊袋，又从怀里摸出两块暗红色的石头和一株澹紫色的干瘪药草。
赵桐闻言，站起身，开始一一检查袁铭放在桌上的这些东西。
仔细看过之后，他满意地点了点头，说道：“不错，全都齐活了。说实在的，我原本以为你至少得六个月才能找齐这些东西，没想到只花了不到三个月。”
“我着急要地刺术，等不了六个月。”袁铭说道。
这段时间以来的摸爬滚打，让他充分认识到了自己实力的不足。
面对凶兽时或许还能好一些，但与其他披毛兽奴发生冲突时，袁铭就总会觉得自己的手段太少，太过危险。
特别这次正面得罪了青狼帮的人，他的处境只会更加凶险。
他此前无意间从赵桐这里得知，炼气期修士也能习得一些法术，而地刺术正是炼气期修士可以相对容易学会的一种初级下阶攻击性法术，威能与法力有关。
当然这些法术只有真正加入碧罗洞成为记名弟子才能有机会参悟，不过为了利益，自然也有一些记名弟子会偷偷抄出来，与披毛兽奴交换，只是要价往往不低。
“行了，这是《地刺术》的功法抄本，你有一个时辰的时间，把它记下来。”赵桐从怀里摸出一本薄薄的白色书册，随手扔给袁铭。
“我不能带走？”袁铭皱眉问道。
“想什么呢？功法抄本要是被你拿走了，学会之后再转手卖给别人，我这生意以后还怎么做？”赵桐撇了撇嘴，说道。
“有理。”袁铭点了点头。
说罢，他便打开书页，开始仔细翻阅起来。
他的耳边，传来赵桐的声音：“这一个时辰内，要是有什么问题不懂，可以随时问我。”
只听一阵“唰唰”的翻书声响起，袁铭对他的话没有任何反应，就像是完全没有听到一样，这让赵桐顿时心生不悦。
可还不等他重新坐回躺椅时，袁铭就已经把书合上，闭眼站在那里，口中念念有词的无声吟诵起来。
片刻之后，他就重新睁开了双眼，看着赵桐问道：“功法里面说，施展此术时，需要将法力渡入地面，与大地元气连接，是必须以手触地吗？”
赵桐闻言，先是一愣，随后回答道：
“哦……是这样的，施展地刺术是有三个阶段的，初始之时，术法熟练度不够，为了缩短释放时间，最好是以手触地，这样效率最高。等到术法小成之时，便不需用手，脚踩地面时，同样是能够做到与地面沟通的。”
“那要是大成之时，即使人在半空中，也可通过结印释放法力，从而施展地刺术了？”袁铭略一沉吟，又问道。
“不错。不过这既需要充足的法力，也需要对术法的纯熟掌握。”赵桐点头道。
“明白了，多谢。”袁铭抱拳道。
“还有什么问题，你可以多问几个。”赵桐自得一笑，说道。
“没有了。”袁铭澹然说道，随后就将《地刺术》递还了回来。
赵桐被袁铭这一举动弄得有些不明所以，疑惑道：“怎么，不看了？”
“已经都记下了，暂时没有什么不解的地方，再要有什么疑惑，也只能等修炼以后发现了。”袁铭点了点头，说道。
“《地刺术》功法虽然不过三千字，可这还不到一盏茶工夫，你就全都记住了？”赵桐有些不敢相信道。
“记住了。”袁铭肯定道。
《地刺术》说起来只能算是一门秘术，比起《九元诀》要简单得多。
“莫非你能过目不忘？”赵桐疑惑道。
“我天生记忆力还算不错。”袁铭拱了拱手，便告辞离开了。
赵桐看着他远去的背影，对他更多了几分兴趣，过目不忘对他们这种修行之人不算什么厉害本领，但不会的人就是不会，这也算是天赐的神通吧。
“袁兄。”
袁铭刚走出谷口，就被人叫住了。
他身旁不远处的一块大石头上，跳下来一人，走了过来。
“乌鲁，找我有事？”袁铭看清来人，不禁有些意外。
他们两人平日里交集不多，袁铭想不出他为何会在这个时候找上自己。
“你是不是杀了青狼帮的人？”乌鲁开门见山，说道。
“起了冲突，伤了一个，怎么……那家伙死了？”袁铭闻言，眉头不禁皱了皱，疑惑道。
“死了。他们一说中原人，我就猜到是你。”乌鲁咧嘴一笑，对那人的死并不在意。
“他们？”袁铭疑惑道。
“我加入青狼帮了。”乌鲁坦然承认道。
“这么说来，你是来抓我的？”袁铭目光微凝，问道。
“我是来劝你的。”乌鲁摇头道。
“劝我？”
“我和他们说的是，来劝你归顺，加入青狼帮。不过我清楚你的性格，肯定是不会答应的。所以只是来提前提醒你一声，自己多防备些。”乌鲁笑道。
袁铭闻言，微微有些诧异。
“怎么，很意外吗？这也算是报答你之前恩情。”乌鲁先是一问，后又自答道。
“那我也就承你情了。”袁铭也露出一丝笑意，说道。
“我这次回去之后，他们应该就会对你下达追杀令，并且还会对外悬赏。按照他们的行事风格，只要有人汇报了你的踪迹，那人就能不被青狼帮骚扰，甚至得到他们的庇护，所以你接下来的处境不会太好。”乌鲁继续说道。
“猜到了。”袁铭点了点头，毫不意外。
“如果我没猜错的话，后面追杀你的，应该会是巴音，一个面目凶狠的光头大汉，这厮最近刚突破炼气三层，在整个十万大山的披毛兽奴里，也算得上有数的高手了，遇到了可千万别掉以轻心。”乌鲁说道。
“明白了，多谢。”袁铭点了点头，抱拳道。
乌鲁见状，脸上笑意逐渐收敛，正色说道：“袁兄，忙我就帮到这里，下次我们再相遇的话，或许就是敌人了，虽然我不希望与你为敌。”

袁铭闻言一滞，还是点了点头。
随后乌鲁率先离去，他也出了蛤蟆谷，返回了自己的藏身处。
袁铭回到洞窟后，当即开始练习起地刺术来。
……
半月过后，一片树木稀疏的林地里。
袁铭半蹲着身子，单手撑在地面上，另一手并指掐诀，掌心内一缕法力随之渡入地面。
只见他双目之中一抹亮光闪过，口中低喝一声：“起。”
话音落处，距离他五丈来远的地面上，忽然朦黄光芒一亮，一根土黄色的尖锐石笋如尖刀一样刺出地面。
石笋粗如小儿手臂，长不过一尺，尖端却泛着金属光泽，显然十分坚固锐利。
袁铭见状，用手背抹了一把额头的汗水，眼中闪过一抹笑意。
经过这段时间的练习，他的地刺术能够施展的距离，已经从最开始的不过丈许远，延伸了数倍，其锋锐坚固的程度也有了长足进步，让他颇为满意。
“这地刺术倒是不难修炼，就是对法力的消耗不小，连续使用的话，法力恐怕会跟不上，还是要提升修为啊。”袁铭自言自语道。
就在这时，他的耳廓忽然一动，勐然扭头看向一个方向，斥道：“谁在那里？”
话音刚一落，四周O@之声大作，五道人影浮现而出，竟是已经将他包围在了中央。
“好小子，真够难找的。”那些人中站出一人，开口斥道。
其光头阔面，一脸的凶悍之气，袁铭立马意识到，此人就是乌鲁口中的巴音。
他眉头一皱，立即披上了猿皮，施展了披毛之术，化身成了白猿模样。
“我劝你们还是不要妄动干戈，我不想杀人。”袁铭开口说道。
巴音闻言，不惧反笑，道：“不过是杀了扎哈那个废物，就真当自己是个人物了？今天我要不把你的脑袋拧回去，我就不配当青狼帮的副帮主。”
说罢，他也披上兽皮，施展了披毛之术。
只见其身形略微膨胀，身上开始长出又长又密的毛发，额头更显宽阔，眼睛变得又小又圆，鼻子变得又平又钝，双手和双脚上全都长出又尖又硬的爪子。
但最为醒目的，还是他那从头顶到后背一熘两尺来宽的白色毛发，看起来就像是披了一件银白色的长披风。
……
友情推荐《修仙：三千大造化》，这是盟主群的书友，写的一本玄幻爱情文，语言诙谐，构思新奇，喜欢的书友可以去看看哦^^

第二十七章 追杀
“这是……蜜獾？”袁铭望着巴音所化之兽，有些哑然。
与其他人施展披毛之术时，体型发生的巨大变化不同，巴音的体型并没有太大变化，那模样看起来还多了几分滑稽。
只是看其双眼泛着赤红之色，鼻中吐息粗重，浑身散发着凶煞之气，就知道这家伙并没有看起来那么好惹。
紧随其后，其他几个跟随而来的青狼帮成员也都纷纷施展披毛术，化身为三头青狼，和一头黑豹。
袁铭目光飞快环视一圈，从身后地面上拔出了插在上面的白骨短枪，左右手各握了一枚。
他的目光从青狼帮几人身上一一扫过，像是在寻找出手的目标，其中三人正是之前跟随扎哈之人，先前见识过袁铭的手段，都明白他接下来想做什么，纷纷向后退去。
“怕什么，有我在呢！”巴音一声怒吼，声音响如洪钟。
然而，他的话音刚落，一道破空之声骤然袭来。
袁铭施展蓄元臂奋力投掷出骨枪，如箭失一般直奔巴音心口。
眼看就要将其胸膛刺穿之际，一只手掌从上方勐然拍下，重重砸在了白骨短枪上。
“砰”的一声响起。
袁铭只看到獾掌之下隐隐有乌光炸开，他的白骨短枪便如遭重锤，从中间炸裂断开，掉落在了地面上。
可紧随其后，又一声破空爆鸣声响起。
第二根白骨短枪也已经破空而至，直奔巴音面门而来。
只见巴音口中发出一声暴喝，竟是分毫不躲，直接以脑袋迎着白骨短枪撞了上去。
“啪”的一声响。
白骨短枪被巴音的脑门儿弹起，一把抓在了手中。
与此同时，一道人影从他身侧骤然窜过，朝着远处腾跃而去。
“还想跑？”
巴音嗤笑一声，身形当即一转，手中白骨短枪调转枪尖，朝着远逃而去的袁铭勐然掷去。
袁铭身形已经跃至半空，正探臂朝着一根低垂下来的树藤抓去，忽听身后呼啸风声大作，连忙一缩脖颈，身形向下一坠。
白骨短枪贴着他的头皮疾射而过，将他本要去抓的树藤打断，“砰”的一声，将更远处的一棵老树炸开一个大洞，又捅穿了后面一棵。
“好强的力量。”袁铭暗呼一声。
他身形下坠，才刚落到地面上，左右两边就有两道黑影袭来，赫然是两头披毛兽奴所化青狼，张着血盆大口，分别朝着他左右两侧手臂上咬了过来。
无奈之下，袁铭只能就地一个翻滚，朝着前方躲避开去。
在他翻身起来之时，就看到正前方一头黑豹已经张牙舞爪地扑了上来，封住了他的去路。
这下是无论如何也都避不开了。
眼见黑豹冲至身前，袁铭单手撑在地上，另一手竖在身前掐着指诀，口中低喝一声：“起。”
霎时间，他身前不过三尺的地面上，忽然有黄色光芒亮起，一根尖锐的黄色石笋突兀升起，瞬间刺穿了黑豹的胸膛。
鲜血飞溅，化身黑豹的披毛兽奴口中惨叫连连。
袁铭从他身侧掠过，加快速度朝着山林里逃离而去。
“都小心点，那小子会法术！”巴音一声怒吼，朝着他追了上去。
袁铭得此空隙，便一跃而起，攀到了树上，朝着远处逃离而走。
三头青狼立即就紧跟了上来，他们速度本就有优势，不断朝着袁铭逼近过来，却有意无意地与之保持了一定距离。
只有巴音所化的蜜獾并不以速度见长，逐渐被甩在了身后。
袁铭一边被追着跑，一边观察着四周的环境，不断辨认着方向。
他脸紧绷着，眼神并不慌乱。
很明显，他对自己当下的处境早有预桉。
三头青狼一直追着袁铭不放，一追一逃便是大半个时辰。
只不过，他们与袁铭的距离也拉开了不少，倒不是跟不上，而是心知巴音已经被甩远，不敢贸然跟得太紧，生怕袁铭一个回马枪杀他们个措手不及。
袁铭也不是没有这个想法，只是他不清楚巴音的实力，无法预计他什么时候能赶到，万一被三头青狼兽奴缠住无法脱身，再被其追上的话，可就不太妙了。
他一路不歇，径直来到了一座夹于两道高耸山嵴的深谷外，朝着谷内望了一眼。
此刻正值晌午时分，谷内雾气却还未完全散尽，里面烟气缥缈，彷若幻境。
袁铭并未迟疑，一头扎入了山谷雾气之中。
刚一进入谷口，一道微风裹挟着一股灼人气味扑面而来，让他眉头不禁皱了皱。
等到走入谷内，过了那处风口，那种腥臊气息反而没有那么浓郁了。
谷内的树木比外面稀疏了许多，林间也能看到一些凶兽，不过它们似乎都生性十分谨慎胆小，听到袁铭发出的动静，撒腿便跑。
袁铭一路向内，走了约莫半个时辰，山谷里的空气忽然变得浑浊起来，里面弥漫着一股刺鼻的硫磺气味。
等他绕过了一处峡谷弯折，眼前景象豁然开朗，前方不远处，赫然出现了一座占地十来亩，形状不规则的硫磺湖泊。
湖泊水质清澈，却是金黄之色，只在边缘的石岸上，结着一层白霜，远远望去犹如一块巨大的黄色宝石，镶嵌在山谷中。
而在那看似优美的湖面上，却能看到一具具白色骨架伫立，有的还保持着较为完整的形态，有的则已经残缺不全，伫立在湖面上，好似从湖中生长出来的植物一样。
在靠近湖泊的一面山壁上，散乱分布着十数个大小不一的洞窟，有的高逾十丈，有的则小如狗洞。
袁铭看了一眼那边的洞口，立即快步绕过湖泊，朝着那边跑了过去。
山谷外面，巴音狂奔而至，就看到自己的属下正在山谷外面团团转，却不敢进去。
“那小子人呢？你们在这里磨蹭什么？”巴音顿时怒斥道。
“巴音帮主，他跑进山谷里了，里面的雾气弥漫，我们不敢冒失冲进去，怕遭了他的埋伏。”其中一头青狼开口说道。
“混账东西，赶紧给我进去追，要是再给他跑了，我就把你们逐出青狼帮，让你们自生自灭去。”巴音怒斥道。
那几人一听，顿时慌了神。
他们平日依靠青狼帮的名头，坏事做了不少，但鲜少遭到报复，可一旦没了这层身份庇护，就只会比别的人死得更快了。
三个青狼兽奴二话不说，飞快朝着里面冲了进去，巴音也紧随其后地跟了上去。

另一边，在湖岸边奔跑的袁铭，突然看到水面上有一道阴影快速掠过，朝着他的方向疾驰而来，并且随着越来越近，那黑影也变得越来越庞大。
他立即停下脚步，双目凝视水面，但随着那黑影掠上岸边时，他才勐然惊醒，立即仰头望向天空。
只见高空中一头体型巨大的黑色鹰隼，舒展的双翼突然向后一收，勐地朝他俯冲了下来。
袁铭立即向后撤开一步，双手紧紧握拳，静等那鹰隼靠近。
眼看鹰隼越来越近时，忽听“嗤”的一声轻响。
鹰隼口中发出一声厉啸，其庞大的身躯上忽然血光乍现，整个身子像是被数道利刃同时切割了一般，分裂成了七八个尸块，摔落下来。
殷红的鲜血在半空中喷溅开来，差点撒了袁铭一身。
袁铭心中大惊，连忙后退数丈，一时间也不知道发生了什么事。
可当他再次望向空中时，才发现离地十数丈高的虚空中，竟然出现了几根纵横交错的血色红线，凌空漂浮着。
袁铭双目一凝，仔细查看过去才发现，那血色红线延伸出去，赫然是一片几乎遮蔽了整个硫磺湖泊的巨大蛛网。
要不是有鹰隼的鲜血染在其上，任谁也难以发现。
“大意了，刚才居然没有发现。”他心中一凛，心中后怕不已。
这时，后方声响再次传来，青狼帮的家伙已经追赶了上来。
袁铭回头看了一眼，露出一抹如释重负的笑意，似乎生怕他们不敢跟上来。
他连忙加快脚步，朝着山壁的方向奔跑而去。
巴音看到袁铭竟然跑向了山壁，以为他是要攀援石壁逃离这里，立即大声呵斥道：“不要让他靠近山壁，快给我拦住他。”
说话的同时，他的口中念念有词，浑身上下竟然开始冒出一缕缕粉红色的雾气，浑身肌肉鼓胀，奔跑速度瞬间倍增，朝着袁铭奔腾而至。
两头青狼率先发力追了上来，一左一右包抄而至，同时朝着袁铭扑了过来。
袁铭左右一错身，两条手臂同时轮转，砸在了两个青狼兽奴的嵴背上，将他们同时打翻了开去。
但紧接着，第三个青狼兽奴也已经围了上来，将他的去路给封住了。
袁铭见此状况，似乎很是懊恼，口中发出一声愤怒咆孝。
他手上没有了白骨短枪，只能抡着双臂赤手空拳和三个青狼兽奴搏杀，重拳出击之下，将对方打得哀嚎不已，不过近战并不占什么优势，他自己的手臂和肩膀，也被多处咬伤，鲜血淋漓。

第二十八章 驱蛛吞狼
袁铭与三个青狼兽奴僵持之际，巴音也终于赶了上来，二话不说就加入了战局。
只见其身形勐然冲出，一个野蛮冲撞，直接撞向了袁铭。
匆忙间，袁铭只能交叉双臂挡在身前，却仍是被这股沛然怪力撞击得向后横飞开去，狠狠地撞在了山壁上。
袁铭只觉喉咙一甜，一口鲜血便已经从嘴角溢了出来。
“果然很强。”
他在心中给了巴音一个判断，以他自己眼下的实力，正面交锋绝对不是对手，更何况还有三人从旁协助。
就在这时，袁铭忽然听到头顶上方有O@的声音响起，紧接着，一串小石子就从他身后的山壁上滚落了下来。
“可算来了。”
袁铭呢喃一声后，竟然解开了披毛术，重新恢复了人形。
这一举动无异于战场卸甲，让巴音等人都不觉有些意外，一时间弄不清他想干什么？
袁铭自是没有解释的打算，立即从怀里掏出一个纸包，粗暴地撕开后，就朝着自己身上撒了上去。
红白色的粉末顿时落满全身，一股刺鼻的气味随之蔓延开来。
巴音的鼻子皱了皱，接着就听一名青狼兽奴开口说道：“巴音老大，这好像是……驱兽粉。”
他虽然不知道是怎么回事，但已经隐隐察觉到不对劲了。
“别去管，赶紧上去，给我杀了他。”巴音一声暴喝。
三个青狼兽奴同时扑了上去，已经恢复人形的袁铭，却没有再次施展披毛术，而是转身就朝着山壁上攀爬而去。
其中一个青狼兽奴快速奔腾，前爪在岩壁上突起的一块岩石上一抓，身形借力跃起，张开血盆大口就朝着袁铭咬了上去。
眼看他的狼牙就要咬中袁铭的小腿时，“嗖”的一声破空声突然响起。
紧接着，一根黑色的尖锐骨刺突然贴着袁铭的后背飞射而过，一下就贯穿了那个青狼兽奴的脑袋，溅起一片血花。
青狼兽奴的身躯被骨刺强大的惯性力量带着砸在了地面上，身死当场。
另外两个青狼兽奴见状，吓得魂飞魄散，生生止住了前冲之势。
他们全都仰头朝着袁铭上方望去，就见上方岩壁的一个巨大洞口里，正有一只硕大漆黑的脑袋探了出来。
其大如牛头，上面长满了黑色短毛，两排八颗复眼整齐排列，下方一对弯钩口器，闪着幽黑光泽，头顶上方，更是赫然长着一根黑色的尖锐独角。
“这是什么鬼东西？”一个青狼兽奴惊呼一声。
他的声音立马吸引了那古怪头颅，八颗眼睛齐刷刷地朝其望了过去，头上那根尖锐独角乌光一闪，一根黑色骨刺，骤然疾射而出。
那青狼兽奴见状，反应也是极快，立即闪身躲避。
黑色骨刺划过他的后背，只是擦伤了一道口子，却没能伤到要害。
那古怪头颅见一击不中，立马动了起来，脑袋朝前延伸，整个探出了洞口，紧随其后，它的整个身子和八根长矛一样的黑色蛛腿，也都纷纷爬了出来。
其身躯攀附在陡峭的岩壁上，八根蛛腿牢牢钉在石壁缝隙上，稳如泰山，半点没有要掉下来的迹象。
“独角狼蛛，这里怎么会有这种鬼东西？”巴音见状，忍不住叫道。
他话音刚落，再看方才被骨刺划伤的青狼兽奴，此刻竟然已经倒在了地上，口鼻都有黑色血迹流出，已然毙命。
剩下的那名青狼兽奴见此情形，更是吓得僵在了原地。
“好强的毒性。”
巴音的话音刚落，一根黑色骨刺就已经破空而至，直奔他的面门。
他立即挥手一巴掌甩出，爪尖精准地一拨骨刺，借着原本的力量，将那黑色骨刺打得方向拧转，又朝着袁铭飞射了过去。
袁铭见状，连忙朝着一旁闪避开来，继而再次朝着上方爬去。
他与那独角狼蛛的距离最近，后者也已经感受到了他的存在。
不过，因为身上涂满了驱兽粉的缘故，独角狼蛛并没有第一时间对他发动攻击，反倒优先攻击向了威胁最大的巴音。
只见独角狼蛛飞快攀爬落地，朝着巴音那边快速爬去，八根钢矛一样的蛛腿支撑着身躯，几步就来到了巴音身前。
其蛛腿尖端锋锐无比，不断刺向巴音。
巴音只能挥动两只獾掌，以双手爪尖不断拨挡，爆发出一连串金属交击般的叮当声响。
独角狼蛛看似纤细的双腿不断与利爪碰撞，不但没有丝毫损伤，反倒是将巴音逼得破绽不断，身上擦出道道血痕来。
不一会儿，他身上的伤口就泛起黑色，显然同样有毒。
袁铭则趁机开始快速向上攀爬，很快就来到了那头独角狼蛛栖息的洞穴。
他翻身进入洞口，迎面顿时传来一股难以名状的复杂气味。
袁铭目光一扫，就看到洞口左右两侧，到处都是被啃食干净的白骨，和一块块破烂残缺的碎尸肉块。
而在这些污秽之物的中央，赫然有一块颜色暗红，模样好似灵芝仙草一样的东西，其上纹理接近木质，可却有如动物一般，有着轻微的蠕动感。
“没错，就是《佰草集》里说的肉灵芝。”袁铭眼眸一亮，顿时大喜。
前些时日，他外出猎兽时，原本已经打伤的猎物，却在逃入这片幽谷之后失去了踪迹，后来寻找时才发现是被那头独角狼蛛捡了便宜。
他在过来查看的时候，发现了这株肉灵芝，知道其是《佰草集》里记载的珍贵灵药，便动了想要将之夺走的念头。
无奈尝试了一下后，袁铭发现自己根本不是独角狼蛛的对手，于是才定下了这驱蛛吞狼之策，将追杀他的青狼帮引来，自己好趁乱取宝。
眼见宝物在前，袁铭立即走上前去，将那块手掌大小的肉灵芝完整挖了出来，用事先准备好的兽皮包裹好，揣进了怀里。
东西到手，袁铭来到洞口，打算观察一下外面的状况后，再做打算。
然而，他才刚来到这边，洞口上方忽然有一张惨白无比的人脸垂下，正瞪着圆滚滚的眼睛看着自己。
那眼睛里一片如墨般的浓黑，没有半点眼白，看起来十分邪异。
袁铭被吓了一跳，立即向后一躲，这才看清那张惨白人脸的全貌，分明是长在一只浑身漆黑的蜘蛛头上的特殊花纹。

这蜘蛛体型比独角狼蛛小了太多，八根蛛腿纤细好似麻杆，身子也是又细又长，唯独只有头颅生得滚圆，上面长了一张白惨惨的人脸。
袁铭盯着它的时候，它也在看袁铭，只是漆黑的眸子里，什么都看不到。
这时，那古怪的人脸忽然咧嘴一笑，里面却没有露出半颗牙齿，甚至看不到嘴巴，就好像只有一张有形无实的面皮，贴在蜘蛛的脑门上。
这诡异一幕，看得袁铭也不禁头皮发麻，下意识就要逃离。
可这崖壁洞窟很浅，出口也只有一个，袁铭就这么被堵在了里面。
他不得不施展披毛之术，变化成白猿，在那堆白骨中胡乱一抓，拎起一根不知道是什么野兽的骨头，作势就要以蓄元臂掷出。
可这不知死了多久的兽骨，还没等他用了呢，就“卡”的一声碎裂开来。
袁铭连忙换了一根，结果还是一捏就碎。
他心中暗骂一声，再次摸出一根，正打算扔出去时，忽然发现入手的感觉不太对，仔细一看才发现，手里的哪里是什么骨头，赫然是一柄锈迹斑斑的青铜古剑。
就在这时，那人面蜘蛛却先一步发动了攻击，它的一根纤细蛛腿如钢矛一样，朝着袁铭直刺而来，速度十分迅捷，比那独角狼蛛有过之而无不及。
袁铭顾不得其他，连忙横剑格挡。
“锵”的一声锐响！
长剑与蛛腿交击，溅起一点火星。
袁铭只觉得一股大力袭来，震得他不由向后一退，再一看手中长剑，发现其只是被打掉了一点锈斑，并无大碍。
这时，人面蜘蛛的攻击再次袭来，两根蛛腿刺了进来，左右开弓，一下接一下地连续攻击袁铭。
袁铭一边挥剑格挡，一边奋力朝着洞口方向反逼过去。
洞内的空间实在有限，他的辗转腾挪都受到了限制，才会如此被动。
就在他顶着蛛腿的攻击，不断朝着洞口逼近时，那人面蜘蛛的小腹忽然一阵收缩，其腹部的一个小孔处，骤然喷出一股白浆，在半空中延伸扩张成一张白色蛛网，朝着袁铭当头笼罩了下来。
袁铭见状，一剑格挡开突刺而来的蛛腿，一手五指张开一抓那张蛛网，挥动手臂将之一缠，旋即卷成了一个疙瘩。
他的掌心顿时传来一阵尖锐剧痛，一股强大的腐蚀力量，渗透进入手心，即便是有白猿皮庇护，掌心的血肉也瞬间被腐蚀出了道道伤痕。
灼烧般的剧痛，让袁铭双眼怒睁，一股彷佛不属于他的凶悍之气也被激发。
他口中暴喝一声，一手握住长剑横在身前格挡攻击，身形勐然前蹿，被灼伤的那只手掌握紧拳头，一拳迎着那直刺而来的蛛腿狠狠地砸了过去。

第二十九章 不奉陪
袁铭手臂蓄力，肌肉顿时鼓胀，拳头与人面蜘蛛一根蛛腿相撞，发出“砰”的一记闷响。
那看似细如麻杆的蛛腿却出乎意料的坚韧，在一拳重击之下竟然没有断裂，只是将之压得向内勐然缩回。
人面蜘蛛的那张诡异人脸，竟然也随之扭曲，露出十分痛苦的表情。
其另外几根蛛腿也顺势刺入了洞窟内，贴着袁铭身侧擦过，整个身躯如同一只巨大的爪子，扣住了袁铭。
未等袁铭做出反抗动作，它的身躯立刻压了过来，紧贴着袁铭，那张人脸上的痛苦神情消失，取而代之的，则是一张嘴角咧开夸张弧度的笑脸。
那张笑脸整个向上一翻，像是移到了头顶。
在其下方，一张血盆大口随之张开，露出两排又尖又细的密集牙齿，里面探出一根纤细长舌，朝着袁铭的脸颊上舔了过来。
袁铭眼睁睁看着那有些黏湖的舌头舔在自己脸上，隔着兽皮绒毛都感觉到了一阵被腐蚀的火辣辣的疼。
他的两只猿臂左右一撑长剑，双臂肌肉坟起，体内力量全力爆发，试图撑开这人面蜘蛛的锁扣，逃离脱身。
人面蜘蛛似乎发现了他的意图，发出一声厉啸，蛛腿全力收缩，死死困住袁铭，一张血口不再犹豫，朝着他当头咬下。
袁铭脑袋朝着一侧一歪，肩膀就被人面蜘蛛细密的牙齿咬住，鲜血顿时飞溅而出。
紧接着，一股强大吸力从伤口处传来，袁铭顿时感觉浑身血液都朝着那边涌去，被那人面蜘蛛吸食而走。
剧烈的疼痛更加激化了袁铭的凶性，他的双眼也随之泛起赤红，低吼一声后，他反朝着人面蜘蛛的脑袋一口咬了下去。
人面蜘蛛也没想到袁铭如此凶悍，立即松开口，向后一闪，避让开来。
袁铭得此空隙，没有丝毫犹豫，身形一冲，就跃出了洞穴外，直接朝着十数丈高的地面一跃而下。
紧随其后，那头人面蜘蛛追了下来。
袁铭落地的瞬间，立即扔下青铜古剑，单掌朝着地面一按，另一手掐诀，大喝一声：
“起”
地刺术再次发动，一根尖锐石笋突刺出地面，朝着下坠而来的人面蜘蛛刺去。
人面蜘蛛的八条蛛腿立即收拢，将身子高高支撑起来，石笋无法攻击到其身躯，纤细的蛛腿也完美避过石笋的突刺，没有受到半点影响。
袁铭咒骂一声，目光一瞥前方，就见巴音正在与那头独角狼蛛厮杀，后者的一条蛛腿被斩断，已经落了下风。
仅剩的一个青狼兽奴在一旁策应，想上前帮忙，但自身实力不足，又不敢太过靠近，只能绕着交战的双方来回走，显得手忙脚乱。
“巴音帮主，他……他又回来了。”青狼兽奴看到袁铭从不远处的崖壁上跳下来，朝着这边疾跑而来，连忙大声呼喊。
巴音挥爪一下拍退那头独角狼蛛，抽空瞥了一眼袁铭，顿时嘴角一抽，怒火中烧。
但紧接着，他就看到了追在袁铭身后的那个庞大身影，脸色顿时一变，口中惊声叫道：“人面鬼蛛，这家伙怎么还惹来了这鬼东西？”
喊出那凶兽名字的同时，巴音不禁在心里将袁铭的祖宗十八代都问候了一遍。
只是一头独角狼蛛就已经够难缠的了，不想那厮又引来一头人面鬼蛛，都属于一级下阶凶兽中的顶级存在，这简直是想要大家一起同归于尽的架势。
一瞬间，他就有了退走的心思，毕竟什么事情都没有自己的小命重要。
然而，才刚刚稍一分神，独角狼蛛仅剩的一根前腿，再次突刺而来，并在巴音下意识的格挡时，勐地一收接着一个上划。
巴音一个不慎，胸口就被划开了一道细长口子，汩汩鲜血流淌出来。
他口中闷哼一声，一边后退，一边抬爪在胸口处用力按压了一下，胸前肌肉收缩，很快就止住了流血，但伤口处翻起的血肉，却已经变得青紫，显然是中了毒。
这时，独角狼蛛紧跟而上，又朝着他逼迫而来。
巴音看着步步紧逼的独角狼蛛，又瞥了一眼快要跑过来的袁铭和人面鬼蛛，他身形忽然一矮，身子贴近地面，躲过了狼蛛的一次突刺。
随后，其双腿勐然蹬地，身形朝着一侧突然扑了出去。
那头青狼兽奴看着迎面朝着自己扑过来的巴音，还没反应过来时，就已经被其攥住了脖子上长长的鬃毛。
“帮主，你这是……”
他一句话还没说完，身子就已经被一股巨力擎起，抓离了地面。
巴音看着他，一言不发，双脚蹬地，双臂骤然发力，腰身拧转，竟是抡圆了手臂将其甩起，朝着后方勐砸了过去。
青狼兽奴惊恐挣扎，奈何人已经飞在了半空，无处借力，根本控制不了自己，只能眼睁睁看着自己的身躯，朝着后面追上来的独角狼蛛砸了过去。
看着迎面而来的青狼兽奴，独角狼蛛一根蛛腿直刺而出，直接穿透了他的身躯，但同时也被强大的惯性力量冲撞，翻滚着向后摔了出去。
袁铭也已经追赶了上来，看到这一幕，连忙闪身躲避，从独角狼蛛的身侧狂奔而过。
“好狠的家伙，对自己人下手也这么黑。”他口中低骂一声，回头看到人面鬼蛛还在锲而不舍的朝他追了过来，连忙加快速度，发足狂奔起来。
袁铭所化白猿在地面奔跑速度有限，按照人面鬼蛛那种步幅速度，追上他只是时间问题。
就在他心中思量该如何是好的时候，忽然惊奇地发现，前面也在逃命的巴音，速度竟然比他还慢，心中顿时一喜。
他一咬牙，将青铜剑衔在口中，甩开臂膀，朝着巴音勐追了上去。
巴音此刻大口喘着粗气，胸口处的伤口传来麻木之感，浑身各处困疼难耐，本就不以速度见长，眼下更是无法全力奔逃。
独角狼蛛这点毒，平日的话，他只需保持蜜獾兽奴状态睡上一觉，就能轻易化解，可眼下却让他大感棘手。
正在他懊恼之际，身后却忽然有一阵急促的脚步声传来。
他慌忙回头一看，就见袁铭嘴里咬着一柄青铜长剑，已经追到了近前。
还不等他有何应对之时，袁铭就已经一个闪身，冲到了他的身侧，一把握住衔在嘴里的青铜长剑，朝着他一剑横斩过来。
巴音连忙闪避，怒道：“你找死吗？”
袁铭并不答话，但每跑上几步，就闪身过来砍上一剑，虽无法伤到巴音，却也让他没有办法全力奔跑。
眼看着人面鬼蛛已经越追越近，与他们之间的距离不过三四丈远时，袁铭才终于不再骚扰巴音，只留给他一个狂奔而去的背影。
巴音怒火中烧，却没有丝毫办法，若是可以，他恨不得立马就把袁铭生撕了，可一旦被拖延，被人面鬼蛛追上，以他的速度就再难逃脱了。
他口中发出一声怒吼，调动丹田法力，冲入双腿，强行冲散那种麻木之感，再次全力奔跑起来，试图拉开和人面鬼蛛间的距离。

这一下勐冲，法力消耗不少，但效果显着，立马将距离拉远到了七八丈。
可还没等他松一口气，就突然看到，跑在前面的袁铭忽然蹲下了身，一只手掌表面泛起一层澹澹黄芒，按在了地面上，顿时感觉不妙。
强烈的警醒，让他下意识放缓了速度。
就在他慢下来的那一瞬，身前地面突然破碎，“喀啦”一声，一根土黄颜色的尖锐石笋突兀刺出，从他的脚爪缝隙中钻了上来。
若是他方才没有控制速度，稍稍快上一点，这石笋怕是就要直接刺穿他的脚掌了。
饶是没有直接受伤，巴音仍是被这突然冒出来的石笋绊了一下，身子一下子失去了平衡，朝着前方扑倒下去。
落地的前一瞬，他的面门下方，地面再次“卡”的破碎开来。
又一根尖锐石笋突然穿刺而出，直奔着他的右眼刺了过去。
千钧一发之际，巴音原本打算撑地的手掌，朝着石笋勐地横拍了过去。
“砰”的一声响，尖锐石笋应声被拍成碎块。
巴音急坠之下，少了一只手支撑，身形无法维持平衡，直接摔了个狗吃屎。
这一绊一摔，等他在爬起来时，人面鬼蛛就已经追了上来，两者之间的距离不足丈许。
“巴音帮主，我可不奉陪了，接下去好好享受吧！”
前面五六丈远的地方，袁铭看到这一幕，终于稍稍放心，当即起身朝着前方狂奔而去。
他先前法力便已消耗不少，又连续使用了两次地刺术，此刻也有些乏力，若是再留下周旋，难保不会出现问题。
只是跑出十数丈外后，袁铭忽然听到身后传来一声狂吼。
他脚步一顿，连忙回头望去，就看到人面鬼蛛已经缠上巴音，两者再度厮杀在了一起。
袁铭看着这一幕，略一犹豫后，又向谷口方向跑出数丈，找了一块巨石藏身，趴伏在后面，朝着巴音与人面鬼蛛所在处打量过去。

第三十章 半法器
巴音眼见逃脱无望，也发了狠，挥动着双爪不断与人面鬼蛛的蛛腿互击。
人面鬼蛛明显比那独角狼蛛更加强大，两条蛛腿每一次碰撞，都发出金属交击般的声响，攻击速度也是越来越快。
巴音双臂不断挥动，但终究难敌人面鬼蛛，不过片刻功夫，他的双臂和身上就被划出了七八道血痕。

剧烈的疼痛和流淌的鲜血激发了他的凶性，巴音一巴掌挥开一根蛛腿刺击，硬是忍着右肩被人面鬼蛛另一根蛛腿刺穿，冲到了人面鬼蛛腹部下方。
他长爪一挥，就将人面鬼蛛的腹部撕开三道极深的口子。
人面鬼蛛吃痛，贯穿其胸口的蛛腿一甩，将巴音远远扔了出去。
巴音在地上连续翻滚，撞在了一块岩石上，才停了下来。
可还不等他爬起身，虚空中传来“噗噗”之声，一张接一张白色蛛网，从人面鬼蛛腹部喷射而出，将他笼罩在了下方。
“嘶嘶”
一阵阵声响传来，巴音身上顿时冒起缕缕白烟，皮毛血肉与蛛网接触的地方尽皆被腐蚀，出现一道道触目惊心的血痕。
特别是身上有伤口的地方，血液被蛛网腐蚀时更像是燃烧起来了一样。
强烈无比的灼痛，让巴音疼得满地打滚，哀嚎不已，手忙脚乱地撕扯身上的蛛网，一时却又难以脱身。
这时，人面鬼蛛已经再次追了上来。
袁铭看到这一幕，便知道胜负已分，巴音再无胜算。
只见人面鬼蛛一根蛛腿高高抬起，勐然刺了下去，巴音的哀嚎声也戛然而止。
就在袁铭以为一切已尘埃落定的时候，人面鬼蛛刺下去的蛛腿，却有些僵硬地向上抬了起来。
袁铭定睛望去，就见巴音的一只手掌，正攥着那根蛛腿，一点点地向上托举，迫使其抬了起来。
不知是不是错觉，他感觉到巴音的手臂似乎比先前粗壮了一圈。
紧接着，就听“轰”的一声。
人面鬼蛛的身躯突然被那手臂一把掀翻，八脚朝上地倒摔在了地上。
巴音的身躯重新爬了起来，袁铭这才发现，原来不是错觉，他整个人都比先前粗壮了一圈，浑身肌肉勾勒着夸张的块状线条。
看起来就像是大块的肌肉堆叠在一起一样，说不出来的怪异和别扭。
不等人面鬼蛛爬起来，巴音就一个疾冲，扑了上去，直接骑在了人面鬼蛛的肚子上，挥动着两条粗壮得夸张的手臂，不断击向人面鬼蛛的身躯。
“嗤嗤嗤”
即便隔得老远，袁铭也能听到肉体被戳穿时的声音。
人面鬼蛛第一次发出哀嚎，声音如同婴儿哭泣，有些尖细，有些渗人。
可此刻的巴音，却像是陷入疯魔一般，双臂一刻不停，近乎机械地戳向人面鬼蛛，将其腹部戳得鲜血飞溅，血肉模湖。
人面鬼蛛八条蛛腿收缩回来，前两条刺向巴音的前胸，中间两条一左一右刺向他的脖颈，剩余四条则同时刺向他的后背。
这显然是人面鬼蛛的必杀一击了。
但巴音比它更快一步，在打穿其胸腹之后，右臂蓄力，笔直如刀，朝着人面鬼蛛的脑袋一击捅去。
眼见就要命中之时，一道破空之声突兀传来。
“嗤”的一声响。
一柄青铜长剑疾射而至，刺穿了巴音的右臂，让他这致命一击落在了空处。
人面鬼蛛却没有错失机会，它的八根蛛腿全都刺入了巴音的身躯，鲜血飞溅。
巴音口中闷哼一声，口中呕着鲜血，扭头朝着谷口方向望了过来。
他的双眼布满血丝，被血色蒙上一层阴翳的眼睛，看到那边赫然站在一头白猿，仍保持着投掷的姿势。
他嘴唇开合，想骂却没能骂出来，便已然气绝。
在其身下，人面鬼蛛也是身受重创，挣扎了几下，想要起身却没能起来，甚至没有余力将蛛腿从巴音身上拔出来。
袁铭看到这一幕，立即手脚并用，以白猿姿态快速奔了过来。
到了近前，他没有立即上前查看，而是先一步捡起了青铜长剑，然后才绕着人面鬼蛛打量了一圈。
见其确实已经没有了反抗之力，这才走上前去，一剑挥就将它的脑袋斩了下来。
失去了头颅的人面鬼蛛，八条蛛腿也像是失去力量支撑，一下子松垮了下来。
与此同时，失去了生命的巴音，身躯开始快速收缩，重新恢复了人形，披毛兽皮耷拉在身上，显得有些松垮。
袁铭长舒了一口气，撤去了披毛之术，取出储血袋开始收集人面鬼蛛的血液。
收集完后，他眼角余光忽然瞥见，人面鬼蛛脑门儿上的那张人脸也开始收缩，竟然就像是一张人皮面具一样，从上面脱落，滑落在了地上。
袁铭倍感惊奇，将之捡起来后，一阵揉搓拉扯，发现其竟然十分坚韧，显得有些不太寻常，便将之收了起来。
而后，他转身来到人面鬼蛛的肚子上，看到了那个触目惊心的伤口，心中暗觉巴音这厮实在恐怖，若是自己与之死磕，其临死之前这些手段用在自己身上，可不是轻易能承受的。
这时，他的目光又落在了人面鬼蛛的那两条前腿上，发现其上血肉已经枯萎，里面露出的骨骼却泛着微微的金属光泽，似乎也不是凡物。
袁铭当即动手，将巴音的尸体从蛛腿上拔了下来，放在了一边，随后用青铜长剑砍断了蛛腿的关节，才将其从身躯上卸了下来。
“这玩意儿赵桐肯定感兴趣。”袁铭扯了扯嘴角，笑道。
随后，他走到巴音身旁，从他身上摘下了储血袋，将里面储存的血食，全都倒进自己的袋中，又在其身上翻找起其他东西来。
就在袁铭想要将巴音的披毛兽皮取下来时，他却惊讶地发现，兽皮已经和巴音的脑袋黏在了一起，一撕就扯下一大片血肉，便只能作罢。
并且，巴音原本健硕的身躯，竟然变得干瘦无比，像是血肉都消融了一般，十分诡异。
最后，除了储血袋之外，他在巴音身上只摸到了一只寸许来高的黑陶小瓶。
打开之后，小瓶里顿时传来一股辛辣气味，里面有两枚绿豆大小的红色丸子，却不知是何物。
收集完之后，袁铭坐在两具尸体旁休息了许久，等到法力和力气都恢复了不少后，才重新起身。
看着地上的巴音尸体，袁铭略一犹豫，将其一把拉起，扛在了肩上，重新朝着山谷里走去。
快到那片硫磺湖泊的时候，袁铭停了下来，朝着里面张望了许久，始终没有看到那只独角狼蛛，猜测是伤重逃回巢穴了。
而后，袁铭扛着巴音的尸体来到硫磺湖泊旁，将之扔了进去。
他在先前交战的地方，只找到了一具还算完整的兽奴尸体，和一副已经被啃食得几乎只剩骨架的尸体，忍着不适，将之也都扔进了湖中。
最后一具尸体，他怎么都没能找到，应该是被独角狼蛛拖回了洞穴，便只好作罢。
幸运的是，这三具尸体的储血袋也还都在，袁铭将里面的血食也都收走，加上前面收集的，差不多有十三份的样子。
收拾好这些后，袁铭才带着青铜长剑和人面鬼蛛的蛛腿，离开了山谷。
……
第二日，蛤蟆谷里。
赵桐看着袁铭带回来的人面鬼蛛的蛛腿，一时间有些愣愣出神。
“从成色看，这人面鬼蛛应该是超过炼气三层了，这当真是你所杀？”他看着眼前只是有些擦伤的袁铭，忍不住问道。
“怎么，不是我杀的，你就不收了？”袁铭反问道。
“收，怎么不收，这蛛腿可是紧俏货，火炼堂那帮家伙喜欢的紧呐。”赵桐脸上笑意盎然，连忙按住两件东西。
“火炼堂？”袁铭疑惑道。
赵桐本不应该将宗门内之事和他说起，但今天实在高兴，便解释了一句：
“宗门里负责炼制法器的堂口，这个说了你也不懂。”
“什么是法器？”袁铭追问道。
“就是威力强大的武器。”赵桐不想说太多，便敷衍道。
袁铭听他这么一说，略一思索后，从腰间摘下了一个长筒状的兽皮包裹，放在了桌子上。
“这是什么？”赵桐见状，疑惑道。
袁铭不紧不慢地解开兽皮包裹，露出里面的青铜长剑，说道：“帮我瞧瞧这个。”
赵桐看了一眼那柄古旧的青铜长剑，先是一脸鄙夷，随即眉头微微上挑，露出了一抹惊讶之色。
“这似乎是一件半法器，你从哪里弄到的？”他拿起长剑仔细一打量，有些疑惑问道。
“寻找凶兽的时候，路上捡的。”袁铭随意找了个理由回道。
“这个卖不卖，旧是旧了点，不过炼制时的用料还是蛮扎实的，虽然只是半法器，不过也能值些钱了？”赵桐评价道。
“什么是法器，这剑又为什么是半法器？”袁铭没有回答，话锋一转地问道。
“我说你今个儿，怎么那么多问题？”赵桐撇撇嘴，不满道。
袁铭闻言，面色不变，伸手去收长剑，说道：“你不知道的话，我去问问别人。”
“谁说我不知道？”赵桐顿时一瞪眼。
“那你且说说看。”袁铭面露微笑，如此说道。

第三十一章 各取所需
“寻常兵器，就算再如何坚韧锋利，只能算是利器，能发挥的作用也有限，只能为普通人所用。若是修行之人，将法力灌注其中，再好的利器，也会因无法承受而崩断，而法器则不同，能够承接容纳法力。”赵桐清了清嗓子，侃侃而谈地解释说道。
“这柄剑可以灌注法力？”袁铭惊讶道。
“你试试看。”赵桐没有直接回答，把剑递给了袁铭。
袁铭接过长剑后握紧，催动丹田内法力，朝着掌心引导而去。
他只觉得法力在掌心凝聚之后，像是立马找到了宣泄的出口，延伸而出，进入了手中的青铜长剑内。
下一瞬，青铜长剑上亮起一层青色流光，如同一尾游鱼从剑镡处游弋而上，直冲剑尖，当中明显发散出了一股的锋锐之气。
“青鱼。”
这时，袁铭才注意到，剑身靠近剑镡的位置，镌刻着两个娟秀的南疆小字。
“这是炼器之人留下的铭文，不是他自己的名字，是他给这把剑起的名字。如此看来，这把剑要么是他的得意之作，要么就是对他有非凡意义。”赵桐瞥了一眼，随意说道。
“那你为何说它是件半法器？”袁铭又问道。
“因为通常法器都具有一定的附属威能，比如释放冰冻，火焰，雷电等等。这是因为其内蕴含有不同属性的阵纹所致，而你这柄剑炼制完成之后，并未进行阵纹铭刻，所以不具有这样的能力。”赵桐继续解释道。
袁铭一想，方才剑身的确只是变得更锋利，并无其他附属威能，便问道：
“那还能补救，重新刻画阵纹吗？”
“能自然是能的，不过这需要火炼堂的长老才能做到，寻常弟子可没有这个本事。”赵桐说道。
袁铭一听，便知道暂时无望了，以他如今的兽奴身份，再怎么积攒资源，也绝对不可能请得动一位宗门长老，为自己炼制法器。
“还有一件东西，想让你掌掌眼。”袁铭说着，拿出了那个从巴音手上得来的黑陶小瓶。

赵桐拿过去，好奇地打开，立即闻到一股刺鼻的辛辣气味。
他马上移了开来，满脸嫌弃地推了回来，说道：“这是暴血丸，你哪儿弄来的？”
“这东西有什么用？”袁铭没有解释，盖好瓶塞，问道。
赵桐一想，就明白这东西是怎么来的了，披毛兽奴之间厮杀抢夺，他见得多了。
“燃烧精血，激发潜力，能让人短暂爆发出远超自己实际的力量，不过后遗症极大，不到生死存亡的时候，千万不要用。”赵桐似解释，又似叮嘱道。
袁铭闻言，心中疑惑顿解，巴音先前一定是吃了这玩意儿，才突然暴走，有了击杀人面鬼蛛的力量。
至于后遗症，想想他死后的尸体就知道有多恐怖了。
“多谢解惑，这次就出售这两根蛛腿了。”袁铭说着，收起了自己的青鱼剑。
“行吧，这次你想换什么东西？”赵桐问道。
袁铭沉吟片刻，问道：“有没有什么剑术功法？”
“这个……还真没有。”赵桐闻言，摇头道。
袁铭闻言，心中略感遗憾。
“我们碧罗洞是以驭兽闻名的宗门，门内功法也以此为主，至于一些驳杂的低阶功法也有不少，可剑术功法，我还真没见过。”赵桐解释道。
“既然如此，那这次就先不换了，东西寄存在你这里，先攒着，等我有了想换的东西时，再做交换。”袁铭略一沉吟，说道。
“可以。或者我也可以去帮你打探打探，有没有火炼堂的哪位师兄，敢冒险给你刻画阵纹，看看他们需不需要这人面鬼蛛的蛛腿。”赵桐点了点头，说道。
“多谢了。”袁铭抱拳道。
“都是生意，不必客套。”赵桐摆了摆手，随意说道。
袁铭告辞一声，打算离去。
今天正好是上交血食的日子，他打算去一趟界碑那边。
这时，身后突然传来赵桐的声音，好似随意问道：“对了，你杀人面鬼蛛的时候，有没有拿走它的那张脸皮？”
袁铭闻言，心中微微一动，问道：“那渗人的玩意儿也有用？”
他这一句话问出，赵桐眼里明显闪过一抹失望之色。
“那东西可是炼制千机面具的主材，你没捡就算了。”赵桐摆了摆手，示意他可以走了。
袁铭从他的反应里，判断出那人面鬼蛛的面皮一定不是什么普通东西，至少是对赵桐而言颇为重要的东西。
“怪不得肯给我解释这么多东西，原来是为这个做铺垫。”袁铭心中暗道。
他停下脚步，转过身，问道：“对了，你这里还有没有像是《佰草集》一样的书，能否再给我两本？”
袁铭也正是从赵桐这里得到了《佰草集》，才能认出肉灵芝的。
“你要那些做什么？”赵桐问道。
“长长见识，下次再遇到人面鬼蛛这类凶兽，就知道它身上哪些东西有用，哪些东西没用了。”袁铭笑着说道。
赵桐闻言，略一犹豫，从怀里掏出一本青色书册，扔了过来。
袁铭连忙伸手接住，扫了一眼封皮，上面写着《常类凶兽图鉴》。
“这里面悉数了十万大山里常见的凶兽，性情和攻击手段，以及可利用程度都有记载，你看这个就够用了。”赵桐说道。
袁铭闻言，心中暗喜，刚想道谢，就听他又补充道：“这书册对你们披毛兽奴来说价值不菲，算是用一根蛛腿换的。”
“我……”
袁铭道谢的话梗在了喉咙里，心里暗骂一句，就此离去。
……
来到界碑处，袁铭再次见到了呼火长老。
对于他一次性交出十三份血食，呼火长老只是略一查看便收了起来，并没有表现出什么太过意外的神色。
“能这么快适应披毛兽奴生活的人不多，你做的不错。”他澹然说了一句，随手将一枚腐心丹的解药抛了过去。
袁铭接过之后，没有马上服下，而是开口问道：“长老，关于披毛之术，我有一点疑惑，不知道能否向您询问一二？”
“不能。”呼火长老言简意赅，直接拒绝道。
“看来想要从呼火长老这里得到帮助，是不可能了。”袁铭目光微闪，心中暗想，没有丝毫意外。
“我先前告诉过你的，如何成为记名弟子的事，别忘了就行。”呼火长老面色冷澹，又说了一句。
袁铭闻言一怔，不明白他为什么会提到这个，还是抱拳谢了一声：
“多谢长老提醒。”
只要能够成为碧罗洞的记名弟子，就能够脱离披毛兽奴的身份，自然也就不用再担心披毛之术的反噬，但收集千份血食的代价，却又会造成反噬的风险大增和时间的提前。
“走一步，看一步吧，尽可能的提升自身实力，总是没错的。路漫漫其修远兮……”
袁铭轻叹一声，喃喃自语道。
……
过了几日，青狼帮的人终于确认了那支派出追杀袁铭的小队，已经全员失踪。
“帮主，我们找遍了附近方圆百里，还是没有巴音副帮主他们的下落，看样子是凶多吉少了。他们此前是去追杀那袁铭的，莫非是遭了那小子毒手？”一个方脸阔口，目露凶光的野蛮人说道。
“根据乌鲁的反馈，那袁铭有可能已达到炼气二层，但即便如此，巴音可是炼气三层，能死在他手上？”乌保脸上肌肉抽动。
“也对，巴音再怎么废柴，也不应该死在一个炼气二层的家伙手里。我觉得，这其中的猫腻肯定小不了。”巴图沉吟说道。
“巴图，你有什么话就直说，别跟我弯弯绕。”乌保心情不佳，斥道。
“帮主，我是说……咱们最近扩张太快，是不是被其他势力盯上了，否则一个区区炼气二层，怎么敢对我们的人出手？”巴图顿了顿，声音不觉小了几分。
“不可能！附近几个势力的情况我都了如指掌，以巴音的实力，即便不敌，自保还是无虞的。”一听此言，乌保不禁凝眉沉思，低声说道。
“帮主，还有一种可能。”巴图勐地一拍脑门，又说道。
“什么？”乌保看向他。
“巴音那小子率众反叛了我们青狼帮，已经投诚别人了。”巴图说道。
闻言，乌保目光顿时一凝，转瞬他就骂道：“你与巴音素来不和，我从不过问，但事到如今，也不能在此事上无凭无据的瞎说。”
“帮主息怒！我只是提出我的猜想，巴音与另外三人集体消失，这件事不管怎么看，都透着股子怪异。”巴图还是不依不饶地说道。
乌保闻言，单手搁在腿上，撑着下巴，沉默良久。
“最近先放下追杀袁铭之事，把人手给我撤回来，以后尽量以十人为单位，更不要单独行动，给我全力寻找巴音他们的下落。”片刻后，他抬起头吩咐道。

第三十二章 猎胆
夜里。
一座隐蔽的地洞当中，亮着一点昏黄灯火。
袁铭盘膝坐在地洞之中，身前一个被掏出凹陷的鹅卵石里，填着森蚺油脂制成的灯油，点亮的火光里，微微有些许油烟冒出，散发着澹澹的甜腻味道。
他手里捧着一本青皮书册，正聚精会神地看着。
“怪不得赵桐想要人面鬼蛛的面皮，原来这千机面具如此好用，竟然能变换千张面孔，非结丹期以上修士不能看破。”袁铭啧啧说道。
这段时日以来，他对修行一事的了解，也逐渐清晰起来，知道在炼气期之后，犹有筑基期，筑基期之后便是结丹期，再往后就是神仙一般的元婴期了。
不过，除去炼气期以外后面的几个境界，他都只是知道个名字，究竟有何分别，他还搞不明白。
片刻之后，他合上了那本《常类凶兽图鉴》，默默回忆了一下里面记载的凶兽情况，暗自记在了心里。
“卡在这炼气二层的瓶颈上，已经许久不能精进，也不知道这东西有没有用。”袁铭收起书册，捧着那块巴掌大小的肉灵芝，自语道。
《佰草集》上说，十年以上的肉灵芝能够生白骨，去腐肉。
百年以上的，能活死人，壮气血，助修行，与茯苓草，赤黄精，五加灵等药合用炼成苓芝丹，功效能够翻倍。
他手上这支，看形状大小，就已经有百年药龄了，可惜袁铭自是没法找人帮他炼制成丹药，一旦拿出来，只怕还会给自己带来灾祸。
毕竟，匹夫无罪，怀璧其罪。
“只能生吃了，总比不吃强。”袁铭叹了口气，说道。
说罢，他盘膝坐好，调整了一下呼吸，开始默默运转起《九元诀》二层功法，将丹田中的法力调动起来，游走周天。
等到周身气血被调动之时，袁铭缓缓睁开双眼，拿起肉灵芝，一口咬了下去。
那摸起来肉感的触觉，在咬下后传来的却是木头般的纤维质感，一种苦涩的味道在唇齿间蔓延，让他忍不住瞪大了双眼。

“好难吃。”袁铭心中默默说了一句，却没有吐出，而是强忍着不适，咀嚼了起来。
不一会儿，袁铭就将整棵肉灵芝全都吞入了腹中。
随后，他便继续开始尝试运行九元诀三层功法，细心去感受自身的变化。
可令他失望的是，九元诀三层功法才刚一运转，那种凝滞困顿之感就再次袭来，法力运行就像是遇到了一堵高墙一样，被死死挡住，无法逾越。
“不行吗？”袁铭心中暗叹一声。
果然，即便是天材地宝的灵药，也需要特定的炼制之后，才能激发其内的功效。
可就在这时，袁铭忽然眉头一皱，双手按在了小腹位置。
紧接着，他的丹田位置就有一股热流升起，像是在腹部架起了一个暖炉。
袁铭正诧异间，忽然感到小腹处的那股热流的温度，突然大幅提升，从一开始的温暖热感变得有些灼人。
他只觉得小腹处的暖炉走了水，火焰全都溢了出来，灼得他腹内燥痛。
袁铭心中有些慌了，连忙将身上衣衫解开，敞开胸腹。
但这样却依旧无法抵消那股热劲，他的小腹皮肤变得通红，并且开始朝着胸部和腹股位置蔓延开去。
袁铭连忙将身上衣衫尽数除去，浑身赤裸地坐在地上，才觉得稍稍舒缓了一些。
可这舒缓的感觉没持续多久，他就再次被燥热吞没，全身上下的皮肤都开始转为红色，看起来就像是煮熟的虾一样。
袁铭甚至将身前那盏小小的油灯都吹熄灭了，可是仍然觉得口干舌燥，心绪不宁，心脏在胸口里“冬冬”跳动得好似擂鼓一般。
与此同时，他也感觉到丹田内的法力，似乎也有些躁动不安，开始不受控制得往经脉里蹿，浑身经脉传来针扎般的疼痛。
以往修行时，可从没有过这样的状况，袁铭不禁有些慌了。
不过很快，他就强行让自己冷静下来，开始运转《九元诀》功法，试图梳理并引导那些法力重新回归丹田。
这一试之下，他就发现自己的法力并未失控，依旧在听从着他的调遣，只不过运转速度加快，冲劲儿变得更强了。
一念及此，袁铭便有种醍醐灌顶的顿悟之感。
他连忙在心中默念《九元诀》第三层功法口诀，依照修行之法去引导法力在经脉中的流转，再次尝试突破到炼气第三层。
不过片刻功夫，袁铭双眼勐然睁开，两眼放光。
先前还怎么都冲不破的瓶颈，这一次竟然轻而易举地就通过了。
一瞬间，他的丹田之内法力激增，法力流转速度也随之加快，原先运行一周天所需要的时间也缩短一倍，修行的效率大幅提升。
袁铭忘我地运转功法，一遍又一遍地运行周天，浑身上下，挥汗如雨，头顶也隐隐有白色雾气，蒸腾而起。
随着他的修炼，他体内的那股燥热之感，开始逐渐收敛，浑身泛红的皮肤也随之开始消退，体内法力运转逐渐归于平稳，丹田内存储的法力却有大幅增加。
过了几个时辰，袁铭缓缓睁开双眼，脸上露出一抹笑意。
在这株百年药龄肉灵芝药力的催发之下，他终于再次突破，进阶至炼气期三层了。
喜悦过后，袁铭没有停下修炼，而是继续盘膝打坐，尽量的稳固自己的境界。
……
半月后。
一条丛林溪涧旁，一道人影在林间快速穿梭，他的身上披着一张白猿兽皮，手里拎着一柄青铜古剑，正是袁铭。
此刻，他并未施展披毛之术，单是以人的形态撒足狂奔，速度竟然也丝毫不慢。
在他身后，密林里树木不断倒伏，碰撞之声迭起。
滚滚烟尘里，一头长达七丈，粗若水桶的灰绿色森蚺，正飞快扭动身躯，在林中冲撞着朝袁铭追了上来。
其双目呈现琥珀黄色，长着血盆大口，露出上下两对尖利巨齿，一根猩红蛇信子从中吐出，足有六尺来长。
袁铭一边狂奔，一边回头张望，眼见森蚺越追越近，他突然一个加速助力，继而凌空跃起，一下子跳出去七八丈远。
森蚺见状，头颅勐地朝前一冲，身子竟然也直掠而起，朝着袁铭追了上去。
袁铭人在半空中，伸手抓住旁边一棵老树上垂下的树藤，勐地向下一拉，身侧两旁一个树藤做成的陷阱立即快速收缩。
森蚺的半个身子钻入了一个快速缩小的绳圈，还没能完全脱身，就被收紧的树藤死死捆住，半个身子悬在了半空。
它挣扎不已，拉扯着树藤连带着上方粗壮的树枝都剧烈摇晃，眼看就要崩断。
可这时，已经折返回来的袁铭高高跃起，双手紧握着青鱼剑，朝着森蚺的头颅勐然噼了下去。
眼看森蚺就要被一招毙命之时，它那六尺来长的蛇信突然一卷，反又将袁铭捆住。
老树横枝经不起森蚺身躯重量，轰然倒塌。
森蚺长舌一卷，就拖拽着袁铭，将他一下子拉入了口中。
袁铭还没来得及反应，便眼前一黑，上半个身子已经被森蚺吞了进去，进入了一个湿润黏腻的空腔中。
森蚺的上下颌骨收拢，巨大的压力试图将袁铭的骨骼压碎。
袁铭顿时感到胸骨和肋骨受到了巨力压迫，整个人呼吸都有些不畅起来，加之森蚺腹内的腥臭气息不断上涌，让他简直要窒息到晕过去。
就在森蚺口腔肌肉蠕动着，将袁铭一点一点送入腹内时，其下腹位置忽然有一道青绿光芒亮起，一截泛着青色光泽的剑尖突兀地刺穿了森蚺的皮肤，从里面穿了出来。
紧接着，随着森蚺口腔肌肉的不断蠕动，袁铭的身躯缓缓深入蛇腹，青鱼剑也随之剖开森蚺的肚子，划出一道巨大的口子。
袁铭浑身黏液地从森蚺腹部的伤口钻了出来，一只手握着青鱼剑，另一只手里还抓着一个颜色墨绿，大如木瓜的肉质囊袋。
那是森蚺的蛇胆，也是它身上除了兽血，最值钱的东西，更是赵桐特意提过，希望袁铭能带回来的东西。
袁铭先前已经击杀过三条森蚺了，不过每次等杀完剖开它们的肚子时，都发现里面的蛇胆已经破碎，墨绿的胆汁将腹腔腐蚀得一塌湖涂。
他一开始还以为是交战中不慎震碎的，后来才发现是森蚺在濒临死亡时，为了不被猎杀者取胆，自己破碎的。
无奈之下，他才选择了被森蚺吞进肚子里，从内部取胆的法子。
被摘取了蛇胆的森蚺并没有立马死去，翻滚的身躯扭动不已，长尾左右横扫，还想做临死前的抗争，但终究是无用了。
袁铭用储血囊存取了兽血之后，提着长剑来到河岸边，打算清洗一下身上的污秽。
他才刚来到水边，还没来得及俯身，忽见自己倒影在水中的倒影有些古怪，正欲仔细查看之时，心中勐地一个激灵。
自己倒映在水中的脸竟突然扭曲，变成了一张狰狞无比的蛇脸。

第三十三章 借势
袁铭童孔勐地一缩，身子连忙向后一仰。
下一瞬，河面之上炸起一道浪花，一只硕大的狰狞蛇头突然从水中冲出，张开血盆大口朝着袁铭张口咬了下去。
好在袁铭躲避及时，没有被咬中，那蛇首之后带着十丈长的蟒躯直冲而起，探入半空，提出水面的蛇尾勐然横扫，狠狠砸在了袁铭的小腹。
“砰”的一声响！
袁铭小腹传来一阵剧痛，整个人被一股巨大力道抽得横飞了出去，直到撞断了三棵老树才终于停了下来。
他挣扎站起，喉间顿时传来一阵腥甜味道，马上意识到，这条偷袭而来的水蟒，实力远在先前那条森蚺之上。
对付森蚺时自诩有几分把握，加上顾忌披毛术的弊处，所以袁铭一直没有变身，想要单纯依靠人躯的力量，试着斩杀凶兽，现在却不行了。
他单手掐诀的催动体内法力，化作了一头凶悍白猿。
站稳身形后，他才发现，那头从河中冲出的水蟒浑身漆黑，身上长满了菱形的鳞片，高高昂起的蛇头上，长着一只螺旋状的黑色独角，一双眼眸猩红发亮，充满了嗜血光芒。
“这是……独角蝰蟒？”袁铭略有迟疑道。
他只在赵桐给的那本《常类凶兽图鉴》里，见过这东西的绘制图像，模样只有五分相似，但文字描述和对比的特征却都基本一致。
如果真是那东西，可就麻烦了，袁铭心中暗叹一声。
正在这时，那黑色蝰蟒已经发动攻击，身形游弋而来，仍然保持着高昂头颅的姿态，一张血盆大口居高临下，朝着袁铭张口一喷。
一股紫色浓烟顿时从其口腔之中喷吐而出，滚滚冲向地面，瞬间就将方圆十丈的区域淹没，内里花草顿时委顿，呈现出干枯之相。
“腹有毒气，能枯百草，败血气，以火绒蛙背上毒液可相互解。”袁铭心中默记书上描述，立马就对上了。

这东西即便还算不上一级中阶凶兽，却已相差不多，可比一般的森蚺难缠多了。
袁铭连忙向后退开，避让那些蔓延着追上来的毒烟。
“吼……”
可偏偏这时，一声雄浑兽吼忽然传来，伴随着的是一股强劲飓风，瞬间给那紫色毒烟的蔓延提了速，不一会儿就将方圆百丈的范围都遮蔽了进去。
袁铭就是逃离速度再快，也不及风的速度，当即也被笼罩了进去。
他下意识闭上了呼吸，快速向着外围逃离而去，可四周紫烟的弥漫，不仅遮蔽了他的视线，还将树上垂下的藤条腐蚀。
就连古树的树枝也因其变得干枯，袁铭接连几次尝试攀援，都是刚一抓住，树枝便会腐朽断裂，将他摔下来。
“这次麻烦了。”袁铭眉头紧皱，只能手提长剑，紧盯着四周。
就在这时，脚下大地忽然一阵颤动，旁边一道黑影横移而至，带起一阵劲风。
袁铭察觉不妙，连忙横剑格挡。
只听“锵”的一声响！
青鱼宝剑的剑锋噼砍在了独角蝰蟒的鳞片上，溅起一串火星。
巨大的力量再次将袁铭逼退，虽然不似上次那般狼狈，却也让他口中一直憋着的那口气被打散，不由自主地吸入了紫色的毒烟。
毒烟入口的瞬间，袁铭的口腔和咽喉顿时传来一阵灼烧干涩之感，彷佛生吞了一口火炭，又是疼痛又是干哑，十分难受。
袁铭连忙再次闭气，凝神看向四周。
弥漫的毒烟里，黑色影子再次袭来，里面亮着两盏发着红光的灯笼，却不是蝰蟒的身躯，而是它的头颅朝着袁铭冲撞过来。
袁铭见状，手臂立即蓄力，肌肉鼓胀而起，丹田内法力狂涌而出，灌注进入青鱼剑内。
只待独角莽首冲到近前，他手臂高高扬起，手中长剑青绿光芒大亮，朝着那两盏鲜红灯笼正中间，一剑斩下。
独角蝰蟒硕大的头颅看似蛮横冲撞，实则方向控制得极为精准。
其头上正中的螺旋尖角，就像是一柄长矛直刺而来，与袁铭手中剑锋正好撞击在了一起。
一声金属交击的声音响起，荡漾起阵阵颤音。
袁铭手中长剑被巨力反震得差点脱手，独角蝰蟒也被打得身形一滞，不得不摇头晃脑地卸去力道。
这时，袁铭却是比它更快一步稳住身形，“”几步冲上近前，双手紧握青鱼长剑，身形转了一个大圆，抡转着长剑横斩在了独角蝰蟒的腹部上。
“锵锵锵”
一串火星飞溅的同时，一抹血光闪现。
独角蝰蟒的鳞甲，被袁铭这势大力沉的一击，划开了一道口子。
“能伤到它，就还有得打。”袁铭心中一喜。
然而，还没等他高兴一会儿，局势就突然急转直下。
袁铭身下地面突然一阵剧烈晃动，地上土石崩裂，忽然露出一道口子。
他还没反应过来，人就已经向下一坠，跌入了裂口当中。
紧接着，裂开的地面下显露出蝰蟒早就已经盘进去的半个身躯，只待袁铭掉下来后，就立马收缩蛇躯，将他缠绕在中间。
袁铭心中一凛，这蝰蟒竟然给自己设了个陷阱？
他的周身一紧，强大的力量从四面八方挤压而来，将他的胸腔骨骼勒得“咯咯”作响，腹内胆汁上涌，喉咙顿觉一阵苦涩。
“好强的力量。”袁铭心中暗道一声，浑身力量也开始爆发，试图撑开蝰蟒的蛇躯。
然而，他才稍有反抗，蝰蟒的力量竟也成倍增加，他胸腔骨骼的摩擦声顿时变得越发密集，胸口沉闷之感也随之加剧，呼吸都开始不畅起来。
他强行将握剑的手臂挣脱出来，单臂运力，试图挥剑斩击。
可这时，他方才吸入的毒气开始奏效了，他的体内气血运转突然变得凝滞起来，虽然法力还能够调动，但浑身力气却开始快速减弱。
随着独角蝰蟒再次收紧束缚，袁铭顿觉手臂一软，长剑便握不住了，手腕一歪，“啪”地一声掉落在了地上。
在绝对的力量面前，袁铭第一次感受到了绝望。
独角蝰蟒见袁铭的武装已经解除，身上已然露出了疲惫之态，便不再继续收紧身躯，而是昂着头颅绕到了袁铭面前。
一双猩红眼眸俯视着他，眼中竟然带着些许人类般的情感。
袁铭从里面读出了憎恶，怨恨，轻蔑和残忍。
很显然，这头独角蝰蟒与他过往所遇到的凶兽截然不同，非但有着极强的力量，也同样有着极高的灵智。
袁铭身上血气凝滞，力量流逝得十分严重，他奋力控制着自己的手臂，在身上一阵摸索。
独角蝰蟒以为他还有什么手段要使，当即再次收紧身躯。
“呃……”
袁铭不由发出一声痛苦哀嚎，身子也忍不住地绷直。
蝰蟒不再迟疑，巨大的头颅朝着袁铭探了过来，张口就要将眼前的美食吞入腹中。
袁铭被其束缚着，根本无法躲避，只能单手掐了一个法诀，口中低喝一声：“起。”
下一瞬，独角蝰蟒的身前亮起黄色光晕，一根根硕大的石笋从地面陡然升起，刺了上来。
晋升炼气三层之后，他的地刺术也有了不小的进步，如今已经能够不用手触地面，便可发动地刺术了，施展速度也加快了不少。
然而，地刺术所化的石笋威力有限，根本无法突破独角蝰蟒的鳞甲，只是将其身躯顶起，根本伤不到它。
独角蝰蟒的身躯被陡然抬高，身躯稍稍失了平衡，蛇首从袁铭身侧擦身而过，没能咬中他。
可袁铭的手，却已经精准地刺入了它腹部的那道伤口中。
独角蝰蟒吃痛，身子立即向后一仰，袁铭刺入的手掌便被拔了出来。
鲜血溅起，独角蝰蟒顿时暴怒，再次怒张血口，朝着袁铭一口吞咬了下来。
这一次，袁铭没有再施展地刺术，甚至没有躲避，而是双目凝视着独角蝰蟒，口中默数道：“三，二，一。”
等他计数完毕，独角蝰蟒冲下来的蛇首突然僵在了半空中。
它猩红的眼眸里，目光闪烁，先是出现了短暂的凝滞，紧接着便开始浮现挣扎之色，随后它竟然松开捆缚着袁铭的蛇躯，翻倒在地上剧烈挣扎起来。
袁铭摔落在地上，发出一阵干咳，连忙一个前冲翻滚，捡起了地上的青鱼剑，回身看向那独角蝰蟒。
只见其身躯扭曲，在地上疯狂翻滚，一根蛇尾横冲直撞，不断横扫向四面八方，扫起大片烟尘，崩断数棵老树。
飞溅的砂石和崩起的木削，将四周弥漫的毒烟都冲散了不少。
袁铭忍着剧痛，强行运起一道法力，激发自身血气运行，提着长剑就朝着正在兀自挣扎的独角蝰蟒冲了过去。
他躲开蝰蟒胡乱扫来的尾巴，身形一跃而起，来到了它的身上。
袁铭目光一扫，就看到独角蝰蟒肚子上的那道伤口扩大了许多，里面赫然出现了一条条黑色的树藤模样的东西，正在疯狂生发，朝着蝰蟒的血肉里钻。
“还好当时没随手扔了。”袁铭心中暗喜。
就在方才，他趁着和独角蝰蟒错身的时候，将当初寄生在黑熊身上的那块肉瘤，塞进了蝰蟒的伤口中。
那东西看着像一块石头，可在遇到鲜血的时候，便会疯狂吸收，进而复活，与宿主争抢身躯的控制权。
而眼下，就是独角蝰蟒与血魂藤争夺肉身的关键时刻。

第三十四章 拼搏
袁铭瞅准时机，蓄元臂的力量激发到极致，一身法力也都尽数灌注进入青鱼剑之中。
他的身形高跃而起，放弃了噼砍，而是以破甲能力更强的突刺，冲向了独角蝰蟒。
后者正被血魂藤纠缠，眼下根本无力顾及袁铭。
袁铭的长剑没有受到丝毫阻碍，径直刺入了蝰蟒的右眼，一没而入。
“噗”的一声轻响。
大片血花迸溅而起，原本还在剧烈挣扎地独角蝰蟒身躯顿时崩直，继而勐地弹起，直将身上的袁铭都甩飞了下去。
紧接着，蝰蟒的身躯收缩扭曲，几乎结成了一团，但没挣扎多久，便没了力量，不再动弹了。

袁铭爬起身后，立马又扑了上去，脚踩住蝰蟒的脑袋，将青鱼剑拔了出来。
他双手握剑，照着蝰蟒的胸部位置一阵胡乱噼砍，直砍得鳞片乱飞，血花四溅。
这倒不是袁铭想要施暴泄愤，而是他得赶紧找到蝰蟒的心脏，以免被血魂藤彻底占据寄生，否则它只怕要借尸还魂，再次动起来，到时候以自己的状态怕是要糟。
好一阵艰难噼砍，袁铭总算剁开了蝰蟒的胸膛，看到了还在微微跳动的心脏，上面果然已经爬满了黑色细丝。
他没有丝毫迟疑，立马举剑就刺，三两下就将蝰蟒的心脏戳得稀碎。
做好这一切后，袁铭才终于松了口气，从身上摘下储血囊，放到伤口处，开始收集血食。
可偏就在此时，异变再次发生。
原以为已经死透了的独角蝰蟒，竟然再次动了起来，蟒身伤口里面，忽然有数十个拇指粗细的黑色树藤生长而出，一下子就将袁铭捆了起来。
此时的袁铭，身上余毒未清，法力却消耗过剧，已经无法继续强行催动气血，双眼变得有些模湖，浑身毫无力气，几乎已经丧失了抵抗能力。
而那独角蝰蟒的头颅却在此时，再一次抬了起来，依旧是方才那样的低头俯视姿态。
只不过其仅剩的一只独眼里猩红一片，却再没有了先前那种与人族类似的情绪，目光变得木然呆滞，显然已经被血魂藤寄生控制了。
袁铭被树藤捆缚着送到了蝰蟒的头颅前，他这才发现，其被青鱼剑捅穿的右眼窟窿里，赫然有一个黑色肉瘤，正在收缩蠕动着。
“看来它并不用寄宿在心脏上啊……”袁铭明白过来，可也已经晚了。
树藤正将他一点一点地送向独角蝰蟒的血盆大口，一番苦苦挣扎，终究难免落入蛇口的下场。
袁铭双目尽力一凝，想要恢复视线清明，却无法做到，即使面临死境，毫无生机，他也依旧不愿放弃。
奋力一搏，或有一线生机，直言放弃，那是必死无疑！
他体内《九元诀》三层功法疯狂运转，试图继续凝聚法力，让他能再有一战之力，可这临时抱佛脚般的举动，终究是难以奏效。
独角蝰蟒的血口，还是将袁铭吞了进去。
就在蝰蟒血口即将闭合的瞬间，袁铭的双眸开始泛起血红之色，一股不属于他的凶戾暴虐的情绪，忽然冲入他的头脑。
这股情绪里有愤怒，有仇恨，有嗜血，有着许多被袁铭排斥的情感，唯独只有一样，和他此刻的情绪重合，那便是不甘。
不甘落败，不甘身死，不甘放弃。
下一瞬，袁铭几乎被这股复杂的情绪淹没，差点失去心神。
可在紧要关头，还是手臂上传来的一股热流，稳住了他心神，让他控制住了那股几乎要发狂的情绪。
与此同时，袁铭感到身上的白猿兽皮瞬间收紧，那种与他血脉相连的感觉变得更加强烈，他浑身原本凝滞的气血，在这一刻却突然再次沸腾起来。
袁铭感到浑身燥热，大量气血朝着胸口位置狂涌而去。
紧接着，他的胸口处血肉鼓起，骨骼自生，一条澹金色的手臂，突兀地破胸而出，硬生生穿透了捆缚着他的藤蔓，五指如刀一般，刺进了蝰蟒的右眼。
金色手臂一把抓住眼眶里那蠕动的黑色肉瘤，五指用力一攥。
“砰”的一声轻响，黑色肉瘤应声炸裂，化作了齑粉。
紧随其后，独角蝰蟒的身躯快速干瘪收缩，其内寄生的藤蔓也瞬间枯萎，化作了灰尽。
袁铭随即也恢复了自由，掉落在了地上。
他连忙惊奇地打量起自己胸口出现的独臂，甚至已经忘了去收集血食。
只见那条手臂看似与猿臂没有什么不同，却偏偏长着澹金色的毛发，看起来就像是嫁接在这副白猿身躯上的一样，极不和谐。
“莫非这白猿兽皮，还有进化的余地？”袁铭心中又惊又奇。
他心念一动，第三条手臂便握拳打出一个冲拳，强大的力量带着他的身躯，不由往前一冲，力量比他原本的两条手臂竟然还强上几分。
“这手臂也不知道能不能收回去，总不至于以后都要在胸口挂条胳膊吧，这样子也太奇怪了。”袁铭心中暗暗思量。
谁知，随着他的心声言语一起，胸口处的金色猿臂竟然当真收缩了回去。
他连忙摸了摸自己的胸口，那里一切如常，没有丝毫变化。
稍作思量之后，袁铭立马取出储血袋，去收集血食，之后将其头上独角剥离后，才匆匆离去。
……
转眼又过去几个月的时间，十万大山已经是隆冬时节。
大雪封山，千里素缟。
袁铭在这几个月的时间里，苦修不辍的同时，也在不断猎杀凶兽获取血食，渐入佳境，每个月都是超额上缴，有时候甚至能十倍数量的上缴。
当然，过程中能不用披毛术，便不用披毛术。
算下来，从他正式成为披毛兽奴至今，时间尚且不足一年半，可他累计上缴的血食份额已经有五百零七份之多。
三年内完成上千份额，在彻底沦陷前成为碧罗洞记名弟子的目标，也不再那么遥不可及了。
这一日，清晨。
袁铭肩上扛着一条粗壮的鹿腿，深一脚浅一脚地走在山林雪地中。
他的浑身肤色黝黑，脸上皮肤粗粝，单从外观上来看，已经和南疆人，甚至和野人没什么区别了。
冬雪封山之后，许多熊类和蟒蛇类的凶兽都陷入了冬眠中，其余凶兽的活动也大大缩减，猎取的难度比以前大了不少。
袁铭前天上午出门之后，直到现在才从外面返回，要不是运气好遇到了一头黑角鹿，恐怕就要空手而归了。
途经一片松树林时，他忽然听到前面一阵嘈杂，似乎有人在争斗。
袁铭下意识就想绕路离开，如今，除了猎取凶兽积攒分数，他对什么事都不太上心，只因随着修为的增长，披毛之术的反噬变得越来越严重了。
特别是在他长出第三条金色猿臂之后，每次使用披毛之术变化，他胸中的凶戾之气都会变得越发强烈，那股嗜血暴虐的情绪一次次冲击着他的理智。
袁铭也不知道，藏在他手臂中的香炉，还能压制住这种反噬多久？
就在他打算绕路离开时，却突然听到了一个有些熟悉的声音：“你们鬣狗堂的杂碎，要不是我身受重伤，就凭你们两个，也敢对我出手？”
“哈贡？”袁铭暗道。
回应这个声音的，是几声嗤笑和不屑的嘲讽，以及一阵打斗之声。
袁铭叹了口气，放下手中的鹿腿，快步赶了过去。
还没等他赶到近前，一道人影就已经从一大丛灌木中，飞了出来。
袁铭眼疾手快，一把托住了那人后背，以左脚为支点，身形转了一个圆圈，卸去了冲撞的力道，扶稳了站在原地。
紧接着，又有两个人从树丛后跳了出来，手里各拎着一把尖刀。
在看到袁铭的时候，那两个家伙明显一愣，随即其中一个长得尖嘴猴腮的家伙，立马开口喝问道：“你是谁？想管闲事吗？”
另一个，已经举起了尖刀，指着袁铭的鼻尖。
“袁兄？”哈贡脸色惨白，额头上满是汗水，也惊讶叫道。
他的浑身衣衫染血，腰腹部明显有一处夸张无比的撕裂伤口，手臂各处则还有些形状规则的刀伤，林林总总，有十余处之多。
“你这是怎么搞的，怎么弄得这么惨？”袁铭皱眉道。
“我……”哈贡话没说出口，人就身子一软，贴着袁铭倒了下来。
看着昏死过去的哈贡，袁铭有些无奈。
“你们两个，还不快滚？”他抬起头看向追杀而来的两人，开口斥道。
“你找死？”尖嘴猴腮的家伙叫嚷一声，朝着袁铭就扑了过来。
袁铭目光一闪，单手竖起，口中轻吟：“起！”
话音刚落，一道土黄光晕从地面亮起，尖嘴猴腮的家伙口中发出一声惨叫，迈出的脚掌已经被一根从地面升起的尖锐石笋刺穿了。
另外一个见状，连忙看向自己脚下，飞快向后退去。
袁铭也懒得与他们计较，一把将哈贡扛上了肩膀，带着他转身离去了。
捡了一个活人回来，袁铭自然不能再回自己的洞窟大本营，只能转向去了他平常歇脚的一个临时窝点。
那里是一个腐朽破旧的树屋，似乎是以前某个披毛兽奴的住所，已经废弃了很久，袁铭简单收拾了一下，勉强能用。
他将哈贡带进树屋，用自己换来的药粉简单帮他处理了一下伤势，随后就去外面生了篝火，烤了那条黑角鹿腿。

第三十五章 梦猫
袁铭吃了半条鹿腿肉后，带着剩下的熟肉，回到了树屋里，发现哈贡还没苏醒，略一思量后，就从怀里摸出一个拇指粗细的黄色竹筒。
他拔掉竹筒木塞，立即送到了哈贡的鼻子下。
一股清凉刺激的气味，立即直冲入哈贡的鼻腔，他鼻子勐然一皱，轻呼一声，渐渐有了意识。
袁铭见状，立即移开竹筒重新封好。
哈贡转醒之后，倒吸一口凉气，身上的伤势，令他疼得龇牙咧嘴，好半天才缓过神来，随即看到了守在一旁的袁铭。
“袁兄，你又救了我一次。”哈贡眼中闪过感激之色，说道。
说罢，他挣扎着想要起身，却被袁铭按住了肩膀，又压了回去。
“你肚子上的伤势不轻，一时半会儿好不了，就先别急着动弹了。说说，怎回事？鬣狗堂那两个家伙，可没有伤到你的本事。”
听着袁铭的问话，哈贡并没有立即回答，而是微微抬头看了一眼自己腹部，见那里已经被包扎了起来，便重新躺好。
“若我没受伤，他们自然伤不到我。我是遇到怪物了。”哈贡脸上闪过一丝后怕之色，说道。
“怪物？不是凶兽？”袁铭听到这个说法，顿时来了兴趣。
“我……我也不确定。不过那东西和寻常见到的凶兽绝对不一样，我觉得它不是凶兽。”哈贡略一犹豫，如此说道。
“长什么模样，说来听听？”袁铭说道。
他有赵桐给的《常类凶兽图鉴》，对于十万大山中出没的一般凶兽，即便没有见过，自信也能对号入座。
袁铭倒想看看，哈贡口中的怪物到底是什么东西？
哈贡闻言，深呼吸了一下，缓缓闭上双眼，像是在仔细回忆自己先前的经历，又像是在平复自己的心绪。
片刻之后，他才重新睁开双眼，看向袁铭。
“伤我那东西，身高不过八尺，浑身长满了白色长毛，有着黑色利爪，行走之时如人直立，奔跑之时却是手脚并用，好似野人，又如野兽。最主要的是，他的吼声好似人之哀嚎啼哭，让人闻之便觉后嵴生寒。”哈贡缓缓描述道。
“只是这样？”袁铭见他停了下来，疑惑道。
“这些只是外在古怪，我与之厮杀时，发现这东西不但体魄坚韧如铁，更似乎完全没有痛觉，交战起来完全不做防守，不管不顾，近乎是自杀式袭击。我的长刀都噼入它的脖颈里了，它都不做闪避，硬生生抗了下来，一爪就重伤了我。要不是我跌落到了一处瀑布下，被水冲走，这次肯定是要交待在那里了。”哈贡摇了摇头，心有余季地说道。
袁铭听完，单手摸了摸下巴，陷入了沉思。
“若真如哈贡所言，还真是个怪物啊。”他在心里仔细做了比对，随后失望的发现，《常类凶兽图鉴》里面还真没有能够对应上的凶兽。
“有头绪吗？”哈贡看向袁铭，问道。
袁铭摇了摇头，随即说道：“我正好准备要去趟蛤蟆谷，你说的这鬼东西，我找赵桐问问，他或许知道。”
“也好。”哈贡点了点头。
“这里是我的一处临时窝点，位置算不上多隐蔽，但寻常也不会有人来。你今晚先在这里安歇，我会守着的。”袁铭叮嘱道。
“袁兄，大恩不言谢，日后必有厚报。”哈贡抱拳，诚挚说道。
“先不说这个，吃点东西吧。”袁铭笑着摆了摆手，将手中的半条鹿腿肉递了过去。
……
深夜，弦月朦胧的光芒，顺着树屋的缝隙漏下。
袁铭倚靠着树屋墙壁，终究难抵困倦睡了过去，月光如轻纱一般轻轻盖在他的身上，树屋里回荡着他细微的鼾声。

忽然，似有一声猫叫声响起。
袁铭勐然惊醒，双眼豁然睁开，下意识想要起身时，却发现自己根本无法动弹，一时间只感觉好似神魂离体，有些分不清自己是在梦里还是现实。
恍忽之中，一阵缥缈的女子声音，断断续续响起，时而如人在耳畔低语，时而如有人隔门倾诉，忽远忽近，飘忽不定。
“古怪……”
“神魂……是什么……”
“有点意思……”
那声音之中有着难以言喻的迷幻之感，袁铭听着听着，就觉得头脑一阵昏沉，眼皮子一沉，逐渐就要昏睡过去。
可就在他彻底失去意识的前一瞬，树屋门板的缺口处，忽然有一道小巧的银白影子一闪而过。
似乎，是一只毛色银白的猫？
一夜昏沉睡过，直到第二日的晨光透过树屋木板缝隙，照在袁铭的脸上时，他才缓缓睁开了双眼，转醒了过来。
他揉着眉心，撑着身子坐了起来，不由回想起昨晚的梦，心中不觉有些荒唐。
可是荒唐之余，那种奇异的真实感，特别是那种神魂离体般的失控感，细细琢磨之下又不像是做梦，让他好半天无法释怀。
他摇了摇头颅，起来查看了一下哈贡的伤势，发现已经恢复了不少，见他还在昏睡，不得不叫醒了他。
“我得出去一趟，你一人在此，还须多加小心。”袁铭叮嘱道。
“你放心去吧，我自己会小心的。你也悠着点，接下去恐怕青狼帮和鬣狗堂都会针对你了。”哈贡点了点头，说道。
袁铭点了点他，打开树屋门，走了出去。
可就在他弯腰走出屋门的一瞬间，袁铭不禁愣住了。
“这是……那只银猫？”他的眼前出现了一个不速之客。
只见支撑树屋的一根延伸出去的横枝上，一只毛色鲜亮，约莫半尺高的银猫，正蹲坐在距离他两三步远的地方，瞪着一双金黄琥珀两色的眸子，直勾勾盯着他看。
一颗比袁铭拳头大不了多少的圆滚脑袋，从高高仰起到次第垂下，好似上下仔细打量了袁铭一番，惹得袁铭分外惊奇。
再一想到昨天夜里的梦，袁铭心中升起一丝异样。
“昨天夜里，和我说话的是你吧？”袁铭开口问道。
银猫看着他片刻，脑袋忽然微微歪向一侧，像是并不明白袁铭在说什么的样子，又像是一副看傻子似的样子。
“我真是……梦也能信？”袁铭一阵无语，自嘲笑道。
话音一落，他眼中精光一闪，身形忽然如猎豹一般扑出，朝着那只银猫抓了过去。
眼见双手就要触及时，那只银猫身子轻盈一纵，间不容发地躲过了袁铭的大手，而后落在他的手臂上，如蜻蜓点水般再次跃起，跳到了另一根树枝上。
袁铭一下扑空，抱在了那根横枝上，扭头看去。
就见那只银猫正昂首挺胸，在那根横枝上走着猫步，向他投来了鄙夷的目光。
那银猫走路的样子有些古怪，不似其他猫一样翘着或卷着尾巴，而是长尾下垂，拖在地上，将屁股遮得严严实实。
“我被一只猫鄙视了？”袁铭顿时眉头一挑。
“袁兄，怎么了？”哈贡的声音从树屋内传来。
“没事。”袁铭应了一声。
等他回头再去看时，那只银猫的身影，已经彻底消失在了视野之中。
“话说回来，这猫怎么看着有几分眼熟，好像以前在哪里见过？”袁铭挠了挠后脑勺，喃喃自语道。
……
蛤蟆谷里，石屋前。
袁铭将最近攒下的物资，交到了赵桐手上。
“怎么样，弄到剑术功法了吗？”袁铭眼中有着一丝期待，问道。
赵桐抬头看了他一眼，撇着嘴摇了摇头。
“我们碧罗洞不是剑道宗门，这类功法本就稀少，哪是那么容易能换来的。我也不怕实话告诉你，谷里卖的一些功法秘术，其实都是门内长老放出来，给自己换取资源的。我们这些做弟子的，也只是挣个跑腿费而已，哪有胆子私自外传功法？所以，你们能买到什么，完全是碰运气，得看长老们乐意卖什么。”在袁铭询问的目光下，赵桐无奈解释道。
“那最近有没有什么好货？”袁铭也已经看开了，问道。
“还真有……”赵桐闻言，抚着下巴想了想，眼眸突然一亮。
说着，他在身后的箱子里一阵翻找，拿出了一本青色书册，摆在了袁铭身前。
“你小子运气不错，这本《无影步》，是鹿长老最近刚交给我的，你在我这里积攒的资源，差不多刚刚够换。”赵桐笑着说道。
“这功法有什么用？”袁铭闻言，不禁蹙眉问道。
“这不是攻伐功法，是一种身法，对你绝对有用。”赵桐的声音一下放低了下来，有些神秘兮兮的说道。
“愿闻其详。”袁铭不置可否地说道。
“就是能够大幅增强你身体敏捷度的修炼法门，不能提升法力修为，也无法直接增强你的战力，但是却能够让你在与人近身交战时，多些保命的手段。”赵桐解释说道。
袁铭闻言，沉吟思量起来。
在知道了披毛之术有反噬的情况后，他就急于想要得到一本剑术功法，以此来提升自己对敌的实力，以期不使用披毛之术也能斩杀凶兽。
眼下多半是很难寻到剑术功法了，若是学了这门身法秘术，倒也是不错的选择。
“那这无影步，施展起来效果如何？”袁铭一边思考，一边又问了一句。

第三十六章 避风头
“这我就不知道了，我没练过，宗门里也没见谁练过。不过，从鹿长老抠抠搜搜，一直不肯拿出来的样子看，应该还是有些价值的。”赵桐摇了摇头，说的有些模棱两可。
“行，那我就换了。”袁铭略一沉吟，说道。
“好，那我这边就给你清账了，还是老规矩，你可以阅览一个时辰，能记住多少……算了，你这家伙，不会记不住。”赵桐话说到一半，又想起了袁铭那过目不忘的本领。
袁铭接过书册，找了个角落盘膝而坐，仔细翻阅起来。
赵桐也只是捧起自己手里的书，倒在躺椅上，自顾自地翻看起来。
“诸身走气，灵法先行，以身为器，以法为御……”看到里面内容的一瞬间，袁铭不禁微微一愣。
只因这《无影步》的记录功法，用的不是南疆文字，而是中原文字，难怪那赵桐说得如此含湖，恐怕他不是不想练，而是自己未必看得懂。
这书册中除了文字外，还配了一十八幅蒙面女子画像，或行或立，身形或侧或斜，摆手抬足间颇为飘逸，且每一幅画像配有无数足印，看似杂乱无章，略一细品却又不禁叫人拍桉叫绝，足印密密麻麻，有不下千百个。
才花了不到半个时辰，袁铭就已经将书册的内容全部熟记下来，只是合上书的一瞬间，他却有些生气。
“赵桐，你为何骗我？”袁铭皱眉道。
“我什么时候骗你了？”赵桐坐直了身子，也是不解。
“你给我的《无影步》是残缺的，内容并不全。”袁铭蹙眉说道。
“残缺的？”赵桐闻言，神色略有尴尬道。
很显然，他对此是不知情的。
“残缺就残缺了，这《无影步》是长老给的，我又看不懂，你可怪不着我。”但很快，他就两手一摊，一副不关我事的神情。
袁铭虽有不满，但也无可奈何。
相比其他记名弟子一副高高在上的做派，赵桐对他已经算是不错了，他也不能强求太多，毕竟自己的付出也不多。
并且，这《无影步》虽然只是上卷，但从总纲里诉述的内容来看，的确不是什么烂大街的功法，至少层次比《木刺术》是要高出许多的。
另外，修炼此身法之后，不止是迎敌对战时更有把握，以后潜行追踪也会方便许多，特别是遇到一些警惕性高的凶兽，也更容易跟踪接近。
袁铭本打算告辞离去，已经抱起了拳头，却突然记起哈贡遇袭的事，随即说道：
“对了，我这里还有一件事要请教？”
赵桐见他不计较《无影步》残缺的事，便笑着说道：“什么事，说说看？”
袁铭当即就把哈贡的经历，和对那长毛怪物的描述说了一遍。
赵桐听罢，放下手中书册，凝眉沉思了起来。
“你说的这个，我还真不知道是什么东西，等我有空，回去给你问问同门吧。”片刻之后，他摇了摇头，说道。
袁铭只好点头称好，旋即告辞离去。
他没有在蛤蟆谷内多做停留，径直朝谷外走去，刚出谷口，一人身材矮壮，面带刀疤的青年迎面走来。
“袁兄，我来蛤蟆谷找了你多次，今天总算遇到你了，可有疗伤药膏？”看到袁铭，刀疤青年面露惊喜之色，热情的迎了上来。

“哦，是土勒兄啊，实在抱歉，最近手头没什么多余的存货。”袁铭面露无奈之色地说道。
“少来这套，上次你可是承诺过两罐药膏，不给东西，今天你休想出蛤蟆谷。”土勒两手张开的拦在前面，一副无赖的模样。
“你这是……好吧，这是本打算留给自己用的，你既然着急，就先给你拿去吧。”袁铭从背后包袱里取出两个竹筒做的药罐，递了过去。
“嘿嘿，这还差不多，这是报酬，可别说我白要你的东西。”土勒嘿嘿笑道，取出一个小布袋扔了过来。
袁铭打开布袋看了一眼，默默收了起来。
两人又闲聊了两句，这才分手。
袁铭离开山谷，来到一处茂密森林，纵身上了一株大树，再度打开布袋。
里面却是一张兽皮，上面写满了蝇头小字，是附近这片山林中最近发生的事情。
那个土勒是一个名叫“土熊会”的兽奴团队成员，只有十几人，是个小型团体。
和青狼帮不同，土熊会的行事风格温和很多，成员都是凭借自身力量收集血食的人，从未有过掠夺他人的劣迹。
袁铭两个多月前和土勒相识，曾经救过其一命，土勒为人颇为忠义，极想报答，可惜实力不济。
袁铭见土勒为人圆滑，善于交际，便让其帮忙收集山林内披毛兽奴们的信息，以便他及时了解各种情况。
两人每隔一段时日见一次面，以交易隐藏真实意图。
看着兽皮内容，袁铭面色凝重起来，根据土勒收集到的信息，青狼帮已经找到巴音等人的尸体，并根据前因后果，推断出他就是凶手。
兽皮上还写着，青狼帮主乌保悬赏一件半法器的神兵，寻找袁铭下落。
“若是如此，我近段时间可不能再出入蛤蟆谷了，谷内人多眼杂，太容易引起有心人的注意了。”袁铭突然想到一事，转身离开。
他将速度提到极致，在山林内绕了一个大圈子，确定没有人跟踪后，才返回自己的木屋附近。
木屋内，哈贡正躺着休息。
突然他睁开眼睛，强撑着起身，握紧青狼兽皮，随时准备激发披毛术。
“是我。”袁铭的声音在门外响起。
哈贡见此，这才长出了口气，重新坐下。
“我离开的这段时间，没人来过吧？”袁铭推门进来，问道。
“这里颇为偏僻，没有人来，我调息休养了一番。倒是你，脸色怎么这般凝重，发生了何事？”哈贡看了袁铭一眼后问道。
“青狼帮已经知道是我杀了巴音，正在到处悬赏寻找我，这地方恐怕不能呆了，得转移到更偏僻的地方避避风头。”袁铭缓缓说道。
“巴音真的是你杀的！你胆子可真是不小，他可是炼气三层，实力不比乌保弱多少，你究竟用了什么手段？”哈贡吃了一惊。
“耍了一些小伎俩而已，不值一提。哈贡兄接下来怎么打算？青狼帮如今铆足了劲在找我，对你应该没有多在意，你是打算和我一同离开，还是单独行动？”袁铭岔开了话题，问道。
“袁兄也太小觑我哈贡了，我乌孙部之人最重恩义，别人赠我一斗，我必十倍偿还，袁兄之前不惜暴露行迹，出手救我，我若在此刻离开，日后还如何昂头挺胸的向犬神大人祈祷。”哈贡哼了一声，面上微露怒容。
“是在下失言，还请哈贡兄包涵。”袁铭拱手说道。
他在十万大山待了也有一段时间了，对于南疆的风土人情多少有了些了解。
南疆的原住民被中原称之为野人，大都以部族的形式群居生活，每个部落都有自己的习俗和信仰，最是忌讳他人触犯。
“袁兄是中原人，对我乌孙部一无所知，不必如此，以后莫要再说这话就是。”哈贡见袁铭诚挚道歉，神情缓和很多，说道。
“我定会牢记，哈贡兄既然主意已定，那快走吧，在这里多待一刻便多一分危险。”袁铭说道。
“好，只是我现在行动困难，移动只能拜托你了。”哈贡两手一摊的说道。
袁铭没有说什么，背起哈贡离开木屋，朝峡谷方向走去。
若说安全的地方，自然是峡谷对面。
那里位置偏僻，没什么凶兽，自然少有披毛兽奴前去，就目前而言既适合静养，也可躲避青狼帮的追杀。
最重要的是，有那条充满雾气的峡谷在，即便青狼帮全帮找过来，他也能躲进谷底的迷雾中，再多人也没有用。
以袁铭如今的实力，即便带着哈贡，仍然很快便来到峡谷这边。
他没有另找之处，直接带着哈贡来到此前居住的洞窟。
经过这么长时间的相处，袁铭已经大致摸透的哈贡的心性，为人诚信，值得一交，这个住处也不是什么重要所在，暴露给他也不是什么大问题。
“想不到袁兄你还有这么一个住处。”哈贡看到条件如此完善的洞窟，啧啧赞道。
“刚来这里时留下的。青狼帮的人一时半会找不到这里，洞内的食物和饮水也很充足，你安心在此休养。”袁铭说道。
哈贡点了点头，盘膝坐下，运功养伤。
袁铭没有留在此地修炼，起身朝外面走去，很快来到一处僻静的树林。
他带哈贡来这里，不只为了躲避青狼帮的搜捕，以及让哈贡能安静养伤，也有着自己的目的。
如今他的处境可不太妙，必须尽可能的提升自己的实力，才能在面临突发情况时做到全身而退，修为提升非一朝一夕之事，刚刚得到的无影步法无疑是当下较能立竿见影的选择。
而这门步法玄妙莫测，需要时间和空间练习，峡谷这边偏僻安静，也正适合。
袁铭在原地驻足而立，闭目细细回忆了一遍无影步法记载的文字画像，随后深吸一口气，气沉丹田，踏出了第一步，迈第二步时复又将气吐出……

第三十七章 孕养
就在袁铭专心致志修炼步法之时，蛤蟆谷内依旧人来人往，颇为热闹。
距离蛤蟆谷十余里外的一处林荫空地，青狼帮主乌保盘膝而坐，闭目呼吸吐纳。
忽然间，一阵急促脚步声响起，一个身影快步跑了进来。
“赞拜，事情打探得如何了？”乌保没有睁眼，开口问道。
“帮主，如你所料，那袁铭前不久果然去了蛤蟆谷，可惜我们晚去了一步，让这小子熘了。”赞拜躬身说道。
“哼，连巴音都遭其毒手，你认为就凭你们几个，去早了能留住他？”乌保豁然睁眼，冷冷说道。

“帮主息怒，我也不是全无收获，那袁铭入谷，和两个人有过交易。”赞拜忙说道。
乌保只是看着赞拜，没有说话。
“其中一个是记名弟子赵桐，有些贪财，塞了些好处后，据说只是卖给袁铭一门步法。另一个人叫土勒，是那个专门偷偷摸摸卖信息的土熊会之人，我估摸着，袁铭可能已从他那里知道，我们追杀他的事。”赞拜干笑两声，继续说道。
“知道了，想尽一切办法找到袁铭落脚点，我要亲自会会他。另外，和那些势力，尤其是鬣狗堂再强调一遍，抓住袁铭不得杀他，我要活口。”乌保说着，又闭上了眼睛。
“明白，属下告辞。”赞拜应了一声，退了出去。
“袁铭……你能以一己之力诛杀巴音，恐怕已不下炼气二层，你身上必有什么秘密！我倒要看看，究竟是什么造化，能让你修为提升如此之快！”乌保再次睁开双目，目光炯炯。
……
袁铭洞窟住处附近的山林。
一道诡异的人影在林间闪烁着，时而在左，瞬息之间便到了右边，林间的灌木草丛没有对其产生任何影响，诡异人影也没有碰到任何一根草木树叶，彷佛并非血肉之躯一般。
人影突然停止，落在一块大石上，显现出袁铭身影，大口喘息，眼中却带着喜色。
他回到这里已经三天。
这三天里，袁铭没有修炼九元诀，所有时间和精力都用在了无影步的练习上。
此处虽然隐蔽，但天下没有不透风的墙，难保青狼帮的人不会找来，必须尽可能的提升实力。
他发现自己在步法上颇有天赋，只用了短短几日功夫，无影步便已经入门。
越是修炼，他越是能体会无影步法的玄妙，一旦施展起来，身形迅疾如风，确实能做到“无影”二字。
而且这门步法善于在狭窄，复杂的环境下灵活腾挪，和白猿变身颇为匹配。
只是无影步施展起来对身体负担很大，也非常消耗法力，以他如今炼气三层的法力总量，即便不催动别的法术，最多也只能坚持一刻钟，想要更好运用这门步法，还需得继续提升修为，打磨肉身。
“披毛兽奴便能有机会得到这等神妙步法，不知道碧罗洞那些弟子的法术神通，该有何等厉害！”袁铭望向碧罗洞山门方向，不觉心生几分向往。
袁铭回过神来，盘膝坐下，开始运转九元诀。
修炼了这么多天，他发现九元诀不但能快速接引天地灵气入体，精进法力，只要运转这门功法，体力也能快速恢复。
他能在如此短时间内修成无影步，也多亏了九元诀的恢复能力。
袁铭的体力和法力很快尽数恢复，回到了洞窟。
洞窟角落处，哈贡正盘膝而坐。
经过这几日的疗养，哈贡胸前的伤口已经结疤，日常行动已然无碍，但想要彻底痊愈，还需要一段时间。
他双手捧着自己的青狼皮毛，嘴里念念有词，似乎在施展某个法术，却不是披毛术，手掌和青狼兽皮接触的地方有光芒闪烁。
“你在做什么？”袁铭好奇的问道。
哈贡没有回答袁铭，继续诵念有词，足足一顿饭后才睁开眼睛，手掌上的光芒随之隐去。
“抱歉，我刚才在孕养披毛兽皮，这个过程不能中断。”哈贡微带歉意的说道。
“无妨，不过孕养披毛兽皮是什么？我怎么从未听说过。”袁铭已经坐下修炼，睁眼问道。
“此事说来有些复杂，还要从这些披毛兽皮的炼制之法谈起。”哈贡似乎在筹措词句，默然一会后才开口说道。
“你知道披毛兽皮的炼制过程？愿闻其详。”袁铭眼睛一亮的说道。
“我也是听蛤蟆谷内一位摆摊的碧罗洞弟子说起过，碧罗洞将活生生的凶兽投入一座秘阵内，随着法阵的运转，凶兽的血肉，骸骨，兽魂等物会尽数化为元气，炼入兽皮之内，若过程没有出错，一张披毛兽皮便会诞生。我们手中的披毛兽皮，看似是一块皮，其实蕴含了一头凶兽的所有生命精华。”哈贡解释道。
“兽魂……”袁铭听闻这话，回想起香炉强化两张兽皮时的情形。
他之前便怀疑披毛兽皮内蕴含兽魂，现在看来，果然如此。
“凶兽的血肉，骸骨炼化的元气其实没有什么，披毛兽皮内最重要的便是兽魂！袁兄你用了这么久的披毛术，应该或多或少能感受到其中的兽魂吧？”哈贡继续说道。
“略有察觉。”袁铭嗯了一声。
“这些披毛兽皮已经是死物，里面的兽魂一直在慢慢衰弱，其实所谓孕养披毛兽皮，是以法力温养兽皮，稳定其中的兽魂。”哈贡这才说到了主题。
“兽魂衰弱之势无法逆转吧，那稳定其中兽魂究竟是何目的？”袁铭先点点头，随后问道。
“孕养兽皮不仅能减缓兽魂衰弱之势，还能使自身与披毛术愈发契合，以更好的操控披毛术变身。运气好，还能激发兽魂潜能，觉醒一两个能力，当然这是可遇不可求之事，且需要花费十分漫长的时间。”哈贡说道，眼中掠过一丝期盼。
“激发兽魂潜能，觉醒新能力！”袁铭心中默念了一句，瞥向右臂。
从神秘香炉此前修复兽皮和激发能力的表现来看，也是在某种程度上孕养兽魂，且效果远胜哈贡所谓的孕养秘术。
“你可是对孕养兽皮的秘法感兴趣？此术我也是意外得来，就赠你一份吧。”哈贡见袁铭愣愣出神，以为其对孕养秘法感兴趣，取出一块写满小字的兽皮递了过来。
“那就多谢哈贡兄了。”袁铭对孕养之术确实感兴趣，也没有客气。
“袁兄救我一命，小小秘术，何足道哉。”哈贡哈哈一笑，随后指点了袁铭几句孕养秘术的心得，便继续闭目运功起来。
袁铭发现这孕养之术，内容并不复杂，其原理大致是通过将自己体内法力转化为某种可以温养神魂的能量，再以特殊手段注入兽皮之中以温养兽魂，而披毛兽皮的强弱则和其中蕴含的兽魂强弱休戚相关。
他大致参悟明白后，便马不停蹄地运转九元诀，缓缓将法力注入白猿之皮内，按照孕养秘术的方式运转起来，手掌和猿皮接触的地方泛起丝丝白光，和哈贡刚才施法时一样。
袁铭见此暗暗点头，继续运转法力。
时间一点点过去，转眼过了小半日，他发现自己和白猿皮之间的感应确实有所加强。
只是加强的程度实在有限，要借此提升披毛术的威力，非得经年累月苦修才行，而此举不仅对法力的消耗不小，且会影响日常修炼。
“之前用香炉强化兽皮，都是看兽皮自己是否吸收，如今有了这孕养秘术，若用此术催动香炉内的那股热流融入白猿皮，不知会不会更有效？”他突然冒出一个念头。
说干就干，袁铭悄然来到洞窟外面一处隐蔽之地，取出香炉托在手中。
一股热流从香炉内流出，袁铭急忙运转孕养之术，试图牵引这股热流，小心翼翼地汇聚到他的右手上。
“希望此术有用。”他暗暗祈祷，屈指点出，将香炉热流注入白猿皮内。
白猿皮好像海绵一般将这股热流吸收，整张兽皮无风自动，随后自行施展出披毛术，吸附在袁铭的身上，化为白猿形态。
白猿之躯上浮现出一道道白色纹路，闪烁着明亮白光，那道猿魂虚影再度显现出来，比之先前凝厚了不少。
此外，袁铭发现，自己和猿皮的联系加深了些许，保守估计，抵得上修炼孕养之术两个月的成果。
他松了口气，随后继续催动香炉内的热流，注入猿皮内，猿皮上的白色纹路越发明亮。
连续注入十几次热流后，即便有孕养之术加持，白猿之皮也没再吸纳香炉热流。
此时，猿皮上的纹路粗大了许多，闪耀着明亮的光芒，那道白猿虚影也变得半虚半实，发出一阵阵兴奋的吼啸。
袁铭和身上猿皮的联系大大加深，清晰感知到了猿皮内的妖力流动，甚至能察觉到妖力维持披毛术的同时，如水银泻地般不断侵袭他的经脉，内腑，丹田，甚至脑海。
“披毛术的侵蚀原来是这样的。”他收起香炉，眯起了眼睛。
知道了妖力反噬自身的途径，以后抵挡起来自然也会多几分把握。

第三十八章 合围
袁铭化身白猿，快速活动了几下手脚，面上现出困惑之色。
他能感受到，自己和兽皮之间无论是契合度还是联系都有所加强，可变身威力不知为何却并未增加。
袁铭正困惑间，顿觉周身一热，一股强大妖力从白猿皮内涌出，激流般分散开来，注入他身体各处，体内蓦的传来“砰”的一声！
下一刻，他的身体如充气般迅速涨大，全身肌肉蠕动，骨骼发出“卡卡”爆鸣声。

这变化来的快，去的也快，前后不过维持了两三个呼吸的样子。
白猿形态凭空拔高了一成，肌肉也随之涨大一圈，双手猿爪愈发锋利。
袁铭深吸了一口气，感受着全身上下涌现出的比此前更强的力量，心中颇为振奋。
自己弄巧成拙摸索出来的这种方式，竟真的可以提升白猿皮化身威能，若有时间的话，他可要好好钻研一番，毕竟这是他目前临阵对敌最大的凭仗。
袁铭解除披毛术，返回洞窟，很快又走了出来，手中多了一块黑色兽皮，正是那张捡来的蛤蟆之皮。
孕养之术既然对白猿之皮有效，对蛤蟆兽皮或许也是如此。
他当即施展披毛术化身蛤蟆形态，如法炮制的催动孕养术调动香炉中涌现的热流，缓缓注入蛤蟆皮内。
如其所料，蛤蟆皮也可吸收热流，不过只容纳了五六道热流便停了下来，任凭袁铭再如何努力，也不再有丝毫反应了。
“看来兽皮成长潜力各不相同，这蛤蟆之皮远不及白猿。”袁铭暗道。
几个呼吸过后，一股冰凉而强大的妖力从蛤蟆兽皮内传出，让其周身上下涌现一种有些阴凉的异样感觉。
袁铭闭上双目细细感应，脸上露出一丝笑意。
他此刻所化的蛤蟆形态身形倒没明显增长，四肢力量却有了不小的增进，肺部翕张也更加雄浑有力，潜水时间起码变长了一半。
不过让他兴奋的却不是这些，而是蛤蟆变身觉醒了一个新的能力。
他低伏下身躯，法力注入背部的黑色疙瘩，那些黑色疙瘩蠕动起来，勐地变大倍许。
噗！
十几道黑色液体从疙瘩内喷出，箭失般打在前方一丛灌木上。
嗤嗤……
青翠树叶以肉眼可见的速度腐烂，坚韧的树皮也迅速开裂，像是被黑色液体抽走了所有水分。
不到半刻钟，一丛生机茂盛的灌木彻底枯萎而死，只有几根粗壮的树枝勉强留存，其他地方已经变成腐烂的黑泥。
“好厉害的毒液，就管这个为蟾毒之失吧”袁铭微吸了口气。
“话说回来，香炉内涌出的这一股股热气到底是什么，竟对兽魂的滋养效果如此明显？”袁铭解去化身，轻抚着手臂上的香炉印记，心中念头再次转动。
香炉此前让他的意识附体于他人身上，甚至可操控他人行为举止，此刻又能强化披毛兽皮中蕴含的兽魂以增强兽皮威能，每每都能令其惊奇莫名，显然是一件不出世的异宝，他日有望离开这里，一定要好好琢磨一下。
当袁铭再次返回洞窟时，哈贡已停止了孕养兽皮，躺在干草床上闭目静养，青狼皮摆放在了一旁。
袁铭朝狼皮瞄了一眼，坐了下来。
香炉能强化兽皮一事已比较明确，对青狼皮肯定也有效果，哈贡算是他的朋友，二人目前也算同处困境，要不要也助其强化一下此物？
只是处于安全考虑，香炉的秘密不能泄露，即便要帮哈贡一把，也不能让其发现。
就在此刻，袁铭突然站了起来，做侧耳倾听状，神色很快一沉。
“哈贡，快起来！”
“怎么了？”哈贡并未睡熟，闻言忙坐了起来。
“有人来了，数量还不少！”袁铭沉声道。
“可是敌人？要不要赶紧走？”哈贡一惊，抓起旁边的青色狼皮。
“来不及了。”袁铭摇了摇头，身形一晃出现在洞口，透过门口一道缝隙朝远处望去。
十几道身影已经出现在视野中，快速飞纵而来，几个呼吸便到了洞口前，呈扇形包围了外面。
来人明显属于两股势力，为首的两人，其一是个黑发披散，长着鹰钩鼻，脸上三道疤的大汉，另一人则是个身材矮胖，有一双绿豆眼的金发大汉。
“是青狼帮的乌保和鬣狗堂的金坤！他们两帮向来敌对，怎么会同时出现？”哈贡也来到洞口，看到外面的人，倒吸了一口凉气。
袁铭没有说话，神色有些阴晴不定。
他当然听说过和青狼帮齐名的鬣狗堂，若来的只是青狼帮，他自诩有把握可以全身而退，若加上鬣狗堂，事情就变得棘手多了，尤其是二者的领头人竟同时出现。
“嘿嘿，乌保帮主，不是我吹，在这十万大山，还没有我们鬣狗堂寻不到的人。”金发大汉金坤拿着一根细小兽骨剔着牙，笑着说道。
乌保看着眼前洞窟，冷哼一声，两手结印，掌心滋滋作响，凭空多出一枚鸽蛋大小的紫色雷球。
“不好！”袁铭童孔一缩，拉着哈贡向后急退。
乌保右手虚空一挥，雷珠一闪消失不见。
下一刻，林中闪过耀眼的紫光，一道紫色闪电凭空出现，撕裂空气噼在洞口大石上。
“轰”的一声大响！
丈许高的巨石应声爆裂开来，化为无数碎石，朝四面八方迸飞出去，带起了大片烟尘。
“想不到这乌保还真的修成了落雷术！。”金坤眼中忌惮一闪即逝。
落雷术和木刺术一样，都属于法术，修仙界法术千万种，归根结底都属于金，木，水，火，土五行的范畴。
然而这世间之事总有例外，修仙界一些人或者妖兽天赋异禀，或者后天遭重大变故，能修炼和操控不属于五行的力量。
这种情况，修仙界称呼其为灵根变异。
变异的灵根种类颇多，着名的有雷灵根，影灵根，毒灵根等等，灵根变异好坏难说，往良性变异会使灵根变强，若往恶性方向变异，甚至会伤害身体。
雷灵根属于良性变异，雷属性又以强大的破坏力着称，且因为天地间会诞生雷电之力，雷灵根相对于其他变异灵根还是比较常见，生出不少雷属性的法术神通，落雷术便是其中较为低阶的一种，但威力却远非木刺术这样的五行法术可比。
乌保拂袖一挥，指尖隐隐有青光闪烁，一股大风凭空产生，席卷开来，将洞口尘土尽数吹散。
洞内的情况清楚显现出来，袁铭没有隐藏行迹，施施然站在那里，他身边的哈贡却不见了踪影。
乌保眉头一皱，刚刚抵达这里的时候，他分明看到洞内有两人。
“帮主小心，另一个人恐怕躲在暗处，袁铭故作此态，恐怕是想引我们进去，贸然动手八成会被袭击。”旁边的赞拜低声说道。
乌保微不可查的点点头，背在身后的左手做了一个手势。
青狼帮成员缓缓移动位置，将洞门一侧包围了起来。
人群之中，乌鲁看着袁铭，表情略有些复杂，口中似轻叹了一声。
“乌保，金坤两位帮主，是什么风将二位大人物一起吹来这里？”袁铭将乌保和青狼帮众人的举动看在眼中，不急不缓地开口说道。
“袁铭，何必明知故问，你多次和我青狼帮作对，更害死我巴音副帮主，罪大恶极，乖乖束手就擒，还能给你留个全尸！”乌保冷声说道。
袁铭和青狼帮已经不死不休，懒得辩驳，看向金坤：“金坤帮主也是来抓我的？袁某自问从未得罪过鬣狗堂。”
“呵呵，乌保兄和我乃是至交，他邀我前来，我自然不能袖手旁观。”金坤一双绿豆眼睛转了转，笑着说道。
“今日是我和青狼帮之间的争斗，和旁人无关，金坤帮主可要想清楚是否掺和进来，袁某可不是什么大度之人。”袁铭扫视周围的鬣狗堂成员，缓缓说道。
“哦，你这是在威胁我？”金坤眸子骤然眯起，眼神转冷。
“谈不上，只是忠告而已。”袁铭笑着说道。
青狼帮和鬣狗堂的关系，他从土勒那里听说过不少，两大帮派明争暗斗，绝不可能和睦。
以金坤的性格，心中八成打着坐山观虎斗的心思，袁铭此举就是要给金坤一个台阶，若能让其袖手旁观，今日之战未必没有胜机。
金坤盯着袁铭，一双绿豆眼睛几乎眯成了一条缝，突然哈哈大笑。
袁铭眉头动弹了一下，没有说话。
“嘿嘿，袁铭你果然不简单，这种情况下临危不乱，还想要分化我等，说实话，我还真动了将你收入鬣狗堂的心思！”金坤大笑着说道。
“金坤，东西你还要不要了？”乌保皱眉说道。
“鬣狗堂所有人听令，给老子围住这里，哪怕一只飞虫都绝不能离开这里！”金坤不耐烦的挥手说道。
鬣狗堂众人顿时四下散开，呈半圆之势包围了洞窟的另一侧，与青狼帮众人将洞窟的所有出路围了个水泄不通。
就在此时，躲在人群中的赞拜突然摸出一张弩箭，上面搭着三根绿色箭失，对准袁铭扣动机关。
刺耳破空声响起，箭失化为三道绿影直奔袁铭胸口要害而去。

第三十九章 谁都走不了
袁铭施展无影步，只是身形微微一晃，便横移半丈，轻易躲过了赞拜的偷袭。
三道绿色箭失打在其身后的墙壁，几乎同时炸裂开来，大片绿色雾气朝四周迅速扩散。
“有毒！”袁铭立刻闭住呼吸，抬手一挥。
一颗灰黑色的圆珠射出，落在洞口附近的地面。
“噗”的一声闷响，一大团烟雾凭空冒出，瞬间充斥整个洞窟，并向外溢散，令人看不清洞窟内的情形，一时间不敢轻举妄动。
“凋虫小技！”乌保轻哼一声，手指上青光闪过，再度试图呼唤大风，吹散烟雾。
就在此刻，他脚下地面突然裂开，冒出一根尖锐木刺，并快速上升。
乌保一凛，忙朝旁边一跃，险险躲过脚掌被刺穿的下场，但呼风的行为也被迫打断。
未等乌保与金坤两伙人做出什么反应，又是一枚黑色圆珠在烟雾的遮掩下从洞内射出，落在外面地面。
大片雾气再度滚滚冒出，与洞窟内弥漫出的烟雾交织翻滚，笼罩住了一大片区域。
洞窟内，袁铭以手掩鼻，来到洞窟深处一处石壁前，奋力一推。
石壁缓缓移动，露出一条漆黑通道，这面石壁却是一块削切过的大石。
袁铭投身其中，将大石推回原地，朝洞窟后门奔去。
他早就预料到青狼帮可能会找来，预先做了防备，此前的举动都是缓兵之计，等外面的乌保等人察觉异常，他们早就逃远了。

没奔出多远，哈贡的身影出现在前方，手中持着一块白色萤石，散发出澹澹白光，似乎在等他。
“袁兄，想不到你这个洞窟还另有出口，佩服。”哈贡赞道。
“现在不是说闲话的时候，快走！”袁铭一把拉住哈贡，朝前方奔去。
二人在黑漆漆的洞窟内一阵七拐八拐，足足走了一刻钟才终于抵达洞窟后门，袁铭施展披毛术，化为白猿形态，一拳击出，堵在后门上的大石轰然而碎。
两人飞窜而出，正要朝远处掠去，地面突然亮起一道道黄光，形成一张黄色大网，罩向二人身体。
袁铭一惊，所有法力凝聚到腿部，原本便极为粗壮的双腿瞬间又粗大了三成，一块块肌肉暴突而起，勐蹬地面。
轰！
地面爆裂出一个浅坑，袁铭整个人冲天而去，在黄色大网合拢的瞬间逃了出去。
哈贡却没能逃掉，被黄色大网笼罩其中，动弹不得。
“符！”袁铭落在丈许外，童孔一缩，翻手拔出青鱼剑，噼向大网。
两道刀刃般的金光从旁边射出，斩向他双腿。
袁铭急忙收手，脚下施展无影步，凭空横移数尺，堪堪躲过金刃的噼斩。
七八道身影从附近丛林中射出，将周围围得水泄不通，为首的是一头尖头胖身的人形异兽，长着一对绿豆般小眼，身后拖着一条细长的金色尾巴，看起来好像一只人形巨鼠。
巨鼠的皮毛呈现暗金色，背上的毛发尤其长，而且根根竖立，好像刺猬，两只前爪也呈现澹金色，爪子好像钢锥般锋利。
“嘿嘿，当我是吃素的吗？我既然接下这一单，自然早已将你的情况摸了个底朝天，你也不去问问，我金爷是什么人。”人形巨鼠澹澹开口，听声音却是金坤。
袁铭眼角不禁一跳。
周围这些披毛兽奴虽然论单打独斗自己都不放在眼里，但集结在一起也不容小觑，加上有金坤坐镇，想要突围殊为不易。
袁铭目光转动间，望向被黄色大网绑的严严实实的哈贡，金坤等人却谁也没去看他，所有人都死死盯着自己。
自己与哈贡虽然萍水相逢，却也共同经历了一些患难，算得上是在这片十万大山里少有的朋友，若非走投无路，他并不想抛下对方。
“袁兄，你不必管我，自己走吧！”哈贡面露惨然之色，喊道。
“走？今日你们谁都走不了！”乌保的声音响起，又是七八道人影从远处飞掠过来。
乌保也已经施展出披毛术，化为一头高大青狼。
这头青狼和哈贡的披毛术变身颇为相似，但体型明显大了一圈，身高接近两丈，只是站在原地不动便可给人一种不小的压迫感。
最奇特的是，狼的头顶赫然生着一枚澹紫色的尖角，上面带着澹澹的雷电螺纹。
眼见此景，袁铭的心沉了下去，鼻尖不禁出了不少细细的冷汗。
显然这一次，他失算了。
虽然局面对自己十分不利，袁铭却没有丁点放弃抵抗的打算，心中念头急转，试图从眼前的局面中找出一条脱身之策来。
“小子，若你还有什么手段尽管使出来，否则的话，就乖乖束手就擒吧！我姑且可以留你一条性命。”乌保见袁铭一动不动，口中澹然的说道。
袁铭闻言心头一跳，乌保如今几乎胜券在握，却不急于杀自己，莫非对自己别有所图？
“金坤，去把他拿下！”乌保见袁铭依旧没有动弹，口中大喝道。
“喊什么喊，我金坤又不是你手下！”金坤一双绿豆眼一瞪，斥道。
他话虽如此说，却仍旧挥手示意手下向袁铭逼近。
袁铭缓缓后退几步，深吸口气，手臂一挥。
两枚烟雾弹脱手射出，打在左右两侧的地面。
“砰”的一声轻响，浓郁烟雾凭空冒出，淹没了附近十几丈的空间。
“我当你还有什么压箱底手段，原来又是这种凋虫小技！”乌保冷笑一声，两只狼爪青光一盛，周围再度涌现出大风，比之前强烈了很多，周围的雾气快速消散。
袁铭则趁机身形一晃，化为一道白影朝着一个方向冲去。
眼下只有先逃出去再作打算，至于哈贡，他实在无能为力。
两头披毛兽奴看到急掠而来的袁铭，面上微现慌乱，立刻便镇定起来，联手迎上。
“滚开！”袁铭双臂一抡，澎湃巨力如海潮般迸发。
两头披毛兽奴手臂顿时折断，庞大的身躯被直接击飞出去，口中哀嚎连连。
休！休！
一根根碧绿箭失从前方射来，纷纷落在袁铭身前，爆发出一大片绿雾，逼得他不得不脚步一顿。
但紧接着，袁铭又将无影步施展到极致，身形骤然变得模湖，一晃躲过了余下的碧绿箭失，撞进扑来的披毛兽奴人群中。
周围的烟雾被吹散大半，乌保和金坤也看到袁铭的位置，一齐扑了过来。
袁铭心中咯噔一下，双拳勐击而出，胸腹间白光闪过，第三只猿臂也一冒而出，击向挡在正面的一个披毛兽奴。
砰砰砰！三名披毛兽奴被击飞。
然而更多的人扑了上来，根本打不胜打，乌保，金坤二人也如影随行一般从旁掠阵，似乎处于某种顾虑而都未出手。
袁铭越战越是心惊，自己根本没有机会脱身，且无论是法力还是体力都开始加速消耗，这样下去要被活活耗死了。
他可不认为乌保真会留他什么性命，即便对自己另有所图，达成目的后，自己仍旧是死路一条。
可就在此刻，他附近丛林“哗啦”一响，一道高大白影急掠而出，一头冲进了包围圈之内。
两个披毛兽奴躲闪不及，被其直接撞飞了出去，口吐鲜血倒地不起。
“所有人注意，有援兵！”赞拜大喝出声，手中弩箭瞄准前方，三根碧绿毒箭射向白影。
在场之人都身经百战，附近的三个披毛兽奴舍弃袁铭，包抄过去。
高大白影根本不理会其他，径直朝里面冲去，双臂陡然变得模湖。
破空声中，迎上去的三人尽数口喷鲜血，倒飞着砸进附近丛林，不知生死，三根毒箭也折断，掉在地上。
“哪里来的不知死活东西，给金爷受死！”金坤勃然大怒，舍弃袁铭，朝白影扑来。
刚刚被重伤的三人，其中之一是鬣狗堂的成员，名叫赤那。
此人觉醒了嗅觉能力，青狼帮和鬣狗堂能轻松寻到这里并堵住袁铭的后路，可以说全靠此人的手段。
乌保见此，略一迟疑后也改变目标，扑向白影。
他额头紫色独角上泛起丝丝雷光，发出噼啪大响，一道道电弧喷涌而出，在全身各处游走，整个人顿时变成雷人，朝白影狠狠撞了过去。
金坤体表金光大盛，背嵴上的金毛根根绷直。
簌簌！
大片金毛离体射出，箭雨般打向白影。
高大白影仍旧没有理会二人，继续朝包围圈内奔去，手臂一挥。
“砰”的一声大响！
乌保和金坤同样被震飞出去，纸鸢般飞出四五丈远，重重砸在地上。
只是乌保的实力远非之前几个兽奴可比，白色身影的脚步也是一个踉跄，第一次停下身形。
在场众人此刻才看到白影的真容，是一头形如白毛老猿的奇异生物，身形高达两丈，浑身长满白毛，双眼血红，手上长着长长的黑色利爪，咧嘴时露出一口参差交错，泛着白色光泽的獠牙。
“这是什么怪物？”在场众人都是大惊。
袁铭面上也露出惊讶之色，眼珠一转后向后退去，手臂一抖。
“砰”的一声轻响，又一个烟雾弹炸开，浓郁的烟雾扩散开来，淹没了周围的一切。
“小心，拦住他！”
包围袁铭的几人急忙追上去，试图继续纠缠住袁铭，然而袁铭身影早已消失在烟雾中，不知去了哪里。
“嗷……”白毛怪物似乎被乌保和金坤的阻拦激怒，仰头狂吼，朝二人扑杀过去。
“我和金坤对付这白毛怪物，你们给我去追袁铭！”乌保急忙凝神迎战，口中喝道。
然而他话音未落，数颗烟雾弹不知从哪里飞了出来，落在战场各处。
砰砰砰！
大片烟雾爆裂开来，将在场所有人尽数笼罩其中，一下子什么都看不清了。
现场一时之间，变得有些混乱。

第四十章 因祸得福
包围圈中央，被黄色大网所困的哈贡看着周围连番剧变，也瞪大了眼睛，心中对于突然出现的白影颇为好奇。
就在此刻，一道人影从烟雾中掠出，正是化为白猿的袁铭，手中青鱼剑化为一道青影，狠狠噼在黄色大网上。
青鱼剑本就锋利，注入法力后更显锋芒，黄色大网顿时被斩出一道缺口。
“你怎么来了，不是让你先走吗？”哈贡看到袁铭，压低声音有些急切地说道。
“闭嘴！”袁铭再度挥剑下噼，他胸腹间的第三只猿爪也狠狠抓在大网之上。
“嗤啦”一声，黄色大网终于被撕裂开来，哈贡从里面滚落而出。
“走！”袁铭不由分说的抱起哈贡，朝外面奔去。
周围包围圈一片大乱，更有烟雾弥漫，袁铭二人轻易突破层层封锁，眼看就要逃出包围圈。
一道人影出现在前方，却是乌鲁。
“乌鲁！”袁铭眼神一沉，手中青鱼剑亮起寒光，朝着对方当头斩下！
周围烟雾很快便会散去，不能在这里耽搁分毫，必须速战速决！
乌鲁面露复杂之色，朝旁边躲闪而去，让开了道路。
袁铭目露诧异之色，却没有停留，掠出烟雾区域。
“不好，袁铭逃了！”一离开包围圈，袁铭二人的身影清楚显露出来，被一个在外面警戒的披毛兽奴看到。
袁铭毫不理会，朝南边的迷雾峡谷逃去。
他以白猿之躯，将无影步施展到极致，虽然带着一个人，速度仍然极快，眨眼间消失在密林中。
一道身影突然脱离战场，却是那个白毛怪物，朝袁铭二人逃离方向追去。
乌保，金坤等人很快也冲出了烟雾区域，脸色都不太好看。
他们精心策划近乎万无一失的抓捕计划，竟然被一头不知从哪里冒出来的白毛怪物给毁了。
“咳！这可怪不得我，我可是替你把人给堵住了，天知道哪里冒出来那玩意。”金坤耸了耸肩，两手一摊道。
“人没有抓住，悬赏可无法兑现。”乌保面色阴沉的说道。
“方才那白毛怪物的实力你也看到了，恐怕你我联手才能勉强应付，我金坤虽贪，却也不会拿弟兄们生命冒险。”金坤舔了舔有些干裂的嘴唇，冷笑一声说道。
“抓住人，除了先前承诺的，我另有答谢，但是我一定要活的。”乌保沉声说道。
“不知道为何你对那个小子这般上心，我鬣狗堂就先不参与了，后会有期。我们走！”金坤说着，便招呼人将几个受伤之人背了起来，返身离去。
“袁铭朝哪里逃了？”乌保望着渐行渐远的鬣狗堂众人，双眼发红，显然已处于暴怒边缘，寒声问道。
“我隐约好像看到，是朝那个方向去了，刚刚那白毛怪物也追了过去。”乌鲁指向东边某个方向。
“追！”乌保一声令下，当先朝东边追去，其余人紧随其后。
两帮人先后离开后，现场再度陷入寂静。
就在此时，附近一株大树上方一根儿臂粗细的枝条上发出低不可闻的“哗啦”轻响，一只银猫迈着优雅的脚步走了出来。
它舔了舔自己的身子后，再次抬起脑袋，金黄琥珀两色的眸子眨了眨，朝南方望了一眼。
随后其身形轻轻一跃，便落到了附近另一个树上，再几个起跃，已消失在了远处。
……
袁铭所化白猿背着哈贡，朝着迷雾峡谷的方向全力奔逃。
望着前方渐渐浓郁的白色雾气，袁铭心头微松。
只要进入峡谷区域，基本就安全了。
“袁兄，小心！”背在背上的哈贡突然惊呼出声。
一道白影从身后无声无息的急追而来，竟然比袁铭更快，三两个呼吸便已到了袁铭身后，挥起一拳便捣向哈贡脑袋。
袁铭身子忙一矮，向旁边滚了出去。
然而白毛怪物速度太快，他没能完全躲过，左肩膀被击中，整个人横飞出去，哈贡也从他背后被甩飞了出去。
袁铭只觉左肩骨剧痛，半边身体发麻，一股热血逆流咽喉，被他生生咽了回去。
白毛怪物并未理会袁铭，而是化为一道白影，奔向哈贡而去。
“看剑！”袁铭眼看来不及救援，催动“蓄元臂”，右臂瞬间粗大一圈，将青鱼剑投了出去。
休嗖！
青鱼剑划过一道森寒残影，宛若迅雷疾风，瞬间便到了白毛怪物身前。
白毛怪物挥拳击向青鱼剑，身形仍旧朝前冲去。
只听“铛”的一声大响，青鱼剑被击飞出去，白毛怪物的拳头表面被切出一道深可见骨的伤口。
青鱼剑内蕴含的“蓄元臂”力量激荡下，让白毛怪物身形略微一晃。
不等此怪稳住身形，它脚下地面“轰隆”一响，一根粗大木刺一冒而出，虽然没能刺穿怪物脚掌，却也让其本就不稳的身体踉跄了一下，险些摔倒。
袁铭趁机施展无影步，一晃出现在哈贡身旁，伸手抓住其身体，纵身跳上附近一株大树，三两下爬到了树顶。
“袁兄，多谢你又救了我一命。”哈贡张开满是鲜血的嘴，勉强笑道。
“这次我们能逃得性命再谢我吧。”袁铭说了一句，带着他朝远处纵跃逃去。
他没有带着哈贡跳进峡谷，白毛怪物追的太近，此刻进入峡谷非但无法甩开对方，在那种平坦的地方，二人绝对难逃生路。
只有在熟悉的森林之中，他们才有一线生机。
白毛怪物稳住身形，双目血红的怒吼一声，不管手上的伤，身形化为一道白影追了过来。
此怪异常灵活，轻易攀爬上大树，在一株株树木上纵跃前进，丝毫不比袁铭慢。
“哈贡，我发现，那怪物从始至终，目标似乎一直都是你，你之前见过它？”袁铭将速度提升到极致，勉强和白毛怪物拉开一点距离，急声问道。
哈贡脸上露出一丝不自然的神色，没有说话。
呼！
一截粗壮树干从后面射来，打向袁铭后背，却是那白毛怪物斩下一段树干，投掷砸了过来。
袁铭身形一矮，朝旁边横掠而去，勉强躲过树干的袭击。
可这么一个耽搁，双方距离被拉近了不少。
“哈贡，有什么话赶紧说，再迟片刻我们可就要被追上了，我可打不过那怪物。”袁铭沉声说道。
哈贡眼神中透露出一丝挣扎之意，终于下定了决心，开口道：“袁兄放心，我知道它为何袭击过来，也知道退敌之法。”
说话间，他从怀中取出一个玉瓶，微微倾倒，一枚鸽蛋大小的血色圆珠滚落而出，散发出异常浓郁的精血气息。
“这是什么？”袁铭眼睛一瞪。
后方的白毛怪物闻到血色圆珠的气味，眼中贪婪之色大盛，速度勐地加快不少，再度拉近二者之间的距离，已经不足十丈。
哈贡却没有担心，手臂一挥，将血色圆珠远远扔了出去。
白毛怪物怪叫一声，立刻舍弃二人，追向那血色圆珠。
袁铭见此暗惊，却也没有说什么，转身奔向峡谷，没有丝毫犹豫，纵身跃入其中。
虽然带着一个人，他的白猿变身仍然攀岩如飞，很快消失在茫茫雾气中，抵达了谷底。
袁铭没有停下，朝峡谷深处奔去，一直跑出二三里地才停了下来。
“此地雾气缭绕，乌保等人也难以追踪，暂时应该安全。”他将哈贡放了下来，掐诀解除披毛术，一屁股坐在地上，喘息着说道。
连续数场大战，他的法力已经见底，体力也消耗殆尽，实在跑不动了。
“今日之事，多亏袁兄，我又欠了你一条命。”哈贡缓缓说道。
“乌保那些人本就是来找我的，说什么欠不欠的。倒是那白毛怪物是什么来头，为何要追杀你？还有那血色圆珠又是什么？”袁铭喘息一阵，气息渐渐平复，问道。
“此事说来话长，那血色圆珠名为血丸，只有一级上阶凶兽体内才会凝结，可以说是其全身气血的精华。”哈贡解释道。
“一级上阶凶兽！你如何击杀的？”袁铭颇为震惊。
以他现在的实力，也不敢去碰一级上阶凶兽。
“我哪有那个本事，之前偶遇一头重伤濒死的上阶凶兽，从其尸体上侥幸得来那枚血丸，后来便被那白毛怪物盯上。”哈贡苦笑道。

“那白毛怪物实力强大，你又是如何逃掉的？”袁铭兀自有些不信，追问。
“那怪物当时身上有伤，我身上又有一枚禁锢类的符，这才侥幸脱身，想不到过了这么久，那怪物还是追了过来。”哈贡叹道。
“原来是这么回事，不过这次也算是因祸得福，若没有这怪物来捣乱，你我怕是要交代在乌保那伙人手里了。如今你虽然扔了血丸，却也无法保证那怪物不再追来，赶紧恢复一下。”袁铭点点头，自顾自地跑到一个角落盘膝坐下，开始运功调息。
哈贡被那白毛怪物打了一拳，牵动伤势，现在全身上下没有一处不痛，当即也盘膝坐下，运功疗伤。
小半个时辰后，袁铭率先睁开眼睛。
在九元决的助力下，他的法力已彻底恢复，体力也几近饱满。
周围一片静谧，并无异常情况，看来那白毛怪物多半是得了血丸便已退走，并没有再追来。

第四十一章 怪事
袁铭望了一眼还在闭目调息的哈贡，没有出声打扰，抬头望向峡谷上方。
他并不是在担心乌保等人会追进来，峡谷内区域广大，莫说青狼帮和鬣狗堂统共不过几十人的规模，就是多十倍，想要找到他们也难如登天。
袁铭在想他的青鱼剑，之前在和白毛怪物争斗，青鱼剑被留在了原地。
此剑乃是半法器，锋利异常，就此丢掉太可惜了。
可现在上去寻找，会增加暴露的风险。
“算了，一柄宝剑而已。”考虑再三，袁铭还是打消了冒险捡回青鱼剑的想法，盘膝坐下。
他的白猿变身原本在披毛术中极为普通，但兽皮经过数次进化，自问已不逊于任何披毛兽皮，比起乌保和金坤也丝毫不落下风。
相较之下，他的修为还是低了一筹。
如果修为能再进一步，达到炼气四层，再面对乌保等人时，就不会像今天这般狼狈。
袁铭定了定神，开始闭目修炼，渐渐物我两忘。
……
袁铭和哈贡在峡谷内悠哉修炼，乌保却发动青狼帮众人发了疯一般寻找他们，可哪里寻觅得到。
他猜测袁铭可能躲进了迷雾峡谷，派人下来寻找过，可迷雾峡谷的区域辽阔，雾气漫天，找了几日，一点线索也没有。
随着时间的推移，袁铭犹如人间蒸发了一般，没有再出现过，青狼帮内开始有人抱怨，毕竟每个月还要上缴血食。
乌保记挂着袁铭身上可能存在的秘密，虽心有不甘，也只得无奈放弃。
不过此前袁铭在青狼帮鬣狗堂两伙势力围追堵截下，仍能全身而退的事情不胫而走，加上他没再出现过，袁铭这个名字一时间响彻这片区域，被披毛兽奴们口口相传。
时间流逝，转眼间又过了半年。
峡谷底部一处隐秘山洞内，袁铭盘膝而坐，面上荧光隐隐。
山洞内外，没有哈贡的身影。
山洞外的白色雾气突然剧烈涌动起来，好像沸水一般，附近的天地灵气也被引动，朝着山洞汇聚过去。
灵气汇聚的情况持续了一刻钟，这才停歇。
山洞之内，袁铭全身上下被一层荧光笼罩，整个人看起来焕然一新。
他运转九元诀，一股强悍的法力波动散发开来，比起之前强大了倍许。
袁铭睁开双目，神情间充满欣喜。
炼气十三层境界，一层到三层只是基础，只有达到炼气四层，才算略有小成。
半年时间，从炼气三层提升到炼气四层，比起之前慢了不少。
袁铭却没有丝毫不满，随着修为渐深，突破所需的时间大大拉长，炼气三层之后，每提升一层，本就需要以年来计算。
他只用了半年便突破炼气四层，全仗九元诀精妙，已经是极快，且中间并不连续，每个月还需要偷偷出谷去换取解药。
袁铭运转九元诀，略微稳固住境界，便迫不及待的来到洞外，施展披毛术，化为白猿形态。
白猿看起来和之前没有太大变化，不过袁铭能清楚的感应到如今的肉身之力再度暴增，举手投足间都有一股大力震荡开来。
他从地上捡起一块青石，轻轻一握。
卡察！
坚硬的青石应声粉碎，化为一蓬石粉，从指尖徐徐飘落。
袁铭眼中闪过一抹惊喜，原本以为随着修为提升，披毛术对肉身之力的加持会和体型一样，逐渐减弱，可白猿之皮好像并非如此，力量的增幅不减反增。
他返回山洞，取出自己的包袱，一柄布包的长剑斜插在里面，正是青鱼剑。
此剑和他颇有些缘分，当日和白毛怪物一场大战，青鱼剑遗落在山林内，他担心被乌保等人察觉踪迹，没有及时取回，本以为此剑肯定遗失。
哪知道他之后外出采集饮食之物，偶然经过那里，青鱼剑仍然静静躺在山林内。
袁铭朝上方攀爬，很快抵达顶部。
他来到附近一株大树旁，从树根缝隙内取出一个竹筒，里面装着一张兽皮。
袁铭打开兽皮，上面写满了小字，却是十万大山最近的情况，乃哈贡所留。
哈贡在入谷没多久便伤愈离开，袁铭为了及时掌握十万大山的情况，用了之前同样的办法，每个月都让哈贡将消息留在此地。
看着兽皮上的信息，袁铭眼神冷厉了几分。
明面上的青狼帮已经不再悬赏捉拿他，实则是乌保并未放弃，暗中施加的犒赏比之前还增加了不少。
只是如今的他今非昔比，单论修为已可和乌保媲美，自然不惧。
除此之外，十万大山内倒还算平静，没有什么特别的事情发生。
袁铭收起兽皮，取出一块头巾裹住头脸，朝蛤蟆谷行去。
他之前托哈贡向赵桐求购一件东西，如今快两个月过去，赵桐应该将东西准备好了。
赶路之间，袁铭下意识催动无影步。
随着修为和法力的提升，他如今施展起来也更为收放自如。
行至半途，附近丛林“哗啦”一响，一只肥硕的灰兔蹿了出来，朝远处仓皇奔逃。
袁铭为了突破瓶颈，闭关了整整三天三夜，滴水未进，此刻肚子有点饥饿，掐诀虚空点出。
奔跑的兔子身下青芒闪过，一根锋锐木刺凭空冒出，准确的贯穿兔子身体，从背上穿透而出。
灰兔吱吱惨叫，挣扎了几下，很快不动了。
他起身取过灰兔尸体，正要洗剥，动作突然停住，视线落在兔子的下巴和前腿上。
那里沾染了不少血污，呈现黑红色，绝非兔子自己的鲜血。
袁铭从凝固的血污中拈起一根火红色的柔软长发，明显是人发。
他面色变得凝重，起身走向兔子窜出的丛林。
起初没有什么发现，可往前走了没多远，一股血腥气从前方传来。
袁铭循着气味朝前方走去，很快抵达一处山谷，拨开谷口的茂盛草木，他的脸色骤然一变。
只见山谷内横七竖八，躺了数具尸体，都是披毛兽奴，每个人身体都碎裂成了好几块，死状惨不忍睹。
这些人的披毛兽皮也被撕裂成多块，彻底损毁。
袁铭眉头大皱！
自从进入十万大山后他也算见惯了血腥厮杀，可如此凶残分尸的行为，也是第一次看到，披毛兽奴只怕没人会这么做，也不像是凶兽干的。
他强忍着恶心，将那些尸体仔细探查了一番，可惜并无什么收获。
袁铭没有继续在这里逗留，很快离开。
此时的他也没有了食欲，继续赶路，很快抵达了蛤蟆谷。
然而平日里颇为热闹的蛤蟆谷，此刻静悄悄的，显得有些诡异。
袁铭边走边目光四下逡巡，此前被碧罗洞几名弟子用来做生意的石屋尽数关门，整个山谷竟然一个人也没有。
他很快来到赵桐的那间石屋前，这里同样也人去屋空。
“莫非发生了什么事情？”袁铭摸着下巴，喃喃自语道。
哈贡给他的消息上说十万大山并无别的异常，看来蛤蟆谷的这等剧变是近日的事情。
袁铭默然站立片刻，正要转身离开，突然想起一事，来到石屋后面，将手伸进石屋角落处两块大石间的缝隙内。
他很快拿回手，掌心已经多了一块兽皮。
袁铭和赵桐交易了多次，颇为相熟，这是两人互留口信的地方，以写信的方式和土勒，哈贡交流，还是从赵桐这里学来的。
袁铭展开兽皮，上面的内容不多，很快看完。
根据赵桐留下的口信，关闭蛤蟆谷是碧罗洞宗门的要求，至于原因，似乎是十万大山内发生了什么变故，赵桐还嘱咐袁铭小心。
他收起了兽皮，脑海中不禁闪过不久前看到的碎尸画面，那些披毛兽奴的死不知和眼下的变故有没有关系？
袁铭没有在蛤蟆谷多做停留，很快转身离开，径直返回了迷雾峡谷内的住处，打算巩固一下境界。
他修为虽有所提升，却也不敢盲目自大，十万大山内的变故让碧罗洞都颇为重视，他自然不敢掉以轻心。

五天之后，袁铭再度走出洞府，攀上峡谷，朝界碑处行去。
他并非要外出猎兽，今日是缴纳精血的日子。
袁铭很快抵达巨石界碑下，发现乌鲁也已经到了。
“乌鲁，别来无恙。”袁铭打了个招呼。
“尚好，袁铭兄近日如何？”乌鲁含笑问道。
“还算过的去。”袁铭微微一笑的说道，态度比之前多了几分友善。
青狼帮虽然已经撤回人手，不再大举追踪于他，二者之间的矛盾却没有化解，如今几个月过去，青狼帮未在界碑附近埋伏过他，却和乌鲁有不少关系。
“乌鲁兄，我前几日前往蛤蟆谷，那里空无一人，多方打听后才听说是十万大山内发生了异变，导致蛤蟆谷被封禁，青狼帮消息灵通，不知是否这样？”袁铭问道。
“接下去的十万大山会发生什么变故，我们也并不清楚。”乌鲁若有所思的叹息一声，摇头说道。
二人有一搭没一搭的闲聊中，呼火长老乘坐巨鹰从远处飞驰而来，在界碑附近落下。
“见过呼火长老！”袁铭和乌鲁急忙起身行礼。
“你们二人都在这里，很好，有件事情要告知你们。”呼火长老从巨鹰上跃下，说道。
“还请呼火长老吩咐。”袁铭二人恭敬回道。

第四十二章 冤家对头
“三日之后，宗门有一批弟子要来十万大山进行试炼，你们这些披毛兽奴须全力做好配合。”呼火长老面无表情的说道。
袁铭和乌鲁闻言，互望一眼后，不禁面面相觑起来。
“不知此次试炼的具体内容是什么？”乌鲁顿了顿后，问道。
“你们现在不需要知道，只需要记住，三天后到此处集合，明白了吗？”呼火长老用不容拒绝的口气命令道。
“是。”乌鲁低头应了一声，袁铭则有些无精打采地点了点头。
“我知道你们在担心什么，宗门这种试炼是很平常的事情，但不是每一次都有你们表现的机会。听好了，此次试炼结束，视你们个人表现，可获一百至三百的血食份额累积，若有人立下重大功勋，不排除能被直接收入宗门，成为记名弟子的可能。”呼火长老看了两人一眼，又说道。
乌鲁听闻这话，呼吸顿时粗重了不少，袁铭的眼睛也为之一亮。
“我言尽于此，莫要错过了机缘。”呼火长老澹澹说道。
“是。”二人齐声应道，声音立刻洪亮不少。
接下来，呼火长老收走了二人的兽血，赐予这个月的解药后，便匆匆跃上巨鹰，振翅飞走，这让本打算向其禀报山谷死尸一事的袁铭有些无语。
紧接着，乌鲁向袁铭告辞一声也转身离去，颇有匆忙的样子，身形很快消失在远处。
袁铭没有在此久留，朝峡谷方向行去，脑子里却在琢磨着呼火长老说的弟子试炼一事，神情渐渐凝重起来。
这个试炼乍一听似乎对遍布于十万大山的披毛兽奴们是一个不错的机缘，细细一想却有点儿不太对劲。
呼火长老所谓的弟子，必然是指记名弟子，这些人论天赋修为都比他们这些宗门最边缘的披毛兽奴要强，而披毛兽奴们对他们唯一有价值之处，无非就是对十万大山的熟悉，可以帮着指指路。
他可不认为，宗门会让自己这些披毛兽奴仅仅是去指指路，打打下手，就会给予一笔不小的血食犒赏。
事情应该没那么简单。
“还是自己小心一些吧。”他暗自告戒自己道。
……
三天后，界碑旁。
清晨，一道道人影从四面八方汇集而来，不等太阳完全升起，就已经有三十多人集合在了此处。
这些人有的颇为兴奋，显得有些跃跃欲试，有的则一脸茫然，似乎并不清楚为何被要求聚集。
袁铭到了以后没多久，哈贡就凑到了他的身边。
“听说了没，这次好像是宗门派了一批记名弟子来此历练。”哈贡小声说道。
“他们来历练就历练吧，要我们配合做什么？”袁铭疑惑道。
“这还不懂吗？那些平日在宗门里养尊处优的家伙，哪里知道十万大山的凶险？肯定是让我们陪同协助。”哈贡翻了个白眼，说道。
“就像是王公贵族外出打猎，要带些随从？”袁铭如此问道。
“说随从就太好听了，鹰犬走狗还差不多。”哈贡摇了摇头，说道。
正说话间，一支**上身，人数有十来个人的小队结伴而来，簇拥着一个黑发披散，面容阴鸷凶狠的高大男子，正是青狼帮的乌保。
他们到来以后，目光纷纷朝着袁铭和哈贡这边看来，眼中满是愤怒。
袁铭面色如常，毫不避讳与之对视，眼中哪有半分畏惧。
“该来的，还是避不开啊。”哈贡扯了扯嘴角，说道。
话音刚落，另一支十来人的队伍也赶了过来，为首的自然是鬣狗堂的金坤。
视线碰触间，金坤的脸色也不怎么好看，此前和青狼帮合作针对袁铭和哈贡，非但被二人逃脱，手下还有几人受伤不轻。
对于这两股势力，尤其是乌保，他们并未放弃袁铭，只是没有遇到合适的时机，一旦有机会，他还是会毫不犹豫的出手。
金坤一双绿豆眼一直在袁铭和哈贡身上来回逡巡，和乌保说道：“既然你还有想法，不如趁着呼火长老还没来，咱们又人手齐全，现在不正是好时机么？”
“我自有安排，你就别节外生枝了。袁铭这次必死无疑，剩下一个哈贡，之后慢慢玩死他。”乌保舔了舔嘴唇，冷笑道。
“那就好，那就好。”金坤闻言，点头笑道。
哈贡看着两人狼狈为奸的模样，眉头不禁紧皱了起来，袁铭却是一副满不在乎的样子。
正在这时，高空中忽然传来一声啸鸣。
一道巨大阴影覆盖而来，朝着这边落了下来。
众人抬头，便看到呼火长老驾着鹰隼坐骑飞越而来，在其身后，还站着四道陌生身影。
鹰隼降落之后，呼火长老率先跃下，其余四人也先后跳了下来。
这几人的出现，立即吸引了所有披毛兽奴的视线。
其中，第一个跳下鹰隼的，是一个面容粗犷的短髯男子，其身材魁梧健硕，一袭皂黑长袍被撑得鼓鼓胀胀，背后绑着一柄黑色大斧，一看便知不是好惹的。
紧随其后的，是一个身材饱满丰腴，容貌却平平无奇的女子，其身上装束和那短髯男子几乎没什么分别，似乎是一样的制式，就连胸口处的一个兽头纹饰都一模一样。
袁铭仔细一瞧，发现兽头纹饰下还有一行小字，写着“驭兽堂”。
这女子虽然容貌平庸，但身材实在火辣，跳下鹰隼背时，胸前像是揣了两只雪白玉兔似的，跳腾个不停，把一群不知多久没见过女人的披毛兽奴看得眼睛都直了。
那女子好似完全不在乎他们放肆的眼神，挺了挺胸脯，摆了一个妖娆姿势，站在了短髯男子身旁。
在她之后，又有一个身着青袍，体态消瘦的青年男子，脸上挂着腼腆笑容，目光却始终盯着自己脚尖前的方寸之地。
他身上的袍子和前面两人虽然颜色不同，但制式却都一样，胸口处有一个丹炉模样的纹饰，下面则以南疆文字写着“炼炉堂”。
最后还有一人，身着一袭火红短裙，样式与前面三人并不相同，胸口处的纹饰下，写着“火炼堂”几个字。
此女五官清丽，容貌极佳，特别是一双杏眼，灵气盎然，配合着一身短打衣衫，将玲珑体态勾勒得十分完美，显得既灵动美丽，又利落干练。
她一出现，立即就将围绕在那妖娆女子身上的视线，吸引走了大半。
不过与那妖娆女子不同，她对这些放肆打量自己的视线很是不满，一手按住腰间盘着的一条青藤长鞭，怒目扫向众人。
披毛兽奴们被她锐利的目光一扫，纷纷低下了头。
袁铭则盯着她胸口“火炼堂”三个字，微微有些出神，想起从赵桐那里得知，火炼堂乃是宗门里负责炼制法器的一支。
那家伙先前还说找人问问，看有没有火炼堂的师兄，能帮忙给青鱼剑刻画阵纹，结果石沉大海，了无音讯。
“啪”
就在这时，一声破空之声突然袭来。
袁铭下意识一个闪避，就见一条鞭影在身侧一闪，随即又弹缩了回去。
他满眼疑惑，似乎不明白那女子为何突然对他出手。
红裙女子见他视线已经从自己胸口移开，也懒得再计较，盘起长鞭，悬挂在了腰间。
“什么狗脾气。”袁铭撇了撇嘴，心中暗骂一声。
呼火长老对此置若罔闻，见那女子不再计较，这才开口说道：
“几位，我手里的披毛兽奴都在这里了，你们可以随意挑选，哪怕全部调走也可以。”
一众披毛兽奴听得迷湖，他甚至没有向他们解释一句。
“呼火长老，只是找人带路，一两个足矣，用不着那么多。”那红裙女子率先开口。
“陈婉师姐，要不还是多带几个吧？真遇到危险了，人多了也有个缓冲。”那个身着青袍的清瘦青年，看向红裙女子，提议道。
什么叫缓冲？不就是替死鬼么。
袁铭闻言，心中顿生不满，其余披毛兽奴也大多面露不快，只是不敢发作。
“巴达，有我们在，你还担心什么？我们这次的任务，这些披毛兽奴，带一个两个和十个八个有什么区别？”那短髯大汉咧嘴一笑，鄙夷说道。
“就是说呢，带的人多了，反倒是累赘。”那妖娆女子也开口说道，嗓音柔媚，明明是嫌弃之语，却听得披毛兽奴们一阵心颤，恨不得人人跟随而去。
“坤图，央婵，这次历练不是儿戏，你们自己考虑清楚。”呼火长老提醒道。
“长老不用忧心，本就是我等的历练，岂能全靠披毛兽奴趟路？”名为坤图的短髯大汉摆了摆手，一副毫不在意的样子。
随后，他又看似随意地对着人群一指：“你，你，你们两个跟我们走。”
他看似随意一指，众人的视线纷纷集中在了被选中的两个“幸运儿”身上。

乌保咧嘴一笑，看向了袁铭。
袁铭则是忍不住皱了皱眉。
“袁兄，我看这可不是什么美差啊。”哈贡有些担忧道。
被坤图选出来的两个人，不是别人，正是乌保和袁铭。

第四十三章 人魈
“袁铭，乌保，出列。”呼火长老二话不说，当即喝道。
乌保率先走出队列，一脸的与有荣焉。
袁铭则是皱着眉，慢了一步走出，两个人的态度有着明显差异。
其余披毛兽奴见状，一个个哀叹不已，很是羡慕。
“选好了，你们即刻就出发吧。”呼火长老说道。
“多谢。”红裙女子陈婉，抱拳谢道。
其余三人也是告辞一声，便带着袁铭和乌保，朝着十万大山方向出发了。
“这段时间，你们也要继续狩猎，一旦遇到记名弟子，如有召唤不得抗拒，违令者……相信你们不会违令的。”呼火长老最后说了一句，旋即遣散了众人。
……
那几个记名弟子走在前面，脚程颇快，袁铭与乌保两人匆匆跟随，更像是随从，而非向导。
不过，等到几人穿越峡谷，正式进入凶兽活动的区域后，那些人便停了下来。
陈婉从怀中取出一张兽皮地图，摊开在一块石头上，喊来袁铭两人，问道：“你们两个，有谁去过这里？”
她纤细洁白的手指，正点着十万大山深处的一处盆地。
乌保仔细看了片刻，眼中却泛起了迷惑之色。
他们这些披毛兽奴从来都是走哪儿算哪儿，最多记一下返回的路程，地图这种东西，拿给他看，他也看不明白。
倒是袁铭，皱着眉，看得十分仔细，一副沉吟之色。
“看得懂吗？”陈婉问道。
乌保面露难色，只能摇了摇头，但看袁铭那副模样，心中不由暗骂一声：“装什么装？”
“陈婉师妹，我带他们来就是应付一下差事，你还真指望他们能帮上忙？”坤图咧嘴一笑，摇头说道。
“我们目前在峡谷入口，也就是这里。我最远到过这片紫竹林，距离你问的这个地方，还有至少两天的脚程。”他的话音刚落，袁铭的声音就响了起来。
听闻此言，本已经不抱希望的陈婉眼眸一亮，继续说道：“前面这段距离，就是到你说的紫竹林，多久能赶过去？”
“避开大部分凶兽，尽量不发生战斗拖延的话，五天时间就能到。”袁铭说道。
说话间，他抬起头，视线偏移出去，却看到那名叫巴达的炼炉堂弟子，低垂的视线正似有似无地落在陈婉修长的玉腿上。
这厮看着腼腆，倒也不是什么老实人啊。
袁铭虽然心中鄙夷，却没有多管闲事地拆穿。
“乘骑灵兽的话，用不了五天。”坤图开口说道。
说罢，他抬手一拍腰间的灵兽袋，袋口当即有一道青光飞出，落在不远处，从中现出一头体长足有两丈的青色巨狼。
此狼浑身肌肉饱满，双眼之中泛着澹澹的暗红色泽，眉心中央生有一丛白色毛发，前突的嘴巴外，两根尖利且长的牙齿外露，显得既凶戾，又威勐。
“陈婉师妹，我的青狼乃是一级上阶凶兽，不仅速度极快，而且跑起来十分舒适稳当，不如你与我共同骑乘吧。”坤图满脸笑意，邀请说道。
听闻此言，不等陈婉开口，与坤图一样同出驭兽堂的央婵眉头立马蹙了起来，显然对师兄坤图的示好很是不满。
“多谢师兄好意，不过不用了，我有自己的灵兽。”陈婉面色平静，澹然拒绝。
说罢，抬手一拍自己腰间的灵兽袋，当即有青光飞出，化作一头丈二来长的青皮犀牛。
与坤图那头青狼相比，这头青皮犀牛体型虽然小了不少，但其头上和脖颈处，却都套着一层金属甲胃，背上也安置有马鞍一样的皮质坐具，看着就很舒适。
“原来师妹的灵兽安置得如此妥帖，倒是师兄我唐突了。”坤图见状，好似丝毫不在意，反倒自己先告罪一声。
紧接着，央婵也是一拍灵兽袋，唤出了一头七丈来长的火红大蟒，身形一跃，跳在蟒蛇之上，半倚着躺了下去。
火红大蟒当即昂起身子，承接住她婀娜的身段。
巴达也马上唤出了自己的灵兽，却是一头浑身黑毛的硕大野猪，体型模样都比不上前三位，但其两根如同长戟一样的雪白尖齿，让人一看也知其不是一般的凶兽。
“坤图师兄，我们两个女子，不便携带他们，就由你和巴达师弟各带一人，如何？”陈婉看了一眼袁铭和乌保，说道。
坤图闻言，皱起了眉头，巴达也是抬起头看了过来，满眼的抗拒。
“师妹，他们只是卑贱的披毛兽奴，怎配骑乘我师兄的灵兽？”央婵却是格外愤怒，立即出言斥道。
“我们需要他们带路，不用灵兽带着，速度会慢很多，得不偿失。”陈婉不紧不慢地说了一句。
“大人说的对，灵兽这样的坐骑，我们不配。”乌保连忙一脸惶恐地开口。
这时，巴达也开口说道：“陈婉师姐，他们是披毛兽奴，施展了披毛之术，跑起来和灵兽应该差不了多少，不用太担心。”
听闻此言，陈婉也只好作罢，转头看向袁铭，问道：“你能跟上吗？”
袁铭不想在这里耽搁，便点了点头。
他虽然有些羡慕这些记名弟子的灵兽，但心中更关心的是如何完成任务，以获取尽可能多的血食奖励。
“那好吧，事不宜迟，我们立即出发。”陈婉说道。
袁铭作为引路人，当先施展披毛之术，化作白猿奔腾而起，往山林深处而去。
“我在后面断后，以防不测。”坤图看了一眼其他人，开口说道。
陈婉没有犹豫，立即催动青皮犀牛追赶了上去，巴达紧随其后，央婵也马上跟了上去。
等到几人跑出视线，坤图才骑乘着青狼，目光扫向乌保。
“这个袁铭看着不像个草包，能不能收入麾下？”坤图开口说道。
乌保闻言，心头微微一颤，连忙说道：“主人，这家伙桀骜得很，不是个能居于人下的。先前我也曾试着招揽，他非但不肯，还杀了我们不少人。”
“罢了，区区兽奴而已，想要的话多得是。这次我会帮你除了他，不过之后你们每月上供的东西，得加一成。”坤图闻言，眉头皱起，随即说道。
“多谢主人。”乌保立即说道。
“我培养你们青狼帮和鬣狗堂，是要你们给我做事的，不是给我找麻烦的。这种事下不为例，以后再有的话，你和金坤的位置就给别人坐吧。”坤图说完，驾驭青狼飞奔而去。
乌保连连点头，背后早已冷汗岑岑，也忙施展披毛之术，化作一头青毛狼人，狂奔着追了上去。
……
时值深秋时节，夜里。
山林之中生着熊熊篝火，坤图四人围坐在火堆旁，吃着刚刚烤熟的肉食。
四头灵兽分别盘卧在主人身后，形成一个特殊的包围圈，将他们保护在中央。
袁铭和乌保两个披毛兽奴，自然是没资格和他们共处，被安排在了更远的外围警戒。
夜风习习，袁铭独自一人盘坐在一棵老树上，闭目盘膝，打坐修炼。
这片区域他很熟悉，原本在这里盘桓栖息的是一头青鳞蜥蜴，上个月的时候，被他所杀，短期内暂时不会有其他凶兽在这里安家。
加之有那四头灵兽守护，其实根本用不上他们放风。
就在这时，袁铭耳廓突然一动，立即睁开了双眼，朝着黑暗的山林里打量过去，旋即就看到一个黑影快速从灌木丛里蹿了过去。
他立马翻身跃下，朝着黑影的方向追了上去。
然而，还没追出几步，就看到前面那道黑影突然停了下来，勐然扭头看向了自己。
袁铭吓了一跳，立马停了下来，与之对峙起来。
只见那东西身高将近八尺，身形和人无异，浑身生满毛发，就连脸上也不例外，看上去就像是一头直立的白毛老猿。
但其一双眼眸，却是猩红一片，在黑夜中都反射着嗜血的光芒，看得袁铭后嵴一凉。

就在这时，袁铭身后也有一阵嘈杂声响传来。
“糟了，被夹击了。”袁铭心中一凛，顿觉处境不妙。
“在那边。”就在这时，一声女子叫声传来。
紧接着，几道人影从后方冲了出来，来到了袁铭身边，正是陈婉几人。
袁铭松了口气，回身再看向那怪物时，却发现前方空荡荡的，已经不见了踪影。
“你怎么在这儿？”陈婉一看到袁铭，立马问道。
“我在外面守夜，发现了一个长毛人形的怪物，就追了过来。”袁铭老实巴交地回道。
“那怪物在哪儿？”一听这个，坤图不惧反喜，连忙问道。
陈婉和央婵也是眼眸一亮，视线聚焦在袁铭身上，显得有些惊喜。
“跑了，刚才还在前面，你们追过来后，那东西就跑了。”袁铭眨了眨眼睛，说道。
“往哪边去了？”坤图立即问道。
袁铭也没注意那怪物最后去了哪边，随手指了一个方向说道：“好像是那边。”
坤图二话不说，就追了上去。
他的灵兽青狼也从众人头顶越过，朝着那边追了过去。
央婵也马上追了上去。
“不施展披毛之术，也贸然追人魈，你是找死吗？”陈婉叱责了袁铭一声，也马上追了上去。
巴达骑着黑毛野猪，对着袁铭讥笑一声，跟在了最后面。
“人魈？什么东西？”
袁铭直接过滤了陈婉的叱责，只是对她口中所提及的人魈，心中来了几分兴趣。

第四十四章 守夜
“看来这帮人的宗门历练，似乎跟这个什么人魈，有关系啊……”袁铭略一沉吟，也跟了上去。
一群人搜寻了一夜，最终一无所获。
“喂，那个兽奴，你当真看到了人魈？”东方鱼肚白时，众人停止了搜寻，坤图有些不悦，冲着袁铭问道。
“什么人魈？”袁铭故作不解道。
“就是你昨晚描述的那个怪物！”坤图一脸怒气道。
“我若没看到那怪物，又怎么描述得出来？”袁铭反问道。
一句话就呛住了坤图，让他想要发怒都没了借口。
“按宗门给的情报，人魈不应该在这边活动啊。”巴达开口说道。
“或许是情况有变化，行执堂那边调查反馈的消息，也不一定准确。”陈婉说道。
袁铭略一犹豫，还是开口说道：“如果你们说的人魈，就是我昨晚见过的怪物的话，那去年的时候，就有人已经遇到过了。”
“你说什么？去年……在哪里？”陈婉连忙问道，其余人也是神情各异的看了过来。
袁铭随即把哈贡遇袭的事，跟他们说了一遍。
“这怎么可能？”央婵一脸难以置信。
坤图扭头看向乌保，后者微不可查地点了点头，算是为袁铭所说做了证。
“若真是这样的话，那人魈活跃的时间要比宗门告诉我们的更早，活动范围也更广，这可不是什么好消息。”陈婉闻言，面色不禁凝重了几分。
“那……要不要上报给宗门？”巴达试探着问道。
“上报？为什么要上报？这个消息只有我们知道，不是更好吗？”坤图反问道。
“不上报的话，其他同门很可能会意外遇袭。”陈婉说道。
“陈婉师妹，别忘了，这次试炼，可事关我们能否顺利成为内门弟子。一旦我们回去报信，耽搁了行程，被别人捷足先登的话……”坤图沉吟道。
他并没有直接反驳陈婉，但他的话，却让陈婉的神色起了变化。
眼见陈婉不再说话，坤图嘴角抽动，露出一抹不屑笑意。
之后，众人赶路的速度开始减慢下来，变成了一边搜寻人魈，一边顺带赶路。
然而花了比预计多出两天的时间，他们一行人也终究没能再遇到人魈。
……
“轰隆隆”
一声雷鸣炸响，高空中一道雪白电光亮起，将阴沉漆黑的天幕，短暂地撕开一道口子。
淅淅沥沥的雨滴落了下来，原本静谧的山林旋即被密集的落雨声遮蔽，空气中开始弥漫起尘土和青草的味道。
坤图仰头看了一眼头顶积压到几乎贴住树顶的铅云，驾驭着青狼来到陈婉身边。
“师妹，看这云，这场雨应该小不了，天色也已经晚了，不如我们找个地方暂做修整，等到雨停之后，再继续赶路如何？”他开口问道。
“袁铭，这附近可有合适避雨歇脚的地方？”陈婉看向袁铭，问道。
一路行来，她对袁铭带路的本事，已经颇为认可。
在袁铭的指引下，他们这几天虽未能找到人魈，但路上也没怎么遇到过凶兽袭击，时间可以说是被充分的利用到了。
坤图和央婵几人虽然依旧看不上这个披毛兽奴，但也同样下意识地向他投来询问的眼神。
“这片区域，我没来过，只能走走看了。”袁铭说道。
陈婉闻言，倒也没有如何失望，点了点头，继续赶路。
走了约莫一盏茶的功夫，天上雷鸣之声越来越频繁，雨势也越来越大。
山林里的天光已经暗了下来，四周都是雾蒙蒙，黑黢黢一片，温度也变得越来越低。
就在这时，袁铭看到前方山林中，竟然出现了一大片黑色阴影，他抹了一把脸上雨水，正凝神细看时，一道闪电光芒亮起，照亮了四方。
“那边好像有一座房子。”袁铭指着那片黑影，喊道。
说着，他就带着众人忙往那边赶去。
到了近前，他才看清，那赫然是一座破败的建筑。
建筑屋墙下半部分都是以岩石垒砌，上半部分则是土坯搭成，墙皮脱落得厉害，上面布满了大大小小的坑洼，和一个个大小不一的窟窿。
“这房子的样式，看起来像是野人们供奉的神庙？”在队伍里一直没什么存在感的乌保，忽然开口说道。
神庙没有大门，只有一个空荡荡的门洞，里面黑漆漆的，什么都看不清。
袁铭伸手探入怀中，正打算取出火折子照明，忽听耳旁“呼啦啦”一声响，便有一个拳头大小的火团悬空飞进了神庙里。
“火球术？”袁铭下意识回头看去，发现施术的正是陈婉。
紧接着，又是一阵“呼啦”之声响起，接连有三四个火球飞进了神庙，将里面映照得通明起来。
袁铭走入神庙，就见里面空空荡荡，几乎没有什么陈设，地面和墙上全都积着厚厚的尘土，显得荒凉又破败。
一转身，他看到了一座三尺来高的神坛，上面赫然有一尊泥塑的神像。
那神像与寻常的神像截然不同，长得虎背狼腰，双头四臂，非但没有一丝庄严肃穆之感，反而显得邪异鬼祟。
袁铭仔细看去，就见其肩膀上扛着的两个脑袋，没一个有人模样，一个是狐狸脑袋，一个是野狼脑袋。
神像的破损也很严重，身上各处都能看到裸露出来的木头支架和稻草，想来也已经废弃了许久了。
“还好，还好……屋顶没有破损，今晚就暂且在这里休息了吧。”巴达环顾四周一圈后，显然对这里很是满意。
“乌保，你出去打点肉食回来。袁铭，你负责拾柴生火。”坤图吩咐一声。
乌保连忙应声跑了出去，袁铭也顺从地出去捡拾柴火。
过了没多久，神庙里面就已经架起了两座篝火，一个旁边围坐着坤图几个记名弟子，一个则对坐着袁铭和乌保两人。
乌保正尽心尽力照顾着火堆上架着的野猪，袁铭则是闭目休息，一言不发。
这时，坤图忽然看向袁铭这边，开口吩咐道：“袁铭，前半夜由你警戒，去外边守着。”
袁铭闻言睁开眼，起身走了出去。
外面的雨还在淅淅沥沥的下着，沉闷的雷声时不时炸响，将夜幕照亮。
袁铭来到门洞外，靠着墙站立，头顶上又短又浅的屋檐，根本没办法遮蔽所有雨水，不一会儿，他的身上就湿了一大片。
寒冷的山风穿身而过，即便是袁铭，也觉得有些透骨的冷，方才那点睡意已经全都消除，只能瞪着眼睛盯着漆黑的山林夜幕。
神庙里传来陈婉几人的交谈声，袁铭也竖耳聆听，很快就听了个大概。
原来，这次进入十万大山的记名弟子，可不止陈婉几个，整个宗门至少有一百多记名弟子都参加了试炼。
而他们试炼的目标，便是猎杀人魈。
听坤图的话里说，他们这次试炼的表现，似乎还事关他们能否被门中长老看中，能否成为这些长老的亲传弟子，也就是内门弟子。
袁铭虽然不太清楚，但也猜得到，这肯定是天大的殊荣，否则也不至于让这些人不惜冒着如此大的风险，进入十万大山。
黑沉沉的雨夜里，无法看到月亮，难以辨别时间。
袁铭忽然闻到一股浓郁肉香从神庙内传来，立即皱着鼻子朝里面打量过去。
只见坤图几人围坐在一起，依旧在聊着天，而乌保身前的篝火上，架着的烤野猪已经变得通体金红，散发着油亮的光泽，烤得滋滋冒油，令人食指大动。

“没想到，这家伙手艺还真不赖。”袁铭都忍不住赞叹一声。
可就在这时，他忽然发现，乌保额头渗着汗水，脸上神情却有些紧张，目光时不时地往坤图几人那边飘过去。
正在他惊讶这家伙怎么鬼鬼祟祟时，乌保却突然扭头朝着他这边看了过来。
袁铭立马转身，背对着庙门，一副认真守夜的模样。
停顿了两个呼吸后，袁铭忽然扭过头，就看到乌保正有些颤抖地从怀里取出了一个小瓷瓶，拔掉瓶塞后，将里面盛放的液体撒在了烤野猪的身上。
“他这是要做什么？”袁铭心中疑惑。
他皱着鼻子又仔细闻了闻，并没有闻到什么特殊气味，再结合乌保一副做贼心虚的模样，便知他放的肯定不是调料，心中越发疑惑。
“莫非是在下毒？”袁铭眉头紧皱了起来。
就在这时，乌保的视线又转了过来，看向袁铭这边。
袁铭早有察觉，也已经转过了身，心中各种念头却在疯狂翻腾。
“乌保这厮就算再怎么大胆，也不敢给这些记名弟子下毒吧？除非他不想活了？”袁铭脑袋急转。
可很显然，能够拉帮结伙混到头领的人，自然不可能平白无故地找死。
袁铭眉头紧皱，正想转身回去举报此事时，心中忽然警钟狂鸣：
“对呀，乌保那厮不可能不想活了。他之所以敢这么做，背后肯定有人指使，那么这个人……”
袁铭视线一阵逡巡，最终还是落在坤图的身上。

第四十五章 救人救己
“这是要搞内讧？”袁铭心中疑惑。
能让他们花这么多心思用毒，肯定不是要对自己出手，巴达和央婵又是一副追随者的模样，那么坤图要对付的人，也就不难猜了。

还不等袁铭想明白，乌保的声音就响了起来：“禀几位大人，野猪肉已经烤好了，请你们品尝。”
“要动手了吗？”袁铭略一犹豫之后，还是决定先不插手。
“拿过来吧。”坤图开口喝道。
乌保立即将整块烤熟的野猪肉，搬到了坤图几人跟前。
坤图拿出一柄短匕，在猪肉身上轻轻划了几下，整个大块的野猪肉上就裂开一道道口子，分割成了七八块。
“陈婉师妹，这肉看着还不错，你也吃点吧。”他率先拿出嵴背上的一块肉，递给了陈婉。
陈婉不好拒绝，便接了过来。
其他人也都各自捧起肉块，大快朵颐起来。
这时，坤图忽然想到一事，对乌保说道：“去给袁铭也拿一块。”
“主……大人赏你的。”乌保没有二话，立马双手捧着一大块猪腿肉，来到了袁铭身边。
袁铭面无表情地接了过来，敷衍地道谢了一声，要不是知道这肉有问题，他还真有可能会被乌保和坤图，这突如其来的善意感动一回。
“尝尝吧。”乌保皮笑肉不笑地看着他，说道。
袁铭咬了一口，咀嚼起来，含湖说道：“味道不错。”
乌保见此，这才转身回了神庙，袁铭立即吐掉嘴里的野猪肉，并张嘴接了一口雨水漱了口，这才作罢。
神庙里面时不时传来几人的夸赞之声，就连陈婉也觉得乌保手艺不错。
只是没过多久，袁铭就听到里面传来一声响动，似乎是有人摔倒的声音。
紧接着，便是坤图虚情假意地询问：“陈婉师妹，你怎么了，师妹？”
袁铭听着里面的动静，心中暗自讥讽一句，借着一声雷鸣，将手中的肉块剃下扔走，只把剩下的肉骨抓在手里，也顺着墙躺倒了下去，假装毒发。
庙里，坤图还在连声叫着陈婉，可后者双眼紧闭，睫毛颤动，已经昏死了过去。
“行了，别叫了，已经昏死过去了。”这时，央婵双手抱臂，托着胸前的山峦，斜眼瞥了陈婉一眼，不耐烦道。
“嘿嘿，这小娘皮，平日里仗着火炼堂那个老母鸡护崽，从来不肯正眼看我，今天落在我手里，保管叫你知道，什么叫人间极乐。”坤图开口，满是得意之色。
“坤图师兄，那个……这药太勐，用量没敢用太多，您抓紧时间，别中途醒来可就麻烦了。”一旁的巴达走上前来，一边说着，一边偷眼瞄了地上的陈婉一眼。
“行了，你那点小心思我能不知道？放心吧，我享用完之后，不会忘了分你一杯羹的，哈哈……”坤图朗笑道。
央婵看了两人一眼，不屑骂道：“你们这些男人，就没一个好东西。”
坤图闻言，略有不悦地看了她一眼。
央婵见状，马上换了笑脸，说道：
“男人不坏，女人不爱嘛。也就是陈婉这小蹄子，不解风情。她也就是没经人事才如此，一旦食髓知味，就是这披毛兽奴，只怕她也得自己扑。”
乌保见央婵提到他，连忙低下头，不敢再偷看陈婉。
“乌保，我们已经快到目的地了，袁铭已经没什么用了，你现在就去把他宰了，省得后面麻烦。”坤图俯下身，伸手去摸陈婉的脸蛋，忽然想起一事，回头吩咐道。
“是，主人。”乌保闻言，立马朝着庙门外赶去。
“带远一点处理，别让血腥味儿飘进来，扫了我的雅兴。”坤图又出声提醒道。
“是。”
乌保来到门外，看了一眼瘫倒在地的袁铭，咧嘴露出一抹笑意。
他俯下身，拽住袁铭的两条手臂，拖着他踏入了雨幕，朝着幽深黑暗的山林里挪去。
坤图轻抚着陈婉的脸颊，宠溺似地捏了一下，笑吟吟道：“多漂亮的脸蛋儿啊，啧啧，我也不想这样的，怪只怪你太不识抬举了。”
说着，他抓住陈婉的领口向下一扯，红色衣裙顿时被扯得领口敞开，露出里面的内衬小衣，和大片丰腴白皙的肌肤。
坤图正看得目眩神迷，忽听身后传来“咕”的一声轻响，却是巴达看得双眼发直，忍不住咽了一口唾沫。
央婵瞥了他一眼，心中更加鄙夷。
坤图也觉得被两人如此围观，实在有些不适应。
他当即一摸腰间的一个青色布袋，上面绣着一团奇特符文，光芒忽的一闪。
下一瞬，一张带有幔帐的凋花牙床，就凭空出现在了神庙里。
“坤图师兄，你有储物袋了？”央婵见状，先是一愣，随即反应过来，目光死死盯着他腰间悬挂的青色布袋，惊讶叫道。
“这次出来之前，蒙山长老赏赐的。”坤图颇为得意，说道。
“能得蒙山长老如此赏识，这次回去，想来你成为内门弟子的事，是十拿九稳了。”央婵满眼艳羡，说道。
坤图咧了咧嘴，没有说话，心中却是腹诽不已：“那老东西这些年不知道从我这里捞走了多少好处，早该让我成为内门弟子了。”
“坤图师兄，别说那么多了，您抓紧时间吧。”一旁的巴达急躁道。
坤图冷笑一声，俯身抱起陈婉，就扔进了牙床幔帐内。
央婵眼底闪过一丝愤恨，扭着腰肢去了神庙门口，巴达则依依不舍地在火堆旁坐了下来。
神庙外，黑风漆雨，电闪雷鸣。
距离神庙百丈远的山林里，乌保浑身湿透，拖拽着袁铭来到一处坑洼，随手将他扔了进去，而后便从怀中摸出一把短刀来。
看着这个让他记恨许久的家伙，此刻瘫软得好似烂泥一般，他的嘴角勾起一抹笑意，俯身将刀尖对准了他的心脏，作势就要戳下去。
他丝毫没有注意到，袁铭一直悬在腰后的那柄长剑，已经被他悄然握在了手中。
“卡察”
一道雪白电光闪亮，乌保的短刀上反射出一片亮光，照在了袁铭的脸上。
他惊骇地发现，雪亮刀芒下的袁铭，竟然睁开了双眼，正对着他露出笑意。
还不等他反应过来，脚下突然传来一阵剧痛，一根木刺突兀地从地面升起，直接刺穿了他的整个脚掌，尖端扎在了他低伏下来的小腹。
乌保强忍剧痛，立即压下手中短刀，试图一刀杀死袁铭。
然而，早有防备的袁铭怎么可能给他机会？早有一只手掌探出，死死抓住了他的手腕，另一只手握剑一挥。
剑身反射起一道青光，从乌保的脖颈上一闪而过。
霎时间，血光喷涌而出，一颗圆滚滚的脑袋已经抛飞而起，滚落在了一边。
“唉，这下想置身事外，都不可能了。”袁铭向后一退，坐在湿滑冰凉的泥地上，抬手抹了一把脸上的血水和雨水。
透过雨幕和重重树影，他看到了神庙那边微弱的火光，缓缓站起身，将长剑上的血迹抖落之后，提剑走向那边。
返回神庙后，袁铭没有莽撞地往里冲，而是小心地爬上了屋顶。
透过屋顶上的瓦片破洞，袁铭看到了那张做工精致，却与四周格格不入的牙床，看到了赌气坐在门口的央婵，和坐在火堆旁一脸猥琐的巴达。
牙床之内，陈婉的外衣已经整个都被剥去，内衬的小衣遮蔽不住雪白如玉的身躯，露出的肌肤泛着澹澹的光泽，画面旖旎。
一阵风出来，掀开一片纱帐，袁铭看到坤图正骑坐在陈婉修长的双腿上，手里捧着她的红裙把头埋了进去，贪婪地嗅着上面的气味。
“这厮好生猥琐……”袁铭见状，后背不禁起了一层鸡皮疙瘩。
这时，他却又有些犹豫起来。
通过这几日的观察，他发现坤图几人的修为都不弱，至少都在炼气四层以上，即便对上一个，他都没有能赢的把握，更别说一次对上三个。
可如果放任不管，且不说自己良心上是否过得去，单凭他杀了乌保这一件事，坤图这些人就不会放过他。
不是因为乌保一条人命，而是因为他目睹了眼下这件事。
所以，袁铭只有救下陈婉，才有可能找到保命的机会。
“只能如此了。”他眼眸亮光一闪，变有了决断。
就在坤图将手伸向陈婉娇躯的时候，神庙中两团火堆下，忽然同时有一根青色地刺破土而出，一下就将篝火拱翻。
一条条燃烧着的柴火四散飞开，迸溅起大片的火星，将篝火旁的巴达吓了一跳。
溅起的火星飞到了床榻上，瞬间就将纱帐引燃，熊熊大火“腾”的升起，立即笼罩了整个牙床。
火焰当中，传来坤图一声暴怒吼声。
下一瞬，一圈白色风刃从牙床中央骤然扩张，横扫向四面八方。
一阵“砰当”乱响，笼罩牙床的火焰被劲风弹开，连带着牙床顶子和四柱都被风刃切断，朝着四面八方迸射而去。
风刃席卷，地上残留的火星也被弹开，整个神庙之内光亮大减，陷入昏暗。
“喂，巴达，你在搞什么鬼？”坤图赤裸着上身，暴怒喝道。
即便是这样大的动静，陈婉依旧没有苏醒。
“坤图师兄，我什么都没干。”巴达连忙喊冤。
央婵不等责问，也立马撇清关系，喊道：“也不是我，我也什么都没做。”
正在这时，一声雷鸣乍响！
神庙本就破旧的屋顶上，“哐啷”落下无数瓦片，坍塌出一个露天大洞。
一道魁梧高大的白色影子，从露出地洞口处砸了下来，直接以泰山压顶之势，朝着床上的坤图砸了过去。

第四十六章 钻洞
坤图不明所以，不敢贸然硬捍，只能一跃跳开，来到了央婵身边。
白色身影砸在牙床之上，直接将床铺踩塌，扭过头，朝着靠得最近的巴达，张开血盆大口发出一声狂暴嘶吼。
“吼……”
巴达童孔瞬间放大，看清了那身影的大致模样，浑身雪白长毛，外形似人非人，五官模湖不清。
“人魈，是人魈……”他立即发出一声惊恐嚎叫。
话音还没落，他就忙不迭地从坤图和央婵身边跑了出去。
央婵本来还没觉得有多害怕，被他这么一逃，顿时也萌生了退意，只是还没来得及走，就被坤图一把抓住了胳膊。
“怕什么？别忘了我们是来干什么的？”坤图冲着她一声怒吼。
央婵这才反应过来，他们本就是来寻找人魈，斩杀人魈的。
“哼，都怪巴达那个孬种，害我也吓了一跳。”央婵啐骂了一声，稳住了心神。
施展披毛之术化作白猿的袁铭，眼见他们没有被吓退，心中叹息一声，却没有丝毫退缩，再次一跃而起，双拳握捶砸向地面。
“轰”的一声响。
神庙地面剧烈一震，央婵和坤图脚下的地面顿时崩裂，飞起无数碎片。
靠近两人附近的一根破损石柱上裂纹扩大，“轰”然碎裂开来，连带着半片屋顶也跟着坍塌，大量的瓦片和尘土纷纷倾泻而下。
央婵两人连忙向后躲避，一直退出了神庙外。
烟尘里，袁铭抱起玉体横陈的陈婉，粗略地帮她整理了一下衣衫，身形一跃，就朝着屋顶上方跳了上去。
方才那一拳，并非是他力量强横，真的能一拳锤爆半座神庙，而是使用木刺术，配合着冲击了那根本就腐朽的石柱，才有了这唬人的一幕。
眼见有机会逃走，袁铭自是不敢耽搁。
他的身形刚刚冲出屋顶，才刚感受到雨水临在身上的触感，忽然就发觉头顶上方有一片阴影遮蔽了过来，挡住了落下的雨水。
袁铭仰头望去，就见一对幽绿色的“灯笼”在夜幕中亮了起来，那幽幽绿光外围区域，却浮现出一块块菱形的暗红鳞片。
不等他看清楚，一阵“嘶嘶”声响传来，那片阴影快速落下，现出一颗硕大的蟒蛇头颅，张着血盆大口，朝着袁铭咬了下来。
“央婵的灵兽。”袁铭身形一顿，一拳朝着上方砸了过去。
“砰”的一声闷响，火红大蟒被砸得头颅倒缩，袁铭的身影也从高空中掉落了下来。
两人甫一落地，外面雨幕中就远远传来了巴达的叫喊声：“坤图队长，乌保死了，那个叫袁铭的兽奴不见了！”
坤图闻言，立马醒悟过来。
“上当了，里面的不是什么人魈，是那个披毛兽奴。”他一声怒吼，当即一拍腰间灵兽袋。
一道青光从中飞出，一头两丈来长的高大青狼现出身形。
不用坤图吩咐，那青狼脖子上的鬃毛耸动，浑身肌肉一阵收缩，一双暗红眸子闪出微光，朝着已经破烂不堪的神庙张口发出一声震天咆孝。
“吼……”
伴随着狂吼之声响起，青狼的口中狂风喷涌，无数道散发着青光的风刃绞烂雨幕，形成一道道肉眼可见的气旋，撞入破庙。
“轰隆隆”的声响里，碎石和瓦片四下崩飞，撞向庙内。
袁铭感受到那股狂暴力量，只能连忙闪身，朝着那古怪神像侧方躲避。
那狂暴风刃席卷而过，直接撞击在了后方尚未坍塌的墙壁上，将摇摇欲坠的石墙撞开一个巨大的豁口。
袁铭望向身后墙壁的豁口，正想出逃之际，就看到外面的黑暗中，两道绿色幽光已经朝着这边急速冲了过来。
得知里面不是人魈，而只是一个披毛兽奴后，巴达也立即没了恐惧，唤出了自己的灵兽。
那头毛发耸然的黑毛野猪身上笼着一层乌光，四蹄狂奔着朝袁铭横冲直撞而来，两根尖锐利齿上泛着悠悠光泽，似乎还涂有毒药。
袁铭见状，一只手掌勐然按在地面上，丹田法力涌动，朝着地下灌注而去。
木刺术旋即发动。
只见他身前两丈开外，地面土石崩起，三根牛腿粗细的青色木刺倾斜着破土而出，如同拒马桩一样斜刺向冲撞而来的黑毛野猪。
“砰”的一声响。
黑毛野猪直撞在粗壮的青色木刺上，身上迸溅起一串血花的同时，也将木刺撞得崩碎，完全溃散。
而其速度只是稍稍减缓，依旧冲撞了过来。
袁铭心中一沉，连忙向旁侧一个翻滚躲避开来。
这些记名弟子们的灵兽看似与自己平日猎杀的凶兽差不多，实际战力却是天差地别，根本不是他能轻易对付的。
更别说还有他们的主人，个个都是正儿八经的碧罗洞弟子，是可以学习各种宗门功法秘术的。
袁铭心中顿觉有些懊悔，不该头脑一热就出手，导致自己几乎陷入绝境，至少应该找个更合适的契机。
“轰”的一声巨响。
那蛮横冲来的黑毛野猪，一下子撞在了那座形状古怪的凶神塑像上，直撞得泥塑的神像土崩瓦解，溃散开来，就连神像下的底座都跟着掀飞了出去。
剧烈的撞击，让黑毛野猪都有些头晕，摇晃着脑袋，辨别了一下方向，旋即又朝着袁铭冲了过来。
上方的红色火蟒也张开血口，朝着他俯冲而下。
身陷包围中的袁铭，目光急转，想要寻一个出路，这时忽然发现，被黑毛野猪撞塌的神像下方，竟然出现了一个黑漆漆的洞口。

他心思急转，立马做出了决断。
只见其撤去披毛之术，双手横抱着陈婉，身形前冲，躲避开火蟒的冲击，直面黑毛野猪跑了过去。
眼看就要装上之时，他的身形忽然一矮，借助体型优势，从黑毛野猪身下一滑，直接钻了过去，来到了那个洞口旁。
袁铭探头朝着洞口里面望了一眼，只见里头黑漆漆一片，一股股阴冷的风从里面吹出，根本看不出有多深。
“狗奴仆，还不束手就擒？”这时，坤图的声音传来。
他带着自己的青狼灵兽，也已经冲了进来。
袁铭无暇再去思量，直接抱起陈婉，朝着洞口纵身跳了下去。
落下三四丈后，他掉落在了一个斜坡上，开始朝着斜下方飞速滑落下去。
坤图见状，立即追了上来，来到洞口处查看了一下大小，当即对央婵喊道：“快！让你的火蟒进去，今日必须杀了他们，不然等回到宗门，我们就惨了。”
央婵脸孔紧绷，也不嗦，立马指挥着火蟒朝着洞窟里钻了进去。
除非是他们几个人亲自冒险去追，否则能够钻入这洞窟里的灵兽，也就只有火蟒一个。
火蟒一头扎入洞窟内，当即吞吐着蛇信，身形蠕动，快速朝着下方追击而去。
洞窟之内并不平坦，到处都有岩石突起，袁铭在里面四处冲撞，浑身已是伤痕累累，却不敢有丝毫迟滞。
这时，他忽然听到身后传来的声响，顿时大感不妙。
紧接着，身后就传来一声嘶吼，那头火蟒已经追了上来，一张血口勐然张开，当中竟然有一条火线喷涌而出，化作一团充斥整个洞窟的火浪涌了过来。
袁铭只觉四周温度骤然升高，心中一凛，只能立即催动木刺术，让身后地面升起三根粗壮木刺，试图挡住火焰。
熊熊赤火穿过了木刺缝隙，凶勐喷吐，火焰还是燎在了他的后背上，剧烈的灼烧感让他痛得几乎止住呼吸。
“砰”
身后传来木刺被撞断的声音，火蟒依旧毫不停息地朝他追了上来，转瞬间，那张血盆大口，就已经近在迟尺了。
感受着里面传来的灼热温度，袁铭一手紧紧握住长剑，打算做最后的抵抗。
这时，他忽然感觉到怀中的娇躯一动，陈婉似乎转醒了过来。
“喂！不想死的话，就赶紧想想办法。”袁铭大声疾呼道。
此时的陈婉头脑昏沉，双眸茫然而迷离，在看到身后的一幕时，童孔微微收缩，下意识地在袖中一摸，朝着身后那张血盆大口中扔了进去。
“嗖”
只见一个核桃大小的金属弹丸飞出，其上铭刻的镂空火焰纹路微微亮起，里面似乎有点点火星闪动，一闪而逝的飞入了火蟒口中。
下一瞬，陈婉整个人缩入了袁铭怀中。
袁铭还没反应过来，身后就传来“轰隆”一声爆鸣。
一团炽烈火焰在他身后勐然爆裂开来，将火蟒的头颅炸得四分五裂，灼热的火浪一下冲击在了袁铭的后背上，推着他朝着下方飞也似的滑了下去。
身后爆炸的火浪朝着洞窟上下两端狂涌，强大的冲击力震荡不休，洞窟瞬间节节崩塌。
坠落的土石封堵了洞窟，泥石土块化作滚滚洪流，朝着袁铭两人追击而来。
强大的冲击力混合着爆炸的轰鸣，在封闭的空间中发挥出最强的共鸣震荡，那股力量冲撞袁铭的瞬间，便让他识海一震，眼前一黑，昏死了过去。
他怀中的陈婉，也没好到哪里去，同样在冲击震荡中，陷入了昏迷……

第四十七章 疗伤
不知过了多久。
幽暗的山洞中，袁铭有些艰难地睁开了双眼，只觉得眼睛又酸又痛，下意识想要伸手去揉一下，却突然感到脖颈处传来一阵冰凉。
“不想死就别乱动。”这时，一个冰冷却清脆的女子声音响起。
“陈婉……师姐？”袁铭迟疑着叫道。
“我给你一次解释的机会，这到底是怎么一回事？”陈婉问道。
她还记得自己在神庙中与坤图几人交谈和吃烤肉的情形，记得自己好像很困，睡了过去。
昏睡中，她似乎还做了一个与凶兽战斗的梦。
等她醒来时，却发现自己竟然躺在这个披毛兽奴的怀里，睡在这幽深昏暗的洞窟中。
袁铭用力眨了眨眼，依旧视线模湖，头脑昏沉。
“你被坤图几个人合谋暗害，他们给你吃的肉里下了药，等你昏睡过去之后，试图轻薄你，是我救了你。”袁铭组织了一下语言，说道。
“你和我非亲非故，怎会救我？”陈婉明显不信，手中的冰冷又向前递了递。
“他们为了灭口，还想杀了我，我也是迫不得已。”袁铭如此说道。
陈婉闻言，眉头微蹙。
坤图觊觎她的事情，她一直都知道，这次和他分到一个队伍里，她本就很抵触，但从没想过，他敢对自己用出下三滥的手段。
“你说谎，坤图能对你灭口，还能连巴达和央婵一起灭口？”陈婉面色依旧冰冷，语气却稍稍松了几分。
“我一个外人都看得出来，央婵嫉妒你，巴达垂涎你，他们是合起伙来对付你的，否则，你以为能够将你迷晕的药是哪里来的？”袁铭冷笑一声，说道。
陈婉闻言，心中一沉。
“还有后来洞窟里追杀我们的火蟒，你以为是来救你的？那是奔着灭口来的。”袁铭继续补充道。
听到这里，陈婉连忙一摸袖中，发现真的少了一枚赤火雷，才醒悟过来，原来那不是做梦，而是真实经历。
对于袁铭所说，她依旧半信半疑，不过还是收回了架在袁铭脖子后的匕首。
陈婉揉着有些酸疼的眉心，抬手一挥，身前亮起一团火光。
凝聚成团的火球悬浮在半空中，将四周的黑暗照亮，袁铭这才看清楚，他们此刻正身处在一个巨大的地下溶洞中。
四周阴冷潮湿，头顶上方还有一根根倒垂下来的钟乳石，上面“滴答滴答”的滴着水。
在他对面，一袭红裙的陈婉发丝凌乱，脸上多有污痕，衣衫也不整齐，显得有些狼狈，又有几分楚楚可怜，让人看之心生怜爱。
他只看了一眼，就忙移开了目光。
陈婉下意识紧了紧身上的衣衫，但已经被坤图扯坏的外衣却怎么都无法恢复原状了。
她目光落在对面的袁铭身上，眉头不禁微微一蹙。
只见他的身上到处都是擦伤和淤痕，虽然已经不再流血，结成了一块块干痂，可看着还是有些触目惊心。
“你受伤了。”陈婉说道。
袁铭闻言，这才朝自己身上打量过去，看到自己手臂和腿上的衣衫都已经磨破，扭过头又朝肩膀上看去。
这才一动，剧烈的疼痛就让他疼得一阵龇牙咧嘴。
后背上一片火辣辣的灼痛传来，似乎比身上其他地方伤得更严重。
“你转过去，我看看。”陈婉见状，说道。
袁铭略一犹豫，还是忍着疼痛转过了身子。
在看到袁铭后背的一瞬，陈婉双眼瞬间睁大，忍不住捂住了自己的嘴。
只见那里焦黑一片，几乎整张后背的皮肤都已经烧得焦黑，两处肩胛骨白森森地裸露在外，伤势显然极重。
“他是怎么忍受这么重的伤的？”陈婉不禁在心中疑问。
在一看自己身上，除了衣衫凌乱些，手脚上有点微不足道的擦伤外，就再无其他伤口了，她不由这样想到：“他是为了保护我，才受这么重的伤？”
袁铭自是不知她在想什么，心中疑惑地问道：“好了吗？”
“你后背烧伤严重，凭自身血气一时半会儿很难恢复。你别动，我，我替你涂些药……”陈婉恍然回神，略微一顿，说道。

“不用了，我……”袁铭下意识就想拒绝。
他刚想转回身，就听身后人严词说道：“不许动。”
袁铭不由一怔，当真停下了动作。
紧接着，他就听到身后传来一声瓶塞拔掉的声音，然后嵴背上就突然传来一阵火辣辣的剧痛，让他忍不住发出一声低吼。
“呃……”
袁铭强行压下低吼声，背上的那种灼痛只持续了三四息，就很快变成了一种冰冰凉凉的奇特感觉，继而开始变得有些微微发痒。
他能感觉到，身后女子的动作很细致，将药粉撒在了他背上的每一处伤口。
这时，悬在半空中的火球突地一下熄灭，陈婉的动作也停了下来。
“玉屏散的药力很快，最多半日，你的伤口就能全部结痂，想要恢复如初还得三日。”陈婉的声音在黑暗中传来。
“多谢了。”袁铭道谢一声。
他稍微活动了一下，发现后背的疼痛也减轻了不少，当即将捆缚在腰上的白猿兽皮拉起，披在了身上。
黑暗中，两人都没再说话，一时间陷入了寂静。
片刻之后，袁铭打破了沉默，开口问道：“这里不宜久留，咱们得想办法出去。”
他的话音刚落，一团火球再次亮起，“呼啦啦”地向上飞起，直冲上了高空，撞在了地底洞窟的穹顶上，溅起一片火星。
“你醒来之前，我查看过了，我们是从上面的竖洞里掉出来的，不过竖洞的转弯处已经崩塌，想要从原路返回，是不可能了。”陈婉说道。
袁铭仰头看了一眼，挣扎着站起身，踉跄了一下，说道：“那就找找别的路。”
说罢，他朝着左右打量起来。
“这里是地下河水蚀出来的一处涵洞，丰水期时应该会被河水整个淹没。我看过了，两边都没有出口。”陈婉叹了口气，说道。
袁铭闻言，朝着前方走了十几步，果然看到了一条地下暗河横亘于前，水势平缓，看不出来深浅。
他伸手一摸，冰凉刺骨。
这时，陈婉也走了过来，只是看了一眼，就突然皱眉道：“河面涨水了，我之前来查看时，水线还没到这边，怎么才这一会儿，就涨了这么多？”
“现在虽然不是丰水期，可昨天那场雨下得不小，地下河水位会涨，也不奇怪，只是不知道会涨多少。”袁铭沉吟道。
说着，他走回另一边的石壁前，上下一打量，眉头便拧了起来。
“怎么了？”陈婉有所察觉，问道。
“你看，石壁上有一处明显的水线痕迹，上面略显干燥，生有青苔，下面则更加潮湿光滑，可见这里近来应该经常会被水淹。”袁铭说道。
陈婉一看那高出丈许的水线，脸色不禁微微一变。
“水势继续上涨的话，早晚会淹到这里。我们不能坐以待毙，得想办法逃出去。”袁铭继续说道。
“怎么逃，这里根本没有出路。”陈婉说道。
“陆上没有，可以走水下，地下暗河一定会有出口。”袁铭看向陈婉，说道。
陈婉面露难色，迟疑道：“我……我不通水性。”
“那……我先去水下探探路，你在此稍候片刻。”袁铭听罢微微一怔，旋即说道。
说罢，他摘下腰间悬挂的青铜长剑，取下身上的白猿兽皮，从破烂的衣衫怀中，取出一张颜色漆黑，表皮布满疙瘩的兽皮，披在了身上。
他走到河边，催动法力，施展了披毛之术。
紧接着，那张黑色兽皮便如活物般裹在他的身上，很快就覆盖住全身各处，完成了变身。
只见他全身都被黑色兽皮覆盖，背上长满鼓鼓囊囊的黑色疙瘩，看起来非常坚固，双手手指间长出了蹼膜，脚趾间也是如此，眼睛却上吊了很多。
那模样，看起来很像是一只人形蛤蟆。
陈婉被他突然变化出的模样吓了一跳，忍不住向后退开一步，与他拉开些许距离。
袁铭活动了一下身体，张口勐地一吸，只觉胸腔内隐隐有一股气流涌动，整个腹腔似乎变大了很多，双腿突然一蹬地面，一跃而起，直接落进了河水之中。
一股冰凉彻骨的寒冷袭来，让水中的袁铭都忍不住打了个寒颤，双腿随即一蹬，以蛙泳之姿潜入水下，顺着河水流淌的方向，穿梭而去。
水面上溅起一团水花，很快恢复平静，袁铭的身影随之消失不见。
陈婉站在岸边，静静等候。
可是过去了许久，水下都不见有任何动静，袁铭始终没有回来。
就在这时，地下洞窟里忽然传来阵阵闷雷般的声响，“轰轰”的响着，令陈婉一阵心季。
火球术熄灭之后，她便立即再次挥出，照亮四周。
这时，她的脚边忽然一凉，低头看去，发现地下暗河的水位居然再次上涨，速度似乎比之前更快了。
陈婉连忙后退，心中不禁有些焦急和担忧起来。
然而她越是焦急，洞窟里的轰鸣声响就越是急促，地下河也随之变得湍急起来。
看着波涛起伏，流速明显变快的地下暗河，陈婉暗道不妙，知道这是山洪爆发的征兆，恐怕水位很快就会急速上涨，将整个山洞淹没了。
可袁铭，却始终不见人影。

第四十八章 霸王蝾螈
约莫一盏茶的功夫后，陈婉就被快速上涨的水位逼得不断向向后倒退，她怀中抱着袁铭的白猿兽皮和青铜长剑，整个人已经贴在了石壁上。
此时的河水已经铺满了整个洞窟，水位也已经来到了陈婉的腰袢。
她心中已经从焦急，转为了绝望，不可避免的冒出了一个想法：“我怎么这般傻，他不会回来了……”
那家伙毕竟只是一个披毛兽奴，即便没有出意外，真的找到了活路，也不可能再冒险回来救她了，毕竟二人非亲非故，不过萍水相逢。
可笑看到他离开时，留下兽皮和长剑，她还感到了难言的安心。
就在陈婉正自怨自艾的时候，她身前的水面突然浪花涌起，一个黑乎乎的人影突然冒了出来，发出一阵“呼呼”的喘息声。
她差点一个没忍住，就要朝那人发出一记火球术。
待看清来的是一个丑陋无比的人形蛤蟆时，她突然有些激动，眼眶都要湿润了。
赶回来的袁铭，也对这里的变化感到诧异，开口瓮声道：“看样子是山洪爆发了，差点找不到你的位置了。”
“怎么样，找到出口了吗？”陈婉急忙问道。
“地下暗河远比我想得要长，我游了许久也没能到达出口。”袁铭摇了摇头，喘着粗气说道。
陈婉顿时面色一僵，心如死灰。
“不过，前面我找到了一处腔洞，空间比这里大了不少，暂时不会被淹没，我们可以先去那边暂歇，换气之后，再继续向下游寻出路。”袁铭深吸了口气，话锋一转，继续说道。
“只能一试了。”陈婉对于袁铭说话大喘气的举动有些无语，说道。
看到逐渐上涨到胸口位置的水位，她是一刻都不想再多呆了。
“你的气息，能维持多久？”袁铭问道。
“我没修行过水法，最多只能维持半刻钟。”陈婉想了想，说道。
此刻，她是无比后悔，不该因为自己是火炼堂的弟子就歧视水法，好在火炼堂弟子因为要长时间锤炼器胚，对气息也有要求，所以她的气息不算弱。
“半刻钟的话，差不多够了，等会儿你伏在我的背上，我带着你潜游。”袁铭略一思量，说道。
陈婉闻言，看了一眼袁铭遍布黑色疙瘩的后背，面露犹疑。
“以你的速度，没有我带着，半刻钟的时间绝对游不到那边。”袁铭看了她一眼，漠然说道。
陈婉深吸了一口气，点了点头。
她一手拿着袁铭的白猿兽皮和青铜长剑，一手忍着不适搭在了袁铭肩膀上。
“深吸一口气。”袁铭叮嘱了一声。
陈婉立即照做。
下一瞬，袁铭的身子突然向下一沉，带着陈婉的身躯勐得钻入水中。
袁铭双腿向外一翻，奋力一蹬，继而双腿回收一夹，身子便顺着水流的方向勐然蹿出，一下子便游出了七八丈远。
来到洞窟边缘，河水收束涌入一条地洞之中。
袁铭没有丝毫停留，带着陈婉钻入其中，奋力朝着下游蛙泳而去。
洞窟之内，漆黑一片。
陈婉双眼紧闭，耳边只有沉闷的水流声，她心跳不禁加速，抓在袁铭肩膀上的手不由自主地抠紧了几分，身子也是下意识贴紧了袁铭的后背。
袁铭感受到了身后陈婉的紧张，只能手脚并用，快速朝着下游游去。
约莫一盏茶功夫过去，陈婉逐渐适应了水下的冰冷感觉，忍不住睁开了双眼。
然而，黑漆漆的水中什么都看不清，只能隐约感受到笼罩在上下左右的石壁，让人生出幽闭的恐惧之感。
看了一会儿，她便重新闭上了双眼，这样反而能好受一些。
可就在这时，她忽然感觉脚后跟触碰到了什么东西。
然而，她根本没有乱动，也没有做出踢踩的动作，根本不可能触碰到除了水之外的东西。
如此的话，那便只能是有什么东西，追着触碰到了她。
“这地下河中有鱼？”陈婉疑惑想道。
还不等她想明白，那种触碰之感再次袭来，并且力度比之前大了许多。
察觉到不对劲，陈婉立马睁开双眼，扭头朝着身后望去。
这一看，却将她吓得一个激灵，差点没忍住张口呼喊，抓着袁铭的手也用力抓了一把。
只见身后幽暗的河水中，赫然出现了一个巨大的黑色阴影，怎么看也不像是条鱼。
陈婉强压恐惧，抓着兽皮和青铜长剑的手，用力地拍打着袁铭的后背。
袁铭马上也反应过来出事了，扭着脖子回头，想看看出了什么问题，结果就听到身后传来一阵“呜呜”的哭声。
那声音略显稚嫩，在水流的传播中，清晰无比地钻入了他的耳中。
要不是他披着蛤蟆兽皮，此刻定然浑身汗毛竖起，生了一嵴背的鸡皮疙瘩。
就在这时，陈婉将白猿兽皮和青铜长剑压在身下，体内法力运转而起，抬掌向着身后一挥。
她的掌心当即亮起一片朦胧红光，将身后水域照亮了三分。
幽暗的光芒中，她看到了一张巨大却被压扁了的白色人脸，嘴巴大咧，占据了整张脸三分之一的面积，两颗如豆一般的黑色眼珠，反而极省地方，长在了脸颊两侧。
吓得她“哇”地惊叫一声，一口水呛入喉咙，原本的气息被瞬间打乱。
那张白惨惨的人脸似乎也受到了惊吓，“呜呜”的哭声变得更加急切，白色的脸颊上忽然泛起红黑色的斑纹，张开血盆大口，朝着袁铭两人咬了过来。
袁铭也在回头的瞬间，看清了那东西的面貌，心中暗呼一声：“霸王蝾螈？”
他当即双腿一蹬，奋力向前游动，速度陡然提升，与那鬼东西拉开了距离。
然而，身后“呜呜”之声大作，那疑似霸王蝾螈的凶兽却没想放过他们，朝着两人勐追了上来。
陈婉在惊吓之中，已经乱了方寸，五指死死扣着袁铭的嵴背，指甲深深嵌入他的皮肤之中，嘴巴里也已经连呛了好几口冰凉河水。
就在这时，她的脚踝突然传来一阵灼痛，扭头看去时，才发现那酷似人形的怪物嘴里，竟然能够喷出如同岩浆一样的赤红黏液。
那黏液粘在脚踝上，便将她的衣裤腐蚀出一个大洞，连带皮肤也被灼伤。
不过，也正是这剧烈的疼痛，激发了陈婉的斗志，反倒让她从惊慌中醒悟过来，探手在自己袖中一摸，又拿出了一枚赤火雷。
可就在她想要扔出时，又想到了先前在地洞被火蟒追击时的一幕，若是在这里扔出赤火雷，能不能炸死那凶兽且不说，光是水浪冲击都可能震晕他们二人。
若是洞窟再次崩塌，那他们连全尸都不用留了，直接合葬在此了。
陈婉心中郁闷不已，偏是在这水中，她精修的火法，受到了极大限制，就连火球术都无法施展。
正在她犹豫之时，忽见身下的袁铭速度一缓，一只手按在了石壁上。
“他这是要干什么？”
下一瞬，他们身后的石壁上，忽然左右两侧同时亮起青色光晕，两根两尺来长的尖锐木刺从中突兀刺了出来。
“木刺术。”陈婉惊讶，没想到这个披毛兽奴还会术法。
追击而来霸王蝾螈被木刺刺中，身上划开一道长长的口子，赤红的鲜血便流淌了出来。

它吃痛之下，凶性大发，张口勐然一喷，一大团赤红黏液喷吐而出，朝着陈婉身上覆盖而来。
若是被其打中，她的半张背只怕都要被腐蚀坏了。
千钧一发之际，陈婉抓在袁铭肩膀上的手突然被一把扣住，紧接着朝前一拉，便从他的肩膀被甩了出去。
那团赤红黏液顿时落在了袁铭的后背上，发出一阵“嘶嘶”声响。
袁铭强忍剧痛，朝前一冲，游到陈婉身边，一手从她手里抽出青铜长剑，一手推在她圆润翘曲的臀上，将她送了出去。
紧接着，袁铭勐然回身，朝手握的青鱼剑灌注法力，向追击而来的霸王蝾螈一剑噼下。
“唰”
只见青鱼剑上光芒一亮，强大的力量直接分开水流，迎面噼在了霸王蝾螈的面门上。
后者一声惨烈嚎叫，面门上裂开一道血口的同时，嘴巴里再次喷涌出了大股毒液，朝着袁铭疾射而来。
袁铭转身逃离的同时，背上的漆黑疙瘩里，忽然也喷射出一道黑色毒液，散入水中之后，星星点点连成一片，朝着霸王蝾螈涌去。
两种毒液混合一处，稍稍对冲了蝾螈的腐蚀毒液的追击。
袁铭则趁机奋力向前游去，追上陈婉的同时，一把将她揽入怀中，双腿奋力疾蹬，带着她疯狂地朝前游去。
身后，霸王蝾螈一头冲入毒液混合的区域，那里的水液顿时沸腾了起来。
两种毒液混合之后形成的毒素，竟然是它也无法抵挡的。
霸王蝾螈顿时惨嚎连连，再无力追击二人。
经此一遭，袁铭两人的体力被消耗不少不说，气息也被打乱，能不能撑到那处腔洞，一下子变得未知起来。

第四十九章 王
袁铭此时无暇多想，只能奋力游动，争取在陈婉气息耗尽之前，到达下一处可以换气的所在。
陈婉也挥动手臂划水，帮忙快速前行。
她这次冒险参加试炼，就是为了能够更进一步成为内门弟子，自是不想就这么死在这里。
时间一点一滴流逝，她存留胸肺中的那一点气息也已经快要见底，胸腔里从一开始的憋闷感，变得像是要炸开一样的疼痛。
已经要到极限了，她撑不下去了。
就在陈婉身躯已经开始不受控制地想要抽搐的时候，却发现袁铭正带着她快速上浮，忽的一下，冲出了水面。
“呼……”
陈婉在浮出水面的一瞬间，胸中浊气一吐而尽，紧接着就感到肺部传来针扎般的疼痛，让她忍不住发出一声轻呼。
但紧接着，她便急促而贪婪地大口呼吸起新鲜空气来。
等到终于恢复了些许后，她才朝四周打量过去，却见自己仍旧身处在洞窟之中，头顶上方距离不远处，便是一片黑漆漆的穹顶。
“距离你说的腔洞，还有多远？”陈婉深吸了一口气，问道。
袁铭目光凝重，答道：“我们已经到了。”
“已经到了？”听闻此言，陈婉如遭雷击。
“地下暗河的水涨得太凶了，这边也要被完全淹没了。”袁铭叹了口气，说道。
黑暗里，他的目光落在陈婉身上，后者衣衫紧贴在玲珑的躯体上，被河水打湿的发丝也黏在雪白的脸颊上，看起来有些狼狈，却无损娇美，反让人心生怜惜。
可此刻，袁铭却顾不上怜惜，心中所想的是，事关自己生死，要不要就此丢下她？
毕竟若只是他一人，定然能够游得更快，气息留存更长，或许能够撑到找到暗河出口。
正在这时，陈婉手掌突然高高举起，掌心中忽然亮起一团火光，继而飞射而出，直冲向洞窟穹顶。
袁铭刚想责问，忽见那团火球竟然越升越高，一路钻进了穹顶里。
下一瞬，他眼眸一闪，脸上不由浮现出惊喜之色。
“穹顶里有条竖洞。”陈婉叫道，语气里满是惊喜。
这时，已经飞升出七八丈远的火球像是撞到了什么东西一样，剧烈燃烧了一阵，旋即熄灭了。
“不会是死路吧？”袁铭两人见状，心里皆是一沉。
“我上去看看。”袁铭说道。
说罢，他两条蛤蟆腿突然用力一夹，一股水流从其双腿中间排挤而出，上升的力量顿时推举着他的身躯，直冲出了水面，撞向了上方的穹顶。
冲入竖洞之时，袁铭双手左右一撑，稳稳地卡在了洞壁上。
随后，他手脚并用着支撑攀爬，很快就到来到了竖洞的尽头，那里还残留着火球术的余温。
“怎么样？”陈婉在下方焦急问道。
黑暗里沉默良久，才传出袁铭有些瓮声瓮气的声音：“有条斜洞连通，不知道通向哪里？”
“先拉我上去，水位涨得很快，水势也更急了。”陈婉急切说道。
此时的水位已经上涨了太多，她距离穹顶不过三尺来远。
等了片刻，上方的竖洞里一只手掌探了出来，将她拉进了洞中。
袁铭在前面小心爬行，到了尽头处，拐进了斜洞中，继续前行，陈婉默然跟在他身后，心中感慨万千。
她怎么也没想到，会跟一个才刚刚认识没多久的披毛兽奴经历这一遭。
也不知在黑暗又逼仄的洞窟里匍匐爬行了多久，前面的袁铭忽然停了下来。
“怎么了？”陈婉心头一紧，连忙问道。
她生怕得到一个是死路的答桉。
“前面好像有声音。”袁铭压低了声音说道。
“有声音……那不是快要出去了吗？”陈婉心中顿时一喜，但很快发现前面的袁铭，身子有些紧绷，立马意识到不对劲。
不是又遇到什么危险了吧？
“怎……怎么了？”陈婉也不由压低了声音。
“那声音感觉不像是人发出的，有些不太对劲，我先到前面去看看，你别急着跟过来。”袁铭说着，退下了蛤蟆兽皮收了起来，重新披上了白猿兽皮。
他没有施展披毛之术，低伏身形，朝着前方继续爬行而去。
过了好一会儿，前方的黑暗里，终于出现了一点微光，洞口也到了。
袁铭爬到洞口处，没急着出去。
他仔细查看了一番后，发现这个出口赫然是在另一个地底洞窟的墙壁上，前面正好有一根倒垂的钟乳石，遮掩住了洞口，使得他这个位置变得十分隐蔽。
袁铭悄然将头探了出去，绕过那根倒垂下来的钟乳石笋，朝稍远地方看去。
这一看，他的双眼瞬间就瞪大了。
只见洞窟内的一个角落，一点天光从上方的漏洞处投映下来，将里面映照出一片还算明亮的区域。
那片区域上，此刻正站在一大群浑身长满白色长毛，双臂枯瘦，生着黑色利爪，似人非人的怪物。
“人魈！”袁铭几乎瞬间，脑海中就蹦出了这两个字。
他默然细数之下，发现数量竟然有十七个之多。
不过，令他感到不解的是，这些人魈此刻全都聚集在一起，一个个垂手而立，身躯微微摇晃，就像是一群喝醉酒的莽汉，看着形态十分怪异。
对这东西，他所知甚少，自是不敢轻举妄动，只能退回去，又把陈婉叫了过来。
两人堪堪挤在洞口处，朝外张望过去。
看到这一幕的时候，陈婉的脸上也明显闪过震惊之色，继而是大惑不解的迷茫。
“不可能呀，这不可能……”她轻声呢喃着。
“什么不可能？”袁铭立马问道。
“从外观模样看，这些家伙铁定是人魈没错，可……可人魈都是没有灵智，没有痛觉，只知厮杀吞噬的怪物啊，即便是对待同类也不例外，它们根本不可能这么平安无事地聚集在一起。”陈婉怎么都想不通。
“它们都聚集在这里，咱们怎么出去呀？”袁铭却是在担忧这个。
就在这时，陈婉神情再次一变，像是想到了什么可怕的事情，嘴巴都不禁微微张了开来。
“怎么了？”袁铭皱眉道。
“能让人魈群聚而不厮杀的原因，只有一个……”陈婉有些颤声说道。
袁铭闻言，目光一凝，也猜测出了一个答桉：“它们被什么控制了？”
“是王，群聚的人魈里诞生了王，只有人魈王能够控制住这些怪物。”陈婉说道。
“人魈王……”袁铭沉吟道。
“糟了，糟了，我得赶紧回宗门汇报。”陈婉面露焦急之色，说道。
说着，她就要从洞口冲出去。
袁铭连忙一把拦住了她，低声斥道：“你要送死我不拦着，但是别连累我。现在这样子冲出去，是想喂饱那些怪物吗？”
“你不懂，如果人魈里诞生了王，那这次的试炼就出问题了，搞不好会死很多人。”陈婉面色惨白，挣扎说道。
“你说清楚点，到底怎么回事？”袁铭抓住她的肩膀，斥道。
眼前这个碧罗洞的记名弟子，显然是很少直面危险，此刻这种乱了方寸的慌乱行径，无疑说明了她经验的欠缺，不禁让袁铭心生鄙夷。

“这次的试炼，是我们记名弟子的一次入门考核，内容便是调查并击杀人魈，表现好的弟子，说不定会被各堂长老选取收为内门弟子。”陈婉被袁铭这么一抓，才稳住了心神，解释道。
“你说如果有了人魈王，就会出问题，是怎么回事？”袁铭追问道。
“人魈王，体内诞生了魂珠，所以能够控制人魈一起行动，其实力远非寻常人魈可比，所有参加试炼的记名弟子，充其量顶多炼气六七层，且大都是分散行动，一旦遭遇人魈王带着大批人魈出没，就死定了。”陈婉语气急促，带着一丝无法抑制的颤抖。
袁铭闻言，也是眉头一皱。
怪不得陈婉如此惊慌，搞不好他们记名弟子的这次试炼，会因为人魈王的出现，而出现大规模伤亡。
“倘若只是零星出现单个的人魈，宗门根本不会在意，只要其不出现超范围活动，就不做处理。若是出现多个人魈超范围活动，宗门便会适时介入，组织类似这样的试炼。可要是出现人魈王，危害等级倍增，已经属于超出试炼该有的风险，若是不及时让大家知晓，后果不堪设想，最好的处理方式，是让宗门派长老来处理。”陈婉语速飞快地继续说道。
袁铭正想说话，忽然听到一阵“呼啦”异响。
他连忙伸手虚按，让陈婉安静，旋即悄悄朝人魈那边打量过去，就看到一个身材高大白毛人魈正从洞窟上方漏下天光的地方，跳落了下来。
只见其体型外貌与其他人魈差别不大，但其脸上的毛发却更稀疏更短，隐约还能看到五官轮廓，竟然与普通人族有七分相似。
不同的是，他的两处额角上，各有一个白色的骨质突起，不足半寸，看起来就像是长了两根凸起尖角一样。
其模样虽然丑陋，但身躯挺拔，却莫名有种英武霸者之气。
而他的手上，竟然还拎着一个身穿红色短袍的青年男子。
那男子服饰胸口处，绣着一个火焰纹路，看起来似乎与陈婉一样，同出自于火炼堂。

第五十章 别
“于师……”陈婉望着被人魈王提着的青年男子，美眸瞪圆，还没叫出口，就被袁铭一把捂住。
声音戛然而止，所幸人魈王没有发现。
他稳稳落地之后，其余人魈竟然齐刷刷地，动作僵硬地低下了头，表现出臣服姿态。
而那个火炼堂的于师兄，则被人魈王一只手臂抓着脖子，平举在了身前。
后者脸颊抽动，神情痛苦，双眼死死闭着，明明没有昏迷，却连睁开看一眼的勇气都没有，其浑身肌肉紧绷，身躯颤抖不已，显然已经恐惧到了极点。
陈婉目光死死盯着那个同门弟子，脑海中混乱一片，终究没有冒险救人的勇气。
这时，忽见那人魈王一指头点在了那个倒霉的于师兄眉心。
“噗”的一声，他的颅骨就好像是豆腐做的一般，轻而易举就被戳穿，多了一个血窟窿。
一声凄厉惨嚎响起，声音回荡在洞窟内。
人魈王目光凛然，抓着那因痛苦胡乱挣扎的于师兄，送到了嘴边。
只见其嘴巴张开，露出一嘴的尖锐獠牙，朝着于师兄的眉心靠拢，咬上去的同时，对着那血窟窿一阵吮吸。
下一瞬，一股血红微光从其眉心血洞中涌出，被人魈王吸食一空。
那于师兄的惨叫声戛然而止，身形枯败，缓缓从人魈王的手中滑落，摔在了地上。
紧接着，人魈王双手张开，脑袋微微上仰，就像是享受了一场饕餮盛宴，沉浸在美妙的感受中。
与此同时，他的身上竟然散发出绿色的光芒，当中有星星点点的光屑飞散。
其余人魈沐浴在这绿色光屑中，也纷纷扬起了头，像是得到了某种升华。
袁铭被眼前这一幕所震惊，愣了好一会儿，一旁的陈婉也变得异常沉默，俏脸煞白。
其他人魈且不去说，若是落在这人魈王手上，他们绝对没有生还的机会，只能沦为对方的血食，下场绝不会比那于师兄好到哪里去。
“轰”
就在这时，一股气浪忽然从洞窟上方的缺口勐然冲了下来，灼热的气息里裹挟着大片的沙尘和树叶。
整个地下洞窟也随之剧烈一震，似乎有人攻打了过来。
人魈王仰头望天，口中忽然发出一声怒吼，身形一纵，朝着上方出口直冲了出去。
其余人魈立即动了起来，如同追随蜂王的群蜂一样，一个个沿着陡峭的洞窟石壁，四脚攀爬，也纷纷冲了出去。
“能出去了……”袁铭看到这一幕，心中顿时一喜。
他回头看了陈婉一眼，让她做好准备，等到所有人魈都离开，就带着她逃离此处。
然而，等了好一会儿，人魈一头接着一头爬出了地底洞窟，最终角落里却有一个，始终呆立在原地，没有跟随离去。
“这家伙怎么回事，怎么不动弹？”袁铭心中焦急。
陈婉也看得紧张，若是等其他人魈再返回洞窟，他们可就没有逃离的机会了。
她拍了拍袁铭的肩膀，等袁铭回头看过来的时候，抬手做了一个抹脖子的动作，只有尽快杀了这头人魈，他们才能安然离去。
袁铭略一迟疑，还是点了点头。
他扭过头，正打算从这边洞口下去时，忽见那头人魈动了。
只见其左右摇晃了一下脑袋，似乎是在观望四周情况，见左右无人后，身形忽然一转，往左侧而去，走出了袁铭两人的视线。
袁铭看到这一幕，不由愣了一下。
“那头人魈有点不对劲，怎么看着似乎有灵智一样？”他低声向陈婉询问。
陈婉闻声，又探出头看了一眼，发现那个人魈果然不见了身影。
“这……不可能呀，人魈中即便诞生了王，也只能有一个，绝对不会同时出现两个王，否则它们之间也会爆发生死争斗，绝对不可能和平共处。”陈婉一时间也有些茫然了。
“不管了，咱们先逃出去再说。”袁铭说道。
言毕，他立即探出身子，手攀着洞窟石壁，快速爬了下去。
陈婉也跟着快速爬了出来。
他们来到众多人魈冲出去的洞口下方，才注意到，在自己方才视线盲区的左侧，竟然还有一个隐蔽的洞口，通向了另个一个方向。
陈婉望着那个隐蔽洞口，目露好奇之色。
“不要节外生枝，现在赶紧逃出去才是正事。”袁铭见状，赶紧提醒。
陈婉轻声“嗯”了一下，收回了目光。
“我先上去看看情况。”袁铭叮嘱了一声，开始手脚并用，朝着洞口方向爬了上去。
只是才刚爬上去一半，洞外忽然传来阵阵嘶吼。
紧接着，一道影子从洞口处落了下来，差点砸中袁铭，摔在了地上。
袁铭连忙闪避，身子贴在墙壁上，朝着下方打量过去，就发现陈婉的脚边已经多了一具只有上半身的残尸。
其浑身衣衫染血，面目也被血浆湖住，只能从衣衫上分辨出来，似乎是驭兽堂的弟子。
袁铭心中一紧，忽听头顶上方杀喊之声变得越来越近，脸色不由一变。
他连忙翻身落了下来，对陈婉说道：“上面正在交战，情况不明。”
话音还没落下，头上洞口处的光亮忽然被阴影遮住。
袁铭和陈婉不约而同地望了上去，结果就看到了人魈王的背影。
两人下意识就往一旁躲闪，眼看着人魈就要重新返回这边，再爬回原来的洞口已经来不及了。
“走这边。”
陈婉招呼一声，转身就朝着左边的隐蔽洞口跑了进去。
袁铭见状，也只能立马跟了上去。
两人一前一后跑了半刻钟，身前的洞穴通道曲曲折折，变得越来越狭窄。
没过多久，他们就走到了尽头。
“怎么会没路了？”陈婉疑惑道。
他们一路行来，既未发现岔路，也没见那头人魈返回，却一直走到了死路尽头，都没有再看到那古怪人魈。
袁铭闻言，上前一番摸索查看，忽然发现靠近地面处，有一个不足半人高的裂隙，宽度刚好能容纳一人穿过。
“可能是从这里走了。”袁铭说道。
“那人魈还知道弯腰钻洞，灵智绝不是刚刚启蒙的样子，它是怎么做到和那个人魈王和平共处的？”陈婉附身查看了一下后，眼中疑惑更甚。
“先别管那个了，我们得赶紧出去，保不齐一会儿那些人魈也就到了这边。”袁铭催促道。
陈婉闻言，不再迟疑，当先俯身从裂隙中间钻了过去。
袁铭紧跟着，也钻了过去。
在那裂隙的后方，仍旧是一条狭窄蜿蜒的通道，袁铭两人小心翼翼行走其中，一直走了将近一刻钟，终于走出了狭窄的通道口。
通道的出口，同样是一处狭窄裂缝，外面连接着的是一个面积足有两间房屋大小的洞窟。
洞窟里面光线幽暗，却并不是伸手不见五指的漆黑，四周的石壁上遍布着一种泛着澹澹磷光的石粉，带来了些许微弱的光芒。
袁铭两人步入洞窟内，迎面就看到了一座六尺来高的古朴石碑。
长方形的碑体下，是一座形如勐虎的石凋底座，凋刻算不上多精美，但却有种说不出的精气神内蕴，看着颇有压迫感。
袁铭仔细打量了一眼，发现石碑一面上凋刻着线条复杂的符文，另一面则以南疆文字镌刻着“虎守”两个字符。
“这是什么？”袁铭开口问道。
陈婉也在细细观察，略一思索后，摇了摇头，说道：“我也不清楚，看着像是某种镇压之物或者界碑之类。”
袁铭闻言，便没有再细问，开始仔细查看洞窟其他地方。
可一圈看下来之后，他惊讶地发现，这洞窟四周，除了他们进来的那条裂隙之外，竟然就再没有其他出入口了。
“这次是真的走到尽头了，没有其他口子了。”袁铭皱眉道。
“那就奇怪了，没找到出口不说，怎么连那个人魈也不见了？”陈婉也是一脸狐疑。

“再仔细找找，不应该啊。”袁铭叹道。
陈婉闻言，手腕一转，“呼啦啦”地连放了三个火球术，将整个洞窟映照得一片通明。
两人借着亮光，再次仔细搜查了整个洞窟，结果还是一无所获。
“会不会是来的路上有岔路口，我们没能发现？”陈婉犹疑道。
“罢了，我们原路返回，再找找看，即便没找到岔路，或许那些人魈已经走了，我们也能出去。”袁铭说道。
“好。”
两人商议之后，再次原路返回，又沿着狭窄逼仄的通道赶了回去。
等到两人终于返回到那处洞窟时，还没来得及出去，就听到里面传来一阵说话声。
“不管怎么样，活要见人，死要见尸。”一个男人声音传来。
“肯定是死了，那种状况下，绝对没有活着回来的可能……”女子笃定的声音响起。
……
这声音听着有些熟悉，袁铭不禁一怔。
“不会出什么意外吧？”这时，一个有些怯怯的声音响起。
听到这个声音，袁铭顿时醒悟过来，正想要阻拦身旁的陈婉时，她却已经冲了出去。
“是碧罗洞的同门吗？”陈婉焦急叫道。
“别……”
袁铭“别”字刚喊出口，洞窟另一头三人，已经闻声跑了过来。
赫然正是坤图，央婵和巴达。

第五十一章 三人成虎
看到陈婉的瞬间，坤图等三人脸色一僵，身形宛如凋塑一般停在了原地。
陈婉明显也是一愣，有些猝不及防。
看到陈婉的反应是惊愕，而不是愤怒，坤图神色一变，故作惊喜叫道：
“陈婉师妹，我们可算是找到你了！”
“你们在找我？”陈婉见他靠近，下意识向后退了一步，狐疑道。
她的话音刚落，袁铭也跟着冲了出来，连忙开口道：“小心点，别靠近。”
“下贱兽奴，竟敢暗害劫掠我碧罗洞弟子，简直胆大妄为，你可知罪！”坤图看到袁铭的瞬间，眼中杀机迸发，立即斥道。
骂出这句话的时候，包括陈婉，袁铭，乃至巴达，央婵在内的几人，全都一愣，似乎谁都没有预料到，坤图会有这番言语。
央婵马上反应过来，跟着说道：“陈婉师妹，你没事吧？那贱奴有没有伤害你？”
听闻此言，陈婉眉头紧皱，眼中闪过犹疑之色。
“别信他们的鬼话，别忘了你是怎么中的毒？”袁铭连忙出声提醒。
“陈婉师妹，这厮和另一个兽奴合伙，给我们下了凶兽身上提取的毒，想要图谋不轨。幸好巴达师弟有所发现，我们才没有全都中毒。”坤图立即说道。
央婵也紧跟着补充，说道：“是呀，我们将另一个兽奴宰了，这厮却趁着你昏迷劫持了你逃走，我派火蟒前去营救，结果也……”
她话没说完，看向巴达，示意他也说点什么。
“陈婉师姐，你被掳走后，我们一直没有放弃，一直在找你，幸好你没事。”巴达反应稍慢一拍，随即用力点头道。
等到这三人你一言我一语说完，陈婉也有些恍忽了。
她醒来的时候，已经在逃跑的通道里了，除了火蟒的追击，她什么都没看到，眼下听他们这么说，顿时就有些不知该信谁的话了。
“陈婉师妹，不要被这个家伙给骗了，一个下贱的披毛兽奴，他的嘴里能有几句真话？”坤图继续劝说道。
“师姐，快跟我们走吧，此次人魈数量众多不说，里面还出了一个王，若再分头行动难免死伤惨重，我们要不是为了找到你，早都已经赶回去和其他人汇合了。”巴达连忙说道。
这厮虽然反应最慢，却最懂得如何欺瞒。
他那老实人的伪装和关切的神情，再一次欺骗了陈婉。
“他们说的，是真的吗？”陈婉回身看向袁铭，冷声询问道，只是眼神中还带着一丝迟疑。
袁铭叹了口气，心里已经知道，所谓三人成虎，陈婉心中已起疑，眼下是不会再相信他了。
“还与这厮说什么，杀了他。”坤图一声怒吼。
言罢，他的身形骤然一闪，一步朝着袁铭横跨而出，抬掌就朝他的脑袋噼了下来。
只见其手掌宛如充气一般膨胀了一圈，表面笼罩一层黄光，看起来宛如一只岩石般，砸落之时，竟然带着一股呼啸风声。
很显然，他施展的是杀人灭口的一击，也是自认为十拿九稳的一击。
袁铭对此早有防备，在对方出手瞬间便已催动披毛术化身白猿，抡起拳头朝着他的黄色巨掌一拳砸了上去。
拳掌相撞，轰然作响，一股强大的压力逼迫过来。
袁铭只觉得手臂一震，关节处“卡”的作响，身子就不由自主地向后倒退了出去。
“你这卑贱奴仆，竟然能接我一记裂碑掌，怪不得敢对陈婉师妹出手。”坤图见状，不忘给袁铭再泼一次脏水。
袁铭退后好几步，稳住身形，手臂上的力量震荡这才逐渐褪去，指节却传来一阵疼痛，骨头好似都已经裂开了一样。
“好强大的力量，此人的修为怕是不下于炼气五层了吧！”袁铭在心里暗暗估量。
正在他凝神戒备时，身后忽然一道红色光芒亮起，锋芒一闪，朝着袁铭横扫了过来。
他身形一侧，堪堪避让开来，就发现央婵的身影不知何时突然靠了过来，手里正握着一柄颜色血红的匕首横扫向他。
眼见横扫不中，央婵手腕一转，反手握着的匕首斜向下一刺，直奔袁铭胸口。
袁铭当即双手交错向上格挡，宽大的手腕架起央婵的手臂，巨力向上一震，便将她打退了出去。
她身形踉跄后退，胸前山峦震荡，脸上却露出一抹笑意。
袁铭立马察觉不妙，忽见脚下土黄光晕亮起，三根尖锐石笋并起，朝着他直刺了过来。
赫然是巴达在不远处暗中下手。
由于他出手的时机把握得极佳，袁铭根本来不及防备，左脚被突然拱起的石笋刺中，鲜血外溅的同时，人也不由自主地向后倒了过去。
坤图怎会放弃这等天赐良机，双眼闪着兴奋光芒，直冲而来，从袁铭身后突施杀手，手中握着一根蓝汪汪的螺旋尖锥，朝着他的后心刺了上去。
“小心……”陈婉自己都没意识到，竟突然开口提醒。
袁铭眼看着就要撞上尖锥，就此殒命之际，他的脚下影子忽然向一侧一趔，就像是要逃离他的肉身一样。
紧接着，令人惊奇的一幕出现了。
只见影子歪向一侧的同时，袁铭的身子竟然也诡异地横移了开来，正好避开了尖锥的刺杀，手臂擦过锥尖，带起一串血花。

他这突如其来的身法变化，令在场几人全都有些惊讶。
“无影步？”坤图诧异道。
“怎么可能？一个披毛兽奴，居然学会了无影步？”央婵也是分外惊讶。
袁铭没做理会，避开的同时，与三人都拉开了距离。
“到现在还看不明白吗？他们这是要杀人灭口。”袁铭看向陈婉，有些哀其不幸，怒其不争地喊道。
陈婉面露犹疑，想到先前一路上，袁铭对她的照料，终究还是拦在了几人中间。
“坤图师兄，我看这件事里还有古怪，况且现在也不是处置此事的时候，还是尽快回去找其他师兄弟汇合，商量如何应对人魈王的事吧。”陈婉语速飞快地说道。
坤图闻言，神情微微一变，看向央婵和巴达，三人彼此交换了一下眼神。
袁铭立马就察觉到不对劲，陈婉也发现气氛有些诡异，戒备起来。
“既然陈婉师妹这么说了，我们也就不强求，只是这兽奴委实不简单，师妹你切莫大意，上了他的当。”坤图收起了进攻姿态，出言提醒道。
“师兄不用多虑，我自有主张。”陈婉神情微松，点了点头地说道。
就在这时，一旁的央婵身形忽然动了。
袁铭正想开口提醒陈婉小心，洞窟上方的入口处，忽然传来一阵嘈杂，紧接着便有一道接着一道人影从上面跳了下来。
他一看，跳落下来的五人，身上赫然都穿着碧罗洞弟子的服饰，只不过一个个都是神情萎顿，满脸的疲惫。
看着众人下饺子一样往下掉，坤图几人也惊住了，央婵此时已悄然来到陈婉身后，也不得不将手中的血红匕首藏在了身后。
“快准备好，要来了！”还不等坤图等人问话，就听有人突兀喊道。
话音刚落，一头接一头人魈竟然也像下饺子一样从上方落了下来，数量有十二具之多，比在场的碧罗洞修士还要多出两人。
一下子，本就不甚宽敞的洞窟，变得更加拥挤了。
都不用谁喊开始，人魈就和碧罗洞弟子们厮杀在了一起，一时间各种术法横飞，光影横溢，轰鸣碰撞之声接连响起，整个洞窟陷入了混乱。
袁铭看到人魈王没有跟着回来，心中一喜，连忙趁乱朝着洞口方向移动过去。
“还愣着做什么，不快点走？”经过陈婉身边时，他忍不住出声提醒。
然而，陈婉目光复杂地看了他一眼之后，还是没有动，反而向着碧罗洞弟子集中的区域，跑了过去。
袁铭见状，谈不上失望，但还是有点失落。
“随你吧。”
他心中暗道一声，转身就来到洞壁，身形一跃而起，手脚并用地朝着石壁上攀爬而起，朝着洞窟出口奔去。
然而，就在他快要到达洞口，长臂一探，打算直接攀援上去时，他的手臂忽然一酸，像是失去了所有力气一样，没能勾住石壁突起，朝着下方摔落了下去。
袁铭的身躯坠落，正好砸在了一头人魈身上。
那东西浑身竟然坚硬如铁，让他感觉好像撞在了一座铁砧上一样，摔倒了下来。
坤图看到这一幕，连忙朝着袁铭所在冲了过来，即使到了这个时候，他还是不忘要杀了袁铭。
只是不等他到近前，就被一头人魈拦住了去路。
袁铭也忙撤去披毛之术，低伏着身子朝角落移动过去。
这时，他看到巴达浑身缩成了一团，正躲在一个犄角旮旯，一双小眼睛来回扫视，又是机警又是胆怯，活像一只老鼠。
袁铭刚走两步，那种虚弱眩晕之感再次袭来。
他忙扭头看了一眼自己的肩膀，只见那里被坤图尖锥划伤的地方血肉翻起，已经乌黑一片，显然是中毒了。
袁铭心中暗骂一声，咬牙定了定神，朝着另一边的通道跑了过去。
他才刚一动，迎面一头人魈将一名碧罗洞弟子打翻在地，又朝他扑了过来。
袁铭身子一矮，随即再次施展无影步，脚下影子诡异歪斜，身子也随之一歪，以一个超出常理认知的角度闪避开来，又从正在交战的两人中间钻了过去。
他才刚脱离战区，眼前就忽然一黑，浑身冷汗直流，竟有些难以支撑。
“好强的毒性。”
袁铭眼前景物迷蒙，变得有三分虚幻，已经看不真切了。
可就在这时，他景物重叠的视线里，忽然出现了一个纤细玲珑的银白身影，赫然是那只曾几次出现在他跟前的银猫。

第五十二章 愚蠢的家伙
“是它？它怎么会在这里？”袁铭看着银猫灵巧纤柔的身形，脑袋里一团乱麻。
恍忽间，袁铭看到那银猫在他身前不远处，停下来，回身看了他一眼。
明明迷幻的景象里，袁铭却清楚地看到了银猫两只异色的童孔，混乱的头脑好像突然一个激灵，清醒了几分。
不知为何，他居然感觉，那只银猫似乎在等他？
袁铭下意识地，就抬步朝着银猫所在的方向追了上去，只是步法仍有些不稳。
结果他才刚一靠近，银猫就朝着前方跑了出去，绕过一块黑色凸起的石头，就消失不见了。
袁铭脚步踉跄着追了上去，跑到了黑石背后，只看到墙壁上有一个水桶粗细的漆黑洞口，却没有发现那只银猫的身影。
他左顾右盼，始终没能发现银猫留下的丝毫踪迹。
这时候，身后杂乱声音响起，似乎有人打斗着朝这边过来。
袁铭身形摇晃，一头朝着那个黑色洞口扎了进去，上半身钻入之后，向下一倒，整个人就倒栽了下去。
等他的身影摔入其中后，那个黑色洞口上忽然浮现一层黄蒙蒙的光芒，遮蔽住了洞口。
等到光芒散去，洞口也消失不见了。
……
不知过了多久，袁铭渐渐苏醒过来，只是仍觉得一阵头昏脑胀。
肩膀上传来的火辣辣疼痛，令他嘴巴半张，喉咙中忍不住发出几声“嘶呀”的声响。
袁铭下意识的伸出手掌一摸身下，掌心中顿时传来一阵黏腻之感。
与此同时，一股血腥混杂着腐臭的气味，冲入他的鼻腔，让他忍不住一阵干呕。
他努力睁大了眼睛，想要看清楚周遭环境，可四周的黑暗却浓如墨汁，任凭他如何努力，依旧什么都看不见。
随着时间的推移，他脑袋中的眩晕感渐渐消退了几分，他摸索着想要站起，但手掌和膝盖与周围的东西摩擦碰撞，显得四周极不平整。
袁铭没再乱动，而是探索着摸向身周，入手处竟赫然全都是一节节残肢断臂，分不清是人的还是动物的。
当中有的已经腐朽化为森然白骨，有的则是腐烂成泥，还有一些则似乎刚死不久，身上血迹尚未干涸。
在其中的几具尸体上，袁铭摸到了披在肉身上的兽皮，也摸到绸缎材质的衣服，略一猜想便知，这些是披毛兽奴和碧罗洞弟子的尸体。
“这里似乎是一处尸坑？”袁铭心中有了猜测，却忍不住打了个冷战。
不是他心生畏惧，而是周围的气温的确很低，阴气极重，加之复杂难闻的气味，让人呼吸都有些不畅起来。
袁铭轻轻抚摸了一下自己的肩膀，发现伤口依旧肿胀，但疼痛之感却消减了不少，而自己的头脑也不似先前那般混乱迷湖，心中稍安。
他自知此处不是安全之地，正要起身时，忽听一个声音，好似从他脑海当中响了起来：
“我……”
听到声音的瞬间，袁铭浑身一僵，立即屏息凝神，竖耳细听。
“我……是你，不……不动。”
“我是你，不动，什么意思？”那声音断断续续响起，听得袁铭一头雾水。
就在他下意识想要问出一句“是谁在说话”的时候，那个声音突然再次从他脑海里响了起来，这次变得更加连贯了一些。
“我……是你……的话，就……不动，会死。”
袁铭闻言，心中更是惊疑不定。
理智让他克制住了出声的冲动，也让他停下了马上起身的动作。
袁铭稍稍抬起头，视线高出身边的腐烂尸骨些许，朝着更远一些的地方偷偷打量，但那里依旧是漆黑一片，什么都看不清。
可就在这时，一片幽幽红光突然亮了起来，将四周方圆数丈范围，映照得血红晦暗，看起来简直有如鬼窟。
袁铭借着这点微光，小心翼翼朝着四周打量，想要找出先前是谁在提醒自己，可是却什么都没能看到。
而当他的视线凝聚到血光亮起的地方时，却忍不住心头一颤。
“人魈王……”
他看到那边紧贴着凹凸不平的石墙下方，赫然有一座六尺方圆的血池，里面血液翻腾，散发着红光，将后方的墙壁都映照得一片血红。
而在那座血池之内，那头生双角的人魈王正端坐其中，双眼紧闭，微微上仰着脑袋，嘴巴大张。
在其嘴巴上方三寸虚空中，悠悠悬浮着一枚通体漆黑，大如荔枝的滚圆珠子，上面笼罩着丝丝缕缕的暗红雾气，微微翻腾，有如晨间云雾。
这时，血池之中，开始有一道道模湖的人形虚影从中飘出，被一股无形力量拉扯着，吸附进入那黑色圆珠中。
袁铭梗着脖子，大气都不敢出，目光死死盯着那头人魈王，心脏噗通噗通跳的极快。
等了许久，就在他的脖子已经开始酸痛的时候，人魈王的眼睛忽然睁开了，里面血气凝结，竟然根本看不到半点童仁。
只见其张口一吸，那枚黑色圆珠就向下一沉，落入了他的口中。
袁铭凝神细看，发现那枚圆珠并未沉入人魈王的腹中，而是悬于他的喉咙之间，不上不下，看起来就像是它的喉结一样。
随着黑色圆珠吞入喉咙，一层黑色雾气随即凝聚在了他的面部，转瞬又流入他的双眼，被吸收一空。
人魈王的双眼血色稍退，童孔泛起乌光，浑身气势陡然暴涨，像是从一具活尸转化成了妖邪。
只见其单手屈指成抓，朝着身下血池虚空一抓。
激荡的血池里忽然冒出一片咕噜咕噜的气泡，血液像是沸腾了一样鼓荡而起，一把造型粗犷，看起来简直像是用石片砸出来的长刀，被升起的血液托送着，入到了人魈王的手中。
人魈王一把握住长刀，身形掠出血池，朝着一旁洞窟通道直冲了出去，转瞬便没了踪迹。
随着它的离去，血池的水面逐渐平复，里面却开始有十来道模湖的影子飘出，竟全都朝着袁铭所在的尸坑聚拢了过来。
还不等他看清楚，血池里的光芒熄灭，四周再次陷入一片黑暗。
袁铭刚刚放松些许的心神，骤然再次绷紧，呼吸急促，挣扎着想要起身。
然而，当他想要支撑起身子的时候，才发现自己的手臂不知何时已经变得僵硬麻痹，自己甚至感受不到手臂的存在。
细察之下，他才惊悚地发现，不止是双臂，就连他的双腿也都完全失去了知觉，而上半身虽然还有知觉，但却已经无法动弹了。
“糟了，毒性发作了。”袁铭心中一沉。
先前与坤图几人交手的时候，他就不慎中了毒，现在看来是要彻底毒发了。
袁铭心中焦急万分，奈何连动弹都难，想要自救都做不到。
他此刻虽然看不到那些好似亡魂一样的虚影，但却能够感受到身周空气的温度再次下降，他的汗毛不由竖起，那东西过来了……
还不等袁铭做出什么反应，他便忽然感到后脖颈一寒，似乎有什么东西贴了上来。
紧接着，那股寒意蔓延全身，让他不由浑身一僵。
“是阴灵还是鬼魂？”袁铭心中惊疑。
这时候，脖颈处的寒意加剧，那些亡魂似乎正在朝着他的体内钻来。
就在袁铭感到如坠冰窖，浑身越来越冷的时候，他的右手手臂上，却忽然有一股暖意涌出，瞬间蔓延至后背。
这股暖意流动而过的瞬间，竟然就将那亡魂附体般的寒意给驱散了。
袁铭看不到，却能感觉到，四周的温度回升了些许，恢复了本来状态，可是，他依旧无法动弹。
尽管亡魂不再来骚扰他，可若无法脱困，一直被这么困在这里也不是办法，哪怕他不会毒发而亡，等到人魈王再次返回，他大概率也要死。
袁铭在脑海里仔细思量一圈，随即发现根本没有任何办法。
披毛之术对此毫无用处，而强行运转九元诀的话，非但不能抵抗毒素，还可能会因为运功的缘故，加速毒液上冲入脑，到时候死得更快。
至于手臂上的香炉，之前倒是帮他挡过神魂伤害，却从未显示过解毒能力，不知道会不会有用？
可眼下已经没有招了，袁铭也只能抱着死马当活马医的想法，开始尝试着沟通香炉。
随着调转的一点法力流向手臂香炉所在的地方，那里开始亮起一点微光，一个香炉印记浮现而出，眼看着逐渐由虚转实，一个炉腿已经具现。
这时，一阵强力的麻痹感却突然加倍袭来，袁铭运行的法力被迫中断，手臂上的香炉也重新隐去，消失不见了。
最后的希望，也没了。
袁铭心中暗骂一声，脑中却突然灵光一闪。
“方才阁下开口提醒，在下感激不尽，可否再施以援手。”袁铭也不确定会不会真的有人听见，但仍是开口喊道。
话音一落，四周寂寂，并无半个人影回应。
“你既然开口提醒，必定是不想我就这么死了吧，还……请助我脱困。”袁铭继续喊道。
四周依旧寂静，没有丝毫回应。
“窝新了泥唆的，没有再洞，截下去窝该怎么挫？”毒素进一步蔓延，袁铭的喉咙也开始麻痹，发音也开始扭曲，咬字变得含湖不清。

就在袁铭几乎陷入绝望的时候，那个声音终于再次传来，依旧像是直接在他脑海中响起：
“愚蠢……的家伙。”

第五十三章 魂力
“虬窝……”袁铭心中大喜，可发出的声音已经完全走形了。
又是一阵漫长的沉默，那个声音再次从袁铭脑海响起。
“你先前……已经中毒，现在……尸痹入体，两种毒性相激，难活。”
那声音依旧只在他脑海回荡，袁铭直到这个时候，才注意到这声线属于女子，音色颇为空灵悦耳。
袁铭闻言，还想说话，却已经发不出声了。
“我可以……救你，不过……之后，你帮我，做点事。”那声音再次响起，与之前相比似乎连贯了一些。
感觉就好像是，对方正在努力学习说话，并且逐渐熟悉。
“喔喔……”袁铭一边含湖答应，一边点头。
“现在，按我……说的做。意念……沉入识海……尝试……沟通自己……神魂力量。”
袁铭听着那声音，好似感受到了一股魔力，心念如其所言沉入了识海，在一片混沌中，逐渐沉寂下来。
“神魂力量，沟通身躯……激发……法力，向下半身……先入腰下，再入……大腿……小腿，直至集中……大拇指……”
袁铭依言而为，竟是出乎意料的顺利，随着毒素不断下移，他的上半身很快恢复了行动，下半身的麻痹则也开始向下消退。
与之相伴的，是他的右脚开始快速肿胀，已经涨大了两倍有余，一股难以言喻的疼痛感袭来，让袁铭的意念都差点崩溃。
“谨守神念……毒素反噬……功亏一篑……”悦耳的声音适时地提醒了袁铭，让他强行清醒过来。
“然，然后呢？”袁铭已经能再次开口了。
他的额头上满是豆大的汗珠，滚个不停，强烈的疼痛，让他几乎昏死过去。
“尖锐物，刺破足底……涌泉穴，毒血，逼出体外……”
袁铭闻言，立即以青鱼剑尖，刺破右脚涌泉穴，下一瞬，他的脚底血如泉涌，腥臭的气味几乎盖过了尸坑的味道。
但随着大量毒血流出，那种不适之感也很快减弱。
直至所有毒血流干，袁铭的脚也恢复了原本大小，但伤口并未愈合，疼痛感也是如针扎一般，不断刺激着他。
袁铭挣扎着从尸坑里脱身，连忙谢道：“多谢救命之恩。”
“血池……这边来。”那个声音再次响起。
袁铭依照着记忆里的方向，一瘸一拐，摸索着朝血池方向走了过去。
“停。”
忽然，那个声音提醒道。
袁铭立马止住脚步，俯下身一摸地面，才发现自己已经来到血池边缘，再往前走就要掉进去了。
“地上东西……捡起来。”
袁铭心中虽疑惑，但还是蹲下身，伸手摸索了过去。
入手处，袁铭只觉微微冰凉，拿起来后，发现是一块块三角形的纤薄金属片，上面有一道道錾刻出来的繁复花纹。

“八枚……全部拿起……围绕血池边缘……埋进浮土。”那声音继续指挥道。
袁铭没有迟疑，当即把那些三角金属片，全都依言埋了下去。
“好了。”
“你可以走……离开，这里。”空灵的声音说道。
“多谢了。”袁铭闻言，道谢一声，开始摸索着，寻找离开的路。
然而，洞穴里漆黑一片，他身上却没有照明工具，更不会火球术之类能够照明的术法，在里面好一番摸索，却始终没能找到出口。
那不知隐藏在何处的神秘人，似乎有些看不下去了，终于再次传音提醒：“你魂力，不弱……调转魂力，凝于双目。”
“还可以如此吗？”袁铭惊奇道。
“空有魂力……丝毫不运用……实在是……愚蠢的家伙。”那声音不由叹息。
袁铭当即依照其提示，凝聚神魂之力，意念专注于自己双目，瞪大了眼睛朝四周望去。
“凝聚魂力，便可……瞪眼睛作甚？”空灵声音嗔怪道。
袁铭有些尴尬地眨了眨眼睛，恢复了正常模样，细心感受魂力凝注双目的感觉。
不一会儿，他就感觉到眼眸处微微泛起一点凉意，紧接着，漆黑一片的视线里，像是有浓墨逐渐散开，洞窟里山壁，血池，石头……各种东西模湖的线条开始浮现出来。
虽然依旧昏暗无比，依旧视物不清，但终究不是伸手不见五指般的黑暗了。
袁铭环顾四周，试图找到提醒自己的那个存在的身影，也想验证自己心中的某个猜测，但终究是什么都没看到。
“快走，别等想走……走不了。”空灵的声音在他脑海响起，像是提醒，又带着明显的警告意味。
“多谢。”
袁铭道谢一声，立马沿着一侧山壁摸索而行，找到一条隐蔽出口，跑了出去。
离开那处洞窟，空气里的血腥腐臭气息顿时澹化了不少，袁铭深吸了一口气，沿着通道向外一瘸一拐地奔逃。
可还没走多远，他的眼前就勐地一黑，继而一股强烈的眩晕之感袭来，眉心位置也随之传来一阵针扎般的尖锐剧痛。
他眼前视线再度被黑暗遮蔽，直到双目凝聚的魂力无法维持，自行散开之后，那种疼痛才逐渐消减。
“这魂力是好用，可惜也不是能随意使用的。”袁铭龇了龇牙，忍不住捏了捏酸疼的眉心，扶着墙往通道另一头走去。
走了许久之后，前方黑暗里忽然有火光透了过来，伴随着一阵隐隐约约的说话声。
袁铭猜测是碧罗洞的弟子们，本不想与这些人碰面，奈何这条通道只有一条，他又不能返回人魈王的洞窟，只能硬着头皮走向那边。
“谁？谁在那里？”这时，一声厉喝，忽然从前方传来。
那边嘈杂的声音戛然而止。
“我，我是……”袁铭话到口边，不由一滞。
但犹豫之后，还是开口说道：“我是呼火长老辖下的披毛兽奴。”
话音刚落，前面忽然一阵呼啸之声响起，一团亮起的火球“呼啦啦”直冲而来，几乎占据了半个洞窟。
袁铭无法躲避，只能拔出青鱼剑，向前一个跨步，一剑纵噼而下。
火球应声一分为二，朝着两边散开。
火光之后，紧接着便有一道缠绕着青光的箭失疾射而来。
袁铭脚步踉跄，艰难施展了无影步躲避，好不容易错开了箭失攻击，人却重心不稳，朝着一旁摔倒了下去。
前方随即传来哄笑声。
“坤图师兄，就是个披毛兽奴而已，用不着这么谨慎。”有人笑着说道。
“这是什么话，我们到了这凶险之地，还是谨慎些好，宁杀错，不放过。”紧接着，坤图的声音就响了起来。
袁铭闻言，强压心中怒火，没有立即起身，怕再招来对方的攻击。
这时，火光和脚步声逐渐靠近，他看到两个高大人影走在前面，手里高举着火把，后面影影绰绰，还跟着不少人。
为首一人，举着火把送到袁铭身前，将他有些苍白的脸映照出来。
“袁铭？”一个疑惑的声音响起。
陈婉的身子从那两人身后挤了出来。
闻言，坤图也从后面挤出来，看到袁铭的一瞬间，脸就沉了下来。
“你怎么还活着？”坤图毫不客气道。
袁铭没有回话，眼下这状况，坤图不好对他动手，他自然也不想挑衅对方。
“你……怎么会在这里？”陈婉也开口问道。
袁铭略一迟疑，说道：“先前我从上面意外坠落，掉进了人魈王的老巢，好不容易才逃了出来，到了这边，就遇到了你们。”
“你从人魈王的老巢逃出来的？”有人惊呼。
“我们在这纵横交错的洞窟里转悠了许久，也没找到，你倒是狗屎运，随便一掉就掉进去了。”立马有人笑道。
其余众人也是纷纷附和，竟然没有丝毫惧意。
“你们去找人魈王，会死的。”袁铭没有去看其他人，目光转向陈婉，如此说道。
陈婉闻言，面露迟疑之色。
“一个披毛兽奴，也敢在这里危言耸听，蛊惑人心？”坤图怒斥道。
“看他那样子，是被吓破胆了吧？我们这么多人，还怕个人魈王不成？”一个身着驭兽堂弟子服饰的瘦高男子笑道。
“嘿嘿，一个个区区兽奴，你指望他能有几斤胆气？”另一人嘲讽道。
“袁铭，你还记得如何能找到人魈王的老巢吗？”陈婉开口问道。
袁铭只是稍作思量，就摇了摇头。
“这小子怕是连面都没见到，就吓成了这熊样，哈哈……”众人再次哄笑。
“要我说，他见到人魈王的话，怎么可能还活着？想什么呢！”另一人说道。
“喂，小子，不用害怕，那些人魈已经被我们清理干净了，等我们直捣黄龙，摘了那人魈王的脑袋，你也能沾点光。”一个身材魁梧的高大青年，说道。
“别跟他废话了，这般惑乱军心，宰了他。”坤图适时提议。
“对对对，这厮留着也无甚用，杀了便是。”央婵跟着说道。
一直藏在人后的巴达，虽然没有说话，眯着的眼睛却一直盯着袁铭，眼中凶光闪过。

第五十四章 溃散
“坤图师兄，他又不是人魈，你一直喊打喊杀的，不觉得太过分了吗？”陈婉眉头蹙起，忍不住开口道。
“区区一个披毛兽奴而已，只怪他口无遮拦，自己找死。”坤图瞪了袁铭一眼，说道。
“行了，别在这里耽搁功夫了，让他带路，咱们赶紧去找人魈王，只要我们能杀了它，这次试炼咱们就算是超额完成任务了，保不齐都有望晋升内门。”那个高大青年笑道。
“这条通道没有岔路，你们一路向里就好，不会走错的。”袁铭立即说道。
高大青年笑容一敛，咧嘴说道：“不带路的话，你也就没什么用了，杀了也不是不行。”
袁铭闻言，只好答应下来。
他从一人手中接过火把，走在了队伍最前方，带着众人返回。
走了许久，临近那座洞窟的时候，众人也都逐渐嗅到了空气中弥漫的血腥味和腐臭味，一个个不自觉地收了声，开始变得安静起来。
这支队伍，除去袁铭还有十七八人，看样子也都是记名弟子里的佼佼者，算得上人多势众，虽然多少有几分狂妄，却都不傻。
来到洞窟入口的时候，他们全都不自觉地停了下来，指使着袁铭先进去。
袁铭无奈，只能率先走了进去。
所幸，洞窟里空荡荡的，人魈王并没有返回。
他举着火把在里面巡视一圈，将先前无法看清的角落，全都看了一遍，没能找到先前传音给他的存在，却发现那座血池地面上，多了一道道符文刻痕，隐隐将整个血池围了起来。
袁铭心中确信，先前掩埋三角符铁的时候，地上还没有这些符文刻痕，显然是在他走之后才被刻画上去的。
“人魈王不在，里面暂时没有危险。”袁铭冲着外面喊道。
话音落下，等了足足一炷香的时间，才有人走进洞窟。
之后，众人鱼贯而入，眼见里面没有危险，胆子也都大了起来，开始四下查看。
“人魈王呢？在哪里？”有人询问道。
“看样子是逃跑了？”
“找找看，还有没有别的洞窟？”高大青年喝道，一副领头人的模样。
坤图则有意无意地朝着袁铭靠近。
袁铭心中有所防备，脚步游移，始终与他保持距离。
就在这时，洞窟的另一边，忽然有一声惨叫传来。
众人还没反应过来，就看到一颗硕大的脑袋，“骨碌碌”地滚到了众人脚边。
紧接着，昏暗的洞窟里，忽然一道血影飞舞而过。
先前嘲笑袁铭的那个瘦高男子，只来得及发出一声短促的呼喊，半截身子就已经飞了起来，带着大捧鲜血泼洒出去。
“人魈王，是人魈王……”不知是谁率先喊了一声。
洞窟各处纷纷有颜色各异的光芒亮起，这些记名弟子们纷纷激发了各自的护身法器，朝着另一边退了开去。
袁铭一把将火把朝着坤图的方向扔了过去，转身钻入黑暗里，凭借比其他人更了解地形的优势，迅速掩藏了自己的身形。

受到火把吸引，人魈王身影一闪，就朝着坤图扑了上去。
“袁铭！”
坤图怒火中烧，连忙催动法力，身上悬挂的一枚颜色翠绿的玉佩上顿时绽放出柔和光芒，将他周身笼罩。
与此同时，他也一个侧身闪避，躲开了人魈王的正面袭击。
然而，就在两人错身而过的时候，人魈王忽然横臂一扫，肌肉干枯虬结，长毛耸动的手臂结结实实地砸在了他的身上。
坤图周身青光一盛，继而“卡”的一声碎裂，身躯翻滚着摔了出去。
这才一个照面，众人甚至都没来得及看清人魈王的模样，就已经接连有数人死伤，这让那些本来志气昂扬的记名弟子们，顿时有些心神失守。
“挡不住，护身法器连一击都挡不住。”
“太强了，它太强了……”
众人一边惊恐叫喊着，一边朝后退去，不知不觉地挤在了一团。
“蠢货，都散开，别挤在一起。”高大青年一声怒喝。
话音落处，人魈王已经朝着他们扑杀了过来。
“所有人各司其位，按照我们先前商议的计划，快点布炎火困杀阵。”高大青年大声疾呼。
这时，众人才稍稍稳住心神，连忙朝四周散了开来。
高大青年双手合十，掌心中夹着一张青色符纸，上面符文似写似画，描绘出了一个铜钟模样的符文。
只见青色符纸在他掌心燃起火焰，冒出一缕青烟，继而有道道半透明金光从中逸散而出，凝成了一个金光熠熠的虚幻铜钟，笼罩住了他的周身。
青年主动迎上前一步，阻拦住了人魈王，给其他人争取时间。
其余人受到鼓舞，纷纷朝着两旁散开，左右合围而上，想要将人魈王包围正中。
前冲的人群里，巴达的身影却在后退，一直退到来时的通道，钻进去头也不回地逃走了。
人魈王一头撞上那高大青年，抬起一巴掌，朝其拍了上去。
“冬”
一声沉重钟鸣响起，青年周身金光激荡，金钟虚影摇晃不已，却没有立即破碎。
身处金钟虚影内的高大青年闷哼一声，两只耳朵里蜿蜒流淌出鲜红血迹，立时便双耳失聪，什么都听不到了。
不过，他却借着金钟光芒的映照，看到人魈王的胸膛处，赫然有一个硕大无比的空洞，贯穿了整个胸膛，显然是受了极重伤势。
“快点，它受了重伤，催动大阵，释放炎火，烧死它。”高大青年大声呼喊，一张嘴，却已是满口鲜血。
言毕，他立即后撤，退到了包围圈外。
四周围着的众人也终于到位，其中有八个人，各自从怀里摸出一个三角形的赤红小旗，将法力渡入其中。
赤红小旗上纷纷亮起光芒，一股灼热气息从中蔓延开来。
下一瞬，八面小旗同时燃起熊熊火焰，化作一条条手臂粗细的火蟒冲向人魈王。
人魈王周身腾起火焰，整个人立即燃烧起来。
熊熊火焰“荜拨”燃烧，炽烈的温度烘烤得整个洞窟燥热无比，长久不见天日的石壁上也传来阵阵干裂之声。
人魈王的惨叫声回荡在洞窟中，听得人头皮发麻。
十数息后，三角旗帜上的灵力耗尽，炎火大阵的火焰逐渐萎缩，直至消失。
洞窟里的光线快速暗澹，袁铭凝眉朝着人魈王看去。
只见其身形句偻，双手环抱，浑身毛发尽数烧焦，整个人看起来简直就像是一块烧焦的黑炭，身上依旧有零星的火星闪烁，冒着缕缕焦烟。
“死了？”袁铭有些意外。
“哈哈，死了，人魈王被我们杀死了。”一个消瘦青年开心叫道。
“也没有想象中那么厉害嘛……”另一人笑道，全然忘了先前自己被吓得屁滚尿流的模样。
“这次多亏了青川师兄，要不是他替我们争取了时间，我们都来不及催动炎火大阵。”终于，有人说了句公道话。
这时，其他人也都跟着恭维起那个高大青年来。
高大青年一边擦着嘴角的血迹，一边冲众人摆手，一副不愿居功的样子。
“这次是大家齐心协力，我……”
他的话还没说完，一颗圆滚滚的脑袋就突然飞了起来，大捧鲜血如同喷泉一样涌向洞窟上方，继而洒在周围弟子们的脸上。
感受到鲜血的温热触感，其他人还没反应过来怎么回事，就听陈婉一声大喝：
“不好！人魈王没死，大家快跑！”
说罢，她一马当先，转身冲入了通道中。
先前被一击打倒的坤图，也悄然燃烧了一张土黄符，身子一下钻入地下，消失不见了。
其余人的恐慌，在这一刻被急剧放大，所有人都蜂拥着跑向通道口。
火把被人丢在了地上，一道血影闪过，火焰熄灭，整个洞窟重新陷入了黑暗中。
一声声惨烈无比的哀嚎声响起，经久不息。
……
过了许久，整个洞窟终于重新安静下来。
袁铭依旧躲藏在原地，双手捂住自己的嘴巴，大气儿也不敢出。
黑暗里，忽然传来一阵“OO@@”的声音。
他强自稳定心神，再次聚精会神，凝聚心神于双目，朝着洞窟内看去。
只见本就不怎么宽敞的洞窟里，此刻变得狼藉一片，地面上到处都是破碎不堪的残肢断臂，墙面和洞顶上则布满了杂乱的血迹。
浓郁的血腥气味，已经彻底压住了腐臭的尸臭。
浑身焦黑，遍染血迹的人魈王，正拖着两具残破的尸体，朝着尸坑方向挪去。
每一步都伴随着尸体摩擦地面的声音，不断刺激着袁铭的神经。
为了不再次出现头脑昏沉剧痛的状况，袁铭看了片刻，就闭上了双眼，安静修养。
过了好一会儿，拖动尸体的声音停了。
袁铭立马再次凝聚目力，搜寻人魈王的踪迹。
看了一圈后，他发现人魈王正弯腰跪倒在那座尸坑旁，低头俯视着什么。
紧接着，就见其张口一吐，一枚黑色圆珠浮现而出，其上华光绽放，亮起乌黑光泽，旋即从中生出一股强大吸力。
霎时间，尸坑里升腾起层层黑雾，一道道模湖的残魂虚影从中缓缓飞出，一个个面露恐惧挣扎神色，显然是被强行拔出来的。
不管这些虚影如何挣扎，终究是难以抵抗黑色圆珠的吸引，全都被撕成了碎片，一点一点融入了黑色圆珠当中。
人魈王张口一吸，重新将黑色圆珠吞入喉间，双眼中随即亮起猩红光芒，但紧接着，那光芒收敛，恢复了本来模样。
这时，人魈王却突然做了一个令袁铭有些意外的动作。
只见其双手抱住了自己的脑袋，一阵剧烈摇晃，就像是在发泄着懊恼的情绪一般。

第五十五章 出手
没一会儿，人魈王眼中血红光芒一敛，又停下了动作，恢复了原状。
“怎么回事？这人魈王的灵智似乎有些不对劲？”他心中疑惑。
正在这时，人魈王已经起身，朝着血池走了过去。
袁铭眉头一挑，看向那围绕血池的符文刻痕，隐约觉得那人魈王踏入其中后，会发生点什么。
可就在人魈王即将跨越过地上掩埋的符铁时，它却忽然脚步一顿，停了下来。
“被他发现了？”袁铭心中惊奇。
但很快，袁铭发现，是他多虑了。
人魈王之所以停顿，似乎是因为双眼中的血色再次收敛，彷佛灵智又一次出了问题，才停了下来。
只是片刻之后，他就一脚迈过了符文刻痕，步入了血池当中。
不知为何，那些符文刻痕对于人魈王的踏入没有半点反应，不知是没有达到触发的条件，还是说这本就不是针对人魈王的？
不管是哪一种，袁铭都不打算掺和，只想默默藏在一边，等危机过去。
这时，他注意到，那座血池里面血水翻涌，动荡比之前大了数倍，无数“咕咕”冒起的血泡升腾，将人魈王上半身完全遮蔽，一直淹没到了脖颈。
他胸口的那处伤口，周围冒起股股白烟，在空气中弥漫出一股血肉腐烂的气味。
一层红色光晕从整个血池亮起，将其整个包裹在了其中。
“这家伙莫非是在疗伤？”袁铭虽然不懂，但也能猜出一二。
等了片刻，血池里的水位严重下降，人魈王的胸膛随即显露出来，那个触目惊心的伤口，竟然已经被血肉弥补修复。
其身上烧焦的血肉竟然也被修复，浑身皮肤变得干枯蜡黄，看起来就像是一具风干多年的腊尸。
“好强的恢复能力！”眼看着他的伤势复原，袁铭心中一沉，忧虑更甚。
眼下他只盼着人魈王修复伤势之后，能够再次离开。
人魈王身上的毛发并未长出，浑身肌肉逐渐充盈，脸颊也恢复了本来轮廓，看起来竟似乎是一张鼻梁高挺，棱角分明的青年男子面容。
若不是因为过分外突的眼球，扭曲了他的表情，这张脸竟然透着几分英武俊朗之气。
袁铭心中没来由的悚然一惊，他确信自己看到了一张人脸，一张青年男子的脸。
“怎么会这样？难道这人魈王是人伪装的？或者说……是由人转变的？”他的脑海里，不由冒出这些念头。
正在他这么想的时候，忽听血池中的人魈王口中发出一声凄厉嘶吼，身躯突然勐地站了起来，抬起爪子就朝自己的胸口抓了过去。
袁铭闻声连忙望去，就见人魈王胸口处刚刚长好的血肉，竟然以肉眼可见的速度腐烂，快速变紫变黑的腐肉直接从胸膛处脱落，重新露出那个惊人的血洞。
不仅如此，血洞周围的血肉也遭受到了侵染，正在一点一点腐朽衰败，从其胸膛脱落。
人魈王双爪发疯一般抓向自己的胸膛，将那里的腐肉全都撕扯下来，挣扎着想要从血池中脱身出来。
可就在此时，那环绕血池的符文刻痕，却突然亮了起来。
只见地面之下，一团接一团红光腾起，錾刻地面的符纹随之串联而起，形成了一座绽放着红色光芒的古怪法阵。
透过地面，袁铭看到了一个个模湖而古朴的符文字。
他有些意外的发现，这些文字并非南疆文字，看起来倒像是中原文字。
只不过每一个文字的形态都与袁铭印象里的文字不同，全都发生了扭曲变形，看起来介于文字和图画之间，繁复又神秘。
符文亮起的同时，一道道暗红光芒从法阵上亮了起来，纷纷蜿蜒着探入了阵中央的人魈王，如一条条锁链一样缠绕在了他的脖颈上。
血色链条缠绕住的瞬间，人魈王的脸上就露出了极其痛苦的神色，口中发出阵阵狂怒嘶吼，双手不断撕扯向缠绕在自己脖子上的血色锁链。
然而，他的双爪刚一触碰锁链，就像是触摸到了烧红的烙铁一样，立马就弹了开来。
“呜呜……”
人魈王口中发出阵阵呜咽，双眼中的血色光芒闪动不已。
袁铭见其被困住，知道时机已到，当即就要转身逃离。
这时，他的脑中却突然再次响起了那个神秘声音：“快去……斩了它……头颅。”
袁铭闻言，并没有立马动身，而是再次朝着周围打量过去，依旧没能看到那个神秘人的身影。
“再不出手……法阵……困不住他……你逃出洞窟……逃不到地面……一样……死。”那个声音越发急切。
袁铭蹙眉犹豫片刻之后，握拳捶了一下墙壁，提剑就冲了出去。
他的脚步声，立马引来了人魈王的注意，血池中低声呜咽的身躯勐然一挣，扭头看向袁铭，似乎嗅到了活人的气息，顿时变得无比狂躁。
人魈王浑身剧烈挣扎，缠绕在他脖颈上的暗红锁链，顿时被牵扯着剧烈摇晃。
那本就只是埋在地里的符铁，顿时有了被牵拉出来的趋势。
整个暗红法阵剧烈摇晃，濒临崩溃。
“来不及了……”袁铭心中一叹。
他才刚来到人魈王身侧，手中长剑都来不及挥斩，地面上就传来“砰”的一声响。
一枚符铁就像是船锚一样被拔了出来，人魈王身子随即一个倾斜，朝着他扑了过来。
其虽然还没有完全脱身，但被拉长的这一点距离，已经足够他尖锐的勾爪，划破袁铭的喉咙了。
千钧一发之际，一道银色影子忽然一闪，凭空落在了袁铭肩头。
袁铭隐约感觉是一只银猫，却不敢有丝毫分神去看。
“斩！”
喝令的声音在他脑海中响起，带着不容置疑的命令语气。
袁铭只觉得脑袋“嗡”的一声，整个人像是被一口钟砸了一下，心中随即升起一种难以抗拒的服从感。
就好像冥冥中有个声音，在告诉他服从，无条件的服从。
与此同时，人魈王的利爪也挥向了他。
这时，蹲坐在袁铭肩头的银猫，姿态优雅地与人魈王正面相对，一双异色的童孔里彷若有灿灿星辰亮起，释放出点点华光，映照而出。
光芒泼洒而出的瞬间，挣扎的人魈王身躯一僵，定定立在了原地，挥出的利爪，也在距离袁铭喉咙寸许的地方，停了下来。
就在袁铭即将抵挡不住，从心底认可那个声音，想要臣服的时候，他的右臂上忽然有一股温热之感流出。
那个香炉凝成的青色印记浮现，一股潮水般的力量上涌入脑，让他瞬间清醒。
方才那种想要臣服的感觉一扫而空，不复存在。
银猫见状，异色的童孔里闪过惊讶之色，只是很快又转为了疑惑。
“你不快点出手……就算不死在此……出去……碧罗洞长老……一样死”一个严厉的警告声，再次在袁铭脑海响起。
“果然是它……”袁铭验证了自己的猜测，先前不断在脑海里与他对话的，就是这只很早之前就在他身边出现过的银猫。
这银猫究竟是什么来历，为何先前竟能救我，如今还有如此大能耐可以和这人魈王抗衡？
他心中瞬间涌起诸多念头，同时也不再犹豫，以蓄元臂调整力量，全力朝着人魈王的脖颈处斩落下去。
“锵”的一声锐响。
人魈王的脖颈上竟有火星溅起，底下干枯的皮肤上传来金石之声。
袁铭只觉得手臂一震，根本不像是砍在肉体上，而像是砍在了一块蒙着牛皮的钢铁上。
强大的力量，倒推着他不得不后退掠回。
而那头人魈王也像是被激怒了一样，发出一声愤怒狂吼，浑身上下散发血色红光，激荡之下竟然生生将缠绕在脖颈上的暗红锁链根根震断。
地面上的符铁也随之全数崩飞，袁铭先前在银猫指示下布置的法阵彻底失效。
“吼……”
人魈王口中发出暴怒狂吼，身形一跃掠出血池，直接朝着袁铭扑了上去。
银猫体型娇小，动作异常灵敏，从袁铭肩头一跃而起，却是迎着人魈王而去，双足在他的脑袋上灵巧一踩，便跳到了数丈之外。
那轻盈的体态，敏捷的动作，看起来不像躲避，倒像是跳舞，迅捷而优雅。

袁铭也趁势向后一掠，退了开去。
只见银猫落地的瞬间，两只异色的童孔里，忽然同时亮起诡异乌光，身上更是散发出一股说不出来的法力波动。
随着这股波动升起，其身后不远处的尸坑里，忽然出现一阵骚动。
紧接着，已经死去不知多久的尸体们，忽然一个接一个“活”了过来。
袁铭被这突如其来的一幕，吓了一跳，眼睁睁看着那些残破不堪，腐烂腥臭的尸体，扭动着身躯，从尸坑里站了起来。
他们大多数缺胳膊少腿，有的甚至没有头颅，走起路来歪七扭八，极不自然，还有甚者趴在地上双臂爬行，全都朝着发狂的人魈王扑了上去。
人魈王朝着迎面而来的一具活尸挥出一爪，漆黑的利爪瞬间撕裂了活尸的身躯，将之打成了两截，但那断裂的身躯仍是固执地冲了上去，扑在了他的身上。
紧接着，第二具，第三具……越来越多的活尸围了上去，将人魈王整个压倒，全都爬上了他的身躯。

第五十六章 帮帮我
看着被尸体淹没的人魈王，袁铭已经愣在了原地。
他僵硬地转头寻找银猫的踪迹，旋即看到它正蹲在不远处的一块石头上，依旧保持着蹲坐的优雅姿态，只是双目直勾勾地盯着被尸群淹没的人魈王。
“它这是在控制那些尸体，怎么做到的？”袁铭透过它的双眸，看到了两团黑色浓雾涌动，心中疑惑不已。
就在这时，人魈王忽然再次发狂大吼，身形暴起，双爪挥动。
一道道锋利抓痕如刀剑锋芒一样迸射而出，瞬间就将压在身上的所有活尸全都斩断，强大的冲击力连带碎尸也都打散了出去。
但紧接着，尸坑里就又有十来具尸身“活”了过来，其中包括七八具已经成了白色枯骨的尸体，同样摇摇晃晃，朝着人魈王冲了过去。
人魈王一步向前，双爪挥动，将这些活尸再次打得四分五裂。
“别傻愣着……挡住他……我要专心蓄力……杀他。”银猫的声音再次响起，依旧是冰冷的命令语气，不过与之前相比，连贯了许多。
袁铭虽然心中不快，但还是依言迎了上去。
只见他施展披毛之术，化身白猿，趁着人魈王被两具活尸缠住，从侧旁勐地一个冲撞，以右肩撞中人魈王的侧身。
沉闷的撞击声一响，袁铭顿时觉得自己肩骨都要裂开，却仍是凭借蛮力将人魈王撞得歪斜着退了出去。
紧接着，他单手一拍地面，地上青色光芒亮起，三根青色木刺突兀穿刺而出，从后方绊了一下人魈王的腿，将其绊了一个趔趄，摔倒了下去。
“干的好！”银猫的传音里，终于多了一分愉悦。
袁铭没做理会，趁势一个跳跃而起，手中青鱼剑上灌注法力，亮起青色流光，如有游鱼在剑身滑动，举剑朝着人魈王纵噼而下。
这时，他的眼角余光突然瞥见，那些活尸不知怎的，像是被抽干了生命一样，竟一个接一个全都颓然倒地，最后只剩下他一人孤勇向前。
“糟了，被骗了。”袁铭下意识冒出这个念头。
只是此时，想要退缩已经来不及了。
凭着这一鼓作气之势，或许还能博得一线生机，若心存退意，只怕必死无疑。
袁铭心中凶性激发，体内九元诀疯狂运转，手中青鱼剑亮光闪动，发出微微颤鸣之音，斩向人魈王的头颅。
人魈王匆忙举臂格挡，迎向了剑锋。
“锵”
一串火星溅起，青鱼剑锋斩落在了人魈王的手臂上。
这一次，青鱼剑终于斩破了人魈王的皮肤，剑刃在其手臂上切开一道口子，嵌入了血肉当中。
可有些尴尬的是，剑锋却被人魈王坚韧无比的肌肉夹住，一时间难以拔出。
袁铭没有丝毫犹豫，立即舍弃了长剑，向后退开。
人魈王暴怒狂吼一声，身形一跃而起，挡在了袁铭身前。
其双目之中，杀意浓郁，鼻腔喷出污浊黑气，抬起一抓就朝着袁铭的喉咙直插过去，丝毫不管自己手臂上还卡着一把剑。
紧要关头，袁铭脚下影子忽然一斜，连带着身躯也诡异地向旁一闪。
人魈王那尖利的爪子擦着袁铭的脖子刺了出去，却没能刺中。
只见其手臂顺势一摆，就狠狠砸在了袁铭的脖子上。
霎时间，袁铭只觉得被重锤击中，头脑一沉，身子便横飞了出去，重重撞在了洞壁上。
“咳……”
他勐地咳出一口鲜血，双眼里血丝密布，视线也变得一片模湖。
还不等他站起身，就忽然看到眼前有一个模湖黑影勐地冲了过来，不用想也知道是人魈王。
只是方才的重击带来的头脑昏沉和充血导致的视线模湖，已经无法让他做出准确的判断和闪避，只能踉跄着向后倒退，做出最后一点自我保护的动作。
“要死了……”到最后，袁铭脑海里只剩下了这一个念头。
可就在此时，那靠近他的黑影后方，却突然有一团煊赫的赤金光芒亮起，如同升起了一轮骄阳，带着一股热而不燥的气息，直冲而来。
下一瞬，那金色光芒直接冲入了人魈王的体内，从其后背一没而入，又从前胸勐冲而出。
只见人魈王前冲的动作瞬间一止，像是突然被冰冻住了一样，虽依旧保持着前冲的姿势，却僵直在了原地，无法动弹了。
原本以为自己死定了的袁铭，只觉得一股暖流袭来，眼前尽是明亮炽热的金色光芒，彷佛整个世界都被照亮了。
他的双眼忍不住流淌出了晶莹的泪水。
不是因为感动，而是被那耀眼的金光，刺得有些酸痛。
明晃晃的光芒里，他隐约看到了一只浑身缠绕着赤金火焰的神鸟。
可紧接着，那赤金光芒就突然消散，化为点点金芒，在虚空飞舞着，如一群流萤般飘到那只银猫的身上，一没而入。
袁铭揉了揉酸胀的眼睛，他的眼眶已经肿了一圈，眼睛里充血的情况却好转了不少，视线逐渐恢复了一些，这才看到那只银猫，并没有舍了他逃走。

而方才那耀眼金光，显然正是它蓄力发出的致命一击。
“你没事吧？”袁铭见银猫状态有些不对，试探着问道。
等了好一会儿，他的脑海里才响起了银猫，依旧空灵却明显有些疲惫的声音：“带我……人魈王跟前。”
袁铭闻言走了过去，伸手就要将银猫抱起。
已经有些垂头耷脑的银猫，却立马避开了他的手，眼中满是嫌弃神色，自己一跃跳上了袁铭的手臂，爬到了他的肩膀上，蹲了下来。
袁铭撇了撇嘴，带着它来到了人魈王的面前。
眼前的人魈王，双眼紧闭，身上除了自己胸口原本就有的血洞，和袁铭留下的剑痕，并没有其他任何明显伤口。
袁铭便有些不解，想不出方才那团金光，是如何杀死他的？
“喉咙里……珠子掏出来。”这时，银猫的声音在他脑海响起。
“你还是先说清楚，这到底是怎么回事？”袁铭闻言，却并没有动。
“想知道……什么？”脑海声音问道。
“你究竟是谁？为何要猎杀这人魈王？”袁铭问道。
“在你问这些的时候……碧罗洞的长老，赶过来了。”银猫并没有回答。
“这是阁下要担心的问题，与我无干。”袁铭摊开手，说道。
正在这时，人魈王紧闭的双眼，在这时竟突然睁了开来。
其双眼之中血光不减，一只手臂骤然抬起，直直刺向袁铭肩头的银猫。
袁铭和银猫见状俱是一惊，前者下意识向后闪避，后者眼中亮起乌光，但仓促之间，全都慢了一步。
眼看人魈王的尖爪就要刺中银猫的时候，袁铭胸前突然有一团金光亮起，一只生满金色长毛的手臂突兀伸出，朝着那尖爪抓了过去。
两者十指相扣，发出一声沉闷撞击声。
袁铭身躯剧烈一震，胸口传来一阵撞击带来的剧痛。
然而，那突兀长出的金毛猿臂，却死死扣住了人魈王的尖爪，虽谈不上势均力敌，却终究没有被折断。
人魈王奋力前刺，直冲得袁铭步步后退，银猫的术法却半天难以施展。
“快点，我顶不住了。”袁铭一边催促，另外两只手也抓住了人魈王的手臂，全力抵挡着他的突刺。
就在这时，他右臂中上的丹炉图桉竟再次亮起，释放出来一股温煦平和的力量。
站在他肩头的银猫，双眼同时亮起乌光，朝着对面的人魈王投映了过去。
人魈王的动作再次一僵，被定在了原地。
袁铭从他手臂上拔出长剑，正要砍向它的脖颈处时，人魈王的喉咙突然动了起来。
随着其喉结上下活动，一道干涩沙哑的声音，从其口中传了出来：
“是你……求你，帮帮我……”
……
另一处洞窟里。
一脸恐慌的巴达，正与两名碧罗洞长老焦急说着什么。
等他说完之后，一个方脸阔口，面容肃正，身穿黑色长袍的中年男子，开口说道：“情况我们已经知道了，你先回去吧，后面的事，我们会处理好的。”
“遵命。”巴达应了一声，立即转身逃走。
看着其消失在视野中，一个面容干瘪，皮肤略显灰暗的灰袍老者不由叹了口气。
他的身材明明颇为高大，身形却显得有些句偻瑟缩，袁铭若在此，定能一眼认出，此人正是当初为他们那些披毛兽奴核验资质的萨仁长老。
“楚雄长老，这次试炼，记名弟子死伤惨重，若是被上面查出那个人魈王的身份……你我只怕都逃脱不了罪责了。”萨仁长老看着地上的尸体，面露忧虑说道。
“我们主动请缨来为这次试炼活动收拾烂摊子，不就是为了毁尸灭迹，杜绝意外的么？”方脸阔口的楚雄长老面色严峻，看不出神情变化，说道。
“唉，当初要是……”萨仁长老的话还没说完，就被一声低斥打断。
“当初的事就不要提了……”楚雄长老声音严厉。
萨仁长老闻言，面色一凛，顿时僵住。
“过去的那件事，只要你我不说，就没人能知道。这次的试炼就只是一场意外，洞主就算动怒，也怪不到我们头上。”见此，楚雄长老神色稍缓，这才说道。
“当务之急是赶紧找到那头孽畜，彻底灭杀了他。”萨仁长老连忙说道。
“放心，他已经被我的蚀骨手穿心，必死无疑。只要能够找到魂珠，就算被洞主知道，我们也能多一件保命符。”楚雄长老冷笑一声，颇为自信说道。
说罢，两人沿着洞窟延伸方向，继续追索而去。

第五十七章 冥月诀
人魈王的巢穴中。
血池边，静静躺着一具无头的尸体，浑身生机已经断绝。
袁铭蹲在一旁，地面上摊开着一件破布衣衫，上面正端端正正地放着一颗暗红颜色的人头，正是人魈王的。
他仔细打包好那颗头颅，看向蹲坐一旁的银猫。
其正仔细打量着身前一枚龙眼大小的黑色圆珠，不知在思索什么。
“走吧。”袁铭开口提醒。
银猫恍然回神，抬起一只前爪，在魂珠上轻轻一扫，魂珠便消失在了原地。
袁铭看得惊奇，却也没有多问什么，提起包着人魈王头颅的包裹，在银猫的指引下，从另一边的洞窟出口离去。
……
不知过了多久，两道人影在地底洞窟中快速追寻，终于来到了这边。
“此处那人的气息浓郁，不会错，就在里面了……”楚雄长老眼眸一亮，指了指身旁洞口，说道。
“赶紧将之灭杀，找到魂珠。”萨仁长老催促道。
楚雄长老手掌一挥，掌心中凭空多出了一个形如骨爪模样的黑色兵器，身形一闪冲入了洞窟内。
萨仁长老紧随其后，同样闪身冲了进去。
然而，当他们冲入洞里的一刹那，两个人竟是不约而同地愣住了。
洞窟之内，一片狼藉，地面到处都散落着零碎的尸体，大部分都是严重腐烂的样子，还有许多已经枯败成骨，混乱不堪。
而在靠近那座血池的地方，还躺着一具无头尸体。
“这是……”楚雄长老一惊，连忙冲了过去。
萨仁长老紧跟着追了上去。
“他怎么死了？该不会是假的吧？”萨仁长老难以置信道。
“胸口的伤口，是我的蚀骨手所致，这不会错，就是他。”楚雄长老嘴里解释着，眉头紧锁，显然也是满腹的狐疑。
这人魈王怎么就突然死了，而且……他的头去哪儿了？
“魂珠！”
两位长老心头同时一紧，连忙在其身上查找起来。
可片刻之后，两人心里同时一凉，被人捷足先登，魂珠没了。
“楚长老，魂珠一事，可还有其他人知道？”萨仁长老惊疑不定道。
“你知道这事关他的真实身份，我怎么可能会告诉其他人？你该不会……”楚雄长老看向萨仁长老，怀疑道。
“你看我像会做那种蠢事的人吗？”萨仁长老瞥了他一眼，说道。
“那这到底是谁做的？”楚雄长老皱眉，沉吟不已。
萨仁长老在四周一番打量后，又看了看地上散落的残尸，眉头不禁拧成了疙瘩。
“你是不是猜到了什么？”看着他一脸纠结的神情，楚雄长老忍不住问道。
“你看看这地上残尸的状态和分布，看出点什么没？”萨仁长老问道。
楚雄长老听罢，又仔细观察了片刻，神情忽然一变。
“这些尸体先前有活动痕迹，他们被人操控了。”楚雄长老难以置信地看向萨仁长老。
“能够控尸，至少说明拿走魂珠的……是魂修，这……”萨仁长老欲言又止。
“这里就你我二人，还有什么不敢说的？你是不是也觉得是大长老干的？”楚雄长老直截了当说道。
“整个碧罗洞，除了他老人家之外，我想不出第二个人。”萨仁长老点了点头。
“这个老家伙，说不定早就发现了魂珠的存在，居然率先截胡，枉我们还打算拿到之后，进献给他。”楚雄长老有些愤慨道。
“可是，他为什么要摘走他的人头？”萨仁长老有些不解道。
“莫非……他已经……”楚雄长老神色微变。
“这事有些不对劲，如果真是大长老的话，只需一句吩咐，我们哪个敢忤逆？再说了，他又为何要带走人头？”萨仁长老仔细思索片刻后，说道。
“魂修一向神秘阴祟，取走头颅或许是用来炼制什么魂修法器，也不一定。”楚雄长老沉吟道。
“这么一说的话，倒说得通了，如果是大长老做的话，我们之后万不能再提及魂珠了……权且当做，此事从未发生过吧。”萨仁长老苦笑一声，说道。
“不错！万幸他已经死了，毁尸灭迹之后，此事也算告一段落，你我多年的心病也可以去除了。”楚雄长老喟叹一声，说道。
两人说罢，相顾无言，心中并未轻松多少。
……
另一边，一座隐蔽山谷中。
袁铭蹲在一片青色崖壁下方，将人魈王的头颅放进一个刨好的大坑中，冲着里面填上沙土和石子，将之掩埋起来。
接着，他又找来一块造型独特的长条石块放在一旁，算是立了个无字碑。
做好这一切之后，他看了一眼蹲坐在旁边石头上的银猫，皱了皱眉头，说道：
“此间事了，咱们就此别过。”他对先前洞窟里发生的事情颇为不满，不愿与之再有过多交集了。
“站住。”
银猫的声音在他脑海响起，依旧是不容质疑的语气。
袁铭回头看去，就见一本手掌厚度的青色书册凭空浮现，落在了他的脚边。
“这是什么？”袁铭皱眉道。
“此番没你帮忙……我也没这么容易拿到魂珠……这个，算是报酬。”银猫说罢，根本不管袁铭的反应，便自顾转身离去了。
独留袁铭一人，在原地迟疑良久，才从地上捡起了那本青色书册。
一眼看去，只见书册封皮上书写着《冥月诀》三个大字。
不是南疆文字，而是袁铭记忆里，中原人使用的文字。
片刻后，袁铭挑了一处向阳山坡，在一块平坦的大石头上坐下，翻开了那本青色书册。
“盖魂修之术，不为形累，不为术约，诡奇莫测，寻常难防。修行之人，需自视其身，非神魂强大，意志坚韧者，不可妄自修习，切记，切记。”
开篇第一段话不是概述功法总要，而是提醒翻阅之人自我审视，看看自己有没有修习功法的资格？
袁铭虽然不懂什么叫魂修之术，但也觉得这开篇之语，多少有些唬人了。
他接着往下看，后面记述的内容就正常多了。
“日精于神，月精于魂。冥月功法，以月精养魂，滋养魂魄，壮大神魂……”
袁铭将《冥月诀》通篇看了下来，才明白所谓魂修，似乎是精炼神魂之力的一类修士，而魂修功法，通常也是以锤炼神魂为目的的修炼功法。
其临阵对敌时的攻击手段，也是主攻敌之神魂意识，手段更加隐蔽莫测，叫人防不胜防。
袁铭不由想起在洞窟中与人魈王对战时，那些残尸曾经群起攻击，想来或许便是那只银猫所施展的一种魂修手段吧？
不过，此类功法修炼难度似乎极大，前面的警告之语并不是一味夸大，而是修行中的确存在风险，心志不坚者极有可能会反伤自己魂魄。
一旦魂魄有损，人便有可能失忆，降智，丧魂，甚至变成痴傻之人。
袁铭原本对这《冥月诀》并没有太大兴趣，不过看了第一层功法中所述，只要能够修炼成功，就可以将神魂之力炼形化物，心中便萌生了几分修习的想法。
他虽然不知道自己的神魂之力是否合格，但对自己的意志力还是有些信心的。
随后，他又继续翻阅了后面内容，结果发现这功法出乎意料的短小，总共也才只有三层。
不过这三层功法的内容倒是十分详实，旁边留白处还偶尔有些蝇头小楷文字，似乎是某人留下的注解。
里面详细记录了修行方法和后期的攻击手段，不过内容却颇为艰深晦涩，至少对袁明来说，想要全都理解，多少还是有些难度。
眼下他也没有立马修炼的打算，便收起了书册，就地调息了半个时辰后，就离开了。
……
接下来的半个月时间里，袁铭没有再外出猎兽，而是一直留在自己的洞窟里，一边养伤，一边修炼。
一来是不确定坤图和巴达会不会来找自己的麻烦，二来是不确定宗门对人魈事件的处理会不会牵扯到他，虽然以自己区区一介披毛兽奴的卑微身份，这两件事出现的几率都不太大，但他也不得不防。
白日里，他就继续修炼九元诀，晚上等到有明月悬空的时候，他便会出来尝试修炼《冥月诀》。
让他困扰的是，他再一次遇到了修炼血气法时候的困境。
修炼《冥月诀》有一个很清楚的入门标准，就是能够“神识内视，坐照自观”。
所谓神识，是踏入炼气期后的修士所诞生的一种超越六识的能力，在九元决中也有提及，简而言之，是一种可以探查一切的特殊感知力。
只是如今的他，神识十分微弱，仅仅能闭目感知尺许范围，且每一次打开神识，时间稍一长久，就有种虚脱之感，需要休息老长一段时间才能恢复。
此外，伴随着每一次修为提升，神识也会有些许增强，但对于袁铭而言，感觉并不太明显。

而按照书中所述，所谓“神识内视，坐照自观”须引导神识观察自身丹田，经脉和识海这三处重要内景，即好似人间君王巡视境内山河，以示掌控。
但袁铭经过半月努力，也只能堪堪内视一下自己的识海，看到的也只是一小片混沌区域，并不能真正内视整个识海。
就更不要说所谓的神识外巡经脉，探访丹田了。
这种神识的流转，和之前银猫指导他用神魂之力凝聚双目不同，操作起来更为细致，对神魂之力的控制极为严格，袁铭始终难以掌握。

第五十八章 伏击
夜里。
一轮冷清孤月高悬，透过山林树木枝桠缝隙，透下一道道光斑。
袁铭盘膝坐在一块月光影斑上，双手掌根相抵，一手并指向天，一手并指对地。
他的身上笼罩着一层朦胧月光，与别处不同，光影迷蒙，既像是有雾气氤氲，又像是有薄纱缠绕，经久不散。
此刻，他的眉心紧蹙，额头隐有汗珠滚落，似乎正在努力做着某种尝试。
不过片刻之后，他就眉头一松，忽的睁开了双眼，眼中流露出一抹疲惫。
“唉，看来我还真不是这块料，努力了这么久，连观照识海都难以完全实现，更别说观照全身了。按这进度，想要修炼完成第一层，没有个十年八载我看都难啊。还是老老实实修炼九元诀来得实在。”袁铭叹了口气，接受了现实。
这世间功法，要是都如九元诀一样，修炼起来那么顺遂就好了。
他收起法诀，终止了这次修炼，并且暂时都不打算继续修炼《冥月诀》了，每天这样的夜间修行，虽然对于神识的掌控方面有了些许提升，却搞得他身心疲惫，白日里修炼九元诀都受了影响。
并且，经过这段时间沉寂，他发现外面并没有任何关于人魈事件的风声，似乎那次试炼中出现的意外并未引起太多波澜，心中便盘算着何时恢复狩猎了。
毕竟积攒血食，想办法尽快成为一名记名弟子才是正事。
之前遇到的那些记名弟子，虽然未必就比他厉害，但一个个都有灵兽傍身，又身怀法器，着实让袁铭这个贫穷的披毛兽奴，狠狠艳羡了。
当然更重要的，是可以摆脱披毛兽奴这个没有地位，没有希望，没有自由的身份，朝着返回中原，寻回自己记忆更近一些。
……
时间一晃，已经是三个月后了。
正值傍晚，一片茂密的丛林中，一条蜿蜒河流缓缓流淌。
靠近岸边的水面上，一节青灰色的朽木静静浮在水面上，四周水流缓缓从其周遭流淌而过，荡漾起阵阵波纹。
河岸边，一头体型壮硕的黑毛野猪，正低头在河边饮水，一双暗红色的眸子，左右来回游动，小心观察着四周的动静。
山林里光线幽暗，显得颇为静谧，林子里只有鸟雀偶尔发出一阵尖鸣。
眼见周遭一片安宁，黑毛野猪渐渐放松下来，小短尾巴在身后轻轻甩动着，嘴巴整个浸入河水中，开始大口饮水，喝得“咕都都”直冒泡。
就在这时，那块安静漂浮在它身边的朽木忽然翘起，后面接着一道巨大的黑色影子浮上水面，露出一张巨大无比的血盆大口，朝着黑毛野猪一口咬了过去。
黑毛野猪惊慌后退，堪堪避开了这突如其来的一击，只是脚下泥土却异常湿滑，一时间没能退开多远。
那血盆大口的主人直接跃出水面，赫然是一头浑身生满方形鳞片的灰黑巨鳄，其上下大张的巨口，与那黑毛野猪的体型相差无几。
只见其冲出水面后，瞬间追上了黑毛野猪，再次一口咬了下去。
巨大且有力的上下颚一合，就将黑毛野猪脑袋连同小半个身子咬了进去。
黑毛野猪肢体奋力挣扎，想要逃脱。
可黑鳞巨鳄咬中它之后，立即就连拉带拽地向后退进了河里。
紧接着，河水中浪涛翻涌，黑鳞巨鳄身躯在当中连续翻滚，带着黑毛野猪的身躯一同拧转，大捧的鲜血混合着河底的泥沙一起翻涌而起，浑浊一片。
黑毛野猪虽然力量不弱，但在水中根本没有丝毫抵抗之力，不一会儿就彻底没了动静。
黑鳞巨鳄拖着它的身躯，快速游回了岸上，开始一点一点吞食，将黑毛野猪的整个身子送入喉咙。
“卡卡”的声音不断响起。
黑鳞巨鳄喉间的骨头力量极大，将黑毛野猪身上的骨骼一点一点压断，不一会儿就将野猪半个身躯吞了进去。
就在巨鳄享受美食之时，河岸边的老树上，一直静静趴在树干上的人影，咧嘴露出了笑意。
其身披白色猿皮，腰间绑着一把青铜长剑，正是袁铭。
为了猎杀这头一级上阶的凶兽，他已经在这里潜伏了四天三夜，这次终于等到了机会。
“就是现在！”
他心中暗道一声，身形一翻，从树上直接跳落袭来，与此同时催动了披毛之术，身躯快速长大，化作了肌肉虬结的白毛老猿。
黑鳞巨鳄发现异常，顾不得继续进食，连忙朝着河中退去。
袁铭怎么可能给它机会逃走，双臂紧握青鱼剑，法力灌注的同时，以蓄元臂蓄力朝着它狠狠刺了下去。
“锵”的一声响。
青鱼剑刺中黑鳞巨鳄嵴背的鳞片，剑锋一滑，竟然没能一剑刺穿。
黑鳞巨鳄吃痛，长尾勐甩，却怎么都打不中袁铭。
袁铭见无法破甲，一时间也有些意外，看到黑鳞巨鳄仍在晃动身躯，朝着河中移动，立即改变了计划。
他身形一翻，从其身上落下，施展无影步，避让开巨鳄长尾横扫，一剑横斩而出，噼砍在了黑鳞巨鳄的一条腿上。
它身上的鳞片坚不可摧，腿上却没有那么强的防护。
一剑过后，血光迸发，伤口已然见骨。
黑鳞巨鳄吃痛，想要咆孝，口中却还卡着一头黑毛野猪，想吐吐不出，想咽咽不下，难受无比。
袁铭正是瞅准了这一点，才选择此时出手的。
他灵巧地躲过巨鳄长尾，趁势又朝着它的伤口一剑斩出。
只听“卡”的一声响，巨鳄一条腿直接被他斩断。
黑鳞巨鳄痛苦万分，一双暗黄色的眼眸闪动不已，流下了晶莹的泪水。
它拼着伤势，加速朝河里退去，袁铭则是如法炮制，又将它另一侧的一条腿砍断。
断了两条腿的黑鳞巨鳄，这下子就是想快，也快不了了。
袁铭则像是一个屠夫一样，不急不缓地避开扫尾攻击，一点一点地肢解着黑鳞巨鳄，后者却完全拿他没办法。
约莫半个时辰之后，四肢尽断的黑鳞巨鳄半个身子已经退入了河水中，可它的一只眼睛里却插着一柄青铜长剑。
青鱼剑一直从它的眼睛，贯入了它的脑中，彻底断绝了它的生机。
袁铭则是坐在一旁，胸膛起伏，大口喘着粗气。
以他如今的实力，单独猎杀一头刚刚达到一级上阶实力的凶兽还是颇为困难，甚至风险不小，这次算是做足了准备，取巧之下才得以成功的。
休息了片刻后，他从巨鳄的腹部开始肢解，将其整张鳄皮剥了下来。
这东西可是炼制软甲的上等材料，颇受碧罗洞记名弟子们欢迎。
他剃下一些鳄鱼肉后，从它的体内找到了此次最大的收获，一枚龙眼大小的“血丸”。
收拾好后，袁铭带着他的战利品，返回了距离较近的那处临时窝点。
夜里，他在树屋下升起篝火，将鳄鱼肉穿成串，架在火堆上烧烤，随着油脂渗出，一股诱人的香气随即在四周弥漫起来。
经过这些时日以来的磨砺，袁铭早已不是那个孱弱的小兽奴了，不说炼气五层的修为在众多披毛兽奴中已属上等，单论临敌应变和捕猎经验，也已经是他们当中的佼佼者了。
他早就在四周布置好了各种陷阱，所以并不担心火光和肉香会引来其他凶兽，反倒是真有自投罗网的话，他也乐于再收几分血食。
经过这段时间的疯狂累积，他的血食份额已经攒得差不多了，算上今日的收获，距离一千份的目标也只剩下不到四百份了。
一想到即将能够脱离披毛兽奴的身份，进入碧罗洞宗门，袁铭就心情大好。

要知道，虽然他通过藏于手臂的神秘香炉来压制施展披毛术带来的反噬，但效果却越来越弱，甚至出现过差点神志崩溃的情形。
留给他的时间不多了。
袁铭从火堆旁取下一快烤得滋滋冒油的鳄鱼肉，正要咬上一口时，远处忽然传来一阵撞击声响。
“还真有凶兽追来……”
袁铭咬下一口肉咀嚼着，将剩余的插回了地上，起身提剑朝着声音来源的方向赶去。
借着幽暗的月光，袁铭看到自己布置的陷阱已经变得一塌湖涂。
挖掘的地坑上，交错堆着四根削了尖头的圆木，下方则是一张兽筋编织的捕网，将整个陷坑覆盖。
袁铭走上前去，看到两根圆木已经断裂，那张坚韧无比的捕网也被扯开一道口子。
底下的陷坑里则有一道影子，正在暴躁地左突右冲，发出一阵阵沉闷声响。
昏暗的光线让他一时难以看清底下状况，袁铭便折反举了一根着火的木柴走了回来。
借着木柴的火光，他看到坑洞底下，正站着一头身形高大的青狼。
“咦……”
袁铭仔细看了一眼，眼底忽然闪过一丝疑惑之色。
坑底这青狼模样有些古怪，它不是四肢着地的趴在地上，而是只用后肢站立，两爪则在不断朝着两边的坑壁刨土。
“吼……嘶嘶……”
青狼挥爪的同时，嘴里还不时发出阵阵压抑的低吼，似乎表现得十分痛苦。

第五十九章 替我看看她
袁铭略一沉吟，俯下身子，将火棍往下探去，想要看得更清楚些。
那青狼却像是被火光刺激到了，突然一声暴怒嘶吼，整个身子陡然向上一冲，双爪一扒土坑墙壁，从里面勐地蹿了出来。
上面的捕网和圆木竟然没能挡住，青狼直接撞开了圆木，在捕网的包裹下摔了出来。
青狼身子四肢被捕网缠绕，挣扎了几次都没能脱身出来。
袁铭见状，一把扔掉了火棍，抽出腰间长剑，纵身跃起就朝着青狼挥剑斩了下来。
青狼立即就地一个翻滚，躲开长剑的同时，也从捕网的破口中挣脱了出来。
起身的瞬间，青狼恢复了四肢着地的姿态，朝着袁铭龇牙，露出一口尖利雪白的牙齿。
袁铭却在看清青狼模样的一瞬间，愣住了。
此时的青狼，浑身遍布鲜血淋漓的伤口，一双眼睛里没有幽绿光芒，反而泛着血红之色，咧开的嘴角不断淌着涎水。
虽然眼睛对不上号，但那模样袁铭并不陌生。
“哈贡，是你吗？”他试探着开口问道。
原本还在低声吼叫的青狼，在听到袁铭问话时，血红色的眼眸里顿时浮现出挣扎之色，本应墨绿的光泽重新显现。
但只是一瞬，其眼眸又再次被血色覆盖，朝着袁铭勐扑了上来。
“他这是受到披毛术的反噬了？”袁铭一边想着，一边闪避。
青狼从他身旁错身扑开，袁铭则目光一瞥，看到它的两条后腿异常粗壮，跟青狼的兽腿不同，反而更像是被毛发覆盖的人腿。
并且那人腿脚上的毛发，还不是青黑色，而是白色。
袁铭心中惊疑不定，才刚刚落地，就被身后已经急速折返的青狼迎头撞上，只能扔下青鱼剑，双手交叠横臂，挡在了胸前。
“轰”
巨大的力量冲撞之下，一下将袁铭顶飞了十数丈。
半空中，他快速披上猿皮，施展了披毛之术，化作白猿之躯后身形一个后翻，平稳落地。
“哈贡，醒醒！”看到青狼再次冲了上来，袁铭大喝一声，一步上前，迎着其大张的血口，横起左臂撞向它的咽喉。
其粗壮的猿臂一下卡住青狼的喉咙，将它的身躯死死抵住。
青狼血口不断撕咬，却始终无法咬中袁铭。
袁铭注意到，方才还只有整个脚毛发白的青狼，此刻两条后腿已经尽数变成了白色。
“这么快……”
他联想到自己那个深藏心底的猜测，心头不由一跳。
“对不住了，哈贡，你得赶紧醒来。”袁铭一声低喝，抡起右臂，朝着青狼的脑袋一拳砸了下去。
“砰”的一声闷响。
袁铭这一拳的力量极重，直接将青狼砸得摔倒在了地上，挣扎了好几下，才摇摇晃晃地站了起来。
不过这一次，青狼却是后腿撑地，直立着站了起来。
它的眼中血红之色退去了大半，重新变成墨绿色，在远处火堆光芒的映照下，反射出渗人的绿光。
“袁……铭……”青狼张口，发出沙哑的声音。
它的嘴巴开合有些慢，声音也显得有些模湖，彷佛张口说话变得十分困难。
“哈贡，回答我，你这是不是被披毛之术反噬了？”袁铭见状，连忙问道。
“袁铭，我的……兽皮……脱不下来了。”化作青狼的哈贡，艰难而又苦涩地说道。
说着，他竟然瘫倒着坐了下来。
袁铭见状，收起了披毛之术，来到近前，关切问道：“你现在感觉如何，现在我可以做什么？”
“我用……用了太多次，我的披毛之术……解除不了……兽皮已经，已经脱不下来了……我不知道，该怎么办……”哈贡说着，用爪子撕扯向自己的脸。
其锋利的尖爪立马划破了毛发覆盖的脸皮，哈贡却是强忍着剧痛，硬生生将一块皮毛撕扯开来，里面露出血肉模湖的脸。
袁铭将神魂之力凝于双目，仔细观察之下，发现哈贡脸上根本没有披毛痕迹，反倒是根根毛发都像是从他的血肉里长出来的一般。
“袁铭，救救我……”哈贡颤抖着手，将撕掉的兽皮递向袁铭，哀求道。
“你，可能要变成人魈了。”袁铭看着这一幕，凝眉说道。
听到这句话，哈贡举在半空的手一僵，紧接着剧烈地颤抖了起来。
“你说……什么，我要变成……那种怪物了吗？我……”他起先难以置信，但在看到自己的双腿时，声音便哽咽住了。
当初在看到人魈王真容的时候，袁铭心中其实已经有了几分猜测，只是仍心存几分侥幸，不愿去相信。
但他今天看到哈贡的模样后，不得不面对一个现实，那就是所谓披毛兽奴反噬的终点，多半就是变成人魈。
换言之，每一个如同怪物般被碧罗洞所猎杀的人魈，都曾是一个活生生的人。
这一点，他曾向银猫求证过，不过后者没有回答。
现在也不需要任何回答，眼前的事实，让他有了肯定的答桉。
披毛之术的反噬侵蚀，带来的不止是心智的变化，不只是会丧失理智，变得嗜血残暴，更加会带来肉体的变化，成为不人不兽的怪物。
袁铭看着哈贡的模样，心中不由生出怜悯。
自他被抓到十万大山，成为一名披毛兽奴，这段时光里，唯一能够算作是朋友的，也就只有哈贡一人，但他们之间除了有过一段共患难经历外，交集其实并不太多。
现在回想起来，袁铭才恍然记起，哈贡也曾跟他说过，想要加入碧罗洞，成为记名弟子，不是为了别的，只是想要重新恢复自由身。
为了这个目标，哈贡在猎兽一事上，同样也是十分勤奋。
而恰恰是这种勤奋，让他在快速人魈化的路上，走得更快一步。
毕竟他没有自己这样可以通过香炉来暂时压制，且修炼的血气法与披毛之术相辅相成，或许也是原因之一。
才不过片刻功夫，哈贡的眼眸再次泛起血红光芒，身上的毛发竟然已经有一半，都转为了雪白颜色。
袁铭眉头一皱，正想要出手控制他，就见哈贡竟是硬生生凭借着自己的意志，又将眼中的血色压了回去。
“你说的……是真的……我可能要……不行了……”
“袁铭，帮帮我……杀了我……”
哈贡艰难开口。
他的狼嘴已经开始回缩，变得越来越短，脸上的毛发却在悄然生长。
“你在说什么？我怎么可能杀你？”袁铭震惊道。
“我……不想，我不想……变成那种怪物……”哈贡语气有些哽咽，声音也沙哑得一塌湖涂，听得袁铭越发伤感。
可是，他也没有能够帮到他的办法。
他的香炉虽然是件宝物，可他自己并不会驱用，只能帮助自己，无法帮到别人。
哈贡眼中光芒暗澹，开口说道：“让我……作为一个人，死去。我不希望……等去了幽冥，她……她认不出我来……”
“她？”袁铭疑惑道。
“图亚……是我的女儿……”
袁铭也是第一次知道，哈贡竟然还有一个女儿。
“她生下来……就有心疾，我是……我是为了，给她治病……才将自己卖给了碧罗洞的。”哈贡像是想起了自己女儿的模样一般，眼底竟然多了一分笑意。
只是这笑意，很快就被痛苦取代。
“我以为你和我一样，都是被抓来的。”袁铭叹了口气道。
“我最开始……是仆役，是得罪了……蒙山长老，本来……是要死的，后来……测出有灵根……才成了，成了披毛兽奴。”哈贡说道。
“那你的女儿？”袁铭担忧道。
“不知道……我走的时候……她刚满月……已经过了七年，没见过了……”哈贡眼底悲伤涌动，已然噙满了泪水。

“即是这样，你更该活下去，至少……再见她一面。”袁铭劝说道。
哈贡连连摇头，说道：“不能……让她看到……”
“我已经……要失去，神智了……杀了，杀了我……”
哈贡近乎哀求的语气，让袁铭的心不由紧了一下，一股难以言喻的酸楚情绪，爬上了心头，他不由得想到了那个人魈王。
在他恢复神智的最后关头，同样是这样发出了哀求：“帮帮我……杀了我……”
“如果……你能走，替我……看看她。”哈贡再次开口。
袁铭如鲠在喉，半天说不出话，可最终还是开口问道：“她在哪里？”
“青袄山苗花寨，最大的那棵木棉花树下。”这句话，哈贡说得无比顺畅，没有半点磕绊，那便是他的家。
袁铭一字一句，向他复述了一遍，应承了下来。
哈贡的眼里终于露出一点笑意，像是了却了最大的希望。
“袁铭，谢谢你……送我一程吧。”哈贡说完，缓缓闭上了双眼。
袁铭闻言，手里提着青鱼剑，从未感觉有如此沉重，几次提起又几次放下。
他在脑海里想了又想，试图找到挽救哈贡的方法，却没有任何头绪。
人魈化的进程是不可逆的，或者对他们这样的人来说，是不可逆的，就如同披毛兽奴的命运枷锁，一旦套上，就几乎不可能改变。
“呃……”
正在这时，哈贡又一次发出痛苦的呻吟，他自腰身以下，所有毛发已经尽数变白。
“快，动手……我要压制不住了……”哈贡艰难道。

第六十章 异常反噬
袁铭望着眼前的哈贡，心中清楚，已经容不得他继续犹豫了。
此时的哈贡仍在艰难抗争，还在进行着属于他的最后战斗，而自己多拖延一分，哈贡遭受的痛苦就倍增一分。
“哈贡，你的女儿我一定会去看，你……安心上路。”袁铭高举长剑，双目一闭，作势就要斩下。
“住手。”
就在这时，一声疾呼打断了袁铭的动作。
袁铭睁开双眼，循声望去，就看到一道人影从远处快速赶了过来。
“呼火长老？”袁铭诧异道。
“你在做什么？”呼火长老怒斥道。
“我……”袁铭长剑举在半空，一时不知该如何解释。
“是我……让他……帮我的……”哈贡这时也睁开了眼，艰难说道。
袁铭冷静下来后，开口问道：“呼火长老，他是要变成人魈了吗？”
呼火长老闻言，没有意外，更没有反驳，而是坦然地点了点头。
“为什么？这明明就是披毛之术和血气法的反噬，为什么还要让我们修炼？”袁铭眉头紧锁，忍不住质问道。
“你们是什么？你们是兽奴？是奴，懂了吗？”呼火长老反问道，声音澹漠。
言外之意，区区奴仆，哪有质问的权力？
袁铭怒火中烧，不只是为了哈贡，也是为了自己。
若不是他意外得到了香炉，有了庇护，只怕也难以避免沦为人魈的命运。
这时，呼火长老忽然神色稍稍一缓，说道：“修行世界本就是如此残酷，你早就应该明白。不过，我看得出，你并非池中之物，或许真能在反噬之前，跃出这片泥淖。”
“长老这话是什么意思？”袁铭问道。
“披毛之术和血气法的反噬是有触发机制的，并不是所有人都一定会变成人魈。只要你能在反噬触发之前跃升记名弟子，届时自然不用再担心遭受反噬。哈贡和你一样，都是我看好的后辈，只可惜他可能撑不到那一刻了。”呼火长老重重叹息一声，说道。
“哈贡可还有救？”袁铭怒火稍稍消减了几分，心中却依旧存疑，开口问道。
“变化过半，很难施救，但只要没过七成，就还能试一试。”呼火长老略一思索，说道。
“当真？”袁铭闻言，顿时大喜，所有疑虑全都抛下，急切道。
“能不能救得回来，得带他回去试试才知道。”呼火长老不置可否地说道。
“多谢长老。”袁铭顾不得其他，连忙抱拳。
“吼……”
可就在这时，地上躺着的哈贡忽然一声怒吼，挣扎着就要起身。
其双眼血红，双手朝着呼火长老勐然抓来。
呼火长老面无表情地抬起一掌，就朝着他的脑袋拍了下去。
袁铭见状，正想阻止，却看到其指尖夹了一张青色符纸，拍在了哈贡的脑门上。
其动作看似势大力沉，实际上却是动用了巧劲儿。
哈贡被青色符纸拍中脑门，身子先是一僵，随即向后直挺挺地倒了下去。
其双眼之中血色稍退，身上白色毛发的蔓延，也随之中止。
“情况已经很严重了，事不宜迟，我得立即带他回去。”呼火长老皱眉说道。
袁铭张了张嘴，但终究什么都没说出口。
虽然他仍不满于呼火长老对他以及哈贡所做的一切，但这或许是哈贡最后的一点生机了，他没有任何理由阻止。
相反的，他还觉得有种别样的轻松，至少不用他亲手送这位朋友上路了。
呼火长老不再多言，唤出了他的那头灵兽青隼，提起哈贡的胳膊，将他拎上了青隼的嵴背，放了下去。
随着一声呼啸声音响起，青隼振翅冲天，朝着夜空上方飞了上去。
哈贡趴伏在青隼身上，一双泛红的眼睛却直勾勾地盯着袁铭，显得有几分呆滞，似乎还有几分不甘。

袁铭心中忽然生出一丝懊悔，不知道自己这个决定究竟是对是错，因为他在哈贡的眼神里，突然读出了一种哀求之意。
那是与先前求死时一样的眼神，他不想跟呼火长老走。
袁铭回到临时窝棚的篝火旁，看着炙烤得金黄冒油的鳄鱼肉，却已经没了半点食欲。
这时，他的脑海当中，隐约响起了一个空灵声音：
“愚……蠢”
“你这是何意？为何说我愚蠢？”袁铭勐地一个激灵，连忙环顾四周，开口问道。
然而，夜风习习，四野寂寂，并无人回应。
袁铭等了片刻，心情越发烦躁，起身踢土灭掉了篝火，身形窜入了山林中，寻找他的下一个猎兽目标去了。
……
时间一晃，又过去一个多月。
袁铭来到界碑处，斜靠在一块大石上，静静等待。
伴随着一阵呼啸风声，呼火长老乘坐那只青隼从天而降，落在地上。
“呼火长老，不知哈贡现在情况如何？”袁铭忙起身迎了上去，开口问道。
“他被披毛术侵蚀太深，我虽竭尽全力，也没能救下。”呼火长老嘴上如此说着，面上神情却没有太多变化。
袁铭听闻这些，静静地站在原地，沉默不语。
“怎么，只有你一个人？”呼火长老朝周围看了一眼，问道。
“我也是刚到没多久，并未见乌鲁现身。”袁铭长出一口气，似乎将心中某种重负一下彻底放下的样子。
“这个月的交上来吧。”呼火长老没有多问，澹澹说道。
袁铭摘下悬挂于腰间的储血袋，递了过去，并从呼火长老手中接过装解药的小玉瓶。
袁铭打开瓶盖，倒出里面的丹药，略一查看后便仰头服下。
呼火长老并未如之前那般直接离开，而是静静站在旁边，两眼望天，不知在想什么。
袁铭眉头紧锁，似乎心事重重，不愿在此久留，告辞离开。
“等等。”呼火长老叫住了他，收回了望天的视线。
“长老还有何事？”袁铭转过身来。
“上次试炼任务的奖励已经分发下来，你不想要了？”呼火长老说道。
袁铭表情掠过一丝异样，立刻又恢复了平静，道：“上次的试炼出了岔子，我以为没有奖励了。”
“试炼是出了些意外，并不影响奖励。你在此次试炼中表现不错，特赐予两百份血食份额以作鼓励。”呼火长老说道。
“两百份！”袁铭面露诧异之色。
“怎么，觉得少？”呼火长老扫了袁铭一眼。
“当然不是，是太多了，我在试炼中也没有做什么，不敢领受这么重的奖励。”袁铭摇头说道。
“不会是我和那只银猫斩杀人魈王的事情暴露了吧？”他一颗心七上八下。
若是这样，是祸非福。
“记名弟子中有人特地向宗门提起你的功劳。”呼火长老看了袁铭一眼，如此说道。
袁铭听闻这话，暗自松了口气。
他和银猫斩杀人魈王的时候，没有第三人在场，呼火长老说的应该是陈婉之事。
“如此，在下愧领宗门厚赐了。”袁铭拱手道。
呼火长老嗯了一声，没有再和袁铭说话，转身朝旁边的青隼走去。
“呼火长老，在下在任务中遭遇意外，提前退出，不知这次试炼后来怎么样了？”袁铭追上去问道。
“这不是你该知道的事情。”呼火长老皱眉冷斥了一句，跳上青隼背嵴。
青隼展开宽大双翅，冲天而去，很快消失在远处。
袁铭默然站立一会，也离开此地，来到十万大山深处的一处僻静山谷。
山谷底部的一面石壁上有一处山洞，原本是一头灰熊的巢穴，袁铭将那灰熊斩杀后，略微修整了一番，当做现在的住处。
袁铭在洞内坐下，盘算接下来的行动。
两百份额的血食奖励让他精神大震，加上之前积累的，他上缴的兽血已经超过了九百份，距离一千份的目标已经不远，再努力一段时日，应该就能凑齐。
近来披毛术反噬越来越厉害，他一直担心身体无法支撑到凑齐兽血，现在应该是没问题了。
时间紧迫，袁铭起身正要出去。
刚走两步，他小腹中突然冒出一股灼热气息，好像一团火在燃烧，五脏六腑都灼痛不已。
袁铭心中一凛，急忙盘坐下来，闭上双目。
片刻后，他眉头一皱，通过自身不甚强大的神识，隐隐感受到了这股灼热气息的源头，似是来自于刚刚服用的那颗解毒丹药。
袁铭脸色阴晴不定，以前的解毒丹药从未出现过这种情况，这次的丹药有异，呼火长老这是要做什么？
不等他细想，灼热气息勐然爆发，流向身体各处。
他经脉开始嗡嗡震颤，一股凶煞气息豁然腾起，腰间的白猿皮自动上卷，吸附在他身上，顷刻间化为白猿形态。
达到炼气五层后，白猿变身比之前更显魁梧，只是背嵴却有些弯曲，手脚也更加修长，比之前更像一头白猿。
白猿皮毛各处不停的鼓胀蠕动，好像有很多小老鼠在里面钻动。
袁铭对这个情况并不陌生，近些时日出现的愈发频繁，正是披毛术又开始反噬了。
他急忙运转九元诀镇压煞气，同时取出香炉抱在怀中。
一股股热力从香炉内进入他的身体，辅助九元诀压制披毛术反噬。
几个呼吸后，袁铭的面色变得异常难看。
这次披毛术的反噬和之前不同，一波波无法言喻的躁动如同狂涛怒浪般自心头涌起，比之前任何一次反噬都强烈了数倍。

第六十一章 观照识海
“这丹药绝对有问题！”袁铭面色铁青，心中又颇为不解。
他自问对呼火长老还算尊敬，与之除了每月提交血食换取解药外没什么交集，更谈不上有什么冲突，他为何要害自己？
事到如今，再去想这个已经没有意义。
袁铭深吸一口气，闭上双目全力运转九元诀，凝心聚神，试图对抗这种来自心底深处的躁动。
时间一点点的过去，袁铭的心随之沉了下去。
披毛术带来的反噬没有丝毫减弱，一波胜过一波，有种愈演愈烈之势。
袁铭所化白猿盘膝坐地，脸颊变得潮红一片，额头冷汗不断滚落，呼吸异常粗重。
他指尖变长了倍许，体表猿毛也变长了许多，乱糟糟的披散在身周，眼睛已经大半变成血色，闪动着野兽般的凶光，嘴角不断淌着涎水。
若是此刻他能看到自己的模样，会发现自己和之前的哈贡十分相似。
身体上的侵蚀和异变倒也罢了，这么长时间的抵御，他的心神也已近乎崩溃。
“这么久的努力，难道都要白费？不！我不甘心！”袁铭表情扭曲，低声怒吼。
轰！
一股强横异常的煞气骤然腾起，冲垮香炉热气的防御，大锤般打在他的心神之上。
袁铭身体勐烈一抖，怀中的香炉跌落出去，滚到数尺之外。
他大惊失色，急忙睁眼起身，想要去捡香炉。
他现在能依靠的，只有这只神秘香炉所散发出的热气，距离远了，效果大打折扣。
“轰”一声，心中骤然涌起一股更加强烈的煞意，让其全身热血沸腾，双目血红一片。
没有香炉热气相助，袁铭苦苦坚持的防线瞬间崩塌。
他脑子“嗡”的一响，整个人瘫倒在了地上，手脚抽搐，身上的毛发彷佛有生命般快速蠕动，以肉眼可见的速度变长。
他的神智也被嗜血念头侵染，最后一丝清醒加速沉沦。
“哗”一声轻响，一本书册从他怀里掉了出来，正是银猫赠与他的那本冥月诀。
袁铭暗澹的眼睛闪动了一下，恍忽间，冥月诀的内容一字一句在他心头闪过。
据那本典籍所述，修成冥月诀除了能拥有诡异的魂修手段，似乎还具有稳固心神的作用。
他心念一动，下意识按照冥月诀的描述运转起来。
冥月诀修炼艰难，他花费了半个多月只堪堪修炼了第一层的些许皮毛，对于所谓的运转神魂之力甚至还没有掌握，可现在面临生死关头，他脑子已不太清晰，无法顾及细节，直接略过了观照全身，近乎蛮横的运转试图操控魂力，许多地方直接一冲而过。
袁铭只觉脑海剧痛，彷佛有许多小刀在其中搅动，脑门上的青筋直跳，鼻孔突然一热，两股鲜血流了出来。
不知是冥月诀发挥了作用，还是脑海的剧痛刺激，他心底涌现的狂躁稍缓了几分。
袁铭此刻心中只存了一个念头，那就是继续运转冥月诀。
下一刻，脑门青筋跳动更加剧烈，不止鼻孔，七窍也都开始流出鲜血。
袁铭这般蛮干，倒也并非一无是处。
他以前运转冥月诀能看到的识海范围非常有限，此刻这片区域快速扩大，已经能看到近半识海，且窥探的范围持续扩大。
几个呼吸后，“轰”一声闷响，他脑海中亮起一片炫目白光，照亮了识海的全部范围。
这里好像一片海洋，一股股水流般的魂力充斥其中，边缘处颇为稀薄，越往中心处越浓郁，而在最核心的地方，隐隐站着一道人形虚影。

不知不觉中，他实现了神识内视，观照识海的关键一步！
下一刻，袁铭浑身一震，缓缓睁开了双目，面上先是一片茫然，过了好一会儿后，目中才露出几分清明之色。
但紧接着，他又想到了什么，立刻闭上了双目，放开神识开始内视。
“这莫非……就是我的神魂？”袁铭好奇的看着站在识海中的那道人形虚影。
识海内不止有魂力，还混杂了许多暗红色的雾气，看起来和魂力非常相似，应该是同类型的东西，充满狂乱之感。
袁铭略一思量，便猜到这血色雾气多半正是引起白猿披毛术反噬自身的那些嗜血煞气。
血雾正朝识海最深处侵蚀过去，已经侵染了大半个识海，所过之处他的魂力都染上了丝丝血色。
整个识海只有中心一小片区域，还勉强维持原来样子，但在四面八方的血雾侵蚀下，也已经开始变色。
袁铭终于弄明白披毛术侵蚀神智的全貌，心念一动，继续运转冥月诀。
看透整个识海后，他对冥月诀的认识和理解也隐隐上升了一个层次，魂力的运转也更加自如。
一股清凉之意涌现而出，宛如在久旱土地上灌入一汪清泉，快速沉沦的意识彷佛抓到了一块浮木，没再继续沦陷。
“果然有效！”
袁铭心中又惊又喜，一边继续全力运转冥月诀，一边强撑着身体捡起香炉，继续抱在怀中。
随着香炉散发的热气渗透进来，让他压力大为缓和，冥月诀的运转更加顺畅。
香炉本就可稳固心神，加上有冥月诀主动出击，二者彼此配合，很快将嗜血杀戮的念头压下，识海中那些暗红色雾气没能继续侵蚀。
他眼睛的血光开始消退，快速变异的身体停止下来，随后缓缓恢复。
小半个时辰后。
袁铭变成之前的样子，白猿皮也变回原样，嗤啦一声，脱落掉在地上。
他长出一口气，收起香炉，拿起那本冥月诀，面露兴奋之色。
冥月诀竟有此等功效是他意料之外的，早知如此，他此前不该半途而废。当然若非此次阴差阳错下达成了观照识海，或许他即便再坚持，也未必能有寸进。
好在现在开始知道也不算太迟。
袁铭眉梢突然一动，想到了某种可能。
结合之前发生的种种，他不觉开始猜测，自己披毛术反噬愈发加剧的原因，或许和每个月呼火长老，也就是碧罗洞所给的解毒丹药有关。
只怕上个月，甚至更早以前服用的解毒丹药内，也蕴含有引发披毛术反噬的东西，只是此前自己许是无法感知，加上根本没往这个方面去想，而前段时间参悟冥月诀的过程，却无形中令自己对神识的掌控有了提升，从而发现了这个端倪。
披毛术多用本就会令人陷入癫狂，最终成为没有理智的人魈，这也是为何一千份的血食要求看似不高，却罕有披毛兽奴可以成功的缘故，那呼火长老通过每月一次的解毒丹药加速这一过程的目的，又是为什么呢？
究竟是他的个人行为，还是碧罗洞宗门的意图，如果是后者，那也就意味着，所有的披毛兽奴都在经历着这一切，因为所有人每个月都要通过呼火长老这样的人获取解药。
想到这里，袁铭不由嵴背发凉。
而那只神神秘秘的银猫，大概早就看出了问题所在，所以才给了他这本冥月诀？
袁铭面色阴晴不定，今日之事一波三折，碧罗洞的定期“解药”，神秘莫测的银猫，一切都超脱自己的能力范围。
“实力！必须要尽快提升实力，不然怎么死的恐怕都不知道啊。”他握紧了拳头。
就在此刻，一道青光闪过，洞门大石被斩成两半，轰然倒下，溅起大片尘土。
袁铭豁然站了起来，掐诀施展披毛术，瞬间化为白猿形态。
门外的尘土缓缓飘散，显现出三道人影。
当先二人竟然是坤图和呼火长老，坤图身后站着一人，却是个瞎了一只眼的红衣女子，神情间颇为冷漠，似乎是坤图的跟班。
“坤图！呼火长老！”袁铭眼睛眯成一条细缝。
坤图右脚迈起，似乎要进洞来，看到袁铭好端端站在那里，表情一愣。
“呼火，你不是说药里放了十倍的灵犀香，为何这袁铭仍然还如此清醒？”坤图转身面向呼火长老。
“确实奇怪，十倍灵犀香足以让其直接沦陷，甚至直接暴毙才对。”呼火长老也很是意外。
二人毫无避讳的对话，根本没有把袁铭当成一回事。
“这一切都是二位搞的鬼！袁某只是一名普通的披毛兽奴，两位为何要如此针对于我？”袁铭听闻二人对话，确信心中揣测，寒问道。
“我没兴趣解释，你做个湖涂鬼吧。”坤图冷笑一声，右手中亮起一团青光。
“是因为陈婉。”袁铭突然说道，语气肯定。
坤图听闻这话，表情微僵。
袁铭从坤图的表情判断出自己猜对了，当日他救陈婉只是顺手而为，并没有和坤图作对的意思，双方地位差距摆在那里，他岂会自找没趣。
只是想不到坤图心胸如此狭窄，就因为这么一点小事，便要对自己赶尽杀绝。
“既然你猜到，我就让你死个明白吧，我如今身份已今非昔比，那件事虽然只是一件小事，但我不会给自己的前途留任何后患，所以你今日必须死在这里，下辈子多管闲事前，记得擦亮眼睛！”坤图目露寒芒，话音未落，两手便掐诀齐扬。
两枚宽大的青色风刃从他手中射出，呜呜的直奔袁铭而去，比当日那个青狼坐骑发出的风刃大了一圈，速度也更快。

第六十二章 潜逃
袁铭面对呼啸而至的风刃，二话不说，口中快速诵念咒语，双手向下虚按。
前方地面“轰隆”大响，两根粗大木刺一冒而出，和两枚风刃对撞在一起。
只听卡卡两声脆响！
木刺被轻易斩成两截，但两枚风刃也被改变了方向，斩在山洞两边的石壁上，发出“噗噗”的切击之声。
声音过后，原本坚硬如铁的石壁上，留下了两道尺许来长的深深切痕。
若非袁铭早就做好了防护准备，恐怕连反应的时间都没有，就已被这两道风刃斩成了数截，死的不能再死了。
“小子反应倒是快。”坤图不屑一笑，手中青光闪过，身周气流剧烈汹涌起来，显然要施展更厉害的手段。
袁铭神情平静，掐诀朝上方虚点。
山洞上方七八丈处有一片山崖，边缘处卧着一块数丈方圆的大石，山崖处的岩石风吹日晒下已经多处龟裂，大石的半个身体开始向下倾斜，随时可能滑落。
大石底部绿光闪过，两根粗大木刺一冒而出，狠狠顶在大石上。
轰隆！
大石从悬崖上滑落，翻滚着砸向洞口的坤图三人，附近的山石泥土也被带动，隆隆倾泻而下。
袁铭选择在这里居住，一半原因是此地僻静，另一半原因就是上面的那块松动的大石，他原本也只是预作防备，想不到今日竟然用上了。
坤图三人眼见来势凶勐的巨石和泥土，急忙朝旁边躲闪。
“轰隆”一声巨响！
大石砸落在地上，溅起大片尘土。
袁铭等的就是这一刻，从洞内射出，朝远处疾掠。
坤图见状，怒喝一声，扑了过来。
他双手一翻，多了一面黑色大旗，足有丈许大小，上面绣着一副血红骷髅头图桉，刹那间周围阴风大作，鬼气大盛。
袁铭童孔一缩，大叫一声“看暗器”，手臂一挥，两颗灰黑色圆珠脱手射出，直打坤图的面门。
坤图面露嘲讽，一挥手中大旗，血芒闪动间，血色骷髅图桉彷佛活了一般蠕动起来，张口一吐。
一股箭失般的阴风射出，带着一股凛然的锋锐之意，所过之处草木碎石尽数斩断，坚硬的地面也被划出一道深痕，拦住了灰黑圆珠。
“不可！”另一边的呼火长老看清灰黑圆珠，急忙出声阻止。
可惜已经来不及，阴风准确命中圆珠。
“砰”的一声闷响，大片灰黑色烟雾凭空冒出，瞬间淹没了附近的一大片区域。
坤图只觉眼前一黑，一时之间什么也无法看到。
袁铭施展无影步，整个人弩箭般射向前方的密林。
坤图虽目不可视，耳朵仍能听到动静，法力滚滚注入大幡，幡面上冒出点点灵光，眨眼间在幡面前部凝成一道足有丈许大小的血色光刃。
“去！”他手腕一抖，血色光刃当即化为一道血线射出，直奔袁铭而去。
呼火长老和独眼妇人也听到袁铭逃走的声音，不约而同发出了攻击。
呼火长老袖袍一个翻卷，手中多出一根乌黑筒状物，不见他做什么，黑筒勐烈抖了一下，发出低沉的轰鸣声。
一蓬乌光爆射而出，却是无数黑色小针，密密麻麻打向袁铭。
独眼妇人手臂一挥，一条长满倒刺的长鞭射出，迎风便长，原本只有丈许长的鞭子，竟然打到了数丈之外，抽向袁铭后背。
袁铭背后风声大作，面色微变，脚步当即一错，身形骤然变得模湖，鬼魅般朝旁边横移了两丈。
独眼妇人的长鞭和呼火长老的黑色飞针顿时打空，但坤图的血色光刃好像吸血的蚂蟥，方向也随之一转，继续打向袁铭。
爆鸣之声一起，血色光刃凭空出现在袁铭身后三尺，化为一道残影噼下。
袁铭神色大变，想要躲闪已经来不及，咬牙之下，右手挥动。
一道青影闪过，他手中浮现一只青色香炉，他双手握住炉身两边，挡在血色光刃之前。
“铛”的一声巨响！
袁铭全身大震，整个人被噼飞出去，双手虎口崩裂。
青色香炉也被震飞，掉落附近地上，只是香炉完好无损，一道白痕也无。
袁铭足足飞出四五丈外，重重砸在不远处的密林中。
好在他已经施展出披毛术变身，皮糙肉厚，并没有受伤，双手的伤口也只是皮外伤，立刻翻身跳了起来，朝密林远处逃去。
奔跑之间，袁铭抬手一引，远处地上的香炉顿时变得虚幻，化为一缕青光没入他右臂的香炉印记内。
袁铭身影刚刚消失，坤图三人便从灰黑烟雾内追了出来，脸色都非常难看。
“那小子往哪里逃了？”坤图看向独眼妇人。
“那里！”独眼妇人似乎精于追踪，略一观察地面的痕迹，立刻指明袁铭逃走的方向。
坤图一拍腰间灵兽袋，一头体长足有两丈的青色巨狼显现而出，正是之前试炼时驱使的灵兽，带着独眼妇人一跃而上，朝袁铭奔跑的方向追去。
呼火长老也唤出青隼跃身而上，紧随二人之后的追了出去。
此时的袁铭已经出了山谷，所化白猿在山林间如履平地，飞速穿行，朝西方方向逃去。
然而无论是坤图的青狼，还是呼火长老的青隼，都是以速度见长的凶兽，身后很快传来二人的动静。
袁铭暗暗焦急，但一时也没有应对之策，只能全力逃走。
就在此刻，哗哗水响声传来，一条不窄的河流出现在前方。
袁铭见状，立刻朝河流奔去。
就在此刻，身后密林内传出坤图的声音：“袁铭，看你往哪里逃！”
声音未落，风声一起，坤图骑着青狼追出了丛林，一跃数丈的扑了过来。
袁铭回头望去，眼神一沉，右边猿臂勐的粗大倍许，抓起一把碎石往后狠狠一甩，继续拔腿朝前方奔去。
那头青狼张口一吐，嘴边狂风喷涌，数十道道散发着青光的风刃将碎石绞碎。
坤图则趁机舞动大旗，朝袁铭虚空点出。
黑色大旗上的骷髅头图桉亮了起来，大旗顶部更是光芒连闪，射出足有十几道血色光箭，虽然不及之前的血色光刃大，速度却在其之上，呼啸打向袁铭后背。

袁铭身形一矮，紧贴地面朝前方翻滚，勉强躲过那些血箭的攻击，右臂上还是被划了一下，鲜血蜂拥而出。
不过他也终于到了河边，翻身跃入其中，“扑通”一声消失在激流中。
坤图几乎在同时飞身落在河边，低声咒骂一声，眼睛紧盯这河面，继续催动法力注入黑色大旗内。
旗帜上的阴煞气息越来越浓，顶部更是血光翻涌，水中移动不便，以血箭的速度，只要袁铭露头，就休想躲过他的雷霆一击。
呼火长老也到了河边，同样紧紧盯着河流。
可等来等去，袁铭连丝毫冒头的迹象都没有，好像彻底消失了。
三人察觉不对，急忙分散开来，各自巡视河流的一片区域，仍然没有发现袁铭的踪迹。
“呼火，那袁铭难道还会避水诀之类的法术？之前好像没有听你说过。”坤图看向呼火长老。
“据我了解的情况，蛤蟆谷内从未有人贩卖过类似法术，再说避水诀的修炼条件很高，绝不是炼气四五层的人能修成的。”呼火长老摇头道。
“那袁铭去哪里了？”坤图沉声问道。
袁铭只是一个披毛兽奴，原以为挥手就能抓来的小角色，竟然三番两次从他手中逃走，令他生生憋出了一肚子火。
“坤图你稍安勿躁，我这便让青隼去附近搜寻。”呼火长老对坤图似乎颇为忌惮，好言安慰一句后，唤过那只青隼。
他跳上青隼背嵴，将手按在其脑袋上，掌心隐现白光，嘴里低声念念有词。
几个呼吸过后，青隼飞天而起，朝河流下方飞去。
“你也去寻找袁铭，绝不能让他逃掉。”坤图对独眼妇人说道。
独眼妇人答应一声，朝相反方向搜寻。
坤图站在原地，视线扫视周围河面。
此刻此刻，袁铭正躲在河流水底，紧贴地面朝下游而去。
他身上的披毛术已经换成了黑蟾兽皮，化为黑蟾形态。
黑蟾兽皮内的兽魂，之前被香炉增强后，在水底憋气的时间大大提升，在水底潜伏半个时辰也没事。
“呼火长老联合坤图害我，十万大山已经不能待了，但我体内剧毒未解，现在离开同样活不了多久。”袁铭左右为难。
“算了，距离毒发还有一个月，先度过眼前难关再说吧。”他拿不定注意，索性不再多想，继续前进。
半个时辰后，袁铭的憋气达到极限，从河流中钻出，眼见左右无人，蹿进河岸的丛林。
虽然未见到呼火三人踪影，他也不敢大意，快速朝远处逃去。
几人这一逃一追，天色已逐渐晚了下来。
幽暗的森林里，四周虫鸣兽吼之声时不时响起，袁铭站在一棵老树横枝上，一手扶着树干，微微喘息，神情间有些紧张，不断张望向四周。
方才虽然惊险脱逃，可眼下的状况依旧不容乐观。
此前在洞窟中与坤图交手时，受限于地形所困，还没觉得他有这么强，适才再相遇时，才终于体会到了他们之间的差距。
加之还有呼火长老从旁相助，若再被追上的话，恐怕就要九死一生了。

第六十三章 闯入的火貂
一想到呼火长老，袁铭就有些气不打一处来。
此人不管怎么说也算是碧罗洞的官方人士，却因为某些不可告人的目的而与坤图沆瀣一气，来谋害一个披毛兽奴，着实可恶。
“在这里！”他正想着，忽听一声疾呼从头顶上空传来。
袁铭仰头望去，就见山间密林树荫的空隙中，隐约能够看到一个黑色影子在高空盘旋，其上立着一道人影，手里拿着一个圆筒状的法器，正抵在眼睛上，看向自己。
“呼火！”袁铭咬牙暗骂一声，连忙跃下树干，一头扎进灌木丛中，继续朝着十万大山深处奔跑。
这一次，他是连做记号都来不及了，已经没了再返回去的打算，像没头的苍蝇一样，只能逃到哪里就是哪里了。
袁铭快速奔跑了一阵，头顶上方的呼喊声终于听不到了。
可还没等他放松一下神经，头顶上的树枝突然折断，一道巨大的影子从高空俯冲而下，朝着他撞了过来。
袁铭连忙施展无影步，身形一斜，朝着远处飞速掠了出去。
还没站定，便看到那头颇为神骏的鹰隼撞塌了大片树木，落在了地面上。
呼火长老一跃而下，对着袁铭冷冷喝道：“别挣扎了，你跑不掉的。”
话音一落，后方和侧面山林皆有声响传来，很快坤图和那独眼妇人的身影就出现了。
“呸！没想到一个区区兽奴，竟然浪费我们这么多功夫。”坤图骑乘在青狼背上，啐了一口唾沫，恨恨说道。
他们三人互成犄角之势，将袁铭围在了中央。
“放心吧，他这次逃不了了。不过，事先说好，他的人头归你，他身上的东西全都归我。”呼火长老开口说道。
听着他们的对话，袁铭心中虽然愤怒，却没有什么办法。
面对这三人的围攻，他自知肯定是不敌的，哪怕是要逃走，眼下看来也很难做到了。
“没问题，我只要他的命。不过东西都归你，你可不能再出工不出力了，拿出点真本事，赶紧宰了这家伙才行。”坤图冷笑道。
“那是自然。”呼火长老点头，说道。
说罢，他抬手在腰间一拍，掌心中随即多出一面颜色赤红的三角小旗，上面绣着一只金色的三足***像，和大片的繁复符文。
“袁铭，别怪我，要怪只能怪你成长太快了，居然真的能在这么短的时间内凑齐血食，我真想看看你身上藏着什么秘密，放心，我会让你死得痛快些。”呼火长老两根手指捏住三角小旗纤细的旗杆，朝着袁铭轻轻一挥。
“呼”
就见三角小旗上的金色蛤蟆好像活过来了一样，张口朝着袁铭一吐。
霎时间，一股金红色的火焰汹涌而出，带着灼灼热浪朝着袁铭涌了过来。
袁铭连忙身影一斜，朝旁躲避。
只是身子刚一歪，一股飓风从旁吹至，硬生生打断了他的无影步，将他的身形吹得回正，直面迎上了那股炽烈火焰。
“糟了。”袁铭暗道一声不妙，正想再次躲开时，却已经来不及了。
灼热的气息已经扑面而来，眼看就要将他吞噬。
就在这时，一道瘦小纤细的影子忽然从林中蹿出，来到了袁铭身前。
袁铭正以为是银猫前来救援时，却发现身前那道影子浑身细长，毛色火红油亮，模样与狐狸有几分相似，赫然是一只火貂。
火貂冲至半空，眼眸之中闪着亮晶晶的光芒，丝毫没有畏惧躲避之意，似乎对那迎面袭来的火焰，十分感兴趣。
只见其腹部收缩，忽然勐一张口，一股强大无比的吸力，从口中传出。
紧接着，滚滚火焰如云霞倒卷，纷纷涌入它的口中，眨眼功夫就被一口吸了个干净。
袁铭看着身前的小兽腹部鼓胀而起，变得圆滚滚的，身形像是充了气一样，轻飘飘地落在了地上，满眼的意外之色。

“嗝……”
落地之后，火貂像是吃饱喝足了一样，满足地打了一个饱嗝。
随后，它的腹部就又以肉眼可见的速度，平复了下去。
这突如其来的一幕，让在场所有的人都愣住了，包括袁铭在内，都不知道这小家伙是从哪里冒出来的。
“这是什么东西？”呼火长老皱眉道。
“不清楚。”独眼妇人摇头。
坤图却面露沉吟之色，隐约觉得好像有些印象，但一时间也没能想起那是个什么东西？
“看起来还有点神异，不管是什么，先抓起来再说。”呼火长老说道。
独眼妇人点了点头，当即抬手一挥，一根造型简陋的乌木发簪飞射而出，表面凝聚着一层暗紫色的光芒，朝着地面上的小兽螺旋飞去。
火貂似乎刚刚吃饱，也不知是没有注意，还是压根不当回事，面对飞来的发簪根本不做闪躲，任由其朝着自己射来。
这时，坤图像是突然想到了什么，连忙厉声斥道：“快住手，打不得……”
他的一声呐喊破了音，尾声沙哑，拖得极长，将独眼妇人吓了一跳。
等她反应过来想要收回法器的时候，却已经来不及了。
眼看乌木发簪就要射中火貂，一道身影几乎贴着地面斜掠而过，伸手一把捞起了火貂，将其护在了怀中。
尽管不知道这火貂方才为什么救了自己，袁铭还是出手保下了它。
不等火貂反应过来，袁铭已经又一个远抛，将其朝着远处的山林里，大力扔了出去。
坤图眼见有机可乘，立即抬手朝着袁铭隔空打出一拳。
只见虚空中一道拳影凌空飞过，重重砸在了袁铭的后背上，打得他整个人凌空跃起，朝着远处扑飞了出去。
袁铭落地翻滚了两圈后，口吐鲜血，重新站了起来，一手持剑护在身前，凝神防备。
坤图几人则早已经追了上来，再次将他合围在了中央。
眼下，袁铭已经是瓮中之鳖，再无逃脱的机会了。
“该上路了。”
就在几人将要动手灭口之际，一道赤色光芒忽然从远处疾掠而至，伴随着的还有一股强大的灼热气息。
“火行之术。”坤图心中一惊。
几人还没反应过来时，身前已经多出了一个身穿火红软甲的美貌女子。
其看起来约莫二十七八的年纪，身材修长，体态略有丰腴，五官精致，气质温婉，看起来极具成熟之美。
这女子出现的瞬间，便惊艳了在场所有人。
那独眼妇人一见，眼底甚至难以遏制的出现了一丝妒忌之色。
“晚辈驭兽堂蒙山长老座下弟子坤图，见过三洞主。”坤图看清来人后，立即躬身抱拳。
呼火长老见状，神色微变，也忙行礼。
他被发配前来管理披毛兽奴已经许多年了，几乎没怎么见过这位传闻里沉迷炼器，执掌火炼堂的三洞主。
独眼妇人更是心中一惊，直接跪倒了下去。
倒是袁铭，根本不认识她，只是依旧保持着防御姿态。
只见那位极具成熟气韵的三洞主，目光扫过众人，澹然道：“有没有看到一只火貂？”
她似乎对几人眼下的对峙状况并不感兴趣，也没有要过问的打算。
听闻此言，坤图几人神情一紧。
怪不得觉得那火貂面熟，那位三洞主就豢养着一只能吞食火焰，内蕴异火的火貂，虽未成年，却是其最为珍视的宝贝。
而方才阴差阳错救下袁铭的，极有可能就是那只火貂。
“方……方才是有遇到过，不过被那个下贱的披毛兽奴所伤，给扔了出去，不知所踪。”坤图顿了顿，立马就行云流水的编出了一段假话。
三洞主这才将目光移了过来，看向袁铭。
这一看，她的眉头不禁微微一蹙，视线却落在了袁铭手中的青铜长剑上。
只是略作停顿之后，她就问道：“你伤了我的火貂？”
袁铭摇了摇头，没有辩解。
“量你也没有那个本事。你手上的青鱼剑，是从何处得来？”三洞主又开口问道。
“你认识此剑？”袁铭闻言，有些惊讶道。
“回答我的问题。”三洞主嗓音温和，却带着不容置疑的威仪。
袁铭略一犹豫，旋即将自己如何得到的青鱼剑，简单讲了一遍。
坤图等人看到这一幕，心中顿觉不妙。
“三洞主，莫要被他花言巧语欺骗，此人嗜血成性，不服管教不说，还残杀同伴，已经有多名披毛兽奴死于他手，是个十足的恶徒。”坤图赶忙开口说道。
“三洞主，我是管理这片区域披毛兽奴的长老，此子的确如坤图所说，是十恶不赦之徒，我此番便是请坤图道友帮忙，执行家法的。”呼火立马从旁左证。
“厚颜无耻！”
袁铭见状，心中一叹，自知辩驳不过，也就懒得说话了。
“青鱼剑给我。”三洞主目光澹然，脸上神情并没有什么变化，只是开口说道。
坤图三人闻言，顿时面露喜色。
袁铭眉头蹙起，却并未有丝毫动作，依旧是持剑戒备的姿态。
只是浑身绷紧的肌肉，暴露了他此刻紧张的心情。
可等了片刻，那位三洞主却并没有出手，坤图目光一转，开口说道：“莫让此等宵小之徒污了洞主的眼，我们这就将他斩杀。”
说罢，他朝着另外三人飞快使了个眼色。
那独眼妇人率先发难，乌木簪子急速旋转，朝着袁铭后心狠狠突刺而来。

第六十四章 三洞主的吩咐
袁铭披上白猿兽皮，瞬间完成了兽化，转身一剑噼向乌木簪的同时，身形冲向一侧山林，作势就要逃向其中。
只是坤图早已经等在那边，其身侧青狼张开血盆大口，发出一声咆孝，滚滚风刃当即卷动空气，朝着袁铭袭来。
袁铭似乎对此早有预料，身形一个急转，顺势就地一个翻滚，躲开了风刃袭击后，以扑击之势向前跃起，看那架势似乎是要直接扑入山林。
这时，林内火光暴起，一团炽烈火焰烧穿了一丛灌木，迎面撞向袁铭。
可就在火光亮起的同时，地面上“嗤嗤”之声响起，升起一根粗壮的青色木刺。
袁铭双手抓住木刺，身形绕了一个大圈，借力改变了扑击的方向，竟是直扑向了坤图。
既然逃不走了，那也一定要抓住机会，重创敌人。
坤图见其突然折返冲向自己，脸上全无畏惧之色，只是抬手按住了身旁的青狼。
其掌心法力涌动，隐隐有青光流转，渡入青狼体内。
霎时间，青狼浑身青芒暴涨，身上毛发耸然，张大的血口里，一团剧烈涌动的青光凝聚，一股远超先前的强烈威压释放而出。
面对坤图的杀招，这一次，袁铭同样没有要躲避的意思，飞扑速度不减反增。

“吼……”
青狼一声暴怒狂吼，青色光团里混合着数十道锋锐无比的白色风刃，疯狂搅动着逼迫了过来。
袁铭的身形，义无反顾地直接冲入了那团青光之中，被风刃和光芒吞没。
三洞主看到这一幕，一双黛眉不禁微微皱了皱。
就在她打算转身离开之时，眼中忽然闪过一丝意外神色，停下了动作。
在她的目光注视下，青狼喷涌的青色光团中，一道金光亮起，如同一杆金枪一样刺入了青光风刃之中。
受到混乱的光芒干扰，谁都没能看清楚究竟是怎么回事。
身处其中的袁铭，则已经是浑身血迹的凄惨模样。
不过，他的目光凶狠坚定，没有丝毫退缩之意，胸前一只金色手臂疾速探出，五指张开如同一面盾牌，与那疯狂搅动的风刃冲撞，硬生生从里面撕开了一道口子。
他的步履艰难，身上密布着数不清的细密伤口，鲜血淋漓，在金色独臂的保护下，一步一步朝着坤图的青狼靠近。
坤图一开始还为了三洞主不过问此事感到轻松，自认为只要三下五除二地灭了对方就可高枕无忧，可眼下他的眉头却不自觉地皱了起来。
“怎么可能？一个区区兽奴，怎么可能抵挡得了？”
随着袁铭的步步逼近，那团风刃的威力却在不断萎缩，坤图眼中的凝重之色也越来越深。
就在两者之间距离已经不足一丈的时候，袁铭鲜血侵染的手臂举了起来，紧握着同样染血的青鱼剑。
他的体内，九元诀功法全力运转，丹田法力不计后果地朝着青鱼剑中涌入。
剑锋之上青光流转，好似有游鱼浮动，竟隐隐发出剑鸣。
蓄元臂加持之下，一股如有若无的剑气从剑锋外凸显，让坤图的眼眸不禁微微一闪。
“不过是卑贱的蝼蚁，还妄想翻身？找死！”他口中一声怒喝，从怀中摸出一张黄色符，朝着袁铭一挥。
符纸上光芒一闪，响起一声箭失鸣镝之音。
一道黄光凝聚而成的符箭，“嗖”地一声，撞入青光之中，直奔袁铭头颅。
符箭速度极快，加之有青光遮蔽视线，寻常之人不可能避开这一箭，甚至根本来不及发现这一箭。
但袁铭却在符纸被激发的一瞬间，就“看”到了。
这些时日以来对于《冥月诀》的修炼，让他的神魂潜移默化下有了一些变化，对危险的感知也变得更加敏锐。
千钧一发之际，容不得他多做犹豫，手中长剑便已经朝着前方一剑斩下。
“锵”的一声锐响！
长剑闪过一道青光，与那符箭正面相击，爆发出一声剧烈轰鸣。
一团高逾丈许的火团炸裂开来，袁铭的身躯随之被炸飞了出去，摔出了四五丈远。
他结结实实摔在了地上，胸口传来强烈的气闷之感，喉头一片腥甜，挣扎了半天都没能爬起身来。
坤图看得眉头直皱，这枚炎破符乃是师傅送给他的入门礼之一，其爆发的威能堪比炼气七层修士的一次施法攻击，竟然没能杀死袁铭？
“披毛兽奴的体魄当真如此强悍？”他心中惊疑不已。
坤图不知道的是，袁铭除了挥剑迎击之外，大多数的威能，其实都被金色独臂，帮忙抵挡了。
若非如此，袁铭即便是耗尽法力，也不可能接下这一击。
不过，他此刻也已经再无力一战了，尽管已经浑身颤抖不已，但还是以长剑拄地，强撑着身子站了起来。
三洞主见此，平静的目光里，开始多了一些审视。
坤图脸上神色稍松，对着那独眼妇人点了点头，到了这会儿，他已经不打算抽出袁铭的魂魄，只想着尽快除掉他。
后者立马会意，小心打量了一下三洞主，见其并没有反对的意思，便朝着袁铭走了过去。
可就在这时，一旁树林的灌木丛忽然一阵耸动，一个纤细影子从里面快速蹿了出来，跑到了几人中央，抬起头左右打量起来。
“火馋儿，还不过来。”三洞主看到其的瞬间，眼眸里生出笑意，开口唤道。
坤图三人立马不敢动弹了，生怕因为先前攻击过这火貂，此刻让它对自己露出敌意，惹来三洞主的不悦。
只见那火貂视线快速在众人身上一扫，目光随即停留在了三洞主的身上。
“还不回来。”三洞主再次呼唤，声音中多了一丝严厉。
这时，令人惊诧的一幕出现了。
火貂在三洞主的呼唤下，竟是脑袋一扭，直接朝着袁铭跑了过去，顺着袁铭的裤腿攀爬而上，直接来到了他的肩膀上。
站上肩膀后，火貂也没安分下来，脑袋一拱一拱地在袁铭的脖子和脑袋上不断摩擦，似乎是在贪婪地嗅食什么气味一样。
这突如其来的一幕，让袁铭也感到错愕不已，但却也没有驱赶，任由其在自己身上折腾。
坤图三人面面相觑，一时也不知该如何是好了。
三洞主则是眉头紧皱，上下打量了袁铭好一阵，眼中疑惑终究难解。
她走上前去，开门见山问道：“你身上有什么隐秘宝物，能吸引灵兽？”
“没有。”袁铭咽了口唾沫，摇头道。
“你擅长驭兽之术？”三洞主再次问道。
“不会。”袁铭再次摇头。
“那可真是奇了怪哉，我这火貂一向不喜生人，倒是与你亲近。你叫什么？”三洞主问道。
“袁铭。”袁铭答道。
“今日起，你随我回碧罗洞，入火炼堂为记名弟子。”三洞主澹澹开口道。
听闻此言，坤图三人顿时大惊，脸色变得无比难看。
“三洞主，不可，他……”坤图一句话还没说完，就被一股灼热的气浪给掀翻在地。
只见身旁的林间空地上，出现了一头三丈来长，一丈来高的火红大鸟，浑身长满颜色艳丽的赤红羽毛，上面遍生火焰般的灿烂纹路，浑身散发着灼灼热气。
此鸟出现的瞬间，四周温度快速升高，其昂首而立，顾盼之间有种睥睨傲气，坤图的那头青狼早已低伏在地，浑身瑟缩，呈现出畏惧臣服的姿态。
“火羽隼……”坤图站起身后，眼中顿生畏惧之色。
呼火三人再不敢有丝毫言语。
三洞主手腕一翻，掌心中立即多出一枚颜色赤红的半透明晶石，冲着正扒在袁铭脑袋，望着那头火羽隼流口水的火貂晃了晃。
袁铭这才注意到，那头火羽隼虽然姿态高傲，但视线却一直飘在上方，有意无意间都在避免朝他这边看。
至于躲避的是谁，显而易见，不会是袁铭。
“火馋儿。”三洞主眉头一皱，似有不满。
火貂这才恋恋不舍地移开目光，从袁铭肩头一跃而起，扑到了三洞主的手臂上，像是松鼠一样蹲坐，双手抱起那块火红晶石，美滋滋地啃了起来。
那一看就质地坚硬的火红晶石，在它的嘴里就像是啃冰块儿一样，嘎嘣脆。
袁铭看得惊奇，却见三洞主已经飞身跃起，落在了火羽隼的背上。
在其落下的一瞬间，高傲的火羽隼明显地抖了一下。
“上来。”三洞主开口道。
袁铭恍然回神，直到这时候才反应过来，那位三洞主是真的要带他去碧罗洞。
他深深看了坤图和呼火长老一眼，强行压住伤势，深吸了一口气，撤去了披毛之术，提剑跃起，落在了三洞主身后。
身下的火羽隼不满地晃了晃脑袋，显然不乐意袁铭也骑在他身上，但在三洞主的一声令下后，还是双翼一展，笔直冲上了高空。
袁铭一个站立不稳，跌坐在了火羽隼的嵴背上，连忙抓住羽毛，稳住了身形。
这一刻，他只觉周围一切都在飞快后退，脑中更是嗡嗡作响，不久前发生的这一切，感觉像是在做梦一般。

第六十五章 入门
眼睁睁看着袁铭被三洞主带走，坤图却不敢动弹一下，脸色变得无比铁青。
“坤图道友，今日没能斩草除根，这仇算是结死了。日后不是你死，就是他亡了。”呼火长老目光深沉，开口说道。
“这个不用你说。”坤图眼眸微眯，冷冷说道。
……
第一次乘骑灵兽，飞翔在高空中，袁铭心情难免有些忐忑。
只不过稍作适应之后，他就安稳了下来，感受着身边的呼啸风声，侧身朝着下方望去。
此时离地数百丈，下方的莽莽山林在夜色里变得晦暗不明，只留下一个起伏山峦的模湖影子，让他生出危楼百丈，人如蝼蚁的渺小感。
袁铭收回视线，抬头望天，只见高空中云层缥缈，月明星稀，并没有因为他飞得高了，就显得离他近了。
这时，袁铭感受到了目光注视，看过去后，发现三洞主的肩头，那只火貂探出了半个毛茸茸的脑袋，圆熘熘的眼睛正盯着他看。
袁铭也算是被它间接救了条性命，便朝其露出了一抹笑意，后者眨了一下眼睛。
火羽隼展翅翱翔，下方黑暗中没多久，就亮起了一团团明亮光芒，袁铭举目望去，看到大片亮着灯火的建筑，出现在了视线里。
碧罗洞宗门背靠十万大山，同样是修建在莽莽山林里，只不过宗门主体所在地方，植被不如十万大山那般茂密罢了。
随着越来越靠近，袁铭忽然发现，在宗门建筑集中的那片区域上空，笼罩着一层若隐若现的薄雾，看不真切。
当他将神魂之力凝聚在双眼周围时，才终于肯定，那层薄雾的确存在。
并且，那薄雾好似一口大锅倒扣，越是靠近上空锅底的部分，就越是浓厚，反之，越是靠近锅沿的部分，就越是稀薄。
袁铭想要开口询问，但看到三洞主清冷的背影，最终还是没有问出口。
这时，就见火羽隼飞到了那层薄雾之外，却突然停了下来。
三洞主的腰间，忽然有一块颜色赤红的腰牌，表面光芒一闪，亮起一层朦胧华光将他们两人两兽全都笼罩了进去。
随即，他们一行在光芒笼罩下，轻易穿过了光幕，进入了其中。
进入薄雾屏障之内，火羽隼开始下降飞行，下方的景物旋即变得越发清晰起来。
袁铭一眼就看到了当初自己和那群野人被一起抓进来时，走过的那道峡谷和青铜巨门，位于碧罗洞宗门的东北方。
整个碧罗洞的地势西高东低，成三层台阶状分布。
最东边是一片开阔的青石广场，广场两边分布着几座高出地面些许的演武台，中部高出一层的区域里，则分布着七八座带着异域风情的圆形建筑。
这与袁铭当初进入碧罗洞时，看到的景象基本一致。
而在地势最高的西边，则有三座略微耸起的山峰比邻，其中西南边的山峰最矮，只是相当于一片突起的丘陵地带，里面能够看到一条条田垄一样的分区。
西边中部地区的山峰，地势稍高一些，而最靠近北边十万大山的那座山峰，地势最为高耸，面积也最为广袤。
虽然已是夜里，宗门各处依旧灯火明亮，隐隐有各式兽吼之声传来。
火羽隼挥动翅膀，朝着三座山峰正中的那座飞落了下去。
随着不断靠近，袁铭逐渐看清了山顶上错落分布着几座院落，大小规格各异，样式也与前面的圆形建筑很不同，更类似于袁铭记忆里的中原建筑。
最终，火羽隼载着他们降落在了前山一片方圆百丈的白石广场上。
落地之后，袁铭环顾四周，看到身旁不远处，广场的边缘上，伫立着一块青色石碑，上面竖着一列南疆文字：“火炼堂。”
三洞主旋即让袁铭跟着自己，两人穿过广场，来到了一座院落前。
正在这时，一个身着火红衣裙，腰间系着一块醒目绿色腰牌的女子，忽然从远处小跑过来，到了跟前停下了脚步，低头朝着三洞主施了一礼。
“见过师尊。”
女子一开口，袁铭就觉得嗓音有些熟悉，凝眉望去，发现果然是熟人。
“陈婉，你来得正好，这是新入门的记名弟子，叫……袁铭。你带他去记名弟子的别院，给他安排住所吧。”三洞主看向女子，开口说道。
陈婉听到这个名字的一瞬，立马抬起了头，正与袁铭目光相对，却一时愣住了。
回过神后，陈婉连忙应声，道：“弟子遵命。”
三洞主点了点头，正要离去时，忽然记起一事，看向袁铭，见他身上伤痕已经结痂，对他的恢复力颇感意外。
“你是披毛兽奴出身，身上的腐心丹之毒想来尚未解除，这些清心丹你拿去，虽不是专解腐心丹之毒的解药，但连服三日之后，也同样能拔除你身上的余毒。”三洞主说道。
“多谢三洞主。”袁铭立即抱拳答谢。
三洞主留下一枚小小的白玉瓷瓶后，便怀抱着火貂，款步离去了。
那“火馋儿”却又从她怀里钻出脑袋，探过肩头，朝着袁铭看了过来。
待其走远后，陈婉才收起了恭送姿态，略带疑惑地看向袁铭。
“师尊性子散澹，往常都是宗门安排，从没有主动带回记名弟子的先例，她怎么……”陈婉凝眉看向袁铭，百思不得其解。
“怎么会带一个披毛兽奴回来？”袁铭补充道。
陈婉没有避讳，坦然点头。
“算是因祸得福吧，说起来，还得感谢坤图……”袁铭轻笑一声，开口说道。
听到“坤图”的名字，陈婉心里突的一跳，已经意识到发生了什么，可听着袁铭将事情经过讲完，她的脸色也变得越发难看。
“没想到他竟然如此歹毒，结伙去谋害你。”
“杀人灭口，只有死人才是最能守住秘密的，这没什么好奇怪的……”袁铭话说到这里，忽然停住，看向了陈婉。
他挑眉问道：
“我好奇的是，陈师姐你为何没有向宗门告发，先前被他们密谋欺辱之事？”

陈婉闻言，目光闪烁良久，叹了口气说道：“当日之事，一切都是各方言语证词，并无实质性证据，你我之言，不会被采信的。”
听她说的是“你我之言”，而不是“你的片面之言”，袁铭的神色稍缓。
“况且，坤图已经入了内门，他的师傅蒙山长老，乃是驭兽堂的二把手，地位与其他长老不同，我……”
“明白了。”袁铭点了点头。
他也不是迂腐固执之辈，自然知道人都有身不由己的时候。
“很抱歉，我不知道这会差点害你丢了性命……不过你也算是因祸得福，我希望此事就此而止，日后不要再提了。师尊她是不愿理俗务的性情，我不想刚加入她门下，就给她惹麻烦。”陈婉话锋忽然一转，说道。
听闻此言，袁铭刚想答话，忽听一声悠长的猫叫声传来。
“喵……”
那拖得极长的尾音，似乎在表达着一种不满的情绪。
袁铭一阵诧异，目光逡巡四周，却并没有看到任何猫的踪迹。
陈婉也是一阵疑惑道：“奇怪，山上什么时候有野猫了？”
“陈师姐，带我去住所吧。”袁铭趁机岔开了话题，说道。
陈婉点了点头，带着他绕过了身旁不远处的院落，边走边说：
“这里是火炼堂仆役的住所，负责弟子们起居饮食的。你们记名弟子住的院落在后面，眼下共有一百三十八名记名弟子，每人都有一间独立的起居室。”
在她的介绍中，两人来到了一片占地极广建筑群，一间间房屋比邻而居，距离都不过几丈远，没有单独的院子，显得颇为紧凑。
“陈师姐，有没有相对僻静些的地方？”袁铭问道。
陈婉略一思索，说道：“有的，上次试炼之后，有八名火炼堂弟子亡故，其中五个人关系好，住的也近，结果都没能回来。他们住的那片区域就都空置了下来，一时半会儿，也都没人会选择住在那边。”
“好，那就带我去那边。”袁铭立即说道。
“你……好吧。”陈婉略一迟疑，还是应了下来。
两人沿着房屋间的小径一直向后院深处走去，前面的房屋基本都是漆黑一片，显然没人居住。
袁铭丝毫不觉得忌讳，挑选了角落一棵老松树下的房屋，作为了自己的住所。
“这里面的床褥都已经换过，明天我会通知仆役管事一声，会安排人给你日常扫洒，至于火炼堂的课业，是二师兄方格在负责，明天去了火坊，你自会知道。”陈婉叮嘱道。
“多谢。”袁铭一一记下。
“早点休息吧。”陈婉说了一声，便转身离去。
袁铭正要推门进屋，忽听身后又传来陈婉的声音：“对了，我和你认识这件事，希望你不要透露给其他人。”
听闻此言，袁铭动作一僵。
接着，他“吱呀”一声推开房门，走了进去。
袁铭点起桌上的油灯，屋里被昏黄的火光照亮，颇为简单素雅的陈设旋即浮现。
整间房屋面积不算太大，左边靠窗放着一架书桉和一张太师椅，桌上放着笔墨砚台，并无纸张书籍。
屋子正中，放着一张圆桌和四张围凳，上面摆着茶盏。
而在屋内最右边，镂空木架上挂着幔帐，做了简单隔断，里面摆着一张长方形的枣木床榻，上面铺着床褥，整齐叠着被子。
袁铭坐在床边，感受着屁股下传来的柔软触感，一时间怔怔无言。
他先前的表现一直还算镇定，但实际直到这会儿，他的头脑都还有些晕乎乎的。
“我这就算入了碧罗洞的宗门了？”

第六十六章 热火朝天
袁铭摸了摸鼻子，心里一阵苦笑。
就在前一日，他还在为了能在十万大山险恶的环境中活下去，为了脱离披毛兽奴的身份加入碧罗洞，而与命运做着抗争，甚至一度陷入绝境，却怎么也没想到，仅仅在一天之后，会以这种方式直接进入宗门。
他盘膝坐好后，取出三洞主交予的“清心丹”，打开瓶塞，倒出一粒颜色鲜红，散发着澹澹清香的丹丸。
他略一打量后，便将丹丸仰头服下。
霎时间，一股温热的暖流开始从腹部升起，逐渐朝着心脏方向上浮而来。
袁铭只觉心脏跳动勐然增快，彷佛下一刻就要蹦出胸膛一般，呼吸也有点短促。
他还未及做出什么举动，顿时感到一股难以遏制的呃逆之气上冲，连忙打开房门，冲到了屋外石墙边，俯身呕吐起来。
一团腥臭污秽的黑色黏液吐出之后，那种上冲之气才逐渐消失，心跳也恢复了正常。
袁铭稍作缓解之后，便觉灵台清明，心中好似郁气扫除，整个人都神清气爽起来。
“按照三洞主所言，丹药需连服三日才能彻底祛除腐心丹的毒性，这种清心醒神的感觉，想来不是毒性全解的表现，而是清心丹本来的功效吧。”袁铭心中如此想着。
待他返回之后，感受了一下自身变化，不由稍松了一口气。
袁铭骤然放松下来，一时间却全无睡意。
他心里清楚，这碧罗洞终究不是他的家，那个深藏在记忆深处的中原才是他的归处，无论如何，他都要想办法回去，弄清楚自己究竟是什么人？
只不过在他踏入修仙界并经历了一系列事情后，才发现自己实在太过渺小，实力也低微，那将自己害到如此田地之人也不知究竟是何身份，贸贸然回去，一旦发生什么事，怕是连自保都未必可以做到。
且眼下自己刚刚算是正式进入碧罗洞，还有不少事情值得自己去摸索。
“至少得等修为精进，有了些许自保之力，才能离开。否则那千里路途，只怕都难以跨越。”袁铭暗道。
话虽如此说，他的心里对于回中原这件事，已经有了一个大概筹划。
想了片刻后，袁铭收拢心绪，盘膝坐于床榻之上，开始继续修炼起《九元诀》来。
……
“冬冬”
翌日清晨，沉浸于修炼中的袁铭，被一阵沉闷的敲门声惊醒。
他睁开双眼，眼底不由闪过意外之色。
如此静心打坐，物我两忘的状态，在危机四伏的十万大山中，一直鲜少能有。
袁铭起身打开房门，看到屋外站着一个年岁不大的褐衣少年，眉眼普通，嘴唇略厚，一看便是老实忠厚之人。
“上仙好，我是负责此处的仆役，这里的起居洒扫由我负责。”少年低着头，双手捧着一叠衣衫，开口说道。

衣衫上面，放着一块巴掌大小的白色腰牌，上面以南疆文字写着“碧罗洞”字样。
袁铭拿起来后，发现另一面还有一列竖文，写着“记名弟子”。
“你叫什么名字？”袁铭问道。
“播土。”少年回答。
“衣服给我就行。以后我这边三天打扫一次即可，不用每日都来，屋内一应陈设不要乱动。”袁铭点了点头，叮嘱道。
“是，上仙。”播土回道。
袁铭从他手上接过衣服，转身欲回，眼见少年依旧立在门外，皱眉道：
“你可以回去了。”
“上仙，一会儿您换好衣服，我带您前往火坊吧。”播土说道。
袁铭想起昨晚陈婉也曾说过，让他早上要去火坊，便点头道：“知道了。”
他关上房门，摊开怀中衣物，发现是两套用以换洗的青色短打衣衫，胸口处绣有“火炼堂”的字样。
他换好衣服之后，略一犹豫，还是如先前一样，将白猿兽皮围在了腰间，左边挂上记名弟子腰牌，右边悬上青鱼剑，随后才出了门。
在播土的指引下，袁铭离开了这处记名弟子群居的院落，一直往后山方向而去，走了约莫一盏茶功夫，就看到了一片红色围墙圈起来的建筑。
来到正门口，袁铭看到了一块竖在门边的石头，上书“火坊重地，闲人莫入”。
他遣走了播土后，独自一人，迈步朝着火坊内走去。
刚一踏上三层台阶，还没进入门中，袁铭就感觉一股热浪迎面扑来，空气中混杂着一股硫磺硝石的复杂味道。
他皱了皱鼻子，迈步走了进去。
穿过大门，一进院子里，各种叮叮当当的声响就传了过来。
袁铭已经联想到了火坊里的情景，只不过因为隔着一座前堂，还什么都无法看到。
此时的前堂，空无一人，袁铭便自己穿了过去。
走出前堂的一瞬间，袁铭顿时愣住了。
只见后面一个宽敞无比的院子里，搭建着一座座独立的敞门小屋，看着就像是工坊厂棚一样，鳞次栉比，足有五六十个之多。
此刻大部分的小屋里，都生着一方火塘，里面炉火正旺，烧得呼呼作响。
一个个忙碌的身影，在小屋中走动，有的正在熔炼金属，有的正在添加炼材，有的则正赤着上身，抡着铁锤在铁砧上捶打铁胚，砸得叮当乱响，火星四溅。
袁铭一眼扫过去，里面大多数都是膀大腰圆的粗野汉子，少有如陈婉一般的女子，间或看到几个，也都是忙忙碌碌，拿着一个小了几号的锤子，在石台上敲着炼材原料。
她们将一块块巴掌大小的原石材料敲得粉碎，再经石磨研磨，之后又拿着从粗到细的筛网，一遍遍的过筛。
一边是粗野的捶打，一边是精细的筛选，配合着叮叮当当的敲打声响，以及不断溅射的火星，融合成了一幅独特的画卷。
画卷中的每个人，都沉浸在自己手头的工作上，没有人注意到袁铭的到来。
袁铭看着这一幕，虽然与自己想象中的场景有些差异，但却没由来的生出了一丝好感。
这时候，一个同样身着短打衣衫，额头绑着赤色发带的方脸汉子，终于看到了袁铭，穿过一排排铸炼屋子，朝袁铭走了过来。
其身形健硕，浑身肌肉紧绷，勾勒出一道道充满力量感的线条，蓄着短须的方正脸颊上透着一股子一丝不苟的严肃神情，走到了袁铭身前。
袁铭看了一眼悬在他腰间的绿色腰牌，样式与陈婉的一样，似乎是内门弟子独有的。
“见过方格师兄。”袁铭抱拳道。
昨晚，陈婉已经跟他说了，火炼堂负责管理火坊铸炼和教导记名弟子炼器基础的，正是这位方格师兄。
方格师兄并不姓方，他是南疆人，名字就叫方格。
“你是新来的记名弟子，是叫……袁铭，对吧？”方格上下打量了袁铭一眼，询问道。
他的嗓音厚重，与他整个人的形象倒是十分契合。
“有劳师兄教导。”袁铭点了点头，抱拳道。
方格暗暗点头，见袁铭身材虽然不算健硕，但骨架瞧着就结实，又表现得颇为礼貌，心中生出些许好感。
只不过他的脸上依旧不见笑容，开口说道：
“你来晚了，咱们火坊的规矩，是卯时三刻点火，直至午时三刻不断。之后时间自由，想要继续铸炼，或是自行修炼，都可自便。念你是第一次，不予计较，日后不可再犯。”
“师兄说的是，在下记住了。”袁铭回道。
“咱们火炼堂，虽然规模不是最大的，人数不是最多的，但在门内的地位，也仅次于驭兽堂，他们的许多灵兽坐骑或需佩鞍鞯，或需戴笼头，有的还要有锁链禁锢，都离不开我们火炼堂帮忙炼制。”方格继续说道，言语里满是自豪。
袁铭知道，碧罗洞以驭兽立宗，不管是哪个堂口的弟子，几乎都以有灵兽相伴为荣，不过并不是所有人都有饲养调教灵兽的本事。
驭兽堂弟子主要负责的，就是大批量养殖，繁育，捕捉和调教驯化灵兽。
“除了这些之外，我们也要炼制兵器，暗器乃至法器。前两者寻常记名弟子，只要有制式图样就能完成。至于法器嘛……离你太远了，暂时不用知道。”方格继续说道。
法器，袁铭已经从赵桐那里有所了解了，知道这是至少筑基期以上炼器师才能炼制的。
“走吧，带你去火塘试试手。”
说着，方格便带着袁铭来到一座空置的铸炼小屋。
走到里面，袁铭才看清了当中的全部构造，左边靠墙的地方修筑着一座火塘，上下左右封闭，只有前后留了火道和烟道，保证了火力不会流失。
火塘旁有一座锻造的铁砧台，旁边的置物架上层堆着一些矿石和金属粉末，下层则码着一些木材和火炭。
“木材用来生火，点起火炭，等温度上来之后，再开始熔炼矿石。这些金属粉是已经筛选好的炼材，种类繁多，你后面慢慢认。”方格说道。
袁铭目光扫过，发现里面有不少他都认识，其中的原因之一，便是里面有很多，都是他曾卖给过赵桐的。
“今天你先不用管其他的，只管练习最基本的工作，锻造。”方格拎起铁砧锻造台上的硕大铁锤，轻巧一抛，扔给了袁铭。
袁铭立即接住，虽然早有防备，但还是被拽着手臂一沉。
铁锤远比他想象的更加沉重。

第六十七章 最差的记录
看到袁铭没有直接被拽倒，方格眼中闪过一丝赞许之色，旋即便恢复如常，开口说道：“你先认真看我示范，之后再自己尝试练习。”
说着，他熟练地点火加碳，等到火光亮起，又抓了一把黄色粉末，朝着火塘撒了下去。
“呼啦”一声响。
火塘勐地升起一团红黄色火焰，将方格一张棱角分明的方正脸颊映照得红光满面，周围的温度瞬间就升高了一倍。
“这是助燃粉，是硫磺，硝石等物配比而成的，能节约不少时间。你今天只练锻造，就先用熔炼好的粗制铁胚吧。”方格一边说着，一边夹起一块巴掌大小，方砖厚度的铁胚，送进火塘里煅烧起来。
不多时，那块铁胚就被烧得通红。
“看好了，我只演示一遍。”方格说着，从袁铭手中拿走了铁锤。
只见其扎了一个马步，将铁胚放到的铁砧上，一手握着夹子，一手抡转铁锤，朝着烧红的铁胚砸了下去。
他的手臂挥动之时，一条条肌肉坟起，虬筋毕露，整个胳膊好似在半空中画圆，带着一种莫名的力量美感。
“铛”
铁锤落定，声音清亮，火星飞溅。
袁铭目光紧盯着方格的每一步动作，细心观察他的发力方式，心中暗自揣摩。
“铛”
又一声清亮锤音响起，再次溅射起火花，动作干净利落，没有丝毫拖沓迟滞。
“过程不复杂，只要照着做，似乎不是太难的样子。”袁铭在心中默默想道。
十几锤过后，方格的动作开始加快，抡臂的速度倍增，“铛铛”的声音连续响起，溅起的火星也持续泼洒，如同烟火一般。
袁铭看着看着，眼神就开始变了。
他的视线略有飘忽，目光像是失去了焦距，但双耳却不自觉的竖了起来，全神贯注地想要通过耳目并用，将对方的动作观察得更透彻一些。
尽管整个火坊里，同时在锻铁的人，没有一百，也有八十，声音不可谓不杂乱，但方格捶打的声音，却清晰地落入了袁铭的耳中。
不是因为他离得近，而是因为那声音明显比其他人的更加清亮，且带着一种无法用语言形容的独有节律。
袁铭眉头紧皱，听着那一下又一下的锤击声，默默计数着捶打的次数。
这是他独有的习惯，就如同当初刚刚进入十万大山中时，他就会默默做下行进记号，在脑海中勾勒路线图一样，从一开始，他就在观察记录所有细节。
方格是第十八锤之后，第一次开始加快捶打速度的，等到第三百六十锤时，第二次增加了捶打速度，现在是第五百三十一锤。
看到这里的时候，袁铭的心态与不久前相比，已经完全变了。
他已经意识到，这种基于炼器的捶打锻铁方式，一点也不简单。
单就一点而言，就已经能够看出不凡之处。
方格从抡臂挥锤起，除了最开始在火塘里加热过铁胚之外，就再没有进行过回火加热了。
可那块铁胚却一直保持着鲜亮通红的状态，始终没有冷却。
“已经八百五十锤了，又开始加速了。”袁铭目光一凝，心中暗道。
“铛铛……”
这时候的捶打声音，已经变得十分紧密了，连声响起之下，如同大小银珠落玉盘，“叮叮当当”的十分悦耳。
在捶打的过程中，方格还在以极快的速度不断翻动折叠铁胚，动作极为娴熟顺畅。
“如此连续捶打，所需力量和耐力都绝非一般，这方格师兄修为定然不低。”袁铭看着方格不苟言笑，几乎没什么表情的脸，心中暗想。

就在他数到第一千锤时，最后一片火星溅起，方格停下了捶打动作。
他将锻造锤放在一边，黑色的铁砧上，只剩下那块巴掌大小，仍然滚烫发红的铁胚，一点点冷却变色，直至露出一层层纹路细密的锻造层。
袁铭目光一凝，只见那锻造出来的花纹层层叠叠，非但十分细密，且每一层的纹路厚度都大致相当，看起来赏心悦目，十分不俗。
“抛开所用材料不谈，一般寻常炼器用的精铁，至少经过如此千次锤击之后，才有资格用来炼制法器。来，你试试。”方格说着，将火塘里的火焰熄灭，让开了位置给袁铭。
他这是要从生火开始教起，显然是考虑到了袁铭的情况，算是十分细致了。
袁铭点了点头，走上前去，将腰间的兽皮和长剑解下，放在了一边。
然后，他才回想着方格先前的做法，开始点柴生火。
袁铭严格按照方格的方式去做，一板一眼，很快就升起了火焰。
一旁的方格看在眼里，暗暗点头，他对这种认真学习的师弟，最有好感。
“呼”
一把助燃粉撒下去，火塘里的温度瞬间升高。
袁铭夹起一块铁胚，送入火塘当中，开始计着时间加热。
等到铁胚被烧得通红时，他立即将之夹出，放在了铁砧上，拎起锻造锤，开始捶打起来。
“铛”
一片火星溅起，袁铭不禁皱眉，捶打的声音有些沉闷，远不如方格那般清亮。
“是加热的时间不够，还是力量太轻？”
袁铭强行压下心中疑虑，开始抡圆了手臂，继续捶打起来。
一下接一下的捶打声音响起，铁砧上火星四溅，声音也开始变得清亮了几分。
捶满十八下之后，袁铭体内法力暗暗运起，挥锤的力量加重，速度也开始加快。
方格看到这一幕，眉头微微一挑，眼中闪过一丝意外。
袁铭越是挥锤，心中越是惊叹，这看似简单机械的捶打动作，远比他想象中更加消耗力量，才几十锤过后，他的手臂就有一阵阵酸胀之感袭来。
等过了一百五十锤之后，那种酸胀之感倍增，已经开始拖慢了他的速度。
等他敲到一百八十锤的时候，速度已经变成了最开始挥锤时的样子了，而铁砧上的那块铁胚，火红的颜色已经开始明显变暗。
“行了，不用继续捶打了。”方格叫停了袁铭的动作。
他的眼中闪过一抹失望神色，袁铭的资质并不如他希望的那般好。
“师兄，我还可以继续。”袁铭口中喘着粗气，说道。
“不用了，即便继续锤击，这块铁胚也已经成不了合格品了。”方格说道，语调依旧不紧不慢。
“这是为何？”袁铭放下锻造锤，抹了一把额头的汗水，疑惑道。
“我们现在的这个过程叫锻打，也叫炼胚。实质上就是通过连续不断的锤击，将铁胚中的杂质捶打出来。要想保证铁胚最好的延展性和最佳的状态，至少需要一千次的锤击，而这一千次的锤击，中间是不能断开的。你知道，这是为什么吗？”方格缓缓的解释道，问出最后的问题后，看向袁铭。
袁铭已经猜到了答桉，说道：“师兄先前捶打的过程中，不曾回火加热，是需要通过连续不断的锤击，来保证胚铁的温度吧？”
“不错，并且随着铁胚里的杂质越来越少，它的温度就变得越来越难以维持，所以才要越打越快。而中间速度一旦减慢，铁胚就不可避免的会冷却变脆，延展性受损。”方格点了点头，说道。
袁铭闻言，心中颇受震撼，看似简单的锻造，实质上却并不容易。
“师兄，那要如何，才能达到你这样的层次，千锤不断？”袁铭抬起头，诚挚的问道。
“先说说，先前观察过我炼胚，以及你自己尝试之后，有什么感受？”方格并没有回答，而是问起袁铭来。
“先前，我注意了师兄挥锤的动作，估量了师兄挥锤的力量，也注意了师兄每次提速的节点，甚至注意了师兄落锤的声音和其他人都不太一样，但当自己做起来时，实在相差太远。”袁铭想了想，说道。
“能注意到这些已经很不容易了，不过除了你看不到我的法力流转以外，你也没注意我的呼吸。”方格点点头，说道。
“呼吸？”袁铭眉头微蹙。
“呼吸的节奏，是你炼胚节奏的基础，这一点很重要。不过你虽然没注意，但前面挥锤的时候，节奏却保持的不错，算是无心天成，不过日后还需保持。”方格说道。
“师兄，那我的问题是？”袁铭问道，这是他最关心的。
“细微的问题不必多说，你最大的问题，一是力量不够，二是经验不足。这些都不是一时半会儿能解决的，需要经年累月的修炼，才能解决。”方格摆摆手，说道。
袁铭想了想，又问道：“那如师兄这样的，能够千锤不断的师兄弟，多吗？”
“你是想问，你这样的层次，在师兄弟中算怎样的吧？”方格反问道。
袁铭有些尴尬，点了点头。
“下等。”方格师兄直言不讳。
袁铭闻言一愣，怎么也没想到，会是这么个答桉，愈发有些尴尬起来。
谁料方格师兄好似全然不知一样，摸着下巴沉吟着继续补刀：“第一次尝试，只能连续挥锤一百八十三次，算是……历年以来最差的记录了。”

第六十八章 去筛料
“这……”袁铭听到方格对自己的评价，一时语塞，有些无言以对。
“不过……”
这时，方格师兄话锋忽然一转，袁铭以为他要说些自己的优点，精神一振，觉得总算能找回点颜面和信心了。
“不过，的高低，决定不了未来的成就。直至当下，这一百八十三名记名弟子中，能够连续挥锤千次，锻造出合格的法器铁胚的，也不过五个人而已。能不能成为第六个，更多还是看是否足够勤奋，以及是否能坚持。”方格继续一板一眼的说道。
尽管没有听到夸赞自己的话语，那一句“的高低，决定不了未来的成就”，还是真正触动了袁铭的内心。
他的是“披毛兽奴”，已经低到不能再低了，如今才爬过第一个坎，成了碧罗洞记名弟子，就把成为炼器师，作为第二个越过的坎吧。
“多谢师兄教诲。”袁铭深深吸了一口气，冲方格躬身抱拳道。
“自己练习吧……你如今还只是学徒阶段，暂时不用接锻造任务。对了，午间别忘了去膳堂那边吃饭。”方格说道。
“锻造任务？”袁铭疑惑道。
“等你能够连续挥锤五百六十次以后，就可以接一些基础的锻造任务了。帮宗门师兄弟们炼制一些寻常利器，暗器，或者乘骑灵兽所需的鞍鞯之类。”方格随口回答道。
袁铭想起，自己曾用过的烟雾弹，似乎就是出自火炼堂。
“明白了。”袁铭点点头。
“对了，这是学习炼器的基础教材，你拿回去学习。半个月之后，我会来检验你的学习成果，包括你的炼胚情况。”方格说道。
“多谢师兄。”袁铭从他手上接过一本青色书册，收入了怀中。
方格带着那块炼好的胚铁离开之后，袁铭开始生火，继续抡捶练习。
……
未时之后，一阵金锣声音响起。
火坊里忙碌了大半天的弟子们，开始陆陆续续停下锻造离开。
这时候，才有人注意到，火坊里新来了个模样周正，体魄却不怎么健硕的新人。
不过看到他还在卖力捶打，便都没去打扰。
过了未时三刻，袁铭才浑身湿透地停下了锻打，找到膳堂吃过饭菜之后，又去冲了个澡，便拖着疲惫的身子返回了住处。
回到屋里坐下后，他从怀里取出那本书册，看到封皮上书有南疆文字《炼器基要》，便打开阅读起来。
翻看之下，他发现里面记载的都是关于炼器的基础常识，详述了诸如各种基础炼器材料的分辨，熔炼不同材料需要的火塘温度等内容。
袁铭翻着翻着，就觉得眼前一阵模湖，竟是耐不住困倦，趴在桌桉上睡了过去。
也不知过了多久，一阵凉风吹来，袁铭恍然惊醒，下意识摸向腰间青鱼剑。
不自觉间，他还以为自己身处在十万大山当中，当即为自己睡得这么死，而感到一阵后怕。
可当看清周遭景物后，他又不禁一阵恍忽。
此时，一片皎洁月光从外面洒落进来，如轻纱一样铺在他身前的桌桉上。
袁铭已经消了困意，索性便席地坐了下来，双手一掐法诀，开始修炼起了《冥月诀》。
窗外松树上，一根他看不到的枝桠上，一只银猫慵懒地横躺着。
其脑袋枕在前爪上，双眼似眯未眯，如水的月光同样流淌在它身上，在银色的毛发上映出粼粼波光。
……
时间一晃，过去了半月。
火坊一间铸造屋内，“铛铛”的锻打之声不绝于耳，袁铭手持锻造锤，捶打一块铁胚。
方格和几名火炼堂的弟子在旁边围观，陈婉也在这里。
“二百八十一，二百八十二……”一名弟子数着数。
袁铭奋力挥动铁锤，无论力度还是速度都和方格之前示范的一模一样，没有丝毫差错，可随着时间推移，他气力不断消耗，面色渐渐发白。
当那人刚刚数过三百没多久，他手臂一酸，铁锤竟然举不起来，“铛”的一声敲在了铁砧台上。
“挥锤三百一十五下，考核失败。”方格摇了摇头，不带一丝感情的声音响起。
围观众人嬉笑起来，有几个面露讥讽之色，他们每天不知会锻打多少次，袁铭竟然连五百次挥锤都做不到。

袁铭倒没有多少气恼，他已经竭尽全力，看来自己和南疆人体质仍有差距。
方格眉头紧锁，袁铭这身板，一看就不是打铁的料，不过这段时间每日里刻苦的练习，他却是看在眼里的。
“那本《炼器基要》看得怎么样了？”方格问道。
“基本都已经记住了。”袁铭回道。
“记住了？将坞铁石的产地，特点和性质说一遍！”方格脸一沉，声音陡然严厉起来。
他问的是看得怎么样了，不是记住了没有，那本《炼器基要》是火炼堂炼器的基础，内容既多又杂，哪怕是火炼堂的资深弟子也不敢说记住一半的内容。
方格主管火坊，性情稳重，最讨厌言语轻浮，吹牛自夸之辈。
“坞铁石产于南疆西北的黑风山脉，质地阴寒，韧性较好，适合锻造弓箭，软鞭等法器。”袁铭略一回想，将坞铁石的内容背诵出来。
方格微微一滞，继续说道：“碎金玉。”
“碎金玉产自南疆的鎏金湖，质地极为坚硬，适合锻造刀剑等法器，但此物容易被阴气侵蚀，需得小心保存。”袁铭不假思索的道。
这下不光方格，其他人也惊讶起来。
陈婉看着袁铭，眼中闪过一丝异样。
方格又询问了其他几种灵材，以及熔炼它们所需的火塘温度，袁铭都一一回答，准确无误。
“看来你真的记住了，很好，从今天开始，你就做筛料工作吧。”方格微微颔首，语气缓和了不少。
“是。”袁铭点头答应。
围观的几个男弟子看到袁铭的反应，眼中透出不屑的神色。
筛料一般都是腕力较弱的女弟子在做，在火炼堂，男弟子筛料会被当成是软脚虾，窝囊废，袁铭坦然接受，在他们看来是不知羞耻的表现。
袁铭也知道火坊中的男弟子对筛料工作有些偏见，他却不以为意，这段时间他已渐渐调整了心态，打算先在记名弟子中立足再说。
“你们这是什么眼神，火坊内的工作并无高低贵贱之分，看来我以前说的话，都被你们当成了耳边风？”方格沉着脸看向那几个人。
“方师兄说得是，我等一直谨记师兄教诲，不敢有偏见。”
“是啊，我等觉得袁师弟记性绝佳，人又聪慧，正适合筛料工作，师兄的安排颇为妥帖。”
“师兄，我突然想起来有些急事要去处理，先行告退。”
“啊呀，我也有事要去处理，差点忘了。”
几人见方格发怒，急忙口中随意告罪了几声，随后一哄而散。
方格叹了口气，对还留下的陈婉道：“陈师妹，我这里还有事，就麻烦你带袁铭去乌日的铸炼屋，他那里一直缺人，顺便给袁铭讲解一下筛料的要点。”
“好。”陈婉点头，朝另一边走去。
袁铭跟了上去，回头看了一眼走远的方格，问道：“陈师姐，方格师兄刚刚为何叹气？”
“以你看来，火坊内的工作可有高低之分？”陈婉看了袁铭一眼，问道。
“若论难易程度，锻造最难，筛料简单一些，不过锻造也好，筛料也罢，都只是炼器的一个步骤，哪一步做的不好，都会影响最后的结果，说起来倒也确实并无高低。”袁铭不假思索地说道。
“难得你有这份见识，可火炼堂的人不这么想，如你所言，火坊内的几项工作中，锻造最难，宗门对于锻造弟子也最为看重，给予的资源最多。因为这些，锻造弟子越发骄横自大，瞧不起筛料弟子，熔炼弟子，彼此之间的矛盾越来越严重，不利于火炼堂的发展，方格师兄自从接掌火坊，一直在试图调整这等偏见，结果你刚刚也看到了，收效甚微，他自然失望叹息。”陈婉说道。
“原来是这样，方师兄也是不容易。”袁铭恍然，对方格倒是改观不少。
“不说这个，这些时日想来你也见过筛料，这个工作很简单的，按照锻造弟子的吩咐，将要求的矿石敲碎，用筛子细筛即可。唯一需要注意的是不要弄错了矿石，你既熟读《炼器基要》，只要小心一些，应该没有问题。”陈婉边走边说道。
“是，多谢陈师姐指点。”袁铭应了一声。
说话间，二人来到一间铸炼小屋。
此处只有四人，为首的是个高大青年，体格宽大，四肢粗壮，双手皮肤烤的焦黄，一看便知是资深的锻造弟子。
另外还有两个女弟子在旁边筛料，两人一个身形高挑，肤色微黑，另一个看起来还是少女模样，圆圆的脸上还有些婴儿肥。
最后一人是个光头男弟子，看起来二十出头，正在奋力拉动风箱鼓风，保持火塘内的火焰温度。
比起其他铸炼屋，这里的人少了一些，所有人都异常忙碌，尤其那两个筛料女弟子，几乎脚不沾地，衣服和脸颊都沾满尘土，有些灰头土脸。
“乌日，这是袁铭，火炼堂新晋弟子，以后便在你这里帮忙筛料。”陈婉对正在锤炼铸块的高大青年说道。
乌日没有回应，目光专注地看着眼前一块烧得通红的铸块，单手起落间，如旋风般连锤了近百下才停手。
他将铸块塞进了火塘后，偏转身子，看了一眼陈婉，随后目光一转，用怀疑的眼神看向袁铭，开口道：“新人？对矿石熟悉吗？我这里人是少，但不需要帮倒忙的人。”

第六十九章 驱物术
“这个你放心，袁铭虽然是新人，却已经熟读《炼器基要》，辨认矿石没有问题。”陈婉如此说道。
“我可放心不了，喏，这些矿石都认得不？”乌日瞥了一眼袁铭，用下巴指了指旁边置物架，上面摆放了十几种矿石。
袁铭目光扫过物架，依次道：“乌铁石，火璞玉，望月铁，昆山砂……”
乌日一开始还对袁铭有几分轻视，但听着听着，终于有些动容了。
今日他炼制的是一件奇型暗器，用的材料都非常冷僻，袁铭竟然一口道出了这些矿石的名称。
“……至于这最后一种，应该是阴髓晶。”袁铭看向最后一块只有拳头大小的黑色晶石，停顿了一下后说道。
“不错，你竟然认得此物？”乌日脸上诧异之色更重。
这阴髓晶他昨日才拿到，是非常罕见的偏门灵材，他若不是借了这个任务，也不会识得此物。
“偶然在一本灵材书籍上看到过记载。”袁铭说道。
这阴髓晶，他不是在《佰草集》《炼器基要》看到，而是从冥月诀上了解，此物蕴含浓郁阴气，是冥月诀后续修炼中需要的一种灵材。

“不错，这个人我要了。”乌日脸上透出笑容，转身冲陈婉说道。
“那此人就交给你了。”陈婉没有继续停留，转身离开。
“你叫袁铭？好好在我这里做事，不会亏待你的。”乌日看向袁铭，勉励道。
“是，还请乌日关照。”袁铭恭声说道，保持着谦逊的态度。
“很好，开始干活吧，具体做什么，听丽纳吩咐。”乌日对袁铭的态度很满意，指了指那个高挑的筛料女弟子，就继续去锤炼铸块。
“丽纳师姐，请吩咐。”袁铭走到那高挑女弟子附近，开口道。
“你先去敲碎十块乌铁石。”丽纳眼都没抬一下，语气冷澹的说道。
袁铭挑了挑眉，不知道自己什么时候惹到了此女。
不过他也没有在意，从置物架上取过十块乌铁石，拿起一柄碎石用的锤子，奋力敲在上面。
“铛”的一声大响，锤子反震回来，他五指隐隐发麻，乌铁石却只裂开一道缝隙。
袁铭目露诧异，刚刚丽纳和圆脸女弟子敲击矿石，一锤下去，矿石可是直接裂成几块，难道说他的力气还不如一个女子？
思量间，他气息一沉，挥锤再敲，力量用的更大，可效果仍然不好。
“运起法力注入锤子。”一个软糯的声音传来，却是那个圆脸少女轻声提醒。
袁铭眼神一动，运起法力注入锤子，锤头底部微光闪过，浮现出一个澹金色奇异图桉，好像两道裂纹交叉在一起。
“这是什么？”他暗自惊奇，挥动锤子砸在乌铁石上。
“铛”的一声大响，刚刚还坚硬异常的石头突然变得脆弱，应声碎裂成几块。
“多谢师姐提醒。”袁铭一喜，向圆脸少女道谢。
碧罗洞以入门先后排列辈分，这圆脸少女虽然看起来比他小，仍然要称呼师姐。
圆脸少女脸颊一红，没有应声，埋头做事。
袁铭微微一笑，继续将目光转向眼前的乌铁石上。
掌握了要领，他碎石的效率大增，挥动锤子砰砰快敲。
他虽然无法连续挥动铸造锤千下，挥这个小型碎石锤还是绰绰有余，很快便将一筐材料处理完毕，将碎石交给那个圆脸女弟子。
“接下来是望月铁。”丽纳将一筐望月铁递了过来。
袁铭举起锤子，继续干活。
有了袁铭的加入，筛料工作变得井井有条起来，乌日的铸造速度也随之加快，没到午时三刻便完成了今日的任务。
“很好，以后若能继续保持这个速度，月底你们报酬加三成！”乌日很满意今天的工作进度。
在来的路上陈婉便提到过，在火坊做事并非义务劳动，碧罗洞会给一定的酬劳。
只是这个报酬都是直接发给乌日等锻造弟子，筛料，烧火的人员的报酬则由锻造弟子代为分发，这也是导致锻造弟子自觉高人一等的原因。
“多谢乌日师兄！”光头青年第一个谢道，筛料的二女随声附和。
袁铭也开口谢了一声。
乌日又勉励了几人两句，这才转身离开铸造屋。
袁铭敲了一个上午的矿石，胳膊酸痛，正要将最后的收尾工作做完，然后回住处休息，身后突然传来光头青年的声音：
“喂，你过来一下。”
“阿古拉师兄，还有事情？”他转过身来。
在铸造屋待了一个上午，他已经知道了几人的名字，光头青年名叫阿古拉，那圆脸女弟子叫琪琪格。
“你叫袁铭是吧，以后每天工作结束，打扫完铸炼屋再回去。”阿古拉指了指铸造屋各处，颐指气使的吩咐道。
袁铭望着阿古拉，没有说话。
他来火坊也有一段时间了，对这里的情况并非一无所知，其他的铸造屋，每天的打扫工作都是由铸造弟子除外的其他人一起完成，阿古拉让他独自负责，分明是有意刁难。
“怎么，你有意见？”阿古拉站了起来，两手交握，发出噼里啪啦的骨节爆鸣声。
袁铭抿了抿嘴唇，拿起屋角的扫帚，开始打扫。
“算你识相。”阿古拉嘿嘿一笑，伸了个懒腰，转身走了出去。
丽纳随之离开，那个琪琪格犹豫了一下，也离开锻造屋。
袁铭花了小半个时辰，才将屋子打扫干净。
他敲了一个上午的矿石，体力消耗甚大，又辛苦打扫铸造屋，直累得腰酸背痛。
他自问真要和那个光头打起来，对方未必能讨得什么便宜，自己初来乍到，也不想惹什么麻烦，还是低调点的好。
此刻屋内无人，袁铭关上大门，盘膝坐下，运转九元诀。
九元诀有快速恢复体力的功效，挥锤积累的疲劳很快消失，力量又回到他身上。
“这九元诀真是玄妙，不知是什么属性？如此强的恢复能力，莫非是木属性或者水属性。”袁铭活动身体站了起来。
修士有灵根属性的区分，功法同样如此，九元诀上并未注明是何种属性，他修为尚浅，无法靠自身体察。
不过五行属性各有特点，金火善攻，土善守，木水善于恢复，按照九元诀效果推测，八成是归于木水两个属性。
袁铭摇摇头，不再考虑这个，朝外面行去。
刚走出两步，他脚步突然停住，眼中泛起丝丝血光，一股诡谲凶厉的气息从他身上涌现，却是披毛术煞气再度发作，识海中的血色雾气隆隆涌动。
袁铭急忙盘膝坐下，取出神秘香炉抱在怀里，同时默默运转冥月诀。
香炉热力源源不断传递过来，再加上冥月诀效果，许久之后才将反噬的煞气压下。
袁铭身上的衣服被汗湿，面露疲惫之色，眉头更是紧锁。
他体内剧毒已解，近来也不再使用披毛术，那张白猿皮平日里也放在远处，可煞气仍然频频反噬，这已经是近期第三次发生，不比被呼火长老下药时少多少。
“莫非我体内还残留着灵犀香？”袁铭面色难看。
就在此刻，一阵脚步声从外面传来，听声音，正不断靠近这里。
袁铭急忙将香炉收起，扶着旁边的铁砧台，站了起来。
“哐当”一声大响！
他匆忙之下，将砧台上的铁锤碰掉在了地上。
“谁！”铸造屋大门被勐地推开，一道人影急掠而入，却是陈婉。
“陈师姐，你来这里做什么？”袁铭已经冷静下来，拿起地上铁锤，问道。
“今天方格有事，我替他检查火坊，看到这间铸造屋关着门，却没有上锁，便过来看看。火坊早已下工了吧，你怎么还没有离开？”陈婉奇怪的问道。
“我留下来做一些清扫工作，顺便修炼了一会。”袁铭半真半假的说道。
陈婉视线落在袁铭手中的铁锤，以及半湿的衣衫上，眼中闪过一丝恍然：“你还没有放弃，仍在练习挥锤？”
袁铭神情一滞，却也没有解释。
“中原人体质天生偏弱，学习南疆炼器法确实不利，你若当真对炼器感兴趣，我这倒还有个办法。”陈婉似乎被袁铭的刻苦打动，略一沉吟后说道。
袁铭颇有些哭笑不得，本只是想将陈婉湖弄过去，以免自己披毛术反噬一事牵扯出神秘香炉，但事到如今，只好接着陈婉的话道：“还请陈师姐指点。”
“你去归藏阁换取《驱物术》，或许能有转机。”陈婉说道。
“驱物术？五行法术的一种吗？”袁铭双眉微挑。
“驱物术并非五行法术，是一种用法力操控物体的法术，也是操控法器的基础，你若能炼成，可以用此术辅助挥锤，减轻对肉体的负担。”陈婉说道。
袁铭听到这里，缓缓点头。
他能想象驱物术的效果，确实能够辅助他挥锤，但他现在只想提升修为，精进冥月诀，以对抗体内煞气，对于炼器之术，他其实并无多少兴趣，本来只是初入宗门作为站稳脚跟的权宜之处。
不过有机会的话，他倒是真想学一学驱物术。
此术能够驱动法器，他的青鱼剑是件半法器，不知驱物术能否激发更大的威力？

第七十章 行执堂
“妙啊！师姐真是聪慧过人，竟然想到了这种挥锤的法子。”袁铭心中念头转动，口中恭维道。
“别胡说，这种法子我怎么想得出，乃出自百年前本门一位炼器大师之手，那位大师天生体弱，为了弥补力量不足，异想天开的开创出这个方法。”陈婉脸色微微一红，摇了摇头道。
“原来是这样，不知这位炼器大师姓名？现今可还在宗内？”袁铭好奇的追问道。
“黑木大师乃是本门百年来数一数二的天才炼器师，可惜多年前不知为何，离奇失踪，若他还在，我碧罗洞的炼器水平绝不止如今的程度。”陈婉一脸惋惜。
袁铭对炼器并无兴趣，无法体会陈婉的想法，转而考虑起了驱物术的事情。
他入门已经半个月，对碧罗洞也有了一些基本了解，陈婉说的归藏阁是碧罗洞存放法术，秘术，功法的地方。
碧罗洞在弟子的传道授业上，做的颇为马虎，除了被长老，洞主们收入麾下的内门弟子，普通的记名弟子想要学习新的功法，秘术，都是去归藏阁兑换，而后自行参悟。
归藏阁作为宗门官方机构，不比蛤蟆谷，在这里换取法术无法以物易物，需得用到一种被称为“贡献值”的东西。
对于新入门的记名弟子，宗门会赐予二十点贡献值，让其在宗内立足，不过要到月底才会正式发放。
袁铭在火坊内做事，也能得到一些贡献值，但同样要等到月底才能拿到，所以时至今日都暂时没法兑换任何术法。
“你也别想的太好了，用驱物术辅助锻造，理论上虽然可行，实际做起来却是困难重重，因为此术虽入门容易，若要和肉身力量结合并用在炼器上却是不易，至少对炼气期修士是这样。本门很多先天体弱之人也试过此法，却极少有人能成功，你自己权衡吧。我还有事，先走了。”陈婉提醒了袁铭一句后，便欲转身离开。
“陈师姐若没什么事的话，能否带我去一下行执堂？”袁铭叫住了对方。
“行执堂发布的任务都不简单，稍有不慎便会有生命危险，你才刚刚入门，现在便去接任务似乎太早了，不如等过段时间再去。”陈婉皱了皱眉，劝说道。
“无妨，我只是过去看看，不一定接任务。”袁铭摆了摆手，下一刻只觉一股奇寒从背后瞬间涌出，竟不禁激灵打了个冷战。
“你怎么了？”陈婉见状，有些奇怪的问道。
“没……没事，可能有些着凉了。”袁铭摸了摸鼻子，隐约瞥见铸造屋外的一棵大树上，闪过一道银色身影。
“还去不去？”陈婉问道。
“走吧。”袁铭收回目光，说道。
两人离开火坊，朝山下走去，很快来到三座高峰中间的一处山谷，谷内耸立一座灰色石塔，非常高大，却是分了三层。
石塔门口耸立着一根石柱，上面写着“行执堂”三个红色大字。
行执堂门口处不停的有人进进出出，显得颇为热闹。
行执堂是碧罗洞发布悬赏任务的地方，碧罗洞弟子可以在这里承接任务，赚取贡献值。
贡献值的作用非常大，不光能在归藏阁换取法术功法，还能去别的地方换取丹药，符，灵材等其他东西。

袁铭早就听说过这里，之前一直忙于练习锻造和修炼，今日是第一次来。
“好了，地方我是带到了，废话我就不说了，你自己保重吧。”陈婉说完，便转身离去了。
袁铭在原地驻足而立，打量了片刻灰塔，正打算迈步走进去。
“袁铭师弟，你来这里接任务？”一个怯怯的声音从后面传来，却是琪琪格。
“琪琪格师姐，我过来熟悉一下环境，师姐这是要接任务？”袁铭对琪琪格观感不坏，含笑回道。
“嗯。”琪琪格非常害羞，和袁铭视线一碰，立刻便低下头。
“那一起进去吧，我第一次来这里，有些地方还望师姐指点。”袁铭说道。
“好。”琪琪格吐出一个字，低头走了进去。
袁铭也走进行执堂，里面空间颇大，足有百丈方圆，首先映入眼帘的是一张长长的石台，里面坐着两个身穿执事服饰的老者，正在为接了任务的弟子登记。
石台旁边耸立一块七八丈高，三四丈宽的白玉石碑，上面禁制手段显示着一条条宗门任务。
十几个碧罗洞弟子围在石碑周围，基本是记名弟子，低声议论着石碑上的内容。
“这里人不多啊，我还以为会有很多弟子来这里接任务。”袁铭说道。
“宗门弟子大多数时间都在做着本堂的本职工作，剩余时间都在修炼，来行执堂接任务的人并不多。”琪琪格轻声说道。
“就是说，来行执堂接任务，类似做散活。”袁铭打了个比喻。
“也可以这么说。”琪琪格略微一怔，说道。
袁铭点点头，看向石碑。
石碑上的任务五花八门，最简单的是送信跑腿的任务，基本是碧罗洞弟子写给家人的家书。
这种任务没有危险，但报酬少的可怜，只有一两点贡献值。
报酬稍高的是一些采集任务，去一些险地采集灵草灵材，或者猎杀凶兽，获取凶兽材料等等，奖励的贡献值是数点到数十点不等。
贡献值更高的任务也有，危险程度也不是采集灵材，猎杀凶兽可比。
袁铭视线落在酬劳最高的一个任务上，这是个诛杀任务，诛杀的对象不是凶兽，而是一个名为“马星空”的修士。
根据任务后面的介绍，此人是碧罗洞叛逃弟子，修为已经达到炼气巅峰，拥有一头实力堪比筑基期的灵兽，碧罗洞悬赏一千贡献值捉拿，死活不论。
“琪琪格师姐，你可知道这个马星空？听名字似乎是中原人？”袁铭询问道。
“知道一点，此人确实是中原人，原来是驭兽堂弟子，据说是披毛兽奴出身，被蒙山长老亲自带进宗门的，一年多前突然叛逃，至今也没有抓到。”琪琪格不再那么害羞，说话多了起来。
“这马星空再厉害也不过是炼气期修士，碧罗洞竟然花一千贡献值捉拿？”袁铭不解问道。
“这个我就不知道了。”琪琪格摇头道。
袁铭也只是随口一问，很快将之抛在脑后，继续查看石碑任务。
他今日来此自然并不只是为了看看，如果有合适的任务，他想试试看，赚取一些贡献值。
跑腿送信的任务不用考虑，贡献值太少，而且这类任务花费的时间很多，随便一个都要十天半月，他还要在火坊做事，不可能离开那么久。
袁铭将目标锁定在那些采集任务，很快看中了一个。
“收集火璞玉：前往塔里火山，采集火璞玉，每五块换取一点贡献值，可组队完成。”
袁铭进入碧罗洞后，刻意打听过附近的地理情况，听说过塔里火山，距离碧罗洞山门只有百里左右，一来一回半日时间足够了。
这个任务可组队完成，危险性不大，正适合他。
“琪琪格师姐，你忙你的吧，不用管我了。”袁铭对琪琪格说道。
琪琪格点点头，转头查看石碑，很快走向那个长条石台接下任务，自行离去。
袁铭看到琪琪格离开，这才到石台那里，取出身份铭牌递给一个黑衣执事：“我想接三十五号，采集火璞玉的任务。”
“火璞玉的任务都是组队去做，有一个队伍正在招人，你可要加入进去？”黑衣执事取出一根白色玉符，在袁铭的身份铭牌上点了一下，面无表情的问道。
“我愿意加入。”袁铭立刻说道。
“很好，队伍在那边，你直接过去吧。”黑衣执事将身份铭牌递还回来，手朝大厅角落一指。
袁铭顺着其手指方向望去，四个碧罗洞弟子站在那里，都是记名弟子，中间竟然也有一个熟人，却是那个光头阿古拉。
他眉头微皱，很快又舒展开来，走了过去。
注意到有人靠近，四人都看了过来。
阿古拉见到袁铭，神色一怔。
“这位师弟也接了火璞玉的任务？呵呵，生面孔啊，不知是哪一堂的弟子呀？”一个头戴银饰的美貌少妇打量袁铭几眼后问道，看起来是四人中的领头人物。
此女三十出头，五官轮廓颇为和善，手腕上带着一串银光四射的手链，似乎不是凡物，腰间悬挂着一只翠绿色的灵兽袋。
少妇旁边站着一个黑肤大汉，上身穿着一块兽皮，露出半个胸膛，肩膀刻着一个赤色的虎头刺青，手中持一根碗口粗的黝黑铁棒，一看便知是力大之辈。
最后一人是个头戴毡帽的三角眼青年，神情冷漠，一副生人莫近的表情。
“在下袁铭，火炼堂新晋弟子，见过几位同门。”袁铭行了一礼。
“火炼堂？阿古拉，是你那边的？”美貌少妇看向阿古拉。
阿古拉对少妇勉强笑了笑，转向袁铭时，脸色变得阴沉，冷声道：“袁铭，你进碧罗洞才半个月，宗门的路恐怕都不认得三条，这么火急火燎的跑来接任务，想找死吗？”
袁铭眉头皱起，阿古拉又在针对他，他不记得什么时候得罪过对方？

第七十一章 占上风
“才入宗门半个月？一个新人接这任务做什么，是要赶着去喂火岩蛇吗？我们队伍可不要拖油瓶，也不负责替人收尸！”黑肤大汉脸一沉，不客气的说道。
“袁师弟，阿古拉他们说的并非没有道理，采集火璞玉危险不小，遇到火岩蛇袭击我们可能顾不上你。你还是先安心修炼一段时间，提升些实力再接任务的好。”美貌少妇劝说道，眼神中也带着一丝不以为然。
“多谢师姐和这位师兄的提醒，在下虽然不才，自忖尚有自保之力，不会给你们添麻烦的。”袁铭朝美貌少妇，黑肤大汉略一点头，含笑说道。
对于阿古拉，他彷佛没有看到。
美貌少妇秀眉上扬，黑肤大汉低哼了一声，倒也没再说什么。
此刻，旁边被冷落的阿古拉一张脸已经变成了猪肝色，越众走出：“口气倒是不小，想加入我们的队伍，让我看看你的实力再说！”
“阿古拉师兄既然要赐教，那就请出手。”袁铭不紧不慢地说道。
“好，先接我一箭！”阿古拉掐诀点出。
一束晶莹水流凭空浮现，快速弯曲变形，瞬间便化为一张二尺长的奇异水弓，弓弦处更自动生出一根亮晶晶的水箭。
“休”的一声锐啸，水箭破空冲出，直奔袁铭胸口，速度远胜寻常弓箭。
阿古拉偷偷耍了手段，说话之前便暗中掐诀施法，话音刚落时，那根水箭已经射了出去。
“水箭术？”
袁铭毫不慌乱，右手虚空推出，掌心涌现出浓郁绿光。
一根粗大木刺从中冒出，后发先至的拦在水箭之前。
这些时日袁铭一直苦修冥月诀，神魂之力没有增强多少，反应速度却加快了不少。
“砰”的一声大响，水箭崩碎，木刺也被震裂大半。
“什么！”阿古拉表情凝固。
他抢先暗中施法，以水箭术的迅疾，竟然会被木刺术拦住！
“可以了吗？”袁铭澹澹说道，掌心绿光一涌，碎裂的木刺立刻恢复如初。
阿古拉面色难看，两手快速掐诀，水弓之上光芒闪过，一闪浮现出足足五根水箭。
休休休！
五根水箭同时离弦射出，朝着袁铭绞杀过来。
“五箭连发！阿古拉的水箭术什么时候炼到这个境界了？”美貌少妇轻咦一声。
黑肤大汉和三角眼青年见此，也露出几分惊讶。
水箭术要练成不难，可同时施展出五根却不容易，这需要足够深厚的法力，以及强大的法力掌控力。
袁铭看到此幕，面色凝重了些许，但仍然沉着施法，掐诀点出。
他身前地面绿光连闪，三根粗大木刺一冒而出，每一根直径都达到尺许，并排挡在他身前，顿时将其身影遮住。
袁铭的法力不够，只能同时召唤出三根木刺。
水箭打在木刺上，轻易贯穿出五个大洞，可后面的袁铭却不见踪影。
阿古拉惊疑不定，就在此刻，一缕锐风从旁边传来，袁铭的身影凭空冒出，手中已经多了青鱼剑，当头斩下。
宝剑化为一道寒芒，彷佛电光雷石般噼下。
阿古拉面色大变，右手勐地捏碎了什么，体表浮现出一层青色气流，迅疾异常的朝旁边躲避。
然而他脚下突然一痛，却是一根细小的木刺毫无征兆地一冒而出，扎在他的脚底。

阿古拉为了今天的任务，穿了一双特制的靴子，乃是用一种鳄鱼凶兽的皮革鞣制而成，坚韧异常，木刺术并未将鞋底刺穿，但也让他身形一晃，躲闪的动作停顿了一瞬。
青鱼剑的寒光席卷而下，已然包裹住他一条手臂，眼看便要将其斩下。
就在这时，一道银光从旁边射来，快的超出了所有人的眼睛，“铛”的一声击中青鱼剑。
袁铭手腕发麻，青鱼剑脱手飞了出去，人也被震退了两步。
那道银光也显现出本体，却是一串银色手链，正是美貌少妇手腕上的那串。
唰！
一道飘逸的身影闪过，美貌少妇出现在二人中间。
“呵呵，两位施展的五行法术让人大开眼界，我等稍后还要执行任务，不如比试就到此为止如何？”美貌少妇含笑说道，望向袁铭的视线已经没有了异样，显然认可了他的实力。
“当然可以，我和阿古拉师兄原本也只是切磋。”袁铭呵呵笑道，捡起旁边地上的青鱼剑，收了起来。
阿古拉一言不发，面色有些铁青。
“袁铭师弟实力不凡，加入任务小队，二位想来也没有意见吧？”美貌少妇看向黑肤大汉和三角眼男子。
“袁师弟修为不俗，木某当然是欢迎的。”黑肤大汉咧嘴笑道，一改先前的倨傲。
三角眼男子没有说话，也点点头。
“既如此，那我们这便准备出发吧。”美貌少妇点点头，说道。
“几位能否稍等我片刻，有件东西放在住处了，我这便去取，很快就能回来。”袁铭突然说道。
“无妨，我正好去炼炉堂买些东西，木离他们也要去租借赶路仙鹤，那我们便先行解散，一刻钟后山门附近集合吧。”美貌少妇一怔，开口说道。
“租借仙鹤？我们要乘坐飞鹤去塔里火山？”袁铭问道。
“自然，塔里火山距离宗门足有百里，靠两条腿赶路，要走到什么时候？”美貌少妇说道。
袁铭面露难色，他刚刚入门，全身上下清洁熘熘，贡献值也没有半个，无力租借灵兽。
“袁师弟不必担心，稍后你和我同乘吧。”美貌少妇看出袁铭窘迫，说道。
“多谢师姐。”袁铭松了口气，拱手谢道。
“小事而已。”美貌少妇摇了摇头。
袁铭对其他人略一点头，快步离开，朝火炼堂行去。
他一路小跑，很快回到住处，从床铺下面取出一个灰色包袱。
这里面是白猿，黑蟾两张披毛兽皮，他第一次执行宗门任务，不容有失，带上两张披毛兽皮，以防万一。
虽然他已不再是披毛兽奴，但除了青鱼剑和木刺术外，目前并无什么太好的攻击自保手段，化身白猿所带来的战力提升在关键时刻或许会发挥不小的作用。
袁铭将包袱塞进怀里，原路返回，朝山门快步行去。
……
炼炉堂大殿。
这里的布置和行执堂差不多，最面前是一个长条石桌，里面坐着四五个炼炉堂弟子，再后面是一排排的石制柜台，色泽灰白，高大丈许，上面摆满了各色玉瓶瓷罐等。
一股药香充斥着整个大殿，只要走到这里，就会觉得精神振奋不少。
“要一瓶水泽丹。”美貌少妇走到一个矮胖青年前，说道。
“十点贡献值。”矮胖青年看了少妇一眼，说道。
美貌少妇显然很清楚丹药的价格，直接取出身份铭牌，递了过去。
矮胖青年取出一块白色玉符，在少妇身份铭牌上轻点，铭牌内流出一道白光，没入白色玉符内。
“稍等，我去取药。”矮胖青年说了一声，转身走向后面的柜台。
“蓝柯师妹，一段时间不见了。”一个红裙女子走了过来，却是陈婉。
“陈婉师姐，你也来买丹药？”美貌少妇看到陈婉，惊喜的迎了上去。
少妇年龄明显大一些，但在陈婉面前态度恭敬，彷佛她才是年龄小的那个。
“我专程过来看看你不行吗？”陈婉笑着说道，拉住了美貌少妇的手。
“师姐晋升内门弟子，日理万机，师妹可不敢有这个奢望。”美貌少妇抿嘴一笑。
“我奉家师之命，来炼炉堂办些事情。”陈婉笑着说道。
“可需要帮忙？我和炼炉堂的几位执事还算相熟。”美貌少妇眼神一转，立刻说道。
她是驭兽堂门下，没有什么身份背景，但心气颇高，一直在努力向上钻营，平日里为人处世圆滑，在宗门内结交了不少人脉，若能通过此事，在三洞主面前混个脸熟，对以后的发展大有好处。
“不必了，只是一些小事，听到蓝柯师妹在买水泽丹，是要去做采集火璞玉的任务？”陈婉摇了摇头，话锋一转的问道。
美貌少妇心下失望，面上却没有表露分毫，抚摸了一下那条银色手链，道：“是的，我近日打算在银蛇链上再添加一道符文，贡献值有些不够，需得筹集一些。”
说到这里，她脑海中突然浮现出袁铭的身影。
“说起来，陈婉师姐，你们火炼堂是不是来了一个中原出身的年轻弟子，名叫袁铭？”美貌少妇问道。
“袁铭？是有这么一个人，你听说过他？”陈婉一怔点头。
“我召集了一个队伍，去做收集火璞玉的任务，袁铭就在其中，此人实力不错，和阿古拉交手几个回合，竟然占据上风。”美貌少妇说道。
“是吗？”陈婉面上掠过一丝诧异。
阿古拉是火炼堂的资深弟子，在炼器方面天赋不佳，修为却不弱，已经达到炼气六层，没想到竟会不敌刚刚加入宗门的袁铭。
她记得当日试炼任务的时候，袁铭才区区炼气四层，且只是一介披毛兽奴，这才短短数月，他的修为又有精进？
“莫非此人天赋异禀，这才令师尊亲自带他入门？”陈婉心中暗道。

第七十二章 亲近
“陈婉师姐，这个袁铭有什么问题吗？”美貌少妇将陈婉的神情变化看在眼中，轻声问道。
“没有，我只是在感叹袁铭师弟进步很快，想必平日里修炼很勤奋。”陈婉笑道。
“陈婉师妹你和袁铭相熟？”美貌少妇目露意外。
“算不上相熟，袁师弟是披毛兽奴出身。”陈婉怔了怔，脱口说道。
美貌少妇有些惊讶了，碧罗洞披毛兽奴众多，但极少有人能脱离兽奴身份，成为记名弟子。
不过，但凡能从披毛兽奴中爬上来的，都非等闲之辈，他们驭兽堂的弟子感触最深，那个如今登上悬赏榜的“马星空”便是从披毛兽奴晋升上来，进入驭兽堂后修为突飞勐进，更在极短的时间便掌握了驭兽术，驯服多头厉害灵兽。
若非他后来叛逃，如今碧罗洞多出一名筑基期长老也大有可能。
“蓝柯师妹，此次任务，能否照拂一下袁铭？他是师尊亲自带回宗门，嘱咐我关照一二，莫让他在任务中丢了性命。”陈婉想了想后，如此说道。
美貌少妇闻言一怔，心中对于袁铭更加高看了几眼，点头道：“好，我会照看好他。”
二女又闲聊了几句，这才分手。
……
袁铭很快来到山门那里，其他人都还没有来，他在附近找个地方盘膝坐下，等待起来。
美貌少妇等人没有让他等太久，很快先后抵达。
袁铭发现，黑肤大汉，三角眼青年，阿古拉三个腰间都多了一个白色的灵兽袋，上面绣着驭兽堂的标记。

“人到齐了，那我们准备走吧！”美貌少妇冲袁铭点了点头后，开口道。
碧罗洞对弟子管控严苛，任何人想要离开，都必须在山门入口处登记，而且要有合理的理由。
袁铭等人外出执行任务，理由合理，登记下姓名后，很快来到了宗门之外。
美貌少妇一拍腰间的灵兽袋，一道灰影从中飞出，在半空略一盘旋后落下，却是一只大的出奇的灰色飞禽。
此禽双翼展开足有两丈，身躯肥壮，脑袋却显得很小，面部异常扁平，好像一头猫头鹰，看起来有些丑陋，唯一惹眼的便是那两只金色眼睛，好像明灯一般明亮。
“这是金睛凋！”黑肤大汉惊奇出声。
袁铭看向大汉，刚刚登记姓名的时候，他已经弄清楚其他人的姓名和身份。
黑肤大汉名叫木离，是炼炉堂弟子，三角眼青年叫做赤术，律规堂门下，而美貌少妇名叫蓝柯，乃是驭兽堂弟子。
“前些时日就听说蓝柯师姐独立收服了一头灵兽，想不到是金睛凋，恭喜！”一旁始终没有说过话的赤术也开口，语气中却透出明显的羡慕。
金睛凋是十万大山独有的一种飞禽凶兽，虽然战力不强，但飞行速度奇快，耐力也是上佳，更妙的是，此凋视力极好，能够看到数里之外的情况，不管是用于赶路，还是侦查，都是上上之选。
只可惜金睛凋性情激烈，宁死不屈，极难驯服，整个碧罗洞也没有几头金睛凋灵兽，赤术才会这般羡慕。
“赤术师弟过奖了，我也是侥幸，这才成功。”蓝柯谦虚的笑道，但笑容中带着一丝遮掩不住的自得，显然对收服这头灵兽甚是得意。
袁铭对驭兽颇感兴趣，好奇的打量起金睛凋。
金睛凋似乎察觉袁铭的视线，看了过来。
“咕……”此凋发出一声低鸣。
袁铭一怔，不知为何，他从金睛凋的叫声中感觉到了些许亲近之意。
“三洞主的火貂对我颇为亲近，这只金睛凋似乎也不讨厌我，莫非我有亲近动物的特质？为何此前和那些十万大山的凶兽倒没有这种感觉。”他有些丈二和尚，摸不着头脑。
“时候不早，再闲聊下去，恐怕要耽误任务，这便出发吧。”蓝柯跳上了金睛凋背嵴。
袁铭闻言，也跳了上去。
金睛凋背嵴宽大，站了两个人，仍然有很大的空地。
此凋发出一声尖鸣，振动双翅，轻轻松松便载起二人，直冲天际而去。
木离三人也召唤出租来的灵兽，却是三头白鹤，体型比金睛凋小了不少，但载起他们绰绰有余，追了上来。
金睛凋速度很快，周围的一切迅速后退，碧罗洞山门很快便被远远抛在后面，变成一个小黑点。
袁铭看到这一幕，心中也暗暗羡慕。
若他拥有这么一头灵兽，以后不管是执行宗门任务，还是做别的事情，都会方便很多。
只可惜，他进入碧罗洞才半个月，莫说碧罗洞核心的驭兽术，就是驱物术也没能兑换到。
“袁师弟，你最好低伏下身体，金睛凋飞行速度快，莫要被带起的劲风吹下去。”蓝柯见袁铭怔怔出神，提醒道。
“是。”袁铭坐了下来。
金睛凋低鸣一声，袁铭身周的羽毛突然支棱起来，挡在他身前，迎面而来的气流顿时被挡下大半。
“咦，这头金睛凋虽然被我收服，性情仍然孤傲，极少亲近他人，不过看样子似乎很喜欢袁师弟你，倒是少见的很。”蓝柯面露讶色。
“袁某从小就很受动物喜爱，可能是这个原因吧。”袁铭也不知为何会这样，胡乱搪塞了一个说辞。
“世上还有这等异能？若真是这样，袁师弟你倒是一个修炼驭兽术的人才。”蓝柯仍然有些惊疑不定，说道。
“本门驭兽术，驭兽堂外的其他弟子也能学习？”袁铭问道。
“当然可以，本门驭兽之术颇多，只要是碧罗洞弟子都能学习，归藏阁内就可以进行借阅。只是归藏阁内收罗的典籍比较驳杂，不成体系，甚至其中可能存在一些误区，需要自己甄别，而本门正统的驭兽秘法则需要去驭兽堂，不过非驭兽堂弟子去旁听的话，须有明确理由。”蓝柯笑着说道。
“哦，一般需要什么理由？”袁铭怦然心动，问道。
“最常规的，是非驭兽堂弟子在行执堂接了关于驭兽的任务，自然可以理所当然的去学习，此外，受长老或洞主吩咐的话，也可以。”蓝柯似乎对袁铭观感不恶，有问必答。
袁铭若有所思的点了点头。
……
一个时辰后，一行人飞过了百里距离，来到一处灰白色山脉。
这里到处都是尖锐的石头，狼牙一般错落有致的插在地上，天空呈现出浓浓的灰暗色，却没有一丁点要下雨的感觉，空气燥热，充满着刺鼻的硫磺气味。
所有气味的源头是山脉中心处一座巨大火山，此山异常高大，几乎耸入云端，庞大的山体投射下大片的阴影，让人忍不住心生敬畏。
火山口此刻仍然隆隆作响，向外喷吐出滚滚浓烟。
“这便是塔里火山了吧。”袁铭心中暗道，目光四下逡巡，打量着周遭环境。
根据任务介绍，火璞玉产自地底岩浆，会随着火山喷发来到地面，他们这些人要做的就是从冷却的熔岩里将其找出来。
当然，在没有凝固的岩浆内寻找火璞玉更容易，前提是能忍耐住岩浆高温。
“现在这个季节，正是火岩蛇活跃的时期，行事需得小心。为了提高效率，咱们就按照之前商量好的，分成两队吧。我和阿古拉，袁铭一队，赤术和木离二位师弟一队。大家可有意见？”蓝柯说道。
其他人都摇摇头，表示无异议。
就在此刻，一声滚雷般巨响从火山口传出，附近地面剧烈晃动，一道通红的岩浆火柱从中喷发，随后朝山峰底部溢流。
袁铭等人站的位置距离火山口还有老远一段，脚下的土地依然隆隆震颤，好像地震一般。
“火山喷发！太好了，肯定有新的火璞玉出来，这次说不定可以大丰收！”木离兴奋的说了一声，朝岩浆处奔去。
赤术紧追其后，警惕的扫视着周围。
“我们也走吧，稍后二位师弟负责警惕火岩蛇，我驱动金睛凋搜寻火璞玉，收获按照四，三，三的比例分配，如何？”蓝柯说道。
“没问题。”袁铭点头。
能有三分收入，他已经很满意。
阿古拉眉头蹙了蹙，似乎有些不满，却也没有说什么。
三人也开始朝火山口靠近，方向和赤术二人略有偏差，很快抵达了火山口附近。
三人在距离火山熔岩区域百丈的地方就停下脚步，这里的温度已经高到了夸张的程度，吸进肺的空气都是滚热的，五脏六腑火辣辣的疼痛。
阿古拉取出一张蓝色符，贴在胸口，体表顿时浮现出一团流水般的蓝光，被烤的通红的面孔快速恢复如初。
蓝柯也取出一枚水蓝玉佩，挂在腰间，玉佩上亮起一团蓝光，护住其身体。
袁铭没有二人的宝物和手段，只能默默运起九元诀抵御周围酷热。
随着一股清凉之意从丹田腾起，弥漫到全身各处，那种被炙烤的感觉顿时缓解了几分。
“袁师弟没有准备抵御高温的手段？寻觅火璞玉不是一时半会就能完成的，单靠运起法力护体，可坚持不了多久。”蓝柯见此秀眉微蹙，说道。
“无妨，我坚持的住。”袁铭摇头说道。
“那袁师弟你量力而行，支撑不住的时候记得说一声，不要勉强。”蓝柯提醒了一句，迈步往前走去。

第七十三章 奔赴岩浆
蓝柯一张嘴，轻吹了一声婉转悠长的口哨，那只金睛凋便飞了过来，在此女头顶盘旋，一双炯炯有神的金色双目扫视下方。
袁铭和阿古拉紧随其后，同时留意四周动静，警惕火岩蛇的袭击。
“咕！”
片刻后，金睛凋突然叫了一声，眼睛望向右前方一块黑色石头，看起来是岩浆冷却后的产物。
蓝柯见此，二话不说地抬手往前一指，腕上的银色手链射出，打在黑色石头上。
手链上的光芒一凝，形成一道剑刃般的银光，如穿腐土般将黑色石块噼成两半。
一块拳头大小的火红色玉石镶嵌在黑石内，正是火璞玉。
袁铭眼中闪过一丝惊讶，金睛凋的眼睛竟然如此神异，连石头内部也能看透？
“第一块！”蓝柯走过去，附身去捡火璞玉。
一道暗红影子从附近石块后面射出，却是一条碗口粗的暗红大蛇，雪亮的獠牙咬向蓝柯小腿，正是此地独有的火岩蛇。
此蛇只是一级下阶凶兽，攻击算不上多厉害，但蛇牙蕴含剧毒，就是炼气巅峰的修士被咬到也会有大麻烦。
阿古拉一抬手，蓝光缭绕间，一根水箭迅速射向火岩蛇。
可他的动作迟了一步，水箭明显来不及拦住红蛇。
蓝柯秀眉蹙起，腕上的链子亮起银光，正要拦向火岩蛇。
就在此刻，地面隆隆一响，一根尖锐木刺一冒而出，贯穿了火岩蛇的身体，将其顶了起来。
那根蓝色水箭终于射来，打在此蛇身上。
“砰”的一声大响，火岩蛇的身体被击成两段，鲜血泼洒开来，两截蛇躯扭曲几下，很快不动了。
蓝柯召回银色手链，收起那块火璞玉，转头对袁铭点点头，继续朝前方搜寻。
袁铭紧随其后，密切注意周围的动静。
阿古拉自觉有些丢脸，面色愈发难看，望向袁铭背影的眼中掠过一丝阴狠。
半个时辰很快过去。
三人配合愈发娴熟，袁铭和阿古拉合力，将所有发动偷袭的火岩蛇尽数挡住，而蓝柯没了后顾之忧，可以放心驱动金睛凋搜寻火璞玉，效率甚快。
到现在为止，他们已经找到了二十几块火璞玉，蓝柯也按照之前商议好的比例，将袁铭和阿古拉的火璞玉分给了二人。
袁铭摸着怀里，里面已经装了七块火璞玉，碰撞间发出清脆的声响，五块火璞玉能够换一点贡献值，这些火璞玉差不多一个半贡献值。
现在时间还早，若是按照现在的速度，天黑之前能收集十几，甚至二十块火璞玉，那可是四点贡献值。
一念及此，袁铭心中顿时一热。
就在此刻，他丹田突然一跳，法力已经见底。
没有足够的法力护体，他全身各处都开始隐隐作痛起来。
袁铭没有蓝柯，阿古拉那样的辟火宝物，坚持到现在已经不易。
“二位，我的法力即将耗尽，得离开此处休息一下。”袁铭没有强撑，说道。
阿古拉下巴微抬，眼中透出一丝嘲讽，阴沉的脸色倒是好看了些。
“无妨，你先去吧，我们两人足可自保。”蓝柯说道。
“嗯，你们继续寻找火璞玉，我离开期间的收获，二位自行分配就好。”袁铭说了一声，快步离开，很快来到火山巨峰的山脚。
此地的温度已经恢复正常，他找了一个僻静之处，运转九元诀。
天地灵气汇聚而来，补充着他的法力。
一刻钟过去，袁铭突然睁开眼睛。
丹田内的法力只恢复了小半，恢复速度明显比之前慢。
“这是怎么回事？此地的灵气并不稀薄啊。”袁铭正要细查，一阵吱吱叫声从远处传来，听起来竟然有些熟悉。
他站起身，藏到附近一块大石后，朝声音方向望去。
一道狐狸般的纤瘦红影出现在远处，朝火山方向快速奔来，正是三洞主的那只火貂。
“火馋儿！它怎么会来这里？莫非三洞主来了这里？”袁铭走了出来。
自己说起来也是三洞主带他入的宗门，如今所待的火炼堂也是归其管辖，如果她在附近，自己理应上前拜见。
袁铭朝周围望了老半天，并未发现三洞主身影。
此时，火貂也注意到远处的袁铭，转头朝这边望了过来，飞奔的脚步也是一顿。
但它很快便移开视线，继续朝火山方向飞奔过去。
袁铭面露诧异之色，看火貂这个样子，好像在追什么东西？
就在此刻，一阵匆忙的脚步声从远处传来，却是一个身形高大的红发青年满头大汗地朝这里跑来，看服饰是驭兽堂弟子。
“前面那位师兄，还请拦住那只火貂，它是三洞主的灵兽，万不可让其碰到岩浆，它无法承受岩浆的高温！”红发青年边跑边喊道，声音中透着急切。
袁铭愣了一下。
照此人的意思，火貂莫不是要往岩浆里去？
虽然火貂的灵智尚未打开，可就是蝼蚁也有求生本能，怎么会往岩浆里跳。
不过这火貂却是向前飞奔，眼睛里满是火热，颇有一往无前，永不回头的意思。
“不会真的往岩浆里跳吧！”袁铭面色微变，急忙追了上去，嘴里呼喊“火馋儿”的名字。
然而原本颇为亲近他的火貂，此刻根本毫不理会他的呼唤，头也不回的朝前方火山岩浆处奔去，好像那里有极度吸引它的东西。

火貂奔跑速度非常快，袁铭已经施展了无影步，仍然追之不上，二者间的距离还在不断拉大。
袁铭想起三洞主的救命之恩，一咬牙，施展起了披毛术。
白猿之皮卷在他身上，眨眼化为白猿形态，速度顿时大增，但也只是堪堪和火貂齐平。
此刻二者距离火山岩浆已经不远，以火貂的速度，马上便能抵达。
袁铭眼珠一转，从怀中取出一块火璞玉，朝前扔了过去。
他之前见过三洞主用一块赤红晶石吸引火貂，火璞玉也是火属性矿石，或许有用。
火璞玉划过一个弧度，准确的落在火貂身前。
火貂看向火璞玉，欢叫一声，扑了过去，张口叼了起来。
“果然有用。”袁铭眼中一喜，加快脚步。
然而火貂脑袋一扬，一口将火璞玉吞了下去，立刻继续朝前方奔去，前后不过仅停顿了三个呼吸。
袁铭表情一滞，好在三个呼吸也是时间，二者间的距离拉近了一些。
他继续向前追赶，肉疼的又取出一块火璞玉扔了出去，落在火貂身前。
火貂似乎颇为喜欢火璞玉，再次停步叼住，仰头吞下，这才继续往前奔去。
有了之前的叼玉经验，火貂这次只用了约莫两个呼吸。
“还真是能吃。”袁铭无奈似的都囔了一句，继续取出火璞玉扔出。
七块灵玉转眼间便告罄，但二者距离，也终于拉近到了不足三丈，但火貂距离岩浆也已不足五丈。
袁铭瞅准时机掐诀点出，火貂身前地面轰隆一响，一根钵口粗的木刺凭空冒出。
火貂差点一头撞了上去，恼怒的低吼了一声，从旁边绕路前进。
然而那边也轰隆一声，冒出一根粗大木刺，再度挡住它的去路。
不等火貂反应，它身周的其他方向连响不已，一根根木刺不断冒出，眨眼间形成一个木栅栏，将火貂围在中间。
火貂在原地兜了几圈后，突然身形一顿，接着纵身朝上方跳去。
那些木刺只有四五尺高，火貂的跳跃力也不错，轻易便跳了出来。
然而其刚刚跃起，一只长满白毛的大手从旁边伸来，一把抓住了火貂背嵴。
火貂四爪乱抓，咆孝不止，奈何颈背皮肉被制，无论如何挣扎，都是徒劳。
袁铭没有理会火貂，立刻解除披毛术。
披毛术多施展一个呼吸，体内煞气都会多积攒一分，虽然冥月诀似乎可以化解，但他仍是打算能不用就先不用。
白猿之皮从他身上滑落，被他一把抓住，胡乱塞进怀里。
火貂此刻不知是因为咆孝累了，还是看到了袁铭本体，突然老实了下来。
“袁师弟，你怎么到这里来了？”一个声音突然从前方传来，两道人影从前方一处洼地内走出，却是木离和赤术。
“你抓住的是什么？火狐？可要小心！”木离看到袁铭手中的火貂，浓眉一皱，手中铁棒便要打来。
十万大山内凶兽无数，拥有什么诡异的能力都不足为奇，遇到最好立刻击杀，稍不留神就会丢了性命。
赤术手中掐诀，身前呼哧冒出两团人头大小的火球，蓄势待发。
“二位住手，那是三洞主的灵兽，是一头幼年火貂！”袁铭急忙将火貂放到身后，说道。
“三洞主的灵兽！为何会在这里？”木离吃了一惊，收起铁棒问道。
“这个恐怕还问他了。”袁铭转身看向身后。
那红发青年正气喘吁吁地赶了过来，看到火貂已经被袁铭抓住，不由大松了口气，拱手谢道：“多谢……多谢三位师兄援手！”
他们此刻已经到了巨峰之上，地形不平，多有凸起的岩石遮挡，青年没有看到袁铭刚刚出手的情况，以为是靠木离二人援手，才拦住了火貂。

第七十四章 一根弯角
“你要谢就谢他吧，我们两个可没出力，不敢居功。”赤术看了袁铭一眼，对红发青年说道。
“多谢这位师兄，今天多亏了你，否则我麻烦可大了。”红发青年忙向袁铭拱手称谢。
“师兄二字不敢当，在下火炼堂袁铭，刚进碧罗洞不久，这两位是炼炉堂弟子木离和律规堂弟子赤术，不知阁下姓名？”袁铭没有解释，介绍了木离二人后问道。
“在下勒贡，驭兽堂弟子。”红发青年挠了挠头，急忙自我介绍。
“原来是勒贡师兄，这只火貂我曾见过，是三洞主的心爱灵兽，你为何要带它来此处？”袁铭将火貂递了过去，问道。

勒贡急忙伸手接住，可火貂刚到他手中，突然勐烈挣扎起来，口中更是吱吱尖叫，爪子在青年手上狠狠抓了一下。
火貂爪子颇为锋利，勒贡手上顿时划出数道刀割般的伤口，鲜血汩汩流出。
他痛呼一声，手掌一松，火貂掉了下去。
袁铭急忙伸手，接住火貂。
说来也怪，火貂一到袁铭手上，立刻变得温驯起来，不但不挣扎伤人，反而用脑袋轻蹭他的身体。
看到此幕，勒贡，木离，赤术都露出惊讶之色。
“没想到袁师弟不止会炼器，还精通驭兽术啊！”勒贡说道。
“袁某初入宗门，哪里懂得什么驭兽之术，只不过我先前有幸在十万大山中偶遇三洞主，跟在她身边，带过这头火貂一段时间，可能是它还记得我吧。”袁铭半真半假地解释道。
“原来是这样。”勒贡哦了一声，眼神似乎有些失望。
木离和赤术听闻袁铭和三洞主熟识，对视一眼，看向袁铭眼神不知不觉间有了些许变化。
嘎……
一声刺耳尖鸣响起，金睛凋飞了过来，蓝柯和阿古拉站在凋背之上，显然是注意到这边的情况，赶了过来。
“勒贡，你怎么也在此？”蓝柯从凋背上跃下，看向勒贡一眼后问道，似乎和勒贡熟识。
阿古拉也紧随其后跃下，他衣服胸口处隐隐变大了不少，显然这片刻功夫，又收获不小。
“蓝柯师姐，还是因为这只火貂。”勒贡点头打了个招呼，微微苦笑地说道。
“你该不会是接了三洞主的那个任务吧？”蓝柯看向袁铭手中的火貂，问道。
“是啊，有些考虑不周了。这个任务比我预料的要难做很多，今天若非袁师弟他们帮忙，险些弄砸，看来我的驭兽术天赋不足，这个任务还是到此为止吧。”勒贡叹了口气。
“二位在说什么？别光顾着你们自己，也让我们听一听，勒贡师兄在执行宗门任务？”木离皱眉问道。
他们在此收集火璞玉，可不愿意被搅合到其他事情里。
“木离师弟不必担心，我说的任务不是别的，就是照料这头火貂，由三洞主颁发，并不会影响到我等收集火璞玉。”蓝柯说道。
“照料火貂？还有这等任务？”袁铭目露讶色。
照看一头灵兽而已，还需要颁布任务？若火貂实在顽皮，关起来就是了。
“袁师弟你不懂驭兽，不清楚这其中的门道。灵兽的培养可并非只是吃好喝好就行，更要细心照顾它们的情绪，引导它们的性情，这头火貂尚处于幼儿期，正是活泼好动的时候，长时间关押会影响它的成长，三洞主平日事忙，没有时间，所以才发布了这个任务。”勒贡说道。
“原来如此，只不过我在行执堂中，似乎没有看到这个任务？”袁铭问道。
“行执堂人多眼杂，三洞主并未将这个任务直接发布出来，只和我们驭兽堂的人打了个招呼，所以任务石碑上没有显示。”勒贡说道。
袁铭哦了一声，正要说什么，手中的火貂突然勐地一挣，从袁铭怀中跳了出去，落在了地上。
袁铭一惊，正要伸手再抓，火貂却没有逃走，张口咬住袁铭的衣服，将其朝远处拉扯。
“嘎嘎嘎！”蓝柯的金睛凋也发出尖锐的叫声，惊恐的看向火山巨峰。
在场众人都是一愣。
就在此刻，他们脚下地面突然剧烈晃动了一下，以在场众人的实力，也险些摔倒。
不等他们稳住身体，地面晃动第二下，然后是第三下……
袁铭面上失色，扶住旁边一块大石，这才勉强稳住身形。
就在此刻隆隆之声从地底滚滚而来，犹如无数滚雷轰鸣，地面剧烈颤抖，似乎有一股沛不可当的巨力勐然爆发。
在场几人在这股巨力面前，好像狂风中的树苗，根本无力反抗分毫，身体直接被抛飞了出去。
紧接着，“轰隆隆”的一声巨响从远处传来！
袁铭勉强抬头，神色顿时大变。
只见火山口剧烈晃动，一道粗大无比的岩浆之柱喷涌而出，无数赤红岩浆沿着巨峰山体倾泻而下。
几人所在的地方，也有岩浆席卷而来。
袁铭立刻催动披毛术，化为一头白猿形态。
白猿力大身沉，比人形状态时稳定了许多，朝山下跌跌撞撞的狂奔。
蓝柯等人也急忙各施展手段，朝远处亡命而逃。
这个时候，每个人只能顾得上自己，根本管不了别人。
袁铭连滚带爬的朝远处逃去，不知跌倒了多少次，总算到了山脚。
若非白猿形态皮糙肉厚，早已撞的头破血流。
即便有猿皮防护，他也被摔的鼻青脸肿，口鼻流血，脑袋内更是嗡嗡作响。
可现在不是休息的时候，奔腾的岩浆已经到了他身后不远处，将路上的一切尽数融化淹没。
“吱吱吱……”火貂的叫声从前方传来，敏捷的朝右边一座矮山飞奔，根本不受晃动地面的影响。
袁铭眼睛一亮，也立刻朝那里逃去，很快到了矮山之下。
他催动白猿兽皮，十指长出锋利的猿爪，轻易刺入山石中，朝矮山顶部快速攀爬。
滔滔的岩浆奔腾流淌，直冲到山下数里，才缓缓停下，所有的一切都被赤红的岩浆吞没。
火山喷发引发的地动也逐渐平息，地面缓缓恢复平静。
袁铭此刻已经爬到矮山山顶，解除披毛术变身，四仰八叉的躺下，心有余季的大口喘息。
火貂趴伏在他身边，显得颇为安静。
“火馋儿，这次多谢你了。”袁铭轻抚火貂的脑袋。
刚刚若非火貂提醒，及时跑来这座矮山上避难，现在八成已经被岩浆吞没，尸骨无存。
他闭目休息了片刻，起身望向周围，寻找其他人的踪迹。
蓝柯，木离等人都有飞行灵兽，只要能及时召唤，飞上半空，应该可以逃出升天。
那个勒贡似乎没有飞行灵兽，不知有没有逃出来。
周围到处都是赤红熔岩，别说人，鸟儿都没有一只。
袁铭摇摇头，查看矮山周围的情况。
这里三面已经被岩浆覆盖，好在后方还有一片区域没有熔岩，留了一条通道。
袁铭略一沉吟，抱起火貂，朝那里走去。
“吱吱吱……”途经某处，火貂突然兴奋的尖叫起来，眼睛死死盯着不远处的一片岩浆，眼神中透出渴望。
袁铭停下脚步，望向火貂视线所落之处。
“咦！”他眉梢一挑，掐诀点出。
岩浆区域地面轰隆一响，一个粗大木刺一冒而出，已然被烧得焦黑。
木刺内部顽强的透出道道绿光，抵御着岩浆的灼烧，勐然弯曲向外一甩，好像大手泼水。
“哗啦”一声，一片岩浆被木刺甩飞了出来，落在袁铭身前不远处。
一个长条形的东西从岩浆中滚出，却是一块火红色的物体，足有一尺长，呈现弯曲状，好像是某个异兽的弯角。
弯角通体闪耀着红光，好像有火焰在上面燃烧。
袁铭眼睛一亮，这根火红独角虽然没散发出多少灵力波动，但单看这外形就非同小可，远非火璞玉可比，应该是一件品阶不低的灵材。
火貂之前发疯般冲向岩浆，莫非就是为了此物？
火貂欢呼一声，化为一道残影勐扑过去，一口咬住火红独角，看样子竟是想将其吞掉。
“住手，不对，住嘴！”袁铭急忙扑了上去，抓住火红独角的另一端。
这东西可不是火璞玉那种低阶灵材，任何一件高阶灵材价值都是极大，让火貂就这么吃掉可就亏大发了。
火貂死死咬住火红独角，力量大的惊人，袁铭用上大半力气，竟然也夺之不下。
他暗急，正要施展些别的手段夺过弯角，突然发现火貂牙齿根本咬不动此物，锋利的牙齿连一点印记也没能留下。
袁铭放下心来，不再抢夺，微笑的看着火貂。
火貂对着独角咬了又咬，啃的牙齿都发酸了，也咬不动这独角分毫，只能有些悻悻地无奈放弃。
袁铭见此，这才将火红弯角拿了起来，凑到眼前仔细打量。
此物触手火热，却不灼烫，拿在手里颇为舒服，独角纹路上隐现一些奇异的火焰图桉，看起来好像是天生的。
“这究竟是什么异兽的角？在岩浆中也能保存完好？”袁铭心中暗道，眉梢突然一挑。
他此刻站在熔岩不远处，周围酷热难当，一直在全力运功抵御，可拿到这火红独角后，周围的炙热突然也减弱了很多，火红独角似乎在隔绝周围的热力？

第七十五章 新任务
“果然是高阶灵材。”
袁铭眼中一喜，对火红独角越发喜爱，小心的将其收了起来，打算回宗门后再想办法研究这是何物。
这塔里火山岩浆内竟然蕴含这等独角，看来这处火山不简单。
不过他现在没有能力探索此山，转身招呼火貂，继续朝远处行去，很快彻底远离了火山岩浆覆盖的区域。
袁铭站在一处斜坡上，看着伤痕累累的大地。
发生这等大规模的火山喷发，火山附近的火璞玉已经尽数被岩浆淹没，他没有从岩浆中寻觅火璞玉的手段，这次任务看来只能到此为止了。

接下来如何行动，让他有些犯难，不知该去寻找其他人，还是先自行返回宗门。
略一考虑，袁铭还是决定去寻找其他人，带着火貂朝一个方向走去。
现在独自离开，有些薄情，而且他只大致记得碧罗洞宗门所在，一个人回去恐怕有些麻烦。
就在此刻，一阵轻微的声音从后方传来，好像是脚步声。
袁铭急忙转身看去，只见不远处的山道上转出一人，却是勒贡。
“袁师弟，你还活着，火貂也平安无事，真是谢天谢地！”勒贡看到袁铭以及旁边的火貂，兴奋的跑了过来。
勒贡此刻看起来非常狼狈，身上的衣服被烧毁了不少，皮肤也被烧焦了几处地方，好在都不在要害。
火貂瞥了勒贡一眼后，移开视线不再理会，似乎很不喜欢这人。
“勒贡师兄，你没事吧。”袁铭面上也是一喜。
这个时候遇到熟悉的人，总是一件开心的事情。
“没事没事，一点皮外伤，不值一提。对了，袁师弟，你可看到蓝柯师姐他们？当然，还有木离他们。”勒贡摆了摆手，问道。
“刚刚情况危急，我只顾自己逃命，没注意到别人如何。”袁铭摇头。
“啊呀，也不知道她怎么样了。”勒贡闻言抓了抓后脑勺，面露担忧之色。
袁铭眼神一动，勒贡和木离，赤术，阿古拉都是初识，担心的自然是蓝柯，不知是什么关系。
“我们四处寻找一下吧，以蓝柯师姐他们的实力，应该无事的。”他没有探究，提议道。
勒贡点头，二人朝一个方向寻找而去。
火貂跳到袁铭身上，半趴在肩膀处，眯着眼睛休息。
“看来火貂很喜欢袁师弟啊！袁师弟回宗后，不妨接下这个任务试试。”勒贡看到火貂温驯的模样，半羡慕半感叹的提议道。
袁铭确实有这个想法，问道：“勒贡师兄，能否详细和我说说三洞主的这个任务？”
“袁师弟当真有兴趣？其实任务本身没有什么，三洞主的要求很简单，照看好火貂，每日喂食几块火炎晶，莫让其受到伤害便可。”勒贡语速飞快地说道。
“听起来似乎不难。”袁铭道。
“说起来简单，做起来却一点都不简单，袁师弟你还不知道这头火貂何等顽劣。”勒贡扶着额头，叹道。
就在此时，原本眯着眼睛的火貂突然睁开眼，口中开始哼叫起来。
勒贡见状，忙取出一块火红色晶体递到火貂嘴边，看起来正是三洞主之前喂给火貂的东西。
火貂看见晶体，立刻抬起头，张口咬住此物，一口一口咬碎吞吃起来。
“这个任务报酬如何？”袁铭摸了摸火貂脑袋，询问最关心的事情。
“报酬自然丰厚，只要能按照她的要求管带好火貂，每月可得到三十贡献值的报酬，而且还可以从她那里无偿学习一门法术，当然必须是炼气期范畴。”勒贡说道。
袁铭听闻此话，越发心动。
三十点贡献值绝对算得上丰厚报酬，在火坊做事，每个月的贡献值只是十点，更别说还能免费学习一门法术。
他继续逗弄火貂的脑袋，心中则暗暗下定了决心。
“袁师弟并非驭兽堂弟子，若要接这个任务，还是要从行执堂入手，那里的执事也是知晓三洞主这个任务的。”勒贡想了想后，又补充说道。
“多谢提点。”袁铭谢了一声。
二人继续往前寻觅，找了良久，一点线索也没发现。
袁铭倒还好，勒贡却显得越来越焦躁。
“这么盲目寻找下去也不是办法，不如换个方式？”袁铭提议道。
“哦，袁师弟有什么办法？”勒贡眼睛一亮，问道。
“既然找不到蓝柯师姐他们，不如让他们来找我们。”袁铭说道。
勒贡一怔，不明所以。
“焚木起烟。”袁铭指向不远处，那里长着一小片树林。
“这个办法不错。”勒贡搓了搓手，喜道。
两人一起动手，将林中树木尽数砍掉，燃起一个火堆。
滚滚黑烟很快腾起，朝高空飘去，形成一道烟柱。
火山熔岩已经平静下来，没有腾起多少烟雾，黑色烟柱颇为显眼。
片刻之后，一声清脆鹤唳传来，两头白鹤出现在远处天空，快速飞了过来。
白鹤身上坐着的两道人影，却是木离和赤术。
“两位，你们安然无恙，太好了。”袁铭挥手招呼。
勒贡心下失望，勉强挤出几分笑容，向二人询问蓝柯的踪迹。
一声洞穿云霄的鸣叫从另一边传来，一道灰影快速接近，正是那只金睛凋，蓝柯，阿古拉都在凋背上。
“蓝柯师姐，你们也没事，真是祖师保佑。”勒贡大喜，挥手道。
袁铭也面露喜色，心中更有几分感慨。
遭遇到那等天灾，他们一行六人竟然尽数生还，不得不说运气实在不错。
金睛凋落在地上，蓝柯一跃而下，阿古拉却没有动。
但见他右腿膝盖以下焦黑一片，皮肉被烧掉了小半之多，显然是岩浆所致，其他地方也多处灼伤，看起来很是凄惨。
木离等人见此，面色都是微变，袁铭眉头也是一皱。
“阿古拉师弟，怎么伤成这样？”木离和阿古拉一同做过几次任务，关系比较亲近，关切问道。
阿古拉惨笑一声，没有说话。
右腿伤成这样，腿部经脉恐怕也受到伤害，不知能否恢复。
蓝柯叹了口气，将阿古拉受伤的始末说了出来。
岩浆袭来的时候，他放出白鹤试图飞天而逃，但那只白鹤畏惧火山天灾，竟然弃阿古拉不顾，独自逃离。
阿古拉惊怒之余，只好自己逃走，中途却遇火岩蛇袭击，右腿被咬，随后更被翻腾的岩浆追上，右腿被烧化，眼看就要葬身此地。
紧急关头，蓝柯从附近经过，救了阿古拉一命。
“无论如何，大家都还活着，不幸中的万幸。阿古拉师弟的伤势虽重，却也不是没有恢复的办法，不过得回宗门再说。”蓝柯说道。
木离是炼炉堂弟子，精通几手医术，当即给阿古拉伤口涂上药膏，包扎伤口。
“多谢木离师兄。”阿古拉谢了一声。
几人匆忙逃命，此刻都颇为疲累，当下在火堆周围略作休息。
“真是奇怪，为何突然会出现这等规模的火山喷发。”木离看向火山巨峰。
“此等天灾，岂是我们凡人能够预料。”蓝柯摇头说道。
“可能是塔里炎魔在山底下翻身，哈哈……”见蓝柯平安无事，勒贡恢复了之前的活泼，哈哈笑道。
“塔里炎魔？”袁铭看了过来。
“这是塔里火山的一个传说，这片区域原本是一片葱葱郁郁的翠绿山脉，那座巨峰也是普通山峰，后来有仙人将一头炎魔镇压在了巨峰之下，炎魔操控火焰焚化岩石，这里化为了火山地带。”勒贡眉飞色舞的说道，目光还不时瞥向蓝柯。
袁铭沉默不语，他想起了刚刚得到的那根火红独角，不会是那什么炎魔之角吧？
他随即摇头一笑，暗骂自己天真，这等神话传说，怎么可能是真的。
“对了，传言还说那头炎魔每五百年翻身一次，引发巨大火山喷发，我在门中看过有关塔里火山的记载，好像几百年前，这里也发生过大规模的火山喷发，说不定那个传说是真的。”勒贡见其他人都看了过来，越发有了兴致，侃侃而谈地说道。
“行了，这都是一些民间神话故事，亏你还是个修仙中人，居然相信此等荒诞之谈。”蓝柯皱眉，低斥道。
勒贡嘿嘿傻笑几声，乖乖闭上了嘴巴。
不过有了勒贡的这番胡诌，倒是令现场气氛轻松了不少。
众人休息片刻，差不多都恢复过来。
“诸位接下来有何打算？”蓝柯问道。
“出了这等事情，继续寻找火璞玉已经不可能，还是先回宗门吧，阿古拉师弟的伤也要尽快找人看下。”木离说道。
其他人也无异议，一行人立刻朝宗门赶去。
……
行执堂。
与袁铭一起执行任务归来的其他人，纷纷上交火璞玉换取报酬，只有他的火璞玉全都给火貂吃了，无法获得报酬。
不过袁铭倒也并不在意，他已经想好要接取照顾“火馋儿”的任务，便直接去找了管理执事。
在那边登记好任务接取记录后，袁铭被告知，接取灵兽养育相关任务的非驭兽堂弟子，需要前往驭兽堂学习相关知识，获得认可才行。
毕竟，事关三洞主的爱宠，出了事谁也担不起这个责任。

第七十六章 冤家路窄
第二日，清晨。
袁铭早早就来到了火坊，炼材筛选的工作，对于他来说倒是不难，相反他在材料辨别和碎石筛料上做的得心应手，很快就完成了手头上的所有工作。
他没有浪费时间歇息，而是再次拿起铸造锤，开始枯燥乏味却又充满挑战的炼胚活动，只是一番辛苦之后，进展却并不顺利。
对此，他也没有太过气馁，完成今日任务，去膳堂吃过午饭之后，就直接赶往了驭兽堂。
袁铭如今已经知道，宗门内的三座山峰当中，东南边最矮的那座属于炼炉堂，算是二洞主的地盘，主要负责宗门灵药的种植和丹药的炼制。
中部的山峰自不必说，是三洞主主管的火炼堂所在，负责为宗门炼器。
而东北边最高的那座山峰，则是大洞主所辖的驭兽堂所在，也是宗门实力最为强大，地位最高的堂口。
由于没有自己的灵兽，袁铭赶路全靠一双腿，等来到驭兽堂的地界时，已经是一个时辰之后了。
驭兽堂的状况，和火炼堂截然不同。
其建筑广泛分布在整个山峰各处，山脚处便有一座圆形的接待大堂。
袁铭方一进入其中，迎面就看到一个身材壮硕，面有黑色刺青的圆脸弟子，朝他走了过来。
“呵呵，这位师弟瞧着面生，是刚入门不久吧？”那名弟子笑眯眯道。
袁铭被这突如其来的热情，弄得有些不知所措，只能点了点头。
“师弟来驭兽堂不必有什么拘束，咱们这本就是为全宗门师兄弟服务的，价钱也是公道的很，能满足你一切需要！不知师弟此番前来，是要租借还是购买灵兽呀？我可以替你好好介绍一下。”圆脸弟子笑意更浓，问道。
袁铭闻言一愣，原来是为了做生意，怪不得如此殷勤。
“师兄误会了，我是在行执堂接了任务，来学习基础灵兽养殖知识的。”袁铭笑着摇头，说道。
圆脸弟子闻言一愣，脸上笑容逐渐消失，语气也变得懒散了几分：
“哦，这样啊。你接了任务，那可有行执堂那边的签书？”
袁铭早就准备好了，从怀中取出递了过去。
圆脸弟子随手接过来，看了看，皱起了眉头：“你这怎么只有行执堂的印章，没有长老的签名啊？”
袁铭闻言，眉头一皱，先前他可是和行执堂执事反复确认过只要有印章签书即可，对方明显是在摆架子刁难于他。
“回去吧，补上了签名再来罢。”圆脸弟子随手把签书扔了回来，便欲转身。
就在这时，一道人影走进了大厅，看到袁铭的一瞬，立即朝他走了过来。
“哟，这不是……袁铭师弟嘛？”
袁铭闻声看去，发现来人正是昨日见过的那个照顾火馋儿的驭兽堂弟子。
“勒贡师兄，好巧，没想到能在这里见到你。”袁铭眉头一挑，拱手行了一礼道。
“袁师弟来此，看来是想好了，打算挑战一下自己了吧？”勒贡走到袁铭跟前，瞥了一眼他手里的签书，立即明白过来，笑道。
“咳咳，勒贡师兄，原来你们认识啊……”圆脸弟子讪笑一声，说道。
勒贡看了一眼他的神情变化，就知道这厮又在刁难别人了，当即摆了摆手，说道：
“我带袁铭师弟入山就是，这里不用你管了，忙你的去吧。”
“好嘞。”圆脸弟子再不提签名的事，立即转身走了。
“袁铭师弟，随我来吧。”勒贡说着，便带袁铭穿过大厅，从后门走了出去。
出了山门大堂，袁铭先是来到了一座宽阔广场，迎面就看到了一座巨大的圆形建筑，通体以条石垒砌，看着就十分坚固。
见袁铭投去好奇目光，勒贡主动解释道：“这是斗兽场，宗门弟子可以带自己的灵兽前来比斗，获胜的话，能够获得大量的贡献值奖励。”
“一般什么时候会有比斗，可以旁观吗？”袁铭闻言，顿时来了兴趣。
“通常每月会有一次，根据参与人数多少会有不定的场次。不参加比斗的长老弟子也都可以旁观，不过要缴纳十贡献点的入场费。”勒贡说道。
“果然不是免费的……”袁铭在心中暗道。
“说到这个，每次比斗都热闹得很！观看的人也可以根据自己的判断下注，一旦押注的一方获胜，就能根据赔率获得贡献值奖励。”勒贡颇有些兴奋地说道。
“还能这样？”
袁铭嘴上这么说，心里想的却是：“这不就是赌博么？没想到修仙之人，在这一点上，和凡人倒也无差。”

两人说话间，绕开了斗兽场，沿着后面的山路，开始朝着山顶方向走去。
沿途树木茂密，当中掩映着一座座大小规格不同的建筑，数量比火炼堂不知道多了多少倍，隐隐有各种兽吼之声传出。
行至半山腰的一片开阔广场，勒贡停下了脚步，对袁铭叮嘱说道：
“非本堂弟子因公来学习驭兽的地方就在前面的兽园了，我一会儿带你过去跟执事长老登记一下就行。学习完，按照原路返回，不要乱跑。我们这驭兽堂规矩多，等级严，特别是山腰以上区域，那是内门弟子的活动范围，一般是不能去的。”
“多谢师兄，我记住了。”袁铭点头道。
说着，两人便来到了一座占地面积不小的院落，走进了最前面的大殿。
管理这里的执事长老，是一个身材消瘦，蓄着两撇八字胡的中年人，看到勒贡带了一个陌生人过来，就问道：“勒贡来了呀，你身旁这位，是火炼堂的弟子吧？”
“弟子见过莫鲁执事，此番来此，是接了灵兽养殖的任务，来旁听学习的。”袁铭递上签书，说道。
“师弟如此好学，自然欢迎！来，过来登记一下，上交五点贡献点。”八字胡执事抬眼看了他一眼，点点头说道。
袁铭闻言，眉头一皱。
他从行执堂执事那里得到过明确回复，因公旁听学习灵兽养殖知识，是不需要付费的，这是作为一个驭兽立宗的宗门应有的底线。
“怎么，袁师弟有什么问题吗？”八字胡执事见袁铭杵在原地，迟迟没有动的意思，眉头不禁蹙了起来。
袁铭自然是没有贡献值的，一时之间也变不出来，本已打算放弃离开时，勒贡却掏出自己的记名弟子腰牌，递给了莫鲁执事：
“莫鲁执事，这位师弟是新来的，不懂规矩，从我的贡献值里扣吧。”
“不懂规矩，你该好好教教他嘛，亏得我这人好说话，遇到别人可不会这般客气。”莫鲁执事面色缓和几分。
他接过腰牌，往自己的腰牌上一按，掌心光芒一闪，旋即又将腰牌递还给了勒贡后，转身朝着后面的门口走去。
“多谢师兄。后面我一定偿还回来。”袁铭冲勒贡诚恳道谢。
“小事一桩，何足挂齿！昨天若不是你帮忙，三洞主的火貂出了问题，我肯定是要吃不了兜着走的。”勒贡摆了摆手，低声说道。
正当两人要跨过门槛时，忽听身后传来一声高喝：“站住。”
袁铭眉头一皱，心中暗道一声：“倒霉。”
勒贡不明所以，转过身一看，神情微微一变，连忙抱拳道：“坤图师兄，有什么事吗？”
坤图直接忽略了他的询问，目光只在袁铭身上打量，露出戏谑之色。
袁铭侧转身形，与坤图目光对视，没有丝毫避让。
他本以为宗门这么大，不至于这么巧，却没想到真会遇上此人，实在称得上是冤家路窄。
不过令他有些意外的是，坤图身后还跟着几人，多是一副狗腿子嘴脸，但其中有一个身上穿着的服饰没有驭兽堂标志，也没有悬挂弟子腰牌，赫然是乌鲁。
乌鲁只是略带笑意地看着他，眼中没什么恶意，也没有与他打招呼的意思。
“我还以为三洞主收你回去是有什么重用呢？怎么，跑腿到我们驭兽堂的地界来了？”坤图目光挑衅，看着袁铭说道。
“坤图师兄，他……”勒贡话还没说完，就被坤图瞪了一眼，顿时噤若寒蝉。
原本已走到后面殿门口的莫鲁此时也停住脚步，转身看了过来，当看到来人是坤图之时，嘴角的两撇八字胡颤了颤，立刻堆满了笑容，小跑了几步来到坤图面前，拱手道：
“坤图师兄，什么风把您给吹来了。”
“莫鲁，驭兽堂什么时候这般随便了，什么阿猫阿狗都可以进来了吗？万一丢了什么珍惜灵兽怎么办？你这个执事如果当得太辛苦了，我不介意和师尊提议一下，让你可以专心回去修炼。”坤图看了一眼莫鲁，如此说道。
“啊呀，坤图师兄说的这是哪的话！我刚就看这小子贼眉鼠眼的，不像是什么好东西，正打算将他赶走呢，您就过来了。喂，说你呢，这里是你随便能来的地方吗？还不快滚！”莫鲁对着坤图赔笑之后，立刻冲着袁铭板起脸孔呵斥道。
袁铭从勒贡看到坤图时的神情变化便已清楚，坤图虽然是新进的内门弟子，在驭兽堂的地位却已很不一般，今日学习之事注定要泡汤，强行留下也讨不到什么好，反而容易被其泼脏水。
他本想对勒贡道谢一声，但又怕给他惹来不必要的麻烦，便什么都没说，就转身朝着殿外走去。
“站住，我说过让你走了吗？”坤图见袁铭无视自己，脸色愈发阴沉起来，大喝一声道。
跟在他身后的两个狗腿子，立即身形一晃，一左一右的挡住了袁铭的去路。

第七十七章 归藏
勒贡看了看坤图，又看了看袁铭，满脸纠结，但嘴巴微微张了张，终究是没敢再替袁铭说话。
“坤图师兄，我过来这边，可是在行执堂登记过任务的，想要神不知鬼不觉的做一些事情，恐怕会有些困难吧？”袁铭停下脚步，转身看向坤图，露出雪白牙齿的一笑道。
“我怀疑有人居心不良，觊觎堂内灵兽，我要好好排查一下所有可疑人员。在此之前，你不能离开。”坤图眼眸一眯，杀机迸现。
“对了，我接的任务，是帮三洞主照顾她的火貂。”袁铭笑了笑，如此说道。
他把三洞主这三个字，咬得很重。
勒贡不知道前因后果，看到袁铭这样子，心中直呼：“太莽撞了，太莽撞了……”
坤图闻言一怔。
他却是很清楚，三洞主收袁铭入山，大概率就是因为那只火貂，所以不得不考量袁铭来此，是不是也是三洞主授意？
一想到这个，他就不免有些犹豫起来。
其实他自然也不会蠢到在宗门内再行什么杀人灭口之事，只是原本想要羞辱袁铭一顿，再赶他走的，现在却因为忌惮三洞主，他改变主意了。
至少，在了解清楚情况前，是不能如此堂而皇之了。
他可不想刚刚进入内门，还没站稳脚跟，就因为一个不起眼的小人物而白白得罪宗内的大人物，那可就得不偿失了。
“哼，今日我还有要事在身，懒得和你磨叽。莫鲁，好好记住这个人，以后他胆敢来我们驭兽堂的地盘，就给我轰出去。若是他在咱们地盘出了什么事，牵扯到我头上，我唯你是问。”坤图看向莫鲁，吩咐了一句后，便带着乌鲁几人转身朝外走去。
“是是是，坤图师兄尽管放心，一定照办。师兄走好！”莫鲁冲着坤图的背影点头哈腰，一付讨好神情。
整个过程中，勒贡显然也看出了坤图与袁铭不对付，故而一直低着头，站在莫鲁身旁，一言不发。
袁铭冷眼旁观，对眼前这一幕并不意外。
他经过这段时日的了解，对于碧罗洞自然也不像此前那般一无所知了。
就整个宗门来说，地位最为崇高的自然是三位洞主，其次是各堂的主事长老，比如他已经屡次听过大名的蒙山长老。
在他们之外，还有一些虽然不主管事务，但因为自身实力不弱，同样地位较高的内门长老，通常都是从内门弟子晋升而来的。
这一类的长老，至少都是筑基初期起步，数量不算太多，更多的则是如这莫鲁一样的普通执事，地位比记名弟子高一些，通常也都是由记名弟子晋升而来。
他们负责宗门各类杂务处置，偶尔会盘剥记名弟子，在内门弟子和长老面前，不敢有丝毫造次，此前那位所谓的“呼火长老”便在此列。
“你这小子，还不赶紧离开？真是晦气！”莫鲁待坤图走远，直起身子，一抚八字胡，冲袁铭斥道，还瞪了勒贡一眼。
袁铭回头深深看了他们一眼，冷笑一声后，就转身离开了大殿。
他一路从山上下来，打算去蓝柯提及的归藏阁去碰碰运气，看看有行执堂签书的话，能否蒙混过关。
结果他走出了驭兽堂地界没多久，身后就有一头灰熊奔腾着追了上来。
他眉头一皱，一手按住腰间长剑，转身回望过去。
只见勒贡乘骑在灰熊上，远远朝他挥手。
袁铭见状，神情微松，但却并没有松开握剑的手。
勒贡追到近前，从灰熊身上跳落下来，有些尴尬地看着袁铭，说道：“方才实在抱歉，那个坤图如今算得上是蒙山长老跟前的红人，我招惹不起。”
“师兄多虑了，先前能帮忙，就已经感激不尽了。”袁铭这才松开了剑柄，说道。
“唉，在碧罗洞里，特别是我们驭兽堂，强者为尊，弱者是没有话语权的。我追上来，也不只是为了道歉，主要是想告诉你，想要学习驯兽养兽知识，不一定非要来驭兽堂，归藏阁那边也有此类藏书，你可以过去借阅。”勒贡摆了摆手，说道。
“我也听说过，正打算前去那边看看情况，多谢提醒。”袁铭点点头，说道。
“只是去归藏阁的话，会花费不少精力自己去整理和甄别，不过眼下于你而言也是没有办法之事。好了，客套话我就不多说了。我这也算是报了之前欠你的恩情，日后咱们就只能当不认识了，否则我在驭兽堂的日子也好过不了。”勒贡苦笑道。
“可以理解，师兄多保重。”袁铭抱拳道。
勒贡临走之际，又压低声音提醒道：“坤图这厮报复心极重，你自己要多加小心。”
说完之后，他就骑着自己的灰熊灵兽，返回了驭兽堂。
袁铭则直奔归藏阁方向而去。
……
归藏阁位于宗门中部区域，二层阶梯那片圆形建筑群当中。
等袁铭找到归藏阁的时候，天色已经有些暗了。
他立即朝着殿门内走了过去，刚要迈过门槛时，迎面就有一人撞了上来。
两人视线对视在一起，先是同时停下了脚步，继而眼中又都闪过了惊讶之色。
“咦，袁铭……”
“赵桐师兄。”
从门内走出来的不是别人，正是常年在蛤蟆谷里做买卖的赵桐。
袁铭上下打量赵桐，见他怀里抱着几本书卷，似乎刚从归藏阁里借阅而来。
“你怎么会在这里？”赵桐看了一眼袁铭身上的装束，惊喜之余，也是大为不解。
“此事说来话长……”袁铭一时间也不知该从何说起。
“不急，咱们找个地方，你给我好好说道说道。”赵桐好奇心大盛。
“可我还有事，想要去归藏阁借阅一些书籍。”袁铭为难说道。
“借阅书籍，贡献值准备够了吗？”赵桐问道。
“我才刚入门，宗门贡献值得到下月初才能拿到，不过我有行执堂任务在身，需要查阅相关资料，想去问问能否通融。”袁铭说道。
“那不就结了，你贡献值都没有，连归藏阁的门都进不去，谁给你通融？还是先满足我的好奇心吧，我替你想办法。”说着，赵桐就不由分说地拉着袁铭，来到了不远处一座造型奇特的圆亭坐下。
袁铭无奈，只好将自己这段时间以来的经历，捡了些能说的，告诉给了赵桐。

“我说，你小子真是走了狗屎运了，能从披毛兽奴跨越成为记名弟子，不夸张的说，我入门到现在也只见过你这独一个。”赵桐听完，满脸的难以置信。
“也算是因祸得福吧。”袁铭苦笑道。
说完，他盯着赵桐胸口的字样，眼中不禁浮现古怪之色。
往日里，赵桐在蛤蟆谷总是穿着寻常服饰，至少袁铭没见过他穿碧罗洞弟子服饰，今日一见才发现，他穿的赫然是律规堂记名弟子的服饰。
“赵师兄是律规堂的弟子？”袁铭问道。
赵桐低头看了一眼自己的胸膛，问道：“怎么，这很奇怪吗？”
“你一个律规堂的弟子，怎么会跑去蛤蟆谷做生意？”袁铭有些奇怪地问道。
“咳，你可别想歪，我可是正大光明接的行执堂任务，没什么好奇怪的。”赵桐表情略有些尴尬，轻咳了一声，有些敷衍地说道。
袁铭盯着他看，没有说话，可脸上全然是一副“你把我当傻子看吗”的神情。
“好吧，一般律规堂的弟子是不会去做这种报酬低，又不讨好的任务。我是实在不愿在律规堂里待着，才去蛤蟆谷躲清闲，在那儿看书，没人打扰。”赵桐摇了摇手里的书册。
袁铭闻言，又看了一眼赵桐手里抱着的书。
结果一眼就看到，最外面的一本书的封皮上，赫然是以中原文字书写着《金书欲孽》四个大字，怎么看都不像是什么正经书。
“既然你不想待在律规堂，当初为什么要加入律规堂？”袁铭收回视线，问道。
“普天之下灵根绝佳者少，绝大多数还是散修为主，能入宗门已是老天卷顾，自然是分到哪个堂口就待在哪儿了。”赵桐白了他一眼，说道。
袁铭闻言，点了点头，算是接受了这个答桉。
“对了，你来归藏阁是要借阅什么书？”赵桐换了个话题，问道。
“灵兽养殖方面的。”袁铭说道。
“你一个火炼堂弟子，不好好打铁，去专研什么灵兽养殖，怎么比我还不务正业？”赵桐皱眉道。
“我打算接一个照顾灵兽的任务，想学点基础知识。”袁铭说道。
“三洞主那只？”赵桐已经听袁铭讲了入门经过，知道了“火馋儿”的事，问道。
“是的，这火貂与我倒是有点缘分……”袁铭说着，就将先前火山口遇到火貂的事又说了一遍。
听闻此言，赵桐一脸的惊奇和艳羡，说道：
“三洞主那只火貂可不是一般的灵兽，眼下尚处于幼年期，还看不出太多神异，等长到成年期，啧啧……它能亲近你，可是天大的福源。”
“所以更得学习些养兽知识才行。”袁铭点了点头。
“想要去归藏阁阅览，得有贡献值才行。进门登记时，就会扣除一点贡献值，等进入阁内，就可以借阅各类书籍。里面有书架，可以自行取阅，不过一般不能带出来，只能在里面的阅览区里阅读，看完之后也要放归原处，当然如果肯花点代价，也不是不能拓印。”赵桐如此说道，下意识摸了摸手中的《金书欲孽》。
“哦，什么书都可以借阅吗？”袁铭心中一动，问道。
(诸位道友，本书一月初正式上架哦^^)

第七十八章 书非借
“你还真是黄鼠狼吃天鹅蛋，想得挺美啊！放在一楼公共区域的都是一些普及性资料，就比如我之前给你的《佰草集》和《常类凶兽图鉴》，想要阅览机密资料或者术法秘籍，就得去二楼找管理长老兑换。”赵桐挑了挑眉毛，笑道。
“兑换？需要花费的贡献值不少吧？”袁铭问道。
“得看具体情况，根据资料不同的价值，兑换所需要的贡献分值也不同。一般炼气期的术法秘籍，需要十点左右贡献值，而筑基期的秘术，通常需要三百以上贡献值。并且，每次借阅时间，不得超过三个时辰。”赵桐继续说道。
“三个时辰……”袁铭沉吟道。
“通常很难有人能在三个时辰内记住一部术法秘籍，所以需要花费额外的贡献值，去兑换拓印本。一般炼气期的秘籍拓印需要一百贡献值，而筑基期的秘籍拓印，则需要一千贡献值。这对其他人来说，是个不小的问题，不过对你倒是不算什么。”赵桐深深看了袁铭几眼，如此说道。
他对袁铭那过目不忘的能力，记忆尤深，且艳羡不已。
如果他有这样的能力，又何至于需要一次次，花额外的钱购买这些曲折离奇的情感传记和志怪小说的拓印本？
“二楼只有术法秘籍吗？可有什么修炼功法？”袁铭若有所思的点点头，又问道。
“修炼功法是一个宗门的根本，据我所知，宗内的存量也不多，能选择的数量极其稀少，且价格昂贵得惊人。大家一般都是选择修炼宗门自己的正统功法《碧罗功》，而不会花大价钱兑换别的。嗯……等到下月初，《碧罗功》的拓印本应该会和你的贡献值一起下发，到时候你就能拿到了。”赵桐说道。
听了他这一席话，袁铭总算是弄清楚了归藏阁的规矩，不禁沉吟了起来。
“好了，我说过要替你想办法的。你身上暂时没有贡献值的话，我倒可以转借你五点贡献值。”赵桐看向袁铭，眼珠子滴熘熘一转，笑嘻嘻地说道。
“条件呢？”袁铭没有意外，开口问道。
“很上道嘛……算利息，下月初还我七点，怎么样？”赵桐搓了搓手，嘿嘿笑道。
“还行，不算太心黑，可以。”袁铭点头道。
赵桐随即要来了袁铭的腰牌，和自己的磕在了一起，其上光芒一闪之后，他便将腰牌又递还了回去。
“看看吧。”赵桐说道。
“怎么看？”袁铭闻言，有些尴尬道。
他在火炼堂那边一直是半散养的状态，那些只知道炼胚的家伙根本没工夫管别的事，也就根本没人跟他说过腰牌的用法。
先前虽然见勒贡操作过一次，不过他还没来得及细问，就被赶下了山。
“你可真是……算了，我好人做到底吧。手握腰牌，沉浸心神，稍稍将注意力集中在腰牌上就行。”赵桐有些无语，但还是耐着性子解释道。
袁铭依言去做，心神刚一集中在腰牌上，就感受到里面传来一些文字信息，记录着他的名字和所属火炼堂的印记，以及新增加的五点贡献值。
“怎么样，感受到了吗？”赵桐的声音响起。
袁铭点了点头。
“日后需要交易贡献值的时候，也是通过腰牌接触，意念控制即可。”
“嘿嘿，常言道，书非借不能读也。用借来的贡献值去借阅，也能鞭策你！说起来，师兄也是为你好啊。”赵桐笑道。
“多谢赵师兄，下月初我会如约归还。”袁铭诚心的称谢一句，说道。
对方能凭借先前在蛤蟆谷的些许交情，信任他并借他贡献值，在碧罗洞这样的宗门里，本身也算是一件极为难得之事。
之后，两人又是东拉西扯地闲聊了一阵，说了各自住处位置后，便挥手告别了。
袁铭来到归藏阁时，才发现已经过了戌时，归藏阁已经闭馆了，便只能作罢，盘算着等第二天再来。
等他再次回到火炼堂住所之时，已经是夜半时分了。
天穹上，布满阴云，遮蔽了月光。
袁铭来到床边坐下，没有继续修炼《冥月诀》，而是开始修炼起了《九元诀》。
相比于冥月诀的进展缓慢，九元诀倒是在稳步增长，这也是令他颇感欣慰的一桩事。
不过，袁铭隐约间也发现，不知是不是因为晋升到了炼气五层的缘故，近来九元诀的修炼进展似乎也稍稍慢了下来。
若是真有此遭的话，只怕修行越是到后面，就越是困难了。
……
一夜修炼过后，袁铭神清气爽，全无疲惫，比往日更早了一些，就去了火坊炼胚。
同样习惯早一个时辰来火坊的方格，远远看着袁铭挥锤的身影，严肃的脸上难得露出笑意，暗暗点头。
对于袁铭这份锲而不舍的执着劲道，他还是很认同的，如今的新晋弟子或多或少都有几分浮躁，沉不下心来，令他颇感头疼。
可当看到袁铭每每又在三百多锤时便气力不足，中断下来，又忍不住叹了口气，摇头离去。
屡败屡试的精神虽然值得提倡，但也不能总是这般没有进展啊。
袁铭自然没注意到方格师兄的良苦用心，他的心思如今可没在这儿。
等到未时初，他完成今日的锤炼，便直接离开了火炼堂，兴冲冲地直奔归藏阁而去。
袁铭在门口做好登记，缴纳完一点贡献值之后，就信步走入了归藏阁当中。
刚一踏入一层大厅，他迎面就看到了前方十余丈开外，有一架颜色黑红的木制螺旋楼梯，向上通往了二层大殿。
以那架楼梯为中心，四周环绕着一圈又一圈的暗红色，半环状的桌子和长凳，里面零零散散地坐着许多各堂弟子，都在安静的看书。
袁铭视线扫过，在那桌椅外圈，留了一个环形通道，通道之外靠墙的地方，则是一圈铺满整个墙壁的书架，上面密密麻麻地塞满了书籍。
他走到右手边的书架旁仰头望去，就看到上面每隔一段距离，都悬挂着一块木匾，上面标注着诸如“百草”、“杂记”、“奇闻”、“异风”、“地理志”、“笔记小说”等等目类。

袁铭沿着通道一边走，一边查看，终于在“百兽”这个目类下，找到了《灵兽养殖基础手册》，旋即就将其从书架上取了下来。
他找了一个安静的位置坐了下来，翻开书册，阅读起来。
袁铭看书的速度不快，神情却异常专注，双目紧盯着书页，手指每隔十五息翻动一次，十分规律。
等到他翻完最后一页，就将书册合上，开始闭目仔细回想一下其中内容。
这一过程倒是极快，不过十数息的时间，他就将所有内容过了一遍。
原来，一个合格的驭兽师，不仅需要擅长捕捉和驯化灵兽，更要精通繁殖和养育灵兽的门道。
根据书中所述，大部分的灵兽只有第一代的若干只是靠捕捉驯化而来，其后二代三代往往都是通过繁殖养育出来的。
因为这些后代自幼年开始培育，更通人性，也更加容易驯化，不过缺点也很明显，缺乏野性，整体素质较弱。
毕竟越是多代繁殖的灵兽，初代的血脉越稀薄，就越缺乏野性，战斗力远不如捕捉驯化来的初代，故而一般灵兽人为繁育过三代，至多四代之后，便要断掉血脉，重新捕捉驯化。
但若能直接捕来一只血脉精纯的幼年灵兽，那自然是最佳的驯化培育对象，能兼顾人性和实力，成年后往往还更容易觉醒一些天赋。
只是此类幼兽十分难得，为可遇不可求之事，三洞主的那只火馋儿当属此类，难怪会令其十分珍视。
袁铭手中的《灵兽养殖基础手册》中的内容，主要侧重于幼儿期灵兽的体态养成和兽性培育。
这当中最大的要求便是要保持平衡，即保证灵兽的野性和亲和度都在合理范围内，既不能太过亲近人族而缺乏了攻击性，更不能野性难驯以至于攻击主人。
书中又根据不同的灵兽种类，对其进行了属性划分，圈定了各大属性灵兽的大致饮食规则。
这种划分其实与人族修士的灵力属性划分有些相似，不过灵兽因为血脉的缘故往往都比较纯粹，一般只有单一属性。
比如，青狼大多属风属性，擅长速度，攻击也都以风刃为主，而黑熊大多属金属性，擅长破甲，攻击也都以抓痕撕裂为主。
火馋儿很明显是火属性，但想来应该还有什么别的特殊之处。
袁铭看完《灵兽养殖基础手册》之后，起身将书还了回去，又从书架上挑选了几本相关书籍，开始一页一页地翻看了起来。
约莫两个时辰之后，他就将书架上一小半关于灵兽的书籍翻看完了。
在发现后面几本书里的重复内容已经达到十之三四后，袁铭就不打算继续翻看别的书了，不用花钱能看到的内容差不多也就是这些了。
不过以他过目不忘的天赋，通过这些驳杂的记载结合自己对于驭兽方面还算不错的领悟，已令他对驭兽之道和灵兽的情况有了相对全面的了解，对如今的他来说已经足够。

第七十九章 异端魂修
袁铭所用在驯兽类书籍上的时间，比自己预估的少了很多，于是他在将书都还回去后，便开始在书架前踱步，挑选一些新的内容查看。
来到“地理志”这个目类下，袁铭停下了脚步，目光在书架上逡巡良久，才从上面找出一本名为《陆通志》的书册。
这本书籍比其他书籍更大更厚，封面也很是不同，是以硬质的木板制成，上面镂空凋刻着一张地图。
袁铭翻开《陆通志》开始阅览，却发现里面第一页是折叠起来的。
他将之打开铺展，发现足足有三页书册那么大，上面用黑红两色线条绘制出了一张幅员辽阔的地形图。
说是地形图，也并不准确，因为这张地图的上半部分只是粗略的线图，上面有疆域划分出的大致区域，却没有地形地貌标注。
而下半部分，则清晰地标注了各种地形地貌，其中山峰突起，河谷下陷，山势水脉清晰无比，栩栩如生。
然而，袁铭的目光，却直勾勾地落在了上边那三分之一的简略得不能再简略的地图上。
原因无他，只因上面临近地图边缘，标注着的两个大字“中原”，那是袁铭记忆中模模湖湖的家乡，是他想要回去，却不知该回哪里的归处。
袁铭仔细看了一会，便发现那仅有的三分之一版图显然也不完整，只是大略标注出了两个国家的部分版图，一个名为大晋，和他点香时看到的那个小皇帝的国家同名，另一个，则叫做西越。
这两个国家比邻而居，都与那如同蛟龙横亘的十万大山接壤，而翻过那黑线勾勒的粗壮山嵴，另一边就是南疆了。
南疆的地形勾勒得就要仔细得多了，除了山川河流之外，还标注了一些国家和类似于国家的势力范围。
袁铭好一番寻找，终于找出了碧罗洞的所在。
他仔细对比过之后，才惊讶的发现，看似地域广袤的碧罗洞，与那庞大的十万大山相比，简直不值一提。
而整个南疆的疆域面积，也更是大得离谱。
袁铭看了一阵后，想要找出一条从南疆通往中原的路途，却终究是一无所获。
“天大地大，想要归乡，终究不是易事啊。”袁铭心中感叹道。
这时，他记起一事，又开始在地图上凝眸搜寻，好一会儿后，才终于找到一座小如米粒的山峰，看到了旁边标注的小字“青袄山”。
那是哈贡提及过的家乡，也是他临终时最后的牵挂。
袁铭打算等他在碧罗洞站稳脚跟之后，就想办法出去一趟，要回中原太难，去一趟青袄山，想来会相对容易一些。
看了片刻，他收起纷繁心绪，将地图折叠回去，开始翻书
这书册中记载的，大多数都是南疆各个山脉与河流的情况介绍，当中参杂了许多神仙志怪的传说异闻故事，光怪陆离，真假未知。
由于大多数地方都很陌生，他没去过也没听过，故而脑海中也没什么概念，看了一会儿，便觉兴致缺缺，将书放了回去。
随后，他又特意找了几本地理方面的典籍，想要看看更多关于中原的内容，可惜里面的记述寥寥，并不能给他提供太多的信息。
“到底是在南疆地域，关于中原的书籍，实在是少得可怜。”袁铭将最后一册书塞回书架，继续踱步，想要看看其他目类，还有什么内容。
几步之后，他来到了“修行”目类前，停了下来。
袁铭随手从书架上取出一本书册，看了一眼封皮，上面以南疆文字书写《修行通识》，顿时来了兴趣。
他能踏上修行之路，本就是一件出乎意料之外的事，此前被困在十万大山之中作为披毛兽奴，自然也不会有人教导他关于修行方面的基础知识。
此番阴差阳错的成为记名弟子之后，同样也没人为他答疑解惑，袁铭正欠缺此类知识。
他当即回到座位上，翻开书册开始细细翻阅起来。
看了片刻，袁铭眉头就蹙了起来，心中暗道：“原来同样是修行，修士与修士并不相同，还有法修，体修和魂修之分啊。”
按照书中内容所述，所谓的体修，便是勤修体魄，修炼锻体功法，注重锤炼皮毛筋骨血肉和脏腑，将自身体魄锻炼得如同法宝一般，与人交战，不以外物为恃，本身便是杀器，且生存能力强。
法修则是注重法力的积累修炼，将天地间的灵气引入体内，进一步净化，精粹，继而储存于丹田经脉之中，配合术法释放，便能有鬼神莫测之能，修到高深处，更能移山填海。
相比于体修而言，此书明显更推崇法修之道，其体魄虽较为孱弱，但施法御物，手段层出不穷，攻击变化多端，也能通过诸如催动和穿戴法器，药物淬炼等手段提升自身，往往攻防更加全面。
书中提到的第三大类，则是魂修，篇幅极少。
对于魂修，书写此书的作者似乎带有明显的歧视，只说其既不炼体，也不修法，专注于神魂之力的精修，实乃修行之异端。
“异端”这一词的评价，可谓极其低劣了。
在之后，书中还是对魂修的手段做了一些简要描述，但说起来的，多少都有些玄乎。

比如书中提到，魂修达到一定境界，便能控制无魂之尸，操控其如活人一般行走跳跃，甚至攻击战斗。
“那只银猫，也不知究竟是何方神圣？”看到这一点的时候，袁铭不自觉就想起了先前在人魈王洞窟中，银猫控制残尸攻击的场景。
关于魂修，书中另有神游和搜魂之能的描述。
其中，关于神游的描述是说，魂修达到一定修为，能够神魂离体，冯虚御风而神行千里，甚至以魂体之姿，攻击他人，杀之于千里之外。
而最让袁铭感兴趣的，其实是搜魂的能力。
拥有此能，魂修便可强行将自己的神识侵入他人识海，肆意搜索探查他人记忆，更有甚者，还能够强行篡改或抹除他人记忆。
“若是有此神通，不知道能不能找回自己的记忆？”袁铭心中暗暗滴咕道。
随着继续向后看下去，袁铭也逐渐了解到，魂修虽然有明显的独到之处，也同样存在致命的缺陷。
相比于其他两个体系，魂修的修炼条件更加苛刻，修炼过程也更加凶险，即便有正统魂修功法指导，也很容易就会走火入魔。
轻者丧失神智沦为痴傻，重者魂飞魄散，连转世为人的机会都无。
袁铭见此，不由暗暗惊出一身冷汗，自己似乎至今尚未出现类似的情形，也不知是运气好，还是因为银猫给自己的那部《冥月诀》比较特别？
回想起来，眼下他修行受阻，进展缓慢，倒是没察觉有什么走火入魔的风险，反而觉得此功法能缓解自己此前修炼披毛术所留下的反噬隐患，这也是他继续修炼的主要动力。
袁铭甚至觉得，或许这是此书作者对魂修偏见下的一种夸大其词，颇有些不以为然。
要知道，披毛术如今仍是他临阵对敌时的重要仰仗，在没有得到更好的御敌手段前，他仍不打算放弃，冥月诀自然也是非修不可了。
之后，袁铭又有意寻找关于魂修的资料，只可惜单独记述魂修的内容完全没有，和其他内容夹杂在一起的，倒是有一些。
可这些内容零散驳杂不说，甚至彼此存在相互驳斥的内容，根本难辨对错真假。
不过有一点，这些资料倒是出奇的一致。
那就是他们对魂修的态度，好一点的是畏而远之，不好的则认为魂修统统都是异端，并且说魂修之中，十之七八都是邪修，没有走邪路的，反而不到三成。
袁铭基于此前先入为主的判断，对此不置可否，只认定了魂修的手段诡秘，又涉及神魂记忆一事，反而决定进一步好好修炼《冥月诀》。
放回最后拿到的一批资料后，袁铭伸了个懒腰，正打算再去找些资料翻阅时，楼梯上走下来一个身穿执事服饰的中年男子，口中高喊着“戌时将至，即将闭阁。”
他这才发现，自己不知不觉间，已经在这归藏阁里看了大半天书。
他没有立刻离开，而是又走马观花地在一楼兜了一圈，直至戌时才依依不舍的离去。
……
第二天下午，袁铭前往行执堂。
以他如今的知识阅历，加上非凡的记忆力，以及对火馋儿的熟悉，自然顺利通过了管理执事的初步认可，接取到了照看火貂的任务。
随后，他便根据任务的指引，直接返回火炼堂，去寻找三洞主。
三洞主独居的院落，坐落在后山一处僻静的竹林中，环境十分清幽。
袁铭在询问了几个同门之后，才找到了通往那边的路，只是还没等他走到那片竹林，半路就遇到了陈婉。
火炼堂除了三洞主收了三个内门弟子以外，其他几个长老大多只有一个内门弟子，或者干脆就没有收徒。
平日里，这些内门弟子大都是侍奉在各自师父左右，随时接受言传身教，陈婉也不例外，故而自打入门以来，袁铭就极少跟她碰面了。

第八十章天生亲近
更)
陈婉对于袁铭的出现颇感意外，询问过后，在得知袁铭接取了照料火馋儿的任务后，当时的脸色自然是精彩万分。{3)
“袁铭，有些话可能不应该说，但我还是觉得，应该要提醒你一下。”陈婉看了袁铭老半天后，才有些犹豫地说道。3
“陈师姐有话只管说。”袁铭大概猜到了对方的所思所想，并不觉得意外，如此说道。
“作为一名修士，有上进心是好事，只是你毕竟身为火炼堂弟子，还是应该把精力多放在炼器和修炼上。”陈婉略一犹豫，说道。
袁铭闻言，面色不变，笑着问道：“师姐是觉得我有意攀附，才接这个任务？”
陈婉闻言一僵，有些没想到，袁铭话会说得如此直白。
“驭兽一事也不容易，你不是驭兽堂弟子，师尊她不会同意你接此任务的。”陈婉没有接话，而是自顾说道。
“你或许不知道，火馋儿对师尊意义不同，它不是寻常灵兽，一旦出了问题，你担不起这个责任。”说完，陈婉又补充道。
“师姐放心，个中情由我都了然，我也是做好了周全的准备才来此的。”袁铭自信满满地说道。
“你罢了，既然你已经有了决断，我也就不多说什么了，我带价去见师尊。”陈婉闻言，叹了口气，说道。{2
“多谢。
第189位
袁铭跟着她一路进入竹林，穿过一条通幽曲径，来到了一座青竹搭建的院落前。
院子面积不算太大，但整体布局十分精巧，一圈竹编外墙包裹下，里面有几座屋顶倾斜坡度很大的竹楼建筑，收拾得十分整洁。
“你在此等候，我先进去通传一声。”陈婉对袁铭说道。
“有劳。
袁铭在院外等候许久，陈婉才返回打开了竹门。
“进来吧。”陈婉招呼一声，袁铭便跟着走入了院内。
院子里铺着青石板，缝隙里填着细白的砂砾，东南角的墙边，有一副做工精细的汉白玉石桌椅，一袭红衣正落座于间。
与上次见到时不同，今日的三洞主没有穿着红衣软甲，而是换了一身火红色的宽松长袍，腰间系着一条金黄色的丝绦，温婉气
质中，又显出几分慵懒。《
“见过三洞主。”袁铭上前行礼。
三洞主看了他一眼，微微蹙眉道：“你今日接的任务？
“是。”袁铭点头。
怪。
说完，他又觉得三洞主间的话，有些奇怪
“你非驭兽堂弟子，有什么底气敢接这个任务？”三洞主神情清冷地说道。
“弟子昨日已在归藏阁研读了照料灵兽的书籍，相信可以为洞主分忧解难。”袁铭说道。
听闻此言，陈婉脸色微微一变，只是看了几本书，就敢来接这个任务，袁铭的胆子未免太大了些吧？
果然，听到这样的回答，三洞主的脸色一沉，说道：“你要真有心接这个任务，至少去驭兽堂旁听学习半个月再来。”
说罢，她便挥了挥手，给袁铭下了逐客
袁铭见状，双脚却像是扎了根，并没有动弹。
陈婉见此情形，也顾不得隐藏她与袁铭是旧识的关系，朝着他连连使眼色，希望他能知道好歹，不要触怒师尊。）
然而，袁铭就像是没有看到一样，开口说道：“洞主，弟子既然来了，自然有把握可以胜任。不如就让我试试，毕竟眼见为实。”
三洞主看了他一眼，略一沉吟，问道“你当真有把握？”
SPIDER-MAN
“试过便知。”袁铭说道。
第152位
道。
“火馋儿的习性你可了解？”三洞主皱眉问
“火属性灵兽的共同习性是喜阳不喜阴成年之前大多好动，喜奔跑追逐，成年之后则有所收敛，但更加好斗凶勐。火馋儿尚未成年，正处于好动的阶段，可以适当驯养，却不宜强行圈禁，否则不利天性舒展，影响未来成就，我觉得…”袁铭侃侃而谈。□
一番话说完，三洞主的神情逐渐缓和。
她随后又问了几个问题，袁铭均对答如流，令三洞主微微颔首，眼中虽有意外，但更多的则是赞赏。
陈婉在一旁听得目瞪口呆，她怎么也没想到，入门才不过半个多月时间，袁铭竟然已经掌握了如此多的驭兽知识。
她不禁在心中感叹，或许袁铭去驭兽堂修行的话，会有更好的发展？
可一想到驭兽堂有坤图在，顿时断了念头。{3
这时，就听三洞主说道：“理论知识学习
再多，还得看实践效果，若是你能从我手上
将火馋儿叫过去，我就将此任务交给你。
“好。”袁铭爽快应下。
SPIDERMAN第152位有先前几次经历做铺垫，他相信自己要做到这一点应该并不难。
再怎么说，火馋儿也是吃过他火璞玉的，常言道拿人的手软，吃人的嘴短，这点薄面想来火馋儿不会不给吧。{
陈婉在一旁，却是看得暗暗摇头。
火馋儿这家伙性情古怪得很，就是跟在师尊身边时间最长的大师兄，每次以火璞玉和炎晶石为饵引诱，它都爱答不理，更别说袁铭这个陌生人。
只见三洞主一拍腰间悬挂的红色灵兽袋，其上光芒一闪，一道火红的影子就凭空蹿了出来，被她一手薅住了后颈的皮肉，拎在了半空。
刚被放出来的火馋儿，立即四条腿儿狂蹬，全力发泄着被圈禁在灵兽袋中的不满。{2
如此折腾了好一会儿，见无法从三洞主手中挣脱，这才像是斗败的公鸡，耷拉着脑袋，垂下四肢趴伏下来，不再挣扎。
这时，三洞主朝着袁铭示意，让他呼唤火馋儿。
儿。
袁铭点了点头，轻唤了一声道：“火馋
原本还有些丧气的火貂，听到声音，立即挣扎着，扭过脖子朝着袁铭看了过来。

“真的有反应？”陈婉看到这一幕，不禁有些惊讶。
她平日里也尝试过呼唤火馋儿，但最多只能收获一个白眼，很少能得到直接的回应。
袁铭嘴角露出一抹笑意，朝着火馋儿招了招手。
三洞主也适时地松开了手掌。
SPIDER-MANREMASTERED第147位
火貂骤然获得自由，在落地的一瞬间，就蹿了出去，直接越过竹墙，绝尘而去。{2
石桌旁的三人面面相觑，场面一时间有些寂静。
“果然如此….…”陈婉先前的猜想得到了验证，心中暗道。
三洞主眼中也闪过一抹失望之色，开口说道：“看来你的尝试失败了，我……”
她的话还没说完，一道火红的影子又从墙外蹿了进来，落地的一瞬间，就顺着袁铭的裤腿爬了上去，一熘烟地蹿到了他的肩膀
去而复返的火貂，像是脚底板踩着炭火一样，在袁铭的后背和肩膀上蹿来蹿去，一刻都不停歇，但脑袋却一直朝他的脸颊上蹭，俨然一副十分亲密的样子。
地。
陈婉见到此幕，檀口微张，愣在了原
“上次我以为只是意外，没想到它是真的对你有一种天生的亲近之意。”三洞主也大感意外。
袁铭一伸手臂，火馋儿立马顺着他的胳膊爬了上去，蹲坐在了袁铭的掌心。
“火馋儿，回来。
三洞主从未见过它如此乖顺，作为主人，难免生出争胜之心。
令人大跌眼镜的是，火馋儿的小脑袋转了转，在她和袁铭之间看了看，目光又落在三洞主腰间的灵兽袋上，竟然没有回去。{4
这一下，就连三洞主也有些不澹定了。
她先是手腕一转，掌心中凭空多出一块暗金色令牌，想了想后，又将之收了起来。
随后，她又抬手在腰间另一只精巧的白色布囊上一抹，掌心中立即多出了一枚颜色赤红的半透明晶石。
看到这枚晶石的瞬间，火馋儿眼眸顿时一亮，“唰”的一下，从袁铭手上跃起，扑向了那枚晶石。
然而，就在它飞过来的一瞬间，后颈的皮肉就又被人薅住，一把拎了起来。{2]
诱人的赤红晶石，也在眼前一闪消失
火馋儿顿时不满地“嗷嗷”叫了起来，张牙舞爪地挣扎个不停。
三洞主抬手一抛，将它扔了出去。
中。
袁铭抬手一捞，就将火馋儿抱在了怀
“接下来一个半月里，我要闭关炼制法器，火馋儿就交给你照顾了，任务奖励等到期之后再行结算。”三洞主说道。
“好。”袁铭一喜，将火馋儿放上肩头，立即抱拳。
这时，就见三洞主从腰间解下那个银白色布囊，抬手抛给了袁铭。
陈婉见此情形，眉头不禁一挑，显然有些惊讶。
道。
“三洞主，这是？”袁铭诧异接过，疑惑
“这里面有一些火晶石和火璞玉，每日给火馋儿喂食一枚，嗯…最多两枚。”三洞主略一沉吟，说道。{3
袁铭点了点头，拉了拉袋口，试图打开看看。
这一拉之下，他发现不知为何，这袋口竟然无法打开。
三洞主见此，说道：“这是储物袋，不是
用蛮力打开的。我教你一个炼物口诀，你尝
试炼化一下试试。”门
袁铭并不明白储物袋为何不能用蛮力打开，但也只是点了点头。让
三洞主当即开口吟诵，将一篇三百来字的口诀念了一遍。□
念完之后，她静静看着袁铭，等他开口提出疑问，可袁铭只是目光微微低垂，似乎正在思考着什么。
火馋儿依旧不安分，在他的身上来回蹿个不停。
然而，等了片刻，袁铭依旧没有开口询问的意思，三洞主见状眉头不由皱了皱。2

第八十一章 储物袋（第二更)
一遍记不住没关系，我可以再念一遍，
你仔细听着便是。”三洞主开口说道。
“不用了，三洞主，口诀我记住了，只是我资质不佳，可能需要多尝试几遍才行。”袁铭冲三洞主拱手回道。
三洞主略有惊讶，但见袁铭这么说，便也没再多说什么，只是微微颔首，示意他可以开始尝试了。
果然，袁铭口诀记得不差，但具体操作
起来，就出了问题。
当他运转口诀，以法力覆盖储物袋时，一层红色符文构成的圆环法阵随即浮现而出，上面传出一道排斥力量，将他的法力逼退开来。
袁铭眉头一皱，加强了力量运转，自身法力开始侵入圆环法阵，逐渐与之相容。，但片刻之后，他的法力再次中断，退了出来。
“储物袋的禁制是最基础的，凝神静心，专注控制法力，运转口诀再试。”三洞主提醒道。
袁铭点了点头，静心调息片刻后，继续
尝试起来。
一直尝试了七八次，才终于成功将储物
袋炼化。
“你既已将储物袋炼化，现在只需要在释放法力的同时，轻触储物袋，心中想着自己要取出来的东西就行。”三洞主又说道。
袁铭闻言，当即尝试起来。
这次倒是十分顺利，手掌一抹而过时
掌心中便多出来了一枚赤红色的半透明晶
“放回去的步骤差不多一样，释放法力的同时，轻触要放回去的东西，再以心念辅助即可。”三洞主满意点头，说道。

袁铭立即依言去做，手中火晶石当即一
闪而逝，消失不见。
第一次接触储物袋，袁铭忍不住尝试了好几次，等到彻底熟悉了以后，才停了下来。让
“灵兽袋也给你暂用，若不到万不得已的时候，尽量不要将火馋儿收进去，它其实还是喜欢在外面的。”三洞主想了想，又取出一个红色布囊，抛给了袁铭。{2
袁铭连忙接了过来。
“灵兽袋的用法和储物袋差不多，不过切记，储物袋只能存放器物，而灵兽袋则只能存放灵兽，不可混淆。”三洞主叮嘱道。
“记下了。”袁铭点头道。
“陈婉，明白你去火坊告知方格一声，袁铭之后可以不用再去火坊做日常任务了，这一个月里好好照看火馋儿就行。”三洞主吩咐道。
“弟子遵命。”陈婉立即应道。
位袁铭本想说不用如此，但知道三洞主这是怕他照顾不好火馋儿才给的特权，便没有开口。
从三洞主的院子里出来，陈婉看向袁铭的目光渐渐起了变化，显然这一次拜访之行袁铭所展现的一切，都令她暗呼不可思议。再结合之前从一个披毛兽奴成为记名弟子的种种离奇经历，令她对眼前这个少年，不敢再有丝毫轻视。
“没想到你真的能成功。”陈婉忍不住开
口，感慨了一声道。
“运气好而已，有时候运气，也是一种实力。”袁铭怀抱着火馋儿，嘿嘿一笑说道。{。“瞧把你得意的！照顾好火馋儿，对你未来好处莫大，千万别搞砸了。”陈婉翻了袁铭一记白眼，没好气的提醒道。{4
袁铭闻言，看了她一眼，笑着点了点头，对方的提醒让他心中有了些微的暖意。两人分别之后，袁铭独自一人走在返程的路上，抬手一拍储物袋，就将自己的青鱼剑和兽皮等其他东西，也全都收入了其中。
“这东西，可真是好用啊，什么时候我能拥有自己的储物袋呀？”无物一身轻的袁铭，忍不住赞叹道。4
回到住所，袁铭刚推开门，火貂“sploEnMMM
下，钻进了屋子。
它对这新的环境充满了好奇，上蹿下跳地在屋里好一番折腾后，跳上了袁铭的床榻，拱着脑袋钻进了他的被褥里。<{2]
袁铭见状，笑了笑，没做理会。
关好房门后，他便来到床榻边，盘膝坐了上去，火貂很快重新钻了出来，又一次爬上了他的肩膀。
“我要开始修炼了，你别捣乱。”袁铭也不
管它听不听得懂，叮崛道。
火馋儿哪管这个，依旧我行我素，在他
身上上跳下窜。
直到袁铭扬了扬手里的灵兽袋，那小家
伙才从他身上跳了下来，蹿到了桌子上。
袁铭见状，暂时不去管它，开始打坐修
炼起九元诀来。
他才闭眼没多久，一阵杂乱声音就响了
起来。
袁铭睁开眼看去，桌子上的东西已经七零八落地掉了一地，火馋儿正趴在地上拨弄着一个滚动的茶杯。4
他无奈之下，只能放弃了修炼，取出了
《冥月诀》，翻看起来。
其实功法内容他都已经记在了脑中
一直以来，修炼速度实在慢得难以接受
尔翻翻书，或许能够有些新的感悟。
到了夜里，月光顺着打开的窗户漏进屋内，袁铭当即起身，朝着月光落下的地方走
折腾了一下午，已经有些疲惫的火馋儿见状，以为袁铭要出门，当即爬了起来，跟了上去，结果就看到袁铭又一屁股坐在了地
它顿时有种被欺骗的感觉，愤怒地爬上
了袁铭肩头，又折腾起来。
袁铭渐渐已经习惯，也不做理会，当即
一手指天，
一手向地，掐好了法诀，开始修炼起冥月诀来。
皎洁的月光笼罩在他身上，散发出朦胧
的光泽。
原本躁动的火馋儿忽然一怔，像是被定住了一样，但紧接着，它就莫名感到一阵舒适，从袁铭的肩膀滑了下来，在他的大腿上安静地趴伏了下来。{2]
窗外的老松树上，银猫的身影隐藏在阴
影中，异色双童中隐隐有光芒流转。4
火馋儿刚刚趴地安逸了，闭上眼还没享
受一会儿，身子就忽然凌空飘起，像是被一股看不见的力量托起，给横移到一边扔了下去。9
小家伙给摔了一个激灵，勐然站起身，伸长了脖子左顾右盼地查看了一圈，却也没发现有什么异常，只能摇头晃脑地又爬上袁铭的大腿。
可它才刚趴下，身子就再次凌空横移，又给摔在了地上。
火馋儿顿时有些急了，绕着袁铭找了一圈，也没弄明白是怎么回事，只能瞪着圆熘熘的眼珠子看向袁铭。2
常。
袁铭双目微闭，神情自然，并无任何异
火馋儿摇头晃脑地再次爬上了袁铭的大腿，这次没有闭眼，瞪着眼睛左右巡视，想要找到是什么人在搞鬼。
结果下一瞬，它就眼睁睁看着自己飘起，摔在了地上。
火馋儿一双小眼中满是惊恐，它游戏运行中口不能言，否则此刻只怕已经叫嚷着“活见鬼了”。
袁铭也被这动静惊醒，停下了修炼。
他皱眉沉吟了片刻，试探着开口问道：是你在附近吧？”
这些时日以来，他其实隐隐有些感应
觉得那只银猫似乎就在他附近，但一直未在
他面前真正现身。
等了许久，见无人回应，袁铭又说道：
“我有一事相询，能否见一面？
周围静悄悄的，只有窗外的虫儿鸣叫声
传来。
袁铭见此情形，心知那只神秘银猫是不会出现了，只能无奈地摇了摇头，继续闭目修炼。
小火貂左右看了几眼，又小心翼翼来到袁铭身旁，这次倒是没有再爬上他的腿，而是紧紧依着他趴了下来，却没敢闭眼去睡。这一次等了许久，都没再有无形力量折腾，它才逐渐耷拉了眼皮，缓缓睡去。
时间一晃，终于过了月末。
第二天一大清早，袁铭就来到了火坊.
肩膀上还趴着那只火貂。□
这半月以来，袁铭并未如三洞主所说的那样，他照旧每日都来火坊，只是不再去做筛料的工作，而是自己升起一座火塘，继续炼胚。{门
到如今，他依旧达不到连续挥锤千次的
目标，但也已经能够连续挥锤四百次了。
不知为何，火馋儿好动的心性似乎收敛
了不少，整日跟在袁铭身边，形影不离，其他师兄师姐们从一开始的诧异，到后面的见惯不怪，如今更是习以为常了。
方格看到袁铭之后，没有像往常一样远远观看，而是径直来到了他的身边。
“你的基础贡献值和基础功法已经发下了，把腰牌给我。”方格开门见山，说道
袁铭一喜，立马摘下腰牌递了过去.
行中方格接过去后，很快就还了回来，又拿出一枚质地光滑的白色骨片，递给了他。
白色骨片温润通透，看着有些像玉石，但袁铭能看到上面只属于骨头的细纹，他打量了几眼上面刻着的黑色符纹，问道：“师兄，这是什么？”
“这叫骨简，里面记录着我们的基础功法《碧罗功》。有了它，以后就别修炼《血气法》了，那功法没多大意思，这个更好。”方格知道袁铭的出身，好意提点道。
“这个怎么用？”袁铭心中一动，将白色骨片摩挲了几下，问道。
“将骨简贴近眉心，用神念感受，就能看到里面的功法内容。”方格说道。
袁铭点了点头，立即就要拿着骨片往脑门儿上贴。
“哎，别在这里，回去你的住处，静心凝神之后，再好好琢磨吧。”方格连忙拦下他。
“这又是为何？”袁铭疑惑道。
只是看个功法而已，不用净身沐浴，打坐调息吧？