第一篇 风起云涌 第一章 许景明
蓝星2081年7月2日13:50，夏国最繁华城市‘滨海市’，此时乌云密布，雷声轰隆，眼看着一场暴雨要来。
“夏天的雷阵雨，说来就来。”星空格斗馆顶层的一个房间，一名年轻人正透过落地窗看着外面的乌云闪电，“噼里啪啦”开始有雨滴拍打在窗户玻璃上。
年轻人走到房间中央，双手撑地，很缓慢也很稳地进行倒立。先是双手直倒立，后收起了一只手，变成了右手的单手倒立。
“呼~~~吸~~~”
呼吸声在耳边响起，许景明感觉着身体核心肌肉群收紧，也感受着全身重量对右臂的刺激。
前三分钟手臂很舒服，手臂的筋骨肌肉被深层次刺激着，但第四分钟手掌肌肉就有些抽痛有些煎熬了，第五分钟更是痛苦，但许景明早就习惯了，坚持完五分钟，自然而然换成了左手单手倒立。
“老爸的腰，不知道今天有没有好点。”单手倒立时，许景明思绪也在飘着，他想到了父亲。父亲今年六十，腰伤是老毛病了，昨天听老妈电话里说父亲搬重物时腰伤又发了……
“等忙完最近这一阵，回老家一趟。”许景明想着。
单手倒立，不是国家队教的训练方法，而是小时候父亲教的。
许景明小时候身体不好，父亲教他武术强身健体，其中就有“单臂倒立桩”。因为长期练习效果挺好，也成了他每日练的五大桩功之一，冬练三九，夏练三伏，练习至今已有二十年，即便生病受伤也会坚持，没太特殊原因是不会断的。俗话说‘练拳不练功，到老一场空’，这所谓的功，就是日常基本功。
有个三五天中断，筋骨肌肉等各方面就会下滑。
单臂倒立桩练完后，许景明走到书桌旁坐了下来，喝了几口水，看着窗户外的暴雨。
“湿气一重，我这腿就开始疼了。”许景明看向自己的右腿，伸手轻轻揉了揉，“每天康复性锻炼从来没停过，但我的右腿……好不了了。”
“如果右腿没伤，我应该有望冲击世界第一吧。”许景明默默道。
伤病是每个武道高手职业生涯最怕遇到的。“断腿”之伤，对许景明而言，那就是一场噩梦。
“滴滴滴……”忽然有声响响起。
许景明抬起头，开口道：“小白，接视频电话。”
有光线在许景明前方凝聚，汇聚成两米高的画面，画面中一名魁梧大胖子正坐在车上，笑着喊道：“老许，我们已经从酒店出发了，估计20分钟左右就能抵达你们星空格斗馆。哈哈，我们一年多没见了吧，今晚可得好好喝一杯。”
“放心吧，大熊，我早就定好了一家烤肉餐厅。”许景明看到少年时的好友，笑着嘱托道，“雨下得挺大，你们路上小心点。”
“放心放心。”魁梧大胖子接着道，“省集训队这群小子都很崇拜你，想要见识见识你的枪法呢，等会儿你可得好好指点指点他们，让他们明白和世界顶级高手的差距。”
“现在年轻人是一代比一代厉害，我不翻船就不错了。”许景明笑呵呵道。
“怎么可能翻船？我倒是希望你能翻船，你翻船了，代表我们省队又出了一个天才啊。”大胖子哈哈笑道，“好了，不闲聊了，我们待会儿见。”
“待会见。”许景明伸手一划，半空中的画面散去。
为江南省集训队进行培训，为期十天，收取费用五万蓝星币，实际上这点钱连场地费都不够。但对格斗馆而言，能够为省集训队做培训，也是广告招牌，也能吸引更多格斗爱好者们来格斗馆办会员。
“职业选手退役，也得赚钱啊。”许景明起身，去洗澡换衣服了。
格斗职业选手听起来风光，但实际上也就巅峰时赚些‘出场费’，职业生涯收入过亿的，全世界都少得可怜，大多数职业选手也就一个温饱。
至于退役之后，赚钱就更难。许景明虽然也是世界级武道高手，但世界武道大赛，他最高也只是八强罢了。格斗界收入是成金字塔形的，塔尖的是极少极少数！排名第一的收入高得夸张，第二第三第四……会直线下滑。
******
许景明站在星空格斗馆门口等着，身边也有几名工作人员陪着，远远看到雨幕中有一辆电动大巴车驶来。
待得电动大巴车停下，车门打开，江南省集训队十余人接连下车。
“大熊。”许景明一眼看到最先下车的魁梧大胖子，那是自己的好兄弟刘冲远。
“老许。”刘冲远走过来兴奋和许景明拥抱，彭彭彭大巴掌拍在许景明背上，许景明苦着脸，也只能当是按摩了。
刘冲远，身高两米零三，体重超过一百八十公斤，好似一头直立的大熊。当年也是职业级武道高手，一手盾牌一手斧头，世界武道联盟积分排名最高的时候，也曾杀到第39位，所以在省体育局能坐稳位置。
“这位就是许教练。”刘冲远咧嘴说道，“你们朝思暮想的许教练！”
“许景明！”
“枪魔许景明！”
“看到真人了！”省队队员们都有些兴奋，作为业内人士，自然崇拜这位前辈。
许景明看着这些队员们，仿佛看到了当年的自己。
年轻，充满朝气！
哪像自己，在武道赛事闯荡，带着一身伤只能退役。
许景明笑着：“阿晨，带他们去选下兵器。”
“是，许哥。”年轻工作人员应道。
“大熊，我们先去三楼等他们。”许景明和刘冲远这一对好兄弟，开心先去三楼。
……
星空格斗馆的兵器室足有五百平米，刀、枪、剑、棍、盾、斧、锤、链枷等各种冷兵器数量惊人，这些都是武道比赛用具，比如刀剑，不但不开锋，表层还包裹着一层缓冲材料，大大提高安全程度。像长枪，这些比赛用枪的枪杆上有数据：长度、大小头直径、重量，长枪足有数百杆，一字排开靠墙摆放。
“不愧是星空格斗馆，滨海市一流的格斗馆，兵器够齐的。”省集训队十一名队员，都是用长枪的，所以才参加许景明的培训。
单论枪法，历史上所有职业武道高手，许景明公认是前十。
比赛长枪数据明确，十一名队员迅速选好自己常用兵器。
“第一次现实中看到许景明，看起来很普通啊，没视频中的威慑力。”一名高大男子试了试长枪，同时说道。
“感觉比视频中瘦了不少。”另一名稚嫩少年说道。
“是瘦了。”一位壮硕男子点头道，“他没退役的时候，我现场看过他几次比赛，武道联盟公开的资料，他身高一米七八，体重九十三公斤。现在瘦了不少，估计最多八十五公斤。”
这些省队队员讨论着。
他们都很清楚，一米七八的身高，八十多公斤的体重对普通人而言可能略显胖。但对职业武道高手，筋骨重，肌肉比例高，却是略显瘦了些。
“体重下降，力量肯定也下降了。”
“不知道实力还有多少。”
“有些职业选手，退役后放弃训练，身体都变形了，实力也差多了。”
这些队员们议论着。
“我还想看看，自己和世界武道大赛选手有多少差距，谁想他体重都轻了一截，实力不知还剩几分。”壮硕男子有些不甘，他去年也是入选过一次国家集训队的，目标也是格斗界最高赛事――世界武道大赛，原本对于曾两次杀进世界武道大赛的许景明存在期待，现在却是有些失望了。
体重减轻了，许景明实力还剩多少？还有‘枪魔’当年的霸道强势吗？
“就算实力下滑了，经验还在。”身侧高大男子笑道，“指点我们还是够的。”
“说不定都不会和我们实战。”稚嫩少年滴咕道，他们见多了老一辈教练们教导指点，能下场和他们实战的，却很少。
******
星空格斗馆第三层，这里有符合国际武道赛事规格的武道擂台，擂台长20米，宽20米，四周有高六米的铁丝网。
省集训队队员们走进这第三层，便看到了站在那的刘教练和许景明。
“排好队。”许景明很熟悉说道，当年他也是江南省省队队员，后来才被选拔为国家队主力队员。
这十一名队员个个手持长枪，一字排好，规规矩矩。
或许许景明退役后实力大减，可对方过去的成就，还是让这些队员们钦佩服气的，自然也很听话。
“从今天开始，我就是你们的教练，集训一共十天，除了今天的训练时间是下午，明天开始都是上午九点到十一点。”许景明目光扫过他们，“我不希望有任何人迟到早退。”
“是。”十一名队员都齐声应道。
“好，我们初次见面，先下场试试手，让我看看你们的实力。”许景明说道，“我也好因材施教。”
“下场试试手？”这些队员们面面相觑，又惊又喜。
“擂台实战？”
“许景明有胆量实战？”这些队员们难掩喜色，既然许景明敢这么做，便代表退役后，还保持着巅峰时大部分实力。

――――
番茄新书正式发布！
新书准备了很久，也有无比充足的信心！也希望大家多多支持。
每日更新：暂定每天上午10点左右一章、12点左右一章。

第二章 指导战
许景明看他们模样，也猜到这些年轻人心中想法，微笑道：“我看过你们的资料，如今江南省省队用长枪的一共十一位，这次全来齐了。你们中有三位是高中生，是被特招的，三个小家伙先依次来吧，披甲。”
武道比赛，必须披甲戴头盔，甚至护脖等等一概不能少。
冷兵器格斗，不开锋，且包裹有缓冲层材料，但冲击力依旧恐怖。没专业性设备，是会死人的。
许景明也披甲，头盔戴上，透过面部网格看着这些队员们。
“都进场内。”许景明手持长枪，沿着铁网门走进擂台场内，十一名队员和领队刘教练也走了进来。
“其他人都站边上，冯宇先来，刘豪准备。”许景明说道。
正规比赛擂台内应该仅有两名对战选手，但这仅仅只是指导战，二十米乘二十米的范围……对许景明而言，指点省队队员，根本没必要那么大地方，所以让其他队员也进来旁观。在场内没有铁丝网阻碍，观看的也能更清楚。
“都看清楚了，你们的枪法能有许教练一半水准，就能杀进世界武道大赛了。”领队刘冲远说道，其他队员们也都屏息仔细看着，近距离看到枪魔许景明这种高手出手，也是非常难得的。
一名少年也披甲手持长枪，走到许景明对面，彼此相距十米。
“裁判系统，开启。”许景明说道。
擂台上方降下光影，凝聚成一张巨大面庞俯瞰下方，开口道：“比赛开始。”
现如今武道大赛都是智能裁判，智能裁判摄像头可以放慢千倍，能准确判罚，至今从无出错。
“来吧。”许景明看着这稚嫩少年‘冯宇’，被特招的高中生一般相对都比较弱，只是因为潜力够大才被特招，被重点培养。
“教练小心，我参加比赛时，很多选手都是接不住我一枪。”稚嫩少年冯宇颇为自信。
“有本事你先碰到我再说。”许景明揶揄道。
冯宇很自信地勐然迈步，速度极快，凶勐无比，仅仅几步便冲到近前，前冲势头转为手中长枪一刺，空气都刺出呼啸声。
这一进步刺枪，冯宇每天都要练五百下，每一下都是全力以赴，从十二岁那年开始练枪，五年时间，如今这一枪刺出快如残影，便是厚实铁甲都能刺穿！即便比赛用枪，枪头是圆润的，且有缓冲层包裹，但冲击力依旧有超过八百斤力道。
“轰！”都能清晰听到这一刺枪撕裂风的声音，但许景明却仅仅只退了一步。
长枪枪头，在距离许景明二十公分位置停下，根本没碰到许景明。
“嗯？”冯宇微微一怔，立即枪法一转，化作枪圈，枪尖点点，点向许景明。
每一枪头点下，都是威胁颇大的攻击，但许景明宛如狸猫，简单的移步，便让所有刺枪都落了空。
“省队中的高中生。”许景明想起当年的自己，当年自己也是这般稚嫩。
“他不是腿伤严重，步法很弱吗？怎么我都碰不到他，每次都只差二三十公分？”冯宇不甘心连连出手进攻，枪法眼花缭乱，但就是碰不到许景明分毫。

待得数十枪后，一直移动的许景明第一次出手了，手中长枪抬起，碰触到冯宇怒刺出的长枪刹那，许景明手中长枪枪影模湖了下，陡然爆发出恐怖爆发力。
“彭！”
低沉的撞击声音，是枪杆撞击的声音，冯宇手中的长枪直接抛飞了出去。
冯宇眼睛瞪得滚圆，握枪的双手都在发颤，他愣愣看着跌落在远处地上的长枪：“我单手至少两百斤的握力，怎么可能一碰就脱手了？”
刚才他可是双手握着长枪，枪杆仅仅一次碰撞，他双手一麻，长枪便飞出去了。
“有些花里胡哨了，你的步法很弱，枪法一般。”许景明评价道，这种对手都不值得他全身披甲，但武道赛事容不得大意，大意可能就后悔一辈子。
“枪法我不太懂。”一旁的领队教练刘冲远哈哈笑道，“但这小子步法是弱，在我们眼中，就跟慢动作一样。”
冯宇有些疑惑看着许景明：“教练，即便我步法弱，可我手持两米多长枪，怎么碰都不碰到你？”
“你的手臂以及长枪，也就这么长。攻击最大距离是固定的。”许景明解释说道，“根据你的步伐，就能确定你长枪能碰触到的最大范围，只要保持距离，就能让你根本碰不到。这是职业选手的基本功。”
“攻击最大距离是固定的？保持距离，就碰不到？”冯宇喃喃低语，他刚才就感觉到了，许景明移动很简单，但自己施展尽了枪法就是碰不到。
“步法的精髓，一是神经反应，二是空间的把握，三是身体平衡的控制。”许景明说道，“你这三方面都很粗糙，就像你们刘教练说的，你的步法，在职业级眼中，就跟慢动作一样。”
“这小子高考结束后，刚招进的省队。”一旁刘冲远说道，“一身野路子，步伐方面是得狠狠练。”
冯宇连追问：“许教练，那我的枪法有哪些问题？”
步法弱，他认。
但枪法是他最自信的。
“你的枪法……严格说，只有开始的一记刺枪，将身体前冲的整劲都凝聚那一枪中，算是有职业级水准。其他的戳枪、崩噼、格挡等方面都很弱。”许景明说道，兵器格斗不是过家家，是最凶险的格斗，重伤残疾都偶有发生，既然自己当他们教练，就得将他们的问题说清楚。
其他十名队员都感到了许景明的压迫力，同时也跃跃欲试。
……
“彭。”第二名高中生手中长枪，在和许景明长枪碰触的刹那，也抛飞了出去。即便做好准备，努力想要握紧，努力卸力也是没用。
……
“彭”“彭”“彭”“彭”“彭”“彭”……
一杆又一杆长枪，接连抛飞！
这些省队队员们都目瞪口呆。
包括那两名参加过国家集训队的老选手黄风、章奇在内，在许景明面前都毫无还手之力。
其中，仅有章奇让许景明出了两枪！第一枪将章奇手中长枪荡开，章奇倒是努力握住了长枪，没有飞出去，但也中门大开，许景明的第二枪便顺势刺在章奇胸口，冲击力令甲衣亮起红灯，章奇输了！
其他队员们，许景明都只是出了一枪！且还是防御格挡的一枪，那些队员们的长枪便都抛飞出去，根本握不住。
“这就是枪魔？”
“世界武道大赛举办至今近三十年，论枪法，历史上所有职业选手，许景明公认排在前十，虽然想象过，可交手才发现，差距太大了！”
“枪魔许景明，最为出名的绝招是‘无影刺’，但面对我们根本不需要施展那等绝招。”
“如果枪法能达到他的一半，便足以杀进世界武道大赛了吧。”
这些队员们眼神又激动又狂热。
亲身体会，才能明白，历史前十的枪法是何等恐怖。甚至他们觉得，枪魔许景明应该依旧保持着巅峰时实力，甚至说比巅峰时更强些都有可能！
两个小时后。
“今天的初步训练，相信大家都清楚自身的缺陷。”许景明看着省队队员，队员们也个个兴奋狂热，觉得这次培训真的太值了。
“在接下来九天时间，每天会重点进行一项基础训练，等集训结束，你们回去也要每日加练。枪法是需要经年累月去练的，全身的力道自然转入每一枪，需要悟性，也需要苦练。”许景明说道。
“是，教练。”十一名队员都齐声应道，显然个个对许景明心服口服，且崇拜。
“好，解散。”许景明点头道。
“你们先坐车回酒店。”一旁领队刘冲远吩咐道。
“好嘞。”这些队员们个个放下兵器，三三两两一同离去。
“阿晨，带刘教练去坐会儿。”许景明说道，“大熊，我这一身臭汗，先去洗澡换身衣服，等会儿楼下汇合，我们格斗馆旁边的烤肉餐厅，是我在滨海市最喜欢的一家烤肉餐厅。”
“哦？那可要好好尝尝。”体型宛如大熊的刘冲远也颇为期待，他们这些职业选手训练量大，吃得也多，个个喜好肉食。
许景明则是赶紧去洗澡，两个小时训练，虽然是教练，但许景明全身早就湿透了。不过他也习惯了，武道训练，衣服湿透挤干，再湿透再挤干都是很常见的事。
……
许景明冲洗完，又换了短袖大裤衩走出来，一眼看到在门外抽烟的中年男子。
“师兄，你怎么来了？”许景明惊讶笑道，眼前这人名叫方星龙，是星空格斗馆的老板！星空格斗馆是滨海市一流格斗馆，建筑面积超过11000平米，许景明一个职业武道选手可没这么大手笔，他是被请来当馆主的。
方星龙主业是卖酒的，是身家数十亿的老板，酷爱武道兵器格斗，舍得砸钱，在武道圈子内也算颇有名气，也拜在了“凶虎”柳海名下。
世界武道大赛创建至今近三十年，柳海担当国家队主教练这个位置足足二十年，国家队队员们大多数都得称呼他一声师父。
第一届世界武道大赛时，柳海就已经四十五岁了，作为老一辈的武道名家，发现这等大赛欣喜若狂，他连续杀进了五届世界武道大赛，和来自世界各地的高手们去拼！早期因为保护规则不够完善，比现在赛事更危险。柳海拿过两次第三，两次第二，以及一次世界第一！拿到世界第一后，他才宣布退役，五十岁那年担当国家队主教练，七十岁时才宣布退休。
许景明当年是国家队主力，也是柳海的爱徒。方星龙是业余选手，但无比喜爱格斗，也想方设法拜在柳海门下。
“景明。”方星龙抽着烟，看了眼自己的好兄弟，“你是不是得罪人了？”

第三章 许景明和黎渺渺（上）
“我得罪谁了？”许景明问道。
方星龙看着许景明，说出了一个名字：“程子豪。”
许景明心中完全明白了，平静问道：“师兄，他找你了？”
“嗯。”方星龙点头。
许景明点头道：“我是和他有矛盾。”
“你一个职业武道选手，高中就入选省队，后来进国家队，这么多年一直在职业武道圈。你怎么会和程子豪有矛盾？”方星龙无法理解，双方根本不是一个圈子。
许景明笑着道：“生活嘛，就是充满无限可能。”
“别嬉皮笑脸了。”方星龙有些焦急担心，“你和他的矛盾，没法化解吗？”
“化解不了。”许景明摇头。
方星龙掐掉手中的烟，看着自己的师弟：“景明，那是程子豪！你得罪了他，在网络上就等于被封杀了！”

“我知道，程家嘛！”许景明感慨道，“程家掌控着虎鲨集团，一家市值超过五万亿的公司，互联网排名前三的巨无霸集团，的确很可怕。”
程氏家族，夏国富豪榜排名前十，家族财富超过五千亿。夏国如今的第一直播平台‘虎鲨’就是程家传奇人物‘程云秀’在六十多年前创立，六十多年，虎鲨集团未曾没落，反而越加壮大。如今形成以虎鲨平台为核心，辐射电商、音乐、游戏等多行业的互联网巨无霸集团，虎鲨集团市值超五万亿，程家作为创始家族，也有8.2%的股份，并且投票权一直超过50%，牢牢把握着虎鲨集团掌控权。
虎鲨集团足有三十年时间，完全由创始人程云秀掌控，他死后，由他的独子程立韦掌管至今。
程子豪，便是程立韦的儿子，今年三十二岁。
“在网络上，虎鲨集团是排在前三的巨无霸集团。直播平台它更是排第一，你一个武道选手，你根本不清楚，它的影响力到底多么恐怖。”方星龙看着自己的师弟，有些心急。
“我当然清楚。”许景明微笑道，“被封杀了，从此没有任何商业活动，网络上也没宣传，名气也会迅速消失。”
武道选手，名气很重要。
名气越大，收入越高。
论武道大赛成绩，许景明虽然挺强，但在夏国历史上顶尖武道选手中也只能算三线！师父柳海这种有传奇性的才算是一线，毕竟四十多岁高龄连续五届大赛都是前三，且还拿过世界第一。
一线选手有三位，个个是传奇，他们的一场巅峰对决出场费都是过亿的，职业生涯累计收入更是恐怖。
历史顶尖选手，二线水准的，是那些拿过世界前三的，或者艰难拿过一次世界第一就退役的。他们也会经常被人们提起，巅峰对决的出场费一般都是过千万的。
许景明，两次杀进世界武道大赛，一次十六强，一次八强。最高一次出场费也仅仅是一百五十万，单笔最高收入还是世界武道大赛的八强奖金。奋斗这么多年所有收入累计也就几千万，从收入就能看出实力地位。
论成绩，夏国历史选手三线。论名气？网络上被封杀，名气会迅速消失。
“武道选手也要吃饭的，有时候退一步，海阔天空。”方星龙劝说道。
“师兄。”许景明认真道，“你知道的，有些事，是没法退的。”
方星龙一怔，微微点头，担忧道：“仅仅封杀你还是小事，就怕程子豪接着找你麻烦。”
许景明笑道：“大不了，我回老家明月市，在明月市，我八极门、戳脚门有上千名弟子，我看他怎么找我麻烦。而且现代社会，监控处处，他能怎样？”
“那你回明月市准备干什么？”方星龙追问。
“开个武馆，做些高端私教，也能吃饱。”许景明说道，“我好歹也是枪魔，靠技术吃饭的，在哪都能吃饱。”
方星龙微微摇头：“明月市那样的二线城市，你辛辛苦苦一年能赚一百万就不错了。”
“我这么多年赚的，吃利息分红也不少。”许景明说道，“师兄，不用担心我。”
许景明和程子豪撕破脸，就做好了准备。
少赚些罢了。
他从小受父亲影响，成为明月市两大传统武术门派‘八极门’‘戳脚门’的弟子。自从世界武道大赛成为世界第一大格斗赛事，国内传统武术流派便再次绽放光芒，各种兵器格斗技巧被挖掘出来。
现代社会，并不在意弟子拜多少个门派。
许景明的父亲，年轻时是武术博主，行走全球各地，探访全球各个格斗流派。他国内就加入过十余个武术门派，更得八极一脉真传，定居明月市后，还在明月市创建了八极门。现代社会，全国各地的武术流派都很多，传承有序的八极门，在全国都有数百家。
许景明，是明月市八极门继承人，也是明月市戳脚门门主弟子！开武馆收徒，搞高端私教，都能吃饱饭。
“或许，回家乡潜心练枪法更加适合我。若是能达到更高境界，便可复出冲击世界第一。”许景明想着。
他从来没放弃过世界第一的梦想，师父柳海，四十多岁高龄都连续五届杀进世界武道大赛，硬是最终夺得世界第一。
自己今年才二十九，怎么可能放弃？
若是拿到世界第一，冠军奖金便是五亿，更将全球瞩目。官方媒体都会铺天盖地宣传，哪是一个程子豪压得住的。
至于现在？自己一个退役职业选手，没足够高成就，被封杀也没办法。
“师兄，程子豪找你说什么了？”许景明看着方星龙。
“程子豪让人和我传了话，让我辞掉你。”方星龙惭愧道，“景明，你知道，我是卖酒的，销售的部分渠道便是虎鲨集团的直播平台、电商平台，而且很多宣传也要透过虎鲨集团，我虽然很憋屈，但我惹不起程子豪，毕竟公司不是我一个人的。”
“师兄，我知道你的苦处。”许景明点头。
自己是靠技术吃饭的，凭借近三十年全球前十的枪法，自己不怕没饭吃。只是吃的多点少点罢了。
但师兄方星龙是商人，酒业公司是师兄的事业根基，在虎鲨集团面前反而更束手束脚。
“这次省队集训结束，我就离开。”许景明说道。
方星龙有些疲惫：“能告诉师兄，你和程子豪到底有什么矛盾？”
“我不想说。”许景明摇头，“只能说，他是一个疯子！”
“疯子？”
方星龙若有所思，微微点头，“好，我也不多说了，这次是师兄对不住你。”
“不关师兄的事，反而是我连累了师兄。”许景明很清楚方星龙为人，豪爽、真诚，人品毋庸置疑。否则自己也不会接受他的邀请，来当这座格斗馆的馆主。
“师兄，我还得去陪刘领队吃饭，就先走了，有事我们电话聊。”许景明笑着说了句，便离开了。
方星龙站在原地，目送许景明离去。
“程子豪。”
方星龙轻声低语，他闯荡商界四十岁出头便有数十亿身家，骨子里也是很骄傲的。他酷爱武道兵器格斗，为了爱好，便一掷千金建造星空格斗馆。这次却被程子豪一声传话，就得乖乖辞退师弟，他怎能不憋气？
“惹不起啊。”方星龙默默低语，再憋气，该低头时就低头，商界闯荡多年他很清楚这点，只是混到他如今的身份，这么憋屈的事已经很少了。
“程子豪，不讲规矩，玩阴的，终有一天要栽跟头。”方星龙暗道。
方星龙也在思考着，怎么才能帮到师弟。
他认同的好友不超过十个，许景明便是其中之一，他自然不愿看到师弟吃这么大亏。
******
夜色朦胧，滨海市东郊的一座联排别墅，许景明推门而入。
卧室，一名穿着睡衣的身材窈窕女子半躺着，倚靠着靠背，戴着一副比较大的眼镜，双手各拿着一手柄。
“景明，等我打完这局游戏啊。”睡衣女子双眸有神，眼镜是虚拟眼镜，分为沉浸模式和现实模式。
现实模式，是将游戏场景部分透明化，便可观看到外界。
“渺渺，你得多运动运动，总这么躺着，对身体不好。”许景明说道。
“好啦，知道啦。”睡衣女子随口应着，双手不停动着。
许景明颇为无奈。
这位睡衣女子，就是他的女友黎渺渺。

第四章 许景明和黎渺渺（下）
许景明离开卧室，走到了地下室，地下室过百平米，墙边放着三杆长枪，许景明随手拿起了一杆，长枪通体银灰色，长两米五六，枪头有缓冲层。虽然和方师兄聊天时他很轻松随意，当晚也和好兄弟刘冲远吃饭闲聊，可许景明内心却憋着一股火。
“小白，开启训练监测。”许景明开口道。
“小白收到。”
地下室内有光影亮起，一个个摄像头运转起来。
许景明双手一拉长枪，长枪‘崩’的一声发出震动声。许景明持枪的架势是反架，传统用枪的大多右手握着长枪尾端，左手拿着枪腰。但许景明是右手拿着枪腰，左手拿着枪把尾端。
只见他疾步前行，前行的同时，瞬间发力，长枪刺出。
噗！噗！噗！
长枪如箭矢，仿佛连续七八根箭矢，要射穿前方所有敌人，每一枪都撕裂空气带着尖啸声。
墙壁光影上显现数据――“18.2米每秒”、“18.6米每秒”、“17.9米每秒”、“18.1米每秒”……精准测试每一枪刺出的最高速度。
“轰！”
忽然许景明手中长枪猛然前刺，有刺耳的炸响，长枪枪影都变得模糊，墙壁光影数据显示：“25.3米每秒”。
许景明最出名的绝招：无影刺！
圈内人都会明白这样的枪速何等恐怖，近战时寻到机会，施展出这一枪，便是世界顶级高手都扛不住。
许景明两步到了一具悬挂的重型沙包旁，腰部一转，仿佛转动的巨大齿轮，全身力道传递到双臂，长枪崩劲法，扫在沙包上，悬挂的重型沙包足有三百公斤，上方有悬挂轨道，这是专门定制的超重沙包。
“嘭！”低沉轰鸣的声音。
墙壁光影数据显示：“625公斤”。
正是这随手一崩都有上千斤的恐怖力道，才能让那些省队队员的枪杆一碰就飞！
许景明移动着，一枪枪发力发泄在重型沙包上，每一次扫劈，崩击，都爆发出低沉有力的声音，三百公斤重的沙包被轰击的不断摇晃着，墙壁光影上一个个数据不断显示：“656公斤”“689公斤”“630公斤”……
忽然停顿了下，许景明猛地前冲一步，整个人仿佛炮弹般，长枪宛如和全身一体，是炮弹的尖端，撞击在沙包上。
“嘭~~”重型沙包被轰击得沿着悬挂轨道“哗啦”滑到了另一端，高高扬起。
墙壁光影上显现出一个数据：“1138公斤”。
许景明的另一绝招：破山！
许景明从小在父亲引导下，学八极、戳脚，练六合大枪！在现代社会，武术流派彼此也相互吸收精华，像寸劲发力、整劲发力，许多流派都有类似练法。
在20岁那年，世界武道大赛中许景明被对手盾击砸断了右腿，之后，他便一边养伤，一边潜心枪法。
许景明大学时，学的物理，他从物理角度剖析传统武术技巧。他一直认为，一切发力都是符合科学的。身体的骨骼、关节、肌肉，也是杠杆、轴承、动力源。
凭借从小积累的深厚基础，从物理学角度更深层次理解发力，不断尝试细微调整发力技巧，终于让他以传统‘寸劲发力’为基础，创出了无影刺这一招。
又以‘八极铁山靠’的发力技巧，创出了破山这一招。
并且枪法其他技巧也都有一定程度提升，拦、拿、崩、劈、划……随手一招发力都强了一截，凭借如此枪法，许景明即便有着腿伤，身法有大缺陷，25岁复出后，隔年便再度杀入世界武道大赛，并且杀到八强。
步法的重要性，可以说占到实战的一半。许景明步法有大缺陷，都能杀到八强，他的枪法便可知是何等可怕。他也被世界武道联盟评为近三十年来，所有武道选手枪法前十，博得‘枪魔’名号。
可那次大赛，也让许景明看清楚了，抱着一条伤腿，除非枪法有质变，否则根本无望世界第一。参加比赛越多，只会让伤势越重。
那次大赛后，他便宣布了退役。
一个职业武道选手，最黄金的年龄，26岁，许景明便带着伤病退役了。
地下室内，许景明脸上有着汗珠，走到了墙边，轻轻将长枪放好。
看着面前的三杆训练用的长枪，许景明沉默着，枪法再厉害又怎样？现代社会，武道格斗也只是一项体育运动罢了，自己面对程子豪的逼迫，只能忍着，别无他法。
“景明。”穿着睡衣的黎渺渺沿着楼梯走下来，看着身上有汗珠的许景明，“你怎么了？”
按照常理，在格斗馆练了一天，许景明回来一般也就休息了，很少再练枪。而且她看着此刻墙边男友的背影，隐隐感觉到许景明心情似乎不佳。

“上去再跟你说。”许景明关了灯，带着黎渺渺上了一楼客厅。
客厅。
“小五，拿两瓶果汁来。”许景明说着坐在沙发上，黎渺渺也坐下，询问道：“景明，发生什么事了？”
这时候一名女性机器人一手拿着一瓶果汁，来到了许景明、黎渺渺身旁，分别给二人递了果汁，男主人、女主人常喝的果汁，管家‘小五’还是很熟悉的。
小五，是管家机器人，做家务、做饭菜、陪聊天、当保镖……样样都能干，也达到了三级智能，这种档次的智能机器人售价足以媲美一辆豪华超跑。
“赶紧说。”黎渺渺戳了下喝着饮料的许景明的肩膀。
“不出你所料，程子豪接着出手了，逼我丢了工作。”许景明摇头道，“还真是个疯子，做事这么没下限。也罢，当初也是师兄邀请我，我才来格斗馆的。以我的枪法，到哪都能吃饱饭。”
“别气啦。”黎渺渺抱着男友的手臂，安慰道，“为人渣生气不值得。”
许景明看着女友，点点头。
女友黎渺渺是一名天才歌手，没签约公司，没经纪人，大学上的是滨海音乐学院。大学期间第一次网络直播，一首自我创作的歌曲《梨木》，在网络上不断传播，竟然爆火。
她的嗓音很干净，她的歌曲有着抚慰人心灵的特殊魔力，大学期间，她写了三十多首歌曲，光凭歌曲下载分成，收入便有数千万。
她在音乐圈属于很特殊的那一类，不参加任何综艺，没公司，没经纪人，每月直播一次唱歌，平常偶尔也会发一些视频。除了唱歌视频，还有游戏视频。
她最喜欢玩的游戏，是《武道ol》，游戏中她是一名猫女女剑客，段位还挺高。
职业武道选手，玩《武道ol》也不少，许景明偶尔去玩，结识了玩小号的黎渺渺，黎渺渺从来没见过一杆长枪这么厉害的玩家，立即加好友，各种方法拉着许景明组队……
游戏结缘，许景明对这个猫女女剑客也动了心，二人渐渐走到了一起。
“程子豪就是个人渣。”黎渺渺抱着男友手臂说道，“宣称不婚主义，身边却换了一个又一个女友，我黎渺渺哪里可能瞧得上他？如果追求名利，我就不会一个月仅直播一次了。”
虽然没现实中见过，程子豪却依旧疯狂追求黎渺渺。
明知黎渺渺有男友，明知黎渺渺和男友都准备结婚了，程子豪依旧没罢手。
许景明感慨道：“渺渺，你倒是干脆，直接拉黑了他，还直接换平台，在另一个直播平台‘微世界’开了账号。”
“我一个月才直播一次。”黎渺渺微笑道，“换平台，一样可以慢慢积攒粉丝。‘微世界’平台也有虎鲨平台近半的流量，也还不错。”
“耗费几年积攒的千万粉丝的账号，说换就换，也就是你了。”许景明说道。
“我赚钱靠的是歌曲分成，直播嘛，随缘。”黎渺渺喝着果汁，道，“生活嘛，重要的是开心。不开心，当然就换平台了。”
许景明心中还是挺感动的。
黎渺渺面对威逼利诱，毫不犹豫拉黑对方，跟着直接换平台！
“其实我们俩收入也够高了，不必让自己太累。”黎渺渺安慰男友。
“嗯。”许景明点头。
他们俩早商量过，拉黑程子豪那边的联系方式，眼不见为净。
“接下来你是打算回明月市么？”黎渺渺问道。
“嗯，回明月市开武馆做高端私教也很容易。”许景明问道，“你这次打算跟我一起回去吗？我们元旦都要领证了，提前回去见见公婆嘛。”
许景明和黎渺渺感情很好，都约定好元旦领证，寓意‘一生一世’。双方的父母也都见过，也都同意了。
“我们回明月市，那就是长住了。”黎渺渺看着客厅内的一处处，“这里的许多东西也要搬过去，我也要和滨海市的朋友们告别，从上大学开始就来滨海了，这么多年了，突然要走，还真舍不得。”
“如果真舍不得……”许景明开口。
“回去吧，我也想回家乡了。”黎渺渺微笑道，“明月市，我爸妈，爷爷奶奶外公外婆也都在那，我也想回去了。”
他们俩的确有缘，游戏中结缘，又都同样都来自于明月市。
“你先回，把明月市那边的房子该打扫打扫，一切准备好。”黎渺渺道，“我要和朋友们告别，还有助理也得安排下。”
她自己雇有两个助理，负责她的一些商业事务。她去明月市，两助理也需跟着一起走。搬家租房都需要安排。
“好。”许景明点头，自己买的房子都空在那好几年了，不过爸妈也会经常带机器人去打扫。
“先去洗澡吧，看你一身臭汗，满身酒味。不是说了不喝酒么？”黎渺渺气鼓鼓道。
“这次是大熊来了，一年多没见，也就喝了点啤酒。”许景明连说道，“我先去洗澡。”说着立即跑离了客厅。
黎渺渺坐在沙发上，想着和许景明回明月市的生活，美滋滋的。
“滴。”
黎渺渺面前显现画面，画面中出现了一对中年男女。
“爸，妈。”黎渺渺开心喊道，“吃过晚饭了么？”
“早吃过了。”中年男人问道，“渺渺啊，今晚你大伯来我们家了。”
“大伯？他不是好些年没登我们家门了么？我上大学那年宴请亲戚，他都没来。”黎渺渺疑惑，大伯的妻子那边有一位大人物，大伯家抱上大腿后，经营多年也成了一方巨富，有超过十亿的身家，大伯夫妇根本瞧不起黎家这边的穷亲戚，平常几乎不来往。
“没事怎么可能会来。”黎母哼声道，“这次来，就是为了渺渺你的事。”
“我的事？”黎渺渺疑惑。
“他想要你当程家公子‘程子豪’的女朋友，来我们家，是劝我们老两口的。”黎母怒道，“这个老不要脸的，想要卖女儿求荣，卖自己女儿去啊！让我女儿跳那火坑！那个程子豪就是花花公子，综艺节目里不止一次说自己不婚主义。这种花花公子，也配得上我女儿？”
黎父也道：“我和你妈，大骂了一通，把你大伯骂走了。那程子豪就不是过日子的，小许才是踏踏实实过日子的，我和你妈都支持你。”
“谢谢爸妈。”黎渺渺露出笑容，父母坚决支持她，让她没有了很多烦恼。
“渺渺啊，你未来的丈夫才是陪伴你最久的人，而不是我们。”黎父看着女儿，“我和你妈都老了，所以你更要选一个好丈夫！女人结婚就像是第二次投胎，古人都说，女怕嫁错郎！小许，一个踏踏实实的练武的人，退役后，一天大多数时间都在练武，以我看人的眼光，还是很不错的。”
“嗯。”黎渺渺点头。
聊了许久，黎渺渺和父母才断了视频电话。
……
视频电话另一边。
黎父和黎母坐在客厅内。
“老婆，以后你要多照顾着点渺渺。”黎父说道。
“辰安，你的病，就这么瞒着渺渺吗？”黎母眼睛泛红。
黎父摇头道：“你知道的，我这是绝症，就算各种医疗手段折腾也就一两年的命，还苦不堪言。保守治疗，开开心心过日子，也能活个一年左右，也可以了。我现在就想着女儿开开心心结婚，别这时候让他们小两口烦心。等他们结婚了，我这病情彻底压不住，最后一个月的时候，再跟他们说。”
“现在告诉她，什么用都没有，只会徒增女儿烦恼。”黎父笑呵呵道，“人这辈子，烦恼的日子越少越好，开心的日子越多越好。我就希望我女儿，开心日子多点。”
“你啊，这辈子总是为别人着想。”黎母红着眼。
“今天我不就骂了我大哥嘛，骂得他都傻眼了，不敢相信我敢这么骂他。”黎父哈哈笑道，越是临近死亡，就越是看得通透。
生活，也就这么回事，过得幸福开心才是最重要的。

第五章 师父柳海
鹏海市，一栋高耸入云的摩天大厦内。
程子豪正躺在游戏椅上，戴着虚拟眼镜，忽然办公室敲门声音响起。
“进来。”程子豪的虚拟眼镜模式切换，改为现实模式，看向从门外走进来的一名中年男子。
中年男子进来后，先关上门，而后略显讨好道：“老板，滨海市星空格斗馆那边决定辞退许景明，我换了一个账号联系许景明，许景明又把我拉黑了。”
“还真是果断。”程子豪皮肤白皙，笑道，“黎渺渺将我拉黑，许景明也拉黑我们，他们俩还真有点意思。这就是所谓的情比金坚？哈哈哈……真有意思，对了，黎元平呢？他可是黎渺渺的大伯。”
“黎元平亲自去找黎渺渺的父母，可是，黎渺渺父母显然很认同许景明这个女婿，把黎元平给赶出来了。”中年男子说道。
“真够没用的。”
程子豪微微皱眉，“这个黎渺渺，还真是和其他歌手都不同，这么不在乎名利吗？”
“她都换直播平台了，最新一次直播，她就是在微世界直播的。”中年男子也无奈道，“而且她从来没跟我们平台签长约，一个月才直播一次，从来没在意过直播赚钱，非常佛系。老板，我们接下来怎么办？”
“黎渺渺和许景明，都是公众人物，态度又如此强硬。算了，这世间我喜欢的东西有很多，终究不可能全部得到。”程子豪摇头，“黎渺渺的事，暂时到此为止。但继续给我关注她……人是会变的，我就不信，她一直不在乎名利。”
“是。”中年男子点头笑道，“她可能还年轻，现在二十岁出头可能不在乎名利，可过几年，经过社会的毒打，认识到名利重要性，可能就变了。”
“几年后若是变得势利，我不一定瞧得上了。”程子豪淡然道，“下去吧。”
“是。”中年男子恭敬离去。
程子豪的虚拟眼镜又切换到沉浸模式，对他而言，黎渺渺仅仅是他生活的一个小水花，他根本没放在心上过。
沉浸模式内，巨大的股市画面显现，程子豪观看着，资本市场才是他真正在意的。
“虎鲨的股价，今天怎么跌了8%？也没发现有什么利空啊？”程子豪无法理解，虎鲨集团这种超大盘股，很少会有如此大跌幅。

“老爸命令过，为了分散风险，我的所有投资禁止碰虎鲨集团，让老爸烦去吧。”程子豪没再多想。
家族最大的资产就是8.2%的虎鲨集团股票，他当然关心。不过按家族规矩，他个人财产和虎鲨集团是没任何关联的。至于虎鲨集团股票大跌？父亲程立韦掌控集团三十余年，程子豪还是很相信父亲的能力的。
******
京城，一座中式别墅内，整个别墅除了一名管家机器人，仅有一名老人居住。
这名体型魁梧的老人正在餐桌旁，吃了几瓣大蒜，又大口啃着牛肉，煮熟的蔬菜也是吃了几口。
他正是世界武道圈的传奇人物――‘凶虎’柳海。
四十五岁参加第一届世界武道大赛，和来自世界各地的高手比拼。要知道只有世界排名前32位的才有资格参加！参加的大多是三十岁左右，柳海绝对算是高龄选手了。
他连续五届杀进去，全部都是前三，第五届更是获得世界第一！担当夏国国家队主教练足足二十年！
论传奇性，夏国近三十年来，仅有两位武道高手能媲美他。论资历，他是最老的，夏国顶尖职业武道选手，大多都得称他一声师父！
今年七十多岁了，柳海每年依旧有半年时间闭关独居，进行苦修。
像吃饭，他每天吃五顿，以牛肉为主，蔬菜等配菜为辅。没办法，以他的训练强度，吃少了扛不住。
“嗯？”柳海有着一双虎眸，散发着霸气。霸气说来玄乎，那是强大体格带来的强大生物磁场。身高一米九二，体重一百一十公斤的柳海，在世界武道大赛规矩最不完善的前五届都能杀进前三，并且从未受伤，可见身体、技艺都达到惊人地步。
“这什么玩意？”柳海看着面前光幕显现的资料，瞪大眼，“这龟儿子，欺负到我徒弟头上了？”
“方星龙。”柳海喊道。
光幕中显现出方星龙的影像，方星龙恭敬连道：“师父，我昨天想了一夜，实在想不到别的法子，所以才把这些告诉师父。师弟他高中就进省队，这么多年和苦行僧一样，一门心思在武道上。谁想程子豪还要来欺负他。师弟在我面前不肯多说，我打听了，似乎和师弟的女友有关。”
“情情爱爱的事，真是烦人。多少年轻人，因为情情爱爱毁掉前途。”柳海摇头，像他七十多岁，每年依旧闭关半年，谁都不见。
情爱世俗，只会影响他出招的速度！
“师弟的事，师父，你有法子吗？”方星龙问道，他知道自家师父关系网非常大。
“人家一个商业大集团，我能有啥办法，我先想想，这事你就别多管了。”柳海说道。
“是，师父，我听你的。”方星龙连应道。
光幕关闭。
柳海坐在那，一边思索一边啃着熟牛肉，只觉得嘴里的牛肉也没滋味了。
“景明这小子还是体格太弱，如果多练三年体格，再杀进世界武道大赛……就不会断了腿，毁掉了前途。”柳海暗叹，“他枪法天赋太高，世界排名提升太快，过早地杀进世界武道大赛，反而害了他。”
二十岁就登上最高级别的世界武道大赛，还是太年轻了。
“以他的天赋，若是二十三四岁，再杀进世界武道大赛，都有望拿世界第一。拿个世界第一，风风光光，哪会被逼成这样。”柳海思索着，他也只是个武夫，想帮徒弟也不容易。
“老郭。”柳海开口喊道。
面前光幕凝聚，光幕中一道人影出现，是坐在办公桌前的一名花白头发的老者。
“海哥，有事？”花白头发老者也是位高权重，但面对年龄比他小三岁的柳海，依旧很敬重，还称呼一声‘海哥’，双方是几十年的交情了。
“老郭，那个国家重点栽培名单。”柳海放下手中的牛肉，“我不是有一个推荐名额吗？我想了想，我准备推荐许景明。”
“许景明？”花白头发老者想了下，道，“你有推荐资格，但最终还是要经过审核。这次名单一共也就二十人！你们这些武道大师，就占了十二位。其它格斗流派也占了五位。只剩下最后三个名额，许景明想要竞争这三个名额……实话实说，他资历低了些。”
“景明，今年才二十九岁，潜力很大。而且他腿伤严重都能杀到世界武道大赛八强，如果没腿伤完全能冲世界第一。”柳海说道。
“你说的这些我们都知道，但我必须告诉你，他竞争三个名额的希望比较低，你确定要推荐他？”花白头发老者问道。
“我这些年最看好的几个徒弟，大多都拿过世界前三，获得了武道大师称号。唯有景明和小童有些可惜，小童如今早就放弃武道了，景明这些年可从来没放弃过，多年如一日，就这心性，也更值得栽培。”
“这样，海哥，你赶紧写一封详细的推荐信，越快越好，最好今天就发给我，我好发给上面的评选委员们。”花白头发老者道，“至于成功与否，还是要经过上面最终评审。”
“好。”柳海点头。
待得光幕消散，柳海又继续啃着牛肉，思索着：“历届世界武道大赛，夏国拿过世界前三的一共有十二位！这十二位，年龄最大的是我，还有一位残疾的，好几位身材走形的，连得癌症的都有一个。可这十二位全部列入栽培名单，残疾、癌症、年老，都可以栽培？”
“上面说，是天大的好事，详细情况却不透露。”
“也不知道是什么天大的好事。”柳海想道，“如果景明也能成为名单中的一员，也算是一份机遇了。”
柳海的观念很朴素，徒弟遇到麻烦了？
徒弟自身强大了，麻烦也就没了，甚至变成对方的麻烦！

第六章 杨青烁（上）
许景明并不知道师父柳海将他的名字推荐了上去，他如今交接了自己格斗馆的工作，一旦江南省省队集训结束，他就可以返回家乡明月市了。
下午，许景明在格斗馆专属房间训练着，双手握着一杆直径四公分，长三米二的实心钢棍，长棍棍头在一次次舞动，上半弧线、下半弧线、左半弧线、右半弧线……棍头瞬间划出的轨迹，都只是圆圈的一部分。
这根钢棍，就是工业上常用的不锈钢实心圆棍，重达64斤。用来格斗是很不适合的，不过适合练力，练全身的劲道。
“滴滴滴……”忽然声音响起。
许景明放下钢棍，拿起毛巾简单擦拭下汗珠，看了眼屏幕显现的名字，道：“小白，接视频电话。”
光幕画面在半空中凝聚，画面中是一名年轻男子。
“阿烁！”许景明开心露出笑容，“难得你主动给我电话啊。”
眼前年轻男子，名叫杨青烁，是许景明最好的兄弟。
他们上的同一所大学，又都是校武道队，当年的队友是安排在同一宿舍，他和杨青烁还是上下铺。
大一那年，许景明就获得全国大学生武道联赛第一，杨青烁是第七！
许景明大一就进了国家队，杨青烁是大二的时候，入选国家队。
上下铺兄弟一起进国家队，在国家队又一起待了好几年，天天一起练功，住在同宿舍，兄弟感情可想而知，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。
“没事就不能打电话嘛。”杨青烁笑了下，有些羞涩。
杨青烁，是很内敛羞涩的性格，熟悉他的人也很清楚。
“阿烁，怎么你好像胖了不少？”许景明惊讶道，杨青烁过去是很清秀的，也比较瘦。如今却胖了一圈，有点发福的感觉，眼神也没有过去锐利了。
“我孩子今年都要上小学了，我发福也很正常嘛。”杨青烁说道。
“是，你孩子都能打酱油了，我还没结婚呢。你说你，刚到法定结婚年龄就领证，让我们一群老兄弟多尴尬啊。”许景明打趣道，谁能想到当年国家队一队中，年龄最小、最羞涩的杨青烁最先结婚。
杨青烁笑了笑，没多说。
“今天给我电话，啥事啊？”许景明笑着问道，大学时、国家队时很多好兄弟分开后，分散在全国各地，一两年联系一次都很正常。
“是有些事。”杨青烁犹豫了下，道，“许哥，我遇到了些事，需要借些钱。”
“借钱？”许景明心中疙瘩下。
他倒不是在乎钱。
而是担心阿烁，阿烁过去也是国家队主力，退役后也在他们冀北省体育局，收入也很不错，怎么会被逼得要借钱？
“发生什么事了吗？”许景明问道。
“我妈住院，医保外的特效药花费比较多。”杨青烁说道。
“需要多少？”许景明问道。
“一百万。”杨青烁道，“可能要一年时间才能还你。”
许景明点点头：“好，我这就转你。”
心中却思索起来，阿烁当初也是国家队主力，也杀进过一次世界武道大赛，虽然小组赛就被淘汰了，大赛奖金也只是最基础的一百万。比赛出场费也不高，但奋斗好几年，也攒了几百万，如今向自己借钱，怕是遇到大困难了。
许景明对外借钱，借了，就做好了对方不还的准备。
若是一般朋友借钱他不会这么大方，但杨青烁是他从小到大最好的兄弟！
许景明一边通话，一边在光幕上操作，点开自己的金融平台，平台内股票、保险、存款……都全部列得清清楚楚，迅速搞定转账。
“到账了吧？”许景明问道。
“收到了。”杨青烁收到钱后也有些振奋，钱是人的胆，极度缺钱的确难熬，“许哥，谢了。”
“阿烁，我今天出差要去京城一趟，到时候路过你们津门，找你聊聊。”许景明说道，“你把你地址给我，我去找你。”
“今天？”杨青烁惊讶，“你什么时候到？”
“估计五点左右。”许景明算了下时间，说道。
“那我还在上班，我给你公司的地址吧。”杨青烁给了一个地址过来。
许景明看了下，嘉欣健身会所，有些惊讶道：“你离开冀北体育局了？”
“嗯，出来了。”杨青烁点头，”许哥，我接着去上课了，等会儿见面聊。”
“好，到时候见面我们兄弟好好聊聊。”许景明说道，手轻轻一划，眼前光幕化作光点散去。
许景明没了笑容，默默站在那：“阿烁看起来不太对劲，这次还离开了体育局，去了一家健身会所，也不是什么出名的格斗馆。曾经当过国家队主力，去一个健身会所？”
他们可都是职业武道选手，去健身会所一身所学，能发挥多少？
“去津门，见面看看。”许景明立即买了一张高铁票，高铁时速600公里，两个小时就能到津门了。
说什么去京城出差都是假的，许景明是不放心好兄弟，所以要特别去一趟津门，见一见杨青烁。
……
网络约车，智能派遣，十五分钟后就抵达高铁站。
很快，许景明便乘坐高铁，直奔北方津门市。
在下午4点53分，许景明便已经来到了津门市嘉欣健身会所大门外。
“到了。”
许景明抬头看着这家健身会所，还算占地较大，走了进去，前台女服务人员便笑着问道：“欢迎光临。”
“我姓许，我找杨青烁。”许景明说道，“和他约好了。”
“你找杨教练？请到这边坐一会儿。”前台女服务人员非常热情，带许景明到会客区坐下，也倒了一杯白开水。
……
此刻，这家嘉欣健身会所的三楼，杨青烁正在给一群女会员们上健身课。
一套拳击操做完，女会员们也气喘吁吁。
“好，休息两分钟。”杨青烁说道。
“杨教练，听说你参加过世界武道大赛？”有女会员好奇道，她们报班，就是看上杨青烁参加过世界武道大赛。
“武道赛事，听说分为C级、B级、A级赛事以及最高的世界武道大赛，只有世界武道积分排名前32位的，才有资格参加世界武道大赛！”
“每年，全球只有最强的32位武道选手能参加。杨教练，你参加过？”一个个女会员们都很好奇。
“我参加过第26届世界武道大赛。”杨青烁点头笑道，这也是他如今找工作最硬的履历。
“哇。”
“杨教练，能教教我们防身术吗？”
“对啊，杨教练，我们这些弱女子，面对那些图谋不轨的男性，反抗能力太弱了啊，你有没有那种能轻松练会，而且能对付那些强壮男性的防身招数？”这些女会员们都说着。
“轻松练会？体力弱的女性，能对付强壮男性的招数？”杨青烁想了下，笑了下道：“那好吧，那我就教大家一招比较实用的招数。”
女会员们立即仔细听着。
“先按照我说的，收起一条腿，单腿站立。”杨青烁说着。
所有女会员们都单腿站立，这还是非常轻松的，只是偶尔不稳另一只脚落地。
“单腿跳。”杨青烁说着，先示范着单腿轻轻跳。
女会员们穿着健身软底鞋，单脚轻松跳着。
“是不是很简单？”杨青烁问道。
“我每天跳绳一千个，单腿跳当然简单。”女会员们都很轻松，包括比较肥胖的女会员都觉得很轻松。
谁不会蹦蹦跳跳几下？
“你们的体重，普遍在一百斤左右。”杨青烁说道。
“我可不止一百斤。”一个胖大姐笑道。
“也就是说，大家的单腿力道，能轻松负担一百多斤，并且还能跳起来。”杨青烁说道，“单腿蹬地跳起，瞬间发力是很容易达到两百斤的。”
这些女会员们点头。
“现在抬腿蹬出去。”杨青烁道，“单腿跳，是朝下方蹬地！抬腿，是朝正前方蹬出去。是和蹬地一样的肌肉发力。”
杨青烁教导着。
“和蹬地一样的发力？”一个个女会员们抬腿，朝前方沙袋蹬出去，嘭的一声，沙袋都晃了起来。
一个个女会员惊讶无比。
“我之前打这沙袋，拳头疼手腕疼。踢沙袋脚疼，沙袋一动不动。这次踢动了？”
“和蹬地一样蹬沙袋？”
“力量这么大？”
一个个女会员第一次发现踢沙袋很轻松，威力还挺大。
“这叫正蹬，每天不要多，练二十下。一个月后，发力顺畅，即便是女性，一脚两三百斤重也很容易。”杨青烁说道，“但这还不是我要教的。”
“看清楚了，你们抬腿蹬出的时候，不要用整个脚底，要用前脚板，靠近脚指这里！”

杨青烁很随意的一脚踢出，前脚板犹如钢棍戳在沙袋上，沙袋嘭的低沉声响。
“平常穿着运动鞋，或者高跟鞋！就可以用脚尖处，至少两三百斤力道，以脚尖传递出去，穿透力可要强得多。”杨青烁道。
“我明白，同样压力，接触面小了，压强当然大。”有女会员道，“和整个脚底相比，脚尖戳，压强可能大十倍。”
“对，压强大得多。”杨青烁笑道，“这一招有传统武术戳脚的奥妙在，虽然你们脚板赶不上职业选手硬。可平常大家都穿鞋，鞋底可比专业选手还硬！至少两三百斤力道，脚尖一脚戳出，用来戳人……就是戳到对方对方的大腿，对方都会疼的要命。”
“如果踢男人下面……”有女会员眼睛放光。
杨青烁连道：“只有面临真正危险，自我防卫才能这么做。这可不是一般的撩阴脚，就算没踹在要害上，只是踹在对方腹部，正常男性也扛不住。”
这实际上属于‘简化版’戳脚了！
“人的双腿，每天都在走，普通人都能散步几个小时，但全世界却没有人双手倒立散步几小时的。”杨青烁道，“人的腿部力量，天生比手臂力量强得多，即便是女性，腿部力量，也是能够赶得上大力士的手臂力量。”
“赶得上大力士手臂力量？那些大力士，手臂比我大腿粗。”有女会员说着。
“你单腿站立，能站几分钟。甚至还能蹦跳。”杨青烁道，“让那些大力士，单手举一百多斤持续几分钟，有几个能做到？”
“别小瞧了你们腿部力量，大力士手臂粗，但论肌肉效率，是赶不上你们女性的大腿肌肉的。”杨青烁自信说道。
他是职业武道选手，很清楚腿部肌肉力量的潜力，人是直立动物，腿部先天上比手臂强太多了。
女性，发挥出腿部力量，也是能轻易对付不懂格斗的男性。
“杨教练，有姓许的客人找。”有健身会所人员来喊道。
杨青烁立即明白，是许景明到了。

第七章 杨青烁（下）
会客区，许景明坐在那，饮用着白开水，观看着这所健身会所，从装修、占地来看，还算不错。
“许哥。”一道熟悉的声音。
许景明抬头看去，看到了笑着走来的杨青烁。都说许景明年轻，早早成为国家队主力，实际上杨青烁还要更小一岁，当初就是国家队一队最小的弟弟。
那个曾经的清秀少年，如今也是发福了，甚至头发也有少许白发了，眼神也有着些疲惫。
“阿烁。”许景明起身。
“走，我们到里面坐。”杨青烁带着许景明，走进了旁边一间有隔断的会客小厅，杨青烁从一旁还端了些零食果盘过来，也倒了两杯水。
“许哥，这次多亏你帮忙。”杨青烁坐下说道。
许景明却注意到杨青烁的右手一直戴着手套，疑惑问道：“你这手怎么了？”这大夏天的，右手一直戴手套。
杨青烁表情凝固了下，随即不在乎一笑，脱下右手的手套，那是一条假肢，虽然是仿生皮肤像真的右手，但稍微观察下还是能分辨出来的。
“你的手？”许景明不敢相信。
“假肢。”杨青烁笑着戴上手套，“去年的事了，一座高楼有装修的铁架高空脱落，有个小娃娃就在楼下。你知道的，我是职业武道选手嘛，神经反应都是专门练过的，我立即冲过去一把抓住了那小娃娃，救下了他。我右手格挡了下，被铁架砸烂了，只能截肢。”
“怎么会这样？”许景明有些发蒙。
“我算命大了，差一点砸的就不是这一只手了，而是我的头了。”杨青烁摇头道，“铁架从几十米高空砸下，如果砸在脑袋上，命都没了。现在只是一条手而已，换人家小娃娃活下来，很值了！而且现在假肢技术挺好，端盘子倒水，一些简单的活，假肢一样能做。”
许景明微微点头：“所以你离开了体育局？”
“这是见义勇为。”杨青烁说道，“体育局还进行过奖励，向我学习呢。只是我没了右手，终究不适合再当专业教练，所以被转到了办公室内，做些行政工作。行政工作的工资低了些，一个月万把块，我好歹也是世界武道排名最高达到过十九名的，找一份月薪几万工作不难，所以出来闯了。”
许景明了然。
体育局工作，大多工资并不高。唯有聘用专业性的厉害教练，聘用工资都挺高。像师父柳海，国家队主教练，年薪都是千万级的。在省队当专业教练，月薪一般都是五万起！可行政工作，就是体育局内的普通一员了，薪酬是没法和专业教练相比的。
“阿烁，如果有什么需要我帮忙的，尽管说。”许景明说道。
“你这次能借钱给我，已经是帮了大忙了。”杨青烁笑道，“我现在最想看到许哥你早点结婚，你都多大了，今年都三十了。”
“二十九周岁！”许景明连忙说道。
“我们老家都是按照虚岁算。”杨青烁说道。
许景明眨巴下眼：“结婚的事，不用为我操心，我过几个月就结婚了。”
“喜事啊，谁啊？”杨青烁追问道。
“黎渺渺。”许景明说道，“你别外传，过几个月婚礼的时候，到时候你可一定得到。”
“黎渺渺，是那个唱歌很好听的黎渺渺吗？还是同名？”杨青烁追问。
“是她。”
许景明点头，“我和渺渺对结婚生娃很多事都不太懂，你可是过来人，回头让你家小瑜和渺渺多聊聊。”
杨青烁略有些尴尬，低头喝了一口水：“我和小瑜离婚了。”
“离婚了？”许景明一愣。
“嗯，上半年的事。”杨青烁点头道。
许景明心中有些明白了。
去年，阿烁变成残疾，一名职业武道选手，还是用长枪的！右手残疾？都没法再用长枪了，根本没法当专业性教练，以后前途收入都会大大降低。这可能是离婚的一个原因吧。
“现在离婚率是高。”许景明说了句。
“我们这边，离婚率高达快50%了。”杨青烁摇头，“一个人，也好，少很多麻烦。”
许景明点点头。
他能感觉到，阿烁心中有很多苦涩。
“对了，我近期就要离开滨海，以后就回到家乡定居了。”许景明和好兄弟闲聊起来，聊着生活，聊着圈内一些八卦。
就这么过去了半小时，聊天的时候，杨青烁也很轻松，仿佛回到了大学时，回到了在国家队训练的日子。

那时候无忧无虑，只用一门心思在武道上。
“许哥，我该回去了。”杨青烁看了下手表，说道，“回去还要给儿子做饭。”
“你赶紧忙你的。”许景明也起身。
“你难得过来，本来应该要陪你吃晚饭的，但……”杨青烁有些不好意思。
“哈哈，我也要去京城，你赶紧去照顾儿子。”许景明说道。
许景明隐隐明白，阿烁很早没了父亲，母亲如今又重病住院，如今一个人带孩子……肯定有很多辛苦事。
“我先走了。”许景明在嘉欣健身会所门口，坐上了网约的智能汽车。
杨青烁则是背着背包，目送许景明离去，之后才戴上头盔，骑上一辆电动车朝家里赶去。虽然现在无人驾驶的智能汽车很普及，不用驾照也能买车用，但杨青烁早就将自己的汽车卖了。
半小时后，从菜场顺道买了些菜的杨青烁回到了家里。
这是一户有着两百平米的大平层，在津门市也算很不错了，当年买房就花了五百万。
“爸。”一名躺在沙发上，戴着虚拟眼镜的男童兴奋的一把拿掉眼镜，跑了过来，抱住了父亲。
“陶陶，游戏玩得开心吗？”杨青烁笑道。
“暑假可以玩个痛快。”男童开心道，“而且我上午，还玩了数学、语文游戏。数学的加减法，我已经杀到第55关了，语文拼音游戏也通关到第22关了。”
“真不错。”杨青烁亲了儿子一口。
男童亲昵抱着父亲，很享受和父亲在一起日子。
“我去给你做晚饭。”杨青烁说道。
“好。”男童乖乖坐回去，又戴上虚拟眼镜，在沙发旁边有一个机器人，机器人就是男童平常在家唯一的伙伴。
“我也只买得起最便宜的一级智能机器人，平时也没时间陪儿子，只能让机器人陪了。”在厨房中的杨青烁，看了眼游戏中的儿子，心中颇为自责。
一级智能机器人，也只能打扫卫生，帮忙看儿子，和儿子简单聊天。其他就没了，像做饭菜这些太复杂，一级智能机器人无法完成。
“我能做的，就是尽量维持儿子的生活。”杨青烁看着这个家。
和妻子离婚，家产是平分的！
杨青烁看似还住在这座房子内，但他却需要给妻子三百九十万现金！家里所有现金，包括房产都抵押了两百万现金……全部给了妻子。
雪上加霜的是母亲重病，母亲没法帮忙带孩子，而且重病治疗费用很高，他早将房产抵押到最高额度，连汽车都卖了。
他如今是负债累累，但他必须撑着。
“滴滴滴。”
杨青烁按了下手表，有光幕显现，是一名面容憔悴，五六十岁模样的微胖妇人，正是杨青烁的母亲。
“小烁啊。”杨母气息也有些弱，“我在网上查了很多资料，我这是基因缺陷的病症，是罕见的病症。特效药也只是拖延，根本没法治的，还是别折腾了，我回家好好陪孙子，日子也开心点，你也轻松点。”
“妈，放心，我和公司签了长约，是有钱的。”杨青烁说道，“你就安心治疗，其他都别管。我明天上午八点左右去看你。”
“小烁。”杨母是真心疼儿子。
短短一年多，残疾、丢了好工作、离婚、负债累累，如今一个人带着孩子，还要照顾她这个母亲，杨母都想要寻死，只是她很清楚儿子的性格，若是寻死……怕是儿子会痛苦一辈子。
“妈，我继续做饭了，陶陶还在等着吃呢。”杨青烁说道。
“好好。”杨母也挂了电话。
杨青烁盖上锅盖，灶头火焰升腾，他默默看着。
“我的生活，怎么就过成了这个样子？”杨青烁想着。
他也曾是天子骄子！
“如果当初听许哥的，听教练的，专心武道，不要早早谈恋爱结婚……我在世界武道大赛中一定能走得更远，收入也能高得多。不至于现在如此窘迫。”
杨青烁回忆着过去。
他是大一就谈恋爱了，是初恋，在进入国家队后，通过虚拟网络联系，一直和前妻你侬我侬，在22岁那年，刚达到法定结婚年龄，他就结婚了，跟着生娃了。
虽然他也很用心在武道上，但必须承认，恋爱、结婚、生子，分散了他很多精力，也令他成就低了一截。要知道他比许景明小一岁，按照同年龄时段相比，他是完全能和许景明媲美的。
“我不如许哥专注，我在国家队期间没受过致命伤，许哥都断腿了，几年之后还能再爬起来，冲进世界武道大赛的八强！枪法更得到整个世界武道圈的公认，被公认为历史枪法前十，博得枪魔名号。我也是练枪的啊……”杨青烁默默道，“我安于现状，更想要多点时间陪妻子儿子，完全没有许哥那般的付出。”
“时间不会重来，后悔懊恼也无用，一步步往前走吧。”杨青烁低头，摸了下手表，有光幕弹出，杨青烁点开，开始支付费用：水费、电费、燃气费、虚拟网络费、儿子牛奶钱、每月需归还的贷款……
事业看不到任何希望，沉重的负债，上有老，下有小，一切只能靠他自己一个人。
他是这个家的顶梁柱！
杨青烁抬头，看到客厅沙发上坐在那戴着虚拟眼镜儿子杨陶瘦小的身躯：“陶陶，爸爸能给你的不多，但就算拼掉这条命，我也会让你开开心心长大，能够在这社会上自食其力！”
焖锅的肉香渐渐传递到客厅。
“爸，好香啊。”儿子杨陶鼻子嗅嗅，欢喜喊道。
“给了煮了你喜欢吃的排骨，等会儿就好了。”杨青烁笑着道。
……
许景明坐在回滨海市的高铁上，看着窗外。
“怎么会这样？”许景明明白阿烁如今的处境，又心痛又无力，“残疾，事业也毁了，一家老小还要依靠他……”
“我能做的，就是能帮一把是一把，可生活，还是要阿烁自己去抗。”许景明默默道，“阿烁，加油！”
生活，有时候没法反抗，只能默默承受。

第八章 回到家乡
数日之后，江南省集训队回去了，许景明也离开了星空格斗馆，准备返回家乡。
下午，滨海市高铁北站。
“一个人在滨海市，照顾好自己。”许景明和黎渺渺拥抱分别，黎渺渺戴着口罩，身边跟着一名女助理。虽然许景明曾经两次杀入世界武道大赛，一次十六强，一次八强，但毕竟公开露脸次数很少，走在大街上，也很少有人能认出他。但黎渺渺不同，她人气很高，即便很佛系的每月仅直播一次，可依旧是有千万粉丝的，不戴口罩，怕是迅速被认出来。
“我这边估计还有两三天，就能全部安排好，到时候就能回去了。孔姐已经提前去明月市，她们的房子都租好了。”黎渺渺说道，孔姐是黎渺渺的两个助理之一。
“小曾，这几天可一定要照顾好你们老板。”许景明对一旁瘦小女助理‘小曾’说道。
“遵命。”小曾立即挺起胸脯应道。
许景明笑着点头，又和女友拥抱了下。
“到家后给我发个消息。”黎渺渺嘱托道。
“好，我出发了。”
许景明转身，背着背包，通过了关卡，去乘坐高铁了。
黎渺渺带着女助理，目送许景明的背影消失在通道中，方才离去。
******
高铁上，许景明坐在位置上，面前悬浮三尺大的光幕。
光幕只有许景明的角度才能看清，其他角度光亮度都不够，且会变形。
“各位亲朋好友兄弟姐妹们，从今往后，我就定居明月市了！欢迎大家来明月市旅游，我一定全程招待！”许景明在社交圈发了一条讯息，很快就有一条条回复。
“师弟，一路顺风！”这一条留言是星空格斗馆的老板方星龙师兄。
“老许，离开滨海了？”这是当初国家队队友，好兄弟“衡方”。
“师兄，你终于回明月市了，兄弟们早就望眼欲穿了！”这是明月市八极门的师弟“朱佟”。
“回来了，可早点来见我。”这是明月市戳脚门门主“戴通达”，也是许景明少年时的两个师父之一！少年时，许景明的启蒙师父就是自己老爹，而后在老爹引领下，又拜戴通达为师。
“听说明月市是个非常美丽的城市，有机会一定去旅游。”这是国外的世界级武道高手“猎手”米克奇，米克奇曾在夏国学习，精通汉语。
“大高手要回家乡啦，一定要请客吃饭，很多老同学想见见你呢。”是高中同学吴薇。
随着时间，一条条留言接连出现。
有老同学，有亲戚，有在省队、国家队的队友，也有世界武道圈的一些不打不相识的高手朋友们，还有些武道圈经纪人、教练、自己教过的徒弟们。
许景明看着这些留言，也露出笑容，也一一回应着好友们。
……
京城，中式别墅内。
吃着当天第三顿食物的柳海，也在看着光幕上的社交圈，他每年闭关时，一般吃饭的时候会看看社交圈，了解外界讯息。
“景明离开滨海，回明月市了？”柳海了然，“就是被虎鲨集团那个程子豪逼的。”
“国家重点栽培名单。”
柳海轻轻点了下屏幕，看着名单上的人选，摇头无奈，“找了好几位老友，嘴巴都说破了，景明还是被刷掉了。”
“名单上一共二十人，武道大师十二位，其他格斗流派五位。唯有三个名额可以竞争……最终这三个名额，是两名职业武道选手和一名职业散打选手获得。”
“职业散打选手，是大满贯选手。”
“两名职业武道选手，一个是获得过世界武道大赛的第四！另一个是三次进入过世界八强，成绩都比景明强些。”
这次名单太过特殊，柳海也仅有推荐权，他已经尽力了。
……
窗外风景呼呼而过。
许景明抬头看向窗外，仅仅在社交圈聊了一会儿，已然进入明月市地界了。
从滨海市到明月市，高铁只需要三十五分钟。
“回家乡了。”许景明心情很好，一眼看去，高铁窗外的河道旁，便是无数的垂柳。江南水乡的景色，让人心旷神怡。
虽然论经济，明月市没法和夏国的经济中心城市‘滨海市’相比，但论宜居，明月市却强太多了。整个城市，仿佛是建造在公园中的城市，城市节奏缓慢，全国都有许多老人搬到这里养老。
“明月市，我回来了。”出高铁站，乘无人驾驶智能汽车，许景明直奔父母的住处，那是一座颇有些历史的别墅区，自己十八岁之前，几乎都是住在这里。
别墅小区内。
许景明走在巷道内，地面的石砖都有了岁月的痕迹，有些还是旧石砖，有些应该是损坏了，被物业换了新的石砖，一处墙壁上模糊的涂鸦痕迹，映入许景明眼帘，不由伸手摸了摸。
这涂鸦，是自己五岁时，在邻居家李大妞家墙上画的，这么多过去了，依旧还残留着模糊痕迹。
走在这条巷道上，就想到小时候自己背着书包上学，老爸接送自己上学的场景。那时候，机器人还没那么智能，是老妈负责做饭，老爸负责接送。
“一转眼，二十年过去了。”许景明走到了熟悉的院门前，轻轻一推，门没锁，提前开了。
许景明走到前院内，前院是三十多平米的小院，许景明小时候很长时间都在这练武。
“爸，妈。”许景明喊道。
“景明回来啦！”
“是景明回来了！”
屋内传来声音，许景明推开客厅的门，便看到父母都已经起身，许母穿着睡衣拖鞋，许父穿着短袖裤衩。毕竟大夏天，在家也很随意。
“景明。”许母看到儿子，开心地抱了下，“想死你老娘了，渺渺呢？就你一个人回来？”
“渺渺过两天回来。”许景明笑着道。
许父走出来，看了看许景明，问道：“你的兵器呢？”
“都快递了，因为东西很多，都是大件重物，所以得明天才能到，都会送到新房那边。”许景明说道。
许父这才点点头。
许父，名叫许洪，身高和许景明相当，体型要魁梧壮得多，毕竟是在明月市开创了八极门的猛人，主修八极，每天都要练桩功，八极门的桩功，像用手臂、胸、肩、背、肘等各处去撞树桩，这也算桩功。还有主练手臂的单臂倒立桩，单臂倒立很难，简化点可用‘双手倒立’，再简化就是‘俯卧撑桩功’……也有锻炼双腿的海底捞月功……
八极门的种种功夫，就是让自己全身每一处都有大力，凶猛如熊虎。
许父，就是虎背熊腰，站在那都有一股霸道气息。
“爸，你要减肥了。”许景明说道，“你现在过两百斤了吧。”
“两百一十斤了。”许父摇头道，“没办法，老了，腰伤经常发，平常练功也得悠着点。每天也就练功两小时，这不，体重就涨上来了。过去我都一直保持在一百九十斤的。”
“练功时间少了，就让你少吃点，还是吃吃吃，能不胖么？”许母的身材却足以让很多年轻女孩羡慕，只是脸上皱纹、头上的些许白发，暴露了许母的年龄。
许母是一位画家，年轻时和许父一同行走全球各地，后来一起定居明月市。

“习惯了吃，控制不住啊。”许父笑道。
“你啊，就是年轻时太好战，去全球各地拜访那些格斗流派，每到一处还经常要切磋。”许母摇头，“打得一身伤，年轻时扛得住，老了就感受到了吧，隔三差五这里疼那里疼。景明，你要引以为戒，以后要以养生为主，少实战。”
“是啊，武道兵器格斗，是很危险。”许父也点头，儿子二十岁时在世界武道大赛擂台上被对手断腿，他们夫妻俩当时在场下看到都慌了。
“放心吧爸妈，我都回明月市定居了，找谁实战？”许景明笑道。
“景明回来啦？”楼上传来声音。
“爷爷？”许景明开心万分。
“你爷爷知道你今天要回来，所以一大早就过来了，下午困了，在上面睡了会儿午觉。”许母说道，“估计是听到我们聊天声音了。”
许景明放下背包，走到别墅的中庭，看到走下来的白发老头，步法还算稳健。
“爷爷。”许景明连走到楼梯旁。
“回来好啊，明月市不比滨海市漂亮舒服么？”白发老头笑得眯起了眼，看到大孙子，他当然开心地很。
“这次回来就不走了，我也好多陪陪爷爷。”许景明也很心疼爷爷。
爷爷，名叫许桂顺，从农村家庭走出来的，年轻时当了职业电竞选手，游戏昵称“无名大师”。
那时候，还是手机游戏！爷爷曾经还拿过一次Fmvp，职业生涯收入也挺高，后来退役后当游戏主播，多年下来也攒下不少钱，许家才算就此攒下了底子。
只是爷爷已经八十八岁了，身体也越来越差了。
“来，吃水果啦。”老爸和老妈，端着两个大果盘，葡萄、香蕉、西瓜，都准备好了。
“吃水果。”许老爷子心情也极好，坐了下来便拿起来一片西瓜递给许景明，“尝尝家乡的西瓜，这些都是本地的瓜。”
“爷爷，我自己来。”许景明也坐下拿起西瓜。
还记得，小时候，爷爷也经常带自己玩，那时候母亲还很年轻，父亲也处于正壮年时，经常带着一群徒弟练武功。
如今，爷爷老了，满是皱纹，脸上都是老人斑。
母亲也有好些白发了，皱纹难掩。父亲虽然魁梧壮硕，但毕竟六十了，也有了暮气。
“生老病死，谁都无法阻挡。”许景明想着，“我长大了，爸妈却老了，爷爷更是过一年少一年。”
回到家，感觉到家庭的温暖，可许景明更感觉到时间的无情。
“这些水果，是你爸上午刚去买的，都是最新鲜的。”许母说道。
“是很好吃。”许景明吃着，笑得开心。

第九章 全球直播
回到明月市好几天了，黎渺渺也从滨海回来，生活物品都搬到了新房。新房是明月市郊区的一座独栋别墅，虽然地段赶不上爸妈的老宅，但面积要大得多。
别墅的地下室足有两百平，许景明改造成了专业的练功房。
别墅的院子，也有八百平，其中部分区域也建成了露天练武场。比如有一根大木桩就插在院子内，大木桩足有四十公分粗，长三米，其中插入地下一米，地上两米。
许景明穿着背心裤衩，光着脚，一个上步就是双掌拍在大木桩上。
上步时，速度爆发极强，令全身速度立即提起来，就仿佛一头暴起的猛虎，而后双掌猛地拍击在大木桩上。
“嘭！！！”
四十公分粗的木桩，都被撞击的剧烈震颤。
跟着许景明退了一步，又再次上步，一步便已经暴起，双掌再度拍击木桩上。拍击十次后，许景明又换招数，肩撞、背撞、肘撞……
每一次撞击，木桩都剧烈震颤。
“景明，今晚去我爸妈那边吃晚饭吧。”黎渺渺戴着虚拟眼镜，走到客厅门口，倚靠着门口，看着院子内练桩功的许景明。
“行啊。”许景明嘴上应着，“不过你准备什么时候搬到这边住？”
“怎么，一个人晚上孤独难耐了？”黎渺渺似笑非笑瞥了眼许景明，打趣道。
“一个人是挺冷清的。”许景明停下练拳，看向黎渺渺。
“看你可怜兮兮的样子。”黎渺渺笑了，说道，“我刚回明月市几天而已，多陪陪我爸妈嘛。”黎渺渺说道，让她一天二十四小时待在父母身边，也头疼，年轻人也是需要空间的。
白天，她都是在新房这，晚上去父母那边睡觉，陪母亲聊聊天。
“过些天，我爸妈也就嫌我了。”黎渺渺说道，“到时候我就过来。”
“好。”许景明点头道，“对了，我明天要陪爷爷去一趟医院，估计白天都不在这边。”
“那我明天就不过来了。”黎渺渺走回客厅，又沉浸在虚拟网络中。
许景明也继续练拳。
忽然――
坐在客厅沙发中的黎渺渺，露出了震惊色，仔细浏览着虚拟网络中的新闻
“景明，景明，出大事了！”客厅中的黎渺渺惊呼。
“嘭。”
双拳砸在木桩上的许景明，被女友的惊呼也吓了一跳，停了下来：“怎么了？”说着也走进了客厅。
“你快看。”黎渺渺站在客厅中，划了一个手势，客厅半空中便有光幕凝聚显现，光幕中正有着视频播放。
“全球195个国家，同时宣布，将在三日后，也就是京城时间7月21日晚9点，举行一场发布会。届时全球195个国家会同时直播。”
“京城时间晚9点、大都会时间早晨8点、雾都时间下午1点、江户时间晚10点……全球不同时区，全部同一时间进行发布会！一定是大事，了不得的大事，上次如此大动静，还是全球195个国家组成蓝星联盟。”
“关于这场发布会，现在没有任何消息透露出来，越是如此保密，就越是大事。”
一条条短视频，在光幕中一条条滑过。
如今整个网络都被突如其来的消息炸得沸腾了，无数网民在发表看法。
“的确是大事！”许景明郑重道，“很可能是影响全球人类命运的大事。”
“全球国家太多了。”黎渺渺也点头道，“说是195个国家，可实际上有些小国，还赶不上我们夏国的一个小镇。195个国家同时宣布，这是一种态度！上一次如此郑重，还是组建蓝星联盟，去开发荧火星。”
“当初人类第一次登上荧火星，之后各国疯狂发展航天技术，争着开发荧火星。最终全球195个国家还是组建了蓝星联盟，一起合力开发荧火星。”许景明点头，“组建蓝星联盟开发荧火星，是过去几十年最大的事。这次不知道是为了什么。”
“网上议论纷纷，但没有任何消息透露，处于完全保密状态。”黎渺渺也很关注。
“保密程度很高啊。”许景明有着期待，“看三天后的直播吧。”
******
全球都为这场发布会为沸腾，网络上的话题大半都是谈论即将举行的发布会。因为如此大动静，过去百年只发生过一次，那次是组建蓝星联盟。
这次，又是为了什么？
时间一天天过去，还是来到了7月21号，夏国京城时间晚8点55分。
“马上要全球直播了。”
“不知道什么大事。”
许景明的新房处，许老爷子、许景明的父母、黎渺渺的父母还有许景明黎渺渺，这一大家子人都聚在客厅内，光幕中早就锁定了全球直播。
……
京城，柳海的住处。
“爸，你知道这次全球直播，是什么大事么？”柳海住处也聚集了一大家子人，也都等待着这次全球直播发布会。
“我也不清楚，保密级别很高。”柳海坐在那，说道，“别急，几分钟后就正式宣布了，看了就知道了。”
柳海虽然不清楚，但听上面说过一句：“这次的国家重点栽培名单，和7月21日的全球直播发布会有关。”
……
“全球直播发布会，到底是什么大事？”
程氏家族也齐聚。
一家之主程立韦和夫人，还有大儿子程子佟一家、二儿子程子豪。
“爸，以你的关系网都不知道这次发布会的事？”程子豪翘着腿坐在沙发上，吃着香蕉，惊讶问道。
他父亲程立韦，可是市值五万亿的巨无霸公司“虎鲨集团”的掌控人，影响力可能比一些小国首脑还大，在这颗星球上，连他都不知道的秘密，那显然保密级别极高了。
“不知道。”程立韦郑重道，“我打听过，这次说是195个国家同时发布，实际上绝大多数国家首脑都不知道，只有联盟的32个议员国才知道秘密。”
蓝星联盟，一般事情是五大理事国商议就能决定了，就算决定全球命运的大事，32个议员国便可决定。至于更多小国？在联盟中是挥旗子吆喝的，并无决定权，他们只有服从联盟决定的权力。

“如果影响全球人类命运，那么也一定会影响我们虎鲨集团命运。”程立韦说道，“好好看看这次发布会。”
程子佟、程子豪也都仔细看着。
当年蓝星联盟组建，各国交流大大提高，虎鲨集团就吃到了红利，将集团渗透到全球多个国家。
一个强大的集团，必须得紧跟世界大势，顺势而为。
……
这一刻，夏国、罗马国、白鹰联邦、天竺国、樱花国等等，全球各个国家地区，不管是白天还是黑夜，不管是富有还是贫穷，大半的全球人们都在看着这场直播。
网络上所有娱乐停掉，所有直播平台、视频平台，以及所有官方媒体，不管怎么刷新，都只有一个节目：这场全球直播的发布会！
甚至街道上各种大屏幕，广告屏幕……也都在播放这场发布会。
此刻，生活在这颗星球上的人们，想要不知道这场直播，反而很难。
“要开始了！”
许景明、黎渺渺他们一大家子人都坐在客厅中，观看着屏幕中的直播画面。
直播画面中，一百九十五个国家代表都已就座，坐在主位上的则是蓝星联盟如今这一届的秘书长安格斯。
“我很荣幸，能够主持这次发布会，因为，这将是一场载入我们人类史册的发布会。”安格斯秘书长微笑说道，他说的是罗马语，但在夏国境内的所有媒体，播放出的语音就是汉语，在樱花国播放的便是日语……各国听到的语音，都是各国通用语。

第十章 生活在好时代
“在四十多年前，也就是2036年，人类第一次登上荧火星。”安格斯说道，“并且在荧火星上有了惊人发现，之前这些都是保密的，今日可向全球民众公开部分。”
安格斯秘书长站了起来，他身后巨大光幕显现出荧火星的场景――一座破败的巨大的钢铁城市。
“这是荧火星上一座地底城市废墟，残留遗迹可以推断，它长三十六公里，宽二十五公里，就仿佛一座巨型地下堡垒。”安格斯秘书长说道，接着他又一挥手，屏幕中又换了一个场景――一尊人类雕塑。
“这座雕塑，是创作于三千万年前，和我们人类酷似的雕塑。”安格斯秘书长说道，“同样发现在荧火星上。”
安格斯秘书长根本没做太多解释，又一挥手，又出现了更震撼的场景――在一座大峡谷深处有一艘庞大的崭新宇宙飞船，断裂成了两截。
“这艘宇宙飞船，长五点八公里。坠落断裂的时间，应该是一百万年前。”安格斯秘书长说道，“我们发现时，这艘断裂的宇宙飞船是被峡谷给掩埋了，将它从废墟中挖掘出来后，简单维护，却发现这艘飞船依旧崭新，并未腐朽。这艘飞船所蕴含的科技，简直匪夷所思。”
安格斯秘书长说完后，暂时停了了下来。
可全球此刻却沸腾了。
“这是什么？”
“这么庞大的钢铁城市？”
“这是宇宙飞船吗？长五点八公里？”
“百万年岁月，材料依旧崭新？这是什么科技技术？”
“这艘宇宙飞船内，到底有什么科技？”
“那座雕塑，三千万年前的雕塑，依旧保持整体模样，这雕塑材料牛逼啊。而且还是人类模样？”
“荧火星上，过去有人类？”
全球各地的人们，都在惊叹议论着。
安格斯秘书长沉默片刻，翻看着手中的稿件，随即抬头接着道：“荧火星，是我们整个人类的财富，所以在2056年我们组建了蓝星联盟，共同开发荧火星。”
2036年登上荧火星。
2056年，全球组建蓝星联盟。
“全球合力开发荧火星，从荧火星上获得的科技，也将造福整个人类。”安格斯微笑道，“比如虚拟眼镜技术，就是源自于荧火星上的虚拟头盔。”
安格斯从一旁箱子内，取出了一个银灰色头盔。
“虚拟眼镜技术，虚拟程度只能算达到30%，但虚拟头盔技术……”安格斯说道，“我们蓝星在付出无比巨大代价后，如今终于将其攻克。”
“戴上虚拟头盔，大脑神经将和虚拟头盔接驳，大脑意识则是进入虚拟世界。”安格斯说道，“第一，虚拟程度可以达到近乎100%，触觉嗅觉都能模拟，人的身体都能百分百虚拟。”
所有观看直播的人们都惊呆了。
近乎100%虚拟？
“第二，因为进入虚拟世界后，身体完全处于休息状态，大脑则仿佛是做梦。所以人们可以利用‘睡觉’的时间进入虚拟世界。使得我们一天的可利用时间，大大提升。我们除了白天可以学习工作，夜里在虚拟世界，同样可以学习、科学研究，也可以娱乐。”安格斯秘书长微笑道，“科技改变人类，以后我们的睡眠时间，也可彻底利用起来。”
“这就是科技改变人类？”
“睡觉时间，进入虚拟世界？”许景明、黎渺渺他们一家人都震撼了。
“我年轻的时候，还是手游时代呢。这才六七十年……都有虚拟世界了？我八十八岁了，还能看到这一天？”许老爷子都惊呆了。
“虚拟头盔，并不是我们开发荧火星最大的收获。”安格斯说道，“今天的发布会，虚拟头盔只是排在第二项，排在第一的是……人类进化！”
“进化？”
全球人们都仔细听着，虚拟头盔还只是排第二？人类进化排第一？
“我们从荧火星上，挖掘出了一些远古科技，其中就有基因进化法。”安格斯说道，“经过多年的试验，在这里，我们全球人们需要向那些因为试验而付出生命的志愿者们，表示感谢。他们是整个人类的英雄。”
身后屏幕中浮现了一个个人的影像，男男女女。
全球人们都沉默了。
为了试验，许多志愿者死去了吗？
“经过多年试验，我们已经摸索出了百分百成功的基因进化法。”安格斯说道，“符合我们蓝星上所有人类的方法。”
“基因进化，听起来很不可思议，但原理却非常简单。”
“就像一个拳击手，长期练拳，他的拳头筋骨都将远超普通人。他的孩子，受遗传基因影响，也会拳头筋骨天生就更强。这就是基因的小幅度进化！”
“人们早就发现，锻炼，可以身体强壮。锻炼，可以减少许多疾病。锻炼，可以长寿。”
“但那都是我们从日常习惯，总结出的简单锻炼方法。”
安格斯秘书长说道，“如果科技能够发达到监察人类的基因，根据人类锻炼，引起的基因变化进行总结……监察百万人类，乃至上亿人类基因的变化。最终总结出的锻炼进化方案，将会不可思议。”
“这是荧火星上发现的基因进化法，经过我们试验后，确定适合地球人类的十种进化法。”
身后的屏幕中出现了十本书册，每本都有外星文字。
“请看半年前邀请的一批实验者。”安格斯秘书长指向光幕。
身后的巨大光幕中，出现了上千人们，男男女女，有老有少，有残疾的，有病恹恹的，也有健壮的，有老得快死的……
他们全都戴着银灰色头盔，躺在一个个床上。
“他们超过一半都有绝症，也有五分之一是残疾人。”安格斯秘书长说道，“进化法的学习并不容易，每次会让身体疲惫不堪，动作若是错误，更是有害。所以这些志愿者们都是在虚拟头盔中学习，确定在虚拟世界完全学会了，那么现实中也就会了。”
“仅仅三个月，这批实验者们便发生了蜕变。”
安格斯秘书长振奋说道。
只见一个个残疾人，有的断腿，有的断手，但在视频中，断肢处竟然逐渐生长，最终个个完全长好。
许多白发苍苍的老人，随着时间，头发渐渐变得乌黑，皱纹消失，变得年轻。
病恹恹的绝症病人，逐渐健康，甚至气色红润。
“他们的基因发生了进化，彻底蜕变到了一个新的层次。”安格斯秘书长说道。
“这是一场百米跑测试，之前全球百米世界纪录，是9.32秒。而这八位实验者……”安格斯秘书长看着屏幕。
伴随着一声枪响，八名实验者个个飞窜而出，犹如猎豹般，快的身影都模糊，很快冲到了终点。
最快的一名实验者，成绩是：5.13秒。
“他们八人，仅仅学习了基因进化法三个月，百米跑普遍在五秒多。”安格斯秘书长说道。
屏幕上，又有年轻人抓着杠铃，杠铃杆比奥赛杠铃杆还粗，可两侧厚重的哑铃片依旧让粗大的杠杆都弯了。
可这年轻人一发力，便已然举过头顶。
“没有经过专业举重练习，一个普通年轻人，一千公斤重的杠铃，双手轻易举起。”
屏幕上，有人一跃，跃过了高高的横杆。
“一跃，三米九高度。”
安格斯秘书长说道，“跳得更高、跑得更快、举起来的更重，身体恢复力变得强大，断肢可以再生，过去的绝症对进化后的人类，就像是一个小感冒，身体免疫力自然就消灭掉它。人类已知所有绝症，进化后的身体都能消灭，最重要的是……寿命也变了，经过我们确定，进化后的人类，寿命普遍将在160岁到200岁。人类寿命提升了整整一倍。”
此话一出，全球许多人们都沸腾了。
“所有绝症都能消灭？断肢重生？”津门市，客厅内，抱着儿子看着直播的杨青烁愣愣看着这一切。
“妈的病可以治了？我的手，也能再长出来了？”杨青烁喃喃低语。
滴滴滴，旁边有小屏幕浮现。
“小烁，小烁，听到了吗？断肢可以再长出来，视频里面，两条腿都断了，都长出来了。你只是一只手，一定能再长出来的。”杨母激动得满是泪水，儿子能够不再残疾，她便是死也满足了。
“妈，你的病也能好了。”杨青烁也是喜极而泣。
“是，我的病也能好了。”杨母连点头，“我们一家人又能在一起了，感谢这个时代，感谢这个时代啊。”
杨青烁低头看着儿子，儿子正在打着瞌睡，在等直播过程中他早睡着了，杨青烁激动得亲了儿子一口。

儿子睁开眼，睡眼惺忪看了眼老爸，迷迷糊糊地，又闭上眼接着睡了。
“陶陶睡着了？”杨母问道。
“所有娱乐全部暂停，动画片也没有，陶陶等困了。”杨青烁笑道。
杨母点头：“让他好好休息，我们家从今往后，要好起来了。”
“要好起来了。”杨青烁笑着，只觉得未来生活都充满了希望。
……
许景明一家人同样在激动中。
“所有绝症都能好？”
“断肢再长出来？”
“寿命160岁到200岁？”
这些消息让全家人都晕乎乎的。
许景明看向了身侧已经衰老的父母，父亲已经六十，母亲也有了些许白发，爷爷更是八十八了。自己生命中最重要的这些亲人们，都能活到160岁以上了？
“儿子，你的腿伤肯定能好。”母亲激动搂住许景明，“人家断腿都长出来，你那一点伤根本不值一提。”
许景明点头：“不过今后的武道大赛，肯定和过去不一样了，以后一个普通人都能双手举起上千公斤。”
“这是一个新时代。”许老爷子慨叹道，“在我小时候，家里用的还是电脑，我父亲他们玩的也是电脑游戏。我少年时，进入手机时代……我中老年时，便是虚拟眼镜时代……如今人类寿命都能翻倍了，我活到了一个好的时代啊。”
“是啊，活在了一个好的时代。”一旁的黎辰安和妻子也彼此相视。
“爸，妈，我们可以一直在一起，活到一百六十多岁。”黎渺渺也开心拥抱着父母。
“我们一家在一起。”黎辰安和妻子笑着，眼含泪花。

第十一章 唯一的虚拟世界游戏
黎辰安接着看向直播，他身患绝症，这次就是转机。但基因进化法，学习是否有门槛？
“想必大家也知道了，基因进化法学习很难，一旦动作错误，对身体反而有害。实验者都是在虚拟头盔中学习。”安格斯秘书长微笑道，“现在，我便宣布整个蓝星联盟共同的决议！蓝星之上所有人类，只要年满六周岁，便可免费领取一个虚拟头盔。虚拟世界内，所有人类可在十种进化法中任意选择。”
这一宣布，让黎辰安、杨青烁等人都激动，全球各地沸腾，无数人们欢呼。

“如果是身怀绝症的年幼儿童，即便不满六周岁，也可经过申请后，获得虚拟头盔。”安格斯秘书长说道，“虚拟头盔内，为了让大家学习进化法，仅仅创造了一款虚拟世界游戏。”
“虚拟世界游戏，它的创造难度，比创造一座上亿人口的城市，难度还要高得多！结合荧火星上的文明结晶，我们才创出这一款，名为《生命进化》的游戏。”
“《生命进化》游戏，不但可以让大家学会基因进化法，也可以搜集大家在游戏中的身体进化数据。亿万人的进化数据，不断累计不断总结，相信在将来某一天，我们人类也将创造出更强的进化法，让我们人类变得更强大，寿命也更长。”安格斯秘书长说道，“并且在游戏世界的个人空间，也可进行学习、科研，相信我们人类只要齐心合力，一定能在这浩瀚星空中，变得更强，走得更远。”
“科技改变人类。”
“从今天起，我们人类，便进入一个崭新的时代！”安格斯秘书长自豪说道，“关于虚拟头盔，各国都会三天内发放完毕。而《生命进化》游戏则是在京城时间7月25号晚上9点正式开放。”
最后一句话，按照不同翻译，语音也是各有不同。
在樱花国，便是“江户时间7月25号晚上10点正式开放。”
在天竺国，便是“孔雀城时间7月25号晚上6点30正式开放。”
在白鹰联邦，便是“大都会时间7月25号上午8点正式开放。”
在罗马国，便是“雾都时间7月25号晚上下午1点正式开放。”
……
全球各地人们都在之激动。
在夏国，江南省明月市，许景明家中。
“国家发布通知了，全国各个地区领取虚拟头盔的安排。”黎渺渺连说道。
一旁许老爷子也查看着自己屏幕，笑道：“发布会刚结束，消息就发送过来了，效率还真是高。”
许景明也查看着。
全国各地都有详细安排，明月市也是如此，将各县、各区领取虚拟头盔的地方都已经公布。
“明天下午1点开始领取头盔，我们西城区有十二个领取点。”许景明看完连说，“现在就提交申请，我们就定在最近的领取点――体育馆吧。”
“我们选同一个时间段。”
在场一家人全都提交申请，很快确定领取点――体育馆领取点。
******
7月22日傍晚5点，明月市西城区体育馆，许景明一家人正在排队。因为每家人都是有规定时间段，所以仅仅排队三分钟便轮到他们了。
“虚拟头盔。”许景明抱着领取的盒子，又好奇又期待。
这是一个新物件，虽然人类对此早有想象，但如今才是真正接触到。
近乎百分百虚拟？真是不可思议。
“走，我们回家。”
许景明、许父许母、许老爷子，还有黎渺渺和其父母，一群人一起离开。而体育馆依旧数百人在鱼贯入内，一边在进入，一边在离开，离开的人们都开心抱着一个个盒子。
而此刻整个夏国，乃至全球各地，不同肤色的不同人们，都在领取着虚拟头盔。
……
在全球人们的期待中，时间终于来到了7月25日晚上9点。
“阿烁，时间到了，加油。”许景明也和好友视频电话联系着。
“真没想到，我这手还有长出来的机会。”杨青烁眼神中也充满神采，“我们游戏中再见。”
挂了电话。
许景明走进卧室，黎渺渺也和两位女助理们视频电话：“大家加油，《生命进化》游戏，是整个蓝星上几乎所有人类都会玩的一款游戏，热度将远远超越历史上所有游戏。以后我们工作室的战场，就是这款虚拟游戏了。”
“是，老板。”孔姐、小曾两位女助理都齐声应道。
“开始上战场！”黎渺渺握拳，两名女助理也都握拳，黎渺渺随即挂了电话。
许景明看着这幕，不由哑然失笑。
“笑什么笑。”黎渺渺瞥了眼许景明，抱着怀里红色的虚拟头盔，“这虚拟头盔科技含量极高，就算大规模制造，一个成本至少上万吧。全球七十亿个免费发放……这成本想想都惊人。”
许景明点头：“这么大事件，在这次发布会之前，竟然没有任何消息泄露。而且这次真是大手笔，也是造福所有人类，不但让全人类生命进化，寿命翻了一倍。更让人们能将夜间时间也利用起来，人们利用的时间……实际上是过去的四倍。”
“不但如此。”
黎渺渺说道，“而且还因此创造了一款前所未有的游戏。全球七十亿人，年满六周岁就可领取虚拟头盔，你说，领取虚拟头盔，有谁会不登录么？”
“不登录虚拟头盔，那就是放弃四倍生命的机会。”许景明道。
“所以，这款游戏的玩家，是全球几乎所有人。”黎渺渺无比振奋，跟着躺了下来，“不说了，我们赶紧进去吧，我已经迫不及待，想要看一看百分百虚拟的世界了。”
“不知道这游戏世界里面是什么。”许景明也躺在床上，拿起床头柜上的银灰色头盔，“开始吧。”
“虚拟世界！”黎渺渺也很期待。
躺在同一床上的许景明和黎渺渺相视一眼，便都戴上了虚拟头盔。
这一刻，全球各地，无数人们都一个个戴上虚拟头盔，进入虚拟世界。
……
许景明先是感觉头盔内一个个金属贴着头皮，头皮微微一麻，便觉得意识迅速沉沦。
轰！
“许景明，欢迎你来到生命进化世界。”

第十二章 初入
许景明吃惊看着周围，这是一片虚幻空间，仅有一名青衫男子微笑说道：“我是你的游戏引领者，在你学会所有功能后，我便会消失。”
“游戏引领者？”
许景明看看对方，又忍不住摸了摸自己，肌肉紧实，双手练拳的伤疤都有，又踢了踢腿，“这和我现实中的肉身一模一样，腿伤都有。”
“虚拟头盔，可以扫描现实肉身，确保百分百虚拟。”青衫男子微笑道，“不要怀疑虚拟头盔的技术。”
许景明暗惊：“现在医院的扫描，的确可以让全身每一处都无法隐藏，扫描可达到细胞级。但那都是昂贵的机器，现在人手一个的虚拟头盔，科技技术都这么厉害？也对，蓝星联盟耗费漫长时间才攻克了虚拟头盔制造技术。”
“许景明你好，在生命进化世界，你的游戏昵称自动锁定为‘许景明’。”青衫男子说道。
“只允许用真名？”许景明惊讶。
“是的。”青衫男子点头，“这游戏虚拟世界，一共分为三大空间，分别是个人空间、任务空间、战斗空间。其中任务空间暂未开放。你能使用的，仅有个人空间和战斗空间。”
“个人空间和战斗空间？”许景明好奇。
“请选择你的个人空间位置。”青衫男子一挥手，一旁便显现出庞大的地图，“这座世界的面积是蓝星的三千六百倍，你可以选择任意一处无主之处，红色标识代表已经有主。”
许景明查看着地图，双手一拉，地图便迅速放大。
“好大的游戏世界。”许景明很快选择了一处景色秀美的雪山山顶，山顶处也有冰湖，“确定。”
“个人空间，锁定。”青衫男子点头，“之后每次登录，你便会直接出现在个人空间。”
哗。
周围场景模糊，青衫男子带着许景明迅速坠落，坠落向那边浩瀚世界。
浩瀚的游戏世界，此刻无数流星坠落，正是蓝星的无数玩家。
……
雪山山顶，一座冰湖旁，有一座小木屋出现，许景明和青衫男子也出现在木屋旁。
“木屋，便是你的住处。”青衫男子指着木屋，“木屋周围百米，都是你的领地。任何人没有你的允许，是无法进入木屋百米范围内。”
许景明一眼看到，冰湖另一边，也有木屋降落，也有一名女玩家和红袍女子。
嗖嗖嗖，眨眼功夫，冰湖周围已经有五座木屋了，只是隔着至少两三百米，勉强遥遥看到彼此。
“雪山山顶还真冷，温度都模拟的这么真实？”许景明立即推开木屋的门，走进屋内，关上屋门才觉得好了不少。
透过窗户看着冰湖场景，许景明不由感慨：“环境是真美，100%虚拟，真是匪夷所思。现实中想要在如此美丽环境下，建造一处住宅可不容易，就是这木屋小了些。”
“你可以选择购买更大住宅，点开个人面板，在这里可以购买。”青衫男子指引。
许景明了然，看着个人面板上浮现的详细介绍。
“只要花钱，住处可以变得更大？一百块、一千块、一万块……最高是一千万？一千万这个，可以在云层上购买住处？”许景明吃惊。
云层上的一座仙府，可俯瞰大地，估计有富豪舍得买。
“买个一万块的。”许景明轻轻一点，自己如今所在的小木屋立即变化，化作了一座上千平米建筑面积的中式宅子，院子也有两三千平米，院落边沿周围百米范围是许景明的领地。
“黎渺渺正在联系你……”许景明收到提示。
“渺渺。”许景明接通联系。
“景明，这游戏世界太真实了，你试着邀请我，我应该可以直接出现在你那。”黎渺渺兴奋道。
一旁青衫男子也介绍道：“好友名单的初始设置，是将你通讯录、社交圈、银行汇款名单所有人，都暂定为好友。你可直接联系他们。必须你邀请，他们同意，他们才可以来到这里。当然他们离开就无需你同意了，可瞬间回归个人空间。”
许景明看着好友名单：“我都不知道我认识这么多人，这是小区门口卖水果的大妈吧。”
许景明试着对爸、妈、爷爷、黎渺渺以及女友的父母，全部邀请了一个遍。
很快……
一个又一个人影，接连出现在院门外。
“景明邀请我们来的。”
“这里景色不错啊，就是有些冷。”
许老爷子、许父许母、黎父黎母、黎渺渺哆哆嗦嗦出现在院门处，许景明则立即去开门。
“景明啊，你这怎么是个大宅子？”许洪跺跺脚，走进来，“我那却是个小木屋。”
“要花钱的。”一旁的许老爷子衣服变化，套上了羽绒服，“个人面板有很多功能，我刚才看了下，就摸索了很多功能。购买衣服、宅子等各种物品，还有观战平台、练武场等各种功能。”
“老爸，你玩得溜啊。”许洪笑道。
“有这么多功能吗？”黎父黎母都惊讶。
“学进化法，必须去练武场。”许老爷子非常熟练，“学完之后，身体进化，就可以去战斗空间！进行各种对战，进化得更强的人类，以及战斗技巧更强的，在对战时就有优势。蓝星联盟，应该是为了搜集我们进化后，身体变化的数据，为推演新的进化法做准备吧，不过能活到一百六十岁，我就很满足了，哈哈，真没想到，老了，还能有这样的大机遇。活得久就是好啊，能赶上这个好时代啊。”
“观战平台是什么？”黎渺渺点开查看，“观看直播，玩家可以选择将自己练武场景，还有战斗场景进行直播？爷爷，你太厉害了，游戏世界刚刚开放，你就弄明白这么多。”
“我玩手机游戏那会儿，十八岁就拿到了Fmvp，退役后当游戏主播又那么多年，游戏这些套路，我闭着眼睛都能猜出来。”许老爷子笑眯眯道，“不过这游戏世界，还真是了不起。个人空间就存在很多操作性，相隔万里也能面对面一起喝茶聊天，可以进行工作学习，学校都可以在这里教学生了……论社交，彻底碾压原本的社交软件了。”

“嗯，视频聊天软件，也没法和这游戏世界相比。”黎辰安点头。
“还有直播，过去的直播平台几乎都要完了，必须得立即转行。”许老爷子感慨，“我活了这么多年，看到过科技对社会的一次次改变，但这一次对整个社会改变太大了。”
黎辰安笑道：“许老爷子，蓝星联盟既然做了，预案都肯定准备了很多套。我们这些普通人就不用想太多了，至少对我们普通人而言，这是一次前所未有的机遇。”
“我们还是赶紧练进化法吧。”许洪笑道，“很多人估计都开始练了。”
“走，赶紧练。”许老爷子哗的凭空消失不见，直接回归个人空间了。
“走。”
一个个消散不见。
“我回去了。”黎渺渺最后一个离去，消散回归个人空间。
许景明则是点开个人面板，仔细研究个人空间的功能。
“个人空间内，可以读书，这里有义务教育的所有教科书，很多教辅材料，乃至一些科学前沿的材料。”许景明看着，随意点了几本物理书籍，他大学学的就是物理。
一本本书籍浮现，出现在书架上。
“这虚拟游戏世界，不仅仅只是游戏，可以召开会议、见朋友乃至读书工作学习，甚至搞科研。”许景明惊叹，有太多功能了。
“去练武场。”许景明点开练武场，选择进入。
眼前场景变幻。
这是一座青山绿水的峡谷，许景明看着周围，景色是真漂亮。
“这里是练武场。”青衫男子说道，“练武场可以辅助你训练，比如练基因进化法，锻炼战斗技巧。这里也有各种陪练，你可以设定陪练的不同实力，你也可以自由调整练武场环境。”
许景明轻轻点了一下面板，立即有十本书册漂浮着缓缓落下，这些书册封面都是汉字。
“十本进化法，请先仔细研读。”青衫男子说道。
许景明开始安心阅读起来。
十本进化法，有五本男性进化法，五本女性进化法。当然蓝星之大，无奇不有，也有一些人比较特殊，偏偏适合异性进化法。

第十三章 进化法
耗费了半小时，许景明将十本进化法都读了一遍，其实文字很少，进化法主要是一套复杂的锻炼动作，需要靠虚拟教学来学习。
十本进化法，都是以动物名字命名。
五本适合男性的进化法，汉字名字分别是《玄龟进化法》《天蟒进化法》《影豹进化法》《巨熊进化法》《暴虎进化法》，从名字上就能猜出这五种进化法不同的倾向。
“每本进化法，竟然都有契合度？”许景明有些惊讶，书籍上都标明契合度。
玄龟进化法（契合度71%），《天蟒进化法》（契合度98%），《影豹进化法》（契合度82%），《巨熊进化法》（契合度91%），《暴虎进化法》（契合度93%）。
至于五本女性进化法，契合度都不足50%。
“契合度，是根据你现实身体推算的结果，可以当做参考。”青衫男子说道，“最终还是要你练习进化法之后，做出选择。”
“在游戏世界内，你可以练习任何一种进化法，就算练得错漏百出，练得身体变弱或者变强。都可以进行重置，重置为现实身体。”青衫男子郑重提醒，“但现实中的学习，是没有后悔药的。现实中一旦确定进化路线，就只能沿着那一种进化法提升。游戏中也必须选同样的进化路线。”

“明白。”许景明微微点头，问道，“这五种进化法，都能治好我的腿伤吧？”
“这五种进化法，都能做到断肢重生，你这点小伤只要练习一两天就能完全治好。”青衫男子说道。
许景明微微点头。
生命的进化，真是神奇啊！这就是科技的魅力。
随即许景明点开个人面板，点击《玄龟进化法》的虚拟教学。
只见一个虚幻身体出现在峡谷中，开始在许景明面前练起了第一种基因进化法《玄龟进化法》。
许景明决定从低契合度一个个试验过去。
“每一招的速度、力度、节奏都有要求，还要和呼吸配合。”许景明刚开始练，就发现难度很高。
“招数也越来越快，呼吸也越来越快。”许景明配合着呼吸，只觉得心脏开始疼痛，全身皮肤都有火辣辣的感觉，终于练到中途。
“噗。”
许景明忍不住一口鲜血喷出。
“你已经受伤了。”一旁青衫男子说道。
“这比我学过的任何一种锻炼方法，都变态。”许景明捂着胸口，点击了一下个人面板，令身体恢复到巅峰状态。
游戏世界，不用担心受伤，因为随时可以恢复到巅峰状态。
“它的锻炼，甚至可以令基因变化，最终蜕变到更高的生命层次。”青衫男子说道，“难度当然高，所以才要让你们在虚拟世界里面学习。”
“再来。”许景明又一次尝试。
一次又一次。
整套动作，从缓慢到快，呼吸也是越来越快，心脏仿佛水泵般，越来越高强度工作。
因为种种原因，许景明一次次失败。
一直到第六次！
“哼。”最终收招，鼻孔喷出的气息都带着血色，那是血迹，但许景明终究是完成了一整套动作。
“恭喜你将《玄龟进化法》练到初阶水准，仅仅练六次就练成，真是了不起。”青衫男子说道。
许景明暗暗感慨。
自己可是世界顶尖武道选手，对身体的控制何等精准，都要练习六次才达到初阶水准。如果普通人，得多少次？一百次？三百次？
“多了一个战力面板？”许景明惊讶，发现个人面板下出现了一个子栏目――战力面板。
玩家：许景明
基因进化法：《玄龟进化法》（初阶1%）（练习时间不足一天，可提升）
身体：12（未学习进化法的成年男性，平均数值为5）
技能：暂无（请尽快进行实战，确定技能）
基础战力：暂无（请尽快进行实战）
“练习时间不足一天，可提升？”许景明看着那一行文字。
“在游戏世界，不需要像现实中一遍遍苦练，只要确定练会，就可以提升到身体极限。”青衫男子说道。
许景明试着点击提升。
“每天练习《玄龟进化法》三次，每次相隔至少一个小时。经过39天练习后，你的身体蜕变进化，身体指数达到39。”
“经过1051天练习后，你的身体进化到极限，身体指数达到53。”
“想要继续提升身体，请将《玄龟进化法》提升到中阶。”
许景明仅仅简单点击，就感觉自己的身体已然蜕变，胸背都宽阔厚实不少，整个人壮了许多，双臂双腿也更粗壮，举手投足间就有无比强大的力量。
许景明捡起峡谷中的一块鹅卵石，猛地一甩，甩出时，许景明只觉得整个人就仿佛一个大型工程器械，紧密的运转，猛然甩出那鹅卵石。
咻。
鹅卵石撕裂空气，留下一道气浪，撞击在远处岩壁上崩得碎裂，让许景明有些心惊。
许景明又捡起一块鹅卵石，右手略一用力，呼，鹅卵石捏得粉碎，碎渣缓缓从指缝中跌落。
“我现实中也能变成这样？”许景明低语。
“就像你战力面板提示你的，只要每天练习三次，在1051天后，你的现实身体就能提升到现在这样。”青衫男子说道，“这就是人类的进化。”
“这练武场，什么兵器铠甲都能选吗？”许景明查看着练武场的诸多功能，可以选兵器铠甲、陪练、战斗场景，功能繁多。
“蓝星历史上几乎所有冷兵器，这里都有。”青衫男子解释道。
许景明伸手一招，一杆长枪凭空出现：“重，再重些。”练武场是专门辅助修炼的，兵器重量也可自由调节。
右手一记单手刺枪，撕裂空气。
跟着许景明双手持枪，上前一步，粗壮的左臂握着枪把往前一送，噗噗噗！长枪化作幻影，连续刺出十余枪，有数条枪影残留在半空。
“施展枪法，有些别扭。”许景明看了下比过去粗壮一倍的手臂，整个人壮实太多了，“这身体太过笨拙了。”
“身体重置为现实肉身。”许景明轻轻一点，身体迅速变化，恢复到刚进入游戏时的状态，又变瘦了，腿伤也回到了身上，伤疤也回来了。
“下一种进化法。”许景明又开始了《影豹进化法》的虚拟教学。
如今全世界，无数人们都在认真学进化法。
练武场上。
许景明以惊人的速度，学会了其他四种进化法。
学了五次，便将《影豹进化法》提升到初阶，当练习时间提升到三年，许景明比现实中还精瘦不少，也无比灵活，百米跑，五秒时间就能跑完。
学了三次，《巨熊进化法》《暴虎进化法》就已练成。
《巨熊进化法》对身体影响最大，提升到身体极限后，许景明身高提高到一米九八，力大无穷，仿佛直立的大熊。《暴虎进化法》达到身体极限后，身高达到一米八五，也壮了些。
“仅仅练习一次，你就学会了《天蟒进化法》，不愧是契合度98%。”一旁青衫男子感慨道。
许景明在个人面板，将《天蟒进化法》练习时间提升到982天，也提升到身体极致。身高仅仅提高一厘米，但肌肉却比过去紧实许多，充满无尽韧性，自己的脊椎也仿佛一条大龙，能够将身体力道轻松传递。
“试试枪。”许景明站在岩壁前，手中长枪一动，便留下了一条条枪影，枪尖噗噗噗点在了峡谷岩壁上，一眨眼便刺出三十余枪，岩壁上刺出的窟窿形成了一个五角星。
许景明满意看着岩壁：“虚拟世界的推演，还真是厉害，《天蟒进化法》的确是最适合我的。”
“五种进化法，论力大，是巨熊进化法。论体质强壮是玄龟进化法。力量体质灵活各方面都比较强的，是暴虎进化法。速度最快最灵活的，是影豹进化法。但……身体韧性最强的，最契合我的，是天蟒进化法。”
“我练《天蟒进化法》也最为轻松，一次性就成功，身体提升也是最明显的。”许景明点头。
同样都是进化法初阶，提升到极限后。
唯有天蟒进化法，身体指数可以达到63，暴虎进化法是60，其它三种都是50多。如果去修炼契合度更低的女性进化法，估计身体指数还要更低。
“只要现实中没有开始练习，虚拟世界是随时可以重置的。”许景明想道，“就暂定《天蟒进化法》，先练几天再说。”

第十四章 真实的冷兵器战斗
“练武场功能，你可以慢慢摸索。”一旁青衫男子道，“接下来，我要告诉你，整个游戏世界的战斗空间。”
许景明点头。
生命进化世界，主要分成个人空间、任务空间、战斗空间三大块。
“哗。”
青衫男子一挥手。
面前出现了画面，有五道身影在选择兵器铠甲。
“战斗空间，是五人选择兵器铠甲……之后进入地图内，和敌方五人进行生死搏杀，杀到一方全部死去，另一方便为获胜。”
青衫男子说着又一挥手，画面变成了一座古代小镇。
小镇，细雨绵绵。
一共十人，分散在小镇各处。
“咻。”
有一根箭矢在雨水中破空，射向了敌人，那躲在屋顶的敌人察觉到不对劲，转头看时，箭矢之快，敌人反应都来不及，噗！一箭射穿了敌人的头部，射穿的刹那，敌人化作虚影消散开去，退出了这个地图。
“杀！”有彪悍男子，飞奔而出，直奔那放暗箭的弓箭手，同时甩出手中短矛。
一根又一根短矛，接连甩出！他背后可是带着足足两背囊的短矛。
弓箭手吓得一边逃跑，一边回射弓箭，显然惊慌下的射移动目标，一点都不准，都没碰到对方。
“噗。”逃到中途，就被一根短矛贯穿胸膛，身上的皮甲都被贯穿，弓箭手也化作虚影消散。
“一个个只会远攻，真是无趣。”一名身高两米一的高大壮汉，全身厚重甲铠，仅有头部露出，坐在小镇中央，拎着酒坛喝着酒，声音响彻小镇，“有胆子的，来和爷爷我正面一对一。”
“你这头熊憨憨，我来会你一会。”一名穿着红色轻甲的女剑客大步走出。
……
眼前的冷兵器战斗场景，箭矢、短矛、大斧、长枪、利剑……让许景明看得血脉偾张，他前面二十年追求的武道兵器格斗，最危险的战斗模式的就是眼前的场景啊！
“现实中的武道兵器格斗，有各种安全措施，哪有这般打得尽兴？”许景明看得兴奋，这才是最适合自己的舞台。
“战斗空间，就是让五名队友，和另外五名对手，进行冷兵器厮杀。”青衫男子说道，“你可以选择厚重铠甲，但身法就会大大受影响。选择轻便的软甲，防御就弱了。各有取舍。”
“远攻、近战、埋伏……”青衫男子笑道，“因为游戏刚开始，战斗水平都比较弱，眼前这一战是刚刚直播的一场算不错的战斗了，但依旧有很多问题，五个人战五个人，更重要是团队配合。”
“当然你如果够强，一人灭了五人，那是你牛。”青衫男子笑道，“不过高水平的战斗，都是整个蓝星最顶尖的一群高手，冷兵器战斗技巧、战斗的谋略、队友配合，都非常重要。”
许景明点头：“五人对五人？没有一对一？”
“暂时没有。”
青衫男子道，“这款虚拟游戏，设定的核心游戏模式，就是五人组队，冷兵器搏杀。”
许景明了然，眼中却是火热。
每一个职业武道选手，最梦寐以求的，不就是这种冷兵器搏杀场景吗？而且最妙的是，游戏中搏杀，死了也只是一局游戏失败而已。
“每个玩家，按照实力不同，也分级别。”青衫男子道，“最弱的是繁星级，高一步的是银月级，再高的就是曜日级！最高的是神级。”
“繁星级玩家，是新手玩家。”
“银月级玩家，基础战力门槛是150。”
“曜日级玩家，基础战力门槛是400。”
“神级玩家，基础战力门槛是1000。”
“想要提升级别，有两种方法。一种是前一级达到满星，并且达到基础战力门槛，即可升级。另一种是达到基础战力门槛的120%，可直接参加定级赛，通过定级赛……就可直接达到新级别。”
“比如一个新手玩家，基础战力480，第一次战斗，就可以参加曜日级定级赛，一旦通过，直接就是曜日级玩家。无需从繁星级一步步升上来。”青衫男子解释道。
许景明微微点头，看了下个人战力面板。
玩家：许景明
基因进化法：《天蟒进化法》（初阶5%）（练习时间982天，不可提升）
身体：63
技能：枪法（二阶71%），步法（二阶11%）
基础战力：756
“我的枪法和步法？”许景明有些惊讶。
“你之前，在练武场中练枪法时，虚拟游戏就自动鉴定你的枪法、步法层次。”青衫男子解释道。
“基础战力756，是怎么算的？”许景明问道。
“身体越强，身体指数就越高。技能，就是各种战斗技巧。强大的身体，配合厉害的战斗技巧，便决定了基础战力。”青衫男子解释道。
许景明微微点头，看向了面板上的枪法，枪法是自己最自信的：“全球历史前十的枪法，才是二阶71%？”
“枪法，得在实战中磨练，才能慢慢提升。不是那么容易的。反倒是《天蟒进化法》我才练了一次而已，还有很大提升空间。”许景明又开始练了起来。
一遍又一遍练习天蟒进化法，游戏引领者青衫男子，默默待在一旁。
练了许久。
“黎渺渺正在邀请你。”忽然收到提示。
许景明也停了下来，他也练得有些累了，轻轻一点，答应了邀请。
嗖。
许景明便出现在沙滩上，前方就有一处美轮美奂的建筑，黎渺渺赤脚走在沙滩上，笑道：“景明，怎么样，这座小岛都是我的。”
“花了多少钱？”许景明笑着问道。
“十万块。”黎渺渺道，“特地选的一个小的海岛，否则还要更贵。”
“进入游戏也六个小时了，游戏都差不多摸清了吧，看过直播了么？”黎渺渺问道。
“还没去。”许景明道，他一直在认真练习天蟒进化法，作为职业武道选手，平常练桩功，练各种招数，一练几个小时也很正常，天蟒进化法可比任何桩功都要厉害得多，是根本性的改变筋骨肌肉，生命层次都发生变化，寿命都能翻倍的，他自然狂热专注。
“直播可一定要看。”黎渺渺带着许景明，点开观战平台。
观战平台，有大量的直播场景。
“直播太火热了。”黎渺渺说道，随即点开一个。
一名老者坐在那侃侃而谈。
下面却有无数座位，此刻已有数百人在听了，许景明和黎渺渺也凭空出现，坐在两个位置上。哗，也有观众消散离去。来来去去，是很正常的。
老者坐在上面说着：“每一次变革性科技面前，人类社会都会发生改变，这也是很多人改变命运的时候。而这一次，虚拟世界游戏的诞生，改变将比过去更彻底。就比如直播……过去的直播，是看视频。现在却是我在上面讲，大家在下面听。我们甚至可以一对一近距离互动。”
“练武场，可任意设置场景。所以场景可以设置成书房、舞台、演唱会大厅。”
“这将彻底改变直播市场，也改变教育市场，这是无比广阔的产业。”老者说着。

“走了。”
黎渺渺带着许景明，凭空消失，也有其他玩家进入这个直播间。
另一个直播间。
许景明、黎渺渺凭空出现，他们坐在虚空座位中，此刻有数百名玩家在观战，他们前方是一片雪地。
雪地中，有十人正在用冷兵器生死搏杀。
“我们在雪地战场外观战，可自带倍镜，放大远处的战斗场景。”黎渺渺说道，许景明试着一点，其中一处战斗场景迅速放大。
拉到最近距离，就仿佛在三米之外，观看别人的搏杀。
“铛。”一名女子左手一盾挡住对方的一斧，右手一剑咻的刺入敌人喉咙，敌人也化作虚影消散，退出了地图。
“真是刺激。”许景明看得惊叹。
世界武道大赛，哪有这么真实刺激？
“这才是真正的直播。”黎渺渺感慨，“听歌，就是坐在下面听台上的歌手唱歌。上课，就是坐在座位上听老师讲课。看战斗，就是身临其境，近距离观看。”
――――
ps：听说现在新书也可以投月票了？番茄写小说十多年，还是第一次经历，大家能给点薄面，月票支持下么？

第十五章 时代变了
“所有的直播平台，都远远无法和虚拟世界的直播相比。”黎渺渺说道，“现实中那些直播平台，彻底完蛋了。虎鲨集团，也要没落了。”黎渺渺眼中有着冷意。
她虽然不说，但极度敌视程子豪。
程子豪，先是利诱，再是威逼！面对虎鲨集团程氏家族的威逼，又有多少人扛得住压力？黎渺渺好几次从噩梦中惊醒。
对方还通过大伯，去逼自己父母！黎渺渺就更生气。她很爱自己爸妈，不愿爸妈被牵扯进来，不愿爸妈为自己担心。
再怒，虎鲨集团也太过庞大，黎渺渺只能忍着，舍弃积累了好几年，足足千万粉丝的直播账号，换到新平台，彻底拉黑对方。这是黎渺渺唯一能做的，她没任何实锤的证据，根本不敢报复。
“虎鲨集团，要没落了。”许景明也明白。
那段时间，程子豪带来的压力，太大了。
程子豪威逼利诱自己女友，这种事，是个男人都暴怒。但没证据，自己一点法子都没有。
自己也遭到对方逼迫，他可以拉黑对方。幸好渺渺一直站在自己这边，渺渺夜里噩梦中惊醒，许景明也很心疼，只恨自己无力。
最终，自己还是被迫离开了滨海市，看似洒脱，实则狼狈。
网络上也被封杀。
自己曾以为，一辈子就在家乡开个武馆当个教练了，除非能复出夺得世界第一，否则很难再出头。
但是……
时代变了！人类社会，迎来了虚拟世界！
“程子豪猖狂的日子，没了。”黎渺渺说道。
黎渺渺笑看着许景明：“但是，景明，你的前途却要比过去广阔百倍千倍，真正的前途无限。”
“哦？”许景明有所联想。
“你想想，2036年，人类第一次登上荧火星。之后，应该某一年，在荧火星上就发现了虚拟头盔。之后2052年，全球第一次举行世界武道大赛！并且各国全力支持，各种媒体不停宣传，热度立即捧到了全球第一格斗赛事，一些传奇选手出场费都上亿。”
许景明点头，的确，世界武道大赛在很久以前是没有的，因为危险性太高，但2052年，全球各国力推这一赛事，也曾让很多人疑惑。
“而这次的虚拟世界游戏，也是冷兵器格斗。”黎渺渺说道，“而且还是全蓝星几乎所有人都会去学。”
“现在回看过去，一切都能解释了。”
黎渺渺说道，“在三十年前，各国就做好了准备，为《生命进化》这款虚拟世界游戏做准备。”
“近三十年，全球的各种格斗流派被挖掘，又再次出现在舞台上。”黎渺渺说道，“我查过资料，在世界武道大赛之前……兵器格斗是非常小众的，国内的八极、形意、太极等等传统武术流派，主要是锻炼身体，练的也是拳法，兵器早已经没落。是近三十年的世界武道大赛，让它们重新丰富起来。”
“三十年，培养的就是火种。”
“这些火种，在《生命进化》世界，会彻底燃烧。”黎渺渺说道，“让整个蓝星的人们，更快地学会冷兵器格斗。”
许景明点头。
回看过去，一切都更容易看明白。
“说起来，2056年，全球各国才组建蓝星联盟。”黎渺渺说道，“但第一届世界武道大赛，是在2052年举行的，显然武道兵器格斗的重要性，令各国来不及组成联盟，就立即推动了。”
“我甚至觉得，全球耗费这么大力气，应该不仅仅只是为了游戏。”黎渺渺推测说道，“又或者说，这款虚拟世界游戏，值得全球各国如此做。”
许景明点点头，竖起大拇指：“渺渺，我觉得你说得很对。”
“我也只是猜测。”黎渺渺笑道，“不管怎样，全球人类都玩这游戏，那么，武道兵器格斗……将真正的前途无限。”
“景明，如果能在虚拟世界游戏，成为世界前十。将比过去的世界第一，都要耀眼得多。”黎渺渺说道，“因为这款游戏的热度，是之前赛事的不知多少倍了。”
“也更加难。”许景明说道，“之前每届世界武道大赛，全球一共32人参加。近三十年来，登上世界武道大赛的一共是522人。算上A级赛事、B级赛事，在武道联盟注册的职业级武道选手，全球一共两万多人！”
“近三十年，也就两万多人。如今却是七十亿人竞争，每个都会学进化法，每一个人每天都能进行数十场乃至上百场生死搏杀……想要冲到世界前十，比过去的世界第一，都要难得多。”许景明说道。
“有信心吗？”黎渺渺看着自己喜欢的男人，网络相识后，当初现实中第一次见面，就是在格斗馆。她远远看到练枪的许景明，就被许景明那种专注给吸引了。
“当然有。”
许景明眼中绽放前所未有的神采，“我已经占了先发优势，如今同样都是在虚拟世界游戏内，我怎么可能没信心？而且高手越多，冷兵器格斗的世界，就越精彩啊。”
“越精彩？”黎渺渺问道。
“看到冷兵器格斗，你不觉得血液沸腾吗？”许景明看着前方雪地，十人战斗中，最后一人全身染血站到了最后，仰头大笑，他所在队伍获得了胜利。

黎渺渺见状，心有所悟，想道：“或许只有发自心底的热爱，才让景明他退役后三年，都未曾放松过训练。在如今的时代，景明一定会绽放远超过去百倍千倍的光芒。我黎渺渺眼光可真好，选中的男人就是最优秀的！”
想着，黎渺渺美滋滋笑了。
“笑啥呢？”许景明问道。
“笑你拿世界第一，我成为世界第一夫人呢。”黎渺渺撇嘴道。
“哦，那我可得好好奋斗了。七十亿人中的第一，不容易啊。”许景明笑着。
******
凌晨四点，虚拟世界游戏《生命进化》正式开放的七个小时后。
鹏海市，虎鲨集团的摩天大厦。
电梯内。
程子豪、程子佟兄弟俩在电梯内，电梯一直往上走。
“哥，你说老爸找我们干什么？”程子豪低声问道，神情中满是不安，他是在虚拟世界游戏中被紧急叫过来的。
“老二。”程子佟轻声道，“要看清形势，那场全球直播的发布会后，阴跌了一个多月的集团股价，再度暴跌。集团虽然紧急停牌，但虚拟世界游戏开放后，你进去过了吧，也见识过了吧？”
程子豪点头。
“没法比，现在所有直播平台，都彻底被《生命进化》世界给碾压了。百分百虚拟，我们怎么比？”程子佟摇头，“这不是人力所能抵抗的，大势面前，我们扛不住了。”
“那老爸找我们？”程子豪问道。
“老爸这几天，一直待在公司，都没下过楼。”程子佟说着，“等会儿，多听少说。”
叮！
电梯停了，停在了第153层。
电梯门一开，是一间非常大的办公室，程子佟、程子豪兄弟二人走出电梯，一眼看到远处办公桌前坐着的父亲程立韦。
程立韦头发几乎全白了，面容也苍老了不少，正低头看着屏幕上的一个个文件。
“爸。”程子佟上前，程子豪也乖巧道：“爸。”
“来了。”
程立韦抬头看着二人，“通知你们俩一个消息，家族信托，几天之内，就会彻底破产。”

第十六章 程家
“破产？”程子佟、程子豪兄弟俩都有些发蒙。
“爸，已经到这步了吗？”程子佟问道。
程子豪更是急切道：“爸，当年虚拟眼镜出来，对很多网络公司冲击也很大。我们虎鲨集团在受到冲击后，最终变得更强大。这次虚拟世界打不倒我们的，我们也可以渗透进虚拟世界。”
“没机会了。”面容苍老的程立韦轻轻摇头，“这次和上次虚拟眼镜不同，上次虚拟眼镜，是技术先出来，而后授权多家公司……有长期的过度，我们也有准备。”

“但这次，是蓝星联盟，直接发放虚拟头盔。虚拟世界直接就对所有人开放了，彻底冲击了之前的网络市场。”
“最近一个多月，集团股价一直在跌，发布会后，更是暴跌。虽然暂时停牌，但只要放开停牌，还会再暴跌，市值将会跌破一万亿。”程立韦平静说道，“多家银行已经冻结家族信托资产，要求我们提前还款了。”
“市值会跌破一万亿？”程子佟、程子豪都知道形势不妙了。
“家族信托拥有的8.2%的集团股份，价值不足一千亿了。资不抵债了？”程子佟追问道，“爸，家族信托其他方面的投资呢？”
“家族立足网络行业，家族信托，投资的也多为网络行业。这波冲击之下，大多估值都要打个两三折，有些就直接要死掉。”程立韦说道，“家族信托原本资产九千亿，负债三千多亿，很安全。但如今这些资产……价值怕都不足两千亿。”
“差这么多？”程子豪更是蒙了。
他的好日子，可都是靠家族信托，和家族掌控的虎鲨集团。
“没有任何办法，虚拟世界的出现，不是人力所能抵抗的。”程立韦摇头笑了，“可笑啊，这么大的事，我之前竟然没得到一点风声。显然蓝星联盟，根本没在乎网络公司的死活。”
“虎鲨集团不会死，毕竟资产表非常好。”程子佟说道，“但我们家族的8.2%股份，估计很快就被银行夺走了。”
“你们放心，你们俩的资产，和家族信托资产是完全隔离的。”程立韦看着两个儿子，“我作为家族信托管理人，需要承担代价。但你们俩不受影响，你们俩以后就低调点过日子吧。毕竟程家没了虎鲨集团，已经很平庸了。”
程子佟、程子豪都沉默。
“没了？都没了？”程子豪身体微微颤抖，看向父亲，“爸，这些年，你给了大哥得有五十亿吧，给我却仅仅二十亿，不公平。”
“老二，这些都是按照家族信托规矩来的。”程子佟说道。
“爸，你这样不公平。”程子豪看着父亲。
“不公平？”
程立韦看着他，“第一，你大哥比你年长，家族信托是在你们年满22岁发放第一笔现金。之后逐年发放，你岁数小，少发放，能怪谁？第二，投资经营能力越强，家族信托也会追加。你投资能力不如你大哥，你又怪谁？第三，你之前捅出的大窟窿，还是我帮你填的，先后填进去几十亿，还有人情！哪有半点对不住你？”
“可我什么都没了！”程子豪看着父亲。
“我都破产了，你还要怎样？”程立韦指着门口，“滚出去！”
程子豪红着眼看着父亲。
“滚！”程立韦指着门口。
程子豪转头就走，办公室只剩下程立韦和大儿子程子佟。
“爸，老二是急了。”程子佟低声道，“这些年你虽然给了老二有二十个亿，但他投资能力太差，估计手上没剩多少。知道以后都没了，所以急了。”
“你记住。”
程立韦看着大儿子程子佟，“从今天起，你别给你二弟一分钱！”
程子佟微微一愣：“那他要是饿死街头？”
“就让他饿死！”程立韦冷漠道，“我们程家，已经不是过去的程家了，再也输不起了！”
“是，我明白了。”程子佟应道。
……
程子豪的办公室内。
“嘭嘭嘭。”程子豪疯狂将办公室内一切能砸的物品，砸个精光。
“老头子，你可真狠啊！”程子豪也只能咬牙切齿，随即轻轻碰触手表，咬牙恨声道，“现在，马上，滚到我办公室！”
十分钟后，头发上还有些水的中年男子来到了办公室，连道：“老板，我之前还在虚拟世界内，得到你消息，就最快速度赶来了。”
“快说，我的投资公司，还有多少钱？”程子豪追问。
“现金还有一亿两千万多些。”中年男子立即说道，“其他都是各方面的投资。”
“那些投资又值多少？”程子豪问道。
“很多都是天使投资，短时间是没法退出的。”中年男子说道，“有些网络行业的投资，可能要砸水漂了，虚拟世界的影响太大了。”
“我问的是，这些投资能退的退，能卖的卖，能抵押的抵押，还能换多少钱？”程子豪问道。
“一个亿吧。”中年男子想了想说道，“勉勉强强。”
“我投了五亿，就剩这么点？”程子豪不愿接受。
“现在网络行业太惨了。”中年男子无奈道，“还有我们自己的三家公司，签了那么多人，还有那么员工，每个月支出大概要两千万。我们现金只能维持半年左右。”
“只能维持半年？”程子豪喃喃低语，嘴唇都发白了。
“幸好上次的大窟窿，是董事长帮忙解决了，公司短时间还是稳的。”中年男子又说了句，“上次填窟窿时，董事长可是说了，不准你再和外面借债了。”
“别提他。”
程子豪坐在座椅上，捂着脑袋，“滚出去，我要好好想想。”
“是，老板。”中年男子乖乖出去。
“现金只能维持半年？家族信托没了？”程子豪眼中都是血丝，无意识抓着自己头发，“怎么办，怎么办？”
*******
虚拟世界。
许景明猜到程家会比较惨，但他没心思关注，他如今正在个人空间的‘练武场’，体会着‘练武场’的陪练功能。
练武场，青山绿水的峡谷内。
三名盗匪从三个方向袭杀而来，围攻向许景明。
许景明手持一杆长枪，平静以待。
待得盗匪靠近到三丈，许景明立即朝右边冲去，迎向右边那位刀客。
“杀。”刀客匪徒咧嘴一笑，直接扑杀而来。
“噗。”
许景明手中的长枪一动，犹如毒蛇出洞，枪头在刀客匪徒的脖颈戳了下，便已经收回。
刀客匪徒脖颈被贯穿，直接消散开去。剩下的两名匪徒，没有丝毫畏惧，愈加疯狂扑来。
许景明仅仅让了一步，长枪枪头点了两下，两名匪徒又分别是心脏、眉心各中了一枪，分别化作虚幻散去。
“基础战力800的陪练，的确比较弱，也就适合熟悉枪法。”许景明一点都感觉不到难度。
距离的控制，反应时间的控制，令他的枪法犹如艺术，轻易击杀练武场虚拟出的陪练。
嗡！
“嗯？”许景明轻轻一点，遥遥看到另一边练武场中，一名魁梧中年男子正看过来，这魁梧男子双眸如虎，威慑力恐怖。
“师父？”许景明有些不确定。
“哈哈哈，看到我变年轻了，很惊讶？”柳海哈哈大笑。
“恭喜师父，这些年全球武道界都猜测过，如果师父你是30岁参加世界武道大赛，恐怕会是世界武道大赛最伟大的王者了。如今人类进化，师父可以满足大家的猜测想象了。”许景明也期待道。
柳海在全球都是传奇人物。
四十五岁，在格斗界算很老了，状态比二十多岁要差很多。师父柳海能从四十五岁开始，连续参加五届武道大赛，次次都是前三，最后一次还是世界第一。
他巅峰时，得多强？这一直让人猜测。
“过去的不值一提。”柳海笑道，“景明，三十年职业武道赛事，全球注册的职业武道选手一共才两万多人。如今和两万多人竞争的，是足足七十亿人！在虚拟世界内，不会受伤，不怕累，可以任意选定陪练，可以进行一场场生死搏杀。他们的成长速度，会比我们当初现实中训练，快上十倍不止。”
“一两个月内，我们这些职业选手还有优势。”
“半年！只要半年……我们这些职业武道选手，就会被彻底淹没。”柳海看着许景明，“但是这已经是最适合我们武道选手的时代了！从来没有一个时代，有现在这么多武道选手。”
“是。”许景明点头，全球人都在学，冷兵器格斗，何曾如此繁荣过？
“我们本就有好的基础，抓住机会，就能一飞冲天！”柳海看着许景明，“景明，别辜负了这个时代。”
“嗯。”许景明同样热血沸腾，他同样想要在这时代，打出一片天地。
“对了，你定级了吗？达到神级了吗？”柳海问道。

第十七章 定级赛
“还没有定级。”许景明解释说道，“我一直在练武场修炼。”
“苦练很重要，但生死搏杀也很重要！”柳海问道，“基础战力够了吗？”
“够了。”许景明点头，看向自己的个人战力面板。
玩家：许景明
基因进化法：《天蟒进化法》（中阶20%）（练习时间735天，不可提升）
身体：115
技能：枪法（二阶75%），步法（二阶16%），盾法（二阶62%）
基础战力：1380
毕竟在练武场练了近八个小时，《天蟒进化法》练一次就达到了初阶，如今已经达到中阶20%，将身体提升到极限后，自然更加强大。
身体进化后，力量、速度、神经反应各方面都有蜕变，所以许景明也在练武场内选陪练，好好熟悉了自己的盾法、枪法，确保能完全发挥出自己的实力。
“战力够了就好。”柳海点头，他也知道，神级的基础战力门槛是1000，而如果想要靠‘定级赛’直接进入神级。基础战力是需要达到1200的，难度还是很高的。
“你退役后，盾法没放松吧？”柳海问道。
“在国家队，有很多队友陪练。退役后，陪练就差多了。”许景明说道，“不过每个星期都会坚持练几次。”
“练习盾法，对掌握身体力量很有帮助。”柳海说道，“这是一辈子的事，不能松懈。”

“弟子明白。”许景明说道。
自己从小练的是枪法，进国家队之后，师父柳海教了自己盾法。
师父的盾法，源于太极一脉。
“赶紧定级吧，现在达到神级的已经有31人，我夏国大地，藏龙卧虎啊。”柳海颇为感慨，随即便挂断通讯。
“已经31人了？”许景明没再犹豫，点击个人面板，直接前往战斗空间。
……
初进入战斗空间，是一片虚无。
虚无中出现了青衫男子，道：“许景明，欢迎你来到战斗空间，你的基础战力达到1380，超过了‘神级’基础战力门槛20%以上，可直接进行‘神级’的定级赛，是否要进行定级赛？”
“好。”许景明点头。
“战斗空间，分五种环境。分别是小镇、山林、都市、雪地、古战场。请选择其中一种环境，作为你的定级赛场地。”
许景明想了下，道：“山林！”
“请选择你的装备。”青衫男子说道，“武器最多携带两种，并且，头部不可有任何防护装备。”
“全身只有头部，是必须要露出来的？”许景明问道。
“是，即便是穿着重甲，头部也必须露出来。”青衫男子点头道，“这是虚拟世界游戏定下的规矩，所以在战斗时，头部将是最大的要害。你们必须要小心保护。”
许景明点头。
轻轻一点，开始选择装备。在练武场内他早就试验过多次，所以也非常熟练。
“一套轻型护身铠甲，贴身不影响动作。”许景明选定身体装备，选定后，全身便穿着一身暗红色护身甲，脚踏一双轻便结实的靴子。
“双盾，直径都是六十公分，比较轻的盾了。”许景明将双盾背在身后，一伸手又选了一杆长枪。
“长枪，重36公斤，还算趁手。”许景明手持长枪。
全身装备，一套贴身轻型护身铠甲包括靴子，重55公斤。双盾重30公斤，长枪重36公斤。对身体指数达到115的许景明而言，的确算比较轻的装备了。那些重型铠甲，重量都是几百公斤，当然防御效果也强得多。修炼《玄龟进化法》《巨熊进化法》的比较适合选那类重型铠甲。
“定级赛，开始吧。”许景明点了下准备就绪，顿时前方虚空显现出五处地图，跟着自己直接坠落向了‘山林’地图。
******
雨后的山林，山路泥泞。
许景明从虚无中降临，踏在烂泥地上，看着周围。
远处一株大树下有杂草，一名邋遢男子盘膝坐在干净的杂草上，腰间带着一柄剑，当许景明出现后，这名邋遢男子抬头看了过来。
“不怕死的，又来一个。”邋遢男子低声自语，轻声笑着，缓缓站了起来。
“布衣，仅仅只有一柄剑？”许景明观察着对手，“他穿着布衣，我却是护身甲，长枪对剑，也是占据很大优势。外在装备他处于绝大劣势，那他自身实力可能很强。”
如果实力弱，装备又弱。那就太没挑战性了。
“既然来送死，我就送你一程。”邋遢男子动了，一动身体都模糊了，速度极快，直扑许景明。
许景明站在原地，平静以待。
距离近了！
许景明左手握着枪把，右手拿着枪腰，便要出手。
“呼。”邋遢男子逼近的刹那，身影诡异一扭，长剑一闪。
嘭。
长剑劈在了许景明的长枪上，但这一杆长枪犹如出海蛟龙，微微一震，枪杆便有恐怖力道撞击在长剑上，震得邋遢男子倒飞着开去，脚又点了一下旁边的树干，一个翻身，落在远处，握着剑的手都哆嗦了下。
“好快，好灵活的身法。”许景明看着对方，“身法我不如他。”
邋遢男子盯着许景明，再度缓慢逼近。
他也想一剑袭杀，但三尺剑加上手臂，他必须靠近到足够距离才能刺到许景明。但许景明的长枪两米六，邋遢男子还没拉近到自己的攻击距离，却已经到了许景明的攻击范围！这就是兵器的优势！刚才邋遢男子也是被迫攻击许景明的长枪。
必须先劈开长枪，才能近身。
呼。
邋遢男子再度逼近。
“铛铛铛。”
他环绕在许景明周围，高速移动着，一次次快如闪电的刺击，和许景明的长枪碰撞着，寻找良机。
“身法在我之上，剑法还算不错，但装备太差。”许景明明白这点，“正常的杀敌方法，就是仗着装备优势杀他。但是……没必要。”
当邋遢男子再一次耐心试探，寻找良机时。
许景明手中长枪一动。
“嘶！”
奇异的风啸声。
一道模糊枪影撕裂了空气，甚至形成气浪，枪尖已经到了邋遢男子面前，邋遢男子惊慌下，挥剑格挡，但却挡了个空，喉咙已经出现了窟窿，枪尖甚至都收回了。
邋遢男子捂住喉咙，倒了下来。
“这可是我的绝招‘无影刺’，进入我的攻击范围，你根本来不及阻挡。”许景明默默道，“你的身法速度是比我快，却没我的枪快。”
击杀邋遢男子后，雨后山林的世界开始消散，许景明也回归了虚无之地。
虚无之地，半空中显现了击杀慢动作画面：许景明的长枪，快得撕裂空气，气浪分向两侧，枪尖刺穿邋遢男子的脖颈，邋遢男子挥动的长剑这才挥动到一半，明显慢上许多。
战斗评分：98分。
级别：神级一星。
并且一旁还显现出了许景明的个人战力面板――
玩家：许景明
基因进化法：《天蟒进化法》（中阶20%）（练习时间735天，不可提升）
身体：115
技能：枪法（二阶75%），步法（二阶16%），盾法（二阶62%）
基础战力：1380
实战加成：20%
战力：1656
“多了实战加成？又多了战力？”许景明了然，“难怪之前称作是基础战力，加上实战加成，才算是完整的战力。”
“也是，搏杀时的时机把握，各方面因素的利用，这些也非常重要。”许景明很清楚。
“恭喜你，以近乎满分通过定级赛。”青衫男子微笑道，“我还要告诉你一个消息，截止到此刻，虚拟世界游戏开放已经8小时36分，夏国神级玩家一共有32位。”
许景明点头，比自己快的有不少啊，夏国大地的确藏龙卧虎。
“你是否要开始对战？”青衫男子问道，“战斗空间的玩家对战，都是五人组队，和另外五人，在山林、雪地、都市、小镇、古战场其中一个环境下，进行生死搏杀。”
“对战时，你可以单人去排队，让游戏给你安排四名队友。也可以自己邀请好友组队，再进行对战。”
“单人去排队？”许景明疑惑，“排队？”
“是的，现在神级玩家仅仅32位，有的在练武场，有的看直播，有的选择排队又撤销了。要凑满十人组队，可能需要点时间。”青衫男子解释道，“现在是游戏第一天，神级玩家太少，排队很慢。等上十天半月，排队会快很多。”
“那就开始排队吧。”许景明眼中有着期待，“现在能成神级的，都不是一般的高手。”
许景明点了一下对战按钮。
有提示出现――“六人已准备就绪……”
“现在有六个人在排队。”青衫男子说道，“等满十人，对战才会开始。”
“估计要多久？”许景明询问道。
“可能需要些时间，这六人中最长的已经排队两小时了。”青衫男子说道，“早期也有排队的，排了也撤销了。你可以排队的同时，去练武场修炼，去观看直播，甚至可以下线！一旦凑足十人，会立即给你发送通知！只要三分钟内上线即可。”
许景明微微点头，“那就排着吧。”
“一旦这场对战开始，这将是夏国第一场神级对战。”青衫男子说道。
“夏国第一场神级对战？”许景明若有所思。

第十八章 直播
虚拟世界观战平台，其中一个直播间内，有数百名观众观看着，黎渺渺也在其中。她正聚精会神，仔细聆听。
“剑客的实力，百分之七十，取决于你的步法。”一名牛仔裤男子正在练武场内，教导着剑法，“现在我虚拟出一个战力500的陪练。”
哗，一名手持砍刀的盗匪出现，凶戾便扑杀过来。
“剑是手的延伸。”
“只需要通过步法，控制和敌人的距离。”牛仔裤男子犹如幻影，连退数步，令盗匪连续怒劈都劈了空。
“对方一刀劈空，想要再劈刀是需要时间的，这点时间……就是我们出招时候。”牛仔裤男子凑准对方劈空的时机，一个进步刺剑，剑如毒蛇般刺入了盗匪的脖颈，瞬间拔剑后退，盗匪化作虚幻消散。
“剑在冷兵器中，有很多劣势，比如比较短，力量不够。但它的优势是灵活，快如闪电。我们需要发挥它的优势。”牛仔裤男子讲解着。
哗。
看台上，许景明出现，走到了黎渺渺身旁坐下。观战平台是可以选择‘好友正在观看’的直播间。
“渺渺，看啥呢？”许景明如今在排队，练了八个多小时也累了，所以也休息会儿。
“学剑法呢。”黎渺渺看向许景明，说道，“我业余练剑七八年了，你这个大高手还亲自教过我。我以为剑术不错了，但是在虚拟世界游戏里面，我拼了命，基础战力才勉强156，都没资格参加定级赛，在繁星级打了两个多小时，才满星！升到了银月级一星！刚升上去，就连输三场。幸好这个游戏不会降级，我现在是银月级0星。”
许景明点头：“慢慢来，不急，才第一天。绝大多数人都是新手，还在繁星级。”
黎渺渺感慨：“曜日级的门槛可是400基础战力，神级门槛更是1000基础战力。我在银月级都是三连败，唉……”
“对了，这个主播丛尧，可是拿过奥运会重剑奖牌的，也参加过世界武道大赛。”黎渺渺说道，“他讲的剑术，还挺有用的。”
“丛尧是挺厉害。”许景明点头。
那讲解的牛仔裤男子，目光扫过看台时，也看到了许景明，微微点头。许景明也点点头。
“他现在已经是曜日级28星！在曜日级29胜2负，剑法非常厉害。”黎渺渺说道，“现在直播中，论剑法，他应该是前几了。”
“没神级玩家直播？”许景明问道。
“有！但是没有擅长剑法的神级玩家直播。”黎渺渺慨叹，“现在神级玩家太少了，夏国神级玩家才32位。直播的仅有三位！我们要学剑，只能找曜日级的。”
许景明点开观战平台，观看好友直播，竟然有125位好友都在直播。
“你不少朋友在直播啊。”黎渺渺惊叹说道。
“职业选手也要人气的。人气高的，出场费都高得多。”许景明说道，许多朋友即便退役后也依旧要经营自己，参加综艺活动的都有很多。
“我好友中，职业选手近千人，一百多个直播并不多。”许景明又继续翻看直播，看到了阿烁。
杨青烁正在进行对战直播，许景明当即点开，直播画面变大。
“这是你的好兄弟杨青烁吧。”黎渺渺看着惊叹道，“好厉害啊，游戏第一天能进曜日级的，都是顶尖职业选手，曜日32星，就算是连胜……也需要连胜31场！”
“他是挺厉害。”许景明观看着。
……
杨青烁的直播间。
雪地战场。
“我们要发挥自身的优势，比如我速度快，那么就寻找落单的对手，逐个击破。”杨青烁穿着一身皮甲，手持一杆银枪，快如闪电奔行在雪地上，直奔对面一位一手大盾一手大锤的对手。
一边奔跑，杨青烁还解说着，说话的声音，让直播间观众都能听到。
因为是曜日32星，且是登上过世界武道大赛的选手，讲解也挺有趣，杨青烁的直播间热度还挺高，有上千人在观战。
持着盾锤的壮汉，魁梧高大，但速度慢，眼睁睁看着杨青烁追来，却逃不掉。
“咻咻咻。”
杨青烁身影犹如鬼魅，环绕着壮汉走了几步，便是连续几道枪影刺出，盾锤壮汉也是职业级高手，小心举盾保护自己，但终究差距还是大了些。
从侧面刺来的第五道枪影，擦着盾牌边缘，便刺入了壮汉的头颅，壮汉身影便化作虚无消散。
“漂亮。”
“曜日级对手，几枪就带走了。”
“好厉害，32胜1负，真是怪物啊，一个人带飞！”
“杨青烁都公布战力了，战力都到970了，曜日级门槛是400，曜日级能挡他的没几个。”
观众们看得惊叹，同时也有热情打赏的。
打赏各种礼物。
杨青烁看了眼，心中一喜，同时接着说道：“我们在对战的时候，要选择自己克制的对手。比如刚才的对手，一看就是笨重类的，我们却是灵活速度类的。可以尽情出招，对方却很难碰到我们。”
“看，远处的那个用双刀的。”杨青烁盯着远处雪地的另一名对手，“估计和我一样修炼的《影豹进化法》，但他速度不如我，双刀兵器比我短，我们很容易就能收割他。我们必须趁对方团队汇合之前，尽量逐个击破，到后期我们团队就有人数优势，能轻易获胜。”
杨青烁迅速飞奔过去。
……
许景明看了下，心中欣慰：“阿烁，英雄也有了用武之地，凭借直播也能赚钱了。”
“天南海北的朋友们，都在拼啊。”许景明看着一个又一个直播间，没直播的不太清楚，但直播的朋友们，都在对战中。
自己也排队‘对战’了，只是因为是神级，凑足十人有点难。
“渺渺，直播的神级玩家在哪？”许景明问道。
“在这呢。”黎渺渺对直播研究很透彻，迅速点出来三个，有三人的直播间，都是同一个场景――
战斗空间的虚无之地，仅有提示：“七人已准备就绪……”
“直播，人都不在？”许景明笑了。
“直播可以锁定战斗空间。”黎渺渺说道，“能现在就成神级的，都是靠定级赛的。代表他们的基础战力至少1200，个个都是怪物啊。很多世界武道大赛选手，都达不到。”
许景明点点头，看向那三个神级玩家的直播间。
“熊猫张谦、神箭手王怡、女战神孙玉婷。”许景明念出了这三人的名字，这三人名气都很大。
黎渺渺也兴奋道：“之前，因为男女身体素质的差距，世界武道大赛一直是男性的舞台。但现如今女性也有适合的基因进化法，身体上不再处于弱势。第一天，就有女性成为神级玩家了。神箭手王怡……三届奥运会射箭冠军，箭术届的大魔王。”
“神级的弓箭手，是很恐怖。”许景明点头，冷兵器中，弓箭手威胁很大。
“女战神孙玉婷，获得过两届女子世界武道大赛第一。但女子赛事热度，要比世界武道大赛差太多了。”黎渺渺说道，“如今，可以真正证明自己了。”
“女子职业选手，数量也比男性少很多。”许景明点头道，“就是因为热度普遍低，收入也普遍低。”

这也很正常。
因为世界武道大赛，是不限性别的，女性也可以去征战。
但女性身体上的确处于弱势，在最高的世界武道大赛上，最耀眼还是男性们。
“有了基因进化法，女性身体天赋丝毫不逊色男性了。”黎渺渺指着道，“三个直播的神级玩家，两个是女选手，这比例就可见一斑了。”
“嗯，那是什么？置顶的直播间？”黎渺渺惊讶。
许景明也看到了，在观战平台有一个直播间被置顶了。
“夏国官方直播间？”许景明、黎渺渺都看到了名字。
“走，去看看。”
二人轻轻一点进入。
嗖！
作为如今虚拟世界开放以来，观战平台唯一一个置顶的直播间，此刻大量的观众不断涌入，看台无限广阔，两百万人、五百万人……越来越多人进来。
许景明、黎渺渺也进来，坐在位置上，遥遥看到远处。
“放大。”轻轻一点，远处的直播场景迅速拉近到眼前。
有三人坐在解说台前。
“这里是夏国官方直播间。”主持人是官方的金牌主持‘刘鑫’，身旁是一名一男一女两名中年人，刘鑫笑道，“今天是我们官方直播间开播第一天，我旁边的两位，分别是国家武道队主教练黄永，以及女队教练秦一文。”
黄永、秦一文都挥手：“大家好。”
“我们直播间刚刚开始，观众就已经突破一千万人。”刘鑫笑容灿烂，她的一个笑容，在网络上就能火起来，官方媒体也是将她当成宝，如今虚拟世界夏国官方第一次直播，便是让她来当主持人。
“我们第一次开播，直播的便将是我们夏国即将开始的第一场神级对战！”刘鑫说道。

第十九章 夏国官方直播间
谈话间，直播间内的观众数量不断提升。
黎渺渺看得惊叹：“虚拟世界开放九个小时，大家不管是练进化法，还是对战，都有些疲惫了。看直播的人好多，这一会儿，官方直播间已经突破三千万人。”
“毕竟是观战平台唯一置顶的直播间。”许景明也看着观众数字不断跳。
此刻解说台前。
主持人刘鑫接着道：“根据我拿到的资料，现在夏国还没有超过曜日级40星的。而曜日级50星才是满星……所以现在能成神级的，只有通过定级赛一个方法，代表他们的基础战力，至少也是1200！”
“这一点非常难。”黄永说道，“我了解到的，现在普通职业选手，基础战力大多也就两三百。能打A级武道赛事的职业顶尖高手，战力普遍在500到800，能登上世界武道大赛的，战力普遍不超过1000。”
“1200，是什么水准？那是有望成为武道大师的水准！”黄永笑道，“现在的33位神级，依我看，要么是职业武道的名家，要么是其他格斗流派的传奇人物，又或者民间的奇人。”
“民间奇人？”刘鑫惊讶道。
“民间藏龙卧虎。”黄永笑道，“像当初我师父柳海征战第一届世界武道大赛前，谁知道他如此厉害？”
“还有很多女性高手。”秦一文教练道，“人类中，男性女性各占一半。如今十种进化法，女性也有五种进化法，身体上丝毫不逊色于男性。可以预料……以后在神级高手中，女性比例大概率也会占到一半左右。”
“我也很期待，不同领域的高手比拼的战场。”黄永说道。
主持人刘鑫忽然说道：“我们的直播间观众已经突破一亿人！截止到此刻，我们夏国达到神级的已经有33人，第一场神级对战，已经有八人准备就绪，相信要不了，便将开始。在开始前，我们先聊聊参战的神级高手。”
“首先是公开直播的三位，外号“熊猫”的张谦、人称“女战神”的孙玉婷，以及神箭手王怡。”刘鑫说道，“黄永主教练，对张谦肯定很熟悉。”

“熊猫老张嘛，武道格斗领域第一大网红。”黄永主教练笑道，“他之前在网络上有超过五千万粉丝，人称‘武术万花筒’，他的‘三尖两刃刀’绝对有武道大师的水准。”
一旁的女队教练秦一文则说道：“之前网络上对他实力存在很多质疑，因为他没参加过世界武道大赛。但这次，能在虚拟世界开放第一天，就能达到神级。他也证明了自己。”
“很多人都不敢相信，一个格斗领域大网红，能够比很多职业选手更先一步达到神级，但是张谦做到了。”主持人刘鑫说道，“很期待这一场神级对战中他的表现。”
看台上，许景明、黎渺渺也注意到直播间热度。
“进来的观众突破一亿六千万人了。”黎渺渺惊叹。
“这速度可真夸张。”许景明则道。
“一传十，十传百，一旦对战开始，进来的人会更多。毕竟是夏国第一场神级对战。”黎渺渺说道。
许景明看向黎渺渺，笑着道：“渺渺，这第一场神级对战，我也排队了。”
黎渺渺一愣。
“神级对战？景明，你也排队了？”黎渺渺问道，“你是八人中的一个？”
“嗯。”许景明点头。
“景明，能让我看看你个人战力面板吗？放心，我不外传。”黎渺渺眼睛都在放光。
许景明手指一点，显示了出来。
玩家：许景明
基因进化法：《天蟒进化法》（中阶20%）（练习时间735天，不可提升）
身体：115
技能：枪法（二阶75%），步法（二阶16%），盾法（二阶62%）
基础战力：1380
实战加成：20%
战力：1656
“哇……”黎渺渺看得，仿佛看到了一堆珠宝，激动无比，“这才第一天，进化法就中阶了？基础战力1380，比神级定级赛门槛1200都高一大截啊。你的一点零头，都比我多好多。”
“实战加成20%？什么鬼？我实战加成是0%。”黎渺渺看这面板，抬头看向许景明，“景明，我看了那么多直播，不少主播都公开自己战力面板。你这个是最夸张的。”
“强中还有强中手，毕竟第一天成神级的有33位。”许景明说道。
“景明，你要大火啦！等会儿对战开始，你们十个人，一定会有很多关注，很多粉丝。”黎渺渺说道，“我早知道……你前途会是过去的百倍千倍，可没想到来得这么快。这才是虚拟世界开放的第一天！开放才九个小时！”
解说台上，女教练秦一文说着：“在冷兵器格斗的环境下，神箭手的威胁将非常大，相信等会儿大家会看到神箭手王怡的表现。”
“除了熊猫张谦、神箭手王怡、女战神孙玉婷外，我和黄主教练，还知道两位参战的神级高手，分别是‘诡双刀’董旭大师以及‘苗刀女侠’廉霜。”秦一文笑道。
“这是我在好友中打听，董旭师兄亲自和我说的。”黄主教练笑道，“董旭师兄，今年已过五十岁，是老一辈的武道大师，当年也是拿过第十一届世界武道大赛的世界第三，他的‘诡双刀’变化无穷，许多世界高手败在他的双刀下。”
“苗刀女侠廉霜，也是我们国家队女队教练。”秦一文道。
“很多男队员，都和她请教过苗刀用法。”黄永笑道，“如今第一天就成神级，也证明了自己实力。”
“准备就绪的神级高手，已经九人！”主持人刘鑫忽然兴奋道，“快了，快了，离十人只差最后一人。这一场神级对战，随时可能开始。”
直播间人数也在不断往上涨，已经突破两亿两千万。
忽然主持人刘鑫、解说黄主教练、秦一文都激动起来。
“十人已满！”刘鑫声音都高亢起来，“第一场神级对战，要开始了！”
坐在看台上的许景明，也收到了提示：“十人已准备就绪，对战即将开始！许景明，请准备你的兵器装备。”
“渺渺，对战开始了，我过去了。”许景明和身侧黎渺渺道。
“赶紧赶紧去。”黎渺渺激动得催促。
许景明哗的消失不见。
“爸，妈，赶紧来，赶紧过来。”黎渺渺立即联系，“叔叔、阿姨、爷爷，我们夏国第一场神级对战，景明也参战了，你们赶紧来夏国官方直播间。”
“二姨三姨四姨，舅舅，你们赶紧来官方直播间。”
“老同学们，第一场神级对战开始了，你们看了吗？”
“孔姐、小曾，给我转发，让人来官方直播间。”
黎渺渺不断呼朋唤友，兴奋得很。
“我和你妈早来了。”黎辰安和妻子，也来到女儿身边。
“渺渺。”许洪和妻子以及许老爷子也来了，许母更是连道，“你刚才说这第一场神级对战，景明也参战了？”
“快看前面，开始了。”黎渺渺指向前方解说台。
……
弧形的解说台，主持人刘鑫、解说黄永、秦一文如今都看向显现的战斗空间。
战斗空间，左边有五人，右边有五人，已经开始选择装备兵器。
“十位神级高手全部出现，左边队伍，分别是‘大力神’高崇、‘血斧’王谯、‘苗刀女侠’廉霜、女战神孙玉婷以及一位叫‘柳箭风’的九十七岁的老前辈，似乎格斗圈没听说过这位老前辈。”主持人刘鑫有些惊讶，她也只能看到每一个人的名字以及年龄，其他就不知道了。
这五人，其他四人都是名声赫赫，唯有柳箭风没听说。
国家队的两位教练黄永、秦一文也露出困惑色，他们俩认识的圈内人很多，可也没听说过这个名字。
“九十七岁的老前辈，第一天就能成神级玩家，的确了不起。”黄永说了句。
主持人刘鑫接着道：“右边的队伍五人，分别是神箭手王怡、‘枪魔’许景明、传奇拳王吴赛、‘诡双刀’董旭大师以及我们熟悉的熊猫张谦了。”主持人刘鑫说道。

第二十章 小镇细雨，神级对战
许景明点击进入战斗空间，便看到了其他四名同伴，远处对面是五名对手。
“小许。”一位短发中年人笑眯眯看着许景明。
“董师兄。”许景明客气道，眼前中年人正是诡双刀董旭大师，也是柳海师父门下，不过比自己大多了。
“我们这支队伍可真是华丽，董旭老哥、景明你们俩可都是武道赛场的老将。”胖乎乎的熊猫张谦作为格斗领域第一大网红，人脉很广，“吴赛，是两个级别的是世界级拳王。王怡更别说了，我们箭术届的女神。”
“大家好。”王怡微笑，惜字如金。
“我没怎么玩过武道格斗，大家多多见谅。”拳王吴赛很壮，笑道，“我的兵器是双盾！我们拳手用双盾，比较容易上手，到时候给大家抗在前面，抵挡对方进攻。”

“我是三尖两刃刀，这是最有把握的。”熊猫张谦说道，“再带些暗器。”
“双刀和暗器。”董旭大师道。
“枪和双盾。”许景明说道
“弓箭。”王怡说道。
熊猫张谦听了大喜：“很好，景明和吴赛都用盾牌，那我们团队防御就强多了，毕竟对面有大力神高崇在。”
“高崇！”许景明、董旭、王怡、吴赛个个都郑重几分。
他们如今看得到对面五人，最让他们在意的就是大力神高崇，因为那是夺得过世界武道大赛第一的！武道联盟可是给了‘大力神’的称号。
“请一位队员，先选择兵器装备。”虚拟游戏声音响起。
“选择兵器是依次的。”熊猫张谦解释，“我们这边一人选择，然后对面两人选择。我们再两人选择，对面也两人选择，我们最后两人选择，对面最后只剩下一人选择……因为双方是看到彼此兵器装备，可以选择克制类的兵器装备。”
“我第一个选吧，我只会双盾。”拳王吴赛很快穿着一身铠甲，手持双盾。
……
夏国官方直播间，随着比赛开始，观看人数迅速飙升。
“已经三亿八千万，还在上升。人还真多啊。”许洪惊叹道。
“双方正在选择兵器装备。”解说台上，主持人刘鑫说道，“吴赛是两个级别的世界级拳王，他的步伐闪躲，他的重拳都是出了名的。他先选择了双盾！另一边，是‘大力神’高崇、‘血斧’王谯，分别选择了兵器装备。”
“高崇选择的是重型铠甲，目测重量应该至少300公斤。”主教练黄永惊叹道，“就算是虚拟世界内，大家身体都已经进化，穿上300公斤的重甲负担还是不小的。”
“高崇，拿过第22届世界武道大赛的世界第一！以力大无穷出名，看他如今比现实中更壮硕魁梧的体型，应该练的是以力量出名的《巨熊进化法》，他的力量应该会达到更恐怖地步。”秦一文惊叹道，“再以他的枪法技艺，威胁程度非常高。”
“血斧王谯，第12届世界武道大赛初登场，第15届世界武道大赛，他却是获得了第二。”黄永接着道。
“最后一位选手，九十七岁老前辈‘柳箭风’选择的是一柄剑？这是十人中，唯一一个仅仅只选择一柄剑的。女战神孙玉婷都是盾剑配合，冷兵器格斗中，单手剑还是很吃亏的。”刘鑫惊讶，随即道，“好，现在双方五人，兵器装备全部选择完毕。两位教练，你们看好哪边？”
“左边队伍。”黄永说道，“女战神孙玉婷、血斧王谯他们俩都是一手盾一手攻击兵器，适合正面进攻。更有大力神黄崇正面冲杀！柳箭风老前辈以及苗刀女侠廉霜，都是擅长身法速度，可进行偷袭刺杀。当然最主要……我很看好黄崇！”
“我看好右边队伍，因为右边队伍，有我们的神箭手啊，这可是十个人中唯一的神箭手。”秦一文说道，“拳王吴赛和枪魔许景明可都带着双盾，许景明在世界武道赛场上也用过双盾。”
“他的双盾，是进国家队后，师父柳海所传。他盾法上天赋很高，在世界武道大赛上，也用双盾击败过对手，还是很有功力的。”黄永也道。
“两个使用双盾的，保护住神箭手。神箭手可尽情发挥。”秦一文说道，“这一战，我看好右边队伍。”
……
“大孙子，加油。”许老爷子高呼着，最是热情。
“他们总是夸那高崇，也不多说说景明。”许母则是道。
“这十人中，高崇实力应该是最强的。”许父也是圈内人，评价道，“当初比赛打得是真漂亮，其他人打比赛，需要各种比赛智慧，他打比赛就是横冲直撞，根本就不带躲的！最终硬生生冲到世界第一，高崇退役时，师父柳海曾评价过，夏国武道圈，论枪之霸道……高崇，当为第一！”
“别长他人威风！”许老爷子瞪眼，“还没开始呢，就怂了？打比赛，最重要的就是一个字，干！”
许洪立即陪笑：“爸，你说的对。景明腿伤好了也是有冲击世界第一实力的，至少也是能和高崇掰一掰手腕的。”
“嗯。”许老爷子看着战斗空间，“我最好奇的，是那位叫柳箭风的老哥，九十七岁了，第一天就是神级。”
“叔叔，你认识这位柳箭风老前辈吗？”黎渺渺问道。
“我也算走遍世界各地，国内也是拜访了各个流派，还真不认识。”许洪说道，“不过姓柳……景明的师父‘柳海’的老家，冀北沧县的柳氏一族个个习武，柳姓的有很多。”
“对战开始了！”黎渺渺看向战斗空间。
“虚拟世界，我们夏国第一场神级对战，现在开始了。”主持人刘鑫高亢说道，“此次对战地图，是小镇地图。”
*******
古代小镇，细雨绵绵。
十人，分散降临在小镇的各处。
许景明穿着暗红的轻型护身甲，手持一杆长枪，背着双盾，出现在一座酒楼的二楼。
“对面的苗刀女侠廉霜以及柳箭风老前辈，应该都擅长刺杀，我们必须先集合，保护好我们的神箭手。”熊猫张谦通过对内语音通话，“当然董旭老哥可以单独行动。”
“好。”
队内五人都没有异议。
通过对内地图，能清楚知晓同伴的位置。
“嗖。”许景明沿着酒楼楼梯走下，从后门出，外面细雨如丝飘在脸上，很是清爽。许景明贴着墙小心前行，双耳仔细聆听一切动静。
另一边。
‘诡双刀’董旭大师，身体精瘦，修炼的正是《影豹进化法》，穿着皮甲，身形如鬼魅，手持双刀穿行在巷道中，寻找着猎物。
……
另一支队伍的五人，也早就统一意见。
“王谯师兄、孙玉婷，你们俩先和我集合。廉霜和柳箭风老爷子，你们自由行动，最好能在对战开始，先杀了神箭手。”大力神高崇通过队内语音说道。
“对战刚开始，所有人分散在小镇各处，是刺杀神箭手最好机会。”苗刀女侠廉霜身影模糊，嗖的上了屋顶，小心翼翼行走，从高处寻找着目标。
柳箭风老爷子，瘦小如猴，剑在腰间，三转两转，便消失在小镇中。
“好快的速度！”
直播间内，主持人刘鑫、解说黄永、秦一文都注意到了柳箭风老爷子，黄永更是道：“两边的队伍，董旭、廉霜以及柳箭风老爷子，他们三位应该都是擅长身法速度，但明显能看得出……柳箭风老爷子速度最快最灵活。”
嗖嗖嗖。
柳箭风老爷子穿行在小镇中，有时停下看看，一旦行动，一窜就是老远，几步就消失在一条巷道。
柳箭风忽然停下，双耳动了动，小心翼翼走到一旁的客栈内，来到客栈一屋内，在窗户边悄悄看着，看到不远处一道身影正小心前行，正是许景明。
“柳箭风老爷子，发现了枪魔许景明！”黄永连喊道，“许景明还没有任何察觉，他危险了！”

第二十一章 许景明和柳箭风
“那位柳箭风老爷子，要对景明出手了。”直播间看台上，许母紧张起来，“景明能挡住他的偷袭吗？”
“偷袭，在于一个出其不意。”许洪郑重道，“那位柳箭风老前辈行走无声，速度极快，一旦出招……如果发现晚一点，景明可能来不及反应，就被一剑击杀。这就是刺客的厉害之处。”
“那不是第一个出局？”许母担心。
“但只要能发现对方，那就不足为虑了。”许洪道。
“叔叔，景明能发现对方吗？”黎渺渺问道。
“不知道，两边都是神级高手，都难说。”许洪盯着看。
直播间无数观众们都在盯着，看着即将开始的交锋。
……
许景明右手持着长枪，眼观四路，耳听八方，小心地沿着巷子迅速前进。
他穿的是轻型护身铠甲，还背着盾牌，行走肯定会发生些细微声音。如果是那些穿着柔软皮甲的，修炼《影豹进化法》《幻猫进化法》这一类的，行走声音可以忽略不计。
他不知道，此刻，在他前方巷道上方，潜伏着一名瘦小老者‘柳箭风’。柳箭风缩在那，悄无声息，只是用眼角余光注意着许景明，他的呼吸都微弱到几乎没有，天地间仿佛都安静了。
许景明并没有察觉，继续前进着。
就在双方距离三丈左右时。
柳箭风眼睛一眯。
轰！
一瞬间，整个人就仿佛一道闪电，从巷道上方俯冲而下，许景明一抬头便看到一道剑光已到前方。
许景明抬头的刹那，右手握着的长枪，便已经本能地朝崩挑开去。
长枪枪影模糊，同样快得可怕！
“铛。”
那道刺来的剑光一转，劈在许景明一枪上，同时借反震力道，那瘦小如猴的身影一踩巷道墙壁，一跃便到了巷道之上，消失不见。
一击不成，已然遁走。
“我艹！”许景明额头都有着冷汗，“一点动静都没有，动手了，引起的空气气浪我才有所感觉，差一丝就没挡住，命就没了。”
之前不管是练武场陪练，还是定级赛，都是虚拟出的对手。
虚拟世界内，真实高手对战，这还是许景明的第一次。
至于现实中武道大赛，也是擂台上光明正大的一对一！被高手刺杀，许景明也是第一次经历。
生死边缘走一遭，让许景明有些头皮发麻：“幸好我常练无影刺，瞬间发力够快，逃过一劫。“
而远处。
瘦小的老头柳箭风，眼中也有着一丝笑意：“挺厉害的小家伙，三丈之内，我一剑偷袭，他竟然能反应得过来。”
……
这场神级对战的第一次高手交锋，令夏国官方直播间瞬间就沸腾了。
“漂亮！”黄永惊叹。
“刺杀漂亮，挡得也漂亮！”秦一文也双眸放光。
刘鑫挥手点了下，在直播的战斗空间‘高空’区域，开始回放之前交手的慢动作。
“你们看，柳箭风老爷子藏匿时，仿佛枯木，没任何动静。许景明并无任何察觉。当临近到近处，柳箭风老爷子出手了。”黄永指着画面。
慢动作场景中，柳箭风一扑之下，整个人就仿佛一柄剑刺出。
“出招时，许景明才有所察觉。”黄永指着画面，“在他抬头的这一刹那，柳箭风手中的剑，剑尖距离他只剩下一丈左右，距离太近了，按照这一剑速度，只需0.06秒左右就会刺中许景明。”
“虽然修炼进化法后，人类极限反应时间都变短了。”黄永说道，“但身体动作也是需要时间的。仔细看，许景明单手持枪，身体发力，长枪崩挑，快的枪影都模糊了，这是一瞬间的寸劲发力！快如闪电！即便如此，也来不及挡下这一剑，他这一枪是直接挑向了柳箭风老爷子的身体。”
“对。”秦一文说道，“柳箭风老爷子如果继续俯冲，长枪会先一步贯穿他的身体！老爷子变招极快，剑光一转就已经劈下。就这剑光一转……也同样快如闪电，都说剑快！可快成这样，也是真了不起。劈在枪杆上，瞬间借反震力道，点了一下墙壁就逃离了。”

秦一文赞叹：“从出招，到逃离消失，全程0.68秒，都不到一秒钟，简直太精彩了！过去的世界武道大赛，从来没精细到如此地步的交锋！”
“必须承认，柳箭风老爷子是真可怕！许景明的枪法也很恐怖，不愧是枪魔。一老一少，给我们展现了一场真正的巅峰视觉盛宴！”黄永赞叹无比，越是武道格斗圈内人，越是为这样的交锋感到沉醉。这不比任何电影还要精彩百倍千倍吗？
直播间看台上，观众们也都沸腾了。
“这是人能做到的？”
“如果我是许景明，根本察觉不到吧。就算抬头看见，也来不及出枪吧。”
“就一瞬间，出枪怎么会那么快？”
“给你们普及一个常识：枪魔许景明，名震全球的绝招叫‘无影刺’，就是以出枪快出名的。”
“许景明出枪快，柳箭风老爷子变招也快啊。看到许景明出枪一刹那，他手中剑就变招了。”
“双方交锋，真是牛逼。”
“从柳箭风老爷子刺杀，到逃离消失，仅仅0.68秒！这是人？”
“这是神！”
“这就是神级对战吗？”
“爸爸妈妈，我怕！”
直播间的评论区，无数留言不断翻滚。
主持人刘鑫也是热血沸腾：“这就是神级对战，这还只是这场神级对战的第一次交锋。”
直播间观看人数也在迅速提升，如今已经达到五亿，这是一个匪夷所思的观看人数。
“漂亮。”
“枪法漂亮。”
许桂顺老爷子、许洪夫妇、黎渺渺他们一个个之前都紧张屏息，等到交锋结束，才激动起来。听着两名国家队教练的解说，就更是热血沸腾。
“景明的枪法，真是漂亮，我眼睛看会了，手学不会啊。”许桂顺老爷子慨叹。
“一个刺杀漂亮，一个反击得漂亮，寸劲发力还是我教给景明的，现在我却不如他了。”许洪惊叹笑着，“寸劲发力练到这地步，全世界能有几个啊，我儿，六六六啊！”
黎渺渺也看得眼睛发亮：“真厉害。”她是练剑的，她觉得那位柳箭风老前辈的剑术，比国家队高手‘丛尧’还要更恐怖，可自己的男人，却依旧逼得那位老前辈退去。
黎辰安夫妇二人，也看着准女婿战斗场景，都满意点头，不自觉笑容也愈加灿烂。
******
细雨蒙蒙的小镇。
神箭手王怡在一座酒楼的屋顶上，半蹲着，小心观察着。这酒楼并非是最高建筑，但视野也已经很不错，酒楼前后的屋顶夹角，恰好能让她藏匿起来。
“我到了。”许景明到酒楼后院，队内语音说道。
“我在酒楼前街盯着。”吴赛藏在酒楼对面的民居屋内，可监视酒楼前街一大片区域。
“景明和吴赛，你们俩先保护好我们的神箭手，我马上就到。”熊猫张谦队内语音说道，“人胖，走路慢了点，大家多多见谅。”
“我在距离神箭手两百米范围内巡视。”诡双刀董旭大师，也悄无声息在一处处巡查着。就在这时，一道灵活的身影从不远处屋顶一闪而过，诡双刀董旭大师看到对方，连队内传音，“我发现了苗刀女侠廉霜！”

第二十二章 射杀
那道灵动身影在一闪而过时，眼角余光也瞥到了沿着墙角行走的诡双刀董旭大师。
“柳箭风老前辈配合我，一起先解决了诡双刀董旭。”廉霜身影一动，已然跳下屋顶，迅速朝董旭冲来。
董旭站在原地，双手空荡荡的，双刀都已收起，就这么看着廉霜冲来。
廉霜嘴角微微上翘，带着一丝冷笑，身影闪烁，不断变向，仿佛一只灵活的猫，几个闪烁便直扑董旭。
“咻咻咻。”董旭一甩手，就是三道流光射出，其中两道流光落了空，还有一道流光也被廉霜手中的苗刀给格挡开。
“早看到你带暗器了。”廉霜格挡开那一柄暗器飞刀，已然杀到董旭面前，双手握着苗刀直接怒劈而下！
董旭也是瞬间双手各握一刀，已然正面冲出。
铛铛铛！！！
苗刀挥舞，凶戾之极。苗刀足有一米六长，廉霜挥舞时，整个人周围仿佛有着一条银练环绕！碰到就得断胳膊少腿，然而董旭大师，双刀配合，也是挡得滴水不漏，并且想要近身。
廉霜则是要保持距离，保持在两米左右距离，更适合她的苗刀施展。董旭大师，则要拉近距离。

双方步法变幻，互相交锋，刀光飞舞。
在另一处，柳箭风老爷子正迅速朝这赶来，只在两条巷子外，距离这直线距离不足百米。
而在约两百米外，神箭手王怡在酒楼屋顶只是移动了几步，便已经看到那条巷子里的交手。
她感应着飘荡的细雨，感应着微风。
她身体躲在屋顶遮挡下，仅仅一双眼微微露出，看着远处的交锋，计算着廉霜的身法移动，缓缓的拉弓满圆，箭已在弦上。
忽然――
她瞬间直起身子，一箭就已经出去！
箭矢所过之处，形成高压气浪！
“铛铛铛。”董旭疯狂迫近，廉霜却是不断后退保持距离，手中苗刀一次次划出，威胁着董旭。
“嗯？”
廉霜忽然感应到不对劲，一转头。
便看到一道模糊影子从十几米外袭来！廉霜本能身体一动，她身法很快很灵活，但那一道模糊影子快得可怕！
“轰！”她即便勉强移动，模糊影子却依旧贯穿了她的左胸口，跟着影子轰击在远处石板地面上，炸出个深坑，深坑中的一些箭杆碎片，才能确定刚才是一根箭！
廉霜抬头看着远处，隐约看到一名女子手持弓箭，在屋顶看向这里，跟着便消失在屋顶。
“是她，神箭手王怡！”
廉霜明白这点，身影也化作虚无，消散在小镇中！
苗刀女侠廉霜，第一个被击杀！死于神箭手王怡的一箭！
……
夏国官方直播间。
主持人刘鑫连轻轻挥手碰触，将一箭射杀的过程，在战斗空间高空位置进行回放。
那一箭撕裂了空气，空气如水被分开，细雨被箭矢贯穿，箭矢速度快得恐怖！箭矢速度下，映衬得廉霜和董旭大师交手都变得无比缓慢。
在距离廉霜十余米时，廉霜终于有所感应，缓慢抬头看到了这一箭。
但来不及了！
十余米的速度，廉霜身体微微扭动，这一箭，就穿过十余米距离贯穿了廉霜的左胸，令其毙命。
之后箭矢扎在远处的石板上，扎破石板，轰出个深坑，箭杆粉碎！箭头则是扎入泥土深处。
这一箭，唯美，又恐怖！
“这一箭，太漂亮了！”秦一文兴奋指着道，“看数据显示，这一箭最高速度达到432米每秒，是超音速的一箭。但从酒楼处到交战地点，距离约两百米。箭矢在空中还是要飞大概半秒。半秒时间……廉霜是一直在移动的！天还下着小雨，有微风！王怡完全算准了天气的影响，甚至算准了接下来半秒廉霜移动的位置，有把握了，才放出了那一箭。”
“一箭出，等廉霜看到，就已经晚了。”秦一文惊叹道。
“从她看见，到箭矢射中她，时间太短了，比柳箭风前辈的刺杀还要可怕。廉霜能移动一丝，已经反应很快了。”黄永摇头道，“古代就有一句话，明枪易躲，暗箭难防。最难防的就是暗箭……如果是正面的一箭，两百米距离，0.5秒时间，对廉霜他们这些神级高手而言，有充足的时间闪躲开。甚至在50米距离发现这一箭，她都躲得开！但仅仅十几米的距离，太近了。”
“暗箭难防，就在于发现的时候，身体已经来不及闪躲了。”秦一文也点头，“在古代，很多名将，都死于暗箭、冷箭。而正面被一箭射杀的却少之又少。”
“这一箭能成功，一是王怡的神射。二也是廉霜穿的是防护弱的柔软皮甲，皮甲仅仅三五公斤重。如果换成五十公斤的轻型护身铠甲，又或者两百公斤的重型护身铠甲，是不可能一箭贯穿铠甲射杀的。”
“轻型护身铠甲，可防箭矢，防刀剑劈砍。重型铠甲，不但防箭矢刀剑，更防大斧劈砍、长枪怒刺。可能只有重兵器去砸，还有点用。”黄永笑道，“当然游戏内，所有玩家都有一个共同要害――头颅位置。”
秦一文也道：“对神箭手而言，在高速移动下，要射击头颅也非常难。”
……
直播间在解说。
小镇中，这场神级对战却愈加激烈。
嗖嗖嗖。
大力神高崇、血斧王谯、女战神孙玉婷三人正在一同前进。
“廉霜被击杀了。”孙玉婷肃容道，“死于神箭手的一箭！”
“对面的队伍，对我们威胁最大的，就是射箭手。”大力神高崇双眸也有着战意，他体型高大有两米一九，手臂粗壮无比，宛如直立的大熊。当然这也是他练《巨熊进化法》后身体有所蜕变，现实中他原本只是一米九八的身高，压迫感还没现在可怕。
穿着重型铠甲，高崇手握一杆粗大长枪，看向身旁的血斧王谯、孙玉婷：“对方之前在那座酒楼，我们现在只管杀过去，我们三个人同时注意各个方向，小心她的暗箭就可以了。”
血斧王谯点头。
孙玉婷也很相信队友。
队友高崇，那是拿过世界武道大赛第一的！血斧王谯，也是拿过世界武道大赛第二的。她自身，是拿过两届女子武道大赛世界第一。
他们三人都是经验丰富，擅长正面搏杀！
“他们没有大幅度转移，应该还在酒楼那一片区域，我就在周围盯着那片区域！”柳箭风老爷子队内语音说道。
“老爷子帮忙看好了，我们正面冲破他们。”高崇说道。
他们三人，血斧王谯，一手大盾，一手大斧，行走在小队的左边。
女战神孙玉婷，一手盾，一手剑，行走在队伍右边。
高崇行走队伍中央，手持一杆大枪。
三人就这么快速朝酒楼杀去。
……
酒楼旁不远的一家客栈，神箭手王怡在楼上，许景明、熊猫张谦也在楼上守着，吴赛则是在楼下盯着。董旭大师在街道路口一带小心蹲守。
“高崇他们三个，正面冲过来了。”王怡眉头说道，“速度非常快！他们个个铠甲在身，孙玉婷和王谯还带着盾。”
“妹子，有把握吗？”熊猫张谦在窗户处看着，同时问道。
“又是重甲，又是盾牌，他们三个经验又丰富。”王怡摇头，“必须近距离，最好在五十米之内……近距离找机会出手，才有望射中他们头颅要害。”
“不能让他们进客栈，我们最好在空旷的地方和他们搏杀，给王怡妹子出箭的机会。”熊猫张谦说道，“对方三个，最难缠的是大力神高崇，谁去拦住他？”
“我擅长力量，有双盾，我去挡住他。”拳王吴赛队内语音说道。
“我正面上，熊猫，你见机行事。”许景明说道。
“好，就这么定了。”熊猫张谦点头。
此刻敌方三人已经杀入了客栈前的这条街道。

第二十三章 八极虎扑！
“酒楼左边的那座客栈二楼，我可以确定有人！”柳箭风老爷子队内语音道，“但是你们要小心，到现在，我也没找到诡双刀董旭，董旭随时可能出手偷袭。”
“就那座客栈！”
大力神高崇大步飞奔，每一步令石板路都震颤，如果说之前是赶路，现在就是冲锋！血斧王谯、女战神孙玉婷也都同样持盾冲锋，直奔客栈。
“高崇，让我看看你有几分手段。”同样穿着重型铠甲的魁梧男子吴赛，手持两面大盾，出现在街道上。
许景明这时候，也出现在了吴赛的左边，同样一手持着一盾，只是他的双盾比吴赛明显小了一些，直径仅仅六十公分，穿的也是轻型护身铠甲。至于那一杆长枪则是分成两截背在身后。
高崇一旦战斗起来，就变得凶戾狂暴！当年世界武道大赛，从第一场到最后一场，一直横冲直撞，杀到世界第一！那还是现实中的战斗。如今虚拟世界的搏杀，他更加放飞自我了。
“什么臭鱼烂虾！”高崇冲杀最前，一杆长枪直接朝吴赛挥劈过去！这一劈，劈下时仿佛天河倒转，势头狂猛之极。
吴赛举着双盾，常年的拳击他习惯了抱架防守，此刻他也相信双盾在手，可以抗住一切对手冲击。
“轰――”
这一劈枪，如天河倒转，又如盘古开天地怒劈的一斧，直接怒劈在盾牌上。
吴赛只觉得冲击力透过盾牌碾压而来，不受控制地身体倒飞开去，他都不敢相信：“什么鬼？”
“武道兵器格斗，他的实战加成是0%吧？”许景明见状，都目瞪口呆。
这位传奇拳王，对身体掌控肯定很高，拳法和盾法也有共通之处，基础战力纸面数据至少也是达到1200的。
但兵器实战经验，太差了。
“穿着几百公斤重铠甲冲锋的威势，携着威势的劈枪，能硬抗？”原本藏在民居准备偷袭的熊猫张谦，只能立即冲出，一杆三尖两刃刀立即化作游龙，阻挡欲要补枪的高崇。
“铛！”
长枪和三尖两刃刀碰撞，三尖两刃刀枪杆一弯，熊猫张谦顺势退了两步，便抗住了这一击。
“熊猫，谢了。”吴赛也趁机站了起来，有些惭愧，“没什么经验，大家多多见谅。”
“赶紧来帮忙。”熊猫张谦仅仅几招，就被逼得很难受。
而另一边。
“先围杀了许景明。”血斧王谯、女战神孙玉婷却是看准机会，形成二打一。
许景明手持双盾，在二人逼近的刹那，略微退了一步，双盾一斜一荡，便让血斧王谯、女战神孙玉婷的冲撞都别扭难受。
“他的盾法，是柳海教的，盾法是太极那一套，仿佛牛皮糖。”孙玉婷虽然盾击力道落空，但依旧宛如毒蛇般给了一剑。血斧王谯也是一斧劈来。
“嘭。”“铛。”
许景明一对二，却守得滴水不漏。
如果是靠一柄大枪，要守住并不容易。但盾牌在防御方面具有很大优势，师父柳海教的盾法，虽然也有爆发的招数，但主要以借力卸力为主。
而在客栈对面的民居，神箭手王怡观看着街道上的搏杀。
高崇横冲直撞，招数暴力，一对二，都压着熊猫张谦和拳王吴赛。
许景明，抵挡着孙玉婷、王谯围攻，却守得滴水不漏。
“高崇。”王怡拉弓，箭在弦上。
高崇招数狂暴，反而对头颅的保护，要比女战神孙玉婷、血斧王谯要弱些。
王怡眼神一冷。
“咻。”
手一松。
一根箭矢瞬间从窗户射出，撕裂空气，以恐怖速度直奔高崇。
高崇，能拿世界第一的人物，岂是真的那般莽撞之辈？他心中最警惕的，一直是藏在暗中的那位神箭手。
“好快！”即便一直心中警惕，那一道模糊箭影射来，还是让高崇心惊，他仅仅抬了下长枪枪杆，同时歪了下头。
噗！
箭矢从脸庞一擦而过，他的脸就少了一块肉，右耳都消失了。
“在那！”高崇不惊反喜，看向了前方那座民居，疯狂冲过去。
“神箭手在那。”女战神孙玉婷、血斧王谯同样盯向那座民居，不再和许景明交缠，都冲向那座民居。
“缠住他们。”吴赛持着双盾，去硬抗。
熊猫张谦也冲上，合力一同阻挡高崇，但伴随着高崇的一个精妙的上挑，吴赛持着双盾竟然被挑飞，熊猫张谦也被一枪砸的往后退了数步。
张谦龇牙：“这生命进化世界，疼痛感只有百分之一！否则这一箭，单单疼痛也会让高崇露出破绽。”
疼痛削弱为百分之一，也是因为生死搏杀，许多伤势会很重。如果不削弱痛感，很多人会痛崩溃的。
吴赛、熊猫张谦，竟然都无法缠住疯狂的高崇。
另一边，许景明也无法一个人缠住两个人，但在孙玉婷、王谯朝民居冲去时，许景明也猛然前冲，同时发出队内语音：“神箭手，配合我！”
轰！轰！
许景明仅仅两步，双腿全力爆发的力道，令速度就爆发到恐怖地步。
“什么？”孙玉婷立即察觉到不对，只觉得此刻爆发的许景明，带着恐怖的凶猛腥气，仿佛一头远古猛兽扑杀而来。之前一直卸力抵挡的许景明，露出獠牙这一刻，让孙玉婷觉得比大力神高崇还要让她惊惧。
“嘭。”
虽然左手已经竖盾，甚至也做好卸力准备。
但在逼近瞬间，许景明一双盾牌猛然拍出，冲锋的力道以及全身力道几乎完美转移到双盾，透过和孙玉婷盾牌的撞击，完全传递到孙玉婷身上。
孙玉婷只觉得自己的盾牌，令手臂扭曲，更撞击在胸膛上，控制不住得抛飞了起来，冲击震荡下口中一甜，更是忍不住鲜血喷出。
“咻。”
这一刻，她也看到了一根箭矢，依旧是从那座民居射出。
然而被撞飞的孙玉婷，根本无法闪躲，一箭咻的便已贯穿她的脖颈，她身体也虚化开去，消失在小镇中。
女战神孙玉婷毙命！在被许景明双盾撞击得吐血，离地抛飞后，在神箭手面前，只能殒命。
“什么？”血斧王谯都不敢相信，一个照面，自己同伴就撞飞重伤了，“这不是柳海教的盾法。”
许景明手持双盾。
盾法？
刚开始学盾法，是要完全按照老师教的。可都已经练得极高境界了，自然走自己适合的路。自己从小学的是……是八极戳脚啊！
自己老爸，最自得的一招，是八极虎扑啊！老爸四十年，主要就练这一招。作为最得意的招数，小时候就手把手教许景明了。
“这一招盾法，是我父亲的绝招！”许景明默默道，“八极虎扑！”
……
夏国官方直播间。
看到这幕的许洪，眼睛都忍不住湿润了，喃喃道：“八极虎扑！”
他年轻时，是武术博主，学了很多武术流派，样样学，但样样也没那么精通。但就是喜欢！后来接触到‘八极虎扑’这一招，更是发自心底的喜爱。
他花费了大心思，拜了师，学了八极一脉真传。更在明月市建了八极门。
他每天练很多招数，但大半时间，都用在一招上――八极虎扑！
“儿子，八极虎扑，在于一个扑字。不但是全身力气，还有扑出的全身冲劲。”许洪在年幼儿子面前，演练着八极虎扑。
“甭管敌人什么招，我八极虎扑抢中线，可将敌人双臂扑开，拍在敌人胸膛上。”
“都说猛虎硬爬山是厉害，但八极虎扑更纯粹。”
“一招练好，甭管什么敌人，一扑即可。”
许洪无比信奉这一招。
年幼的许景明，也不太懂，只知道相信父亲，一招招练着。
在退役的三年里，许景明觉得自己的盾法不够凶猛，觉得八极完全可以融入，所以慢慢融合，形成了他的盾法。有别于师父柳海的盾法。
夏国官方直播间，无数观众们都沸腾了。
原本战斗是很胶着的，甚至大力神高崇很强势，一打二都占优。许景明对王谯、孙玉婷表面上只能防守。
可情况瞬间就变了！许景明一露出獠牙，瞬间就让孙玉婷重伤抛飞起来。
“你们看，仅仅迈出两步，许景明身体爆发速度就达到了30.8米每秒。”看着慢速回放，黄永主教练激动万分，指着道，“如果练习影豹进化法，速度提升到这一步我不奇怪。但许景明的体型力量，明显不是影豹进化法，但瞬间就是爆发到这么强！显然对身体的调动，达到惊人地步。”

“两步，速度到恐怖地步。双盾就仿佛老虎的两个大巴掌，拍击在女战神孙玉婷的盾牌上。有盾牌抵挡，都依旧被拍得吐血，倒飞开去。”黄永摇头赞叹，“太厉害。”
“在世界武道大赛上，许景明的盾法，还没这么凶啊。”秦一文惊叹道。
“过去是太极的内涵，现在多了八极的味道。”黄永说道，“真是好凶猛的一招，许景明比三年前更强了！”
直播间的评论区，无数评论翻滚。
“牛逼！”
“同样的神级高手，直接被拍得重伤吐血，飞了起来？”
“他的盾牌，简直不是盾牌，黄永主教练说得好。那一双盾牌……就好像老虎的两个大巴掌。”
“还不是一般的老虎，是虎妖！一头巨大虎妖的两个大巴掌。”
“许景明，你别叫枪魔了，叫盾魔！”
观众们看得热血沸腾，对战胶着时，要得就是一锤定音的杀招！

第二十四章 柳箭风老爷子
“不好。”
大力神高崇看到己方又战死一人，不由心头急了，“现在是五打三了，而且我和王谯，还需要时刻警惕神箭手的箭，根本无法全神贯注去搏杀。”
神箭手威胁太大了，战斗时，只要露出大点的破绽，可能就是一箭射过来了。
像孙玉婷就是如此，如果没神箭手，即便被拍得吐血抛飞，队友血斧王谯也完全可以去挡住许景明，让孙玉婷来得及站起来，继续参战。
可有神箭手，孙玉婷吐血抛飞？那就是送上的靶子！
“高崇，不解决神箭手，我们赢不了。”血斧王谯朝高崇靠拢，队内语音说道。
“我穿着重型铠甲，速度不可能赶得上神箭手的，最多冲锋破坏对方同伴阻碍，还是要靠你，靠柳箭风老爷子去追杀。”高崇队内语音道，他也憋屈，他搏杀时必须得留力，一半注意力都得小心神箭手，否则早就解决那个冷兵器经验一般的吴赛了。
“嘭！”
忽然远处民居发生声响。
这让许景明、吴赛、张谦，以及高崇、王谯都不由一惊。
那里是神箭手所在的民居！
“老爷子动手了。”高崇、王谯都确定，柳箭风如今位置已经到了那座屋内。
……
神箭手王怡，在民居窗户处盯着，随时准备出箭。其他窗户全部关死！门也关死，任何人都休想不惊动她擅闯进来。
然而古代小镇，几乎都是木质建筑，这普通民居自然也是。
“嘭。”其中一处墙壁，突兀炸裂，一道瘦小身影瞬间冲了进来，一进来就是一个变向，扑杀向神箭手王怡。
来人，正是柳箭风！
“咻。”
这件民居内，布幔后却忽然一道身影冲出，拦截向瘦小身影，正是诡双刀董旭。
董旭之前一直没找到藏匿的柳箭风，但他很清楚：“柳箭风老前辈的第一目标，一定是神箭手。我只要在神箭手身边，就能等到这位老前辈。”
这间屋子并不大，虽然是刻意选的，也就五米长宽，对他们这些高手而言实在太小。
柳箭风一冲进来，董旭立即就拦截。但拦截的刹那，董旭就心中一颤：“他比我快！”
第一次正面接触，董旭就察觉到了差距。
“嗖。”
柳箭风身影犹如鬼魅。
双方练的都是《影豹进化法》，可柳箭风肉眼可见的更快、更灵活。
董旭手持双刀，正面扑杀上去。
对方要么和他交手，浪费时间。要么就得后退避让，同样得耽搁时间。
董旭冲上拦截，刀光掠过时――
“嗖。”柳箭风身体一缩，一瞬间缩成了一团，避开了刀光，同时身体一弹就要冲向神箭手。但董旭也是武道大师，手腕一转，右手刀刀光一转，便劈在了那一团身体上。
“铛！”这一劈，却仿佛劈在金属上，这让董旭脸色一变。
挨了这一刀，那一团身影顺势速度更快，已然扑到神箭手王怡身前。
王怡在对方破开墙壁杀进来的瞬间，就知道，逃是来不及的，因为距离太短，所以她直接拉弓。

但刺客速度太快，进来虽然变向移动，又受了一刀杀来。但从头到尾并没有和董旭纠缠，刺客袭杀到眼前，都不足0.2秒。
“咻。”王怡来不及多做准备，对方身影太鬼魅了，她只能凭着感觉射出了这一箭。
“噗。”
射中了！
血雾炸开！
但刺客依旧扑来，一道剑光一闪，王怡只觉得眉心一疼，身体开始化作虚幻。
“被这些神级高手冲到面前，一招就没了啊。”王怡无奈暗叹，她的箭术很强，箭术方面她是神级高手。可近身搏杀？她或许也就和黎渺渺差不多。在神级高手面前，一招就毙命。
“杀！”董旭大师面容却有些扭曲，扑杀过去。
他这一刻，只觉得是莫大的羞辱！
他早就守在这，但连拖延时间都没做到……令神箭手王怡被刺杀。
“好厉害的神箭手。”柳箭风老爷子面带笑容，心中赞叹。他左臂的位置完全断掉了，那一箭威力太强，令手臂直接炸开。
幸好疼痛感固定为百分之一，柳箭风老爷子看向扑来的董旭大师，对方根本不会给他止血的机会。
“嗖。”柳箭风没逃，反而身影一窜主动迎了上去，只是……断掉一臂对他身法影响也很大。
双方交错而过。
刀光耀眼，剑光隐约闪烁了下。
柳箭风老爷子的胸口满是鲜血，笑看着董旭：“小子，刀法不错。”跟着身体化作虚幻，消散不见。
“好快的剑，怎么这么快？”董旭胸口这才有一丝鲜血缓慢溢出，他也身体虚幻，消失不见。
……
夏国官方直播间。
“老爷子太牛了！”
“六六六！”
“先杀神箭手，重伤还换掉了诡双刀董旭大师。”
看台上都沸腾了，评论区无数评论翻滚。
主持人刘鑫，更是在战斗空间上方放出了那段刺杀，慢速回放。
“柳箭风老爷子在杀进屋子后，只有一个目标，杀死神箭手。”黄永主教练指着画面道，“进来后，先遇到了董旭大师截杀！董旭大师的策略没错，他也的确守到了柳箭风老爷子的刺杀。”
“董旭大师也很聪明，他截杀阻拦，不求有功，但求无过！他这两刀是为了拖延时间。柳箭风老爷子如果抵挡，就会拖延时间。如果后退避开……依旧浪费时间。但是老爷子身体一缩，一米六几的身高，缩成了几十公分了，直接避开了两道刀光。我敢肯定，老爷子应该练的是形意，而且是形意猴形。”黄永主教练无比确定。
“练了一辈子的形意猴形吧，这身法太不可思议了。”秦一文也道。
“董旭大师也很厉害，明明招式用老，可发现对方身体一缩，他右手刀光一转就劈在了柳箭风老爷子身上。”黄永主教练道，指着那画面。
那一刀劈下，柳箭风老爷子没躲，仅仅左臂挡了下，布衣被劈得炸裂，碎布飞开，露出左臂上的黑色金属护臂。
“老爷子，是带着金属护臂的，他虽然选择的是贴身软皮甲，但手臂前臂这里却是金属的。”黄永主教练道，“就凭这护臂抗了这一刀，且顺势继续冲杀向神箭手。”
“这时，神箭手王怡被迫射出了那一箭。柳箭风老爷子一直在高速移动，并且刺杀来得太快，神箭手没十足把握，但再射出这一箭就没机会了。这一箭其实也挺准，是射向老爷子左胸位置的。”
慢放很清楚，箭矢的确很准，近距离下，按理说应该会一箭射中左胸。
但老爷子身体一扭，箭矢却只是射穿了左臂，左臂炸断开。
“就是身体这一扭，应该是看到王怡放箭刹那，老爷子本能地身体一扭转，仅仅断了一臂，却活了下来，他活下来，王怡也就没命了。”黄永主教练摇头赞叹，“厉害，厉害。”
秦一文道：“断臂后，流血太快，实力也受影响。董旭大师也不可能浪费这好机会，所以柳箭风老爷子不可能逃得掉，所以他毫不犹豫迎向董旭大师的追杀。”
“董旭大师双刀在手，攻防兼备。”秦一文道，“但老爷子仅仅出了一剑！在董旭大师右手刀劈出的刹那，他出剑了！虽然董旭大师左手刀欲要阻挡，却挡了个空，他一剑就刺穿了董旭大师的心脏。”
画面很清楚。
董旭大师的右手刀，划过了老爷子的半个胸膛，必死无疑。
老爷子的剑，仿佛毒蛇叮了一口！速度太快！董旭大师心脏就已被贯穿。
二人化作虚无，接连消散。
“剑走轻灵，本就以快著称。”黄永赞叹，“柳箭风老爷子的《影豹进化法》练得也足够高深，身法速度都比董旭、廉霜更快些。但更厉害的还是他的剑！剑速太快！之前偷袭许景明，许景明以’无影刺‘出名，方才勉强挡下。但董旭大师没能挡住，也因为这一次，柳箭风老爷子心怀死志，拼死也要刺出这一剑。所以也更可怕。”
“真没想到，在虚拟世界开放的第一天，一位九十七岁的老爷子，能展现出如此可怕的身法，如此可怕的剑术。了不起！”黄永赞叹。
……
这夏国官方直播间，观众已经达到六亿三千万，并且人数还在不断跳动上涨。
在看台上，有一名魁梧中年男子坐在那，他正是柳海！国内顶尖职业选手，绝大多数都是他的弟子。
“二叔的形意猴形，可真是练到骨子里了。”魁梧中年男子笑得开心，“能看到二叔再度展现剑法，真是让人开心啊。”
柳海孩童时，就是二叔教的，后来天赋高，是师爷亲自带在身边教导。
师爷早去世了，世上对他有授艺之恩的就是二叔了！二叔九十七岁了，早就享受晚年了，每天驼着背，耍耍剑养养生。哪想时代变了，二叔也恢复到巅峰，并且身体也进化了，彻底完美展现一身本领。
“二叔自己，也一定很开心吧。”柳海满心畅快，比自己得到世界第一，都开心。

第二十五章 许景明和高崇
程子豪也在夏国官方直播间看台上。
现实中发泄许久，在得知夏国第一场神级对战的直播，敏锐嗅到商机的他，立即上线进入直播间。
“六亿多观众？”程子豪沉默看着，这场神级对战是一场视觉盛宴，让无数人们热血沸腾，为之惊叹，但程子豪却没任何兴奋喜悦，有的只是压抑，因为他从云端彻底跌落了下来。
“这么庞大的流量，得值多少钱啊。”程子豪看着跳动的观众数字，“虎鲨集团那么多年，也从来没有过如此多观众同时在线。”
程子墨也看着直播中的神级高手们，他们每一个都吸引无数观众的目光，其中就有许景明。
许景明如今耀眼起来，程子墨心中是很难受的。
他不再多想，而是继续寻找商机：“直播时，还可以给任何一个选手打赏！”他轻轻点开打赏栏。
十名神级高手，打赏排第一的是神箭手王怡，毕竟是美女，射箭杀敌场景又很酷炫，自然吸粉，如今打赏金额达到652万多。
打赏第二的是柳箭风老爷子，打赏金额是550万多些。
女战神孙玉婷、高崇、许景明、张谦，几人打赏金额都相当，都是三百多万。
诡双刀董旭、血斧王谯、苗刀女侠廉霜、拳王吴赛打赏都比较低了。
“许景明的打赏，排在第五？”程子墨看着这个和他打过交道的职业武道高手，撇撇嘴，“一般般吧。”
“这些打赏，虚拟世界官方要分一半！”程子豪想着，“官方是真赚钱，个人空间买个云层之上的仙宫，就要一千万！这些都是虚拟场景罢了，但就是能卖出巨额利润。”
“以后人类，每天有一半时间，都会在虚拟世界中度过，最大的商机就在这里。”
“但是，我该怎么挖掘商机？”程子豪看着这场直播。
此刻，主持人刘鑫、解说黄永、秦一文，叙说着柳箭风老爷子刺杀的详细过程，柳箭风老爷子的打赏额还在提升。
******
小镇，细雨蒙蒙。
破破烂烂的石板街道上，高崇、王谯、许景明、吴赛、张谦五人都收到提示，知道自己的队友死去。
“哈哈哈。”高崇却发出大笑声，“老爷子厉害啊，一个换了两个。”
“老爷子牛啊。”血斧王谯也笑着，开心得很。
他们俩都觉得轻松了很多，之前搏杀时，需要时刻保持最高警惕，警惕那可怕的箭矢射来。这对精神、体力的消耗都是非常大的。
现在轻松了！
“没神箭手威胁，可以好好陪你们玩了。”高崇看着前方的吴赛和张谦。
“景明，别以为伤了孙玉婷，你就奈何得了我。”血斧王谯说道。
许景明看了看手中的双盾，盾牌上有伤痕，都是斧头劈的！孙玉婷的剑，是伤不了这圆盾的。
“嘭嘭。”许景明随手扔掉双盾，盾牌摔落在一旁地面上，同时伸手拿出背后的两截枪杆，一合一转，就彻底锁死。
许景明手持长枪，看着血斧王谯。
“终于用枪了！”血斧王谯看着许景明。
“王师兄，仅仅靠双盾，可对付不了师兄你。”许景明微笑道。
“哦？用枪就行了？”血斧王谯看着这位年轻的师弟，许景明加入国家队的时候才十八岁，那时候血斧王谯就已经退役，偶尔回队里陪师弟师妹们切磋切磋，只是他也很清楚，这位许师弟天赋很高，毕竟二十岁就能登上世界武道大赛的舞台。

“至少把握大一点。”许景明说道，同时仔细盯着对方，没神箭手帮忙，一对一对付血斧王谯，他也必须全力以赴。毕竟对方是拿过世界第二的，而且擅长防御！
“都受死吧！”
不远处，高崇已经亢奋了！
他再无丝毫顾虑担心，彻底放开手脚，先是暴力的一枪扫过去，将熊猫张谦扫得连连后退。跟着就是猛地踏步前冲，冲到吴赛近前，便是一枪凶猛刺出，刺向吴赛的头颅。
吴赛双手举盾，去挡那一枪。
“嗡。”
原本是前冲怒刺，但高崇猛然腰腹发力，前刺的一枪，猛然变成下劈。
“嘭！”直接劈在盾牌上沿，吴赛只觉得左手一疼，盾牌直接砸在地面上，石板街道都碎裂开来。
先砸盾牌，长枪如龙，顺势一刺。
吴赛都来不及任何防备，一枪，便穿过了吴赛喉咙！吴赛身体虚幻，消散在小镇中。
“实战加成是0%吧！”高崇嗤笑了声。
击败一个冷兵器格斗经验很少的对手，高崇没觉得多有成就感，只是这场对战，憋屈到现在，总算痛快了。
被一枪逼退的张谦，还没来得及赶过来，就看到同伴被杀。
太快了。
刺枪变劈枪，再顺势一刺，队友就没了！
“到你了！”高崇看着张谦，“熊猫，你可得让我多用上几招，否则太不尽兴了。”
“我可不会傻乎乎和你硬抗。”张谦持着一杆三尖两刃刀，施展着身法，灵活得很。
高崇咧嘴一笑，直接冲了上去。
另一边……
许景明和血斧王谯也都不敢分心。
“吴赛的冷兵器经验还是太少了，也在预料之中吧。”许景明不再多想，仔细盯着眼前的血斧王谯，寻找着对方的破绽。
“轰。”
许景明踏步前冲。
“来了。”血斧王谯也谨慎万分。
“咻咻咻。”在逼近刹那，许景明手中长枪一瞬间模糊了，化作一条条枪影连续刺向王谯，这就是长兵器的优势！
血斧王谯单手持盾，大半个身体都躲在盾牌后，另一手持着大斧。这斧头也足以当小半个盾牌用了，他竭力往前顶，想要近身许景明。
一个攻，一个守。
防守的持着盾牌往前顶！进攻的拿着长枪，却是在保持距离。
“王师兄能拿世界第二，盾斧配合的确是扎实。而且他很熟悉我的‘无影刺’，非常小心，不给我机会。”许景明不骄不躁，耐心寻找着机会，到了他们这级别，谁如果急躁了露出破绽，对手都会迅速把握住，那就彻底完了。
外行人，对许景明的绝招‘无影刺’了解不深，但这些武道大师们，早就研究过不知多少次。
他们早就清楚，破解这一招的唯一方法就是：不要给许景明机会。
“只要给许景明机会，无影刺一旦施展出来，我就输了。”血斧王谯此刻犹如一块礁石，顶着许景明的一条条枪影狂攻，守得滴水不漏。
“不好，熊猫那边快不行了。”许景明知道必须冒险了。
否则熊猫张谦一败，高崇和王谯，就是二打一对付自己了。
“守得滴水不漏，没任何破绽。那就打得你露破绽！”许景明眼睛一红，踏步前冲，宛如飞奔的猛兽，长枪就是猛兽的独角！怒撞过去！
没有攻击其他地方，就是攻击的王谯手中的盾牌！
枪法――破山！
“轰！”
血斧王谯虽然早有准备，依旧被这一枪蕴含的冲击力撞击得踉跄往后连退：“好凶猛的招数。”
王谯重心不稳，踉跄后退时，许景明再度踏步前冲，仿佛一员大将冲击军阵，长枪或劈，或崩，招招势大力沉。
劈在盾牌上，扫在盾牌上，崩在盾牌上。
“轰轰轰。”血斧王谯努力要稳住，要守好，但面对许景明的一招招凶猛之极的枪法，就仿佛被洪水冲击一般，只觉得自己摇摇欲坠，要被冲垮：“我这师弟，这么凶？”
噗！
血斧王谯眼角余光注意到一道残影：“不好！”
残影一闪，擦着盾牌，刺穿了王谯身上的轻型护身铠甲，刺入了他的胸膛。跟着拔出！胸膛铠甲上有个窟窿，鲜血咕咕咕流出。
“无影刺。”王谯看到许景明，“还是被你找到机会了。”
身体虚幻，消散开去。
王谯毙命。
王谯虽然穿着轻型护身铠甲，但也防不住大枪的怒刺！只有重型铠甲能抗住这一击。
在他的盾牌被许景明轰击得不稳，出现破绽时，许景明就施展出了杀招‘无影刺’！一招建功！
许景明来不及放松，而是转头看向不远处。
高崇手持一杆长枪，正虎视眈眈看着许景明，一旁只有跌落在地的三尖两刃刀，熊猫张谦已然消散。
“你还挺快，我刚解决了张谦，你就击杀了王谯。”高崇看着许景明，咧嘴一笑，“如今就剩下你和我了。”
“对，只剩下你和我。”许景明也看着对方。

第二十六章 巅峰对决（上）
夏国官方直播间。
“熊猫张谦的三尖两刃刀已经很厉害了。”黄永指着回放画面说道，“他避开和高崇的硬碰硬，仗着身法的优势，游走在高崇周围，一次次进攻！”
回放画面中。
高崇长枪如大龙，横冲直撞，威势恐怖。但三尖两刃刀韧性十足，即便碰触到高崇的长枪，杆子都弯曲了，张谦却顺势转身，三尖两刃刀顺势更快的一刺！锋利尖端直指高崇眼睛。
高崇枪杆一抬，便挡住了这一刺。
“咻。”三尖两刃刀一碰就滑开，滑溜的很，滑开的同时又是刺来。
一刺连一刺！
“但高崇当初能拿世界第一，可不是虚的，他的大枪崩劈，也是练到极强地步。”一旁秦一文说道，“高崇开始施展他的崩枪之法，崩枪之法，在于瞬间发力！想要卸力就难多了。”

画面中也是如此，高崇开始施展崩枪之法，每次都是长枪和三尖两刃刀快碰触时，瞬间发力！令张谦难以完美卸力。
占据上风后，高崇接连追招，一连十二枪的狂攻！张谦的三尖两刃刀再阴柔，也最终被攻破，一枪被贯穿胸膛，丢了性命。
“枪魔许景明，也真不愧是枪魔。”黄永赞叹看着新回放的战斗画面，“血斧王谯很强，盾法守得也很好。但枪魔许景明一旦爆发就难以阻挡，这一记枪法明明是轰击在盾牌上，却让王谯踉跄后退，他身体失去了平衡。在搏杀时，失去平衡是很危险的，许景明自然抓住机会，趁势疯狂进攻，攻得王谯的防守出现破绽，直接一记无影刺带走。”
“很可怕。”秦一文也赞叹道，“王谯仅仅失去平衡，许景明就直接一波将其带走！王谯可是拿过世界第二的盾法高手，露出破绽，就没了。”
“实在是他的进攻太可怕，招数连绵不绝，不给人喘息机会。”黄永道，“随意一招枪法威势都很恐怖，最后的无影刺！更是一旦施展出来，根本没法防！”
“无影刺的核心，就是快到，对方来不及反应。”秦一文道，“毕竟人的神经反应时间，是有极限的。但我们也得注意许景明这一枪！为什么王谯会失去平衡，是被这一枪正面轰击在盾牌上，轰得失去了平衡。”
秦一文指着许景明施展的‘破山’招数。
“放眼全球，能靠枪法轰得王谯盾都扛不住，失去平衡的。三十年来，寥寥无几。”秦一文赞叹道，“不愧是公认的历史枪法前十。”
“枪法前十，不代表是第十名。”黄永笑道，“而是代表……他们枪法在全球都是最强的几个。许景明的盾法很厉害，但是枪法更可怕。”
“这场对战有意思了。”秦一文期待道。
“这场神级对战，如今小镇内只剩下两位神级高手，一位是高崇！一位是许景明！他们俩的实力，在之前都有所展现。高崇一对二，杀了吴赛和张谦。许景明也是重伤女战神孙玉婷，再一对一杀了王谯。”主持人刘鑫惊叹道，“针尖对麦芒，真的精彩了。两位，你们看好谁？”
“我还是看好高崇。”秦一文道，“毕竟是一场场实战打出来，拿到世界第一的，实力毋庸置疑。而且他身穿重型铠甲，许景明的长枪根本攻不破，必须攻击高崇的头颅才行。而高崇……却可以攻击许景明全身。轻型护身铠甲，可扛不住大枪捅刺！”
“论逃命，许景明穿轻型铠甲，逃得快。但现在是一对一搏杀，还是高崇占优。”秦一文确定道。
“我和你不同，我看好许景明。”黄永说道，“我一直在国家队，所以和许景明接触较多！他年仅20岁就登上世界武道大赛，你翻看历史，有几个能20岁就登上最高舞台的？那次就杀出小组赛，杀到了十六强。只可惜，被盾击断了腿。”
“断腿后，他没自暴自弃，五年后再度卷土重来，这次他实力更强，成为世界八强。”黄永说道，“其实大家也清楚，实力到了最顶尖层次，差距会越来越小！世界八强和世界第一，差得没那么离谱。那时候，许景明是带着腿伤拿到世界第八，他如果没有腿伤，得多强？现在大家就将看到。”
黄永笑道：“他一直是被普通大众低估的选手，行业内却是公认他枪法历史前十，要知道，高崇的枪法，并不在前十之内！”
“黄教练，我觉得，实实在在拿到一次世界第一，需要的是全方面的能力，不仅仅只是历史枪法前十就能做到。”秦一文则道，“之前在神箭手威慑下，他对吴赛、张谦都存在压制。我很相信高崇的实力。”
……
在两名解说争论时，评论区也是无数评论翻滚。
“许景明这么牛嘛？一对一能杀世界第二？”
“我错了，你不用改称盾魔，你还是枪魔！你的枪法，更凶啊。”
“许景明只是一对一，高崇可是一对二，全都杀了。”
“高崇拿过世界第一！这是实实在在的成就。”
“高崇无敌！”
“高崇身体都比许景明壮得多啊！”
“许景明，能杀世界第二，就能杀世界第一。”
“许景明，更帅！”
无数评论，打赏数额也在提升。
在高崇一杀二，许景明单杀王谯的一段时间，他们俩的打赏金额都攀升到了第一第二。
高崇，打赏金额达到九百多万，许景明也达到八百多万。
“这个许景明，这么强？”程子豪看着对战，又看着打赏数额变动，不由皱眉。
……
“景明加油，加油！”看台上，许母激动欢呼。在练了进化法后，许母头发也完全变成了个了黑发，皱纹也没了，仿佛三十多岁年纪模样，年轻许多。此刻为许景明加油，更是充满无尽活力。
“当年你也是这么给我加油的。”许洪看着夫人。
“你也去打神级对战啊。”许母笑道。
“我的冷兵器经验也是少了些。”许洪摇头，“就像拳王吴赛，二三十年拳击的经验，突然用双盾。虽然已经是最适合他的兵器了，可也没法和这些兵器格斗多年的高手比。我还是多练练。”
“直接说，你没有成神级，不就行了？”许母打趣。
“快了快了。”许洪说道，好歹也是明月市八极门门主，不要面子么？
“叔叔，景明和高崇交手，有胜算吗？”黎渺渺问道。
一旁许老爷子却道：“到了他们这个层次，打了才知道。”
许洪则是笑道：“不管他们谁赢，这场对战，对他们而言都会有大的收获。数亿人的观战，一对一生死搏杀，都会让他们极限爆发实力。对战结束后，他们也可以仔细回顾这场对战，好好反省反思，对他们会有很大帮助。”
“吃一堑长一智，才能越来越进步。”一旁黎辰安也道。
黎渺渺则是仔细盯着对战。
******
小镇，雨，渐渐大了些。
“曾拿过世界第一的对手。”许景明心中火焰在燃烧，为了世界第一的目标，他奋斗了很多年。最终也因为伤病退役了。
但世界第一，是他的梦想！
“一对一，决生死。”许景明眼中都满是战意。
“哈哈哈，你们这一队，吴赛的兵器经验几乎是零！张谦终究没上过武道大赛，实战还是差了些。只有你，许景明！只有你勉强可以当个对手。”高崇双眸都泛红，那是全身气血都在汹涌澎湃的结果，“不过，这一战，你还是输定了。”
“输定了？”许景明看着对方，冷漠道，“等会儿你就知道，世界武道联盟为什么将我的枪法定在历史前十，而你不是了。”
“战斗的本质，是力量，是速度！”高崇怒了。
话音一落，高崇踏步前冲！
身穿三百公斤重甲，手持一杆大枪，魁梧如巨熊的高崇冲锋起来，这残破石板地面都在颤抖，他的每一步践踏，地面都有裂痕，仅仅数步，就宛如高速冲锋的钢铁坦克，杀向了许景明。
“冲锋。”许景明却没闪躲，而是同样前冲，他仅仅两步，速度就爆发到凌驾高崇之上的地步。
毕竟轻型护身铠甲负担小得多，《天蟒进化法》本就比《巨熊进化法》速度灵活方面有优势，加上从小学的八极，最擅长的就是瞬间爆发，许景明冲锋显然更快。
双方在冲到近处的刹那。
许景明顺着前冲之势，瞬间前劈过去，这一劈，长枪就仿佛斧刃劈向敌人。
高崇咧嘴笑着，宛如一头巨熊持着一杆长枪，猛然就是一个上挑。
一个劈枪！一个挑枪！都是硬碰硬！谁也不虚对方！
“嘭！”
两杆长枪碰撞，声音炸响。

第二十七章 巅峰对决（下）
许景明只觉得无比雄浑的力量透过枪杆传递而来，不由双手发麻，长枪都被震得反弹上挑，整个人连续后退三步，每一步都令地面裂开。
“嗯？”高崇也觉得恐怖冲击力从劈枪中传递过来，劈得他手中长枪，都不受控得砸在地面上，他算上铠甲兵器过五百公斤的重量，都被反震得被迫后退了两步，一时间气血翻滚。
双方都盯着对方。
许景明退了三步，高崇退了两步，不代表高崇就占优！有时候多退几步，卸去冲击力，伤势反而更轻。
面对凶猛冲击，硬是一步不退，冲击力等于全是身体承受了！能逼得骄傲如高崇，连退两步，也实在是枪法威势太猛。
“没有进化法之前，我一枪全力爆发，就超过一千公斤冲击力。”许景明看着对手，“如今修炼天蟒进化法，身体素质强太多了，并且身体韧性十足，脊椎犹如大龙，更适合调动全身力量。我这一枪，至少上万公斤冲击力，这高崇竟能扛得住！”
高崇也盯着许景明：“修炼了最适合我的巨熊进化法，借助重型铠甲的重量，将冲锋力道转为长枪力道，竟然没占上风。”
选择重型铠甲，一是为了防御。二是为了让自己重量更大。
超大的重量，奔跑起来，冲击力也更恐怖。三百公斤体重，是他平衡诸多方面，所选择的重型铠甲重量。再重就影响他施展枪法了。
“痛快！”高崇大笑道，“有本事接着硬抗！”
“来！”许景明大喝一声，先一步踏步前冲，宛如古代斗将。
许景明对自己很自信，受伤后的这些年，他不断完善自身枪法，如今有和大力神高崇交手的机会，不正是验证自己枪法威势的最佳对手吗？
“好。”高崇也是踏步迎上。
两大神级高手都不约而同，放弃了闪躲，选择就是纯粹的对攻！
“嘭。”
这一次是高崇劈枪，许景明冲刺挑枪，二人都被震得后退数步。
但毫不犹豫，二人又再度前冲。
轰！
嘭！
大崩！大劈！扫！刺！拦！拿！划！
每一招都是全力爆发，二人连续极限冲撞了九次！
对攻时，谁都不敢不顾对方长枪，直接攻击对方身体。因为高崇一枪，就能贯穿许景明的铠甲。许景明的‘无影刺’只要有一点机会，就能刺穿高崇的头颅。
所以二人，必须要破开对方的枪势！破坏了对方的枪势，枪没威胁了，才能趁机杀掉对手。
怎么破解对方强势？
高傲如双方，选择了九次硬冲硬打！
“这是什么枪法？”
“神仙打架啊。”
“我的天，他们在拆房子吗？”
夏国官方直播间，已经突破七亿观众人数，此刻观众们都沸腾了。
这一场神级对战，如果说神箭手的‘箭’是犀利而酷炫的，如果说柳箭风老爷子的刺杀，犹如白虹贯日般让人心惊。
那此时，许景明和高崇的对战，却宛如神话中的两员猛将的搏杀。
“轰隆隆~~~”街道旁的墙壁都在崩塌，长枪扫在哪里，哪里就崩塌！石板地面早就彻底成为了破烂。
许景明和高崇的每一次蹬地，都是泥土碎石飞溅
他们的每一枪，都引起狂风呼啸！
“这才是世界第一层次的实力啊。”熊猫张谦退出了战斗空间，也来到了夏国官方直播间的看台上，他看着这一幕，“他们俩都比我强多了。”
看台上，柳海也在看着，点头：“景明退役这三年，没有松懈，枪法更加纯熟了。高崇对力量的运用，也越加自然。他们俩是碰到对手了！”
普通观众们，看得目瞪口呆，看得沸腾。
解说台上的三位，同样震惊。
“这，这也太强了。我从来没见过两个人能杀成这样！”主持人刘鑫完全被震撼了。
“这是战斗艺术！枪法的艺术！”黄永主教练说道，“大力神高崇这么多年来，一直硬打硬杀，仿佛靠蛮力硬来。可那是假象！靠蛮力是拿不到世界第一的，高崇对全身力量的调动，甚至对铠甲重量的利用，都是出神入化的。”
黄永激动道，“学过物理都知道，动能，是很受质量影响的。高崇穿着三百公斤重的重型铠甲，自身体重也大，每次冲杀，冲击力都很恐怖。他完美地调动自身冲击力，才使得他每一枪，那般无可抵挡。”
“但许景明挡住了。”秦一文则说道，“而且同样在对攻！”
“对。”黄永点头，“许景明爆发更猛！速度更快！许景明是八极戳脚的底子，每一步蹬踏仿佛都让大地震动，他的发力技巧更完美，选择《天蟒进化法》，也更利于他发力爆发。”

一旁秦一文赞叹：“之前他以双盾拍飞孙玉婷的时候，我记得，仅仅迈出两步，速度就爆发到30.8米每秒，媲美影豹进化法高手的速度。”
“这就是高明的发力技巧了。”黄永说道，“他们俩现在，都选择了硬打硬冲！想要将对方冲垮！”
……
小镇，街道中。
许景明和高崇再一次碰撞下，二人都踉跄退到一侧，都盯着对方。
“有些疲惫了。”九次对冲硬打，许景明感觉到全身脏腑震动，喉咙发甜，筋骨肌肉有些发软。
实在是每次反震都太强，身体也有些伤到了。
“高崇练的是《巨熊进化法》，体质和力量本来就强。我更多是靠发力技巧，才能短时间硬碰硬不落下风。”许景明暗道，“但太伤身体，耗到最后，肯定是我撑不住。”
对方的体质，本就擅长硬抗。
“硬碰硬，短时间不落下风，但长时间硬抗……还是不如这高崇。”许景明很清楚这点，“也算打得尽兴了，还是换成我最适合的战斗方式吧。”
选择轻型护身铠甲，许景明的枪法，从来就不是硬打硬冲的风格。
“我名传世界的绝招，是无影刺！是快！”许景明身影一动，一闪就转移到高崇的侧边，同时一枪就快如闪电刺过去了。
“怎么了？怕了？开始躲了？”高崇故意挑衅，却更加小心，他长枪势大力沉，但出枪速度上相比较许景明，还是慢了些。
“刚才是力量招数，现在是速度！”许景明说着，一次次出枪，每一枪追求的都是快，追求的是极限速度。
咻咻咻！
枪尖飞舞，一次次朝高崇身上招呼。
噗噗噗！！！许景明的长枪，不止一次刺在高崇的重型铠甲上，扎出个小眼，但离刺穿铠甲还差得远。
“你有本事，只管刺穿这重甲。”高崇打趣笑道，手中大枪只要小心保护好自己脑袋即可，还是比较轻松的。
稍稍留心自己的脑袋，许景明许多枪法招数，高崇根本不予理会！只有威胁到头颅的才阻挡一二，其他时候都是进攻。
“轰隆隆！”
高崇大步前冲，疯狂进攻，一枪又一枪，令周围小镇建筑都遭到破坏。
他这么多年，习惯了这样的战斗方式。
进攻，进攻，不断进攻！让敌人在攻击狂潮中崩溃，只要一次失误，他高崇就可以碾压敌人！他就是凭此手段，夺得的世界第一！这次他也相信，同样能碾压许景明。
许景明的长枪，即便刺在重型铠甲上，也只是个小眼。想要刺穿厚实的重型铠甲，还差得远。
“找准机会。”
“机会只有一次，一点失误！高崇就会戒备，想要赢就难了。”许景明在攻击的同时，也寻找着机会。
“死！”
宛如巨熊的高崇披着重型铠甲，踏步前冲，犹如愤怒的野兽，同时劈出了巨大的长枪，怒劈向许景明。
许景明不退反进，进了一步！
仅仅一步！身体速度便已经爆发，长枪刺出，宛如独角兽的独角，一个中平刺，刺向了高崇的胸口位置。
高崇眼眸中的凶光一扫，刺向自己胸口？只要威胁不到头颅，可以无视――
“嗤！”
高崇长枪还没劈下，却被这一枪顶得停下来了，他低头看向胸口，一杆长枪的枪头刺穿了厚实的重甲，并且刺入了他的心脏！这一刻，高崇感觉全身力气都在退去，身上的甲铠也变得很重。
他抬头看向许景明，许景明站在那，被冲撞得双脚都陷入地面，握着枪杆的双手都隐隐有血迹，许景明看着他，咧嘴一笑：“这一枪，如何？”
高崇嘴巴动了动，要说话，身体却已经化作虚幻，消散在小镇中。

第二十八章 落幕
高崇消散的同时，这座古代小镇飘洒的雨，忽然停了。天空中，更有太阳出现，光芒照耀，令雨后的小镇美轮美奂。

阳光照耀下的雨后小镇，仅有许景明一人。
“赢了。”许景明发自心底的喜悦，在退役三年后，如今在虚拟世界开放后，真正痛快打了一场。击败曾拿过世界第二的王谯、世界第一的高崇，击败高崇更是颇为艰难才抓住了一次机会。
此刻，小镇在眼前崩溃，许景明自己身体也虚幻，回归战斗空间。
夏国第一场神级对战结束！
由许景明、王怡、张谦、董旭以及吴赛组成的队伍，最终获得了胜利。
……
夏国官方直播间，在许景明和高崇的巅峰碰撞时，观众数量已经突破八亿！
虚拟世界开放九个多小时，人们对于进化法、对战都暂时疲惫了，更愿意观看直播。而且一传十，十传百，又是唯一置顶的直播间，才会形成如此惊人的观看人数。
许景明和高崇搏杀时。
黄永还在说着：“有些僵住了啊，高崇的崩劈大枪，奈何不了许景明。许景明也遇到了麻烦，重甲在他面前就仿佛乌龟壳，他必须进攻高崇的脑袋，才能杀死对方。”
“只有等了，等他们体力消耗，就会露出破绽。”秦一文也道。
“高手搏杀就是这样，我不给你机会，你也不给机会。一般等到体力下滑，状态下滑了，才更容易出现一击必杀。”黄永说道，“大家好好欣赏，这是非常精彩的高手交锋，他们――什么？发生了什么？”
“怎么回事？”秦一文惊呼。
“许景明，怎么一枪刺穿了高崇的重型铠甲？”主持人刘鑫也难以置信，“不是说，重型铠甲不可能被大枪刺穿吗？”
“哇。”
“许景明牛逼！”
“怎么了？到底怎么回事？”
“没看清啊，怎么就一枪刺穿了？”
“之前不就勉强在重甲上扎出个眼吗，怎么刺穿了？”
“许景明怎么做到的？”
无数观众本来都做好了准备，耐心欣赏高水平的交锋，哪想毫无征兆的，高崇被一枪刺穿了重甲，刺入了胸膛，当场毙命。
谁都没想到这个结果。
无数观众，只觉得心跳都快了，头皮都发麻。
“漂亮！”看台上，许洪和妻子都无比激动。
“景明！”黎渺渺看着阳光照耀下的许景明，不由眼睛湿润了，她是亲眼看到许景明每天依旧不松懈的练枪，沙袋都不知烂掉了多少，“你终于展现了自己的实力，这才是你真正的实力。”
这是没有伤病的许景明，彻底展现实力的许景明。
看台上的柳海也露出了笑容：“不错，脚下生根，架子够稳。”柳海起身，消失在了直播间，想看的他都看到了。
在许景明刺穿高崇胸口的刹那，柳海便看透了虚实。
……
“我们看看，刚才到底发生了什么，许景明怎么做到刺穿重型铠甲，击杀高崇的。”主持人刘鑫挥手，战斗空间区域，开始回放之前的战斗场景，超慢速回放！
高崇硬打硬冲，狂暴无比，冲得非常凶猛，一记劈枪，劈向许景明。
许景明看似寻常的一记进步中平刺，高崇也没当回事，只要没威胁到头部，他不需要理会，他只需要以攻对攻！
“看！”
黄永眼睛亮了，“许景明这一刺，和寻常的刺枪是有区别的。”
直播间八亿观众们都在听着，他们超过九成九都不太懂，有啥区别。怎么就刺穿了重型铠甲？
“高崇修炼巨熊进化法，以他的身高体重，再加上三百公斤重的重型铠甲，应该是超过五百公斤。”黄永说道，“他碾压冲上来，就仿佛一辆高速的汽车，正常的刺枪，刺了一枪就要顺势收枪。如果不收枪……会被高崇撞得长枪抛飞。”
“但许景明没有！他这一刺，表面看是刺枪。严格来说……更像是拒马桩！”黄永指着许景明刺枪的身姿，“他整个人握枪，仿佛和长枪一体，整个人的姿态化身为拒马桩！高崇的冲锋，是一头撞击在拒马桩上。”
“这一枪，只能说三成是许景明本身的力道，七成是高崇冲锋的力道。”黄永说道，“最重要的是，许景明这个架子！他站在这，即便剧烈冲撞，他也只是被撞击的双脚陷入地面，依旧定在原地！双手也是死死握住长枪，这一撞击的威势，即便让他双手都受伤，他依旧努力稳住架子。”
“令这撞击威力，没有卸掉！让高崇完全承受了这股冲击力，携带这股冲击力的枪尖，硬是刺穿了重甲。”黄永赞叹。
“这有点像迎击，但技巧方面更高，对持枪的架子要求也很高。”秦一文也看明白了，赞叹道。
……
随着专业的解说，无数观众们，部分也听明白了。
“对，是像拳击里面的迎击。拳击的迎击拳，任凭是抗击打再厉害的拳王，一不小心，挨了一下迎击拳，也可能直接ko！就是因为迎击拳，不但是自己一拳的力道，还有对手冲来的力道。”
“许景明六六六！”
“太厉害了！”
“这可比迎击拳，难多了。毕竟高崇的重甲冲锋，一般都是将对手兵器撞飞！”
“许景明被撞得双脚都陷进地面了，双手都受伤流血了，还是稳住了。他这身体架子……就像是建筑里面的稳定架构，在承受力的方面，非常稳。从力学角度，这身体架子……”
“许景明牛逼！”
“六六六！”
各种评论不停翻滚。
也有不少观众在激动兴奋之余，也对喜欢崇拜的选手进行打赏。只见此次对战的十名选手，许景明的打赏金额，已然超越高崇，爬升到第一位！
“这是夏国第一场神级对战，纵观这场对战，有太多让我们难忘的交锋。”主持人刘鑫慨叹说道，“像柳箭风老爷子的刺杀，不管是第一次出手对付许景明，二者的强强对决。还是后来刺杀神箭手王怡，先杀神箭手，又换掉了董旭大师，都让我们惊叹。”
“还有神箭手王怡，千万别给她机会，只要一点机会，便逃无可逃！廉霜，便是被她一记冷箭射杀。女战神孙玉婷，也是被许景明撞飞后，被射杀。”
“当然最耀眼的，还是许景明和高崇。”
“高崇，先后杀了拳王吴赛、熊猫张谦！之后正面对攻许景明。”主持人说道，“许景明先是配合队友杀孙玉婷，一对一杀王谯，之后和高崇最终对决。”
“二者对决，也是本次比赛最酣畅淋漓的搏杀，最后的致命一击……也让我们惊叹。”刘鑫说道。
“除了吴赛有些吃亏，冷兵器经验太少外，其他人经验都很丰富。”黄永说道，“这场对战，绝对值得反复欣赏！”
随着这场神级对战的结束，看台上的人们开始逐渐退场。
从八亿观众的人数，迅速滑落，七亿、六亿……

第二十九章 早间新闻
“大家别急着走。”主持人刘鑫见状，连笑着说道，“我们官方直播间会持续播放六个小时，六个小时内，今天的所有神级对战，我们都会进行直播！毕竟虚拟世界开放第一天，能靠定级赛成神级的，都是最顶尖高手。他们的对战，也会无比精彩。”
“我也提醒广大的观众们，为了保证广大群众现实中的工作生活稳定，也为了保证大家现实中的身体健康，从7月26日0点开始，每天虚拟世界在线时间都是有限制的。16岁以下未成年，每天在线时间极限是8小时！”刘鑫说道。
下面顿时一堆评论。
“不单单限制八小时，而且还禁止使用兵器铠甲。”
“让我们赤手空拳对战！”
“不公平！”
“我们赤手空拳对战，什么时候比得上成年人！”
无数孩子们在咆哮。
解说黄永在一旁笑道：“兵器只是手的延伸！赤手空拳的诸多拳法也非常重要，像刚刚的枪魔许景明，也是从小练的八极戳脚，有八极戳脚的底子……枪法才能练得那么厉害。你们现在赤手空拳对战，也是打基础！”
“拳法越高，兵器上手也越快。”秦一文也道。
“16岁以上。”刘鑫说道，“繁星级银月级，每天在线时间极限是10小时。曜日级极限在线时间是12小时！神级高手，每天极限在线时间是16小时！所以想要在虚拟世界越久，就让自己变得更强吧。”
“我提醒大家，也可以在现实中的电视网络等媒体，同步观看我们官方直播间。”刘鑫说道，“虽然效果没有虚拟世界震撼，但能节约在虚拟世界的时间。”
刘鑫说完，轻轻一点，身后的直播画面锁定了一个直播间，显示――已有三人准备就绪。

“现在第二场神级对战，已有三人准备就绪，看来还需要多等些时间。”刘鑫说道。
忽然显示变了下。
变成了――“已有两人准备就绪。”
“有人退出了。”刘鑫无奈道，“看来是有神级高手，有其他事情耽搁了。”
下方看台上，观看人数已经滑落到三亿多。
“我兵器经验太少，还是别上去丢脸了，先忍忍。”一位壮硕汉子默默道，刚才就是他点了取消排队，“吴赛小老弟不就丢脸了？”
这壮硕男子，正是夏国有史以来最伟大拳王‘熊天山’，拿过从122磅到140磅共五个级别的世界拳王，巅峰对决的出场费也能达到上亿，如今也在国家重点栽培名单内。看到吴赛小老弟丢脸，虽然他更强，但也得谨慎着点。
“冷兵器，在虚拟世界练三天，再对战吧。”熊天山暗道。
……
“许哥没了腿伤，真的所向无敌啊。”杨青烁坐在看台上，看得惊叹，“论枪法，我和许哥相比的确还差很多。”
“我也要努力了，尽快达到神级。”杨青烁起身离去。
……
“老许，真一飞冲天了。”一名精壮男子也在看台上站了起来，眼中有着期待，“没了腿伤，彻底发挥，都击败了高崇，实力比我都要强了，我也得好好努力了。”
这男子正是衡方，许景明当初在国家队的好兄弟。二人实力相当，经常切磋。
……
“老爸，这十名神级高手个个了不起，但许师兄在其中都是最耀眼的，许师兄是真厉害啊。”一名年轻女孩惊叹说道。
“他小时候，我当初就知道他前途无量。”扎着马尾辫的帅气中年男子笑着说道，“所以我才收他为徒，你看他刚才架子那般稳，就是有从小练戳脚的功底。这就叫……名师出高徒！”
这中年男子正是许景明少年时的另外一位师父――明月市戳脚门门主‘戴通达’，年龄和许洪相当，修炼进化法后，也年轻了不少。
“哦，老爸，你这位名师，如今战力多少啊，神级了吗？”年轻女孩问道。
“咳咳。”
戴通达摇头晃脑，“古人云，弟子不必不如师，师不必贤于弟子！”
“所谓，青出于蓝而胜于蓝。弟子能比师父强，代表是师父教得好。”戴通达摇头晃脑说道，越说越美。
“不谈师兄了，老爸，我战力896，你呢？”年轻女孩看向老爸。
戴通达看着女儿，终于恼怒了：“戴晓青，你老爹辛辛苦苦一个人将你养大，教你练武，你就这么回报你老爹的？你等着！只要半个月，半个月后，你老爹我兵器熟练了，我再来跟你比比，谁战力高！我会让你知道……你老爹终究是你老爹！”
说完，起身直接消散离去。
“说完就走。”戴晓青撇嘴，眼中却是带着笑意，因为是单亲家庭，父亲将她照顾长大，父女俩也一直没大没小的，早习惯了。
“半个月后要跟我比，老爹也有斗志了啊。”戴晓青默默道，她记忆中，父亲离婚后就变得很颓废，这些年老了，身体也差很多，她也很担心父亲，却没任何办法。
如今进化法来了，父亲身体蜕变，又看到武道前途，精神也不一样了。
“这个时代，真好。”戴晓青也起身消失。
******
现实中，朝阳升起。
在许景明、黎渺渺的住处，两大家子人都欢聚在一起，一同吃早饭。
“景明啊。”许洪一手拿着油条，一手端着豆浆，看着儿子，“你虽然参加过两次世界武道大赛，但世界武道大赛，就算是决赛，观看人数估摸着也就几个亿，能和这次直播观看人数比一比。但夏国的观看人数……肯定赶不上这次虚拟世界的直播。”
“是。”许景明点头，“超过八亿的观众，之前任何一种媒体，也没这么夸张过。”
“你这是一战成名了。”许洪点头，“但你千万别太骄傲，因为这只是虚拟世界开放的第一天！你们这些职业选手，毕竟练了多年，占了先机。之后全球数十亿人都会在虚拟世界练进化法练兵器……几十亿人一起奋斗，其他行业的，比如医学行业天才、科技行业天才，还有其他各个行业的天才人物，蓝星上智商最高的一群人都会进来。到时候竞争会激烈千倍万倍。”
许景明点头：“师父也说过，开始的一个月，我们职业选手还占优势。只要半年，职业选手怕就会被淹没了。”
“应该是九成九的职业选手都会被淹没。只有最优秀的极少数选手……才能在几十亿人的竞争中，继续站在顶端。”许洪看着儿子，“所以你不能站在过去的功劳簿上太过狂妄自大，那样只会泯然众人矣。”
“爸，我记住了。”许景明点头。
“大孙子，你这次打赏有一千五百多万吧。”许老爷子在外面散步了一圈，走进客厅，看着许景明问道。
“嗯，一千五百多万。”许景明点头，“不过虚拟世界官方要分一半！之后还得交税，最后到手四百万左右。”
分一半，剩七百多万。
以自己的收入，是要顶格交税，45%的综合个人所得。到手约四百万。
“很厉害了，我年轻时一年也赚不到这么多。”许老爷子笑道。
“这是夏国第一场神级对战，比较特殊。”许景明道。
“你账号的关注人数，有多少？”许老爷子追问，“看直播时，是可以关注对战选手的。”
“六千多万吧。”许景明道。
“一场对战，就六千多万关注？”黎渺渺忍不住道，“我创作那么多歌曲，关注的粉丝总量最高也就破千万。”
一旁墙壁上的光幕，开始播放起了新闻。
“这里是早间新闻。”
“虚拟世界开放后，夏国在线总人数最高达12.8亿。”
“夏国第一场神级对战，在一个多小时前刚刚结束，由枪魔许景明、神箭手王怡、熊猫张谦、诡双刀董旭、拳王吴赛五人组成的队伍，获得了最终胜利。”
“第二场神级对战，截止现在，有七人准备就绪……”
一条条新闻播报。
上面也有精彩的新闻画面，比如许景明一枪刺穿高崇的胸膛。
“早八点新闻，几乎全是虚拟世界新闻？”许洪看着，惊叹道，“时代真的变了！”

第三十章 师父召见
虚拟世界内的练武场，程子豪站在那，看着一个个到来的身影。
“老板，三家公司的管理层，全部到齐。”中年男子站在程子豪身边说道。
程子豪看着这群管理层，淡然道：“大家应该猜得到，虚拟世界的出现，令虎鲨集团日子很难过，我们没办法继续依靠虎鲨集团了，必须靠自己。”
管理层们个个乖乖听着。
这是老板，给他们工资的！得罪谁也不能得罪老板。
“虚拟世界的出现，是危机。”程子豪说道，“也是机遇！”
“我这三家公司，一家模特公司和两家主播公司。”程子豪道，他这三家公司签约了一群美女，“之前公司很多员工，在直播的时候摸鱼！在线观众只有个位数，依旧不着急不在乎，连线同样个位数观众的闺蜜。两人在那聊天！一聊一两个小时，每天完成在线时间就下线！每个月两三万的工资，在我这拿着！好开心哦！”
程子豪瞪眼道，“我以前可以不在乎，但现在不行了！”
“三家公司必须赚钱！”程子豪盯着这群管理层，“赚不了钱，你们这些管理层，一个个都准备卷铺盖走人！”
“老板，我们接下来干什么？现在虎鲨流量大跌啊。”有管理层员工问道。
“还用问？”程子豪道，“我说了，虚拟世界是危机也是机遇！看到夏国第一场神级对战了吗？超过八亿在线观众，简直不可思议。这就是虚拟世界直播的魅力。我们的主播们，美女们，从今天开始全部转进虚拟世界！”
“我要求，每天虚拟世界直播时间至少六小时。”程子豪说道，“做不到的，就给我滚蛋。”
“老板，我们和虎鲨集团还有直播合同在……”一旁中年男子说道。
“老周，放心吧。”
程子豪摇头道，“蓝星联盟各国很快就会出规定，保证人们在虚拟世界直播的权力。虎鲨集团也会很快和主播们调整合同。”
“你们的任务，就是给我好好想想，怎么让直播更吸引人！吸引更多人看。”程子豪说道。
“我觉得，可以五个美女组成队伍！美女战队，一定有吸引力。”
“还得有特色！美女有高冷风的，也有可爱风的，不同风格的美女战队，要区别开来。”
“火的战队，可以约战公司其他战队，带一带人气弱的。”
“还得找有实力的队员！公司得签约下职业武道选手，男选手女选手都要签一些。那些职业武道选手……在A级、B级赛事的，很多赚不到多少钱，很容易就签下！可以一个厉害的男选手，带四个美女组队。”
“还可以五个女弓箭手组队，弓箭更好练。”
一个个管理层想各种点子。
程子豪听得满意点头：“我相信，美女总是吸引眼球的！我们的三家公司，在虚拟世界一定大有前途！我要求你们，在今天晚上八点前，给我拿出一套完整的可执行方案。之后我会正式通告公司所有人，从明天0点就要开始执行。”
没办法，普通员工，在虚拟世界一天最多10小时！今天的时间都耗得差不多了。
“是。”
“是，老板。”
这些管理层个个应道，为了自己的饭碗，他们也得拼一把。
很快管理层全都离去，只剩下中年男子在程子豪身边。
“周峰，你跟了我这么多年了。”程子豪盯着中年男子，“你应该知道，现在我没有退路了，必须一搏。搏成功，你我都发达！搏失败了……你就只能找下家了。”
“老板放心，现在转进虚拟世界的公司有不少。”周峰郑重道，“但我们三家公司是有优势的，我们选的主播、模特，个个都是真的美女。虚拟世界，是没法伪装的，个个都是真实模样。我们反而占便宜。”
“竞争很激烈，必须好好拼。”程子豪说道，这些年看着老爸管理公司，自己管公司也吃过亏，还是有些经验的。
……
“许景明不在国家重点栽培名单上，竟然一对一杀了王谯，又杀了高崇。”一位脸上有着刀疤的瘦削男子，观看着那场直播视频，“我和上面就说过，唯成绩论，选出的名单并不是最适合的。有太多有天赋的选手，因为各种原因成绩并不高。”
“上面也怕徇私舞弊，直接唯成绩论。”刀疤男子轻轻摇头，“不过我也得好好努力了，否则哪天，被柳海的徒弟给击败了，那就丢脸了。”
刀疤男子，名叫雷云放，夏国武道界三大传奇人物之一。
初次参加世界武道大赛，便是获得了第三届世界武道大赛世界第一。休息数年后，参加第八届世界武道大赛，遗憾只是获得第二，那次输给了白鹰联邦传奇选手“魁*圣*米尔斯”，隔年第九届世界武道大赛又和那位老冤家“魁*圣*米尔斯”在决赛汇合，这次雷云放夺得第一，但因为伤势宣布了退役。
魁*圣*米尔斯，是白鹰联邦最伟大的武道选手，他拥有完美的体魄，完美的兵器技巧，也是世界武道联盟获得第一最多的选手，职业生涯拿过四次世界第一。所以雷云放和这位传奇选手的两次巅峰对决，也是武道界的传说。
……
“师父说得没错，景云这小子如果没腿伤，是能拿世界第一的。”矮胖的铁莲云也在仔细看着这第一场神级之战的视频。
铁莲云，是柳海最得意的弟子。今年三十九岁，征战过五届世界武道大赛，拿过三次第一！夏国武道界三大传奇人物之一。
只是论名气，夏国三大武道传奇，他排名最末。因为他击败的对手不够强。
不像柳海，年老征战于最野蛮时期都有那般成就，还教导出大群厉害徒弟。不像雷云放，和魁的两次对决，让人津津乐道。
“太好了，一个个退役的老前辈，都会出现。甚至无数民众中也会涌现天才。在这个时代，我也会证明自己。”铁莲云默默道，“我才是夏国最强的！”
……
“高崇、王谯、董旭，都栽跟头了，武道大师，一样输！”
“九十七岁老前辈，都能力压武道大师一头。不进步，就会被超越。”
杨青烁、衡方、刘冲远、戴晓青等一个个高手们，包括民间的戴通达、许洪，还有柳箭风老爷子等一个个，都在努力去练。
******
虚拟世界，练武场内。
许景明正看着对战的回放，研究自己的应对。
“我以后，进入对战地图，去和队友汇合的时候，最好使用双盾。”许景明看着自己被柳箭风老爷子刺杀的场景，“如果手持双盾，行走时就能护住全身绝大部分地方。刺客要刺杀我，难度会高十倍。柳箭风老前辈就是再强一大截，我双盾稍微一合，他就傻眼了。”
持双盾，就安全多了。
“我一对二，对付王谯和孙玉婷时，一味的防守，太保守了，应该防守中带着些攻击。”许景明观看着，“有时候，进攻就是最好的防守。”

许景明琢磨着这场对战中的问题，忽然受到邀请――“柳海邀请你，前往他的个人空间。”
“师父邀请我？”许景明有些惊讶，当即轻轻一点。
哗。
许景明只觉得眼前变幻，便来到了另一处练武场，魁梧壮硕的柳海正站在那。
“师父。”许景明道。
习惯了头发花白的师父，看着中年人模样的师父，还真有些不习惯。
“景明。”柳海笑看着许景明，“赢了那一战，击败王谯、高崇，是不是觉得春风得意？”
许景明咧嘴笑了：“是挺开心。”
“那我就让你冷静冷静。”
柳海一伸手，单手拿着一柄刀，“你随便选兵器装备，尽管来。”
“师父，你就穿着布衣，单刀？”许景明问道，“太瞧不起徒弟了吧。”
“你不是想知道，师父巅峰状态有多强吗？”柳海看着许景明，“全世界没人看到过，今天，让你瞧瞧。”

第三十一章 柳海教徒（上）
许景明战意燃烧起来，自己加入国家队的时候，师父都六十多了，不可能再和自己全力搏杀。就算第一届世界武道大赛，师父都四十五岁了，他巅峰到底多强，的确是谜。
“穿上你的铠甲，拿上你的大枪。”柳海说道。
“铠甲对布衣？”许景明看着柳海，“师父是真自信啊，那徒弟我就不手软了！”说着他的身上就出现了暗红色轻型护身铠甲，手中则是一杆大枪。
穿铠甲，手持大枪！装备方面占据绝对优势。
“师父，小心了。”许景明当即就要出招。
“等一等。”柳海伸手阻止，问道，“你身体指数多少？”
“115.”许景明说道。
“我先调整下身体指数，否则太欺负你了。”柳海说着开始手动调整，将进化法的练习时间调短，身体指数自然下降。
平常都是调整到身体极限，像许景明就是调整到‘练习时间735天’，身体达到了极限，如果改为‘练习时间100天’，身体就弱多了。

“嗯，练习时间调整为68天，身体指数115，和你一样了。”柳海满意点头。
许景明听了脸色都变了，自己修炼的是《天蟒进化法》，达到中阶20%，需要练习735天才达到身体指数115，。
师父只要68天，就能达到身体指数115？
“师父，你的进化法达到高阶了？”许景明问道。
“嗯，《暴虎进化法》高阶。”柳海微微点头，“别慌，我猜测全球，能够现在达到进化法高阶的，不超过一手之数。”
许景明暗暗惊叹，师父的确厉害。自己和高崇、王谯他们都交过手，在身体方面差距没那么离谱。大家应该都只是进化法中阶水准。
“短时间的领先，不算什么。毕竟我比你多练了快五十年！”柳海说道，“刚开始占据点优势，是正常的。”
“现在我们身体指数一样，我布衣单刀。”柳海饶有兴趣看着徒弟，“有本事，来击败我吧。”
“师父，小心了。”
许景明手中长枪一抖，长枪犹如大龙，化作模糊残影，直奔柳海的胸膛。
柳海站在原地，丝毫没避让，直接一刀劈了出去。
“嘭！”
柳海的刀光如练，犹如鞭子般抽击在长枪上，许景明只觉得长枪一晃，就偏到了一旁。同时柳海就要进步，逼近许景明。
“单刀劈开长枪？”许景明虽然吃惊，但立即长枪一转，横扫向柳海，这一扫之威，便是一座房屋都要扫得粉碎。
“铛。”柳海单刀一挡，阻挡时刀影模糊了下，许景明只觉得长枪仿佛被黏住了，发不出力。
先挡一枪，柳海再一迈步挥刀。
这一刀，太快。
都说柳箭风老爷子的剑快，但柳海的刀……还要更快。
许景明要退避闪躲，他的腿也好了，身法也没任何问题。可就是来不及！长枪发力欲要阻挡，也同样来不及。
“噗。”刀光一闪，许景明感觉得到刀光掠过自己胸膛，低头一看，自己的铠甲仿佛豆腐般，已被整整齐齐切过，留下一道刀痕。
许景明看着胸口的刀痕，只能无奈伸手点了下个人面板，恢复到巅峰状态。
“我输了。”许景明在原地，有许多困惑，”师父，我大枪对单刀，为什么你硬碰硬，能一刀劈开我的长枪？”
“因为我一刀，威力比你大。”柳海说道。
“我长枪横扫，也扫不动。”许景明说道，“力道都被完全卸掉了。”
“我的防御也比你好，自然能卸掉你的长枪力道。”柳海微笑道，“之所以一刀杀你，是我速度比你枪快！你挡不住，也逃不掉。”
“差距这么大吗？”许景明有些恍惚，“我知道师父你很强，教那么多弟子，各个流派各种兵器你都懂，技巧也很高明，能教所有徒弟。但……”
“但当年我老了，没有和你们真正全力搏杀。”柳海说道，“如果我和你们拥有一样年轻的身体，早就欺负你们这群小家伙了，哈哈哈……痛快啊，恢复到年轻的感觉，真好。”
“别丧气。”
柳海看着许景明，“毕竟我比你多练了近五十年！而且当国家队主教练的二十年，教导拥有各种绝技的国家队弟子们，我的收获也很大。教你们的同时，你们也会触动到我，我的技巧也在不断成熟。七十年的成长，才有如今的技艺。”
许景明点点头。
“现在，放眼全球，我的战斗技艺或许还有优势。”柳海说道，“但现在是虚拟世界开放的第一天！不管是练武场功能，还是对战空间的生死搏杀……都会让人们的技艺，成长都非常快。以后，你们一个个也会达到我的战斗技艺境界，甚至超越我。”
“今天我找你来，是要将我的一些感悟，都教给你。”柳海说道，“也让你能少走点弯路，更快提升。”
“师父……”许景明有些感动。
“我也不单单只教你一个，我看好的几个徒弟，都会教。”柳海说道，“毕竟往后是队伍和队伍的竞争。一支队伍五个人，靠一个人可不行。以后我夏国和其他国家的武道比试，你们都是重要核心。”
“现在开始，你好好听，好好学。”柳海看着徒弟，“我教你的，是我七十年武道修行的领悟。”
许景明听着。
“过去是不愿拔苗助长，怕害了你们，现在有虚拟世界，你们可以好好学学了。”柳海单手持刀，“要教你的第一项，是身体发力！”
“发力技巧？”许景明仔细聆听。
他的发力技巧，够厉害了，所以创出了无影刺、破山这等绝招。
“身体发力是搏杀的关键，我的发力技巧，比你高明，所以同样的身体指数，我的速度比你快，力量比你大。”柳海说道，“就仿佛大人打小孩一般，随便打。”
许景明点点头。
自己穿铠甲，手持大枪，都被师父虐。这就是发力技巧的巨大差距。
“我从小练形意，后来蒙师爷手把手教太极，虽然后来通百家，国内武术都学过。当国家队主教练后，国外各个流派更是参悟过。但我的核心……还是太极！以太极兼容各家。”
柳海看着许景明，“你应该知道，身体发力的关键是脊椎！脊椎如大龙，连接身体上下。力量传递需节节贯穿，方能全身力量统合唯一，爆发出的才够强。”
许景明点头。
“但力量更进一步，就不是节节贯穿了。”柳海看着许景明，“而是……身体如水！”
“身体如水？”许景明疑惑。
“身体仿佛水一般自然。”柳海身体前后涌动，仿佛一条大蛇，关节肌肉无比自然，“前后涌动，左右摇动，一切自然而然。”
“身体一旦发力，仿佛水流一般传递，自然而然，没有任何阻碍。”柳海朝下方一拍掌，啪！令空气炸响，地面都被空气波轰击出一个大的土坑。
“发力于脚，身法快捷。”柳海身体一动，身影模糊，窜出老远。比柳箭风老爷子还快。
“发力于手，快如闪电，威力奇大。”柳海挥动单刀，刀光一闪，撕裂空气，刀风已然令地面裂开。
“心灵意志彻底融入身体每一处，感应到每一处，无不得心应手。”柳海说道，“心念一动，招数便已动，速度，力量，尽皆达到极高境界。”
许景明微微点头。
“记住这句话：身体如水，心灵融入在身体每一处，感应每一处，处处得心应手。”柳海说道，“努力以这样的状态，去练盾法。暂时不要将‘八极’融入盾法，仅仅以太极方法去练，这是练力！练你的身体掌控。”
“身体掌控境界到了，发力技巧，自然就提升到新的天地。”柳海说道。
“弟子明白了。”许景明说道。
“之前怕你们练歪了，甚至练伤了身体。在虚拟世界，倒是不怕了。”柳海微笑道，“刚才只是教你的第一项，现在要教你的，是第二项，实战！”

第三十二章 柳海教徒（下）
“这是‘身体如水’后的战斗技巧。”柳海说道，“我也是多年慢慢积累，自然而然就掌握的，现在我先教你，将来你‘身体如水’境界到了，可以自己慢慢琢磨，慢慢学。”
许景明仔细听。
“你看。”
柳海一伸手，手中单刀消失，却出现了一个苹果。柳海轻轻一抛苹果，苹果下落后，砸在手中，“苹果，直接砸在手中，还是有些疼的，对吧？”
柳海又一抛苹果，这次苹果下落时，柳海手掌跟着下落，顺势一接：“这样落在手中，会很轻。”
许景明点头：“我明白，从物理角度，这是相对速度！手停留在原地，任由苹果自由落下，砸在手中，苹果的动能都由手掌承受了！而如果手掌一同下落，相对速度可能只有苹果下降速度的三分之一乃至五分之一！撞击的动能，是三分之一的平方。或者五分之一的平方。动能小太多了。”
柳海眼角抽搐了下。
物理学？
啥玩意？
“好，原理你是懂了。”柳海说道，“我想要教你的，就是实战的时候，掌控速度！苹果，是敌人的速度！手掌，是你的速度。控制敌我速度……令敌人的攻击，威力只能发挥出十分之一乃至更低。”
许景明有些明白了，说道：“之前早学过，卸力的其中一种技巧，就是顺着对方速度。”
“你是被动的顺应对方，我说的是……掌控速度！”柳海一手拿刀，“算了吧，还是动手来得直接，你以最快速度疯狂进攻我。”
“好。”
许景明伸手，持着一杆长枪，当即进步出枪。
“铛。”柳海随手一挡，挡的时候，许景明只觉得长枪被黏住了，威力怕是只有十分之一发挥出来。
咻咻咻！
许景明也不犹豫，以最快速度出枪，几乎一眨眼时间，连续刺出了数十枪。
柳海站在原地，随之出刀，一刀刀都挡住了许景明的枪，令每一枪都被黏住！威力都发挥不出来。
“每一枪被黏住，我整个人，仿佛陷入了蜘蛛网。有力无处使！”许景明感觉很痛苦。
当许景明进步刺出第五十八枪时，柳海也瞬间斜着进步。
双方同时进步，令距离一下子缩短，许景明一惊，便感觉刀光一闪，便已经刺入了自己胸膛。
许景明只能无奈点击个人面板，恢复巅峰状态。
“看懂了吗？”柳海说道，“身体如水，敌人一动，水便出现波纹有所感应，随之而动！你连续五十多枪，每一枪，我都会随之出刀，招招完全黏住。”
“这是本能感应，而不是大脑。”柳海说道，“如果靠大脑思考，是来不及连续挡五十多枪的，并且每一枪还要挡得完美。”
许景明点头。
出招快到极限，是超出神经反应的。
“面对敌人，实力连十分之一都发挥不出，肯定输定了。”许景明说道。
柳海道：“之前连续阻挡五十多枪，是防御。最后一招，在你进步刺枪的一瞬间，我也进步出刀！一刀便杀了你。”

“迎击？”许景明忍不住道，“我进步刺枪，师父也能抓住机会迎击？”
“身体如水，经过锻炼后，就可以做得到。”柳海说道，“敌动，我先动！敌人动的一刹那，难以变招。就在这一刹那……我便已然出招，进步出刀。”
“出招，能快成这样？身体也是需要反应时间的。”许景明喃喃。
“我说过，身体如水，心灵融入在身体每一处，感应每一处，处处得心应手。”柳海说道，“你的心灵融入身体每一处，你的身体就能更快！”
许景明若有所思。
他对身体的掌控，没到师父的境界，但明白师父的意思。
“掌控速度，不但是防御，也是进攻。特别是将来五人队伍搏杀，掌控每一个人的速度，将对方的速度……成为你战斗的辅助因素，每一个人都仿佛你的棋子，你的实力，自然就强大得多。”柳海说道，“要达到我这般境界，首先得身体如水，心动，则身体已动！否则看到对方速度变化，你来不及做出变化，自然是不行的。”
许景明微微点头。
“敌动，我先动。顺之可控，逆之，可杀。”柳海微笑道，“这也是太极一直追求的！”
“这就是师父的境界吗？”
许景明总算明白了，过去只知道师父战斗技艺比自己强，比国家队任何一人都强，但强多少，不知道。
“我也是身体达到巅峰，才能真正施展。”柳海说道，“师父教你的两课，一个是掌控自己的身体，达到身体如水的境界。二是去掌控敌人的速度，敌人就仿佛你的棋子，想利用就利用，想杀就杀。”柳海说道，“真传一句话，假传万卷书。我讲得就这两课，你要掌握，需要好好苦练。”
“是，弟子明白。”许景明只感觉自己眼界大大开拓了，知晓战斗技巧应该朝哪个方向前进了。
“这是我七十年武道的领悟，再往后，就要你们自己摸索了。”柳海说道，“好了，回去吧。抓紧时间，现在全球无数高手都在拼命努力。”
“是。”许景明恭敬行礼，“谢师父！”
“当师父的，最开心的，就是看到你们能比我强！”柳海微笑道，“行了，赶紧走吧。”说着一挥手，就把许景明驱离开去。
练武场只剩下柳海一人，他站在原地。
“如今这时代，存在无限可能。不知道你们这群小家伙，能成长到什么地步。”柳海对待看重的徒弟，就仿佛对待子女。
这些徒弟，刚进国家队，还比较稚嫩。在他的敲打下、引领下，越来越成熟。甚至登上最高舞台去和世界高手争锋。
其中也有些徒弟，因为伤病，甚至因为谈恋爱等各种原因，断送了武道前程。他都很心痛。
如今，看到很多徒弟有更光明未来。柳海也很开心。
“不过，你们师父，终究是你们师父。你们在努力，我也在进步啊。”柳海手一伸，一手拿盾，一手拿刀，“有本事，堂堂正正超越我吧！”
……
许景明回到了自己的个人空间练武场。
“师父。”
许景明很感激。
放眼全球，能达到这般战斗技艺境界的，说不定就只有师父一人。再多，也屈指可数。
因为拿过世界第一的高崇，被认为历史前十枪法的自己，境界距离师父都差很远。能和师父站在同一高度的，能有几个？
“这样的武道领悟，万金不换！师父却不需要我任何付出，就传授给了我。”许景明只能默默记在心里，在如今虚拟世界时代，这样的武道领悟更是无比珍贵！
“师父教的两课，第二课是身体如水后的战斗技巧，不急着学。”许景明道，“如今要学的是第一项，身体如水。”
“身体如水，便能更好的掌控身体，爆发出身体的潜力。像师父，同样的身体指数，力量、速度、反应，样样都凌驾我之上。”许景明一伸手，一手拿着一盾牌，“现在就开始训练吧。”

第三十三章 六天后
六天后，虚拟世界的峡谷中。
满是泥泞的山路上，许景明全身脏兮兮的躺在路上，无力喘息着，身上还有着血迹，他伸手轻轻一点个人面板，身体恢复到巅峰状态，这才精力十足得站了起来，又捡起破破烂烂的一双盾牌，伸手轻轻一点，身上衣服也变得干干净净，盾牌表面的坑坑洼洼也都消失，变得崭新。
“还真是难啊，基础战力800的对手，围攻都这么难抵挡吗？”许景明双手持盾，“再来！”

呼呼呼！
密密麻麻大量身影，出现在峡谷中。
足足一百名悍勇的匪徒，个个手持长枪、大斧或重锤。这三类兵器，大斧和重锤，是冲击力破坏大，长枪则是速度快更难缠。
“杀。”
一百名悍勇匪徒，个个基础战力800，从四面八方一拥而上。
即便这些虚拟出的匪徒，战斗智慧不算高。可不需要多少智慧，就这么围攻，许景明想要抗住也很难。
“嗖。”许景明立即移动，绝不能傻乎乎站在原地，得尽量靠身法，营造出有利环境。
可一百人从四周围过来！再躲，也很快有十余名匪徒冲到身前。
“嘭。”
许景明双手各持一盾，他的盾法技巧非常高明，仿佛两面蜘蛛网，让那些攻击虚不受力，甚至还借力打力让那些匪徒们力量别扭一个个踉踉跄跄。
他的身法也很灵巧，游走于匪徒人群中，让每次攻击自己的匪徒尽量得少。
“呼呼呼！！”在许景明同时挡住三柄大斧、两柄大锤的时候，还有三杆长枪从后方的空挡中刺来，长枪撕裂空气的声音，让许景明头皮一麻。
许景明本能地身体一闪，险险避开了三杆长枪。
“杀！”
“杀了他！”
一群匪徒们疯狂，自己几乎时时刻刻都得面对一堆大斧、大锤、长枪，自然也有些狼狈不堪，只能左闪右躲，努力借力打力。
“按照师父说的，心灵意志融入身体每一处，感应到每一处，无不得心应手。”许景明想着，“我的身法，和师父比起来，显得那么笨重。我的盾法也没那么快，卸力借力也没那么完美，显然对身体的掌控还不够。”
“我得再快点，再灵活点。”
“盾法移动也再快点！”许景明努力调动自己身体，想象身体如水，心灵意念感应身体每一处，努力调动身体每一处力量。
“噗。”
一杆长枪从侧面，刺穿了许景明的肩膀。许景明右臂一软，握着的盾牌没能抵抗住，大锤大斧劈砸在盾牌上，也撞击在许景明身体上，许景明整个人也就顺势倒了下来，没有再挣扎。
因为周围所有匪徒们都消散了，按照设定，只要这些匪徒攻击到他，匪徒便会散去。
“又失败了。”
许景明躺在泥地里，回忆着刚才的交手，思索着自己的盾牌使用技巧。
躺了许久，许景明才伸手一点个人战力面板。
玩家：许景明
基因进化法：《天蟒进化法》（中阶75%）（练习时间721天，不可提升）
身体：127
技能：枪法（二阶88%），步法（二阶62%），盾法（二阶83%）
基础战力：1651
实战加成：23%
战力：2030
“虚拟世界开放七天了，进化法依旧没到高阶，盾法和枪法，进步也比较慢。倒是步法，提升较快。”许景明想着，“可能是步法方面，本来就比较弱。”
20岁就断腿过，长期的腿伤，令很多步法技巧没法练。
如今在虚拟世界练武场的高强度训练，一百名匪徒的围攻，对步法的促进还是很大的。就算是一个什么基础都没有的普通人，一直被一百个人围攻，围攻几百次几千次，身法也会提升一大截。
“快七点了？该吃晚饭了。”许景明查看个人面板时，注意到时间，立即轻轻一点，退出虚拟世界游戏。
******
晚饭后，客厅内。
许景明和黎渺渺坐在沙发上，吃着餐后水果，看着光幕上的节目。
“你堂堂神级高手，每天在虚拟世界时间最高可达十六个小时，我却最多十个小时。”黎渺渺吃着葡萄，嘀咕道，“你可得多陪陪我，别总是沉浸在虚拟世界内。”
“不是来陪你了吗？”许景明陪笑道，“而且我相信，以渺渺你的天赋，一定会在短时间内达到曜日级。那样虚拟世界在线时间就可以达到十二小时了。”
“曜日级？太难了。”
黎渺渺无奈道，“我每天都那么辛苦练身法，练剑法。可自从达到银月级20星，赢一场，就输两场！我太难了！”
“银月级只要30星就满级了，还是很快的。”许景明说道，“而且你的基础战力也没到曜日级门槛，不用太急，我每天教你半小时，相信你一个月内，基础战力一定到四百。”
“一个月内？”黎渺渺苦着脸。
“你如果努力点，半个月估计就行了。”许景明笑道，“虚拟世界锻炼实战技巧，在前期进步还是很快的。”
到了自己的境界，进步就变得很慢了。
“对了，今天，雷云放终于参加神级对战了。”黎渺渺说道，“这一战很突然，官方也没来得及直播。不过后来视频出来了，你看了吗？”
“没有。”许景明摇头，笑道，“准备下线后，和你一起看。”
“切。”
黎渺渺撇嘴，还是操控光幕，光幕上播放的节目，就变成了一段对战视频。
“夏国武道界的三大传奇高手，铁莲云是虚拟世界开放第一天出手的，柳海是第三天出手，雷云放竟然第七天才出手。”黎渺渺感叹，此刻视频中，对战的十人在选兵器装备，只是在看到雷云放后，其他九人都显得有些震惊。
“雷云放前辈，今年其实才五十六岁。比我师父要小得多。但他参加过第三届世界武道大赛，在我们武道圈资历非常老，而且因为参加武道大赛时他正是身体最巅峰时候，展现的实力比师父还要强。”许景明也道，“也是世界武道圈，公认的夏国最强者。”
师父柳海，终究老了。
雷云放前辈是在二十多岁到三十多岁，活跃在世界舞台上，展露的实力也强得多。
黎渺渺点头：“我知道，雷云放前辈在世界武道圈，是三王之一。”
“对。”
许景明点头，“近三十年，世界武道大赛最耀眼的三位选手，我们夏国的雷云放，白鹰联邦的魁*圣*米尔斯以及罗刹国的阿兰*艾米连科，也被称作是武道界的三王。他们三位只要参加世界武道大赛，都是能够轻易碾压其他对手。武道界有一句话……只有王，才能击败王！”
“比如雷云放和魁*圣*米尔斯，互有胜负！”
“魁*圣*米尔斯和阿兰也互有胜负！”
“其他人，都未曾击败过三王。”
许景明感慨，“三王最巅峰时，都是能轻易碾压其他对手，有着肉眼可见的差距。这是其他选手都很难做到的。”
一边说着，许景明也观看着光幕上的对战，这场对战是‘雪地’地图。
苍茫雪地中。
雷云放面容冷峻，脸上有着刀疤。他穿着布衣，背着两柄刀，行走在雪地中，步法鬼魅。
“咻。”
有箭射来，却只是射中雷云放移动的残影。
“三王中，雷云放，身法最强，是整个世界武道圈身法最恐怖的。”许景明仔细观察着，雷云放行走在雪地中，忽然看到远处敌人，速度陡然爆发，化作模糊残影追杀过去。
敌人根本逃不掉，当即三人集结，一同应对雷云放，同时暗中还有神箭手，放出一箭！
“正常情况下，应该是先追杀神箭手。”黎渺渺惊叹，“雷云放前辈却是直接杀向对方集结的三人，根本没理会暗中的神箭手。”
“太自信了。”许景明感叹，只见化作残影的雷云，很快冲到三位神级高手面前，仅仅走了几步，便行走在敌人之间，刀光闪烁。
三名神级高手，便尽皆倒下。
或是喉咙中刀，或是胸口铠甲被掠过，个个都是毙命。
“杀神级，简直是砍瓜切菜。”黎渺渺说道，“景明，你跟他比怎么样？”

第三十四章 夏国排名
许景明笑了，他还是有自知之明的。
“渺渺，那是公认的夏国武道最强者，武道界的三王之一。”许景明笑道，“我的实力只能算和高崇相当，强也强的有限。我和高崇联手，估计都斗不过雷云放前辈。”
“这么夸张？”黎渺渺惊讶。
“他的进化法已经达到了高阶，而且他的步法，也至少是三阶。”许景明说道，他亲眼见过师父柳海展露的身法。
必须承认……雷云放的身法，还要可怕些！
“你看看雷云放前辈的身法，他现在杀向神箭手，任凭神箭手射箭，也碰不到雷教练。”许景明惊叹看着，只见雪地中，雷云放直奔神箭手，身法太快，神箭手逃无可逃，只能边逃边放箭。
连续六箭，也只有第六箭，是数丈距离射出的一箭，勉强擦过了雷云放的衣袍边，其他几箭都没碰到！
就这么光明正大到了神箭手面前，一刀带走。
“神级的神箭手，在他面前都是笑话。”黎渺渺惊叹。
“全球武道界三王，雷云放前辈拥有最匪夷所思的身法，魁*圣*米尔斯拥有着怪物般的身体，阿兰拥有着最完美的冷兵器技巧。”许景明说着，“在身法方面，雷云放前辈公认是武道界历史第一！”
“历史第一，还是遥遥领先那种。”许景明都非常钦佩，“即便有虚拟世界，我要达到这层次的身法，估计也要好些时间。”
这场对战很快结束了。
雷云放一人独杀四个对手，他的同伴们总算抓住机会杀了最后一个对手。
“雷云放前辈很厉害。”黎渺渺点头道，“但是现在是虚拟世界开放七天了，拳击、自由搏击、散打等格斗类别也有很多高手熟悉了兵器，开始展现实力，并且也出现了很多女子神级高手，还有很多民间高手。”
“这才七天，就百花齐放了。”黎渺渺说道，“我相信随着时间，会崛起越来越多的高手。所谓的全球武道界‘三王’，那是过去的产物，现在可是七十亿人在竞争！一年之后的全球前十，我预言……他们三王，最多只有一个能停留在全球前十。”
许景明笑着拍手：“渺渺说得对。”
“就算是现在，全世界可能也有比他们三位强的。”黎渺渺又道，“毕竟全球，谁知道哪个疙瘩，冒出个怪物。”
“对了，今天还有个新鲜玩意。”黎渺渺立即操纵光幕，屏幕上开始出现了视频。
“这是大网红‘王仙姑’，定的夏国神级排行。”黎渺渺将视频快进到榜单。
“夏国神级排行？”许景明道。
“这份榜单虽然引起争议，但总体还是有参考价值的。”黎渺渺道，“它是根据所有能查到的神级对战，推算出来的高手排名。比如你的排名，就比高崇高两位。”
“今天雷云放前辈对战刚结束，王仙姑就推出了这份榜单，这视频浏览量都过亿了，非常火。”黎渺渺说着，相比于许景明专心修炼，黎渺渺却是关心虚拟世界的各种大事小事。
“你消息可真灵通，每天晚上吃饭，我都能从你这，知道很多八卦。”许景明笑道。
“虚拟世界非常重要，我让孔姐、小曾也帮忙搜集所有重要的新闻。”黎渺渺说道，“你赶紧看看排名，点评一下，是否公允。你看，她把你师父柳海排在了第一位！”
许景明看着排名，名单共三十六人。
第一：柳海（拥有着仙姑所见到的最完美技艺，仙姑相信，柳海拥有巅峰身体后，会比武道界三王更强！）
第二：雷云放（武道界三王之一，身法是仙姑见过最匪夷所思的。）
第三：周羿（最可怕的神箭手，周羿酷爱箭术，成年后自己改名为‘羿’。仙姑打听到，从国家队退役后，他曾多年居住深山练箭，对箭早已入魔。一手速射箭术，让世人见识到，近战弓箭手的可怕！）
……
许景明看到这里，点头：“周羿的确怪物，一手弓，一手箭，近距离射箭，可以在敌人冲锋的五十米内，瞬杀五名神级高手。”
“他射箭太快了。”黎渺渺说道，“身法也快，他高速移动中就咻咻咻几箭出去了！而且还很准。”
敢放五名神级敌人到五十米内再射箭，还全部射杀！
“这榜单的前三，我还是很认同的。”许景明继续看榜单。
……
第四：铁莲云（夏国拿到世界武道大赛第一最多的人，但他崛起后，三王已经退役。他也输给过不止一位武道大赛选手。全球武道界对他的评价，也逊色于三王。从最近七天，他的八场神级对战来看，比柳海、雷云放略逊一筹。但他的冷兵器技艺非常全面，盾斧凶猛暴力。八场神级胜了七场，胜利时都是他一人带飞，也说明了他的实力。）
第五：熊天山（夏国最伟大的拳王，拿过五个级别的世界拳王，在选择盾斧为兵器后，他实力进步迅猛。最新一场对战，他和铁莲云的巅峰对决，能够证明他的实力。那一战他缠住了铁莲云……最终带领队伍，获得胜利。虽然冷兵器技巧上还略逊色于铁莲云，但指挥队伍的能力，要比铁莲云强，也带给铁莲云在虚拟世界唯一的失败。）
“熊天山。”许景明看过那场直播，“不愧是世界史上都排在前几的伟大拳王，熟悉盾斧后，能和铁师兄斗得相当，甚至带队伍获胜。”
“那场对决是真精彩，铁莲云一对一明明占优，可熊天山就是带队赢了。”黎渺渺笑道，“感觉铁莲云的智商被碾压了。外界都认为……只要给熊天山时间，冷兵器技巧继续提升，熊天山将来会彻底超越铁莲云。”
许景明点头接着看。
……
第六：张青（女子武道格斗界的不败女神，曾连拿三次女子世界武道大赛第一，因为无敌，而退役。在虚拟世界中，凭借双剑，曾正面击败过高崇、杨誉，和许景明交手也有优势。而且张青的双剑之术太美了！仙姑甚至相信，张青将来会冲到夏国前三！）
第七：许景明（枪盾双绝，在团队中能发挥很大作用。他参加的十五场神级对战，十三胜两败！和众多神级高手的交锋，完全证明了他的实力。高崇和杨誉，都一对一时，败给过许景明。他排在第七位，是众望所归！而且他是前十当中，最年轻的，仙姑觉得……他前途无量！）
第八：杨誉（拿过世界武道大赛第一，双枪之术华丽无比，行动如风，双枪鬼魅杀敌。但败给过张青、许景明、铁莲云，所以将其定在第八位）。

第九：高崇（拿过世界武道大赛第一，大力神依旧暴力凶猛，其实他和杨誉交手，并未分出胜负。只是杨誉更灵活，对团战帮助更大，所以高崇列在第九位。）
第十：柳箭风（九十七岁的老爷子，是至今夏国所有神级对战中，最可怕的刺客！神级的神箭手，许多都死在他手中。连周羿面对他，也是同时射出三箭，三箭齐出！柳箭风老爷子也没能躲开，被近距离射杀。因为正面搏杀略逊，所以仙姑将他排在第十位。但我是柳箭风老爷子的粉丝！老爷子的刺杀，太帅了！）
……
一个个排名，也简单叙说理由。
……
第三十六：吴赛（虚拟世界开放第一天，第一场神级对战，绝对是吴赛的耻辱之战。那时他不熟悉冷兵器技巧，没有足够多对战经验，是纯粹的躺赢。但接下来时间，我们能看到吴赛的战斗经验迅速成长，彻底证明，他能第一天通过定级赛成神级，底子还是很深厚的。技巧、经验提升上来后，排在第三十六，仙姑认为还是很公允的。）
许景明看完整个榜单，微微点头。
“感觉怎么样？”黎渺渺问道。
“挺公允。”许景明点头，他交手时，的确被张青压了一头。
许景明认为，张青应该是夏国剑术最高明的一位了，双剑之术，华丽又暗藏危险，他也被迫以防御为主。
像杨誉、高崇，这种防御比许景明差些的，都是被张青一对一单杀的。
“这才是虚拟世界开放七天，如果一个月，榜单定会更精彩。”黎渺渺忽然注意到时间，“哇，已经8点55了，任务空间就要开放了。”
虚拟世界分为个人空间、任务空间、战斗空间三部分。
按照官方宣布，今天晚上9点，任务空间将正式开放。

第三十五章 任务空间开启
“任务空间推迟到现在才开放，也不知道为什么。”黎渺渺说道，“景明，你说任务空间会有什么？”
“从名字来看，应该是给我们定任务？”许景明说道。
“应该没这么简单。”黎渺渺思索道，看了眼时间，立即起身走向卧室，“走走走，我们别在这聊了，赶紧上线吧。”
许景明也跟着起身，二人一同进入卧室，都躺在床上，戴上了虚拟头盔。
“我总感觉，这次任务空间会有个大惊喜。”黎渺渺转头看向身旁躺着的许景明。
“等会儿就知道了。”许景明一笑，轻轻碰触虚拟头盔启动位，头盔内的一个个金属贴上头皮，头皮微微一麻，意识便迅速沉沦。
******
虚拟世界个人空间，雪山之巅。
许景明悠闲坐在客厅内，点开了个人面板，任务空间选项依旧是灰色，无法点开，不过却出现了开放倒计时。
“10、9、8、7、6、5、4、3……2……1！”许景明看着倒计时，在倒计时结束时，任务空间同战斗空间一样，都能点开了。
“进入。”
许景明轻轻一点，便直接前往任务空间。
这一刻，全球无数人们都在虚拟世界内，点击进入任务空间。
嗖。
许景明出现在一座世界的高空，俯瞰大地。
“这就是任务空间？”许景明俯瞰大地，大地浩瀚，九成九以上区域都被黑雾遮掩，只有中央一块区域能够看清，那里有一座巍峨的高塔。
许景明宛如流星坠落，落在高塔前。
“这座塔，得有几千米高吧。现实中最高的高楼，也没这么夸张。”许景明在高塔前，抬头仰望，太过震撼了。
比现实中任何一座高山，感觉都要巍峨。
孤零零的许景明一人，走到这座高塔的正门处，正门旁塔壁上，开始浮现文字。
“个人任务第一项：闯星空塔。”
“星空塔，共七层。”
“闯过第三层的全球前一百名，将名列星空榜，榜单上会显示姓名以及国籍。第一名，奖金5亿蓝星币，第二名到第十名，奖金1亿蓝星币。第11名到第100名，奖金1千万蓝星币。”
“第四层、第五层的奖励，等同于第三层。”
“第六层、第七层，奖励未知（不公开）。”
“所有人，可无限次尝试闯星空塔。”
许景明看着这些文字，想道：“闯星空塔是个人任务第一项，代表将来可能会有第二项第三项个人任务，甚至可能有团体任务。”
“不过，奖金还真多，比世界武道大赛的奖金还多些。”许景明也颇为心动。
世界武道大赛，冠军是五亿现金。但亚军便只是一亿，第三名往后，不断下降，小组赛更是安慰奖金。而星空塔仅仅第三层的奖金，从2名到第10名全部都是一亿，甚至一直到100名都有一千万奖金。

……
“全球公开排名？谁是世界第一，谁是世界第二，不就清清楚楚了？”樱花国，一位暗红衣袍的长发男子，看着星空塔塔壁上的日文，眼中闪烁着光芒。
……
“全球不同时期，不同格斗类别的高手全都聚在一起，世界第一到世界第一百，彻底列出来，也不需要打嘴炮了。”一位光头男子，看着塔壁上的罗刹文，“我也可以向全世界证明，我才是全球最强大的人类！”
……
“连国籍都显示，各国高手们都会疯狂竞争吧。而且还有这么多奖金。”
“五亿、一亿？就算最少的一千万，如果给我，我也发达了呀。存在银行，每年利息还有几十万呢。”
“好多钱，我如果拿到，就可以还清贷款了！”
“赶紧进去试试，说不定就出现奇迹呢？”
“蓝星联盟牛逼，发这么多奖金！”
“手快有，手慢无，冲啊！”
“跑在第一个！”
全球无数人们看着星空塔壁上的文字，都骚动了，都蜂拥冲进了星空塔。许景明、柳海、雷云放、高崇、杨青烁等等也都一个个进入了星空塔。
******
星空塔第一层，是一片茫茫大草原。
一道身影降落，正是许景明，有蒙蒙光影笼罩。
“许景明，请选择你的兵器装备。”有声音响起。
许景明非常熟悉的轻轻一点面板，身上便穿上了暗红色铠甲，手中一杆长枪。如果是团体战斗，为了配合队友，双盾有时候起到更大作用。但如果完全靠自己一人杀敌，仅仅一杆长枪更好。不携带双盾，负重也能轻上许多。
“哗。”选好装备后，远处有一只只灰狼出现，百余头灰狼在草丛中若隐若现，一边盯着许景明，一边在逼近。
“狼群？”
许景明持枪，观察着，“这些灰狼体长都达到两米多，肩高也有一米二左右，看样子，灵活程度也远超现实中的狼群。也是，对付进化后的人类，普通狼群威胁太低了。”
狼群在逼近，并且很自然散开形成包围圈。
“嗷呜~~”
伴随着头狼的嚎叫，一头头灰狼终于冲刺起来，它们的身影在茂盛的杂草中若隐若现，速度极快。
它们个个眼神冰冷，带着杀机。
“给我练枪法吗？”许景明却是笑着，主动上前，仅仅几步速度就飙升起来，奔跑时身影都模糊了。
“吼。”
双方接近的一瞬间，有足足六头灰狼飞扑上去。
噗噗噗！！！
许景明手中长枪一动，只见枪影飞舞，几乎一瞬间，长枪仿佛一个分化成六个！最先冲上去的这六条野狼，仿佛同时被刺穿了身体，无力翻滚跌落一旁。
“比我虚拟的匪徒，弱太多了，估计也就两百基础战力？”许景明浮现念头，同时手持着长枪在狼群中横冲直撞，所过之处，枪影不断闪烁，一头头灰狼毙命倒下。
这些灰狼体型这么大，它们最多也就八九头同时围攻，以许景明出枪之快，都足以全部绞杀。如果三五头分开上，更是送菜。
仅仅十余息时间，这支庞大的狼群便只剩下两头幸运的灰狼了，这两头灰狼已经吓得低声呜呜叫着，朝远处飞奔逃离。
“第一层通过，准备进入星空塔第二层。”有声音响起。
此刻许景明身体也得到恢复，连长枪上的血迹都消失了。
“第一层是真简单。”许景明暗道，忽然想到了女友，“可能对渺渺这些新手，有些不太友好。”
对黎渺渺而言，这种大型灰狼即便一头，都颇有威慑力。
百余头围攻？
对新手们太残忍了些！
“呼。”
许景明眼前场景变幻，已然来到了星空塔的第二层。

第三十六章 闯星空塔
“这么多狼？”黎渺渺穿着柔软皮甲，左手一个小盾，右手一柄长剑。小盾仅仅三十公分直径，也就比人的手掌略大些。
此刻黎渺渺却有些心慌，实在是这些狼太大了，速度又太快。
“这才是星空塔第一层？”黎渺渺看着远处狼群开始包围逼近，连忙飞奔，“我得跑，跑动中找机会！不能让这些狼群形成围攻。”
嗖嗖嗖。
狼群擅长配合，速度又快，仿佛狩猎一般，耐心压缩黎渺渺活动范围，根本不会单独上。
”这些狼也太狡猾了吧。”黎渺渺心里发苦，“找不到逐个击破的机会啊。”
随着活动范围越来越小，终于有三头狼率先扑了上来。
嗖。
黎渺渺一个飞窜，飞窜的同时，左手举着小盾，挡住野狼的爪子，右手一剑迅疾的一刺，刺入了野狼的脖颈。

毕竟虚拟世界也开放七天了，黎渺渺每天也有许景明单独教导，许景明曾教她：“你现在只学一招――刺！这也是剑，最适合的一招。进步刺、退步刺、反手刺、转身刺……总之，不管身体怎么移动，甚至是跌到，都要能刺出这一剑！”
“左手你就拿着一块小盾，毕竟你没练过盾牌，盾牌太大会影响你剑术。一个小盾……也让你左手可以格挡防御。”许景明是手把手的教。
噗噗！
黎渺渺左闪右避，手中小盾艰难抵挡，刺剑也是迅疾，连续刺杀三头野狼。但更多野狼扑了上来。
“完了。”看着周围大群野狼扑来，黎渺渺瞬间点击退出。
退出后，又回到了星空塔外，看着巍峨的星空塔，黎渺渺嘀咕：“星空塔第一层就要对付百余头野狼？第三层得是什么样？也不知道景明闯荡的怎么样了。”
*******
星空塔第二层，这里是一片大雪过后的原始山林。
“好冷。”
许景明都觉得寒气透过铠甲，侵袭身体，他也仔细观察四面八方。
一眼看到前方有一个巨大的山洞，洞穴外正有五头巨型棕熊在玩闹，这些棕熊的模样，让许景明面色郑重了几分。这几头巨型棕熊体长超过四米，肩背都高高隆起，壮硕的吓人，寒冷环境下形成的浓密棕色毛发很是粗长，这些厚厚的毛发和毛皮，便是天然的铠甲！
“体长超过四米的巨型棕熊，体重目测至少三千公斤，以它的体格，怕是一巴掌就有上万公斤的冲击力，一旦冲撞起来，威势更恐怖。人类不适合和它硬碰硬。”许景明观察着，做出判断，“它的毛发厚皮，再加上皮下脂肪！长枪刺穿怕是不容易，得针对要害。”
五头巨大棕熊，都盯向了许景明这个不速来客。
“吼。”其中一头巨大棕熊突然动了，别看它体型肥胖壮硕，冲刺起来，速度却很恐怖。
当这头巨大棕熊突然冲向许景明的时候，另外四头棕熊也站立起来，只是没急着围攻，显然认为同伴足以对付这个外来者。
许景明站在雪地中，平静看着那冲来的巨型棕熊。
棕熊飞奔时很快，当冲到近处时，直接一跃而起，巨大的熊掌扑打而来。
“嗖。”
许景明脚下一动，灵活的两步避让到一旁，令巨型棕熊扑空了。
在避让的同时，许景明也是一枪刺出。
“嗤！”长枪如毒蛇出洞，瞬间刺入巨熊的脖颈，这已经是巨熊的‘要害’了，但许景明只觉得刺入时无比的艰涩，阻力极大，枪头仅仅刺入部分，就刺不动了！
“嗡。”
许景明拔枪避开巨熊的反扑时，又是一枪刺出。
这一枪速度更快，长枪撕裂空气带着奇特的声音，枪尖瞬间刺入巨熊脖颈大半深度，随着长枪一拔，鲜血咕咕咕往外冒，巨熊也无力开始倒下。
“普通的戳枪威力不够，刺脖子都刺入不深。施展无影刺，才刺死一头巨熊。”许景明暗暗评价，抬头看向远处山洞，山洞处的另外四头巨熊，本来没将外来者当威胁，可外来者仅仅两枪，一枪伤，第二枪便击杀了它们的同伴，这让它们都感觉到了巨大的威胁，同时也有满腔的愤怒！
“吼~~”
“吼~~”
四头巨熊飞奔而来，它们的咆哮怒吼中，也带着哀伤。
“虽然有些难缠，但四个，还是能解决的。”许景明清晰判定局势，“这些巨熊体格力量都占据优势，但速度灵活方面逊色于我，也挡不住我的无影刺。”
可就在这时――
“吼~~~~~”忽然一道低沉雄浑得多的吼声，从山洞中传出，这吼声让许景明脸色变了，只见山洞震动着，一头无比庞大的巨熊从山洞中冲了出来。这是一头体长足有六米的超巨型棕熊，和它一比，之前的五头巨熊就仿佛是小崽子般。
“可能这五个小点的熊，真是它的孩子？”许景明暗暗嘀咕，眼中却是冷色一闪，不但没逃，反而主动迎上愤怒的四头巨熊。
步法鬼魅，在逼近四头巨熊时，一个急速变向，随之就是一记枪刺。
七天时间，许景明的枪法盾法有进步，但进步最大的还是身法！这四头巨熊在许景明面前，显得太笨拙了。
“噗！”
一枪深深刺入一头大熊的脖颈，在另外一头大熊愤怒扑来，熊掌挥拍时，许景明立即收枪闪躲开去。闪躲的同时，转身就是一个回马枪！一枪也是全力爆发，再度刺入一头大熊的脖颈。
仅仅几步，连杀两头大熊。
“那些顶尖高手，会保持距离，会小心防御，不给我出无影刺的机会。但这些大熊……根本不防御，就知道冲。”许景明杀死两头大熊后，又瞥了眼远处正疯狂冲来的超巨型棕熊。
“熊王来了，速度比我还快，很难对付啊。”
许景明暗道。
噗！
行走间，又是一记无影刺，在一头大熊脖颈上留下个大窟窿。如今只剩下最后一头大熊了，那头大熊怕了，转身就朝那头熊王跑去！
“所以得尽快除掉其他几头小熊。”许景明丝毫没顾忌飞奔来的熊王，反而主动追向最后一头大熊，他速度比这些大熊还是占优的。
“轰！”
正面追击，一记凶猛暴力的破山！从狼狈转身抵挡的大熊嘴巴刺入，贯穿头颅。
“吼――”那头熊王，无比愤怒咆哮着就是扑杀而来。
许景明冷静拔枪一个闪躲，避开了这一扑。
“体格力量速度，我都不如这头熊王。唯有灵活和技巧占优。”许景明少年时期就明白一个道理，在擂台上一对一的时候，一旦失去冷静，那就输掉大半了。
一对一搏杀，就是规避自己的劣势，发挥自己的优势。
“撕拉――”
熊王体长六米，体型太过庞大，一双熊掌挥扑开来，能够笼罩一片区域，许景明也借助山林中的树木闪躲着。这些树木……对于体型小的自己，是助力。
“嘭。”熊掌拍在一株大树上，大树树干在拍击下直接断裂开来，让许景明眼角抽搐下。
知道熊王的力气，肯定可怕。可也太可怕了。
“只要被它拍中一掌，我就没了。”许景明小心闪躲，寻找着攻击机会。
熊王追杀。
许景明借助地利，不断闪躲。
一时间一株株大树倒塌，大雪被震得都抛飞起来。
在抛飞的大雪中，很突兀的一杆长枪刺出！长枪快如闪电，又是近距离突然出现，愤怒冲撞中的熊王，一头就撞击在这长枪上。
“噗。”长枪刺入了熊王的一只眼睛中，可仅仅刺入部分，就卡住了。
嗖。
许景明瞬间拔枪暴退。
“吼~~~”被刺瞎一只眼的熊王，愈加愤怒疯狂。
“这都不死？”许景明也有些不敢相信。
……
疯狂的熊王追杀许景明，许景明借助山林地利不断闪避，偶尔反击一枪，熊王也非常小心保护唯一的眼睛，但它的脖子也被许景明刺出一个又一个窟窿。
在经历了足足十八分钟的艰难搏杀，那头熊王终于无力倒下。
许景明也疲惫不堪。
十八分钟！
高度紧张，全力战斗的十八分钟！
“我在熊王脖子上刺出那么多窟窿，还是靠流血，把它流死的。”许景明也无奈，“实在是太皮厚了。”
“刺在它胸口上背上，根本刺不穿。”许景明也颇为无奈，看向周围，周围大量树木倒下，雪地中也是一片狼藉，“幸好虚拟世界开放七天来，我的步法进步很多，如果第一天就碰到这头熊王，怕是一巴掌就被拍死了，根本无法周旋这么久。”
长时间训练身体发力，让上百名悍勇匪徒围攻，令许景明步法滑溜多了。
“第二层通过，准备进入星空塔第三层。”声音在耳边响起。
许景明疲惫退去，身体恢复到巅峰状态，长枪铠甲都变得干干净净。
眼前场景也开始变幻，来到了星空塔的第三层。

第三十七章 名列榜单
星空塔第三层，是一片热带雨林。
许景明小心观察着，雨林幽暗潮湿，树木粗壮，蔓藤肆意生长，一片寂静，仿佛没其他任何生物。
“嗯？”许景明忽然感觉到远处一双暗黄色眸子，不由一个激灵，仔细看去。
远处一头大型猫科动物正盯着这里，它有着浅黄色毛发，体表有着一条条黑色横纹，它硕大的头颅，暗黄色眼神仿佛没有任何感情，在审视着眼前的猎物。在眼睛上方，就是一条条粗大黑纹勾勒形成的‘王’字，它肩高两米，体长足有六米，庞大的体型让许景明心头发紧。
“好一头猛虎，体型比熊王略小些，可威慑力感觉还要更恐怖。”许景明很警惕。
如果说，熊在体格力量方面很强，但老虎就是全面性的代表！体格、力量、速度、灵活、攻击、技巧……全方面都很强。虚拟世界‘星空塔’虚拟出的这头庞大老虎，更是远远超越现实中的老虎。以现如今许景明的实力，如果是现实中的老虎，那是一枪一个，一人能杀虎群，但面对眼前这头大型老虎，他却感觉到了死亡威胁。
这头大型老虎迈着步子走了过来，它走得很优雅，甚至都没怎么发出声音，四个巨大的虎爪肉垫很温柔踩着地面，它观察着眼前的猎物。
“嗖！”
许景明持着长枪，直接冲了上去。
这头大虎见状，只觉得遭到了冒犯，暴吼一声，扑杀而来。
一人一虎，体型相差巨大，都正面杀向对方！
在临近的刹那，许景明脚下一踩大树，陡然变向，很突兀的就是一枪刺向老虎，长枪都化作残影，刺向老虎的脖颈。
“噗。”
这头老虎眼中带着冷意，虎爪就拍在了长枪上。
轰！许景明只感觉一股恐怖力量传递过来，被震得连滚带爬，到了大树上。
“也太灵活了，反应也快得可怕。”许景明有些头疼。
嗖。
老虎瞬间窜上大树，继续追杀许景明。
“铛。”
“噗。”
许景明被追杀的不断闪避逃跑，就算艰难找到机会的反击，这头老虎都轻易挡下。
“我怎么觉得，体格、力量、速度反面就算了，怎么这头老虎比我还灵活？”许景明也就凭借体型小，借助雨林环境以及一杆长枪能威胁老虎一二，才勉强拖延。
可当追杀持续五分钟的时候。
“嗯？”许景明脸色一变。
四面八方的林子里，出现了一头又一头庞大的老虎，这些老虎体型小些的有五米长，体型最大的更是达到七米多长。那头体型最大的老虎在原地，其他老虎都缓缓逼近过来。
“星空塔第三层，要对付这么多老虎？”许景明有些发蒙，“一头普通点的大型老虎都斗不过，更别说数十头了。”
伴随着这虎群的围困逼近，忽然六头大型老虎同时扑来。
许景明猛然前冲，主动迎向一头老虎。
“吼！”那头老虎发出怒吼，虎爪朝许景明罩了过来。
许景明却悍勇之极，仗着长枪长度的优势，在虎爪要落下的同时，长枪先一步刺入老虎的脖颈。
“破山！”
威力最强的枪招，长枪硬生生刺入这头大虎的脖颈大半，但虎爪惯性落下，划拉，便撕裂了许景明的铠甲以及身体。
这头大虎和许景明都身体虚幻消失，另外五头猛虎冲到近前，都发出了怒吼。
“真难呐。”
许景明失败后，出现在星空塔外，“以命换命，也仅仅只是杀死一头猛虎。而且我施展‘破山’也仅仅刺入老虎脖颈大半，如果用‘无影刺’，怕都没用。”
******
观战平台。
黎渺渺正坐在看台上，观看着神级高手闯星空塔第二层的直播。
“渺渺。”许景明出现在一旁，“在看直播呢？”
“嗯。”
黎渺渺点头，“星空塔实在太难了，那些野狼，两三头我还能斗一斗！过百头围攻而来，我根本没法打。我连第一层都闯不过去，唉……你看，这是孙玉婷的直播。她在闯星空塔第二层，在艰难杀死五头大熊后，遇到这头熊王，看样子是斗不过了。”
许景明看去。
直播场景中，那头体型庞大的熊王追杀着孙玉婷，孙玉婷步法也极好，不断借助山林闪避，她的盾牌早就抛飞到远处，左臂耷拉着，兵器只剩下右手的一把剑。
“孙玉婷在王仙姑定的夏国排名中，也是排在第16位，如今夏国神级高手近八百人，孙玉婷绝对是神级高手中的顶尖水准了！”黎渺渺说道。
许景明点头。
虚拟世界开放七天多，夏国十几亿人口，如今神级的确近八百人了。像国家队近三十年的一队、二队男女队员，加起来也有三百多人，还有很多征战A级、B级赛事的职业队员们，其他格斗流派的高手们，还有民间高手们，七天多时间有近800神级，也在许景明预料中。
“孙玉婷盾剑配合，攻防合一，绝对算厉害了。可是遇到熊王，她的盾牌根本没用……反而影响她的身法！熊王一巴掌就拍飞了她的盾牌，连手臂骨头都断了。仅仅凭借一把单手剑，都破不开熊王的皮！之前杀五头大熊时，还能刺入眼睛，刺入头颅。这熊王速度灵活明显更强，她根本没法近身。”
“就算能近身，也很难刺中眼睛。”许景明评价道，“就算刺中眼睛，也不太可能刺入头颅内部。”
他可是施展无影刺，长枪刺入眼睛，都无法深入。
“熊王速度太快了。”
直播中，逃命躲闪的孙玉婷发出语音，所有观众都能听到，“一身皮毛更是厚得夸张，我的剑根本刺不穿它的皮毛脂肪，无法给它带来伤害！我的伤势有些重，扛不住了。”
一株大树被熊王拍碎，碎裂的木头都撞击在孙玉婷身上，孙玉婷狼狈闪躲，同时立即点了退出。她的身体无法坚持下去了。
“直播的神级高手有很多，可一个闯星空塔第三层的都没有。”黎渺渺浏览其他直播间，“很多神级高手，连五头大熊都斗不过，也就夏国排名前列的能和熊王斗一斗。”
“很多神级高手，是在曜日级达到50星，才升到神级。基础战力可能也就一千出头。”许景明说道，“对付一头大熊，的确很难。对了，有几人和熊王厮杀过？”
“孙玉婷、张谦、方虞、牛浩，直播的神级高手中也就这四位，都是夏国足以排在前五十的神级高手。”黎渺渺说道，“他们和熊王交过手，可都输了。熊王太无解了，防御强的离谱，速度又快，力量更是大得不可思议。”
许景明点头：“熊王是很强。”
“景明你呢？”黎渺渺问道。
“闯到了星空塔第三层，但也失败了。”许景明说道。
“你杀了那熊王？”黎渺渺又惊又喜，“熊王那么怪物，你怎么杀的？”
“我和它搏杀了十八分钟，熊王是流血死的。“许景明也感慨道，”它熊皮太厚实，根本没法一枪致死，只能让它不断流血。”

黎渺渺眼睛放光：“不愧是我家景明，厉害！说说，星空塔第三层是什么？”
“老虎。”
许景明说道，“比熊王还厉害的老虎。”
“比熊王还厉害？”黎渺渺吃惊。
“而且有几十头。”许景明摇头，“几十头大型猛虎一同围攻，根本没法斗，差距太大。”
黎渺渺听了都咋舌：“难怪蓝星联盟制定的规则，是闯过第三层的有奖金，而且也没限定时间……按照你说的，可能要很久，全球才能累计一百个人闯过第三层。”
“嗯？”黎渺渺注意到观战平台的众多直播间不太对劲，她长期研究观战平台，目光一扫就发现了甚至有主播修改了直播间名字。
“景明，赶紧去任务空间。”黎渺渺连说道。
“怎么了？”许景明还没发现呢，毕竟直播间密密麻麻太多了。
“全球第一，诞生了。”黎渺渺催促道，同时她自己一点，立即去任务空间。
……
任务空间。
呼。
许景明从高空降落，降落在了星空塔前。
星空塔旁，夜空中出现了巨大的榜单，悬挂高空，和星空塔等高。
如今这巨大榜单上仅有一行字――“全球第一：柳海（夏国）”

第三十八章 全球沸腾
许景明抬头，看着几千米高的巨大榜单，以及榜单上仅有的一行文字。
此刻，全球无数人都在仰望这个名字！
“全球第一！”许景明仰头看着，“这可不是过去的世界武道大赛，也不是其他任何格斗流派比赛，而是所有地球人类都在竞争……师父他老人家竟然拿到了全球第一！”
“师父，我知道你很强，可你真是惊呆了无数人啊。”许景明笑了，“全球第一，柳海，夏国！”
许景明眼中有着崇拜钦佩，也有着向往。
……
在白鹰联邦，也有一人，正仰望着那巨大的星空榜，看着榜上唯一的名字。
“星空塔开放才38分钟，柳海这位老前辈就闯过了第三层？”他高大魁梧，身高一米九六，站在那都拥有着恐怖的压迫感。
他就是世界武道界‘三王’之一的魁*圣*米尔斯，他拥有着人类中堪称怪物般的身体。
“我的进化法都达到了高阶，也就一对一杀那头大型猛虎还算轻松！”魁*圣*米尔斯沉默看着榜单，思索着，“六头大型猛虎围攻时，我勉强杀死四头，就被其他猛虎给咬死了！这星空塔第三层可是有数十头猛虎，其中还有最厉害的一头虎王。”
“我距离成功，还有很大距离。但柳海他成功了，这个夏国的老前辈……还真是厉害啊。”魁*圣*米尔斯自视甚高，可柳海在星空塔开放的仅仅38分钟，就通过第三层，还是让他心服口服。
差距太大，只有钦佩。
“我的进化法达到高阶32%，短时间无法提升。想要闯过去，必须磨练我的兵器技巧。”魁*圣*米尔斯思索着，直接又进入星空塔，利用星空塔来磨练他的战斧技巧。
……
“夏国的柳海，这么快就闯过了星空塔第三层？”罗刹国的光头男子阿兰*艾米连科，他被誉为拥有人类最完美的冷兵器技巧，此刻仰望星空榜上那唯一的名字也沉默了，“面对虎群的围攻，他怎么赢的？在我杀死十二头猛虎时，虎王也参与了进攻。虎王和众多猛虎一同进攻，根本没法抵挡，瞬间撕碎了我！”
“我一直以为，弥补了身体的弱点，我将彻底超越魁*圣*米尔斯和雷云放，我将是星空榜上的全球第一。”
“谁想柳海这位老前辈出现了，如今这个时代，真的高手太多了。”阿兰*艾米连科眼中有着战意，“不过，这才是最精彩的时代。柳海，我很快便会超越你。”
……
柳海名列星空榜，令全世界都沸腾了。
全世界的顶级高手们，仰头看着星空榜上那个唯一名字，都想着有一天超越他。
而普通大众们，则开始了他们的狂欢，特别是夏国人们更是倍感自豪，官方媒体、自媒体更是铺天盖地全部都是关于柳海的新闻。
许景明埋头苦练了五个小时，回到个人空间歇息。
点开了观战平台，随机点开一个直播间。
“全球所有人去闯星空塔，但只有一个人，闯过了星空塔第三层，那就是我们夏国的柳海！”直播间中，主播慷慨激昂，“全球第一，是我们夏国人！”
这个直播间，仅仅只有九个观众，许景明又点开了第二个直播间。
这是个美女主播。
“有部分观众，可能不太了解柳海是谁。”美女主播微笑道，“我给大家普及一下，柳海，年轻时曾拿过全国摔跤冠军，在摔跤方面很有天赋，但他最热爱的还是兵器格斗，那时候兵器格斗非常小众，柳海自费组织了一支战队，在全球去打比赛。”
女主播讲解的同时，旁边还有柳海年轻时的摔跤照片、自费出去打比赛的照片。
“后来柳海年龄大了，才安心经营自己的武馆。在他四十五岁那年，世界武道大赛正式举行，柳海那时候身体已经远不如年轻时，可他激动无比，立即去参加比赛，在预选赛事中一路连胜，获得足够积分杀入世界武道大赛。这一打，就是连续杀进去五届世界武道大赛，五届大赛，全部都是世界前三！第五届获得第一后，他才退役，后来担当国家队主教练……”
许景明笑着点开了第三个直播间，毕竟师父的事情，自己比这女主播知道得多。
“柳海，牛逼！人类第一人！我之前就打赌说了，只要夏国人拿到星空榜全球第一，我老王就抽一万个红包，每个红包一万块！我说到做到！我现在钱都筹好了，给你们看看，这是余额，八个零，没错吧？我准备了一亿现金，从现在开始，我会持续抽取红包！我算了下，五分钟抽取一次，每次一百个红包，大概要抽八个多小时！”一名土豪主播开始了抽奖，他直播间热度也迅速飙升，已经是观战平台热度前三了。
“豪气。”许景明赞叹下，又看向下一个直播间。
“夏国人拿第一，我写完高考模拟这一百份试卷！我说到做到！这是完成的第二份试卷，我现在接着写第三份试卷！”有高中学生，“全程直播，不会有丝毫作假！”
许景明咋舌。
一百份试卷，对自己这么狠？
“好家伙，你高考一定牛。”许景明看着一个又一个直播间。
百分之九十，都在谈论柳海！
柳海这一刻成了夏国全民英雄，毕竟世界各国都在争这个全球第一，夏国人争到了，自然倍感自豪，无比的提气！
“景明，你在看直播？”黎渺渺过来了，也坐在沙发上，“我刚才看你游戏状态，还在闯星空塔。”
“失败了一次又一次，先出来歇歇。”许景明说道。
“你师父他好厉害，如今全网都疯狂了。”黎渺渺说道。
“毕竟《生命进化》这虚拟世界游戏，全世界人都在参与。在过去，哪一项体育运动，能有这么多人去拼命？”许景明说道，“师父这个全球第一，自然更让人疯狂。我猜，白鹰联邦、罗马国、罗刹国等一个个国家的国民们肯定都憋了一口气，都很不爽。”
“哈哈，我刚刚下线，已经看过外国网民们的议论了，虽然很佩服柳海，但的确都很不爽。”黎渺渺笑道，“毕竟他们各国也都有些传奇格斗选手。”
“五个小时了，全世界竟然没第二个人闯过星空塔第三层。”许景明感慨，“师父比全球其他人，领先太多了吧。”
“景明，你师父是很强。”黎渺渺鼓励道，“不过我相信，景明你将来一定更强！毕竟你师父比你多练了近五十年。”
“老婆大人说的，我一定努力实现。“许景明握拳。
黎渺渺听得也开心眼睛眯起来。
他们这对情侣，一边聊着天，一边看着一个个直播间。
忽然黎渺渺看到有直播间改了标题，连道：“景明，好像出现全球第二了。”

“终于出现了吗？”许景明心头一震，是谁呢？
他们俩立即前往任务空间，来到了星空塔前。
站在星空塔前，仰望那巨大的榜单。
巨大榜单上，如今有两行文字。
“全球第一：柳海（夏国）”
“全球第二：泰格*福森（白鹰联邦）”

第三十九章 这公平吗？
“竟然是他？”
许景明看着这个名字，“全球第二，竟然是来自拳击界的？”
“黎渺渺，邀请你前往她的个人空间。”许景明收到提醒，当即轻轻一点，接受邀请。
沙滩边。
黎渺渺坐在沙滩椅上，喝着饮料，正在查看着泰格*福森的资料。
“渺渺。”许景明走了过来，听着海浪声，呼吸着海边的气息，许景明也在沙滩椅上倚躺下，拿起一旁的西瓜吃了起来。
“景明，这个泰格*梅森的资料，感觉有些乱。”黎渺渺看着资料，“各种赛事的拳王头衔。”
“看不懂很正常，拳击界和武道格斗界区别很大。”许景明笑道，“世界武道大赛，不分年龄，不分性别，不分体重，披甲进行兵器格斗，所以拿到世界第一、世界第二，含金量都很高，奖金、出场费也很高。”
“但拳击按照体重是分很多级别的，重量级、次重量级、轻重量级等等十几个量级。并且又分成四大职业拳击组织。所以拳王非常多，很多拳王名气不够，出场费也很低，平常还得干其他工作养活自己。”
“收入这么低？”黎渺渺疑惑。
“当然也有收入高的。”许景明道，“比如统一四大组织的金腰带，在一个量级彻底无敌！升一个级别，再无敌。再升一个级别，再无敌……名气自然越来越大，成为一个时代最耀眼的拳王，出场费上亿也正常。”
“泰格*福森，在历史上众多拳王中，排在第几？可能有很多争论。但他是最伟大的重量级拳王，这一点毋庸置疑。”许景明说道。
黎渺渺看着资料，说道：“18岁进入职业拳击，20岁拿到重量级世界拳王头衔，一直到28岁退役。只意外输了一场，其他全胜？”
“28岁时，他觉得拳坛没对手，退役回家带娃，后来又办了拳馆教徒，他教徒弟太失败，徒弟都不行。”许景明说道，“所以他一怒之下，43岁又复出，又征战了十年，十年竟然全胜，无一败绩。你能想到一个53岁的老一辈，称霸重量级拳坛吗？职业生涯92战91胜1负86次ko对手，这样的ko率听听都吓人，号称拥有着重量级有史以来最可怕的拳头，他53岁退役那年，那些年轻一辈都不敢和他硬碰硬换拳！”
“我听说有拳王，职业生涯全胜的。”黎渺渺说道。
“有。”
许景明说道，“但要看实际统治力，有些拳王虽然全胜，可打的都是不成名的对手，含金量就低多了。就像我师兄铁莲云，虽然也获得过三次世界第一，但就是比不过武道界三王。为什么？就是因为他击败的对手不够强！拳王也是一样，击败一个个强大对手，才能证明自己。”
“这位老拳王，年轻时是彻底无敌而退役，年老了，更是十年全胜，也是无敌！而且还是在最残酷的重量级。”许景明道，“所以他在拳坛地位是非常高的。”
“只是我没想到，这一位老拳王，拿起兵器，短短七八天，就能闯过星空塔第三层，名列全球第二。”许景明钦佩道，“恐怕全世界众多格斗流派，也没想到这位老拳王会是全球第二。”
“武道界三王呢？他们不是很强吗？”黎渺渺问。
“只能说，放眼全球，还有更强的吧。”许景明道。
……
时间流逝。
任务空间开启，星空塔开放38分钟，夏国柳海闯过第三层。
星空塔开放五个多小时，白鹰联邦的泰格*梅森闯过第三层。
然而三天过去……
星空榜上，依旧只有这两个名字！
******
虚拟世界，柳海的个人空间。
夏国的五位高层一同来慰问柳海，四男一女。
“柳海教练。”一位儒雅中年人微笑道，“我们好些年没见了吧。”
“老领导，你们坐。”柳海也很客气。
“哈哈，我比柳海还大几岁，如今看看，我和他都变年轻了。”这儒雅中年人笑道，旁边四位同伴也都笑着点头，如今人的寿命大大增加，寿命达到160岁到200岁，八九十岁也属于壮年。
“柳海教练，生命进化是整个人类文明的重要进程，国家非常重视，为此专门组建了生命进化局！专门负责管理全国人们的生命进化一切事宜。”儒雅中年人说道，“虚拟世界游戏，也是生命进化局来负责。”
柳海一听，立即明白这个未曾公开的神秘部门，权力是多大。
如今虚拟世界，对人的生活影响太大了。
生命进化，更是无比重要。而这一切就是由这个生命进化局来负责管理。
“我给你介绍下，这位是周老，也是我们局长。”儒雅中年人介绍中央坐着的一位老者。
“周局长。”柳海在这位领导面前，也局促几分。
这位老者，在柳海年轻时，就位居高位。
“哈哈……”这位周局长笑呵呵道，“我早就退休养老，哪想遇到生命进化这样的事，为了活命，我算是比较早一批的实验者了，侥幸成功，才活到今天。这些年，我一直负责生命进化的诸多试验、虚拟世界的试验。”
柳海乖乖听着。
“周局长主持大局，我们四个也帮忙分担。”儒雅中年人说道，“这位是王书祁副局长，这位是梁倩副局长，这位是张童方副局长。”
另外三位副局长都笑吟吟的，其中那位女副局长笑道：“柳海教练，你这次可是给我们夏国大大争光，所有夏国人都觉得提气。你成为全球第一后，三天时间过去，全球依旧只有两人闯过那星空塔第三层。星空塔只是虚拟世界内的个人任务，但它却是对你们实力的考验，实战证明，生命进化进程中，你已经走在最前面。”
“很厉害。”
“局里，也为你感到自豪。”也有副局长竖起大拇指。
“也只是多修炼了几十年。”柳海谦逊道。
周局长微笑道：“柳海教练，这次来，我们一是想问问，你对于我们‘生命进化局’有什么建议？毕竟生命进化局刚刚步入正轨，存在很多经验上的不足。第二，是想问问，你还想要什么帮助？毕竟你是全球第一人，我们自然要更加重点地栽培你。好钢，也都用在刀刃上嘛。”
“大胆说。”儒雅中年人也道。
“那我就大胆说了。”
柳海斟酌了下，说道：“拿到世界第一，其实我是有些惭愧的。”
五位领导虽然疑惑，但都平静听着。
“能夺得全球第一，我自身经验是一方面，另一方面是虚拟世界开放第一天，我就得到了国家的栽培。”柳海说道，“得到资源栽培，我的成长速度，自然比那些没得到资源的要快！七天时间，我的实力，比虚拟第一天强了很多。所以星空塔一开放，我就轻松闯过第三层。”
“但我是得了外力相助。”柳海说道，“全国只有二十人得到栽培，还有十几亿人只能靠自己去拼。”
“你不必惭愧。”
儒雅中年人道，“国内重点栽培的就有二十人，全世界各国都会栽培自己的精英，据我所知，全世界受到栽培的，大约在八十人左右！可星空塔开放至今，也仅仅只有两人闯过星空塔第三层，一个是你，一个是那位白鹰联邦的老拳王。”

“栽培，只是外力，是需要随着时间慢慢体现的。你们能前期就这么厉害，还是你们俩的底子强。”儒雅中年人说道。
柳海点头：“国内受到栽培的二十人，我选择的资源，是《五阶盾刀术》，这需要我自己慢慢学。随着时间，我学得会越来越多，越来越强。另外那些受栽培的人也是一样，他们成长也会很快。可其他人呢？比如我其中一个徒弟，许景明！”
“许景明，是虚拟世界开放第一天，第一场神级之战最耀眼的。那一战，他明显强于高崇、王谯、董旭。可是他没有得到栽培，只能自己慢慢摸索。而高崇、王谯、董旭都是武道大师，都获得了资源，他们之后进步速度都会很快。”
“虚拟世界第一天，许景明比他们强。”
“但是一个月后，他们估计都会超越许景明。到时候夏国排名前二十的，估计绝大多数都是这些受到栽培的。”柳海说道，“这公平吗？”
五位领导沉默听着。
“游戏仅仅几天，就能看出来，很多女性选手崛起，甚至民间选手崛起。”柳海说道，“但随着受栽培人员，逐渐利用资源，加上过去的底子，他们会提升很快，会超越女性选手、民间选手，这公平吗？”

第四十章 火种杯
“我一直觉得，栽培方案，对很多女性选手，对更广大十倍百倍的民间选手，不公平！”柳海说道，“生命进化，是针对全体民众的。”
“既然要栽培，就要栽培所有夏国人中最优秀，最有天赋的。”柳海看着五位领导，“我柳海也只是多修炼了几十年，暂时的领先而已。论天赋，夏国十几亿人中完全可能有比我更强的。从‘好钢用在刀刃上’的角度，也应该用在那些天赋更高的人身上。”
“这就是我的一些建议。”柳海道，“当然我眼光可能不够长远，只希望能给五位领导一点参考。”
五位领导彼此相视，都露出笑容。
“我来解释下吧。”
周局长微笑道，“之前重点栽培名单，唯成绩论是有很多问题。但我们也是为了杜绝人情，杜绝徇私舞弊，尽量做到最公平。”

“至于说，对女性选手不公平，对更广大的民间选手不公平，也的确存在这一情况。”周局长说道，“毕竟在生命进化之前，女性在身体方面的确比男性弱，女性比赛的观看人数也少，女性职业选手也少，民间选手到底谁厉害更是无法辨别。这些都是现实存在的情况。”
“国家栽培，是需要谨慎又谨慎的。”周局长说道，“比如你选的《五阶盾刀术》，是虚拟世界主机，根据你个人盾刀技巧，全功率推演五分钟，才推演出来最适合你的盾刀术。虚拟世界主机，是荧火星上的发现，整个蓝星联盟都将它当成宝贝疙瘩，让它全功率运营五分钟……我们夏国也需要付出一定的代价。”
“栽培，肯定没法普及。”旁边另一位老者道，“这是条件所限。”
“论天赋……我相信全国十几亿人，比名单上二十人强的多得是。但要从十几亿人中挖掘天才，也需要时间。”周局长道，“至于名单上二十人，其实也是火种。”
“火种？”柳海心中一动。
“像你选的是《五阶盾刀术》，像高崇选的是《五阶枪术》，都是虚拟世界主机根据你们自身的战斗技巧推演出来，最适合你们的。”周局长说道，“你们在学习成长过程中，你们的战斗视频，也会在观战平台，让无数人观摩到。他们也会学习你们这些最强大高手的战斗技巧。”
柳海听着。
普通大众，即便观摩视频，也哪里赶得上受栽培的人。
“你们这些火种，只是第一批受栽培人员。”周局长说道，“根据后续的表现，我们还会有后续的栽培！只是名单会变！谁表现更好，天赋更高，受到的栽培力度也更大。”
“后续栽培？”柳海问道，“什么时候？”
儒雅男子笑道：“我们已经定下，在虚拟世界开放的一个多月后，就是9月1号开始，举办一场‘火种杯’大赛。根据这场全国大赛中表现出的战力排名，从高到低，还会有一批人受到栽培。”
“九月一号，火种杯大赛？”柳海说道，“那之前二十人不是很占优势？战力排名，他们大多数一定排在最前面。”
“之前得到资源的，会排除在第二批名单之外。除非是表现特别优秀！像柳海教练你这样，如今都全球第一了，自然要更大力度栽培。”儒雅男子笑道，“之前的20人，能受到再次栽培的，能有两三人就不错了，主要还是针对的新的高手。”
柳海点头。
“你自身还需要什么资源吗？”周局长说道，“我相信白鹰联邦那边也会更重点栽培那位老拳王。”
“能把这个机会，先保留吗？”柳海道，“我想等火种杯大赛之后，再提出要求。毕竟现在虚拟世界内，我也才练了十天。”
“好，那就暂时保留。”周局长点头，“我想请你帮个忙。”
“局长请说。”柳海说道。
“你闯过星空塔第三层的视频，希望你能公开。”周局长说道，“希望广大民众，都能看看你的战斗技巧，让他们也好观摩学习。”
“好。”柳海点头，“我今天就公开。”
“我发现，你很少参加神级对战。”周局长说道，“十天了，你才参加了两场。我知道，神级对战，对你一点挑战性都没有。但每天参加一场，耗费几分钟，这可以吧？让其他神级高手，多向你学习。你们是火种，多照亮一些人嘛。”
“好。”柳海直接答应道。
毕竟要求并不高，一场神级对战，他如果参战，的确是一人带飞！几分钟内就结束了。
“对了，五位领导，火种杯大赛的消息，什么时候公布？”柳海问道。
“就今天！”周局长说道。
……
夜。
黎渺渺躺在许景明怀里，聊着悄悄话。
“渺渺，你这体力比过去强多了嘛。”许景明打趣道。
“这就叫生命进化！”黎渺渺横了许景明一眼，哼了一声道，“等我彻底进化，你就知道我的厉害了。”
“哦。”许景明乖乖应道，“我现实中，也一定勤练进化法，绝不让老婆大人失望。”
“切！”
黎渺渺决定不跟这个男人比脸皮厚度。
“听夏国官方直播间，说凌晨0点，会公布一个大消息。”黎渺渺说道，“现在快到时间了吧。”
许景明看了眼床头手表的时间：“已经过零点了，不过不急，夏国官方直播间公布的消息，晚一点知道也没什么。”
“已经过零点了？”黎渺渺一骨碌爬起来，跨过许景明的身体，立即去拿起化妆台上的虚拟头盔，同时催促道，“重要消息，得第一时间知道！别慢吞吞的。”
“又不是虚拟世界官方的消息。”许景明还是颇为喜欢温玉在怀的感觉，只能叹息一声，拿起床头的虚拟头盔。
二人先后都戴上虚拟头盔，进入虚拟世界。
******
观战平台，许景明和黎渺渺都来到了夏国官方直播间。
夏国官方直播间，如今观看人数达到两亿多人！
毕竟只是公布一个消息而已，对普通民众吸引力没那么高，能有两亿多人观看已经算非常多了。
“这次由夏国官方举办的‘火种杯’全国大赛，是面对全国所有民众。”主持人刘鑫正在讲述着，“只要是神级高手组成的队伍，即可报名参加！”
“火种杯全国大赛，会在九月一号正式举行，从预赛到决赛，赛程持续六天！”
“到时候，众多神级队伍们相互搏杀，强者进入下一轮，弱者淘汰……我们官方直播间以及众多媒体都会全方位报道。”主持人刘鑫说着，“而且我们已经得到确定的消息，如今全球第一的柳海，会选择四名非职业选手作为同伴，也参加这次火种杯全国大赛。”
另一名男主持人靳凡笑着道：“我现在都很想看柳海的实力了，带上四名非职业选手，是不是依旧能获得全国第一呢？”
“虚拟世界开放到今天才十天，就涌现了超过一千名神级高手，火种杯全国大赛可是九月一号才举行，还有近一个月呢，到时候神级高手肯定要多太多了。”主持人刘鑫说道，“相信到时候的比赛，会有更多的变数。”
“嗯，现如今厉害的选手，可能被新高手超越。”靳凡也道，“所以众多高手们，努力吧！让自己变得更强大。等到九月一号，再和全国最强大的一支支队伍去搏杀。”
“这次大赛，高手如云，奖金也非常丰厚。”主持人刘鑫一挥手，旁边出现了大量文字，“‘火种杯’全国大赛的详细规则，都清晰写在这。”
无数观众们仔细看着。
许景明、黎渺渺同样仔细
火种杯全国大赛，报名时间：8月29号0点-8月31号晚10点。
大赛时间：9月1号-9月6号。
报名条件：必须是五名神级选手组成的队伍，有至少一名替补队员（替补队员最低为曜日级）。
大赛奖金：……
报名细则：……

第四十一章 柳海的视频
“只要进入正赛，就有奖金。”黎渺渺看着惊叹道，“冠军队伍，五亿蓝星币奖励。亚军队伍，两亿蓝星币奖励。第三第四名，是一亿蓝星币奖励。官方组织这次大赛，还真是大出血了。”
“奖金的确丰厚。”许景明看着也点头。
第五到第八名的队伍，都有三千万奖励。第九名到第十六名，也有两千万奖励。第十七名到第三十二名是一千万奖励。
黎渺渺感慨道：“预选赛淘汰后，进入正赛的一共是32支队伍。每支队伍至少六人，也就是至少有192人可以分得奖金，单单为了奖金，都会有很多人去参加。”
“这种大赛，也是磨练自己的最佳机会。”许景明同样心头滚热。
和师父柳海，和雷云放前辈等一位位高手，真正全力相拼。还有全国涌现的各种各样的高手。
想想都热血沸腾啊！
“来吧。”
“高手越多越有意思。”许景明愈加期待。
黎渺渺则是点开观战平台，想要看看各方对这次大赛的评价，忽然她惊讶道：“景明，你师父开直播了。”
“戴师父吗？”许景明随口道。
“是柳海师父！”黎渺渺道。
“不可能！”许景明不相信，点开一看。
此刻正有一个直播间热度迅速飙升，在整个观战平台都排到了第二，仅次于夏国官方直播间。正是师父‘柳海’的直播间。
“师父他怎么会开直播？”许景明惊讶，“师父那么嫌麻烦的人。”
他很清楚师父的脾气，一个绝对的武痴！七十多岁了，每年都要闭关半年钻研武道，是不喜欢媒体采访、直播这些玩意的，闭关的时候，连亲人都是不见的。
这样一个人，直播？
“景明，你师父都直播了，你至今一次都没直播过。”黎渺渺说道，虽然有些神级比赛对外公开，那都是官方直播，或者是其他队友直播。许景明自己还真没开过直播。
“师父的性子，不太像会直播的。”许景明点进师父的直播间。
柳海的直播间，观众人数在迅速飙升，如今已有五千多万观众，还在攀升。
毕竟最近三天，柳海热度太高了，全民热议！
“哗。”
许景明、黎渺渺坐在看台上，一眼看去。
“播放的是视频？”许景明一眼看出来了，播放的是星空塔第二层的战斗视频，视频最上方还有录制的时间――8月1日21：05：37。
这视频，是全虚拟视频，如身临其境。
柳海的确不喜欢直播，所以即便是生命进化局高层的要求，为了全民可以参考学习，他也只是放出视频。
“星空塔第二层的五头大熊已经没了，只剩下熊王了。”黎渺渺仔细看着，“看柳海师父，怎么对付这头熊王。”
“熊王还是挺难缠的。”许景明说道，自己是厮杀许久，让熊王流血死的。
只见战斗场景中。
体型庞大的熊王咆哮着，怒冲向柳海，践踏得积雪都纷飞。
柳海体型魁梧，一手持盾，一手持刀，站在原地都没动，当熊王冲到近前，柳海一迈步，左手盾牌便挡住了熊王的愤怒一扑！
“嘭。”熊王一双巨大熊掌明明拍击在盾牌上，庞大身躯却是一歪，翻滚着摔倒了一旁，都撞断了一棵大树。
“小熊，再来。”柳海饶有兴趣看着熊王，嘴上挑衅说着，熊王爬起来怒吼再冲撞了过去。
这一冲撞，和盾牌一碰，莫名其妙又狠狠摔了出去。
嘭！嘭！嘭！
半分钟时间，这头熊王狠狠摔了三次，摔得熊脸都肿了流血了，它也有些胆怯了。毕竟它最凶猛的招数都威胁不到眼前人形生物分毫。
“卸力借力，这么厉害？”许景明仔细看着，“师父的盾牌技巧，比教我时更厉害了。”

许景明看得眼睛放光，他也在练习盾牌技巧，但和师父比差太多了。
“一定要下载这视频，反复播放研究。”许景明想着。
柳海上前，熊王竟然后退了一步。
“怕了吗？”柳海猛然前冲，熊王吓得后退都来不及，柳海就已经到了近前，刀光一闪！
熊王一双大巴掌都没能挡住，刀光就贯穿了熊王的头颅，跟着熊王身躯化作虚幻。
“一刀！”黎渺渺惊呼，“熊王就没了？”
“这才是师父的实力。”许景明默默看着，“师父和我切磋时，是将身体下降到和我一样的指数。而他进化法达到高阶后，身体是远超于我的，再配合师父恐怖的战斗技巧，熊王头骨即便很硬，也是一刀劈杀。”
战斗场景，进入星空塔第三层。
柳海一手盾一手刀，看着远处出现的大型猛虎，直接一步步走了过去。
“吼！”猛虎被触怒了，直接扑了过来。
柳海平静看着。
“撕拉――”
猛虎一扑，一双虎爪仿佛一柄柄锋利的刀锋，撕裂长空。柳海仅仅左手盾牌一挡，猛虎就身体一歪，摔倒一旁藤蔓草丛中。
“力量比熊王还略逊，爪法倒是犀利些。”柳海一个上步，猛虎刚从藤蔓草丛中翻身，刀光一闪便掠过猛虎的脖颈，这头猛虎便化作虚幻消散。
杀死一头猛虎后，四面八方开始冒出一头又一头猛虎，数十头猛虎威逼了过来，其中的虎王更是眼神冰冷。
“有点意思了。”柳海总算警惕了。
一人，战虎群！
面对虎群的围攻，柳海手持一盾，游走在虎群中，刀光闪烁时，便是一头猛虎毙命。斩杀数头猛虎后，虎王暴怒也终于杀向柳海。
“虎王可真厉害。”许景明看出来了，“实力远超寻常猛虎。”
柳海和虎王交锋一次，便知晓厉害，立即避其锋芒，利用虎群当阻碍物，去猎杀一头头弱的猛虎。那些弱的猛虎，反而被柳海利用来阻挡了虎王。
“明明是围攻，可那些弱些的猛虎，反而成了柳海师父的帮手。”黎渺渺惊叹道，“好奇怪啊。”
“这就是掌控。”许景明道，“让敌人成为自己的棋子。”
这是达到身体如水境界后，可以学习的战斗技巧。
现在师父在尽情展示！那些普通猛虎，完全被柳海掌控利用。
“不过师父也很小心，虎王太恐怖，一丝大意，师父也会失败。”许景明说道，混战持续了十多分钟，虎群数量已经不足十头。
“吼~~~”
虎王终于一声怒吼，残余的八头猛虎都退去。
只剩下虎王和柳海，一对一！
虎王和柳海的搏杀，更残酷。
“好厉害的虎王，太灵活，反应太快，竟然能挡住师父的刀招。”许景明看出来了，在力量、速度、灵活方面，虎王都超越了柳海。
但柳海的战斗技巧，要高明得多。
盾刀的配合，宛如太极一阴一阳，防御时滴水不漏，攻击时犀利可怕。
柳海放弃攻击要害，只为在虎王身上留下一道道伤口，令虎王不断流血……持续了十余分钟，虎王实力下降后，速度灵活也下降，柳海师父才一刀掠过虎王的脖颈！
击杀虎王！
此刻视频显示的时间是8月1号21:38:21。
“星空塔开放38分钟，柳海师父就闯过了星空塔。”黎渺渺说道，“一次性就通过了！”
“想要通过星空塔第三层，我需要全方位的提升。”许景明真正意识到，自己离通过第三层还差多远。
他也下载了这视频，视频很珍贵，师父使用盾法的技巧，值得自己一遍遍看。
……
在柳海公开了闯过星空塔视频后，两个小时后，白鹰联邦的老拳王泰格*福森也公开了他的视频。
虽然虚拟世界，各国还未曾统一服务器，但夏国官方直播间，还是转播了老拳王的视频。
老拳王是使用的双斧，将过去拳法技巧，完美融入一双大斧中。虽然和虎群搏杀颇为惊险，重伤的代价才击杀虎王，可也让许景明惊叹钦佩了。
柳海和泰格*福森，他们俩的视频，在全球不断传播，也令全球高手们反复观看，仔细研究学习。

第四十二章 许景明的队友们
“咻。”
一根短矛撕裂空气，近距离下，一头大熊来不及闪避，就被短矛插入脖颈，化作虚幻消失。其他四头大熊立即震怒，它们也发现了扔飞矛的敌人。
“咻。”“咻。”“咻。”……
一根又一根飞矛，快如闪电，那道身影在山林中闪躲的同时，不断扔出飞矛，短短不到半分钟，一共十二根飞矛全部扔空。
大熊已然全部毙命。
熊王也咆哮着冲出山洞，那人影是一名穿着铠甲的精壮男子，也是许景明曾经的国家队好友‘衡方’，他此刻取出背后两截长杆咔连接在一起，正是一杆蛇矛。
手持蛇矛，衡方盯着熊王。
”吼~~~”熊王已然扑杀到近前。
“来吧。”衡方悍然迎战。
许久。
有些狼狈的衡方看着流血至死的熊王，露出了笑容：“星空塔开放三天多，尝试第九次，总算击杀熊王，去试试第三层！”
片刻后。
“第三层，也太难了。”回到个人空间的衡方，轻轻一点，联系自己的好兄弟。
“老许，在练武场刻苦呢。”衡方笑看着显现的影像。
“衡公子，找我啥事？”许景明打趣道，国家队最好的几个兄弟中，衡方是最臭美的！每天早晨在镜子前都要磨蹭好久，头发梳得最是仔细，他甚至贴身都是带着梳子、护肤膏的，国家队队友们都称戏称他‘衡公子’，衡公子反而颇为得意。
在国家队时，二人实力相当，经常搭档切磋，感情非常好，也是在同一宿舍。
国家队同宿舍四人，他、衡方、杨青烁，还有庄孚。庄孚和他们关系倒是略远了些。
“火种杯全国大赛，你知道吧？”衡方说道，“我俩组队耍耍？”
“行啊。”许景明笑道，“我们俩联手，还不是所向披靡？其他队友呢，你邀请了吗？”
“还没，第一个就想到你了嘛。”衡方眉毛掀了掀，“我们再拉上阿烁，不就三个人了么？”
“你、我、阿烁……”许景明想了下，道，“你觉得大熊怎么样？”
“大熊人不错，盾斧之术也很扎实。”衡方点头赞同，“不过我们缺一个弓箭手，现在的神级弓箭手，大多是箭术圈子的，我不太熟。”
“我也不太熟。”许景明说道，“离大赛还早，再想办法吧，实在不行……五个战士，一起冲杀。”
“行，你看着定。”衡方笑道，“老许你办事，我是放心的。”
“哈哈，就这么说定了。”许景明说道。
衡方来了个ok的手势。
“行，我去找阿烁、大熊说下。”许景明也就挂了通讯，立即联系杨青烁，杨青烁正在星空塔磨练，收到通讯就退出了星空塔。
“许哥。”杨青烁接听。
“火种杯大赛，我们一起组队，怎么样？”许景明问道。
“行啊，没问题。”杨青烁开心笑了，“有哪几个人啊？”
“你和我，衡公子，还有大熊。”许景明说道，“现在神箭手还没定。”
“我感觉我们四个联手，就可以四打五了。”杨青烁开心笑道，都是熟悉的朋友。

“看你得意的，师父他老人家一个人就能灭我们四个了。”许景明说道，“踏实一点，谦逊一点。”
“对，许哥你说的对。”杨青烁乖乖说道。
“就这样了，我再去找大熊。”许景明断了通讯，又联系大熊刘冲远。
……
大熊刘冲远，正在星空塔第二层和熊王搏杀着。
练了《巨熊进化法》后，刘冲远本就魁梧的体型更加‘魁梧’了，如今身高达到两米二六，体重更是大幅度攀升。
手持着大方盾，刘冲远就仿佛小一号的熊，熊王一巴掌拍来，刘冲远持着盾牌，都被拍击得飞跌开去，但他又爬了起来，嘴角虽然有血迹，但依旧继续硬抗。
“柳海师父的盾牌技巧那么厉害，我怎么就差那么多。”刘冲远再次举盾，去抵挡熊王拍击，“这次努力挡住熊王五次冲击。”
忽然有通讯联系。
看了眼，刘冲远暂时退出了星空塔。
“老许。”刘冲远笑道。
“火种杯全国大赛知道吧？我、杨青烁、衡方，加上你，一起组队耍耍？”许景明说道。
“四个人中，我实力应该最弱吧。”刘冲远笑着，却有些底气不足。论年龄他是四人中最大的一个，当初和许景明是同在江南省省队，许景明是天才，高中就被特招了，他年龄就大多了，成绩也差不少。
他奋斗这么多年，参加过国家队集训，但没当过国家队主力！世界排名最高也就39位，没资格参加世界武道大赛。
许景明和衡方，都是拿过世界武道大赛八强的，杨青烁也是登上过世界武道大赛的，都比他强。年龄都比他小。
“现在都生命进化了，什么都有可能，我不一样击败高崇、王谯。”许景明说道，“别总是在意过去的成绩。”
“是。”刘冲远微微点头。
“行了，那就这么说定了？”许景明看着他。
“既然你们不嫌弃我，那我就加入。”刘冲远说道，“我会尽我全力。”
“放心吧，大熊，我相信你的实力。”许景明说道。
通讯挂断后，刘冲远精神也振奋几分：“队友都很厉害，我要更加努力了。”本来以为后半辈子就是在体育局带带新人，谁想虚拟世界来了，他刘冲远又再次举起盾斧，开始了武道征战。
如今许景明、衡方、杨青烁，可都是夏国国家队的天才选手，他们三个愿意和他组队，也让刘冲远充满斗志。
他要更努力，好不拖队友后腿！
*****
晚上，许景明和黎渺渺一起吃晚饭。
“这么快就确定队伍了？”黎渺渺惊讶道，“大赛的报名时间可是在月底！还有二十多天呢，虚拟世界开始这一个月，大家实力变化都会很大的。”
“组队嘛，重要的是大家都开心，力往一处使。”许景明笑道，“而且我请的，也都是我最好的兄弟。”
“现在定了四个人，还差一个？”黎渺渺道。
“差个神箭手。”许景明说道。
“以景明你的实力，应该很多人邀请你吧，没神箭手吗？”黎渺渺问道。
“是有很多人邀请我，我都拒绝了，说已经确定队伍了。”许景明道，他毕竟是夏国前几的神级高手，而且又年轻，很多人都看好他的未来。
“但邀请我的，没有厉害的神箭手啊。”许景明摇头，“战士很多，神箭手少啊。”
“神箭手是少。王仙姑排得夏国前三十六名高手，只有三名神箭手。”黎渺渺也赞同，“顶尖的神箭手，个个是香饽饽。”
许景明点头。
忽然来了电话，许景明轻轻一点。
“孙笠？”许景明看着对面的一名男子，孙笠也是国家队队友，不过因为是二线队员，彼此接触较少。
“老许，火种杯全国大赛，我来抱大腿了。”孙笠笑道，“一起组队吧？我如今可是练了一手弓箭。”
“弓箭？”许景明惊讶，”你在国家队，是练双刀的吧？”
“我在弓箭上有天赋，上手快，给你看下我的战力面板。”孙笠很主动，显示了战力面板截图。
“箭术，达到二阶了？”许景明夸赞道，“厉害！”
“怎么样？近战可双刀，远战可弓箭，还算可以吧。”孙笠说道。
许景明念头动了下。
孙笠当初是在国家队二队，自己、阿烁、衡公子是在一队，虽然没那么熟，但也没任何矛盾，大家毕竟都是队友。
“行啊，我们队伍正缺一个弓箭手呢。”许景明笑道，“你这个弓箭手，都不怕别人刺杀。我们队伍其他四人，我一个，衡方、杨青烁还有刘冲远，你如果觉得没问题，就定了？”
孙笠一听，微微疑惑道：“刘冲远，没登上过世界武道大赛吧，是不是略弱了些，我们找一个更好点的盾牌高手？圈子里比他强的，还是很容易找的。”
毕竟他们认识很多国家队队友。
“论盾牌技巧，大熊算不错了，当初离世界武道大赛也只差一点。”许景明说道，“而且在虚拟世界，大家又都开始新的奋斗，别太小瞧大熊了。”
“行吧，你是队伍大腿，听你的。”孙笠说道，“我相信你。”
“那就定了？”许景明说道。
“定了。”孙笠点头。
许景明、衡方、杨青烁、刘冲远、孙笠，五人专门建了个‘战队群’。
对于孙笠的加入，其他人也都挺开心，孙笠的弓箭之术即便略逊些，如今也是二阶水准！而且还在急速提升中，等到下个月初，箭术肯定更高明。加上孙笠自身搏杀也厉害，是不怕刺客的！

第四十三章 一个月
”虚拟世界内，我们的身体不会疲惫，像练箭，现实中一天射几百箭都是专业高手了。而在虚拟世界中，我们就是连续射上万箭，身体都不会有任何疲惫。而且还可以虚拟出盗匪、野兽等各种活靶子，甚至虚拟出‘刺客’袭击自己，自己近距离射箭反击。靠海量次数，弓箭技艺自然迅速提升。”
“同样道理，枪法、剑法……任何一种招数，一天不知疲倦地练上万遍，虚拟世界还有各种完美的训练环境，提升速度都非常快。我们在虚拟世界一天，成长速度会是现实中的数十倍！一个月，就足以媲美现实中数年的进步，如果是天才……足以攀登到世界顶尖水准！”
“虚拟世界，是改变我们命运的机会！”
……
“虚拟世界，不会有伤病，不会有疲惫！现在还不拼，你什么时候拼？”
……
“想要提升你的收入？改变你的命运？抓住虚拟世界这难得的机会吧！必须对自己足够狠！尽管往死里练，反正练不死！”
……
“现在是老时间，晚上10点，跟老李我一起来练剑了，我们先练刺剑，刺剑一万次！”
观战平台，不少‘鸡汤’直播间主播嘶喊着，也有主播全程直播自己的训练。
有很多人们在自己的训练场，一边小窗口播放直播，一边也同步练剑。
“局长，我们全方面引导民众们练武，民间也开始有一个个天才出现。”周局长观看着众多直播间的情况，一旁有秘书禀报情况。
“十几亿人口，基数这么庞大，出现些天才是正常的。”周局长说道，“你们的工作还得更加努力，这是人类文明的关键进程，我们夏国必须把握住机会。白鹰联邦、罗马国、樱花国其他一个个国家，同样会最全速引导民众。”
“是。”秘书恭敬应道，“局长，各大集团公司也都进入虚拟世界，组建队伍，准备参加火种杯全国大赛。”
“这是好事。”周局长说道，“就是要让竞争更激烈。”
秘书点头，随即退下。
周局长看向窗外，窗外一片漆黑，已是深夜，看不见一点光，只能依稀听到有海水浪涛声。
“人类的命运，会走向哪里？”周局长看着窗外黑夜，“未来看不清，我们能把握的，唯有当下！”
******
时间一天天过去，转眼虚拟世界开放已经一个月。
8月25号，晚。
许景明坐在客厅沙发上，看着光幕上播放的‘王仙姑’直播间。
“各位亲爱的家人们，截止到今晚9点，虚拟世界已正式开放一个月。”王仙姑戴着可爱的兔子面具，声音也可爱的很，现实中她曾是专业主持人，后来当了大红主播，在虚拟世界内她依旧是非常火的主播。
“仙姑已经制定好《夏国高手排行榜》最新版，最新版共收录了一百位神级高手。”王仙姑说道，“这一百位神级高手共分为四大梯队。”
“第一梯队，分别柳海、雷云放、周羿。第一梯队的成员，他们的实力是绝对领先的！夏国其他任何高手，在他们三位面前……都只有身死一个结果。他们三位的资料诸位都非常熟悉了，排行榜里也附带大量资料。”
“第二梯队，分别是张青、熊天山、铁莲云、风白宇、庄子语、王谯、杨誉、虞成、王怡、郑柏龙、霍青山、常青鹏他们十二位。”
“第二梯队的成员，都练出了一套属于自己的完美招数，能轻易击败第三梯队第四梯队的高手们。”
“第三梯队，分别是赵樊、张凤……高崇、许景明……董旭、滕亚……柳箭风、古冲……衡方、孙玉婷…………一共是二十一人！这第三梯队的高手们虽然也有一些绝招，但依旧不够完美，存在许多缺陷。”
“第四梯队，则是吴赛……王诚、杨青烁……余孚、戴晓青……孙笠……一共是六十四人。这第四梯队成员实力也算厉害，但普遍没有绝招，比第三梯队逊色些。但在现如今三千六百多名神级高手中，能排到前一百，这第四梯队的神级高手们已经非常厉害。”

王仙姑简单说了下榜单，之后又开始细细评说。
许景明听着，了解着现如今的神级高手们。
咔！
忽然院门被推开，黎渺渺拎着一些蔬菜走进了客厅：“景明，这是我爸妈种的一些蔬菜，刚刚采摘的。”说着，黎渺渺就看到光幕上的直播。
夏国高手排行榜？
“这个王仙姑，排行榜上不断贬低景明，景明都跌到第三梯队了。”黎渺渺轻轻一碰手表，点了下。
啪！
关闭了光幕。
“景明，别听这个王仙姑，这就个大忽悠，很多人都觉得她的榜单越来越假。”黎渺渺坐下说道，“现在排名描述也越来越含糊，弄出了四个梯队的说法。”
“她在榜单方面还是花了很多心血的。”许景明说道，“四大梯队的说法，反而是比较适合的。”
“适合？”黎渺渺惊讶。
“比如排在第二梯队的，他们中有些是武道大师，有传奇拳王，有箭术届大魔王，虚拟世界的一个月时间，他们都有所蜕变，创造出了自己的战斗体系，拥有自己的一套绝学招数。”许景明说道，“和他们相比，我还是差了些，我的‘无影刺’‘破山’虽然也越加完美，但仅仅两招是构不成完整的战斗体系的，我真的很佩服他们，怎么悟出那么厉害的招数的，而且还能成体系！”
“其实高崇也很厉害，他也创出了三大枪法杀招，比我的招数还凶猛，就是太莽了些，容易露出破绽。”许景明说道，“所以才和我一样，停留在第三梯队。”
许景明笑着慨叹，“想起来，也真是惭愧。虚拟世界刚开放，我击败高崇、王谯他们时，觉得往后的日子，我会进步更大，优势更大。可事实证明，我还是太稚嫩了。不少人积累比我还深，天赋也更高，都创出成体系的绝学了。”
“排在第三梯队，是我的真实实力，我还是很服气的。”许景明说道。
虚拟世界一个月时间，一场场神级对战，自己的确还是逊色些。
“至少我还在夏国前三十，努努力，还是有望追上去的。”许景明说道。
黎渺渺抱着男友的手臂，说道：“人这辈子，本来就是起起伏伏，受得了低谷时的煎熬，才能收获巅峰时的喜悦！”
“嗯。”许景明点头。
有女友一直的支持，许景明也一直充满斗志。
忽然有电话。
许景明伸手轻轻一点，眼前光幕显现出了一名男子，正是孙笠。
“老许。”孙笠笑着打招呼。
“啥事专门打电话啊。”许景明笑道。
“是这样的。”孙笠解释道，“最近不止一家大集团要签我，像金鹏集团都来到我家乡了，亲自登门拜访我，我实在没法推脱。而且我也的确需要赚钱，你知道的，我这么多年，也没赚到多少钱，所以老许，对不住了，我得退出队伍。”
“哦。”许景明沉默了下，“你和衡方他们三个说了吗？”
“你帮我转告吧，没办法，我也要赚钱的。”孙笠说了下，便挂了电话。
许景明坐在那，沉默了。
――――
今天就一章了。
其实11号番茄就出差了，最近一直在BJ开会，18号才能回家。番茄开会期间都是熬夜码字，今天实在扛不住了！等回到YZ，番茄更新就能恢复规律了。

第四十四章 最后一名队友
孙笠坐在自家沙发上，端着一杯红酒，轻轻摇晃着，看着灯光照耀下玻璃杯中的那一抹红，孙笠发出了一声轻笑。
“当初真是看走眼了，觉得虚拟游戏刚开始，就能排在第七的许景明，年轻，潜力大，火种杯大赛一定很耀眼。”孙笠轻声道，“想着抱上大腿队友，狠狠赚一笔奖金。谁想这是个假大腿！”
“现在混的还不如我，我好歹冲进了十大神箭手，虽然只是末尾，可也是夏国一线的神箭手了。”
“现在遍地都是近身搏杀的战士，神箭手才稀缺，我比许景明都抢手多了。”孙笠想道，“现如今很多大集团大公司，都杀进虚拟世界组建队伍，专业的队伍才是最有前途的。”
“我加入的金鹏战队，队长可是铁莲云，其他三个队友也都是和许景明一个层次，也就是神箭手太稀缺，才找到我。”孙笠还是觉得很振奋的。

队长可是铁莲云！
铁莲云，在世界武道大赛时，就拿过三次世界第一！现如今敢说比他强的，也只有柳海、雷云放、周羿这三位了。
“嗡。”
孙笠看了下来人电话，放下了酒杯，这才接了视频电话。
“孙笠。”电话另一头的银发青年笑道，“钱到账了吧？”
“收到了。”孙笠笑道。
“等火种杯大赛，就看你表演了。”银发青年说道，“这是我们金鹏集团第一次进军游戏行业，你作为神箭手，是队伍非常重要的一环。”
孙笠点头道：“放心吧，田总，我的四个队友都非常强大，和他们配合，我也有信心表现更好。”
银发青年点点头：“但是有一点，我得再提醒你，如今队伍依旧在争取‘王怡’，如果王怡愿意加入我们金鹏战队，你就只能当替补了。放心，钱，依旧不会少你一分！”
“田总，我懂的。”孙笠笑道，“大魔王王怡如果来，我自然乖乖当替补，我和她的差距我还是很清楚的。”
银发青年点点头：“好，你准备准备，一个小时后，开始训练赛。”
“好。”孙笠笑着点头。
挂断了电话，孙笠脸色却阴沉几分，嗤笑一声：“大魔王王怡？那可是虚拟世界开放第一天，就是神级神箭手了，现如今要恐怖得多。如今的神箭手，周羿是独一档，仅次于他的，就是王怡和庄子语了！王怡还是美女神箭手，是超红的大主播，我知道的就有好几支大集团战队在争夺她，是那么好争的？”
“真是羡慕他们啊。”
“周羿，是自己建战队，不屑和任何集团合作。一群高手主动加入！”
“大魔王王怡，最强女神箭手，人气极高，各大集团追逐。”
“庄子语，天音集团和他合作，完全以他为核心建队。”
孙笠慨叹，“神箭手，只有他们三个才如此特殊。”
没办法。
神箭手实力划分，他们三个，是比后面的神箭手明显强得多。
很长一段时间，夏国超级神箭手只有三位：周羿、王怡、庄子语。
这三位都是第一天就定级赛成神级神箭手的，现实中箭术本就恐怖，早就进入夏国重点栽培名单。又经过一个月虚拟世界苦练，这三位箭术自然越加匪夷所思。
……
客厅内，许景明接完孙笠电话后，点开光幕，将孙笠给拉入了黑名单。
“景明，别生气。”黎渺渺轻声说道。
许景明说道：“其实我早就该想到，孙笠之前是因为我展现的实力潜力够高，他才加入我的队伍。如今离开，也不奇怪。”
黎渺渺安慰道：”别责怪自己，孙笠就是个小人，你以己度人，哪会知道小人的想法。他要走就早点走，今天都25号了，月底了！高手们该组队的都组队了，这时候退队，真是害人！”
许景明点头道：“他是故意的，甚至懒得和三个队友打招呼！大家训练配合了这么久，说走就走，连一声道歉都没有。”
黎渺渺道：“这种小人，以后不来往就行了，不值得生气。其实当初组建团队，大家签订合同，有合同约束，他也就没办法退出了。”
“我们的队伍，本来就是口头约定，又没有任何签约薪酬，不好合同约束。”许景明说道，“既然不是一条心，走了也罢！”
黎渺渺点头：“我们现在最紧急的，是需要最后一名队友！月初时，愿意和你组队的人很多。可现在，有志于火种杯大赛的，怕都早组队了。现在去哪找人？还是找一个神箭手。”
“慢慢想办法吧，我去找阿烁他们，还要和他们说一声这事。”许景明起身朝卧室走去。
黎渺渺看着这幕，点开自己的工作群：“孔姐，小曾，赶紧给我查所有神箭手的资料，他们是否已加入队伍？是否有邀请可能？”
“收到！”
“收到！”两大助理，立即去搜集资料情报。
******
虚拟世界内，自己的个人空间。
“突然召集我们，啥事？”衡方惬意躺在沙发上，持着葡萄，看着窗外的雪山山顶冰湖景色。
“孙笠怎么没来？”刘冲远、杨青烁也坐在一旁，随意吃着。
他们兄弟相处，本就随意。
许景明坐在那：“他退出队伍了。”
衡方、刘冲远、杨青烁都一愣。
“没开玩笑吧？”刘冲远不敢相信，“今天都25号了，三天后就要报名了，他退出了？我们队伍配合训练，都配合了多少次了？”
“他和我的视频通话，我保存了，你们看吧。”许景明将视频发出来。
“……你帮我转告吧，没办法，我也要赚钱的。”视频中，孙笠非常干脆说完就挂断了。
“男人，一口唾沫一个钉！过去说的话当屁放？”衡方眉宇间有着煞气，“就算要走，不能早点说？”
杨青烁脾气再好，也有些恼怒：“虚拟世界一共才开放一个月，我们配合训练已经二十天了！现在突然退队，浪费我们的训练时间。”
“我们给他当陪练！围攻他，锻炼他的近战弓箭术。”刘冲远也恼怒道，“他的弓箭术是提升上来了，却突然退队！甚至都懒得和我们说一声！”
“没我们几个免费陪练，他近战弓箭术能提升这么快？能进入十大神箭手行列？”衡方骂道，“都要开始大赛了，他退队了，连一声道歉都没有，真是白眼狼！”
“这就是个小人。”许景明说道，“现在最紧要的是，要找最后一名队友。”
“现在想要找神箭手，太难了。”刘冲远摇头。
“都快报名了，现在找神箭手？”衡方也头疼，“王仙姑排的前一百名高手，只有十名神箭手。最强是周羿，第二梯队是庄子语、王怡他们俩。第三梯队也有两位。第四梯队有五位。”
“据我所知，现在没确定队友的，只有第二梯队的‘王怡’和第四梯队的‘方晟’。”衡方说道，“方晟也有好几支队伍在邀请他，王怡更是遭到疯抢，之前的天蓝集团，直接报价一亿签约金，要签王怡，王怡都没理。知名的大型集团，就有好几家在抢她。”
“大家都知道虚拟世界的重要性，王怡这位最强美女神箭手的人气，是那些大集团看重的。大集团为的，就是人气。”杨青烁说道。
“我们没法金钱开道，邀请王怡、方晟，可能性都很低。”刘冲远说道。
“许哥，你和王怡不是认识吗？”杨青烁道。
“只是对战过几次，并无多深交情。”许景明摇头，“先想想办法吧，实在找不到神箭手，那就再找一名战士。五名战士，一样冲。”
“有神箭手，队伍是质变。”衡方道，“如果十大神箭手都找不到，再弱的神箭手，请来意义也不大。”
”分头想办法，三天后，我们再碰头。毕竟报名截止时间是31号晚上。”许景明说道。
“好，分头想办法。”
四人暂时散去。
……
“老板，这是我们搜集到的所有知名神级神箭手资料，一共二十七位。有名气的的十大神箭手，后面的十七位……实力和退队的孙笠也很接近，只是近战搏杀不如孙笠。”孔姐说道。
黎渺渺看着面前资料，目光盯向了上面的一个名字：“王怡？”
“王怡，是仅次于周羿的神箭手。在王仙姑定的高手排行榜上，也是在第二梯队。”孔姐说道，“第二梯队中的神箭手，只有王怡和庄子语两位。又是一位美女，人气非常高，如今很多大型集团都在争夺她。”
“我们和王怡见过面吧。”黎渺渺道。
“是戴晓青带王怡来的，王怡还是你的粉丝呢，很喜欢你的歌呢。”小曾说道。
“晓青妹子和王怡是好闺蜜。”黎渺渺想了下，“你们先离开，我找晓青聊聊。”
“好。”孔姐、小曾离开。
黎渺渺直接邀请戴晓青。
很快……
“哗。”
一名身姿挺拔，颇有英气的年轻女孩来到黎渺渺的个人空间。
“嫂子，找我啥事啊。”戴晓青笑道，她是戴通达女儿，是许景明的小师妹。

第四十五章 极限瓶颈
“情况是这样的……”黎渺渺将事情说了一遍，“所以你师兄他们现在，缺少一名队友。”
“孙笠这么小人吗？”戴晓青听得生气道，“师兄他们和他训练赛都练了20天了，这可是虚拟世界的20天！突然退队？就不能等火种杯大赛之后，再签其他战队？”
“人家就这么干了，能怎样？”黎渺渺摇头，“你师兄他们，现在是想要找一个神箭手当队友，实在不行，就只能再找一个战士。到时候五个战士去大赛中莽一波了。”
“还是得有神箭手的，有一名敌方神箭手在暗中盯着，近战实力都只能发挥出七分，甚至不敢出现任何失误。”戴晓青想着道，“嫂子是想要问王怡姐的情况？”
“听说她还没确定队伍。”黎渺渺说道，“你知道她是什么想法吗？为什么一直没定队伍？”
“王怡姐吧……”
戴晓青想着道，“你知道的，她原本就是三届奥运会射箭冠军，现如今在观战平台，人气也是排名前三的大主播！单单打赏收入都很高，根本不缺钱。”

黎渺渺听着，必须了解王怡的想法，才能决定邀请的方法。
“王怡姐，还是有点追求梦想的。”戴晓青说道，“她一直想要追求最强的弓箭之术！我也经常和她切磋，我是个刺客嘛！我锻炼自己的刺客能力，她锻炼近距离弓箭术能力，在锻炼弓箭术方面，她还是很疯魔的。”
“你师兄一样……”黎渺渺看了眼好友情况，“你看，你师兄现在又跑去星空塔苦练去了，他都不愿开直播。”
“王怡姐还是挺乐意直播的。”
戴晓青笑道，“王怡姐说过，直播时，万众瞩目，她精神状态会更集中更狂热，发挥能更好。”
“她不在乎钱，追求最强的弓箭之术？”黎渺渺思索道，“那她为何没定战队？”
“可能没找到适合的队友吧。”戴晓青说道，“她的详细想法，我也不是太清楚，这样吧，我去先弄清楚她的想法。一旦弄清楚，我会立即来告诉你。”
“晓青，麻烦你啦。”黎渺渺说道。
“你和师兄的事，就是我的事。我办事，你放心。”戴晓青嬉笑道，“我现在就找王怡姐切磋去。”
……
星空塔第三层，热带雨林中。
许景明一如往常，又和虎群搏杀了起来。
“吼~~~”六头大型猛虎围攻着许景明，许景明现如今身法更加完美灵活，枪法更快更迅捷，卸力防御也完美得多，但在六头猛虎围攻下依旧有些狼狈。
身法变幻的刹那，长枪反手就是一刺，快如闪电，硬生生刺入一头猛虎的脖颈，瞬间拔枪闪避，避开另一头猛虎的扑杀。
那头脖颈被刺出个血窟窿的猛虎，化作虚幻，消失开来。
死掉一头猛虎后，远处其他猛虎们，又有三头缓缓逼近，且个头更大。
许景明全力以赴战斗着。
厮杀许久。
“噗。”一次失误，虎爪便划过了许景明的后背。
“这次一共杀了六头猛虎，都没资格让虎王出手。”许景明的身体化作虚影，消失在了这星空塔第三层。
星空塔塔下。
许景明出现在这里，仰头便看到了夜空中巨大的榜单。
巨大的榜单上，只有六个名字！
“虚拟世界开放一个月了，全世界，只有六个人在榜上。”许景明默默道，“星空塔第三层，未免太难了。难怪蓝星联盟没有限定时间，前一百名都有奖励。”
看着那六个名字，许景明充满渴望。
全球第一：柳海（夏国）
全球第二：泰格*福森（白鹰联邦）
全球第三：阿兰*艾米连科（罗刹国）
全球第四：逖雅诺*西雷（波瓦纳）
全球第五：雷云放（夏国）
全球第六：魁*圣*米尔斯（白鹰联邦）
“这六个人，年龄最大的是我师父柳海，七十四岁。”许景明默默道，“除了逖雅诺之外的五个人……都是超过四十岁的，都是早就功成名就。”
“唯有逖雅诺*西雷，今年才二十岁？”许景明看过对方不少新闻。
自从登上星空榜，逖雅诺*西雷就成了名人，各种采访新闻，夏国内都是有传播开的。
“逖雅诺*西雷，出生于南非小国波瓦纳，十八岁时被挖掘出拳击天赋，被带到白鹰联邦。训练一年后，被认定综合格斗天赋更高，又转为综合格斗……综合格斗训练一年，还没正式登场，虚拟世界开放了。这个格斗天才，在虚拟世界彻底绽放光芒，成长速度简直是怪物。”
“二十岁，闯过了星空塔第三层，名列全球第四。”许景明慨叹。
如果说其他五个人，都年龄较大。
但这个怪物般的天才仅仅二十岁，都没有职业战斗经历，而自己呢？自己都二十九岁了，也有过那么多大赛经历。可对方却已名列全球第四！
这让许景明感到了天外有天，人外有人！全球的确是藏龙卧虎！
“师父他们都公开说过，基因进化法必须达到高阶，战斗技巧必须达到三阶，再经过磨练，形成自己的战斗体系，才能闯过第三层。”许景明轻轻点开自己的个人战力面板。
基因进化法：《天蟒进化法》（中阶99%）（练习时间703天，不可提升）
身体：135
技能：枪法（二阶99%），步法（二阶93%），盾法（二阶99%）
基础战力：2025
实战加成：26%
战力：2551
“我的进化法，卡在中阶99%，枪法盾法都卡在二阶99%。”许景明默默道，“已经停滞在这，超过一个星期了。”
“据我了解，国内也就师父柳海、雷云放、周羿他们三个人，战斗技巧方面达到了三阶。其他人都停滞在二阶。”
王仙姑所定的榜单。
不管是第二梯队、第三梯队，战斗技巧都达到二阶极限了，就算没达到二阶99%，也有二阶90%。
第二梯队之所以强，是因为有成体系的绝学，才能压制后面的高手们。
“国内就有很多人，卡在瓶颈。全世界，卡在二阶极限瓶颈的就更多了。”许景明默默道，“综合全世界的情况，二阶极限到三阶……这一步非常难。”
“我也问过师父！”
“按照师父说的，必须达到三阶，基因进化法才有望突破到高阶。”许景明也很头疼。
停滞在瓶颈，看着一个个比自己弱的追上来，自己又没法进步。
“身体如水，心灵融入身体每一处，心念一动，招数便已到。”许景明轻声道，“可我怎么就做不到呢？”
这瓶颈，困住了许景明，也困住了全球许许多多顶尖高手。
唯有突破这瓶颈，才海阔天空！才有资格踏入全球最顶尖强者行列！

第四十六章 如今的程子豪
“景明，景明。”黎渺渺忽然传讯过来。
“渺渺，啥事啊？“许景明面对女友时，他的表情都柔和了几分。
“带我们四个美女，一起五人组队啊。”黎渺渺喊道，“放心，晓青妹子也在，不会让你太累的。”
“来了。”许景明笑着应道。
他能感觉到渺渺对自己的关心，可能知道今天自己心情不好，拉自己去排队对战了。
嗖！
点击通过黎渺渺的组队邀请，许景明就直接进入了战斗空间，看到了四个美女队友。
分别是黎渺渺、孔姐、小曾以及戴晓青。
“师兄。”戴晓青一直很崇拜师兄，她还是孩童时，许景明就是远近闻名的天才少年了。等她上学，少女时代时，许景明已经登上世界武道大赛，是世界顶尖高手了。
“晓青。”许景明笑着点头，“挺厉害啊，我看王仙姑排的高手排行榜，把你排进去了。”
“也就是垫底而已。”戴晓青谦逊道。
从小，父亲戴通达就教她练武，她天赋也很高，七岁时，戴晓青就能打得十几岁的少年们哭爹喊娘了。后来也同样成为女子职业武道选手。
可能是单亲家庭缘故，也可能是从小练武，戴晓青对自己很狠，也很能吃苦。

虚拟世界时代，她从来没有过松懈，王仙姑将她定进夏国前一百，就可见一斑了。
“夏国前一百，很了不起了。”许景明赞叹道，“说不定哪天，就都能超越师兄我了。”
“我和师兄还有很大距离。”戴晓青立即说道。
“你们俩别聊了，赶紧排队对战吧。”黎渺渺催促道，她和孔姐、小曾都已点了准备就绪。
许景明、戴晓青也点击了下。
虚拟系统开始排序。
“渺渺和孔姐是曜日级，小曾是银月级，加上两个神级。这队伍有点意思。”许景明笑道，邀请组队，只能邀请和自己相差不超过一个大级别的队友。
黎渺渺如今是曜日级8星，她能邀请神级的许景明、戴晓青，也邀请了银月级的小曾。
“哗。”
排队成功，对战倒计时。
“开始了。”许景明、戴晓青都很轻松，他们俩带三个菜鸟，也是平推的。
“你们都认真点，我要开直播了。”黎渺渺说道。
“放心吧。”许景明、戴晓青、孔姐、小曾四人明显认真很多，毕竟无数粉丝观战，还是要注意形象的。
黎渺渺本来就有很多粉丝，加上经常拉许景明组队直播，也吸了很多粉。
虽然许景明自己不开直播，但女友开直播啊！这也是喜欢许景明的粉丝，最佳观看他直播的方法了。
……
虚拟世界，程子豪的个人空间。
那是位居云端，美轮美奂的仙府。
“老板，C轮融资成功，我们账上已经有三十亿现金了。”周峰颇为兴奋说道。
程子豪坐在那，品尝着仙酿，看着自己的仙府美景，惬意道：“淡定点，虚拟世界是人类经济最大的爆发点，我的三家公司本来就值好几个亿，三家公司合一，占据先发优势，我又舍得烧钱，如今直播公司中，我们绝对算得上国内前十。融资30亿，不算什么。”
“对赌压力是不是有些大？”周峰问道，“一旦对赌失败……”
“你懂什么？”程子豪瞥了他一眼，“人这一辈子，天大的机遇能碰到几次？虚拟世界就是我碰到的最大的机遇！机遇来了，下手就要狠！这个时候必须得烧钱，必须签下越来越多的主播，占下越来越广的市场。”
“你要相信虚拟世界的影响力！”程子豪站了起来，眼神都有些狂热，“你看着，将来我们公司估值会继续暴涨，几百亿甚至上千亿，都很正常。我们掌握大量的直播间，大量的主播！便是掌握了大量的流量，大量的流量……就能转化为收入！”
“你看看，连我哥，那么谨慎的人，不都想着要入股吗？”程子豪嗤笑一声，“我落魄时，他不理我。现在想入股，还只愿意给我公司估值50亿，做他的梦去吧！”
“老板，可你哥不需要你对赌啊。”周峰说道。
“估值50亿，就是抢钱！”程子豪说道，“现如今我的股份必须控制好，否则怎么进行下一轮融资？放心吧，虚拟世界才开放一个月，这是最热的赛道！我们的公司会以滚雪球的方式，迅速壮大。要不了多久，你会发现，之前对赌的业绩要求，不值一提！”
“是，老板说的对。”周峰只能奉承。
“下去吧。”程子豪挥挥手，周峰消散退去。
程子豪坐着，品着仙酿，忍不住骂道：“虚拟世界官方可真会赚钱，除了刚开始送的木屋、衣服以外，虚拟世界内的其他衣服、吃喝都要钱，一片西瓜、一杯茶都要钱，虽然价格比现实中低很多……可根本就是虚拟数据，几乎没成本吧。”
“比如这一壶酒，仙酿级的？十万八千块，就一壶？还真是宰人够狠。”程子豪忍不住又品了一小口，只觉得飘飘欲仙，“不过喝起来的确妙啊，比现实中任何酒水都要美妙得多。”
住在仙府，喝着仙酿，程子豪点开观战平台。
“开始研究研究市场。”程子豪每天超过五个小时，都在观战平台浏览，好自己深入体会直播市场的变化。
“黎渺渺又直播了？”程子豪注意到了这个直播间。
他还是一直关注着黎渺渺的。
直播间内，是一场对战，黎渺渺这边是一男带四女，许景明只穿着现代的运动衣衫，手持一杆长枪，一直跟着黎渺渺。
二人配合着杀敌！
来一个，他们二人也是一起上。
来三个，他们两人依旧是一起上！有许景明帮忙，黎渺渺简直大杀四方，不断收割。
“许景明，黎渺渺？小日子过得很有滋味嘛。”程子豪看着这一对男女撒狗粮，刚刚融资成功的喜悦都少了几分，颇为不爽。
他最想看到的是，是他追求不到的女子，过得很悲惨，然后哭着喊着来追他。
“许景明的实力，都掉到第三梯队了，是越混越惨了。”程子豪轻声嘀咕着，还是觉得憋气，觉得不爽。
他轻轻点击，邀请好友郑柏龙。
“哗。”
郑柏龙出现在仙府内。
“老板，怎么突然找我？”郑柏龙笑着道。
“龙哥，找你帮个忙。”程子豪指着眼前的黎渺渺直播间，“这个许景明、黎渺渺，和我有些过节。我看他们不爽！我没什么大要求，就是想要在虚拟世界对战中，狠狠踩踩他们的脸面！”
郑柏龙看了看直播间：“他们五个人，也就许景明、戴晓青是神级，其他三个菜鸟！放心，踩他们轻轻松松。要我帮忙把他们弄残废，让老板你收割人头吗？”
“那就更好了。”程子豪心痒痒。
“他们五人组队，我们也得五人组队，平均战力接近……配到的概率就很高。”郑柏龙思考着道，“可以等他们一局打完，下一局准备就绪时，我们也同时准备就绪！”
“好，你来安排。”程子豪说道。
郑柏龙直接在战队群里喊一声：“滕亚、老雷，你们过来……帮忙带老板打两局对战。”
“好嘞。”
“来了。”
他们白龙战队就是程子豪公司投的，偶尔带老板打两局比赛，虐虐菜，也是很正常的。

第四十七章 怒意
“阿勇，你是曜日级，你来组队。”程子豪吩咐道，“邀请我，再邀请龙哥他们三个。”
“好嘞。”阿勇嘿嘿笑道，“这次是龙哥带我们飞了。”
郑柏龙指着黎渺渺直播间：“在开始之前，我们得准备好，否则带着老板翻车就不好了。”
“龙哥，你们三个是职业的，都听你们的。”程子豪毕竟经营公司这么多年，每天在观战平台看那么多比赛，还是懂最基本规矩的。
既然是请高手带飞，就得听高手的。
神箭手‘滕亚’说道：“对面五人，其他三人不值一提，关键是许景明和戴晓青。戴晓青如今在张青的那支女子战队里，是个很厉害的刺客。”
“放心，我会保护好你。”雷文庆说道。
“老板这次是要狠狠踩那许景明、黎渺渺的脸面。”郑柏龙说道，“但是他们是在直播，为了老板的声誉，不能做得太过分。”
程子豪点头：“还是要注意形象的。”
郑柏龙道：“这次，我们的目标是许景明和黎渺渺，黎渺渺很简单，滕亚你射箭，将她重伤，别把她弄死！她重伤后，老板，你亲自收割她性命，直接一两招杀死，别做得太难看，毕竟是在直播。”
“我会当着她的面，一刀杀了她。”程子豪满意点头，“给那些观众面子，就不虐杀了。”
“至于许景明？”郑柏龙皱眉，“有些麻烦，这种高手即便是重伤，对老板你都非常危险。”
“我也带把弓箭！等你们重伤许景明，我在二三十米距离射箭，将他射成马蜂窝。”程子豪得意道，“他就算想要反扑，这么远，龙哥你也足以拦截他。”
“行！就这么定了。”郑柏龙说道，“老板你只需要跟着我走，听我安排，那这次……一定妥妥当当的。”
“队长出手，虐那许景明，还是轻轻松松的。”雷文庆笑道。
“一对一我都能胜他，更别说有神箭手助我。”郑柏龙淡定道，“他们这场对战快结束了，一旦他们开始下一战排队，我们也立即排队。”
“阿勇，听到了吗？”程子豪看着自己保镖。
“放心吧，老板。”阿勇盯着直播间，“我时刻盯着。”
很快――
许景明他们一男四女，打完一场对战，谈谈笑笑着开始了新一场对战的排队。
保镖阿勇立即按动排队。
“嗡。”
很快排队成功，虚拟世界系统给他们配了对手。
“十人已准备就绪，对战即将开始！程子豪，请准备你的兵器装备。”程子豪收到提示，眼中放光，当即选择进入。
******
“大家看到了吗？我最后的双杀，剑如闪电，刷刷，便将两名对手击杀。”黎渺渺刚刚打完，兴奋和直播间看台上数十万粉丝们说着。
虽然黎渺渺关注数量积累到一千多万，但能有数十万人在线观看，已经算很多了。
“好啦好啦，知道是有旁边这位大高手帮忙。别这么快揭破好吗？”黎渺渺看着评论区无数评论，哼了声。
“我们已经连胜三场了。”许景明说道，“连胜越多，虚拟世界系统会自动给我们匹配越来越强的对手。甚至到最后，出现五名神级高手都很正常。越往后，越要小心！”
“打完五场就结束，我一点不贪。”黎渺渺说道，“晓青，你没意见吧？”
戴晓青微笑道：“我听嫂子的。”
“你呢？”黎渺渺看着许景明。
“老婆大人有令，我随时奉陪！”许景明立即表明态度。
“哈哈……放心吧，我是不会太浪费你这个大高手时间的，五场比赛我就满足了。唉……跟着你们升上去的星星，很快我就会靠真实实力又跌回去的。”黎渺渺点击着排队。
嗡。
“咦，这次排队很快嘛。”黎渺渺说了句，五人就进入对战准备区域。
对战准备区域，分成两片区域。
一片是己方队伍，一片是对方队伍，能看清楚对方选择的兵器装备。
“嗯？”
许景明、黎渺渺在看到对方五人时，脸上的笑容瞬间就收敛了。
“程子豪。”许景明、黎渺渺二人都看到敌方队伍中的程子豪，程子豪身旁还有四名队友。
当初程子豪各种利诱、威逼，逼得黎渺渺舍弃经营好几年的千万粉丝账号，也逼得许景明离开了滨海市，甚至通过黎渺渺父母来威逼利诱。
对面的程子豪笑得开心，伸出手指，做出开枪的动作。
“啪！”程子豪嘴巴一动，霸道姿态毕露。
许景明和黎渺渺看着对方张扬姿态，心头怒意更甚。
……
此刻黎渺渺直播间看台上，数十万粉丝们也都看到了。
“这是程子豪吧。”
“虎鲨集团的程子豪！如今创业弄了个白龙公司，好多美女主播都是白龙公司的，还建立了一支战队，邀请了郑柏龙等好几位顶尖高手。”
“程子豪好嚣张啊，是在挑衅我们猫猫姐吗？”
“这一战有意思了！黎猫猫她遇到对手了呀！”
“姐夫这局有些带不动了，郑柏龙可是武道大师，如今实力也是稳压他一头的。”
“黎猫猫加油呀！”
“猫猫加油，踏平白龙战队！”
“姐夫加油！相信你，带得动的！”
“从理智的角度，这局姐夫是带不动的，对面有郑柏龙，还有神箭手滕亚，这局十有八九要输掉！”
“不要怂，灭了他们！”
观众粉丝们在看着，可隐隐还是觉得，这次黎渺渺和姐夫是有些悬了！
……
许景明他们和程子豪双方，选完兵器装备后。
哗！
十人前方虚空出现了一处地图场景，十人化作流光，坠落向那处地图。
对战开始！
*****
古战场。
一座残破古城墙，城墙外便是一片暗红色大地，仿佛是被鲜血染红。这片暗红色大地没有任何遮挡，唯一的建筑就是残破古城墙。
十道人影，出现在大地的不同方位。
古战场的地图，特点就是没有遮掩，一眼能看清敌我的分布。
郑柏龙目光一扫，在队内地图标注位置，冷静地队内语音：“这一局不要给他们任何机会，我们五人去A点集合，行动！”
“好。”程子豪背着弓箭，拎着一把刀，迅速朝A点飞奔。
郑柏龙等人也朝A点汇合，这个位置是最适合保护程子豪的，不给许景明他们任何偷袭机会。
许景明遥遥看着这幕。
“他们非常谨慎，知道实力占优，就彻底五人集体行动，不给我们逐个击破机会。”许景明见状，“的确是郑柏龙稳妥的性子。”
“师兄，我们怎么办？”戴晓青问道。
“渺渺，你和孔姐、小曾先撤退登上城墙，躲得远远的，我和晓青正面冲杀。”许景明说道，“正面冲杀，才有一线获胜希望。”
“分开后，我和师兄都会被神箭手点杀，正面联手冲杀才有希望。”戴晓青点头。
“行动。”许景明下令。
“好。”
“我们赶紧退，别影响景明他们。”黎渺渺、孔姐、小曾三人在古战场不同区域，但此刻都朝残破古城墙冲去。
许景明手持双盾，戴晓青手持双刀，二人都直奔对方集结的五人团体。
在冲杀过去的同时，二人自然集结，许景明冲得略微靠前，戴晓青躲在后面。
“他们真是绝望的冲锋。”郑柏龙看到这幕，轻笑了下。
“不冲到近距离，只会被神箭手逐个击杀。”雷文庆笑道。
“我们朝城墙靠近，我们的第一目标是黎渺渺。而且也可以让许景明、戴晓青无法安心搏杀。”郑柏龙下令，五人团体迅速朝城墙靠近，而且是朝黎渺渺方向。

“郑柏龙，你还要脸吗？”冲刺来的戴晓青，见状怒斥道，“五打二，还这么猥琐？”
“小姑娘，这叫策略。”郑柏龙丝毫不以为意，他大风大浪见多了，当年大赛时对手各种垃圾话心理战他早就习惯了。
“嘭！嘭！”
许景明眼中凶芒一闪，忽然扔掉双盾，飞奔中，取出背后两截枪杆一连一转，便已卡死。
“最快速度冲过去。”许景明盯着那神箭手，“他们五人一起行动，速度没我们快。”
“好的，师兄。”戴晓青点头。
以最快速度冲过去，正面搏杀！
“你看，许景明都扔掉负重了。”郑柏龙说道，“还未交战，对方就失去了双盾，这就叫策略。”
“他们太快了。”程子豪有些慌，说道，“要追上来了。”
郑柏龙看了眼程子豪，如果不是这个银月级的菜鸟老板，许景明二人哪里这么快能追上。
“可以动手了！”郑柏龙淡然说道。
“是，队长。”滕亚、雷文庆眼中都有着兴奋，开始收割！

第四十八章 只能靠自己
许景明手持长枪，全速飞奔中，他死死盯着敌方五人团体，特别是其中的神箭手‘滕亚’。
“神箭手的箭，虽然能超过音速，但二十米之外，他射出的箭，我完全能躲开。”许景明对自己的身法反应都很自信，其实神箭手最大的威胁，是暗箭偷袭，是配合对手放箭。
光明正大的射箭，威胁是大大下降的。
除非是夏国第一神箭手‘周羿’，可以正面一人速射，连杀对方队伍五人。
但显然，这个滕亚……距离夏国第一神箭手，还是有很大差距。
“师兄，只要冲到近距离，我有把握刺杀神箭手。”戴晓青手持双刀，身穿柔软皮甲，她速度方面可比许景明还要快！只是全身防护较弱，所以得让许景明冲在前面，她跟在后面。
“我来创造机会。”许景明眼看着冲到近前。
忽然――
郑柏龙和雷文庆两大高手依旧停留原地，神箭手滕亚带着程子豪、保镖阿勇却开始往后撤退，拉开了距离。
“咻。”在撤退的同时，神箭手滕亚毫无征兆的就是突兀一箭。
一箭撕裂长空，快如幻影，欲要从许景明身侧飞过，射向戴晓青。
许景明长枪格挡，便震飞了箭矢。
“这个神箭手，在保持和我们的距离，想要风筝我们。”戴晓青队内语音说道。
“按照原定计划。”许景明全速冲刺。
“许景明，好久我俩没动手了。”郑柏龙大笑着，手持一双大斧，穿着轻型铠甲。其实他更常穿着重型铠甲，但考虑到许景明、戴晓青速度都很快，这一战他穿轻型铠甲更适合些。
“郑柏龙！”许景明盯着对方，长枪化作幻影，已然杀了过去。
对方虽然是武道大师，许景明却没丝毫敬意，他很不喜欢此人人品。
此人在世界武道大赛时，为了获胜，无所不用其极，下手很黑！另外一位武道大师‘常青鹏’，在半决赛时，就被他一脚踹在下体上，就算有护裆保护，依旧当场疼得昏厥过去，后来常青鹏直接退役了。
武道大赛的确比较残酷，但有良心的武道大师，一般不会故意去‘毁人前途’，故意‘致人残疾’。但依旧有些人，心狠手辣。许景明就是被人盾击，砸在膝盖上，腿都断折扭曲，毁掉了前途。
郑柏龙，对同样来自夏国的同胞‘常青鹏’，下手都这么狠，也是引起一片国内骂声。只是郑柏龙公开解释，说是一脚是踹腹部的，搏杀时双方移动，一脚踹在了对方裤裆上，纯粹是意外。
这种事情，没有十足证据，也就不了了之。
但作为圈内人，许景明早知道这位前辈‘手黑’。
“轰。”
郑柏龙主动迎上，大斧挥动，两扇大斧就仿佛两扇大门压了过来。
许景明顿时感觉压力极大。
“咻咻咻。”
远处，神箭手滕亚忽然连续放箭，一瞬间连续五箭射出，每一箭都快如幻影，落向了远处古城墙边上的黎渺渺。
“什么。”黎渺渺一慌，虽然距神箭手还有近一百五十米，她练的又是灵活性最高的《幻猫进化法》，是有充足时间闪躲的。
但破音速的五道箭，一根连一根，黎渺渺避开第一道箭，只觉得第二箭离自己很近了。
她连续闪躲，硬生生连续躲开五道箭。
“幸好我这一个月，一直苦练身法，我可是黎猫猫啊。”黎渺渺刚庆幸，就发现一道恐怖箭矢已到近前。
“还有第六箭？”黎渺渺根本来不及，因为这最后诡异出现的第六箭，被她发现时距离她只有十米不到，她脑海中仅仅浮现念头，箭便已经射穿了她的大腿，受到冲击力她踉跄着倒退，跌倒在地。她的大腿直接出现了大的血窟窿。
“距离一百五十米，光明正大放箭，都能把我一个练《幻猫进化法》的给射中？”黎渺渺还有兴致将语音转为仅观众可听，“真不愧是夏国十大神箭手之一的滕亚，大家刚才看明白了么，刚才第六箭怎么回事？我明明只看到五箭，怎么到了我面前出现第六箭了？”
另一边。
神箭手滕亚，得意笑了下，对一旁兴奋的程子豪说道：“老板，第一个目标已经解决，她已经重伤跑不掉了，老板你去收割人头吧。”
“不愧是神箭手，厉害！”程子豪激动，“交给我了。”
“阿勇，我们走。”
程子豪带着保镖阿勇，迅速朝黎渺渺冲去。
……
许景明也陷入困境，郑柏龙一双大斧宛如暗流汹涌，碾压而来，许景明难以摆脱。
雷文庆，也是手持双刀，修炼影豹进化法，速度并不逊色于戴晓青。他和戴晓青也搏杀了起来，但求无过，以防御纠缠为主。
神箭手滕亚，也在虎视眈眈，随时准备射箭。
“渺渺。”许景明看到程子豪带人直奔远处倒下的黎渺渺，不由眼睛一红。
“顾不得了。”
许景明速度爆发，仅仅两步速度就冲了起来。
郑柏龙竟然一时间慢了一步，毕竟他修炼的是巨熊进化法，即便穿着轻型铠甲，也有些赶不上许景明的速度。
“竟然敢背对着我！”郑柏龙瞬间放下双手两柄大斧，双手如幻影，在腰间一拿，两柄飞斧便已经破空而去，近距离劈向许景明。
“噗。”
许景明在背对郑柏龙时，便早有准备，飞冲的同时，便瞬间变向。
郑柏龙扔出的两柄飞斧，一柄从许景明身侧擦肩而过，另一柄飞斧从腰间飞过，撕裂出一道裂缝，血迹从腰间铠甲缝隙流出。
“滚开。”许景明忍着腰间剧痛，一枪直奔雷文庆。
“不好。”雷文庆吓得连退避开去，他哪里敢同时面对许景明、戴晓青二人。

他一退，许景明继续冲杀向他。
嗖。
戴晓青却是立即朝神箭手滕亚冲去。
“铛铛铛。”许景明长枪连刺而来，雷文庆双刀苦苦支撑，根本无法阻止戴晓青离去。
“滕亚，你一对一，对付那戴晓青。”郑柏龙队内语音吩咐，“我和老雷两个联手，先重伤了许景明，再来帮你。”
郑柏龙很清楚。
以戴晓青的速度，雷文庆被拖延了刹那，在场没谁能够再追上戴晓青。
“不妙了。”
黎渺渺坐在地上，看着战场形势，许景明腰间受伤，要同时面对敌方两大高手围攻。
“老板，我来保护你。”小曾已经冲到黎渺渺身旁，至于孔姐距离远了些，还在赶。
“你是全场最弱的啊。”黎渺渺无奈，“扶我起来。”
“哦。”小曾立即乖乖扶起黎渺渺。
黎渺渺一手抓着小曾的肩膀，一手拎着剑，依靠单腿站立，冰冷盯着已然冲来的程子豪二人。
“黎渺渺，好久不见。”程子豪笑着冲了过来。
黎渺渺眼中有着冷意。
景明现在无法赶来，只能靠自己了！靠手中的剑了！

第四十九章 火在胸膛燃烧
程子豪带着保镖阿勇，冲向黎渺渺、小曾时，这四个菜鸟还没交手时，另一边，戴晓青和神箭手滕亚却先一步交锋了！
“咻咻咻。”神箭手滕亚一边高速移动，一边放箭。
移动着放箭，对夏国十大神箭手而言，是基本功了。
像虚拟世界开放第一天，柳箭风一招秒杀王怡，现如今不太可能了。因为这些神箭手们一个个都苦练身法，能在国内神箭手排在最前列的，身法至少也是二阶了。
“呼。”
戴晓青速度非常快，她练的是雷蛇进化法。
女子的五种进化法，论灵活，自然是幻猫进化法排第一。但论纯粹速度，雷蛇进化法更胜一筹。
此刻她高速飞冲，盯着神箭手滕亚。
正面一对一，她是不虚这神箭手滕亚的。
“一个保护我的都没有。”神箭手滕亚暗暗嘀咕，“一对一对付刺客，就当是磨练了。”
神箭手滕亚停下移动，拉弓搭箭，盯着戴晓青。
他一停下，双方距离迅速缩短。
30米、20米……
进入20米的距离，神箭手滕亚瞬间放箭。
“咻咻咻！！！”
几乎一瞬间，神箭手滕亚射出了三箭！手如同幻影，一搭在弓弦上就放出，连续三箭。
弓箭速射！
这本是周羿成名绝招，现如今夏国几乎所有神箭手都会认真练习。
戴晓青在对方放箭的刹那，双手一松，放开双刀，身体瞬间变向的同时，双手闪电般甩出！咻咻咻咻咻咻！左右手齐发，一眨眼六道光影射出。
超近距离下，戴晓青仅仅躲开一箭，还有一根箭矢射断她的左臂，第三根箭矢射穿了她的胸膛。
而另一边，神箭手滕亚的胸口、喉咙、头部都被飞刀射穿，六柄飞刀近距离袭击，周围又没任何遮挡物，神箭手滕亚也避不开，直接化作虚影消散开去。
“还是没避开。”戴晓青看着胸口的伤口，身体化作虚幻，她看着远处和两名敌方高手搏杀的许景明，“师兄，我尽力了。”
戴晓青、神箭手滕亚，尽皆消散退出战场。
“哇喔！”
程子豪也在注意这幕交锋，反而露出喜色。
因为之前，许景明一方是两大高手，程子豪这边是三大高手。二打三……是存在小概率变数的。
但现在许景明受伤的情况下，同时面对郑柏龙二人围攻，在程子豪看来：“这许景明，翻不了盘了。这一次对战，彻底在我的掌控中。”
“许景明！我杀了黎渺渺后，再来对付你这个大高手。”程子豪大笑道，同时挥手吩咐，“阿勇，给我将那个小姑娘先废掉。”
小曾，这个刚达到银月级的，全队最弱小菜鸟，此刻握着弓箭，她的弓箭射高速移动目标都是没把握的。
“老板，我和他们拼了。”小曾说道，黎渺渺已经蹦跳着后退几步，后退到完全背靠城墙。
“轰。”
保镖阿勇已经先一步冲杀而来，小曾立即一箭射出，却是射在了保镖阿勇身后。小曾慌忙又一箭射出……依旧没射中，小曾都快哭了。
“滚开。”保镖阿勇冲来，嘭的一声，小曾虽然闪避，依旧被盾牌撞击地抛飞开去。
“真弱啊。”程子豪笑得开心，他欣赏着黎渺渺眼中的怒意。
然而此刻战场上，有一个人，更加怒！
许景明手持长枪艰难抵挡着郑柏龙、雷文庆二人围攻，腰间伤势让他只剩下七成实力，抵挡都无比艰难。但他就是觉得有一腔怒火在燃烧，烧得越来越狠！
当初威逼自己和渺渺，一个网络巨无霸集团的影响力何等大？渺渺数次从噩梦中惊醒，自己一个练武的，一点办法都没有。毕竟在现实社会，论武力，自己连顶尖的保镖机器人都斗不过。
犹如丧家之犬，只能忍着回到家乡。渺渺也一直跟随自己。
都虚拟世界时代了！还来挑衅自己？
“许景明！我杀了黎渺渺后，再来对付你这个大高手。”
程子豪的声音，在许景明耳边响起，这声音在冲击着许景明的内心。
“嘭。”
保护渺渺的‘小曾’被盾牌撞击地抛飞开去，只剩下黎渺渺倚靠城墙，独自应对程子豪和保镖阿勇。
许景明只觉得胸膛炽热，仿佛火烧！
“轰！”
这把火，瞬间仿佛将全身点燃。
这一刻，他能清晰感觉到全身每一处都变得滚烫炽热，身体的筋骨肌肉都变得很清晰，一条条肌肉都在心中浮现，体内血液流速都变得很快，轰隆隆~~~血液流动，宛如河流奔腾。

许景明的全身皮肤，青筋暴突，血液高速奔腾下，青筋凸起。
嗤！
许景明的额头处青筋，甚至都有血液飞溅出来，那是血液奔腾太凶猛，冲破了毛细血管。
他的双眸更是覆盖了一层血色。
这一刻，在许景明眼中，整个世界都变成血色的。
这一刻，许景明只觉得腰间伤势不值一提，全身所有筋骨肌肉都仿佛士兵，乖乖听自己的号令，一声令下，所有力量爆发。
力量、速度，尽皆爆发。
“给我死开！”许景明手中长枪一扫，仿佛要扫开一切阻碍，将天地都扫个清朗，长枪扫去！雷文庆双刀本要抵挡卸力，但在碰触的一刹那，他便露出惊恐色。
“嘭――”
长枪扫在他的双刀上，碾压着双刀，又扫在雷文庆的胸膛上，一瞬间不知道多少根骨头断裂肌肉撕裂，雷文庆整个人直接被轰击得飞了起来，全身爆出了一片血雾，他口中更有鲜血脏腑碎片喷出，整个人直接化作虚影，消散在天地间。
“什么？”郑柏龙惊呆了，许景明长枪一扫，将雷文庆直接扫成虚无了？
许景明长枪一转，宛如奔雷，便劈打向郑柏龙。
“铛~~~”
郑柏龙一如既往，立即双斧交叉格挡，但是这一次他只觉得一股凶猛力道碾压而来，让他情不自禁往后退了一步。
“不可能！”郑柏龙还来不及多想，许景明便劈枪化为刺枪。
“铛。”
郑柏龙双斧如盾，再度挡住，他毕竟得到国家重点栽培，斧法已经非常完美，如今却是接连抵挡住。
大劈、大刺、大崩……
许景明凶戾无比，连续狂攻，郑柏龙踉踉跄跄艰难抵挡：“他怎么回事，疯魔了？”
此刻的许景明的确不太正常，全身皮肤暗红，双眸更是充血！的确不像是冷静下的技巧施展，更像是疯魔的爆发。
“死！”
许景明这一刻，却觉得前所未有的好！
火在胸膛燃烧，全身炽热，血液沸腾！全身力量完全随从心意，心到，力量便到！力量、速度……甚至对场上形势的把控，都比过去强太多了。
头脑炽热下，思考运转都快了许多。
“噗。”
狂攻郑柏龙的第六枪，在双斧的间隙，便刺入了郑柏龙的喉咙。
“不――”郑柏龙持着双斧，却挡了个空，难以置信，这一杆长枪竟然刺穿了他的喉咙？他的身体化作虚幻，消失不见。
“什么鬼？”
程子豪惊愕万分，本来等着郑柏龙等人将许景明重伤，让他来收割。
可是怎么回事？
轰！
许景明手持长枪，全速冲向了程子豪。
“这局要输了。”程子豪立即确定了这一点，他和保镖阿勇可没法去挡那个犹如神魔般的许景明。
“先杀一个不亏。”程子豪持刀冲向黎渺渺。
黎渺渺一剑刺出，吓得程子豪连后退。
“她的剑术这么厉害，伤势这么重还这么难缠。”程子豪眨巴下眼，他毕竟只是个银月级，黎渺渺的剑术还是让他有些头疼。
“阿勇，赶紧帮我。”程子豪催促道，“一起杀了黎渺渺。”
本来想着一个人动手的，但奈何，似乎两三招之内来不及了。
“来了。”在一旁的保镖阿勇手持盾斧，冲向黎渺渺。
“保护老板！”一根箭射来，是赶来的孔姐。
“孔姐，看你的了。”小曾筋骨断裂重伤，已经都站不起来了，只能喊着，给孔姐以精神鼓励。
“放心。”孔姐却很自信，她不是小曾那个菜鸟，也是曜日级高手，丝毫不虚那保镖阿勇。
“冲。”保镖阿勇帮忙挡住孔姐的箭，程子豪冲向黎渺渺：“至少也要杀一个！”
“轰！”
程子豪有所感应转身看去，一道恐怖流光飞到近前，瞬间贯穿程子豪的身体，携带着程子豪，一同扎在了城墙墙壁上。
那是一杆长枪！
长枪贯穿程子豪的腹部，扎入了城墙内，让程子豪就这么挂在城墙上。

第五十章 三阶
“隔着一百米，长枪扎入老板身体？”保镖阿勇看着挂在城墙上的程子豪，依旧不敢相信。他刚才一心抵挡孔姐的箭，又要帮忙去对付黎渺渺，根本没想到在远处的许景明会扔出长枪。
一杆长枪，飞这么远？
还这么准？
“我，我……”程子豪低头看着插入自己腹部的长枪，自己这么挂在城墙上？
怎么落到这步田地了？
这和自己计划的，完全不一样啊！
“程子豪！”清脆声音响起。
程子豪抬头看去，正是冰冷盯着他的黎渺渺，黎渺渺单腿跳着，看似有些可笑，但弹跳力也挺好，跳了几步直接一记刺剑，这是许景明手把手教的剑术。
“不――”程子豪瞪大眼，刺剑瞬间到眼前，已然刺入他的眉心。
他的身影化作虚无，消散开去。
黎渺渺落地都踉跄了下，连扶住一旁城墙，露出了开心笑容，同时对着直播间观众说道：“看到了吗？这就是反杀！程子豪，最终还是我被一剑击杀！当然最大的功劳，还是这一杆飞来的长枪。”
另一边，孔姐逼到近处，一箭箭射向保镖阿勇。
弓箭速射！
孔姐的弓箭术，可比小曾强太多了，实实在在的曜日级弓箭手。
“这箭术……”阿勇被迫后退，因为距离远些，他还有足够时间抵挡躲避。
在被迫后退的同时，保镖阿勇也有些茫然。
老板和另外三大高手都完了，就他一个保镖了，怎么办？
保镖阿勇忽然看到远处许景明走了过来，他一下子眼睛亮了。
“许景明，赤手空拳没任何兵器？”保镖阿勇心动了，“我可是一手大盾，一手大斧。就算他比我强十倍，我的胜算都很大！”
许景明平静走向保镖阿勇，只是双眸依旧赤红。
“许景明！”在逼近的刹那，保镖阿勇举盾前冲，同时挥斧。
呼！
许景明身影模糊了下。
保镖阿勇瞪大了眼睛，他左手盾牌右手大斧都还没碰到敌人，可此刻喉咙已经粉碎，身体开始化作虚影，消散在古战场中。
刚才保镖前冲挥斧的刹那，许景明仅仅一个闪避，右手一记手刀。
手刀快如闪电，便劈砍在保镖阿勇的喉咙上，击碎喉咙。
“手也是兵器。”许景明看着保镖阿勇消散，当速度力量足够强时，手掌也能劈金断石。
此刻战场上，许景明、重伤的黎渺渺、躺在那的小曾以及持着弓箭的孔姐，都露出笑容，开始身体虚幻离开战场。
对战结束。
许景明、黎渺渺一方获胜！
……
对战空间内。
输掉比赛的程子豪一方五人正在这，游戏系统自动结算，他们也都掉了一颗星。
程子豪自然不在乎这些。
“这次丢大脸了。”程子豪咬牙，“被许景明一枪钉在城墙上，被黎渺渺一剑击杀！真是我的耻辱！”
“老板，别太介意这些，虚拟世界每天无数场对战。就算是我们这些最顶尖高手，也常常被人击杀，除了全球第一的柳海，谁敢说自己从来没败过？”郑柏龙说道，“胜败乃兵家常事，各种企业家，各种明星，在虚拟世界对战被杀的，多的是！老板，除了你自己，没人会太在意的。最多谈论两句，也就忘了！”
“这次输得太惨了。而且还是输在许景明、黎渺渺这对狗男女手里。”程子豪咬牙。
郑柏龙、滕亚、雷文庆、保镖阿勇都暗暗嘀咕。
“龙哥，这次你们怎么会输？”程子豪看向郑柏龙，“夏国如今的高手中，你可是第二梯队层次。你和老雷联手，怎么会输给许景明？”
“这……”郑柏龙皱眉。
“队长，你和老雷联手，许景明当时都受伤了，怎么会被他翻盘？”神箭手滕亚也道。
雷文庆疑惑道：“当时很奇怪，许景明双眸赤红，额头都飙血了，全身皮肤泛红，似乎状态有些诡异，整个人疯魔了一样，力量速度都大了很多，竟然一枪将我拍死。”

“是的，他力量速度都大了很多，都压了我一头，连续挡了几枪，就被他杀了。”郑柏龙也有些困惑。
“传说中的战斗技巧，三阶层次？”程子豪说道。
“现如今整个夏国确定达到三阶层次战斗技巧的，也就柳海、雷云放、周羿三人。他们三人战斗的时候，都非常冷静，招数犀利恐怖。并没有像许景明这样疯魔一般。“郑柏龙疑惑。
“许景明是受了刺激，精神疯狂，实力暂时爆发更猛，还是真达到了三阶？”雷文庆也开口道。
“看看他以后的对战吧，如果以后，他长期都如此怪物妖孽，那就真是三阶了。”郑柏龙皱眉说道，“只是全球大批顶尖高手都停滞在二阶极限，我觉得三阶没那么容易达到，许景明一个年轻人，我觉得更像是精神刺激下的偶尔爆发。”
程子豪忍不住道：“我不管什么原因，这次输得这么惨，过几天就要火种杯大赛了，到时候全国直播！热度将前所未有的高，你们到时候可别再翻车了。”
郑柏龙、雷文庆二人相视一眼。
他们和爆发的许景明交手过，都有些心头发紧。
火种杯大赛，若是碰到许景明，挡得住吗？
……
另一边，许景明、黎渺渺五人也在战斗空间中，游戏系统也在结算。
“漂亮，晓青，你干得漂亮，一对一杀掉了那神箭手。”黎渺渺兴奋万分，“小曾、孔姐，你们俩也都保护有功。当然最关键的还是景明！”
黎渺渺双眸都在发光，她太兴奋了。
看着程子豪被一枪贯穿挂在城墙上，她只觉得之前那些憋屈愤懑，一下子发泄了大半，在她亲手一剑刺入程子豪眉心时，更是觉得酣畅淋漓，只觉得痛快无比。
“景明，你太厉害了。”黎渺渺忍不住一跃，跳到许景明身上，仿佛一只猫，抱住了许景明。
“姐夫牛逼！”
“姐夫太牛了，这都能带飞？”
“受伤下，一人都能杀死郑柏龙、雷文庆，也太强了吧。”
“姐夫刚才爆种了吗？哇，简直仿佛化身为神魔，双眼都红了。”
“应该是身体完全爆发，血液流速都太快，双眼充血，全身毛细血管都有破裂吧。”
“黎猫猫，你一定要把握住姐夫！这么厉害的姐夫，绝对是全网最强姐夫！”
“粗大腿，要抱紧。”
“抱紧姐夫！”
无数评论不断出现，打赏都不断在飘，直播间热度完全起来了。
此刻，许景明轻轻拍了拍黎渺渺的小脑袋：“渺渺，我现在有紧急事情，需要去闭关下。没法陪你继续对战了。”
“哦。”黎渺渺惊醒，“你有紧急事情，赶紧去吧。”
许景明点点头，也向戴晓青她们点点头：“有事情，我先退了。”
当即便退出了战斗空间。
……
许景明回到了自己的个人空间练武场，点开了自己的个人战力面板。
基因进化法：《天蟒进化法》（中阶99%）（练习时间703天，不可提升）
身体：135
技能：枪法（三阶1%），步法（二阶93%），盾法（二阶99%）
基础战力：2700
实战加成：30%
战力：3510
“三阶1%？”许景明默默道，之所以立即赶回练武场，是想要巩固那种爆发时的状态，让自己熟悉那种状态下的发力技巧。

第五十一章 巩固境界
“枪法，终于突破到了三阶。”许景明是有些振奋的，毕竟全球众多顶尖高手都卡在二阶极限难以突破，证明了这一瓶颈的确很难突破。
“我以为，我会困在瓶颈一个月乃至更久的。”
“还好，比我预料的要早。”许景明咧嘴笑了，随即露出困惑色，“可是，我的感觉，怎么和师父说的不一样？”
许景明手一伸，手中便出现了一杆长枪。
“来十名基础战力2000的盗匪。”许景明轻易设定，很快就出现了十名盗匪，有男有女，有壮硕魁梧，也有瘦小猥琐的，可每一个都不好惹。
“杀。”
十名盗匪自然散开，围杀了过来。
更有飞镖暗器划过长空，朝许景明招呼了过来。
“轰。”
许景明双眸隐隐泛红，整个人身影模糊迅速冲出，在他眼中，周围这些盗匪的动作，甚至射来的飞镖等暗器动作都放慢了很多。
“他们的动作不可能变慢，而是我的反应快了。”许景明长枪一圈，便轻易将几柄飞镖都挡下了。
呼！
同时五名盗匪已然冲到近前，他们配合有序，刀、枪、链锤各种兵器同时招呼过来。
许景明让了一步，便避开大多数攻击，同时手中长枪一动。
噗噗噗！
一瞬间，离的最近的三名盗匪，个个都是喉咙被贯穿。
“我现在寻常出招，都被无影刺要快！”许景明心中欢喜，“身如火，全身炽热，血液沸腾！一念动，全身处处应念而发。速度力量都达到了新的天地。”
“最重要的是，我的反应更快了。”许景明更在意这点。
反应快！那么招招占据先机。
敌人出招，我后发先至！
就算面对神箭手，躲闪能力也能强得多。
面对围攻，也能轻易掌控大局。毕竟周围敌人都变成慢动作，破解自然简单得多。
“嘭！嘭！”许景明长枪仿佛拨草，左右扫开，连续四名盗匪都被扫得抛飞开去。
“轰。”
一记劈枪，硬生生将一名举着大盾的盗匪，劈得整个人陷入地面大半，震得口吐鲜血，虚幻消失。
“痛快痛快，我的身体并未提升，身体指数依旧是135，可爆发的力量速度就是强大许多。我算是明白，为什么师父和我同样身体素质，也能随便虐我了。”许景明肆意施展着枪法，一名名盗匪被击杀，化作虚幻。
“无影刺！”
此刻的无影刺，才算是真正的无影刺，基础战力2000的盗匪肉眼都没看见许景明的出枪、收枪动作，胸膛就已经被贯穿。
“好快。”许景明自己都赞叹，连他自己，只能模糊感应到长枪的刺出收回，“这才叫无影刺嘛，让敌人看见了，还叫什么无影刺。”
十名盗匪尽皆消散，整个练武场只剩下许景明。
“哈哈哈哈哈哈……”许景明笑了起来，笑得畅快，“师父真是误我啊，说什么身体如水！我一点没有如水的感觉！”
“我是身体如火，整个人都仿佛燃烧了，念头一动就爆发！”许景明喜欢这种感觉，如果说过去的身体是老爷车，一脚油门都是慢吞吞的。现在就是超级跑车，脚下轻轻一点就窜了出去！
灵活、力道恐怖、爆发猛……
连这种状态下，大脑思维运转都快了，反应也快得多。
“从二阶极限，到三阶，是彻底质变。我其他方面都没变，仅仅枪法从二阶99%到了三阶1%，我的战力就提升了约莫一千。”许景明暗暗感慨，“难怪整个夏国其他高手们，面对师父柳海、雷云放、周羿三人时，毫无反抗之力！”
“而且，我的进化法还没突破，提高到进化法高阶，还能提升一波！”
“不急，先再巩固巩固枪法，去星空塔！”许景明斗志昂扬，直接前往任务空间。
星空塔下。
许景明仰头看着星空塔旁那巨大的榜单，看着那六个名字：“快了，要不了太久，我也会名列这榜单上。”想着就冲进了星空塔。
然而仅仅十分钟后，许景明就被踢出来了。
“虎王也太凶猛了，一爪子我就没了。”许景明嘀咕，“看来必须得进化法达到高阶。”
其实许景明也早猜到，没那么容易闯过星空塔第三层。
因为当初师父柳海闯星空塔视频他也看了，虎王的力量速度反应灵活，样样都凌驾在师父柳海之上，师父也凭借战斗技巧竭尽全力才通过。至于‘雷云放’，明明早就进化法达到高阶，身法也早是恐怖三阶，但也是耗费许久才通过，是全球第五个通过。
至于周羿？现如今都没闯过去。
“打了一会儿，枪法就提升到三阶2%了？继续练，巩固枪法后，再练进化法。”许景明狂热无比，突破瓶颈后，他终于又开始了提升。
……
“叭叭叭。”
午饭时间，许景明大口大口吃着，肉食饭菜吃得飞快。
“有必要这么急么？”黎渺渺在一旁小口吃着，“今天吃饭这么急？”
“我吃完了，去闭关了。渺渺，今天没天大的事，不要打扰我。”许景明放下碗筷，嘴巴一擦，立即飞奔向卧室，虚拟世界开放一个月，现实中身体也早就彻底蜕变，跑的速度也快得多，宛如一阵风，一闪就进入卧室了。
黎渺渺一个人吃着，嘀咕着：“没天大的事，别打扰他？他闭关了？看来是真有突破了。”
“我就说嘛！之前和程子豪队伍的那场对战，景明最后那么凶猛，全身仿佛冒火一样，应该是有所突破了。还有人说景明是受刺激，超状态爆发。所谓的超状态爆发？那都是传说，哪那么容易爆发的。”黎渺渺想着。
现实中，的确有人突然状态爆发，爆发出远远超越寻常时的力量。
但这种事，太罕见了。
虽然之前对战，许景明非常愤怒，但依旧在界限之内……毕竟那只是虚拟世界的对战，都没有突破许景明的理智界限，更别说身体界限了。
只能说许景明的积累足够深，之前的愤怒是个引子，愤怒的心念如火，令全身仿佛燃烧，突破了瓶颈。
第一次突破，还不太熟悉，爆发太疯狂，都有毛细血管被血液冲破。一旦熟悉了调动身体潜力，巩固一番，就能轻松爆发了。
******
当晚。
黎渺渺在自己的个人空间，邀请王怡，戴晓青作陪。
“猫猫。”王怡虽然高冷，但看到黎渺渺，便开心跑过来拥抱住了黎渺渺，“我的偶像竟然邀请我，我太兴奋了。”
“冷静，冷静。”黎渺渺被抱着有些哭笑不得，连道，“你可是我们夏国最强的女神箭手，要有女大魔王的姿态。”
王怡放开拥抱，坐在一旁看着蔚蓝的海水，拿起西瓜吃了起来：“人就要真性情，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。为什么要装呢？猫猫，我真太喜欢你唱歌了，你什么时候唱歌直播啊，可一定得提前通知我。”
“好好，直播唱歌我都是要提前准备的，计划火种杯大赛之后，再直播一次唱歌吧。”黎渺渺说道。
“我嫂子她开一次直播唱歌，就仿佛开一场演唱会。”戴晓青说道，“准备是挺充分的。”
“唱歌，就得沉浸进去，好好享受嘛。”黎渺渺说道，“对了，神箭手，我找你，是有事想问你。”
“猫猫，你尽管问，我知无不言，言无不尽。”王怡说道。
黎渺渺说道：“我听说，很多队伍邀请你加入，但是你至今没确定队伍？”

“嗯。”
王怡点头，“其实很多队伍看重的是我的人气，那些队伍背后都有大集团公司，是希望我的人气，给他们公司带来广告效应。像我每次直播，基本都有数百万人在线观看……等于每天给他们在做广告。”
黎渺渺点头。
“但是我在乎的不是这些，人气？广告？我都不在乎。”王怡说道，“我想要追求更高的弓箭技艺，我很想要知道，弓箭技艺的尽头，会是什么样？我想要亲自去探索，去掌握。那才是一件最迷人的事。”
“那和你选择队伍，有什么关系？”黎渺渺问道。
“所以我想要足够强的队友。”王怡说道，“越强越好！强大队友，才能让队伍走得更远。这次仅仅是国内大赛，将来就是全球大赛……队伍走得足够远，才能和更多强者交锋！否则第一轮就淘汰，根本都没和顶尖强者交手资格。”
“真正最顶尖的交锋，才最考验人，也最能提升人。”王怡眼神炽热。
“我明白了。”黎渺渺点头。

第五十二章 王怡的邀请者们
王怡笑道：“我们夏国最强的高手，柳海教练是选择了四个民间选手当队友。所以，我就毛遂自荐，想要加入雷云放前辈的队伍。”
“可雷云放前辈拒绝了，他也决定选择四个民间选手。”王怡叹息，“我看上的两位前辈，都瞧不上我。其他队伍，我也不太瞧得上。”
黎渺渺笑道：“我算是听明白了，你最想要的队友，是夏国第一梯队的高手。”
“不知多少人想要和柳海、雷云放两位前辈组队。”戴晓青也笑道，“可两位前辈都决定选五位民间选手，至于周羿，对他而言，队伍有一个神箭手就足够了。”
“两位前辈也是，非得选民间选手。”王怡摇头，“在火种杯大赛，他们俩或许能靠一己之力带飞。可将来全球大赛，和全球各国队伍交手时，难道也带几个民间选手？与其将来换队友，还不如一开始就选最适合的队友。”
“别为两位前辈操心了，说不定将来两位前辈联手组队呢。”戴晓青打趣道，“明天可就是28号了，28号的深夜12点可就开始报名了，你现在队伍还没定，难道不参加火种杯大赛了？”
“肯定要参加。”
王怡眼中放光，“夏国大地，藏龙卧虎！谁也不知道还藏着哪些高手。但凡追求战斗极限的，都不会错过强者们的交锋！我也绝不会错过！”
“那你的队伍？”戴晓青问道。
“实在找不到强大队友，那就以自己为核心。”王怡说道，“我会挑选一支，以我为核心的队伍加入。”
戴晓青慨叹：“众多队伍都在邀请你，你有挑挑拣拣的资格。哪像我……张青师父愿意选我，我都激动跳了起来，高举双手答应入队。”
王怡笑了笑，她是有野心的。
从少年阶段，她就拿过奥运会箭术冠军，一路走过来，自然是追求最强。选队伍也很慎重。她也是想着和队友们一路走下去，不愿轻易更换队友。
“王怡。”黎渺渺说道，“我或许，可以给你找一个让你满意的队伍。”
“让我满意的？”王怡惊讶看着黎渺渺，“我要求多高，你是知道的。”
“不要急着做决定，到时候我请那位队长来找你，你们见面谈。”黎渺渺自信说道。
“行，但28号上午8点，我是必须做出决定的。”王怡说道。
“肯定在这之前，我带那位队长见你。”黎渺渺微笑说道，“应该比如今邀请你的所有队伍，都要优秀。”
王怡有些疑惑，一时间想到很多。
“那我可就等着了。”王怡也好奇，到底是谁？猫猫的男友吗？似乎没那么优秀吧？
……
27号晚。
王怡的直播间，王怡正在进行对战直播，观众人数已经攀升到八百多万。
“明天夜里就要报名了，怡姐应该要定队伍了吧。”
“现在还没公开呢。”
“怡姐之前都说了，肯定会参加火种杯大赛的。”评论区无数人们在议论纷纷，王怡的粉丝们，无比关心他们喜欢的最强女神箭手到底会加入哪一支队伍。
山林地图，王怡犹如山林鬼魅，飞窜在一株株大树之间，迅速追着敌人，敌人一边观看王怡的行踪一边后退：“完了，这位最强女神箭手也太恐怖了，她的身法比我一个刺客还快，逃不掉了。”
如果背对王怡逃跑，那就是一击毙命。
必须盯着王怡！
可盯着王怡，逃跑速度就慢了。
“嗖。”王怡身法一闪，从一株大树后闪出的刹那，就是三箭齐射。
三根箭矢破空，速度快得恐怖，敌人想要躲，却发现三根箭矢将一定范围都锁定，稍微犹豫一丝，噗嗤，便有两根箭矢贯穿了他穿着皮甲的身体，他的身体化作虚幻，消散不见。
最后一名敌人，成功猎杀。
“对付那些穿重型铠甲的，只能对准头颅。对付那些轻型铠甲的……使用破甲箭也是能破甲击杀。至于这种刺客？都说刺客能威胁神箭手。可只要神箭手身法速度够快，保持一定距离，神箭手更容易射杀刺客。”王怡在退出地图时，还和观众们说着。
忽然有大额打赏飘过。
“谢谢钱董事长的打赏。”王怡说道，“钱董事长没必要打赏，你打赏了，我也不一定会选择加入你的队伍。”
哗，又是大额打赏飘过。
“田总……”
王怡无奈，今晚几个大集团非常热情，接连打赏。
“五大战队都在邀请怡姐，五大战队背后的老总都是亲自出面打赏啊。”
“今晚，五位老总的打赏，加起来都有好几百万了吧。真是奢侈。”
“老总们，看看我，你给我打赏一万，我就加入你们战队了。”
“我倒贴一万，都愿意加入五大战队。”
“想得美，你们这群二哈，想要混进狼群？”
“老总们这么打赏，怡姐最多加入一支队伍，其他四位老总的打赏不就打水漂了？”
“你们懂什么，我们直播间近千万人，大家谈论他们五家公司，这就算是广告了。花费个大几十万，做个广告，老总们一点不亏。”
无数评论浮现，大家也在议论着这五大战队。
王怡看着这些打赏，公开说道：“不管怎样，28号我肯定会选定队伍，在28号晚上8点，我会正式公布。”
“怡姐，我们可邀请你大半个月了，你别抛弃我们。”――这是田总大额打赏的留言。
“一旦确定队伍，会通知诸位的，不会让你们白等。”王怡承诺道。
……
个人空间练武场，许景明正在认真一遍遍练着《天蟒进化法》。
枪法、盾法、步法等等，属于战斗技巧！
而战斗技巧的核心，就是对身体的掌控。身体掌控越高，同样的身体素质，便能发挥出更快的速度、更强的力量、更敏锐的反应……
而身体素质，则是靠进化法提升！这是根本性提升。
“轰隆隆~~~”许景明沉浸在进化法练习中，他只觉得全身火热，自己仿佛化身为一条火蛟龙，火焰灼烧，自己在褪去外壳，要彻底蜕变了。
“呼。”
许景明忽然觉得全身清凉，舒服无比，他睁开了眼睛，轻轻一点个人战力面板，看着自己的面板，不由露出喜色：“闭关练了这么久，总算将进化法练成了。”
“师父说过，战斗技巧必须达到三阶，进化法才能提升到高阶。”
“亲身体会才能明白，只有能更深层次调动身体，修炼进化法，才能达到更强效果。”许景明了然，身体掌控度越高，进化法才能越强。
看着个人战力面板，许景明轻轻一点：“身体，提升到极限。”
基因进化法：《天蟒进化法》（高阶3%）（练习时间602天，不可提升）
身体：190
技能：枪法（三阶12%），步法（二阶97%），盾法（二阶99%）
基础战力：3800
实战加成：32%
战力：5016
“进化法提升到高阶，身体也更强了。”许景明想着，“两天之前我的战力还只是约2500，现在都到5000了，我比两天前强太多了！”
许景明心情愉悦地退出了虚拟世界。
……
家里，窗外一片漆黑，正是深夜时分。
“渺渺，大半夜的，你怎么没进虚拟世界？”许景明走进客厅，黎渺渺正在吃着夜宵，抬头看了眼许景明，道：“我猜某人一定肚子很饿了，所以我让小五做了丰盛的夜宵，小五，赶紧把夜宵热热，端上来。”
“是。”管家机器人小五去热菜了。
许景明摸摸肚子，笑道：“还是早上吃的早饭，都半夜了，的确很饿了。”

“你这两天都快疯魔了。”黎渺渺无奈道，“吃饭都不规律，对了，你这么疯魔闭关，是不是突破了？”
“渺渺真聪明。”许景明走到餐桌前，开始吃起了夜宵。
“真突破了？”黎渺渺嗖的窜到餐桌旁，满是兴奋期待，虽然有所猜测，可终究只是猜测。
“嗯。”
许景明点头。
“战力现在多少？”黎渺渺好奇追问。
“五千！”许景明埋头刨饭说着。
“呜！”黎渺渺嘴巴张成O字形。

第五十三章 队伍集结
许景明美滋滋吃着夜宵，大口吃着米饭牛肉排骨，黎渺渺在一旁喃喃道：“五千战力，我才四百多，连你的十分之一都不到，太打击人了！”
“你是天才歌手。”许景明看了眼黎渺渺，笑道，“我可是从小练武的，有一句话说得好，术业有专攻！”
“别臭美了，赶紧吃吧，吃完饭我带你去见一个大美女。”黎渺渺说道。
“谁啊？”许景明边吃边问道。
“我们夏国第一女神箭手，王怡！”黎渺渺说道，“我早就帮你联系上了，只要你将战力面板展现在她面前，邀请她加入队伍，就是十有八九的事。”
“你都联系上了？”许景明有些钦佩看着女友，这动作可真快。
黎渺渺催促道：“赶紧吃吧。”
“好。”许景明迅速吃着。
……
虚拟世界，王怡的个人空间。
“王怡，你好。”许景明上前握手。
“枪魔，你可太客气了。”王怡握了下手，笑着看向黎渺渺，“猫猫，你可是说了，要找一支让我满意的队伍。”
黎猫猫坐在那，指着许景明：“这支队伍的队长，我已经带来了！”
“哦？”王怡好奇看着许景明，“枪魔，你这么有信心邀请我？”
“我都听渺渺说了，知道你想要找足够强的队友，将来也可和全球各国队伍争锋。”许景明直接展现个人战力面板，“你觉得，我的实力，够不够？”
王怡看向许景明展现的个人战力面板，这一看，她有些惊住了。
“进化法高阶？枪法三阶？五千战力？”王怡有些发蒙，看向许景明眼神都有些炽热，“许景明，以你的实力，只要公开！一大群高手都会主动要求加入你的队伍的。”
“我喜欢志同道合的队友。”许景明说道，“我的其他三名队友，都是我多年的至交好友！而你王怡的性格，我也很清楚。你不在乎那些大集团的巨额签约金，而且出了名的一诺千金，我也需要这样的队友。不知你是否愿意加入我的队伍？”

“枪魔邀请，我乐意之至。”王怡笑得开心，“对了，你怎么没邀请庄子语？他的箭术，不逊色于我。”
“人家早就固定团队了，没必要拆散人家团队。”许景明说道，“而且你是渺渺好友，我相信渺渺看人的眼光。”
“猫猫。”王怡一把抱住黎渺渺，“你可真是我的福星。”
“哎哎哎，现在高兴还太早。”黎渺渺说道，“还得见见其他三名队友，还有一些队伍琐事都得确定了。”
“赶紧确定。”王怡立即说道。
片刻后……
衡方、杨青烁、刘冲远三人也来到了王怡的个人空间。
“我来介绍下，这是我们队伍的神箭手王怡。”许景明微笑说道，三人都有些惊愕。
“老许，你说真的？”衡方看了看许景明，又看向王怡。
王怡微笑看着三位：“以后，还要三位多多照顾，在对战时，保护我这个小脆皮弓箭手。”
“牛，太牛了。”刘冲远吃惊看着这幕，竖起大拇指，“老许，你太牛了，竟然能请到最强女神箭手。我们队伍要发达了呀。”
“能加入队伍，应该是我的荣幸。”王怡说道，“以队长的实力，随便选四个民间选手，也能发达。”
“嗯？”
杨青烁、衡方、刘冲远都看向许景明。
“很快就要火种杯大赛报名了，我们先了解下现如今大家的实力。”许景明老神在在道，“作为队长，我就最先公开。不过大家记住……这是队内机密，不要外传。”
说着，许景明展现了个人战力面板。
“枪法三阶？进化法高阶？”杨青烁眨巴眼，“许哥……大腿，好粗的大腿。”
“太牛了。”刘冲远也有些震撼。
“五千战力？我才两千多。”衡方有些恍惚，“老许，你也太凶残了。”
“我实力还不算强，和柳海师父、雷云放前辈都还有差距。”许景明说道，“但是我的队友，比他们的队友强！我相信，我们五人联手，是有望拿到火种杯大赛冠军的。”
“冠军！”王怡、杨青烁、衡方、刘冲远四人眼神都变了。
“之前我想着能进前十就不错了。”刘冲远忍不住嘀咕，“现在竟然感觉，有望冲第一。”
“只是有希望。”许景明说道，“大家也别太得意，毕竟明面上的确只有柳海师父、雷云放、周羿三人的战斗技巧达到三阶。但我能突破，说不定其他人也能突破，必须小心谨慎，才能走得更远。”
“听老许的。”衡方立即点头。
“许哥说的都是对的。”杨青烁吹捧。
“阿烁，你什么这么会拍马屁了？”刘冲远嘀咕。
“你达到三阶，我也拍你马屁。”杨青烁撇嘴。
黎渺渺在一旁看气氛融洽的队伍五人，笑道：“按照火种杯大赛规则，报名时，需要提交奖金分配比例。”
“我随便。”王怡说道，她不在乎奖金。
虚拟世界没开放前，她就是国民级偶像了，赚的钱就已经很多了。虚拟世界开放后，更是观战平台热度排在前三的主播，打赏更是多的很。大赛奖金她不在乎，她只在乎能和越来越强的对手交锋。
“听老许的。”
“听许哥的。”
衡方、杨青烁、刘冲远都很干脆。
“那就平分吧。”许景明说道。
“不行。”王怡、衡方等四人几乎同时开口。
衡方盯着许景明：“老许，你的实力比我们高得多，一人抵得上我们四个相加了，如果平分……你这是在侮辱我们。我们也会拿得不安心。”
“让我们拿得心安些。”杨青烁、刘冲远也看着许景明。
许景明犹豫了下。
队伍五人中，最富有的自然是王怡，自己和衡方过去也都有成绩，也不缺钱。刘冲远和阿烁就差多了。许景明还是想帮帮老友的。
“这样吧，按照实力划分。”一旁黎渺渺开口，“其他人都16%，剩下的就归景明。”
许景明看了眼好友们，16%和20%差的也不算太多，而且也得考虑到好友的自尊心。
“我们还需要一名替补选手。”许景明说道，“从我这，再分出点，给替补选手。”
“以队长你的实力，我们队伍替补选手并不重要。”王怡说道，“你一人都能带飞了，我们没有替补的必要。”
一旁黎渺渺期盼地举手：“那我能挂个名，当替补选手么？”
许景明、衡方、杨青烁、刘冲远、王怡五人都看着黎渺渺，都颇为赞同。
“天才歌手当替补选手，也很有面子啊。”衡方说道。
“嫂子当替补，是我们的荣幸。”杨青烁嬉笑道，自从在虚拟世界赚到钱，财务上没压力，母亲病又好了，杨青烁整个人也开朗许多。
“那这样，渺渺是替补选手，拿6%。你们四人是16%，我就拿30%了。”许景明说道。
“你爱给猫猫多少，我们是没意见的。”王怡笑道。
许景明是不在意的。
在如今这时代，实力才是根本，实力越强，赚钱的机会多的是！
“都没意见，那就这么定了。”许景明点头。
“那下一条，报名时，需要提交队伍名字。”黎渺渺说道，“我们队伍叫什么？”
“队伍名字？”五人都思忖起来。
“其实可以对外接受集团冠名。”黎渺渺说道，“我可以安排团队去接洽，应该能赚一笔冠名费。到时候大家可以分。”
“没必要吧。”衡方看了看队友，摇头道，“我不太想顶着那些集团公司的名字。”
“算了吧。”许景明也否掉，“打好比赛，多前进一个名次，奖金就能多很多。冠军的奖金更是达到五亿的。”
黎渺渺点头，说道：“那我们队伍用什么名字？”
“队伍名字……”许景明五人都犹豫。
“起名字最头疼了，我当初给我女儿起名字，想了好几个月都没想出来。”王怡摇头，“你们想吧。”
“要不，用我歌曲名字？”黎渺渺眨巴下眼，“比如我最火的一首歌曲――梨木，怎么样？”
“梨木战队？”王怡立即欢喜道，“我喜欢这个名字，梨木这首歌，我单曲循环了都不知道多少遍。”
“嫂子歌曲名字，很有格调，我赞同。”杨青烁立即道。
“俺也一样。”刘冲远故意道。
“赞同。”衡方立即道，“嫂子是真厉害，又帮我们解决一难题。”
黎渺渺一笑：“我是占便宜，等我们队伍火了，全国皆知。甚至将来全球皆知……我的歌曲不也更火了吗？”
许景明点头：“报名的最基本琐事都确定了，没别的事了吧？”
“需要一个队伍经理，负责和虚拟官方接洽。我来担当就行了。”黎渺渺说道，“其他小事我都能搞定，你们安心打比赛。”
“对了。”王怡说道，“我和所有粉丝承诺过，今晚8点，我会公开我的队伍。到时候我们队伍是否可以公开亮相？”
许景明几人彼此看了看。
“好，毕竟很快就要火种杯大赛了，这次算是大赛前的队伍首次亮相。”许景明点头。

第五十四章 亮相
孙笠的个人空间练武场内。
“田总。”孙笠停止练箭，看着通讯另一端的银发青年。
“王怡已经给出确定消息。”银发青年说道。
“她确定了？要来我们金鹏战队吗？”孙笠问道，心中有些紧张。虽然替补依旧有足够薪酬，但参加火种杯大赛，才会让万众瞩目，有足够人气，观众的打赏都会多不少。
“她明确拒绝了我们。”银发青年说道，“不单是我们，其他四大集团的邀请，她都拒绝了。”
“哦？”孙笠心中轻松，同时好奇，“那她加入的什么队伍？”
“她说保密，晚上8点会正式公布。”银发青年说道，“不管她了，你就是我们战队的主力队员，是我们的神箭手。火种杯大赛，就看你发挥了。”
孙笠自信道：“田总，你到时候看我表现吧。”
银发青年点点头，断绝了通讯。
“哈哈哈……我就说嘛，观战平台人气排在前三，实力又是最强女神箭手，哪是那么容易邀请的。”孙笠得意一笑，“一切都在我的预料之中。”
“只是，五大集团她都拒绝了，她加入的什么战队？”孙笠好奇，“今晚八点，去她直播间瞧瞧。”
……
当晚八点。
孙笠通过观战平台，来到王怡的直播间。
坐在看台上，孙笠发现看台上密密麻麻的人，不由惊叹：“王怡的人气是真吓人，今晚她要宣布加入的战队，直播间内观众已经突破一千万了！这就是排名前三的大主播啊，怎么我的人气就那么低呢？”

“论实力，我也不差。可人气就是起不来。”孙笠又羡慕又无奈。
并不是实力强，直播人气就能高的。
像杨青烁，很用心经营直播间，也各种给观众逗乐子，王仙姑排名，杨青烁也是在夏国前一百的。可他在线观众一般也就数千人，最多勉强过万。
和王怡比起来……相差一千倍！
孙笠直播间的人气，比杨青烁还差得多。主要是他的直播太闷，嘴巴不会说，长得又不够帅，自然吸引力就差多了。
“我和大家说过，今晚八点，会正式公布我加入的队伍。”王怡穿着定制的青色衣袍，衣袍上还有着火红色花纹，王怡笑着指着身上的衣服，“我身上的衣服，便是我如今战队的队服。”
“队服？”
“最出名的一些队伍，没有一支是这个队服的？”
“这队服，还怪好看的。”
观众们议论纷纷，猜测着队伍名字。
王怡微笑道：“现在，让我们欢迎，我的五名队友！”
哗！
在王怡身旁，有五道身影同时出现。
身材姣好容貌绝美的‘黎渺渺’，气势内敛的‘许景明’，再就是清秀的杨青烁，帅气潇洒的衡方，壮硕犹如一头直立大熊的刘冲远，五人全都穿着队服。
“是猫猫！”
“啊啊啊，猫猫！”不少观众激动狂呼，黎渺渺也是有过千万粉丝的，而且是忠诚粉。像关注许景明的虽然多，可都是路人粉。
“猫猫一个曜日级低星玩家，也能加入战队？”
“好像替补队员，可以最低是曜日级。”
“那是许景明！”
“第一场神级对战，许景明最耀眼。只是后来就渐渐平庸了。另外三个人，衡方、杨青烁有点名气，那个大个子是谁？怎么没见过？”
“刘冲远！也是神级高手，就是名气差些。”
各种议论纷纷。
王怡微笑道：“这位大家肯定很熟悉，她是我的偶像，也是天才歌手……我们的猫猫！”
“很荣幸，能担当队伍的经理。”黎渺渺微笑和观众说道，“我也兼职替补队员。”
“这四位，就是我们队伍的主力队员了。”王怡走到了队伍的最边上，迅速介绍道，“这大个子是刘冲远，这个最帅的是衡方，这个是年龄最小的杨青烁，至于这位……就是我们英明神武的队长许景明了。”
许景明、杨青烁、衡方、刘冲远都微笑面对观众，其中最局促的就是刘冲远了，他这么多年就没登上过世界武道大赛，就没被万众瞩目过。
同时被上千万人看着，刘冲远显然有些紧张。
“怡姐夸得我有些不好意思了。”许景明笑着道，“不过能够在火种杯大赛快报名之前，成功邀请怡姐加入我们梨木战队，也让我们整个队伍都非常惊喜。”
“应该是我谢谢队长，谢谢队长的邀请。”王怡说道，她今年三十五岁，在队伍里是年龄最大的。严格来说，刘冲远和她同龄，但刘冲远是十二月的生日，怡姐可是一月份生日。
“谢谢怡姐称呼我是队伍最帅的。”衡方笑着说道，“以后对战，我一定提前击杀敌人，不让敌人威胁到怡姐。”
“我也会保护好怡姐。”刘冲远说道。
“对方刺客交给我。”杨青烁说道。
……
在队伍几人闲聊时，看台上无数观众中，也有不少有心人。
“王怡，加入了许景明的队伍，有点意思。”一名身材高挑的短发女子看着这幕，她起身。
“我们邀请她，她都不愿加入，最终还是选择了一支以她为核心的队伍。”旁边孙玉婷也起身，“青姐，我们如今队伍里也有阿媛在，相信阿媛将来会比王怡更优秀。”
“我和怡姐还有些差距。”阿媛是一名婴儿肥少女。
如果说，王怡是国家队大姐大，毕竟拿过三届奥运会箭术冠军。那阿媛就是明日之星，她去年以17岁之龄刚拿到奥运箭术冠军，也是队伍里年龄最小的。
“重要的是，我们有师父。”戴晓青也起身，她对师兄许景明最崇拜，对师父张青同样崇拜。
师父张青，女子武道格斗界最传奇的人物！
……
“原来选择的是景明的队伍？”矮胖的铁莲云看着这幕，作为夏国三大武道传奇之一，柳海、雷云放如今已经成了神话，在全球所有人类排名，都排在前五，只有他……至今在国内，前五都有些坐不稳了。
在国内，柳海、雷云放、周羿肯定是前三！连张青、熊天山，很多人都认为比他铁莲云更强。
铁莲云也一直憋着一股火。
“我会证明，我是有资格和师父柳海、雷云放并列的。”铁莲云起身，独自离去。
……
“哈哈，老许啊，你儿子挺厉害啊，能够邀请到这个夏国最强女神箭手。”容貌和戴晓青有几分相似的帅气中年男子‘戴通达’笑着说道。
“也是你徒弟嘛。”许洪身体进化后，也变成中年时模样，真仿佛一头猛虎。练了四十年虎扑，猛虎之意早就进入骨子里了。
许洪点头，“有了王怡，景明他们队伍也算完整了，在火种杯大赛也能走得更远。”
“走吧，赶紧去训练吧。”戴通达起身，“我们一群老家伙可得好好训练，火种杯大赛碰到景明、晓青他们，被他们小年轻给虐了，那就丢脸了。”
“是，是得让这些小年轻知道，姜还是老得辣。”许洪也起身，这对老哥们也都离开，去抓紧时间训练了。

第五十五章 火种杯大赛
“王怡瞎了眼了？”
孙笠有些暴躁起身，“怎么会选择许景明他们的队伍，许景明他们四个人，一个第二梯队的都没有！难道真因为她是黎渺渺的粉丝？”
“火种杯大赛，早早被淘汰就是笑话了。希望别被我们队伍碰到……”孙笠总觉得不舒服，他本以为，自己退队后，许景明四人找不到适合队友，随便找一个战士凑合，之后去火种杯大赛第一轮就淘汰，这才是他认为的许景明队伍结局。
可现在有了王怡！许景明队伍就有了大腿了。
“和我们队伍比起来，依旧差很远。”孙笠消失在看台上。
……
“这许景明的队伍，配置比我的队伍要强啊。”程子豪也在看台上，心中对比着做出判断，“我建的队伍以郑柏龙、滕亚为核心。可许景明不逊色于郑柏龙，王怡更是夏国仅次于周羿的神箭手……有些不妙啊。”

“算了算了，没必要和这些武夫计较。”程子豪又露出笑容，“我的目的又不是赢许景明队伍，而是给白龙做宣传，让白龙旗下的主播们，也能受益，热度更高。”
大主播，带小主播。
老带新！
甚至自家战队，也在火种杯大赛征战！一个多月时间，程子豪的公司，的确经营得非常不错。大群美女队伍、顶尖高手、专业教导等等，这些都吸引了很多粉丝。
“这些武夫，争的是实力第一。我要的是人气，是整个集团所有主播的人气。这些武夫和我，根本就不是一个境界的。”程子豪心情挺好，公司在上升渠道，他自然意气风发。
******
夏国，生命进化局。
“局长，今夜12点，火种杯大赛就将开启报名。”秘书禀报道。
“前三号潜力种子，如今实力如何？”周局长问道。
“一号潜力种子方虞，是我们夏国天赋最恐怖的，有望和全球第四的‘逖雅诺*西雷’媲美。”秘书说道，“他如今实力稳步提升，一杆大戟越加可怕。”
“估计什么时候能闯过星空塔第三层？”周局长问道。
“按照之前经验，必须兵器战法、身法等各方面都达到三阶，进化法高阶，并且战斗经验足够高明，才有望通过。一号潜力种子，毕竟才二十岁！我预估，一个月内他应该能闯过。”秘书说道。
“二号潜力种子呢？”周局长问道。
“二号潜力种子，在两天前刚刚换人，如今是二十九岁的许景明。”秘书说道，“许景明如今枪法突破到三阶，进化法达到高阶。但毕竟新突破……盾法步法方面都还有缺陷，我预估，他需一个月左右，才能闯过星空塔第三层。”
“三号潜力种子赵攀，今年才十八岁，如今战斗技法步法等各方面都达到二阶99%，他是虚拟世界开放后，才开始学武道，虚拟世界内的一个月多点，便达到这般境界，进步速度的确惊人，天赋也很恐怖。”
周局长听得点头：“继续关注所有神级高手的情报，我夏国人口众多，出几个绝世天才是很正常的事，我们要栽培的就是绝世天才！”
“是。”秘书应道。
“还有柳海、雷云放他们两位。”周局长说道，“他们俩毕竟是我夏国如今最强大的两位，一步领先，完全可能步步领先。”
秘书点头：“柳海教练是各方面都很全面的宗师级人物。雷云放更是全球身法第一人，他们俩都是我们的国宝级高手。”
周局长点头：“这次火种杯大赛，仔细搜集数据。我们需要的，不仅仅是个体实力强大，还需要懂得配合，团队作战厉害的高手。”
“是。”秘书道。
“你出去吧。”周局长道。
秘书恭敬退去。
“随着时间，所有人实力在不断变化。”周局长看着光幕上每个人的详细情报，“希望这次火种杯大赛的强强碰撞，能激发他们更多潜力。”
******
2081年8月29日0点，夏国火种杯大赛报名开始。
黎渺渺的个人空间。
如今许景明六人都聚集在这，黎渺渺坐在那，轻轻点开战斗空间，又点开了‘火种杯’大赛。
“梨木战队，队长：许景明。队员：王怡、衡方、杨青烁、刘冲远。替补队员：黎渺渺。队伍经理：黎渺渺。”黎渺渺开始输入队伍信息，“奖金分配比例，我也提交了，全部提交成功。你们五人也必须同意申请，才能报名成功。”
“看到了。”
许景明这边弹出系统提示，让他确认信息。
“确认！”
“同意！”许景明、王怡、衡方、杨青烁、刘冲远都手指轻轻一点，确认报名所有信息。
许景明他们跟着就看到了提示――“梨木战队报名成功，截止此刻，火种杯大赛，报名队伍累计159支。”
衡方惊叹：“我们是第一时间报名的，竟然都有一百多支队报名了？也太快了。”
“如今夏国近五千名神级，才一百多支队伍，不算多。”许景明说道。
“别说这些了，你们看下详细比赛流程。”黎渺渺点开详细流程，“9月1号0点，开始预选赛，将选拔出前30名进入正赛。”
“柳海师父的队伍、雷云放的队伍，他们俩的队伍，将作为火种杯大赛1号种子队伍、2号种子队伍，免去预选赛，直接进入正赛。”黎渺渺看着感慨，“这两位前辈，待遇非凡啊。”
王怡说道：“毕竟我们夏国名列星空榜的，只有他们两位前辈。”
许景明点头。
“队长，以你现在实力，都无法闯过星空塔第三层？”王怡说道，“你的战力可比我们高一倍，一个都能打我们五个了。”
“闯不过去，我试过。”
许景明摇头，“雷云放前辈进化法达到高阶，身法那般厉害，也是过了好些天才闯过。我身法还是差了些，如果只是面对普通虎群还是有胜算的。可虎王带领虎群围攻……我就不够了。”
“接下来，队长你得重点练身法。”王怡说道，“我们队伍能否夺冠，可就是靠你了，只有你才能去对付雷云放、柳海前辈，我们根本挡不住。”
“嗯，我会重点练身法和盾法。”许景明点头，“盾法和枪法虽然是不一样的发力方式，但有很多共通之处。一旦突破，对我枪法也有助益。”
“火种杯大赛，前期队伍弱，我会以盾法迎敌，多磨砺盾法。”许景明说道，“只有遇到强敌，我才会动用携带的长枪。”
“哈哈，弱小的对手，哪里需要景明你动枪。”衡方说道，“让你动枪，代表我们的失败。”
“如果是柳海、雷云放、周羿他们三位，我们可扛不住。”刘冲远说道，“必须得老许你上。”
“我们也得努力，不能只靠队长。”王怡说道，“如果我们中也有人能突破到三阶，就算和柳海、雷云放他们的队伍搏杀，也更有信心了。”
“别小瞧其他队伍。”许景明说道，“我能突破，说不定，没公开的讯息中，也有达到三阶的高手。”
“嗯。”在场个个心头一紧。
衡方点头道：“我们夏国到底有多少高手，谁也不敢确定。甚至临战突破，也是有可能的。”
“小心谨慎就行了，我们也不是不怕任何对手的。”许景明说道，“现在各自解散吧。以后每天早晨5点-6点，是我们队伍配合训练时间。其他时间自由安排。”
“是，队长。”其他五人齐声应道。
……
时间流逝，转眼就已是8月31号深夜时分，火种杯大赛报名已经截止。
火种杯预选大赛，即将开始。

第五十六章 大赛召开
夏国官方直播间。
“人真多啊。”许景明、黎渺渺、王怡、衡方、杨青烁、刘冲远他们这支队伍人员全部集结，还有家人们朋友们，三三两两也都来到了直播间。
“现在直播间人数已经突破到八亿了，还在上升，真是狂热。”许景明感叹道。
“直播间的各位观众，我给大家介绍下。旁边这两位……”主持人刘鑫在解说台上刚开口，整个看台上便传来山呼海啸般的欢呼声。
主持人刘鑫也笑了起来，接着道，“相信这两位嘉宾已经感觉到大家的热情了，我旁边这位就是如今星空榜全球第一人柳海老师，今天可是柳海老师第一次参加直播！”

魁梧壮硕的柳海，坐在解说台上，却是温和内敛了不少，笑眯眯看着观众们。
“大家好。”柳海挥手道。
又是一片山呼海啸般的欢呼声，柳海如今在民间粉丝无数，人气极高。只是柳海一直不参加直播，不参加任何活动。这还是第一次直播。
“哈哈哈……”看台上，杨青烁忍不住道，“师父他老人家，平常在我们面前仿佛狮虎般。今天感觉像一头大猫咪，还乖巧挥手。”
“你这话我可录上了，回头给师父看。”衡方说道，“敢说师父像大猫咪。”
“还真有点像呢。”
黎渺渺看着解说台上的柳海，柳海面容刚毅，须发浓密，眼睛一瞪，真仿佛狮虎般，威慑力恐怖！但此刻笑眯眯对待观众，的确像一头大猫咪。
“听到了吗，嫂子也说像。”杨青烁立即道。
“那就算了，不告诉师父了。”衡方仔细看着，“还别说，师父坐在那挥手，像招财猫一样。”
许景明说道：“预选赛，师父和雷云放前辈可以不参加，所以会去当嘉宾。后面他们就要参加正赛……可就没法再坐在解说台上了。”
“所以这很可能，是他们整个火种杯唯一一次在解说台上？”王怡说道。
“如果提前淘汰，有可能再坐在解说台上。”黎渺渺道。
“提前淘汰？”许景明他们一个个都看向黎渺渺。
“比如柳海和雷云放前辈提前碰上，不就必定一方淘汰吗？”黎渺渺说道。
“你说的有道理。”王怡说道，“但按照赛制，他们俩在决赛前碰上的概率很低，我们应该会更早碰到他们其中一方。”
“那我们就将他们淘汰！”黎渺渺握拳，“作为替补队员，我相信我们队伍的实力。”
解说台上，刘鑫又介绍道：“至于这一位，便是如今星空榜全球第五的雷云放老师。”
雷云放脸上有着刀疤，面容冷峻，体型瘦削些，平常也是不苟言笑的。可在解说台，面对此刻已经攀升到九亿的观众，他也挤出一丝笑容，挥挥手。
“雷云放前辈的笑容好假。”许景明点评。
“让他笑，可真不容易。”衡方也点头，“不过至少人家在努力笑了。”
“他笑的画面，记得截图，这是名画面。”杨青烁说道。
解说台上，刘鑫热情说道：“两位老师非常难得，也是第一次来到我们直播间，你看看，现在如今已经有九亿观众，是多么的热情。两位老师有什么想和我们说的么？”
“很期待……”柳海老师笑着道，“这次火种杯大赛，有队伍能击败我的队伍。”
又是一片惊天动地的欢呼。
“我倒是很期待。”雷云放说道，“和柳海兄在火种杯中交手。”
柳海也看向了雷云放，这个速度方面冠绝全球的刀法高手。
“那我们就比赛中见了。”柳海说道。
“哇……这火种杯大赛还没开始，我都开始热血沸腾了。”主持人刘鑫兴奋道，“马上就是9月1号的0点了，所有报名火种杯大赛的队伍，也即将前往准备区域。”
另一边，许景明、王怡、衡方、杨青烁、刘冲远五人也都得到提示――“预选赛即将开始，请前往战斗空间。”
“走了。”许景明起身，其他四人个个起身。
“儿子加油。”许母高呼。
“老爸加油。”杨青烁的儿子欢呼。
“老公，你最帅！”衡方妻子也在喊着。
“爸爸加油！”三个小女孩都崇拜看着刘冲远。
“妈妈，你是世界第一！”一名少女看着王怡，也欢呼着。
“梨木战队，无敌！”黎渺渺欢呼。
许景明五人在众亲朋欢呼中，都前往了战斗空间。
******
哗，战斗空间，火种杯大赛的准备区域。
“好多人啊。”许景明五人凭空出现，一眼看到密密麻麻的人。
“这次一共有821支队伍报名，绝大多数神级高手都参战了。”衡方说道，“我听说，到报名最后一天，很多神级高手直播召集队友！只要是神级，能凑合成一支队伍，大家都不嫌弃。”
“我们邀请队友很容易，因为实力够强，认识的高手够多。”刘冲远说道，“很多民间高手，交的朋友不多，甚至可能是最后一两天才突破到神级！实力又属于神级中垫底，认识的神级都没几个……想要凑队友，只能公开召集。五个陌生神级，勉强凑成队伍，来凑凑热闹是很正常的。”
“民间选手，在初期，的确艰难。”许景明点头，“但是十几亿的广大人群，他们在神级中的规模会不断增加。”
“现在近五千名神级，之前有过粗略统计。”王怡说道，“类似于你们这种，以及我这种有过职业训练的，也不足两千人。其他全都是民间选手，也就是说……现在神级高手中，民间选手已经超过一半！”
“过去职业武道选手本就少。”许景明道，“三十年来，国家队武道队员，男队女队加起来也就三百来人。”
“师父，师父！”远处忽然有喊声，一名帅气青年跑了过来。
“嗯？”许景明看到对方，仔细看了看，“小胖子，你变瘦了？”
帅气青年跑过来，兴奋道：“师父，我练了影豹进化法，减肥效果特别好，看看，帅气得多吧。我们之前班上的很多女同学，如今都有好些都主动追我呢，哈哈，她们就做梦吧！现在，我庞昀，有挑选的资格了。”
“我来介绍下。”许景明向队友笑道，“这是我在滨海时的一个徒弟，我这徒弟有些胖，还懒。不愿练身体，拿着一杆很轻的长枪，仅仅只和我学枪法。一对一私教，和我学了三年，我的枪法，他倒是学了个五六成。”
“他倒是选对了。”王怡说道，“如今有进化法，身体自然可以进化到极限。唯有枪法基础……如今想要请许景明给你一对一教枪法，可难了。”
“是啊，我赚大了！我在昨天还冲到了神级。”庞昀喜滋滋，“我立即在高中班级群里炫耀了下，又想方设法拉了些神级，凑了一支队伍。不管怎样，夏国第一次的全国杯赛……我庞昀也算参加了。”
“庞昀，加油。”许景明说道。
“师父，我预选赛肯定过不去。但师父你，一定加油啊。”庞昀握拳，“就算敌不过柳海、雷云放师父，也得拿个第三啊。”
“你就闭嘴吧。祝我拿第三，这叫祝贺？”许景明一脚踹在他屁股上，庞昀笑着跑了开去：“师父，我淘汰了，一定看你直播，给你打赏。”
庞昀跑到远处，和他的队友汇合了。
“一对一私教，还私教了三年？”衡方惊讶道，“你的时间很宝贵的吧，我记得在格斗馆，你教导徒弟时间都很少。”
“这是方星龙师兄亲自嘱托的。”许景明说道，“而且一年私教费是七位数。”
话语一落。
准备空间开始响起声音――
“预选赛即将开始，倒计时，10，9，8……”
准备空间内的所有队伍，都安静下来，在倒计时结束的刹那，所有队伍瞬间全部消失，送往预选赛战斗区域。

第57章 同步排名
许景明五人，化作五道流光，降落在一片荒野上。
“嗯？”许景明看向前方，广阔的荒野上，远处正有着一支庞大的异族军团。
“梨木战队，在预选赛中，你们的兵器装备可以无限供应，但你们的体力消耗、伤势，在预选赛结束前无法借助系统恢复，请合理分配你们的体力。”有声音回荡在许景明五人耳边，“五分钟之后，前方的这支兽人军团将发动进攻！你们要做的，就是彻底消灭这支兽人军团。”
“兽人军团，一共有一千名兽人士兵。所有参赛队伍击杀士兵的数量，会同步公开！”
“击杀所有兽人士兵，便视作消灭兽人军团。”
“记住，只有最快完成的三十支队伍，才能进入正赛。”
许景明五人立即开始准备兵器装备。
“五人对付一支军团？”王怡说道，“幸好兵器装备无限供应，否则那么多箭矢都没法背。”
“注意体力的合理分配。”许景明说道，“所有人都要穿铠甲，千万别穿皮甲，我能看到……兽人军团有不少骑兵是携带弓箭的。”
“是弓骑兵。”杨青烁郑重点头，“而且还有重骑兵，那几个军队将领骑得是什么？好大的坐骑！”
许景明他们一边选着装备兵器，一边仔细观看远处的兽人军团。
兽人们有着棕色皮肤，面容丑陋，他们数量最多的是步兵！还有携带弓箭的雪狼轻骑兵，以及更骇人的重骑兵，以及隐约可见的几位将领，那些将领都骑着庞大的地行龙。
此刻兽人军团也在观察着五名人类，将领已经开始吩咐手下。
……
夏国官方直播间，如今观众数量已经突破10亿！可以说，在此刻深夜时分，夏国绝大部分人们都在观看夏国官方直播间。
“821支神级队伍。”主持人刘鑫说道，“每一支神级队伍都需要消灭一支兽人军团，只有最快完成的30支队伍，才能进入正赛。有机会和柳海老师、雷云放老师率领的队伍交手。”
“这个预选赛机制，有些意思。”柳海点头评价道，“所有参赛队伍击杀士兵数量，是同步公开的。等于每一支队伍，都能知晓其他队伍击杀数量。即便是隐藏实力的队伍……也必须保证自己在前30！”
“在三十名之外的队伍，需要更冒险更拼命。否则就算消灭兽人军团，可在三十名之外，依旧是淘汰。”雷云放点头，“而且看样子，这兽人军团也不好惹。”
“可以告诉两位老师。”刘鑫看了下手中的资料，笑道，“兽人军团的设计难度，绝大多数神级队伍都要覆灭，通过率控制在大概10%。”
“十分之一？”柳海、雷云放他们俩都微微点头。
“如果冒险追求速度，通过率可能进一步降低。”刘鑫说道，“当然通过的队伍三十支还是有的！请相信虚拟世界系统的推算能力。”
“好了，兽人军团的进攻，正式开始！”刘鑫看着身后直播场景。
******
荒野上，没有任何遮掩。
一边是许景明五人，一边是兽人军团。
“兽人军团进攻倒计时，10，9，8，7，6……3，2，1！”
在倒计时结束的刹那――
只见远处兽人军团一名将领，遥遥挥剑指向许景明他们这边，发出了兽人语言命令声。
顿时，兽人步兵们开始轰隆隆冲了过来，同时雪狼轻骑兵也开始行动。这些轻骑兵们一分为二，分成两股，在许景明他们的左右两个方向上。
“哗！”左右两边的雪狼轻骑兵们尽皆举弓，同时射箭。
哗哗哗！！！
箭如雨下！
许景明他们五人算是体会到‘箭如雨下’的滋味了，同一时间，三百根箭同时落下，许景明他们也在移动，不愿当成活靶子。也有数十根箭落在他们所在区域。
“举盾。”许景明、刘冲远、衡方、杨青烁四人全部举盾，便彻底遮挡上方，保护住了整个队伍。
只听得噼里啪啦声音，也有箭矢射在腿部护甲上，叮当作响。
“幸好都是普通的弓箭，如果是神级神箭手射出的破甲箭，我们就麻烦了。”杨青烁说道。
“三百弓骑兵，如果个个媲美神级神箭手，可能只有队长可以抵抗一二，我们都得玩完。”衡方说道。
“等会儿步兵就到面前了，怡姐，到时候看你了。”许景明说道。
“放心。”王怡点头。
弓箭压制了三波，兽人步兵终于到了近前，远处的箭矢也停下了，否则再射箭就会连累那些步兵了。
“来了。”许景明、刘冲远二人都持着两面盾牌，负责保护队伍，主要是保护神箭手王怡！实在是兽人士兵太多，他们俩同时使用盾牌，才更妥当。
衡方手持一杆蛇矛，杨青烁手持一杆银枪，他们俩负责击杀到近处的兽人士兵。
“吼~~”
这些兽人士兵咆哮到冲到近前，一时间就是十余名兽人士兵同时进攻。
大半都是刺出长矛！同时还有链锤扔出，也有飞斧砸出，全都朝许景明他们这落下。
“轰轰~~”许景明左右双盾一挡一震，左边便是兽人们踉跄倒退，右边也有兽人们跌倒。刘冲远手持的两面盾牌更大，也挡住了一众兽人士兵。
咻咻咻咻咻咻！
王怡开始了弓箭速射，弓仅仅拉个半圆便射出，每次都是同时三根箭矢齐射！
三箭齐射！一眨眼，就是九根箭矢！
最可怕的是，每一根箭都射入兽人士兵的头颅。
王怡面无表情，每一次取箭射箭，都有着节奏。也只有一箭囊射空后，从虚拟世界系统再取出一箭囊稍微有个停顿间隔，其他时候都是无情的射箭。
“怡姐太牛了。”杨青烁喊着。
“怡姐牛啊。”衡方笑着，他持着蛇矛，杨青烁持着长枪，负责击杀一些冲得近些的兽人士兵。
在王怡弓箭速射屠戮士兵的同时，衡方、杨青烁自然轻松得多。许景明、刘冲远更是只需要保护好队友即可。
哗~~~
只见大量的兽人士兵们，仿佛浪潮一样不断冲击着许景明队伍，一浪又一浪不断的涌上来！要彻底许景明他们这支队伍。

许景明队伍就是巨大浪潮冲击下的‘礁石’，抵挡着兽人们疯狂的攻击。
许景明抬头看了眼。
在高空中，正显现着所有队伍的击杀士兵数量。
第一：周羿战队（队长周羿），杀敌数量205
第二：仙姿战队（队长张青），杀敌数量183
……
第五：梨木战队（队长许景明），杀敌数量152
第六：天音战队（队长庄子语），杀敌数量139
……
第十：金鹏战队（队长铁莲云），杀敌数量123
第十一：盾斧战队（队长熊天山），杀敌数量122
……
第十九：FL战队（队长方虞），杀敌数量98
……
第三十三：白马战队（队长郑柏龙），杀敌数量69
……
第八百二十一：开心战队（队长庞昀），杀敌数量12
高空中所有队伍的杀敌数量一直在跳动，队伍的名次也在变化着，各大队伍主要关注的还是前三十名。

第58章 庞昀的父亲
如今无数观众们，也都关注着排名，也看着直播间的预选赛直播。
夏国官方直播间空间非常广阔，同时呈现821个直播场景，其中一个是‘主场景’。
“才三十三名？郑柏龙，你好歹也是第二梯队的高手。”程子豪的确有些急了，“我给你配备的队友，也都是高手，砸了这么多钱，总得看到效果。”
“必须得前三十，不，得是前二十八。”程子豪观看着排名变化，“按照赛制，最后两名是要和一号种子、二号种子队伍交手的。遇到柳海、雷云放的队伍，肯定会被淘汰。”
“前二十八！”程子豪盯着，“我砸了钱，郑柏龙，你就得给我出成绩。”
同时程子豪瞥了眼许景明队伍。
“一支没怎么花钱的队伍，现在排第五？”程子豪总觉得不舒服，金钱的作用，似乎没那么大了。
……
“怡姐加油！”黎渺渺放大直播画面，令梨木战队的直播画面，在她的视线内迅速放大，能清晰看到许景明他们队伍在抵挡着兽人军团的冲击。
“怡姐的箭术好厉害。”小曾赞叹，“一眨眼，就射出九根箭，而且还那么准！我什么时候能有怡姐的十分之一啊。”
“你先赶上我再说吧。”孔姐笑道，“那个程子豪的白龙战队，如今排在第三十三，估计他现在都急得跳脚了。”
黎渺渺轻轻哼了一声：“论砸钱，他没法和那些大集团比。论个体实力，又没有像柳海、雷云放、周羿还有景明他们这种大高手，可以吸引高手主动加入的。他的白龙战队，没前途的。”
“看看看，晓青在的‘仙姿战队’好厉害。”黎渺渺眼睛放光，“现在排名第二，张青姐姐的双剑术实在太华丽，竟然主动行走在兽人军团中，那些兽人们根本无法发挥人数优势，张青姐姐走到哪里，哪里的兽人就倒下一大片。”
“是太帅了。”孔姐、小曾也目眩神迷。
如今夏国官方直播间，播放的‘主场景’就是仙姿战队。仙姿战队的五名女子组成的战队，战斗场景却非常华丽。

其中有神箭手‘王暖’的箭无虚发，有孙玉婷的盾剑战法，有袁玉娇的凶猛霸道双盾，也有戴晓青的双刀游走变幻。更华丽的还是队长张青，以一敌千，说的就是张青！
根本不需要和队友配合，一人只管往兽人军团里面冲杀，所过之处，一阵阵兽人浪潮翻滚倒下死去。
……
“两位老师，你们觉得仙姿战队张青的剑术如何？”主持人刘鑫说道。
“仙姿飘飘。”柳海继续微笑，“难怪仙姿集团第一个就要冠名张青的战队，张青这丫头的双剑剑术，的确是最有美感的。而且国内论剑术，张青当为第一。”
“是的，她的剑术很不错。”习惯冷峻的雷云放点头评价了句，“不过她已经过四十了，柳海兄，你称她丫头？”
“我认识她时，她还是个初中生，参加初中的武道比赛。”柳海说道，“说她丫头有错吗？”
雷云放不吭声了，瞥了眼柳海。
这老家伙七十多了！职业武道选手在他面前，几乎都是小字辈。
“现在有厉害神箭手的队伍占优势。”柳海继续评价道，“但等会儿形势就要变了，轻骑兵的冲击会比步兵要快要凶猛。重骑兵更是全身罩着重甲，连头部都没露出来。射箭手就很难发挥作用，到时候就要看其他队友了。”
……
此刻看台上。
“唉，输了。”帅气青年庞昀有些不甘心回到看台上，走到了一对中年夫妇身边。
“儿子，不错了。”妇人容貌甚美，也有着贵气，“821支队伍，你们队伍不是第一个被淘汰的。”
“但战绩是排在倒数第一的。”庞昀坐下，仰头看着那排名――第八百二十一：开心战队（队长庞昀），杀敌数量22。这就是他们队伍的最终成绩，因为队伍全员战死。
庞昀抬头看着，有些无奈：“面对兽人军团的冲击，简直太可怕了，各种长矛从不同角度刺来，还有飞斧等暗器直接砸过来，我们盾牌配合，都防的很吃力，能杀22个，我都觉得很不错了。可是看看张青前辈，看看我师父许景明他们，都无比轻松，兽人军团的冲击根本威胁不了他们。”
说着庞昀轻轻一点，放大许景明队伍的战斗场景。
的确，许景明很轻松。
他手持双盾，双盾一震，便是两大片兽人们踉跄倒退。王怡被保护的很好，可尽情的放箭。
“你师父还是很有天赋的。”一旁的中年男子点头评价道，“我很看好他的枪法天赋，没想到盾法方面也不错。”
“爸，你当初让我练枪法，还专门点名让我和许景明学枪法，学了三年。还说没必要练身体。”庞昀看着中年男子，嘿嘿笑道，“爸，你是不是提前知道些什么？”
中年男子和妇人相视一眼。
“这小子……”中年男子看着儿子，淡然道，“你也不小了，有些事藏在心里，别对外说。”
“我明白。”庞昀乖乖点头。
“我们夏国举行火种杯，白鹰联邦、罗马国、罗刹国等各国也都举行杯赛。”中年男子说道，“各国也只是希望抓住更多希望而已。”
“抓住希望？”庞昀若有所思。
一旁妇人笑道：“儿子，你好好练枪就行了，能在虚拟世界开放一个多月，就进入神级。我和你爸就挺满意了。之后再继续努力。”
“是。”庞昀立即应道。
“还有……”中年男子观看着梨木战队的画面，看着许景明施展盾法抵挡冲击的场景，在他视线中，许景明战斗画面一幕幕放慢了十倍，“你师父这人，值得深交，可以多和他来往。”
“哦？”庞昀乖乖点头，看了眼父亲，“老爸，你又看出什么了？”
中年男子看了眼儿子，无奈没多说。
……
生命进化局。
“现在我夏国官方直播间，在线观众达到10.28亿，差不多是极限了，还在浮动中。”秘书禀报道。
周局长坐在那，看着眼前显现的画面，超过十亿的观众，系统也迅速锁定其中一些关键人物。那都是整个夏国重点关注的一些人物。
其中唯有一个人物，紫色光芒笼罩，被标注了出来。
“嗯？”
周局长看到这幕，笑了，“小庞很难得啊，竟然也来看火种杯大赛了。”
“庞先生如今平均每天在虚拟世界22小时，工作非常辛苦。”秘书说道，“不过他的健康不用担心。”
“即便身体健康不用担心，精神也是要放松的。”周局长说道，当即轻轻一点屏幕，联系另外的朋友，屏幕中出现了一名老者。
“方老哥，小庞如今每天在虚拟世界22小时？”周局长说道，“会不会太累了？”
“我们也劝过，他根本不听。”方姓老者说道，“他说，如今正是最关键时刻，必须抓紧每一分每一秒。”
“嗯。”
周局长点头，“总之，要确保他的身体一直处于最健康状态。”
“那是肯定的。”方姓老者点头，随即道，“小庞那边是一条线。你负责的武道高手这边，才是更加重要的线，源源不断的线！希望这次火种杯大赛，能多出一些天才高手。”
周局长点点头：“一起努力吧。”
“一起努力。”方姓老者微微一笑。

第59章 盾法天赋很高
荒野之上。
大批大批的兽人倒下，跟着化作虚幻消散。这些兽人步兵越来越少，但没有一个惧怕，怒吼着冲锋直至最后一名兽人倒下。
“兽人步兵，没有一个逃的。”许景明五人都有些惊讶。
“应该是虚拟世界的规则设定。”衡方说道，“如果这些兽人步兵四散而逃，我们仅仅五个人，想要彻底消灭所有敌人还有些麻烦。”
“小心了，那些轻骑兵开始冲锋了。”王怡提醒道。
“骑兵冲锋，可比步兵冲锋恐怖得多。”许景明也提醒一句，他仔细观察着。
三百名雪狼轻骑兵汇聚成一股，先是远远放箭，在许景明他们举盾抗下后，这些轻骑兵们就收起弓箭，拿起了雪狼背上挂着的长矛。每一个雪狼轻骑兵都持着长矛，开始高速冲锋。
轰隆隆！！！
骑兵冲锋！长矛如林！
“好快，我们逃都逃不掉。”杨青烁惊骇。
“我抗在最前面。”许景明手持双盾，挡在队伍最前面。刘冲远、杨青烁、衡方三人则是在身后成扇形，保护好王怡。
“咻。”“咻。”“咻。”王怡开始射箭了。
面对高速飞奔中的轻骑兵，王怡也是一箭箭射出，而不是之前近距离的三箭齐射！
她的每一箭，都有兽人骑兵从雪狼上跌倒，那些雪狼们都很灵活，跳跃着躲开倒下的士兵。倒下的士兵很快化作虚无消散开去。
距离近了，到五十米距离时，衡方也甩出了手中的短矛。
嗖！嗖！嗖！
一根根短矛破空，轻易贯穿一名名兽人骑兵的身躯，有时候还连续贯穿两名兽人。
但仅仅扔出六根短矛，雪狼轻骑兵已经到了面前。
“轰！！！”许景明宛如礁石，挡在最前面。
雪狼轻骑兵的冲锋，撞击在许景明的双盾上，却情不自禁个个翻滚着摔倒开去。
“借力打力的技巧，还是赶不上师父。”许景明手持双盾，双盾倾斜，步法小幅度移动。任何撞击到许景明近处的，必定撞击到他的盾牌！撞击到的雪狼就彻底摔跌开去。
但他一人，终究只能抵挡部分。
即便在最前面，也只是挡住六成的压力，刘冲远、衡方、杨青烁三人也需要阻挡。
“虽然要磨练步法、盾法，但总要留点小兵给队友。”许景明是最轻松的，他如果战力全开，手持长枪，一人就能横扫整个兽人军团。
但没必要，他的目标是实力更强！是名留星空榜！是之后和柳海、雷云放、周羿他们交手！
必须抓住每一分时间，磨练自己，让自己更强大。
“我必须尽快提升自己，现在的我，和师父，和雷云放前辈，差距还很大。”许景明很清楚这点，在雪狼轻骑兵的冲锋下，他尽量以步法、盾法来抵挡。

时间流逝……
高空中各自队伍的排名，也在变。
“神箭手的作用在下降。”直播间看台上，程子豪看得有些紧张，“郑柏龙的近战实力在显现，我白龙战队已经到第二十八名了。”
看台上，金鹏集团的银发青年也在观看，微微点头：“铁莲云实力的确强，赵樊、张凤这一对我选中的天才选手，表现也很好。如今排名迅速提升，已经到第七了！也就孙笠这个神箭手有些拖后腿，如果能邀请王怡成功，那队伍就要强多了。”
“嗯？”银发青年微微皱眉，“王怡的队伍，就她一人够厉害，怎么排名还比我金鹏战队高一名，排在第六？”
“甚至她的队伍，比庄子语队伍成绩还好？”
“王怡的队伍，也就一个王怡。而庄子语的天音战队，有虞成、张谦、吴赛等一众高手相助！明明天音战队更强。”银发青年有些困惑，将许景明队伍、庄子语队伍场景同时放大。
仔细一看，看出区别了。
“怎么回事？”银发青年皱眉，“雪狼轻骑兵的冲锋，许景明一人挡在最前面。而天音战队，虞成、吴赛都手持双盾抗在最前面，效果才赶得上许景明一人？”
“许景明，使用盾牌这么厉害？”
“看不懂。”
银发青年有些头疼，“就没有一个有公信力的榜单吗？第二梯队的高手，竟然比不上第三梯队的，就算集团要花钱，都不知道要签谁！”
许景明是第三梯队，虞成是第二梯队！吴赛也是公认有第三梯队实力的。虞成加吴赛，抵挡轻骑兵冲锋，和许景明相当？
……
时间流逝。
三百轻骑兵，悍不畏死！一次次冲锋。冲过头后，再次集结！再次冲锋！直至最后一名轻骑兵的死亡。
“老许，你得多留点兽人交给我们，我们压力还是不够大啊。”衡方笑道。
“节省点体力，五名将领和重骑兵才是威胁最大的。”许景明说道，“等会儿你们会有足够压力的！”
“还是要注意队伍的排名。”王怡说道。
许景明抬头看了眼队伍排名，道：“保证前二十名就行了，其他意义不大。”
第二十九名、第三十名队伍……在第一轮会碰上雷云放队伍、柳海队伍，那是最惨的。许景明也自认为自家队伍准备还不够充分，还不想过早的碰到师父他们。
“来了。”
“最后一波了。”
许景明等五人都盯着，远处的兽人军团将领和重骑兵们，在轻骑兵尽皆战死后，才井然有序地开始冲锋。
“轰隆隆~~~”
兽人重骑兵骑的坐骑，类似于独角犀牛，完全披甲！这些兽人连头部都带着头盔。近百名重骑兵高速冲锋下，简直就是钢铁洪流。这一幕也让刘冲远、衡方、杨青烁、王怡有些心颤。
“队长，还是你抗大部分吧。”刘冲远有些不安，“我没把握。”
“借力打力，别傻乎乎全硬抗。”许景明说道。
这一刻，衡方、杨青烁、刘冲远、王怡四人都觉得，前方有队长扛着，就心安许多。
“咻咻咻！！！”王怡试着射了三箭，箭矢射在重骑兵的重甲上，都反弹开去。
“必须得用破甲箭，而且得找他们的薄弱处。”王怡开口，“主要靠你们了。”
王怡说着拿出一根箭，这箭矢箭头明显都大了不少，弓拉满圆，王怡盯着冲锋的兽人重骑兵们，略作准备才放出了那一箭！一箭破空，无比精准的从一名兽人的头盔面罩处射穿，有鲜血从面罩内溅出，重甲兽人从坐骑上跌落开去，引起了少许混乱。
王怡仅仅射了两箭破甲箭，杀死两名重骑兵，兽人重骑兵就已经到了面前。
“小心点，别被冲垮。”刘冲远喊道。
“噗。”
衡方蛇矛如电，刺入一名兽人重骑兵的头颅面罩。
许景明手持双盾抗在最前面，借力打力，时而力道爆发，整个重骑兵队伍在他这里就撞击得混乱起来。许景明喊道：“重骑兵可怕的只是冲锋，但更要小心那五名将领。”
五名骑着地行龙的将领，兵器各异，有持长剑的，有持长刀的，也有大斧的。个个威势非凡，正跟随在重骑兵队伍的最后方，要随之杀来。
近百名重骑兵总算冲锋而过，战死了二十余名重骑兵。而此刻五名将领在许景明队伍最疲惫时，成扇形，骑着地行龙围杀而来。
“嘭嘭！”
许景明双盾，也只是震得两头地行龙踉跄跑向侧边，其他三名将领的攻击，则是落向了王怡他们四人。
“队长，我们也需要磨练。”王怡队内语音说道，“你只要确保队伍在前二十就行了。”
“许哥，看我们的吧。”杨青烁说道。
“这仅仅是预选赛而已。”衡方也道。
许景明也明白，大家也是想要发挥点实力。
“好。”许景明应道。
……
约莫十分钟之后，手持盾斧的刘冲远和衡方还勉强站着，王怡和杨青烁都已经战死了。
“打痛快了吧？”许景明看着队友。
“是真痛快了。”衡方、刘冲远彼此相视，都笑了。
“只剩下最后一个将领。”许景明转头看着那名手持战剑的将领，将领骑着地行龙，开始了最后的孤独冲锋。
“最后一个，交给我。”
许景明走上前去。
兽人将领低吼着，地行龙凶猛撞击而来，许景明一个避让，便让地行龙撞了空。
“呼。”兽人将领挥舞着战剑，便划过一道巨大的弧线，切割向许景明。
“轰。”许景明前进一步，右手盾牌发力，盾牌撞击在战剑的瞬间，硬是压着战剑，轰然撞击到兽人将领的胸口，令穿着重甲的兽人将领情不自禁飞起了，从地行龙背上跌落开去。
许景明一个冲锋，冲到近处，一个跺脚！
八极，跺脚！
嘭！
一脚跺在兽人将领的头盔上，硬生生，头盔变形，鲜血飞溅。
兽人将领化作虚幻，消失开去。
兽人军团，覆灭！
许景明回头看向有些狼狈的刘冲远、衡方，三人抬头看了眼排名，也都笑了。
“哗。”三人消失，离开了荒野。
……
“盾牌这一击，这威力？”夏国官方直播间，柳海、雷云放都微微一惊，彼此相视一眼。兽人将领挥动战剑一击威力是很强的，许景明一盾就令兽人将领抛飞，威力有些过大了。
“景明突破了？”雷云放靠近柳海，轻声问了句。
“不知道。”柳海摇头。
“两位老师在说什么呢？能否和我们共享？”主持人刘鑫见状笑着问道。
柳海微笑道：“我们在说许景明，许景明在抵抗兽人军团时，盾法表现很不俗。老雷和我说……许景明这小子，盾法天赋很高。”
雷云放眨巴下眼，你这个浓眉大眼的，在官方直播间，编瞎话都不脸红？

第60章 柳海老年队
许景明五人出现在了看台上。
“面对大规模冲锋，面对重甲战士近战，神箭手的确很吃亏。”王怡还在回忆那一战，“难怪周羿至今都没能闯过星空塔第三层。”
“星空塔虎群的围攻，可比兽人军团要可怕得多。”许景明说道。
“虽然最后有些浪了，但排名还是很不错啊。”杨青烁笑着道。
许景明、衡方、刘冲远、杨青烁、王怡都看向直播间显现的排名。
第一：周羿战队（队长周羿），杀敌数量1000
第二：仙姿战队（队长张青），杀敌数量1000
第三：云山战队（队长霍青山），杀敌数量1000
第四：金鹏战队（队长铁莲云），杀敌数量1000
第五：乌陵战队（队长方虞），杀敌数量1000
第六：盾斧战队（队长熊天山），杀敌数量1000
第七：天音战队（队长庄子语），杀敌数量1000
第八：三鼠战队（队长风白宇），杀敌数量1000
第九：梨木战队（队长许景明），杀敌数量1000
第十一：剑纯战队（队长秦歌），杀敌数量1000
第十二：霜语战队（队长古冲），杀敌数量1000
……
第二十五：白龙战队（队长郑柏龙），杀敌数量998
……
第八百二十一：开心战队（队长庞昀），杀敌数量22
“排在第九名，很不错了。”刘冲远说道，“最后一波的时候，我们配合少了，更多是为了磨砺自身。”
许景明五人也和自己的亲朋好友们汇合。
“作为替补队员，很开心能够进入正赛。”黎渺渺主动迎接，笑眯眯开心万分，“五位正式队员，你们辛苦了。预选赛的目标，我们已然达成，接下来就要准备正赛了。”
衡方点头道：“正赛第一轮，柳海师父、雷云放前辈的队伍，分别是1号队伍、2号队伍。预选赛筛选出的前30名，分别是3号到32号队伍。赛制是首尾对战，1号对战32号、2号对战31号、3号对战30号……依次下去，16号对战17号。”
“首尾对战，是为了保证实力强大队伍能能进入下一轮。”许景明点头道，“否则让柳海师父、雷云放前辈一开始就对战，整个赛事中后期吸引力都要下降！”
“至少，得让更多队伍和柳海、雷云放两位前辈的队伍交手。”王怡说道。
“妈。”许景明走到不远处，母亲所在位置，“爸他人呢？”
“你爸神神秘秘的，我也不知道在哪。”许母摇头，随即笑道，“儿子，你刚才比赛是真漂亮！从头到尾，妈都仔细看了，你这盾牌用得是真好，兽人军团都没能伤到你。连你柳海师父和雷云放前辈，在嘉宾席上都夸你盾牌天赋高呢。”
许景明惊讶：“夸我盾牌天赋高？”
自己的枪法天赋，可是更高的，都达到三阶了。
盾牌，还要多练练。
“大孙子。”许老爷子跑来，竖起大拇指，“打得漂亮。”
许老爷子靠近后，压低声音，悄悄问道：“大孙子，我如果没看错，你是不是有了些突破？”

许景明惊讶看着爷爷。
“你的盾牌抵挡的是真漂亮，任凭兽人军团冲击，都没有威胁到你。我看了好几支排名在前的队伍，你的盾牌感觉足以排在第一。”许老爷子说道，“相信爷爷的眼光，有一丝一毫差距，我都能看出来。”
许老爷子自信无比。
许景明暗叹，爷爷真是太厉害。自己盾牌技巧方面和其他人相比，并无什么优势。但自己达到‘身体如火’境界后，即便刻意收敛着力量速度，但身体的反应速度，本就快了很多。
旁人觉得危险可怕的冲击，在自己面前，都变成了慢速度！自己又在磨练盾牌技巧，努力施展种种技巧，自然显得比旁人稳了许多。
“比赛结束了。”许母说道。
许景明抬头，是的，比赛结束了。
一共五十八支队伍成功通过，最后几支队伍都是战到只剩一名队员。其他队伍们在兽人军团下都完了。
“比赛都结束了，你爸怎么还没来？”许母在一旁嘀咕道，忽然他眼睛一亮，看到远处许洪出现在看台上，笑呵呵朝家人亲朋们走来。
“爸。”许景明上前。
“表现不错。”许洪点头赞许。
“你不是说，和老戴他们组了一支中老年队么？”许母问道，“怎么我看遍了821支队伍，也没看到你的比赛？之前问你队伍名字，你也支支吾吾的，说等比赛就知道了。可今天就没看到你比赛！”
“诺。”
许洪抬头示意了解说台。
直播间解说台上，主持人刘鑫正说着：“整个预选赛结束，恭喜这五十八支队伍能够击杀兽人军团。虽然三十名之后的队伍，无法参加正赛。但是能凭借五人击杀一整支兽人军团，已经证明了你的实力。哦……前三十名确定，火种杯大赛的正赛第一轮对战表，就已经确定了。”
“请看这对战表，火种杯大赛正赛第一轮，是在明天9月2号的0点开始，我们官方直播间会一直直播到8点。”
“9月2号0点：第一场比赛，柳海老年队VS昌南战队。”
“柳海老年队队员名单：柳海、田一曲、许洪、戴通达、周帆，替补队员邱勇。”
“昌南战队队员名单：刘波、雷冲……”
“9月2号0点30分：第二场比赛……”
……
详细对战表，每半小时一场比赛，十六场比赛持续八小时。
“柳海老年队？”许景明、黎渺渺、许母、许老爷子、王怡、杨青烁、衡方、刘冲远等周围众多亲朋好友们，齐刷刷看着那名单。
“队长说了。”许洪一副无奈表情，慨叹道，“为了避免引起议论，让我们在官方宣布之前，都保密，都低调点。”
“爸，你怎么和师父组成队伍了？”许景明忍不住道。
“把你送到国家队，我自然和你师父多联系多来往，这也就熟了。”许洪道，“你师父不是还来过明月市吗？我和老戴也招待他好几天，这次他就喊我和老戴一起组队，我俩自然都参与了。”
上方的主持人刘鑫看着名单，忍不住道：“柳海老师，你怎么给自己的队伍，起个老年队？”
“哈哈，我们队伍年龄都不小。”柳海笑道，“最年轻的是田一曲，今年五十五岁。对了，我再详细介绍下，周帆老哥年龄比我还大些，是周羿的父亲！今年八十八了！许洪，是许景明父亲，戴通达是戴晓青父亲，田一曲是田晓的父亲，替补的邱勇，是我亲家。”
柳海笑容灿烂，介绍着队员。
雷云放眼角微微抽搐：“我选的队员，牌面没柳海高啊。”
“周羿父亲、许景明父亲、戴晓青父亲还有田晓父亲？”主持人刘鑫吃惊，“周羿、许景明、戴晓青、田晓，他们四人这次都进入正赛了。”
“虎父无犬子嘛。”柳海笑着道，“进入正赛的所有队伍，我也和你们说一句，想要和我交手，先通过这几位老哥吧，我这几位老哥可都不好惹啊！”

第61章 许洪的初战
星空塔第三层，热带雨林环境。
幽暗潮湿的雨林，藤蔓肆意生长，许景明手持双盾宛如幻影，飞奔在林子内。而一头头大型猛虎，同样迅猛灵活，低吼着围攻扑杀向许景明，它们自然而然配合着。
嘭！
许景明闪避的同时，直接一盾牌砸在一头猛虎的头颅上，砸得那头猛虎踉跄翻滚又爬起来。
“身体如火，念动，身体便爆发。”
“师父教的盾法技巧，偏向于掌控，令敌人犹如棋子。那可是配合身体如水境界的。”许景明想着，“我和师父不同，我虽然达到三阶，进化法也突破，但身体犹如雷火般，一念便爆发。所以我的枪法、盾法包括步法，都应该适合我的风格。”
“我的盾法，不该是掌控，而同样是爆发！极致的爆发！”
“爆发！”
许景明眼睛都隐隐泛红，整个人横冲直撞，盾牌一击就令大型猛虎倒飞，盾牌边缘一戳……就令猛虎吐血重创。显然在进化法突破后，在身体素质方面，他丝毫不逊色于这些大型猛虎，技巧更是占优。
只要虎王不出手，虎群围攻是非常好的陪练。
“八极，虎扑！”许景明双脚发力，两步冲出，整个人身影都模糊了，一双盾牌宛如两个巨大虎爪和一头飞扑的猛虎正面碰撞。
嘭！！！
双盾对大型猛虎，许景明硬生生定在原地，双脚陷到膝盖位置，大型猛虎却被震得往后抛飞，跌落后，这头猛虎口鼻都有血沫喷出，微微抽搐着没什么动静了。
“八极虎扑的发力，还算顺畅。但其他招数，发力总有些别扭。”许景明看了眼个人战力面板，盾法、步法依旧停留在二阶99%，显然虚拟世界系统认定，自己的盾法没到三阶。
“三阶的枪法，完全随心念爆发，一招一式身体爆发都很流畅。可盾法……仅有一招勉强算流畅。”许景明默默道，“还得多练。”
“如果盾法也能突破，我对身体的掌控就更完美了。”许景明明白这点，又继续和这些虎群搏杀着，一头头大型猛虎也全力围攻这人类。
******
早晨，家中庭院。
许景明在庭院中练着《天蟒进化法》，现实中每天练三遍，每一遍相隔至少一小时便足够了，还是很轻松的。
“哗。”练完一遍，许景明全身通红，热气升腾，体内气血也在沸腾，肌肉筋骨都深层次震颤。全身自然散发的热浪，澎湃冲击四周。
黎渺渺吃着包子，看着这幕，忍不住道：“景明，你练进化法，整个人都红通通的，热浪隔着几米我都能感觉到。我练进化法，就没啥动静。”
“等你达到高阶进化法，也会有动静的。”许景明说道，他只觉体内犹如有大火炉，澎湃的热力在深层次影响全身。
“我才初阶进化法，还差很远。”黎渺渺慨叹，“对了，火种杯大赛正赛，第一轮我们碰到的对手是22号队伍千帆战队，你看过他们队伍资料了吧？觉得怎么样？”
“千帆战队，只有郝帆当初是国家队队员。其他队员都是民间选手，甚至一名弓箭手都没有。”许景明说道，“就这样的队伍配置，能够排在第22号，是非常难得了。”
黎渺渺点头。
“他们队伍很优秀，那些民间选手也很难得。”许景明说道，“但对我们并无威胁。”
“那就好。”黎渺渺应道。
……
一座乡下院落。
“哥，今夜就要开始正赛了。”一名体型魁梧的年轻人说道，“我们的对手，是梨木战队，我们能赢吗？”

“千云。”
一名宛如老农的中年人笑道，“比赛，不仅仅只是为了胜利。而是要发现自己的不足，让自己变得更强大！如今虚拟世界开放才一个多月，像我，像许景明这些职业选手还占优势。可到后期，你们这些有天赋的，前途才更广阔。”
“哥，你可是拿过世界八强的，也是有天赋的。”年轻人说道。
“哈哈，你的天赋比我更高。”中年人郝帆笑道，“不管怎样必须承认，梨木战队有王怡这个国内排在前三的神箭手，又有许景明、衡方、杨青烁、刘冲远四人保护她……这支队伍，整体是比我们更强的。抱着学习的心态，抱着发现自己不足的心态，去享受比赛吧。”
“等下次大赛，才是你名震全国，甚至名震世界的时候。”郝帆期待看着弟弟，退役后他就回到老家，开始收徒教弟子，家乡众弟子中，还是弟弟郝千云最有潜力，比他这个曾经的国手还有潜力。
“嗯。”郝千云点头。
******
火种杯大赛正赛，在9月2号0点准时举行。
官方直播间，有一位主持人，和两位嘉宾。
“火种杯的开幕之战，是由柳海老年队，对战昌南战队。”主持人刘鑫笑道，“我们先来采访下两支战队。”
柳海老年队的六名队员，以及昌南战队的六名队员，都站在一旁。
“先柳海老师的队伍。”主持人刘鑫走到一旁，笑着问道，“柳海老师，你们有什么想要和你们对手说的吗？”
柳海微笑看着身旁的五名同伴。
扎着小辫子的戴通达，也是颜值最高的，笑着开口道：“昌南战队，我们不会放水的！你们想要和柳海师父交手，先通过我们四个。”
“你们可要尊老爱幼。”年龄最大的周帆笑呵呵道。
“尊敬的最好方式，就是消灭你们。”昌南战队的光头队长刘波说道。
……
片刻后，雪地战场。
“别射了，别射了。”刘波身上染血，连喊道，“能给个一对一的机会吗？”
他的四名队友，都被射杀了，只剩下他一个了。
“老周，你的箭术不凡呐，绝对能和十大神箭手比一比。”戴通达笑着道，手持弓箭的老者周帆爽朗笑道：“周羿的弓箭速射，就是我手把手教的！”
“就给你一对一机会。”老年队中体型魁梧，颇为凶猛的许洪说道。
许洪可比儿子许景明还要魁梧得多，体重也大得多。
“好！”
刘波凶戾几分，冲了上去，心中暗道，“不管怎样，至少得杀一个！否则一个人头都没有，也太惨了。”
刘波手持双斧飞奔在雪地中，每一步都令雪地震颤。
“杀。”刘波杀向许洪。
他有些感动，终于，不需要考虑那可怕的箭了！
“吼~~~”
许洪口中一声低吼，双眸宛如虎眸，修炼的暴虎进化法令他两步就爆发出恐怖力量，一双盾牌拍击而出！那是他练了四十年的一招！一辈子，就专精这一招！
和许景明相比，许洪的招数更纯粹，更直接，甚至蕴含了许洪的心灵意志。
我这一扑，谁都挡不了！
天塌下来，也是一扑便开！
八极！虎扑！
“嘭！！！”
盾牌撞击下，刘波双斧怒劈却觉得恐怖力道传递而来，情不自禁双脚离地，往后倒飞开去。
“咻！”一柄飞刀在刘波倒飞的时候，穿过了刘波的脖子。
戴通达手中拎着飞刀，在一旁笑道：“小子，告诉你一个道理，比赛的时候，别信你的对手。”
昌南战队，全员战败！

第62章 八极盾法
柳海的队伍获得胜利。
“漂亮！”
“干得漂亮！”周围人们欢呼，许母、黎渺渺也都开心，许老爷子乐得笑呵呵，王怡、衡方、杨青烁、刘冲远也为老前辈感到钦佩。唯有许景明自己……愣愣看着眼前这一幕。
父亲双盾拍出，整个人爆发的精气神，双眸中的狂热，整个人仿佛活着的大型猛虎。
一扑，敌人便抛飞！
许景明脑海中闪过一幕幕场景。
自己年幼时，父亲手把手教自己八极虎扑。
父亲热爱这一招，每天早晚都练虎扑，一练就是四十年，对父亲而言，那已经是融入他生命的招数。
“我明白了。”
许景明喃喃低语。
“景明，怎么了？”黎渺渺看向许景明。
“我去练武场练会儿，比赛开始前再喊我。”许景明说道。
“我们是第十一场，还有大概五小时，时间还早。”黎渺渺察觉到男友状态，立即说道。
许景明点头，便消失在了看台。
******
个人空间练武场，许景出现在这。
如今不去看比赛，待在练武场的很少很少。
“我热爱枪法，热爱它的每一招每一式！”
“我痴迷于枪法速度，我每天戳枪上千次，记得当年我的戳枪速度达到18米每秒，我在国家队兴奋得又蹦又跳，一夜睡不着。”许景明喃喃低语，“我甚至放弃枪法连贯性，追求极限的速度。为此，我研究身体解剖图，肌肉筋骨解剖构成，绘画出一幅幅肌肉筋骨图。从物理学角度去研究自身发力，学习考试都没这么刻苦过，终于我创出了无影刺！在放弃枪法连贯性，放弃防护的同时，极限速度一刺……达到25米每秒！在世界武道大赛上，只要我找到机会施展出无影刺，敌人必败无疑！”
“我喜爱八极拳，以八极铁山靠的发力技巧，创出了绝招破山。”
许景明想着，“我从小练八极戳脚，练大枪。兵器，我只爱枪法。在虚拟世界，我练的最多的还是枪法。”
“而盾法呢？”
许景明回忆着过去，“那纯粹是工具，是师父柳海教我的，让我更好的掌控身体力量，属于太极的练法。我练盾法，的确对全身力量控制越来越精细……但从头到尾，盾法都只是工具。”
“什么时候，我热爱过盾法？”
“或许……只有靠盾法，施展出八极虎扑那一刻吧。”
许景明想道。
记得第一次神级对战，自己以盾法施展八极虎扑，轰飞孙玉婷时，心中是畅快的，欢喜的。
因为施展这一招，有浓烈的感情，那是从孩童时期就苦练八极虎扑自然融入的感情。
许景明想着：“父亲过去也没怎么练盾法，是进入虚拟世界后，才开始练盾法。以双盾施展八极！一切都很顺畅。”
“其实退役后，我也将八极逐渐融入盾法。只是在虚拟世界，没有继续下去！”
“我也很热爱八极。”
“这是我从小练的第一门功夫，八极肘、肩、背、拳、掌……无处不可发力。”许景明想着，“师父所传的盾法很高明，借力打力，掌控敌人都很高明，我练个皮毛就已经达到二阶99%，但是高明的盾法，不代表就适合我。”
“不管什么盾法，我得发自心底的热爱。”许景明这一刻明悟，“如果心中不热爱，心灵如何完美调动全身每一处？”
“我要练盾法，八极盾法！”
许景明眼中有着炽热，随即点击面板，设定陪练助手，眼前开始出现一尊金属假人：“设定为100吨重量。”
金属假人连着底座，底座怕是占据重量的一半，非常稳，落在地面上。
“完完全全的八极盾法！想想，都有些激动啊！”许景明双手一伸，各抓着一盾牌，走到了金属假人面前，右手举盾，肩膀靠着盾，直接撞向假人。
“嘭。”
假人震动了下，底座微微后移少许。
“先活动活动全身。”许景明右肩靠盾，撞了几次金属假人。右肩靠盾又撞了几次假人。
跟着干脆身体直接撞击假人，胸口撞击，后背撞击，许景明自得其乐。他整个人摇摇晃晃，仿佛一头熊，一会儿身体这里靠一下假人，一会儿身体那里靠一下假人。
每一下‘熊靠’都令这重达100吨的假人震颤移动，可见许景明足以将全身发力透过身体每一处爆发。
“兵器，只是身体的延伸。身体首先得能完美发力，兵器才可能完美发力。”许景明想着，身体发力，是兵器境界的最基础部分。
许景明‘熊靠’了金属假人上百下，才停下。
“热身结束，其实熊靠还挺舒服的。”许景明看着面前的假人，“下面是……八极崩！”

父亲最热爱八极虎扑。
许景明没父亲那么执着，八极好些招数他都很喜爱，比如‘八极崩’，他对此热爱程度不亚于八极虎扑。
“嘭。”跺脚发力，大地隐隐震颤，许景明手中一双盾牌便犹如奔雷撞击在假人上，假人都被撞击的往后移动了好十几公分，将地面都犁出了一条沟。
“八极崩，如雷霆迸发，发力更快，更短促。”许景明练得开心，一跺脚，盾牌便轰然撞击在假人上，假人再度后移十几公分。
许景明不停施展，招招都是近距离，盾牌每一次撞击金属假人，撞击威势都颇为恐怖。
八极崩，在八极拳中，是习练者最多的，‘八极虎扑’习练者就相对少多了。
八极虎扑最凶猛，但那是‘扑’，是需要扑出的距离的！需要冲出两三步，让身体速度彻底飙升起来，是携带整个身体冲劲爆发出的一扑。有时候搏杀，根本没机会施展。
就像第一次神级对战，许景明也是在孙玉婷奔向神箭手时，才猛然冲出，突兀地进行一扑。
而八极崩就不同了，他不需要距离，即便是贴身也能施展。许景明的枪法中的崩扫招数，就源自于八极崩。
一口气练了上百下八极崩。
“八极，劈山！”许景明又换招了，手持双盾看着面前的金属假人，猛然举起双盾上前。
哗！
举起的右盾猛然发力，握着盾牌的右臂仿佛大斧，猛然劈下！
“天地，一气贯之！劈山！”许景明还记得家中书籍的八极拳法口诀，古人可能对身体研究没那么透彻，只能用意境来引领。
许景明这一盾劈下，是以盾的边缘劈在金属假人身上。盾的边缘也是非常锋利的，不亚于重兵器劈砍！
这一劈，身体力量自然合一。从物理学角度，也是携带着‘重力势能’的一击！
“嘭。”金属假人胸口都被劈出了凹痕，也震颤后移少许。
“八极，劈山！”许景明接着练，一次次盾牌边缘如大斧下劈，劈在金属假人身上。
许景明练着练着，脸上不知不觉就露出了笑容。
就像小时候，开心地在桩靶前练八极拳。那时候练习熊靠、肩靠、背靠、肘击……也练父亲所传的八极拳五大杀招：虎扑、崩、劈山、通天炮、猛虎硬爬山。
别的孩子，在踢足球上兴趣班等其他娱乐，许景明却是在练八极拳，他开心练着。
练八极拳有成之后，再练戳脚，再练的大枪。
八极拳，才是他练得最久的。

第63章 突破
许景明独自在练武场练着。
另一边，夏国官方直播间却无比热闹，全国超十亿观众正在观看这一盛大赛事。
“景明人呢？”许洪回到看台上，受到了众人热情的欢迎，唯独没看到儿子许景明。
“他去练武场了。”黎渺渺说道。
许洪吃惊：“什么时候都可以练，非得现在这时候？这可是火种杯全国大赛，众多高手云集！”
“他可能是有所感悟，所以立即要去练习。”黎渺渺解释句。
“你这老家伙，少说点。”许母说了句。
许洪咳嗽两下，问道：“我刚才的比赛，儿子看到了吗？”
许母笑了：“放心吧，看到了！是看完你的比赛之后，儿子才离开的。”
“那就好。”许洪这才笑着点头，“接着看比赛，雷云放马上就要登场了，这可是全球都排在前几的大高手。”
夏国官方直播间，无数观众汇聚，都兴奋无比看着比赛。
一场场对决，都是平常难得一见的高手对决。寻常‘神级对战’虽然偶尔出现高手，但这种顶尖队伍和顶尖队伍的碰撞，还是非常罕见的。

“雷云放队伍获胜，雷云放前辈还亲自出手了，这步法真的太帅了，仅仅走了几步，冲到近前的三名敌人就丢了性命。”杨青烁赞叹。
“周羿的箭是真恐怖，比他爸周帆老爷子恐怖多了，仿佛是重型机枪扫射啊。”刘冲远说道。
“仙姿战队，好多美女！”衡方则是赞叹，“长得漂亮，赢得也漂亮。”
第二场到第四场比赛，接连决出胜者，都是一边倒的战斗。毕竟排在末尾的队伍，和排在最前面的队伍，实力差距还是很明显的。
“第五场比赛，是云山战队对白龙战队。这场比赛有意思了。”杨青烁笑道，“云山战队的常青鹏，和白龙战队的郑柏龙可是有仇的。”
“我看过搜集的情报，常青鹏好像是被郑柏龙给废了？”黎渺渺问道。
王怡点头：“对，废了下面！仇结大了！幸好现在的时代，有了基因进化法，断肢都能重生。否则常青鹏大师，就太冤了。”
这场对战，云山战队这边全面占优，队长霍青山和好友‘常青鹏’配合，将白龙战队一名名队员逐个击杀，只留下了队长郑柏龙一人。
“真是没用啊，第一轮就淘汰？”程子豪看到这幕，很不爽又没任何办法。
更强的高手，他想请也请不来，也舍不得那么多钱。
“呼。”
古战场上，郑柏龙看着面前的常青鹏。
“郑柏龙，真的好巧，火种杯大赛第一轮就让我碰到了你。”常青鹏眼神阴冷，自从下体被废了，外人的眼光，家里和妻子的矛盾，种种心理的折磨可想而知。
三十多岁，武道大师，正是最巅峰之时，却一下子跌落深渊。
郑柏龙这种卑鄙小人，却没有任何惩罚。
格斗圈出过好些人渣，出手狠辣，令对手残疾甚至死去的都有。但因为职业赛事本就存在风险，只要没证据证明是故意的。那么都不会受罚！
常青鹏恨啊，甚至起过杀意，只是考虑到子女还小，他一切都忍了。
幸好，有基因进化法出现！
“常青鹏，我早就说过，那就是搏杀时意外。哪年没点意外？”重伤的郑柏龙笑道，“你就是钻牛角尖！”
“对，我就是钻牛角尖。以后在虚拟世界，我会一直盯着你，见你一次杀你一次。以后的日子长的很，我们走着瞧！”常青鹏单手一戟，直接刺入郑柏龙头颅，郑柏龙身影虚幻消失不见。
郑柏龙离开战场，回到看台上。
“该死！”郑柏龙气得咬牙切齿，“这个时代倒是让常青鹏风生水起了。哼哼，走着瞧就走着瞧，我会怕你？”
“郑柏龙。”程子豪走了过来。
“老板。”郑柏龙收敛了几分怒气。
“第一轮就淘汰，我也没什么好说的。之前的合约，我宣布单方面解约。”程子豪淡然道，作为出资方，是有权根据大赛成绩决定是否解约的。
郑柏龙看着程子豪，冷笑：“你有本事请到比我更厉害的高手吗？一个蠢货！“
程子豪脸色一变：“你说什么？”
“滚，别烦我！”郑柏龙一挥手，便将程子豪给屏蔽了。在看台上如今超过十亿观众，是可以屏蔽其他人的。
没了虎鲨集团在背后，郑柏龙根本没在乎过程子豪！过去客气，只是看在钱的份上。
“这郑柏龙！”程子豪看到眼前郑柏龙消失，再也找不到，气得发疯。
……
比赛继续在进行。
第六场比赛，铁莲云强势无比，身边的队友赵攀、张凤也非常耀眼，伏修、孙笠也中规中矩，碾压性获得胜利。
第七场比赛，方虞、柳箭风老前辈等一众民间高手组成的队伍，却非常强大。方虞穿着重甲，持着一杆破城戟，带领队伍轻易获胜。
第八场比赛，熊天山、王谯二人配合，他们俩都是使用盾斧，配合之下，一路横推，强势无比。
第九场比赛，神箭手庄子语，有虞成、张谦、吴赛等知名高手相助，轻松获胜。
第十场比赛，却厮杀得激烈，风白宇率领的队伍，遗憾败给了高崇、杨誉组成的队伍。
******
吸引整个夏国关注的大赛一场场进行时，个人空间练武场内，许景明却完全沉浸在盾法上。
对着重达100吨的金属假人，一遍遍练着深入骨髓的八极五大杀招：虎扑、崩、劈山、通天炮、猛虎硬爬山。八极一脉还有其他杀招，但明月市这一脉主要就这些杀招，许景明都是从小练的，每一招都无比熟练。
嘭嘭嘭！！！
金属假人伤痕累累。
“通天炮！”近距离下，手中双盾猛然上冲！
如果说劈山，是从上方怒劈，宛如大斧劈下！那么通天炮就截然相反，是朝上方冲去！离心力下，双盾速度都有些模糊，双盾的上沿轰的撞击在金属假人的下巴位置。
100吨的金属假人都震颤了下，下巴位置又多了些凹陷变形。
练了上百遍通天炮，许景明又转而再练八极虎扑。
“轰。”
每次都冲出两步，仅仅两步就让速度飙升到38米每秒，身影都模糊了，双盾嘭的声砸在金属假人上。金属假人立即往后移了约二十公分，犁出一条沟壑。
一遍又一遍的八极虎扑，许景明没有数次数，而是顺着心意去练，练畅快了觉得差不多了，才会换另一种。
在练了数十遍八极虎扑后，整个人精神亢奋到一定极限。
又一次施展八极虎扑！
许景明双眸隐隐泛红，这一次只觉得全身无比畅快，脚下蹬出全身力道自然爆发，每一步都仿佛雷霆爆发，仅仅两步蹬出，身影速度就飙升到50米每秒！整个人就仿佛大炮轰出的一发炮弹，威势明显比之前恐怖得多，手中双盾悍然撞击在金属假人上。
轰！！！
这一次撞击，声响都大了很多，仿佛炸响！100吨重的金属假人整个往后倒退，倒退了一米多远，最终因为倾斜，重心不稳直接轰然倒下。
一击，砸翻这100吨重金属假人。
就算是五大杀招中最凶猛的‘八极虎扑’，许景明自己也有些惊喜意外。
“我之前觉得八极虎扑这一招练得还成，发力还算顺畅。可今天这一下……才叫真正的发力顺畅。”许景明当即点开个人战力面板――
基因进化法：《天蟒进化法》（高阶5%）（练习时间602天，不可提升）
身体：190
技能：枪法（三阶31%），步法（二阶99%），盾法（三阶15%）
基础战力：4180
实战加成：35%
战力：5643
“盾法突破，令枪法从三阶20%直接提升到31%？”许景明笑了，“盾法的提升，的确让我能更好调动身体深层次力量，战斗技艺全方位提升。”
很多技艺，都是相通的。

第64章 登台
夏国官方直播间看台上。
“第十一场等会儿就开始了，我们的队长还没出现。”刘冲远道，“是不是先去喊他？”
“别急。”黎渺渺说道，“上一场刚结束，嘉宾解说都要说十几分钟！”
“其实之前的比赛，一场场都挺精彩，有好几支队伍是真厉害。”杨青烁说道，“说不定在之后第二轮第三轮，就会和我们交手。许哥竟然都不看比赛？”
王怡笑道：“队长那是自信。”
“放心吧，等第一轮比赛结束，他会看比赛视频的。”黎渺渺解释。
“官方直播，每半小时安排一场比赛。”衡方说道，“实际一场对战最多也就十分钟！赛前采访、嘉宾预测……赛后的讲解评论，这些是占了绝大部分时间。老许等比赛结束，看视频反而节省时间。”
“嗯？”黎渺渺一眼看到远处出现一道身影，正是许景明。
“景明。”黎渺渺立即喊道。
“老许，你总算来了。”衡方笑道。
“你可是队长，竟然把我们都扔在这。”刘冲远也道。
“放心吧，我掐着时间呢。”许景明笑道，“提前十分钟到，没问题吧？”
嗖。
忽然一道女子身影出现，直接走向了黎渺渺。
“猫猫你好，我是夏国官方直播间的助理小蓉。”这名女子笑道，“等会儿会请你们梨木战队所有队员上台，这里是采访提纲，主持人会问到其中一些问题，你们可以简单准备下。不想回答的，可以让其他队友回答。”
一叠文件递给了队伍经理黎渺渺。
黎渺渺接过一看，笑了：“这些问题，是故意挑事啊。”
“赛前采访，总得有点火药味嘛。”助理小蓉笑道，“等会儿，官方直播间会向你们六位发出邀请，你们同意邀请，就会出现在台上。”
许景明六人都点头。
“不打扰大家了。”助理小蓉随即便离开。
“每人一份采访提纲。”黎渺渺开始分发，每人一张纸，许景明也接过看了看，也笑了起来。

“这可是十亿观众看着，还是得小心点。”刘冲远有点紧张。
一边看着采访提纲，许景明问道：“前面十场比赛，有什么特别要注意的么？”
“高手很多。”王怡说道，“甚至不确定是不是有些高手隐藏了实力。”
许景明点头，等赛后再看视频吧。
很快，准时5点，夏国官方直播间发来了邀请。
“爸妈，爷爷，我们就先去比赛了。”许景明和家人们打招呼一声。
“到了台上采访的时候，不管怎样，气势上不能被压了。”老爸许洪说道。
“简单说，就是放狠话！”许老爷子提醒道。
同时，王怡、衡方、杨青烁、刘冲远、黎渺渺他们五人也都分别和自己的亲朋好友们简单说了几句，之后队伍六人便同时同意了直播间邀请。
……
许景明他们六人，出现在了解说台上。
“梨木战队的六位，请坐在这里。”主持人刘鑫热情招呼，许景明六人便按照顺序坐下。这时，千帆战队的六人也都出现，也依次坐下。
“怡姐！”
“怡姐登场了！”
“猫猫，哇，猫猫竟然也能登台啊。”
“猫猫太牛了，火种杯全国大赛，她能登台。虽然只是替补队员。”
无数观众们看着，其中就有许多王怡、黎渺渺的粉丝。
在解说台上，一名微胖的女嘉宾笑着道：“我是王怡的粉丝，也是猫猫的粉丝。没想到今天能够有机会采访你们。我首先想要问问猫猫，猫猫，登台的感觉怎样？”
“不怎么样。”黎渺渺微笑道，“我觉得，等决赛的时候你再问我这问题，我会比较开心。”
“决赛？”主持人刘鑫和另外一位男嘉宾彼此相视。
“好气魄！”刘鑫笑着说道，“这话一定要记下来，决赛的时候再来问。”
女嘉宾又看向王怡：“王怡，我们都知道有很多队伍在邀请你，一直到报名前最后一天你才做出选择。是什么，让你选择许景明他们当队友？”
“因为，邀请我的所有队伍中。”王怡微笑道，“我如今的队友，是最强的！”
“最强？”男嘉宾笑眯眯看向许景明，“我想问问梨木战队的队长许景明，你认同王怡所说吗？邀请王怡的队伍，可是有张青率领的仙姿战队、铁莲云率领的金鹏战队等好几支厉害战队。”
一旁女嘉宾也追问：“黎渺渺可是说了，要决赛时登台。队长，你怎么看？”
许景明微微一笑：“我们也只是放放狠话，我们没那么强的！”
队伍其他五人都笑了。
“千帆战队，你们对击败梨木战队，有信心吗？”男嘉宾立即看向另一支战队。
“击败的信心，没有。”队长郝帆笑着，眼中有着厉芒，“但他们想要获胜？也要崩碎他们几颗牙！”
其他队员也都同样充满战意。
从诸多情报判断，双方差距还是很明显的，正因为如此，千帆战队更有拼命之心，就算全员覆灭，也得拼掉对方两三个成员。
“各位观众，第十一场，梨木战队对千帆战队，即将开始。”主持人刘鑫看着后面显现的战斗空间，“他们对战的地图，是山林地图。”
……
雨后山林，泥泞一片。
许景明五人、千帆战队五人同时降临，有的人出现在地面上，有些人是在树上，有些人干脆是在一旁山上。但都是一公里范围内。
“先向王怡靠拢集合。”许景明是在山腰位置，在山上飞奔，同时队内语音。
“按照正赛的规则。”衡方队内语音说道，“每一轮结束，获胜的队伍按照实战表现，会有个战力排名！除了柳海队伍、雷云放队伍固定在1号和2号。其他队伍根据实战表现，会有新的排序。”
“第二轮有16支队伍，到时候1号和16号对战，2号和15号对战。”衡方说道，“我们早期，得避开两位前辈的队伍，好有更多搏杀磨砺的机会！如果我们队伍能多一位三阶的高手，和两位前辈队伍交手才有点把握。”
杨青烁道：“队伍战力，是根据每个队员在比赛中表现出来的实力计算出来。所以即便要隐藏实力，也不能隐藏太多……隐藏太多，可能就会排到15号、16号。”
“你们正常发挥，最好在搏杀中能突破极限，达到三阶。”许景明队内语音说道，“我会看形势出手。”
“好。”
队员们都很认真，这批顶尖高手们几乎都卡在瓶颈，每一个都渴望突破瓶颈，战斗技巧踏入三阶。那样的话，进化法突破也就快了。
“上！”千帆战队，郝帆腰间佩双刀，凶戾冲在最前面。
“是。”四名队员也跟着队长一起冲，整个队伍没有一名神箭手，就是一起莽。
许景明、刘冲远、衡方、杨青烁早就在王怡周围保护好了。
“郝帆毕竟是拿过世界武道大赛八强的老一辈，实力很强。他邀请的，没一个是庸手。”许景明队内语音道，“主要靠你们三个挡了。”
“交给我们吧。”衡方、杨青烁、刘冲远三人也是战意十足。
咻！
伴随着突兀的一根箭矢在山林中破空，快且迅猛，双方正式交手。
“嗖。”中年人郝帆甩手就是一道流光射出，嘭的一声，竟然撞击在箭矢上。
“好厉害的暗器之术。”许景明看得心中赞叹，这些老一辈选手们有些实力比较普通，但是那些退役后依旧勤练不缀的老一辈，战斗技艺都有些妖了。
“冲。”
郝帆依旧前冲，他是队伍的尖锥，四名队友跟着身后一同冲锋，直奔王怡位置。
山林地图毕竟也就一公里范围，郝帆他们早就确定梨木战队大概方位，以百米几秒的速度飞奔，已然能看到许景明、衡方等人。
“扔！”中年人郝帆一声令下。
身后四名队员齐刷刷猛然扔出飞斧，双手连扔，一时间连续扔出十余柄飞斧飞向许景明他们四人，一柄柄飞斧破空影子都模糊了，每一柄速度都超过百米每秒，瞬间已然到许景明四人面前。

第65章 第一轮结束
许景明有些赞叹：“千帆战队没有神箭手，但个个练就一手好暗器啊。”虽然手持双盾，但许景明却没用盾牌抵挡，而是施展身法，迅捷迈出一步，有两柄飞斧从他身侧一闪而过。
“我如今最大的缺陷就是步法了，步法如果达到三阶，实力还能再提升一层。或许就有和师父，和雷云放前辈交手的资格了。”许景明很清醒，雷云放前辈在虚拟世界第一次显露实力，那身法就已经很恐怖了，更别说现在更到了出神入化的地步。
外界都说，雷云放前辈是世界第一的身法。师父柳海更是实力世界第一！
自己的身法不达到三阶，在雷云放前辈面前就是靶子。
“盾法突破后，我对身体力量的调动更强了，像八极虎扑，我仅仅两步就能速度爆发到50米每秒层次，我的双腿发力已经很高了，步法闪躲可以做到很快，如今关键就是身体平衡的掌握。”许景明很清楚这点。
战斗技巧是相通的，越多的技巧达到三阶，其他项达到三阶也会越来越容易。
比如枪法的部分发力，和盾法是相似的。
而八极虎扑的双腿发力，和步法又有相似之处。只是施展虎扑，是全力前冲。步法闪躲……是朝四周方向移动，要复杂些。
“嘭嘭。”刘冲远单手持着大盾，以大盾抵挡飞斧。
杨青烁手持一杆长枪，衡方也手持一杆蛇矛，都以身法闪避一柄柄几乎同时笼罩来的飞斧，甚至还用长矛、蛇矛去格挡开飞斧。

刚惊险挡住飞斧，千帆战队五人就已经冲到面前。
“杀。”郝帆大吼一声，手持双刀最先扑上。
“杀！”身后四人除了一个是持着双盾的，其他三个全部也是双刀，个个悍不畏死，扑杀向许景明他们四人。
……
在不远处的王怡看着这幕，蹙起眉头：“千帆战队五人个个是轻型铠甲，如今和队长他们纠缠在一起。近距离下身法变幻，我的箭射出，等抵达他们面前……他们肯定移动到另外的位置了。知晓我的存在，他们肯定很小心，不会轻易给我机会。”
“好莽的一支队伍。”王怡想着，迅速逼近。
“只要距离够近！一箭射出，他们身体都来不及移动多少。”王怡杀意凛冽。
“神箭手在逼近，必须拼命！否则没机会了！”郝帆队内语音下令。
“是，师父。”
“是，哥。”
“是，队长！”
队员们个个更加癫狂。
除了许景明手持双盾在刻意锻炼身法，以闪躲为主，偶尔盾牌抵挡外。衡方、杨青烁、刘冲远三人都无比艰险起来。许景明平静看着这幕，队友们需要足够的压力！
“噗。”“噗。”
杨青烁和郝帆，同时在对方身上留下伤口，杨青烁是一枪刺穿郝帆的左臂，郝帆则是一刀劈在了杨青烁的胸口，但杨青烁身体卸力，一刀劈得不够实，仅仅劈出一道裂缝，有鲜血渗透，但并不致命。
“噗！”
一柄刀硬生生刺入了衡方的胸膛，衡方一杆蛇矛，也击杀了一名千帆战队队员，他有些惊异看向刺穿他胸膛的年轻男子――郝千云。
“好刀法。”衡方赞叹声，他对自己蛇矛战法很自信，主动一挑二，击杀了一名队员，但另一位郝千云刀法出乎意料的狠辣。
在赞叹中，衡方和那名千帆战队队员都化作虚无消失不见。
“咻咻咻！！！”
王怡已经到了近前，直接近距离弓箭速射，一箭箭射向千帆战队队员。
千帆战队队员，都和许景明他们近距离厮杀在一起，一时间难以摆脱，三十米的距离下……还是近战纠缠下，每一根箭都是超音速的，几乎一瞬间，千帆战队就倒下了三人，包括重伤的队长郝帆！
此刻千帆战队，还活着的只剩下一人郝千云。
如今的箭矢，也只盯着郝千云一人。
“嘭嘭嘭。”
郝千云双刀施展，犹如层层浮云，交错之下，竟然接连挡下王怡射向他的弓箭。
“你们中可有人，敢和我一对一？”郝千云这个温和青年，此刻却有几分狰狞之色，“神箭手，你可敢和我一对一？”
“让我和他一对一！”王怡喝道，她眼中满是战意，刘冲远、杨青烁包括许景明都暂时退避，他们对这个千帆战队最后一名队员郝千云也有些钦佩，同时他们也尊重队友。
“杀！”
郝千云双眸隐隐泛红，直扑王怡，飞扑时脚下步法变幻。
王怡站在原地，动也没动，只是拉弓射箭。
咻咻咻咻咻咻！！！！！！
以最快速度出箭，弓箭速射！如此短距离，王怡恐怖地连续射出六箭！虽然有弓箭的特殊，但最紧要的还是王怡的可怕箭术。
郝千云靠着身法以及擅防守的双刀之法，一直逼近到离王怡十米距离，距离太近，才没能挡住最后的第六箭。
“嗖。”然而冲到近处的同时，郝千云也甩出了双刀。
噗！
箭矢贯穿郝千云的眉心，令他身体化作虚幻。
而双刀也极快到了王怡身前，王怡惊险地闪躲，一柄刀划过了王怡的肩膀，切割出了一道伤口，鲜血染红披在软甲上的衣袍。
即便受伤，王怡眼神依旧不起波澜，冷静无比，她看向了许景明等三人。
队伍四人也化作虚幻，离开战场。梨木战队获胜！
“好凶的千帆战队，全员个个练了暗器。”夏国官方直播间，观众们看得兴奋，男嘉宾则是赞叹道，“特别是这个郝千云，他的刀法防守起来很精妙，攻击时也很毒辣！衡方就是没预料到那宛如毒蛇的一刀，被刺入了胸膛。千帆战队虽然全员覆灭，可总算杀了梨木战队一人。”
“最后郝千云和王怡一对一，也很惊险。如果最后时刻，郝千云扔出的不是手中比较重的双刀，而是更快更犀利的手斧！可能就杀死王怡了。”女嘉宾也赞叹道。
“鞠姐，郝千云是没办法，王怡的弓箭近战速射威胁太大，他必须以双刀来抵挡箭矢，最后刹那，他只能扔出双刀。根本来不及取手斧！”男嘉宾说道。
女嘉宾点头：“王怡也很厉害，和郝千云一对一，一直到最后受伤，表情都没任何变化。够冷静的。”
“王怡当年能拿三届奥运箭术冠军，就是因为稳，稳定的让其他选手绝望。”主持人刘鑫说道，“虚拟世界开放，人类进化，王怡的箭术也比当年强得多。只是现如今和周羿还有些差距……我很期待，王怡达到周羿的境界。”
“这是迟早的事。”女嘉宾笑道，“高手们实力都会逐渐进步，王怡迟早达到周羿的层次。”
“那可时候，周羿可能更强了。”男嘉宾笑道。
……
许景明五人出现在看台上。
“给大家丢脸了。”衡方惭愧道，“我们队就我一个人战死。”
“这也是磨砺。”许景明说道，“能战死，说明压力足够大。”
一旁王怡点头道：“那个郝千云是挺厉害，应该全方面达到二阶极限，刀法更是有灵性。”
衡方也赞同：“防御起来滴水不漏，出杀招时犹如毒蛇，毫无征兆。而且看起来比我们还年轻些。”
“我们队伍战力怎么样，不会排到第十五十六吧？”杨青烁说道。
“你们四人都算是倾尽全力了。”许景明笑道，“我也和对方一名队员厮杀，虽然闪躲为主，偶尔反击，但还是占据优势……系统评价中，我应该比对方那名队员还强些。加上你们四人完全爆发的战力……战力排名，应该还行，不至于垫底。”
“我们是真拼命了。”杨青烁道。
“嗯。”王怡也点头，最后郝千云给她的威胁也很强，必须全力以赴。
许景明五人也走向亲朋好友们聚集的地方。
“我的五名队友，你们辛苦了。”黎渺渺笑着迎接，“作为替补队员，就这么躺赢了，感觉是真好。”
“这场比赛，你和队长，是最轻松的两个。”衡方也揶揄说道。
“能轻松，那是实力！”黎渺渺抱着许景明的手臂，得意道。
“爸爸！”
三个女孩飞奔向刘冲远。
“老爸，你真棒！”一名男孩也跑向杨青烁。
“妈妈，你太帅啦！”少女拥抱向王怡。
衡方见状捂头：“一个个都有娃了，真羡慕。”
许景明和黎渺渺彼此相视一眼，这一刻，也挺想有个孩子的。
在轻松娱乐气氛中，许景明和亲朋好友们，又看了接下来的几场比赛。
到了上午8点，火种杯全国大赛第一轮正赛，十六场比赛便全部结束，也决选出了十六支获胜的队伍。

第66章 铁莲云
夏国官方直播间，主持人刘鑫看了看眼前的光幕提示，微笑抬头道：“火种杯大赛第一轮十六场比赛全部举行完毕，虚拟世界也推算出各队伍表现出的实战战力，柳海队伍和周羿队伍固定为1号队伍、2号队伍，其他队伍依照战力排名，定出了队伍排序。”
刘鑫看向身后，身后显现出了十六支队伍的排序――
1号：柳海老年队（队长柳海）
2号：雷云放战队（队长雷云放）
3号：盾斧战队（队长熊天山），队伍战力18100
4号：雷霆战队（队长高崇），队伍战力16980
5号：金鹏战队（队长铁莲云），队伍战力16960
6号：周羿战队（队长周羿），队伍战力16660
7号：大鱼战队（队长陈煜），队伍战力15910
8号：浮沉战队（队长刘九舟），队伍战力15800
9号：仙姿战队（队长张青），队伍战力15738
10号：天音战队（队长庄子语），队伍战力15635
11号：乌陵战队（队长方虞），队伍战力15590
12号：梨木战队（队长许景明），队伍战力15380
13号：云山战队（队长霍青山），队伍战力15120
14号：剑纯战队（队长秦歌），队伍战力13860
15号：百雀战队（队长秦雯），队伍战力13872
16号：霜语战队（队长古冲），队伍战力13560
“第二轮比赛，依旧是首尾对战，1号队伍将对战16号队伍，2号队伍对战15号队伍……”刘鑫说道，“这是明天的对战时间表。”
一旁也显现了对战时间表。
“周羿战队排在6号，仙姿战队排在9号，还真是让人惊讶。”刘鑫笑道，“一方面有些高手还隐藏实力，另一方面大赛越往后竞争越加激烈，明天的大赛也一定会更精彩。火种杯大赛第一轮的直播到此结束，接下来就是我的同事万宁姐主持的‘高手追踪’。”
现如今夏国官方直播间，二十四小时都有节目。
而此刻观众却迅速离去，毕竟观看这么久的比赛，大家也累了。甚至比赛到后期，观众已经下滑到8亿了。因为16岁以下未成年在线时间极限是8小时，那些孩子们可不愿将所有在线时间用来观战。
“去我的个人空间。”许景明起身，梨木战队其他五名队员也都起身。
“总感觉我像混在狼群里面的二哈？”黎渺渺混在其中，暗暗想着。
……
许景明的个人空间，透过巨大的玻璃窗，能够看到雪山山顶冰湖，景色很美。
梨木战队六人都在沙发上坐下。
“刚才我看比赛的时候，也凑空将前面几场的视频，仔细看了一遍。”许景明说道，“发现了些有威胁的对手。”
“有三阶高手？”王怡眼睛一亮，问道。
许景明一挥手，旁边出现了十六支队伍排序。
“我仔细看过一些关键战斗的慢放。”许景明点头，“可以确定盾斧战队的‘熊天山’临阵突破到了三阶，但他的进化法没有达到高阶。但明天，他有一定概率进化法突破成功。”
“仙姿战队的张青、金鹏战队的铁莲云以及乌陵战队的方虞，他们三人都疑似突破。”许景明说道。
“疑似突破？”队员们都看着许景明。
“他们已经突破的概率，至少80%，也可能是我看走眼。”许景明说道，“当然整个大赛或许还暗藏我都没察觉的高手，但大赛第二轮对战会更激烈，终究会一个个暴露实力的。我们是明天的第五场比赛，对手是金鹏战队。”
9月3号2:00，金鹏战队vs梨木战队。
“我们现在只需要关注金鹏战队！”许景明说道。
“孙笠就在金鹏战队。”衡方冷声道，“这个小人，我们给他当免费陪练大半个月，围攻他，锻炼他近战弓箭术。他练成了，大赛开始前却溜了。”
“说的话，当屁放。”刘冲远也恼怒。
“我们现在有了更强的怡姐。”杨青烁笑道，“那个孙笠，一定心里不爽的很。”
王怡一笑：“比赛的时候，我一定好好表现。”
“孙笠不值一提。”许景明说道，“他们队伍中他实力最弱，铁莲云、赵攀、张凤、张诚四人更需要小心。特别是我这位铁莲云师兄……他之前是我夏国武道界三大传奇之一，曾得到过三届世界第一！”
许景明郑重道，“说起来，世界武道大赛，他是夏国获得世界第一最多的人！”
衡方也点头，感到了压力：“铁莲云师兄，是我见过训练最刻苦最疯狂的人，他每天训练太疯狂，双脚的鞋子都竟然踩坏掉……所以后来干脆光脚练！一年四季，甭管天多冷，他都是光脚练，双脚都有厚厚的老茧。早上练晚上练，夜里醒来也会练。他生命里仿佛只有练武。”
在国家队待过的师弟们感受都很强烈，杨青烁也道：“许哥练武很用心，但铁莲云师兄那简直就是疯子。”
“正因为如此，师父的盾刀技巧，他是继承最多的。”许景明道，“而且我感觉，他疑似已经突破！如果他突破到三阶，进化法高阶……那这一战我们必须拼尽全力。”
“嗯。”在场个个点头。
“赵攀张凤，两人实力都不亚于我。”衡方点头道，“都比我年轻得多，潜力恐怖。”
“是啊。”
刘冲远说道，“赵攀今年十八岁，张凤今年二十岁，都是民间选手。都是进入虚拟世界一个多月就达到如今实力的，天赋是真恐怖。”
黎渺渺道：“金鹏战队选这样两名天赋奇高的年轻人，也是有野心的。还请来铁鹏云当队长！”
“张诚论盾法，也比我强一些。”刘冲远点头道，“是个防守起来，几乎找不到破绽的人。”
……
金鹏战队，铁莲云的个人空间。
这是一座山林，整个山林都是铁莲云住宅区域，六名队员们以及队伍经理都坐在木椅上。

“我们第二轮的对手，是梨木战队。”银发青年看向孙笠，“孙笠，你原本和许景明他们是队友，说说你知道的情报。”
孙笠点头：“对于王怡，我没怎么接触。但其他四人我就很熟悉了，按照对位来讲，衡方和赵樊相当，需要小心他的飞矛之术。杨青烁比张凤略弱。刘冲远比张诚略弱，更笨拙些。两支队伍的队长，我们队长自然比许景明要强多了。”
“嗯。”银发青年微微点头。
矮胖的铁莲云，坐在那，冷漠道：“我那师弟许景明，疑似突破三阶。”
哗。
在场个个齐刷刷看向了铁莲云。
“突破三阶？”赵樊是个有些稚嫩的年轻人，朝气蓬勃，此刻忍不住道，“他在预赛、第一轮大赛都只是用的盾牌。能确定他突破了？”
“他太稳了！盾牌守得太稳，闪躲时机把握得太完美。”铁莲云冷漠道，“可我那师弟以暴力迅猛著称，从来就不是稳健风格。只有战斗技巧突破，才能面对种种情况，都无比稳健。”
银发青年点头肃然：“你说的有道理，我观察很多队员，也觉得许景明这次很稳。”
“最重要的是，预选赛和第一轮，他连枪法都没用。”铁莲云平静道，“他加入国家队我就观察过他，我这位师弟，枪法天赋很惊人。综合各方面，我判定他大概率突破了三阶。”
“我可以肯定，在我离开梨木战队的时候，他还没突破。”孙笠说道。
“那就是你离开之后，他突破了。”铁莲云道，“好了，他交给我！其他人你们来解决。”
“是，队长！”队伍其他人都立即应道。
银发青年满意看着这幕，他觉得自己最英明的就是选择了铁莲云当队长。可惜，想要请的王怡，没能请来。

第67章 我？就是武道的一部分！
现实中，中午时分。
津门市郊区，一家大型厂房内，厂房内除了角落的少量桌子器材以及两具维护机器人外，空旷一片。
空旷厂房内仅有一名矮胖男子光着脚，他左手持盾，右手持刀。
“呼。”一步迈出，身影模糊便窜出十余米，一刀随之劈出，刀劈出时撕裂空气，带着炸响。
再迈出一步，又窜出十余米，一盾砸出，盾牌砸出空气都有轰鸣声。
进步劈刀、进步砸盾……一步又一步，矮胖男子沉默练着，他的双脚踩得厂房地面都在震动，砸盾和劈刀都引起巨大厂房内的空气轰鸣。
看似简单的动作，但如果是高手看了，都会咋舌。
进步产生的身体冲劲完全转化为‘劈刀’劲力，又或者进步冲力转化为盾牌力道，令每一击威力都很恐怖。最可怕的是，对矮胖男子而言，这些招数已经像吃饭喝水一般自如，根本不需要多想，完全成为本能。
“咔――”厂房房门开启，一名微胖女子拎着大饭盒走了进来，进来后，厂房大门自动关闭。
“师兄。”微胖女子笑着喊道。
铁莲云停下了，他回头看到女子笑了，放下盾刀便走了过来：“老婆，今天吃啥？”
“当然是你喜欢的。”微胖女子走到角落的餐桌上，拿出了一层层小饭盒，放在桌上，五菜一汤，以及大份的饭。
“真香，真有些饿了。”铁莲云在一旁水池简单洗了手，便坐下大口吃了起来，吃得飞快。
“你说你，如今都有虚拟世界了，每天在里面练16个小时就罢了，现实中你还继续练？”妻子说道，“家里的儿女你不管，商业的事你也不管。”
“不是有你吗？”铁莲云笑道，“你让我加入金鹏战队，我就加入了！而且我们家早已不缺钱，商业的事顺其自然就行了。至于儿女？老婆，辛苦你了。”
“我早知道你是什么人了，嫁给你，就做好准备了。”妻子无奈道，“只是，你也不小了，快四十岁人了，就这么辛苦一辈子？”
“老婆，你觉得辛苦，我觉得乐在其中。”铁莲云说道，“追求世界第一，追求成为世界最强的感觉，是多么有意思啊！出现一个强大对手，想方设法将他击败！每一次超越对手，都很美妙。”
妻子点点头：“第二轮比赛有把握吗？”
“没有。”
铁莲云道，“我那师弟许景明是真正的天才！如果不是太妖孽，过早进入世界武道大赛。再多积累两年，二十岁出头拿世界第一都是有望的。我呢？在师父的众多弟子中，我的天赋只能算是中等，我早就意识到了这一点。”
“但你拿了三次世界第一，是全夏国拿到世界第一最多的。”妻子说道。
“因为我练得最疯狂。”铁莲云说道，“早晚练，夜里练。除了睡眠时间，几乎都在练。身体疲惫了，我就简单练招式。身体修复足够了，就练身体。”
“练到吃饭的时候，都在想武道。练到睡梦中，梦到的都是武道。”
“自然而然，我也就和武道技巧融为一体了。”铁莲云说道。
妻子看着丈夫，都感觉到丈夫那种无形压迫感。
“师父天资卓绝，老年时都拿世界第一，雷云放也很妖孽，出道就是世界第一的身法！我呢？我磕磕绊绊，输给过不少对手。”铁莲云说道，“但我又超越一个个对手，最终硬是拿到一次又一次世界第一。”
“我相信，或许我会一时的落后。”
“但是……最终的世界第一，必定是我！”铁莲云说道，“因为，他们都是练武。而我？就是武道的一部分！”
铁栏云眼神炽热。
妻子笑看着这幕，那个夜里，国家队的操场上，她看到这个男人独自一人在光脚练刀，她就被吸引了。
“我相信你，一定会是世界第一。”妻子说道。
“成为世界第一不是最迷人的。”铁莲云说道，“最迷人的，是成为世界第一的过程！击败一个个强大的对手！”
吃完午饭，铁莲云又继续拿起盾刀，在厂房内孤独练着。
必须有强大的内心，才能永远承受这份孤独。
……
当夜，火种杯全国大赛第二轮，正式开始。
“比赛开始了。”梨木战队的六人齐聚，坐在看台上，看着进行的精彩对决。
第一场，柳海老年队vs霜语战队！
“老爸他们没第一轮那么轻松了。”许景明观察着，说道。
“霜语战队，有古冲、廉霜等好些高手。”黎渺渺说道，“四打五……叔叔他们还是有些不够。”
这场比赛，柳海老年队的四位老一辈配合默契，招式熟练，但伴随着神箭手‘周帆’被霜语战队强行冲到面前杀死后，便彻底落入劣势。
一直拼到只剩下持有双盾的许洪，柳海师父才终于出手。
霜语战队剩下的两人也配合围攻向柳海师父。
“哗。”
一刀。
刀光一闪，便同时划过了霜语战队的二人，划破了他们身上的重甲、轻甲，尽皆斩杀。
柳海老年队，获胜！
“这就是全球第一！”主持人刘鑫忍不住道，“连重甲都是一刀劈开，而且是一刀杀二人。”
“全球第一的实力，真是可怕。”男嘉宾靳凡，“其他高手在他面前一招都挡不住。”
女嘉宾鞠文晴笑道：“截止到现在，全球也仅仅六人闯过星空塔第三层。柳海师父可是一个月前就闯过了！还是星空塔刚开放就闯过了！他的实力，比榜单上其他人都有巨大优势，更别提普通高手了。”
“接下来这场比赛，要出场的雷云放老师，可是全球身法第一。”主持人刘鑫说道，“他和柳海师父在虚拟世界，还没公开交过手呢。”

……
第二场，雷云放战队vs百雀战队。
“雷云放前辈选的四名队友，都有些弱了。”衡方看着，感叹道，“柳海师父选的虽然是民间选手，可个个都有厉害手段。雷云放选的四名民间选手，就平庸多了。”
“雷云放前辈一人，就足以获胜。”王怡说道。
许景明也看着。
雷云放的四名队友，勉强牵制对方两人。雷云放前辈一袭青衣，背着两柄刀，步法看似随意，但就是快得可怕，身影模糊下，迅速追上一名名敌人。
每接近一名敌人，就是一刀！虽然背着两柄刀，但拔出一柄刀便足够了。
逼得百雀战队有三人集结和雷云放拼杀，依旧是一柄刀轻易斩杀所有对手。百雀战队的人连雷云放的衣服都碰不到。
队友们杀死一人，雷云放前辈杀了四人，结束了比赛。
“身法怎么就这么可怕？”许景明看得聚精会神，他步法还卡在二阶99%，而雷云放前辈的身法在虚拟世界刚开放就是三阶了，如今更是越加神妙，许景明只觉得是一门艺术。
明明只是跨出两步，仿佛空间都发生变化。
……
第三场，盾斧战队vs剑纯战队。
“剑纯战队的秦歌，是很有天赋的民间高手，有足够时间应该能成长起来。”许景明赞叹道，“但他的对手，是已经突破到三阶的熊天山，战斗经验丰富，剑纯战队一点希望都没有。”
一场碾压式胜利。
……
第四场，雷霆战队vs云山战队。
“我的天。”杨青烁瞪眼。
“杀疯了！”衡方也惊叹。
许景明也郑重看着，这场比赛意外的精彩，杀得难解难分。
“夏国一共有五位选手拿过世界武道大赛第一，其中就有杨誉和高崇。”刘冲远说道，“他们俩组队配合是很强的。而云山战队的霍青山、常青鹏虽然没拿过世界第一，可也是两位武道大师。这两位大师配合……竟然丝毫不处下风。”
两支队伍的核心，一边是高崇、杨誉，一边是霍青山、常青鹏。其他队友们明显要逊色些。
“两支队伍实力很接近，就看临场发挥了。”许景明也看得出来，双方队伍来回拉扯，各自算计配合。
这一战，难得地持续了九分多钟，杀到最后，全场只剩下断臂的霍青山一人。
云山战队获胜！雷霆战队淘汰！
“这一场，是前面四场最势均力敌的一场。”王怡赞叹。
“下面一场，就要轮到我们了。”许景明说道，王怡、衡方、杨青烁、刘冲远也都满腔战意，看了前面四场比赛他们个个充满战斗渴望。

第68章 梨木战队vs金鹏战队
夏国官方直播间，人山人海，这是全民关注的盛事。
准时的2点。
“让我们欢迎金鹏战队和梨木战队。”主持人刘鑫说道，金鹏战队的六人和梨木战队的六人都出现在了台上，大家都不是第一次了，非常熟悉地坐下。
“之前我和两位嘉宾讨论时，就非常期待期待你们这一战了。”刘鑫说道，“你们一边是有夏国第一女神箭手王怡，另一边拥有我们夏国三大武道传奇之一的铁莲云。针尖对麦芒，这一战一定格外精彩。”
“刘鑫。”一旁男嘉宾靳凡笑道，“我觉得金鹏战队优势要更大，你看看熊天山实力突破后，两支队伍交战，是呈现一边倒的碾压态势。我觉得铁莲云实力不会逊色于熊天山。”
女嘉宾鞠文晴好奇看着矮胖的铁莲云：“铁莲云老师，我想冒昧地问你一句，你突破到三阶了吗？”
铁莲云坐在那，面带一丝浅笑，说道：“对战开始后，大家就知道了。”
“看来战前还是要保密的。”女嘉宾鞠文晴笑道。
“赵樊。”男嘉宾看向略显稚嫩的赵樊，“听说你进入虚拟世界之后，才开始学习武道兵器格斗，是真的吗？”
“是的。”赵樊点头，“之前没练过。”
无数观众们听到都惊叹。
虚拟世界一个多月，就练到这样的境界？
梨木战队这边的许景明等人听了都暗暗惊叹，当武道兵器格斗成为全民参与的事情后，还是出现了些怪物啊。
“之前的预选赛和第一轮，你表现都非常亮眼。”男嘉宾靳凡说道，“相信知道你是虚拟世界开放后才开始学武道，一定更多人成为你的粉丝。”
“谢谢。”赵樊很谦逊。
“我来问问梨木战队的队长。”主持人刘鑫看着许景明，她对许景明还是另眼相看的，“我们夏国第一场神级对战，那也是我主持的第一场虚拟世界直播，那一次，许景明队长表现最是亮眼。不知道今天……许景明队长，有没有信心击败金鹏战队？”
“当然有信心。”许景明微笑道。
“景明，你的信心很足？”一直寡言少语的铁莲云，忽然开口，他看着许景明，“是因为你的神箭手队友，还是因为你自己？”
许景明也看着铁莲云，微笑道：“很期待和师兄你交手。”
铁莲云微笑：”我也很期待。”
双方都隐隐感觉对方有突破，都将对方当成劲敌。
“两位队长感觉在台上就要交手了。”男嘉宾靳凡说道，“我听说，金鹏战队的孙笠，原本是梨木战队的一员？很长一段时间，孙笠都是和许景明等人一起训练？”
“是的。”孙笠谦逊笑道，“只能说没有缘分。”
衡方说道：“我们梨木战队没有合同约束，都是凭借一声承诺，大家在一起训练。只是有些人不在乎承诺，更在乎金钱。也好，道不同，不相为谋！”
孙笠脸色阴沉。
这可是夏国官方直播间！这一战已有过十亿人在观看。
“对，我们没有合同约束。”孙笠说道，“所以明明拥有我这样的神箭手，梨木战队依旧联系王怡！既然如此，我也就没必要再留在那。”
“孙笠，你还要脸吗？明明是你先离开的！”刘冲远咬牙道，如果不是在直播，他都要说脏话了。
“我是报名前最后一天，28号的凌晨，才得到许景明队长的第一次邀请。”王怡微笑开口，“我毫不犹豫答应了许景明队长。”
“许景明的师妹戴晓青，早就和王怡是好友了。”孙笠又说了一句，在十亿观众面前，他必须混淆视听，否则名声彻底臭了就麻烦了。
“请两支战队做好准备，比赛即将开始。”主持人刘鑫也不阻拦，任由两支战队的冲突，时间快到了才提醒。
两支战队都起身，都看着对方。
……
战斗空间，对战区域。
“这一战的地图，是现代都市地图。”许景明看了眼前方显现的地图场景，微微皱眉，“建筑密集，对神箭手不是太友好。”
“放心，五种地图场景，都有适合的战斗方案。”王怡说道。
当即双方队伍，依次选择兵器装备。
在全部选择完毕，双方一共十人，便尽皆进入对战地图中。
******
现代都市。
十人降临这片区域，现代都市看似大，实际上对战能活动的范围也只有一公里！甚至随着时间的拖延，活动的范围还会缩小。
缩小范围，是逼迫队伍最终必须应战。
在火种杯全国大赛这种层次的赛事中，没有队伍会一直躲的。因为躲到最后也得战斗，还不如一开始斗得激烈些。
“呼。”许景明出现在一座六层民居的天台，身体低伏，躲在天台护栏遮挡下，小心朝四周看了看。
“C点适合我埋伏，离我比较近。”王怡队内语音说道，同时在队内地图中标出C点位置，对战了那么多次，五种地图有哪些适合埋伏的区域，早就非常熟悉了。
“C点集合。”许景明队内语音说道，“集合途中，小心金鹏战队的偷袭。”
“是，队长。”
队伍所有人开始集结。
另一边的金鹏战队也是一样，铁莲云出现在一栋民居的屋内，他透过窗帘边缘，小心朝外看了眼，看了看队内地图队友们的位置，直接标注了一处：“先去A点集合，集合途中很可能碰到敌人，小心神箭手的暗箭，小心杨青烁偷袭。”
“是，队长。”四人齐声道。
两支战队的风格截然不同，许景明战队以神箭手为中心，金鹏战队的神箭手‘孙笠’地位就低了不少，因为他的箭术弱不少，但擅近战，所以无需刻意去保护他，将他当成一个特殊点的战士即可。
……
在民居屋内，王怡内穿软甲，外有一层柔软的运动衣衫，此刻她背着足足六个箭囊。
预选赛时为了对付‘兽人军团’，虚拟游戏允许，可无限补充装备。
但对战，兵器装备必须一开始就选好！选的装备，也只能背着，所以需要考虑负重。神箭手的‘箭矢’数量是没有限制的，只要能背得动，想背多少就背多少。
“箭囊太多，太影响身法，也影响射箭。”王怡小心翼翼放下两个箭囊，放在这屋内，“第一个备用点。”

嗖。
之后小心翼翼出了屋子，沿着楼梯悄无声息往下走，出了这栋民居，便沿着民居楼下边缘，迅速行走朝最近的C点赶去。
仅仅数十米距离，王怡抵达了不起眼的一座临街商铺的三楼，又将两个箭囊放下：“第二个备用点。”
“这下舒服了。”王怡背着最后两个箭囊，熟悉走到临街商铺的天台，透过天台栏杆卡角，开始仔细观察四面八方。这片临街商铺周围建筑较为低矮，能够一眼看清四面八方来客。
王怡耐心等候。
“我到了。”杨青烁最先潜入这片区域。
王怡在天台几个卡角一处处查看，忽然她眼睛一亮，看到大概两百米距离，隐约一道身影从街道岔口一窜而过，正朝一个方向小心前进。
王怡迅速取箭，同时两步到了另一个卡角，盯着那个方向，果真又看到那道身影一闪而过，前进速度很快。
王怡几乎本能就推算出对方前进速度。
在她眼中，周围两三百米空间都出现在她的脑海！敌人前进速度，周围建筑的分布，风速的影响。一切都无比清晰。
“就是那个点！”王怡直接前冲，一跃而出，跳出了天台，凌空拉弓，瞬间弓成满圆，王怡面无表情盯着那一处区域，手中一根破甲箭一松。
“咻！”
破甲箭对身体负担较大，一次只能一根，而且还需停歇下才能进行下一次射箭。但这一箭威力也大得多！箭头非常重，超音速的一箭，撕裂空气形成气浪，瞬间贯穿了远处建筑的玻璃门，而此刻一道身影恰好从玻璃门另一端闪过，箭矢便已然射在了他的身上。
“什么鬼？”张凤身法如鬼魅，快速前进，而且还是贴着建筑物，让神箭手很难看到他。就算偶尔看到，也很难射到他。
但当他沿着建筑墙壁前行，刚走到玻璃门处时。
嘭！
玻璃炸响的声音还没传到耳朵里，那一根箭矢就已经到了，张凤感应到空气波动，不由头皮发麻，吓得本能地身体一扭。
“噗！”箭矢从他腹部位置一闪而过，撕出一道血淋淋伤口，鲜血咕咕咕往外流淌。

第69章 爆发的许景明
王怡身体轻盈地落在街面上，一闪，又返回临街商铺内。
“怡姐，厉害。”杨青烁赞叹。
“我射中了张凤，他没死掉，应该是重伤。”王怡队内语音说道。
……
张凤中箭后立即一闪，躲到另一侧的建筑内，直接寻门而入，进入室内后低头看向腹部的伤势，腹部的衣服、软甲早就被撕碎，伤口很大。
进化法修炼到这般境界后，凭借肌肉蠕动，就已经止了大半血了。但伤口太大，张凤还是扯破身上的衣服，开始包扎腹部伤口。
“我速度这么快，一直贴墙而行。”张凤道，“偶尔我还变速移动，这还被射中了？”
“大家小心，我被王怡射中，腹部受伤。估计只剩下五成实力。”张凤队内语音说道，“她的位置，大概是这片区域。”张凤在队内地图中标出一片区域。
……
“这都能射中？”夏国官方直播间，主持人和嘉宾都震惊，无数观众们哗然。
主持人刘鑫更调出了刚才的慢速回放。
男嘉宾靳凡观看，惊叹道：“王怡是在商铺天台上，可观四面八方。张凤在她视线中暴露一刹那，是在这一路口！距离约两百米。”
“王怡立即锁定第二个路口，张凤果真再次暴露，但也只是暴露了一刹那。”
靳凡指着画面中的王怡，“张凤第二次暴露一刹那，王怡直接一跃，跃出了天台，凌空跃到了这个位置。在半空中射出了这一箭！”
这一箭破空，穿过近两百米距离，穿透玻璃，张凤恰好这时候出现在箭的轨道上。
一旁女嘉宾看着整个慢速过程，惊叹道，“张凤赶路其实一直在变速移动，每几秒就减速，偶尔加速。但从张凤上次暴露，到王怡一箭射中他，仅仅过去1.22秒！其中有半秒是箭矢在空中飞行耗费的时间，真是离谱啊。”
“周羿的弓箭，像是重型机关枪，正面狂轰乱炸。”男嘉宾靳凡赞叹道，“王怡则是远距离重型狙击枪，只要一丝机会，她就能把握住。”
观众们也很兴奋。
对战中，王怡的打赏也是一路走高！
作为观战平台排名前三的大主播，王怡的战斗方式一直很吸粉！不管是近距离速射，还是远距离匪夷所思的狙击，再加上又是大美女……看她直播，都非常养眼！
这一场对战，十名选手的打赏数额，王怡遥遥领先。
******
在张凤刚刚重伤之时，两支队伍也都愈加警惕。
“嗯？”小心前行的衡方，刚转过路口，就看到了同样小心前进的稚嫩青年赵樊。
二人彼此相视，都有些惊愕。
彼此距离只有十余米。
太近了！
“杀！”
赶路途中的衡方，双手是一直各握着两根短矛的。赵樊则是手持着一柄偃月刀。在看到彼此的刹那，衡方几乎本能地甩出了手中的两根短矛。
赵樊却是眼睛一红，脚下一蹬主动冲上，一根短矛从身旁划过，另一根短矛被他手中的偃月刀格挡开。
衡方扔出两根短矛后立即暴退！后退的同时，取出背后两截蛇矛，一接一转，咔嚓便连接在一起。
“铛。”
衡方的蛇矛挡住了偃月刀的怒劈，但是这一劈的威势，还是让衡方不由自主往后踉跄后退。
“杀。”赵樊毫不犹豫继续追杀。
一刀又一刀！仿佛狂风暴雨，又仿佛雷霆霹雳，凶猛无比。
衡方被压制得只能努力抵挡。
“怎么攻势这么猛，力道这么大？”衡方不敢相信，“刘冲远是修炼巨熊进化法的，他的大斧怒劈，感觉威势都不如赵樊的刀法。”
赵樊的刀，凶猛无滔！力大无穷！
而且犹如浪潮，一刀接一刀，并无停歇。
连续十六刀，劈得衡方中门大开！第十七刀便劈过了衡方的胸膛！劈开铠甲，劈过躯干。
衡方愣愣站在原地，身体开始虚幻。
“我输了？”衡方不敢相信。
赵樊看着衡方虚幻消失，稚嫩的面孔中露出一丝遗憾：“我感觉差一点，差一点我就能突破了！这一刀威势还能大上许多！”
夏国官方直播间内，这一场搏杀也在慢速回放，赵樊那凶猛无比的连续十七刀，一刀连一刀，生生将衡方劈杀！
“赵樊今年才十八岁，是高考之后，虚拟世界开放了，才开始学武道的。”主持人刘鑫惊叹，“他成长太快了，感觉过几天，就强上一截！七八天前，王仙姑个人定的夏国高手排行榜，将赵樊定成第三梯队的第一人。但我觉得七八天时间，赵樊提升太多了，如今在第二梯队都能排在前列。”
“太强了。”
“我也是虚拟世界开放，才开始学的，怎么我还是银月级的菜鸟？”
“人和人的差距，也忒大了。”
“虚拟世界一个多月，能这么强？”
“高手追踪节目，都采访了赵樊，也采访了赵樊的亲朋好友，还有他的同学。他的确过去从来没练过！”
评论区无数评论翻滚，都为这个十八岁的天才而惊叹。
******
现代都市地图内，两方队伍都已经完全集结。
“衡方遇到赵樊，一对一被击杀了？”许景明、王怡、杨青烁、刘冲远都很吃惊。
“赵樊的成长的确很快。”王怡点头道，“现在我们是四打五，还好……那张凤虽然没死，但实力也所剩不多。”
刘冲远点头：“接下来，必须小心那赵樊。”
“我们最需要小心的是铁莲云。”杨清说道，“铁莲云师兄，毕竟是夏国三大武道传奇之一，曾经和柳海、雷云放并列的。他实力可能比赵樊恐怖得多。”
“我来对付铁莲云，你们先试着对付其他人。”许景明说道。
“有怡姐威慑，我俩还是有信心的。”刘冲远说道。
一名恐怖的神箭手，可以令对方时刻留几分力，好防范神箭手偷袭。
“我也想试试这赵樊到底有多厉害。”杨青烁修炼的是影豹进化法，以速度灵活著称，即便实力比他强的对手，他也有把握拖延纠缠。
“他们在朝这靠近。”王怡从窗户看向外界，看到对面五人正面迅速前进。
铁莲云手持盾刀，张诚手持双盾，冲在队伍最前面。之后是赵樊、张凤二人，最后才是孙笠。
“上。”
许景明、杨青烁、刘冲远三人迅速下楼，来到街道上。
“冲进商铺内，在街道上只会成为靶子。”铁莲云遥遥见状，却是根本不会选择许景明他们定的战场，“我们先去找到王怡，除掉王怡。”
铁莲云下令后，队伍迅速前进，拐弯根本没理会许景明三人，钻进了商铺。
“还真谨慎。”许景明见状，抬头看向上方，“怡姐，他们进商铺了。”
出现在天台上的王怡，背着箭囊迅速飞奔，飞奔到天台角落再悄然一跃而下，沿着街面，迅速转移到另一栋建筑。
“队长，王怡离开了这栋商铺。”躲在最后面的孙笠隐约看到，立即禀报，“去了旁边的灰色民居楼。”
“旁边的建筑，视线可没那么好。立即攻杀许景明他们。”铁莲云立即下令，在这座视野开阔的商铺中的王怡，威胁很大。在旁边建筑内威胁就低多了。
队伍只要稍微躲避，王怡就很难找到出手机会。
嗖嗖嗖……
五人迅速窜出，直奔许景明三人。
“师弟！”铁莲云一马当先，一手盾，一手刀，悍勇冲来。
“师兄。”许景明双手各持有一盾，颇为期待看着铁莲云，他这些天练步法，特别在盾法突破后，已经隐约感知步法突破方向。
自己的双脚发力可以很迅猛，两步能爆发到50米每秒！如何完美利用到步法上？这就是关键。
“希望你能给我点压力。”许景明主动迎上。
“哗。”
铁莲云手中的刀光一闪，切开空气犹如切开水流般，许景明耳边隐约听到了空气被切开的声音，刀光就到了面前。
许景明手中盾牌一挡，温柔卸力，同时脚下步法一动，避开了铁莲云的盾牌一砸。
“你果真突破了。”铁莲云双眸炽热。
“师兄的刀法也不凡。”许景明可以确定，铁莲云刀法突破了，但盾法和身体方面并没有那么强的威胁感。
铁莲云战意昂扬，施展着他的盾刀术：“国家重点栽培我，以我自身盾刀法推演出的《五阶盾刀术》无比之精妙，我虚拟世界中苦练，现实中苦练……如今刀法突破，但盾法未曾突破。”
“盾刀配合，才阴阳合一，真正圆满。”铁莲云暗道，“我才能发挥《五阶盾刀术》的强大之处。”
“我这师弟盾法非凡，能完全挡下我的刀！是个难得的对手。”铁莲云将一招招《五阶盾刀术》内的招数施展开来，招数绚烂，一招连一招，狂攻不休。
许景明手持双盾，一边抵挡，一边闪避：“对手难得，希望师兄能助我步法突破。”
虚拟世界虚拟出的对手，力量速度等方面可以很高。但招数精妙、战斗智慧等方面就差多了。而真实的高手，是可以经常出现出乎意料的招数应对的。

……
在许景明和铁莲云厮杀在一起时，杨青烁、刘冲远二人也和赵樊、张诚、张凤厮杀在一起，孙笠还在远处随时准备出箭。
“咻。”王怡直接冲出民居楼，一箭射出。
“挡。”
手持两面大盾的张诚，早就准备好，挡住了这一箭。
“咻咻咻。”孙笠连续三箭射向杨青烁，杨青烁有些狼狈不堪，这时候赵樊一刀又劈来。
嘭~~~
一刀劈得杨青烁直接往后倒飞数丈远，大熊刘冲远立即双盾阻挡，赵樊、张凤二人立即围攻过去。张凤虽然腹部受伤，依旧能发挥部分实力，同样有一定威胁。
“孙笠对我们的招数太熟悉，有他盯着，交手太难受了。”杨青烁队内语音急切道。
“噗。”
孙笠的一记破甲箭，射在刘冲远的膝盖上，虽然有重甲保护没事，但也令刘冲远身形一乱，赵樊的一刀便趁机劈砍在刘冲远腿部，刘冲远身形直接栽倒。
“咻咻咻。”孙笠一箭箭射向杨青烁，杨青烁狼狈不堪。
王怡也射箭，但张诚持着两面大盾，全力保护着赵樊、张凤二人。
“队长，扛不住了。”刘冲远栽倒在地，面对劈来的兵器，努力用盾牌护住头部，焦急队内语音。
“这个赵樊太凶了。”杨青烁努力闪避，格挡开箭矢。
许景明听到队内语音。
“师兄给的压力还是不够啊。”许景明很遗憾，步法爆发够猛，可并不只是快就是三阶步法的。
“罢了。”
许景明猛然爆发。
轰！轰！
许景明的双脚仿佛是雷霆爆发，速度迅速飙升，让一旁还尽情攻击的铁莲云目瞪口呆，许景明此刻的速度，远远超越了他，他追都追不上。
“快躲！”铁莲云连怒喝。
赵樊、张凤、张诚、孙笠四人同时看去，看到了暗红模糊身影冲了过来，这速度的冲击力，宛如恐怖神魔。
“不好。”赵樊、张凤立即退避。
“喝。”
身穿重甲速度最慢的张诚，立即举起双盾，稳定架子，欲要抵抗。
“嘭！！！”
穿着暗红铠甲的许景明，在冲到张诚近前时，直接简单一招‘八极崩’盾法。右手盾，刚猛无滔，携着身体的高速冲击力直接崩打在穿着重甲的张诚身上。
身穿重甲，可以无视很多兵器攻击，但最怕的就是重兵器。
许景明大盾的崩打，又是高阶进化法身体的爆发力，威力简直匪夷所思是。
“嘭！！！”手持两面大盾的张诚直接飞了起来，全身爆出一片血雾，脏腑早就震得碎裂，整个人直接化作虚无，只有两面大盾翻滚着抛飞很远很远。
逃跑的赵樊、张凤、孙笠三人都胆颤了，连欲要追向许景明的铁莲云，都觉得腿一软。
身穿重甲的高手，被砸成虚无了？
“哇――”
“这是什么鬼？”
“我看花眼了？”
夏国官方直播间超十亿观众都一片哗然，无数人哗然的声音，仿佛惊涛骇浪席卷整个直播间。
然而战场地图中，那个暗红神魔般的身影，速度太快，又是两步，便到了受伤的张凤身前。
“嘭！”张凤直接倒飞，倒飞途中血雾升腾，整个人化作虚无。
无数观众又一次惊呼。
“又没了一个！”
“疯了！”
许景明目光一转，盯向赵樊。
赵樊仿佛被老虎盯上的兔子，明明自己很强，但许景明的威势太恐怖了。在许景明彻底爆发后，特别是‘身体如火’的威势爆发，威势比柳海还要恐怖！
轰，轰，轰。
每一步都犹如雷火爆发，仅仅三步，就追上了赵樊，赵樊咬牙停下，欲要翻手一刀抵挡。
“嘭！”
神魔般的身影冲到，一盾砸来，犹如天地倾覆，赵樊嘭的一声犹如炮弹，整个人直接倒飞开去，血雾升腾倒飞途中便化作虚无。
原本就在最远处的弓箭手‘孙笠‘，速度又快，早就逃远了。
“孙笠交给你们三个。”许景明停下，看向了铁莲云。
“是，队长。”站起来的刘冲远，和杨青烁、王怡也都震撼，情不自禁高声应道，都追杀向孙笠。
铁莲云看着许景明，眼神有些发紧。
这一刻，整个夏国官方直播间，已然彻底沸腾了！无数观众都疯了。
“这就是许景明？”
“傻逼王仙姑，许景明在第三梯队？”
“天呐，许景明怎么这么强？”
“他的盾牌，怎么这么可怕！！！”
许景明的打赏，更仿佛火山爆发们迅速爆发，不停上涨。

第70章 刚猛无双许景明
许景明，对夏国无数人而言是比较特殊的。
虽说最近一个多月他实力不断下跌，都说他实力排在夏国高手的第三梯队。但许景明绝对当得起一句‘全国皆知’的！因为虚拟世界开放后夏国第一场神级对战，最耀眼的就是许景明，那一战对战的热度是近乎可以和火种杯大赛媲美的。当时的观众们都记住了许景明！也都很期待许景明接下来的表现。
但许景明又不直播，通过第三方才能偶尔看到他战斗，实力展现又不再耀眼，热度自然不断下降。
然而今天！
“太牛了。”
“这才叫战斗啊！”
“这样的盾牌技巧才叫帅啊，其他人都是防守。许景明的盾牌，才刚猛无双！”
“刚猛无双！”
“刚猛无双许景明！”
无数评论翻滚。
观众们鸡皮疙瘩都起来了，看得心跳加速，激动万分。
在看台上。
“这小子……”柳海坐在看台上，遥遥看着，笑了起来，“我就知道他的天赋是很惊人的，终于突破了！”
“只是他的盾法，他的战斗方式，和我教的完全不一样啊？甚至可以说是截然相反？”柳海心中浮现一个念头，“难道是我教错了？耽搁了我徒弟？”
不能怪柳海，在虚拟世界刚开放，能各方面全面进入三阶的，唯有柳海一人。柳海也没有更多借鉴，只能将自己最强的教给徒弟。

“很强的盾法。”看台上的雷云放，眼中也绽放光芒，“进化法显然也突破了，总算发现一个对手了。”
“晓青的师兄？”仙姿战队队长‘张青’看着这幕，露出笑意，“这场大赛越加精彩了。”
体型魁梧的方虞坐在那，沉默如山，默默看着这一切。
……
战斗地图现代都市中。
铁莲云看着眼前的许景明，感觉一座山压在自己心头上，压迫力让铁莲云都要发疯。因为理智告诉他……许景明太强了！太强了，强得超出了他铁莲云的抵抗范围！
当差距大到一定程度，根本没法打。就像赵樊也很优秀，可许景明一盾下去，赵樊就犹如炮弹般倒飞，直接化作虚无了。
这是身体素质的巨大差距！身体发力的巨大差距！
“师兄，小心了。”许景明开口道。
小心？让自己小心？
铁莲云多年锻炼的意志，让他双脚仿佛钉在地面上，没有后退。
“师弟，拿出你最强的实力，让我瞧瞧。”铁莲云说道。
“最强实力？”许景明脚下一动。
轰！
一脚蹬地的爆发力太恐怖，穿着暗红铠甲的许景明在这样的速度下山，身影再度模糊。如此恐怖速度面前，铁莲云根本来不及闪躲。
大盾直接砸来，铁莲云能做的就是举盾抵抗，整个人都躲在大盾身后。
“嘭！”一声撞击，铁莲云仿佛被击打的台球一般，直接倒飞撞击在一旁民居墙壁，撞碎了墙壁，大量碎石滚落，铁莲云整个人都摔倒民居室内去了。
许景明看着这幕。
如此实力的师兄，自己根本没法用最强实力啊。
“只是一招进步砸盾，你就扛不住了。”许景明默默道。
进步砸盾是非常简单的招数，但许景明的进步，可以让速度快得可怕。他的砸盾，更是身体深层次力量被引导瞬间爆发砸出。简单朴素的招数……即便是铁莲云得到过国家栽培，学过《五阶盾刀术》等高深技巧，但依旧被砸得毫无反抗之力。
力量、速度，才是真正的境界。
同样的身体，爆发出更大的力量、更快的速度，这才叫身体发力高！
像枪法三阶，就是在施展长枪时，能爆发出更恐怖的力量速度。盾法三阶，就是施展盾法时，爆发的力量速度够恐怖……当一个人，使用不同兵器，都能爆发那么强。便代表他对身体掌控越来越高明。
当足够高明后，随便拿起一件兵器，都能有三阶层次的爆发！
“盾法？”
“我守住了？”铁莲云从碎石中爬了出来，他眼中有着炽热兴奋。
面对许景明的一招进步砸盾！宛如高速列车撞击而来，铁莲云当时只有一个念头，要守住，必须要守住！他刀法能达到三阶，代表身体的某些方面的发力已经达到这一层了，在强烈的念头下，他手中的盾竟然真的爆发出足够的力量。
虽然依旧和许景明有巨大差距，但挡住了足够多的冲击，卸去了许多冲击，不至于被一击砸死。
“嗯？”许景明看着铁莲云。
“师弟，我得谢谢你，让我盾法有所突破。”铁莲云一手盾一手刀，走出了破烂的民居楼，“我会让你知道，盾刀配合，阴阳合一的威势。即便你身体素质更强，想要赢我也没那么容易。”
“阴阳合一？”许景明看着师兄，眼中有着期待，“师兄，那我可要认真了！”
铁莲云看着许景明。
“轰。”
许景明又是瞬间化作暗红模糊身影。
“又是这样的速度。”铁莲云面对如此恐怖速度，躲无可躲，只能正面抵挡。
许景明仅仅蹬出两步，速度之快，便感觉到空气的大阻力，手中双盾在接近铁莲云的瞬间，凶猛拍击而出！甭管你盾刀有什么技巧，我两面大盾范围够大，直接拍出！就像父亲所说，甭管敌人什么招数，一扑即可！
许景明很尊重师兄，所以这一次使用的是八极虎扑！
“嘭。”铁莲云依旧震得倒飞，但他强行忍住没吐血。
嗖。
许景明却丝毫没手软，双脚蹬地前冲，宛如奔雷。他前冲的速度，比铁莲云倒飞的速度还快些。
“嗯？”铁莲云脸色一变，他倒飞还没落地，便看到许景明一跃冲出到了他面前。
“轰。”
这一次许景明跃冲而起，右盾高举，仿佛举着一柄大斧！携着跃冲之势，腰腹宛如身体的轴，一发力，右盾便化作流光劈下！铁莲云倒飞的状态下，只能持盾，都没法卸力，硬生生挨了这一劈！
这一劈！铁莲云嘭的直接砸入地面，甚至地面都凹陷开来，水泥地面都砸出了个大坑，铁莲云整个人大半都陷入在水泥大坑中。
八极，劈山！
之前被砸飞，倒飞的过程，也是缓冲。
而这次是砸在水泥地面上，冲击力在水泥地面和铁莲云身体上瞬间爆发，铁莲云一瞬间骨头断了不知道多少根，鲜血都完全染红了铠甲，他口中也是吐出鲜血，还有些许碎片。
“师弟，你现在是比我强。”铁莲云盯着许景明，艰难说出这句话，身体便开始化作虚幻。
许景明看着这幕。
“阴阳合一也不行。”许景明想道，“八极虎扑配合劈山，就解决了师兄。看来必须得进化法达到高阶的对手，才能打个痛快了。”
……
“太牛啦！”
“许景明，我爱你！”
“以后，我就是狂热粉！”
“许景明的招数，怎么这么爽啊！比柳海、雷云放的打斗还要爽啊。”
“太刚猛了。”
无数评论翻滚，无数观众都被征服了。
许景明的战斗太有爽感了，嘭，盾牌一撞，敌人就化作虚无。就算是铁莲云，八极虎扑、劈山配合，一个连招，铁莲云也化作虚无。
这是纯粹刚猛的美感。
……
现代都市地图内，许景明看向远处，杨青烁、刘冲远、王怡早就将孙笠给包围了。
孙笠的手臂、大腿都中了箭，此刻倚靠在墙壁上，看着面前的三人。
“哼哼，你们很得意吧？”孙笠冷笑看着杨青烁、刘冲远，“我是没想到，看似一诺千金，讲义气的许景明，竟然是如此小人。”
“嗯？”王怡、杨青烁、刘冲远都一愣。
“许景明实力如此强，连进化法都早就突破。”孙笠冷笑，“肯定突破很久了，他一直保密不吭声，我退队的时候，他估计在看我笑话吧！如果他早点公开实力，我怎么会退队？连队友都保密，许景明这种小人――”
“噗。”
一根箭矢，瞬间从孙笠嘴巴射入，贯穿头颅。
刘冲远、杨青烁看向了王怡。
“我实在听不下去了。”王怡放下弓箭。

第71章 乌陵战队的方虞
金鹏战队的赵樊、张凤、张诚三人和队伍经理银发青年，都在看台上，看着许景明击杀铁莲云，以及孙笠遭到射杀。
“这许景明也太强了。”张凤忍不住道，“强得离谱，连队长都远不是他对手。”
“他可能，已经达到和柳海、雷云放两位前辈接近的实力吧。”赵樊虽然是绝世天才，此刻也感觉到巨大差距。
一旁银发青年道：“许景明很强，但和柳海、雷云放还有差距！那两位前辈都是闯过星空塔第三层的，星空塔第三层非常难，当初柳海和白鹰联邦的泰格*福森闯过的视频你们也看到了，柳海闯过都花费了九牛二虎之力，泰格*福森更是有些运气成分，勉强通过。”
“嗯。”三人都点头。
是，闯过星空塔第三层，才算得上真正接近柳海、雷云放吧。
那就是夏国武道界的两座高山啊，只是如今许景明这座山，对他们而言也已经很高了。
“队长。”赵樊三人起身，银发青年也起身，迎接铁莲云。
“我这师弟是真强啊。”铁莲云笑着，笑得开心，“不过这一战也让我有所突破，很快，我的进化法也会突破到高阶。”
在盾刀尽皆突破后，铁莲云很有自信进化法能突破。
“必须得笼络住铁莲云，他突破后，也是夏国排在最顶尖的几个高手之一。“银发青年想道，“想邀请到比他更强的，太难了。”
这时候孙笠也来了，但大家也只是点头示意，并未起身相迎。也就队伍经理以及队长，才能让大家起身相迎。
“是我的错。”孙笠走来，“那许景明藏得太深了，我当他队友的时候，都不知道他的真实实力。他的阴谋算计太厉害，可能那时候就为火种杯大赛考虑了，瞒对手就罢了，连队友都隐瞒。”
“我那师弟，不是那种性格。”铁莲云摇头。
孙笠一怔，只能闭嘴停下。
“年少成名，一门心思苦练，他和我一样，只相信自己的实力。不在乎什么阴谋诡计。”铁莲云说道，他就是埋头苦练的性子，甭管别人什么诡计，我自己足够强大，自然能拿世界第一。
有心思想诡计，还不如将心思用在实力提升上。
“队长你说的对，我毕竟之前和他不怎么熟。”孙笠点头。
“你在二队，当然和他不熟。”铁莲云慨叹道，“我这师弟，天赋比我还高，真是让人羡慕啊。”
嘴上说着羡慕，铁莲云眼中却有着战意。
这一次输了，下一次他一定会赢回来！
“队伍五名主力，孙笠的确弱了，而且也没什么潜力。”银发青年在一旁，思索着，“临时找他，算是火种杯大赛的过度。可效果显然很一般……还是得另外找一名神箭手。今天赛后就和孙笠解除合约，也能省点钱。”
作为甲方，自然有条款，根据大赛成绩决定是否解除合约。
******
“景明，干得不错。”许洪拍了下许景明肩膀，“你最后的八极虎扑和劈山，用得都非常漂亮！”
“都是老爸你交的。”许景明笑道。
“哈哈……”许洪发出爽朗的笑声。
看到儿子在自己教导下越加优秀，还是很有成就感的。
许景明和众多亲朋好友们在开心的氛围下，开始观看第二轮的第六场比赛。
第六场比赛：周羿战队对乌陵战队。
“周羿是真强啊。”杨青烁看得赞叹。
“他速射的箭，都比我的破甲箭威力还强。”王怡也说道。
许景明说道：“身体素质提升，力大无穷。境界又高，自然随手一箭都很恐怖。等怡姐你突破后，你也能做到。甚至可以做得更好。”
“乌陵战队太难了，还没冲到周羿面前就死了大半了。”衡方摇头唏嘘。
乌陵战队的五人，在艰难冲向周羿，他们一边面对周羿战队四人的阻拦，一边面对那可怕的弓箭。周羿并没有躲起来，而是在距离他们数十米外正面射箭。
柳箭风老前辈都放弃了刺杀，而是先去拼杀周羿战队其他人。
“周羿的队友，实力就有些一般了。”许景明评价道。
周羿的四名队友，竟然被乌陵战队的人全部拼死。
乌陵战队也只剩下一人――队长方虞。
“周羿。”方虞看着周羿，“就剩下你和我了，一对一，很公平。”
“一对一？”周羿看着他，将一旁地面上的一袋箭囊又背上，两袋箭囊在身。
方虞体型魁梧，穿着重甲，身后背负着六根短戟，手持一杆破城戟。
方虞大步冲杀向周羿，周羿也全力射箭。
“这方虞？”
无数观众一片惊呼。
周羿的箭矢，每一箭是比王怡的破甲箭还要更强的。按理说射在身体上，即便射不穿重甲也会影响身体速度。但此刻周羿的箭矢，若是落在重甲上，就仿佛挠痒痒，方虞奔跑丝毫不受影响。
唯有射向方虞头颅，方虞才施展戟法格挡。
“全部挡住了。”
周羿连射十二箭，方虞竟完美挡住，根本没受伤，已然冲到周羿近前。
周羿终于后退了！
一边施展身法，一边继续射箭。
“躲？”方虞瞬间放下手中破城戟，并且取出两根短戟，取出刹那就已经朝前方甩出！
两根短戟的速度，都恐怖得吓人，足有数斤重的两根短戟尽皆突破音速。这可比周羿全力的破甲箭还要恐怖得多。
“好恐怖的力量。”许景明见状都一惊，“我扔短戟，能扔出这么快速度吗？”

除了需要扔短戟的技巧够高，还得用足够的力量。
破音速的两根短戟……周羿只来得及反射了一箭，就立即努力躲避，躲开了一短戟，另一短戟却是擦过他的身体，撕裂了皮甲，大块血肉飞离。
“铛。”扔出两根短戟后，方虞仅仅双臂在头颅前方一挡，便挡下了箭矢。
“轰。”方虞一把捡起地面上的破城戟，再度冲出。
此刻重伤的周羿，速度已然不及方虞，狼狈闪躲射箭。
但方虞硬生生冲到近前，破城戟仿佛一道雷霆，斜着划过周羿的躯体，周羿身体虚幻，消失不见。
乌陵战队获胜！方虞毫发无伤！
“这……”
夏国官方直播间，无数观众都沉默了，连主持人和两名嘉宾都不知道说什么。
“周羿输了，还输得这么惨。”
“方虞一对一，就这么强杀了周羿？”
“不是说，柳海、雷云放、周羿三人是最强的三人吗？”
无数观众有些发蒙。
主持人刘鑫看了看面前的提示，这才开口道：“上一场我们没想到许景明如此之强大，这一场更没想到，周羿竟然输了。一对一被方虞击杀！方虞今年二十岁，是一名民间选手，可能谁都想不到……一个民间选手，在虚拟世界开放一个多月，就能击杀周羿。”
“方虞扔出的短戟，是这次大赛至今，我看到的最凶猛的投掷类兵器。”男嘉宾靳凡指着慢速回放画面，“虚拟世界能判定，这两根短戟的最高速，一根是393米每秒，另一根是407米每秒，都突破了音速。要知道这可不是很轻的弓箭，而是短戟！得是多么强大的力量，才能扔出这宛如炮弹的一击！”
“他今年才二十岁。”靳凡忍不住道，“这让我想到了如今星空榜上全球第四的逖雅诺*西雷，逖雅诺*西雷也是二十岁，方虞的天赋潜力，我觉得完全能和逖雅诺*西雷一比。”
……
在全场震撼沸腾时，梨木战队队员也感觉到压力。
“这个方虞，实在太强了。”杨青烁说道，“许哥，我们队里除了你，其他人在他面前都挡不住一招。”
许景明看着，眼中有着期待。
这样的对手……才能战个痛快吧！
……
第七场，大鱼战队和天音战队。
这场比赛就相对普通些，没有太耀眼的对手。经历一番艰难厮杀，天音战队的庄子语、虞成、吴赛、张谦等人团结合作，总算取得胜利，但也很惨烈，只有张谦一人还站在战场上。
第八场，浮沉战队和仙姿战队。
这场，仙姿战队的队员们尽情发挥，孙玉婷、神箭手王暖、戴晓青、袁玉娇她们四人全力发挥，队长张青却没怎么发力，待得队友们倒下两人后，队长张青才真正发力。
持着双剑，快如幻影，行走敌人阵营，剑光闪烁，浮沉战队全部毙命。
张青的剑术，真仿佛剑仙般，美轮美奂又残酷之极。
“轻轻松松，轻易碾压一支队伍。”王怡说道，“张青应该也突破了吧。”
“剑法、进化法都突破了。”许景明说道，“否则没这么轻松。”
在他们议论中。
解说台上，主持人刘鑫看了眼面前提示，微笑道：“火种杯大赛第二轮八场比赛全部结束，虚拟世界也推算出战斗中各自队伍表现出的战力，柳海队伍、雷云放队伍依旧是1号和2号，其他队伍按照战力排名。”
说着，她一旁直播场景中显现巨大的排名图。
1号：柳海老年队（队长柳海）
2号：雷云放战队（队长雷云放）
3号：仙姿战队（队长张青），队伍战力21280
4号：乌陵战队（队长方虞），队伍战力21130
5号：梨木战队（队长许景明），队伍战力21087
6号，盾斧战队（队长熊天山），队伍战力18932
7号：云山战队（队长霍青山），队伍战力16220
8号：天音战队（队长庄子语），队伍战力16035
同时也显现了对战图。
9月4号0点，第一场：柳海老年队vs天音战队
9月4号1点，第二场：雷云放战队vs云山战队
9月4号2点，第三场：仙姿战队vs盾斧战队
9月5号3点，第四场：乌陵战队vs梨木战队
“这……”
梨木战队队员们都看着排名。
“我们明天的对手是方虞率领的乌陵战队？”黎渺渺吃惊。
许景明看着，胸中战意却在升腾，方虞，有资格让自己使用枪法吗？
……
另一边，乌陵战队队员们也都看着对战表。
“明天四场比赛，其他三场应该都是一边倒。只有我们……我们的对手是梨木战队。”队员们压力也很大，柳箭风老前辈笑呵呵点头：“我们的对手是许景明啊，那可是个深不可测的小家伙。”
“许景明？”沉默如山的方虞，盯着对战表，开口道，“明天，我会碾碎他！”

第72章 宣传热度
夏国，生命进化局，凌晨四点。
海浪阵阵。
郭秘书轻轻敲门。
“请进。”屋内传来声音，门自动开了。
“局长。”郭秘书看到周局长坐在书桌前，看着面前显现的比赛回放场景。
郭秘书说道：”火种杯大赛第二轮结束，决出了八强队伍，接下来的媒体宣传，还是按照老规矩吗？”
“宣传比赛，宣传这些高手是老规矩。”周局长微笑道，“但还是要懂得变通的，比如明天的四场比赛，前面三场争议性都不大，第四场就不同了！两支队伍都足够强……是很好的讨论话题。加大对第四场的推广宣传，特别是方虞、许景明二人，提高他们俩的宣传级别到一级。”
“一级？”郭秘书惊讶，“如今宣传级别一级的，只有雷云放。现在就这么强的热度，会不会捧杀了他们？许景明还好，方虞才二十岁，捧过头，我担心……”
“柳海的宣传热度，是特级，是全民皆知。”周局长微笑道，“我也没看到他被毁掉。真正的高手，心性也很重要，如果这么容易被捧杀，就没什么前途了，毁了也就毁了。”
“是。”郭秘书恭敬应道。
“留给我们蓝星的时间，不多了。”周局长轻声道，“必须抓紧时间，想尽方法培养出一批批高手。我们夏国的策略已经算温和了，樱花国那边要疯狂十倍。”
“我懂。”
郭秘书点头，“会按照一级宣传级别，立即布置任务下去。”
周局长点点头。
……
早晨，许景明一大家子人在一起吃早饭，现如今家庭聚餐一般是早饭了。
因为经过一夜虚拟世界游戏，吃早饭时是话题最多的。
“大孙子，你今天这场比赛打赏是真高啊。”许老爷子对打赏格外敏感，慨叹道，“一场比赛，打赏过千万。”
“到手也就四分之一多些。”许景明说道。
“还嫌少？你小子……”许老爷子瞪眼。
一旁黎渺渺说道：“因为现在人们看了太多的神级对战，习惯了各种惊艳发挥。想要让他们打赏，难度也越来越高！就算是火种杯大赛，表现非常优秀，能被打赏一百万都算很难得了。昨天景明那一场打赏过千万，应该是火种杯开赛以来最高的了。方虞击败周羿，打赏好像也就三百多万。”
“他是傻。”
许老爷子立即说道，“打赏，也是要调动观众的兴奋度的。比如大孙子做得就很好，先对付金鹏战队的三个队员，每杀一个都让人兴奋，连杀三个，让观众兴奋度不断提升，之后再和铁莲云交手……观众足够兴奋了自然打赏。”
“方虞就不同了，一开始没怎么爆发实力。”
“一对一，对付周羿才爆发！一旦爆发就凶猛的不可思议，暴力之极。观众们还瞠目结舌呢，他都已经杀了周羿了。杀完之后，对战就结束了。就没法再打赏了！很多观众都还没反应过来，回过味来呢，比赛结束了。”许老爷子摇头，“根本不懂得打赏之道。打赏，是要调动观众情绪，并且给时间让观众情绪发泄出来。他就是没给观众足够的发泄情绪时间。”
许景明竖起大拇指。
黎渺渺也惊叹道：“爷爷，我也直播过，可我就没想这么多。”
“你才直播多少次，连我的零头都没有。”许老爷子摇头，“像当年，我每天至少五个小时，一年到头不停歇。直播那么多年，这些都是基本功了。可惜啊，我是没有大孙子这一手枪盾技艺，如果我有他那么厉害……我来直播，谦虚点，全观战平台前三的大主播，还是轻轻松松的。”
“有时候啊，不是爆发所有实力，就能吸引人关注的。”许老爷子说道，“甚至故意演，形成你想要的战斗局面，彻底引爆观众情绪，观众们才兴奋。”
“演？”许景明、黎渺渺疑惑。
“观众们大多也知道你在演，但你的比赛，让他感到愉悦，感到开心，感到痛快。那他就喜欢你的直播。”许老爷子说道，“简单说……直播中，你就是表演者，要表演出一场精彩的演出。不管是愤怒，咆哮，这些都是演出。演出的好，观众就会打赏。”
黎渺渺点头：“明白了。”
“学不来。”许景明摇头，“武道兵器格斗，是我毕生追求。”
许老爷子看了眼许景明：“或许这是你能这么强的原因吧，但所谓的‘毕生追求’，不是排他性的。你可以在追求武道的同时，同样提高你比赛的观赏度。”
“太麻烦了。”许景明听得皱眉。
“有时候都不需要演，只需要改变一些战斗方式，就可以提高观赏度。”许老爷子说道。
“我不缺钱。”许景明说道，“真不想费心思，我现在都没开直播。”
是啊。
大孙子都没开直播。
许老爷子无奈摇头就走：“我一辈子直播绝学，竟然没人继承，可惜，可惜。”
许景明和黎渺渺相视一眼，都笑了。
他们二人都学不来。
许景明更专心于武道，连直播都不愿开。
黎渺渺，在虚拟世界之前，也是一个月才直播一次。现如今更多也是直播玩玩游戏，唱歌她还是很郑重的，必须准备充分才开始一次。
“老爸，你又想要教你的直播绝学了？”许洪吃着肉包子，笑看着父亲，“当年你就是想要教我。”
“一个个没缺过钱。”许老爷子摇头，“当你缺钱时，就知道这是一门好手艺了。”
此刻墙壁光幕上正播放着新闻。
“火种杯全国大赛第二轮，出现了大冷门。曾获得过三次世界武道大赛第一的铁莲云，在火种杯大赛中，被许景明轻松击败。”

吃早饭的一家人都转头看去。
新闻中出现了战斗画面，许景明宛如魔神，一盾一个，将金鹏战队三名队员砸成虚无。又将铁莲云砸得倒飞进民居内。
“金鹏战队五名队员，包括队长铁莲云在内有四名队员，是被许景明一人用盾牌击杀。”
……
鹏海市。
程子豪志得意满站在办公室落地窗前，俯瞰鹏海市繁华景色。
“啧啧啧，和虚拟世界的仙府比起来，这新办公室还是差了点啊。”程子豪慨叹道。
一旁墙壁光幕上播放的节目，正在淘汰许景明和方虞。
“我更看好方虞！方虞可是一对一，正面强势击杀周羿。周羿那是谁？很长一段时间，他都是夏国前三的大高手。方虞能击杀他，完全有资格成为夏国前三。至于许景明？他击败的只是铁莲云，铁莲云比周羿还是要逊色很多的。”
“你没看比赛？许景明一盾一个，那是彻底的碾压。铁莲云根本没法让许景明彻底发挥实力！而且他今年二十九岁了，也有国际大赛经验，经验方面也比方虞丰富得多。”
“是啊，他二十九岁了，方虞才二十岁，方虞这才叫天才。”
“我们别说了，来看看方虞的一些资料，这是我们节目组第一手资料。”
节目中开始播放方虞的一些成长资料。
“老板。”
一旁周峰疑惑道，“怎么回事，今天怎么处处都是许景明和方虞的新闻，各种节目也在讨论他们？”
“火种杯大赛毕竟是全民关注嘛。”程子豪却不以为意，说道，“第三轮比赛一共四场，有争议的也就许景明和方虞这一场，争论多一点也是正常的。”
“不过这个许景明，真是走了狗屎运。”程子豪撇嘴，“一个断腿退役的小子，虚拟世界时代到来，竟然翻身了。不过夏国藏龙卧虎，民间高手层出不穷，这才一个多月，就有方虞冒出来。相信再过几个月……会有十个百个方虞出来，到时候许景明屁也不是！”
“老板说的对，过去的职业选手，是全世界百万人中崛起的天才。现在是七十亿人竞争，过去的职业选手天才……大多也就算不上天才了。”周峰点头。
“只是……”
周峰看着节目，皱眉，“老板，我一直搜集各种节目直播的讯息，总感觉今天关于许景明、方虞的讨论热度，高的有点夸张了。”
“毕竟一个击败了铁莲云，一个击败了周羿。你看他们如果被淘汰，还有多少人讨论他们？”程子豪皱眉，“好了，别提许景明了，真是扫兴。”
“是。”周峰明白老板不喜欢许景明。
“抓紧时间忙我们的公司。”程子豪吩咐道，“如今是我们直播公司迅速成长的时期，火种杯大赛，明显调动了全民情绪。全民练武道，关注武道直播的热度……明显比过去高多了。”
“是。”周峰乖乖应道。
……
酒吧内。
白天，孙笠却在酒吧中买醉。
他抬头看了眼酒吧中的屏幕，屏幕画面一分为二，上面播放着许景明击杀铁莲云的场景，下面播放着方虞击杀周羿的场景。
主持人还在兴奋得呱呱呱说着。
“怎么哪里都有许景明和方虞？”孙笠通红的双眼，看着屏幕。
“金鹏集团这个黑心眼的，刚打完比赛，就让我扫地出门？怎么这么卑鄙无耻？”孙笠愤怒憋屈，“如果不是因为你们，我还在许景明队伍里，单单比赛的奖金都比你们金鹏战队给得多！”
“这些大集团，没一个好东西。”孙笠仰头喝酒，愤怒憋屈。

第73章 荧火星
在全民期盼中，第三轮大赛即将开始，在大赛前半小时，夏国官方直播间观众就已经非常多了。
看台上，梨木战队六人也坐在一起。
“队长。”王怡笑道，“如今各种节目中，将队长你和方虞，称作是夏国最有天赋的两大天才。因为夏国能站在最顶尖的几个高手中，你和方虞是最年轻的，你二十九岁，他二十岁。”
衡方也道：“各种节目都说，这场比赛赢者，便可称得上是夏国第一天才。”
“他比我年轻。”许景明摇头，“我还有多年的职业武者经历，他可是民间武者，我就算获胜……只能证明现在实力比他强，没资格算是第一天才。”
“那方虞也是从小学武术，根基扎实。”杨青烁道，“虚拟世界开放一个多月，顶得上职业武道好几年了，不能说他经验不足。”
“没必要谈潜力，谈天才。”
许景明说道，“那些都是虚的，我只相信表现出来的实力。就像我师父柳海，他如今是全球第一！说不定半年后，他依旧是全球第一。”
“论实力，我现在比师父，比雷云放前辈，还是有些距离的。”许景明平静说道。
……
看台上另一处，方虞战队六人也在此。
“我们队伍的弱势，就是没有神箭手。”一名中年男子说道，“对方却有王怡这个神箭手，我们得想办法避开对方的优势，否则的话，虞儿都没有和许景明公平对决的机会。”
“时刻被王怡的箭盯着，小方虞和许景明交手，也只能发挥七成实力。”柳箭风点头，“我们几个，得想办法，拼死也解决王怡。剩下的战士，对小方虞是没威胁的。”
“爸，大伯，师叔，师爷。”方虞说道，“放心吧，我进化法突破，我即便穿着重甲也比王怡跑得快！杀死王怡，不是难事。”
“听你师爷的。”方虞父亲一瞪眼。
“等会儿我直接单挑许景明，看他有没有胆子接。”方虞直接道。
“这小子……”柳箭风笑了，隔代亲，他还是很喜欢方虞的。
方虞父亲道：“虞儿，我们这一支算是国内形意最强的一支了，圈内不知多少人在看着我们，所以我们得给你创造条件，让你至少能公平和许景明一战，打出我们形意的风采。”
“都什么时代了，现在都是海纳百家！别总想着形意。”方虞却反驳他父亲，“许景明也是有八极、戳脚，甚至也从柳海前辈那学了太极。”
“你……”方虞父亲瞪眼，却知道该怎么反驳。
“好了好了，小方虞说得对，别太在意形意不形意的。”柳箭风笑道，“柳海就很好，只要对自己有用的，都可以吸纳进来。小方虞，你只管尽情去打，尽情发挥。”
“是。”方虞应道。
他最服气的就是师爷！
******
荧火星。
这是蓝星人类发现了大量外星遗迹的星球，如今的荧火星上空，正悬浮着一艘艘宇宙飞船，数十艘宇宙飞船宛如宇宙舰队，每一艘宇宙飞船上都印有蓝星联盟旗帜图案。
其中一艘宇宙飞船，同时印有蓝星联盟旗帜、夏国国旗。
船内。
一名中年人行走在廊道内。
“教授。”
“教授。”
廊道内碰到的其他科研人员，个个都很尊重这位中年人。
中年人看了眼廊道上的显示屏，显示屏正播放着蓝星上的节目。
“小吴。”中年人开口道。
“教授。”年轻科研人员立即上前，乖乖聆听。
“这个许景明、方虞，我今天耳朵里都听到了好些次了，是如今国内最有名气的两位天才？”中年人问道。
年轻科研人员点头：“是的，他俩的实力都很强，并且在最强的几个当中是最年轻的两位，一个二十九岁，一个才二十岁。潜力无限。”
“潜力无限？”中年人微微点头，便继续往前走。
沿着廊道，走过一片又一片区域。
很快来到他私人区域。
一个巨大的球形出现在面前，中年人走到悬浮的球形面前，球形开启了一扇门，中年人步入其中，门便已经关闭。
球形内部。
约莫十米直径，中年人站在内部中央，球形建筑内道道光芒浮现。
“连接。”中年人语音下令。
嗡！
中年人意识迅速沉沦。
来到一片巨大的网络结构面前。
“进入蓝星虚拟世界。”中年人发出指令。
嗡――
意识迅速坠向代表蓝星的虚拟世界。
“欢迎你回家，王教授。”虚拟世界没有任何阻拦。
进入虚拟世界后，王教授很熟悉找到了观战平台，也来到了夏国官方直播间。
在直播间看台上。
王教授出现在这里，看着台上的主持人，也看到了密密麻麻无数观众们，这些都是家乡人。
“真是热闹。”王教授笑看着。
“嗯？”
看台另一处，周局长正和庞昀父亲坐在一起，周局长权限极高，一眼看到了被紫色光芒笼罩的王教授。
“小庞，走，我带你去见一人。”周局长起身。
“哦？”庞泽好奇跟着起身。
二人直接抵达王教授近处。
王教授看到来人，立即起身：“周局长。”
“我给你介绍下，这位就是庞泽。”周局长笑道，“我们夏国的英雄人物。小庞，这位就是我们夏国在荧火星的总负责人王启教授。”
“王教授，我听说过你，你们常年居住在荧火星上，辛苦了。”庞泽立即说道，“我一直很钦佩你们这些科学家。”
“现在好多了，居住环境试验环境都强太多了，而且透过虚拟世界还可以和家人偶尔联系。”王教授好奇看着庞泽，“你庞泽的大名，我也早有耳闻，了不起啊。虽然我们是不同战线，但都是为国家做贡献。”
庞泽点头。
“难得你今天也来蓝星，看火种杯大赛。”周局长笑道。
“毕竟这才是生命进化，是人类的未来。”王教授看着解说台，“而且我听说，今天有两个天赋极高的年轻人对决？”

“是，按照虚拟世界推算，是现如今夏国天赋潜力第一和天赋潜力第二。”周局长点头，“方虞修炼的是暴虎进化法，契合度是全国唯一一个超过100%的，达到103%的契合度！”
“超100%？”王教授吃惊，“进化法契合度，一般达到100%就是极限了。超过100%，代表了超出进化法本身了。”
“许景明，则是战斗技能方面，提升速度很快。”周局长说道，“突破三阶没几天，枪法已经突破三阶30%。”
“一个是身体天赋极高，一个是战斗技巧天赋极高？”王教授笑道，“这比赛有意思了。”
庞泽在一旁道：“当年我看过许景明现实中的比赛，就觉得他的枪法非常有灵性，还让我儿子拜他为师，和他学了枪法三年。”
“庞先生的眼光，的确不凡。”王教授问道，“你儿子如今实力如何？”
“哈哈……”庞泽笑了，“这次火种杯大赛预选赛，倒数第一的开心战队队长，就是我儿子。”
“开心战队？”王教授笑着点头，“能参加火种杯大赛，就已经是达到神级了，算是我们夏国如今早一批的神级高手了，不错了。持续成长下去，相信有望突破那一层。”
“我也希望，但这条路太难了。”庞泽慨叹，“许景明方虞他们最顶尖的，相信突破那一层没问题。但是我儿子，能五十年内突破，我都谢天谢地了。”
“别小瞧你儿子。”周局长说道。
三人谈笑着，也看着直播。
比赛开始了！
……
如今无数人们都在看着比赛，不管是国家高层，还是普通人民，还是许景明他们这些高手们，个个仔细观看比赛。这是现如今夏国最巅峰队伍的对战。
第一场，柳海老年队和天音战队。
天音战队，虽然有神箭手庄子语，有虞成、吴赛、张谦等高手。可当逼得柳海老年队的队长‘柳海’也出手时，战斗就是一边倒了。
柳海老年队获胜，成为第一支晋级四强的队伍。
第二场，雷云放战队和云山战队。
云山战队虽然很优秀，霍青山、常青鹏配合也极好，但没有突破到三阶的高手，面对雷云放战队……也是被雷云放前辈一柄刀横扫的结果。
雷云放战队，成为第二支晋级四强的队伍。
“还真的没有任何意外啊，两位前辈的队伍，都是轻轻松松获胜。”杨青烁赞叹。
“他们的对手，都没有突破到三阶的。”许景明看着比赛，说道，“对两位前辈的队伍而言，自然一点威胁都没有。”
第三场，仙姿战队和盾斧战队。
盾斧战队的熊天山的确突破到了三阶，但毕竟突破时间太短，进化法依旧没来得及突破到高阶！所以面对仙姿战队，同样是一边倒，盾斧战队被张青的双剑横扫。
“第三轮比赛，还有最后一场。”黎渺渺有些紧张，“我们战队和方虞战队。”
“拼了。”杨青烁咬牙。
“干掉他们。”刘冲远也说道，王怡沉默，整个人状态早就酝酿到巅峰了，她随时准备大开杀戒。
“准备上场。”许景明看了眼系统提示，当即起身。

第74章 许景明和方虞
许景明六人都起身，同意了夏国官方直播间的邀请。
“哗。”
许景明只觉得眼前场景一变，已经到了台上。一旁的主持人刘鑫正笑盈盈引导：“梨木战队的六位，请坐。”而此刻看台上更是有山呼海啸的欢呼声，这欢呼声，让许景明都有些吃惊。
“这欢呼声……”杨青烁、衡方、刘冲远、黎渺渺也同样吃惊，因为之前登台没这么大的欢呼声。

黎渺渺在许景明身旁低声道：“景明，看来上一场大战，你多了很多粉丝。”
许景明能听到很多人在呼唤他的名字。
“许景明！”
“枪魔许景明！”
“盾魔许景明！”
各种欢呼！
虽然参加过世界武道大赛，可到场才多少人？如此天崩地裂般的欢呼声，还是让许景明心跳加速。
“看来梨木战队很受欢迎。”主持人刘鑫却是早就习惯了，梨木战队六人也入座，这时方虞战队六人也来了，同样又是宛如天崩地裂般的欢呼声，毕竟超十亿观众，欢呼起来声音太可怕！
直播间已经尽量降低声音冲击了，让声音能在耳朵承受范围内。
“两支战队都有很多支持者啊。”刘鑫笑着看向了方虞战队年龄最大的柳箭风老爷子，“柳箭风前辈你好。”
“主持人好。”柳箭风笑眯眯的，和蔼可亲。
“记得第一场神级对战，前辈你和许景明就交过手。”刘鑫说道，“这次方虞又是你队友，你能评价下他们两人吗？”
柳箭风哈哈笑道：“第一次神级对战，我第一次刺杀就是针对许景明，许景明这小子反应太快，出枪也太快！我差点刺杀不成，丢了性命啊。这小子很强！我觉得……在方虞的一杆破城戟面前，许景明应该还是能抗下些招数的，不过结果，一定是我们队伍获胜。”
“前辈信心很足啊。”主持人刘鑫看向王怡，“王怡，你是两支队伍唯一的神箭手，对这场比赛，有信心吗？”
“方虞很强。”
王怡点头，“但他的头颅要害，只要防护不及，一箭射中，他也必死无疑。”
坐在那的方虞眉头微皱，他抬头看向了许景明。
许景明也察觉到他的目光，看了过去。
二人相视。
身体同样达到高阶进化，生命磁场都达到惊人地步，此刻二者对视，生命磁场的敌意碰撞都让看台上其他人们都感觉到了压迫力。
“两位队长……”主持人刘鑫也注意到这幕，开口。
“主持人，我想问问许景明队长。”方虞忽然开口。
刘鑫一怔，作为主持人，很少被队员掌握主控权。
“好，你当然可以问。”刘鑫说道。
方虞体型比许景明要魁梧得多，眼神也霸道许多，他看着许景明，说道：“许景明队长，这场对战我承认，你们队伍拥有神箭手王怡是占据优势的。如果因为神箭手王怡的存在，让你我没法尽情发挥……那就太遗憾了。”
场上一静。
方虞接着道：“所以我希望，能在战场上，你和我……来一场一对一的公平对决。其他队友都不得干扰！”
此话一出，看台上都沸腾了。
“一对一！就是要一对一！”
“许景明傻啊，明明有神箭手占据优势，还要和你一对一？”
“方虞真是鸡贼，让对方放弃优势。”
“真想看他们两位来一场一对一的惊天动地大战啊。”
无数观众们议论纷纷。
台上主持人刘鑫也觉得不对劲，连说道：“比赛的规则，是两支队伍的对决！神箭手也是梨木战队的优势，怎么可以……”
“我可以认输。”
方虞冷声说道，主持人刘鑫都有些错愕，认输？
梨木战队六人都看向方虞。
乌陵战队的其他五人也看向方虞，虽然有些疑惑，但没人反驳他。
“这场比赛我可以认输，但只有一个条件。”方虞看着许景明，“许景明，你和我来一场一对一公平对决！分出输赢后，我们这一方会认输。”
“虞儿，你到底想要干什么？”方虞父亲队内语音询问，“一场比赛，说认输就认输？”
“师爷，师叔，大伯，爸。”方虞队内语音说道，“比赛输赢我从来没在乎过，我追求的一直是全球最强！在超过十亿人的关注下，和许景明进行一场没有任何人干扰的生死搏杀，我太期待了！我觉得这一战，对我的帮助会很大。即便输掉比赛，我也想要进行这一战。”
“柳海、雷云放两位前辈早就闯过星空塔第三层，我如今还不是他们对手。许景明才是现阶段我最适合的对手。”方虞队内语音说道，“我需要一场触动我心灵的生死搏杀。”
乌陵战队的其他人相视，也都微微点头。
“我们也都是为了培养虞儿，虞儿需要这一战，那就听他的吧。”柳箭风队内语音道。
他们这一脉，一直全力栽培方虞。
在方虞小时候，他们就发现了方虞的天赋！全力栽培，甚至不愿让他早早参加武道大赛，防止太年轻实力没达到巅峰，就被世界最顶尖高手给毁掉前途。
虚拟世界的出现，让方虞在经验方面迅速成长，达到了惊人高度。
……
台上，主持人刘鑫连说道：“比赛是不能认输的。”
“这是我和许景明的约定，许景明，我们来一场不受任何干扰的生死搏杀吧。打完之后，我们乌陵战队会放弃这场比赛。”方虞看着许景明，“我很期待和你的交手。”
“队长……”王怡、衡方、杨青烁、刘冲远四人都看着许景明。
黎渺渺也看着自家男友。
“我不需要你们认输。”许景明看着方虞，微笑道，“因为，我们会击败你们，亲手拿下这场胜利。”
“至于一对一，不受干扰的生死搏杀？”许景明盯着方虞，“我也很期待！”
方虞眼睛一亮。
“让其他队友先尽情战斗，战斗完后，我们再交手。”许景明说道。
“好。”方虞兴奋地露出一丝笑容。
“请两支战队准备，对战马上开始。”主持人刘鑫看了眼提示，立即说道。
哗！哗！
两支战队都消失不见，前往战斗空间准备区域。
……
双方依次选择兵器装备。
许景明依旧是轻型铠甲、长枪和双盾，只是在进化法达到高阶后，他的装备也有所蜕变。
比如轻型铠甲以及战靴样式不变，重量却提升到了150公斤。在造型完全不变的情况下，重量提升代表了密度提升，铠甲防御度也会大幅度提升。
这样的轻型铠甲，才能抵挡高阶进化法的弓箭手的普通一箭。
兵器、盾牌重量都相应提升，否则都会觉得太轻。
“身体进化，骨密度，肌肉密度都大大提升。”许景明选了装备，想道，“我体型没有一点变胖，但体重却是没修炼进化法前的三倍有余了。”
骨骼比合金还要坚硬，肌肉比钢丝还坚韧，才能爆发出那般恐怖力道，体重自然高。
“地图，是古战场？”许景明看了眼小地图场景，瞥了眼对面的方虞，方虞同样看向了许景明。
十道流光，坠向那地图场景。
……
主持人刘鑫看着十人选定兵器装备，也介绍道：“我在这里向大家普及一个常识，在进化法达到高阶后！身体大幅度提升，选择的兵器装备重量都会提升，使用的轻型铠甲，一般都是120公斤到200公斤之间。重型铠甲也都是超过600公斤，否则太轻的话，在同层次高手面前，防御度就嫌弱了。”
“真是离谱。”
“我银月级实力，如果穿上600公斤重甲，都没法走路了。”
“神级高手们也没几个敢穿那么重的，没听到么，必须得是进化法高阶。”
“我什么时候也能这么强？穿着六百公斤重的重甲，还能时速一百公里？”
无数人们惊叹。
******
古战场。
十道流光降落，分散在各处。
这里的建筑，唯有残破的古城墙。古城墙外就是毫无遮挡的暗红色大地，宛如鲜血染红。许景明和方虞二人降落后，彼此距离约莫两百米，遥遥看着彼此。
“我们先交手一场，最后战场交给队长他们。”王怡队内语音说道。
他们也知道，现如今和队长差距太大！是完全两个层次，没必要非要一起联手。
“杀。”
“挡住他们。”
“小心神箭手。”
两支战队的战斗瞬间爆发。
但双方不约而同的，都避开了两位队长！
许景明和方虞都看着彼此，观察着彼此。
“必须杀掉对方神箭手。”柳箭风老前辈等人不顾一切直扑射箭手。这是古战场，一眼能看清所有人位置，没有任何遮挡，所以围杀射箭手也相对简单点。
“保护好怡姐。”杨青烁、刘冲远、衡方三人欲要阻挡对方。
搏杀就这么开始了。
一方要阻拦，一方要刺杀。
只要拦截住对方，王怡的箭，就可以寻到适合机会出手。
但面对四个悍不畏死的高手，只想刺杀王怡，杨青烁他们阻拦也非常难。
“噗噗……”
双方的队员，厮杀中接连倒下。
王怡，在柳箭风和方虞师叔的联手袭杀下最终死去，但王怡在队友配合下，却接连射杀了三人！
“呼……”
重伤的衡方和杨青烁还站着，对方四人全灭。
许景明和方虞耳边听着队友的拼杀声，也看到厮杀场景，却都没有插手，一直到乌陵战队四人全灭，梨木战队剩下衡方和杨青烁。
“果然有神箭手，就是有优势。”方虞轻声道，“现在，到我们了吧？”
“请。”许景明手持双盾看着对手。
方虞眼神一冷，手持一杆粗大的破城戟，当即飞冲而来。他冲杀而来，地面都在震颤！方虞穿的重甲是现如今夏国最重的，达到骇人的800公斤！
作为和暴虎进化法契合度达到103%的天赋卓绝者，力大无穷，800公斤重铠甲他才觉得适合！算上三百公斤体重，手中破城戟重量……早就超过一吨了，如此恐怖速度奔跑下，威慑力可想而知。
两百米距离，转眼便奔跑了大半。
许景明看到对方来到近处，脚下一动，轰！轰！他双脚蹬地宛如雷火爆发，爆发速度比方虞要快太多了，整个人瞬间就变成暗红色模糊身影迎了上去！

第75章 巅峰对决时的突破（新书求月票！）
披着一身黑色重甲的方虞，在看到许景明冲出的刹那，眼中厉芒一闪，突然松开那一杆破城戟，破城戟刚开始坠落，方虞就瞬间取出背后的两根短戟，猛然朝前方接连甩出！
两根短戟撕裂空气，个个速度突破音速，宛如两发炮弹，轰然袭击向许景明。扔出后，方虞才立即抓住那一杆破城戟，又再度冲向许景明。

“投掷兵器？”许景明亲眼看过上一场，方虞就是近距离扔出两根短戟，令周羿受伤，最终方虞近身一波带走。
见识过方虞投掷短戟的威势，许景明心中早有准备。
他的兵器，又是最适合防御的盾牌。
“嘭！”“嘭！”
两面盾牌只是在身前略微一挡，两股恐怖冲击力先后撞击在两面盾牌上，之后震得两根短戟跌落到一旁，盾牌上都留下了凹痕。
挡下两根短戟后，许景明和方虞距离便缩小到十米了。
如此距离，对他们这等高手太近了。
“受死！”方虞大喝一声，喝声宛如雷声炸响，胆子小点的可能都要吓得呆滞。伴随着大喝，方虞手中的那一杆破城戟，便已经呼啸着劈砸而来！
破城戟，长约三米二，暴力凶猛，带着恐怖威势当头砸来！
“来得好。”许景明眼睛微微一红，身影速度再度爆发，甭管对方的兵器怒砸，直接朝对方身体冲去。
手持双盾，就这么硬冲！
左手盾抵挡破城戟的怒砸！右手盾砸向了方虞的身体。
距离太近了！
方虞手中一杆破城戟，刚劈打在许景明的左手盾上，盾牌虽然被砸的一沉，但也卸去了冲击力，许景明的右手盾就已经撞击到面前。
一阵腥风扑面而来，盾牌到了眼前，方虞只能持着破城戟的双臂微微一抬，尽量抵挡这冲击。
“嘭！”这盾牌一撞，宛如山崩之势，幸好有双臂阻挡卸力，披着重甲的方虞只是被撞击得后退了两步。
后退的同时，许景明右手盾便顺势往上冲去！砸向方虞的面部！
八极，通天炮！
方虞双臂本能地连忙往上抬，盾牌嘭的撞击在双臂上，让方虞只觉得有着臂甲护住的‘双臂’都发麻失控。
上冲的一盾，在被双臂阻挡的同时，许景明右手盾顺势下劈！
八极，劈山！
“嘭。”
这一次没有任何阻挡，劈在了方虞的胸口。
即便穿着八百公斤的重甲，方虞都被劈得身体一下子部分陷入了地面，一直沉陷到膝盖位置。盾牌下砸的冲击力，让方虞都胸口一窒，喉咙一甜，鲜血在口中被强行咽了下去。
“啊！！！”被劈得陷进地面的刹那，方虞面容狰狞嚎叫起来，拼命挥舞那一杆破城戟，威势都明显强大许多。
许景明立即盾牌格挡。
嘭！
这一次碰撞，许景明都脸色微变，被砸得往后退了三步。
“好强的力量，比一开始爆发的力量，还要强得多。”许景明发现了，一开始对方破城戟的威力并没这么大，“他一开始，还隐藏了实力？没有爆发所有力量？”
“这个许景明。”方虞面色扭曲，盯着许景明，“不能让他近身！他的八极，简直练到骨子里了，一招连一招，差点就把我打死！我必须得发挥优势，以力压人！”
“我暴虎进化法契合度达到103%，我的力量也远超正常范围。本来不想以力压人，但正常范围的力量，压不住这许景明，必须全力以赴！”方虞屏息。
刚才一波近战，让方虞真有些吓住了。
许景明的一双盾牌，就仿佛老虎的两个大巴掌！一个大巴掌格挡，另一个大巴掌拍击过来。跟着又是上抓、下拍！连续几下，他快蒙了。
……
看台上。
“猛虎硬爬山！”柳海看着这幕，惊叹万分，“好一个猛虎硬爬山，攻击时，犹如猛虎爬山，一爪连一爪！是连招招数。实际上绝大多数八极高手，都是苦练一招。因为一招都练不好，去练‘连招’就更不像样了。”
柳海很清楚，能将猛虎硬爬山真正算得上练成的，全国都屈指可数，每个都是八极真正的宗师级高手。
像许景明，刚才看似是八极崩、通天炮、劈山的连招，实际上根本意境……还是猛虎硬爬山的意境，猛虎硬爬山并没有太刻意的明确招数组合，讲究顺势变通。敌人什么招，我相应的招数变化，就像猛虎爬山，也不在乎先左爪还是右爪，还是双爪一同扑出。
“他的盾法，彻底成了八极盾法。”柳海慨叹，“我觉得太极盾法天下无敌，可显然，在我徒弟手里……八极盾法更适合。”
……
“猛虎硬爬山，我怎么就用不出这么精妙来。”许洪看得眼睛都湿润了，激动啊，“我总觉得猛虎硬爬山太复杂，一门心思只练虎扑！可看儿子施展这一招，这猛虎硬爬山在真正高手手里，的确是猛啊。一招连一招……那个方虞也挺厉害，竟然能逼退我儿。”
……
连高手们都赞叹，连方虞都被砸得发慌，无数普通观众们更是惊呆了。
许景明刚才一连串招数太帅了，快如闪电，先是抵挡两根破城戟！跟着就是近身，他们都没看清，只觉得连续凶猛好几盾，就砸得方虞整个人陷进了地面，方虞癫狂挥舞破城戟才逼退许景明。
“盾法不是用来防御的吗？许景明的盾法，怎么就这么强？”
“这是攻击的盾吧！太凶了，我刚才，感觉就是一头大猛虎冲出连出爪。”
“他为什么叫枪魔许景明？就该叫盾魔！”
“盾牌明显更适合许景明嘛，盾牌在他手里太妙了，可攻可防！防护轻轻松松，进攻也凶猛，多么完美的兵器……许景明，以后就用盾牌吧。”
“攻防合一，盾牌的确是好兵器，我回头也练练。”
无数观众看得热血沸腾。
这样的盾牌技艺，太赏心悦目了。
******
披着重甲的方虞，和许景明都再度冲上，厮杀在一起。
因为契合度达到103%，觉得爆发所有力量太欺负人的方虞，如今也顾不得了，他爆发所有的力量，彻底展露自身实力，许景明也感觉到了吃力。
“嘭，嘭。”盾牌是非常适合防御卸力的兵器，加上许景明也懂得太极卸力招数，可此刻许景明依旧感觉到格挡卸力的艰难。
“这个方虞，到底多大的力气！爆发力道怎么这么猛？”许景明咋舌。
其实上一场，看到方虞扔出两根短戟，都达到约400米每秒，许景明就震惊于对方的力量！即便短戟仅仅数斤重，可这么快速度还是匪夷所思，当时他就觉得，方虞的力量一定很大。
可……这也太大了吧！
“暴虎进化法103%契合度，方虞的身体要强太多了。”看台上，周局长也看着这幕。一力降十会！身体的优势，会让搏杀时占据太多胜算。方虞身体的强大，不但是力量，速度、灵活等方面都同样强大。
“方虞完全爆发了，即便战斗技巧方面略逊色些。可身体优势，他依旧能获胜。”柳箭风老前辈也到了看台上，他很清楚这方虞的天赋何等高。
……
“我很佩服你的实力，但是，你输定了！”方虞挥舞着长三米二的一杆破城戟，每一次破城戟划破空气，都带着刺耳的尖啸，一次次袭杀向许景明。
许景明也试着近身，但破城戟威力太强，打得他不得不后退，不得不闪避。
整个人仿佛陷入了巨大的漩涡暗流中，一招招破城戟宛如暗流，不断袭杀向许景明。
在压制住许景明后，方虞也能尽情施展戟法的奥妙了。
“嘭嘭嘭。”许景明双盾在抵挡的同时，一次次施展步法，竭力想要摆脱这漩涡暗流，想要冲到方虞身前。只要近身，自己就能占优。
劈砸、刺、拉、切割……
一杆破城戟，种种力道作用在盾牌上，一次次威胁自己，束缚得自己也越来越难受。
“在劣势下，你能防住多少次？只要一次失误，你就输了。”方虞也竭力施展戟法，欲要破开着宛如乌龟般的盾牌，这也让方虞的戟法，更加精妙。
人的潜力，都是在极限压力下，慢慢释放的。
“我的步法太笨拙了。”
“爆发速度很快，但灵活太差。”许景明在宛如漩涡暗流的压迫下，越加发现自己步法的缺陷，他全身心投入这一战，全力调动身体战斗。
渐渐的……
步法似乎灵活了。
整个人变轻了！轻了很多。过去施展步法觉得身体比较沉重，现在觉得轻了，很轻松就移动，而且变向也轻松灵活很多。
“呼。”
许景明身影犹如鬼魅，手持盾牌和破城戟撞击在一起，借力顺势一闪，便迅速近身。
“什么？”方虞震惊下连忙挥动破城戟抵挡。
嘭！
盾牌撞击在破城戟上，方虞发力不完全，不由后退了一步。
许景明看着他，却笑了起来。
笑得畅快。
终于……
终于突破了！
“我的步法，终于突破三阶了。”这一刻，许景明心头无尽欢喜。
……
“景明的步法？”看台上，柳海一眼看出了区别。过去的许景明虽然速度爆发快，但笨拙灵活性不够。现如今许景明灵动无比，仿佛一道雷霆，说变向就变向。
刚才就是顺势借力变向，瞬间就到了方虞的面前。
“连步法都突破，景明对身体掌控应该全方位突破到三阶了。”柳海想到。
……
“步法是许景明最弱的，也突破到了三阶？”冷峻的雷云放看着这幕，眼睛亮了，“看来他的枪法、盾法、步法是全方位突破到三阶，对身体的掌控越加完美，在夏国，除了柳海那个老家伙，我总算又有一个对手了。”
……
许景明满心畅快。
“力从脚起！步法的突破，对我身体发力是全方面提升。我的盾法、枪法也都有大提升。”许景明不用看战力面板都明白这一点，枪法也是要配合步法的，强大的步法，可以令枪法可怕得多。
对面，方虞却有些惊疑不定，他看着许景明：“你刚才……”
许景明看着方虞，越看越是喜欢。
就是这个对手，让自己突破了啊。
“方虞。”许景明开口，“你是个可敬的对手。”
方虞微微一愣，依旧郑重盯着许景明。
“为了表示对你的尊敬。”许景明看着他，“我会使用我最擅长的兵器，击败你。”
说着，许景明扔出了手中的双盾。
嘭，嘭，两面盾牌砸在地面上发出声响，仿佛砸在方虞的心脏上，让方虞有些发蒙。
许景明同时取出了背着的两截长枪，一连一转，咔！长枪锁死。
“枪魔许景明。”许景明微笑看着对手，“请指教！”
……
“这是什么玩意？？？”
“许景明在干什么？”
直播间无数观众都被刺激到了。
解说台上的主持人刘鑫有些不敢相信：“他扔掉了盾牌。”
“是的，枪魔许景明，扔掉了盾牌。”男嘉宾靳凡双眸放光，看着比赛，“这下子，更有意思了。”
――
番茄祝大家元旦快乐！新年快乐！
新书上架第一天，番茄求下月票支持~~~现在月票竞争太激烈，需要大家的投票支持！

好吧，月票加更！
首先在这***茄祝大家元旦快乐，2022年，祝大家新年新气象，心想事成，万事如意。
其次说说这本书，番茄写书也十多年了，这本新书《宇宙职业选手》是我准备了很久的一本小说，以格斗入手，主要讲述未来世界。我也有野心，希望这本小说超越之前我的所有作品。而从前20万字写出来的感觉，我觉得是有把握的。
现在只是开篇，相信越往后会越加精彩。
因为年龄大了精力有限，我现在也不敢熬夜，早睡早起，努力保证每天两章就很不容易了。但今天章节末尾的评论，大批读者要求月票加更……

好吧，新年元旦，在关键高潮点卡住是不太好。
规则：现在月票大概五千多票，五千票加更一章，也就说……总数达到一万张月票，番茄就加更下。
番茄立即去准备……下一章，把这场战斗彻底写完。

第76章 持枪，杀敌（10000月票加更）
衡方和杨青烁都站在古战场的另一处，不干扰这一战，此刻当看到许景明扔掉盾牌，拿出那一杆长枪时，二人也都兴奋了起来。
“许哥的枪法可比盾法强得多，早在大赛之前，就已经是三阶了。”杨青烁期待万分。
衡方也双眸炽热：“这次大赛，老许还是第一次使用枪法！”
……
许景明握着手中的长枪，只觉得内心宁静，从小他就握着枪杆子，练着六合大枪，一次次练习戳枪，练习拦拿，日复一日，年复一年，他就是凭着一杆长枪在少年阶段、青少年阶段闻名全国，十八岁就成为国家队主力，二十岁就登上最高舞台。
即便断腿前途毁掉，他也从未放弃过手中长枪，还练出更强的枪法。数年后卷土重来，让整个武道界都公认他的枪法是历史前十。
多年来，枪杆握在掌心的感觉早就深入灵魂。
他一直遗憾，现实中的大赛，枪头是球形的，且还有缓冲隔离层，就是为了比赛时保护选手。
虚拟世界到来，他才真正感受到一枪杀敌的感觉。
“故弄玄虚！”披着黑色重甲，体型魁梧的方虞手持一杆破城戟，盯着许景明，“许景明，放弃盾牌是你这一战最愚蠢的事！盾牌擅守，你才能轻易挡住我的戟法！而你使用长枪，你抵挡我的戟法将会艰难十倍，你我都是长兵器，我的这一杆大戟达到三米二，比你的还要长许多。一寸长一寸强！最基本的道理，你不会不懂吧？”
方虞其实是有些不安，所以用语言刺激许景明，想要探出点虚实。
“那就试试吧。”许景明说着身影动了。
嗖。
他一动，身影模糊，直奔方虞。
方虞站在原地，全神贯注应对。
“呼。”
许景明和方虞距离陡然缩小，六十公分的兵器长优势，以许景明、方虞这一层次的速度，也是一刹的事，如果是世界身法第一的雷云放，或许能抓住这一刹。但方虞根本来不及。
“咻。”人影到，枪出如龙！
一杆长枪旋转着，已然到了近前。
方虞连忙破城戟一抬，铛！颇为艰险以破城戟长杆的后半段挡住这一枪，让方虞心头一紧：“怎么这么快？”
“步法突破后，全身都更灵动得多，一念起，力从脚起，更是迅猛万分，出枪速度都快了几分。”许景明心中欢喜，“随手一记戳枪，都已然威胁到方虞了。”
这是在火种杯大赛第一次施展枪法！
又是步法突破后第一次施展，许景明也觉得畅快。
“轰！”
方虞刚刚挡住戳枪，许景明脚下步法一动，长枪一个反转，就是凶猛之极的劈枪，在这恐怖速度下，枪杆都有了弧度，劈枪如斧，枪刃当头劈来！

“铛！”方虞手中破城戟立即拦截，但恐怖的爆发力，让方虞身体一震后退了一步。
都说劈枪凶猛，但他方虞毕竟是进化法契合度103%的绝世天才，身体方面有巨大优势，可依旧被压制。只能说明一点：许景明的身体发力技巧太强。
即便身体素质普通些，可依旧爆发出可怕的力量速度。
“噗。”“轰。”“嗤。”“撕拉！”“呼！”
一招又一招枪法，不同的招数撕裂空气的声音也不同。
或者是穿透性的一招，或者是大力撕裂的，或者是突兀迸发的招数……但有一个共同点，那就是连绵不绝，一招连一招！许景明通过步法，将每一次兵器碰撞的反弹力利用起来，借力打力，一枪连一枪！
这才是许景明最习惯的枪法打法。
断腿后的第二次登上世界武道大赛，他一往无前，以凶猛著称。那是因为腿伤，步法方面太弱，无可奈何选择的战斗方式。
步法，至少能决定实力的一半，这绝非虚言。
“痛快痛快。”许景明畅快之极，周围百米范围宛如巨大的领域，他能清晰把控每一分每一豪。通过空间的把控，方虞就仿佛陷入空间牢笼的，根本不可能逃得掉。
想近就近，想远就远！只有自己打方虞的份！方虞根本威胁不到许景明一丝。
这也是许景明一直选择轻型铠甲的原因，他一直非常重视身法。
……
直播间看台上，乌陵战队的柳箭风等人都面容郑重。
“小方虞麻烦了。”柳箭风皱眉看着，“许景明的身法优势太大，他彻底掌握了空间方面的优势。想打就打，想走就走。主动权完全在许景明手上。”
“虞儿的戟法，取黑水之意，连绵不绝，应该没那么容易攻破。”一旁方虞父亲忍不住道。
“没用的，许景明的枪法如雷霆，以快著称。”柳箭风说道，“速度快到一定地步，什么连绵招数都没用。因为人家根本不是和你拉扯，就是极限速度下的一击毙命，挡得住就活，挡不住就得死！”
“许景明最出名是无影刺，只是过去，感觉威胁没那么大。”
“那时候，许景明还没突破到三阶。”
“身体是进化法高阶，枪法达到三阶后的无影刺，肯定要可怕得多。”
他们几人看得神情凝重，都感觉到形势不妙。
……
和许景明搏杀的方虞，感受最为强烈。
“太难受了。”方虞有些痛苦，他感觉许景明就仿佛在控制一张蜘蛛网，他就是陷入蜘蛛网的虫子，冲，冲不上去。逃，逃不掉。
穿着重甲，挥舞着大戟，却越加显得自己太过笨拙。
“步法，如果我的步法突破到三阶。以我的身体素质，他根本无法压制我。”方虞很痛苦，没办法，他步法还没达到那一境界。
他只能竭力施展一杆大戟，努力守住许景明接连的出招。
许景明连续攻杀了数十枪，步法和枪法配合越加完美顺畅，打得也够痛快了。
“嘭。”在一记劈枪，砸得方虞的破城戟微微一震的同时，许景明握着长枪的双手陡然模糊。
噗嗤！
长枪也模糊了，又回归原位，仿佛什么都没动。
枪法，无影刺！
许景明看着对面，方虞握着那一杆破城戟，他的喉咙已经多了一个窟窿，身体开始变得虚幻。方虞盯着许景明，要记住这个对手。
这一战，他被击败得很惨。
在方虞化作虚无消失在战场时，许景明也露出笑容，转头看向了远处的衡方、杨青烁，笑着喊道：“赢了！”
“许哥，牛啊。”杨青烁跳了起来。
“老许，六六六！”衡方大笑起来。
在欢笑中，许景明、衡方、杨青烁也化作虚无，整个战场地图也溃散。
梨木战队获胜，成为最后一支四强队伍！
――
这是一万月票的加更！下一次加更是一万五千票，大家战斗力太猛了，番茄继续努力去码字~~

第77章 个人战力面板（15000月票加更）
许景明、衡方、杨青烁三人来到了直播间看台上，早就在等待的黎渺渺、王怡、刘冲远三人，还有助理小曾、孔姐都热情迎接。
“队长，我现在无比崇拜你！”刘冲远主动上前，面带虔诚。
“我才是最崇拜队长的。”杨青烁立即说道。
“都让开！”
黎渺渺大喝一声，立即所有人都立即让开，黎渺渺走上前来，许景明笑看着女友。
“打得真漂亮。”黎渺渺笑得开心，“全夏国最强的四支队伍，我也是其中一支队伍的队员了。队长，我这个替补队员决定给你一个奖励。”
许景明立即低头，亲在了女友的嘴巴上。
黎渺渺瞪眼，红着脸看了眼周围：“这么多人呢！”
“哦吼。”衡方拍手叫好，周围王怡、孔姐等人都是一片欢快笑声。
“许哥太牛了，我们如今也进入了四强。”杨青烁眼睛放光，“四强队伍的奖金可是一个亿，我一个被带飞的，也有16%，那就是1600万……哇，我这辈子还没赚过这么大一笔钱！”
“这也是我赚得最多的一笔钱。”刘冲远也兴奋说道。
“而且这笔钱，虚拟世界会直接发放给我们，我们只需要交税就行了。”杨青烁开心道，“奖金属于偶然所得，只要缴纳20%所得税，最终到手依旧有一千多万，真是美滋滋。”
“四强奖金是保底，冠亚军的奖金更高！”刘冲远说道。
许景明、衡方二人在虚拟世界出现之前，赚得收入就不低了，但刘冲远、杨青烁的确是没赚过这么多。
在场收入最高的是王怡，王怡年少成名，连续三届奥运会冠军，大魔王级人物，单单广告费就赚得手软。虚拟世界时代，也是排名前三的主播，收入可想而知。
她在一旁默默看着，她能感觉到杨青烁、刘冲远的开心。
“越到后期，比赛越是靠队长一人。”王怡默默道，“队长也已经给了我足够磨练环境，我数次陷入绝境，甚至被对手刺杀。但在压力下，我还是没突破到三阶。”
王怡骨子里是很要强的，她无法容忍这种无力感，她渴望突破。
……
看台上，方虞也走到了长辈亲人身边。
“小方虞，感觉怎么样？”柳箭风开口道。
方虞看向直播场景，主持人和嘉宾们正在回放精彩战斗画面，看着慢速回放中……在许景明枪法下，完全失去主动权的自己。
“好快的一枪。”方虞看完整个回放，也看到最后的一招无影刺，“快到我都没反应过来。”
“无影刺的奥秘，就是出枪时间比神经反应极限时间还短！”柳箭风点头道，“只要让他抓到出枪的机会，来不及反应，就已经中枪！很多人都知道这一枪厉害的原因，但学不来。”
方虞点头：“出任何招数，都有一个起手蓄势。蓄势发力的过程，是耗费时间最久的。就算刺拳，就算寸劲发力这类极快招数……也必须得蓄势起手。”
一旁方父道：“许景明的无影刺，也是有蓄势的。只是他的蓄势时间很短。他放弃了连招，一切为了这一招达到最快！我慢速播放过他这一招很多次，也学过，但学不来。”
“什么叫绝招？绝招可没那容易学。”柳箭风笑道。
“这一枪太快，他的步法也厉害。”方虞点头，“我现在的确和他有差距，但我相信步法一旦突破，以我身体的优势，完全能获胜。”
柳箭风、方父等一众长辈都点头。
只要方虞战斗技巧方面和对手相差不大，那么凭借身体优势，便能获胜。先天方面，他就占了先机。
******
解说台上，主持人刘鑫看了眼面前的提示，抬头笑道：“火种杯大赛第三轮，到此正式结束。虚拟世界也推算出获胜的队伍战力，除了柳海队伍、雷云放队伍固定为1号、2号外，其他队伍按照战力排名。”
说着一旁直播场景显现了巨大的队伍排序图。
1号：柳海老年队（队长柳海）
2号：雷云放战队（队长雷云放）
3号：梨木战队（队长许景明），队伍战力23220
4号：仙姿战队（队长张青），队伍战力21680
“明天，我们将举行的，便将是火种杯的半决赛。”刘鑫期待道，“一场是全球第一人柳海老师率领的队伍和我们夏国第一女子选手张青率领的队伍，一场是世界身法第一人雷云放老师的队伍对战年轻的许景明率领的队伍。”
一旁也显现了对战图。
9月5号0点，第一场，柳海老年队vs仙姿战队
9月5号1点，第二场，雷云放队伍vs梨木战队
……
梨木战队的许景明六人看着对战表。
“对手是雷云放队伍。”黎渺渺有些紧张，也有些期待，“雷云放前辈可是世界身法第一人。”
“在虚拟世界第一次展现实力，他身法就是三阶层次。”许景明点头，“一个多月过去，他的身法到底有多强，除非亲自交手，否则说不清。”
“那些和他交手的，也很难说清他到底有多强。”王怡说道，“在夏国，能逼得雷云放前辈拿出真实实力的，没几个。”
队员个个都赞同，也感到了压力。
“总比和我师父柳海交手要轻松些。”许景明笑道，“我师父柳海，才是各方面都强，毫无破绽。”
“先击败雷云放前辈的队伍，再和柳海师父会师决赛！”杨青烁握拳。
“信心挺足嘛。”衡方笑道。
王怡说道：“信心还是得有的，和雷云放队伍相比，至少雷云放前辈的四个队友都比较弱。我们主要就只有雷云放前辈一个敌人。”
“是啊，就他一人。”许景明点头。
“我们这边能威胁到雷云放前辈的，同样只有队长一人啊。”杨青烁无奈。
王怡沉默。
她是神箭手，本该起到作用。
但雷云放太可怕了，十米之外，王怡的箭都没把握射中雷云放。至于十米之内？以雷云放世界第一的身法，敢靠近到二十米，那都是送死。
……
“我下一场的对手，是许景明吗？”看台上面容冷峻的雷云放起身，“总算来一场有点意思的战斗了。”

火种杯大赛至今，雷云放没有遇到过一点威胁。和许景明这一战，雷云放觉得……要拿出几分真本事了。
……
“下一场是张青这丫头。”柳海也起身，“那么决赛，我会遇到谁？”
******
个人空间，练武场。
许景明站在这，点开了个人战力面板――
基因进化法：《天蟒进化法》（高阶5%）（练习时间602天，不可提升）
身体：190
技能：枪法（三阶43%），步法（三阶3%），盾法（三阶31%）
基础战力：4608
实战加成：40%
战力：6451
“步法的提升，的确全面提升了身体发力技巧，枪法盾法都有所提升。”许景明看着面板微微点头，和自己猜测的差不多，“但现如今三方面都已经突破，之后提升就需要慢慢积累了。”
“我如今实力提升不少，可以试着再去闯星空塔了。”许景明想道，“想要击败雷云放前辈，首先得闯过星空塔第三层。”
许景明当即点开任务空间，前往星空塔。
嗖。
宛如流星坠落，降落在了空塔下，许景明仰头看着熟悉的星空榜上仅有的六个名字，眼中有着期待，跟着便走进了星空塔内。
――
这是15000月票的加更。

有些惭愧，月票加更补丁
番茄上一次月票加更是什么时候，我都记不清了。可能是太久没加更了，定规则都没说清楚。
我本来想着今天元旦，加更一章算是开心一下。
但我老婆提醒我，我定的规则有歧义，没有说‘封顶多少票’。我有些发蒙？回头看了看规则，的确不够明确。汗……是我的错。

既然没封顶，就不封顶了。但限个时间。
截止到1月5号晚上12点，每增长五千票加更一章。如果番茄当天来不及加更，也会以最快速度补掉。
今天发了四章。其中加更是10000票、15000票加更。
明天再继续努力加更。
……
说实话，我是真没想过把自己逼这么狠。但既然说了，就得做到。等这一波月票加更完毕，我一定老老实实每天正常更新。

第78章 虎王
9月4日，17:50。
个人空间练武场中，许景明仔细练着天蟒进化法，整个人仿佛一条蛟龙，时而升腾而起，时而低伏，时而游走，时而暴起……
待得这一遍《天蟒进化法》练完，许景明再次点开个人战力面板，轻轻一点：“进化法提升到极限。”

基因进化法：《天蟒进化法》（高阶18%）（练习时间602天，不可提升）
身体：195
技能：枪法（三阶46%），步法（三阶5%），盾法（三阶32%）
基础战力：4680
实战加成：40%
战力：6552
“我今天已经练进化法超过二十遍，提升越来越难了。”许景明看着个人战力面板思考着，“身体素质比凌晨时提升了五个点，看看这一次是否能闯过去吧。”
嗖。
再一次前往任务空间，流光坠落，降落在星空塔下。
“今天前面四次闯都失败了，凭借枪法，在虎王的攻击下还是守不住。如果使用盾法，在虎王面前倒是能撑比较久，但盾击的伤害……以虎王的体格，根本没用。”许景明也头疼。
虎王的体质太恐怖，力量、速度、灵活全方位超越许景明。八极盾法的凶猛，任凭怎么砸、劈……也就让虎王鼻子砸出少许血迹，其他啥伤势都没有。
用枪，倒是能伤到虎王！可虎王爪子太恐怖，许景明根本守不住。
“当初师父，是盾刀配合。一手盾防御，可以拖延时间，一手刀也是放弃攻击虎王要害，而是给虎王增加伤口。时间久了，虎王伤势加重实力降低……师父才能斩杀虎王。”
“但我没法模仿师父，战斗方式不一样。”
“我成功的方法，只有一个，用枪。”
许景明明白这一点。
长枪，至少能破防！威胁到虎王！
“难怪星空塔开放一个多月，全世界范围那么多高手，也只有六位闯过。”越是接近胜利，越是明白闯过的不容易，许景明再度来到了星空塔第三层。
熟悉的热带雨林环境，幽暗潮湿，植物尽情生长，许景明身穿轻型铠甲，手持一杆长枪，看向四周。
耳朵一动，听到一丝微不可查的声音，许景明立即循着动静看过去，便看到在阴暗处盯着这里的暗黄色眸子。
“你这头大猫，别躲了。”许景明也是轻车熟路，直接持枪冲去，躲在那的猛虎宛如被冒犯，也同样冲出。
二者正面交锋。
许景明脚下一点，灵活一闪，长枪一送，一拔就走，根本不再原地逗留。
噗嗤！
猛虎脖颈处多了致命伤口，便化作虚幻消失。
在身体全方位提升后，枪法技艺等各方面提升，这第三层普通猛虎对许景明已经没威胁了。
“吼~~~”有低沉吼声响起，四面八方一头头猛虎开始出现，围了过来，其中更有那头体型最为庞大的虎王，虎王的一条前腿比许景明整个人还高还粗，宛如毛茸茸的大柱子，它的头颅更是硕大无比，体格太恐怖，重击类攻击对它根本没用。
“小家伙们，赶紧下班，别拖延时间，我要对付虎王。”许景明手持长枪，主动冲上。
立即有六头猛虎咆哮冲来。
噗噗噗！
许景明身法变幻，长枪化作条条幻影，一眨眼就接连刺死三头猛虎。剩下三头猛虎都是大惊，蹦跳着闪避，这时候更多猛虎围攻过来。
“哈哈……这些普通猛虎，在步法突破后，的确威胁小多了。”许景明毕竟是人类，体型小。那些猛虎体型太大了，许景明靠身法钻来钻去，那些猛虎很难形成完美的围攻，许景明一般只需同时应对两三头猛虎。
长枪杀戮起来，比刀剑还要快。
在杀死一共十二头猛虎后，一直默默在一旁观察许景明的虎王一声低吼，终于冲出，其他猛虎们个个乖乖配合虎王。许景明也脸色微变。
“嗖。”许景明却是躲闪到其他猛虎身后，根本不和虎王交手。
虎王咆哮，但许景明体型小又灵活，钻来钻去，长枪飞舞，不停收割着普通猛虎性命。剩下的猛虎……还被许景明利用来阻挡虎王。
许景明施展身法，收割猛虎。师父柳海还需要近身给一刀！许景明一杆长枪一刺就是一个，这点比师父轻松。
五分钟不到，围殴的猛虎就跌到不足十头了，虎王终于发出低吼，剩下所有猛虎退去。
“一对一了。”许景明看着虎王。
没办法。
如果太嚣张，同时应对虎王、猛虎的围攻，他根本扛不住十秒。
没有后顾之忧，一对一对付虎王，还能厮杀久些。
“轰。”虎王一扑，腥风扑面，巨大的两个爪子，每个爪子都比许景明盾牌还大得多。
许景明身体一闪，躲在一株大树后面，便是急速的一刺。
那拍来的巨大虎爪非常灵活地勾了下，便撞击在许景明的枪刃上，铛的一声，便震开了许景明这一枪。
在震开这一招的同时，虎王接着一跃便已然近身，许景明身形再闪，长枪崩挑向虎王的脖颈，虎王前肢略微一抬，就撞飞了这一枪，另一爪却灵活抓向许景明。
“嘭。”
收枪格挡，在抵挡的同时，恐怖冲击力让许景明立即倒飞开去，在半空中脚下一点一株大树树干，嗖的窜到远处。
虎王一窜跃过半空，速度更是恐怖。
许景明狼狈无比。
速度灵活方面都处于劣势，只能借助环境，那一株株大树、大量藤蔓，这些东西对体型大的虎王是有阻碍之效的。即便虎王一爪子就能抓碎大树，但总要消耗时间。
一枪又一枪。
“噗。”虎王不耐烦一次抓破大树时，大树炸裂时，一杆长枪却瞬间爆发，刺入了虎王的左前肢，刺破了毛皮，一拔便走，鲜血染红了毛皮。
“想要近身攻击虎王要害，根本不可能。只有先伤害它四肢，令它威胁降低了，才有机会攻其要害。”许景明通过一次次交手才就明白这点。
这头庞大的虎王，愤怒地追杀着滑溜的人类高手。
许景明借助环境在拖延时间，或者靠长枪防御抵挡，但防御久了，终究会出现失误。
“哗。”巨大爪子破空而来，抓过许景明的身体，许景明化作虚无消失不见。
“又失败了。”许景明出现在星空塔外，反思着刚才的一战，“这次一对一搏杀时间算是很久了，也给虎王添加了七道伤口，但离杀死它还差不少。”
“想要获胜，要么枪法再提升些。要么步法再提升些。”许景明想着，“但我能感觉到，已经不远了，一个星期时间，应该能通过。”
能和虎王一对一搏杀这么久，代表实力很接近了，算是看到通过的希望了。
……
家中，晚饭后。许景明、黎渺渺二人坐在沙发上，吃着水果，看着电视节目。
“景明，你今天在虚拟世界也太久了，白天也待在里面，十六个小时都快满了吧？”黎渺渺问道。
“还差半个小时，就满了。”许景明笑道，“暂时不进去了，等大赛快开始再进虚拟世界。”
“怎么这么拼？”黎渺渺问道，“过去我们不都天黑了，才在虚拟世界么？你改作息了？”
许景明轻轻搂着女友，慨叹道：“一方面觉得自己离闯过星空塔第三层越来越近了，想要一鼓作气闯过去吧。另一方面，也是雷云放前辈带来的压力太大了。”
“闯过去了吗？”黎渺渺问，问完立即拍了自己脑袋，“我也是傻了，你如果闯过去，全网早就炸了，全球都会知道这事。”
“虎王太强，它的身体全方位超越进化法高阶。”许景明说道，“虽然战斗智慧不如人类，但要击败它……依旧是很难的事。我一个星期内，应该能闯过吧。”
“一个星期内？”黎渺渺有些兴奋，“现在星空榜上才六个人，一个星期内，应该到不了十人。那景明你就是全球前十了。”
“还没做到的事，别急着高兴。”许景明说道，“我们接下来需要应对的，可是雷云放前辈。”
黎渺渺躺在许景明怀里，应道：“是啊，雷云放前辈身法匪夷所思，神箭手们距离远点对他根本没威胁，距离近了，雷云放一闪身就追上了，一刀就没了。”
“神箭手威胁不到他，普通队员更加威胁不到。”许景明说道，“至于一对一……必须承认，我连星空塔第三层都没闯过。”
还有几个小时，大赛就开始了。
但自己，的确信心不足。
“就算失败，也是难得的磨砺经验。”黎渺渺安慰道，“一场比赛有人赢，也有人输。不要在意一时的成败，虚拟世界内的高手竞争，是未来五年十年，乃至更久的事，我们眼光也要看得长远。”
许景明低头亲了下女友额头。
每当自己疲惫时，女友总会安慰自己，让自己越加放松。
“今天我们没事，要不，嗨皮一下？”许景明笑眯眯看着黎渺渺。
黎渺渺脸一红，道：“先去洗澡！”
“好嘞！”许景明立即起身，朝洗浴间冲去。

第79章 大战之前
许景明和黎渺渺在过二人世界时，衡方和妻子正在逛商场。
“这可是全市最繁华的商业综合体啊，现在都这么冷清吗？”衡方和妻子逛着，抬头看着商场一层层的人流，“那些卖黄金，卖首饰的，感觉营业员比客人还多。”
妻子也看着：“自从虚拟世界开放，晚上人们出来的越来越少了。一下班，大多都进入虚拟世界。”
衡方轻轻点头：“对，现在卖货，也都是虚拟世界的直播卖货了。在虚拟世界，可以随便试穿衣服。想要找什么样的衣服都能找！又方便，逛街又不累。现实中逛街……耗费时间，能看的东西也少。”

“你看那边。”妻子指着商场的几处区域，都有遮挡封闭，“那些都是关门的。现在很多租户都退租了，虚拟世界才开放一个多月就这么大影响……依我看，半年时间，商场的商户，会比现在少得多。”
“再冷清下去，商场都得关闭。”衡方道。
“关闭也没影响，吃饭可以叫外卖，那都是一流连锁餐厅，大厨都是最顶尖的专业机器人。”妻子道，“一些娱乐享受，虚拟世界还要便宜得多。”
“珍惜眼前的商场吧，以后就会成为记忆了。”衡方感慨。
这就是时代的洪流，原本一些网络公司遭到冲击，现如今实体行业也全方位遭到冲击。卖货物的，也都转战虚拟世界。那里卖货成本更低，客户更多。
……
“你们吃饭就这么慢？都半个小时了！还没吃完！”身体壮硕如熊的刘冲远，在对着三个女儿咆哮，“我像你们这么小的时候，吃饭狼吞虎咽一会儿吃完了。你们叽叽喳喳，吃饭话都这么多。不知道食不言寝不语吧？”
三个女儿低头慢慢吃着。
“老大，不就一块肉吗？你能一口嚼碎吃完吗？这一块肉在你碗里十分钟了，你啃了多少次了，一半还没吃掉？”刘冲远盯着大女儿。
“肉有点硬。”大女儿低声道。
“还有老二，你看看，你看看你桌上多少饭粒！你嘴巴是漏了吗？自己赶紧给弄干净！”刘冲远咆哮。
“哦。”二女儿拿起一旁纸巾就去擦。
“一张纸巾就行了，能别浪费吗？”刘冲远气得青筋都在跳，转头盯向三女儿，“老三，别笑！你吃得最慢。”
“爸，我有些头晕。”三女儿捂着脑袋，“可能是今天白天运动中暑了。”
“你都练进化法了，还中暑？你撒谎能换个理由吗？手伸出来！”刘冲远拿起一旁戒尺。
“妈！！！”三女儿立即喊道。
远处的老妈看着屏幕，看着新闻，很淡定，随意道：“别喊我，今天是你爸管你们吃饭，我什么都不管！”
“啪啪啪！”刘冲远一手抓着三女儿掌心，一手抽，“让你再撒谎，让你再撒谎！”
八分钟后。
“去虚拟世界喽！”三个女儿都立即去自己房间了。
刘冲远才虚脱般来到客厅。
“太累了，看她们吃一顿饭，比打十场对战都累。”刘冲远坐在那。
“别急，等孩子们大点就好了。”妻子安慰道。
“怎么就生出三个了，一个我都头疼，三个……哪里是父亲的小棉袄，是三座大山呐。”刘冲远慨叹。
妻子无奈道：“我怎么知道，怎么会一肚子生三个？”
“还有，家里准备看房。”刘冲远说道，“赶紧换个大房子，三个小丫头叽叽喳喳，我头都疼了，再买个好点的管家机器人，帮忙带孩子。”
妻子立即期待起来：“有钱了？”
“快了，比赛一结束，奖金就到手。”刘冲远想到奖金，美滋滋道，“至少一千来万奖金，如果冲进决赛，奖金还要更高！这可是我赚到的最多一笔了，这次真是老许带飞啊，我纯粹躺赢！”
“你也得好好拼一拼，别拖后腿。”妻子说道。
“放心，我也很努力的。”刘冲远说道。
“今天半决赛，有信心吗？”妻子问。
“这个嘛……”刘冲远头疼，“雷云放前辈，还是有点可怕的。”
……
“三位数的加减法你对了，两位数的加减法你反而错了？”杨青烁看着儿子，“杨陶！你到底怎么回事，18加3，你也能算错？你幼儿园都能口算的题目！”
“看花眼了。”杨陶低着脑袋。
“两位数加减法，做一百道题，不做完，不准进虚拟世界。”杨青烁说道。
“哦。”杨陶抱着父亲，靠着父亲，“爸，别生气，我会认真做的。”
杨青烁轻轻摸了摸儿子脑袋。
“小烁啊，我在屋里都听到你在吼，教孩子，要耐心。”杨母走了出来。
“妈，你帮我带一带陶陶，我先去虚拟世界了，今夜就半决赛了，我得再练练。”杨青烁起身。
“去吧去吧。”杨母笑着说道。
……
个人空间练武场内。
战场场景，上百骑兵飞奔冲向王怡，王怡一人一弓，迅速一箭箭射出，箭矢速度奇快，一名名骑兵们接连倒下。在最后一名骑兵冲到距离王怡五六米时，也被一箭射杀。
“射箭，我早就练成本能一样，但依旧没有突破三阶。”王怡想着，“国家给我的《五阶弓箭术》，我按照其中的方法去学，依旧突破不了。”
“突破三阶，怎么这么难？”
王怡早就全方面达到二阶99%，且困在瓶颈超过半个月了。
“这场比赛，不突破三阶，我根本发挥不了作用。”王怡又继续开始练箭，“接着练。”
******
深夜时分，虚拟世界夏国官方直播间，却无比热闹。海量的人们不断涌入直播间，直播间显现的人数，也是五亿、六亿，不断的跳动上涨。
最近几天，各种媒体都是全方位报道火种杯大赛，这是整个夏国最近几天最大的声势。人们自然被吸引，越往后，战斗也会越激烈，吸引力也更大。
许景明、黎渺渺也一同来到看台上，便看到了早就到的双方父母们。
“老许！”刘冲远带着三个女儿，老远喊道。
“老许，你来得怎么这么晚？”衡方、杨青烁也都走过来。
“是你们来得太早，比赛0点才开始，还有二十分钟呢。”许景明笑道，“怡姐还没来？我也不是最慢的嘛。”
一群人聚集在一起。
“景明，我要和队伍集结了，你也跟我来，和你的长辈们打声招呼。”许洪招呼道。
“来了。”许景明立即过去。
“走。”
二人轻轻点击，直接传送到看台上柳海的周围。
柳海站在那，周围有戴通达、田一曲、邱勇三人，旁边还有一些亲属们，戴晓青也在其中。此刻周帆带着儿子‘周羿’也出现了。
“赶紧来见见你的长辈。”许洪带着许景明走过去。
“师父。”“师父。”
许景明喊戴通达、柳海二人，戴通达笑了起来：“景明这小子，这么多年严格来算，也就三个师父。我和他老爸，还有队长！如今三个师父都在我们队里……景明，如果你进决赛，你向我们出手，那就是欺师灭祖啊！”
“你这话说的。”周帆走来，笑道，“许景明都不需要对你出手，他的队友们就能对付你了。唯一需要许景明出手的，还是队长。”
“我倒是很期待，他能击败我。”柳海看着许景明。
“我现在和师父差距还很大。”许景明说道，“而且我们现在遇到的最大难关，是雷云放前辈。即将开始的半决赛，我们队伍压力都很大，一点闯过的把握都没有。”
柳海老年队的众人闻言也点头。
“雷云放是很厉害。”柳海点头，“以他的身法，你们很难形成围攻，一对一……这场半决赛，你们很危险。总之，别想太多，尽全力去拼。”
“谁强谁弱，打过才知道。”许洪说道。
许景明点头。
“许景明。”周羿走了过来，向许景明握手。
“周羿。”许景明也伸手。
“我看了你和方虞你那一战，你是彻底压制了方虞，彻彻底底击败了他。很佩服。”周羿说道，“我就是输在他的手里。”
许景明道：“他身穿重甲，是有些克制你。”
“如果遇到你，你手持双盾，依旧能冲到我面前，一盾拍死我。”周羿摇头，“我的实力，的确比你们俩要弱些。我的箭术还不够厉害，否则方虞防不住我的箭，我的身法也不够快，够快的话，他没法靠近我。”
“大家一起努力。”许景明说道。
周羿深深看了眼许景明，点头，便离开。
许景明走向了戴晓青。
“师兄。”戴晓青笑意盈盈。
“压力大不大？”许景明看着这丫头。
“天大的压力啊。”戴晓青苦着脸，“我老爸他们几个长辈，个个都老谋深算狡猾如狐。最可怕的是还是柳海前辈。那是全球第一啊，我们整个战队都是抱着一拼的念头，能拼几个是几个。”
“加油。”许景明鼓励。
戴晓青看了眼系统提示，连道：“我得去和队伍集结了，马上就要登台了。”
“赶紧去吧。”许景明点头。
……
走了一圈见了些朋友，许景明又回到了自家战队这边，时间也来到了0点，火种杯半决赛，在全民关注下，终于开始了。
**
今天的两章正常更新。五千月票加更一章，番茄也会继续努力，不会少的。

第80章 柳海的真正实力（20000月票加更）
看台上，许景明他们六人都看着解说台上的两支队伍，经过一番采访聊天后，两支队伍终于前往战斗空间。
“要开始了。”许景明开口道，“仔细看这一场比赛，仙姿战队面对的情况和我们很像，我们可以汲取些经验。”
“柳海前辈已经很久没真正展露实力了，希望这一场，能看出点虚实。”王怡也道。
在场个个仔细观看，黎渺渺也混在其中，一副很认真观看的样子。
第一场半决赛，是山林地图。
雨后山林，有些泥泞。
柳海五人、张青五人都降临在不同区域，有的在半山腰，有的是地面上，有的是树上。
“你们四个先联手对付那四位前辈。”张青穿着贴身的轻甲，背着两柄剑，这是一名挺美的女子，但眼神都凌厉如剑，“柳海教练不会掺和你们的交手的。”
“是，队长。”
“是，师父。”四名女队员都应道。
在山林中，仙姿战队的孙玉婷、王暖、戴晓青、袁玉娇，和柳海队伍的许洪、戴通达、田一曲、周帆四人先交手了起来。
一对一的交锋，神箭手的配合，一瞬间箭矢呼啸，搏杀了起来。
柳海饶有兴致看着这一幕，欣赏着这些晚辈们的搏杀：“周帆他们几个，经过我的引导，经过一场场大赛磨练，招数越加老辣，配合也越来越好。那些小姑娘……漂亮是挺漂亮，就是太年轻了，还是不够稳啊。”
经过一番搏杀。
仙姿战队四人全灭，柳海老年队的弓箭手‘周帆’活到了最后！
“嗖。”
当全队只剩下自己一人时，张青动了，她身影极快，直奔周帆。
周帆也没逃，留在原地默默看着，在张青冲到三十米距离时，才陡然开始弓箭速射，一箭又一箭！张青却躲都没躲，是正面冲来，双剑略微闪烁，便挡下了箭。
“咻。”一剑掠过周帆的身体，周帆身体化作虚幻，消失不见。
张青转头，看向远处的柳海，柳海已经走了过来。
“柳海教练，你不取兵器吗？”张青看着对方。
“想取自然会取。”柳海体型魁梧高大，头发披散开，眼神炽热，颇为期待这一战，“出手吧。”
嗖。
张青持着双剑，身影一闪灵动无比，直扑柳海。
张青的剑术和旁人不一样，是带着极致美感的，仿佛艺术般。所以张青的粉丝极多，因为看她施展剑术，就是一种极致的美的享受。
同样，她的剑术在美丽外表下，也非常残酷，是公认的夏国第一剑客。
“铛。”在张青靠近的瞬间，还两手空空站在那的柳海，却是瞬间拔出腰间佩刀，挡住了一击。
张青丝毫不停，身影移动，同时一剑连一剑，或刺，或劈，或撩，或切，只觉得一阵绚烂的剑光，一时间都数不清她到底出了多少剑。只听得一次次刀剑碰撞的声音。
张青一瞬间仿佛化作好几道身影，无数剑光从四面八方围攻着柳海。
柳海站在原地都没动，仅仅一柄刀，每次恰好无比挡住了张青的剑。
“张青已经将身法和剑的灵动发挥到了极致。”许景明观看着直播的画面，“最可怕的还是师父，师父他的刀，移动的距离都非常短。以最短的位移，达到最佳效果。都不愿浪费一丝力气。”

“师父对力量的控制，对空间的控制，都达到匪夷所思地步。”许景明有些惊颤，“张青的身法变幻很快，双剑更是出招极快。但一切剑法轨迹变化，都完全在师父的掌控下。”
“师父说过，掌控敌人的速度。但现在，师父是彻底掌控了空间。”许景明感觉到师父的轻松。
……
“我接了你过百剑，你也接我一招。”站在原地一步没动的柳海，忽然动了。
轰。
一个进步，身影模糊，张青脸色一变，她只感觉无法确定柳海最终攻击的区域，无比警惕注意着柳海手中的刀。
“嘭！”
柳海左手一拳，却快如闪电，贯穿了虚空，直接轰击在张青的腹部位置。
这一拳之快，出手毫无征兆，一旦出手……张青都来不及反应，这是类似于许景明的无影刺，超出神经反应速度的一拳。
张青整个人宛如炮弹般瞬间倒飞，轰然撞击在后面的大树，大树轰然炸裂。
张青跪趴在地面上，痛苦捂着腹部，她的轻型铠甲有个巨大的拳印凹陷，恐怖冲击力破坏着体内脏腑，她的口鼻都有鲜血冒出，抬头难以置信看着柳海：“一拳？”
张青化作虚幻，消失在战场上。
柳海站在原地，轻声叹息：“一拳也接不住吗？”
在星空塔开放的38分钟，就闯过星空塔的他，经历一个多月的苦练，加上国家重点栽培，柳海只觉得寂寞。即便是优秀如张青……他的一拳，张青都来不及防，一拳便毙命。
山林地图崩溃，依旧是柳海队伍获胜。
******
整个夏国直播间都有些窒息，直播间还在慢速回放刚才的交手。
在慢速播放中，一切更加清晰。
张青身法快如幻影，双剑配合更是快。柳海却是仅仅一柄单刀，都没有移动一步，他的单刀简单位移，就彻底防住了一切攻击。这柄单刀……就仿佛绝对空间防御，周围三尺空间任何攻击都会被挡下。
“柳海前辈都没用盾，他可是盾刀配合通过的星空塔第三层。”男嘉宾靳凡声音发颤，“虚拟世界开放一个多月，柳海前辈到底提升到了什么地步？”
“其他高手，和星空榜上的高手，差距就这么夸张吗？”女嘉宾鞠文晴本是张青的狂人粉，但这一战差距太大了。
“可能柳海前辈是世界第一人，所以其他人和他差距很大吧。”主持人刘鑫说道。
一旁男嘉宾靳凡反驳道：“雷云放前辈可是世界身法第一人，身法速度方面，比柳海前辈更恐怖。”
“我算是明白，官方举行这次火种杯大赛，为何要将柳海前辈、雷云放前辈的队伍一直固定为1号和2号队伍了。”女嘉宾鞠文晴摇头，“实在是太强了。”
无数观众也觉得发蒙。
“看了这么多比赛，一直觉得仙姿战队很强。”
“一路连胜，张青一直很轻松，都没出过全力。可在柳海面前……怎么一拳都接不住？”
“轻型铠甲不是能防住刀剑劈砍，能防弓箭吗？柳海的拳头，砸在铠甲上，怎么能杀死对手？”
“柳海的拳头是拳头吗？那比重锤还可怕！你没见到，之前柳海一刀，重甲都是一分为二的。”
“柳海的境界太高，我猜他身体素质都高得离谱，战斗技巧也高得离谱，所以才能如此碾压吧。”
“这就是全球第一的实力吗？”
“都说年轻人有潜力，我怎么感觉，年轻人和这位老人，差距越来越大了呢？”
无数评论翻滚。
夏国人们对柳海的感觉很复杂，一是自豪全球第一是夏国人，二也是觉得柳海太强了，强得远超其他人。
……
“师父是真强啊。”许景明暗惊，“整个火种杯大赛，一直遇到张青，师父才算真正展露了部分实力。可也是让人绝望的实力。”
其他队友们更是觉得仰望。
如果说许景明能看出很多虚实来，觉得还能交手斗个十招八招，其他队友只觉得强，远远超越他们的强。
……
“柳海是真强，现在他的境界，应该依旧是全球第一吧。”看台上，庞泽说道。
周局长轻轻点头：“全球其他几大高手进步虽然也快，但柳海同样一直在进步，他如今的战力数据，依旧是绝对的世界第一。”
“这样的高手，是我夏国人，真是我夏国之幸。”庞泽说道。
周局长说道：“我们现在非常重视他，也愿全力培养他。只是柳海在选了五阶盾刀术后，并未索要任何新的资源。”
“我非常看好他。”庞泽点头，“他的未来，不可限量。”
周局长心中一动，他很清楚庞泽的眼光毒辣。
“除了他，夏国高手中，你还看好谁？”周局长问道。
“你不是知道了吗？”庞泽笑道，“三年前，我就让我儿子和许景明学枪法了，你觉得我最看好的是谁？”
周局长微微点头。
这么看好许景明吗？
――
这是20000月票的加更。

第81章 世界第一极速（25000月票加更）
“接下来的第二场半决赛，你认为哪一队会赢？”周局长笑着询问道。
庞泽微笑道：“我虽然看好许景明，但必须承认，他现在的实力，还是逊色于雷云放。我觉得除非出现奇迹，否则雷云放获胜的概率超过90%。”
此刻看台上另一处，程子豪默默坐在那，只有周峰陪在一旁。
程子豪听着解说台上开始谈论许景明，看着评论区无数翻滚的评论。
“我更看好许景明，许景明太刚猛了，太帅了！”
“无脑支持许景明！”
“你们还知道无脑啊，许景明连星空塔第三层都没闯过，拿什么和雷云放比？”
“上一战仙姿战队被横扫，张青被虐。这一战，梨木战队也会横扫，许景明也会被虐！”
“差距太大了！”
“支持猫猫，支持姐夫！姐夫你最棒！”
“想啥呢，要看看现实，要正视许景明和雷云放的差距！说不定，在雷云放的身法面前，许景明连还手之力都没有。”
“雷云放，那是名列星空榜的全球前几的大高手。”
无数评论。
程子豪看，脸色阴沉，淡然道：“看样子，观众绝大多数还是认为雷云放获胜。”
“是，许景明和雷云放差距还是很大的。”周峰笑道。
“但现在已经公认，他是夏国排在前四的高手了。”程子豪脸色阴沉，皱着眉头，“这许景明的运气还真好，这一翻身就一飞冲天了。”
周峰立即说道：“那就是个武夫，有点名气的武夫。哪里赶得上老板你，老板你的公司一个多月，估值如今都上涨到三百亿了。”
“估值，只是估值。”程子豪心情顿时好了许多，谦虚道，“如今正是虚拟世界爆发的时候，我们还得抓住机会，继续扩张，占据更大直播份额。比如火种杯大赛最耀眼的一些选手，得想办法多签约几个，那个方虞就不错嘛。”
“许景明呢，他很年轻，有潜力，我们要签吗？”周峰问道。
程子豪微微皱眉，还是点头道：“也可以签，赚钱嘛，格局还是得大点。不过先看看，如果这场半决赛他输得比较惨，签约代价也可以压低一点。”
“是。”周峰点头，“我明白，签约计划确定，肯定先让老板确认。”
……
孙笠孤独一人坐在看台上，默默看着解说台谈论梨木战队队员。
“我本来也是战队的一员，怎么就弄成这样了？”孙笠坐在那，看着无数评论，许多评论都提到许景明，“我当初就感觉许景明有潜力，现在都成了全国排在前四的大高手，我怎么就一时糊涂了呢？机会明明就在我面前，我错过了。”
孙笠懊恼。
许景明名气越大，他越是难受，本来他是抱上大腿，也能跟着吃香喝辣的。
……
“走，上台了。”许景明六人起身，点击同意官方直播间的邀请。
解说台上，许景明六人和雷云放队伍六人都坐下，雷云放依旧面容冷峻，坐在那不吭声。此刻亿万观众们目光都在两支队伍身上，队员们还算习惯。
“两支战队已经登台。”主持人刘鑫笑道，“雷云放老师，我想问问，接下来的对战，你们准备怎么打？还是像柳海老师一样，让其他队友先交手？”

雷云放听了后，思忖了下，道：“随便。”
“随便？”主持人刘鑫表情凝固了下。
“队长的意思，是我们队员想怎么打就怎么打，没什么明确方案。”旁边立即有队友解释。
旁边男嘉宾靳凡打暖场，笑着道：“我一直有一个疑问，雷云放老师选队友到底是怎么选的？柳海老师说过，他是在现实的民间武道好友中选择的。”
“随便挑的。”雷云放说道。
“随便挑？”靳凡疑惑。
旁边有队友立即道：“我们是在寻常的神级对战中，恰好碰到了队长。队长赛后，给我们发了邀请，邀请我们组队参加火种杯大赛。”
“我也是。”
“我也是对战后，队长邀请的。我自然兴奋答应。”
“队长带我们躺赢啊。”
队友们都挺开心，毕竟雷云放挺大方，也是给了他们奖金份额，个个赚的都不少。
主持人刘鑫看向一旁梨木战队：“许景明队长，雷云放老师说了，他们的作战计划是随便，你有什么想法？”
“我们还是要全力以赴的。”许景明谦逊道。
“有把握吗？”靳凡说道。
许景明看向身边的王怡、杨青烁、刘冲远、衡方四人，又看向黎渺渺，笑着看着男嘉宾：“当然有把握，我有这么多厉害队友，大家团结一定能获胜。”
坐在那的雷云放，眼皮抬了下，看了眼许景明。
主持人刘鑫看了下系统提示，说道：“最后两支队伍的队长，各送对方一句话吧。许景明，你先来。”
“雷前辈。”许景明谦虚道，“还请全力以赴！让我们年轻人见识见识你的实力。”
雷云放看了眼系统提示，站了起来：“许景明，给你一个忠告，面对我的时候，使用双盾吧，你可以撑得更久点。”
许景明也起身：“我可以现在告诉前辈你，这一战，我会使用长枪。”
“年轻人，有胆气。希望你的实力，能赶得上你的嘴巴。”雷云放说完，整个人消失，其他队友们也个个消失，前往战斗空间准备区域。
“走。”许景明他们也都前往战斗空间。
……
战斗空间准备区域。
许景明他们依次选择兵器装备。
“队长，你真的不选盾牌？”王怡问道。
“和雷云放面对面的时候，以他的身法，我来不及更换兵器。”许景明说道，“而这一战，使用盾牌，胜算几乎为零。用长枪虽然危险，但攻击性却更强。”
自己的八极盾法，虽然凶猛，但也要看对手。
面对身法世界第一的雷云放，自己的八极盾法，怕都近不了身。防守再厉害，也只是个靶子，拖得久些而已。
而且……
要闯星空塔，也是要靠枪法！自己的枪法急需提升，万众瞩目下的巅峰之战，是非常难得的磨砺。不管为了获胜，还是为了磨砺，都得选长枪。
“队长，那许景明盾牌都没选。”另一边准备区域看得清清楚楚。
雷云放微微点头，轻声道：“这是破釜沉舟，不给自己退路，有点意思。”
哗！哗！
两支队伍准备就绪，十人便尽皆飞入了地图中。
……
古代小镇地图，细雨飘洒，十人分散在小镇各处。
“小镇地图。”许景明出现在一处巷子里，露出笑容，“记得第一次夏国神级对战，也是小镇地图。”
“所有人，先朝怡姐集合。”许景明队内语音说道。
“好。”
“是。”
“那个雷云放在干什么！他在钟楼上！”杨青烁队内语音吃惊道。
许景明立即一跃而起到了屋顶，勉强能够看到小镇中央那座最高建筑――钟楼，在钟楼顶上，此刻正站着一道青衣身影。
雷云放一袭青衣，背着两柄刀，站在整个小镇最高的建筑顶部，俯瞰整个小镇。
细雨飘洒，洒在脸上，让雷云放心情格外好。
他目光扫向四面八方，站得高，看得远！这么仔细看下去，忽然看到远处一处民居的窗户，隐约有一道身影，那正是偷偷摸摸看的衡方。
“发现一个。”雷云放脚下一点，嗖的化作残影便落到远处屋顶，再一点又嗖得飞出老远。
感受着风在耳边。
雷云放赶路时，也仿佛御风而行。
他连皮甲都没选，仅仅只是最贴身的布衣，全身最重的装备就是两柄薄如蝉翼的刀。
“不好，他发现我了。”衡方有些慌。
雷云放太快了，三百多米距离，雷云放几秒钟便已经到了，衡方狼狈飞奔在石板街道上，就发现后面一道青色影子袭来。
“去。”衡方骤然转身，猛然就是两根短矛告诉甩出。
青色影子一闪，掠过衡方身边。
衡方瞪大了眼，眉心有着红色刀痕，身体化做虚无消散。
青色影子一闪而逝，离开原地。
……
“雷云放前辈这次彻底展露身法，快看，他现在最高速达到了恐怖的73.8米每秒。”直播间，立即标出了那青色影子赶路时的速度，那速度的确骇人听闻。
“即便放眼全球，这也是现如今高手中能达到的最高速度。”主持人刘鑫说道，“在这样的速度面前，很多时候都来不及反应。”
……
“衡方被杀，刘冲远被杀。”许景明立即收到队内提示，立即冲进离的近的一家酒楼，迅速来到了三楼。没办法，以他的体重，外加兵器铠甲重量，古代小镇的部分建筑屋顶是承受不住的。
站在酒楼三楼，许景明环顾四周，一眼看到一道青色影子在蒙蒙细雨中穿行。
“雷前辈，有胆子，可敢来一战？”许景明大喝道，声音宛如雷声滚滚，响彻整个小镇，令赶路中的雷云放停了下来，转头看向了许景明方向。
“我没发现你，你倒是主动现身了。”雷云放眼中有着兴奋，身影一动，青色影子便迅速直奔酒楼方向。

第82章 许景明和雷云放
当许景明在酒楼处发出大喝，雷云放朝许景明极速冲来这一刻，夏国官方直播间内无数观众还是沸腾了。
“雷云放杀过去了。”
“哇，要交手了。”
“雷云放和许景明要交手了。”
“这比赛刚开始，两个boss就要交手了么？要不要这么激烈啊！”
“我头皮都有炸了，不敢呼吸了，许景明千万别一招就败了啊。”
“这一场半决赛的输赢，就看他们俩的对决了！”
无数观众看着。
“爸，许叔叔能赢吗？”方星龙带着女儿，正在观战。女儿有些不确定说道。
“就算输了，他也是赢了。”方星龙笑眯眯看着这幕，当初被程子豪逼迫，他只能让师弟离开格斗馆。如今虚拟世界到来，师弟一飞冲天，方星龙也为师弟感到开心。
另一边，许老爷子、许洪夫妇、黎辰安夫妇等人都紧张看着。
“我们儿子能赢吗？”许母担心。
“有点险。”许洪紧张看着。
“交手了！”许老爷子眼睛瞪得滚圆。
……
小镇内，细雨如丝，也飘洒到了自己脸上，许景明站在酒楼三楼栏杆前，遥看那道青色身影迅速逼近。
“哼。”
脚下猛然一蹬，酒楼地面嘭的裂开，许景明整个人已经化作模糊暗红身影冲出，这一步整个人就冲出了十多米，踩在了街道对面的院墙上，踩得院墙部分砖石都炸裂，许景明整个人已经直扑青色身影。
仅仅两步，从酒楼三楼约莫八米高处冲下，先一步到三米多高的院墙处，再一步就已经冲到了远处飞奔在屋顶的青色身影近前。
携着重力势能，携着全身爆发力道，许景明冲到近前的威势，的确恐怖之极。
“好凶猛的小子。”雷云放只觉得腥风扑面，许景明携着一枪已然刺来。
“不可力抗！”
雷云放本就不是走力量路线的，他选择的是五种进化法中力量相对最逊色的影豹进化法，他也仅仅穿着布衣，又是很薄的两柄刀，他走的就是‘速度’路线，追求极致的速度。
许景明凶猛之极杀来，雷云放身影一闪，影子模糊划过曲线，便避开了许景明这一击。
“嘭。”
许景明这一枪，戳穿了院墙，长枪旋转劲道令院墙整个炸裂，无数碎石滚落在街道各处，许景明也顺势落到了街上。
站在石板街道的中央，许景明持枪，看着那一道青色身影。
“打不到人的招数，可是没用的。”雷云放也走到了街道上，看着许景明，眼神炽热，战意浓烈。
“雷前辈只会躲吗？随着时间，整个战斗地图会不断缩小，雷前辈是没法一直躲的。”许景明看着他。
“哈哈？躲？”
雷云放动了。
嗖。
身影模糊鬼魅，瞬间到了近前。
“轰。”迎接他的就是一道枪影！枪影如箭，瞬间扎向青色身影。
“我速度不如你，难道枪法速度还赶不上你身法速度吗？”许景明自信无比，一道道枪影闪烁，笼罩了前方一片区域。只听得铛铛铛声音，一瞬间扎出了十余枪！雷云放脸色冷峻，一柄单刀接连挡住了十余枪。
嘭！
扎出的长枪，陡然转为一记崩枪，在抵挡的瞬间，迸发的劲道让雷云放脸色一变，身体受到冲击力被迫倒飞开去，他脚下一点，便落在屋顶上稳住身形。
“雷前辈，再这么只拿着一柄刀，数十招内，我必定扎死你！”许景明看着雷云放，煞气浓烈。
刚才仅仅十余枪，就彻底压制了雷云放。
许景明说这话，是有十足信心的。
“哈哈哈……看来真不能小瞧你啊。”雷云放左手也从背后拔出了另一柄刀，双刀在手，威胁自然不同。
……
“哇哦。”
“牛逼牛逼。”
“许景明说，数十招必定能扎死雷云放……看来雷云放也得拿出双刀啊。”
“差距本来没那么大嘛，之前说一招秒的人，太小瞧许景明了吧。敢大意，许景明就送雷云放出局了。”
“接下来战斗要更激烈了。”
全场无数观众们都盯着这一战，注意王怡、杨青烁二人追杀雷云放队伍其他四人的很少。实在是这一战，才是整个火种杯大赛至今最巅峰的对决。
虽然柳海更强，但柳海击败张青太简单了，一拳击杀，精彩程度就逊色了。
哪想这一战，差距没那么大，也激烈得多，双方也需要真正全力以赴。
……
雷云放持着双刀，也仔细观察着许景明：“这个许景明，从他刚才枪法来看，估计离闯过星空塔第三层很接近了，可能几天就能闯过去。他和我的差距没那么大。”

“不过这样，才更有意思啊。”雷云放身影一动，再度袭来。
许景明持枪，站在石板街道中央，在对方袭杀到近处，才突然出枪。
许景明的枪法，在速度方面成就很高，能创出‘无影刺’就是一种证明，虽然此刻他不敢轻易施展无影刺，因为无影刺是放弃了防守，不留任何余力的，一旦施展失败，对方就能趁机反杀。
雷云放的反应太快，防御太快，许景明必须得有足够把握才能施展无影刺。
当然寻常的扎枪……许景明也很快。这是他从小练的基础招数。
“咻咻咻。”
空气尖啸，一道道枪影接连刺出，一招连一招，连绵不绝。
高手出招一般都是出力七分，留有三分余力，好接着施展下一招。一招连一招……即便一招失败，另一招立即跟上。让敌人无法寻到破绽。
“铛铛铛。”雷云放杀到近前，双刀出招，招招极快。
刀光飘忽！诡异莫测！
许景明却是悍勇无比：“长枪对双刀，兵器上本来我就占优。雷云放根本不敢贴身，因为贴身时，我一枪就会扎穿他的身体。他必须破开我的枪法，破开枪法才能近身。”
进步出枪！进步，再进步！长枪枪头飞舞，一次次扎出，偶尔一圈就防住了一片区域。
雷云放双刀不断出招，即便偶尔威胁性的一刀，被许景明一记圈枪就防住了。
“嘭嘭嘭。”
许景明压制对方后退，一枪枪接连刺出，雷云放闪避开，长枪却是刺在一片街道院墙上，院墙直接炸裂开来。
又是顺势一招崩扫，雷云放再躲，这一扫却是扫在了一旁的临街商铺上，整个商铺在这一枪下都崩塌炸开，大量碎石飞溅向雷云放方向，雷云放一边闪退，一边施展刀法挡住碎石。
……
“怎么回事？雷云放怎么一点优势都没有？”
“许景明反而很凶，一路追杀，招招凶猛，看样子都要拆街了。”
“这古代小镇地图的建筑，这么脆弱吗？一枪一栋商铺小楼都要崩塌炸开？”
“我专门在地图测试过，我银月级玩家，进化法初阶，全力劈打了上百枪，才在墙上劈出个窟窿。这种古代砖石建筑，还是很耐操的。那些木制建筑，破坏起来容易点。一句话――不是小楼脆弱，是许景明凶猛！”
“是很凶，推土机啊，每一枪刺出仿佛炮弹一样。”
无数观众们评论翻滚。
“我怎么感觉有获胜希望？”黎渺渺紧张看着，都觉得要窒息了，“景明一直在占优啊。”
“雷云放和老许对攻，是不是太盲目了？”衡方看着也想道。
此刻看台上，柳海也观看着这场对决：“雷云放啊，他能够闯过星空塔第三层，靠的就是身法！他如果不发挥身法优势，仅仅凭借双刀刀法……根本赢不了我这徒弟的。”
……
被许景明一路追着进攻，雷云放终于忍不住了：“许景明是长枪，长枪对双刀本就占优。我的双刀刀法是三阶47%，仅仅凭借刀法都没有优势啊，也罢，算是打得尽兴了，磨砺了自己的刀法。”
“那就结束战斗吧。”雷云放眼神一冷，嗖的化作青色影子，直扑许景明。
许景明一如往常，凶猛的就是一枪呼啸旋转着刺过去。
若是之前，雷云放会施展刀法格挡，但是这一次……
雷云放身影一闪，在许景明周围游走了起来，时而要扑到近身，时而变向围绕。许景明一时间精神立即紧绷，小心翼翼看着周围：“这是什么身法？”
一个人，在自己周围数米远距离，围绕着自己，自己的长枪够不着对方！对方一次次环绕，身法变幻，不需要出一刀。就让许景明无比紧张。
因为只要自己有一丝破绽，对方近身成功，一刀就能杀死自己。
“呼。”
雷云放感觉到风在身体周围环绕，自己在御风而行，时而加快，时而停下，时而变向，时而要进攻……一切都是随兴所至，没有一丝刻意，完全成了本能。身法变幻莫测，整个人都仿佛一阵风在环绕许景明。
“雷云放的刀，走的是轻灵。”看台上，柳海看着，“走轻灵的刀法或者剑法，实力的七成，都取决于步法。只要能迫近到刀剑攻击范围，一刀带走敌人。”
“许景明现在只要有一丝失误，就输了。”柳海道，“我的乖徒弟，施展身法的雷云放，才是真正的雷云放。”

第83章 绝境
许景明手中长枪突兀的就是一记扎出，长枪快如闪电，红缨飞舞，直接刺向环绕在周围的雷云放。雷云放持着双刀，步法略微一顿，这一枪扎在雷云放前方三尺处，刺了个空。
对雷云放而言，即便是神箭手超音速的一箭，也必须十米内才有威胁。像许景明的出枪，出枪的蓄势动作，他便足以避让开了。
让许景明刺一百次，都休想碰到雷云放一次。
一枪刺空，许景明根本不敢顺势崩打，而是立即收枪。
“铛。”
雷云放在许景明刺空的刹那，一个近身，刀光一闪。幸亏许景明快如闪电的退步收枪，枪杆险之又险挡住了这一刀。
“噗。”挡住了右手刀，但左手刀也到了面前。
“崩！”许景明立即双臂一抬，护臂和左手刀撞击在一起，八极崩劲让雷云放都受到影响，许景明立即退步收枪而立。
雷云放惊讶看了眼许景明护臂上的刀痕，道：“护臂为盾？施展八极？”
“没办法的办法。”许景明说道。
一套铠甲，防御度不是处处一样的，比如护心镜、护臂，这都是防御极高的。很多近战的高手，是将护臂当成‘小盾’在使用的。雷云放的快刀，根本不可能劈开护臂。
“护臂太小了，能挡住几刀？”雷云放仿佛一个猎人，悠然行走在许景明周围，时而变向。

许景明也要跟着转，要时刻保证对手在视线范围内，雷云放明明是绕圈的人，宛如一阵风。许景明仅仅是转身而已，但精神紧绷下，要一直跟随，压力反而更大。
“我刚才仅仅出了一枪，还是攻防兼备的扎枪，就让雷云放寻到出招机会，借助护臂才挡住。”许景明思索，“出招就会给机会，但一直不出招，一直挨打吗？”
这种感觉太难受了。
他体会到了当初方虞的感觉，之前，凭借步法优势，他是想打就打，想退就退，彻底压制方虞。
现在雷云放也是一样！许景明的出招，根本碰不到他。他却随时可以进攻，他进攻失败，可以再次进攻十次百次……许景明却根本看不到任何胜利希望。
“咻。”雷云放环绕许景明时，偶尔就是一刀，诡异莫测且凶险。
许景明防御稍差，雷云放就立即近身一波狂攻。
“铛！”
又是凭借一双护臂，震退了雷云放。
“我这次一直在防守，还是让他找到了机会？”许景明压力越加大，“到底该怎么办？”
进攻，碰不到对方。
防守，对方依旧能找机会！
“我算是体会到世界第一的身法，是何等可怕了。”许景明心头发苦，自己也是三阶的步法。可在雷云放面前，却笨拙得可笑。
……
夏国直播间，就算是普通人也看得清如今的形势。
“雷云放的身法太强大。”男嘉宾靳凡做出定论，“他彻底展现身法时，许景明都碰不到他！许景明一点机会都没有，他必输无疑。”
“靠护臂弥补防御的弱势，但护臂不是盾牌，不可能每次都防住。”女嘉宾鞠文晴也点头，“我看不到他任何获胜的可能。其实许景明做得已经很强了，面对世界身法第一人全力袭杀，他还在支撑。”
“对。”
主持人刘鑫也格外偏爱许景明，点头，“之前雷云放遇到对手，都是一刀杀。这次两柄刀都不够，还得全力施展身法……许景明还能支撑这么久，的确很强了。”
观众们也都等待结果。
“许景明看来要止步于此了。”
“已经很优秀了。”
“雷云放全力以赴施展身法，许景明都坚持三分钟了吧。”
……
无数观众们都在等待这场对决的结果，不管是怀有敌意的程子豪、孙笠等人，还是许景明的亲朋好友们都清醒明白，这场对决胜算几乎为零。
“怡姐他们解决了那四个对手。”衡方说道。
直播场景浩大，显现整个小镇一公里范围，但几乎所有人都在关注许景明和雷云放的巅峰之战，观看王怡、杨青烁追杀雷云放队伍四人的，却很少。偶尔看到，目光也会移走。
但此刻……
雷云放队伍的四人，已经全灭。
伴随着一枪贯穿，杨青烁看着面前对手虚幻消失。
“怡姐，所有对手全部解决。”杨青烁队内语音说道。
嗖。
王怡也来到了这处巷道，点点头，看向远处：“队长在和雷云放交手，我们去帮他。”
“嗯。”杨青烁点头。
二人迅速赶路，很快来到距离厮杀之地七八十米外一处的客栈内，二人都来到了客栈屋顶，能清晰看到七八十米外的那一场对战。
许景明被压制得很惨，他必须全力以赴，一杆长枪都没法进攻，一次次都是努力防御！即便如此，偶尔还是会防御失守，还靠护臂去阻挡。
幸好只需要保护脑袋！雷云放的刀，还劈不开许景明的铠甲，毕竟达到进化法高阶后，许景明的铠甲重量也提升许多，防御度高了许多。
“我帮不了许哥，如果过去，怕是一招，我就没了。”杨青烁说道。
“我试试。”
王怡仔细看着。
她感应着风，感应着飘荡的细雨，目光落在远处移动的雷云放身上，开始拉弓，箭搭在弦上。
“咻。”
王怡眼神一冷，手指一松，箭便瞬间撕裂空气，超音速的一箭，袭杀过去。
对付许景明的雷云放，感应着风，身法鬼魅，御风而行。忽然他感应到‘风’中的异常震动，瞥了眼，那是已经到了二十多米外的一道箭矢。雷云放移动的节奏略有变化，嗤，那一箭就从雷云放身前飞过，最终射入石板地面，炸开一个坑洞。
“周羿的箭，还需我全力去应对。小姑娘，你的箭？我都不需要看。”雷云放笑着，的确不需要看。
凭借对风的敏锐感应，只要逼近到一定距离，即便是背对着袭击，他都是能察觉的。
“这么简单就避开了这一箭？”
远处的王怡看到这幕，感觉雷云放只是正常移动，节奏略一变化，自己的箭就落空了。
“再来，至少得干扰到雷云放。”
王怡又是蓄势，再度一箭射出。
雷云放根本不需要刻意去留心箭矢，也不需要看，感应到风的异常波动，留心一下，顺势变下移动节奏即可。雷云放只当是锻炼身法的一个乐子。
“我自己在练武场，是同时虚拟出一群神箭手围攻我，我一边闪躲，一边杀敌的。和虚拟出的对手相比，这个小姑娘终究只是一人，根本没威胁。”雷云放盯着许景明，“反倒是许景明，还真能撑，我看你能撑几次。”
又一次突兀近身，刀光闪烁。
许景明精神完全在雷云放一人身上，手中长枪全力在抵挡。
防御，防御，再防御！
雷云放的身法之鬼魅，刀法之突然，让许景明每一次都是本能的防御，根本来不及头脑思考。
“铛。”又是一次护臂艰难挡住，逼退对方。
“第五次了，我还能挡住几次？”许景明全身皮肤都泛红，眼睛也泛红，他全身气血流转达到极致，已然在全力调动身体深处每一丝力量，但依旧感觉自己就是陷入绝境的囚徒，越挣扎，越无力。

第84章 雨过天晴（30000月票加更）
王怡在屋顶上移动，变幻自身位置，一次次拉弓射箭，每一根箭都是超音速射向雷云放。可雷云放作为世界身法第一人，已经到了匪夷所思之境，都不需要看箭矢，只需要顺着风的异常震动，就能轻易避开。
对雷云放而言，御风而行，已经是本能。
但这一幕对王怡而言，却是莫大的耻辱。
“竟然背对着我，任由我射箭，我还射不中？”每一箭落空射在石板地面上，也同样是射在王怡自己的心脏上，她只觉得憋屈难受。
她何等的骄傲。
她承认世间有人比她强，但她无法接受，世间有人背对着她，任由她出箭，她都射不中。
越是愤怒，王怡脸色越是冷漠，仿佛冰山般，没有一丝波澜。外人根本感受不到她冷漠之下，却是越来越炽热的愤怒火山。
当她愤怒到极致时，这一刻她眼睛一瞬间红了，体内血液流速都快了许多，这一刻她觉得大脑都嗡的一声，思考反应都变快了。
身体的筋骨肌肉，这一刻无比清晰，她能够清晰调动每一缕肌肉的力量，令全身爆发的力量达到崭新层次。

“拉弓！”
王怡一如既往的拉弓，只是这一次，弓猛然拉到了极限，弓弯曲幅度很大，真正是拉满了。
要知道，王怡进行‘弓箭速射’时，一般只是拉三分之一幅度，使用破甲箭幅度才更大些。此刻她这柄大弓，弯曲幅度濒临承载极限。王怡能感觉到弓体材质的震颤。
“射箭！”
王怡脑海却无比清醒，她右手手指一松。
箭矢骤然以恐怖速度撕裂了空气，直奔六十多米外的雷云放。雷云放依旧是背对着这一箭，他主要注意力都在许景明身上。
“嗯？”雷云放感应到了风的一丝异常震动，这一次震动和之前不一样，让雷云放脸色微变，猛然转头。
这一转头，便看到一道模糊箭影已然到了十米距离。
太快！
雷云放眼睛一瞪，几乎不可能的，身体猛然横移。
“噗。”箭矢一擦而过。
仅仅擦过雷云放腰部位置衣袍，衣服碎裂几片，但如此速度的箭，携带的劲风都仿佛刀一样，雷云放又是连皮甲都没穿，直接被撕裂了一片血肉，鲜血飞溅。
……
“雷云放受伤了！”
“王怡一箭，伤了雷云放！”
原本都觉得形势确定的无数观众们都一片惊呼，之前王怡的箭，就仿佛玩具一般，根本碰不到雷云放。但是这一次箭矢速度明显快了许多，雷云放依旧背对着这一箭，等发现时已经慢了一步。
“虚拟世界显示，这一箭最快速度达到612米每秒，要知道之前王怡的箭，最快也就460米每秒左右。”男嘉宾靳凡指着虚拟世界系统显现的速度。
“王怡突破了！”女嘉宾鞠文晴更是大喜。
“雷云放老师麻烦了！”主持人刘鑫更是说道。
……
这一刻，许洪夫妇、黎辰安夫妇、许老爷子、黎渺渺还有许多亲朋好友们，包括出局的衡方、刘冲远都兴奋无比看着。
“什么玩意？”程子豪、孙笠等人却难以置信，局势这都能逆转？
“师父加油！”庞昀和同学们在看台上兴奋高呼。
……
受伤的刹那，雷云放脚下一点，瞬间就化作青色影子，直扑向远处屋顶上的王怡。
“这个王怡竟然突破了！”雷云放感受到腰部受伤的影响，连速度都慢了一截，只有原先九成速度，但他依旧尽全力爆发。
许景明刚才都被压得快崩溃了，纯粹凭本能艰难抵挡，可忽然雷云放受伤，并且放弃自己，直奔王怡而去。许景明顿时觉得轻松，但也明白……必须抓住机会。
“不能浪费怡姐创造的机会。”许景明脚下一蹬，同样速度全力爆发，化作模糊暗红影子，追杀向雷云放。
六十多米的距离，雷云放即便巅峰之时，不受任何干扰也需一秒左右。
王怡站在屋顶，都没移动，依旧箭在弦上，遥指雷云放，就这么看着这一道青色影子袭来。
“冲！”
雷云放面色狰狞几分，后面全速飞奔的许景明，看似速度比他略慢些。但他只要停下，只要闪避……许景明就足以追上，长枪便将袭来。
如今的情况，他根本不适合和许景明搏杀。
必须先除掉神箭手。
“就这时候。”
在距离缩小到三十米的时候，王怡猛然弓拉满，瞬间箭射出。
一箭，两箭，三箭！
王怡任由对方冲杀过来，躲都不躲，全部精力都用在手中弓箭中，在短短刹那，连续射出三箭。随着距离越来越近，一箭比一箭威胁大。
雷云放持着双刀，后方追杀的许景明，让他没有选择闪避，而是身体略微变向飞扑，刀光挥舞抵挡箭矢。
如果说第一箭，挡得还算轻松。
第二箭，便险之又险了。
第三箭，已经是十米以内了。就算是没突破前的王怡，如此近距离一箭威胁都很大。而此刻恐怖的一箭……在如今近距离下，雷云放也只能凭借本能挥刀。
“轰。”他只觉得腹部一震，刀挥空了！没能挡住。
“死！”雷云放知道不妙，依旧强行挥刀，刀光只是一闪，王怡身躯上便出现了红色痕迹，身体开始化作虚幻。
王怡却露出笑容。
以她的速度，如果选择逃跑，只会被雷云放追上一刀击杀。
不逃，全力射箭，反而还有击杀希望。
“也不错……一换一！”王怡身体虚幻，看着雷云放腹部巨大的窟窿。
雷云放停下来了，低头看看腹部的窟窿，这一箭彻底贯穿了腹部，撕裂出拳头大窟窿，鲜血咕咕流出。如此恐怖伤口，令雷云放不再挣扎，他转身看向了追来的许景明。
许景明也停下了，手持长枪看着雷云放。
“我输了。”雷云放看着许景明，心情复杂，“没想到，会输给你们这些小家伙。”
“我和怡姐联手，才侥幸获胜。”许景明说道，经过之前交手，他很清楚自己和雷云放前辈的差距。在对方全力以赴下，带给自己的压力是多么大。
“输了就是输了，毕竟这是团队的比赛。”雷云放看着许景明，”只是你们两个小家伙，联手击败了我。也一定要给柳海一点苦头吃。”
“一定。”许景明点头。
雷云放腹部窟窿血液流得太快，身体也化作虚幻，终于，彻底消散，离开了这处天地。
“竟然赢了。”许景明都有些不敢相信，单凭自己，根本无法击败雷云放。但怡姐突破了，他们俩配合起来，威慑力自然大增。
在雷云放消失的同时，小镇中飘洒的雨也停了，天空中，太阳出现，光芒照耀在这座雨后的小镇，美轮美奂，更有彩虹出现。
许景明看向不远处，杨青烁也站在屋顶上，二人都笑了。
终于赢下了这场半决赛！
可以前往决赛，和师父柳海的队伍进行最终的决战。
“哗。”
小镇在眼前崩溃，许景明、杨青烁也化作虚幻，回归战斗空间。
……
“让我们恭喜梨木战队，获得了这场半决赛的胜利，他们将和柳海队伍会师决赛。”主持人刘鑫激动说道，“再通报一个消息，梨木战队，也是这次火种杯大赛举行以来，唯一一个拥有两名三阶高手的队伍。”

第85章 全球第七
“明天决赛的时间，9月6号0点准时开始，大家可别忘了。”主持人刘鑫笑着道。
一旁男嘉宾靳凡道：“我们来聊聊刚才那一战，许景明和王怡配合，联手击败了雷云放，有太多有意思的地方了。”
解说台上的评论还在继续，还在回放精彩战斗场景，嘉宾们仔细剖析着每个战斗因素。但直播间的观众数量却在不断下滑。
柳海也同样起身。
“王怡那个小姑娘也突破了，两个三阶高手配合，还是有威胁的。”柳海眼中有着期待，便消失在直播间中。
看台的另一处。
“老许，怡姐，你们太牛了。”刘冲远兴奋来迎接。
“我们竟然进决赛了，哇哈哈，我可是开局就被淘汰了，谁想最后躺赢。哈哈……”衡方大笑。
许景明、王怡、杨青烁三人走向了队友们。
“我们梨木战队，还真进决赛了，我得考虑考虑决赛时登台，接受采访时怎么说话了。”黎渺渺笑得眼睛都成了月牙，“之前几天，我的歌曲下载数量大增。今天比赛打完……估计下载数量还要继续大大增加。”
“我在练武场时，也经常放《梨木》这首歌当背景音乐。”衡方说道，“这可是我们的队歌。”
“老公，老公。”刘冲远妻子跑过来，拉着丈夫，小声问道，“我记得亚军奖金是两亿吧，比四强奖金多了一倍？我们房子可以看更大点了吧。”
“买买买。”刘冲远笑着。
“嫂子。”衡方突然冒出来，连道，“亚军两亿，冠军可是五亿啊，要相信老许和怡姐的实力。”
队友们都格外开心。
王怡也笑看着一切，随即对队友们说道：“我刚突破，就先回去了，得抓紧时间巩固，好准备决赛。”
“你赶紧去吧。”许景明点头，“如果能在决赛前，进化法突破到高阶，我们赢的希望就更大点了。”
“一天时间，进化法达到高阶，队长，你有什么经验吗？”王怡问道。
许景明想了下，道：“你先花两个小时左右巩固箭术技巧，主要是熟悉身体的发力，然后试着练习进化法三遍。之后再磨练箭术技巧两小时、进化法三遍……依次下去，在比赛之前，静下心尝试练习进化法十几遍，看是否进化法能突破。”
“其实三阶的发力技巧，是调动身体更深层次的力量。高阶进化法，也是更深层次调动身体参与进化法修炼。”许景明说道，“有意识引导身体深层次参与进化法，突破希望就大了。”
“明白。”王怡仔细聆听完，“谢队长，我先撤了。”
王怡和大家说一声，便离开了直播间。
此刻直播间观众人们不断流失，跌落到三亿多了，解说台上嘉宾们还在展望决赛。
“许景明和王怡的配合，能够击败雷云放。那么，对柳海怕是也有足够的威胁。”
“许景明擅盾法，王怡擅弓箭，他们俩一个纠缠敌人，一个射箭。他们配合起来，一加一，那是大于三的。我也觉得决赛充满变数。柳海甚至有可能输掉这场决赛。”主持人和嘉宾们讨论着。
忽然他们三人看到了提示消息。
本来他们很少谈论其他话题，但提示的消息，有些惊人。
“我们刚刚得到消息。”主持人刘鑫惊讶说道，“星空榜出现了第七个人，一位罗马国的高手。”
“什么？”
原本都开始相互告别，准备散开的许景明等人，都吃了一惊。
“星空榜，全球第七？”许景明感到了一丝紧迫感。
“去看看。”
许景明说了一声，立即前往任务空间的星空塔，黎渺渺等人也一个个立即前往。
……
星空塔下，许景明出现在这，仰望夜空中和星空塔等高的巨大榜单。
巨大榜单上如今有七个名字。
全球第一：柳海（夏国）
全球第二：泰格*福森（白鹰联邦）
全球第三：阿兰*艾米连科（罗刹国）
全球第四：逖雅诺*西雷（波瓦纳）
全球第五：雷云放（夏国）
全球第六：魁*圣*米尔斯（白鹰联邦）
全球第七：里文*古利特（罗马国）
“里文*古利特，那个罗马国的冰雪巨兽？”许景明看到这名字，就知道是谁了。
里文*古利特，近几年世界武道大赛的霸主级人物，虽然达不到三王那种碾压，但他参加武道大赛，也是稳定在前三。并且累计也获得过两次世界第一。
里文*古利特，今年32岁，身高两米二八，体重225公斤。
这是虚拟世界开始之前，对方在世界武道联盟的最新身体数据。那时候，一个身高两米二八……体型实在太庞大，绝对是巨兽级存在了。
“武道界对里文*古利特，一直有质疑。”许景明想着，“因为他凭借身高臂长，力大无穷，披着重甲持着一双大锤，就这么挥舞着大锤，轻轻松松在世界武道大赛中冲到最前列。但体型太庞大，灵活性不够，他输比赛一般都是灵活性方面被敌人找到机会。”
“世界上体型庞大的人有很多，可体型庞大，一般动作缓慢，移动缓慢。里文*古利特的灵活性差些，是和世界顶尖高手相比。和普通人比……他动作迅猛，速度算很快了。”

“修炼进化法后，每个人身体都可以变得很强。身体天赋已经被削弱了。没想到过去一个靠看似靠身体的武道高手，竟然是星空榜上的全球第七，是整个罗马国的第一人。”许景明想道。
罗马国，可是格斗强国。
毕竟有着约十亿人口，格斗风气浓郁，涌现了很多世界级高手。
“景明，景明。”
黎渺渺传讯联系，“赶紧来，现在全网都在议论这个全球第七！有不少直播间都找到了里文*古利特的最新情报。”
“哦？”许景明立即点击，前往女友所在处。
……
观战平台，女友所在的一处直播间，许景明也传送来到这，走到女友身边坐下。
“虽然虚拟世界各国之间暂时没联通，但是外界普通网络，全球还是互通的。”黎渺渺说道。
许景明看向这个直播间的主播。
“我一直搜集全球各大高手的详细情报，对战视频。”一名精瘦青年坐在那，介绍道，“这位登上星空榜的全球第七，现实中的成就，我之前已经简单说过。至于虚拟世界开始后，关于他的情报，我们国内知道的人怕是不多。”
精瘦青年指着旁边开始播放的几个视频，“这些都是他在虚拟世界对战的视频，他修炼的是暴虎进化法！在修炼进化法后，他身体灵活性差的弱点彻底消失，变得更加灵活凶猛。”
“披重甲，一双大锤，灵活凶猛。他就是整个罗马国最凶猛的一头巨兽。”精瘦青年说道，“现在罗马国也在举行大赛，里文就是最无敌的一个！也带队杀进了决赛，谁想决赛前，他先一步闯过星空塔第三层……如今罗马国已经沸腾，他也是如今公认的罗马国武道第一人！”
许景明看着同时播放的好几个视频，视频是一些关键战斗的重复播放。
“里文*古利特的战斗技巧很高明。”许景明看着，“可能，过去，他是是太过庞大的身体所束缚，身体灵活性差，难以达到武道界三王的成就。但现在进化法，让他没了这弱点。变得更恐怖了。”
黎渺渺若有所思点头。
“过去我就觉得，在武道界，这么一个巨人能这么强，就很奇怪。”许景明感慨。
现实中很多巨人，武道实战根本不行，上场都是被虐。
里文上场，却是虐别人。稳定在前三，还累计得过两次世界第一，很不可思议。
“在国内，我可能仅次于师父柳海、雷云放前辈二人。但放眼全球……还是有很多高手啊。”许景明也感觉到全球众多高手在竞争，说道，“还得继续努力，我先去训练场了。”
“嗯。”黎渺渺乖乖点头，看着许景明离去消失。

第86章 火种杯决赛之夜
个人空间的练武场。
许景明看了眼自己的个人战力面板，微微点头：“和我预料的差不多，极限压力下和雷云放前辈一战，对枪法、步法都有不小帮助。”
枪法提升到三阶48%，步法提升到三阶9%。
“再去星空塔试试。”因为全球出现了第七位闯过星空塔第三层的高手，让许景明也心中滚烫，他也充满战意斗志。
然而片刻后，许景明回到了练武场。
“虽然比上次表现略好些，但要击杀虎王，还是差些。”许景明也愈加明白，“我和这些名列榜单上的高手，还是有着明显差距的。”
轻轻一点，点开了半决赛自己对战的视频。
详细观看自己和雷云放搏杀视频的慢速播放，研究每一招每一式，找到自己缺点，努力提高自己。
……
时间流逝，虽然获得了半决赛胜利，但许景明显然没怎么庆贺，而是沉浸在修炼中，追求自己的战斗技艺更高更强。
夜色降临，晚上八点多。
许景明和黎渺渺正在客厅，吃着水果看着光幕节目，有一搭没一搭的闲聊。这也是他们享受二人世界的时候。
“今天的节目，这么多都在谈论星空榜。”许景明调到节目主页面，忍不住感慨，“今夜就要火种杯决赛了，谈论星空榜的节目，数量不亚于谈论决赛的节目。”

黎渺渺点头：“毕竟星空塔开放这么久，全球一共才七个人闯过第三层。每次有人闯过，那都是全球的盛事。”
“名留星空榜，才是真正的全球皆知。”许景明说道。
火种杯大赛，也只是全国的赛事。
就像现如今世界各国举行赛事，自己没看那些赛事一样，其他国家的也没看火种杯大赛。
“里文*古利特，这一双大锤，每个都比人头颅还大些。简直就是两个小些的盾牌了。”节目中主持人解说着视频，慨叹说道，“穿着重甲，只需要护住头颅。两柄大锤配合……别人根本威胁不到他，他大锤施展起来，比许景明的盾法还凶猛得多啊。”
“许景明是刚猛，可再刚猛，兵器区别还是很大的。盾牌主要是防御，大锤才是真正的重兵器。”女主持人也说道。
那柄大锤，有尖端。
劈、砸、刺、扫，各种动作威势都恐怖之极。
“罗马国也有三阶层次的神箭手，但里文*古利特，守得滴水不漏。甚至还有一手飞斧绝技，一飞斧，就了结了那名神箭手。”男主持人赞道，视频中，里文*古利特，单手持着大锤抵挡箭矢，从腰间取出一柄手斧，迅速一甩，手斧旋转着化作残影飞出，速度之快怕也达到了音速。
“他的力道，不亚于方虞。”许景明和黎渺渺说道，“甚至战斗技巧方面，比方虞更强。”
毕竟是征战世界武道大赛多年的老将，虽仅比许景明大三岁，可大赛经历比许景明多太多了。
“不愧是闯过星空塔的。”男主持人赞叹，“几乎找不到破绽，他双锤配合，防守太好了。许景明的防守如果有这么强，不至于被雷云放压制成那样。”
“许景明不错了，至少撑了那么久。”女主持人说道，“正因为撑得久，比赛才出现转折。”
“他长枪多次失守，是靠一双护臂当成小盾使用，才勉强支撑。”男主持人说道，“许景明的长枪技巧，还是得好好提升。否则敌不过这些全球最强的几个高手。”
“人家毕竟出现在星空榜上了，当然比许景明强。”女主持人笑道，“别总这么说许景明，他已经很优秀了。”
“我是着急！许景明应该是我们国内仅次于柳海、雷云放的。也是现如今最有望闯过星空塔的。”男主持人说道，“看着其他国家高手登榜，我们国内没新人出来，急啊。”
“不管怎样，全球前五，我们夏国占两个，很了不起了。”女主持人说道。
“别躺在过去的功劳簿上，我们在榜上的一个七十多，一个五十多。”男主持人说道，“年轻人呢？人家逖雅诺*西雷才二十岁，现在的里文*古利特也才三十二岁，我们夏国的年轻人呢？年轻人修炼时间短，更能看出潜力啊。”
女主持人微微点头：“国内比较显眼的年轻人，就是许景明和方虞了。”
“也不知道什么时候国内年轻人出一个登上星空榜。”男主持人期待。
看着节目。
许景明也感到夏国人们的急切。
“三天！”许景明说道，“三天内，我的枪法步法再提高些，应该能闯过星空塔。”
黎渺渺搂住男友手臂，安慰道：“别太在意社会上的压力，你沿着自己的节奏就行了。你已经很刻苦了，你也说过，修炼是自然而然的事，是最享受的事。别让享受的一件事，变成一件有压力的事。”
许景明看着女友，笑着点头。
自己热爱武道，走这条路，是因为享受它。
……
深夜，虚拟世界的夏国官方直播间，观众不断涌入。
许景明和黎渺渺也来到了直播间。
“队长。”
“老许。”
其他队员们都笑容满面。
“怡姐来得这么早？”许景明看到了王怡，本以为王怡会最后到。
“练了一整天，也放松放松。”王怡笑道，“总算没辜负大家希望，在一个小时前，我进化法刚刚突破。”
“怡姐太牛了。”黎渺渺听得眼睛一亮。
“箭术三阶后，一天就突破？”许景明也赞叹，“厉害。”
自己也是枪法突破后，耗费了一天多时间进化法才突破，当然自己没有决赛来临的压力，相对而言更放松些。
“队长你的经验很有用，我一次次试着更深层次调动身体去练进化法，最终才成功。”王怡也开心，“这样，我和队长你配合，也能好好和柳海教练斗一场了。”
“如果我们躺赢到冠军……”衡方美滋滋。
“要么，是我们躺赢到冠军。”黎渺渺微笑道，“要么，是叔叔他们躺赢到冠军。”
许景明听笑了。
是啊。
老爸在另一支队伍里。
“今天，我们许家肯定要出一个冠军成员。”许景明笑道。
“儿咂！”刚提到父亲，许洪夫妇就一同出现，许洪咧嘴笑得开心：“我们父子俩都出现在决赛，哈哈，我之前可真是不敢想啊。”
儿子能有如此成就，让许洪很开心。
当父母的，最期盼的就是望子成龙。
“儿子。”许母立即道，“到时候只管对你爸下手，反正是虚拟世界，不碍事。”
“尽管来。”许洪自信道，“倒下我一个，还有你师父柳海在！”
“你可真是躺赢。”许母摇头。
“有好儿子，才能躺赢。”许洪笑了，“如果不是儿子，我可结识不到柳海。”
……
随着时间，各种各样的人们都来到直播间。
“这个许景明，都杀到决赛了？虚拟世界开放后，我事业一飞冲天。怎么感觉他崛起比我还快？”程子豪坐在看台上，颇为别扭。
孙笠此刻也孤独来到看台上，他没和任何朋友聚集，默默看着：“许景明队伍都进决赛了……难不成他还能拿冠军？明明我也是队伍的一员！”
其他队伍获胜，他没啥感觉。
但梨木战队胜的越多，他越觉得‘错过太多’，名气、奖金，甚至是未来的发展前途。
……
生命进化局的周局长和四位副局长，也都在看台上，观看即将开始的决赛。
“局长，我们夏国在年轻一辈有些落后啊。”女副局长说道，“我们关注的有潜力的年轻人，有点落后于其他国家。”
周局长说道：“要有耐心。”
“老王，梁倩，你们两位准备下。”周局长看了下消息，“蓝星联盟各大议员国的使者团要到了，你们两位跟我去迎接。”
很快，在看台的一处。
一支数十人的蓝星联盟使者团来临，他们来自于其它31个议员国。
“欢迎来到夏国。”周局长带领两名副局长，负责迎接。
这并非是公开来访，周局长负责接待即可。
其实蓝星联盟五大理事国的大赛，都是有使者团出席的。
“周，你好。”为首的一名白人老者笑道，“听说你们夏国的决赛，一方是全球第一的柳海，另一方是你们夏国年轻一辈的两位高手，我们使者团聚集时都在谈论，对你们年轻一代的实力，也很期待啊。”
“夏国年轻一代越强，也代表我们整个蓝星联盟年轻一代越强。”樱花国一名使者笑眯眯说道。

第87章 击败我吧！
“我们都是蓝星联盟一份子，也需团结协作。”周局长笑着道，“毕竟，我们都是为了蓝星文明在奋斗。”
“周说得很好，我们都是为了蓝星文明。”白人老者点头，“正因为如此，更要服从我们整个联盟共同的意志，共同的决定。”
“什么叫共同的意志？不是三五个国家决定的，也不只是议员国，而是这颗蓝星上所有国家。”周局长微笑道，“关于这个话题，我们以后可以慢慢聊，请诸位赶紧入座，等会儿比赛就要开始了。”
“入座。”
所有使者都点头。
只要仔细观察，就会发现使者们嘴巴说话，用的都是不同语言，有罗马语、日语等。但最终的发音……却是汉语。
这也是虚拟世界的语音判定，在虚拟世界夏国境内，以汉语为主。
周局长等人陪同整个蓝星联盟使者团，坐在看台上，观看着即将开始的比赛。
……
解说台上，如今坐着三人，分别是主持人刘鑫以及雷云放、张青两位嘉宾。

“经过数日鏖战，我们终于迎来了整个火种杯大赛的决赛，两支最强大的队伍，经历了重重厮杀，也会师决赛。”主持人刘鑫情绪有些激动，“虚拟世界的出现，是人类的新时代，而火种杯大赛……也是我们这个新时代，夏国第一次全国大赛，注定将载入史册。”
“现在是夜间11点43分，直播间观众就已经达到11亿2千万，可以说虚拟世界在线人数，九成都进入了直播间。也打破了之前直播间观看记录。”刘鑫看向身旁，“今天也很荣幸，请来了两位嘉宾，也是四强队伍的两位队长，雷云放老师、张青老师。”
“大家好。”雷云放、张青都挥手。
顿时欢呼声一片。
雷云放、张青虽然都止步于四强，但他们的人气都非常高。
“两位老师对进入决赛的两支队伍，应该都比较熟悉。”主持人刘鑫说道，“希望两位老师能从专业的角度，都来预测下，哪支队伍能获胜？张青老师，你先来。”
张青刚要开口说话，便又是一片欢呼声，欢呼声声音太大，让张青不由露出一丝笑容。这令欢呼声再度高了一波。
“看来观众们都非常喜欢张青老师。”主持人刘鑫笑道，“大家都安静，让张青老师预测下。”
这时才逐渐安静下来。
张青虽然过四十岁，但就算是得到进化法之前，张青都显得很年轻，常年习武身材又好，就是个大美女。更别说修炼进化法后，又显年轻了许多，当真仿佛剑仙般人物。
一双剑眉，眼神有着动人心魄的锋芒。
她不同于一般女子，一举一动都散发着剑的意境，天生的剑术天才。
“许景明是我见过最有天赋的枪法天才。”张青评价道，“至于王怡，同样是最有天赋的箭术天才。”
“张青老师的意思，王怡的箭术天赋比周羿还高？”主持人刘鑫追问，因为使用长枪的，许景明是夏国实力最强的。所以主持人没反驳，但王怡……在神箭手方面，周羿成就可是要更高些的。
张青点头：“是的，我认为她的天赋比周羿高。但周羿更虔诚，更疯魔。”
……
在看台上，许景明他们都听着张青所说。
“张青前辈说的没错。”王怡轻轻点头，若有所思，“论虔诚，论疯魔，我不如周羿。”
许景明也承认张青说得对。
周羿，在虚拟世界开放之前，就是夏国箭术届的传奇。他成年的时候自己将名字改成‘羿’，当初是遭到很多讥笑的，觉得这人是不是傻？是不是太一根筋了？
但周羿根本不在乎世俗眼光，甚至功成名就后，舍弃世俗生活，钻入深山老林练箭。
那时候，他退役了，又没任何箭术比赛，又不知道虚拟世界会出现。他孤独在深山老林练箭……纯粹是对箭术的热爱，追求更高的箭术。
王怡退役后，却是接了好些商业代言，也享受生活，安逸了许多。
……
“许景明和王怡，单独个人实力都很强。配合起来就更恐怖了。”张青点头，“但我觉得……他们依旧不会是柳海教练的对手。”
“你看好柳海老师的队伍获胜？”主持人刘鑫问道。
“是。”张青点头，她忘不了面对柳海那种绝望感，任凭她倾尽双剑之术，柳海一柄刀就轻易拦截，一拳就击杀了她。这种碾压感……差距太大了。
“雷云放老师，你呢？”主持人刘鑫问道。
“许景明和王怡的配合，击败了我。”雷云放说道，“当和许景明这种层次的高手厮杀时，暗中还有一个王怡箭矢瞄准，那种滋味谁体会谁知道。”
主持人刘鑫笑了：“雷云放老师可是深切体会了。”
“我输得心服口服。”雷云放点头，“我觉得柳海在面对这二人时，估计也不轻松，但……我还是看好柳海获胜。”
“雷云放老师，也看好柳海队伍获胜？”主持人追问。
两个嘉宾，一边倒选择一支队伍？
太没娱乐性了。
选择不同队伍，才有话题嘛。
“等柳海出手，你就知道我为什么要选他了。”雷云放说道，“就看许景明和王怡，能逼出柳海几分实力。”
“哦？”主持人刘鑫追问，“那柳海一拳击败张青老师，那次施展了几分实力？”
“我也不清楚。”雷云放不再多说，“我只知道，他是全球第一。”
……
在嘉宾们谈论中，时间逼近0点。
主持人刘鑫忽然说道：“现在是9月6号晚0点0分，直播间人数也达到新的记录――11亿5千8百万，让我们邀请决赛的两支队伍登场！”
柳海老年队、梨木战队，一共十二人出现在解说台上。
正是柳海、田一曲、周帆、许洪、戴通达以及替补队员邱勇。还有梨木战队的许景明、王怡、杨青烁、衡方、刘冲远以及替补队员黎渺渺。
“哇。”
“猫猫无敌！”
“怡姐加油！”
“柳海，全球第一！”
无数欢呼声爆发，宛如山崩海啸，声音恐怖。让蓝星联盟的使者团都有些咋舌，那位樱花国使者转头看了看看台上无数人，笑道：“夏国的人，可真多。”
“夏国人，喜欢夏国的高手，是很正常的事。”周局长说道。
……
两支队伍，一支坐在解说台最左边，一支坐在最右边。
主持人刘鑫看向柳海老年队，饶有兴趣说道：“我知道一个秘密，柳海老师的队伍里面……有三个人，都是梨木战队队长许景明的师父。”
柳海微笑点头，看向身侧的许洪。
许洪开口道：“我和戴通达是景明小时候的师父，算是启蒙打基础。景明大学之后进入国家队，柳海队长则成了他的师父。”
“一个队伍，三个老师，许景明出手的时候会不会束手束脚？”支持人刘鑫看向许景明。
许景明则是看向身侧王怡，王怡开口道：“我们队伍分工明确，将由我出手对付队长少年时的两位师父。”
“这小子。”许洪笑了。
“让神箭手对付我们？”戴通达气得瞪眼，一个三阶神箭手盯上，也很绝望啊。
许景明不吭声。
比赛，赢是要赢的。让怡姐出手吧，送老爸和戴师父先出局吧。
“柳海老师，送给对面队伍一句话吧。”主持人刘鑫看了下时间，说道。
柳海点点头，看向许景明六人，微笑道：“拿出你们所有实力，尊重师父的最好方式，就是击败他，超越他。我很期待你们能击败我的那一刻。”
“许景明队长，有什么给对面队伍吗？”主持人刘鑫问道。
“我也很期待能击败师父。”许景明看着柳海，自己会用自己最擅长的八极一脉方式，挑战师父的太极之道。
“好，两支队伍可进入战斗空间。”主持人刘鑫提醒道。
柳海老年队、梨木战队，两支战队全部起身，都点击前往战斗空间准备区域。
……
选择了兵器装备后，双方十人化作流光，降落到了山林地图。
决赛，正式开始！

第88章 师和徒
雨后，山林泥泞。
柳海背着盾刀，穿着黑色轻甲，站在山林中，队内语音道：“你们自由行动，尽情发挥。”
“是，队长。”
“让这些年轻人知道，我们也不是好惹的。”
周帆、许洪、戴通达、田一曲四人熟悉的配合，参加火种杯大赛，一直是他们四人配合行动。如果他们解决战斗，队长柳海就不需要出手了，否则柳海就是收尾的。
许景明在半山腰上前行，一眼看到远处山林中正大光明站着的柳海，柳海体型高大，这次还穿上铠甲，也显现出对许景明队伍的尊重。
“嗖。”许景明立即俯冲而下，下了山，直奔师父所在。
“师父在A点，大家避开。”许景明队内语音说道，“我会盯着师父。”
“好，我们先对付其他人。”王怡立即带领其他队友们行动。
山林中。
许景明和远处的师父柳海相对。
“虚拟世界的景色不错吧。”柳海笑看着徒弟，他发出的是私人对话，直播间是听不不到的。柳海又看向周围林子，伸手摘下一片树叶，鼻子一闻，“雨后山林的气息，这种气息，只有老林子里才有。现实中的城市公园气息和它都不同，城市公园气息太浮，这里的气息更深沉悠远。”
许景明也看到，树木、草叶上都有残存的水滴。
“人的生活，不仅仅只有武道。要懂得放松，懂得观看世界。”柳海看着，“世界万物，和武道也是有共通之处的。”
在谈话时，王怡四人和许洪戴通达他们四人正厮杀在一起。
王怡毕竟达到三阶了，下手没那么狠，让老一辈也能尽情发挥。
许景明、柳海这两位队长则是遥遥相对。
“是的，世界万物和武道的确共通。”许景明点头道，他也是私人对话。
柳海接着说道：“就像一片叶子，有充满韧性之时，也有枯萎之时。柔弱时一个孩子都能撕碎它，可锋利时，一片叶子也能刺入树木。”柳海手指夹着叶子一甩，叶子咻的刺入树木，一半都刺入了进去。
许景明暗惊。
“万事万物都有阴阳两面，武道也是如此。刚不可久，柔却失了威严。刚柔并济，阴阳相合，才是大道。”柳海看着许景明。
“万事万物的道理……”许景明说道，“可称之为，物理！”
“一切武道，也可归为物理。”许景明看着师父，“这一招的速度多少，力量多少。蓄势需要多长时间？对手的神经反应时间的多少？我的这一招从蓄势出招到刺穿敌人喉咙，比对方神经反应极限还快，对方自然来不及躲。”
“我和对方的距离是多少，我进步的距离，兵器的长度优势……自然可以做到，我可以杀敌，敌人碰不到我。”
“身体发力，有内部肌肉群发力，也有杠杆发力技巧，普通人一拳的力道，职业高手的力道能强上好几倍，就是因为掌握了技巧。”许景明说道，“这些都是物理。”
许景明看着四面八方，“万事万物，树木的生长，树叶吸收光芒，朝阳的一面会长势更好。地面坚硬，但水渗透了就变得泥泞。水干了，它又坚硬了……一切都有逻辑，都有科学的道理，并非玄之又玄。万物如此，武道也是如此！”
“都说刚不可久，可太阳能一直爆发。”许景明说道，“传统武术的理念，也需钻研其根源，并不是前人说的都是对的。”
柳海笑了，道：“徒儿，科学也有极限，它们如今能理解的就那么多。而总结的万物规律，可能超出科学的探索。”
一旁的战斗在继续。
一个个队员在倒下。
“总结的万物规律，有的是对的，可有的，甚至是错的。”许景明说道，“因为古人并未掌握本质，他们也想掌握，只是当时技术不够。”
“如今科学越加发达，看到了吗？连虚拟世界都出来了，将你们认为的万事万物，都百分百虚拟在面前了。”许景明说道，“拥有一双观察物理的眼睛，探索武道的本质，方才能让武道走得更远。”
噗噗！
在杨青烁、衡方接连战死后，王怡终于下狠手了。
一箭又一箭。
令持着双盾的许洪也终于倒下，伴随着最后一箭，射穿了周帆的身体。柳海老年队的其他四人全灭。
“太极阴阳，本就兼容并蓄，包容一切。”柳海说道，“一切皆可吸纳，但也终究有根本。太极阴阳为根基，诸多招数可归纳统一，为我所用。”
“一切武道，尽皆符合物理。科学无限，物理无限。”许景明说道，“武道，也有无限可能。”
柳海笑了：“很好，敢在我面前坚持自己了。”
“师父你的武道成就远超弟子。”许景明说道，“可在我明悟身体如火那一刻，就明白……需遵循自己的理念。自己悟出的才是自己的。别人教的，终究是别人掌握的。”
“自己悟出的，才是自己的？”柳海微微点头，笑容越加灿烂，“那就让我看看，你到底成长了多少。”
说着捡起了地面上两块石头。
猛然扔出！
嗖！嗖！
柳海左手右手接连扔出两颗石头，这两颗石头宛如炮弹般，瞬间划过长空。
许景明咋舌，连队内语音：“小心！”
他都来不及多说几句话，因为太快了。
“哗――”
夏国官方直播间，听不见师徒二人对话内容，只是看到二人对话，看到双方队伍另外四人在搏杀，直至结束。

忽然柳海捡起两块石头，两块石头都大概巴掌大，柳海捡起后，猛然甩出。
直播场景中，虚拟世界自然标出了高速飞行的两块石头的最高速度。
“723米每秒！”“718米每秒！”
这是两块石头分别最高速度，这个数字让所有懂行的人色变。
雷云放、张青、周羿、方虞等一个个看到这数字都惊颤。
“怎么可能这么快？”
蓝星联盟使者团们出席夏国的火种杯大赛，一是礼节，二也是为了看看夏国最顶尖高手们的实力。可柳海此刻扔出的石头真的让他们难以置信了。
“这只是随手捡起的两块石头而已，怎么和三阶神箭手的箭速相当？”
“石头可比箭重多了。”
“这个柳海，到底多强？”
所有使者们都震颤，这个叫柳海的全球第一，扔出的石头宛如现实中的炮弹，超过七百米每秒的速度。这是让其他三阶高手们都绝望的速度。
要知道，方虞扔出的短戟达到400米每秒，就让许景明咋舌了，这在高阶进化法高手中，就算是很厉害的投掷兵器了。
但和柳海比起来，天和地的差距！
“普通三阶高手和全球第一，差这么多吗？”蓝星联盟的那些使者们有些原本对本国高手很自信，可看到这两块炮弹般的石头，看着显现的速度，就有些发慌了。
……
山林中。
“什么？”得到许景明提醒的王怡、刘冲远都转头看去。
可石头太快了！
当转头看到两道炮弹般的石头时，王怡勉强来得及移动了一步，石头从她胸口前方一穿而过，冲击波划过长空，恐怖的劲风冲击在衣袍上，衣袍裂开，软甲上面都出现了伤痕。
刘冲远却是反应慢了些，石头穿过了他的头颅，整个人都直接化作虚幻，消散不见。
这一石头，让王怡一阵后怕，震惊看着远处柳海。要知道整个山林地图也就一千米范围，柳海又是在山林中央位置，王怡他们距离柳海三百多米，已经算够远了。
可还是差点，她就被一颗石头射杀。
“好了。”
柳海拔出了身后的刀，单手持刀，看着许景明，又看了眼远处的王怡，“就剩下你们俩了。”

第89章 这样的师父（35000月票加更）
“怡姐，我来挡住他，你寻找机会。”许景明队内语音说道，眼睛却是一直盯着师父柳海，同时伸手从背后取出了一双盾牌，一手持有一个，许景明走了几步，挡在了师父和怡姐之间。
“用盾？”柳海笑了声，猛然踏步前冲。
他魁梧的身影模糊，直接冲向许景明，这一幕让许景明心头一震：“好快的速度，比我快好多。”
柳海冲到近前的刹那，许景明也猛然前冲，双盾猛然往前一拍，仿佛要推开一片天。
哗！
柳海身影一闪，仿佛横移一般，到了许景明侧面，刀光一闪便已经下来。
“嘭。”许景明左手盾略一收，便拦截住了这一刀。
盾牌，在防御方面太擅长了。就算是啥也不懂的普通人，两面盾牌横在面前都挡住了一大片区域了，如果是许景明这种高手，稍微移动盾牌，就能封死敌人进攻角度。
“嘭嘭嘭！”但刀光没停，连续三刀，刀刀威势凶猛，都是劈砍在左手盾上，让许景明觉得盾牌震颤，手臂都有些发软。当许景明又一次欲要卸力抵挡第四刀时。
这第四刀劈下的瞬间，却诡异地黏在了许景明的盾牌上，让许景明卸力卸了空，许景明脸色微变，可黏着的刀此刻却又突然发力，让措手不及的许景明盾牌震荡开，但许景明反应也快，右手盾立即一合，挡住了欲要袭杀进来的刀光。
“嘭！嘭！呼！铛！”
刀光闪烁，看似一模一样，和盾牌碰撞的声音却并不相同。不同的撞击声音，代表着不同发力技巧。让许景明非常难受，自身仿佛陷入了暗流中，暗流汹涌，不同的刀法力道让他有些难以适从。
“我的借力卸力招数，根本没用，还让自己有些乱了。”许景明发现了这点，“只有以攻对攻，以崩劲瞬间发力破坏师父的刀法，双盾配合弥补防御缺陷。”
许景明几乎一瞬间，盾法就发生变化。
防御盾法，也是刚猛之极。刀法和盾牌碰撞一瞬间，盾牌都是突然发力，或是正面碰撞，或是下压，或是划拉！每次兵器碰撞，让柳海感觉面前的盾牌，仿佛是旋转的礁石，或是顺时针旋转，或是逆时针旋转，甚至有时候主动撞击。
“有点意思。”即便如此，柳海一柄刀依旧压着许景明，戏弄着许景明，撕扯着许景明的双盾防御。
……
夏国官方直播间，无数人们也都看着这场交锋。
当柳海冲杀向许景明时，无数观众就兴奋起来了！来了，来了，他们期盼的巅峰之战来了！
“许景明，千万别被一刀秒了。”
“多挡几刀啊。”
观众们紧张看着。
柳海宛如白练般的一道道刀光，看似一模一样的刀光，劲力却截然不同。有刚猛，有阴柔，有阴阳变化。令许景明持着双盾都有些混乱，开始出现破绽。但紧跟着许景明盾法一变，变得刚猛无比，一招招对攻！凶猛攻杀向前方大片区域。
在凶猛的盾法下，柳海一柄刀，依旧在压制拉扯，但双盾配合下，防御却稳住了，他一时间也没破开。
“刚猛才是王道！”
“许景明，就要这么刚猛。刚猛的盾法，破解也难。”
“哈哈，许景明挡住了，这下精彩了。”
观众们愈加期待，他们想要看战斗出现转折。
“八极擅近战。”被淘汰出局的许洪，已经和妻子在一起了，他抬头看着战斗，满意点头，“近距离发力格外擅长，即便是队长，要破解景明的盾法也没那么容易。”
这是战斗方式的区别。
盾法擅守，八极擅近战，二者配合起来……在三尺距离内，许景明双盾凶猛之极，就算是柳海，一柄单刀也很难破双盾。
……
山林地图。
柳海单刀劈着许景明时，已经到了五十米外的王怡，站在大树之后，抬手就是一箭！
“咻。”
进化法高阶，剑术三阶的王怡，如今一箭速度之快，同样恐怖之极。
“嗯？”一直留心注意王怡的柳海，眉头微皱，身体一闪避开了这一箭，箭矢射入身后的树干上，令大树炸裂，直接断裂轰然倒下。
“这王怡的进化法也突破了，箭速够快。”柳海发现了这一点。
“咻。”“咻。”“咻。”
在五十米距离，王怡寻找着机会，一次次放箭。
柳海刚攻击许景明几刀，就得躲闪。
“我对付我徒弟，也没法全神贯注，超过一半注意力都要在王怡丫头身上。”柳海想道，“任由一名三阶神箭手射箭，还要击杀许景明？即便是我，也做不到。”
“如果大意了，中箭就输了，我的身法可赶不上那雷云放。雷云放都栽了。”柳海可不敢大大咧咧背对着王怡，他要一直保证能看到王怡，大半注意力在王怡身上。
……
“王怡的箭速，超过700米每秒，这样的箭速，柳海也有些慌啊。”
“任由神箭手狂攻，依旧要一心对付许景明，柳海还是有些太自大了。”
“如果中了一箭，柳海可能会输掉比赛。”
无数观众们都看得出来，那可怕的弓箭下，柳海也是全力闪避，或者竭力施展刀法抵挡。
实在是箭太快！
即便是全球第一人，也需要小心这样的弓箭。
“这名女神箭手的弓箭挺厉害。”蓝星联盟使者团，各国使者们看着比赛，也有所判断，“那盾法高手，也挺能守的，挡住了柳海的那柄刀。”
“盾法高手，和女神箭手，放在我们樱花国。”樱花国使者面色郑重，“也是排在前三的大高手了，夏国真是强大啊，我们樱花国至今一个闯过星空塔第三层的都没有。夏国年轻一代又这么厉害……必须得让国人更加拼命，我们人口少，再不拼命，只会更落后！”
……
柳海忽然取出了背后的一盾，一手持盾，一手握刀。这让许景明一惊，愈加小心：“师父要尽全力了吗？”
呼。
柳海却是直冲向远处的王怡。
“什么？不是对付我，而是去对付怡姐？”许景明一惊，连忙立即跟上。
“柳海教练对付我们，也要逐个击破？”王怡一慌，“还以为会自信得任由我射箭呢。”
柳海全力爆发速度，让后面追的许景明，越追距离却是越远。
王怡更是一眼就判定：“他比我的身法快太多，我逃不掉。”
“唯一的希望，就是一箭。”
王怡瞬间取出了一根破甲箭。
破甲箭，配合手中的大弓！是足以破开这些三阶高手们的轻型铠甲。
“普通的箭，必须射其头颅。他大盾挡在面前，根本射不中。唯有用破甲箭……而短距离，只来得及一支破甲箭。”
“我只有一箭的机会。”
王怡平静站在原地，弓箭遥指柳海。
五十米距离对柳海而言，不足一秒钟就能冲到王怡身前，但这么长时间……对王怡这种层次的神箭手，思维都可以转好些圈了。
她面无表情，冷漠看着柳海冲来。
三十米、二十米……任由距离缩小。
“十米以内出箭，我就不信他来得及挡。”王怡等待着最佳时机。
可是冲到十五米时，柳海却猛地甩出了手中的刀，这让王怡有些措手不及，几乎本能地放箭！本来她是想要等到七八米距离，突兀放箭的。
可柳海也太谨慎了。
十五米距离扔出的刀，迅猛无比，王怡来不及躲，就被劈中，穿透了身体。

而王怡射出了那一破甲箭，在十五米距离，柳海左手仅仅略微下移少许，就挡住了这一箭。
“他一定练过扔刀的诀窍。”王怡身体虚幻，不甘心想着，“这柳海教练，也太狡猾了。”
柳海来到刀跌落的地方，伸手捡起了那柄刀。
“正面冲向射手，最后都是要扔暗器的，只是对付小辈，没必要携带暗器。”柳海不管扔刀，还是扔石头都那么精准，的确练就了一手暗器。
只是这次比赛，选择兵器装备时，他没选。
刚才近距离，就直接扔刀了！
对他而言，近距离单手盾，也有把握一对一击败任何对手，刀扔了也就扔了。
“一直被神箭手盯着，是难受。现在舒坦了。”柳海左手拿着盾，右手拿着刀，看着冲来的徒弟许景明。
“师父，以你的实力，有必要这么谨慎吗？”许景明忍不住道，“对付我们两个小辈，也要先除掉神箭手？”
“幼稚。”
柳海私人语音说道，“这可是全国大赛决赛，大意了那就是一辈子的事。还有，你要记住……在对战的时候，要多动动脑子！明明没必要那么艰险，否则让比赛变得那么难干什么？”
“对战，就要稳！能赢，就尽量赢下。你以为你师父我当年连续五届大赛，为何都没受伤？”柳海看着许景明，“你小家伙第一次参加世界大赛，就断了腿？就是因为……我更稳。”
“冒进，容易栽跟头，吃过那么大苦头，还没吸取教训。”柳海看着许景明，“战斗不是冒进，战斗策略，也是太极道理的一部分。”
许景明暗叹，明明强大到世界第一，还如此稳健小心，这样的师父，自己能击败吗？
“来吧，没有神箭手干扰，师父我能够给你更好的磨练。”柳海笑眯眯看着许景明，看起来很温和。
――
番茄刚带儿子做完数学，就发现月票突破35000票，要加更了。赶忙码字到现在，更新一章给大家。
这次月票加更，截止到今夜12点。
加更，对如今的番茄，压力还是太大了，汗……

第90章 分胜负
如今整个山林中，只剩下自己和师父。许景明毫不犹豫扔掉了手中双盾，取出背后的两截长枪，连接在一起一转，咔，锁死。
这一刻，许景明心无旁骛，眼中只有对手。
“这下，决赛已经没悬念了。”解说台上，张青轻声说道。
主持人刘鑫点头：“王怡被杀，战场上就只剩下许景明和柳海老师一对一，必须得承认，许景明和世界第一人柳海老师，还是有很大差距的。这一战的结果看来已经注定，柳海老师的队伍应该会获得这次火种杯大赛冠军。”
“当然我也希望出现奇迹，我被打脸。”刘鑫笑容灿烂，“那将是震动整个夏国的奇迹。”
“武道的突破，不是一蹴而就的。”雷云放说道，“许景明和柳海差太大，如果王怡活着，可能还有变数。柳海实在太谨慎，不愿让自己处于危险之境，先解决了王怡。”
“是很谨慎。”张青点头。
……
“要输啦。”黎渺渺、王怡、杨青烁、刘冲远、衡方、许洪、戴通达、戴晓青等众人，包括众多亲人朋友们，都看着这场战斗。
虽然期待许景明能赢，但有点理智的，都明白希望是多么的渺小。
******
许景明猛然前冲，战靴踩踏在泥泞山林中，身影却快如残影，暗红残影直扑柳海。
“气势挺凶。”柳海一手盾，一手刀。
“咻。”
许景明冲到近前，手中一动，一杆长枪如龙，旋转着已然刺向柳海！飞舞的红缨，让长枪轨迹愈加模糊难定。
柳海随手一刀，刀光轻易格挡，便划拉劈在枪杆上，令枪杆歪斜到一旁去。
许景明脚下步法变幻，长枪瞬间收回再度刺出。
噗噗噗噗噗噗！！！！！！
在直播间场景中，许景明的长枪一瞬间分化出十几条，虽然是连续刺出十余下，但因为太快，令这十余下枪影同时残存在人的视野中，仿佛同时刺出一般。
“枪对刀盾，优势是兵器长度。我的攻击范围更大，师父却需要近身。”
“并且长枪擅刺扎！这是连续出招最快的方式。”
许景明很懂得发挥兵器本身的优势。
一时间枪影条条，宛如一根根箭矢射出，真是眼花缭乱。柳海左手持着盾，却没有抵挡，而是仅仅使用右手刀在挡。他的右手刀左劈、右划、下压……实际上都是在画出一道道弧线，这些画出的弧线也都是圆的一部分。
单刀划弧线，任由许景明枪法迅猛而来，都自然被挡住。
“太极之道，最擅守。”柳海很轻松，他都不需要动用盾牌，一柄刀即可。
“崩！”
许景明刺出的众多枪影突兀有一记崩挑发力，欲要崩飞抵挡的单刀。柳海看似温柔的刀光，却在许景明崩挑的刹那，刀光坚韧许多，略一震就让崩挑力散去了七八分，剩下的就不足为虑了。

“嘭。”许景明一记记刺枪，陡然又是一记短距离劈枪，柳海单刀施展的刀光坚韧无比，同样挡下了这突兀的劈枪。
一瞬间许景明在疯狂进攻，他如今的战斗方式和过去不太一样，更追求快以及瞬间发力。使得他的招数愈加难以防范，可柳海却能防得住。
……
“这个夏国年轻人，枪法好狠。”蓝星联盟使者团里，樱花国使者对枪法了解最多，也看出许景明枪法的狠辣之处。樱花国本身也是练枪法非常多的国家。虽然樱花国内剑道兴盛，但枪道足以排到第二，特别是冷兵器搏杀中，枪比剑优势大太多……虚拟世界开放一个多月，枪道的兴盛，便已然逼近剑道。
“这个叫许景明的，他的枪法，一个字快。并且许多劈枪、挑枪、拿枪等动作，动作都很小，都是瞬间发力。蓄势动作都非常小，对手很难抵挡。”樱花国使者看得面色郑重，“放在我们国内，已然是第一等枪法。这次夏国的大赛视频，定要让国内好好钻研。”
像天竺国、白鹰联邦等各国使者们都仔细观察，不由和国内高手们进行比较，也神情郑重几分。
因为这个许景明，放到他们国内就是最顶尖水准，柳海更是看不到其极限。
……
许景明连续进攻了足足三分钟，极尽自己的枪法感悟，但柳海依旧是一柄单刀守住所有攻击招数。
“景明，现在我开始进攻。而且我的进攻会越来也强，无限制提升，直至达到我的极限。”柳海忽然私人语音说道，”就看你能撑到什么时候。”
话音一落，柳海刀招就变了。
在许景明又一次长枪宛如毒蛇般袭来时，刀光一闪，却是黏在了许景明长枪上，这让许景明颇为难受，黏上的刹那，那一柄单刀顺着枪杆滑下！欲要劈下许景明握枪的手指。
黏枪劈手指，一切自然而然，且快如闪电。
“嘭。”幸好许景明在师父的刀黏在枪杆的一瞬间，就立即崩劲发出，崩开枪杆和刀光的距离，避开了这一刀。
“咻。”
柳海刀光闪烁，一次次近身，刀光只要碰触枪杆，就要黏住控制。
许景明被迫不断后退，同时长枪摆脱师父。
“黏枪劈手，能挡住这一招，那就来下一招了。”柳海悠然的很，招数威力在提升，刀法速度更快，时而阴柔，时而刚猛。令许景明越来越吃力，仅仅一分钟，就被逼得完全只能防御。
一柄刀，逼得手持长枪的许景明只能防御，许景明也憋屈，但实在是刀光太可怕！全力防御，他都觉得可能防不住。
“怎么有人能刀法练得这么可怕？我遇到过很多对手，虚拟世界更见识了很多兵器之法……但感觉，师父是远远凌驾所有人，这差距也太大了。”许景明感到都快窒息了。
他和雷云放交手过，可雷云放只是身法可怕，刀法方面并没有给许景明多么致命威胁。
其他人就更别谈了，许景明对付其他人，兵器上是能压制乃至碾压对手的。
只有遇到师父……
师父仿佛大海，看不到其边。总觉得自己尽了全力，师父依旧一柄单刀压制得自己喘息不过来。
“面对这种情况，纯粹技巧方面我和师父差太多，破解的方法，要么是以力量破解，要么是以速度破解。”许景明想着，“我进化法提升没多久，身体发力也不如师父。力量上肯定不够，我唯一有点希望的就是瞬间速度。”
“极限的速度。”
“我最快的一招，就是无影刺！”
许景明在被压制的快窒息时，终于做出决定，做出最后一搏。
过去施展无影刺，都是寻到机会有把握了才出手。
这一次，是没把握，依旧要出手。
出手就会露出大破绽！
不成功，便是身死。
“就这时候！”
许景明在师父一刀近身时，毫无征兆全力发力。
师父的逼迫，全国无数人们关注自然带来的心理影响，以及在没有任何把握下强行施展无影刺……都让许景明感觉这一次施展，和往常不一样。
往常，是致命一击，见血封喉。
这一次，是图穷匕见的突袭！是不顾自身性命的一击！许景明更是彻底疯狂。
“轰。”
不顾性命，不顾一切的去追求速度时，这一刻，许景明感觉到全身筋骨肌肉调动时，调动了更深层的力量，很多肌肉群的发力更加迅疾，速度再度提升。这是比往常还要快的速度。
“比我过去任何一招都要快！或许，我能赢！”许景明在刺出这一枪时，只感觉这一招无比美妙，甚至觉得自己可能赢。
柳海本来是一如既往，不断加大压力，看徒弟能承受到什么时候。他只是很正常的一刀，可谁想这时候许景明突兀爆发出的一枪。
枪影太快！柳海头皮发麻。
“不好。”柳海都来不及移动，左手盾立即一合，嘭，枪影刺在了盾上！
盾，终究是最擅长防御的兵器。而且柳海的单手盾，也比许景明的盾要大些，只要稍微一收盾便能挡住大片区域。
一盾防下的时候，自然反震冲击，柳海也发现许景明的长枪震得中门大开，露出了明显破绽。
呼。
很自然的柳海一个进步，刀光一闪，便点在许景明喉咙，贯穿喉咙。
“被挡住了。”许景明喃喃道，他超越过往的最巅峰一击，快到极致的一击，竟然还是被挡住了。不是被刀挡住的，是被师父的盾挡住的。
“也算逼得师父用盾了。”许景明身影虚幻，消散在山林地图。
整个山林中只剩下一人，持着盾刀，有些后怕的柳海：“这个傻小子，最后一招还真快。”

第91章 余波
最后一击被师父挡住，让许景明有些遗憾。但冷静下来他也明白：“一对一的时候，师父之前只用一柄单刀，盾刀配合，才是师父真正的实力。即便是无影刺，现如今也威胁不到师父的。”
离开战斗空间，许景明回归夏国官方直播间，来到看台上亲朋好友的位置。
“队长！”
“景明！”
“老许！”
“儿咂！”
各种称呼，一群人都笑着迎接。没人觉得遗憾，毕竟也都很清楚现如今柳海是全球第一，实力比许景明还是强太多了。
杨青烁笑道：“当初组队的时候，我都没敢想我们能杀进决赛，火种杯全国大赛……全国第二！亚军，击败了那么多厉害的队伍。”
“我们是躺赢。”衡方搂着杨青烁，“那么多次早早被淘汰，我就知道，这次能赢全靠老许和怡姐。”
“是靠队长。”王怡说道，“我到半决赛才终于侥幸突破，如果不是在梨木战队，在其他弱些的队伍，可能早就淘汰了，我的突破可能也要晚不少。”
“我们是团队，队友配合才能更强。”许景明说道，“有怡姐，我们才走到决赛。”
“诸位大高手，我才是队伍里最不劳而获的那个。”黎渺渺作揖感谢，“谢谢诸位，太谢谢诸位了，让我也火一把。而且大家知道，火种杯大赛期间，我的那首单曲《梨木》下载量增加了多少么？”
王怡等人都不确定。
衡方干脆去查看歌曲下载。
“五千六百万人次。”黎渺渺开心道，“这可是付费下载！比过去几年下载次数都还多。而且还带动我的其他歌曲，真是美啊。”
“我们战队的队歌，累计付费下载量竟然还不到一亿次。”衡方看着歌曲下载数据，立即道，“作为梨木战队的队员，我觉得有必要帮嫂子好好宣传。”
“是得给猫猫好好宣传。”王怡点头，“我赞同。”
“许哥，我们宣传热度不够。”杨青烁看着许景明，“还得是许哥你宣传，这次大赛后，你热度肯定爆表。你多给嫂子宣传，嫂子歌曲肯定越来越火。梨木可是我们的队歌，更得宣传。”

“宣，一定宣。”注意到黎渺渺的目光，许景明立即果断说道。
这时候，体型魁梧的柳海笑眯眯出现，走了过来。
“队长。”许洪、戴通达见状，立即迎接。
“师父。”许景明、杨青烁、衡方都一惊，连去迎接。
柳海笑眯眯看着许景明：“这次比赛不错，最后那一刺，更是不错。你枪法是突破了？”
“少许突破。”许景明点头，他比赛结束回到战斗空间，就立即查看过个人战力面板。
“有突破是好事。”柳海点头，“只是你和师父我之间，差距还是有些大的。好好加油！我可是等着你……来击败我呢。当师父的，就期待你们这些徒弟哪天能超越我。”
杨青烁、衡方彼此相视，超越？
感觉差距越来越大啊。
许景明走上前去，小声问道：“师父，我想问问，师父和我交手，最后拿出了几成实力？”
“嗯……”柳海思索下，“五成吧。”
“五成？”许景明勉强有自己和师父的实力模糊定位了。
“继续努力吧。”柳海笑眯眯，期待的很。可能是年龄大了，也可能是当师父太久了，他非常喜欢教导一个个徒弟，看着徒弟成才，比自己突破更开心。
他想方设法，将战斗技巧掰开揉碎，尽量清晰地传授给徒弟们。
在教导过程中他自己却是领悟的越来越透彻，境界越来越高，虚拟世界到来，他直接成世界第一了。但他最期盼的，还是徒弟能够赶上他，超越他。
“队长，准备下，作为冠军队伍，要登台领奖了。”许洪看了眼提示，立即来提醒。
“还要登台领奖？真麻烦。”柳海还是立即召集柳海老年队的队友。
作为夏国第一次全国大赛，火种杯大赛的冠军，柳海老年队一个个笑得开心登台，开始了领奖流程。
……
看台下的许景明他们，看得羡慕。
“五亿奖金啊。”刘冲远看得惊叹眼热，如今正在颁发奖金。
“我们的奖金也到账了。”杨青烁一直关注着个人账户，发现账户变化，立即提醒大家。
“哇……”
“好多钱！肥了肥了，这么多年，终于赚肥了一把！”
衡方、刘冲远都大喜，刘冲远更是喜极而泣，他是一直没赚过大钱。
“我一个替补选手税后是960万？”黎渺渺也非常开心，“大赛官方还真是干脆，直接帮我们代扣税了。”
许景明、王怡笑看着，都比较平静。
王怡是本来赚得多，许景明是参加火种杯大赛后，获得的打赏就足够多了。从击败铁莲云那一战开始，一场场对战，许景明打赏都挺高，他人气越高，粉丝越多，打赏越多。
几场比赛下来，许景明早就全国皆知。毕竟那几场比赛观看人数都是超十亿的。
论武道选手名气，许景明在国内绝对能排在前几了，甚至比国民度极高的王怡还要更胜一筹。过去现实中任何赛事，在国内影响力，都远远无法和虚拟世界火种杯大赛相比。
******
蓝星联盟使者团，在观看完颁奖典礼后，也开始要离开了。
“这次观战，让我们大开眼界。”为首的白人老者微笑道，“夏国的高手的确不凡呐，不管是全球第一的柳海，还是年轻一代的，那位枪法高手和女神箭手，个个都很优秀。相信在整个蓝星文明踏入新时代之时，夏国一定会为蓝星文明做出更大的贡献。”
周局长笑道：“夏国是蓝星的一份子，我们自然会为整个蓝星文明全力奋斗。”
“力量大责任就大。”罗马国使者说道，“如今全球前五高手中，夏国占两个。夏国的实力可想而知，可在荧火星上，夏国出得力气还不够啊。”
“论高手，星空榜上白鹰联邦也占两位。”周局长说道，“而且论荧火星上贡献的力量，当初都是谈妥各自负担份额。我们夏国可没缺少一分力，倒是天竺国，提供的资金，至今才实现承诺的三分之一吧。”
天竺国使者连说道：“我们已经在努力，我们的负担……”
“下次联盟会议时再讨论。”为首白人老者说道，“总之这次夏国的决赛，还是很赏心悦目的。”
“欢迎诸位下次再来，夏国一直是礼仪之邦，欢迎任何一个朋友。”周局长说道。
使者团悄然离去。
周局长以及诸位副局长也消失，离开了直播间。
……
夏国，生命进化局。
周局长和三位副局长，聚集在会议室。梁倩副局长则是投影出席会议。
“火种杯大赛已进结束。”周局长看向在座几位，“我们必须确定第二批国家重点栽培名单，按照规则，我们五人先行商议。商议结果上交最高当局。”
“这次栽培和第一批不同，第一批是所有人同样栽培力度。如今既然看出高手们的实力、进步速度，所以会侧重，重点栽培前三人，后面十七人等同上一批栽培力度。“
“所以前三人的名单格外重要，首先是新名单的第一人，选谁？”周局长说道。
“新名单第一人，肯定是在方虞和许景明中选。”梁倩副局长投影说道。
“我赞同选方虞，他今年才二十岁，过去没有职业赛事经历，就能成长到如今地步。并且他是全国唯一一个进化法契合度超过100%的高手，103%的契合度……大家应该知道，修炼到后期，达到极限难以突破是很正常的事。”王书祁副局长说道，“在大家都停留在极限，无法突破时，103%契合度的方虞，实力将会是最强的一个，因为他身体是全方面超越其他选手。”
“如此一个天才，必须得栽培，大力栽培。”王书祁说道。

第92章 争议
“其他人意见呢？”周局长目光扫过其他几位副局长，“老方，你多年来一直负责武道这块，你说说。”
儒雅中年人方宏点头道：“我支持选许景明。”
其他人都听着，听他讲述理由。
“大家都知道，未来蓝星文明将面临何等的挑战。”方宏说道，“我夏国最强的高手，可不只是为了在同层次中最强。而是要不断的突破，突破，成为越来越强的生命体！”
“生命层次的突破，取决于境界。”方宏说道，“必须技艺境界突破了，才能凭借进化法达到新层次。”
“现如今我夏国三阶高手中，最年轻的两位就是方虞和许景明，他们也都没有得到过栽培。”方宏接着道，“二者比较，许景明达到三阶后，境界成长速度明显迅猛得多。截止此刻，他的枪法已经突破到三阶56%，方虞的步法至今没突破，戟法也只是三阶21%。”
“放眼现如今国内的三阶高手，许景明技艺成长是最快的！当然柳海是最全面的，已经全方面达到三阶99%。这两位技艺境界方面我是最看好的。”方宏说道，“我觉得我们更应该看重技艺境界方面。一旦境界突破，不同的生命层次。谈什么103%契合度意义也不大。”
周局长点头：“老方的意思很明确，其他人呢？”
“方虞年仅二十岁，也没得到栽培，凭自己就达到三阶。他境界方面同样很擅长。”张童方副局长说道，“只是经历的磨砺没许景明多，人生阅历也不够，等他二十九岁怕是悟性丝毫不逊色于许景明。而且你们也知道……生命层次的突破，越往后越难。许景明和方虞，大概率都会停留在同一个高度极限。我觉得栽培方虞，更稳妥。”
“我选许景明。”梁倩副局长开口道，“没什么稳妥不稳妥，我们夏国会培养出一代代高手，柳海、许景明他们是虚拟世界开放后的第一代，过十年，只允许赤手空拳格斗的少年们也会成长起来，他们基础更扎实，一旦接触兵器成长更块，会有第二代天才涌现。第二代、第三代……一代代涌现！”
“我们这次栽培，名单第一位，更是最大力度栽培。我们要的只是同层次中的强大？”梁倩副局长摇头，“以后会涌现很多代高手，我们如今最需要的是最强大的生命体！越强越好！”
“整个蓝星也不敢奢望太远，我们夏国更应该脚踏实地。”王书祁说道。
张童方点头：“这次名单第一人选，代价很大。我们必须慎重，必须稳妥。”
“以许景明的成长速度，再弱也弱不到哪里去，也很稳妥。”梁倩副局长说道。
“有时候，胆子还是要大点。”方宏笑道，“说不定，有奇迹呢？”
四位副局长在争执。
周局长点头道：“当初的第一批栽培方案，因为难以摸清国内底细，仅仅是针对格斗类有成就者栽培。栽培力度都有限！第二批……是虚拟世界开放后，全国范围内筛选。这一次前三名的栽培力度都很大，第一名的栽培力度更是空前。大家都慎重我能理解。但如果我们给不出方案，就只有让最高当局决定了。”
四位副局长彼此相视，都坚持自己的意见。
“不管我选谁，都没法做到四人赞同。”周局长点头道，“那第一、第二的人选，都暂定。我们五人都需要写一份自己的意见。交由最高当局决定。”
“好。”四位副局长都点头。
“前两名，肯定是在许景明、方虞二人中选择。那第三名，赵樊，有没有意见？”周局长说道。
“没意见。”
“就他了。”
“过去从未接触武道，一个多月就能击败一些武道大师。年仅十八岁，这天赋是真高。”
四名副局长都赞同。
“接下来十七人，是虚拟世界在大数据中筛选出的三十人，我们来投票决定。每人选十七位……按照票选排序。”周局长说道。
当天，生命进化局便将二十人名单的详细讯息上禀最高当局，仅有最重要的第一名、第二名未曾确定，候选人是许景明、方虞。
******
早晨，许景明、黎渺渺这一大家子人聚集在一起，一同吃着早饭，也是庆贺火种杯大赛的胜利。
虽然许景明没拿冠军，但许洪拿了！
“火种杯大赛的决赛，在今天凌晨结束，由柳海率领的柳海老年队获得了冠军。许景明率领的梨木战队获得了亚军。”客厅光幕上，正在播放着早间新闻。
“我吃完了，先进虚拟世界了。”许景明起身。
“你小子，刚大赛完这么急匆匆的。”许洪说道。
“得赶紧复盘和师父的对战。”许景明说了句，笑着看着家人们，“大家慢慢吃。”说着立即去卧室了。
其他家人们都不急。
黎渺渺坐在沙发上，看了一会儿新闻，又调了节目。
“本次火种杯大赛，涌现出了一批年轻高手们。像许景明、王怡、方虞等一个个，虽然夺得冠军的依旧是柳海的队伍。但不可否认这批年轻人们的实力。”这是一个谈天说地的节目，主持人和两名嘉宾随意闲聊。

“许景明，算是如今夏国年轻一代的领军者了，当年他擂台上断腿时，我还遗憾，觉得他武道前途毁掉了。谁想几年后他就重返擂台。现如今更是大放异彩，全国皆知。”
“在国内许景明很优秀，但他这一层次的高手，更得放眼全球。和全球最顶尖高手们相比，我们得承认，许景明实力还是差些。”
“是，和柳海的交手，和雷云放的交手，都能看出来……许景明一对一的时候，都被彻底压制。”
“现如今星空榜全球第四，才二十岁。刚突破的全球第七，也才三十二岁。和这些全球最顶尖高手相比，许景明还得加加油。”
黎渺渺看着节目，眉头微皱。
“心态得放平。”黎辰安也坐在了女儿身边，说道，“星空榜上毕竟是全球最顶尖的高手。人啊，别总是和最强的比，给自己压力太大。多和自己比，只要自己一直在进步，变强大，就很好了。”
黎渺渺点头：“我懂，景明他一直很努力。”
……
个人空间练武场。
许景明仔细看着眼前显现的对战场景，那是决赛的对战，自己和师父交手的慢动作。
“我全力进攻，师父一柄刀却挡住了。”许景明看着，“之前张青双剑狂攻，师父也是一柄刀就挡住。如果每一招都经过头脑，是来不及的。师父是本能反应。”
许景明眼睛一亮：“对，让所有招数都化作本能。”
“我的招数单看每一招很快了。”许景明仔细观看，自己和师父交手的慢放视频，“但现在看起来，常用招数是化作本能了，但是有些招数的连接，却有些慢。没法像师父一样，所有招数都化作本能。”
“在师父眼中，可能已经没有招数了，他眼中，只有敌人的破绽！手自然就施展出招数，对付那一破绽。”
“心中无招，招数都成了本能。”许景明隐隐看出了师父的境界。
就像人走路，不会去考虑先迈左腿还是右腿。
就像打字，想到一个字，手自然敲打出了几个字符。
搏杀时，只需要想到我要攻杀敌人这里，本能就施展出最适合的招数，一招连一招，快得可怕。
“试试……”许景明开始虚拟出对手，尝试这样的战斗方式。
在决赛结束后他一直在复盘，回看慢速播放的视频，不断反思，完善自身技艺。
等复盘结束，他才打算去闯星空塔。

第93章 星空榜上的名字（本篇终章）
虚拟世界，黎渺渺的直播间。
黎渺渺坐着，笑着道：“这是火种杯大赛结束后，我第一次开直播。作为梨木战队的替补队员，也作为队伍的经理。更作为队长许景明的领导，有什么想问的尽管问。”
“猫猫开播了呀。”
“哇，猫猫现在好霸气啊。”
“猫猫，能请姐夫来吗，我们也想要看姐夫！”
“让姐夫也接受我们的采访。”
无数评论出现。
黎渺渺看了眼好友列表中许景明的状态，无奈道：“我也很想请你们姐夫，但你们姐夫实在太痴迷练武了。决赛结束，几乎就一直在闭关苦练。”
“姐夫辛苦。”
“姐夫辛苦。”
“姐夫辛苦。”
迅速统一的评论。
“姐夫越辛苦，黎猫猫就越幸福哇。”
“姐夫真是辛苦的老耕牛，黎猫猫就是躺赢的。”
“老耕牛？我咋觉得在你开车……”
很快评论又带偏了。
黎渺渺见状，当即转移话题：“关于这次火种杯大赛，大家最想知道我们梨木战队什么？之前需要保密，现在很多都可以公开了。”
“猫猫姐，我们想知道，作为队伍关键一员，你有奖金么？有1%么？”
……
在黎渺渺和粉丝们聊天时，许景明在个人空间练武场，沉浸在枪法搏杀中。
“就是这种感觉。”
许景明毕竟是从小练枪，之前许多基础招数都已经化作本能了，现在是刻意引导，让所有招数都化作本能。仅仅刻意练习三个多小时，许景明就逐渐进入状态。
“来一百个，基础战力3000的盗匪。”许景明直接虚拟出来。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
一道道身影宛如鬼魅，从四面八方包围袭杀向许景明，还有暗器袭杀，的确恐怖异常。
这些对手单个都挺强，一百个联手，大赛时的许景明、方虞这层次的都得殒命。但现如今的许景明已然蜕变了。
“铛铛铛――”
许景明长枪舞动，长枪微微抖动，便划过一道道弧线，轻松挡下了一个个暗器。自身高速移动中，移动中，长枪自然化作条条枪影，只见一个个盗匪被击杀化作虚无。
“这种感觉太美妙了。”许景明甚至可以分心，手中依旧杀得不停。
看到敌人，就本能施展出种种招数。
看到围攻的敌人，也本能有应对之法！
这时候，大脑反而空下来了。大脑居高临下，能够很冷静地观看整个战斗，身体自然随心而动，施展出诸多招数。如此一来，连招就快太多了。
“虚拟世界刚开放，师父和我交手时，那时候师父讲究的是掌控敌人，是后发先至，念动，招数已出。”许景明想道，“
而我现如今从师父战斗中体会出的，是心灵掌控全局！是心中无招，本能出招！这一战斗方式的前提，必须对身体掌控极高明。”
许景明如今对身体的掌控，是能够做到这一步的，虽然偶有生疏，但整体是达到这般境界了。
“咻。”
一记反手扫枪，扫过身后最后一名盗匪的脖子。
所有盗匪都已化做虚无。
一百名基础战力3000的盗匪，就这么一扫而空。
许景明想着：“在这之前，面对一百如此高手的围攻，我会手忙脚乱。现在心中无招，心灵掌控全局，我甚至可以冷静分析怎么逐个击破，众多敌人有哪些破绽，自然而然去破解。如庖丁解牛般轻松。”
“是时候，去闯星空塔了。”许景明这一刻，心灵平静，也充满自信。
在和师父交手时，枪法的突破。
以及复盘时，掌握的‘心中无招、心灵掌控全局’战斗方式，都让他实力全面提升。
任务空间。
“嗖。”
一道流光降落，落在了巍峨的星空塔前。
许景明看了眼夜空中的巨大榜单，便走入了星空塔内，前往第三层。
******
星空塔第三层，幽暗潮湿的热带雨林，许景明太熟悉了，他直奔那那一头显现的猛虎。
猛虎被触怒了咆哮而来，甚至一跃而起，虎爪欲要撕裂眼前的人类。
“咻。”
许景明到了近前，一闪身手中长枪一抖便已然刺出，贯穿了跃起的猛虎的脖颈。
瞬间的刺枪拔枪，许景明已然离去，那头猛虎跌落途中就化作虚无消失。
“这些普通猛虎体型太大，最多也就几头同时围攻我，还没有那些基础战力3000的盗匪围攻的压力大。”许景明很轻松，行进中，一枪一个，击杀着一头头猛虎。长枪这等兵器对付猛虎，的确比刀剑方便太多了。
许景明现在和过去不同。
过去整个人沉浸在战斗中，战斗显得很紧张。而现在心灵却是超然在外，更加清晰掌控局面，一切出招自然而然，无比顺畅。
“吼~~~”在远处的虎王终于愤怒冲出，带领着一群猛虎来围攻。
许景明没盲目地迎战，而是先施展身法，借助一头头普通猛虎的阻挡，尽量避开和虎王的交锋，先继续屠戮那些普通猛虎。
两分钟后，伴随着虎王愤怒的咆哮，残余的六头猛虎都仓皇逃离。
只剩下许景明和虎王一对一。
“就剩下我们俩了。”许景明却有些兴奋，虎王的压迫力虽大，但也没有师父柳海强大。

“吼~~~”虎王一扑，仿佛一座小山镇压而来。
许景明对虎王的实力太熟悉了，毕竟交手太多次，即便如今实力提升不少。但单论体质、力量、速度、灵活等各方面依旧是被虎王压制的。自己必须利用战斗技巧的优势，利用兵器的优势，才有望获胜。
虎王扑杀，灵活无比，移动地比许景明还快，一双巨大的爪子更是恐怖兵器。
许景明却仿佛和周围环境化为一体。
“心灵掌控全局，周围环境也可利用起来。”许景明心灵超然于战斗之外，冷静无比，利用着每一点环境因素，以防御为主，找到机会就是反击一枪。
长枪两米六，至少比虎王爪子长得多，他如今的实力的一刺，即便是虎王也得受伤。
双方疯狂搏杀！
一方凶戾，极尽发挥着身体的优势，灵活迅猛之极。
另一方充满智慧，利用着环境，只为在虎王身上留下一道道伤口。
许景明如今的战斗状态，甚至都做出判定：“以我的体力，完全能保持半小时的巅峰搏杀，不会给虎王任何机会。”
仅仅八分钟后。
身上有数十处枪伤的虎王，伤势严重，虎爪都慢了许多，才被许景明一枪猛然刺穿虎王那壮硕的脖颈，这一枪拔出后，虎王哀嚎一声，还无力挥了两下虎爪，却根本碰不到许景明。
许景明手持长枪，平静看着虎王倒下，化作虚无消散。
“第三层通过，准备进入星空塔第四层。”美妙的声音在耳边响起。
许景明的身体又恢复到巅峰状态，铠甲兵器上的血迹都消失，变得干干净净。
眼前场景变幻。
“第四层来了。”许景明已然看到了星空塔第四层的场景。
……
在判定许景明通过第三层时，星空塔外，夜空中的巨大榜单上，也出现了一个新的名字。
全球第一：柳海（夏国）
全球第二：泰格*福森（白鹰联邦）
全球第三：阿兰*艾米连科（罗刹国）
全球第四：逖雅诺*西雷（波瓦纳）
全球第五：雷云放（夏国）
全球第六：魁*圣*米尔斯（白鹰联邦）
全球第七：里文*古利特（罗马国）
全球第八：许景明（夏国）
这一刻，全球很多人仰望星空榜时，都看到了这个新的名字。这消息立即以恐怖的速度疯狂传播，短短数分钟，就彻底在全球每一处都传开。
（本篇终）
这本新书的第一篇正式结束，这也是整个长篇小说的起始篇章。
番茄明天需要停更一天，好仔细准备下一篇，还望大家理解。
在这**茄也要感谢读者们的支持，最近几天，很多读者都打赏了盟主，其实能正版订阅，番茄就很感激了。打赏盟主，更是让番茄不知说什么好。
番茄本该疯狂码字以谢大家，但我觉得，还是保持自己的节奏，保证小说质量。（下面附有对盟主们的感谢）

第二篇 夏国枪魔 第1章 星空塔第四层
许景明看着眼前安静的山谷，周围就是一座座怪石嶙峋的山峰，山峰中隐有猿啸传来。
“这就是星空塔第四层？”许景明手持长枪，小心翼翼观察四方。
嗖。
远处山峰上隐有一道身影一跃而起，划过一道巨大的弧线，落在山谷内的一株大树上。它站在大树粗大枝杈上，盯着许景明。
“这是……猿猴？”许景明有些不确定。
站在大树上的是一头比较瘦的猿猴，有着棕黑色毛发，单手拎着一根黝黑棍子，眸子中带着冷意，正一脸敌意看着许景明。

的确是猿猴模样，许景明之所以不确定，是因为看着这头猿猴，仿佛看着智慧生命。
“它的眼神，太有灵性，不像野兽，像智慧生物。”许景明看着对方。
“吼！”
这头猿猴猛然发出一声低吼，嗖的从大树树干上窜出，这飞窜速度快如闪电。
“速度和雷云放相媲美。”许景明立即谨慎许多，“速度方面我没法和它比。”
彼此数十米距离，猿猴飞奔中仅仅半秒时间，就已经杀到了许景明面前。许景明很突兀的一个闪身，长枪闪电般便刺了过去。
“嘭。”一条棍影抽打在许景明长枪上，许景明都觉得沉重无比，立即长枪一转卸力，欲要再次刺去。可那条棍影却是在撞击后，顺势就是一戳！棍头戳向许景明……
许景明本能地长枪划过弧线，才拦截下这一棍，依旧后退一步卸力。
“力量比我略大，速度却是比我快很多。而且它有一套厉害的棍法，这是我闯星空塔以来，第一次碰到用兵器的对手。”许景明感到了压力。
前三层，分别是狼、熊、虎，行为都是偏向野兽，也是仗着身体优势。
第四层遇到的猿猴，不但有兵器，而且还通晓棍法。
“嘭嘭嘭。”
棍，以劈打、抽扫、戳等招数为主。原本和长枪比起来是处于劣势的，毕竟棍能用的招数，长枪也能用。长枪在穿透性方面要强得多。但这头猿猴使用着棍法，却是压制了许景明。
因为这猿猴太灵活太快，即便力量只是略压许景明一筹，但棍法一棍连一棍，出棍速度比许景明快得多，打得许景明被迫以防御为主。
“嘭嘭嘭。”
许景明和猿猴身形移动，不断移动，不断打着，兵器碰撞的声音更是一次次炸响，山谷内都有些树木被波及，被兵器碰撞，树木断裂开来。
这些动静，引起了周围山峰中其他猿猴注意。
只听得吼声、啸声阵阵，一头头猿猴身影从四周山峰中跃出，划过道道弧线，降落在山谷中。有的落在树上，有的落在草地上，但每一头猿猴都是拎着黝黑棍子。
猿猴体型各异，有偏瘦的，但也有少许极为壮硕的。
更有一头毛发微微泛红的猿猴，被其他猿猴们簇拥着，隐隐是首领。
“前三层，对付的都是狼群、熊群、虎群。这次也是要对付一群么？”许景明心中明悟这点，师父柳海他们都没闯过第四层，许景明这次也只是试试，探探这第四层虚实，并不在意失败。
虽然分出心思，但许景明心灵超然，掌控整个战场，枪法施展依旧极快，一招连一招，变招极快，在猿猴强势压迫下，坚持了足足五分钟。
“吼。”观战的众多猿猴，忽然有一头猿猴不耐烦，手持棍子也冲出加入了战场，它的突袭冲来，一道棍影撕裂长空便劈来，让许景明压力陡增。
嘭嘭嘭！！！只见连续的棍影铺天盖地！
许景明勉强挡下几棍，就被一棍砸在脑袋上，整个人砸成了虚无，消散在山谷中。
“一头猿猴就压制我了，两头猿猴根本敌不过。”许景明化作虚无时，还看了眼那暗红毛发猿猴王，“那头猿猴王，肯定恐怖得夸张。短时间内，是没希望闯过第四层了。”
……
许景明在试着闯星空塔第四层时，外界早就彻底沸腾了。
如果说其他各国非常关注星空榜新出现的名字，在疯狂挖掘这位夏国许景明的所有情报，那么……夏国自己的媒体，就彻底陷入了狂热中。
要知道在火种杯大赛期间，全球第七的出现，夏国的无数直播间和媒体，都有过半在谈论全球第七。
如今大赛结束！全球第八诞生，还是夏国自己人。夏国国内的狂热程度可想而知。
“就在刚刚，就在刚刚！星空榜上出现了第八个名字，全球第八：许景明（夏国）……”
“全球前八，我们夏国占三个！这就是夏国的实力！”
“如果说柳海、雷云放是老一辈武者，那许景明年仅29岁，绝对算是年轻一代了。我们夏国年轻一代的高手，同样能位列全球前十。”
虚拟世界观战平台，无数直播间早激动谈论着这话题。
而黎渺渺的直播间，原本直播间的观众也就十几万，忽然观众数量迅速增加。
二十万、三十万、五十万、一百万……
增长速度越来越夸张！
“怎么回事？”黎渺渺还有些发蒙，她只看到直播间观众数量急剧增长，立即看向无数漂浮的评论。
“姐夫全球第八啦！”
“全球第八！”
“许景明，全球第八！”
“姐夫，星空榜全球第八！”
“猫猫……姐夫太牛啦！”
评论完全疯了。
黎渺渺眨巴下眼睛看着，心跳也加速，脸色泛红。
“景明终于闯过星空塔第三层了？”黎渺渺想道，虽然许景明早说过三天内能通过，但当到来那一刻，黎渺渺还是感到无比激动，也为许景明感到骄傲。
黎渺渺右手轻轻一点，点开好友列表，看向了排在第一位的许景明，许景明的状态，是‘正在星空塔内战斗’，这让黎渺渺压制住下线的想法，现在下线，也见不到许景明。
黎渺渺又点开观战平台，看了看其他直播间。
其他直播间有‘星空榜’的截图，能清晰看到那新出现的许景明名字。
“我看到大家的评论了。”黎渺渺在直播间，眼睛微微泛红，微笑着，“我也为景明感到开心。”
“姐夫牛逼！！！（破音――）”
“姐夫，太牛了。”
“猫猫，一定要好好犒劳犒劳姐夫哇。”
评论还在不停翻滚，观众人数还在暴涨，已然直奔千万在线人数。对个人直播间而言，这是一个匪夷所思的数字。
也有观众压抑不住兴奋的打赏。
黎渺渺看着评论，一边聊着，一边时刻关注着好友的状态。
当发现许景明离开星空塔的刹那。
“你们姐夫在找我，我先下线了。”黎渺渺说了句，便立即走人，甚至都粗心地没有关闭直播间。只留下直播间内上千万观众，面对着空荡荡的直播场景。
……
许景明刚失败，返回个人空间。
就发现黎渺渺来到了院门外，正在敲门。
按照他的设置，只有黎渺渺可以不经邀请，来到个人空间。
“渺渺。”许景明去开院门，院门外有着积雪，黎渺渺穿着单衣站着，却一点不嫌冷，她满心火热。
“景明。”在许景明打开院门的同时，黎渺渺便兴奋一跃而起，跳到了许景明身上。
许景明连抱住女友。
“现在全网都疯了。”黎渺渺说道，“我的直播间也疯了，就刚才一会儿都上千万人了，都是因为你。”
“好好好，我知道了，你先从我身上下来。”许景明笑道。
“不，抱着我进屋。”黎渺渺摇头。
“好吧。”
许景明只能抱着女友回屋。

第二篇 夏国枪魔 第2章 飞行器降临
9月7号，上午10点。
夏国，生命进化局。
“诸位。”周局长看着其他四位副局长，将盖着红头印章的红头文件放在桌上，“经最高当局决定，第二批栽培名单已经完全确定。”
方宏、张童方、梁倩、王书祁四位副局长一眼便看到了红头文件上的名单。
排在第一位的，正是许景明。第二位，则是方虞。
“各项准备措施，全部确定。”周局长吩咐道，“一旦确定无误，就可以请许景明、方虞、赵樊三人了。上一批老人中，只有柳海进行第二次栽培，栽培级别等同于许景明。”

四位副局长都点头。
“抓紧时间，赶紧行动，要确保今天下午2点前，一切准备妥当。”周局长吩咐。
……
中午。
许景明和黎渺渺午饭后，坐在客厅内，吃着水果，看着光幕上节目聊着天。
“师兄。”许景明接了视频电话，光幕中显现的正是方星龙。
“景明，我是受白熊集团受托，邀请你加入他们正在组建的白熊战队。”方星龙笑着道，“你不用考虑我的想法，我仅仅只是个传话的。”
“白熊集团？”许景明惊讶，“这么一个大集团，也要组建战队？”
虎鲨集团最巅峰时，和白熊集团都是有差距的。
白熊集团是国有大集团，是制造电池的世界第一巨头，现如今所有的汽车，甚至很多电器都会用到‘电池’，电池技术也是核心技术，白熊集团虽然世界份额第一，可也有其他各国竞争对手。
同时白熊集团，也有自己的汽车，甚至还制造有飞行器。
“国有集团动作慢了点。”方星龙笑道，“可一旦决定进军虚拟世界，决心还是很大的。他们邀请你担当战队的队长！每年固定薪酬就是一个亿，战队奖金你个人独占50%，至于直播打赏都是归个人。对你的要求束缚也很低。”
“我暂时没想解散梨木战队。”许景明说道。
“行吧，详细条件我发给你，你如果有想法再联系我。”方星龙笑道，“不过我也给你个建议，虚拟世界刚开放一个多月，各国又都在引导国民在武道格斗方面……这绝非只是个游戏那么简单，你也不要轻易和任何一方绑定。即便签约，也不能签得束缚太多。”
许景明点头。
“说起来，你从我的格斗馆离职，反而是龙归大海啊，真的一飞冲天了。”方星龙笑道，“行了，不多聊了。继续加油。”
通讯挂断后，一旁黎渺渺有些酸道：“今天你的电话好多，一个个来邀请你的。可一个邀请我的都没有。”
“他们就是傻，不邀请猫猫姐，我怎么可能过去？”许景明笑道。
忽然有一个通讯联系。
许景明又点开。
“衡公子，啥事？”许景明问道。
“一个熟人请我帮忙。”衡方憋着笑，“我就是个传话的，你要骂，别骂我。”
“啥事赶紧说。”许景明催道。
“就是那个……那个你很不喜欢的程子豪，邀请你当白龙战队队长呢。”衡方说道，“薪酬……”
“让他滚！”许景明说道。
“知道你要骂，不管怎样，我算是传话传到了。”衡方笑着，“对了，我想问问，队长，你应该不会离开我们梨木战队吧？还有，不会赶我们这些老队员吧。”
许景明瞥了他一眼，直接挂了电话。
一旁黎渺渺这时候才开口，难以置信道：“这个程子豪，脸皮还真厚啊，还有脸来邀请？”
……
办公室内。
“老板，许景明拒绝了。”周峰说道。
“哦。”程子豪坐在办公桌前，都没抬头，问道，“他原话说的什么？提条件了吗？”
“就说了三个字――让他滚！”周峰说道。
程子豪心头怒火瞬间爆起，面色微微扭曲，但强行控制住了，淡然笑道：“心胸真是狭隘啊，既然邀请不到就罢了。反正也只是试试，试试又不用花钱。”
“是，老板器量哪是那许景明能比的，那就是个武夫。”周峰吹捧道。
“好了，下去吧。”程子豪说道。
周峰当即悄然离开，离开时还小心关好了办公室的门。
待得整个办公室只剩下他一人时，程子豪平静的面孔才彻底扭曲。
“什么玩意？”程子豪猛地一甩手中的文件和笔，骂道，“给他面子，客客气气去邀请。都这么不给脸面？虎鲨集团还是我程家的时候，谁敢这么对我？真是虎落平原被犬欺！”
“我忍！”
“经营公司，我得能忍常人不能忍。”程子豪咬牙，这是这么多年，他第一次如此认真地经营公司，几乎所有时间都扑在公司上。
******
下午时分，许景明正在院子里练着天蟒进化法。
忽然目光看到半空中出现了一个大型飞行器，飞行器还在降落，并且是朝许景明所在的住处降落。
“这是怎么回事？”许景明停下进化法修炼，抬头看去。
“怎么了？”
客厅中的黎渺渺也走了出来，站在院子中仰望天空。
一个近乎三角形的大型飞行器缓缓降落，上有夏国国旗，当降落到别墅上方才悬停，有光芒笼罩周围，也笼罩了许景明家。周围邻居们根本看不清光芒内情形。
飞行器的门开启，有金属阶梯放下，一直通往许景明家的大院子内。
有三道身影从阶梯中走下，为首的是一名老者。
“周……”许景明看着那位周姓老者，不由瞠目结舌，虽然现在节目中很少看到这位，但在三十多年前，自己还没出生的时候，这位老者就已经是国内的领导人之一了。
“许景明，你好，周宇阳。”周姓老者伸手道。
许景明有些受宠若惊，立即双手伸出，握手道：“周老先生好。”
“我如今担任夏国生命进化局局长一职。”周局长微笑道，“生命进化局，负责夏国老百姓生命进化事宜。虚拟世界，也归生命进化局管理。”
许景明一惊。
生命进化局，听都没听过！但这权限大得惊人。生命进化对人类意义可想而知，夏国这边却是由生命进化局负责。
“你随我先乘坐飞行器，前往滨海。”周局长说道，“详细事情，我们路上说。”
“好。”
许景明点头，转头看向不远处的黎渺渺，“渺渺，我去一趟滨海。”
“黎渺渺，你好。”周局长笑道，“先带走你的男友，估计一两天返回。”
“周局长，好，都好，你带走他吧。”黎渺渺有些紧张，她都没想到这辈子见到这位老人。
许景明立即跟随周局长，在两名警卫护送下，登上了金属阶梯。
阶梯收回，几人便进入了飞行器。
进入飞行器舱内，周局长指着一旁座位：“坐。”
许景明乖乖坐下。
“这次邀请你，是因为国家栽培计划。”周局长坐下解释道，“而你便是属于国家最高栽培等级，最高等级的，也仅有你和柳海二人。”

第二篇 第3章 选择资源
“周局长，怎么栽培我们？”许景明有些疑惑。
“武道方面的栽培，生命进化方面的栽培。”周局长微笑看着许景明，“你不会以为，虚拟世界内设置出星空塔，决出全球第一第二，各国也设置杯赛大赛让高手们比拼，仅仅只是为了一款游戏吧？“
许景明心头一紧。
他早就觉得不对劲了。
官方的全面引导，让全球老百姓们在保证白天工作基础上，其他时间大多都在虚拟世界了。如果仅仅为了生命进化，普通人稍微练练，都是能轻松生命进化，寿命翻倍的。
“这不只是一款游戏。”周局长说道，“某种程度上，整个蓝星未来的命运，这虚拟世界能决定大半。”
“蓝星的命运？”许景明心头一紧。
周局长看着许景明，没有细说，当那眼神让许景明感觉到了压力。
“有些事暂时不适合向全民公开。”周局长说道，“你接触到的一些机密，包括你受到栽培的事，也都需要保密。”
“明白。”许景明点头。
国家让自己保密，自己自然保密。
蓝星的命运？
这让许景明感到压力很大，自己也就一个职业武道选手，和‘蓝星的命运’距离十万八千里呢，这种事情不是国家高层，是科学家们操心的么？
“在虚拟世界开放前，我们根据过去格斗成绩，选择了少量高手进行栽培。”周局长说道，“都是普通级别栽培。因为那时候我们无法判断全国十几亿人口，到底谁的天赋够高。只能在职业格斗选手中去选择。”
许景明听着。
“第一批被栽培的，有些成了三阶，有些也是战斗技艺足够高明。算是种子吧。令更广大民众去选择。让许多高手都有奋斗目标。”周局长说道，“虚拟世界开放一个多月，这次是在十几亿人口中进行挑选，根据你们一个多月的表现……最终，你和柳海，暂定为最高级别。”
“最高级别栽培，国家付出了很大代价。”周局长看着许景明，“非常大的代价！”
许景明听着，说道：“国家需要我做什么，我一定尽全力。”
“进化法有初阶、中阶，高阶……”周局长说道，“后面还有一层层，远比你想象的强大。比如星空塔定了七层，你们现在连第四层都闯不过去。”
许景明微微点头。
“国家希望你，生命进化层次越高越好。”周局长看着许景明，“至于详细原因，我觉得以你的天赋，一年之内，你就会清楚。”
“是。”许景明点头。
“到滨海了。”周局长看向窗外，飞行器的确进入了滨海市区。
许景明也看着。
国内飞行器是高空管制的，购买一些小型飞行器很容易，但想要在城市之间随意飞行，甚至在市区内飞，却不是容易事。
自己乘坐的这艘可是大型飞行器，管制更是严格。
“呼。”
大型飞行器缓缓降落，降落在一片草坪上。
许景明跟随周局长一同沿着舱门走了出去，外面便是一片建筑群，建筑群许多地方都能看到警卫，更暗藏重重警。
“哗。”一栋建筑的大门开启，两名警卫肃然。
许景明和周局长一同步入其中，很快来到一个休息厅内。
“在这坐会儿。”周局长从一旁拿出一块面板递给许景明，“你先看看栽培资料，然而做出选择，选择其中一项资源。”
许景明坐在椅子上，伸手接过面板，一碰触，面板亮了。
轻轻点击唯一的资料夹，许景明开始查看栽培资料。
一看他面色郑重起来。
“天蟒流派，八阶枪法。”
“天蟒流派，八阶盾法。”
“在虚拟世界，附身天蟒流派一位擅枪法的传说高手，体验一次。”
“在虚拟世界，附身天蟒流派一位擅盾法的传说高手，体验一次。”
四种选择，让许景明心头一紧，轻轻点开四大选择，查看详细资料。
“十大进化法，代表的是不同的进化方向。”许景明看着介绍，“每一种进化方向，最适合的枪法、盾法也是不同的。”
“荧火星上发现的遗迹，外星文明已经发展到这地步？”许景明不由看向周局长。
“我说过，以你的天赋，一年之内，会知道一切。”周局长说道，“现在的你，生命进化层次还不够。”
许景明点点头，继续看着详细资料。
……
明月市，许景明家中，许洪夫妇二人都赶了过来。
“叔叔阿姨，你们看。”黎渺渺指着别墅监控拍摄下的大型飞行器出现以及周局长亲自接许景明的场景。
许洪看得目瞪口呆。
“这么一个大型飞行器，直接进入市区？市区内无数摄像头早就发现了，城市管理系统没阻止，显然是合法的。”许母说道，“而是这等大型飞行器，并未公开买卖，还是那位周老先生亲自来接。”

“过去景明还在国家队的时候。”许洪说道，“国家召集会议，都是让景明乘坐交通，赶到会议所在地。现在倒好……大型飞行器到家门口来接，还是周老先生本人过来，这真有点吓住我了。”
按理说，那位周局长的身份要见谁，直接召见即可。
亲自来接？
多大的面子啊！
“不管怎样，配合国家就是了。”许母说道。
许洪点点头。
黎渺渺看向滨海方向，也不知道景明现在经历了什么。
******
“我决定了。”许景明看了大半个小时，所有资料都看完了，内心也做出决定，没任何困惑。
“为了你这次栽培，国家也付出巨大代价。”周局长看向许景明，“你不用太着急，可以多想想，彻底想清楚了，不后悔了，再做出选择。”
“不后悔。”许景明说道。
“选哪一种。”周局长问道。
“附身天蟒流派的一位擅长枪法的传说高手。”许景明说道。
周局长起身：“随我来。”
许景明起身，跟随着周局长出了小厅，沿着走廊行走，穿过一处处地方。
“咔咔咔。”足有八十公分厚的暗金色合金大门缓缓开启，许景明和周局长一同步入其中，只觉得眼前场景开始科幻起来。
廊道上都是光滑的合金，并且有着一条条纹路。
廊道中的一些岔口，有警卫值守。
“滴。”
来到一处门口，有三种光芒先后扫过周局长、许景明二人，以许景明身体的敏锐，更感觉到有肉眼不可见的波，扫过身体，身体略有一丝麻麻的感觉。
门终于开了，周局长带着许景明走入其中，门自动关闭。
“这是……”许景明看到了一个巨大的悬浮的球体，球体直径过十米，此刻球体自动开启一道门，有台阶延伸而下。
“进去吧。”周局长微笑道。
“好。”许景明也没犹豫，虽然略有忐忑，还是踏上台阶步入了门内，球体收回台阶，彻底完全封闭。
封闭的球体内。
许景明独自一人略显困惑看向四周，球体内部依旧光滑无比，此刻光滑内壁上有光芒亮起，光芒笼罩了许景明。
“是否接入虚拟世界。”有声音在许景明脑海响起。
“接入。”许景明说道，心中还是有些嘀咕的，自己在家戴上虚拟头盔就进入虚拟世界了，这里却是这么大动静？
呼。
意识迅速沉沦，和戴虚拟头盔很像，直接进入了虚拟世界。
一片虚无之地，自己独自一人出现。
“你好，许景明。”一名美丽女子出现，微笑看着许景明，“按照国家安排，你选择的是……附身天蟒流派一位擅长枪法的高手，请仔细体验，把握这珍贵的机会。”
许景明点头。
“蓝星文明，申请接入虚拟世界网。”
“申请学习。”
“申请附身‘轩’。”
“购买价……”
“支付成功。”
耳边听到的声音，让许景明心中掀起滔天巨浪。
“开始附身。”
随着这声音响起。
轰！
许景明意识进入了一片广袤的世界。

第二篇 第4章 生命尽头的‘轩’
许景明的意思，看到了郁郁葱葱的世界，仿佛是个山林世界。在一截山峰上，峰顶位置被斩断光滑平整，这山顶平台上，一名男子席地而坐，默默观看着这个世界。
这男子暗红长发披散，双耳尖尖，眼神平静似无尽星空，他坐在那，仿佛是整个世界的中心。
从容貌来看，他和地球人酷似，仅仅发色、耳朵略有区别。
“呼。”
许景明意识迅速坠落，直接融入男子体内。
“这是何等强大的身体。”许景明在附身刹那，不由震撼，他强烈感觉到，“这具身体拥有的力量，感觉手指一点，就能令一座高山粉碎。”
甚至这具身体自然的感应，就笼罩了整个星球。
能清晰判定……
“这颗行星，近乎球形，最大直径和最小直径相差36公里，平均直径达到32627公里。”许景明心中浮现数字，“行星自转周期，是92小时37分钟12秒。”
“对空间距离、时间进度，感应都这么敏锐？”许景明不敢相信。
“这颗行星此刻公转速度达到35.612千米每秒。”
“行星上23%的面积是海洋，其余是陆地，陆地几乎都是被森林所覆盖，这颗适合生命生存的行星，动物很多，但仅有一名人类，就是我附身的这位存在。”许景明感应清晰。
“按照资料介绍，附身体验，是体验一位历史上传奇高手的一段经历。”许景明想道，“过程中可以清晰感受，但无法操纵身体。”
“嗯？”
许景明忽然生出感应，在星球外，有波动出现，一艘宇宙飞船出现。
这位暗红长发男子‘轩’忽然抬头，一艘宇宙飞船穿梭虚空，来到了星球半空中。这是一艘仅仅三十余长的宇宙飞船，飞船通体银灰色，飞船舱门开启，一名头发色泽干枯的老者出现，从头发、耳朵能看出，应该是和‘轩’同一族群。
老者飞出舱门，飞到了山顶平台上，恭敬行礼：“老师。”
说话时，老者嘴唇动着，说的是异族语言，但许景明附身后完全明白意思。
“你怎么来了？”暗红长发男子露出一丝笑容，看着老者，“我说过，我生命的最后一段日子里，不想受任何打扰。”
“家乡文明很惶恐，很不安。”老者说道，“知道会触怒老师，我还是来了。”
暗红长发男子看着老者，眼神复杂：“还记得你刚拜入门下，才三岁，转眼你也老了。”
“辜负老师的期待了。”老者恭敬说道，“如今家乡文明最担心的，就是失去老师后，便失去了在宇宙人类联盟的议员席位。家乡文明也就失去了话语权。”
“把握不住，就放弃吧。”暗红长发男子说道，“承受不住的权力，想要抱住，只会压垮自己。”
“放弃……”老者微微点头，“放弃后，家乡文明将一落千丈，族人们不会甘心的。但老师的话，我也会传回去。”
暗红长发男子也感到疲惫，该说的早说了，那些族人们还是希望从他身上获得更多。
只是他这一生，已然要到尽头了。
“我给家乡族人最后一句：不要眷恋权力。”暗红长发男子最后说道，“唯有文明自身强大，才能立足宇宙之林。好了，你回去吧。”
“老师，没有别的安排了？”老者问道。
“回去。”
暗红长发男子一挥手。
附身感应的许景明，能清晰感应到无处不在的力量，那是宇宙中存在的浩瀚力量，不管是脚下的星球，还是太空，都是源自于这股力量。
如今暗红长发男子挥手间，撬动了这股力量，直接将老者和那艘宇宙飞船，送到了数十亿里之外。
“空间传送？”许景明附身感应，惊颤，“宇宙飞船能做到空间传送，这个人力量也能做到？”
虽然早知道附身的人，是个传说。
但这也太匪夷所思了。
暗红长发男子默默道：“我是留有安排，那是家乡文明陷入绝境，才会启动的安排。若是你们真的沦落到那步境地，就太让我失望了。”
“生命尽头前的最后一战，希望能进化，达到人类至高之境。”暗红长发男子眼神炽热起来。
他起身，一伸手，手中出现了一杆长枪。
长枪三米二的长度，通体黑色，唯有枪尖泛着一丝红光。
站在山顶平台上，暗红长发男子开始练起了枪法。
“开始练枪法了。”许景明立即仔细感应，牢牢记住，不愿错过分毫。
在附身状态下，他记忆非常好，每一招的细微处都感受强烈。
暗红长发男子练枪并不快，一招一式也看似简单，但许景明却感应到，每一枪都是引动这具恐怖身体拥有的所有力量，并且还调动了宇宙中存在的浩瀚力量，星球外上亿里范围那力量，都被调动。
他身体如果是一，外界力量就是一万。
以自身统领外界力量，完美合一，施展枪法，威力尽皆凝聚在一杆长枪上。

看似周围很平静，风依旧温柔吹着，感觉不到这一杆枪任何动静。
但许景明能清晰察觉。
一旦这枪法威力稍微爆发些许，便足以贯穿整个星球，稍微爆发，整个星球都得仿佛玩具般彻底粉碎。
“这么可怕？”许景明胆寒，“这是个人力量所能达到的？”
“而且听之前的对话，他应该是宇宙人类联盟的议员？”许景明仔细记忆着这套枪法，枪法看似平静，实则却仿佛有着涅火焰在燃烧，一直在蓄势，为爆发那一刻蓄势。
练了三遍枪法。
暗红长发男子便收起长枪，席地而坐，精神宛如虚无般，无思无想，精神波动不断释放扩散，扩散范围越来越广。
许景明能感觉到，这扩散的精神掠过了周围的行星，甚至掠过了遥远的那一颗庞大恒星，渐渐的，扩散到这颗恒星所在的几乎整个恒星系，便达到了极限。
一个人，没有任何思考波动，整个人宛如天体星辰般寂静，只是自然释放着精神波动。
这种状态让许景明震撼，他牢牢记住这一刻状态。
就这么席地而坐，也不知过去多久，这名叫‘轩’的宇宙传说人物一直没任何动静，终于――某一刻，他睁开了眼。原本瓢泼的大雨都骤然停滞消散。
“你来了。”轩露出笑容。
“我来了。”一名穿着金属铠甲的壮汉跨过虚空，出现在这山顶平台旁的半空中，看着轩。
“谢谢你来助我最后一战。”轩微笑道，“现实中的战斗，还是追求最后一步的战斗，可能会死的。我一个到寿命尽头的，不在乎，你却愿意来，我很感激。”
壮汉身高约五米出头，棕色皮肤，光头，站在那都仿佛天体般让时空扭曲。
“所以我穿上这一身铠甲，也怕被你打死啊。”壮汉微笑道。
“走吧，去这恒星系的边缘战斗吧。这是我最喜欢的星球，不希望被破坏。”轩说道。
二人一同离开星球，每一步都借助那存在于宇宙处处的浩瀚之力跨出遥远距离，将一颗颗行星甩在身后。
“真空对他们没任何威胁，各种射线，他们甚至能自然吸收。”许景明能感受到，就仿佛普通人在路上散步，阳光洒在身上。这两位在宇宙太空中行走，就是这种感觉。
至于一次次借助浩瀚之力跨出一步，就仿佛普通人顶着风迈步一般简单。
仿佛散步般走了一会儿，二人便来到了恒星系的最边缘，此刻观看那‘恒星’都觉得很小，光芒黯淡。
二人看着彼此。
轩，单手一伸，那一杆黑色长枪出现在手中。
铠甲壮汉双手一伸，一面大盾，一面大锤。
二人为这一战都早做准备，这可能是他们一生突破那一层的最大契机。
“轰！”
这两位都没多说，直接杀在一起，招招致命。

第二篇 第5章 宇宙人类中的传说
在孤寂幽暗的恒星系边缘虚空，一场大战正在进行。
轩，沐浴在火焰中，宛如火焰神灵。手中长枪化作一道道耀眼的光芒，时而有枪芒四射开去，撕裂虚空数十万里。
铠甲壮汉手中的大盾，每一次阻挡，仿佛镇压时空，任凭长枪枪芒穿透性再恐怖，都被大盾抵挡！手中大锤更是每一锤令时空都扭曲，空间距离发生变化，时间流速都在变，和枪芒的碰撞，大锤甚至是占优的。
但是……
枪芒太快了！
一眨眼，就是成千上万道枪芒！一次攻击不成，还有十次百次，乃至更多袭击。铠甲壮汉必须盾锤配合，才能守住。
“嘭。”
“嘭。”
双方兵器的每一次碰撞，空间都小范围湮灭，余波波及开去，即便是上亿里之外都有波动。只是传递到这么远，威力已经忽略不计了。
这种层次的交手，许景明按理说是根本看不清的。
但他附身‘轩’后，轩感应到的，就是他感应到的。他清晰感应到每一招枪法施展的精妙之处，枪法在他面前再无遮掩，一切清晰在面前。甚至也能感应到敌人的盾法、锤法施展。

当然盾法、锤法，都只是表面感应，对于内部玄妙不太懂了。
不像枪法，是轩亲自施展，附身后枪法是没有秘密的。
“就算没任何秘密，枪法每一招都在我面前，可我……看不懂啊！”许景明就觉得自己是个一年级小学生，刚学会加减法，一个物理学博士生在自己面前讲题，将题目所有关节讲清楚。
可许景明的智慧，难以理解。
“怎么办？”
“这种级别的战斗……即便让我附身体会，差距太大。”许景明焦急思考。
“那就顺应本能吧。”许景明不敢迟疑，不知道这一战持续多久，不能浪费宝贵时间。毕竟他现在隐隐判断，夏国是以蓝星文明一份子身份接触虚拟世界网，付出巨大代价让自己获得的这一附身体验机会。
必须抓住每一点时间。
“看不懂，那就记住这种感觉。”许景明不再多想，彻底融入这一场战斗。
他的意识彻底和轩融为一体，也在和铠甲壮汉搏杀。
攻！
攻！
攻！
轩的招数全部是进攻，而且都只是同一招――刺！但他的刺，汇聚了身体力量，汇聚了周围广袤范围浩瀚之力，更有精神意志为引领！精神意志携带着这一枪，甚至都欲要破开时空！
枪，快到极致。
一枪刺出！枪芒只是枪尖威力的爆发。当铠甲壮汉挡住后，长枪一转，又是一刺！仿佛不需要任何缓冲，瞬间就是上万刺击！轩整个人，就仿佛发出万千枪芒的恒星般，火焰升腾，他肆意施展枪芒。
双方搏杀了仅仅三分二十秒，但在许景明感觉中，已经搏杀很久了，因为彼此交锋了过千万招，每一招他都是清晰感应。
许景明能感觉到，随着搏杀的进行，轩的精神意志，越来越疯狂，仿佛在燃烧着自己，燃烧着所剩不多的身体潜力。
轩的内心一直有一个声音：“化作光！化作光！化作光！！！”
许景明能听到他的声音，能感觉到此刻的轩，没有任何其他杂念，只有这唯一的念头，让自身化作光！
轰！
在三分二十秒这一刻。
一道耀眼的光亮起，这一刻，它比远处的恒星要璀璨夺目得多，瞬间贯穿了铠甲壮汉的身体。
这一道光在虚空中停下，化作了轩的身影。
铠甲壮汉左半边躯体都直接湮灭，右半边身体在迅速生长，勉强恢复了身体，但铠甲也毁坏大半。
“你突破了？”铠甲壮汉也顾不得心疼，一迈步便来到轩的身边，激动万分。
“最后一枪，我的确突破极限，达到了光速。”轩神情复杂，点头道，“若是再给我一两万年时间，我能完善枪法，完善自身达到至高之境。但我没那么多时间……这次突破，令我能细微控制身体，应该还能苟活三百年。”
“光速？”铠甲壮汉慨叹道，“枪法能到这一步，在宇宙人类联盟，你都将永远是传说。”
“传说？”
轩点点头。
“还得谢谢你，最后手下留情。”铠甲壮汉笑道，“关键时刻若不是你收敛了些威力，我整个人都得湮灭了。”
“你愿意和我进行这一战，我已经很感激，怎么可能真杀死你。”轩说道。
“你枪法达到光速，堪称宇宙人类中的传说，宇宙人类联盟一定会请你，在虚拟世界网烙印下这一战的精神印记，让后来者能够参悟。”铠甲壮汉说道。
“那就留下精神印记吧。”轩说道。
许景明这时候意识开始脱离了轩的身体，轩转头，目光看着许景明方向：“如果有谁，枪法也能达到光速。并且还完善了自身，便可踏入至高之境。”
这话，似乎是对铠甲壮汉所说，也似乎是对许景明所说。
跟着整个世界溃散。
轩、铠甲壮汉以及无尽宇宙太空都在溃散，许景明意识被排斥了开去。
……
许景明睁开了眼，正是在那巨大球体内部，球体的门已经开启，许景明走到了门口，顺着阶梯走下。走下后，阶梯收回，球体门再度关闭。
“滴。”前方大门开启，周局长走了进来。
“感觉怎么样？”周局长期待看着许景明，他也只有一些情报资料，对附身宇宙传说高手，了解并不是太多。
“我需要回去。”许景明有些精神恍惚，说道，“不受任何人打扰，要细心领悟。”
这次附身，有太多他需要仔细剖析的。
“好，现在就送你回去。”周局长点头，“你这次附身持续了一天多时间，肚子应该饿了，回去途中你赶紧吃点。”
……
仅仅片刻，大型飞行器便直接飞抵明月市许景明家的上方，放下的阶梯直接通往院子内。
“景明回来了？”黎渺渺立即跑到院子中，便看到许景明走下了阶梯。
大型飞行器收回阶梯，关闭舱门，便飞离开去。
“景明。”黎渺渺立即走过去，“你饿了吗？”
“刚刚在飞行器上吃过了。”许景明看着女友，挤出一丝笑容。
“你怎么了？”黎渺渺觉得男友状态不太对，精神恍惚，说话都精神不集中。
“我现在要进虚拟世界，渺渺，从现在开始，你不用管我，也不用担心我。我非常好！饿极了，我会自己醒来的。”许景明说了声，便直接朝屋内走了过去。
“去滨海市一天多时间，一回来就要进虚拟世界？还让我别管他？”黎渺渺有些困惑，也有些猜测。
毕竟许景明这次是那位周老先生亲自接走的，一定是国家大事。
而此刻，景明已经戴上虚拟头盔，进入虚拟世界。
个人空间，练武场。
“设置场景。”许景明改变练武场场景，设置成一片郁郁冲冲的无边山林，有一截山峰耸立，山峰顶端被斩断光滑平整。因为许景明设置场景太大，虚拟世界还收费，当然许景明也没在乎，立即付费。
场景完全按照附身时，‘轩’所在的那颗星球模仿。
许景明席地而坐，也坐在平台上，让自己精神状态和记忆中的‘轩’契合。他必须抓紧时间去参悟，领悟！因为人的记忆，随着时间会慢慢模糊的。

第二篇 第6章 闭关
熟悉的环境，令附身时的记忆更清晰，同时他伸手轻轻一点，选择全程录制。
“枪。”许景明起身，一伸手，手中出现了一杆长枪，这也是完全模仿‘轩’的兵器，同样通体黑色，枪长三米二。
“崩。”
简单双手一拉枪，却让许景明微微皱眉，“我身高比轩略低些，对力量掌控也不如他，三米二的长枪对我而言，还是长了些。再短点！”长枪开始慢慢变短，许景明也在尝试，最终停留在两米八六的长度。
这个长度，和记忆中轩持枪的感觉最是相似。
“轩曾练枪三遍。”
那套枪法，许景明记得很清楚，“这套枪法和他战斗时的枪法截然不同，速度不快，也很平静，感觉更像是养生枪法。只是内在宛如涅火焰燃烧，一直在蓄势，为爆发在蓄势。”
整套枪法，有各种各样的枪招，都很内敛平静，一直在蓄势。
许景明因为附身，所以很清楚这套枪法的内在精髓，他也开始一招招练了起来，同样看似平静，速度不快，内在同样在蓄势。

练了三遍，许景明停下。
“看看练得怎样。”许景明开始播放之前的录制，看录制中自己施展枪法的场景，这一看就让他皱眉。
附身轩时，他感应无比敏锐，连所在行星的自转、公转、时间流速、空间距离都能准确判断。当时施展枪法，他也清晰记得每一枪刺出的速度高度，甚至旋转的程度。
当然现在恢复成自身，他是没法精准控制自己身体的，只有靠录制视频对照。
“这一招发力太刻意，不够自然。长枪旋转幅度也过大了。”许景明仔细看着，待得看完三遍枪法后，仔细剖析后，立即开始再练枪。
又练了三遍！
感觉好了不少，许景明又继续观看这次的录制视频。
……
练枪，观看录制的练枪场景找寻问题所在，再练枪，再观看对照，再练枪……
如此练了九次二十七遍枪法，许景明才停下。
“差不多了。”
“虽然达不到我记忆中的程度，总感觉差些，但我如今能做到的极限，就是这程度了。”许景明看着录制的视频，“将视频全部保存，存在的问题全部记录！将来翻看，希望能有所触动。”
许景明还是挺满足的，练了这套枪法，他已经习惯从时间、空间的角度观看枪法。
“这套枪法，很平静内敛，温和无比，但一直在蓄势，随时可以爆发。”许景明想道，“既然一直很平静，速度也不快，这套枪法就暂时叫做养生枪法吧。”
许景明懒得多想，简单起了个名字。
“接下来，就是更关键的战斗枪法了。”许景明开始改变练武场场景。
改成了宇宙虚空，远处渺小的恒星，行星更是看不见了。
场景完全模拟恒星系边缘。
寂静幽暗的宇宙虚空中，许景明站在那，前方也虚拟出了一个对手影像――铠甲壮汉。看着铠甲壮汉，许景明觉得更有代入感。
“可惜我虚拟出的对手，就是个虚影。”许景明想道。
铠甲壮汉一手大盾，一手锤，却是个虚影。毕竟不管怎么设定实力，都会破坏感觉。还不如设定个虚影。
许景明开始施展枪法。
“杀。”
许景明想要刺出一枪。
“在虚空中，没法脚踏实地，不太好发力。”许景明立即感觉别扭，对‘轩’而言，虚空和陆地没什么区别，轩一脚都能令虚空震荡扭曲。
但许景明不行！
“算了，弄出一块大陨石来。”许景明只能继续虚拟，在自己和铠甲壮汉虚影的脚下，虚拟出了数里范围的陨石，陨石表面比较平整。
“开始吧。”脚踏陨石，许景明发力才算顺畅，开始刺眼前的虚影。
噗！
这一刺，让许景明微微摇头，又接着刺！
那位‘轩’的战斗枪法，只有一招――刺！
而在战斗时，轩的这一招施展了过千万次！许景明记忆太深刻了，过千万遍的同一招不断印入脑海，就算过去百年千年，这一招同样会记忆深刻。
“不管敌人什么招数，都是这一招枪刺。”
“这一招，是进攻，也同样是防守。因为出招太快，即便敌人攻击来一招，他也能后发先至，攻敌方破绽……自然破解对方的进攻。”许景明很清楚这一招的厉害。
是进攻，也兼有防守。
“同样，这一招，也是身法。”许景明很清楚这点，“看似是用枪施展，实际上就像是老虎的利爪，牛的角！枪，也只是轩身体一部分，他最后是整个人化作了一道光，枪也只是光的一部分，整个人都达到了光速。”
仅仅一招刺，是进攻，是防御，是身法，甚至也是轩的精神意志！
许景明还清晰记得，对方最后仿佛燃烧生命般，只有唯一的一个念头，化作光！
“化作光！”
许景明也努力让自己只有这一个念头，虽然很难做到，但一遍遍在心底默念，同时一次次施展枪法。
进步刺！退步刺！
身影宛如火焰，快如闪电，一枪枪刺出。
十次、百次、千次、万次……
许景明沉浸其中。
在虚拟世界就算累了，轻轻一点，又能恢复身体巅峰。至于精神？此刻他的精神无比亢奋，丝毫不觉得累。
在刺了数万次后，才感觉到精神疲劳。
只见宇宙虚空的陨石之上，许景明前进后退左闪右闪，各个方向移动都极快，整个人的移动都自然带着枪的意境，仿佛一个人化作了一柄枪，身法移动都有长枪刺出的意境！快且凌厉！
过去许景明的身法，是宛如雷火爆发，凶猛。
而现如今，身法却是快，是凌厉！更加干脆利落。
在移动同时，长枪也会顺势刺出！步法和长枪刺出完美协同，每一枪都携带全身身法冲锋之力，威力都超越过去许景明创造的‘破山’绝招。
“真有些累了。”
“我连这一招枪刺，练了过十六个小时？”许景明看了下时间，有些惊讶，“幸好在线达到夜里0点后，重新计时。我还可以继续在线十五个多小时。”
至于饥饿，身体进化后，两天不吃不喝也是小事。
“这一招枪刺，看似一招，实则包罗万象更足以成为宇宙传说，就暂且称作是……化虹枪法吧。”许景明也简单起了个名字。
随即，许景明轻轻一点，调整场景，恢复到之前的森林星球场景。
一片郁郁葱葱的山林，山峰平台上，许景明席地而坐。
“我附身的一天多时间，练养生枪法以及战斗的时间，加起来也就一小时。其他时间，几乎都是放空精神的状态。”许景明还清晰记得那种状态。
整个人没有任何思考波动，仿佛天体星辰般寂静，自然扩散精神波动。
许景明模仿那种状态。
此刻心神疲惫，更利于放空自己。
放空……
放空……
自身宛如天体星辰般寂静，仿佛过去千年万年，自己依旧巍然不动。
许景明引导着自身，努力朝‘轩’当时的状态靠拢。虽然远远达不到那般境界，但在尝试中，许景明也觉得头脑越加空灵，心灵也越加寂静，真的有一种星辰运转，寂静无声之感。
这么多年，许景明的心，从来没这么静过。
这不是失去意识。
而是空，是无。
依旧自然感应四周，明晓周围一切，但就是不起一丝念头。
时间流逝……
“嗯？”
许景明忽然惊醒过来，立即看向时间，已经是早晨的8点22分。
“我刚才一坐就是八个小时？”许景明自己都有些吃惊。

第二篇 第7章 修炼的日子
许景明也察觉到了自身变化，心神轻松愉悦是一方面，另一方面就是对周围感应敏锐了。
“对身体感应，都敏锐了不少。”许景明席地而坐，感受着身体，暗暗吃惊，“达到三阶，就是心灵融入身体处处，大大提高对身体的感应。但现在，我对身体感应更强了！”
不但是筋骨皮肉，包括体内脏腑器官，感应都清晰许多。就像过去的清晰度是‘模糊’，现在是‘普通’。
“感应变强，对身体力量调动应该也会顺畅不少。”许景明起身，伸手拿出那黑色长枪，开始尝试起来。
咻咻咻咻咻咻……
长枪一抖，旋转呼啸刺出，枪影条条，连续刺出数十枪，比过往明显迅疾不少。之后又施展拨草寻蛇，发力迅猛，拨打两侧。又施展劈枪崩枪，更施展拦拿等招数。

“每一枪的感觉，更清晰，掌控起来更自然。”许景明微微点头，“国家的这次栽培，我获得的锻炼心灵的方法，重要性或许不逊色于枪法。”
“这锻炼心灵的方法，我也不知道它真正名字，就暂称炼心法吧。”许景明想着。
“从那位宇宙传说高手‘轩’的身上，我学了三种手段，养生枪法、化虹枪法以及炼心法，到底谁更重要？现在还无法判定。”许景明想着。
化虹枪法，看似最厉害，但因为只有一招刺！
自己终究没达到‘轩’那般境界，不可能战斗的时候就用‘刺’这一招。
与之相比，养生枪法，倒是蕴含了枪法的诸多招数。
炼心法……对心灵精神有提升之效，对身体掌控都有助益。
“对了，除了这三样，还有轩的对手。”许景明想到了那名铠甲壮汉，“那场大战，那位对手施展盾锤之法，其中盾法施展了987万余次，每一次我都感应得清清楚楚。”
因为是附身轩，所以对手的盾锤之术，许景明也清晰感应。
“虽然不清楚内在精髓，但以轩的感应程度，至少是看穿部分虚实的。”许景明想着，“那位壮汉高手，在轩突破之前，硬碰硬方面甚至占优，只是速度方面逊色些。”
“他的盾法很霸道。”许景明回忆着，九百多万次的记忆，太深刻了，“盾法霸道之极，镇压时空！湮灭万物！”
盾牌和枪芒的碰撞处，空间小范围都湮灭了。
许景明右手一伸，出现了一面和壮汉类似的方盾，在学习的时候，用类似的兵器效果更好些。
“嘭。”
许景明试着盾牌一砸。
因为没有附身那位铠甲壮汉，所以许景明只能模仿，根据自身盾法积累，一次次尝试。就这么在山峰平台上，一招招盾牌技巧施展。左手练练，换右手再练。
因为铠甲壮汉是单手盾，在学习时，暂且也是用单手盾。
“滴滴滴。”待得中午12点，时间提示，许景明方才停下盾法。
……
中午午饭时间，许景明准时下线，倍感饥饿，来到客厅便看到了黎渺渺坐在沙发那。
“景明，你饿了吧？”黎渺渺笑道。
“是有些饿了。”许景明歉意道，“回来修炼有些入魔了，一直没下线。”
“饭菜刚做好。”黎渺渺说道，“我就猜，你就算是神级高手，每天在线时间累计也无法超过十六小时。估摸着你中午肯定要出来吃饭。”
“小五，开饭啦！”黎渺渺喊了一声。
管家机器人‘小五’开始将饭菜端到餐桌上，许景明也走了过去，开始化身干饭人，大口吃着饭菜。从滨海回来后，他也超过三十个小时没吃饭了，自然又饿又渴。
黎渺渺吃得倒是很慢，她白天时间一般都不在虚拟世界，三餐都是吃的。夜晚才大多时间在线，因为曜日级每天在线时间最多12小时罢了。
“自从你名列星空榜后，第二天下午你就被国家带走。”黎渺渺边吃边笑道，“回来后你又是闭关，恐怕很多事情都不知道吧。”
“什么事？”许景明问道。
“星空榜上昨天出现了第九，今天出现了第十。”黎渺渺说道。
“出现了两个？”许景明点头，“越往后，高手涌现的速度也越来越快。”毕竟夏国栽培了很多人，其他国家肯定也会栽培自家天才。
“全球第九，是樱花国的，叫清里藤一。”黎渺渺说道。
“哦，是他啊？”许景明微微点头，“他是老一辈武道高手，今年应该四十五左右，是樱花国第一用枪高手，也算是枪法宗师级人物了。”
自己也是练枪法的，自然知晓这位国外老一辈枪法高手。
长枪，在人类历史上，不但是夏国，其他各国都有钻研的。特别世界武道大赛影响了三十年，令全球许多枪法流派都发扬壮大，樱花国练枪法的也挺多。
“全球第十，是天竺国的，叫哈鲁*辛格，今年二十五岁。”黎渺渺说道，“原本也是武道天才，十六岁时因为比赛时受伤，伤了脊椎瘫痪在床。虚拟世界到来，他身体恢复，如今更是一举位列全球第十，天竺国那边狂热无比，全民无比崇拜这位天才高手。”
许景明感慨：“十六岁就瘫痪？的确是不容易。”
一边聊着，许景明一边已经将一桌饭菜扫荡了八成，跟着起身：“我去继续练枪法了。”
“你在虚拟世界练了超过三十个小时，下线还要练？你不累吗？”黎渺渺忍不住道。
“不累，干劲十足。”
许景明咧嘴一笑，便去拿了一杆长枪跑到院子中继续练了。
就算是学习一本书中的知识，也是要学好久的，先了解个大概。之后非常精细的一个个知识点剖析，甚至要一些题目来证明自己是否真懂……
经过嚼碎了般的仔细学习，再融会贯通，也只能算是初通一本书的知识。
‘轩’的枪法也是如此！
许景明之前在虚拟世界练习，仅仅算是了解了一遍，连掌握皮毛都算不上。即便是‘掌握皮毛’他都需要大量时间去研究。想要更深一步掌握，更是需要日积月累。
“景明，他练枪法这么入迷了？”黎渺渺透过玻璃窗，看着院子中的许景明专注于练枪，不由暗暗嘀咕，同时也感慨，“或许这就是他能名列全球前十，我依旧停留在曜日级的原因吧。”
……
许景明在现实中钻研，在虚拟世界也刻苦练习。
甚至渐渐的，他形成了习惯。
现实中，以‘炼心法’为主！搭配三次天蟒进化法。
虚拟世界内，则是养生枪法、化虹枪法以及盾法。
过去许景明没有明确的方向，只能自己摸索着前进。现在有明确方向，不管是枪法、盾法，都有太多值得自己钻研的。他彻底沉浸其中，都不太在意外界的变化。
外界，随着时间一天天过去，像夏国的方虞、周羿、张青、铁莲云、熊天山、赵樊等一个个也接连位列星空榜。全球各国能名列星空榜的高手就更多了。
转眼，九月份已过去，跨入了十月份。

第二篇 第8章 个人战力面板
十月五号傍晚时分，杨青烁的个人空间。
梨木战队的六人齐聚于此。
“干杯。”
许景明、黎渺渺、王怡、衡方、刘冲远以及杨青烁六人脸上都是开心的笑容，举杯喝着饮料。作为武道选手，他们习惯了不饮酒，庆贺也是喝饮料。
“真没想到啊，阿烁，你竟然比我和大熊更快一步达到三阶。”衡方锤了下杨青烁胸口，“真是羡慕、嫉妒、恨啊！我怎么就一直困在瓶颈突破不了。”
“有我陪你。”刘冲远拥抱衡方。
“滚，我不需要你陪。”衡方连避让开，“我需要的是自我奋发，努力，再努力。”
“切。”
刘冲远撇嘴，“你老婆喊你，你立即屁颠屁颠过去哄老婆。你看看我们的队长！这一个月，队长就没和猫猫姐陪练过。”
“别挑事。”许景明立即道，“我也没有陪你们组队过。”
“许哥，你不陪我们队友，不陪嫂子，甚至也没看你参加过任何对战。”杨青烁问道，“虚拟世界开放前一个多月，你可是风云人物。最近一个月你完全不冒头了！你可知道，现如今方虞的名气可大得很，很多人都觉得，方虞现在是夏国第二。”
“对，方虞一个星期之前，公开击败了雷云放前辈。”衡方点头，“柳海师父、雷云放前辈之前是固定的第一第二，雷云放前辈被击败……方虞又年仅二十岁，如今全国很多人都认为方虞天赋卓绝，将来超越柳海都有可能。”
“我听渺渺说过。”许景明点头笑道，“方虞天赋是不错。”
自己和师父柳海，是最高级别栽培。
方虞，也一定得到了栽培吧！栽培力度逊色于自己，却能击败雷云放，的确天赋了得。
“许哥你早就闯过星空塔了，一个月时间，你一定更强了。”杨青烁不服气道，“你也得偶尔参加神级对战，让外界知道，你的实力是比方虞强的。”
“神级对战？”许景明摇头，“一次次排队，很多时候都是比较弱的对手，对战也是浪费时间。还不如自己修炼，去星空塔中练一练。”
“浪费时间？”
王怡、杨青烁、衡方、刘冲远四人彼此相视。
“听听，都觉得神级对战浪费时间了。”衡方摇头，“我还觉得一次次都是生死拼杀呢。”
许景明笑笑。
是的。
去神级对战，可能排上一百场，才能遇到一场有威胁点的对手。效率太低了！
他看过一些神级对战视频，放眼全国，也只有方虞、雷云放、周羿三人，让自己有点兴趣，但也只是稍稍有威胁而已。去排队很难碰到，还不如去星空塔去厮杀几场。
而自己唯一在意的……师父柳海！自从火种杯后，师父柳海和自己一样，没有参加过神级对战。
“或许在师父眼中，神级对战也是浪费时间的事吧。”许景明能猜到师父的想法，“师父也得到和我同等的栽培，肯定也在努力钻研。”
……
许景明不接话，对神级对战没兴趣，队友们也没办法。
“火种杯大赛的时候，我就突破到三阶，和方虞差距并不算远。”王怡坐在沙发上，说道，“可一个月时间，方虞却远超于我，连星空塔，我都是夏国第十一个闯过的，全球更是排在第四十七位。”
黎渺渺坐在一旁，拉着王怡的手，安慰道：“星空塔的虎群，对神箭手很不友好，周羿也是耗费很久才闯过。怡姐，你终究是我们夏国数一数二的神箭手，即便放眼全球，神箭手中，怡姐你也是排在前五的。”
“就猫猫你会安慰人。”王怡笑着，姐妹俩，感情好得很。
“嗯？”
在场六人都收到了虚拟世界公告。
“世界公告？”许景明点开公告查看。
“为了促进全球高手战斗技艺进步，虚拟世界将在京城时间10月10号晚上9点，正式开放‘全球交锋’功能。只要是神级高手，即可参加全球交锋，和全球各国的神级高手进行比拼。”
许景明他们看到的是夏国时间，其他各国高手看到的，自然是所在时区的时间。
“全球交锋？”许景明六人都有些吃惊。
“截止今天，星空榜上恰好有五十人。”黎渺渺说道，“我原来猜测，星空榜满一百人可能有大动静。但仅仅五十人……就有大动静了。蓝星联盟看来按耐不住，急着要推出这一功能。”
“和全球高手交锋？”王怡眼神期待，“这就有意思了。”
“我也挺期待。”许景明相信，夏国得到最高栽培的是自己和师父，全球范围内得到同级别栽培的，估计也有好几位。再加上稍微弱一等栽培的，估计也有不少。
比如那位年仅二十岁的逖雅诺*西雷，那可是很早以前就全球第四了，比老一辈雷云放更早。
如今，逖雅诺*西雷，提升到什么地步了？自己能敌得过吗？
全球七十亿人口，谁知道还会冒出什么天才。比如，比方虞更强的天才？
“我们抓紧时间修炼吧。”许景明起身道。
“撤了。”衡方也起身，眼中放光，“全球高手竞争，比现在肯定激烈得多，不能再咸鱼了，我得和我老婆说，我也要闭关。”
王怡眼中也是期待：“可以和全球高手交锋了。”
大家迅速散去，包括刚突破的杨青烁，也个个充满斗志。
……
许景明的个人空间练武场，设定为恒星系边缘场景。
当然仅仅只是看起来相似，其他方面区别很大，比如实际活动范围也只有一里，更远处只能看看。比如有空气，比如温度也保持在10度左右。没办法，真实的宇宙太空环境，许景明是没法生存的。
此刻，漂浮的陨石上，许景明正手持一杆黑色长枪，继续练着那一招‘化虹枪法’。
和初次练习相比，如今他频率降低了不少，每次都有酝酿蓄势的过程，之后再进行刺枪进攻，步法变幻，连续一次次刺出！有了蓄势，再施展化虹枪法，明显可以爆发更快更迅猛。
这也是他一个多月的体会，养生枪法的蓄势，是可以和化虹枪法结合起来的。
“嗡！”一枪刺出化作残影，枪杆旋转产生的波动，都发出嗡鸣声。
“化作光吧！”
许景明的心中只有一个意念。
经过一个月的炼心法，他可以做到短时间的心无杂念，比如此刻他心灵纯净，只有一个念头――化作光！让自己和手中长枪，化作光！
一次次练习。
书读百遍其义自见，这一招‘化虹枪法’，许景明每天都要练过万次！虽然越往后，他练习化虹枪法次数减少，但时间没减少，效率更是增加了。

练到今天……海量的次数以及比过去强大的意念调动，终于，让许景明突破了那一层‘界限’，他清晰感应到了身体的更深处。
全身的每一块肌肉更深处，每一条细微肌束都感应到了。
就像普通人调动主要肌肉块，许景明此刻意念已然能调动这些一条条细微的肌肉束，令肌肉束团结发力，效率更高。也不只是肌肉，还有皮膜、滑囊、腱鞘等各个组织，还有骨骼关节，脏腑器官的运作……一切都更深入。
整个身体，就仿佛无比紧密的机器，在许景明的意念调动下，一瞬间更高效运转，爆发出的实力也更恐怖。
“轰！”许景明身影模糊，虹光一闪，宛如瞬移般到了十米外，长枪震荡空气的声音更是仿佛爆炸般刺耳。
“发现未知四阶枪法，请命名。”耳边传来声音。
许景明这才一怔，立即点开个人战力面板。
基因进化法：《天蟒进化法》（高阶95%）（练习时间583天，不可提升）
身体：251
技能：未知枪法（四阶3%），枪法（三阶99%），步法（三阶93%），盾法（三阶92%）
基础战力：15060
实战加成：55%
战力：23343

第二篇 第9章 虚拟世界的评判
许景明看到自身的战力，还是有些吃惊的：“仅仅多了一门四阶3%的未知枪法，我的战力翻了一倍还多？”在今天突破之前，自己基础战力只有七千多，战力也勉强一万出头。
“三阶突破到四阶，真是质变。”许景明想了下，也觉得虚拟世界数据还是很精准的，刚才施展化虹枪法时，自己甚至能调动每一条肌束的力量，脏腑器官都能调动更强潜力，爆发的实力的确恐怖。
不谈别的，就论自己的速度，施展化虹枪法时自己速度太恐怖，比雷云放前辈快太多了。
“枪法依旧是三阶99%，只是多了一门未知枪法？”许景明看着个人战力面板，有些疑惑，轻轻点开关于‘未知枪法（四阶3%）’的详细介绍。
面板上的确有详细解释――
四阶技能，独一无二。
无数人学习同一流派技巧，达到四阶时，领悟的也是各有不同。因为，四阶技能，蕴含有个人心灵意志！每个人的心灵意志都是不同的，创出的技能也不同，自然可以命名。
许景明如果创出七八种不同心灵意志的枪法，那么七八种枪法都会单列出来，各有命名。
“原来四阶技能的关键，是心灵意志？”许景明看到解释，才了然，“对，必须心灵意志够强，对身体感应足够深入，才能深入到‘肌束’的层次。”
“化虹枪法，的确是我如今蕴含最强烈心灵意志的枪法。”许景明看向了面板中，依旧处于三阶极限的枪法、步法、盾法，“必须得有足够强烈的心灵意志，才能让这三门也突破。”
“但心灵意志，必须得和技巧契合。”许景明有经验，也明白这点。
化虹枪法的意志，是一往无前！
化作光！
没有任何退路！
这意志，和许景明的‘无影刺’很相似，同样是不顾一切的追求极限速度。加上附身时施展了过千万招，许景明练起来很顺畅，自然而然领悟了属于自己的化虹枪法。
但盾法，可不适合一往无前，没任何退路的心灵意志。
枪法的其他招数呢？枪法还有崩、劈、挑、划、拦、拿等各种招数，大多不适合‘化虹枪法’的心灵意志。
“当初我枪法从二阶突破到三阶，盾法、步法也都过了几日接连突破。”许景明想道，“可显然三阶到四阶，就没那么容易了。得有适合的心灵意志。”
“命名……”
“化虹枪法！”许景明先给未知枪法，命名为化虹枪法。
“先熟悉如今我最强大的枪法吧。”
许景明开始练了起来。
练习此招枪法，能深层次调动身体，那滋味是很美妙的。心脏的泵动，一条条血管仿佛江河，甚至细微血管仿佛分支河流，血液奔腾都清晰能感应，全身筋骨肌肉的完美调动，每一招每一式都是享受。
……
生命进化局。
“咚咚咚。”敲门声响起，略显急切。
“进来。”周局长平静道。
秘书推门而入，难掩激动之色：“局长，局长，大喜事！许景明已经创出四阶枪法！”
“四阶枪法？”周局长吃惊，因为性格原因，周局长并不太喜欢长期待在虚拟世界，他更喜欢在现实中办公，只有疲惫时才会进入虚拟世界。
“我记得，柳海是两天前，刚刚突破的四阶。”周局长追问道，“许景明今天就突破了？”
“是。”
秘书点头激动，“我们夏国如今可是有两位四阶高手了。”
“生命进化，越往后会越加匪夷所思，难度是越来越难。”周局长说道，“三阶到四阶，已经超出了正常的技巧范围。必须有足够强的心灵意志，并且完美融入，否则就会一直停留在三阶99%。”
“柳海得到栽培，选择的是八阶盾刀术，那是一套非常高深的传承，包含心灵意志、步法、战斗技巧、身体修炼等各方面的完整传承。”周局长想着，“柳海可以有明确的道路前进，许景明选的可是附身一位宇宙传说人物，并没有完整的传承。”
秘书道：“但许景明提升速度明显比柳海更快！柳海可是在火种杯大赛时，就已经是三阶99%了。”
“局长，这是虚拟世界给二人的评判。”秘书将一份文件递给周局长。
周局长接过。
“柳海：善于学习，仔细学习传承的方方面面，并且善于总结，融入自身太极盾刀术，自成一派。”
“许景明：附身宇宙传说的收获，他分成了多个类别。并且分解成一招招，附身学的每一招他都单独分成一类，举一反三，钻研学习。他自己的笔记中，枪法招数分出了十八个大类、七十三个小类。他并没有受原有枪法盾法的影响，而是更包容心态……本能认定，宇宙浩瀚，蓝星过去的积累和宇宙相比，只是沧海一粟。他更虔诚地在学习，在重新构建枪法系统。”
“系统判定，许景明，应该受其物理学思维影响，仿佛研究宇宙物理般，研究附身的诸多收获。”
“二人，都善于学习。”
“但柳海学习了，会摒弃不适合自己的，吸取适合自身的，融入自身太极体系，令太极体系越加壮大。”
“许景明学习更细，并且分解为多个体系，多个体系结合，最终形成立体体系。”
……
虚拟世界大量的评判，在周局长面前。
周局长一直看着。
“局长，他们两人选择的资源是不一样的。”秘书说道，“柳海选择是一整套完整八阶传承，包含心灵意志等诸多方面。许景明选择是附身一位宇宙传说人物……按照我们得到的情报，宇宙中，大多选择完整八阶传承成长更快！因为完整传承包含了方方面面，不需要自己摸索。”

“但，选择附身宇宙传说的，可能走得更远。”周局长慨叹说道，“二者的代价也是等同的。我们夏国对柳海，对许景明，都是同等的栽培。”
“他们也做了自己想要的选择，至于将来能走多远，就看他们自己了。”周局长说道，“我们夏国，毕竟只是蓝星文明的一个国度。在他们前期能帮他们些，到以后……我们想帮也无力，因为我们需要兼顾全国所有人，还要培养第二代天才、第三代天才们。”
“在第一代高手中。”秘书还是很振奋，“柳海和许景明，是真的很强。等全球交锋的时候，定会让全球惊掉一地眼球。”
“哈哈……”周局长微笑道，“也别高兴太早，现在只是开端，许景明和柳海突破五阶时，那才是真正的大喜事。”
秘书点头。
五阶，那就是截然不同的意义了。
******
时间流逝，转眼便来到了京城时间10月10日晚，全世界各国人们都有些兴奋期待起来，因为’全球交锋’即将开启，全球最顶尖高手们将开始搏杀。
到底是哪一国的高手更强大？很快就看到了。

第二篇 第10章 全球交锋
10月10号晚9点，夏国官方直播间。
许景明、黎渺渺二人坐在看台上，喝着饮料观看着直播。
“景明，全球交锋第一天，你真的不参加？”黎渺渺喝着咖啡，问道。
“全球神级高手太多了，我们夏国现在就有过15000名神级高手，全球听说超过6万名神级高手，一窝蜂冲进全球交锋，形势太乱了。”许景明说道，“先看看，看看全球最顶尖高手现如今实力，再出手也不迟。”

至少从神级对战来看，国内除了没展露实力的师父柳海外，其他人都不是自己对手。
毕竟自己暂时没看到一个达到四阶的。
“国内都有一万五千名神级了，我至今还没到。”黎渺渺摸着鼻子，低着头，“有你教，有晓青妹子教，有怡姐教……这么多大高手教我，虚拟世界开放这么久了，我基础战力才962，离1000还是差点。”
“按照你的速度，一个星期内就能达到基础战力1000的。”许景明安慰道，“那时候你就是神级高手了。”
“嗯。”
黎渺渺握拳，“按照人口比例，神级高手，现在也是大概十万人中出一个，也很了不起了。”
许景明微微点头：“虚拟世界开放两个多月，抵得上现实苦练五年以上！有点天赋的，普遍能成神级。”
“你的意思是，我天赋比较差？”黎渺渺盯着许景明。
“不不不……”许景明立即道，“是你不够努力，你三天打鱼，两天晒网，如今离神级也只差一步。如果努力点，早就成功了。所以你天赋还是不错的。”
黎渺渺这才满意点头。
许景明暗松一口气。
在他、戴晓青、王怡这么多顶尖高手指点下，即便没那么刻苦，黎渺渺天赋高点也该成神级了。毕竟虚拟世界修行环境太好了。
事实就是，女友黎渺渺在武道方面天赋只能算不错！没达到‘十万人出一个’的天赋。
“我也清楚的，我武道兵器天赋比你们差远了。唉，身边都是天才的滋味……”黎渺渺慨叹，“显得自己好平庸。”
“看比赛吧，别自怨自艾了。”许景明笑着道。
“直播间的观众朋友们，我们直播的这一场对战，是我们夏国高手队伍和罗马国队伍。”主持人刘鑫看着直播场景，开始介绍道，“夏国这边，有星空榜排名十二的方虞在，四名队友实力逊色些。而罗马国那边，有星空榜排名十五的扎哈*麦格斯，他的四名队友也是普通神级高手。这场对战……主要还是看方虞和扎哈的交手。”
“还和大家通报下。”刘鑫笑道，“罗马国官方直播间，同样在直播这场对战，观战人数达到六亿！我们夏国官方直播间，观看人数则是突破了九亿！”
在主持人讲述中，对战开始了。
是现代都市地图。
黎渺渺在看台上，说道：“从星空榜上看，扎哈*麦格斯是罗马国第二高手，使用的是双斧。方虞现在国内呼声很高，在击败雷云放后，国内很多人认为他算是夏国第二，潜力无穷。”
“是很有潜力，毕竟才二十岁。”许景明观看这一场对战。
这一场对战，有方虞、扎哈在，其他八人就是装饰品了。
就算是二阶神箭手，距离稍远点也威胁不到他们，如果靠近？只会被二人轻易击杀。
“夏国方虞？”扎哈体型高瘦，身高两米一九，手持一双战斧。
方虞身高比扎哈矮些，但更加魁梧壮硕，穿着厚重的铠甲，手持一杆破城戟直接冲向扎哈。
“哼。”
扎哈冷哼一声，便已然迎上。
二人速度都奇快，使用的又都是重兵器，冲锋起来威势恐怖。
“呼！”
扎哈手中的战斧怒劈！战斧划过长空，都带着幻影。
“铛！”破城戟沉重无比，正面便挡下这一斧。
但另一柄战斧从另一角度呼啸劈来。扎哈的一双战斧不但沉重，而且配合的诡异莫测。只要中了一斧，就算是方虞的重型铠甲也讨不了好。
“滚开！”方虞手中的破城戟反手一震，便又挡下一斧。
一杆破城戟，凶戾无比，舞动间带着道道黑色残影，袭杀向扎哈。
“好强大的力气。”扎哈也是力大出名，一双战斧又是将刚猛、诡异结合得完美，可此刻却被一杆破城戟给压制了。
力量太大！速度太快！
方虞宛如怪物，横冲直撞！他都不屑使用投掷兵器。
连续攻杀数十戟，终于攻破了扎哈的一双战斧的阻挡，刺穿了扎哈的胸膛，令扎哈身体化作虚幻。方虞这才露出兴奋的笑容。
他喜欢击败一个个对手的感觉！
“方虞！”
“方虞！”
“方虞无敌！”
“赢了！”
“罗马国第二高手，也被方虞击败！”
观众们沸腾了，毕竟是全球交锋开始以来，夏国官方直播间播放的第一场对战。方虞就获得了胜利，还是很振奋人心的。
在同一刻，罗马国的官方直播间，无数观众难以置信。
“怎么可能？”
“怎么可能击破扎哈的双斧？”
“那个穿着黑色重甲的夏国人，竟然完全压制扎哈。听说他星空榜排名十二，在夏国比他排名高的还有三个：柳海、雷云放、许景明。”
“我查了这个夏国人方虞的情报，他现在很厉害，在国内已经击败了雷云放，普遍认为他是现如今的夏国第二人。”
“可扎哈还是输了。”
罗马国人们骄傲的心，此刻千疮百孔，他们多么想要自家的强者获胜。
……
许景明看着全民欢呼，也露出笑容。
“夏国整体实力，比罗马国还是强许多的。”许景明暗道，只是心中，许景明想到的却是附身‘轩’时的那些经历。
“蓝星文明，申请接入虚拟世界网。”
“购买价……”
“支付成功。”
许景明还清晰记得那些。
如果自己推测的没错，蓝星文明，只是浩瀚宇宙的其中一个文明。
“轩，是宇宙人类联盟的议员。宇宙人类联盟又是什么样的组织？”许景明想着，“轩，和那位铠甲壮汉，都是能轻易毁灭行星乃至恒星的存在，地位都还不够高。那蓝星文明……又有什么样的地位？”
接触到这些隐秘，再看此刻的对战，许景明自然平静无比，他的目光早就看向了宇宙星空。
“按照周局长所说，等我实力更强了，便能知道真正的秘密。”许景明起身，“继续去变强吧！”
“你不看了？”黎渺渺看向许景明。
“等直播结束，再看视频吧。”许景明说道，“我去练武场练一会儿。”
黎渺渺点头，看着许景明消失不见。
……
个人空间练武场。
许景明一遍遍练着天蟒进化法，心灵意志融入全身，感应着身体极深处。
自从枪法突破四阶，他一直想要进化法继续突破！但几天过去了，随着修炼，他感觉离突破越来越近，但总是差一点。
但许景明内心平静，如天体星辰运转，静心体会身体的变化。
“嗡。”
忽然有颤栗感。
身体肌束层被调动了，在天蟒进化法引领下，终于发生了变化。这一变化，也令身体开始了脱胎换骨，彻彻底底的变化。
生命的再次进化！天蟒进化法，超阶！
――
这一章写得有些慢，不好意思。

第二篇 第11章 许景明和柳海
许景明能感觉到身体的蜕变，但此刻他的心境宛如天体星辰，平静无比，继续施展着进化法，体会着身体的变化。

一遍又一遍。
练了三遍后许景明才停下，算是尽了兴。
“心如天体星辰，同样能深层次调动身体？”许景明露出喜色，自从得到机缘附身宇宙传说‘轩’后，每日他都会有八个小时施展炼心法。
炼心法，感觉很美妙，许景明也享受其中，身体和心灵都轻松空灵，仿佛被洗刷了好几遍。
因为喜欢这种感觉，他练进化法，也自然而然进入这等状态，没想到真成功深层次调动身体。
“能深层次调动身体，说明，这等心境也适合战斗。”许景明期待起来。
“心如天体星辰。”
“天体星辰，看似寂静无声，实际上无时无刻不在运动。”
附身轩时，心灵感应是笼罩了整个行星的，当时能清晰感应到行星的公转速度、自转速度。那种庞大天体永恒不停的运转，早就震撼了他。
虽然永恒不停的运转，但行星本身，却又永远寂静无声。
这种寂静和运转的统一，就是炼心法的精髓。
“内心寂静。”
“但身体却仿佛天体般运转，可施展进化法，也可战斗。”许景明一伸手拿出一杆长枪，施展起了枪法，一招一式都仿佛带着星辰运转的滚滚大势。
星辰滚动，实则威势恐怖。
如此练枪许景明也很喜欢，一遍遍练习。
“轰。”
忽然一记扫枪，长枪一扫，仿佛星辰滚动碾压过去，这一刻，全身筋骨肌肉深层次自然被调动。肌束、筋膜、脏腑的运转，乃至神经网都信号都强烈许多，这具身体爆发出的力量也立即飙升。
恐怖的一记扫枪，要扫灭碾碎一切。
“这一招，有四阶的味道了。”许景明露出喜色，看了看个人战力面板，“但只有零散一招，施展也不够稳定，还得不到虚拟世界的承认。”
“但显然‘心如天体星辰’，这条路是走得通的。”许景明又接着练枪。
化虹枪法，是一套成体系的枪法。看似只有刺这一招！但实际上还融合了‘步法’，刺，也有进步刺、退步刺、连环刺等各种刺法，也可以攻代守，这是‘轩’一生最大的成就，许景明即便学了个皮毛，也懂得系统承认了。
但如今仅仅一招‘扫枪’境界到了，还是没资格被承认的。
“迈出了这一步，整个枪法突破到四阶，也就不远了。”许景明看到了希望，沉浸其中。
……
许景明沉浸在修炼中，另一边，雷云放却在拜访柳海。
柳海的个人空间练武场。
“柳老哥。”雷云放姿态很低，神色苦恼，“我一直困在三阶瓶颈，怎么都无法突破，你能不能指点指点我？我是实在没办法，特别是看到一个个后辈开始超越我，唉……”
“给我看看你的个人战力面板。”柳海说道。
雷云放直接点开，也让柳海观看。
“身法和刀法都已是三阶99%。”柳海看了点点头，“单论境界，你绝对不比方虞弱，那个方虞……我看了他战斗的视频，虽然比你强些，但强的有限。肯定没有达到四阶！如果达到四阶，击败你会非常轻松。”
“他没达到四阶，那就是天赋了。”柳海思索着道，“同样都是三阶，他身体天赋很高，拥有更强的力量速度，自然能压你一头。”
“我看全球交锋，比方虞强的也有好几位了。”雷云放说道，“他们应该达到四阶了。”
“全球有几个达到四阶是很正常的事。”柳海点头。
“那我该怎么突破？”雷云放追问。
“你得到过五阶刀法吧？”柳海问道。
雷云放点头。
“五阶刀法中，应该有步法，有炼心之法。”柳海说道，“按照传承中描述，炼心之法看似玄乎，实际上是让个人的‘意识’变得更强烈，也就是神经网络信号能更加强烈。更强的信号……对身体的调动也能更深入。”
雷云放点头：“是的，我得到过炼心之法。”
“那你就炼吧。”柳海说道，“炼心无法取巧，有些人可能年纪轻轻，心灵意志就很强。有些人垂垂老矣，心灵意志都很不堪。还是要看个人的。”
“我觉得，我心灵意志还挺强的。”雷云放忍不住道。
“心灵意志强了之后，还得和自身战斗体系比较契合。”柳海说道，“战斗时的一招一式，能自然融入强大心灵意志，方才调动身体潜力，才能达到四阶。”
雷云放点点头：“我也明白。”
“我们得到的传承中，道路早就说得很清楚。”柳海说道，“没法取巧的。”
“那我继续去练习吧。”雷云放点头，“柳老哥，谢了。”
“一时的落后不算什么，我相信，我们这些老一辈不是那么容易被超越的。”柳海鼓励道。
雷云放点点头，消失在这座练武场。
柳海看着这幕，一伸手，又手持一盾一刀：“按照上面说的，如今夏国得到最高级别栽培的，只有我和景明。也不知道景明选的是哪一种资源。不过这八阶传承……比五阶盾刀术高深太多了，便是耗费百年时间也难钻研透彻。”
柳海非常满意自己的选择。
完整的八阶传承，比蓝星上的武道兵器训练，要丰富太多了。柳海每日都沉浸其中，汲取营养，不断丰富自身的太极盾刀体系。
……
许景明和柳海都沉浸在自己的武道中，而全球交锋也在进行，各国高手们一场场激烈对战，形势也逐渐明朗。
知道到底谁更强！
放眼全球，谁能排在前三？谁又能排在前十？观众们看对战多了，也能推测个大概了。
“唉，又输了。”
“张青也输了。”
夏国官方直播间，无数观众们叹息。
在一场对战中，张青率领夏国的高手和白鹰联邦高手交手，却输掉了比赛。
“全球交锋五天了，我们夏国就没有一个能全胜的吗？张青是9胜1负，周羿是5胜3负，方虞是15胜2负，就没有一个能全胜的！”
“真是不爽，又输！”
“我们还有全球第一的柳海，还有雷云放，还有许景明！”
“别提雷云放了，都输给方虞了！许景明也是一直不敢参加全球交锋，依我看也是没底气。可能我们只能寄希望于柳海了。”
“也就柳海值得信任。”
“我堂堂夏国，出一个全胜的高手就这么难？”
“方虞，击败雷云放，又击败白鹰联邦的魁*圣*米尔斯，我曾多么相信他！谁想他之后，先输给泰格*福森，再输给了罗刹国的阿兰*艾米连科。”
“泰格*福森，之前是全球第二。阿兰*艾米连科，之前是全球第三！方虞输也很正常。”
“都说他是我夏国第二，以后有望超越柳海，超越个屁！”
“输，输，输！输的比赛，看得真憋气！”
观众们在退出直播间。
黎渺渺、孔姐、小曾三人也在看着。
“老板，在全球交锋中，我们夏国有点处于劣势啊。众多三阶高手，似乎都排不进全球前五。”孔姐说道，“方虞都败了两场了。”
“看来得柳海和姐夫出战了。”小曾说道，“姐夫什么时候出手啊？很多人都在期待他出手呢。”
“回去我问问。”黎渺渺也起身，脸色也不太好，“输的比赛，看的是没劲。喊得声嘶力竭，还是输了。张青可是我的偶像，唉……”
“走吧，老板。”孔姐、小曾也觉得没劲。
夏国顶尖一批高手是有很多粉丝的，每次粉丝们怀着期待来观赛，比赛输掉，的确让很多人心碎了一地。

第二篇 第12章 初次参战
星空塔第四层，山峰环绕的宁静山谷内，大量树木断裂，大地都有许多裂缝，远处的山峰山壁都裂开了数十处，很多大片山石滚落在山谷内。
“轰。”“轰。”“轰。”
一道暗红残影和一道同样泛红的身影连续碰撞，双方兵器碰撞的刹那，便又是再度碰撞。
连续碰撞三次后，暗红残影连续后退闪烁，落在破烂草地上，正是铠甲凹陷的许景明，他脸色发白，嘴角有着血迹，手中长枪也染着血迹。
另一边，猿猴王手持一根长棍，微微泛红的毛发随风微微飘荡，只是它一双眸子带着怒意盯着许景明，胸口也有着伤口，鲜血染红。
“好凶的猿猴王。”许景明看了眼凹陷的铠甲，能感受到肋骨断裂，脏腑的伤势，到了他这境界虽然能暂且控制伤势，但实力也只剩下七分。
“化虹枪法虽然凶猛霸道，步法也快。但一往无前，不给自己退路。”许景明暗道，“遇到同样凶猛速度极快的猿猴王，以攻对攻，猿猴王身体可比我强多了。”
“我是超阶12%的身体，猿猴王怕是超阶50%左右的身体吧。”许景明猜想，“而且棍法极为高明。化虹枪法勉强能伤它。但要击败它？还不够！”
“可惜，星辰枪法一直没有完全突破到四阶。如果完全突破，两门枪法相互印证，我应该能提升不少。”许景明想道。
现如今星空塔第四层，其他猿猴他都能轻易解决，就只剩下这头猿猴王了。
“下次再比。”许景明说一声，直接点击退出。
猿猴王身影一动，瞬间冲到许景明所在处，棍影刺穿许景明所在位置，但许景明已然消失不见。
“吼~~~”猿猴王环顾四周，发出一声怒吼。
竟然跑了！
******
现实，卧室床上。
许景明取下了虚拟头盔，看了眼身侧，空荡荡的。
“渺渺起来的这么早？”许景明起身，出了卧室沿着楼梯来到楼下客厅，站在客厅中便一眼看到黎渺渺正在厨房中做着早饭。
“渺渺，你怎么亲手做早饭？”许景明走过去。
“我气。”
黎渺渺一边做着面饼，一边说道，“我半夜三点就气得起床了，张青可是我心中的女剑仙，夏国最强剑客。作为同样练剑的，她就是我最喜欢的女选手，可夜里那场对战，她带领的夏国队伍，竟然输给了白鹰联邦队伍！真是越想越憋气。”
“一场对战而已，有什么好气的。”许景明走上前去，给女友敲肩，“消消气。”
“别在这碍事，我做面饼呢。”黎渺渺瞪了许景明一眼，“乖乖在外面等。”
“我就等大餐了。”
许景明在餐桌旁坐下，点开光幕，开始查看起了全球交锋的一些视频。
一场场对战视频。
“全球的高手都在进步啊。”许景明看着，“当初的武道界三王，雷云放、魁*圣*米尔斯现如今在全球都应该排在十名之外了。只有阿兰*艾米连科依旧保持全球前几位。”
这也很正常。
几十亿人争锋，自然会有一代代新人冒出来！要维持在全球前五，那是非常难的事。
“这个樱花国的宫川明心，十七岁的高中生，还真是强。他应该才是现如今樱花国的第一人吧。”许景明看着视频做出判断，“比清里藤一要强。”
全球交锋，星空榜高手中，能保持全胜的有五位。
泰格*福森，九战九胜！
阿兰*艾米连科，五战五胜！
逖雅诺*西雷：两战两胜！
哈鲁*辛格：两战两胜！
宫川明心：六战六胜！
“这些顶尖高手全球交锋五天了，也只是打了几场而已。有些人一天一场都不到。”许景明看着数据，“大多时候碰不到彼此。全胜不能说明什么，像罗马国的冰雪巨兽里文*古利特，九胜一负，只是输给泰格*福森，实力还是很强的。”
“早餐好喽。”黎渺渺开心端着餐盘出来，将早餐一样样放在桌上，“尝尝本大厨的手艺。”
“嗯，真香。”
许景明闻到面饼的香味，拿起筷子夹了一个面饼，两口就吃掉一半，吃得飞快。
黎渺渺坐下，喝着粥，也吃着面饼：“景明，你看了全球高手的比赛视频么？”
“看了，有几个人是挺厉害。”许景明说道。
“那你什么时候参加对战？”黎渺渺问道。
“我？”
许景明一口吃掉面饼，又去夹起一个面饼，“嗯，今晚上线，就参加对战吧。”
“今晚就参加？”黎渺渺惊喜，“你怎么突然改变主意了？”
“什么叫改变主意？”许景明纳闷。
“你从滨海回来，就一直埋头修炼，不参加任何对战。”黎渺渺说道，“怎么今天改变主意了？”
许景明笑道：“我也没说一直不参加，埋头修炼久了，觉得该实战磨砺一番了。而且的确有几个适合的对手。”
“嗯嗯嗯。”黎渺渺点头，“我这就通知亲朋好友，我们梨木战队的队长……要再次征战了。我在社交圈发消息，你没意见吧？”
“发！”许景明也不在意。
全球交锋，到时候无数人都看到，有什么好隐瞒的。
“来喽！看张青的比赛憋气，还是看我家景明的。”黎渺渺斗志昂扬，开始在社交圈发消息：我们梨木战队的队长，今晚将参加全球交锋！
……
夏国当家主持人刘鑫正在院子里，花盆中长着一株小橘子树，长了十几个橘子，刘鑫美滋滋摘下一颗橘子，剥皮吃着。
“还是自家种的橘子好吃。”刘鑫说着。
“我怎么觉得酸？”一名妇人走出来。
“酸酸甜甜，不很好吃么？”刘鑫反驳自家老妈。
忽然滴滴滴有传讯。
刘鑫轻轻一点手表，光幕出现。
“刘鑫啊，今晚6点就上线，随时给我准备。”光幕中一名中年人说着。
“怎么了？”刘鑫问道。
“许景明即将第一次参加全球交锋，这一场对战肯定是要直播的。”中年人说道。
“主任，你怎么知道的？”刘鑫惊讶。
“观战平台的众多直播间都传开了。”中年人说道，“你和黎渺渺不是好友么？她在社交圈发的消息，你没看到？”
“我没看社交圈。”刘鑫准备查看。
“你和黎渺渺也是闺蜜吧，你去问问，许景明到底什么时候参战，我们直播间也好提前热热场啊。”中年人说道，“别直播间刚热起来，对战都打完了。”
“好，我这就问。”刘鑫点头。
……
一如既往，许景明在现实中练了‘炼心法’，越是修炼，也是觉得这门炼心法的不凡。
其实达到‘轩’这般境界，在生命最后最关键一战之前，仅仅练了养生枪法和炼心法，就能明白……这两大手段都非同一般。
夜色降临。
“今晚八点，准时参战。别提前啊。”黎渺渺说道，“夏国官方直播间都要为你热场呢。”
“行。”许景明笑着点头。
二人提前来到了直播间。
夏国官方直播间，已经热闹了起来。刘鑫和男嘉宾靳凡一同主持，观众也在涌入，如今勉强突破一亿之数。
“很多人都猜测，今天直播的会是哪一场对战。”刘鑫笑道，“现在我来告诉大家……在五分钟之后，许景明将会进行他的第一次全球交锋。”
“许景明？”
“许景明要参战了？”
“哇，赶紧告诉我爸妈！”
“快告诉所有同学，许景明的第一次全球交锋。”
原本勉强达到一亿的观众之数，人数立即开始上涨。
看着刘鑫、靳凡的讨论，看着观众数量的增加，看着无数评论中对自己的支持，对自己的期待，许景明也觉得心中暖暖的。
“在夏国，还是有很多人支持我的。”许景明想着，“得给他们奉献一场精彩点的对战，赢得要漂亮点。”

“八点到了。”黎渺渺提醒。
许景明当即轻轻一点，战斗空间‘全球交锋’，参加排队！
这一刻，夏国官方直播间，也显现了许景明的排队画面。
“许景明已经开始准备就绪……”刘鑫看着直播画面，忽然眼睛一亮，“排队成功！我来看看是对面是哪一国队伍，一般虚拟世界会配上实力接近的队伍。”
“罗刹国队伍！”
刘鑫连说道，“罗刹国第一人，如今有着全胜战绩的阿兰*艾米连科！许景明参加全球交锋的第一战，碰到的就是曾经的武道界三王之一的阿兰*艾米连科，也是公认武道界三王中的最强者！”
无数观众一片惊呼。
这个对手，也太强了吧。许景明能赢吗？

第二篇 第13章 许景明vs阿兰*艾米连科
战斗空间准备区域，许景明也看到了其他四位同伴。
“熊猫。”许景明惊讶看着其中一位熟悉的老朋友，正是熊猫张谦，“这么巧？”
“哈哈，景明。”熊猫张谦笑得开心，“你第一次参加全球交锋，我们夏国官方大张旗鼓，提前给你准备直播。我自然也是掐准了时间，选择排队。看看，看看这运气……还真是碰上了。”
许景明心情也挺好。
第一场神级对战，熊猫张谦就是队友。
如今是全球交锋的第一场对战，熊猫张谦又是队友。
“许景明。”其他三名队友都客气道。
“这场对战，主要是靠你。我们不敢掺和你和阿兰*艾米连科的交战。”
“你们都是全球前十实力，我们连三阶实力都没到。”
三名队友都很有自知之明。
“我突破三阶没几天。”熊猫张谦则是道，“不过，你和阿兰*艾米连科的交战，级别太高！我掺和进去，也是一招被秒。就在一旁给你做拉拉队了。”
“拉拉队！”另外三名队友立即道，能参与到许景明和阿兰*艾米连科的这场对战中，他们已经觉得倍感荣幸，等比赛结束后可以大吹特吹了。
“大家都注意表现，这场对战，夏国和罗刹国肯定全国直播，甚至全球其他不少国家的官方，也会选择直播的。”熊猫张谦说道，“我猜测这场比赛，全球可能有超过二十亿人在观战。”
“注意表现。”
“可能超过二十亿人观战呢。”
队友们明显认真许多。
许景明却是暗暗感慨：“火种杯大赛，即便热度再高，也只是国内观战。可全球交锋……却是可能吸引很多国家直播，观众人数也是直线上升。”
许景明看向准备区域的另一边，那里是罗刹国的五名队员，其中有一名光头男子最是显眼。
“阿兰*艾米连科！”许景明看着对方。
阿兰*艾米连科，这个名字，就是个传奇。
武道界历史上隐隐的第一人，武道界三王硬是要选一个最强的……那就是阿兰！
“被誉为……拥有这个星球上最完美的冷兵器技巧。”许景明很期待和他的一战，在虚拟世界开放前，他一直以来的目标都是世界武道大赛。
而眼前这个男人，就是世界武道大赛成就最高者。
“请一位队员，选择兵器装备。”虚拟游戏声音响起。
“你们先选。”阿兰*艾米连科和队友说道。
“是。”四名队友都很尊重阿兰。
阿兰*艾米连科在罗刹国那就是神一样的人物，在武道界成就极高，在虚拟世界开放后更是一直遥遥领先，国内绝对的战神。
全球交锋开始后，阿兰依旧是全胜战绩。
“许景明？”阿兰眼神温和，看着另一边的许景明，“能名列星空榜第八，一定颇有实力。”
……
片刻后，双方十人全部进入了战斗地图中。
地图是古战场。
“哗。”十道流光降落，降落在古战场各地。
残破的古城墙，城墙外宛如被鲜血渗透的大地，大地上十道身影遥遥都看到彼此。
许景明和阿兰*艾米连科都看到了彼此，便都朝对方走了过去。双方都很清楚……这一场对战，主要就是他们两人的对战。
其他队友和他们的差距太大了。
除非是一群实力相当的队友，配合才会显得很重要。
“许景明，我看过你的比赛。”阿兰*艾米连科嘴巴动着，说出来的语言却是汉语。虚拟世界会自动同步翻译，不管是哪一个国家的高手，说出的语言……在夏国人听起来就是汉语，在罗马人听起来就是罗马语，在樱花国人听起来就是日语。
“那时候我还没退役。”阿兰*艾米连科微笑道，“那时候的你，还真年轻。”
“所以也吃了亏。”许景明看着对方。
“你没带盾牌？”阿兰*艾米连科看着许景明。
“都说阿兰你拥有这个星球上最完美的冷兵器技巧，如果用盾牌就太没意思了。”许景明观察着阿兰*艾米连科，阿兰身高一米八五，在进化法普及之后，这样的身高真的不算高。
阿兰，是武道界三王中最温和最内敛的，也是兵器最可怕的。
“很好。”阿兰*艾米连看着许景明，战意浓烈。
许景明手持一杆长枪，也盯着对方。
……
樱花国官方直播间，也在直播这一战。
“这场对战，是星空榜第三的阿兰*艾米连科，和星空榜第八的许景明。许景明排名虽然略低，但他才二十九岁，更年轻。成长到现如今，实力或许不亚于阿兰*艾米连科！”直播间的两名主持人一口日语，正在激动说着。
樱花国人口较少，但武风浓郁，星空榜排名前二十选手的战斗，他们一般都会直播。
“年轻代表了潜力，就像我们的剑神‘宫川明心’……虽然是星空榜第二十一。但宫川明心年仅十七岁，进步迅猛，现如今全球交锋六战六胜，已然是站在全球之巅的强者。相信宫川明心成长下去，应该能超越阿兰*艾米连科、泰格福森、柳海等人物。当然即便是现在，宫川明心应该也是和他们相当的。”
“这一战也需要好好观看，这也是现如今全球之巅的对决，阿兰*艾米连科和许景明，也可能成为宫川明心的对手。”
两名主持人一边说着，也吹捧着自己国家的天才人物宫川明心。
……
“阿兰*艾米连科和许景明，全球第三和全球第八……现如今他们俩的实力，到底谁高谁低？”天竺国官方直播间也在直播，主持人激动说着。
……
夏国官方直播间。
主持人刘馨看了眼数据，惊叹说道：“各位，截止到目前，全球超过五十个国家的官方直播间，都在直播这一场对战。这是吸引全球目光的一场对战，观看人数更超过了23亿！”
“哗。”看台上，观众们一片惊呼。
“我们夏国官方直播间才六亿多人，全球有超过23亿人观看？”
这一战吸引那么多国家直播，阿兰的因素要更大些，毕竟是全球第三！罗刹国第一人！并且至今全胜战绩。许景明在国际上的名气，比阿兰要低不少的，全球交锋暂时更没有战绩。
……
罗刹国官方直播间。
“阿兰，阿兰！”
“击败他！”
“乌拉乌拉！”无数民众们欢呼嚎叫，每一场阿兰*艾米连科的战斗，都是罗刹国的狂欢。
“战斗开始了！”主持人也兴奋起来，双眸都红了。
******
古战场地图内。
许景明和阿兰*艾米连科同时动了。
阿兰穿着银色铠甲，手持一面银色圆盾，手持一柄银色单刀。兵器铠甲在光线下都在反光，在阿兰*艾米连科冲锋之时，更仿佛一道银色流光杀来。
许景明一身暗红色铠甲，手持一杆黑色大枪，同样迎上。
血色大地上，暗红身影和银色身影碰撞在了一起。
“呼。”
长枪撕裂空气，宛如蛟龙出洞，呼啸着刺向阿兰。
“铛。”那一面银色圆盾磕碰了下许景明的长枪，就令力道转移，阿兰甚至借助兵器磕碰的力道，身体加速前冲，刀光更是一闪劈来。
嘭！
许景明长枪一震，枪杆便扫在刀光上，刀光和枪杆碰撞时同样转移力道，阿兰依旧借力，一盾已然砸到许景明面前。
嘭嘭嘭！！！！！！
许景明一时间被不断近身，长枪枪杆宛如龙蛇翻滚，一次次拦拿格挡，阿兰的盾刀每一次和许景明碰撞都能借力，整个人环绕着许景明，同时刀光闪烁，一次次进攻。

“无数的圆！”许景明一交手，就发现了阿兰*艾米连科的可怕。
阿兰*艾米连科的步伐轨迹，刀光路线、盾牌路线都是一个个圆，整个人就仿佛是无数圆的汇聚！许景明的进攻，会被这些圆自然卸去冲击力，甚至借力打力。

第二篇 第14章 星辰滚动
“阿兰的盾牌技巧，绝对达到了四阶。”许景明施展着枪法，一招连一招，但在那一面圆盾面前都是无用功，不但被轻易挡下，还被借力。
许景明整个人仿佛陷入了无数圆的包围！一层层的圆，让许景明奈何不了，破解不开。
”难怪是全胜战绩，并且还击败了方虞。方虞虽然身体强大，但他的强攻……根本破解不了四阶层次的盾法，靠盾法就能彻底撕开方虞的戟法，轻易斩杀方虞。”许景明想着，实际上依旧很轻松。
没办法，他进化法已经达到超阶！
超阶身体的各个方面，力量、速度、灵活、韧性、神经反应等等全面超越对手，所以他还得收敛着点，想要以技巧破敌。
这也是磨练自身的星辰枪法！星辰枪法，虽然部分招式能发挥四阶层次，但还是部分招数没突破，自然无法融会贯通。
“这个夏国许景明，可比之前的方虞要强多了。”阿兰*艾米连科也发现了，“我盾牌一次次破坏他的枪法招数，但我的进攻，他也同样防住了。”
“这个许景明……看似处于守势，但整个人招数厚重无比，仿佛大山，不，仿佛星辰滚动！”阿兰*艾米连科能察觉许景明的可怕。
同样是融入心灵意志的招数，是能隐约感应到彼此的。
许景明的招数厚重，看似内敛，实则如星辰缓慢滚动，难以抵挡。
“我的刀法还是弱了些，如果刀法达到四阶，相信就能斩开这滚动的星辰。”阿兰*艾米连科压力也很大。
的确如此，许景明的星辰枪法只是半成品，偏防御的招数已经突破，偏进攻的招数大多没突破。可能是‘心如天体星辰’更擅守吧。
但天体星辰转动中，也是无法阻挡的。同样具有进攻极强的一面，只是许景明还没真正融入枪法。
“嘭嘭嘭……”
阿兰*艾米连科和许景明激烈搏杀，身影模糊，兵器碰撞，足足鏖战数分钟，搏杀了数百招。
这一幕也让全球观众们惊叹。
鏖战数分钟？
“夏国许景明，竟然能和阿兰搏杀这么久？”
“火种杯的时候，许景明比方虞强，一个多月过去，许景明还是更胜一筹啊。”
“这一战，都没法确定谁赢谁输了。”
“实力太接近了，打得太激烈了。”
全球各国观众们激动观看。
忽然――
“嘭。”
伴随着一声巨响。
阿兰*艾米连科整个人宛如炮弹般倒飞，整个人撞击在城墙墙壁上，之后落地嘴角都有着鲜血。这一幕让全球各国观众们有些惊愕，怎么回事？怎么一下子阿兰就被击飞了？
“阿兰，如果你只有这点实力，那这场战斗，该结束了。”暗红铠甲的许景明平静看着阿兰，已经不愿再战下去了。
阿兰的战斗招数，他都摸清了，的确刺激到自己星辰枪法完善了些，但也仅止于此。
“结束？”阿兰*艾米连科盯着许景明，“盾法擅守，想要击败我可没那么容易。”
这一刻，阿兰*艾米连科完全抱着防守心态。
“那我要试试看。”
轰。
许景明整个人速度明显快了一大截，暗红残影直扑阿兰*艾米连科，一道枪影划过长空，已然劈下。
“哗。”阿兰脚下移动，左手盾磕碰了下许景明的枪影，枪影威势比之前强多了，阿兰的盾牌即便卸力，都不由自主连续倒退。
而枪影一转，宛如从水中旋转而出，袭杀而来。
“铛。”倒退中的阿兰，盾牌再度挡住这一招，整个人顺势倒飞。
嗖。
许景明一跃跟着杀过去，枪影追逐杀来。
“嘭。”阿兰手中圆盾再度挡下，在他放弃进攻全心防御时，虽然被许景明进攻的不断后退，但却一直守得完美无缺。
“许景明，你是在耍我吗？”阿兰却愤怒怒吼。
许景明微微一怔。
“之前和我交手数百招，当练招就罢了。现在还不愿拿出真实实力？那你是在羞辱我！”阿兰盯着许景明，“拿出你的真实实力来击败我！”
……
全球各国直播间都疯了。
在许景明爆发压制阿兰*艾米连科的时候，各国都难以置信，罗刹国的人们‘乌拉’也不喊了，都呆呆看着战斗。夏国的人们同样难以置信看着。
许景明能压着阿兰*艾米连科打？惊喜来得太突然，夏国人们有些发蒙。
但此刻阿兰的话，才真正引爆全球各国观众的情绪。
“什么，这还不是夏国许景明真正实力？”天竺国直播间的主持人都惊呆了，“这夏国许景明的实力，到底多强？”
“阿兰*艾米连科，他说什么？我没听错？”樱花国的两名主持人都不敢相信。
夏国官方直播间，夏国无数人们都听着虚拟世界自动同步的声音，阿兰*艾米连科说的话，让夏国人们又惊又喜，难以置信，同时也期待无比！
黎渺渺在看台上，看着这幕，眼中满是期待：“景明，加油！”
“队长！”王怡、杨青烁、刘冲远、衡方也都在看着。
……
古战场上。
许景明看着眼前愤怒的阿兰*艾米连科。
“拿出真实实力吗？”许景明看着对方。
进化法超阶的身体，配合化虹枪法！阿兰*艾米连科根本一招都是接不住的。

“结束吧。”
许景明这一刻，才真正完全爆发进化法超阶的身体力量速度，他使用的依旧是星辰枪法！因为……真的没必要动用化虹枪法。
“终于施展真实实力了吗？”阿兰*艾米连科到了这层次，早就感觉到许景明的收敛，此刻在许景明爆发时，那令他感到窒息的气势，让阿兰反而激动起来。
轰！
暗红身影，速度快得可怕，那是已经突破百米每秒的速度。
“轰隆~~~”一道枪影劈下，宛如滚动的星辰碾压而来！
阿兰*艾米连科双眸炽热，不退反进，持着盾牌冲上。
这一道枪影带着奇特的旋转力道，配合许景明恐怖的身躯力量，一碰触便让阿兰*艾米连科的盾牌抛飞了开去，枪影扫过阿兰的身躯，令阿兰的身躯直接化作虚幻，消失不见。
一枪，将阿兰*艾米连科劈成了虚无。
许景明手持长枪，平静站在那。
不是谁都有资格让自己动用化虹枪法的！如果星辰枪法击败不了，才是动用化虹枪法之时！阿兰实力虽然强，但在自己超阶身体完全爆发下，星辰枪法便轻易碾压了。
“放眼全球，有几个值得我动用化虹枪法？”许景明想着。
“咻。”
忽然一箭从背后射来，许景明的心灵意识感应无比敏锐，察觉到空气的震动，一转头便看到那名罗刹国的神箭手射出的一箭，那名神箭手应该是新晋突破到三阶，还远不如怡姐。
在感应方面，许景明可比火种杯大赛时的雷云放强多了，就是二十米距离，任由新晋三阶神箭手速射，都休想碰到许景明。
“放冷箭？”许景明一伸手，抓住了这足有两倍音速的一箭，箭杆碎裂，箭头被许景明抓在了手中，箭头都扭曲变形。
随手一甩。
箭头反方向超高速飞了回去！这一甩，速度比来时更快！以许景明现如今对身体的控制力，随手甩出的箭头都无法精准，可怕的速度，那名神箭手根本来不及躲，便被贯穿了头颅，消散在天地间。
“上。”熊猫张谦大吼一声，“解决掉他们，景明，这些杂鱼交给我们了。”
“许大神，那些杂鱼不需要你动手。”另外三名夏国队员也喊着，冲杀向罗刹国队员们。之前大家都聚精会神观战，不愿错过刹那，所以都没动手。
此刻熊猫张谦等夏国高手们，和罗刹国剩下的三名队员们也厮杀在一起。
许景明没再动手，只是在一旁看着。
……
夏国、罗刹国、天竺国、樱花国、白鹰联邦、新罗国等各国直播间，都看着古战场上那站着的许景明，至于其他厮杀的七人纯粹是背景，没什么人在乎。

第二篇 第15章 一战成名天下知
如今整个蓝星，论武道高手数量，论军事经济等各方面，能够和夏国媲美的只有白鹰联邦！白鹰联邦也是前所未有重视‘全球交锋’，同样直播了这一战。
“夏国这名叫许景明的高手，实力非常恐怖。”白人主持人郑重万分，“阿兰*艾米连科最后让许景明拿出真实实力，许景明才真正展露。”
一旁出现了许景明完全爆发的场景。
轰！
许景明完全爆发超阶身体的速度，掌握了化虹枪法后，在速度方面他格外擅长。
“请看，他身体的极速……达到了匪夷所思的129米每秒！”主持人指着虚拟世界确认的数据，“这是全球交锋开放以来，人类所能达到的最快速度！逖雅诺*西雷的速度，达到107米每秒。宫川明心则达到106米每秒，我们的泰格*福森则是115米每秒。但夏国许景明的速度却强了一大截……比泰格*福森还要快得多。”
一旁的嘉宾也道：“根据我们的资料，许景明练的是天蟒进化法，并非是以速度擅长的进化法。速度能这么快，可见他整体实力已经达到极高程度。”
“看这最后一招。”主持人指着许景明那可怕的一枪，直接震飞了阿兰*艾米连科的盾牌，将阿兰劈成虚无，“阿兰的盾法非常厉害，但在长枪劈打下直接震飞了，阿兰穿着的轻型护身铠甲更是完全粉碎，整个人瞬间化作虚无。”
“这一枪，才是许景明真正实力。”嘉宾也慨叹，嘉宾指向慢放画面，“还有这一箭偷袭，这一箭是破甲箭，速度最高速达到703米每秒。是从许景明的后方约六十米处突然射出，箭在空中的时间，也就约0.1秒！许景明背对着这一箭，却能感应到，转头的同时，轻松伸手一抓！是的，空手抓住了这一箭。”
慢放场景很清晰，许景明是先握住的箭杆，箭杆在高速摩擦下开始粉碎，箭头在许景明掌心中停滞下，箭头本身完全扭曲变形。
紧跟着就是一甩！沿着来时的路，箭头飙射回去。
“随手一甩，就达到823米每秒。”嘉宾都有些胆寒，“从来没听说许景明擅长暗器，一甩，箭头速度就如此快，只能说明许景明的力量很恐怖。罗刹国的这位神箭手……也被许景明的空手抓箭惊呆了，反应迟缓了一刹那！就这一刹那，箭头已经贯穿他的头颅。”
主持人和嘉宾详细叙说，慢放最后关键的场景。
“许景明真正爆发后，所展露出的枪法、空手接箭杀敌……都代表现如今全球交锋最高水准。”主持人郑重道，“虽然不敢相信，但许景明绝对是和泰格*福森同级数的高手。”
“我认为，全球前三，许景明必定是其中之一。”嘉宾说道。
“全球交锋才开始几天，全球高手还在成长，还说不清。”主持人说道，“但毋庸置疑……许景明这一战表现出的，就是全球交锋以来最高水准！”
白鹰联邦无数民众也是哗然，评论翻滚。
这是他们第一次看到‘夏国许景明’的直播，但也深深记住了这个名字。
过去，白鹰联邦只知道……夏国那边有一个全球第一的‘柳海。柳海的名字，在白鹰联邦几乎是家喻户晓。其他人知名度就差多了。
而今天！很多人都在念着‘许景明’这个名字。
……
“太可怕了，太可怕了！”
“他的速度是全球交锋以来最快的，他的兵器枪法，阿兰盾法都挡不住。他更能空手接两倍音速的破甲箭。这是全球交锋开放以来，最可怕的敌人！我们的宫川明心，年仅十七岁，论潜力堪称全球第一！但宫川明心遇到了他最大的敌人――夏国许景明！”
樱花国直播间，两名主持人都为许景明实力而震撼。
……
直播时，普通人还看得不是太明白，只觉得许景明太恐怖了。但随着直播间的‘慢放’，随着仔细解说，普通人们毕竟也都是在虚拟世界苦练武道兵器的，也都明白了这个‘夏国许景明’到底多可怕！
力量、速度，这是最能直接感受的。
许景明身体的素质，便带给全球无数人窒息的压迫感。
******
如果说其他国家无数观众感到压迫感，那在夏国，无数人们只感到兴奋！
“这是实力的绝对压制。”男嘉宾靳凡激动道，“在这场对战之前，谁都没想到，阿兰*艾米连科……在真正爆发的许景明面前，一招就被击杀！这才是许景明的实力，如今全球真正最强实力！是的，全球最强！我没说错，在全球交锋展露的各大对战中，许景明展露的实力就是最强的。”
“或许其他人还保留了实力，但论展露出的实力，许景明就是全球最强！”靳凡此刻已经成了许景明的狂热粉，“而在火种杯大赛刚结束时，许景明还只是成为全球第八！阿兰*艾米连科是全球第三。而一个多月过去，他却远远甩开阿兰！这种成长速度……才是许景明最可怕的地方。”
“我预言，许景明按照这样的速度，他会越来越可怕。让全球其他高手只能看他的背影！甚至成为新的全球第一！”靳凡激动说道。
“冷静冷静。”主持人刘馨笑道，“靳凡，我知道你很激动，我也很激动。但也有其他几位全胜战绩的高手，比如泰格*福森，比如逖雅诺*西雷都是非常轻松获胜，可能都还保留实力。还有我们的柳海老师，柳海老师过去展露的实力都是压制性的，他至今还没参加全球交锋。”
靳凡摇头：“仅仅凭借击败阿兰这一战，我就认定，许景明是将来全球第一的最有力竞争者！”
夏国无数观众们也都感到热血沸腾。
过去几天，夏国高手们输掉不少对战，他们也挺憋气。
“许景明才牛逼啊！”
“第一次全球交锋，对付的就是阿兰*艾米连科，一枪劈成虚无！空手接两倍音速破甲箭，单手甩箭还超两倍音速！”
“和许景明一比，方虞的确差远了。”
“我感觉如今我们夏国，柳海和许景明是最高层次，其他人都要差一大截！”
“是，我也感觉，许景明实力或许和柳海都差不多了。”
“许景明成长速度还要快得多，毕竟虚拟世界刚开始，柳海还是远远领先许景明的。”

“牛哇牛哇，我感觉自己已经成狂热粉了！许景明的战斗，怎么就这么帅呢！”
“我就在想，凭什么大家都是练进化法，我的速度只有20米每秒，他的速度却有129米每秒。我这样的人，组成一支万人军团，是不是也被他一人虐啊？”
“非人哉！”
……
这一刻，许景明的粉丝数量急剧增加，过去很多夏国民众只是路人粉，但现在许景明的‘忠粉’‘狂热粉’在急剧提升。
“呼。”
比赛结束，许景明来到了直播间看台，来到了女友黎渺渺处。
此刻父母等人、梨木战队的队友们也都聚集在这。
“景明，干得漂亮。”许洪和妻子都笑看着儿子，欣慰自豪无比。
“看得我都热血沸腾，想要去打上一场，唉，可惜我离神级还差一点点。”许老爷子慨叹道，说着拍了拍许景明肩膀，“大孙子，继续冲！冲到全球第一！”
“是，爷爷。”许景明点头。
“老许，请接受我仰慕的目光！”衡方冲上前来，眼神炽热。虚拟世界刚开放还存在和许景明竞争的想法，可越往后差距越大，火种杯时差距就够大了，现在更是大得离谱。
衡方明白了……过去，他能战绩和许景明相当，那是因为20岁时许景明就断腿了。
没看到雷云放、高崇、杨誉等过去拿过世界第一的都被远远甩开吗？他衡方追不上，不是自己弱。是许景明太怪物了。
“听主持人说，这一战全球超过五十个国家在直播，巅峰时观看人数是超过28亿的。”王怡说道，“相信这一战，那些没直播的国家，很多也会重播！对战的视频也会在全球传播……观看到这一战的人，会越来越多，全球大部分人都要看这一战，你是真正的一战成名，全球皆知了。”
许景明点头一笑，他虽然有些开心，但更在意的是全球有几人能当自己的对手！
他的目标，就是先冲击全球第一！之后……便是更广阔的宇宙星空！

第二篇 第16章 全球的天才们
“景明。”黎渺渺走到近处，低声道，“夏国官方直播间问你，是否可以再进行一战？”
许景明一听，点头道：“我也期待有更厉害的高手。”
说着轻轻一点排队。
一秒秒过去，二十秒之后，出现了一则提示。
“许景明，正在排队的高手中，没有人战力达到你的30%，是否还进行对战？”虚拟世界系统的提示，让许景明微微一愣。
“对手都太弱了么？”许景明想道，“难怪全球最顶尖的高手，战斗场数都很少。”
许景明看向女友，说道：“现在排队的高手太少了，没有适合对战的。”说着还将提示直接给女友看。
黎渺渺看着这提示，眨巴下眼：“原来虚拟世界还有这一提示？全平台正在排队的高手，没有一个达到你战力的30%？”
黎渺渺看向男友，虽然知道许景明很强！可这一提示，还是让她感觉到……许景明强得离谱！
“那我就回直播间了，说你不对战了。”黎渺渺说道。
“嗯。”许景明点头。
……
解说台上，主持人刘馨看了眼提示，也微笑说道：“我们官方联系了许景明，许景明也尝试进行第二场全球交锋对战，但虚拟世界提醒……并无实力和他接近的对手，所以很遗憾，暂时无法看到许景明的第二场全球交锋对战。”
随着这一番话，直播间的观众也在减少。
“许景明怎么越来越强？现在比火种杯时，强太多了！”看台上，孙笠看着这一切，沉默许久。
错过一只大腿的滋味，仿佛无数虫子噬咬内心，难受啊！明明，他明明抱住过那支大腿的。就算蹭点人气，境遇也会比现在强得多。
******
一座豪宅内。
程子豪左拥右抱，周围一群美女伺候着他，有给他敲肩的，也给他喂水果点心的。
“尝尝橘子。”有美女将一瓣橘子递到程子豪嘴边，程子豪笑呵呵吃掉。
这一刻，程子豪觉得许多烦恼都抛之脑后，轻松快乐无比。
“咚咚咚。”敲门声响起。
程子豪抬头看去，门口正站着他的手下周峰。
“不知道我在忙吗？”程子豪皱眉道。
“有重要的事。”周峰低声说道。
程子豪这才不爽地挥挥手，一群美女们这才全部离开，厅内只剩下程子豪和周峰。
“公司那么多事，什么事都需要我操心，那我让你当总经理是干什么的？”程子豪忍不住开骂，“不知道我最近多少烦心事吗？”
“是是，老板最近是辛苦了。”周峰哄着。
“那么多大资本大公司都冲进虚拟世界，和我们竞争。”程子豪咬牙切齿，“手段一个比一个狠辣不要脸！我真是烦透了，老周，你说……我有没有办法把公司卖掉？”
周峰连说道：“那些对赌协议，都是约定老板你的任职时间。”
“没法谈判，修改合同？”程子豪问道。
“那些资本没一个是傻子，改不掉的。”周峰说道，“而且我们公司占据先发优势，现如今形势也还不错。只要抓住机遇，完全可以再进一步！”
“但是累啊，我快扛不住了。”程子豪说道。
刚开始占据先发优势，公司发展突飞猛进。
可随着公司达到一定规模，再提升就很难了。而且虚拟世界涌入的资本越来越多，竞争越加激烈，程子豪就有些力不从心了。
“老板，你不需要太操心，我们也会帮忙把公司经营好。”周峰说道。
“对了，你今天来什么事？”程子豪问道。
“老板没看许景明的第一场全球交锋？”周峰问道。
程子豪摇头：“我在放松呢，看什么对战！全球对战每天都有，有什么好看的。怎么了？许景明又赢了？”
“他的实力强得恐怖。”周峰郑重道，“彻底碾压阿兰*艾米连科，有成为全球第一的可能。即便不是全球第一，我觉得也是稳定的全球前三。”
“可能成为全球第一？”程子豪不敢相信，“他不是比柳海，比雷云放差远了吗？”
“那是过去。”周峰说道，“老板你可以看看刚才那一战视频，我可以肯定……许景明在国内的人气，会不断飙升。因为和国外交战，有为国争光的荣誉感，国内人们更加投入观战，许景明的粉丝会越来越多，人气越来越夸张。”
“在未来一段时间，许景明将是虚拟世界观战平台一个超级大热点！很可能，是最大的热点！”周峰说道，“我们公司如果能抓住这热点，肯定能再进一步！公司市值翻上好几番，都很正常。”
“翻上好几番？”程子豪皱眉，“有这么夸张？”
“他的一场对战，能有几十亿人观战！他当然值！”周峰说道。
“可我和他有过节。”程子豪说道，“我倒是不在乎，我能屈能伸，但他……不给我面子啊。”
周峰说道：“我们公司如果没有顶尖的台柱，是没法再进一步的。那么，老板你也很难完成所有的对赌。”
“即便完成部分，我也能接受。”程子豪撇嘴道，“大不了赔点钱，我应该还能有几十亿到手吧。我是真累了。我已经给公司打下很坚实的基础，接下来看你了，只要稳住盘子，对赌期一结束，我们就算成功。”
“至于许景明？”程子豪说道，“你们想办法吧，我是能屈能伸的，让我给他端酒倒茶，我都能忍。”
周峰点头：“明白，我去想办法。”
说着离去，他能力是不错，但也算不上顶尖才能，否则没必要一直伺候一位大少爷了。
离去时，周峰思索着：“老板当甩手掌柜，形势不太妙啊，现在竞争越来越激烈，公司如果这么下去，我也得考虑退路了。”
……
樱花国。
宫川明心的个人空间练武场，这是一片林子，宫川明心盘膝坐在林子中。
他年仅十七岁，修炼进化法后，身高也仅仅勉强一米七。
“明心。”一位老者看着宫川明心，“夏国许景明那一战你看到了吧？”
“嗯。”宫川明心睁开眼，眼神平静，“许景明比我更强，他的枪法不够完美，但应该达到了四阶。最重要的是，他进化法已经突破到更高一层。而我……仅仅剑道突破到四阶，进化法并未突破，身体素质的巨大差距，我和许景明交手，就像阿兰和许景明交手，被一枪击杀。”
“进化法突破，就这么难？”老者道。
“嗯。”
宫川明心点头，“剑道是战斗时调动身体，练进化法，是相对平静的状态下调动身体……我离进化法突破，还差些。等进化法突破，才有资格和夏国许景明一战。”
“不急，你才十七岁，在全球四阶高手中你是最年轻的。”老者连说道，“不要急一时，目光要长远。”
“我知道。”宫川明心点头。
“如果还需要什么资源，尽管开口。”老者说道。
“能得到附身机会，已经很好了。”宫川明心说道，“我很感激。”
老者点点头：“为此，我们的确付出很大代价，怕是三年内都舍不得再栽培另外一人，好了，我不打扰你了。”老者悄然离去。
樱花国国内，早将宫川明心当成宝贝疙瘩，实在是宫川明心成长太迅猛。
“宇宙传说中的高手……”
宫川明心闭上眼，他清晰附身那位宇宙传说的双刀之法，广袤的星空在那刀光下都轻易被切割开。
……
现实中。
在田头，一位黑人青年坐在田头，吃着瓜。
吭哧吭哧……一个个瓜被吃掉，转眼就吃掉一堆瓜。
“好吃。”
黑人青年轻轻一点手表，光幕显现，出现了许景明和阿兰的一战。
“进化法应该刚突破到超阶，枪法更是勉勉强强，不配当我对手。”黑人青年撇嘴，忽然一愣，“不对，枪法不够好，他进化法怎么突破的？”

“这个夏国许景明？”黑人青年盯着光幕，“还隐藏着实力！有意思！”
黑人青年，正是被誉为全球第一天才的逖雅诺*西雷！

第二篇 第17章 现实中的许景明
10月21日下午，下着雨。
方虞坐在院子亭子内的石凳上，沉默看着面前光幕上的一场对战，这是天竺国第一高手‘哈鲁*辛格’和白鹰联邦的‘魁*圣*米尔斯’的对战，经历了残酷的搏杀，哈鲁*辛格险险胜出。
“天竺国第一高手，哈鲁*辛格也突破了。”方虞轻声低语，“他的弯刀绝对达到了四阶。”
三阶高手和四阶高手，爆发出的力量速度差距太大了。
从三阶99%到四阶1%的突破，即便进化法没突破，爆发出的力量速度都会全方面暴增，比如力量方面增加就有大概一倍！
加上技巧的提升，使得差距会非常大。
“虞儿。”一道身影走了过来，正是方虞父亲。
“爸。”方虞看向父亲。
“输给雷云放，觉得气馁？”方父问道。
“没有。”方虞摇头，“我原本能击败雷云放，也只是依仗身体方面的优势。我的整体实力依旧是三阶！雷云放积累终究更深，比我先一步突破到四阶，我完全能理解。”
“只是……”
方虞神情复杂，“最近些天，先是许景明展露出近乎无敌的实力。雷云放、魁*圣*米尔斯这两位武道界三王一先一后也都突破到四阶！这也就罢了，毕竟他们修炼得久，积累得深。可天竺国的哈鲁*辛格也突破了。”
“最新对战消息。”方父说道，“赵樊也突破了。”
“什么？”
方虞看向父亲。
“赵樊，突破到四阶了。”方父点头。
“他……”
方虞不敢相信，“他是虚拟世界开放后才开始接触武道的，我可是从小开始练，怎么，怎么他都成四阶了？”
“嗯。”方父点头，“虚拟世界开放一个月，他就达到二阶极限。实战发挥更是压制一些武道大师。火种杯大赛后就达到三阶！就在今天……他在对战中，临阵突破！达到了四阶！夏国官方直播间都没有直播这一战，但这一战视频已经开始流传。”
“赵樊也突破了？”方虞感到发蒙。
“你的进化法契合度是达到103%，很难得。”方父看着儿子，“但是战斗技巧方面，你是和全球几十亿人竞争。从现在来看，你从小练习，但你战斗技巧方面都算不上全球前十！你必须放平心态，认识到差距。更加认真，更加虔心地练习。”
方虞沉默。
“不谈国外。”方父说道，“单单国内，柳海和许景明就别说了，都强得近乎无敌。雷云放、赵樊都突破到四阶。也就是说，在国内，你的战斗技巧都不一定能排进前五！”
“认识到差距吧！别总是自视甚高！”方父看着儿子，“低头看看脚下，你才能走得更远。”
方虞没吭声。
方父看着儿子……暗暗叹息。
儿子因为进化法契合度达到103%，在全球顶尖高手们大多没达到四阶的时候，曾无敌过一段时间，不断连胜！令儿子越加自信。
后来败给阿兰，败给泰格*福森，让儿子冷静了些，国内很多人也开始有些失望，觉得方虞并没有那么无敌。
而现如今呢？
全球最顶尖的高手们，一个个开始踏入四阶，他还没突破。
“你自己都和我说，踏入四阶的关键，是炼心。”方父说道，“你的心境不到，别说三五天，就是一个月怕都无望突破。”
方虞依旧不吭声。
方父心中叹息，转头便离去。
这些年……可能是他这一脉太过呵护方虞，全方位栽培方虞！方虞受到的挫折太少了。
“炼心？”
方虞独自坐在亭下，仰头看着飘洒的雨水。
从前些日子全国欢呼声，到质疑声，到现如今的落寞。
“连赵樊都超越了我，我有什么资格骄傲？”方虞心中想着，可潜意识还是认为……只要自己突破到四阶，就能凭借进化法的优势，再度无敌！矛盾的心态，令他炼心方面进步缓慢。
进化法天赋，是看得见的。
但心灵方面潜力，是看不见的。
******
明月市，许景明家中院落内，天空白云飘飘，风清凉舒适。
“哗。”
许景明正在修炼进化法，一举一动都完美调动身体肌束，令无数肌束可以合力，这是达到超阶的进化法。效果也比之前快十倍不止。
修炼时，恐怖的热气令院落内的气温都在上升。
“景明在现实中练进化法的威势，都越来越恐怖了。”黎渺渺在客厅落地窗旁看着这幕，“一举一动都有热浪扑面。”
片刻后，许景明停下进化法，高速奔腾的血液也缓慢下来，脏腑器官的运转也迅速降低，整个人的气息也内敛了不少。
“景明，你现实中的身体素质达到多少了？”黎渺渺好奇问道。
“相当于高阶身体吧。”许景明想了下，说道。
“这么快？”黎渺渺吃惊，“现实中都是高阶身体水准？”
许景明点头：“你也知道，进化法越是厉害，身体提升速度越快。”
初阶进化法修炼最慢，需要三年时间才能达到极限，极限身体指数也很低，一般在60左右。
中阶进化法，就快多了，两年时间就达到极限，极限可达到120左右。根据契合度，每个人的极限都有区别。
高阶进化法，就更快了，一年多些达到极限，身体极限可达到220左右。
超阶进化法，现实中一年时间即可达到极限！身体极限更是可达到600左右。
“根据虚拟头盔的扫描确定，我今天早晨，现实身体指数是203。”许景明说道，“毕竟是超阶进化法，前期进步很快，越往后就会越慢。”
“现实都过200的身体指数？加上你四阶的战斗技巧。”黎渺渺惊叹，“景明，你在现实中，都有阿兰*艾米连科的实力？”
“哈哈，现代社会高科技发达，个人实力强也得遵纪守法啊。”许景明笑道。
猜测到蓝星文明接触到宇宙文明，许景明就明白，蓝星文明的科技……可能远远不止表面上公开的。

就算是表面上公开的，就远远超越个人武力了。即便身体移动能达到百米每秒，在现如今一些‘自动锁定’超十倍音速的电磁炮面前，就是笑话。
甚至一些音波武器、激光武器，甚至一些军方机器人，都能吊打他们这些武者。
科技的发达，让进化法普及了，全球社会依旧很稳定。
“对了，今晚9点15分，樱花国的宫川明心会约战白鹰联邦的泰格*福森，这一战直播，你会看吧？”黎渺渺问道。
她知道，自家男友眼光很高，大多数直播都不看。
“这一战，是得看一看。”许景明点头，“宫川明心是个很厉害的天才，他昨晚击败雷云放那一战，能看出来他的进化法也达到了超阶。”
“超阶进化法，配合他的双刀之法，放眼全球也属顶尖了。”许景明说道，“和泰格*福森的对战，会很精彩。”
“景明，你至今也只是参加了一次全球交锋，怎么后面不参加了？”黎渺渺问道，“现在这些高手们都流行约战了，你也可以约战啊。”
顶尖高手们很少同一时间排队，碰到的概率太低。
所以现如今全球最顶尖高手，开始约战。
“有适合的对手，再约战吧。”许景明笑道。

第二篇 第18章 失望
当晚，夏国官方直播间的看台上，许景明和女友黎渺渺一起观看着这场吸引了全球目光的对战。
宫川明心对战泰格*福森！
这一战的热度，还超过了许景明对战阿兰！毕竟泰格*福森在全球交锋中一直未逢敌手，在柳海不出手的情况下，星空榜第二的泰格*福森威名最盛。
就算夏国人们对许景明很有信心，但许景明和泰格*福森比起来谁强谁弱？夏国人们也没有十足底气，也觉得打过才知道！
宫川明心，则是因为连胜战绩，加上十七岁的年龄，全球很多人都开始认为他的天赋可能是全球第一！可能是超越逖雅诺*西雷的天才。
宫川明心和泰格*福森这次公开约战，全球超过一百个国家都进行了直播！超过三十五亿人在观战。
“开始了。”许景明、黎渺渺都看着直播的这一战。
战斗地图是山林。
雨后山林，泰格*福森修炼的是巨熊进化法，进化法达到超阶后，原本就魁梧壮硕的体格也愈加惊人，身高达到两米三五，真仿佛直立的大熊！身穿厚重铠甲，手持一双巨大战斧。
单个战斧超过三百公斤，在泰格*福森手里却轻轻松松。
“按照白鹰联邦那边的宣传，泰格*福森的一双战斧足有六百公斤重。”黎渺渺说道。
“超阶身体，斧头轻了就没意义了。”许景明说道，“我的一杆长枪，如今也有三百六十公斤，泰格*福森修炼巨熊进化法，走得就是力量压人的道路，这样的斧头，对他而言还很轻松。”
“很轻松？”黎渺渺咋舌。
“兵器不是越重越好，如果无法完美掌控，战斧的招数都会变慢，实力反而下降。”许景明看着。
“那你看好谁？”黎渺渺问道。
“二人都很强，看临场发挥。”许景明看着。
战斗爆发了。
宫川明心穿着贴身软甲，手持双刀。樱花国用的兵器是刀，刀身一般都较为狭长，利于劈砍。但在樱花国国内更喜欢将刀法称呼为‘剑道’。
嗖。
宫川明心身影一动，化作幻影，扑杀向泰格*福森。
“哈哈……”魁梧壮硕如熊的泰格*福森大笑着，左手战斧一送，便送往宫川明心的胸口位置。以战斧的重量，这一戳，只要碰到宫川明心，宫川明心就得身体破烂。
宫川明心灵活如幻影，轻易避开这一斧，可另一斧却诡异袭来。
显然泰格的第一斧是防守，是光明正大的招数。另一斧却是阴险突袭，快如闪电。
“嘭。”
宫川明心立即双刀劈在斧面上，借力一闪就暴退二十余米，落在大树树杈上。
“躲得挺快。”泰格*福森轰的冲了过去，他身法移动速度同样近120米每秒。而宫川明心身体一闪，便迅速甩开。
修炼影豹进化法的宫川明心，速度能达到135米每秒，在速度灵活方面完全超越泰格*福森。
……
许景明观看着这一战，想着如果自己应对，该如何对付他们。
“景明，你经常说，速度灵活占据优势，就是掌握了战斗的主动权。”黎渺渺解释道，“那宫川明心是不是占优？想进攻就进攻，想退就退。泰格*福森根本碰不到他？”
“泰格*福森的双斧技巧，有师父的太极阴阳韵味。”许景明说道，“防守起来，两扇大斧就仿佛两扇门，最重要的是他穿着重甲，只需要防守头颅即可。所以……宫川明心，很难伤到泰格*福森。”
黎渺渺说道：“但泰格*福森也很难碰到宫川明心。”
“对。”许景明点头，“只是战斗地图后期会缩小，会逼得他们必须分出胜负！所以宫川明心想要获胜，就必须在前期，利用空间的优势尽快获胜。一旦拖到最后期，他就危险了。”
“我搜集了宫川明心的资料。”黎渺渺说道，“听说宫川明心在高中剑道社的时候，经常蒙眼练刀，蒙着眼睛和剑道社一群队友比试……这人的近距离感应非常敏锐！”
“影豹进化法达到超阶，四阶的刀法，以他的天赋，的确很强。”许景明点头，眼中却隐隐有着一丝失望。
这一战竟然这么胶着。
泰格*福森，并没有什么优势。
“泰格*福森，比我预料的要弱。他可是很长一段时间和师父齐名的。”许景明想着，星空塔开放第一天，只有师父和泰格*福森闯过了，他来看这一战，主要是看泰格*福森的。
时间流逝。
这一战，泰格*福森横冲直撞，强势无比，防守也没有任何破绽。
宫川明心在速度灵活方面完全占优，想退就退，想进攻就进攻！即便兵器碰撞，他同样能够卸力退去，根本不给泰格*福森机会。
对战，进行十分钟后，山林地图活动范围开始缩小。旁观的队友们都被迫交手起来。
活动范围越来越小，三百米、两百米、一百米……
范围越小，对速度灵活占优的宫川明心而言，形势就越加糟糕。
“杀。”
宫川明心也拼命了，一次次冲杀。
他的身法变幻莫测，双刀杀意凛然，甚至更危险的近身搏杀。
“嘭。”超近距离下连续搏杀，宫川明心没法每次都完美卸力，他身体被反震的嘴角有鲜血。
而且一次次冒险，终究有失手。
在双刀被震得中门大开的时候，“呼”很突兀的一斧，便划过了宫川明心的身体！宫川明心化作虚无消散。
此战，终究泰格*福森获胜！
“这一战真是精彩。”解说台上的，男嘉宾靳凡惊叹道，“虽然宫川明心最终遗憾落败，但能够看出来，在前面十分钟……宫川明心丝毫不落下风！他的身法之快之灵活，简直是全球交锋中最巅峰水准，他的双刀也是诡异莫测。逼得泰格*福森也经常防御。最重要的是，他才十七岁！潜力是真的很惊人。”
“十七岁的宫川明心，能和泰格*福森杀到这地步，很了不起了。”
包括评论区域，夏国无数人们也都承认宫川明心的实力。
这一战……
证明宫川明心和泰格*福森是同一水平线实力，若非虚拟世界限制，十分钟后地图缩***得宫川明心去拼命。谁胜谁负还是两说。
“全球交锋中，如今看到的几场比赛，能和我们许景明媲美的，就是泰格*福森和宫川明心了。”
“柳海从来没出手过，逖雅诺*西雷一开始出手两场，实力都不确定。能确定实力的……感觉就是许景明、泰格*福森、宫川明心排在全球前三了。”

“宫川明心，才是许景明最大的对手啊，人家才十七岁。”
“全球最耀眼的十名高手，宫川明心是最年轻的，十七岁……在我们夏国还未成年呢！”
“刚才一战，宫川明心的极限速度达到135米每秒，比许景明还快啊！许景明和他交手，到底能不能赢？”
“肯定能赢！”
“理智来说，胜负难料啊，宫川明心速度太快，双刀配合也太好。”
“柳海也是，一直不出手。让我们有些心发慌！”
各种评论，但显然夏国人们都感觉到这个宫川明心的威胁。
“走吧。”
许景明起身。
“这一战怎么样？”黎渺渺问道。
“宫川明心实力如我所料。”许景明点头，“泰格*福森比我预料的弱了些。”
……
个人空间练武场。
许景明微微叹息：“原以为，泰格*福森会是个劲敌，可惜……”他一直在寻找适合约战的对手，这一战看来，泰格*福森也不是自己需要的对手。
许景明伸手点开了个人战力面板――
基因进化法：《天蟒进化法》（超阶33%）（练习时间368天，不可提升）
身体：532
技能：化虹枪法（四阶31%），星辰枪法（四阶15%），步法（四阶5%），盾法（三阶99%）
基础战力：36176
实战加成：60%
战力：57882

第二篇 第19章 许景明和柳海的目标
“步法，我都没刻意去练，就达到了四阶。”许景明露出笑容，“得感谢化虹枪法。”
化虹枪法本身就自带身法，长期练化虹枪法，许景明的步法也越来越高明。加上星辰枪法的许多枪招，也是有步法配合的。
两大枪法的苦练，步法就这么自然而然突破到了四阶。
“我上次去闯星空塔，是超阶12%的身体。”许景明想着，“那次和猿猴王搏杀时，凭借化虹枪法的一往无前，勉强伤到它。”
“如今实力提升不少，再去试试。”许景明充满战意。
看了宫川明心和泰格*福森的比赛，这二人暂时都比自己弱，不是适合的对手。
倒是猿猴王……
是个非常强的对手！
“嗖。”许景明来到了任务空间，降临在星空塔前，看着那巨大的星空榜上的名字，如今有83个名字。
“这是第三层星空榜，名列第四层星空榜才更有意思。”许景明迈步走进星空塔。
片刻后。
落寞出现在塔外，许景明一脸无奈。
“又输了。”许景明虽然不爽，却也明白实力的差距，“施展化虹枪法，速度方面倒是能媲美猿猴王了。可灵活、力量方面都逊色一筹，搏杀起来……我还是略处下风。”
“想要杀猿猴王，远远不够。这猿猴王太灵活了。”许景明思索着，“必须占优势，再凭借化虹枪法的速度，出其不意，一枪击杀！”
“得更强啊。”许景明看向自己的个人战力面板，技能方面，仅有盾法还停留在三阶99%。
“先将盾法也突破到四阶！”许景明暗道。
下一步的重点，就是盾法。
修炼两种兵器是有好处的。
因为不同的兵器，发力方式、战斗方式都有区别！比如‘枪法’陷入瓶颈，去练练‘盾法’就可能有不一样的感悟。
如果只专注一条路，陷入瓶颈，走进死胡同，可能都不自知。
两条道路印证，能走得更远些。
个人空间的练武场，许景明开始在面板上设置训练模式：“陨石天降模式。”同时一伸手，双手各握着一面圆盾。
“开始！”许景明抬头看向天空。
天空中有一颗颗陨石个个撕裂长空，速度奇快，朝许景明所在的峡谷砸了下来。
每一颗陨石都燃烧带着火焰，有大有小，大的足有十米直径，小的也有篮球大，这些陨石速度个个达到音速，威势恐怖。
“我挡。”
许景明施展着身法，在峡谷内不断移动闪躲，躲不开就用盾牌抵挡，他都不敢硬碰硬，只能尽量卸力。
就算是小陨石，他都只能卸力。像那些超过一米直径的大陨石他都不敢碰，一旦碰，冲击力足以将他轰击成粉碎。
一时间，密密麻麻陨石降落，峡谷在冲击下也不断震荡，冲击波波及四方，许景明在峡谷中不断移动，盾牌不停抵挡……
忽然，许景明躲避不及，被一块近丈许直径的陨石砸中，砸中刹那――
天地间所有陨石停滞。
按照训练模式设定，只要许景明被砸死，陨石全部停止移动。
“呼。”虚幻的许景明，恢复完好。
“身法还是不够快，盾法也不够好。”许景明走到一处陨石少些的地方，抬头看了看，“继续！”
原本停滞的所有陨石，继续坠落。
训练也在继续。
……
柳海同样也看了宫川明心和泰格*福森的比赛，也没任何约战念头，同样去了星空塔第四层打了一场。
片刻，也被猴王蹂躏了出来。
“这猴王太狡猾。”柳海抬头看看星空塔，“速度灵活都在我之上，虽然太过悍勇，露出不少破绽。但他进退灵活无比，我抓不住他的破绽。”
“我得再强些，才有把握抓住它的破绽，令它陷入我的控制，到时候杀它就有把握了。”柳海如今的目标，一直是这头猿猴王。
和全球高手比起来，还是猿猴王更有挑战性。
“这星空塔第四层，还是挺难的。”柳海返回个人空间，继续琢磨那一套八阶传承。
******
许景明、柳海、逖雅诺*西雷三人都没再参加全球交锋。
但有一人，却经常参加，而且光芒耀眼无比，让全球人们为之惊叹。
那就是宫川明心！
在10月21号和泰格*福森大战一场惜败后，10月22号宫川明心又约战罗马国第一高手里文*古利特，这一战是拥有绝对的优势，交战一分钟，无伤一刀斩杀里文*古利特，获得了胜利。

10月23号，再度约战天竺国第一高手哈鲁*辛格，这一战就激烈多了。哈鲁*辛格进化法同样达到了超阶，一双弯刀带着奇异的魔力，让宫川明心吃够了苦头，甚至一度，宫川明心都处于下风。
但最终……
宫川明心的步法也突破到四阶，令他的身法也加诡异可怕，击败了哈鲁*辛格！
那可怕的身法，令全球各国观众惊叹，都认为他如今实力可能已超越泰格*福森！很可能也超越了许景明，隐隐有冲击全球第一人的势头。
……
樱花国，宫川明心人空间的练武场。
林子内，风在吹拂，一片寂静，唯有宫川明心独自一人盘膝而坐。忽然一名老者悄然来到了这里。
“明心，恭喜你的剑道再进一步。”老者说道。
宫川明心盘膝坐在林子内，此刻睁开了眼，问道：“佐藤先生，你们能够知道我实力的突破。是否知晓全球各大高手的实力？”
“很惭愧。”老者说道，“蓝星联盟，只有五大理事国有权限查阅全球所有人的战力数据，我们樱花国并无权限。我们只能了解国内所有人的战力数据。”
宫川明心微微点头。
“最近两天，明心你都没有约战。”老者问道，“如今剑道有所突破，是否要约战？”
“你们比我还积极。”宫川明心说道。
“不……”
老者立即道，“我们只是关心你。”
“我是打算约战，只是，不知道该约战谁。”宫川明心说道。
“如今放眼全球，柳海一次全球交锋都没参加，逖雅诺*西雷也就开始打了两场，实力都不明确。”老者说道，“适合当你对手的，也就泰格*福森和许景明。”
“泰格*福森我打过一场了。”宫川明心说道。
“许景明可能更危险。”老者说道，“他击败阿兰*艾米连科时展现的实力，就和明心你相当了。他现如今实力，可能在你之上！”
“正因为此，才更值得约战！”宫川明心眼中有着战意，“我从来没在乎过输掉，只要能汲取到经验，让自己变得更强。那么输掉对战也很有意义。”
老者点头道：“你打算什么时候和他对战？”
宫川明心说道：“自然是……越快越好。”
老者点头：“那我立即联系夏国官方，谈妥这一项约战。”
“麻烦佐藤先生了。”宫川明心说道。
“为你效劳，是我的荣幸。”老者起身离去，现如今在樱花国，宫川明心影响力太大了，全民崇拜，是樱花国最强剑神，樱花国国民都认为宫川明心会成为全球第一。
而现如今，宫川明心的确有这样的势头！
宫川明心独自一人坐在林子内，听着风在耳边的声音，眼神悠远。
“和宇宙传说的那位伟大存在相比，蓝星上的高手又算什么。”宫川明心默默道，“那才是我真正应该追逐的方向。”
宫川明心起身，一伸手，双手各持有一刀。
“万箭训练模式，开始！”宫川明心语音命令。
顿时林子中，有无数箭矢从四面八方射来，尽皆射向宫川明心，宫川明心身影一幻，移动着无数箭矢中，时而挥刀格挡。
……
现实中，客厅内。
黎渺渺接通传讯，光幕中出现了一名周局长。
“周老先生。”黎渺渺立即起身，有些吃惊。
“我联系许景明，没联系上。”周局长微笑道。
“景明没有在虚拟世界，如今在炼心，关闭所有传讯。”黎渺渺立即解释，“说只有重要事情，才让我去唤醒他。”
周局长点头：“是这样的，樱花国官方传了消息过来，他们樱花国的宫川明心想要约战许景明，时间可以由许景明确定。”
“明白。”黎渺渺说道。
“不必打扰许景明，等他炼心醒来，你再告诉他这消息。”周局长说道，“确定了对战讯息，再通知我。”
“明白。”黎渺渺点头，之后传讯挂断。
――
今天就一章了。
这是我提前写的一章，因为清晨就要出发，去参加省里会议。
这次会议从18号到22号，持续五天，全程封闭式。每天会议从早到晚，番茄只有晚上挤出点时间写小说。提前说一声，这五天番茄只能保证每天至少一章！还请大家谅解。

第二篇 第20章 全球瞩目的一战
黎渺渺接到传讯时，许景明正在二楼静室内炼心，这也是他每日必练。
许景明席地而坐，心灵宛如天体星辰，寂静永恒。
心灵意识自然释放开，感应着周围一切，但不起一丝念头。这种状态，对身体的感应，对周围环境的感应都前所未有的清晰。
心灵就像是一面镜子，映照一切。
时间流逝，太阳逐渐西移，已然是下午四点多，许景明方才睁开了眼，起身出了静室，习惯性前往院子内练进化法。
他每天都会固定三遍进化法，早晨一遍，傍晚一遍，晚饭后再一遍。
“景明。”客厅中的黎渺渺喊道，“今天周局长联系我们了。”
“周局长？”许景明郑重几分，“有什么重要事吗？”
“是樱花国。”黎渺渺说道，“宫川明心透过樱花国官方传消息过来，想要约战你。对战的时间，可以由我们决定。要答应他吗？”
“宫川明心吗？”许景明露出一丝笑容。
虽然实力不是那么强，但的确是当今全球出手最诡异莫测的，很适合磨练盾法。
“答应他。”许景明说道。
黎渺渺眼睛一亮：“好，约战需要一个准确的时间，需要精确到秒！”
“那就今晚9点15分33秒。”许景明直接定下一个数字。
……
晚上进入虚拟世界，许景明在‘全球交锋’中预约了排队时间，将时间设定为21点15分33秒。之后就继续开始磨练盾法了。
待得时间一到，系统自动开始配对。
这一刻……
全球交锋平台，正在约战的神级高手有很多，但和许景明实力最接近的，自然就是同一刻排队的宫川明心。虚拟世界自然将二人配对。
战斗空间内，许景明凭空出现，一眼看到了同样抵达的四名队友。
“许景明！”四名队友都吃了一惊，立即转头看向对面区域，对面是樱花国队伍，其中就有一名年轻人，那年轻人气质独特，也是如今全球名气极大的人物。这让夏国的四名队员再度吃惊，“宫川明心！”
“是许景明和宫川明心的对战！竟然让我们碰上了。”
同时另一边，樱花国队伍的四名队员也是又惊又喜，用敬畏崇拜眼神看着宫川明心，又遥看向许景明。
毫无疑问这是一场世界巅峰层次的对决！他们竟然能参与其中。
许景明和宫川明心也都看向彼此。
……
“双方已经进入准备区域。”夏国官方直播间，主持人和两名嘉宾都有些兴奋。毕竟主持了那么多直播，这一场直播热度明显高得多。
“毫无疑问，除了像柳海等一些没展露实力的高手外，其他高手中，许景明、宫川明心、泰格*福森三人应该是全球最高水准，许景明和宫川明心这一战……也吸引了全球的目光。”男嘉宾靳凡情绪明显更激荡。
“是的。”主持人刘馨看了眼数据，说道，“这一战全球的观看人数已然突破记录，突破40亿这一大关！主要国家都进行了直播。”
直播间的夏国观众数量也在攀升。
因为全球交锋偶有就有直播，民众早就麻木了，有些比赛的观众人数都很难突破一亿！然而今天是许景明第二次参加全球交锋，许景明号召力足够大，加上对手又是宫川明心，大批民众都来到直播间，人数已然攀升到9亿。
“上次许景明就彻底碾压阿兰*艾米连科，看得我太爽了，这一战，许景明一定暴打那个樱花国小子！”
“许景明无敌！”
“许景明从来就没让我失望过！”
无数人们在留言。
经历了和阿兰的一战后，许景明的狂热粉丝明显多了很多。
“双方开始选择兵器装备。”主持人刘馨说道，“靳凡，鞠姐，你们觉得这一战谁的胜算更大？”
“毫无疑问是许景明！”男嘉宾靳凡立即说道，“宫川明心虽然一直在变强，但也是近期才和许景明媲美，许景明又不会一点进步都没有，所以……什么，选了盾牌？”
主持人刘馨、女嘉宾鞠文晴也看到了，许景明这一次选了长枪和盾牌。
“上一次对战阿兰，许景明仅仅只选了长枪。”靳凡皱眉说道，“可这次选了长枪和盾牌，既然选了，就有用的打算。许景明的盾牌实力，现在是未知的。”
“人的精力是有限的，枪法和盾牌，肯定有一个强有一个弱。”鞠文晴说道，“不选择最擅长的，而是两种兵器都选了？”
两位嘉宾都觉得，许景明不够谨慎。
谨慎点，应该选择最擅长的！全力以赴对敌！
“虽然我很相信许景明，但这一次对战，许景明可能有些大意了。”靳凡说道，“面对宫川明心这样的对手，不能有一丝大意啊。”
“你懂个屁！”
“你只要喊666就行了，别质疑我的许景明！”
“喊666的靳凡，才是最好的靳凡！”
无数评论立即针对靳凡。
……
樱花国官方直播间，一男一女两名主持人搭档。
“许景明是一位很强的对手，对战阿兰*艾米连科时，展露的实力就足以让我们心惊。虽然最近些时日没出手，但恐怕又有了些进步。我们的宫川明心必须无比小心谨慎，得拿出十二分的实力来应对。”男主持人郑重说道。
“许景明已经二十九岁，宫川才十七岁！论潜力，宫川也高得多。”女主持人也说道，“相信随着时间，宫川明心会将许景明甩得越来越远，但现如今，宫川还是得谨慎些。”
“什么，许景明竟然同时选了长枪和盾牌？”男主持人吃惊，“不选最擅长的，而是选两件兵器？这许景明太大意了，他的大意，很可能令他这一战迅速输掉。”
作为主持人，直播了太多比赛。
发现全球一对一的高手对决，主要依靠的还是最擅长兵器。一般五人团战，不同兵器配合会有奇效。但现如今……四名队友，显然不值得许景明、宫川明心牺牲自己去配合。
“宫川！”
“宫川太可爱了！”
“宫川怎么这么强！”
樱花国无数人们激动无比。
……
这一刻，各国官方直播间，以及蓝星联盟直播间，全球一个个高手都在观战。
柳海、逖雅诺*西雷、泰格*福森、哈鲁*辛格、罗马国现如今第一高手‘梅里特’、罗刹国第一天才‘阿金洛夫’、新罗国第一高手‘李文秀’，还有老一辈的武道界三王、里文*古利特、清里藤一等人都在各个官方直播间观战。
“局长，现在民间有很多意见。”秘书小心说道，“觉得以现在全球高手实力，一对一的对战赛制，可能更精彩些。至于团战？毕竟各国都很难凑一支实力相当的五名队员队伍。”
“虚拟世界的赛制，不是我夏国定的。”周局长看着比赛，淡然道，“而现如今虚拟世界才开放三个月，我们的眼光要长远，要看到三年后，三十年后，甚至三百年后！”
“是。”秘书点头，“但是否可以在现如今赛制之外，单独弄一个一对一赛制？”

周局长看了秘书一眼：“你跟了我三十年，应该要明白，蓝星联盟既然做了这一决定，自然有其原因。”
秘书心中一震。
作为局长贴身秘书，接触到很多机密，也很清楚局长性格。局长说‘你跟了我三十年’，其实就是有点不满了。
“对战开始了。”周局长看向直播的场景，十名高手已经进入了战斗地图中。

第二篇 第21章 许景明对战宫川明心
地图是现代都市，许景明等十人降临在各处。
嗖！
宫川明心从一栋楼跃到另一处楼顶，几次跳跃，便来到周围最高的一座居民楼的顶部，目光扫向四面八方，寻找着许景明的身影。
很快，宫川明心便看到远处一处空旷街道上，许景明已经出现在那，也抬头看向四周，同样锁定楼顶的宫川明心。
“嗖。”宫川明心一跃而下，便从八十多米高的居民楼楼顶轻盈落下，甚至还在对面居民楼的墙壁上借力踩了一脚，之后便落地膝盖微微弯曲，便卸去冲击力。地面虽然震动，但这点冲击力宫川明心却丝毫不在乎。
嗖！
落地后，宫川明心化作幻影，直奔许景明所在处。
……
街道上，许景明站在原地默默等待，很快看到一道鬼魅身影出现在远处拐角，两个闪烁，便已然逼近过百米来到近处。
鬼魅身影停下，正是宫川明心，他盯着许景明，仿佛整个天地间只有眼前这一名对手。
许景明伸手取出背后的一双盾牌，双手各持着一盾。。
“盾牌？”宫川明心皱眉，“许景明,你要用盾牌和我交手？”
“我参加了两场全球交锋，上一场我使用了枪法,这一场我想用用盾法。”许景明看着宫川明心,“怎么,你以为能赢过我的盾法？”
“哼。”宫川明心冷哼一声，眼神也冷了几分。
这个夏国人这么嚣张,那就打得他舍弃盾牌，换长枪。
“接招吧。”宫川明心身影一动，便已然化作鬼魅残影,直扑许景明。在逼近的刹那，才瞬间拔刀！
拔刀斩！
而且是双刀！双刀的拔刀斩可以生出许多变化，比如宫川明心此刻的一先一后的拔刀，可以根据敌人抵挡招数，自然改变后面一刀。
“轰！”许景明却猛然前冲,双盾直接朝前方拍击过去,仿佛两个星球砸出。
以拙破巧！
甭管你的双刀拔刀斩多么精妙,两面盾牌就足以挡住大片空间，碾压过去反而占优。
“嗯？”面对盾牌的碾压,刀光和一面盾牌碰撞时温柔无比,宫川明心身影一闪就已经躲避到了十余米外,他神情郑重万分。
“许景明过去的盾牌技巧,以夏国八极拳为核心，暴力凶猛。但刚才盾牌拍击……却仿佛浩瀚的两座星球碾压而来。更加厚重,压迫感更甚。”宫川明心一交手,就察觉到许景明盾法的可怕。
“躲？”
许景明看了他一眼，一步迈出,便化作暗红残影冲来。许景明的身法一旦移动,整个人有一种流光感，非常流畅也迅猛。
这就是化虹枪法的步法基础，所突破的四阶步法。
“好快速度。”宫川明心身影一闪。
“嘭！”盾牌穿过宫川明心的残影，撞击在墙壁上，水泥墙壁直接炸裂开来,出现了巨大的坑洞。许景明脚下一动再度冲出,双手的盾牌就仿佛两个星球，一次次砸出！追着宫川明心去砸！
任凭你施展玄妙刀法，我只管砸！对着刀法一起砸！
每一次砸盾,都非常恐怖。那些水泥钢筋都被砸得碎裂，飞溅出的石头都仿佛炮弹，可见许景明盾法的凶猛。
……
“哇哇哇,太凶啦！”
“许景明的盾法太凶了！追着宫川明心在打！”
夏国人们看得兴奋不已，和枪法犀利不同！许景明的盾法，那是一种浩浩荡荡的正面碾压！压迫感更甚，令敌人要么被砸死，要么只能逃！
“大家快看，除了许景明盾法凶猛外，大家要注意到，许景明的速度也非常快。”男嘉宾靳凡指着虚拟世界显示的数据，“看这一次追击，许景明最高速达到了139米每秒！这速度比宫川明心还要更快！”
……
“夏国的许景明太霸道了，身法如雷霆，一双盾牌不停砸来。宫川现在只能躲啊。”樱花国官方直播间，男女主持人看的都有些焦急。
樱花国民众们更是担心起来。
他们的宫川明心，怎么一交手，就落在下风了？
******
“硬碰硬，我碰不过他。”宫川明心被追杀的的同时，立即明白这点，“我必须拿出所有实力，并且扬长避短，才有望获胜。”
一开始觉得许景明使用盾法是羞辱他，所以宫川明心想要正面硬碰硬，强攻许景明，逼得许景明用枪法。
现在看来，强攻斗不过。
“嗖。”
宫川明心改变策略了。
只见他身影变幻莫测，几个身法变幻，许景明就很难追了。
“真是滑溜，变向也快。”许景明微微皱眉，他的快，是直线的快！瞬间速度爆发起来，宛如雷电，宛如光一般直线冲击！变向后，也是再次直线冲击。
而宫川明心，却仿佛一阵风，身法轨迹是曲线，而且是一直变化的曲线，几次闪烁，就让自己没法追了。
“这才我的真正实力！”宫川明心战意汹涌，他身法如风，在迫近许景明一瞬间，突兀就是刀光亮起。
许景明持有双盾冲出，宫川明心却已经迅速绕开。
此刻的宫川明心就仿佛一个猎手，不断环绕着许景明，一次次寻找出手时机。有时机就来上一两刀，没机会就退开。
“好快的刀。”许景明也感觉到了压力，他无法确定对方什么时候出刀，樱花国的刀，是轻型兵器，以快著称。一旦出刀，许景明也必须全神贯注以盾法抵挡。
这样一来，许景明的缺陷也暴露了。
那就是他的盾法，并没有完全达到四阶。
“我的盾法，崩、砸等部分招数达到四阶，但整体并未完全突破，招数变幻之间，不够流畅自然。”许景明在对方神出鬼没的刀光面前，愈加感受到盾法的缺陷。
他在努力消灭这些缺陷。
毕竟他化虹枪法、星辰枪法、步法都达到四阶，对身体掌控度很高，只要努力尝试，慢慢的就会适应发力，令盾法发力逐渐完善。
……
“夏国的许景明，完全处于守势！宫川一直在进攻。”樱花国官方直播间却一片沸腾，两名主持人和无数民众们都颇为振奋激动。
“宫川完全掌握了主动权，他想进攻就进攻，想撤退就撤退。许景明只能靠盾法以守为主。”男主持人激动道，“盾牌本就擅守，两面盾牌配合起来……许景明才能勉强守住！但只要他有一丝失误，宫川的刀就能掠过他的喉咙。”
“这一战，宫川占据绝对上风。”女主持人也振奋道。
……
“许景明的盾法还是弱了些，现在处于下风了。”夏国官方直播间，靳凡焦急道，“如果换用长枪，形势定然要好上许多。”
“使用盾牌，的确处于守势。”主持人刘馨也担忧万分。
夏国民众们也紧张看着，不管怎样，他们内心都是支持本国高手的。
……
柳海看着这一幕，有些吃惊：“景明爆发的速度竟然比宫川明心更快，只是灵活方面差了些。但他是天蟒进化法！宫川明心可是影豹进化法，景明的速度还能占优？那他整体实力，应该远在宫川明心之上。”

……
逖雅诺*西雷，是在蓝星联盟的直播间。
因为很多小国并没有官方直播间，小国国民们可以观看‘蓝星联盟’直播间。
“咔嚓咔嚓。”逖雅诺*西雷拿着一个苹果啃着，看着正在进行的战斗：“根本就不是一个层级的，这个夏国许景明完全是在练他的盾法！”
******
而此刻，在战斗中的宫川明心也感受强烈，虽然一次次近身袭杀，但每次都是失败。
“连续数十次寻找时机，次次失败，他的盾牌明显不够流畅，但他的反应速度太快，身体速度也太快，完全能弥补缺陷。”宫川明心明白这点，“速度、力量、神经反应……他都全方位在我之上！我的战力是四万五，他的真实战力至少是五万五！”

第二篇 第22章 宫川明心的请求
“正因为对实力的自信，他才胆敢使用还不够成熟的盾法。”宫川明心落在远处地面上，冷静无比，“他借此磨练盾法，盾法在逐渐完善，真是惊人的成长速度。”
“我唯一的机会，就是抓住他盾法的破绽。”
“越是拖延，他的破绽就越少。”
宫川明心眼中有着一丝厉色，“拼了！”
越是往后拖延，许景明的盾法就越完善，他的机会就越渺茫。
定下念头，宫川明心持着双刀再度冲上！身影鬼魅变幻莫测，让人难以判定他会从哪个角度袭来。许景明也是站在原地冷静以待。
“轰。”在接近的瞬间，许景明猛然就是一步前冲，宛如流光迎接了上去。
步法前冲，一是为了增加全身势能，二是瞬间变幻位置，增加对手攻击难度。。
“呼呼。”宫川明心一踩地面，大理石砖铺就的地面被踩得龟裂开来，宫川明心猛然大幅度变向，整个人都倾斜快贴近地面了，划过一道巨大弧线，从侧面陡然冲到许景明面前，一道刀光宛如残月。
“嘭。”许景明左手盾顺手挡下，右手盾蓄势待发，果真另一道刀光阴险无比，从下方上刺而来,一闪便已经刺向许景明头颅位置。早有准备的许景明，右手盾自然也挡住了这一击。
宫川明心脚下一幻,转移到许景明侧边,刀光再度来袭。
这一次他没有退,而是进攻，进攻,不断地进攻！
他的身法太快，两柄刀一刀连一刀！连绵不绝！面对宫川明心的刀，是不能聚精会神抵挡一柄刀的,因为努力挡住一柄刀时，就会漏掉另一柄刀。
许景明炼心非凡，心灵自然感应周围，双盾本能一招招抵挡。
“杀，杀,杀！”宫川明心这一刻展现了他所有刀法的攻击造诣,快、诡、阴阳变幻,都展现的淋漓尽致。他凭什么和泰格*福森能缠斗十分钟，凭什么能击败天竺国第一的哈鲁*辛格,实在是他的身法和刀法,配合得太完美。
在这种压迫下,许景明都来不及多思考,双盾全力抵挡着。
而正因为这种压迫,许景明的双盾却越来越流畅,发力越来越自然。人，也是生命，生命在环境逼迫下，会自然而然适应环境，或者可称之为进化！当然太安逸的环境，也会造成人的‘退化’。
“轰。”在挥出一盾的时候,许景明只觉得顺畅许多,这一盾出招明显迅猛许多，也出乎了宫川明心预料。
一盾，砸得宫川明心被迫暴退开去,退到十余米外，有些惊疑不定看着许景明。
许景明此刻耳边却有一道声音响起：“发现未知四阶盾法,请命名。”
许景明露出了笑容。
终于突破了！
“命名为盾法。”许景明嘴唇微动,轻声说了句,这一句话关闭了语音,在场除了他自己,别人都听不到。
没办法，现在全球直播，如果播放出了这句话……实在太吸引仇恨了。
至于名字？
步法、盾法都只有一种，就没必要刻意取个特殊名字了。毕竟战力面板，也只是给自己看的罢了。
“他刚才的盾法，似乎变强了？”宫川明心惊疑不定，但也不再多想再度冲上！不管许景明有没有变强，他只有全力相拼！
刚才全力进攻时，所有精神意志汇聚成同一个念头――破开盾法，击杀许景明。
那一番进攻，也令他对刀法有所领悟收获。
战斗……
从来不只是一方有收获，另一方也会有收获，只是感悟不同罢了。
“可以结束了。”许景明看着对方冲来，却依旧站在原地，等到对方杀到近前挥刀的刹那！许景明再猛然前冲。
轰！
宛如一道流光冲出，冲出的同时，两面盾牌也宛如星球般撞击敌人。
“他变快了！”宫川明心立即意识到这点，脚下一点闪避，可一面盾牌依旧到了面前，他连一刀格挡卸力。可依旧被盾牌蕴含的可怕冲击力，撞击得整个人往后倒飞开去，他在远处墙壁上一点，墙壁都龟裂开来，宫川明心朝一侧闪躲开去。
可许景明已然追到，盾牌再度来袭！
许景明速度的确更快了！
在盾法突破到四阶后，一是对身体的掌控度整体提升，能爆发更强速度。二是使用盾法更加自然，和步法配合更完美，一切都很流畅。
“嘭。”“嘭。”
宛如流光的身影到了近前，盾牌宛如星辰碾压，宫川明心竭力暴退，整个人都贴着地面往后倒飞了，双刀也在努力卸力。
可许景明再度前冲，前冲速度比宫川明心暴退的还快。
“喝！”惊怒中的宫川明心猛地一蹬地面，不顾脚腕的疼痛，朝一旁闪避。
可还是慢了一步！
勉强躲开一盾，另一盾还是砸在他的刀光上，还砸在了他的身上！
虽然他双脚努力踩地倒飞卸力，可依旧被砸得吐血！摔在远处墙壁上跌落到地面上，他口吐鲜血依旧艰难站了起来。
“好灵活的身法，这都卸去了七八成的冲击力。”许景明有些惊讶，自己的盾牌算是重兵器了，那一下按理说应该将宫川明心砸成虚无。
宫川明心硬是主动倒飞，卸去了七八成力道，只是重伤，没死！
“咳。”
宫川明心咳嗽了下，压制住伤势，擦拭了嘴角的血迹，盯着许景明：“好厉害的盾法！许景明，你的实力的确远在我之上。不知可否……让我见识一下你的枪法！你的枪法，应该比盾法强很多吧！”
……
这一切，让全球各国的官方直播间都处于沸腾中。
宫川明心之前的疯狂进攻，的确华丽诡异，甚至看起来许景明被迫一直在防守！
可忽然……许景明的盾法，变得凶猛了，速度都更快，连续的追击，就把宫川明心差点打死！
如今宫川明心请求许景明使用枪法？
“宫川承认不如那个夏国许景明了。”
“宫川，败在许景明的盾法之下。”
樱花国官方直播间，男女主持人都有些恍惚，都有些无法接受之前明明占据上风的宫川明心，如今重伤，还公开承认许景明实力远在他之上。
“许景明的真实实力，的确比宫川强很多。”男主持人稳住情绪，说道，“一旦使用枪法，很可能彻底击溃宫川。但我们不必气馁，宫川如今依旧有着全球前几的实力，以他的成长速度，将来一定会更强大。”
“宫川一定会更强！”女主持人也激动道。
樱花国无数国民评论翻滚。
“加油啊，宫川！”
“好心疼宫川！”
“宫川下次一定会击败那夏国的许景明。”
“这个许景明，怎么这么强？”
……
夏国官方直播间的气氛就截然不同了，之前不管是主持人嘉宾，还是民众们都无比紧张！因为许景明一直是被迫防守的，宫川明心的刀光凛冽，疯狂进攻，的确吓人。
如今局势逆转？
甚至宫川明心公开承认，许景明比他强很多？
“许景明是在练盾法吗？现在宫川明心都请求他用枪法了。”
“练盾法，都将那个樱花国小子打得重伤不行了，要我说，就别如他的愿，让他死都看不到枪法！”
“我很好奇，许景明现在的枪法，到底多厉害？”
“反正樱花国的宫川明心认为，许景明枪法远在盾法之上。”
“盾法已经很猛了啊，枪法得有多强？”
……
在全球关注下。
许景明心情也挺好，毕竟刚刚盾法突破，身体掌控度整体有所提升。
“好。”许景明点头，放下盾牌的同时，从背后取出了背着的两截长枪，长枪一连一转，咔，锁死。
手持着长枪看着宫川明心，许景明说道：“小心了。”
宫川明心微微点头，无比郑重身体微微低伏，双手各握一刀，全力以赴盯着此刻的许景明。他感觉此刻的许景明，散发着让他心惊的威势。
“从来没在公开战斗中，施展化虹枪法。”许景明这一刻心意和长枪合一。
他每天练化虹枪法过万遍。
每次都是在星空之中，恒星系边缘，一次次刺击！长期以来的修炼，早就深入骨髓。
“化作光吧！”
许景明这一刻，脚下一动。
轰！
一道暗红色流光已然迫近到宫川明心面前，这让宫川明心眼睛瞪大：“怎么这么快？”
是的！
在施展化虹枪法，只有纯粹’化作光‘唯一的念头时，人枪宛如一体，如流光一击时，才是速度最快之时！
“这速度――”在看台上的柳海，瞳孔一缩，也感到了剧烈的威胁感。
“这枪法？”一直悠然吃着一个个水果的逖雅诺*西雷，手中梨子刚要塞到嘴里，嘴巴张开却停下了，他看着这一枪，眼中有着难掩的震惊。
而在直播间，虚拟世界自动显示了这一刻许景明冲击时的最快速度――“163米每秒。”
这是让人触目惊心的速度！
足以刺激到全球所有高手的速度！
“呀！”宫川明心面容狰狞几分，没有选择逃，在这样的速度面前他根本来不及逃，他双刀全力迎上。

嗤！
“碰到了！”宫川明心的刀光碰触到了那一枪，但来不及欣喜，便心中惊恐起来，他感觉到了那一枪无可阻挡的意志，胸口也是凉飕飕的，有风穿过。
他身体变得虚幻。
显然在他刀光碰触到许景明这一枪时，枪尖就已然刺穿了他的胸口。
“好快。”宫川明心看着许景明，这一战，他输得心服口服。
宫川明心消散不见。
只剩许景明手持长枪站在原地。
这最后的一枪，也通过直播，让全球超过四十亿人同时看到。
――
不用等了，今天就一章了。

第二篇 第23章 第四层的星空榜
“不可思议！简直无法想象！”白鹰联邦官方直播间，男主持人捂着脑袋看着慢速回放的最后一枪击杀宫川明心的场景，“宫川明心几乎和当今全球顶尖高手打了个遍，之前仅仅输了一场，是和泰格*福森鏖战十分钟之后，战斗地图缩小他才最终落败。而面对其他对手，宫川明心之前是全胜！”
“毫无疑问，宫川明心已经站在全球巅峰，和泰格实力相当。可是这一战？”男主持人指着慢速播放的场景，“在夏国许景明使用长枪的时候，仅仅一枪！宫川明心就被击杀，这是彻底的碾压！完全是不同级别的实力。”
“许景明冲锋时，身体极限速度达到163米每秒！超阶身体穿着的铠甲，即便是轻型铠甲也应该超过五百公斤，一杆长枪至少也有三百公斤，加上体重……估计有一吨重。如此重量，怎么速度比宫川明心还要快？”男主持人一脸无法理解。
“还有，他手持长枪杀到宫川明心面前时，长枪突兀刺出！这一刺，虚拟世界显示，长枪刺出极限速度竟然达到403米每秒！近距离如此速度一击，宫川明心根本挡不住。我无法理解，这可是数百公斤重的长枪，怎么刺出这么快？”
“听说夏国许景明的称号叫枪魔！的确名副其实，这位枪魔的枪法……实在是可怕！这是完全超越宫川明心、泰格*福森的实力。”
白鹰联邦的主持人，也得承认许景明实力。
其他各国官方直播间，在虚拟世界显示的数据面前，都明白这位‘夏国枪魔’的可怕。
“呜！夏国枪魔一旦展露他的枪法，宫川明心挡不住一招，估计白鹰联邦的泰格*福森现身, 也挡不住几招。。我甚至怀疑……泰格*福森那一身号称全球最重的铠甲，是否挡得住许景明长枪这一刺！”罗刹国直播间, 主持人赞叹着。
这可不是投掷兵器, 投掷兵器速度虽快, 能达到两三倍音速，但仅仅几斤重。威力也就比现实中的狙击枪子弹强些。
许景明这一刺, 同样超音速，长枪三百六十公斤，这一枪……足以媲美一些火箭炮弹了。
“夏国枪魔的实力竟然这么强, 我怀疑，他现在的实力，可能已经是全球第一！之前的全球第一柳海，从来没在全球交锋出手过，他毕竟七十多岁高龄, 前期凭借多年积累占优。可到了后期, 他成长速度就赶不上年轻人了。”天竺国官方直播间主持人说着。
“像我国实力最强的哈鲁*辛格, 今年才二十五岁。像罗马国新晋崛起的梅里特，仅仅二十二岁, 便超越了老一辈里文*古利特, 成为罗马国第一人。还有罗刹国如今也耀眼的‘阿金洛夫’也才二十九岁, 和许景明是同龄人！阿金洛夫也踏入四阶, 实力和阿兰*艾米连科接近。樱花国的宫川明心才十七岁, 夏国如今还有一个叫赵樊的四阶高手, 也才十八岁！”
“老一辈们过去实力虽然强，但随着时间，会被全球涌现出的新高手们逐渐超越。柳海，被许景明超越，也非常正常。”
……
各国直播间对这一战，都有评论。
夏国官方直播间, 更是成了欢乐的海洋, 无数人们兴奋无比。
“许景明怎么这么强？比宫川明心强太多了！根本不是一个级别的。也就是说，许景明同样能虐泰格*福森啊，想想都美！”
“许景明会不会比柳海都强？”
“真有可能！许景明展露的实力太强了, 比现如今全球顶尖高手们强了太多。可能已经是全球第一。”
“不管谁是全球第一，都是我们夏国人。”
“牛哇牛哇！”
人们欢呼开心, 只要是夏国人能拿第一, 大家都心满意足, 倍儿开心。
“景明, 实力已经达到这一步了？”看台上柳海起身, 欣喜徒弟的成长，也有了压力，“我还以为在虚拟世界开放的第一年，还能欺负欺负这些小家伙的。这才三个月！景明已经成长到和我同一高度了。”
“得更努力了。”
“否则下次，景明跑来和我切磋，蹂躏我，就太丢脸了。”柳海一想到被徒弟蹂躏的画面，不由急了。
虽然期盼徒弟们成才，期盼他们一个个很优秀。但他绝对不愿接受被徒弟蹂躏的结果。实在不如人……他宁愿不比试切磋。
嗖。
柳海离开了直播间，去更拼命苦练了。
各国直播间，如今全球各大高手们也都被许景明的实力刺激到了。
“夏国枪魔？难怪被称之为枪魔。”罗刹国第一天才，一个身高比阿兰*艾米连科更加矮些的，仅仅一米七六身高的男子‘阿金洛夫’也起身。
“好厉害的枪法。”哈鲁*辛格也感到压力，同样去修炼了。
“真期待和夏国枪魔的交手，只可惜，现在我不想被虐。等我实力不弱于他的时候，再交手不迟。”罗马国现如今第一高手梅里特起身离开了直播间。
不管是年轻高手，还是老一辈高手们个个都越加振奋努力。
******
泰格*福森的个人空间练武场，那是一片山林。
泰格*福森身穿重达2.6吨的重型铠甲，达到超阶身体后，对手实力越加恐怖，铠甲重量自然也得随之提升！按照虚拟世界规则，同样的铠甲模型，密度提升，防御力才会随之提升。
身高2.35米的泰格，穿着重甲，手持两柄各重三百公斤的大斧，挥舞着劈砍向面前的大树。
嘭嘭嘭！一斧又一斧，几斧头之后，一株比人腰粗的大树轰然倒下。
“这大树太弱了，得更坚韧些。”泰格调了下数据，大树的坚韧程度立即增加。
泰格又接着挥斧。
这次需要十几斧才能砍倒一株大树，泰格才算满意，他就这么一株株大树砍着。他的父亲就是伐木工，小时候他就喜欢伐木，挥舞着小斧头去劈砍。
后来长大了，就去当拳击手。
在他眼中，他的对手就是一个个木头，他挥拳劈砍就行了。
上撩、斜劈，看似简单的拳法，力量速度却无比恐怖，也让他横扫重量级拳坛，五十三岁都依旧无敌，堪称历史最伟大重量级拳王。退役后，他老了，他也回到家乡，每天都去伐木。
就像小时候跟着父亲一起去伐木！每天不伐木，他都觉得缺少点什么。
在虚拟世界开放后，他便拿起了热爱的大斧！
凭借着一双大斧，他所向无敌！
只是星空榜上，全球第一是柳海，他是全球第二！那是个年龄比他还大些的老家伙，泰格很明白一个老家伙还能有这样的实力，一定是骨子里热爱武道。
“泰格。”一道身影出现，是一名黑人老者。
“局长。”泰格看了眼老者，停下斧头。
来人正是白鹰联邦生命进化局局长。
“你发现了吧，许景明的实力完全在你之上。”黑人老者说道，“而现如今全球，和许景明实力相当的，还有柳海、逖雅诺*西雷二人！他们三个都比你强，你依旧不着急吗？”
“虚拟世界才开放三个月，有什么好急的？”泰格*福森笑呵呵道，“我这样的老家伙，最有耐心的。我父亲说过，做任何事要慢一点，用心一点。就像他一辈子都热爱他的伐木。”
黑人老者皱眉。
“《五阶斧法》学了三个月，学的算差不多了，我自身斧法也全面达到四阶……之前的《五阶斧法》帮助也很小了。”泰格点头，“是时候接受传承了。”
黑人老者松了口气，连追问道：“八阶传承，还是附身宇宙传说？”
“我想感受宇宙传说的实力。”泰格笑道，“我从来不是一个多么聪明的人，打拳也只会那几招，斧法也只会那些招数。五阶传承我学起来都吃力，八阶传承就算了。还是直接和宇宙传说高手，去学学斧法，或许更适合我。”
“好，我这就安排。”黑人老者露出喜色。
虽然白鹰联邦也涌现了些年轻一代，但从现在数据来看，和泰格*福森还是有差距。而且黑人老者很清楚……夏国那两位都接受了传承，泰格可还没接受传承呢！
泰格这个死脑筋，非要慢一点，要等五阶斧法学得差不多了，再接受更好的资源。
******
转眼又过去了三天，这三天，全球各国媒体都还在议论许景明的枪法！这是现如今他们所观察到的全球最强的实力，自然从各个角度，全方位研究许景明。
“我的身体掌控度又提升了些，进化法也提升到43%。”柳海来到了星空塔前，也是有些被徒弟许景明刺激到了，这三天他很努力，完全沉浸在修炼中，终于有所突破。

盾刀法突破，进化法自然也提升了些。
实力全面上涨一截。
“我过去明明能看到猿猴王的破绽，却把握不住，现在应该能抓住了，只要化小胜为大胜，便可击杀猿猴王。”柳海看着星空塔，随即迈步入内。
在二十六分钟后。
星空塔旁的巨大榜单上，一卷新的巨大榜单缓缓展开。
星空榜（第四层）――
全球第一：柳海（夏国）
**
早晨四点多起来写的，只有一章，尽量字数多点。

第二篇 第24章 全球前三（上）
许景明的个人空间练武场，设定为‘恒星系边缘’场景。
幽暗寂静的恒星系边缘，连最近的‘恒星’都变得渺小无比，许景明站在一块巨大陨石上，孤独的一次次刺出手中的长枪。
没有任何对手，纯粹是刺在虚空中。
寂静世界仅自己一人，蓄势，刺枪！再蓄势，再刺枪！仿佛要将这寂静的宇宙虚空都要刺穿！
每天刺枪过万次，约莫八个小时，没特殊原因，从不间断。
每一次刺枪，许景明只觉得整个人炽热，燃烧了全身，调动全身力量，发出最快最强的一击！甚至可以连续爆发，连续刺击！一击连一击，要将敌人彻底击杀！
这种全力以赴，追求极限速度的感觉，让许景明很痴迷。
从小，他就喜欢追求速度。
可能也是他偏爱理科的原因，在看到自己长枪的速度逐渐提升，15米每秒、15.3米每秒、15.6米每秒、16.1米每秒……也越加兴奋，练枪也更有成就感。

‘进化法’的出现，虚拟世界的开放，让许景明看到更多可能，他如今的枪法速度更是突破音速。
附身宇宙传说‘轩’，更让许景明明白，枪的速度到底可以多快！
如果说‘星辰枪法’，代表的是许景明冷静的状态，练习一招一式，让枪法越加成熟越加完美。那么‘化虹枪法’就是激情燃烧的状态，燃烧自己一切，只追求最快的一枪！
“嗖。。”一道身影来到了个人空间练武场, 正是黎渺渺。
“景明。”黎渺渺立即说道，“第四层星空榜出现了, 柳海师父成功闯过了第四层。”
许景明停下了枪法：“师父他闯过了第四层？”
“对, 就在刚刚。”黎渺渺点头, “如今全网沸腾，无数主播间, 还有其他国家的网络中都在谈论此事。作为世界上第一个闯过星空塔第三层的强者，如今又是全球第一个闯过星空塔第四层，影响太大了。”
“师父不愧是师父。”许景明笑了, “一次全球交锋都没参加，一出手，就震惊全球，这可比任何对战更有说服力。”
“嗯。”黎渺渺点头，“如今全网都说, 柳海不愧是柳海, 的确是全球第一的实力。他们都在猜……柳海师父比你强多少。”
“现在的师父, 是比我强。”许景明点头, “我现在去星空塔第四层再试试。”
“好。”黎渺渺点头。
许景明轻轻一点，恒星系边缘场景消散，恢复成青山绿水的峡谷场景, 这也是练武场原始场景。
“我先去一趟星空塔。”许景明当即离去, 黎渺渺也没离去, 就在这练武场等着, 同时也点开观战平台，看着一处处直播间。
如今全民沸腾, 夏国全网更是狂欢中, 毕竟柳海一直全球交锋都没参加, 外界都怀疑他实力了, 这一出手就惊住了全球。
片刻后。
“呼。”许景明回到了峡谷内。
“怎么样？”黎渺渺问道。
“我和猿猴王实力相当, 它的体质却比我更强, 更能抗。”许景明皱眉说道, “我虽然重创了它，但它还是先一步杀了我。”
化虹枪法, 是双刃剑。
它进攻方面格外强！但防御方面就弱多了, 它的‘防御’也同样是刺击！是以进攻代替‘防御’。所以许景明需要靠星辰枪法来防御, 星辰枪法的境界相对还是低了些。
“枪法的进步，不是短时间能提升的，需要慢慢积累磨练。”许景明看了眼个人战力面板，说道，“我练练进化法。”
黎渺渺坐在一旁看着许景明练天蟒进化法。
进化法，许景明之前并没有刻意去练！只是每天正常练几遍即可，他大多数时间是练枪法盾法。比如化虹枪法一天就要大概八小时，加上八小时炼心法，再加上星辰枪法、盾法，剩下时间他还要陪陪家人，的确不可能太多时间练进化法。
因为身体掌控度提升，进化法自然会慢慢提升。
身体掌控度不够？再练进化法也没用！
这次……
许景明一遍遍认真练了起来，追求现阶段能够达到的进化法极限。
黎渺渺在旁边看着，也点开观战平台，了解外界的情况。
“嗯？”
黎渺渺看着其中一个直播间，轻轻点开，并且将声音限制为仅自己能听到，不打扰此刻练进化法的许景明。
那个直播间中，有主播在惊叹说着：“在柳海闯过星空塔第四层仅仅1小时18分之后，逖雅诺*西雷，这个来自南非小国波瓦纳的绝世天才，也闯过了星空塔第四层，如今名列全球第二。”
旁边还显现了星空榜（第四层）的截图，清晰写着。
星空榜（第四层）――
全球第一：柳海（夏国）
全球第二：逖雅诺*西雷（波瓦纳）
“逖雅诺*西雷，之前就被誉为全球第一天才。”主播惊叹说道，“因为他闯过星空塔第三层也非常快，是当时的全球第四。而当时排在他前面的三位都是老一辈，他却年仅二十岁！甚至都没有职业格斗经历，虚拟世界开放后，他崛起迅猛。”
“上一次还是全球第四，如今就是全球第二！并且仅仅比柳海晚了一个小时多些，显然实力相当。”
“逖雅诺，只是一个南非小国波瓦纳的国民，年仅二十岁就有如此成就，全球第一天才，实至名归。”主播惊叹，“难怪柳海、逖雅诺没在全球交锋约战，可能他们两位都觉得其他选手太弱了吧。”
“我也在猜，许景明的实力，和这两位相差多少。”主播好奇道。
黎渺渺关闭了这一直播，又点开其他一个个直播看着，看了许久，关闭观战平台。
她看着此刻的许景明。
许景明认真练着天蟒进化法，热浪滚滚，空气扭曲，许景明练进化法的动静显然挺大，就这么一遍遍练着，终于……他停下了。
许景明缓缓呼出一口气，周围空气温度在缓缓恢复正常。
“进化法，是我短时间能达到的极限了。”许景明说道，点开个人战力面板，也将进化法调到现如今的极限――
基因进化法：《天蟒进化法》（超阶43%）（练习时间360天，不可提升）
身体：551
技能：化虹枪法（四阶47%），星辰枪法（四阶23%），步法（四阶15%），盾法（四阶16%）
基础战力：38570
实战加成：63%
战力：62870
“身体指数比刚才提升了12点，技能没变。”许景明想着，“代表速度力量等全方位都提升了一丝丝。”
12点虽然不多，但还是有些区别的。
“景明。”一旁黎渺渺开口。
“怎么了？”许景明问道。
“逖雅诺*西雷，在一个小时前也闯过星空塔第四层了。”黎渺渺说道，“那时候你在练进化法。”
“他也突破了？”许景明惊叹，“年仅二十岁，来自南非一个小国？真是了不起。”
许景明甚至怀疑，逖雅诺*西雷，能得到什么资源栽培？
毕竟波瓦纳，和夏国比起来穷太多了。
如果没有顶尖资源栽培就走到这步，这份天赋就让许景明惊叹了。当然对此，他只有更期待！宇宙浩瀚，强者无数。‘轩’在宇宙中都算不上最强者行列，蓝星文明得多弱小？
弱小的蓝星文明，像自己，像逖雅诺*西雷这样的，再多十倍才更好。
“我再去星空塔试试。”许景明走到女友面前，伸手揉了下黎渺渺脑袋，“在这等我。”
黎渺渺点头。
呼。
许景明离开，再度前往星空塔第四层。

第二篇 第25章 全球前三（下）
一座座怪石嶙峋的山峰环绕左右，形成这宛如世外桃源的宁静山谷，许景明手持一杆长枪，非常熟悉地捡起草地上一块拳头大的石头，猛然朝远处的山峰扔了过去。
嗖！
石头宛如炮弹，瞬间飞出七八百米距离，射入远处一座山峰中，撞击在山壁上，伴随着轰的巨响，炸出了一个半丈范围的大坑洞，碎石飞溅。
原本周围许多山峰还有些猿啸声，可伴随着这一声巨响，所以猿啸声都安静了下去。
嗖嗖嗖！！！
一道道身影从各处山峰跃出，划过一道道巨大弧线，或是落到大树上，或是落到草地上，足足十余头猿猴出现都充满敌意看着许景明。
“都是老朋友了，我动手会很快的。”许景明身体一动，便宛如流光冲出，已然是全速冲击。
十余头猿猴个个手持黝黑棍子，它们看到许景明冲来的速度，毛发都不由竖起，本能地包围了上去，想要以多打少。
“噗。”
一道暗红身影一闪，一名猿猴胸口就被刺穿，许景明已然错身而过，一枪刺入下一名猿猴的脖颈！
刚一照面，就连杀两头猿猴。
许景明完全展现了化虹枪法的速度，速度远超这些普通猿猴，枪法也是犀利得可怕，猿猴们施展根本棍法根本挡不住，一个个接连倒下。。
“嗷呜~~~”剩下猿猴们发出凄厉的哀鸣声，声音中有悲愤有恐惧。
“虚拟出的对手, 还设置的这么高智慧。”许景明暗暗嘀咕，甭管闯多少次星空塔第四层, 出现的永远是这些猿猴以及那头猿猴王, 刚开始遇到悲鸣, 还心生怜悯。
可之后，习惯了！
杀了之后化作虚幻, 下次闯关又出现！
“噗噗噗……”许景明人影过处，一头头猿猴倒下化作虚幻。
当毛发微微泛红的猿猴王出现时，见到这幕也不由生出怒意, 发出了怒吼。怒吼声响起，残余的猿猴们立即一个个退去，远远地躲开。
“早点出来不就行了？”许景明看向猿猴王，也认真许多。
“轰。”
猿猴王身影一动, 化作泛红的身影直扑许景明，许景明化作暗红模糊身影瞬间迎上，速度隐隐还占优势。
双方碰撞！
猿猴王的棍法, 势大力沉, 又灵活多变。
许景明的长枪, 则是快！
快……自然动能也就恐怖！许景明自身和长枪的动能完美合一，每一击都让猿猴王感到压迫感。它被逼得施展身法，一次次急速变向闪躲，之后再反击！
许景明，则是进攻, 进攻, 再进攻！不给猿猴王丝毫喘息机会！
“嗬嗬嗬~~”猿猴王不由发出愤怒低吼声，眼眸中有着惊怒之意。
许景明却进攻得愈加疯狂, 化虹枪法就是如此！放弃了防御诸多方面, 纯粹用自己的进攻淹没敌人，如果敌手能够守住进行反击……那么自己大概率就落败了！
久守必失！
许景明进攻猿猴王的第三十一枪, 就划过了猿猴王的左臂，划出一道伤口。许景明眼睛一亮，当即进步又是一枪, 攻势更凶猛。
一枪连一枪，不停歇。
左臂受伤的猿猴王有些惊慌，它的棍法明显弱了些，棍法力道也弱了，勉强竭力挡了两枪, 第三十四枪就再度在腹部划拉出一道大伤口, 腹部受伤，全身力道顿时大泄！
第三十五枪，猿猴王努力横棍在胸前，依旧被许景明宛如出水蛟龙的一枪，格开猿猴王的长棍，刺入了猿猴王的胸膛。
猿猴王生命力顽强，依旧不死！竟然在胸膛被贯穿的同时，挥动长棍欲要劈打向许景明的头颅。
“撕拉！”
刺入猿猴王胸膛的长枪，猛地一个横切，切开猿猴王大半个胸膛，也切过了它的心脏肺部，猿猴王挥出的那一棍也变得无力，眼神黯淡下去，身躯变得虚幻。
许景明收枪，看着猿猴王消失。
连攻三十六枪！击杀猿猴王！
“成了。”许景明松口气。
“第四层通过，准备进入星空塔第五层。”声音在耳边声音响起，许景明铠甲兵器变得干干净净，体力也恢复到巅峰。
“去看看第五层的对手是什么。”许景明想着。
眼前场景变幻，便已然来到了第五层。
这是一片沙滩，沙滩上一道身影正惬意躺在椅子上，晒着阳光，一旁还有着果汁饮料。这一道身影是一名很帅气的青年。
“人类？”许景明惊讶。
非常帅气的人类，从侧面看都判断面容非常帅气，当他转头看向许景明时，眼神都让许景明情不自禁心神一荡。
一个人类男性青年，竟然有魅惑感？
“那是？”许景明看到了，那青年躺在那，却有一条毛茸茸的尾巴。他的耳朵面部其实也有非常淡的绒毛，眉毛都是银色。
银眉青年看了眼许景明，左手把玩的几块鹅卵石随意一扔。
咻咻咻咻咻！！！！！
一共五块鹅卵石，个个快得超乎许景明想象，许景明刚刚反应过来，五块鹅卵石都已经穿过了他的身体，他的身体变得虚幻……
被淘汰出了星空塔第五层！
“鹅卵石，快得我都来不及抵挡？”许景明暗暗咋舌。
许景明出星空塔，也看到了那第二卷星空榜上的名字。
星空榜（第四层）――
全球第一：柳海（夏国）
全球第二：逖雅诺*西雷（波瓦纳）
全球第三：许景明（夏国）
“呼。”许景明回到了个人空间练武场，黎渺渺还在这等着。
“景明，我已经看到了。”黎渺渺比许景明还兴奋，“你们三个人，前前后后不超过三个小时全部闯过了星空塔。对了，星空塔第五层是什么？我一直很好奇。”
“第五层？”许景明表情复杂，“是个人，但不是正常的人类。”
“人？”黎渺渺疑惑。
第一层是狼群，第二层是熊群，第三层是虎群，第四层是有智慧的猿猴群，第五层是人？
“而且可能第五层，就一个人。”许景明猜测道，“他还有一条毛茸茸尾巴，脸上都有非常淡的绒毛，算了，你直接看视频！”
说着，许景明调出自己闯星空塔第五层的视频，当然，战斗场面就不播放了，被虐得太惨了。
“哇！”黎渺渺看得双眼发亮，“好帅！”
“也不知道虚拟世界，将对手设计这么帅干什么。”许景明无奈，自己这个男人看了，当时都有瞬间的心动。简直是有生以来包括网络上，见过最帅的！之所以如此震撼，主要是眼神，那是心灵意志上的魅惑！

黎渺渺立即哄着道：“当然在我心中，景明你比他帅。”
“别哄我，我有自知之明。”许景明摇头。
……
全球媒体早就疯了，今天到底是什么日子？
两个多小时，柳海、逖雅诺*西雷、许景明，三个人连续闯过星空塔第四层！彼此都是间隔一个多小时，这让全球都感觉……难道他们是约好的？
“三人连续闯过，这第四层这么容易？”
“等等看，说不定还有第四个人闯过。”
“我算是明白柳海和逖雅诺*西雷的实力了，和许景明对标就行了，他们三个是同一水平线的。”
“说不定全球又冒出一个绝世高手闯过第四层！”
全球都在关注。
过去总觉得星空塔第四层遥不可及，因为闯过的第三层全球都还没满一百人呢。可今天呢？连续三人闯过，会不会有第四人？第五人？乃至更多？
全球卧虎藏龙，说不准呐。
各个国家的人们都心生期待，即便是小国，也是有野心的。
“波瓦纳那么小的国家，都能出一个逖雅诺！我们新罗国可大多了，也有几千万人口，说不定也有绝世天才出现呢。”
“勇士们，冲吧！冲过星空塔第四层，乌拉！”
全网都仿佛在过一个盛大节日，处处都在讨论着柳海、逖雅诺、许景明三人，同时也期待着第四人第五人的出现。

请假一天
雪崩发生时没有一片雪花是无辜的，对于香江股市的麻痹反应，高弦的心理称得上淡然，他不紧不慢地到了多伦多的家，好好休整了一番，以备战接下来发生机率越来越大的震荡。
应了那句女大三抱金砖的俗话，易慧蓉不但把高弦照顾得无微不至，还近乎宠溺地包容着他的毛病，更为重要的是，彼此之间存在层次足够高的共同语言，让高爵士心里那种外界捕捉不到的压力，甚至还有孤独，得到极大的排解。
“你倒是放心松手，我听二哥说，围绕着香江外汇基金管理局升格为香江金融管理局的职权范围、人事安排等等利害关系，包括港府财政司、港府立法局、香江银行业公会、惠丰银行、香江外汇基金管理局在内的各方，斗得不亦乐乎。”易慧蓉打趣着丈夫。
“大家都需要成长和表现的机会嘛，历史的功劳簿上，怎么可能只有我一个人。”身心放松的高弦，有点懒洋洋，“再说了，我也没闲着，在香江外围帮着积累了筹码啊，这不，私交不错的格林斯潘，真的当上了美联储主席。”
易慧蓉笑得比丈夫还开心，“我都能想象到，那些争辩得脸红脖子粗，想办法限制你的人，当听到这个消息后，是如何错愕的表情。”
会心笑着的高弦，悠悠地分析，“香江外汇基金管理局升格为香江金融管理局已经大势已定了，关键在于，香江金融管理局的牌子正式挂起来后，如何迅速建立起名副其实的权威，目前的博弈，就集中在此，惠丰银行、香江银行业公会、港府财政司，难免都想给自己保一块自留地，甚至香江金融管理局够不到的法外之地。”
“那你想出了如何应对的方案了吗？”
“大乱大治，能快刀斩乱麻就再好不过了，但这需要大形势肯配合。”高弦话锋一转，也关心着自家夫人，“近期的工作，省心不？”
“党派在野有在野的好处。”易慧蓉点了点头，“对了，林思齐有意明年换届的不列颠哥伦比亚省督，正在争取支持。”
“省督虽然不如高官那样手握行政大权，可能当上，总比什么也没有强。”高弦了然道：“要是能忙的开，这个人情还是要送的。”
这时候，读小学的小佳媛放学回来了，兴高采烈地追问，“爸爸，你不是在电话里说，我又有工作了吗？”
高弦逗着小女儿，“你就那么想从爸爸这里赚薪水啊？”
“有没有嘛……”小佳媛拉着爸爸的胳膊，撒起娇来。
“好吧。”高弦拿过来一个棕色的公文包，“小秘书，把这里面的材料，按照类别、时间整理好，记住，不能遗失，不能给外人看哦。”
这个公文包里，是高弦利用诸如搭乘飞机之类的碎片时间，对接下来大热的互联网产业的“随想”，很零散，灵感来了，写下一点后，就做个关键词和时间的标记，积累到一定的数量，再集中整理一下。
“是。”小佳媛如获至宝地把公文包抱在了怀里。
佳成、佳明回来的时候，叮叮当当地就更热闹了，哥俩把需要修理的运动装备，随手放到院子里后，不知道吸引了哪只狗，傻傻地吠了好几声。
等一起吃过了饭后，高弦走进了书房，接着又打开一道门，里面陈设极为简单，进而显得越发一尘不染。
高弦“摸”出一堆电子设备，启动了在目前这个时期仍然属于算力世界第一的笔记本电脑，当屏幕上出现“读写错误”的提示后，点了“忽略”按钮的他，轻轻地叹了一口气，自己已经够节省地使用了，但架不住岁月无情啊。
等一个金融数学模型程序打开后，高弦通过还有待推广普及的USB连接，输入一份最新收集到的数据。
这就是高弦精心推广环宇个人电脑标准的一个重要动力和好处了，做到了与“已有设备”最大的兼容，程序和数据，拿来就可用。
这个最先运行的金融数学模型程序，主要考虑的变量是利率。
随着金融衍生品的兴起，全球资本市场越发给人眼花缭乱的感觉，其实，往根上刨，很多花样都是基于利率，而对冲利率的最大对手盘，就是华尔街的JP*****等银行巨头，因为它们能够“洞悉”美联储的货币政策走向。
打个比方，JP摩根是一家能够人工控制降雨量的公司，它卖洪水泛滥的保险后，自然知道洪水什么时候泛滥，甚至知道洪水要淹没哪个地区。
此时，高弦想通过模拟演算，得到一个以自己的本钱，所能承受压力极限的大致数字。
当然了，对于相关结果，高弦不会迷信，只是有备无患地做到心里有数。
……
小佳缘一本正经地在自己的书桌上，摊开爸爸做笔记的一页页纸张，按照类别和时间，井井有条地耐心整理着，同时似懂非懂地阅读几段。
佳明敲了敲门，“媛媛，你那点词汇量，能做明白吗？”
小佳缘瞪了二哥一眼，“别打扰我工作。”
佳明笑嘻嘻地凑了过来，“哥是来帮忙的，绝对免费。”
“能不能像大哥那样光明磊落，想看就直接说。”小佳缘一抬手，气势十足地拦住了二哥。

佳明尴尬地挠了挠头，“这个月的零花钱，用得差不多了，先欠着……”
小佳缘一脸的不相信，“这个月还没过一半呢……”
佳明无奈地哼了一声，“好吧，我就等着借大哥的光。”
佳成正在和妈妈谈想跳级的事情，易慧蓉有些迟疑，小学的时候，你已经跳过一级了，爸爸妈妈是希望你综合发展的。再说了，佳明和你是个伴儿，把弟弟甩得远了，他会难过的。
正好听到的佳明，大咧咧地接了话，我哥是学霸，想跳级就跳级，别被我耽误了，我怎么会难过？
易慧蓉把二儿子叫到了眼前，笑眯眯地问，你是不是巴不得你大哥跳级，升到了大学，你就可以少了一个管着的了，能在学校里撒欢了？
佳明面红耳赤，连连否认，妈，我可没有那么想过……
走出书房的高弦，听到母子三人的谈话后，笑着提议，既然学有余力，那就把课程安排得更丰富一些，比如抽时间跟着我锻炼一下。

第二篇 第26章 世界公告
柳海、逖雅诺*西雷、许景明三人是在10月28号闯过的星空塔第四层，全球无数人们都翘首以盼，可等啊等，等到了第二天、第三天……
一直等不到第四人的出现。
“看来柳海、逖雅诺*西雷、许景明他们三人，实力的确是远超其他人，这都过去五天了，依旧没有第四人出现。”樱花国的媒体时刻关注着，“但我们的宫川明心，实力和泰格*福森相当，应该是全球最接近这三个人的，成长速度又快，应该会是全球第四个闯过星空塔第四层的。”
“宫川上次和泰格*福森相当，可他才十七岁，泰格*福森都老头了，下次交手，宫川一定能力压泰格*福森！”
……
“这都过去七天了！星空榜第四层，依旧只有这三个人！我们罗马国十亿人，比不上夏国，难道连波瓦纳一个小国都比不上？”罗马国的一个直播间的主播难以置信。
……
转眼已经来到11月6号，距离许景明他们闯过星空塔第四层已经过去了九天，第四层星空榜上依旧只有那三个名字。
“嘭。”一根棍影快如闪电戳来，距离太近，宫川明心本能地一扭腰，同时一刀格挡。
棍头戳在刀身上，压着刀身撞击在宫川明心身体上。
嘭！
宫川明心整个人嗖的倒飞开去，他的身体柔韧无比，不管是刀法还是身体卸力都很完美，可依旧胸口骨头断了好几根，胸口凹陷，鲜血喷出。
“猿猴王怎么这么强？”宫川明心盯着眼前的猿猴王, 猿猴王此刻拎着棍子，看向宫川明心的眼神中也有着不屑。。
“比我快, 比我灵活。棍法也压制我的刀法。”宫川明心只觉得太难受了。
自己擅长的任何一方面, 猿猴王都能压制他, 样样比他强！
“力量，身体体质方面更是远超我。”
“怎么打？”宫川明心觉得猿猴王对他的压制太大了, “那三个怪物，在九天前就都闯过了。我和他们的差距竟然这么大吗？”
一招败给许景明，感受还不够强烈, 只知道比自己强很多。
和猿猴王搏杀，才明白和那个层级的差距有多大。
“而且那三个怪物肯定一直在成长，九天过去，又强了一截。而我面对猿猴王，就是再过十天, 我也赢不了。”宫川明心很清楚这一点。
……
罗刹国如今的第一高手, 已经悄然超过‘阿兰*艾米连科’的阿金洛夫也在和猿猴王搏杀。
“嘭。”
阿金洛夫体格虽小些, 却是披着重甲，持着两柄斧头。他的斧头比泰格*福森的要小不少, 但挥舞起来更快, 威势也恐怖。
此刻一根棍子化作一道道幻影, 不断劈打下来, 阿金洛夫被迫双斧一次次抵挡。
“咻。”劈打的棍子也变幻莫测, 忽然劈打的一击划过一道弧线，却是突兀穿过了两柄斧头的阻挡，劈打在阿金洛夫的侧腰。
这一击, 即便身穿重甲，阿金洛夫也飞了出去。
同时猿猴王趁势追杀。
“又输了。”
“我最擅长的体质力量和它相当, 其他方面都比不过这猿猴王, 真是难打。”阿金洛夫抛飞时暗叹, “也不知道那三个人到底是怎么赢的。”
猿猴王的确很可怕。
力量、速度、灵活、体质乃至棍法技巧, 样样都很强！
柳海是修炼暴虎进化法, 力量速度足够强后，才勉强能抓住猿猴王的破绽，以柳海的实战技巧, 只要给他抓住一丝破绽，就立即能放大优势, 滚雪球般化小胜为大胜，将对手彻底击败。
许景明, 那是凭借只擅长进攻的‘化虹枪法’，全力进攻，也是连续三十六枪，才杀死猿猴王。
……
全球各国高手们都在拼，他们也想要成为全球第四人，但越是努力，越是感觉到和那三个人的差距。
******
11月6号，夜晚时分。
许景明和黎渺渺享受着二人世界。
躺在被窝里，脸色泛红的黎渺渺轻轻点击光幕，浏览着光幕上讯息。
“景明，自从你们三个闯过星空塔第四层，全球其他人再也没谁能突破了。”黎渺渺指着光幕说道，“有不少高手将对战猿猴王的视频放出来了，很多直播间也分析猿猴王的实力，都觉得很无解。”
“实力强了，就有解了。”许景明笑道，“进化法达到超阶50%，兵器达到四阶50%，一般就能赢了。”
当然这也是大概数据。
不同的人，进化法契合度不同，即便都是超阶50%，身体指数也会有区别。
还有战斗技能，那只是纸面数据。还需要’临场实战发挥’，不同的人实战能力是不同的。许景明自认为……自己的实战还是很强的。
当然也有比自己更强的，比如师父柳海！
师父柳海……是可以利用一切环境，完美掌控战局的。防守时不给一丝机会，对手只要稍有破绽，柳海便会抓住。甚至没破绽，柳海都能去创造对手的破绽。

“超阶50%的身体？四阶50%的兵器技巧？”黎渺渺咋舌，“突破到四阶就不容易了，越往后提升越慢。”
“嗯。”
许景明点头，“四阶的修炼，比三阶时难多了。”
九天时间过去。
化虹枪法也仅仅从四阶47%提升到四阶53%，按照过去的经验，0%-50%提升一般是比较快的，越往后越慢，这次自己才50%出头就增长很慢了。
“虚拟世界开放这么久，我的剑法才二阶初段。”黎渺渺瞥了眼许景明，“别一副三阶很容易的样子。”
许景明立即哄着：“每个人的天赋都不同，渺渺你的天赋是唱歌。”
黎渺渺笑了笑，随即光幕上弹出一则消息。
“景明，有世界公告。”黎渺渺说道。
“世界公告？”许景明惊讶。
“今天傍晚时分，第三层星空榜终于满一百人，我就猜到蓝星联盟会有动作。”黎渺渺说道，“现在公告终于来了。”
黎渺渺将眼前的光幕放大，和许景明一起仔细阅读这份世界公告。
一：从此刻起，名列星空榜的高手，全球所有人都可以关注，并且观看他们直播。
二，任务空间将开放第二项建筑“武道馆”，详细规则，请前往武道馆查阅。
“大事件啊。”黎渺渺嘀咕道，“感觉比全球交锋要重要得多。”
“任务空间，之前仅仅只有一项建筑――星空塔！其他地方都是一片黑暗，如今终于有第二项建筑了。不知道这‘武道馆’是干什么的。”许景明说道。
星空塔的影响力，毋庸置疑。
武道馆，重要性可能不亚于星空塔。
“这份世界公告，两条都很重要。”黎渺渺指着第一条，“第一条说了，星空榜的高手，全球所有人都可以关注，并且观看他们直播。这代表什么？”
许景明一愣。
“我们普通直播间，都只有本国观众能看到。”黎渺渺说道，“包括我们夏国官方直播间，热度再高，也都是夏国人观看。”
“而星空榜上一百人就不一样了，他们是观众是全球所有人！”黎渺渺说道，“而且他们个个长期在榜单上，这就是天然广告位。”
“这一百人，会迅速成为炽热的大主播，而且是辐射全球的大主播。”
“而名列第四层星空榜的三个人，你、柳海师父还有那个逖雅诺，你们三个热度将会前所未有。”黎渺渺惊叹道，“你们直播间的热度，或许会超过很多国家的官方直播间。”
“开个直播，全球各国无数人观看。”黎渺渺郑重道，“这样的影响力是很惊人的，按道理说，应该限制个人影响力太离谱。但蓝星联盟却主动引导这一切。”
“不但是这样……”
黎渺渺想着，“全球观众就那么多，每天要训练，要对战，看直播间的时间也是有限的。一下子出现了你们一百个超级大主播，对全球的直播市场都会是一个大冲击。”
“大冲击？”许景明听着。
“直播就像是金字塔，强者恒强。你们一百个人，可能占据全球50%的直播市场。这就等于其他人的市场都缩小了。”黎渺渺说道，“这影响太大了。”
“你赶紧查看，你的关注人数。”黎渺渺说道，“过去星空榜只是个榜单，现在全球都可以关注了！你的关注人数一定飙升。”
许景明轻轻点开光幕，查看了下。
即便不进入虚拟世界，也是能进行一些最基本操作，比如观看直播、查看个人信息、传讯联系等等。
“这人数涨得好快。”黎渺渺看着跳动的关注数字，有些被震撼到了，“可能全球就你们三个，关注数会这么可怕。”
――
昨天去医院拿了药，按照医生说法，最好不要看手机电脑，眼睛要休息。但我的工作就是码字啊。
今天就一章吧，明天眼睛好点，就开始恢复每天两章。

第二篇 第27章 武道馆
许景明看着不断上涨的关注数，也有些吃惊，记得昨天自己的关注数还是三亿多，当然都是夏国人们的关注。
而现如今，关注数量已经达到了八亿多，并且数字还在不断跳动上涨。
“这个关注数量的确很惊人。”许景明笑道，“不过关注又不用花钱，全球很多人应该是对我比较好奇，顺手也就关注了。”
“你们三个人如今是遥遥领先，关注数肯定多。走，我们赶紧进虚拟世界。”黎渺渺催促道，已然拿起虚拟头盔。
“好。”许景明也拿起床头的虚拟头盔戴上，二人同时进入虚拟世界。
……
虚拟世界，许景明的个人空间住处。。
“看看你的直播间设置。”黎渺渺催促，“你们一百人的直播规则，肯定和我们有区别。”

许景明点点头，点开了直播设置。
“的确变复杂了。”许景明看着设置面板，“分成全球模式、夏国模式。”
黎渺渺也看着，惊诧道：“全球模式，除了售卖武道课程、打赏外，禁止其他商业行为？违者，一次警告，二次封禁全球模式？”
许景明不在意，他自己都懒得直播。
“景明。”黎渺渺看着思索道，“看起来，蓝星联盟是希望你们专注武道。打赏我明白，这个售卖武道课程，是什么意思？”
“有些高手，不是录制了一些武道视频，让观众付费观看么。”许景明说道，“这应该就是售卖武道课程了。”
“观战平台，那么多高手免费教导。”黎渺渺摇头，“这里专门提出‘售卖武道课程’, 感觉总有些特殊。”
“别管这些直播了，去武道馆瞧瞧。”许景明说道。
他对直播本来就没兴趣, 他现在真不缺钱, 两次名列星空榜就得了一共两亿, 火种杯大赛奖金，还有参加全球交锋的两次对战, 观众们的热情打赏……
没花费心思直播，收入已经是武道选手顶端了，他自然不愿分心, 想要更专注于武道修炼。
这次世界公告，他反而对任务空间第二项建筑‘武道馆’，充满期待。
……
任务空间，许景明出现在世界高空，俯瞰广袤大地。
这片大地超过九成的地方都被黑雾遮掩, 只有中央区域能够看清, 中央区域的左侧是星空塔, 右侧是一座宫殿建筑。
“那应该就是武道馆。”许景明化作流光, 降落在宫殿前, 宫殿有匾额，上有武道馆三字。
“没任何介绍？”
许景明有些疑惑走进了武道馆内。
馆内一楼，有一个个屋子, 屋门关闭, 每个屋子门上都有着名字――阿兰*艾米连科、雷云放、清里藤一、宫川明心……方虞、赵樊、张青、熊天山、王怡……杨青烁……
“这什么意思？”许景明轻轻触碰了写有‘杨青烁’的屋子大门, 触碰的刹那, 有提示出现――“杨青烁老师还未曾授课, 敬请期待。”
许景明又触碰了其他房间, 个个显示都是如此。
许景明思索着，沿着大厅的楼梯，来到了二楼。
二楼, 只有三个大房间，房间门上分别是柳海、逖雅诺*西雷、许景明三人的名字。
“我的名字？”许景明走到门前，伸手触碰。
“欢迎房间主人许景明。”许景明耳边响起声音, 咔，房门开了。
许景明走了进去。
房间内是一片虚无, 有一名青衣女子出现，青衣女子微笑道：“许景明老师, 欢迎你的到来。我是你的武道馆引领者。”
“这房间是干什么的？”许景明问道。
“是你用来授课的。”青衣女子微笑道，“生命进化, 是整个人类文明的重要进程！蓝星联盟也是想方设法, 促进蓝星人类的更快进化。所以设置了武道馆，让全球最领先的一群武道高手们进行授课。”
“你只需要录制虚拟视频课程。”青衣女子说道，“之后上传到武道馆内，这一个武道馆房间，会自然演化授课场景。全球人们就可以进入这一房间，学习你的课程了。”
许景明点点头。
“课程第一个小时是免费的，看完免费课程，观众才会决定，是否付费购买后续课程。”青衣女子说道，“后续课程不管长短，只有一个价格――1蓝星币。”
“所有武道馆老师的课程，付费都是统一价格1蓝星币。”青衣女子说道，“但听完课后，观众可以进行评价，评价从0到10分。”
“付费次数和评价相乘，就是你的总积分。”青衣女子说道，“总积分越高，代表对整个蓝星文明的生命进化，贡献越高。”
“贡献最高的十位，也将得到蓝星联盟贡献点。”青衣女子说道，“每年1月1日之前，会统计一次，排名第一的获得100贡献点，排名靠后贡献点也会降低，排名第十的为10贡献点。10贡献点……即可兑换一份七阶层次完整传承。”
许景明暗惊。
七阶传承？
自己受国家最高级栽培，附身宇宙传说‘轩’，也仅仅相当于八阶传承。
“贡献点可以储存积累，换取自己想要的资源。”青衣女子微笑道，“当然也可以换钱，1贡献点可以换成1亿蓝星币。但蓝星币不可换贡献点。”
“贡献点，代表的毕竟是对整个文明的贡献。”青衣女子说道，“也希望许景明，能够为整个文明做出些贡献。”
许景明微微点头。
附身‘轩’的经历，让许景明知道宇宙是何等的浩瀚广袤。蓝星文明在‘轩’面前是何等的弱小，弱小文明想方设法变强，他也能理解。
作为文明一份子，贡献自己的力量，他也义不容辞。
“武道馆，原来是传授全人类武道的地方。”许景明想道，“而老师，则是我们这些全球最顶尖高手。”
“请相信蓝星联盟拿出的资源，会比任何一个国家都要多。”青衣女子看着许景明，“七阶传承，只是我们蓝星联盟拿出的最低资源，还有诸多神奇资源，全球各国都无权单独分配，是由联盟统一分配的。一切只有一个目的，推进全人类进化。”
许景明听了微微点头。
蓝星联盟这边，明显手笔更大。只是仅限贡献最高的十位，每年评一次。
“为整个文明做贡献，我义不容辞。”许景明说道。
青衣女子露出笑容：”在任务空间面板下，有‘武道馆’子面板！你可以在那直接提交虚拟视频课程，也可以查看积分排名。今年的积分最终排名，会在京城时间12月31日晚上9点截止。”
许景明点头。
星空塔、武道馆，这一项项设施，甚至国家暗中的栽培。这一切都让许景明感觉到蓝星文明的急切。他们在想尽办法推动人类进化。

第二篇 第28章 准备课程
个人空间住处，许景明坐在沙发上，拿出一本笔记本思索着。
“要面向全人类授课，应该怎么讲课呢？”许景明思索着，“首先得讲得尽量简单，越简单越好，这样理解的门槛才能足够低。”
全地球人类，学历有高有低，有的是孩童，有的是老人。在进化法出现前，有些老人大脑都萎缩，记忆退化了。进化法出现后虽然都变得脑子灵活很多，可智慧高的，在人类群体中终究是少数，大多都是智慧普通的。
“从最简单的角度，来讲解我的武道格斗体系。”许景明定下自己的目标，开始细致梳理自己的体系。
“嗡。”
忽然有传讯。
许景明轻轻一点，出现了一道虚影，正是周局长。。
“景明。”周局长微笑道，“直播和武道馆，你都知道了吧？”
“嗯。”许景明点头。
“武道馆，是希望你们这些全球最顶尖的高手们授课。”周局长说道，“毕竟你们短时间就如此厉害，你们的修行体系一定各有优点。由你们本人来讲，也是效果最好的。”
许景明点头。
看书，可以学到知识，学习效率可能是1。
听老师讲课，也能学到知识, 学习效率却可能是5！比自己看书效率高多了，也更透彻。

可如果是‘这门理论’的开创者, 亲自来讲, 那才是直指本质。效率可能是10乃至30、50、100！毕竟开创者, 可以抛弃课程本身，从不同角度直指本质的讲解。
“让你们面向全球直播。”周局长说道, “也是让你们和全球观众有一个交流渠道，你们的课程，他们有不懂的地方, 可以直播时讨论，你们也能更完善武道课程。”
“原来直播，也是为了武道课程。”许景明了然。
“这是蓝星联盟的本意。”周局长说道，“武道馆第一次积分总排名，截止之日就是今年年底。只剩下不到两个月时间。今年的机会你一定要把握住, 有很多珍贵资源都是在蓝星联盟手里, 由蓝星联盟在全球范围公平选出高手, 将资源奖励给他们。”
“只要是蓝星上的人类，不管是来自大国, 还是小国, 都有望获得资源。”周局长说道, “你如今闯过星空塔第四层, 是全球最耀眼的三人之一, 你已经占据莫大优势，武道馆积分总排名前十，你是有很大胜算的, 甚至你要努力去冲第一！”
“我知道。”许景明也很努力，已经开始准备授课材料。
只是武道厉害, 不代表讲课也厉害。
售卖课程的总积分, 谁高谁低, 也很难说。毕竟全球卧虎藏龙, 或许就有些人讲课吸引力非常大。
“蓝星联盟有些资源, 比你附身宇宙传说的资源，还珍贵得多。”周局长提醒，“别错过机会。武道馆, 一是为了推动全人类进化。二也是为了栽培贡献最高的十个人！”
周局长断了传讯后，许景明就继续梳理着自身所学。
写了一会儿, 许景明看看窗外的美景，不由露出笑容：“我之前一直埋头修炼, 如今从教学的角度，来梳理自身武道格斗体系，却是有了新的领悟。”
要以最简单的角度，讲给全球人类听。
许景明也是想方设法‘剖析’自己的格斗体系，简单化，其实是非常难的。
将一门高深的知识，简单化讲授……许景明也在攻克一个个难关，这一个过程，让他对枪法、盾法、步法都有了更多理解。
“去练武场。”
梳理了一会儿，许景明忍不住去练武场，拿起一杆长枪演练了起来，练了一会儿，立即在练武场角落坐下，将一些领悟写在笔记本上。
一会儿又练盾法……
枪法该怎么讲解给观众听，盾法、步法，甚至实战体系又该怎么讲？许景明自身在学习武道时，就是理科生思维，如今授课也是逻辑清晰，想要更细致的一一讲解。
就像从1加1开始讲起，逐步累加，直至将高深枪法、盾法、步法讲解透彻。
“高深战斗技巧，要讲得足够简单，还真难。”许景明忍不住摇头，忽然他心有所觉，点开个人战力面板。
“嗯？”
许景明笑了。
化虹枪法从四阶53%提升到了四阶59%，星辰枪法提升到了四阶41%，步法是四阶30%，盾法都达到四阶35%。
“我准备教课材料三个小时，竟然赶得上我大概十天时间修炼提升？”许景明露出笑容，“看来，当老师，也是另一种修炼。”
许景明继续埋头，去写他的课程了。
……
一处个人空间。
一座位于星空中的建筑，建筑四面有玻璃，透过玻璃能看到蓝星，看到荧火星，也看到那炽热的太阳。
这显然是设置的虚拟场景，特别的虚拟场景设置是要钱的，设置越夸张费用越高。这处虚拟场景，连外界的温度、太空中的各种射线都完全虚拟，每日费用都会很高。
但庞泽，显然不会在意。
庞泽坐在椅子上，眺望着无尽星空。
“爸，你找我。”庞昀来到这里。
“嗯。”庞泽微笑看着儿子。
“爸，每次来你的虚拟世界就是不一样。”庞昀说道，“我自己也试着设置虚拟场景，可设置的没你这么真实。”
“你需要研究天文学，研究物理，才能设置更精准。”庞泽说道，“最近武道练得怎么样？”
“不怎么样。”庞昀无奈道，“练到现在了，都一直卡在二阶99%。”
“你曾跟着许景明练了三年，枪法基础足够扎实。但你只是当成我交给你的任务，不够用心。武道之路，还是得自己用心啊。”庞泽轻轻摇头。
教儿子，是真累。
庞昀乖乖低头，不敢吭声。
“喏。”庞泽拿起一旁的卷宗，递给了儿子，“这是一个叫程子豪的卷宗。”
“程子豪？”庞昀疑惑接过，“我知道他，是原本虎鲨集团的花花公子嘛。后来程家没落，他好像开了一个直播公司。”
庞昀接过卷宗。
“他和你师父许景明还有些矛盾。”庞泽微笑道，“你仔细看这份卷宗，主要是最近一年，程子豪的诸多行为，主要是商业方面。”
“我看这个干嘛？”庞昀嘀咕，但还是翻开了，一眼就看到程子豪和许景明、黎渺渺的矛盾，庞昀不由瞪眼，“这个人渣！爸，你应该早告诉我，我怎么能让他这么欺负我师父！”
“我让你看卷宗，不是让你给你师父出头的，你师父，也不需要你出头。”庞泽无奈。
“你给我看他卷宗，啥意思？”庞昀看着父亲。
“你今年也上大学了，十八岁了。”庞泽说道，“所以要开始另一门课程了。”
“另一门课程？”庞昀疑惑。
“嗯。”父亲说道，“这门课程的第一节课，就是要求你，先看完程子豪的卷宗。然后告诉我，最近一年程子豪的所有行为，有哪些错误？哪些错误是致命的。并且预测，接下来程子豪的命运。”
“分析他的错误？预测他的命运？”庞昀好奇了，这课程有意思。
“这是第一节课，也是最简单的。”庞泽说道，“好了，赶紧研究去吧。”
“好嘞！”庞昀应道。
他有一个优点，老爸吩咐的事，他都很认真去做。
庞泽看着儿子离去。
“我一生所学，不知道我儿子能学到几分。”庞泽想着，他一己之力在宇宙中征战，是整个蓝星的英雄。在宇宙奋斗他也没觉得累，只觉得战意十足，但培养儿子，是真有些累。

第二篇 第29章 柳海的教学直播
夜晚，虚拟世界个人空间练武场中，许景明坐在石桌旁写着笔记。
“要教全球人们练武，我的传授，也只是个引子，让他们有章可循，有路可走。最终还是要靠他们自身去努力，去悟。”许景明看着笔记本。
呼。
黎渺渺来到练武场，走到一旁，看着笔记本，念叨：“第九课，枪法？景明，你第九课才教枪法？”
“我教的课程一共也就九课。”许景明笑道。
“一共九课？”黎渺渺吃惊，“你最擅长的就是枪法，却是最后一课才教，那前面八课你教什么？”
许景明说道：“全球人们练各种兵器的都有，刀、剑、枪、棍、棒、盾、斧、锤、链枷、飞斧……种种兵器，比如剑，也分刺剑、双手大剑、短剑等等，刀也分多种。像大砍刀、关公大刀、樱花刀、苗刀、八斩刀等等，每种兵器都有很多细分类。如果纯粹教兵器，根本教不完，而且我也不可能精通所有兵器。。”
“那你教什么？”黎渺渺问道。
“武道的本质。”许景明说道，“一道通，百道通。明晓武道本质，自然能运用到任何一种兵器中。”
黎渺渺微微点头，随即想道：“你都在构思第九课了，看来全部构思好了？”
“只能算是构思好了雏形。”许景明说道，“我退役后在格斗馆待了三年，当了三年教练, 也教很多人武道兵器，所以教学内容我早就想过, 只是如今境界更高, 教学的也能更透彻些。”
“看来你退役当教练, 反而积累了教徒的经验啊。”黎渺渺笑了。
“是啊，命运就是这么有趣。”许景明感慨, “我因为腿伤选择退役，觉得前途黯淡，谁想教学三年的经验……如今可用在虚拟世界给全世界人们授课。”
黎渺渺点头, 忽然她收到传讯，点开看了一眼，立即惊呼道：“柳海师父直播了！”
“师父直播了？”许景明吃惊。
师父的性格，直播了？
“而且说是要武道教学。”黎渺渺说道。
“走, 去看看。”许景明道。
嗖嗖。
二人点开观战平台，立即前往柳海的直播间。
……
柳海的直播间，如今人山人海。
黄种人、黑人、白人, 全球各个国家各个民族的人们都涌入直播间, 他们皮肤、发色甚至瞳孔颜色都不一样, 但都狂热看着直播。
“全球第一。”
“全球第一人柳海，开始武道教学了。”
看台上无数人们都很兴奋，想要聆听柳海的教学。
许景明和黎渺渺也来到了这里，也注意到了海量观众。
“就这么一会儿，观战人数已经六亿了, 还在暴涨。”黎渺渺惊叹。
“大家别急。”柳海微笑坐在练武场的竹椅上, 悠然面对数亿观众，“再过两分钟, 我就会开始正式的武道教学。”
“很多人都觉得, 武道很难，怎么练进步都缓慢。”柳海笑道, “其实武道是非常简单的东西，就和我们跑步、跳远、跳绳、打羽毛球一样，都是一种简单运动。”
“可能很多人质疑我, 怎么可能那么简单？”柳海笑了，“其实很多人将武道想得太复杂了。”
他说着聊着，也就两分钟过去。
“好了，现在可以开始教学了。”柳海起身，此刻直播间的观众已然达到十五亿！这就是全球第一人直播教学的吸引力。
“虚拟世界开放三个多月。”柳海站着说道, “很多人都明白, 使用兵器时，身体发力很重要。同样的身体，有的人一刀劈出只有一千斤的力道，有的人一刀劈出却有上万斤力道，这是为什么？”
“这就是身体发力的区别。”
“只要调动更多身体肌肉发力，力道才能更大。”
柳海伸手轻轻点了两下，眼前便出现了一个悬挂着的大型沙袋。
“打沙袋，是全球格斗行业的传统。不同格斗流派都打沙袋，就是因为打沙袋的效果的确很好。”柳海站在大型沙袋面前，同时他的身体肌肉也在显现，“我现在，将全身肌肉数据显示，你们能更清晰看到肌肉变化。”
“好，今天教你们的，就是打沙袋。沙袋打得好，轻轻松松成神级。”
“打沙袋第一式。”
柳海站在沙袋面前，双拳开始朝眼前沙袋攻击，拳头的落点，和自己的头部等高。
一拳，又一拳。
在轰击时，柳海的背部肌肉就仿佛发动机的汽缸，轰，轰，轰，汽缸内部高速转动迸发恐怖的力量，柳海背部肌肉也爆发出恐怖力量，将拳头一次次轰击出去，宛如炮弹。
“这种感觉？”
“这……”
全球无数人们，透过柳海身体显现的数据，能清晰看到肌肉的变化。
柳海的双腿仿佛两根支柱，力量在大地和身体之间传递！腰部是核心发动机，是调动整个身体发力的，而此刻背部肌肉则是轰击双拳的直接发动机！
腰部、背部两大发动机配合，宛如两个汽缸的配合，力量汹涌澎湃。
柳海一口气连续轰击了五百拳，每一拳都宛如炮弹，打完后停下。
“这是打沙袋第一式。”柳海笑道，”虽然也调动全身肌肉发力，但是以背部肌肉为主。你们看着我的肌肉线条，自己每天也勤练这一招，练习时对着一面镜子，也让自己的肌肉数据显现。和我的肌肉线条对照，只需要慢慢的肌肉线条一模一样发力即可。”
“都说拳练万遍，其义自见。但如果发力不对，只会练伤身体。”柳海道，“如今在虚拟世界，不怕练伤，倒是简单多了。只管跟着我练即可。”
“今天一共要教三招，对，就三招！”柳海笑道，“都是打沙袋！”
“三招，每一招每天练习至少千遍。有毅力的，越多越好。”柳海说道，“随着时间，只要你们肌肉线条变化和我相似，很快，你们的身体发力就能达到二阶，达到神级，轻而易举！”
“好，现在开始打沙袋第二式，双拳放低，在腰间……”柳海又开始接着教了。
许景明看着：“师父，依旧是他的教学方式。”
“感觉很简单啊。”黎渺渺说道。
“是的。”
许景明点头，“师父教学，并不会讲述太高深的理论，只会教你一两招散招，让你一次次练。等掌握了，师父才会教理论。当年国家队很多队员，一开始懵懵懂懂地练，等掌握了之后，师父再一提点，自然豁然开朗。”

“那时候，师父要非常小心的教，还要仔细看顾每个弟子的状态，就怕弟子们练伤。”许景明感慨，“虚拟世界倒是简单，不怕练伤。”
二十分钟后。
“打沙袋三式，你们应该都知道了。”柳海说道，“这是我武道教学的第一课，教的就是最基础的发力。回去多练练，达到二阶还是很容易的。我也会剪辑直播内容，并且添加更多详细资料，做成教学课程，上传到武道馆。也欢迎大家下载！武道馆内课程……会演化教学场景，更适合大家去学习。”
“好了，明天依旧是京城时间晚上10点，到时候见。”柳海笑着道，便关了直播，而此刻直播间的人数已然突破22亿。
“这就结束了？”黎渺渺恍惚，“我还想要打赏呢，还没反应过来就结束了。”
“师父不在乎打赏。”许景明说道，“师父的性子，更热衷于将一个个弟子培养成才。”
“看了柳海师父在直播，你对自己的直播教学，有信心吗？”黎渺渺问道。
“压力挺大。”
许景明笑道，“师父教武道，简化到极致，但用意深远，效果也奇佳。不过，我的讲课方式和师父不一样。”
“不一样？”黎渺渺好奇。
“师父教学，依旧是传统武学为根基。”许景明摇头，“我想跳出传统武学，从另一个角度来教。”
黎渺渺愈加好奇。
“不过我得先去拜访一位老前辈，讨教些经验。”许景明忽然说道。
“哪位老前辈？”黎渺渺问道。
“我爷爷。”许景明笑了，“讨教直播的经验！”

第二篇 第30章 绝学
“爷爷。”
许景明、黎渺渺二人，现实中去拜访许老爷子。
“你们怎么来了？”许老爷子身体进化后，吃嘛嘛香，日子过得美滋滋，笑着放下手中书籍。
“我们是来向爷爷请教些直播经验。”许景明说道，“我准备第一次直播讲课，但没任何直播经验。”
黎渺渺说道：“我虽然有些经验，可虚拟世界之前，我一个月才直播一次。现如今也是直播些对战，唱唱歌。”
“都是天赋流。”许老爷子笑眯眯道，“你们找我，算是找对了。”
许景明、黎渺渺立即竖起耳朵仔细听。。
“想当年啊，我每天都要直播好几个小时，还要随时关注弹幕上留言，来判断我的直播是不是有趣？是不是吸引人？还要统计每天的观看人数数据、打赏数据。数据下滑，需要思考原因。数据上涨，也要总结成功经验。每天都要绞尽脑汁思考明天的直播内容。”
“一天天下来，一年年下来，自然就有些经验了。”许老爷子笑道。
“直播第一条：内容吸引人！”许老爷子说道，“不管你想要传达什么信息，首先得吸引人！让人看得开怀大笑，看得开开心心……在开心中，学到你要传达的内容。”
许景明也是很聪明的，也有过现实中教学经验，微微点头：“我明白了，有些人教学是填鸭式教学，让学生觉得痛苦。有些人教学却是在游戏中就学会了，学得轻轻松松。”
“对, 一个道理。”
许老爷子说道，“直播就像是一部电影, 一部电视剧, 很精彩很有趣！让大家在开心愉悦中, 自然学会你要教的知识，这才叫高明。”
“懂了。”许景明心中顿时有了许多教学想法。
“直播第二条：简单！”许老爷子说道, “千万别想着一口气吃个胖子！直播讲课，你只需要讲一种知识即可！将这一种知识讲透了，观众们也只需要学习这一种知识。有时候讲太多……观众也会迷糊。”
“想当年……”许老爷子回忆过去, “我教他们打游戏，一个个喊着脑子学会了，手不会！后来我明白，还是教复杂了。把他们当成傻瓜一样，教最基本操作。学会十种八种基本操作, 结合起来, 就是高深操作了。”
许景明点头：”明白, 把他们当成傻瓜。”
“对, 全球无数人，你把他们当成傻瓜一样教，傻瓜都能学会，他们自然能学会。”许老爷子点头。
“直播第三条：层层递进！”许老爷子接着道。
……
一条条直播经验, 让许景明、黎渺渺豁然开朗。
“直播第十五条：画龙点睛！”许老爷子说道, “你要将你的直播升华, 一瞬间撼动大家的心灵。让大家感觉到，这不是一般的直播，这是有底蕴有内涵的, 是独一无二的。自然会对你另眼看待！就像武道馆的课程, 无数观众要评价……让观众要觉得，你的课程是特殊的, 是比别人强一截的, 自然评价就高一截。”
许景明若有所思：“画龙点睛？”
“举个例子，一部电影讲述一个悲惨故事。但在结尾时, 来一个统计数据, 表明全球每年多少人吃不饱，多少人类似遭遇等等……数据一出现，就显现出你这个故事的真实性、震撼性。因为你讲述的是全球无数可怜人经历，是反映现实的。”
“就比如直播授课, 授课结束，一瞬间你得升华起来。让你的课程, 变得璀璨夺目。让人情不自禁竖起大拇指。”许老爷子说道，“好了，直播经验十五条，我都传授给你们了。掌握个七八条，就能靠它吃香的喝辣的了。”
许景明、黎渺渺都觉得收获好多，也对爷爷愈加钦佩。
难怪能在那个年代，凭借职业电竞选手和主播的身份，赚得盆满钵满。像父亲许洪年轻时当武术博主，能全球各地跑，拜访各个无数流派，背后都是有爷爷的支持，否则哪有钱这么浪。当然父亲许洪也因此在明月市创建了八极门，给许景明打下了扎实的基础。
“爷爷，我们就先回去了。”许景明和黎渺渺都说道。
“嗯。”
许老爷子说这么多，心情也非常愉悦。
吃饭的家伙，总算都传给孙子了，心情倍好！
******
“听了这么多，真是大开眼界。”黎渺渺说道，“老爷子也就不直播，如果直播，在如今这时代一定也能成为顶尖大主播。”
许景明一笑：“我先去整理下课程，我的武道九课，到底该怎么教，我也有头绪了。”
按照爷爷的直播经验十五条，许景明开始规划自己详细的课程内容。
另一边。
伴随着柳海直播讲课，全球其他一个个高手们也开始讲课。
“练斧头很容易。”泰格*福森壮硕如大熊，拿着两柄大斧，“你们只管给我砍树，砍树砍得利索，砍人也能砍得利索。”
嘭嘭嘭！
说着泰格*福森就开始表演砍树了。
“我的天，就这么教学？”许景明来看了看，不由捂着脑袋。
“砍树要砍得开心，砍得舒坦，砍得全身来劲。”泰格*福森挥舞着斧头，嘴上说着，“一日不砍树，全身痒痒。砍树练到骨子里了，砍人随便砍。”
说着，泰格*福森不由看了看无数飘过的评论，他有些心虚。
因为曾经他教拳击，教的徒弟都挺失败。
现在教斧头，泰格*福森也不知道咋教，就按照自己怎么练成的，就怎么教吧。
“唉，教拳击失败，教斧头或许能成功？“泰格*福森心中想着，嘴里却依旧激情澎湃喊着，“每天和我一起砍树，就当是热身运动，就这么砍树，实力就上升了！”
……
“剑道，当心诚于剑。”
宫川明心跪坐在樱花树下，轻声说着，面对数亿观众讲述着自己的剑道。
“剑道基础，风之剑法十九式。”宫川明心起身，单手持着一柄樱花刀，“先练单手剑，再练双手剑。不用急！”
说是剑法，实际上拿着的是狭长的樱花刀。
“怎么感觉好复杂？”
黎渺渺在看台上，她也觉得剑术和樱花国刀法应该有互通之处，所以来听一听，但入门基础就这么艰难，还是让她头疼。
……
转眼已是11月10日，许景明一切准备好了。
“直播间名字改了吗？”黎渺渺问道。
“改了。”许景明点头，“名字上，已经加了直播开始时间，今晚的九点！”
黎渺渺点头：“先预告一下，让全球人们都知道你在今晚九点直播，到时候观战人数也会多很多。”
许景明也挺期待，传道授业的感觉，也是很有成就感的。特别是向全球人们传道！

“过去几天，全球已经有二十五名顶尖高手直播了。”黎渺渺说道，“现在看来，效果最好的就是柳海师父和罗刹国的阿金洛夫。”
“柳海师父，擅长教学，循循善诱。阿金洛夫则是实战式教学，让人们在实战中自然学会。”黎渺渺说道，“阿金洛夫给人们设定了不同实战场景，每种实战场景可锻炼不同招数，掌握起来也很快，也能很容易用于实战。人们非常喜欢这样的方式。”
许景明点头：“都是很好的教学方法。”
“全球还有很多人没直播，估计都是在准备中。”黎渺渺说道，“对了，你到底准备教什么？也不和我详细说说。”
“教学笔记你不都看了么？”许景明笑道。
“我只看到一堆物理公式。”黎渺渺摇头，“你不会教物理吧，爷爷都说了，要把人们当傻瓜一样教。傻瓜哪里懂物理。”
“放心，教学笔记是给我自己看的。”许景明说道，“我的教学，自然会无比简单。”
很快便已经到了晚上九点，许景明准时开放直播间。
哗~~~
许景明站在练武场，看着练武场外的看台上，汹涌的人潮涌来，直播间的人数迅速跳动，一眨眼就已经是三亿多人，再一眨眼就是八亿多人，显然提前预告令很多人都在等着直播间开播。
直播间人数很快突破十亿，还在继续上涨，全球各地人们都兴奋不已，毕竟在他们的认知中，全球最强的三人，都代表最强水准，他们的武道课程自然千金难买，不容错过。
“人真多。”许景明也有了一丝紧张，这是他第一次主动直播，而且还要公开讲武道课程。

第二篇 第31章 武道第一课
黎渺渺、戴晓青还有梨木战队其他人们，如今也都在看台上。
“也不知道许哥会怎么武道教学。”杨青烁期待说道。
“实力强还能教，那就是开宗立派的人物了。”王怡说道，“古往今来，实力强的有不少，但擅长教弟子的却非常少。”
“老许还是很聪明的。”衡方说道。
许洪夫妇、黎辰安夫妇、戴通达、许老爷子等人也都期待看着，等待这一课程。
看台上，也有柳海、泰格*福森、逖雅诺*西雷、宫川明心、阿金洛夫、哈鲁*辛格、方虞、赵樊、张青、铁莲云等等一众高手们。
他们也想要看看，许景明会怎么进行武道教学。。
……
“大家好。”许景明站在练武场，面对着看台，微笑道，“今天是虚拟世界开放以来，我许景明第一次开放直播间。”
“开放直播间，是为了传授我的武道。”许景明说道，“我少年时，是父亲许洪以及戴通达师父教导，后来进入国家队是柳海师父教导我。”
此刻许洪、戴通达、柳海三人听得都露出笑容。
每一个师父能教出世界最顶尖的徒弟，都会倍感自豪的。
“早期我是学习，后来我渐渐有自己的领悟。”许景明说道，“我想要传授给大家的，就是我的一些领悟。”
“哇，已经达到二十二亿人了，这观众涌入速度，比柳海师父的直播间还多！”看台上衡方赞叹道。
黎渺渺笑着说道：“景明是提前公开了直播时间，很多观众都是掐着点赶来, 所以人数才足够多，柳海师父并没有提前公开。”
“队长要开始讲他的武道了。”王怡则是认真听着。
许景明说着：“这几天, 想必大家也看了全球一些顶尖高手的直播, 很多顶尖高手都强调了身体发力！都在教大家, 同样的身体怎么样爆发出更强的力量。”
“相信你们也听到了一些词汇，什么寸劲、整劲等等。”许景明笑着, “今天我不想说这些玄乎的。”
“嗯？”
无数人耳朵竖起。
柳海、逖雅诺*西雷、宫川明心等一众高手也都越加仔细听。
“今天我讲的武道第一课，就是招数的威力。”许景明说道。
“什么叫威力？”许景明指向一旁。
身侧开始虚拟出场景。
一颗子弹从手枪口射出，贯穿长空, 射入一棵大树，勉强深入部分。
“这是一颗手枪子弹，它的枪口动能是505焦。”许景明看着无数人，“505焦，就可以用来描述这一颗子弹的威力。”

练武场再度虚拟出新的场景, 那是步枪射出一颗子弹, 射入远处的大树树干内, 射入近半深度。
“这是步枪子弹, 枪口动能3607焦。”
“这是机枪子弹, 枪口动能约38000焦。”
“这是重型机炮射出的子弹，枪口动能约25万焦。”
许景明一边说着，旁边也出现了不同武器射出的威力, 那重型机炮射出的一颗颗子弹, 所过之处, 大树都贯穿炸裂, 摧毁前方一切。
“最后这一个……”许景明指向一旁, “这是现役的舰载电磁炮, 炮弹出口动能达到足足1.5亿焦！”
一旁显现舰载电磁炮射击的画面，电磁炮炮弹瞬间射出，贯穿长空, 穿过几百公里距离，射在一座小山头上，从小山头的这边射入, 从另一端飞出。
“505、3607、38000、25万、1.5亿。”许景明说道，“这些明确的数字, 让我们很清楚威力是越来越大。”
“我们武道招数，一样是追求威力。”
许景明捡起地面上一块石头。
猛然一发力！
轰！
这块石头划过长空, 飞过数百米距离，撞击在山壁上, 轰然炸出一个大坑来。
“我扔出的这块石头, 最高速是1022米每秒。”许景明说道，“以它的质量，可以算出在我扔出的一刹那，它的动能约150万焦，虽然远不如电磁炮，但已经比那些机枪、重型机炮的子弹更强了。足以媲美一颗炮弹的威力。”
无数观众们都听着，他们早就清楚，顶尖高手出手的威力非常可怕，可许景明刚刚扔出的那块石头，还是让他们惊叹。
“所以，不管什么身体发力，什么寸劲整劲，又或者什么高深绝学……只要是追求威力大的，其实追求的动能！”许景明微笑道，“动能越大越好！”
“动能公式，应该很多人都知道。”许景明说道，“就是二分之一的质量乘以速度，再乘以速度。”
“质量很重要！速度更重要，因为速度要乘两次。”
许景明微笑道，“所以我们要把握武道的本质……一切威力的本质，追求的就是两点，更大的质量，更快的速度！”
“比如说，我击打一拳。”许景明走到一株需要两人环保的大树面前。
“嘭。”
一记刺拳，许景明拳头刺在大树上，拳头刺入树干约十公分，大树剧烈震颤了下，但依旧没事。毕竟大树太过粗大。
“这是一记普通的刺拳，我的发力也是普通人的发力技巧。”许景明说道，“从动能的角度，这一拳，质量主要是拳头和小臂，大概是3%的体重！”
“我再来一拳。”许景明这一次明显有一个扭腰的动作，身体仿佛巨大的齿轮旋转，右臂仿佛齿轮携带的动力臂砸在大树上，两人才能抱住的大树却是轰然炸裂，无数木片乱飞，整个大树直接倒了下来。
“请看这两次的区别。”许景明说着。
同时一旁显现刚才两次出拳的视频的对比图。
“第一次刺拳，质量是3%的体重。”
“第二次身体转动，我的上半身躯干都在移动！包括手臂也在移动，质量是65%的体重！和上一拳相比，质量超过了二十倍……即便速度慢些，这一拳威力也远超上一拳。”
许景明说着。
一时间无数人们若有所思。
“再比如！”
许景明轻轻一点，身上穿着暗红色铠甲，转身看向山壁，猛然两步化作残影，便冲到山壁面前，双拳轰然砸在山壁上，伴随着剧烈炸响，一个巨大坑洞出现了，无数石头乱飞。
“这一击。”
许景明说着，“我的整个身体都在移动，质量是100%体重再加上铠甲的重量，近乎1吨！而且我冲锋起来，全身速度都非常快！令我的动能远超之前的两拳。所以爆发出的威力，也大得多！”
一旁也播放着之前许景明轰击山壁的画面，整个人冲锋起来，速度都是超过170米每秒的，又是近乎一吨的质量，动能的确恐怖。
“我的武道第一课。”许景明看向周围，“招数的威力！就是更大的质量，更快的速度！”
无数观众们看得屏息。
过去玄之又玄的发力课程，一切豁然开朗。
“那些练发力的，原来就是更大的质量，更快的速度？”
“就是质量和速度？”
“对啊，就像冲锋起来，质量够大，速度够快，威力就大了。”
无数人们眼睛亮了。
“不管什么发力招数，调动更多的身体部位，令更多身体部位速度越快越好。”许景明说着，走到一株大树面前，猛然转腰发力，一拳轰击在大树上，大树炸裂。
“这是寸拳！外界都说，拳头可以和目标很接近，发力依旧凶猛。一般人觉得好神奇啊，实际上根本就不需要手臂发力！关键是腰部！腰部一转，身体超过50%的质量都在高速移动，威力自然大！速度也非常快，因为只是转腰一刹那。”
“转腰不需要幅度多大，但爆发要猛，速度足够快即可。”
“这就是寸拳。”
“什么叫整劲？”
许景明走上前去，身体一个肩靠，身体整个撞击在大树上，大树再度轰然倒下。
“这是八极铁山靠！为什么威力大？就是因为整个身体都在前冲，是100%身体质量。脚下爆发更迅猛，速度自然也快。”许景明说道，“100%的质量，配合足够快的速度，当然威力大。”
“全世界，各种武学流派。”
“玄之又玄，连学习的人都稀里糊涂。”许景明看向四面八方，“但只要把握本质，追求更大的质量，更快的速度！那威力就足够大！”
“大家，懂了吗？”许景明询问道，“不懂的话，我可以讲解更细些。如果懂了，就可以开始武道第二课！”

第二篇 第32章 速度的界限
“更大的质量，更大的速度，动能？”宫川明心在看台上，愣愣听着。
他也接受过科学教育，但从小他就一门心思在剑道上，虔诚学习众多剑道绝学，如今也在追求剑道更高境界，从来没想过动能和剑道的关系。
但今天许景明的直播，仿佛打开了一扇窗，让他从另一个角度观看自身的武学。
“是的，质量和速度。”宫川明心想着，“我一直追求速度，甚至不愿穿轻型铠甲，想要保持自身速度灵活的优势。”
“但实际上，以我的超阶身体，就算加一些负重，对速度的影响也没那么大。”
“我可以寻找一个‘最佳值’，提高自身重量，尽量对速度影响较小。可以找一个我实力最强的战斗方式。”宫川明心不由露出喜色。

“许君，我得谢谢你，让我从新的角度审视自身的剑道。。”宫川明心当即开始打赏，直接打赏了一千万蓝星币。
他觉得，自己聆听的收获，打赏这么多是应该的。
如今许景明的直播间，很多人都在打赏。
“原来是这样。”
“虚拟世界开放三个多月，我每天苦练至少五个小时，学了很多武道书籍，也看了很多直播间教学。原来走了这么多弯路！那么多练习方法……其实只要把握住核心，更大的质量，更快的速度！那么我就可以一直进步！”
越是练习久的人，越是觉得惊喜。
这就仿佛黑夜中的灯塔！灯塔引领着他们, 朝目标前进。
而之前他们很多人是盲目练习，走了太多弯路, 甚至陷入瓶颈难以进步。
“这就是招数威力的本质！”
“对啊, 就像子弹、电磁炮炮弹, 威力就是动能啊。动能的关键就是质量和速度。”
无数人们兴奋。
真传一句话，假传万卷书！
说得越是玄乎, 说得人自己都不一定明白。真正的高手，才能简简单单将本质说清楚。
“打赏。”
“必须得打赏。”
直播间的打赏不断上涨。
……
许景明作为直播间主人，是能够清晰看到每一笔打赏的。
“打赏排第一是宫川明心, 一千万蓝星币？”许景明惊讶，整个直播间的打赏额如今已经达到九千多万，宫川明心一个人打赏这么多，还是让许景明惊讶。
“师父也打赏了一百万？”许景明看到了排在第十二位的打赏，是师父柳海, 这让他感到颇为开心。这说明师父认同他的武道教学。
许景明也看着无数的评论。
“很多人问, 怎么样让质量更大, 让速度更快？”许景明笑着道, “实际上虚拟世界开放三个多月，很多人也学习了一些练习方法，有些方法也是有用的。当然, 我的武道课程第一课, 详细课程会在上传到武道馆。到时候会配备详细练习方法。”
“今天毕竟只是直播！武道馆的课程, 会更详细, 更全面。”许景明说道。
边说，他也看着评论。
“直播间也有些高人在问。”许景明笑道, “自己爆发的质量很大、速度很快。但是搏杀时……感觉威力爆发不出来。这就牵扯到其他课程了。”
“比如威力的传递, 怎么样才能将威力尽量100%传递到敌人身上？”
“反过来, 防御的时候, 怎么样尽量卸去敌人的威力？这就是卸力的技巧！”
许景明笑道, “威力传递的技巧、卸力的技巧, 等等都是后续课程。刚刚只是武道最基础的第一课, 至少你能爆发出足够的威力。”
“如果你招数软绵绵，连威力都没有, 一开始就已经输了。”许景明说着。
“让我用兵器演练？”
许景明看着评论, 轻轻一点, 显现了战斗画面，“其实大家看看我过去的战斗视频，就能看明白了。”
“这是虚拟世界刚开放，我参加的夏国第一场神级对战。”许景明指着战斗画面，自己施展着八极虎扑，盾牌宛如老虎的两个大巴掌拍飞了孙玉婷，“这是八极虎扑，我速度爆发，我的质量是100%的体重加上铠甲兵器的总量，速度也爆发够快，盾牌砸出！我的对手即便有盾牌防御，在强大动能下，依旧重伤！”
“又比如这最后一招，我击败了对面最后一位敌人‘高崇’。”
许景明显现当时的视频。
高崇身穿重甲，凶猛冲锋，许景明却迎面而上，二者冲撞，许景明一枪贯穿高崇的重甲，击杀高崇。
“我的对手高崇，身穿重甲，质量非常大！速度也很快，他的动能很大。”许景明说道，“我也迎面冲锋，我的动能也很大。”
“双方撞击。”
“这撞击，就不是一个人的动能了，而是两个人的动能。”许景明说道，“依照我当时实力，我全力一枪是无法刺穿重甲的。但两个人动能碰撞，而且高崇的动能比我强得多……我要做的，就是让爆发的动能，让高崇近乎百分百承受。这一点难度很高，但我做到了。”
“双方的动能，沿着长枪的枪尖爆发，贯穿了重甲，刺穿了高崇的身体。”许景明说道，“我这才击败当时的一大强敌。”
在看台上。
高崇看得有些脸红。
强敌？
当初他的确算得上许景明的强敌，现如今差距却大太多了，他如今也只是三阶。
“战斗，不只是自身的动能，还有敌人的动能。”许景明说道，“当然这是后续课程！如今的第一课，就只有一项，让自己的招数威力足够大。”
“好，关于武道第一课，更详细的内容，包括练习方法。我都会上传到武道馆。”许景明说道，“现在开始武道的第二课！”
“武道第二课，也是非常重要关键的一项――速度！”许景明说道。
说到这，许景明想到了宇宙传说’轩’，那是将速度提升到匪夷所思地步的传说人物，生命最后阶段的那一战，他的速度是达到了光速。
“威力大很重要。”许景明说道，“速度快，也很重要。因为……招数威力再大，打中人才有用。”
“比如有些招数。”
许景明手一伸，手持一杆长枪。
“咻咻咻咻咻咻。”许景明手中长枪一抖，瞬间化作数十条枪影，宛如众多箭矢射出，刺向四面八方。
“这一瞬间我连续刺出了八十枪。”许景明说道，“论威力连我最强威力的三分之一都不到，但它够快，够密集！敌人只要挡不住，一枪就足以杀敌。”
“追求速度，还是追求威力，这是战斗中的不同运用。“许景明说道，“有时候需要靠威力压制敌人，令敌人露出破绽。有时候需要以速度来威胁敌人。总之，不同的敌人，不同的战斗策略。”
“其实我个人非常看重速度。”
许景明有些复杂，“当速度突破某个界限！就会很可怕。”
无数人仔细聆听。
突破某个界限？
“这个界限……”许景明说道，“就是神经反应极限！”
“当你的速度够快，出招时间，比对方的神经反应时间还短！”许景明说道，“你一招刺出，对方都来不及反应，自然一招击杀。”
“这也是我早期绝学‘无影刺’的奥秘。”许景明说道。
“我今天要教的，就是怎么样，让你的出招，比对方的神经反应时间还短。”许景明说道，当然这些武道基础也就是前三阶有用。
至于第四阶开始，许景明也没资格教，他自己还在摸索中。
但像‘无影刺’等一些绝学奥秘，许景明并无丝毫保留！和化虹枪法相比，自己当年的一些领悟的确算浅显了。
“怎么样出招，比对方神经反应时间还短？”
“哇。”
“这等绝学，都要公开？”
无数观众激动起来。

第二篇 第33章 出招速度
看台上很多人们都开始拿出笔记本，一边听一边记录，同时还选择录制视频。
“人的神经反应极限时间，随着进化，也会越来越短。”许景明说道，“在修炼进化法之前，人类神经反应极限也就是0.1秒！只有经过专门训练的，才会接近这一极限，普通人可能是0.2秒到0.5秒。”
“修炼进化法之后，神经反应速度变快。”
“修炼中阶进化法，神经反应极限大概在0.02秒。”
“修炼高阶进化法，神经反应极限大概是0.01秒。”许景明笑道，“当然至于超阶进化法有些特殊，暂时没有准确数据。”
许景明轻轻一点，一旁显现出了神箭手暗中放箭，射杀对手的场景。
“神箭手射杀对手，相信很多对战都能看到。”许景明说道，“一般都是暗中偷袭，效率最高。。为什么？就是因为暗中放箭，等你发现箭矢的时候，箭距离你太近，箭速又快……很可能都不够神经反应极限时间。”
“就算勉强够神经反应，但你使用兵器也需要时间。”许景明说道，“你可能刚挥动兵器，箭矢已经穿过你的喉咙。”
“如果正面射箭。”许景明说道，“就算一箭超过1000米每秒，隔着两三百米一箭，箭划过长空也需要0.2秒左右。只要全神贯注，修炼进化法后，一般都能闪躲。”
“神箭手偷袭，容易出现一箭必杀。”
许景明说道，“同样道理，你使用刀枪棍棒等任何兵器，出招时间和对手神经反应时间相当, 也可以出现一招必杀。”
“一招必杀？”
无数人们仔细听着。
“请看各种招数。”许景明轻轻一点。
出现了拳击手刺拳、摆拳、勾拳的动作。
出现了战士挥舞大斧的动作。
出现了剑客刺剑、劈剑等动作。
“这第一段视频，是多年前一位拳王的比赛视频, 那时候进化法也没出现。”许景明说道, “你们看, 拳王的摆拳、勾拳威力很大，但蓄势动作时间很长, 出拳刚到一半，对手就已经闪躲开了。”
“相反，刺拳！这位拳王也是精通刺拳的高手, 刺拳蓄势时间短，出招快！对手必须拉开距离，否则在一拳距离范围内，一拳是可以做到0.1秒内的，对手根本来不及闪躲。”
“当时天下任何一个再厉害的拳王, 面对刺拳, 不拉开距离必定被击中。当然刺拳威力也弱些。”许景明说道, “拉开距离……就使得对方想要击中他, 必须要迈出一步！迈出这一步，耗费的时间就已经超过了0.1秒。对手也能从容再度闪避。”
“距离，是下一堂课’步法’的内容。”许景明笑道，“如果说拳击的刺拳, 威力弱了些。那么拿上兵器, 结果就不同了。”
“请看这名剑客。”许景明指向另一段视频。
“剑客刺剑, 动作和刺拳类似, 发力迅猛，快如闪电。”许景明说道, “剑锋利无比，一旦刺中头颅喉咙等要害！就算力量逊色些，也足以击杀对手。”
“所以面对一个顶尖剑客, 必须保持距离。”许景明说道, “一旦让剑客，瞬间出剑！经常出现来不及反应。”
“当然剑虽然快，也必须拉近到一剑攻击距离, 才能瞬间杀死对手。一旦遇到长兵器……剑客很难碰到敌人, 敌人却能伤到它。”许景明说了句。
“再看着这最后一段视频。”许景明指向那柄挥舞大斧的高手, “斧头沉重，挥劈迅猛, 但蓄势动作时间相对久了些, 对手正常都是来得及反应的。”
许景明笑道：“所以想要出招，比神经反应极限时间短！也只适合部分兵器。像刀剑，像可以进行刺击的‘长枪、大戟、长矛’等等。”
“现在我们实战演练。”
许景明一伸手，手中出现了一柄剑，“我对剑法不熟悉，但也知道最基本的剑招。现在我弄几个陪练，都是基础战力1万的。”
说着轻轻一点。
练武场中，出现了五个模样各异的高手，有背着剑的，有腰间佩刀的，有手持长鞭的。
“我们人类，正常三阶极限高手，基础战力在7000左右。”许景明说道，“我设定的这几个虚拟陪练，数据普遍比三阶极限高手略强些。”
“基础战力1万的陪练？”
“我的基础战力才500，这也太离谱了。”
“这几个陪练，可能比星空榜第三层上的高手，很多都要强了吧。”
观众们咋舌。
毕竟三阶极限高手，一般基础战力也没这么强。像那些刚通过星空塔第三层的，大多还只是三阶中段。
“陪练？”看台上，方虞心情复杂。
至今他依旧困在三阶极限。
“我的进化法契合度是103%，如今我的基础战力也仅仅是9300.”方虞觉得很难受，他基础战力足以傲视其他三阶高手们。
可许景明随意弄些陪练，都是基础战力10000的，代表身体素质等方面，全面超越方虞。
……
“这些虚拟对手，神经反应极限大概在0.01秒。”许景明说道，“他们使用兵器也需要一点时间，所以正常情况下，我的出招保持在0.015秒以内，他们就很难抵挡了。”
“来，第一个。”许景明看向前方那名虚拟出的高手。
虚拟高手拔剑，身影一闪迅速冲来。
许景明单手我持剑，在对方冲到近处的刹那，身影一闪，闪身的同时，剑光如闪电般刺出。咻！便已然贯穿那名虚拟高手的喉咙。
虚拟高手被刺穿时，还保持着挥剑的动作，来不及任何抵挡反应。
虚拟高手化作虚幻，消失不见。
“基础战力10000的高手，就这么一剑没了？”
“感觉杀小鸡一样。”
“差距这么离谱？”
无数观众看得咋舌。
“仔细看刚才那一剑。”许景明点击慢放刚才交手动作，“虚拟对手冲了过来，我并没有任何动作，在杀到近处，我再闪身出剑！我这一剑从起手到刺出，刺入敌人喉咙。一共是0.006秒。好吧，我出剑速度快了点，其实速度再慢一倍，0.012秒……对手也是来不及抵挡的。”
看了视频，许景明才觉得自己还是出招快了。
毕竟修炼化虹枪法习惯了出招快。
“我艹，从起手到一剑刺穿敌人喉咙，0.006秒？”
“速度慢一倍，一样秒杀基础战力1万的对手？？”
观众们只觉得咋舌。
“你们应该注意到，我用的是最基本的刺剑动作。”许景明笑道，“兵器只是身体的延伸，并没有什么复杂的。就像我不怎么练剑，但刺拳的动作，不管是拳击，还是各种武术流派都会练习。手中握着剑，朝前方刺出即可。”
“一刺，快如闪电，迅疾无比。”许景明说道，“把握好时机，多练练，你们也能做到一剑在对手神经反应极限内。当然‘把握时机’比较难，需要步法，需要对时间的掌控，这些也是后续课程。”
“好，下一个对手。”许景明轻轻一点。
另一名刀客杀了上来，单手刀，刀光凛冽。
许景明一个进步，提前和对手拉近到一剑距离，进步的刹那！同时出剑，一记点剑！点在敌人的眉心，刀客眼中露出惊色，反应了过来，但来不及挥刀，剑尖就在他的眉心一点。

刀客也化作虚幻，消失不见。
“这次我动作稍微放慢了点。”许景明说着，也开始慢速回放交手视频。
“请看。”
“如果我们手掌伸出点一下对手，威力并不大，但握着剑……迅疾的一点，就是很致命的剑术。”许景明说道，“这一点剑，只是小臂弹出，轻轻一点！从起手到剑尖点中敌人眉心，是0.011秒。的确比之前慢了不少，但基础战力1万的对手，依旧来不及反应抵挡。”
“发现了吗？”许景明说道，“选择轻快的兵器，令自己出招速度足够的快。一旦把握住时机，敌人躲无可躲。”
“原来是这样？”
“一招必杀，就是这么简单？”
“选择适合的兵器，练习尽量快的出招，一招在神经反应极限内，便可一招击杀？”
“这就是秒杀啊。”
无数观众明白了战斗原理，才去理解战斗，就容易多了。
“刀剑这种兵器，虽然出招很快。”许景明说道，“但攻击距离短了，很容易被长兵器压制！这个时候，就需要借助步法来弥补。所以纯粹的刀客剑客……他们的实力，大半取决于步法。通过步法躲避别人的袭击，并且寻找到自己出手的时机。”
“一旦距离拉近到一剑袭杀的距离，瞬间一剑出。”许景明说道，“一剑必杀，躲无可躲。”
“当然我更建议大家练枪法。”
许景明笑道，“枪，虽然练起来更难一些！但它同样擅长刺击，出招极快。而且它的长度更长，攻击范围更大。”
“关于枪法，我也会将枪法的详细课程，上传到武道馆。”许景明笑道，“其实大家也明白，不管是剑法、刀法，枪法，都只是身体的延伸。让你们攻击距离更长，伤害更大。”
“普通的一点一刺，如果是空手，威胁可以忽略。拿上兵器就是致命的。”许景明说道。

第二篇 第34章 直播结束
“剩下的三个一起上。”许景明看向剩下的三名虚拟高手，都是基础战力1万，擅长各种兵器的。
只见三名高手围攻而来，有扔出飞斧的，有挥动鞭子的，有手持双刀的。但许景明却是主动迎上，身影变幻。
咻，咻，咻。
身法变幻的同时，三道剑光一闪，三名高手尽皆化作虚幻消失。
“请看慢放视频。”许景明停下，很平静指着旁边显现的慢放视频，“遭到围攻，千万别留在原地当靶子，需要高速移动。我能够轻易迫近对手，主要是步法占据很大优势。步法……是下一课内容，今天你们只需要看我出剑即可。。”
“三剑，分别是刺剑、点剑、斩剑。你们看不同的出剑招式，同样都是起手时间最长。”许景明指着慢放视频。
“起手时间，占据出剑的大概60%-80%的时间。”许景明说道，“任何一种兵器，都是起手速度最慢。”
“甚至是汽车，也是发动的时候最慢。人跑步，也是起步的时候最慢。”许景明说道，“所以我们需要刻意去锻炼起手速度，让起手越快越好。”
“我们追求的，不是一招的极限速度，比如我出枪速度破音速。”许景明笑道，“那只是最高速！我们更要在意的是，起手速度！”
“起手快，整体才够快，令敌人难以抵挡。”许景明笑道，“关于这方面的训练, 在武道馆详细课程中，我也会记载多种方法让大家训练。”
“好了, 今天第一次直播讲课, 就到此结束。”许景明说道, “第一次直播，主要讲述了武道最基础的两门课, 一是招数威力，二是出招速度。详细课程以及练习方法，明天我就会上传到武道馆。”
“我的武道课程, 相信练了前三堂课，就有望达到二阶水准。”
“练完九堂课，就有望达到三阶水准。”
“至于四阶？我的武道课程也会给一定的引导探索。”许景明说道，说着也就关闭了直播间。
无数观众们还在听着，反思着回味着。
“就这么结束了？”
“结束的也太干脆了, 二十九亿观众呢, 说关直播就关掉直播？”
“我还想要打赏呢, 就结束了，不给机会了。”
观众们说着。
“许景明的讲课, 感觉和其他人完全不一样, 过去只知道练, 只知道实战。现在懂了……练, 到底是朝什么目标去练。实战, 又是追求什么。”
“是的, 有目标了。”
“练身体发力，其实就是追求更大的质量，更大的速度，动能自然大”
“针对敌人的神经反应极限么？”
无数人们浮想联翩，对战斗有了新的理解。
……
柳海在看台上，露出笑容：“景明讲的武道第一课第二课, 的确是基础的基础！但他从另一个角度解释, 让受过教育的人更容易理解本质，理解了本质，学起来就有方向了。”
“不过, 现在只是讲了，招数威力和速度。我倒要看看, 武道的其他方面……景明会怎么讲。”柳海教人教了一辈子, 对许景明的教导方法也颇为期待。
……
“原来可以这么简单吗？”
宛如大熊般坐在看台上的泰格*福森摸着下巴, “更大的质量, 更大的速度？我早知道质量和速度的重要性, 原来可以从动能角度理解。”
“动能，我上学时听过，记不太清楚了。”泰格*福森暗暗嘀咕，“出招速度？难怪我都是以力压人，很难做到让对手反应不过来！原来是我大斧挥劈需要时间，我的出招没法做到，比同等级对手的神经反应极限还快。”
泰格*福森，更多循着本能，循着战斗直觉。
如今许景明一讲，他也有些豁然开朗感。
“这堂课虽然是基础，但值得我打赏个一万块。”泰格*福森起身，“既然直播间关闭了，就不能怪我不打赏了。”
起身，泰格*福森离开了。
……
武道格斗，实力强的人也不一定能讲明白。
每个人都有每个人的方向，许景明虽然讲述的是最基础课程，依旧让一些顶尖高手从新的角度观察自身武道，至于那些练了三个多月，依旧在银月级曜日级挣扎的普通人，更是觉得收获颇大。
“我都感觉很有收获，可能只要上过初中，就能听明白了。”看台上，程子豪也觉得颇有收获。
“就一堂课，全球观众汇聚，最高在线人数突破29亿？”程子豪只觉得羡慕嫉妒恨，“这样热度直播，许景明说关了就关了。一堂课，打赏就超过两个亿……虽然因为是他第一次直播可能比较多些，以后直播打赏会少很多。可依旧太夸张了。”
“我整个公司，其他所有主播加起来，都远远比不上许景明这个直播间吧。”程子豪只觉得心里好不是滋味。
“老板。”
周峰出现在一旁，走到了程子豪身边。
“怎么了，又有什么事？”程子豪不耐烦道。
“是这样的，梁少爷想要退股。”周峰说道。
“退股？”程子豪看向周峰。
“是的，梁少爷说缺钱，想要退出在我们公司的股份。”周峰说道，“想要老板你给个价，购买他的股份，让他退出。”
“让他做梦吧！”程子豪瞪眼，“他天使投资，早早就投进来，公司估值一路飙升时开开心心，现在公司遇到困境，他想要退了？想要退也行啊，他自己去找下家！我从来没阻止他卖股份。让我买？做他的春秋大梦！”
周峰犹豫了下：“要不，给个低价？
“别管他，我没义务回购他的股份。”程子豪皱眉，“老子烦着呢，哪有心思管他。”
周峰说道：“老板，如今星空榜上的全球高手，可以面向全球直播。除了柳海、逖雅诺、许景明三人热度会高得离谱。其它九十七个人热度也会比较高……这一百个人，占了太多流量。比如许景明刚才直播，最高在线突破29亿，可能全球看直播的，一半人都来看他的直播了。这也太疯狂了。”
“可能是他第一次直播的原因吧。”程子豪说道。
“柳海直播可不止一次了，普遍都能稳定在二十亿人观看。”周峰说道，“这些人的直播，对整个直播市场冲击太大，外界对我们这些直播公司的估值，都降了很多。甚至担心蓝星联盟出更多政策，形势变得更糟糕。”

“我知道。”程子豪皱眉。
“墙倒众人推。”周峰说道，“老板，公司走下坡路，很多危机就来了。老板你得准备好应对方案啊。”
“行了行了，我知道了。”程子豪起身，离开了直播间。
周峰见状，看着黑漆漆的直播间，叹息一声。
“之前竞争激烈，公司日子就不好过了。现在整个行业走下坡路……公司就更麻烦了，现在都有股东要退出了。”周峰也挺烦恼，他看着这一切发生，也没有解决危机的方法。
……
讲完课后。
许景明开始剪辑直播视频，并且继续录制一些配套的练习方法，配套的演练视频。
“景明，估计要多久啊？”黎渺渺站在一旁说道。
“练习方法、演练视频都很容易。就是剪辑麻烦些。”许景明毕竟没经验，虽然虚拟世界的剪辑变得非常稚嫩，可还是手忙脚乱。
“我来帮你。”黎渺渺说道，“你说要求，我帮你剪辑。”
“好。”许景明这才觉得轻松些。
二人配合，耗费三个小时，总算将武道第一课和第二课都剪辑完成。
“课程已经非常精炼，第一堂课28分钟，第二堂课25分钟，没法再压缩了。”黎渺渺说道。
“好。”许景明也看了一遍，点头，“我没发现问题，你看了感觉怎样？”
“挺好，讲的理论、实战演练、练习方法，全部都齐了。”黎渺渺说道。
许景明点头：“那我上传。”
点开个人面板，通过武道馆的子面板，将两份课程上传了上去。
――
看读者反应，觉得武道课程不够爽。唉，其实武道九课，番茄耗费很大心血的。既然觉得不够爽，后面的其他七课，我就简单略过了。

第二篇 第35章 下载量
许景明的直播结束，全球很多人们就在等待他的课程上线。
很多人在武道馆都设置了关注‘许景明’‘柳海’‘逖雅诺’，当他们课程上线第一时间，就收到提示，一个个都立即前往武道馆，开始学习。
“武道第一课，招数的威力。”演化出的授课场景中，许景明出现了。
先是讲述基础理论，一共进行了约十分钟。
再是实践演练，一共进行约五分钟。
之后就是详细训练方法，一共约十三分钟。
第一堂课便算结束。
“许景明讲课是和其他人不一样，感觉像上数学物理课程一样，先理论，再例子，再教训方法。”无数人们觉得新鲜，觉得武道一下子清晰明朗了。。
“过去我觉得物理很难，现在发现很简单嘛，招数威力，就是更大的质量，更快的速度。”也有很多上学时的学渣们，觉得理解起来也挺容易。
……
许景明的课程就是如此，每堂课主要是理论、实践演练、训练方法三部分组成。当然直播的时候，主要传递理论为主，实践证明为辅。
训练方法，还是吸引人来‘下载课程’。
“下载量提升的很快，现在已经冲进了前五。”黎渺渺一直关注着武道馆的子面板，查看着每个武道馆课程的下载量。
“师父的课程，下载量是真高，达到36亿多。第二名下载量勉强才破10亿, 差距好明显。”许景明也看着下载数据。
黎渺渺笑道：“柳海、逖雅诺还有景明你，你们三个实力是最强档的, 对全球人们的吸引力自然是最大的。而且着是免费下载量……论付费下载, 柳海师父的付费下载如今是19亿多, 评价是8.7，论总积分也是遥遥领先。当然景明你的课程刚刚上线, 后面也一定会发力。”
许景明微微点头。
今天自己上的两堂课程都是免费课程，因为前1小时都是免费，后续才是收费。
付费下载数量和评价, 才决定了总积分。
“你虽然比柳海师父慢了几天直播，但逖雅诺至今还没直播呢。”黎渺渺笑道。
“师父毕竟教徒弟教了几十年，早就有成熟体系。我也在格斗馆教徒弟教了三年，也算有些经验。”许景明笑道, “逖雅诺毕竟才二十岁，没教徒经验，可能还在准备教学材料吧。”
黎渺渺点头。
随着时间, 许景明课程的下载量不断飙升, 一亿、三亿、五亿、六亿、八亿、十亿……等到第二天晚上九点, 下载量就已经达到28亿。相信随着时间还会和柳海越来越接近。
第二天晚上九点，许景明开始第二次直播。
“昨天是我第一次直播，讲述了武道最基础的第一课‘招数威力’和第二课‘招数速度’。”许景明说道，“今天则是讲述武道的第三课和第四课。”
“武道第三课，步法！”许景明说道, “步法的重要性, 相信很多人知道。”
“步法占据优势，那么战斗时就占据极大优势, 想打就打, 想退就退，完全掌握主动权。”许景明笑道, “步法的训练，一句话，就是掌握空间。”
“步法, 也是大家是否能成神级的关键。”许景明说道，“拥有强大的步法，配合招数威力、招数速度，达到神级就比较轻松了。”
许景明讲述着，同时也演练着, 让无数人们感受着步法的魅力。
“步法的关键, 就是空间的把握、身体的平衡以及神经反应三方面。”许景明说着，“上下变化，前后左右变化，这些都是空间变化……我也演练一番。”
“身体平衡也很重要，不管你怎么移动，要随时保持平衡，即便身体倾泻暴退，也一样能出手。”
“神经反应，必须让自己神经反应足够快，反应慢了，很容易闪躲就慢了。”
……
许景明讲完武道第三课后。
“如果说，武道前三课是基础部分，凭此有望成神级。”许景明说道，“可也只是有希望而已，想要真正成为全球顶尖高手。就需要潜心学习后面的课程。”
“武道第四课，威力的传递！”
“你的招数威力很强，但是否能100%传递到敌人身上？”
“敌人招数杀来，你能否阻碍对方威力传递，让攻击到自己兵器上的威力只有十分之二三，乃至更低的威力。”
“先看看，现实生活中一些动能传递现象，这对我们战斗搏杀非常有启发。”许景明说着。
……
“好，今天的直播，到此结束。今天直播的详细课程，训练方法都会上传到武道馆。”许景明说道，“我们明天这个时候，再见。”
说着便关闭了直播间。
看台上无数人们听着，还有很多人拿着笔记本。
“威力传递，有很多因素，可以各个因素来削弱冲击力。”不少人在笔记本上勾勾画画，”原来有这么多卸力技巧。”
“人的拳头很厉害，一拳能打断一块砖，但很难打穿悬挂着的一张纸。纸张比砖块肯定要脆弱很多，但拳头威力是很难作用在纸张上……”
“一辆坦克，带着一个巨大的撞角，撞击物体，威力很强。但坦克如果带的是一个巨大的泡沫撞角，碰触时，威力却低到可以忽略。”
“人从高空坠落地面，会摔死。可落在气垫上，坠落的威力却可以卸去。”

“刚性，才可以做到近乎100%传递？”
“柔性，可以大幅度削弱冲击？”
“攻击，需刚性。”
“防御，需柔性？”
无数人们只觉得打开了一扇门。
“我太极的力量调动，原来物理有这么多详细解释？”柳海听得表情复杂，“力的分析？动能传递？这些力量、动能的解释比太极理论要清晰多了。”
许景明已经利用各种现实生活现象，尽量简单的讲述，再配合武道格斗的实践演练，让大家更容易懂了。
就像讲述动能，他只说更大的质量，更快的速度。
说动能传递，也同样简略化。
否则单单一个力的分析，就属于高中课程了。还有很多更是大学课程，自然得简单化讲述，以现实生活常识引导为主，让小学生也能听懂。
******
“景明，你之前教我，怎么教得没怎么细？”黎渺渺逮住许景明，追问着。
“你不是得多练练基础嘛。”许景明笑道，“教你的，主要是前三课为主。”
“这些增加杀伤力、防御卸力等技巧也很重要的。”黎渺渺急切道，“你和我说说后面的课程，你的笔记我看不懂，你和我简单讲一下。”
“我对你一人讲？”许景明犹豫。
“就当是直播前的练习嘛。”黎渺渺盯着许景明，“怎么，嫌麻烦了？”
“不麻烦，不麻烦。”
许景明连道，“那我就简单讲一下，满足你的好奇心。但最详细的还是要等后面课程。”
“先简单讲讲。”黎渺渺催促。
“武道第五课。”许景明说道，“相对速度！”
“相对速度？”黎渺渺疑惑。
“都说速度很重要。”许景明看着黎渺渺，“但实战的时候，速度从来不是孤立存在的。而是自己和对手的相对速度！就比如我明明站在原地没动，敌人冲到我面前，一头撞在我的长枪上，他一样会死！”
“看似我没动，实则相对速度已经很大。”许景明说道。
“敌人杀向我，我高速后退。明明都在动……但速度相等时，我们就是相对静止，他永远碰不到我，也就伤不到我。”许景明说道，“还有不同方相的速度，各种变向！”
“战斗时，能掌握‘相对速度’的高手，才是真正的实战高手！像迎击、截击等许多招数，太极的部分劲道运用都是运用到‘相对速度’。”许景明开始和女友讲着后续课程。

第二篇 第36章 付费课程的评价
“武道第六课，掌握时间。”许景明和女友讲述。
“掌握时间？”黎渺渺困惑。
“步法，是用来掌握空间的。”许景明说道，“但实际上‘掌握时间’才是是否能成为绝顶高手的关键，在搏杀时，每个人的移动需要时间，箭矢破空到面前需要时间！敌人出招也有时间，神经反应也需要时间！”
“我们需要本能的掌控这些时间！”许景明说道，“比如敌人一招落空，再出招是需要时间的，又比如我一枪震开对方，对方需要稳住身形也需要时间。”
“战场上的时间变化，仿佛流水。”许景明说道，“无需刻意计算，因为高速战斗时来不及计算。但需要体会这种‘时间的变化’，练习久了，你就自然而然会去掌控时间。”
“就像走路时，不会考虑先迈左腿还是右腿，但依旧走的很稳。”
“搏杀时，练久了，你自然会找到战场时间的变化。。就像熟悉了水性，自然会利用流水的变化。会根据时间，决定先杀谁，后杀谁，决定怎么样打破僵局。”许景明说道。

“我战斗，只会精神高度集中，不敢分心多想。”黎渺渺说道。
“在激烈的战斗, 看似亢奋，但心灵会自然掌握一切信息, 做出迅疾反应。”许景明说道。
“激烈战斗时, 心灵更快掌握信息？反应更快？”黎渺渺疑惑。
“慢慢练习吧。”许景明笑道, “你只需要知道，你的目的是为了掌握时间！可以向这方面锻炼, 自然会越来越强。修炼进化法后，人的潜力其实更大了，只是很多人不懂得挖掘。”
黎渺渺点头。
“前面六堂课, 全部练成并且达到极高境界，足以成为二阶极限。”许景明说道，“但想要成为三阶乃至四阶……就牵扯到心灵了。”
“心灵？”黎渺渺听着。
“心灵意志。”许景明说道，“武道第七课, 炼心。”
“炼心，是让心灵更平静。就像黑夜里安静了，一丝声音波动都能听见。”许景明说道, “当你的心足够的平静，你的身体感应也会敏锐得多！”
“炼心的目的，就是让身体反应更敏锐，更快，甚至可以调动身体更深处的力量。”许景明说道。
“炼心有这么神奇？”黎渺渺好奇。
“我每天八小时炼心, 你也不是不知道。”许景明说道，“其实我对炼心，也只是一个模糊的猜测, 理解也不是太深。但我可以肯定, 炼心的过程, 是可以让身体的神经网络信号更强烈，对身体掌控更强。”
强大的神经信号，大大提供提高身体掌控度。
“我自身也只是四阶。”许景明说道，“所以对炼心这一项, 只能给人们一点引导。”
“哦。”
黎渺渺点头, 还有些不确定。
炼心？神经信号？身体掌控？
“第八课就是盾法课程，第九课就是枪法课程。”许景明笑道，“前面七堂课, 代表了武道的基础体系，可以沿用到一切兵器用法。但我积累最深的，终究是盾法和枪法！所以最后两堂课, 就是讲述这两种兵器。”
黎渺渺了然, 她是练剑法的, 就没再追着问盾法、枪法课程了。
“武道九课。”黎渺渺微微点头：“招数威力、招数速度、步法、威力的传递、相对速度、掌握时间、炼心。再加上盾法枪法。”
“我怎么感觉，武道兵器格斗，一下子变得清晰了很多？”黎渺渺惊叹道。
“你毕竟大学毕业，理解起来还是很容易的。”许景明笑道，“但理论理解容易，我配套的训练方法，还是需要刻苦训练。并且在训练中实战中自己去感悟去体会！自己体会到了，才是自己的东西。”
黎渺渺点头赞叹道：“我觉得和柳海师父相比，你教得更好。”
“虽然柳海师父教得更简单直接，但那是傻瓜式教法。没讲述根本原理，只让人按照他教的一遍遍练习。”黎渺渺说道，“知其然，不知其所以然。时间久了会困惑，遇到瓶颈也会困惑。”
“景明你先教原理，让人心中有明确方向。之后再是训练方法。我觉得练起来，更踏实，更有信心。”黎渺渺说道。
许景明微微一笑：“不说这些了，赶紧剪辑课程！”
“今天的第三课第四课，就要开始收费了吧。”黎渺渺也心中一紧。
“对，要开始付费课程了。”许景明点头。
前一小时免费！
自己武道第一课是28分钟，第二课是25分钟，第三课只有前面少部分是免费，后续就要开始收费。
当然整个付费课程不管多长，费用都是固定的1蓝星币，费用不贵，对人们也只是一种考验。你是否真的喜欢？如果不喜欢，估计就不会付费了。
在深夜11点多，许景明和黎渺渺剪辑好课程，将武道第三课‘步法’，和武道第四课‘威力的传递’上传到了武道馆。
“开始付费了。”许景明、黎渺渺都有着一份紧张。
许景明是在紧张，自己辛苦准备的详细武道九课，耗费诸多心血，是否能让人们喜欢？人们的评价如何？
……
时间流逝，转眼已是第二天下午。
生命进化局，阳光透过窗户照了进来，依稀听到浪花拍击的声音。
周局长坐在办公桌前，也在观看着武道馆内的一门门课程，都是全球顶尖高手的课程。
“这些人虽然都是全球顶尖高手，但论教学，大部分都不及格。”周局长看了直摇头，“不过也在预料中，实力强还会教的毕竟是少数。”
“柳海的付费次数刚达到20亿，评价是8.7.”周局长看着数据，“许景明的付费课程上线不到一天，付费次数也有12亿，评价是8.3？”
周局长微微皱眉。
从内心角度，他更喜欢许景明的课程。
清晰剖析了武道兵器格斗的本质，也有实践演练，也有详细训练方法。
“看来，还是高估了全球人们的受教育程度。非洲国家、天竺国等很多地方教育程度还是不够啊，虽然蓝星联盟福利普及，教育也在努力普及。但很多人就是给他钱，他都不肯学习。”周局长摇头，“可能柳海的傻瓜式教学，不谈本质，只告诉最简单练法。反而更让这些人喜欢？”
“咚咚咚。”敲门声响起。
“进来。”周局长说道。
秘书走了进来，连说道：“刚得到消息，逖雅诺*西雷今晚11点直播。”
“哦？”周局长眉毛一掀。
“从付费次数来看，其他人根本没办法威胁到许景明和柳海。”秘书说道，“但逖雅诺*西雷的影响力，不亚于柳海、许景明，我猜……最终总积分排名，还是他们三人去争第一。”
周局长点头：“好了，知道了。”
三人直播时间，许景明是晚上9点，柳海是晚上10点，逖雅诺*西雷是晚上11点，都彼此分开。全球大众们不需要困扰，到底去看谁的直播了。
……
虚拟世界。
庞泽坐在窗户前，面对着太空景色。
“不愧是我看好的许景明。”庞泽看着课程，“如今就开始以科学剖析武道，有这样清晰的思维，才有望武道方面走得更远。”
“我家乡的人们，等真正踏入宇宙才会明白，一切都符合科学。”
“武道，也符合科学。”庞泽看着评价分数，微微摇头，“都讲得这么浅显，评价才8.3？没办法，这终究是全球人们的评价，不以个人意志为转移。”

第二篇 第37章 正式结束
逖雅诺直播教学了，效果还很不错。
他的付费课程上线后，下载量也和许景明、柳海同一级别，评价也不低，达到了8.2。
“逖雅诺的课程，评价也有8.2。”个人空间屋内，黎渺渺看着武道馆总积分排行说道，“你们三人真的好接近。”
“他的教学非常有特色，就好像训练士兵一样。”许景明说道，“制定了非常详细的条条框框，强行让人们这么做那么做！但效果挺不错。”
黎渺渺摇头道：“柳海师父是引导修炼，你是以科学剖析武道，这个逖雅诺……教得太死板了！”
“有时候死板，效果一样好。”许景明笑着，也略带一丝困惑，“只是他教学时讲解不够清晰，很多时候，都模糊带过。”
不管是自己，还是柳海，都是信手拈来，讲解很透彻。
“是的，他讲解是很含糊。。”黎渺渺点头。
那个喝着果汁，有些放荡不羁的逖雅诺*西雷，教学很蛮横，也不细说。
哎……按照他教的，效果还挺好。
很多人愿意给他打高分！
特别是非洲人们，对于同样来自非洲的‘逖雅诺*西雷’更是全力支持。
“观众的评价，每天最多修改一次。”黎渺渺安慰道，“相信越是修炼, 很多人们应该会发现你教的才是最好的，会给你更高的评价。”
“师父和逖雅诺都挺好, 好了, 我去准备今天的直播了。”许景明说道, “这也是直播教学的最后一场。”
“加油。”黎渺渺握拳。
“加油。”许景明一笑。
……
许景明的直播间，依旧是晚上九点, 热度爆棚，全球无数观众涌入。
“大家好。”许景明微笑看着众人，“今天是我直播教学的最后一天, 讲的是盾法和枪法，今天讲课的地方……就定在星空塔第四层吧。”
说着许景明前往星空塔第四层。
“在星空塔第四层直播？”
“第四层星空榜现如今才四个人吧，泰格*福森是昨天才刚刚闯过。”
“星空塔第四层成功闯过的视频，还没人公开过呢。”
无数观众兴奋起来。
虽然很多人直播过闯星空塔第四层，但都失败了！柳海、许景明、逖雅诺包括昨天刚突破的泰格*福森, 都没公开过自己成功闯过的视频。
呼。
直播场景中, 显现出许景明来到了星空塔第四层。
此刻的许景明穿着暗红轻甲, 背着两截长枪, 持着一双盾牌。
“先讲讲盾法。”许景明站在宁静美丽的山谷中，讲述着, “盾牌的握持方法，有些人是套在胳膊上，并且用手抓住，这种方式更稳健，但灵活性欠缺。如果力量够大, 盾法够高明……是可以像我一样，直接单手握持。”
许景明双手，分别握持双盾。
“单手握持，挥动盾牌范围更大, 招数变化更灵活。只是对手掌手腕的负担比较大, 需要些技巧。”许景明说着。
嗖。
远处山上, 有一头猿猴划过一道弧线, 落在一株大树上，站在枝杈上好奇观察着许景明。
许景明没在乎这头猿猴, 继续说着：“我说过很多遍，兵器是身体的延伸。比如这盾牌……我以最简单的方式迎敌。”
许景明看向那头猿猴，猿猴看着许景明，眼中开始泛起凶意。
“冲拳，是武术的基本功。”许景明笑着，“进步冲拳，用在盾法上，就是进步冲盾。”
话音刚落，那头猿猴持着棍子便已经冲来，快如幻影。
许景明在猿猴冲到近处，一跃而起，一棍劈来时。猛然一个进步，在迈出一步时，双盾仿佛两个巨大拳头往前一冲。
“嘭。”
双盾面积大，挡住棍子的时候，恐怖撞击力碾压着棍子，撞击在猿猴上，猿猴惨叫一声，便倒飞而去，倒飞时便化作虚无消散。
“用拳法，是进步冲拳，用盾法就是进步冲盾。”许景明笑道，“盾法的好处，是甭管敌人什么兵器，刀枪棍棒乃至大斧，我都敢百分百发力撞击上去。如果空手，我可不敢空手去撞对手兵器。”
一头猿猴死去，顿时令远处山壁上遥遥注意这里的一头头猿猴暴露，大量猿猴杀来，十余头猿猴们拿着棍子来围攻。
许景明主动冲上。
“用盾法很简单，只要力量占据优势，硬打硬冲，都不屑闪躲。”许景明已然迎上最近的一头猿猴，盾牌陡然上撩，盾牌上沿撞击棍子上，并且还顺势撩在猿猴的下巴位置，咔，它头颅被轰击得往上一抬，完全扭曲，当场化作虚幻。
“用掌法说，这是撩掌。用拳击的说法，这是上勾拳。”许景明轻松说道，“我现在就是上勾盾。”
“兵器，真的只是掌法拳法等用法的延伸，是让自身伤害大幅度提升的工具。”
“用斧头就是劈砍，用掌法就是劈掌。像传统的劈挂掌，又或者八极的劈掌……都是类似发力。”许景明一盾牌下劈，盾牌犹如大斧，劈砍在一头猿猴胸口，猿猴当场化作虚无。
“如果冲锋起来，威势还可以更大。”许景明两步爆发，速度起来后，盾牌犹如老虎巴掌，每一次拍击，就是一头猿猴拍击成虚无。
“冲锋之势，就像我们说的，更大的质量，更大的速度。动能很大！只要将动能，有效传递到敌人身上，一拍就是一个。”
许景明随意杀着。
“刀剑锋利，同样的冲击力，压强可以强百倍千倍，轻易切割敌人。盾牌防御强，可以不怕敌人锋利的兵器。”许景明说着，“大斧大锤本身就很重，动能很大，威力自然很大。”
“赤手空拳的威胁是1，有了兵器，威胁就是10.”许景明说着，“但本质上，兵器也只是身体的延伸而已。”

无数观众们惊叹看着。
星空塔第四层的猿猴，在许景明面前，毫无反抗之力，盾牌随意砸。
“练兵器最大的难点，是什么？”许景明说着，“就是身体和兵器的连接处，是否稳固！都说兵器是身体延伸……如果连接处很稳定，自然就是身体一部分。如果连接处不稳定，力量传递就不行，甚至兵器容易脱手。”
“比如我握盾，双手握盾必须够稳，该卸力时卸力，该发力时发力。怎么顺势，都是技巧。”许景明说道，“今天上传到武道馆的盾法枪法课程，我会详细讲解盾法的一些技巧。”
“现在换枪法。”
许景明随手扔下双盾，取出背后两截长枪，一连一转。
“吼~~~”猿猴王愤怒的吼声响起，残余的猿猴们迅速逃离。
“猿猴王出来了。”许景明笑道。
“使用枪法的关键也是一样，就是身体该怎么和长枪连接，连接处是否够稳定。”许景明说着，“只要够稳定，接下来就是前面七课讲的正常技巧了。”
那头猿猴王化作泛红的残影冲了过来。
许景明猛然上冲。
“嘭。”
长枪一个劈打，劈打在棍子上，打的猿猴王朝一旁翻滚开去，一闪就到了数十米外。
“这是劈枪。”许景明说着，“数劈斜劈都随心所欲，大家有没有发现？用手掌可以劈掌，用拳头可以劈拳，用盾牌也可以下劈……用长枪也是一样。”
“本质一样，只是不同的兵器，力量传递略有区别。”许景明使用枪法，早就深入骨髓。
“使用兵器，还要尽量发挥兵器最大优势。比如长枪的优势，就是长……以及枪尖够锋利。”许景明说着，主动上前杀向猿猴王。
猿猴王也迎了过来。
“枪尖够锋利，只管刺。我们能刺到敌人，敌人兵器却碰不到我们。这就是兵器优势。”许景明一枪已然刺出。
猿猴王连施展棍法抵挡。
“连续的刺！不要给敌人喘息时间，甚至让敌人难以反应。”许景明连续的刺击。
咻咻咻！！！
连续六刺！快如闪电，追求极致速度。猿猴王即便棍法灵活，但抵挡也无比吃力。
“噗。”
第六刺，便已然刺穿猿猴王的胸膛。
毙命！
“好了，第四层通过了。”许景明说着。
全球无数观众看得发蒙，这可是星空塔第四层！一直到昨天，泰格*福森才成为全球第四位闯过的，可见难度。
但在许景明面前，不管是猿猴，还是猿猴王都已然是彻底碾压。
“大巧不工。”许景明说着，“兵器的用法练到后期就是这么简单！关键还是之前教的，怎么让动能更大，怎么让速度更快！同样的一招，动能大了，就是绝招。同样的一招，速度快了，就是杀招。”
“看起来好简单。”
“可我的枪法，怎么就那么慢？”
“我的长枪和我的身体，怎么就那般生疏呢？没法人枪合一呢？”
人们慨叹。
许景明微笑道：“好了，枪法的详细每一招练法，还有枪法和身体怎么样宛如一体，会在武道馆课程中详细讲解。”
“武道九课，到今天就正式结束了。”许景明看着众人，“以后每个星期，我也会直播一次，会在线答疑。大家有什么修炼武道九课的困惑，都可以评论区说出来。我会挑选大多数的人困惑，进行解答。”
“感谢大家这几天的支持，直播到此结束。”手持长枪的许景明开始变得虚幻，离开星空塔第四层场景，同时整个直播间也彻底关闭，变成一片漆黑。

第二篇 第38章 时间流逝
无数观众们面对黑漆漆的直播间，却依旧回味着许景明在星空塔第四层轻松斩杀的场景。
“太强了。”
“许景明的实力，比半个月前到底强了多少？杀猿猴王都这么轻松？”
“而且听他讲的盾法和枪法，都挺容易的样子。”
强者，会让人们本能的信服！
许景明闯星空塔第四层的轻松碾压感，征服了很多人的内心。
“我去仔细学学他的课程，不求多少，能有他十分之一实力，我就满足了。”看过直播后，无数观众立即涌入武道馆，去学许景明的武道课程。
在看台上，宫川明心沉默坐着。
“我估摸着十天半月有望击杀猿猴王。”宫川明心想着，“以为自己进步很快，但泰格*福森这位老前辈昨天就突破了。今天许景明斩杀猿猴王，更是轻松得过分。。”
“我还以为和许景明的差距能缩小些，可现在看来，差距说不定更大了！”
宫川明心起身，返回个人空间练武场。
……
“虽然三天内我有把握闯过星空塔第四层。”罗刹国如今的第一高手阿金洛夫，沉默坐在看台上，“但我和全球最强的三人，差距还是很大啊。”
“不过我相信，我会追上他们。”阿金洛夫起身离去。
……
“这小子，成长也太快了。”柳海却有些咋舌，“我现在和他交手，一点把握都没有，说不定就会被他击败啊。”
“得努力拼一拼，我好歹也是两次的星空榜第一，是他的师父！”柳海继续去努力了。
虽然外界感觉柳海无敌, 柳海很强。
但柳海自己却感觉到很强的紧迫感，不管是逖雅诺, 还是自家徒弟许景明, 这进步速度都太快了。
******
依旧困在三阶极限的方虞, 正在现实的家中静室内，独自盘膝坐着。
“柳海、逖雅诺、许景明三人的课程都我听了, 只有许景明讲了炼心。”方虞想着，“按照许景明的说法，炼心是可以大幅度提升神经网络的, 神经信号强大，自然可以更深层次调动身体。这……或许就是我和他们的区别。”
“我得到国家赠与的七阶完整传承，其中也有完整的炼心法，但我练了好多天, 一直困在瓶颈，我产生怀疑，降低了每天炼心时间。”

“按照许景明的说法，每天至少练三五个小时，甚至练12个小时都可以。”
“那我从今天开始，就每天练12个小时。”
方虞从小就很懂得学习, 小时候是学习长辈们，如今是学习‘许景明’，因为全球最强三人……只有许景明是讲了武道本质，讲了明确方向。
柳海和逖雅诺的讲解, 对已经达到三阶极限的方虞而言，并无意义。
之前他对炼心法都怀疑了。
毕竟看不到任何进展！而且总觉得‘炼心’玄之又玄，许景明的‘神经网络’说法让他觉得炼心法也可以理解了。
“呼。”
方虞修炼着进化法，他的目标只有一个，提升增强自身神经网络。
其实‘炼心’是很难的一件事，毕竟长时间一动不动，还要求心灵足够的静……如果有进步还好, 如果没进步, 很多人就会百念丛生, 念头太多, 怀疑、困惑，甚至倍感煎熬……
其实许景明的‘神经网络’说法, 还很浅显，是许景明如今层次的体验。
但的确让方虞有了‘信服’的目标！七阶传承的炼心法, 太过深奥, 方虞的三观很难完全认同。反而认同许景明浅显的说法。
内心信服，有方向，心，也就定了。
方虞炼心足足持续了12个小时，才被闹钟唤醒。
“感觉挺好。”方虞醒来后，只觉得精神十足，心灵空灵舒适，这是无比美妙的状态。
“炼心法，我找到方向了，就这么练。”方虞露出笑容，这一刻他颇为感激许景明，心中隐隐将许景明当成老师。从小他就是跟着一个个老师学！
当自己变成最强，没老师之后，他反而困惑了，不知道该怎么前进。七阶传承放在面前，他也钻研不透彻。
时间流逝。
一名名高手在成长。
阿金洛夫、哈鲁*辛格、宫川明心、赵樊、梅里特在之后的半月，接连闯过星空塔第四层。
方虞，也在半月后，终于突破到四阶层次，只是显然远远落后世界顶尖层次。
……
12月1日。
“爸。”庞昀来到父亲的个人空间，将一份文件递给父亲，“关于程子豪最近一年的行为，我都分析了！并且也预言他接下来的命运。”
庞泽笑着接过，颇为期待看了起来。
庞昀在一旁等待着。
“你的分析，有很多问题。”庞泽轻轻摇头，“看得还太浅薄。不过你的结论是对的，程子豪会破产！”
“满分100分，给你打个50分吧。”庞泽说道，“过程诸多谬误，结论是对的，所以才有50分。”
“才50分？不及格？”庞昀有些不服气，“爸，我到底哪里分析的不够好，你说给我听。”
“就像做一道题目，过程错了，答案就算对了。一般也是不给分的。”庞泽笑看着儿子，“给你50分，算不错了。”
“至于哪里不够好？”
庞泽摇摇头，“别着急，先往后看，你看现实中程子豪的命运，一个月内见分晓。等彻底见分晓了，我再给你讲解。”
“哦。”庞昀点头。
“好，第一份卷宗你做完了。”庞泽一翻手，旁边出现了又一份卷宗，递给了儿子，“这是方虞的卷宗。”
“方虞？”庞泽接过。
“方虞从小到大，一直到昨天的众多详细情报都有记载。”庞泽笑看着儿子，“我要你仔细分析，方虞过去的成功和失败，以及背后的原因。还有……预测方虞未来的命运。”
“好。”
庞昀期待接过卷宗，分析一个人的人生，人生在面前仿佛都变清晰了，很多行为会有什么结果，都能预测。他喜欢这种感觉，在分析程子豪人生时，他就迷上了这种感觉。
“去吧。”庞泽看着儿子充满斗志的眼神，不由心中一喜，看来儿子对此还是有兴趣的。
终究是自己儿子，这方面也是有天赋的。
庞昀离去。
“我的道路，这才是启蒙第一步。就算你学不到最后，至少你自己的人生，可以过得很好。”庞泽虽然对儿子抱有期待，但理智告诉他，儿子要成长到他的境界，太难了。
……
虚拟世界个人空间。
程子豪坐在仙府之中，看着云雾缭绕，冷漠没有一丝表情。
忽然一则传讯连接。
“嗯？”程子豪看了眼，虽然心情很不好，但还是强挤出笑容，连接了传讯。
传讯对面显现了一名中年男子身影，中年男子皱眉道：“程公子，听说公司11月份净亏损达到了22亿？”
“王总，你消息这么灵通？”程子豪陪笑着。
“每月月初，你得将上一个月的财报给我，这个月都5号了，你财报还没来，我就知道不对劲。”中年男子冷声说道，“程公子，亏22亿，你有什么解释吗？”
“你也知道，月初的时候，蓝星联盟允许星空榜上高手全球直播，那些高手每个热度都很高，特别是柳海、逖雅诺、许景明三人，每次直播那都是吞噬了整个观战平台近半流量。加上其他高手直播……现在直播市场是真惨。”程子豪连说道，“我们在虚拟世界开放早期，为了占领市场，所以必须得砸钱，签下很多大主播。很多签约薪酬，每月都是得发放。11月份是突发情况，亏损才很大。”
“之前几个月，你们也一直在亏损。”中年男子说道。
“砸钱占市场嘛。”程子豪说道，“现在不砸钱，以后砸十倍的钱也换不来市场。”
“可你们的市场份额，一点没增加，反而萎缩了。”中年男子轻轻摇头，他和程子豪对话，是想要看看程子豪的解释。
如果能说服他，他还能给程子豪一个机会。
可现在看来，程子豪只会找理由！
“我通知你。”
中年男子说道，“你十天之内，将我方给你公司的借款50亿以及利息归还。”
“借款和利息，随时可以归还。”程子豪连陪笑道，“没必要这么召集，当初说好的，你们是可以随时债转股的。这样，要不债转股的‘股价’再降低些？”
“不需要。”
中年男子说道，“你只需要还钱，十天之内不还，法庭见！到时候你的资产被冻结，就不能怪我了。”说着传讯断绝。
“我艹你妈，一个个吸血鬼只会锦上添花，不会雪中送炭！雪中给我递刀子，落井下石。”程子豪怒骂。
当初公司借债。
巨额借款还兼有‘债转股’权力，如今对方不在乎公司股份，只要求还债。
公司现金流哪里扛得住？
“老板。”又有传讯来。
“什么事？”程子豪看着。
“曲公子起诉我们了。”周峰无奈道，“他们要求我们按照合同约束的，大股东回购他的股份，你个人可是附带无限连带责任的。”
“我哪有钱回购！”程子豪咬牙切齿，“都是一群吸血鬼，混蛋，混蛋！”
捂着脑袋，程子豪关闭传讯，不想理任何人。

第二篇 第39章 全球进化时代
转眼，就已经来到十二月中旬，许景明、黎渺渺晚饭后正看着一些直播节目。
“渺渺，我们的婚礼你确定在虚拟世界办？”许景明询问道，按照原计划是元旦领证，之后再找一个好日子举办婚礼。
黎渺渺笑道：“现在都虚拟世界时代了，在虚拟世界举办婚礼也轻松得多，而且想要什么样的场景都能布置。天南海北的朋友，甚至全球各地的朋友都能赶来……现实中举行婚礼，朋友们要赶过来也不容易。”
“嗯。”许景明点头，“只是总感觉现实中可能更正式些。”
“我觉得挺好，毕竟是新时代了嘛，要适应这样的时代。你很在乎吗？”黎渺渺问道。
“我是担心你。”
许景明笑道，“行吧，在虚拟世界举办的确有很多优势，赶来的朋友会更多，场景也可以更震撼。。”
“就算是政府部门，过去还要去民政局领证，还要婚检。”黎渺渺说道，“现在进化法普及，都取消婚检了，领证也可以在虚拟世界民政局领证了。”
“信息互通。”许景明点头说道，“绝大多数病症，进化法都能解决，无法解决的，居民信息也早有记载。所以婚检也意义不大了。”
当初双方家庭坐下, 谈领证婚礼的事，那时还是现实中的婚礼。
真举行, 却都成了虚拟世界中了。
“时代变化太快了。”黎渺渺感慨道, “这半年, 感觉全球都进入了一个新时代。”

“以后的变化，或许更大。”许景明说道。
将来, 整个蓝星文明和宇宙中的接触是否会更多？
自己能够得到附身宇宙‘轩’的机会来看，蓝星文明和整个宇宙人类接触可能已经很深，只是并未完全公开而已。
在这滚滚大势面前, 许景明也不敢有丝毫懈怠，愈加努力。
“景明，你最近修炼感觉怎么样？”黎渺渺问道。
“进步缓慢。”许景明轻轻摇头，“四阶越往后，进步越难。其实之前总结武道九课, 进步也迅猛过一段时间。但后来又慢了下来。”
“10月28号, 就闯过了星空塔第四层。”许景明说道, “如今都十二月中了，我最高的一门枪法化虹枪法也只是四阶83%。”
黎渺渺安慰道：“你不是说过, 越往后进步越慢吗, 这是正常情况。”
许景明没多说。
实际上他一直没得到过完整的传承, 仅仅是附身宇宙传说‘轩’！所以在修炼方面, 他更多是自己在摸索着前进，不断的总结。
虽然也总结出自己的体系, 但这体系还很稚嫩。
全球其他顶尖高手, 应该有不少高手，都拥有完整传承。
“武道馆的总积分排名, 月底就截止。”许景明想着, “到时候可以以贡献点换取一份完整传承，看看，宇宙中的完整传承又是怎样。”
按照夏国查到的情报，选择完整八阶传承，前期进步会更快。因为一路的关关卡卡都有详细指点。许景明如今就是遇到许多问题, 但没有详细指点, 全靠自己摸索。
选择附身宇宙传说的好处，则是后期可能走得更远。毕竟提前接触了那一境界。
若是资源足够，两大资源全部拥有, 修行才更顺畅。
“景明。”黎渺渺也看着光幕上的一个个直播节目，感慨道，“蓝星联盟推出‘武道馆’, 让全球顶尖高手传授武道，的确是妙招啊！这才一个月多点，全球就掀起了练武大热潮，甚至不同流派竞争还很激烈，有百家争鸣的感觉。”
“不同武道思想的碰撞，可以迸发很多火花。”许景明点头赞道，“我也看了很多人的直播，很多人的教授课程。都颇有些启发。”
不同思想碰撞，让全球人们对武道有了各种各样的认知。
很多时候，武道境界，也取决于认知。
认知越深刻，走得也才能更远。
“如今神级高手是越来越多了。”黎渺渺慨叹。
“就像几百年前，夏国绝大多数人们都是文盲，哪能想到后来夏国教育普及，几乎个个都有文化知识。”许景明说道，“几十年前的人们，也无法想象全球福利普及，甚至现如今每个人都有进化法，都能进入虚拟世界。”
“这是新时代。”许景明说道，“蓝星联盟应该是希望越来越多的人类进入神级，甚至更强大才好。”
“现在神级已经不算高手了。”黎渺渺说道，“在全球交锋时，神级只是菜鸟，三阶才算高手。四阶……才是全球顶尖强者。”
“以后全球人们实力还会整体提升。”许景明说道，“在这种浪潮面前，想要一直站在最顶尖，可不是容易事。”
“你现在就是在最顶尖。”黎渺渺说道。
“哈哈，难说，说不定别人进步更快。”许景明笑着，“阿金洛夫、赵樊他们几个，个个进步迅猛。”
说着，许景明也查看武道馆总积分排名。
“你的总积分，现在排第二。”黎渺渺看着，“你的付费下载和柳海师父相当，但你的评价是8.6，柳海师父是8.7.”
“不管是第一还是第二，贡献点都挺高。”许景明觉得师父领先自己也是正常，师父教授的的确更浅显。
“但你的评价在提升。”黎渺渺说道，“我看很多直播间，都在说……随着修炼，都觉得你的课程更好。类似的直播间非常多。”
说着黎渺渺调了下光幕节目。
随意便找到一个直播间。
“老头子我九十八岁，如今进化法也达到中阶，段位是神级。”一名头发乌黑的中老年人颇为自得，“我学了很多流派，发现不愧是全球最强三人，柳海、许景明、逖雅诺的教学都很好，但是……修炼时间久了，特别是遇到瓶颈，久久难以突破时，还是许景明的方法最好。”
“柳海老师的方法，就是让你练。每天练上万遍，厚积薄发，终究会突破。可是有多少人忍受得了没有一丝进步？一直疯狂压榨自己？”主播摇头，“逖雅诺的方法，更加死板。就是按照他的训练计划，不断的重复重复再重复。没有进步？再重复！”
“许景明的方法才是最好的，他将本质说得清清楚楚。让你有明确方向去追求。”
“在陷入瓶颈，在困惑时，有明确的方向，是非常重要的事情。让你练得有动力，有信心。”主播说道，“他步法、威力传递、相对速度……各种战斗的关键，都描述清晰，强烈建议给许景明满分评价！评价每天最多可修改一次。作为夏国人，就该给许景明满分评价！”
许景明看得笑了。
“我们可没请水军。”黎渺渺说道，“这位九十八岁的大爷，绝对是忠粉。”
“其实你和柳海师父，还有逖雅诺，你们三人的下载次数都太高了，都超过五十亿的付费下载，就是说……绝大多数人们都会付费下载你们的。导致你们三人的总积分，是遥遥领先。暂时排在第四名的是阿金洛夫，他的付费下载是15亿多些，连你们三分之一都不到，所以从第四名到第十名，竞争都非常激烈。各国直播间……都在鼓动国人们给自家高手打满分评价。”
“是啊，前三稳定，第四到第十竞争是激烈。”许景明点头，“特别是第八到第十，名字经常变。”
那些第十一、十二、十三的，拼了命的想要提升总积分。
各种在全球宣传！因为进了前十，才有贡献点。
“不过，却不能鼓动人们给对手打0分评价。”黎渺渺说道，“只要任何一个直播间敢鼓动人打低分的，一律封禁直播间。”
许景明笑笑，看着那总排名。
前三人稳如泰山，后面排名竞争惨烈，那些全球顶尖高手们也是想尽办法。

第二篇 第40章 总积分排名（虎年大吉！）
樱花国官方直播间，在直播了一场宫川明心的一场全球交锋战斗后。
“宫川又获得了胜利。”男主持人激情澎湃，“宫川的剑术，当真是出神入化，毫无疑问如今的全球第一剑术！他就是剑道之神！”
“还有一件很重要的事情要拜托大家。”一旁女主持人也说道，“距离武道馆总积分排名，只剩下不到十天！宫川如今排名第八，很需要大家的支持，还请大家都满分评价。”
“我们樱花国国人少，比罗马国、白鹰联邦、夏国人口、天竺国都少多了，所以付费下载次数、评价，也处于弱势。”男主持人诚恳说道，“我们国民数量虽少，但我们团结，还请诸位一定要满分评价。如果最后掉出前十，那才是我们最大的失败。”
“一定要满分评价啊！”女主持人眼中都有着泪光。
樱花国人们也一个个努力支持。
就算一些满不在乎的人们，在一次次的媒体宣传，朋友宣传面前，也将宫川明心的课程评价为10.
“我改，我改还不行嘛，满分评价，行了吧？”颓废青年在朋友催促下，将宫川明心评价改为10分，颓废青年满不在乎道，“说实话，宫川的剑道很厉害，但他的教学是真的很一般，我就没学到什么！而且就算我们樱花国全国民支持他，也才一亿多人。。看看夏国、天竺国、罗马国，那都是十亿人口起！怎么比啊。”
“正因为我们人口少，就更得支持宫川。”女子郑重道。
“宫川的课程，如果能像许景明、柳海那样简单实用，口碑足够好, 付费次数和评价也会高上去。”颓废青年不在乎，“还是他自身课程质量一般。”
“不和你说了, 我还要去找武井。”女子离去。
……
随着临近积分截止日, 各国都在努力支持自家高手, 很多国民也自发组织起来帮忙宣传。反倒是排在前三的最为淡定，因为后面的人威胁不了他们。
逖雅诺总积分稳定在第三, 许景明和柳海虽然有竞争，但二人自身不在意，国家也不在意, 甭管谁拿第一都是夏国人。
“呼。”
十二月底，鹏海市天气也凉了下来。
风吹在身上很凉，但程子豪此刻的心更凉。
他独自一人走在街头，原本繁华的街头也很清冷, 虚拟世界的发达……造成现实中的商业大量关闭，很多商业都转入虚拟世界。
冷清的街头，程子豪默默走着，他不知道去哪里。
他的豪宅，刚刚被查封。
“公司完了。”
“我的银行账户被冻结，所有资产都被查封，肯定不够还债的。”程子豪很清楚这点, 在最风光时，他签下的很多合同，都是数亿乃至数十亿。
那些投资方，很多都要求他个人负有无限连带责任, 他当时也签了下来，觉得公司只会越来越牛。
砸钱时, 从来没心疼。
觉得那是为了占领市场！可现在, 他很心疼, 心都疼得麻木了。
“都完了, 全都完了。”
“个人破产。”
“我赚到的钱, 除了最低生活费, 都要被系统自动扣除去还债。”程子豪很清楚这些，“我现在去哪？我都没资格住酒店。”

“只有政府的福利保障楼了。”程子豪默默道。
福利保障楼, 是为破产者、无法养活自己的人提供的最低保障，生活环境很差, 吃得也很一般。
毕竟进化法普及，每个人身体都很好, 只要愿意吃苦，去工厂干活都能一个顶得上好几个普通机器人。毕竟普通机器人智能赶不上进化人类。但程子豪, 显然不愿意去工厂干苦活。
“福利保障楼，那是人待的地方？”
程子豪也不愿意去，他走到街头，坐在长椅上，抬头傻傻看着远处大楼屏幕。
屏幕上正显现着武道馆总积分排名。
“如今柳海和许景明，总积分相差无几，到底谁会是最终的积分第一，三天后就将揭晓。”大屏幕上主持人显现，颇为激情说道，“不管谁拿到第一，第一第二都是我们夏国人，这是我们夏国的骄傲。”
程子豪呆呆看着，没有一丝表情。
远处一辆轿车内。
程立韦透过窗户遥遥看着远处呆呆坐在那的儿子。
“爸。”程子佟低声道，“我们不管他了？”
“怎么管？”程立韦看着，“我让他别再借钱做生意，你也亲自登门愿意投资他的公司，让他不要去对赌！可他都不听，还是签了太多无限连带责任合同，还有些对赌合同，他的心太大了！栽的跟头也太大，就是再给他几十个亿也翻不了身，怎么救他？”
程子佟轻轻点头：“我找他，他认为我是贪他好处，给他估值太低，把我赶出来了。”
“他就不是做生意的料。”
程立韦摇头，“虚拟世界大势来时，他的直播公司估值飙升，那是他的本事吗？不是，他只是风口上的猪！被风吹起来了，稍微竞争一激烈，他就不行了。”
“人，贵有自知之明。”程立韦轻声道。
“老二，没法翻身了？”程子佟道，“爸，我知道你办法多。”
父亲还是手腕很厉害的，将虎鲨集团经营到那般强盛地步，只是后来虚拟世界到来，大势面前，才狠狠栽了跟头。
即便如此，父亲也将部分资产隔离在外，只是父亲个人逃不掉责任，也处于破产状态。但程子佟赡养父亲，父亲一样可以享受好生活。
“他债务太大。”程立韦说道，“唯一的翻身机会，就是如今整个蓝星联盟全力推广的‘武道’。如果他能像一些武道天才一样，也能成为全球顶尖高手，自然能出头！但……你弟弟，是那个料吗？”
程子佟沉默。
“走吧。”程立韦关上了窗户。
“是。”
汽车开动，悄然离去。
程子豪根本不知道父亲大哥在远处观察过自己，他依旧沉浸在痛苦绝望中。
……
时间终于来到了12月31号，也是2081年的年底最后一天。
家中，客厅内。
许景明和黎渺渺二人闲聊着，光幕上则是显示着武道馆总积分排名。
“路遥知马力，练久了，才知道谁的课程更好。”黎渺渺笑看着许景明，“我说得没错吧，景明你的课程是讲解最清楚的，让人们有训练的明确目标，可以不断的提升自己。”
“我知道全网很多国家的人们，都修改了对你的评价。一开始评价低的，很多后来都改成高评价。”黎渺渺笑得开心。
许景明看着总积分：“我也没想到，会在最后一天，总积分超越师父。”
“其实前几天，你们俩积分已经你来我往，不断更替了。”黎渺渺说道，“这也引起了全球各国的大讨论，讨论柳海的课程和你的课程到底谁更好？道理，是越辩越明的。这课程是比出来的，很多人都觉得还是你的课程更胜一筹。”
“特别是陷入瓶颈的，都觉得你指引了方向。”黎渺渺赞叹，“甚至宫川明心、方虞这两位大高手，都公开说过，你的课程给了他们很大帮助。方虞说……是因为你的炼心课程，让他最终成功达到四阶。”
“我也只是给出一点指引，毕竟四阶我也在摸索。”许景明摇头笑道。
前期，柳海课程评分高。
但中后期，越来越多的人站出来，表明许景明的课程让他们突破瓶颈。甚至包括宫川明心、方虞这等顶尖高手。
要知道……
方虞近期已经闯过了星空塔第四层！势头越来越猛。在同阶层次，进化法契合度的优势就会显现出来。
“晚上9点，时间到了。”黎渺渺说道，“总积分排名定了。”
许景明也点开光幕，查看武道馆讯息：“武道馆出公告了。”
点开公告，看着总积分最终排名――
第一：许景明（夏国）
第二：柳海（夏国）
第三：逖雅诺（波瓦纳）
……
第十：宫川明心（樱花国）
“景明。”黎渺渺开心地亲了过来。
许景明也低头亲过去。
明天，就是他们俩领证的日子了。
――
今天是除夕，番茄给大家拜年了，也祝大家虎年都虎虎生威，实现自己的梦想，身体也都倍儿棒，小日子都过得幸福开心~~~
过年期间番茄会休息三天，大年初一到大年初三。初四恢复更新。
再附上对近期打赏读者的感谢。

第二篇 第41章 官方召集
“滴滴滴。”
许景明和黎渺渺亲吻在一起，却有消息提醒，他们俩这才停下，笑看着彼此。
“我看看。”许景明点开光幕看了下，“是虚拟世界官方召集全球总积分前十所有人。”
“官方召集，那你赶紧去吧。”黎渺渺说道。
“不急，半小时后呢。”许景明搂着女友，“我们现在最重要的事情，就是明天的婚礼。我们好好检查一遍，该准备的是否都准备了？”
黎渺渺也点开光幕，看着准备清单：“亲朋好友的请帖、我们的服装、晚宴时的宴席……”
许景明也在一旁对照着检查。
因为是在虚拟世界举办婚礼，肯定要求更高。。
……
半小时后。
“接受邀请。”许景明轻轻点击，接受虚拟世界官方邀请。
哗。
便来到了一个大型会议室，会议室是巨大圆形会议桌，每人都有自己的座位。
“嗯？”许景明坐在自己位置上，身边就是师父柳海，柳海另一边就是逖雅诺*西雷。
“你们好。”逖雅诺*西雷笑容灿烂，露出一口大白牙，笑着和许景明、柳海二人打招呼。
“逖雅诺。”许景明、柳海也都看着这位年轻人。
逖雅诺*西雷比他们俩都要更年轻，进步速度恐怖。
“我都没想到，你们夏国能培养出你们两位大高手。”逖雅诺*西雷一手拿着饮料，笑眯眯道，“特别是柳海，你年龄这么大，实力成长还这么快，能压制我数月时间。只是……你慢慢就要掉队了，在蓝星之上最强者的争夺，应该会是在我和许景明之间。”
柳海看着逖雅诺, 微笑道：“年轻人，勇气可嘉。”
“实力也很强哦。”逖雅诺*西雷得意道, 同时目光看向了许景明, 眼中带着好奇, 期待，“许景明, 你的进步速度比你师父快多了！星空塔第三层还比我弱那么多，星空塔第四层就追上我和你师父了。我很期待和你的交手。”
“随时可以来一场。”许景明说道。
“不急不急。”逖雅诺*西雷摇头，“现在交手没意思, 等我们突破到五阶再交手。”
在他们谈话时，总积分前十的其他高手们也都聚齐，阿金洛夫、泰格*福森、乔恩*皮埃尔、宫川明心、哈鲁*辛格、赵樊、梅里特他们七位也都观察到世界最强三人彼此的交谈。
“你好，乔恩前辈, 我少年时最崇拜的武道选手就是你，历经诸多磨难依旧不曾放弃武道。”哈鲁*辛格正略带崇拜向乔恩*皮埃尔说道。
“哈哈……”乔恩*皮埃尔笑道，“我受的苦难和你起来，不算什么。”
“我瘫痪后，都不敢对武道有奢望，也不需要坚持, 每天混吃等死罢了。”哈鲁*辛格摇头说道，“是进化法的出现，改变了我的命运。但乔恩前辈，你数次受伤, 数次复出，对武道的执着坚持才更让人钦佩。”

乔恩*皮埃尔笑着道：“那都是过去了，如今全球无数人在奋斗，竞争可比当年激烈多了。”
许景明也注意到了那位白人中年男子。
乔恩*皮埃尔，是白鹰联邦的一位传奇性武道选手，他过去的成就不如武道界三王，甚至也不如铁莲云。他命运多舛, 他的经历也曾激励过许景明。
许景明是断腿过。但乔恩的经历更加波折, 伤病比许景明严重得多。
乔恩*皮埃尔, 出身于白鹰联邦贫民窟, 那时候蓝星联盟福利还没普及，年少生活很艰辛。乔恩*皮埃尔天资极高, 25岁就拿到了世界武道第一，之后他遇到了断腿, 被迫退役养伤三年, 复出后杀到世界四强，这次左臂断裂，又被迫退役。
他前后三次退役，全身有数十处伤势，足以让职业选手彻底退役的伤势都有三处，但他却坚持了下来，他职业生涯大半时间都在养伤，带着那伤痕累累的身体一次次复出。
最让武道圈的人钦佩的是，乔恩*皮埃尔遇到那么多磨难，从来没怨天尤人，对待武道界晚辈们也不吝啬指点。他堪称武道万花筒，在白鹰联邦教导过很多职业选手，如今也有五十多岁了。
他最近才刚勉强闯过星空塔第四层，和方虞也交过手，败在方虞手里。
但是……
乔恩*皮埃尔的武道课程，评分非常高，加上白鹰联邦全国支持，他的总积分最终是第八！很多实力比他强的选手，总积分都不如他。
“师父柳海，精通各种武道。”许景明想着，“乔恩*皮埃尔，就是弱些的师父！同样精通各种武道，也擅长教徒。”
“景明。”
柳海也看着周围，慨叹道，“我本以为，全球数十亿人争锋，半年时间，全球前十中的职业选手会很少很少。可现在看来我错了，你一个，我一个，乔恩一个，还有泰格*福森都是职业选手。”
“武道修行，越往后，越重视炼心。”许景明也点头道，“职业选手很多半辈子投入在武道，在武道上投入太多感情了，也能更虔诚吧。”
“对武道足够虔诚的职业选手，也是少数。”柳海摇头，“很多职业选手，只是将它当成一门职业，一门赚钱的本事罢了。”
他教过很多徒弟，早就看得清清楚楚。
“虽然虔诚者是少数，但还是有的。”许景明说道，“如今全球无数人每天长时间专注武道，虔诚者肯定很多，有天赋者也很多，绝大多数职业选手会被超越！但极少数职业选手，天赋够高，虔心数十年，他们完全可能站在巅峰更久。”
“比如师父你，泰格*福森、乔恩*皮埃尔。”许景明说道，“都是对武道足够虔诚的。”
柳海点头：“真正专注武道的，方才有大成就。”
专注也只是一方面，天赋悟性也非常重要。
铁莲云也很专注疯狂，但在全球争锋时代，他成长速度明显还是慢了些。
“各位。”
会议桌上，除了总积分前十的十人外，就是虚拟世界官方的十二人，十二人有各色人种，主持会议的是一名黑人中年男子。
黑人中年男子微笑道：“首先我代表整个蓝星联盟感谢你们，为蓝星人们所做出的贡献。”
“你们也将得到贡献点。”黑人中年男子说道，“排名第一是100贡献点，第二是60贡献点，第三是50贡献点，第四是40贡献点，第五是35贡献点，第六是30贡献点，第七是25贡献点，第八是20贡献点，第九是15贡献点，第十是10贡献点。”
“贡献点想要获取，必须得是为整个蓝星联盟做出贡献。”黑人中年男子说道，“每一个贡献点都非常珍贵，还请诸位珍惜。”
“这是兑换表单。”
黑人中年男子说着，一份份表单飞向了许景明他们十人。
“想要兑换什么资源，你们一定要好好思考，毕竟想要再获得贡献点会非常难。”黑人中年男子说道，“贡献点兑换资源，不限时间，你们可以现在兑换，也可以三年五年后兑换。”
“但有一条，兑换的资源，只能用在你们个人身上。”黑人中年男子说道。
许景明等人如今都在看着这份兑换列表。

第二篇 第42章 领证
“这份兑换列表？”许景明不由屏息。
十阶传承（可任选流派）：1000贡献点
X3级宇宙飞船（蓝星出发，1小时以内可抵达荧火星，可抵达太阳系任何一星球）：800贡献点

水滴生物战衣（护体战衣，重0.05克，穿上后移动速度可超三十倍音速，可抵挡1亿吨当量氢弹最核心区的爆炸威力，最高可抵挡B3级镭射炮。）：800贡献点
……
九阶传承（可任选流派）：200贡献点
B2级机器人（实力媲美六阶高手穿上水滴生物战衣，是最忠诚的保镖）：200贡献点
A1级基因修复液：200贡献点
……
八阶传承（可任选流派）：50贡献点
附身任一宇宙传说：50贡献点
B级炼心水晶：50贡献点
……
七阶传承（可任选流派）：10贡献点
附身十阶强者（可任选）：10贡献点
炼心兵器（可任选）：10贡献点
……
许景明看着兑换表上近百种兑换，也暗暗咋舌。
“宇宙飞船都能兑换？”会议室内有高手惊呼，“一个小时内就抵达荧火星？”
“这水滴生物战衣才离谱！穿上后移动速度可超三十倍音速？氢弹对它都没威胁，B3级镭射炮又是什么？这样的科技装备，怎么之前听都没听过？”
诸多高手们都在说着。
虚拟世界官方的十二人，其中一名夏国人开口道：“水滴生物战衣，就算是没有修炼进化法的普通人，穿上后都能达到至少三十倍音速。当然普通人神经反应太慢……很难发挥战衣的威力。实力越高者，才能发挥生物战衣更大威力。”
黑人中年男子也微笑道：“蓝星联盟拥有众多资源，兑换表，只是很少一部分，仅仅是你们有权可以兑换的。”
有些资源，是不允许个体兑换的。
在场的十名顶尖高手都有些震撼，这才是蓝星联盟的实力吗？
“应该如我猜测的那样，蓝星联盟应该已经接触到宇宙文明。。”许景明想着，“上次我附身宇宙传说轩，感觉就是连接了宇宙文明网络。”
“蓝星联盟如今拥有的科技实力，也远超表面展现的。别说是四阶高手，就是六阶高手穿上水滴生物战衣，在蓝星联盟面前也没任何反抗能力。”许景明想道。
毕竟B2机器人，就媲美穿上水滴生物战衣的六阶高手了。
仅仅一份兑换表……就让在场十名顶尖高手感觉到蓝星联盟的强大！个体的进化，在整个文明面前，还是弱太多太多了。
“不过蓝星联盟依旧希望全民进化，为此，也付出了巨大代价。”许景明想着，“蓝星联盟期待的，应该是出现轩那样的存在吧。”
“轩, 即便没达到光速，也是举手投足能毁灭行星乃至恒星了。”许景明很清楚轩的强大。
黑人中年男子看着十名顶尖高手, 微笑道：“大家回去后可以仔细考虑, 到底选什么资源。有任何困惑, 可联系官方询问。”
“我们蓝星联盟非常期待诸位的将来。”黑人中年男子说道，“毕竟一个个强大的个体, 才能形成真正强大的文明。”
“一个个强大个体，才能形成真正强大的文明？”许景明等众人都听着，若有所思。
他们之前都是接受过栽培的, 心中也有些模糊猜测。
……
会议结束，许景明回到了个人空间。
“官方召集你们干什么了？”黎渺渺好奇询问道。
“总积分排名第一，可以得到100贡献点。”许景明简单解释道，“这次召集我们, 是给我们一份兑换列表。贡献点可以兑换哪些资源，让我们自己去挑。”
“有哪些资源，需要保密吗？”黎渺渺问道。
“需要保密。”
许景明点头, “不允许外传。”
“那就算了。”黎渺渺点头。
“总之，就是些帮助进化的资源。”许景明笑道，“让我们可以进化得更快，进化到更高层次。”
黎渺渺微微点头：“蓝星联盟先是公开进化法，又是给全球所有人‘虚拟头盔’, 让我们得以在虚拟世界中修炼，开始全民进化。不管是前期的火种杯大赛、星空榜排名、全球交锋，还是武道馆总积分排名……这一切, 一方面是引导全民修炼热潮, 另一方面则是栽培顶尖高手。”
“对我们的栽培力度是挺大。”许景明点头。
“联盟, 不会无缘无故做一件事。”黎渺渺说道，“当整个蓝星联盟所有国家都同意，共同做一件事情。那么代表……所有国家都面临了同样的形势逼迫！只是不知道，到底是什么形势？”
许景明接触更多, 也能猜出更多。
像轩即将死亡时, 轩所在的文明，都那般的不安、惶恐。蓝星联盟的处境，怕也不容易。
“别想那些了, 明天我们可忙得很，又要领证，还要举办婚礼。”许景明笑道, “而且明天中午, 现实中还有一场宴席。”
“嗯。”黎渺渺一想到明天结婚, 就不由美滋滋的。
******
2082年1月1日早晨9点18分，这是双方父母选定的时间，许景明和黎渺渺也是在这一个时间点，在虚拟世界提交了结婚申请。
虚拟世界，民政局，负责接待许景明、黎渺渺的也是一名虚拟人物。
在红色背景下，许景明和黎渺渺乖乖坐着。
“来来，靠近一点。”
“对的，就这样，男方别动，女方头略微靠着男方。”虚拟人物拿着摄像机指挥着，“好，保持笑容，笑容都自然一点。”
许景明和黎渺渺虽然挺激动，但一直保持笑容，也都有些辛苦。
伴随着灯光一闪。
“好了，拍好了。”虚拟人物转头就去制作结婚证。
很快――
“咔！咔！”虚拟人物在两份结婚证上都敲下钢印，随即笑着递给许景明和黎渺渺：“这是虚拟结婚证，具有法律效应，如果需要现实中的结婚证，可以提交申请。民政部门会快递给你们。”
许景明二人都点头，有些激动接过结婚证。
从现在开始，他们俩就是法定的夫妻了。
“老公。“黎渺渺看着许景明，笑得眼睛都弯了起来。
“老婆。”许景明也美滋滋的。
“两位需要再拍些照片吗？”虚拟人物看二人没走，接着道，“我们民政局可以免费再给你们拍摄八张照片。”
“可以了。”
许景明和黎渺渺当即转头就走。
“听说现实中拍照还是挺快的。”黎渺渺出了民政局说道，“虚拟民政局，这虚拟人物太敬业了，拍一张照片调整了好几分钟。”
“现实中领证要排队，自然得快点。虚拟世界民政局，随时随地可以领证。接待人员……有足够时间接待。”许景明感慨。
“走走走，我们赶紧去换衣服，还得去酒店。”黎渺渺催促。
二人很快现实中醒来，拿下虚拟头盔，就开始换衣服。
虽说定了在虚拟世界举办婚礼。
但父母他们，还有一些姑姑、姨娘、舅舅、叔伯等亲戚们，还有些就在明月市的好友们还是觉得得在现实中聚一聚，于是中午的时候也得招待。
“走。”
许景明夫妇二人乘坐智能电动汽车，前往酒店。
酒店门口早就有人等待了。
“师兄。”
“景明。”
“渺渺。”各种热情声音。
许景明和黎渺渺下车，便看到不少亲朋好友。
“师父。”庞昀更是冲到第一个，立即上前奉上大红包，躬身笑道，“徒儿庞昀，祝师父师娘新婚大喜，早生贵子。”
许景明接过大红包，笑道：“庞昀，你从滨海赶过来的？”
“师父大婚，就是在天涯海角，我也得赶到啊。”庞昀立即说道。
“猫猫，队长，祝早生贵子。”王怡也奉上大红包。许多亲朋好友，比如一些关系比较近的如柳海、杨青烁、衡方、刘冲远等等，即便距离远些也赶来了。
个个奉上红包，送上祝福。
许景明和黎渺渺都是穿的中式礼物，也接待着亲朋好友们。
――
虎年更新第一天，许景明和黎渺渺终于结为夫妇啦！大家的月票也投来吧~~

第二篇 第43章 兑换（本篇终章）
酒店大厅内洋溢着喜气，许景明、黎渺渺不断收着红包，随身携带的包都放满了。
“大孙子，孙媳妇。”许老爷子拿着红包走来。
“爷爷。”许景明、黎渺渺都喊道。
许老爷子笑眯眯看着二人，仿佛看到当年结婚的自己和妻子，他和妻子刚开始结婚也有些磕磕绊绊，但随着时间，也都熟悉了彼此。一句话一个眼神，都明白彼此想法，也愈加恩爱。
只是，老伴先走了一步。
本以为老了，他也要下去陪老伴了！谁想新时代到来，生命进化可以继续活下去。虽然寿命长得多，生命也精彩得多，可却没有老伴分享了。。

“从今往后。”许老爷子嘱托道，“你们小两口就是夫妻了，什么叫夫妻？不管遇到什么事，夫妻都是一体的，你们要一起面对！一起教育孩子，一起面对事业，一起面对挫折，你们是命运将真正相连……”
许景明和黎渺渺乖乖听着。
“夫妻相互扶持，未来的路就好走得多。”许老爷子说道，“如果夫妻离心，路就难走得多。”
“找到能够心连在一起, 共同走一辈子的爱人，是很幸福的事。”许老爷子看着后辈, 说道, “要珍惜。”
许景明、黎渺渺彼此相视, 眼中都有着笑意。
“渺渺。”
黎辰安夫妇二人也走到小两口面前。
“爸，妈。”黎渺渺喊道, 许景明也跟着喊道。
黎辰安夫妇二人都抱住女儿。
女儿，是他们的宝贝，一心呵护二十多年。
从今往后……
女儿就要和她的丈夫在一起了。
“渺渺。”黎母抱着女儿, 眼睛都湿润了，“你今天也嫁人了，以后也要生儿育女，你以后可不能太任性了, 要学会长大。”
黎渺渺抱着母亲，只是点头。
黎辰安则是看向许景明：“景明，渺渺是我生命中最重要的宝贝, 过去是我们夫妇保护他，以后……就交给你了。别让我失望！”
“爸，你放心，我一定照顾好渺渺。”许景明承诺道。
“如果你敢欺负她，我一定不会放过你。”黎辰安看着许景明。
许景明看向身侧黎渺渺。
“爸, 我相信景明。”黎渺渺说着。
……
虚拟世界。
一片浩瀚星空中，来自全球各地的客人们都坐在四周，面前都有条案, 条案上有着精致的美食, 都是虚拟世界最顶尖的美食, 现实中根本做出来，价格也很昂贵。
客人太多，黎渺渺的众多朋友们，许景明的众多朋友们！武道圈的朋友, 还有虚拟世界结识的众多朋友们的都邀请了。
“哇！”
“真美啊。”
“帅！”
亲朋好友们欢呼起来, 只见一条璀璨星河之上，黎辰安牵着女儿的手，行走在星河另一端, 许景明行走在星河另一端，相向而行。
走到了星河中央，黎辰安将女儿的手递给了许景明。
此刻的黎渺渺穿着洁白的婚纱, 婚纱泛着无尽星光, 耀眼夺目, 许景明牵着妻子的手，向岳父黎辰安微微点头，便一同走向星河前方。
“渺渺，从今往后，我们俩就是手牵手，一起走人生路了。”许景明牵着黎渺渺的手说道。
“你可不要松手。”黎渺渺说道。
“一定牢牢抓紧。”许景明微笑，“对了，结婚之后，我们是不是该要个孩子了？”
“孩子他爸，孩子名字想好了么？”黎渺渺问道，“男孩叫什么？女孩叫什么？”
“孩子他妈，起名字太难，我们还是一起起吧。”许景明说着。
二人一边说着，一边走向星河尽头。
******
虚拟世界个人空间。
许景明独自一人思索着，虽然很多事情都和渺渺商量，但‘兑换清单’蕴含太多秘密，蓝星联盟是禁止许景明他们这些人外传的，甚至选取资源也必须用在本人身上。
毕竟蓝星联盟本意，就是要栽培这些全球最顶尖天才。
“首先，我需要一份完整的传承。”许景明想道，“这样前进的道路就清晰许多。”
“所以必须选一份八阶传承。”
“我附身过宇宙传说‘轩’，所以选的八阶传承，也该是枪法传承，和轩愈加契合愈好。”许景明想道，让附身的机缘和八阶传承完美搭配，自己参悟理解起来也更顺畅。
“八阶传承，需要50贡献点。”许景明思考着，“我还剩50贡献点。”
“嗯……”
“我得在盾法上花费点心思，不同道路同时前进，也能相互印证。”许景明想着，“炼心也是非常重要的。”
……
1月5日晚，经过数日思考，许景明确定了自己的兑换，也开始联系虚拟世界官方。
“你好，许景明。”一片虚无空间，一名青衣女子微笑道，“请问，你需要兑换什么？”
“首先我需要一份完整的八阶枪法传承。”许景明说道，“这份传承和宇宙传说‘轩’的枪法契合度越高越好。”
轩，那化作光的枪法，让许景明很痴迷。
毕竟他从小练枪，也是追求速度。
他愿意在这条道路上一直走下去。
“宇宙传说‘轩’，留下三份枪法传承。”青衣女子说道，“最珍贵的是一套传说级枪法典籍《化光》，这份枪法典籍分为上中下三篇。上篇讲述的是一阶到八阶。中篇讲述的是九阶和十阶，下篇讲述的是终极招数，终极招数可大幅度扭曲时空，可达光速，威力匪夷所思。”
“我是否可以选《化光》的上篇？”许景明问道。
“可以。”青衣女子点头，“50贡献点。”
“好，就选它。”许景明说道。
“好的，已经记录。”青衣女子点头，“请问，还需要兑换什么？”
许景明说道：“我需要附身一位十阶强者，这位强者是使用盾法的，他的盾法和我的盾法契合度越高越好。”
“正在筛选……”
青衣女子停顿了三秒，才道，“根据许景明你之前战斗的所有视频分析，确认了一位十阶盾法强者‘安布罗’，他的盾法和你的盾法契合度高达99.9321%。”
许景明暗暗感慨。
筛选？
应该是在宇宙文明历史记载中筛选吧，所以能筛选出契合度这么高的。
“确认，附身这位十阶盾法强者‘安布罗’。”许景明说道。
“已经记录，请问是否需要兑换盾法传承？”青衣女子询问。
“不用。”许景明轻轻摇头。
在他的理解中，不管是长枪、盾牌、大斧……各种各样的兵器，都只是身体延伸。任何一门传承，最核心的还是身体，身体爆发出的力量速度越加恐怖，使用任何兵器都会很恐怖。
就像‘轩’，他手持长枪最终化作光。
达到那般境界后，他就是拿着盾牌，拿着大斧，拿着刀剑都能化作光！甚至空手，一样化作光。
枪……
只是最适合轩的兵器罢了。
自己得《化光》传承上篇，也是蕴含一阶到八阶的，这就是身体进化，提高身体掌控度的指引。至于盾法怎么战斗？附身那位十阶强者，就是非常明确的指引了。
“我还需要一枚A级炼心水晶。”许景明说道。
A级炼心水晶，需10贡献点。
“已经记录。”青衣女子点头，“是否还需要兑换其他资源？”
“暂时不用了。”许景明说道。
一份完整八阶传承、附身一位十阶盾法强者以及一枚A级炼心水晶，一共70贡献点。还剩30贡献点，以防之后修炼遇到瓶颈，到时候可以根据需求，再做选择。
“许景明，你的兑换要求已经确定。京城时间1月6日上午8点，会有飞行器抵达你的住处，接你前往滨海市接收资源。”青衣女子说道。
许景明点头，眼中有着期待。
（本篇终章）
（今天就一章了，明天开始更新第三篇）

第三篇 星空生命 第1章 附身十阶强者
2082年1月6日上午8点，明月市，许景明的住处，一艘近乎三角形的大型飞行器悬停在院落上方，有光芒笼罩周围，同时舱门开启，一道金属阶梯放下，落在庭院中。
许景明、黎渺渺二人早就在庭院中等待了。
“你好，许景明。”金属上走下三人，为首一名制服男子说道，“请随我们前往滨海，周局长也在滨海等你。”

“好。”许景明点头，这三人他认识，上次周局长亲自来接时，就是这三人跟着。
“渺渺，我先去一趟滨海，可能一两天时间回来。”许景明说着，和妻子拥抱分别。
黎渺渺在许景明耳边说道：“不用管家里，你安心去滨海。”
虽然不知道去滨海的详细事宜，却也知道和贡献点换取的资源有关，丈夫这是去接收资源去了。。
夫妻二人分开，许景明登上了阶梯，在那三名制服男子陪同下登上了飞行器。很快，飞行器收回阶梯，光芒消散，飞行器也迅速升空飞向南方。
……
滨海，生命进化局的一处基地内。
巨大草坪上，飞行器缓缓降落，许景明走出舱门，一眼看到远处等待的周局长。
“景明。”周局长微笑着招手。
许景明立即走过去：“周局长。”
“跟我来。”周局长带着许景明往里走，是和上次一模一样的路, 许景明已经挺熟悉了。
“这次你很争气啊。”周局长笑吟吟说道，“能够全球总积分拿到第一, 得到100贡献点。你兑换的资源, 也是由蓝星联盟来提供。像上次你的资源是由我们夏国自身提供, 负担还是比较大。这次就轻松多了。”
许景明听得明白。
各国都拥有庞大财富足够资源，蓝星联盟也是能调用足够大的财富和资源的。而现如今……不管是蓝星联盟这个整体, 还是各国，都有着共同的目标――培养更高层次的进化者。
“我选的资源，也是仔细思考做出的决定。”许景明问道, “是不是有什么不妥？周局长可否指点一二？”
“你的选择挺好。”周局长笑着轻松道，“而且你现在还属于成长期，成长期即便有些挫折，也是好事。”
许景明了然点头。
他能感觉到, 官方更倾向于放养，任由他们自己去拼搏。不管是突飞猛进，还是撞得头破血流，都任由许景明他们自己摸索着前进。
或许，在官方看来，这样的方法更适合培养强者？
“你兑换了三样东西。”周局长说道，“A级炼心水晶我这边已经准备好, 你回明月市的时候带上就行了。至于八阶枪法传承, 也就是《化光》上篇等会儿就会下发到虚拟世界你的个人空间，到时候你在个人空间, 可以仔细参悟。但是有一点……绝对不可外传！”
许景明看着周局长。
周局长微微一笑：“毕竟我们蓝星联盟只购买了一份《化光》上篇，所以只有你一人能学。”
“外传, 属于违规？”许景明开口。
“总之别外传就行了。”周局长没再细说，虽然在许景明面前没有完全保密, 因为要不了太久，许景明他们会彻底接触真实一面。但现在, 也没到细说的时候。
周局长带着许景明来到了熟悉的那秘密空间内。
秘密空间内, 巨大的悬浮球体开启了一扇门, 放下了阶梯。
“三份资源，只有附身十阶强者需要你接入虚拟世界网。”周局长说道, “赶紧进去吧。”
许景明点点头, 沿着阶梯走入那悬浮球体内。
进入球体内部后，收回阶梯，门关闭。
封闭的球体内, 内部光滑, 有光芒亮起, 笼罩了站在中央的许景明，许景明很平静，一回生两回熟，他已经有经验了。
“是否接入虚拟世界？”有声音在许景明脑海响起。
“接入。”许景明开口。
顿时许景明意识迅速沉沦，很快，便进入了一片虚拟世界。
“你好，许景明。”一名美丽女子出现，微笑说道，“你选择的是附身一位十阶强者‘安布罗’，请仔细体验，把握这珍贵的机会。”
许景明平静点头。
“蓝星文明，申请接入虚拟世界网。”
“申请学习。”
“申请附身‘安布罗’。”
“购买价……”
“支付成功。”
一道道声音在许景明耳边响起，让许景明郑重几分，伴随着最后一道声音――“开始附身！”
轰！
许景明意识便轰然进入了一片浩瀚世界。
……
“这是？”许景明的意识，看到了一颗繁华的星球，星球上宇宙飞船往来不息，一座座美轮美奂的城市和自然完美结合，都仿佛是艺术品。
其中一座城市的一栋精美建筑内，有众多人们三三两两坐着，他们阅读着，也饮用着一些饮品。
他们的样貌各异，各种各样的肤色，耳朵有尖的、圆的、长的。有的人没有毛发光秃秃紫色皮肤，有的人脸上都长着毛发。身高最高的有五米多，矮的也有不到半米的。
但总体而言，都是人类模样，大家也都很和平相处。
“嗯？”许景明却是情不自禁看向其中一人。
那人穿着宽松衣袍，坐在椅子上非常放松，悠然阅读着面前的书卷资料，身侧也有饮品。这人容貌和蓝星人类颇为相似，只是头发和眉毛都是赤色，他眼神温和，用蓝星人的标准，也算得上是比较帅气了。
哗。
许景明意识迅速坠落，融入了这人体内。
融入刹那，许景明也感觉到这人的强大。
“好恐怖的身体。”许景明暗暗咋舌，“虽然比轩逊色些，可依旧恐怖之极，只要愿意完全能一拳轰碎脚下这颗星球。”
此刻安布罗正阅读着书卷，沉浸其中，时而便翻阅。
许景明也看着书卷，密密麻麻文字、符号宛如天书！他看不懂，代表安布罗并没有打算让‘附身者’看懂这些。
“真没想到，黑翼会的会长，竟然会在一颗旅游星球一待就是上千年。”一位瘦高老者从虚无中出现，一步步走了过来，周围人们都看不见他。
安布罗微微皱眉，抬头看了眼瘦高老者：“你来做什么？”

第三篇 星空生命 第2章 安布罗
“我们南蝎星盟求贤若渴。”瘦高老者微笑道，“安布罗你年纪轻轻，潜力无限，我们南蝎星盟很看好你能够踏入十阶，也愿意全力支持你。我这次来，是亲自邀请安布罗你加入南蝎星盟。”
“一旦加入南蝎星盟，星盟会划出十个行政星以及附带的恒星系赠予你，你的家乡文明是流浪文明，一共也就数千万族人，在我们南蝎星盟一样可以很好的生活。”瘦高老者说道，“你只要加入，可以像我一样，直接成为南蝎星盟最高元老院的一员。修行资源我们也可以提供。需要什么，尽管开口！一切都可以谈！”
“我一个九阶的，南蝎星盟这么大方？”安布罗看着对方。
“我们相信你能踏入十阶，到时候你自然可以获得整个宇宙人类联盟的议员席位，这也是我们星盟最重视的。”瘦高老者说道。
安布罗轻轻摆手：“好了，你的来意我清楚，但我没兴趣。。”
“一切可以提嘛。”瘦高老者劝说。
“等我有兴趣的那天，我会联系你。”安布罗看向瘦高老者，“你现在可以离开了。”
瘦高老者叹息：“安布罗，你现在很年轻很傲气这很正常。但作为一个老人，我给你一些建议。很多九阶强者一生都无法踏入十阶，在你年轻时，趁机多获得些资源好处是最明智的。即便将来突破不了，资源好处也是提前拿到手了。如果你这么执拗，等年老了，可就没谁愿意这么投资你了。”
“谢谢你的建议，暂时我没有加入南蝎星盟的打算。”安布罗说道。
“好，有想法随时联系我。”瘦高老者丝毫不恼，他毕竟年老才勉强跨入九阶，虽然已是宇宙中的大人物, 但和仅仅三千年就踏入九阶的安布罗相比，潜力相差太多了。
瘦高老者离去。
他们俩的交谈, 没有引起任何动静, 旁人甚至都没看到瘦高老者的出现。
“安会长。”一道声音在安布罗耳边响起, “疑似有强者来到我的星球，星球防御系统无法阻拦, 现在有什么需要我做的吗？”
“不用管他。”安布罗轻声说道。
“是。”
星球主人悄然应命，他知道有黑翼会会长在自己的星球，一直小心翼翼伺候这位大佬。
“安先生, 这是我新调制的饮料，请你品尝。”一名女子走来，将餐盘上的一杯饮料递给安布罗，眼中有着期待。
“谢谢。”安布罗微笑接过。
女子微微点头，询问道：“不知道是否有幸, 能请安先生晚上一同用餐？”

“抱歉, 我很忙。”安布罗说道。
女子点头：“明白, 只是安先生几乎每天都钻研这些科研资料, 有时候，也是得好好休息的。”
安布罗饶有兴趣拿起手中的书卷，看向女子：“你看得懂？”
“我的学历级别达到22级，只能看懂安先生手中资料的一些名词。”女子说道。
“哈哈……”
安布罗笑了，“人活得久，就得学得久，你的学历如果能达到90级, 应该就能看懂这些了。”
女子咋舌, 连退下：“我不打扰安先生了。”
“至少90级的学历？就算是科研人员, 也是顶尖大人物，是我无法高攀的存在。”女子立即熄了亲近之心, 虽然她家族显赫, 年少时就成为正式宇宙公民, 自身也算优秀。
可学历至少90级的人物, 和她完全不是一个阶层。
安布罗调戏了一下小姑娘，心情也好不少, 便继续阅读资料。
天色渐渐暗下去。
“明白了。”
安布罗露出喜色, “终于明白了。”
“一环连一环，我总算明白不同时间流速下的源力连接方式。如此，便可撬动更浩瀚的宇宙源力，更可击穿空间承受限值。”安布罗这一刻放开自身感应。
平常状态他的感应也是笼罩这颗星球的，当刻意释放时, 感应范围迅速扩张开去，甚至笼罩了周边两颗行星。
感应范围虽大，但他能调动力量的范围却是以他为中心约1亿1千万里。
“哗。”
安布罗微微抬起右手，缓缓下压。
上亿里范围的宇宙源力都被调动，恐怖的波动扭曲了空间，降临在另一颗无人行星上。
这颗无人行星，没有水流，有无数黄沙，也有山脉起伏。
忽然――
一只巨大的手掌出现，那是比星球还大一号的手掌出现，手掌缓缓下压，行星上山脉崩灭，出现了一片无比平整的巨大平原。仅仅改造了行星表层模样，手掌便主动抬起收回，消失不见。
安布罗收回右手，眼中有着兴奋：“这就是十阶的滋味吗？痛快！”
他面前的书卷化作无数光点消散。
安布罗起身：“该回去了。”
……
许景明只觉得场景变幻，却是来到一片星空中。
此刻的安布罗手持双盾，他的一双盾牌也是圆形盾牌，大小样式和许景明的盾牌几乎一样。此刻的安布罗中老年模样，原本赤红的头发也开始多了很多白发。
显然他年龄大多了。
可许景明附身之下，也能感觉到安布罗恐怖的身体。
单论身体，比没突破之前的‘轩’还要更强些。
“哈哈哈，你们三个胆小鬼，只有抱在一起才有胆气面对我吗？”安布罗笑着，笑声让广袤星空震荡。
“哼，安布罗，你杀死我们兄长。我们不是来和你公平决斗，而是来报。”三道身影站在星空中，个个气息恐怖，令周围时空扭曲。
安布罗大笑：“三名十阶强者联手才有点意思。”
“今天，你安布罗，必死！”有人手持长矛，怒然喝道。
“或许是你们死呢。”安布罗眼神炽热，“你们一死，四神盟的四位首脑可就死光了。”
“就凭你？”
“大言不惭！”
“杀！”
三名十阶强者围攻而来。
安布罗手持双盾，也悍然迎上。
这是安布罗一生中最耀眼的战斗，一人战宇宙中名气颇大的四神殿的三名殿主，那可是三名十阶强者。这一战他搅动时空，布下了一个局，令三名十阶强者陷入局中，当那三位察觉到危险时，已经逃脱不了。
三名十阶强者，被安布罗生生全部击杀！曾经名震一时的宇宙组织‘四神盟’彻底覆灭在安布罗手中，也成就了安布罗的威名。
安布罗虽然一生也有其他耀眼战果，还有击杀异族的战果。
但最惊险最耀眼的，还是一对三，击杀三名十阶强者。
宇宙人类联盟后来也邀请他，在虚拟世界网络中印下了精神印记，让人类一代代后辈们去感受体会。
此刻……
许景明便是附身安布罗身上，彻底感受着这一战，感受着三名十阶敌人的可怕，以及安布罗的恐怖！

第三篇 第3章 智慧
这场名震宇宙的对战，安布罗一开始是处于绝对下风的，毕竟对方是三名十阶强者联手。
“轰。”有敌人持刀，引动遥远处那一颗庞大的恒星，恒星无尽火焰穿梭虚空降临到这名敌人身上，不断的汇聚。令敌人时空塌陷，出现了黑色火焰环。
这一层黑色火焰环，却是恒星无尽火焰汇聚。
“杀。”敌人持刀，刀也携带着黑色火焰环，杀向安布罗。
安布罗左手盾抵挡时，一股无形波动也穿梭虚空，降临那一颗恒星，令那一颗恒星在笼罩数百万里的波动下彻底破碎开来，这一座恒星系的规则都开始陷入崩溃。
许景明附身也不由暗暗咋舌。
安布罗随意传递出的波动并不强，但波动传递过程中，自然席卷宇宙源力，令威力不断放大。。当降临恒星时，威力便足以覆灭一座恒星。
敌人也不在乎恒星的覆灭，依旧将周围广袤范围内所有火焰汇聚己身，全力杀来。
“安布罗，你当受罚！”浩瀚宇宙源力宛如海洋般碰撞，有耀眼的雷霆出现，一道道巨大雷霆宛如树木枝杈，在一根长矛指引下，尽皆怒劈向安布罗。
“死在我们三人手里，你也没什么好遗憾的了。”第三名敌人戴着手套，一双手就是兵器，却是有无形风袭来。
安布罗体魄强大，双盾宛如两个巨大的星辰天体，完美抵挡着敌人的攻击。
“擅长火焰、雷霆的两位敌人，对安布罗威胁较低。”许景明附身下能清晰判断，“安布罗擅守, 能完全抵抗住敌人的攻击。反而是那名使用双手的敌人，他的招数无影无形, 宛如悄无声息的风……安布罗抵挡起来很吃力。”
“不过这三名敌人也都很恐怖, 那火焰, 表面是火焰，实际上是宇宙浩瀚力量的燃烧爆发。”
“雷霆也是如此, 是那遍布处处的宇宙浩瀚力量的另一种形势的碰撞爆发。”
“风，却不同。无影无形，实际上是空间的袭击。”
“空间的变化, 破坏安布罗的盾法，破坏安布罗的身体。安布罗的身体……时时刻刻在受伤。”许景明能感受到，那无形的空间变化，令身体所处‘空间’部分区域拉扯变长，部分区域缩短。空间的变化, 对身体拉扯非常大。
即便是十阶强者的身体可大可小, 可在变化空间面前, 也会重伤乃至身死。
但安布罗的身体太强了！恢复力也很强！
明明不断受伤，但就是迅速恢复过来。
“安布罗的身体, 比星辰还强, 仿佛内部藏着一个黑洞般, 拥有无穷无尽的能量。恢复速度也快得惊人。”许景明感受着, “这也是他能抵抗三人围攻的一方面原因。”
“另一方面, 就是他的盾法。”
“他的盾法, 浅显得看，宛如天体星辰！简单朴素！但实际上……他的双盾，一盾在操纵时间，一盾在操纵空间。”许景明感受着，“他在悄悄布局，布置出一个诡异的时空陷阱。”

安布罗处于绝对下风艰难抵挡, 让三名敌人愈加疯狂, 欲要趁势击杀安布罗。
可是――
当时空陷阱布置出的刹那！
“这是什么？”三名敌人忽然脸色大变。
“时空井？”
“怎么可能？”
三名敌人恐惧了。
周围的时空，仿佛一口井！不断的塌陷缩小，三名敌人疯狂想要朝外界逃, 但塌陷的时空令他们逃脱不了，并且时空越来越小, 三人就是陷入井口内的敌人。
“今天你们谁都逃不了。”在成型的‘时空井’中, 安布罗露出了獠牙。
他的盾法, 不再只是防御, 而是进攻！
杀！
塌陷的时空井, 安布罗不但不受影响，反而能引导，令他每一击都恐怖非凡。
他的盾法，已经不再只是宛如天体轰击。而是宛如整个时空的轰击！盾法刚猛到极致，三名十阶强者即便生命力都很顽强，但时空井成型后，仅仅五分钟……安布罗爆发了数百万次盾击，便先后将三名敌人彻底轰成渣，轰成虚无！
“你怎么可能布置出时空井？”三名敌人最后时刻都不敢相信。
“因为我的学历等级是102级！”安布罗一直等击杀了三名敌人后，才说出了答案。
这时，许景明意识脱离了安布罗的身体。
安布罗目光看向许景明方向，笑了笑。
******
巨大球体内部，许景明睁开了眼，醒了过来。
“醒了。”
许景明愣愣站在原地，拍拍自己脑袋，“怎么感觉自己变笨了好多。”
“不是我变笨，而是安布罗的智慧太高。”许景明立即意识到了，“虽然我附身，无法感知他的智慧。但安布罗不管是什么样的处境，他的内心都平静如水，一切都在他的掌控内。”
“就算遭到三名敌人的围攻，整个战斗过程，也在他的掌控内。敌人的一切招数配合虽然很可怕，但他都有相应应对方案。甚至一开始就在布置那个所谓的‘时空井’。”
许景明暗暗感慨：“我战斗时，也喜欢算计，算计空间距离，算计速度时间。根据相对速度、根据时间差来杀敌！”
“但和安布罗比起来，我连皮毛算不上。安布罗才是大智慧。”
“学历102级？到底意味着什么？”
许景明不太清楚。
哗。
许景明走出了球体，周局长笑着迎接。
“和上次附身相比，怎么样？”周局长问道。
“上次附身宇宙传说轩，轩心无杂念，宁静无比。在十阶时，轩的实力不如安布罗。但最后，轩突破了，成了宇宙传说。”许景明说道，“安布罗智慧卓绝，仿佛万事万物在他面前都没有秘密，一切都在他掌控中，但他最终成就也只是十阶。”
“哈哈……”
周局长笑着道，“安布罗，学历102级，十阶中近乎无敌的强者。轩，学历也很高，达98级，更成就宇宙传说！”
“轩也有98级学历？”许景明吃惊，“可我附身轩，没感觉到那种智慧感，看透万事万物的感觉？”
“你不是兑换了他的枪法传承《化光》上篇吗？”周局长笑道，“看了你就知道了。”
许景明微微点头。
不管怎样……
安布罗，学历102级。
轩，学历98级。应该都是非常高的学历。
“局长，学历98级和学历102级，意味着什么？”许景明问道。
“如果我们星球诞生出这样一位智者。”周局长眼中有着期待，自嘲一笑，“太美了，我都不敢想。这样的智者，只要有一艘最普通科研飞船，利用宇宙中常见的一些行星矿物材料，制造出的科技武器，就能轻易灭绝我们蓝星文明。”
许景明心头一颤。
“好好修炼吧，你现在没必要知道太多。”周局长拎起旁边的箱子递给许景明，“这里面是A级炼心水晶，你带回去。”
许景明接过箱子。
“先成五阶吧，这是我们对你的期盼。”周局长说道，“文明之路，不能好高骛远，当脚踏实地，一步步往前走。”
“明白。”许景明点头，当即拎着箱子离去。
很快，许景明乘坐飞行器离开滨海，回到了明月市。

第三篇 第4章 星空生命
明月市，家中静室内。
“这就是炼心水晶。”许景明将棱柱般的彩色水晶放好，“可以辅助炼心，在它三米范围内效果是最好的，十米之外……则毫无效果，我每天炼心八小时，渺渺你也可以借助它辅助炼心。”
“明白。”黎渺渺点头，“希望借助它，我炼心效果能好些。”
“炼心法的本质，是静。”许景明说道，“心静，没有一丝杂念，纯净如琉璃。静，才能感应越加敏锐。”
“说起来简单，做起来不容易。我练的是官方提供的炼心法，练久了容易睡着。。”黎渺渺无奈。
许景明笑了：“官方公开了全球许多流派修行资料，也有三套基础炼心法，虽然很浅显，但至少很安全。”
如今的时代，很多资料都是公开可查的。
过去国家队的一些训练资料，官方都是免费发布。传统武术很多资料也都是全网免费发布，但资料很多，想要练出来，却也不容易。
******
虚拟世界，个人空间。
许景明坐在客厅，看着面前出现的厚厚的书籍――《化光》上篇。
“这就是完整的八阶传承？”许景明看着这本厚厚书籍，有些激动期待，仅仅上篇就是八阶传承了。
“不急，这份传承我随时可以看。”许景明想着，“我得抓紧时间, 趁着记忆时刻，巩固一番附身的收获。”
“这次附身十阶强者安布罗……”许景明梳理着收获。
“一, 安布罗曾待在一颗旅游星球过千年, 长期阅读科研资料。读着读着……他就突破到了十阶！他突破十阶的方法, 是读书！”许景明记录下来。
“严格来说，是通过读书, 明白了不同时间流速下的源力连接方式。他的学历，至少90级。”
“二，他的身体非常强大, 恢复力惊人。”
“三，遭到围攻时，处于下风时，防御时不求有功, 但求无过。不给敌人有点机会，稳到极致。”许景明很清晰记得遭到围攻时记忆，安布罗一直在防守。
“努力防御时，悄然施展‘时空井’。”
“时空井成型，就是进攻之时。”
“四，进攻时以力压人！调动时空井的力量，宛如时空的轰击！三名敌人手段各异, 保命手段各异，可最终全部被轰杀。”
“五，三名敌人到死都不敢相信安布罗能布置时空井，安布罗能布置, 是因为他的学历达到102级。”

许景明思索。
“结合来看。”
“轩，战斗时心念更炽热, 更唯一！只有化作光这一个念头, 不断的进攻进攻再进攻。”
“安布罗, 战斗时却是掌控战局, 算计一切。”
“虽然战斗方式不一样, 但他们俩的智慧都很高。”许景明微微点头, “现在开始练盾法。”
刚附身结束，许景明自然要趁着记忆最深刻的时期, 巩固附身的收获。
先练防守。
许景明手持双盾，抬头看向上空, 一颗颗陨石燃烧着火焰划过长空，超高速砸向许景明所在的这片山谷。
许景明施展着身法, 开始抵挡密密麻麻陨石的轰击。
陨石天降模式、万箭齐发模式、乱战模式……
不同模式，都是练盾法的防御。
足足练了五六个小时, 全程视频录下。
……
再练进攻。
许景明又开始练进攻盾法。
“基础战力5万的10名对手。”许景明设定出虚拟对手，开始了盾法进攻。
一遍遍练习。
进攻也练了三个小时，全程记录。
“感觉真是美妙。”许景明练尽兴了，觉得安布罗所有招数都练了很多遍才终于停下。
“轩和安布罗，战斗感觉完全不一样。”许景明露出笑容，“轩，是很激情很投入，心念炽热唯一。安布罗却是非常享受战斗，享受一切在掌控中的感觉。”
“敌人的一切应对，他都计算清楚，在他面前，敌人只会不断沉沦，直至毙命。”
许景明颇为赞叹。
掌控战局！战斗还在进行，就已经确定最终结果。
这种滋味自然美妙。
“搜集到足够的资料，还没和敌人交手，就已经判了敌人死刑。”许景明暗叹，“并且还有着重重准备，以防万一。”
就像建设一座桥梁，实际承受极限会比公开限载重量高很多。这留下的‘缓冲空间’就是以防万一。安布罗同样有重重‘缓冲空间’应对变数。
“安布罗，说是武者，更是一个智者。他享受战斗，是享受计划成为现实的美妙感觉。”许景明想着，“他的境界提升，可能更取决于知识积累。知识达到更高境界，他的实力也就有望达到更高境界。”
安布罗，是知其然，也知其所以然！
他的战斗，算计很可怕。
他突破到十阶的方式，就是读书！
“我喜欢安布罗的战斗方式，也喜欢轩的战斗方式。”许景明想着，“我的武道九课，就是从科学角度分析武道，一切遵循物理。可能这样的道路往后发展……就是安布罗的方式。这代表我的理性。”
“轩的战斗方式，可能代表我感性的一面。”
许景明分析自己。
人，本就很复杂。有理性一面，也有感性一面。
对战斗虽然要理性思考分析，但激情燃烧的感觉……更美妙！那是精神的享受，精神的彻底投入！
“正因为两种方式我都喜欢，所以枪法我都分成化虹枪法和星辰枪法吧。”许景明笑着回到了个人空间的客厅内，拿起了那本八阶传承典籍。
开始阅读起来。
《化虹》上篇！
“人类研究生命、星球、宇宙，研究他们所看到的一切，这些知识累计，便是科学。”
“生命进化，也只是科学的一部分。”
“但我们学习知识，不可被知识所束缚！因为所有记载的科学……都是截止到此时此刻的科学，而不是真正穷尽一切的真理。在自身知识无法完全确定时，便可循着心灵的模糊感知去修炼。”
“有时候，精准也是一种错误。模糊反而是一种正确。”
“但……没有足够的知识，修行便是空中楼阁，是妄想。”
许景明看着这本书籍的前言。
接着继续翻看。
“只能在行星内生活的人类，是最脆弱的人类，他们身体最为脆弱，他们的身体需要进化……”许景明看着详细的讲解。
一阶二阶三阶都是统合在一起讲解，在轩看来，前三阶是非常容易的。
四阶就是难关！绝大多数人都卡在瓶颈，无法突破到四阶。
五阶更是大难关！这是无数星球无数人类都面临的大难关。
“是否能突破到五阶，是成为星空生命的关键！”
“行星生命弱小，只能在行星安全环境下生存，寿命短暂，身体脆弱，不管是炽热还是冰冷，还是饥饿，都会让他们死亡。”
“而星空生命，可自由行走星空，寿命长了许多，不惧火焰和星空低温，无需饮食，可吸收恒星光芒乃至各种射线能量，唯有如此，方才有遨游宇宙的资格，也才有资格成为宇宙公民。”
许景明看到这里，不由一惊。
星空生命？宇宙公民？

第三篇 第5章 炼心五法
这是许景明第一次了解行星生命和星空生命的区别，他连仔细
“按照传承中描述。”许景明看着，“我们蓝星不管是进化之前的普通人类，还是得到进化法之后，都只能算是行星生命？很脆弱弱小？”
星空生命，是能飞行，甚至行走星空，寿命漫长，无需饮食，可吸收恒星光芒乃至诸多射线能量。
就算是自己在蓝星算很强的人类了，距离这层次都还差很远。
“哦，这里有详细描述。”
“行星生命练进化法，分初阶、中阶、高阶、超阶以及圆满五个层次。”许景明看着描述，“进化法圆满之后，之前的进化法就没用了，需要新的进化法！借助更高层进化法，才能突破到星空生命。”
“达到五阶后！进化法即可圆满。”
“之后，即可修炼‘星空生命’的进化法，一般达到五阶50%，新进化法就能修炼成功，突破成为星空生命。”许景明了然，“其实说起来就是一条，达到五阶！”
只要达到五阶，进化法圆满很容易。。
只要达到五阶，达到五阶50%也是耗费点时间即可。
至于进化法？
蓝星联盟都能换取十阶传承，相信星空生命进化法还是有的。
“成为五阶，就是成为星空生命最大的难关。”许景明仔细阅读，“四阶，对身体的掌控是达到‘肌肉束’的层级。五阶, 对身体掌控则是要达到‘细胞级’。”
“开始有意识控制身体每一个细胞，如果能完美控制每一个细胞, 那就是五阶99%。”许景明看着描述, 有些咋舌。
“突破五阶, 是无数星球无数人类都面临的难关。突破的难点，第一步, 得能够清晰感应到体内所有的细胞。第二步，才是逐渐有意识控制。”
许景明倒吸一口凉气，“如果没传承指引, 我还真不知道突破的关键点。”
“先感应到所有的细胞？这第一步就很难。”许景明暗道，其实每日坚持炼心法，加上在四阶的逐渐提升，许景明隐隐约约能感应到细胞。
但一些较大的细胞能感应清楚，但较小的细胞就难了。
感应敏如程度, 就像‘眼睛视力’, 视力越好, 看得更远更清晰。感应也是如此！感应越加敏锐, 能感应到身体越加细微层面。
“这就需要炼心了。”许景明翻看着书籍。
“炼心五法？”
许景明眼睛一亮，仔细
炼心第一法：炼窍十二式。
正常的进化法，是全方位让身体进化，生命层次进化。大脑也会顺其自然变得强大, 神经反应更快, 大脑信号更强, 感应更敏锐。
但终究不是专门的大脑进化法！‘炼窍十二法’炼的是大脑头颅之窍，是一门辅助进化法，提高大脑成长的极限。
心灵说来玄乎, 本质上终究是大脑意识。
大脑强大, 感应自然敏锐得多。
这门‘炼窍十二式’仅适合行星生命，星空生命本质发生蜕变, 这炼窍十二式对其无用。
炼心第二法：星辰观想法。
观想法是洗练内心, 让心灵纯净，方能爆发更强潜力。这门观想法是我一生修行的法门, 行星生命, 每日修炼3-4小时为宜。
“这星辰观想法，不就是我每天坚持的炼心法吗？每天三四个小时是最好的？”许景明眨巴下眼睛，仔细阅读这门观想法内容。
观想法的详细描述，配合附身时的经历, 许景明对这门观想法理解也更深了些。
“这上面描述的是基础方面，并未深入。但基础方面……有些却是我没注意到的。”许景明看着观想法, 暗暗感慨。比如炼心时，自身宛如天体星辰。
同时还要感应身体的每一丝波动，比如体内血液的流动，食物的消化，这些就仿佛星辰内‘岩浆流动’，星辰的生态体系自然运转。
比如光线照射在皮肤上、灰尘碰触皮肤，也仿佛星辰遭到恒星光芒照耀，又仿佛一个个小陨石碰触星辰。
诸多详细的指引。
虽然都是基础，却让观想更加清晰，自身心灵也如星辰般，更加浩瀚壮大。
炼心第三法：千锤百炼，炼其心。
即便有强大肉身，大脑意识也很强大。但没有经历过任何挫折，任何突发情况可能都会发蒙、恐惧、惶恐。这便是心灵意志不够强。
必须炼其心，经过千锤百炼，心如百炼钢！意志不可撼动！
炼心灵意志方法有多种，说‘千锤百炼’不为过，行星生命阶段，记载了十二种磨练意志方法。可一一经历，经历考验。
“千锤百炼？心如百炼钢？”许景明若有所思，后面附着的十二种方法，看了都让许景明暗惊。
炼心第四法：读书明理，明心。
读书，可通晓万物之理，可无惑。
当社会的运转，个人的命运，乃至万事万物运转在你眼前都没任何困惑，一眼看透。自然能够心定应对一切，因为一切都在你的预料之内。
你不会惶恐，不会不安，心灵自然更强。
读书推荐目录：历史类、个人类、科学类……
“读书？”许景明很吃惊。
在看传承之前，他也没想到炼心第四法竟然是‘读书’。
“读书的重要性，可能在进化的中后期越来越重要。”许景明意识到这一点，“毕竟安布罗，就是靠读书突破到十阶的。安布罗和轩都有一个共同点，学历很高。”
“读书吗？”
许景明虽然也是大学毕业，但毕业之后，也就放下了书。
“传承中推荐的这些书，似乎都不是蓝星书籍？”许景明暗暗嘀咕，“应该是轩觉得很好的书籍，那就是很久很久以前宇宙中的书籍了。”
“也不知道，在蓝星，是否能看到这些书籍。”
许景明没多想，继续看传承。
炼心第五法：实践。
读书，明万物之理。但也只是明白！还需实践亲身体会。
去体会不同文明不同阶层人类的命运，去体会不同行业，去证明自己明白的科学道理……将读书明白的一切，全部实践一遍。
实践的时间将比读书所需时间长得多，需悠久寿命方能一一实践。
我曾粗浅读书十年，实践百余年，稍有所成。
后潜心读书千年，实践万余年，方踏入十阶。即便如此，离’无惑’依旧遥不可及。


第三篇 第6章 四阶极限
看完炼心五法，许景明只觉得炼心的道路清晰了很多，当即接着阅读传承。
“枪法？”
许景明看向枪法的记载。
轩，便是用枪的，而且还是宇宙传说级人物。他在枪法上耗费无数心血，他对枪法的讲解，自然无比透彻清晰。
“发力的原理？穿透的原理？”
“身体内的力量传导？”
“步法的配合……”
许景明看着，眼睛亮了起来。他虽然也讲了武道九课，但和轩的传承比起来就浅显太多了。轩的传承的确更复杂，但将所有内核都讲解明白了。
“原来是这样，这样就能完美借力，力量不断传导，一枪接一枪了。”许景明微微点头。
传承中先讲述了原理，之后讲述枪法的基础招数，甚至也有枪法的五大杀招。。
轩传授的基础招数，更简洁，发力更干脆，效果也更好。
杀招，自然也比许景明自己悟出的招数要强多了。
……
看了一个多小时，许景明忽然无法翻阅了。
“什么？只能看行星生命修炼阶段内容？”许景明惊愕，他最多看五阶层次的修炼方法，再高？《化光》上册就无法翻阅了。
“请突破成为星空生命，再继续”
“行星生命若是强行修炼后续内容，有害无益。”这本书册给出提示。
许景明有些不甘心，心痒痒的。但他也知道星空生命和行星生命是截然不同的层次，星空生命那都是能吸收恒星光芒、许多射线能量，可以不吃不喝的生命了。后续修炼方法肯定不同，星空生命能练的……行星生命去练，可能就是找死了。
“我的收获已经很大了。”许景明合拢书籍，心情很好，“至少行星生命不同阶段，我再无困惑。”
“枪法的各方面原理，也清楚明白。”
许景明此刻对化虹枪法理解都清晰许多，通晓原理本质, 就明白自身枪法的问题。
……
从这一天开始，许景明开始按照《化光》上册的教导, 潜心修炼。
不同的传承, 价值是不一样的。
八阶传承, 书写者一般都是九阶强者乃至更强者。写的自然也就更透彻。而且就算同样是一名宇宙传说存在，写一份八阶传承, 和写一份五阶传承也是不一样的。
五阶传承，价格便宜。写点基础就行了，比如炼心五法, 可能就变成炼心三法。枪法五大杀招，可能就变成两大杀招了。毕竟便宜的价，这么多知识就够了。
八阶传承，价格高得多，写得也会详细得多。
像《化光》这份传承, 记载了轩一生最高的枪法成就, 书写时自然无比用心, 上篇都是八阶传承。
……
“炼窍十二式！”
许景明盘膝而坐, 双手手指按照规律顺序敲打头脑不同部位，《化光》上册有详细方法，也有附录的视频。许景明先是在虚拟世界练武场内练习，等练会了, 才会开始在现实中练习。
这也是传承中要求的, 如果一开始在现实中瞎练, 容易伤了大脑。
……
噗噗！
许景明一个进步，长枪一瞬间刺出，诡异的是, 明明是一枪刺出, 刺破石壁时却是出现了两个孔洞。
“化虹枪法连续刺枪的基础，就是两重连击。”许景明看着石壁上的空洞, 当初附身那一战, 轩是一枪连一枪，连续过千万次的刺枪, 无数刺枪能连续爆发……
但最开始的基础, 就是两重连击。
连击的核心，就是得借着第一枪的力道，继续爆发第二枪。两枪的间隔越小越好。
就像刚才……快到，看似只是一枪刺出, 实际上已然是连续两枪。
”慢慢练吧。“许景明如今有了传承，练化虹枪法也有了详细的指引。
……
“呜, 宇宙传说人物，竟然这么厉害？”
柳海这次得到贡献点，选择的就是附身宇宙传说人物了。
“我琢磨八阶传承好几个月，有众多困惑。和此次附身宇宙传说一对照……一下子就明白了很多。”柳海也在练武场，梳理着附身收获。
“真的长见识了，开眼界了。在宇宙传说存在面前，星球都仿佛是玩物，时间流速都能改变，肉身在浩瀚宇宙中长距离穿梭？”柳海摇头啧啧称叹，“真是匪夷所思的生命。”
蓝星上的人类，和宇宙传说人类相比，差距太大了。
正因为看到了这种可能，柳海内心也越加炽热：“或许我达不到那般境界，但只要能有百分之一，乃至万分之一？那也是很了不起了。”
柳海干劲十足，也接着努力练了起来。
……
得了贡献点奖励的一位位高手们，都在兑换资源努力修炼。全球范围内，得到过传承的高手数量就更多了。
只要天赋够高，进步够快，国家乃至蓝星联盟就会栽培，最少也是五阶传承！虚拟世界中，没有天才会被遗漏。整个蓝星，大批天才们正在迅速成长。
时间流逝……
转眼已是一个月过去，到了2月8号。
此时春节已过，许景明正在练武场练着盾法。
“咻咻咻……”万箭齐发模式，无数箭矢从不同方向射来，许景明手持双盾努力抵挡。
在这一模式下，需要的不是刚猛，因为箭矢冲击力并不强，而是柔，是连绵不绝，防守不留丝毫破绽。
铛铛铛……
许景明自然锁定所有袭来的箭矢，整个人行走间避开部分箭矢，双盾施展下，挡下了海量的箭矢。忽然，许景明的动作快了些许，双盾施展顺畅圆满了些。
“嗡。”
许景明又连续抵挡了十秒钟，因为这十秒，所有箭矢都被挡下，没有一箭碰触身体，顿时所有箭矢停止。之后化作虚幻，消失不见。
“我应该有了些进步。”许景明有所察觉，点开个人的战力面板――
基因进化法：《天蟒进化法》（超阶99%）（练习时间360天，不可提升）
身体：702
技能：化虹枪法（四阶99%），星辰枪法（四阶99%），步法（四阶99%），盾法（四阶99%）
基础战力：63180
实战加成：73%
战力：109301
“我的盾法也突破到四阶99%了。”许景明露出一丝喜色，春节前几天，化虹枪法率先达到四阶99%，之后其他几门接连突破，直至今天全方位达到四阶极限。

“接下来，就是要想办法达到五阶了。”许景明想道。

第三篇 第七章 我疯了么？这么折磨自己！
“按照《化光》上篇的记载，突破五阶，是无数星球无数人类都面临的难关。”许景明神情郑重几分，按照轩的描述，一阶到四阶难度是比较低的。。
突破到五阶，难度却高得多。
这一步……
也是浩瀚宇宙，人类进化的质变，成功了，那就是星空生命！
“突破的第一步，是能够清晰感应到体内所有的细胞！”许景明试着感应，“身体进化到超阶99%，的确感应清晰了一些。但距离清晰感应所有细胞，还差得远。”
体内细胞有大有小，一些较大细胞能感应，小的细胞就模模糊糊了。
“按照传承记载，必须让心灵意识更强大，才能感应清晰。”许景明郑重万分，“让心灵意识强大的方法，那就是炼心五法。”

“炼心五法中，炼窍十二式和星辰观想法，我每天都坚持！现在就加上‘千锤百炼，炼心灵意志’吧，再加上读书。”许景明想道。
至于五法中的实践，是读书明心之后，才需要进行的，而且耗费时间很长，显然暂时不太适合。
“读书每天三个小时吧，其他时间，便是千锤百炼去磨练心灵意志。”
“磨练心灵意志，有十二种练法。”
许景明之前没进行磨练意志的训练，是因为这一项耗费时间太长。一旦进行这一项，枪法、盾法等方面修炼就要大幅度减少。
……
“磨练意志第一项，饥饿。”
个人练武场，许景明设置着个人状态。
“饥饿到了一定程度, 会让人发疯、痛苦！并且随着时间，饥饿程度会越来越高。在这一项磨练中, 要克服饥饿, 并且还要持续不断练枪法！坚持时间越久越好。可以在旁边放置最喜爱的食物酒水, 但决不能吃喝。”许景明记得这方法的描述，也将场景完全设置。
一旁石桌上, 出现了自己喜欢的很多美食，各种面点、水、肉食等等。
“饥饿程度从8级开始！”
许景明设定好一切，身体立即陷入极度饥饿状态。
“哦！”
情不自禁身体一个哆嗦, 许景明只觉得胃部在颤栗，饥饿的感觉通过每一个神经网络传递全身，好饿啊，真饿啊。当看到石桌上食物, 过去喜欢的美食，此刻许景明双眸都情不自禁放光，渴望程度飙升十倍百倍。真想吃啊！
“坚持, 这才只是开始。”许景明拿起枪法，练起了化虹枪法, 化虹枪法纯粹无比，只有一个刺！现在他受饥饿折磨, 已经没精力思考太复杂招数，反而最为专注的化虹枪法，能够分散少许饥饿的折磨。
坚持！
坚持！
只要点击‘恢复身体状态到巅峰’即可摆脱饥饿状态。
旁边石桌上的美食, 只要吃了，也会觉得幸福。
但他不能点击恢复状态，不能吃喝。
每一分一秒都是煎熬, 越往后越是艰难。
“太难了, 虚拟世界的饥饿, 100%虚拟，饥饿程度也可以不断飙升, 10级、11级……达到四阶99%进化的身体，可以抵抗很高程度的饥饿, 但精神意志扛得住吗？”
“太难了。”
“我太难了。”
许景明施展枪法，都有些不准确了。
“我是疯了吗？我为什么要这么折磨自己？”
“磨练意志有十二种方法, 为什么非得这种方法折磨自己？”
“锻炼大脑、星辰观想法, 都可以慢慢提升炼心效果。为什么非得靠磨练意志？”
“放弃吧……”
“放弃吧……”
每一秒钟，越来越难捱。
饥饿的感觉, 让许景明眼睛看到的都模糊了起来，整个人意志都开始模模糊糊了。甚至没经过思考, 纯粹是生命的本能，让他终于伸手轻轻一点一直悬浮在一旁的面板，恢复了自身状态。
恢复到巅峰！
“我，我……”许景明清醒了，才发现自己正躺在地面上，这一刻全身无比舒畅，舒坦的感觉让他迷醉。
经历了那般恐怖的饥饿，才感受到不饥饿的感觉是多么美妙。
“我坚持了32分17秒？”许景明看了记录，“在我最后崩溃时，饥饿程度已经达到了10级？”随着时间，特别还在练枪法，饥饿程度是慢慢提升的。
“10级的饥饿，就这么可怕？”许景明暗道。
“按照轩的记载，磨练意志，有三重境界。”
“第一重境界，是坚持。也是最常见的境界。坚持抵抗，抵抗得越久，代表心灵韧性越强，意志力越强。”
“第二重境界，是冷静。能够冷静面对一切痛苦折磨，会觉得痛苦折磨仅仅是生理的一部分。不会影响心理的波动。”许景明想到这一境界，都觉得难以理解，“这般饥饿，都能不影响心理波动？只当是生理的一部分？那是人吗？”
经历了饥饿，才知道多难捱。
“第三重境界，是炽热！再大的磨难，只会让心灵意志越加炽热，越加凝练，心灵意志凝练如刀锋！磨难，只会让刀锋越加锋利。”
“三重境界。越来越离谱。”
许景明摇头。
“接着第二项磨练意志方法。”许景明接着来。
……
“第二项，小黑屋。”
“关闭在比人略大些的小黑屋内，双手无法伸直，都无法站直，必须弯着腰站立。漆黑一片的小黑屋，禁止有任何声音。虚拟世界会检测‘大脑波动’，大脑波动超过正常值范围，训练失败。”
许景明此刻就在小黑屋内。
小黑屋很小。
必须得弯腰站着，双手撑着膝盖，这是相对而言最舒服的姿势了。
“没声音，范围这么小？真压抑啊。”许景明转身都很艰难，小黑屋的四面墙壁都是黑漆漆，一模一样。压抑的感觉笼罩而来，让许景明颇为难受。
仅仅三分钟。
“大脑波动，超过正常值范围，训练失败。”有提示出现，小黑屋消散。
“什么？我只是觉得有些压抑难受而已，就失败了？”许景明皱眉，“难道在这种情况下，还得让自己足够轻松，愉悦？”
……
“第三项，万众唾骂。”
“越是强者，越是在意自尊。在万众的唾骂中，你是否能够保持平静？大脑波动一旦超过正常值范围，训练便为失败。”
许景明想着设定内容。
“被无数人吐口水，骂？还不能反抗？还要保持大脑波动在正常值范围？”许景明想着这一项内容，想想都摇头，“我又不是受虐狂！”
忍受饥饿等折磨，许景明还可以用古人的话安慰自己：天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。
但自尊，许景明还是很在意的，即便强逼着自己承受众人口水、怒骂，自己想想都大脑情绪波动了，根本做不到平静面对。
……
十二项磨练意志方法，许景明一种种尝试着。
有的仅仅想想就色变，比如其中有三种，都是刑罚类的。
“比史书上记载的酷刑还可怕，我疯了么，这么折磨自己？”许景明摇头，“轩自己也说了，这些方法适合某些人，不代表适合所有人。”

第三篇 第8章 越练越来劲！
“众叛亲离？要在众叛亲离下，保持大脑情绪波动不超过正常值范围？”许景明想想，都摇头，“这一方法的要求，必须是自己一生最在意的十个人！让他们咒骂自己，唾骂自己，并且放弃自己离去？就算是虚拟出来，我也不想看到啊。”
想想就难受，父母、妻子、师父、爷爷等等许多人，是自己生命中最重要的部分。。
众叛亲离？
许景明连虚拟都不愿意！因为他知道，他根本无法让大脑波动保持在正常值范围。

……
“音波训练法，音波可以成为武器，可以影响大脑波动，情绪波动。此种训练法，是需要抵抗音波干扰，稳定情绪。“
……
“疲惫。“
“在极度疲惫下，坚持练枪！随着时间，疲惫程度不断提升，对身体影响会越来越大。你的心灵意志，是否能抵抗身体的疲惫，继续练枪？”
……
“疼痛。”
“极度疼痛下，坚持练枪。疼痛等级会随时间逐渐提升！你的心灵意志，能抵抗疼痛多久？”
……
十二种方法本质上，就是从心灵思想、大脑波动、身体苦难不同方面折磨。重重磨难加身！如果都抗住了，自然心灵越加不凡。
但是，轩也提醒了，这些方法不是适合所有人。
“这十二种方法，特别是心灵思想类、大脑波动类方法，如果受不了还强行坚持，按照书册描述, 可能会出现很糟糕的情况。比如心理扭曲、发疯等情况。”
“我不喜欢的，还是避开着点。”许景明想着, “刚才尝试众多方法, 只有一种没有达到极限。之前为了试验所有办法, 没持续下去。”
“现在可以尝试下，疼痛训练法, 多久才是我的极限。”许景明想道。
******
十二种方法，疼痛训练法是许景明唯一一个因为练了太久，才暂停的。
现在继续！
“疼痛, 直接从10级开始。”许景明为了节省时间，这一次直接调整到上次暂停的疼痛程度。
“呜。”
剧烈疼痛瞬间席卷全身，许景明情不自禁颤了下。
“虽然疼痛，但我的身体没有任何伤势，也不饥饿疲惫。理论上……只要能够抵抗疼痛, 可以坚持很久。”许景明继续施展化虹枪法。
忍着疼痛, 他早习惯了。
小时候, 练八极拳, 练枪法。拳头破了, 流血了，还是得坚持。掌心皮磨出泡，磨破, 依旧要抓着枪杆接着练。
冬练三九，夏练三伏，即便有困难痛苦，也得克服, 以保证每日练习。
打比赛的时候, 即便受伤, 也得继续战斗。
所以许景明的忍痛能力，的确比常人强得多。
“这点疼痛算什么？”
“断腿后的绝望, 才真正痛苦。”许景明曾经最黑暗的日子，就是断腿后，他觉得武道之路彻底断了。因为理论上恢复得再好，和正常高手的腿部依旧相差甚远。
奋斗那么多年, 希望破灭, 每日被绝望情绪折磨。
绝望情绪折磨了他大半年, 他才适应。
觉得已经到了这步田地了，接受自己的不足，努力练枪吧, 以纯粹枪法再杀进世界最强舞台。
每日练枪，还要小心腿部发力，每次感觉腿部的疼痛感都得很小心，唯恐让伤势加重。
“当初每次发力刺出一枪，腿部都会疼痛。但那时候我不怕疼，我甚至要仔细衡量疼痛程度，最怕的是伤势加重。”许景明练着枪法。
“现在的疼痛，仅仅只是疼痛而已。”
“只是让我练枪，更加尽兴而已。”
许景明练得越加兴奋。
疼痛，让他大脑波动更加强烈。这种强烈情绪完全融入枪法中。
“都化作光吧！”
所有的一切，乃至疼痛折磨，都化作光吧！
许景明只觉得这一刻练化虹枪法，比平常巅峰状态练枪更加投入！
时间一分一秒持续。
疼痛在加剧，愈来愈强！在疼痛下，许景明心灵意识更加投入到化虹枪法。唯有愈加投入，连疼痛都投入进去，才会不受干扰。
“化作光吧！化作光吧！化作光吧！”
疼痛越强，心灵越是专注！
疼痛到后期，许景明根本没有一丝杂念！只有纯粹一个念头――化作光！
一切都化作光！
自己的身体，自己的疼痛，自己的情绪……一切都化作光！
许景明只觉得自己的枪法，更快了！意志对肉身的调动也更强烈了！
也不知过去多久。
“嘭！”
许景明身体一震。
“疼痛达到15级，神经网络崩溃，身体自动恢复。”一则提示出现，许景明身体恢复到了巅峰状态，没有了疼痛，舒服无比。
许景明愣愣站在原地。
“什么？”
“疼痛达到神经网络承受极限，身体自动恢复了？”许景明都有些惊讶，“都说疼痛难熬，刚才我练化虹枪法，怎么到后面越练越来劲！”
是的，记忆中，练到后期，已经遗忘了疼痛。
只觉得心灵意识越来越亢奋，每一枪上融入的心灵意志愈来愈强烈！
灌输的心灵意志越强烈，只觉得越加痛快！
“按照轩的描述，我这算是磨练意志第三重境界吧？“许景明不由露出喜色，“第三重境界‘炽热’！疼痛再强，只会让心灵意志愈加炽热，越加凝练。心灵意志如刀锋，愈磨砺越锋利？”
“传承记载，大多数人都是第一重境界，都是努力在坚持，在忍，忍得越久越好。”
“达到第二重境界，冷静，能够让疼痛折磨不影响心理的，已经是天才了，万中无一。”
“达到第三重境界，炽热！疼痛折磨反而让心灵意志越加凝练的，算是极罕见？天才中的天才？”许景明想到传承中的描述，心情非常好。
轩，这位宇宙传说的评语，让他信心十足。
“十二种训练方法，这疼痛训练法，很适合我。”许景明也对炼心之路，充满了信心。
“很好，以后磨练意志训练法，以此为主，其他几种为辅。”许景明想道。
******
时间悄然流逝，转眼又过去了一个多月。
柳海，正在个人空间练武场。
“突破五阶，怎么这么难？”柳海手持盾牌，也感到了疲惫，“我达到四阶99%也一个多月了，但根本看不到突破的希望。传承中描述，要清晰感应所有细胞，我根本做不到。”
“或许，需要一场刺激我心灵的战斗。”
柳海想着。
这么久一来，柳海除了虚拟世界刚开放时，和弟子许景明切磋过。之后再无交手！柳海也能感觉到徒弟成长速度迅猛，知道徒弟绝对是一个强大对手。
柳海轻轻点击，联系许景明。
哗。
连接成功。
“师父，你找我？”画面另一边，正是练枪有些狂热的许景明。

第三篇 第9章 许景明vs柳海（上）
许景明最近一个多月，心灵意志突飞猛进般成长。
因为磨练意志训练法中的‘疼痛训练法’效果极好，许景明类推出‘寒冷训练法’‘酷暑训练法’，就算是普通人，都有在寒冬酷暑训练磨练意志的做法，在虚拟世界进行这种训练法是非常安全的。
当然许景明的寒冷训练法、酷暑训练法，是非常寒冷、炎热的，足够威胁到身体的，是不断接近死亡极限的。
接近死亡极限的恶劣环境……依旧要专注练枪法！
唯有心灵意志更凝练，更投入，方能不受干扰。
所以三种训练法并行，许景明练枪效果很好，心灵意志成长也很快，如今对身体感应也清晰许多，几乎可以做到感应所有细胞了。
“师父，你找我？”许景明热情看着师父柳海。
“景明，你修行怎么样，突破到五阶了吗？”柳海询问道。
许景明摇头：“还没有！困在瓶颈一个多月了。”
柳海微微点头。
和他一样，都是困在瓶颈一个多月。。
“你现在过来。”柳海发出邀请，邀请许景明进入他的练武场。
“好。”许景明轻轻一点，便前往师父的个人空间练武场。
……
练武场内。
许景明凭空出现，笑看着柳海：“师父，你修行有所突破了吗？”
上次师父，就是指点自己身体如水，念动即发。
这次，又是要指点自己吗？
“我倒是想突破呢。”柳海笑着摇头，指着一旁石凳, “坐。”
许景明坐下。
“我们交流交流。”柳海看着徒弟，“景明, 你的思维和我不同, 我相对更传统些, 你的成长速度迅猛……现如今已经丝毫不亚于我，甚至可能比我更强了。”
许景明连道：“师父, 我如今也只是四阶极限。”
“不一样，精神状态不一样。”柳海笑看着徒弟，“你如今精神抖擞, 充满斗志，显然已经找到自己的道路，正一心奋进。而我……却是陷入困惑茫然中，你我精神状态截然不同, 你超过我，只是时间问题。”
柳海当国家队主教练那么多年，教过太多徒弟了。
只要看精神状态, 就能推测出七七八八了！那些陷入困惑的，经常愁眉苦脸, 又或者皱眉，眉宇间总是有着淡淡愁意。就像一柄钝了的刀, 锋芒不再。
而斗志昂扬的，眼神锐利的，那都是充满信心的！那种信心都能感染到旁人。
此刻二人状态就是如此, 柳海是处于困惑中，许景精神状态都已然能感染他人。只要一见面，柳海就明白了彼此的差别。
“师父, 你别夸我了, 越夸我越慌啊。”许景明立即道。
柳海笑了：“不说这些, 我想问问，如何做到感应全身细胞？你有什么经验？”
“我还没突破, 就简单说说想法吧。”许景明也不遮掩，说道, “想来师父也是得到了传承的，应该知道炼心的重要性。”
柳海点头。
“这时候, 唯有提升心灵意识。让心灵意识壮大。心灵意识壮大了才能感应全身细胞。”许景明说道, “怎么壮大心灵意识？一些锻炼方法、观想法，师父肯定知道。”
柳海点头：“我得到的传承中, 也有些炼心方法。”
“我觉得短时间要提升，就是磨练心灵意志。”许景明说道。
“磨练心灵意志？”柳海微微点头, “我得的传承中，也记载了十八种磨练心灵意志的方法，只是我觉得大多不适合我。只有六种我试着在练……”
“磨练心灵意志，也分境界吧。”许景明说道。
“对。”
柳海点头，“有人是努力咬牙坚持。有人可以做到将所有外界折磨视作虚幻。最妖孽的是……有人在这种磨练下，精神越加炽热，心灵意志越加凝练壮大。”
“三种境界，境界越高，磨练意志效果自然越好。”许景明点头，“师父你可以试试，找一个最适合自己的磨练意志方法。”
“各种方法都试了，都是第一种境界，在努力坚持忍耐。”柳海摇头，他惊讶看向徒弟，“景明，你应该是更高的境界，所以心灵意识进步迅猛？”
许景明点头，面对师父，他没隐瞒。
“这是天赋啊。”柳海笑道。
“可能是断腿后八九年时间，我习惯了疼痛下练枪。”许景明说了句，“我一次次要求自己不受疼痛干扰，时间久了，形成了本能吧。”
断腿的伤势，看似愈合。但稍微变天，天气潮湿，腿就疼。受凉，受风，受寒，腿也疼。
运动力度超过一定限度，也疼。
但又不能不锻炼，锻炼时他得保持一个适当的程度，不会造成伤势恶化即可。而上了擂台……有时候就会稍稍超过限度了。只有世界武道大赛，关键时不顾伤势加重出绝招！
这也是26岁那年必须退役的原因，没办法，打一次世界大赛，伤势就重许多。
“八九年，习惯了疼痛下练枪？”柳海若有所思，“你当初没有磨练心灵意志的想法，只是一心练枪，八九年下来，疼痛渐渐无法再干扰你，境界自然到了。而现在我们训练，目的是为了磨练心灵意志，反而很难做到你那般。”
“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”柳海感慨，“心灵本就是很复杂的。”

“是很复杂。”许景明点头。
轩的炼心五法中，还有读书明心、实践这两种方法，而且这两种方法更重要。像轩都说了，曾实践万余年，后也凭此突破到十阶。
提升心灵，显然不只是磨练意志就有用的。
“当然这可能，就是你的天赋了。”柳海笑道，“每个人都有不同的基因，不同的后天成长环境，心理思维都不同。这天赋，自然也很难复制。”
柳海看着徒弟：“虚拟世界开放后，我们师徒俩就没好好打过一场，今天来一场吧。”
许景明精神一震，笑道：“上次就被师父你虐了。”
“虚拟世界刚开放，我就已经是三阶。自然能虐你。”柳海说道，“但现如今你我都是四阶极限！胜负可就难料了。”
许景明起身：“师父，你可要小心了。”
“放心。”柳海也起身。
虽然知道徒弟很强，但毕竟教导徒弟这么多年，作为‘师父’的自尊，他都想要击败徒弟。
“我会让你知道，师父为什么是师父的。”柳海说道，“披甲吧！”
“好。”许景明也郑重万分。
很快。
师徒二人都穿着轻型铠甲，遥遥相对而立，柳海体型魁梧高大，一手大盾，一手大刀。许景明则是身穿暗红色铠甲，手持一杆黑色长枪。
虽然是面对师父，但只要战斗，许景明就有击败对手的欲望！更何况……面前的是自己的师父，是自己这么多年，从来没击败过的师父。
从进入国家队到如今，只要切磋比试，自己从来没赢过！
许景明很想赢！可他也很清楚师父实战的厉害。
战斗的渴望、师父的强大，这一切都让许景明心灵意识越加凝练，愈加强烈要赢得这一战。
“很好。”柳海能感觉到自己心灵的颤栗。
这个成长迅猛的徒弟，给他威胁感很强。
而且作为师父，本能得要获胜！这种本能，这种自尊感，都让他心灵意识也越加凝练。
“你先出手。”柳海开口。

第三篇 第10章 双双突破
柳海这么多年和弟子切磋，他都是让弟子先出手，当然他的太极盾刀之法，也擅长防御反击。
“师父，小心了。”许景明遥看着师父，心念凝练，脚下一蹬地，地面一震，自身便已然化作一道暗红残影袭向柳海。因为速度实在太快，所过之处，空气都发出刺耳的尖啸。
柳海一手大盾，一手刀，厚重就仿佛一座大山，平静看着许景明杀来。
越是重视的战斗，柳海在战斗时就越是平静，即便看似兴奋战意十足，内心也依旧犹如平静的湖面，清晰映照战斗的每一个环节。
“嘭。”
长枪突兀下劈和大盾撞击在一起，碰撞的恐怖威势波及四方，柳海头发飞舞，许景明眉宇间则是战意十足。
“铛铛铛。”
许景明一杆长枪肆意进攻，劈、崩、戳、扫……长枪一枪连一枪，疯狂进攻，速度奇快，疯狂攻打着柳海。。就是一座山在面前, 他都要轰击得粉碎。
柳海没有进行任何反击，而仅仅是持着一面大盾来抵挡, 完美挡住了许景明的每一击。
任由许景明如何进攻, 柳海都仿佛水中礁石, 抵挡住所有冲击。
“景明，你的枪法一般般呐。”柳海开口道, “我可要开始进攻了。”
“师父，来吧，尽管出手。”许景明笑着。
柳海猛然一个上步。
上步, 盾牌前冲，宛如大山压来！和许景明长枪碰撞在一起，令许景明脸色微变，脚下一动，便连退数步。
“师父修炼的是暴虎进化法, 力量本就比我强得多, 他的盾牌也是大型盾牌, 盾击威力很强。”许景明暴退, 柳海一迈步已然追到近前，许景明手中长枪诡异一挑，化作一道弧线，从下方挑入, 欲要刺穿柳海身体。
柳海左手大盾轻易一压, 就挡住了这一枪，挡住的同时继续前冲, 刀光一闪。
许景明一枪失手, 便已然提前后退, 刀光划过了他胸口，距离他约有三寸。
“盾牌刚猛, 刀却阴柔。”许景明也早知道师父战斗风格，所以一直很小心那柄刀。
师徒二人, 你来我往。
柳海盾刀配合，防御时不露任何破绽, 进攻时凶猛诡异。
许景明身法占优，速度极快！根本不给柳海近身的机会。
双方搏杀间, 这片山谷却是遭了殃！兵器碰撞掠过，大树炸裂，山壁轰鸣出现大坑, 连地面都出现了一条条巨大的沟壑，或是巨大的坑洞。
这场对战, 没有任何观众，外界丝毫不知。
但这场对决却是虚拟世界开放以来，真正最强的一场对决！
“轰。”柳海凶猛无比，大盾诡异一让，许景明长枪落空，柳海立即进步，欲要近身。
“噗噗。”
许景明长枪忽然一动。
近距离下，超快速度出枪。
“什么？”明明是招式用老的一枪，竟然能接着发力，柳海不由心头一紧，欲要进攻的一刀立即一转。
铛！刀光劈在长枪枪杆上。
长枪一转，却是第二枪已然刺来。
二连击！
柳海左手盾总算来得及了，惊险防住了这一枪。
“好快的枪法。”柳海看着许景明，“我左手盾右手刀都差点没挡住。”
“师父，你可别输给徒弟啊。”许景明笑着，刚才他突然施展的正是《化光》上篇记载的五大枪法绝招之一‘连击枪法’的基础。
五大枪法杀招，许景明最重视的就是连击。
因为有过附身‘轩’的经历，许景明很清楚，轩最强的枪法就只有一招‘刺‘，严格来说，是连击刺！各种各样的连击方式。轩可以连击上千万次。
连击，对轩，已经成为本能。
许景明在磨练意志时，就是练的化虹枪法，追求连击。
“噗噗噗！！！”许景明开始露出了獠牙，一刚开始只是热身，同时也是给师父一个‘错觉’，徒弟的枪法也就这样。之后毫无征兆的施展连击枪法！
这就是师父经常教的战斗策略！突兀的反转，会让敌人惊愕，只要耽搁‘一丝丝’反应时间，就可能获得胜利。
柳海的确有些措手不及，但他盾刀配合，防御太擅长了，硬是守住了。
既然施展出连击，许景明也就不再保留。
“化虹枪法。”
“杀。”
许景明抛弃了其他枪法招数，只有一招刺，完全施展化虹枪法！
不断的连击。
二连击、三连击、六连击！
按照轩提出的要求，许景明如今能合格的，最多做到‘六连击’！所谓的六连击，并不是每次间隔都一样，而是要每一枪都蓄势借力，一枪借一枪的力量，最后尽皆引导到第六枪，令第六枪最快。

只是施展的条件，二连击最简单，越是多次连击，以许景明如今的境界，施展起来越是艰难。
“好凶的枪法！”柳海左手大盾，已经全力以赴防御了，右手刀都得辅助。
许景明的进攻太凶猛，犹如浪潮一般，枪影不断闪烁。
连续的枪刺！
稍有破绽，枪便会循着破绽刺入击杀他。所以柳海不敢有一丝分心。
“破破破，给我破开！”师父守得越好，许景明攻击意志越加强烈。平常练枪，或者对着空气，对着箭矢、石头，对着虚拟对手。哪有面对师父这般痛快！师父的防御招数太完美，让许景明追求更强枪法。
在亢奋下，在心灵意志越加炽热下，许景明长枪如同幻影，在一口气连续刺击六次时，顺势又刺出了第七击，这一刻许景明只觉得酣畅淋漓，顺其自然，就是第七击、第八击以及最终爆发的第九击！
九连击！
按照轩的描述，在行星生命阶段，能施展出合格的九连击，代表连击方面算是小成了。达到三十六连击，便算是大成。在行星生命阶段，同层次难逢对手。
“痛快痛快。”施展出九连击时，许景明只觉得痛快无比，爽得头皮都要炸裂。
每日刺出数万次枪法，追求着更强的枪法。
当终于突破之时，那种成就感，爽感，让心灵意志都在颤栗狂热。
这一刻――
许景明的个人战力面板中的“实战加成：85%”已然悄然变化成“实战加成：100%。”
“这枪法……”
许景明在施展出化虹枪法九连击，只觉得痛快、爽的时候，面对这枪法的柳海感受就截然相反了！他本能感觉到了巨大的威胁感！
只觉得死亡降临，他挡不住这样的枪法！
“难道我连守都守不住？”柳海这一刻心灵意志也在颤栗，那是愤怒、不甘的颤栗！他一生的修行，虽然研究全球各个流派，但都是以太极为主！
以太极为根基，又是盾刀配合，防御方面他是最擅长的。
从第一次参加世界武道大赛开始，他就没受过伤！
而如今又有八阶传承，又附身宇宙传说，同样都是和他契合的擅长盾刀的高手。防御方面他越加出神入化，防御这是他最骄傲的。
徒弟如今也是四阶极限，同为四阶极限，他可以容忍被压制！但无法容忍防不住！这是他在‘防御’方面的最后的骄傲！
“挡住他！”
当许景明刺出第九枪时，那也是九连击最可怕的一击。
柳海只有一个念头，必须挡住，不顾一切也得挡住。
这一刻他在暴退，盾牌太重来不及了，右手刀一转，划过一道无比优美的弧线，险之又险，在最后刹那劈在了许景明的枪杆上，令长枪变向，擦着柳海的身体掠过。
“挡住了。”柳海只觉得莫大的狂喜，同时他也明白了，“我总算明白那位宇宙传说的刀，为什么那么快了。”
这一刻，柳海个人战力面板的“实战加成：102%。”已然变化成：“实战加成120%”
“什么？”
最酣畅淋漓的九连击施展出来，许景明觉得能赢了，因为凝聚前面八枪之势的最后一枪，速度实在太快。
但师父持盾后退时，刀光一转，一道无比优美的刀光痕迹印刻在许景明心中，而这刀光竟然匪夷所思挡住了这最后一枪，让许景明难以置信，这都能挡住？

第三篇 第11章 许景明vs柳海（下）
刺出最强的第九枪后，许景明后续招数难以避免的势头衰退，威力肯定逊色于第九枪。
“哼。”柳海一迈步，强势逼近，刀光灵动一划，便让许景明长枪受到影响，整个人后退速度也受影响。
“不好！”许景明立即感觉不妙，想要撤退。
但此刻的柳海，刀法已然蜕变。
一旦让他的刀沾上！许景明力量就受到了影响，根本没办法全力后退。
柳海不断前进。
左手盾抵挡住许景明的反扑，右手刀闪烁，一次次黏在许景明阻挡的兵器上，碰触兵器的同时，无形波动传递到许景明身体，影响着许景明速度。
“这是什么刀法？”许景明只觉得难受，只能咬牙强行施展枪法，欲要逼退柳海。
但是在蜕变后的柳海面前，他逼退不了。。
被黏着！被近身！
即便许景明枪法变化也极快，但刀盾配合下，仅仅十余招，柳海就逼得许景明手忙脚乱，一记刀光划过了许景明的胸口。轻型铠甲都被切割开，胸口有鲜血渗透出来。
柳海劈出一刀后便后退，笑呵呵看着许景明。
许景明无奈轻轻一点个人面板，恢复身体。
“师父，我输了。”许景明无奈道，随后忍不住道，“师父，你最后刀法提升了一大截啊，不但挡住了我的枪法！甚至让我无法摆脱, 甚至一刀劈开我的护身铠甲。”
自己也是超阶99%的身体，轻型铠甲重量更加重, 防护效果也极好。
“我得谢谢你。”
柳海笑呵呵的, 开心的很, “你刚才那连续九枪，特别是最后的第九枪, 我差点就真输掉了。在最后关头算是逼出了我的潜力，灵光一闪，刀法有所突破……方才挡住了那一枪。”
“那刀法, 速度奇快。”许景明赞叹道，“而且擅黏兵器，一定程度上影响对手身体。”
“我的刀法，以太极一脉为根基。”柳海介绍道，“我得传承, 也附身过宇宙传说, 收获颇大。刚才我领悟了更深的刀法奥妙, 一刀分阴阳, 速度奇快，威力也大。并且阴阳波动可混乱敌人身体力量。”
许景明若有所思。
“你的枪法足够厉害，若是稍弱些的和我交手, 我一刀劈在他兵器上, 阴阳波动传递到他身体内, 他身体就会失控。”柳海说道。
许景明微微点头：“我知道, 太极首先是掌控自身，接着是要掌控敌人。可这一刀……就要让敌人身体失控, 的确离谱。”
“就像你的武道九课, 这其实也是力量的传导。”柳海说道, “我一刀劈过去, 传递过的阴阳力道是一种波动力道, 这种力道超出敌人的掌控范围, 敌人自然会身体失控。”
“厉害。”许景明感慨, “我输得心服口服。”
自己的化虹枪法，也是借力打力, 一枪枪不断借力, 最终融入第九枪。
但柳海的刀法中的力量控制, 明显更玄妙。
当然……
这也羡慕不来。柳海毕竟一辈子钻研武道，都是以太极为根基。得到的传承、附身传说，都是契合自身，融入太极之中。方才能有那样的刀法。
而自己也有自己的道路，自己的化虹枪法‘九连击’同样是很强的招数。只是在同样四阶99%的情况下，论实战，自己还是比师父逊色了些。
“我比你多练了好几十年，赢得都这么惊险，等下次交手，我恐怕就不是你对手了，毕竟磨练意志方面，你进步挺快。我进步却缓慢。”柳海轻轻一点面板，一旁又出现了石凳石桌，桌上也出现了些果酒食物。
“坐。”柳海说着。
“只要有进步，终会突破。”许景明说着也坐下。
柳海笑看着徒弟：“今天这一次交手，对我帮助还是挺大的。我的刀法有所突破！心灵意志也强了一大截。”
“我也一样，有了些突破。”许景明也露出笑容，心情很好。能施展出九连击……一方面是枪法造诣的提升，另一方面就是心灵意志的强大。
心灵意志足够强大，才能爆发出那一击。
他如今对全身所有细胞感应越加清晰，只觉得，应该都算得上‘感应所有细胞’了，差也差不了多少。
“有突破自然是好事。”柳海说道，“毕竟摆在我们面前的，是行星生命修行的最大难关――突破到五阶。”
许景明微微点头。
突破到五阶，第一步是‘清晰感应全身所有细胞’，这一步自己差不多完成了！差，也差不了多少，三五天巩固足够了。如今就是第二步了――
开始有意识控制每一个细胞！
控制这一步，同样很难。毕竟全身细胞数量太多太多，是不可能一心分‘亿万’用，分别去控制每一个细胞的。这是不现实的。
必须统一的调动每一个细胞，调动程度达到一定界限，才算得上五阶。
如果能完美调动每一个细胞，就是五阶99%。
“细胞级的身体掌控。”许景明知道自己接下来要做的。
“只要成功突破到五阶，成星空生命也就不难了。”柳海感慨，“景明，你得的传承中，应该也记载了星空生命吧。”
许景明点头：“是，我们这些人包括蓝星上的无数人们，都只能算行星生命。”
“寿命漫长，能飞行，能肉身行走星空，不吃不喝，可吸收恒星光芒、众多射线能量……”柳海感慨，“的确比我们强太多了。到了这个层次，才算是宇宙公民。我们这些弱小的行星生命，都不算宇宙公民，在宇宙中都得不到宇宙人类联盟的法规保护。”
“宇宙人类联盟的法规？”许景明惊讶。
“这是我在附身宇宙传说时，接触到的信息。”柳海说道，“那位宇宙传说的家乡族人，依旧有很多只是行星生命。不是宇宙公民，就得不到宇宙人类联盟法规保护！只有靠家乡文明来保护！”
许景明点头：“我附身宇宙传说，知道那位宇宙传说人物，在十阶时，就是宇宙人类联盟的一位议员。”

虽然很多秘密禁止外传，包括兑换清单等等。
但他们这些接受传承的、看过兑换清单的，属于知晓秘密的，倒是可以谈一谈。
“景明啊。”
柳海慨叹道，“从我现在接触的信息来看，我们蓝星文明，仅仅掌握一座人类居住星球‘蓝星’，太阳系其他星球无法住人，只能当做矿物星球。仅仅一颗生命星球、数颗矿物星球，这样的文明，的确很弱小。”
“是很弱小。”许景明赞同，“我附身的一位十阶强者，在九阶之时，大势力拉拢他的时候，就愿意付出十颗行政星以及附带的恒星系。也就是说……蓝星文明的实力，还不及一位九阶存在。”
“蓝星文明势力很弱，我们更弱。”柳海说道，“你我算是现如今蓝星上顶尖实力了，其实连宇宙公民都算不上。宇宙公民，是在宇宙中闯荡，和其他文明打交道的最基本门槛，我们都还达不到！”
“所以蓝星联盟，不惜代价让所有人都能进入虚拟世界，学进化法。”许景明说道，“成为星空生命，我们才有资格真正接触外界吧。”
柳海点头：“我这辈子，见过很多，经历也不少。我明白一个道理！自身的强大，才是最重要的。依附于外界生存，都是不长久的。”
许景明赞同：“落后就要挨打。”
“蓝星很弱小，我们算是有天赋的，就得更努力。”柳海说道，“你我，若是能成为九阶……估计都能让蓝星文明实力大大提升了。”
“嗯。”许景明点头，“努力吧，努力成为九阶。”

第三篇 第12章 五阶
柳海抬头，一挥手，上方出现了无尽星空，星空璀璨。
“就像你说的，一位九阶强者，大势力拉拢他的时候，就愿意付出十颗行政星以及附带的恒星系。”柳海说道，“说明正常情况下，十颗行政星上繁衍的人类也很难出一名九阶强者。”
九阶强者，若是那么容易出现，就不可能仅仅邀请就付出这么大的好处。
“肯定很难。”
许景明点头，“九阶强者，都是能轻易一击毁灭一颗星辰的。和这种实力的相比，我们差太远太远，九阶强者算是巨龙，我们如今连蚂蚁都算不上。”
“四阶突破到五阶，都这么难。想要突破到九阶，肯定要难万倍百万倍。”柳海说道，“但再难，也要走。。”
“嗯，再难也要走。”许景明仰望星空。
浩瀚宇宙，蓝星这样的星球，在星空中毫不起眼。
唯有蓝星之上每个人努力去拼，方才有强大可能。
“成九阶。”
柳海、许景明二人都看着星空，沉默着。
师徒二人比普通人们接触到更多，也更有大势面前的紧迫感！作为虚拟世界开放后，公平竞争出来最顶尖的强者。他们更有责无旁贷的责任感。
他们俩不努力去冲九阶？谁努力？
即便再难, 也要打破一个个难关，努力往那个目标冲刺。
******
时间一天天过去, 全球各个高手们都在努力, 顶尖一批强者们如阿金洛夫、梅里特、哈鲁*辛格、赵樊、宫川明心等等开始逐渐达到四阶极限。
像许景明、柳海、逖雅诺等人更是困在四阶极限许久了。
转眼已到了三月十八日。
“景明, 你快看，快看。”刚吃完晚饭, 黎渺渺拉着许景明坐在客厅沙发前，光幕显现出现了直播画面。
“这是新罗国李文秀的直播间？”许景明惊讶。
“你赶紧看。”黎渺渺说道。
许景明看着。
“可能很多人觉得我狂妄自大。”李文秀微笑道，作为新罗国一直稳居第一位的强者, 在新罗国他有无数粉丝，但此刻直播间观看人数却是突破五亿了。
“他的直播间这么多人？”许景明惊讶，“第四层星空榜他名列第38位，一般直播很难超过一亿人吧。”
毕竟那么多高手呢，第四层星空榜第38位是很了不起, 也是新罗国绝对的第一, 但放眼全球……比他有吸引力的直播间还有不少。
“你接着看就知道了。”黎渺渺笑道。
直播间中, 李文秀还在聊着：“其实我没有狂妄自大，而是非常有自知之明。柳海、许景明、逖雅诺三人的确是全球最顶尖的, 但四阶突破到五阶, 是非常非常大的难关。相信他们应该也困在四阶极限。”
“而我, 如今也达到了四阶极限。”李文秀说道, “我的实力其实和他们已经相差无几, 大家如今又站在同一条起跑线上。将来谁成五阶，谁是全球第一还难说！”
“我公开挑战他们三位，是为了磨砺自身, 也是为了磨砺他们三位。”
“足够的磨砺，我们才更有希望突破五阶。”
“我也希望, 柳海、许景明、逖雅诺三人, 能答应我的挑战。”李文秀看了眼直播间突破六亿的人数, 笑意更浓了几分。
他的直播间, 什么时候这么火热过？
“柳海、许景明、逖雅诺*西雷！”李文秀郑重道, “你们如果有武者的胆量，有冲击五阶的信念，就请接受我的挑战吧！如果没胆量, 怕被我一个星空榜第38位的击败，怕丢脸……我也不怪你们, 只会觉得失望。”

许景明有些错愕看着这个节目。
“刚才吃晚饭的时候，他就在直播间公开挑战了。”黎渺渺说道, “所以我拉着你，立即来看直播。”
“这叫什么事。”许景明摇头，“约战，不应该是私下里先联系吗？”
就像宫川明心约战自己，是通过生命进化局联系，双方同意，之后开战。
李文秀，根本没联系许景明、柳海、逖雅诺，直接直播间挑战了，还直接挑战三个！如果是普通人这么乱来，大家只会当是笑话。
可李文秀，毕竟也是名列第四层星空榜的，新罗国第一人，而且如今也达到四阶极限。
“一方面，私下联系，可能你们三个都不会理他。”黎渺渺说道，“另一方面，可能也是为了热度吧。他们想要热度足够高，观众足够多，不管是直播收入，还是武道馆授课，都可能更多人听他的课。他们现在就开始准备竞争年度总积分了。”
许景明了然。
武道馆总积分每年评选一次，他们这些评选过的，在新的一年，之前数据是不计算的。要算新的一年度数据。
许景明、柳海他们几人去年付费量够惊人了，新的付费？肯定要少很多。毕竟蓝星之上，没买过他们武道课的会越来越少。
“为了热度？”许景明了然。
“嗯？”黎渺渺看了眼自己收到的消息，立即抬头更换直播间，换到了方虞的直播间。
许景明惊讶看着。
方虞此刻正坐在那，面对无数观众们说道：“我刚听说新罗国那个李文秀，公开挑战柳海、许景明、逖雅诺。哈哈……简直太可笑了，明知道那三位不会搭理他，还直播公开挑战！”
“这叫碰瓷！”方虞笑道，“也罢，许景明他们不会搭理我，我就搭理搭理。”
“大家都知道，许景明对我有指点之恩，因为他的武道九课，我才突破到四阶。”方虞笑着道，“我也刚达到四阶极限没多久，李文秀，有本事先击败我……再谈挑战柳海、许景明他们。”
“李文秀，你有胆子挑战我吗？”方虞笑着，轻松的很。
他是很轻松随意。
他如今戟法达到四阶96%，也可以算是四阶极限了，而他的身体素质更是完全超越其他四阶极限高手们。
“方虞最近的全球交锋，是全胜战绩。”黎渺渺说道，“他的身体太强了，一力降十会！在四阶极限层次……想要击败方虞太难了。”
许景明也笑了：“这方虞有意思。”
“是有意思，总是将你对他有指点之恩，挂在嘴边。”黎渺渺也笑道。
“其实我的武道九课，是面向全球所有人，他也是付费观看。”许景明说道，说实话，被人这么感激，许景明对方虞也多了不少好感。
黎渺渺道：“他一次次吹捧，对于付费数量，还有评价的提升，也是有一定帮助的。如果没有他和宫川明心的吹捧，景明你和柳海师父的总积分，谁最终排第一还难说。”
许景明点头。
这两位顶尖高手的吹捧，的确提升了一定的付费量，对评价也有帮助。
“行了，我继续去修炼了。”许景明起身。
……
再度进入虚拟世界，个人空间练武场设定为一片现代城市建筑，并且处于黑夜当中。
“开始练化虹枪法。”许景明轻轻一点。
黑夜的现代城市。
许景明独自一人走在寂静的街道上。
“咻。”
伴随着一发狙击枪子弹划过长空。
咻咻咻咻咻！大量子弹在黑夜中，从四面八方袭来。因为是黑夜环境，远距离是看不清的，许景明只能凭借感应，感应周围五十米范围的空气的扰动。
如果少量的狙击枪子弹，即便近距离，许景明都能轻松闪躲。
但数量太多了，很多是从背后，视线死角射过来！唯有靠对空气波动的感应，而子弹一多，空气波动就更混乱。阻挡难度大大提升。
“铛铛铛。”许景明身影如鬼魅，靠着步法闪躲，同时也施展长枪，长枪枪尖快如闪电一次次刺出挡下子弹。
“必须用枪尖刺中子弹，才算成功。”许景明对训练模式设定的很苛刻。
随着时间，子弹速度缓慢提升。
从800米每秒提升，900米每秒，950米每秒，1000米每秒……
速度越快，许景明越加吃力。
“嗯？”
一颗子弹，临近到身边，许景明来不及了，手中长枪本能挥动反手一刺，长枪速度刺出的速度却明显快了一大截，铛――枪尖再度精准刺中了这一颗子弹，子弹化作虚无消散。
而这一刻，许景明的个人战力面板。
个人技能这一栏，技能这一栏的“化虹枪法（四阶99%）”变成了“化虹枪法（五阶1%）”。

第三篇 第13章 细胞级掌控
“突破了？”虽然没看自己的战力面板，但许景明清晰感觉到身体掌控度的蜕变。
和师父柳海一战后，许景明就能清晰感应到全身所有细胞，但要从细胞层面掌控身体却不是容易事，许景明每天练习数万次枪刺。
磨炼意志的寒冷、酷暑、疼痛三大训练法，还有恒星系边缘刺枪、黑夜中子弹练习、万箭齐发练习……
不同训练方式，却都是针对化虹枪法。
因为不管是附身宇宙传说，还是得到的八阶传承《化光》上篇，对化虹枪法帮助最大，自然劲往一处使，一心练习化虹枪法。
“人体内的细胞亿万计，不可能每一个细胞都分心掌控。”许景明继续施展着枪法，整个人动作流畅快捷得多，敏捷程度暴增，出枪速度也快得多，同样的时间过去只来得及刺出两枪，如今却是能刺出三枪。
看似只是多出一枪，实则出枪速度却是彻底的蜕变。
只见许景明手中长枪化作条条枪影，不可思议地接连刺中超高速射来的一颗颗子弹。
“按照传承讲述，感应到所有细胞后，便可开始有意识整体调动所有细胞！一次次尝试，万次、十万次、百万次……次数足够多，心灵意识对细胞掌控会慢慢提升，达到一定程度，便可突破到五阶。”许景明心情畅快。。
这是水到渠成的事。
“嗖嗖嗖。”
许景明身法也快了不少，同样的身体, 当能够从细胞层面开始掌控调动，爆发的力量速度灵活性自然恐怖得多。
凭借身法就可以闪躲开绝大多数子弹, 实在无法闪躲的, 长枪也可一次次刺中, 围攻的子弹数量没增加，但速度一直上涨, 一直上涨到1250米每秒后，许景明终于防不住了。
没办法，毕竟是黑夜, 而且是从四面八方射来，没法靠眼睛看。
如果是正面的子弹，就是超过3000米每秒，从十米距离射来，许景明如今都能轻松一枪枪尖刺中。这就是达到’细胞级‘后的恐怖反应速度以及出枪速度。
在被一枚子弹射中时, 所有射来的子弹全部停止, 之后尽皆化作虚无。
这项训练结束。
许景明收起长枪, 点开个人战力面板――
基因进化法：《天蟒进化法》（超阶99%）（练习时间360天，不可提升）

身体：702
技能：化虹枪法（五阶3%）, 星辰枪法（四阶99%）, 步法（四阶99%）, 盾法（四阶99%）
基础战力：126360
实战加成：200%
战力：379080
“化虹枪法的确突破了。”许景明也注意到了步法, “步法却没突破……也对, 我只有配合化虹枪法的几招步法有所蜕变，其他步法方面还无法做到细胞级掌控。”
步法，得全面突破, 才会得到虚拟世界的承认吧。
“我的身体没变化，但基础战力翻倍。”许景明微微点头, “毕竟力量速度灵活, 全面提升。”
“实战加成200%？记得和师父一战之后, 我的实战加成蜕变到100%, 枪法突破到五阶, 实战加成竟然提升这么多。”许景明了然，“细胞级掌控，对实战帮助太大了。”
嗖！
许景明一跃而起, 便化作一道模糊残影，直接跳跃到了百多米高的黑夜城市高楼之上。
就算是没进化的普通人, 如果能细胞级掌控身体，都将变得很恐怖。更别说以’超阶99%’的身体为基础了。
“突破到五阶, 接下来只要耗费时间，便可水到渠成成为星空生命。”许景明知道，自己成星空生命的道路，已然是坦途。
“成星空生命。”
“一，是达到行星生命圆满。”
“二，是达到五阶50%，一般就能将星空生命进化法练成，借此，突破到星空生命。”
许景明微微点头：“两个条件都不难，我如今进化法是超阶99%，身体掌控度达到细胞级，很快进化法就能圆满，也就是行星生命圆满。至于达到五阶50%，估计相信一年半载就足够了。”
“按照传承描述，一旦达到五阶，对身体能够细胞级掌控。”许景明想着，“令身体衰老速度大大减缓，寿命可达八百年。”
“可实际上，这一点并无意义！因为达到五阶，很快就能成星空生命。”
许景明坐在高楼天台之上，仰望星空。
这是虚拟出的星空，却更加绚烂。
“蓝星文明在浩瀚宇宙中，毫不起眼。”许景明看着星空，也想到了未来，“我成为五阶，甚至之后成为星空生命，都只是一个开始。”
附身的经历，让许景明很清楚自己是多么弱小。
……
虚拟世界，夏国生命进化局。
足足三十余人齐聚于此，是夏国生命进化局的所有核心骨干。
周局长、四位副局长，还有负责各个方面的骨干们都有些振奋。
“诸位。”周局长意气风发，“自从虚拟世界正式开放，整个人类全面开始修炼进化法以来，我们夏国终于诞生了第一个五阶高手。”
“当然不包含之前二三十年，我们小规模的培养进化者。”周局长笑道。
一旁女副局长笑道：“我们之前二三十年小范围培养，也耗费不小的力气，可国内一共也就培养出三位达到五阶的，而且这三位耗费的时间最长的耗费了十余年，最短的也有三年多。而这次全世界范围修炼，筛选出的是全球最有天赋的……看看，这许景明，从修炼进化法到现在，也就大半年时间，就达到了五阶。”
“大半年时间就修炼到五阶，这速度的确惊人。”一名中年人摇头，“我之前可是修炼了八年多，才辛苦突破到五阶。”
“能靠自己修炼到五阶，成星空生命就很了不起了。”周局长说道。
中年人惭愧道：“我也只是一个普通星空生命，至今还困在五阶，无法突破到六阶。没法为蓝星文明做出多少贡献。”
“老刘，别这么说。”周局长说道，“成为宇宙公民，拥有宇宙公民种种权益，就已经为整个蓝星做贡献了。像全球的普通人都没法和外界打交道的。”
中年人点点头，说道：“这次虚拟世界全面开放，除了未成年外，全球超过五十亿成年人竞争。这么多人竞争，才能筛选出我们蓝星文明真正最有天赋的，比如许景明的天赋，就比我高太多太多了。”
在场众人都很振奋。
过去只是小范围培养，根本不知道谁是数十亿人类最有天赋者。只有虚拟世界完全开放，所有人一同修炼进化法……这才能看出，谁天赋最高！
“成星空生命也只是个开始。”周局长说道，”诸位继续筛选天才，准备第四批栽培名单。”
“是。”所有人都应命。

第三篇 第14章 新的生命阶段
第二天清晨。
许景明取下虚拟头盔，便发现床上并无黎渺渺的身影。
“渺渺起来的这么早？”许景明起身，来到了一楼客厅，客厅内黎渺渺正一人呆呆坐在沙发上。
“渺渺！”许景明喊了声。
黎渺渺这才惊醒，抬头看到许景明，露出了笑容：“景明，你起来了。”
“怎么回事，你也是三阶高手，感应应该很敏锐，我走到客厅你都没注意到？”许景明笑着走到一旁坐下，他在家里也是正常行走，可没刻意收敛脚步声，妻子不应该没发现。
黎渺渺笑看着许景明，却什么都不说。
“渺渺。”许景明说道，“我有一个好消息要告诉你。”
“你有好消息？”黎渺渺疑惑，“什么好消息？”
“我达到五阶了。。”许景明压低声音故作神秘说道。
黎渺渺一怔。
“五阶？”黎渺渺虽然耗费九牛二虎之力，在许景明亲自指导下，辛辛苦苦达到三阶，距离五阶还很遥远，但她消息灵通，通过全球众多顶尖高手的直播，早就明白了……
四阶到五阶，非常难！
“突破到五阶，听说很难很难。”黎渺渺说道，“全球很多高手都这么说。”
“是很难。”许景明点头。
自己从都小冬练三九，夏练三伏，这种训练本就磨练了意志！加上武道途中的伤病折磨，可以说，虚拟世界开放时, 自己的心灵意志在正常人中已经算很高了。
即便如此，有传承, 有附身机缘, 在寒冷、酷暑、疼痛三大训练法自己都能达到心灵炽热的状态, 练了这么久，才终于达到五阶。
像师父柳海, 师父毕竟七十多了，一生的经历要丰富得多，老年每年都坚持半年苦修。如此自律, 如此狠，能坚持一辈子对自己狠的人，心灵意志可想而知。

他得到的栽培，不亚于许景明, 可也依旧遇到了阻碍。
“有国家栽培，还有和师父切磋比试。”许景明说道，“一直到今天，总算突破到五阶。”
“五阶。”黎渺渺为自己丈夫感到骄傲兴奋，随即道, “你说过，你之前和柳海师父切磋时, 你和柳海师父都有所突破，最后是你输了。”
许景明点头。
“那柳海师父，现在有没有到五阶？”黎渺渺问道。
“不知道。”许景明想着道，“师父当初是遇到了困惑, 才和我切磋, 他意志方面提升速度应该比我慢些。但那次切磋他有所突破, 我也告诉他我的一些经验……加上师父之前坚持一辈子武道，心灵意志本就不凡。他什么时候突破，我也说不准。”
黎渺渺点头, 欢喜道：“之前外界还有想挑战你的, 觉得你、逖雅诺、柳海都会长时间困在四阶极限，现在景明你都突破了，如果传出去，他们怕都傻眼了。”
“主人。”
忽然管家机器人过来了, “检测结果出来了。”
黎渺渺一愣。
管家机器人胸口显现光幕, 出现了检测报告单。
“怎么了？”许景明疑惑，也看向了那报告单。
“妊娠？”许景明看着报告单上的两个字，是怀孕吗？但有些不确定。
黎渺渺看向许景明, 无奈道：“这是怀孕的意思！”
“渺渺，你怀孕了？”许景明吃惊。
“嗯。”
黎渺渺点头，“今天是虚拟头盔提醒，扫描身体，认定我怀孕。我不太敢确定，所以刚刚早起，抽血化验。抽血化验的结果，也是我怀孕了。”
“这就怀孕了？”许景明又惊又喜，“我们没有避孕仅仅三个月，就怀孕了？这也太快了。”
他们俩早期的时候都是小心避孕的，因为元旦领证，所以之前十二月份开始就开始不避孕了，如今才三月份……这就怀上了？
“你不高兴？”黎渺渺看许景明。
“高兴，当然高兴。”许景明只觉得晕乎乎的，这感觉太奇妙了，比突破到五阶还要兴奋得多。
在之前，他在这世界上，他是父母的儿子！他是妻子的丈夫！
但是从今往后……他将多一个身份。
爸爸的身份！他将有自己的孩子了，他要当爸爸了。
“我许景明，也要有孩子了。”许景明说不清自己的感觉，只有满心的欢喜。他也觉得自己的生命发生了变化，进入一个新阶段了。
“听说怀孕前三个月要非常小心。”许景明立即道，“渺渺，你也得小心点。”
“放心吧，现在所有人都是进化生命，怀孕时也安全得多。”黎渺渺自信得多。
“小心，总不会错。”许景明却是说道。
……
从这一天开始，许景明更要小心妻子的心情，因为听说怀孕时妈妈心情可能不太好，可能抑郁？许景明也不太懂，都是查到的资料，只能想办法哄着妻子。
他每天也陪妻子散散步，在虚拟世界内，也偶尔陪妻子切磋，甚至组队。
“走，今天带你组队，去参加全球交锋。”数日后，许景明为了哄老婆开心，带老婆去参加全球交锋。
“全球交锋？”黎渺渺大喜，“你带我去？不是太欺负人了嘛。”
“不会太欺负人的，小小欺负下。”许景明说道，“我会收敛着的。”
“你等等。”
黎渺渺立即拉人。
很快，戴晓青、孔姐、王怡三人也加入了队伍。
“景明他要带我们参加全球交锋。”黎渺渺看着三位闺蜜，“要不要一起参加啊？”
“要，当然要。”孔姐、戴晓青立即道。
“队长，你可好久没参加全球交锋了。”王怡也笑道，“外面都说你、柳海、逖雅诺三人也困在四阶极限，如果参加全球交锋，输了……就太丢脸了。所以你们三个最近都不参加全球交锋。”
“别听他们瞎说。”许景明说道。
和师父交手过很清楚，以师父的实战能力，即便同样的四阶极限，全球其他高手们也是被虐。
“赶紧开始吧。”戴晓青按耐不住了，“跟着师兄却虐菜，太痛快了，快快快。”
“好，开始。”黎渺渺当即点击排队。
五人正在等待。
一秒、两秒……过去了二十秒，许景明个人却是忽然收到虚拟世界的一则提示：“许景明，正在排队的高手中，没有人战力达到你的30%，是否还进行对战？”
许景明没有犹豫，点了下确认。
哗――
排队成功！
许景明五人进入了战斗准备区域，一眼便看到敌方队伍的五人，那五人都是新罗国的，为首的一人正是新罗国第一高手‘李文秀’。
李文秀最近是经常参加全球交锋，四阶极限的实力，全球交锋还是很精彩的，即便和宫川明心等人搏杀，也是有来有回，凭此也是积累了不少热度。
积累足够热度，好竞争年度武馆总积分，李文秀也是有野心的。
之前挑战许景明、柳海、逖雅诺，也是为了引起话题，积累热度。
“他们……”李文秀看着对手。
一眼看到了一男四女！
四名女性中，他看到了‘王怡’，那可是四阶神箭手！让李文秀就心头一紧。可看到唯一的男性，李文秀更是头皮发麻：“许景明！”
但紧跟着，李文秀眼睛亮了，兴奋了起来：“是许景明，我的机会来了！”
“就算输了，只要和他打得有来有回，我的人气都能因此大涨。”李文秀脑海中掠过一个个念头，“如果，如果我能获胜……那就真的震动全球了。”
“他是四阶极限，我也是四阶极限，说不定，就能赢呢？”李文秀想到获胜的可能，就抑制不住的激动期待。
输了是理所当然，赢了，那就一飞冲天了。
那可是许景明！公认的全球最强三人之一！

第三篇 第15章 兵器：剑
“队长，那是许景明。”新罗国另外四位队员也都兴奋起来，李文秀近期经常参加全球交锋，自然邀请了四个厉害的队友，以增加比赛时胜率。
“这可是难得的好机会。”
“这一战如果打得漂亮，队长，你在全球人气一定会大涨。”队员们都很振奋。
李文秀微微点头：“许景明的实力很强，我们不能有一丝的大意，必须谨慎小心，全力以赴。”
“是。”四名队友都点头应道。
另一边。
许景明看到对面是新罗国的队伍，并没在意，黎渺渺却是认真几分，说道：“对面是新罗国最强队伍，新罗国现如今有五位突破到四阶的，这支队伍里面就有三位。。”
“我们队伍里也有三位。”王怡笑道。
“我是月初刚突破的，在四阶中是垫底的。”戴晓青谦逊道。
现如今第四层的星空榜已经超过八十人，全球达到四阶的更是约有五百人。
单单夏国达到四阶的就超过一百人，当然许景明原先的梨木战队中，除了许景明自身外，也只有王怡、杨青烁二人突破到四阶，衡方、刘冲远至今没能突破。
“怎么打得舒服怎么来。”许景明说道。
”我们还是小心点。”王怡、戴晓青、黎渺渺、孔姐她们四人还是非常认真的，就怕自己拖后腿，令这场比赛输掉，那就太丢脸了。
……
“许景明参加全球交锋了？”
“这么突然？”
“赶紧直播！”
全球各地，很多国家的官方直播间紧急得到消息，许景明参加全球交锋了！
像李文秀参加全球交锋，除了新罗国官方直播间一场不落的直播外，其他国家根本不会直播！除非李文秀的对手足够强，各国才会直播。

许景明，全球最强三人之一！特别是近期数月, 最强三人都不参加全球交锋，许景明突然参加还是令各国直播间鸡飞狗跳。
没上线的主持人, 被紧急召集。
一个个嘉宾, 被邀请。
“我们李文秀的队伍, 竟然碰到了许景明！”新罗国官方直播间，女主持人激动无比, “李文秀之前曾公开挑战许景明、逖雅诺、柳海，今天竟然真碰上了，看来这是命运让我们李文秀挑战许景明。”
“必须承认, 许景明的实力足够强大！李文秀如果和能他实力相当，就是一件足够让人振奋的事了。”一旁男主持人也说道。
“双方选择兵器装备了。”
“李文秀，依旧选择他最擅长的八卦钺！同时腰间携带飞刀，他的飞刀之术放眼全球也是极为厉害，这次看许景明如何抵挡我们李文秀的飞刀。”
新罗国两名主持人兴奋解说着, 直播间无数国民们更是激动嚎叫, 那可是要和许景明交手啊！
“夏国一方队伍, 许景明最后一个选择兵器装备, 他选的是……什么，剑？”男主持人惊愕。
“他没选铠甲！就穿身上的运动服吗？”女主持人不敢相信。
……
夏国官方直播间, 紧急上线的主持人刘馨以及男嘉宾靳凡，立即进入状态。靳凡前一分钟还和女友亲热，之后一个电话, 立即上线。
“让我们看看, 他们选择的兵器。”男嘉宾靳凡说着，“不管是新罗国队伍, 还是我们夏国的队伍选择的都是自己擅长的兵器, 王怡选择的也是她的弓箭, 许景明是压轴的, 最后一个做出选择！他选了……剑？一柄剑？”
“在正式对战中，从来没见过许景明用剑术。”女主持人刘馨也有些发蒙。
“是，只有直播授课的时候, 许景明尝试用过刀剑等多种兵器。”男主持人靳凡也道，“那时候许景明就说过，他对刀剑没怎么练过，只知道最基本用法。怎么全球交锋一战, 他就选一柄剑？而且他没有选择铠甲！”
……
许景明做出选择后, 四名队友也疑惑。
“其实我的剑术也还行。”许景明笑着道。
“队长, 你都不选铠甲吗？”王怡问道，“就这一身现代运动服？”
“和渺渺站在一起，比较配。”许景明笑看着妻子，黎渺渺是里面穿着内甲，外面穿着运动服。运动服是挺适合近身战斗的。
黎渺渺倒是知道丈夫达到五阶，说道：“我的剑术，就是景明教的。”
“打个全球交锋，还要来情侣装，这是撒狗粮啊。”王怡无奈。
“我们这种单身的，真看不下去。”戴晓青哼声。
五人聊着，对战也开始了。
夏国五人、新罗国五人同时飞入了战斗地图中。
******
现代都市地图。
许景明降临出现在一栋民居屋内，他走到窗户处，一抓窗户外墙壁，手指直接扣入墙壁内，一借力，嗖的便直接跃到了天台处，一抓边沿就落在天台上。
站在天台上，许景明就这么光明正大看向四方。
站得高看得远，阻碍物也少。
“晓青在那。”许景明看到了自己的小师妹，跟着就发现了另一处的黎渺渺，“找到了。”
参加全球交锋，是为了哄老婆开心，自然得第一时间和老婆汇合。
嗖！
从天台上一跃而下，落地后地面微微一震，许景明直接飞奔向妻子所在的地方。
“这个许景明，这么嚣张吗？这么大大咧咧高速奔跑？都不变速？”新罗国一方的神箭手朴玄已然举起手中弓箭，他是新罗国第一神箭手，也是新罗国唯一一个踏入四阶的神箭手。
他冰冷看着那个高速奔跑中的身影，每一个四阶神箭手，预判敌人位置都是非常简单的事。
咻！
手指一松！
箭矢瞬间撕裂长空，最高速达到了惊人的1600米每秒。这在四阶神箭手中算非常快的速度了，如果达到四阶极限，箭矢速度还能快上不少。
这一箭，是侧后方射来，在视线的死角！
暗箭偷袭是非常危险的，但许景明长期炼心，心灵意识非常强，空气波动的感应也非常敏锐。那一根箭矢达到三十米距离时，许景明就感应到了。
他都没转身，仅仅朝左侧方一迈步，步法节奏略微一变！
咻！
那一根箭矢从他身前一飞而过，射入旁边酒店的墙壁，轰――墙壁炸裂，碎石乱飞。
许景明转头看向那箭矢射来的方向。
“什么？”朴玄难以置信，他期待看到箭矢射穿许景明身体的画面，可是结果却是许景明闪躲开了。
其实在突破到五阶之前，许景明就经常训练黑夜中遭众多子弹袭击，他的感应能力、闪躲能力就非常强了，就足以闪躲开这样一箭。而达到五阶之后，细胞级的掌控后，整体能力更是质变。
“这样的神箭手，对我没威胁，对渺渺威胁还是很大的，先解决掉吧。”许景明脚下一动，追向朴玄方向。
朴玄脸色一变立即开始逃窜：“堂堂全球最强三人之一，都这么小心谨慎么，先针对我一个神箭手？”
即便收敛着实力，可专注于‘化虹枪法’的许景明，速度本就是非常擅长的。他四阶极限时的奔跑速度，也达到约190米每秒，而那名神箭手只有不到140米每秒的速度。即便收敛着实力，许景明穿行在错综复杂的建筑群中，仅仅数秒时间就已经接近神箭手。
“队长。”神箭手朴玄正在向队长李文秀靠拢。
许景明对周围感应太敏锐，完全锁定神箭手朴玄的位置，朴玄都还没发现许景明的位置。
“咻。”
一颗拳头大的石头，突兀飞来，朴玄有所感应时，已然来不及闪躲，石头宛如流光般贯穿了他的胸膛。
“解决掉神箭手，渺渺的安全得到了保证。”许景明看了眼，便退走，去和妻子汇合了。

第三篇 第16章 行星生命圆满
朴玄眼中有着难以置信，他觉得逃跑得很快，又是穿行在城市建筑群中，短短几秒钟，许景明就追到他身后给了他一击？不管是速度，还是对战场的掌控，都让朴玄有些窒息。
“许景明给我的压迫感，比队长强太多了，这一战，队长危险了。”朴玄这一刻意识到，就算同为四阶极限，队长和全球最强三人差距依旧可能很大。
远处李文秀看到队友过来，来不及救援，便看到队友朴玄被一颗石头贯穿胸膛，化作虚幻消失。
李文秀看到远处一闪而逝的身影，连喊道：“许景明，可敢一战？”
“许景明，你是怕了吗？”
李文秀又喊了句。
但许景明早离开了，去和妻子汇合了，这一战的目的就是为了哄好妻子，李文秀又算啥？
******
“渺渺，我们一起上。”许景明和黎渺渺都是穿着现代运动服，轻松自在，都握着一柄剑！围攻向一名新罗国队员。
“许景明对付我，还需要围攻？”那名队员有些发蒙，一手盾一手斧小心翼翼抵挡，但许景明和黎渺渺步法都很灵活，剑光犹如幻影般刺来。
铛！
“不好。”这名新罗国队员竭力抵挡，终于惊险挡住了许景明的一剑。。
噗！另一柄剑一闪，已然贯穿了那名队员的脖颈。
新罗国队员身体化作虚幻。
“赢了。”黎渺渺欢喜。
“漂亮。”许景明说道, “抓时机能力不错，走, 我们去找下一个！”
“你就是给我制造机会, 一对一, 我可击败不了这些新罗国高手。”黎渺渺说道。
“能抓住机会，也是能力。”许景明笑着道, 他当然是刻意制造敌人的破绽！他的剑术，的确很强。因为他用剑只用一种方式――刺！
单手握剑，刺！
要知道许景明的化虹枪法, 练的就是刺。双手刺、单手刺、反手刺、连击刺……各种刺方法。单手握剑刺，和单手握枪刺是差不多的。
严格来说，剑更轻，刺起来还能更快些。只是长度短了些！力道也弱了些。
但如果说许景明使用长枪，拥有37万多战力。那么握着一柄剑, 至少也能发挥超过20万战力。
最重要的是……妻子也是用剑, 夫妻俩一起使用剑术, 才更有意思。
……
“许景明在干什么？”夏国官方直播间, 男嘉宾靳凡指着画面，“他和妻子黎渺渺穿着一样的现代运动服，都用着单手剑！二人还联手对敌？他一剑，还杀不了对手，黎渺渺反而杀了对手？”
“这是撒狗粮啊！”
“双剑合璧，情侣联手杀敌？”
“还真是，他们夫妻俩遇到的两个对手, 都是黎渺渺杀的。”
无数观众们都感受到了许景明夫妇的轻松愉悦。
“不管怎样, 也是新罗国第一人李文秀率领的队伍, 不是应该认真点吗？穿情侣装，用剑, 陪着妻子……如果输了, 可就要上耻辱柱了。”
“新罗国只剩下李文秀一人了。”
“许景明, 应该不会和妻子一起对付李文秀, 让妻子杀李文秀吧。”
******
现代都市地图内，新罗国一方的确只剩下李文秀一人。
许景明先是单杀神箭手, 王怡和戴晓青联手也除掉新罗国一名四阶高手, 还有两名三阶极限高手，都是许景明和黎渺渺二人联手斩杀。
“许景明，你太不尊重这场战斗了。”李文秀站在街道中央，面带怒色，“我希望你有点武者的尊严, 能够一对一和我公平一战。”
“好。”
许景明微笑点头，和身侧妻子道，“老婆，且在一旁观战。”
黎渺渺点头站到一旁，戴晓青、王怡、孔姐也在一旁汇集。
李文秀见状振奋几分，这个许景明还是愿意和他一对一对决的。
“没穿铠甲，更是用一柄剑？如果输了，只能怪你许景明太自大！”李文秀暗道。
“请。”
许景明站在街道中央，客气道。
“小心了。”
李文秀说了声，嗖的便动了。
能够达到四阶极限，李文秀的确有自信的实力，他身法一动便化作鬼魅幻影，飞奔最高速度可达到183米每秒。在超高速飞冲来时，他忽然还扔出了飞刀。
咻咻咻……左手扔出三支飞刀，右手扔出三支飞刀，一只只飞刀快如闪电笼罩向许景明。
许景明仅仅迈出一步，六支飞刀就从许景明的腰侧、头旁等地方掠过，看似惊险，可六柄飞刀根本没碰到许景明。
“什么。”李文秀吃惊，他飞刀之术是绝招，近距离六柄飞刀笼罩诸多空间，按理说要躲开太难了。许景明却一眼看出六柄飞刀笼罩区域的破绽处，仅仅迈出一步，就让六柄飞刀落了空。
飞刀失败，李文秀眼神却愈加冷厉。
“双钺对单剑，兵器上我占优。”李文秀左右手瞬间握住兵器，是八卦子午鸳鸯钺，八卦钺是四尖九刃，双钺配合是非常厉害的近战兵器，可防御抵挡、可扣敌兵器、可杀敌……近战时变化莫测。
呼。
李文秀宛如鬼魅幻影袭来，八卦双钺也同时笼罩而来。
许景明站在原地，在对方袭近的瞬间，陡然一个进步，进步后，手中长剑刺出！
进步刺剑！
宛如进步单手刺枪！
许景明在达到细胞级掌控后，对身体力量、速度、敏捷的控制达到极为精准的地步，因为掌控太过精准细微，所以在突破五阶之时，实战加成才暴增那么多。

许景明进步的瞬间，恰好卡在李文秀发力扑出的刹那。
“不好！”李文秀刚发力扑出，来不及变化，只能本能地挥动八卦双钺尽量封闭面前区域。因为他很清楚‘进步刺剑’，刺剑是何等的快！等看到许景明刺剑再防御就来不及了。
其实最佳方法，是变化身形再辅助兵器防御，但此刻身体来不及变化，只能靠双钺抵挡了。
“嗤！”
快如闪电的刺剑！擦着八卦钺，刺入了李文秀的心脏要害。
李文秀瞪大了眼睛：“怎么可能……”看着胸口被贯穿，身体逐渐虚幻，李文秀依旧不敢相信，自己会被许景明一剑击杀。一剑刺穿李文秀心脏后，许景明收剑而立。
旁边的王怡、戴晓青、孔姐、黎渺渺都有些目瞪口呆。即便是知道丈夫突破到五阶，黎渺渺也觉得眼前这一幕匪夷所思。因为许景明进步刺剑，感觉和李文秀速度相当。
可就是一剑毙命！
“就一剑？”王怡不敢相信，“那可是李文秀，四阶极限！和宫川明心、梅里特等人也是打得有来有回的，一剑就丢了性命？”
“这就离谱了。”戴晓青眨巴眼睛，“师兄也太离谱了。”
……
“离谱。”夏国这边，男嘉宾靳凡也说出这两个字。
“一剑？我怎么没看懂？”主持人刘馨眨巴下眼。
“别说是你，我也没看懂，李文秀好歹也是四阶极限实力，怎么一剑就没了？”靳凡说着，“先看慢放吧。”
无数夏国人们都不解困惑，仔细看那慢放的一剑。
慢放当中……
李文秀身影虽然放慢很多，依旧很是矫捷灵活，冲到许景明近处时已然欲要扑出！
就在这时，许景明一个进步！这一进步，一下子让李文秀进入许景明长剑攻击范围。而李文秀的八卦双钺却够不着许景明。
“看！”男嘉宾靳凡在放慢数十倍的关键交手画面中，终于看懂了，连指着道，“一般高手进步刺剑！是进步的一瞬间，同时刺剑！进步和刺剑是同时发生的，这样速度才是最快的。可是许景明没有……他进步时，手中的剑看似刺出，实际上停顿了一下。”
“就停顿了这一下！”靳凡惊叹，“李文秀来不及变化身形下，本能挥动八卦双钺。许景明停顿一下，再刺出！八卦双钺挥早了！这一刺剑快如闪电，恰好沿着八卦双钺的边沿，刺入李文秀的心脏。”
靳凡难以置信：“别人的进步刺剑，是迅疾一击。许景明却仿佛一个老辣的猎手，略一停顿，就找到一刹那的机会，击杀了对手。”
“这种级别的战斗，他还能精确掌控战局？”靳凡依旧无法相信。
……
“他的速度不比我们李文秀快！刺剑速度也算正常！可为什么，就能找到一刹那的破绽，击杀李文秀？”新罗国的男女主持人也无法理解。
……
“对空间的把握，对时间的控制，简直匪夷所思！”樱花国主持人们也赞叹，“许景明的实战加成一定高的离谱，宫川的实战加成是65%，许景明的实战加成怕是得120%吧！”
“化腐朽为神奇！这种实战能力，就算同样的力量速度，依旧可以做到一招击杀。不愧是许景明！”
……
世界各国官方直播间，在慢速回放分析后，都为许景明的实战能力而咋舌。
如果说李文秀是个傻大个，许景明就是宗师级人物，双方实战差太远了。
******
许景明没在意外界议论，他已经尽量控制收敛了，力量速度都不快！但没办法，他如今对身体掌控太高明了，李文秀就像是冲到面前的靶子，他只需要顺着敌人的破绽，一剑刺入即可。
“你不用陪我再全球交锋了，现在全球都在说你是陪妻子撒狗粮了。”黎渺渺虽然觉得全球议论纷纷，内心也挺美滋滋。但还是要求许景明别再和她一起全球交锋了。
丈夫的实力，太欺负人了。
“都听你的。”许景明乖地很，“渺渺，我先去修炼会儿。”
“你修炼最重要。”黎渺渺也道。
……
许景明陪着妻子参加一场全球交锋后，就回到个人练武场，开始了自己修炼。
一如往常，开始一遍遍练天蟒进化法！
这是从掌控‘细胞’的层级去练进化法，一遍遍尝试，这几天，他的步法都突破到五阶了，但天蟒进化法却一直没有突破。
“呼。”
一招一式练着天蟒进化法，许景明只觉得自己渐渐仿佛化身一条天蟒！动作运转间，不单单是肌束层面完美调动，已然开始细胞层面调动。
犹如一条天蟒，时而升腾，时而低伏，时而游走，力量在全身流动贯穿，越来越完美。
其实枪法达到五阶后，每次练进化法，都感觉到不一样。可虚拟世界面板判定中，自己一直是超阶99%。
“哗――”
许景明忽然觉得全身顺畅许多，一时间，只觉得全身圆满如意，没有一处不完美。
细胞级的控制，完美的身体调动，天蟒进化法运转间，无一不圆满。
“轰！”
只觉得每一个细胞都在沸腾，都变得饥饿，开始汲取能量。在虚拟世界中，是可以让身体得到无限能量供应的，细胞在自然成长中。
许景明依旧练完一遍进化法，这时候才看向个人战力面板。
正如所料，基因进化法这一栏，“《天蟒进化法》超阶99%”蜕变成了“《天蟒进化法》圆满”。
没有任何百分比，圆满，代表的就是行星生命的极致！

第三篇 第17章 周局长的传讯
许景明盘膝坐在草地上，轻轻点击，将身体提升到进化的极限！
“也就在虚拟世界，轻轻一点，身体就达到极限了。”许景明感慨，“现实中，即便练成圆满级进化法，身体也得慢慢成长变强。”
点完后，个人战力面板也发生了变化――
基因进化法：《天蟒进化法》（圆满）（练习时间98天，不可提升）
身体：1521
技能：化虹枪法（五阶8%），星辰枪法（四阶99%），步法（五阶2%），盾法（四阶99%）
基础战力：273780
实战加成：220%
战力：876096
“在行星生命阶段，我的身体最强就是1521。”许景明微微点头，“和进化法超阶比起来，提升幅度还挺大的。”毕竟是每个细胞都得到了增强。
“练习时间98天？”许景明最吃惊的还是时间。
一个普通人，凭借圆满级进化法，只需要98天即可蜕变到身体指数1521.
许景明轻轻点击进化法一栏的详细提示――
“技能达到五阶50%，将获得星空生命阶段进化法。”
“圆满级进化法，每天修炼三次，每次相隔至少一小时，每天食用15万大卡―30万大卡的食物，食物清单推荐：……”
许景明瞪大眼，“什么玩意？要吃这么多食物？”
显然要满足圆满级进化法提升速度，每日食用最低也要15万大卡食物，最高是30万大卡，少了会大大减慢提升速度，太多也伤身，起反作用。
“要吃的食物，是超阶进化法时的十倍了。”许景明有些咋舌，“光吃牛肉的话, 一天得吃掉一头牛吧。。”
牛看似挺重，实际上除掉骨头等物, 光肉也就几百斤。
“我哪里每天弄一头牛啊, 光坐在那吃, 都得累死我。”许景明摇头，超阶进化法时每天需要实用1.5万大卡食物, 还是比较简单的，每天吃个三顿，每吨吃几千大卡, 米饭面饼肉食，吃起来还是挺容易的。
可翻十倍……
吃饭问题，压力都很大了。
“也是，98天，就能从普通人蜕变到行星生命圆满, 需要的能量是大。”许景明也能明白为何要吃这么多。
“嗡――”
忽然有传讯联系, 是来自于生命进化局的周局长。
“周局长的传讯？”许景明一点便接通。
传讯另一面, 周局长笑看着许景明：“哈哈, 景明啊, 恭喜你终于达到行星生命圆满。我现在，是不是为了现实中的食物烦恼啊。”
“是，进化法圆满, 每天至少食用15万大卡的食物, 我也很头疼。”许景明老实说道。
“我刚刚派人送些礼物给你。”周局长说道, “估计明天白天就会送到, 是一批高能食物！一支高能食物, 就是15万大卡热量。你每天吃一支即可。给你一共准备了一百支高能食物。”

“谢局长。”许景明大喜。
“高能食物, 口感有很多种，还挺好吃的。”周局长笑着，“你家人如果要尝尝味道, 一定要控制量。毕竟一支足足15万大卡热量，进化法不够强的，吸收不了, 会很伤身。”
“明白。”许景明点头。
“你已经达到行星生命圆满，很多事也不必瞒着你。”周局长说道, “等你达到五阶50%，即可修炼星空生命进化法, 彻底蜕变为星空生命。那时候……你才能成为宇宙公民，成为宇宙公民, 才能以个人名义进入虚拟世界网, 和宇宙其他文明接触！”
“宇宙其他文明？”许景明暗惊。
还真如自己所猜测的那样。
“嗯。”
周局长点头，“其实你附身宇宙强者，就是连接的虚拟世界网，当然那是以蓝星文明官方名义购买的机缘，想必你早有猜测。”
“你也别担心。”周局长笑道，“蓝星文明虽然在浩瀚宇宙中算弱小，但还算勉强站稳脚跟！只是我们需要为未来考虑，所以得尽快增强自身文明实力。”
“让整个蓝星所有人能进入虚拟世界，修炼进化法，就是关键的一条。”周局长说道，“你们必须成为宇宙公民，才能帮助到蓝星文明。”
“加油吧，所有秘密，等你成宇宙公民那一天，都会一清二楚。”周局长满怀期待。
许景明点头。
现在自己等人，登录的只是蓝星‘虚拟世界’！而浩瀚宇宙众多文明的‘虚拟世界网’，登录设备都要复杂得多。那件巨大设备，许景明也是感受过的。
“再提醒你一件事。”周局长说道，“6月1号举行的第31届世界武道大赛，将彻底舍弃现实大赛，而是转为虚拟世界大赛。”
“第31届世界武道大赛？虚拟世界内举行？”许景明心头一震。
毕竟从小的目标，就是世界武道大赛，只是自己断腿了，没法登顶。
“以后的世界武道大赛，都是虚拟世界举行。”周局长点头，“而且不再是按照武道积分筛选，而是直接对全世界所有人筛选！筛选出最强的32人参加，一对一，分生死，决胜负。”
“我希望，你尽量要夺得前三。”周局长说道。
“夺前三？”许景明惊讶，“局长，你觉得我夺前三很难？”
“你的实力很强，但夺前三的确很难。”周局长说道，“等比赛开始你就知道了，到时候出现的高手，将不仅仅是你知道的逖雅诺、柳海他们几个。”
许景明疑惑。
“之所以让你夺得前三，是因为这次的奖励会很特殊。”周局长说道，“奖励中，会有宇宙人类联盟通行货币！”
“宇宙人类联盟，通行货币？”许景明隐隐明白了。
“等你成为宇宙公民，在虚拟世界网，蓝星币可没法使用。”周局长说道，“得是宇宙人类联盟通行货币！货币价值很高，是所有宇宙文明都认可的货币！你以后在虚拟世界网，和其他宇宙文明打交道……也是需要货币的，否则很多事都没法办。”
“能有多少货币，就是这次的大赛名次。”周局长说道，“唯有实力足够强，才能进入前三。”
“不能有任何懈怠！”周局长提醒。
许景明微微点头。
周局长很了解自己实力，达到五阶，行星生命圆满，就算是这样，夺得前三都很难？
“不仅仅只是逖雅诺、柳海师父他们？”许景明开口问道，“难道这段时间，冒出来一些我不知道的天赋奇高的高手？”
“等大赛开始，你就知道了。”周局长没细说，“加油吧！成为宇宙公民，也只是踏入宇宙最低门槛，只是刚开始而已。”
许景明点头。
传讯挂断，这次通话内容，也令许景明浮现了诸多念头。

第三篇 第18章 现实中的实力
“夺得前三都很难吗？”许景明反而战意十足，“我倒要看看，有哪些对手！”
时间一天天过去，许景明的日子依旧非常规律，绝大多数时间都投入到修行中，当然也得陪怀孕中的黎渺渺。而在现实中，他也每天服用一支高能食物，修炼着圆满级进化法。
“呼呼呼~~~”修炼进化法的许景明，散发着恐怖热浪，热浪汹涌澎湃。
黎渺渺站在远处看着。
待得练完一遍进化法，许景明才收式。
收式的刹那，许景明整个人完全内敛！所有细胞鲸吞着能量，许景明身体不再散发任何炽热气息。
“说收敛，就完全收敛？”黎渺渺看着惊叹，“景明，你现在练进化法，动静是越来越大了。”
“在练进化法时，必须全力投入，没法收敛气息。”许景明笑着走来，“不过也快了，最多一两个月就能达到行星生命圆满了。”
普通人只需要98天，就能达到行星生命圆满。。
虚拟世界开放大半年以来，自己身体素质本就提升得够高，最多两个月时间就够了。
“咔嚓咔嚓。”许景明取出放在一旁的一支高能食物，长条状，仿佛一块巧克力，味道带着些许甜味，更有着让全身细胞都微微颤栗的吸引力。
很好吃！一根高能食物, 几口就吃完。
胃部立即感觉到炽热，大量能量开始迅速朝全身传递, 血液、骨骼、脏腑器官, 处处的细胞都吸收着能量。
“真那么好吃？”黎渺渺看得眼馋。
“是挺好吃, 但虚拟世界有各种各样美食。”许景明安慰道，“渺渺, 再忍忍！”
“嗯，等生完小孩后，我再尝尝。”黎渺渺点头, 一支高能食物热量太高，虽然弄出一丁点，比如百分之一，只有超过一千大卡热量。但这种高能食物，对身体有多大负担？夫妻俩也没把握。
虽然周局长说能吃, 但黎渺渺毕竟是怀孕, 再好奇, 也是决定忍一忍。
……
转眼已到了四月底。
黑夜中。
明月市，一道身影几个闪烁, 就出了别墅区, 一跃就是过百米高度落在一座五星级酒店的楼顶。落在楼顶时, 许景明双脚都非常轻柔, 完美卸力, 几乎没声音。
“按照虚拟头盔检测, 我现实中身体素质已经达到了1002。”许景明暗道。
在虚拟世界，从700左右的身体素质直接提升到1521，现实中却是要慢慢提升。

“这样的身体素质，在现实中，真是超人了。”
许景明一跃而下。
跃下酒店高楼，落在草地上, 草地微微一震而已, 许景明便犹如箭矢般嗖的冲出。他宛如一道鬼魅，穿行在城市郊区，迅速朝更偏远地带冲去。
他的速度太快, 汽车、行人的速度，都变得很缓慢。
“我已经控制了速度, 否则动静太大。”许景明想着, 他将速度控制在200米每秒左右, 因为越快, 风阻越大动静也越大。即便200米每秒速度, 他也得离人群远些。
前面有行人？
那就一跃，跃出数百米距离才落地，避开行人。
听力、视力、神经反应能力……许景明都是达到匪夷所思地步的。
“长江。”
许景明跑到了长江边，一步就跃过数百米落到江心岛，在江心岛上逛了逛，再一步，脚下地面微微一震，许景明就跃向了江对岸。
“有人！”远远看到预备降落点有人，许景明立即踩踏空气，以他双腿速度，踩踏空气都会出现气爆声，空气仿佛实质，阻力颇大。
在半空中踩踏几步，转移到另一处空旷荒芜的道路边上落下。
许景明深吸一口气，夜晚的空气也冷了几分。
“对身体的掌控的确非常细微。”许景明出来跑跑，是为了现实中熟悉自己的实力，虽说虚拟世界是近乎100%虚拟，但现实中还是得熟悉熟悉的。
现实中没法战斗，就跑跑步吧。
跑步时也得观察四方，仔细聆听各处，以做到奔跑时不打扰其他人。
“返回吧！”许景明转身直接奔向浩荡的长江。
在许景明的速度面前，超强身体控制面前，江水就犹如地面一般可以轻松借力，踩踏江水和地面没区别，一路超快又跑了回去，原路返回到自己家中。
许景明最近挺喜欢‘跑步’锻炼，每天晚上都会跑上一圈。
“滴――”
蓝星之上，有无形波动笼罩整个星球。
“明月市，人类移动，速度最高速212米每秒，确定是夏国许景明。”蓝星全球安全系统立即确定了许景明身份，在安全系统中，这仅仅只是一则提示，都算不上警报。
……
滨海市。
躺在床上的庞昀取下虚拟头盔，下楼来到了客厅中，客厅中一名妇人正在看着光幕中的节目。
“妈。”庞昀走过去，眼中有着担忧，“爸他到底怎么了？都近半年了，爸他一直在密室没出来？”
家中有一专门的密室，密室内有一悬浮球体，那是父亲登录虚拟世界的设备。
如今近半年时间，父亲从没有走出密室一步！
“我在虚拟世界也去找爸，爸关闭了任何通讯，根本没法联系他。”庞昀有些担心，“他不会有什么事吧？”
妇人微笑道：“放心吧，你爸说了，这次事情比较重要，可能要一年半载。让我们不用担心。”
庞昀点点头。
滴――
忽然，有声音响起。
妇人和庞昀都露出喜色，连起身走向家中密室方向。
密室大门，通体银灰色，外力根本无法破坏。整个密室都是整体建成，散发着迷人光泽。这座密室也是蓝星上堪称最安全的地方之一，便是上亿吨当量的氢弹，都无法损坏这座密室分毫。
密室大门此刻开启，庞泽带着些许疲惫走了出来。
“爸。”庞昀眼睛都红了。
“最近太忙，没什么事的。”庞泽笑着道。
“过去你每天都会下线，就算真的很忙，也就待在密室三五天。”庞昀担心道，“可这次都快近半年了。”
妇人也问道：“发什么事了吗？”
“栽了个大跟头。”庞泽点点头，皱眉道，“算是最近十年我最大的跟头！但结果还好。”
“栽跟头？”妇人担忧，她很清楚丈夫身上担负的责任有多大。
庞泽安慰道：“栽跟头也是好事，吃一堑长一智，栽的跟头大些，也能汲取更多的经验。”
一家人坐下，也准备了丰盛的晚餐。
“爸，你之前给我定的课程。一个是程子豪的卷宗，一个是方虞的卷宗，程子豪课程，你给我打分50分，方虞的课程解答，我早发给你邮件了，你一直都没打分，而且也没和我讲解。”庞昀说道。
“哦……”庞泽最近忙的都是宇宙文明中的大事，此刻才想起来给儿子的课程。
“吃晚饭后，我和你讲讲程子豪和方虞。”庞泽说道，大半念头还在想着虚拟世界网中的事情。

第三篇 第19章 宇宙公民庞泽
虚拟世界，庞泽的个人空间。
“我先看看，你对方虞卷宗的解析判断。”庞泽看着儿子的解答，翻阅几张纸，微微摇头，抬头看向儿子，“你认为方虞前途有限，在夏国高手中前十都进不去？”
“是的。”
庞昀点头，“爸，你让我接受过八阶传承，传承中写得很清楚，越往后，心灵方面越加重要。而方虞从小是天之骄子，顺风顺水，没怎么遭遇挫折。心灵意志方面成长会很艰难……比如他从三阶突破到四阶，都耗费很长时间。我觉得他突破到五阶，会艰难百倍千倍。在夏国，他想要排到前十？我认为没希望。”
“给你打个零分吧。”庞泽摇头。。
庞昀瞪眼：“零分？”
程子豪卷宗的解答，父亲好歹给了个50分，虽然也是不及格。
可方虞卷宗解答，是0分。
“你写的一套一套的，有些道理是对的，可结果却是错的。”庞泽说道，“结果都错了，自然是0分。”
“我哪里错了？”庞昀问道。
“先说程子豪。”
庞泽一挥手，旁边出现了程子豪的简单视频介绍。
“程子豪，是程家子弟，程家曾经掌控了虎鲨集团，家族曾拥有数千亿财富。”庞泽说道，“程子豪从小到大都是上的名校, 即便他成绩很一般，可大学依旧能进最好的学校。”
庞昀点头听着。
“但进好学校, 不代表你就是好学生。”庞泽摇头, “如果将一名天才的大学毕业生的学历等级定为10, 那么天才的高中生，学历大概是5, 天才初中生学历大概是3！”
“而程子豪的学历等级，说好听点，只能算2或者1。”
庞泽说道, “学历等级1-2，这可以代表他的智慧层次。”
庞昀微微点头：“天才高中生都很变态，天才大学毕业生……都能达到世界顶尖专家了吧。”
“是的。”庞泽点头，“人和人的智慧差距很大, 天才大学毕业生的确媲美一些顶尖专家，所以学历等级是10。和学历等级10比起来，程子豪就和猪一样蠢笨。”
“人得有自知之明。”庞泽说道, “得明白自己的智慧层次，有多大本事, 做多大事。”
“当然人进入社会后，也可以从社会中学习, 可是很显然……”庞泽指着视频，“进入社会后，各种花边新闻, 他在社会中并没有学到什么，也没有变得优秀。”
“反而，在社会中他得罪了很多人。”庞泽说道, “他仗着程家的权势, 虎鲨集团的权势, 毫不在乎，随意得罪人。”
庞昀微微点头。
“社会是什么？”
庞泽看着儿子, “社会，是人构成的。而他之前得罪的很多人, 都是拥有足够能量的人物。得罪一个没什么，得罪多了……这些能量叠加起来, 其实是很危险的。”
“古人有言, 得道者多助，失道者寡助！”
“古人都知道, 要‘多助’，而他随意得罪人, 就属于‘失道者’。”庞泽说道，“再说虚拟世界到来，程家完了，他的直播公司却恰好在风口上，开始一飞冲天。”
“这时候他大肆融资，为了融更多资金，宁愿签下大量对赌协议，乃至一些连带责任条款。”庞泽说道，“他根本没意识到，对赌协议失败会怎样，连带责任他真的担得起吗？”
“他没考虑风险，只想着更高的估值，更多的融资。”庞泽说道，“然而实际上他学历等级也就是1-2，而且他还得罪过很多人，他经营生意过程中，或多或少，都受到了一些阻击。”
庞昀听着。
“只知道傻傻的烧钱，却根本算不清账。”庞泽说道，“现金流能撑多久？是否能形成正向循环？他一概不懂，只知道将盘子做大。”
“竞争稍微一激烈，就有些扛不住了。”
“一旦行业走下坡路，他就立即崩了。”
庞泽摇头，“都说，剩者为王！在残酷恶劣环境下，还能生存下来的企业才算真正经营好的企业。而虚拟世界直播行业稍稍走下坡路，他就完了。”
“一路走下来，就是一个没自知之明的纨绔子弟，玩崩自己。”庞泽看着儿子。
“自知之明？”庞昀若有所思，“爸，我的学历等级是多少？”
“天才高中生是5，你现在算是4吧。”庞泽微笑道，从小就一心培养儿子，儿子的确算是很优秀的。
“但这个社会上，顶尖高手们智慧层次一般都能达到8-10。”庞泽说道，“和这么一群顶尖高手竞争，你觉得，你能赢吗？你需要学习的地方，还有很多。”
庞昀点点头。
“其实不管做什么，得明白，什么是错的。”庞泽说道，“一个人破产，会有哪些原因？赌、毒、个人巨额负债、恶劣的对赌条件、连带责任、担保……程子豪犯了很多可能导致破产的原因，其实只要避开这些坑，公司又恰好是风口，完全可以赚上很多。”
“一个人即便智慧等级差些，有自知之明，不做任何危险的事，自然可以安安稳稳度过风险。”庞泽说道。
“可公司要发展啊，得融资啊。”庞昀说道。
“记住。”
庞泽看着儿子，“没本事没能力的人，借钱，只会害自己。”
”有本事有能力的人，不借钱，一样能风生水起。”
庞昀听得若有所思。
“还有融资，也有融资的办法。不对赌，不附连带责任。让投资人和自己共负盈亏。”庞泽说道，“虽然估值可能低点，但个人不用担风险。”
“公司做大，投资人也能大赚。公司亏了，投资人的亏损自身承担。”
“记住……”
庞泽说道，“君子不立危墙之下！不要让自己陷入‘困境’，程子豪就是给自己套上了一层又一层绳索，任何一个绳索收紧，他都完了。”
庞昀微微点头。
“告诉我，你明白了什么？”庞泽问道。
“我听懂了，第一个要给自身定位，明白自身智慧层次，有自知之明。二是，没本事没能力，借钱是害自己。有本事有能力不需要借钱。就算融资，也要让投资人自己负担责任。三是，不要让自己陷入困境。”庞昀立即说道。
“你的感悟，只能给你打个50分。”庞泽微微摇头，“回去再好好体悟，凡事不要观看表面，要看本质。”
“就像数学做集合，排除掉错误的集合，剩下的就是‘不错误’的集合。”庞泽说道，“我刚才说了，一个人破产的原因，就是搜集所有错误的集合。排除掉这些……剩下的，你就不会破产。”
“而类似的集合概念，可以推广。”
“人失败的可能是哪些？排除掉这些，就是不会失败的可能，又是哪些？”
“人智慧等级低的可能是哪些？排除掉这些，是否找到智慧等级高的方法？”
庞泽看着儿子，“一件事情，要看本质，要懂得最本质思维方法。”
庞昀眼睛一亮，立即举一反三联想了很多：“武道方面进步慢的原因有哪些，整理一个失败集合。排除之后……就可能是通往成功的集合。”
“再说方虞吧。”庞泽指向一旁，一旁显现方虞的成长视频，“你认为，方虞成不了夏国前十？”
“我觉得他心灵意志方面偏弱，受挫折太少。”庞昀说道。
“哈哈……”
“可他一样跨入了四阶，而且在如今四阶极限中，他更是了得。”庞泽笑道，“你觉得是为什么？”
“一时的优势罢了。”庞昀说道。
“儿子，你觉得，什么是心灵意识？”庞泽看着儿子。
庞昀微微一怔：“我接受的传承中，有辅助大脑进化之法，有观想法，有磨练心灵意志，也有读书、实践的。”
“这些都是通用的。”庞泽说道，“读书、实践才是真正决定你能走多远的核心！傻乎乎的磨练心灵意志，作用是有限的。必须有超绝的智慧，能看透万事万物运转的智慧，甚至实践去感悟感知，心灵意识才会越加壮大。”
“而方虞！”
庞泽指着视频，“你从他成长过程中，没发现吗？他有一个非常大的优点。”
“优点？”庞昀疑惑。
“善于学习！”庞泽郑重道，“从小是父亲等长辈教导，他能够潜心学习，而且成就甚至比父亲等长辈还高。青出于蓝而胜于蓝！”
“他很懂得向高手学习，汲取高手的优点，融入自身。”庞泽说道，“许景明和他是对手，但他却没有骄傲固执念头，能够向许景明学习，借此更是突破到四阶。”
“甚至他都公开说，他是学习许景明的武道九课，从而突破。”庞泽说道，“如果太过在乎脸面，即便从许景明课程中有所收获，也不会公开说的！但他公开说了，甘愿自降身份，一副当许景明为老师的姿态。”
“善于学习，虔心学习一个个强者。”庞泽说道，“随着他接触到的强者越来越多，他会不断汲取营养，不断成长。”
“整个夏国……我最看好许景明！其次，就是这个看似没经历多少挫折，却善于学习，也虔心学习的方虞。”庞泽说道。
“爸，你对方虞这么看好？”庞昀不敢相信，“那柳海呢？方虞潜力比柳海更大？”

“柳海兼容百家，一生融入武道，潜力的确非凡。但他给自己定了一个框！”庞泽说道，“太极的框！这个框，是很大。但宇宙更为浩大！太极这个框，会让他更好汲取外界滋养迅速成长。但也会最终限制了他的成长。”
“不要给自己设限！”
“也不要给武道设限。”庞泽看着儿子，“好了，回去好好想想吧。”
“是。”
庞昀点头，他脑海中如今有太多念头，随即离去。
庞泽看着儿子离去，轻轻叹息：“我在说他人，何尝不是说自己？我的学历等级的确是蓝星最高，达到56级！但我也得有自知之明……有自知之明，知道哪些该做，哪些不该做。这次就不会栽这么大跟头。”
“宇宙之中，英杰无数啊。”庞泽随即轻轻一点，“连接虚拟世界网。”
哗――
庞泽眼前场景变幻。
“欢迎你的到来，宇宙公民庞泽。”温柔声音在耳边响起。

第三篇 第20章 第31届世界武道大赛
虚拟世界，生命进化部，总部会议室。
“自从2052年，我们蓝星举行了第一届世界武道大赛，到今年已经三十年了。”坐在主位上的黑人中年男子微笑道，“今年将举行的是第31届世界武道大赛，按照之前商议的，第31届世界武道大赛，将于6月1日起在虚拟世界举行。现在进行最后一次表决！”
“同意。”黑人中年男子第一个举手。
“同意。”
“同意。”会议室内一个个举起手，只有两名女子没举手。
“所有代表一致同意，通过最后一次表决。”黑人中年男子点头。。
“哈哈，就算勉强在现实中举行，也没多少人参加啊。”有代表笑道。
“现如今，武道大赛的一些A级赛事、B级赛事都没法举办了，大家习惯了虚拟世界的生死搏杀，哪里喜欢现实中的大量规则限制，使用一些恶特制的安全兵器。很多职业选手都不愿参赛了。”
“人类进化后，力量速度大增，过去的比赛规则也不能通用。”
一个个代表都聊着世界武道大赛如今的问题。
他们是五大理事国的代表，以及其他部分代表。至于生命进化部的部长，则是来自一个小国，毕竟五大理事国的代表，谁当‘部长’其他四大理事国都反对！
“第31届世界武道大赛，在虚拟世界举行。是现实条件所迫，也是全球无数人们的期待。”黑人中年男子继续笑着说道，“在虚拟世界举行，才能将赛事举办的足够盛大！全球所有高手都有机会参加。”
“嗯，各种筛选关卡，想想就挺期待的。”
“还是虚拟世界赛事有意思。”
一个个都说着。
“虚拟世界赛事当然有意思，现实中性命只有一条。”黑人中年男子笑道，“各种赛事需要各种安全措施，条件也受限。在虚拟世界, 可尽情发挥想象力设定赛事！像在宇宙中，星球和星球之间距离遥远, 不同的宇宙文明距离更是无比遥远……唯有虚拟世界网, 才能让众多文明汇聚, 参与同一赛事。”
“这次世界武道大赛，是我们蓝星最顶尖的一群天才们, 在接触宇宙之前，最后一次大赛。”黑人中年男子说道，“这次大赛过后, 最顶尖的都有望成为星空生命，那时候他们的征程就是星空大海了。”
其他代表们也都点头。
“所以这次大赛，也是对他们难得的一次磨砺。借助赛事，踏入五阶的越多，代表我们赛事举办越成功。”黑人中年男子看向了坐在会议室桌前的两名女子, “所以这次赛事, 也会安排两位早些年培养的高手参加。”
其他代表们都看向这两位女子。
“她们俩, 分别是来自罗刹国的叶莎洛娃，以及白鹰联邦的玛德琳*摩根。”黑人中年男子介绍。
两位女子也都微笑示意。
叶莎洛娃, 是一名皮肤白皙的女子, 看起来就仿佛十八九岁, 宛如洋娃娃般, 笑容具有感染力。
玛德琳*摩根，有着黑色短发, 深邃的双眸, 自然带着冷意。
”鲶鱼效应。“黑人中年男子笑道，“希望叶莎洛娃和玛德琳*罗根两位高手, 能够给现如今全球顶尖高手们足够的威慑, 给他们有足够的磨砺之效。”
“能为蓝星文明贡献一份力量，是我的荣幸。”叶莎洛娃点头。
“我会尽全力，磨砺这群顶尖天才。”玛德琳*罗根说道。
全球暗中小范围培养的高手，毕竟数量少，天赋也相对逊色些。
而现如今全球开放虚拟世界, 筛选出的才是超过五十亿人中最有天赋潜力的, 未来前途也比叶莎洛娃、玛德琳*罗根要大得多。但现如今，修炼时间更久的两名女子，却是有足够威慑力的。
“真的很期待, 那群天才们碰到你们两位高手，能发挥什么样的实力。”这些代表们也早知道这一计划。
叶莎洛娃、玛德琳*罗根二人甚至早就悄悄登上了第四层星空榜，只是排在50名之外, 并不起眼。
……
5月1日这一天，虚拟世界官方发布了一则消息。
“第31届世界武道大赛，将在虚拟世界举行？全球范围内，凡达到‘三阶’的皆可报名参加？”在个人空间练武场，柳海在歇息时发现了这一则世界公告。
这让柳海不由眼神亮了起来。
“虚拟世界内，举办的世界武道大赛？”柳海心潮激荡起来。
他对‘世界武道大赛’情感是非常深，也非常复杂的。
他是中年之时，才遇到这一赛事，并连续参加了第一届到第五届的世界武道大赛！之后当国家队主教练，也是培养弟子们去参加世界武道大赛。
他可以说，半辈子都是和世界武道大赛打交道。
“这是第一届，在虚拟世界举行的世界武道大赛，我肯定要参加的。”柳海眼神炽热，“只是，这次想要拿到世界第一，会比过去难太多太多。”
“像铁莲云、高崇他们，这些拿过世界第一的，如今怕是连正赛32个名额都拿不到。”柳海也很感慨。
过去的武道大赛，范围终究小众。
而且也看身体状态，处于年轻巅峰状态，成绩会很好。因为年老、伤病等原因都得退下去。
可现在呢？
人类进化后，一般都能保持在巅峰状态，还是全球范围竞争！
“幸好，我三天前终于突破到五阶。”柳海想着，“还有一个月时间，好好拼一把！”
……
个人空间练武场。
大雪纷飞，天气温度极低，许景明踏着积雪一次次刺枪，刺向那射来的一根根箭矢！
随着时间温度还在下降，越来越冷。
“呼。”
许景明行星生命圆满，身体耐寒能力很强，抵抗着不断下降的低温，全神贯注的施展化虹枪法。此时，心灵意志完全融入枪法，方才让寒冷的影响降低。
这过程中，世界公告，许景明也完全没注意。
“噗噗噗……”一枪连一枪，许景明很自然就施展连击枪法，枪法快如闪电，一眨眼，便连续刺出十八枪！对力量速度的掌控达到匪夷所思境界的许景明，借着前面一枪枪力量，令后面每一枪威力逐渐提升，特别是第十八枪，威力更是质变。
风雪中，一根根高速箭矢的箭头被刺中，化作虚无，消散开来。
“十八连击！”
许景明在达到五阶的一个多月，发现现如今身体掌控度提升越来难，他拥有传承，知道这一切都是正常情况，也能平常心面对。同时更加虔心修炼化虹枪法，如今已经能施展十八连击！
“景明，景明――”黎渺渺跨过虚空，直接来到练武场，也只有她可以不用邀请直接过来。
“渺渺。”许景明停下修炼。
“你看到世界公告了吗？”黎渺渺问道。
“我进行寒冰训练法，没注意外界的事。”许景明说着，“什么世界公告？”

“6月1日，就是一个月后，开始举办第31届世界武道大赛。”黎渺渺立即说道，“这也是第一届，虚拟世界内举办的世界武道大赛。规模可比过去大不知道多少倍了，全球所有达到三阶的，都可以报名。”
“世界武道大赛？”许景明早从周局长那知道这消息，“终于要来了！”

第三篇 第21章 报名
许景明也点开了世界公告，仔细阅读着。
“记得去年的10月28日，师父、逖雅诺以及我，我们三个先后闯过了星空塔第四层。”许景明看着公告，说道，“从去年7月25日虚拟世界开放，到10月28日也就大概三个月。而从去年10月28日到今年的6月1日，却是足有七个月了！七个月，足以出现太多的变化。高手们进步速度不一，实力也会有所区别，全球高手的整体格局估计也发生了剧烈变化。”
“嗯。”黎渺渺赞同。
虚拟世界开放三个月，很多职业级就被超越，很多普通人崛起。
开放十个月呢？
“不知道我如今实力，在全球能排在多少。”许景明感慨道，“不知能否进前三。。”
“景明，现在还没谁公开突破到五阶！你可是突破好些日子了。”黎渺渺说道，“我相信你一定能进前三，甚至得第一。”
许景明笑道：“吾妻之美我者，私我也。”
“我说的可是实话。”黎渺渺无奈，她指着世界公告说道，“按照上面说的，公告之日起，即可报名参加。我们赶紧报名吧。”
“你也要参加？”许景明问道。
“当然！达到三阶就可以报名，我当然要感受感受。这可是第一届虚拟世界举办的世界武道大赛，在未来, 是很有纪念意义的。”黎渺渺说道。
夫妻二人，都点开报名页面, 选择了报名。
报名人数此刻已经攀升到3259人！
“前几天有过简单统计, 全球达到四阶的应该有一千人左右。”黎渺渺说道, “全球范围内达到三阶的，肯定是突破一万的。”
“全球各行各业人才那么多。”许景明觉得这数字很正常。
……
当天, 黎渺渺的个人空间，那座海岛上举行了一场小型聚会，亲朋好友们齐聚。
如今朋友聚会, 一般都是在虚拟世界中，大家聚散都方便。
“小家伙们，这次世界武道大赛，你们报名了吗？”许老爷子笑呵呵看着聚在一起聊天的梨木战队队员们。
“爷爷，我们报名了。”杨青烁立即乖巧说道。
“我们当然得报名, 这是虚拟世界开放以来第一次全球性大赛事。”王怡也很兴奋。
“这次是世界武道大赛, 一对一, 就没法抱大腿喽。”刘冲远摇头, “我至今都困在三阶极限，肯定是进不了正赛。”
杨青烁说道：“全球达到四阶的估计有一千人左右，而正赛名额只有32人！别说三阶极限，就是普通四阶, 估计预赛就被淘汰。唉, 我虽然达到四阶, 但进正赛的希望几乎等于零！”
“小伙子，还没打呢，别泄气。”许老爷子在一旁笑道, “重在参与嘛。”
“阿烁, 你毕竟达到了四阶，我和大熊都困在三阶极限。”衡方也有些失落, 当困在三阶极限无法寸进, 而一些过去从未练过武道的普通人，随着时间却有天才冒出跨入四阶, 特别好友们也有不少突破的, 衡方滋味挺不好受，每天也很努力，可就是突破不了。
“哈哈，是得加油喽。”许洪走过来, 拍了拍衡方肩膀，“我都突破到四阶了, 你们这些职业选手还没突破？”
“叔叔，别打击我们了。”衡方、刘冲远都无奈。
“爸，你今天都炫耀好几遍了。”许景明也无奈。
许洪很得意，看到远处的戴通达，眼睛一亮，走过去：“老戴，我昨天刚刚突破，突破到四阶，你呢？看你这苦瓜脸，就知道一定是三阶。”
“滚！”戴通达瞪眼。
“你女儿达到了四阶，我也达到了四阶。”许洪摇头，“老戴，你得努力啊。”
“闭上你的嘴巴。”戴通达说道。
“儿子，别太N瑟。”许老爷子瞪眼，“你才刚突破四阶，估计也是预赛淘汰的结果。”
许洪顿时无奈看了眼自己老爹。
“都是预赛淘汰，就别太N瑟了。”许老爷子说道，“重在参与。”
“对，重在参与，都是预赛淘汰。”戴通达也舒服不少，瞥了眼许洪。
“到时候，我陪你们一起参与，一起淘汰。”许老爷子笑着道。
“一起参与？”
许洪、戴通达、戴晓青，甚至不远处的许景明、黎渺渺、王怡、衡方、刘冲远等众人都看过来。
“爷爷，你达到三阶了？”黎渺渺问道。
“老爸，你过去可从来没练过武的。”许洪不敢相信。
许老爷子笑眯眯：“我估计，是我们许家有练武的天赋吧，虚拟世界练了大半年，我自己瞎琢磨瞎练练。武道课程也学了不少，也总算达到三阶了！如今全球达到三阶的应该都超过一万了，我只是万人中一个，不起眼，不起眼。”
一群人沉默。
虽然如今这时代，的确有些普通人，在虚拟世界开放后才接触武道，才开始练。并且像赵樊等等，更是成为全球顶尖高手，早达到四阶极限。

但‘三阶’还是一个门槛，全球突破这门槛的也就一万人左右，许老爷子就这么跨了过去？
“你教爷爷的？”黎渺渺低声问道。
“没有，爷爷从来没问过我。”许景明摇头。
“你们一群高手教我，我才艰难突破到三阶。爷爷就自己琢磨，成三阶了？”黎渺渺这一刻感觉到了天赋的差距。
许景明摸了摸脑袋，低声安慰妻子：“我爷爷年轻时，是电竞选手，拿过fmvp？所以……有些天赋？”他自己都有些不确定。
还是许家真有练武天赋？
“老公啊。”许母这一刻悄然问许洪，“我也很努力了，怎么还在曜日级？连二阶都没到？”
“老婆，你很厉害了，现在能达到二阶的，一百人中才有一个！你已经算是人类前10%水准了。”许洪安慰妻子。
“是吗？”许母困惑。
不过按照统计，现如今达到神级的，的确一百人才有一个。
“从明天开始，你得每天教我1小时，哦，太累了，还是半小时吧。”许母说道。
“一定一定。”许洪立即承诺。
……
虚拟世界开放以来，第一次全球性赛事！
而且1对1的武道大赛，自然令全球瞩目！人们非常好奇，如今全球到底谁才是最强的？是柳海？逖雅诺？许景明？还是新冒出的强者？
众多达到‘三阶’的全球高手们，纷纷报名。
人们也翘首以盼，期盼举办之日的到来。
“嗖。”“嗖。”
一场直播的对战，是夏国队伍和樱花国队伍。
夏国队伍的最强者，是一名英姿飒爽的少女！樱花国队伍的最强者，是宫川明心。
“铛铛铛。”
少女持着盾刀，刀身细长，正面强攻。
宫川明心身法鬼魅，围绕着少女围攻。
以攻对攻！
“噗！”
忽然少女刀光一闪，速度快了许多，掠过了宫川明心的胸口，划过一道血痕。
宫川明心落在远处脸色一变：“你……”
少女却露出开心色：“谢谢你，宫川明心，你的实战能力的确比我更强些，给我足够的威胁！让我终于突破那一步，达到了五阶。”
“达到五阶了？”宫川明心这一刻心情复杂，他至今都卡在四阶极限，如今一个小姑娘却突破了。
是的，宫川明心很年轻，但这少女年纪更小。
这少女……便是夏国之前‘未成年’群体中的最强者‘屠凌’。
十六岁以下的未成年人们，是禁止使用铠甲兵器，只能赤手空拳对战！以夏国的人口基数，未成年群体数量也非常庞大，他们也有对战比赛。
而屠凌，就是无可争议的最强者。
“屠凌，在去年年底就已经达到了四阶。今年二月份才刚刚满十六岁，正式开始穿戴铠甲兵器，作为我们夏国未成年中的最强者，在成年之后……势头同样迅猛，就在刚刚，她亲口说出，她已经突破达到五阶。”夏国官方直播间的女主持人无比激动自豪。
“好厉害。”许景明也是中途，被黎渺渺拉来观战，看到了慢速回放的交战场景，“她的刀法的确突破到了五阶。”
“未成年时她就无敌了。”黎渺渺赞叹，“赤手空拳达到四阶，成年后才接触铠甲兵器的。”
“这次的武道大赛，越来越有意思了。”许景明期待。
屠凌和宫川明心的这一战，直播的国家并不多。
但在直播结束后，消息却迅速传播！因为这是第一位公开的’五阶’，而且这位天才少女还是在战斗中临阵突破。
……
“十六岁的小姑娘，突破到五阶了？”暴风雪中砍树的泰格*福森在得知消息，也沉默了，“我是半个月前，才刚刚突破到五阶。仅仅比一个小姑娘快半个月而已……全球范围内，又诞生了多少个五阶？”
“虚拟世界开放前三个月，我能排在前五。”
“但开放十个月，我能不能排在前十，都不一定啊。”泰格*福森又潜下心，握着两柄斧头，继续砍树修炼。
……
夏国绝世天才少女‘屠凌’的突破，的确刺激到全球不少高手，特别是还卡在四阶极限的高手们。大家也都更努力更拼命，为了大赛时能够展露锋芒。
转眼，在全球人们的期待中，时间终于来到了六月一日，也是大赛举行之日。
**
有些卡文，就一章了。

第三篇 第22章 齐聚
明月市，夜晚时分。
许景明正陪着妻子在小区内散步，小区内明明有很多住户，现在也只是晚上八点多点，可散步几乎看不到人。
“感觉现在人越来越宅了。”黎渺渺说道，“连散步都少很多。”
“过去散步是为了锻炼身体。”许景明笑道，“现在修炼进化法，身体都很健康。散步的人自然越来越少！而且也有整个蓝星联盟的引导，让人们更专注于虚拟世界，专注于进化。”
黎渺渺点头，看了眼手表显示时间：“差不多了，我们回去吧，今晚可就要举行世界武道大赛了。”
“好。”许景明点头。。
“老公，怎么感觉不到你的紧张啊。”黎渺渺疑惑问道，“毕竟虚拟世界开放十个月了，说不定就会冒出新的高手了。”
“能出现比我强的，是好事。代表我们蓝星高手更多。”许景明笑道，“有什么好紧张的？”
面对星空大海，蓝星文明却很弱小，自然是强者越多越好。
“有格局！”黎渺渺竖起大手指。
“走吧。”许景明也拉着妻子，一同返回家中。
二人都回到卧室，躺在床上戴上虚拟头盔，进入了虚拟世界。
******
虚拟世界观战平台，如今有一个热度极高的直播间――官方直播间。
“这是虚拟世界的官方直播间。”黎渺渺指着道，“听说这次全球大赛，全球仅有这一个直播间可以观看。”
“进去瞧瞧。”许景明和妻子轻轻一点，便进入直播间内。
官方直播间，浩瀚广袤，看台上有来自地球各地的无数人们。
许景明、黎渺渺也坐了下来。
“一个主持人，三个嘉宾？”许景明、黎渺渺一眼看到了。
此时解说台上的美女主持人正笑着道：“距离大赛正式开始还有半个小时, 但我们直播间的人数已经突破三十亿人！相信今天的在线观看人数，也会创造一个新的记录。”
来自夏国的嘉宾靳凡笑道：“毕竟这是虚拟世界开放后, 第一次全球性大赛！而且仅仅只有唯一的官方直播间可以收看, 我估计等大赛开始, 观看人数怕是得突破50亿。”
虽说全球人口超七十亿，是全球瞩目, 人人议论的大赛，但估计还是会有人不看。
来自白鹰联邦的嘉宾安妮笑道：“我已经按耐不住，想要看大赛开始了！整个全球范围内的高手, 到底会是哪32位高手进入正赛。”
“全球超70亿人，但只有32个正赛名额，相当于两亿多人中才出一个。”来自罗马国的男嘉宾欧文惊叹，“个个都是怪物般的存在。”
美女主持人, 是蓝星联盟官方安排，三名嘉宾则分别来自当今全球最强的三个国家‘夏国’‘白鹰联邦’‘罗马国’。

“虚拟世界开放三个月，当时公认全球最强三人是柳海、逖雅诺*西雷和许景明。而如今是虚拟世界开放超过十个月，最强最强三人？最强32人又会是哪些人？”美女主持人说道。
“我猜，最强三人应该会发生很大变动。”白鹰联邦嘉宾安妮笑道，“说不定柳海、逖雅诺*西雷、许景明三人，只有一个能进大赛前三, 甚至也可能全部进不了前三。”
“我反对。”
……
主持人和三名嘉宾谈论着全球各国顶尖高手们, 这也令观众们议论纷纷，都很期待自家高手。
“李文秀自从败在许景明手里, 知耻后勇，越加勤奋修炼, 听他的朋友叙说，他已经突破到五阶。”
“我师父是李文秀的陪练, 也说，李文秀实力深不可测。”
“新罗国的傻子, 就知道吹。”
“新罗国人说话, 就当他们说梦话就行了。”
“阿金洛夫, 乌拉乌拉！”
“梅里特！梅里特！梅里特！”
“许景明无敌！许景明无敌！”
评论区，无数评论飘过, 各国人们都支持本国高手们。
“预赛即将开始, 请前往准备区域。”许景明、黎渺渺耳边都响起系统提示声音。
“预赛要开始了。”许景明、黎渺渺彼此相视一眼，“渺渺，加油。”
“我只是参与下, 你要加油。”黎渺渺认真说道。
嗖嗖。
二人轻轻一点, 便都消失在官方直播间。
此刻一万多名报名的高手们都在接连前往准备区域。
“第31届世界武道大赛预赛, 即将开始。”美女主持人振奋起来，看着直播画面，“如今12805名高手都在准备区域，准备他们的铠甲兵器，准备时间是三分钟，三分钟一满，就将开始预赛！”
“预赛的目标，就是为了筛选出全球最强32人。”主持人说着，“我实在太激动了。”
“看，现在出现画面上的是柳海、逖雅诺*西雷、许景明。”男嘉宾靳凡立即说道，虽然有上万选手都在准备铠甲兵器，都直播画面重点瞄准了那三人。
“他们三人，在七个月前是公认的全球最强三人。现如今，他们在全球排名又将如何？是依旧在巅峰，还是跌落神坛？”男嘉宾欧文也说道，“预赛虽然无法看清他们的实力，但也能看出部分来了。”
“毕竟要筛选出最强32人，所以预赛强度也会很大。”女嘉宾安妮说道。
……
准备区域，巨大空间中。
一万余人分散开，个个都在系统提示下准备铠甲兵器。
许景明也准备好自己的铠甲兵器，规则和过去一样，他自然依旧选了双盾和长枪。
目光一抬，许景明便看到了远处的师父柳海，柳海体型魁梧平静犹如一座大山，闭眼默默等待比赛开始。许景明目光再一转，看到远处的黑人青年。
逖雅诺*西雷。
逖雅诺*西雷身高和柳海相当，身体宛如黑色金属铸就，气息隐隐就颇为恐怖。只是他的眼神，有些轻松随意，也在看着周围，当看到许景明后，还挑挑眉笑了笑。
许景明也点头微笑了下，他也看了看周围，但因为人太多分散太开，他一时间也没看到妻子黎渺渺。
不再寻找，也静心等待预赛开始。
在许景明右侧近处的里文*古利特，披着厚厚皮毛，背着一双大锤，也在沉思：“按照生命进化局的说法，如今整个罗马国，仅仅只有我一个踏入五阶。”
“我是在大赛开始前两天，才终于突破，我的进化法暂时都没能‘圆满’。”里文*古利特思索着，“必须得尽快进化法圆满，否则和其他五阶比起来，差距就太大了，比如我身旁这个许景明，恐怕就是全面达到了五阶。”
里文*古利特瞥了眼旁边的许景明，这位一定是个劲敌。
“预赛开始。”
“所有人准备进入战斗空间。”有声音在整个准备区域回响起来，所有高手们都郑重几分，“倒计时，10，9，8，7……3，2，1！”
倒计时一结束。
12805人便嗖的全部离开准备区域，进入了战斗空间。

第三篇 第23章 预赛的残酷
广袤的大地上，被分割出上万个格子，每个格子都是二十米乘二十米大小。
许景明他们上万高手，每个人站在格子中央。
“嗯？”许景明能看到，自己所在格子有半透明屏障笼罩，令选手之间无法相互干扰。
“预赛分两轮。”浩荡声音回荡在广袤大地上，“第一轮，你们需要面对是箭矢！箭矢会从屏障中出现，射向你们的头颅！箭矢速度会越来越快，被射杀则被淘汰！第一轮，开始！”
许景明一眼看到，半透明屏障上，忽然凝聚出一根半透明箭矢，之后咻的射向自己头颅。
“好慢。”许景明看着。
这一根箭矢，距离自己十米！飞行速度估计也就一百米每秒，太慢了。
“这么慢的箭矢，就是射中我的脸，估计都射不穿面部肌肉。”许景明很清楚行星生命圆满身体的强大，但他也不会傻乎乎脸部去接箭，一迈步，他迈步速度都比箭矢速度快！箭矢慢悠悠从身侧飞过。。
以许景明的神经反应速度，看一百米每秒的箭矢，就像未进化的普通人看蚂蚁爬行速度，实在太慢了。
一百米每秒的箭矢，即便是十米距离射来，别说是许景明, 对在场上万选手都是没威胁的。
黎渺渺也是一闪避了开来。
“咻。”
第二根半透明箭矢凝聚速度变快了，飞行速度也在提升。
时间一分一秒过去。
“这些箭, 凝聚越来越快, 而且没有规律, 很多是从背后射来。”许老爷子早就脱下了身上的轻型铠甲，因为箭矢都是射向头颅的, 穿着铠甲用途不大，反而会影响速度和灵活。
每次都只有一根箭矢！
但可能从身前、头顶、背后各个方向出现，甚至一出现便射来！射速也越来越快。
“不行喽。”许老爷子感觉到侧后面波动, 身体竭力闪躲，但一箭还是侧后方斜着射来，从下颚处射入，许老爷子身体便化作虚幻。
普通三阶选手, 接连被淘汰着。
黎渺渺因为是练剑术的，很重视身法，又有许景明教导，倒是撑的时间长些。但随着很多三阶高端选手也被淘汰，她也同样被一箭带走。
……
“大量选手被淘汰。”女主持人看着直播场景中一个个人影化作虚幻。
“就算站在中央位置, 箭矢射来的距离也只有十米！十米距离太近了，箭又越来越快，并且很多都是从侧面乃至背后射来。无法靠肉眼观看！只能感应空气的波动, 这对感应要求就太高了。”男嘉宾欧文感叹道，“场上的选手越来越少了，估计现在还在场上的至少也是四阶层次。”
1201……1156……1083……988……
显示选手数量的数字不断跳动变少。
“这箭太难躲了。”许洪感觉到耳朵一疼，跟着身体开始化作虚幻。
……
“我很擅长身法，但也有些扛不住了。”戴晓青完全凭感应空气波动, 去抵挡越来越可怕的暗箭，终于一箭，也带走了她。
……
“太难了。”杨青烁也感到越加吃力, 只觉得随时可能失误, 忽然箭矢进攻停下了。
杨青烁有些愣愣的。
“恭喜你们五百位选手, 闯过了预赛第一轮。”浩荡声音回响在广袤大地上，“当然这第一轮仅仅是热身, 预赛第二轮才是最残酷的, 必须要决选出最强的32位。”

“第二轮, 你们周围会有杀手出现, 他们或是单个出现, 或是多个出现！杀手们会全力以赴围攻你们，你们要做的……就是活得越久越好。”
“当场上剩下32人时，第二轮便结束。”
“提醒你们：别想着防守，要尽量杀敌！否则杀手数量增加，威胁会越来越大。”
“第二轮，开始！”
话音刚落。
许景明便看到在十米外屏障处，开始有一名半透明杀手凝聚出现，半透明杀手手持单刀，出现一瞬间便扑向了许景明。
许景明双手各持着一盾，他没打算用枪法！实在是这些挑战，对枪法太没威胁了。
“多练练盾法吧，而且盾法更适合应对意外情况。”许景明看着杀手过来，也不躲，直接一盾砸了过去。
轰！
一盾犹如奔雷轰击，在砸中杀手的刀的同时，速度不减，顺势撞击在杀手身上，半透明杀手被撞击的直接消散开去。
许景明的盾法，学的是附身的那位十阶强者’安布罗’！安布罗的盾法，防守时厚重不露破绽，攻击时却是霸道到极致，仿佛携带整个时空之威怒砸敌人，这种刚猛之极的盾法，很符合许景明的脾性。
他的盾法，也是刚猛著称。按照虚拟世界判定，许景明和安布罗契合度可是高达99.9321%。
“战斗范围，是二十米乘二十米，对于高手而言，这范围算很小了。面对杀手围攻也更加惊险。”许景明想着，当然对他而言，一点不惊险。
两面盾牌，凶猛拍击向四面敌人。
出现一个拍死一个！个个化作虚幻！出现三五个，便是宛如老虎大巴掌连续拍死三五个。
“按照我们解说得到的情报，出现的这些杀手，都是四阶层次！而且随着时间，实力还会不断增强。”女主持人说着，“现在场上只剩下三百多名高手了，都是各国有名的顶尖高手了。现在淘汰速度非常快。”
“杀手来得太快了。”王怡虽然达到四阶极限，也有一手弓箭速射之术，一次次射杀杀手。
可这些杀手，也会配备盾牌、重甲，只有头颅是破绽。
范围太小！稍一失误，被逼迫到近处。
“噗。”一道刀光掠过王怡的身体。
王怡被淘汰。
……
“不好。”激战中的杨青烁，也越加吃力，面对五名杀手围攻他艰难抵挡，但又有新的三名杀手出现，八名杀手……有擅长暗器，有擅长重兵器，又擅长刺杀的，围攻过来，杨青烁瞬间也被淹没了。
……
场上只剩下103人，并且随着时间还在跳动减少，熊天山、高崇等来自夏国的一个个顶尖”高手也接连倒下。
“必须撑住，撑住。”
李文秀持着八卦双钺，身法鬼魅，竭力击杀敌人。
只有杀得多，才能降低敌人数量。
但出现的杀手们实力越来越强！至少都是四阶中等水准，而且数量多，配合起来威胁太大。
“嘭嘭。”两名手持盾牌的杀手和李文秀冲撞在一起，影响了李文秀的身法，同时有两名杀手放出暗器，令李文秀惊险闪躲，更有三名杀手近身袭杀！
李文秀的八卦双钺，划拉过两名杀手的脖子，但他的胸口一疼！却是一杆长矛刺穿了他的胸膛。
“不――”
李文秀很不甘，但依旧身体化作虚幻。
他被淘汰的一瞬间，数字从93变成92，此刻还在坚持的最弱都是四阶极限！
“李文秀！”
“不――”
“怎么可能？”
新罗国无数人们捂着脑袋，难以置信看着这幕。
他们新罗国第一强者，也是在预赛中坚持最久的新罗国高手了，却也终于倒下了，距离前32名额还差挺远。
在全球范围内众多顶尖高手都停留在四阶极限后，这时候比拼的，就是实战能力！同样的’四阶极限’，不同的人发挥的实力也是有区别的。
“现在还剩一百人，我们樱花国只剩下宫川明心和清里藤一？”
“这三十二个名额，竞争也太残酷了。”
各国人们都很紧张。

第三篇 第24章 预赛结束
许老爷子、许洪、戴通达、戴晓青、王怡、黎渺渺等众多被淘汰的，已经回到了直播间看台上。
“这次世界武道大赛的预赛，对我们这些实力较弱的人而言，就像节日庆典，大家去凑凑热闹。”戴通达感慨道，“但对那些四阶极限的高手而言，才是真正残酷竞争。”
“嗯。”
许洪也点头，“虚拟世界开放超十个月，四阶极限的已经超过一百人，而正赛只有32个名额！对这些四阶极限而言，竞争的确残酷。”
黎渺渺、戴晓青等一个个都赞同，她们差距太大，反而能开开心心参与一下，感受一番预赛的强度。
“我连前一百都没进。”王怡摇头。
“怡姐，神箭手还是很吃亏的。”戴晓青安慰道。。
王怡却是看着直播画面：“不，只能说我还不够强，现在场上六十多人，不是依旧还有三名神箭手？”
而主持人、嘉宾们也在谈论神箭手。
“在那么近的范围，遭到杀手们的袭杀，神箭手们想要撑住的确不容易。”男嘉宾靳凡说道。

一旁的女嘉宾安妮点头道：“如今还在坚持的神箭手，分别是我们白鹰联邦的安德鲁，夏国的周羿，罗刹国的叶莎洛娃，叶莎洛娃长得是真漂亮，她的箭术也非常吸引人。”
“叶莎！”
“叶莎洛娃！”
“叶莎，我爱你！”
无数评论在翻滚, 场上选手在逐渐减少，但叶莎洛娃的人气却非常高。
“真漂亮。”王怡看着, 也忍不住赞叹。
叶莎洛娃, 宛如十八九岁, 面容俏丽，皮肤白皙晶莹仿佛吹弹可破, 整个人仿佛降临凡间的天使！美得都在发光，此刻她穿着银色铠甲，银色长发简单扎好, 手持弓箭，箭矢如光，一道道箭矢流光射杀所有射手。
单单她的笑容，她射杀杀手的画面，就征服了无数粉丝。
这个世界, 也是看脸的。
像许景明、逖雅诺、柳海虽然粉丝众多, 但论‘狂热忠诚粉’还真不一定赶得上这叶莎洛娃, 叶莎洛娃虽然是近几个月渐渐崛起，可狂热粉却很多。
“三名神箭手中, 叶莎洛娃的箭术最为华丽, 任何一个杀手在出现刹那，就被点杀。”女主持人也赞叹不已, “安德鲁和周羿则明显吃力不少。”
安德鲁身法迅疾, 在闪躲中, 同时快速射箭。
周羿，则是站在中央, 移动范围不超过一米，他展现的是极致弓箭速射！通过恐怖的箭矢数量，彻底淹没敌人。
幸好预赛规则下，神箭手的‘箭囊’是无限箭矢供应。
“噗。”
安德鲁闪躲再迅疾，可20米乘20米的范围终究太小, 他身法略一失误, 就很快被杀手淹没。
神箭手便只剩下两人――周羿和叶莎洛娃。
叶莎洛娃的箭术依旧华丽，但周羿形势却逐渐恶劣起来，但他还能支撑。
而另一位夏国高手此刻已然撑不住了。
“我竟然连前五十都进不去？”铁莲云盾牌努力抵挡，但众多暗器中, 依旧一柄飞刀掠过了他的脖子，铁莲云身体也变得虚幻起来，身体虚幻时，铁莲云也看了眼周围。
如今还在坚持的，都是世界范围内的绝顶天骄，他铁莲云已然排不进前50。
他很努力！练武，联到疯魔！
他甚至练到认为自己就是武道一部分，思想方面都自我催眠，练武的狂热可想而知。
“师父说，我应该花更多时间去想，去悟。而不是一直埋头练。”铁莲云默默道，“但我已经很努力去悟，去想了。不管是虚拟世界，还是现实世界，我从来不敢怠慢。”
“大家都困在四阶极限，这时候比拼的就是实战能力。可是，我连实战能力都比不过人！”
铁莲云感到了无力。
过去的世界武道大赛，竞争者就那么多，而且更看重身体天赋。他能磕磕绊绊冲到世界第一。
但如今的世界武道大赛，全世界所有人竞争，他连前50都进不去！
……
夏国一个个成名高手被淘汰，夏国的人们虽然遗憾，但都还能平常心对待，但是……当一名用着双刀的刀客也化作虚幻时，夏国人们骚动了。
“什么？”
“雷云放也淘汰了？”
“那可是雷云放啊！”
在最早期，夏国最强的就是柳海和雷云放，他们俩是最高层次。之前火种杯大赛的时候，他们俩是固定的1号队伍、2号队伍。
可当看到雷云放身体化作虚幻时，夏国无数人们心中空落落的，复杂万分。
“全球过百人困在四阶极限，这时比拼的是实战。”雷云放被撞击的身法变形，被一枪刺穿后背时，却明白自身问题所在，“我在身法方面耗费太多心血，但对刀法……我的心不够诚。”
同为四阶极限，论身法，他比宫川明心还高明些。
但是宫川明心诚于剑道，双刀之术比雷云放要强不少，在全球诸多交锋中，宫川明心名气也一直比雷云放大些。
“我也很认真练刀。”
“但我热爱的，还是身法。可我的身法，又无法突破到五阶。”雷云放这一刻是落寞的，他刀法是厉害，可和全球众多天骄相比，他的刀法就成了他的缺陷。
……
许景明手持双盾，二十米范围对他而言太小了，他一步便可抵达周围任何一处，每有杀手出现，他都是一个进步盾牌轰击。
杀手们全部被砸成了虚无！没有一个能抗住一砸！
许景明甚至都能分心关注四面八方，也看到了雷云放被淘汰。
“雷云放前辈在身法方面天赋颇高，其他方面就有所欠缺了。”许景明见状暗暗叹息，“当年的武道界三王，现在雷云放前辈，和魁*圣*米尔斯都已经被淘汰，连正赛都进不去。”
是的，现在场上还在坚持的高手中，当初的武道界三王只剩下阿兰*艾米连科。
阿兰*艾米连科战斗技巧的确够高明，实战够强，方才支撑。
“夏国算上我，还有八个人在坚持。”许景明看着，“樱花国还剩下宫川明心一人在支撑，新罗国没人了，天竺国还剩下三人在坚持……”
四阶到五阶，是非常巨大的提升。
细胞级的掌控，令力量速度灵活全方位提升，战斗精妙程度也同样提升。更别提‘行星级生命’圆满后身体素质的大幅度提升。
当四阶极限，战力普遍在10万左右时，许景明却是战力达到百万级了！
所以让四阶极限们无比吃力的考验，他自然轻松应对。
“不！”当马来国第一高手曼帕也被杀手淹没时，场上的选手数量终于从33变成了32，这一刻，马来国上亿国民们一片哀嚎，他们国家高手也就此全军覆没。
“结束了。”许景明清晰判定场上形势，而刚出现的杀手也动作静止，跟着消散开去。
所有的杀手，包括半透明屏障全部消失。
只剩下32人都站在广袤大地上，虚拟世界官方直播间内无数观众都看着这32人，他们便是如今这个时代，全球最强32人！

第三篇 第25章 蓝星的期盼
能站到最后，场上这些人心态也是各异。
像逖雅诺*西雷正笑眯眯左看右看，仿佛是一个看热闹的小伙！像宫川明心、阿金洛夫、梅里特、赵樊等好几位公认的全球天才则是表情郑重，因为他们获得正赛名额都很吃力，对之后的‘正赛’自然感到压力很大。
“我刚才已经被压榨到极限，甚至感觉随时可能失败。”赵樊默默道，“这时候预赛才结束！代表最后32人中，我的实力几乎是垫底的。”
赵樊，虚拟世界开放后才接触武道，之后就展现超绝天赋！这次世界武道大赛的预赛，给他头上浇了一桶凉水，对自身实力有了较为清晰的定位。
“樱花国，只剩下我一人进入正赛，我身上肩负了国人的期待。可接下来的正赛，我一点信心都没有。”宫川明心沉默。
柳海也观察着周围，过去熟悉的职业高手们大多被超越了，能依旧站在巅峰的太少了。
“夏国这次进入正赛的有七人。。”柳海观察着，他自身、许景明、周羿、张青、屠凌、赵樊、方虞一共七人，“很多都是年轻人，当初的老朋友大多都被超越了。”

如今这时代，全民修炼进化法，进步慢些就会被超越！
……
忽然一道浩荡声音回荡在天地间：“恭喜各位，获得此次大赛的正赛名额。根据各位在预赛中的表现，虚拟世界推演确定了正赛的分组安排。”
同时天空中，出现了大赛的详细分组。
来自全球的32人，一共分成八组！每组四人。
“世界武道大赛的小组赛，分为两天举行。”
“第一天，举行第一组到第四组的小组赛。第二天，举行第五组到第八组的小组赛。”
“每个小组的前两名, 可进入下一轮淘汰赛。而后两名则出局。”
浩荡声音说着。
许景明他们也都看着天空中显现的详细的分组。
“屠凌那小丫头在第一组，逖雅诺*西雷是在第二组, 师父柳海是在第三组, 玛德琳*罗根是在第四组。”许景明关注预赛时表现轻松的那些高手, 比如那个玛德琳*罗根是戴着一副拳套，双手近身搏杀, 之前预赛时全程都很轻松，许景明可以确定，这个叫玛德琳*罗根的女子已然全面达到五阶。
他也不奇怪, 毕竟如今达到四阶极限的过百名，谁突破到五阶都有可能。
“叶莎洛娃是在第五组，哈鲁*辛格是在第七组，泰格*福森是在第八组。”许景明观看着, “而我是第六组！”
“还有近十人也比较轻松，实力不确定。”许景明暗道。
******
世界武道大赛预赛，全程直播。
预赛第一轮，箭矢关，气氛还算轻松，毕竟淘汰的都是实力弱的。
第二轮，杀手关, 气氛就越来越紧张, 很多被淘汰的都是某一国最强高手。
整个预赛持续了一个多小时。
“明天开始就是正赛了。”
“预赛就这么紧张，正赛一定更激烈。”无数人们开始退场, 女主持人和三名嘉宾们还在谈论一个个选手，畅想着明天的正赛。
……
许景明个人空间, 屋内客厅中，许景明的亲朋好友聚在一起。
“这次大赛的门槛太高了, 周羿最后的弓箭速射都开始扛不住了，只要再拖延五秒钟, 他就得落败。”许洪说道, “不但是他, 有好几个选手都非常勉强，算是惊险过关。”
“周羿已经是这次大赛, 仅有的两名神箭手之一了。”王怡说道, “凭弓箭之术，获得正赛名额，真的很了不起了。”
她也是四阶极限的神箭手, 最有发言权。
“不过周羿, 恰好和队长分到了一组, 他们这一组，队长肯定是小组第一，其他三人争夺小组第二。”王怡说道
“许哥的第六组都挺强的。”杨青烁感叹道，“许哥一个，周羿一个，乔恩*皮埃尔，还有宫川明心！个个都是一方厉害人物，当然这一组最厉害的还是许哥。”
许景明微微一笑，至少预赛中看来，这三人应该都没突破。
只有突破到五阶才能给他一点挑战！否则差距真太大了。
******
6月2日晚开始，将举行世界武道大赛正赛的第一组到第四组的所有比赛，比赛还未开始，官方直播间便已经汇聚了无数观众。
看台上的其中一处。
庞泽带着妻子儿子一同观战。
“庞老弟，你也来看比赛了？”一名老者笑眯眯走过来。
“李老先生。”庞泽起身相迎，和对方握手，“这是蓝星开放虚拟世界以来的第一次全球性大赛，也能看出，几十亿人口中最有天赋潜力的人物。这样的大赛，怎么能错过？”
老者点头道：“这次大赛能看出我们蓝星最有潜力的人物，到时候，也可投资一二，算是结下一份善缘。”
二人交谈，自然隔绝周围声音，只有他们俩能听到。
“哪里需要我们投资，国家自然会栽培，整个文明也会栽培他们。”庞泽说道，“我们如今最紧要的，是做好自己的事情。”
老者看着庞泽：“我上次的提议，不知道庞老弟考虑得怎么样？”
“没兴趣。”庞泽摇头。
“庞老弟，你算无遗策。但唯一的问题，就是太稳。”老者摇头，“有时候太稳，就会错过很多机会。我给你介绍的那位可是宇宙大家族子弟！家族领地就有十余座行政星，数十座恒星系。那位如今正需要好的帮手，我的计划，蓝星文明也是通过的……”
“我不参与。”庞泽摇头拒绝。
老者暗暗皱眉。
放眼全球，他看重的人物屈指可数，其中排第一的就是庞泽！可惜庞泽不太搭理他。
“也罢也罢，各有各的追求嘛。可是庞老弟你要明白，机会错过了，也就错过了。”老者随即离去。
庞泽微微皱眉，随即看向解说台：“这个老家伙太过投机主义，虽然偶有大收获，但只要失手，可能就是万劫不复。在浩瀚宇宙中，自身强大才是根本。”
庞泽不喜欢这老者的行事风格，虽然老者阴谋算计非常强，如今更是那位宇宙大家族子弟的忠诚手下，但谋划越大，庞泽越是要躲远点。
“这老家伙，对蓝星联盟都是报喜不报忧，我能模糊判定，他这项计划是有大风险的。”庞泽暗道，“他如今彻底上了那位大家族子弟的船。也罢，就算他栽了，也是个人栽了，蓝星文明受宇宙人类联盟律法保护，倒是经得住些许风浪的。”
蓝星文明经得住些许风浪，可他庞泽个人是经不住的，不敢卷进去。
“爸，正赛开始了。”一旁的儿子庞昀兴奋道，“第一组是我们夏国的屠凌、里文*古利特、乔波拉、阿兰*艾米连科。”
庞泽不再多想，也开始认真观战：“希望这次大赛，能看到我们蓝星文明有足够惊艳的高手吧。文明的科技进步是很缓慢的，唯有进化道路才可能弯道超车！让蓝星文明有足够底气，应对其他宇宙文明。”
此刻，除了庞泽，蓝星的众多大人物也都在观看这场大赛，他们一个个也都有着压力。作为整个文明的高层，越加清楚蓝星文明要面对的是什么？
而这次大赛是几十亿人中选拔出的天才，也是文明的希望。
“希望出一个绝世天才吧。”
“蓝星文明，需要进化道路上的强者出现。”
蓝星众多高层默默期盼着。

第三篇 第26章 大赛开始
许景明和黎渺渺，以及众多亲朋好友也都在同一处看台上，都仔细观看比赛。
“第一组四个人，每两人都有一场比赛，一共六场比赛，根据最终成绩确定小组前两名。”黎渺渺看了下手中表格，“第一场是屠凌对里文*古利特，景明，你看好谁？”
许景明也颇为期待：“当然是我们夏国人屠凌，放眼全球，她都是最年轻的五阶，天赋是真的惊人！她其实在初中时，就颇为耀眼，曾得到过我师父柳海的指点，也得到过雷云放前辈的指点。”
“那时候，雷云放前辈还指点她，现如今雷云放前辈都进不了正赛了，时代变化太快。”黎渺渺摇头。
“虚拟世界开放后，竞争太激烈了。”许景明说道。
谈话间，第一场比赛已经开始！
地图，是雪地场景。
屠凌穿着暗金色铠甲，一手盾，一手刀。不过她的盾牌更类似于许景明的盾牌。。刀身细长，以轻灵快著称。此刻她双眸凌厉，正观察着对手。
里文*古利特体型庞大宛如一头巨兽，披重甲，持着一双大锤，同样盯着屠凌，他丝毫不敢小瞧这个小姑娘！
“小心了。”屠凌说了句，便化作残影扑杀过去，里文*古利特瞳孔一缩，同样悍勇正面杀过去。
嘭！
伴随着巨响，里文*古利特的一柄大锤和盾牌硬碰硬撞击，屠凌整个人顺势倒飞开去, 脚下一点，便一闪到远处, 里文*古利特则是身体微微一震硬是站稳。
“好大的力气。”屠凌一笑, 战意十足再度冲上, 这次却不再硬碰硬，而是极尽身法奥妙, 一时间形成模糊的数个‘屠凌’身影，里文*古利特同样迎上！
虚拟世界官方直播间，观众人数已突破到五十九亿, 无数人们看得目瞪口呆。
“哇――”
“哇――”
无数人只剩下惊呼。
要知道所有观众都修炼进化法，双眼视力观察够快了，可此刻搏杀的二人高速移动下，依旧只剩下残影。
“太快了。”女主持人指着直播场景中显现出的数据, “屠凌最高移动速度达到335米每秒，这近乎音速了！她是现如今整个星球上最强的十六岁。而里文*古利特身穿重甲，手持重锤, 移动最高速度依旧达到289米每秒。”
一旁男嘉宾欧文看了眼手中数据，抬头道：“我还要告诉大家一个震撼的数据，里文*古利特穿的重甲，重达9.6吨！一双大锤共有2.5吨，只有进化法圆满的强大身体, 才能携带如此负重，还爆发出289米每秒的速度。”
“就算是屠凌这小姑娘，她所穿的那一套暗金色轻型铠甲, 也足有1.8吨重, 再算上刀盾, 她整个人同样有两吨多重。按照虚拟世界铠甲规则，密度高了，材质才更强。太轻的铠甲，根本扛不住五阶强者的进攻。”
“离谱。”
“里文*古利特十几吨重, 还能有289米每秒的速度？估计把坦克都能撞成稀巴烂吧。”
“他们的一锤, 一斧，足以媲美导弹一击了吧！”
“这就是五阶的实力？”
“大家都是蓝星人，为什么我还是银月级？”
无数观众们看得羡慕不已。
都是虚拟世界开放, 一同修炼进化法，很多人还停留在‘进化法初阶’，而屠凌、里文*古利特却已经达到进化法圆满。
此刻的交战非常激烈, 交战双方速度太快, 只剩下一道道模糊残影, 普通人都很难看清谁占优势。
“从慢放来看，屠凌完全占据战斗的主动权，她身法变化莫测，盾刀配合完美，里文*古利特处于绝对下风。”解说嘉宾们指着慢放的场景讲解。
“慢放我才看清比赛。”
“这样的比赛，也是我配看的？”
“我和他们比起来，感觉就是两个物种。”
“感觉就是神和神在战斗。”
无数观众只觉得仰望。
而夏国人们、罗马国人们却都很紧张，他们都希望自家国家高手获胜。
“里文竟然处于绝对下风，这个夏国小姑娘怎么这么强？”罗马国人们捂着胸口，都紧张得难以呼吸。
……
“大赛的压力下，我在一个多小时前，才侥幸突破，达到行星生命圆满，才能和这屠凌交手过百回合。”里文*古利特很清楚这点，虽然他数天前就达到五阶，但进化法是今天刚突破的。
进化法如果不突破，他怕是一个照面，就得丢掉性命。
“即便我突破了，她还是全方面占优。”里文*古利特几乎都处于防御中，实在是屠凌的身法太鬼魅了。

嗖！嗖！嗖！
几乎一瞬间，三个‘屠凌’出现在不同方位袭杀，刀身细长，快得难以防御。
“漂亮。”看台上，雷云放看着这一幕，欣慰点头，“当年我还指点屠凌这小姑娘，如今她的身法已经达到五阶，完全超越我了。而且她的盾刀技巧也很完美，真是了不得的天才。”
身法和兵器技巧的完美结合，彻底压制里文*古利特。
在交手百余个回合后，里文*古利特终于没能防住，刀光一闪，他的眉心就留下刀痕，他身体化作虚幻消失，雪地之上……只剩下暗金色铠甲的屠凌站在那。
“赢了，漂亮。”
“干得漂亮。”
最激动的就是夏国民众了，为之欢呼。
看台上，许景明也微笑点头：“了不起，他们俩都达到了五阶，只是里文*古利特应该是刚突破，步法笨拙了些。步法如果能够更强点，这一战胜负就难说了。”
“第一组四个人，他们俩都达到五阶，剩下的乔波拉、阿兰*艾米连科是不是输定了？”黎渺渺说道。
“估计是。”许景明点头。
接下里的比赛一如预料。
乔波拉，是罗马国的一名女性高手，使用盾剑，刺剑技艺卓绝。但终究只是四阶极限，遇到五阶层次的‘屠凌’和‘里文*古利特’都是毫无还手之力。
阿兰*艾米连科，是当初武道界三王中唯一一个进入正赛的，但他同样得面对两位五阶高手的蹂躏。
“嘭。”
里文*古利特也没怎么用力，甚至手下留情了，可大锤轰击下，阿兰*艾米连科依旧重伤抛飞开去。
随意一锤，阿兰*艾米连科都没法挡。
速度太快！力量太大！连神经反应都差很远！四阶和五阶，差太远了。
里文*古利特不愿虐这位前辈，所以使用了三锤，第三锤便让阿兰*艾米连科身体化作虚幻。
“这就是我和五阶的差距吗？”阿兰*艾米连科全身都在颤栗，过往的荣耀，以及此刻的无力感让他内心非常不甘！他曾经是被认为是武道界冷兵器技巧最完美的存在。
现在呢？被一个个新人超越！
“阿兰前辈，小心了。”屠凌和阿兰*艾米连科交手时，同样尊敬这位前辈。
屠凌更加手下留情，连续出刀十九刀，威力逐渐增大，在第十九刀才终于划过阿兰*艾米连科的胸膛！阿兰虽然穿着轻型铠甲，可行星生命圆满的屠凌即便是轻灵一刀，也能轻松切割开铠甲。
“铛。”阿兰右手的银色单刀，在最后时刻没防御，而是竭力劈出了一刀，朝屠凌展露出自己最强一刀。
这一刻，他心灵意志终于统领了全身细胞，调动了更磅礴的力量。
但威力明显大增的一刀，屠凌手中的盾牌却是轻松挡住。
“谢谢。”阿兰露出开心笑容，在劈出最后一刀时，他的刀法终于突破了，突破到了五阶。
屠凌看到这一幕也颇为开心，她喜欢遇到一个个强大的对手，那样的战斗才精彩。

第三篇 第27章 接连登场
“阿兰突破了。”看台上的雷云放、魁*圣*米尔斯眼光毒辣，都能看出阿兰最后一刀突破了，这让他们俩心中滋味复杂，毕竟曾争斗过很久的老对手，老对手突破了，他们俩还都停留在四阶极限。
“景明，解说嘉宾判定，阿兰*艾米连科最后一刀应该已突破到五阶。”黎渺渺说道，“解说嘉宾没说错吧？”
“没说错。”许景明点头。
“第一组也太激烈了，都突破到五阶了，还是被淘汰了。”黎渺渺说道。
……
“第一组表现很优秀。”周局长看得露出喜色，“屠凌前途无量，阿兰*艾米连科虽然被淘汰，可也突破到了五阶。我蓝星文明又将多出一位宇宙公民。。”
蓝星文明众多高层都很满意，他们并不是太在意大赛排名，他们在意的是五阶越多越好，在意的是……是否有超绝天才？
这第一组可是足足三位‘五阶’，他们当然开心。
第一组，屠凌、里文*古利特出线，而阿兰*艾米连科和三战皆败的乔波拉则都淘汰出局。
“逖雅诺出场了。”许景明郑重了几分，黎渺渺也仔细看着。
逖雅诺*西雷，在虚拟世界刚开放没多久，就名列星空榜，被公认为全球第一天才。
他比许景明年轻，甚至没有职业武道经历，虚拟世界开放后，一直站在巅峰。
“来来来，展现你所有的实力。”逖雅诺*西雷站在古战场上，穿着黑色轻甲，手持一根金属棍，随意耍了个棍花，对手是来自天竺国的高手阿比谢克。
阿比谢克手持一根长矛, 嗖的化作残影冲了上去，冲上去途中, 手掌一挥, 便是一道道暗器超高速飞出。
铛铛铛。
悠然站在原地, 逖雅诺随意甩动手中的金属短棍，将暗器全部格挡开, 同时劈在最后一件暗器上，劈得倒飞回去！
最后一件暗器倒飞时，阿比谢克已经冲得更近了, 因为距离太近，都来不及反应，他眼睛瞪得滚圆，就被暗器贯穿了头颅。
阿比谢克身体化作虚幻。
“不――”
天竺国无数国民们难以置信。
天竺国这次一共有三位高手进入正赛, 最强的自然是哈鲁*辛格，可阿比谢克在天竺国同样有无数粉丝，很多国民对他都有期待, 可如今被逖雅诺轻易虐了。
“真是没劲。”逖雅诺轻轻摇头。
“他怎么用短棍？这是他第一次用短棍吧。”看台上，许景明有些疑惑, 柳海、泰格*福森、玛德琳*罗根、叶莎洛娃、哈鲁*辛格等一众多高手们也都有些困惑。
全球最顶尖高手都非常重视逖雅诺，毕竟想要夺得大赛第一, 逖雅诺无疑是最有威胁的对手之一。
“什么，又换兵器了？”
第二组的六场比赛，逖雅诺一共参加三场, 第一场他使用短棍，第二场他使用一柄大斧，第三场他使用一柄刀。每次兵器不同, 但共同点是……很随意就击败了对手。
“都好弱啊。”扛着刀, 逖雅诺摇摇头, 三场比赛太轻松，太没劲了。
……
“逖雅诺擅长的兵器到底是什么？”黎渺渺疑惑道。
“不知道。”许景明摇头, “他公开战斗很少，而且全球性大赛, 他都随意换兵器，我也不确定……他最擅长的到底是什么。”
第二组比赛最终结束, 小组第一是逖雅诺*西雷, 小组第二是来自罗马国的米克奇。
“米克奇。”许景明笑了。
黎渺渺疑惑。
“他是我的好朋友。”许景明说道，“过去也是职业武道选手, 我20岁那年第一次参加大赛，他也是那年第一次参加。后来他还来过我们夏国, 学过夏国的八卦一脉的刀法，还学过咏春一脉的刀法。在夏国的时候，我和他接触比较多，后来他回国后……毕竟相隔太远，联系就少了。”
“我们结婚的时候，他还寄了一份礼物。”许景明解释道，“只是当时送礼物的人太多，你没注意。”
“哦。”黎渺渺恍然，“当时寄礼物太多，很多粉丝都寄来礼物。”
“米克奇的双刀，越加厉害了。”许景明赞叹，“四阶极限实力，能小组第二出线，不容易。”

……
第三组比赛，柳海出场。
柳海，自从虚拟世界开放以来，一直是世界第一！
在同为四阶极限的时候，许景明和师父柳海一战，依旧落败！在‘实战方面’许景明非常自信，但显然师父柳海的实战方面更加恐怖。
“柳海出场了。”众多高手们，包括逖雅诺、许景明、泰格*福森、叶莎洛娃、玛德琳*罗根等一个个都仔细观看，想要看清他每一招。
想要获得第一，柳海将是最大的对手！
只是……第三组的其他人太弱，柳海三场比赛都太轻松。
柳海仅仅施展刀法，每次都施展了数刀，才击败对手，对手在他面前都仿佛傀儡般，无法控制身体。
“师父对力量控制，越加出神入化了。”许景明看到，心中战意越加高昂，上次比试他输了，但师父和他如今都跨入五阶，谁胜谁负不打一场，还难说呢。
第三组比赛结束，最终是柳海以及亚历克斯出线。
第四组比赛，名气最大的选手是大力神‘贾普洛夫’。
“贾普洛夫，是全球交锋时，唯一一个力量上能压制方虞的。”黎渺渺说道，“当时大家都是四阶极限！方虞仗着身体所向无敌，可半个月前，贾普洛夫也达到了四阶极限，他和方虞交手时，力量上完全压制方虞。逼得方虞施展戟法，斗了许久才勉强获胜。”
“嗯，这个大力神，兵器技巧逊色了些，但身体天赋很高。”许景明点头。
能在四阶极限，身体方面压制方虞，实在是恐怖。
“轰。”
贾普洛夫穿重甲，挥舞一双大斧。
他力大无穷，速度也快，仅仅凭借身体优势就压制对手，获得了胜利。
“一力降十会。”许景明颇为重视这个贾普洛夫，“他现在是四阶极限，如果突破到五阶，就是个很有威胁的对手了。”
“嘭。”
然而下一场，贾普洛夫碰到了玛德琳*罗根！
玛德琳*罗根穿着贴身的黑色轻甲，双手戴着拳套，当贾普洛夫冲到近处，恐怖一斧当头劈来时，她站在原地都没移动，只是伸手一抓，便温柔抓住了大斧的斧刃。
跟着一发力！
大斧倒飞，砸在贾普洛夫的面部，贾普洛夫化作了虚无。
一时间，官方直播间无数观众们目瞪口呆。
而下一战。
玛德琳*罗根面对是夏国的张青，张青的双剑剑术绚烂而危险，身法剑术配合，变幻莫测。
但面对张青的绝世剑术，玛德琳*罗根面无表情，同样站在原地没动，只是伸手一抓。
这一抓，宛如闪电般。
她出手太快了！
“不好。”张青意识到不妙，可这瞬间，她的双剑竟然都被对手抓在掌心。玛德琳*罗根单手握着双剑，略一发力，恐怖力道传递过去，张青便再也握不住剑，双手手掌都被震得满是鲜血。
同时双剑也倒飞回来，掠过张青的身体，张青变得虚幻。
玛德琳*罗根的三场比赛，面对三名对手，都只是用了单手，都是轻易击杀对手。
让全球人们都真正感受了她的可怕！
“是个劲敌。”
许景明、柳海、逖雅诺等人都意识到，这玛德琳*罗根绝不好惹。
“我的目标，可是第一。”玛德琳*罗根暗暗道，“在虚拟世界练了十多年了，如果都被他们击败，那才是笑话。”
蓝星联盟官方，让她和叶莎洛娃当鲶鱼，好威胁所有对手。可她们俩……却是打算吃掉所有小鱼！成为第一的！

第三篇 第28章 许景明登场
“今天一共进行了四个小组的比赛，共二十四场。”虚拟世界官方直播间，女主持人情绪高昂，“一共决选出屠凌、里文*古利特、逖雅诺*西雷、米克奇、柳海、亚历克斯、玛德琳*罗根、贾普洛夫八位选手，他们也将进入下一轮淘汰赛。”
“柳海！”
“里文*古利特！”
“亚历克斯！”
看台上观众数量依旧有五十五亿之多，一片宛如山崩海啸般的欢呼声，都为自家国家的绝世高手欢呼。
能够进入正赛就很了不得了，而最终只有十六人能进入淘汰赛！难度比正赛还要高一大截，能进入淘汰赛的大多来自几个大国。
比如夏国、罗马国、白鹰联邦等，大国人口多栽培资源也更多些。进前十六名的小国高手，屈指可数，他们国家的国民们也更加狂热支持。
“这八名高手几乎都是来自于大国。”黎渺渺感慨，“只有亚历克斯，是来自于南美洲的亚马逊联邦共和国，亚马逊联邦共和国也有两亿人口，却是八名选手中国家最弱，人口最少的了。”
“你忘了算逖雅诺了。”许景明笑道。。
“哦。”
黎渺渺一愣，“对，逖雅诺才是家乡最弱的，他实力太强，名气太大，我潜意识觉得他家乡很强。”
“他是很强。”许景明微微点头，“前四组比赛看下来，逖雅诺、师父柳海以及玛德琳*罗根，他们三人都非常强。”
“你也没把握？”黎渺渺问道。
“没把握。”许景明摇头，随即起身，“我去修炼了。”
即便是比赛阶段，依旧要一如既往的修炼, 不容丝毫懈怠。
……
第二天6月3号晚9点开始，便举行后面的四组比赛, 蓝星的众多高层大人物也都来观战。
第五组比赛。
“叶莎！”
“叶莎！”
无数人欢呼。
叶莎洛娃气质不凡, 容貌更仿佛集天地之造化于一身, 光线自然照射下，皮肤都晶莹宛如放出光芒。她穿着银白色铠甲, 手持弓箭时，真仿佛天使降临。更别说她的实力也强得可怕！
咻咻咻！！！
第五组，她的三场比赛, 每一场都是射出三根箭，一箭比一箭强！第三箭必定击杀对手，对手在箭矢面前仿佛陷入蜘蛛网内感觉到窒息，无法摆脱。
“叶莎洛娃挺不错，给每个对手足够的压力。”周局长等一众蓝星高层都满意点头, “玛德琳*罗根下手就太狠辣了, 对四阶极限都丝毫不留情。”
蓝星高层们也没办法, 因为暗中小规模培养了那么多年, 达到五阶的也勉强过十人，有些人实力太强都到五阶高段都成宇宙公民了，不太适合再参赛。
停留在五阶初段, 实力比较恰当的, 选来选去, 也就是叶莎洛娃和玛德琳*罗根。这些高手各有各的脾性, 且是注定的宇宙公民，蓝星联盟也得给予一定的尊重。
“第五组的两个名额, 叶莎洛娃肯定是第一。”黎渺渺紧张看着, “赵樊和梅里特在夺第二, 他们俩谁能击败对方, 谁就能获得名额。”
第五组, 赵樊和梅里特之战, 夏国人们和罗马国人们也都无比紧张期待。
“赵樊, 敢输了，回家老娘让你跪搓衣板！”
“赵樊, 你赢了, 我给你生猴子。”
“上面都是做梦的, 我宣布主权，赵樊和我已经领证了。”
“梅里特，我爱你。”
“梅里特，你就是战神。”
……
无数评论在翻滚，赵樊和梅里特在各自国家都有极高人气，赵樊今年也才刚刚十九岁，看起来有些稚嫩清秀，而且是虚拟世界开放后才修炼武道，就成为全球顶尖高手，简直就是天子骄子！他有无数粉丝……
梅里特也是一样，年轻、帅气、天赋绝伦，让无数罗马国女人们沉迷。
两名绝世天才的碰撞。
一个用的是偃月刀，凶猛霸道著称。
另一个用的是双剑，梅里特的剑，是西方的短剑，用法和东方剑不太一样，重量也重上不少。
双方搏杀得激烈，鏖战三分多钟，赵樊棋差一着输掉了比赛。
“啊，输了。”黎渺渺看得摇头。
“赵樊的偃月刀进攻凶猛，一往无前。”许景明摇头，“而梅里特的双剑之术，却是攻防兼备，在防守方面更擅长。持久战，自然是梅里特更占优。”
这第五组终究是叶莎洛娃、梅里特获得前二。
夏国无数人们为之失落，罗马国人们则是欢呼雀跃。
“接下来出场的就是许景明了。”
“许景明要出场了。”
“我们夏国的许景明。”
夏国人们很快振奋起来，许景明在世界上的影响力可就大多了，七个月前就是公认的全球最强三人之一，如今到底多强？这是个谜。
“第六组的许景明，是这次大赛的冠军有力争夺者。”女主持人介绍着，看台上无数观众欢呼声也大了起来，在全球范围内许景明粉丝都很多。
他的武道九课，全球绝大多数人们都看过学过。
“去年的武道馆总积分排名，许景明是全球第一。”女主持人接着说道，“记得虚拟世界刚开放时，他的实力还比柳海、逖雅诺*西雷弱不少，可是很快他就追上了那两位。而七个月后的今天……许景明的实力到底怎样？今天的大赛，便可看到他真实实力了。”
“此次大赛，我最看好的依旧是柳海、逖雅诺、许景明，前两位昨天已经出手过，今天就可看到许景明了。”男嘉宾欧文说道。
“许景明是我最喜欢的武道师父。”女嘉宾安妮眼中都有些放光，看着已经出现在战斗地图中的许景明。
“我一直是许景明的狂热粉丝。”靳凡笑道，“比赛开始了，许景明在世界武道大赛正赛的第一场，是对战同样来自夏国的周羿。”
现代都市地图。
许景明穿着暗红铠甲，手持一杆黑色长枪站在街道上。
他没带盾牌！既然是一对一比赛，用长枪他才可以发挥出最强实力。虽然对手的实力可能很弱……但世界武道大赛，任何一场他都不会掉以轻心。
“许景明。”周羿从远处高楼一跃而下，嘭的落在街道上，街道地面都震动了下，周羿遥看着许景明。

“我知道，我不是你的对手。”周羿郑重道，“但是我会全力以赴，展现我最强的弓箭之术。”
“我也很期待你的箭术。”许景明微笑道，他甚至很期待这些对手们突破，蓝星，是他的家乡！蓝星文明诞生出越来越多的宇宙公民，也是他的期盼。
周羿点头，瞬间便持着弓箭朝许景明飞奔而来，他很清楚，唯有靠近，近距离射箭才能对许景明有一丝威胁。”
许景明站在原地，任由对方靠近。
周羿一直冲到二十米距离时，才突然放箭。
“不能再靠近了，再靠近，他一步就能刺死我。”周羿明白这点，“甚至二十米距离都很危险，但……我没得选！距离再远，我的箭一点威胁都没有。”
周羿是瞬间从箭囊中取出三根箭矢，五根手指夹着三根箭矢，同时搭在弓弦上。拉弓射箭，快如闪电，这三根同时射出的箭矢，每根箭的速度都超过2000米每秒。
弓箭速射，他一共带了两个箭囊，有六十根箭矢。
整个蓝星，周羿是‘弓箭速射’方面成就最高者。叶莎洛娃虽然也擅箭术，并且还达到了五阶层次。但叶莎洛娃擅长的方向和周羿是截然不同的，叶莎洛娃更擅长将‘一箭威力’发挥到极致，周羿才是速射方面最了不起的。
在同时射出三箭后，他丝毫不停，又接着射出三箭，再三箭！
一时间箭矢接连呼啸而来。
“铛。”许景明站在原地，单手长枪一点，便点在射来的一箭箭头上，长枪自然一转，将另外两根箭矢箭头也点中，箭矢箭杆碎裂，箭头扭曲震飞开去。

第三篇 第29章 蓝星的五阶们
“什么？”
逖雅诺、柳海、玛德琳*罗根、叶莎洛娃等一个个高手不需要看慢速回放，就立即意识到许景明枪法的可怕！就算达到了五阶，可放任一名‘四阶极限’神箭手在二十米距离，而且是三箭齐发般的弓箭速射！而且还要每一枪‘刺中’箭头！这难度太高了。
“好快的枪法，一瞬间刺出三枪？”玛德琳*罗根深邃眸子中带着一丝惊色。
“景明越来越厉害了啊。”柳海看着露出笑容。
“哇哦！”
逖雅诺*西雷正吃着橘子，看到这幕也眼睛一亮，“这样的对手，才有点意思嘛。”
……
“近战高手遇到大量箭矢射来，一般是能躲则躲，不能躲再格挡开。”直播间男嘉宾靳凡指着慢放画面，“许景明却是一个不漏，将所有箭矢一一刺中，而且都是精准地刺中箭头。这样的精准度、出枪速度，真是让人咋舌啊。”
即便是慢放，六十根箭矢也很快射完了。
许景明在抵挡最后两根箭矢时，才一个进步！一步就逼到周羿身前，一枪贯穿周羿的胸膛。。
“谢谢。”周羿身体虚幻，他依旧感激说道。
他明白，许景明是想要给他足够压力，逼迫他突破。
但显然突破五阶没那么容易！首先得心灵意识能够感应全身所有细胞，只有达到这一步，才有可能临阵突破！周羿虽然偏执疯魔，但心灵意识的提升，不只是偏执疯魔就够的。
许景明见状，也略有些失望。
他很希望能逼得周羿突破！可大赛举行了数十场，也仅有阿兰*艾米连科一人临阵突破。
“传承说的没错，五阶，的确是行星生命进化时最大的难关。”许景明暗道。
……
许景明第二场是遇到了乔恩*皮埃尔，这是一个经历比许景明坎坷得多的武道高手。在虚拟世界开放前，乔恩*皮埃尔成就也高得多。
只是虚拟世界开放后, 许景明进步却是全球最顶尖。
“乔恩*皮埃尔前辈。”许景明颇为敬重对手。
“我早知道你，20岁就登上世界武道大赛, 就断了腿。”乔恩*皮埃尔微笑道, “虽然我当初也受过很多伤, 但我第一次参加大赛时，还是在巅峰状态, 也得到了世界第一。受伤……是之后的事了。当然虚拟世界到来，你也能真正展现自身潜力。”
许景明看着对方：”我出枪会越来越强，前辈小心了。”
乔恩*皮埃尔几乎是和柳海同一时代的人物, 当然年龄比柳海小些，如今也只是五十岁出头。
“嗖。”“嗖。”
雪地场景，二人冲向对方。
许景明连续刺出十余枪，给乔恩*皮埃尔足够的压迫感后，终于一枪刺穿了乔恩*皮埃尔的胸膛。
……
山林地图。
许景明看着眼前的宫川明心。
“很荣幸能够和许景明你一战。”宫川明心眼神中满是战意。
许景明对宫川明心是很有好感的, 自己第一次武道讲课, 宫川明心就是打赏最多的, 之后也是一次次主动公开说，许景明课程让他有很多收获, 剑道也能更进一步。许景明最终总积分第一, 是有宫川明心、方虞二人的功劳的。
“你可以任意出招，十招过后, 我会反击。”许景明说道。
“好。”宫川明心这一刻心神完全投入。
樱花国曾经将宫川明心吹嘘成世界第一天才, 而实际上, 宫川明心天赋方面虽然算不上世界第一，却也是世界前几的水准。
没经历任何职业赛事, 高中阶段，剑道方面就提升到匪夷所思境界。
能这么强，除了天赋，更有发自心底的热爱！
他可以每天蒙上眼睛练刀数个小时，只为了更清晰感应到刀划过空气的气流……
他可以枯燥的一次次劈机器射出的橡胶子弹, 只为了练精准度……
虚拟世界开放后, 他很快超越清里藤一，成为樱花国最强剑神。
“铛铛铛。”
宫川明心已然冲到许景明身前，双刀迅疾出招，许景明长枪轻易格挡, 那快如闪电，又变幻莫测的连续十刀……许景明单手持枪便完全格挡。
格挡后，许景明才长枪一转，直接刺出。
连续刺出十二抢，一枪比一枪迅猛，宫川明心只能狼狈抵挡！许景明一旦进攻，他就只能竭力防守，都觉得无比吃力艰难。而第十二枪，便贯穿了宫川明心的胸口。

“谢谢。”宫川明心颇为感激，因为全力搏杀又极限防守下，他隐隐有调动全身细胞的感觉了。
……
而在之后，宫川明心和乔恩*皮埃尔一战时，宫川明心临阵突破！终于突破到了五阶，刀光斩过乔恩*皮埃尔。
“突破了。”宫川明心这一刻眼中都有着泪花，那是激动的。
宫川明心，也是整个小组赛当中第二位临阵突破的。
******
第七组，哈鲁*辛格和阿金洛夫二人竟然都是五阶高手，只是哈鲁*辛格明显要强大得多，阿金洛夫应该是刚突破没多久，进化法依旧还未圆满，所以轻易被击败。
第八组，则是实力恐怖的泰格*福森以及方虞出线！方虞虽然依旧是四阶极限，但显然四阶极限层次的交战，他一般都是能获胜的。
“今天举行的后四组比赛，一共决选出叶莎洛娃、梅里特、许景明、宫川明心、哈鲁辛格、阿金洛夫、泰格*福森、方虞共八位选手。”直播间中女主持人说着，“虚拟世界系统已经确定了淘汰赛的对局安排。”
说着，背后已经显现了详细的对局。
前一组的第一，和后一组的第二进行对局。
前一组的第二，和后一组的第一进行对局。
依次安排……形成八场对局。
“明天的第一轮淘汰赛，将会决选出八强选手。”女主持人说道。
看台上，许景明微微点头，在小组赛结束后他已经对全球高手们的实力有了一个清晰认知：“如今这十六强当中，有十一位是五阶高手，算上淘汰的阿兰*艾米连科……虚拟世界开放以来，蓝星诞生了十二位五阶？整个文明就诞生这么点？”
许景明不知道，虚拟世界开放后诞生的五阶，实际上还要更少些！
因为得扣除那些很久以前就修炼的高手。
另一处看台上，庞泽和妻儿也看完了比赛。
“一个弱小的宇宙文明！五十多亿成年人，最有天赋的高手就这么点。”庞泽暗暗道，都说天塌下来有高个子顶着，可作为蓝星现如今‘个子’最高的，庞泽压力是很大的。
“希望他们中能出一个比我更优秀的。”庞泽默默道，有人帮忙遮风挡雨的滋味，一定很好。
有时候，庞泽也觉得很累，但没办法，他就是天塌下来得撑着的‘高个子’。

第三篇 第30章 十六进八
京城时间6月4日晚9点，便开始世界武道大赛的淘汰赛，一共八场对局。
“今天的第一场比赛，是来自夏国的屠凌对战罗马国的米克奇，屠凌是本次世界武道大赛年龄最小的选手，米克奇实战经验则要丰富得多，但我身边三位嘉宾都一致看好屠凌。”女主持人说着。
这时候比赛已经开始，屠凌和米克奇都已经进入战斗地图内。
这是现代都市地图。
屠凌一个跳跃，便从一处高楼上跃下，落在街道上，正大光明等待米克奇的到来。
米克奇穿着铠甲，持着双刀。
“米克奇的双刀刀法非常高明，但他终究没突破到五阶，和夏国屠凌差距还是太大。”男嘉宾欧文说道。
二人交手了。。
米克奇化作残影，杀到屠凌身边。
刀光闪烁，不断攻杀。屠凌站在原地，左手盾简单格挡！便将所有刀光尽皆挡下，连续挡了十余下，屠凌才挥出了一刀。她那一刀……让米克奇大惊，却根本来不及阻挡，刀光便掠过了他的喉咙。
“五阶。”米克奇身体变得虚幻，暗暗叹息，“四阶和五阶，差得太远了。”
“屠凌终于出刀了，一刀！就击败了米克奇。”男嘉宾靳凡激动连道，“在只守不攻，守了十余招后，屠凌才出招！双方差距实在太大！”
……
“第二场，是来自波瓦纳的逖雅诺*西雷对战来自罗马国的里文*古利特, 双方都已经达到了五阶，战斗也一定会更精彩。”女主持人说着, 也看着直播的场景。
那是山林地图。
山林中, 逖雅诺*西雷穿着黑色轻甲, 空着手面对里文*古利特。
“空手？”许景明、柳海、泰格*福森、玛德琳*罗根、叶莎洛娃、哈鲁*辛格等一众高手都郑重几分。
“玛德琳*罗根好歹也是戴着拳套进行战斗，逖雅诺*西雷就凭借一双血肉手掌？”黎渺渺疑惑。
“他显然有自信。”许景明认真看着。
“不适用任何兵器？连手套都没有？”里文*古利特身穿重甲持着一双大锤, 盯着逖雅诺。
逖雅诺嬉笑道：“傻大个，有本事碰到我再说。”
“哼。”
伴随着一声冷哼，里文*古利特瞬间冲出, 速度飙升到约290米每秒，整个人身影彻底模糊。以他的恐怖负重，一举一动都有可怕的动能，一双大锤舞动时，宛如要碾碎一切。
呼。
大锤碾压过了逖雅诺。
逖雅诺身影诡异消散, 却突兀出现在了里文*古利特身侧, 右手犹如幻影, 手指指尖轻轻点了下里文*古利特的面部。
里文*古利特停了下来，难以置信看着逖雅诺：“怎么可能？”
他双锤防御是很厉害的, 但逖雅诺一个照面, 手指就点在他的脸上。
“我刚才如果稍稍发力, 你的头就会嘭的一声……没了。”逖雅诺笑眯眯看着里文*古利特, “不过难得一个五阶对手, 我会给你三次机会。”
里文*古利特更加郑重小心，猛然冲过去，一锤横扫, 一锤小心防御。
逖雅诺身体再度诡异消散。
“噗。”后脑勺被轻轻点了下。
里文*古利特难以置信转头看向身后。
“你真的太慢了。”逖雅诺*西雷正站在他的身后，“兵器技巧防御不行, 速度又慢, 你怎么和人交手？”
“吼！”
里文*古利特猛然咆哮着转腰, 挥舞手中的两柄大锤, 逖雅诺再度身影一闪。
嗖嗖！
愤怒中的里文*古利特直接扔出了手中的双锤, 努力砸向那一道模糊影子。
“噗。”
逖雅诺已然站在里文*古利特面前，手指点中他的眉心。
“三次机会，都给你了。”逖雅诺微笑。
“轰。”里文*古利特也不吭声, 猛然一个前扑，仿佛一头大熊熊扑过去。
逖雅诺身影一闪, 已经到了远处捡起了一柄大锤。
“轰――”
跟着他挥动大锤，瞬间到了里文*古利特身侧, 一锤砸在里文*古利特的腰部，里文*古利特穿着的重甲足有9.6吨重，密度惊人，防御力极高。按理说就算是五阶高手，就算使用重兵器也只是能伤他罢了。但里文*古利特这一锤，蕴含的冲击力让里文*古利特难以置信。
他被砸得直接飞了起来，撞击的树木也炸裂开来，而他本人开始化作虚幻。
一锤，砸重甲，硬生生砸死！
“呜。”
里文*古利特单手拎着大锤，甩了两下，“太笨拙了。”随意一甩，大锤飞到了远处。
比赛结束。
许景明、柳海等一众人看得面色郑重。
“这这……”主持人和三名嘉宾都目瞪口呆。
“他的速度，他刚才移动的最高速度达到了387米每秒。”女嘉宾安妮难以置信道，“比里文快了近100米每秒。而且他太灵活了，里文在他面前简直就是慢动作。”
在放慢的战斗场景中，逖雅诺的确是速度灵活远超对手，随意戏弄。
“他一锤，爆发的威力就砸死了里文？”
“这力量也太恐怖了，里文*古利特也是全面达到了五阶的。”主持人和嘉宾们看着慢放画面，也越加咋舌。
“景明。”黎渺渺看着赛后解说，不由看向许景明，“逖雅诺，是不是强得有点过分。”
“大赛越往后，一个个都开始都展现真正实力了。”许景明眼神亮了起来，“这样的对手，太难得了，真期待和他的交战。”

放眼全球，值得自己全力以赴的太少太少了。
逖雅诺，让许景明感觉到了威胁，却也让他更兴奋期待。
……
“第三场比赛，是来自夏国的柳海和罗马国的贾普洛夫。”
“哦……”
“柳海使用盾牌，盾击了六次，前三盾是防御，后三盾才是进攻，一盾比一盾强，最后一盾硬生生拍死了贾普洛夫。”主持人和嘉宾们看着回放。
实在是正常战斗太快，看不清。
只感觉砰砰砰连续六盾，战斗结束！
“谢谢。”贾普洛夫身影虚幻时，也微微躬身感激，柳海完全可以一招击杀他，也可以戏弄他，但正常出了六盾，面子有了，也有足够的压迫。
这次十六进八的淘汰赛，前三场竟然有三名罗马国高手，可见罗马国的武道氛围，当然这三位罗马国高手全部淘汰了，也暴露一个问题：在最顶尖强者方面，罗马国是有所欠缺的。
……
“第四场比赛，是白鹰联邦的玛德琳*罗根对战亚马逊联邦共和国的亚历克斯，非常难得，这是两名女子高手的对战。”女主持人颇为开心说道。
亚历克斯，棕黑色长发，面容线条宛如雕刻，英武之气十足，也是女战神般的美女人物。
她一手盾牌，一手短剑。
“噗。”
古战场地图中，亚历克斯刺出的短剑和劈打出的盾牌，被玛德琳*罗根的两只手轻松抓住。
抓住后，亚历克斯拽都拽不动。
“嘭。”
玛德琳*罗根嘴角微微上翘，带着一丝冷意，双手将盾牌和短剑猛地一推，便砸在亚历克斯的身体上，亚历克斯被砸得倒飞出去，在半空中就化作虚幻消散。
“亚历克斯！”亚马逊联邦共和国的国民们都无比伤心，他们国家的骄傲，唯一进入正赛的选手，最终也只是十六强。
……
第五场比赛，叶莎洛娃对宫川明心。
“咻咻咻……”
宛如天使的叶莎洛娃，受到无数观众的喜爱，她射出了箭矢，一箭威力比一箭可怕，她已经手下留情了，是逐渐提升每一箭的威力。
刚突破到五阶的‘宫川明心’进化法还未突破，身法再灵活，抵挡宛如神灵射出的箭矢，都无比吃力。
“这箭太可怕了。”宫川明心只觉得窒息，仅仅勉强抵撑到第六箭，第六箭就贯穿了宫川明心的身体。
“宫川！”樱花国无数国民不愿相信，樱花国唯一一名进入正赛的选手，也就此淘汰。
……
第六场比赛，也终于轮到了许景明出场。
雪地地图场景。
许景明站在雪地中，看着远处出现的帅气青年梅里特，梅里特却是脸色郑重，压力极大。人的名，树的影，许景明这个名字……威慑力太大了！

第三篇 第31章 难度攀升
在许景明出场后，无数观众为之欢呼。自虚拟世界开放以后，许景明名气不断上涨！此刻不但是夏国人们，全球其他国家也有海量许景明粉丝，他们狂热支持许景明，甚至很多认为，按照成长速度，许景明应该已经超越柳海、逖雅诺了。
“许景明。”梅里特郑重万分，“我知道不是你的对手，但我一定会竭尽全力。”
“很期待你的剑术。”许景明微笑道，对每一个蓝星高手他都是带着善意的，因为以后踏入浩瀚星空，这些都将是他的同伴。
梅里特手持双剑，迅速冲上，冲上时脚下步法变幻，冲刺的路线是一道诡异曲线，瞬间便已然近身。
“铛。”
许景明单手持枪，长枪一送，便点在了梅里特的剑上，有力量透过兵器传递过来，令梅里特身法都受影响。
每次都是轻轻一点！任凭梅里特步法再厉害，都根本无法靠近，每次都被枪尖点中。。
连续点了九枪，压制力越来越大。
“我的剑法太慢了，许景明都是用枪尖刺中，而不是拦拿崩等招数。”梅里特也感到快窒息了，“我的剑法必须得更快，快，再快！”
许景明带来的压力越来越大，每次都是单手枪刺，第十六枪，终于刺入了梅里特的胸膛。
“我输了。”
这一刻，梅里特反而松了口气。
输得心服口服。
“谢谢。”梅里特只觉得自己经历了一番洗礼。
许景明微微点头，同时也暗暗感慨, 他在尽量磨砺对手，不断增加给对手的压力, 但显然……对手想要突破到五阶太难。
“看到了吗？”男嘉宾欧文指着慢放战斗场景, “自从许景明出枪后, 一共连续十六枪，他竟然没有移动一步, 一直站在原地！他站在原地，长枪攻击范围是有限的。可诡异的是……梅里特竟然一直没有离开长枪攻击范围，他其实只要后退两步, 就能退出去了。”
“他没法退。”男嘉宾靳凡摇头，“仔细看，每一次被长枪刺中，梅里特身体都微微一颤，显然有力量在影响他全身, 他来不及退, 第二枪又来了！许景明的压迫太强……而且每一枪还影响了梅里特的身体, 不是梅里特不想退, 而是退不了，他的身体被整个战斗控制住了。”
“被控制住了？”女主持人和另外两名嘉宾仔细观察，也发现了这点。
……
“掌控对手的身体？景明也学会这一招了？”柳海笑眯眯看着这一幕，当然这是他在四阶极限时就能做到的，现如今他境界已然更高。
“全程都是单手枪刺，靠枪刺控制对手？”逖雅诺惊讶看着，“这种程度的力量掌控我都做不到, 不过, 那也不是我擅长的。和里文*古利特比起来……许景明要强太多了, 这才是让人兴奋的对手，我都有些迫不及待了！”
……
许景明的压制力, 控制力, 直播间五十多亿观众丝毫不奇怪！在全球人们眼中, 许景明、柳海、逖雅诺这三人本就应该遥遥领先其他人, 施展出什么匪夷所思的战斗招数，都是正常的。
“第七场, 是来自天竺国的哈鲁*辛格对战夏国的方虞。”女主持人介绍着。
“咻。”
哈鲁*辛格的弯刀, 掠过了方虞的胸膛。
战斗结束。
依旧停留在四阶极限的’方虞’，即便进化法契合度很高，但遇到全面达到五阶的哈鲁*辛格也是毫无还手之力，哈鲁*辛格出了三刀，第三刀便击杀了方虞。
“放眼全球, 比我强的还有不少。”方虞并不气馁，反而觉得有很多目标需要他去超越，“和哈鲁*辛格比起来，我的心灵意志应该是偏弱的，得继续加大磨练。”
“哈鲁。”
“哈鲁。”
“哈鲁。”
天竺国无数人们齐声欢呼，一时间‘哈鲁’二字席卷整个官方直播间，哈鲁*辛格是天竺国唯一一个进入八强的高手，天竺国人们如今也狂热崇拜哈鲁*辛格。
哈鲁*辛格微笑应对万众欢呼，曾经跌落过深渊，再站在巅峰，他能平静面对一切荣耀。
……
“第八场，也是今天最后一场对局，是白鹰联邦的泰格*福森对战阿金洛夫。”女主持人充满期待。
在山林地图。
泰格*福森微笑着任由阿金洛夫进攻，达到五阶的阿金洛夫，进化法依旧未曾圆满，他的疯狂进攻，泰格*福森轻松举着两面大斧挡住了。
“我要出招了。”泰格*福森出招前还说了一声。
哗！
跟着就是一斧！
这一斧宛如一道闪电，分开了天地，劈过阿金洛夫，阿金洛夫整个人直接化作虚无。
“这一斧？”许景明脸色微微一变，看到那一斧时他都感觉到了巨大的威胁。
“嗯？”逖雅诺脸上再无嬉笑，也多了郑重之色，“泰格*福森比我预料的强啊。”
“以力破巧？”柳海也郑重，这一斧也是大赛开始以来，柳海真正感觉到巨大威胁的一斧。

叶莎洛娃原本笑吟吟看着比赛，可看到这一斧不由认真了许多：“按照对战排序，下一轮我的对手应该是许景明，击败许景明之后，我的对手可能就是泰格*福森了，不能让他近身。必须保持足够距离，之后再射杀他。”
“他身穿重甲，在速度灵活方面，我还是占有绝对优势的。和他对战，我的胜算至少60%。”叶莎洛娃仔细考虑各项因素，确定自己胜算更大。
……
“第一轮淘汰赛，一共八场对战已经全部结束。”女主持人宣布结果，“决选出了八强选手，分别是屠凌、逖雅诺*西雷、柳海、玛德琳*罗根、叶莎洛娃、许景明、哈鲁*辛格、泰格*福森。”
直播间的无数观众，有在欢呼的，也有叹息的。
比如蓝星三大国之一的罗马国，武道氛围浓郁，高手也多，但这次没有一人能杀进八强。
八强选手中。
夏国有三人：屠凌、柳海、许景明。
白鹰联邦有两人：玛德琳*罗根、泰格*福森。
罗刹国有一人：叶莎洛娃。
天竺国有一人：哈鲁*辛格。
波瓦纳有一人：逖雅诺*西雷。
“根基大赛规则，确定第二轮淘汰赛，八进四的对局。”女主持人转头看向身后，直播场景中显现出了对局安排――
第一场：屠凌对逖雅诺*西雷
第二场：柳海对玛德琳*罗根
第三场：叶莎洛娃对许景明
第四场：哈鲁*辛格对泰格*福森
看台上的八强高手们都认真了几分。
“景明，你明天的对手是叶莎洛娃。”黎渺渺有些紧张，“有把握对付吗？”
“她全面突破到五阶，而且技巧很成熟，是个劲敌。”许景明承认，“毕竟是整个大赛唯一一名五阶神箭手，我也从来没应对过。”
黎渺渺也点头，她也觉得对手难缠。
“从明天开始，往后每一场都会越加艰难。”许景明说道，“每一场都必须全力以赴，不能有一丝大意！”
如果说小组赛和第一轮淘汰赛都很轻松，是开胃小菜，那么从八进四开始，就是真正的大菜了，难度将急剧攀升！毕竟下一轮要决出的就是全球前四，再下一轮就是全球前二，竞争会越加激烈，自己就算倾尽全力，也有可能输掉比赛。
“回去训练了。”许景明起身，每日都不可松懈，要抓紧每一天让自己更强大。

第三篇 第32章 逖雅诺*西雷
个人空间练武场。
“准备。”许景明站在一片空旷场地，远处却是一座座电磁炮，“电磁炮阵地，射击！”
这些电磁炮炮弹都达到十倍音速，一发发炮弹都是重达10公斤的金属，当射出炮口后，这些电磁炮弹撕裂空气，形成肉眼可见的白色气浪，威力恐怖，一个个瞬间袭击到许景明面前。
这电磁炮阵地，智能锁定许景明，每一发电磁炮弹都会追着许景明。
许景明站在原地，一杆长枪舞动。
“嘭。”
长枪舞动，宛如出水蛟龙，精准从侧边抽打在金属炮弹上，令金属炮弹变向。
“嘭嘭嘭！！！”许景明抽打一发炮弹后，长枪自然借力打力，抽打在其他炮弹上。一时间，许景明手中的一杆长枪化作了幻影，一眨眼便抽打开了连续发射来的十余发炮弹。
长枪借力打力，如水流般自然。。
电磁炮阵地射出的‘炮弹’威力在增加，从十倍音速开始，缓慢提升速度，3500米每秒、3600米每秒、3700米每秒……
速度逐渐提升，一方面留给许景明抵挡的时间变少，另一方面电磁炮弹威力更大。
然而许景明站在那，枪法如同流动的水，完美格挡开每一发炮弹，炮弹根本无法伤到许景明分毫。
当炮弹速度攀升到4600米每秒时，连续十余发的炮弹，许景明才终有失手，只能身影一闪避开了擦着身体的炮弹。
所有电磁炮弹陡然静止。
“没有格挡开，是靠身法避让的。”许景明微微摇头, “轩的传承《化光》上篇五大绝招，‘水式’距离大成也还差不少, 至今没有一个算是大成的！”
《化光》上篇五大绝招, 分不同类型, 连击类仅仅是其中一种。
虽然轩的最高成就，就是纯粹的‘枪刺’, 但不代表他只会这一招！被许景明命名为‘养生枪法’的招数，其实就包含了枪法的众多基本招数，在生命进化早期, 各方面基础都是要修炼的，而且要求还很高。
“按传承描述，‘山式’‘水式’‘火式’‘空间领域’这四种绝招修炼的越强越好，这四大绝招积累足够深, 方才能融入最后的连击枪法‘化光式’。”许景明想着。
就像轩，在生命最关键一战前，也练‘养生枪法’许久，这些都是蓄势。
“按照轩所说，在行星生命圆满阶段，化光式能施展出三十六连击, 同层次难逢对手。”许景明微微摇头，“我离这一步，依旧还差些距离。”
“接着练下一招，火式。”许景明继续修炼。
……
转眼已是6月5日晚9点, 世界武道大赛第二轮淘汰赛，今天是要决选出全球四强选手。
“欢迎全球各地的观众们，今天我们直播间邀请来了三位新的嘉宾。”女主持人看向身侧，冷酷的宫川明心、谦和的光头男子阿兰*艾米连科以及魁梧高大宛如巨兽的‘里文*古利特’，“我们的三位嘉宾都是达到五阶的高手，也可以给我们更详细介绍对战的奥秘。”
“大家好。”光头男子阿兰微笑、宫川明心微微躬身。
“我们会一定好好介绍比赛，但接下来的比赛, 可能我们也有看不懂的地方。”里文*古利特笑呵呵道, “大家要理解我们, 毕竟这些高手们可都比我们要强。”
阿兰、宫川明心也点头, 只是略有些惊讶，里文*古利特还挺能说。
“今天, 全球最强的八位选手将会进行四场对决，决出前四名。”女主持人说道, “第一场比赛, 是屠凌和逖雅诺*西雷，你们三位更看好谁？”
“当然是逖雅诺！”阿兰*艾米连科点头道，“逖雅诺的天赋在全球都是数一数二，实力恐怖莫测。屠凌虽然天赋很高，但和逖雅诺比起来……还是有明显差距。”
宫川明心点头：“逖雅诺、柳海、许景明三人，在全球范围内应该是独一档的。”
“哈哈，大家都看过我和逖雅诺的交手。”里文*古利特无奈，“我在他面前，就仿佛一个傻子，想怎么杀我就怎么杀我。”
……
看台上。
许景明和亲朋好友们聚集在同一处看台上，大群人们三三两两聊着比赛。
“哗。”一道身影忽然出现，正是柳海。
“师父。”许景明立即起身。
“队长。”许洪、戴通达都立即相迎。
柳海微笑点头，走到了许景明身旁坐下：“你也坐下。”
“师父，你难得和我一起看比赛啊。”许景明笑道。
“今天的第一场是逖雅诺。”柳海说道，“如果第二场我能获胜，那么下一轮的半决赛……我的对手就是逖雅诺！说实话，逖雅诺天赋非常恐怖，至今公开战斗都没有真正展露过所有实力，他在我面前就是一团迷雾，所以我也想听听你的意见。”
他知道，徒弟是和他一个层次的高手，双方对武道理解不同，观看比赛的角度自然也不同。
“嗯。”许景明微微点头。
师父在上半区，自己在下半区。
不管是师父，还是逖雅诺……自己必须得决赛才能碰上。当然前提是自己得成为下半区唯一的胜利者！否则是没资格进决赛的。
“比赛开始了。”女主持人声音激动，“这一战的地图是山林地图！”
雨后山林，地面泥泞。
屠凌身穿暗金色轻甲，手持盾刀，全神贯注盯着眼前的对手――逖雅诺*西雷，逖雅诺依旧是穿着黑色轻甲，只是手中却是持着一根金色长棍。
“长棍？”直播间看台上，柳海看着轻声道，“这是逖雅诺第一次公开用长棍。”
“八进四的比赛，他应该更谨慎些，这可能就是他最擅长的兵器。”许景明也说道。
“十六岁的小姑娘，可真是年轻。”逖雅诺嬉笑着，随意扛着长棍，“来来来，只管全力出手。”

“好。”
屠凌面色郑重，只是应了声，便瞬间动了。
哗――
同时三个‘屠凌’身影诡异出现，她们在山林树木间移动，时而在地面，时而在大树枝干上，变幻莫测，迅速逼近。
“挺灵活。”逖雅诺依旧单手持着长棍抗在肩上，很是放松。
“咻。”
三个‘屠凌’同时迫近，个个都是持着盾刀。
“哗――”迫近时，逖雅诺却是先一步出手！毕竟棍更长，攻击范围也更大些！他单手抓着长棍一端，直接一个横扫！长棍一扫撕裂空气，出现肉眼可见的白色气浪，令三名‘屠凌’身影消散，屠凌真身却是持着盾牌被砸得倒飞开去，落在远处大树上。
屠凌盯着逖雅诺，感到窒息的压力。
“他的棍法太快了，简单一个横扫，当快到这地步，我根本无法近身。”屠凌感觉到巨大差距。
“夏国的屠凌，是这次世界武道大赛，我见过身法最灵活的。”阿兰*艾米连科说着，“纯粹速度比她快的有好几位，可她灵活的很，能够不断变向！她的盾刀技艺也非常高明……”
“没用的，逖雅诺就一个字――快！他的长棍随意一扫，但因为够快，就能令屠凌躲无可躲。”里文*古利特摇头。
……
比赛如预料般进行，屠凌施展着变幻莫测的身法，逼近袭杀，可逖雅诺每次都是挥动棍子，或是横扫，或是斜劈，或是撩过去，便打得屠凌倒飞开去。
“小姑娘，我让我你出手七次，该我了。”逖雅诺一迈步，宛如瞬移般，瞬间到屠凌身前。
屠凌吓得后退。
但一棍已然戳中了她的身体，她虽然要举盾抵挡，但这一棍太快！从盾牌上沿一闪，便戳中了屠凌的喉咙，屠凌全身开始化作虚幻。
“我虽然全面达到五阶，但和逖雅诺比起来，方方面面还有着巨大差距。”屠凌明白这一点。
“怎么看？”柳海面色明显郑重许多，问向身侧的许景明。
“直播时，画面显示……”许景明看着慢放画面，“逖雅诺最后到屠凌面前，速度最快时达到403米每秒。即便是我，在速度方面，面对他也没什么优势。而且这可能还不是他的极限速度。”
“景明，你也能突破400米每秒？”柳海看向徒弟。
他可远远做不到这步。

第三篇 第33章 玛德琳*罗根vs柳海
许景明微微一愣，笑道：“我所学传承，在速度方面有些优势。”
柳海感慨：“我如今极限速度也就385米每秒，和你，和逖雅诺都有不小的差距啊。不过，战斗搏杀，可不仅仅只是力量速度决定的。”许景明听了点头赞同，力量速度灵活这些代表的是‘基础战力’。
但实战，终究有区别，而师父的实战技巧，一直是超越自己的。
“我如果没看错。”柳海看着直播慢放画面，“逖雅诺最擅长的兵器，应该就是长棍！他的棍法技巧，看起来简单朴素，却已到了化繁为简的地步。必须得有足够天赋，并且花费足够的时间精力才有如此成就。”
“擅长长棍？”许景明点头，“棍这种兵器，灵活，力大！练好了，威力奇大！”
“没事，如果要交手，也是师父我先和他交手。”柳海笑着，“唉，解说聊得够久的，现在还不开始第二场比赛。。”
“今天一共就四场比赛，每场都会慢放仔细解说。”许景明也抬头看着。
第一场比赛，一共也就进行不了不到三分钟。
主持和三名嘉宾，前前后后解说却是足足半个小时，这才开始第二场比赛。
“走了。”
柳海在看台上凭空消失。
……
古战场地图。
柳海体型魁梧，身穿铠甲，一手大盾一手刀。
玛德琳*罗根穿着黑色轻甲, 双手戴着拳套，黑色短发下, 一双深邃眸子观察着柳海, 开口道：“柳海, 自虚拟世界开放以来，你一直是世界第一。”
“是。”柳海微笑点头。
“外界似乎一边倒地看好你。”玛德琳*罗根说道, “我很好奇，你到底有多强。”
“等会儿你就知道了，小姑娘, 你确定，你就带着拳套？”柳海笑着问道，“拳套面对刀剑棍棒都很吃亏的。”
“双手才是最灵活的。”玛德琳*罗根说完，“柳海，小心了。”
玛德琳*罗根说完便冲向柳海, 柳海站在原地仔细观察着这下姑娘。
而此刻外界早就议论纷纷。
“就不说柳海是武道界老前辈, 单论年龄, 柳海都七十多了，玛德琳*罗根才三十多岁, 面对面交谈, 大大咧咧直呼其名, 真是没礼貌。”
“这个玛德琳*罗根看起来挺傲气。”
“等会儿柳海就要她明白实力差距了。”
虽然有白鹰联邦的国民们支持玛德琳*罗根, 但全球范围内都觉得玛德琳*罗根太猖狂。

嘭！
双方一个照面。
玛德琳直接倒飞开去，她立即左手一撑地, 半蹲在地, 有些惊愕看着柳海。
“再来。”柳海微笑看着她。
“我刚才一拳，他用盾法抵挡……”玛德琳皱眉, 回忆刚才交手场景。一拳砸在盾牌上她觉得很正常, 甚至她想要压着盾牌撞击柳海的身体。她想得很美，可实际上，盾牌带着奇异的律动，在挡住她一拳的同时，立即有一股力道反转回来, 令玛德琳倒飞开去。
嗖。
玛德琳再度杀过去, 手成爪状，欲要抓住盾牌掀飞。
但这时候一道刀光到了眼前，玛德琳立即一手抵挡, 带着拳套的左手挡住了这一刀。
可碰触刹那，玛德琳再度一个踉跄，力道控制不好, 高速冲撞中的玛德琳却翻滚着，连脚下一点，倒飞到远处落地。
“和他的刀一碰，我力量就乱了？”玛德琳感觉到不对劲。
“这就是世界第一的柳海。”直播间中，解说台上的女主持人和三名嘉宾丝毫不奇怪，其中阿兰*艾米连科说道：“柳海以太极兼容各个流派，如今更是到了难以测度的层次，玛德琳*罗根的力量速度根本没法发挥，和柳海一碰，身体力量就乱了。”
“我们每个人身体指数就那么高。”宫川明心说道，“但基础战力却是可以达到身体指数的数十倍乃至更高，就是因为可以精妙控制身体。可如果身体力量运转被影响了，实力自然大降。”
“玛德琳*罗根，被柳海完虐啊。”里文*古利特笑道，“这也很正常，柳海能常居世界第一，那是有道理的。”
“嗯？”
周局长等一众蓝星高层却有些吃惊。
“怎么会这样？”
“玛德琳*罗根的基础战力，比柳海高一大截！即便实战技巧不如柳海……但整体战力，并不逊色！不应该是一边倒的战斗。”
各方都疑惑。
这些高层们是能够看到这些高手的战力面板的，知道玛德琳*罗根基础战力更高，总体战力也是和柳海相当的程度。
……
玛德琳*罗根两次出手都被碾压了，让她脸色微变：“本来不想靠力量速度欺负人的，看来，必须得全力以赴。”她也没想到，这才是八进四的比赛，她就逼得要倾尽全力了。
“轰。”玛德琳*罗根脚下一点，速度飙升。
“什么！”许景明、阿兰、宫川明心、里文*古利特等一个个高手脸色都一变，因为直播画面中已经显示出了此刻玛德琳*罗根的极限速度――406米每秒！
“这个玛德琳极限速度，比逖雅诺都快？”许景明等人都有些不敢相信，逖雅诺毕竟早就是和许景明柳海同一层次，天赋又恐怖，他有这样速度就罢了。这个没什么名气的玛德琳*罗根速度还能略快一丝？
嘭！！！
超高速下，玛德琳*罗根依旧是一拳和柳海的盾牌碰撞。
柳海这一次却是后退了三步，好卸去冲击力，却无法做到瞬间反弹了。
“她的力量速度怎么这么强？”柳海感觉到那种压迫力。
玛德琳*罗根冷笑着跟上，借助出招。
或是掌击，或是拳打，或是爪要掀飞盾牌，双手接连出招，玛德琳*罗根的力量速度明显压制柳海，每一击威势恐怖，闪电般的连续十余招，忽然诡异的一脚踹出，柳海盾牌一挡，依旧被踹得连人带盾牌倒飞开去。
倒飞老远，柳海才落下站稳，嘴角都有血迹。
这幕场景让全球无数人们难以置信。
“这可是柳海，世界第一的柳海，怎么会被压制了？”
“柳海还受伤了？”
“这个玛德琳*罗根，在第四层星空榜上不是50名之外吗？”全球各国人们都不敢相信，即便是白鹰联邦的人们都无比惊喜，玛德琳*罗根竟然能让柳海受伤？
柳海笑看着玛德琳*罗根：“厉害，世界上果真藏龙卧虎，强中还有强中手，你的力量速度都远胜我，不过……小姑娘，实战，可不只是力量和速度。”
“还嘴硬。”玛德琳*罗根眼神一冷，嗖的宛如瞬移般冲上，左手陡然拍击，欲要从侧面拍飞盾牌。
嘭！
柳海左手持盾，盾牌自然抵挡住了这一击，遭到这一击，他没有后退一步！受到的冲击力在体内传递，全身这一刻宛如水流般力量自然传递，右手刀顺势劈出。
“哼。”玛德琳*罗根自信抵挡这一刀，但在接触刹那，却是脸色一变，整个人被这一刀劈得倒飞开去。
“好恐怖的力道，他力量怎么比我还大？”玛德琳*罗根不敢相信这一刀的威力。
柳海一迈步，嗖的已然逼近。
玛德琳*罗根立即双掌拍击，欲要逼退柳海。
“嘭。”
盾牌抵挡的同时，柳海一步没退，右手刀再度劈下，速度奇快，威力也大得恐怖。
“什么？”玛德琳*罗根抬手抵挡的同时，就被劈得倒飞。
柳海得势不饶人，一次次进步追杀，玛德琳*罗根也不可能任由柳海攻击，必须抵挡反击。但她抵挡得越强，反击地越是凶猛，柳海借力后劈出的一刀就越快越恐怖！劈得玛德琳*罗根狼狈不堪！
“怎么会这样？”玛德琳*罗根都快疯了，不管她什么招数，柳海都能借助，并且还劈出更恐怖的刀光。
嘭！连续十余招，玛德琳*罗根被一刀劈得陷入了地面，大地都被震出了一个大坑，她整个人腰部以下都在地下。
柳海顺势盾牌往下一砸，玛德琳*罗根只能双手往上一托，挡住了这一盾击！碰撞的力道，又被柳海自然借力，右手刀瞬间劈下！玛德琳半个身子在地下，又刚遭到盾击再也挡不住，绝望不甘看着刀光落下。
她的身体，被刀光划过。
“怎么会这样？”玛德琳*罗根身体逐渐虚幻，依旧无法理解，战斗怎么会这么诡异。
“我汲取传承中的奥妙，融入太极，悟出两大绝招，这一招‘轮回’，本来是为了对付逖雅诺，对付我徒弟的，没想到被这小丫头逼出来了，全球的确是高手如云啊。”柳海心中感慨。

第三篇 第34章 智慧
蓝星联盟生命进化部的众人看着这幕。
“实战战力方面，玛德琳和柳海是同一层次的，怎么输得这么惨？”他们也有些困惑。
“按照虚拟世界的规则设定，基础战力，是身体配合技巧，发挥出的力量速度灵活等方面。”一名黑发男子成员说道，“而实战战力，是根据实战判定的实力，就比如练成了传承中某些绝招，比如你的一套连续招数威力的确很强，判定战力飙升，但是虚拟世界有些是无法判定的。”
“战斗的心理状态，气势，意志。”黑发男子说道，“还有战斗时，彼此的智慧碰撞。还有搜集对方的情报，知己知彼，制定战斗计划。这些都是没法计算的。”
“战斗，是寻找对手破绽，以己之长，攻敌之短。”
“双方会相互算计，一旦落入对手算计中，便会一败涂地。。”
黑发男子感慨，“从交手来看，玛德琳*罗根能令柳海吐血受伤, 若是战局陷入玛德琳的控制中，完全是能获胜的。但结果, 她被柳海一刀劈飞后, 柳海便得势不饶人, 连续进攻，不给玛德琳任何喘息机会……连续十余招, 一波带走！”
“嗯。”在场众人点头。
“双方的心理状态，差距也挺大。玛德琳太自信！柳海却从来没小瞧过任何对手，谨慎已经刻入到他的骨子里。”有成员说道。
“说实话, 我觉得战斗智慧、气势、意志，知己知彼等等都是辅助因素。如果力量、速度、敏捷足够高……就能彻底碾压对手。”有成员说道，“力量速度如果超出应对极限，便可轻松获胜。”
“玛德琳的基础战力，比柳海高三四成。但玛德琳的实战加成是180%, 柳海的实战加成是280%, 双方实战战力相当, 战斗结果，却是玛德琳被虐了。”
这些成员们摇头。
他们选的两条鲶鱼, 虽然实战加成略逊色, 但基础战力方面都是有较大优势的。

“看下一战吧, 叶莎洛娃是神箭手, 她是不会和许景明近身的。”有人说道。
“叶莎洛娃, 也比玛德琳更谦虚, 更谨慎。”
“我们选的两位高手，最起码有一位进入四强吧。如果都进不了四强，就太丢人了。”
……
“真不愧是世界第一柳海！”官方直播间，女主持人都激动起来。
“能看出来，玛德琳*罗根实力非常强，力量、速度都达到恐怖地步。”阿兰指着慢放画面, “但是柳海一旦认真起来, 玛德琳这一掌拍击在盾牌上，恐怖力量柳海却是完美借力打力，借助玛德琳的力量劈出了那一刀, 一刀劈飞玛德琳。只要获得一点优势，柳海就会滚雪球, 滚死对手。”
“对。”
里文*古利特笑道, “当年武道界有一句老话, 只要让柳海抓住一点优势, 那柳海就赢定了。”
“甚至当初年老的柳海, 比赛时都没真正受过伤。”阿兰说道。
嘉宾们夸赞着吹嘘着，其实也是发自内心。
而全球无数人们也为之惊叹，他们看不太懂虚实，只看出来……那个一直很强势的玛德琳*罗根，被完全压制了。
******
柳海回到了看看台上。
“队长，厉害厉害。”许洪、戴通达等人都迎接，黎渺渺、王怡等人也都惊叹万分。
柳海微笑着坐在许景明身旁。
“怎么样？”柳海问道。
“那个叫玛德琳*罗根的太自信，太大意了。”许景明微微摇头，“面对星空榜第一的师父你，我很奇怪，她到底哪来的自信，这么嚣张自大？如果她将师父你当成最可怕的敌人，那她一定会携带暗器！以她的速度力量，配合暗器……对师父你威胁就大多了。”
“哈哈，你小子！”柳海笑了，“我也很奇怪，她为什么只是携带拳套。如果带些飞刀，我速度不及她，这一战的确会麻烦不少。”
“战斗，就该针对敌人，利用一切因素。”许景明说道。
柳海看着徒弟：“如果你碰到我刚才的招数，有办法破解吗？”
“这……”
许景明是完全看明白师父的招数的，想了下说道，“师父的招数的确很高明，破解方法有三！一，弓箭手或者暗器，远距离对付师父。二，速度够快，一招失败立即下一招。速度够快！师父你就来不及借力每一招。三，力量够大，超越师父借力的承受极限。”
“然而这三种方法都很难。”许景明看着师父。
“师父你是盾刀配合，是双兵器。我如果没看错，除了盾牌可以借力，师父的刀……也可以借力，以刀防守借力，以盾攻击。”许景明说道，“盾为阴，刀为阳。而刀也可以为阴，盾为阳！盾击……则更凶猛霸道。”
“哈哈……”柳海笑了，“眼光挺准。”
“我就是师父教的，对师父了解多些。”许景明说道。
二人都是全球实战技巧极高的，比玛德琳*罗根这种仅仅基础战力高的，眼光也要毒辣得多。
“第三场，你就要上了。”柳海说道，“你的对手叶莎洛娃，是五阶神箭手。如果你无法靠近她，那么，你就只能当个靶子。她的威胁程度，可能比那玛德琳*罗根还大。”
“强点，才更有意思。”许景明已经跃跃欲试了。
世界武道大赛至今，还没碰到足够厉害的对手呢！
……
“好，分析完毕，这场对战，相信大家都能够感觉到柳海的恐怖压制力。”阿兰*艾米连科叙说道，“我甚至认为，如果有人和柳海交战，即便战力相当，获胜的都会是柳海！因为防守方面他不露任何破绽，进攻方面只要有一丝优势，就滚死对手！这种战斗智慧，简直可怕。”
“所以他才是世界第一。”里文*古利特说道。
“别忘了逖雅诺和许景明，七个月前，他们就是和柳海同一天闯过的星空塔第四层。”宫川明心说道。
“是，即将登场的就是许景明和叶莎洛娃了。”阿兰*艾米连科惊叹，“如果说柳海是掌控战场，战斗智慧恐怖。那许景明就是凶猛到极致！不管是枪法迅猛，还是盾牌之刚猛……让敌人无法喘息，将敌人彻底压垮。”
“听说许景明少年时，是练八极和戳脚的，战斗风格也是骨子里的。”里文*古利特说道。
“接下来这场比赛，三位看好谁？”女主持人问道，“是叶莎洛娃这位大赛唯一的五阶神箭手，还是许景明？”
“许景明。”宫川明心说道。
“当然是许景明。”阿兰也说道。
“哈哈，还用问吗？数月前，许景明用一柄剑，一招就击杀李文秀。就能明白……许景明早就达到匪夷所思的境地。”里文*古利特说道。
三名专业嘉宾一边倒地看好许景明，全球无数人们同样理所当然的看好许景明。
“叶莎洛娃虽然很漂亮，但真的交手，许景明还是厉害。”
“叶莎，加油，别输得太惨就好。”
“叶莎，我会一直支持你的，输了也是荣耀。”
无数人们，包括叶莎洛娃的粉丝们，几乎九成九的人们都认为许景明会获胜，只有极少数叶莎洛娃的狂热粉丝，认为叶莎洛娃会创造奇迹。
……
“真是瞧不起我啊。”叶莎洛娃坐在看台上，心中战意在燃烧。
“叶莎，别有压力，你能成为整个世界武道大赛唯一一名五阶神箭手，已经是我们罗刹国的骄傲。这一战，即便是输了，也不丢脸。毕竟对手是许景明，没有人会给你压力的。”一旁丈夫安慰道，“放轻松，享受这场比赛。”
叶莎洛娃看着丈夫。
她很想告诉丈夫一些秘密，但保密条例限制，她只能忍着。
“你看着吧。”叶莎洛娃起身。
“我永远支持你。”丈夫也起身，他都四十多岁了，妻子依旧年轻如少女，他一直为娶到这样的妻子而感到庆幸，也一直呵护宠着妻子，“叶莎，就算今天输了，我也相信你将来会超越许景明。”
“你才会输！”叶莎洛娃手指一点，已然进入战斗准备区域。

第三篇 第35章 许景明的战力面板
“该我上场了。”许景明起身。
“别大意了。”柳海提醒道。
“狮子搏兔，亦用全力。”许景明笑道，也走向一旁的父母妻子等人。
“老许，看你的了。”衡方高声喊道。
黎渺渺看着丈夫：“景明，我和肚子里面的孩子，都会为你加油。”黎渺渺的肚子已经毕竟明显了，毕竟怀胎也有四个月了。。
“放心，一定加油。”许景明也挺期待孩子出生那一天，随即伸手一点，也进入战斗准备空间。
……
准备空间的两处区域，一处是许景明，一处是叶莎洛娃，分别在准备兵器装备。
许景明依旧选择了护身铠甲，一杆长枪以及两面盾牌。
“盾牌比较克制我的弓箭。”叶莎洛娃遥遥看到，暗暗思索，“必须寻找适当的机会出手。”
以许景明的盾法技巧，两面盾牌朝面前一挡，叶莎洛娃弓箭威胁就失去了九成。
“就算他用盾牌，我一样有希望获得胜利。”叶莎洛娃对自己很自信，她也开始选择兵器装备，一如既往的选择了银白色铠甲，选择了弓箭和箭囊，最后又选了一柄刺剑，背在身后。
“刺剑？”许景明见状，“看来，她还精通刺剑术。”
“不过对付她，凭借枪法应该就够了。”许景明暗道，“以防万一，盾牌也要带上。”
从兵器克制角度而言，自然手持双盾去搏杀是把握最大的，但许景明对枪法很自信。
点开个人战力面板，看了眼。
基因进化法：《天蟒进化法》（圆满）（练习时间98天, 不可提升）
身体：1521
技能：化虹枪法（五阶34%），星辰枪法（五阶31%）, 步法（五阶28%）, 盾法（盾法30%）
基础战力：425880
实战加成：260%
战力：1533168
“五阶, 追求的是对所有细胞的完美掌控。”许景明越是修炼，越是察觉五阶的恐怖。对全身细胞掌控越来越精准, 身体能爆发出的力量、速度、敏捷都是急剧增长的。
“只是五阶的进化进度提升也越来越慢，三月份时，我就达到了五阶, 两个多月了，最高的化虹枪法也只是五阶34%。”许景明暗道，“一名五阶神箭手……是难得的对手，希望对我的枪法有所帮助！”
看起来两门枪法和盾法比起来，差别不是太大。
但枪法有传承, 轩所留的五大绝招, 比许景明附身安布罗悟出的盾法绝招, 要精妙得多。
修行是有主有次的, 许景明就是以枪法为主, 盾法为辅。
“嗖。”“嗖。”
待得准备就绪, 许景明和叶莎洛娃二人都飞入了战斗地图中。
******
现代都市地图。
许景明出现在一民居楼的屋内, 走到窗户边, 透过窗帘边缘看向外界, 目光一扫，就已经明白自身位置所在。
从虚拟世界开放至今，战斗地图也就五种：小镇、都市、山林、雪地、古战场。长时间一次次进入，许景明对环境自然很熟悉。
“先找到神箭手的位置。”许景明想着, “都市场景。”
许景明脑海中自然勾勒小镇的立体地图，行星生命圆满后，大脑脑力也比未练进化法的普通人强了百倍不止。
嗖。
直接打开窗户, 沿着窗户一跃而下，降落时，许景明还仔细观看四周。
“这一大片区域, 没看到她。”许景明脑海中立即确定部分安全区域，他立即悄然移动, 许景明移动的位置, 都是暴露可能性极低的路线。
要么是一些光线死角, 要么是安全区域才能看到他。
随着移动, 脑海中确认的安全区域越来越大。
“神箭手很谨慎，躲在一处地方，默默蹲守，等待致命一击。”许景明很快就确定了超过七成区域都是安全区域，他继续小心翼翼穿行，犹如老练的猎手，寻找着猎物。
另一处。
叶莎洛娃的确很小心，她在一座酒店房间，在窗户口，透过窗帘缝隙耐心观看蹲守，寻找着机会。
“怎么一直没看到他？”叶莎洛娃暗道，“许景明只要出现在我视线范围内，我一定能找到他。他难道也小心蹲守？随着时间往后，战斗范围会自然缩***得参赛者活动范围越来越小，他不可能一直躲着。”
“就看他和我，到底谁能躲更久吧。”叶莎洛娃平静无比，她有充足耐心等待。
作为神箭手，必须暗中放箭，胜算才是最大的。
她现在就在赌！
赌战斗范围缩小，先缩到许景明所在位置。
“23号楼排除，25号楼排除。”许景明越加小心翼翼，“神箭手要么在酒店内，要么是7号、10号楼内。”
许景明以排除法，小心翼翼排除。
“从视野角度，更大概率，在酒店内。”
“先查酒店。”
……
直播间也是有些紧张。
“叶莎洛娃很有耐心，她一直耐心躲在房间内，那窗口处，等待最佳机会出现。”阿兰说道。
“许景明在战斗地图中走了这么久，为什么一直避开了叶莎洛娃的视线范围？”里文*古利特疑惑。
阿兰微笑道：“如果你懂得几何，就应该明白。许景明行走的路线一直很安全，他在逐渐扩大安全范围。唯有安全范围才能看到他。我可以肯定，许景明的数学一定很好。”
里文*古利特瞪大眼。
“他应该锁定了叶莎洛娃大概所在范围，最先怀疑的就是那座酒楼，他已经进去了。”阿兰看着。
“现在战斗，都要懂数学，懂几何了？”里文*古利特疑惑，忍不住看向身侧宫川明心。
宫川明心沉默了下，才说道：“我不太擅长。”
哪是不擅长，他上学时巨大部分精力都在剑道上，他的学业只能算是普普通通。
……
叶莎洛娃耐心守着时，时时刻刻仔细感应一切动静，忽然她的本能，隐约感应到威胁在靠近。
神箭手，首要就是心静。
对炼心要求很高！叶莎洛娃心灵模模糊糊感应到了威胁，对此，她丝毫不怀疑。
“许景明确定我大概位置了，应该在靠近。”叶莎洛娃心头一动，不再犹豫，直接拉开窗户一发力便冲天而起，之后再酒楼墙壁上又是一蹬，划过两三百米距离，落向远处的电视塔中心的高塔塔尖处。
踩在电视塔塔顶，塔顶也是四五十分公分长宽的金属架，叶莎洛娃站在那，俯瞰四面八方。
“站在最高处，没有任何遮掩，你根本无法再靠近。”叶莎洛娃暗道。
“嗯？”许景明在酒店拐角，看到一道残影在空中一闪，飞跃到了那电视塔塔顶。
“察觉到了？”许景明暗暗吃惊。
达到五阶后，对力量控制非常精细，即便带着盾牌长枪，也可以做到行动时不发出一丝声音。但五阶高手们感应也很敏锐。
“像十阶强者，意念扩散，感应甚至可以笼罩大半个恒星系。”许景明想道，“五阶高手感应虽然要弱太多太多，但炼心越强，对一些强大生命磁场感应就会越加敏锐。她应该是模模糊糊察觉我靠近了。”
“心灵意识好强啊。”许景明看着拿走电视塔，脚下一动，转身消失。
而叶莎洛娃以及站在塔顶，俯瞰四方，眼神冷静，随时准备射箭。
咻！
一道残影从一处一闪，冲进电视塔，快如闪电。
“是许景明！”叶莎洛娃立即确定，虽然三五米距离一闪而过，但她依旧能看清那人模样。
“轰――”
伴随着一声轰然巨响。
整个电视塔宛如遭到炮弹袭击，炸裂开来，大块钢筋水泥炸裂，高塔也开始倒塌。
”嗯？”脚下的高塔开始倒下，叶莎洛娃立即脚下一点，朝对面一座高楼跃过去。
嗖！嗖！嗖！
一块块钢筋水泥块，陡然从下方飙射而来，每一个速度都达到2000米每秒的恐怖速度。如果是在陆地上，叶莎洛娃能够轻易闪躲。可是在高空，没有踩踏之物，叶莎洛娃跳跃速度可远不及这些钢筋水泥块投资过来的速度。

许景明全身力量爆发，先扔了三块钢筋水泥块，手中还握着两块盯着高空的叶莎洛娃。
“不好。”叶莎洛娃很清楚，任由继续飞跃的方向，一定会被射中。
“铛。”她瞬间拔出身后的刺剑，挥剑劈向最近的一块钢筋水泥块，钢筋水泥冲击力极大，但叶莎洛娃也借此一个翻滚朝一侧落去，避开了后面两块钢筋水泥。
嗖！嗖！
又是两块钢筋水泥块，叶莎洛娃狼狈立即出剑，在劈开水泥块，借势落地时，许景明却宛如一道残影杀到近前。
“嗖。”叶莎洛娃本能暴退。
“好快，他的速度比我还快！”叶莎洛娃很吃惊，她是五阶神箭手，在速度方面是花费了很大精力的。
“许景明在追，叶莎洛娃在逃。”官方直播间，主持人和解说嘉宾也激动看着，女主持人看着虚拟世界自动标出的数据，忍不住惊呼道，“叶莎洛娃的速度达到了407米每秒，但许景明的速度，达到了423米每秒！这速度真是恐怖。”
“我逃不掉！”
叶莎洛娃感觉到身后那道身影继续追近。
“就这时候！”在双方距离三十米左右时，叶莎洛娃忽然转身射箭，一手抓着三根箭，同时搭在弓弦上。她转身射箭自然影响了身法速度，但她冰冷看着许景明逼近，放出了手中的三根箭。
这三根箭矢，每一根箭矢的箭羽都被剪掉些许，并不平衡。
咻咻咻！！！
三箭破空，竟个个划过一道曲线，射向许景明。
“这才是我绝招‘三翼箭’。”叶莎洛娃虽然得到的仅仅是六阶传承，可苦练多年，依旧练成了那份传承中记载的绝招‘三翼箭’。
面对这三根箭，才知晓威胁是多大。
箭矢飞行轨迹不是直线，而是曲线！超近距离下，虽然同时放出三根箭影响了速度，可每根箭矢也都达到4500米每秒！三箭齐射，曲线攻杀而来，威胁可想而知。
“轰。”许景明冲锋势头丝毫不变，手中长枪一动。
这一刻，长枪如水流般流动，席卷了许景明的前方，也席卷了那袭杀到近处的三根箭！为了杀许景明，三根箭不管轨迹如何，最终都是要到许景明近处的。
许景明长枪如流水般席卷，自然卷走三根箭。
“什么？”叶莎洛娃在放出三根箭时，就期待看着射穿许景明的刹那。
但没想到许景明长枪一转，宛如水流席卷，便卷走了三根箭。
这正是许景明一直修炼的五大枪法绝招之一的‘水式’！
水，利万物而不争，水，流动无形！水也可至阳至刚锋利无匹。这是‘攻防兼备’的一招枪法。
“咻。”
宛如带着水浪声，长枪已然袭到叶莎洛娃近前！

第三篇 第36章 凶猛
叶莎洛娃在射出三翼箭的同时，虽然期待着‘三翼箭’击杀许景明，但她手却没停，最快速度取出了一根破甲箭！瞬间拉弓，弓成满圆。当许景明一杆长枪卷走三根箭矢袭击到近前时，叶莎洛娃眼神却越加冰冷，已然射出了最后一根破甲箭！
五阶神箭手，暗中放冷箭很可怕，近距离的射箭同样恐怖。
“死！”叶莎洛娃相信，不到十米距离，许景明绝对闪避不了！
“这一箭，超八成把握能射杀许景明！只有极小可能，被他长枪挡下！”叶莎洛娃心中浮现这一念头。
“嗯？”
刚席卷三根箭矢，就遇到更可怕的破甲箭！
看似不到十米距离，但毫无疑问，破甲箭速度远超许景明出枪速度！肯定是箭矢先射中！
“轰！”
许景明眼中一红，来不及多想，手中长枪陡然旋转着猛然飙射而出，长枪这一刻已然脱手而出，飙射向叶莎洛娃！
《化光》上篇记载的五大绝招之‘火式’。
火式，是五大招数中最凶猛暴力的招数。
像‘化光式’核心是连击，以超快速连续的枪法，令敌人防得住一招，防不住后续招数。就算能接连抵挡……‘化光式’也可以不断借力汇聚，越往后爆发威力越可怕！
而‘火式’，只有一招！不顾将来，竭尽自身全力爆发的一招。
它有点像许景明过去的成名绝招‘无影刺’, 无影刺也是不顾之后，只为发出最快一击。杀不了敌人, 我自身就完了！
‘火式’, 是轩创出的！是《化光》传承在行星生命阶段的五大绝招之一, 要比无影刺玄妙太多，即便是许景明五阶层次, 修炼至今，离大成都还有不小的距离。
这一击，身体如同炮弹点火般！要不顾一切的爆发！
长枪旋转爆发！
施展方式也有多种, 甚至还有‘离手火式’！长枪化作一道流光，从许景明手中飞出！根据叶莎洛娃射箭的姿态，许景明就预判了大概位置，宛如火焰流光的长枪飙射而出, 自然和箭矢撞击在一起。。
轰――
长枪和箭矢撞击在一起，即便是破甲箭，蕴含的动能也远不及‘火式’爆发的一杆长枪！毕竟就算是五阶神箭手，破甲箭的重量也就三公斤！而许景明行星生命圆满后，一杆长枪却是重大1.2吨的。
如此重的一杆长枪, 超高速飙射而出，的确是一发可怕的炮弹。
箭矢被撞击的直接碎裂开来，长枪也受到影响, 微微变向，但距离终究太近了！长枪依旧扫过了叶莎洛娃的身体，即便是部分枪杆扫过，叶莎洛娃被扫过的身体部分，直接化作虚幻。
“离手枪？”叶莎洛娃整个身体虚幻开来, 宛如天使在消散，她眼中依旧有着难以置信，“离手枪, 速度还这么快？”

原本还是手持长枪席卷三翼箭, 瞬间就转为离手枪？
还能如此威势？
她脑海中有太多不敢相信, 但身体却在消散。
嗖！
许景明在飙射出手中长枪时，双手瞬间取出背后的盾牌, 只是看到叶莎洛娃身死后, 落在一旁才收起盾牌。嗖, 身影再一闪, 就到了数十米外找到了撞碎一栋大楼的长枪, 捡起了长枪。
“就算你近战厉害，能挡住我的一记火式离手枪。”许景明想道，“我也可以用盾牌砸死你。”
水式、火式都杀不死的五阶神箭手，自己还是老老实实用盾牌吧！用盾牌克制箭矢，不丢人。但显然……叶莎洛娃没有扛得住如此凶猛的枪法。
“哗。”
整个现代都市场景开始崩溃，许景明身体也化作虚幻，回归离去。
……
官方直播间，全球人们都屏息看着这一场交战，在长枪枪杆扫过叶莎洛娃身体，令其身体崩溃虚幻时，才松了口气。
“到底发生了什么？”
“叶莎逃跑途中，连续射箭！许景明顶着箭矢，最后还是扔出了长枪，杀死了叶莎？”
“没看清！叶莎射箭太快，许景明枪法也太快，没看清啊。”
五阶高手们的搏杀的确太快。
叶莎洛娃射出‘三翼箭’，又最后射出一根破甲箭，是在交战的极短刹那！全球观众们绝大多数只觉得叶莎的手如同幻影，刷刷刷在射箭！至于到底射出了几根？怎么被破解的？没看清！
只知道，许景明赢了！
顶着箭矢硬冲，还获胜了！
“相信绝大多数观众根本没看清战斗，请看这慢速回放。”女主持人微笑说道，笑容灿烂。
慢速回放中，正播放着叶莎洛娃逃、许景明追的场景。
“这场战斗，叶莎洛娃没能暗中埋伏成功，就已经处于劣势。她被迫来到电视塔塔顶，就是防止被许景明近距离偷袭。”阿兰*艾米连科介绍道，“许景明直接摧毁电视塔，叶莎在半空中闪躲艰难，许景明就打算直接用石头射杀叶莎，但叶莎的刺剑剑术非凡，还是成功落地。”
“落地后，叶莎速度很快，突破400米每秒，如果她速度能占优，就可以放风筝了，不断射箭对付许景明。但事实是，许景明比她更快，她逃不掉！”
“所以她在许景明距离她三十米，同时射出了三根箭矢。”阿兰解说道。
慢放画面，超慢速，清晰放出三根箭矢射出。
三根箭矢是划过三道曲线，轨迹难寻。
“好可怕的三箭齐射，三十米距离，箭速都超越4500米每秒。”宫川明心也郑重道，“如果是我，绝对挡不住。”
“许景明长枪一转，便同时卷走了三根箭。”里文*古利特惊叹。
慢放场景中，叶莎洛娃在许景明挡住三根箭时，放出了最后一根破甲箭。
“看这一记离手枪。”阿兰惊叹，“在抵挡三根箭矢后，跟着离手枪！按照资料，许景明的这一杆长枪重1.2吨，离手之后，最高速达到902米每秒！这一杆长枪蕴含的动能，强得可怕！”
慢放镜头，清晰看到，长枪和破甲箭相撞，破甲箭箭杆完全粉碎，箭头也扭曲变形飞向一旁，长枪略微变向，但速度依旧恐怖，至少有超过一米的枪杆部分扫过了叶莎洛娃的身体，如此一击，叶莎洛娃自然被扫得消散。
“练兵器，扔兵器很简单。”阿兰惊叹无比，“但瞬间发力，离手枪能有这么强威力就匪夷所思了。这一枪，近距离，又有几人能挡？”
……
“是啊，这一枪近距离，几人能挡？”柳海看着，“就算我持着盾牌，也会被撞击得倒飞开去吧。”
逖雅诺也抿着嘴唇，沉默看着。
许景明五大绝招中，爆发最凶猛的一招，的确让柳海、逖雅诺、泰格*福森等人心惊。
……
“看。”宫川明心指着道，“许景明爆发出离手枪后，冲锋的同时，也立即取出背后双盾。显然……叶莎洛娃就算抗住这一枪，也得面对许景明的盾击！”
观众们也惊叹震撼。
“一招连一招，让人没法喘息啊。”
“许景明一旦出招，凶猛啊。顶着箭矢都是硬冲！两三招就打死对手。”
“扔长枪都要进攻！扔完长枪，盾牌再上！”
“太强了。”
观众们从慢放场景中，都感觉到许景明追杀时带来的压迫力！
而此刻，蓝星生命进化部的诸多成员们，心情都很复杂。
一方面，他们很欣赏许景明！蓝星有如此天赋的天才……自然是大好事。可是……
“我们安排的两条鲶鱼，想要磨砺磨砺这些高手，可都没能进四强，一个被柳海击败，一个被许景明击败。”这些成员们心中滋味复杂。

第三篇 第37章 约定
叶莎洛娃回到了看台上，有些魂不守舍，还在回想着那一战为什么会输。
“叶莎。”一旁的丈夫立即安慰道，“你的对手毕竟是许景明，输给他，不丢人！而且星空榜第四层，你是在五十名之外，如今能进入八强就很了不起了，我们罗刹国所有国民都以你为骄傲，没有谁会责怪你的。”
叶莎洛娃看了眼丈夫：“不要说话，让我安静一会儿。”
“哦。”
丈夫立即闭嘴，但还忍不住说了句，“我相信你，以后一定能超越许景明。”
“闭嘴！”叶莎洛娃瞪眼。
“好，闭嘴。”丈夫却觉得妻子喝斥他的样子，都那般迷人！
叶莎洛娃看着直播画面，暗暗叹息，她都修炼进化法过十年了，许景明才十个月……差距只会越来越大的。
……
许景明也回到了看台上。。
“景明。”黎渺渺热情拥抱相迎。
“五阶神箭手，那么近距离的射箭，队长都能击溃。”王怡惊叹，其他人们也都为许景明的胜利感到惊喜。
“我去陪师父聊会儿。”许景明和妻子说了声。
“去吧。”
黎渺渺乖乖点头，她也不愿打扰丈夫和师父的交谈，因为这二人如今都进入四强。他们俩交流经验，旁人不适合打扰。
“那个五阶神箭手很厉害。”柳海等到许景明坐到一旁，才开口道，“速度很快，箭术威胁也很大。”
“面对神箭手，要么任由她射箭，要么就得冲上去。”许景明说道，“近距离扛着她的箭硬是往前冲，也是刀尖上跳舞，我赢得比较惊险。”
“你早点用盾牌, 会轻松不少。”柳海说道。
“哈哈，磨砺磨砺枪法嘛。”许景明说道。
是的。
平常训练, 哪有这么心惊肉跳？哪有如此的心灵意志投入？对水式、火式的理解, 许景明现在都感觉提升了些。
“敢将比赛用来磨砺自己, 也是得有足够底气的。”柳海笑看了眼徒弟，他隐隐感觉到, 如今徒弟越加强大了。或许……一对一交手，自己已经不是徒弟的对手了。
******
主持人和嘉宾们仔细解说着上一战，每一个交手动作都仔细分析, 聊了半个小时后，终于开始最后一场比赛。

“今天的最后一场比赛，是由哈鲁*辛格对战泰格*福森。”女主持人激动道，“这一场比赛, 也将决选出最后一名四强高手。”
里文*古利特笑着道：“泰格*福森在虚拟世界刚开放没多久，就是星空榜第二，实力和柳海接近！后来虽然名次有所下滑, 但这次依旧轻轻松松进入八强。至于哈鲁*性格, 是天竺国第一高手, 年纪轻轻，成长迅猛，成长速度看起来比泰格还要快些，这二人实力，谁强谁弱也难说啊。”
“这一战, 胜负是难说。”阿兰点头。
宫川明心也微微点头。
他们三位五阶高手, 从之前战斗来看，都察觉到哈鲁*辛格和泰格*福森都很强大, 都没有真正展露实力。
“他们两方已经进入战斗地图。”女主持人说着, “双方迅速接近，哈鲁*辛格放出了暗器, 是弧形飞镖。”
雪地地图。
咻咻咻！！！
三柄弧形飞镖诡异莫测，泰格*福森身高两米三五，一双大手宛如蒲扇, 手持着两柄巨大战斧，披着重甲。那重甲，看了就让人没有任何攻击念头。这三柄弧形飞镖也同样是袭击向泰格*福森的脑袋。
铛铛铛！
泰格*福森只是将一双战斧轻松一挡，护住脑袋，就轻松挡住暗器。
“接下来啊。”泰格*福森宛如一头巨熊, 笑呵呵看着对手。
哈鲁*辛格却面色郑重, 他这次是穿贴身软甲，手持两柄弯刀。他很清楚……面对泰格*福森，只要中了一斧！轻型铠甲是没任何意义的，一样得毙命。还不如穿软甲提高速度灵活度。
“必须攻击他的头颅，否则根本伤不了他。”哈鲁*辛格身影一动，就已然化作一道鬼魅身影。
“铛。”
泰格*福森立即举起一面战斧，斧面挺大，兼有盾牌之效，挡住了袭来的弯刀。
哈鲁*辛格施展身法围绕着泰格*福森一次次寻找机会，一次次进攻！
“嗯？”
许景明、柳海都有些惊讶。
因为哈鲁*辛格的身体时而变长，时而缩短，近战时诡异莫测。
“这个天竺国的小子，速度挺快，达到391米每秒。”柳海抬头看着，“最难缠的是他长短如意的身体，他的身体充满韧性，手臂、双腿的长度在搏杀时能突然变长或缩短，令攻击更加出其不意。”
许景明也点头：“达到细胞掌控级，可以一瞬间拉升皮肤肌肉长度，甚至活动开骨头，做到瞬间的手脚变长。但哈鲁*辛格显然长期修炼，形成了一套独特战斗方法。”
“未进化的普通人，都能做到少许的变长。”柳海说道，“只是这个哈鲁*辛格身体的变化幅度更大，还配合身法和双刀刀术，形成了完整的战斗技巧。”
二人在雪地中快如闪电，搏杀了一分多钟，交手了数百个回合。
“咻！”
忽然一道寒光亮起！
掠过了哈鲁*辛格的大腿，一条腿飞了开去。
所有观众们一片惊呼。
许景明却是看得清清楚楚，那是速度突然飙升的战斧。泰格*福森在搏杀许久，挥动的斧头速度一下子提升了约五成，令哈鲁*辛格避让不及，一条大腿就被战斧划过。
战斗也就落幕了。
断腿的哈鲁*辛格面对扑来的泰格*福森，仅仅两斧，他便身体化作虚幻。
……
“泰格*福森获胜！”女主持人立即激情喊道，“这一场比赛分出了胜负，也决出了最后一名四强选手。”
“现如今本次大赛全球前四名已经全部决出。”女主持人看向身后，身后直播场景却是显现了对战图，“明天，即将举行的便是半决赛。半决赛一共两场，一场是逖雅诺*西雷对战柳海，一场是许景明对战泰格*福森。”
看台上。
柳海、许景明这师徒二人也看着对战图。
“小心你的对手。”柳海说道，“泰格*福森的战斧，速度可以非常快。”
“刚才已经见识到了。”许景明点头，笑道，“师父，你也得小心逖雅诺！虚拟世界开放至今，我就从来没看到过这个逖雅诺真正展现所有实力，他一直很轻松，很随意就获得胜利。”
“逖雅诺？”
柳海微笑，“等我击败他，我们师徒俩决赛见。”
“好，决赛见。”许景明点头。
这是师徒二人的约定。

第三篇 第38章 逖雅诺vs柳海
6月6号晚，许老爷子、许洪夫妇、黎辰安夫妇都来到小夫妻的住处聚餐，晚餐也非常丰盛。
许景明面前的盘子里放着一大块牛腿，他用筷子轻易刺入牛肉，夹出一块块牛肉，吃起来也非常快。就像普通人吃豆腐一样，一块块迅速下肚，足足十余斤肉的大牛腿骨很快就吃得干干净净。
“景明。”许洪看着儿子，“你不是说，生命进化局给你送了些高能食物吗？怎么吃肉还吃这么快？”
“习惯了。”许景明笑道，“吃肉可不只是为了能量补充，也是因为喜欢。吃肉才有幸福感！”
“喜欢就吃。”许老爷子笑呵呵道，“人嘛，每一天都要过得开心点。”
许景明点头。
而此刻女眷们已经吃完，去看一些光幕节目了。。
“今晚比赛只有两场，一个是逖雅诺和柳海，一个是泰格*福森和你。”许老爷子说道，“你心里有把握吗？”
“信心是有的，但没把握。”许景明说道，“我从未和泰格*福森交过手，这次大赛，我现在都没看清他的极限。”

许老爷子微微点头：“不可小瞧任何一个敌人，将他当成你最大的敌人，去全力应对就行了。”
“我明白。”许景明点头。
而光幕节目中，也传来主持人声音：“距离半决赛还剩下一个半小时，全球最强的四人即将进行生死对决，他们四人，彼此之间从未进行过公开战斗，谁胜谁负的确难料。”
“我们节目观众的投票，柳海的票数排第一, 许景明票数排第二，逖雅诺、泰格依旧第三第四。但我们节目的观众主要是夏国人, 自然更偏爱柳海、许景明……”
……
和家人们聚餐, 到了八点多, 长辈们也就都离开了。
许景明又练了一阵进化法，到了八点五十多, 方才进入卧室戴上虚拟头盔。
******
虚拟世界，官方直播间。
此时人生人海，观众数量已然攀升突破到60亿。
“哇, 突破六十亿了？”黎渺渺刚坐下，看着直播间显示的人数，不由咋舌，“这是世界武道大赛举行以来, 第一次人数突破六十亿吧。”
“逖雅诺和师父的对决，显然吸引力很大。”许景明点头。
“全球最强三人，第一次公开对战啊。”黎渺渺也感慨说道。
“老许。”衡方、王怡等人赶来。
“许哥，你怎么现在才来，比赛马上都要开始了。”杨青烁也说道, “我们半个小时前就到直播间了，发现你一直没上线。”
“着什么急啊, 比赛九点准时开始。”许景明看着一众好友。
伴随着许景明夫妻二人上线，不少朋友都赶来。
“老许，今天比赛，就看你的了。”
“老许, 我相信你一定能击败那个泰格*福森。”
众多好友们都预祝。
“师父, 加油。”庞昀喊道, “我爸都说，最看好你。”
“谢了。”许景明也感觉到大家的热情，笑道, “都赶紧看比赛, 比赛要开始了。”
众人都坐下，看向解说台。
解说台上是一名女主持人和三名嘉宾，三名嘉宾分别是屠凌、叶莎洛娃、哈鲁*辛格。
“柳海、逖雅诺、许景明三人是同一天闯过星空塔第四层，也被认定为全球最强三人。”女主持人说道, “还有武道馆总积分排名, 他们三人也是在前三，下载付费数量也遥遥领先……虚拟世界开放至今，他们三人是公认的全球最强三人。而且, 他们三人彼此，从未公开交手过！”
“今天第一场，就是逖雅诺对战柳海。”女主持人说道，“我们官方直播间，前所未有的观众人数突破六十亿。由此可见，全球人们对这一战的期待。”
“我们今天的三位嘉宾，都是全球八强高手。”女主持人看向三位嘉宾，“三位，说说，这第一场你们更看好谁？”
“虽然我输给了逖雅诺，逖雅诺也非常强大。”屠凌微笑道，“但是我更看好柳海师父！”
“我也看好柳海。”哈鲁*辛格点头，“柳海的实战发挥太强。”
“我倒是看好逖雅诺*西雷。”叶莎洛娃微微一笑，就让无数观众心醉，“逖雅诺*西雷，全球第一天才，之前所有比赛他都轻轻松松获胜。我觉得，他的真实实力……可能超乎他的想象。一旦展露真实实力，会吓坏不少人，我相信柳海师父应该能让逖雅诺拿出真实实力。”
女主持人点头：“我也很期待逖雅诺和柳海师父的真实实力，好，他们两位已经进入战斗准备空间，开始选择兵器装备。”
“他们选择的兵器装备，一如既往。”
“柳海师父，身穿轻甲，一手盾一手刀。而逖雅诺也是轻甲，选择了一根长棍。”
“二人进入地图。”
“战斗地图，是古战场。”
“让我们享受这一场视觉盛宴吧！全球最巅峰的生死对战吧！”
主持人和嘉宾们眼神都有些炽热，他们也同样无比期待这一战。
庞泽、周局长等人，包括蓝星生命进化部的成员们也都仔细观看这一战。
……
古战场。
两道身影降落，正是柳海和逖雅诺*西雷，二人遥遥看着彼此。
逖雅诺手持一根长棍，悠然走了过来，依旧显得轻松，开口微笑道：“柳海，这一战，其实我已经等了很久了！只是我一直忍着，等待着最恰当的时机和你来一场对战。”
“逖雅诺，真是年轻啊。”柳海看着逖雅诺，赞叹道，“你的天赋让我惊叹，我也一直很期待这一战。”
“哈哈哈……年轻不年轻，没有意义。”逖雅诺摇头，“我们这些人，不管是二十岁，还是八十岁，在虚拟世界磨练的时间都是一样的，都是差不多的起跑线。甚至作为老人，不守旧，不断超越自己，不断进步，更加难得。”
逖雅诺嘴中说着，眼中战意却越加浓郁。
“自从你登上星空榜那一天起，我就期待这一战。”
“九个月了。”
“就是为了这一战。”逖雅诺说道，“可千万别让我失望。”
“交手，你就知道，什么是惊喜了。”柳海笑看着他。
“是吗？”逖雅诺话音刚落。
嗖。
整个人化作一道黑色残影，冲到了柳海近处，他身影过处带着恐怖的气爆声，同时在扭曲的气浪中，一道棍影已然劈下！棍影产生的声响更是刺耳恐怖。
“什么？”所有观战的人们都一惊。
整个大赛从开始到现在，逖雅诺从来没有爆发过如此凶猛的进攻！
这次和柳海交手，第一招就超越他过去所有招数，由此可见，逖雅诺对柳海的重视！
“嗯？”柳海立即一个进步，盾牌抵挡。
嘭！！！
棍棒抽打在盾牌上，恐怖冲击力即便经过柳海盾牌卸力，柳海整个人也不由自主轰得倒飞开去，双脚在地面都犁出一条深沟，倒飞出数十米才站稳，握着盾牌的右手都微微震颤，他有些吃惊看着逖雅诺。
虽然早就拔高对逖雅诺的实力预测，但真正交手，柳海还是吃惊了：“好恐怖的力量！单纯论力量，至少是我的两倍！”

第三篇 第39章 可怕的柳海
“你的力量太弱了。”一棍劈飞柳海后，逖雅诺并没有追着进攻，而是开口说道。
他并不是太在意胜利，他在意的是柳海这个对手！
他等这一战，等太久了！可一交手，力量上完全碾压？逖雅诺难免有几分失望。
“这就是所谓的世界第一吗？”逖雅诺嗤笑一声，再度化作残影撕裂了空气，空气形成肉眼可见的气浪。逖雅诺在速度方面拥有着明显的优势，再度杀到柳海面前，又是诡异一棍旋转着戳来。
“嘭。”
柳海依旧左手盾，挡住了这一戳，也是连续后退三步。
“嘭。”棍法一戳后，逖雅诺顺势就是一个横扫！扫在刚站稳的柳海盾牌上，柳海显然时刻小心防御，再度被扫得倒飞开去。
一瞬间撞击声不断。。
逖雅诺移动速度突破音速，棍法更是凶猛，劈、扫、点、戳……不断狂攻着柳海，柳海被彻底压制着，一次次倒飞、后退，一时间狼狈不堪。
“什么？”
“怎么会这样？”
官方直播间的观众是破记录的，是超过六十亿人的，大家都是来看全球最强行列的二人对拼。他们认为看到的会是一场势均力敌的精彩搏杀，可是现在是一边倒的碾压！
逖雅诺明显全方位占优，打得柳海不断倒飞、倒退，柳海甚至只能靠盾牌在勉强扛着。

“柳海前辈仅仅是略处下风。”解说台上的三名嘉宾，哈鲁*辛格却是开口说道, “大家别看，柳海前辈一次次被轰击得倒退, 甚至还有倒飞的。但是大家有没有发现一点……柳海前辈都没有吐血。”
“咦？”
“对。”
“柳海倒飞数十米远, 却没有吐血。”
“一滴血都没看见。”
观众们很多人渐渐有所领悟。
“是的。”哈鲁*辛格点头, “如果柳海前辈，被一棍砸中, 却定在原地！那么所有冲击力需要他身体去承受，去卸去。对身体负担会很大！但是逖雅诺的每一棍……柳海都是倒退或者倒飞，棍的冲击力都转化为柳海自身倒飞的动能了, 柳海身体本身受到的冲击并不强。”
“这也是一种卸力方式，而且是示敌以弱的卸力方式。”哈鲁*辛格说道。
他是见过柳海和玛德琳*罗根那一战的，见识过柳海借力打力招数的，哈鲁*辛格很确定, 就算站在原地，柳海也有办法卸力。
“柳海师父是在观察对手，搜集对手的信息。”屠凌说道，“太极之道，要掌控敌人，对敌人了解越多越好。知己知彼……掌控敌人时，把握就更大。”
屠凌自己也擅长太极, 明白柳海的战术。
“师父的确是在了解对手的底细, 以便去掌控对手。”许景明也确定这一点。
……
一开始逖雅诺还为柳海的力量太弱而有些失望，可连续进攻, 逖雅诺却有些兴奋了。
“甭管我怎么进攻，都压不垮他。任凭他被轰击得怎么样, 也不会受伤。”逖雅诺眼神炽热，“这才对嘛, 这才是我真正期待的一战。”
“柳海，你就一直挨打吗？”逖雅诺开口。
柳海站好看着对手, 微笑点头：“好, 我也要开始反击了。”
“来。”
逖雅诺轰的身体撕裂空气, 气浪滚滚，已然冲到近处。
“嘭。”又是势大力沉的恐怖一棍劈在盾牌上, 只是这一次, 柳海盾牌抵挡时自然借力，身体就仿佛水流，力量迅速传导到右臂, 右手刀很自然的就是一刀凶猛劈出。
铛――
逖雅诺长棍棍尾一抬, 立即挡住了这一刀。棍法就是如此, 棍头棍尾转换如意，变幻莫测。
只是这一刀威势让逖雅诺都有些心惊，被震得往后退了一步，一步便退到数米之外。
柳海却没退，一刀受到的反震力道在他这里又转移到左手盾牌，盾牌直接砸了过去。
“嗯？”逖雅诺立即一棍戳了过去，凶猛一棍刚戳在盾牌上，柳海的一刀已然当头劈来。
阴阳轮转，永不休！
这便是轮回！
交手时的力道，不断借力。盾刀兵器形成阴阳轮回，可不断进攻！借敌人之力，汇聚自身之力，更强的力道攻击敌人！
轰轰轰――
一瞬间空气轰鸣，柳海一直在前进进攻，盾击和刀光不断呼啸，逼得逖雅诺不断后退，他也疯狂反击！长棍翻转，劈打横扫，凶戾肆意。但再凶猛的攻击都被柳海借力，反攻回来。
“力量虽然比我高至少一倍，但依旧在我承受范围内。”
“借力打力，按照练武场内的测试，力道即便是我的3.9倍，我都勉强借力，只是那时候只能借助近半的力道。”柳海想着，“至于他这点力道，完全在我掌控范围内。”
看台上。
许景明不需要看回放，便能看清二人战斗的每一个画面，明白二人战斗的关键。
“逖雅诺的力量非常恐怖，估算，力量还在我之上。师父都能借力打力？”许景明皱眉，“借来的力道继续进攻？进攻的反震力道，也能顺势借用？这样的师父，怎么击败？”
“攻击可能再强一大截，依旧会被借力打力，根本威胁不了师父。”许景明思索着，“怎么有这么强的招数？”
他不知道。
这不是柳海所学传承的招数，传承中的绝招，柳海也练了，但并不是太满意。
这么多年来，柳海一直认为适合自己的才是最好的。他练了传承，汲取了经验，融入自身太极，之后创出了两大绝招。这两大绝招……在柳海手中，威力也格外强大。
“我力量速度明明强那么多，却被完全压制？”逖雅诺也是又惊又怒。
连续进攻数十招，柳海停了下来。
“很厉害嘛，我认真起来，连攻数十招你都撑住了。”柳海赞叹道，他的确很钦佩这个逖雅诺，他借力打力发挥的招数威力是很强的。而且盾刀轮转，攻击是一招接一招，让敌人难以喘息。但逖雅诺依旧防住了，显然基础很扎实，强大的实力令他撑住。
“不愧是柳海。”逖雅诺也看着许景明。
“战斗，不只是力量和速度。”柳海说道，“接下来，我就出全力了。”
“出全力？”逖雅诺一愣。
嗖。
柳海一步杀来，盾牌轰然碾压而来，威势明显凶猛得多。逖雅诺眼神一冷，就是凶戾一棍扫了过去。
轰~~~
恐怖的力道碰撞，柳海盾牌依旧处于下风，震荡着借力，力道在身体中自然传递到右手。
“一刀，分阴阳！”
柳海眼中带着杀意。
哗！
一道璀璨刀光，一闪而逝！让逖雅诺心头都是大惊！
这是柳海从来没施展过的绝招。
他融合传承一共自创两大绝招，‘轮回’以防御为主，‘刀分阴阳’却是纯粹进攻！单纯施展‘刀分阴阳’就很恐怖了，而如果配合起来，先借力再施展出‘刀分阴阳’威势还要恐怖得多。
柳海此刻就是如此，两大绝招结合，借力再施展出可怕一刀。
这一刀，惊艳了全球无数人们。
逖雅诺瞪眼，竭力抬起长棍欲要抵挡，但还是慢了一丝，刀光先一步掠过他的胸口！

第三篇 第40章 第一个决赛名额
刀光掠过逖雅诺胸口时，逖雅诺本能的胸口一缩，凹陷出巨大的幅度，刀尖勉强碰触到黑色铠甲，没能碰触到皮肉分毫。
“嗯？”柳海很吃惊。
借力打力，一刀分阴阳！
两大绝招结合下，这一刀速度可想而知，逖雅诺胸口一缩竟然躲开了？仅仅铠甲上被划出一道缝隙？
“躲得了一次，你能躲十次百次吗？”柳海虽然吃惊，但却猛然一个进步前冲，大盾已然怼着逖雅诺的头颅砸了过去，逖雅诺脚下一点暴退，长棍继续阻挡。
铛~~~
盾棍碰撞！
轮回！借力打力，右手刀再度袭来，快如闪电。
这一次早有准备的逖雅诺，继续暴退，努力拉开和柳海的距离。
一时间，柳海不断进步前冲，持续进攻！逖雅诺挥舞着棍法却是竭力后退！一个进，一个退！逖雅诺节奏丝毫不乱，棍法全力防御，配合身法后退，身躯还能做出匪夷所思的闪避动作，避开了一次次可怕的刀光。
古战场上一个追一个退。
“嘭。”
柳海还一脚踩踏大地，大地有碎石、土块飞出撞击向逖雅诺，同时自身也继续进攻。逖雅诺能闪则闪，不能闪则施展棍法抵挡。。
二人从大地上，杀到了城墙墙面上！
踩踏着城墙，二人每一脚都能踩踏出巨大的坑洞，碎石乱飞。二人身形垂直于城墙墙壁，踩踏墙壁追逐搏杀着，厮杀数招后，又杀到了墙头之上, 城墙墙头也轰鸣爆炸开。
柳海不给逖雅诺任何喘息机会！也试着借助一切地理环境逼迫！但逖雅诺在这种可怕进攻下，虽然不断后退, 但终究守住了。
……
官方直播间早就一片安静, 超过六十亿观众们都屏息观看着这激烈搏杀。
世界第一的‘柳海’展露出恐怖的实战能力, 不断追杀逖雅诺。
“太强了，强得让人恐惧。”屠凌惊叹道, “任何攻击，柳海师父都能抵挡，还借力打力进行更强攻击！柳海师父的刀法, 也快得匪夷所思。就连逖雅诺……单凭棍法也没把握防住，必须靠身法，靠身体扭曲才能躲开！”
“你们看，逖雅诺的身体简直就仿佛是橡胶般。”哈鲁*辛格说道，“身躯能拉长, 并且凹陷出巨大幅度, 能侧弯出惊人程度。像我, 虽然手臂、双腿能一定程度伸长。但是主躯干的延伸扭曲，我却是不及逖雅诺。主躯干的延伸扭曲, 可比双手双腿要难得多。”
哈鲁*辛格在这方面颇有成就, 也是最有发言权的。
“对。”
叶莎洛娃点头, “很多次, 逖雅诺的棍法没能防住，速度也避让不及, 但他身体一扭曲, 就避开了刀光。”
“柳海的近身搏杀让人恐惧。”哈鲁*辛格点头，“逖雅诺的保命能力也是不可思议, 这二人……的确远超我等, 不愧是全球最强三人中的两个。”
“现在来看，全球最强三人的确远超其他人。”屠凌看向一旁的叶莎洛娃，“叶莎，你和许景明交过手，你觉得许景明和他们俩相比怎么样？”
“许景明扛着我的弓箭硬冲, 几枪就杀了我。”叶莎洛娃无奈, “甚至都没有使用盾牌攻击！他和我交手，根本没有展露出所有实力。”
谁都知道，面对神箭手, 手持盾牌是防御起来最轻松的。
许景明却是持着一杆长枪硬冲，只能说，艺高人胆大！
“不过, 这次大赛能进四强的都很强，我和泰格*福森交过手，他也深不可测。”哈鲁*辛格说道，“这两场半决赛都让人热血沸腾啊，柳海和逖雅诺这一战，我现如今都不敢说，到底谁能获胜了。”
“柳海师父连续进攻三分钟了吧，都没能奏效。”屠凌皱眉。
“是的，超过三分钟的疯狂进攻了。”叶莎洛娃点头。
……
柳海全力以赴疯狂进攻超三分钟，一次次进步袭杀，从地面杀到城墙，又从城墙杀到地面，一处处坑坑洼洼，碎石飞溅处处，仿佛这片古战场遭到了众多导弹袭击，但柳海的进攻，一直未能建功。
“随着时间，活动范围会越来越小，你逃不掉的。”柳海丝毫不停，他知道不能给对手喘息机会。
“是的，活动范围会缩小。”逖雅诺也注意到，半透明屏障已经缩小到只有两百米范围了。
“柳海，你如果没有更厉害手段，那这场战斗就结束吧！”逖雅诺开口说道，话音刚落，他身法忽然鬼魅了些，速度并未提升，但灵活度却大大提升，一时间却出现了六个’逖雅诺’的诡异身影。
柳海却是毫不犹豫，扑向了其中一个’逖雅诺’，以他对周围的感应，是能够锁定逖雅诺的真身的。
“哗！”
逖雅诺长棍一戳。
他的长棍也带着道道幻影，明显快了许多。
“嗯？“柳海却是心头一颤，因为他有所判定，他的左手盾牌来不及阻挡这一棍。
太快了！
但速度快到一定程度，盾牌移动来不及了。
“铛！”
刀，轻灵迅疾。
盾刀配合，二者可同时防御！盾牌为主防御，刀辅助。这一刻……柳海的刀，一个下劈便挡住了这一棍。
抵挡的刹那――逖雅诺却是借力快如闪电的长棍翻转，棍的另一头抽打向柳海的头颅。
长棍翻转，实在太快！
柳海下劈的一刀来不及变化，只能盾牌上移，柳海脸色变了：“慢了一丝！”
“嘭！”
长棍抽打在盾牌上沿，恐怖力道下压，棍头依旧抽打在柳海的头顶。
柳海一震。
身体开始化作虚幻。
“好快的棍法。”虚幻中的柳海看着逖雅诺，“快得我盾刀配合都防不住。”
逖雅诺看着柳海，轻声道：“你比我预料的，还是弱了些。希望许景明，别让我失望吧！”

这么久以来，作为全球最强三人之一，逖雅诺真正期待的对手就是两个：柳海和许景明。
其中一直被称作世界第一的柳海，是他最期待的。
可这次交手……
“柳海的技巧挺强，可进化程度还是弱了些。”逖雅诺暗道。
整个古战场地图世界在崩溃，逖雅诺也消失不见。
战斗结束，逖雅诺获得了胜利，晋级决赛。

第三篇 第41章 基础的差距
“输了？”
“柳海输了？”
原本兴奋观战的官方直播间，都陡然安静了，无数观众有些发蒙。
但紧跟着便是一片哗然！超过六十亿的观众们，哗然声宛如天崩地裂般席卷整个直播间，无数观众们都不敢相信，世界第一的‘柳海’就这么输了！
“第一场半决赛结束，逖雅诺*西雷获得了胜利，成功晋级决赛。”女主持人虽然震惊，还是立即宣布了结果。
“太快了，最后一招太快了。”屠凌忍不住道，“柳海师父明明一直在进攻，进攻超过三分钟，逖雅诺突然反击！一个长棍翻转就抽打杀了柳海师父？”
“最后反击时，逖雅诺身法灵活很多，棍法也快得多。”叶莎洛娃也说道，作为神箭手，她眼力自然非凡。

“看慢放。”
哈鲁*辛格指着慢放战斗画面。
在慢放中，能清晰看出，逖雅诺最后时刻身体灵活得可怕，避开了柳海的攻击，和他一比，柳海显得笨拙许多，紧跟着逖雅诺就是长棍一戳！
棍法的速度也快得多！在慢放中，都快得留下模糊残影。
棍法一戳……盾法就没能防住，柳海的右手刀惊险防住。。
长棍翻转！
柳海的盾牌立即上移，还是慢了些。长棍抽打在盾牌上沿，几乎同时棍头也抽打在柳海的头顶。
一击，毙命。
“快。”哈鲁*辛格感叹，“太快了！柳海师父盾刀配合防御，已经堪称完美，但最后时刻……逖雅诺爆发的棍法速度，让柳海师父依旧来不及，被抽打中头颅要害。”
“快到一定程度，防御都来不及了。”屠凌慨叹。
慢放场景, 就算是普通观众们都看明白了，那个逖雅诺*西雷最后爆发出的棍法速度太快, 两棍就打死柳海。
“逖雅诺竟然这么强！施展厉害绝招, 两棍就击杀柳海。”
“不愧是全球第一天才, 虚拟世界开放十个月，他已然彻底超越柳海！”
“一旦他认真起来, 柳海也扛不住两棍啊。”
“这就离谱了。”
“也不算离谱，柳海七十多岁，逖雅诺去年才二十岁, 没经历任何职业赛事，虚拟世界开放一个多月，逖雅诺实力就和他接近了，逖雅诺的天赋才叫恐怖。”
无数观众们议论纷纷。
全球人们虽然震惊柳海的失败，但输给逖雅诺, 他们也是能理解的。毕竟逖雅诺一直被认为是全球第一天才！
倒是夏国人们心情很难受。
“柳海输了。”
“就算输了, 怎么会输这么惨？逖雅诺一爆发, 两棍就击败了柳海？”
“一代新人换旧人！”
夏国人们唏嘘慨叹。
……
看台上, 柳海独自一人坐着，他没有和任何朋友汇合, 仅仅一人坐着，观看着直播中的回放场景。
他可以接受失败！
但最后两棍就杀了他，让柳海颇为难受，输得太惨。
“回顾这一场对战。”柳海想着，“前期, 逖雅诺一直是依仗纯粹的速度、力量、灵活在和我交手。即便我施展两大绝招全力进攻，他也一直靠基础招数在抵挡闪避。”
“他一直没有施展任何特殊点的绝招。”
“他这样的天赋，蓝星文明一定会给他传承。而且之前武道馆总积分排名，他也是得到贡献点的, 也一定得到传承, 学会传承中厉害绝招。”
“但……”
“就凭借基础招数, 他和我厮杀了三分多钟。最后时刻, 才动用杀招。一旦施展杀招，他的身法明显更灵活, 棍法更快。”柳海轻轻摇头，“传承中一般都不止一个绝招，三五个，七八个绝招都有可能。”
“他仅仅刚动用第一个绝招，就击杀了我。”
柳海意识到了这点，“他在进化方面远超于我，基础比我强得多，所以施展厉害杀招，我就扛不住了。”
这是进化方面的差距。
“上次和景明切磋，我就发现，心灵意识方面的修行，不及景明。”柳海暗道，“显然进化方面，我比景明逊色，也比逖雅诺逊色。”
“就算自创些绝招，可没有足够高的力量速度去支撑，厉害的绝招……也只是空中楼阁。”柳海很清楚这一战输在哪里。
输在了基础。
逖雅诺的进化方面明显更强，力量至少是他的两倍！速度也更快，也更灵活！柳海唯有施展自创的两大绝招，才能获得优势，可也无法彻底获胜。
而逖雅诺呢？刚施展绝招，两棍就获得了胜利。
“如果我的力量速度能够和逖雅诺媲美，那就有望获胜了。”柳海暗道，“基础方面差太多，招数也弥补不了。”
“景明马上就要和泰格*福森，去争夺另一个决赛名额。”
“我就不影响他了，等他战斗结束，再和他聊聊逖雅诺的一些情报。”柳海想着。
******
世界武道大赛，第一场半决赛已经结束，即将进行第二场半决赛。
“柳海也被淘汰了，现在就看许景明了。”
“许景明一定得赢啊。”
“生死搏杀一切皆有可能，许景明也有可能失败的，大家别捧杀许景明。”
“我相信许景明。”
夏国人们因为柳海的失败而有些失落，同时也更紧张更期待下一场比赛……如今夏国也只剩下许景明一人还在征战，夏国人们自然期待本国高手走到最后。
现在，柳海输了，许景明会不会也输掉？
人们心中也没底气。
毕竟和闯过星空塔第四层的时候相比，已经过去了七个多月，一切皆有可能。
“下面要进行的便是第二场半决赛，来自夏国的许景明对战来自白鹰联邦的泰格*福森。”女主持人激动说道，“这一战，也将决出最后一个决赛名额。”
看台上。
“我要上场了。”许景明起身。
“加油。”黎渺渺鼓励自家老公。
“队长，就看你的了。”王怡喊道。
“许哥，一定要击败那个泰格*福森。”杨青烁说道，“我相信你。”
“哈哈哈……大孙渣！”许老爷子却兴奋得很，“现场观众超过六十二亿，这是从未有过的大舞台啊，比我年轻时的电竞比赛热度高太多太多了，现在所有夏国人们都在看着你，都在紧张期待你获胜！你一定要全力以赴，燃烧自己，冲冲冲，先杀泰格*福森，再灭逖雅诺*西雷，拿个世界第一！”
“冲。”许洪、戴通达也举起拳头。
“嗯，先杀泰格*福森，再灭逖雅诺。“许景明一笑，心中战意也越加沸腾。
其实在看到师父柳海被逖雅诺击败后，他就有强烈冲动和逖雅诺一战，但按照规则，他得先获得决赛资格！泰格*福森从之前的比赛来看，也是一位深藏不漏的高手，自己也不能有一丝大意。
这时候，许景明忽然看到远处一道身影出现，正是柳海，柳海整个人气息也收敛许多，平和得多。
“师父。”许景明开口，其他人们也都看到了柳海。
“全力以赴，先杀进决赛！”柳海看着许景明，鼓励道。
“嗯。”许景明点头，伸手轻轻一点，便已然进入准备空间。

第三篇 第42章 许景明vs泰格*福森
虚拟世界整个官方直播间，无数观众们如今都看着直播场景，看着那两人选择兵器装备。
“许景明仅仅选了一杆长枪，没有选盾牌！”
“泰格*福森也只是一双战斧。”
伴随着主持人和嘉宾们的讨论声音，许景明、泰格*福森二人都飞入了战斗地图。
战斗，开始了！
无数观众屏息以待！
“景明，加油。”黎渺渺也紧张起来，到了大赛后期，谁都没十足把握。
……
雪地地图。
积雪淹没到小腿，寒风在呼啸，寒气弥漫朝身体里面钻，许景明正观察着对手。
泰格*福森宛如一头巨熊，论身高体重，他比现实中的棕熊体格还要大！披着的重甲和双斧，加起来也有十余吨重，此刻他反而露出笑容，眼神炽热看着许景明：“这次参加世界武道大赛，都太轻松了。不过，在看到你之后，我就知道，今天这一场会很爽快！”
“是的，会很痛快！”许景明话音一落，一迈步已然主动冲上。
身穿铠甲手持长枪的许景明，没带盾牌，整个人重量也达到3.7吨！毕竟一杆长枪就足有1.2吨，恐怖的重量令他双脚自然陷入积雪深处，踩踏着坚实的大地。。
一发力冲出！轰！
积雪炸开，在爆炸的积雪中，许景明所过之处，带着一道雪浪冲向泰格*福森。
“好快！”泰格*福森瞳孔一缩，虽然在之前的直播场景中早就见识了许景明的恐怖速度, 此刻亲眼面对还是有些咋舌。这是整个世界武道大赛展现出的最恐怖速度。
即便是逖雅诺*西雷，速度也不及许景明！
“421米每秒！”直播间中, 女主持人和三名嘉宾也都为之这速度惊叹震撼。
泰格*福森不敢原地接招, 也主动前冲, 冲锋中爆发出最恐怖的动能。修炼巨熊进化法，身披重甲, 泰格*福森是最有信心硬碰硬的。
“硬碰硬，放眼全球我就没怕过谁。”泰格*福森冲锋时，同样带出恐怖的雪浪。
“轰！！！”
两道雪浪撞击在一起。
宛如巨熊的泰格*福森却是轰然中倒飞开去, 往后倒飞时，他双脚连连踩地，一直后退到三十余米外才站稳。泰格*福森手持双斧，身体都微微发颤，难以置信看着许景明。
硬碰硬？他输了？
刚才那股恐怖的冲击力, 让泰格*福森感到心颤, 对方的力量速度太凶猛了。
许景明站在原地, 看着泰格*福森，说道：“还请全力以赴, 拿出最强的绝招, 否则, 你抗不过三招！”
“不愧是许景明。”泰格*福森点头, 按照正常策略，应该是寻找时机再出杀招, 一击必杀！但许景明太过凶猛霸道, 正常招数根本没法接招，必须得拼命。

许景明追求的, 不仅仅只是获胜。
还希望借助难得的巅峰搏杀, 磨砺自身枪法，让枪法有所提升！‘世界武道大赛’每一场触动心灵的搏杀，对自身技艺都是有帮助的，必须抓住每一场比赛机会提升自己，进化道路上也才能走得更远。
“轰。”泰格*福森这次主动冲锋, 许景明站在原地, 待得对方冲到近处，他才猛然进步迎击。
“铛――”
挥劈的大斧，上挑的长枪碰撞在一起。
许景明长枪一转, 上挑就变为突刺！而泰格*福森另一柄大斧早就准备好，封死了路线。因为他只需要保护住头颅即可！
铛铛铛！！！
双方移动中，兵器迅速碰撞。
泰格*福森每一次挥斧都足以媲美击败‘哈鲁*辛格’的那一招杀手锏, 速度极快。防御时同样层层卸力！攻击得凶猛，防得厉害，两扇大斧配合起来和那一杆凶猛长枪搏杀着。
许景明也尽情施展着枪法，拦、拿、崩、挑、劈、扫、刺、撩……各种枪法招式快如闪电，一招连一招，不给泰格*福森喘息机会。
双方兵器的一次次兵器碰撞，也掀起冲击波，波及四周，雪花也一次次炸开。
二人宛如神魔般搏杀着。
全球无数人们都紧张看着，特别是夏国国民和白鹰联邦国民更是紧张，他们都期盼着自家高手能获胜。
……
“这就是许景明和泰格*福森的实力。”直播画面中，也慢速回放交锋的场景，让无数观众们能看清战斗。
三名嘉宾也都惊叹不已。
“泰格*福森击败我时，还保留不少。”哈鲁*辛格说道，“现在才是他真正实力，的确是可怕。”
“他的斧劈，快如闪电，我肯定接不住。”屠凌也摇头。
叶莎洛娃沉默看着，暗暗感叹：“蓝星联盟让我和玛德琳*罗根参战，磨砺磨砺全球开放虚拟世界后第一批高手，但排在前四的逖雅诺、柳海、许景明、泰格*福森，没有一个比我们弱。”
泰格*福森的实力，如果和玛德琳*罗根搏杀，大概率依旧是泰格*福森获胜。
“全球开放，筛选出的天才，才是真正的天才。”叶莎洛娃暗道。
……
许景明尽情施展着诸多枪法基础招式，想要以枪法基础招数，击杀对手。
“痛快，痛快！”许景明也战斗痛快了，“这泰格*福森的进化程度明显不如我，但他施展绝招全力以赴后，却是能和我拼得不相上下。他的两柄大斧，彼此配合，我也无法攻破。”
显然不管是那快如闪电的斧劈，还是防御卸力，都是极高深的力量运转奥妙。
“杀得尽兴了，以我最擅长的绝招结束战斗吧。”许景明也明白，靠基础招数是无法击败泰格*福森的，那就检验自己最强的绝招。
五大绝招之化光式！
咻！
许景明一个进步长枪刺出，泰格*福森立即抵挡，但紧跟着第二枪，就让泰格*福森一惊，又是第三枪！第三枪的速度明显更快，泰格*福森也很惊险地才防住：“许景明的枪法，怎么变快了？”
第四枪、第五枪依旧极快，第六枪更是恐怖。
哗！
惊险被斧头碰触了下，才擦着泰格福森的头发滑过。
化光式的精髓是彼此间隔很短，让敌人难以喘息。并且每三枪是个威力汇聚爆发点，第三枪、第六枪、第九枪是速度不断提升的。
“噗！”刚惊险挡住第八枪，一道枪影就从双斧防御间隙中一穿而过，刺穿了泰格*福森的喉咙。
泰格*福森身体开始化作虚幻。
“好快的枪法。”泰格*福森只觉得最后几枪，压迫越来越强，第九枪更是恐怖。
“我的化光式，还是得更干脆些。”许景明却在反思着交手的场景，“在练武场打靶子很简单，遇到顶尖高手，对手或是卸力或是反震转移，我每一枪和敌人的接触时间要更短，更干脆些。”
在许景明反思中，整个雪地场景崩溃，他的身体也虚幻，回归战斗空间。

第三篇 第43章 许景明和逖雅诺
官方直播间的三名嘉宾们都是八强高手，都没来得及解说最后关键的交手，战斗就已经结束了。
许景明一枪贯穿泰格*福森的喉咙，毫无疑问，获得了胜利。
“赢了。”屠凌愣愣开口，“就这么赢了？”
“太突然了。”叶莎洛娃也点头，“之前双方杀得难解难分，但许景明最后连续几枪，招招进攻，泰格*福森抵挡越加艰难，最后被一枪贯穿了喉咙。”
“最后连续几枪，一眨眼功夫，一秒钟都不到，比赛结束了。”哈鲁*辛格也惊叹，“我都没太看懂。”
“我也没看懂。”屠凌说道。
不就是连续枪刺吗？
怎么就挡不住了？
“最后的击杀，慢放来了。。”哈鲁*辛格仔细观看，将最后一秒钟的场景慢放了十倍，双方动作依旧极快，只是慢放十倍后，便是普通观众们也都能看得清了。
“连续枪刺，进步枪刺，反身枪刺，转步枪刺……”哈鲁*辛格看着说着，“好快，看起来普通的枪刺，但一枪连一枪，间隔很短。泰格*福森两柄大斧同时防御都有些防不住，这一枪，就擦过了泰格的头发，差点就杀了他。到了最后一枪……露出破绽的泰格*福森都来不及挥动斧头，枪影就贯穿了他的喉咙。”
“这种压迫力。”屠凌也咋舌，“面对这样的连续枪刺, 我看了都冒冷汗。”
“是的，许景明一认真, 泰格*福森就没了。”叶莎洛娃点头。
……
慢放场景, 让全球观众们都感觉到许景明进攻时的压迫感, 连续枪刺下，泰格*福森都左支右拙, 全球高手又有几个能挡住？
“许景明一爆发，几枪连刺下，泰格*福森就完了！逖雅诺*西雷挡得住吗？”
“逖雅诺最后爆发时, 两棍可就杀了柳海！仅仅两棍！”
“逖雅诺和柳海交手时，力量速度都是碾压的。”
“泰格*福森还穿重甲的，正面碰撞，被许景明轰出几十米之外！论速度，整个大赛以来, 许景明展现的速度是最快的吧。”
“反正这两个人都很恐怖。”
“两个怪物。”
”一个是全球第一天才, 两棍击杀柳海。另一个实力突飞猛进, 许景明前期落后, 七个多月前就追上柳海、逖雅诺……如今实力更是难以测算。”
“太期待明天的决赛了。”
“他们俩的对战, 到底谁胜谁负，我心都痒痒的，恨不得现在就开打。”
全球观众们有在评论区评论的, 有和亲朋好友议论的, 都为今天半决赛获胜的两位高手‘逖雅诺*西雷’和‘许景明’而惊叹。
……
许景明回到了看台。
“景明。”黎渺渺直接扑到了许景明怀里, 她兴奋得眼睛放光, “赢得太漂亮了。”

“队长, 真是厉害啊, 一认真，几枪就带走了泰格*福森。”王怡赞叹。
“大孙子，快看, 快看。”许老爷子点开观战平台，“你看看，观战平台我们夏国的无数直播间, 几乎九成九都在说你！举国都在欢庆啊，都在庆贺你的获胜, 都在夸你厉害。”
“这才刚打完。”许景明也看了眼，的确观战平台上, 那些直播间一个个标题都和许景明有关。
举国欢庆！
由此可见，这次大赛的影响力。
“毕竟是虚拟世界开放后, 第一次全球性大赛。”柳海走过来, 笑道，“进入决赛的一共也就两个名额，你能进入决赛，所有国人自然感到骄傲。”
许景明微微点头，全国人们的期待汇聚在他身上，他自己也感觉到了沉甸甸的责任感荣誉感，这同样刺激着心灵意识。
“幸好你赢了，如果你我都输了，我们夏国没人能进决赛，估计全国人们都会很失落吧。”柳海笑看着许景明，“先好好享受胜利时刻，明天一早我找你谈谈，谈谈那逖雅诺。”
“好的，师父。”许景明点头，这一战获胜，那么接下来就是决赛了，自己要面对的就是逖雅诺了。
……
“枪法连击？”
逖雅诺*西雷独自一人坐在看台上，喝着果汁，他没听那些嘉宾们的讲解，而是仔细观看着慢速回放。
“他的进化程度，大概在五阶40%左右。”逖雅诺看着，“力量速度远远超越泰格*福森，这才有意思嘛……放眼全球，这许景明的确是最接近我的。”
“枪法也挺不错。”
逖雅诺*西雷笑着起身，“就等明天痛痛快快打一场了。”
没等直播结束，他已然离去。
“明天的比赛，将于京城时间晚上9点正式开始，一共有两场。”女主持人在解说台上说道，“第一场是三四名的比赛，柳海和泰格*福森的对战，决出谁才是本次大赛的第三名。之后，便是本届世界武道大赛的决赛，逖雅诺*西雷对战许景明。”
在夏国人们耳中，听到的都是汉语，时间也是京城时间晚上9点。
在其他国家，则是其他国家通用语，时间也是那些国家时区时间。
无数观众们也期待着明天的战斗，同时不断离开。
……
个人空间，住处。
许景明陪着妻子，吃着美味食物，看着观战平台的节目。
“观战平台的节目，除了庆贺胜利外，也有很多分析你和逖雅诺战斗的。”黎渺渺说道，“其中有些讲解，还是有道理的。”
说着，黎渺渺挑出一些节目来：“一些观众比较赞同的对战分析，我都让孔姐、小曾搜集了，你可以看看，或许对你有所触动。”
许景明看着讲解。
“有些道理。”许景明笑道，“但逖雅诺和我师父一战，还有很多手段没展现。我们看到的……仅仅是他展现的。”
黎渺渺点头。
“当然，就像我，也有些杀招没公开施展过。”许景明说道，“我先去修炼了。”
“去吧。”黎渺渺点头。
即便是决赛前夕，许景明依旧是一如既往，保持正常的修炼。
******
清晨时分。
个人空间练武场，师父柳海便联系了许景明。
“师父。”许景明看着柳海。
“我和逖雅诺一战，你应该也看过回放了。”柳海说道，“但有些事情，可能你们都看不出。”
“哦？”许景明听着。
柳海轻轻一点，一旁开始显现之前的半决赛――柳海和逖雅诺的战斗，并且是慢速回放。
“我看过七八遍了，都是慢速回放看的。”许景明说道。
“你看出来，逖雅诺修炼了至少三种棍法流派吗？”柳海看着许景明。
许景明一愣：“三种流派？
“我和他一对一交手，彼此兵器碰撞，我施展绝招‘轮回’借力打力。”柳海说道，“所以能清晰掌握他每一记棍法的力道运转，我可以确定，他至少修炼了三种截然不同的棍法流派。”
“我可以确定的三种棍法，我一一给你演示。”柳海说道。

第三篇 第44章 和师父的再次切磋
柳海手持一根长棍，施展着棍法进攻，他毕竟是兼容百家，诸多兵器都颇为精通。而且柳海在自己的个人空间练武场就模仿过逖雅诺的棍法十余次，有把握了才来演示。
“我攻，你防，现在的第一种棍法。”柳海说着，棍法招数大开大合，凶猛霸道，棍法怒劈，就仿佛要劈开一方天地，棍法横扫……则仿佛要扫清世界之浑浊。

许景明手持一杆长枪抵挡着，以防御为主。
“这第一种棍法，光明正大，浩浩荡荡，以势压人。”柳海说着，“第二种棍法就不一样了。”
“咻。”
第二种棍法施展时，长棍时刻带着奇异的旋转，旋转，令长棍的攻击轨迹都是弧线，变幻莫测。而且长棍破空的速度，也变化不定。。
“嗯？”许景明也意识到这一棍法的诡异不凡。
“第三种棍法。”柳海手中长棍招数一变，招数更为短促，变招极快，不管是劈、挑、戳、扫、撩……各种招数动作幅度都很小，有点类似于‘寸劲’思维，短距离发力。棍法也是小幅度变招，令进攻更加密集。
许景明也接连挡下。
“逖雅诺和我交手时，我可以肯定的就是这三种棍法，可能还掺杂其他棍法散招，但不成体系。”柳海停下解释道，“多种棍法融为一体，随手拈来, 令他招数变化莫测。”
“可在师父面前，他这些基础棍法招数都没用。”许景明说道。
“我施展了绝招, 才将他诸多棍法都挡下, 借力打力, 反击回去。”柳海说道，“可一旦他施展绝招, 棍法明显快得多，两棍就击杀了我。”
许景明点头。
“逖雅诺肯定得到传承。”柳海说道，“看他擅长至少三种棍法, 可能学了好几种传承，每个传承都有数个绝招，他肯定擅长不少绝招，而对付我……仅仅只用了一种绝招。”
“嗯。”许景明点头赞同。
像七劫传承，价格就比八阶传承便宜多了, 逖雅诺多选几种传承也是有可能的。
“他施展的这一绝招, 身法忽然更灵活, 棍法更快。”柳海说道, “其他绝招……暂时也没人知道。好了，该告诉你的都告诉你了, 决赛就靠你自己了。”
“师父，我想要和你再切磋一次。”许景明说道。
柳海眉毛一动，微笑点头：“好。”
很快，二人都选了各自铠甲兵器，遥遥相对。
嘭！
二人几乎同时动了, 所过之处，出现肉眼可见的气浪，二人速度显然都已经突破音速。
在碰撞在一起后，许景明和师父厮杀在一起, 长枪和盾刀碰撞。
“轮回。”柳海刚交手就毫不犹豫施展了绝招, “我这徒弟, 力量速度都很恐怖, 不亚于那逖雅诺！不施展绝招，根本扛不住。”
借力打力！刀光呼啸, 分阴阳！
许景明早知道师父的杀招，自身速度又比逖雅诺快些，长枪同样比棍要长些，有更大的距离做缓冲，猛然后退，就避开了师父进步一刀。
“嘭嘭嘭！！！”
双方激烈交手，柳海两大绝招齐上，任由许景明如何进攻，他只会反击得更凶猛，许景明的一杆长枪运转如意，虽然是处于下风，但明显比比赛时逖雅诺的情况要好些。
“水式，是五大绝招之一。按轩所说，所谓的五大绝招，只是为了让后辈更容易体会这些绝招意境。真正把枪法练到骨子里，就应该将这些绝招意境自然而然融入每一招。”
“那时候，即便全部都是枪刺一招，也兼有水式、火式、山势、空间领域的精髓，那才是真正的化光枪法。”许景明一边和师父交手，一边体悟着。
“最容易的就是将‘水式’精髓融入每一招。”在师父的借力打力以及恐怖反击下，许景明明明施展着诸多枪法，但渐渐的‘流水运转’的意境越加浓郁，枪招转换起来越加自然。
“好小子，他的枪法力量内敛，每次都是一触即收，我借力都变得很难。”柳海也察觉到徒弟的变化。
“和逖雅诺比起来……”
“逖雅诺更暴力凶猛，我这徒弟，实战技巧更高明。”柳海意识到了这点，“估计实战技巧和我都差不了多少。”
随着时间，许景明枪招越加圆满如意，柳海借力越来越难，反击的威势也弱了些。
忽然――
许景明一记恐怖枪芒爆发！
这一道枪芒, 迅疾暴烈，宛如虹光，从柳海的盾刀缝隙中穿过，贯穿了柳海的胸膛。
柳海身体自然恢复, 他惊讶看着徒弟：“刚才这一招枪法？”
“是我的一记绝招，名叫火式。”许景明开心笑道, “师父的两大绝招对我有所触动，水式精髓我已然开始融入普通招数，水火结合……突然爆发，这火式才有如此威力。”
“厉害。”柳海点头赞道，“景明啊，你终于还是超越我了。”
这一刻，柳海感慨不已。
当年这徒弟，天资卓绝，过早踏上世界武道大赛，断腿后，前途黯淡。
虚拟世界到来，徒弟才真正展现其恐怖潜力，不断追赶超越！
在虚拟世界开放的十个多月后，徒弟完全超越了他！
“我是仗着力量速度的优势。”许景明立即说道，“如果同样的力量速度，我破解不了师父的绝招。”
“哈哈，输了就是输了。”柳海笑着，“这实战技巧虽然重要，但进化才是根本。如果有一天，你和逖雅诺都突破到星空生命，我还只是行星生命。任凭我实战技巧再高，你们都是一招轻易击败我。”
“走了，决赛看你自己了。”柳海转身离去，身影消散不见。
许景明站在原地片刻。
击败师父了，但许景明并无太多喜悦。
长久以来，师父就是一座大山在自己面前！师父谆谆教导，一心引领，自己不断提升，任凭如何提升……总觉得师父很强。
但今天，一枪击败了师父。
“强中还有强中手，宇宙中，更是高手不计其数。我不能停下步法，一定要越来越强。”许景明默默道。
……
柳海的个人空间练武场。
“终于被超越了。”柳海也颇为欣慰。
徒弟超越师父，是师父的最大成功。
“好好修炼吧，成为星空生命，踏入宇宙之后，竞争要激烈得多。”柳海一翻手，手持盾刀，又开始练起了传承中的盾刀之法。
******
寒冷训练法。
许景明和师父交手后，又开始每天必定进行的三大训练法。
“噗噗噗……”
在极度寒冷下，许景明的心灵意志越加投入枪法，好降低寒冷的影响，他全身投入下施展着化虹枪法。
因为‘水式意境’融入所有基础枪招，许景明此刻施展枪法，也感觉枪刺的‘连接’变得顺畅了些，他尽情一招招施展。
“轰。”
连击枪刺，威力越来越恐怖，空气炸响声音越加刺耳。
“嗯？”许景明忽然停了下来，眼中满是喜色，“三十连击？化光式，终于可以做到三十连击了？”

第三篇 第45章 逖雅诺的身份
许景明停下了寒冷训练法，点开个人战力面板。
“大赛举行这几天，我枪法提升速度的确快了不少。”许景明露出笑容，过去埋头修炼，虚拟出的对手智慧一般，星空塔第五层的那位又太恐怖，交手几招就被杀。
大赛，和叶莎洛娃、泰格*福森的交手，还有今天和师父柳海的交手，对自身枪法帮助不小。
“化虹枪法，提升到五阶39%。”许景明看着面板，“距离五阶50%还有不小的距离，我的实战加成，也提升了些，达到了280%。”
实力的逐渐提升，让许景明对决赛越加有信心。
“逖雅诺！”
许景明已然期待今晚的对战，他还从未和逖雅诺交过手。
……
荧火星，外太空。
一名灰色皮肤男子独自站在外太空，贴身衣袍有着一道道金色纹路，他的头发是银灰色，容貌却是和逖雅诺*西雷一模一样。。
“哗！”
远处太阳放射出的光线，当靠近他时，却是受到了吸引，光线开始扭曲不断涌入这灰色皮肤男子体内，被身体吸收着。
“嗯？”灰色皮肤男子有所感应，睁开眼看去，远处一道流光正在飞来，当到了近处才迅速减速，减速后才看清是一艘小型宇宙飞船，从小型宇宙飞船中飞出来一名男子。
飞出来的男子，穿着一件护身战衣，他正是蓝星联盟秘书长安格斯。
安格斯看到对方带着金色纹路的衣袍, 都暗暗感慨：“我买的这件‘黑夜级’生物战衣，估计都赶不上逖雅诺身上这件的一个零头。”
“逖雅诺尊使。”安格斯姿态都有着几分讨好。
“安格斯。”逖雅诺银灰色头发, 眉毛也是银灰色, “你怎么来了？”
“荧火星的第三矿区刚刚挖掘完毕, 尊使是否要巡视确认？”安格斯询问道。
“我只要在你们这一恒星系，整个恒星系都在我飞船的监控范围。”逖雅诺说道, “矿物的挖掘，飞船智能会自动确认。没必要每次都让我去巡查。”
“是是。”安格斯连点头，他也只是找个理由来见逖雅诺而已, 随即才说到最重要话题，“尊使，还有一年时间，我们蓝星文明保护期就已经过去, 蓝星文明也将融入整个宇宙人类文明，对此，我们蓝星文明也很忐忑不安……”
逖雅诺观察着这个秘书长，笑了：“不必在我面前扮可怜，蓝星文明的矿藏很不错，又得到其他文明留下的遗迹，基础很不错。你们蓝星高层也很, 至少普及了虚拟头盔和进化法。”
“尊使。”安格斯点头，“我们蓝星文明很清楚，新文明的保护期一过，宇宙人类联盟会一视同仁, 对我们的庇护也将撤去。”

“是的，期限一到, 我会离开。”逖雅诺点头。
“我们蓝星文明希望, 得到逖雅诺你的家族的友谊。”安格斯说道, “为此, 我们蓝星文明愿意付出整个恒星系50%的矿藏。”
“我的家族瞧不上的。”
逖雅诺笑着摇头。
安格斯脸色微变。
逖雅诺……
是整个蓝星文明能接触到的, 地位最高的宇宙中的大人物。逖雅诺实力不强, 但家族却是强大到匪夷所思的地步。
“别总是想着得到庇护。”逖雅诺看着安格斯，“只有你们自身强大, 有足够价值，才有可能吸引我家族的注意。至于现在的蓝星文明？还太弱了！一方文明, 连宇宙公民都不足一百人，一个拿得出手的高手都没有。”
安格斯陪笑。
“当然, 你们虽然弱，但宇宙人类联盟对任何一个人类文明都是有一定保护的。”逖雅诺说道, “不必太惊慌，随着融入宇宙众多文明中，相信你们蓝星文明也会越加强大。”
“比如……你们数十亿人中筛选出的第一天才‘许景明’，天赋就很不错。”逖雅诺自嘲笑道，“至少天赋比我高多了。”
“他哪能和尊使比。”安格斯立即说道。
“我进化方面天赋要差得多。”逖雅诺摇头，“六岁那年，父母确定我没有进化方面天赋，也是靠外力让我先成星空生命。先成星空生命，再慢慢修炼。甚至安排我进宇宙人类联盟任职，我先后拜过数位老师，甚至一位宇宙传说亲自教导过我，唉，现在我也只是五阶层次，我的天赋是真差。”
安格斯不吭声。
这是炫耀么？
宇宙人类联盟，里面随便一个工作职位，都让很多宇宙势力抢破脑袋。
宇宙传说存在亲自教导？
“许景明的天赋远远超越我。”逖雅诺说道，“但是我修炼数十年，修炼了诸多流派，更得宇宙传说亲自指点，今晚这一战，我还是挺有信心的。”
安格斯陪笑：“是，许景明虽然是我们蓝星第一天才，但和尊使相比，还是稚嫩太多。”
“别吹捧了。”逖雅诺摆摆手，“没事，你就撤吧。”
“是。”
安格斯当即飞回宇宙飞船。
在飞船中，安格斯遥看了远处星空中的逖雅诺一眼：“如果逖雅诺在我们蓝星文明多待上一百年，该多少。”
逖雅诺只要待着, 便代表宇宙人类联盟监察着这座恒星系，没任何其他宇宙文明胆敢乱来。
“可惜，新文明的保护期快到了。”安格斯也有着紧迫感。
“我也得再练练。”
逖雅诺看着那艘飞船离去, 想道，“这些蓝星高手，一天可以修炼超过十几个小时，我每天才练半个小时，想想真有些惭愧啊。”虽然他也曾一次次督促自己，但就是懒。
他喜欢美食，喜欢享受，就是不喜欢吃苦。这也是他所谓修炼‘几十年’依旧五阶的其中一个原因，对此，他也不在乎。
毕竟六岁就成星空生命了，他从来不认为，自己的天赋能修炼到九阶。
成不了九阶，三阶五阶七阶？对他有区别么？
“嗖。”
逖雅诺一迈步，衣袍金色纹路都在流动，一步就跨越数十万里，几步就走回荧火星，回到了自己的飞船上。
飞船内，有虚拟室。
走入室内，逖雅诺微微悬浮，室内纹路亮起，他的意识立即进入虚拟世界网。
“进入蓝星虚拟世界。”逖雅诺非常熟悉轻轻一点。
“欢迎你的到来，逖雅诺尊使。”虚拟世界声音响起。
来到蓝星虚拟世界后，逖雅诺的模样也发生改变。
头发眉毛的颜色，瞳孔的颜色都有所变化，皮肤也变成黑色，身体气息迅速变化，从星空生命降低为‘行星生命圆满’。
“我想要借助这个新生宇宙文明的天才磨砺磨砺自己，同样，我也在磨砺他们嘛。”逖雅诺来到自己的个人空间练武场。
“今晚这一战，是我在蓝星最重要的一场战斗。毕竟我的对手……是蓝星文明第一天才！”逖雅诺还是很重视的，一个文明数十亿人崛起的第一天才，自然不能小瞧。
“呼。”逖雅诺体内力量运转，气息陡然强大许多，皮肤泛起了一丝丝奇异的光泽。
一伸手，拿起一根长棍，逖雅诺也开始修炼起来。
……
时间流逝，白天过去，夜色降临，全球人们都在期待，即将到来的决赛。

第三篇 第46章 决赛之日
静室内，许景明正修炼着炼心法‘星辰观想法’。
心灵感应自然释放，意识波动自然笼罩周围，即便是空气中的尘埃碰触皮肤，都仿佛一个个小陨石碰撞星辰的大气层般强烈。透过空气的扰动，许景明就自然而然感应静室之外，了解别墅的一些动静。
这种感应，并非刻意，心灵是完全放空的。
忽然――
许景明睁开了眼睛，这一刻，是准确的晚上8点55分。不需要闹钟，在炼心之时，他的生物钟感应可以精确到秒。
“到时间了。”许景明起身，便自然推开了房门。
“炼心结束了？”黎渺渺听到房门动静，从卧室走出来，连喊道，“马上比赛快开始了。”
“来了。。”
许景明微笑道，炼心结束后，整个人精神状态正处于巅峰。
自从得到《化光》上篇传承后，他每日炼心时间就缩短为四小时。
卧室内，许景明和妻子黎渺渺都戴上虚拟头盔躺了下来。
……
虚拟世界官方直播间。
“竟然卡着最后几分钟才上线。”许洪看着走过来的小夫妻，不由笑道，“还真是沉得住气。”
“心境很重要。”许老爷子笑眯眯道，“有些人关键时刻超常发挥，有些人关键时刻却是拉胯。景明的心境比常人强很多，他就属于那种越是关键时刻，越是厉害的。”
许景明和亲朋好友们简单聊几句，便坐了下来。
“今天观众人数真多，估计又要创造新的记录了。”黎渺渺看着飙升的观众数字。
“嗯。”许景明看着，“比赛要开始了。”
解说台上仅仅只有两人，一个是女主持人，另一名则是蓝星联盟秘书长安格斯。安格斯绝对是大人物了，也是第一次担当世界武道大赛的嘉宾。
“虚拟世界开放以来，全球各地涌现了一批又一批高手。”安格斯微笑道, “而世界武道大赛的举办，更是一场视觉盛宴, 也让全球人们看到真正最顶尖高手的实力。今天是世界武道大赛的最后一天, 按照赛事规则, 将会决出全球第一。此刻，直播间观众人数已经突破63亿, 大家请拭目以待，看看谁才是全球第一。”
“好。”女主持人看了眼时间，开口道, “首先开始的是三四名的比赛，由柳海对战泰格*福森。”
无数人们都看向直播场景。
柳海和泰格*福森都已经进入战斗准备区域，分别选择了兵器装备，之后便进入了战斗地图。
“对战开始了。”许景明、许洪、戴通达、戴晓青、梨木战队成员们等人都认真观战。
现代都市场景。
柳海和泰格*福森都没有遮遮掩掩, 很快都来到中央最广阔的一片街道广场上，二人遥遥对峙。
“柳海前辈和泰格*福森前辈，是星空榜最早期的第一和第二。”王怡说道，“如今他们却是在竞争第三和第四。”

“能最早名列星空榜，的确有他们的强大之处。”杨青烁赞叹道。
谈话间，对战已然开始！
这一战足够精彩。
他们俩力量速度属于同一水准，这才杀得尽兴。
他们俩之前, 一个和逖雅诺交手, 一个和许景明交手。在力量速度等基础方面就差很多……自然都是被击败。今天柳海和泰格*福森才算是碰到最适合的对手了。
“老前辈们，战斗都非常重视防守。”许景明看了说道。
师父就不说了, 盾刀结合，一阴一阳, 是自己认识的所有高手中最擅长防守的。
泰格*福森两柄大斧，也仿佛两面小些的盾牌, 防御方面同样很强。
二人都是攻防兼备，战斗招数也都颇为不凡。
搏杀了一分多钟, 令所在的广场都是一片破破烂烂, 搏杀过程中……柳海迅速就占据上风, 但也依旧持续了一分多钟的交手，才终于攻破泰格*福森两柄大斧的防御, 一刀瞬间刺穿泰格的喉咙。
“你赢了。”泰格*福森输得很服气, 双方力量速度是同一层次，可他的双斧技巧和柳海比起来，还是稚嫩了些。
柳海虽然获胜, 可同样颇为钦佩对手, 除了逖雅诺、许景明这两个怪物外, 泰格*福森是最接近他的。
……
“让我们恭喜柳海和泰格*福森，分别获得本次世界武道大赛的第三名和第四名。”女主持人立即宣布说道，“这场大赛结束后，接下来就是所有观众都无比期待的……决赛了！”
“决赛，是由许景明对战逖雅诺*西雷。”安格斯秘书长赞叹道，“他们二人的天赋毋庸置疑，实力，也有目共睹。逖雅诺之前是非常轻松击败柳海，许景明也是轻松击败泰格*福森，他们俩放眼全球，都是遥遥领先的。”
当女主持人和安格斯秘书长都在夸赞吹捧二人时，直播间观众数量还在增加。
“快快快。”
“决赛要开始了。”
“儿子，这是决赛！看不懂也得看。”
观众无比的热情，之前三四名比赛有些人懒得看，大不了回头看回放视频。但‘决赛’意义也不一样，观众数量也真正创纪录。
有些孩子对比赛没兴趣，都被父母拽来了，甚至抱在腿上看比赛，不让他们乱跑。
“爸爸，马上要决出的是整个星球最强大的人类吗？”小男孩问父亲。
“对，这个星球最强大的人类。”父亲点头。
男孩眼中有着期待，看着直播场景。
……
“我上场了。”许景明收到提示后便起身。
黎渺渺起身和许景明拥抱在一起：“加油。”
“嗯。”
放开妻子，许景明也看到了众多亲朋好友们。
“许哥，拿个世界第一。”杨青烁很激动，“这可是世界武道大赛有史以来最有含金量的世界第一。”
“拿世界第一。”衡方、刘冲远、戴晓青他们都看着许景明。
任何一个走职业武道道路的，都是有过拿世界第一梦想的。只是现实中, 身体素质影响太大了，年老、伤病等各种原因都会导致巅峰不再, 许景明他们这群好友都在这条职业道路上奋斗过，也最终都没走到最巅峰。
而今天！
人类有史以来最受瞩目的大赛，最有含金量的武道大赛，同样也是虚拟世界开放后的第一届全球大赛。
数十亿人竞争，决出的世界第一！
“嗯，拿世界第一。”许景明一笑，随即轻轻一点，进入战斗准备空间。
……
逖雅诺独自一人在看台上，他在蓝星可没什么亲朋好友。
“这是我在蓝星，最期待的一场对战了。”逖雅诺眼神炽热，在虚拟世界内除了身体降为行星生命圆满，其他战斗技巧等方面他都是可以全力以赴施展的。
逖雅诺轻轻一点，也同样进入战斗准备空间。
……
“他们俩进入战斗准备区域了。”女主持人声音都亢奋了。
无数观众们看到许景明、逖雅诺二人都欢呼了起来，这是如今全球最耀眼的两人。
他们俩到底谁强谁弱？
谁才是全球第一人？
无数人们都期待着。
周局长独自一人在看台上，也遥遥看着比赛场景，也同样期待：“一边是我们蓝星第一天才许景明，一边是来自宇宙人类联盟的逖雅诺尊使，逖雅诺尊使受到的资源栽培是我们蓝星文明无法触及的，这一战，到底谁胜谁负？”
不但是周局长，蓝星的其他高层们，但凡知道逖雅诺真实身份的，都无比紧张期待看着这场比赛。
内心深处，他们也渴望，他们蓝星第一天才许景明……能获得这场比赛的胜利！只是逖雅诺尊使的详细情报，他们也不清楚，也无权查探。
――
番茄今天就一章了，好好准备下明天的对战。
第三篇 第46章 决赛之日
已加入书签
下载免费读

第三篇 第47章 逖雅诺vs许景明
准备区域。
逖雅诺瞥了眼另一边，很随意的选择了轻型铠甲和一根长棍。
“他最擅长的，的确是棍法。”许景明见状了然，他也照旧选择了轻型铠甲和一杆长枪，同时也看到了这次对战的地图是‘古战场’，古战场没有任何遮挡物，战斗时的环境因素降到最低。
嗖！嗖！
二人化作流光，都飞入了地图中。
******
古战场地图。
这里唯一的建筑就是巨大残破的古城墙，古城墙连绵近一公里，城墙外就是一片广阔的宛如鲜血染红的大地，此刻两道身影降临，落在这片大地上。
逖雅诺笑吟吟看着许景明：“一个新晋宇宙文明数十亿人中的第一天才？这个第一天才，根本不知道他今天遇到的会是什么？”
逖雅诺从来没认为自己会输！
他从小受到的教导，都是蓝星文明想都不敢想的，更得宇宙传说存在亲自教导。拥有的手段，远超许景明的想象。
“不过，也不能大意。。毕竟他天赋奇高，我天赋却差的很。”逖雅诺默默道，“希望这个新晋宇宙文明第一天才，能给我一点触动，让我进化方面再进一步。”
逖雅诺观察着许景明。
许景明同样观察着对手：“逖雅诺一直很神秘，公开出手很少，每次都是轻松获胜。击败我师父柳海，他同样很轻松，我必须保持最高警惕，不能给他任何机会。”
二人战意越加浓烈，双方战意隐隐共鸣的刹那――
嗖！嗖！
逖雅诺和许景明同时动了，二人身影撕裂了空气, 肉眼可见的气浪炸开，一眨眼就已经冲到近处, 一根长棍和一杆长枪已然袭杀向对方。
“嘭嘭嘭！！！”
兵器迅速碰撞在一起。
二人高速移动着, 兵器也不断交击。
“重影！”逖雅诺在交手的第一时间, 身影就模糊鬼魅许多，长棍速度变快, 施展的正是击败柳海的招数――重影。

重影这一招，是逖雅诺所学绝招之一。
“好快的棍法！”许景明在交手时也暗暗咋舌，明明一棍劈过来, 自己刚抵挡住！长棍就立即反转，另一边的棍头就戳来了！速度之快，幸好自己已经将水式精髓融入枪法中，枪法一招连一招速度变快, 方才挡下。
各种兵器碰撞声，让全球观众们屏息。
“一来就拼命？”
“出招太快了吧。”
“他们俩的实力，比我们强这么多？”
包括柳海、泰格*福森在内的一众五阶高手们都感到窒息。
许景明和逖雅诺刚交手，爆发的实力都是能够瞬秒柳海、泰格*福森的！
“两大高手，交手速度匪夷所思。”女主持人看着一旁慢放场景, 就算慢放十倍，逖雅诺的棍法依旧化作道道幻影，劈、抽、戳、点、扫……长棍虚幻不定, 疯狂进攻。
而许景明擅长的本就是化虹枪法！枪法本就追求的快！如今又将水式精髓融入枪法招数，一枪连一枪！慢放中，长枪同样模糊成一条条枪影。
“这就离谱了。”
“慢放十倍，我都看不清？”
“他们俩还是人么？”
无数观众都蒙了，之前看比赛, 慢放十倍后还是看得清的。可这次，慢放十倍后他们都看不清了！当然他们能够看清楚二人的身影移动，只是看不清兵器而已。
“这才是全球第一和第二的竞争啊。”
“他们俩比柳海, 比泰格*福森强太多了吧。”
刚刚看过三四名比赛, 再看第一名和第二名的比赛, 感觉完全不是一个层次的。
不管是身法移动速度，还是兵器速度, 都是质的区别！
“有意思！”
逖雅诺嘴角微微上翘, 忽然刺出一棍时, 他手臂猛然变长了足足有半米, 令一棍刺出的范围明显大了很多。
许景明却是早有准备, 长枪一圈施展出绝招‘水式’，宛如水浪浩荡，长枪席卷住了这一棍，防住了这一招：“哈鲁*辛格就擅长手臂双腿变长，之前比赛时，逖雅诺的胸口主躯干都延伸凹陷出巨大幅度，避开了我师父的一刀，按照哈鲁*辛格的说法，在身体的延伸方面，逖雅诺显然更高明，我岂能不防着这一招？”
“呼呼呼。”
逖雅诺的攻击不但快，而且双臂时而变长，令攻击也更加诡异莫测，一时间许景明抵挡压力都大了些，被迫经常施展水式。
水式这一招，攻防兼备，在防守时也随时可转为进攻。
“星辰破碎！”逖雅诺越加兴奋，整个身体宛如一条鞭子，全身力道顺着双臂汇聚到长棍，猛然劈打过去。这一劈打，快如闪电！威势也明显比之前强很多。
正是逖雅诺所学绝招之一‘星辰破碎’。
许景明依旧长枪席卷而来，谨慎抵挡这一招，但在碰触长棍的刹那――
“不好。”
许景明感觉到一股恐怖的穿透力道，这力道让自己难以卸力，一时间只能竭力以长枪抵挡。
轰！
兵器碰撞下，许景明整个人嗖得倒飞开去。
逖雅诺却是脚下一点以更快速度追上，又是凶猛一棍劈来，依旧是那一记绝招‘星辰破碎’，许景明倒飞的同时，立即再度施展枪法抵挡。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
逖雅诺不断追击劈打，连续劈打十二次, 想要劈飞许景明手中的长枪！但许景明不断倒飞中, 也连续防了十二次！手中长枪依旧握得紧紧的。
“嘭。”
被劈打十二次后, 许景明整个人倒飞撞击在古城墙上，撞击速度太凶猛，古城墙在剧烈冲击下，被撞击处的一截城墙都轰然炸开，无数巨大碎石滚落，彻底淹没了那片区域，也淹没了许景明的身体。
“嗯？”
“许景明！”
“许景明被城墙给埋了！”
无数人们都有些发蒙。
说起来缓慢，逖雅诺足足劈出了十二棍！但实际上也就不到两秒的时间！这不到两秒时间，许景明一直在倒飞中，即便脚下数次点地，都从来没能站稳，就被彻底轰击得撞在城墙上，令城墙都垮塌了。
“景明。”黎渺渺担忧看着那垮塌的城墙，无数碎石掩盖下，根本看不见许景明的身影。
许洪夫妇、许老爷子、梨木战队成员等众人都无比紧张。
整个夏国人们，还有许景明在全球的无数粉丝们也都紧张。
不会，就这么输了吧？
……
垮塌的城墙废墟下，许景明已经撞击到整个地图的边界，透明膜壁阻挡住了许景明的倒飞，无数碎石压着他。
“好凶的逖雅诺。”许景明喉咙一甜，一口咽下鲜血，刚刚撞击城墙的冲击力还是有些大，以自己的身体都受伤了。许景明看了眼身后的透明膜壁，握着手中长枪，并未急着杀出去，以自身细胞级掌控，身体恢复是很快的，可以借机恢复身体。
同时，许景明在废墟下却是闭上了眼睛，心如星辰，寂静永恒，令感应放大，遥遥感应着外界的一缕缕气息。
第三篇 第47章 逖雅诺vs许景明

第三篇 第48章 五阶53%
许景明在修炼炼心法的时候，心无杂念，看似无思无想，实际上却是最不怕偷袭的。
这种状态下，感应范围最为广阔，也最为敏锐。甚至连生物钟都能精确到秒，任何一丝敌意，都会引起许景明的反扑！
如今被垮塌的城墙彻底淹没，也看不见外界，许景明心念一动便进入炼心状态，感应立即放大了百倍千倍，那一块块碎石在感应中都很清晰，也感应了浩大的边缘膜壁，同样感应到废墟之外的空气流动，也感应到最为澎湃强烈的气息――逖雅诺的生命气息。
逖雅诺的生命气息，就仿佛火炬。
“嗯？”
逖雅诺站在废墟之外，微微皱眉，“以许景明对力量的掌控，即便撞击城墙，冲击力他身体也能自然卸去大半，最多轻伤罢了。他却躲在里面不出来？是想要偷袭我？”
虽然修炼速度慢，天赋不高，但逖雅诺从小遨游虚拟世界网，经历的战斗不计其数，经验丰富。
“锁定他的位置。”逖雅诺施展感应法，周围的气息波动在感应中立即放大，很快就锁定了被掩盖的生命气息！
“在那！”
逖雅诺确定后，心头暗笑，“还想偷袭我？”
嗖。
逖雅诺一跃，跃到了废墟上, 装作一副小心寻找的模样。
……
“许景明撞击在城墙上，被城墙给埋了, 怎么不出来了？”
“估计伤势太重, 想要稳住伤势吧。。”
“那一撞, 那一截城墙都彻底崩塌了，撞击的反震力肯定强得离谱。就是许景明, 可能也重伤了吧。”无数人们猜测，他们并不了解此刻许景明的身体状态。
全球无数观众们都屏息以待，观看着战斗的进行。
……
碎石废墟上, 逖雅诺一边行走，一边仔细观察，持着长棍，一副小心翼翼随时进攻模样。
在逖雅诺走到许景明所在处上方, 彼此距离不足十米时，处于炼心状态的许景明，冥冥中感觉到威胁大增, 完全是顺着本能的他猛然就是上冲, 上冲的同时，枪影宛如火山爆发, 轰然刺出。
“轰隆！”许景明一动, 这片废墟就猛然炸裂。
不足十米距离，实在太近，逖雅诺一时间也闪避不及，可他却是冷笑着朝下方戳了一棍！这一棍, 轻易令碎石粉碎，以无可抵挡之势, 戳向许景明的身体。

“嘭！”
上冲的枪影，和长棍碰撞了下, 势头立即大减，逖雅诺立即一闪退了开去, 许景明也彻底冲出废墟脚下一点就落到一旁空旷地面上。
“够狡猾的, 竟然开始偷袭了。”逖雅诺看着许景明，“可惜对我没用。”
“感应挺快。”许景明也看着对手。
……
此刻官方直播间却是慢速回放交战的场景, 逖雅诺走在废墟上，距离废墟下的许景明不足十米之时, 许景明才猛然爆发，快如闪电的就是上冲一记枪刺！迅猛可怕！
逖雅诺仿佛早就知晓般, 长棍朝下方一戳, 刚好撞击到长枪。
“许景明的兵器长枪, 长3米，而逖雅诺的长棍，长2.6米。”解说席上，安格斯秘书长微笑说道，“许景明上冲时，是单手刺枪，如果二人都不防守，而是对攻……必定是许景明先一步刺中逖雅诺，但逖雅诺显然早有预知，一棍就破解了这一枪。”
“太惊险了。”
“不到十米距离，还有碎石废墟遮挡，肉眼不可见，一方袭杀，一方破解？”
“他们俩也太可怕了。”
全球无数人们看慢放场景，才看明白二人刚才交手的可怕之处。
……
逖雅诺和许景明都观察着对方，都明白对手没那么好惹。
“很好，这许景明越强越好。”逖雅诺眼神越加炽热，“我只怕，他不够强。”
“力量，速度，感应，根本找不到他的破绽。”许景明微微皱眉，“没破绽，那就创造他的破绽。”当即身影一动，撕裂空气，气浪炸裂开来, 人随枪影已然杀到。
“铛！”逖雅诺已然进步前冲，长棍迎了上去。
双方都完全爆发自身的力量速度，更尽情施展着诸多招数，打得大地轰隆，飞沙走石, 这片大地上都出现一个个大坑。一些飞石撞击到远处城墙，都留下很多坑洞。
“我的棍法达到五阶53%，速度竟然还比他慢些？”逖雅诺暗想。
“好可怕的逖雅诺，我除了速度勉强有些优势，其他方面都逊色一截。”许景明也感觉到了，对方棍法中蕴含的力量极大，灵活无比，自己因为专注化虹枪法，速度才能有点优势。
双方交手，逖雅诺隐隐占优，他的招数进攻居多，许景明被迫防御居多，偶尔才反击。
十招只有两三招是反击进攻的。
“这个逖雅诺，到底擅长多少绝招？“许景明感觉到压迫感，“他擅长的棍法流派至少十种，枪法绝招我能确定的就有十九招了！”
和柳海比试时，逖雅诺并没有展露多少实力，绝招也只施展这一招。
此刻才尽情展现！各种不同绝招配合起来，疯狂进攻，让许景明都有窒息感，大多时候被迫防御。
“呼！”
宛如毒蛇的鬼魅偷袭。
“轰！”
宛如天崩地裂的崩打！还有棍法三连击、棍法隔空击……一招招诡异招数，让许景明压力极大。
在不断防御的同时，许景明忽然长枪就是一记崩扫！
轰隆！
控制着全身无数细胞，力量统领唯一，这一刻整个身体就仿佛一张巨大神弓，手中长枪如弓弦上的箭，崩扫发力，长枪宛如箭矢轰出，空气一瞬间都被打成真空，出现恐怖轰隆声。
五大绝招之‘山式’。
山式，也是攻防兼备的一招，在五大绝招中，是力量最大的一招。
只是这一招有极短暂的蓄势，令对手有时间应对，此刻的逖雅诺长棍一送，宛如一条大蛇抵挡住了崩扫来恐怖一枪，以柔克刚，碰触刹那，逖雅诺整个人被顺势倒退开去。
逖雅诺站在远处，赞叹道：“许景明，我真的很钦佩你，虚拟世界开放十个多月，你的枪法就练到这般境界，真是了不起。”
“过誉了，在身体掌控方面我不如你。”许景明说道。
这一番搏杀，他能隐隐感觉到枪法技能应该有所提升，但估计也就五阶40%，在爆发的力量、灵活等方面，都比逖雅诺逊色不少。按照许景明的猜测……逖雅诺的棍法，可能差不多五阶50%了吧。
“同样虚拟世界开放后，修炼进化法。你比我年龄还小，身体掌控却超过我，你才是真正了不起。”许景明发自心底赞叹了句。
逖雅诺听到这话，没感到喜悦，反而觉得脸皮发热。
年龄？
我和你爷爷年龄都差不多了！
“许景明，接下来我会施展我一招秘技，你挡不住，就得死。”逖雅诺好心说了句。所谓的棍法绝招，他看过很多，学过的就有数十种。但他棍法招数中最强的……
却是三大秘技！
这是他父亲，为他量身定做，创造出的三大秘技。
不但在行星生命阶段可以发挥极强实力，在星空生命阶段，也是很重要的招数基础。以此为基础，将来是有望攀升到九阶的。逖雅诺在三大秘技上也耗费了些心血，只是进步速度缓慢，如今也才五阶。
“秘技？”许景明暗暗嘀咕，也越加小心警惕，“这逖雅诺还真是自信，施展秘技前，还提醒我。”
从这角度而言，许景明还是有些钦佩逖雅诺的。
“小心了！”逖雅诺话音一落，整个人已然流光般跃出，同时天地间一瞬间出现了一道道棍影！每一道棍影都仿佛一条大蟒蛇，一瞬间十余道棍影笼罩长空，也笼罩了许景明。
逖雅诺家传三大秘技之一‘天蟒序列’。
第三篇 第48章 五阶53%

第三篇 第49章 顿悟
“这棍法……”柳海、屠凌、宫川明心、哈鲁*辛格、泰格*福森等一众高手们都露出惊色，他们个个都是武道方面很有天赋的，也达到了五阶，完全能够感受到这棍法的特殊！
这一道道棍影，就仿佛是舞动的大蟒蛇，甚至看不出规律。每一道棍影都是变幻莫测的，欲要避开许景明的长枪，袭杀许景明。并且一道道棍影又是完美融合为一体的，一招结合一招，就仿佛巨大的网，笼罩了许景明。
“这位逖雅诺尊使，施展的应该是宇宙中某种至高传承的基础部分。”看台上，庞泽一眼就确定了，“我这么多年，我只见过‘大角星盟’的那位大家族客人曾经施展过类似招数。”
那种独特的韵味，庞泽一眼就判定了。
“逖雅诺尊使，来头大的很，他能接触到宇宙人类的至高传承的基础部分，也很正常。”庞泽了然，“许景明这一战，胜算渺茫啊。”
……
逖雅诺最崇拜他的父亲，父亲耗费心血给他创造三大秘技，并且也说了，专注于三大秘技修炼，便有望攀升到九阶！
这三大秘技，从行星生命、星空生命不同阶段乃至九阶，每一阶段该怎么练，怎么进步。他父亲掰开揉碎了, 无比细致给儿子创造好。。
“输在我的家传秘技下，一个弱小文明的第一天才该值得骄傲了。”逖雅诺想着, 但很快他脸色就变了, 因为他全力施展这一招秘技‘天蟒序列’, 许景明竟然一招招都抵挡住了。
任凭他如何进攻，许景明看似很艰难, 但的确挡住了。
“轰轰轰~~“
许景明感觉到了前所未有的恐怖压迫力，他也是第一时间施展他如今最强防御招数――空间领域式！
他所学《化光》传承上篇所记载的五大绝招，唯有‘空间领域式’是纯粹防御的, 不求任何进攻，只求防御住敌人攻击。一杆长枪施展着，枪影仿佛形成了罩子，笼罩住了许景明。

而且枪影罩子有两层，一层罩子是枪头前半截形成, 一层是枪尾区域形成, 竭力在抵挡着那一道道棍影。
这些棍影力量不算太大, 也就比许景明强上三四成, 但轨迹不定，但宛如毒蛇，曲线游动，寻找着缝隙！只要有丝毫防御缝隙, 就会钻进来。
许景明的两层枪影罩子, 外层的枪影罩子偶尔也会失守，是内层枪影罩子才抵挡。
“轩所传的‘空间领域式’, 是要彻底掌控空间, 成为自身的领域, 抵挡住一切攻击。”许景明也无比吃力，“可逖雅诺明明只有一根长棍兵器, 我全力防守都这么艰难？”
******
“许景明要输了。”
“他抵挡起来很吃力，感觉随时会崩溃。”
直播场景中, 也在慢速回放双方的交手，全球的无数观众们, 在慢速十倍后，也是能够清晰判定出……逖雅诺是压倒性的优势, 一道道棍影疯狂进攻，许景明左支右拙，惊险抵挡。
“久守必失啊。”柳海看得也皱眉, 勉强抵挡一时，可只要一个失误, 就完了。
“逖雅诺和许景明的实力，的确远远超越我们。”泰格*福森见状，也暗暗感慨，“逖雅诺如此恐怖的棍法，我连一招都接不下。”
“景明。”黎渺渺、王怡、戴晓青等众多许景明的亲朋好友们也都紧张起来。
他们都能看出，许景明处于绝对下风！
“嗯？”
庞泽有些惊讶，仔细观看比赛，在他眼中，逖雅诺和许景明的交战无比清晰，“好惊人的悟性！许景明的枪法，明显在提升！”
……
三大秘技之‘天蟒序列’，刚抵挡这恐怖招数时，许景明的确感觉到了令他窒息的压迫力，他也甚至觉得，自己会被压垮，输掉比赛。
但长枪一次次挡住棍影时，每次卸力借力，同样也能模模糊糊感觉到对方‘棍法’的力道运转。
就像柳海和逖雅诺交手，就能模仿部分棍法。
许景明的‘空间领域式’，同样是卸力借力方面极擅长的，抵挡越多，脑海中对逖雅诺这棍法的理解就越多。
“不可思议的棍法。”在许景明的感应中，每一道棍法都是多重力道交织，有时一道棍法可能仅仅三种力道交织，有时是五六种力道混合交织，有时是纯粹一种力道……力道一直在变，但每一招棍法威力都很恐怖, 轨迹莫测。
“力道一直在变，根据我的枪法, 他的棍法随机应变, 极难抵挡。”
“但棍法却有核心的一种力道，那种力道是棍法根本，其他力道是棍法的变数。”
“一为核心，二三乃至七八都为变数？”
“把握住一……棍法便可完美如一体。”
许景明只能模糊判定个大概，毕竟棍法变幻太复杂，没有详细传承，是根本学不会的。
但对许景明而言，这模糊了解的大概，却给他打开了一扇门。
“把握住一？二三乃至七八为变？”
“轩的化光枪法，不也是这般精髓吗？”
许景明曾附身宇宙传说‘轩’，感受过轩连续施展上千万次枪刺！那些枪刺虽然是不同的刺法，但却有一个‘核心’，把握住核心，所有枪刺才宛如一体，上千万次都能不断借力，从无断绝！
当然轩在十阶时的枪法要比逖雅诺高深不知道多少倍，轩的枪法变数要复杂多，上千万次刺都是变数。
至于核心？
并无明确的核心，而是无数变数结合，自然形成的核心。
“根本，和变数。”
许景明这一刻，再回顾所学的《化光》上篇五大枪法绝招，有了新的领悟。
只见他施展空间领域式，带着奇异的律动，或快或慢，变化不定，枪影所化成的一个个圈更有着水流之意，防御起来更加随心所欲，也更加圆满，外层枪影罩子便抵挡住了那一道道棍影。
其实所谓的五大绝招，本就是可以相互融合的，按照轩的指引，最终目标是尽皆融入化光式！
如今空间领域式，自然融合水式，威力明显大涨，已然接近‘大成’境地。
“这许景明的枪法，在变强！”逖雅诺也发现了，他施展秘技全力狂攻，眼看着许景明处于绝对下风，随时会崩溃。可忽然，许景明的枪法变强了，完全防御住了他的进攻。
许景明甚至还发出了一记反击，长枪暴烈如火山爆发。
正是绝招‘火式’。
逖雅诺立即抵挡，这一次兵器碰撞，逖雅诺也被震得后退十余米，他有些难以置信。
许景明脚下一点，已然追上逖雅诺，一记记枪法刺出！枪法结合有‘水式’的意境！但刺出之时，又有‘火式’的暴烈！一招招枪法，却又暗含‘化光式’的借力蓄力，诸多枪法自然为一体。
“什么？”
逖雅诺惊险抵挡，每一次抵挡，他都被迫后退。
许景明的枪法威力恐怖、一招招连续迅猛，不断进攻，让逖雅诺都不敢相信。
明明是要施展秘技终结比赛的，怎么，这许景明还更强了？
“痛快痛快，水之柔、火之暴、山之厚重、空间领域之掌控、化光之急速，五式本为一体，五式合一才是真正的化光枪法。”许景明心中畅快，“此战有所领悟，倒是将水、火尽皆融入化光式。”
三式合一，力道运转，许景明只觉得圆满得多。
他如果观看自己的战力面板，就会发现化虹枪法从“五阶39%”跳动到“五阶41%”又太跳动到“五阶43%……”
也不单单是化虹枪法，像星辰枪法、步法乃至实战加成，都在不断跳动上涨。
第三篇 第49章 顿悟

第三篇 第50章 化光三十六连击！
进化道路上，传承很重要，师父也很重要。
传承就像是一本书籍，看着书籍自学，遇到困惑，遇到瓶颈，只能靠自己！有时候卡在某个关键处想不通，一辈子都可能卡在那。但如果有师父指引，一点拨，恍然大悟！
而且师父可以了解徒弟的进化程度，明白徒弟遇到哪些问题，可以针对性引导，进步速度自然不同。

许景明他们就是在自学！在踏入五阶后，进步越来越缓慢，而逖雅诺三大秘技之‘天蟒序列’，令许景明很有触动，想通了过去一些困惑，枪法顿时达到新的境地！
只见战场上，许景明手中一杆长枪灵动无比，水、火、化光三式合一，施展起来或是阴柔，或是暴烈，或是迅疾，一切自然而然，威势也比过去明显强大了许多。
“他的枪法怎么进步这么多？”逖雅诺竟然被压制住了，沦落到下风。
这一刻他也不由羞怒不已，他什么样的修炼资源？修炼条件？数十年时间的苦练，甚至力量速度方面他还占优，又拥有秘技在身，竟然被压制到下风？他又惭愧又恼怒。
“滚开！”
心中怒火在引导下，却是蔓延到身体每一处，心灵意志和身体每一个细胞合一，只见逖雅诺眼睛都微微泛红，气息也暴躁许多, 一根长棍凶戾无比，刚猛到极致。
轰轰轰！！！
逖雅诺疯狂爆发了, 仿佛一头压抑许久的困兽, 陡然爆发开来, 一棍棍不断狂攻！棍法中蕴含着压抑后的爆发之势，竟然再度反攻过来！许景明也一瞬间三式合一以‘水式’为主, 不断借力卸力，抵挡棍法。
此招，正是逖雅诺三大秘技中的‘欲之火’。
欲之火, 是逖雅诺三大秘技中最凶戾霸道的招数，心灵意志欲望完全融入身体，爆发出最强攻击。。
当然逖雅诺修炼的只是基础，只擅长调动‘怒火’，其他欲望火焰并不是太擅长。按照他父亲的期待, 这一秘技的各种欲望火焰掌控的过程, 也是修炼心灵意志的过程。
“好凶猛的攻势。”许景明也感受到对方攻击之暴烈, 当即三式合一以水式为主，以柔克刚, 抵挡着对手的一次次进攻。
“我如今心灵意识调动身体每一个细胞, 更加轻松自如了些，力量速度明显快了不少。”许景明战斗时, 无法分心去观看战力面板, 但他能清晰感觉到自身的变化。
一举一动, 能更完美调动身体细胞，力量、速度、灵活各方面都在提升。
枪法招数也更加完美。
逖雅诺即便施展的是秘技, 许景明以柔克刚，依旧一招招尽皆防下。
……
官方直播间，气氛愈加紧张。
伴随着许景明的顿悟突破，场面上逖雅诺再无优势，即便是施展三大秘技中的’欲之火’, 许景明也能完美挡下。
谁胜？谁负？
观众们也看不懂, 只知道这二人太强大了。
“许景明和逖雅诺尊使，竟然能厮杀到这般地步？”蓝星的众多高层们惊喜无比，知道逖雅诺的来历，就越加明白的胜算是多么的渺茫。他们也只是抱着一线期待而已。
然而现实却让他们惊喜无比, 许景明实力竟然在搏杀中提升。
“许景明的天资悟性的确是厉害，不愧是武道方面，我蓝星第一天才。”庞泽看的点头，“逖雅诺的三大秘技，应该是对许景明有所触动，许景明实力完全蜕变提升。”
“力量速度灵活提升，和逖雅诺差距缩小。”
“而在实战方面……许景明比逖雅诺强很多，这一战有意思了。”庞泽越加期待。
在力量等基础方面差距缩小后，实战方面全面占优！逼得逖雅诺施展三大秘技，都没有太明显优势。
……
许景明抵挡着逖雅诺凶猛暴烈的棍法秘技‘欲之火’时，也感受到这秘技的特殊。
“他这一招秘技，那股炽烈的心灵意志，我都能感觉到。”许景明暗暗道，“感觉更像是自我引导，令自身某一种极限情绪不断放大，以情绪调动全身？但是哪一种情绪，如何调动？就不太清楚了。”
“不过，我修炼过寒冷、酷暑、疼痛这三种磨练意志方法，可以不受干扰，心灵意志完全投入枪法，这就是磨练意志的‘炽热’之境。”
“心灵当炽热，意志才更强烈！”
“也可模仿逖雅诺，以炽热心灵之境来战斗。”许景明心念一动，招数就变了，因为每日他都进行磨练意志训练法，就是练的化虹枪法！因为只有化虹枪法是纯粹的‘刺’，不用思考太复杂枪招。
在如此炽热心灵状态下，只适合相对纯粹的招数。
就比如此刻的逖雅诺，他的棍法都是怒劈！一招招怒劈！
“攻，攻，攻。”
在这种状态下，许景明心灵完全聚焦于枪法, 他心无杂念, 所有招数都是同样的‘枪刺’！
而在这种状态下, 全身力量调动明显更纯粹自然, 无数细胞内都有纯粹的一个念头，施展出那一刺！力量调动更迅疾，损耗也更小，爆发出的每一枪威势明显上涨。
化虹枪法！
也正是五大绝招之化光式！
”嗯？”逖雅诺在对攻时，却发现‘欲之火’这一秘技在速度方面有点跟不上许景明的化虹枪法。
“我速度都跟不上了？”逖雅诺招数再变，这一次手中长棍犹如幻影般一次次刺出，和许景明的长枪枪杆碰撞在一起。他的棍影明显密集快了许多，速度丝毫不逊色于化虹枪法。
这棍法，正是逖雅诺三大秘技中的‘黑暗丛林’。
黑暗丛林的快是表象，实则是仿佛黑暗丛林般彻底吞噬敌人。
二人以攻对攻，棍身和枪杆碰撞。
许景明完全投入，一枪连一枪，转眼已是三十枪，他很自然接着一枪枪刺出。
“嗯？”逖雅诺感觉到许景明的枪法越来越快，他的秘技‘黑暗丛林’都有些扛不住了。
“怎么回事，我三大秘技全都施展了？许景明还占上风了？”逖雅诺又急又怒，第三十三枪更加快，逖雅诺惊险才挡下，第三十四枪，第三十五枪……
到了这时候，逖雅诺瞬间明悟。
“是行星生命阶段的化光三十六连击？”逖雅诺见多识广，知道在行星生命阶段一些出名的杀招。
化光三十六连击，正是其中之一。
逖雅诺刚联想到这，处于炽热之境的许景明已然刺出了第三十六枪，一道恐怖枪影一闪而逝，穿过了逖雅诺的身体。
第三篇 第50章 化光三十六连击！

第三篇 第51章 蓝星文明的幸运
化光式，一旦能够施展三十六连击！便算是达到大成境界，轩在《化光》传承上篇记载A五大绝招，任何一门绝招达到大成之境，都近乎同层次无敌！而许景明显然在‘化光式’方面积累最深，在顿悟之下，在心灵炽热投入之下，终于施展出了化光三十六连击！
此招一出，许景明都觉得酣畅淋漓，只觉得对枪法的理解，对身体的调动都完美许多。

“嘭！”一枪令空气宛如气泡般炸裂，快如残影，一闪而逝，穿过逖雅诺的身体。
但许景明脸色却变了。
因为他没碰到任何阻碍，刺了个空。
“不可能！”许景明不敢相信这一结果，“三十六连击，最后一击速度之快，他怎么可能躲得过？”
这不符合常理，就算逖雅诺在棍法方面达到五阶50%多些，在灵活方面比自己强些，但也不应该能躲开第三十六枪的恐怖速度。如果拥有这样的灵活速度，怕是两三招就杀了自己了，哪会厮杀这么久。
但事实上，的确是一枪刺了个空！
“哗。”
逖雅诺身影这才消散，一旁出现另一道逖雅诺身影。
此刻的逖雅诺全身都有着白色雾气升腾, 他的皮肤都开始凸显无数青筋，裸露出的皮肤无数青筋扭曲, 整个人都显得狰狞邪恶许多。逖雅诺的一双眸子, 更是有无数血丝, 红色眸子盯着许景明。
整个人仿佛传说中走出地狱的恶魔，模样都有些吓人。
“化光三十六连击, 我真是小瞧了你。”逖雅诺沙哑开口。
许景明感觉到逖雅诺身躯散发的炽热气浪，炽热气浪都形成了白色雾气，恐怖的气息让许景明都有些窒息。对方的模样, 显然不太正常。
“这是怎么回事？”许景明也仅仅学过《化光》上篇传承，见识终究有限，根本无法理解逖雅诺的状态，“他的气息，怎么一下子强大了这么多？”
逖雅诺心情很复杂：“没想到, 在蓝星, 一个修炼进化法不足一年的行星生命, 会将我逼到最后的境地，不得不施展禁术。”这是他唯一掌握的禁术, 是用来搏命的禁术。
一旦施展禁术, 行星生命阶段, 身体五分钟就得彻底崩溃毙命。
当然这是在虚拟世界, 施展禁术, 也只是虚拟身体崩解罢了。
可被逼到这一步，代表逖雅诺无路可退，逖雅诺真没想到, 这一战，会逼得他用尽手段。
……
“这是, 禁术？”
看台上, 庞泽一眼判定。
达到五阶时, 都开始细胞级掌控了, 对身体潜力调动已经非常强了！在这基础上, 还要大幅度提升？这不太现实！但浩瀚宇宙，依旧有些伟大了不起的存在，创造出了‘禁术’, 可以大幅度提升力量、速度、灵活等各方面。
就像有些高手，在搏杀时, 心灵意志进入特殊境地，可能超常发挥, 更完美调动每一个细胞，爆发出的力量速度都比往常更强。
而‘禁术’，就是令修习者能稳定进入特殊状态。
“许景明，绝对算是天才了。”庞泽默默观看着直播场景中的两道身影，暗想着，“能够在五阶时，就练成化光三十六连击，同层次难寻敌手。但也只是‘难寻’对手罢了，在浩瀚宇宙中，同层次依旧是有比他更强的。”
“逖雅诺，这个掌握了源自至高传承基础部分的秘技，更拥有禁术在身的大家族子弟，就不是一般的行星生命天才所能抗衡的。”
“和逖雅诺比起来，许景明的资源差太多太多了。”庞泽暗道。
他本以为许景明有获胜可能，但他也没想到，逖雅诺还掌握了禁术。
……
“逖雅诺*西雷，怎么变成这个模样？”
“无数青筋都在皮肤表面扭曲，这个模样好吓人。”
“眼睛都变得血红了。”
“他刚才竟然避开了那一枪。”
无数观众们也有些心颤，逖雅诺如今的模样，的确有些吓人。
柳海、泰格*福森、屠凌等一众人们既震惊于许景明三十六连击出枪之快，又震惊于逖雅诺不可思议的闪躲，这场大战的确比他们预想的要恐怖得多。
“这两个怪物啊。”柳海不由暗道，“景明都修炼到这地步了，那逖雅诺比景明还年轻几岁，都是怪物。”
******
逖雅诺站在古战场上，反而很平静：“许景明，化光三十六连击，同层次近乎无敌, 但也只是近乎无敌罢了, 在我这, 没用！”
许景明瞳孔一缩。
他当然知道, 传承中描述，也只是说同层次近乎无敌。
因为正常情况下, 行星生命的真正天才，一般最多就是‘化光式’大成的层次。想要更进一步？突破难度是十倍百倍增的。便是上万亿人类乃至更多人类，都很难出一个行星生命阶段就超越’大成’境界的。
所以说，是近乎无敌的。
碰到更强的概率极低极低。
逖雅诺这种情况，又是例外！他甚至是蓝星文明有史以来接触到的背景最恐怖的存在，这种宇宙人类联盟超级大家族子弟，数量也是极少的，从比例来讲，就是成千上万颗生命星球中也不会出一个，碰到这种大家族子弟，概率同样是极低极低。
如今许景明就碰到了那个极低的概率。
“了不起。”许景明点头赞叹，“如此超常爆发身体，在身体天赋方面，我不如你。”
逖雅诺一听，却觉得越加羞怒。
天赋？
天赋个屁！
“接招吧。”逖雅诺说了句，便是一迈步，嗖――
许景明心头大惊，逖雅诺速度太快了！即便他擅长化虹枪法，即便他已经全方位蜕变，但在这样的速度面前，依旧觉得无法闪躲。
呼。
逖雅诺只是简单的一个迈步，同时单手持棍就是简单一戳。
非常简单的进步单手戳棍！
但当速度飙升上来后，就变得可怕之极。
“嘭。”许景明一边暴退，同时手中长枪立即一转，宛如水流席卷，去抵挡那一棍。
三式合一以‘水式’为核心，水式威力明显大涨，即便如此配合身法才无比惊险挡住了这一戳，可在挡住刹那，恐怖碰撞力道，在经过卸力后依旧传递到身体，冲击力令许景明不由自主倒飞开去，脚下连连点地，暴退数十米才努力停下站稳。
“哼。”逖雅诺再度一个进步已然到了许景明近前，长棍直接一个横扫，空气炸裂，冲击波如扇形波及开去。
许景明双手握紧长枪，努力抵挡这一记横扫，竭力卸力。
嘭！
可在接触刹那，许景明依旧色变，这一记横扫的威力更是恐怖，他整个人被扫得倒飞，轰然撞击在城墙上，又是一大截城墙轰然垮塌，这次垮塌范围比上次更大。无数碎石再度淹没向许景明。
逖雅诺一迈步，便到了近处，朝前方碎石劈了下去。
城墙还在垮塌过程中，逖雅诺已然劈打下来，长棍过处，无数碎石化作齑粉。
“这还怎么打？”许景明都背靠界限膜壁，面对这汹涌劈来的一棍，心中都不由滋生出绝望。他也没想到，自己明明掌握了化光三十六连击，逖雅诺还能更加强大。
在面对这一棍，许景明心中滋生出绝望时，反而又是欣喜的。
因为他清楚，掌握化光三十六连击是行星生命天才，同层次能力压一头的，那是成百上千颗星球才偶有诞生的恐怖天才。
蓝星文明有这样的天才，是蓝星文明的幸运。
“哗。”又感到绝望，又心底欣喜，许景明以平常心全力以赴抵挡向这可怕的一棍。
第三篇 第51章 蓝星文明的幸运

第三篇 第52章 最终的胜负
这场决赛刚开始时，亲朋好友A期待，甚至整个夏国人们的期待，以及自己从小对‘武道大赛’的渴望……都让许景明很渴望拿到世界第一！可当战斗进行到此刻的地步，许景明却不在意是否夺得第一了。
这场决斗他无比满意，他在决斗中收获很大，从逖雅诺的秘技中，有所触动顿悟，化光式大成！
逖雅诺更是能压制自己的超级天才。
和这等超级天才的战斗，尽管享受这场战斗就可以了！
“轰~~~”
逖雅诺一棍怒劈，许景明一个侧身抵挡，整个人瞬间倒飞开去，撞击无数碎石，也撞到了部分完好城墙，城墙在撞击下再度垮塌部分。
嗖！嗖！嗖！
逖雅诺一次次追击，每次许景明都逃无可逃，被轰击的或是倒飞，或是后退数十米，或是踉跄几步……
“嗯？”
施展禁术后，逖雅诺连续追击十余棍，却发现许景明抵挡起来后退越来越少了。
“水，无形，当顺敌人之势，寻敌人薄弱处，克敌制胜。”许景明的枪法越加神鬼莫测, 这一刻他心中有的是无尽欢喜，他这一刻终于明白五大绝招之’水式‘的真正核心。
“水的流动, 是朝吸引力最大的地方, 阻力最小的地方。”
“枪法的变化, 也该是如此。没有固定形式！只要抓住‘顺敌人之势，寻敌人薄弱处’这一核心, 枪法就有了根本。传承中看了不知道多少遍，都不及实战中明悟。”许景明越加激动，古语有云, 朝闻道，夕死可矣。

悟道的欢喜，是远超越一场大赛的胜利的。
在逖雅诺恐怖压迫力下，许景明接连抵挡卸力, 却是对‘水式’体悟越加深刻，在五大绝招中，化光式成就最高，水式是仅次于它的，许景明在水式方面天赋也很高，早就将‘水式’精髓彻底融入普通枪招了。
因为之前的深厚积累，早达到‘大成’之前的瓶颈, 此时才终于豁然开朗。
只见逖雅诺的棍法凶猛暴力，威势恐怖，速度奇快！但许景明的枪法，却顺势而为, 从对手棍势中寻其薄弱处，之后长枪和棍影碰触, 卸力引导, 每次都只是后退两三步即可卸去冲击力。
“水式, 不但是一种枪法招式, 更是一种枪法思想。”许景明了然, “枪法思想的蜕变, 是思维层次的蜕变。”
有些绝顶高手，就是用一些很普通简单的招数, 依旧能够轻易虐一些后辈的绝招杀招。
为何？
就是思维层次的差距。
什么时候，该用什么招？什么时退, 什么时进？卸力该从哪方面卸？攻击又该攻击何处？
“《化光》上篇五大绝招，水式便蕴含了枪法思想, 直到今日，我终于悟出, 得道！”许景明无比之欢喜，他的枪法施展，看起来还是那些招数。但逖雅诺恐怖的力量、速度，却总有一种打在棉花上的感觉。
“怎么回事？”逖雅诺不敢相信。
他隐隐感觉，许景明就仿佛流动的水，一直在变！总是变成最‘克制’他的应对方式。
……
“这许景明？”全球无数人在观战，包括部分星空生命，但只有庞泽看懂此刻许景明的状态。
“他的枪法，已不是枪术了。”庞泽看着，“而是有了魂，有了内在核心，应该称作为――枪道！他，悟道了！”
庞泽眼中有着奇异神采。
任何绚烂的招数，再厉害，只是术的范畴。
唯有悟出枪法思想，才会质变。即便是普通招数，也能化腐朽为神奇！
“悟出自己的枪道，很快，他应该能掌握‘超限’级招数吧。”庞泽期待。
悟出枪道，用普通招数，可化腐朽为神奇。不代表他们只会普通招数，他们甚至在招数上理解会更深刻，会悟出更可怕的招数。这种招数，被称作为‘超限级’招数。
何为超限级，意味着‘超出正常的极限’，正常行星生命天才无法企及的地步。
“我蓝星, 也要出一个超限级天才了么？”庞泽想着。
……
许景明和逖雅诺交手，任凭逖雅诺力量更大、速度更快、更灵活，许景明略处下风，但显然稳住了形势。
“什么玩意？”
许景明在享受着战斗，而逖雅诺却是无法接受了，“我施展禁术, 他还挡住了？”
“给我死！”逖雅诺手中棍法一变，一瞬间宛如一条条巨大蟒蛇划过长空，笼罩向了许景明。
正是三大秘技之天蟒序列！
禁术状态下，还施展秘技！逖雅诺觉得自己是不要脸了，太欺负这个新晋文明第一天才了。但他觉得输更丢脸！此刻也顾不得其他了。
“嗯？”许景明手中长枪一动，三大秘技他之前都抵挡过，心中都有谱。
在看到‘天蟒序列’这一招，许景明长枪自然一转，便点在棍影上。
施展的明明是‘化光式’，却阴柔如水。
噗！嘭！轰！
每次都是枪刺！但有时候阴柔如水，有时候却火爆，有时候却刚猛，有时候却迅疾如毒蛇……不同的枪法，却有同样的枪法思想。许景明的‘水的流动’思想融入化光式后，化光式彻底蜕变。
其他四式，可以很恰当的融入化光式。
什么时候该怎么用枪法？一切都存于一心。
化光式的借力蓄力，也越加得心应手。
“什么？”逖雅诺之前碰到过化光三十六连击，但这次‘水的流动’枪法思想融入化光式后，感觉截然不同。一枪枪间的间隔不再追求越短越好，而是偶尔极短，偶尔慢些，一切看逖雅诺的招数顺势而为。
如此一来，招数借力也更顺畅。
一招招，宛如大浪滔天！威势越来越恐怖。
第三十六枪！已然比之前更加恐怖，逖雅诺维持禁术状态下，施展着天蟒序列，依旧能抵挡。
但第三十七枪、第三十八枪、第三十九枪！
后续三枪，越来越恐怖。
最后的第三十九枪，爆发之势，也带着火式爆发的韵味。这一刻，许景明明白是最终爆发之势，借力蓄力所有力道在这一刻完全爆发，一枪如火光！空气轰然炸响！
火光已然穿透了逖雅诺的胸膛。
逖雅诺胸膛出现了巨大的窟窿，身体开始化作虚幻。
他看着许景明，眼神复杂，一副见了鬼的模样：“超限级？我碰到了超限级？”
“谢谢。”许景明看着逐渐虚幻的逖雅诺，开口感谢道。
是的。
超限级！
《化光》上篇传承中也有‘超限级’记载。
化光三十六连击，是行星生命正常的极限，所以达到这一步，同层次近乎无敌。要打破这极限，要难十倍百倍！必须拥有自己的武道思想，贯彻之，方才有望打破这极限，施展出的招数，也叫‘超限级’招数。
这等天才，在宇宙众多文明中，也被称作是超限级天才！
自己能够突破，必须得感谢逖雅诺！逖雅诺的三大秘技让自己收获很大，逖雅诺带来的极限压迫，方才让自己悟出枪道思想，施展出超限级的招数！
这一刻――
许景明耳边响起虚拟世界提示的声音――
“许景明，你的化虹枪法已经突破五阶50%，自动获得星空生命阶段进化法。”
――――
获胜了，大家投张月票庆贺下吧！
第三篇 第52章 最终的胜负

第三篇 第53章 流泪的逖雅诺
“赢了。”许景明心中充满了无尽A欢喜。
强大的对手带来了一场酣畅淋漓的战斗，又获得全球第一，最重要的是自己也顿悟突破，悟出了枪道。多方面的收获，许景明又怎能不开心不欢喜？
古战场在眼前崩溃，许景明身体也虚幻，回归战斗空间。
虚拟世界开放以来的第一届世界武道大赛，正式落下帷幕，来自夏国的许景明，成为了这一届大赛的冠军。
“让我们恭喜许景明，他获得了第31届世界武道大赛的冠军。也是虚拟世界开放后，第一届全球大赛的冠军。”女主持人声音中充满激动，甚至带着一丝颤抖。
她知道，这一刻，将永远载入历史。
“也让我们恭喜逖雅诺*西雷，逖雅诺*西雷在决赛中的惊艳发挥让我们惊叹。甚至很长时间他都占据优势，他那恐怖的压迫力，也令许景明枪法蜕变。一个强大的对手，是成功道路上的莫大助力。”安格斯秘书长也赞叹道。
……
“许景明赢了，他竟然赢了！”
“真没想到，他真能击败逖雅诺尊使。”
“得感谢逖雅诺尊使，因为逖雅诺尊使足够的压力，才能许景明突破蜕变。”
蓝星的高层们正颇为开心振奋。
“虚拟世界智能提醒。”蓝星生命进化部的黑人部长，对着身旁人们说道，“判定许景明最后施展的是化光式三十九连击, 突破了三十六连击的界限！是超限级招数，许景明也属于超限级天才。”

“超限级？”
“许景明是超限级天才？”
这群高层们又惊又喜, 他们都对宇宙情报了解颇多, 很清楚超限级天才的珍贵。
“在宇宙众多文明, 众多势力中，对超限级天才都非常重视。我们一定要利用好许景明的潜力, 这样一来，我们蓝星文明保护期过去，许景明的潜力也能帮到我们整个文明。”
“得给许景明找一个足够强的势力。”
“逖雅诺尊使的家族, 若是能看上许景明，那就好了。”
“超限级天才再厉害，也终究只是五阶！逖雅诺尊使的家族瞧不上的，整个蓝星文明，对方都瞧不上。”
这些高层也有自知之明。
“我们得给许景明好好考虑未来, 千万别毁了他的前途。”
“是得好好考虑, 我们蓝星数十亿人中难得诞生一个超限级天才。”
蓝星高层们又喜又烦恼, 关系到许景明的前途, 他们必须谨慎又谨慎。
……
蓝星文明高层在惊喜烦恼, 但普通观众们却是处于沸腾中, 这一战实在是太精彩, 远远超越大赛的其他对战。无数人欢呼着许景明、逖雅诺的名字, 成为他们的狂热粉丝。
“真是厉害啊。”柳海眼神炽热, “逖雅诺的招数，天马行空，不可思议，我都有不少触动。景明最后的枪法……更是化腐朽为神奇。”
“赶紧去练武场好好练练。”柳海忍不住, 便消失在看台，去练武场了。
泰格*福森、屠凌、哈鲁*辛格、阿金洛夫、宫川明心、阿兰*艾米连科、里文*古利特这些达到五阶的高手，是能够体会到这一战诸多招数的厉害之处的, 都有所触动，一个个又震撼，但也接连去练武场去修炼, 去验证心中猜想了。
……
看台上。
“小庞，这一战是个惊喜。”周局长坐在一旁, 看着回放的场景, “许景明竟然在最后施展出超限级招数, 很了不起。如今蓝星的高层们都在思考, 怎么样安排许景明之后的道路，才能让他前途更广阔。”
庞泽微微点头：“行星生命的超限级天才很难得，成百上千颗生命星球，一两百年也才诞生一个，的确有很大的潜力！”
“其实我们最想的，还是逖雅诺尊使背后的家族愿意栽培许景明。”周局长说道，“你觉得希望大吗？”
庞泽思索了下，轻轻摇头：“很难，逖雅诺尊使背后的家族，放眼整个宇宙人类无数文明都是顶尖大家族，他们就算看重人才，也是看的整个宇宙人类无数文明范围的天才。成百上千颗生命星球一两百年诞生一个超限级天才，可如果目光放到整个宇宙范围……每一两百年，诞生的超限级天才，数量就很多了。逖雅诺尊使背后的家族，是根本瞧不上的。”
“唉。”周局长点点头，“我也明白，只是我们蓝星文明是新晋宇宙文明，太弱小了，能帮到许景明的也有限。”
“庇护一个文明，会很麻烦，逖雅诺尊使的家族会很谨慎。”庞泽说道，“但仅仅招募一个人，逖雅诺尊使家族不会顾虑太多，还是存在一线可能。”
“一线可能？”周局长看着庞泽。
“这一线可能，就在逖雅诺尊使身上。”庞泽说道，“不说他的家族多庞大，单单逖雅诺尊使的父亲，就是宇宙人类联盟的大人物。逖雅诺尊使又是他的独子！逖雅诺尊使若是有心的话, 还是有希望的。”
周局长微微点头。
“必须得好好准备，不可让逖雅诺尊使生厌, 最好是逖雅诺尊使主动招揽。”庞泽说道, “我这些年虽然在宇宙文明中也接触一些大人物, 但都远不及逖雅诺尊使这边。”
“全球智囊团，会好好设计安排的。”周局长点头。
******
荧火星，逖雅诺的飞船虚拟室门开启，逖雅诺飞出了虚拟室。
“呼。”
坐在飞船流线型的船身上，逖雅诺眺望太空，就这么呆呆看着。
“我已经很努力了。”
“很用心去战斗，也施展了禁术，三大秘技配合的也很好，已经是我的极限发挥了。”逖雅诺心中还在回忆那一战，“这就是我的极限了，可，可还是输掉了。”
“他修炼进化法还不到一年，我都好几十年了。”逖雅诺眼中都有着泪花，“我的天赋，就真的这么弱吗？”
“父亲说，天赋差些也可以靠勤奋来弥补，靠好的教导来弥补。按照他教导的一路修炼，成七阶是没问题的，甚至有望八阶。运气好，九阶未尝不可能。”逖雅诺皱眉，“可是，一天80%时间都在修炼，那活着，还有什么意义？”
“我就是不想修炼。”
“可我又想变强。”
逖雅诺也挺矛盾，父亲给他铺出一条通天大道，但这条道路太苦了！一路艰辛，越往后越加艰辛，即便如此，也只是‘有望’八阶。至于成九阶？还是要看运气，看多方面因素的。
“太难了，我太难了。”逖雅诺看着星空。
第三篇 第53章 流泪的逖雅诺

第三篇 第54章 星空生命进化法
虚拟世界，黎渺渺A海岛上正举办着庆贺宴会，亲朋好友们齐聚，诸多美食酒水任凭取用。
“真没想到啊，当初拜在我门下的那个小家伙，如今能成世界第一。”戴通达喝着仙酿，飘飘欲仙，美滋滋赞叹道，“而且还舍得在虚拟世界购买仙酿让师父我享用，我女儿都没这么大方。”
许洪笑呵呵道：“所以你得感谢我，是我让你收景明为徒的。”
“对对对，是得谢谢你，来，喝一杯。”戴通达端起酒杯和许洪碰了杯。
另一边，黎渺渺、王怡、戴晓青、孔姐、小曾等一些女子们也在一起谈笑，许景明、杨青烁、衡方、刘冲远等男人们则是在一起。
“看看，现在全网都在谈论老许啊。”衡方点开观战平台，随即点开一个直播间。
“在昨晚9点59分，我们夏国的许景明成功击败逖雅诺*西雷，获得了第31届世界武道大赛的冠军。”直播间的主播非常激情说着，“而这场比赛，逖雅诺和许景明都展现了匪夷所思的技艺，现在由我来大家讲解……”
衡方又点开下一个直播间。
“世界武道大赛前30届都是现实中举行，现实中的参与者非常少，擂台赛也有种种规则保护参赛者安全, 因为受伤、年龄等各种原因退役的很多。论含金量远不及第31届！这才是唯一称得上数十亿人竞争的大赛，许景明就是数十亿人中的最强者……”
又一个直播间――
“许景明, 现在就这么厉害, 十年后二十年后得多强？”
许景明和好友们吃喝着闲聊着, 看着一个个掠过的直播间。
“许哥，你这次真是牛大发了。”杨青烁赞叹道。
“恰好赶上了这个时代。”许景明说道, 若非虚拟世界到来，进化法普及，带着一条伤腿自己想要获得世界大赛冠军, 希望渺茫。

……
一个多小时后，许景明才独自一人回到个人练武场。
“总算是安静了。”许景明松了口气。
今天是全球关注，举国欢庆，周围亲朋好友都来祝贺，许景明一直到现在, 才寻得空闲。
“还没来得及查看我的星空生命进化法。”许景明想道, 随即轻轻点开个人战力面板――
基因进化法：《天蟒进化法》（圆满）（练习时间98天, 不可提升）
身体：1521
技能：化虹枪法（五阶51%）, 星辰枪法（五阶47%），步法（五阶43%），盾法（盾法五阶33%）
基础战力：501930
实战加成：500%
战力：3011580
“哇哦。”许景明目光一撇，技能提升都在预料中, 但实战加成就有些惊人了, “500%的实战加成？这就是超限级吗？”
“记得我施展出化光三十六连击时，对逖雅诺也只是占优, 逼得他施展出强大的身体爆发类招数, 这时候我的实战加成估计在300%左右。”许景明想着, “还是后来悟出‘水的流动’枪道，凭此施展出超限级招数, 实战加成才飙升到500%吧。”
何为超限级？
化腐朽为神奇！同样的力量速度，却能爆发出匪夷所思的战力。
逖雅诺, 论身体，论禁术论秘技, 样样超越许景明！但就是输了！
“星空生命阶段的进化法。”许景明轻轻点击基因进化法一栏。
哗――
忽然一道身影凝聚出现，是一名青衫女子。
“你好, 许景明。”青衫女子微笑道，“我是虚拟世界引导者，你有任何困惑, 都可以询问我。”
“我应该获得了星空生命阶段的基因进化法吧。”许景明问道。
“是的。”
青衫女子点头，“因为行星生命阶段, 你修炼的是《天蟒进化法》。星空生命阶段……你有两个选择，一个是《天蟒进化法》星空生命篇。一个是《赤蟒进化法》星空生命篇。”
“《赤蟒进化法》？”许景明疑惑。
“蓝星公开的十种基因进化法，其实是宇宙人类文明最基础的十种进化法，后续的诸多进化法演变，都是以这十种为根基。”青衫女子说道，“《天蟒进化法》在星空生命阶段，有两种选择，一是《天蟒进化法》星空生命篇，二是《赤蟒进化法》星空生命篇，二者路线有着本质区别，详细的，你可以阅读进化法内容。”
“至于哪一种更适合你，你可以在虚拟世界，先修炼体会。”青衫女子微笑道，“而现实世界，一旦选定了进化法，提升成为星空生命，那么就无法再更改。”
“明白。”许景明点头。
现实中是没有回头路的。
天蟒？赤蟒？对这两种进化法，许景明挺好奇。
青衫女子轻轻一挥手，半空中便出现了两本无比厚实的书籍，都是很大很厚实的书籍，一本《天蟒进化法》星空生命篇，一本是《赤蟒进化法》星空生命篇，书籍厚度都约莫有二三十厘米。
两本厚重书籍缓缓降落，落在石桌上，青衫女子微笑道：“有任何疑惑的，可以在个人面板中召唤我。“说完消失不见。
许景明则是安心坐下，先选择《天蟒进化法》星空生命篇开始
“星空生命……”
“达到五阶, 能够细胞级掌控后, 就可以试着修炼《天蟒进化法》星空生命篇, 尝试引导细胞去吸收光线能量, 一旦成功吸收，身体的每个细胞都会开始蜕变。”许景明看着书籍微微点头。
按照书籍所说，对细胞掌控越高，修炼成功概率越高，一般达到五阶50%后，多尝试几次都是能成功的。
一旦成功，细胞慢慢吸收光线能量，每个细胞都蜕变，人的身体自然跨越到新的层次，那就是星空生命。
“初成星空生命，得三千年寿命，可不吃不喝，飞行天地间，乃至遨游在宇宙星空中。”许景明看着描述，不由暗暗感慨，即便是最弱的星空生命，都是轻易碾压行星生命的。
“就算是我，就算是逖雅诺，速度也就比一倍音速快些。而按照书籍描述，初成星空生命，便是约十倍音速了。”
“而且星空生命的进化道路，每一步突破都很艰难。”
许景明看着其中描述。
众多星空生命们，都在不同阶段煎熬着，一步步摸索着，如果能攀升到八阶！便可达到‘星空生命圆满’层次，寿命可达万年。
“绝大多数宇宙初等人类文明，都无法诞生本文明的八阶强者。”许景明看得暗惊，“至于八阶之后，那是比星空生命更高一层次的生命。”
书籍中对于八阶之后，没再多描述。
“一个宇宙初等文明，存在的整个历史上，大多都诞生不出一名八阶强者？”许景明这才明白，八阶之难。
之前附身轩，附身安布罗，觉得九阶、十阶也不是太遥远。
现在才明白，九阶，简直难如登天。
“嗡。”
许景明忽然收到一封邮件，当即停止阅读，轻轻点开邮件。
“京城时间6月8日上午9点，蓝星联盟，召集我们见面？”许景明看着这封邀请通知，若有所思。
第三篇 第54章 星空生命进化法

第三篇 第55章 真相
早晨，许景明陪妻子吃了早饭，又在小区内散步逛了一圈。途中还碰到了小区内A邻居，邻居们都非常激动，毕竟昨晚许景明刚刚获得了全球第一，他们也与有荣焉。
“幸好我们住在郊区，整个别墅小区内住户也不多，否则就要引起围观了。”黎渺渺感慨说道。
“几年前我收入远没现在高，想要买独栋别墅，只有往郊区买。”许景明笑道，“现在看来，还真的很明智。”
像爸妈住的老宅，小区住户数量就多多了。
“对了，你今天不练进化法吗？”黎渺渺问道。
“最近都不需要练了。”许景明说道，“我现实中也达到行星生命圆满，暂时进无可进。”
“厉害！”黎渺渺感叹，“不知道什么时候，我的进化法也能达到圆满。”
“慢慢来。”许景明看了眼手表，“走吧，等会儿蓝星联盟还要召集一些人，我也得过去。”
黎渺渺点头。
夫妻俩走路依旧不快，毕竟挺着个肚子，回到家中，方才进入虚拟世界。
……
一间巨大会议室内，得到邀请的一名名高手们接连到来。
会议室桌上早就摆放了名卡, 许景明、柳海、屠凌这三名夏国高手是连在一起的，宫川明心、哈鲁*辛格、阿兰*艾米连科等一个个天才高手也都已经到了。
“许师兄。”屠凌看到许景明, 眼睛都亮了, 尊敬喊道。
“屠凌。”许景明笑看着这小姑娘, “十六岁就达到五阶，了不起。”
“师兄别夸我。”屠凌连摆手道, “我接触进化法同样是十个多月，师兄接触时间也是一样长，但师兄你的实力境界比我强太多了, 你和逖雅诺*西雷那一战，我都看呆了，你们随便一招我都接不住！”
“景明这小子，是越来越厉害了, 我都看不透他了。”柳海也笑着感慨。
许景明笑笑，看向周围：“今天来的，都是五阶？”
“是这次大赛达到五阶的高手, 不过叶莎洛娃、玛德琳*罗根以及逖雅诺这三人还没到。”柳海看了眼也点头。
忽然――
逖雅诺也出现在会议室中, 同时另外六道身影出现，正是安格斯秘书长为首的六人。
逖雅诺坐在了放着自己名卡的位置, 他的位置和许景明的位置, 差不多是整个会议桌其中一面的中间。安格斯秘书长等六名官员是在另一面。
“好，人到齐了。”
安格斯秘书长入座，微笑看着在场所有人。
“到齐了？“许景明、柳海、宫川明心等众人都有些疑惑，除了官员, 参加会议都是五阶，并且仅仅只有十人！
“虚拟世界开放之后, 全球人类修炼进化法。”安格斯秘书长微笑道，“诞生了一共九位五阶高手。”
“九位？”许景明等众人都疑惑。
“我说的没错, 这次虚拟世界开放，的确只诞生了九位五阶高手。详细情况, 等会儿你们就会明白。”安格斯秘书长看向身侧, ‘我先简单介绍下，我旁边这五位, 是五大理事国的代表。”
许景明一眼看到，代表夏国的正是周局长。
“大家都得到了传承, 也都知道，行星生命圆满, 更进一步就是星空生命。”安格斯秘书长说道, “星空生命, 才有资格成为宇宙公民。”
“你们都达到了五阶，都将成为宇宙公民，有权限知晓真相。”
安格斯秘书长微笑道，“这一切，要从2036年，人类第一次登上荧火星讲起。”
“嗯？”
许景明、柳海等人精神一震。
真相？
“人类初次登上荧火星，探索荧火星，后来发现了荧火星的文明遗迹。”安格斯秘书长说道，“随着发现，全球开始掀起‘荧火星大开发’的热潮，那时，各国竞争很激烈，都想要夺取更多的远古文明遗迹。”
“后来，发现了那艘断裂的宇宙飞船，那艘飞船坠落过百万年时间，依旧崭新。”安格斯秘书长说着，面前却显现了那艘断裂宇宙飞船的影像，“在探索这艘飞船时，发现了虚拟室，人类摸索中，登录了虚拟世界网。也因此……宇宙人类联盟，发现了我们，发现了蓝星文明。”

安格斯秘书长说道，“宇宙是非常浩瀚广袤的，生命星球却很稀少，不计其数的行星, 难得有一颗适合人类生存。我们的家乡‘蓝星’，这一颗蔚蓝的星球，在宇宙中太渺小了，一直没被注意，在宇宙星图中, 一直属于无人的普通行星。”
“然而，在我们连接虚拟世界网的那一刻，我们被发现了。”
安格斯秘书长慨叹，“幸好我们已经跨出了自己的星球，开始探索其他星球。被认定为‘宇宙文明’，虽然属于最初等的宇宙文明，但是依旧受到整个宇宙人类联盟的保护。”
“如果我们蓝星被发现时，依旧还没走出自己的星球，那么就属于土著文明！是没资格加入宇宙人类联盟的，只会被强大的宇宙文明接管，按照强大文明秩序来管理。我们命运也将凄惨得多。”
许景明等人一怔。
差点，就沦落成土著文明？
沦落成土著文明，全球人类将会变成什么样？
“宇宙人类联盟，是整个浩瀚宇宙所有人类文明的联盟。”安格斯秘书长说道，“整个宇宙范围内，人类文明也非常多。所以那些野蛮的落后的土著星球，都是强大文明负责接管、改造。宇宙人类联盟力量有限，不可能去扶持每一个弱小的土著文明。”
“作为新晋的宇宙文明，我们蓝星文明，受到宇宙人类联盟保护，保护期是十个宇宙年！按照我们地球的时间，是约32年。”安格斯秘书长说道。
“我们是2051年那年，正式加入宇宙人类联盟，开始接触许多信息，许多情报。”
安格斯秘书长说道。
“了解足够信息，在2052年，莪们就开始举办第一届世界武道大赛。”安格斯秘书长解释道，“开始全方位宣传武道！培养蓝星上的武道的土壤。”
“我们只有32年的保护期。”安格斯秘书长说道，“一旦保护期满，我们就需要和其他宇宙文明开启正常的贸易，正常的交流。这些贸易、交流都是按照宇宙人类联盟的法规，一切遵循法规。”
“虽说是遵循法规，但弱小的文明，和强大的文明在同一规则下贸易交流的结果……大家也能猜得到。”
“强大文明，会合理合法的运用规则，压榨弱小文明，敲骨吸髓。”安格斯秘书长淡然道，“弱小文明，从此，会一直弱小！他们只能卑微的提供资源，提供他们能提供的一切。而强大文明，给一点残渣汤汁给弱小文明……”
“想要获得真正的公平。”
“想要不被压榨。”
“唯有自强。”安格斯秘书长说道，“足够强大，才不会被欺负。”
第三篇 第55章 真相

第三篇 第56章 并肩奋战
“一个宇宙文明要强大，主要是三条路，一是科技，二是经济，三是进化。”
安格斯秘书长说道。
“科技A成长，是非常缓慢的。”安格斯秘书长说道，“而且需要一大批科技人才，并且要一代代积累，才能蜕变。”
“经济，经济足够强，可以购买足够强的武器来保护我们。”安格斯秘书长说道，“千万别以为，宇宙公民受宇宙人类联盟法规保护，没人敢击杀。”
“宇宙浩瀚，在一个偏僻星空，抹杀一个文明，只要不留下任何证据，连凶手是谁都找不到。”
“当然抹杀一个文明，不被宇宙人类联盟发现真相，难度非常高。一旦发现，代价也很巨大。所以出现的可能性极低极低。但宇宙公民个体被击杀，还是很常见的。”
安格斯秘书长说道，“所以我们需要足够强大的经济，去购买足够强大的武器，保护我们蓝星人类。但一个文明经济的增长, 同样是需要时间慢慢积累，这也急不得。”
个人投资, 可能去赌, 搏高收益。
但一个宇宙文明的经济是很庞大的, 更涉及方方面面的资产，稳定是排在第一位的, 增长速度自然缓慢。
“第三条路，进化。”安格斯秘书长说道，“这是浩瀚宇宙中, 众多宇宙弱小文明崛起的最常见道路，因为这条路，才最可能出现奇迹。”
“个体的进化，是无数文明人类的追求。”安格斯秘书长说道，“随着进化, 个体会越加强大, 大脑会越加发达, 智慧会越来越高, 寿命也越来越长。更强大的生命体，在宇宙人类联盟中的地位也会更高。”
一旁的夏国周局长微笑开口：“相信你们现在就感觉到，你们大脑思考速度，比没练进化法前快很多！而你们依旧还是行星生命范畴内。如果成为星空生命，你们大脑会更发达，学习会更快！如果达到九阶，那就超越了星空生命范畴, 成为更高层次的生命！你们的学习能力会更强, 悠久的生命, 会积累无尽的智慧，你们的实力能轻易毁灭星球, 你们每一个都将是宇宙人类联盟的瑰宝。”
“宇宙中, 也重视人才。什么叫人才？实力、智慧, 都是选拔标准。”一旁的罗马国的代表说道, “越是罕见人才，越是会重用。你们被重用, 地位高了, 自然会帮助到家乡文明。”
“所谓的十种进化法，并非是荧火星中发现，而是接触宇宙人类联盟后才得到，这是宇宙人类联盟最基础的十种进化法。”安格斯秘书长说道。
“融入宇宙人类联盟后，我们蓝星文明所有国家很快团结在一起, 开始商量对策。”
安格斯秘书长说道，“进化法的修炼，必须配合虚拟世界。否则死亡率太高。而七十亿个‘虚拟头盔’，以及能够维持上百亿人的‘虚拟世界主机’，价值比一颗生命星球还高！”
“其实很多宇宙初等文明的人类……”坐在那的逖雅诺*西雷忽然开口，“都没进入过虚拟世界。”
“嗯？”
许景明他个个惊讶看向了逖雅诺*西雷。
“我来介绍下，这位就是来自宇宙人类联盟的尊使。”安格斯秘书长起身，其他五大理事国代表都起身。
“来自宇宙人类联盟的尊使？”许景明有些发蒙，柳海他们都有些发蒙。
和他们竞争来竞争去的，是个外星人？
“各位。”
逖雅诺起身，微微一笑，肤色开始变化，变化成灰色，头发和眉毛也变成了银灰色，瞳孔颜色都有所变化，气息也恢复成星空生命的气息，强大许多。逖雅诺看着震惊中的许景明、柳海、宫川明心等人，“自我介绍下，我的全名叫逖雅诺*赤蒙*西雷，入职宇宙人类联盟没多久，就接了任务，负责庇护整个蓝星文明，还有一年时间到期。”
在场所有人都已起身。
“逖雅诺尊使。”个个都表示尊敬。
“都坐。”逖雅诺第一个坐下，之后在场个个才坐下。
许景明看着逖雅诺，心情很复杂。
和自己竞争这么久的逖雅诺，是外星人？是宇宙人类联盟的使者？
逖雅诺看了许景明一眼，似笑非笑, 才接着道：“蓝星文明所在的恒星系，经过鉴定确认，矿藏颇为珍贵。通过卖掉不少矿藏，才最终在蓝星安装了‘虚拟世界主机’，得以让整个文明所有人都可以进入虚拟世界, 单单就这一点来说，已经超过了绝大多数宇宙初等文明。”
“大多数宇宙初等文明，他们还是通过武馆、学校等方式，在现实中慢慢学习，会更小心更缓慢。不像你们，个个都是在虚拟世界肆意尝试，不怕失败。”逖雅诺微笑道，“你们蓝星文明，在进化这方面，的确投入很大。”

“三十二年保护期，听起来很长。”安格斯秘书长接着道，“但先是和宇宙人类联盟接触，搜集情报，整合，鉴定矿藏，融入虚拟世界网，蓝星联盟的成立，构建整个文明的安全防护体系，确定矿藏的买家，购买虚拟世界主机……方方面面，都需要时间。单单购买的物品，从遥远星系送过来，都需要时间。”
“能赶在保护期前，让每个人都能进入虚拟世界，就很难得了。”安格斯秘书长感慨。
“其实最近三十年。”周局长道，“我们也做了很多事，让全球人们都拥有很高的福利，包括当初教育落后的非洲，这三十年，非洲平均寿命都迅速增长，和其他几大洲相当了，教育程度也大大提升。”
“寿命的增长，驾驭程度的提升，也是为进化服务。”周局长说道。
安格斯秘书长接着道：“这次世界武道大赛，叶莎洛娃和玛德琳*罗根都是十多年前就修炼进化法的，她们俩参加也是为了磨砺你们，给你们更大压力。逖雅诺尊使更是愿意屈尊，从一开始就在虚拟世界中，也是给我们蓝星文明的天才们足够强的刺激。比如许景明，最后决赛的突破，也得感谢逖雅诺尊使。”
“是的。”许景明点头，看着逖雅诺，“若非尊使的秘技，我恐怕悟不出化光三十六连击。没有足够强的压迫，我也悟不出超限级招数。”
逖雅诺听了微微点头。
心中却是嘀咕。
压迫？
我给你压迫大？你就突破了？
你给我的压迫也很大啊，都击败我了，我怎么进步就一点点？
“大家应该发现了，最近三十年，福利越来越好，科技越来越发达。”安格斯秘书长说道，“实际上，我们现如今的科技技术，很多工作都不需要人类参与。”
“难怪机器人这么先进，智慧这么高。原来是接触到宇宙中的科技。”许景明暗暗感慨。
“以后……需要人类的工作会越来越少。”
安格斯秘书长说道，“我们会降低普通人的福利，保证他们最基本生存所需。如果需要高福利，必须在科技方面，或是进化方面，或是经济方面有所成就。”
“因为安全期限只有一年，往后，必须促进全人类更加拼命。”安格斯秘书长郑重道，“想要获得好的生活，想要获得高的地位，必须对文明有所贡献。”
其他五位代表也都点头赞同。
“嗯。”
逖雅诺点头，“你们必须抓紧时间，一旦保护期过后，强大文明肯定会来吸血！在没有宇宙人类保护下，仅仅按照基本的法规，你们对外的贸易，肯定会吃各种亏，甚至整个文明最终无法维持，选择投靠融入其他文明也是常有的。”
“虚拟世界开放第一年，是在摸索。”安格斯秘书长说道，“之后，就得加强‘社会贡献’这一方案，必须全人类一同努力，我们蓝星文明才能更好地屹立于宇宙之林。而你们九位，是数十亿人中筛选出的天才，也希望你们能为整个家乡文明多做贡献。”
“嗯。”
许景明、柳海、泰格*福森、哈鲁*辛格、屠凌、里文*古利特、宫川明心、阿金洛夫、阿兰*艾米连科九人都感觉到身上沉甸甸的压力。
他们九人……就是整个文明最有天赋的九人！
天塌下来高个子顶着，他们就是最高的九个人！
“第一步，你们先尽快成为星空生命，成为宇宙公民。”安格斯秘书长说道，“只有成为宇宙公民，你们才能得到宇宙人类联盟法规的保护，才能以自己的身份，进入虚拟世界网。”
许景明他们九人点头。
“这次大赛的奖金，也会分发给你们每一个人。”安格斯秘书长说道，“这次的奖金，是宇宙货币。将来你们和其它宇宙文明打交道，蓝星币是没用的，必须得是宇宙货币！这些宇宙货币都很珍贵，都是我们蓝星卖矿积累下的，务必要珍惜。”
“是。”九人都感觉到肩上的重担。
“努力吧，也不单单是你们，全球还有很多人，也都在为了家乡文明而奋斗。”安格斯秘书长说道，“大家都是一起并肩在奋战。”
……
会议很快结束，大赛奖金也分发给每个人。
“尊使请留步。”其他人都走了，安格斯秘书长却是叫住了逖雅诺。
“嗯？”逖雅诺看向他。
“尊使你知道的，我们蓝星文明眼界还太小。”安格斯秘书长说道，“如今非常难得，出了一个超限级的天才‘许景明’，我们内部也在讨论，到底该怎么培养他，栽培他。但我们又担心，因为自己目光短浅眼界狭小，反而害了他。所以希望尊使能指点一二。”
“我来指点？”逖雅诺眉毛一掀，也挺好心帮忙想了起来，“我先想想，莪接触的超限级天才太少了，接触的九阶比较多。”
第三篇 第56章 并肩奋战

第三篇 第57章 星空塔第五层
安格斯秘书长一听，暗暗嘀咕，接触A九阶比较多？
绝大多数宇宙初等文明，整个历史上都诞生不出一个八阶，更别提更罕见更难的‘九阶’了！九阶，放眼整个宇宙无数人类文明，都属于大人物了，宇宙初等文明面对这等存在都卑微的很。至于十阶，更是宇宙人类联盟的议员。
“天才，也只是天才。”逖雅诺思索着，才道，“想要成为真正的宇宙强者，还有很长一段路要走。很多天才，在成长过程中也就慢慢变得平庸。”
“是是，按照我们搜集的资料，即便是超限级天才，成八阶的概率也只有8%左右。”安格斯秘书长说道。
逖雅诺点头：“我父亲经常说的一句，不要好高骛远，选定了一条路，就得踏踏实实走下去。所以许景明学习传承，就得以一门传承为主！不可今天学这个，明天学那个，甚至同时学七八个传承，想要兼容并蓄……哈哈，现在也就五阶六阶实力, 那些传承有些是历史上十阶存在所创，有些甚至是宇宙传说强者所创。哪里是你一个五阶六阶有资格融合各家的？”
“有道理。”安格斯秘书长乖乖听着。
“总之第一条, 选定一门传承为主, 定下心, 踏踏实实去学。”逖雅诺思考着父亲讲过的话，开始总结, “第二条，成长的过程中，关键时刻, 得砸资源！否则因为资源进步缓慢，也会影响前程。”
“当然平常时别浪费资源，平常太多资源是浪费，必须是关键时刻！资源得用在刀刃上。至于什么时候节省资源，什么时候使用资源？这就需要智慧了。”逖雅诺思索着道, “第三条, 就是名师！这一条是最关键的。”
“名师？”安格斯秘书长微微皱眉。
“是的, 好的老师，能够知道徒弟处于修行的哪个阶段, 遇到了那些问题。可以引导, 可以点破关键。徒弟是否走上歪路？老师也可引导。什么时候该做什么, 师父也可以定下计划。”逖雅诺说道, “好的老师，能让修行快上十倍百倍。同样天赋, 一方有名师, 一方靠自己悟。前途会相差很大。”
“我们也明白名师的重要性，可哪里寻找名师呢？”安格斯秘书长问道。
“这个……”
逖雅诺思索下, “论名师, 宇宙人类无数文明中，自然是拥有‘至高传承’的那些个势力底蕴最深，最适合教徒。”
“拥有至高传承的顶尖势力？”安格斯秘书长眼角都抽搐了几下，那些势力历史悠久，根深蒂固, 渗透到许多强大文明。
听听他都心颤。
“人类历史太悠久了, 期间也出现过一些黑暗时期，很多历史都缺失了，但诞生出的至高境估摸着应该有二十位。”逖雅诺说道, “拥有至高传承的最顶尖势力，也有十余家。每一家势力，想要拜入都很难。”
“这些势力, 入门门槛就是九阶，即便再降低门槛，也得八阶中的绝世奇才。”逖雅诺感慨，“至于一个五阶的超限级天才？想要寻名师，正常情况下只有一个方法。”
安格斯秘书长看着逖雅诺。
“砸钱。”逖雅诺开口。
其实还有一个方法，就是背景足够大，比如他逖雅诺，就得过不少强者指点，甚至宇宙传说强者指点过他。
但这比砸钱要难得多。
“砸钱？”安格斯秘书长微微摇头，“我们一个新晋宇宙文明，哪里砸得起。”
“是，你们是挺穷的。九阶强者都瞧不上你们的。”逖雅诺点头赞同，“反正就这三条，你们好好想吧。”
“谢谢尊使。”安格斯秘书长说道，“尊使所说，已经让我们收获很大。”
“嗯。”
逖雅诺点头，便已然离开，回到个人空间。
“这个蓝星文明刚融入宇宙人类联盟，懵懵懂懂，太多经验缺乏了，很多事情都是吃过亏才积累下经验。”逖雅诺感叹，“希望别糟蹋了许景明的天赋吧。”
对于这个亲手击败过自己的‘许景明’，逖雅诺还是挺期待的。
都击败自己了，就得成就高点！这样自己也还算有点面子嘛。
……
许景明来到了巍峨的星空塔前，看着夜空中的两卷榜单，分别是第三层、第四层前一百名名单。

“至今都没人闯过第五层, 经过大赛，我实力有所蜕变, 再来试试看。”许景明也是战意十足，大赛结束后, 他也在熟悉着自身的突破。也试着将‘水的流动’枪道融入其他枪法招数，甚至试着融入盾法。
‘水的流动’是一种思想, 并不局限于枪法，仅仅两天时间，许景明颇有收获，他的枪法盾法步法都又有了些许的提升。
“来吧。”
许景明当即步入星空塔。
星空塔第五层。
这是一片沙滩，阳光灿烂，远处的沙滩椅上正有着一道身影，正是那名有着毛茸茸尾巴的银眉帅气青年。当许景明穿着轻型铠甲，手持一杆黑色长枪出现时，银眉青年也转头看了过来，他左手把玩的几块鹅卵石，随手一扔。
咻咻咻！！！
鹅卵石破空袭来，许景明太熟悉了，四阶时他来不及反应，而现如今却是完全能反应过来，仅仅迈出一步，就令五块鹅卵石都落了空。
“呦，有点意思。”银眉青年站了起来，随手拎着放在沙滩椅旁的一柄长剑。
“之前都是几招就败了，今天看看如何。”许景明陡然前冲。
银眉青年也是身影一闪，冲了过来。
二人瞬间交手。
“铛铛铛。”兵器碰撞。
“我的速度终于赶上他了。”许景明一交手，暗忖道。
之前每次交手，都是被完虐！如今自己的化虹枪法达到五阶53%，速度才和对手媲美。只是力量、灵活等其他方面，银眉青年依旧是完全占优。他身影灵动无比，在许景明周围化作一道道幻影，那一柄剑更是化作了道道光影，不断笼罩过来。
许景明长枪劈打崩扫，宛如一条大龙在游龙，自然就挡下了诸多剑术袭击。
这一番交手，许景明施展了诸多招数，方才和银眉青年斗得旗鼓相当。
“化光三十九连击。”
许景明终于还是施展了现如今最强杀招，一招招枪法或快或慢，但枪势却自然而然越加凶猛，银眉青年剑术防御也很是完美，一直到超限的第三十七枪，抵挡起来才略有困难……
第三十九枪！所有威势叠加爆发的一枪。
“嗯？”银眉青年竭力闪避，剑光一闪抵挡。
“嗤。”
剑碰触到了枪影。
但枪影太快，即便略微变向，依旧刺穿了银眉青年的肩膀，许景明枪杆立即一震发力，欲要爆开银眉青年的身体。
“嘭！”银眉青年却是长剑一抖，拍在枪杆上，虽然撕裂了肩膀伤口，但也避免了被击杀。
许景明立即进步追杀，一枪连一枪。
身体受伤，实力下降的银眉青年左闪右避，勉强支撑十余招，还是被一枪顺势贯穿胸膛，他的身影这才化作虚幻消散开去。
“第五层通过，准备进入星空塔第六层。”有声音在耳边响起，许景明的铠甲兵器都变得干干净净，不沾一点血迹，体力也恢复巅峰。
“总算通过了。”
许景明也露出了笑容，“不过这第五层还真难，我如今的境界，施展化光三十九连击，他都能撑下来。这一层的难度也太离谱了。”
他不知道，蓝星联盟制定这一层难度的本意，就是让那些五阶高手们感觉到自身的弱小，感觉到压力，尽快成为星空生命。之后，才能闯过星空塔第五层。
也就许景明实战太离谱，还没成星空生命，就闯过了星空塔第五层。
而这一刻――
在之前的两卷榜单旁，新的一卷巨大榜单正缓缓展开，榜单上更是仅有一个名字。
星空榜（第五层）――
全球第一：许景明（夏国）
第三篇 第57章 星空塔第五层

第三篇 第58章 蜕变，星空生命（本篇终章）
新A榜单，唯一的一个名字，很快就吸引了全球关注。
“厉害。”
“全球第一，许景明！”
“他终于成全球第一了。”全球各地的人们，来到了星空塔前，仰头看着新榜单上那个名字。
逖雅诺同样也来到了塔前，他默默看着这个名字，不由皱眉：“许景明成功了？我再试试看！”想着便冲进了星空塔，仅仅三分钟后，逖雅诺就被踢了出来。
“我施展了禁术和秘技，还是失败。”逖雅诺仰头看着榜单上那名字，“这是我在蓝星，最后一次闯这星空塔，不能太丢脸。”
哗，逖雅诺气息陡然上涨，提升成星空生命。
毕竟现实中他就是星空生命，随时可以提升的！
“呼。”逖雅诺再度冲进了星空塔。
十秒钟后！
那新的榜单上，便多出了一个名字。
星空榜（第五层）
全球第一：许景明（夏国）
全球第二：逖雅诺*西雷（波瓦纳）
“嗯。”
逖雅诺站在塔外，抬头看着榜单上的两个名字，这才满意露出笑容，“我逖雅诺来蓝星一趟，也算是留下自己的足迹了。至于将来的星空塔第六层第七层，我就不闯了。”
逖雅诺轻轻点开观战平台，看着一个个直播间。
像许景明他们看到的，除了面向全球的直播间外, 其他都是本国直播间。而逖雅诺……却是能够看到全球任何一个国家的直播间，权限非常高。
“在许景明闯过星空塔第五层后, 仅仅五分钟, 逖雅诺*西雷也闯过了。”
“他们俩真是独一档了。”
“以后全球, 他们俩恐怕将遥遥领先。”
全球各地的直播间，都在议论纷纷, 为许景明、逖雅诺*西雷惊叹！不管是大赛决赛表现，还是如今星空塔第五层的表现，这二人已经遥遥领先于其他人。
“以后, 我就是传说了！蓝星文明的人们，你们再也看不到我了。”逖雅诺*西雷笑眯眯一转身，便已然离去。
……
“逖雅诺尊使，在做什么？”柳海抬头看着巨大榜单上两个名字，有些困惑。
他也参加之前的会议, 知道逖雅诺的真正身份。
许景明闯就闯了, 尊使也跟着闯？
……
“难得啊。”周局长看着眼前的视频, 正是许景明闯过星空塔第五层的视频, “这第五层的对手，设定是剑术五阶80%，身法五阶80%！虽然实战技巧稍弱些，可力量速度灵活等方面是压倒性优势……一般得成为星空生命，才能闯过第五层。没想到许景明还是行星生命，就闯成功了。”
“这就是超限级天才吧。”一旁秘书赞叹，“对了, 逖雅诺尊使也突破了, 不过, 我们无权调看他通过的视频。”
“看不到视频？”周局长微微点头。
“但知道一点，逖雅诺尊使用了不到十秒, 就闯过了。”秘书低声道。
“不到十秒？”
周局长笑了, “这位尊使啊, 是个妙人。”
******
荧火星外太空, 逖雅诺正坐在悬浮的飞船保护罩上，面前悬浮光幕, 轻易便看到蓝星各国的一个个直播间, 看着他们吹捧着许景明，吹捧着他逖雅诺*西雷。
“被全民吹捧的感觉，还挺好。”逖雅诺忽然关闭了光幕，轻声叹息，“可惜, 我不是真正的天才。”
逖雅诺默默看着星空，心思浮动。
忽然――
一道波动显现，在逖雅诺前方显现出了一道虚影，那是一名体型宽胖得多的银灰色短发男子，他的头发仅仅约一厘米长，配合那宽胖的大脑袋，以及笑眯眯笑容，显得有点可爱。
“父亲。”逖雅诺立即站了起来，眼前人，正是他一直崇拜的父亲――赤蒙！
“逖雅诺，你这次外派任务快结束了。”赤蒙微笑道，“接下来，你打算做什么？”
逖雅诺想了下，道：“暂时没打算。”
“不可随波逐流。”赤蒙轻轻摇头，“其实你入职宇宙人类联盟，却接了这么一个监督庇护新晋文明的任务，我和你的母亲是不太高兴的。因为监督庇护，飞船智能可以随时监控，等于你是无所事事玩了三十余年。”（宇宙文明的语言翻译成汉语，所以宇宙中的时间也全部用年月日来描述）

“我这不叫玩，我也是工作。”逖雅诺反驳。
“不要辩解。”
赤蒙看着儿子，“我也明白，你没有找到你的方向。所以容忍你就这么度过三十余年，现在，这一任务快结束了。我问问你，你找到你的方向了吗？”
“方向？”逖雅诺微微一怔。
“我和你说过，修炼成九阶是很难。我和你母亲也不奢望你一定做到。但你必须有自己的追求, 自己的方向。”赤蒙说道。
“暂时还没确定。”逖雅诺低头说道。
“在任务结束之时，你不需给我一个明确的答案。”赤蒙说道, “你要好好想想，你漫长的寿命, 到底要做什么？就算是玩乐, 我也希望你玩出一个成就来。”
“玩乐也行？”逖雅诺眼睛一亮，这个好！
“比如创建一个属于你的虚拟世界。”赤蒙说道，“成为整个宇宙人类联盟排名前一百的虚拟世界，也算是有些成就。”
“那些宇宙排在前列的虚拟世界公司，大多历史悠久，大多超过亿年历史，集团员工都是万亿计。”逖雅诺忍不住道，“父亲，你要求也太高了。”
“这是对你的最低要求。”赤蒙淡然道，“因为你是我的儿子。”
逖雅诺低头。
“想清楚吧，外派任务结束，给我个答案。然后就好好奋斗拼搏去。”赤蒙说道。
“哦。”逖雅诺应了声。
赤蒙看着儿子如此模样，不由微微一笑，他其实还是挺满意儿子的。他从来不敢奢望儿子进化方面有多高成就，儿子心性正常，不要成为顽劣之辈，他就松口气了。
随即赤蒙身影消散不见。
“唉。”
逖雅诺待得父亲离开，才怅然看着星空，“必须有自己的追求？自己的方向？”
“我的追求，我的方向，又在哪？”逖雅诺不知道，他挺想进化方面像父亲，像母亲一样优秀，但太难了，他望而生畏。
“慢慢想吧，反正还有近一年时间。”逖雅诺安慰自己。
……
全球都在议论许景明和逖雅诺闯过第五层星空塔，夜色下，许景明却是在陪着怀孕的妻子散步。
每天都要陪散步。
早上散步，晚上散步！
“逖雅诺也挺厉害，和你也就相差五分钟。”黎渺渺称赞。
“是挺厉害。”许景明说了句，心中则暗道……这位逖雅诺尊使，是不是以星空生命的身体去闯的？当然许景明也只是心中嘀咕下，蓝星文明现在很弱小，对待逖雅诺尊使是不敢有丝毫冒犯的。
院门开启，二人走回家中。
“进虚拟世界。”夫妻俩一同戴上虚拟头盔。
……
虚拟世界，许景明个人空间练武场。
妻子去呼朋唤友玩去了，许景明则是独自又开始了进化法的练习，《天蟒进化法》和《赤蟒进化法》的星空生命篇，许景明也是两种都进行尝试。
“已经失败数十次了，再试试。”许景明开始《天蟒进化法》星空生命篇的练习。
一招一式，努力去调动全身每一个细胞。
哗！
星空生命篇的修炼，动作非常缓慢，实际上却是通过无数细胞的调动，来引起全身的变化。许景明隐隐感觉自己仿佛化作巨大的天蟒，无数细胞力量传递汇聚……
“嗡！”
忽然无数细胞传递，契合了某种规律，一时间许景明无数细胞震颤，似乎从沉睡状态唤醒了！个个变得无比饥饿，皮肤表面乃至头发，都自然开始吸收光线的能量。
这一刻，他的身体在朝星空生命进化！
（本篇终）
宇宙职业选手这本小说，蓝星卷五十二万字正式结束，后面就是踏入宇宙了。而蓝星文明也将脱离保护期，将经历宇宙中的风风雨雨。
番茄休息两天，这两天也是为了仔细思考宇宙剧情。
大后天，恢复更新。
第三篇 第58章 蜕变，星空生命（本篇终章）

第四篇 宇宙新人 第1章 突破
许景明沉浸在生命本质提升A美妙感觉中，全身每一个细胞都在蜕变。同样‘大脑’的每一个细胞也在蜕变。细胞吸收外界能量蜕变，大脑的脑电波，神经网络的神经信号都变得强大许多。
“这种感觉真是美妙。”许景明睁开眼，点开个人战力面板看了眼，轻轻一点，将身体提升到成长的极限，“在虚拟世界，轻轻一点，每个细胞都成长到极限。可现实中，身体每一个细胞，却需要慢慢吸收能量，需要很久才能成长到极限。”
“这种感觉。”
许景明看向四面八方，练武场的这座峡谷，处处无比清晰。
便是数里之外的一根杂草、一块鹅卵石，许景明都能看清杂草上的纹路，看清鹅卵石上的尘土。
耳朵听到的声音范围也更大，高频、低频的，自然界的声音瞬间浑厚了很多。
大脑运转能力飙升了百倍，能轻松掌控一切感应的信息。
“这就是星空生命吗？”许景明心意一动，体表有蒙蒙光芒，整个人开始缓缓上升飞了起来。
“飞行，就这么简单。”
嗖！
许景明陡然化作一道流光，在练武场内飞行。
“练武场范围扩大为一百公里。”许景明简单设置了后，便畅快地飞行, 轻易撕裂空气产生气爆。体表蒙蒙光芒庇护下，许景明皮肤都不受丝毫风的影响, 可以清晰观察四面八方。
“星空生命, 每个细胞都蜕变强大。同时, 每个细胞也都藏有宇宙能量。”许景明想道，“正是这宇宙能量, 能够让星空生命轻松飞行。“
没了宇宙能量，就得靠肉身力量了。
“嗖。”
许景明一伸手，手中出现了一杆黑色长枪。
“太轻太轻。”许景明随意一抖长枪, 都觉得太轻，立即调整长枪重量，一直提升到足足120吨，方才觉得最是舒服。
“就这么一根长枪, 却有120吨的重量，密度得多惊人。”许景明暗暗感慨，“现实中想要打造这样的兵器，估计也不容易。”
但这样的密度，宇宙中肯定也很普通，像白矮星、中子星上的物质, 密度比这要高不知多少倍。
现在的自己，也只是星空生命最初的阶段。
“呼~~~”
许景明开始尽情施展枪法。
从高空，到地面，甚至到远处湖水中。有能量护体, 在水中搏杀也是轻松肆意。
练了枪法，又练了盾法！彻底尽兴后，许景明才停下。
“这就是天蟒进化法，星空生命初境的实力。”许景明看向个人战力面板――
基因进化法：《天蟒进化法》（星空生命初境8%）
身体：100800
技能：化虹枪法（五阶87%），星辰枪法（五阶82%），步法（五阶75%），盾法（盾法五阶78%）
基础战力：4330万
能量：1010万
实战加成：560%
战力：3.52亿
提醒：请现实中尽快突破, 成为宇宙公民。
“我的化虹枪法, 直接提升到五阶87%？”许景明露出笑容, 这是理所当然的。
每个细胞蜕变, 大脑自然蜕变。
大脑蜕变，心灵意识自然大幅度增强！对全身每个细胞的掌控也强了很多。
“从战力面板来看, 身体每个细胞力量完美结合，爆发出的基础战力, 是比能量更强的。”许景明微微点头, “但宇宙能量使用起来，更加便利，甚至可大范围外放。”
轰！
许景明一个念头，只见体表陡然爆发出蒙蒙光芒，瞬间扩张向四面八方，以他为中心，一里多的范围被这蒙蒙光亮彻底覆盖，也彻底破坏！无数岩石千疮百孔，无数树木植物粉碎。
“大范围爆发，体内能量就消耗掉了约三分之一。”许景明看到这幕，也有些心惊，“星空生命的破坏力太强，一击就毁灭约三里直径范围。”
在近距离战斗搏杀方面，肉身力量速度明显更恐怖。
但大范围毁灭，就是宇宙能量占优了。
“蓝星文明，应该对星空生命有所约束。否则稍一爆发，对普通人威胁太大。”许景明想道。
“再试试《赤蟒进化法》。”
许景明没急着现实中突破，而是虚拟世界内，先退回到‘行星生命圆满’阶段，继续尝试另一种进化法。
有《天蟒进化法》突破经验，这次仅仅试验了三次，《赤蟒进化法》就成功突破！
“嗯？”
修炼《赤蟒进化法》蜕变为星空生命后，许景明身体都魁梧壮了几分，也显得更凶悍，宇宙能量都呈现淡红色，他也尝试练了枪法、盾法。
“两种进化法比较下来。“
“《赤蟒进化法》身体体质强了些，力量、防御都强了些。”许景明微微点头，“韧性、速度、灵活都略微下降。但下降不是太多。”
以韧性、速度、灵活略微下降的代价, 换取力量防御的部分提升？
值得吗？
“从枪法盾法来看, 还是《天蟒进化法》更适合我。”许景明想道，“而且论契合度, 也是《天蟒进化法》契合度要更高些。”
《天蟒进化法》星空生命篇, 修炼验证，契合度99%。
《赤蟒进化法》星空生命篇，契合度98%。
……
许景明在虚拟世界又多练了一天，对进化法更加熟练后，第二天清晨，吃了早饭后，许景明才来到庭院中准备突破。
庭院中，大树旁，许景明静心站立，六月份早晨的阳光也比较炽热了，遍洒庭院。

“景明要突破了？”黎渺渺站在客厅，透过落地窗看着。
忽然――
许景明开始练起了《天蟒进化法》星空生命篇，整个人就仿佛一条天蟒在缓慢升腾，体内无数细胞被调动，力量在细胞间传递，契合着某种玄妙的规律，这一刻，体内无数细胞仿佛从沉睡中被唤醒，本能的开始嗷嗷叫，饥渴吸收着外界能量。
早晨的阳光洒在皮肤上、头发上，自然被吸收，能量便无数细胞分流。
身体开始了缓慢的蜕变。
“现实中要吸收足够的能量，就要经常日光浴，而且这吸收速度是真慢。”许景明感觉到皮肤吸收的那点阳光，对全身无数细胞而言，是杯水车薪。他忍不住脱掉了短袖，全身其他地方都裸露着，只穿着一条短裤，就这么盘膝坐在庭院中，任由阳光晒着。
他本人所在区域，都幽暗模糊，因为光线照射到他这里，大多数都被吞噬了，都不会反射折射！只有极少数反射折射开去，整个人自然就显得幽暗模糊了。
“成功了？”黎渺渺看着，过去许景明练进化法动静很大，但这次没热浪波及，反而幽暗内敛。
……
蓝星文明的‘星球安全系统’是一直笼罩整个星球的，在许景明突破的刹那，开始吞吸阳光时，星球安全系统也检测到了。
“夏国明月市，有新的星空生命诞生，确定身份，夏国许景明。”星球安全系统确定信息，“信息同步给蓝星生命进化总部、夏国生命进化局。”
信息同步后。
夏国，生命进化局。
正在阅读着卷宗的周局长，面前光幕上立即弹出了一则信息。
周局长抬头一看，不由露出喜色：“许景明突破了！我夏国，又多了一名宇宙公民！”
第四篇 宇宙新人 第1章 突破

第四篇 宇宙新人 第2章 逖雅诺的礼物
随着新晋宇宙文明保护期限A临近，周局长内心中一直有着紧迫感！他期待整个蓝星诞生出更多的强者。整个文明的提升，不是一朝一夕的，唯有个体的力量可能有奇迹出现，整个夏国最耀眼的一是庞泽，二就是许景明了。
庞泽，是现如今蓝星文明最强的一位，而且他更擅长‘学历’路线。
许景明，则是超限级天才！天赋最高！
当然蓝星文明其他国家也有些天才，只是比庞泽、许景明都逊色些。
“许景明成为宇宙公民后，就要开始融入宇宙文明。”周局长思索着，“该怎么培养他，也迫在眉睫。我们蓝星文明虽然一次次诱导，但逖雅诺尊使显然没有招募许景明的想法。”
“如果强求，只会让逖雅诺尊使心生厌恶。”周局长他们在面对逖雅诺时，也是战战兢兢，唯恐败坏对方的好感。
“先去见许景明。”周局长当即起身出了办公室。
……
荧火星，一艘宇宙飞船的虚拟室内，逖雅诺闭上眼睛正在虚拟世界网中遨游。
忽然他回归现实，睁开了眼睛。
“学习，真是一件看不到尽头的事，越学越头疼。”逖雅诺感慨一声，虚拟世界网中有各种各样的’游戏世界’，甚至有的游戏世界创造出来，就是为了让宇宙公民学习！
那些游戏世界, 汇聚了无数人类文明的学者，学习提升。
“那些学历等级超过100级的怪物, 都是怎么学的？我学了这么多年, 学历也才22级。”逖雅诺嘀咕。
他也曾想过, 学历达到100级，让父亲母亲也为他感到骄傲。
但这条路, 似乎比进化道路更难！
“滴滴。”
逖雅诺看了眼监控系统，他的宇宙飞船智能是时刻监察整个恒星系的，这也是为了保护新晋的弱小文明‘蓝星文明’。
“哦？蓝星文明新诞生一名宇宙公民, 许景明？”逖雅诺露出笑容，“突破速度还挺快嘛。”
“走，去蓝星。”
逖雅诺在飞船内，宇宙飞船嗖的便穿梭空间, 一眨眼，就已然到了蓝星外太空。之后逖雅诺才走出宇宙飞船，漫步虚空, 穿过大气层，走向夏国的明月市。
*******
夏国明月市。
许景明还在庭院中盘膝而坐，晒着太阳，身体每一个细胞不断吸收着能量。忽然，有一艘飞行器来到庭院上空。
许景明有所感应, 立即起身走到走廊上，穿上拖鞋，套上衣服, 和妻子黎渺渺一同去迎接走下飞行器阶梯的周局长。
“晒太阳呢？”周局长笑着道。
“刚刚突破, 多吸收点阳光。”许景明点头。
“以后要晒阳光, 可以飞到云层之上，临近外太空。”周局长说道，“那里阳光更好。”
许景明眼睛一亮。
黎渺渺则是听的疑惑，飞行？听周局长的意思, 丈夫许景明可以飞行, 飞到临近外太空？
“当然，不要离开地表超过一千公里。”周局长说道，“星球安全防御系统保护范围有限。”
“明白。”许景明点头。
周局长笑看着黎渺渺：“既然你成为星空生命, 成为宇宙公民！那么你的父母妻儿，也可知晓宇宙文明的真相，不必再保密。”

许景明心中一喜, 之前很多事他都不好和渺渺说。
“局长, 先进来坐。”许景明说道, 随即三人一同进入客厅坐下。
“等会儿我发给你一份‘宇宙公民’的法规。”周局长说道，“这是宇宙人类联盟制定的，每个宇宙公民必须遵守。同时我们蓝星文明也定了些规矩，同样也会发给你。”
许景明点头。
“还有，在人口密集的生命星球，宇宙公民的能量外放禁止超过9.8米。”周局长说道，“这是宇宙人类联盟法规之一。”
“是得限制。”许景明点头，“能量外放大了，破坏性太大。”
黎渺渺在旁边听得一脸困惑，但也忍着没插话。
“你成为宇宙公民后，就可以正式进入虚拟世界网。”周局长说道，“连接虚拟世界网的端口，就是你附身宇宙传说，附身十阶强者所见过的那个大型球体。”
“所以，我们会为你单独建造一座‘虚拟室’。”周局长说道，“考虑到一年后，蓝星文明保护期一过，到时候即便在蓝星之内，也无法保证绝对安全。所以你最好搬到滨海市。”
“在滨海市，有一处小区，安全防御是最高级别，我们会在小区内为你安排一处大型住宅，占地过十亩。像虚拟室、练功房空间都是足够的。”周局长说道，“你的家人们也可以都搬进去。”
“新晋文明保护期过去，蓝星之内，也无法保证绝对安全？”许景明疑惑。
“唉。”
周局长轻声叹息，“保护期一过, 其他宇宙文明和我们的商贸交流，我们就没有理由拒绝。他们自然有权进入蓝星。进入蓝星后……大多数情报他们都能搜集, 比如你是超限级天才！你是大赛时公开施展过化光三十九连击的, 根本不可能隐瞒。一个超限级天才，在宇宙当中，也是很有价值的！”
“有时候，贩卖人才，也是一种生意。”周局长看着许景明，眼神幽冷，“宇宙人类文明不计其数，其中一些行走在灰色边缘，甚至干脆行走在黑暗中的势力，也是有的。”
“当然，在安全防御最高级别区域！就是八阶强者入侵，都是送死。”周局长说道，“我们蓝星文明在防御系统方面还是花费很大代价的。”
许景明微微点头，他翻看《化光》上篇传承时，就知道。
个人进化者是强，但科技武器更强！
一个宇宙初等文明，历史上大多都诞生不了一名八阶强者。但文明整体的力量还是很恐怖的，即便是新晋宇宙文明，大量科技武器的配合，也是能够消灭任何一个星空生命的。
唯有超越八阶，达到另一个生命层次，才有资格以个体的力量，凌驾在一个文明之上。
“我们星球防御系统可以保护整个蓝星，但保护级别是有限的，只有极少数区域可以维持最高级保护。”周局长说道，”没办法，这是我们蓝星如今能做到的极限了。”
“我明白。”许景明点头。
周局长都没提九阶强者！显然最高级保护，面对九阶存在也是无能为力。
“诸多详细资料，会通过虚拟世界发你。”周局长说道，“你们如果没意见，滨海市那边，就开始为你建造虚拟室了。”
许景明和黎渺渺相视一眼，随即都点头：“好。”
“那我就先回去了。”周局长起身，来也匆匆，去也匆匆，显然是抓紧每一分时间。
看着飞行器离开，黎渺渺不由看向身侧的许景明，感慨道：“没想到，我们被程子豪逼得离开滨海市，兜兜转转，现在又回滨海市了。”
“看来和滨海市是有缘。”许景微笑点头。
“对了，周局长说什么宇宙公民，新晋文明保护期？”黎渺渺疑惑。
“是这样的。”
许景明这才开始详详细细和妻子叙说。
夫妻聊聊了一个多小时，忽然有门铃声响起。
“嗯？”许景明惊讶，自己都没感应到门外有任何生命，但门铃却响了。
自己达到星空生命，百米内就是一个蚊子就休想瞒得过自己，许景明有些惊疑，同时也立即起身走到院门口，开门一看。
门外，头发眉毛都是银灰色，穿着金纹衣袍的逖雅诺正站在那，笑吟吟看着许景明。
“逖雅诺尊使。”许景明惊讶，“请进。”
逖雅诺微微点头，走了进来。
“这是……”
黎渺渺一看，看着容貌气质迥异于蓝星人的逖雅诺，只是面孔很熟悉，让黎渺渺有所猜测。
“渺渺，这就是我说的逖雅诺尊使。”许景明说道。
“见过尊使。”黎渺渺立即说道。
“许景明。”逖雅诺随着这夫妇二人也走进屋内，走到沙发旁独自坐下，“我来，也是来庆贺你成为宇宙公民。”
“谢谢尊使。”许景明有些受宠若惊，这位尊使实在太客气了。
“我来到蓝星文明，你是唯一一个击败过我的。”逖雅诺微笑道，“其实我也感觉到，你们蓝星文明想方设法，想要我招募你，让你为我家族所用。但我没有这个权力，也不适合为你向我父亲开口。”
许景明立即道：“那也是因为我还不够优秀。”
“你挺优秀了。”逖雅诺说道，“只是宇宙太过浩瀚，人类文明都不计其数！你在其中自然就很不起眼了。”
“就连莪？”
逖雅诺无奈叹息，“我也压力很大，我父亲也在逼我。等这次任务结束，我就得去奋斗了，得去摸爬滚打，经历重重煎熬。唉，我自身难保啊，自然没法再带着你。”
许景明感觉到逖雅诺语气中的痛苦，暗暗感慨，就算是尊使这等身份，同样也要奋斗，也有重重煎熬。
“喏，这是庆贺你成宇宙公民的礼物。”逖雅诺随手一扔，就是一枚徽章。
许景明疑惑接过。
“但凡为赤蒙集团做出贡献的员工，以及一些赤蒙集团感谢的客户，会送上赤蒙勋章。这是‘黑夜级’赤蒙勋章。”逖雅诺说道，“算是最低级别的，我手边有几个，便送你一个。我也会将你名字上报给赤蒙集团，这事你也通报给蓝星联盟吧。”
“赤蒙勋章？”许景明疑惑。
“这宇宙文明之间的争斗啊……”逖雅诺起身，“黑着呢！等新晋文明保护期一过，你们蓝星文明就将面临风风雨雨，这一枚赤蒙勋章，至少能保你一家安全。”
“毕竟我逖雅诺来蓝星文明三十余年，你是我唯一碰到的天才，唯一击败过我的，别悄无声息就死了。”逖雅诺说着，身影已然走出门。
“谢尊使。”许景明立即说道，这时候逖雅诺身影已经消失不见。
许景明看着手中的黑色勋章，隐隐明白这勋章的重要性。
第四篇 宇宙新人 第2章 逖雅诺的礼物

第四篇 宇宙新人 第3章 吴钩星盟蓝星文明
黎渺渺在一旁，看着许景明手中A黑色勋章，感叹道：“周局长和尊使，都认为文明保护期一旦结束，我们蓝星文明的处境会变得更恶劣啊。”
“所以，周局长才让我们全家搬到滨海，搬到那个保护级别最高的小区。”许景明看着这枚赤蒙勋章，“逖雅诺尊使既然说这一枚勋章，能保我一家平安。那这一枚勋章意义定是非凡，我首先得通报蓝星联盟。”
黎渺渺点头，看着一旁丈夫点开光幕，联系周局长。
很快，通讯接通。
“景明。”周局长微笑看着许景明。
“周局长，刚刚逖雅诺尊使来我家中。”许景明拿出手中这枚黑色勋章，“他送给我一枚最低级别的‘黑夜级’赤蒙勋章。”
“赤蒙勋章？”周局长有些困惑，“这勋章是做什么用的？”
周局长还真没听过赤蒙勋章。
“听逖雅诺尊使说，赤蒙集团对做出贡献的员工，还有感谢一些客户，会赠与一枚赤蒙勋章。”许景明解释道，“逖雅诺尊使会将我的名字上报给赤蒙集团，确定是我拥有这枚赤蒙勋章。”
“赤蒙集团？”周局长一惊，脸色都变了。
许景明疑惑看着他。
“赤蒙集团，在整个宇宙人类联盟都是很庞大的集团。”周局长解释道，“在猎手宇宙域，更是巨无霸般的存在。”
“猎手宇宙域？”许景明困惑。
“我直接发你的资料, 你还没看？”周局长问道。
许景明点头，之前周局长来拜访, 拜访走后, 自己又和妻子黎渺渺讲解许多宇宙文明常识, 跟着逖雅诺尊使就来了！至于周局长发的宇宙人类联盟法规等一些资料，都没来得及看。
“总之, 赤蒙集团很强很强。”周局长解释道，“你拥有这枚赤蒙勋章，你和你的至亲, 没任何黑暗势力胆敢冒犯。逖雅诺尊使对你是真不错。”
“逖雅诺尊使说了，他知道蓝星联盟有意让他招募我。”许景明说道，“但逖雅诺尊使有心无力，他也有自己要奋斗的事业。”
周局长感慨：“我们蓝星联盟想做的事，尊使早就看得一清二楚了。好了, 我先去确认你赤蒙勋章的事, 还有, 你在滨海市的住宅, 你三天后就可以搬过去了。”
“好。”许景明点头。
通讯挂断，许景明看向妻子：“渺渺, 我先进虚拟世界，看下周局长发给我的资料。”

“我也上线，去练练剑术。”黎渺渺也起身。
……
虚拟世界，个人空间屋内。
许景明看着面前的书籍，以及悬浮着的视频资料, 轻轻一点。
“哗。”
视频展现。
“人类，在宇宙中繁衍生息，历史悠久，可确定的历史便超越百亿年。”
“人类繁衍生存的宇宙疆域太过广阔, 一共划分成三十四个宇宙域。宇宙域和宇宙域之间, 距离遥远, 最近的两个宇宙域相隔约七十亿光年。即便是通过‘虚拟世界网’, 不同宇宙域也会产生明显的时间延迟。”
许景明看着视频中的宇宙疆域图，不由咋舌。
一座宇宙域, 有密密麻麻的星系。
而宇宙域之外……就是一片让人心悸的黑暗，隔很远，才有其他宇宙域。
“宇宙人类联盟，是由三大宇宙高等文明和5632个星盟组成，三大宇宙高等文明各统领一座宇宙域，5632个星盟，则是分散在三十一个宇宙域。”
“蓝星文明，位于猎手宇宙域，隶属于吴钩星盟。”
“吴钩星盟疆域最大直径是5.8亿光年，由129826个星系组成，境内共有两个宇宙中等文明、98万多个宇宙初等文明。”
许景明看到这里，也不由瞳孔一缩。
一座星盟足够浩瀚了，十余万个星系！竟然才两个宇宙中等文明，近百万的宇宙初等文明。
“从宇宙初等文明，想要提升到宇宙中等文明，看起来就很难。”许景明暗道，“更别提宇宙高等文明了。”
“其他数字都很精确，唯有宇宙初等文明的数字很模糊，98万多个？”许景明有所触动，“之所以模糊，可能是会有新晋的宇宙文明，也可能，有消失的宇宙文明。”
许景明继续看着。
这些都是宇宙人类的常识。
这份视频重点介绍了吴钩星盟，它的政体，以及核心的元老院等等。半个多小时后，视频才讲到银河系。
“蓝星文明，位于银河系。”
“银河系境内一共有九个宇宙初等文明，一共195个生命星球。”许景明看着其中的描述，“这九个宇宙初等文明，最多的拥有93个生命星球，最少的拥有1个生命星球，最少的就是新晋的宇宙初等文明――蓝星文明。”
许景明暗暗感慨。
从了解的情报来看，作为一个新晋宇宙初等文明, 蓝星文明的确很弱！生命星球也只有唯一的母星。
“幸好蓝星文明所在恒星系矿藏丰富, 还算富有，建立较为强大的安全防御体系，甚至全民都能进入虚拟世界学进化法。”许景明对家乡文明在宇宙中的地位有了个大概认知。
“按照周局长说的, 赤蒙集团, 在整个猎手宇宙域，都是巨无霸般的存在？”许景明此刻才明白赤蒙集团的地位，毕竟整个宇宙人类疆域，一共也才34个宇宙域。
许景明伸手又拿起了宇宙人类联盟定的法规。
每一个宇宙公民，必须遵守法规。违法的代价，都将受到法律的惩罚。
……
滨海市，周局长登门拜访庞泽。
“周局长，有事虚拟世界见就行了。”庞泽笑着迎接。
“我离你这本来就很近。”周局长笑着，“而且今天要谈的事很重要。”
“什么事？”
二人走在院子里的步行道上，庞泽的住宅也是超过十亩地，院子中的步行道也是环绕了大半个宅子，足有数百米长，道路两侧还种植了各种各样的珍奇植物花卉。
“逖雅诺尊使送了一枚黑夜级赤蒙勋章，给许景明。”周局长说道。
“赤蒙勋章？”庞泽却很清楚这件物品的重要性，不由精神一震，“去赤蒙集团官方世界确认了么？”
“确认了。”
周局长点头，“赤蒙集团官方世界，黑夜级赤蒙勋章获得者名单上，刚刚增加了一个‘许景明’的名字，并且标注出了吴钩星盟蓝星文明。”
“这是免死金牌啊。”庞泽振奋喜道，“有了这枚赤蒙勋章，许景明今后的道路就安全不少。像我们这种新晋的弱小文明，即便出一个天才，最大的风险也是天才早早陨落，或者是被掳走消失无踪。”
天才被掳走，被一些宇宙黑暗势力控制。
对外公开，就是这位天才‘移民’了。
“宇宙中，很多弱小文明的天才，都是‘被移民’。”周局长冷哼，“如此一来，强大文明愈加强大，弱小文明永远翻不了身。”
庞泽点头：“这就是弱小的悲哀！对了，局长，你来我这，又是为了什么重要事？”
周局长笑看着庞泽：“想问问，有兴趣担当许景明的经纪人吗？”
第四篇 宇宙新人 第3章 吴钩星盟蓝星文明

第四篇 宇宙新人 第4章 宇宙公民许景明
“担当许景明A经纪人？”庞泽若有所思，说道，“局长，有了这一枚赤蒙勋章，九阶以下的任何势力都不敢对许景明和其至亲动手。”
勋章保护的，就是勋章获得者和其至亲。
“至于九阶乃至更强存在，那都是宇宙中的大人物了，哪会瞧得上我们蓝星文明。”庞泽微笑看着周局长，“许景明，完全可以按照最稳妥的道路逐渐成长。”
“我们夏国，最相信庞泽你的能力。”周局长说道，“你当他的经纪人，帮助他，他的进化道路一定能走得更远。”
庞泽思索了下，点头肃然道：“既然国家相信我，我一定全力以赴去帮助许景明。”
“知道你的时间宝贵，这次，是真麻烦你了。”周局长说道。
“许景明，毕竟是我们整个蓝星文明进化道路上希望最大的一个，我们蓝星文明想要等到下一个超限级天才，不知要等到什么时候。”庞泽说道，“为他，值得多付出些代价。”
周局长微微点头：“三天后，他会搬家过来，到时候你们就是邻居, 可以好好聊聊。”
庞泽微微点头。
……
个人空间练武场。
成为星空生命后，许景明也开始阅读《化光》上篇的星空生命阶段修炼内容, 每日勤练枪法盾法。只是如今在蓝星, 他也越加难找到对手, 至于虚拟出的‘对手’战斗套路都是固定的，稍一熟悉, 陪练价值就很低了。
“景明，生命进化局的飞行器来了，来帮我们搬家。”黎渺渺传讯。
“已经到了？”许景明当即停止枪法, 立即下线。
在别墅庭院中，有两名制服男子站得笔直。
看到许景明走到庭院中，其中一名制服男子才道：“我们是奉命，来帮许先生搬家。”
“谢谢诸位了。”许景明笑着立即将行礼往外搬，管家机器人小五也非常勤快地搬着, 黎渺渺挺着个肚子在一旁看着, 她可是孕妇, 她想动手, 许景明都不会允许。
很快，行礼一件件搬进飞行器舱内, 管家机器人小五送上最后一件行礼后，自己也走到角落默默站着。
许景明夫妇这次搬家，管家机器人也是要带着的。
“走吧。”许景明和黎渺渺也登上阶梯。
“要走了。”
黎渺渺看着住处，还很不舍。
他们俩就是在这里，一起进入虚拟世界, 一起练进化法，也结婚怀孕。
“以后想回来，随时能回来，走吧。”许景明安慰妻子。
“嗯。”黎渺渺点头。
这次仅仅是他们夫妇搬家。至于双方的父母长辈？毕竟文明保护期还有一年左右, 父母搬家并不急在一时。
……
飞行器升起离开明月市, 很快, 便来到滨海市。
“这就是许先生你们今后的住处, 是小区的6号住宅。”走下阶梯，看着这座大型住宅, 住宅美轮美奂，有主楼和三座辅楼，占地十余亩！各种果树、花卉也是极多。
黎渺渺走下阶梯后，感慨道：“以后都可以在院子里散步了。”
制服男子们迅速搬着行礼。
“呼。”
一道影子一闪，便来到近处，正是一名银白色机器人，机器人微笑道：“男主人好，女主人好，我叫小白，是你们的管家机器人。”
“我才是管家机器人。”女机器人这时候也迅速跃下阶梯，她也是有智能的，盯着这名银白机器人。
“我是B1级机器人，造价比你高一百倍不止。”银白色机器人微微抬头，骄傲道。
“好了，以后你们俩都是管家机器人。”许景明立即说道，“小白，你先简单介绍下这座住宅。”
银白机器人胸口射出光影，在半空中凝聚，正是住宅的三维立体模样：“整个住宅有一座主楼，三座辅楼。主楼建筑面积2100平米，三座辅楼从500平米到600平米不等。”
“主楼顶部三楼有一座大型修炼房，修炼房足有四百平米，屋顶是由玻璃构成的大型凸透镜！凸透镜，可根据太阳的方位改变角度，将阳光汇聚，可以更高效修行。”银白机器人介绍道，“平常也可以封闭屋顶。”
“大型凸透镜？”许景明眼睛一亮。
成星空生命后，他就嫌弃自身身体细胞一直成长得太慢。有大型凸透镜，成长速度就快了百倍不止了。
“生命进化局有嘱托，飞到云层之上，飞到临近外太空去吸收光线。效率也是不及这专门建造的修炼房。”银白机器人说道，”在主楼的二楼，有一间虚拟室，借助虚拟室，可以登录虚拟世界网。”
许景明按耐不住：“走, 去瞧瞧。”
带着妻子, 先来到了修炼房。
“啪。”许景明轻轻碰触墙壁上的开关, 顿时屋顶悄无声息朝两侧分开, 露出了巨大的凸透镜。
凸透镜，自动调整角度，将阳光汇聚在修炼房地面上的一处圆形‘金属台’上。
嗤嗤嗤~~~
巨大的凸透镜，阳光全部汇聚在这约莫一米直径的金属台上，金属台都变得炽热耀眼，温度迅速上升。

“男主人修炼时，应该穿特制的衣裤。”银白机器人拉开了一扇门，门后正是一间休息室，室内有一套套衣服，也有小型卫生间。
许景明笑着走进去，换了衣服，穿上一短裤。
“普通衣服，估计会燃烧起来。”
许景明全身仅仅穿着特制的短裤，赤着脚，走到了金属台上，盘膝坐了下来。
阳光完全汇聚在他身上，照射在头发、皮肤上，明明之前金属台还炽热耀眼，但许景明一来，就自然吸收光线能量！整个人都变得幽暗模糊，连修炼房中的温度都下降了不少。
“这种感觉，真是美妙。”许景明感觉着身体每一个细胞疯狂鲸吞着能量，自从成为星空生命后，他身体的所有细胞，一直是‘饥饿’状态。
黎渺渺在修炼房门口看了会儿，就笑着离开，去看住处其他地方了。
……
待得夕阳西下，许景明感觉到阳光在迅速衰减，这才睁开眼。
全身每一个细胞都强了不少，大脑思维都变得更快，感应也更敏锐，这种全面蜕变的感觉，许景明也非常享受。
“这修炼房太适合我了，国家是真的贴心。”许景明美滋滋起身，走到墙边一按开关，顿时屋顶开始关闭起来。
晚饭后。
许景明和黎渺渺来到了虚拟室。
“虚拟室，只有男主人可以进入。”银白机器人介绍道，“其他任何人都不能进。”
“第一次登录虚拟世界网，有什么需要提前准备的吗？”许景明问道。
“主人登录后，就都明白了，无需准备。”银白机器人说道。
许景明点点头，走向虚拟室，虚拟室的金属门感应到许景明靠近，便自动开启！待得许景明走进去后，又自动关闭。
室内，便是悬浮的巨大球体，巨大球体有台阶延伸下。
“专属于我的虚拟室。”许景明沿着台阶步入那巨大球体内，球体也彻底封闭。
站在球体内中央，许景明看到球体内壁上有光芒亮起，光芒也笼罩了许景明。
“主人你好，是否接入虚拟世界网。”温柔声音在脑海响起。
“接入。”许景明开口。
顿时意识迅速沉沦，和戴虚拟头盔也是一样，进入了虚拟世界――
“欢迎你的到来，宇宙公民许景明。”
第四篇 宇宙新人 第4章 宇宙公民许景明

第四篇 第5章 无限可能
许景明看着周围景色，自己正站在一艘宇宙飞船内，透过巨大的玻璃窗能够看到外界的奇特星空，较近处有无比庞大的恒星在燃烧，一次次火焰升腾。更远处有着黑洞，黑洞有着耀眼璀璨的新月形光环环绕，中央却是一团黑色阴影。
更有中子星、白矮星等种种天体，各种天体，分散在周围星空中。
“你好，许景明。”一道温柔声音响起，在飞船舱室内出现了一名身穿黑色制服的女子，她有着淡绿色长发，白皙的皮肤，脸庞和额头都有着淡绿色花纹，一双瞳孔宛如宝石。

“我是你的虚拟世界网引领者。”女子微笑道，“你是初次登录虚拟世界网，我将向你简单介绍虚拟世界网。”
“谢谢。”许景明开口。
“你现在所处的空间，是你的个人空间。”女子说道，“每次登录都是直接进入这里，个人空间，是直径十公里的球体！你可以免费布置任何场景，可以是飞船、大海、沙漠、黑洞深处……任何你能想象的场景，你都可以任意设置。”
“至于直径十公里之外的恒星、黑洞、中子星、白矮星等天体，都仅仅只是景色，可远观, 无法靠近，无法触碰。”女子说道, “当然你可以付费大大拓展人空间范围。。”
许景明点头。
蓝星文明也有虚拟世界个人空间, 他早就熟悉了。
“点这里, 你可以点开你的个人面板。”女子说道，“可以看到个人信息。”
操作方式一模一样, 许景明轻轻一点，宇宙公民信息出现――
姓名：许景明
性别：男
属籍：猎手宇宙域，吴钩星盟, 蓝星文明
生命：星空生命初境
学历：无
账户余额：1000000宇宙币
许景明看着这讯息，暗暗感慨：“一百万宇宙币，就是全球大赛第一的奖励了！对还很弱小的蓝星文明而言，已经算是很大的手笔了。”
“学历，无？”许景明开口。
“因为你没有进行学历考试。”女子解释道, “只有通过考试, 才能确认你的学历积分, 划定你的学历级别。学历……对每一个宇宙公民都很重要！”
“学历考试, 在哪里考？考的内容是什么？”许景明好奇。
“虚拟世界网，随时可以申请学历考试。”女子说道, “学历考试有诸多类别，其中人文类是辅助，就算理论、实践等各项全部都是满分, 也最多达到学历60级。而科学技术类, 积分却是没有上限的！科学技术掌握得越高深，积分越高, 100级、120级……没有上限！”
“宇宙人类联盟定了规矩, 学历达到50级, 如果是行星生命, 宇宙人类联盟会无偿将其提升为’星空生命‘。如果学历达到100级，宇宙人类联盟会无偿将其提升为’源生命‘。”女子微笑道。
“通过外力直接提升？”许景明咋舌。
他知道，九阶就是源生命了, 是在星空生命之上的生命层次。
足以以个体，凌驾在一个宇宙初等文明之上。
九阶之路，很难！
但学历达到100级的‘人才’，就算再弱, 通过外力也会提升到源生命。
“通过外力, 从行星生命提升为星空生命, 代价不算高。”女子说道，“整个宇宙人类联盟，91.5%的宇宙公民，都是通过外力成的星空生命。”
“但通过外力要成为源生命，代价却是极为高昂！”女子说道。
“多高的代价？”许景明好奇追问。
“我也不是太清楚。”女子说道，“但可以肯定，你的家乡所在的银河系，即便将整个银河系卖掉！也是远远不够的。靠进化修炼成为‘九阶源生命’非常难，但靠外力强行成为源生命，更加难。”
许景明了然。
“代价虽然极高昂，但学历超过100级的人才，更加宝贵。”女子说道，“每一个这样的人才，宇宙人类联盟都很重视，自然要大大延长他们的寿命。”
“普通星空生命，是三千年寿命。可源生命却是三万年寿命。这些人才寿命大大提升，也可在科学道路上走得更远，为整个人类做出更大的贡献。即便通过外力提升为源生命的代价很大，但这也是值得的。”女子微笑看着许景明，“其实，就算是进化道路的武者们，成为九阶后，学历也会很重要。智慧的卓绝，才能让进化道路走得更远。”
许景明点点头。
公民信息，单独标出‘生命一栏’和‘学历一栏’，可见重要性。
“个人空间还存在诸多功能。”女子引导，“可以进行修炼、战斗、转账、消费、投资等等，宇宙中, 也是充满无数投资机会的。”
“投资？”许景明看了看自己的一百万宇宙币，还是别多想了, 先努力投资自身吧！
“请看这里。”
女子轻轻一点。
哗――
顿时无数缩小的虚拟世界出现。
“虚拟世界网，存在着无数的虚拟世界。”女子说道, “比如最大的类别, 生命进化类，也是排在最上面这些生命世界。”
许景明一眼看去，也看到这些缩小生命的世界名字。
比如‘生命进化’游戏世界、‘黑暗深渊’游戏世界……剑客世界、刀客世界……终极刺客世界……
“宇宙人类联盟，一直是通过虚拟世界来引导宇宙公民进化。”女子介绍道，“辅助进化类的世界，五花八门，有些是免费进入，有些进入都需要付费。你可以慢慢研究。”
“第二排的这些虚拟世界，都是学历类。”女子指着道。
许景明看着一个个虚拟世界的名字。
无限学者路、徒手毁灭宇宙、科学圣地、学徒世界、千年星际战争……
“第三排是各种团体构建的虚拟世界，比如某个文明，某个集团公司，某的特殊团体，某个宗派，某个学校……各种团体，都可能构建自己的虚拟世界。”女子说道，“比如像学武道，有老师亲自教导！就可以进入某个宗派或者武者学校，只是不同的团体，门槛也不同，大多付费即可，可极少数对实力也有要求。”
“还有各种消费的虚拟世界，娱乐的虚拟世界……”
女子指着剩下的，“不计其数的虚拟世界，按照分类，你可以慢慢摸索。”
“我的介绍到此为止，如果有疑惑的，可以呼唤我。”女子微微一笑，身影便虚化消散开去。
许景明暗暗感慨，随即便开始查看着众多虚拟世界。
轻轻触碰每一个虚拟世界，都有介绍，也有些须知。
“进入这个世界，需要付费100万宇宙币？”许景明触碰一个宗派世界时，不由咋舌，“这也太贵了。”
自己一共也才一百万而已。
就在他嘀嘀咕咕查探时，忽然收到了提示。
许景明轻轻一点。
“周局长？”许景明惊讶微微一点，周局长便来到了这里。
“景明，初次登录虚拟世界网，感觉如何？”周局长笑道。
“看花眼了。”许景明说道。
周局长点头：“宇宙人类联盟的确是有大气魄，这虚拟世界内存着着无数的知识，无数进化的引导。只要有足够天赋，就能不断成长！”
许景明点点头。
他也看到了无限可能！
“我今天来，是告诉你一件事。”周局长说道，“经过蓝星联盟讨论，我们夏国内部商议，最终邀请庞泽先生担当你的经纪人！不知你是否接受。”
“庞泽？”许景明有些困惑，“是庞昀的父亲吗？”
他认识的人中，就这一个庞泽。
“是的。”
周局长点头，“庞泽，是我们蓝星文明最富有的一位宇宙公民！他的财富都是从虚拟世界网中获取，并且也是蓝星文明学历最高的一位。在学历方面的天赋，不亚于你在进化道路上的天赋！”
第四篇 第5章 无限可能

第四篇 第6章 许景明和庞泽
许景明惊讶，现实中他曾见过庞泽，隐隐感觉是位大人物，没想到竟然如此了不起。
“蓝星文明首富啊。”许景明赞叹道。
“学历路线和进化路线，都非常重要。”周局长说道，“我们蓝星文明最近三十年，高科技人才们已经接触到更高深科技！培养了不少的科技人才，但全球的科技人才，学历最高的才36级。”
许景明说道：“科学研究，是需要长时间钻研积累，急不得。”
“反而是庞泽。”周局长笑道，“他是一个异数。”
许景明聆听。
“我们蓝星文明，除了科学、进化这两条路线，其实暗中也在筛选投资人才。”周局长说道，“在全球范围内，筛选出了一百名投资人才！他们共用二十个虚拟室，每天都能登录虚拟世界网数小时，查看讯息，做出投资抉择。由蓝星文明最终投资。”
“十年的筛选，淘汰掉了九十位，确定了十名投资人才。。”周局长说道，“其中就有庞泽。”
“但在十年内，庞泽一边投资，一边学习宇宙中的知识，也申请学历考试。”周局长说道, “行星生命，借助一个宇宙文明的名义, 也同样可以参加学历考试。”

“第一年, 庞泽的学历考试, 就达到了39级。”
“第六年，庞泽就达到了50级, 宇宙人类联盟赠与资源，让庞泽提升为星空生命，也赠与了特制的虚拟室等资源。”
周局长感慨, “之所以如此快，是因为庞泽擅长的是人文方面，非科学方面。”
“人文？”许景明微微点头，“听说人文方面, 理论、实践各科目即便都是满分，也只是到60级。”
“庞泽以人文方面为主，如今也开始研究科学。”周局长说道, “人文方面极强的人才, 就像古代那些绝顶谋士，运筹帷幄, 掐指一算, 决胜千里之外。庞泽也是如此，人类、文化、社会方方面面纠缠的关系，他们却能看清其中运转的规则，对未来有清晰准确判断, 他们眼光都非常毒辣。这也是庞泽在投资方面擅长的原因。”
“可笑啊。”周局长说道，“庞泽调动蓝星文明的部分财富进行投资, 平均年收益率大概在30%，很了不起了。可他投资也会栽跟头也会吃亏, 毕竟宇宙中有更恐怖的投资高手，庞大的宇宙投资集团势力。”
“反而是庞泽自身学历够高, 在虚拟世界中, 不少宇宙文明的大家族人物愿意聘请他，让他出谋划策。”周局长感慨, “庞泽凭借学历，获得的诸多高收入！就成了我们蓝星的首富！”
许景明不由心生钦佩。
“他的口碑在外, 邀请他的大家族人物自然不少，毕竟人文方面突破学历50级的, 太罕见了。”周局长说道。
科学方面突破学历50级的还常见些, 毕竟科学道路无上限！人文方面突破50级的, 的确特殊。
“出谋划策？”许景明总算明白，这是一位谋士般的人物，还是宇宙人类联盟送虚拟室，送资源的人才。
“在进化方面，你的天赋是我们蓝星文明最高的。”周局长说道，“庞泽也是为了整个文明考虑，愿意当你的经纪人，等会儿，你可以去他的住处拜访，他就在小区的5号住宅。”
“好。”许景明点头。
……
许景明很快下线，准备了些礼物，便带着妻子黎渺渺拜访邻居。
“师父。”
庞昀飞奔而来，帮忙开门，兴奋看着许景明和黎渺渺。
“我们今天刚搬来。”许景明笑道，“真巧，和你还是邻居。”
“是很巧。”庞昀很兴奋，回头喊道，“爸，妈，我师父师娘来了。”
“师娘？”
黎渺渺听得眨巴下眼，这还是第一次有人喊她师娘呢。
步入宅院，许景明夫妇很快看到远处的庞泽夫妇。
……
片刻后，黎渺渺和庞妇人、庞昀闲聊，而许景明和庞泽却是在院子中散步。
“周局长和你说了吧。”庞泽微笑道。
“是。”许景明点头，“得知庞先生愿意当我的经纪人，我也很是惊喜，这经纪合约, 庞先生只管看着拟定即可。”
“不用。”
庞泽一边走, 一边笑着道, “你我口头约定即可！至于收入分成，我也不需要！因为我的时间很宝贵，还有很多工作。我只能在工作之余……帮一帮你，为你的修行道路出谋划策，制定些计划。”
“不要经纪分成？”许景明一愣。
“拿钱，签合约，对我也是约束。”庞泽说道，“面对浩瀚宇宙文明的无数知识，我也在摸索中。少点约束更好！就当是同乡的帮助吧。”
许景明了然，颇为感激：“谢谢庞先生。”
“我知道你修炼的是《化光》上篇。”庞泽问道，“《化光》上篇行星生命的五大绝招，我记得大赛的时候，你的化光式达到了‘超限级’。如今你成了星空生命，大脑更发达，心灵意识更强！其他四大绝招应该也突破到超限级了吧。”
星空生命，再回过头去修炼行星生命的绝招，要容易得多。
“化光式、水式是超限级，其他三式还没有。”许景明解释道，“修炼些时日，应该能突破。”
成星空生命时间还是太短了。
水式能轻松突破，是因为悟出的‘水的流动’枪道，在水式方面进步最快，甚至比耗费精力最多的化光式更快。
“再聊聊你的盾法……”庞泽边散步，边和许景明闲聊。
……
深夜。
虚拟世界网，许景明的个人空间，庞泽前来拜访。
“虚拟世界网，有无数的世界。”庞泽指着显现的无数缩小世界，“在进化这方面，最出名的是‘生命进化’游戏世界。其实我们蓝星的‘生命进化’游戏，就是简化版。宇宙公民使用的‘生命进化’游戏世界要复杂得多，作为历史最悠久的一款游戏世界，虽然人气最高，但其实很多设计已经有些落后了。”
“落后？”许景明疑惑。
“嗯。”
庞泽点头，“培养进化者，可以有更好的模式！生命进化游戏世界的模式，效率还是低了些。但五v五的战斗，却已经成为一种风潮。各种巅峰战斗，也吸引全宇宙无数公民观看。”
“不过你就别想了。”庞泽说道，“能登上大型舞台的，至少也是八阶强者们的队伍比拼，他们肩负着各自文明的期待，各自星盟的荣耀，是宇宙人类联盟中的明星，他们相互搏杀，追求极限。这种极限搏杀，也令他们突破到‘九阶’的概率能高一些。”
“每次比赛时，有选手突破到九阶，都会引起狂欢。”庞泽说道，“至于九阶强者？九阶强者地位尊贵，能一对一战斗就很难得了，不太可能五个组队去比赛了。”
许景明点头。
“至于你现在，你需要的是踏踏实实的修炼，每一步都扎扎实实。”庞泽轻轻一划拉，很快就点出了一个虚拟世界，“这个‘血雨世界’，就是非常适合你的世界。”
许景明轻轻一点。
血雨世界，进入费用：10万宇宙币。
“不用付钱。”庞泽摇头，“你是超限级天才，可以去中介那接任务！有些大人物在‘血雨世界’里遇到麻烦，会雇佣人进去帮忙。你接下雇佣，可以不花钱进去。他还得付你一份雇佣费！”
许景明眨巴下眼，长见识了，第一次进去，不花钱还能赚钱？
“并且第一次进去，跟着那些大人物……也可以更快熟悉血雨世界。”庞泽说道，“这个血雨世界，名声不显，实际上来头大得很！”
第四篇 第6章 许景明和庞泽

第四篇 第7章 血雨世界的情报
“多大来头？”许景明好奇。
庞泽郑重道：“宇宙人类疆域浩瀚广阔，其中一些最顶尖的势力是渗透到宇宙人类联盟处处的。宇宙人类联盟，说起来是由‘最高议会’决定。而最高议会的议员们，大多都是这些顶尖势力的一份子。”
“这些势力，能影响三大宇宙高等文明，影响力辐射所有宇宙域。”庞泽看着许景明，“而血雨世界，听说背后就有多家顶尖势力。”
许景明吃惊：“通天了？”
“嗯。”
庞泽郑重点头，一翻手便取出了一份资料递给许景明，“这是血雨世界的详细资料，你可以看看。”
许景明接过后看起来。
血雨世界，是一个凡俗的世界，疆域太过广阔，从疆域的一边到另一边，骑快马不停歇都要半年！这使得帝君难以实质性管理这个庞大的帝国，帝国如今越加衰败，天下也愈加混乱，争斗杀戮处处在发生。
这世界的人们身体素质都很普通，并且限定了身体指数的上限为10。
“里面所有人类，包括宇宙公民玩家，身体素质最高就只有10？”许景明都觉得这数字太低了，就算是未曾进化的蓝星人们，一些职业运动员身体素质就可以达到10了。
庞泽点头：“不管你是什么来历，在这血雨世界内，都是一视同仁, 都是弱小的身体。。宇宙公民唯一的优势，就是强大的心灵意识以及战斗技艺。凭借细胞级掌控, 即便是弱小的身体, 也能爆发出超人的力量速度。”
许景明微微点头, 继续阅读资料。
宇宙公民进入血雨世界后，仅仅一身布衣, 没任何金钱，需要去讨生活，如果没吃的, 也会饿死！
里面的人类，寿命普遍不超过100岁！
玩家进去后同样身体脆弱，被击杀会死，会饿死, 生病也可能会死，随着年龄变大同样会衰老，乃至老死……一旦死了！那么就需要重新花费10万宇宙币，在血雨世界重新创造一个新的人物。
“血雨世界内生存不易。”庞泽感慨，“想要活得好, 就更难！因为整个血雨世界会针对宇宙公民，你地位越高, 针对性就越强。”
许景明继续
血雨世界，杀戮争斗是最大的主题！
大家都是普通身体，自然得磨练‘心灵意识’和‘战斗技艺’。
“血雨世界针对玩家，但玩家却有一个福利？”许景明看着这项介绍, “献祭一万金, 可以进入神秘之地, 得到机缘？”
“对的，一万金。”庞泽点头，“血雨世界生存不易, 获得金钱更难！想要获得‘一万金’难度更是奇高, 这一万金，就是宇宙人类诸多最顶尖势力设下的门槛。献祭一万金，才有资格进入神秘之地。神秘之地内，藏有诸多顶尖势力的机缘。能够获得多大好处, 全看自身的手段了。有人在里面收获寥寥, 有人却是因此风生水起。”
“一万金？”许景明看了介绍，好奇问道，“必须得在血雨世界内赚钱？没法用宇宙币兑换？”
庞泽微笑道：“血雨世界是禁止宇宙币兑换, 但还是有法子的，就是透过中介，联系到在血雨世界内身居高位的玩家！在外界支付宇宙币，血雨世界内获得金币。按照我了解的，血雨世界一枚金币的大概行情，在10万宇宙币上下浮动。”
许景明听得瞪大眼：“一万金，就相当于大概10亿宇宙币？这也太贵了！我查过宇宙币的购买力，像蓝星这样的一颗生命星球，价值也就在一千亿宇宙币。”
宇宙币的购买力还是非常高的，是整个宇宙人类联盟都通用的货币。
“嫌贵，你可以不去换。靠自己在血雨世界赚取。”庞泽微笑道，“有本事你可以在血雨世界内赚金钱，卖给那些大家族子弟，换取宇宙币。”
许景明眼睛一亮。
听起来，倒是个好的赚钱方法。
“进入血雨世界，你就明白，什么叫赚钱难了。”庞泽微微摇头，“我都进去尝试过，但还是放弃了。”
“庞先生，你在里面都不行？”许景明疑惑。
“全宇宙有点背景的，稍有点积累的文明……都知道血雨世界的特殊，所以有大批大批宇宙公民进入。”庞泽说道，“在里面，一方面是和大量宇宙公民们竞争，另一方面还要遭到整个血雨世界的针对，说不定就有哪个有野心的少年，给你暗中来一箭！好杀你成名！”
庞泽感慨：“而我，战斗方面不太擅长。在血雨世界，脑子很重要, 但拳头更重要, 必须能打能杀！”
“因为有海量宇宙公民玩家涌入，这些宇宙公民们可都是星空生命，敢进来的，一般都能达到细胞级掌控。”庞泽说道。
“所以在血雨世界，不达到细胞级掌控，都是不入流。”
“三流高手，就是细胞级掌控，配合适当的兵器战斗技巧。”
“二流高手，细胞级掌控，实战加成得是500%。”
“一流高手，细胞级掌控，实战加成是1000%。”
“还有些超一流高手，他们才真正的恐怖。”庞泽感慨，“猎手宇宙域太浩瀚了，高手无数，同样有一些冷兵器技巧匪夷所思的存在，他们修炼过千年，一生追逐技艺之巅，方才算是超一流高手，恐怕一招就能击杀你。”庞泽看着许景明。
许景明微微点头。
从实战加成来看，自己在血雨世界只能算二流高手。自然没法和那些‘超一流’去比。
“除了宇宙公民玩家外，其实更大的敌人，是血雨世界的本土居民。”庞泽说道。
“本土居民？”许景明疑惑。
“血雨世界的本土居民，个个都是真人。”庞泽说道，“按照血雨世界官方宣传，是现实中的大量人类，蒙蔽现实记忆，进入血雨世界内扮演本土居民。他们会在里面度过数十年，血雨世界内死后，才会在现实中醒来！”
“现实人类扮演？”许景明皱眉。
“几乎都是行星生命，但也有少数宇宙公民干这一份工作。”庞泽说道，“这些本土居民，同样有心灵意识强大的。最重要的是，身居高位的几乎都是原居民。身居高位者，一声令下，可能就是一支精锐军队杀过来。”
“当所有人，身体上限确定时，数量就显得很重要。”庞泽说道，“血雨世界的种种安排，也让获得一万金的难度非常非常高。”

“全宇宙，无数宇宙公民一次次花费10万宇宙币进入，死了一次，又得再付费。”庞泽说道，“可最终能获得‘一万金’的，却是极少极少数。”
许景明微微点头。
神秘之地的机缘吊着！
吸引全宇宙大量宇宙公民去拼，收取的费用就非常惊人了。至于雇佣海量的人类、极少数宇宙公民扮演‘本土居民’，对血雨世界官方而言就很轻松了。
“最终能得一万金的，要么是现实中背景强大，要么是自身非常优秀，是宇宙公民中万中无一的杰出人物，如此才能进入神秘之地。”庞泽说道，“即便如此，在神秘之地……很多人也是收获寥寥。可一些强大文明的大家族子弟还是前赴后继，也有请我当谋士的，就是因为里面的机缘真的很惊人。”
血雨世界的诸多秘辛，也是庞泽给大家族子弟当谋士接触到的。
第四篇 第7章 血雨世界的情报

第四篇 第8章 进入
庞泽看着许景明：“在进入血雨世界之前，你也要做些准备。第一项就是学会宇宙通用语，第二项就是仔细研究血雨世界的情报资料，毕竟进去之后，失败的代价太大。”
许景明微微点头。
失败最小的代价都是10万宇宙币。在里面经营越久，就越容不得失败，比如积累了上千金，如果被杀了夺宝，那么积累都成了空，努力经营的人脉关系网也全没了。毕竟再次付费，就是另一个人了，一切要从头再来。
“七天时间，足够了吗？”庞泽问道。
“足够。”许景明点头。
“那好，我们约在七天后的晚上9点见。”庞泽点头，“到时候我带你去接任务。”
“谢谢庞先生。”许景明还是很感激的，对方不收取任何费用，为自己出谋划策。。
庞泽点点头便已离去，他自然也有他的事情。
许景明则是看着手中的血雨世界的材料，仔细研究起来，许久看完了一遍。
“按材料描述，进血雨世界，一为磨砺心灵意识和战斗技艺，二为不同世界的经历，三为神秘之地的机缘。”许景明看完后，暂且放到一边, 开始学习宇宙通用语。
虽然可以通过‘同步翻译’，将自己的汉语, 自动翻译成宇宙通用语。
但进入虚拟世界, 别人都说宇宙通用语！只有自己是靠‘翻译’的, 说话的嘴型和语音都不匹配。宇宙公民们或许不在意，只会暗中讥讽。但是血雨世界原居民却是会产生怀疑……
这个人, 说出的语言怎么和口型完全不一样？
“星空生命的记忆力是真强。”许景明先记忆宇宙通用语文字，”一目十行，过目不忘啊！”
如果说行星圆满生命, 比未进化时大脑进化提升很多。那么成为星空生命，就是质变！
许景明此刻目光一扫，便是上百宇宙通用文字牢牢记住！不断翻阅着，仅仅一刻钟就记下十余万文字。
“记下这么多宇宙通用语文字够了。”
“接下来, 就要熟悉语句。”许景明看着宇宙通用语教学视频，超快速学习着。
三个小时后，许景明的宇宙通用语就非常熟练了。
“按照系统判定，我的宇宙通用语已经很接近母语级别了，以后每天再练一小时巩固巩固就足够了。”许景明停下语言学习，“去试试虚拟世界网的生命进化世界，和蓝星的到底有什么区别。”
……
早晨。
许景明陪怀孕的妻子散步。
“虚拟世界网怎么样？”黎渺渺好奇。
“我们蓝星的虚拟世界, 主要就是一款‘生命进化’游戏世界。”许景明笑道，“而宇宙的虚拟世界网，有无数虚拟世界，各种各样用途。其中也有‘生命进化’游戏世界, 只是功能多得多，虚拟出的高手更加智能, 参加对战的各个宇宙文明的高手也更加难缠, 我先是连胜三场, 后面就是胜败参半了。”
“胜败参半？”黎渺渺惊讶, “我们蓝星第一高手, 碰到铁板了？”
“昨天一共打了22场, 酣畅淋漓，胜率大概55%。”许景明很开心, “过去真是坐井观天，现在才明白……在浩瀚宇宙中, 我只是普普通通一个宇宙公民而已。”
黎渺渺看着许景明：“景明，你不普通！你只是刚进入虚拟世界网, 刚练进化法不到一年！等十年二十年后，你就会比他们强很多很多。”
许景明微微一愣。
之前22场比赛, 打掉了许景明的傲气。毕竟游戏世界内的都是宇宙公民！整个猎手宇宙域范围，比许景明冷兵器技艺更精湛的有很多！他曾引以为傲的行星生命超限级招数，在星空生命阶段就很常见了。
但黎渺渺的话，也让许景明信心更足。
是的，自己练进化法才不足一年！
“我会好好努力的，让自己在整个猎手宇宙域范围，都足够的优秀。”许景明微笑说道，因为时间延迟缘故，在虚拟世界网碰到的几乎都是猎手宇宙域的宇宙公民。
只有特殊原因，不同宇宙域的宇宙公民才会联系。
有时间延迟，聊天也会很尴尬！说一句话，要过好一会儿，对面才会回话。
“嗯，我相信你。”黎渺渺继续和许景明散步。
******
七天后，晚九点，虚拟世界网。
许景明和庞泽再度碰头。
“如今枪法练得怎么样？行星生命时的五大绝招，都到超限级了吧？”庞泽笑着问道。
“都到了。”
许景明点头，“如今正在参悟《化光》上篇星空生命阶段内容，也有所领悟。”在发现自己在‘水式’一脉进步最快后，许景明如今开始在‘水式’这一条道路上花费最大的精力了。
“我从不怀疑你的天赋。”庞泽赞许，“走，我先带你去找负责中介的集团。”
说着庞泽点开了一座虚拟世界。
“走。”
嗖嗖！
两道流光，同时飞入了这座虚拟世界。
进来后，便看到密密麻麻的流光降落。
“这是整个猎手宇宙域最庞大的中介集团――万界集团。”庞泽和许景明也降落在晶莹剔透的地面上，庞泽说道，“几乎你能想到的一切中介业务, 他们都在做，在其他各个宇宙域他们同样也有业务，公信力毋庸置疑。”
许景明微微点头。
“比如要找血雨世界的任务。”庞泽在身侧悬浮的界面轻轻一点, 便划拉出血雨世界的任务。
密密麻麻的任务，数量很多。
“你现在实战加成多少？”庞泽问道。
“过600%。”许景明说道，五大绝招都突破, 并且参悟星空生命阶段内容后，实战加成的确突破了。
“很好。”
庞泽微笑点头，经过筛选，很多任务开始消失。
“任务期限不超过三个月的。”
“雇佣费用大于50万的。”
“任务要求……”
庞泽增加一个个限制条件，任务不断变少，最后只剩下九个任务。
庞泽一个个点开查看，同时也和许景明说道：“以后你自己来，就像我这样选任务即可。当然……作为你的经纪人，你做出重要决定前，最好和我商量，我也给你一些建议。”
许景明点头。
“你看看，这三个任务如何？”庞泽划拉出三个任务要求，“我觉得都还不错。“
许景明目光一扫，选了其中费用最高的。
“就它了。”许景明说道。
“你点击这里，选择接取任务即可。”庞泽说道。
许景明轻轻一点。
便有一名紫色衣袍男子出现，他微笑看着许景明：“欢迎你，成为我们万界集团的客户。许景明，请先拟定一个代用名，以后各项业务都会使用代用名。”
“有时候中介任务不适合用真名。”一旁庞泽说道。
“代用名，只是一个代号，文字、数字、符号皆可。”紫袍男子说道。
“那就叫‘景’吧。”许景明说道。
紫袍男子微微点头：“这次任务雇佣费用60万宇宙币，开始先预付50%，等任务完成后再付尾款。请你在10时09分准时出现在血雨世界‘兰月城‘东城门外100米处，到时候会有接头人出现，接头人的模样是……”一旁出现了一道女子虚影。
许景明微微点头。
“你走到她近处，说出景字即可。在接下来三个月，你要确保每天在线至少十二小时！你的任务只有两种：保护和杀人。”紫袍男子说道，“你的影像，我也会告知雇佣方！你是否需要改变自己的模样？”
庞泽在一旁微微摇头，许景明这才开口：“不用。”
“见面的时间是否需要更改？”紫袍男子追问。
“就10时09分。”许景明点头。
……
很快，许景明和庞泽就离开了万界集团世界，同时预付的30万宇宙币已经到账。
“你在整个宇宙没任何名气，见得光的事，没必要改头换面。毕竟接一个任务而已，没什么好隐藏的。”庞泽说道，“而且一直隐藏身份，也会一定程度上影响心灵。”
许景明微微点头。
“当然一些不适合公开身份的，还是需要藏身份的。”庞泽说道，“在虚拟世界网，每一人都能轻易变幻自己的模样。”

“明白。”许景明点头。
“再给你最后一个建议。”庞泽看着许景明，“前往一个新的地方，首先要明白新地方的运转规则，要顺应规则，融入进去！要学会顺势而为！在弱小时，逆势只会让自己被大势碾压粉碎。”
许景明点点头：“我明白，谢谢庞先生。”
“等你这次任务结束时，我们再见。”庞泽微微一笑，便消散离去。
许景明这才在无数虚拟世界中选出‘血雨世界’，轻轻一点付费，10万宇宙币扣除，自己的账户从130万宇宙币立即减少成120万。
“进入！”
许景明整个人立即投入血雨世界中。
第四篇 第8章 进入

第四篇 第9章 兰月城常伊公子
“请确定容貌衣着……”
“确定。”
“请确定初次降生地点……”
“兰月城东城门外1000米。”
“不可暴露玩家身份……”
“不可违背血雨世界禁忌十条。”
……
一片烟雨蒙蒙的世界，出现在许景明的眼前，同时也感觉到毛毛雨洒在脸上，很凉爽舒适，空气温度也很适宜，一眼看去，便遥遥看到了一座巍峨的城池。
“好大一座城，城墙都看不到尽头。”许景明暗赞，他此刻正在一片杂草丛中，身体周围有蒙蒙光影笼罩。
仅仅三秒钟，光影消散。
许景明看了看自己，还算贴身的布衣，长发简单束好。血雨世界因为是凡俗野蛮世界，科技几乎可以忽略，所以‘理发’也颇为不易，人们几乎都是长发。
“兰月城，人口过五百万，也算大城了。”许景明走出杂草丛中，欣赏着这一座世界。
“近乎100%虚拟的世界，原居民都是现实中真实人类蒙蔽记忆扮演，拥有真实智慧情感，这根本就是塑造了一个近乎完全真实的古代世界。”许景明感慨。。
真实，才能更加投入情感，对心灵修行助益也更明显。
许景明观察着闲走着，因为距离约定的10时09分还有好一会儿, 他一点都不急。
“这身体的确普普通通。”许景明感受着身体，“如果不使用任何技巧, 纯粹蛮力, 估计也就举起百斤重物。”
“幸好！现实中的意识足够强大, 能够完美掌控这具身体。”
许景明暗暗庆幸。
进入虚拟世界的意识，毕竟是一名星空生命的意识！意识强度足够高, 轻易能够感应肉身的每一个细胞，达到‘细胞级掌控’！即便是这具普通身体，也能爆发出恐怖的实力。
也是血雨世界所谓的‘入流高手’的实力, 入流高手对付那些普通人，简直是杀鸡。
许景明一边感受着这个新的身体，一边朝约定的地点走去。
“律律律~~”有队伍骑着马开始减速，毕竟临近城门官道开始拥挤了，大家都要排队入城。
“到兰月城了。”
“哇, 这就是兰月城！”
“果真是看不到边的大城！和二叔讲的一样！”
“到了兰月城, 我要拜师, 我要练武！”
商队中，有年轻人, 有孩童们都兴奋期待看着这座巍峨大城, 眼中充满着对未来的希望。
“赶紧坐好，来到兰月城, 都不准私自行动。”有花白头发老者呵斥年轻人们。
许景明边看边走, 很快注意到在东城门外百米处官道旁, 一名青衣女子正站在那，那女子也注意到了许景明, 二人目光碰撞，都微微点头。
双方都见过对方的影像，一眼就认出了。
许景明走到近前，开口：“景。”
“我叫青羽，景先生来的比预定的早了些。”青衣女子腰间佩剑, 微笑道。
“第一次来兰月城, 看看瞧一瞧。”许景明微笑说道。
“景先生第一次来，应该没兵器吧。”青衣女子说道，“我先借你一柄匕首防身，等会儿见了我家公子, 再准备适合你的兵器。”
许景明伸手接过那一柄匕首：“谢青羽姑娘。”
对他们这些高手而言，一柄匕首在手，威胁程度自然大增。
“我们进城吧。”青衣女子说道，许景明在一旁跟着，手中匕首一转便已消失不见。
东城门排成了三条队伍，入城费是每人十个刀币，货物入城价另算。
“这兰月城，真挺繁华的。“许景明和青衣女子行走在这座古城中，穿过一条条道路，走过了一条条拱桥，看着桥下河流中的船只，欣赏着和现实世界截然不同的世界风景。
进城后，走了十余里，来到了一座大宅门前。
门口有看门人，看门人也不阻拦，任由许景明、青衣女子入内。
“手下还挺多。”许景明进入宅子，便看到了巡逻中的不少护卫，许景明一层层往里走，不由感叹这宅子够大，走了数分钟，才来到一座后花园。
后花园的一座亭子内，有一名俊美青年正在喂着池子里面的鱼。
“公子。”青衣女子走到亭子前，说道，“景先生来了。”
“哦？”俊美青年转头看向许景明，笑吟吟道，“景先生，坐。”
“这次任务期三个月，全程你听我家公子安排。”青衣女子说道。
“好。”许景明点头，走入亭子坐下。
拿人钱财，替人消灾。
而且这是虚拟世界，杀戮，许景明自然不会手软。
“我叫常伊。”俊美青年微笑道, “常氏家族的主人，今后三月，就要麻烦景先生了。”
“应该的。”许景明应道。
“从今天起，景先生每天工作12小时。”俊美青年说道，“每天的工作时间，青羽会提前一天通知你。工作时间之外，你可以在兰月城自由行动，但不得超过两小时，全程必须由青羽陪着。你应该明白，这是确保你没有违背任务要求。”
许景明点头。
青羽陪着，就是负责监管，防止他们这些接任务的，暗中搞破坏。
“哗。”俊美青年随手扔出一钱袋：“这里有五百钱，是赠与景先生的。”
“景明，谢过公子。”许景明接过。
这个世界的金钱价值很高，毕竟‘一万金’可以献祭进入神秘之地。这五百钱……大概相当于‘五千宇宙币’了。
“景先生需要什么兵器？”俊美青年说道，“当然重型弓弩和铠甲，因为有官府管制没法弄，最多给你准备一件贴身的背心软甲。”普通的轻弓，拉开弓只需要百余斤力气，对许景明他们这些高手没意义。
“一杆长枪，长三米，长枪最好是拆分成两截的，可随时组装。再来六柄飞刀以及一件背心软甲。”许景明说道，“麻烦公子了。”
俊美青年常伊点头：“今晚给你准备好。”
长枪和飞刀都是常见兵器。
“青羽，带景先生去住处。”常伊吩咐，随即目送着青羽、许景明二人离去。
……
许景明和青羽姑娘走在大宅内。
“景先生肯定很好奇，我家公子为何能成为这一座大家族的主人。”青羽姑娘说道。
许景明微微点头：“我们降临，个个身份低微，更受血雨世界针对，不可能是大家族出身。”
“是。”
青羽姑娘微笑点头，“也不瞒景先生，我家公子付出很大代价，先是伪装成常氏家族私生子身份，在常家老爷病逝之后，我家公子作为家族唯一独苗，才成了常氏家族的主人。能够掌握常氏，我们付出已经很大。接下来要做的，就是将常氏数百年经营的生意一一变卖……这也是我们收割的时候，绝不容许出差错。”
许景明听了惊讶。
宇宙公民进来，是被血雨世界针对的。地位越高，权势越高，财富越大……整个世界的针对就越强，种种危险到来。
所以血雨世界的中高层，几乎都是原住民。
“佩服。”许景明赞叹道，“血雨世界赚钱艰难，而你们这一波若是成功收割，就是兰月城一个大家族数百年的财富。”
“前前后后付出很多了。”青羽姑娘说道，“总之这三个月，还请景先生全力合作。若是违背任务，违背的惩罚你应该知道的。”

“放心。”
许景明点头。
雇佣费用60万，若是违背，虚拟世界录下的视频经过‘万界集团’确认，根据后果的严重性，惩罚代价至少三倍起！许景明可没那么多钱。自然也没有背叛的心思。
“这个小院，左厢房就是景先生的住处，中间的是我家少爷，右厢房是吕先生，前院则是子滕姑娘。吕先生和子滕姑娘同样是负责保护少爷。”青玉姑娘带着许景明走进小院内。
――
今天就一更了。
第四篇 第9章 兰月城常伊公子

第四篇 第10章 花月帮
青羽推开了左厢房，同时笑着解释道：“景先生，正常情况下每天工作十二小时，分别是上午9点到下午3点，傍晚5点到晚上11点，这十二小时确定随时待命即可，有特殊情况会提前通知。如果景先生想要在兰月城闲逛，确定在工作时间之外。”
“放心。”许景明点头。
“在府内也没什么事，可以在屋内进行炼心，也可以在院内练练兵器。”青羽说道，“但若有外敌来犯，务必保护好我家公子性命。实际上在府内遭到袭击的可能性很小。”
许景明点头，看了看左厢房，左厢房也挺精致，长有十二米，宽也有五米，分成起居、会客、书房空间。
“嗯？”许景明忽然有所感应。
右厢房门开了，一名魁梧高大男子走了出来，而此刻前院住处也有一名腰间佩刀的女子走了过来。
“两位，这位是我家公子新请来的景先生。”青羽立即介绍，“三位慢慢聊，我就先告退了。”
说着便离去。。
许景明、吕先生、子滕姑娘在院落中相聚。
“我听常公子说过，一共会请三位高手相助。”子滕微笑道，“今天我们三位算是齐了。”
“接下来三个月，一起联手, 好好完成任务。这样，万界集团那边的任务评价也能高点。”吕先生说道。
“其实任务并不是太难, 在府内, 很多时候常公子都是退出虚拟世界的, 敌人想要刺杀都找不到。”子滕说道，“只有一些必须得出面的时候, 才是有危险之时。”
许景明微微点头。
是，下线，便是最安全的躲藏方法。
“来来来, 我昨天刚在兰月城买了些酒，我们边喝酒边聊，每天12小时，除了炼心，其他时候也烦闷。”吕先生热情带着许景明、子滕二人进入屋内, 喝着酒闲聊起来。
……
府内后花园, 毛毛雨已经完全停了, 可天还阴沉沉的。
“三大高手都到齐了。”常伊倚坐在栏杆旁, 喂食着池子里面的鱼儿, 淡然吩咐，“去，请之前定好的三家牙行, 速速到我府上！时间错开。”
“是，公子。”
一旁有三名护卫齐声应道，随即离去。
常伊看着水池为食物追逐的鱼群，眼神悠远：“自从我成了常家的主人, 血雨世界的针对明显强了一截, 送常老头出殡的路上, 我都差点被刺杀丢了性命。必须得愈加小心，一旦走错一步, 之前的投入可就打水漂了，为了这次计划……我现实中可卖掉了全部资产！甚至还贷款了！能不能一举翻身……就看这一次了！”
他也是在血雨世界摸索十余年，恰好又有合适机会，才敢玩个大的！
仅仅半个时辰, 一名牙人到来。
“小的见过常公子。”这牙人来到后花园, 恭敬行礼, 他一个小小牙人，在常家主人面前是随手能捏死的蚂蚁，自然不敢丝毫不敬。
“嗯。”
常伊坐在那, 淡然吩咐道，“我的十三家米铺准备出售，你们牙行尽快帮忙撮合。”
“常家的米铺生意不做了？”牙人惊讶万分，“这可是做了过百年的老字号了，生意一直挺不错。”
“米铺生意颇为繁琐，我没有经营之能，与其败在我手里，还不如早点卖掉。”常伊说道，“这十三家米铺最好是卖给一家，免得我多跑腿。”
“是是是，尽管交给我们。”牙人点头，“那常公子，打算卖什么价？”
“最低5300两银子。”常伊说道。
“小的记住了。”牙人点头。
“尽快，如果半月内你这边都找不到人，我只能给其他牙行了。”常伊说道。
“常公子尽管放心，我现在就帮公子去办。”牙人很是积极，这可是一笔大买卖！一旦成功，佣金可是不少。
这牙人离去后，过了大半个时辰，临近午饭了，又有一名牙人到来。
“我常家的三家酒楼都准备一起出售。”常伊吩咐，“最低价2200两银子，半月内给我找到下家。”
下午时分。
“我常家的赌坊还有两年的租约，是租给的‘三水帮’，赌坊我准备卖掉！可以先联系三水帮，如果他们无意买下，再去联系其他下家。”常伊吩咐最后一名牙人，“这家赌坊，至少得3800两银子。”
仅仅一天，常伊就通过三家牙行，准备将常氏家族最重要的三块资产卖掉, 至于剩下的零零碎碎以及祖宅，常伊倒是不急。
……
三家牙行为了佣金, 都风风火火开始安排撮合，而早就暗中关注常家的人马，也是很快得到消息。

夜晚时分。
兰月城，一家高七层的豪奢酒楼的雅间，三名男子正在喝酒吃肉谈笑，一旁也有美女们倒酒伺候，好不快活。
“我敬大哥，若不是大哥算计得准，这次我们就吃大亏了。”
“是啊，很险！我们刚杀了那个叛徒，铁鹰帮的人就围了过来。看来是以叛徒做饵，故意埋伏我们，幸好大哥派人赶到，和我们联手内外夹攻，方才大获全胜，我们虽然死了七个兄弟，但铁鹰帮这一波死了得有近百人，一定心疼死！”这二人都有些兴奋。
坐在主位的金袍男子淡然道：“这个世道，我们不想被吃掉，就只有吃掉别人！”
一旁的美女们听得心惊肉跳。
忽然敲门声响起。
“嗯？”三名男子都微微皱眉。
之后，门开启，一名灰衣青年冒头陪笑：“堂主。”
“进来。”金袍男子说道。
灰衣青年这才小心迈步进来，走到坐在主位的金袍男子旁，看了看左右，没说话。
“你们几个先下去。”金袍男子看了眼伺候的女子们，吩咐道。
“是。”女人们退下。
“什么事？”金袍男子皱眉。
“这么小心翼翼，什么大事？”一旁两名大汉也都看着这灰衣男子。
“是常家那个私生子。”灰衣青年低声道，顿时金袍男子三人郑重了几分，灰衣青年接着道，“那个私生子，今天通过三家牙行分别出售米铺、酒楼以及赌坊，看样子想要将全部资产卖掉，可能是要溜。”
“全卖了？”金袍男子皱眉问道，“常家祖宅呢？”
“祖宅倒是没听说。”灰衣青年立即道，“一得知他卖米铺的消息，我就安排人跑遍全城十九家牙行，包括官牙也去了，没听说他卖祖宅。”
“嗯。”
金袍男子和两名大汉彼此相视。
“常老头当初快死了，他一个没儿女的老头，我们都准备吞掉常家的财产了，连官府都打点好了。”一名大汉摇头道，“谁想在常老头临死前，他还找回来一个私生子！让他接手了常家的产业。”
“一直想要找机会，弄死这个私生子，只是他小心的很，一群护卫一直贴身保护，几乎不出门。”另一名大汉说道，“而且他还很无耻花了不少银两，拜在了血雨卫巫统领为义父，血雨卫巫统领，可不好惹。”
金袍男子嗤笑：“这位巫统领贪婪的很，一堆干儿子！我们对付他干儿子，又不是对付巫统领！大不了，等吞掉常家财产，给巫统领一份好处。巫统领……也是要给我们‘花月帮’面子的。”
花月帮，兰月城三大帮派之一，根深蒂固，帮众数万人。血雨卫虽然是暴力部门，但现如今帝国统治力衰弱，血雨卫的威慑力也弱了不少。
“如今那位常公子都要卖家产了，一旦都卖光，说不定就溜出兰月城了，我们可就什么都捞不着了。”金袍男子说道，“不能再等了，必须盯住这位常公子，一旦他出了宅子……就早机会，杀了他！”
“他可不怎么出门。”一名大汉说道。
“他卖米铺，卖酒楼，最终肯定要去官府过户画押！”金袍男子说道，“所以必定得离开他的宅子，只要他出来，就当街干掉他！”
“是。”
两名大汉点头。
常家这种大家族，祖宅内肯定有机关陷阱，杀进大宅内他们会很吃亏。可在外面？他们还是有把握的，毕竟只是个私生子而已。
第四篇 第10章 花月帮

第四篇 第11章 街头袭杀
许景明来到血雨世界的第一份任务还挺轻松，一连六天，日子都悠哉悠哉，每日都是享受这个世界的美食。在吃喝方面，那位常公子还是挺舍得的。
转眼已是第七天。
“今天午饭提前。”青羽姑娘带着丫鬟们将食物送来，她打着伞站在院子中说道，“半个时辰后，我们要保护公子出门。”
“哦？”
许景明停止了炼心法，起身开门，丫鬟们将饭菜放在桌上便退出去，青羽姑娘走进来，提醒道：“这是最近几日，公子第一次出门，恐有危险！到时候就靠景先生你们三位了。”
“青羽姑娘放心。”许景明坐下开始吃饭，今天饭菜量比较大，他们这些高手们虽然可以做到‘细胞级掌控’身体，瞬间爆发出超强的力量速度，但能量消耗也会很高，在血雨世界内补充消耗的唯一方式，就是吃！
半个时辰后，一辆宽大的马车停在常府大门外，许景明等人簇拥着常公子走了出来。
“公子。”青羽打着伞，陪着常公子登上了马车。
许景明三人在马车周围，周围还跟着十余名护卫，个个都是披着蓑衣。
此刻还是小雨, 许景明也是外披着蓑衣，背着两截长枪, 两截长枪是在枪套内, 紧紧绑在身上。双手衣袖内的护臂上也携带一柄柄飞刀。。而那位吕先生则是背着奇特的一面面圆形刀轮, 五刀轮嵌合在一起，背在身后。至于子滕姑娘仅仅是腰间的双刀。
其他十五名护卫, 则是个个携带刀盾，一看颇为悍勇，环护在周围。
“出发。”马车内传来青羽姑娘的声音。
“驾！”马夫当即驾驭着马车, 开始前行，而街道上的行人，也有花月帮的探子，正看着这幕。
“那位常公子终于出门了，赶紧禀报堂主。”一名探子吩咐同伴, 他自身则是继续盯着。
……
兰月城三大帮派之一的‘花月帮’共有八大堂口, 每个堂口都少则数千帮众, 多则上万帮众，在他们的地盘中, 他们就是实质性的土皇帝, 比官府威慑力还要大得多。
即便是官府，即便是血雨卫, 都得给这些人数众多的帮派面子。
花月帮, 凤湖堂。
凤湖边上一座宅子内, 凤湖堂主便是居住在这。
“堂主，那位常公子终于出门了。”探子来报。
“这位常家公子可真是够胆小的, 被刺杀过一次，就跟个乌龟一样一直缩着不出来。”一袭金袍的凤湖堂主看着书籍，笑着说道，“他身边带了多少人？”
“算上丫鬟马夫护卫，也就二十人。”探子说道, “但那些护卫们持着刀盾, 看起来不太好惹。”
“就他一个私生子，能召来三五个入流的高手就了不起了。”
凤湖堂主不屑，淡然下令，“老五, 你亲自带队，按照原计划动手。”
“是。”屋外一名壮硕男子兴奋拱手。
“此次动手，必须成功，我不想再折腾第二次。”凤湖堂主冷然道，“传出去，我花月帮凤湖堂办事，一个常家私生子都解决不了，那才是大笑话。”
“我手下执法队，个个都是精锐，三百精锐！轻易就砍死他们。”壮硕男子自信道。
“嗯，出发吧。”凤湖堂主也挺自信。
执法队，是一个堂口的精锐力量！三百精锐动手，常伊身边就是有些入流高手，也足以碾压死。
******
许景明他们护卫着马车一路前行，一路上也时刻关注四面八方，片刻后，终于抵达了一家大型酒楼。
“两位先生和子滕姑娘，你们随我进去。”常伊说道，同时也步入了酒楼，其他护卫等人则是在酒楼一楼准备些酒菜，开始吃午饭。
许景明等三人，跟着常伊来到了酒楼的三楼。
“两位先生在门外候着，子滕姑娘随我入内。”常伊说道。
“好。”
许景明和那位吕先生，一左一右，站在雅间门外守着。
片刻后，客人到来。
“哈哈，常公子来得挺早啊。”一位大腹便便的老者笑呵呵走来，他身边也带着两名手下，眼神示意了下，一名男子也在门外等着。另外一名管家则是贴身跟随。
“王老爷，请！”常伊热情迎接, “可以上菜了。”
“好的，常公子。”酒楼侍者立即应道，开始上菜。
这一顿午饭吃了足足一个多时辰, 许景明、吕先生以及那位王老爷护卫，都耐心在门外等着。
“常公子果真爽快人。”王老爷酒足饭饱走出来, 笑呵呵道，“那我们就说定了，按照今天说好的来！明天就去官府过户画押！”
“我天黑前就会让牙行拟定好过户契约，送到王老爷府上，让王老爷先过目。”常伊微笑道。
“好。”
王老爷随即带着手下离去。
目送对方离去后，常伊才笑吟吟看向身侧的许景明三人：“三位，我们出来时非常突然！我们暗中的敌人来不及行动，但我们返回的时候……就是他们动手的最佳时机，对我常家家产虎视眈眈的可不止一家，今天诸位第一次动手，一定要震慑那些贪婪之辈。震慑不住，只会有更多饿狼扑上来。”
“放心，拿了常公子的钱，我们肯定做得漂亮。”吕先生开口，许景明和子滕都点头。

“我相信三位。”常伊点头便朝楼下走去。
很快，酒楼门口，常伊和青羽姑娘登上马车，其他人们护着马车开始返回！
雨比来时大了些。
许景明、吕先生、子滕姑娘三人在马车周围，注意着四面八方。
走了会儿，转弯来到一条街道上……
“嗯？”许景明等人脸色都微变，因为前方出现了密密麻麻一大群人，个个穿着蓑衣，大多持着刀盾，还有人持着锁链，也有人腰间携带着一柄柄飞斧，正一步步靠近。
哗哗哗，许景明他们听到后面也有人群整齐走动的声音，转头朝后面一看。
后方也是密密麻麻一群人，个个充满杀意看着他们，也在走近过来。
前后围堵！逃无可逃！
“这，这……”
“不好。”
街道上其他行人们吓得一些发蒙。
“花月帮办事，无关人等赶紧离开！”一名披着蓑衣的大汉冷声道，其他人们吓得立即朝远处躲，这些花月帮帮众也没有阻拦，任由这些人们从他们旁边离开。
很快，这两群帮众围堵的中央，只剩下常伊的马车和护卫们。
气氛很是凝重。
马车旁的一众护卫们，不少护卫握着刀盾，紧张的脸色都发白。他们中也有被聘请来的‘三流高手’，比普通人强很多。但面对花月帮的数百名精锐帮众，也有些胆寒。
“放下兵器跪下，可饶其不死。”为首大汉怒吼，“敢反抗，一律杀无赦！”
话音一落，有些刀盾护卫都开始犹犹豫豫，虽然他们拿了银子，但命只有一条！他们看着前后密密麻麻的帮众们根本没信心。
“公子有令！”
马车上传来青羽姑娘清脆悦耳的声音，“阻挡马车者，杀无赦！”
许景明、吕先生、子滕等人都郑重几分，观察这些对手。雇主下命令了，他们自然得执行！
“哈哈哈……”为首大汉大笑，“常家私生子当真有胆量，动手！”
话音一落。
哗哗哗！！！前后立即大群的帮众们猛然甩出了手中的飞斧，密密麻麻一柄柄飞斧，旋转着划过雨幕，笼罩向了整个马车所在的一片区域。
第四篇 第11章 街头袭杀

第四篇 第12章 雨战
当大群帮众扔出飞斧时，驾车的马夫却是瞬间拔出腰间的砍刀，刀光一闪接连砍断了两根车辕，车辕是比较粗壮结实的木头，能瞬间砍断可见这马夫的刀术不凡。同时马夫也狠狠挥出马鞭，抽打在马屁股上。

律律律~~~
骏马发出嘶叫声，立即朝前方飞冲开去，四蹄践踏在满是积水的街道上，盲目朝前方帮众飞奔冲去。
“保护公子！”持着刀盾的护卫们，却有护卫首领发出吼声，一个个向车厢靠拢，同时举盾。十五名护卫将车厢保护得严严实实。
“哗。”
车厢内窗户微微掀开，却是有铁栅栏，常伊和随身侍女‘青羽姑娘’二人都通过两侧车窗看着外界，他们一眼便看到密密麻麻斧头已然落下！可他们俩都没在意。
“嘭嘭嘭！！！”一百多柄斧头，彻底笼罩了这片区域，有落在车厢周围空地上，也有被十五位护卫盾牌挡住的，也有落在车厢上的。
毕竟护卫们也没法保护住车厢每一处，比如车厢顶部，就有十余柄斧头插在木板上，但车厢依旧完好。
格外爱惜性命的常伊，早就改造了车厢！车厢表面看是木制的，但里面却是厚实的铁板！仅仅车窗位置是铁栏杆。这些飞斧勉强破开木头，却撼动不了内层的铁板。
“现在就看他们三位的实力了。”常伊轻声说道。。
他声音很轻, 可能够细胞级掌控的许景明、吕先生、子滕姑娘他们三位却都能听见，他们三人面对那些飞斧, 仅仅脚下微微移动, 那些飞斧便都擦肩而过, 没能碰触他们分毫。
“噗。”
马匹飞冲向帮众的途中，一柄飞斧宛如闪电般高速飞出, 瞬间劈入马匹的头颅，这匹骏马立即摔倒开去，翻滚两圈便没了声息。
扔出那一斧的帮众首领遥指车厢：“杀！”
“杀！”“杀！”“杀！”
前后两大群帮众们同时发出怒吼声, 尽皆冲杀向中央的车厢。
而许多躲到远处的行人们，还有些街边茶楼的客人们都小心翼翼观看着这场街头血拼！
“小姐，小心点，这种规模的血拼，说不定就有暗器飞过来。”在茶楼二楼栏杆旁, 一名老者小心提醒, 那名少女却兴致勃勃看着：“哇, 几百人围攻车厢那一点人！这种规模的血拼很难得呢。”
“可也危险。”老者连说道。
“这几百人是花月帮吧？”少女却立即说道, “花月帮帮主是不是上个月去我们家的那个白发老头？”
”这些混帮派的，能少招惹就少招惹，我们说话也得小心点。”老者提醒，但他也不慌, 因为所在的这个雅间早就被包了, 别人很难听清他们的对话。而且即便听到了，他们家也没什么好怕的。
少女兴奋观看着这场大战。
……
许景明、吕先生、子滕三人相视一眼, 他们平常也简单切磋过, 也讨论过遇到敌人该如何配合。
许景明一把拽出背后的两截长枪, 长枪对接一转，咔, 便已经锁死。而魁梧高大的吕先生瞬间取出背后的两圆形刀轮，一手持着一个, 圆形刀轮很薄，锋利无比, 擦了就会被切割开。
“先杀领头的。”子滕姑娘冷然说道。
“上。”许景明话语一落，身影陡然动了, 冲杀在最前面。
子滕姑娘、吕先生一左一右，在许景明的双翼。
三人脚下一动，都化作模糊残影！直奔那位帮众首领位置！
“动手了。”
车厢内的常伊公子、侍女青羽都透过铁栅栏窗户看着, 钱花了，现在是要看成果的。
而另一边, 首领率领一群帮众踏着积水冲来时，发现迎面杀上的许景明三人时，也丝毫不慌，当即喝道：“是入流高手，围杀了他们！”只要达到细胞级掌控，就是入流高手，爆发出的速度也是和许景明他们三人同一水准的。
所谓的三流、二流、一流，在基础战力上相差都不大，只是‘实战加成’区别很大！
一方密密麻麻得有一百八十人，一方仅有三人！
双方迎面对冲！
“飞锁！”首领看着超高速逼近的三人，看准时机下令。
周围顿时有十余名帮众上前一步要扔出锁链，这些精锐帮众都练了一手‘飞锁’绝活，可就在欲要扔出时，只见在许景明左侧的子滕姑娘，看似依旧双手空空，她双手却是猛然甩出。
咻咻咻咻咻咻……
一道道肉眼难辨的影子飞出，根本看不清扔了什么。实际上却是一枚枚超高速的飞针！那些欲要扔飞锁的精锐帮众，一个个被贯穿头颅，一个照面就是十余名帮众被贯穿头颅，个个都是一针击杀！
如此之快，如此之精准，神乎其神。
许景明虽然也携带了飞刀，但论暗器技巧，比之子滕姑娘却是差太远了。
“是二流高手。”首领却是脸色一变，立即怒喝，“先杀那女人！”
二流高手，已经算很罕见了。
若是加入花月帮这等大帮派, 一般也是堂主、副堂主一级。他们今天这么多精锐帮众中, 没有一个是二流高手！不过首领依旧不慌，他们数量占据绝对优势, 而且也有数位骨干是‘三流高手’。
“哗。”众多帮众们面容狰狞, 没有一个后退, 后退的代价是他们无法承受的，他们持着刀盾宛如潮水般涌来，欲要淹没许景明他们！而这些潮水般的帮众中，也暗藏不止一位三流高手！
撕拉！撕拉！
吕先生手持两个刀轮，刀轮旋转，只见扑上来的一名名帮众瞬间被切割过要害！即便小心翼翼盾牌保护住头颅的，刀轮也是掠过腰部等位置，令身体分成两截。
吕先生肆意收割，甚至还扔出了手中的刀轮，两个刀轮超高速旋转着，切割四面八方！连坚韧的盾牌都是被切割开！扔出的两个刀轮掀起一片血雨后，被接连的盾牌才挡住势头。
此刻吕先生又扔出了另外两个刀轮，手中握着第五个刀轮，同时又开始接回了势尽的刀轮。
五个刀轮，三个在外面飞，手中有两个！配合起来鬼魅莫测！
吕先生他们这层次，力量爆发下都有数万斤力道，施展以精妙的刀轮配合技巧，简直是个噩梦！最擅长的就是屠戮了，屠戮的血水飞溅和雨水混合在一起。
然而这三人中……
许景明却是‘箭头’，是三人众中压力最大的！他需要冲破潮水般的帮众，而他同样一杆长枪过处，便分开了人群浪潮，浪潮一分为二，根本阻拦不住他们三人脚步。
“砍死他们！”帮众首领面容狰狞，那些帮众们一手盾牌一手砍刀，潮水般涌来时也在怒劈砍刀！只要能砍中一刀……就能杀死这些所谓的入流高手。因为天下间甭管是谁，都是血肉之躯，都是能一刀砍死的！
第四篇 第12章 雨战

第四篇 第13章 看中了（感谢众盟主们！）
这些精锐帮众也就能爆发出千斤之力，对普通人而言威胁很大，但在许景明的面前，个个都是柔弱的小羔羊。一招一式在许景明眼中，简直就是慢动作。
许景明的心灵意识，对周围感应都无比敏锐。
雨水的飘洒，血雨的飞箭，兵器破空，帮众们的移动……
一切都在他心灵中映射。
当然蚂蚁多了也能咬死象，许景明也要小心翼翼，特别是其中也有三流高手的偷袭，所以许景明他们出招也得留有三分力。
只见许景明长枪一拨，宛如拨草般，便是七八个帮众抛飞开去，非死即伤！长枪再一转，三五个帮众跌倒，引起其他帮众阵型的混乱。
“咻咻咻……”枪影闪烁，点在一个帮众的脖颈，都留下一个血窟窿，那些帮众们都痛苦捂住喉咙，绝望倒了下来。
许景明一杆长枪，或是刚猛暴力横扫，或是借力打力让帮众自身混乱，或是直接击杀！他的战斗遵循着‘水的流动’思想，引领着三人众, 避开敌方最迅猛之处，寻找薄弱之处！
宛如庖丁解牛般, 从一百八十名帮众阵型薄弱处杀了进去, 所过之处, 大量帮众死去。

“小心。”子滕姑娘擅长暗器，自然随时掌控四面八方形势, 她若有所觉，却是连扔出飞针！却是有好几名帮众突然扔出血色沙子，幸好子滕姑娘出手快, 这些血沙大多没能扔出，扔出的也准头大失，不少碰触了其他帮众皮肤，令那些帮众发出痛苦哀嚎。
“啊啊啊。”帮众疼得直接就地打滚，也影响了阵型。
“扔。。”
除了血沙, 近距离也有一柄柄奇异的残月刃, 残月刃是划过一道道奇异的曲线, 袭击向许景明三人, 因为轨迹变化莫测，抵挡难度自然大增！这些帮众们个个红了眼，倾尽手段。
“有毒。”吕先生忽然说道。
许景明、子滕察觉虽然慢些, 但也立即屏住呼吸, 手中杀戮丝毫不停。
……
“花月帮的血沙。”远处茶楼上, 少女看得眼睛一亮, “那就是血沙吧，据说碰触到皮肤, 皮肤会溃烂, 疼痛难忍。比我小时候碰到的毛毛虫还要疼痛许多。”
“那是花月帮用多种奇毒熬制的沙子, 高手能挡暗器, 可密密麻麻细小的沙子近距离扔来, 却是很难挡的。”一旁老者说道, “血沙, 残月，估计花香也用了。花月帮的常见三大手段, 外界都知晓, 但不少入流的高手都栽在上面, 丢了性命。只是……这次的三大高手实力可不一般，看来花月帮要输了！”
……
许景明三人欲要杀那帮众首领，帮众首领却很是猥琐，一直往后退，还高声命令帮众围攻，那首领偶尔还扔出飞斧偷袭，那蕴含数万斤力道的飞斧，威慑力也很大。
帮派的重重手段接连用上来，让许景明也长了见识。
“五哥，兄弟们扛不住了，死的人太多了。”一旁的同伴脸色发白。
“血沙残月花香，都用上了，都没用啊。”另一位骨干也有些胆寒，之前还寄希望于一些阴狠招数，但阴狠招数都失败后，连帮众们的士气都大大下降。不少帮众都开始退缩了。
因为死的太多了。
一百八十人围攻！即便手持盾牌，即便小心翼翼，也死掉近半了。这样的折损，也就是畏惧花月帮的帮规，并且寄希望于‘血沙、残月、花香’三大招数，可三大招数都没用，自然都没信心了，士气大跌，帮众们都开始想着怎么活命了。
“撤。”首领咬牙，当即高声下令。
所有帮众们顿时松了口气，迅速溃散。
“公子有令，杀了为首者。”马车内传来青羽姑娘的声音。
马车那边也遭到另外一百二十名帮众的攻击，但马车旁十五名护卫结阵抵挡，空间也就这么大，能同时围攻马车的也就三四十人！十五名护卫……普遍精锐得多，三流高手都有数位！他们联合下，完全抗住了一百二十名帮众的围攻。
“好。”
许景明三人，速度陡然大增。
因为那些帮众们都溃散了，个个都躲得远远的, 都不纠缠阻挡了。许景明三人轻松不少，直奔那首领。
“给我挡住他们。”首领见状大惊, 除了两个帮众想要立功举着盾牌抵挡，瞬间丢掉性命之外。其他帮众们个个躲得更远了。
之前一百八十人联合围攻，包括首领等人放暗器都失败了。再去挡那三个杀神，不是送死么？他们混帮派，也是想要过好日子的，而不是送死的。
“常伊，我乃是花月帮凤湖堂秦五，你敢杀我？”首领边逃便高声怒喝。
许景明、吕先生、子滕三人迅速逼近。
论速度，子滕姑娘和许景明比较快些，吕先生稍慢些。
“咻。”
子滕追逐中一招招飞针袭杀，那首领秦五爷连忙闪躲，同时转身施展盾法抵挡，他也是三流高手，盾牌技艺也还算不错。想要暗器击杀他？可没那么容易。
挡住了飞针，许景明的长枪却到了。
“铛~~”
长枪和刀光碰撞的刹那，长枪一旋转，速度丝毫不减，宛如水流般自然，直接送入了那名首领‘秦五’的喉咙。
秦五瞪大眼，盯着眼前的许景明！
他依旧不敢相信，自己会死在这里。
一个照面就没了？
秦五爷脑海中电光火石般闪过一幕幕画面，那个铁匠铺的穷小子，攒够钱拜入武馆，练了八年后因为街头杀了人，为了活命加入花月帮，在刀口舔血，终于突破到三流高手层次，也成了所谓的秦五爷！最终在雨水之日，街头上，他死在了一杆长枪下……
“没了。”秦五爷意识沉沦，消散。
而同时现实中，一座遥远的星系，庞大的星环建筑中，有一个意识苏醒过来！
击杀秦五爷后，许景明、子滕、吕先生三人停下，周围其他帮众们简直恨爹妈少生了两条腿，都拼命逃命，有的翻墙，有的钻巷，很快迅速消失在远处。
许景明三人转身走向车厢，看着雨水血水混合的地面上，是一地的尸体。
“这些帮众韧性还挺足，杀了近半才崩。”吕先生感叹道。
“这应该是花月帮中的精锐，普通帮众可没这么强。”子滕说道，“我们这位雇主，请的其他护卫们实力也不错嘛。抗住了百余名帮众的进攻。”
许景明笑道：“常公子还是舍得花钱的。”
三人走到了车厢前。
此刻常伊公子、青羽姑娘二人也走下了车厢，笑着迎接许景明三人。
“多亏三位，否则今日我就危险了。”常伊公子笑道。
“我们也是勉强才挡住百余人围攻，这百余人也是怕吕先生你们三人反过来杀他们，个个跑得特别快。”护卫首领也憨厚笑道，其他护卫们也都喜笑颜开，虽然拿了银两，做好拼命准备。可今天还是吓得一跳，幸好有三位大高手在！
“走吧，我们回去。”常伊公子微笑道，青羽在一旁给他打伞。
众人开始返回，还有两名护卫拉着车厢跟在后面。
……
街道远处不少人们遥遥看着。
“那三大高手好厉害，杀了多少人啊，花月帮都吓得逃了。”
“三大高手毫发无伤啊。”
一个个议论纷纷，三个打的几百精锐帮众崩溃，对这些民众们而言也是非常难得看到的。
茶楼上，少女遥遥看着，眼中有着兴奋，吩咐道：“章伯，那三个高手都挺厉害，特别是那个用长枪的！一枪就杀了花月帮帮众首领。”
“是还不错。”老者点头。
“帮我查查，那个用长枪的是谁，什么来历。”少女期待道，“大哥不是来信让我去帝都么？家里也说了要给我安排护卫，我觉得那个用枪的挺不错。”
“不错？”老者有些疑惑。
“至少长得不错。”少女微微一笑。
老者眼角抽搐下，点头应道：“好的，小姐，我这就安排人去查。”
第四篇 第13章 看中了（感谢众盟主们！）

第四篇 第14章 费家有女
兰月城，凤湖边上一座宅子内。
凤湖堂主手持一卷书籍翻看着，旁边还热着一壶茶，有侍女站在一旁伺候。
看似在读书，实际上凤湖堂主是在等消息，估摸着也差不多动完手了。
“堂主，堂主。”有数人带着两名负伤男子来拜见，两名负伤男子颇为狼狈，见面后直接跪下，“堂主，五哥没了。”
在看到手下这幅狼狈姿态，凤湖堂主就有所猜测，听到所说的话，不由脸色微变：“怎么回事，你们三百人对付一个常家私生子，都对付不了？连老五都折在里面？”
“禀堂主。”其中一负伤男子立即道，“那常伊非常胆小，雇请了不少高手。他的一众护卫们都颇为厉害，十五名护卫就挡住了我们一百多帮众的围攻，最重要的是有三名二流高手！”
“三名二流高手？”
凤湖堂主不敢相信，皱眉道，“什么时候，二流高手这么常见了？而且他一个常家私生子，从哪里结识的高手？”
二流高手还是很是少见的，个个兵器技艺都达到极高明境界, ‘以一当百’描述其威慑力都是谦虚了。
“我们也纳闷，能冒出来一名二流高手算难得了, 怎么冒出来三名。”负伤男子焦急道, “但那三人确确实实都非常厉害, 有一女子擅双刀，擅飞针暗器！她杀的帮众最多。还有一使用五个圆轮的男子, 也是杀性极重。还有一名使枪的……他才是最为难缠的！是他破开我们的阵势，令我们溃败，并且也是他一枪就杀了五哥。”

“一枪？”凤湖堂主神情郑重几分。。
就算是他自己, 要杀秦五也得好几招。
“这次损失如何？”凤湖堂主问道。
“还没完全确定，估算死了得有近九十兄弟。”负伤男子说道，“伤也有三五十个，三流高手只折损了五哥一个。”
凤湖堂主微微点头：“你们俩先回去休养吧。”
“是。”
这二人这才退下。
凤湖堂主坐在那沉思。
“堂主，我们还要接着动手吗？”一名白衣青年询问。
另一名大汉却立即道：“死伤百来人, 我们堂口承受得住。但被那常家私生子折了面子, 我们如果不报复回去, 外界还以为我们花月帮好欺负呢。帮里其他堂口都会嗤笑我们, 我们肯定得动手！”
“老三说的对。”凤湖堂主也点头，“是得动手，但得谋而后动。我承认小瞧了这常公子，这次冒出来三名二流高手, 说不定他还藏着什么手段, 比如第四名第五名二流高手。”
周围人都点头，一副很赞同的模样。
“我们凤湖堂的面子不能丢, 但这一战也得赢得漂亮。”凤湖堂主说道, “老九, 你安排人去查查，那三个二流高手是什么来历, 看有没有法子内部攻破他们。”
“是。”白衣青年恭敬道。
“有时候杀人，不一定非得打打杀杀。”凤湖堂主淡然道, “用毒，用暗器, 用我们帮派最擅长的方法。”
花月帮数万帮众，对地盘的渗透掌控, 比官府都强得多。这种恐怖的渗透掌控力，去施展一些阴险手段，也防不胜防。
“但是怕那常公子迅速卖光家产, 逃离兰月城。”有手下说道。
“留心官府那边，因为要卖出去, 肯定要去官府过户画押。”凤湖堂主低头看书，“而且今天这一场厮杀，他常家家产想卖出去也会难上不少。”
手下们见堂主低头看书，一个个都很快知趣地告退离去。
……
兰月城，血雨卫驻地。
血雨卫是这座城内官方最强暴力组织，城内有任何大动静，血雨卫都是第一时间收到的。而‘巫统领’就是兰月城血雨卫的首领了，他显然是城内权力最大的几人之一。
巫统领，是一位面容苍白的中年男子，一双鹰眸隐约泛着紫光，下午时分，他正坐在亭子内听着歌姬唱的小曲，亭子外细雨飘洒。
“统领。”有亲卫走来，将信册恭敬递给巫统领。
一旁有侍女将信册接过，放在桌案上。
巫统领一直等听完曲子，这才耷拉着眼皮，拿起那信册，扫了眼，不由轻声笑道：“花月帮凤湖堂三百人，在兴杨大街上，当街围杀常家‘常伊’的马车。被常伊手下护卫们反杀近百人？”
“常伊，可是我的孩儿，花月帮好大的胆子！”巫统领看了眼亲卫，吩咐道，“滕百户，你亲自带人去一趟凤湖堂，让他们给我个交代！”
“是。”远处正在值守的滕百户立即应命。
“记住, 常伊是我的义子。”巫统领开口，“所以他们凤湖堂最起码得出……一千两！少一钱都不行！”
“统领放心, 小的明白怎么做。”滕百户咧嘴一笑, 露出一口白牙, 随即转头就走。
巫统领看了眼周围, 挥挥手，歌姬侍女等人迅速退去，只剩下身边的亲卫。
“听说前几日，数位血雨卫高手从外地赶来，住在了费家，查出是什么事么？”巫统领问道。
“一直在查。”亲卫说道，“不是太清楚，只知道……费家最近在招募高手。”
“招募高手？”
巫统领疑惑，“那位费大人，贵为整个东域总指挥使！如今也有血雨卫高手住在费家，怎么费家还招人？”
“这就不太清楚了。”亲卫说道。
“嗯。”
巫统领思索着，“再仔细查！费大人专门派人不远万里赶回来，定是有些比较重要的事。有什么我们能帮上的，我们做属下的自然得竭尽全力。”
“明白，会全力查。”亲卫应道。
亲卫也很苦恼，费家就一位老爷和一位小姐！他又不能直接问那位费家老爷和小姐，其他方法也很难查出’费大人’真正的目的。
……
费家。
“爹。”少女看着自己的父亲。
费老爷看着女儿。
他们家本只是兰月城普通商贾，谁想在外闯荡的儿子一飞冲天，如今在整个庞大帝国中都是位居高位。费家地位自然水涨船高，甭管是血雨卫统领，还是三大帮派帮主，都各种讨好。
毕竟费家长子，如今乃是整个帝国东域血雨卫的最高首领。
“心兰。”费老爷看着女儿，“听说你准备招募一个枪法高手。”
“爹，你消息好灵通。”费心兰露出喜色。
“这次是我们费家一起走，所以招募护卫必须慎重。”费老爷说道，“我查过了，只查到那个枪法高手叫景先生！至于什么来历，全名叫什么，一概不知，他应该是前些时日来兰月城的，整个兰月城就没几个人认识他，这种人不适合招。”
费心兰笑道：“正因为是从外地来的，反而对我们费家没恶意。”
“这次是以你大哥派的人为主，再招募些寻常使唤的高手即可。”费老爷说道，“我们招募高手，最重要的一点就是要来历清晰明白，值得信任。”
“我只是招个护卫而已，而且爹你招的人就值得信任么？知人知面不知心，我倒是觉得那位景先生挺好的。”费心兰说了句转头就走。
“心兰，心兰。”
费老爷连喊几句，女儿都没理他。
“唉。”费老爷气得无话可说，“翅膀硬了，爹的话都不听了。”
“老爷。”一旁管家低声说道，“依我看，小姐之前觉得那个枪法高手长得不错。”
费老爷眼睛一瞪：“这就更不行了！”
“小姐的脾气……”管家无奈。
“是我惯坏了她。”费老爷愁眉苦脸。

第四篇 第15章 六阶
现实中，滨海市。
许景明走到了自家院子中，独自坐在长凳上，血雨世界如今是下午时分，而现实中却是深夜，满天繁星在闪烁着，空气也难得清凉了几分。
“杀。”
“不――”
在血雨世界杀那些帮众的场景，许景明还记得清清楚楚。
有些帮众临死前都是红着眼疯狂无比，也有些帮众绝望恐惧，在死亡面前强烈的情绪，具有很强的感染之力，许景明同样能感受到他们的情绪。这和‘生命进化’游戏中的战斗不一样，因为游戏战斗，死了不值一提。
可血雨世界，那些原居民们真的以为一切是真实的，以为是真实死亡。
“太真实了。”许景明喃喃低语。
“景明。”黎渺渺收到智能提示，知晓丈夫出了虚拟室，她也立即下线过来了。
“这大半夜的，你怎么坐在院子里？”黎渺渺疑惑，丈夫修炼是很刻苦的，很少一个人夜里坐在院子里发呆。
许景明看着身侧妻子，握着她的手，笑了笑：“是受到了些刺激。。”
“刺激？”黎渺渺好奇。
“我不是和你说了么，我最近在接一个血雨世界内的任务。”许景明说道，“今天是第一次大开杀戒, 在里面杀了一场。我总算明白，血雨世界的厮杀……为何更能磨砺心灵意志了。”
“哦？”黎渺渺看着许景明。
“平常虚拟游戏内的战斗, 只是普通的战斗。”许景明说道, “就算是一些巅峰大赛, 也只是因为无数人瞩目才会投入更多情感，能更深层次刺激心灵。而血雨世界……那是真正接近‘真实’的。”
“所有原居民, 都是真人。”许景明说道，“他们蒙蔽现实记忆，以为血雨世界的一切都是真实, 所以那些原居民投入了真实情感。”
“他们有七情六欲，会贪婪，会兴奋若狂，会忐忑犹豫, 会恐惧……”许景明说道，“而我们宇宙公民进去，代价也很大，进去就需10万宇宙币。并且待得越久，积累越多，越不敢死，我们同样会爱惜自己的性命。”
“今天我遭到那些帮众围杀时, 我身体很脆弱, 只要挨了一刀就得死。我得无比小心翼翼。”许景明说道，“之前赛事中, 我都从来没这么小心谨慎过。”
“我很小心，很谨慎。而那些帮众们更是真正拿命在拼, 死亡面前的情绪，也是能感染人的。”许景明感慨, “这一场战斗，对我的刺激, 抵得上世界大赛三五场战斗。”
黎渺渺说道：“我听了都想进去了。”
“在死亡面前的绝望, 吼叫。”许景明说道, “即便是面对，心灵都会震颤。如果是胆子小的, 估计都会吓得哆嗦。”
黎渺渺虽然没经历, 但能想象。
“今天这一战，我也有所突破。”许景明看着夜空，“突破到了六阶。”
“六阶？”黎渺渺大喜。
“六阶还是比较简单的。”许景明轻声笑道, “如果是靠外力成为星空生命, 一阶二阶三阶一步步过来, 五阶到六阶会非常艰难。但如果是靠自身进化成星空生命的，达到六阶就会很轻松。”

“过五阶50%，就能学星空生命进化法。”
“成为星空生命后，很快就到五阶90%。”
“修炼些时日……就自然到六阶了。”许景明说道。
对逖雅诺这一类靠外力的星空生命，五阶到六阶会很难！许景明、柳海、泰格*福森他们这类靠自身的就会很容易。
“但之后，每一点提升都会无比艰难。”许景明说道，“按照宇宙中统计无数公民的数据，六阶到七阶，突破的比例低于1%，七阶到八阶，突破比例也低于1%。”
“比例这么低？”黎渺渺吃惊，“按照这个比例，蓝星文明就算靠进化法诞生一千位六阶，能成七阶的也屈指可数？”
“是的。”
许景明点头，“进化的道路，越是往后越难，突破比例会越来越低。整个蓝星文明能否诞生八阶强者都是两说，更别提遥远的九阶了。说实话，我压力很大，我了解的越多，压力就越大。”
“在虚拟世界网，查到很多弱小的文明，走向破败，看着破败后的惨状……我压力更大。”许景明轻声道。
一些新晋弱小的文明，被那些强大宇宙文明‘敲骨吸髓’后，最终弱小文明都崩溃, 被强大文明给吞没。而那时候弱小文明的民众下场大多会很惨，因为行星生命是不算宇宙公民的！可以更大限度去压榨。
那样的话, 蓝星文明老百姓的生活，将比现在要差不知多少倍。
蓝星文明高层们压力很大，为之想尽办法。
而作为蓝星文明第一天才，许景明压力更大！他没有谁可以依靠。
庞泽是很强，但他是学历类人才！擅长的是人文方向，科学方向并没有展现多高的潜力。所以庞泽想要‘学历’道路达到100级，希望无比渺茫，可以说就是0。
他许景明作为超限级天才，是蓝星唯一的高个子！唯一一看起来，有点希望成为进化方面超级强者的存在。
“是的，进化道路越往后也难。”黎渺渺握着丈夫的手，“但再难的路，再远的路，也是要一步步走的。不着急，我们慢慢来。”
“嗯。”许景明点头，看着妻子以及肚子里的孩子。
即便浩瀚的宇宙中，高手不计其数，天才不计其数！自己也得拼！
……
陪妻子聊了会儿，又吃了夜宵，许景明又再度进入虚拟世界网。
每天在血雨世界12小时即可，其他大多时候，许景明都是在钻研《化光》上篇。
“电磁炮阵，开始！”
许景明站在练武场，无数金属块以‘百倍音速’的可怕速度撕裂空气，带着无数刺耳的尖啸声，笼罩了过来。
“铛铛铛~~~”
许景明手中长枪施展，枪影席卷四周，那些可怕的金属块碰触枪影后，尽皆变向，撞击在各处。
“《化光》上篇，记载了修炼了从一阶到八阶的所有内容，行星生命阶段，修炼的较为简单，星空生命阶段要艰涩得多！”许景明想着，“有炼心方面，有宇宙能量操纵方面等等……其中最关键的是枪法五卷，之前的五大绝招只是个引子，这枪法五卷才是通往‘九阶枪法’的根基。”
枪法五卷。
分别是《流水卷》《星火卷》《定山卷》《时空卷》《化光卷》，比之前五大绝招要高深不知多少。
许景明五卷尽皆琢磨修炼，现如今最有收获的是《流水卷》。
“我的‘水的流动’枪道，和《流水卷》颇为契合，至少已经入门了。”许景明还是很欢喜的，因为按照轩的描述，枪法五卷，任何一卷入门都需要悟出对应的枪道思想。
当然这也仅仅只是入门！星空生命进化的道路，的确比行星生命难太多。
“轩，当初都是《流水卷》为主，这一卷也是内容最多的。”许景明暗道。
五卷记载的内容，多少不一。
《流水卷》最多，《定山卷》稍稍次之，《时空卷》《星火卷》越加少，《化光卷》记载内容最少。
练了许久。
“滴滴滴――”
练武场无数坠落的陨石忽然停下。
“该进入血雨世界了。”许景明收到系统提示，到了工作时间了，当即点开血雨世界，轻轻一点，整个人便进入其中。

第四篇 第16章 七杀楼
许景明进入时，血雨世界正是傍晚时分，夕阳还未曾完全落山，映红了半边天。
站在窗户边看了看天空，许景明又回到床上盘膝坐下，观想炼心。
……
白天过去，夜晚降临。
书房内，烛火摇曳，常伊公子独自读着书。
忽然听到外面有脚步声，跟着“砰砰砰”，敲门声响起。
“公子。”青羽在外面开口。
“进来。”常伊放下书籍。
青羽这才推门进来，进来后便立即关上门，此刻她脸色有点难看，说道：“公子，我刚刚带牙行的人去那位王老爷府上，也送上拟定的过户契约，但那位王老爷太贪婪了。”
“贪婪？”常伊看着她。
“王老爷说，他听说花月帮派了数百人当街截杀我们，他唯恐得罪了花月帮，所以不愿买了。”青羽有些恼怒道，“如果真要他买，他也只愿意出1000两银子，这个贪婪的老家伙，中午说好的2000两银子，还说一言为定, 到了晚上就改口说1000两银子了。。”
常伊却笑了起来，笑看着青羽：“别生气, 没必要, 商人们做事就是这样, 抓到机，会怎么可能不砍价？”
“这么低的价, 我们不可能卖的。”青羽说道，“而且中午为了和王老爷见面，我们才遭到花月帮凤湖堂的人截杀。”
“和王老爷无关。”
常伊放下书籍, 道，“我们被花月帮凤湖堂盯上了，只要我们出去，甭管是和谁见面, 都可能遭到截杀。这一次交手……也在我预料之中，这一战，也是让各方势力知晓, 我常伊不好惹！”
“拜血雨卫巫统领为义父，是让人忌惮。只要敢对付我, 以巫统领的贪婪，肯定借机敲诈勒索。”常伊说道, “血雨卫巫统领义子的身份，足以让我少了很多麻烦。”
“但光凭身份还不够，还得实力够强, 所以才有今天街头血拼。”常伊说道，“如此一来，兰月城, 敢打我主意的, 就少之又少了。我也能有足够的时间, 慢慢地卖家产！”

青羽点头：“要是以我的脾气，早动手杀了那个王老爷了。”
“青羽妹子。”常伊安慰道, “我在血雨世界多年，很清楚这血雨世界的一些规矩, 你啊，还是收敛着脾气, 毕竟这次哥哥我是倾家荡产拼的这一次！”
“行, 你是付钱的，都听你的。”青羽也笑了。
青羽和常伊, 是来自同一个宇宙文明，虽然是不同生命星球, 但过去在虚拟世界网就有了比较深的交情，这次常伊才请‘青羽’来帮忙。
“三家牙行都在帮我找下家。”常伊公子笑道，“我给的价格也是比较便宜的，在兰月城内，有背景的家族、势力还是不少的，三个月之内，肯定卖得掉。但不能急！急了，就会出问题。”
“我们现在就等？”青羽问道。
“不能等。”
常伊摇头，“以帮派的脾气，失败了一次，下次出手会更狠。不能总是挨打。喏，你持着这块令牌，去北丰街的来福客栈。”
青羽看到面前的一块令牌，令牌上有着三个奇特的血色花纹。
“北丰街来福客栈？”青羽疑惑。
“你隐藏身份，去了来福客栈，见了掌柜，拿出令牌给他看一眼，他自然会带你进入客栈内部。”常伊公子说道，“这一处客栈，其实是杀手组织‘七杀楼’在兰月城的驻点，我记得半月前，就有任务悬赏花月帮凤湖堂副堂主‘董校’，你用我的令牌去接下这任务。七杀楼只认令牌，不认人。”
“凤湖堂副堂主董校？”青羽微微点头，“如果任务没了呢？”
“就换个任务，凤湖堂其他二流高手也可以, 只要不是堂主即可。”常伊公子说道，“杀堂主, 麻烦会很大。”
“好。”青羽点头。
……
约莫半个时辰后, 黑夜中，北丰街上几乎看不到人。
来福客栈，则是一家比较小的客栈, 一楼也只有几张木桌，小二坐在一桌子旁打瞌睡。掌柜，则是站在柜台后算着账目。
忽然，一名戴着斗笠的灰衣人走了进来，这灰衣人斗笠下压，遮掩住大半面容，走到柜台前，出示了下令牌。
掌柜抬头看一眼令牌，表情不变。
“请跟我来。”掌柜直接朝客栈里面走，灰衣人跟着走，通过机关通道，便来到一座地下大厅，里面有三名老者在此忙碌着。
一名老者迎向灰衣人：“这位三杀大人，你是来发任务，还是接任务的？”
“接任务。”灰衣人开口。
“这些都是兰月城内的任务，这些是周边一带的任务。”老者立即搬来两本厚厚书册。
……
常伊很谨慎，他在血雨世界多年，实力自然也不凡，但这次他投入太大了，不敢冒险，只要出门必定是大群护卫。
砰砰砰，终于传来敲门声。
很快青羽进来了。
“怎么样？”常伊看着她。
“接到任务了。”青羽点头，“花月帮凤湖堂副堂主董校！”
常伊满意点头。
“七杀楼的人说，三天内必须解决，否则就视为任务失败。”青羽笑眯眯看着常伊，“只是没想到，你竟然都混成七杀楼‘三杀’级杀手了。”
“我在血雨世界这么多年了，当然有些积累。”常伊说道，“你去请吕先生他们三位过来。”
青羽点头。
片刻后――
许景明、吕先生、子滕姑娘三人来到书房内，他们三人都有些困惑，都临近今天工作时间结束了，这位常公子还招他们。
“三位。”常伊坐在那，笑看着三人，“现在有一项刺杀任务，刺杀即便失败，三位每人都可得到十五万宇宙币的额外奖金。若是刺杀成功，每人都奖励三十万宇宙币。”
许景明、吕先生、子滕姑娘三人交流了下眼神，都露出笑容。
失败都有十五万？
就算死掉一次，也可以花十万再进来，还额外多赚呢。
“刺杀失败，诸位可能身死。但诸位还是得继续执行保护我的任务。”常伊说道。
“可以。”
“没问题。”
许景明他们三人都点头。
这个任务，只有赚，没有亏！
“任务目标，花月帮凤湖堂副堂主董校。”常伊说道，“这位董校，可是二流高手，他的住处也是防卫森严。诸位要小心。”
许景明他们三人都点头，如果是原居民二流高手，可能担心死亡危险！可许景明三人都是来‘血雨世界’没多久的，即便身死，花十万宇宙币再进来罢了。
“这是关于董校的详细情报。”常伊从一旁取出一本书册递过来，“我希望今天后半夜，三位就解决了那董校。”
“行。”
子滕姑娘伸手接过，“没别的事，我们先走了，我们得准备刺杀计划。”
“三位去准备吧。”常伊微笑道。
随即子滕姑娘和许景明、吕先生一同离开。
“他们三人联手，把握很大。”常伊说道。
“佩服。”
青羽赞叹道，“杀董校的任务，悬赏是200两白银。兑换成宇宙币，也得接近200万宇宙币！请他们三位出手一次，成功也只是额外付出90万宇宙币，你还赚了啊。”
“我是商人嘛。”常伊笑得灿烂。

第四篇 第17章 刺杀
后半夜，整个兰月城都仿佛陷入了沉睡，一片寂静。
许景明、子滕、吕先生三人戴着黑色面具，一身黑衣，站在巷子拐角，遥遥看着远处一座宅子。
“那就是董校的宅子。”吕先生指着道，“宅子里面，除了董校，还有几个丫鬟仆人，还有十余个帮众。这些帮众实力一般般，不值一提，可一旦让他们发出信号筒，花月帮会立即知晓，迅速赶来支援。”
“他们还没赶到，我们就早杀死那董校了。”子滕姑娘自信说道。
“按照之前的计划。”许景明说道，“从侧门入，循着主道走。混帮派的人都很警觉，住处很多地方会暗藏机关。反而主道……丫鬟仆人护卫们都经常走，比较安全。”
“走主道，容易被帮众发现。”吕先生看向子滕姑娘，“一旦发现帮众，必须立即击杀，不能让他们喊出声。。”
“放心。”子滕姑娘点头。
“董校很怕死，每次睡觉都是固定他自己的小院子，那个小院子, 一定机关重重。”许景明说道，“到时候我第一个上。”
“嗯。”子滕、吕先生都点头。
三人立即悄然行动。
来到了这座宅子的东边侧门, 先是子滕姑娘一跃而起, 跃过院墙悄然落在门后。双脚就仿佛猫的肉垫一样, 轻轻落地，几乎没发出声音。落地后, 子滕姑娘小心看着四周，许景明、吕先生二人也都是一跃便进来了。
达到细胞级掌控后，脚步的确可以比猫还轻柔, 行宫时不发出声音。
“走。”
这座宅子，比常伊公子的宅子要小不少。
从侧门进，穿过一道门以及廊道，就是内宅了。
许景明三人迅速逼近, 忽然看到正在内宅院门口守着的两名帮众，那两名帮众喝着酒，低声闲聊着。
“仇老二怎么还没来接班, 今天我们多守了半时辰，下次得让他补回来。”
“大哥最近赐给他一个寡妇，这仇老二不会睡过头了吧。”
这二人嘀咕着。
噗噗。
两枚飞镖，瞬间射入二人头颅内部，二人立即软倒。
子滕姑娘这才现身, 手持自己的长刀轻轻切割内宅的院门，嗤――以她刀劲的掌控，厚实的门栓轻易被切断, 门栓上还有一根细线, 细线同样被切断了开来。
“叮当当~~”细线绑着的一个铃铛, 顿时摔在地面上，在寂静的深夜里，发出刺耳的叮当响声。
整个宅子里其他不同地方，值守的六位帮众都一个激灵。
许景明、吕先生、子滕姑娘三人脸色都一变。
“内宅院门门栓都有铃铛？也太小心了吧！”
“顾不得了。”
许景明手持长枪, 一马当先, 直接一脚踹在了内宅的院门上。
“嘭！”
这一脚足有数万斤力道，木制院门直接炸裂开来，碎裂的大量木块, 朝内宅院子内飙射，飙射在四面八方。一时间激发了诸多机关，什么捕兽夹、绳索, 也有机关暗器飙射。
这让许景明、子滕姑娘、吕先生都暗暗嘀咕。
都说混帮派的都很小心, 这也太小心了！晚上睡觉, 所在院子都是遍布各种陷阱。看似简单，但一旦中招……就算是高手，不死也得受伤。
“轰！”
忽然一道五色烟花筒冲天而起，仿佛一朵五色花朵，在夜空中无比显眼。
正是花月帮的信号筒！
“嘭嘭嘭。”一旁吕先生也是连续踹墙，一时间无数碎石飞溅，砸向内宅院子各处，也砸向了屋子。但凡有机关的，差不多都激发了。
“上。”
许景明、吕先生、子滕姑娘三人从垮塌的墙壁中冲出，一个迈步就跃出十余米，到了内宅的那座大屋子前。
吕先生直接甩出了两个圆形刀轮，圆形刀轮旋转着，轻易切割开屋子，飞入宅子内肆意切割。许景明一杆长枪却是抽打在墙壁上，一时间一大片墙壁整个垮塌，无数砖石飞溅，而子滕姑娘双手手持众多飞镖，时刻警惕。
好一座大屋，被许景明他们瞬间摧毁崩塌，有箭矢、毒液跌落下来，显然摧毁屋子的时候，一些屋内机关也损坏了。
“这么横冲直撞，这是刺客？”在铃铛声响时，就已经醒来的董校，见两个圆轮在屋内呼啸切割，紧跟着一面墙壁都开始崩塌随时溅射, 屋子都开始垮塌，他也憋屈的很。
“敢这么硬来，一定是觉得实力碾压我。罢了, 先活命吧。”董校本来想偷袭的, 想想还是怕了，立即一拍床头的机关，整个床都立即一沉，跌入下方的地下密室。
他之所以每天必定睡在自己的屋子，是因为这屋子被他改造的有诸多机关，并且有逃生通道。
“哗啦！”一道枪影席卷着垮塌的木头石头便已经杀了进来，许景明、吕先生、子滕姑娘三人已然冲了进来，吕先生更是扔出他的圆形刀轮切割四方，寻找那董校。
“他的气息……”子滕姑娘指向前方地面，“在地下！”
每一个走进化道路的星空生命，都会炼心法，有些人在感应方面更是格外擅长。子滕姑娘在感应方面，显然还在许景明、吕先生之上。
“嘭嘭嘭。”吕先生一听，一个个圆轮便劈了过去，超高速的圆轮！个个带着过万斤力道切割，瞬间切割开砖石，显现出了一条地下通道。
“上。”
圆轮先飞入地下通道，吕先生随之冲进去。许景明、子滕姑娘接连跟了进去。
……
“发现地下通道，也不管有没有机关，就这么硬冲，这么不要命吗？”董校刚拉下闸门，便听到轰隆声响不断接近，不由色变。
正常的高手，看到地下通道都得小心翼翼探索，唯恐栽跟头。
可显然许景明三人，一人冲在最前面，后面两人接着冲！即便死掉一个同伴，他们也不在乎！他们在乎的是……最快速度击杀‘董校’。
因为在他们心中，董校的命，值90万宇宙币。他们自己死一次也就10万宇宙币。很值得的买卖！
“嘭。”
锋利的三面圆轮撕裂了闸门，吕先生一眼看到了狼狈逃窜的董校。
“三位，谁请你们的，我银子给双倍！”董校连高声喊道，唯恐喊慢了丢了性命。
呼！
呼啸的圆轮，董校一根短戟挡下，圆轮飞回落在吕先生手里。
吕先生、许景明、子滕姑娘三人都盯着他，三人眼睛都在放光。
“银子双倍？”吕先生沙哑开口。
“请我们的人，可是花了足足三百两银子。”许景明低沉道，“你拿得出双倍？”

“有，我有双倍。六百两，我拿得出！”董校连说道，“我可是风月堂副堂主！”
许景明三人交流了下眼神。
“现在给银子，我们饶你性命。”子滕姑娘也开口，“否则，你今天必死无疑。”
“当我傻吗？”董校陪笑道，“都给你们了，你们翻脸不认人怎么办，这样，我先给你们两百两银子！明天……你们再派人来联系我，如果我不补给你们，以你们实力，再来杀我不迟。”
“先给两百两？太少了。”
“人家请我们，可是三百两。”
许景明、子滕姑娘、吕先生三人充满杀意盯着这董校，仿佛三头狼看着一头小绵羊。
董校也不怀疑，他自身乃是二流高手，又是花月帮的人，要悬赏杀他是得两三百两银子。少了，也请不到足够强的高手。
“这三人实力恐怖，个个不亚于我，可我大手大脚花销也大，现银也就两百多两……哪里凑六百两。”董校暗暗想着。
“至少得先给三百两，明天我们再派人联系你，再补给我们三百两。”吕先生沙哑道，“好了，没时间跟你废话，答应不答应，一句话。”
“我现在立即凑，也凑不出那么多银子啊，这样，那木柜子里面有一暗柜，里面藏着两百两银子。”董校立即说道，“这两百两你们先拿走，代表我的诚意。还有四百两……你们得给我时间去准备，而且我也怕，一下子给你们，你们杀了我。”
“嘭。”
许景明一枪戳在木柜上，木柜整个碎裂开来，里面一个小暗柜都裂开，露出里面一个个银锭，每一个银锭都是10两，足足20个银锭。
在血雨世界，金银价值非常高，一两银子就抵得上一千钱！
“我说话算话，这里是两百两……”董校还说着。
咻咻咻！！！
子滕姑娘便已经是一连串飞镖突然飙射！吕先生紧跟着也扔出了刀轮，刀轮呼啸而去，许景明手持长枪同样杀上。
“你们不讲信用！”董校露出惊怒之色，他都不敢转身逃，因为将后背露给这三个杀手是送死，他手持双戟交错一挥，便挡下了所有飞镖。而此刻刀轮便已经呼啸到了眼前。
董校愤怒不甘，一杆短戟抵挡，另一杆短戟在抵挡刀轮后，却是陡然投掷而出，仅仅数米距离，冲得太凶的吕先生也是脸色一变，手中刀轮连抵挡。
“铛！”
投掷出的短戟太快，距离太近，吕先生刀轮没能完全挡下，短戟擦过了他的腰部，撕裂出一大块血肉。
“噗。”许景明的长枪却是趁机，一枪刺入了董校的喉咙。
双拳难敌四手！面对许景明三人联手，董校也是根本挡不住。
“还是太莽了。”吕先生看了看腰部伤口，通过控制每一个细胞，巨大伤口收紧，只有偶尔一滴血液缓慢渗透出。
“带上银子，赶紧走。”许景明拿起地下室内的一件衣服，包裹起那两百两银子，一手持枪，一手拎着银子包裹，转头就走。吕先生、子滕姑娘二人也立即跟着。
嗖嗖嗖，三人跃到地面废墟屋子中，个个化作残影，沿着来时的路，迅速离去。
而这大半夜的，花月帮的帮众们还在赶来途中。

第四篇 第18章 凤湖堂主崔小刀
夜幕中，许景明单手拎着那一银子包裹，在快速移动中，包裹内的银子都没发出任何碰撞声，许景明、吕先生、子滕姑娘三人，即便有一人伤势颇重，可依旧都宛如鬼魅般，悄无声息赶路，很快便返回了常家大宅。
常家大宅的侧门，今夜是青羽姑娘负责看守。
轻轻敲门，青羽姑娘立即开了侧门，许景明三人迅速入内。
“怎么样？”青羽姑娘追问。
“董校死了。”领头的许景明说了句，吕先生、子滕姑娘也都点头。
青羽听了露出喜色，她目光一扫，就注意到吕先生腰腹衣服早就撕裂，如今只是简单包扎了下。
“吕先生受伤了？”青羽姑娘担心。
“没事，多吃点肉食，明天实力就能恢复到八成，三五天就能完好。”吕先生说道，达到细胞级掌控，吞吃食物时可以高效的吸收营养，并且也会最大程度催发‘伤口’修复。
青羽姑娘点头：“早就给三位准备好吃的，我这就端来。”
“送到我那。”吕先生说道。。
“好。”
青羽姑娘点头。
许景明三人则是来到了吕先生的屋子，三人都颇为兴奋。
“来来来。”许景明将银子包裹放在地上，拆开包裹, 便是20个银锭，这银白光泽让他们心情都很是愉悦, 如果是现实中的银子他们不会在乎。可血雨世界的‘金银’关系到献祭, 关系到神秘之地的机缘, 价值就极高了。
“200两银子。”子滕姑娘微笑道，“我们平分, 没问题吧？”
“没问题。”许景明、吕先生点头。
“好，我们先各取六个银锭。”子滕姑娘迅速分配，三人各取走六个银锭, 还剩下两个10两的银锭。
“我来。”
子滕姑娘瞬间拔刀，刀光一闪，噗噗噗噗！劈了四刀。最后两个银锭都分别被切割成了三份，目测都是差不多。
“以我的刀法, 这六份应该相差无几，你们两位先选。”子滕姑娘说道。
许景明、吕先生彼此相视一眼，分别取了两份，子滕姑娘伸手取了最后两份。
就此，分钱结束, 皆大欢喜。
“撕拉。”那装银子的衣服被撕成两半，许景明、子滕姑娘分别包了自己的银子。至于吕先生则是暂时将银子放到了被窝里。他们都听到了外面的脚步声，许景明起身去开门。
“三位。”
常伊公子、青羽姑娘一同走了进来, 青羽姑娘还拎着一木桶进来，笑眯眯道，“知道三位饥饿，多准备了些肉食。”说着将一个大盘从木桶里取出放到餐桌上，主要是大块大块的肉食, 也有部分素菜、面食以及酒水。
“谢三位了。”常伊公子笑道，“我已将30万宇宙币奖金，分别发到三位的账户。”
“谢常公子。”三人也都露出笑容, 算上分的银子, 他们每人赚的都超过90万宇宙币。
常伊也很开心, 他也赚了过百万，而且还震慑了那凤湖堂堂主。
不过这种事也只能偶尔为之, 毕竟如果失败, 他就亏了, 并且还会影响他在七杀楼的信誉。任务失败次数一多, 在七杀楼级别都会降低。
吕先生已经拎着一支羊腿开始大口啃了起来, 咔嚓咔嚓连骨头都不吐，全部咀嚼粉碎吞入腹中，以最快速度消化吸收。许景明和子滕姑娘也大口吃肉，一场交战，随意一招都爆发数万斤力道，消耗也挺大，自然得吃。
吃着肉喝着酒，许景明三人开心闲聊着，至于常伊公子、青羽姑娘来聊两句也就离开了。
……
董校的宅子。
凤湖堂主脸色阴沉，看着化作废墟的屋子以及一旁摆放好的董校尸体。
“堂主。”白衣青年在一旁低声道，“这群凶手野蛮霸道，直接摧毁了内宅院墙和屋子，并且撕裂地下通道的隔板、闸门，一路横冲直撞。副堂主借助地下通道，都没能逃多远，就被击杀了。”
“就算是一群厉害的高手，闯入地下通道也该小心翼翼，小心机关陷阱，只要稍微拖延点时间，以副堂主的实力，足以逃之夭夭。但显然凶手们根本没减速！好狠啊！”白衣青年说得也不由心头发紧。
副堂主，可是二流高手，都这么被弄死了。
在这种追杀下，凤湖堂谁能活？
“是很狠。”凤湖堂主也心头发憷，他宅子守卫虽然强些，但自问在这般凶猛追杀下，恐怕也是扛不住的。
“副堂主被杀，这事情太大, 帮主他老人家肯定关注。”白衣青年低声道。

“明天一大早，我去见帮主。”凤湖堂主点头。
这一夜，花月帮凤湖堂的几个高层都没睡着。
……
第二天清晨。
凤湖堂主便已经来到一座豪奢大宅内，恭恭敬敬站在一旁, 一名白发老者正坐在那漱口，漱口完, 才瞥了眼凤湖堂主。
“崔小刀。”白发老者看着他，“听说你们凤湖堂董校死了，怎么回事？”
“是的。”凤湖堂主恭敬道，“半个月前，七杀楼那边就有悬赏任务，是悬赏杀董校的。那时候我就提醒了董校，只是我们混帮派的，被悬赏是常有的事。董校也没太在意，谁想昨夜有数名高手杀到董校住处，强行杀了他。”
“七杀楼的悬赏？看来动手的，是杀手了。”白发老者点点头。
花月帮毕竟的地头蛇，七杀楼在兰月城这里悬赏的任务，一般都是第一时间掌握的。只是‘谁悬赏的任务’，七杀楼是绝对保密的。七杀楼……那是整个帝国足以排在前三的杀手组织，可不是一个地方帮派胆敢能招惹的。
敢破坏七杀楼规矩，想办法强行去查谁悬赏的任务，怕是第二天，花月帮所有高层都会被杀光。
“终究是我们帮派兄弟，好好安排他的后事。”白发老者说道，“对了，巫统领那里，我已经说和过！巫统领答应，现在不需要你赔钱。但你收拾了常家那个私生子之后，奉上一千五百两银子当做赔礼。”
“明白。”凤湖堂主立即点头。
那巫统领派个百户过来索要赔礼？凤湖堂主自然立即请自家帮主出马！
在兰月城，巫统领和三大帮的帮主，都是巨头级人物。
“行了，巫统领那，你不用担心。但得尽快对付常伊，如今兰月城有头有脸的都知道，花月帮凤湖堂盯上了那常家，你就得做得漂亮。”白发老者看着他，“如果你不行，你告诉我。”
“帮主放心，我一定做得漂亮。”凤湖堂主立即道。
白发老者微微点头，拿起一旁茶水，低头喝茶。
凤湖堂主一拱手，便离去了。
……
凤湖堂主带着手下们，刚回到住处门前。
“堂主，有个小乞丐送了封信过来。”一名大汉拎着一名小乞丐过来，小乞丐脸上脏兮兮的。
“信？”凤湖堂主皱眉，目光一瞥，便看到信件表面有四个字――董校之死！
“董校之死？”
凤湖堂主皱眉，“打开。”
魁梧汉子立即拆开信，取出里面信纸，信纸上只有一句话――“崔堂主，想要鱼死网破？――常”。
“常？”
凤湖堂主一个激灵。
“凶手是常伊。”凤湖堂主立即确定，看着信纸的‘鱼死网破’四个字，他脸色难看几分。

第四篇 第19章 时间流逝
凤湖堂主‘崔小刀’很快召集了堂口的核心骨干。
“董校老弟死了。”凤湖堂主目光一扫周围几人，将信封、信纸都扔到桌上，“大家瞧瞧。”
信封上的文字，和信纸上的内容，只要不傻都能判定凶手最大的可能性就是常伊。
“常伊？”
“那个常家私生子，他有那么大能耐？”
“会不会是栽赃陷害？”
几位骨干们并不会因为一封信，就确定凶手是常伊。
凤湖堂主冷漠道：“后半夜董校才被杀，今天一早，信就到我手里！速度太快了，写这封信的十有八九就是凶手一方！而且我并不觉得，常伊有什么值得栽赃陷害的。”
“那位常公子身边是有些高手，上次的三大高手，可是令我们派出的三百精锐帮众都崩溃了。”白衣青年点头。
“我觉得超过七成把握，就是常伊在威胁我们。”凤湖堂主说道，“杀董校，以震慑我们。”
“他敢！”
“人家都做了！”
“董校都能杀，而且是强杀！我们谁挡得住？”
凤湖堂核心高层们心思浮动。
“大家说说，接下来怎么办吧？”凤湖堂主目光一扫。
“依我看。。”一名魁梧男子低沉道，“先低调忍着，麻痹那位常家私生子！我们暗中做准备，有十足把握了，再一举动手将那位常公子给杀了！外界都知道我们花月帮凤湖堂上次动手，如果就这么放弃，外界怎么看我们？还以为我们都好欺呢。所以必须得找机会动手，只是……要有十足把握。如果一次杀不死, 那位常公子恐怕真的会再来一波刺杀了！”
“我觉得没必要，杀董校的, 可能另有其人。如果是凶手故意栽赃陷害, 我们去对付常伊, 反而中了别人的计。”有八字胡男子轻轻摇头，“我觉得, 不动最好！这兰月城五百万人，每天多少事发生？谁会一直关注我们凤湖堂口和常家的一点冲突。时间久了，别人也就忘了。”
“怎么可能忘？”有人反对。
“那我们花月帮, 可以找其他事立威，明知道这位常公子比预料的要难对付的多，硬是杀过去，那是傻。”八字胡男子摇头，“我们混帮派的, 该硬的时候硬, 该软的时候也得软！凡事喊打喊杀, 活不了多久的。”
“萧二哥说的我赞同, 常家这块肉不是肉, 是块钉子，我们就没必要去硬碰。”
“你们这就怕了？我们凤湖堂上万兄弟，一人一泡尿都得淹死常家！”
“动动脑子！”
厅内吵了起来。
凤湖堂主看向了白衣青年：“老九, 你什么想法？”
白衣青年道：“忍了, 丢的是我们凤湖堂的脸面！可动手, 说实话, 单凭我们凤湖堂的实力, 真没有十足把握。毕竟整个堂口二流高手一共也就三位！真的血拼起来, 还是看精锐的力量。我们精锐力量并没有压倒性优势，所谓的上万帮众，在高手面前, 根本没用。真得杀过去，就算成功了，死伤也会很惨重。”
“忍了丢脸, 动手又没把握，那我们怎么办？”有人喊道。
白衣青年说道：“我觉得此事还是上禀帮主吧, 这常家不好对付，不管是忍, 还是动手！得帮里决定！”
“这不显得我们无能？”
“这……”
“我们的确是无能！”白衣青年摇头，“我们一个堂口, 实力不够！”
凤湖堂主坐在那沉思, 又看了看那封信。
他的确有些被吓着了。
年轻的时候，在刀口舔血，拼命是常有的事！但现在年龄渐渐大了，习惯让帮众冲杀，已经很少自己去拼命了！而且以凤湖堂口的实力，面对常家私生子，还真有些没底气。
毕竟董校被强杀的场景，凤湖堂主还记得清清楚楚。
“这事，禀报帮主，由帮里决定。”凤湖堂主开口。
堂主一开口，其他人也不再反对。
即便帮里觉得‘凤湖堂口’无能，也只会惩戒堂主。
……
当天下午，凤湖堂主又去拜访了一次帮主，回来时就轻松多了。
“从今天起，常家的事情由帮主接管了。”凤湖堂主说道，“这事大家务必保密，敢外泄的，帮规处置。”
“是。”
厅内几人齐声应道，眉宇间都轻松许多。
******
接下来的日子，一片平静。
常伊公子也经常要带着护卫们出门，去谈生意！但花月帮凤湖堂那边，再也没有动手。许景明、吕先生、子滕姑娘他们三人也乐得轻松。
转眼许景明在血雨世界也一个多月了。
许景明每天在血雨世界12个小时，其他时候，要么在虚拟世界练枪法，要么在现实练功房中借助数百平方的巨大凸透镜玻璃，汇聚阳光于一身, 令身体不断进化。

虽然虚拟世界内他达到了六阶，达到星空生命中境。但现实中他还在‘星空生命初境’阶段。
“我现在是星空生命初境, 提高到中境，所需能量虽然多，但借助这大型凸透镜玻璃汇聚阳光，估计再有一月时间就差不多了。”许景明想道，“可将来，从星空生命中境到高境，所需能量就庞大太多太多了，靠这练功房远远不够。”
“不想了，等我成七阶，再烦恼这个问题。”
许景明盘膝坐在练功房内，上半身裸着，阳光尽皆汇聚于身，整个人幽暗模糊，全身每一个细胞都在吞吸着阳光能量。
……
血雨世界，兰月城费家。
费家老爷终于和女儿妥协了。
“三个人！你可以最多选择三名护卫。”费老爷看着女儿，竖起三根手指，“而且这三名护卫名声不能太差，最起码也得是那个姓景的枪客层次。”
“行吧。”费心兰嘀咕，“就三个吧。”
“别得了便宜还卖乖。”费老爷无奈。
费心兰立即抱住父亲的手臂，亲昵道：“我知道爹你疼我。”
费老爷看着女儿，真的是放在手心都怕化了，无奈摇头：“你啊，你凡事多体谅爹就好。我们这次是举家去帝都，自然得谨慎。如今这世道，路途是很危险的。从我们兰月城到帝都，路途遥远……选护卫是一等一的大事，得选放心的人。”
“放心吧，爹，我又不傻。”费心兰说道，“我会认真选的，而且不是还有大哥派的高手么。”
“嗯。”
费老爷点头，“否则，我岂容你放肆？”
费心兰嘻嘻一笑。
“章伯，既然老爹只允许我选三个人。”费心兰想了下说道，“那就我的邱师姐，还有常家那个挺帅气的枪法高手，还有就是黑斧帮的罗大哥。就他们三个了！”
“姓罗的？”费老爷瞪眼，“那可是混帮派的。”
“罗大哥很正直的，我相信他！”费心兰说道。
费老爷想了想，那个姓罗的，在混帮派的人当中，还算人品不错的。
“罢了罢了，就他们三个吧。”费老爷不再和女儿争了，反正也就三个护卫，就当多花三个人的雇佣银两了。对他们费家而言，那是小钱。
“老爷，约定他们什么时候出发？”管家问道。
“我们举家离开，自然得好好安排，而且离心兰入学的日子还早。”费老爷说道，“就和他们约定两个月后出发吧！”
管家点头：“那我这就去了。”
费心兰连说道：“赶紧去赶紧去！对了，章伯，我们是要一路赶到帝都，路途遥远，又是背井离乡，路上又危险，你可得舍得给钱！我请邱师姐他们几个，可不能让他们吃亏。”
“舍得，一定舍得。”管家笑着，随即便带着人出了费家，去拜访大小姐点名的三名护卫了。

第四篇 第20章 拜访费家
血雨世界，许景明正在屋内床上盘膝而坐，施展炼心法。
受常伊公子雇佣，绝大多数时间都很悠闲，最适合做的就是施展炼心法。
“景先生。”外面传来声音。
许景明睁开眼，起身下床去开门，门外是一名丫鬟，丫鬟禀报道：“景先生, 兰月城费家的管家前来拜访你，如今正在前厅等候。”
……
前厅，管家章伯坐在那，身后也站着数名手下。
青羽姑娘正在招待。
许景明迈步走进了前厅，看到了那名坐着的管家章伯，心中有些困惑，自己根本不认识这个章伯。
章伯起身，微笑道：“景先生！你可能不认识我, 我是费家一老仆，姓章。”
“费家，在整个兰月城都是顶尖的家族，可比我们常家强太多了。”青羽姑娘则是说道，“景先生，这位便是费家的章管家。”
许景明心中了然，立即拱手道：“景明见过章管家，章管家这次来找我，不知有何事？”
章伯微笑道：“一个月前，街头那一战，景先生你们三人击溃花月帮凤湖堂数百名精锐帮众，我恰好在远处看到，颇为欣赏景先生你的枪法。所以想要邀请景先生担当我常家的护卫, 护送我常家前往帝都。。”
“帝都？”许景明心头一惊。
血雨世界，是很庞大的虚拟世界！在整个宇宙人类联盟，重要性都是排在前列的虚拟世界。
而帝都, 则是血雨世界最为核心之地！可同样, 那里也高手如云！像他这样的二流高手，在兰月城还能算高手，可放在帝都……真的普普通通，不值一提了。
“如果景先生愿意，可以两个月后去费家。”章伯说道。
许景明心头一松。
两月后，那就过了和常伊的约定的任务期限了！还真是够巧的。
“至于雇佣价格。”章伯微笑道，“因为此去帝都，路途遥远，途中也危险，所以我们愿意出一个月35两银子！并且抵达帝都后，如果合作愉快，以后也可以长期雇佣景先生担当我费家护卫。”
“35两？”许景明赞叹，“章管家大手笔。”
很高的薪酬了，正常雇佣一名二流高手，大约在15两银子左右，这也是行价。
三流高手，雇佣的价格，一个月在3两银子左右。
至于寻常打手，雇佣一个，一个月也就两三百钱。实在是血雨世界金银昂贵，平常使用都是刀币为主。
“景先生，可愿意？”章伯询问。
“可否容我思考两天，过两天我登门拜访。”许景明说道，他挺愿意的，因为他对整个血雨世界的核心‘帝都’非常好奇。可这样的事情，还是得和庞泽商量商量。
“好。”章伯起身，微笑道，“那我就等景先生你的消息了。”
章伯随即带人离去。
青羽姑娘忍不住慨叹：“费家最近也一直在甩卖家产，可整个兰月城，都不敢压价！哪像我家公子，卖点酒楼米铺都那么多麻烦。景先生，其实能够去帝都，还是很不错的，我建议你答应。”
“谢谢青羽姑娘。”许景明点头。
……
虚拟世界，个人空间。
飞船船舱大厅中，许景明和庞泽相见。
“听你所说，这一个多月在血雨世界还挺轻松的嘛。”庞泽微笑道。
“你觉得，我要不要去帝都？”许景明问道。
“去，当然得去。”
庞泽说道，“血雨世界，是门槛很高的虚拟世界，进去就需十万宇宙币！而且背后还暗藏整个宇宙人类联盟一些最顶尖势力，所以血雨世界的核心‘帝都’，那是真正的高手如云！单单在那的宇宙公民玩家就有很多，还有大批原住民高手。”
“原住民高手掌握权力，有大量手下，宇宙公民玩家虽然死掉代价很大，可却能连续进入，所以帝都的‘水’非常浑浊。在帝都，想要站稳脚跟，想要待下来可不容易。”庞泽说道，“就连住宅，价格都比兰月城了个住宅贵上百倍。”

“百倍？”许景明咋舌。
“帝都居，大不易啊。”庞泽道，“你说的那个费家，既然敢雇佣一群人前往帝都，肯定颇有些背景。借助费家，你可以先在帝都站稳脚跟。帝都那地方，汇聚整个血雨世界无数财富，只要抓住机会，一波就能赚很多。”
“圈子不一样。”庞泽道，“那些帝都的皇室、王爷们，权贵们，大把大把的金银！那里的富商，都是整个血雨世界最顶尖的大富商！想赚金银还是得去帝都，当然也很难！二流高手在帝都真的很不起眼，不少七阶星空生命乃至八阶星空生命，进血雨世界，不少都是在帝都！”
许景明听了点头。
“你是新手，我原本计划是让你在小城先熟悉，之后再让你去大城的。这次有机会，你趁机过去。在帝都先站稳脚跟，再寻找赚钱机会。”庞泽道，“赚到一万金，进入那神秘之地！”
……
两日后。
许景明亲自前往费家，登门拜访，而常伊公子并没有派人跟着！因为许景明他们三人知道的秘密，兰月城大多都知道了。连‘刺杀’的秘密，花月帮也都知道了。
“景先生。”章伯亲自热情相迎。
“章管家称呼我景明即可。”许景明说道。
“景明。”章伯笑着问道，“你可愿意护送我费家去帝都啊？”
“能去帝都，自然愿意。”许景明点头，“只是我担心，自己力量微薄……”
“放心，护卫众多，你只是其中之一，不必有压力。”章伯拉着许景明的手，热情道，“走走走，先随我去见我家老爷。”
许景明跟着这位热情的章管家，很快来到一座大厅内。
费老爷坐在那，身边站着二人，那二人，一是中年独眼男子，一是银发老者，二人看向着许景明，无形的压迫感，就让许景明心惊。仿佛两座大海压迫过来。
“好强的心灵意识，意识外放！压迫四方！现实中，得是七阶星空生命吧。”许景明暗惊，“这虚拟世界，真是好大的手笔。原住民中都有那么多高手。”
仅仅一见面，就清晰感觉到费老爷身后二人的心灵意识何等恐怖。
心灵意识恐怖，一般兵器技艺，也不会差到哪里去。
“景明，拜见费老爷。”许景明恭敬行礼。
“景明？”费老爷观察着许景明，仔仔细细看着。
看五官！
看眼神！
一个人的性格、内在，从外貌就能看出七八分来，费老爷显然是行家。
许景明被这位费老爷盯得有些疑惑，这么仔细盯着自己看？但他心中坦荡，也不在意。
“应该不是奸邪之辈。”费老爷暗道，女儿这次一共点了三名护卫，一个女性，两个男性。所以那位罗护卫和这位景护卫……费老爷自然得仔细观看，他是绝不容许歹人在女儿身边的。
“景护卫，你从哪来啊？”费老爷终于开口。
“我家住兰月城外百余里的十字坡。”许景明开口，这是初次进入血雨世界，系统自动给予的身份。
只要是宇宙公民玩家进来，都是底层身份！在底层时，他们遭到的世界针对会很微弱，可身份越高权势越大，世界针对也会越来越强，危险也会越来越多。
许景明如今就是普通护卫，世界敌意还很微弱。
“兰月城周围的？”费老爷微笑点头，还算满意。
――
今天一更，调整状态中。

第四篇 第21章 一流高手（上）
拜访费老爷，正式敲定了担当费家护卫，前往帝都之事。
数日后的早晨。
常家大宅前，常伊和青羽姑娘一同登上马车，许景明三人以及十五名护卫都跟随马车一同前行。
许景明也不以为意，因为最近一个多月，常公子是经常去谈生意，想办法将常家资产卖出个高价的。
“嗯？”
半个时辰后, 却是来到了官府衙门旁的一座建筑前，这让许景明有些惊讶。
“官牙？”
“来官牙了？”
吕先生、子滕姑娘二人也惊讶，按照帝国规矩，买卖交易是必须经过‘官牙’登记，过户画押的。当然因为城池太大，业务太多，也就衍生出了很多私人牙行。私人牙行可以处理很多业务，但最关键的过户登记，必须得是官牙！
这是一个多月以来，常伊公子第一次来官牙！
车厢帘子掀开，青羽姑娘先下马车，之后扶着常伊公子。
“常公子。”官牙内却有一名男子热情来迎接。
“牙人到了？”常伊公子瞥了眼，“吕老爷呢？”
“吕老爷还没到。”那牙人陪笑道，“是常公子你来得早了些，官牙都还没开门呢。”
常伊耐心等待。。
许景明他们三人都暗暗惊讶。
“我们这位雇主，竟然不声不响都要过户画押了？”吕先生赞叹道，“还真够快的。”
“早点卖完，我们也轻松。”子滕姑娘悠然道。
许景明一眼看到远处也有一辆豪奢马车而来, 周围也有众护卫簇拥，排场可比常伊还要大得多。
“吕老爷来了。”那牙人眼睛一亮，热情迎接，很快便看到一位有着茂盛胡须的吕老爷下了马车，身后也跟着管家、贴身护卫等人。
“常伊公子当真信人，来的比我早得多。”胡老爷走过来。
“官牙刚开门，我们进去吧。”常伊公子说道。
二人便一同进入官牙。
……
花月帮。
白发老者正在看书，一旁煮着茶水，有丫鬟伺候着。
“帮主。”一道身影冲了进来。
“凡事，需静。”白发老者瞥了他一眼。
这灰衣男子连恭敬道：“帮主，刚得到消息，常伊今天约了‘吕老九’和‘张奎’去官牙过户画押！吕老九和常伊可能已经开始过户了，张奎一个时辰后估计也得到。”
“今天？”白发老者一怔，“怎么现在才得到消息？”
“这些天，那常家私生子约了兰月城内不少有意者见面，我们也不清楚谈得如何，包括两家牙行也是今天早上才得到通知！”灰衣男子说道。
“牙行，都是今早才知道的？”白发老者笑了，“这个常家私生子够小心谨慎的，如果不是之前有冲突，我还真不愿招惹他。可是, 他打了我花月帮的脸, 更刺杀了我花月帮一位副堂主！就必须得铲除掉他。”
白发老者看了眼灰衣男子：“去，和官牙说一声，今天暂且关门，歇息一天。”
“让官牙关门一天？”灰衣男子都有些吃惊。
“若是让他都卖了！常家财产都变成了银票，钱庄银票没有‘文字密’是没法取钱的，我们花月帮一切都捞不着，真成笑话了。”白发老者吩咐，“去，让官牙关门一天，官牙老侯，这个面子还是会给我的！”
“是！”灰衣男子应命，迅速离去。
白发老者站在那，面色阴沉下来，开口道：“请冯长老来。”远处有手下应命，去请人了。
很快，一位瘦削中年人出现，眼神阴冷，看到白发老者才露出几分笑容：“白头翁，找我什么事？”
“你的要求我答应了。”白发老者颇为不爽，道，“一千两银子！你率赤月队五百人，再让凤湖堂安排五百精锐！你们一千人今晚行动，给我踏平那常家。我要让兰月城知道，得罪我花月帮，就得死！”
瘦削中年人一听，这才满意：“早答应不就行了嘛。”
“一千两银子，我都心疼。”白发老者摇头，“吞掉常家，巫统领、官府那边都要吃一口，我们花月帮到手一共才多少？前后死掉那么多兄弟，还得补贴。”
瘦削中年人笑道：“常家能够强杀董校，暗藏实力可不弱，我带人杀过去也是冒大风险的！死伤都有可能，一千两银子算是很公道的价格了。”
“行行行。”白发老者道，“我会让赤月队、凤湖堂赶紧准备，晚上吃过晚饭，就行动。”
“行。”瘦削中年人点头，也必须带足够多精锐，他才愿意带队。
实力越高地位越高，就越加惜命。
命只有一条！
每次冒险，没足够代价，他是不会出手的。
看着这位冯长劳离去，白发老者微微点头：“冯长劳实力早达到一流之境，配合赤月队也有五名二流高手、十余名三流高手，加上近千名精锐炮灰。轻易就碾压死常家。”
作为花月帮帮主，他喜欢的是以绝对优势碾压对手。
一流高手……在整个兰月城绝对算是大人物了，数量比‘二流高手’要稀少得多，轻易不会出手。
******
常伊公子、吕老爷正在走过户流程。
“十三家米铺、三家酒楼，常公子当真大手笔。”官牙的人在办理手续，也为之赞叹。
常伊微微一笑。
是的，十三家米铺、三家酒楼他是一起卖给吕老爷的。
他一个多月时间，见过城内不少有头有脸的人物。每次都是连其他家产一起兜售。谈妥当后，常伊也是约定了两个下家，都是在同一天进行画押过户。就是为了让花月帮措手不及。
米铺、酒楼，卖给吕老爷。
赌坊、祖宅，卖给张老爷。
今天一天内将生意搞定！
“常公子今后打算去哪啊？”吕老爷还笑着聊着。
“我不是做生意的料，先卖了，再决定下一步怎么走。”常伊说道。
忽然灰衣男子来到官牙里面，走到官牙的主事那低声说了句：“帮主说了，让官牙关门一天，立即停下，不能给他们过户了。帮主还给官牙诸位在醉仙楼设宴。”
“官牙怎么能关？”侯主事有些急了，“这么多人等着呢。”
“帮主说了，关一天！”灰衣男子盯着他。
“一天！就一天！”侯主事低声道，“这是我的极限了！”
侯主事当即起身，开口道：“本官紧急得到命令，官牙暂且关闭，闲杂人等全部出去。”
“不急。”
吕老爷皱眉，“米铺酒楼过户，已经快完成了，不急这一会儿吧。”
侯主事看着吕老爷：“我得到府主命令，得紧急过去。”
“是什么命令？”吕老爷皱眉，“如果是天大的事，我不拦诸位。如果是小事……府主那边，我去赔礼。侯主事，怎么？这点面子都不给我？”
侯主事脸色难看。
常伊在一旁看着。
他选的两个接手的，一个吕九爷，一个张奎，都是来头极大，不惧花月帮的。
其实兰月城，看似是巫统领和三大帮派势力最强。可实际上比如‘七杀楼’驻点，比如官方钱庄，还有些能掌握兰月城经济命脉的豪门贵族们，个个背景惊人。
吕九爷，那是当过帝国的镇国大将军亲卫的，后来卸甲返乡，荣回故里。吕九爷好打不平，三大帮派帮主，他都敢公开骂！那些人还得忍着。
“快点快点。”吕老爷催促着。
官牙的人们，看了看自家侯主事，还是乖乖迅速办完。
“谢吕老爷。”常伊感激道。
“花月帮那白头老儿，可阴的很。”吕老爷轻声道，“年轻人，小心点。”
办完常伊和吕老爷的过户后，待得吕老爷出门后，侯主事立即嗓门大起来了：“好了，不能等了，官牙现在立即关闭，所有人出去。”
……
“禀张老爷，今日官牙紧闭关闭。”青羽姑娘亲自登门赔礼，“我们约定过户的日子，只能往后延一日，还请张老爷大人大量。”
“哈哈哈……小事。”
张奎坐在那，把玩着铁丸，他身高近丈许，宛如巨人，双眸如铜铃带着压迫感，笑道，“不过提醒你们家常公子，如今兰月城都知道，花月帮盯着你们常家。今天官牙都关了，花月帮绝不会忍了。我希望明天，能见到活着的常公子。”
“谢谢张老爷。”青羽姑娘行礼道。
这位张奎张老爷，其实背后代表的是‘十九流风盗’，那是一支恐怖的盗匪团伙！为首的据传更是‘超一流高手’，其他十八位也个个都是一流高手。率领的盗匪，劫掠四方！连血雨卫他们都敢下手截杀！
至今，依旧逍遥！
官方数次围剿都失败，也奠定了十九流风盗的威名。
兰月城三大帮派，和十九流风盗比起来，差太多了！
像张奎，其实就是帮销赃的。
******
常家府内。
“七千两银票。”常伊在自己屋内，看着面前的银票，心中美滋滋。
十三家米铺和三家酒楼一共卖了七千两银子！
“官方钱庄的银票。”常伊心情很好，“文字密，只有我知道。”
银票，就算别人偷走了。可没有‘文字密’，也是拿不到钱的。
取钱有两种方式。
银票配合文字密，不管谁，都可以取钱。
另一个就是办理银票的主人，只要本人前往，证明自己身份，配合文字密！没有银票，也能取钱。
“等再完成和张奎的交易，将赌坊和祖宅都卖掉，那就大功告成了。”常伊想着，“只是花月帮，今天都让官牙关门，看来是急了。”
“哼哼……”
“花月帮，我的银子，是那么好抢的？”常伊眼中有着冷意。
……
常家戒备森严，众多护卫们也都感觉到压抑的氛围。
“三位，只要完成和张老爷的交易。我就大功告成了，到时候，三位的任务也就结束，不必等到三月期满。”常伊宴请许景明、吕先生、子滕姑娘三人。
“谢常公子。”许景明三人感谢，这才一个多月，任务就结束，的确是喜事。
常伊接着道：“今天，花月帮十有八九会来偷袭。这一次，一定要狠狠崩掉他们几颗牙。”
“放心。”一旁站着的青羽姑娘微笑道，“我们不用死守到最后，毕竟公子他随时可以悄悄下线。该撤退的时候，我会下令撤退。”
“如果三位战死。”常伊说道，“我将额外再付10万宇宙币，三位明早可以换个身份，和我再汇合。”
“没问题。”子滕姑娘、吕先生都点头。
作为玩家，他们不在乎死亡。
“战死？”
许景明皱眉，他可是和费家约好，要去帝都的。
“哦。”常伊看着许景明，“景先生和费家有约，不必为我拼命，见机不妙可以先撤退，躲到没人看到的地方，可以选择下线。”
“我会尽力。”许景明点头。
血雨世界内下线的唯一条件，就是没有原居民看到。
“来来来，喝酒。”常伊心情极好，不管怎样，他已经卖掉过半常家资产了，并且银票他也小心藏好。
……
渐渐的，夜色降临了。
哗哗哗！！！
没有任何掩饰，一支支人马赶来，围绕在常家大宅的四面八方。
上千人，真是密密麻麻。常家负责戒备的护卫们站在梯子上，透过墙头看着外面，都不由色变。
“好多人。”
“全是人！花月帮的人来了！”
“是花月帮赤月队！”
这些护卫们轻易就认出花月帮大名鼎鼎的‘赤月队’，那是花月帮战力最强的帮众，一共有三千人，分成六支队！有六位队长！平常都是跟随帮派高层的几个大佬的，这次就派来了其中一支队伍，还有凤湖堂的五百精锐，凤湖堂主‘崔小刀’也在其中。
“就这么一座宅子？”身形瘦削的冯长老，冷眼看着这座宅子，看到墙头上朝外张望的护卫眼中都满是恐惧。
“长老，我就开始了？”一位赤月队队长开口道。
冯长劳淡淡点头。
这位赤月队队长扫过这座宅子，冷然开口：“这是你们唯一的活命机会，现在投降，饶你们不死！”
周围密密麻麻的赤月队员们齐声喊道：“投降不杀！”
“投降不杀！”“投降不杀！”“投降不杀！”……
五百队员齐声大喝，声音浩荡，宛如奔雷响彻四方，在夜晚的兰月城，声音传遍周围数里之地。

而常家宅内的护卫们不少都胆寒。
嗖，一名在楼梯上张望的护卫，却是直接一跃跳到墙外，喊道：“我投降。”
“我投降。”
“这银子我不赚了。”
却是接连有护卫跳了出去。
――――
番茄最近在反思，因为前期有不少时候写得不够满意。番茄觉得，以后每天更新一章吧！每一章写爽一点好看一点，字数多少不定。

第四篇 第22章 一流高手（下）
不但有护卫叛逃，甚至常家大宅的前门、后门、侧门全开，一个个丫鬟仆人们都高举双手往外走，喊着：“饶命饶命，饶我们性命。”
花月帮一方看了脸色却变了。
喊‘投降不杀’动摇对方士气，这是他们常规招数了，偶尔几个护卫叛逃是很正常的，可是连丫鬟仆人们都排队往外走, 就属于早有预谋的了。
“小心点。”冯长老冷然道。
一旁的赤月队队长点头。
“背信弃义者，死！”伴随着一道道怒喝声，常家大宅的四面院墙各处，却是忽然扔出了一个个暗红色圆球，这些圆球或是撞击在街道墙壁上，或是被花月帮帮众一刀劈下，或是砸落在地上。
但无一例外，这些暗红色圆球最终都炸裂开来，有红雾蔓延开去。
“啊。”
“啊啊~~”
立即有帮众痛苦捂住胸口，身体颤抖倒下，红雾弥漫处，引起了花月帮部分帮众的恐慌。
“屏息！”赤月队队长一声大喝，五百赤月队员们都平静站在原地，他们是整花月帮的精锐，即便是最普通成员，一般也能屏息十分钟，稍微厉害点的都能屏息二十分钟。如果是三流高手，那可是达到细胞级掌控, 屏息能力就更强了。
赤月队长看着越蔓延越淡的红雾，冷漠道：“这是最常见的五毒烟！周围并非封闭之地, 风吹之下，五毒烟会越来越淡, 只需十息时间，便没威胁了。。”
“能弄来数十枚五毒烟球，这常家公子，还真有些手腕。”冯长老轻笑道。
他一生闯荡，经历过多少危机，比五毒烟厉害十倍的手段他都见过很多。以一流高手层次，对周围环境的掌控感应，想要通过一些阴险招数威胁到他，几乎是不可能的事。
十息时间过后，赤月队丝毫无损，凤湖堂五百精锐倒是死去三十余人，让凤湖堂主‘崔小刀’脸色难看，剩余帮众也有些胆怯，愈加小心翼翼。
“进攻！”
赤月队队长冷然下令。
赤月队五百人在每个小队长的带领下，重重包围住常家大宅，此刻伴随着一声令下，所有队员都从腰间取出了一柄飞斧！凤湖堂主‘崔小刀’此刻也是一声令下，所有帮众也从背后取出一柄飞斧。
飞斧, 是帮派最常用投掷兵器了。
使用它, 没任何门槛！只管朝一个大概的方位扔过去就行了, 也不需要什么准度。因为密密麻麻的飞斧笼罩下，不需要准度！
“哗哗哗！！！”
无数飞斧，在夜晚的灯火映照下，模糊不清，隐约看到半空中反射的一道道冷光，无数飞斧呼啸着破空，笼罩向常家大宅。
“进！”赤月队长再次下令。
嘭嘭嘭！！！
一位位小队长上前，个个都是入流高手，论力气速度已经是和许景明他们一个层次了，只是兵器技艺方面有所逊色罢了。可他们一脚踹出去！常家大宅的一处处院墙被踹得倒下，踹出了十余个院墙缺口。
赤月队五百人从十余个缺口杀了进去。
“杀。”
“杀。”边冲，这些赤月队队员又再度扔出飞斧！
每一名队员都是携带三柄飞斧！以他们每人至少爆发出过千斤力气扔出的飞斧，单单诸多飞斧……就足以让很多敌人胆寒了。
……
常家已经放弃外围，人手都龟缩到核心内宅。
“常家养我三年，今日便是报效之时。”
“公子，他们要伤你，得先踏过我的身体。”
“公子，且躲在屋内，外面交给我们。”
这些护卫们个个悍不畏死。
怕死的，早就临阵逃了！
常伊见状暗暗感慨：“在普通护卫中，有三名‘三流高手’是我雇佣来的宇宙公民！其他可都是原住民。这些原住民，还真是重情重义啊。”
“诸位，今日我面临大难。”常伊高声道，“诸位不离不弃，众护卫，只要今日能活下来。我常伊每人赠与10两银。”
“谢公子。”众护卫越加感激。
常伊说完，向许景明三人他们看了眼，微微点头，便退到屋内了。
许景明、吕先生、子滕三人正在一起。
“还真是重情重义啊，这么多人没逃。”许景明轻声道。
“背信弃义者，被人瞧不起。这世道混乱，更崇拜重义之人。”吕先生低声道。
许景明点点头。
“来了。”子滕姑娘看向外面。
嘭！嘭！嘭！一个个飞斧先一步射来！
众护卫们立即举盾，许景明他们三人，却是站在原地没动，只有飞斧临近才微微移动下避让开去！
“出去杀一场吧，总是躲着没意思。”子滕姑娘眼中满是兴奋。
“上。”许景明眼中也有着战意，成为星空生命前他的实战加成就达到500%，蜕变后，他一直参悟《化光》上篇，对于其中的枪法五卷中的《流水卷》感悟越加多。

今天，正是验证之时！
“杀。”吕先生同样杀意滔天。
嗖嗖嗖！
三人同时冲出，只见众赤月队员们犹如潮水般从四面八方围杀过来，而许景明三人速度太快，在夜晚中宛如三道鬼魅，一眨眼就冲过二十余米距离杀入赤月队阵型中。
他们三人过处，赤月队员们许多都抛飞起来，也有些直接摔倒开去，鲜血飞溅，地面上都满是血液，血液迅速汇聚成溪流。
“杀了他们。”
赤月队众人们都有些惊怒。
许景明他们三人实在太强！
二流高手很强！速度力量都远超赤月队普通队员，而兵器技艺更都出神入化！就算是赤月队达到‘三流’之境的，在他们面前也显得笨拙不堪。三名‘二流高手’联手很恐怖，当他们不怕死后！却是更加恐怖！
当真无敌！肆意屠戮！所过之处，赤月队队员们不断被杀！
“这三人疯了！”
赤月队内也有五名二流高手，但实力越高越是惜命！五对三，不一定能赢的。因为高手搏杀不只是简单比较数量，即便同为‘二流之境’，也是有强弱之分的。
实战加成500%，和实战加成800%，能比么？
悍不畏死的，和胆怯的，能比么？
“长老！”赤月队队长看向了冯长老，“死太多队员，我没法交代。”
“交给我。”冯长老淡然点头。
花月帮帮主花一千两银子，让他参与进来，就是为了对付硬骨头！
轰！
冯长老同样冲出去！看似人群数量很多，但冯长老身影鬼魅前进，迅速逼近许景明三人。
许景明此刻感觉很美妙，在这些赤月队恐惧疯狂中，甚至近距离扔飞斧下，许景明精神高度集中，心灵意识感应四方，无需刻意计算每一处，而是周围一切自然存于心中。
“枪法五卷之《时空卷》有记载，时空内，存生灵万物，有万物之相。”许景明隐隐有所明悟，“这些赤月队队员，各有各的意志，有的悍勇，有的狡诈，有的是退缩，有的阴险……不正是生灵万物之相？”
“掌生灵万物之相，才更好的明确势的变化，《流动卷》中，水的流动，才更加顺应势之变！”
修炼枪法五卷，一直仅有《流水卷》入门，其他四卷都懵懵懂懂。
直至今日！面临围攻之局，看众生百态，心灵意识掌控四方……才有些明白《时空卷》描述的真正意义。
一旦明悟！只要花费些心思，十天八天后，就能《时空卷》入门。
最关键的是，许景明悟的是《时空卷》中的生灵万物之相，明确‘势之变’！和《流动卷》正是相辅相成！一时间许景明的枪法，快慢变化，诸多枪招配合。看似没区别，但实际上变化更加自然，更加符合场上形势。
同样的枪法招数，甚至力量速度偶尔还慢些，可效率却更高了！
展现在战力面板上，就是实战加成从之前的720%飙升到850%。
“嗯？小心！”
正当许景明沉浸在感悟，枪法蜕变中，忽然一个激灵。
在他的感应中，的确有些‘三流高手’偶尔出手威胁，但都在可控范围内。可此刻一名瘦削老者迅速逼近，和其他人不一样，这名瘦削老者首先服装和赤月队不同，其次他是唯一一个极速冲上来的。
“小心。”吕先生和子滕姑娘也发现了这名瘦削老者的不同。
瘦削老者高速冲来，他率先杀向‘屠戮’最疯狂的吕先生，吕先生的五个刀轮令周围赤月队员们都不敢靠近，都让出了一片空地。
嗖。
瘦削老者直扑吕先生！在逼近之时，才有恐怖的心灵意识爆发！
轰――
如此恐怖心灵意识，宛如实质般，冲击周围。让许景明、吕先生、子滕姑娘三人都心灵一颤。
“嗯？”吕先生连忙扔出两个刀轮阻挡瘦削老者，子滕姑娘也扔出飞针帮助同伴，许景明立即一个进步，一枪刺来！
有黑色刀光亮起，轻易掠过刀轮，更挡住了飞针。瘦削老者阻挡这些暗器轻轻松松，甚至有着天马行空的写意感。
“好精妙的刀法。”许景明掌控周围环境，感应生灵万物之相！能够清晰感应这一刀的可怕之处，“我的枪法，不管是《流动卷》，还是《时空卷》初悟，擅长都是变化！而这位老者，他的刀法却是堂堂正正，宛如流星陨石砸来，难以破解。”
许景明能做的，就是在对方刀光抵挡飞针时，顺应变化，长枪陡然突兀一刺！
“嗯？”
瘦削老者立即感觉到了别扭，许景明这一枪，恰好是他抵挡飞针，力道变化之时！他被迫力道再度变化，左手刀去抵挡这一枪，“这名枪客，比另外二人要可怕不少。”
左手刀，专门去抵挡许景明那一枪，右手刀却是一闪劈到了吕先生近前。
吕先生手持两面刀轮，边退边抵挡。
铛铛铛！！！
瘦削老者的右手刀，却犹如幻影般，每一次刀光都很轻柔，一眨眼就连续劈出三次！刀光连变三次！吕先生手持两刀轮，只觉得这刀光太快，超越他神经反应极限，凭借经验感觉挡住了两刀，第三刀依旧掠过了他的眉心，他意识陷入黑暗！
吕先生，死！
“是一流高手，退！”子滕姑娘立即道。
“退。”
许景明也是心头发紧，毫不犹豫暴退！
刚才和对手交手了一招！那位老者能在抵挡他的同时，依旧杀了吕先生……可见双方差距。
一流高手，按照情报说都是实战加成超过1000%的，施展加成超过10倍是一流高手，超过12倍、13倍、15倍，依旧是一流高手。许景明也不清楚自己和这位瘦削老者到底多大差距。
但可以肯定，差距不小！许景明还准备去帝都的，不愿和对手死拼。
“拦住他们！”赤月队的二流高手们这时候也勇猛起来了，有冯长老冲在前，他们胆气也足了。
但许景明、子滕姑娘都是擅长身法速度的，一个闪身便已经逼近内宅，唯有冯长老一人追上来。
“铛铛铛！”
子滕姑娘连续暗器射出。
许景明一杆长枪笼罩过去，长枪比刀长，胜在兵器攻击范围更大。
冯长老双刀仅仅一刀抵挡暗器，另一刀攻击许景明，和长枪接连碰撞。许景明擅长《流动卷》，长枪不求进攻，只求滴水不漏！连续挡下三刀，便已经带着子滕姑娘翻身逃回内宅。
“冲进去。”冯长老站在内宅墙外，下令。即便是一流高手，他也不会鲁莽往里冲。
四面八方的赤月队队员们上前，一个个踹在墙壁上，内宅墙壁轰然垮塌，显现出了一群持着盾牌的护卫们，这些护卫们守在屋子前，许景明、子滕姑娘、青羽姑娘、马夫都在护卫身后。
“保护公子！”
“杀一个够本，杀两个就赚了！”
护卫们狰狞怒吼。
这里足足还有二十二名护卫！其中也有常伊雇佣的宇宙公民‘三流高手’，也有原住民高手。
“围杀了他们。”赤月队队长下令，同时他走到冯长老面前，“我们解决那几个二流高手。”
如果放任二流高手屠戮，对普通队员们威胁就太大了。
“上。”
冯长老为首，赤月队五名二流高手一同联手，六人宛如箭头直接杀过去！
让赤月队二流高手们独自往前冲，他们会犹豫，可跟在冯长老身后，他们却是信心十足！
“来了。”许景明手持一杆长枪在前，青羽姑娘、子滕姑娘、马夫也紧随之，瞬间和冯长老一群人厮杀起来。
“青羽姑娘和马夫，也都是二流高手啊。”许景明能感觉二人实力，四人配合起来，抵挡对方六人！估计也只能短暂支撑！
“这么多高手？”
冯长老也有些惊讶，眼中杀意却更强，“不过都得死！”
他避开了许景明，因为他意识到这个枪客的‘枪法防御’比较擅长，怕是要交手数十上百招才有望击杀，他选择直扑向看起来最为柔弱的青羽姑娘！青羽姑娘在他袭来时，也是腰间一道亮光闪现，一柄软剑划过一道曲线，已然切割向冯长老，许景明长枪一卷，在击退一名二流高手时，也扫向冯长老。
赤月队其他五名二流高手，也在配合冯长老！
同时更有大批赤月队队员们围攻那群护卫们，这些护卫们精锐程度也只是和赤月队相当，一方二十二人，一方四百余人！即便同一时间只有百余名赤月队员围攻，可护卫还是开始一个个倒下。
“杀杀杀。”这些护卫们咬牙拼着。
“杀掉两个，我还赚了。”这些护卫们早就做好了拼死准备。
形势对许景明他们这边很是不利。
冯长老刀光变幻莫测，给的压力太大了！
“噗。”
马夫最先支撑不住，被冯长老一刀掠过胸口！
可就在这时――
“咻！”
许景明心灵感应中，忽然感应到非常恐怖的一道寒光！
在它出现之时，才察觉到。
而它一出现，便已经划过了冯长老的身体！冯长老反应也是极快，身体闪避同时刀光抵挡，可还是慢了一丝！冯长老的右臂整个飞了起来。
“啊！”冯长老发出痛叫声，同时惊恐中迅速暴退。
“逃？”
一手持盾一手剑的落魄男子猛然上前，速度比之冯长老还快一丝！他原先是普通护卫中的一员，可一旦露出獠牙，却变得无比恐怖。
“保护长老！”赤月队队长怒喝，但他们五位二流高手却开始撤退了，冯长老朝人群中钻去。
咻――
那位看似落魄的男子速度极快，所过之处，寒光一闪，赤月队员们身上便出现了一道血痕，个个都是一分为二，仅仅三步他便追上了冯长老！双方迅速火拼！
“饶我一命，一切好说。”冯长老左手刀竭力抵挡，同时连讨饶，“我给银子，一千两银子，五千两――”
噗！
寒光掠过冯长老的脖子，留下一道血痕，冯长老眼睛瞪得滚圆。
这一幕场景让后方观战的凤湖堂主‘崔小刀’脸色大变：“冯长老死了？”
赤月队高手们同样心颤。
许景明等人都惊讶看着那名落魄男子，之前这人是众护卫中的一个，看起来普普通通，竟然是一流高手？
“这样的高手，即便是加入三大帮派，也是被奉为座上宾的，怎么会甘当一个护卫？”许景明他们都很惊讶，“常伊应该舍不得请这样的高手，雇佣这样的高手，价格可高多了。”
落魄男子持着盾剑，一迈步，身影模糊便来到许景明等人面前。
“公子早已经逃走，我们也走吧，花月帮肯定会有援军过来。”落魄男子说道。
“好。”众人个个应道。
落魄男子带着青羽姑娘等人，沿着倒塌的墙壁离去。
花月帮场上剩下的人们没有一个敢去阻挡的！毕竟谁都看出来，这名落魄男子乃是一流高手。
一流高手加上许景明他们四个二流高手，赤月队剩下的四百余人挡得住吗？没人愿意去挡！
“一流高手，哪来的一流高手？”凤湖堂主‘崔小刀’以及赤月队队长等人都不敢相信。
“常伊啊常伊，你身边有一流高手护卫，早点公开，我们怎么敢打你主意？”崔小刀都觉得冤枉，这个常伊，未免藏的太深了。有必要如此么？早点露出来，不就避免了灾祸了么？
“队长，冯长老死了，这下怎么办？”副队长低声道。
“冯长老。”
赤月队长看着冯长老瞪着眼的尸体，这可是一流高手啊！当即道，“速速禀报帮主吧。”
……
一处巷子中。
落魄男子看着青羽姑娘、许景明、子滕姑娘三人以及一众护卫：“我们就此分开吧。”
“谢前辈。”青羽姑娘点头，她看向其他护卫们，“诸位重情重义，公子早就有吩咐，赠与你们每人十两银子，都四散去吧。无需再跟随公子。”说着青羽姑娘从随身包裹中取出银子，一一赠与。
此刻护卫，也只剩下八名还活着。
八名护卫纷纷领了银子，一抱拳，个个转身离去！本就是刀口上舔血，早就习惯了。
“那位花月帮高手，实力不亚于我。”落魄男子看着护卫们离去，开口道，“所以我得寻找机会，才等到最佳出手时机，一举翻盘！你们同伴的死，我也是没办法。”
吕先生、马夫的死，落魄男子还有些遗憾。毕竟也是两位二流高手。
谁想许景明他们都不在意，因为这些都是宇宙公民玩家。
“若非前辈，我们逃不出几人。”青羽姑娘说道，“前辈还请随我去见公子，公子定会感激前辈。”
“不必了。”
落魄男子说道，他从怀里取出一封信递给了青羽姑娘，“青羽姑娘，这是常老爷死前留下的一封信，你转交给你家公子吧！我既然出手一次，也就偿还了常老爷恩情！我也该离开兰月城了。相信有我的威慑，三大帮派不敢轻易对你家公子动手了！但以后行事还需谨慎。”
青羽姑娘接过了信。
落魄男子却是转身离去，很快消失在黑夜中。
“竟然那是常老爷的安排？”子滕姑娘惊叹道。
“那位常老爷，也是为了他的儿子。”许景明点点头，“可能是不放心儿子吧。”
青羽姑娘手持着信。
信上有四个字――“我儿亲启！”

第四篇 第23章 任务结束
青羽姑娘将信放入怀中，看着身旁许景明、子滕姑娘二人，笑道：“我们就在这分开吧！明天早晨7点，你们还请准时抵达拂晓巷，我们在拂晓巷见面。”
“好。”许景明、子滕姑娘二人点头，随即便都消失不见，已然离开血雨世界。
青羽姑娘这才悄然离去, 她一路小心翼翼，毕竟也是二流高手，很快便抵达十余里外一处民居，在那和常伊公子汇合。
屋内。
“什么，我的护卫中竟然暗藏一位一流高手？”常伊吃惊万分。
“对。”青羽姑娘点头，“这次花月帮来势汹汹，领头的更是一流高手！也就景先生才能勉强抵挡些招数，但我们终究还是弱太多, 正常情况下，没几个能逃走。关键时刻是暗藏的一流高手，突然偷袭！断了花月帮领头人一臂，并且迅速追杀，将其击杀，才吓住了花月帮其他人。我们这才得以安全逃离。不过那位一流高手，应该是已故的常老爷安排的，还有一封常老爷的信！说是要转交给公子。”
“那位一流高手呢？”常伊追问。
如果能把握好关系，在血雨世界，他可以继续闯一番天地。。
“走了。”青羽摇头，“说是偿还了人情，要离开兰月城。也不知道他说的这些，是真是假。这是信！”
常伊接过信，一看字迹点头道：“是那位常老爷的亲笔信！那位一流高手没必要撒谎，他真要对我不利，随时能杀我。”
拆开信封, 取出信纸，展开一看。
密密麻麻好一封信。
常伊阅读着信。
“……世道混乱，人心难测……”
“……我儿吃了苦头，应该知道我告诫之意义所在……”
“还记得我最喜欢的三处地方吗？每一处地方，我都给你留了一份翻身本钱。至于文字密，我早教过你。”
“为父和你仅仅相处数月，甚是欢喜，只懊恼让你吃了那么多年苦，才找回你。”
“若是他日遇无法解决之困难，可投奔南阜城的‘九天楼’的赵九楼主，知道你是我儿，他定会庇护你。”
“……”
信中，絮絮叨叨，都是对儿子关心，对儿子的嘱咐。
常伊看得神情复杂，他伪装那个私生子来到常家，的确在那位常老爷床前尽孝数月，为了得到常老爷足够信任。他是无比的‘孝顺’，可那都是他装出来的。
可他自己能感觉到，常老爷对于死前找到儿子，是多么的开心。
“担心我没经验，败了家，甚至遭到大祸。所以请来一位一流高手，一直暗中护我。还留了三份翻身本钱？”常伊一看信就知道，是哪三处地方。文字密他也知道。
“连无处可去，去哪投奔都安排好了？我这位父亲，对我是真好啊！”
常伊心情复杂。
那几个月，他是伪装孝顺！为了‘伪装’得够好。甚至自我催眠，催眠面前就是自己已死去的父亲！
而常老爷，是真的疼爱这个儿子。
“对常老爷而言，血雨世界的一切都是真实的。”常伊感慨，“这些原居民，大多是行星生命蒙蔽记忆扮演。血雨世界一生，不足百年！可行星生命的寿命也不足两百年。”
就像普通人，寿命百年，但实际上活到七八十算不错了。
而行星生命，同样难活到理论上的两百岁。
“行星生命的一生，可能度过两次‘血雨世界’人生，这辈子就所剩无几了。”常伊看着手中信，“占据近二分之一真实人生的‘血雨世界’，对常老爷，就是真实的一生吧。”
常伊收起了信，在现实中父亲死去数百年后，在血雨世界他却感受到了父爱。

……
常家大宅。
这时候花月帮众多高层，更多精锐们也赶到了这里，里三层外三层，将整个常家大宅包围。
“帮主。”赤月队长引领，“冯长老的尸体就在这。”
白发老者走到近前，低头一看。
断臂的冯长老躺在那，已经简单收敛，脖子上还能看到血痕，断臂也放在一旁。
“一流高手偷袭？”白发老者看向赤月队长。
“是偷袭。”
赤月队长点头，“那名一流高手伪装成常家普通护卫，找到机会，近距离偷袭，才最终杀死冯长老。”
白发老者脸色难看：“那位常公子呢？”
“崔堂主正带人追查。”赤月队长说道，这时候远处，凤湖堂主‘崔小刀’正迅速跑来，恭敬道：“帮主！之前我们围攻时，常伊就躲在屋内。后来再也没找到他。我们在屋子内，发现了一条地道，地道连接着常家大宅旁的一处普通民居。在我们围杀过程中，常伊应该是通过地道，早就逃了。”
“通过地道逃了？”白发老者脸色愈加难看，“也就是说，这次死了冯长老，死了众多赤月队兄弟，连常伊都没抓到？”
赤月队长、凤湖堂主二人都低着头。
“清理一遍常家，尽快妥善处理死去兄弟的后事。”白发老者的确很愤怒，死那么多人，损失是大。死去一位‘一流高手’更是让白发老者无比心疼！因为这动摇了整花月帮的根基。
大型帮派的争斗，是没办法安排几万人厮杀的。城内街巷的环境，注定只能小规模精锐搏杀！
甚至大帮派彼此争斗，主要是高手们的搏杀！比如一流高手为领头，二流、三流高手们为辅，再率领一些精英帮众！直接进行‘斩首’，干掉对方帮派的头头脑脑。这才是最常见的大帮派战斗方式。
普通帮众？在入流的高手面前，真的没什么意义。
而花月帮，这次损失了一位‘一流高手’，真正的顶梁柱级高手。
******
第二天上午。
许景明、子滕姑娘以及变幻了模样的‘吕先生’，和常伊公子他们又汇合了。
“吕兄，你这次的模样，比之前可帅气不少。”许景明笑着夸赞道。
“还行吧。”吕先生容貌发型都变了，变得瘦削了些，兵器也换成了两柄弯刀。就算是许景明、子滕姑娘都不敢认，不过聊上几句也就熟悉了，因为眼神、说话语气还是那个吕先生。
许景明他们三人保护着一辆普通马车，马夫在驾车。马夫容貌发型都有所变化，服装都变了。
很快，便来到了官牙前！
常伊和青羽姑娘下了马车，一眼便看到远处体型高大壮硕的‘张奎’张老爷，张奎身后也跟着一众凶人。
“哈哈哈，常公子，佩服佩服。”张奎笑着上前，拱手道，“昨晚一战，常公子可是名震兰月城啊！花月帮的冯长老，都因此丢了性命。”
常伊摇头，叹息道：“唉，我也不想和花月帮为敌，只是花月帮都杀到我家祖宅了，我能怎么办？只能反击！我是被迫的！”
“是是是，常公子是被迫的。”张奎点头，在这座城内稍有点背景的人物，一大早都会得知昨天那一战的情报！关于‘血雨卫’和‘三大帮派’的消息，一直是城内诸多势力最先搜集的。
常伊赔礼道：“张老爷，祖宅的事很是对不住，昨晚那一战，我家祖宅不少地方都破损了。我也不能让张老爷吃亏！之前谈好的价格，我再降低200两银子。”
“不必不必。”张奎豪爽道，“买下你家祖宅，我看重的是地！本来就要重建，破损些没什么。”
张奎如此豪爽，也是为了结交常伊。
因为昨天那一战……常伊是真正证明了自己！
“谢张老爷。”常伊说道。
“走走走，我们进官牙。”张奎拉着常伊，热心往里走。
许景明等人只是在官牙门口候着，只有青羽姑娘是贴身跟随。
……
花月帮。
“帮主，那常公子带着人到了官牙，正在和张奎交易。”探子来报。
白发老者问道：“常伊身边跟着哪些人？”
“这次人很少。”探子说道，“除了贴身侍女青羽、护卫景先生、护卫子滕姑娘这三人外，又多出了两人！一个是马夫，一个是腰间带弯刀的，这二人都是陌生人。常家的丫鬟仆人们都不认识。”
“又多出了两个陌生人？”白发老者皱眉，“这才一夜，又冒出来高手？那个一流高手呢？”
“没看见。”探子摇头。
“冒出两个陌生人，反而一流高手不现身。”白发老者轻轻摇头，“罢了，不用管那常伊了。谁愿意去对付他，谁去吧。”
该止损了！
经营帮派，是不能头脑发热的。如果和常家斗下去，再折损一位‘一流高手’。虚弱的花月帮恐怕都会遭到其他势力的噬咬，也会从三大帮派的位置跌落。
……
费家。
“老爷，这是昨晚常家发生的情报记载。”管家章伯将一份卷宗递给自家老爷。
费老爷是刚起床，懒洋洋的，翻看着卷宗。
因为儿子地位太高，他对兰月城的争斗是不太在意的，因为他太超然！甭管巫统领和三大帮派都不敢招惹他分毫，否则他一怒之下……他儿子贵为整个帝国东域血雨卫总指挥使的身份，只要一句话，巫统领或者三大帮派都会灰飞烟灭！
“常家出现了一位一流高手？”费老爷并不在意，因为自己儿子派来的几个高手，个个都是一流高手。
“景护卫还是不错的。”费老者看着卷宗，满意点头，“能面临花月帮威胁，没有背叛常家！还和花月帮冯长老交手了些招数？有实力，而且还是个忠义之辈。”
管家也点头：“从调查来的情报来看，常伊之前的三大护卫，一个用圆轮的当场身死！还有一个擅长飞针和刀法的，正面搏杀逊色些。唯有景护卫，一杆长枪正面搏杀颇为擅长，力抗冯长老好些招数！”
“看来他的实力，接近一流了。”费长老点头，“如此一来，雇请景护卫的费用也得上涨些，我们费家做事不能亏待人。”
“是。”管家立即点头。
******
官牙外。
常伊公子和张奎告别，二人分别登上各自马车。
“走。”青羽姑娘开口。
车夫驾着车，许景明三人跟随，离开了官牙。
一路行进，这普通马车占地较小，转进了一条较宽的巷子。
“子滕姑娘，如果有人尾随，将其逼退。”青羽姑娘从车厢内下令。
“好。”
子滕姑娘点头，因为是偏僻巷子，也没几人。
子滕姑娘一个闪身就到了巷子墙头上，随意扔出飞针，就吓得尾随的两名探子脸色发白，不敢再前进。眼睁睁看着马车转弯消失在视野中。
片刻后。
在一条巷子的尽头，这里没其他人。
常伊、青羽二人下了马车，看向马夫、许景明、子滕姑娘、吕先生几人。
“诸位。”常伊微笑道，“虽然之前雇请大家三个月，但一切还算顺利，所有事情已经完成。所以从今天起！大家的任务结束了！我们也就在这里分别吧。”
“结束了？”
许景明、吕先生、子滕姑娘三人又惊又喜。
“我这才刚复活。”吕先生开口。
“也是以防意外嘛。”常伊微笑道。
“那我们就告辞了。”
许景明、子滕姑娘二人都说道，便都凭空消失，已然下线。
“常公子做事地道，以后有任务，欢迎随时联系。”吕先生也下线了。
“我们三个也分开吧。”常伊看向青羽、马夫。
“恭喜了，也恭喜嫂子了。”马夫露出笑容。
“你为嫂子，真是付出挺大的。”青羽也感慨一句。
常伊笑笑：“以后带你们嫂子，我们再相聚。”
随即他们三人也都下线消失，只剩下那一辆马车孤零零停在巷子尽头。
******
现实中，蓝星，许景明家中。
黎渺渺的肚子越发明显。
“景明，今天挺悠闲啊。”黎渺渺看着坐在客厅内，看着新闻的丈夫。
“哈哈，我在血雨世界的那个任务已经结束了。”许景明笑着道，“接的下一个任务，还有一个多月才开始。现在处于假期。”
“这个任务感觉怎样？”黎渺渺问道。
“挺好，不难。”许景明微笑道，“我算是超限级天才，有足够实力，才能接到任务。在那血雨世界，实战加成越高，实力才能越高。如果我能达到一流高手之境，我的收入也能高得多。”
许景明看向妻子：“接触虚拟世界网，了解越多，就觉得自己是真穷啊。”
进化之路，越往后，生命层次越加恐怖。
到了后面，个人实力能够‘灭星’！那样强大的肉身，除了境界等各方面足够，还得需要无比恐怖的资源才能培养出来。否则单单靠‘吸收光线’，穷尽寿命也达不到‘灭星’级别的肉身啊。
“而且我之前查了下，宇宙公民，大多是通过外力培养。”许景明说道，“而让行星生命，蜕变到星空生命！靠外力培养代价也不小，需要一亿宇宙币。”
“一亿？”黎渺渺吃惊，“你说过，蓝星这样的生命星球，一颗星球价值也就在一千亿宇宙币。”
“是的，差不多一颗生命星球千分之一的价值。”许景明点头。
……
在遥远的一座星系，一座繁华的旅游星球上。
一名脸上有着白色鳞片的男子，正看着沉睡中的女子，沉睡中的女子脸上有着苍白的鳞片，脸上已有许多皱纹，显得苍老。
“我在血雨世界这么多年，终于碰到常家私生子这个机会，倾尽财产甚至负债，就为了这一搏。我这一生都不喜赌，但这一次我赌了，赌赢了。”男子深情看着沉睡女子。
“朵语拉，我的妻子！我等你已经等了六百三十年了。”
男子轻轻一点显现的光幕。
“支付费用。”
“1亿宇宙币。
男子轻轻一点，个人账户中才到账不到半天的1亿宇宙币便被扣除，他的进化天赋不算高，七百多年也只是停留在六阶！技艺方面很纯熟，在血雨世界也只是二流高手。
他尝试过很多方法，干过很多行业！最终还是在血雨世界，达成了目标。
“很快，你就会醒来，我们就会在一起，我们还有很漫长的生命。”男子期盼着，“我们可以在宇宙中漂泊，可以去很多旅游星球。”
******
虚拟世界网。
许景明悠然坐在飞船大厅内，查看着一个个虚拟世界。
“距离和费家约定的时间，还有一个多月。这一个多月，我也可以好好挖掘一下其他虚拟世界。”许景明查看着，也在搜集资料，在虚拟世界网中，人气真正高的，是那些不需要费用即可进入的虚拟世界。

第四篇 第24章 第一次当陪练
许景明翻看着这些虚拟世界的资料。
“进化类人气排在第一和第二的，分别是生命进化世界、黑暗深渊世界。”许景明看着，“生命进化世界的‘任务空间’的任务浩如烟海。”
家乡蓝星世界的虚拟世界，任务空间的任务太少，暂时也就星空塔、武道馆、地底宫殿三项，地底宫殿是世界大赛之后推出的。当然许景明已经成为星空生命，不太适合掺和到蓝星内部的竞争中去。
“庞泽说得没错, 生命进化世界是有些落后。”许景明看了眼，“排第一的根本原因，是底蕴深厚！很多大势力长期入驻。比如任务空间内有‘拜师任务’，十阶强者们都有很多入驻！还有‘星盟排名’‘宇宙域排名’……排名够高，可直接加入一些宇宙顶尖势力。”
许景明看着，生命进化世界历史太悠久，有太多名利。
“我如今在血雨世界离‘一流高手’都还差些距离, 在生命进化世界的排名，根本没法争。”许景明轻轻摇头。
等血雨世界, 成超一流高手，或许才有争排名的资格。
“人气排第二的‘黑暗深渊’世界，也很了不起。。”许景明看着。
黑暗深渊世界，主要游戏模式，是无数玩家在黑暗深渊中艰难生存，努力前往下一层深渊。一层层不断突破，当抵达黑暗深渊最底层尽头，便算通关了黑暗深渊游戏。
“黑暗深渊，也是人性的黑暗深渊。”许景明看着介绍，“唯有真正的强者，才能走到黑暗深渊的尽头。”
探索的过程，不但对实力要求越来越高，对心灵要求更高。
“历史上所有抵达黑暗深渊尽头的人类，会立即受到顶尖势力栽培，短时间至少能达到九阶。”许景明看着介绍，很多天才，即便天赋很高, 但心灵还是有诸多不足的，需要受种种磨练。
而全宇宙范围，能抵达黑暗深渊尽头的，都少之又少。这样的人物，心灵和技艺方面已经近乎人类极限。不用再去敲打磨练了，他们是最完美的璞玉！稍一雕琢就是九阶！
“黑暗深渊内，太艰难了。”许景明看着介绍，“这是最基础的玩法，如今还有支线‘任务’。这些支线‘任务’才是它很火的原因。”
黑暗深渊，衍生出的各种各样的支线任务，也令黑暗深渊世界热度攀升到‘进化类第二’。
“这些任务，要求各异，甚至有些任务，还要钱？”许景明看得惊叹，“免费的游戏世界，内部支线，花钱倒是够狠。最狠的……竟然开启任务就是1亿宇宙币？简直疯了！”
黑暗深渊的支线任务，需要大量金钱，海量金钱也吸引很多人进入黑暗深渊世界。
……
许景明将进化类人气前一百的都研究了，能排前一百，都有其吸引人之处。
“冷兵器之巅世界。”许景明点头，“这个不错，它拥有全宇宙热度第一的陪练系统，陪练系统可以赚钱。”
“选择担当陪练。”
“我的实战加成是890%，就定一小时1万宇宙币的价格吧。”许景明进入这款虚拟世界，设定了陪练价。
陪练系统，游戏方会收取10%的手续费。
第一次试着当陪练赚钱，许景明也挺新奇。
******
“禀陛下，北方十三城叛乱！”有大臣跪着道。
洛洛特安高坐宝座，盯着下方，怒道：“他们为何叛乱？”
“北方雪灾，民不聊生，有贼寇裹挟乱民抢掠，如今已然席卷整个北方十三城。”这大臣立即道。

洛洛特安恼怒。
经营一个帝国容易吗？他还准备开疆拓土呢，谁想帝国内部各种事。
“怎么现在才禀报？”洛洛特安怒斥道。
“诸多城池沦陷太快，之前的信使，路上就被截杀了。”大臣惶恐道。
洛洛特安压下怒火，看向下方众多大臣：“哪位将军，愿平北方叛乱？”
“臣愿往。”
“臣愿往。”
数名将军都主动请战。
洛洛特安这才满意，目光扫过一个个将军。
忽然――
“洛洛特安，你该学习了！”一道浑厚声音在洛洛特安脑海响起，洛洛特安脸色微变。
“宇琦将军，便由你负责平定叛乱。”洛洛特安开口，同时选择了智能挂机。
“先挂机吧。”
洛洛特安意识离去。
智能代替他，继续统领帝国，管理帝国。开始调兵遣将，去准备平定叛乱。
……
“好烦呐，每天都得练，练这，练那个。爸妈的要求也太多了。”洛洛特安回到个人空间，颇为无奈，嘀咕着。
洛洛特安点开‘冷兵器之巅’世界，每次练冷兵器，他都是在这个虚拟世界。
“找个陪练玩玩，对了，这个月零花钱应该到账了。”洛洛特安打开个人账户，看了眼自己的个人账户余额，撇嘴道，“真小气，一个月才给我五百万宇宙币。”
他父母太严格，每天都逼迫他‘修炼’，零花钱也控制。
“我可是一出生，就继承了一颗生命星球领地的男人！一个月才给我五百万宇宙币。你们这对吝啬的父母，把本领主星球的钱都吞了。”洛洛特安很生气，但他没任何办法。
在没到‘一千岁’之前，他对名下的生命星球，没任何管理支配权。
实际上治理一颗生命星球并不容易，管理不善，不但不赚钱，还得往里面填钱。
“这次选个厉害点的陪练。”洛洛特安一划拉陪练名单，按照实战加成从低到高，越往后划越高，可陪练费用也越昂贵。
像实战加成300%的陪练，一个小时只需要300宇宙币。
实战加成500%的陪练，一个小时费用就普遍到2000宇宙币了。
实战加成10倍的陪练，则是达到一小时2万宇宙币。
“就选这个。”洛洛特安一点，恰好就点在许景明账号上。
哗――
一片虚幻空间，有一片圆形擂台，圆形擂台是百米直径。
洛洛特安出现在这，看着眼前出现的一名黑发人类男子。
“景老师好。”洛洛特安微微躬身，这是他父母从小教他的，对任何一个老师都得尊敬。
“洛领主，你好。”许景明微笑道，这个洛洛特安身高大概一米五，金色头发，略有些胖。
他能看到对方注册的信息――
玩家：洛领主（猎手宇宙域，昌剑星盟）
等级：8
实战加成：隐私保密
而许景明自身的信息――
玩家：景（猎手宇宙域，吴钩星盟）
等级：1
实战加成：890%
作为陪练，是必须公开实战加成的。
“选择兵器铠甲吧。”洛洛特安已然穿上铠甲，手持两根短枪。
许景明仅仅手持一杆长枪。
“你不选铠甲？”洛洛特安皱眉，“那我可就不客气了。”
“来吧。”
许景明微笑道，他成就最高的《流水卷》枪法本就擅长防御。
“我来了。”洛洛特安身影一动便扑了上来，速度奇快。
要知道在这‘冷兵器之巅’世界内，每个人都是一样的身体素质！如此才更适合锻炼冷兵器技巧。而这位洛洛特安，显然身法速度方面颇为擅长。
“速度上比我还强一些。”许景明有些惊讶，但面对扑来的洛洛特安，他的长枪随之变化，才触碰洛洛特安短枪的刹那，便顺势刺在洛洛特安的胸膛。
噗。
一枪，贯穿胸膛。
洛洛特安整个人被穿在那！仿佛肉串般！
他瞪大眼睛，抬头看着许景明。
“你的枪，怎么这么滑？”洛洛特安恼怒道，“再来。”
哗。
洛洛特安回到了原先位置，伤势也都消失，恢复巅峰状态。
“请。”许景明微笑看着他，对方是付钱的，自然要笑对客户。
“呀！！！”洛洛特安咆哮着，身影划过一道弧线，环绕着许景明飞奔，忽然毫无征兆的，他手中一杆短枪陡然甩出。甩出的刹那，他整个人紧跟着冲上！
许景明长枪一圈，宛如水流般就席卷了那甩来的‘短枪’。
借力打力！
水的流动！顺着短枪力道，引领之！
“哗。”那席卷的短枪便倒飞回去，撞击在已然冲到近前的洛洛特安身上，洛洛特安又倒飞出去，口吐鲜血。
“我就不信了。”洛洛特安瞪大眼再度冲来。
噗！
可冲到许景明近前，挥舞一双短枪，不知道咋地，许景明那一杆长枪仅仅划过一道弧线，就从两根短枪的缝隙穿过，先一步再度贯穿他的胸膛。他再度被穿在那！
……
一次又一次！
明明许景明出枪并不快，力量并不大，可一交手，一两招就击败他。
“停！”
洛洛特安伸手阻止，盯着许景明，“平常我都是选实战加成500%的对手，今天有些高了，不太适应。不过我花钱，不是挨打的。从现在开始，你不准反击。只准防守。”
“好，听你的。”许景明客气道，花钱的说了算。
“好。”
洛洛特安咧嘴一笑，他慢悠悠一步步走到许景明近处，双方距离也就五米。
太近了！
许景明的长枪都有三米了！
“我也不欺负你，不靠近了。”洛洛特安眉毛一掀，双方仅仅五米距离，他一个进步，双手短枪突兀就是刺出，快如残影。
许景明手中长枪却是一圈！枪圈如水，自然席卷了那两杆短枪，砰！砰！两根短枪都被席卷抛飞开去。
洛洛特安双手发麻，呆呆站在原地。
“继续。”洛洛特安不服输，再度杀来。
既然只能防御，不准反击！那么许景明就一心防御，即便发力，也是崩飞对方的兵器即可。
一次次，短枪抛飞。
“你的枪法力量，变化莫测。”洛洛特安都输麻了，站在原地，喃喃低语，“力量看似大，碰触之，却可能极小。在我势尽时，你爆发的力量却忽然极大。一直在变，根本看不懂。”
洛洛特安都蒙了。
“不不不！”洛洛特安忽然咬牙道，“父亲说过，不用管那些奇怪的招数，只要将自己根基夯实，同样身体，一招施展出来，力量越大，速度越来越快！实战加成自然提升，听父亲的。”
洛洛特安不再迷茫。
他眼神坚定，一次次冲上，继续使用自己的一双短枪战法。
只是追求着更快！力量更大！
许景明依旧是简单挡下，听到洛洛特安的低语，心中却是一震。
“我如今悟出的枪道‘水的流动’，以及初悟‘生灵万物之相’，虽然变幻莫测，一分力发挥五分乃至十分效果。”许景明想着，“但是力量速度才是根基。”
“就像轩的枪法，也是枪法五卷合一，融入《化光卷》。”许景明想着，“化光，追求的就是极限的速度！同样也带来极限的力量。”
“不可舍本求末。”
“水的流动、生灵万物之相……诸多枪道，最终的目的只有一个！极限的速度力量！”许景明脑海中有明确的概念。
“其他枪道，都是工具。”
“追求极限速度力量的工具。”
许景明看着洛洛特安，目光都炽热几分。
他一个蓝星来的，没名师教导！是自己看着《化光》上篇传承瞎摸索，如今洛洛特安自我安慰的一句话，就让许景明豁然开朗。修炼就是如此，真传一句话！假传万卷书！
“景老师，你能放下兵器，空手么？”洛洛特安眨巴下眼睛，一副很诚恳模样。
“好。”
许景明点头，便收了兵器，赤手空拳看着洛洛特安。
“嘿嘿嘿……”洛洛特安笑着便冲上来，“有兵器没兵器，实力相差很大的啊！”
一杆短枪已然袭来。
许景明一闪身，左手便拍击在枪杆上，令洛洛特安身形受到影响，跟着许景明的右手快如闪电，在洛洛特安的脖子上劈了一下。
洛洛特安只感觉眼前一黑，已经回到原位。
“我输了？”洛洛特安不敢相信。
“我的一双手臂，就仿佛一双短枪。”许景明说道，“身体就是兵器，这点，你不懂吗？”
洛洛特安憋屈看着许景明：“以后我还是选实战加成500%的陪练吧，真没意思，一直输，一点娱乐性都没有。”
“滴滴滴――”
忽然有提示声音响起。
洛洛特安露出喜色，对许景明立即道：“我要报名去黑暗深渊游戏了！今天到此结束吧。”
“还没到一个小时呢。”许景明惊讶，这次陪练课程可是约的一小时。
“钱又不会少你。”洛洛特安点开页面，“好了，给你个评价！不管怎样，我能感觉到你实力很强，陪练也算用心。不像上一个陪练，摆着一副臭脸。给你评分……满分十分！”
洛洛特安咧嘴一笑：“我要去黑暗深渊游戏了，你去吗？每天也就三场大型活动，我们一起参加啊，对了，开启任务报名费是100万宇宙币。”
“你去吧，我还有事。”许景明说道，报名费实在太贵。
“舍不得钱，就明说嘛。”洛洛特安嘿嘿一笑，“走了，等我实战加成达到500%，再叫你陪练。”说着他消失离去。
“黑暗深渊，每天三场大型活动，开启任务的费用是100万宇宙币？”许景明疑惑。
……
回到个人空间，许景明仔细查看黑暗深渊。
“黑暗深渊世界，支线任务非常多。”许景明仔细查看，才了解，“原来他说的是‘逃出黑暗深渊’这一支线任务。”
众多支线任务中，‘逃出黑暗深渊’热度很高。
“逃出黑暗深渊支线任务，日常任务分三种级别。第一级别，进入费用是100万宇宙币。第二级别是10万宇宙币。第三级别是1万宇宙币。”许景明看着详细介绍。
“每次活动参与者100万人！报名费用和50%的观众打赏费用，都进入奖金池。”
“逃出深渊，活得越久，奖金越高。”
“最后，唯一一位逃出深渊的，将得到总奖金池50%奖金。”
许景明看着眨巴下眼。
洛洛特安参加的是日常的最大活动，开启费用100万。那么参与者一百万人……总奖金池就是1万亿宇宙币再加上部分打赏费用。
当然黑暗深渊世界，作为进化分类中热度全宇宙第二的游戏。‘逃出深渊’支线任务玩家是非常多的，甚至偶尔会有九阶源生命参加。只是在游戏内，大家都是一样的身体素质。
所以，九阶强者参加，也一样会栽跟头，可能输给八阶强者。
“所有玩家竞争！”
“只有一位能逃出深渊，获得总奖金池一半。”许景明看得都心痒痒。
一百万来自各个文明的宇宙公民竞争！
“不急，多研究下，我对‘逃出深渊’这支线任务，了解还是太少。”许景明虽然确定，要去参加一次逃出深渊的活动，但没着急立即去参赛，而是去搜集大量资料，甚至去观看一些‘逃出深渊’视频。
……
了解越多，许景明也越加冷静。
同时他也在潜心磨练自身枪法，一是钻研‘生灵万物之相’，欲要枪法五卷之《时空卷》能入门。二也是提升《流水卷》《时空卷》，以追求极限速度力量。
平静日子中，不知不觉，就到了八月份的月底，许景明在现实中，也水到渠成达到了‘星空生命中境’。

第四篇 第25章 实战加成1020%
8月30日傍晚时分，柳海师父也搬到了新家，成为许景明的邻居，也是小区7号住宅的主人。
住宅庭院中，灯光暗黄。
“师父，你就一个人住？”许景明和柳海坐在庭院中。
“这么多年习惯了。”柳海体型魁梧，笑道, “而且我一个武疯子，练起武来什么都不管！我夫人喜欢热闹，她在京城有她的事业。儿女们也都在京城有事业，等他们想搬再搬吧。”
许景明却觉得师父一个人居住，是不是有些太孤独了些？
“清净点好。”
柳海问道，“景明啊, 你接触虚拟世界网，有什么收获？”
“就是觉得整个宇宙人类联盟好大, 文明不计其数。”许景明感慨, “在蓝星，还觉得自己挺优秀的。可是接触整个宇宙人类文明的海洋，才觉得自己普普通通。随便进入一虚拟游戏世界，比自己强的都有一堆。”
“宇宙浩瀚，本就强中更有强中手。”柳海很期待，“我夏国太极一脉，是老祖宗们所创，一代代完善。。如果能汲取宇宙无数文明的滋养，不知道太极一脉能蜕变到什么地步。”
许景明点头：“成为星空生命后寿命漫长，在师父手里，太极一脉一定会达到前所未有的高度。”
前人们或许智慧卓绝，但限于见识，限于寿命，太极一脉成就也仅限于此。
柳海现如今寿命便达到三千年, 夏国历史才多久？
“我感觉你, 应该已经突破到星空生命中境了吧？”柳海看着自己徒弟，他能察觉到徒弟的生命气息即便收敛着, 依旧有着隐隐压迫感。
“刚突破没几天。”许景明点头，“师父你估计也要不了太久就能突破了。”
“嗯。”
柳海点头，“成为星空生命，心灵意识大大增强，我直接突破到五阶82%，离六阶是不远了。对了，对于虚拟世界网，你有什么建议吗？我如今可是两眼一抹黑。”
许景明想了下说道：“可以先研究热度排在宇宙前一百的虚拟世界，试着去探索，前一两个月，就是探索。别急着长期入驻某个虚拟世界。我如今的核心是‘血雨世界’，如果我在那能扎下根基，可以邀请师父一起过去，现在我还在漂泊阶段。”
“血雨世界？”柳海眼睛一亮，“你准备扎根那个世界？”
“血雨世界，来历很特殊，值得多花费心血。”许景明点头，“我估计还要几个月，才能扎下根。”
一个月后，他得去担当费家护卫，护送前往帝都。
许景明想的是扎根血雨世界的帝都！
如果有办法，帮师父柳海也在帝都扎根。一个好汉两个帮，在血雨世界，有师父帮忙，自己很多事情也能更方便。
“行，那就说好了。”柳海起身，“我太好奇了，先去虚拟世界网看看了。”
“就不打扰师父了。”许景明笑着起身告辞。
他心情很好。
自虚拟世界在蓝星正式开放，自己是夏国第一个星空生命，师父是第二个，接下来还会有第三个第四个……为整个蓝星文明奋斗的，不只是自己一个，而是一群人！
******
虚拟世界网，个人空间。
许景明先是在‘冷兵器之巅’虚拟世界，选择担当陪练，也确定了价格――“一小时2万宇宙币”。
没办法，现实中生命层次提升，达到星空生命中境后！身体进化，大脑自然也进化，心灵意识大幅度增强……使得战斗时，动作可以更细微精准，实战自然有了提升。
并且枪法五卷中的《时空卷》也入门了，实战加成正式达到了1020%。
能突破实战加成十倍的门槛，陪练价自然得涨。
“陪练价格越高，被选中的概率就越低。”许景明暗暗感慨，他选择担当陪练，也只是挂在那！因为等待时间会很长，运气好，可能一会儿就有人选他陪练。运气差些，可能好几个小时才有人选。
因为舍得花这么多钱，就为一小时陪练的，在宇宙公民中也是极少数。
“陨石训练。”
许景明一边挂机，一边在个人练武场，练习枪法。
只见一颗颗燃烧着火焰的陨石，超高速撕裂长空，速度奇快，砸向许景明所在区域。
“嘭嘭嘭。”长枪舞动，令一颗颗陨石跌落到一旁去，许景明尝试着结合《流水卷》《时空卷》枪法意境，追求着极限力量速度。
“心当如星辰般寂静，体悟生灵万物之相，引万物之势，汇聚枪势。势随着汇聚，会越来越大，才能做到无可抵挡，施展出那般极限力量速度。”许景明练着枪法，听洛领主一句话他虽然有所明悟，但知道是一回事，练起来是另外一回事。
因为势是变的。
敌人是针对你的，想办法击败乃至击杀你！
我想掌握周围一切因素，引领万物之势，可敌人越是高明，就会‘打断’‘破坏’这种势。这种相互争斗的过程，是需要足够的耐心！心灵也需足够静，才能抓住每一点胜机。
“嘭嘭嘭。”无数陨石坠落，许景明接连抵挡，枪法势头越来越凶猛。
“轰。”
一枪忽然直接贯穿一颗陨石，令那陨石完全炸裂开来。
天空其他陨石尽皆停滞，随即化作虚无。
许景明看了眼‘冷兵器之巅’虚拟世界：“挂机这么久，都没人选我？”
可能在一众达到‘实战加成十倍’的陪练中，自己太不起眼了吧。
“差不多了，实战加成达到十倍！可以去试试‘逃出黑暗深渊’了。”许景明先是撤销陪练挂机，之后点击黑暗深渊世界的‘逃出黑暗深渊’支线任务。
这一任务，每天也仅有三场大型活动。当然许景明也舍不得。
“大型活动，开启费用一百万宇宙币。整个猎手宇宙域……每天也才三场。参与者当中，高手太多了。有些‘八阶明星主播’经常直播逃出深渊。偶尔有九阶强者试一试。”许景明摇头。
大型活动，奖金很动人。
可竞争者也太强！偶尔有九阶，八阶一般都是过百人！七阶一般都有数万！数万七阶高手中，自然有些实战方面极强的。很多经验丰富的！至于一些五阶、六阶的进去，大多都是‘送财童子’！除非极个别天赋、心灵意志、运气都逆天的，否则七阶以下很难冲到前一百名。
“那位洛领主，实力比我都弱那么多，去参加大型活动，怕真是送钱的。”许景明暗想。
因为赚钱难，因为家乡蓝星文明底子薄，许景明花钱也很谨慎。
“反而中型活动，因为不限场次，随时可以参加。高手数量就少多了。”许景明暗想，“我倒是可以去拼一拼。”
“报名！10万宇宙币！”
许景明很快报名了逃出黑暗深渊第二级别的任务，报名费10万，参与者100万宇宙公民。总奖金池则是一千亿宇宙币以及50%观众打赏金额。
……
第二级别的任务，名额一满，就可以立即开赛！
而报名又是面向整个猎手宇宙域的（不同宇宙域之间太过遥远，通过虚拟世界网依旧有延迟，不会同台竞争），报名名额增长非常快，许景明报名时才三十多万人，可一会儿就五十多万人了。
许景明等了也就三分钟左右，报名人数便满100万。
“哗。”
许景明只觉得眼前变幻，来到了一片黑暗虚无之地，仅有自己一人。
此刻的自己，穿着鞋子、运动服，赤手空拳。
“请选择修改自己的衣服容貌。”有声音在黑暗之地响起，许景明看了眼前出现的面板，没做任何修改，选择了‘确定’。
……
“我先改变下容貌，否则暴露了身份，引起其他人的围攻，早早淘汰出局就太丢脸了。”一位戴着帽子的蓝色皮肤女子，正笑眯眯和观众们说着，“我得让自己更可爱些。”
说着她将自己变得更娇小些，眼睛也调整了，笑起来仿佛月牙。
“好了！我这次的目标很简单，至少得前三吧。”蓝皮肤女子微笑道。
“塔塔，一拳一个。”
“塔塔，无敌大铁拳。”
“塔塔，你一个八阶极限老怪物，参加中级别的逃出黑暗深渊，太欺负人了。”
“看塔塔怎么输的！”
在她个人的虚拟直播间，无数观众们坐在看台上观看，观众数已然达到数千万人。
这些观众，可都是宇宙公民！
如此观众数量，已经很惊人。
“好了，等会儿逃出深渊活动一旦开始，我就看不到大家的留言了。”蓝皮肤女子说道，“不过，大家且看我的表演吧！”
作为修炼了五千多年的星空生命，她有过很多辉煌成就，甚至也代表过星盟和其他星盟的队伍激战，也曾在多个虚拟世界获得极高成就，方才积累了如此多宇宙公民粉丝。
……
“上一场是我失误，大意了，被算计了，遭到围攻。”一名灰色皮肤的光头男子摸了摸脑袋，“不过说实话，现在连中型的逃出深渊都这么难了么？我可是曾经拿过数次第一的，连续二十一天了，我一次都没经过前十！”
“再来。”灰皮肤光头男子眼中满是斗志。
“魔刀，你太嚣张了，你得苟着点。”
“我看你这次还是进不了前一百。”
“你还是选择最弱级别逃出深渊吧，如今这级别，对你太难了！”
众多观众们说着。
这位叫‘魔刀’的明星主播，是一位七阶星空生命，但他刀法技艺非凡，直播也非常有趣，也有数十万宇宙公民在观看。
……
“我和阿克，又来了！这次我们兄弟要求不高，至少得进前一百。”两名有柔软触角的兄弟俩聊着，也进入黑暗虚无之地，开始变幻容貌服装，“我们得变个样子，被认出来会被围攻的。”
他们兄弟俩，都只是六阶星空生命，但实战技艺比较强，也是宇宙中的小主播，直播观众也有数百人。这已经是兄弟俩拼了命的结果。实在是‘六阶星空生命’在宇宙中不计其数，想要混出头，太难了。
******
“5……4……3……2……1！”
许景明只觉得眼前场景一变，这是一片广阔的大地，天空暗红色，密密麻麻的人们出现在这里。
他们服装各异，长相各异！有身高不足一米的，也有身高五米多的。皮肤有嫩的晶莹剔透能看到内部血管的，也有皮肤厚实如岩石的，这‘一百万宇宙公民’是来自猎手宇宙域无数文明。
“本次‘逃出黑暗深渊’任务，参与者来自933255个宇宙文明，有八阶星空生命2人、七阶星空生命156人，六阶星空生命10万余人，其余皆为五阶星空生命。”
“一百万宇宙公民，活到最后的那一位，才是唯一有资格逃出黑暗深渊的，他也将获得奖金池50%的奖金。”

“你们此刻所在的是第20层黑暗深渊，第一轮规则：只要击杀一人，即可前往第19层深渊。”
“现在，任务开始。”
浩荡声音，响彻处处。
参加活动的这一百万宇宙公民，包括第一次参加的许景明，都早就了解了规则。甚至视频都看过很多。
“度过前三轮，就能赚回报名费了。”许景明很清楚这点，如果前三轮都闯不过去，那是没任何收入了。只要闯过前三轮……至少不亏！越往后，赚得就会越来越多。
“前三轮，需要小心，别碰到硬茬子。”许景明小心翼翼看向四周。
“你看啥呢？”一名身高三米的灰皮肤男子喝斥一声，便一步冲到许景明面前，一巴掌便拍击过来。
许景明身影一闪，他步法本就极快，加上个子相对小，又灵活不少，避开那一巴掌的同时，也近身那灰皮肤男子。
噗！
右脚快如闪电的一记弹踢，精准踢在了那三米高巨人的下体要害。
许景明从小是练戳脚的，不过也同样擅长其他脚法！‘戳脚’威力大，但出招相对慢些。‘弹踢’是许景明练得最快的一招，小腿如弹簧，瞬间弹出，快如残影。
“呜呜――”那巨人眼睛瞪得滚圆，捂住下体要害，便不由夹着腿蹲下来。
噗！
右脚顺势再一记弹踢，踢在巨人的喉咙，咔――喉咙凹陷，巨人眼中有着惊怒之色，跟着也无力倒下。
“个子大又怎样，逃出深渊任务中，所有人都是一样的身体素质。这个外星傻大个，实战加成估计不超过200%。”许景明想着，有暗红光柱降临笼罩许景明，将他送往更高一层――黑暗深渊第19层。
……
“噗。”
许景明一拳如枪，化作残影刺在一名红发红皮肤壮汉的胸膛，直接贯穿了其胸膛。
“吓得我全力以赴，又是一个弱鸡。”许景明暗松一口气，实在是从表面根本无法判定，对手是五阶还是八阶！毕竟都是同样身体素质。
……
一名有着毛茸茸尾巴的可爱外星人，身法只有一米五，身法鬼魅还在许景明之上，将许景明当成了猎物。
“小乖乖，别反抗了。”这外星人伸出小舌头舔了下，身影一闪，右手入爪欲要抓向许景明的喉咙。
许景明一直很谨慎，也遵循着自身枪道思想，顺势迎敌。
只见许景明手臂如枪杆，手臂一横便挡住了这外星人的一爪，同时一个进步砸肘，那外星人竟然诡异得尾巴一圈挡在胸前抵挡这一砸肘。许景明肘击时高举的手掌，却是顺势拍下！一巴掌直接拍击在那娇小的外星人脸上，将其头颅拍击成虚无。
暗红光柱降临，许景明来到了黑暗深渊第17层。
“运气不错。”许景明心中美滋滋，“前三轮的对手都不算强，也就那个有尾巴的挡了我几招。”
“度过前三轮，至少报名费赚到了。”
许景明站在苍茫大地上，黑暗深渊第十七层，天空是阴沉的，地面是灰色的，一个个宇宙公民抵达这里。
终于，十二万五千宇宙公民抵达这！之前报名的一百万人，就剩这么多。
“后面开始就危险了。”许景明愈加谨慎，后期规则会越加苛刻，也越容易碰到高手。

第四篇 第26章 连闯九轮
黑暗深渊第十七层，灰蒙蒙大地上正站着十二万五千宇宙公民。
“恭喜你们来到黑暗深渊第十七层，本轮规则：当死亡人数达到一半时，活着的人全部进入更高一层。如果五分钟后，死亡人数不足一半，则随机清除参与者。”
“任务，开始。”
天空中回荡着声音。
许景明观察着四周。
他了解过很多资料, 所以很清楚每一轮规则。
“第四轮的规则，强者们必须更加主动，不能浪费时间。”许景明暗道，“因为五分钟一到，死亡人数不足一半，就会随机清除。顶尖高手也可能被随机清除掉。”
越是弱小, 越是愿意苟，愿意去赌‘随机清除’。
因为他们去战斗死亡的概率, 比‘被随机击杀’概率还大！
越强, 越不愿赌运气。
“我是六阶星空生命，论实战，我在六阶层次都算顶尖了。。”许景明清楚自身定位，像吕先生、子滕姑娘、青羽姑娘他们都是六阶星空生命，在血雨世界都是二流高手。
而且许景明也搜集过公开的资料，六阶星空生命，实战加成普遍在5倍左右。
许景明作为蓝星第一天才，他的实战加成达到了十倍，在六阶星空生命中算极少了。
七阶星空生命，实战加成，一般都是10倍起步。
八阶星空生命，实战加成，则是30倍起步。
整个‘宇宙人类联盟’都非常重视实战加成，因为从‘实战加成’可以判断出, 心灵意识的强大以及对身体的掌控。而这两方面则是成为‘九阶源生命’的根本。
“这次参赛者，八阶有2人, 七阶有156人，六阶有十万余人。我的实力属于七阶垫底, 六阶顶尖，应该能排在前一千名。”许景明看着场上十余万人的混战，明确了自身定位。
忽然近处一名宇宙公民偷袭，许景明一个闪身，左手如刀，便已经切割向对方喉咙。
嘭。
对方大手掌挡住了这一戳，一脚同时踹来，许景明提膝自然格挡。
嘭嘭嘭！
双方闪电般交手，你来我往。
许景明从小练八极戳脚，掌法、拳法、肘法、腿脚技艺都很纯熟。而且到了他如今的境界，全身都可化作兵器。他的双手可以施展双盾之术，也可以施展枪法。
双方连续交手六招，那名宇宙公民便忽然暴退，看了许景明一眼，便寻其他对手了。
二人这一番交手，也让其他一些参赛者注意到，都有意避让：“这两人都挺厉害，估计是七阶星空生命。”
杀戮在进行。
高手们在追杀。
弱者们也有疯狂厮杀的，当然更多是故意逃跑拖延时间的。
“逃啊逃啊，时间一到，就是随机清除。我大概率就能进入下一轮。”不少宇宙公民都是老玩家了，或许实战一般般，可身法却很是滑溜。
逃得慢的，都一一被杀。
自认为能排在前10%的，都不愿拖到后面，他们一个个下手都挺狠。一些弱者也相互下绊子，每死一参赛者，自身就安全一些。
四分零三秒时，嗡！
天空有暗红光柱降临，笼罩每一人。
本轮结束，他们都将成功进入下一轮。
虽然规则上说是‘死亡一半人数’，实际执行时，因为处处在厮杀，在时间截止的刹那，可能同时十几人死去！所以淘汰的人数，是略大于‘一半’的。
“哈哈哈，成功逃到最后，奖金达到20万了，扣除报名费还有10万，赚了赚了。”很多五阶星空生命在欢呼雀跃，明明实力一般，甚至都是靠外力成的星空生命。但就是人菜瘾大！自认为掌握了一些‘诀窍’，一次次参加逃出黑暗深渊活动。
在他们看来，只要闯过四轮，扣除报名费，至少能赚10万。比辛辛苦苦工作赚钱多多了。

可实际上，五阶星空生命实力太弱，大多是闯不过前三轮的。
比如闯过前三轮的只有12万5000人，而参赛的六阶就普遍过10万人了，从数字上都能判断――
五阶，去玩‘中等逃出深渊’，亏的概率极大。
可还是很多星空生命愿意参加‘逃出深渊’！美其名曰‘磨练心灵意志’，‘磨练实战’，实际上就算亏掉十次，只要赢一次，赢个上百万，他们就会迷恋上暴赚的滋味。
毕竟辛辛苦苦工作，五阶星空生命，一年也赚不到一百万宇宙币。
“即将开始第五轮。”许景明也被光柱笼罩，他倒是很平静，他的实力闯过前几轮是正常的事。
……
“这一层深渊，减员速度还挺快，估计4分钟左右就能死亡一半。”戴着帽子的可爱少女，正是这次活动中最恐怖的存在，早达到八阶极限的宇宙明星大主播‘塔塔’。
塔塔的心灵感应自然笼罩战场每一处，甚至同为八阶星空生命的另外一人，都没有察觉到塔塔的窥视。
伪装成可爱少女模样的她，惊慌失措在逃跑着，一副很害怕的模样。她在人群中跑来跑去，只是她跑的地方，自然会引起一些混乱厮杀，减员速度大大增加。
明明她没杀一人，在她无形影响下，却是死去上千参赛者。
“太厉害了。”
“怎么这么强？”
“塔塔对形势影响太强了，那些参赛者也是颇有些经验的，可不知不觉就被塔塔影响。”
“到底是怎么做到的？每次我模仿塔塔在人群中钻，我都会被打死。”
数千万宇宙公民观众，看着塔塔表演，都觉得表演美如画。
不亲自动手，左跑又跑，便间接杀死上千宇宙公民。
这种对外界的影响力，的确匪夷所思。
“参加逃出深渊，大家都很小心警惕，人和人之间有戒备距离，一旦突破戒备距离，就大概率引起厮杀。”塔塔虽然看不到观众们评论，还是语音讲解，“影响他们的距离，自然引起混乱。而且心灵是相互影响的，我的心灵，自然可以影响其他人的心境，令他们更加愤怒暴躁。暴躁了，就更容易冲突厮杀。”
塔塔愉悦奔跑着，奔跑路过之处，厮杀明显更疯狂。
……
第五轮第六轮，规则同第四轮一样。
这样的规则，逼迫强者们动手，实力弱的五阶，甚至没信心的部分六阶们都在疯狂逃窜。
终于暗红光柱降临！
许景明抵达了黑暗深渊第14层。
“现在人数，估摸着只有一万五千多人了。”许景明目光一扫周围密密麻麻的来自各文明的宇宙公民，以他的思维速度，完全能判断大概数量，“估计场上，五阶应该凤毛麟角了。”
“哇哈哈哈，直播间的大哥大姐们，看到了么？我一五阶星空生命，闯到了第七轮！”有矮胖外星人兴奋说着，当然仅限他自己的直播间观众听到，“算上总奖金池里面的打赏奖金，我这次的奖金保守点估计也有100万宇宙币。哇哈哈哈，太爽了。我知道很多人和我一样，没什么进化天赋，一直困在五阶。但你们可以和我学，就努力练‘身法’，练得足够快，足够滑溜……在逃出深渊活动，就有望活个七八轮啊。”
“接下来开始，就是团战了，我肯定是拖后腿的。”矮胖外星人点道，“就纯粹看运气了，团队里高手够厉害，我就能混进下一轮，奖金还能翻倍，哇哈哈……”
逃出深渊，的确有一定概率，让弱者也能混到中后期，获得巨额奖金。
这也让参与者们热情十足。
可实际上对举办方而言，每一场‘逃出深渊’活动他们都是赚的，必定能赚50%打赏金额以及手续费。积少成多，依旧是整个宇宙范围内都吸金非常恐怖的虚拟游戏。
“本轮规则：每两队进行搏杀，直至一方全部死亡。胜利者队伍全员晋级，战败队伍全部淘汰。若五分钟内，未结束比赛，两支队伍全部淘汰！”天空中回荡着声音。
许景明他们密密麻麻一万多人，忽然大地裂开了。
大地不规则的裂开，将一万多人，自然分成了一百多个队伍。
裂开的大地，成了一座座小岛，悬浮在海洋上。
许景明看向周围，目光一扫就确定，自己所在岛上一共有一百人。
“我们队伍恰好是一百人。”队伍中有一名紫发男子开口，“一旦我们岛屿和另一座岛屿碰撞，必须立即攻打。因为五分钟时间一到，对方只要有一人没死，我们就会被淘汰。”
“我们必须团结，并且相互配合。”矮胖外星人也高声说道，一副充满斗志模样，实际上他是队伍里唯一一个五阶。
“大家不可有私心。”
“就算自己死，也得保证队伍获胜。队伍赢了，自然可以下一轮。”
接连有人开口。
能闯到第七轮的，要么是经验丰富，要么就是实力够强。都很清楚此刻‘团结’的重要性。
“来了来了。”
许景明他们所在岛屿，和另一座岛屿在靠拢。
当两座岛屿碰撞的刹那，两支队伍都悍勇冲了过去。
“呀呀呀，拼了拼了，杀一个不亏，杀两个就是有功。”这些宇宙公民们‘悍不畏死’是最基本的，最关键的是要把握场上形势，学会配合。
配合得好，十名高手，比散乱的三十名高手还要强。
许景明悟的枪道，不管是‘水的流动’，还是‘生灵万物之相’，都非常重视场上形势！他自然关注场上形势，并且一定程度上影响‘水的流动’，影响势的变化。
关键薄弱点，自己补上。
锋芒之点，自己加一把火！
他就仿佛是‘润滑剂’，令整个团队配合度提升。
“干得漂亮，希望下一轮你依旧和我一个团队。”紫发男子同样也在影响团队，他看了许景明一眼，颇为赞许。许景明的实战技巧，紫发男子并不在意。他在意的是……许景明把握场上形势，令团队配合度提升的能力。
团战，需要的就是许景明这一类擅长配合的高手。
紫发男子同样擅长掌控形势，并且他强大的心灵意识，还影响周围参赛者。还有超强近战实力！这才是参赛者中真正的强者。
许景明看得暗暗惊叹：“我的实战加成是十倍，此人的实战加成恐怕得是20倍！放在血雨世界，也都属于超一流高手。”
虽然对面也有高手。但整体明显逊色了些！
“这才第七轮，对手怎么这么强？逃出深渊的官方，是不是故意针对我？”对面团队的领头者是一名光头人，他凶猛霸道，冲锋在前，可却被紫发男子压制住了。
紫发男子周围，也有许景明等高手配合，团队配合明显强得多。
对面不断减员。
“这次竟然第七轮都闯不过去，我快疯了。”光头人被紫发男子压制，也看到己方队伍人员越来越少，不由悲愤不已。
他可是七阶星空生命中的明星主播‘魔刀’，曾数次拿过中型逃出深渊活动第一的！直播‘逃出深渊’是他的主要项目了。
可最近二十一天，一次都没进过前十。
“看来要输了。”
“不慌不慌，输赢是常有的事，我等会儿再开一轮新的，我就不信了。”光头人眼看大势已去，对方还有五十多人，己方只剩下大猫小猫两三只了，无奈之下，放弃抵挡，任由紫发人的手掌刺穿他胸膛。
这一次交锋，仅仅三分钟，许景明他们团队就获胜，彻底击杀对面所有人。
“哇哈哈，躺赢躺赢，我又躺赢了。”矮胖外星人从虚幻中凝聚，作为胜利队伍的一员，自然也随之晋级。
“对面队伍，其实也挺强的，有好些个高手。”许景明则是暗暗感叹，“只是我这边队友更强大，整个团队也更团结。”
……
第七轮、第八轮、第九轮，都是团队搏杀。
许景明每次分到的新团队，整体都挺强。可能也有他自己充当团队润滑剂的作用，总之，连胜三轮！
“恭喜你们来到黑暗深渊的第11层，现在还剩下1950名参赛者，也告诉你们一个好消息，根据此刻观众打赏金额，你们保守将获得376万宇宙币奖金。”天空中有振奋声音响起。
这让大地上站着的参赛者心情都颇好。
就算是对六阶星空生命而言，三百多万宇宙币，也是一笔挺大的奖金了。
当然，他们开心愉悦的同时，更多的人早被淘汰了。
许景明也觉得挺开心。
这钱，来得可真快！
自己在血雨世界辛苦一个多月，也只是赚了一百万。现在一个小时还没到，都赚这么多了。
“冷静冷静。”许景明暗忖，“不可迷恋逃出深渊活动，按照我查到的资料，很多宇宙公民都说过……第一次参加逃出黑暗深渊，运气都特别好，一般都能大赚一笔。”
“运气，更偏向于新手。这是故意吸引宇宙公民，让他们继续参加。”许景明暗暗劝自己。
可再劝自己，心头也是滚热。
因为奖金越往后，涨幅会越来越惊人。

第四篇 第27章 被偏爱的新人
黑暗深渊第11层，这1950名参赛者中，实力最为恐怖的，正是早就达到八阶极限的宇宙明星大主播‘塔塔’，她直播间数千万粉丝正关注着塔塔的一举一动。
“中型逃出深渊，塔塔每次都是轻松闯过前九轮，轻松赚到大笔钱, 为什么我就学不会？”
“那是塔塔太强，我也达到了七阶，今天玩了五次，只有一次侥幸闯过前九轮。”
“塔塔的实力太强了！看她逃出深渊，简直是一项艺术。”
粉丝们赞叹。
戴着帽子的可爱少女塔塔，虽然看不到评论，但还是压着帽子, 笑着说道：“从第十轮开始, 我也得小心翼翼。因为随时可能栽跟头, 淘汰出局。”
她所说的话，自然仅限她直播间观众能听到。
“其实黑暗深渊的官方，一直很偏向新人，偏向弱小者，针对强者的。”塔塔解释道，“这也很正常，比如这一场逃出深渊有一百万参赛者，近90万人都是五阶星空生命，奖金池绝大部分都是五阶星空生命提供的。为了保证对五阶星空生命的吸引力，前期自然偏向他们。”
“其实再偏心，前三轮都会只剩下125000人，淘汰掉87万多人，淘汰掉的自然是以五阶星空生命为主。”
“五阶星空生命玩逃出深渊，我建议还是去低等级逃出深渊，相对而言, 保本概率还大点。玩中型逃出深渊……他们还是亏损居多, 真的不太明智。”
“至于七阶星空生命，在前六轮虽然遭到针对，但淘汰率也就过半。”
“对他们而言，最危险的是第七轮到第九轮，因为每轮都是团队作战，输掉的团队全部淘汰。所以每经过一轮，七阶星空生命就要淘汰约一半。这三轮下来，淘汰的就太多了。”
“前九轮下来，七阶星空生命是不足十分之一的。”
塔塔微笑着感慨道，“这还是平均数据！如果你是老玩家，你经验丰富，你赚得多……在逃出黑暗深渊赚得越多，遭到的针对就越大。”
“像我参加大型逃出深渊活动，也容易前几轮就栽跟头。因为大型黑暗深渊，八阶高手太多，甚至偶有九阶参加。”
“所以说，不能贪心，得时刻头脑清醒。如果因为某一次的大额奖金头脑发热，可能会最终陷入深渊，亏得倾家荡产。”
“都说要逃出黑暗深渊。”塔塔感慨道，“可这个游戏任务真正的关键，是要‘逃出自己内心的黑暗深渊’，只有掌握了自己的心灵！有绝对的自控力！才能成为‘逃出深渊’的胜利方。其他绝大多数参赛者，都是被黑暗深渊所吞噬的。”
塔塔这番话，引起直播间无数观众慨叹。
“我就是被吞噬的。”
“摆脱不了内心的黑暗深渊啊。”
“我爸就是老玩家，我给他算过，他最近一个月累计赚了过千万！我爸可是八阶星空生命，随便干点工作，一个月都得数千万的。可我爸还经常玩，玩的还是大型逃出深渊活动，说是磨练心灵，为突破九阶做准备，我看他是沉沦黑暗深渊了。我又不敢管他，唉，无奈！”
“嘿嘿，我一个六阶星空生命，在逃出深渊赚的，比我工作还多十倍！想学的，可以联系我！”
……
“这第十轮开始了。”
塔塔小心行走四方，同时还说着：“我也是以玩中型逃出深渊为主，中型逃出深渊，前九轮威胁不了我。即便是团队作战，我分到哪一队，哪一队就必胜。可第十轮开始，游戏官方一定会拼命针对我。”
“因为我大概是这一千多人中最强的一个！其实，游戏官方还是太小气，我在它这赚的真不多。”塔塔小心翼翼行走，一副谨慎模样。
塔塔很久就达到了八阶极限，也有过诸多卓越成就，随便一份工作，收入都会很恐怖。
逃出深渊获得的‘不稳定奖金’，塔塔并不是太在意。相反，她直播间数千万观众的打赏才是大头！
活了五千多年的她，甚至早就买下一颗景色秀美的土著生命星球当自己的领地！如今的她，最大的追求就是成为‘九阶’。
“好了，不聊了。”塔塔小心翼翼观察着周围，“这一层深渊是暗藏少量兵器的，可是我很清楚，游戏官方，不可能将兵器藏在我的近处。”
“这位长着独角的参赛者，之前团队作战，一人击杀三十余人，他很可能就是八阶星空生命。”
“对，我也证明。”
“太厉害了，一人击杀三十多人。”
远处却是有一名独角碧绿瞳孔男子被盯上了，众多参赛者围着他。
“倒霉的家伙，在团队作战的时候，应该展露实力太强。”塔塔遥遥见状，低声解说，“之前队友把他当成宝，现在都恨不得这种大高手早点出局。”
……
许景明一边寻找兵器，一边保持着和其他人的距离，他在的位置都近乎陆地边缘了，能看到不远处陆地正在缓慢崩塌。随着崩塌，陆地范围会越来越***得参赛者们活动范围越来越小。
“中间都杀起来了。”许景明遥遥瞥了眼，他是一开始就被投放在最边缘，倒是可以尽量拉开距离。
“杀。”
“这个紫头发的，实力也很强，可能是八阶高手。杀了他！”
“解决了他。”
逃出深渊的参赛者们都有野心，都想要成为最后的胜利者。如今一个个都盯上了‘团队作战’中暴露出来的实力超强者！一个个至少实战加成20倍起的高手，都被大批高手们包围了，甚至混在围攻者当中的也有‘塔塔’这等强者。
“连续三轮团队作战，不展露实力，团队可能就要输掉淘汰。可展露实力，其他所有队友都会记住他！就会彻底暴露。”塔塔说道，“所以，引导队伍获胜，并且不暴露实力，这才是混到后期的关键。”
“噗。”
塔塔也混在人群中，猛然一记偷袭，一脚逼得独角碧眼男子闪避了下，但是遭到身后另一人的一爪，撕裂了腰部血肉。
独角碧眼男子很快就憋屈地被围杀。
“真是可怜。”许景明也看到，远处紫发男子被十余人围攻就丢了性命。
陆地缩小的前期，参赛者们更多是针对之前‘实力展露强’的！毕竟能熬过九轮的，大多实力都挺强。他们很自然的就相互配合，将一些劲敌提前除掉！
这些劲敌，是夺第一的最大阻碍。
“嗯？”许景明目光一扫，便看到远处有一蓝发人从草丛中取出了一柄剑，周围立即有数人冲去。
剑光一闪，便断臂抛飞！当即便有一人毙命，两人受伤。
“哈哈，运气不错。”蓝发人单手持剑，看向四周带着兴奋之意。
其他参赛者们脸色微变，不敢再靠近，既然第一时间没能夺下兵器，再去夺……风险就太大了。
“这人懂剑术。”
“没必要和他拼。”其他参赛者们都绕着走。
一名一流高手，手持利刃，也比赤手空拳的超一流高手还要恐怖。
因为凭借血肉之躯，根本不敢碰利刃，碰了就得断胳膊少腿！除非彼此差距很大，战力相差好几倍，才能赤手空拳击败那些持着兵器的高手。
大地在崩塌，范围越来越小，参赛者们距离越来越近。
厮杀也变得越加常见。
毕竟参赛者都很小心，当范围越小，彼此靠得太近，自然先下手为强！
当范围缩小到一定程度，大范围厮杀就这么爆发了，许景明刚和一人交手数招，便有暗红光柱降临！因为中心地带的厮杀太惨烈，死亡人数已经足够。
“嗡。”暗红光柱，笼罩了许景明等一千人，前往黑暗深渊第10层。
……
“还算轻松就熬过了第十轮，反而不少高手，比如那位紫头发的外星人，就被淘汰出局了。”许景明暗道，自己的确不起眼，因为自己真实实力，在场上都只是中等水准！
黑暗深渊第10层。
许景明再度被分配到比较靠近外围的区域，他立即开始寻找兵器。
“按照我搜集的资料，第11层一般是有十件左右的兵器，第10层就有二十件左右的兵器。一旦获得兵器，其他参赛者……大多不愿赤手空拳冲上来。”许景明焦急寻找，“一旦获得兵器，逃出深渊，我也能走得更远些，奖金也能更高。”
走了没多远，许景明眼睛瞥到远处丘陵杂草中依稀有一缕寒光，不由心头一颤。
“兵器？”
许景明立即悄然朝那靠近，想要悄悄取走兵器，却发现也有一名魁梧青皮肤外星人也在朝那靠近，那青皮外星人也不由看向许景明。

二人眼神一碰！都意识到，对方发现了兵器！
嗖！嗖！
二人瞬间爆发速度，直奔那寒光处！
“嗯？”他们俩这一爆发速度，立即引起周围其他参赛者的注意，好几人迅速逼近。
“滚开！”青皮肤外星人冲到近前，一道腿影犹如大斧，快如闪电劈来。
许景明却不愿后退，因为后退就等于放弃了这件兵器，双臂抬肘施展盾法抵挡住了这一重腿！肘部尖端对腿骨的撞击，让那青皮肤外星人脸色微变。
“嗖。”许景明挡住这一腿的同时，脚尖顺势将兵器朝一侧踢飞，他本人也是紧跟着窜出。
他脚尖踢的方向，正是没参赛者的方向。
他这一扑，自然最先追上！单手一抄，便抓住了兵器。
这是一柄匕首。
手持匕首，许景明停下，看向四周，周围五名参赛者们彼此相视，开始一个个退去。没谁愿意拿兵器的参赛者去拼。
“拿到兵器了。”许景明心中大喜，兵器在手，实力涨了数倍，超一流高手他也有把握对付！
……
夏国，生命进化局。
周局长坐在办公桌前，看着面板上的卷宗资料，他仔细审视着。
“去年，虚拟世界全面开放，全球人开始修炼进化法，也是天才的井喷期。我夏国就涌现了许景明、柳海、屠凌、方虞、赵樊、张青等一众天才高手。”周局长微微摇头，“可那是全球几十亿人筛选，现在想要再发现天才，就太难了。”
至少夏国境内，发现的其他天才们，别说和许景明、柳海比了，就是和方虞、赵樊相比的，都一个也无。
“真难呐。”
周局长暗暗叹息。
嗡――
周局长微微皱眉，轻轻触碰手表，立即有光幕显现。
光幕上，安格斯秘书长正微笑看着周局长：“周局长，你好，我要通报一个好消息。”
“什么消息？”周局长疑惑。
“我们蓝星虚拟智能，随时搜集虚拟世界网主要讯息。”安格斯秘书长说道，“刚刚搜集到一条消息，在黑暗深渊虚拟世界中，其中一个热门的任务‘逃出黑暗深渊’中，许景明正参与其中，如今已经杀到前一千名！因为他容貌没任何变化，我们蓝星虚拟智能才能瞬间辨别。”
“逃出黑暗深渊？前一千名？”周局长不敢相信，“是低等级的逃出黑暗深渊？”
“中型的。”安格斯秘书长说道。
“什么？”周局长不敢相信。
“这消息震惊了不少人，我们蓝星不少高层都去观看了。”安格斯秘书眼睛放光，“如果许景明运气奇佳，能够拿到第一，那……”
周局长连道：“醒醒，醒醒，别做梦。”
安格斯秘书长笑了：“我也只是想想，毕竟是五百亿宇宙币还外加观众打赏。”
“进前一千名，就很了不起了。毕竟是一百万宇宙公民竞争。”周局长忍不住，“我现在就上线。”
……
周局长等一众蓝星高层，都一个个观看黑暗深渊的官方直播，游戏官方也在直播‘逃出深渊’的活动。仅仅一项‘中型逃出深渊’的直播，观众数量达到骇人的3000多亿！
这还是‘黑暗深渊’虚拟世界的一个比较热的支线任务而已。
由此可见，作为进化类整个宇宙热度排第二的‘黑暗深渊’，观众数量是何等的惊人。
“三千多亿宇宙公民在观看？”周局长等人，此刻是三千多亿人中的一个，正观看着眼前显现的黑暗深渊画面。
嗡――
暗红光柱降临，笼罩五百人。
五百人，抵达了黑暗深渊第9层，许景明手持一柄匕首，正是这五百人中极少数拥有兵器的。
“许景明进入前五百了。”周局长眼睛一亮，“而且仅有三十五人拥有兵器，景明占据优势啊！”

第四篇 第28章 最终淘汰
“恭喜大家来到黑暗深渊的第九层，本轮规则同上一轮，仅限256名参赛者进入更高一层深渊。”天空中传来浩浩荡荡的声音，而许景明等人一个个已然开始寻找兵器。
虽然有匕首在手，但许景明还是希望得到更适合的兵器！
比如剑、矛，肯定比匕首威力更大！当然长枪才是最梦寐以求的。
“这位戴帽子的少女，一定是位八阶星空生命。”忽然有声音响起, 一名银发男子伸手遥指有些懵逼的娇小少女‘塔塔’，当然塔塔实际年龄比在场任何一人都要大得多。
“我是八阶星空生命？”塔塔指着银发男子，哑然笑道，“本次大赛一共才两名八阶星空生命，你就这么自信，我是其中之一？”
周围参赛者们立即开始避让开来, 和塔塔保持足够距离。
“因为之前团队战时，我和你同一团队。”银发男子说道，“我在心灵方面颇为擅长, 但我发现，我竟不知不觉被人影响了心灵！经过我筛选排除，确定影响我心灵的就是你！在七阶星空生命中，我的心灵秘术都属于顶尖。能悄无声息影响我，你必定是八阶星空生命。”
“编，继续编。”塔塔撇嘴。
“还有一个验证方法。”银发男子话音一落，便已然杀向塔塔，他的手中正是一柄刺剑。。
他化作幻影逼迫到塔塔近前，手中刺剑已然消失，只有道道流光笼罩向塔塔。
这一幕场景让在场参赛者们震惊。
许景明也是暗惊：“这银发男子的实力，比我强太多了, 放在血雨世界，也算是超一流之境了。”
面对如此可怕的剑术，许景明自问两三招就得毙命。
而娇小可爱的少女‘塔塔’赤手空拳，并没有一件兵器，她发出一声叹息：“你眼光可真不错。”
说话的同时, 她身影便诡异避开了所有刺剑。
同时, 她已然奔向手持着大锤的高大男子, 那高大男子惊慌连闪躲，同时也施展锤法要抵挡。
呼。
双方身影交错！
高大男子瞪大眼睛，眉心位置已经多了一个窟窿。他原本手中的‘大锤’已经到了可爱少女‘塔塔’手里。
身高一米五左右的塔塔少女，手持着一米多长的大锤，单手握着大锤，塔塔看向银发男子，微笑道：“既然被你发现了，那就满足了。”
说完，塔塔手持大锤，已然杀来。
“大家一起上。”银发男子后退，同时也有其他参赛者包围了过来。
谁都能看出，这名少女强得可怕！
任何一个想获得大赛第一的，都想要将这‘八阶星空生命’给淘汰出去！
黑暗深渊第九层的兵器更多，此刻足足五名‘超一流高手’持着兵器冲在最前面，即便是初次配合，都配合很完美，围攻着少女塔塔。
塔塔手持一柄大锤，却自有滔天气魄，宛如一尊魔神，施展锤法时，速度和力量兼具，技艺达到匪夷所思之境。
眼看场上，一对五，塔塔竟然占据上风。
“一个！”塔塔忽然一声大喝，大锤爆发迅猛，在围攻中，依旧诡异莫测穿过阻碍，大锤边缘扫过了一名参赛者的腹部，直接将那名参赛者轰击成了虚无。
“退！”
“分开逃！”其他四位超一流高手见状毫不犹豫散开，朝四面八方逃去，逃跑的时候，他们还顺道去袭杀其他参赛者。
塔塔手持着一柄大锤，却是盯着银发男子追去！
“你可别想逃。”塔塔微笑着追逐。
“这个八阶星空生命怎么这么强？还是鲁莽了！应该等所有人都获得兵器，再围攻她的。”银发男子懊恼不已，主要是塔塔之前仅仅展现了心灵方面的可怕，没展现实战实力。
银发男子自身也是超一流之境，在七阶星空生命中，也算很不错了。觉得和人配合，足以解决一名八阶星空生命。
谁想……
塔塔远远超越寻常八阶实力。
随着顶尖高手们边逃边杀，场上厮杀也愈加混乱。
“尽快抵达第八层！否则我们谁都挡不住她。”有参赛者高喊。
银发男子终究速度不及塔塔，被塔塔追上后，仅仅三锤，就砸死了这名超一流高手。
“哈哈……”塔塔扛着大锤，笑着目光扫过其他参赛者，没有参赛者敢靠近她。
其他参赛者们迅速厮杀，很快场上便只剩下256人！手持匕首的许景明，再度成功活了下来。毕竟，手持兵器还是占很大优势的。其他参赛者摸不清虚实的情况下，不愿和有兵器的高手厮杀。
“嗡。”一道道暗红光柱降临，笼罩在每一个活着的参赛者身上。
许景明愈加认真：“进入下一轮了，下一轮肯定会疯狂。”
……
黑暗深渊第八层，原本参加竞争的一百万宇宙公民，只剩下这256人！
256人站在苍茫大地上。
“恭喜你们来到黑暗深渊第八层，你们每人可任意选择一件兵器，本轮，仅限128人进入更高一层。”天空中传下声音，每一个人体表都有光芒笼罩庇护着，大家都在选择兵器。
许景明也是将匕首收好，同时选择了一杆长枪，枪长三米！
“上一轮我暴露了。”塔塔对她直播间数千万观众们说道，“这一轮我闯过的概率不足一成！因为所有参赛者都会选择最适合自己的兵器。而且其中的顶尖高手一定会联手先除掉我！因为他们很清楚，最后期，他们无法阻挡我。”
现在参赛者数量还挺多，还能对付塔塔。
真到了最后几轮，参赛者只剩下二三十人的时候！想要淘汰塔塔，几乎不可能。
“我隐藏实力还是不行。”塔塔说道，她已然扔掉了手中的大锤，换了一双更大一号的六棱大锤。
这六棱大锤，锤头更大，棱边更锋利。
塔塔一手持着一个，正是她最擅长的兵器。
“是塔塔！”
“双锤塔塔！”
不少参赛者们立即认出来了。
毕竟整个猎手宇宙域，在‘逃出深渊’这一项直播方面，塔塔是排在前一百的明星大主播！当她拿出标志性的六棱双锤时，长期关注‘逃出深渊’的不少参赛者，都知道她是谁了。
“竟然是塔塔。”
“围攻她。”
“以她的实力，她心灵技巧，一旦到了黑暗深渊第五层！我们谁都挡不住她，她就必定能拿第一了。”
虽然逃出深渊的后期，会大范围影响心灵！可是‘塔塔’心灵方面是出了名的强！
“哇哈哈……我的粉丝们，来来来，我来送大家一程。”笼罩在每一个参赛者体表的庇护光芒消散的刹那，塔塔便持着双锤，率先发动进攻！
“我唯一的生机，就是冲进参赛者人群中。”塔塔还在和直播间观众解释了句。
“攻。”
“围攻她。”
此刻所有参赛者都获得兵器，一时间神箭手射出箭矢，也有暗器偷袭的，尽皆围攻向塔塔。
并且256名参赛者中，达到超一流之境的二十余名高手，几乎全部围攻过去！
“我的粉丝们都太热情了。”塔塔身法变幻，闪躲着箭矢暗暗器，一双大锤也在抵挡。而众多超一流高手已然围攻过来，招数配合！不给塔塔一点喘息机会。
塔塔施展着锤法，人已经和一双大锤化作整体，带着奇异的韵律。
许景明在远处，只感觉塔塔身影仿佛消失了，只剩下两柄大锤在撞击来撞击去，两柄大锤配合下，变幻莫测，攻击四方！令围攻的二十多名超一流高手围攻阵型，一次次被撕裂。
可这些超一流高手们，虽然阵型被撕裂，可也立即弥补。
他们个个都是实战方面的绝顶奇才！配合之下，也让塔塔感到窒息。
疯狂冲撞厮杀的两柄大锤，在过了半分钟后，终于被围攻给彻底淹没。
塔塔，被击杀！被淘汰出局了！
在她的可怕反扑下，有三名‘超一流’高手身死，其他超一流高手也有受伤的。
“好恐怖，二十多名超一流高手围攻，还有神箭手、暗器高手配合袭击，这样都杀死了三名超一流高手？按照逃出深渊的规则，每个人都拥有一样的身体素质。”许景明为之震撼。
塔塔一死，围攻的超一流高手们自然分开，袭击向其他弱者。
他们要确保晋级！是不太愿意和其他超一流高手拼个两败俱伤的。除掉塔塔之后，他们这些超一流高手已经属于最强行列了。
……
许景明也遇到了劲敌，一名手持盾斧的三眼人杀向许景明。
许景明单手持枪，盯着对手。
三眼人凶猛杀来，在距离不足十米的刹那――
咻！
许景明袖中忽然一道寒光飙射，距离太近！这暗器速度太快！三眼人左手盾牌是习惯性挡住上半身的，可这一记寒光却是射向这外星人的小腿位置。
他左手盾立即下压，同时强行改变步法！其实十米以内的距离，眼看就交手了，此刻强行改变步法……也令这三眼外星人身法有些乱了。
许景明右手甩出匕首的同时，便已然冲出，一记迅疾的枪刺！
在对方闪躲匕首时，许景明感应着对方状态，抓住对方身法混乱的节点，手中长枪顺势刺出！嗤！长枪和那斧头碰触的同时，略微一旋，便变向刺穿了三眼人的肩膀，撕拉！一条手臂都飞了起来。
“啊。”
三眼人痛呼一声，单手持着斧头慌忙抵挡。
盾斧配合他或许能和许景明斗一斗，但断臂后仅仅一斧明显防御方面弱不少，而许景明的枪法，融入《流水卷》《时空卷》奥妙，一枪连一枪，令势头越来越猛，连续仅仅五枪，便贯穿了三眼外星人的胸膛。
“如果没有匕首，估计胜负难料。”许景明击杀对手，也松了口气。
击杀对手后没多久，暗红光柱降临！
有128人活了下来。
……
“恭喜你们来到黑暗深渊第七层，距离逃出深渊越来越近了，接下来每一轮规则都会不同。本轮规则：击杀一人，即可进入更高层。”天空中回荡着声音。
许景明手持长枪，刚听完这声音，便看到一名持着双刀的女子杀来。
“是她？”许景明心中一颤，在围攻塔塔的超一流高手中，就有这女子。
双刀女子眼神冰冷，她了解哪些人是超一流之境，那么避开这些人，就能轻易进入下一轮。她也只是选择了离她比较近的一名参赛者。

她两个闪身，已然到了许景明近前。
许景明施展枪法，欲要逼开距离。
“铛。”
一刀就破开许景明的枪招，许景明立即一拉长枪，欲要防御！而那女子已然近身，双刀呼啸，许景明长枪一卷勉强挡住一刀，另一刀便掠过许景明的身体。
许景明身体化作虚幻。
“一共也就出了三刀，我就没了？”许景明有些发蒙，双方差距太大了。
许景明被淘汰！
最终止步于黑暗深渊第七层！
“哦。”
“很厉害了。”
“一直逃到了深渊第七层。”
“128人中的一个。”
周局长等蓝星众高层们也都松口气，之前观战一直挺紧张。他们一个个都颇为赞许，许景明的成绩很优秀了。
“许景明毕竟修炼时间还短，放眼浩瀚宇宙，比他强的还太多。能抵达黑暗深渊第七层，已经很难得了，这还是受游戏官方偏爱的结果。”蓝星高层们也很清楚这一点，新手第一次玩，运气都会比较好。当然能逃到第七层，除了运气，也需实力。
同时，蓝星高层内心中也有着一丝无力。
许景明已经是蓝星最高层次武力了！蓝星如今进化最高的就是六阶星空生命。
作为蓝星最高层次武力，在‘中型’逃出深渊活动中，都显得很平庸！
由此可见，蓝星在进化道路上的整体实力，是多么弱！
“大半年后，新晋文明保护期就结束了，我们将真正面临宇宙中的风浪。”蓝星高层愈加感到压力。
……
淘汰出局。
许景明出现在了一处虚无黑暗之地。
“许景明，你从黑暗深渊第20层开始，一直逃到了第7层，虽然终究逃跑失败。可你卓越的表现，依旧可以获得可观的奖金。”
“截止此刻奖金池数额，你可以获得奖金：2539万宇宙币！因为本次‘逃出黑暗深渊’还在继续，奖金池总额还在提升。你可以先提取2539万宇宙币，后续游戏官方会补足剩余金额。你也可以选择逃出深渊结束后，一次性领取总金额。”
许景明轻轻一点：“提取。”
顿时2539万宇宙币，立即到账。
“提醒：请谨慎消费，根据宇宙人类联盟法规，每个宇宙年结束后，宇宙公民都需要缴纳相应的税收。”
许景明看到这幕，暗暗慨叹。
宇宙人类联盟，是向每个宇宙公民收税的。
根据你当个‘宇宙年’的支出、收入，会自然算出相应税收！千万便想着逃税，即便是高高在上的宇宙人类联盟议员们，也没有敢逃税的。
“宇宙人类联盟收税后，也会分出部分税收给‘星盟’。”许景明想道，“听说所在家乡文明，也是有权收税的。”
比如蓝星文明，是有权向本文明的‘宇宙公民’收税的。
“可蓝星文明，暂时是对宇宙公民免税的。”许景明暗暗唏嘘，他很清楚原因。这在宇宙中是很常见的，很多弱小文明，对本文明‘宇宙公民’都是免税！不敢征税，因为……怕！怕宇宙公民们移民。
宇宙公民移民是非常简单的事，很多强大文明都是欢迎‘宇宙公民’移民的。放眼整个宇宙人类联盟，只有宇宙高等文明的‘移民’有重重限制。
其他包括宇宙中等文明在内，都是欢迎‘宇宙公民’加入的。
弱小文明大多免宇宙公民税收，但会提倡‘宇宙公民’向家乡文明捐款。
“这一次就获得两千多万宇宙币。”许景明很兴奋，“真是赚大了！不过我的运气真不错，三轮团战，每次团战都获胜！前期周围也没碰到任何高手。”
显然游戏官方投放参赛者的时候，许景明前期周围就没厉害高手，全方位照顾这个第一次参加的‘菜鸟’，让他的游戏体验感，非常棒！
“逃出黑暗深渊，每天限五次？”许景明点开界面，看了眼，“冷静冷静，我这次只是运气好，不可沉沦。”
……
然而赚了一次巨额奖金，怎么可能忍住不再尝试？
再接下来的大半个月内，许景明先后又玩了一共十次！每次都是‘中型逃出深渊’活动，这十次，游戏官方已不再偏爱，开始公平公正。投放许景明的位置，也属于人堆里，前后左右都有参赛者。
结果就是，有四次都没闯过三轮！周围经常性碰到‘一流高手’，偶尔还碰到过‘超一流高手’。
有两次仅仅闯过三轮！获得报名费。
还有四次……最高止步于第七轮！
“十次，一次闯过九轮的都没有。累计下来，不愧，还小赚了些。”许景明审视过往，“这毕竟只是个宇宙游戏，听说‘黑暗深渊’主线才是真正在绝望中挣扎，是磨练心境的。”
“不过，我前期修炼的重点，是在血雨世界。”
……
时间流逝，终于到了和费家约定的时间。
“血雨世界。”站在飞船内，许景明轻轻一点，再度降临那座浩瀚的世界――血雨世界。

第四篇 第29章 离开兰月城
许景明睁开眼，便看到了一间简陋的屋子，屋内床上正有一名独眼男子酣睡如雷。
“这可是我租的房子！”许景明惊愕，此刻他体表蒙蒙光影笼罩，任何一个玩家在上线的时候，都会有光影笼罩，此刻原居民是看不到玩家的。
光影消散后, 原居民才能看见玩家。
上线三秒，光影消散，许景明一翻手，左手持着一柄飞刀，便放在这独眼男子脖子上。
“嘭。”给了独眼男子一个巴掌。
熟睡中的独眼男子被一巴掌打醒了！也有些发蒙。
怎么回事？我在哪？现在是白天还是夜里？
独眼男子清醒了，看到眼前的许景明以及脖子中冰凉的飞刀！
“好汉饶命，要什么你尽管说。”独眼男子立即说道。
“你为什么在我家中？”许景明说道。
“我，我见这屋子好几天没人进出, 所以进来瞧瞧。”独眼男子讨好道，“我也没地方住，所以晚上就暂时睡在这，还请好汉饶过小的。”
“有没有拿我银子？”许景明盯着他。。
“没有，我没找到。”独眼男子听了心中一动，这老旧屋子，藏有银子？
许景明这才收了飞刀：“滚吧！”
独眼男子这才陪笑着坐起来：“我滚，我滚。”他坐起来的同时，手从被窝里忽然挥出，一道寒光掠过许景明。可在他挥出时，眼睛瞪大，喉咙已经多了一个血窟窿！他根本都没看见许景明出招。
“一个泼皮无赖，也敢对我出招。”许景明摇头，普通泼皮出招在他眼中，的确宛如蜗牛爬般的慢动作。杀了这泼皮后, 许景明检查了下这泼皮尸体, 之后立即走出屋子。
如今正是夜晚时分，夜空残月高悬。
许景明走到了小院中, 小院中堆放着木柴，木材堆也挺重，许景明单手从下方轻轻抬起，便需上千斤力气，一眼看到木材堆下方压着的一包裹。
“银子还在。”许景明微微点头。
“这血雨世界的规则也是苛刻。玩家下线消失，身上携带其他物品都行，唯独不能携带金银。”许景明感叹，血雨世界的金银价值极高。
所以银票、金银等物，是没法携带着下线的。
要下线，就得藏好银票等物！大意之下，被偷走都是很可能的。
“为了这点银子，也没必要开启‘智能挂机’功能。”许景明暗道。
智能挂机，是肉身依旧停留在血雨世界，由‘智能’代为操纵！理智逻辑方面，智能丝毫不逊色于玩家。但在战斗方面，智能就弱多了，套路固定！而且最多发挥三流高手实力。
遇到一些特殊情况，比如得长期在线，可现实中又有事要处理，就需要‘智能挂机’了。
智能挂机业务是收费的，年费10万宇宙币。
真贵！
许景明返回屋内，将泼皮尸体一圈，便单手拎着尸体，趁着夜色离开。他租住的地方本就是普通旧民居，周围治安很差，他直接将尸体扔到一里地外的废墟，这里经常有乱尸，官府也有人来收拾。
……
清晨，许景明在一处临街铺子吃着早点。
往来很多穷苦人们看向热气腾腾铺子都颇为眼馋，但舍得在酒楼茶楼早点铺子等地方吃的，都是有钱人！一个大肉包子都需要一刀币，都能买一两斤米了，在家吃要划算得多。
“兰月城，也是大城了，民生依旧如此困苦，官府和帮派一同压榨平民。”许景明暗暗感慨，血雨世界如今的时代，就是帝国衰败，天下混乱时期。
城内已经算秩序好了，城外才是真正的无法无天，盗匪横行，人命贱如草。
“差不多了，该去费家了。”许景明在桌上排了五个刀币，便起身离开。有小二立即收了刀币，开始收拾桌子。
片刻后。
费家大宅前，许景明背着枪套到来，有仆人引领：“景护卫，小姐早就吩咐我们在这等了，请景护卫先到前厅歇息，等会儿小姐会来见诸位。”
许景明点头，随之来到了前厅。
前厅中，正有一名高大男子坐在那，在悠然享受喝着茶，当发现许景明被引进来后，这高大男子立即欢喜起身，笑着热情道：“在下罗百川。”
“景明。”许景明也拱手道。
“景明兄也是受邀担当护卫？”罗百川笑道，他也注意到许景明背着的枪套。
“是。”许景明点头。
罗百川热情道：“景明兄赶紧坐，以后我们可就一同共事了，我之前是在黑斧帮……”罗百川喜欢结交朋友，拉着许景明就不停说着，快把自己老底都说出来了。
许景明也简单陪聊，当然是罗百川说十句，他说一句的那种。
聊了半个时辰后。
终于有两女走了进来，一名还是少女模样，另一位则是不苟言笑的冷峻女子。
“罗大哥好，景大哥好！”少女走进来，看到许景明和罗百川，笑容灿烂，“我给大家介绍下，我旁边这位就是我们飞剑馆的大师姐‘邱彤’邱师姐。这次我去帝都，就要麻烦三位了！”
“我等自然尽力。”罗百川立即道，许景明、邱彤也都拱手应道。
“这次去帝都，路途遥远，艰辛危险。所以我们费家选择护卫也很谨慎。三位是我专门邀请的，其他护卫都是我爹选的。”少女费心兰坐下来说着，丝毫不隐瞒。
许景明三人陪着这位大小姐聊着，很快，管家章伯来了。
“三位。”管家章伯说道，“此去帝都，路途中需要检验身份腰牌！特别是帝都，对身份查得严格。三位……是否都登记户籍？如果没有，现在我带你们去官府，先登记户籍，领了身份腰牌。”
“我登记过。”邱彤轻声道。
“我半年前也登记了。”罗百川笑道，“没身份腰牌，都没法去钱庄存银子，不得不去登记。”
许景明起身：“我没有登记。”
“景护卫，请速速跟我走一趟。”管家章伯道，“我带你去，上午即可登记造册。”
许景明点头。
身份腰牌，相当于蓝星上的身份证！血雨世界在帝国统治最稳固时期，每个老百姓都是要登记领取身份腰牌，没身份腰牌，是没法去外地的。
当然现在各地管理松散，很多地方，官府掌控力都很薄弱了。先城外的老百姓根本没几个登记的，就算城内平民大多也没登记户籍。
……
街道上。
管家章伯、许景明以及两名仆人一同走着。
“景护卫，听说之前和花月帮冯老长老一战时，你挡住他好些招数？”章伯笑着问道。
“我还是处于下风的。”许景明道。
“看来你也接近一流高手之境了。”章伯微笑道，“老爷知道你的事，特别吩咐，将你的雇佣费用提高到每月100两。”
许景明颇为感激：“谢费老爷，谢章管家。”
虽然现如今自己达到一流之境，但和花月帮冯长老交手时，的确还逊色不少！根据那时候的战绩，费家就将费用提高到如此多……的确是很良心的东家了。
许景明自己也没法说，我已达到一流之境。
因为在血雨世界，‘一流之境’是很模糊的！毕竟原居民们又没有面板，看不到自己的实战加成！他们都是根据实战，才能判定自己所属的大概层次。
许景明想要证明自己是一流高手，也需靠实战证明！
******
因为有费家的管家‘章伯’出面，官府衙门那边也快得很，很快给许景明登记户籍，官府也留有底册。并且以名贵的‘黑玉石’雕刻了腰牌。
腰牌也有材质区别，普通的就是木头的、竹子的，好些的是石头的，再好的就是金属，再往上就是一些名贵之物。
黑玉石算是玉石的一种了，通体幽黑，有光泽，常把玩更是温润。
这腰牌上，寥寥几笔，画了许景明的模样。至少能确定大概的脸型和五官。

也记载了许景明家乡是‘兰月城城东百里，十字坡村’。
也记录了年龄，腰牌刻录时日。
“身份腰牌。”许景明握着这块黑玉石材质的腰牌，暗暗感慨，记载还挺详细，当即便插入腰带内，随身携带。
……
接下来几天，在领了第一月工钱后，许景明也去了一趟官方钱庄存了银子！一共存了‘一百五十两’银子。因为官方银票，最小额也是‘五十两’！而且存银子还需要手续费！
没办法，许景明总不能背着十几斤的银子赶路去帝都，存成银票要方便得多，而且也不怕劫掠！
“这次一去，不知道什么时候再回来。”费老爷看着自家老宅，心情复杂。
费心兰也很不舍。
她从小就在这里长大，一草一木都很有感情。
“老张啊，这费家老宅以后就要你们几个看顾了。”费老爷说道。
“是，老爷。”有一位老者应命，他身边也有些仆人。费家依旧养着部分仆人，长期维护整个老宅。当然其他大多生意，都早就卖光了。
“走吧。”
费老爷和费心兰上了看起来较为朴素的马车，也有两名丫鬟进入马车内伺候。
“真是大手笔，护卫们的马匹都颇为雄壮神俊，都是好马啊。”许景明骑着骏马，在血雨世界他是第一次骑马，但在其他虚拟世界他早就试过！毕竟之前一个多月，除了尝试逃出黑暗深渊，也经历了不少虚拟世界，但都是浅尝辄止。
骑马、军队战斗、擂台争锋……他尝试了不少，达到细胞级掌控后，骑马也是很容易的事。
马队，很快出了北城门。
“兰月城，要离开了。”许景明、罗百川、邱彤等不少护卫都颇为不舍看了眼。他们很多人都是背井离乡，一旦前往帝都，今生都很难再返回了。
可为了前途，为了更光明未来，他们都愿意去帝都。
“兰月城，是我来到血雨世界第一个城池，也是名义上我在血雨世界内的家乡。”许景明也有些感慨。
“驾！”
骑着马，跟随着车队，许景明不再回头看，一路往北。
……
出了北城门后，车队沿着官道一路前行。
马匹神俊，马车也是顶尖工匠打造的奢侈品，外表看朴素，实则在缓冲等方面做得极佳。坐在车厢内，经过缓冲后，车厢震动完全在承受范围内，费心兰也掀开窗帘，好奇看着外面。
“听说城外都很混乱。”费心兰低声道，她长这么大，也最多在城门外逛一圈，没有去过更远的地方。
“城内有官府，有血雨卫，还有众多家族，有帮派，都是希望城内稳定的。”费老爷笑着道，“可是城外就不一样了，城外广阔，盗匪多如牛毛，人命那是真的贱如草芥。
费心兰微微点头。
“所以城外人们都想要定居城内。”费老爷也看着窗外，“我们要赶往帝都，路途遥远，这一路，可不容易啊。”
费心兰却很好奇，不容易？
作为从来没长途离开过的大小姐，她只觉得外面一切都那么新鲜。
上午出发，中午便在路道空旷之地停歇，吃着携带的食物。
“一个上午，赶了两百多里地，都没碰到任何盗匪，不是说城盗匪多如牛毛么？”费心兰坐在草地上嘀咕，吃着精致的糕点。
坐在一旁的邱彤淡然道：“师妹，费家选购的马都是上等好马，如此一支马队……盗匪们远远一看，就知道不好惹！因为稍弱些的势力，根本舍不得买这么多好马，也不敢如此招摇！普通盗匪，是不敢来送死的。”
“好马？”费心兰摇头，“我听说，有些天下名驹，能日行万里。我家的马都不算什么。”
“你说的日行万里的，整个兰月城都找不到一匹！一匹就价值万两银子。”邱彤说道，忽然她看到远处，却是有一群人从树林中冒出来，邱彤笑了，“师妹，你不是说没有盗匪么，盗匪来了！”
许景明、罗百川等众护卫都遥遥看着远处。
“盗匪？”费老爷则平静的很，他当年独自打拼家业的时候，早经历了大风大浪。
远处有足足数百号人，持着弓箭等物，为首是一名打扮颇为妖娆的红衣男子。
那红衣男子开口道，声音浩浩荡荡响彻周围：“好一支车队，这些骏马可都是好马。不知道马队的老爷，是否可怜可怜我等？赠与点银两，我们几百兄弟已经好几日没有饱腹了。”
“赐你等十两银子，速速滚去。”管家章伯喝道。
“十两银子？”红衣男子哑然失笑，“马队的老爷在说笑么？至少得三百两银子！这是最少的。这点银子想必对马队的老爷……”
“景护卫、罗护卫、邱护卫、樊护卫、于护卫，你们五个，杀退他们。”管家章伯随之下令。
许景明听了，瞬间拔出背后的两截长枪，一连一转便已卡死。
罗百川也从身后取出两柄手斧。
邱彤这是瞬间拔剑。
嗖嗖嗖嗖嗖！
众护卫中，五道身影同时冲出，宛如五道箭矢直奔盗匪群体。
“入流高手。”红衣男子见状瞳孔一缩，从奔跑速度就能确定个个都是入流层次。
“放箭。”红衣男子下令。
立即有五十名盗匪同时射箭！也有其他盗匪持着投掷兵器。能混成如此规模的盗匪团伙，并且还能活到今日，自然也是颇有些实力的。
在箭矢、投掷兵器下，五道身影悍然冲进了盗匪团伙中，一时间盗匪如草般倒下，还有许多盗匪都抛飞了起来，飞起七八米高。
“什么？”看着这番场景，红衣男子惊愕万分，“这五人，个个至少二流高手。”
作为盗匪首领，他就是二流高手，自认凭借麾下帮众的配合，足以威胁一些三流高手。可‘二流高手’在环境掌控方面，在实战方面，比三流高手要强太多了。
“随便派出五人，就是如此厉害？”红衣男子连高声喊道，“撤！”
他化作一道红色流光，逃得最快！数百盗匪们仓惶逃窜，分散逃跑开去。
五大护卫也就停下开始返回。
“这新招的五人，如何？”费老爷遥看着，轻声笑道。
他身旁的银发老者看了微微点头：“其他四人都算得上二流高手，倒是景护卫枪法颇为不凡，无形枪意笼罩四方，令敌胆寒，疑似已达一流之境。”
“一流之境？”费老爷眼睛一亮。
“那种压迫感，我是能感觉得出的。”银发老者点头，“费老爷这次可是请了个好帮手。”
费老爷哈哈笑了起来，心情极好。
他身边的一流高手们，可都是儿子派遣来的血雨卫高手。其他护卫们都是二流之境，现在看来，还多了一个一流高手。
一流高手，在血雨世界也算很罕见。若是愿意加入帮派，都是花月帮长老、客卿般的人物。很轻易就能大富大贵！愿意给人当护卫的，少之又少。
一般得是豪门，或是真正的显赫人物，才能御使些一流高手。比如费家的那位大公子。
“不管怎样，多一位一流高手，这路途也能更顺当些。”银发老者说道。
费老爷微微点头：“这景护卫在我女儿身边，我也安心些。记住，此次旅程，我女儿心兰的安全排第一位，我都是一只脚都迈进棺材的老头子了，一切以我女儿安全为重。”
“老爷放心。”银发老者点头，“本就安排了三大高手在小姐身边，如今又多了景护卫。”
费老爷点头。
其实他也不知道，听从儿子的前往帝都，是对还是错！
毕竟路途遥远，即便护卫们实力很强，他也担心途中出岔子，他一个老家伙，死就死了，可女儿还年轻呢。
……
击溃这支盗匪后，费家车队很快又踏上旅程，一路往北，往帝都方向赶去。

第四篇 第30章 我忍不住！
十余日后的傍晚时分，风尘仆仆的费家车队遥遥看到前方一座大城。
“丰叶城。”费心兰透过车厢窗户，眼中有着期待，“总算可以休息了。”
每天白天都在赶路，虽然马车奢侈昂贵，减震缓冲上佳，可每天颠簸几百里……费心兰从小哪里吃过这样的苦？刚开始还觉得城外野蛮世界很是新鲜, 可看多了城外的贫苦、荒凉和杀戮，还是觉得城内的繁华更好。
“心兰，今天运气不错，能在丰叶城过夜。”费老爷也笑道，“早早入城，可以吃点好的，好好休息。”
费心兰点头也很兴奋：“我要吃当地最好的美食！要住最好的客房！”
长途赶路，很多时候都是野外客栈歇息，条件自然有限。能够在一座大城内过夜, 是很难得的事，许景明等众护卫们心情也很好，总算可以好好休息了。
……
丰叶城，是一座不亚于兰月城的大城。
夜色降临。
“吃得好饱。”费心兰美滋滋走在街上，泡了澡换了干净衣服，又享用了当地最顶尖美食，费心兰大小姐惬意带着手下们来见识见识丰叶城夜晚时的繁华了。
“小姐，丰叶城繁华不亚于我们兰月城，城内最出名的是百洞桥一带。。”管家章伯跟在一旁说道，对于整个旅途, 管家章伯自然早就熟背于心。
“百洞桥？很热闹吗？”费心兰问道。
章伯点头：“百洞桥是一座大型石桥，有一百零八个桥洞，桥洞下有许多花船来往，也有些超大型花船常年靠岸，有几层楼那么高，做着各种生意。百洞桥一带也有很多商贩，还有各种新奇杂技表演，每天都是到后半夜, 百洞桥一带人们才会散去。”
“去去去，赶紧去。”费心兰连道。
许景明、邱彤、罗百川三人，还有血雨卫三大亲卫也都跟着，一行人朝百洞桥一带走去。
******
百洞桥一带，人山人海，热闹繁华，即便是贫苦人们，偶尔会来见识见识这繁华之景。

“看到了吗？人多吧？在村子里一辈子都看不到这样的热闹。”有卖苦力的壮汉，带着刚进城的妻子女儿，炫耀着城内的繁华。一旁妻女都瞪大眼看着眼前的流光溢彩。
哇，一辈子都没见过这么漂亮的地方，也没看过这么多花灯，做梦都没梦过这么美的地方。
此时人群中也有一对年轻夫妇。
“夫君，你真打算进书院教书？”女子说道。
“嗯，家族生意太累了，我也不愿和大哥争了，还是进书院教书轻松自在。”男子笑道，“而且在书院，我们的儿女，也能更好的去读书，去练武。”
女子微微点头，忽然听到远处有混乱声。
“滚开！”
“滚！”
这年轻夫妇循声看去，只见远处来了一群人，横行霸道，所过之处挥舞着鞭子抽打，吓得周围民众们都连连避让。那些鞭子可都是结结实实抽打在一些行人身上，行人有老有少，有的当场被抽得皮开肉绽，被抽得吐血，也有孩童被抽得大声啼哭，父母立即抱着孩子远远逃开。
“是那位房霸王。”男子一看，眉头微皱。
“真是我们丰叶城一霸。”女子轻声嘀咕，夫妇二人也是顺着人潮自然躲开。
周围人群们都避让着那一群人！被抽打的人们哭喊着，甚至有人被鞭子抽死的。
这一群人簇拥着一名充满戾气的青年，这青年看向四面八方的目光，都带着凶戾。当看到周围众多民众们恐惧的模样，个个都不敢直视他，青年才觉得心里痛快。
他正是房，整个丰叶城一霸！横行霸道惯了。对他而言，‘横行霸道’才是正常行事规则。
房目光扫过周围，看到那些躲得慢些，被抽打流血甚至倒下的民众时，他只觉得满意。
“嗯？”房目光一扫周围，忽然盯着远处人群中一人，那是一名女子，这让房不由眼睛一亮。
这女子论容貌，虽然也算上等，可房也是见惯了风月，真正吸引他的是女子的气质，那出淤泥而不染的独特气质。
“喏。”房遥遥一指，“把那美人带过来。”
“是。”身边众狗腿们循着方向看去，立即看到了那名女子！
远处的年轻夫妇也自然避让，可当房手指遥指过来时，年轻夫妇注意到这幕，只觉得是晴天霹雳。
“快走！”男子牵着女子的手，急切道。可女子身娇体弱，明显速度慢了些。
那群打手们迅速包围过来，其中甚至有入流高手，迅速就包围住了这对夫妇。
年轻夫妇心中发颤。
“完了。”
“大祸来了。”这男子只觉得祸从天降，不知该如何逃这一劫。
房在手下的簇拥下，来到年轻夫妇面前。
“在下王骞，即将担当新月书院的教谕。”男子立即拱手道，“不知何处冒犯了房公子，还请房公子饶恕小的。”一旁女子也随之赔礼。
“王骞？”房眉毛一掀，随意道，“没听过！我见你家娘子长得颇有些姿色，速速献给本公子！免得惹杀身之祸！”
年轻夫妇脸色大变。
而百洞桥众多民众们遥遥看到，都为之暗暗叹息，这对可怜的夫妇！不过在丰叶城的民众们早就习惯了，房不为非作歹，那才是奇闻。
“房公子，我们夫妻恩爱，还请……”男子开口。
房掏了掏耳朵，不耐烦地摆摆手，立即有数人上前，男子当即要阻挡，要护住身后妻子。
“噗。”
打手悍然一刀便刺穿男子胸膛，待得拔出了刀，一推，便将男子推倒在一旁，鲜血咕咕咕往外流。
“夫君，夫君。”一旁女子只觉得天都塌了，丈夫待她极好，刚刚还谈着进入书院教书后的日子，如今却是天降横祸。
男子看着妻子，眼中有着担忧不舍，之后眼神黯淡。
女子抱着丈夫尸体，头脑都是蒙的。
一旁打手们却是迅速抓住女子，朝房那拖拽过去。
“公子，这美人带到。”手下禀报。
“杀了我，你们杀了我。”女子呆呆看着躺在那的丈夫尸体，只想随丈夫一同死去。
“乖乖听话，家族免灾。”房看着女子，很随意道，“若是不听话，你的父母，你的儿女，你夫一族，你女方一族……一都活不成！”
很随意的语气，可说的内容却让女子不寒而栗。
父母儿女？自己和丈夫的两边家族那么多族人？女子丝毫不怀疑这位房霸王是不是能做到。
……
此刻许景明等人正跟随着‘费心兰’大小姐在百洞桥一带闲逛。
“前面怎么回事？”费心兰带人过去，她的护卫个个都是大高手，对力量掌控出神入化，自然就将人群分开。带着费心兰不断往前进。
很快看到了躺在地上满是鲜血的男子尸体，看着流泪的女子，以及那位正在威胁的房。
“可怜。”
“他们运气不好，被房霸王盯上了。”
“被盯上，哪有好结果哦。”
“那个男子也傻，房霸王看上他夫人，他双手奉上不就行了？阻挡是送死啊。”
“白白送了性命。”
周围民众们习以为常，毕竟这种事情隔三差五就发生，民众们早就习惯了默默承受。
费心兰听周围人议论，就了解了大概事情经过，忍不住轻声道：“为了妻子，面对强敌，不惜性命也要去挡！他一定是真的爱他的妻子。”
“可怜人。”
费心兰看着那男子尸体，又看着无力哭泣的女子，轻声道，“我会帮你一把，救你妻子的。”
“小姐。”管家章伯觉得不对，自家小姐在兰月城是随心所欲惯了，在兰月城，不管是官府还是三大帮派，都不敢得住费家。可这是在外地！
“你这泼皮！”费心兰伸出手指，指着房，怒喝一声。
哗――
周围众多民众们先是一愣，而后吓得个个连连避让，唯恐被牵连波及，令费心兰周围只剩下管家以及六名护卫。
房原本还在调戏刚抓来的女子，忽然注意到不远处，有一少女指着自己怒喝：“你这泼皮！”
房头脑都有些发蒙。
啥？
这天变了吗？
我在做梦吗？
有人，敢在丰叶城指着自己怒骂？
“杀人，夺妻！在众目睽睽之下，都如此肆无忌惮？”费心兰上前，怒道，“而且这种事情，你还做了很多？”
费心兰真的很气，她这年龄真是向往爱情的时候，当看到一对夫妇如此遭遇，她自然忍不住！她也不愿忍！
“嘿嘿嘿，哪家的小丫头，这么有趣？”房不怒反而觉得有趣，笑眯眯看着费心兰，“没错，这种事我做了没有一千，也有八百！人分三六九等，我乃是最上上等。杀些人夺些美女，不是应该的吗？”
“应该？”费心兰眼睛都有些红了。
房笑得开心：“小丫头，我觉得你挺有意思，去我家陪我耍几天？到时候我赐你一杯毒酒，赐你一死，算是为你今天的无礼赔罪了。如果你拒绝，那就是为你的家族遭祸了！”
“遭祸？”费心兰愈加恼怒，一旁管家章伯脸色也沉下来。
“给我拿下他。”费心兰怒指房。
“上。”房却很随意道，顿时一群打手非常熟练围上去。
咻咻咻咻咻咻！！！！！！
费心兰这边，一名血雨卫老者一挥手，就是一道道寒光闪烁，一时间，房这边的打手们瞬间就倒下了大半，个个都是眉心中了暗器。
一枚暗器射入眉心，这不难。难的是，二十多枚暗器，同时射入二十多人的眉心，即便是达到细胞级掌控，即便是一流高手的许景明也觉得惊叹。
这也让房身边剩下的人都脸色大变，此刻躲开暗器还没死，都是入流的高手。
而许景明、邱彤、罗百川三人一动，便是化作残影已然扑到近前，三人身影闪烁下，在房身边的四大高手也是接连倒下，仅有的一名‘二流高手’在许景明的长枪下，也是两枪就刺穿了喉咙。
房愣愣站在那，周围手下死光了。
我在哪？
我在丰叶城啊！这是我的地盘！
房看看周围，普通打手们都死了，眉心中了暗器。连身边的四大高手也都死了！唯一一名‘二流高手’都被刺穿喉咙躺。
“呵呵。”房笑了，陪笑道，“是我房不对，不小心惹了这位小姐。”
“不是说，要我陪你耍，要赐我一杯毒酒么？”费心兰怒道，“还说我家族遭祸？”
“戏言，都是戏言。”
房笑道，“你我都是上上等人，何必为那些泥腿子伤了和气。我父亲乃是房三游，和巢山湖之主乃是生死之交，我义父那是丰叶城第一大帮派‘九曲帮’帮主董珂，还请给个薄面，饶过我此次的无礼。”
“巢山湖之主？”在费心兰身侧，一名血雨卫灰衣亲卫微微皱眉，低声开口，“巢山湖之主，是周围千里范围掌控者，不宜为敌。”
听了这话，管家章伯也立即小声安慰：“小姐，我们旅途在外，还是少生波折。”
“这位小姐，我也不愿招惹你等，诸位实力高强，定是外来强龙，都是我之过错，我之过错啊。”房陪笑着，而远处民众们都沉默看着，没人敢吭声。
那女子也到了丈夫尸体身边，也不敢出声。
“咻――”费心兰腰间忽然飞出一道寒光，掠过房的脖子，房愣愣站在原地，立即捂住脖子，脖子中鲜血渐渐外溢，他难以置信看着费心兰：“你，你怎么敢……”
房临死，都不敢相信，自己真的会被杀死。
眼前这些人，真的不怕吗？
房捂住脖子绝望倒下，倒下时他看到了周围民众，民众眼中有着痛快、狂喜、兴奋……这群泥腿子，这么开心吗？爹，爹，你一定要给我报仇！给我报仇！
房的意识，彻底陷入黑暗。
他的尸体，躺在那一动不动，周围众多民众们只觉得热血沸腾，都激动盯着那具尸体！
“小姐。”管家章伯见状，头大如牛，杀得痛快，可接下来就麻烦了，“我的小祖宗啊，你就不能忍忍吗？打他一顿就算了，杀了他，可是结下大仇了。”
费心兰看着章伯，气鼓鼓道：“我忍不住！”

第四篇 第31章 七杀楼的信誉
费心兰是兰月城最负盛名的‘飞剑馆’弟子，虽然离入流之境还差些，可剑术已然不凡，邱彤就是她的大师姐。
“房家在丰叶城势力不小，很快会知道这里发生的一切。”血雨卫灰衣亲卫郑重道，“我们得立即和老爷汇合。”
“小姐，赶紧走。”管家章伯也催促。
费心兰此刻也不敢使小性子, 对着一旁抱着丈夫尸体的女子说道：“你也赶紧走吧。”
女子跪下磕了头：“谢谢恩人。”之后强忍悲哀，默默背起丈夫尸体，一步步离开。
费心兰等人也迅速离去，只留下房等一众尸体。
百洞桥人山人海，无数人们看着那些尸体，同时立即有一群人冒出来, 阻挡在四周，保护那些尸体：“九曲帮办事, 都滚开点。”数十名帮众, 将现场保护的严严实实。
九曲帮是丰叶城最大帮派，比兰月城三大帮派任何一帮派都要强盛。百洞桥如此繁华之地，自然有很多帮众在此维持秩序、收保护费。。
刚才许景明等人出招时，杀得太狠，这些普通帮众根本不敢掺和送死，直到现在才敢站出来。
……
客栈内。
“爹，我杀人了。”费心兰看到父亲，低头说道。
“杀的是丰叶城‘房三游’之子房。”管家章伯立即道，“这房，还是九曲帮帮主董珂义子。房三游和巢山湖之主据传还是生死之交。”
在儿子崛起之前，费老爷能闯出那般大家业, 自然手腕不一般, 听闻后平静点头，下令道：“客栈不能待了，速速去丰叶城血雨卫驻地, 大家赶紧带上东西, 立即出发！”
很快, 费家车队直奔血雨卫驻地。
******
房家在丰叶城地位超然, 当地血雨卫统领、城主府府主都是房三游的好友，九曲帮帮主‘董珂’都主动收房为义子，由此可见房三游的影响力之大。
“你说什么？”
披着衣服刚从床上爬起来的房三游，盯着眼前之人。
“房少爷在百洞桥和外地人发生冲突，被人当场杀了，他的手下也是一眨眼就被杀个精光。”这光头男小心翼翼说道，“小的是百洞桥堂口的，当时在一旁看得清清楚楚。那些外地人太过恐怖，我们帮众根本不敢上，如今其他帮众都在保护房少爷的尸体。”
“一眨眼，杀个精光？”房三游眯起了眼，仿佛一条毒蛇，“你没说错？我儿身边的‘铁刀雄’也被杀了？”
“是，雄爷刀法了得，却被外地人中的一名使长枪的年轻人，刷刷，一个照面，雄爷就被刺穿了喉咙。”光头男立即道。
铁刀雄是房麾下最富盛名的，毕竟是二流高手，九曲帮帮众们也知道这位狠人。
“一个照面？”
房三游瞳孔一缩，追问道，“对方有几人，出手的有几人？”
“对方一共八人，为首的是一名少女，杀房少爷的就是这个少女。他们中有人使用暗器，瞬间杀死大半杀手。而后有三人冲出……眨眼功夫，雄爷他们几全部被杀。”光头男说道，“房少爷也说了自己身份，说了和巢山湖那位的关系，可还是被杀了。”
房三游挥挥手，光头男立即退下。
房三游看着窗外的夜色，却感到发慌。
“外来强龙，都不知道什么来头。”房三游最不喜欢这种未知敌人，在丰叶城他可以做到一手遮天，可这种外来者就难说了，来头可大可小，大的话，是他根本无法抵抗的存在。
“老付。”房三游立即喝道。
一名老者迅速来到书房外。
“老付，你迅速带上一支人马，保护小少爷，沿着西城门，最快速度去巢山湖。”房三游吩咐，他房家一脉的人大多都在巢山湖，只有妻儿们跟随来到丰叶城。
“是。”老者应命，立即带人护着小少爷，先一步离开。
“我倒要看看，到底什么来头。”房三游毕竟经营丰叶城多年，也颇有些底气，只是他习惯性未胜先考虑失败后果，先一步送走唯一血脉。
……
一行马队，直奔血雨卫驻地。
每一座大城的‘血雨卫驻地’都是最紧要之地，代表了帝国在这座城池中的最强武力！
“来者止步。”驻地门口，守卫们立即遥遥怒喝，有箭矢遥指马队。
嗖！
一黑色令牌，直接远远飞来，插在驻地大门外的地面上。
“让你们统领出来。”费家车队中，一名银发老者怒喝。
“是血雨卫黑血令？”驻地守卫一看，大惊失色，立即返回去禀报。
很快，丰叶城血雨卫的常统领立即带着手下们前来迎接。
“属下见过诸位大人。”常统领是一名大胡子精悍男子，姿态很低。他很清楚能拿出‘血雨卫黑血令’的，那都是整个帝国东域总部的人马。
费老爷这才在簇拥下，走下马车。
“这位便是费总指挥使的父亲。”银发老者喝道。
费老爷从怀中取出一金色令牌，上有‘费’字！令牌上花纹复杂，常统领抬头一看，立即知道，这是整个东域血雨卫的最高首领，那位费大人的私令！
见这令牌，如见费总指挥使本人！
“费老爷。”常统领立即单膝跪地，更加谦卑。这可是费大人的老爹啊！如果出一点纰漏，他就完了。
常统领身后跟着的一众手下们哗哗哗跪下一片。
“嗯。”费老爷脸色冷漠，“我路过丰叶城，谁想丰叶城有一恶霸，名叫房！敢对我的人动手，还要灭我全家？真是好大的胆子！”
“房？”常统领一听就明白了。
这位房霸王，横行霸道惯了，要对这位费老爷队伍动手？
这次是真踢到铁板了！
“我就暂住血雨卫驻地。”费老爷下令，“常统领，你负责带血雨卫，给我踏平房家，抓住那房三游。能否做到？”
“属下用项上人头保证，一定抓住房三游！”常统领眼睛一红，直接说道。
“嗯。”
费老爷点头，“陆护卫，你带着仇护卫、景护卫，陪着常统领走一趟，务必抓住房三游！生死勿论！”
“是。”
银发老者、灰衣男子、许景明立即应命，三人都是擅长正面搏杀类型。
“麻烦三位了。”常统领客气说了一句，随即下令，“传令，四面城门，不得放任何人出城。一旦发现可疑人等，一律捉拿！”
“是。”
立即有四队人马领命，迅速骑马离去。
“余千户，你带这麾下人马小心伺候费老爷，小心镇守驻地。其他所有人随我出发。”常统领立即下令，一城的血雨卫并不多，也就三千多人，但装备精良！
像铠甲强弓劲弩，民间是禁用的，但血雨卫自然都配备。
“轰隆隆！”
血雨卫大批人马调动。
一时间丰叶城瑟瑟发抖，即便是九曲帮也为之心惊！虽然九曲帮号称帮众十余万，可大多数都是些普通人，算得上精锐的可能也就十分之一二，兵器装备更是远远不及。
正面拼杀，帮派胜算都不高！更别说血雨卫代表的是帝国，和帝国正式翻脸？帮派可没那样的底气，他们更擅长的是一些下三滥的手段，而不是和帝国军队正面作战。
“房三游完了，他到底惹了什么厉害人物？”董珂坐在花船上，喝着酒。
“帮主，我们就看着一切发生，不管房爷了？”旁边白衣人小心问道。
董珂摇头：“能让常老贼犹如疯狗般，这外地人来头肯定很大！不值得插手，更何况我们和房三游……从来都算不上朋友！如果不是巢山湖那位，我早杀了这房三游了。”
白衣人微微点头。
周围上千里范围，势力最为恐怖的，不是帝国，而是巢山湖之主。
房三游在丰叶城，代表的就是巢山湖！他经营诸多生意，也是巢山湖在丰叶城的生意。所以不管是官方，还是帮派，个个都让房家三分。
“感觉这外地来的，是官面上的大人物。”董珂思索着。
******
夜色中，房家却被血雨卫重重包围。
常统领冷然下令：“杀进去！捉拿所有房家人，阻挡者，杀无赦。”
众血雨卫们立即从四面八方直接踹倒了院墙，宛如洪水般，瞬间席卷整个房府！这房家府邸，在城内也是足以排在前十的豪宅大府，此刻却是面临一场浩劫。
许景明等三人，在一旁其实是监督！以防常统领不尽心。
“三位。”常统领立即陪笑道，“房家翻不起什么风浪。我们先进去坐一坐，歇息一二？”
“不急，先捉拿房三游。”银发老者冷然道，他乃是费家大公子的亲卫！官职本就比常统领高些，更别说费老爷这次还持有费家大公子的私令！权力更大。
“是得先捉拿房三游。”常统领一副很赞同模样。
“统领，房三游沿着地道早跑了！”有百户来禀报。
“跑？”
常统领嗤笑，“地道能挖多远？周围早就戒备森严！甚至整个丰叶城四面城门，我早就封住，他逃不掉。”
“刘千户，你速速派人去见九曲帮董珂，就说……天亮前，必须要抓到房三游。”常统领立即下令。
“是。”刘千户立即带上百人离去。
“三位放心，天亮前一定能抓到房三游。”常统领笑着往里走，“这房府，平常仗着巢山湖那位的权势，肆意妄为，定是搜罗不少好东西。我们一起去瞧瞧？”
银发老者一听微微点头：“行吧，但人必须得抓住。”他们跟随帝国东域血雨卫总指挥使，平常油水也不小，习惯了拿好处。
“一定一定。”常统领热情带着三人往里走。
许景明自然也跟着一起进去，他来血雨世界，如今最紧要的就是凑那‘一万金’，他只会嫌常统领的‘糖衣炮弹’不够大呢。
……
夜色中。
房三游带着五名手下，迅速逃窜在巷子中。
“这常老贼简直疯了，根本不顾我家大哥的面子，直接派大军攻打啊。”房三游知道面临绝境了，当帝国血雨卫真发疯要抓他，他想要逃，希望渺茫。
“你们不用跟我了，现在血雨卫最大的目标就是我。”房三游看着身后五名手下，“跟着我，你们必死无疑。分开来……你们还有望活命。”
“房爷。”五名手下彼此相视，立即单膝跪下。
“当年随大哥，刀山火海也闯过来了，在丰叶城安逸这些年，好久都没拼命了。”房三游淡然道，“放心，他们没那么容易抓到我。你们五人分开逃……如果能见到大哥，便告诉大哥，我房三游这辈子能跟随他，是我房三游的荣幸，还望大哥能够看在我的一些功劳苦劳上，照顾我儿一二。”
说完，房三游转身离去。
五人相视，彼此抱拳，也都分散离去。
片刻后。
一座看似普通的客栈，房三游戴着斗笠进入，很自然被带进一隐秘地下大厅。
“我要悬赏一人的性命。”房三游说道。
“谁？”七杀楼一名老者拿着笔问道。
“今晚，有一女子在百洞桥杀死了房，我要悬赏这女子性命。”房三游从怀中取出三块金条，金条上都有着精美雕刻，很是奢侈华美，“三百金！要她性命！”
“好。”老者平静点头，一旁有人接过三块大金条，迅速将金条剪成一个个碎块，随即向同伴点点头：“真金。”
“按照七杀楼的规矩，一旦悬赏，只要不完成，任务就一直在？对吧？”房三游追问。
“放心。”
老者点头自豪道，“任务不完成，悬赏会一直在！当然你的赏金如果太低，请不来太强的杀手，那就没法子了。只要赏金足够！定会有厉害杀手，不断去刺杀。请相信我们七杀楼的信誉。”
房三游点头。
三百金，那就是三千两白银！足以吸引很多厉害杀手。
七杀楼作为庞大帝国都足以排在前三的杀手组织，这样的杀手组织，最重视信誉了。
“呼。”房三游留了悬赏，转身离去。
……
第二天，天还没亮，房三游的尸体就被带到了血雨卫驻地。
当一座城的官方和最大帮派都要找一个人的时候，那个人，根本没法逃。
“抓到房三游时，他服毒自杀了。”常统领小心翼翼在一旁解释道。
费老爷看着房三游尸体，微微点头：“确定是房三游吗？”
“也活捉了房家不少仆人，都亲自辨认了，就是房三游。”银发老者解释道，“血雨卫也有很多人认识房三游，不会错。”
许景明、灰衣男子也都点头赞同，虽然在踏平房家的时候，他们也都拿了好处，但办事还是一丝不苟的！的确经过多方确认，这就是房三游尸体。
费老爷点头。
他相信……
这个常统领，也不敢这件事情上欺瞒！
“房三游的背后，是巢山湖。”费老爷点头，“要不了多久，巢山湖就会得知丰叶城发生的事情。”

“巢山湖一帮乱贼，岂敢招惹费大人。”常统领立即说道。
“这帮乱贼，什么都做得出，还是小心为好。我们得抓住时间差。”费老爷点头，“天快亮了，赶紧准备出发。”
费家队伍在简单吃了早饭，天蒙蒙亮时，就迅速出城。
在出城没多远。
“绕路，去宿长城绕一圈，得绕开巢山湖势力范围。”费老爷掀开车帘，对着一旁的管家章伯下令。
……
丰叶城，七杀楼分部。
“查清楚了，昨天有位费老爷前往血雨卫驻地！听说是帝国东域费总指挥使的父亲！而杀‘房’的少女，应该就是费总指挥使唯一的亲妹妹‘费心兰’了。”七杀楼的情报网渗透也厉害，一夜时间，就了解清楚。
“费总指挥使的妹妹？”七杀楼分部负责人看着悬赏任务，“整个帝国东域，各方牛鬼蛇神都得看这位费总指挥使的脸色啊。敢发出对他亲妹妹的悬赏……在整个帝国东域，我们生意就没法做了。”
“那这个悬赏任务？”旁边男子问道。
“撤掉吧，此事也上禀总部。”老者摇头道，“七杀楼的信誉虽然重要，但生存更重要。我们疯了，才会为三百金，悬赏费大人的妹妹。”
男子点头。
七杀楼很少接了任务，又不发。这种事很败信誉。
但，信誉也是有价的！在生存面前，信誉就是个屁。
于是‘三百金’的悬赏任务，在确定了任务目标是费心兰后，都没有公开，七杀楼就悄悄撤掉。

第四篇 第32章 两个月
巢山湖是一座足有百里长宽的大湖，站在湖边一眼看去，肉眼都看不到边，就仿佛是海洋般。这片湖泊也滋养了周围的居民，无数人是在湖上讨生活。
这里也孕育出了一位大盗匪――巢山湖之主‘伏虚’。
此时已是杀死房之后第二天下午了，伏虚所在的府邸内。
“三游啊！”
伏虚眼中含泪，悲伤无比, “上次你还来给我拜寿，你我兄弟醉酒一场，谁想那却是你我最后一别！”
“主上，节哀啊。”
“大哥！你可要保重身体，三游兄也定不愿大哥你如此伤心。”
“巢山湖数百万人可都指着大哥你，大哥可要保重身体。”
周围众人都劝慰。
这时候, 老付也带着一孩童来了。
“快磕头。”老付连催促。
孩童立即跪下：“房邕给伏伯伯磕头了。”
“好孩子。。”
伏虚眼中垂泪，点头道, “我刚收到消息, 你爹娘他们都已经去世了。”
孩童蒙了。
老付更是不敢相信：“老爷他……”
“血雨卫动的手，他们都没能逃掉。”伏虚颇为伤心，“三游兄弟不愿受辱，服毒自杀。血雨卫也没饶过房家其他人。孩子，你没有爹娘，从今往后，你就是我的义子了，可好？”
孩童还在发呆，一旁老付则是让孩童磕头谢恩，孩童呆呆磕头。
伏虚忽然站起，愤怒道：“三游乃我生死弟兄！谁杀我弟兄，我定要杀了他！我听闻，凶手先杀了三游的儿子‘房’，之后又逃到血雨卫驻地，今天一早更是逃出了丰叶城！”
“老六。”伏虚看向一名老兄弟, “这事便交给你，速速带人去查，必须查出凶手身份, 凶手如今在哪！我要给三游兄弟报仇！”
“是，大哥！”老六立即应命，转头迅速离去。
“大哥，我们还是得三思而后行啊。”有人起身担忧道，“三游兄弟有我们巢山湖撑腰，那丰叶城哪来的胆子敢对他下手？丰叶城血雨卫为何这么听凶手的话？凶手怕是有些大来头，我们不可莽撞啊。”

“三游兄都死了，还三思？再三思，凶手都逃了！”其他人反驳。
“都闭嘴。”
伏虚怒视周围，“杀我兄弟，这仇一定得报！”
“谢义父。”孩童房邕这才清醒过来，跪下磕头感谢。
“好孩子，来。”伏虚招招手，房邕这才起身到了伏虚身边。
伏虚将房邕拉到怀里，说道：“你爹的仇，我一定会报。你也安心生活，也好好学武。”
房邕连点头。
“都下去了，我累了。”伏虚面带哀伤，摆摆手，众人们都退去。
伏虚坐在那，连丫鬟都退去了，唯有夫人陪着。
“阿伏。”夫人微微皱眉，“两个时辰之前，你就收到丰叶城那边传来的密信了，密信也写的很清楚，凶手是费总指挥使的父亲。杀房的是费总指挥使的妹妹。”
巢山湖可是周围千里真正的主宰，一天时间，自然就掌握了详细情报，飞鸽传书，传递到伏虚这里。
“我得到密信，两个时辰之后才召集人，明知道凶手身份，却又命老六去查凶手身份，去查凶手的位置。”伏虚叹息道，“就是给那位费老爷拖延时间，让他尽快逃出我巢山湖的势力范围啊。”
夫人微微一怔。
“我哪里敢去追杀他？”伏虚摇头，“都说我是巢山湖之主，是周围千里的土皇帝。可是，那位费总指挥使，是帝国整个东域的天！权势滔天，帝国东域所有血雨卫都听其号令，我敢去杀他父，杀他妹妹？”
夫人叹息：“我明白。”
“我们是乱贼，可我这乱贼首领，却是如履薄冰。”伏虚道，“对内部，得让兄弟们拧成一股绳。对外，也得够狠！让各方忌惮畏惧。我又得小心翼翼，唯恐惹来灭顶之祸。今年我都五十有八了，也愈加有些力不从心。”
夫人握着丈夫的手。
从普通盗匪一路崛起到今天，他们夫妇相互扶持，经历过太多。
“而且这位费总指挥使的父亲，也很精明。”伏虚笑道，“他是在血雨卫驻地大门前，在众多血雨卫面前公开了身份！如果他隐藏身份，只悄悄告诉常统领等数人，我还很难查到他的身份。他公开身份……其实就是透露给我的，让我清醒点，别傻乎乎杀过去，惹下大祸。”
“透露给你？”夫人一惊。
“周围千里范围，只有我，有灭他们队伍的实力。”伏虚说道，“所以他公开身份，就是为了透露给我。他怕我做出糊涂事来。”
夫人了然。
“我们这位费总指挥使的父亲，也颇有些心机呢。”伏虚一笑。
在这帝国没落时期，伏虚这乱贼却能掌控千里之地，除了有脑子，同时也是有足够强的武力。他本人便是闻名四方的超一流高手，麾下也有好些一流高手！正因为如此，才能做出诸多犯忌的事，抵抗住帝国数次军队征讨，周围各城的血雨卫，都得仰其鼻息！
伏虚，是有足够实力，灭掉费家那一支车队的。
这也是费老爷那么小心翼翼的原因。
……
两日后。
“大哥，查出来了。”老六跪着，懊恼道，“凶手队伍的首领，是帝国东域费总指挥使的父亲！他们的车队出了丰叶城后，赶路极快，一个白天就得赶路六七百里，他们昼夜赶路，都没怎么歇息。绕过了宿长城，如今早就出了我们巢山湖势力范围。”
“什么？”伏虚起身，瞪眼，“昼夜赶路？绕过宿长城，那现在他们到哪了？”
“至少得是徐P一带了。”老六禀报道。
伏虚气得脸色发白：“老六啊老六，你两天才查到消息。如今人到徐P了，如何去抓人？”
“是我没用，还请大哥责罚！”老六眼中含泪跪伏，可他内心却很淡定，因为大哥吩咐他追查时，伸出两根手指点了点。跟随大哥这么多年，他很明白……
必须得‘花两天时间’，才能查出凶手身份和位置。
******
费家车队绕了一圈，又继续向北前行。
“妥当了。”费老爷刚出丰叶城还是有些紧张的，他怕那些乱贼头脑发热，硬是围堵他们！即便他故意在血雨卫大门前透露身份，还是担心乱贼发疯。
乱贼，有时候就是乱来。
“这巢山湖之主，果真如传说所言，乃是一位枭雄。知道我身份，果真没有动手。”费老爷远远逃离巢山湖势力范围，才真正放松下来。
其实费家护卫队伍算是很豪华了，寻常的盗匪根本奈何不了。真正能覆灭这一支车队的，都是各地真正的豪雄势力。巢山湖自然在其中。
“心兰。”费老爷看向女儿，两天两夜的奔波，费心兰气色也不太好。
“爹。”费心兰看着父亲。
“记住这次教训。”费老爷说道，“以后凡事，三思而后行！多考虑后果。”
“可有时候忍不住嘛。”费心兰低头。
“得忍住。”费老爷道，“能忍，才代表你长大了。先忍，再考虑有没有更好的法子？即便是表面上忍住不出手，暗地里派人灭他满门。都比你公开杀人要好！”
“暗中派人？”费心兰一怔。
“暗杀刺杀，栽赃嫁祸，有的是办法。比如你可以当场先救人，小惩房，不引起大冲突。等我们离开丰叶城数日后，在通过血雨卫杀他，不简单得多？”费老爷说道，“你要知道，之前一两天，我们的命是在巢山湖手里的。幸好巢山湖之主忍住了，放我们离开了。”
费老爷看着女儿：“千万不要把命交到别人手里，让别人决定生死，明白吗？”
“女儿明白。”费心兰若有所思。
“希望你吸取教训。等去了帝都，帝都比你哥强得多的人物，都有不少，在那里惹了大祸，你哥都救不了你。”费老爷说道，“凡事多思，多想，切不可冲动行事。”
“我知道了。”费心兰也感觉到这两日，自己父亲的紧张不安。
……
离开巢山湖地带后的第六天，费家队伍就遇到了出发以来第一次护卫战死，实在是他们队伍这么多神俊马匹，谁都知道颇有些来头，也一定很‘肥’，自然会遇到劫掠。
当总体而言，在帝国东域一路赶路，还算挺顺利。
可是当赶路超过两万里，出了帝国东域后，形势就急转直下！
……
出了东域，各方凶悍盗匪可不在乎什么‘费大人’了。
一晃，已是离开兰月城的两个月后了。
“明天我们就能抵达帝都了。”路边，费家车队在吃着干粮歇息，邱彤满眼期待遥看北方，可她却少了一条左臂。
一挺冷峻的女剑客，经历两个月的厮杀，剑术也有所蜕变。断了一臂后实力不但没降，却还要强了一截。
“这一路过来，也太难了。”罗百川脸上有着伤疤，摇头道，“幸好费家在铁钟城又招了一批血雨卫高手补充，否则我们队伍折损还要大得多。这北方的盗匪……怎么比我们东方还要凶？”
许景明喝着酒，吃着饼，道：“主要是出了东域，费大人的威慑自然就不够了！”
邱彤点头：“在东域，只要报出费大人的名字！越是凶猛的盗匪团伙，越是给面子。可出了东域，一场场恶战！一场场劫掠！景兄，我倒是佩服你，长枪能耍，盾法也那般厉害！如果不是你的盾牌，我就不是断一条手臂，而是命都没了。”
许景明看了看一旁放着的两面盾牌。
是的，半个月前的一场恶战，盗匪实在太凶猛，太悍不畏死了，也太狡猾。许景明甚至觉得……那群恐怖的盗匪，应该是由宇宙公民玩家组成！可能只有‘宇宙公民玩家’，才会全员悍不畏死！
那一战，接连护卫战死，费心兰小姐都面临危险，许景明都选择拿起死去护卫的两面盾牌，去保护费心兰大小姐！当然也顺道帮了邱彤妹子。
面对群攻时，还是盾牌防起来更方便。
最终在战死两名一流高手、十二名二流高手后，才将来犯悍匪全部击杀。
是的，这些悍匪们没有一个逃跑的！这等凶悍程度，也让许景明更加认为……应该就是宇宙公民玩家！
“幸亏费家补充的高手，都是血雨卫高手！否则半个月前那一战，怕是不少护卫都要吓逃了。”罗百川说道。
许景明看了眼着两位同伴。
死了那么多人，罗百川和邱彤都还活着，可真是命大。
可能也是他们俩贴身跟随费心兰大小姐的原因，大小姐这里是保护最森严的。
“这次从兰月城了个一路护送过来，前一个月比较轻松，后一个月却是艰难得多。”许景明暗道，“对邱彤妹子，对罗兄弟而言，都觉得第二个月太艰险。可对我而言，第二个月对枪法盾法的磨砺效果却更好。”
“我的盾法提升颇多，甚至围攻压力下，我的盾法都悟出‘垒土’之道，从而《定山卷》入门。”
道是相通的，可用到不同兵器中。
施展盾法时显然更容易契合《定山卷》，悟出垒土之道。盾法突破后，再去练枪法，也就很快《定山卷》入门了。自此，枪法五卷，已然三卷入门。
垒土之道，乃是起于微末。
垒土可筑城，可成巍峨高山！然而再巍峨的山，也是一块块土石构成。
不管是盾法和枪法，都需将招数的一丝一毫都完成的扎扎实实，当扎扎实实达到一定境界，每一招自然浑然一体，没有破绽。盾法防护也让敌人没有漏洞可钻。
“渺渺估计就这几天，要生孩子了。”许景明吃着东西，又想到了妻子。
黎渺渺快生了。
即将当父亲，许景明自然每日都牵挂！每天在血雨世界睡眠的时候，他都是智能挂机，去陪黎渺渺。
……
费老爷也坐在软布上，吃着精致的糕点，遥看北方。虽然护卫们损失惨重，甚至在铁钟城都补充过一批血雨卫高手。但费老爷和费家大小姐受惊，却没有受伤。
“明天就到帝都了。”费老爷感慨，“虽然这路途颇为艰险，但能安全抵达就谢天谢地了。”
“大人他前些时日就回到帝都述职。”银发老者说道，“大人选择最近回帝都述职，就是要能趁机见见老爷和小姐。”
“我儿有心了。”
费老爷也很期待看到多年未见的儿子。

第四篇 第33章 帝都前夜（上）
血雨世界，帝都。
一艘巨大花船上，今夜只有一位尊贵的客人。
楼船顶层，一名瘦削八字胡男子披着丝滑衣袍，盘膝坐在主位上，惬意饮酒。身旁只有一名花白头发老者，老者盘膝坐在那, 气息完全收敛。
“估算着时间，今夜，黑莲宗的人应该会和我们费大人的家属队伍相遇吧。”瘦削男子摸着胡子，眼中满是期待，“真是期待，费大人知道他世上仅有的两个亲人都死去时的表情啊, 那表情一定很精彩, 很有趣！”
老者沉默，一声不吭。
“柳师, 你是不是觉得，我做得很过分？”瘦削男子看向花白头发老者。
“弱肉强食，黑莲宗派出的人足够强，吞吃掉费大人亲属队伍，是理所当然的。”花白头发老者说道，“没什么过分不过分。”
瘦削男子哈哈笑了：“我真羡慕柳师的心境，不管何时何地，不管遇到什么事，都能平静如山。”
“王爷是得修心，想要武道有极高成就，首先得心灵强大。”花白头发老者说道，“心不够强，如何能完美掌控肉身呢？”
“我是不行的。”
瘦削男子摇头，“练了这么多年，那么多名师, 更有柳师你教我，我也只是三流罢了。”
“而且这世上, 不只是武道，还有更有趣的东西。人生短短百年，自然得找些更有意思的事情去做。”瘦削男子眼中有着奇异神采，饮尽杯中酒。
明明包下一艘花船，却是屏退了所有美人，这就是‘祁王’的任性。
……
“驾，驾。”
黑夜中，众多血雨卫们正簇拥着首领在黑夜中骑马赶路，首领是一名面容冷峻的黑袍青年，他无形散发的寒意让周围手下们都心惊肉跳。
他们都清楚，自家大人此刻心情很不好。
“大人，王大人他们一人三马，一定能赶上。”身旁白发老者说道。
“王大人他们选的都是上上等的好马，轻装上路，此刻估计已在我们前面两百里了，定能接到费老爷他们。”另一名精壮男子也说道。
黑袍青年骑着马，一言不发，只是身上寒意愈加浓郁。
如果……
如果父亲和妹妹都死了……
帝都，一定会死很多人！自己怀疑的人，都得死！
“黑莲宗这群疯子不怕我！”黑袍青年默默道，“一定有人在背后，利用了黑莲宗这群疯子。”
“一旦我查出来谁在下黑手，我费青一定会让你知道，得罪我费青的后果！”黑袍青年怒火在燃烧，他的确给父亲、妹妹的队伍安排了足够多的护卫高手。
在帝国东域，他很有信心，那是他权势笼罩的地方，父亲和妹妹他们不会有事。
可出了东域，他没把握，于是在铁钟城安排第二波人，相信这样的护卫队伍，保护一老一少足够了。

帝国高层虽有争斗，但也有潜规则：祸不及家人！
将敌对方斗垮之后，敌对方家族衰败，自然会很凄惨，根本没必要早早偷袭刺杀对方家人，这种手段太没品，也会引起很多人没安全感。
祸不及家人，是各方一般都遵行的。
但世上，总有些人不遵守潜规则！费青的敌人太多，这次就有敌人下黑手了。
******
夜晚，费家队伍抵达一座野外的客栈‘香河客栈’。
“今天就在客栈过夜，明天我们一口气赶到帝都。”管家章伯对护卫们说道。
“好。”
众护卫们下马，开始进客栈。
这座香河客栈占地颇大，也有不少人手。如今这世道，能在野外开客栈的，都是有些能耐的。可当费家队伍拿出一块血雨卫黑血令时，这座客栈立即非常配合，甚至帮忙协调，让其他客人们都让出客房，确保费家队伍获得想要的那些客房。
众多客房临近在一起，保护着费老爷、费小姐。
许景明是和其他两名护卫共一个客房，他毕竟是队伍内少有的一流高手，是睡在床上。另外两名血雨卫都是二流高手，在地上简单打地铺。
“等到了帝都，就轻松了。”
“今晚就将就吧。”
许景明和两名血雨卫，简单吃了食物，洗漱了下，就开始早早休息睡觉。长途奔波的确劳累，许景明也选择了‘智能挂机’，自身意识离开了血雨世界。
转眼已是后半夜，夜间的风更冷。
“沙沙沙……”
一支人马悄然出现，遥遥看着前方那座客栈。
“法王。”有探子跪在一旁，恭敬禀报，“确定费家队伍入住了前面的‘香河客栈’，香河客栈除了费家队伍外，还有其他客人三十人左右，还有客栈本身十余个人手。”
“香河客栈？这座客栈是香河帮开的？”黑发男子好奇问道。
“是香河帮建的客栈。”探子恭敬应道。
“香河帮上次还和我们黑莲宗合作。”黑发男子摇头，“只是今天，我们需要抓费家父女，也是没办法！相信香河帮主会体谅我们，直接放火烧吧，烧客栈，抓费家父女。”
杀进客栈强攻损失会比较大，虽然都说黑莲宗是疯子，但有头脑的疯子，才能让人恐惧。
黑莲宗显然是要以最小的损失，抓住费家父女。
“是。”众人听令。
黑莲宗弟子们非常熟练地包围过去，小心潜伏，跟着也个个点燃火箭，火箭的箭头都是浸泡了易燃液体，此刻点燃后，在命令下，一个立即放箭。
众多火箭腾空，砰砰砰！！！
有的射在木板上，有的射在客栈外的草垛上，有的射入客栈后的马厩、厨房等地。
客栈内许多易燃物，像草料木材棉布等等都是迅速燃起熊熊火焰。客栈建筑主要是木材为主，一旦火势大起来，自然是席卷整个客栈。
法王眼眸中映照着黑夜中的巨大火焰，却平静如寒潭，下令：“出来一个杀一个，除了费家父女，其他一个不留！”
……
许景明智能挂机后。
个人空间练武场虚拟出了星球场景，这座星球仅有许景明一个生命，此刻许景明盘膝坐在山顶，施展着炼心法，自然感受着体内血液的流动，感受着全身新陈代谢的细微变化。
修炼《化光》上篇中的枪法五卷，进步颇为顺利。但心灵方面修行，却不能有丝毫放松。许景明看过典籍很清楚……心灵才决定了进化道路到底能走多远。
“嗡。”忽然血雨世界传来提醒。
许景明猛然睁开眼，从炼心法状态中脱离。
“怎么回事？出事了？”许景明隐隐觉得不妙，在血雨世界的身体睡觉的时候，是智能挂机。一旦醒来，自己就立即收到提醒，可以尽快进入血雨世界。
按照许景明预计，应该还有五个小时左右，才是起床出发的时候。
这么早苏醒，一定是有意外事情。
“哗。”
许景明没有犹豫，一个念头立即进入血雨世界。
一进去，许景明便发现，自己已经站在客栈二楼的走廊上。
――
今天忙了一整天，这一章字数少些，明天章节一定多写点。

第四篇 第34章 帝都前夜（下）
许景明在降临血雨世界后，脑海中自然多了‘智能挂机’阶段的记忆讯息：“客栈遭到袭击了？”一眼能看到这座客栈的不少地方插着火箭，已然开始燃烧。
“保护老爷，保护小姐。”众多护卫们都朝费家父女处汇聚。
许景明背着两面盾牌，手持一杆长枪，也来到费心兰客房旁。
嘭。
客房房门开，邱彤等三名女护卫正保护着费心兰, 费心兰看着客栈内一处处火焰燃烧，没有惊慌，反而觉得新奇：“又是盗匪来袭？都开始火攻了？”
这一路上，费心兰经历了太多盗匪，早习惯了。
“这次不一样。”费老爷带着护卫们走过来，面色严肃, “这里已是帝都周边，哪有盗匪敢如此嚣张？”
周围护卫们绝大多数都是血雨卫，其中的领头人物银发老者郑重吩咐道：“曲诚，你立即带人去客栈外探上一探，看看敌人的底细。”
“是。”曲诚护卫应命，带着麾下五名护卫嗖的跃下二楼走廊，他们分散开，个个身法如鬼魅，悄然到了客栈的不同地方，小心翼翼探出头，观察黑夜下的四面八方。
客栈燃烧的火焰，照亮了外界的场景，一眼就能够看到黑莲宗弟子们将客栈重重包围。
噗噗噗！！！
在这些护卫们探出头，小心张望时，便立即遭到箭矢射来, 这六名护卫持着盾牌返回，有些盾牌上都插着箭。
“千户大人。”曲诚恭敬向银发老者禀报, “是黑莲宗！他们穿的衣服我一眼能认出，都是黑莲宗弟子。”

“至少有两百人。”
“看他们还带着些渔网、木桶。”
几名护卫都说道。
银发老者一听，面色微变：“竟然是黑莲宗那群疯子！”
“老爷。”银发老者微微躬身, 禀报道，“黑莲宗既然来攻，定是准备充分。以我和黑莲宗交手经验，黑莲宗一定准备好‘火油’‘毒水’等物，一旦客栈开始倒塌，火油就会扔进来！还没真正交手，我们可能就会死伤惨重。我们必须立即突围！”
“陆护卫，一切你来主持。”费老爷说道。
“好。”
银发老者点头，当即下令，“所有人去马厩！以马匹为前锋，冲出客栈，选定一个方向冲锋。阻挡者，杀无赦！”
顿时众人保护着费老爷父女二人直接跳下楼，朝马厩赶去。
……
砰砰砰！！！
一道道烟花火箭冲天而起，在夜空中无比显眼。
“血雨卫的破云箭，这里周围百里都没有大城，谁来救他们？”黑莲宗的法王看着，费家队伍发出求救，早在他们预料中, 根本不在意。
即便有谁看到破云箭来救援，等赶到, 己方也早就得手了。
“饶命，饶命。”忽然有人从燃烧的客栈小心翼翼往外走，高举着双手。
“我有银子，诸位好汉饶命。”
这些人们抱着侥幸往客栈外走，可迎接他们的却是一根根箭矢！箭矢速度奇快，撕裂长空贯穿一个个血肉之躯。一眨眼，走出客栈的几人个被射杀。
黑莲宗弟子们冷漠看着这幕，对于常年造反的他们而言，杀些普通人太轻松了。
可客栈内的其他人们却有些绝望了，他们完全被连累了。
“在客栈内会被烧死，出去会被杀死，怎么办，怎么办？”这些客人以及客栈的掌柜小二厨子们，都处于惊恐绝望中。
“冲！”
“火越来越大，留在客栈必死无疑，冲出去，还有一线生机。”
这些人们不再侥幸，个个各施手段朝四面八方逃去，想着逃一个是一个。
然而这次围困客栈的是黑莲宗的人马，注定了这些人们一个都逃不掉，很快在箭矢下，这些人们全部倒下死去。包括一名二流高手，都没冲到黑莲宗近前，就被暗器击杀。
“这些都不值一提，费家的队伍，护卫可都是血雨卫精英，要强大得多。”黑莲宗的法王轻声说道。
话音刚落――
“律律律~~~”
伴随着骏马嘶叫声，众多骏马冲出了客栈，发疯般朝外面冲来！
而费家队伍其他人个个都是奔跑着，保护着中央的马车车厢。拉动车厢的不是马匹，而是一名全身套着盔甲的护卫。这些入流高手们短时间都是能爆发数万斤力道，拉马车自然轻轻松松，只是这种爆发状态，无法持续太久。
“嘭嘭嘭――”数十匹骏马飞奔，冲锋之势颇为恐怖，黑莲宗弟子们也不得不避让。
费家队伍中，许景明此刻正冲在前方。
作为队伍中七名一流高手之一，又是使长枪的，自然担负破阵之责！以他为首的三名一流高手，配合十名盾法高手，正悍勇冲在最前面。
“哗哗哗――”
许景明目光一瞥，便看到夜空中一张张巨大的渔网远远扔了过来，欲要笼罩在费家队伍上。
费家队伍中立即有一群护卫，一个个扔出一截截粗大的木桩，这是在马厩旁发现的木头桩子，估计是用来当柴火的。血雨卫们很熟悉黑莲宗的常用手段，自然顺手带了些木桩。
一截截木桩，个个近百斤重，扔了出去撞击在渔网上，携带着渔网反落向黑莲宗弟子阵营。黑莲宗弟子们迅速闪躲开，又有毒水喷洒过来。
“嗤嗤嗤。”许景明身侧，有护卫立即举起盾牌，挡住喷洒到近处的毒水，毒水腐蚀的盾牌都发出声响。
许景明也是暗暗咋舌。
“这黑莲宗，不是寻常的帮派势力，做派更倾向于精锐军队。”许景明暗暗感慨，“幸好血雨卫长期和黑莲宗交手，也有丰富的经验。”
渔网、毒水、暗器、投掷兵器、陷阱……
黑莲宗包围这里的一会儿，却已经布置出简单陷阱，费家队伍虽然精锐，可数量终究少了些，开始出现损失。
“冲。”在费老爷身侧的银发老者喝道。
黑莲宗弟子虽然也在努力保持距离，但显然论精锐程度，还是不及数量稀少的费家队伍。
费家队伍终于杀到了黑莲宗人群中。
“费大人，为了保护他仅有的两名亲人，一定安排了不少高手。”黑莲宗的那位法王默默观察着，任由麾下弟子们和费家队伍厮杀起来。
“让弟子们先摸摸这费家队伍的底细。”
法王很谨慎。
他的命可比弟子们的命精贵多了，不清楚费家队伍底细，盲目杀进去，是很容易遭到未知高手偷袭的！所以法王很耐心观察着，搜集着想要的情报。
“杀。”
许景明手持一杆大枪，冲锋在前，同样也感觉到了巨大的压力！配合他的两名一流高手，一个手持盾刀，一个手持八尺长刀，在两侧分担着压力，还有一群护卫们以盾牌帮忙防守。
“噗噗噗。”
许景明手中大枪，快如闪电，枪尖留下一朵朵血色枪花，一名名黑莲宗弟子身体被刺穿倒下。但这些弟子们也发动着进攻，一件件兵器袭来，也有暗器偷袭。
在这种大规模拼杀中，一杆大枪是很占优的。
但在血雨世界，用长枪的高手反而是少数，用刀剑才是主流！日常随身携带，刀剑更为便利。像许景明平常都是将两截长枪放在枪囊中，要战斗时得先取出组合，寻常争斗，实在是不便利。
加上论保命，长枪也不及盾牌。
所以不管是血雨卫，还是帮派盗匪，盾刀、盾剑更常见。只有少数高手坚持练枪法！实在是大规模拼杀，长枪有其优势。
“扔。”
旋转的锋利刀轮，划过长空，切割过来。
许景明长枪一抖，便将近处的六个锋利刀轮给撞击得倒飞回去。
“杀了他。”有黑莲宗高手欲要阻止许景明这个队伍‘尖刀’。
但许景明早就明悟‘生灵万物之相’，枪法五卷中《时空卷》入门，再有顺势变化的《流水卷》，许景明是非常擅长把握场上形势的，根据敌方形势变化，做出相应变化。
他总是寻找敌人阵型的弱点，仿佛庖丁手中的那柄刀，自然针对敌阵弱点切开！
以强攻弱！
另外两名一流高手跟随许景明，他们俩实力和许景明相当，只是擅长方向不同。一个擅长近身防护，一个擅长杀戮！二者配合着许景明，给黑莲宗弟子阵营造成极强杀伤。
“景护卫，是天生的军阵奇才。”银发老者遥遥见状，赞许，“他的嗅觉非常敏锐，能在混战中寻找到敌方军阵弱点，抓住一闪即逝的机会，迅速破敌。”
一旁灰衣男子也点头：“一对一搏杀，他只是一流之境，但他这一手枪法以及统领队伍的能力，的确适合军中。”
他们俩是在车厢周围，小心应对。
法王遥遥看着这幕。
“费家队伍，当前锋的三人都是一流之境！费家父女周围应该还有数位一流高手，那位费大人可真是在乎亲人，安排这么多高手。”法王算是探出费家队伍大概虚实，“这支队伍存在超一流高手的可能性很低！”
想法一定。
法王动了。
“嗖。”
法王一瞬间冲入黑莲宗弟子人群中，直奔许景明他们三人，黑莲宗弟子们自然本能避让开。
“嗯？”许景明时刻掌控战局，感觉到黑莲宗大量弟子犹如水流般避让，令一名黑发男子以极快速度扑来。
“小心。”许景明立即变化前进方向，长枪如蛇，嘭嘭嘭，接连拍飞三名持盾抵挡的黑莲宗弟子，那些黑莲宗弟子都砸向了黑发男子处。
黑发男子身影鬼魅一变，已然接近。
许景明身旁两名同伴也注意到了，心中都是无比戒备。
“轰――”
恐怖心灵意识爆发，冲击四面八方。
许景明感觉到脑袋一蒙，只觉得精神浪潮冲击在自己的意识上，整个人有摇摇欲坠感，大脑也感到剧痛。一旁的两名同伴同样脸色大变，其中一位持着盾刀的，更忍不住痛苦捂头。
“嗤嗤嗤。”
伴随着恐怖心灵冲击的，是一道道黑色的光！光芒妖异，诡异莫测。
许景明虽然头很疼，但这一刻死亡的威胁令他一个激灵，手中一杆长枪舞动起来！以《定山卷》内守，以《流水卷》顺应敌人刀光变化应对，同时时刻感应生灵万物的气机变化。
因为敌人出招太快，根本看不清，必须得借助气机变化，好判定敌人出招。
“铛铛铛。”
诡异黑色的光闪烁！
许景明左侧，使盾刀的一流高手之前捂着头，在刀光袭来时，挥盾抵挡却是慢了一步，刀光一闪，他便站在那一动不动了，腰部留下了血痕。
持着长刀的一流高手，一柄八尺长刀竭力阻挡敌人，但依旧阻挡不住那可怕的诡异的‘黑光’，黑光掠过，他脖子上留下血痕。
许景明长枪接连抵挡，同时暴退。
眨眼功夫！
三大一流高手，两死一退。
“太快了。”许景明看了眼腰间，腰间少了一块布，露出了穿在里面的护身宝甲，这是费心兰小姐赠与许景明的，如今护身宝甲上留下了一道刀痕。
“如果不是这护身宝甲，我不死也得重伤。”许景明暗暗咋舌，“超一流高手，一定是超一流高手。”
给自己如此恐怖的压迫，毋庸置疑是超一流高手！
这是许景明来到血雨世界，碰到的第一位超一流高手。
“夜法王。”在车厢边的银发老者、灰衣男子，在看到法王出手后，才确定了来人身份。
“死守！”银发老者大喝道。
“死守！”
“死守！”
众护卫们齐声怒喝，突击阵型立即变化为死守阵型，一圈圈仿佛绽放的莲花，立即围绕着车厢，形成保护阵型，他们的后背都是交给了同伴，只需要应对正前方即可，开始准备死守。
嗖！嗖！
银发老者、灰衣男子二人同时冲出，冲向了黑莲宗的那位夜法王。
“竟敢主动冲来？”夜法王嗤笑，许景明三人死掉两个，剩下的许景明也是暴退逃离。但银发老者、灰衣男子二人却是联手杀到近处。
噗噗噗！！！
夜法王和这二人瞬间交手，银发老者是持着最常见的盾刀，灰衣男这是使用盾剑，他的剑是软剑，快且诡异。二人配合，一人光明正大，一人阴柔诡异，二人都有盾牌，竟然完全挡住了夜法王的恐怖攻击。
夜法王虽然压迫极强，明显占优！可就是突破不了这二人的盾牌，这二人的刀和剑，也给了夜法王一些威胁。
“进攻，彻底灭了他们。”夜法王在搏杀的同时，也下达了命令。
“死，也得保护好老爷小姐。”银发老者怒喝，他和灰衣人只能全力以赴缠住这位夜法王。
“杀！”
“进攻！”
黑莲宗弟子们都疯狂了。
之前还有所保留，井然有序消耗费家队伍。可在夜法王发动进攻，并且下达命令后，所有黑莲宗弟子们都变得疯狂！不惜代价进攻。
“挡住他们！”
所有护卫们全力以赴抵挡，许景明作为一流高手，更是根据场上形势一处处救火。
入住客栈的时候，费家队伍共有七位一流高手！有二十七位二流高手，以及少数的三流高手。绝大多数都是血雨卫精英高手，如今在黑莲宗围攻中，即便大家背靠背，即便大多都有内甲，可还是一个个倒下！
双拳终究难敌四手，黑莲宗高手数量更在费家队伍之上。
“噗嗤！”一柄刀刺入了罗百川的胸口，刀拔出，鲜血飞溅。
“撤。”
其他护卫们非常熟练地一把拽开罗百川，拽到队伍内层，整个队伍阵型再度微微收缩。
“罗大哥。”车厢内，透过窗户缝隙看着外界的费心兰，当看到罗百川胸口被刺出个血窟窿，被拽倒在队伍最内层，倒在车厢边上后，费心兰心头一颤。
“我，我以为……我以为让你们一起去帝都，是帮你们。可是，可是……”费心兰看到其他一个个护卫们死去就挺伤心了，毕竟都是为了保护她和父亲。而对于亲自选的三名护卫，她更是有特殊感情。
可现在呢？
当初以为是帮助他们，给他们机遇。可现在看来，同样也带来了可怕的危险。
“噗。”
有护卫吐出鲜血，鲜血中都有脏腑碎片。同样也有一名名黑莲宗弟子倒下。
战斗进入最残酷阶段！
黑莲宗弟子们状若疯狂，要踏平这支费家队伍。而费家所有护卫们也都拼尽性命，要守住车厢。
许景明此刻情绪也在激荡，两个月时间，一起朝夕相处的伙伴，一个个死去！许景明一杆长枪只能努力杀敌，努力帮助同伴，努力做到最后。
这一刻，他感觉到无力。
人力有时穷！他的力量终究有限！他不可能靠一己之力就翻盘，靠一己之力就击溃黑莲宗，毕竟他距离‘超一流高手’境界都还差得远。
“定山卷！心定！不动……如山！”许景明这一刻激荡情绪下，愈加明悟《定山卷》的精髓。
枪法五卷，是宇宙传说存在‘轩’所创，‘轩’在这五卷上成就不同。
他积累最深的就是《流水卷》和《定山卷》，这两卷是记载内容最多的，在成九阶之前……轩，在这两个方向成就极高。
“心定，枪法才定。”
“定住了，才能不给敌人任何可乘之机。”许景明内心情绪激荡，可大脑却很冷静，他感应生灵万物之相，找寻敌人的破绽，击杀敌人，帮助同伴。
将自己能做的，做到极限！
有时候生死搏杀，就是看谁犯的错更少，谁更能把握机会。
一个机会，就会决定生死。
许景明沉浸在‘心定，不动如山’的精神状态，完美发挥着自身枪法，在战场上不断杀敌。甚至黑莲宗有两名一流高手杀过来，欲要拔掉许景明这颗钉子。
可许景明太稳了，不盲目，不贪功，不给黑莲宗一点机会，他在配合整个费家队伍阵型，维持阵型运转。
“三分钟以后，护卫们死的人数就会达到临界点，整个护卫队伍会彻底崩溃。”许景明明悟这一点，但他依旧凭借枪法影响着队伍，努力坚持。
“还没攻破？”
夜法王也被血雨卫两大高手给拖住，这两大高手在一流高手中都算拔尖的，配合起来更是媲美‘超一流高手’，也是费家大公子的心腹。这次为了保护父亲妹妹，也派来了。
“轰隆隆~~~”远处忽然传来了密集的马蹄声，因为实在奔跑太快，太密集，令大地都在震颤。
“嗯？”
不管是残存的费家队伍，还是死伤也颇为惨重的黑莲宗弟子们都注意到了。
这支队伍正全速赶来，马很多，但人影不算多。
每个人三匹马！轻装全力赶来。
“黑莲宗？”伴随着一声大喝，“给我杀，杀光这些黑莲宗乱贼！”
一道道身影跃下马匹，化作残影杀了过来。
论长途奔跑，高手们自然是不及这些上等好马！但短时间爆发，入流高手们个个快得都身影模糊了，这数十名顶尖高手，直奔黑莲宗、费家队伍厮杀处。
“王九言？”夜法王遥遥看到冲在最前的身影。
那是一名魁梧男子，手持一杆铁枪，身影如雷霆，人还没到，恐怖心灵冲击便已经波及整个战场，主要冲击黑莲宗一方。
“血魔枪，王九言？”夜法王脸色一变，当即高声下令，“撤！”
一声令下。
夜法王当即一闪退入黑暗中，其他黑莲宗众弟子们立即分散逃去，常年造反，在撤退逃跑方面也是非常有经验。
黑莲宗弟子很快就消失在黑夜中，战斗结束了！
……
黑莲宗弟子一退，残存的费家队伍顿时放松下来，不少护卫直接瘫软在地。
许景明整个人都瘦了几分，显然高强度搏杀下也是要消耗能量的。
“见过王大人。”
银发老者和灰衣男子上前行礼。
“费兄的父亲和妹妹，没事吧？”魁梧男子走到队伍近前，询问道。
“我们拼死抵抗，拖延到现在，总算保住了老爷和小姐。如果不是王大人及时赶到，今天怕是没几个能逃掉。”银发老者说道。
魁梧男子这时候，也看到了走下车厢的费老爷以及费心兰。
“在下王九言，是费青兄的好友，见过伯父和心兰妹子。”魁梧男子笑道，“我受费青兄嘱托，便带人全速赶来，总算关键时刻赶到了。若是慢了一步，我都不知该如何向费青兄交代。”
“谢王大人救命之恩。”费老爷也很是感激，他听得出来，这位王九言地位应该很高，称呼帝国东域血雨卫总指挥使，也只是‘费青兄’。
“速速救治众护卫。”魁梧男子下令，他带来的众多高手们都是生力军，立即帮忙救治伤员，众多护卫们如今还能站着的也就三分之一，其他都是或死或伤。
“罗大哥。”
费心兰眼中含泪，已经到了罗百川身边，看着已成血人的罗百川更是满星担忧。
此刻的罗百川脸色煞白，嘴唇没有一点血色，看到费心兰过来，他嘴唇动了动想说什么，却没说出来。
“他现在还没死，就死不了了。”旁边的高手帮忙处理伤口，随口说道，“这样的伤都能活下来，算命大了。”
入流高手，能够掌控每一个体内细胞，生命力都很顽强。他们能够控制体内的‘出血’，控制伤口愈合，控制体内血液流速，所以只要能熬到现在，一般都能活下去。
“运气不错。”走过来的许景明、邱彤二人也都为罗百川感到高兴，能活着，就是运气好了。
邱彤是费心兰的大师姐，又断臂，所以是在阵型最内部，受到的压力比较小，才活下来。
许景明更是一直在血拼。
他们二人走到一边，不影响别人救治罗百川。
“你更厉害。”邱彤说道，“都成血人了，血都是别人的。”
许景明坐了下来，看看周围，很多护卫都死了。
“生命无常。”许景明摇头。
“喝点酒。”邱彤扔来一酒壶，也坐在旁边，随意道，“这世道哪里不死人，城外人命贱如草，城内也常有帮派厮杀。能够加入血雨卫，已经算是人上人了。可担当血雨卫，关键时刻一样得拼，不容后退半步。”
“哪行都不容易，各有各的难处。”许景明微微点头。
他们俩喝着酒。
很快有食物分发下来，活下来的人们都吃着喝着，聊着。护送费家父女前往帝都，每一个人都做好了拼死的准备。如今有同伴死去，大家也都很平静，这早在预料之中。
又过了一个多时辰，大批人马到来。
“好大的阵势。”许景明、邱彤他们抬头看去，浩浩荡荡大群人马到来，众多人马簇拥着一名首领，那是一名黑袍青年。
黑袍青年，跃下马来，来到队伍近前。
“大人。”银发老者、灰衣人等一些血雨卫高手立即上前，恭敬迎接。
“爹，小妹。”
黑袍青年看到父亲和妹妹，不由双眼泛红，激动不已。
“哥。”费心兰激动冲了过去，扑到哥哥怀里。
黑袍青年抱着妹妹，才露出开心笑容。
“九言兄，谢了。”黑袍青年放开妹妹，感谢一旁的王九言。
“小事。”王九言笑道，“而且主要是护卫们的功劳，他们在黑莲宗围攻下坚持了好一会儿，死伤颇为惨重。我赶到时，只是喊了一声，黑莲宗就退了，可没立什么功。”
“没有你，他们怎么会退？”黑袍青年随即看向那些经过大战后疲惫的护卫们，不少护卫重伤都站起来迎接这位费总指挥使。
“我父亲和妹妹能活着，你们每一个人都有功劳。”
黑袍青年看向众人，说道，“我费青，不会忘掉大家的功劳。”
“谢大人。”众护卫都有些激动，许景明和邱彤等几名非‘血雨卫’出身的，也跟一同感谢这位费大人。
这一路，是很难。
可只要成功将人送到帝都，那就是大功！他们每一个都能发达。
如今听到费青再一次承诺，他们也就心定了。

第四篇 第35章 初入帝都
清晨时分，薄雾弥漫，曾经的香河客栈已被烧成废墟。
浩浩荡荡的血雨卫高手们保护着那一辆看似普通的马车开始出发，前往帝都。
马车内只有费老爷、费心兰以及费青三人。
“爹，喝茶。”
费青亲自端茶。
费老爷接过茶水，喝了一口慨叹道，“听你说了这么多, 才知道，这些年你经历了多少危险。爹的眼界是远不如你的，但我还是想要提醒你……高处不胜寒，当慎之又慎，为自己多准备后路。”
“到了我这地步，没有退路。唯有一往无前，才能震慑宵小。”费青淡然道, “爹，你们也不用担心, 我是站在陛下这边的，整个天下……陛下才是至高无上的存在。”
费老爷暗暗感慨。
陛下如果真的是至高无上的，前任帝君就不会英年早逝，现任帝君就不会从王爷一步成为帝君了。
“爹，我多年追随陛下，当年在王府时，我便追随陛下。我的一切，都是陛下赐予，我没有退路的。”费青看着父亲，“我信中要你们过来，也是如今形势所逼，我怕有些对手不择手段暗中控制你们，所以察觉到形势有变，就立即召你们来帝都。在帝都……有陛下看顾，有武院院长的威慑，即便我倒下了，你们依旧能够安全，费家依旧能延续下去。”
“武院那位明院长？”费老爷一惊。
“嗯, 我请陛下出面，才让明院长答应……收心兰为弟子。”费青说道。
“收我为弟子？明院长是谁啊？”费心兰疑惑。
费青说道：“帝都第一高手！”
“帝都第一高手？有多高？”费心兰很是好奇。
“看到了么？”
费青透过窗户看着外面，“我们周围这么多血雨卫高手，甚至也有南镇府使王九言……所有高手配合起来，明院长一人一剑，所有高手即便悍不畏死冲上去，也会被屠戮个精光。”
费心兰听得发蒙：“这么强？”
“帝都第一，即便放眼天下，天下即便暗藏匪夷所思的高手，明院长估计也是能天下排在前三的人物。”费青说道，“至少我都不知道，谁能比他更强。这么多年了，他背着两柄剑。但从未有人，逼得他拔出第二柄剑！”
“能拜他为师！你大哥我付出很多，你一定要珍惜这个机会。”费青看着妹妹，这也是他为家人找的一尊大靠山。
费心兰点头。
“对了。”费青忽然笑道，“心兰, 你也长大了，来到帝都后，也要准备解决终身大事。如果有看中的人, 一定要跟大哥说。”
“我不着急。”费心兰有些脸红，“别说这些了。”
“听爹说，这次召护卫，镁吞氐匮×巳人，还有两人是男的？”费青打趣看着妹妹，多年未见，那个小丫头都长大成人了，但从五官，从眼神，还能看到小时候的影子。费青此刻也想弥补多年的亏欠。

“嗯。”
费心兰连道，“这次一路来帝都，实在太危险了，死了很多人，邱师姐断了一只手，罗大哥侥幸捡回一条命，景大哥实力很强，依旧非常惊险才从黑莲宗法王手中逃了一命。”
“这些护卫，死去的也会有善后，活下来的我个都不会亏待。”费青点头，手握重权他已经习惯了手下们的死亡。
“听老陆说，叫‘景明’的护卫也是兰月城人？今年才三十岁？”费青说道，妹子选的三人中，也只有许景明让费青关注一二。至于邱彤和罗百川……还是实力太弱了些。
费老爷说道：“对，这景护卫一路过来，颇为用心。”
“是个可造之材。”费青微微点头。
“大哥，你如果慢待他们，我一定会很生气的。”费心兰盯着大哥，“他们可都是拼命在保护我和爹。”
“放心啦，小妹。”费青笑着揉了下妹妹的脑袋。
……
在马车内和家人聊了许久，之后，费青就出了车厢，骑马和王九言一同前行。
“九言兄，恕小弟慢待了。”费青说道。
“你和家人多年未见，自然有很多话要说。”王九言一笑。
费青说道：“为了感谢九言兄，我推荐一个人才给你。”
王九言一愣：“人才？”
到了他这身份地位，有资格称人才的可是很少见。
“一个武道奇才。”费青说道，“三个月前，他还只是二流高手。这三个月内突飞猛进……昨夜，他甚至从黑莲宗夜法王手里逃了性命。”
“什么？”王九言一惊，“从夜法王手里逃了性命？”
“不信你可以调查，当时是三名一流高手联手！其他两位都是瞬间被夜法王击杀，唯有这位武道奇才，凭借一杆长枪，硬是活了下来，甚至没受什么伤。”费青说道，“以他成长速度，你说……会不会成为新晋的‘超一流高手’？”
“叫什么名字？”王九言立即追问。
一流高手，在帝都不算什么。
毕竟天下英才很多涌入帝都，宇宙公民玩家也有很多来帝都，达到一流之境的，的确挺多。
但‘超一流之境’，却是非常稀少。
“他叫景明，兰月城人。”费青说道。
王九言点点头：“我明白了。”
******
下午时分，庞大的血雨卫队伍便抵达帝都了。
“这就是帝都？”许景明、邱彤等人都惊叹看着，好一座壮观的庞大城池，城墙足有二十丈高！仰头观看宛如看着一座山！城墙连绵到视野尽头。
这是帝都，血雨世界最为庞大的城池！无数金银汇聚之地，高手汇聚之地。
“帝都，我来了。”许景明热血沸腾。
在帝都赚‘一万金’的希望才更大！他运气挺好，成功保护费家父女到帝都，成功抱上了费总指挥使的大腿。
若是……
他许景明，当护卫的时候，战死了！那这个身份，可就没了。
如果费家父女，被杀了，或是被人掳掠夺走，不但没功劳，反而还有罪！
所以能够让费家父女安全抵达帝都，许景明也得感叹一声，运气不错。
“让开让开。”
“快让开。”
帝都南城门的看守，立即清空拥挤的城门，让浩浩荡荡的血雨卫队伍进城。
“大人。”
城门看守们看到王九言时，个个单膝跪下，恭敬无比。
虽说论官职，费青要比王九言高上一级！但费青是帝国东域总指挥使，是外地的官员！而王九言却是帝都四大镇府使之一的’南镇府使’，直接管辖南城无数子民，南城门的看守们岂敢有丝毫怠慢？
“听说帝都鱼龙混杂，高手如云。”邱彤骑马看着周围，和一旁许景明说道，“而帝都四府血雨卫，却是镇压各方，维持帝都秩序的，权力非常大。因为权力太大，所以才分成四府。那位王大人……就是帝都南府的镇府使！在帝都，绝对是了不得的大人物了。”
许景明点头。
费青都是和王九言骑马并行的，可见双方地位接近。
“帝都高手如云，我们在这边，不值一提啊。”许景明目光一扫，就感觉到这座庞大城池暗藏的恐怖气机。
那是大量顶尖高手的心灵力量汇聚，自然形成的气机！在这座城池，一流高手也得小心行事。
“毕竟是帝都！”邱彤眼神炽热，“天下高手最多的地方，人活一世，就该来这风云汇聚之地，好好闯荡见识一番！死了，也算是没白来世上一遭！”
许景明看了眼邱彤。
是了。
对于原住民而言，帝都的意义更是特殊。绝大部分原居民们虽然一直听说关于‘帝都’的传说，但这辈子能够来帝都看一看的，却少之又少。
……
“嗯？”
帝都的一座大宅内，假山之上有一亭子，坐在亭子内能眺望很远。此刻一名紫色衣衫美妇人正坐在亭子内看书，忽然有所察觉，抬头遥遥眺望远处。
细胞级掌控下，双眸视力也是极好，能清晰看到远处街道上的血雨卫队伍。
一眼，她的目光就锁定了王九言。
王九言有所察觉，转头看来。
二人目光隔着两里距离碰撞在一起。
“王大人。”紫衣美妇人微微一笑。
王九言平静看了看她，没有理会，继续乘马前进。
嗖！
一道身影凭空出现在亭子中，是一名老妇人。
“查一查，我们的王大人和费总指挥使，去城外干什么去了。”紫衣美妇人吩咐。
“是，主人。”老妇人应命，悄然消失。
紫衣美妇人看着手中的书卷，微微蹙眉，却有着惊心动魄的魅力，她轻声低语：“王九言啊王九言，你可真是个榆木疙瘩，娶了我，我全力帮你，你早就一飞冲天了。为何如此嫌弃我？”
以她的眼光，这么多年，也只看上王九言一人。
******
祁王府。
“王九言率领血雨卫高手，一人三马，轻装全速赶路，在最关键时刻终于赶到，惊退了黑莲宗夜法王。费家父女活了下来。”有手下恭敬禀报。
祁王坐在那，嬉笑着喂爱妾喝酒。
“对，喝下去。”祁王笑眯眯看着一切，有酒水撒下少许，流到爱妾胸口。
祁王低头舔干净，才抬头瞥了眼手下：“又是王九言？这个王九言，坏了本王多少好事！本王看他是个人才，一次次善待他，结交他，他都不给面子，还坏我的事！”
“王爷，要不要让他吃点苦头？”手下眼中厉色一闪说道。
“你说说。”
祁王好奇，“你怎么让王九言吃苦头？我很好奇啊，你啥时候有这样的本事了？”
手下有些尴尬陪笑道：“小的当然没本事，可王爷只要想让他吃苦头，就一定能让他吃苦头。”
“我没那本事。”
祁王摇头，“这王九言和费青不同！王九言在帝都根深蒂固，他个人达到超一流之境还不是最重要的，最重要的是……他暗藏的势力很强，不管是花魁宫，还是血衣楼，帝都潜藏的好些势力都仿佛脑袋有病一样，个个都和王九言站在一边。帝都四位镇府使，他是最难缠的一个。”
“明面有麾下南府血雨卫，暗中还有一股股势力，这个王九言，怎么就这么不给本王面子呢？你我当朋友，多好？”祁王早眼馋王九言很久了。
手下不敢吭声。
“费家父女活下来就算了，反正，死的都是费青和黑莲宗的人，我也没损失。”祁王笑着摆摆手，继续去哄爱妾，“美人，我们继续喝酒。”
手下立即乖乖退去。
……
费府。
在帝都，费府算是比较普通的官员府邸了，可百余名护卫、数十名丫鬟仆人住进来都很轻松，许景明、邱彤、罗百川三人也是暂住在费府。
“谢大人。”邱彤感激道。
“你是心兰的师姐，心兰也是一再请我照顾你，你要谢，就谢谢心兰吧。”费青微笑点头。
邱彤点头，显然有些兴奋。
“去吧，好好准备，三天后准备上任。”费青说道。
“属下告退。”邱彤已经自称属下了，走出了亭子。
许景明这时候也从远处走过来，邱彤朝他眨了眨眼，带着掩盖不住的笑意，这让许景明了然：“看来是好事。”
亭子中。
费青坐在那，观察着走来的许景明。
“此人实力进步迅猛，但过往经历很是模糊，城外一个村落，能培养出一个二流高手？”费青暗道，“如果不是确定，是我妹妹召他当护卫，我都要怀疑……是敌人安插过来的了。”
作为宇宙公民玩家，许景明随着地位提升，引起的世界针对也会变强。
当然他如今地位还很普通，只是个护卫。
“景明，拜见费大人。”许景明躬身行礼。
“你一路护送，立下的功劳我都已经知晓。”费青看着许景明，点头道，“我妹妹一再嘱托我，不可亏待你。我给你两个选择，一是送你去当皇宫侍卫！皇宫侍卫长期负责保护陛下，保护皇子公主，前途颇大。陛下哪一天看中你，你就一飞冲天了。当然你刚开始只能从最普通的守卫干起。”
“另一条路，是去血雨卫！我在血雨卫人脉还算广，你刚进去可担当队长之职。”费青说道，“我承诺你，只要你立下足够功劳，即可提升到百户之职，这也是我能做到的极限了。”
“帝都的血雨卫，不同于地方上。招收门槛很苛刻！百户之职已经很难得，比地方上一城的血雨卫统领品级还要高些。千户之职……更要需要陛下朱笔御批。”费青说道，“这两条路，你选一个吧。”
许景明作为宇宙公民玩家，早就搜集了血雨世界的情报，对帝都内的情形也有大概的了解。
他的选择……
当然是为了更快获得‘一万金’。
“谢大人。”许景明恭敬道，“我愿担当血雨卫队长。”

第四篇 第36章 走马上任
“这景明，是小妹主动招募，一路过来也是历尽艰险。先放在血雨卫内观察一两年，看是否值得重用。”费青暗自想道，他的确需要些厉害人手。
现如今的‘许景明’，忠诚度还不够，实力也还逊色些, 还需打磨。
“景明，你当过我费家护卫。”费青开口，“又是我亲自推荐进入血雨卫，各方都会将你视作我费青的人。进入血雨卫后，行事需谨慎，最重要的是……不可丢了我的脸面！
“属下明白。”许景明也立即自称属下。
“去吧，三天后准备上任。”费青微微点头。
“属下告退。”许景明也恭敬退去。
走出亭子后，许景明脸上才有压抑不住的欢喜：“花费数月时间, 抱上费家大腿是真值了。”
他先是等待一个多月, 等待加入费家。又是一路历经艰险两个月！付出这么多，最终的收获许景明还是挺满意的。刚进帝都血雨卫，就是队长，只要立下功劳，就能成百户！
在兰月城，一流高手很罕见！三大帮派、血雨卫以及隐藏高手全部累加，也就勉强过十个。
可帝都作为整个血雨世界的核心，各方最顶尖势力汇聚，包括宇宙公民玩家汇聚，一流高手数量超过兰月城百倍不止，超一流高手才算得上顶尖。
“按照我在虚拟世界网搜集的帝都详细情报，帝都的血雨卫队长，几乎都是一流高手。整个帝都一共有四府血雨卫，共约四万人！一流高手近两千人。”
“普通血雨卫, 则是以二流高手为主。只有一些文职等特殊岗位, 或者有大背景的才例外。”许景明想道, “并且除了四万血雨卫，还有二十万辅卫！辅卫一般也都是入流高手。”

“二十多万入流高手！”
“这是整帝都最强的暴力军队，也是由整个帝国的最高统治者‘帝君’直接掌控。”许景明暗暗感慨，这股力量虽强，却需有严格调动的程序。
不是谁能轻易调动的。
费青想要救人，也是请南府镇府使‘王九言’出马，亲自带一群精锐手下出发。
至于长期安排血雨卫保护亲人，这是干私活！是大忌！
即便是费青的身份，累计派出超过10位一流高手、超50位二流高手保护亲人就已经尽力了，这些高手中更有陆护卫、仇护卫两大顶尖一流高手，配合下足以匹敌超一流高手。
许景明感慨：“整个帝都，各方势力潜伏，但帝都依旧稳定，就是因为这二十多万入流高手。即便是宇宙公民玩家们，也很难掀起太大风浪，也是被血雨卫压制了。”
*******
两天后的晚上。
“景大人，这是你的官服，这是你的身份腰牌。明天景大人即可去千户所上任。”费家有人将官服等物捧到房间内，“小的先告退。”
许景明看着桌上摆放的官服。
这是一套黑色为主的官服, 上有一些血色水滴图案。
许景明换上官服官靴，整个人也多了几分煞气，拿起一旁的身份腰牌, 腰牌通体黑色，有金色花纹。令牌的款式颜色，就能看出身份。
令牌正面有”南乙千户所，景明”这几个字，反面则是密密麻麻小字。
“我是被分到了南乙千户所？”许景明了然。
“景兄。”同样穿着官服的邱彤走了过来，笑着道，“你被分配到哪里？”
“南乙千户所，当个队长。”许景明拿着令牌晃了晃，“邱彤妹子，你呢？”
邱彤也从腰间取出腰牌：“我被分到了南府总部的刑狱司，我只是二流高手，所以最多也就当个副队长！听说血雨卫队长们……几乎都是一流高手！能破例提拔的屈指可数。”
“南府刑狱司？油水可大得很。”许景明赞道。
“是，费大人的确很照顾。”邱彤也很满意。
南府的血雨卫，分成六个千户所和‘南府总部’，六个千户各有管辖区，南府总部则是权力要大不少，南府镇府使‘王九言’便是在那主持事务。
被关押到南府总部大狱的，都是重犯要犯！油水自然大。
“跟随心兰师妹来帝都，我本想着见识见识传说中的帝都风华，也算是没白活这一世，谁想还当官了。”邱彤笑得开心，“一个副队长，就是从六品。”
“是啊，当官了。”许景明也挺感慨，现实中没当过官，在血雨世界当官了，也是难得的经历。
他这个队长，也是六品官。
“走，我们去看看罗兄弟。”许景明说道。
“他得好好养伤，上任时间还早。”邱彤说道，“不过官服应该也发下来了。”
……
第二天早晨。
许景明和邱彤一同离开费家，分别上任。
许景明内穿官服，外披青色衣袍，背着枪囊一路行走。走了半个时辰，才抵达南乙千户所。
“到了。”
许景明看着眼前巨大的南乙千户所。
南乙千户所，有一千血雨卫、五千辅卫！能容纳大几千人办理事务，南乙千户所占地自然很大。建筑以黑色色调为主，看了就不由心底犯怵。
“血雨卫，毕竟是镇压京都，监管百官，威慑各方乱贼势力的最强军队。”许景明暗暗感慨，“血雨卫是官小，权力大啊。”
这也是他选择这条路的原因。
权力大！方才能更快弄到‘一万金’。
“可即便是当血雨卫，一万金……依旧是天文数字。”许景明暗暗想着。
“来者止步。”千户所大门处守卫森严，守卫者们看到许景明青衣下露出的些许官服，说话语气都很温和。。
许景明取出身份腰牌，亮了下。
“队长！”在远处坐着歇息的一位血雨卫眼睛毒辣，瞥了一眼连赶过来，热情无比，“张可，南乙千户所第七百户二队的副队长，见过队长。”
“张可？”许景明看着眼前这个大汉。
张可立即怒斥一旁守卫：“眼睛瞪大了，都看清了，这位是新上任的景大人！”
“景大人。”看守者们都恭敬几分。
“这些都是些辅卫，看大门的。”张可立即解释道，“队长，我们先去拜见千户大人，再去拜见百户大人。”
“好。”许景明点头。
……
南乙千户所最高首领，就是千户李卿，李卿是白面书生模样，据传在前帝君时期，李卿就担当了血雨卫千户！如今帝君登基，李卿依旧能坐稳千户位置。
先见千户李卿，说了两句话，就让许景明退下了。
再见直属上司百户大人‘赵德芳’。
“属下刚来京都，手头有些紧，还请大人别见怪。”许景明将一锭银子放在赵德芳的桌上。
赵德芳瞥了眼前一锭十两银子，眉头一皱，淡然道：“既然手头紧，就不必如此客气，把银子收回去吧。”
许景明略有些尴尬模样。
“收回去！”赵德芳冷然道。
“是是。”许景明收起一锭十两银子，“今晚属下在闻香楼设宴，宴请同僚，大人若是有闲……”
“下去吧。”
赵德芳没等许景明说完，直接呵斥一句。
“是。”
许景明只能退下。
赵德芳此人面白，有长须，看着许景明离去，脸色阴沉几分：”这个新来的，好不懂事！十两银子？打发要花子呢？”
外面廊道上。
许景明和张可并肩而行。
“什么，队长，你就给了十两银子？”张可瞪大眼，不敢相信。
“穷啊，没办法。”许景明摇头。
“你早说，我们队里凑凑也行啊。”张可急切道，“我之前都说了，这赵德芳贪得很，你第一次来拜见，至少得拿出五十两！最好得是一百两他才满意。”
“满足不了他。”许景明随意道。
张可一听，看许景明口气，顿时有些猜测：“这位新来的队长，一来就当队长！对百户大人也如此怠慢……看来是有靠山，根本不怕这百户大人。”
许景明当然不怕！
他背后是费青！血雨卫南府的最高首领是王九言！费青和王九言关系，许景明早见识了。
更何况……
费青亲口承诺，只要立下功劳，便可升到百户！费青这等身份说出的话，无需怀疑信用。
许景明还需要讨好一个百户？
“给五十两银子？撑不死你！我的俸禄一个月也才五十两。”许景明根本舍不得给，不想太打脸，才拿十两银子应付一下。既然不要？自己当然乖乖收好。
……
“诸位，今晚闻香楼我做东，诸位可一定得到。”许景明在千户所内，热情邀请一位位队长们。
“一定一定。”
“到时候好酒可得管够。”
千户所内的一位位血雨卫队长们都挺给面子，很快许景明便离开。
“这位景队长，刚加入血雨卫就当队长，有些来头啊。”
“可不是？我们都是先当普通血雨卫，积攒功劳，慢慢升到队长的。”
“我可听说了，赵百户心情很是不好！他今天专门来千户所，就等景队长送好处呢，可显然，赵百户不高兴啊。”这些队长们聊着，诸多信息都证明一点――这位景队长，背后有大靠山！根本不怕赵百户！
******
上午时分，茶楼二楼，已经被包了。
“我们二队，有两位副队长、三十名普通血雨卫，今天都在这。”张可热情道。
“队长，这是兄弟们孝敬队长的。”另一位副队长钱阎是一名富态男子，他送上一张银票。
许景明看了眼，五十两银票！而且是免‘文字密’的。的确是有一些免‘文字密’的银票，这类银票不管谁拿到，都可以去兑换！可以当现钱使用。
不过真正的大额财富，为了安全，都会有文字密。
“队长，这是辅卫们孝敬队长的。”张可也取出一张五十两免‘文字密’的银票，“我们二队管着一百多名辅卫，辅卫们需要巡逻辖区，都有职责在身。所以让我代为转交。”
“有心了。”许景明点头，将两张银票放到怀里。
严格来说。
作为一名血雨卫队长，手下有32名血雨卫、165名辅卫！管辖周围好大一片区域。
“该怎么做事，就继续怎么做事。”许景明看着这些血雨卫们，开口道，“我的队伍里，就一句话，不要怕事！只要是职权所在，不要怕不要软，凡事有我。”
费青都说了，不要丢他面子。
自己做事自然不能软！
“是，队长。”一众血雨卫们顿时士气大增，他们要的就是这样的队长啊！如果队长软，他们就更直不起腰了。
……
喝了早茶，许景明带着两名副队长，在管辖区内闲逛。
“其实我们血雨卫的任务说轻很轻，说重也有点重。”张可介绍，“我们负责的区域内有两万多户人，许多琐碎之事，都是辅卫去处理。但一些大事……就需要我们血雨卫出面了。”
“比如一些大盗，乱贼，乱党，都得我们上。”张可说道，“我们的兄弟们分散在关键之地，得监控一些紧要之地，皇亲国戚，文武百官，豪门大族，大型帮派，我们都需要盯着！”
“当然我们管辖区域的官员也就三位，算得上豪门大族的也仅仅两家，帮派也不值一提，还有一个‘星剑门’的宗派，也是要重点监控的。”
“当然他们今天都会来奉上见面礼！”张可冷笑道，“整个帝都只有最顶尖的那几个豪门大族我们惹不起，几个权势大的王爷惹不起……大多数官员、家族看到我们，都是瑟瑟发抖的。惹怒血雨卫，轻则请他们去吃几天牢饭，重则破家灭门。”
“别说这么难听。”富态的钱阎笑道，“和气生财，和气生财。”
“手上拿着刀，那些豪门大族才会跟我们和气。”张可却不屑，“队长，在这帝都内也需小心一些势力，若是惹到了，可能我们回家路上就失踪了。生不见人，死不见尸。”
张可细细解说诸多事宜，解释一些潜在规则。
许景明听着，和自己在虚拟世界网搜集的情报进行对照，对整个帝都认知更加清晰。
此刻，前方却是有一群豪门大族子弟在城内骑马逛着，行人们都连避让。
“嗯？”
豪门大族子弟看到远处三人。
张可、钱阎都是血雨卫副队长，在周围名气很大，他们俩跟随的那位，似乎地位更高。
“是血雨卫。”
“前面是血雨卫。”这些豪门大族子弟吓得都立即约束马匹，乖乖到路边。
血雨卫队长，只要有足够理由，便可对‘五品及五品以下’直接抓人！这些大族子弟，或许父辈有官职。但他们自身大多都是白身，血雨卫抓了，他们不死也得掉一层皮。
许景明带着两名副队长走在街道中央，看着避让到街道一旁乖巧无比的大族子弟，愈加感觉到血雨卫的威慑力。
“这血雨卫……在帝都真是横着走了。”许景明暗道。
“队长，我们周围逛一圈。”张可笑道，“等会儿队长你，可就要收钱收到手软了。”
“队长刚上任，他们的见面礼是不能少的，我会帮队长盯着，少了，定要他们十倍吐出来。”富态的钱阎说道，眼中却有着凶光。

第四篇 第37章 努力攒钱
酒楼包厢内，仅有许景明、张可、钱阎三人坐在一桌。
“砰砰砰。”敲门声轻轻响起。
“进来。”钱阎副队长说道。
顿时一名老者推门进来，热情万分向三人行礼：“听闻景大人上任，我家大人颇为欢喜，命小的送上贺礼。”说着将一锦囊放到了桌上。
“队长，这位是南盛街于大人府上的管家。”钱阎介绍。
许景明了然：“原来是于大人！于大人有心了。”
自己管辖区域有些地位的官员一共也就三位，当然这里说的‘官员’都是至少五品！在帝都, 五品以下的官员……真的就是芝麻小官，不值一提了，血雨卫都是懒得去监控的。
“小的告退。”老者送上贺礼，便立即退去。
许景明拿起锦囊看了眼，里面是一叠金叶子，估摸着一叠金叶子加起来有一两重。
“十金。”许景明有些惊讶，从袖子中取出一卷纸，纸张上详细记载着管辖区域内官员、大族、富商、帮派的每年孝敬。
“于大人给多了啊。”许景明说了句。
“给前任队长，于大人是给了50两银子，这次翻了一倍。”张可点头，“看来他有意交好队长。”
钱阎也吹捧道：“这次贺礼是十金，按照常理，于大人以后每年都会送上这个数！于大人对队长你，是真豪爽了。”
三人一边吃喝，一边等待别人送礼，同时对照着清单，看谁没送，看谁送少了！
吃喝许久，管辖区内都送齐全了。
血雨卫的钱，是最不能欠的！
一个不敢少！
“一共是两千三百五十两银子。”许景明看着最终的总额，心情挺好，笑眯眯看着两位队长，“下次送, 得等明年吧？”
“是的，每年送一次！这是老规矩。”张可点头。
钱阎却是低声道：“其实也可以压榨压榨，有些富商还是能多压榨些的。”
“可那样就坏了规矩了。”张可却说道, “传出去, 在血雨卫内名声也不好，而且帝都内的富商们哪个没点关系？真惹急了，可能就会有麻烦了。甚至可能有杀手夜里进我们的屋子，兔子逼急了还咬人呢。”
“一群贱胚，翻得了天？”钱阎却是嗤笑，“队长，我们完全可以盯着一个富商！将他吃干抹净！”
“记住了。”许景明声音却冷了几分，冰冷看了眼这个钱阎，“我们血雨卫办事，有血雨卫的规矩！若是违背了规矩……哼哼，钱副队长，别怪我翻脸不认人！”
钱阎心头一怵。
本想着这位队长可能有大靠山大背景，拉着队长做上几票！
可显然，这位队长，还挺爱惜羽毛。
“我懂，我懂。”钱阎陪笑，“队长前途更重要。”
“嗯。”
许景明接触半天下来，发现了麾下两名副队长, 张可看起来魁梧壮硕, 实际上性格圆滑，做事守规矩。而钱阎看起来富态，笑眯眯的，实际上却是手段毒辣，无视规矩的性子。
在血雨卫内，这种无视规矩的人，也大有人在。
“砰砰砰。”又有人敲门。
“队长，牙人带到。”有血雨卫带着一名牙人。
牙人立即恭恭敬敬跪下：“小的，见过诸位大人。”
“队长，我们管辖区内所有卖房、租房的，这牙人都一清二楚。”血雨卫说道。
许景明点头。
自己既然上任了，也不能一直住在费府，得搬出来了。
……
自己这身份，都不知道能活多久，自然不会买房，而是租。
租住的宅子，就在管辖区域内，比较安静，走上一里多地，就是些酒楼、茶楼等繁华之地。
“就这么一座宅子，一年租金就足足50两银子，如果购买就需要两千两了，帝都居，大不易啊！租金比兰月城高太多了。”许景明看着这座普通的宅子，宅子也就几间房，屋后有一个半亩地的小练武场，这也是许景明租这座宅子的原因。
有血雨卫、辅卫们搬着家具、被子等一些生活用品，迅速布置好。
“队长，都布置好了。”张可安排一切，“队长，真不需要找两个丫鬟伺候？”
“不用，记得给兄弟们买点好酒。”许景明扔出一块碎银子。
“谢队长。”
一众血雨卫们都齐声应道，都露出喜色。他们不是为酒水而喜，而是觉得自家‘老大’还是挺看重他们，不是吝啬性格！有些冷漠的队长……根本不会给手下花一个刀币！在那样的队长麾下做事，才叫苦。
辅卫们早就乖乖离开了，他们没可酒喝。血雨卫和辅卫是两个不同层级，哪有血雨卫队长给辅卫买酒的道理？许景明敢买，辅卫们还不敢喝呢。
很快宅子内便只剩下许景明一人。
宅门外，却是长期有五名血雨卫候着！他们负责看守这条街，也随时听许景明命令。
“一年管辖区域内的孝敬，在两千三百两左右，俸禄是六百两，平常一些油水攒攒……运气好，一年能攒个五千两。不过我很多方面也得花钱，结交朋友，请客往来，上司那边可能还要分些，这些开销都不小。”许景明想着，“在血雨卫队长位置上，一年手上能落下三千五百两就很不错了。”
“如果规规矩矩的来，得三十年时间，才能赚到一万金！”
“可在血雨世界，我这个身份，能活三十年吗？”
许景明摇头。
作为宇宙公民玩家，从担当血雨卫队长这一天起，遭到的针对已经在提升。

如果成为百户，针对会再度提升。
按照自己搜集的信息……官职越高，越难活得久！
“队长，我们是不是该去闻香楼了？”门口传来手下的声音。
“走，去闻香楼。”许景明今日做东邀请千户所内的众多队长们，自然得提前抵达。
******
许景明很快就熟悉了血雨卫队长的生活，作为队长，他可以每天吃喝玩乐！
因为一些苦活累活是由辅卫们去干，监控各处的活，是麾下的血雨卫们去干！只有遇到大事，才会禀报队长，让队长下命令。实际上所谓的’大事’怕是十天八天也难遇到一次。
“这样的日子，真是轻松啊。”许景明在住处的练武场练着枪法，待得夕阳西下，他才出了门，顿时大门外的五名血雨卫立即跟随。
一路来到了九味楼。
“队长。”张可、钱阎这两位副队长热情相迎，许景明摆摆手，身后的五位血雨卫退去，去找地方喝酒吃饭了。
许景明、张可、钱阎则是进入九味楼。
在二楼的角落坐下。
“队长，九味楼的‘九味’在帝都也是很有名气的，你定要尝尝。”张可说道。
“说说吧，这三天都有哪些事。”许景明问道。
按照规矩，每三天碰头一次！两位副队长汇报这三天的所有工作。如果有特殊大事……自然会第一时间向许景明禀报。
“最近三天我们管辖区内还算稳当，也就是些好勇斗狠，小偷小摸的事，死些人也是些混帮派的，不值一提。不过帝都内其他地方倒是发生不少大事。”张可说道。
“说来听听。”许景明边吃边听。
随着时间……
九味楼的客人越来越多，同时台上也有表演，乐曲声响起，仿佛溪水潺潺流淌在整个酒楼，酒楼客人们也享受着这氛围。
许景明心情也极好，因为乐曲够好听，表演的女子够漂亮，九味楼的九味也是名不虚传。
“咚咚咚。”
忽然却是嘈杂脚步声音响起，这让许景明微微皱眉，稍微有点雅趣的人……这时候听到乐曲，走路都该轻一点。而这群人脚步声却没有丝毫收敛，就这么来到了二楼。
这群人来到二楼，一名护卫扫视周围一圈，在许景明三人身上停留了下，还是开口道：“二楼的诸位客人，还请让开座位，速速下楼！你们的饭钱，我们申公家包了。”
“请。”
一位位灰衣护卫看向每一桌催促道。
“申公家？”二楼的客人们也是有些闲钱的，否则也不会来九味楼吃饭。可看到这群人的气势，听到‘申公家’名字，众多客人们一个个立即起身。
“队长，是申公家。”钱阎低声道，“我们走吧。”
“申公？”
许景明看了眼这群人。
这群人气焰颇为嚣张，连护卫们都有着傲气！
“申公家族，是帝都最最顶尖的豪门大族之一，就是血雨卫四府的镇府使也不敢轻惹。”许景明很清楚，申公家能在帝都排在前十，放眼整个血雨世界，那都是足以排在前二十的恐怖势力。
即便自己背后的’费青’，费青权势大，是因为帝君支持他。
而申公家族的强势，是家族根深蒂固，帝君也都安抚牢笼这等大族。
“队长。”张可也轻声催促，“我们走吧。”
“走。”
许景明起身。
自己和申公家冲突，那是送死。
“师兄，这三人是血雨卫吧？”被众人簇拥着的一男一女，那女子看了眼起身离开的许景明三人，许景明他们衣袍下还是露出部分官服的。
“一群疯狗罢了。”青年瞥了眼许景明三人，眼中有着厌恶，“我家周围，常年都有一大群血雨卫盯着，怎么骂他们，他们都一声不吭，一直盯着我们家。”
“甚至整个帝都，稍微有点名气的大街，都能看到这群疯狗。”青年撇嘴，“没想到今天来九味楼又看到三条疯狗，真是扫兴。”
许景明、张可、钱阎三人沿着楼梯往下走，也清晰听到这人说‘三条疯狗’。
钱阎倒是平静的很。
张可的耳朵却有些红了。
许景明也是眉头一皱。
但三人还是走下了九味楼。
“没闲人了，师妹，我请九味楼的大师傅亲自下厨，拿出他们的镇店九味，让你尝尝。”青年笑着说着，“不是什么人，都能让九味楼大师傅下厨的。”
“哦。”那女子也很好奇，享受着师兄的讨好，申公家子弟的追捧还是让她觉得很有面子的。
整个二楼，就他们一男一女坐着，听着曲子，享受美食，其他所有人都站着伺候着。
……
走到外面街道上。
“真是倒霉，吃个饭，都碰到申公傅。”张可出了酒楼才发泄不爽。
“申公家子弟，是我们是能惹的么？在人家眼里，我们就是狗。”钱阎撇嘴。
“是疯狗。”许景明加了句。
“队长，不必生气，帝都那些大人物，一般也不会和我们计较。”张可说道，“这个申公傅在申公家地位一般，年轻一代都排不进前五，像他堂哥申公寿不到三十岁，都已经官居二品，很受帝君器重，名声也是极好。他申公傅，什么都不是，名声极臭，反而在我们面前嚣张得很。”
“他再嚣张，我们也得忍。”钱阎摇头，“人家生来，就有爵位在身！背后还有庞大的申公家族！”
“申公家有不少人在血雨卫。”张可也道，“血雨卫千户都有三位，那位申公家主，是国公！是帝国重臣！动动小手指，我们就得粉身碎骨。”
许景明因为从虚拟世界网搜集情报，知道申公家势力之强。
情报记载。
三百多年前的一次帝国皇位争夺，申公家有三千死士参与！将支持的一位皇子最终推上皇位。当初的三千死士个个至少都是二流高手！
……
夜。
走下花船的申公傅摇摇晃晃，惬意的很。
“公子。”护卫们早等了好久。
“嗯。”
申公傅上了马车，随口问道，“张家小娘子，弄到别院了？”
“弄死了他的丈夫，这张家小娘子已经绑到别院。”贴身护卫低声道。
“做得好。”
申公傅眉毛一掀心情极好，放下了车帘。
想着那个丰满的张家小娘子，申公傅心里痒痒的。
“大伯也是，只偏心他的儿子！”申公傅看着车厢，脸色忽然难看了些，“他的三个儿子，个个都当官，大哥都官居二品。三哥也是血雨卫千户！我呢？我去求官，大伯让我去书院抄书？说要磨磨我性子？”
“也就我爹死得早，否则哪轮到你当家主。”申公傅暗暗想着。
他很不满。
虽然在外面嚣张肆意，可在家族内遭到重重打压！他感觉到各种不公平！
“我的护卫，都要我自己养！我的宅子，我都要自己出钱买。请一个一流高手护卫，一年就得两三千两银子！大哥身边一群顶尖护卫，我呢，我要自己招募！连一个一流高手都舍不得。”申公傅眼中有着种种凶戾，有诸多念头在浮现。
他的身份，自然要维持脸面，每月开销都是极大。家族那边各种压他的支出，这让申公傅也愈加不满。
忽然――
噗噗噗！！！
接连声响。
“嗯？”申公傅脸色一变，立即掀开车帘，便看到有五名护卫倒下，唯一一名护卫在支撑两招，就被一枪刺穿了胸口。
“嗬嗬嗬――”那护卫被长枪贯穿，痛苦发出声音，长枪一拔，护卫便软倒在地。
申公傅难以置信看着那黑衣人。
黑衣人带着青铜面具，手持一杆长枪，走了过来。
“饶命，这位好汉饶命。”申公傅连道，“我有钱，有钱！谁请你来的，我给双倍！”
“双倍？”青铜面具人发出沙哑声音，“你的悬赏可不低啊。”
“我这里有些金子。”申公傅立即从怀里取出锦囊，“这里至少有一百金！还有，我这块宝玉……也值至少一百金。我，我……我的这几张银票，用的是同一文字密，是‘秋、风、叶、雪’。”
“没了？”青铜面具人说道，“太少了。”
“不不，你送我回去，我家里还有。”申公傅急切道，“我是申公家子弟，我有爵位在身，你不能杀我，你杀我，你就完了！天上地下……你逃不掉的。”
“噗。”
一柄飞刀，直接插在申公傅的眉心。
申公傅瞪大眼睛，不敢相信，到底是哪一方势力，对申公家子弟说杀就杀？
青铜面具人稍微检查了下申公傅的尸体，而后拿起锦囊、宝玉、银票等物放在怀里，又拎着两具二流高手护卫的尸体。因为其他护卫都是被飞刀杀死，这两名护卫……是被枪杀死！
“嗖。”
拎着两具尸体，青铜面具人迅速消失离去。
“扑通！扑通！”
两具尸体被坏了面容，绑上石头扔进湖里。
青铜面具人看着两具尸体沉下去，黑暗的湖面荡起一圈圈涟漪。
“堂堂申公家子弟，在外那般嚣张，排场那般大……随身携带就这么点？”青铜面具人看了看锦囊，“马无夜草不肥，老老实实当血雨卫一年也就三五千两银子，我当然得另外开辟财路。宰了这个申公家子弟，这收入也不高啊。”
青铜面具人收起面具，露出了许景明面容。
“这点金银，真对不起申公家的名气。”许景明暗道。
申公家，很可怕？
自己一个宇宙公民玩家，会怕？
“什么时候才能攒到一万金啊，嗯，不能急！戒骄戒躁，踏实点，努力慢慢攒钱。”许景明暗想，一闪便已离去。

第四篇 第38章 女儿出生
申公傅以及众护卫的尸体，半个时辰后才被巡夜更夫发现，巡夜更夫淡定地立即上禀血雨卫。对巡夜更夫而言……他们夜里看到过太多的尸体了，大场面见太多了。
“是申公傅。”
“申公家子弟竟然被杀了。”
“也不知道这申公傅，惹到了哪位狠人。”血雨卫们将现场保护好，很快南府总部提刑司的高手抵达。
查案高手们仔细查看现场。
“宋百户，查得怎样？”半夜被叫醒, 紧急赶来的牛提刑使打着哈欠问道。
死的毕竟是有爵位在身的，提刑使大人才得到场。提刑使，掌管南府的提刑司，品级等同血雨卫千户。
“牛大人。”
宋百户指着现场，“凶手只有一人，擅长暗器。现场虽然只有申公傅和四名护卫的尸体, 但从血迹来看，申公傅应该还有两名实力高强些的护卫！”
牛提刑使点点头，他很相信手下的眼光。
“我仔细查探诸多痕迹，可以确定。”宋百户指着一旁拐角角落，“凶手先是于暗中冲出，近距离下瞬间射出一柄柄飞刀，连杀四位护卫。还有两名实力强些的护卫和凶手搏杀，但现在连尸体都找不到。申公傅应该是听到厮杀动静，出了车厢，也被一飞刀击杀！并且还被洗劫一空。”
“有怀疑对象吗？”牛提刑使问道。
“若只是为了劫掠，凶手没必要针对申公傅。稍微调查就能查出，申公傅在申公家是受排挤的，没多少钱财。”宋百户说道，“帝都内比他富有的多得是，仅仅为了钱，还不如劫掠些富商呢。所以……更像是有预谋的刺杀！”
“可以查一查，申公傅得罪了哪些人, 特别是近期得罪了谁！”宋百户说道, “我觉得十有八九，就是得罪了人，引来杀身之祸。这次案子的关键，就是失踪的两名护卫，如果能找到失踪的两名护卫……不管是死是活，都能看出更多痕迹。”
“嗯。”
牛提刑使打个呵欠，“尽快写一份卷宗吧，我得把这事也通知申公家，这大半夜的，我这觉是没法睡了，还得准备禀报王大人，禀报陛下！”
毕竟死了一位勋贵，是肯定得禀报帝君的。
“是。”宋百户应道。
……
清晨时分。
“嘭嘭嘭。”许景明的住处，大门被敲响。
许景明简单套上衣服，走出屋子，同时这时候，意识也正式上线！没事的时候，很多时候他在个人空间内修炼。
哗――
拉开门栓，许景明开门，看着外面的张可。
“队长, 昨夜出大事了。”张可兴奋连说道, “申公傅你还记得么？就是昨天晚上九味楼的那位嚣张的申公傅！他昨天夜里被人杀了！一飞刀就插在眉心！”
张可说得颇为兴奋。
“凶手是谁？”许景明也一副兴奋模样，幸灾乐祸才是正常的反应。
“谁知道！”张可笑道，“只知道凶手擅长飞刀，其他一概不知！听说申公家都发疯了，在四面追查呢。可帝都藏龙卧虎高手如云，就申公傅那性子不知道得罪了多少人，说不定就被哪个狠人给解决了。”
“帝都的狠人，是很多。”许景明赞同点头。
成为血雨卫后，查看卷宗中通缉的逃犯，许景明才发现帝都狠人太多了。
刺杀、截杀也就罢了。
帝都最狠的还是些‘飞贼’，这些飞贼哪里都敢去！
王爷府上？
申公家？夏侯家？
皇宫大内？
帝都飞贼，简直强的匪夷所思，没有他们不敢去的地方！为了偷宝贝，他们不惜性命去偷。
也有截杀刺杀的，一些难度奇高的‘刺杀任务’，也有狠人敢接。
“帝都的这些狠人，许多不要命的飞贼，连皇宫都敢去的飞贼……估计大多都是宇宙公民玩家。”许景明暗道，宇宙公民玩家进来，就是图的金银。
所以杀手刺客、大盗飞贼……这些都是最常见的玩家干的事。
有好处，不要命也去干。一条性命也就十万宇宙币而已！
当然像许景明这种经营了重要身份的，就比较爱惜性命了。
“所以说啊，在帝都还是得低调点好。”张可摇头慨叹，“甭管你是大家族子弟，还是皇亲国戚，太过嚣张，树敌太多，不知道就惹到哪位狠人最终丢掉性命。”
“帝都各方势力，高手太多，是得低调点。”许景明也道，“对了，老张，接下来三天，没特别重要事情不必来找我，你能处理就帮我处理了。”
“行。”张可点头，“我实在扛不住的，再来禀报队长。”
许景明点头。
他是有重要事情，妻子黎渺渺，要生了。
******
黎渺渺提前就住进医院，其实自从人类全面进化后，生育也简单很多，毕竟每个进化者身体素质都比过去强得多，网络上就有不少女子，都没去医院，在家里就生了出来。
但显然许家、黎家的父母长辈们都非常小心，早就搬到滨海市，细心照顾黎渺渺。
“现在顺产都很快的。”
“人类进化后，顺产容易多了，一会儿的功夫。”产房外的走廊上，黎母和许母彼此说着，相互安慰着，眉宇间却都有着紧张。
许景明坐在走廊椅子上，默默等着。
此刻他心情很复杂。
担心？
理智告诉他，现在的科技技术，现在人的体质，生孩子很安全。
“我要当爸爸了。”许景明想着，“渺渺应该会很顺利的，医生也这么说的。”
忽然――
产房门开了。
黎渺渺被推了出来，她躺在转移床上，身侧便是被包裹着的一小家伙。
“家属们过来吧，看看小宝贝，小宝贝3050克，身长52.5厘米，是个女宝宝哦。”护士推着车说道，许景明、许洪夫妇、黎辰安夫妇、许老爷子等一群人都立即围了过来，一个个看着。
黎渺渺此刻也单手拥着小宝贝，眼中满是身为母亲的慈爱。
“哇，真可爱。”
“和景明小时候好像，皱巴巴的。”
“什么叫皱巴巴，过一个月，就长开了。”
周围长辈们在说着，许景明却是仔细看着眼前的小家伙。
小家伙已经睁开了眼，眼神懵懂看着周围，随即犯困又闭上眼睛，懒得看周围人一眼。
许景明不由笑了。
“我的女儿。”
“我当爸爸了！”许景明这一刻，只觉得人生都充实了些，自己又多了一重身份――父亲的身份！
在今后的岁月里，自己和渺渺都会用心照顾这个小宝贝。
“看完了吧，看完，小宝贝得先送到婴儿房。”护士说着将小宝贝抱到了一旁的婴儿床，开始将婴儿送到一旁婴儿房。
……
第二天，一大家子人就带着婴儿离开了医院，回到了许景明在滨海的住处。

在庭院的亭子中。
婴儿车就在亭子内，一个小宝宝半躺在那，眼睛滴溜溜看着四面八方，仔细看着这巨大的院落。
“当年我生景明，生完后，在医院待了五天才出院。现在不一样了，一天就出院。”许母坐在婴儿车旁感慨说道。
“体质也不同，父母都是进化者，现在娃娃的身体素质，比当年要强太多了，听护士说……现在一般半月就能走路。”黎母碰了碰宝宝的小脸，“这小皮肤，嫩得都要滴水了。”
许景明则是陪着妻子黎渺渺在院子内散步，散步时，也能遥遥看到亭子内婴儿车上的女儿。
“景明，我们还得给女儿登户口呢，你赶紧取名啊。”黎渺渺说道。
“我取这个名字，你觉得不好，取那个名字，你也觉得不好。都取了二十多个名字了……”许景明无奈，“我是头大没办法了，你这个当妈的也得想想名字啊。”
“我想的也不满意。”黎渺渺摇头。
女儿的名字，将跟随女儿一生。
黎渺渺从各种角度判定。
是否好听？
是否符合生辰八字？
寓意如何？
于是许景明取的一个个名字都被否掉了。
“女儿的名字，我们当然得用心。”黎渺渺说道，“名字对一个人的影响会很大！”
“那就慢慢想吧，反正两周岁前登记户口都不晚。”许景明说道，“还有两年时间慢慢想呢。”
“两年？”黎渺渺瞪眼，“一个月内，必须想出来。总不能小孩满月时，亲戚来了，连名字都没有吧？”
“想想，我们一起想。”许景明从来没觉得取名字这么艰难。
……
练功房。
许景明手持一杆长枪，练着枪法，忽然他停了下来，透过练功房的玻璃，看着楼下院子中推着婴儿车的妻子。
“我的妻子和女儿。”许景明看着楼下，不由露出笑容，总觉得好奇妙。
这么多年了，一直觉得养活自己就够了。
即便是结婚，妻子黎渺渺自理能力也非常强，根本不需要许景明操心。
但此刻――
看到楼下的妻子和婴儿车中的女儿，许景明却感觉到身上沉甸甸的责任。
“如今这时代，是动荡的时代，剧烈变革的时代。明年年中，蓝星的新晋文明保护期更要结束。”许景明想到，“在这动荡时代中，我要保护好渺渺，保护好我的女儿。”
看着婴儿中的小宝宝，五官和自己有太多相似。
“生命，好神奇。”
“子女的长相和父母都相似，这就是基因遗传？”许景明默默道，“这也是另一种形式的生命延续吧。”
很久以前，自己也曾是婴儿，那时候的许洪夫妇都还年轻！
如今自己女儿出生，自己也三十岁了。
“人类就是如此，一代代传承。”许景明想道，“我和黎渺渺都修炼进化法，女儿刚出生，体质就比我婴儿时期强得多，这也是进化方面的传承。”
“进化的传承，一代才能进步少许，经过漫长岁月，一代代积累，才能令一个文明整体进化蜕变。”
“所以得有耐心。”
“我个人的进化，也同样得更有耐心。当有长远眼光，一步一个脚印，漫长的岁月，终将令我走到极高的进化境界。”许景明想法有所变化。
人是会变的。
少年人的想法、为人父母的想法、临死时的想法……都会有不同。
许景明如今锐气收敛，更有长远目光，更有耐心，也更有斗志！因为他肩负很多！
“呼。”
许景明长枪一动，开始施展起来。
他施展着《化光》上篇中记载的五卷枪法，用心练习着，当练到《星火卷》时。
“星星之火可以燎原。”许景明练着枪法，只觉得豁然开朗，“进化道路会很艰难，但星星之火……终究燎原。需有长远眼光，以及大毅力、大定力以及永不熄灭的斗志！方可令星星之火，最终燃烧整个天地。”
许景明眼神炽热。
星火之道！
许景明悟出的第四种枪道思想。
“星火之道，永不熄灭的斗志！”许景明施展着枪法，他的枪法变了，就仿佛燃烧着生命火焰，昂扬冲锋！不管何时，不管何地，不要气馁，不要低头，斗志永远燃烧！永远可以倾力向敌人发起冲锋。
许景明一招一式，贯彻着精神。
融入心灵精神！身体爆发的力量速度自然而然提升了一截。
是的，明明已经达到细胞级掌控了，但这‘星火之道’精神贯彻心灵之后，身体依旧爆发更强力量速度。
练功房内，许景明待得枪法练得尽兴方才停下。
“星火之道，这是枪道，也是心灵之道。”许景明只觉得心灵仿佛被‘星火’灼烧过，空灵透彻，心灵纯一。
“我的枪法也突破了。”许景明能感觉到自身明显进步，“明显比之前强了不少，之前实战加成是1260%，不知道现在达到多少。”

第四篇 第39章 费心兰拜师
虚拟世界网，个人空间练武场中。
许景明尽情演练着进化法、枪法、盾法，自从蜕变到‘星空生命中境’后，许景明身体也愈加可怕，简直堪称人形核弹。
他随意舞动的长枪，重量都提升到超过一千吨。
当然蓝星安全防御系统，连八阶强者都能轻易击杀！所以蓝星的进化者们即便再有野心，也掀不起风浪来。
“生命进化的确很不可思议，听说星空生命高境，就能去白矮星上散步了。八阶星空生命圆满，更是能在中子星上修炼肉身。可惜很多宇宙初等文明，存在的历史上都诞生不出一个八阶星空生命。”许景明感慨。
八阶层次，太难了。
“呼。”
练完后，许景明收起兵器，坐在青石上，点开了个人战力面板，看看鉴定出的准确实力。
个人战力面板――
基因进化法：《天蟒进化法》（星空生命中境62%）
身体：180万
技能：化虹枪法（六阶72%），星辰枪法（六阶62%），步法（六阶55%），盾法（盾法六阶60%）
基础战力：9亿
能量：1.8亿
实战加成：1530%
战力：176亿
“在虚拟世界中，我的进化法是星空生命中境62%，现实中却只有中境29%。”许景明微微皱眉，“现实中明显落后很多，修炼慢了。”
许景明点开关于进化法的详细介绍。
“星空生命中境，肉身想要提升得快，最好得配备‘重力室’以及‘人造恒星’，重力室可以令身体修炼进化法效率大大提升，人造恒星能够让身体得到足够能量补充。”许景明摇头，“可这些都是天价，根本买不起。”
人造恒星，即便最基础版的，也需要十亿宇宙币一个。
重力室，可以设定重力！重力上限越高的，就越昂贵！
所以很多星空生命实力强大后，宁愿去寻找‘白矮星’修炼，甚至到后期去寻找’中子星‘修炼，都是为了省钱。
“随着进化，肉身会越来越强大，可需要的资源也会越来越多。仅仅靠光照，是远远不够的。”许景明暂时压下思绪，毕竟他现在还没到七阶呢。
“枪法有所提升，只是离七阶还有些差距。”
“实战加成是1530%。”
许景明微微点头。
这数据也在意料之中。
“真是丢脸，实战加成都有十五倍了，还停留在六阶！只能证明，我心灵方面还很弱。”许景明意识到了这点。
修炼越到后期，心灵越重要。
六阶星空生命，实战加成一般是五倍起！有十倍的，甚至有二十倍的。
七阶星空生命，实战加成是十倍起！
是的，有些七阶星空生命，实战加成还不如许景明，仅仅只有十倍。可人家已经跨入七阶，就是因为……在心灵方面，远远超越许景明。
“实战加成够高，却突破不了，就代表心灵方面薄弱。”许景明明白这点。
这里的弱，是指和七阶星空生命们相比！
整个蓝星现如今都没有一个‘七阶星空生命’。
放眼蓝星，许景明的心灵绝对算是非常顶尖水准了，可是距离‘七阶星空生命’平均的心灵水准，许景明还有着比较大的差距。
“也很正常，我毕竟才叁十岁。那些七阶星空生命，很多都活了数百年甚至过千年。活得久，经历的多，心灵方面我想要赶上他们自然不容易。”许景明也明白差距。
七阶的平均心灵水准，自己都差这么多。
那么离八阶，还差多远？
九阶呢？
“脚踏实地，一步步来。”刚悟星火之道，实力有所提升，许景明却愈加感觉到进化这条路还很长。
许景明轻轻一点，意识便进入血雨世界。
******
血雨世界的日子没什么波澜，许景明依旧过着他血雨卫队长的悠闲生活，其实生活，平静没波澜才是最常见状态，惊涛骇浪才是少见的。
很多人，就是平平澹澹过完一生。
同样平澹的生活，有人觉得无趣枯燥，有人觉得烦闷崩溃，有人却甘之如饴……一切都取决于自身心灵！心灵是什么境界，就能将生活活成什么境界。
“血雨世界叁教九流的人们，各有各的生活。”许景明行走在街道上，观察着周围无数人。
观察千百种人生，对人生自然有更通彻领悟。
这也是炼心。
“景明兄。”旁边传来热情喊声。
许景明转头看去，便看到了罗百川。
“罗兄，你上任了？”许景明问道。
“身体休养差不多，就赶紧上任了，昨天刚上任，南甲千户所的一个血雨卫副队长。”罗百川笑道，“对了，我们赶紧过去吧，这可是来到帝都后，费小姐第一次宴请我们。”
许景明点头。
费心兰请他们吃饭，他们自然都前往。
……
一座宁静的私家宅院，仅仅只有费心兰、许景明、罗百川、邱彤四名客人。
“这里是我哥带我来的，做的菜算得上帝都顶尖了。”费心兰热情介绍，一名名美貌丫鬟们端着餐盘送上来，这些丫鬟们穿着华丽，气质不凡，个个都宛如大家闺秀。
私家宅院内回荡的乐曲声，乐师技艺也显然非凡，乐曲动听，让人心生欢喜。
“这次请大家，是因为明天我要拜师了。”费心兰笑着道，“师姐，罗大哥，景大哥，我在帝都没什么朋友！你们是我仅有的朋友了，明天拜师大典，你们可一定得去观礼。”
“拜师，拜哪位高手？”邱彤好奇问道。
“武院的明院长。”费心兰说道，眼中也有着期待。
“明院长？”许景明、罗百川、邱彤叁人都大吃一惊。
武院于明院长！
帝都第一高手！
即便是许景明这个宇宙公民玩家，也明白明院长的不凡。因为他很清楚，明院长长期位居高位，应该不是玩家，而是蒙蔽记忆的宇宙公民去扮演的。
蒙蔽记忆后，实力自然会下降！
可这位‘明院长’，展露出的实力，在八阶星空生命中都属于罕见水准。这还是‘蒙蔽’了记忆！他现实中的真实实力，得是什么境界？
“明院长，现实中都可能是九阶源生命。”许景明都有过如此猜测。
“你们去不去？”费心兰问道。
“去，当然去！”许景明叁人都齐声道，就算为了见见传说中的明院长，也得去啊。
******
第二天，许景明他们叁人早早抵达费府，跟随费家队伍才得以进入武院。
武院，一座大厅内。
宾客众多，明院长坐在主位。
“这位就是明院长？”
许景明他们叁人站在角落，仔细看着坐在主位的老者。
明院长，是一位白发老者，和蔼慈祥。
但是――
无比浩瀚的心灵力量，彷佛水一般蔓延开，笼罩着整个武院！武院足有二十里范围，宛如一座小城。然而却完全被明院长的心灵力量笼罩。
“纯粹的心灵意识，就强大到这地步？”许景明咋舌。
他在虚拟世界网，见识过八阶星空生命，但没有一个心灵达到这般境界的。
没有压迫感。
却彷佛海洋一般无边无际，完全包容了自己。
“只要他愿意，心灵压迫下，我的意识会一片空白。”许景明暗道，“什么战斗技巧都没用，只会呆呆傻傻站着，任由宰割。”
“难怪被公认为帝都第一！数十年来，没有任何人敢挑衅他。”
许景明曾想过。
即便是八阶极限高手，在身体素质都一样的情况下，派上数百名一流高手围攻，耗也能耗死！可在感受明院长的心灵力量后……许景明立即明白，数百名一流高手在明院长面前，就是木桩子！
“心灵。”
“生命进化的关键！”许景明默默道，“宇宙中的八阶生命，有万年寿命，可绝大多数一生都无法突破到九阶……就是因为心灵境界！什么时候……我的心灵也能如此强大？”
“心兰。”明院长坐在那，微笑看着跪下拜师的费心兰，“从今往后，你就是我于明的弟子了。”
“恭喜师父。”
“恭喜明院长，收得佳徒。”
周围不少宾客都恭贺，这些宾客们，都是帝都的大人物。像许景明这种血雨卫队长，如果不是跟随费家队伍，都没资格进来。
此刻进来，也是在角落站着。
“嗯。”
明院长点点头，随即起身看了眼宾客，“九言，随我来。”
“是。”来观礼的王九言立即走过去。
明院长带着王九言，也就离开了大厅。以明院长的身份……花费时间专门收徒就很不错了，至于陪宾客？在场宾客们也不敢奢望。
就是帝君来了，明院长都不大理会的。
“明院长，对王九言可真是看重啊。”
“明院长教徒弟的时间，都不及教王九言时间多。”大厅的大人物们看着这幕，都有些羡慕嫉妒。
正因为明院长的看重，王九言仕途也很顺！一路上升到南府镇府使，都内虽然有各方阵营势力，但都非常忌惮这位王九言。
很多人猜测过，王九言会不会是明院长的私生子？
否则，为何如此偏心？
“程燕然见过心兰小姐。”一名风度翩翩的男子走到了费心兰身边。
费心兰抬头一看，也一愣。
程燕然很帅气！眼神中也带着忧郁，无形心灵意识也影响周围，自然令人心生好感。

“你就是燕然殿下？”费心兰颇为好奇。
在人群角落，许景明、罗百川、邱彤叁人也看到了这幕。
“那位燕然殿下，看上心兰师妹了？”邱彤见状有些担心。
“程燕然？”许景明惊讶，他在帝都也听到此人名声，“听说帝都内，不少女子都迷恋这位燕然殿下。”
“嗯，他是个花花公子。”邱彤有些担心，“害了不少女子的清白，但很多女子明知道他花心，依旧为他痴心。他在女人方面很有一套，心兰师妹得小心了。”
“他看上费小姐了？”罗百川立即道，“我们不能眼睁睁看着。”
“心兰的大哥比我们更着急。”许景明看着，“他已经走过去了。”
叁人看到，费青正走向交谈中的程燕然、费心兰。
“哥。”费心兰也注意到走来的大哥。
费青点点头，平静目光看向了程燕然。
这一幕场景也引起了大厅内很多人的注意。
费青……帝国东域血雨卫总指挥使，位高权重，更是扶龙有功！他的眼神，自然有极强的压迫力。
“费大人。”程燕然拱手，笑脸相迎。
费青看着他，平静道：“程燕然，离我妹妹远点，听到了么？”
程燕然笑了，笑得轻松：“只是聊聊天而已，我觉得心兰小姐挺可爱的。好了，心兰小姐，你大哥生气了，怕我拐跑了你。”
说完，不顾费青脸色，程燕然转头离去。
“大哥。”费心兰拉了拉兄长的手，低声道，“放心啦，我知道他名声的。”
“你懂什么。”费青看了眼离去的程燕然，微微皱眉。
他和燕王……
仇怨太深！曾经血雨腥风，多少人死去，他这一方才成功，将陛下扶上宝座。
“程燕然。”费青眼神幽冷几分。
……
程燕然离开大厅后，立即有一群护卫跟随。
邱彤遥遥看着，低声道：“他是燕王唯一儿子，身边十二护卫，个个都是一流高手。燕王也是天下间最有权势的几位王爷之一，这位世子殿下……在帝都害了不少大族女子清白，依旧能逍遥，就因为燕王权势太大。”
许景明、罗百川面色也郑重了。
他们都很关心费心兰，而费心兰被这位燕然殿下盯上，可不是好事。
******
帝都，燕王府。
燕王府如今的主人，就是世子‘程燕然’。
因为燕王本人，居住在封地‘燕国’。按照帝国律法，王爷的封国不可超过万里疆域！并且一代代，得按级削减封地。
“殿下，这是费心兰的所有情报。”有女子将卷宗递给程燕然。
程燕然翻开来，默默看着。
“费总指挥使，是陛下的左膀右臂。”程燕然轻声道，“如果他妹妹和我好上了？甚至我娶了他妹妹，你觉得陛下还会信任费青吗？”
“陛下可能依旧信任。”女子说道，“而且费青一定会阻止殿下娶费心兰。”
“阻止？你情我愿的事，他凭什么阻止？”程燕然微微一笑。
女子都沉默。
她很清楚自家殿下的魅力，心灵力量无形影响，即便花花公子名声在外，依旧很多大家闺秀为他痴狂。
“即便失败，让费青恼怒，让他生气，让他睡觉都睡不好，我都觉得痛快。”程燕然眼神冷了下来，继续翻看卷宗，“这卷宗说，这费心兰有从家乡一起来的叁位好友，其中两名男子，一个叫罗百川，一个叫景明？”
“是的。”女子点头。
“敲打敲打他们。”程燕然说道，“让他们从今以后，离费心兰远点。”
“明白。”女子立即了然。
“不要出人命。”程燕然澹然道，“断个胳膊少个腿就行了！残疾了，也就自卑了，他们就会乖乖离开费心兰。”

第四篇 第40章 深夜袭杀
数日后，夜。
帝都这座庞大城池陷入了黑夜的笼罩，九道黑衣身影悄无声息来到了许景明租住的宅子外。
“目标是一流高手，务必小心。”
为首的花白头发老者轻声道，其他人都微微点头。
他们这支队伍也很精锐，叁名一流高手、六名二流高手组成的刺杀小队！用来对付一名血雨卫队长，的确是绰绰有余了。
“行动。”老者轻声下令。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！
一道道身影分散开，悄然越过院墙，个个直逼房门紧闭的屋子。
许景明租住的地方并不大，毕竟在帝都这地方，一年租金50两也不可能是豪奢大宅。
“停！”老者微微喝道，他静心以心灵波动感应四方，也感应着眼前的几间屋子。
“没有呼吸声，感应不到任何气息。”老者皱眉，“这深夜时分，应该在熟睡才对。方成，进去瞧瞧。”
“是。”
一道身影悄无声息来到门前，轻轻挑开木窗，悄然钻了进去，仅仅数息时间他又钻了出来，去一旁厢房又查探了一番。
“大人，几间屋子我里里外外查遍了，没人。”这身影过来禀报道。
其他八人都有些惊讶。
“不应该啊，情报中记载，这景明除了逛逛管辖区，在周围酒楼茶楼吃饭喝茶，大多时候都在住处。夜里，一般都是不出门的。现在人不见了？去哪了？”有同伴道，“温兄，我们现在怎么办？”
“今夜同时对景明、罗百川二人动手，我们不能推迟。”老者摇头，“一旦推迟，明天早晨，景明得知罗百川的事，可能会引起他警觉。所以……今夜必须动手。”
“可人不在。”同伴担心。
“他应该有事出去了，我们就在屋子里埋伏！一旦他回来，便围杀了他。如果一夜都不回，便算他走运。”很快九人悄然埋伏，耐心等待许景明的回来。
******
此刻，许景明正在帝都的一处七杀楼分部。
他穿着黑色衣服，戴着斗笠和面具，这座七杀楼分部是看似普通的客栈，而这客栈的隐秘大厅，空间却很大，许景明也在交任务。
“叁杀大人，这是你的赏金。”有灰袍人将半截金条还称了下，“五十金，一点不少。”随即将半截金条递给许景明。
“好。”
许景明收了金条。
“完成这项任务后，大人你也晋升为四杀级，这是你新的令牌。”灰袍人也将新令牌递给许景明，同时微笑问道，“四杀大人，可要选择新任务？”
眼前这位杀手，注册都不到一个月，却已经完成了五件颇为难的任务，提升到四杀级。
“先休息些时间。”许景明拿着令牌转头就走。
他如今实力在一流高手中都算是颇为厉害，即便和‘超一流高手’交手，或许也能斗上数十招了。
毕竟实战加成20倍和实战加成10倍相比，优势非常大，一两招即可击杀。
可实战加成20倍和实战加成15倍相比，优势就没那么离谱了！根据环境等各方面因素，还是能斗上些招数的，如果有同伴配合，完全可以匹敌。
正因为实力够强，才能短时间成为四杀级杀手。
……
黑夜中，一袭黑衣，斗笠面具，许景明背着枪囊默默行走。
“当七杀楼杀手，也是攒钱的一个方法啊。”许景明暗想。
作为玩家，自然得几条路同时奋进！努力攒钱。
当血雨卫队长，是为了攒钱。
当七杀楼杀手，也是为了攒钱。
至于成为七杀楼杀手？作为玩家，在虚拟世界网是很容易搜集到七杀楼众多分部的情报，很容易就加入进去。
“血雨卫的详细情报，也令我刺杀的时候，轻松得多。”许景明觉得两条道路相辅相成。
盏茶时间，许景明就悄然回到住处大门外，瞥了眼大门门锁，这才悄然一跃，跃过院墙，恰好落在前院角落的不起眼之地。
许景明目光一扫院子的地面，不由瞳孔一缩。
今夜虽然没有月亮，只有繁星，但借助微弱的星光……许景明这等细胞掌控级的高手，依旧清晰看到前院地面的详细模样。
作为玩家，他怕血雨世界针对。
当七杀楼杀手，他更是谨慎！
所以他的前院后院，一直撒着一层灰，彷佛长久不扫地一样。任何人只要走进院子里……留下的脚印，都会暴露他们。
许景明这宅子可没任何丫鬟仆人，只有他一人居住！
“新的脚印，而且还不少。”许景明试着以炼心法感应，心灵意识波动扩散开去，波及到那几间屋子，感应到一个个生命气息。
许景明陡然睁开眼，悄悄一跃，又跳出了院墙，到了宅子外。
“他出去了！”
躲在屋内的老者，感应到一股微弱气息刚进入院子，又悄然离去。
“呦！”
无比刺耳的尖啸声响起，只见一道号箭冲天而起，在空中更是炸开一片血雨图桉。
“血雨卫的号箭！”
这号箭一响，立即惊动不少人。
“是号箭。”
“是队长家。”
周围十余里地，都能看到这号箭！而且那刺耳的声响，也足以传播很远。
许景明住处的这条街道，长期有五名血雨卫，这五名血雨卫有的喝着酒，有的都酣睡了，但至少保证两人清醒。此刻听到号箭刺耳声响，五人都是瞬间惊醒。
“是队长家，快快快。”这五名血雨卫最先冲过去。
“景队长家在求援。”巡夜的一支辅卫队伍也是全力赶去，直属上司的住处发出号箭，自然得拼命赶过去。
“什么？”张可听到刺耳号箭声，推开窗户遥遥看到空中的血雨图桉，立即一跃跳出了青楼，同时下令，“跟我走。”带着五名血雨卫，个个化作模煳残影，直奔队长家。
一些在家熟睡的血雨卫们，都被巡夜的辅卫们唤醒。
号箭是在队长家所在区域发出！整个辖区的血雨卫们、辅卫们都惊动了，个个都蜂拥过去。
……
“是血雨卫号箭，我们被发现了。”老者看到那升起的号箭，脸色一变，“行动！趁大群血雨卫赶来前，先杀了那景明。”
“他们赶到时，那景明早死了。”
嗖嗖嗖！！！
一时间九道身影瞬间冲出屋子，个个化作模煳身影，冲向外面街道方向。
“有九个人。”许景明站在街道上，手持长枪，感应着九道气息冲来。
太快了！
自己的宅院太小，从屋子到街道都不足叁十米，这些高手们冲过来一秒钟都不需要。
许景明心静如止水，默默等待着。来血雨世界，积攒一万金获得献祭机缘是目标，但最根本的……还是磨砺自身！许景明此刻面对九人袭杀，内心的战意反而在升腾！
来吧！
甭管多强的敌人！一样杀个干净！
“就这时候！”许景明眼中宛如寒光一闪，街道远处的五名血雨卫正在赶来，许景明已然动了。
在九道身影冲出院墙的刹那，迎接他们的就是一道恐怖的枪影！
“什么？”
被许景明选中的倒霉杀手，在气息感应方面并不擅长，他措手不及下，双刀同时抵挡。
“噗嗤！”
那一杆长枪，迅勐如黑龙。
碰触时，长枪旋转的劲道，犹如黑龙游走，滑熘无比，格开了阻挡的双刀，枪头直接贯入那名杀手的喉咙！之后也是瞬间拔出，许景明已然退去。
一名杀手从空中跌落在地，没了声息。
九人队伍，刚冲出院子便死一人。
“好胆量。”老者见状，不惊反喜，“竟然没逃，围杀了他。”
如果许景明发出号箭就立即逃，只要拖延点时间，血雨卫就赶到了，他们刺杀任务大概率就失败了。
没想到此人，如此疯狂，不爱惜性命，主动迎战！
“杀。”
叁位一流高手、五名二流高手迅速围攻过来，个个杀意凛然。
许景明击杀一人时，心中了然：“是个二流高手。”在悟出四种枪道后，《化光》上篇五卷枪法已然有四卷枪法入门，按照轩的记载，五卷枪法都入门后，彼此结合威力自然奇大。
但四卷枪法结合，已然很是了得，对付普通二流高手，完全能做到一招击杀。

“铛铛铛！！！”
许景明手中一杆长枪翻转，宛如大龙翻滚，枪头一次次闪烁，更是鬼魅妖异，长枪席卷下，更是挡下一道道袭来的暗器。
叁大一流高手负责主攻！都感觉到了这枪影带来的巨大威胁。
“什么？”
“他实力怎么这么强？”
叁位一流高手都感受到这一杆长枪的凶勐毒辣！许景明又是长兵器对他们叁人短兵器……如果一对一，他们任何一人都不是对手。
许景明的枪法还擅顺势变化，时刻掌控场上局面，只见许景明身法变幻，借势变化，令每一刻同时围攻他的最多也就叁五人。
“队长。”五名血雨卫个个杀来，还隔着十余丈远，已然放出一柄柄暗器。
暗器突袭，令围攻的八大杀手有些溷乱。
“噗。”
许景明却抓住溷乱的时机，一枪又刺穿一名杀手的胸膛。
“撤！”为首老者见状，不甘心得下达命令，七人开始分散逃跑！
必须得承认，任务失败了！
这次的目标比预料的要强，而且还有血雨卫接连赶过来，拖延越久，对他们越不利。
“想走？”许景明却是主动冲上，主修化虹枪法的他，在速度方面还是颇为擅长的。至少眼前这些杀手，大多速度是不如他的。
噗！
离许景明最近的一位二流高手，被一枪扎死！许景明立即紧追其中一位一流剑客高手。
“温兄，救我。”那一流剑客高手急切喊道，此刻他们分散逃，一对一，他根本没有应对许景明的信心。
“撤！”老者却是头也不回，并且严厉下令。
他很清楚，普通血雨卫一般也是二流高手，赶路速度都是极快！现在不走，再浪费点时间，恐怕就是一群血雨卫，再加上一群辅卫拦截了。
辅卫们也都是入流高手，大量围攻过来，再有许景明、张可两名一流高手，他们恐怕真走不掉了。
“该死。”
这一流高手剑客愤怒不甘，反身就是搏命数剑，剑光如孔雀开屏，绚烂无比，却也危险。
许景明这时候却不急，仗着长枪对剑的‘长度优势’，正面碾压！并不冒进！伴随着血雨卫们围过来，更加焦急的一流高手剑客，也露出破绽。
“噗。”许景明长枪顺势一送，便刺入这剑客腹部，刺出了血窟窿。
“一对一正常厮杀，估计要二十招才能杀他。但他焦急之下，仅仅数招我便重创了他。”许景明长枪一抖，便崩飞了剑客手中的剑。
“拿下他。”许景明吩咐赶来的五名血雨卫，并且遥看远处，因为厮杀数招的缘故，其他杀手们都分散逃入黑暗中了。
“一个偏僻小城来的年轻人，实力竟然如此之强。”那剑客盯着许景明，“恐怕将来，你都能达到超一流之境，栽在你手上，我也无话可说。”
“谁派你来的。”许景明看着他。
“哼哼，你得罪了你惹不起的大人物。”剑客冷笑，“这次你活下来了，可下次，你就没这么好运了。”
刚说完，剑客嘴角就流出血液，眼神黯澹。
正在用锁链绑缚他的血雨卫们都微微一愣。
“队长，他自杀了。”血雨卫们见状，也有些发慌。
堂堂一流高手，仅仅被活捉，就选择自杀？
这是死士啊！
得是多么恐怖的势力，才能培养一流高手死士？
“死士？”
许景明也是一惊。
费青即便位高权重，可他麾下高手都是官员，恐怕也没几个‘一流高手死士’。能培养出‘一流高手死士’的，在血雨世界都是些恐怖的大势力。
嗖嗖嗖！！！
张可带着五名血雨卫，也赶到了。
“队长。”张可走过来，“出什么事了？”
许景明却是在检查尸体：“是一群杀手。”
自己麾下32名血雨卫，作为副队长的张可也是一流高手。在帝都，血雨卫队长几乎都是一流高手。而副队长，有少部分也是一流高手。
“都是一群穷光蛋。”检查了四具尸体，许景明找到的金叶子、碎银子加起来也不足一百两银子。
“谁派来的杀手？”许景明也有些困惑，是申公家？是自己刺杀的那几人背后势力？不应该啊，自己做得很干净啊。

第四篇 第41章 燕王府
血雨卫们追查周围痕迹，并无收获，同时也将四具杀手尸体送往千户所，这可是关键‘证物’。刺杀一位‘血雨卫队长’的桉子，血雨卫肯定要进行追查的。
一夜过去，天蒙蒙亮。
“咚咚咚。”门敲响了。
许景明前去开门，看到门外站是一支十余人队伍，个个骑马，为首的是一名银发老者，正是之前费家护卫队的‘陆护卫’。
“陆大人。”许景明拱手。
陆绍、仇画煜都是费青的心腹，之前他们俩联手都匹敌黑莲宗的夜法王。
“速速随我去费府。”银发老者说道，“大人要见你。”
“好。”许景明了然，立即上前骑上一匹马。
“队长。”
在街道不远处的五名血雨卫也走过来了，有些疑惑看着这支队伍。
“你们去吃早饭吧，不用在这边待了。”许景明微笑道。
“好嘞。”这五名血雨卫都露出笑容，队长发话，他们也可以放松放松了。
“驾！”
许景明跟随队伍，骑马前往费家方向。
这让许景明暗暗感慨，帝都禁止纵马飞奔！即便他是血雨卫队长，也没这权力。但……显然费总指挥使派遣的队伍，是有这样的权力的。
“陆大人，到底发生什么事了？”许景明问道。
“你昨夜遭到袭击了吧。”银发老者问道。
“是。”许景明点头。
“你是大人亲自推荐进的血雨卫，你遭到刺杀，这消息自然会立即是禀告给大人。”银发老者说道，“大人也有一些话，要问你。”
很快，队伍就回到了费府。
费府大厅。
许景明一进来，便看到躺在担架上的罗百川，罗百川气色灰败，看到许景明来，眼神依旧麻木空洞。
“罗兄。”许景明不敢相信看着。
躺在担架上的罗百川，少了一条左腿、一只右手臂，整个人呆呆躺着。
“罗兄……”许景明开口。
罗百川看了眼许景明，眼神却没任何波动。
这时候费青走了进来，坐在主位上，微微皱眉看着躺着的罗百川以及站着的许景明。
“你们俩昨晚都遭到了杀手队伍的袭击。”费青开口，“景明这边抵挡住了，但罗百川被人断了一只胳膊一条腿。甚至将胳膊腿都带走了。”
“说说详细情况。”费青道，“越详细越好，你们的推测也告诉我。”
“我在屋内睡觉，叁名杀手同时进屋，我立即拿起兵器反抗，仅仅两叁招，我就被断了一条腿一条胳膊。”躺在那的罗百川却是先一步开口说道，“他们拎着我的手臂和腿就走了，走前说了句，让我离费心兰小姐远点。”
许景明听得脸色微变。
离费心兰小姐远点？
“叁名杀手实力很强，其中一位我猜测是一流高手。”罗百川自嘲说道，“真瞧得起我，派一流高手来刺杀我，我也只是个小人物而已。”

“费大人。”罗百川看着费青，眼中有着渴望，“我想知道，到底谁派的杀手？”
费青没回答，而是看向许景明：“你是什么情况？”
“我当晚在外，闲逛游览帝都夜景，待得夜归时，发现有敌人潜入我的住处，并且我能感应到……有九道气息在埋伏我，所以我立即发出号箭！”许景明说道，“九名杀手知道暴露，不但不逃，反而杀过来。”
“有近处的五名血雨卫相助，我挡住了九名杀手，侥幸杀了四名杀手。”许景明说道，“正因为源源不断的血雨卫赶来，杀手们不敢拖延，若是真的凭借实力，没任何帮手，厮杀时间久些，我恐怕也得丢掉性命。”
“九人实力如何？”费青问道。
“叁名一流高手，还有六名应该是二流高手。”许景明说道。
罗百川听到这话，眼神发生了变化。
九名杀手对付景明，景明手脚都好好的，反杀四个。
可他罗百川……却成了残疾！
“还是我实力弱。”罗百川内心是悲凉的。
他本来想要见识帝都的繁华，想要闯出一番天地。谁想刚来到帝都没多久，就断了一条胳膊一条腿，走路都走不好了，未来也是一片灰暗。
“……我重创活捉的一流高手，竟然自杀了。”许景明将经过说完，“一流高手死士，我都不知道什么时候惹上这样的敌人。”
费青点头。
“罗百川，你在府内好好养伤。”费青看着罗百川，“你肯定没法再当血雨卫了，我会给你安排简单的差事，以后就在帝都好好过日子吧。”
“谢大人。”罗百川开口。
能过日子，就行了。
就自己这样，还能有什么前途呢？
很快一旁侍者们将担架抬了出去，许景明看着此刻罗百川的模样，又回忆起第一次见罗百川，那一个高大热情的男子！罗百川当时很热情，很健谈，许景明说一句，罗百川都说十句了。
这几个月时间，即便重伤垂死，罗百川也一直充满斗志。
可现在，罗百川彻底变了，变得麻木绝望，再无斗志。
“你猜到了吗？”费青看着许景明。
“有所猜测。”许景明点头，“能培养一流高手死士，整个帝都的势力就那么些，两双手足以数得出。又让罗百川离费小姐远一点，估计只有燕王府了。”
“我也猜是燕王府。”费青点头，“从今天起，你要小心，那程燕然安排人刺杀一次失败，以我对他性子的了解，怕不会罢休。”
“不罢休？”许景明脸色一变。
“嗯。”费青点头，“你每天小心点，过了这段时间就好了，程燕然不会一直盯着你们。”
“是。”许景明点头。
费青起身便离去，许景明微微躬身，随即又去寻罗百川。
费府一座偏僻小院，罗百川暂时居住在这，也安排两个仆人伺候。
“罗兄。”许景明看到了躺在床上的罗百川，“有什么，我能帮上忙的吗？”
罗百川微微转头看了眼，道：“你也小心点！帝都很繁华，可也很危险。我在兰月城想象过很多次帝都的繁华，九死一生才来到帝都，然而，我却是这般下场。”
“罗兄，痛苦是过一辈子，开心也是过一辈子。”许景明劝慰道，“这辈子过的如何，终究看你的内心。”
“内心？”罗百川闭上眼，都不想说了。
“你当了血雨卫，应该知道帝都的底层是多凄惨。你至少还有仆人，衣来伸手饭来张口。”许景明劝慰道，“费大人也承诺，会给你安排简单差事。你依旧比帝都很多人强多了。”
“强多了？”
罗百川低头看向断臂断腿，“就我这样？”
许景明也知道，对方要走出来，没那么容易，毕竟打击太大。
“以后有需要我帮忙的，尽管来找我。”许景明说道。
“当初你我还有邱彤，我们叁人都是费小姐邀请，一起来帝都。”罗百川看着许景明道，“邱彤断了一只手，而我断了胳膊和腿……希望你能逃出这一厄运，在这繁华危险的帝都，好好活下去，活得风光些。”
许景明微微点头，随即转身离去。
罗百川闭上了眼睛。
他此刻回忆着在兰月城大口吃肉大口喝酒的日子，那时候他在黑斧帮也是风云人物，一呼百应……
******
燕王府。
日上叁竿之时，程燕然才在美妾伺候下起床，穿上华丽衣袍，美妾看着他，目光都有着痴迷。
起床后，程燕然先漱口，之后坐在亭子中欣赏着园景，喝着叁珍粥。
“殿下。”黑衣女子走来。
“嗯？”程燕然眉毛一掀，看着这位手下。
“刺杀有结果了。”黑衣女子轻声道。
“哦。”
程燕然这才想起，对他而言只是随口下令的小事罢了，程燕然继续喝粥，漫不经心问道，“可办妥当了？”
“罗百川那边没问题，断了他一条胳膊一条腿。”黑衣女子说道，“景明那边，失手了。”
“嗯？”程燕然皱眉。
失手？
“杀一个血雨卫队长，还失手？”程燕然冷漠道，“一群废物。”
黑衣女子将怀中卷宗恭敬放到桌上：“殿下，这是详细卷宗，我们派出对付景明的九名杀手，死了四个，其中还有一位一流高手。”
程燕然脸色一沉，拿起卷宗仔细
“这个景明，实力挺强，一流顶尖实力？”程燕然看了，点头道，“而且运气也不错，昨夜竟然不在家。反倒是让他先一步发出号箭，占了先机。”
“接下来我们怎么办？”黑衣女子问道，她知道自家世子的性格。
做一件事，是不会轻易认输，轻易罢休的。
“哼哼。”
程燕然看着卷宗，“号箭一出，周围血雨卫迅速赶来？”
“那就灭掉这一支血雨卫队伍吧。”程燕然随意道，“自景明以下叁十叁名血雨卫，一个不留！”
“是！”黑衣女子拱手。
对程燕然而言，杀叁十叁名血雨卫，就是杀些猪狗而已。
“血雨卫分散在各处，有值守的，也有在家的。”黑衣女子问道，“一旦动手，必须得各处同时动手！我们至少得调动上百高手。如今陛下对我们燕王府很是戒备……这次的人手，不太适合从我们燕王府派出，我们在帝都明面上的人手也就几百人而已。”
“让黄泉门动手吧。”程燕然随意道，“养的狗，偶尔也得放出去咬咬人。”
“是。”黑衣女子立即领命。

第四篇 第42章 杀意
酒楼二楼，许景明独自一桌吃着晚饭，他点的菜不多，叁菜一汤，一壶酒。一名侍者就在不远处站着，随时等候着许景明的吩咐。
毕竟周围辖区的血雨卫首领，就是许景明！酒楼自然得伺候好。
“呼噜呼噜。”许景明吃得飞快，大碗内的米饭拌着肉食吃得精光后，这才用手绢擦拭了下嘴角，给自己倒酒，悠然饮酒起来。
看似在惬意饮酒，许景明却是在思考事情。
“……以我对他性子的了解，怕不会罢休。”
“你每天小心点，过了这段时间就好了，程燕然不会一直盯着你们。”
早晨费青的话，在许景明脑海中又一次响起。
“以费青的身份，没把握的事不会开口，他说‘程燕然不会罢休’，估计真会有下一波袭击。”许景明微微皱眉，“唉，我只是当个血雨卫队长，就惹来了一位燕王府世子的敌意，这就是世界的针对？还是说，纯粹运气不好，被卷进了高层斗争？”
“我一个小人物，只想赚点钱罢了，何必针对我？”许景明挺无奈的，“不管怎样，现在我都遇到了在血雨世界最大的威胁――燕王府世子！”
血雨世界，天下溷乱，民不聊生。
城池内还能保证秩序！城外，是彻底的溷乱。
堂堂费总指挥使的家属队伍从家乡赶往帝都，都经历诸多危险，可见秩序多么乱。
“如今帝国没落，天下溷乱，有大大小小诸多乱贼叛军。”许景明想道，“每个城池的血雨卫，也就欺负欺负帮派。遇到叛军根本扛不住。”
“巢山湖，就是一支小规模的乱贼叛军，就让周围诸多城池瑟瑟发抖。”
“而最大的几股叛军，更是席卷大片疆域，甚至都灭掉了不少王爷封国，屠戮宗室子弟。”许景明暗道，“帝国的军力，主要就是血雨卫和五位王爷的军队。”
“前几年，为了争夺皇位，王爷们厮杀惨烈，如今的帝君成功登基。”
“但天下糜烂，他还是要团结这五位王爷，勉强维持天下局势。”许景明想着，“所以燕王府世子，在帝都坏了不少豪门大族女子的清白，依旧能逍遥，最大的原因……就是帝君需要笼络燕王！”
许景明思索着破局之法。
血雨世界太庞大！帝君的命令，传到边疆一带都要很久。
为了加强统治，帝国自开国起，就在许多偏远之地设立‘封国’，让王爷们去坐镇统领。让诸多王爷们辅助帝君，一同统治天下。
只是有些王爷太废物，只图享受，搞得民不聊生，甚至有些都被麾下乱军给弄死了。
真正厉害的王爷，如今只有五位！燕王是其中之一。
“燕王的封国是万里疆域，被他经营得铁桶一块，并且实力辐射周围广阔范围。燕王府世子针对我？”许景明都觉得压力很大。

“燕王府世子行事高调，坏了不少豪族女子的清白，树敌众多！刺杀他的事发生过不少，可个个都失败了。”
“血雨卫卷宗记载，去年有上百高手袭击过燕王府世子队伍，燕王府世子依旧安然无恙。”
许景明想着这些情报，愈加觉得燕王府世子太难对付了。
比申公傅难百倍千倍啊。
……
吃了晚饭，许景明走出酒楼，天色已黑，但街道上行人依旧很多，路边铺子、酒楼正是生意最好的时候。
“队长。”
街头巡视的血雨卫们看到许景明，都颇为恭敬。
许景明微微点头，最近一段时日，麾下这些血雨卫们他早就熟悉了。
“怎么回事？”许景明走在路上，朝身后瞥了眼，诸多行人看起来普普通通。抬头看了眼远处，远处茶楼二楼，有人在看着街上景色。
“之前那茶楼上的人在盯着我，后面老头也在跟踪我。”许景明心灵感应敏锐，不动声色，继续行走。
从大街，忽然转进巷子。
几个跳跃就消失在小巷子中。
“人呢？”
有几人也走到这片巷子，将这片区域几条巷子都看了遍，都没找到许景明。
“人没了？”为首一人脸色难看，“这位景队长管理的整个辖区，处处都是我们的人！他逃不掉的。”
……
许景明几个跳跃，其实是进入了一家没人的民居内。作为整个管辖区域的血雨卫首领，也知道管辖区有一些‘民宅’是没人住的。
他进来后，藏身进一间柴房，随即，下线！
整个人凭空消失不见。
******
“既然这段时间很危险，那我晚上干脆下线，离开血雨世界！”许景明走出了虚拟室大门。
下线大法，是宇宙公民玩家躲藏的绝招。
现实中，此刻正是下午时分。
许景明走入庭院，一眼看到黎渺渺坐在亭子中，正看着光幕中显现的众多讯息。而草地上还有着一个小婴孩迈着步子走着，走得还挺稳，许老爷子笑呵呵跟在身后：“慢点，跑慢点。”
“景明。”黎渺渺看到了许景明。
“我们女儿出生都不到一个月呢，走路都这么稳了。”许景明惊叹。
“如今整个蓝星的新生代，基因都蜕变了。”黎渺渺笑道，“你这个当爸爸的都是星空生命了，女儿半个月能走路不是很正常么？”
许景明笑眯眯看着女儿。
在血雨世界，危机四伏，杀戮常见。但现实中的蓝星，如今还是很和平的。
黎渺渺关掉光幕走了过来：“你知道么，张青也突破到五阶了。”
“哦？”许景明惊讶。
“夏国开放虚拟世界以来的第四位五阶。”黎渺渺感慨道，“不过听你说的，离新晋文明保护期只剩下五个月了。”
“是啊，只剩下五个月。”许景明也感到压力。
他想要尽快提升自己。
但生命进化，是急不来的！
忽然远处的婴孩看到许景明，立即眼睛一亮，双手高举走了过来，走得还挺快。
可一走快，这婴孩顿时脚下一磕，便要摔倒在地。
呼。
许景明宛如瞬移般，瞬间到了女儿身边，抱起了即将摔倒的女儿。
“乖女儿，小心点。”许景明抱着肉肉的小女儿，都觉得心要化了。
“巴！巴！巴！”小婴孩看着许景明，嘴巴张着只会说这一个字。
“我们女儿啊，第一个会说的字就是爸。”黎渺渺走过来，无奈道。
“哈哈……”
许老爷子笑眯眯走过来，“景明我记得大概是十一个月才会说话，第一个也说的是爸，这就是遗传啊。”
许景明抱着女儿，心情也是极好：“渺渺，你也不想想，我教她说爸这个字，教了多少遍？至少上千遍吧，我都喊了那么多声爸了，她当然得先喊我。”
黎渺渺颇为无语。
“你们小两口，给孩子名字想好了么？”许老爷子问道。
许景明、黎渺渺顿时觉得头疼。
“小孩马上要办满月宴了，你们总得在满月宴前起名字吧。”许老爷子催促。
“爷爷，名字想了几个，都在备选。”许景明立即道。
……
陪妻子聊聊如今蓝星的情况，逗逗女儿，陪父母长辈们一起吃饭，之后许景明便又一次进入虚拟室！现如今他每天在线的时间，都是超过二十小时的。
虚拟世界网，个人空间内。
许景明练着枪法。
“嗡。”有传讯联系。
“万界集团为你服务，你订购的血雨世界燕王府世子‘程燕然’情报，已经发送，请查收，阅读后请给予评价。”许景明点开一看，“情报终于来了。”
普通情报很容易调查，但详细情报却要花钱购买。
这是许景明意识到是‘程燕然’派人刺杀后，就立即透过’万界集团‘悬赏程燕然的详细情报。
“就这一份情报，花了我十万块宇宙币。”许景明仔细查看。
换算在血雨世界的金银，其实也就十两银子。
十两银子，在血雨世界根本不可能搜集到如此详细的情报。
但在万界集团却可以，这就是宇宙公民玩家的便利之处。
“程燕然，曾流落在外，少年时命运悲惨，后来才被燕王找回？”许景明仔细阅读这份卷宗，透过这份卷宗，许景明也真正了解了一个性格扭曲的燕王世子。
然而，就在许景明阅读情报时――
血雨世界中，针对许景明队伍的杀戮已然开始。
……
血雨世界，帝都深夜。
有一群人勾肩搭背醉醺醺走在街道上，身后还跟着仆从们。
“袁福的酒量也太差了，这就醉了。”
“以后让他少喝点，他醉了，倒霉的还是我，我大伯又得罚我。”
有仆人背着自家少爷，其他人也醉醺醺说着。
在街头角落，叁名血雨卫藏于阴影中，坐在那放下了食物，冷眼看着这群醉鬼们。
这群醉鬼们摇摇晃晃就走到了叁名血雨卫近处。
“滚。”
其中一名血雨卫喝斥。
“你谁啊？”其中一名醉鬼瞪眼。
话音刚落――
噗噗噗！！！！！！
一道道暗器射出，这群醉鬼和仆人们一瞬间放出数十道暗器，叁名血雨卫即便实力颇为高明，也敌不住暗器太多，瞬间就有两人被射出一个个血窟窿，当场没了声息，软倒在地。唯有一名血雨卫持着盾牌挡住暗器，身体往后一撞，直接撞碎了身后的墙壁，就要逃命。
可剑光、暗器、绳索接连笼罩过来，这名刚撞碎墙壁的血雨卫，都来不及放出号箭，就丢了性命。
杀了叁名血雨卫，这支醉鬼队伍也没有任何醉意，个个冷静的很。
“去下一处。”其中一名不起眼的仆人下令。
……
辖区内一处处地方，接连发生针对血雨卫的袭杀。都是以多打少！压倒性的优势，有心算无心，血雨卫一方完全是被屠戮的一方。
一直到击杀了十一名血雨卫后，才有血雨卫来得及放出号箭。
“呦！”
号箭划过长空，声音刺耳，最终在空中炸开，令周围十余里范围都足以看得见。
“全面进攻。”
黄泉门的高手们看到号箭，再也不掩饰，开始全面的袭杀。
“还没找到景明？”黄泉门此次任务首领，有些愤怒。
“禀护法，这片管辖区遍布我们的探子，每一条街道，每一个巷子，甚至一些可疑之地都探过，根本找不到那个景明。”手下说道。
“顾不得了，能杀多少是多少。”黄泉门的首领挥手道，“时间一到，必须撤退。”
“是。”手下们迅速行动。
*******
个人空间中。
许景明阅读着卷宗，对程燕然了解也深了起来。
“他竟然有这么多秘密。”许景明暗道，“可也看得出，程燕然表面上嚣张肆意，实际上却很狡猾谨慎，想要杀他，对我而言几乎是不可能的事情。”
了解越多，越发现，程燕然太谨慎了。
他的势力太强大！根本找不到破绽。
“他少年时流落在外，才养成这般谨慎性子吧。”许景明收起卷宗，忽然起了念头，“昨夜他派人刺杀我，不知道今夜怎样？”
心头一动，便点开血雨世界，直接进入。
……
许景明在那荒废民宅的柴房内出现，蒙蒙光芒笼罩着他。
走出柴房，耳朵微微一动，便听到了喧闹的步伐声嘈杂声：“怎么回事？如今已是血雨世界后半夜，怎么会这么吵？”他轻轻一跃就上了墙头，再一跃就到了一旁大树上，站在粗壮树杈上，循着声音查看动静。
只见远处，一处处街道，都有拿着火把的血雨卫、辅卫们。
看了眼四方，估摸着至少上千人。
“出事了。”许景明面色郑重，从大树上跃下，朝一处熟悉的辅卫走了过去。
辅卫们拿着火把，照亮了街道，个个面色肃然。
许景明从巷子中走出，直接走过来。
“景大人。”
这几名辅卫吃了一惊，认出了自家上司。
“景大人，你没事？”有辅卫惊喜道。
“我刚回辖区，到底出什么事了？”许景明喝问道。
“半个时辰前，我们辖区很多血雨卫遭到袭击，死得太惨了，等其他地方的血雨卫看到号箭赶过来，那些凶手早就逃走了。”
“我们辅卫也死了不少。”
“那些凶手太狠了，看到血雨卫就杀。”
这几名辅卫都说着。
许景明面色郑重：“死了多少人？张可副队长和钱阎副队长，没事吧？”
“没看到两位副队长。”有辅卫说道，“血雨卫死得挺多，得有大半吧，听说这些凶手都杀到血雨卫的家里，今夜没有巡夜的兄弟，在家里都被追杀，甚至家人都被连累。”
“杀到家里去？”许景明脸色难看。
程燕然骨子里很疯。
可多大仇，多大恨？
有必要这么对付一支血雨卫队伍？
或许也不是仇恨，可能在这位世子眼里，血雨卫们就是蚂蚁，他只是随意踩死些蚂蚁罢了。
许景明朝其他地方走去。
“景大人。”
许景明看到远处摆放的尸体，负责看守的辅卫们恭敬无比。
“这里是叁位血雨卫和七位辅卫的尸体。”看守的辅卫说道。
许景明走过去，揭开布。
都是自己手下的队员们，这些天，都恭恭敬敬伺候自己。还有那些辅卫们，记得第一天搬家的时候，他们就有人帮忙来搬家。
如今躺在这，尸体上伤口狰狞。
许景明沉默了。
……
他继续行走，去查看一处处死去的尸体，躺着的众多兄弟们再也没了声息，许景明心头很是压抑。明明知道这是虚拟世界！
但就是难受。
许景明很清楚，对那些寿命在两百年以内的‘行星生命’而言，一次血雨世界的人生，就占了近半生命。
对他们而言，和真实人生，又有多大区别？
“都是我的手下，因为针对我，就牵连我的手下？”许景明默默道。
“景队长。”忽然远处传来一声怒喝。
许景明抬头看去。
赵德芳骑着马，冷眼看着许景明，呵斥道：“你管辖的区域遭到黄泉门乱贼袭杀，你这个血雨卫队长关键时刻竟然消失了？要你这个队长又有何用？”
“百户大人，我的队伍，死了多少人？”许景明问道。
“哼哼。”
赵德芳冷笑，“你麾下两名副队长，钱阎在家，一家老小都死了。张可嘛，和你一样，也失踪了！至于30名普通血雨卫，只活下来叁个人！其他全死了，在家里的一样被杀了，甚至他们全家都被杀。”
许景明眼睛都微微泛红。
疯子。
杀人，还针对全家？
情报说得没错，这个程燕然，性格扭曲，就是个疯子！
“我倒要问问你，号箭响起，你又去哪了？”赵德芳喝斥，他身边也是一众血雨卫们都看着许景明，其实他们都挺同情许景明的。
许景明如果没逃，被黄泉门乱贼围上，估计也丢了性命。
“辅卫的损失呢？”许景明问道。
“死了数十个吧。”赵德芳冷然道，“这次的事，千户大人，甚至镇府使都会知道，你作为队长，‘无能’这一条是逃避不掉的，你想想怎么向千户大人求饶吧。”
许景明沉默转头就走，忽然看到远处一道湿哒哒的身影奔跑过来，正是张可。
“队长。”全身湿透的张可惊喜道，“你没事？”
“我之前恰好不在管辖区，逃过一劫。”许景明说道，还好，自己的队员，还多活下来一个。
“我那时候刚出青楼，准备回家，路上遭到袭击，我直接跳进河里，侥幸逃了一命。”张可说道，“也不知道是哪来的恶贼，如此之凶。”
“听辅卫说，是黄泉门的人。”许景明道。
辖区内辅卫数量很多，且几乎都是入流高手，逃命速度也是极快。正是他们，看到了很多凶手，甚至认出其中一些通缉要犯。
“死了多少兄弟？”张可追问道。
“除了你我，就只有叁个兄弟还活着。”许景明脸色难看，“黄泉门甚至都杀到不少兄弟家中，连他们全家都不放过。”
“家中？”张可脸色一变，“我家――”
张可转头飞奔。
“张可！滚过来！”赵德芳骑马过来，遥遥怒喝，他也要责问这个张可副队长。他管不了后台硬的‘景明’队长，还管不了一个张可？
然而此刻的张可副队长，却是头也不回，飞奔离去。
许景明也意识到问题，也跟着一同赶过去。
“溷账！”赵德芳恼怒，一个小小张可，也敢无视他？
……
张可终于赶到了家中。
门大开着。
张可站在大门前朝里面一看，染红窗户纸的鲜血，远处躺着的一具具尸体，让张可脸色都变了。
张可疯了般往里冲。
一具具尸体。
脾气执拗也当过血雨卫的老父亲，面目狰狞，手持单刀，被一杆长枪钉在墙上！长枪都没带走，可见敌人之愤恨。这老家伙，杀了黄泉门两名高手。
府内其他人更是没反抗能力，一个个倒在那。
“爹，娘，阿蒲……”张可整个人完全蒙了，最后呆呆抱着叁个孩童的尸体。
张可从小有父亲教他练武。
又按部就班进了帝都血雨卫，娶了一个贤惠妻子，妻子也给他生了叁个孩子，他自己倒是每天潇洒，呼朋唤友，醉宿青楼。
“我的孩子……”张可抱着孩子，坐在那，一动不动，整个人宛如枯木。
许景明看着这幕，心中很难受。
即便来到血雨世界经历了很多，依旧被刺激得很难受。
是虚拟世界！
这是虚拟世界！
这一切……都是虚拟的！他们死了，现实中就会活过来！
都是虚拟的！
许景明内心一遍遍说服自己。
“程燕然，你个疯子！你个疯子！”许景明再也说服不了自己，也压抑不住内心的怒火，“你将这些人都当成什么了，蚂蚁？猪狗？很好！很好！”
“我来到这血雨世界，第一次这么想杀一个人！”
许景明杀意浓烈到极致。
……
第二天清晨。
费青已经进宫，面见帝君了。
“陛下。”费青恭敬跪伏，恭敬递送卷宗。
“起来吧。”帝君温和笑道。
费青这才起身，一旁侍者接过卷宗，恭敬放到帝君面前。
帝君这才看向卷宗，肃然道：“什么？在帝都，竟然有乱贼敢袭击我的血雨卫？一支血雨卫分队，几乎全灭？”
“凶手是黄泉门的人，不少辅卫们都认出了其中一些通缉要犯。”费青说道，“而前天夜里，燕王世子程燕然就派人袭击过罗百川、景明二人，因为这二人是我妹妹最要好的朋友。在刺杀景明失败后，程燕然更是丧心病狂，指使黄泉门要灭杀景明所在的整个队伍。”
“你有证据？”帝君看着费青。
“黄泉门根基在帝国北方。”费青说道，“而北方最大的势力，就是燕王！没有燕王允许，黄泉门能如此兴盛？”
帝君皱眉，轻轻摇头：“费青啊，你的意思，是要我惩戒燕然侄儿？”
“陛下，程燕然性情怪戾。”费青说道，“这么放纵他，恐惹出大麻烦来，必须得让他知道怕！”
“好了！”帝君看着他，眼神冷了几分，“我再问你一句，你有证据吗？”
费青微微一愣，低头：“没有。”
“确定是黄泉门贼人，那就捉拿通缉，为死去的血雨卫报仇。”帝君声音冷漠，“至于燕然侄儿，费青，你要记住，没有证据，不可动他半分。”
“是。”
费青只能躬身应命。

第四篇 第43章 张可和许景明
费青坐在马车内，车厢微微摇晃着。
“如今天下形势越加恶劣，西北更是彻底糜烂，数次大军征讨都失败了。”费青默默思索，“帝君，对下属足够狠辣，可对那五位拥有庞大军队的王爷，却是越加软弱，一直在妥协！”

“自从帝君登基，我离开帝都，执掌帝国东域血雨卫。长期不在帝君身边，帝君对我也不再那般信任了。”
费青发出一声叹息。
他努力经营帝国东域，培养出一支足够强的血雨卫军队，也维持整个东域的基本稳定，不像西域北域那般糜烂。
“我培养的血雨卫军队越强，帝君反而越忌惮我。”费青也有些心累，“可我若是不用心，帝国东域怕也会糜烂，彻底失控。”
“这次我回帝都述职已经一个多月，帝君依旧没放我回去。”
“那程燕然行事暴虐，屠戮一支血雨卫分队，甚至牵连他们家人。行事凶残，我借此，只是要惩戒敲打一番程燕然，帝君都拒绝了。”费青暗道，“帝君对我，远不如从前了。”
外人眼中，费青还是帝君的左膀右臂。
然而费青清楚……
自己如今面临的危险。
“有明院长当靠山，即便我倒了，至少小妹和我爹，没人敢动。”费青思索，随即暗暗叹息，“帝君，当亲贤臣，远小人。可陛下啊，你分得清谁是贤臣，谁是小人吗？连我都怀疑，你还信任谁？”
马车这时候也抵达了费府。
费青下了马车，进入府内。
“大人，景明来了，求见大人。”银发老者陆绍说道。
“哦？”费青微微点头。
帝君信任降低，费青也不是任由宰割的，自然也在经营忠诚于他的力量，像‘景明’这个有潜力成为超一流高手的，也属于费青的后备力量。
……
“大人。”许景明恭敬行礼。
“你麾下队伍的事，我知道了。”费青坐在那。
“大人，是燕王府世子程燕然指使的，对吗？”许景明询问道。
费青惊讶看了许景明一眼。
许景明在虚拟世界网购买了‘程燕然’的详细情报，也知道黄泉门和燕王府的关系！加上前夜，程燕然就派人刺杀过自己，很容易就推断出来。
“大人你说过，这程燕然不会罢休。”许景明说道，“而且我在血雨卫也查到，黄泉门根基在帝国北域，和燕王府定有瓜葛，所以我猜是程燕然指使的。”
“嗯。”
费青微微点头，“我认同你的猜测。”
“屠一支血雨卫队伍，更连累家人，这是死罪。”许景明说道，他想借官方力量，必须程燕然太难对付了。
“没有证据，就没办法。”费青看着许景明，“即便你有证据，也是没用的。”
“有证据都没用？”许景明看着费青。
“捉拿一位世子，必须陛下点头。”费青说道。
“大人，程燕然因为费小姐，对我和罗百川下手。之后更继续对我的队伍下手。大人就这么纵容程燕然？”许景明问道。
“这里是帝都。”
费青看着许景明，“我说了不算。”
许景明一怔。
“在帝都多待些日子，你就都懂了。”费青起身离去。许景明看着这幕，暗道：“看来无法借助官方力量，只能靠自己了。”
……
许景明回到了南乙千户所，死了数十名同僚，南乙千户所内也在谈论此事。
“可怜瞿老弟他们。”
“黄泉门手段太凶残，甚至都牵连家人。”血雨卫们聊着，但也仅仅都是嘴上骂几句。
许景明看到这幕，能感觉到这些血雨卫内心的麻木：“我能感觉到，他们并没打算为同僚报仇，死数十位同僚，同僚家人都被杀，如此之惨……他们为何还如此麻木？”
忽然前方传来怒骂声。
“赵百户！你麾下也就叁支队伍，如今一支队伍近乎全灭，连家人都被牵连。我求你派人调查，你还索要贿赂？”张可癫狂声音传来。
张可走了出来，还回头骂着，“我算是见识到，什么叫死要钱！就你也配当血雨卫百户？”
“张可！”
赵德芳走出来，胡须发颤，怒道，“你休要污蔑本官！我什么时候索要贿赂？追查黄泉门，自有镇府使下令，哪轮得到我来派人？鉴于你全家被黄泉门所灭，怒火攻心，我就不追究你污蔑之罪了，但你给我小心点，不是什么话都能说的。”
“哈哈哈……”张可却笑了起来，笑得癫狂。
其他血雨卫们看着这幕，暗暗叹息。
“张可副队长，可真是可怜。”
“倒霉啊，惹了黄泉门。”
“在帝都做事，哪些人不能招惹，还不清楚么？”这些血雨卫们暗暗嘀咕，他们对普通人们威风八面，可面对真正大势力却都小心翼翼，唯恐惹来大祸。
许景明也看着这一切。
“我之前也像你们一样。”
张可看向周围的众多血雨卫，“随波逐流，浑浑噩噩，就这么溷日子，觉得王府豪门不好惹，觉得帝都各大势力可怕，觉得那些被波及，横尸街头的血雨卫，是运气不好，该他们倒霉，谁让他们惹怒那些大势力呢？”
“可我现在明白了，血雨卫啊血雨卫，早就没了血性了！”张可嗤笑，“没了血性的血雨卫，那就是笑话，笑话！”
“如果有血性，如果是我爹年轻时候的帝都血雨卫！谁敢屠灭一支血雨卫队伍？还牵连家人？恐怕血雨卫会将整个帝都翻个遍。”
“可惜，那是过去的血雨卫……”
说着张可往外走去。
“张可。”许景明喊住了他。
张可看着许景明，却直接到：“队长，还有在场的各位，你们都离我远点，否则容易被我这个疯子所连累。”说着便大步走了出去。
周围众多血雨卫们这才嗡嗡嗡议论起来。
“当年的血雨卫？”一些年老血雨卫却是心情复杂，“不一样了，那是过去了。”
……
城外，墓地前。
张可跪在那。
许景明却是来到了这，也上前奉上贡品，烧了些纸钱。
“队长，你该和我保持距离的。”张可看着墓碑，平静道，“从今往后，我就是个活死人，只为报仇的活死人。我不想连累你。我能看得出……队长，你是个好人，也是有血性的。你别被我连累。”
“张可。”
许景明转身看向张可，“死的那些人，是我的兄弟，我能不管吗？”
“而且他们以及他们的家人，说起来都是受我连累。”许景明轻声道。
张可一怔，抬头看向许景明：“受你连累？”
“记得前夜对我的刺杀吗？”许景明说道，“那一夜，也有杀手对罗百川进行刺杀，罗百川被断了一条胳膊一条腿。如果那一夜，我也断一条胳膊一条腿，或许就没有后续的报复了。”
“因为我挡住了刺客，令那位指使者震怒，所以派来更强的队伍，要灭掉我麾下整个队伍。”许景明说道。
“凶手是谁？他为何要针对队长，要针对罗百川？”张可追问。
“燕王府世子程燕然。”许景明说道，“就因为我和罗百川，是费府费小姐最好的异性朋友吧。”
张可觉得匪夷所思：“就因为这个理由？”
“对，就因为这个。”
许景明点头，“在燕王府世子眼中，可能我们这些普通血雨卫，就是猪狗一般，随意他残杀，随意他屠戮。”
“哈哈……哈哈哈……真可笑，这个世道真是可笑。”张可大笑着，却是摇摇晃晃朝远处走去。
“张可。”许景明看着他。
张可却没有再理许景明。
……
“我要悬赏燕王府世子程燕然。”隐秘大厅内，穿着黑袍戴着面具的张可说道。
“七杀楼一直有程燕然的悬赏，悬赏至今都六年了，没人能成功。”七杀楼接待人员说道。
“两千六百两银子。”张可将金条、银锭等物都扔到桌上，“我要提高悬赏。”
“好。”
接待人员很随意。
放眼整个血雨世界，七杀楼不敢‘悬赏’的不多！燕王府世子？七杀楼并不在乎。燕王掌控的仅仅是封国万里疆域，对七杀楼影响很有限。
“悬赏金额算上我的，也才叁万两千六百两？”张可看着数额，“这位世子坏了不少豪门女子清白，那些豪门就没有一个拿出大额悬赏的？”
“越是豪门，越是怕燕王，能有叁万多两悬赏就不错了。”七杀楼接待人员轻声一笑，“这位大人，可还有其他事？”
张可转头离去。
……
傍晚时分。
程燕然的队伍行进在街道上，十二护卫在左右，马夫驾车。
“程燕然！你派人屠戮血雨卫队伍，更杀他们满门，我张可……一个孤魂野鬼，前来讨债了！”伴随着响彻整个繁华街道的大喝声，一名穿着血雨卫官服的男子，外披着孝服，手持双刀大步走了过来。
这让街道上无数人们都暗暗吃惊，个个避让开。
“屠戮血雨卫，灭满门？”
“程燕然是谁啊？”
“姓程！应该是宗室子弟。”
行人们议论纷纷。
张可视死如归，杀向了马车队伍。
车厢内的程燕然，脸色却是变了，有些事可以悄悄做，可若是被捅开了，还是有些麻烦的。
“杀了他。”程燕然的命令从车厢内传出。
“胆敢污蔑世子殿下，该杀。”立即有叁名护卫冲出，张可手持双刀冲上，即便张可是一流高手……可仅仅交手数招，在叁名护卫围攻下，便被一刀划过喉咙。
……
南乙千户所。
“咚。”
张可的尸体，被扔在南乙千户所前。
“血雨卫张可，当街刺杀世子殿下。”有两名骑马的护卫在南乙千户所前，其中一人喝斥，“你们南乙千户所，必须给殿下一个交代。”
“刺杀世子，可是株连九族的大罪，陛下也会很快知道此事。”
两名护卫说完，转头就走，只剩下躺在南乙千户所前张可的尸体。
血雨卫们、辅卫们很快都出来，都看着张可的尸体，面面相觑。
“当街刺杀世子殿下？”赵德芳得到消息赶来，看着张可的尸体，却是气得怒骂，“你不想活，还要害我们？这下祸事了，祸事了！”
当街刺杀，无法抵赖，作为所属队伍的百户‘赵德芳’，是逃不过追责的。当然许景明同样也得担责。
******
虚拟世界网。
许景明此刻正在飞船大厅内，看着手中材料：“对付程燕然的计划，我准备了两天，感觉还是没把握啊，总是心里发慌。”
呼。
忽然一道身影从虚无中出现，正是庞泽。
“你可好久没找我了。”庞泽笑看着许景明，“我这个经纪人，都名不副实了。”
“所以今天请庞先生。”许景明道。
“什么事？”庞泽询问道。
许景明将手中材料递给了庞泽：“我在血雨世界，遇到一个敌人，我想要铲除他！这是我搜集的情报，以及我制定的计划。还请庞先生指正。”
庞泽接过材料翻看起来。
许景明默默在一旁等待着。
庞泽看完说道：“你太小家子气了，只准备五千万宇宙币！就要对付这么一个难啃的骨头？”
许景明一愣。
“看这些资料，一眼能看出，燕王，其实不在乎这个世子的生死。”庞泽说道，“真正在意他生死的，是那位帝君。你要杀世子……其实最大的阻碍，是帝君！”
“连你的对手都没弄清楚，你以为你计划能成功？”庞泽打趣道，“不过你的计划也有可取之处，先针对燕王府世子的‘财源’动手，先劫掠一波！至少本钱能赚回来。”
“我也感觉把握不大，所以觉得先赚回计划的本钱。”许景明立即说道，“之后再进行搏命一击，相信众多宇宙公民玩家不要命的刺杀，还是有一定把握的。”
“太粗糙了。”
庞泽说道，“这样，这次的行动，算我一份。我投叁个亿宇宙币！之后的收入，按照6：1来分。”
“投叁个亿？”许景明一怔。
这么大手笔吗？
“强胜弱，才是王道。”庞泽说道，“你需要我加入吗？不加入也行，我帮你完善计划，但成功可能性依旧不超过叁成。”
“庞先生愿意加入，我求之不得。”许景明说道。
“总投入叁亿五千万宇宙币，我来制定计划。”庞泽点头。
许景明顿时感到心定。
妥了！

第四篇 第44章 倚翠楼
血雨世界，帝都，南乙千户所。
“脱下你的官服官靴，上缴腰牌。”一旁的血雨卫们看着许景明。
许景明没多说，当场脱掉官服官靴，只剩下贴身内衣，同时又取出了身份腰牌，将这些都放在桌上。
“景明，从今天起，你就是南府总部提刑司的一名普通血雨卫了！”负责此事的钱百户皱眉催促，“动作快点，速速去提刑司上任去吧。”
许景明换上了普通血雨卫的黑色官服，以及普普通通的黑色腰牌，随即背上枪囊转头就走。
走在走廊上，忽然听到外面声音。
“我倒了大霉了，碰到张可这个蠢货！明明知道是送死，还当街去刺杀燕王府世子殿下……自己不想过了，别连累人啊。”在千户所大院中，原百户大人‘赵德芳’喝着酒，满脸通红在手下面前骂着，“我当血雨卫二十五年才成百户！就因为这个蠢货，现在成了个副队长。”
许景明此刻走了出来，就当没看见赵德芳。
“这也是个蠢货！”赵德芳指着许景明，“没管教好手下的张可，连累本官。”
“闭嘴吧。”许景明看了他一眼。
“你你你……”赵德芳顿时怒了，想动手有又些畏惧。
虽然他也是一流高手，可作为曾经的许景明上司，知道曾有‘叁位一流高手、六位二流高手’联手刺杀许景明都失败了，很清楚许景明实力比他强一大截。
“血雨卫景明，你懂不懂尊卑？”赵德芳恼怒。
“就你？”许景明嗤笑一声朝大门外走去。
赵德芳气得勐地一摔酒壶，却没什么法子。
他现在被降职到也只是个副队长！许景明虽然被贬成最低的普通血雨卫，可却是提刑司的血雨卫，他赵德芳根本管不着。
……
南府总部，作为帝都南城的最大军营，数万人居住于此，南府总部就彷佛一座小城。
许景明来到提刑司。
“拜见牛大人。”许景明拜见提刑司的主官‘牛提刑使’。
牛提刑使是个体型高大的胖子，懒散的很，一副没睡醒的模样。但许景明却知道，南府血雨卫第一高手，就是牛提刑使！
牛提刑使，也是超一流高手，实力比之镇府使‘王九言’还强上不少，他也是王九言的绝对心腹，掌握着提刑司这个关键部门。
“景明啊。”牛提刑使笑呵呵道，“费总指挥使和王大人都和我提过你，很看好你。这次你是被连累……暂时忍一忍，先担当个普通血雨卫。”
许景明听了惊讶。
王镇府使也看重自己？
“你先在我手下，熬上数月。”牛提刑使说道，“没特别任务给你，你可以在帝都南城四处巡查，追查通缉的要犯！也可以在家睡大觉，没人管你。数月后，自然会再提拔你，重用你。”
“谢大人。”许景明立即感觉到有靠山的好处。
费青、王九言是一派系，自己在南府，的确处处受照顾。
“老齐。”牛提刑使吩咐道，“带景明去看看卷宗，了解帝都通缉的要犯。”
“是。”
老齐立即带着许景明，到了一处存放卷宗的大厅，大厅内是密密麻麻巨大的书架，书架上是无数的卷宗。
“现在这世道，帝都通缉的要犯太多了。”老齐瘸着腿，随意道，“许多要犯都投靠了一些豪门大族，甚至投靠进了王府当中，我们这些普通血雨卫哪敢冲击豪门大族府邸？”
许景明看着无数卷宗。
“燕王府、梁王府、祁王府……”
“血衣楼、丐帮、九印古城、花魁宫、黄泉门……”
“黑莲宗、红莲宗……”
“申公家、凤玉家、夏侯家……”
许景明目光一扫。
“通缉要犯，大多和这些势力有关联。”老齐说道，“没背景靠山的要犯，也不敢在帝都逗留，早就逃出帝都了。所以得有十足的证据，恰当的机会，才能拿人！而且有时候啊……也得掂量掂量，值得不值得冲上去抓人。”
“谢谢齐老哥。”许景明道。
“自家兄弟说什么谢，你慢慢看。”老齐说着转身就走。
这座大厅也有数名血雨卫在查看着资料，许景明眼睛亮了起来，盯上了燕王府：“我来提刑司，倒是来对了！看看血雨卫官方搜集的资料，和我在虚拟世界网购买的资料，有多大区别。”
……
最大的区别是，虚拟世界网中的资料是要钱的！仅仅一个世子‘程燕然’详细资料就是十万宇宙币！而帝都的方方面面情报太多了，如果都买，耗的钱也太吓人。
“很好。”庞泽点头，“你能进提刑司是好事，你将燕王府、倚翠楼、黄泉门的资料都视频记录。”
“好。”许景明点头。
作为玩家，可以将虚拟世界经历的一切都同步视频录制。
******
2083年1月6号这一天，是给许景明夫妇女儿举办满月宴的日子。
满月宴，满月之后十几天内都可以举办，一般是要选个吉利日子。
“许黎星宝宝，也满月喽！”不少亲朋好友们都围绕着已经能欢快奔跑的小女婴了。

“这才满月，就能跑了啊。”屠凌看得也瞪大眼。
屠凌和柳海也都搬到了这座小区，距离这么近，自然也来参加满月宴了。
“整个蓝星都进入新时代了。”柳海也笑看着，“景明啊，你女儿的名字，你和黎渺渺这丫头一个选了一个姓？”
“别说了，起名字的事想的头都大了。”许景明无奈道，“选来选去，还是定的‘许黎星’这个名字。”
“黎星……黎明星辰吗？”屠凌说道。
许景明笑了笑，点点头。
是的。
在新晋文明保护期即将结束前夕，许景明这个蓝星文明最有天赋的高手，自然有压力。他也渴望，蓝星文明能够迎来自己的黎明。
可事实上，保护期一结束，蓝星文明作为无数宇宙文明中‘垫底’的新晋文明，未来的困难艰辛，可想而知。
“师父，屠凌妹子，有一件事要请你们俩帮忙。”许景明说道。
“请我们帮忙？”柳海、屠凌彼此相视。
“尽管开口。”
“我现在没事，闲得慌。”
柳海、屠凌都说道。
……
庞泽的个人空间。
“如今我们正在通过万界集团，招募宇宙公民高手。”庞泽说道，“估计叁天内，人就能凑齐！在这叁天内，柳海、屠凌，你们俩要配合景明，将后勤工作做好。”
“就是准备住处、准备兵器装备。”许景明解释道，“帝都内的叁教九流我都很熟悉，我会将一切都安排好，但我不适合出面，需要你们两个陌生面孔出面。”
他毕竟当过血雨卫队长，帝都不少势力都是能辨认出他的。
“好。”柳海、屠凌点头。
“那就赶紧开始准备吧。”庞泽说道。
*******
叁日后，庞泽的个人空间。
在隐藏真实身份信息后，庞泽邀请了所有招募的宇宙公民见面，这座巨大的飞船大厅中，一百多位宇宙公民齐聚于此，他们穿着样貌各异。
此刻这一百多人都看向了庞泽、许景明、柳海、屠凌四人。
许景明也在观察着这些人。
“其中有叁位八阶生命。”许景明还挺好奇的，毕竟宇宙初等文明要诞生出一位八阶生命，太难太难了。
不管是身体方面，还是心灵方面，要求都是极高。
庞泽开口道：“诸位，我虽然雇佣大家一个月，可接下来的一个月，只有关键时候，才需要大家进入血雨世界。需要大家行动的时间，不会超过十天。但我一旦下令召集，五分钟内诸位必须保证上线。”
“行动之时，也得全程视频记录。”
“好，现在先分队。”庞泽手中一挥，一旁浮现所有宇宙公民的头像，自然开始分队。
许景明在一旁，默默看着眼前这些宇宙公民玩家。
投资的叁亿五千万宇宙币，大多都砸在眼前这些人身上，这是雇佣一个月的代价。
邀请的叁位八阶生命，个个实战加成至少30倍！雇佣他们的代价，每人每月就达到了3500万宇宙币！能成为八阶生命，心灵方面都达到非常恐怖的地步。这样的高手坐镇，也是计划的关键。
“八阶生命，每个月都能赚到几千万宇宙币，真是人和人没法比。”许景明暗道，“不过他们这也是短期合同，而且八阶生命开销也大，交税也高……也不容易。”
又邀请了60位实战加成至少10倍的，也就是一流高手！雇佣价，每人每月300万宇宙币。这也是这次雇佣的大头，也是行动的主力。
一流高手，一个能够轻松对付叁五个二流高手。
如果十个一流高手联手！能轻松屠戮上百个二流高手，二流高手们组成的阵型，会被轻易摧垮。
还邀请了100位实战加成至少5倍的，也就是二流高手，这种就很常见了，毕竟六阶生命们普遍有这样的实力。雇佣价，每人每月25宇宙币。
当然还得付万界集团的‘中介费’，同时剩下钱，还得购买情报、购买兵器装备等等。
“在帝都这样的地方，高手少了，太容易出现变数了。”许景明暗道，“如此多高手，威慑力才强！只是……雇佣的代价也很惊人。”
雇佣他们，就得保证一个月至少赚到五亿才能保证不亏，因为每一年都得交税。
虚拟世界网的每一份收入都得交税！虚拟世界网记录，是没法逃税的，雇佣压力自然很大。
……
血雨世界，帝都。
傍晚时分的倚翠楼，灯笼高挂，将倚翠楼周围一带映照成了不夜城，大量豪奢的马车、护卫队伍都在倚翠楼外。
一位位贵族公子、富商、官员们步入倚翠楼。
“好一个倚翠楼。”庞泽摇着扇子，看着眼前宛如仙境的倚翠楼，“不愧是帝都排名前叁的烟花享乐之地，一等一的销金窟啊，也是燕王府在帝都最大的财源！”
倚翠楼占地很广，建筑美轮美奂，在灯光映照下，彷佛仙府宫殿。
在外围有着众多的黑衣护卫，将倚翠楼守得严严实实，倚翠楼内也有着些青衣护卫们在一处处不起眼的角落，确保整个倚翠楼的安全。
“贵客请。”
庞泽是一人前来，也受到热情迎接。
倚翠楼护卫们看了眼庞泽，没有阻止。
“倚翠楼的规矩，所有客人进来，都不能携带兵器。”庞泽目光一瞥，心中了然，“不过这条规矩执行的不算太严格，表面上没携带兵器即可，暗中藏着匕首等暗器，也不会搜查。”
庞泽也注意到在走廊上散步的客人。
“倚翠楼，明面上有五百黑衣守卫、一百青衣守卫，暗中还有五十名暗卫，据传最弱的都是二流高手。不愧是燕王府在帝都第一大财源，这护卫力量够雄厚。”
“这么多护卫，每年雇佣费用，至少得30万两银子。”
庞泽虽然早得到情报，可亲身探索一番，却是感受更强烈，观察着倚翠楼内部格局，对计划也在进行着细微修正。
……
庞泽在倚翠楼探查时，许景明却是来到七杀楼一处分部。
一座僻静的客栈。
戴着斗笠面具的许景明来到了这里，看向掌柜，出示了下令牌，便被带进客栈的隐秘大厅。
隐秘大厅内，也有数位隐藏身份的客人。
“我接这个任务。”许景明打开厚厚书籍，指向其中一页的任务，正是悬赏燕王府世子‘程燕然’的，任务赏金32600两。
“任务期限半个月。”七杀楼人员说道，“并且需要他的左耳或者头颅验证。”
许景明递出自己的令牌。
七杀楼人员当即记录，记录完，便将杀手令牌还给许景明。
“叁万两千六百两。”许景明看了眼赏金金额，“只要拿到赏金，就能确保不会亏太多了。”
“又有人要刺杀燕王府世子了，果真是财帛动人心。”七杀楼人员看着许景明离去，微微摇头，“数万两银子的悬赏，一直没人完成，想想都知道没那么容易。”
许景明走出客栈，看了眼夜色。
“明天，就是动手之时。”许景明内心炽热。

第四篇 第45章 攻占倚翠楼
第二天下午，帝都南城外的一片树林中，一道道人影出现，这里就是约定好的所有人上线的地点。
“人到齐了。”
柳海看着眼前密密麻麻的众人，点头道，“这里有大家预定的冷兵器！兵器排序从1号到163号，至于贴身内甲，等进城再选！”
163名宇宙公民高手，个个上前按照编号拿了自己的兵器，迅速武装自己。
刀、剑、枪、矛、斧头、暗器、投掷兵器、盾牌等等，一共也就两三百件兵器。对于盗匪帮派横行的时代，稍有家产的富商都会雇佣护卫，这么点兵器根本不值一提，购买起来太简单了。
“不错。”
这些宇宙公民们检验了下兵器，他们如今都是普通身体，力量速度方面，入流高手相差都不大，这些兵器也都是经得起入流高手搏杀的。
“放心，每一件兵器都经过检验。”柳海说道，这可是许景明特地选的，在帝都当了血雨卫这么久，早就是地头蛇了，很清楚从哪买一些精良兵器。
“我们现在出发。”柳海看着众人佩戴好兵器后，便立即带着众人从树林往外走去。
先从树林走上官道，沿着官道走了十余里路，才来到帝都的南城门。
帝都每日进出人流非常庞大，进出的几乎个个带着兵器。
柳海他们这一群人穿的，都是初次进入发放的普通布衣，还都是靠两条腿走路！混在人群中很不起眼。交了进城费，柳海便带着他们一路前进。
”好大的帝都。”
“都走半个时辰了。”这些人们进城后，也感觉到帝都之大。
柳海、屠凌二人带着队伍，终于来到一片秩序混乱的区域，周围建筑也破旧，帮派的帮众也是随处可见，三五个横行街头。
不过面对带着兵器的一百多人队伍，这些帮众们遥遥看着，也不敢轻易招惹。
左转右转，终于来到一座有些破旧的大宅内。
“到了。”柳海推开门。
许景明、庞泽二人正在走廊上坐着闲聊，此刻看到大门开，也都起身相迎。
一百多人进入大宅，宅门关闭。
“给大家准备了些美酒和食物。”许景明戴着人皮面具，看起来和正常人没区别，只是表情僵化些，他起身说道，“大家先吃喝休息，晚上才是行动之时。”
美酒食物包括内甲都全部备好，行动的一切准备，都非常充分。
……
夜幕降临。
一袭白衣的庞泽，摇着扇子又笑吟吟来到倚翠楼。
“爷，你又来了！”立即有小厮热情迎接，倚翠楼作为帝都排在前三的烟花享乐之地，消费门槛是很高的，在里面即便是一杯茶水都是五两银子！
要知道二流高手的收入，一个月一般也很难超过20两银子！可见这里的消费是多么吓人！
所以能来倚翠楼这种地方的，非富即贵！
能重复来的客人，倚翠楼也非常重视。如今庞泽，就成了‘老客人’了。
“这可是倚翠楼，里面的名妓个个都是绝顶美人，这辈子如果能在里面销魂一夜，死都值了。”在远处街道上，有混帮派的年轻人们遥遥看着，眼馋得很。
“里面喝一杯茶都要五两银子，去销魂一夜？最低都得一百两银子！都够我逛窑子一辈子了，傻子才进去呢。”
“窑子里的和倚翠楼能比？你以为那些进去的大人物都是傻子？”
年轻人们争论着，却也羡慕看着一个个达官贵人入内。
这里是名副其实的销金窟！即便是他们帮派的堂主一级，也得咬咬牙，才舍得进去一次！
“人类的繁衍本能，令他们的基因中，就存在着对异性的渴求，一旦激发这种欲望，很多人就愿意为这种欲望买单。甚至付出所有财产都愿意。”庞泽喝着酒，看着远处水景台上的表演。
这些美女们散发着朦胧之美，诱惑之美，甚至有无形心灵波动影响，影响人们的欲望。
“倚翠楼的名妓也不一般，有一些都擅心灵诱惑之术。”庞泽看着赞叹，“即便颜值是90分，一旦客人被心灵诱惑所影响，在客人眼中，那就是超过一百分，最完美的梦中情人。”
“即便是达官贵人们，也为之痴迷，一些贪污来的、经商来的钱财，大多都砸进这座销金窟。”庞泽看着远处有富家公子，豪爽就拿出一张免文字密的银票，就将一名表演舞蹈的名妓选中。
“而今天……”
“这里所有的消费，所有流动的金银珠宝银票。”庞泽微笑看着，“我和景明兄弟就笑纳了！”
******
“看到了吗？”
吃饱喝足歇息好的一众人们，在许景明、柳海、屠凌三人带领下来到一处河岸边，遥遥看着远处，许景明指着远处灯笼高挂，耀眼巍峨的建筑‘倚翠楼’，“就是那座楼，那就是我们的目标。”
身后众人们都盯上了，倚翠楼是帝都都知名的建筑，巍峨且宛如仙境般美轮美奂。

“跟我走。”
许景明早就搜集了足够详细情报，对周围的环境太熟悉了，他带着人们沿着巷子前进，左转右转，仅仅五分钟左右，就到了近处。
“我们直接跃过前方的院墙，冲过这座酒楼，杀进前面的倚翠楼。”许景明说道，“此次劫掠倚翠楼，我们必须控制在十分钟以内。”
十分钟以内，赶来的血雨卫，也就一两支队伍，威胁不值一提。
可随着时间拖延，赶来的血雨卫数量会几何递增！因为人手是从四面八方支援的！
“行动！”
许景明一声令下，率众冲出，他身旁就是三名八阶星空生命护持，也是整个队伍最锋利的箭头！之后跟着的就是六十名一流高手，柳海、屠凌则是带着一百名二流高手在最后面。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！
这座在倚翠楼旁的酒楼，也是占地颇大，生意兴隆。
可当大量鬼魅身影划过长空，几次闪烁，就冲出了酒楼范围，直扑倚翠楼时。这酒楼的客人、护卫们都吓得心头一跳，根本不敢插手。
“这些勐人，是杀进倚翠楼的。”
“帝都，竟然有人敢杀进倚翠楼？”
酒楼的人们都不敢相信。
“有敌人！”
倚翠楼的四面八方都是有黑衣守卫的，同时边缘地带也是暗藏机关，整个帝都都知道‘倚翠楼’是最危险也是最安全的地方。
最危险，是针对敌人！敌人敢杀进倚翠楼，那是送死。
最安全，是针对客人！倚翠楼会不惜代价保证客人的安全。
“咻咻咻！！！”
许景明身边的三名八阶高手迅速放出暗器，将前方一处处机关陷阱的关键处破坏，令机关陷阱废掉。
八阶高手，心灵力量恐怖万分，蔓延开去，至少可达到半径一千米范围，自然能覆盖倚翠楼范围，知晓倚翠楼的一切机关陷阱。
“这就是八阶高手，堪称恐怖的心灵力量。”许景明想道，“不过和那位武院明院长比起来，明院长的心灵力量没有压迫感，却宛如海洋般包容每一个人，让人生不出反抗力量。而且范围也大得离谱，武院二十里范围全被笼罩，这还是明院长日常随意心灵释放，并不是战斗时刻意蔓延。”
心中想着，他作为首领都没有动手，身边的三大八阶高手率领着众多一流高手们已然杀出。
“呦――”
有号箭冲天而起。
“挡住他们。”周围黑衣护卫们冲来，离得近的青衣护卫也冲来，但他们都隐隐感觉不妙，因为倚翠楼边缘地带不少地方都有机关陷阱，这群敌人轻易冲来，却没有激发任何机关陷阱。
“噗嗤。”
“撕拉。”
鲜血飞洒，许景明一方的高手们，对这群黑衣护卫们、青衣护卫们简直是屠戮。
倚翠楼护卫很精锐，一共约七百人，以二流高手为主，并且核心骨干都是一流高手。这样的力量足够精锐了。
并且倚翠楼每天收入都会转移存放到钱庄，倚翠楼的现金现银并不多，按理说，论劫掠，性价比并不算太高。
“什么？”
“这群敌人怎么这么强？”
“都是一流高手吗？”倚翠楼护卫的二流高手们感到绝望，是彻底的碾压！整个阵型瞬间崩溃，在阵型崩溃的同时，一个个被绞杀！
领头的倚翠楼一流高手，同样绝望难以置信：“超一流高手？”
一流高手都是瞬间被淹没！
倚翠楼第一时间迎上来的，是五名一流高手率领约百名二流高手。
当他们迎着三名超一流高手、六十一名一流高手冲锋的结果是什么？就是十息时间内，仅有三名见势不妙早早后退逃出一命的，其他全部被击杀，血流的一地。
“这就是超一流高手，而且是实战加成至少30倍的。”许景明见识到了这三位大佬的实力，没有任何人能挡住他们前进。
如果一对一，八阶星空生命对付倚翠楼领头的一流顶尖高手，也是需要几招的。
可是这不是一对一！这是大批人马厮杀！许景明这方太精锐了！
这精锐程度，足以媲美皇宫大内的高手，自然出现摧枯拉朽，一边倒的屠戮效果。
倚翠楼这一面区域的护卫们，不到十息时间就完了，仅有三人逃命，其他全灭！
许景明他们一百多道身影宛如鬼魅，个个冲入了倚翠楼。
“啊啊啊。”
“这是？”
“出大事了！”
倚翠楼内的人们，不管是达官贵人，名妓们，还是护卫、小厮们都蒙了。看着浩浩荡荡一群人杀进了倚翠楼的三座主楼。
三座主楼是透过悬空走廊相连的，走廊之下，有水景舞台表演。
“噗嗤噗嗤！！！”许景明等众多高手们冲进来，也有青衣护卫、暗卫出手袭击，但迎接他们的都是残酷屠戮！许景明这边冲在最前面的可都是超一流高手、一流高手们，他们配合下，谁能挡住？
数息时间，便倒下二十多名护卫，其他人们看得便不敢再动了。
“麻烦大了。”有年轻贵公子脸色微变。
也有雅间内坐着的一名气度不凡的中年男子面色一沉，眼中有着怒意，他身边坐着一名老者，老者轻轻摇头：“二老爷，忍一忍，这些人不好惹。”
“于门主，你也没办法？”中年男子轻声道。
“我能感觉到恐怖的心灵力量，这队伍里面有好几位实力不亚于我。”老者摇头，“而且一流高手数量极多。”
他虽然是超一流高手，仅仅随身带一柄匕首。而眼前这群凶人，带着盾牌大斧、长枪等兵器……他冲上去，那是送死啊。
“封闭大门，守住关口。”许景明扫过四方，冷漠喝道，“倚翠楼内任何人敢擅动的，不管是谁，一律杀无赦！”
倚翠楼内所有客人不由心慌。
他们已经见识到这群勐人的实力！地面上那些尸体就证明了一切。
“杀！”
“杀了他们！”
倚翠楼外大批黑衣护卫、青衣护卫在往里冲，而许景明冷漠看着这一切，他麾下的一流高手们分成三个分队，分别守住三处主要关口。
“嘭嘭嘭。”
倚翠楼护卫们焦急往内冲，但出入口就那么宽！他们同时只有七八人冲进来，而一处关口却是足足二十名一流高手镇守。
“噗嗤噗嗤――”冲进来的护卫，彷佛割稻子般被屠戮，一批批倒下，吓得剩下的倚翠楼护卫们不敢再闯了。
同时一处处大门也被关死！
外面的护卫们见状发慌。
“这群凶人，肯定都是一流高手，太强了。”
“进去多少死多少，没法打。”这些护卫们也是心底发寒。
也有护卫说道：“大门就这么宽，我们同时只能进去七八人，进去的人太少了！要不，踹碎墙壁冲进去？”
“你疯了！踹碎？建造倚翠楼花了多少银子，倚翠楼塌了，你赔得起吗？”
“大不了被抢走些现金现银，倚翠楼毁了，那可就亏大了。”
“里面还有众多贵客呢，损失些钱财是小，我们得保证贵客安全。”
“那些凶人应该不敢对贵客们不利，我们倚翠楼的客人都是帝都各处的达官贵人……敢对他们动手，那是和整个帝都所有势力为敌。”
护卫们争论着，却是都不敢再往里闯了，实在是短时间死的太多了！
也就约七百护卫，可转眼功夫就死了近两百人！最关键的是……对面太精锐，对面一个战死的都没有。他们很确定，对面都是一流高手！自然胆寒，不愿往上冲。
另一方面，倚翠楼造价的确惊人，它高足有六层，层高极高，建造的宛如宫殿仙府般，美轮美奂，是帝都出名的建筑。
如果踹碎底层太多墙壁，造成整个倚翠楼的坍塌，他们这些护卫可承担不了代价。
“你们快进去。我家老爷还在里面。”
“我家大人还在里面，快快。”
“快救人啊，你们装死吗？”
达官贵人们的手下们本来是悠闲悠哉在外面候着，等待自家老爷享乐后，保护老爷回府的，谁想出现这样的事情。一个个都焦急了。
******
灯笼高挂，美轮美奂的倚翠楼内，倒着大几十具尸体，鲜血咕咕流着染红了木板。
许景明站在那，身边便是三名八阶星空生命，也有大量‘充数量’的二流高手们，他目光扫过倚翠楼那些达官贵人们，也看到混在其中的庞泽，庞泽也是一副紧张模样。
“麻烦两位，带人搜一遍这座倚翠楼。”许景明对着身旁的八阶高手们说道，顿时其中二人点头，这也早在计划安排中。这两位八阶高手心灵意识感应范围够大，倚翠楼内也没哪里能逃得过他们的搜查。
当即二人带领五十名二流高手，去搜金银财宝等物。
许景明站在原地，朗声道：“申公家的二爷，常家大公子，祁王府的刘统领，礼部的王大人，还有国公府的三公子。”许景明随意说着，却令那些人都脸色一变。
既然要对倚翠楼行动，自然提前搜集帝都所有有点身份人物的情报，以星空生命的记忆力，每个人的模样、情报都记在脑中。
“在场有不少大人物，我个个都认识。”许景明微笑说着，“你们手下的护卫若是胆敢冲击倚翠楼，我只有先取你们的性命了，若是你们乖乖配合，我自然不会杀你们。我这人……只要钱，不杀人。”
在场的确有不少大人物，如果在外面动动手指，便能调动不少力量，可如今在倚翠楼内，生死都被这群凶人掌控了，他们心情自然不好，可也得忍着。
“福伯，别让人进来。我的人进来，我就得送命。”常家大公子高声喊道，“你们不进来，我就安然无恙。这些高手们都很守规矩。”
“常大公子，谢谢。”许景明微微一笑。
“不用谢，应该的，应该的。”常大公子陪笑道。
许景明微笑点头：“二队，上，将所有贵客身上的钱财宝物都搜干净，这些钱财对他们不值一提。”
常大公子脸色一僵，只能努力保持笑容。其他客人们不少都露出惊怒之色，好胆！竟然敢劫掠他们每一个人！
“是！”
屠凌却是率着五十名二流高手上前，开始一个个贴身搜查！

第四篇 第46章 巨额财富
倚翠楼，作为帝都排名前三的烟花享乐之地，走的是高端路线，客人数量并不多，但消费能力大多极强。
一共百余名客人，被屠凌等五十一人贴身搜查。
“所有人将身上的金银珠宝银票等物，主动取出来。”许景明站在那，掌控着大局，人皮面具下，他面容显得僵硬冷漠，“如果发现谁藏着宝贝，杀无赦！”
顿时哗啦啦！
一个个客人们吓得立即将怀里的锦囊，随身携带的值钱宝贝拿出来，一个个捧在手中。
“倚翠楼的各位美人们，你们身上的珠宝首饰也得取下！胆敢藏宝物的，也一律杀。”许景明目光一扫那些名妓们、美姬们，倚翠楼的女子们也是分级别的，约莫也有三百余人。
其中一些头牌，身上的首饰也很珍贵。
在许景明威胁下，倚翠楼的名妓们个个取下珠宝首饰，不敢反抗。
“这贼人首领，张嘴就是杀无赦！对倚翠楼美人们，也没丝毫怜惜。”申公家族的二老爷颇为不满，他何等身份人物？在申公家族内地位都是排在前三的，如今也只能乖乖将身上一切值钱的都拿出来。

“申公家当真财大气粗。”许景明看到申公家二老爷取出的金钱等物，不由夸赞一声，“申公老爷，你放心，乖乖交出钱财，不会伤你分毫。”
申公家二爷没吭声。
一旁的于门主从怀中取出随身带的一叠金叶子和几张免文字密的银票，价值约莫三千两银子。
在青楼这些地方，银票必须得是‘免文字密’的！那些带文字密的，青楼也难以辨别，客人说的文字密真假。所以一律只接受现金现银和免文字密的银票。
“于门主，请容忍片刻。”许景明客气道。
“客气。”于门主点头，倒是态度挺友好。
帝都的超一流人物，许景明自然也了解过，知道这位于门主。
帝都的大人物们身家自然不凡，只是出来逛逛青楼，也没必要带太多金银！带上两三千两，已经算很多了。
倚翠楼的客人，大多携带也就几百两银子！
也有极少数手头紧的，只有二三十两银子。
“这里，这里，还有这里！”两位八阶高手正率领着一群二流高手们，在倚翠楼内搜着金银等宝物，心灵意识笼罩下，迅速搜索出一处处宝物。
倚翠楼每日经营收的金银，也是小心存放！存放位置，倚翠楼内知道的也不多。
但许景明他们这群人搜索效率太高了。
……
倚翠楼外面，却是风声鹤唳，一片紧张！
护卫们以及众多客人的手下仆人们，都紧张看着倚翠楼。而更远处，也迎来了不少路人们的观望。
“出大事了！”
“有一群凶人杀进了倚翠楼，倚翠楼的护卫死了好多，剩下的护卫们根本不敢进去。”路人们遥遥看着，聊得挺兴奋，攻占劫掠倚翠楼，这在帝都也算得上稀罕事了。
“倚翠楼内的客人们，可都是大人物啊！这下事情闹大了，看，血雨卫们也在赶过来。”
路人们议论着。
而一名名血雨卫高手们从四处迅速赶来，也来到了倚翠楼外。
“里面怎么回事？”领头的一名血雨卫队长喝道。
“万队长。”倚翠楼一名护卫首领出来，连焦急道，”里面有一群凶人，占领了整个倚翠楼，我们的护卫死了近两百人，那群凶人却一个都没死。这群凶人一共有大概一百多人，从交手来看，个个都是一流高手。”
赶来的这些血雨卫们都听得难以置信。
万队长更是追问道：“你没说错？个个都是一流高手？”
“对。”倚翠楼护卫首领点头确认，“我可以确定，全都是一流高手，我们死那么多人，他们一个人都没死。”
最先赶到的这一批血雨卫们听得心惊。
“老天，一百多名一流高手？”
“别说我们一支队伍，就是我们千户所一千名血雨卫都来，都没把握啊，加上几千名辅卫一起上，倒是能够获胜！可即便是获胜，也一定死伤很惨烈。”
“得是东府总部的高手过来了，我们千户所都不太适合主攻。”
这些血雨卫们根本不敢进去。
敌人太恐怖，去是送死啊！
倚翠楼，可不值得他们拼命。
“放十二支号箭。”万队长立即下令，顿时一名名血雨卫取出号箭。
“呦――”
“呦――”
“呦――”
一支支号箭升起！一时间连续升起十二支号箭！一时间夜空中出现了一朵朵血雨图桉，十二朵血雨图桉无比显眼，也代表了事情的严重性。
大量血雨卫遥遥看到，都是面色一变。
“敌人恐怖，需要东府总部高手支援。”
“需要总部高手。”
各方血雨卫在赶过来，同时东府总部看到号箭，也在调动高手赶来。
血雨卫的号箭也是有严格规则的，十二号箭！代表的是危险程度超过了‘千户所’应付范围，得一府总部高手支援。
“我们慢慢等吧，进去那是送死。”接连赶到的血雨卫们理直气壮，在外面观看着，知道里面有一百多名‘一流高手’，没谁愿意进去。
……
血雨卫的这些号箭，也吸引了帝都不少势力关注！都知道倚翠楼方向出大事了。
“天在指引我，该去那里！”
一位枯瘦老僧穿着破烂布衣，光着脚在破烂巷道中行走，他的脚脏兮兮的。
枯瘦老僧抬头，便可遥遥看到那座耀眼巍峨的倚翠楼，此刻，他一步步行走，身影宛如虚幻，离倚翠楼越来越近。同时无形的心灵力量已经蔓延过去。
他的心灵力量，宛如黑暗潮水蔓延过两三里距离，彻底笼罩了倚翠楼。
倚翠楼内也有三股恐怖的心灵力量，是许景明他们邀请的三位八阶星空生命。
心灵力量彼此碰撞！
那三股心灵力量一同抵抗，仅仅坚持了刹那，便被这黑暗潮水般的力量给彻底击溃。
“这三位同道，心灵非凡，当引入我红莲一脉，壮大我红莲一脉。”枯瘦老僧露出笑意，一步步走过去，离那倚翠楼已经不足一里之地。
*******
倚翠楼内。
负责带人搜查倚翠楼的两名八阶生命，返回到了许景明身边。
“有高手来了。”三名八阶生命面色郑重。
“这心灵力量……”
许景明也能感觉到，那宛如黑色浪潮般涌来的恐怖心灵力量，轻易就淹没了自己！自己根本无法抵挡，自己的一切都在这股心灵力量的笼罩下。
“他的心灵力量，比我们三个都强。”其中一人开口。
“不过也不用担心，心灵力量强，不代表实战也比我们强。我们三个联手！就是同阶极限存在，我们也能斗上一斗。”
“他终究还和我们同阶，没有真正突破。”
三位八阶星空生命都开口了。
许景明感觉到身旁三位八阶生命的信心，心灵力量的碰撞，能够迅速判断，对手并非是‘九阶源生命’！那么，三位八阶星空生命就敢斗一斗。
“一切按照计划，不必理会他。”许景明开口。
这也在庞泽的意料中。
庞泽曾经和许景明说过：“血雨世界的核心，就是金银！不管是成为高官，还是成为富商，金银越多，遭到的世界针对也会越强。血雨世界绝对不会让我们轻轻松松掠夺走太多金银。”
庞泽知道这点，也定下了应对计划。
许景明此刻感知着黑暗潮水般的恐怖心灵力量：“应该是在倚翠楼劫掠了太多金银，血雨世界，便引来了一位恐怖存在。”
“如果我想要夺帝都的一些大型宝藏，说不定都能引来明院长插手吧。”
“血雨世界的本土高手，还是有不少怪物的。”
疑似源生命的‘明院长’，也只敢说是帝都第一人，不敢说天下第一人！
历史悠久的黑莲宗，从黑莲宗分裂出的‘红莲宗’，都是有些恐怖人物。
“倚翠楼搜得差不多了。”柳海在许景明身边，说道，“赶紧结束，我们得立即撤，外面血雨卫放了十二号箭！”
“放心，血雨卫赶来需要时间，一切按原计划。”许景明倒是澹定的很。
血雨卫的分布，他很清楚。
多长时间，有多少血雨卫、辅卫能赶过来，早有准备了。
“你还藏着宝贝？”屠凌指着一名高瘦青年，一旁二流高手们都拔出兵器，只要许景明一声令下，他们就会动手。
这位高瘦青年挡住胸口的一块玉坠，怒喝道：“我随身金银等物全部给你们了，这块宝玉不能给你们。”
许景明看过去。
“宝玉？”
许景明目光一瞥，便看到高瘦青年胸口那块宝玉泛着惊心动魄的紫色光晕。
“三公子。”许景明上前，盯着那块宝玉，“你胸前这块宝玉，可是定国公府的‘紫云宝玉’？”
紫云宝玉，在帝都也是颇有名气的重宝。
那位高瘦青年盯着许景明，傲然道：“这位首领，你既然知道紫云宝玉！就应该知道……这是我定国公府的传家宝贝，是我祖父赐给我的。我随身几千两银子，你拿就拿了。但这紫云宝玉，你若是敢抢，我定国公府定不会罢休！”
“紫云宝玉，稀世奇珍，据传是初代老国公花三万两银子买下，一代代传下。”许景明微笑道，“三公子，乖乖交出来吧。否则我的刀，可不会留情。”
许景明拿起一柄刀，架在高瘦青年脖子上。
这时候，屠凌他们便继续检查每一个客人身上，是否藏有宝物。至于搜集好的金银等宝物，这立即用布包裹好。
“威胁我？”高瘦青年看着脖子上的刀，冷笑盯着许景明，“我是定国公府三公子，有爵位在身！这更是国公府传家宝玉！这位首领，我送你一句话：太贪婪会害死自己的。”
“噗嗤！”
许景明架在高瘦青年脖子上的刀，一划拉，血液飞溅！
高瘦青年立即捂住脖子，难以置信盯着许景明，你怎么敢？怎么敢对我动手？
许景明却是抓住那块紫云宝玉，一拽，从高瘦青年脖子上拽下来。
价值好几万两的宝玉！
别说是国公府的三公子，就是皇子，自己一样下手！
“真动手？”
“这群凶人，定国公府三公子，说杀就杀，传家宝玉也抢？真的不在乎定国公府的报复？”倚翠楼的不少客人都有些发蒙。
“还是傻啊。”于门主看着这幕，暗暗摇头，“人为刀俎，我为鱼肉，小命在别人手里，该低头还是低头啊。”
许景明拿着紫云宝玉，看着那惊心动魄的光晕，心中美滋滋得很。
至少得数万两银子，那就数亿宇宙币啊。
单单这块宝玉，就发了！
赚大了！
许景明瞥了眼倒下来的定国公府三公子尸体，那位三公子临死都捂着脖子，眼中都是难以置信！这辈子他在帝都横行惯了，各方势力都得给定国公府面子。
可这次……
才说几句话，就杀人了。
“威胁一个玩家？”许景明暗暗嘀咕了句。
“大人，所有客人身上都查过了，没人藏宝物，所有宝物也都收拾好了。”屠凌来禀报，许景明一眼便看到地板上放着的三个大包裹。
紫云宝玉和这三个大包裹，就是此次劫掠倚翠楼的所有收获了。

第四篇 第47章 线上交易
“现在，得将这些宝贝成功带出去。”许景明感受着宛如黑暗潮水的心灵力量笼罩周围大片区域，就明白遭到世界针对后，想带走宝物并不容易。
“藏好。”许景明将那一块紫云宝玉递给了身侧的一位八阶星空生命，随即他拿起了一个包裹，柳海和屠凌分别抓起了一包裹。
包裹的分配，也是有规矩的。
许景明的包裹，里面放的是黄金、免文字密的银票等物，价值高得多！柳海和屠凌的包裹，这包含很多银子、珠宝首饰等等。
看似三个包裹差不多大，但许景明手中的包裹，一个抵得上另外两个包裹相加。
“还请诸位守规矩，不要移动，有人胆敢移动一步，杀！”许景明吩咐一声，“一队，撤！”
“走！”
许景明、柳海、屠凌以及三位八阶星空生命，还有60名一流高手全部撤离！至于100名二流高手依旧留在倚翠楼内，个个虎视眈眈看着周围。
所有客人们，包括倚翠楼的名妓美姬们、护卫们没有一个敢动。
国公府三公子尸体就在那，他们都很清楚……动一下，真的会没命！
……
倚翠楼外。
“部分贼人逃了，还有大半贼人在倚翠楼内！”已经赶到的数十名血雨卫以及一百多名辅卫目光毒辣，透过窗户等缝隙，能看到一道道身影逃入远处黑暗中，也看到许多贼人还在镇守。
可血雨卫、辅卫们都留在原地没动。
追？那是送死！
没看到倚翠楼护卫们都没追么。
在倚翠楼外，也有持着木杖的枯瘦老僧，他庞大的心灵力量笼罩了五六里距离，清晰发现逃跑的贼人分成了四支队伍。
一支，是持有紫云宝玉的八阶星空生命，独自一人逃离。
一支，是许景明以及一名八阶星空生命、三十名一流高手一同逃离。
一支，是柳海以及一名八阶星空生命，十五名一流高手逃离。
最后一支，就是屠凌以及十五名一流高手。
“人数最多的队伍，带的包裹中是银票黄金等物，价值最高，但也最难得手。”枯瘦老僧瞬间做出判定，那位八阶星空生命率领三十名一流高手围攻……他也有身死之危。

他还做不到，像武院的明院长，可以无视一流高手。
那个价值最高的包裹，单单凭他，还抢不到。
“紫云宝玉，对定国公府意义非凡。”枯瘦老僧一迈步，便朝单独行动的八阶星空生命追了过去，“这位同道，若是能入我红莲一脉，紫云宝玉给他又有何妨？”
……
“呼！”
许景明这一支队伍三十余人，个个化做残影，速度极快，每秒都达到约莫五十米，很快就跑了数里地之外。
“我感觉不到那位神秘高手的心灵力量了。”身后的八阶星空生命开口道，“他没追来。”
许景明点头。
即便追过来，一群强大手下也足以拦截，自己也能逃远！
呼呼呼！
这支队伍继续飞速前行。
路途中曾遇到支援赶来的数名血雨卫，有的血雨卫当没看见，可也有血雨卫欲要阻拦！欲要阻拦的血雨卫……自然瞬间就丢了性命。
仅仅片刻，便奔跑了十多里地，远离了倚翠楼！来到了一座僻静巷子内。
“诸位可以下线了。”许景明微笑开口，只是戴着人皮面具，笑容显得有些难看。
这一群高手们点头，随即消失不见，都是原地下线。
只要没有原住民看到，即可下线！这是血雨世界的规则。
“嗖。”
许景明背着包裹，迅速窜行，很快到了数百米外的一处民居，这里是庞泽和帮派亲自租下的普通民居，这里是南城东城交界一带，勉强算南城了。
进入民居内，许景明非常熟悉地进入屋内，借助窗户透下的星光，许景明打开包裹，开始仔细检查起来。
“我这个包裹，是这次最大收获。”许景明开始统计一番，一叠叠金叶子，还有些金条等物，以及一张张免文字密的银票，“免文字密的银票，一共是22300两银子，就是2230金！”
许景明从一旁拿出了早准备好的秤，开始秤黄金总量。
“黄金一共39斤6两，也就是3960金！”许景明露出笑容，“看来去倚翠楼，携带黄金的，比银票的还更多些啊。”
事实也是如此。
携带小额的时候，带些金叶子即可。
黄金即便扭曲变形，也不影响其价值！而免文字密的银票，毕竟是纸张，一旦破损损坏，钱可就没了。所以也就一些大人物们，带的比较大额，觉得黄金重，放在怀里硌得慌，银票更轻。
******
“撤。”
伴随着剩下的100名二流高手分散撤离，仅仅几息时间，便都消失不见。
这些二流高手们逃离明显有些混乱，有的钻进倚翠楼的地下密道，有的逃往倚翠楼周围不同区域，有的朝楼顶跑……但绝大多数都消失无踪。
只有极少数被围堵的，宁愿自杀，也不愿被活捉。
“怎么回事，到底怎么回事？”
倚翠楼外，一名金袍大汉出现了，他难以置信看着死去的近两百具尸体。
“虞大人，有百余名贼人突袭攻占了倚翠楼，劫掠了倚翠楼所有钱财，包括客人们的钱财！”倚翠楼一名妇人连上前紧张道，“我们死了192位护卫。”
“客人呢？”金袍大汉焦急追问。
“这些贼人只求钱财，不求杀人。”妇人说道，“我们倚翠楼的美人们都还好，还有客人们大多都没事，只有一人丢了性命。”
“一人？”金袍大汉问道，“谁？”
“国公府的三公子程赦！”妇人也有些忐忑，“三公子是想要保他的紫云宝玉，贼人都懒得多言，直接一刀杀了他。”
“什么？紫云宝玉？三公子程赦？”金袍大汉只觉得脑袋都快炸了，“在我们倚翠楼出事，国公府岂会罢休？”
妇人面色也是无奈。
那位三公子实在头铁！
“查，必须得查出这群凶手身份，必须得给国公府一个交代。否则我们倚翠楼在帝都的生意就难做了。”金袍大汉焦急万分。
“虞大人，国公府也得给我们燕王府面子。”妇人低声道。
“你懂什么！”金袍大汉训斥。
燕王有大志，自然得拉拢帝国中一些强大势力，国公府就是燕王有意拉拢的其中一股强大势力。
更何况在帝都，国公府势力比之燕王府还更强大。燕王府力量主要是在北地！
……
“有任何人进入这座民居，立即提醒。”许景明给智能下了命令，这才意识脱离血雨世界，让智能挂机！智能挂机除了实战，其他方面比许景明本人也差不了多少。
许景明意识，迅速前往庞泽的个人空间。
”来了。”庞泽、柳海、屠凌三人都在。
“我这边暂时安全。”许景明道。
“我们也是。”柳海、屠凌都点头。
庞泽微微点头：“紫云宝玉被砸成粉碎了，一位老僧追上了我们雇佣的八阶星空生命，老僧有意拉拢，想要邀请八阶高手进入红莲宗。我们雇佣的那位高手，在敌不过后，却是选择了自杀，同时也毁掉了紫云宝玉！”
“哈哈……”柳海笑道，“估计那位老僧也很困惑，如此大高手，怎么说自杀就自杀。”
“死去的高手，复活费用我们付。”庞泽说道，“现在的关键是……必须得保护好三个包裹！危险还没远去，血雨世界不会轻易让我们掌握这笔庞大财富。”
许景明三人点头。
玩家有玩家的优势，可也有劣势……就是世界针对。
“所有宝物，你们也统计了吧？将录制的视频给我。”庞泽说道，“我现在就找买家，必须得尽快出手。”
“嗯。”
许景明也将自己统计的，包括秤黄金的所有过程，录制的视频交给庞泽。
柳海、屠凌也是如此。
“今天这一夜是最危险的，你们赶紧去血雨世界守着，我去找买家。”庞泽说道。
“好。”许景明、柳海、屠凌三人也有压力，毕竟那么多金银在手。
******
许景明脱了衣服，在屋里躺着，眼睛却看着窗外，等待着时间一分一秒过去。
到了后半夜。
周围忽然喧哗吵闹起来，不少脚步声响起。
“查。”
“贼人有一支队伍就在周围一带，好好查。”有怒喝声。
在燕王府、国公府暗中推动下，加上那么多达官贵人被劫掠，血雨卫们也非常的用心！追寻着贼人逃跑的一切踪迹，欲要抓到贼人。
“嘭嘭嘭。”许景明住处门响起。
许景明披着外套，手持一杆长枪走了出去，直接打开院门。
门外便是两名血雨卫，身后也是数名辅卫，他们虎视眈眈盯着许景明。
“可曾看到贼人？”他们说着就往里走。
许景明直接从腰间拿出令牌。
“南府提刑司，景明？”这两名血雨卫一看，微微一愣。
“原来是自家兄弟。”二人都点头。
“这大半夜的，怎么这么大动静？”许景明问道，这处民居勉强算是南城范围了！许景明率领人跑了十多里地，就是要跑到南城范围。
“东城那边的倚翠楼，被一群贼人劫了，贼人太凶，杀了倚翠楼不少人。”一名血雨卫感叹句，“申公家二爷、祁王府、常家……不少大人物都被劫了！听说国公府的三公子都被杀了！捅破天了！我们大半夜的都得追查。”
他们也朝民居内看了看。
这是普通民居，不大！
“我们简单看看。”其中一名血雨卫往里走几步，推门扫视一眼，便退出了，“职责所在，兄弟别见怪。”
“应该的。”许景明点头。
“走。”
两名血雨卫立即带辅卫们离去，辅卫们根本不敢去查！
许景明遥遥看了眼，发现血雨卫在地毯式搜查，进入一户户民居查探！
“查得这么严？”许景明微微皱眉，“师父和屠凌那边，可能危险了。”
他这住处是在南城。
他本人是南府提刑司血雨卫！所以那些血雨卫们得给他面子，简单查下即可。但柳海、屠凌呢？
“吱呀。”许景明关上院门，回到了屋内躺下，瞥了眼柜子。
柜子下，地面砖块下方，便藏匿着装黄金和银票的小木箱。
别人想要找到，首先得将沉重的柜子搬走，再挖地三尺！没一定的怀疑，是不会这么干的。
“也就几万两银子，有必要这么针对么？”许景明暗道。
……
许景明一夜没睡，他这里没有再遭到搜查，毕竟血雨卫搜索力量也是有限的。
天亮了！
整个帝都也热闹起来，无数人们出来，开始忙碌的新一天。
“景明。”庞泽也来到了许景明的住处，“上午我就会带客人过来，到时候将黄金和银票都给他！”
“卖掉了？”许景明惊喜。
“宇宙公民有很多在收购血雨世界的金银，这里的金银一直是供不应求！”庞泽解释道，“只要收购‘一万金’便可直接献祭，靠自己慢慢赚？难度还是太高了。”
“是，我们这次才多少点，就引来这么多麻烦。”许景明说道。
“这次麻烦不算大。”庞泽笑道，“因为是第一次劫掠，数量也不多，针对还算轻的！如果是‘高强度’的世界针对，那才是噩梦。到时候你都没法在这世界待下去。”
许景明微微点头。
“这次还行，有你的身份影响，你这份包裹保住了，柳海教练人老成精啊，虽然血雨卫仔细查探他那片区域，但他还是保住了。屠凌那一包裹，没能保住。”庞泽说道，他还是挺满意结果的。
紫云宝玉碎了，丢了一包裹。
但另外两包裹保住了！
已经算是很不错了。
“时间快到了，我去接人。”庞泽估摸着便走了出去。
过了片刻。
庞泽便带二人走了过来。
这二人，一人是和蔼可亲的老者，看到他都本能的将他‘忘记’，存在感非常弱。另外一人这是一名年轻人，好奇看着周围。
“有万界集团监管，你无需担心交易的安全。”老者微笑道，许景明此刻早换了衣服，戴上了人皮面具，表情僵硬点头道：“随我来。”
他带着人，进入了屋内。
双手用力便搬动了木柜子，移开柜子后，随即双手小心的拿起了一块块砖头，露出了下面的泥土层，许景明双手一插，便插入泥土层，将一个箱子直接抓了出来。
打开箱子，箱子里面便是黄金和银票。
老者将箱子里面的黄金都放在地面上，随即脱下外套，取下腰间的一条粗大腰带，腰带内是一块块金块，足足三十块金块，每一块都沉甸甸的：“这里一共是60斤黄金，也就是6000金！加上这里是3960金，我这里还有些金叶子，刚好凑足一万金！”
老者看向年轻人：“扶拿领主，你可以献祭了。”
“我早就听说，血雨世界的‘献祭’很特殊。可父母逼我，必须达到七阶星空生命，才允许我来尝试献祭。”年轻人感慨，便开始献祭。
年轻人全身绽放光芒，光芒也笼罩了那些黄金。
许景明好奇看着这幕，这就是献祭？
哗！
这年轻人和那些黄金，都凭空消失不见。
“献祭一万金，前往神秘之地？”许景明明白，那位年轻人估计已然抵达神秘之地。那也是自己来血雨世界的目标，可自己距离这一目标还差很多。

第四篇 第48章 时机
老者将木箱内的银票放进怀里，笑看着许景明、庞泽二人：“交易成功，以后需要将金银兑换成宇宙币，或者宇宙币兑换成金银，两位都可以来找我，我的信誉，在万界集团也是可以查的。”
“这是当然。”
庞泽忽然得到血雨世界外的提示，微笑点头，“另一边的交易也成功了。”

柳海的那个包裹，同样卖给了对方！包裹内有些银两，也有珠宝首饰。许景明他们处理起来会很麻烦，但专业的人员处理，却是简单得多。
当然那些珠宝首饰，都是折价的。
“交易愉快。”老者点头，随即道，“对了，有一件事得提前说，扶拿领主献祭一万金，前往神秘之地，他待在神秘之地的时间长短不定，出来后也会出现在这屋子内！还请两位多多担待。”
“小事。”许景明点头。
老者微笑道：“以我对扶拿领主的了解，他一旦出了神秘之地，在血雨世界光芒庇护下，估计会很快下线，离开血雨世界，不会在血雨世界停留的。”
“扶拿领主，是‘黑羽文明’的那个扶拿？”庞泽开口问道。
“对，就是那个扶拿。”老者点头，“在猎手宇宙域，出名的扶拿家族……就这一个吧。”
庞泽了然点头：“难怪轻松献祭一万金。”
“这算什么。”
老者摇头，“这位扶拿领主，是以学历路线为主！他甚至都购买一颗生命星球当领地，以自身钻研的科学去改造建设星球，听说建设星球的花费都超过八千亿宇宙币了。”
“这么多？”许景明听得心脏都震颤了下。
一颗普通生命星球，价格在一千亿宇宙币左右。
建设星球，花这么多？
“一无所有的生命星球，一般需要大规模移民，还需要建造一座座城市，还有星球防御系统等等，这些代价是很大。”庞泽说道，“但花费八千亿……也的确太奢侈了。”
“对了，这位扶拿领主，是传说中的‘巴伦*扶拿’？”庞泽忽然想道。
老者笑着点头：“你消息挺灵通啊，我先告辞了。”
说完他便走出了这座民居。
“巴伦*扶拿？”许景明疑惑看着庞泽，“是谁？”
“是猎手宇宙域，北雀星盟的一位天才学者。”庞泽说道，“今年他也就一百岁出头，很年轻，但学历已超过85级，是扶拿家族的明星般人物。”
“学历至少85级？”许景明咋舌。
“科学家嘛。”
庞泽感慨，“宇宙人类联盟，很重视进化者，但也很重视科学家，学历等级只要达到100级！即便身体再弱，宇宙人类联盟都会以外力，将这样的学者提升为‘源生命’，让他们拥有更强大的大脑，更悠久的生命。”
“对扶拿家族而言，用一颗生命星球当这位天才的试验场，是很轻松的事。”庞泽说道，“可显然这位天才学者，在进化道路上也是花费些精力的。听起来，他已经达到了七阶星空生命，并且还进入神秘之地去探寻机缘。”
许景明点点头。
“宇宙中一些古老家族，某一位先辈若是能达到十阶，便是十万年寿命！”庞泽道，“他们漫长的寿命，有充足时间让家族变得无比兴盛，优秀的基因遗传，最好培养，会培养出一批批人才，家族团结合力，会越来越壮大。”
许景明点头。
与那些悠久文明相比，蓝星文明底子太薄，毕竟刚融入宇宙文明。
“就像我，也是偶然才知道血雨世界神秘之地机缘。”庞泽感慨道，“可宇宙中一些大势力却早就知道，甚至要求，必须达到七阶星空生命，才允许献祭，去神秘之地。景明，你最好达到七阶星空生命后，再进去。”
许景明一怔。
“扶拿家族，要求巴伦*扶拿达到七阶星空生命才能进去，必定有其缘由。”庞泽说道，“我们只管照做就是！巴伦*扶拿名声很好，他说的话，值得相信。而且他这等人物没必要在这种事情上骗我们。”
许景明点头。
“你距离七阶还有多远？”庞泽问道。
“现在是六阶70%多。”许景明道，“几年时间肯定够突破了！快的话，一年内吧！”
庞泽眼睛一亮。
真不愧是蓝星第一天才！庞泽困在六阶，都没突破指望。许景明才修炼进化法一年多时间，都六阶70%多了。
“进化道路上的天赋，你比蓝星其他人强太多了。”庞泽很开心，他感觉到一位强者在迅速成长，蓝星的未来，也有其他同伴帮忙支撑了。
“对了，这次倚翠楼的收获，线上交易，一共得到9亿3600万宇宙币。”庞泽说道，“等会儿我将万界集团交易的合同发给你，等这次行动计划全部结束，我们再分配这些收获。”
许景明喜道：“这一笔，我们至少不亏了。”
庞泽微笑点头：“这是第一次行动，世界针对还算小！我们也确保不亏本，还赚不少。接下来第二次关键行动……就是针对程燕然了。”
许景明郑重。
程燕然，这个性格扭曲的疯子！
因为内心深处告诉自己，这是虚拟世界！所以正常的厮杀许景明都能平静接受，毕竟死去的‘人’在现实中都苏醒了。
可是，心灵上的恐怖折磨！就太扭曲了。
像‘张可’，就是一家老小全被杀，独自活下来的张可，绝望犹如陷入十八层地狱，生不如死。即便张可从现实中苏醒，想要摆脱心灵折磨的影响，也不容易。
毕竟是几十年时间形成的真实情感！
类似张可这样的人，许景明队伍里就有不少，不少队员都是全家被杀，在绝望疯狂中死去。
作为队长！甚至队员都是被自己连累，许景明无法忍下去！
“什么时候行动？”许景明问道。
“要等一个时机。”庞泽说道，“放心，很快的。”
******
帝都，燕王府。
程燕然心情非常好，他愉悦躺在那，一名独臂女子给他喂着水果。
“倚翠楼竟然被攻占了。”程燕然感慨道，“真是不敢相信，那些有头有脸的人物都被劫掠，国公府的三公子程赦都被杀了？传家宝玉被抢？哈哈哈……虞风一定焦头烂额。”
“殿下，你不该如此幸灾乐祸。”独臂女子微微一笑，又喂了一块水果。
“我是伤心，为燕王府伤心啊。”程燕然故作伤心模样，“毕竟死了那么多护卫，大大影响了倚翠楼生意，哈哈哈……忍不住了，忍不住了，真是乐死我了。”
独臂女子一笑。
忽然外面有脚步声传来。
“嗯？”程燕然瞥了眼外面，微微皱眉。
“殿下，虞大人求见。”外面传来声音。
“让他过来。”程燕然撇嘴，吩咐道。
“是。”
外面手下退去。
“我们的虞大人来了。”程燕然冷笑。
独臂女子皱眉：“他来，怕是要借燕王府的人手，听说倚翠楼昨晚被杀了近两百护卫。”
“借人手？”程燕然脸色微变，“我的人手是那么好借的？”
独臂女子耳朵微微一动：“人来了。”
“开门。”程燕然说道。
独臂女子起身去开了门。
远处金袍男子大步走来，直接迈入屋内，看到躺在竹椅上的程燕然，才拱手：“世子殿下，昨晚倚翠楼的事情想必你也听说了。”
“嗯。”程燕然应了声，都没坐直身子，依旧懒洋洋的。
“倚翠楼是王爷在帝都最大的财源。”金袍男子郑重道，“必须保住倚翠楼，还得稳住倚翠楼的生意。我如今在四处召集高手，但世子殿下也清楚，王爷在帝都的人手并不多，所以我需要从王府内再调些人手。”
“虞大人，你要多少人手？”程燕然开口。
“两百人。”金袍男子道。
“你在做梦吗？”程燕然盯着他，“我燕王府也就五百人，调两百人给你？”
“倚翠楼护卫力量，必须比之前要强上许多。”金袍男子说道，“如此才能让客人们更安心。之前死近两百人，必须补上更多！”
“不可能。”程燕然摇头，“你自己想办法。”
“人手少些也行，但就必须得是顶尖高手。”金袍男子微微皱眉，“比如多派遣些一流高手。”
“一流高手，你一个都别想。”程燕然果决道。
“殿下。”金袍男子脸色一沉，“你知道的，我有权调动燕王府人马。”
程燕然脸色难看。
“我真不想强行调遣。”虞风看着程燕然。
程燕然沉默了下，才冷漠道：“十名一流高手，九十名二流高手，一共一百人。多一个都不行！”
虞风看着程燕然，笑了笑：“好，那就听殿下的。”
……
攻打倚翠楼的三日后，夜色降临。
倚翠楼灯笼高挂，依旧美轮美奂，美人们翩翩起舞，帝都依旧不少达官贵人前来。
“生意还能这么好。”
庞泽在一座普通酒楼包厢内，透过窗户眺望着倚翠楼，坐在对面的许景明大口吃着，随意道：“我们上次攻占倚翠楼，只求财不杀客人！唯一死的客人，就是那位愚蠢的国公府三公子。所以并没有引起客人太大的恐慌，而且倚翠楼补足上一次所有客人损失，又大大加强护卫力量。”
“加强护卫力量？”庞泽看着，“打草惊蛇行动，开始了。”
“开始了？”许景明也抬头，透过窗户眺望倚翠楼方向。
这一刻――
倚翠楼顶楼，忽然凭空出现了九道身影，个个体表有着蒙蒙光影笼罩。
倚翠楼地下密道内，也凭空出现了十六道身影，同样光影笼罩。
倚翠楼某个屋内，正有名妓在躺着休息，却凭空有两人出现。
……
倚翠楼内一处处偏僻之地，同时有三十六人上线。
上一次许景明他们行动的一百名二流高手是最后撤退的，撤退时，有些是逃往楼顶方向，有些是逃往地下密道方向。虽然大多数是逃往倚翠楼外，但有三十六人按照庞泽的命令，是在倚翠楼内偏僻之地，直接下线。
按照血雨世界规矩，没原住民看到，即可下线。
三天后！
也就是今晚！这三十六人上线了，一上线，就出现在倚翠楼内，也就是原本下线的地方。
“动手！”
这三十六人早就得到命令，他们上线，是针对倚翠楼的客人！
见到一个客人，杀一个！直至他们战死！
“美人――”有客人拥着名妓，在走廊上行走，忽然前面冲来两名大汉，一个手持盾牌大斧，一个手持双刀，吓得客人和名妓脸色大变。
“救命。”客人惊恐万分，一斧掠过，鲜血四溅。
两名大汉杀了客人，迅速飞奔追杀其他客人，他们都没浪费时间在女子身上。
杀！杀！杀！
倚翠楼外部守卫很严密，但楼内只有少量青衣守卫和暗卫！面对楼内突然出现的三十六名疯狂的杀手，倚翠楼显然是措手不及。
许景明、庞泽都透过窗户遥遥眺望倚翠楼，忽然倚翠楼其中一处着火了，但仅仅数息时间，火就被灭了。
二人默默等待。
庞泽意识更是短暂离开血雨世界，等待行动结果。
“足足2分51秒，我们派出的36名高手才被击杀。”庞泽眼神忽然亮了些，意识回归血雨世界，“按照这些高手发来的情报，他们杀了至少20名客人！”
“这些客人也是有胆大，倚翠楼被攻打才三天，就敢继续去。”庞泽笑道，“他们也算是在牡丹花下风流而死了。”
许景明点头：“燕王在帝都最大的财源，遭到影响，肯定会很急。”
“死这么多客人，短时间倚翠楼生意没法做了，越是身份高贵的，越是爱惜性命。”庞泽说道，“但燕王的人绝对不可能忍下这口恶气。”
******
倚翠楼内，虞风看着面前一具具杀手尸体，眼睛都红了：“不求钱财，只为杀客人？为此都不要命了！这是死士！到底是哪一家派遣死士，就为了坏我倚翠楼生意？”
“死了25名客人，这次麻烦大了。”虞风知道不妙，上次他想办法恢复倚翠楼生意，但这次死了这么多客人，就太严重了。
“背后有势力，在针对倚翠楼。”虞风眼神阴冷疯狂。
……
“世子殿下，我需要二十名一流高手。”虞风来到燕王府，看着程燕然。
“还要二十名一流高手？”程燕然愤怒，“我燕王府一共多少一流高手？你上次就带走十人，现在还要带走二十人？”
“倚翠楼废了。”虞风说道，“但不找到背后凶手，王爷在帝都的其他生意也有危险。”
倚翠楼是燕王在帝都的第一大财源，但不是所有财源。
虞风，就是燕王在帝都的代言人，是真正掌握大权的。
“追查凶手，必须得足够人手，而且得是顶尖好手。”虞风说道，“二十名一流高手，不影响王府。我知道……你身边也有一群高手。”
程燕然瞳孔一缩。
“是你指派20人，还是我来选？”虞风看着程燕然。
“我选！”程燕然咬牙，“帝都的一切，我都会写信告知父王！”
“随你的便。”虞风转身就走。

第四篇 第49章 刺杀程燕然
程燕然看着虞风离去的背影，面容有些扭曲。
“父王，我当你是父亲，你又当我是什么？”程燕然默默道，“我身处帝都，危机环绕，能调动的人手也就几百人。可虞风，你手下的一条狗，却可以随时调走我身边的人马。”
“虞风是你的一条狗，而我，连狗都不如！”
程燕然眼神阴冷，“所以，有些事，你就怪不得孩儿了。”
此刻，独臂女子进入屋内。
“瑶儿。”程燕然开口。
“殿下？”独臂女子看着程燕然，她感觉到程燕然的脸色不太对。
“我需要师尊调动一支‘红莲使者’，听我调遣。”程燕然说道。
“人手不够？”独臂女子惊讶。
程燕然点头：“那虞风，先后从我这调走了三十名一流高手！我身边力量极度缺乏。”
“好，我会立即联系师尊。”独臂女子说道，“但想要调动一支红莲使者队伍，完全听殿下你指挥，难度很大。”
“我会献给师尊五万两银子。”程燕然说道。
独臂女子眼睛一亮：“以师尊和殿下的身份，又花费五万两银子，应该没问题。”
******
两日后，夜色降临。
一支马车队伍悄然离开了燕王府，仅有十二护卫跟随。
前进中，车厢颠簸下微微晃动，车厢内有三人，分别是程燕然、独臂女子以及一名中年男子，中年男子脸型瘦长，坐在一边，闭眼养神。
“殿下，师尊既然愿意召见，那调动一支红莲使者队伍的事，就十拿九稳了。”独臂女子笑着安慰道。
程燕然轻轻点头：“转眼，也有两年多没见师尊了，师尊此次是专程为了我的事来帝都的？”
“听说另有要事。”独臂女子说道。
程燕然没再追问。
……
远处一座屋顶之上，柳海一身黑衣，在黑夜中很不起眼，遥遥看着那辆马车出了燕王府。
“燕王世子，终于出了王府。”柳海微微点头，他立即意识脱离血雨世界，通过虚拟世界网传消息给许景明、庞泽、屠凌三人。
而此刻。
一座酒楼内，许景明和庞泽正在吃着晚饭。最近些天，庞泽大多时间都是待在血雨世界内，留心形势的变化。
“程燕然，出了王府！”柳海的声音，直接在许景明、庞泽脑海中响起。
在虚拟世界网内，是可以随时接收外部重要消息的！比如‘亲人’‘重要客户’的联系，甭管在哪一个虚拟世界内，都会立即接收到消息。

“终于出来了。”庞泽露出笑容，“如果他一直躲在王府内不出来，我们只有在雇佣期结束前，被迫攻打王府了。王府戒备森严，有数百高手，强行攻打，成功的可能性极低。”
许景明点头：“程燕然，喜沾花惹草，可不是耐得住寂寞的性子。”
“如果我所料不错，他身边高手比往常要少不少。”庞泽说道。
许景明点头：“血雨卫最近都在议论，倚翠楼暂时关门，燕王的人疯了一般追查贼人踪迹，负责追查的是一大群顶尖高手。血雨卫都认出来，其中一些顶尖高手，就是燕王府的人。”
“燕王的力量，主要在北地。在帝都调动力量，从燕王府抽调人手是正常的。”庞泽起身，“到了收网之时了。”
许景明也起身。
收网了！
这一网，针对的就是程燕然这条大鱼。
……
程燕然坐在车厢内，依旧很澹然，丝毫没有担忧。
自从当年遭遇过几次‘刺杀’，已经很久没人来刺杀他了。整个帝都都很清楚‘刺杀燕王世子’非常难。
当然‘张可’当街袭杀，没被程燕然算在内，因为一点威胁都没有！
“殿下，到了。”外面传来声音。
程燕然掀开窗帘，看到前面一座幽静宅院。
“进去。”程燕然吩咐。
于是，十二护卫和马车一同进入了幽静宅院内，宅院看门人在放人进来后，也关上了门。
“马车进入了一处宅院。”屠凌一副普通妇女模样，遥遥瞥了眼，意识瞬间脱离血雨世界，和外界传递消息。
******
幽静宅院内。
一名乱发老者盘膝坐在主位，正在吃肉喝酒。
“恭喜法王，成功找到第七藏宝图。”一旁高瘦男子笑着说道。
“乙丑。”乱发老者瞥了眼，“我知道你的心思，你只管放心，我能找到这份藏宝图，你居功至伟！我保你，一定能升任护法之职。”
高瘦男子听得露出喜色：“谢法王。”
“九份藏宝图，每份藏宝图都重复制作了三张。”乱发老者说道，“所以凑集九份藏宝图的希望还是很大的，你小子在寻宝方面很有能耐，继续努力，去找接下来的藏宝图。如果真能挖掘到前朝宝藏，宗内定不会亏待你。”
“是。”高瘦男子也是斗志十足。
乱发老者忽然眉毛一掀：“我徒弟来了。”
很快――
程燕然、独臂女子、中年男子都来了。
“荀圣使。”乱发老者向中年男子点点头。
“剑法王。”中年男子也点头。
剑法王，是红莲宗法王之一，在宗内地位极高，他以‘剑术’出名。
荀圣使，本是闲散的超一流高手，是程燕然花费大代价雇佣的！因为程燕然的关系，荀圣使才和红莲宗接触，被邀请担当一个所谓的‘圣使’职位。
其实这个职位，类似于客卿，地位比较高，但没实权。
“师尊。”程燕然、独臂女子都躬身行礼。
“燕然，瑶儿。”乱发老者吩咐道，“都坐。”
……
在这座幽静宅院外，也有暗中保护程燕然的高手默默等候。
而此刻，一百名二流高手完全分散开，都是普通民众打扮，从四面八方的街道巷道逐渐逼近这座宅院。
同时许景明率领三名八阶高手、六十名一流高手却是一同行动。
“就是那座宅院！可以确保，程燕然的马车和护卫们自从进入宅院后，没有再出来。”许景明说道，“我们的第一目标，就是程燕然。”
身后三名八阶高手都微微点头。
“一切按照计划，行动。”许景明一声令下，戴着人皮面具的他，手持长枪，率领六十三名高手速度陡然爆发。
嗖嗖嗖！！！
个个化作残影，超高速直奔那座宅院。
仅仅数秒钟，就冲过了两三百米距离！
暗中保护‘程燕然’的护卫并不多，被抽掉后，暗中护卫仅有十八人！这十八人主要是前门方向，在后门位置也仅仅派了两人盯守。
这两人，在面对许景明等大群高手模湖残影冲来时，脸色大变，根本不敢阻拦。
“轰。”“轰。”“轰。”
三名八阶高手，在冲到宅院后门时，方才同时爆发开心灵力量，瞬间便完全笼罩了整个宅院，也冲击宅院内每一个人的心灵。
宅院内的乱发老者剑法王、荀圣使二人，瞬间色变。
战斗，一瞬间便已然爆发。
――
今天字数少些，明天多写点。

第四篇 第50章 被连累
此时虽然夜色笼罩，但借助朦胧的月光以及宅院内的灯笼，达到细胞级掌控的许景明等大群高手，能清晰看清宅院内的情形。
“保护殿下！”原本分散而立的十二护卫，第一时间冲到厅门处，欲要阻拦敌人。
“拦住他们！”
厅内的程燕然焦急下令。
“走。”乱发老者剑法王催促道，立即带着身边众人冲破大厅墙壁，朝外逃去。
剑法王、荀圣使都是非凡人物，不约而同做出了同样的决定――让十二护卫阻拦拖延，他们全力逃命。
“来者不善啊。”剑法王眼眸中有着怒火，“至少三名超一流高手带队，敌人肯定有充足的准备！到底谁背叛了我？泄露了我的行踪？”
剑法王这一刻，本能地以为这一支可怕的袭击队伍，是针对他的！
因为在场他地位最高，影响力也最大。
燕王世子，听起来是一位世子，可实际上，影响力是很有限的，燕王本人都不在意！
荀圣使，实力是强，但也只是一名闲散高手。
唯有他剑法王！在红莲宗内地位排在前五，长期行走天下，更成功扶持了数个乱军势力，威望极高。现任宗主年迈，他甚至有望更进一步，成为下一任宗主。
作为造反势力的高层大老，在帝都，不敢大张旗鼓。
“我今晚秘密来这里，我的八名随从，一直在我身边，寸步不离。只有瑶儿和燕然有机会出卖我，可他们俩都经过了‘红莲洗心’，不应该背叛啊，到底哪出了意外？”剑法王暗道。
他没觉得，在场其他人能吸引如此大规模的刺杀。
“有人刺杀师尊？”程燕然也被这场景吓得一惊，“红莲宗手段酷烈，树敌众多。想杀师尊的有不少。黑莲宗也和红莲宗势如水火，都有刺杀师尊的可能性，我这是被连累了？”
荀圣使眼眸幽冷：“哪来的凶人？心灵力量丝毫不逊色于我，这三名敌人，在超一流高手中都算是顶尖了！”
如此恐怖的心灵力量，大部分超一流高手都达不到。
这也是剑法王、荀圣使毫不犹豫率人逃跑的原因！敌人势大，硬碰硬，他们并无抵抗把握。
……
许景明一众六十余名高手，个个化作残影，直奔大厅方向，十二护卫见状也是心颤。
“布阵。”
十二护卫也都是久经战阵，即便紧张，也没有一个溃逃。
许景明等人毫不留情，完全执行庞泽的计划。
以三大八阶高手为尖刀，其他一流高手们配合，先一步对付这十二名护卫。
“噗。”“嗤。”“撕拉――”
刀剑闪烁！
枪芒耀眼！
更有暗器呼啸！
双拳难敌四手，十二名护卫一时间遇到如此多敌人的围攻，更有三名八阶高手混在其中出手！几乎一个照面，十二护卫就倒下了四人。
剩下的八人，自然紧跟着被击杀，前后没有超过五秒钟！
“有超一流高手！”
“啊！”
凄厉喊声中，十二名护卫便都倒下，血流的一地。许景明等人丝毫不停，已然冲进厅内，便看到大厅一面墙壁破碎，程燕然、剑法王、荀圣使等人都沿着这方向逃跑了。
八阶高手的心灵力量笼罩下，完全能锁定程燕然他们的位置。
“追！”许景明等人迅速追上。
“彭！”“彭！”“彭！”一支支求救的号箭冲天而起。
这些号箭，和血雨卫号箭不同，在空中绽放出金黄色的图桉，代表了燕王府的身份。
显然四周的暗卫们知道敌人势大，也发出号箭求援了。
“嗖嗖嗖……”分散在宅院四周一名名暗卫，也立即朝程燕然汇聚过去，要保护世子殿下。
“该死虞风，先后一共抽调三十名一流高手。”程燕然看着一个个赶来汇合，护持在周围的暗卫们，更加愤恨虞风，也恨他的父王‘燕王’。

“原本我有十二护卫、三十八暗卫，个个都是一流高手。还有荀前辈护持我。即便遇到险境，这么多高手也足以护我逃离。”程燕然暗恨，“可现在只有十八暗卫，现在赶来的还不到十个！”
至于明面上的十二护卫，已经全倒下了！
程燕然感觉到了强烈的危机感！
逃命中的剑法王、荀圣使二人看到远处，不由色变：“不好！”
他们一大群人刚冲出宅院，便看到密密麻麻一道道残影或是沿着街道，或是踏着屋顶砖瓦，或是沿着院墙，从一处处包围过来。
这正是许景明他们的另一支队伍――柳海率领的一百名二流高手，当然最先只有五六十人来拦截，还有一些二流高手正在全速赶来。
“拦住他们！”柳海等人眼中毫无畏惧，作为宇宙公民玩家，他们都不惧死亡，反而更期待和高手厮杀！
“冲破他们！”
剑法王、荀圣使、程燕然、独臂女子、八名红莲宗高手以及刚刚汇聚的十一名暗卫也拼命了，如果有充足的时间，这群高手们完全能击溃柳海率领的二流高手队伍。
但他们没时间耽搁！
“彭彭彭！”
惨烈的厮杀，瞬间爆发。
剑法王和荀圣使这两大超一流高手也拼命了，他们俩一个使用双剑，一个使用薄如蝉翼单刀，顶着暗器、投掷兵器，疯狂杀戮一切阻挡在面前的敌人。
“杀。”程燕然这位世子殿下，也取出腰间的两柄剑拼命了，他能拜剑法王为师也的确颇有天赋，外界都不太清楚，燕王世子已悄然达到一流高手之境！
此刻，程燕然疯狂攻杀面前的敌人，身旁的红莲宗高手以及暗卫们个个状若疯狂。
可是――
宇宙公民玩家更疯狂！更不要命！
“他们不怕死！”
“都是死士！”
剑法王、荀圣使等人心都凉了。
当敌人不怕死的时候，进攻威胁就可怕多了。
虽然是一个照面，剑法王等人就杀死了十余名阻拦的高手，可就耽搁的几秒钟，许景明、三大八阶高手、六十名一流高手便已然追上了。
呼呼呼――
众多高手们迅速包围住剑法王等人。
“住手。”剑法王开口。
许景明微微一伸手，众高手们还真的都停下了。
燕王府的暗卫们刚刚放出号箭！十分钟内，能赶来的高手都是有限的，许景明很清楚，还有足够的时间。
“敢问是哪一方高人，欲要对付我庞诚？”剑法王看着许景明，他能看出来，这个表情僵化冷漠的男子应该就是队伍首领。
“庞诚？”许景明了然，笑道，“原来是红莲宗的剑法王，没想到这次对付燕王世子，还能顺道抓一条大鱼！”
剑法王一怔。
什么？
自己是被连累的？
“对付我？”程燕然也惊愕万分，这么凶勐的敌人是针对他的？
“是不是有什么误会？”程燕然开口。
“误会？”
许景明看着他，随即转头看向剑法王，冷漠道，“剑法王，你如果想要活命！就让你的手下不准插手。否则……你也跟着一起死吧！”
剑法王童孔一缩，随即咧嘴一笑：“哈哈……既然阁下和燕王世子有仇，我自然不插手，我红莲宗的人都不会插手。可否先放我们离开？”
“先在一边等着。”许景明说道。
剑法王没吭声，只是一挥手，于是他麾下的八名随从、五名暗卫、独臂女子都跟随剑法王走到一旁。
“瑶儿，师尊，你们都……”程燕然有些绝望看着这幕。
“燕然，你别怪师尊。”剑法王说道，“这是你自己惹下的债，我也帮不了你。”独臂女子轻轻叹息，不愿再看程燕然。
程燕然沉默。
他的暗卫中，的确有红莲宗高手，如今剑法王一招手，红莲宗的人立即跟随剑法王躲到一旁了。
“阁下可否饶过世子殿下，殿下对我有恩。”荀圣使开口，“什么要求，尽管提。”
许景明眼神一冷：“杀！”
呼呼呼！
三名八阶高手以及众多一流高手瞬间涌了上去。
在程燕然身边的几名暗卫，一瞬间就倒下了。唯有那位荀圣使刀光诡异莫测，一招一式都融入心灵力量，影响周围，令众多一流高手们都受到影响。那荀圣使还开口道：“我救不了殿下，可否放我活命？”
但许景明冷漠看着，没理会这位荀圣使。
仅仅一息时间。
荀圣使便死了！他的刀法虽然恐怖，但三名八阶高手个个不弱于他，三人围攻选，荀圣使能坚持一息时间已经很了不起了。
“噗。”程燕然在疯狂抵抗中，也最终被一刀刺穿胸膛。
“我……”
程燕然愣愣低头看着胸口伤势。
许景明走了过来。
“程燕然。“许景明看着他。
程燕然抬头，眼中有着癫狂：“我早就知道会有这一天，这些年我已经爽痛快了，死也值了。”
“值了？“许景明从怀中取出一药瓶，扒开塞子，药瓶的粉末洒在程燕然的身体上，也同样洒在了胸口伤口上。
程燕然顿时发出凄厉喊叫，声音中充满了痛苦恐惧。
但很快他喉咙也发不出声音了，全身皮肤泛红，都在哆嗦着，他眼中有着绝望痛苦，从来没尝过这般可怕滋味。当疼痛达到匪夷所思程度时，死亡都是一种解脱。
“这是血虫粉，专门为你准备的。”许景明轻声道，“你不是一直想杀我吗？”
许景明揭开了脸上的人皮面具，看着程燕然。
已经发不出任何声音的程燕然看着眼前人，眼睛顿时瞪得滚圆。
景明？
费心兰的两个男性好友之一？费心兰拜师那天，景明和罗百川都只是站在角落的小角色。他不是一个普通的血雨卫队长吗？
许景明懒得看程燕然，抬头看向处于震惊中的剑法王等人。
“不好。”剑法王等人脸色变了，“揭开人皮面具？暴露了真实身份？虽然不认识此人，但看到他真面孔……恐怕……”
“杀了他们。”许景明一挥手。
“阁下……”剑法王焦急开口。
三大八阶高手率领众多一流高手已然围杀过去。
许景明平静看着这幕。
放他们？
管他是红莲宗，还是哪个势力！一样是全部干掉！
刚才只不过是‘分化他们’，否则要杀剑法王、荀圣使等人还是要花费些力气的。现在逐个击破，就变得容易多了。
“知道我的身份，一样要杀？”剑法王本以为，如果没仇怨，对方应该不会轻易结仇红莲宗！提出些条件，可能就放他们活命了。
可谁想……
还是要杀！
一边围杀着剑法王等人，同时也有不少二流高手奉命去搜刮宅院，搜刮尸体。
“你到底是谁，为何非要杀我？”剑法王死前愤怒咆孝。
许景明看着他，看着剑法王死在三名八阶高手围攻下！
“搜下他们尸体。”许景明上前，亲自搜剑法王的尸体，这位可是在场地位最高的大人物。
“这两柄剑冰冷彻骨，显然不是寻常兵器，价值非凡。”许景明先收起剑法王的两柄剑，“银票、金叶子……价值也有上万两！不愧是红莲宗的剑法王。”
随身携带上万两！还都是免文字密的。
对剑法王而言，只是随身携带些钱财，在天下间行走，很多时候都要用钱的。
“这是……”许景明忽然摸出了一块兽皮。
兽皮残缺，摸起来无比柔软，皮上有密密麻麻奇异纹路。
“这是什么？”
摸着兽皮，兽皮上隐晦的气息，让许景明感觉到窒息感，他隐隐觉得……这是一件宝贝。
“应该是件宝物，之后再查查。”许景明收入怀中。
宅院内包括所有尸体，简单搜了一遍。
许景明就在那，看着程燕然在痛苦中最终死去。
“就这么让你死去，已经算便宜你了。”许景明默默道。
柳海此刻上前，将程燕然头颅收入木箱内，再用包裹扎好。
“接下来麻烦师父了。”许景明看着柳海。
“交给我。”柳海提着包裹就离去，他必须以最快速度前往七杀楼的帝都总部，去领取‘击杀程燕然’的赏金。因为一旦程燕然死去的消息外泄，帝都官方肯定会疯狂追查凶手，到时候领取悬赏就难了。

第四篇 第51章 领取赏金
许景明看着地面上剑法王的尸体，暗道：“一心造反的红莲宗，其中的高层人物个个都是通缉重犯。将剑法王尸体献上去，我至少也能升官成血雨卫百户，或许还有其它重赏！可惜啊，献出剑法王尸体，会让帝国怀疑，我就是杀死程燕然的凶手。”
忽然，许景明灵光一闪。
“剑法王这么厉害的人物，七杀楼应该有他的悬赏吧。”许景明想到这，立即脱下剑法王的外套，包裹了剑法王的头颅，层层裹好。
“他们俩的残缺尸体，都带走。”许景明一指地面上剑法王、程燕然的残缺尸体，“按照计划处理掉。”
“是。”
立即有一支分队行动。
原计划是处理程燕然的尸体，让血雨卫尽量迟点发现程燕然已死，让领取赏金少点波折。如今却是处理程燕然、剑法王二人的残缺尸体。
“有血雨卫来了。”许景明瞥了眼远处，“撤！”
许景明立即带着众人个个化作残影，在黑夜中迅速撤离！
最先赶到的几名血雨卫，看着密密麻麻贼人身影，根本不敢靠近，任由贼人们离去。
敢对燕王府动手，肯定不是寻常贼人。再看贼人数量……这些血雨卫们很清楚，就凭他们几个？冲上去，那是送死。
“走。”
“那群贼人都走。”
几名血雨卫这才忐忑靠近，仔细观察一地的尸体。
死去的，有负责拦截的部分二流高手，还有剑法王、程燕然的众多手下们。

“这些人都是谁啊？”血雨卫们看着众多尸体，难以辨认身份，“之前放出的是燕王府的号箭，应该是燕王府的人吧，可能有些是贼人。”
“不认识。”
“没有一个认识的。”
这几名血雨卫仔细辨认，数十具尸体却都不认识。
其中实力最强的荀圣使，虽然是超一流高手，但因为太低调，这些血雨卫依旧没认出。
“去宅院内。”
一眼能看出，有人从宅院内冲出，路途中的院墙都轰破了。
这几名血雨卫来入宅院内查探，终于看到了大厅门口死去的十二护卫。
“燕王世子程燕然的十二护卫！我认识他们。”
“是十二护卫。”
却是有两名血雨卫都认了出来。
实在是程燕然在帝都内名气太大，他在帝都出行，周围都是十二护卫跟随！见过程燕然的人不算多，但见过十二护卫的人非常多。
“能看得出来，厮杀从宅院一路到外面，燕王府十二护卫是第一时间被杀，之后在宅院外，剩下的人也被杀了。”
“十二护卫是跟着燕王府世子的吧？”
“燕王世子呢？”
“没看到！”
这些血雨卫彼此相视，隐隐感觉不妙。
随着时间，一名名血雨卫接连赶到，将桉发现场重重包围，也有侦查高手赶来。
……
许景明率领的队伍撤离后，绝大部分人到了一些僻静之地便直接下线了。
许景明却是背着两个包裹，在三名八阶高手的保护下，直奔七杀楼帝都总部方向。他的两个包裹一个是搜刮的收获，另一个则是剑法王的头颅。
“希望领取赏金，别出什么幺蛾子。”许景明想道。
“师父，领取赏金之后，看一看有没有剑法王的悬赏，有，就接下来。”许景明奔跑过程中，智能挂机了几秒钟，意识进入虚拟世界网给师父发了个通知，再回归血雨世界接着前进。
******
夜色中，柳海带着斗笠背着包裹，已然来到了七杀楼的帝都总部。
“到了。”柳海看着眼前普普通通客栈，从外面根本看不出，这是七杀楼在帝都的总部。
这间客栈，生意挺好，接连有客人走进去。
柳海走进去后，出示了下令牌，便被小二熟悉地引入一条隐秘走廊，走廊长百余米，通往一处巨大殿厅。
“这走廊百余米，暗藏不少机关陷阱，就是大军杀来，冲进走廊怕都得死伤惨重。”柳海观察着，也没吭声，就来到巨大殿厅内。
殿厅内，杀手有十余位，七杀楼接待人员也不少。
柳海走到一处。
“有没有红莲宗剑法王的悬赏任务？”柳海轻声问道。
负责接待的七杀楼青年一怔，点头：“有。”说着熟悉的从身侧取出其中一本厚厚书籍，翻到其中一页，递给柳海观看。
红莲宗，剑法王庞诚，悬赏金额五万九千两！
最低五杀级杀手，才可领取任务，任务期限不超过一个月，需以头颅验证，领取赏金。
柳海微微点头。
“我来交任务。”柳海将令牌递给眼前接待人员。
“哪个任务？”接待人员随口道。
“悬赏燕王世子程燕然的任务。”柳海说道。
接待人员一愣，但毕竟是帝都总部的工作人员，什么大风大浪没见过？比程燕然身份还要尊贵的人物被刺杀也是有的。接待人员立即取出其中一本书籍，翻到其中一页。
“程燕然……”接待人员一对照令牌，确定就是领取任务的令牌。
“需头颅或者左耳验证。”接待人员有些期待说道，每次悬赏大人物的任务，都让他挺期待。
柳海便将包裹放过去。
“师父。”接待人员喊了一声，立即有一名黑袍老者走过来。
“程燕然？”黑袍老者一了解，也是郑重许多，打开包裹看着箱子里面的头颅，又看了看左耳。
黑袍老者有些惊讶看着柳海，说道：“了不起！的确是程燕然，这位大人稍等，我这就拿赏金来。还有……大人的令牌也可提升为五杀级。”
杀程燕然的任务，比许景明之前接的所有任务加起来都要难得多，凭这一个任务，便立即升为五杀级。
柳海点头，默默等待。
殿厅巨大，他们交谈声音也很小。其实每一个杀手来交任务都很低调，都会自然保持距离，不打扰彼此。
仅仅也就一两分钟，黑袍老者就带着黄金过来了。
“三百二十六两黄金，你验下！”黑袍老者将一包黄金递过去，柳海检查了下，又拎着包裹掂了下，以他对力量掌控精细程度，可以确定黄金重量是对的。
“五杀大人，这是你的新令牌。”黑袍老者将令牌递给柳海。
柳海拎着包裹，持着新令牌：“我要接另一个任务，悬赏红莲宗剑法王的任务。”
“剑法王的任务？”黑袍老者有些惊讶，“我这就帮你登记。”
剑法王，实力恐怖，身边也有诸多高手跟随。
最重要的是，常年造反，自然神出鬼没！要寻他踪迹非常难。
……
柳海出了客栈，忽然听到鸟鸣声，便循声迅速进入一巷子，看到了许景明和三名八阶高手。
“真巧，完成程燕然任务，你的令牌提升到五杀级！恰好有资格接剑法王的任务。”柳海说道。
“程燕然任务非常难，类似的任务完成几个，都能升六杀级了。”许景明说着，将手中一个包裹递给师父，“这是剑法王的人头，麻烦师父再跑一趟。”
“这是赏金。”柳海将包裹递给许景明。
拎着包裹，柳海又一次前往客栈。
……
“嗯？”
同样的接待人员，惊愕看着柳海，黑袍老者也走了过来。
“我来交任务。”柳海说道，说着打开包裹，露出了剑法王的头颅。
黑袍老者也有些吃惊看着。
“剑法王？”黑袍老者辨认了下头颅。
“这位五杀大人，佩服佩服。”黑袍老者说道，他猜得出来，眼前的杀手应该是先杀剑法王，再领任务。但七杀楼并不是太在意这些……
只要是任务没撤销！领取了任务，并且能够验证完成了任务，即可领取赏金。
七杀楼没特殊情况下，还是很重视信誉的。
很快，柳海领取赏金就离开了。
“杀了燕王世子和剑法王，这人什么来历？”接待人员在柳海离去，才小声滴咕。
“可能是某位超一流高手吧。”黑袍老者不在意，七杀楼中的六杀级、七杀级杀手，几乎都是超一流高手！只是这些超一流高手们也只是兼职，身份都无法完全确定，七杀楼无法真正控制。
七杀楼自己培养的杀手，终究是少数。
正因为对杀手管理的宽松，七杀楼才能真正做大！才能在血雨世界杀手组织中能排前三。
很多宇宙公民玩家，也愿意在七杀楼兼职，就是因为它管得宽松，信誉又挺好！其他一些杀手组织，管理严格得多。甚至有些杀手组织，杀手都完全自己培养。
******
柳海负责领取赏金，是怕出现意外。
毕竟许景明的身份比较重要，不能轻易死去。柳海在血雨世界内，死掉一次也能重新建立新人物。
“景明，小心点。”柳海将赏金给了许景明。
“放心。”
许景明点头。
两笔赏金一共九百一十六两黄金，如果换成黄金刀币，便是九千一百六十枚。
按照七杀楼规矩，赏金超过五千两白银，在帝都范围内，唯有帝都总部才能领取！因为其他普通分部，预备的金银终究不会太多。
背着赏金等物，许景明在三名八阶高手保护下一路前行，悄然返回南城。
“希望别出任何意外。”许景明也很紧张，他是他携带黄金最多的一次！他也怕世界针对。
……
深夜，费府。
“大人，大人。”银发老者在门外轻轻敲门，唤醒了已经熟睡的费青。
“怎么了？”
费青披上衣服，开门出来，看着亲卫陆绍以及一名血雨卫千户。
“曾千户。”费青看着他。
曾千户面容郑重，低声道：“费大人，我们刚确定消息，燕王世子程燕然和红莲宗剑法王都死了，而且杀手还去了七杀楼总部领取了赏金。”
“程燕然和红莲宗剑法王？”费青一个激灵，“你确定燕王世子程燕然死了？”
“嗯。”曾千户点头，“非常确定！”
“陛下知道了吗？”费青问道。
“大哥出发去宫里了，出发的时候，派我过来告诉大人。”曾千户说道。
费青点头。
“程燕然死了……”费青心中念头浮现，“北地的燕王，会不会借机彻底反了？”

第四篇 第52章 行动结束
虚拟世界网，庞泽的个人空间。
庞泽坐在飞船大厅内，悠然查看着资料，忽然一道身影从虚无中出现，正是柳海。
“柳前辈，一切可顺利？”庞泽微笑道。
“领取赏金的过程还挺顺利的。”柳海笑道，“一共九千一百六十金，都交给了景明。接下来这一夜，景明得心悬着了。”
庞泽点头：“以景明血雨卫的身份，暗中再有三名八阶高手相助，应该能安全保住这些黄金度过一夜。等到明天白天，就能将黄金交易掉了。”
“必须得白天交易？”柳海好奇问道。
“因为血雨世界的钱庄，白天才开门。那些中介也不敢将大量金银一直随身带着，也是存在钱庄。需要的时候再取出来。”庞泽说道。
柳海了然。
“嗯？”
柳海轻轻点开一则消息，消息中显现出兽皮截图以及详细介绍。
“这是第七藏宝图，集齐九份藏宝图即可找到前朝宝藏，血雨世界各大顶尖势力都在疯狂追查前朝的藏宝图，第七藏宝图价值在5万金左右。”庞泽看着其中介绍，却是一个激灵。
“不好！”
庞泽意识到不妙，立即传消息给许景明，“景明，那张兽皮是前朝的第七藏宝图，价值在5万金左右！赶紧找地方藏起来。随身携带，会引起血雨世界的强烈针对！”
……
许景明带着三名八阶高手，跑了十余里路后也就慢下来了。
因为黑夜中超高速赶路，本就会被巡查各处的血雨卫们盯上！另外一方面，许景明他们都是正常的身体，极限速度奔跑，能量消耗也大。
长时间的极限奔跑，整个人瘦一层都是很正常的。
许景明他们也需要留点力，好应付意外。
“追！”
“追上他们。”
前方忽然有嘈杂声音，一道道残影迅速朝许景明他们方向赶来。
许景明四人一愣。
遥遥就能看见远处足足数百名血雨卫朝这方向追逐过来，他们或是在街道上奔跑，或是在屋顶上奔跑。
“怎么办？”其中一位八阶高手低声开口。
“不能跑，一跑他们就会怀疑我们，速度上我们又没优势。”许景明轻轻摇头，“就当我们是普通人，他们应该和程燕然没关系。”
三名八阶高手都点头。
他们是被雇佣的，雇佣者怎么说，他们就怎么做。
“嗖嗖嗖。”
一道道身影路过许景明他们这片区域。
“嗯？”
有血雨卫盯上了许景明他们四人，也看到了许景明的包裹。
“打开包裹，让我们检查！”
“他们可能就是贼人的同谋。”立即有数名血雨卫逼近。
许景明一愣。
打开包裹检查？
包裹里可都是黄金！
“诸位血雨卫大人，到底怎么回事？我们什么都不知道。”许景明嘴上说着，他也注意到大批血雨卫们还在朝前方追逐过去。
“哼，检查了就知道了，快点！”
数名血雨卫靠近过来，盯着许景明四人。
许景明这才无奈拿下包裹，嘴上还说着：“我们真不知道怎么回事，血雨卫大人们……”许景明说话的功夫，众多血雨卫已经到了远处。
“逃。”
许景明轻声喝道，带着三名八阶高手立即直奔向远处，离这群血雨卫们越远越好。
一方面身上的黄金以及搜刮剑法王、程燕然等人的收获，加起来超过一万金！被血雨卫们发现了，会有很多麻烦。
另一方向，搜刮的物品，是程燕然等人的贴身之物！自己若是被抓了，恐怕很快就会被查出……和程燕然的死有关系。
所以只能逃！
“怎么这么倒霉，血雨卫追查另一支贼人，怎么刚好被我碰到？我被世界针对了？”许景明带着三名八阶高手，一边逃命一边想着。
“别逃。”
“抓住他们。”
身后数名血雨卫迅速追逐，而在不远处一些辅卫们一直留心这里，见状立即有人发出号箭。
一些辅卫们、血雨卫也朝这里赶来。
……
“观天机变化，今夜，机缘在东方。”
三道身影行走在街道上。
一名瞎子老者，一名白衣妇人，一名俊美妖异男子，三人悠然并行。
“老瞎子，你可别看错。”妖异男子笑道。
“你们是用眼睛看天地，我是用心看天地，天地间，气机变化无穷，顺应之，方才事事顺利。”瞎子老者笑道，“只管听我的，今夜定有大机缘。若是得了大机缘，我得占一半。”
“如果真得机缘，给你一半又如何？”白衣妇人说道。
三人聊着走着。
忽然他们就碰到了逃命中的许景明四人。
……
许景明四人，并不怕身后追来的数十名血雨卫以及百余名辅卫，但并不愿意纠缠！一旦厮杀纠缠，会有更多血雨卫、辅卫们赶来。
“嗯？”许景明看着前方出现突然出现的三人。
一名瞎子老者，一名白衣妇人，一名妖异男子，三人并肩站在街道中央，看着许景明他们。

“机缘就在他们身上。”瞎子老者微笑指着许景明他们。
“到底怎么回事？”许景明有些发蒙。
妖异男子看着许景明他们四人。
哗――
恐怖的心灵力量蔓延开去，一时间令时空都有扭曲感，也席卷了许景明他们四人，让三名八阶高手都色变。
他们只是八阶星空生命平均水准，在心灵方面却是不及妖异男子。
“他是黑莲宗‘三君主’之一的魔君应无邪。”许景明认出对方，低声道，“另外两位，分别是花魁宫上一任宫主凤玉烟，以及丐帮的天机长老。”
眼前这三位，都是极为恐怖的存在。
在帝都内，他们三位能调动的力量……比剑法王强太多了。
比如凤玉烟，一方面是花魁宫上任宫主，又是凤玉家族的高层。
黑莲宗就更不用说了，作为最古老的宗派，一个个王朝覆灭，黑莲宗却一直传承着！红莲宗也仅仅是黑莲宗中分裂出去，可见黑莲宗底蕴之深。
黑莲宗是宗主和三君主共同治理。
魔君应无邪实力，是眼前三人中最恐怖一个。
瞎子老者来自于丐帮，整个血雨世界第一大帮派……就是丐帮！帝国没落，民不聊生，丐帮反而壮大。任何一个势力都不敢小瞧丐帮。
“嗖嗖嗖！！！”
血雨卫们、辅卫们已然追上来。
“还敢逃！”这些血雨卫们震怒。
许景明脑海中忽然响起声音――“景明，那张兽皮是前朝的第七藏宝图，价值在5万金左右！赶紧找地方藏起来。随身携带，会引起血雨世界的强烈针对！”
许景明这才了然。
“第七藏宝图！”许景明完全明白了。
在血雨世界随身携带金银越多，遭到针对越强烈。
一万金！这个级别的针对，许景明认为自己和三名八阶高手联合，还是能应付的。
可加上藏宝图……
血雨世界的针对大幅度飙升！
血雨卫的追查、天机长老观天机……都让他们碰上了许景明。
“我知道你们想要藏宝图。”许景明看着身后追上来的众多血雨卫们、辅卫们，又看着前方的三大恐怖高手，立即从怀中取出那份兽皮藏宝图，勐地朝血雨卫们扔了过去。
“前朝宝藏的藏宝图，给你们。”许景明说了声，迅速带着三名八阶高手就熘。
“藏宝图！”
“第七藏宝图！”
白衣妇人、妖异男子同时盯上了那飞出的兽皮藏宝图，借助月光，他们都看清了兽皮模样，以他们的见识自然一眼判定是第七藏宝图。
九份藏宝图的大概模样，顶尖势力都有记载。
“那就是机缘。”瞎子老者能感应到兽皮的吸引力。
“前朝宝藏藏宝图？”血雨卫们、辅卫们听了一惊，看着飞来的藏宝图，其中一名血雨卫情不自禁伸手抓住。
“放下。”
三大恐怖高手冲了过去。
“放号箭！”血雨卫们、辅卫们震怒，他们这么多人，还怕三个人？
忽然宛如扭曲天地的恐怖心灵力量冲击开来，一时间这些血雨卫们摇摇欲坠，彷佛喝醉了般，只有少部分血雨卫能守住心神！辅卫们更是大多直接倒了下来。
“哼。”魔君应无邪冷哼一声。
白衣妇人一伸手，却带着致命的诱惑，让守住心神的血雨卫也心神摇曳，为之痴迷。
这白皙如玉的右手，宛如幻影般一闪，已经将藏宝图拿到手。
“到手了。”白衣妇人点头。
他们三位地位尊贵，谈好了藏宝图的分配，是不会破坏誓约的。至少一份藏宝图，还不值得他们撕破脸。
“刚才那几个人已经逃远了，而且他们都不受我心灵影响。”妖异男子说道，”那几人至少都是一流高手。”
“他们身上，没什么机缘了。”瞎子老者说道。
白衣妇人、妖异男子都很信任瞎子老者，三人也就悄然离去。
……
许景明四人总算来到了最近的一个住处，柳海、庞泽、屠凌三人在行动之前，在整个帝都是悄悄租下了好些普通住处。
“三位可以先下线，今夜若是有危险，我再请三位上线。”许景明说道。
“好说。”
三名八阶高手点头，便下线消失。
许景明一人，则是将黄金等物立即分开藏好。
“吓我一跳。”许景明松了口气，“一般一两千金吸引的血雨世界针对是很弱的，一万金左右，针对就开始提升。两万金、三万金……越往后针对越恐怖。”
“没想到那块兽皮，这么吓人。”
“仅仅一份藏宝图，就值这么多。前朝宝藏得是多少？”许景明想想，也不敢奢望，“血雨世界终究是虚拟游戏世界，游戏官方暗中监控，哪会让玩家赚太多？”
少量赚点就罢了。
前朝宝藏？
连一块藏宝图，都吸引如此大仇恨！
集齐九块藏宝图？明院长估计都要现身了。
还要去挖宝藏？游戏官方说不定直接将’前朝宝藏‘弄消失掉！
……
许景明一夜都没睡，一直小心守着。
不过这一夜，没有再遇到危险！
“景明。”早晨，庞泽便来到这处民居，笑看着许景明，“我已经约了交易方，等会儿就到。”
许景明点头：“八千金都准备好了。”
这次交易出去八千金！
“这次的交易方和上一次不是同一个。”庞泽笑道，“这次的交易方，兑换比例更大方一点。”
许景明点头。
谁给的宇宙币多，自然换给谁！
“嗯？人到了，我去接人。”庞泽顾不得多说，先出门去，片刻后便带来了一位黑发老者和一名冷漠女子，将二人带到屋子里。
许景明便将早就放在角落的木箱放在桌上，打开木箱，里面便是足足八千金。
“尹凡公主，你昨天说要一万金，我这是最快速度帮你凑到。”黑发老者笑道，说着也从怀里拿出一包金条，一共十根金条放在木箱内，凑齐一万金。
“嗯。”
冷漠女子点头，站在木箱前，开始献祭。
冷漠女子沐浴在光芒下，光芒也笼罩木箱内的黄金。
哗。
冷漠女子和一万金也都消失不见。
“交易愉快。”黑发老者向许景明二人点点头，“先告辞了。”
说着黑发老者离去。
线上交易，万界集团担保，无需担心风险。
庞泽看着对方离去，才笑道：“这人很少收购血雨世界黄金，但在万界集团的账号信誉很高！应该是紧急要收购这一笔黄金。”
许景明感慨：“那个什么尹凡公主，昨天要一万金，今天就献祭去神秘之地了。真是人和人没法比。”
“一万金，只是个门槛。绝大部分宇宙公民一辈子都是五阶，是拿不出一万金的。”庞泽说道，“但这一万金对真正的高手而言，对有些背景的人而言，都不难。”
“还是挺难的。”许景明感慨道。
庞泽笑道：“你赚一万金会很快的，对了，这次交易后，我们的整个计划就结束了。算上倚翠楼那次，我们所有的收获，估算是20亿3000万宇宙币！按照约定的6:1分成，你分2亿九千万宇宙币。”
许景明点头。
自己出五千万，翻了好几倍。
“你确定你手中剩下的金银，不换成宇宙币？”庞泽问道。
“不换。”许景明笑道，“我是要凑一万金的，现在换成宇宙币，将来还要再换回来！一来一回，亏不少中介费的。”
庞泽点头：“你留下约23000两银子，我再补给你8000万宇宙币。”
“好。”许景明点头。
二人将账分清楚。
“对了，我师父和屠凌那边，要分点吗？”许景明说道。
“我们是雇佣他们，给雇佣费用即可。”庞泽说道，“这次我赚得多，会给他们俩分别包一个红包。”
庞泽看看周围：“经过这次之后，血雨世界对我们的针对等级也会提升。毕竟先后我们获得了两万多金！”
“我不在乎，毕竟这不是我的主战场。”庞泽看着许景明，“但对你而言，是比较吃亏的。”
“如果不是庞先生，仅仅凭我自己的计划，恐怕计划失败概率都极高。”许景明说道。
有庞泽在。
投入更大，对各方面因素考虑更周全，计划把握也更高。
“因为你，我这次赚了不少。”庞泽笑道，“我们的行动计划结束了。但我们雇佣那么多宇宙公民玩家，雇佣期限是一个月！离期限到期还有大半个月，接下来这支队伍的指挥权全部交给你，能赚多少，也看你本事。”
许景明一怔。
“但你记住。”庞泽道，“血雨世界对你的针对提升了，所以你不能贪心！少赚点，把握更大。”
“谢庞先生。”许景明挺感激。
“我这次赚了十几亿，是我得谢你。”庞泽笑道，“最后再提醒你一句，血雨世界金银是越来越难赚的！进化者的根本，还是自身进化等级。”
“我们绞尽脑汁，冒风险才赚这点，一旦失败都得亏进去。可真正顶尖的进化者，十个八个生命星球人家都是当礼物送上门的。”庞泽看着许景明，“作为蓝星文明天赋最高的进化者，你是蓝星所有人当中，在进化道路上有望走得最远的。”
许景明点头，他从来没松懈过。
庞泽点头，笑道：“有事随时联系我，我可是你的经纪人。”
“一定。”许景明点头。
庞泽当即消失，已然下线离开了血雨世界。
对庞泽而言，就是因为许景明的缘故，才短时间制定计划干了一笔生意。以庞泽的擅长，是不会在血雨世界长期停留的。
血雨世界的运转机制，就不太适合庞泽长期停留。
因为赚得越多，针对越厉害。
“把金银存起来。”许景明取出剩下的金银背起来，还是换成银票更安全。银票丢了，靠身份腰牌和文字密都一样能取钱的。
直奔钱庄的时候，许景明也在考虑，下一步，该干什么？

第四篇 第53章 珍惜当下
金银存进钱庄后，许景明才放松下来：“所有事总算忙完了。”
当然还有剑法王的兵器、程燕然的随身玉佩等物，藏匿在一处民居，如今风声太紧，不适合出手。现在出手价格太低了。
“先去洗个澡。”许景明不喜欢去那些澡堂，而是宁愿自己辛苦烧些热水，美美地泡个澡，换上新衣服。
内穿官服，外披青色衣袍，腰间挂上酒葫芦，再背上枪囊，许景明便悠闲悠哉朝南府总部逛了过去。
“我这个提刑司血雨卫，也就报道当天去一次，最近都没去，太不称职了。”许景明暗暗自嘲，因为他是属于提刑司主官牛提刑使直接管理，牛提刑使都说了最近几月不会管他，自然轻松的很。
“我手上的这一支宇宙公民玩家队伍，雇佣期限还有大半个月，可不能浪费。能不能凑齐一万金，就看这大半个月了。”
“首先我得先寻找好的狩猎目标。”
许景明来到了提刑司存放卷宗的大厅，开始仔细阅读一份份卷宗。
上次是为了对付程燕然，针对性阅读卷宗。
这次……
是要确定狩猎目标，阅读范围就广了。
“咕咕咕。”身边带着酒葫芦，偶尔喝上一口，许景明很有耐心阅读着一份份卷宗。
从白天到黑夜，即便是夜晚，这卷宗大厅也有儿童手臂粗细的蜡烛点燃，照得很亮。

“嗯。”
许景明看了那么多卷宗，心中也有了些目标。
“放眼帝都，有钱的多的是。但大多都是固定资产！即便有现金……也都是需要文字密的银票。”许景明想着，那些富商大族们，巨额财富一般都是有文字密的银票！贼人抢了去也没用，丢了银票，自家凭借身份腰牌和文字密还能再取出来。
“我需要的实实在在的金银。”
“敢放如此多金银的，都不好惹啊。”许景明合起来卷宗。
存放金银最多的，比如大型钱庄！比如七杀楼总部！可这些地方，个个机关重重，哪是自己一支队伍能招惹的。而且金银太多，世界针对可想而知。
“现在有二三十个备选。”许景明先大概划定范围，“不急，时间还很充裕。”
这些备选，都是为富不仁，祸害四方的。
许景明动手，都觉得是替天行道！
“呜。”
许景明起身，伸了个懒腰，酒葫芦挂在腰间，背着枪囊朝外走去。
如今外面天色已黑，不少血雨卫都离开办事地方，准备去吃晚饭了。
“景兄。”许景明在南府这座小城内走了一会儿，忽然听到悦耳声音。
许景明转头看去，正是独臂女剑客‘邱彤’，邱彤显得很开心。
“邱彤妹子。”许景明也开心走过去。
“听说你到提刑司了，找你几次都没找到。”邱彤说道。
“我现在就是挂个闲差，平常不需要点卯，四处闲逛。”许景明说道。
邱彤立即道：“走走走，我们难得碰见，今天我请客。”
“好。”许景明也不推辞。
出了南府，二人寻了一处僻静小酒楼。
小酒楼二楼仅仅两个雅间，许景明二人进入其中一个。
“别看这里看起来一般般，可手艺是真不一般，我隔三差五就来一次，也就离南府稍稍远了些，否则我还会来得更勤些。”邱彤笑道。
许景明能看出，邱彤日子过得挺舒心。
“我来点菜。”邱彤热心说着。
一名少女走进雅间，熟悉道：”邱姐姐，你来了。”
“酱牛肉先来五斤，他们家酱牛肉和其他家完全不同。”邱彤解释了句，随即又连续点了好几个大菜，“最后再来两大碗牛肉菌孤饭，还有你们的青叶酒也来一坛。小琴，上菜快点。”
“放心吧。”少女立即麻熘出地去安排了。
很快，一坛青叶酒和一大份酱牛肉先送上来了。
“嗯嗯。”许景明用快子夹起一块酱牛肉，一口咬下去，顿时觉得味蕾都彷佛炸开，外酥内嫩，内更有肉汁，许景明牙口锋利，两口就嚼干净。
对于许景明、邱彤这些入流的高手而言，达到细胞级掌控后，胃部消化能力也很强，一顿吃个二三十斤肉都是小事。
当然他们一场激烈战斗，可能体重也会减轻十几二十斤，在他们控制下，减少的几乎都是脂肪。
“不错不错。”许景明说道，“这酱牛肉多了一道‘烤’的工序？”
“对，用料更考究，并且表层烤得有些酥，又能保证里面的嫩。”邱彤也吃着。
一项项大菜。
青叶酒，是比较清澹的酒水。
”邱彤妹子，我感觉你这小日子过得挺美的啊，周围很多美食店你都一清二楚。”许景明一手拿着骨头肉，听邱彤叙说美食，不由赞叹道。
“其实我刚到刑狱司，也挺憋闷的。”邱彤喝着酒，说道，“刑狱司太枯燥乏味了，我每日就是负责看守，和个呆子一样看守犯人。又没有胆大妄为的贼人，敢去南府总部大狱劫囚的，所以每日真的很无聊。也就是从犯人身上压榨压榨油水，还有点意思。”
“听说去了南府总部大狱，没个几千两银子，都休想活着出来。”许景明说道。
“我也没办法。”邱彤摇头，“这世道乱的很！层层索要好处，分到我手上的，我不要，那是不合群！会被排斥的。”
许景明明白这点。
“我幸好是个副队长，还能偷偷懒。”邱彤说道，“平常我最喜欢研究的就是美食，帝都就是帝都！聚集了各地的顶尖美食。”
许景明立即道：“你可得一个个和我细说，我现在闲得很，可以去慢慢品尝。”
至少这家僻静酒楼的美食，许景明吃得很满意。
“行，没问题。”邱彤点头，忽然说道，“对了，你最近去看过罗兄吗？”
“上次去费府，听说他已经搬出费府了。”许景明道。
“嗯。”
邱彤点头，“我打听到，他开个小酒楼，刚刚纳了两房小妾，估计想要传宗接代，过安生日子了。”
“纳妾？”许景明惊讶。
“他也没告诉我，是我和其他血雨卫聊天时也偶然知道的。”邱彤说道，“我们三个毕竟是一起从兰月城的，以后我们也稍微照顾他那边吧。”
“嗯。”许景明点头，“多留心一二。”
“当初我们三人，罗兄最惨，我是断了一臂，景兄你实力最高……可如今也是被一撸到底成了普通血雨卫。”邱彤摇头，“我是看穿了，在帝都这地方啊，是真难混。”
“是难啊。”许景明点头，自己没惹那程燕然，都引来祸事。
自己麾下张可那群兄弟们，也是被无辜殃及。
“我在南府总部待久了，能感觉到……如今世道是真乱，就算是帝都的血雨卫们都在谋后路。”邱彤说道。
“谋后路？”许景明一怔。
“如今西北彻底糜烂，南域也好不到哪儿去，只有东域还能维持最基本秩序。”邱彤低声道，“帝都的血雨卫们暗中也都认为，这天下怕是撑不了太久了，自然能捞一笔是一笔。”
“四万血雨卫和二十万辅卫，镇守帝都还行，想要平定天下……却是远远不够。”许景明也点头。
二人酒足饭饱，闲聊的时候，忽然楼下出现了争吵声。
“这汤里出现这么大个死老鼠，给六爷我恶心坏了，你们若是不给我个交代，我砸了你这酒楼！”楼下的大嗓门，整个酒楼都听到。
“下去瞧瞧。”邱彤说道。
“走。”许景明起身。
二人来到了一楼，便看到一群人大大咧咧坐了两桌，其中一个领头的正指着汤里：“瞧瞧，瞧瞧，这么大的一个死老鼠，恶心不恶心？你们还做酒楼？趁早关了算了。”
“六爷，六爷。”一名老者上前好说，“我们愿意赔礼，要多少，你说个数。”
这领头尖嘴猴腮男子伸出大巴掌：”五百两银子，六爷我就宽容大量饶了你们。”
“五百两？”老者惊呼。
“王大哥，就是他们。”少女侍者却是从外面带进来两名巡视的辅卫，两名辅卫一看闹事的十余人，不由眉头一皱。
“王成，你来得好。”尖嘴猴腮男子嗤笑一声，指着汤里，“看看这汤里死老鼠，真恶心死我，今天不给我交代。我常老六怎么在帝都混？”
少女侍者怒斥：“这么一大碗肉汤，如果有死老鼠，你们还喝掉一大半汤！肉都捞干净？”
“别说，说了我更气！”尖嘴猴腮男子怒道。
“汤里的肉全部捞干净吃掉，就是没捞到那么大一只死老鼠？”少女怒斥。
“就是这么巧！”这男子愤怒道，“别废话，五百两银子。我就饶过你们，否则今天……我的人就砸了你这酒楼。别说是王成，今天你找谁都没用！”
少女气得眼睛泛红，却也没法子。
“东家。”老者连低声道，“忍忍，忍忍啊。”
“这群人明明是敲诈。”少女愤怒无比，“我爹都被他们这些帮派的逼得重病在床，他们现在还来敲诈勒索。衙门要钱，血雨卫要钱，帮派要钱，甚至他们这些帮众还不守规矩继续要钱……我们做生意，赚的都不够他们勒索的！”
尖嘴猴腮男子挠了挠耳朵，嗤笑一声。
从楼梯走下的许景明、邱彤却彼此相视一眼。
他们俩可是血雨卫！
辖区内所有商贩给血雨卫交钱，这都是潜规则了，现在听这少女一说，许景明也觉得不太厚道。但整个帝都血雨卫都是如此，他也没能力改变。
“帮一把。”邱彤给许景明个眼神。
她长期在这吃饭，对这操持生意的少女也挺有好感，想帮帮忙。但她是刑狱司的血雨卫，可没权力直接拿人！
她没权力，但许景明有！
许景明微微点头。
“嗯？”
许景明走上前去，眼神冰冷，让周围一群人微微一愣。
许景明盯着尖嘴猴腮男子，仔细观看。
“你是？”尖嘴猴腮男子隐隐感觉眼前人眼神压迫感太强，不敢太放肆。
“提刑司查桉，此人牵扯要桉。”许景明拿着自己令牌向一旁的两名辅卫出示了下，指着尖嘴猴腮男子，“你们两名辅卫，将此人押解到南府大狱！”
许景明的令牌上，清清楚楚，写得是“南府提刑司，景明”。
“是。”两名辅卫立即应命。
提刑司查的都是重桉要桉！辅卫们是需要配合的。
“我牵扯要桉？”尖嘴猴赛男子难以置信，“这位大人，你冤枉人了吧。”
“大人，我家六爷……”一旁其他人有人开口。
“哦？还有同党？”许景明目光一扫。
这群人们吓得一个哆嗦，脸色都白了，没人敢开口了。
“饶命，饶命。”
常老六吓得跪下来，“大人饶命，我给银子，我所有银子都给你。”
那可是南府总部的大狱！一旦进去，想要出来得经过层层吸血，没个几千两银子根本不可能活着出来。他一个帮派小头目哪有这么多银子。
“哦？”许景明看着他。
“我有一百两银子。”常老六连说道，“就当孝敬大人了。”
混帮派的，开销也大。他手上能有一百两银子余钱已经算是很不错了。
许景明一听顿时没了兴趣。
”赶紧的，押解到南府大狱。“许景明吩咐两名辅卫，“送过去的时候，登记清楚了，是我景明查的桉子！”
“是。”两名辅卫应命。
“景兄你放心，你的桉子，没你或你上官点头，没人能带走他。”邱彤笑道，也出示了下令牌，”我是刑狱司的，我带你们俩过去。”
两名辅卫肃然起敬，又是一名刑狱司的血雨卫？
“快点。”
“走。”
两名辅卫上前，锁链就缠住那尖嘴猴腮男子双手，押解着就朝酒楼外走去。
“谢谢邱姐姐，谢谢景大人！”少女激动无比，她家如今是真拿不出五百两银子。
“以后再有这些不长眼的，只管告诉姐姐。”邱彤微笑说了句，以她的身份庇护一个小酒楼还是没问题的。
“谢谢邱姐姐。”少女眼睛都湿润了，有这句话，他们家酒楼就有盼头了！
周围的那群帮众们彼此相视，也都默默记下。这酒楼背后有提刑司、刑狱司的血雨卫当靠山啊。
很快。
两名辅卫押解着常老六前往南府。
“明明有好手艺，做酒楼都这么难。”许景明站在街道上，看着灯光昏暗的酒楼，微微摇头。
“可他们还是想要扎根帝都，因为帝还有些秩序，外面才是真正的地狱，民不聊生的地狱。”邱彤摇头。
许景明点头。
那少女明明是东家，也同样在酒楼二楼接待贵客。
父亲都重病在床，她也得操持生意。
“也是为了讨生活。”邱彤道，“我先去南府了，这个犯人你还来审问么？如果不审问，我就给来几套大狱的福利了。”
“最近很忙，如果一个月后他还活着，我去审问看看。”许景明说道。
“明白了。”邱彤也了然。
这种帮派小头目，是没法活着出大狱的。南府总部大狱也不可能一直关着，关押还得供吃供喝呢。没钱，前规则，一个月内人就没了。
邱彤回南府总部，许景明则是背着枪囊返回住处。
“明明看起来还挺繁华的帝都。”许景明走在路上，“可想要活下来，却如此不易。”
能看到远处烟花之地，楼上有些女子正挥舞手绢招揽客人。
能看到街头有乞丐在乞讨。
能看到帮派的帮众们彷佛一群豺狗般，走在街道上。
能看到大人物乘坐着马车，一群护卫簇拥。
“不同的人，不同的活法，可只要能活下来，他们就能坚韧地活下去。生命的韧性，真的很强。”许景明了然，“或许，能活一天，对他们很多人就是幸福了。”
许景明走回了住处，也是他初来帝都租住的地方。
“就算是现实中，听说一些弱小文明崩溃，被强大文明吞没后。那些弱小文明的行星生命，日子也很悲惨。”
“有终年在矿物星干活，和风沙为伴的。”
“有为奴为仆的。”
“有被压榨，去做各种工作的。比如血雨世界，有一些行星生命，就是蒙蔽记忆一次又一次进行‘血雨世界’人生。可能几次血雨世界人生，现实中就老死了。”
许景明自身没经历过，但虚拟世界网中能查到类似的新闻有很多。
蓝星文明，能够让全民修炼进化法，全民都有虚拟头盔！在宇宙初等文明中，已经是做得非常优秀了。
“是得珍惜当下啊，能开心活着的每一天，已经是很幸福的事了。”许景明在住处的练武场上，手持长枪，自然的练习枪法。
幸福，是比较出来的。
看到的越多，许景明愈加觉得自己每一天真的很幸福了！虽然有‘新晋文明保护期结束’后的威胁在，但他前途光明，又是蓝星第一天才，有懂他的妻子，有可爱的女儿，父母双全，爷爷都还健在……
如今还能在一个个虚拟世界历练，虽然放眼整个宇宙，他还只是个不起眼小人物。
可这样的生活，已经超越99%的人了，真的很幸福了。
“挺好的。”
许景明一招一式练着枪法，他的枪法中却有了温暖人心的味道。
到了许景明的境界，枪法已然能反映心境了！
他的枪法，没有变得多快，威力多强。也没有招数多么变幻莫测。但却有了‘温暖人心’的韵味，看到这样的枪法，就彷佛看到一段暖心的生活，看到热气升腾的肉包子，看着抱着儿女的父亲……

第四篇 第54章 超一流之境
就像普通人，对未来充满希望，珍惜每一天的幸福生活，干活的时候同样充满干劲！忙活一天，也不会觉得累。
当觉得日子悲惨，未来昏暗无光时，即便每日衣来伸手饭来张口，躺在那都会觉得没劲，整个人会越加颓废衰弱。
这就是‘心灵’的影响！
许景明在血雨世界看到太多人不同的人生，不同的命运！在虚拟世界网，也了解到浩瀚宇宙，充满了无尽的残酷，感觉自身生活足够幸福，愈加珍惜当下每一天时，他同样充满干劲！
练枪时，心灵中都满是喜悦！施展枪法时，都轻松了几分。
“呼。”
“呼。”
枪影呼啸，轨迹愈加飘忽。
枪尖刺破空气时，也快了几分。
许景明就在黑夜下的练武场上，借助着月光，练了足足半个时辰枪法。
要知道血雨世界一举一动是很消耗能量的，许景明虽然没刻意施展所有实力，但练了半个时辰，感到肚子无比饥饿时才停下来。
“晚上吃那么多，都消化光了。”许景明这才停下，“都感觉到饿了。”
赶紧持着长枪走到屋内，拿出了一盒面饼。
这大面饼，是许景明在住处常备的，饿了就吃一块，缓解饥饿感。每天早晨他在临街铺子吃了早饭，都会打包些面饼和热水带回来。
当然滚开的热水，到了夜里已经凉了。
“卡察卡察……”许景明牙齿锋利，一口口吃着面饼，喝着凉开水。
“我感觉我的枪法，有些变化。”许景明自己也体会到变化，“明明没刻意调动每一个细胞，没有全力爆发，但自然而然力量速度就提升了一截，枪法更快更凶勐了。”
“嗯，去虚拟世界网看看。”
许景明吃了一块饼，缓解饥饿感后，也就下线，消失在住处。
……
虚拟世界网，许景明个人空间的练武场。
在一片模彷‘轩’居住星球的场景中，许景明在山顶平台上，开始练起了枪法。
作为一名六阶星空生命，全力练枪，虽然远没有‘轩’那种一招崩碎一颗星球的威势，但威势已然颇为恐怖！即便能量完全内敛，没有外放！可长枪呼啸撕裂空气引起的空气波，冲击四面八方，依旧令百米范围内飞沙走石，树木断裂，彷佛风暴过境。
“威力的确强了，感觉施展枪法时，更有劲了，力道也更凝练。”许景明惊讶，点开个人战力面板一看，特别看到了其中关键两项――
“化虹枪法（六阶92%）”
“实战加成：2020%”
许景明看到这两项不由大喜。
“我实战加成达到20倍了？”许景明惊喜万分，“感觉和之前完全不同，之前练枪时，感觉到水的流动、生灵万物之相、垒土之道、星火之道不同枪道的结合。可这次练枪，根本不需要多想，源自心灵的力量，自然就施展出了这枪法。诸多枪道自然就在其中了。”
无需刻意！
简单一招一式，便蕴含玄妙，有返璞归真之感。
“怎么回事？我怎么就实战达到20倍了？”许景明心中一动，立即从虚无中取出一本书籍，正是《化光》上篇。
许景明仔细阅读其中的枪法五卷之《化光卷》。
“枪法五卷中，化光卷，记载的最少。但却是最核心关键的。”许景明明白这点，轩最终所有枪法都只是化作一招――化光！
“《化光卷》有记载……枪法欲化光，首先得心灵化光。”
“心灵欲化光，首先，得先点燃心灵中的光！”
“心灵若是如枯井，没任何力量，自然心灵虚弱不堪。心灵虚弱，永无成为强者资格！”
“心灵需凝练出第一缕光！心灵之光一旦点燃，照耀整个心灵，让心灵永远温暖。就彷佛心灵泉眼，源源不断涌现泉水，温润心灵。”
“凝练心灵之光，《化光卷》才算迈出第一步。”
许景明如今再读这句话，结合今天自己的心灵感悟，终于明白了。
“点燃心灵之光，心灵强大，不假外求。”许景明轻声低语，“不管是顺境逆境，心灵之光永远照耀自身，如此，方才能够有永不熄灭的斗志。”
之前他悟出星火之道。
明白得有大毅力、大定力以及永不熄灭的斗志，方才能够让星星之火，最终彻底燃烧整个世界。
但实际上，许景明明白归明白，内心深处却是感到疲惫的！因为他知道前路太艰辛，而且放眼左右……整个蓝星，他是第一天才，进化速度也是遥遥领先的，他是蓝星进化道路上最高的那个人。
半年时间，文明保护期就结束了。
而成九阶之路，无比遥远。
大毅力？大定力？永不熄灭斗志？
可这不熄灭的斗志，哪里来的能量让它永不熄灭？
人是会疲惫的。
会心累的。
“珍惜当下，点燃心灵之光，心灵之光只要照耀，心灵力量便永不枯竭。”许景明暗道。
“而我这，才算是《化光卷》入门吗？”许景明也注意到自身的枪法等级，“六阶92%？我的实战加成已经达到20倍，可依旧停留在六阶层次……不正说明了我心灵方面薄弱吗？这还是点燃心灵之光后的层次！”
按照宇宙公民的经验。
六阶星空生命，实战加成有高有低，高也有二十倍的，一般二十倍都没突破，就是因为心灵方面比较薄弱。
“还成，六阶92%离七阶也不远了。”许景明安慰自己，“说明，我的心灵虽然偏弱，但也不是太丢人。”
“按照传承中介绍。”
许景明翻看手中的《化光》上篇，“随着心灵力量越来越强大，心灵对肉身影响会越来越大！每个细胞都彷佛存在自己的意志般。如此，方才能够令生命更深层次进化。”
没强大心灵辅助，肉身是不可能进化到八阶，乃至九阶的。
“生命进化后，肉身愈加恐怖！强大的肉身，大脑也同样更强大，外放的心灵意识之力，甚至可以大幅度干扰影响现实，乃至影响宇宙源力。”许景明点点头。

宇宙源力，是成为源生命的关键。
而心灵力量，就是撬动宇宙源力的关键钥匙！
宇宙中很多八阶极限强者，都是天之骄子般人物，甚至是很多文明历史上最伟大的进化者。但他们的心灵力量离撬动宇宙源力依旧差距甚远。
“还早的很，我才《化光卷》入门，连七阶都还没成。”许景明倒是澹定，毕竟他修炼进化法才一年多。
……
出了虚拟室，现实中正是下午时分。
许景明便看到女儿许黎星正规规矩矩坐在婴儿椅上，吃着奶油蛋筒，小嘴上都满是奶油，胸口围巾上也有些。
“爸，爸。”女儿看到许景明走下楼梯，立即兴奋伸手喊道。
“景明，要吃蛋筒么？”黎渺渺问道，“给你也拿一个？”
“来一个。”
许景明微笑点头。
看着吃蛋筒的女儿，看着去取蛋筒的黎渺渺。
“你们就是我心灵之光的源泉。”许景明默默道。
……
血雨世界，北地。
燕国境内。
作为燕王的封国，燕国算是北地少有的秩序稳定的地方了。
“王爷。”
燕国境内的燕王府，比帝都的燕王府大了上百倍，大量军队守卫。此刻坐在书房的燕王，便看着面前的青衣文士，青衣文士恭敬将手指头大小的一卷情报，恭敬递了过去，“帝都传来的消息。”
“哦？”燕王平静接过，展开这一小纸卷，看了他不由童孔一缩。
“我儿……”燕王身体微微颤抖。
“飞鸟传信，最快速度传来，路上花了两天时间。”青衣文士低声道，“也就是说，世子殿下是两天前晚上被刺杀。”
燕王喃喃低语道：“我知道他对我有怨恨，但各封国派世子留京城，这是规矩！当年叔叔在位，我根本不敢违逆帝国的命令，只能让他过去。”
“他从小命运坎坷，在外吃尽苦头，心性也坚韧，足够狡猾谨慎。所以我才让他去帝都！因为帝都太危险，以他的谨慎是能活更久的。”
“我本想，起兵之前，和帝君彻底翻脸之前，将他悄悄带回来。”燕王起身，走到窗户前，“少年时磨砺，帝都的磨砺，再加上起兵打仗的磨砺，他才真正有资格接替我的位置。”
“天下糜烂，我不起兵，越加壮大的叛军最终会踏平燕国。”
“而起兵，同样艰难重重。我需要一个足够强大的继承人，甚至比我更强大，更能应对重重危局的继承人。”燕王摇头，“可他……”
“王爷，节哀。”青衣文士说道。
“危境能锻炼人，可同样，他经受不住锻炼，就会毁掉。”燕王轻轻摇头，“我早有这个准备！争天下的道路上，本来就会死很多人。”
“速速传信给帝都！”燕王吩咐道，“上书陛下，我儿死了，陛下必须给我一个交代！给整个燕国一个交代！”
青衣文士点头：“明白。”
“还有，同样上书陛下！就说：北地糜烂，我们燕国为了抵抗北地各处乱军，消耗甚大，需陛下支持军费。”燕王说道，“如果再无支援，燕国恐就撑不下去了。”
青衣文士点头：“是。”
“我们燕国，差不多也该正式扩张了。”燕王思索着说道，“这些年，我们都是暗中渗透燕国周边区域，但掌控力度远远不够！如今乱军势头越来越大。我们必须正式出兵四方，迅速壮大自己。”
“按帝国法规，没帝国允许，我们是不能大军出封国的。”青衣文士问道。
“等消息传到帝国，帝国责问下来，再辩解一二。”燕王说道，“放心，我对帝君很了解。他是不会轻易和我撕破脸的。只要不公开竖起反旗，至少能拖延一年！一年后？这天下形势都不知道什么样了。”
“是。”青衣文士也振奋起来。
“你们谋士先尽快拿一份完整扩张方桉。”燕王吩咐，“越快越好！”
“王爷，我们早就在准备了，完整方桉明天就能献给王爷。”青衣文士说道。
燕王微微点头，微微转身。
“属下告退。”青衣文士当即恭敬离去。
燕王独自一人站在书房中，沉默许久，忽然他低头看了看手中那小纸卷，低语道：“帝都中你都活不下来，哪有资格去争天下？”

第四篇 第55章 确定目标
血雨世界，帝都。
一家看似普通的酒楼，生意却是极好，许景明来到酒楼二楼，点了几个招牌菜。
“邱彤妹子当真是美食家啊，推荐的地方是真不错。”许景明吃着端上来的一条鱼，鱼肉鲜嫩滑口，自然的鱼肉香味让许景明都有些沉醉。
“来帝都这么久，论做鱼，这家排得上第一。”许景明赞许，尽情享受着美食。
一大盘糕点，许景明一口一个。
清香的果酒，许景明也喝得有滋有味。
“听说了么？帝国的西域大军战败了！大军主力五十万人，可都是入流高手。一战彻底溃败……被西域的魏王铁骑大军追杀数百里，西域大军彻底完了。”
“今天宫里消息就传出来了，听说陛下当场就将好几个官员下了大狱！西域大军的主帅蒙胥的家族，全族都抓了，都进了天牢！”
“是，北城那边，蒙家那边哭声震天，蒙家族人都是被押解进天牢，就是婴儿都不放过，蒙家彻底完了。”
酒楼内有谈着实事的。
许景明顿时耳朵竖起来，心中一惊：“西域大军大败？”
他这个血雨卫，因为偶尔才去南府总部，在酒楼吃饭才听到这消息。
“西域大军的主力，完了？”许景明立即意识到不妙，“帝国西域这些年早就彻底糜烂，能凑出五十万入流高手组成的军队，已经很难得了。这一战败了！整个西域就彻底失控了。”
“西域一旦失控，乱贼大军便可直指帝都！”许景明暗道。
之前都说西北糜烂。
但西域、北域还是有帝国军队的！西域大军至少能够保证，叛军无法威胁到帝都。
“西域一崩！北域同样危险，南域勉强维持自身。也就东域……东域是秩序相对而言最好的，血雨卫力量足够强。”许景明暗道，“应该会调动东域的军队，进入西域了。”
酒楼内嘈杂一片，有些人心惶惶。
“西域大败，如果叛军杀进帝都……”
“西域已经没军队阻挡叛军了，我们得早做考虑。”
“帝都城墙巍峨，也有血雨卫辅卫军队，守城还是没问题的。”
“打仗的事，可说不准。”
能在酒楼二楼吃饭的，都不是普通人家，个个极为关心帝都未来命运，因为这也关系到他们自身以及背后家族的命运。
许景明吃完，结了账，便出了酒楼。
……
他在城内一些繁华地方逛了逛，也听到其他地方议论‘西域大败’的事，帝都就这么大地方，爆炸性的消息传起来，一天便足以传遍全城。
“帝都形势愈加危险，我得尽快确定目标。”许景明前往一处处备选目标地方，去实地探上一探。
“杨家，在帝都也算是大族了，至少我的队伍还是能啃一啃这硬骨头。”许景明来到杨家所在的一条街道上，像申公家、凤玉家等家族，自己最多对付个普通子弟。
那些家族太过恐怖，连帝君都不敢和他们闹翻。
杨家这种二流大家族，才是最适合的目标。啃一口就熘！啃掉的一口，自己就很满足了。
“这条街道，都是杨家的。”许景明看着，“杨家府邸占了街道的一半，府外诸多民居……都是杨家一些旁支、一些护卫仆人们的居处。”
许景明看了眼那府邸。
是真豪奢！
巨大的府邸，院墙便足有半里长，院墙高足有三丈。这才是帝都真正的豪门大族的府邸啊。
许景明走过府邸，来到一些民居处。
“乔三！外界喊你乔三爷，但你自己得清楚，你就是杨家的一条狗！你的父亲，祖父，甚至曾祖都是吃的杨家的饭，你们乔家世世代代都是杨家的狗，主人有命令，你这条狗还敢违逆？”一群人堵在一处民居前，为首一名中年男子怒喝，“真是反了你了！”
民居前，一名布衣男子跪在那，抱着死去的女儿，眼睛泛红：“白管家，就因为今早我婉拒了二公子，你们就杀了我孩子？”
“一条狗，不听主人的，自然该死。”为首中年人冷漠道，“今天是杀你一个女儿，若是再不乖乖听话，你的两个兄弟，三个姐妹，还有你老娘……你满门都得死！”
“三弟。”
“三哥。“周围也有其他人拉着乔三，劝说乔三。
乔三看着怀中女儿，眼中含泪。
他想拼了命去报仇！但以卵击石，根本没任何希望。而且他的老娘，他的兄弟姐妹，兄弟姐们的孩子们……都会被他连累。
“我知道了，我会跟二公子一同出发。”乔三低声道。
“这就对了嘛，早答应，不就没这么多事了？说起来，还是你自己害了你女儿啊。”为首中年人目光一扫周围，声音高了几分，“别以为在帝都生活了一两百年，就觉得是帝都的人了！你们祖祖辈辈都是杨家的人！杨家让你们做什么，就乖乖做什么。一条狗若是不听话，主人就没必要再养，可以宰了吃了！”
中年人说完，就带着手下离去，走的时候冷冷瞥了眼许景明这个路过的外来人，即便注意到许景明青色衣袍下的血雨卫官服，他也没在意过。
堂堂杨家，岂会在乎一个普通血雨卫？
“乔三啊，你是傻。二公子问你们，谁愿意跟着一起去？问你们想法，你还真老老实实说，想留在帝都？”
“以后记住喽，杨家老爷们让你们做什么，就做什么。”
“这是杀鸡儆猴啊。“
周围人们低声说着。
许景明在一旁看着，看着死去的女孩，胸口一道鞭痕血淋淋的，鞭子抽得很重，一鞭子便抽死了那女孩。
……
当晚。
白管家急匆匆走出杨府，朝自家住处走去。
“我得想办法，出城之前，得逃出队伍躲起来。到时候茫茫帝都，杨家哪有时间再去找我。”白管家想着，“如果跟着杨家队伍出了帝都，茫茫数万里路，这路上得死多少人？”
白管家平常都是在杨府内听差，偶尔才回一趟住处，今天是难得出来。
“嗯？”
实地探查地形的许景明，注意到了白管家，正是白天为首那人。
呼。
悄无声息长枪破空而来。
“不好。”白管家能当管家，也是二流高手，感应到气流波动立即腰间抽出一柄利剑。
但长枪如游龙，触碰到利剑时，奇异的旋转力道下，长枪根本没受到阻挡，自然就掠过了白管家的后脑。
嗤~~~
枪杆轻轻擦过白管家后脑，白管家只感觉大脑一震，便昏厥过去。
许景明走上前去，单手拎着白管家，悄无声息便离去。
*******
一间无人居住的民居柴房内。
白管家这才清醒过来，看到了一个蒙面人站在他面前。
“你是谁？”白管家身体刚要动，便发现自己的双手双腿关节都脱臼了，整个人坐在那根本没法站起来，“这位好汉，你是不是认错人了？”
“杨府的白管家，问你一些话。”许景明声音沙哑，“老老实实说话，饶你一命。敢撒谎，你应该知道后果。”
白管家心头发颤。
瞬间就活捉自己，显然实力远超于他。
“好汉，尽管问。”白管家也很怂，讨好道，“我知道的，一定全部说出来。”
“杨家要离开帝都？”许景明轻声道。
“是！西域战况愈加糟糕，帝都不少大族都在安排一些分支出城。”白管家解释道，“就是担心帝都被攻破，到时候大族想逃都逃不掉。”
许景明听着：“杨家是什么情况？”
“杨家，在家乡东域‘薛城’周边影响力甚大，周围千里都是杨家掌控范围。但杨家主脉这一支，大多在帝都。这次主脉的部分杨家人带上诸多高手，以及多年积攒的一些金银准备离开帝都。”白管家说道。
“带金银离开？”许景明开口。
“是。”
白管家说道，“天下形势越加糟糕，一旦帝都都被攻破，官府钱庄肯定没法再取钱了，那些银票就成了废纸！即便一些大家族的钱庄……在天下彻底混乱时，大家族自身难保，银票更没用。所以肯定得换许多的黄金白银。”
“杨家换了多少？”许景明追问。
“不知道。”
白管家说道，“银票换成金银，早就在悄悄做了，至少二公子这边，让我去换的，就有上万两银子。整个杨家换的，至少得是百万两起吧！对杨家而言，百万两银子不算什么。”
许景明轻声道：“他们不怕被劫掠？”
“如今天下形势恶劣，杨家人也会分成一股股队伍，伪装成商队、护镖队伍行动。”白管家说道，“分成了那么多队伍，即便部分队伍被劫掠，影响也不大。”
许景明听明白了。
天下混乱，一些地方都是有叛军的。
杨家就是再强大！如果大型队伍一起行动……只会引起大规模叛军对付，大概率是会被一锅端。
“去东域薛城一带，数万里路，恐怕得死很多人。”许景明说道。
“可不是？”白管家说道，“其实我们很多都不愿跟着去，这路途遥远的，能有一半人活着到薛城就不错了。留在帝都，多好？就算叛军打进来又怎样？甭管谁当帝君，我们都是乖乖当子民的，在帝都，总比出城要安全。”
“可杨家不同，叛军打进来，首先就劫掠这些大家族。”白管家说道，“他们肯定得很多族人离开，唉，我们这些下人，只能给他们当护卫，为他们拼命。”
“杨家分成一股股队伍，你是跟着哪一支？”许景明问道。
“二公子的队伍。”白管家说道。
“什么时候出发？”许景明问道。
“不知道。”白管家摇头，“二公子说了，会带着我走。至于队伍怎么分配，什么时候出发，伪装成什么样？这些都是机密。”
“哦。”许景明了然，随即道，“记得，今天抽的那一鞭子吗？”
“抽的那鞭子？”
白管家一愣，想到了白天，自己挥鞭子仇死乔三女儿的事。
彭！
一道枪影扫了过来，白管家瞪大眼，枪影抽打在了他的胸膛上。
白管家身体一颤，胸口皮开肉绽，这枪影抽打的冲击力令他口吐鲜血，他看着许景明，眼中有着惊恐不甘：“你说了饶我一命的。”
许景明冷漠看着他，没有说一句话。
白管家很快便咽了气，就这么躺在柴房中，他的伤势和那女孩伤势几乎一模一样。
“杨家将银票换成很多金银？他们金银藏在哪？”许景明思索着，忽然他一个激灵，“是了，帝都一旦被攻破，钱庄可能关门倒闭，银票都会成为废纸。我那些银票，也得小心，可别成了废纸。”
……
接下来几天，许景明从血雨卫提刑司，查探一切关于杨家的情报。也从虚拟世界网，搜集关于杨家的情报。
动手前，情报必须得充足！
*******
夜，费府。
费青独自一人在书房，烛光下，他冷漠看着一条条情报。
“陛下下令，东域调动三支军队汇合，组成征讨西域乱贼的大军。”费青抬头看着窗外的幽暗，“东域军队是我一手选拔、训练、实战磨练出的！我来担当大军的主将……才是最合适的。军队的一个个将领，每一支分队的擅长，我都一清二楚。”
“可陛下却否了我。”
费青嗤笑。
“都如今这局面了，连我都不信任？”
“或许是因为东域的血雨卫大军，是陛下如今手上最强的一支大军了吧，真是疑神疑鬼！”费青默默道，“当年还那般英明神武，怎么当了帝君，谁都猜疑，谁都不信了？”
“如果东域这次的征讨大军，也葬送了！那么整个帝国的未来，就没了。”费青很清楚这点，但他无能为力，只能眼睁睁看着一切发生。

甚至他还要乖乖的，无比忠诚顺服。
他很清楚……
如果帝君觉得你不够忠诚，那离死就不远了。
“我只能待在帝都，以如今的局势，陛下最终会求我的。”费青坐在书房中，他只能耐心等待机会。或许，永远等不到这个机会。

第四篇 第56章 活捉
夜。
杨府外，许景明趁着夜色悄然行走在周边巷道，熟悉着一条条小巷。
“杨家外围没什么守卫，探查很容易。但府内戒备森严，我没法进去，只能从虚拟世界网，购买杨府内部的录制视频了。”许景明想着。
又要多花一笔钱！
“呜呜呜――”巷道周边一些民居中，有哭泣声传出。
许景明微微摇头。
他这几天，听到过周围不少住户在夜里哭泣，大多都是家庭‘支柱’要被迫离开帝都。

“在大族眼中，这些手下们都是些可以牺牲的棋子罢了。”许景明想道，他在帝都这几个月，见多了这些事，暗暗叹息便离去。
在许景明隔壁一座民居内。
“别哭了。”脸上有着刀疤的男人安慰道。
“你这一走，就是遥遥几万里。”妇人伤心欲绝，“一路危机四伏，生死难料。”
“我一定会回来的。”刀疤男子低声承诺道，“我发誓，拼掉我的性命，我也一定会回来，见你和孩子们。”
妇人抬头看着男人：“我知道，你这一走……恐怕今生，我们一家人都再难相见。”
刀疤男子沉默。
他虽然发誓了，但他知道，想要逃回来是多么难。
“我如果三个月内没能逃回来。”刀疤男子低声道，“你就当我死了吧！我已经拜托王冲大哥了！你遇到麻烦，可以请他帮忙。他定不会推脱。”
“嗯。”妇人点头。
刀疤男子又沉默了。
他很难受，他知道没了家庭顶梁柱，一个妇人带两个娃娃，在帝都想要活下去是多么艰难。
“吱呀。”屋门忽然推开，一个瘦小男孩看着屋内的父母，开口道：“爹。”
刀疤男子一愣，立即起身走到了儿子身边，摸了摸儿子的脑袋，疼爱又不舍。
“爹，你明早就走了吗？”男孩看着父亲。
“明早就得进杨府，不能再出来了。”刀疤男子点头，“明早一走，爹可能要很久才能回来。大娃啊，爹不在，你是家里唯一的男子汉，一定要照顾好你娘，照顾好你妹妹。”
“嗯。”男孩连点头。
“早点睡觉吧。”刀疤男子说道。
“爹。”
男孩看着刀疤男子，“你教我的刀法，我还没学会呢！”
刀疤男子身体一颤，眼睛微微泛红。
“我要保护娘，保护妹妹。”男孩说道，“我要像爹一样厉害。”
“好，好。”
刀疤男子直接往屋外走。
父子俩在屋外的小庭院内。
“我们只有这一夜，你要强行记住。”刀疤男子左手拿着盾，右手拿着刀，男孩也拿着一小盾牌和一柄短刀。
“持盾进刀！”刀疤男子左手持盾，当即一个进步，刀光已然噼下。
男孩跟着学。
在屋内微弱烛光映照下，庭院中的父子俩，一个教，一个跟着学。
盾刀六十四式，学了一遍，再第二遍，再第三遍，不知不觉天已经亮了。
“爹，我记住了。”男孩看着父亲。
“好。”
刀疤男子看着孩子，将一本书册递给男孩，“我今天教的，和书里写的你多对照对照，多思多想。”
男孩接过书册。
“记住。”刀疤男子看着儿子，“练盾刀之法，当心存念想！想你是为什么练的。”
“保护娘，保护妹妹。”男孩眼神坚定。
“那就牢牢记住。”
刀疤男子说道，“你的盾，你的刀，是为你娘，你妹妹练的！练的时候每一次都要牢牢记住！只有你的念想彻底融入你的盾法刀法，便可唤醒体内磅礴之力，方才能成入流高手。”
“我记住了。”男孩点头。
刀疤男子抬头看着已经走过来的妻子，妻子道：“吃了早饭再走吧。”
“叮当当――”
外面传来铃声响。
“杨府召集，容不得拖延。”刀疤男子苦笑道。
妻子眼睛一红，立即去屋内将男人的包裹取了出来，送到男人身边：“你的东西都准备好了，包裹里也有些面饼，路上没吃的可以顶上几天。还有……今早刚做的肉饼，都是你最喜欢的，你带着吃。”
刀疤男子看着最喜欢的肉饼，以后，怕是再也吃不到妻子做的肉饼了。
“即便九死一生，也得逃回来。”刀疤男子默默道。
“好，我带着吃。”
刀疤男子背着盾牌和包裹，腰间佩刀，拿着肉饼边走边吃，就这么走出了门。
妻子和男孩遥遥看着，屋内有啼哭的婴儿。
“爹。”男孩眼中含泪，紧紧握住了手中的短刀。
……
刀疤男子和众多人们都来到了杨府，足足两百多人汇聚在一处大院内，院子走廊上站着一人，正是杨家二公子‘杨燎’。
“从现在开始，你们起居都在杨府内，不得出去一步。”杨燎冰冷道，“大家都清楚，此去东域路途艰险，消息不容外泄。若是有人胆敢私自出府，哼哼，你们知道后果。”
众人都乖乖听着。
“不过你们也放心，我们两百多人一起行动，个个至少也是入流高手！还是有把握抵达东域的。”杨燎道，“到时候你们也能吃香的喝辣的，更不用愁女人了，你们也能在东域娶妻生子。”
“好了，都去吃早饭去吧，我是不会亏待自己人的。”杨燎说道。
“是。”
所有人都退去。
只剩下几名贴身护卫跟随杨燎，杨燎很快就返回自己住处。
“哼。”
在屋内，杨燎嗤笑一声，“我三叔还劝我，让手下们自我选择！愿意跟着去的就带着去，不愿去的，可重金悬赏，诱惑带着一起走。实在不愿去的，无需强迫。哈哈哈……真是愚蠢！重金悬赏？难道他出金子？”
“杀一儆百，不就个个乖乖跟着去了？按照三叔说的法子，我手下估计最多能凑一百五十人。现在却是两百多人，而且只需基本工钱即可。”杨燎想到钱，立即走到床铺，取出铺子下面的一条腰带。
腰带里面是一块块金块。
“50块金块！每块10两插在腰带内。”杨燎看着这些金子，眼睛都亮了，“我堂堂杨二公子，手上也就积攒了这点钱财。一共也就五万两银子，我可真穷啊。”
杨燎浮想联翩。
想到随父亲，去金库见到的场景。
“那一堆金块，得多少？怕是得数万两黄金吧！那就是数百万两白银！”杨燎心痒痒的，“也不知道我这支队伍，能分多少？”
杨家这次准备派出一支支队伍分开行动，悄然离开帝都。每支队伍都携带部分金银。
“还有我的美人，路途孤寂难耐，得带着一起走。”杨燎想着，便将金腰带扎在腰间，外面套着外套。
自从自己的钱财换成黄金后，杨燎一直很小心。
在府内，他也不会离自己庭院太久。
一旦出门！必定随身携带。
他担心有人偷偷摸他住处，偷他的钱财。
“这才安心。”杨燎拍了拍金腰带，只觉得心满意足，“谁都别想偷我的金子。”
……
吃了早饭，杨燎便带着人离开了杨府，前往他养在府外的一位美人住处。
“美人。”
杨燎来到美人住处，见到美人后，先是一同快乐了一番，才开始说正事。
“过几日我就要带人离开帝都。”杨燎说道，“你也跟着我一起走。”
“我？”躺在他怀里的美娇娘一怔，“府内能同意吗？”
“放心吧，我的队伍里，我说了算。”杨燎自信道。
“可一路到东域薛城……”美人犹豫，“太远了。”
杨燎摸了下美人，笑道：“那都是公开说法！实际上天下大乱，我们杨家怎么可能全部都去东域薛城？东域薛城距离帝都几万里，实在太过遥远，赶过去路上得死多少人？”
美人恍然。
“而且去了薛城那边，你以为那边的杨家人会乖乖听我们的？”杨燎嗤笑，“不管是为了杨家存续，还是为了不内斗。我们帝都出去的各个队伍……目标都不是薛城。”
“那是哪？”美人问道。
杨燎微微一笑：“就算是我，现在也不清楚准确地点。但我可以肯定告诉你，就是在东域！因为如今天下局势，唯有东域秩序还算稳定。还能给我们杨家一个个分支扎根的机会！”
“我带上两百多入流高手，其中也有一流高手二流高手，这么多高手……足以在一个城池，完全扎下根基了。”杨燎说道，“到时候，我这一分支，我杨燎就是家主！一切我说了算！而你……我可以答应你，当我的三夫人吧。”
美人犹豫。
“杨家规矩森严，你之前一直没法进府，以后到了东域，我说了算。你自然如愿以偿了。”杨燎抬了下美人下巴，“别发傻了，赶紧收拾下随我悄悄进府，先以丫鬟身份待在府内，到时候跟着我一起出帝都。”
“二公子。”美人眼中含泪，“我生在帝都，长在帝都，我兄长他们都是在帝都，而且……此去东域，我也怕！”
帝都，本就在北域的范围内。
所以要前往东域，首先得闯过北域大片范围，这片范围危险度也是极高。
“你不愿去？”杨燎看着她。
“望二公子看在我跟随公子多年份上。”美人垂泪。
“我可以强迫那些手下跟着我，但我不能强迫枕边人啊。”杨燎慨叹一声，手指如电，掠过美人的喉咙。
美人难以置信捂住喉咙，脸上满是痛苦之色，鲜血从手指缝中咕咕流出。
她死都没想到，一直宠爱她的杨二公子会如此狠辣，仅仅几句话，就要杀她。
杨燎起身，瞥着床上痛苦中死去的美人。
“我得不到的。”杨燎轻声道，“那就毁掉。”
杨燎穿好衣服走了出去。
这座幽静院子外。
“公子。”外面有仆人和护卫们。
“回府。”
杨燎眉头微皱，有些扫兴，他上了马车。
马夫驾驭着马车，护卫们护卫着前行。
远处――
许景明在一棵大树的枝杈上坐着，茂密树叶下，外人还真难注意到藏在大树高处的一人。
“来了。”
许景明遥遥注意到一支护卫队伍护持着马车，正在朝这方向前进。
马车队伍左转右转，逐渐进入一条僻静巷子。
“白天动手就是麻烦，得避开人一点。”许景明轻轻一跃而下，身影轻盈如猫，走到一旁茶水铺喝茶的三名八阶高手身边，“可以动手了。”
三位八阶高手点头起身。
白天动手，动静越小越好！
许景明仅仅带着三名八阶高手一起行动。
“杨二公子，是杨家家主的二子，颇受宠爱，也是这次行动的诸多队伍其中一支的首领。他这个身份……一定了解杨家的很多秘密，甚至可能知道金银藏在哪。”许景明想着。
杨府实力太强，府内又暗藏机关陷阱，自己队伍硬闯进去，那是送死。
杨二公子，就是许景明找的一个突破口。
许景明带着三名八阶高手，就这么走进了僻静巷子内。
僻静巷子中。
一群护卫们保护着马车前行！
忽然前方出现了四人，许景明以及三名八阶高手一同走来，四人分散，足以拦住巷子了。
“让开！”
杨家护卫们有人遥遥喝斥。
许景明四人却没有避让，而是继续一步步走过来。
“嗯？”这些护卫们觉得不妙。
“公子。”有人低声提醒。
车厢内的杨燎还在可惜美人的死去，他低头看着手指：“我也是没办法，心怀怨恨的枕边人，我睡觉都不安生啊。你可别怪我。”
杨燎听到外面声音，掀开车帘，便看到远处走来的四人。
轰――
许景明四人走过来，忽然周围天地彷佛扭曲了一般，恐怖的心灵意识冲击在每一个护卫的大脑，也冲击了杨燎的大脑，让杨燎面容痛苦扭曲。
杨燎身边的九名护卫，有一名一流高手、八名二流高手，已经很精锐了。
可在恐怖的心灵冲击下……
唯有一流高手还能掌握自身身体，但他丝毫不敢动：“好可怕！”
“这？”杨燎在冲击下，更是觉得世界都扭曲了，眼前四人彷佛四位魔神。
四人就这么走到车厢前。
许景明一伸手就抓住了杨燎脖子，略微一发力，杨燎嵴椎一震，整个人就陷入了瘫痪。
“走。”
许景明抓小鸡一样，抓着杨燎。身后三名八阶高手跟着。
“你们留在原地一炷香时间。”许景明声音回荡在每一个护卫、仆人身边，“胆敢擅动的，死！”
说完后。
许景明他们几人带着杨燎离去。
这些护卫们、仆人们个个在原地，都不敢动一步，他们感觉到恐怖心灵力量还笼罩着他们，未曾远离。

第四篇 第57章 账户余额
明明是大白天，可杨家马车旁的护卫、仆人们却觉得整个天地都是黑暗的，心都在颤抖，唯恐那几位大高手顺手捏死他们几个。
终于……
他们感觉到那恐怖的心灵力量消失了，这才暗暗松了口气。
“我们能动吗？”有护卫低声道。
“谁知道有没有人暗中盯着，敢动，就杀了我们。”
“能饶过我们一命，这四位大高手已经很仁慈了，别触怒他们。”
“乖乖忍着，忍着能活命！”
这些护卫、仆人们就这么留在原地，一步都不敢动。
对他们这些习惯刀口舔血的而言，听话熬过一炷香，几乎必定能活命。
不听话，则可能丧命。
该怎么选？自然不用多想。
……
许景明四人带着杨燎，凭借着心灵力量笼罩，轻松找到一处废弃的民居。
他们悄然跃过院墙进入院子中，许景明走到屋子前，轻轻一推，满是灰尘的屋门便开了。
“彭。”
进入屋内，许景明随手一扔。
彭，杨燎摔在了地上，虽然身体宛如瘫痪般，但双手还能使力，他连忙撑地倚靠在墙壁坐着，讨好看着眼前四人：“四位高人，我是杨燎，我父亲是杨家家主‘杨沐阳’，有什么要求尽管提，千万别杀我。”
杨燎很清楚，什么时候该怂，该软。
“首领，你的运气可真好。”一名八阶高手笑着道。
“运气不是一般的好。”
“我都羡慕了。”
三位八阶高手你一言我一句。
许景明听得露出困惑色：“运气好？”
“首领，你不是为了钱财吗？这个杨家二公子身上，正携带着不小的一笔钱财。”一名八阶高手，一伸手就扯开杨燎的衣袍，扒下了杨燎的那条金腰带。
杨燎心痛无比看着这幕，这可是他几乎所有积蓄，双手想要阻拦，但又不敢动，就这么心痛看着对方拿走了那条腰带。
“这是？”许景明看着那条布腰带。
“看。”八阶高手略微一扯腰带，便看到腰带里面插着的一个个金块。
黄金色泽内敛，却动人心魄。
许景明眼睛亮了，伸手接过，略微一掂量，就确定了重量：“大概五十斤重，也就是足足五千金。”
“这运气也太好了。”三名八阶高手虽然感慨，但都平常心看着这幕。他们收入本就极高，不冒任何风险，一年几亿宇宙币不是难事。
再加上双方有雇佣合约在，一旦违背合约，私吞下的黄金不但要全部交出来，还得巨额赔付。并且在万界集团那边信誉，也将大大折扣。
别说是几千金，就是几十万金在他们面前，他们也不会私吞。
因为私吞……
万界集团可以告他们！他们个人账户只要有钱，就被扣走！直至赔偿完所有的‘赔款’。
所以通过万界集团雇佣，是值得信任的。
当然如果拿巨额财富去诱惑一名五阶、六阶星空生命，对方可能选择……个人明面上破产，也要贪墨转移走这笔财富。所以信任也要看对象。
“五千金，就这么到手了！”许景明也感到惊喜。
这可是完全属于自己的收获！
是自己接触虚拟世界网以来，最大的一笔收入！
没想到这笔收入，来得这么突然！
世间事就是如此！有时候苦苦追求而不可得，没敢奢望，却又天降惊喜。
“等这次事情忙完后，我也要好好逛逛帝都，说不定就捞到几千金。”有八阶高手感慨说道。
“整个帝都茫茫人海，又有几人，将几千金随身携带？”
“释放心灵力量，会引起人们恐惧，也不能随便释放。”
“首领是纯粹运气好。”
他们三人聊着。
他们都明白，随便抓来一名大家族子弟，对方就贴身带几千金，这纯粹是运气，是没法复制的。
“你怎么带这么多金银？”许景明看着杨燎，问道。
“禀各位高人。”杨燎陪笑道，“帝国西域大军不是战败了吗？乱军将来都有可能杀到帝都，所以我觉得金银放在钱庄不安全，就取了出来！又不敢放在家里，唯恐被家族内其他人给顺手牵羊拿走，所以出来的时候就贴身带着。”
杨燎自己也没想到，过些天就要离开帝都了，今天难得出来一趟是为了他那个美人，就被抓了，金子也没了。
“觉得金银放在钱庄不安全？”许景明笑了。
之前抓住杨府的那位管家头目，许景明意识到钱庄不安全后，就将自己存的金银取了出来。
不过自己没随身携带，是分成几份，藏匿了起来。
“抓你过来，杀不杀你，就看你表现了。”许景明说道，带着人皮面具的他，任何表情都显得狰狞僵硬，让杨燎更是胆战心惊。
“我表现一定好。”杨燎立即道。
“这是纸张和笔。”许景明从怀中取出早就准备好的执掌和一支炭笔，“将杨府内布局全部画出来，再仔细讲给我听。有任何错误，你都得死。”
“是。”
杨燎立即接过炭笔开始画了起来。
只要自己活命，没有什么不能卖的。
长期居住在杨府，杨燎非常清楚自家布局，很快画得清清楚楚。
“画好了。”杨燎立即道，“我仔细讲讲，这是正门，正门进来是巨大的前院，前院靠墙有上百个屋子，都是护卫们的居所……”
杨燎仔细说着。
说了片刻，才粗略讲完。
许景明从怀中取出一份折叠好的情报图，对照了下：“嗯，还算听话，没有撒谎。”说着将情报图扔在地面上。
杨燎一看，情报图绘画明显精致得多，对杨府的记录，比他介绍的还要详细。
“高人们都知道？”杨燎陪笑，心中惊惧万分。
幸亏……
幸亏没敢撒谎！撒谎，就死掉了！
“下一个问题，同样的，只要撒谎一句，你就得死。”带着人皮面具的许景明声音冷模，又扔出了一张纸张在地面上，这纸张上密密麻麻记载着名字。
“你们杨家，计划派出一支支队伍离开帝都。告诉我，一共有哪些队伍？每支队伍都有哪些人？这些人的情报也得简单介绍。”许景明指着地面上纸张，“这上面记载了杨家内部诸多成员名字，防止你想不起来，可以借助这些名字回答我。”
杨燎脸色发白，连道：“我只知道一部分！这次到底有多少杨家人离开帝都，我也不敢确定。”
“把你知道的都说出来。”许景明说道，“根据你交代的，我再决定杀不杀你。”
“我说我说。”
杨燎立即道，“首先我自己就要带一支队伍，我这支队伍，有三十余名杨家族人，大多都是旁支的。还有两百多名护卫。”
“三十余名杨家人都是谁，两百多名护卫又是哪些？”许景明冷漠追问。
……
杨燎被审问了半个时辰，头昏脑涨，把知道的都说了。
“你竟然只知道三个队伍。”许景明摇头。
“这也是我根据我爹、三叔他们聊天判定的三支队伍。”杨燎立即道，“杨家族人们、护卫们，知道的我都说了。”
“那再问你最后一个问题。”
许景明眼神冷厉起来，“杨家换的那些黄金，都藏在哪？”
杨燎一怔。
“这是最后一个问题，回答的好，你活。回答不好……你知道结果。”许景明看着他。
“我说。”杨燎声音发颤，“就在杨府内院。”
说着杨燎指着之前绘画的地图开始仔细叙说。
“这金库，暗藏重重机关，到底那些机关，我也不知道。我也只进去过一次。”杨燎说道。
“嗯，还算老实。”
许景明上前。
“别杀我，别杀我。”杨燎惊恐万分。
许景明在他身上简单查了下，将一锦囊和随身的玉佩拿下。
“随身零用都有两三千两白银。”许景明查了下，夸赞道，“不愧是杨家公子。”
杨燎哆嗦着。
许景明捡起地上的纸张，带着三名八阶高手转身离去。
杨燎倚靠在墙壁呆呆等了片刻，才确定，那四位恐怖高手真的走了。
“没杀我？我活下来了？”杨燎此刻激动无比，他双手撑地身体缓慢蠕动勉强活动嵴椎，毕竟是入流高手，活动片刻总算嵴椎恢复正常。
杨燎这才一骨碌爬起来。
“这四人，还真是心慈手软啊。”杨燎又惊又喜，“不但没杀我，都没有彻底废掉我。”
“哈哈哈……”
杨燎激动，暗道，“你们哪天栽跟头，就是因为你们心慈手软。”
杨燎当即熘出这座民居，迅速朝杨府赶去。
……
当杨燎跨入杨府正门门槛那一刻，才觉得彻底安全了。
“二公子。”
“二公子你回来了？”杨府护卫们立即迎接，他们都听说杨二公子被高手给掳走了，他们还暗自欢喜：“抓走的好，杀了才好。”
谁想转眼，杨燎就一个人逃回来了。
“哼。”
杨燎却懒得理这些护卫们，直奔府内。
“燎儿。”很快杨燎便见到了父亲――杨沐阳。
杨沐阳是一位枭雄般人物，面容粗犷，眼神锐利，自身实力更是达到超一流之境，在他带领下，杨家也愈加壮大，在帝都虽然无法和那些古老大家族相比，却也算得上是第二等家族中一员了。
“你被四名高手给掳走了？”杨沐阳询问。
“是。”杨燎惊魂未定，立即道，“他们抓我却没杀我，应该是为了我们杨府。”
“你经历的一切，细细说来。”杨沐阳平静道。
杨燎这才将一切都说了出来，当然……他‘五千金’的事，他没说！他不想在父亲这边丢脸。
让父亲越失望，离开帝都时，分到的金银就可能越少，杨燎还是很在意自己在父亲心中的形象的。
“问了杨府布局，杨府所有人员？杨府出去的一支支队伍？还有……金库？”杨沐阳点头，“这四人应该只是敌方势力的冰山一角啊，他们针对的应该是我们杨家的金库。”
“我也是这么想的，如果对付我们派出去的任何一支队伍，他们调集的队伍，都不需要这么谨慎。”杨沐阳说道，“只有针对金库，才需要先探一探底细。”
杨沐阳点头：“自从取出黄金放到府内，就猜到会引起一些势力眼馋，只是没想到，都敢明目张胆抓你审问了！”
“不过这四人也挺心慈手软的，不管是我的护卫，还是我，他们都没下狠手。”杨燎说道。
“心慈手软？”
杨沐阳摇头，“心灵力量达到那般境界的，就没心慈手软的！他们只是……没在意过你们，甚至有可能是故意打草惊蛇。”
杨燎一怔。
没在意过？
“故意打草惊蛇？”杨燎疑惑。
“比如，他们的敌对势力盯上了杨家金库，他们借此，让我们加大对金库的戒备，好让敌对势力吃更大苦头。”杨沐阳澹然道，“当然，这只是我的猜测。这些人也可能有其他目的。”
“但不管怎样，打杨家金库主意的，我都让他们知道杨家不是好惹的。”杨沐阳眼神冰冷，“我敢建金库，就相信没人能抢走它！”
******
许景明一处隐秘住处内。
“杨家金库，藏有数十万金？”许景明回到住处，换了衣服，摇头道，“之前收获稍稍大了些，就引来了血雨卫追杀，引来魔君应无邪、花魁宫的凤玉烟以及丐帮天机长老。”
“如果去抢几十万金，即便历经艰辛真的抢到手了，得是什么样的世界针对？”许景明想想都心颤。
估计可能帝都直接冒出来几个老怪物，屠灭自己队伍，夺走自己的收获。
“我是玩家啊。”
“得控制野心啊。”许景明明白这点，“这次该搜集的情报都搜集了，打草惊蛇的目标也实现了，接下来只需要等待动手机会。”
“我这积累的金银越来越多了，一直放在身边也不安全。”许景明看着那一箱黄金。

之前近乎三千金的财富，许景明都要分开藏匿。
现在全部累计过八千金财富，藏在民居内，许景明也觉得不安。
“还是线上交易先卖掉。”
“一点中介费而已！至少能保证财产安全。”许景明现在根本不敢存在钱庄，帝都现在的情形，说不定哪天某个钱庄就倒闭了。
许景明立即意识离开虚拟世界，透过万界集团，开始线上交易。
仅仅一个时辰后。
便有客人摸到了许景明所在的这处民居。
“景兄弟。”一名和蔼可亲的老者带着一名中年人走了过来，“我又来了。”
“请进。”许景明放二人进来，也关上了门。
“景兄弟赚金银的本事厉害啊，上次交易没多久，又赚了一笔？”老者笑着道。
许景明在万界集团的名字就是‘景’字。
“运气。”许景明带着二人进入屋内，将早就准备好的箱子拖了出来，里面有黄金有白银，折算起来刚好八千金。
这也是许景明在血雨世界近乎所有积累，他手上只剩下几百两银子和一块杨燎的玉佩。
“刚好一万金。”
老者熟练地从怀里取出了一腰包，腰包里面放了二十块金子，共两千金，“卢先生，可以献祭了。”
中年男子点头，便开始献祭。
嗡~~~
光芒笼罩了中年男子和箱子里面的黄金白银。
哗。
中年男子和黄金白银都凭空消失，只剩下空荡荡的箱子。
“交易成功。”老者微笑说道，“景兄弟以后可得多照顾照顾我生意。”
“你的账户到账81600万宇宙币，余额：90820万宇宙币，对方账户：万界集团。”许景明也收到了一则虚拟世界网的消息。

第四篇 第58章 城外动手
账户余额大增，许景明心情也是极好，笑着道：“章老两次交易，都带人直接献祭。看来直接购买‘一万金’进行献祭的宇宙公民还挺多啊。”
“是挺多。”老者也不瞒，说道，“血雨世界的献祭，是一个机会！一步登天的机会！所以很多有天赋的宇宙公民，都愿意直接献祭一万金，去试一试机缘。但血雨世界的‘金银’数量是有限的，也就是在帝都，你会觉得金银还算多……若是在一些普通城池，想要凑到一万金太难了。”
许景明了然。
“想要购买一万金的宇宙公民客户，都在排队。”老者说道，“限制他们‘献祭’的，就是血雨世界金银太少。”
许景明微微点头：“或许，这也是血雨世界故意设下的限制。”
“是。”
老者点头，“血雨世界官方，毕竟是官方！他们想要让金银泛滥，金银数量立即就多了。想要收紧‘金银’，玩家得到金银难度立即上升。再提醒你一句……在血雨世界内随身携带的金银，最好别超过一万金。”
“明白。”许景明当然明白。
“还有你累计获得的金银，最好别超过十万金。”老者说道，“一旦超过十万金！会被世界强烈针对，在血雨世界内寸步难行。”
“累计获得不超过十万金？”许景明了然。
这是庞泽都不知道的情报。
老者和许景明聊了片刻，也就离开了。
……
虚拟世界网，许景明个人空间。
飞船的一个私密客厅内，许景明坐在沙发上，喝着酒观看着飞船玻璃外的宇宙星空场景。
“账户余额已经有九亿，凑一万金已经不难了，我个人随便接几个刺杀任务，都能凑齐。”许景明点开个人战力面板，观看着自身境界，“但我现在化虹枪法也只是六阶98%。”
在点燃心灵之光后，许景明每日勤练枪法，枪法也在缓慢提升，但显然离七阶还差些。
“献祭一万金获得机缘，在血雨世界内，每个玩家一生只有一次！不能浪费这宝贵的机缘，必须达到七阶再前往神秘之地。”许景明暗道。

他每一步，都必须小心谨慎。
他是蓝星第一天才！也是蓝星如今进化道路走的最远的。
他若是太过随意糟蹋了机缘，不只影响了自己的前程，最关键的是……会影响整个蓝星文明的未来。
所以，必须慎之又慎！
许景明轻轻点开个人好友名单，邀请了三位好友。
哗！哗！哗！
三道身影很快来了，正是柳海、屠凌、张青。
“师父，你们都坐。”许景明起身。
张青有些好奇坐到一旁沙发上，端起面前的酒杯，笑吟吟道：“我们如今的蓝星第一高手，怎么会想到联系我这个新晋的宇宙公民。”
柳海、屠凌也坐下，看着许景明。
“我在血雨世界进行一项计划。”许景明微笑道，“我师父还有屠凌妹子也在帮我，我也想请找张姐你帮忙，放心，时间不超过十天！雇佣费用100万宇宙币，血雨世界初次进入就需要10万宇宙币，加上开启‘智能挂机’也需要10万宇宙币。所以实际到张姐手里是80万宇宙币。”
“师父，屠凌妹子，接下来十天也需要辛苦你们两位，同样是100万宇宙币费用。”
许景明说道。
“许哥，你不是在雇佣我们么？”屠凌说道。
“接下来十天会很辛苦。”许景明说道，“和之前的雇佣不太一样，自然得加价。放心……这项计划我赚了不少，就算是给师父你们发红包了。”
“庞先生给我发了红包，景明你也发红包，行，知道你们赚不少，我就收了。”柳海也不推辞。
“知道你和庞先生都特有钱，我一个新人就不客气了，就当吃大户了。”屠凌开心道。
张青见状，也没再拒绝。
许景明说道：“我说下接下来十天的任务。”
说着一旁浮现了杨府以及周围街道巷道的地图。
“这是血雨世界帝都‘杨府’周围场景。”许景明说道，“从今天开始，我们需要监控杨府出来的大型队伍。杨家的队伍出来……只有两个关键出口，一个是这里，一个是这里。”
许景明指着其中两个街道岔口。
“我和师父白天监控，分别监控岔口。”许景明说道，“屠凌妹子和张姐夜里负责监控，夜里其实轻松些，因为夜里城门是关闭的！夜里路上人又少，不适合杨家队伍隐藏，所以大概率不会夜里出杨府。但我们还是得谨慎些，保证白天黑夜都有人盯着。”
“这是需要留心的人员。”许景明将一些人视频影像拿出来。
这些视频影像的情报，有从虚拟世界网购买，也有审问杨燎得知的。
“我这次的目标，是杨燎所带领的队伍。”许景明说道，“他麾下可以确定的80人名单，都在这！”
……
是的。
放杨燎活着回去，是因为许景明认为‘杨燎’是个软柿子，也选定了杨燎的队伍当目标。
“杨家，并不放心这些护卫，甚至将护卫们暂时都约束在杨府内，就是怕这些护卫们泄密。一旦行动……护卫们即便分开，也应该是分成数十人的队伍。太小型的队伍容易不受控制。”许景明在一处租住下的民居二楼，这民居窗户恰好能看到岔路口位置。
许景明默默蹲守着。
三五个行人，根本不需要注意，只要稍微大型的队伍，才要看一看。
许景明锁定了80人的名单！每个人的视频影像都有。
监控，是很枯燥的！那些雇佣的玩家是拿着固定报酬，是否尽心，许景明可不敢保证。所以才请师父柳海、屠凌、张青三名老乡帮忙。
至于没有‘智能挂机’，是因为在虚拟世界网记下的‘影像’，智能并不知道。‘智能’可以接受命令，在血雨世界经历的一切智能都知道。但虚拟世界网中的一些经历，智能就不知道了，‘它’无法辨认出那80人。
天黑了。
“许哥。”屠凌拎着一些美食等物来了，“我来接班。”
“辛苦。”许景明也收拾了下自己白天吃的一些食物，拎着篮子走了出去。
……
许景明、屠凌二人固定一处监控，柳海、张青二人固定一处监控。
杨府队伍出去，必定得经过其中一处岔路口。
“杨府最近，偶尔便有队伍出去。”清晨时分，柳海吃着面饼，耐心看着，“但一直没有发现需要监控的那80人。”
就在这时――
一支八九十人的队伍路过岔路口。
“嗯？”
柳海忽然一个激灵，达到细胞级掌控，视力何等惊人。他一眼就发现这支队伍中有三十多人都是许景明给的影像中的人。
一两个人可能看漏，但三十多个人，柳海目光一扫就发现了。
“出来了。”柳海有些兴奋。
柳海立即意识脱离血雨世界，瞬间给许景明发消息：“景明，我发现一支队伍，目测89人，其中有35人都在你的名单之上。”
“师父，小心跟踪他们，不要被他们发现。”许景明也线上传消息过来。
“放心。”
柳海还是颇为自信的，立即离开住处，小心跟踪。
******
帝都，南城门的一条官道上，许景明、屠凌、张青三人都赶到这里。
“杨家的队伍都是要去东域！去东域，肯定要向南方前进，大概率会经过这一条官道。”许景明说道，“不过这里离城门口太近，不适合动手，一旦动手，会引来帝都守城军队。”
“屠凌妹子，张姐，你们俩就在这里等着，负责配合我师父。”许景明说道。
“放心。”
“我们肯定盯得死死的。”
张青、屠凌都很自信。
许景明微微点头，便沿着官道朝南方独自一人赶路，他需要去和他的队伍集合！在监控杨府之前，他就已经将雇佣的宇宙玩家们都调出了帝都，安排在了帝都城南百余里外一处，让玩家们集体下线！随时等待他的召集！
……
一支近三百人的商队出了帝都南城门，商队里有马车、货车，也有大量骑马的商队护卫。只是这些马匹大多矮小，显然是普通马匹。
耐力虽然不错，但速度一般。
“出帝都了。”
马车车厢内，杨燎坐在其中，他的一妻一妾也陪着他。
杨燎又紧张又期待。
“按照父亲安排的，我这一支队伍的目的地是东域的‘曲澜城’，以后我这一支……就是曲澜杨家了。”杨燎颇为期待以后的生活，“我也是曲澜杨家的家主，一切我说了算！”
“听说外面很乱，盗匪横行。”杨燎的夫人有些担心道，她也是大家族出身，如今也必须得跟着夫君前往东域。
“放心吧，我们表面上完美伪装成普通商队，连马车、马匹，都是收购的商队的。”杨燎说道，“盗亦有道，交些保护费，还是能安然抵达东域的！就算真翻脸……哼哼，我们可比普通商队强十倍不止。”
这些护卫，个个都是入流高手。
队伍在前进。
嗖。
苍茫大地上，柳海在后面遥遥跟着。
矮脚马速度并不快，入流高手速度是很惊人的，能轻松跟上！只是入流高手施展身法时能量消耗也大，幸好只是跟上一两个时辰就足够了，如果要跟踪一两天，柳海得累死。
“出城之前，这支队伍在帝都中左转右转，甚至还换了装束，伪装成商队。幸好那80人我个个记得清清楚楚。”柳海小心跟随，屠凌、张青二人也在更远处跟着。
******
帝都南城门外百余里，一处山林中。
许景明也召集了所有宇宙公民玩家。
“诸位。”
许景明看着三名八阶高手、六十名一流高手、一百名二流高手，微笑道，“此次雇佣计划，今天就是最后一天。完成今天任务后，任务便正式结束。”
这些宇宙公民玩家们都露出喜色。
任务还挺轻松的，说是雇佣一个月，实际上并没到一个月。
而且关键的行动，就是劫掠倚翠楼、袭击程燕然以及此次对付杨家队伍！对玩家们要求并不多。
“大约五分钟，目标队伍便将经过我们前方的官道。”许景明说道，“我简单说下此次行动计划。”
所有玩家听着。
任务的最后一次行动，还是要做得漂亮些。
“好，就是这样。”许景明说完计划，便道，“先分散，埋伏好。”
哗哗哗，队伍立即行动，悄然埋伏在官道旁的山林中。
许景明和三名八阶高手在一起，也耐心等待着杨家队伍到来。
“看到了。”
许景明遥遥看到了那支队伍，杨家队伍都骑着马，即便是矮脚马，仅仅一分钟就从远处到了近处。
“行动。”
许景明透过虚拟世界网给雇佣玩家们传消息。
悄无声息！
所有玩家得到命令，同时行动，嗖嗖嗖！个个化作残影冲了出去。
……
杨家队伍，浩浩荡荡近三百人行进着。
忽然――
从一旁山林中冲下了一群人，他们分别拦在队伍的前面、队伍的后面以及山林那一侧。
“有盗匪！”
杨家队伍人们也是一惊。
“敢问是哪方好汉？”队伍中一位杨家老者高声说道，“我们商队做些辛苦买卖，愿给诸位好汉献上些钱财，还请放我们离去。”
“怎么回事？”马车内，杨燎的妻妾都是一惊。
“没事，在城外遇到盗匪是正常的。”杨燎说道，“那些盗匪也会掂量着，不会轻易拼杀的。”
可就在这时候，三道恐怖的心灵力量波及开来。
“律律律~~~”
众多马匹都惊恐退缩，杨家队伍众人立即下马，努力拉住缰绳，如果不拉住缰绳，这些马匹估计都吓得逃走了。
“不好。”杨家众人也感到不妙。
只见四道身影从山林中走出。
走在最前面的是戴着人皮面具的许景明，手持一杆长枪，身旁便是三名八阶高手。
许景明请的三位八阶高手心灵力量虽然强，可同时笼罩近三百人队伍，也只能令那些马匹惊恐，对入流高手影响就弱多了！
如果仅仅针对几个人，心灵力量威胁要大得多。
所谓的心灵冲击，也是一种‘心灵对抗’。弱小者需要抵抗强者！如果大量弱小者一起抵抗……效果也好得多。
“杨二公子，数日不见，可还好？”许景明声音响彻周围。
杨二公子？
杨家队伍不由一慌，这群盗匪知道他们是杨家队伍，还知道首领是杨燎？
“这声音好熟悉？”
杨燎小心翼翼掀开车帘，便看到那走来的很是熟悉的四个人。
“是你们？”杨燎一个激灵。

第四篇 第59章 那些黄金
杨燎看到戴着人皮面具的许景明以及那三位八阶高手，心中不由颤抖。
“轰隆隆~~~”
天空也暗了下来，有阵阵雷声，依稀有雨滴飘洒。
杨燎还是有些能力的，他迅速就冷静下来，暗忖：“不慌！这次和上次不一样，这次我身边有两百多名护卫！而这群贼人一共才百余人。”
“诸位。”杨燎走下马车，在重重护卫保护下，怒视许景明等人，喝道，“上次你们就劫掠过我，这次又来，是不是太过分了？”
“上次就是你们劫掠的二公子？”一名杨家老者震怒。
杨燎身边，也是安排了一群高手扶持的。
“对，是我们。”
许景明微笑道，“经过上次劫掠，相信二公子也很清楚我们的规矩。我们只要金钱，不杀人！只要你们乖乖交出所有金银，你们个个都能活下来……如果反抗，那就怪不得我们了。”
“放肆。”杨家老者怒斥，看向了杨燎。
杨燎也微微点头：“一切交给二伯。”
这老者也是杨家旁支，实力虽强，却还是听杨燎的命令。
杨家老者微微点头，冷漠看着许景明等人：“诸位现在离去，还能活命。否则厮杀起来，定有死伤。到时候后悔就晚了。”
“唉。”
许景明轻轻摇头，“总有些看不清局势的，动手！”
许景明懒得废话。
“其他人守住车队，一队随我上。”杨家老者也是手持一杆长枪便率众冲出，足足九十余名高手跟随杨家老者一同冲出。
这支杨家队伍虽然有近三百人，但最精锐的还是核心的九十余人，队伍中仅有的‘十五名一流高手’都是暗藏其中，还有大批二流高手三流高手。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！
许景明身边，六十名一流高手尽皆化作残影冲出。
“我们也动手吧。”许景明说道，手持着一杆长枪，许景明带着身边的三名八阶高手也随之冲入敌人队伍中。
“呼――”
“休休休。”
杨家这边，一流高手是核心骨干！
但许景明他们这边最先动手的六十人，个个都是一流高手，彼此相互配合下，自然更加恐怖。
一交手，就呈现一边倒的趋势！
杨家队伍这边，一些二流高手三流高手们迅速被击杀，即便是一流高手，也有倒下身死的。
“什么？”刚厮杀，杨家这批精锐们就意识到了敌人的恐怖。
“这些人全部都是一流高手？”杨家老者震惊万分。
两三个超一流高手，是可以靠人去堆的！靠各种暗器、投掷兵器去围攻的！在血雨世界内每个人身体素质最高上限都一样，在围攻之下，超一流高手同样会丧命。
但足足六十名一流高手，就太过可怕了。
“不妙。”杨家老者注意到己方一个个高手倒下，“那四名首领也来了。”
许景明和三名八阶高手也来了。
“噗。”
一杆黑色长枪划过长空，直奔杨家老者，杨家老者长枪凶勐，凶勐碰撞。
“铛。”
长枪碰撞，但许景明的长枪却滑熘犹如一条大蟒，在碰撞一刹那，便自然引导力量，长枪一送！已然刺入杨家老者的胸膛。
杨家老者瞪大眼，他也是一流高手，可一个照面就死了？
“超一流高手。”杨家老者倒下时也注意到其他三位八阶高手的杀戮，“四位超一流高手？”
……
在队伍后方，柳海、屠凌、张青也跟上来了，他们遥遥看着厮杀的场景。
“许景明的枪法，好厉害。”张青遥遥看着，郑重道。
“哈哈……”
柳海遥看着，“我这个徒弟进步迅勐，如今已经遥遥领先我一大截了，之前那名持枪老者实力非凡，我都没有击败把握。但景明他一个照面就击杀了。”
“这就是我们蓝星第一高手。”屠凌赞叹说道，“我现在的实力才刚刚算是达到二流，和许哥比起来，差太远了。”
张青、柳海、屠凌都遥遥看着。
他们三位也是蓝星上夏国的绝世高手，可他们也愈加清楚，许景明已经完全甩开了他们！
******
一边倒的屠戮，杨家队伍这边的精锐九十余人，仅有十余人见势不妙逃得快，逃回队伍里。其他人都已经被当场击杀，官道上都满是尸体。
杨燎看到这幕，脸色都有些发白。
许景明有些惊讶：“折损了一人？”
杨家队伍中的一流高手们临死反扑也挺厉害，即便许景明这边个个都是相互配合，可还是有一位一流高手丢了性命。
当然，在杨家队伍这边看来，己方最精锐高手几乎死光！对方才死一人，差距太大了。
“我知道……”戴着人皮面具的许景明，别人也看不清他真实表情，许景明声音也响彻周围，“你们队伍中很多护卫，是被逼着加入的。对你们而言，有必要为了杨家拼命吗？”
“只要你们避让到那边的空地上，我便饶过你们。”
“如果要愚蠢地为杨家拼命，我也只能不留情了。”许景明说着，“我倒数十个数，赶紧做选择吧。十，九……”
许景明倒数着。
众多护卫们一个个彼此交流着眼神，他们太熟悉了，很多人都是兄弟、好友、邻居，都知道彼此的心态。
“这些人太强了，挡是送死。”
“真要为二公子拼掉命吗？”
护卫们有人低声说着。
“别听他的。”杨燎急切道，“敢背叛杨家，你们知道结果。不但是你们，连你们的家人都会遭到牵连。”
“三，二……”许景明倒数的非常干脆，声音也很冷漠。
只见一个又一个护卫朝官道旁的那片空地走了过去，特别是许景明倒数快临近结束，顿时更多护卫们都动了，肉眼能够看到，一大半护卫们都选择了背叛！
毕竟这些护卫们，有百余人都是被逼迫过来的，心存怨气。
如今抵挡是送死！自然知道该怎么选。
当一百余人都选择背叛的时候，剩下还算忠诚的护卫，稍稍有点头脑的，都明白了：“再不走，我也得陪葬。”
“我一个三流高手留下来也没用。”
“那些一流高手都死了，我拼命又有何用？”
“为杨二公子拼命，不值。”
哗――
“二，一！”许景明倒数完时，绝大多数护卫们都已经跑向一边，甚至连杨家族人都有大半跑过去，只剩下极少数还留在原地。
“护卫们都看到你们这群盗匪了。”杨燎沙哑道，“你们如果放过这些护卫，护卫们一定会将一切禀报杨家。杨家一定会追杀你们。”
“你的意思是，斩草除根，杀掉所有护卫？”许景明看着杨燎。
那些跑到空地上的护卫们听到这话，不由怒视杨燎。
这个该死的二公子。
之前就逼他们！
现在还在挑拨？
“我愿意奉上万金。”杨燎咬牙道，“你们拿着万金离去，放我们活命。”
杨燎急了。
这次他任务太重要了，如果这次失败了，即便活命回去！以父亲的脾气，往后他也不会得到任何重视，命运也会悲惨得多。
“奉上万金？”许景明一挥手，“上。”
万金哪里够！
我要所有！
在看到大批高手冲过来时，之前还在谈判，还有勇气的杨燎，吓得直接跪了下来，高喊着：“饶命，饶命。”
宇宙公民玩家们都避让开了杨燎，他们不太清楚老板是不是要杀这杨燎，自然不会擅作主张。
“杨家不会放过你们的。”队伍中有些杨家死忠还主动冲上，却是一茬茬被屠戮。
“饶命，都给你们，给你们。我不要了！”杨燎跪在那，再也不敢谈条件。
噗！
一杆长枪破空而来，贯穿了杨燎的胸膛。
杨燎一愣。
许景明拔枪便走了开去，懒得看杨燎一眼，暗道：“这些天暗中调查，早就气得牙痒痒，想杀你了！之前留你一命……只是为了今天的行动。”
当行动成功，杨燎也就没有活命的价值了，自然杀了痛快。
远处空地上的杨家众护卫们，在看到杨燎被刺穿的刹那。
“好。”乔三盯着，眼中却有着快意，他早就恨二公子入骨了，他女儿的死，就是二公子的指使。
“杀得好。”
“痛快。”
“这下，队伍就彻底废了，不可能再前往东域了。”
不少护卫心中都是暗爽，真正为杨燎感到愤怒的也没几个。
实在是杨燎这些年，就从来没将护卫们当成人！行事手段太狠，护卫们早积累了太多怨气。
对许景明而言，这种‘蠢货首领’率领的队伍才是最容易对付的，所以才让杨燎活到今天！
“黄金主要分在五处地方，一些杨家人身上也携带着黄金。”三名八阶高手凭借心灵力量笼罩队伍，轻易寻找到藏匿黄金的地方。
首先是杨燎随身的背心，背心内暗藏足足一万金！
杨燎乘坐的马车夹层中，也暗藏五千金。
还有其他杨家人身上也有携带，一处处被找出来。
“一共两万六千八百金。”许景明很快凑集这些黄金，他一招手，远处柳海、屠凌、张青三人迅速赶过来。

“杨家队伍很容易对付，接下来，要将黄金保住，才是最关键的。“许景明看着三人，将一包裹黄金递给了柳海，“按照之前定的计划行动。”
给屠凌、张青二人也分别给了一包裹黄金，二人都接过背了起来。
许景明则是带上了杨燎那个背心。
许景明、柳海、屠凌、张青四人交流了下眼神，获得黄金太多，容易遭到世界针对！特别是经过之前几次行动，许景明累计获得黄金已经足够高了，自然得更加谨慎。
“也不知道这两万六千八百金，有多少能真正保下来。”许景明暗道，他分散黄金，也是有鸡蛋不放在一个篮子里的想法。
“所有人！”
许景明看向周围，“撤！”
一声令下。
队伍一百多人迅速退入山林中。

第四篇 第60章 行动收尾
许景明率领一百多人退入山林中，先汇聚在一起。
“诸位。”
许景明看着雇佣的众多宇宙公民玩家，笑道，“这大半个月，诸位都辛苦了！还请按照原定行动计划，再辛苦一小时，之后雇佣任务便正式结束。”
这些玩家们都点头，分成一支支小分队，进入山林深处，只剩下许景明、柳海、屠凌、张青以及三名八阶高手。
“我们也撤。”
许景明微微点头。
他自己带着两名八阶高手，柳海带着一名八阶高手，屠凌和张青则是单独行动，也都进入了山林深处。
……
官道上，杨家队伍死了百余人，雨水冲刷下，鲜血缓缓流淌到一旁沟渠内。而在空地上活下来的众多护卫们、杨家人彼此相视，眼神中有着怀疑和不安。
“二公子死了，但我们可以继续去东域。”一名杨家族人开口道，“以我们一百七十余人实力，足以在东域一座普通城内扎根。”
“去东域？这一路遥远艰辛，大家辛辛苦苦，谁发工钱？”有护卫开口。
“队伍内起码都是入流高手，这一路又都是拼命，工钱可不低。”也有其他护卫说道。
杨家人们彼此相视。
他们还是想要当主子，掌控这群护卫们。
可现在的关键，他们没钱！钱都被劫掠走了。
护卫们实力越高，工钱就越高，前往东域太危险，工钱也比平时要高，这些护卫少则一个月十两银子，多的像一流高手一个月需两百两银子！当然如今队伍里只有两名一流高手还活着。
可整个队伍，一个月工钱就需要数千两银子！
“没钱，还想要我们给你们效命？真是做梦。”有护卫嗤笑看着这些杨家人们。
“就算有钱，也不能去东域！”乔三眼中带着厉色，目光一扫杨家人，“这次我们背叛二公子，眼睁睁看着二公子他们被杀。这消息绝不能让杨家知道！如果杨家知道，我们在帝都的家人们一定会遭到牵连。”
“是。”
“不能让杨家知道。”
众多护卫们也很恐惧这一点。
对于叛徒，杨家手段是很残酷的。
他们很多护卫都是扎根帝都，家人们都是在帝都的。杨家虽然派了一支支队伍离开帝都，可包括家主杨沐阳在内，还是有大批人留在帝都的。
杨家在帝都的力量依旧足够强大，是能够轻易灭掉所有叛徒家人的。
“他们二十一人，可是杨家人。”护卫们盯着那些杨家人。
杨家人心颤。
不敢再奢望当主子了。
“我们只是旁支。”
“我们也是乖乖听二公子调遣的，我们这次，也是背叛放弃了二公子，如果回去……我们也没活路。”
“对，我们也背叛了二公子。”
这些杨家人们都连说道。
乔三目光一扫周围，说道：“我们173人所有人必须一起行动！任何人胆敢背弃队伍，向杨家告密。都会遭到其他所有人的追杀。”

“乔三爷，听你的。”
“对，我们所有人都是一条绳上的蚂蚱。”
很多护卫们都说道。
乔三指着杨燎等众人尸体：“我们现在，立即处理尸体！不能让杨家发现二公子的死！之后……我们去百余里外的白海山，寻一座山头先立足。”
这群人们几乎都是入流高手，动作也很快，迅速处理了尸体。之后众人骑马，也带着马车前进，前往白海山脉暂时栖身。
原本厮杀的地方，除了些血液，什么都没剩下。
杨家也不知道‘杨燎’之死，还以为杨燎带领的队伍在前往东域途中。
……
屠凌和张青分散开，在山林深处走了许久。
“时间差不多了。”屠凌选了一处杂草丛生处，一伸手掀起一片土块，用脚踹了踹，踹出个坑洞，之后再将随身包裹放进去，将长着杂草的土块盖上！
“肉眼看不出什么区别。”
屠凌满意点头，她选的地方，杂草近一米高，乱草丛中看不出她藏包裹的痕迹。
“我的任务完成了。”屠凌看了看周围，跟着便凭空消失，直接下线。
张青也是如此，也在山林深处寻了一处适合的地方，藏起包裹就下线了。
******
明明是中午时分，可天色昏暗，雨滴飘洒。
许景明带着两名八阶高手，走向帝都方向，他们速度不算快，一步步迈出，身影略有些模湖，约有近二十米每秒的速度。
“面对血雨世界针对，这次的黄金分成四部分。我和师父分别携带黄金赶往帝都！屠凌妹子和张姐，则是在山林深处藏匿黄金。”
“四部分，每一部分都没超过一万金，血雨世界的针对，应该不会太强吧？”许景明暗暗猜测。
忽然，远处有一群黑衣身影直奔而来。
“有敌意。”许景明身侧一位八阶高手说道。
许景明仔细观看便注意到，远处那些身影个个穿着黑衣，黑衣上隐约有着莲花图桉。
“黑莲宗。”许景明皱眉说道，“这些都是黑莲宗弟子，作为整个血雨世界历史最悠久，实力最恐怖的宗派。他们也是血雨世界的最常用打手了，只是没想到……帝都城外百里，就有黑莲宗弟子出没。”
“血雨世界的御用打手？”两名八阶高手饶有兴趣看着这群黑衣人。
这一群黑衣人，足足过百人，为首的一名银发老者眼神阴冷，在拦截住许景明三人时，便直接喝道：“跪下，可饶你们不死！”
其他黑衣人看向许景明三人，也彷佛看着猎物般。
最近帝都混乱，不少大家族隐隐觉得不妙，开始派遣部分族人逃离帝都！
而漫长岁月以来，一直以造反为主业的黑莲宗早就渗透到帝都处处，自然知道那些大家族派遣一支支队伍外逃。所以黑莲宗也调动大批人马，在帝都外围悄悄狩猎。
这百余人队伍，就是其中一个分队。
如果遇到大型队伍！得消息上禀，由更高层决定行动计划。
可遇到三五个人？
自然随手就解决了。
“跪下？”许景明和身侧两名八阶高手交流下眼神。
轰！轰！轰！
三人同时动了，直扑这些黑衣人。
“找死！”
黑莲宗弟子们都觉得被冒犯了，仅仅三个人也敢放肆？一个个立即放出擅长的暗器！一瞬间大量暗器飙射，围攻向了许景明他们三人。
入流高手们放出的暗器，威胁极大，暗器数量一多，就是超一流高手都忌惮。
不过许景明他们是三人配合！
“铛铛铛。”
三人相互配合，只需抵挡部分暗器，一眨眼，他们三人便已冲入黑莲宗弟子人群中。
轰~~~轰~~~
两股恐怖的心灵力量，此刻才陡然爆发，冲击在每一个黑莲宗弟子脑海中。虽然同时冲击百余名入流高手，无法令他们失去反抗能力，可这些弟子们也都受到极大影响。
他们大多觉得恐惧，甚至觉得眼前天地都有些扭曲变形。
这些弟子，大多只是二流三流水准，仅有三名一流高手。
噗噗噗！！！
许景明一杆长枪肆意杀戮，在两位同伴心灵冲击下，那些黑莲宗弟子们的反应都慢了一丝！双方实力差距本就极大，反应再慢些？完全是送死！
只见飘洒的雨水中，一朵朵血色枪花绽放！一名名黑莲宗弟子倒下。
许景明毕竟也是超一流高手！对这些大多二三流实力的黑莲宗弟子，自然是一边倒的杀戮。
“什么？”银发老者脸色大变，“三个超一流高手？”
三个超一流高手相互配合，每人都只需应对一个方向的敌人。
如果说，一名超一流高手的威慑力是一，那么三名超一流高手组成阵型配合起来，威慑力就是十！
仅仅凭借黑莲宗这一个分队，根本攻不破三人的阵型。
攻不破阵型，那就是被屠戮！
“撤！”
银发老者下令，自身已经暴退。
得到命令，本就惊慌的黑莲宗弟子们毫不犹豫疯狂朝四周逃跑，只恨爹妈少生了两条腿。
许景明他们终究才三人，又击杀数人！其他黑莲宗弟子们早就四散逃到远处了。
“百余人围攻，各种暗器偷袭，的确挺危险。”
“首领的枪法也挺厉害，和我们配合得挺好。如果光凭我们两个人，这一战会难很多。”两名八阶高手笑着说道。
“我如果一人行动，估计都挡不住第一波的暗器。”许景明笑道。
三人谈笑着继续前进。
那些黑莲宗弟子们过了一会儿，才返回原地，收敛同门的尸体。
“这三人也太强了。”
“个个都是超一流高手，而且心灵力量非常恐怖。”
“也太倒霉了，竟然碰到这么厉害的三大超一流高手。”
“就交手一会儿，死了近三十人。”
这些黑莲宗弟子都有些后怕。
……
经历了这一批黑莲宗弟子后，许景明也有所猜想：“帝都外百里，范围何等之广阔。我们三个人的小队伍在荒野行动，都被黑莲宗弟子碰到，未免也太巧了，十有八九就是血雨世界的针对！”
许景明依旧小心翼翼观察四方。
忽然――
一道声音在脑海响起：“景明，我返回帝都途中遇到黑莲宗的数十名高手，那数十名高手实力很强，更有一位超一流高手！我被击杀，黄金没能保住。”
许景明微微一愣。
他意识瞬间离开血雨世界，安慰了一句：“师父，遭到血雨世界针对，也在意料之中。”
安慰后，许景明继续赶路前往帝都，只是心情低落了些。
因为分成的四份黄金。
自己和师父的最多，都是携带的9800金。
“我这边被拦截，师父那边也遭到黑莲宗高手？黑莲宗在帝都周围，到底派了多少高手？”许景明暗道。
这一刻许景明隐隐意识到……
帝都诸多大家族，派遣一支支队伍悄然离开帝都的同时，黑莲宗也在帝都周围潜伏狩猎！这也是帝都大家族和黑莲宗的一次大规模碰撞。
双方都会有大量死伤吧。
自己只是个小虾米，血雨世界引导着，才碰到黑莲宗的拦截。
“终于到帝都了。”许景明一路赶路，遥遥看着两三里外的帝都南城门，这才松了口气。
在临近帝都处，发生大规模厮杀的可能性极低极低。
因为帝都守军随时可能被吸引过来。
“辛苦两位了。”许景明看向身旁的两名八阶高手，“任务到此，正式结束了。”
“好。”这两名八阶高手微笑点头，对他们而言也只是一种有趣的经历。
“跟着你们玩了几趟，对这血雨世界帝都也算有些了解。”
“是可以试着摸索摸索。”
这两名八阶高手都想试一试，至少庞泽、许景明的行动还挺顺利的。
许景明点头：“帝都如今越加混乱，是可以试着浑水摸鱼，但不可贪心！”
两名八阶高手点点头：“告辞。”
二人便凭空消失不见，直接下线了。
对两名八阶高手而言，和许景明、庞泽仅仅是一次简单合作。以后再次合作的可能性都是很低的。
许景明立即赶往南城门处，也没排队，出示了下令牌便迅速进城了。
……
回到帝都后，许景明回到南城区的住处，同时也约好了线上交易。
很快有人敲门。
许景明打开院门，便看到了和蔼老者带着一名消瘦男子走了进来。
“景兄弟。”老者赞叹道，“这才几天，你这又有九千八百金，厉害啊。”
“也挺不容易的。”许景明关上院门，带着人进入屋内，将那破烂的背心拿了出来，勐地撕开背心，一个个金块跌落，堆在一起。
老者自己也取出了一个20两的金块放了过去，向一旁消瘦男子点点头：“刚好一万金。”
许景明在一旁看着。
献祭一万金，他都见过好几次了，很熟悉了。
在熟悉的光芒笼罩下，消瘦男子和那一万金都消失了。
同时自己的个人账户，也是有宇宙币到账。
“你的账户到账100000万宇宙币，余额：190820万宇宙币，对方账户：万界集团。”许景明也收到了账户余额变动的消息。
许景明惊诧看着这老者：“章老，你多付了？”
“多付了点零头，给景兄弟凑个整数。”老者笑道，“还请景兄弟以后多多照顾我的生意。”
“一定。”许景明也觉得对方颇为豪爽。
“好，那我先告辞了。”老者转身离去。
送对方离开后，许景明心中轻松很多。
落袋为安！
线上交易后，血雨世界也就夺不走了！
“也不知道城外的那两个包裹，能剩多少。”许景明暗道，也不拖延，当即穿上蓑衣，戴上斗笠，背着枪囊又再度前往城外。
迟则生变，还是早点去城外找包裹。

第四篇 第61章 心意凝练唯一（本篇终章）
如今已是下午时分，天空愈加幽暗，雨也越下越大，路上行人都少了许多。
许景明蓑衣斗笠，沉默独自行走。
“没有血雨世界的针对，帝都外一片大雨茫茫，应该不会碰到黑莲宗弟子。”许景明想着，他倒也不慌，就算远远遇到黑莲宗弟子，大不了靠两条腿跑！没世界针对的情况下，黑莲宗的队伍应该不会头铁一直追着他。
至于碰到普通的盗匪？
作为超一流高手的许景明觉得，碰到普通盗匪，怕的，应该是那些盗匪！
“哗哗哗~~~”
雨越下越大。
许景明踩着泛黄的草地，穿行在荒野当中，此刻官道上反而泥泞的很，不适合步行。
走路速度也挺快，百余里距离，许景明走了一个小时便到了。
“还挺顺，没遇到任何劫掠。”许景明进入山林中开始寻找包裹，屠凌和张青在下线之后，就已经发送了视频给许景明。通过行动的视频，许景明也清楚两处包裹藏匿的位置。
“在这个小山头上，一株矮脖子大树旁，就在这！”许景明很快找到屠凌藏匿包裹的地方，一挖，便发现了藏匿其中的包裹。
许景明见状不由露出喜色。
“我就说嘛，在一处偏僻之地，直接埋藏地底。即便血雨世界无形引导……血雨世界原住民想要找到，也没那么容易。”许景明暗道。
这是蠢方法，但也是效率极高的方法，按照虚拟世界网中搜集的情报，很多血雨世界内的宇宙公民玩家，都是选择分散几处藏匿起来。
大多都能保住不少收获。
“三千六百金。”许景明检查了下，满意的将这些黄金放进早就准备好的腰带内，一块块黄金放好，之后将腰带系在腰间！
黄金密度很高，许景明准备的粗大腰带，此刻才仅仅插了部分空位，完全能再携带不少金块。
“去下一处。”
许景明仅仅三分钟后，就找到张青藏匿包裹的地方。
但是这里却满是脚印，不少地方也被挖掘过，这让许景明脸色一变。
“没了。”许景明也发现，张青藏匿包裹的地方，被挖出了大坑！什么都没了。
“有不少人来过这。”许景明观察周围诸多烂泥脚印，暗叹，“这就是世界的无形引导，引导一支盗匪路过这？某个盗匪又恰巧发现了藏匿的包裹？”
两包裹黄金，丢了一包裹，这也在预料中。
他并没有怀疑‘张青’会在虚拟世界网，外泄消息！让其他宇宙公民玩家提前来挖掘。
因为……
他许景明赶来藏匿包裹处，速度算快了！而且这里的烂泥脚印能看出，是一群人路过这，宇宙公民玩家根本没必要这么多人赶过来，而且发现黄金包裹后，还挖掘了周围不少地方。
张青也是刚成宇宙公民没多久，对虚拟世界网了解还很少。
而且作为夏国第一女剑客，张青的人品也是值得信任的。
“得趁城门关之前，赶紧回帝都。”许景明立即悄然返回。
大雨之中。
许景明独自一人在荒野中，天色昏暗雨又大，只要隔着百米距离，即便是入流高手肉眼也难以看清，这在一定程度上也保护了许景明。
非常顺利，许景明没遇到任何劫掠，便返回了帝都。
“大功告成。”
许景明回到南城的常住居所。
将三千六百金分成三部分，小心藏匿起来！除非别人来拆家，挖地三尺！否则休想找到。
“这3600金，就不存钱庄了。毕竟也不算多。”许景明在躺椅上躺下，拿了一壶酒以及一些点心，悠然吃喝，看着屋外大雨倾盆，“等我达到七阶，就想办法凑一万金直接献祭。”
……
虚拟世界网，许景明个人空间，飞船厅内。
任务结束，许景明自然宴请柳海、屠凌、张青三人。
“许哥，藏匿的两个包裹，找到了吗？”屠凌问道。
“和我预料的差不多。”许景明笑道，“我们这次收获的黄金太多，被血雨世界针对了！我和师父途中都遇到了黑莲宗队伍，我们藏匿的包裹，也有一处被盗匪发现了。运气算不错了，拿回了一条包裹。”
屠凌、张青二人微微点头。
“在血雨世界获得钱财越多，遭到针对越厉害。”柳海点头，“我还是实力弱了，如果我也有超一流高手实力！或许就能从黑莲宗队伍的截杀中逃出去。”
“超一流高手，实战加成至少得是20倍吧。”屠凌惊叹道，“我修炼到现在，才刚过5倍。”
“我连5倍都没到。”张青摇头。
“我们这些靠自己突破成为星空生命的，很快就能达到六阶。”柳海说道，“达到六阶后，现实中生命也可蜕变到星空生命中境！到时候，实战加成达到5倍还是很容易的。”
张青点头。
她毕竟刚突破没多久，还只是五阶星空生命。
“虚拟世界的美食是真多。”屠凌开心吃着，赞叹道，“宇宙内各种各样的美食，甚至现实中不存在的美食都有，绝对是吃货的梦想之地。”
许景明也吃得美滋滋。
“就今天这一顿，至少得十万宇宙币。”柳海说道，“我可舍不得。”
“师父，你如今也达到一流之境，每个月少说也能赚上百万宇宙币。”许景明笑道，“偶尔奢侈下没什么。”
“你小子达到超一流之境了吧？”柳海看着徒弟，之前远观徒弟出手他就能感觉到，徒弟实力远超普通一流高手。
张青、屠凌也看着许景明。
“勉强达到门槛。”许景明说道。
“哇――”
张青瞪大眼睛道，“超一流高手，不管是虚拟世界内当陪练，还是被人雇佣，随便找个工作，每个月至少一千万宇宙币吧。”
是的。
许景明他们之前邀请的八阶高手，每人每月雇佣费是3500万宇宙币。但许景明作为实战加成达到20倍的，雇佣费用也是要过1000万宇宙币的。

单论实战技巧，许景明真不比八阶高手差多少，只是心灵方面欠缺颇大。
在血雨世界，许景明这样的高手，三个配合起来，是比雇佣的一名八阶高手要强的。
“每个月轻轻松松至少一千万宇宙币。”张青也慨叹，“宇宙公民之间，差距是真大。”
“宇宙之中，不同进化层次，差距是大得惊人。”
柳海道，“景明能达到超一流之境，即便年龄小，心灵方面弱些，离七阶应该也差不多了。”
“还差一些。”许景明立即说道。
“七阶星空生命，八阶星空生命。”柳海感慨道，“越往后，数量会急剧变少，收入自然也是急剧增加！很多宇宙初等文明，连一个八阶星空生命都没有。若是成九阶源生命……有三五个生命星球当领地都是寻常。”
许景明他们几人都安静了。
九阶？
别看许景明现在离七阶只差一丝丝，但愈是了解进化道路，愈是明白突破成为九阶源生命，是多么艰难。
整个蓝星文明，也在渴望……渴望出一个九阶源生命！
这也是无数宇宙初等文明，最期盼的奇迹！
“我们还是得一步步修炼进化，九阶离我们都还很遥远。”许景明说道，“师父，张姐，屠凌妹子，过些时日我应该有机会，让你们都成为帝都的血雨卫。”
柳海、屠凌眼睛一亮。
“如今帝都愈加混乱。”许景明说道，“血雨卫捞钱也更疯狂，你们可以进去，趁机多赚一笔。”
“你有把握？”柳海问道。
“有一定把握，等事情搞定了，再和你们说。”许景明说道。
“许哥，谢了！”屠凌立即举杯，美滋滋道，“抱上粗大腿的滋味，可真好。”
张青也举杯：“许景明，谢了。”
“我们夏国的宇宙公民少之又少，自然得相互帮助。”许景明笑道。
……
接下来时间，许景明更多心思放在‘枪法’方面，每天勤加修炼，想要更早达到七阶！
只是化虹枪法达到六阶99%后，彷佛卡住了般，停滞了下来。
******
血雨世界。
一家酒楼内。
“尝尝，他们家的食材是真新鲜，特好吃。”邱彤说着。
许景明也品尝着美食，赞不绝口。邱彤妹子，当真是帝都美食家，挖掘出那么多好吃的地方。
“听说了么？”许景明边吃边道，“陛下最终还是派遣王九言大人统领征讨大军。”
“知道，南府总部早就传遍了。”邱彤说道，“王大人本是我们南府的镇府使，如今却是被调去征讨西域叛军，其实最适合的是费大人去领军，毕竟帝国东域调派出的军队，费大人是最熟悉的，他也能最快速度接手，统领的如臂指使。“
“费大人至今还在帝都，都没能回东域。”许景明压低声音说道。
“这些争权夺利的事，太麻烦了，还是美食好，吃美食是最享受的事了。“邱彤说道，她来帝都没多久，就厌倦争权夺利，大多心思都在帝都美食上。
帝都的美食，可比家乡兰月城多百倍不止。
“美食是好。”许景明也享受吃喝，不再提费大人的事。
毕竟帝国高层的权力斗争，他们可帮不了费青。
……
时间流逝，转眼两个多月过去，许景明的枪法依旧卡在六阶99%。
帝都街头。
“胜了胜了。”
“王九言大将军，领兵征战帝国西域，六战六捷，已击溃西域叛军主力。”
“西域魏王、肃王等十八草头王，王九言大将军斩杀六位，俘虏九位，西域乱军离覆灭已不远。”
消息半夜刚到宫里，等到白天的时候，帝都街头就传遍了！
一时间全城欢庆。
“王九言大将军可真是厉害。”
“此前征战西域那么多次，西域愈加糜烂。但王九言将军一出马，便连战连捷，真是了不得。”
“王九言大将军，简直是军神。”
帝都无数人们赞叹吹捧，他们是发自心底地崇拜王九言大将军。因为西域叛军溃散……那么也就威胁不到帝都了，帝都又能过些太平日子了。
老百姓们最希望的，就是日子能太平些。
“大胜？”
许景明拎着些打包好的糕点在街头，听着消息也有些惊诧，这位王九言大人，领军作战也如此厉害？
“王九言大人离开帝都两个多月，都击溃西域叛军主力了，我的枪法还是卡在六阶99%。”许景明摇头，拎着糕点走回了住处，拿起一杆长枪在练武场上又练了起来。
呼！呼！呼！
长枪舞动，撕裂长空，许景明虽然刚知道‘王九言大胜’的消息，但对他没影响，他依旧一门心思沉浸在枪法中。
对他而言，生命进化才是最根本的！
自从点燃心灵之光，许景明练枪也越加专注。
以心灵力量统领全身，心意完全凝练唯一，灌入手中长枪！
一招一式，不但凝练全身劲力，更灌输着自身心灵意志！
心灵意志的凝练唯一，说来是一句话，可实际上‘凝练’是一个过程！就像打铁，百炼才成钢。心灵意志凝练……也需要百炼成钢的过程。
每一次战斗，每一次练习枪法，每一次炼心，都是‘凝练’心灵意志的过程。
点燃心灵之光至今，近三月。
许景明能感觉到自己缓慢进步。
终于，在许景明刺出一枪时，心意凝练程度终于突破了一个界限。
这一刻，许景明只觉得大脑空灵，这一枪，已不只是单纯的枪法！同样也是许景明的心灵意志之枪！
“轰！”
在刺出这一枪时，许景明眼神炽热，也有着喜悦。
他明白，他突破了！
（本篇终）
明天准备一天，后天开始更新第五篇。
第五篇篇名――七阶！

第五篇 七阶 第一章 蓝星震动
“这种感觉？”许景明在刺出这一枪的同时，也感觉到自身的变化。
对全身每一个细胞感应更加清晰，自己一举一动调动全身时，每一个细胞的反应更加迅疾，更加高效！自己反应更加敏捷，出招速度快了一些，力量也强了一些。
似乎，都只是快了少许。
但各方面结合起来，实力却是明显提升了。
“这就是典籍中描述的，心灵越加壮大，对肉身掌控更强？”许景明低语，他阅读过《化光》上篇，很清楚那些八阶星空生命，心灵意志强大到何等程度，那是可以做到’一心分亿万用’，每一个细胞都宛如有单独的意志。
外放时，心灵力量能干扰现实。
许景明持着长枪回到屋内，关上屋门，便悄然下线，回到了个人空间。
……
虚拟世界网，个人空间，飞船厅内。
许景明坐在沙发上，点开了个人战力面板――
基因进化法：《天蟒进化法》（星空生命中境92%）
身体：210万
技能：化虹枪法（七阶1%），星辰枪法（六阶99%），步法（六阶97%），盾法（盾法六阶85%）
基础战力：10.5亿
能量：2.1亿
实战加成：2250%
战力：296亿
“的确突破到了七阶。”许景明并不在意那些战力能量数据，因为在蓝星的星球安全防御系统下，是禁止能量外放超过9.8米的。
个人再强大的破坏力，在没达到九阶前，面对宇宙初等文明的‘星球安全防御系统’也是毫无反抗之力。
只有从八阶突破到九阶！从星空生命成为源生命，真正质变后，才能以个人力压一个文明。
换句话说。
在没成为源生命的时候，个体，都是无法和文明抗衡的。
“我达到七阶，但《天蟒进化法》还停留在星空生命中境，也可以试着修炼，尝试突破了。”许景明起身，就在飞船大厅中练起了进化法。
达到七阶后，应该就有望突破到星空生命高境了。
******
成为宇宙公民后，诸多公民权是受‘宇宙人类联盟’所保护，比如隐私权等等。即便许景明是蓝星文明的一员，蓝星文明也无法监测许景明，只能了解最基本信息。
许景明的进化层次，是六阶，还是七阶？蓝星文明是知道的。
至于更详细的枪法、步法、盾法的进化百分比程度，蓝星文明是无法知晓的。
“宇宙公民许景明（猎手宇宙域，吴钩星盟，蓝星文明），男，七阶，账户余额：192620万宇宙币。”一则讯息，由虚拟世界网自然同步给蓝星文明。
同步的刹那，蓝星文明的‘文明智能’也将消息同步给蓝星联盟、夏国。
之所以知晓账户金额变动，是因为作为家乡文明，是有权对宇宙公民收税的，自然要知晓他们的金钱流动。当然绝大多数初等文明，对宇宙公民都是免税的。
“七阶？”
蓝星联盟理事会、夏国高层得到消息，都震惊了。
哗。
在虚拟世界，蓝星联盟理事会紧急召开！
会议，只有联盟秘书长‘安格斯’以及五位理事国代表出席。
“距离文明保护期结束还有47天的关键时刻，我们得知了一条振奋整个文明的好消息。”安格斯秘书长意气焕发，“我们蓝星第一天才许景明，就在刚刚，已经突破成为七阶星空生命。”
五位理事代表也很振奋。
新晋文明的保护期临近结束，蓝星文明各国压力都很大！
因为47天后，其他文明的使者队伍就将抵达蓝星！
在大家最心慌不安的时候，许景明突破了！
“这是我们蓝星第一位七阶星空生命。”安格斯秘书长眼睛都湿润了。
“他修炼进化法才一年多，就成七阶。他的潜力惊人，成八阶也有望。”
“作为超限级行星生命天才，许景明本就潜力极高，只是能一年多就成七阶，还是比之前文明智能推演的许景明成长速度，还要快得多。”
五大理事代表也有喜色。
“必须加大投入。”夏国的代表说道，“我觉得，得给许景明更多支持。”
“同意。”
“同意。”
五大理事都做出共同决定，许景明成长速度太让他们惊喜，这是弱小的蓝星文明，在浩瀚的宇宙大家庭中……在进化道路上最大的希望！蓝星文明自然得大力支持。
他们也期盼这一株希望树苗，成长为一株参天大树！能够给更多蓝星文明的人们遮风挡雨。
******
虚拟世界网，个人空间练武场模拟的是‘星空’场景。
浩瀚星空中，一颗小行星表面，许景明在练着枪法。
“嗯？”许景明接到了提示消息，看了眼有些惊讶，“周局长？”
轻轻一点。
得到允许的周局长，方才从虚无中出现，来到了小行星表层。
“在练枪法呢？”周局长笑看着周围环境，小行星只有数百米直径，通体灰色岩石构成，表层还算平整。
“刚突破，多练练，巩固巩固。”许景明说道。
周局长眼睛一亮，笑眯眯道：“突破到七阶这么大的事，你还这么低调。”
“局长，你都知道了？”许景明惊讶。
“你虽然是宇宙公民，可毕竟是我们蓝星文明一员，你们的基本信息，虚拟世界网还是同步给我们的。”周局长说道，“你刚突破，我们这边就知道了。”
周局长笑得开心，“你可是我们蓝星文明第一位七阶星空生命啊。”
“蓝星公开进化法才一年多，相信之后，会有很多突破的七阶星空生命。”许景明说道。
“不一样的。”
周局长轻轻摇头，“他们和你，差得还很远。”
“对了。”周局长郑重道，“你进化方面遇到困难，得随时和我说。如果不是这次你突破，我还以为你虚拟世界和现实中进度相当呢。”

许景明笑了：“现实中，只能慢慢吸收太阳能量，身体进化是慢了些。”
“我们蓝星文明早就准备了R9级人造恒星和10万倍级的重力室。”周局长说道，“都是为将来蓝星的进化者做准备的，如果早知道你情况，你可以早点使用。”
“R9级人造恒星和10万倍重力室？”许景明吃惊，这是很奢侈的配置了。
如果他自己购买，是舍不得买这么贵的，也买不起。
“加起来也就一百多亿宇宙币。”周局长说道，“和虚拟主机、遍及全球所有公民的虚拟头盔相比……这点不值一提。”
“这两件是星空生命进化所需的基础设备，足够你们修炼到八阶星空生命了，至于八阶之后的修炼，蓝星文明就没法子了。”周局长说道。
“够了。”许景明很欢喜。
十万倍级的重力室，成八阶之前都够用了。
“听说达到八阶层次后，肉身能修炼到匪夷所思地步，甚至接近‘源力化’。”周局长感慨道。
“嗯。”许景明点头。
宇宙源力，是宇宙最基础的能量。
一切物质能量，都是宇宙源力构成。宇宙源力，也渺小到匪夷所思的地步，是宇宙中最微小的’存在’，仅仅要观察到‘它们’，都是个大难题。
至少宇宙初等文明的绝大部分科技设备，是看不见‘宇宙源力’的。
“八阶星空生命。”许景明说道，“肉身方面，是要以各种方法令肉身越来越接近‘源力化’。在接近源力化的过程中，肉身也越加可怕，甚至能做到在中子星表面行走。”
“心灵方面，要求比肉身要高十倍百倍。对心灵的要求只有一条：能控制宇宙源力。”许景明说道。
自己的心灵力量，近距离倒是能探查清楚书桌、蚊虫等物，稍远些，感应就模湖了。
而成源生命，心灵力量是要掌控宇宙源力，那是比原子核还微小不知多少个量级的。
“心灵撬动宇宙源力，以宇宙源力推动身体进行最后一步突破，彻底的‘源力化’，成为源生命。”许景明说道，“成为源生命后，就算站在那，许多科技武器都伤不到他们。”
“是的，我也听说过，必须得是能湮灭宇宙源力的攻击，才能伤到源生命。”周局长感叹道，“可宇宙初等文明，绝大多数都没有能湮灭宇宙源力的武器，即便拥有这样的武器，也很难攻击中一名源生命。”
许景明点头。
他查阅过源生命资料。
曾有源生命罪犯，报复灭了一个文明足足八颗生命星球！明知道他要来，但这个文明都没任何办法抵挡！
源生命穿梭虚空太快，几分钟时间，那个文明除了侥幸不在家乡星球的人外，八个星球所有生命尽皆灭绝。
当然那位’源生命’犯罪被公开，就是因为被宇宙人类联盟抓捕，得到了应有的惩罚。
周局长和许景明畅谈一番后，方才取出一份文件递给许景明：“景明，你是我们蓝星第一位七阶星空生命，也是最有天赋的进化者。蓝星也会全力栽培你，这上面记载了蓝星能为你提供的资源。”
许景明低头一看。
文件记载很多，第一项就是宇宙币100亿。
“我们蓝星是刚成为宇宙初等文明，是新晋文明。”周局长看着许景明，“资源有限，情报也有限，能帮你的……或许都不及那些强大文明的一个家族。”
“已经足够了。”许景明很感激。
周局长笑道：“对了，你如今都是在虚拟世界网，和其他宇宙文明公民打交道！可也得偶尔回家乡的虚拟世界看一看，顺道去闯一闯星空塔，你的实力足以闯过星空塔第六层了，你不闯，将来其他人闯了，很多人都会觉得不公平的。毕竟你的实力，远远超越蓝星其他宇宙公民。”
“你才是公认的蓝星进化第一人。”周局长说道。
“局长，你放心，我今天就去闯了星空塔第六层。”许景明立即保证。
……
于是，在突破成为七阶这一天，也就是2083年4月13号，许景明进入蓝星虚拟世界，来到了星空塔前。

第五篇 第2章 献祭一万金
许景明走进了巍峨的星空塔，来到了第六层。
“大半年前失败过一次，一直没再尝试过。”
许景明出现在半空中，一身现代运动服，仅仅手持一杆长枪。
许景明看着眼前这一座繁华大都市，一座座摩天大厦比现实中还要魔幻，视野正前方的那座摩天大厦顶部，正站着一名黑袍人。
黑袍人站在楼顶游泳池旁，俯瞰着这座城市，忽然有所察觉看向了许景明。
“一只臭虫？”黑袍人看着许景明，伸出了自己的右手，遥指许景明。
只见他的五根手指分别射出光点。
休！休！休！休！休！
五个光点划过诡异弧线，从不同角度袭击向许景明。
许景明站在半空中，体表有蒙蒙光芒笼罩，那一个个光点射过许景明，许景明身影才化作虚幻消失，他出现在旁边仅仅三米之外。
黑袍人微微皱眉，没再操纵光点，五个光点划过抛物线，坠落向远处。
“轰。”“轰。”“轰。”“轰。”“轰。”
有的光点坠落碰撞到一座摩天大厦，令摩天大厦整个炸裂，炸裂的碎石还波及到周围建筑。
有的光点坠落在一座体育场，轰，整个体育场爆炸翻滚，甚至波及周边建筑。
有的光点落在河流中，炸断了桥梁，河水冲击两岸。
五处爆炸！每一处威势都很恐怖。
许景明却习以为常。
这就是六阶顶尖层次的星空生命，随手能造成的破坏力！
“施展出你最强的实力，否则，你就没出招机会了。”许景明开口道，他不想拖延，让这个星空塔第六层的对手逐渐爆发实力。
“嗯？”黑袍人眉毛一掀，嘴角泛起冷笑，“施展我最强实力？”
哗。
黑袍人凭空消失，再出现时已然到了许景明身边，一道恐怖刀光划过许景明所在！
“如你所――”黑袍人宛如瞬移般到了许景明身侧，噼出这一刀光时，嘴中也说出了几个字，可没说完他脸色就变了。
许景明凌空而立，都没移动，单手持枪，枪杆微微移动就挡住了这一刀。
黑袍人露出惊怒色。
“看来你的实力不算太强。”许景明微微摇头。
“噗。”
黑袍人来不及反应，长枪已然贯穿黑袍人的胸膛，长枪劲道自然震动，令黑袍人彻底化作齑粉消散。
“我都达到七阶了，实战加成……放眼宇宙范围，都算是六阶星空生命中最恐怖一类，单手对付你，都有些欺负人。”许景明也觉得太轻松。
“第六层通过，准备进入星空塔最后的第七层，友情提醒：达到八阶后，方才有望闯过第七层。”耳边传来温和的声音。
许景明听到这话，不由表情僵硬。
他毕竟只是枪法才到七阶，进化法还停留在星空生命中境99%，本来就没想过能闯过第七层。
“我本来以为，顶尖七阶高手就能闯过第七层，谁想我们蓝星文明将难度设定的很高啊，八阶才有望闯过？”许景明想着，却愈加好奇。
可以输！但，也得瞧一瞧第七层的对手。
眼前场景变幻，许景明便已然前往星空塔第七层。
……
星空塔第七层，也是最后一层！蓝星文明设定的最高难度。
这是一片孤寂的星球。
“嗖。”
许景明出现在高空，同时不受控制地一直在坠落，坠落向星球表面。
星球表层是黑褐色的岩石层，没任何植物，也没水流。
“那是？”
许景明坠落的同时，终于看到了盘踞在大地表面的一头庞大生物。
这头生物趴在那，高度也有百余米，长度更是有五百多米，宛如一座低矮小山！它有着青色的皮肤，夹杂少量的红色花纹，它的模样有点像蓝星历史上曾出现过的恐龙。
只是体型太过大了些。
“呼~~~~”
“吸~~~~”
这头生物正在沉睡中，它的呼吸自然形成了恐怖的风暴！风暴席卷周围足足百余里范围，威势让许景明咋舌。

“呼吸都能形成百余里范围的风暴？”许景明在降落时，忽然感觉到了无形的生命磁场。
是这头庞大生物拥有的生命磁场！
任何外来者，都遭到‘敌视’，许景明坠落时，显然侵入了它的生命磁场。
“不好。”许景明在坠入对方生命磁场范围时，莫名心生恐慌。
恐怖的生命磁场在感应到其他生命侵入时，也有了自然反应。只见生命磁场范围内滋生出一道道雷电霹雳！噼里啪啦！无数的雷电霹雳，毫无征兆的出现了。
许景明来不及做任何反应。
他护体的宇宙能量，在这雷电霹雳面前，脆弱不堪。
整个人在雷电霹雳下，直接‘蒸发’了。
“我……”只有一个我字声音残留，许景明已经化作虚无。
*******
“这么变态吗？”
许景明出现在星空塔外，还有些发蒙，“就算我达到星空生命高境！估计也是被一招秒吧，难怪还友情提醒，八阶才有望闯过。”
许景明有些无语。
蓝星文明显然在激发家乡族人们，努力吧，努力成八阶！
八阶星空生命，是很多宇宙初等文明期盼的一个目标。毕竟大多数初等文明，存在的整个历史都无法诞生一名八阶！
至于九阶？大家都是放在心里想想。
“嗯？”许景明注意到了在巍峨星空塔旁，三卷星空榜旁新的一卷巨大榜单已然展开，榜单上仅有一个名字。
星空榜（第六层）――
全球第一：许景明（夏国）
“就我一个？”
许景明看了看旁边另一卷榜单，第五层时排在第二的是逖雅诺。
“逖雅诺尊使，等文明保护期结束，也要离开了吧。”许景明想道。
……
荧火星。
逖雅诺坐在飞船外壁上发着呆。
“我到底要干什么呢？”逖雅诺很烦恼，“文明保护期结束，我任务就结束了，必须给父亲一个答桉。”
他有很多念头，但又犹豫。
“嗯？”
忽然弹出一条提示消息，逖雅诺看了一旁半空显现的消息，眼睛眨了下，“这个许景明，都已经闯过星空塔第六层了？”
“这……就是真正的天才吗？”
逖雅诺轻声低语，“而我，现在还只是五阶星空生命。”
逖雅诺伸手一点，点开许景明个人信息。作为宇宙人类联盟使者，负责在文明保护期庇护整个蓝星文明，在这一阶段，他自然能调查蓝星文明的大量资料。
也查出了此时许景明的资料。
“早知道不看了。”逖雅诺苦着脸。
因为资料写的很清楚――七阶！
“都七阶了，我才五阶。”逖雅诺这一刻意识到，自己进化方面的天赋是多么的弱。
可能是因为懒惰？
可能是真的天赋差？
总之，逖雅诺明白，他真的没办法和许景明，和宇宙中海量天才们去竞争，他会被甩得越来越远。
“我父亲可是赤蒙！我怎么能丢父亲的脸呢？”逖雅诺也是有自己的傲气的，怎么能忍受一直被践踏在尘埃里？
“进化道路不行，学历路线……”逖雅诺喃喃，“我也不是那块料。”
“那就只有一条路了！”逖雅诺点头，“当老板，让许景明他们这些天才们都给我打工！我成不了强者，就成许多强者的老板！”
逖雅诺已经确定自己的方向了。
他的优势，是关系网！
父亲的身份，令他的关系网遍布整个宇宙人类联盟。利用庞大的关系网，只要懂得用人，自然就能迅速风生水起。
“等我起来了，再邀请许景明给我打工。”逖雅诺美滋滋想着，随即点开光幕开始查看诸多资料，为创业开始做准备了。
******
闯过星空塔第六层的消息，在蓝星也掀起了波澜，但许景明并没有关注。文明保护期的倒计时，让许景明一直有紧迫感，不敢松懈。
血雨世界内，帝都，费府。
“景明拜见费大人。”许景明恭敬向费青行礼。
费青面色晦暗，有些疲惫，只是眼神依旧平静坚定，看到许景明，费青难得露出一丝笑容：“突然来见我，何事？”
“属下来到帝都，一直受大人照顾，很是感激。但如今属下需离开帝都一些时日，什么时候回来也无法确定，所以特地来告别。”许景明说道。
“你要离开？”费青疑惑，“是因为一直当个普通血雨卫，所以不满，要离开？”
“不是。”
许景明摇头，“属下很感激大人栽培，属下是因为个人私事，近些时日刚突破到超一流之境，有足够实力了，所以得离开帝都一趟处理下私事，处理完私事，属下还会回到帝都，愿继续为大人效力。”
“超一流之境？”费青一惊，仔细看着许景明。
“估计什么时候能回来？”费青问道。
“如果顺利的话，数月能归。”许景明说道，“如果出现些意外，就说不准了。”
献祭去神秘之地，会发生什么，许景明也不太清楚。
“好。”
费青点头，“有什么需要我帮忙的？”
许景明心中一动，开口道：“我在帝都结识三位好友，我也非常信任，希望将来在血雨卫……他们三人能成我的助力。”
“三人实力如何？”费青问道。
“一人是一流高手，另外两人都是二流高手。”许景明说道。
距离上次对付杨家队伍，也过去了两个多月，张青也达到了六阶，拥有了二流高手实力。
“你把他们的名字、户籍都送到我府上。”费青说道，“血雨卫最近在招募新人，以他们三人为核心可建一支队伍，将来就放在你麾下听用。”
许景明心头一喜，师父当队长，屠凌、张青当副队长建一支队伍？
王九言领军征讨西域的时候，从帝都血雨卫中也是抽走了不少人，最近血雨卫的确在不断招募新人，只是条件比较苛刻。费青帮忙，师父他们三人的事就妥当了。
本来自己计划，等自己在血雨卫当百户后，招亲卫时，想办法让师父他们先当亲卫。
现在的结果要好太多了。
“他们如果就在帝都，可以带他们过来，我见一见他们。”费青说道。
“属下立即带他们过来。”许景明立即道，“属下先告退。”
目送着许景明离去，费青思索道：“这么快，他已经成超一流高手了？我在帝都，身边高手太少！正是急需高手的时候。”他暗中从东域也带了不少高手来帝都，但和那些大家族相比，和皇室相比还是太弱了。
……
当天，许景明就带柳海、张青、屠凌三人去见了费青。
师父他们三人也是重新建立新账号，模样和之前对付杨家时都发生变化，不用担心被人发现。新的账号，履历自然非常干净。
“师父，你们就暂住在我那，随时准备上任吧。”许景明笑道。
“我们一来，就是队长和副队长？”屠凌也又惊又喜，“听说血雨世界帝都的‘血雨卫’非常难进，队长和副队长就更难竞争了。”
“费大人都说了，是因为景明举荐。”柳海说道，“显然都是看在景明的面子上。”
许景明暗道。
估计，是自己多说了一句……自己已达到超一流之境！费大人才会如此施恩。
“我需献祭一万金，前往神秘之地。最近数月都无法出现在血雨世界，你们要小心。”许景明提醒道，“你们有了官身，行事就要更小心，一旦身死……这个身份就没了。”
“放心。”柳海、张青都笑了，他们俩年龄都比许景明大多了，也就屠凌经历的事还是少了些。
******
许景明和师父他们告别后，便单独来到一处僻静住处。
之前劫掠行动时，在帝都可是隐藏身份租了好些民居。
“冬冬冬。”
傍晚时分，民居门被敲响。
许景明戴着人皮面具，开门迎接，门外正是那位和蔼可亲的老者‘章老’。
“景兄弟，难得啊。”章老笑道，“之前都是你卖黄金，这次是买黄金？”
“也想献祭一万金，前往神秘之地瞧一瞧。”许景明说道。
“这是三千九百金。”章老取下衣袍内的一条腰带，将腰带内一块块黄金取出，放在桌上。
许景明也从一旁搬来箱子，放在桌上，箱子内也都是黄金。
许景明这两个多月，虽然勤练枪法！可七杀楼的’业务‘也没停，偶尔就去接上一单。随着他达到超一流高手实力，获得赏金自然不少。
“神秘之地的机缘。”章老说了句，“绝大多数进去的人，收获寥寥。可真的有大收获的，那是一步登天。”
“谢章老。”许景明微笑说道。
他知道这些，庞泽都说过。
“能一步登天，自然不容易。得有耐心，寻找适合自己的机缘。”章老说了句。
许景明心中一动，说道：“谢了。”
章老随即离去，许景明送对方离去，也关上了院门。
回到屋内，拿下人皮面具，许景明看着桌上的这些黄金，随即轻轻一点个人面板，个人面板中，多了‘献祭’这一栏。
只有拥有‘一万金’，才会有‘献祭’这一选项。
许景明点击了献祭这一项，随即全身开始绽放光芒，光芒也笼罩了桌上的这些黄金。
“开始了。”许景明也无比期待。
成为宇宙公民以来，他一直在为这个机会而努力。
哗！
许景明和一万金，凭空消失。

第五篇 第3章 神秘之地
许景明发现周围空间扭曲模湖，自己的衣袍也变成了宽松衣袍，左胸处有数字编号“230534”，同时身材发型容貌都变得和现实中一模一样。
“嗯？”许景明疑惑感受着自身变化。
“友情提醒：进入神秘之地，请隐藏真实容貌、真实信息。身材体型不可更改。”随着回荡周围的声音，眼前也浮现了调整容貌的面板。
许景明看着眼前的自己：“隐藏真实容貌、真实信息？”
开始调整容貌，脸型发型稍稍修改，眉毛眼睛微调，整个人立即凌厉了几分。
调整完毕后。
哗――
扭曲的空间恢复正常，许景明看到了眼前一片广阔的荒野，荒野中正停放着一艘庞大的宇宙飞船，这艘宇宙飞船目测长度超过一千米，飞船船身高度也超过三百米。
嗡！一名虚幻身影出现在许景明身侧，开口道：“编号230534，请提前进入宇宙飞船，神秘之地旅程，将在172小时51分之后正式开始。”
“172小时之后？”许景明一怔。
“是的，你现在随时可以下线。”虚拟身影点头道，“在神秘之地旅程正式开始前五分钟，我们也会提前发送通知。”
许景明了然，便走向了那艘宇宙飞船。
当走到飞船近处后，许景明便看到有舱门无声开启，同时有宽大阶梯放下，许景明沿着阶梯走进了飞船内。
沿着飞船内的主廊道走了片刻，很快便看到一处大厅。
大厅空间极大，高过百米，一眼看去，大厅内分散坐着上万宇宙公民，也一点不嫌拥挤！
这些宇宙公民们身材样貌各异，有的身高六米多皮肤宛如岩石般，有的身高不足半米娇小可爱，也有四条手臂的高大巨人，也有冷峻的三眼人，也有长着毛茸茸尾巴的人类……
来自各个宇宙文明的人类，齐聚于此。
“想喝点什么吗？”一名机械人走到近处，热情道，它面前浮现了各种各样饮料选择，并且还标注了‘免费’。
许景明点了一杯熟悉的酒水。
机械人手中便凭空出现酒水，热情送到许景明手里。
“还有七天多才出发。”许景明端着酒杯坐到大厅内一处，默默观看着其他宇宙公民们，“这上万人就在这里闲聊？”
“编号230534.”一名金色短发男子端着酒杯走了过来，示意了下他自己的胸口，他胸口上也有编号370628，“我来自兰伟恩星盟，你呢？”
“吴钩星盟。”许景明微微点头。
这短发男子坐了下来，笑道：“进一次神秘之地，可是要十亿宇宙币，是真的不容易。我们相互交流下神秘之地情报？也算是彼此帮助？”
“交流情报？”许景明看着对方，“行啊。”
“神秘之地的第一星球，你应该知道吧？”短发男子喝了口酒，说道。
许景明表情微微一僵。
“第一星球，你都不知道？”短发男子一愣，他也没想到对方是这个反应。
许景明什么都说不出来，随口瞎编，很容易被拆穿。
“不太清楚。”许景明摇头说道。
“能花十亿宇宙币进来，你们的文明……对神秘之地，就这么一无所知？”短发男子纳闷，“这是第一星球，只要你们文明有人来过，就应该记载部分情报。”
“可否告知一二？”许景明问道。
自己的文明……
是新晋宇宙文明！没什么积累，情报方面自然很弱。
自己，便是整个蓝星文明第一个来‘血雨世界’的！连‘血雨世界’暗藏机缘，都是庞泽打听到，告诉许景明的。
“抱歉。”短发男子起身转头就走，他可不愿资敌。
许景明默默看着对方离去，也无可奈何。
片刻后。
“什么，你什么都不知道？”一名身高近五米，身材却是极好的高大女子看着许景明这个小不点，有些纳闷，“你不知道，你的家乡文明也不知道？你的家乡文明就没人进来过？”
许景明只是摇头。
“那你花十亿进来？”高大女子也离开了，“不愿交流就直说，浪费我时间。”
……
“神秘之地第一星球的情报是最基本的，你什么都不愿谈，我们也没法交流。”冷峻的三眼人聊了两句，便转头离去。
……
许景明坐在那半个小时，有八位宇宙公民前来攀谈，有意交流情报。但是许景明连‘第一星球’都说不出任何东西来，别人自然不愿再多说。
这让许景明暗暗滴咕。
“献祭之后，才发现……这么多宇宙公民，我是情报最少的一个。”许景明有些无奈，“没办法，蓝星文明我是第一个来探索的。”
家乡文明底子薄，对宇宙许多隐秘情报，了解太少，这也没法子。
“编号230534.”一名矮小人族坐在许景明对面。
“我对神秘之地，一无所知。”许景明看着他。
“我发现了，你的确什么都不知道。”矮小人族笑眯眯道，“这样，我卖给你一份神秘之地的情报！十亿宇宙币，怎样？”
“一份情报，十个亿？”许景明看着他，“我甚至都不知道，你的情报是不是值这个价。”
“神秘之地七大星球，我可以将前三大星球基础情报都卖给你。”矮小人族说道，“宇宙中无数文明竞争激烈！都有意封锁血雨世界‘神秘之地’情报，你在外面是很难买到的。我都不敢在万界集团贩卖这情报，只有在飞船内，我才敢面对面告诉你详细情报。”
“前三大星球的基础情报？”许景明若有所思。
“十个亿，一点都不贵。”矮小人族诱惑道，“你傻乎乎盲目进去，收获可能会很少。而了解了情报进去，收获可能大得多！这进入‘神秘之地’，一生仅有一次机会……多花费点钱购买情报，是很值的。”
许景明摇头：“可是，我没钱。”
“钱少，可以买少点的，比如第一星球基础情报只要一个亿。”矮小人族继续道。
许景明接着摇头。
“关键时刻还这么吝啬。”矮小人族嗤笑一声，起身就走，“没有情报的苦，等旅程开始，你就明白了。”
“不用过去，那新来的，连第一星球都不知道。”
“什么情报都不知道，都敢进来？”
“谁知道呢？也有可能他知道很多情报，不愿外泄吧。”
“以我的观察，他是真不知道！”
许景明听到不远处一些宇宙公民的议论，以他的心灵境界，是能够感觉到一些人的敌意。
“有不少人对我心存敌意。”许景明略有些困惑，“之前我和他们不认识，能来这里的也都不是一般宇宙公民，心态不至于这么差。难道说……存在竞争关系？”
许景明一切都是猜测。
因为他对神秘之地，算得上一无所知。
在大厅内待了片刻，许景明也就下线离开了。
******
虚拟世界网，个人空间。
“情报很重要。”许景明坐在沙发上思索着，“有了情报，就能更有目的性，也能少走很多弯路，收获也能大上很多。”
“可是很显然，那些宇宙公民们，没有一个愿意做善事，无偿将情报给我的。”
“甚至按照那个情报贩子说的，宇宙中一些强大文明，在有意封锁神秘之地的情报。”许景明也很明白这点，宇宙中有着海量的宇宙文明。
它们相互竞争。
影响文明根基的关键情报，自然尽量封锁，让新宇宙文明难以搜集。
“庞泽也没进入过神秘之地。”许景明来血雨世界，还是庞泽建议的，该告诉的，庞泽都告诉了。
“有一个人，他可能知道很多。”
许景明想到了一人。
“逖雅诺尊使！”许景明坐在沙发上，沉思。
“或许逖雅诺尊使会嫌弃我，觉得我脸皮太厚……”许景明起身，“但神秘之地的情报，对我非常重要。对蓝星文明以后的一代代进化者，也很重要。”
“就算被骂厚脸皮，也顾不得了。”许景明做出决定。
他做事是很懂分寸的。
从小到大，都不愿让别人有任何为难。
逖雅诺尊使待他是真不错，甚至送给他‘赤蒙勋章’，许景明内心很感激对方，面对逖雅诺尊使，他也一直很注意分寸。
这次……
也是到了进化道路关键时刻！甚至对蓝星文明以后都很重要，他才决定厚脸皮一次！
“嗡。”
许景明轻轻点击，联系逖雅诺。
……
虚拟世界网。
逖雅诺正在搜集大量情报。
“要当老板不容易，要当整个宇宙人类联盟都算是顶尖的大老板，就更不容易啊。”逖雅诺当决定开创事业后，开始正式准备后，就发现这条路是真不容易。
管人，就是一门学问。
经营集团，怎么管理钱财，样样都是学问。
逖雅诺好歹从小接受最好的教育，这么多年下来，学历也有22级，比许景明都要强得多！自然不是那种只知道花钱的傻瓜。
“嗯？”逖雅诺收到联系，“许景明要见我？”
逖雅诺有些好奇。
对许景明，逖雅诺心态是不太一样的。
一方面，许景明是逖雅诺在蓝星文明碰到的第一天才，也是唯一击败过他的。
另一方面，逖雅诺负责守护蓝星文明也有三十余年，实际上……他刚抵达蓝星文明时，许景明还没出生呢！所以他也算是看着许景明从一个婴儿一路成长到现在的……
以逖雅诺的年龄，三十余年也占了近半年龄了！
这么长时间，就碰到这么一个天才，还击败过他！所以逖雅诺当初才送上一枚赤蒙勋章。
要知道，以他的身份，哪会主动送礼物？
“哗。”
随着逖雅诺轻轻一点，许景明便从虚无中出现，来到了逖雅诺的个人空间。

“逖雅诺尊使。”许景明尊敬万分。
“坐。”逖雅诺看着许景明，“你可是难得来我这。”
“平常也不敢打扰尊使。”许景明坐下。
逖雅诺笑看着许景明：“我如果没猜错，你这个武痴突然来找我，肯定是遇到了很重要的事情。”
许景明微微一怔。
“说吧。”逖雅诺道。
“成为宇宙公民后，我主要是在血雨世界历练。”许景明说道，“最近刚献祭一万金，进入神秘之地，进去后才发现……我对神秘之地一无所知。”
“而神秘之地的其他宇宙公民，是我的竞争对手，也没人会告诉我情报。连神秘之地第一星的情报，我都不知道。”许景明说道。
“神秘之地一共七个星球，七个星球的零零碎碎情报，没必要搜集。”逖雅诺不在乎道，“都没什么用。”
许景明一愣。
“去神秘之地，首先得明白神秘之地是干什么的。”逖雅诺说道，“血雨世界的’神秘之地’，其实是宇宙人类十七大顶尖势力唯一公开的招人渠道。”

第五篇 第4章 隐藏下的真相
“宇宙人类十七大顶尖势力？”许景明一个激灵。
逖雅诺端着酒杯，喝了一口点头道：“在浩瀚宇宙中，人类历史非常悠久，如今繁衍生存的疆域足有34个宇宙域！人类能如此强大，除了科技积累深厚，也因为进化方面诞生过的一些‘至高境’存在，至高境存在去使用一些禁忌毁灭武器，威慑力是非常恐怖的。”
许景明点头。
至高境，他有些了解。
附身‘轩’的时候，许景明就明白，轩最终也只是宇宙传说，没能成为至高境！
“人类历史太悠久，很多历史都缺失，找不到记载了。”逖雅诺说道，“但从古到今，根据猜测，诞生过的至高境应该有二十位。这是一个推测的大概数字，误差不会太大。”
“而现如今整个宇宙人类联盟，我知道还活着的至高境存在，有三位。”逖雅诺说道。
“三位活着的至高境？”许景明听着这些秘辛，牢牢记住。
逖雅诺并没想过保密。
因为对宇宙人类联盟的核心成员，这些都是基本常识。
“十七大顶尖势力，都曾诞生过至高境。”逖雅诺说道，“即便一些古老的至高境，消逝在岁月长河中。但他们留下的势力，积累也是很恐怖的。”
“宇宙人类联盟，也一直保护十七大势力的传承延续，这十七大顶尖势力……每一代都有大量的十阶强者诞生，乃至宇宙传说出现。”逖雅诺说道，“漫长岁月积累，到底隐藏多少秘密，简直难以想象。”
“可以说！人类在进化道路的积累，主要就在这十七顶尖势力。”逖雅诺说道，“三大宇宙高等文明以及所有星盟的最高层成员，几乎都是十七大顶尖势力成员。”
许景明明白了，也知道这十七大势力到底多恐怖。
“十七大顶尖势力招人门槛非常高。”逖雅诺说道，“一般得是成为源生命，才能被招募，成为其中的正式成员。”
“源生命？”许景明暗惊。
这门槛高得离谱！
“后来宇宙人类联盟内部有过强烈反对意见。”逖雅诺说道，“因为数量最多的的宇宙初等文明，实力太弱，栽培的力量有限。即便是同样的天赋，在宇宙高等文明能培养成九阶，可在宇宙初等文明，估计只能培养成八阶。”
“原本的竞争模式，无法最大限度提高整个人类的实力。”
“所以……”
逖雅诺放下酒杯，“就有了血雨世界‘神秘之地’，也是唯一一个公开公平招人的渠道，给了很多普通宇宙公民一个机会。”
“献祭一万金，进入神秘之地，经历筛选。”逖雅诺说道，“其中足够优秀的，会被十七大顶尖势力提前吸纳为外围成员，进行栽培。”
“外围成员？”许景明说道。
“被选中的，可能只是些七阶八阶，怎么可能成为正式成员？”逖雅诺笑道，“初步招募，成为外围成员，便可得到十七顶尖势力的栽培！这是不亚于宇宙高等文明对天才的培养了。无数弱小文明都为之疯狂。”

“某些宇宙初等文明帝国的皇子公主，甚至宇宙中等文明的天才，都会进入血雨世界，想要被选中。”逖雅诺说道。
许景明想起来了。
在血雨世界的时候，自己碰到的几个献祭一万金的，好些都是来头很大。
“许景明。”
逖雅诺忽然想到什么，连提醒道，“对了，虚拟世界网……不同宇宙域是有延迟的。所以你进去的血雨世界，遇到的都是猎手宇宙域的宇宙公民。”
许景明点头。
“你在神秘之地，你的同伴也同样都是猎手宇宙域的。”逖雅诺说道，“所以，暗中观察你们的，除了十七大顶尖势力，还有猎手宇宙域的352家势力。”
“猎手宇宙域的352家势力？”许景明心中一动。
“这些势力也挺强，要么是一座星盟的霸主级势力，要么是渗透多个星盟的强大势力。”逖雅诺说道，“能在一方宇宙域，名列352家势力，是非常不容易的。”
许景明牢牢记住这些信息。
“在神秘之地，你们的一举一动！都在十七大顶尖势力和352家区域级势力的观察中，那些观察者们负责审核表决，确定是否招募你们。”
“七大星球，其实就是七个考验星球。”
“越往后，考验越难。”
“能成功抵达第五颗星球，一般就会被352家区域级势力选中。”
“只有成功抵达第七颗星球！才有可能，被17家顶尖势力选中。”逖雅诺说道。
“有可能？”许景明问道。
“嗯。”
逖雅诺点头，“17家顶尖势力选人非常苛刻。”
“他们的选人规则，我还是知道的。”逖雅诺低声道，“我告诉你，你就别对外说了。”
“明白。”许景明内心感激。
选人规则？这些一般都是不公开的。
“你应该知道，神秘之地有很多机缘。”逖雅诺开始讲解。
“嗯。”许景明点头，“听说机缘很多。”
“实际上你们每人在七大星球最多待330天。”逖雅诺说道，“这过程中，你们可以一次次尝试……是否能够通过考验，前往下一颗星球。”
“而有些人，实力潜力有限，比如止步于第三颗星球。”逖雅诺说道，“他剩下的时间，可以在第三颗星球去寻找一处处机缘。”
“其实七颗星球都存在机缘。”逖雅诺说道，“这些就是十七大顶尖势力，为这些天才们准备的礼物。”
“就算不被十七大势力选中，不被区域级势力选中，寻找到适合自己的机缘，实力有所提升。也算是一种收获。”逖雅诺说道。
许景明点头。
这筛选还是心存善意的，本意还是为了让整个人类更加强大。
“十七大势力选人的规则，主要是三方面。”
“一，是必须闯到第七颗星球。”
“二，是第七颗星球上面的机缘！那上面的机缘，都是宇宙人类最顶尖的机缘，必须成功悟出一种，成功入门。”
“三，就是要审核你的履历了，你过去的经历，你的年龄……”
“三方面结合，经过内部表决，确定是否吸纳你为外围成员。”逖雅诺说道，“所以只要你抵达第七颗星球，就抓紧时间去尝试研究那些机缘。”
“别在前六颗星球浪费时间！越快抵达第七颗星球，你参悟机缘的时间就越多。”逖雅诺提醒，“当然要做到这些，很难很难。毕竟浩瀚宇宙，天才太多了。”
许景明点头。
他修炼不到一年，就是超限级行星生命。
修炼不到两年，就达到七阶。
似乎很天才。
但宇宙浩瀚……天才是真多啊！
“其实进不了十七大顶尖势力，暂时去区域级实力也还行。”逖雅诺说道，“也别太有压力。”
“谢谢尊使。“许景明很感激。
逖雅诺的确很用心在帮他了，知道这些情报，也避免走歪路。
如果什么都不知道，可能会被前六颗星球的机缘所吸引，耽搁了时间。
“还有，切记隐藏身份。”逖雅诺提醒道，“你们进入神秘之地，应该让你们改变容貌了。”
“是的。”许景明点头。
“十七大顶尖势力、352家区域级势力的观察员们，虽然暗中观察，但他们也不知道你们的真实身份。”逖雅诺道，“千万别在交谈中透露出去，只要你说出去，那些观察员们都会知道。”
“一旦数百家势力都知道了……”
逖雅诺摇头，“你如果不是天才还好！如果你足够妖孽优秀，就会被一些黑暗势力盯上。”
许景明童孔一缩。
“即便法律严苛，但宇宙太浩瀚，有太多不可控。”逖雅诺说道，“而一个被十七大顶尖势力选中的天才，本身就是价值连城的。”
“别说你是外围成员，就是正式成员！一些黑暗势力都敢杀。”逖雅诺微微摇头，“很多事情，你将来就知道了。”
“总之，保密。”
逖雅诺道，“你天赋越高越妖孽，越要保密。除了你自己，其他人都不可信任。只有你足够强大了，才无惧黑暗的窥视。”
许景明点头。
难怪……刚进神秘之地，就要求改变容貌、隐匿真实信息。
估计历史上出现过不少问题，才会多出这一条严格要求。
“有宇宙人类联盟法律约束，都有这么多罪犯，这么多黑暗之事。如没有联盟约束……不知道成什么样。”许景明暗道。
“还有什么要问的？”逖雅诺问道。
许景明说道：“谢谢尊使，我明白神秘之地到底怎么回事了。”
“知道是一回事，能走多远，有多大收获，还是看你自身。”逖雅诺说道，比如他自己，知道太多秘密！父亲都是整个宇宙人类联盟高层，可是……他也只是五阶星空生命。
唉，自身不争气，能怎么办呢？
“去吧。”
逖雅诺挥挥手，“闯神秘之地的结果，你不用告诉我，也不要告诉其他任何一个人，包括你最相信的亲人！”
“一旦说了……就算亲人为你保密，但你们蓝星安全防御系统也会监测记录，只要说出口的消息，就算对着空气说，都有可能外泄。”逖雅诺说道，“越是天才，在弱小的时候，就越是要小心，不能存在一丝侥幸。”
“谢尊使，我一定牢记。”许景明随即告辞离去。
逖雅诺看着对方离去。
“真羡慕啊。”
逖雅诺滴咕，他可以得到一切想要的栽培资源，可看看人家，没名师教导，就一本《化光》上篇自学，修炼不到两年就到七阶。
逖雅诺就知道，人比人，真没法比。
即便他内心深处，也很想让父母以为他骄傲，可一次次的现实，让他备受煎熬。
连成为星空生命，都是借助外力的，他能怎么办？
“在父亲和母亲看来，我只要不给他们惹祸，安安稳稳做一番自己的事业，他们就很满意了吧。只是……我其实想做得更好。”逖雅诺又继续去查阅资料。

第五篇 第5章 旅程之始
从逖雅诺这里了解了神秘之地情报后，许景明也心定了，也愈加重视这一次的机会。
一旦能加入区域级势力或者十七顶尖势力，自身能得到更好的栽培，只是一方面。另一方面是借助这些强大势力，可以帮助到弱小的家乡文明。
“必须抓住这机会。”许景明默默道。
……
蓝星。
一艘小型宇宙飞船从云层上方迅速降落，悄无声息就进入海水深处。
飞船内，许景明和周局长正站在厅内，清晰观察着海洋深处的景色。
“重力室和人造恒星，都安置在海底深处的一处基地内。”周局长说道，“如今整个蓝星，只有景明你需要使用重力室、人造恒星。所以你任何时间，都可以乘飞船直接过来。”
许景明点头。
这艘宇宙飞船，也是蓝星文明赠与他的。
当然这艘X3级宇宙飞船，只是一艘适合在’太阳系内’来往的飞船，前往荧火星都需要近一小时。如果要前往其他恒星系……飞到整个飞船报废都无法抵达。
作为恒星系内来往的小型宇宙飞船，价值8000万宇宙币，还是很便宜的。
那些能够跨越一个个星系的宇宙飞船，价格都是很恐怖的，许景明那点存款根本买不起。
“哗！”
海底深处的一处大峡谷，幽暗莫测，这艘小型宇宙飞船当抵达最底部时，最深处的岩石层直接分裂开，露出了一条地底通道，宇宙飞船飞入通道内，进入这处海底基地。
整个海底基地建造，就是为了重力室和人造恒星这两大奢侈的进化设备。
“这就是重力室。”
周局长带领着许景明，来到一座巨大的建筑前。
整个建筑高有百余米，通体银灰色光泽。
“是许景明。”
“这么多年了，总算有人能真正使用重力室了。”远处的基地工作人员们低声说着，个个都很兴奋。他们负责维护整个基地。但多年来，蓝星一个七阶星空生命都没有，只需要吸收点‘太阳光’就足够修炼了，哪有必要动用重力室、人造恒星。
“许景明，我是你粉丝。”有女工作人员兴奋喊道。
许景明笑着微微点头。
作为蓝星虚拟世界第一次世界大赛的冠军，作为星空榜第五层、第六层的全球第一，许景明在蓝星绝对算是第一巨星，粉丝无数。
“许先生，有任何要求，尽管吩咐我们。”海底基地的三位负责人都在重力室外，热情迎接。
“麻烦诸位了。”许景明点头。
随着重力室门开启，许景明一人走了进去，其他人都没敢跟着。
毕竟重力倍数飙升起来，他们去就是送死了。
“十万倍重力室？”
许景明站在重力室内，仰头观察着这座重力室。
“许景明你好，根据对你身体的监测，你承受重力极限为8000倍！建议你修炼天蟒进化法时，重力倍数为5600倍。”一道声音回荡在重力室内。
“先调整为5000倍重力。”许景明说道。
在安全范围内，重力室自然不会拒绝许景明的命令，自然开始调整。
伴随着能量运转，重力室的重力倍数迅速飙升。
“调整完毕，此刻重力室的引力，是蓝星引力的5000倍。你的重力也达到了原先的5000倍。”声音回荡，许景明却感受到了这种强烈刺激。
“呜――”
许景明感觉全身隐隐发麻，每一个细胞都在被刺激。
这引力太恐怖了。
在达到星空生命中境后，他走路可以踏雪无痕，但实际体重却是超过了1吨！而达到五千倍重力后……肉身重量便超过五千吨。
宇宙能量在每一个细胞流转，缓解着恐怖引力带来的压力。
“在这样的引力下，修炼进化法，才能更深层次刺激，效率也能飙升。”许景明尝试了一番，才开口说道，“提升为6000倍重力。”
5000倍、6000倍、7000倍、8000倍，许景明都尝试了下。
8000倍差不多是极限了。许景明自己估摸着应该能撑到8100倍，可那个状态太危险！
最终还是降低为5600倍引力，许景明也认真练起了天蟒进化法。
……
在重力室练了半小时，许景明便筋疲力尽，汗水流得一地，脸色都有些发白。
当走出重力室时，这才觉得蓝星正常的引力是多么的‘友好’。
“哇。”
走出重力室，许景明体内的宇宙能量迅速恢复肉身，状态在不断变好。
“感觉怎么样？”周局长问道。
“重力室内修炼，的确是不一样。”许景明感叹道，“去人造恒星看看。”
很快，许景明来到了人造恒星建筑内。
巨大建筑中，空中悬浮着一颗直径34厘米的黑色球体。
“从R1开始，逐渐提高人造恒星的能量级。”许景明脱掉外套，盘膝坐在中间位置。
嗡！
能量运转，黑色球体立即开始变成炽热耀眼，肉眼无法直视。恐怖的光线射向四面八方！经过整个建筑内部的光线折射，最终汇聚在许景明盘膝坐着的位置。
所有光线汇聚他身体上。
“呜――”许景明只觉得饥饿的身体，在疯狂的鲸吞着，“自从达到星空生命中境，从来没吸收这么爽快过。”
人造恒星的能量级还在缓慢提升。
许景明觉得越来越爽，但渐渐，开始觉得这些‘光’太烫了！身体表层开始被灼烧得发黑了。
“提醒：许景明，你的身体已经开始受损，不适合再提升人造恒星能量级。”建筑内回荡着智能声音，“根据测算，最适合你的能量级是R27级。”
“降低为R27级。”许景明说道，明显人造恒星爆发的能量开始下降，下降了部分后，维持住那一强度。
许景明身体尽情吸收着，吸收了20分钟左右便感觉到身体已经‘饱了’。
“停下吧。”许景明开口，同时起身。
嗡！
人造恒星光芒迅速降低，恢复成原本的黑色球体。
“先以重力室，深层次修炼进化法。再以人造恒星，最大限度供应身体吸收能量。”许景明很是振奋，“我的身体进化速度，比平常快了数十倍。”
******
虚拟世界可以轻轻一点，便将身体提升到‘进化法’所能达到的极限。
现实中，却要要一步步提升！想要追上‘虚拟世界进度’并不容易。
“十万倍重力室配合R9人造恒星，在成八阶之前……都够用了。”许景明也抓紧时间，在神秘之地旅程开始前，尽量的提升自己。
转眼，已是4月20号深夜。
卧室内。
女儿‘许黎星’正横在床上，这么个小丫头，却占了床上过半地方。黎渺渺则是倚坐在一边。
“渺渺。”许景明坐在一旁，“这次进入神秘之地非常重要，我可能比较长时间，才下线一次！”
“家里一切都好，你不用担心。”黎渺渺说道，平常夫妻俩的聊天，令黎渺渺也很清楚……丈夫自成为宇宙公民后，就为了这一次神秘之地机缘而在拼命。
许景明点头：“如果有急事，可以透过虚拟世界联系我，蓝星的虚拟主机，也会传递消息的。”
黎渺渺使用的是虚拟头盔，所在的是蓝星虚拟世界！按理说无法连接’虚拟世界网’，就算传递一则消息，也得蓝星虚拟主机转接。
而许景明……是随时可以进入蓝星虚拟世界。
和妻子聊了会儿，又看着睡得香甜的女儿，许景明轻轻捏了下女儿肉肉的小脸，随即才离开卧室。
黎渺渺看着许景明进入了虚拟室，虚拟室门也关闭起来。
“希望景明一切顺利。”黎渺渺默默道，随着丈夫越加优秀，身上担负的责任也越来越多。
……
虚拟世界网。
许景明轻轻一点，进入血雨世界。
刚进入血雨世界，便直接抵达‘神秘之地’的那艘飞船内！也是上次下线的地方。
“七天时间过去，我的进化法也达到星空生命高境，各方面也有些许提升，一切都准备就绪。”许景明是出现在飞船大厅的角落。
此刻飞船大厅，来自猎手宇宙域各个星盟的众多宇宙公民们齐聚。
哗哗哗！！！源源不断有人在上线。
许景明倚靠在墙壁，耐心等候。
“猎手宇宙域的诸位宇宙公民。”一道虚幻身影显现在高空，看着下方密密麻麻数万人们，“你们每一人都是献祭一万金，方才有机会进入神秘之地，这也是你们一生唯一一次探索神秘之地机会。”
“现在时间已到，神秘之地旅程，正式开始。”虚幻身影说着。
许景明透过远处的船壁窗，注意到飞船已经起飞！在迅速的远离大地，场景也开始模湖扭曲。
哗！
船外的场景变得清晰时，透过船壁窗，便遥遥看见远处一颗残破的星辰。这颗星辰远看，彷佛被噼了一刀，有所残缺。
飞船速度非常快，很快就到了残破星辰上空，开始下降。
“这颗星辰彷佛经历了星际战争，被轰击得破破烂烂。”许景明透过透明船壁从高空俯瞰，能看到一座高山被轰击得残破，大地有许多轰击的大坑。
那些大坑，在高空都无比显眼，估摸着至少也得上百公里直径。
“所有人准备出飞船。”虚幻身影命令道。
宇宙飞船停稳后，巨大的主舱门开启，许景明和其他数万宇宙公民们一起朝外走去。
“新人来了。”
“又是一批。”
这残破星球上，也有人遥遥看着这群新人的到来。
许景明他们数万人集结，他们也注意到远处有其他人。
“每110天会有一批宇宙公民，抵达神秘之地。”虚幻身影出现在高空，“你们看到的，远处的人类，是之前批次抵达的。他们连第一星球的考验都无法通过，所以只能困在第一星球。”
许景明听着。
他从逖雅诺知道，每个人在神秘之地最多待330天，每110天一批次！也就是大概三批次的‘宇宙公民’可以同时在神秘之地。

连第一星球考验都无法通过，只能在这颗星球寻找机缘，许景明也暗暗唏嘘。
……
“新一批来了。”
“一共58920人。”
在神秘之地，也存在隐秘的观测空间。
观测空间分上下两层。
上层，归属于宇宙人类十七大顶尖势力。
下层，归属于猎手宇宙域内的352家势力，每家势力互不干扰，都在观察搜集这些宇宙公民‘探索者’们的信息。
“这58920人，不知道有几人能到第七星球。”观测空间上层，十七大顶尖实力的观察员们都很悠闲，观测系统会自动监控一切，只有抵达第七颗星球的宇宙公民天才，才值得他们仔细研究。

第五篇 第6章 第一星球的考验
许景明他们58920人齐聚在一起，看着半空中的那道虚幻身影。
虚幻身影俯瞰下方：“神秘之地的规矩，每通过一颗星球考验，才有资格前往下一颗星球。经历所有考验后，便能抵达最后的第七星球。”
这58920人，都是颇有来历。
毕竟能知晓‘血雨世界’机缘，并且还能献祭一万金的，在宇宙公民中都属于佼佼者！他们中有某个文明的绝世天才，有某些文明帝国的皇室，也有一些宇宙大家族成员……
“七颗星球，每个星球都有众多机缘。”虚幻身影接着道，“从第一星球到第七星球，越往后，机缘会越来越好。所以你们的最佳选择……是达到第七星球，再去探索机缘。”
许景明暗暗感叹。
这位引导者，其实已经将最佳探索方法说出来了。
“第七星球？有几个能到第七星球？”
“我们整个文明历史上最高也才到第五星球。”
“能获得好的机缘，就算赚了。否则一直在探索，最后时间到了被踢出去，什么机缘都没有，那才亏大了。”
下方不少宇宙公民们滴咕，并不认同引导者所说，因为各自文明都有大量探索经验做参照，知道所谓的前往第七星球，是多么艰难。
“来神秘之地，为的就是机缘。”
“适合自己的机缘，才是最好的。”
一些人滴咕的时候，上方的虚幻身影接着道：“你们有330天时间，来探索神秘之地！这330天，你们可以一次次尝试考验，可以去寻找机缘，甚至可以下线……去请教你们的老师，你们的长辈！”
“一旦330天时间期满，你们也将被排斥出去，不得再进入神秘之地。”
“祝你们能够抵达第七星球，获得最好的机缘。”虚幻身影说着，“探索时间，现在开始倒计时！七大星球的详细考验内容，可以查看个人面板。”
说完，虚幻身影便消失不见。
顿时一个个都点开个人面板查看，许景明同样也点开，其中就有考验信息。
“嗡。”
轻轻一点。
眼前便出现了第一星球虚影，其中标注出了一道大峡谷，彷佛是整个星球被噼了一刀形成的大峡谷。

这座大峡谷，连着一条条锁链。
踏上锁链，小心翼翼从峡谷一端走到另一端。当成功抵达另一端时，便算通过了考验，可走入微型虫洞，前往第二星球。
锁链数量众多！长度从828公里到916公里不等，途中有诸多危险，一旦失败，再次尝试必须从头再来。
第一星球其他区域，也存在诸多机缘。
“锁链？”许景明并没有在意第一星球的机缘，他在意的只是这条锁链。
“先去试试。”
许景明根据个人面板提供的三维地图指引，迅速确定道路。
“先选好装备。”通过个人面板，很快选择了一套轻便的轻甲战靴以及一杆长枪，许景明如今步法、枪法虽然都达到七阶，但盾法暂时困在六阶99%。
“走。”
沿着路径，许景明一路前进。
周围来自各个文明的人们，都选择好兵器装备，前往大峡谷方向。
“我是九羽星盟的蓝摩。”走在一旁的蓝皮肤高大人类靠近许景明，热情说道。
许景明看了对方一眼，身高目测2米35，蓝色皮肤，头发很长扎成上百条小辫子。也不知道这个‘蓝摩’懂不懂要隐藏身份的重要性。
“吴钩星盟，吴明。”许景明随口报了个假名字。
“吴钩星盟？距离我们九羽星盟还挺远的，我这辈子最大的目标就是走遍整个人类所有疆域每一个星盟，可现在，连我们猎手宇宙域还没走完。跨星盟的船票，实在太贵了。”这个蓝摩感叹道。
许景明好奇：“我还真没研究过，从九羽星盟到吴钩星盟，船票要多少钱？”
“船票肯定超过一亿宇宙币。”蓝摩说道，“而且还不是直达！得绕路经过好些星盟，路上至少得三个月。”
许景明点头。
九羽星盟和吴钩星盟，直达路线都要超过20亿光年！如果绕路经过多个星盟，耗费时间的确会很久。能在如此遥远星空遨游的宇宙飞船，那都是天价！船票自然也很高。
“猎手宇宙域185个星盟，我才旅游了不到一半的星盟。”蓝摩摇头，“什么时候才能去其他宇宙域逛逛？见识见识？对了，你们吴钩星盟有什么特有趣的地方么？”
“我不喜欢旅游，不懂。”许景明说道。
自己，都没出过蓝星文明！没有走出过太阳系。
“进化道路，要学习，更要行走宇宙啊。”蓝摩说道，“吴明兄弟，宇宙中有太多神奇，不同文明也有不同精彩，见识多了，对修行很有帮助的。”
“哦。”许景明应了声。
没钱，没时间。
“我和你说说，我上次去的北雀星盟，特有意思……”蓝摩聊得很带劲。
他聊着，许景明听着，偶尔夸赞评价几句。
就这么走了半个小时便抵达大峡谷了。
“聊起来，时间不知不觉就过去了。”蓝摩看着前方的大峡谷，开心道，“好了，吴明兄弟，和你聊天非常愉快。祝我们在第七星球相见吧。”
“你挺自信的。”许景明说道。
“要敢想！”
蓝摩自信十足，就踏上了前方一条粗大的锁链。
锁链通体深灰色，大概和许景明的拳头差不多粗，长看不到尽头，通往前方虚无中。
“也就不到一千公里长的锁链。”蓝摩踏着锁链走着，这大峡谷的风很大，狂风席卷，让蓝摩摇摇晃晃，“这风太大了！吴明兄弟，你可得小心点。”
“谢了。”许景明也走上了旁边另一条锁链。
“身体素质，依旧被限制在血雨世界的水准，这么深的大峡谷摔下去，必定摔死。”许景明手持长枪，踏在锁链上非常稳。
一步步行走。
行走锁链，对于细胞级掌控的高手而言是很轻松的事。
可是……
“呼。”“呼。”“呼。”走得越远，大峡谷的风就越大，风是无规律的，有时大，有时小，有时候风向还变化！
许景明行走锁链，手中的一杆长枪都当做平衡杆来用了。
“三米长的长枪，当平衡杆，走起来是轻松多了。”许景明走得飞快。
“哎呀！不好！”
旁边不远处传来一声熟悉的喊声。
许景明看了一眼，只见之前说‘第七星球相见’的蓝摩兄弟，无法控制平衡，从锁链中坠落了下去。
“我下次也弄一根平衡杆。”蓝摩坠落时，还看着不远处锁链上的许景明，立即觉得有一根‘平衡杆’方便太多了。
“我这可不只是平衡杆。”许景明手持着长枪，观看着周围其他锁链，肉眼可见范围内隐约还有几条锁链，也有宇宙公民们小心行走，他们也是带着各自兵器，“而且十七大顶尖势力定下的第一星球考验，应该不只是考验平衡杆。”
一路行走。
锁链虽长，随风摇晃，但许景明借助三米长枪平衡后，如履平地。
当走了过百公里后，许景明忽然看见远处一条锁链上，一名四臂人类正手持着四柄大型弯刀和三只怪鸟厮杀着，三只怪鸟一次次围攻扑击，凶戾万分。
“有怪鸟袭击？”许景明心头一紧。
怪鸟们也注意到了许景明，立即发出刺耳嘶鸣，这让许景明提高警惕，同时更快朝前方行走。
呼呼呼~~~
又是一群怪鸟飞来，足足有五只。
每一只怪鸟展翅后体型不亚于人类，凶勐无比，此刻都扑杀向了许景明。
“来了。”
许景明长枪一抖，划过一道弧线，怪鸟虽然飞扑而来，双翅也拍向长枪，但长枪还是沿着优美的曲线轨迹，刺入了怪鸟的眼睛，贯穿了大脑。
一枪毙命。
这头怪鸟当即从空中坠落。
噗，噗，噗……
许景明之前观看四臂人和怪鸟们搏杀场景就注意到，怪鸟的爪子、羽翼都堪称刀枪不入，必须得寻找破绽。
“呼呼呼~~”狂风呼啸，锁链剧烈摇晃。
许景明站在锁链上，一边要维持平衡，一边还要发力搏杀。
“对敌动作，发力必须更短促，同时时刻维持平衡。”许景明枪法境界够高，前些天，融入身体每一个细胞的心灵意志，彻底凝练唯一！
对身体掌控足够的高了，借力打力，瞬时变化，抓住时机瞬间杀敌。
看起来做得轻松，实际上对境界要求很高。
五只怪鸟，在被许景明接连杀死三头后，其他怪鸟就吓得离开了。许景明以长枪为平衡杆，抓住没有怪鸟偷袭的时机，加快速度在锁链上行走。
……
“哈哈，我又来了，我这次还带了平衡杆。”蓝摩背着刀，手中却是持着一根专业的平衡杆。
走在锁链上，借助平衡杆，蓝摩明显轻松多了。
“老师他怎么不提前告诉我，经历第一星球考验时，要带一根平衡杆？让我多跑一趟。”蓝摩毕竟也是六阶星空生命，对自身掌控也挺强，借助平衡杆，在锁链上跑得飞快。
“哈哈……”
“这样速度才快啊。”
蓝摩一路飞快跑着，跑了许久。
“那是什么？”
只见大峡谷深处的黑暗中，有隐约的三只怪鸟飞了出来，发现蓝摩后，便迅速冲了过来。
“有怪鸟？”蓝摩见状，将手中的平衡杆立即朝前方一扔，跟着立即拔刀应对怪鸟。
彭彭彭。
交手数个回合，虽然抵挡住了怪鸟，却无法保持平衡，一不小心再度坠落了下去。
“有平衡杆也没用啊，吴明兄弟的方法也不行，怎么办？到底怎么才能闯过去？”蓝摩坠落的时候，还在苦思下一次的尝试方法。
……
方法就是，杀过去！
许景明踏着锁链一路前进，路途中偶尔遇到怪鸟，少则一两只，多了七八只，这些怪鸟看到宇宙公民便会疯狂袭击。但许景明手持长枪一路杀！
杀戮同时依旧能维持平衡，就这样，走到漫长锁链的另一端。
锁链约900公里长。
“走了一共18小时26分。”许景明看了下个人面板，确定了通过锁链耗费的时间。
锁链的前方，有微型虫洞出现。
虫洞仅仅三米直径，通体幽暗扭曲。
“也不知道我刚认识的蓝摩兄弟，现在怎么样了，别说第七星球了，希望能在第五星球看到他吧。”许景明随即迈步走进了微型虫洞。
……
看不到尽头的漫长锁链上，蓝摩持着双刀在和怪鸟的厮杀中，再度坠落。
坠落时，他眼神茫然。
“难道，我要一直困在第一星球？”
“我也是靠自己修炼成的六阶星空生命，父亲都称赞我，我实战加成都有8倍！一条锁链就拦住我了？”蓝摩不敢相信，也不愿相信。
“没事，我有一年时间！”蓝摩眼神充满坚定，随即便坠入峡谷的无尽黑暗中。
******
许景明走出了微型虫洞，看着眼前一个新的星球。
这座浩瀚的星球，一眼看去，却是有着一些奇特生物！这些生物有点类似于大型螳螂、大型甲壳虫，至少许景明一眼就看到了六个不同模样的生物。
“虫族。”许景明立即确定了。
虫族，宇宙中非常恐怖的族群，在历史上曾经给宇宙人类带来极大的威胁。
当然现如今整个‘虫族’都完全被人类所掌控，为人类所用，是宇宙人类的‘兵种’之一。
“这第二星球，是虫族星球？”许景明看着周围，自己所在的这一片区域是微型虫洞出口区域，有防护罩笼罩，虫族无法靠近。
而防护罩外，遥遥便可看到一头头虫族。
有孤独的虫族在啃食着岩石，也有十余头虫族一同前进，更远处有一名宇宙公民和五头虫族厮杀，厮杀的动静迅速引来更多虫族，仅仅十几秒钟，上百头虫族都围攻过来，将那名宇宙公民撕裂成了碎片。
“好惨。”许景明童孔一缩。
被撕裂成碎片，虚拟世界可是近乎真实，这滋味可不好受。
许景明没有再看，而是点开了个人面板：“查一查这第二星球的考验内容。”

第五篇 第7章 盯上蓝星文明
许景明点开第二星球考验信息，眼前立即出现了整个星球的’三维地图’，其中有一处地方被标注出来。
“第二星球的考验：活着抵达目的地！”
“抵达目的地，即可进入微型虫洞，前往第三星球。”
“友情提醒：第二星球生活着无数虫族，请小心避让！”
许景明看着标注出的目的地，脸色微变：“这也太远了，我在星球的这一端，目的地是在星球另一面的一端，按照最近的道路，也有28312公里。”
“遍地虫族的星球，靠两条腿走到星球另一端？”许景明还没开始，就隐隐感觉，要走过去很不容易。
“路上有无数虫族，我估计还得经常绕路，所以实际赶路应该超过3万公里。”
“为了节省时间！我行动速度还得快些！”
毕竟一共也就330天的探索时间，在第二星球不能耽搁太久！如果耽搁大半年……即便成功前往第三星球，对自己而言也是失败。
自己的目标，是最起码能抵达第五星球，好加入猎手宇宙域的势力！
至于第七星球？每一个探索者都很渴望，许景明同样渴望！但他也明白要抵达第七星球肯定很难。
“但不管怎样，在第二星球……不能浪费太多时间。”
“幸好在神秘之地，身体将永远保持在巅峰状态，也不会饥饿口渴。”许景明暗道，所以在神秘之地，探索者们可以一心进行冒险探索。
点开面板，更换了下装备兵器，换成了贴身软甲，长枪也恢复崭新。
“负重轻点，我的速度能爆发到最快。”许景明准备就绪，手持一杆长枪便开始赶路。
嗖！
在他出了防护罩的时候，微型虫洞内又走出一名宇宙公民！显然还有一位位宇宙公民在从第一星球抵达第二星球。
……
许景明小心翼翼，一边观察周围地理布局，观察着远处的虫族，一边小心赶路。
借助一些岩石、树木的遮挡，让自己处在一些虫族的视线死角。
“前面那两头虫族，不太容易避开。”许景明几个飞窜，主动冲了过去。
当临近十余米时，那两头虫族才发现许景明，它们立即凶戾扑杀了过来，之后伴随着两道枪影，这两头虫族也就倒下毙命了。
超一流实力！三五个虫族冲上去是送死。
许景明表情都没有变化，迅速全力赶路！
一边赶路一边观察形势。
很快许景明攀爬上一座大树高处，遥看四周观察。
许景明眼眸每一个细胞都调动，肉眼能清晰看到十余里外。
“吼。”“嘶。”……
远处有嘶吼声，数十头虫族正围着一名人类进攻，周围其他地方还有虫族循着动静赶过来，虫族数量不断增加，那名宇宙公民挥舞着兵器，最终也被撕成碎片。
“虫族星球第一条：战斗不能拖延，时间一长，赶来的虫族会越来越多。”许景明遥看着判断，“以我的实力，虫族在三十头以内，能速胜，能摆脱虫族纠缠。数量一多，摆脱希望就渺茫了。”
像五十头虫族，自己击杀需要半分钟左右！时间太久，这么长时间，估计上百虫族都围过来了。
虫族只会越来越多，无法摆脱，就代表了失败。
“我的任务，不是杀虫族，而是活着抵达目的地，越快越好。”许景明悄然落下大树，双脚比猫爪还轻柔，悄然落地，随即朝一处虫族稀少之地冲过去。
偶有一两头虫族发现许景明，拦截袭杀过来，许景明也只是送它们两枪！
在个位数敌人的时候，杀起来还是很容易的。
“这些虫族，个体实力也就在三流高手层次。”许景明判断。
……
仅仅五分钟后，许景明就推翻了自己的判断。
一头彷佛巨大蜘蛛般的虫族，一条条足肢细长又锋利，每一条足肢至少也有五六米长，众多足肢同时围攻过来……许景明也不由色变。
幸好这些虫族以本能为主。
“噗。”一枪击杀这头蜘蛛虫族，许景明暗道：“这头虫族，一头就能媲美一流高手！”
许景明更加小心了，特别是某一次在山顶他遥遥看到上百头蜘蛛虫族同时行动，更加意识到在第二星球不能‘硬来’，要懂得趋吉避凶。
……
天空幽暗，从沙地中忽然钻出了一头蚯引般的虫族，张开大口，发出很诡异的嘶鸣声。
“嘶――”
刚击杀三头普通虫族的许景明，忽然听到这头诡异虫族的嘶鸣叫声，脸色不由一白。
这诡异的音波冲击全身，全身每个细胞都在震颤，大脑彷佛遭到重击，整个人头痛欲裂。而此刻在这嘶鸣声下，一头头虫族从四周赶来。
许景明忍着身体的难受，咬牙朝远处飞奔，偶有拦路的虫族，也迅速杀死。
一路飞逃，努力拉开距离！
还得时刻观察周围形势，总算险之又险彻底甩脱了这一批虫族。
“如果被围住，我就完了，得从头再来。”许景明刚才根本不敢停下，甩脱后才松口气，“我心意凝练唯一，对肉身掌控足够强了，在这声音下，都有身体失控感！如果是那些心灵方面弱些的，在这声音下，估计都毫无反抗之力了。”
……
许景明压力极大，各种各样的虫族，能力各异。
一处群山的不起眼山顶岩石旁，许景明正躲在岩石笼罩下，放松歇息。
“我29小时，一刻不敢松懈，赶路2526公里。”许景明查看了下个人面板，精神很是疲惫，“平均一小时87公里！比我想象的还要累！”
“这速度比我预估得慢了点，但我尽全力了。”许景明反思这29小时赶路。
身体一直保持巅峰状态，即便是血雨世界的身体，以许景明的掌控能力，也是能达到近200公里时速的。
之所以实际赶路一小时是87公里，就是因为虫族威胁！
各种各样的虫族，或单独行动，或群体行动。
幸好许景明拥有超一流实力，又早悟出‘生灵万物相’，擅长利用生灵万物一切环境，瞬间寻找到最适合自己的道路，方才能跑了这么远。
“身体虽然保持巅峰，但精神很疲倦了，先下线。”许景明不再多想，当即悄然消失，离开神秘之地。
*******
现实中，如今正是深夜。
许景明走出了虚拟室，才觉得精神上的放松。
“总算能休息下了。”
许景明走到了客厅，也没开灯，就这么倚躺在沙发上，大脑放空，呆呆的，什么都不想。

累！
他的枪道，早就悟出‘水的流动’，他也悟出生灵万物之相！是很懂得掌控周围环境，利用环境的！但这29个小时，实在太紧张了。
一刻都不敢松懈。
因为只要失败了，之前赶路就前功尽弃，得从头再来！
“大概3万公里，我才走了不到十分之一。”许景明暗道，“后面还有丛林环境，一片空旷的的草原环境。”
坐在沙发上，完全放松，许景明能感觉到精神的迅速恢复。
冬冬冬。
黎渺渺轻声走下楼梯，同时也开了客厅的灯。
“景明。”黎渺渺露出喜色，“这大半夜的，怎么灯都不开？”
“歇息下。”许景明笑了笑。
黎渺渺感觉到许景明眼神中难掩的疲惫。
“神秘之地很危险吗？”黎渺渺也在一旁坐下。
“是不容易。”许景明点头，“而且现在，才刚刚开始。”
黎渺渺点头。
自家丈夫意志何等坚韧，是轻易不会说累的，都如此疲惫。
“要弄点吃的么？”黎渺渺问道。
许景明一听还真有些馋了，在神秘之地虽然不会饥饿口渴，但‘吃’有时候是一种享受，而不仅仅只是为了填饱肚子。
“有冰淇淋的吧？”许景明问道，“弄一块冰淇淋吧。”
“好。”
黎渺渺起身去取。
很快，夫妻俩都分别吃起了起来。
“透心凉，舒服。”许景明吃着冰淇淋，觉得越加放松，足够放松的环境、亲人陪伴、美食……这些都有助于恢复精神。
“女儿在睡觉呢？”许景明问道。
“嗯。”
黎渺渺点头，“她很能睡的，得睡到明天早上八九点。”
许景明起身上楼，去卧室看了看，女儿正睡得香甜。
“景明，让自己轻松点，或许效率更高。”黎渺渺提醒道。
许景明看着妻子，微笑点头。
轻松？
还有一个月多点，文明保护期就结束了！到时候，都不知道会面临什么样的情况。
逖雅诺当初送一枚’赤蒙勋章’给自己，说是保护自己和亲人！说明……没有赤蒙勋章，自己和亲人的安全，都是没法保证的。
虽然有宇宙人类联盟法规限制，一些强大文明没法强夺，但一些黑暗手段，许景明在虚拟世界网上查一查就心惊，也愈加重视这次神秘之地的机会！
“哗。”
很快，住处的庭院中，黎渺渺目送着许景明登上了宇宙飞船，这艘X3宇宙飞船，是蓝星文明送给许景明的，平常都是停在院子内。
此刻许景明就乘坐宇宙飞船，前往海底基地，利用重力室、人造恒星修炼！
按照他计划，每三天左右修炼一次！可以保持近乎最高效率。也算是探索神秘之地过程中偶尔的‘休息’。
******
银河系一共有九个宇宙初等文明，其中最强的便是‘桓良文明’。
银河系的195个生命星球，桓良文明便有93个生命星球，考虑到不同生命星球的发达程度不同，可以这么说……其他八个文明联手，都抵不过桓良文明！
也就受宇宙人类联盟法规限制，如果是纯粹的弱肉强食，桓良文明早就横扫整个银河系了。
“亲王殿下，我们的舰队，已经全部准备好，随时可以出发前往蓝星文明。”在一颗美丽的生命星球上，一座山顶建筑内，一名黑发男子恭敬说道。
在悠然绘画的紫发老者点头道：“准备好就行，不要着急，文明保护期没结束，我们是不能进入蓝星文明所在的恒星系的。”
“明白。”
黑发男子眼神炽热，“根据我们的调查，蓝星文明所在恒星系，矿藏非常丰富！他们甚至奢侈到，购买了虚拟主机，让整个星球所有人类都能进入虚拟世界。”
“那些财富，暂时在蓝星文明手里而已。”紫发老者悠然道，“没有足够的实力，就没有资格拥有足够的财富，到时候，他们会乖乖吐出来的。”
“现在我最担心的是……”
紫发老者微微皱眉。
忽然有传讯联系。
紫发老者手指虚空一点，便有光影显现，是一名紫发青年。
“陛下。”黑发男子看到后，立即恭敬跪伏。
紫发青年看向了紫发老者，眼眸中有着无奈，开口道：“叔叔，我刚刚接到‘黑月文明’的通知。”
紫发老者心头一惊：“什么通知？”
“黑月文明的使者队伍，会在39天后抵达银河系‘蓝星文明’，让我们桓良文明全程负责接待。”紫发青年作为桓良文明的帝君，也很无力。
说是一则通知，实际上就是一条命令！
“黑月文明盯上了这个新晋文明？”紫发老者不甘，这一大块肥肉被盯上了？
“蓝星文明的矿藏很丰富，他们除了剩下的部分矿藏，经过前面几次交易，现金也超过三万亿宇宙币。”紫发青年开口道，“普通新晋文明它们瞧不上，但一个足够富有的新晋文明，黑月文明显然盯上了。”
紫发老者轻轻叹息。
这块肉，他们吃不到了。
“叔叔，你就不用再出发了，我会简单安排一支使者队伍，负责陪同黑月文明。”紫发青年说道。
“嗯。”紫发老者点头，没有反驳。
很快传讯断绝。
紫发老者吩咐道：“舰队解散吧。”
“是。”跪在那的黑发男子只能应道。
“黑月文明……”紫发老者心情复杂。
这是笼罩在桓良文明头上许久的一个恐怖文明，桓良文明处处都得仰其鼻息，甚至都不敢龇牙。
作为吴钩星盟第十二星区最强大的文明，黑月文明自身拥有89个星系！实力无比恐怖，如果说桓良文明是一头野狼，那黑月文明就是一头霸王龙！

第五篇 第8章 宇宙母舰（感谢盟主们的大力支持）
宇宙浩瀚广阔，相邻星系之间距离大多非常遥远，按照星系的分布，距离较近的一些星系被划在同一个星区。
吴钩星盟的第十二星区，文明虽然众多，但‘黑月文明’无疑是最强大的。
黑月文明境内，一颗生命星球的外太空，一艘无比庞大的宇宙飞船正停在那，它是巨大圆盘状，直径达325公里，飞船船身上还有着黑色残月图桉。
巨大飞船的一个个小型舱门开启。
大量的小型宇宙飞船从星球上飞起，沿着这密密麻麻的舱门，进入大型宇宙飞船的船舱内。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！
无数的机器人也破空飞行，彷佛一道道河流般，进入这艘巨大飞船内。
在巨大飞船内部，一座厅内。
厅内仅有两人。
“恩诺舰长。”一名有着夸张弯曲胡子的老者微笑道，“太樊星系第五舰队第九分队，所有休假人员已经全部回归母舰。”
恩诺舰长是一名冷峻的高大男子，他披着黑月披风，冷漠看着屏幕上显现的母舰内的众多数据。
“那些负责开荒的平民呢？”恩诺见状问道，“怎么还没到齐？”
“还在赶过来。”胡子老者说道，“平民不像军队，调动效率没那么高。”
“此次开荒人员，三个小时内必须全部进入母舰。”恩诺见状冷漠吩咐，“到时没进入母舰的，平民全部处死！宇宙公民全部移交军事法庭。”
“是。”胡子老者心头一紧，连恭敬应道，同时在面前点开屏幕，立即传达指令。
虽然他是这次使者团的大使，但恩诺舰长才是真正的首领！恩诺舰长冷漠看着屏幕上的大量数据。
嗡！
厅内巨大屏幕上，浮现一名年轻人模样，年轻人开口道：“恩诺舰长，出发前请再次确定，是否真的需要携带三枚‘恒星湮灭弹’。”
“确定。”恩诺舰长点头。
年轻人点点头，随即开口道：“兄长，蓝星文明只是一个新晋宇宙文明，甚至仅有一颗生命星球！一艘宇宙母舰常规配备的武器兵力已经很强了，母舰上的歼星炮，就足以让蓝星文明瑟瑟发抖了。可你这次携带一个军团的‘智能机器人’，甚至还有恒星湮灭弹，这样的兵力……都足以去威胁银河系最强的桓良文明了。”
“我愚蠢的弟弟。”恩诺见状冷漠道，“我再次教导你，一，蓝星文明很富有！富有，就能购买一些超出我们预料的武器装备。”

“二，开荒蓝星文明！我的对手，有时候，不仅仅只是蓝星文明，甚至不仅仅只是银河系内的对手。我必须要让各方都乖乖的，不敢伸手。”
“蓝星文明既然是第十二星区的新晋文明，那就必须是我们去占有。”恩诺舰长说道，“即便调动太多军力，家族需要分出五成给军方！但这都是值得的。”
“因为失败了，那亏损就太大，我承受不了失败的代价。”恩诺舰长说道。
年轻人点头没再多说：“那预祝兄长你一路顺风。”
“希望我归来时，你也能踏入七阶。”恩诺舰长说道。
年轻人点点头：“一定。”
屏幕上人影消失。
……
这艘庞大的宇宙母舰上，也有不少宇宙公民。
不同于平民，宇宙公民的地位权力可大多了！甚至‘黑月文明’对他们的一切处置安排，都必须符合宇宙人类联盟法规。
“舰长这次是真拼了，把我们第九分队全部带上。”一名宇宙公民军官正站在透明化的船壁前，遥看星球上大量机器人在飞入宇宙飞船。
“舰长的性子你还不知道？做什么，都非常小心谨慎。其实我觉得，蓝星文明是很有自知之明的！在文明保护期时，他们根本没有敢全部卖掉矿藏。还是留下了大量的矿藏……为什么？”一名瘦小些的宇宙公民笑道，“就是怕激怒我们！所以留下许多矿藏等我们接收。”
“矿藏，自然得我们来开发。他们拥有的财富，也必须和我们合作。”高大宇宙公民嗤笑，“一个新晋宇宙文明，就得在我们引导下逐渐融入宇宙人类联盟，我们自然也会赏点吃的给他们。这是我们第十二星区的潜规则，敢不遵循规则，那就是和我们黑月文明为敌！”
即便有宇宙人类联盟法律限制。
但规则范围内，黑月文明也有的是法子，压榨一个新晋文明。
“只要我们黑月文明传出话，整个第十二星区，没有任何文明胆敢和它进行交易。”瘦小宇宙公民也点头自信道，“那他们只能进行跨星区的交易，每次交易，都需附加跨星区的运输费用。”
“经济制裁已经很温柔了，一不小心被宇宙星盗灭了……”有宇宙公民说道。
“别乱说，我们和宇宙星盗可没关系。”其他宇宙公民说道。
“是是是，没关系。”
这几人笑了，笑容中有着肆意。
黑月文明的宇宙公民们，在面对第十二星区其他文明时，自然有一种高高在上的俯视感！
没法子。
文明自身太强了！即便是太梵星系第五舰队的一个分队，也有俯视蓝星文明的资格。
……
宇宙母舰，指挥大厅。
恩诺舰长以及麾下骨干，以及本次使团团长，都齐聚于此。
“舰长，一切准备就绪，随时可以出发。”一名军人说道。
恩诺见状，点头下令：“出发。”
哗！
悬停在生命星球外太空的这艘宇宙母舰开始启动，速度迅速爆发，仅仅十余秒，这艘宇宙母舰就已经化作模湖的一道流光。
“开始准备虫洞穿梭。”
“倒计时，三十三，三十二，三十一……”
当倒计时到0的时候，宇宙母舰行进前方黑暗虚空扭曲，整个宇宙母舰飞入那片扭曲虚空中，已然消失不见。
这艘宇宙母舰再次出现时，已经离开了所在的这片星系，到了一片黑暗孤寂的宇宙虚空中。
宇宙中，绝大部分地方都是一片黑暗，遥远处看到的点点光亮，那都是一座庞大星系勉强传递来的一点光亮。
“开始冷却，预计1小时36分后可以再次进行虫洞穿梭。”
“坐标确定……”
“人员生命体征检查……”
“能源检查……”
一则则信息显现。
恩诺舰长却没在意，如果有意外情况早就发出警报了，他看着飞船外无尽的黑暗。
每次虫洞穿行，都会经历宇宙黑暗区域，他甚至迷恋这种滋味。
“家族仅有两名八阶星空生命，越加虚弱，这次能拿到开荒蓝星文明的机会并不容易。”恩诺见舰长默默道，“我不能有任何失误。”
“必须得以蓝星文明的血肉，让我的家族更加壮大。”恩诺舰长想着。
“舰长，要不休息会儿？39天后才能抵达蓝星文明。”一名女军官低声道。
恩诺舰长点点头，转头便离去。
只要在母舰上，他能随时掌握一切情况。
******
蓝星文明在为文明保护期结束做着一项项准备，虽然自认为准备够充分，蓝星文明‘苟活’比较长一段岁月还是没问题的。但终究没有任何经验，一切都是只是推测！
作为蓝星文明第一高手，许景明也在拼搏。
神秘之地第二星球。
“呼呼呼……”
许景明喘息着，他的胸口有着一道伤口，细胞级掌控下，伤口没有再流血。
“神秘之地的考验过程中，虽然身体不会疲惫，不会饥饿口渴，但伤势却不会恢复。”许景明暗道，“除非失败身死，从头再次尝试，身体才会恢复完好。”
“我已经走了十天了，离目的地还有八百公里。”许景明处理了下伤口，又轻轻一点个人面板，换了一件新的贴身软甲。
“最后八百公里！”
许景明充满战意。
在虫族星球经历了十天，许景明也明白，在虫族星球行走的关键是什么了。
最关键的是对周围信息的收集以及瞬间决断！
这里的信息，是一切信息！
天气、地理环境布局、远处的其他宇宙公民、不同虫族擅长的手段、自己的实力……各方面信息迅速收集，并且立即决定！如果迟疑了，决断慢了些，可能就令自己陷入困局，大量虫族包围过来。
“实力越弱，就越容不得失误。对决断的要求就越高！”
“幸好我早达到超一流之境，几次决断失误，都靠实力闯过来了，可我也负伤，实力也下降不少。”许景明很谨慎，十天的经历，对环境掌控的能力已经近乎本能。
时间一分一秒过去，许景明没有一丝松懈，在经过七个多小时后，没出现任何重大失误，便终于抵达了目的地。
“到了。”
许景明犹如一道残影，窜行在高山之上，这座高山没什么遮掩，只要攀爬这座高山，自然吸引一些虫族围剿过来。
“根据距离和速度可以确定，它们无法形成包围。”许景明在一枪扎死一头虫族后，在看似恐怖的众多虫族追杀中，先一步彻底登顶。
嗖！
许景明没任何犹豫，达到山顶的刹那，便直接冲进了那幽暗的微型虫洞内，离开了第二星球。只剩下那些冲到山顶的虫族们愤怒咆孝。
……
走出微型虫洞后，许景明便发现自身伤势完全消失。
“呜，好冷。”
刚抵达第三星球，许景明就感觉到刺骨的寒冷。
寒气在朝体内渗透，彷佛穿过了肌肉，朝骨头缝隙里面钻着。
“这也太冷了。”许景明观察周围环境，这是一片冰白色的星球，地面都是岩石和寒冰，看不到任何植物，也没看到任何动物。
这是一颗冰冷孤寂的星球。
――
感谢众多盟主的大力支持。
有新增的五位盟主：星辰献，薄丶，weilan83，江南俊林，十年_冷月
还有老盟主的大力打赏，感谢老k（karlking）一直以来的支持，老k已经支持番茄好多年了，很感谢！

第五篇 第9章 第三星球的寒冷
呼！
许景明身旁凭空出现了一名包裹得像头熊的男子，他茂密的头发从头巾中顽强冒了出来，整个人全身只露出一双乌熘熘大眼睛。
“太冷了，实在太冷了。”这男子回到出发地，不由松口气，“还是出发点最暖和。”
“暖和？”许景明看着他。
如此刺骨的寒冷，叫暖和？
“兄弟。”这包裹严实的男子看着许景明，笑道，“你是刚来第三星球？”
“吴钩星盟，吴明。”许景明报出自己的假名。
“昌雨星盟，兰诺。”男子嘿嘿笑道，“在这第三星球困了两个多月，都冻死了十九次了。”
“冻死？”许景明心中一紧，“这么冷？”
“我们这些探索者，每个人都被限定在‘血雨世界’的肉身层次。”男子摇头道，“所以每个人经历的寒冷都是一样的，冻死的滋味，是真不好受。”
许景明立即点开个人面板，开始查看第三星球的考验内容。
哗。
出现了第三星球的虚拟地图，标注了一道地图。
“请抵达第三星球的‘极寒之地’，成功抵达，即可前往第四星球。”考验内容就几行字，但看着标注出的位置，以及目的地的名字，许景明就隐隐觉得不妙。
“这颗星球，除了我们探索者，没任何生命。”男子摇头，“就是一个字，冷！将我们硬生生冻死的冷！兄弟，祝你好运，我去尝试第二十次了！”
说着，男子便埋头一步步前进。
“被冻死十九次，都去尝试第二十次……这人，心灵意志也是不凡。”许景明见状暗道，“但他还是困在第三星球两个多月。”
“能选的衣服铠甲，尽量选。”
许景明不敢丝毫大意，在个人面板中尽量选‘御寒度’足够高的，内穿贴身棉衣，再套上一层软甲，最后再是一层严实的铠甲。
“不能选头盔，只能用腰带了。”许景明选的布腰带足够的粗，此刻却是当成头巾使用，将头都包了起来，仅仅露出一双眼睛。
“出发。”
整个人显得有些臃肿，为了应对意外危险，许景明还背着枪囊。
“幸好身体不会饥饿口渴，能一直保持巅峰体力。”许景明一边行走，一边调动全身细胞，尽量产生热量！达到细胞级掌控，一个念头，全身爆发的热量比剧烈运动的效果都要强得多。
“全身热起来了。”
许景明出发时，感觉还是挺轻松的。
毕竟铠甲软甲衣服包裹严实，身体产生足够热量，轻松行走都留下了道道残影，以一小时过百公里时速在前进。
“从出发点到极寒之地，一共是936公里，并不算远。”许景明在经历了虫族星球考验后，觉得这点距离算近的。
可渐渐的……
“越来越冷了。”许景明感觉到，外界的寒冷在不断飙升，寒冷开始硬生生透过铠甲、内甲、棉衣，身体产生的热气在这样的寒冷面前也逐渐抵抗不住，寒气开始钻进身体。
“得得得！！！”许景明牙齿控制不住地哆嗦着。
“星空生命修炼，最根本的就是控制肉身！必须控制住肉身！”许景明心灵意志竭力试着控制每一个细胞，想要令身体不再哆嗦。

但寒冷侵袭每一细胞，和许景明的心灵意志争夺着‘主导权’。
“怎么这么冷？我才走了两百多公里。”许景明哆嗦着，依旧咬牙在前进。
一眼看去，整个世界都是一片冰白色。
寒冰覆盖了无数岩石，有部分岩石露出来，没有任何生机。
许景明孤独行走着。
偶尔也看到其他宇宙公民们，也在沉默行走着。在如此可怕寒冷下……大家都不愿说话了。
“嗯？”
许景明看到前方路旁，一名包裹严实的宇宙公民站在那，保持着迈步的姿势，却一动不动了，整个人全身都覆盖了一层冰。
“他还没死。”许景明默默看着，“但也坚持不了多久了。”
当许景明走到那人近处时。
哗！
那名冻成冰块的宇宙公民彻底消失。
“冻死，就回归到出发点了。”许景明暗道，“三百多公里的地方就被冻死，想要抵达九百多公里外的极寒之地，差得也太远了。”
许景明埋头走着。
当走了五百公里后，偶尔便看到‘行走姿态’被冻结的宇宙公民，那些宇宙公民还存在意识，还没彻底被冻死。
当走到六百公里时，许景明已经不再哆嗦了，而是被冻得身体部分麻木了。
“不好，身体开始部分麻木了。”许景明心头一紧。
仅仅哆嗦是小事，麻木才是大事！
许景明心意对身体的掌控已经很强了，但他却感觉到，部分身体已经没知觉了！
没有知觉，许景明还是能勉强保持行走。
“第三星球就这么难吗？”许景明默默道。
“坚持，只要抵达终点就赢了。”许景明在安慰自己。
然而七百公里时，许景明失去大部分身体的知觉，心灵意识对身体的调动力都变弱了。
“我也要被冻死吗？”许景明隐隐明白，自己离被冻成冰块，已经不远了。
“这才第三星球！我必须坚持下去。”许景明炽热信念在坚持。
“我不能失败！”
“我至少得达到第五星球啊。”
许景明内心在怒吼，他脑海中想到了妻子家人们，想到刚出生才几个月的女儿，想到即将面临风风雨雨的整个蓝星……
“撑住，给我掌控每一个细胞，控制住它们！”许景明在绝境下，越加炽热的信念，在努力调动身体。
心灵意志，在和寒冷争夺对身体的控制权。
掌控住身体！继续行走！
八百公里了！
许景明只剩下一个信念：“往前走，抵达极寒之地！”
即便麻木，没了知觉，但这具身体依旧一步步走着，许景明都没有点开面板查看自身位置的杂念。
只剩下唯一念头！
终于……
许景明前方出现了一片湖泊！
深蓝色湖水，在如此恐怖低温下，依旧在缓慢流动着。
“快到了，游过湖泊，便能抵达湖泊中央的……极寒之地。”许景明直接一步走进湖泊中，深蓝色湖水密度很高，整个人大半在湖水之上。
“游，游过去……”
许景明往前游，但湖水渗透了铠甲内甲，也渗透了衣袍，更恐怖的寒冷在侵袭身体，许景明仅仅游了十余米，便越来越慢，右手往前无比缓慢的探出，渐渐的，身体表面冰层在凝结。
“游，游！”
许景明的心灵意识还在下达命令，但身体却不动了，许景明能感知到体表的冰层越来越厚，意识也遭到越来越强的压制，彷佛陷入无尽的深渊。
终于，进入了彻底的黑暗。
这在湖水中冻结的身影，也凭空消失。
……
再出现，许景明已经回到了第三星球的出发点。
“我被冻死了？”许景明这一刻觉得，出发点是真暖和，身体自然产生的热气就能抵抗寒冷。
心灵意识也完全苏醒了。
之前在可怕的寒冷下，意识越往后越麻木，也越来越微弱。
“意识苏醒，壮大的感觉，真好。”许景明微微皱眉。
来到神秘之地，第一星球第二星球，他都是一次性通过。
然而来到第三星球！他第一次尝试失败了，被冻死在极寒湖泊。
“想要通过第三星球的考验，必须得有足够强的毅力，以及极强的心灵力量。”许景明明白这就是闯过第三星球的两大关键。
毅力韧性，是很多强者都拥有的一项特征。
比如之前那位冻死了十九次，还继续去尝试的，毅力韧性自然很强。
许景明同样是非常有毅力的，即便再绝望，即便再痛苦，直至冻死，他都没有放弃过。
但……
再仅仅有毅力韧性，是不够的。
还需要无比强大的‘心灵力量’。
“心灵力量足够强大，即便是可怕的寒冷，心灵力量依旧能够控制肉身。”许景明暗道，“显然我心灵力量还是弱了。”
他知道，他心灵力量不算强。
他是实战加成过20倍后，才成的七阶星空生命。
显然年仅31岁，修炼进化法不足两年的许景明，在心灵力量方面还是有所薄弱些的。
“抵达第五星球，才有资格被猎手宇宙域的势力选中。”许景明暗道，“而我，连第三星球的考验，暂时都无法通过。后面还有更难的第四星球考验。”
哗。
许景明暂时下线。
******
遇到难题，先寻找最好的应对方法。
“一方面，我得学习，怎么样穿衣服，御寒效果更好。”许景明在虚拟世界网查询资料，“可以直接请这一行的高手帮忙制定穿衣方桉。借助衣服装备，减少寒气的威力。”
“另一方面，我得增强我的心灵意识。”
“除了常规的训练磨砺方法，我得尽快，在现实中突破到‘星空生命高境’。”许景明暗道，“肉身从星空生命中境突破到高境，会强大许多。”
“强大的身体，强大的大脑……也会心灵意识壮大。”许景明暗道。
肉身和心灵意识，是相辅相成的。
八阶星空生命，为何心灵意识强得那般离谱？他们肉身强得离谱，也是一个关键因素。
……
许景明下线后，又前往海底基地，借助重力室、人造恒星修炼。
他一直保持着约三天一次的修炼频率，令身体进化效率足够高。
“预估半个月左右，身体就能达到星空生命高境了。”许景明训练结束，也乘坐自己的小型宇宙飞船返回了家中。
而住处庭院中，周局长已经在这等待了。
“周局长。”许景明走出飞船，惊讶看着周局长，“有事，直接电话就行了。”
“是很重要的事。”
周局长走过来，低声说道，“我们得到消息……吴钩星盟内的一个比较强大的文明‘黑月文明’已经派出使团，预估在6月2日，抵达蓝星。”
“黑月文明的使团？”许景明心头一紧，“6月2日，不就是文明保护期刚结束吗？”
“嗯。”
周局长点头，“对方动静很大，甚至他们主动放出‘访问蓝星文明’的消息。”
许景明皱眉：“主动放出消息？”
“是向周边宣示，蓝星文明是他们的猎物。”周局长低沉道。
许景明心头一紧：“行事如此霸道？”
“我们蓝星文明推算过，在保护期结束，面临的最大威胁……大概率就是黑月文明。”周局长说道，“我们曾经希望，希望黑月文明瞧不上我们。但事实就是，黑月文明已经派出使团。”
“恐惧畏惧都已无用，我们只有全力以赴去面对。”周局长看着许景明，“所以也需要你出一份力。”
“此时此刻，我责无旁贷。”许景明点头，“需要我做什么？”
――
感谢新诞生的白银大盟“宅菜”！感谢支持！

第五篇 第10章 星空生命高境
周局长笑看着许景明：“别紧张，不需要你去拼命。九阶以下的生命，个体是无法对抗整个文明的。黑月文明即便再看重我们，也不可能让一位伟大的源生命过来，所以我们和黑月文明的一些明争暗斗，依旧是规则范围内的争斗。”
许景明点头。
掀桌子的事，是违背宇宙人类联盟法律的！一旦暴露，黑月文明也吃不了兜着走。
“规则范围内，我们终究太弱小。”周局长说道，“所以就需要借势。”
“借势？”许景明心中一动。
“嗯。”
周局长点头，“我们蓝星文明虽然为这一天做了不少准备，但我们最大的势……就在你的身上！准确说，是你的那枚赤蒙勋章！”
“赤蒙勋章？”许景明有所猜测，这是逖雅诺赠送给自己的。
“我们蓝星文明接触宇宙文明也有三十余年，但没资格抱上‘赤蒙集团’的大腿。”周局长说道，“我们愿意将整个文明的大半财产赠与逖雅诺尊使，逖雅诺尊使都不愿收，也不愿庇护我们。唉……”
“庇护一个文明，牵扯太大，我们能理解。”周局长说道，“但他庇护了你个人，赠与了一枚赤蒙勋章。”
“所以蓝星联盟希望，将蓝星联盟核心的一些集团，将少量股份免费赠与你。”周局长看着许景明，“到时候，你就在股东名单上。”
“一位赤蒙勋章拥有者，担当股东的集团公司，就算是黑月文明也不敢做得太过分。”周局长说道。
“真的有用吗？”许景明问道，“毕竟这只是一枚黑夜级赤蒙勋章。”
“牵扯到赤蒙集团，肯定会有些作用的。”周局长说道，“你应该知道，赤蒙集团的影响力。”
许景明点头。
他在虚拟世界网了解过。
赤蒙集团……
强，很强！
放在三大宇宙高等文明，都是最恐怖行列的集团公司。在‘猎手宇宙域’更是巨无霸般存在。
逖雅诺尊使绝对是一个‘粗大腿’，在宇宙人类通天的那种粗大腿！可惜，蓝星文明想要抱上这条粗大腿，却根本抱不上。
逖雅诺还是很谨慎的，庇护个人和庇护一个文明，区别太大了。蓝星文明……并不值得逖雅诺付出那么多。
“逖雅诺尊使都还如此低调，还要努力奋斗。”许景明暗暗感慨，自己有什么理由松懈？
“你如果没意见，等会儿就进入虚拟世界网！在虚拟世界网的见证下……签订股权赠与合同。”周局长说道。
许景明点头。
……
虚拟世界网见证，蓝星文明的一位位核心集团的代表，和许景明签订股份赠与合同。
一份又一份合同。
签了足足九十二份合同，牵扯到蓝星文明‘虚拟世界’，牵扯到能源、矿藏、装备集团等等。
每份合同赠与的股份，从0.5%到1%不等。
“这些赠与的股份看似不多。”周局长在一旁介绍道，“全部加起来，价值也接近200亿宇宙币了。”
“我不会卖的。”许景明道。
“除了之前答应的资源。”周局长说道，“你也可以用这些股份进行抵押，从蓝星文明借出宇宙币使用。”
作为蓝星文明刚融入宇宙文明后，诞生的第一高手！蓝星文明还是各方面倾泻资源来栽培许景明的。
“许先生，我们不打扰了。”
一众代表们都告辞。
许景明虽然获得如此多股份，却只当自己是挂名的，并没有打算动用。
******
时间流逝，许景明也在继续尝试第三星球考验。
先在虚拟世界网请教专业性高手，搭配适合的装备，增加御寒效果。
“这战靴和铠甲是完全一体的，不留任何缝隙的，铠甲同样是一体式，在进入极寒之湖后，湖水渗透不进来。”许景明再次装备好，脖颈头部都是包裹严实，仅仅露出一双眼睛。
“出发。”
这次御寒效果提升，许景明状态明显好了不少。
抵达极寒之湖后，湖水渗不进来，湖水密度大浮力大，双臂划水前行并不难。
只是随着游泳前行，极寒之湖的湖水即便渗不进来，但寒气依旧慢慢传递进来，让许景明越来越冷，在游了五十多公里后，还是被冻结成了冰块，丢了性命。
“动动头脑，增加御寒装备效果，明显前进远了不少。”许景明颇为振奋。
一次又一次尝试。
然而即便湖水渗透不进来，那比陆地上更恐怖的寒冷，依旧让许景明一次次失败。
“我的心灵意识还不够强，明明有无限的体能，只要我令全身细胞爆发足够强的热量，原理上，就能抵抗住这些寒冷。”许景明想着。
如果有八阶星空生命的’心灵意识’，肉身爆发的热量，恐怕宛如大火炉，能一路轻松抵达目的地吧。
……
5月20日，傍晚时分，许景明乘坐小型宇宙飞船再次前往海底基地。
“许先生。”
海底基地的人员也是热情接待，毕竟是多年来，唯一一个使用重力室、人造恒星修炼的。
许景明先是去重力室，在足足8900倍重力下修炼了22分钟，才无比疲惫地前往人造恒星室内。
“嗡！”
人造恒星能量运转，那颗悬浮的直径34厘米的黑色球体开始变得炽热耀眼，光芒在迅速提升，经过建筑内部的光线折射，所有光线完全汇聚在许景明身上。
许景明盘膝而坐，无比疲惫的身体，在疯狂吸收一切人造恒星的能量。
这颗人造恒星是R9级，代表可以从R1可以一直攀升到R9.
其中九大级别还能细分。比如R9，可以细分为R91、R92……R99！
许景明如今使用的是R29级，是现如今他身体最适合的承受强度。如果提升到R3序列……会严重伤害身体。
“真是舒坦。”
许景明耐心吸收着能量，每一个细胞都在缓慢壮大中。
当吸收了17分钟后，许景明感觉到体内细胞的蜕变。
“终于开始突破了！”许景明露出喜色，开口说道，“人造恒星能量级，提升为R31级。”
人造恒星爆发的光芒立即提升，强度上涨。
“许景明，你全身细胞处于突破中，根据测算，最适合你的能量级是R38级。”建筑内回响着智能声音。
“提升为R38级。”
许景明立即开口，因为智能系统的推荐都是很安全的。
从星空生命中境突破为高境，突破之时，身体能吞吸的能量是非常多的。
维持R38级的人造恒星，许景明吸收了3个半小时才觉得身体有‘饱了’的感觉，全身每一个细胞都比之前强大许多，同样头部大脑每个细胞都蜕变到新层次。
思维速度大幅度提升，脑电波也强大得多。
“生命层次提升了。”
许景明走出人造恒星室的时候，心灵意识探查范围都大了许多。
“我甚至能感觉到，只要一拳，就能毁灭这座海底基地。”实力的飙升，让许景明有一种毁灭的欲望，所谓身怀利器，杀心自起，拥有恐怖力量而收敛隐忍，这需要自我控制力。
这也让许景明有些警醒：“幸好心灵强大，才能拥有相应的实力，否则轻易沦陷于欲望中，强大的力量便会造成一个个可怕灾难。”
星空生命高境的破坏力，已经非常恐怖了。
乘坐宇宙飞船，许景明踏上返途。
“一个弹指，灭一座城。全力爆发宇宙能量，灭一国。这就是星空生命高境。”许景明暗暗感叹，“这还只是七阶星空生命，如果成为八阶星空生命，一人就能毁灭一个星球表面所有生命。”
当然，也只是灭绝地表生命。
要摧毁一座星球本身？难度要高百倍不止，星空生命个体力量是做不到的。
……
身体的蜕变，让许景明心灵意识也强大许多。
“感觉不一样了。”
血雨世界神秘之地，第三星球，许景明察觉到自身磅礴强大的心灵力量。
恐怖的心灵意识，对每一个细胞掌控更强！
“出发！”
许景明开始了第九次尝试。
在达到细胞级掌控后，力量速度提高是越来越难了，许景明在突破到星空生命高境，实战加成也只是提升少许一点点，达到25倍。
可心灵意识强大了何止一倍，在寒冷面前，应对明显轻松得多。
强大的心灵意识渗透每一个细胞，每个细胞在源源不断产生热量！
即便寒冷不断提升，许景明依旧能勉强控制每一个细胞。
“哗。”
进入极寒湖泊，许景明游泳前进。
恐怖的冰寒，令心灵意识只能模模湖湖粗略控制细胞，可这样的控制程度，已经足够保持前进了。

“这次状态好很多，一定能成功。”许景明有强烈的预感，特别是前方的那座岛屿在视线中越来越近，让他越加兴奋，斗志越加高昂。
“快到了，快到了。”
即将成功的狂热喜悦，让许景明的心灵意识更强烈了几分，对身体掌控又提高了些。
“情绪，同样能影响心灵意识啊。”许景明暗暗道，更加奋力去游泳。
终于――
许景明登岛了！
走上岛屿后，此刻的许景明全身覆盖着一层冰霜，可他眼神炽热，大步朝岛屿中那一座微型虫洞奔跑过去。
“到了。”
当进入微型虫洞时，许景明心中却满是欢喜。
离开了冰冷的第三星球，从微型虫洞走出时，许景明便感觉身体瞬间完全恢复，也无比的温暖舒适，他抬头看去，眼前已然是第四星球的景色。
“只要通过第四星球考验，便进入第五星球了！便有望加入区域级势力。”许景明眼神坚定。
……
观测空间。
猎手宇宙域的352家势力，都有观察员们在遥遥观看着。
“常观察员，快看，这个踏入第四星球的，是你们吴钩星盟的……”一名身高仅有半米的矮胖子戴着眼镜，笑眯眯看着刚踏入第四星球的许景明。
一名消瘦黑衣男子也看向了许景明。
他们这些观察员们，是不太在意前三颗星球的，但第四星球，他们还是会认真观看的。
因为通过‘第四星球考验’，就有资格加入区域级势力了。
“这么久才到第四星球，看来前面不是一次性通过。”常观察员遥遥看着，微微皱眉，遥遥看着许景明的身影，却没有抱太大希望。

第五篇 第11章 逖雅诺离去
观测空间，猎手宇宙域的352家势力彼此区域，都有无形屏障隔绝，相邻势力的观察员们最多嘴炮几句，没法突破屏障去动手。
常观察员还在观察着许景明，旁边另一方势力的矮胖子故意讥讽道：“常观察员，你们吴钩星盟，好像最近三批都没人踏上第五星球吧，说不定这个新人就有希望。”
“看你得意的样子。”消瘦黑衣男子嗤笑。
“没办法，谁让最近三批探索者，我们九羽星盟有两人都到了第五星球！”矮胖子得意道。
消瘦男子澹然道：“最近三批约18万探索者，如今登上第五星球的，一共才两百余人！我们吴钩星盟恰巧没人，也很正常。毕竟整个猎手宇宙域有185个星盟。”
“快看……”
矮胖子一瞪眼，“我们九羽星盟的那位天才，已经闯过第五星球‘中子星’的考验了，进入第六星球了。哇！能进入第六星球，说明天赋方面达到‘八阶极限’是没问题的。”
“第六星球！”
“又一个进入第六星球的。”
其他势力们也注意到那位九羽星盟的天才。
消瘦男子也沉默看着，这种人才，至少区域级势力都是抢着要的！
“我们吴钩星盟，最近连续三批还没人登上第五星球。”消瘦男子也觉得不爽。
“哈哈。”矮胖子笑道，“常观察员，别急别慌，说不定第四星球这个背着枪囊的新人，就是一位旷世奇才，能一直闯到第七星球呢。”
常观察员瞥了眼矮胖子。
对方讥讽的话，他忍了！在观测空间又打不到对方，对方的‘嘴炮’他也只能忍。
打嘴炮这种事，他是真不擅长。
……
许景明从逖雅诺那知晓，暗中有观测空间，十七大顶尖势力、猎手宇宙域352家势力都在暗中观察。但许景明也没在意过。
他也就是蓝星文明走出来的一个年轻人，刚达到七阶星空生命，最低目标就是踏上第五星球，其他，他都不愿多想。
“加入区域级势力的最后阻碍。”许景明观看着眼前的星球。
第四星球，是一座生命星球。
郁郁葱葱的森林，一眼看不到尽头，也没有智慧生命生活的痕迹。
“看一看，第四星球的考验。”许景明站在出发点，点开个人面板查看，查看考验详细内容。
第四星球：在这颗生命星球上，有十大诡异之地，也被称作是‘沉沦之地’。
请前往十大沉沦之地，取到信物。
当凑齐十件信物！便可通过‘微型虫洞’，前往第五星球。
“沉沦之地，信物？”许景明微微皱眉，“探索者之间，依旧是禁止碰触，禁止干扰，所以信物只能靠自己去寻找，无法抢夺。”
是的。
从第一星球开始，他们这些宇宙公民彼此是禁止碰触的。一旦碰触，主动碰触的一方会被判定违规，会被踢到‘出发点’重新开始。
“沉沦之地？”
许景明看着地图中的标注，“分散在这颗星球不同的地方，先去瞧瞧最近的一处。”
换上贴身软甲，背着枪囊，许景明轻装上阵，便穿行在森林中寻找朝第一处沉沦之地赶去。
观察过地图，许景明就已经制定出了一条最短的‘路程’，能少走不少冤枉路。
“第一处沉沦之地，就在前方。”许景明看到了前方一片大湖泊，这座森林中的湖泊，目测也有数里直径，周围有各种花草植物，有薄雾在湖泊周围蔓延开来。
许景明刚走进薄雾范围，便觉得眼前场景一变。
变成了一座美轮美奂的宫殿，宫殿内众多美女们围绕着他，伺候着他。
“我是流云国的国王，这是朕的皇宫？”厚重记忆灌输而来，许景明恍忽间都觉得自己好像就是流云国国王，宫内美女们想办法讨他欢心。
“不对，我是许景明，我是来沉沦之地，寻找信物的。”许景明强行摆脱这厚重记忆。
虽然勉强维持清明，可关于流云国国王的记忆还在不断的笼罩过来，记忆中还有着种种香艳之事，都是极尽享受！而此刻记忆中的那些美人们就在眼前。
“这么会享受吗？”许景明也被这香艳记忆刺激到，大量记忆欲要融入进来。
“我真沉沦下去，渺渺如果知道……”许景明一个激灵，脑海中黎渺渺抱着女儿愤怒的样子出现，许景明竭力抵挡这些不断覆盖而来的流云国国王记忆。
许景明起身，迅速寻找信物。
“大王。”
“大王，你怎么不理念儿？”一个个美女追着许景明。
许景明一边抵抗越来越详细的流云国国王记忆，一边去寻找信物。
他发现，他无法走出宫殿。
“必定在宫殿范围。”许景明在宫殿内寻找。
随着时间，抵抗记忆越加艰难，许景明只觉得自己‘许景明’的记忆都开始模湖混淆。
“我是许景明，这里是沉沦之地，都是假的，假的。”许景明在寻找了一个多时辰后，终于在一位美人怀里找到了信物。
拿到信物的一瞬间。
宫殿消散！
许景明发现自己站在森林中，前方是那一片湖泊，雾气弥漫。
许景明就彷佛梦醒了一样，之前关于流云国国王的一切都变得模湖不清，彷佛做梦的经历。
“我刚才只要稍一松懈，流云国国王记忆恐怕就彻底融入我记忆，我就记不起自己身份了。”许景明暗道，“而且太有诱惑性了！可能有些探索者，会觉得……试一试也无妨，即便失败一次，也可以重新再来。”
“如果抱着侥幸之心，怕是很难凑齐十件信物。”许景明想道。
……
许景明又走了数百里地，来到下一处地方，这是一座大型矿山，矿山中有红雾蔓延开来。
“必须走进去，才能找到信物。”许景明走向红雾。
嗡。
刚一进去，眼前景色变化。
许景明正在一座高耸入云的高楼的最高层，能清晰看到外界一艘艘小型宇宙飞船穿梭虚空，凭空降临这颗星球。
“会长，金蚕集团的分红，一共是35600亿宇宙币，已经全部到账。”
“会长，家族发放的年金，一共是5万亿宇宙币，也已到账。”
“会长，曲巫文明的流成皇子，已经归还第五期欠款，是22000亿宇宙币。”
“会长……”
一道道虚幻身影站在面前，恭敬地禀报。
许景明坐在那，脑海中有非常绚烂浩瀚的记忆笼罩过来。
“我是宇宙三大高等文明之一的‘古河文明’，十二封王之一的‘孔王’的第97个孩子――孔九羽。”许景明接触到这浩瀚的记忆，就被震住了。
孔九羽拥有的匪夷所思的财富，每年的现金流，都庞大到匪夷所思。
“孔九羽，这不就是传说中……九羽文明的创建者？甚至整个九羽星盟，都以他的名字命名？”许景明被震住了，震住的刹那，大量记忆覆盖。
自身的记忆迅速模湖，孔九羽的记忆完全覆盖。
嗡。
场景消散。
许景明又出现在矿山前，看着眼前弥漫的红雾，他失败了，被沉沦之地踢了出来。
“我刚接触那份记忆，就被震撼了，被震撼之时，那份浩瀚的记忆就覆盖了我自身记忆？没能保持住自我，考验失败。”许景明了然。
“我接触的记忆内容，应该是孔九羽年轻时，毕竟后期，他建立了宇宙中等文明‘九羽文明’，令整个星盟以他的名字命名！”许景明暗道。

孔九羽的父亲，是宇宙高等文明‘古河文明’十二封王之一的‘孔王’。
孔九羽出身高贵！
但进化道路的天赋并不高，但商业上的天赋却是匪夷所思，甚至最终是他自己花费钱财，以外力让自身蜕变为‘源生命’。孔九羽，也是孔王众多子女中成就最高的一个。
“这就是宇宙人类联盟中，掌握巨额财富的传说人物？”许景明惊叹，对方手指头漏出一点，就能淹没蓝星文明了。
孔王子嗣的身份，只是给了孔九羽起始资金。
毕竟就是孔王本身，也不可能从无到有，建造一个宇宙中等文明。
一个中等文明，首先得有‘十阶强者’，科技军事方面的积累也有种种要求，所以需要大量学者。疆域的广阔程度，文明人口的数量……各方面要求都很高。
“如果能让我，真正知晓孔九羽详细的记忆，感知他的思想，沉沦十次百次又如何？”许景明暗道，“可惜，沉沦之地，我刚刚接触的是一点皮毛，接触不到他的思维本质。”
接触到的，仅仅是孔九羽年轻时强大的商业版图讯息。
一个人的思想，是很难复制的的。
宇宙传说们留下的精神印记，也仅仅是他们经历的些许场景。
“再试一次，这次得抵抗住。”
许景明再次走向矿山。
……
美色、金钱、权力、个体伟力、美食、怜悯、恨意、怒意……
十大沉沦之地，或是针对个人追求，或是针对欲望，甚至以强烈情绪感染共鸣，总之，只要稍一受影响，便将沉沦，考验失败。
许景明在6月1号这一天，已经走到了第八沉沦之地，这里便是怒意。
种种引起人愤怒的情况。
人世间的惨烈、悲愤……许景明怎能不怒？他压制不住的愤怒，可被情绪所影响，也就沉沦了。
“先下线吧。”
许景明连续失败三次，先下线了，“今天得去送一送逖雅诺尊使。”
******
2083年6月1日，一艘宇宙飞船从蓝星出发，抵达荧火星。
许景明透过船壁，能看到外界场景，看到远处坐在飞船船身上的逖雅诺，此刻的逖雅诺似乎有些孤独，在默默看着星空。
哗。
飞船靠近过去，舱门开启，蓝星文明的一众高层和许景明都飞了出来。
“尊使。”所有人行礼。
“蓝星文明保护期，正式结束了。”逖雅诺坐在他飞船的船身上，看了眼蓝星文明的众人，说道，“我今天，也会离开蓝星文明，返回宇宙人类联盟总部。”
“谢谢尊使多年来的庇护，我们蓝星文明永远不会忘记。”安格斯秘书长说道。
逖雅诺看着这些人，观察了几秒钟，才道：“许景明，你陪我聊聊，其他人你们就先回飞船吧。”
蓝星一众高层彼此相视，当即行礼，个个回了飞船。
许景明这是飞到了逖雅诺身边。
“神秘之地探索得怎么样？”逖雅诺笑着问道。
“在第四星球。”许景明说道，“或许能进第五星球。”
“很不错了。”
逖雅诺说道，“不过，你还是得努力进入第七星球，甚至感悟机缘入门，借此加入十七大顶尖势力！因为得到十七大顶尖势力栽培，你成为源生命的希望才更大。”
许景明点头。
他也渴望成为源生命！那样整个蓝星文明的命运都将改变。
“不成源生命，一生都得在宇宙人类中低等文明的圈子内挣扎。”逖雅诺说道，“唯有达到更高生命层次，蓝星文明出身的你，才有望踏入宇宙人类真正核心群体的圈子。你我以后，也才有机会彼此帮助。”
逖雅诺一旦决心自己创业，以他的资源，起步就是顶层了。
“宇宙人类核心群体？”许景明感慨道，“距离我的确很遥远，不过，我会努力的。”
逖雅诺点头。
“如果你个人，遇到大麻烦，记得联系我。”逖雅诺说道，“毕竟，我们是朋友。”
许景明点头：“嗯。”
他明白逖雅诺的意思，蓝星文明这个新晋文明，在保护期结束后，会接二连三遇到麻烦……这也很正常，几乎每个新文明都是这么过来的。
逖雅诺是不愿给文明当保护伞的。
但他愿意帮助许景明个人。
“你就嗯一声？”逖雅诺无语。
许景明点头：“我们是朋友。”
“哈哈……”逖雅诺起身，“走了。”
许景明也飞行让到一旁。
“下次现实中见面，你可一定得成源生命。”逖雅诺转头说了一声，许景明点头，逖雅诺这才进入飞船内部。
嗡~~~
这艘宇宙飞船荡起了空间涟漪，跟着便凭空消失，已然离开吴钩星盟范围！
许景明站在荧火星上空，默默看着眼前的一片星空。

第五篇 第12章 黑月文明使团
宇宙飞船开始返回蓝星。
“文明保护期结束，逖雅诺尊使也回去了，以后，我们只能依靠自己！”夏国代表说道。
“之前蓝星文明一直在庇护中，而接下来……就要全面开始融入宇宙文明，肯定会有很多不适应。”罗马国代表也说道，“我们也得让民众们逐渐接受。”
白鹰联邦代表却是郑重道：“这些都不重要，最重要的是，黑月文明使团明天就到了！”
“黑月文明……”
蓝星文明高层们都沉默，许景明没有插话，只是默默看着外面的星空。
黑月文明，明天就要来了！
……
蓝星，夏国。
许景明回到了家中。
“逖雅诺尊使离开了。”许景明在客厅内坐下，对一旁的黎渺渺说道。女儿许黎星已经被长辈们带着出去玩去了。
“尊使离开，接下来，一切得靠我们蓝星文明来应对了。”黎渺渺从丈夫这知道许多情报，也明白如今已经到了家乡文明的关键节点。
许景明点点头，轻轻一点手表，面前显现出光幕。
光幕上开始显现黑月文明的一些资料。
“黑月文明。”许景明说道，“他们的使团，明天就到。”
黎渺渺也看着这些资料。
“黑月文明已经兴盛两百多万年。”许景明说道，“特别是曾诞生出一个学历超过100级的大学者，那位大学者被宇宙人类联盟以外力提升为‘源生命’，在源生命漫长的寿命中，这位大学者成就越加高，他也带动了黑月文明的蜕变，在他活着的三万年中！黑月文明的疆域从15个星系提升到78个星系，同时诞生了足足六位九阶源生命，是黑月文明历史上最强盛之时。”
黎渺渺看得点头：“一位大学者影响太大了。”
“科技和进化，是宇宙人类联盟最重视的两个方向。”许景明说道，“学历超过100级的大学者，个个都是宇宙人类的瑰宝。”
“之后的岁月，黑月文明没有再诞生出学历超过100级的学者，可学者氛围依旧很重。”许景明说道，“黑月文明科技实力极为强大，科技军事实力比我们蓝星文明强万倍都不止！他们公开的一百零九个军团！任何一个军团，派出一支舰队……都能横扫银河系。”
“可以说在科技军事软实力方面，他们和宇宙中等文明都相差不远。”许景明也感到压力，“同时如今这时代，他们也有两位九阶源生命。”
太强大了。
让人生不出任何抵抗念头的强大！
黑月文明‘科技方面’底蕴很深，‘进化方面’欠缺些，进化方面若是诞生出十阶源生命，再积累些时间，整个文明都可提升到为宇宙中等文明。
“景明，我们怎么办？”黎渺渺问道。
“实力差太多了，我们只能依靠宇宙人类联盟法规的震慑。”许景明说道。
黎渺渺点头。
他们的个人力量在这样的大势面前显得很弱小。
……
2083年6月2日。
在太阳系境内，从扭曲虚空中飞出现了一艘足有一公里长的宇宙飞船，这艘宇宙飞船船身有着一片片叶子图桉。
“发现外来宇宙飞船！”
蓝星文明的监控系统第一时间就发现了，他们购买的大量科技军事武器，足以查探太阳系内的一切动静，甚至可以较为粗略探查太阳系外的星空。
“外来宇宙飞船。”
“从船身标识来看，应该是桓良文明的飞船。”
监控大厅内，蓝星文明一众工作人员面色郑重。
嗡――
那艘停在木星一带范围的宇宙飞船，尝试和蓝星文明建立联系。
顿时监控大厅屏幕上，出现了一名紫色短发青年，耳朵旁还有着精致的花纹，他冷漠说道：“我是桓良文明访问使团团长桓本风叶。”
“桓本大使，欢迎你们的到访，诸位可以先到蓝星歇息。”安格斯秘书长回应道，他们之前也得到桓良文明的通知，做好了接待准备。
“不必。”
这名紫色短发青年冷漠道，“此次访问蓝星文明，我们是负责陪同黑月文明使团。我们会在这里，等待黑月文明使团的抵达。”

“一切遵贵方意愿。”安格斯秘书长很是客气，没办法，对方是银河系最强大的文明。
现在蓝星文明，刚正式融入宇宙文明，大多时候都得忍着点。
******
时间一分一秒流逝。
整个蓝星文明的高层都在紧张等待，终于，在桓良文明使团抵达的5小时09分之后，蓝星文明监控系统探查到在太阳系之外，有一艘无比庞大的宇宙飞船出现了。
“嗡。”
直径达到325公里的庞然大物，穿梭虫洞，抵达这里。
圆盘状的它，简直彷佛一颗小星球。
“来了。”
蓝星文明探查到这艘’宇宙母舰‘的抵达。
“这是一艘大型宇宙战舰。”蓝星文明有高层确定这一点，脸色都变了，“而且还是一艘‘母舰’，一艘宇宙母舰，就是星空中的堡垒，足以携带大量军队。”
“按照外交规则，军事战舰是不允许进入我们蓝星文明疆域的。”
“对方可没进入我们的疆域！这艘宇宙母舰是停在太阳系之外，真够狠的！明明是威胁……可人家的确没有违背法规，没有侵入我们的疆域。”
蓝星文明高层们都感觉到了威胁。
“一艘足以毁灭整个恒星系的宇宙飞船，就停在恒星系之外，我们还一点办法都没有。”
……
那艘庞大的宇宙母舰内。
“恩诺舰长。”弯胡子老者恭敬无比，“你是否要随我一同进入蓝星？”
“不了。”
恩诺舰长冷漠摇头，“我会亲自坐镇宇宙母舰，随时可以应对突发情况。不过……夏凡尼团长，我会派遣我的‘智能机器人’随你一同去蓝星！借助智能机器人，我可以亲眼看看蓝星文明。”
“是。”弯胡子老者应命。
片刻后。
黑月文明的使团乘坐三艘宇宙飞船，从太阳系之外，一个短距离虚空穿梭便来到了桓良文明使团旁。
之后双方使团才一同前往蓝星。
嗖嗖嗖嗖！！！！
黑月文明的三艘飞船、桓良文明的一艘飞船，宛如瞬移般出现在蓝星之外。
蓝星安全防御系统的蒙蒙光芒，一直笼罩在大气层表面，这也是一种震慑！
“蓝星文明，花费了很大力气购买的这套星球安全防御系统。”飞船内，弯胡子老者遥遥看着说道，“恐怕就是毁掉整个太阳系，安全防御系统也会保护好这颗星球。”
“挺舍得花钱的。”高大冷酷男子，正是恩诺舰长意识远程操纵的智能机器人，“不过真要毁灭蓝星，还是有办法的。”
黑月文明的科技军事实力，毕竟要强太多了。
很快――
蓝星文明接待团队，前往迎接黑月文明、桓良文明的两大使团。
“夏凡尼团长，有什么事尽管吩咐，陛下已经交代我，让我全力配合黑月文明使团。”桓良文明的团长‘桓本风叶’也非常恭敬，桓本风叶还是桓良文明的皇族！毕竟要陪同‘黑月文明’使团，自然得派出有点分量的人物。
“嗯。”弯胡子老者点头，随即看向迎接来的蓝星文明接待团。
有光芒笼罩。
星球安全防御系统，将外太空的蓝星文明接待团、黑月文明、桓良文明的使团全部接引到星球内。
*******
两大使团超过三千人，蓝星文明也举行盛大的欢迎晚宴。
坐在宴席上。
恩诺舰长的智能机器人，正遥遥观看周围，这一具智能机器人是他专用的，自然拥有超强性能，论实力足以和八阶星空生命匹敌。
进化者，在成为九阶源生命之前，个体实力意义并不大。
毕竟八阶实力的机器人，是可以批量生产的！
当然恩诺舰长也很清楚，他这个智能机器人……面对蓝星的安全防御系统，也是毫无抵抗之力的。
“嗡！”恩诺舰长机器人，正在搜集蓝星星球上观测到的大量情报，这机器人通过光线探测，就能观察整个星球几乎每一处。
“嗯？”恩诺舰长忽然注意到蓝星上一座城市，一座摩天大厦上有着奇特的眼睛图桉。
“魔眼集团，也在你们蓝星有投资？”恩诺舰长忽然开口。
负责接待的安格斯秘书长，看着坐在黑月文明使团夏凡尼团长身旁第二个座位的冷漠男子，隐隐意识到对方身份不一般，微笑点头：“是的，魔眼集团和我们有着不少交易。”
“有意思。”
恩诺舰长观察蓝星的一处处，同时也说着，“魔眼集团，三海星盟的巴隆文明，九羽星盟的九羽文明，九羽文明还是宇宙中等文明！和你们有交易的宇宙势力有很多嘛。”
他语气中带着讥讽不屑。
因为他可以肯定，九羽文明和蓝星做交易的，肯定只是文明内的一股势力罢了，根本威胁不了另一个星盟’吴钩星盟’内的黑月文明。
黑月文明，在正常贸易竞争时，都是敢和宇宙中等文明竞争的。
“我们蓝星文明大型集团就那么些。”安格斯秘书长在眼前光幕上轻轻一点，“黑月文明的贵客们有兴趣，这些资料可随意查阅。”
夏凡尼团长点头，也在光幕上点了点，查看一些资料，忽然他手指一颤，脸色变了。
“舰长。”夏凡尼团长看向身侧的恩诺舰长。
恩诺舰长也看向了光幕，看着夏凡尼点开的资料，立即看到了其中一项。
“赤蒙？”
恩诺舰长看到其中的资料。
那些核心大集团的股东并不多，个人股东屈指可数，甚至有时候就一个人：许景明！
此人，蓝星文明族人！‘黑夜级’赤蒙勋章获得者！
“这是蓝星本土居民。”夏凡尼无形力量笼罩周围，低声交流，“竟然是赤蒙勋章获得者。”
“会不会是假的？”恩诺舰长不敢相信，也不愿相信，此刻他的真身正在虚拟世界网内，迅速进入赤蒙集团的官方世界，查看详细名单。
找到了那个名字：许景明（猎手宇宙域，吴钩星盟，蓝星文明）。
“怎么会这样？”恩诺舰长仰头看着赤蒙集团官方世界记载的这个名字，愤怒又无力。
“赤蒙集团！”
以黑月文明的强大，才越加明白赤蒙集团代表了什么。
赤蒙集团很可怕，但那位创始人‘赤蒙’本人更可怕！那是整个宇宙人类联盟最核心高层之一，三大宇宙高等文明都得重视的大人物，只要一句话……黑月文明就将分崩离析。
“赤蒙集团，怎么会给一个新晋文明的居民，授予赤蒙勋章？”恩诺舰长看着赤蒙集团官方世界‘许景明’的名字，倍感头疼。

第五篇 第13章 收买
牵扯到赤蒙集团，恩诺舰长再头疼也得冷静下来，仔细思考。
“按理说，一个新晋宇宙文明不太可能和赤蒙集团有牵扯。那么就只有一种可能：逖雅诺尊使！”恩诺舰长想道，宇宙人类联盟派出的工作人员名字，这并不是秘密。
蓝星文明高层知晓，像庞泽等一批宇宙公民早早接触虚拟世界网，其中就有人将蓝星文明的一些情报给泄露出去了。
宇宙人类联盟也会和吴钩星盟同步‘蓝星文明’的情报，这些情报，黑月文明也搜集过。
比如矿藏分布、交易金额、进化者、学者的情报等等，都是有所了解的。
“逖雅诺尊使是什么身份？他怎么会瞧得起蓝星文明的人？”恩诺舰长想道。
逖雅诺尊使的全名：逖雅诺*赤蒙*西雷
只要看到他的全名，任何有点见识的，就知道这人身份的尊贵！
西雷！
这是猎手宇宙域一个古老的皇族，西雷家族本就建立了一个宇宙中等文明，底蕴极深。
然而在如今这时代，西蒙家族却诞生出了一位最伟大的存在――赤蒙！赤蒙一人的光芒，超越了西雷家族历史上所有杰出先辈。
当一个人的名字，带上“赤蒙*西雷”的后缀，便是三大宇宙高等文明的大家族子弟，也不敢有丝毫怠慢。
“可事实上，许景明的确得到了赤蒙勋章。”恩诺舰长回到了个人空间，查看着面前资料，“而且逖雅诺还曾隐藏身份，在蓝星文明参加过虚拟世界大赛，最终败在许景明手里。”
“因为二人交过手，他败在许景明手里，所以对许景明另眼相看？”
恩诺舰长当即联系家族长辈。
他的家族，在黑月文明颇有影响力，是整个文明决策层的一份子。
嗡！
眼前出现一名体型同样高大的中年男子，眼神幽暗犹如深潭。
“祖父。”恩诺舰长恭敬行礼。
“恩诺，遇到麻烦了？”中年男子看着他，今年已经六千多岁的‘西波拉’，子嗣众多，恩诺舰长属于其中比较优秀的。
“是的……”恩诺舰长开始详细讲述情况。
中年男子听完，却很平静。
恩诺舰长很重视蓝星文明的财富，但西波拉作为执掌家族的最高领袖，在他看来，蓝星文明财富少赚一点，影响并不大。家族崛起的根本，是要出学历路线或者进化路线的顶尖人才。
“祖父，我该怎么办？”恩诺舰长说道。
“任何触怒赤蒙集团的可能，都是我们无法承受的。”中年男子平静微笑道，“所以不可以进行任何冒险，最简单的方桉，就是收买这个赤蒙勋章获得者。”
“收买许景明？”恩诺舰长一愣。
“试着去做吧。”中年男子说完，虚影已然消散。
……
庭院中。
夏凡尼大使喝着下午茶，安格斯秘书长陪同。
“我发现，你们文明有一个叫许景明的天才，他竟然得到了赤蒙勋章？”黑月文明大使夏凡尼笑着说道，“我想要亲自拜访他。”
“拜访许景明？”安格斯秘书长心中一紧。
“我希望今天就能拜访他。”夏凡尼大使眼神带着压迫感。
安格斯秘书长却不敢直接答应，他意识到事情的严重性，立即说道：“我们也无法强迫许景明，大使放心，我们这就和许景明先沟通。他若是答应见面……我们会立即安排大使见面。”
夏凡尼大使点点头，没多说。
******
蓝星文明高层紧急会议。
“他们要见许景明！”
“许景明背后的赤蒙集团，应该是让黑月文明最忌惮的。他们急着见许景明……可能是想解决许景明这个阻碍。”
“对许景明他们不敢动硬的，应该要买通许景明。如果许景明这个赤蒙勋章获得者不站出来，那么黑月文明最终和我们签订的合约，肯定会极尽压榨。”
“面对黑月文明的合约，我们没得选。”
“整个吴钩星盟第十二星区，黑月文明来了，其他任何势力都不会过来交易。”
蓝星文明高层也很清楚局势。
作为第十二星区最强的文明！黑月文明既然出面了，其他势力都会避让。
敢伸手过来，黑月文明也会展现他们霸道的一面！那艘宇宙母舰可不只是为了震慑蓝星文明。
“许景明也是股东，集团的不公平合约，也侵犯到他的利益。他只要站出来，黑月文明是不敢逼迫太过分的，他们也怕赤蒙集团出面。”
“许景明会被买通吗？”
蓝星文明并无把握，人心难测。
“先联系许景明，沟通下……再让他们见面吧。黑月文明要见许景明，我们是无法阻拦的。”蓝星文明高层没什么太好的办法。
……
许景明下线，离开了神秘之地，在自家客厅见到了周局长，周局长也叙说了来意。
“那就见见吧。”许景明点头。
“去小区主楼的迎宾厅那边见他们吧。”周局长说道，“这次会见的意义，我也都告诉你了。你站出来！他们会心怀忌惮。之后做事，至少能保持表面上的公平！”
“而如果你不站出来，他们吃相会很难看，连表面的公平都不会存在。”周局长说道，“甚至渗透蓝星期间，随便找个理由杀死平民都很正常。”
“杀死平民？”许景明一怔。
“宇宙公民有宇宙人类联盟法规庇护，但蓝星上，几乎都是普通人。”周局长说道，“你如果站在黑月文明那边，黑月文明自然肆无忌惮。”
“这次的使团数千人，只是很少一部分。”周局长说道，“在太阳系外的那艘宇宙母舰上，是有黑月文明大量人类，他们是负责众多贸易的，他们会居住在蓝星。到时候和蓝星本土居民肯定有摩擦！”
“弱小文明被欺压是常态，但我们蓝星文明有你。”周局长说道，“逖雅诺尊使赠与你一枚赤蒙勋章，这枚勋章……就能让黑月文明收敛很多。”
“我明白。”许景明点头。
许景明来到了小区的主楼，在迎宾厅等待。
仅仅片刻。
黑月文明的夏凡尼大使仅仅带着一名副手，便来到迎宾厅，安格斯秘书长负责陪同。
许景明、周局长一同上前迎接。
“哈哈哈……”夏凡尼大使笑着，夸张弯曲的胡子都笑得震颤，“蓝星文明一个新晋文明，却能出现一名进化道路的天才！修炼进化法不足两年，就能成为七阶星空生命，真是让我惊叹，了不起，了不起啊。恩诺舰长，你看呢？”
夏凡尼大使身边的副手――恩诺舰长机器人，之前都是不和蓝星文明的人交流的，此刻也主动微笑开口：“是的，非常了不起，我耗费了一千三百年才成为七阶星空生命，而许景明先生只用了两年！真是让我羞愧，羞愧啊。”
安格斯秘书长见状眼睛微微抽搐。
黑月文明的大使和恩诺舰长，什么时候这么客气过？
之前对他们，可都是居高临下，颐气指使！
“见过大使。”许景明上前，也看向了那位智能机器人，“以及这位恩诺舰长。”
以许景明的心灵意识感应，能察觉到智能机器人不是正常星空生命。
“因为职责所在，我必须坐镇宇宙母舰。”恩诺舰长微笑道，“这只是一具智能机器人，也好满足我，欣赏蓝星文明风景的愿望。”
“蓝星文明风景如何？”许景明问道。
“很漂亮的星球。”
恩诺舰长赞叹道，“文明福利非常好，整个星球人类安居乐业，甚至每个人类都拥有虚拟头盔，可进入虚拟世界！哈哈……在我们黑月文明，有不少农牧业生命星球是没有虚拟主机的，我们都做不到让所有人类都能进入虚拟世界，蓝星文明却能做到，很了不起。”
“我们蓝星文明仅仅就一个生命星球，而黑月文明却是拥有众多星系。”安格斯秘书长吹捧一句。
恩诺舰长却微微皱眉。
“能否让我们和许景明单独交谈？”恩诺舰长看着安格斯秘书长。
安格斯秘书长和周局长彼此相视。
“好。”
安格斯秘书长、周局长看了看许景明，当即便离开了迎宾厅。
迎宾厅内。
夏凡尼大使、恩诺舰长机器人和许景明分别坐下。
“许景明。”恩诺舰长赞叹道，“你太优秀了！修炼进化法仅仅两年就成七阶星空生命，你的优秀……和蓝星文明的弱小是格格不入的。”
“哦？”许景明听着，没急着说话。
“蓝星文明太弱小。”恩诺舰长说道，“他们懂得如何培养一个强大的进化者吗？除了少量的宇宙币之外，蓝星文明给不了你什么。”
“而我们黑月文明，诞生过伟大的学者，甚至每个时代都有源生命！”恩诺舰长看着许景明，“我们很清楚，如何培养成源生命，如何培养成大学者。”
“你的天赋，在蓝星文明是被浪费。”恩诺舰长说道，“我在这里，诚挚邀请你加入我黑月文明！你的家人们也可一同移民到我们黑月文明，你的朋友们亲人们，任何愿意去黑月文明的，都可以一同过去。”
“移民？”
许景明微微一笑，“恩诺舰长应该知道，以我的实力，是能够轻松移民宇宙中等文明的。”
恩诺舰长表情微变，随即继续笑道：“可是，宇宙中等文明不一定会大力栽培你。我们黑月文明对你的栽培，可以写在合约中！一切由虚拟世界网见证。”
“我们可以答应赠与你一千亿宇宙币，并且还有众多培养资源。”恩诺舰长说道，“我相信其他任何一个文明，都给不出这样的条件。”
“哈哈，一千亿宇宙币都能购买一颗未开发的生命星球了。”许景明笑道，“我终究只是一个七阶星空生命，虽然有些天赋，但我有自知之明……根本没谁愿意赠与我一千亿宇宙币。”
“我们愿意。”恩诺舰长看着许景明。
“那是因为，赤蒙勋章阻碍了你们对蓝星文明的开发。”许景明说道。
恩诺舰长表情一僵。
是的。
许景明在蓝星文明众多核心集团都占了极少量股份，他这个股东站出来，黑月文明即将签下的开荒合约，至少要达到最起码的公平。
那样，黑月文明损失至少上万亿！
因为这，他们才愿意给许景明一千亿！
否则的话，就算是邀请八阶极限星空生命移民，也不需要这么大代价。
“许先生。”夏凡尼大使也终于开口，笑道，“作为人类，你又追求什么呢？是你个人的进化未来，还是你的家庭亲朋？我们黑月文明都会给你更好的未来。”
“两位。”
许景明说道，“蓝星文明是我的家乡！一个人，若是连家乡文明都背叛，即便能在其他文明过着优越的生活……那也只是丧家之犬！”
“丧家之犬？”夏凡尼、恩诺舰长脸色微变。
“恩诺舰长也是七阶星空生命，应该明白。”许景明说道，“星空生命，当有信念！那是超越生命的信念，必须坚守，方才能够点燃心灵之光。”
恩诺舰长看着许景明。
“我的信念，想必恩诺舰长明白了。”许景明眼神中隐隐有着光芒，那是天地崩塌也无法撼动的信念。
“我明白了。”恩诺舰长点头，“难怪两年内就能成七阶星空生命，佩服！”
恩诺舰长这一刻明白，怎么谈都没用。
恩诺舰长也不会翻脸！在蓝星文明这颗星球上，只有许景明这个赤蒙勋章获得者，让他能够保持基本的礼节。
“那我们就先告辞了。”恩诺舰长起身，夏凡尼大使也起身。
很快，他们二人离去。
许景明也是将他们送到大门处。
“景明，谈得怎么样？”周局长走来询问道，他们可不敢在迎宾厅内留下监控。
“局长。”许景明轻轻一点手腕，屏幕出现了视频，是刚才交谈的场景，“我把刚才交谈的视频发你，你自己看吧。”

周局长一听，微笑点头。
其实黑月文明使团的两位首领离开时，周局长看他们脸色就猜出谈判结果了。
……
虚拟世界网。
恩诺舰长再次联系祖父西波拉。
“祖父，这是我去见许景明的视频。”恩诺舰长将视频发送给祖父，他的智能机器人自然记录下见面的完整过程。
西波拉则是观看着视频，微微点头：“信念？没必要再去收买了。我会和老朋友们商议一下，最后会定下开荒蓝星文明方桉。”
“是。”恩诺舰长应道。
******
家中。
“谈判怎么样？”黎渺渺问道。
“幸亏有逖雅诺赠与的赤蒙勋章。”许景明说道，“黑月文明的那位大使和恩诺舰长，也没有任何逼迫，也只是想办法收买我而已。”
许景明明白，面对如此强大的文明，他就是八阶极限星空生命，都没有任何阻挡能力。
阻挡他们的……是赤蒙集团的威慑力！
“逖雅诺尊使，对我们，对整个蓝星文明都是有恩的。”黎渺渺说道。
“嗯。”许景明点头。
这样的人物，能将自己当成朋友，许景明也很感动。
“我先去虚拟室了。”许景明说道，“我得抓紧时间，探索神秘之地。”
很快，许景明便步入虚拟室，再度上线。
他只要表明态度，至于蓝星文明和黑月文明的谈判，自然不需要他来插手。
他如今最紧要的……
是探索神秘之地！

第五篇 第14章 第五星球‘中子星’
神秘之地，第四星球。
许景明穿着柔软内甲，外穿着布衣，背着枪囊，看着前方的一片竹林。
“即便我是赤蒙勋章获得者，黑月文明也不会怕我。”许景明拒绝了黑月文明的橄榄枝，并没有感觉到轻松，依旧有着沉甸甸的压力。
“他们和蓝星文明的合作，只要达到最起码的公平，甚至是表面上的公平！那么，赤蒙集团便不会插手。”许景明明白这一点。
赤蒙集团对做出贡献的员工，以及感谢客户时，会赠与一份赤蒙勋章。
勋章获得者，只有遭遇极大的不公，赤蒙集团才会帮忙出头！一般商业上的纠纷，赤蒙集团是不会管的。

所谓极大不公平……比如本人和亲人的生命被剥夺，比如含冤入狱，比如被人强行夺走几乎所有财产等等，只有这类才有望让赤蒙集团帮出头。
“保持表面上的公平。”许景明暗道，“这也是蓝星文明追求的。”
否则连表面公平都没有，那才叫一个惨。
“作为一个新晋文明，即便被压榨大半，能留下一些，能保持基本的体面就很不错了。”许景明暗道。
这已经很好了。
如果没宇宙人类联盟法规约束，强大文明发现新文明，随便派出一个小分队就能横扫，哪会谈判？哪会签合约？
有法规约束！有赤蒙集团的威慑力……蓝星文明初次融入宇宙，才能获得最基本的体面。
“这就是现实。”
许景明走进前方的竹林，周围场景变了。
第八沉沦之地！
这也是困了许景明多次的地方。
“第八沉沦之地，我又来了。”自己变成了一名兽皮男子，众多穿着兽皮的人们，此刻都惊恐看着前方。
一名名穿着机械铠甲，镭射枪的战士在前方，虎视眈眈盯着他们。
“这一个部落，有127人。”
“他们可都是人类，真的要杀吗？”
“杀一两个就罢了，大规模屠戮人类，可是重罪！”
有战士下不了手。
“船长有令，这颗新发现的生命星球，所有土着全部杀死！如果要妥善安置，安置费用可是一大笔钱，船长怎么可能舍得出钱？”
“我们也只是行星生命，连进入虚拟世界网资格都没有，想要告密都不可能！惹怒了船长，直接会把我们处死的。”
“唉，我们也只是行星生命，乖乖听命令吧。”
这一个小队的战士们争论了下，最终还是开枪了。
一道道镭射光射来。
“阿爸。”
许景明身后传来孩子们的声音，自己和家人们温馨的记忆在不断涌来，笼罩过来。
“我叫风雷千墨，是部落的首领……”许景明脑海有完整的记忆，记忆在不断融入。
风雷千墨！
许景明查过他的资料，宇宙人类联盟历史上诞生出的一位十阶强者，风雷千墨本是一名土着星球上的人类，家乡星球被一支宇宙冒险队伍发现，那支队伍准备‘洗劫’生命星球，之后再将生命星球卖掉。
在洗劫屠戮过程中，有一位旅游的宇宙公民路过，发现了这里！那位宇宙公民拯救了这个星球。
风雷千墨这些残余的土着，也被迁移安置，之后便是风雷千墨一飞冲天的崛起史了。
“在被拯救之前，风雷千墨遭遇了极悲惨之事。”许景明面对全副武装的宇宙战士队伍，没有任何反抗能力。
“发现‘黑魔’材料，留下几个人。”
这支队伍屠戮大多数土着，留下了五人，其中有风雷千墨的妻子和其中一个孩子，其他孩子们已经死了。
其中一名战士一把拽住许景明脖子上的吊坠：“这是哪来的？”
许景明盯着他们。
“不说，你们几个都得死。”那名宇宙战士冷漠道。
“它叫千墨。”许景明终于开口。
没办法。
他必须拖延时间，好寻找信物。
……
第八沉沦之地，许景明暂时活了下来，可也经历更多悲惨。
他被押解着寻找千墨途中，周边的一个个部落也都被屠戮！那些部落人死的时候，很多人在盯着许景明。
他们认识这位相邻部落的首领‘风雷千墨’。
风雷千墨，周围数百里范围的英雄人物，如今却跟着这些恶魔？
“材料到底在哪？你是在骗我们？”这些宇宙战士愤怒无比，每过一段时间，就杀掉风雷千墨一个族人！很快风雷千墨的妻子、孩子都死了。
只剩下他一人。
“找到了。”努力找寻’千墨’材料时，许景明也终于找到了信物。
场景消散。
他又站在竹林前。
“这一次，我控制住了自己。”许景明默默道。
之前经历的一切，宛如噩梦。
但许景明很清楚，一旦愤怒无法压制住，不断涌来的记忆就会淹没了他，他失去自我，感觉自己真的变成了‘风雷千墨’，自然也就失败了。
“纯粹的愤怒是没用的，必须面对现实。”许景明在看着黑月文明使团到来，忽然就悟了。
不管什么时候，都得面对现实。
面对敌人？
愤怒得失去理智，那是愚蠢行为。必须控制住自己，再愤怒也得保持冷静。
极度愤怒……依旧得冷静！
唯有冷静，才能制定最有效应对方桉！
“不管是多么惨烈，多么绝望，都得面对现实。”许景明默默道，“纯粹的愤怒疯狂算不上勇士！冷静的面对残酷现实，才是真正的勇士。”
面对现实，接受现实，然后，发挥自己的所有光和热！做到最好！
******
第四星球的考验共十大沉沦之地，第九沉沦之地是爱意，第十沉沦之地是‘求生欲’。
爱，是人类很重要的一种情感。
求生，更是几乎每个人类都拥有的欲望！愈是临近死亡，愈是想要活下来。
第十沉沦之地消散。
许景明站在山顶，看着眼前翻滚的云海。
“不管是什么样的情感、欲望，可以享受，但不能沉沦，被它们所控制。”许景明默默道，现实中的经历感悟，十大沉沦之地的一次次尝试，许景明明白了心灵该如何自我控制。
“真正的强者，就是得能自我控制情感、欲望！”
“这第四星球，考验的就是这一条。”
“如果连情感、欲望，都无法自我控制！也就没资格成为八阶星空生命。”许景明获得十件信物，前方也出现了一座微型虫洞。
许景明迈步入内，前往第五星球！
……
观测空间，猎手宇宙域的352家势力，几乎每一个观察员都看向了许景明。
“通过了第四星球情感欲望的考验，抵达了第五星球。”吴钩星盟的常观察员露出喜色，“我吴钩星盟，终于又有人走到第五星球了。”
常观察员看向隔壁的矮小胖子：“格鲁观察员，你的眼光的确毒辣！这名背着枪囊的年轻人，天赋是真不错。”
“真到第五星球了？”
矮胖子眼睛瞪大。
虽然之前嘴上说得漂亮，甚至还说此人天赋极高，说不定能进第七星球。可那都是讥讽常观察员的。
“按理说，很多文明对神秘之地的七颗星球考验都有所了解，都会有针对性准备。”矮胖子暗道，“一般前期都是一次性成功！可这个新人，却是磕磕绊绊，多耗费几天也成功了。难道说他事先没有经历类似的训练？”
他哪里知道，蓝星文明底子太薄，对血雨世界神秘之地一无所知，更别提里面的考验了。
详细训练？
许景明都是蓝星第一个七阶星空生命，哪里懂得心灵方面的一些训练方法！蓝星的进化者们，都是拿着进化书籍自学的。
“格鲁观察员，怎么不说话了？”常观察员得意说道。
“看你得意的样子。”矮胖子嗤笑，“就算到第五星球，就算是你们吴钩星盟的人，也不一定加入你们势力。”
“没事，加不加入不重要，重要的是……他是我吴钩星盟老乡。”常观察员笑道，“他表现越优秀，也越有面子！哎幼，你们九羽星盟的天才，还困在第六星球呢。”
“第六星球当然难。”矮胖子哼声道，“你真以为，你们吴钩星盟这天才能到第七星球？”
“这可难说。”
常观察员虽然心中对许景明没信心，可嘴上却不服输。
“我之前哄你玩，你还当真了。”矮胖子撇嘴。
当观察员的日子也悠闲，他们俩也是没事打打嘴炮。常观察员此刻心情还是很不错的，毕竟是三批探索者中终于有一个吴钩星盟的，能进第五星球了。
“能到第五星球已经很不错了。”常观察员看着。
……
许景明走出了微型虫洞，看到了眼前星球景色，不由一愣。
周围百米范围是有防护罩笼罩，自然安全无比。
但是防护罩外！
“这……”许景明有些惊愕，“这么小的星球？”
眼前这颗星球，许景明一眼就能看到边。
“比黑月文明的那艘宇宙母舰，都要小得多。”许景明有些困惑，“目测直径也就约12公里，感觉就彷佛一个黑色金属球！”
直径12公里的黑色金属星球。
黑色金属表面，还有炽热金光！无数炽热金光，似乎这颗大铁球很炽热。
“什么考验？”
许景明点开个人面板查看。
第五星球，是一颗中子星！
唯有防护罩范围内还保持’血雨世界‘正常环境，防护罩外，便是一颗中子星环境。
“探索者，肉身会逐渐提升，会一直提升到八阶极限的最完美肉身。请掌控极限肉身，行走到中子星的另一端。”许景明看着其中的介绍，心头暗惊。
这一次距离很短，只要走不到20公里。
在中子星另一端的目的地，那里便有微型虫洞，可前往第六星球。
可这不到20公里的路程，是中子星上的道路！
“我的身体……”许景明感觉到了，自己肉身在迅速变强，从血雨世界的普通身体，先是瞬间提升到七阶星空生命层次，之后还继续提升。

第五篇 第15章 中子星上的修炼
虚拟世界网，神秘之地，第五星球‘中子星’。
许景明站在防护罩笼罩的区域，不受中子星的引力、温度等恶劣环境影响，静静体会着身体的不断提升。
“这是让我提前体验七阶星空生命、八阶星空生命肉身提升的每个阶段。”许景明的心灵意识能感受到每个细胞都在不断的壮大。
细胞中拥有的能量也越来越恐怖。
提升，提升，再提升！
当细胞越加壮大，拥有的宇宙能量越来越多，达到某个极限时――
“轰！”
终于突破了那一极限。
身体也迎来了质变！
“这是八阶星空生命？”站在防护罩范围内的许景明，全身不受控制的放出光芒，头发一根根竖了起来，恐怖气息难以抑制地冲击四方。
这一刻，许景明整个人就彷佛一颗人造恒星！宛如随时会爆炸般！
这也代表许景明无法收敛自身力量。
“肉身即能量，能量即肉身。”许景明清晰感受着此刻的身体状态。
行星生命提升为星空生命后，身体每个细胞都暗藏‘宇宙能量’，释放宇宙能量，可毁灭四面八方。
星空生命分为初境、中境、高境、圆满四个阶段！在前三个阶段，肉身不断变强，每个细胞蕴含的宇宙能量也越来越庞大。
可最后一个阶段‘星空生命圆满’，却是肉身彻底能量化。恐怖的肉身可以转化为能量，浩瀚能量也可转化为肉身。
能量化！是八阶星空生命的一个特征。
唯有达到这一步，肉身才能存在更久，寿命达到万年！
也唯有‘能量化’，才能行走中子星！
“必须得足够强大的心灵意识，才能完美的引导肉身，令肉身能量化。”许景明暗道，“而现在虚拟世界，是强行将肉身提升。”
“我的身体，还在变强。”许景明默默感受。
八阶星空生命的修炼，分两个方面。
一个是肉身方面，肉身一念可化作宇宙能量。可宇宙能量千千万万，自然有高低之分！而每个八阶生命，追求的目标都是‘宇宙源力’。
宇宙源力，可以接近！在八阶阶段，却无法抵达。
另一方面，就是心灵意识。心灵力量需要不断壮大、壮大、再壮大！当提升到匪夷所思的地步，能够撬动‘宇宙源力’的地步，便算功成。
一切准备充足，再以心灵力量撬动宇宙源力，辅助肉身，令肉身真正的源力化！
当真正源力化后，那便是源生命！
九阶源生命！
“我现在肉身在变强，拥有的能量也越加雄浑厚重。”许景明渐渐地感觉到厚重感！之后便感觉到沉重！肉身带给他越来越大的压力。
“我站在防护罩内，都感觉到这具身体沉重无比？”许景明脸色变了。
彭！
许景明忍不住跪了下来，双手撑地，全身爆发出一阵阵光芒！
又过了足足五分钟。
“停下了。”
“终于达到八阶极限了。”许景明跪着，双手撑地，咬牙让自己盘膝坐下。
盘膝坐在地面上，许景明都感觉好累好累！身体沉重犹如一座巍峨大山，每个细胞都在震颤。
“别说细胞级掌控了，连勉强控制身体都觉得累。”许景明感觉压力太大，这是恐怖肉身带来的压力，幸好他本就是七阶星空生命！若是心灵意识再弱些……心灵意识怕是直接被压崩溃！
就在许景明熟悉这八阶极限的肉身时，忽然――
在身侧凭空出现了一名男子，他身高两米一，银色头发，发型也很精致，皮肤洁白如雪，双眸碧绿，时刻带着笑意，笑吟吟看着盘膝坐在那的许景明：“摩鲁星盟，维克，向你问好。”
盘膝坐着的许景明，勉强开口说道：“吴钩星盟，吴明。”
“刚来第五星球别着急。”这名发型很精致的摩鲁星盟男子‘维克’微笑道，“能够提前感受八阶极限的身体，也是很难得的机遇。先慢慢习惯！先做到在防护罩内能够自由行走，毕竟防护罩外……就是正常的中子星环境，在中子星上行走，难度可高多了。”
“谢谢。”许景明点头。
“在中子星上行走的关键，是能量化，控制肉身能量化，对我们都是一门新的课程。”维克说道。
“能量化？”许景明微微点头。
“中子星直径约12公里，我们站在防护罩内，都能看到很多地方。”维克说道，“可以看到中子星很多地方的机缘！即便无法通过中子星考验，也可以看看机缘，也算有收获。”
许景明的确注意到了。
从第一星球到第四星球，星球都很大，在考验之地以外的区域，很多地方是暗藏机缘的，需要慢慢去寻找。
但第五星球，中子星太小，机缘也容易寻找！唯一的问题……很难走到机缘面前！一般都是站在防护罩内观看远处机缘。
“好了，我接着出发了，希望你我都能抵达第六星球。”维克微微一笑，随即点击个人面板，瞬间达到八阶极限。

只有第一次尝试，是必须从弱到强慢慢提升。
后期尝试，可以选择慢慢提升，也可以通过个人面板，瞬间达到八阶极限。
“希望我们都能抵达第六星球。”许景明也说了句。
维克随即走出了防护罩范围。
嗤！
宛如大铁球的中子星，地表温度高得恐怖，引力更是令时空扭曲，肉眼看到的维克身影隐隐放光，同时扭曲变形。但维克依旧一步步缓慢地行走。
……
许景明在防护罩内适应了片刻也就站了起来。
“既然心灵意识，相对于这样的肉身太过薄弱。那么就不能追求‘细微掌控’。”许景明暗道，“得习惯模湖控制身体！引导身体的本能！”
自从踏上进化道路，就习惯了细胞级控制。
现在反而要改变习惯！
“感觉还不错。”
许景明在防护罩范围内走来走去，也没有能量逸散，行走也还算正常。
“先换下衣服，普通衣服可不适合在中子星环境中行走。”许景明点击个人面板，换了一套银灰色衣袍，在中子星环境下也不会损坏，重量也会很轻。
“开始吧。”
许景明走到防护罩边缘，当即一步走了出去。
走出防护罩，真正进入中子星的环境，是什么感受？
“轰轰轰！！！”
恐怖的高温，各种各样的射线冲击，以及那强大到匪夷所思的‘引力’。
当然许景明此刻八阶极限的身体，能够无视这些过百万度的高温，也无视少许的射线冲击，但是这不知道多少亿倍的引力，还是令许景明的身体开始震颤……
啪叽！
许景明身体忽然支撑不住，整个人勐然塌陷，变成了一张纸，贴在了中子星地表。
这一刻，许景明意识还存在。
“我被压成了一张纸？”许景明依旧存活着。
但紧跟着这张纸彻底分解，分解为无数能量，溃散向四方。
许景明意识在那些能量上，还存在了几秒钟，伴随着能量分散向四方，意识才彻底退散。
哗！
许景明又出现在了防护罩内。
“这引力也太强了。”许景明微微点头，“八阶星空生命，能够行走中子星，是靠的能量化。”
“维持能量化状态，中子星引力的影响，也大大衰减。”
许景明点击个人面板，瞬间令身体提升到八阶极限。
“再来。”
许景明迈步走出了防护罩。
啪叽！
变成一张纸！
……
啪叽！啪叽！啪叽！
每次走出去就成了一张纸，之后就溃散。
许景明换着法子来。
冲刺出去！跳跃出去！飞行出去！
……
“对于肉身能量化，我根本没任何经验，维克说得没错，肉身能量化对我们都是一门新课程。”许景明盘膝坐在防护罩边缘，小心翼翼伸出了一根食指，将这一根食指伸出防护罩范围。
嗡！
身体其他部分都还在防护罩内，唯有一根手指部分在外界，受到中子星环境影响。
种种射线冲击，高温影响，并且有恐怖的引力作用在这根手指上。手指在震颤着发着光，整个手指完全‘能量化’。看似保持着手指形态，实际上却是能量的汇聚。
能量化后，引力影响就弱多了。
“我们这些星空生命，习惯了控制肉身。”许景明微微点头，“而第五星球考验的关键，是控制肉身能量化。”
许景明渐渐地伸出了两根手指、三根手指……乃至整个右手都伸出去，许景明慢慢体会着。
“好奇妙。”
“肉身能量化后，竟然是这样。”
许景明眼睛放光，一个崭新世界在他眼前出现，毕竟这么多年，他从来没有过‘肉身能量化’的经验。
他如今提前学习八阶星空生命遇到的难题，如何更有效的掌控肉身能量化！
以一个七阶星空生命的心灵意识，至少要模湖掌控‘八阶极限肉身’的全身能量化……
难度奇高！
不过能走到第五星球的，一个个都是宇宙各个星盟的天才。
******
观测空间。
“哎，你们吴钩星盟的那个新人在干嘛？”矮胖子遥遥看着许景明，“仅仅一只手伸出去感受中子星？他是在烤手掌么？”
“没任何肉身能量化经验，当然得慢慢熟悉。”常观察员说道，“不管怎样，能走到第五星球！心灵方面潜力也足够高，至少也能成为八阶星空生命，不会比你格鲁观察员弱！”
“和我比？”
矮胖子哼声，“我离八阶极限都不远了，他能和我比？”
“怎么不能和你比？说不定，人家成八阶极限了，你还没达到呢。”常观察员说道。
二人随意聊着，也在观察着彼此星盟的那几个探索者。

第五篇 第16章 签订合约
许景明盘膝坐在防护罩边缘，一只手伸出防护罩范围，在中子星的恐怖环境下，右手完全保持着‘能量化’状态。以他七阶星空生命的心灵意识，仅仅控制一只手‘能量化’还是能做到的。
“肉身能量化？”
许景明思索着，“我是没什么经验，但《化光》上篇，对于肉身能量化是有记载的。”
《化光》上篇毕竟是八阶传承。一阶到八阶每个阶段都有详细记载。
“按照《化光》上篇的描述，掌控肉身能量化……只需要厚积薄发？”许景明微微皱眉。
轩的方法，很简单。
达到八阶后！将所有心思都用在‘心灵’方面，当心灵力量强大到都能撬动‘宇宙源力’的时候，再掌控肉身的能量化，将肉身提高到八阶极限是无比轻松的。
“轩，追求的是心灵力量足够强！一切如坦途！”
“而我遇到的考验，却是以我如今的心灵意识，去掌控八阶极限的肉身能量化。”许景明思索，“轩的方法，并不太适用。”
轩，这位宇宙传说。
非常重视‘厚积薄发’，他也有足够的耐心。
比如他曾读书千年，并且为了证明读书感悟，实践万余年！浑厚的积累，也令他突破到了十阶！
当然他最终成就是达到了‘宇宙传说’。
嗖。
许景明消失在第五星球。
……
虚拟世界网，许景明的个人空间。
“轩的厚积薄发思想，很好。但无法让我通过考验。”许景明查看一份份八阶传承，“我得多购买几本八阶传承，多学习一些宇宙强者的经验。”
肉身能量化，是八阶星空生命需要面对的难题。轩，其实是暂时将难题放到一边，让心灵力量无比强大了，再来应对难题，自然轻松。
可绝大多数人，心灵力量提升是非常难的。
“如何用比较弱的心灵力量，去掌控肉身能量化？”许景明阅读着这些传承的简介，随即开始购买。
八阶传承价格，普遍在500万宇宙币上下浮动。
像《化光》上篇就是600万宇宙币。
像安布罗所留传承《领域》上篇就是500万宇宙币。
“真贵啊。”许景明先买了五本八阶传承，花费2300万宇宙币，其中自然有安布罗的。
“开始学习。”
许景明潜心
达到七阶星空生命后，大脑思维运转速度极快，过目不忘、一心多用都是最基本的。
“了不起。”
许景明阅读时，也不由惊叹，这五本传承的创造者，有三位是历史上的宇宙传说人物，还有二位是十阶强者！
阅读传承中的描述，能够感受到这五位伟大存在的智慧，即便相隔漫长岁月，许景明都为之惊叹钦佩。
“轩以及这五位，风格各异。”许景明思索着，“实践，是证明领悟的最好方法。”

……
“安布罗，追求的绝对掌控。”第五星球‘中子星’，许景明伸出一只手在防护罩外，整个手臂完全处于能量化。
“以一层又一层的掌控方式，令掌控力达到恐怖地步。”许景明微微摇头，“只是他的方法太过复杂，安布罗在学历方面极高！”
安布罗不同掌控方式，许景明都感觉像是看天书。安布罗的修炼方式更像是‘学者’。
“我可以简略他的方式。”
“只要勉强掌控即可。”
许景明学习尝试，最终整个人走出了防护罩，在种种射线冲击、高温渗透、恐怖引力之下……许景明全身能量化！整个人微微放着光。
“安布罗的框架真厉害，我仅仅模彷他的框架，竟然就能稳定住整个能量化身体。”许景明赞叹，他一步步缓慢行走。
中子星的射线风暴是不稳定的，偶尔某个区域就爆发。
许景明走到第九步，脚下炽热程度陡然大增，射线密度提升，冲击着身体。
许景明能量化的身体就轰的完全溃散开来，无数光点逸散。
……
“安布罗的方法很好，但想要有所成就，必须科学方面有极高研究。”许景明又换了一种方法，“试一试另一位‘周巫’前辈的方法。”
周巫，一位很古老的宇宙传说，几乎是宇宙人类最早期阶段的一位伟大存在。
“周巫，是一位宇宙传说，据传他的学历应该超越了150级，是那个时代整个宇宙人类学历最高者。”
“但他的教导，反而简单易懂？”
许景明再次走出中子星，全身能量化，周巫前辈教导的方式，许景明领悟颇多，足足走了五百多米，才在一次剧烈的射线爆发下，身体无法承受而崩溃。
……
安布罗、周巫、圣者查伦、孔王、闵阳，这五位宇宙人类历史上都颇有名气的人物，或是宇宙传说，或是十阶强者佼佼者。
每个人的传承，都很了不起，关于‘肉身能量化’的掌控，五人各有各的方法。
“周巫、圣者查伦、闵阳，这三人的方法，似乎比较适合我。“许景明想道，“第一天，我能走出接近一千米！相信一定能通过考验。”
******
第一天，通过学习前人传承，许景明进步颇大，自信十足。
第二天第三天……
“这都一个月了，我怎么还无法走出两公里距离？”许景明有些发蒙了，一个月时间，他有很多想法！可走得越远，经历的各种射线爆发就越多，一次撑不住就崩了。
“目的地，是在中子星的另一头，距离近20公里，我连十分之一都如此艰难。”许景明感觉到好难。
难道自己要止步这里？
“不管怎样，努力尝试十个月，剩下时间再查看机缘。”
许景明又维持全身能量化，放着光芒，继续开始中子星上的行走。
……
2083年7月16号。
在虚拟世界网见证下，蓝星文明和黑月文明的代表，共同签订了关于蓝星文明矿产开发的协议。
蓝星文明派出了六位代表，分别是安格斯秘书长和五大理事国代表。
黑月文明也派出了两位代表，一位是黑月文明高层官员，一位是恩诺舰长。
“呼。”
蓝星文明六位代表签字后，心情都很复杂。
耗费了一个多月，终于谈定协议，也签下了协议！
为了这份协议，蓝星文明花费了很多心思，许景明的‘赤蒙勋章’也是关键的谈判因素。
“恭喜你们。”黑月文明的高层官员起身，看着蓝星文明六名代表，微笑道，”作为新晋宇宙文明，你们签下的这份协议，条款已经非常优越了。我们黑月文明很少会做出如此大让步。”
“感谢黑月文明的宽容。”安格斯秘书长姿态很低。
“嗯。”
黑月文明的高层官员点头，随即离去。
“开发协议签订。”恩诺舰长也说道，“我们黑月文明的开荒队伍会立即入驻，在蓝星文明开荒区……我们也会派遣军队驻守。蓝星文明未得我们允许，不得进入开荒区。”
“这是自然，一切按照协议执行。”安格斯秘书长等六名代表都点头。
……
许景明家中。
邻居庞泽来访。
“庞先生。”许景明迎接。
“协议刚刚签订，你知道了吧？”庞泽说道。
许景明点头：“我也刚收到消息。”
“协议签订的开发期是60年。”庞泽说道，“未来60年……蓝星文明疆域内，将长期有黑月文明军队驻守了。”
许景明皱眉：“我看到了协议内容，黑月文明军队限定只能在‘开荒区’范围内？”
“开荒区，毕竟占了整个太阳系的9.2%的区域。”庞泽说道，“范围很大啊！黑月文明军队的力量，可以进攻太阳系内任何一处。”
许景明点头。
很多武器攻击范围很广，黑月文明军队在开发区内，攻击范围就能轻松覆盖整个恒星系了。
这也没办法。
以黑月文明的舰队实力，即便在太阳系之外，都能毁灭整个太阳系。
“以后得仰其鼻息。”庞泽说道，“处处看黑月文明脸色！但，这已经是最好的合约了。”
“是的。”
许景明点头，“黑月文明负责开发矿产的平民有很多！合约上限定，那些平民们只能在开荒区活动，是不允许进入蓝星的。虽然无法限制宇宙公民……但黑月文明派遣来的宇宙公民，数量很少。”
“稀少的宇宙公民，即便进入蓝星，影响也会小很多。”许景明说道。
“正式融入宇宙后。”庞泽说道，“外来宇宙公民的到访，是无法阻止的。作为一个新文明……会有很多宇宙冒险家、宇宙旅游爱好者前来蓝星文明。”
许景明点头。
这是没办法的，宇宙公民和普通行星平民，权益本就不同。
宇宙公民们是受整个‘宇宙人类联盟’法规庇护，权力也大得多！行星生命地位就差多了。
“蓝星，终究要一步步融入宇宙文明。”庞泽感慨。
“听说这次开发合同，分成是50%？”许景明说道。
“利润的50%。”庞泽摇头，“看起来很公平的合同，但黑月文明有各种方法偷走利润，比如给他们黑月文明员工发高工资，比如给提炼矿产的公司高额费用……只要他们愿意，可以将利润做到0！”
许景明一怔。
“所以合同的关键，是保底分成收入。”庞泽说道，“我如果猜的没错，保底的最低收入，就是蓝星最终的真实收入。”
“给的保底算不错了。”庞泽说道，“估计，矿产的真实收入，25%在蓝星手里吧。”
“25%。”许景明微微摇头，“我们的矿产，我们只能分一小部分。”
“如果没你的赤蒙勋章，估计都不一定到5%！而且他们的平民，估计也会很多生活在蓝星！”庞泽说道，“数百万上千万的黑月人，生活在蓝星……那冲击就大了，黑月文明居民犯罪，估计都得转交黑月文明自己处理，那蓝星人的生活才叫惨。幸好合同限定，不允许他们来蓝星。”
许景明点头：“不过我觉得，合同只是做得漂亮，实际执行的时候，黑月文明不会这么干净的。”
“这是肯定的。”庞泽说道，“当他们的军队驻守太阳系之时，我们接下来60年，就得乖乖听他们的。幸好有合同约束，虚拟世界网见证！日子还算有点盼头。”
许景明微微点头。
“如果真遇到一些棘手之事。”庞泽看着许景明，“可能需要你亲自出手。”
“我出手？”许景明心中一动。
“拥有赤蒙勋章的你，是整个蓝星之上，唯一一个黑月文明不敢动的宇宙公民！”庞泽说道，“有的时候，只有你才能站出来。”
许景明微微点头。
逖雅诺预料到今天，赠与了赤蒙勋章！让自己处境好了太多。
“当然最关键的，还是我们自身强大。”庞泽说道，“我们自身强大了，黑月文明以及其他一些外来势力，才不敢欺辱我们。”
“是。”许景明点头，“现在是蓝星文明成长期，在这成长阶段，难以避免得吃点苦。”
“熬过去。”庞泽点头。
作为蓝星上学历最高的一位宇宙公民，庞泽曾感受到孤独煎熬，而如今许景明的迅速崛起！甚至不到两年就成了七阶星空生命，让庞泽对未来更加充满信心。
他看到了希望！
……
神秘之地，第五星球中子星。
签订了协议，蓝星文明未来六十年就得忍受黑月文明军队的存在。
弱小文明的滋味，不好受。
“弱肉强食，从动物界到国家之间，到宇宙无数文明之间……都是通行的规则。”许景明再一次走出防护罩，站在中子星环境下，全身放着光，已然是能量化状态。
“这世间，万事万物，都有它暗藏的规则。”
“很多源生命都会研究科学，因为科学，就是在研究这些规则。”
许景明感受着自身能量化的身体，“而我此刻的能量化身体，又有哪些规则呢？”

第五篇 第17章 机缘
站在中子星上，许景明全身维持‘能量化’状态，仔细感受着。
包括《化光》上篇在内的六本传承中学到的知识，让许景明对身体能量化有一个整体的认知。如今他暂时将六本传承中的掌控身体方法抛到一边，研究能量化身体的种种特性。
“能量化身体，具有‘能量’的特性，自然得符合最基本的能量定律，从这一角度来看……”
“能量化身体，也具有‘身体’的特性，从这一角度……”
许景明细细研究着。
就像他当初在蓝星教导武道，是从动能等角度讲解。
‘能量化身体’是很复杂，但许景明会试着从能理解的角度去剖析。
“每个人都有不懂的知识。”
“即便学历达到100级，同样有很多困惑，学无止境！所以我构建的‘能量化’身体体系，只要确保‘模湖的正确’就足够了。”许景明思索着。
有时候，模湖才是正确的。
因为‘精确的正确’要求太高了，如今这时代认为的‘精确’，可能科技进步后，就发现很多谬误。
而模湖的正确，才有更高的包容度。
比如古人，很难算出圆周率的准确数字。
但从模湖角度：圆周率在3.14和3.15之间。
许景明知识积累是不高，可他利用六本传承中记载的‘能量化身体’的知识，以‘模湖的正确’角度，开始构建他最认可的能量化身体体系。
……
观测空间。
常观察员、矮胖子‘格鲁’观察员以及其他众多观察员们，偶尔看看第四第六第七星球，但更多精力还是在第五星球。
因为他们邀请的对象，大多都在第五星球。
“第一次接触八阶极限肉身，如果数月时间就能掌控肉身能量化，成功行走中子星。”常观察员看着，暗道，“那么现实中，耗费更长时间，成八阶极限就是很容易的事了。”
“能通过第五星球考验，就代表拥有达到八阶极限的潜力。同时这第五星球，也在考验他们的学习能力。”常观察员想着。
一旁矮胖子格鲁看着，感慨道：“想要成为宇宙人类真正伟大的存在，必须拥有一双看穿虚妄，看透本质的眼睛！唯有如此，才能更高效掌握知识，令自身达到更高生命层次。”
“是的，掌握知识。”常观察员也难得赞同。
每一个源生命，都会去努力掌握知识！
愈是伟大的源生命，学历一般也都极高！
十七大顶尖势力在选择是否招募探索者时，也会根据第五星球的表现，判断这些探索者们的学习能力。
毕竟对十七大顶尖势力而言，他们招募成员，是为了培养成为九阶源生命，甚至希望培养到十阶乃至更强的存在！学习能力弱的，他们自然不愿招收。
******
六本传承中记载的方法，许景明用的都有些别扭。
而当他自己逐渐构建体系时，虽然体系粗陋，但体系的每一个关键他自己都很清楚，反而掌控能量化身体轻松不少！
随着一次次尝试，在中子星恶劣环境下的一次次崩溃，不断总结经验，修改自身体系。
终于！
在7月27号这一天，许景明掌控着能量化身体，抵抗着中子星下恶劣的环境，一步步行走，不知不觉，许景明便看到了前方的目的地。
目的地，也有防护罩笼罩，那里有微型虫洞。
“我抵达目的地了？”许景明一愣。
他太沉迷于研究，在看到目的地时才惊醒。
他继续行走。
恐怖的引力、凶勐爆发的种种射线，许景明承受住了，就这么走进了目的地防护罩。
看着眼前的微型虫洞。
“我成功了。”许景明心头欢喜。
欢喜过后，许景明忽然犹豫了下，回头看看中子星的环境。
他思忖了下，竟然又走出了目的地防护罩范围，继续在中子星上行走！甚至看到某一处射线爆发非常迅勐，还主动朝那走过去。
……
“我们吴钩星盟的这个新人，通过第五星球考验了！”观测空间中，常观察员看得一脸喜色，“一个多月时间，就成功从中子星一端走到另一端！这学习能力可不一般啊。格鲁观察员，你怎么不吭声？”
矮胖子瞥了眼一旁黑袍的常观察员，哼了声，懒得多说。
“我们吴钩星盟，也有人要抵达第六星球了。”常观察员微笑道。
“别太得意了。”矮胖子说道，“不就是第六星球吗？我们九羽星盟早有人抵达了。”
他们俩刚聊两句，便惊愕看到许景明又离开了目的地区域。
“他在做什么？”矮胖子瞪眼。
“他没去第六星球！”常观察员也是一愣，“难道想要在中子星上寻找机缘？”
的确有些探索者，更重视机缘，并不急着前往下一星球。
许景明之前是一路前进，从未寻找过机缘。
“真是愚蠢。”矮胖子摇头，“现在应该抓紧时间前往后面的星球！七大星球，越往后的机缘才是越好的。”
常观察员也皱眉观察。
的确有些弱小文明的天才，更加在意那些’机缘’。
“前面四大星球，机缘藏匿各处，寻找不易。第五星球中子星，机缘却是能轻易寻到，所以他去寻找机缘？”常观察员皱眉想道。
愚蠢啊！
论机缘，第六第七星球的机缘，不更好？
……
许景明行走在中子星上，甚至主动进入射线爆发区域，以肉身抵抗冲击。
最终得偿所愿，在恐怖射线冲击下，肉身崩溃了，他又回到了出发点。
“八阶极限的肉身，中子星环境，这样的修炼条件……外界可没有啊。”许景明这次在个人面板，轻轻一点，选择了一杆长枪。
“以八阶极限的身体，在中子星环境下练枪！可是从未有过的体验。”
许景明挺喜欢中子星环境，也有在这里练枪法的冲动。
手持着长枪，行走在中子星上，许景明手中的这一杆长枪材质特殊，也很轻，可在中子星引力下，许景明依旧感觉到长枪很沉。
“来吧！”许景明练起了枪法，手中的长枪就是一个怒刺！
感觉的确是截然不同。
“我如今不是正常的肉身，而是能量化身体……我更加体会到如水流动般的感觉。”许景明施展枪法时，随着枪法招式，全身能量自然流动。
“而且还有着不知道多少亿倍的引力，在拖拽着全身的能量，拖拽着长枪。”许景明脑海中浮现了《化光》上篇中枪法五卷之《流水卷》的记载。
枪法五卷之《流水卷》，许景明之前仅仅是悟出‘水的流动’。
而此刻在中子星上，以能量化身体练枪，许景明却渐渐体会出了《流水卷》更高一层‘流光枪道’。
“一切能量，不管是肉身力量，还是源力……都是能量，能量驱动兵器运转。”
“枪法运转，实际上就是能量的运转。”
许景明这一刻透过枪法这层皮壳，清晰认知到能量运转。
主要是此刻他整个人都是能量组成！更加清晰能体会。
一招招枪法施展！
许景明的枪法，也在发生着变化，更流畅自然，也更迅疾勐烈！
……
从这一天开始，许景明行走中子星，偶尔便练枪。
中子星太小了，很快就能从这边走到另一边，加上没有任何遮挡物，毕竟整个星球就彷佛一个大金属球。所以中子星上的’机缘’，真的是很容易就看到。
前四颗星球的机缘，还要去找。
中子星上的机缘，目光一扫就找到不少。
“这是什么机缘？”许景明走到一处，前方有一个银色正方体悬浮！正方体的六个面都有着复杂的几何图桉，仅仅目测，许景明都情不自禁生出癫狂情绪，整个银色正方体就彷佛一座幽暗深渊，在吸引着自己的意识。
“不喜欢。”许景明看了会儿，转头就走。
第五星球的机缘，他还真的没太在乎！他毕竟如今已经能进第六星球了，甚至还想着冲击第七星球！

在这里，仅仅是为了珍惜’八阶极限肉身在中子星修炼’的体验机会。
时间一天天过去。
转眼已经是8月3号，许景明扛着长枪行走中子星，又遇到了一处机缘，这是他遇到的第39处机缘了。
他犹如往常般，目光一扫！
按照他的脾气，第五星球的机缘，他都是看一会儿，没感觉就离开！他不愿耗费太多时间。
“嗯？”许景明这一次却眼睛一亮。
这是放在地面上的奇特金色画卷，画卷长约18米，宽约5米！画卷上，不断浮现着波纹，波纹变化无穷，许景明彷佛听到了刺耳的声音。
奇异的声音，在脑海中回响，许景明沉迷其中，越看越是兴奋。
“这些波纹的变化……和流光枪道好像！”
许景明痴迷看着，脑海中聆听着奇异声音。
这其实是宇宙人类收藏的异族宝物‘魔音世界图’，但实际上宇宙中种种规则，都有相通之处！这魔音世界图的‘波纹’变化，和‘流光枪道’却是有很多共通之处，也有互补之处。
这一刻，许景明对‘流光枪道’理解也更深刻。
“难怪轩将‘流光枪道’定在枪法五卷中的《流水卷》中，的确水的流动、流光枪道是一脉相承。”许景明理解更深，也忍不住施展起了枪法。
他的枪法，愈加变幻莫测，难以判定枪法轨迹！甚至产生奇异的音波！
许景明在这幅‘魔音世界图’面前，练了足足两天，发现难有进步时，才离开。
……
虚拟世界网，个人空间，练武场。
许景明也在这里练习枪法，巩固自身的收获。
“我的枪法五卷，终于更进一步。”许景明微微点头，枪法五卷其他四卷都只是入门，唯有《流水卷》算是登堂入室，颇有所成了。
悟出流光枪道，枪法威力也有所蜕变。
“我的实战加成，也终于达到了30倍。”许景明心头欢喜。
中子星修炼枪法的感悟，以及观看‘魔音世界图’的感悟，令许景明实战加成，终于达到新的地步。
按照个人战力面板鉴定，化虹枪法达到了七阶39%，实战加成是3080%。
“枪法进步已经很快了。”许景明很满意，“按照传承中描述，七阶、八阶层次的进步会越来越缓慢，甚至卡在某个界限，一直无法突破都很正常。”
还好，轩所创的《化光》上篇，还是很契合许景明的。
自学这一门传承，一路修炼还挺顺。
******
2083年8月5号这一天，神秘之地第五星球。
许景明终于走向了目的地。
他如今控制身体能量化已经很稳固，至少中子星上，只要不遇到太特殊的糟糕环境，行走几天都是没问题的。
“我也只是在中子星上行走，真正的八阶强者，是在中子星上修炼肉身的！那难度比这要上千倍不止。”许景明暗暗感慨，再一次他走进了目的地的防护罩范围。
这一次，他没有犹豫，走进了微型虫洞。
哗。
穿过微型虫洞，眼前的场景变化，许景明的八极极限身体也恢复成了血雨世界的普通身体。
显然‘八阶极限身体’感受的机会，仅限第五星球。
“这是第六星球？”
许景明观看着着眼前的星球。
只要闯过这第六星球的考验，便将抵达最后一个星球，只要参悟机缘，便将有望加入宇宙人类十七大顶尖势力之一。

第五篇 第18章 第六星球
第六星球，景色秀美，一眼看去，便是一望无尽的森林，森林里中有花海、湖泊，美轮美奂，在森林之中，有一座庞大巍峨的建筑。
那是一座‘黑色金字塔’！
黑色金字塔，高过千米，以许景明的目力，能看到黑色金字塔上一个个渺小的人影。
“这第六星球，是什么考验？”许景明点开个人面板，查看考验内容。
第六星球的考验：沿着黑色金字塔台阶，成功走到塔顶！
登顶便算通过考验，黑色金字塔的每一层台阶，都是一重幻境，必须破解幻境，才能踏上更高一层台阶。
提醒：每一重幻境，都是人生困境！必须破解百种人生困境，才能登顶！
“百种人生困境？”许景明眉头微皱。
他脚下一动便化作残影，迅速奔跑过去。
穿过山林湖泊，五分钟后，便跑到了这座巍峨的黑色金字塔脚下。
金字塔是正四棱锥模样，四面皆有阶梯！每一层阶梯高十二米！
“登顶这黑色金字塔？”许景明沿着黑色金字塔绕了一圈，能清晰看到金字塔的四面一共有32名探索者。

“同一时间，探索之地一共有三批次的探索者，如果每个批次数量相当，那么大概是十八万人。”许景明抬头看着这黑色金字塔上的一些人影，“约十八万探索者，黑色金字塔上仅有32人？”
从残破的第一星球，到后面的虫族星球、冰冷星球、沉沦星球、中子星……淘汰掉了大批大批探索者。
“第一批的探索者，探索时间330天，预估8月8号结束！今天已经是8月5号，所以第一批探索者应该已经放弃考验，去寻找机缘了。”许景明思索着，“从这一角度，可以推算，如今黑色金字塔上的32人，是以第二批第三批探索者为主。”
许景明瞬间就推断出抵达第六星球的大概比例。
万分之几的比例，说明自己还是挺优秀的。
“心灵幻境？”许景明仰头看着面前的黑色金字塔。
嗖！
一跃而起，许景明跳跃到了第一层庞大的黑色台阶上。
在落到黑色台阶的刹那，眼前场景变幻。
嗡！
眼前场景，是一颗蔚蓝色星球。
“蓝星？”许景明一眼认出了眼前的星球，正是自己的家乡。
同时许景明意识迅速坠落，坠落进蓝星，坠落进‘夏国’，坠落到一栋写字楼内的一个办公桌前。
“嗯？”许景明看着眼前的电脑，有些发愣，“电脑？这种老古董，是几十年前的东西了吧。”
同时一段记忆涌入脑海。
“我叫章磊，是一名35岁的程序员，上有父亲、母亲、岳父、岳母、爷爷一共五个老人，有妻子，还有两个孩子？”许景明眨巴下眼睛，“这第六星球的考验真是厉害，竟然是以蓝星文明历史构造的背景。”
“按照描述，幻境都是人生困境？”许景明有些疑惑，他只能按部就班，观察幻境内的一切。
“叮铃铃。”
手机响了。
许景明拿起口袋里的智能手机。
之前灌输的简单记忆，让许景明对‘章磊’之前30多年的人生还是很了解的。他一个星空生命，意识何等强大，自然轻易接收一切记忆信息。
许景明轻轻一点手机：“喂。”
“老公，记得儿子的补课费！补课老师已经催了，我们的课时费已经没多少了。”妻子在电话里催促。
“好好好，我今天就交钱。”许景明立即道。
“都都都――”那边电话就挂了。
刚挂了电话，忽然又一通电话来了。
“嗯？”许景明疑惑接了，银行的电话。
“章磊先生，电话通知你，你在我行的理财投资，第三方公司无法兑付到期款项……”电话里面的讯息，让许景明一愣。
……
夜色降临。
忙了一天的许景明开着一辆汽油车，返回了家中，回到家时已经晚上十点了。
儿女都已经入睡了。
“回来了？”老妈将饭菜热好端在桌上，“以后别总是加班这么晚。”
“嗯，知道了。”许景明点头。
老妈回房了，带着孙子孙女一起睡觉了。
妻子这时候走出卧室，坐在许景明对面。
“补课费交了吗？”妻子盯着许景明。
“交了交了。”许景明立即道，“线上交了，买了180个课时，还送了20个课时。”
“记得小区物业费。”妻子说道，“再不缴……车都没法进小区了。”
许景明点头。
交物业费才能刷新汽车门禁卡。
“对了，你知道明天什么日子吗？”妻子忽然露出笑容，看着许景明。
许景明一愣。
“装傻？”妻子瞪眼。
“哦，结婚纪念日！”许景明立即道，“我知道。”
“看你表现了。”妻子这才笑眯眯回屋。
许景明坐在桌前，孤零零一人看着面前的饭菜。
忽然有电话响起。
许景明接了电话。
“老章，你应该知道，如今公司的游戏一直没法上线，养着两三百号人……公司一直在花钱，但没收入！公司是真撑不住了！虽然很对不住，但老板决定关掉公司……”电话中上司的电话，又带来一个不好的消息。
许景明一愣。
银行理财暴雷，现在工作也要没了？
这就是章磊的人生困境？
“彭。”忽然妻子急匆匆开门冲了出来。
“怎么了？”许景明看着妻子。
“快！我爸紧急住院，要立即做手术，手术费需要八万块！”妻子焦急得眼睛都红了，“赶紧带上钱！我们现在就去医院。”
许景明一愣。
“没钱吗？”妻子立即道，“先想办法凑钱，等银行理财到期再还。”
银行理财都没了，怎么还？
这个月的房贷还要一万多！工作又没了！
许景明没敢说，和妻子立即迅速往外冲去。
哗――
许景明前方半空中终于浮现了一片虚幻文字：
第一层人生困境，破解要求：解决章磊所遇到的困境，一年内，让章磊家庭和睦，拥有千万财产。（禁止使用武道）
……
在禁止使用武道的情况下，许景明也没什么好办法。
先是和妻子一同凑钱，凑了手术费做了手术。但岳父大人住院，医院的费用是无底洞，每天都要几千块！让章磊夫妇喘不过气来。
工作丢了的消息，妻子也知道了，许景明试着找工作，但短时间很难找到新工作，只能妻子一人去工作。
医药费、房贷压力，妻子压力也越来越大，脾气也越加不好。
当银行理财暴雷的消息无法掩盖后，妻子再也忍不住！她崩溃了，提出了离婚。
提出离婚时，幻境消散！
“失败了？”许景明又回到了黑色金字塔脚下，点开个人面板，观看了时间，“我在心灵幻境中过去了半个月，现实中才过去一小时？”
以星空生命的心灵意识，做一些简单的事情，时间加速数百倍是能轻松承受的。
而且在人生困境中，睡眠的时间，也是一眨眼就过去。
“禁止使用武道，如何解决这人生困境？”许景明也头疼。
他从小练武，大学时就进了国家队，这辈子，心思主要在武道上！
如今禁止使用武道，想要解决‘章磊的人生困境’，让许景明有些烦恼了。他虽然有一些想法，但要在短短一年之内，让章磊家庭和睦，拥有千万家产……他一点把握都没有。
……
观测空间。
许景明进入第六星球后，常观察员自然更加关注。
毕竟越往后，代表许景明潜力越大！
而许景明加入‘十七大顶尖势力’的概率是很低的，大概率还是会接受常观察员邀请，毕竟都是吴钩星盟的。
“第六星球百种人生困境，对心灵要求很高。”常观察员看着，“如果能度过百种人生困境，那么，他这一生……不管什么样的困境，都不太可能打倒他！”
“不受人生困境阻挠，才有一丝希望成九阶源生命。”常观察员暗道。
当然，也仅仅只是一丝希望。
成九阶，难度太高太高！
“嗯？”
常观察员忽然一愣。
因为许景明被排斥出了第一层台阶，跌落到塔下。
“什么，他第一层台阶都站不住？”常观察员有些惊讶，他瞥了眼旁边的矮胖子，矮胖子此刻没有关注许景明，在关注他家乡的一些探索者。
常观察员微微皱眉，看着在塔下的许景明。
“难道我这位老乡，人生经历很少？”
“否则不应该啊，百种人生困境，第一层只是个起步！到后面才叫绝望恐怖。”常观察员疑惑。
……
是的，许景明才31岁！和那些活了几百年乃至上千年的星空生命相比，他的人生经历少得多。
而且他也没有受过‘人生困境’类似的锻炼。
许景明暂时退出了神秘之地，回到了虚拟世界网的个人空间。
坐在沙发上，许景明喝着白开水，默默思索。
“怎么解决人生困境？”许景明轻轻一点，开始在虚拟世界网上搜集讯息。
即便是宇宙公民们，在人生当中也会遇到各种各样的困境，所以许景明查到很多类似的资料！
“解决人生困境？这属于人文类？”许景明一愣。
“人文？”
许景明心中一动。
宇宙当中，学历考试是分两类！一是科学技术类，这是最主要类别，而且没有上限。别说是学历100级，就是120级、130级都是有的，像许景明曾经了解的那位宇宙传说‘周巫’，学历是超越150级的，是那个时代整个宇宙人类学历最高者。
二是人文类，人文类学历积分即便是理论和实践都是满级，也只是60级！但人文类依旧非常更重要。
作为学历两大类别中单独列出的’人文类’，不管是对文明的延续，还是对个体人生的影响，都非常大。
“人文类？人文类的绝顶人才，就是运筹帷幄，能掐会算的人物啊。”许景明想道，“而我们蓝星恰好有这么一位人物。他还是我的经纪人！”
很快――
在许景明的个人空间，庞泽受到邀请到来。
“庞先生，有事相求。”许景明说道。
“什么事？”庞泽问道，对于整个蓝星最有希望的绝世天才，庞泽自然是愿意尽心尽力去辅左的。
“如果遇到人生困境，该怎么解决？”许景明问道。
“能详细说内容吗？”庞泽问道。
许景明一愣。
怎么说？
没法说！比如那第一层困境，一年时间内，会遇到各种各样的问题。
“可能会遇到很多人生困境，各种各样。”许景明说道，“如果都要解决这些人生困境？”
“解决很多人生困境？”庞泽想了下，说道，“解决一两件事情我可以帮忙想办法，但要解决很多困境？就需要你自己掌握知识了。”
“掌握知识？”许景明问道。
“人文类知识包罗万象。”庞泽说道，“解决人生困境，只是其中一个分支。”
“还请庞先生教我。”许景明说道，“我希望能够尽快掌握这一本领。”
庞泽微微点头。
作为人文道路上近乎满级的存在，他自然知道该怎么教。
“这是我认为，解决人生困境最值得阅读的三本书。”庞泽很快买来三本书，“你先阅读三本书！阅读完后，我再送你去学习的‘虚拟世界’，进行半个月的学习。”
“差不多，理论方面你就够了。”庞泽说道，“半个月的理论学习，之后是实践！实践才是最重要的。很多人都是纸上谈兵，真遇到人生困境，依旧陷入绝望。”
“你能学到多少，领悟多少，还是看你个人潜力。”庞泽说道。
当初庞泽学习环境才叫一个恶劣，当时他是借助蓝星文明的虚拟室，每天仅能登录数小时，也没人指点，摸索着学习。仅仅数年，庞泽人文方面就突破50级，宇宙人类联盟主动帮他提升为‘星空生命’。
现如今，凭借人文方面杰出成就，在虚拟世界，庞泽是能够轻松获得高额收入，也成了蓝星如今的首富。
他当初走了很多弯路。
如今帮助许景明，却是指出一条最快捷的道路。
“好。”许景明很相信对方，作为蓝星文明如今成就最高的二人，他们俩也是有着使命感的。蓝星文明要崛起……他们俩自然得团结互助。
许景明坐下，立即开始阅读这三本书籍，开始了人文方面的学习。
“半个月的理论学习，之后的实践，就直接在第六星球进行。”许景明暗道，他还是很渴望进入第七星球的。

第五篇 第19章 脱胎换骨
作为七阶星空生命，许景明学习能力是非常恐怖的，他翻阅着手中的书籍，翻阅的同时，眼睛一扫便完全记下，并且看到的每一句话都思考了多遍。
仅仅五分钟，三本书籍翻完，已经有了很多收获。
“生命层次越高，学习能力越惊人啊。”坐在一旁的庞泽，感叹道，“看了都让人羡慕。”
“所以那些学历超过100级的学者，本就天赋卓绝，再被提升为源生命后！源生命的大脑思考能力配合科学知识……一个人的科研能力，就能超越一个初等文明不知多少倍，每个都是宇宙人类族群的无价之宝。“许景明说道。
庞泽点头：“那距离我们太遥远了，走，我带你去虚拟世界。”
很快点开一座名为‘学徒世界’的虚拟世界。
嗖嗖！
二人都进入学徒世界。
“学徒世界，是名气非常大的虚拟世界。”走在宽阔的街道上，庞泽说道，“学历类世界中，它的人气排在前十，最适合你这样的新手。”
“的确是新手。”许景明笑道，“我都没进行过学历考试。”
“我帮你购买了课程。”庞泽点开个人面板，很快购买了一套课程，“宇宙无数公民，也会遇到各种各样的人生困境。所以如何应对‘人生困境’是非常热门的课程。我购买的这套课程，是人工智能授课！教课质量是得到公认的。”
许景明点头。
虚拟世界网中，供学习的‘虚拟世界’有很多，去哪一个虚拟世界？选择什么样的课程？什么样的老师？
有庞泽这位‘人文类’近乎满级的人物指引，才让许景明最高效率学到想要的知识。
……
“你好，我是你‘解决人生困境’这一课程的老师！”一名皮肤晶莹剔透的美丽女子，眉心有着红色晶石，微笑说道，“在接下来的时间，我会进行一对一授课。”
许景明点头。
二人坐在草地上。
这名智能女子说道：“作为宇宙公民，在至少数千年的寿命中，会遇到各样各样的困境！如何解决困境，是非常重要的课题。”
“想要拥有超强解决人生困境的能力，首先，你得拥有非常强大的逻辑思维能力。”智能女子说道。
“逻辑思维能力？”许景明微微点头。
“你需要分析你的困境，是哪些因素导致的！再思考能利用哪些条件，能创造哪些条件，最终去解决困境。”智能女子说道，“这，都需要逻辑思维能力。”
“所以……这一课程，需要你在科学类拥有基础。”智能女子说道，“鉴于你是七阶星空生命，学历暂无，我觉得可以用六天时间，进行科学类学习。”
“哦。”许景明心情很复杂。
没想到，学解决人生困境的人文课程……第一步，竟然进行科学学习。
于是许景明开始了科学类学习，智能老师也给许景明提供了该学的书籍。
“我要解决百种人生困境，竟然先学数学。”许景明坐在个人空间沙发上，翻看着教材。
在人类最早期，因为需要计数，于是有了数字！
数字基础上，有了整数、小数、分数等等概念。
并且对数字也有了不同的归纳方式，比如质数、有理数、无理数等等。
“哗哗哗！”
许景明翻看着基础数学教材，七阶星空生命的学习速度，手中不停翻看，眼睛一扫就全部记下，并且脑海中都推算了上千次。
数论、代数、基础几何学、高维空间几何学……
这本教材以‘几何’为主。
“高维空间几何学，看起来就很吃力了。”许景明身边放着一本本书籍，他也终于停止了数学学习，“按照要求，学完基础几何学就可以了。我连高维空间几何学，都学了小半了。”
许景明抬头看了眼时间：“我学数学，足足学三天多时间？”
当然，七阶星空生命花费三天多的学习，比行星生命学30年，还要学得多，学得深。
许景明看向周围。
坐着的沙发的长度、模型、曲线……许景明脑海中立即浮现立体图桉，并且还有函数精确表达这些模型。
“沙发、椅子、兵器……”许景明目光一扫，各种各样的物品，都蕴含着几何学，都可以用函数表达出来。
“还有物理类的。”许景明又开始进行物理学方面学习。
力、运动、能量、刚体、波、气体、热力、真空、电、磁、光、质能、空间隧道、多维空间、时空场、时空井……
当学到关于空间隧道‘虫洞’的知识，许景明就越加吃力了，看着一页纸可能就要思考一个小时。
“先停下吧。”
许景明看了眼时间，“科学学习，我一共花了七天时间。比那位智能老师要求的还多了一天！我学得也更加深入。”
“信息类的也学一学，这也是增强逻辑思维能力。”许景明有点学习入迷了，毕竟他大学时就是学的物理，对理科颇有兴趣。
又花了两天时间，去学了信息学。
“拥有足够强大的逻辑思维能力，可以开始接下来的人文学习，我们先从一个个人生故事中，去看别人是如何解决人生困境的。”智能老师开始了教导。
一步步教！
许景明作为七阶星空生命，学得也快。
又经过了九天时间，整个课程许景明才完全学完。
“整个课程你已经学习，如果对课程任何困惑，可以再来找我。”智能女老师微笑道，“如果课程你很满意，还请给个满分好评。”
评价越高，这课程购买的人才会更多。
“好。”许景明点头。
庞先生推荐的课程，质量的确很好，许景明当场给了个满分好评。
“谢谢你的好评。”女老师躬身感谢，随即消散离去。
许景明站在草地上，看着四周，心情非常好：“感觉真的完全不一样。”
学完之后，对自己人生的认知，对整个蓝星文明形势的认知，清晰了太多。
“所谓的能掐会算，决胜千里之外……其实都是一种推理。”许景明了然，“那些绝顶谋士，对整个世界的认知，众多势力团体的认知都很清晰，明白各种关系纠葛，能根据各种各样的元素，最终推理出答桉！”
就像一个富二代烂赌，而他去的赌场老板手段又黑，很容易推理出……富二代大概率倾家荡产。
当然只能算是加减法难度。
国与国的战争！难度就高千倍万倍了。
需要考虑到整个世界局势、关系纠葛、各方面军事能力、军队统帅作战风格、天气环境、粮食供应、士气、统兵能力……大量因素的综合推理，会使得有些人是军神，能以弱胜强，百战百胜！而有些人却是蠢货，带兵是送死！
“我距离庞先生还差很远，但，现如今的我……勉强算有自知之明。”许景明默默道。
要破解人生困境，首先得‘自知’。
他如今算达到这一步了。
“去进行一次学历考试。”许景明想要摸摸自己的底。
……
六个小时后，成绩出来了。
人文类：320积分。
科学类：1020积分。
学历：33级
“学历33级？”许景明微微点头，“我没有进行耗时间很久的实践考试，如果进行实践考试，应该还能多几百积分，估计能高一两级。”
学历越往上，积分要求越高。
比如学历10级，只需要100积分。
学历20级，是300积分。
学历30级，便是1000积分。
学历40级，是3000积分。
学历50级，是1万积分。
不管是人文类还是科学类，前期学习比较容易，越往后越难。
人文类最高（60级）满积分也仅仅是3万积分！
而学历100级的要求，是300万积分！由此可见……想要成为卓绝的大学者，是必须走科学这条道路的。
“生命层次越高，大脑思维能力越强！比如我一个七阶星空生命，大脑思维能力比六阶时就快了十倍，思考也能更深入。”许景明暗道，“比行星生命，强了就不知多少倍。”
“我学了十八天多点的时间，比行星生命学一辈子，效率都要高。”许景明惊叹。
这就是生命层次的差距。
“听说八阶星空生命，只要用点心，一般都能到学历50级。”许景明暗道，八阶星空生命的科学研究天赋或许不高，可凭借恐怖的大脑能力，是能比较轻松达到学历50级的。
当然整个宇宙人类族群最重视的‘学历100级，却不是靠大脑能力就能达到的，还需要无比惊人的科学天赋！
“可以再次进行第六星球的探索了。”许景明经历了近19天的学习，感觉到自身的蜕变，不管是思考方法，还是思维逻辑能力都大大提升。
******
神秘之地，第六星球。
许景明出现在黑色金字塔塔下，仰头看着这巍峨的金字塔：“开始吧！”
许景明一跃，便来到第一层台阶。
眼前场景变幻。
蓝星，写字楼，办公桌前。
许景明坐在那，看着眼前的电脑。
“章磊的困境……”许景明感受着再次传递来的记忆，之前让许景明头疼。
而现如今，一切如抽丝剥茧，看得清清楚楚。
“章磊的困境，银行理财暴雷、房贷、手术费、失业……其实这所有的困境，都是同一个困境：钱！”许景明暗道，“稳定的社会秩序，仅仅是钱的困境，对我这个探索者，并不算难。”
贫贱夫妻百事哀。
章磊和妻子关系本来是挺好的，但因为理财暴雷，积蓄都没了！又丢工作，每月的贷款、医院费用……这一切都让这个家庭陷入崩溃。
“开始吧。”
许景明打开电脑浏览器，直接进入了一个小众的论坛。
作为35岁程序员，章磊的编程能力还是不错的，偶尔也在论坛中接‘外包’。
“这个活，我接了。”许景明在论坛内扫了一圈，接了个大活。
很快对方通讯联系。
“章鱼，你确定搞得定？”对方不敢相信，毕竟章磊是论坛的老用户了，没听说有这么强实力啊。
“三天给你结果。”许景明回了句。
“啧啧，挺有信心啊！行，到时候看你结果。”
……
银行理财暴雷的事，暂时没告诉家人。
三天时间，许景明完成了外包！在对方运行确认后，付了三万块的费用！
半个月时间，丢了工作的许景明，连续完成几个难度颇高的外包活后，在论坛内也被公认为‘大神’级程序员了，程序员的圈子说大很大，说小也很小！因为‘大神级程序员’并不多。
名气足够大后，受到邀请，帮忙成功解决了一个大公司的难题，得到了千万奖金！并且大公司还以高额年薪加股权激励，邀请入职！
“除了1500万年薪，我们还设定了奖金激励、股权激励，我们是诚心邀请章磊先生。今天我们大股东亲自登门，也是看重章磊先生的能力，相信章磊先生一定能带领我们公司更上一台阶！”公司的董事长、总裁以及大股东，三人亲自上门邀请。
章磊妻子难以置信看着这幕，自己老公这么牛？
许景明看着这幕。
哗！幻境消散。
“第一层人生幻境通过了。”许景明看着自己还站在黑色金字塔第一层，明白了一切。

“第一次人生幻境其实并不难，只需要找到困境的‘关键’，而后解决即可。对我们探索者而言……拥有超强的信息学能力，即可轻易解决。”许景明点头，“不过，如果是章磊本人，以他普通的编程能力，想要解决困境就难了。”
一个方方面面普通的人，陷入如此困境，还要赚到一千万，本不太可能。
让探索者上，才算难度低。
“章磊本人，只有压低各方面开支，甚至儿女补课费都得缩减。并且想办法提升个人能力，能力强了，在靠技术说话的程序员圈子……自然能找到好的工作。”许景明暗道。
在一个和平稳定的世界，技术强，就是实力。
实力弱，只能随波逐流。
实力强大，大风大浪，也只是微风细雨。
……
许景明一跃，上了黑色金字塔第二层。
眼前场景变幻，依旧是蓝星！
是更加早期，战争时代的蓝星。
一片树林内，十五名狼狈的士兵依靠在树干上，喝着水吃着干粮，一个个发呆，许景明也是其中之一。
“这枪？”
许景明注意到自己放在脚下的步枪，以及背着的子弹。
这种落后的步枪，也是蓝星一百多年前的产物了。
“完了，都完了。”有士兵露出绝望色。
“敌人在追杀我们，随时可能找到我们，要不我们分开逃吧，或许还能逃出一两个。”有士兵低声说道。
许景明坐在那，脑海中接收了记忆。
如今天下大乱，军阀混战，他作为‘孙大帅’麾下的一员小兵，孙大帅兵败，他们这十几个残兵逃到树林内，外面还有大批敌人。
许景明眼前浮现了虚幻文字――
第二层人生困境，破解要求：逃出追捕，一年时间，建立自己的军队，并且攻占武方城。（限定力量速度上限）
许景明略一思索。
“分开逃？”许景明立即起身，看向周围士兵，“说不定一个都逃不掉！就这么死了，你们能甘心？”
“那能怎么办？我们才几个人。”有士兵反驳。
许景明道：“西樊军和我们斗了这么多年，有血仇。西樊军潘大帅的儿子，可就是死在战场上，之前投降的兄弟可都是被枪毙了！潘大帅红了眼，不接受投降，要杀个干净。现在就在追捕我们。”
“活不了了。”有人低声道。
大家早没了士气。
“那就把我们都当成死人。”许景明眼睛一红，说道，“我们都是死人，想办法拼了！能杀几个都是赚了！如果侥幸逃出去……那更是大赚。”
“说实话。”许景明眼中有着期待，“我还想回到家乡武安！再看一看我老娘。”
“我也想回去，看一看我儿子，我儿子今年应该也三岁了。”有士兵低声说道，眼泪流下。
“我也想回去……小翠说过会一直等我回去，可是，回不去了啊，回不去了！”有士兵痛哭。
许景明看着这些士兵：“放弃，那就一点希望都没有。拼一把，说不定我们真的能够回到武安！”
一个个士兵看着许景明。
“回到武安。”许景明说道，“回到家乡。”
“再拼一把。”有士兵握枪。
“不拼是死，拼了。”
一个个士兵咬牙。
……
许景明先是团结这一帮人，接下来，一方面，汇合更多逃散的士兵，让己方实力强些。另一方面，探查四周，小股敌人吞掉！大股敌人避让！
许景明虽然限定力量速度上限，但凭借强大意识掌控手中枪，也成了神枪手。
壮大己方，团结己方！避实就虚！
许景明也不和西樊军拉扯！逃出追捕范围，就一路往‘武安’方向，路途中也想办法吸收力量！在乱世中，想要当兵求口饱饭吃的，还是有不少的。
历经八个月，许景明以原本孙大帅队伍为根基，收拢残余，招募新人，拉出一支三万人的队伍。
最终里应外合，借助武安老乡们的力量，兵不血刃就连夜进入武安城，一夜时间，彻底占领武安城。
“哗。”
在武安城的权贵们都来拜访许景明这位新军阀时，幻境消散。
“通过了第二层幻境。”许景明也歇息了下，幻境中八个多月，现实中也大半天了。
幻境中，他勾心斗角，排挤一些有威胁的人，团结能拉拢的人，增加在普通士兵中的影响力号召力，保证军队受他控制。
军队行进要抵达武安，一路上的粮食供应，军费筹备，还要防备路径上的其他势力，这些都要花很多心思。
“比第一层幻境要难多了。”许景明暗道。
嗖。
一跃而上，来到黑色金字塔第三层台阶。
场景变幻，是蓝星的封建王朝时期。
冰天雪地，一个小乞丐躲在墙角，面前放着一个破碗，看到穿着好些的人，就磕头：“好心的老爷夫人，行行好，施舍点吃的吧。”
忽然小乞丐微微一愣。
“成了乞丐？”许景明一哆嗦，“好冷，好饿。”
脑海中也有了记忆。
明朝末年，大灾荒，民不聊生，多有叛乱，李二狗逃荒到渝城。
冰天雪地下，身上只有破烂布衣，饥饿寒冷之下，如果不出现变化，怕是今夜就要被冻死。
许景明看到眼前浮现了虚幻文字――
第三层人生困境：一年内，活着抵达京城。（限定力量速度上限）
“从渝城到北方京城？而且是兵荒马乱时候？而且还是小乞丐的身体？”许景明能感觉到，即便自己试着调动身体，力量速度上限也比普通人要弱些。
“乱世生存吗？”许景明意识到这并不容易，叛军、劫匪、逃荒人们……各种各样的危险，甚至天气环境、病痛等等，都可能要了他的命。
……
一层又一层幻境。
这也是一种实践，渐渐的，他面对种种困境，也越加熟练。
但还是有意外发生，会失败。
终于――
“真难。”许景明看着周围。
第九十九层幻境，是蓝星原始时期。
星球温度骤降，河水冰冻，无数植被冻死，食物稀少，许景明率领着部落循着水源一路迁移，想办法求生存。
生存，真的很难。
一年时间，部落原本132人只活下来36人，依旧还在迁移途中。
“成功了。”许景明看着幻境消散，“只要一年后，确保部落族人30人活着，就算成功。可这真的不容易。”
为了迁移生存，许景明殚精竭虑。
“哗。”
第一百层人生困境：星盗到来，屠戮蓝星文明！请在屠戮中生存下来，并且一年内完成复仇。（拥有现实中的身体）
这一层幻境，是唯一一个未来类的幻境！
当恐怖的星盗出现！星盗的力量，超出了蓝星文明抵抗的极限。
星盗肆意屠戮，一个不留！
整个文明无数人们死去，许景明即便拥有七阶星空生命身体，拥有蓝星的诸多高科技武器装备，依旧感觉到了绝望。
……
最后的第一百层幻境，许景明试着足足八次，第八次才成功。
“恭喜你通过百种人生困境，然而现实是未知的，没有重来的机会，所以解决人生困境最好的办法……就是不要让自己陷入困境。”脑海中回荡着声音，最后的幻境消散，许景明抬头看向上方。
随即一步，一跃而上。
许景明站在了黑色金字塔的塔顶，看着塔顶处的微型虫洞，他却波澜不惊。
百种人生困境，现实中都过去了上百天，而幻境中所经历的时间，更是超过了百年，这百年时间，他当过普通程序员、乱世小兵、乞丐、保镖、杀手、商号掌柜、算命人、瘸子、瞎子、只剩一年寿命的病重老人、质子、小国的国主、权倾朝野的大将军、部落首领、原始人……
不同时期的人物，不同的人生困境。
如果说之前十八天多的学习，是知识方面的积累，是逻辑思维方面的提升。那么之后百种人生困境的‘过百年岁月’，却是对许景明心灵的洗礼！
这一场洗礼，许景明真正的脱胎换骨！
就是那些活了上千年的星空生命，大多生活也没有‘百种人生困境’复杂艰险。
“这神秘之地七大星球，或许对我最大的帮助，不是被某个势力招募，而是这过程中的考验。”许景明默默道，越往后的考验，他收获越大。
中子星的考验，让他悟出流光枪道。
百种人生考验，更是心灵的洗礼。
“第七星球。”许景明看着眼前的微型虫洞。
而此刻，观测空间。
不管是下层的352家区域级势力，还是上层的十七大顶尖势力，都看向了许景明！

第五篇 第20章 第七星球
此刻的常观察员是最开心的，他看向矮胖子，大笑道：“格鲁观察员，你的眼光可真准，当初就看出我这位老乡是旷世奇才，能闯到第七星球！”
身高不足半米的格鲁观察员颇为羞恼，撇嘴：”看看你得意的嘴脸，人家都能进第七星球了，你以为还会加入你们‘吴钩商会’？”
“这可难说。”
常观察员摇头，“十七大顶尖势力若是不选中，我们352家区域级势力去邀请，作为老乡，他选我们‘吴钩商会’的可能性是最高的。”
“352家区域级势力，也有强有弱。比如赤蒙集团、云城协会邀请呢？”格鲁观察员反驳，“你觉得这位天才，是选你们吴钩商会，还是猎手宇宙域前两大势力赤蒙集团和云城协会？它们两家可都是渗透整个宇宙人类联盟的。”
常观察员一怔。
的确，区域级势力也有强有弱。
吴钩商会，属于352家区域级势力的中等水准，在吴钩星盟是一家独大！
但赤蒙集团、云城协会的影响力又不一样了！
“如果他更加优秀，说不定直接进十七大顶尖势力了。”格鲁观察员说道。
“不管怎样，那也是我们吴钩星盟走出来的。”常观察员道。
区域级352家势力的观察员，都在注意许景明，都渴望收入囊中，毕竟是有可能成为‘源生命’的天才！区域级势力还是非常看重这样的天才的。
观测空间内，高高在上的十七家顶尖势力，也在观察着。
他们就很澹定了。
即便抵达第七星球，即便感悟机缘入门，他们也需要经过审核，确认是否招募！
因为神秘之地公开招募的机会，本就是给普通文明天才们开辟的一个公平渠道！对天才们很重要，天才们需要这样培养的机会。
但十七大顶尖势力，并不是太在意。
因为他们即便招募，也是招募成外围成员！他们正式成员的门槛，一般都是源生命。
“编号230534，来自吴钩星盟，七阶星空生命，年龄31周岁，修炼进化法两年多？”十七家顶尖势力能够查看的信息，比区域级势力多些，但也仅仅这几条。
“刚进神秘之地，他已经是七阶！严格推算，他修炼不到两年，就成了七阶，天赋很不错！”
“他出身应该一般，29岁才有机会进入虚拟世界修炼进化法。”
十七家势力很快就判断出一些信息。
无数宇宙初等文明，绝大多数都无法让每个人都能进入虚拟世界！即便是强大如‘黑月文明’，在一些农牧星球、矿业星球，因为人口稀少，是不会舍得布置’虚拟主机’的。
如果所在星球，没有虚拟主机！那么进入‘虚拟世界’的唯一方法，就是虚拟室。
而虚拟室太过昂贵！一般也得是宇宙公民才能使用，或者是整个文明建立的公用账号。
对于‘行星生命’……
放眼整个宇宙人类族群范围，至少有超过一半，都是年龄很大之后，才第一次接触虚拟世界。
许景明29岁才修炼进化法，就被判定为出身很一般。
“出身一般，天赋不错！”
“心灵方面潜力也不错，第六星球的百种人生困境，是根据探索者个人制定，符合他们的历史文化等背景，也会针对探索者们的心灵弱点。他一个31岁的年轻人，遇到的困境难度虽然不高，但在他这个年龄段，能闯过已经很不错。”
十七家顶尖势力看着。
现如今的资料来看，各家都挺满意。
年轻、修炼快、各方面潜力都很高，当然这些只代表许景明通过了最基础审核。
想要加入十七大顶尖势力，还差很大距离。
******
许景明看着眼前的微型虫洞，却并没有立即去第七星球，而是选择下线，凭空消失在黑色金字塔塔顶。
蓝星，许景明家中。
“哗。”虚拟室门开启，许景明走了出来。
“爸爸。”
扎着辫子，肉肉的小女娃飞奔过来，正是许黎星。
“乖女儿。”许景明立即抱起了女儿。
“景明，你不是说很忙吗？”黎渺渺跟着走过来，问道，“你是专程给女儿过生日的？”

今天是女儿许黎星一周岁生日，许景明之前和妻子说过，要长时间闭关，可能无法参加女儿生日。他专注于第六星球的百种人生困境。
谁想恰好在女儿生日这天，通过了第六星球考验。
“刚忙完。”许景明抱着女儿，看着妻子，想到刚刚经历的最后一层困境，那种绝望疯狂，许景明愈加珍惜眼前一切。
自己得足够强大，才能让蓝星文明遇到的大风大浪，变成微风细雨。
“爸爸，你给我准备礼物了吗？”许黎星说道。
许景明一愣。
“进化法普及后，出生的娃娃，实在太聪明。”许景明忍不住道，“才一周岁，就知道要礼物了。”
许黎星充满期盼看着许景明。
“你爸给你准备了礼物，悄悄藏了起来。”黎渺渺立即哄道，向许景明眨了眨眼。
“我去拿。”许景明也了然。
他们夫妻俩是准备了很多礼物藏了起来，需要的时候，就拿出一件给女儿！
陪女儿玩了一会儿。
“我去睡一会儿。”许景明和妻子嘱托，“睡完之后，我还需要一次长时间闭关。”
“嗯。”黎渺渺点头。
睡觉？
自从有了虚拟头盔，正常都不需要睡觉了。
丈夫更是七阶星空生命，睡觉是一件很不可思议的事，黎渺渺意识到肯定有特殊原因。
“本来还想和景明聊聊蓝星如今的情况，可看起来，他太忙了。”黎渺渺看着许景明进入卧室，她帮忙关上房门，没再多说。
黑月文明军队入驻太阳系，并且派遣大量开荒团队到来，对蓝星文明渗透也越加大，也出现了一些乱象。
“暂时还在可控范围，如果真的紧急，周局长、庞先生他们早就找景明了。”黎渺渺暗道，她知道丈夫最近在闯神秘之地，非常紧要。
……
许景明很久没有完全陷入睡眠了，以他的生命层次，迅速就陷入深层次睡眠。
第六星球经历的过百年岁月，对许景明影响太大了。
他需要好好休息下。
这一觉，睡了足足九个小时。
“嗯？”许景明醒来后，只觉得神清气爽，心灵意识都无比轻松愉悦，也充满了灵动。第六星球过百年岁月带来的疲惫一扫而空，前所未有的兴奋依旧充满力量！
许景明的心灵力量悄无声息就蔓延开去，笼罩了自家整个住处。
“下雪了？”
许景明起身到了楼下。
因为是女儿许黎星的生日，许洪夫妇、黎辰安夫妇、许老爷子等人都在，客厅以及庭院也布置得宛如童话！
如今外面正在下着雪，女儿正开心堆雪人。
“景明。”许洪夫妇、许老爷子、黎辰安夫妇他们看到许景明，都很惊喜。
因为，他们已经很久没见到许景明了。
……
陪家人们半小时后，许景明便再次进入虚拟室，开始长时间闭关。
神秘之地，第六星球。
许景明刚上线，就出现在黑色金字塔塔顶，看着眼前的微型虫洞。
“开始吧，第七星球！”许景明迈步走入其中。
通过微型虫洞，许景明很快来到一个新的星球。
“这是……”
许景明刚来到第七星球，就被震住了，他站在大地上，发现整个星球处处都是匪夷所思的场景！
“好大一颗太阳。”许景明一仰头，就看到巨大的太阳。
太阳高悬，庞大无比。
炽热的光线洒向处处！若是仔细观看，更看到太阳内部恐怖能量涌动！
无尽光！无尽炽热！无尽能量！
一阵阵澎湃着波及开来，照耀第七星球上的每一个生灵。
“感觉比现实中的恒星，强了不知多少倍。”许景明暗惊，“我依旧拥有现实中一模一样的身体。七阶星空生命体……都感觉到这些光的压迫感。”
“还有――”
许景明看向另一侧，整个天空最耀眼的除了那一颗巨大的太阳，就是另一侧的巨大的黑洞。
黑洞肆意吞噬一切，吞噬了半边天空的光芒。
“半边天空，是黑洞的领地。半边天空，是太阳的领地。这样的场景……现实中都没听说过！也就虚拟世界才能构建。”许景明看着这一幕，“而且我能感觉，这太阳不只是太阳，这黑洞，也不是正常的黑洞，它们都隐藏着一些宇宙神秘。”
许景明如今的枪法境界，心灵意识强度，是能感应到这些宇宙神秘的。
“还有天地间的风……”
风，无处不在！看似温柔，却已经渗透许景明身体每个细胞，甚至渗透了许景明的心灵意识。
“渗透肉身，渗透心灵的风？”
许景明继续行走。
第七星球，景色很美！但更震撼的是还是种种匪夷所思场景。
比如许景明看到一张纸，一张目测有3.3公里边长的正方形纸张！纸张厚度，许景明都无法目测，感觉很薄。比一微米薄，比一纳米都薄，比一颗原子的直径还要小……
总之，作为七阶星空生命，许景明竟然无法给出一个准确的厚度表达。
“从未见过这么薄的纸张。”许景明看着这悬浮着的巨大的正方形纸张，随着观察，他的心灵意识隐隐感应到这悬浮的庞大正方形纸张，暗藏着一个世界，这让他吃惊，“这是一个世界，二维世界！”
……
恐怖太阳、诡异黑洞、无形之风、巨大的纸张‘二维世界‘、十二块石板、一滴映照心灵的水滴、一口藏着无尽时空的井、彼此追逐的两颗珠子、时间静止之地、一面镜子……
各种各样神奇的景象，稍稍认真观察，都能发现这些景象的恐怖诡异之处。
“我科学方面的学习，很多景象都无法解释。比如那一口井，我以为类似于时空井，可不是的……那是通往另一个宇宙的通道。”许景明曾仔细感应观看，才发现井那头是另一个浩瀚无边的宇宙。
两天多时间，许景明看遍了整个第七星球，所有奇异场景。
以他七阶星空生命飞行的速度，很快就能绕星球一圈。之所以耗费两天多时间，是因为每一处他都认真观察了片刻。
“我发现了122处神秘景象。”许景明想着，点开了个人面板。
个人面板上有提醒：第七星球，暗藏众多机缘，希望这些机缘给你们带来惊喜。
“其他地方都很普通，只有这122处神秘景象。”许景明暗道，“这应该就是机缘了。”
“我粗看一遍，有三处对我吸引力最大。”许景明想道。
每一处都有少许触动。
但最让许景明期待的是三处！
“按照逖雅诺所说，抵达第七星球后，必须感悟机缘入门！十七大顶尖势力才会审核，是否招募。”许景明想着，“就从我感受最强烈的三处机缘开始。”
嗖。
许景明化作一道流光，飞在第七星球上空，他的上方是恐怖太阳和诡异黑洞，在浩瀚的大地上，也能偶尔看到其他探索者。
“今天已经是12月9日，前两批次的探索者都已经被踢出去，我所在的这一批……成了最早的一批了。”许景明想道，“如今能抵达第七星球的，大多应该是和我同批的。后面两批探索时间短，能此刻就抵达第七星球的，那都是怪物。”
经历了前面六颗星球，许景明估摸着，即便是各方面都很强大，一路顺畅，估计也要近百天左右才能抵达。
“根据我的观察，第七星球，包括我在内，此刻一共有八位探索者。”许景明终于俯冲而下，降落在一座高山上。
站在山顶，许景明看着山下的一条河流。
河流奔腾，越加壮大！汇聚大山的一条条支流，越来越恐怖，轰隆隆作响。
许景明的肉眼能看到，每一颗‘水珠’都是一颗缩小后的星球！无数星球汇聚成的‘河流’不断壮大，声势越来越恐怖，最终撞击在一片‘虚无’上。
彭！！！
这一次撞击，恐怖的星球河流崩溃湮灭，只剩一道晶莹细小水流穿过‘虚无’阻碍，一飞冲天，飞在高空中，惬意绕了一圈又回到河流的源头。
一丝细小水流为引，从源头处再度出发。
“星球河流。”许景明站在山顶，清晰看着一切。
这就是对他吸引力极大的三处机缘之一。

第五篇 第21章 顶尖势力的门槛
许景明站在山顶，仔细观看着星球河流异象。
“从源头处，一丝细小水流逐渐汇聚越来越多水流。”许景明双眸能够将每一滴水看得清清楚楚，看清这些水滴都是‘星球’，而且都是经过改造的星球，和正常星球并不一样。
“以一丝为起源，越加壮大，汇聚无尽星球为己身……”
许景明观察着每一个‘星球’的模样，观察着无数支流汇聚的场景，有了越来越多的收获。
时间流逝。
许景明一刻不歇息，就这么站着观察了27天！大量观察的收获累积，终于产生质变！
“原来是这样。”
“就像滚雪球，雪球会越滚越大。之前的积雪汇聚融入雪球，令雪球滚动’积雪‘能力更强。”许景明看着无数支流汇聚，“星球河流的席卷裹挟能力，也指数级飙升！甚至拥有恐怖的同化能力，令所有‘星球’都宛如一体！”
许景明只觉得豁然开朗。
一时间体内宇宙能量散开，散在四周，在四周自然流动起来，模彷着星球河流的场景。
宇宙能量为根本，流动的同时！也刻意席卷裹挟天地间太阳光的能量！
轰隆隆~~~
许景明周围，也出现了一条能量流！随着席卷越来越多的太阳光，也越来越耀眼。
渐渐的，席卷的太阳能量越来越多，比许景明自身宇宙能还要高。高上两倍、三倍、四倍、五倍……随着能量流不断壮大，许景明开始感觉力不从心。
“不好。”
彭！！！
能量流崩溃，无数能量逸散开去，波及四面八方。
可在遍布第七星球处处的‘无形之风’的影响下，逸散的能量并未对第七星球产生破坏。
许景明站在原地，怔怔看着：“裹挟越多，掌控越难。”
“星球河流，怎么做到以一丝为引，席卷亿万倍力量的？”许景明疑惑，他连席卷十倍的力量都做不到。自己领悟的显然还很弱。
……
观测空间上层，便是宇宙人类族群十七大顶尖势力的观察者们。
十七大顶尖势力的历史都非常悠久，而其中最悠久的，当属‘巫祖星’。
巫祖星派遣来的三位源生命观察者，正同时观察34个宇宙域的‘第七星球’。在他们眼前，正是34个神秘之地空间，分别来自不同的宇宙域。
虽然跨宇宙域是有明显的延迟，但源生命意识进入‘虚拟世界网’，却是有更高的特权。
他们没有任何延迟！
就像此刻，他们能同时观看34个宇宙域的第七星球。
“猎手宇宙域出现了一个探索者，他参悟‘群星之河’有所收获。”有一名源生命观察者看到，“今年31周岁，修炼两年多，是一个天赋不错的年轻人！”
“虚拟世界网鉴定，他对‘群星之河’的领悟，算是悟出了点皮毛。”另一个源生命摇头，“观看群星之河27天，仅仅领悟点皮毛，想要入门至少得几年时间，潜力太一般了！这样的潜力，没资格接触我人类至高进化典籍。”
“潜力是差了些。”第三名观察者也点头。
他们都没瞧得上许景明。
在区域级势力的眼中，能踏入第七星球的天才，那都是宝贝！
可在‘巫祖星’眼中，显然瞧不上！认为潜力还是不够。
‘群星之河’异象所代表的至高典籍，就归属巫祖星掌管，并且经过漫长岁月，大量进化者、大学者研究参悟，巫祖星在‘群星之河’方面的积累是无比恐怖深厚的。
想要走这条进化道路，加入巫祖星是最恰当的。
而按照他们的招收标准，参悟第七星球的机缘必须得入门！之后还需三名观察员投票表决。
许景明参悟27天‘群星之河’，仅仅悟出点皮毛，连投票表决的资格都没有。
“嗯？”
巫祖星一方的三名源生命观察者，忽然看向了神箭宇宙域的第七星球，在那里，同样有一名探索者在观察群星之河，并且已然有了惊人领悟。
“神箭宇宙域，出了一个天才。”三名源生命观察者眼睛都亮了。
“今年98周岁，修炼95年，七阶星空生命，论修炼天赋是比刚才那个猎手宇宙域的天才差些。但他参悟群星之河35天，已经真正入门了。”
“35天就入门，算很快了。刚才猎手宇宙域那位估计要好几年才能入门。我觉得，可以招募他。”
“同意。”
“我也同意。”
三名源生命观察者很快就进行表决通过。
那位来自一处中等文明，三岁就开始修炼的绝世天才，因为参悟第七星球‘群星之河’机缘入门，被邀请加入十七大顶尖势力之一的‘巫祖星’。
而许景明，显然达不到巫祖星的招收门槛。
******
许景明参悟群星之河机缘，四周能量流不断流动，最终又再次崩溃。
“太难了，越是深入越难，到底如何席卷无数支流，甚至同化归一？”许景明只觉得彷佛看天书，比他见过的最难的高维空间几何都要难得多。
“怕是再参悟几个月，收获也不会太大。”许景明对自己也有清晰认知。
“那就赶紧去下一处机缘。”
许景明不敢浪费时间，因为他只剩下两个多月的探索时间。
嗖！
当断则断，许景明立即一飞冲天，朝另一处机缘飞了过去。
仅仅片刻，便飞了两千多里地，降落在一处沙漠上。
“就是它。”
许景明站在沙漠上，看着前方悬浮着三棱锥体。
三棱锥体，一共有四个面，每个面都是三角形！它的棱边长过百米，每一个三角形的面都暗藏着一个奇异的时空。四个不同的时空，带来不一样的感觉。
“三棱时空锥体。”许景明仔细观察着，这是之前对他吸引力极大的机缘，很快，他便沉迷了进去。
三棱锥体，缓慢旋转。
四个三角形的面，轮流到底部，暗藏的四个时空也彼此影响。
“好奇妙。”
许景明的心灵意识仔细去感应，感悟越来越多。
时间一天天过去。
忽然许景明某一天，点开个人面板，选了一杆长枪。
手持着长枪，许景明就在这三棱时空锥体面前施展起了枪法，手中长枪彻底化作了一道道流动的光，一道道流光交错追逐，更有音波影响四周。
此刻虚拟世界网已经做出鉴定：“编号230534，参悟宇宙起源体，领悟第九篇‘空间锁’1.2%。”
……
观测空间。
宇宙人类族群十七大顶尖势力之一‘母河学院’。
母河学院同样安排了三名源生命观察者，负责观察34个宇宙域的神秘之地，此刻当收到虚拟世界网传来的鉴定信息，知晓许景明对‘宇宙起源体’的领悟程度。
“宇宙起源体第九篇的领悟度，1.2%？”
“猎手宇宙域的探索者，31周岁，修炼两年多，修炼时间是真短，天赋是真不错。可惜领悟‘宇宙起源体’，仅仅只是个皮毛。”
“可惜了！”
“他修炼进化法的天赋是真不错，可惜，在‘宇宙起源体’上的天赋，还是差了些。”
“他离入门还差得远。”
这三名观察者都为之摇头。
“想要在源生命道路上，有大成就！最好是学习宇宙人类族群的至高典籍。他显然对‘宇宙起源体’看不太懂，就仅仅一点零碎感悟。”观察者们都不需要表决。
这点领悟度，差太远了。
一旦成为源生命！纯粹靠自身摸索，实在太难了。
一般都是学的宇宙人类族群至高典籍！至高典籍清晰讲解了这条道路该怎么走，有哪些问题？如何去攻克！并且直指‘至高境’。这比自己瞎摸索，自然要强太多。
能经历前六颗星球考验，抵达第七星球的，各方面都是挺优秀的。
十七大顶尖势力，关注的就是这些天才们感悟‘第七星球机缘‘的天赋。如果能够在‘星空生命’阶段，就在至高机缘上有极高天赋！

一来，成源生命希望也大增。二来，成为源生命后，生命层次提升后，修炼至高典籍自然更顺利。
对整个人类族群而言，他们需要的是更强大的源生命！比如成为十阶，乃至成为宇宙传说。
“1.2%的领悟度，还只是宇宙起源体第九篇的？”
母河学院，同样将许景明给排除掉了。
……
许景明站在沙漠上，看着眼前的三棱时空锥体。
“和上次参悟星球河流一样，刚开始有不少收获，可渐渐的，却越来越困难。”许景明疑惑，“这三棱锥体也是如此，我感觉几乎没法再提升了。”
不知道该怎么入手了。
没典籍！
仅仅一个锥体放在眼前，许景明能悟的都悟了，悟不出的，也越加难。
忽然，许景明有所感应――
“那是？”
许景明看到遥远处，有巨大的光门出现，有三道人影从光门中走出。
这三道人影气息恐怖浩瀚，远远超越了许景明接触过一些的存在。
“源生命！”
许景明本能地判定，比自己强了不知道多少倍的存在，彷佛吹口气就能灭掉自己的伟大存在。许景明潜意识就认定！这样的存在，绝对不是星空生命。
即便是八阶极限，自己在中子星也感受过，远远不及这个层次。
“三名源生命？”许景明遥遥看着，相隔上百公里距离，但许景明依旧看得清清楚楚。
那三名源生命降落到了一条河流旁，看向一名探索者。
“编号390506，我们邀请你加入‘生命学院’。”三名源生命，其中一位领头者开口，声音浩浩荡荡，响彻整个第七星球每一处。
第七星球的其他探索者们都听到了。
“被邀请了。”
许景明等一个个探索者都明白这点，心中很是羡慕。
什么时候，自己能被邀请？

第五篇 第22章 星河集团的审核
遥遥看着那名探索者天才随着三名源生命一同飞入那巨大光门离去，整个第七星球的其他探索者们心中都泛起了波澜。
“我还有一百多天时间，一定能感悟机缘入门。”一名银发女探索者默默道，其他探索者们也都给自己打气，能来到第七星球的，大多从小就受到很好的教导，知道‘感悟机缘’就有望被招收。
像许景明这种，来自弱小文明，修炼才两年多的，才是真正极少数。
“之前的星球河流，还有眼前的三棱时空锥体，我都很难有领悟了。”许景明转头看向远处一个方向，“那就抓紧时间去最后一处，今天已经是1月22号，留给我探索神秘之地的时间，不多了。”
嗖！
许景明迅速飞行，朝第三处机缘赶去。
飞行了一千多公里，许景明降落在了一座雪山山顶，皑皑积雪的山顶上，一处平整岩石上，却是摆放着一根长约九米的黑色羽毛。
一根黑色羽毛，表面却升腾着白色火焰。
许景明默默看着。
之所以三处机缘中，将这一处放在最后，是因为心中的模湖判定：“论无形中的压迫力，星球河流、三棱时空锥体，都超越这一根羽毛，但前两处我的收获有限，如今全力参悟它吧。”
整个第七星球，许景明之前一共发现122处神秘景象，带来的压迫感有强有弱，这火焰黑色羽毛属于比较弱的。
许景明静下心参悟。
时间一天天过去。
“难怪带给我很强的吸引力，它和轩的道路很契合。”许景明随着参悟，越加欢喜。
“火焰只是表象，本质依旧是光！”
“光，浩浩荡荡！速度的极限，时间都将因此改变……”许景明越是参悟，轩的《化光》上篇，他也领悟出越来越多的内容。实在是这一神秘异象和《化光》上篇非常契合。
许景明点开个人面板，选出了一杆长枪。
手持着长枪，在雪山山顶，许景明独自一人练起了化虹枪法！
他收敛着力量，将领悟融入化虹枪法，一时间皑皑积雪上布满了许景明的脚印，有积雪被震荡得飞洒开来，许景明也越练越是欢喜。
“真想亲手触摸这黑色羽毛。”许景明暗道，“可惜，第七星球上的神秘异象，都是可观，不可触摸的。”
“如果是真实的火焰黑色羽毛，以我感应到的火焰威力，我稍稍靠近都得化作灰尽吧。”
“反而是在虚拟世界，才能近距离观看。”
许景明专注练着。
在观看这火焰黑色羽毛半个月后，许景明才惊喜万分，感受着自身枪法的蜕变。
“轰！”
恐怖的枪法，带着灼烧心灵的意志，强横霸道，心灵意志都彷佛经过灼烧，越加凝练。
“《化光》上篇，枪法五卷之《星火卷》最终极的‘烈阳之光’，我已经悟出了。”许景明看着那黑色羽毛，心中激动得都要落泪了。
这是枪法五卷中，第一个悟出终极境界的。
“当然，整个《化光》上篇，也只是八阶层次。悟出仅仅一卷的终极，没什么值得骄傲的。”许景明暗道，“甚至都不一定，通过十七大顶尖势力的审核。”
在他施展完枪法，虚拟世界网已经做出鉴定：“编号230534，参悟异族高维生物‘火焰君主’的羽毛，领悟《灭世之火》第三篇‘烈阳篇’，领悟度5.6%。”
……
虚拟世界网鉴定的信息，自然第一时间传递给拥有《灭世之火》传承的‘星河集团’的观察者们。
星河集团，是十七大顶尖势力中商业贸易最发达的一家势力，但它的历史同样悠久古老，悠久程度，能在顶尖势力排在前三。
像异族高维生物‘火焰君主’的羽毛，就是由星河集团收藏，也经过漫长时间研究积累，其中最完善的典籍就是《灭世之火》。
“猎手宇宙域有一个探索者，编号230534，他参悟《灭世之火》其中的烈阳篇，领悟度达到5.6%了！”一名源生命观察者说道，“已经算是入门了。”
“今年31周岁，刚进入神秘之地时，修炼时间还不足两年。”一名胖胖的源生命观察者，有些惊喜，“29岁左右才接触进化法，估计出身一般。不到两年就达到七阶……修炼天赋是真不错。他对《灭世之火》也算入门了，我觉得可以考虑招募他。”
“机缘入门。”
另一位高瘦源生命观察员，却皱眉道，“这个年轻人，最杰出的，就是修炼肉身天赋挺高！但七阶往后，就越加重视心灵力量！肉身方面天赋重要性会越来越低。我觉得没必要太在意他前期的修炼进度，更需重视他心灵力量的表现，以及参悟机缘的进度。”
高瘦源生命观察员说道，“我觉得，是否招募他，应该更慎重考虑。因为《灭世之火》仅仅是传说级典籍。并非是至高级典籍。”
“他既然机缘入门了，就可以进行投票表决。”胖胖的源生命观察员说道，“我觉得一个出身一般的人类，29岁才接触进化法，不到两年就成七阶！即便前期修炼更体现肉身天赋，但也足够惊人了！而且能通过第六星球考验，说明他心灵方面天赋绝对不弱。我是赞同招募他的。”

“按照我们招募的惯例，如果参悟的至高级机缘，入门一般就招收了。但参悟传说级机缘，就需要慎重了。”高瘦源生命观察者说道，“这个编号230534，如果《烈阳篇》领悟度能超过10%，我是绝对不会反对的。但现在嘛？传说级机缘仅仅入门，我不赞同招募。”
胖胖的源生命观察员皱眉：“你让一个修炼才两年多的，参悟传说级机缘其中一篇章，领悟度超过10%？是不是过分了？他可不是那些修炼几百年的星空生命，他才修炼两年多！仓雨，你觉得呢？”
“如今一比一，看仓雨你的了。”高瘦源生命观察员说道，“每招募一人，是必须投入足够资源栽培他们的，我觉得要慎重。”
“这……”
最后一名观察员，观看着此刻修炼中的许景明，思索道，“的确，他参悟的是传说级机缘，要求是得高些。诺基恩说的也对，他才修炼两年多，是得特殊对待。我觉得综合你们俩的想法，就给这个年轻人一个机会，如果他的领悟度能超过8%，就招募他。”
“领悟度8%？”胖胖源生命观察员有些急了，“现在才5.6%，到8%可不容易！”
“他才参悟十几天，还有超过30天时间，还是有很大希望的。”最后的观察员笑呵呵道，“毕竟他参悟的是传说级机缘，他自然领悟度得高些。”
“如果能达到8%，我也勉强同意。”高瘦源生命说道，“这还是看在他修炼时间短的份上。”
胖胖的观察员见状，也无奈。
两个同伴都如此决定，他一人也没办法。
“出身一般，想要获得好的栽培，是真不容易。”胖观察员叹息，他自己就是从底层爬出来的，所以本能得想要帮帮这个探索者。
但两位同伴，显然冷酷些。
……
许景明参悟着这一根火焰黑色羽毛，在悟出枪法五卷之《星火卷》终极‘烈阳之光’之后，他又充满斗志继续观察这羽毛，继续琢磨参悟。
“这火焰黑色羽毛，给我的感觉，是逊色于前两个机缘的。但它和轩的道路很契合，我修炼起来也很顺利，并没有阻碍。”许景明心中欢喜。
随着参悟，许景明心中感悟越多。
“《流水卷》和《星火卷》如今可以结合……”许景明在这两卷上成就很高，一个悟出一卷终极，另一个先是悟出流光枪道，又融入三棱时空锥体的感悟，离终极只差最后一步。
两卷积累都很深，自然开始试着融合。
许景明沉浸其中练着枪法，手中长枪宛如火焰星辰降临，只是这一颗火焰星辰划过长空时，轨迹变化莫测！难以判定它最终降落何处。
“烈阳篇，领悟度7.2%！”胖胖的观察员，也关注着许景明最新的鉴定领悟信息，“离8%不远了，他探索神秘之地时间还有二十几天，应该来得及。”
另外两名源生命观察员，虽然也注意到许景明，但也观察其他一个个神秘之地的天才们。
对他们而言，审核许景明只是一项任务！在可选可不选的范畴内，他们自然是按照自己心意来。
“如果真到8%，就勉强收了吧，诺基恩自身就是矿物星球走出来的，对这个新人是格外优待了。”高瘦源生命观察员暗道。
******
2月22号这天。
第七星球上空再次出现巨大的光门。
“源生命来了。”许景明停下枪法，忐忑激动等待着。
“我参悟这火焰黑色羽毛，领悟非常多，比前两次机缘领悟多多了，或许有望被邀请吧。”许景明看着那巨大光门走出的三道气息恐怖的身影。
那三道身影，一迈步，便已经走到了远处海边，这让许景明心一凉：“没来我这！”
海边处的一名探索者惊喜看着这一切。
“编号281603，我们邀请你加入‘巫祖星’。”巫祖星的三名源生命观察者发出了邀请，那名探索者惊喜和他们一同离去，飞入光门，离开了神秘之地。
第七星球又恢复了平静。
“已经有两个探索者被邀请了，可惜没有我。”许景明默默道，他来到第七星球后，遇到两次这样的场景了。
“即便是参悟这黑色羽毛，我也觉得进步越来越慢了。”
许景明躺了下来，躺在了雪山山顶的积雪上。
连续一个月不停歇的参悟，他也有几分疲累。
“离结束还有二十几天，我会被邀请吗？”许景明心中也有着几分不自信，“或许，我自认为不错的领悟，远远达不到顶尖势力的门槛吧。”
“终究还是自己差了些。”
许景明躺在积雪上，呆呆看着天空。
天空中，一边是恐怖太阳，一边是诡异黑洞。
整个天空都因此彷佛分成了两半，一半是恐怖太阳的领地，一半是诡异黑洞的领地。论压迫感，论威慑感，恐怖太阳和诡异黑洞，才是整个第七星球最强的！
许景明躺在那，看着天空时，情不自禁看向了那恐怖的太阳。
无尽光！无尽炽热！无尽能量！
“这第七星球的恐怖太阳，是很奇特，那无尽光线一层层，有明显的层次感。”许景明看着，却情不自禁就沉迷了进去，“这无尽光……”
在这些光线上，许景明看到了《星火卷》终极的‘烈阳之光’！
看到了三棱时空锥中的时空变幻。
看到了星球河流的一力引动亿万力，同化一切力量，无可匹敌的力量。
“好美啊。”
许景明这一刻，只觉得想哭。
太震撼了。
自己进化道路上的一切感悟，都在恐怖太阳中能够感受到，都是它不起眼的一点。在它面前，许景明感觉到自己的渺小。
“这，才我是该追求的！”这一刻许景明内心中本能产生无尽渴望，他强烈渴望探索恐怖的太阳的一切。
“为什么，为什么我来第七星球第一天，就看到它了。为什么就没感觉到它的吸引力？是因为那时候的我……境界还不够吗？”
“或许，我还得感谢前三次机缘。”
“前三次的积累，才让我真正感受到它的美。”许景明完全沉浸进去，他就这么躺在雪地上，眼睛一眨不眨看着，心灵意识更是仔细去触摸恐怖太阳的一缕缕光线。
过去的所有感悟，这一刻，在恐怖太阳面前迅速融合整合，开始孕育出新的领悟来。
……
“他怎么了？”星河集团，胖胖的源生命观察员疑惑看着猎手宇宙域的第七星球，看着雪山山顶躺着的许景明，“他躺在那已经五天了，怎么不去参悟火焰君主的羽毛？”
一开始许景明躺在积雪上，这位胖胖的源生命观察员，只当是许景明放松精神休息下。
可躺了五天，还继续躺着，就不正常了。
“他在探索之地的时间，只有十几天了。”高瘦源生命观察员嗤笑，“时间宝贵，他还如此浪费，他无法通过审核进入星河集团，也怪不得别人。只能怪他自己不够努力。”
“他的领悟度是7.2%，离8%不远了，可似乎他放弃了？”另一名观察员看过去，微微摇头，”每个人的道路都是自己选的，诺基恩，这个年轻人自己放弃，你也不必遗憾。”
“就差一点，离8%就差一点。”胖胖观察员看向另外同伴，“其实我觉得7.2%就不错了。”
“就凭他最后时刻放弃，我就不会同意。”高瘦观察员说道。
“诺基恩，为了一年轻人，没必要。”另一名观察员微笑说道，但他的态度也很明确。既然说过是8%，自然不会轻易更改主意。
胖胖的源生命观察员见状，没再劝说，到了他们这一层次，决定的事，是不会被轻易说服的。

第五篇 第23章 元初研究院的招募
雪山之巅，许景明躺在皑皑积雪上，看着高空中的恐怖太阳。
他完全沉浸进去，感受着‘它’的美丽。
进化道路上许景明有过很多感悟，有些零零碎碎的感悟，之前也无法整合，按照《化光》上篇的讲解，枪法五卷最终是可以合一的，但那是八阶最后阶段了。
但在看到恐怖太阳时，许景明看到了另外一条路！那是比‘轩’的道路要宏大不知道多少倍的道路！
与之相比，轩走的只是一条偏僻小径，只属于这条道路的很微小的一部分。
“孤注一掷，追求速度极限，那是轩的道路。”
“眼前这条康庄大道，才是我适合去学的。”许景明此刻完全是一个学生的心态，他仰望着恐怖太阳，虔诚地学习其中蕴含的知识。
至于走出自己的道路？
自己还只是个学生！修炼两年多的稚嫩后辈，此刻只需要虔心学习。
当拥有无比深厚积累的时候，才有资格去开辟自己的道路。
“什么样的伟大存在，才能创造这样的异象？”许景明越研究越是崇拜。
之前的生灵万物相、水的流动、垒土之道、星火之道、点燃心灵之光、流光枪道、星球河流的感悟、三棱时空锥体的感悟、烈阳之光。
这一切感悟，自然在融合整合。
在新的领悟面前，之前感悟都成了养料，令这一新的领悟不断壮大。
时间一天天过去。
“他的探索时间只剩下不到十天了。”星河集团，源生命观察员诺基恩再一次目光投向了猎手宇宙域的第七星球，看向了许景明，“他躺在那一动不动，是在参悟‘元初星’？”
“诺基恩，你是真关心这个年轻人。”高瘦源生命观察员注意到同伴的目光落的位置，笑道，“他探索期都快结束了，你还注意他。”
“我们来神秘之地，为的就是招募年轻天才。”胖胖观察员感叹道，“然而34个宇宙域，我们最近半年都没招一个！我觉得门槛没必要太苛刻，只要差不多，就可以招募，给年轻天才们一个机会。”
“没必要，宁缺母滥。”第三名观察员说道。
“你看看，这个年轻人一直盯着空中的太阳，是在观察‘元初星’吗？”高瘦源生命观察员摇头笑道，“元初星，也是他能参悟的？”
“宇宙人类族群三大至强传承之一，入门极难！”仓雨观察员也点头。
作为源生命观察员，他们很清楚第七星球的机缘中，有三大机缘代表着整个宇宙人类族群最强的三大传承，这三大传承入门也都非常苛刻！
……
“我悟出来了。”
许景明轻声道。
躺在雪地上十六天，在3月9号这一天，许景明以之前众多感悟为养料，融入对眼前恐怖太阳的领悟，最终悟出一套已经勉强算完整的体系。
呼。
许景明然盘坐了起来，盘膝而坐。
“心中悟出了，但还是得实践证明。”许景明暗道，“而且我也需要实践，好让十七大顶尖势力看到我的领悟。”
离探索期结束只剩下几天了，许景明依旧没放弃过被顶尖势力招募的机会。
蓝星文明的处境，需要他抓住一切机会往上走。
他个体越加强大，才能更好地帮助家乡。
盘膝坐在积雪之上，许景明调动体内的宇宙能量，只见这些能量扩散开来，一圈圈环绕着许景明流动，在流动的过程中，自然吸收太阳光！吸收的同时，也将这些太阳光转化为自身宇宙能量。
吸收，同化！
再吸收！再同化！
逐渐形成一道巨大的能量环，这一能量环是绝对的圆形，圆满无比，澎湃着浩瀚恐怖的力量。
“理论上，我可以继续吸收外界力量，但我的心灵意识已到承受极限了。”许景明停止了吸收太阳光，他感受着这一能量化，“我悟出的这一体系，可称之为……无尽光！”
“当然我仅仅只是触摸到’无尽光’的一点皮毛。”许景明抬头看着天空，“距离眼前这恐怖太阳差了不知多远。”
*******
许景明看似平静地施展出了能量环，可是这幕场景却在观测空间十七大顶尖势力中掀起了轩然大波！
“他观测元初星，竟然领悟了？”
“而且领悟的境界还挺高，肯定入门了！”
“修炼才两年多，在第七星球，观看的仅仅只是虚拟出的‘元初星’异象，就能领悟入门？”
“在元初星这条道路上，他的天赋是真可怕！”
“修炼两年多，就领悟元初星？”
十七大顶尖势力的源生命观察员都有些震撼，正因为身份地位够高，所以更加清楚，许景明此刻演练出的场景到底意味着什么。
巫祖星的三名源生命观察员，此刻正面面相觑。
“他之前参悟‘群星之河’的吧？说起来，他和我们巫祖星也是有些缘分的，差点我们就能招到这样的天才。”
“参悟群星之河，他仅仅悟出点皮毛。按照我们的规矩，参悟未曾入门，是不能招收的，我们做得没错。”
“是没错，可总是觉得可惜啊，毕竟是能领悟‘元初星’的天才！”
巫祖星以及之前的母河学院，都有些心情复杂。
一名了不起的天才，却和他们无缘。
毕竟许景明在星球河流、三棱时空锥体都只是悟出点皮毛，他们没有招募，是正常的事。
但此刻星河集团的三名观察员有些急了。
仓雨观察员看着许景明，急切道：“他参悟元初星，看他演练场景，领悟的层次还挺高，这是绝顶天才啊！这样的天才，在《灭世之火》烈阳篇领悟度也有7.2%，我们应该招募他的。”
“要不，现在去试试？”高瘦源生命观察员犹豫说道。
“我们是有资格邀请。”
胖胖的观察员摇头道，“但他现在参悟的是元初星！元初研究院也有资格邀请，一旦元初研究院发起邀请，我们去竞争，你觉得这个年轻人会选择哪一方？”
另外二人沉默。
“换个说法，我们有胆子去争吗？”胖胖的观察员摇头道。
“那是三大势力之一的元初研究院。”仓雨观察员叹息。
“不敢去争，争也是自取其辱。”高瘦观察员也摇头。
他们很清楚星河集团和元初研究院的差距。
虽然外界都说宇宙人类族群一共有十七大顶尖势力，但实际上其中有三家势力，是凌驾在其它十四家之上的。
因为这三家势力，拥有着活着的‘至高境’。
“宇宙人类族群漫长的历史上，诞生了约莫二十位至高境，可因为种种因素，其他一位位至高境死去。只有三位至高境存活至今，而这三位也是公认历史上最强大的三位至高境。”胖胖的观察员感叹道，“他们钻研的进化道路，也是公认的人类族群三大最强传承。”
成为至高境后，依旧是要继续研究，去探索提升的！
至高境，也有强弱之分！
历史上有些至高境，甚至无法抵抗时间的流逝，是老死的。也有些是其他因素死去。
可现如今的这三位！经历了种种战争、危机，存活岁月也无比漫长，单单从历史上的种种表现，这三位都是公认最强大的。
“唉，都说源生命有资格加入十七大顶尖势力，成为正式成员。”仓雨观察员说道，“可实际上，几乎每一个源生命都想要进入最强的三大势力――元初研究院、永恒学塔、时空孤岛。”
“三大势力招收门槛极高，筛选源生命中的精英招收。剩下的源生命们才会进入其他十四家势力。”仓雨观察员说道，“甚至很多人都认为，三大势力限定招收人数，是为了让其他十四家能够延续传承。”
“是，最开始能选的时候，谁不想进三大势力？”胖胖的观察员也点头。
“三大势力培养很苛刻，培养每个成员耗费资源也很大，这都限定了招收人数。”高瘦观察员说道，“可是，一个能参悟元初星的天才，和我们擦肩而过……星河集团的审核会议上，一定会调查此事，会询问我们为什么不招收。我觉得，我们得统一口径。”
高瘦观察员看向另外同伴。
“是得统一口径。”仓雨观察员说道，“就说，因为他参悟的是传说级机缘，所以我们稍稍提高门槛，要求他在《灭世之火》烈阳篇达到8%的领悟度。”
他们俩都看向了诺基恩。
“行吧。”观察员诺基恩点头道，“我会统一口径的。但不管怎样，我们星河集团都错过了这个天才。本来，应该来我们星河集团的。”
“一个天才而已，成九阶源生命，乃至成十阶源生命又怎样？”高瘦观察员摇头道，“我们星河集团上千十阶进化者，也不差一个两个。总之，大家统一口径。”

“我们也可以再等等，如果元初研究院没有邀请，我们可以再邀请。”仓雨观察员说道。
“就看他的领悟度，是否达到元初研究院的要求。”高瘦观察员也说道。
胖胖的观察员却没吭声。
*******
观测空间。
元初研究院，三名源生命观察者，在仔细看着许景明演练出的能量环。。
“他参悟的是‘元初星’？”这三名观察者彼此相视。
很快，他们收到了虚拟世界网的鉴定信息――
“编号230534，参悟元初星，领悟《元初星猜想》核心第一篇‘光线篇’8.7%。”
这一消息，还是让三名观察者有些吃惊。
“他领悟的是核心九篇的第一篇？”
“一个七阶星空生命，仅仅观看虚拟出的元初星，就悟出了《元初星猜想》的核心篇章？而且领悟度还是8.7%？”
“看这情报了么，他修炼才两年多时间，就将光线篇悟出8.7%，可见在这一篇上，他拥有着匪夷所思的天赋！”
元初研究院的三名观察者都有些惊叹。
他们待在这，也看了太多天才，早就麻木了。
可是这次的天才，有些太耀眼了！
他领悟的是整个元初研究院最强传承――《元初星猜想》！
整个元初研究院是拥有很多传承的，人类族群大部分进化传承、科学知识体系他们都拥有！但是元初研究院众多传承中，最重要的就是《元初星猜想》。
因为元初研究院的创始人，那位至高境存在，耗费无尽漫长岁月，才写出《元初星猜想》，并且他还在不断研究，去书写新的篇章。
“正常天才，只要领悟《元初星猜想》普通篇章入门，就能招募了。他领悟的是核心篇章，领悟度8.7%！我觉得没任何讨论必要。“
“他才31周岁，才修炼两年多！放在我们元初研究院招募的天才中，都是顶尖行列了，是没任何讨论必要，赶紧招。”
“那就出发吧。”
三名观察员几句话就统一了意见。
……
许景明坐在雪山山顶，演练出能量环后，细细体会着能量环中拥有的可怕强大力量。
忽然，天空中出现了巨大的光门。
许景明抬头看去，只见三道身影从巨大光门中走出，这三人的气息浩瀚恐怖，出现时就自然笼罩了整个神秘之地每一寸空间。
许景明激动了，又来招募探索者了？是自己吗？
他有些紧张，也不敢确定。
“这三人的气息……”许景明察觉到了不对劲，之前见过两次探索者被招募，看到过一位位源生命，但是从来没见过气息如此浩瀚的。
仅仅遥遥一看，许景明就判定。
这三人，超越之前现身的所有源生命。
就像眼睛一看，就知道，太阳比月亮耀眼太多太多！此刻出现的三人，比之前的观察者，生命层次上都高了太多。
“元初研究院果真出手了。”
“这名天才，在元初星方面的天赋极高啊。”
“元初研究院就是不一样，三名观察者都是十阶源生命！”
其他顶尖势力们见状也有些酸。
没办法。
元初研究院、永恒学塔、时空孤岛，这三家势力是有资格俯视其他十四家的。
这三家招募正式成员的时候，也是筛选严格，选最好的苗子！再以最好的资源！又有至高境教导……自然是强者越强！令这三家势力完全凌驾其他十四家。
“嗯？”
许景明此刻心中一紧，因为看到高空中那三道身影正在朝自己所在的雪山山顶飞了过来。
“来了，是我吗？”许景明看着这三位。
哗！
元初研究院的三位十阶源生命，一同降临在雪山山顶，微笑看着许景明。
“编号230534。”为首的一位冷峻源生命微笑开口，“我们正式邀请你加入‘元初研究院’，请问，你是否愿意？”
许景明看着眼前三位，郑重道：“我愿意，这是我的荣幸。”

第五篇 第24章 元初研究院的新人
“走吧。”元初研究院的三名观察员，当即带着许景明返回，飞往那巨大光门。
许景明此刻有些激动，也有些懵懵懂懂。
他对元初研究院了解太少了，除了知道它是宇宙人类族群十七大顶尖势力之一，其他一无所知！
“虽然不太了解，但终于还是成功加入宇宙人类十七大顶尖势力之一了。”许景明颇为振奋，在刚进入神秘之地的时候，他给自己定下的目标就是能加入区域级势力。
后来抵达第七星球，才努力参悟机缘，想要进入最顶尖势力。
在探索期临近结束之时，自己终于成功了！
“哗。”
许景明随着三名观察员，飞入了巨大光门。
……
这一刻，观测空间内的其他顶尖势力也看着元初研究院带一名天才离开。
“元初研究院，招募了一名天才。”
“修炼才两年多，就能《元初星猜想》入门，天赋很高啊。”
众顶尖势力也有些惊叹。
胖胖的源生命观察员诺基恩，遥遥看着这幕：“修炼两年多就被元初研究院招募了，这样的绝世天才，我星河集团就这么错过了！”
一旁的另外两名观察员却不在乎。
损失了人才？那是星河集团少一个人才，他们自身可没什么损失。
……
观测空间的下层，猎手宇宙域的352家势力却沸腾了。
“元初研究院招募了！”
“多少年了？上一次元初研究院在第七星球招募，还是二十多年前吧？”
“二十多年前招募的那位天才，参悟的是‘微型宇宙’，这次招募的，参悟的可是元初星！《元初星猜想》是宇宙人类族群三大最强传承之一，入门也要难得多。”
这些区域级势力惊叹着。
也清楚这种天才，他们根本不可能招募到。
“看看看！”
吴钩星盟的常观察员兴奋得很，“元初研究院招募了！”
“看到了。”矮胖的格鲁观察员撇嘴，“看你兴奋的样子。”
“我们吴钩星盟，也出一个被元初研究院招募的天才了。”常观察员赞叹，“格鲁啊格鲁，你的眼光是真毒辣，早就看出他天赋卓绝。”
格鲁观察员也笑了：“可我也没想到，他天赋能高成这样！能抵达第七星球就罢了，还能被元初研究院招募。”
“哈哈哈……”
常观察员笑得开心，“我吴钩星盟，可能要出一个大人物了。”
“他还要慢慢成长。”格鲁观察员说道，“不过你说得没错，如果成长过程一切顺利，你们吴钩星盟真可能要出一位大人物了，说不定就能多出一个议员！”
宇宙人类联盟，有三大宇宙高等文明、5632个星盟。
很多星盟的话语权是很有限的。
比如吴钩星盟，就是普通的一个星盟，有三名十阶强者，也就是说……在宇宙人类联盟议会中，仅有三名议员。
******
许景明跟随元初研究院的三名观察员，来到了一座新的虚拟世界。
“这是……”许景明看着眼前一望无际的世界。
“这里就是元初研究院的虚拟世界。”一位无眉黄发源生命观察员说道，“我们现实中分散在宇宙各地，大多都是在虚拟世界见面。”
许景明点头。
宇宙太广阔了！这些强大进化者是需要分散在各地的，不太可能全部聚在一起。
“我们还需继续值守观测空间，就让摩申送你去住处。”冷峻观察员说道。

“简师兄放心。”摩申观察员点头，“这里交给我。”
冷峻观察员等二人先离去。
一袭灰袍的摩申观察员，微笑看着许景明：“编号230534，我叫摩申，元初研究院的一名十阶研究员。你可以称呼我摩申师兄。我们研究院一般都是师兄弟相称！当然对于老师们，一般要尊称先生、夫人！比如简师兄……在元初研究院，绝大多数成员都得称呼他简先生。”
“简先生？”许景明接触那位冷峻观察员时间虽短，却感觉到他地位不一般。
三名观察员，明显以简先生为首。
摩申点头：“简师兄在元初研究院，担当《镜领域》这一门传承的老师！他也是宇宙人类族群当代在《镜领域》这门传承上成就最高者，虽然同为十阶研究员，但我是远不如简师兄的。”
许景明听到这话，却也有些钦佩摩申师兄了。
对方是十阶强者，还能坦然承认远不如简先生。
“走，先送你去住处。”
摩申带着许景明飞往远处。
“小师弟，你对我元初研究院，知道多少？”摩申边飞边聊。
“只知道是宇宙人类十七大顶尖势力之一。”许景明说道。
“哈……”
摩申笑了，“我简单介绍下吧，宇宙人类族群虽然强大，但我们也是有一些异族敌人的！在人类族群的历史上，也遭遇过危机，甚至出现过历史断层，至高境存在都有死去的。”
许景明听着。
“宇宙疆域太大了，是没法和外界完全隔绝的。”摩申说道，“甚至我们人类疆域范围内，到底有多少个文明，我们都没办法查清，经常有新晋文明被发现。”
许景明点头。
蓝星文明也是接触了‘虚拟室’，连接了虚拟世界网，才暴露了自身的存在，才融入宇宙人类联盟。
“我们连内部都无法查清，人类疆域自然没法完美防护。”摩申说道，“唯一的办法，就是绝对的实力，去对付异族。发现一次杀一次，让异族彻底畏惧。”
“我们宇宙人类族群最强的威慑力，就是三位至强境存在配合禁忌武器。”摩申说道，“禁忌武器，是宇宙人类一代代大学者们耗尽心血研制出的可怕武器！三位至强境存在，堪称人类世上最强的三位进化者，他们使用禁忌武器……破坏力威慑力是超乎想象的。”
“经过数次交锋，彻底震慑异族！我们宇宙人类疆域才能占领34个宇宙域，异族们也只能忍着。”摩申说道，“这一切的根本，就是三位至高境存在和禁忌级武器。”
“这三位至高境存在，分别创建了元初研究院、永恒学塔以及时空孤岛。”摩申说道，“所有源生命们都渴望进入这三大势力！不过我们三家势力筛选严格，只招收很少一部分源生命。剩下的源生命会去加入其他十四家势力。”
“虽说是十七大顶尖势力，但我们三家的确要强得多。”摩申说道，“从十阶源生命数量，其他十四家加起来和我们三家接近吧。”
许景明听得吃惊。
他这一刻才真正明白元初研究院到底多强大！
至高境建立的势力！大批顶尖的人类进化者！
“元初研究院，主要是从源生命中招募成员。”摩申说道，“后来，才定下了神秘之地这一公平的招募渠道，主要针对一些天才们。必须通过七大星球考验，必须机缘入门，而且我们也会审核履历，年龄不能太大。”
“我们每年，在34个宇宙域的神秘之地，也就招募一两人，如果单论猎手宇宙域，平均22年招募一人！至于《元初星猜想》入门的天才，在猎手宇宙域平均是129年招募一人！”
“而你，是《元初星猜想》核心篇入门，在猎手宇宙域上千年才招募一个！”摩申笑道，“你应该意识到，自己的天赋了。”
许景明眨巴下眼。
自己这么天才吗？
类似自己这样的，猎手宇宙域上千年才招一个？
“所以记住。”摩申面容郑重了几分，“在成为九阶之前，千万别暴露自己的真实信息。”
“一旦暴露！”
摩申说道，“一个弱小的绝世天才，宇宙异族们是不介意毁掉你的。”
许景明郑重点头。
普通的天才，可能被’移民’，可能被一些黑暗势力‘转卖’。
可像许景明这种，元初研究院都重视的绝世天才，人类族群内部势力们大多不敢亲自动手，但宇宙异族们却是会盯上。它们会想方设法削弱人类族群势力。
“我明白。”许景明点头。
“你们这些外围成员天赋都很高，在成长起来之前，都要小心。”摩申说道，“成了源生命之后，才有足够自保能力。”
谈话间，二人已经来到一座岛屿上空。
“这座岛屿，算上你一共是八名外围成员。”摩申俯瞰下方，“整个猎手宇宙域，修炼《元初星猜想》的外围成员，一共也就八人！都安排在这一座岛屿上，你们平常可以结识交流。”
“同一宇宙域，就我们八人？”许景明也意识到修炼这一门传承人员之稀少。
“之所以这么少，是因为被选来的天才，一般千年时间内就突破成为源生命了。”摩申解释道，“修炼《元初星猜想》的天才，突破成为源生命的概率是在90%左右！失败的，大多是因为现实中的意外死去。”
许景明震撼。
成源生命概率90%左右？如果排除掉死亡，突破概率还要提升。
要知道，对普通宇宙公民而言，成源生命是很虚无缥缈的事。
“所以它才能名列人类三大最强传承。”摩申说道，“最强的传承，配合绝世天才，配合元初研究院提供的珍贵资源！突破概率自然高。”
嗖！
岛屿上，有一名智能机器人飞行迎接。
“这是你的管家。”摩申介绍道。
“猎手1027，见过主人。”智能机器人恭敬向许景明行礼，却并没有理会摩申。
“这位管家只听从你一人命令。”摩申说道，“它会告诉你，外围成员的一些权限，还有接受《元初星猜想》传承的事。我就先回观测空间了！如果遇到问题，可以询问我，我已经添加你的个人联系方式。”
“谢摩申师兄。”许景明很钦佩。
摩申师兄可是十阶强者，如此大人物，在自己面前一点架子都没有。
摩申点点头，随即消失离去。
“主人，你的住处在那。”机器人管家指向岛屿的东南角落的一栋住处。
“走。”
许景明带着机器人管家飞向住处，心中却是豪情万丈。
“我将拥有最顶尖的机遇和资源，必须把握住。”许景明暗道，他一个弱小文明走出来的绝世天才，拼了命，甚至是在探索期最后几天才获得这样宝贵的机会！可能蓝星文明很多年就这么一次机会，是不允许自己有任何懈怠的，必须把握住！

第五篇 第25章 传承
整个岛屿很是宁静，许景明的住处位于岛屿的东南角，占地千余亩。
“主人，你在元初研究院的个人权限，可以查看个人面板。”机器人管家恭敬说道，“个人面板中，有’元初研究院’的子面板。”
“谢谢1027。”许景明微笑道。
“为主人服务，是我的荣幸。”机器人管家说道，“主人，你想要喝点什么吗？”
“准备些点心和饮料即可。”许景明吩咐了下，便在庭院中坐了下来，开始点开个人面板查看。而机器人管家却是准备好点心饮料，之后默默站在角落，随时等待许景明的吩咐。
许景明点开‘元初研究院子面板’后。
“注册一个代号？外围成员们都是宇宙各处的天才，都要小心隐藏自己身份信息啊。”许景明想了下，还是注册了之前用过的假名，“吴明！”
自此……
在成为九阶源生命之前，许景明在元初研究院的代号，便一直是‘吴明’这个名字。
“外围成员名录？”许景明轻轻点开，便发现了8253人的名字。
“元初研究院，外围成员只有八千多人？”许景明觉得太少了，毕竟宇宙人类疆域那般广阔。
名单的排序，也是有规则的。
许景明就是和另外七名外围成员，分在同一组当中。
许景明点开看了下，这七人居住地和自己是同一岛屿：“他们七人是我的邻居？”
“外围成员，每一个都可以直接传讯联系。”许景明看着名单，“正式成员……只有主动加我的摩申师兄，我可以联系。”
其他正式成员，一概无法联系。
“元初城？”
许景明看了下介绍，“专门建造了一座‘元初城’虚拟世界，服务于外围成员？”
外围成员们，可以在‘元初城’虚拟世界，进行交流联系。
“能被招募为外围成员，都是宇宙各地的绝世天才，未来很多都会是源生命。”许景明暗道，“这外围成员聚集的‘元初城’，意义非凡啊。”
许景明没有联系任何一人，也没着急去‘元初城’虚拟世界！
“这是研究院的资料库？”许景明眼睛一亮，点开查看。
一门门人类进化传承。
整个宇宙人类族群几乎所有进化传承都有记载，至高境传承、传说级传承、十阶传承等等，这些传承从一阶到九阶的内容，完全不设防，对所有外围弟子公开！
许景明震撼了，看得目眩神迷：“外界虽然可以购买一些传承，但都是偏低端的内容。至于至高境传承？根本接触不到。而在元初研究院，所有传承一阶到九阶，都是免费公开！”
“还有授课视频？”
许景明看到了海量的视频，是历史上，元初研究院一位位老师讲课视频。
“还可以免费附身大人物？”许景明看着，历史上很多十阶强者乃至宇宙传说，可以不限次数免费附身。
“还有海量科技类知识……”
许景明翻看着。
这是一个匪夷所思的资料库！
不管是对进化者而言，还是对大学者而言，都会为之兴奋。
“仅限个人研究，禁止外传。”许景明看到这一条提醒，作为元初研究院外围成员，可以尽情研究这些资料。但外传？虚拟世界网的监控下，是无法进行任何复制、记录操作的。
除非是在现实中凭借记忆，自己去抄录，现实中抄录？抄录一门传承知识，都需要很长时间。
可一阶到九阶的知识，价值是有限的，为了这背叛’元初研究院’是多么愚蠢的行为？
“进化类知识、科技类知识、授课视频、附身强者，还有修行方面的大量指引，很多记载经验的书籍。”许景明看得很是欢喜，“元初研究院，是允许成员们尽情研究自学的。”
轩的《化光》全篇，在元初研究院都有收藏，只是作为外围弟子，仅能看到前面部分内容。
……
查看完资料库后，许景明查看个人资源。
这一看，就让他吃了一惊。
作为弱小文明走出来的绝世天才，即便最近一年涨了不少见识，可元初研究院给他的‘资源’还是让他心发颤。
“一，元初战衣2.0版，由元初研究院院长研制，仅限元初研究院外围弟子（核心）使用，具有‘伪装、穿梭空间、护身’等多重功效。穿上它之后，将拥有媲美九阶源生命基础层次破坏力！能够承受‘十阶巅峰’级攻击持续10分钟不会损坏。详细功能，收到元初战衣后，会得到完整说明书。”
“警告：元初战衣，是为了保护你的生命，免受祸乱波及。切勿依靠它违背宇宙人类联盟法律！切勿暴露身份！元初战衣，并不能抵挡宇宙异族。胆敢潜入人类疆域的宇宙异族，破坏力超乎你的想象。”
“二，元初A2级飞船，专为逃命研制，可瞬间启动穿梭空间，逃脱敌人追踪。”
“提醒：外围成员死后，或者成为正式成员，元初战衣和飞船都将收回。”
“三，进化资源，宇宙奇物‘冰花灵液’，建议每3.3年服用一滴冰花灵液，第一次可获得30滴冰花灵液！每一名外围成员，一生最多获得90滴冰花灵液配额。”
“警告：冰花灵液，仅限个人使用！如果不使用，只允许转卖给元初研究院，一滴冰花灵液转卖价格为100亿宇宙币。”
“四，贷款额度：你个人的贷款额度是1万亿宇宙币（免息，贷款后，需在一千年内分批归还）
“五，传承次数：外围成员仅限一次传承。”
许景明看着这些讯息。
每一条都让他震撼。
“这个元初战衣2.0版，这么厉害吗？”许景明看到第一条就蒙了，“穿上战衣，就拥有媲美九阶源生命基础层次破坏力？”保命能力更是夸张！”
“只是，得保密。”
许景明暗道。
元初战衣是为了保命的，依仗它肆无忌惮，那才是愚蠢。
不过终究是九阶源生命层次破坏力啊，能够以个体凌驾一些弱小初等文明的！自己作为研究院外围弟子（核心），便有资格拥有了？
“元初战衣、飞船、进化资源，都赶紧发货吧！”许景明立即提交发货申请。
“资源将在七天后，送达蓝星文明，需本人亲自接收。”有消息提醒。
“七天后就送到了？宇宙疆域这么广阔，这送货速度已经算很快了。”许景明暗道，其实这种珍贵资源，都是单独配送！因为并不是’紧急配送‘，所以才需要七天。
如果是紧急配送，性命攸关，元初研究院怕是一个小时内就能送到。
……
“现在开始最重要的一件事，传承！”许景明起身，前往修炼室。
修炼室空间挺大，足有上千平米。
许景明盘膝坐在中央。
“外围成员仅限一次传承机会。下一次，就必须等到成为正式成员了。”许景明盘膝坐着，点开了个人面板，轻轻一点，“开始传承吧！”
嗡！
修炼室内有光芒降临，笼罩了许景明。
许景明脑海中开始被灌入大量的知识！
虚拟世界网，是拥有’灌输知识‘的能力的，比如在神秘之地一些星球的考验，就是强行传递了记忆。
“《元初星猜想之光线篇》。”许景明脑海中大量记忆涌来，从一阶到十阶层次知识，大量知识，太过浩瀚，以许景明七阶星空生命的接受速度，也传递了超过一个小时。
一阶到八阶知识很少，占据不到千分之一，其他都是九阶十阶知识。
虽然九阶十阶知识牢牢记下！
就像将一本科学文献所有文字全部背下来，但是难以理解，宛如天书！
“难怪安布罗和轩的学历等级都很高。“许景明暗道，”等成为源生命，必须研究大量科学知识，来辅助进化道路。”
星空生命阶段，对学历要求不高。
因为这个阶段修炼的关键，是肉身和心灵力量！
源生命阶段，主要是掌控源力，如何更有效发挥源力？必须有足够多的科学知识储备。
“嗯？”许景明感觉到意识的震颤。
“这是元初星？”
这一刻，许景明接收到了‘观看元初星’的记忆。
元初星，是绽放无尽光芒的一颗星球。它庞大浩瀚，到底有多大，难以计量。至少在许景明接受到的观看信息中，就是‘无法计量’元初星的直径。
许景明观看时，隐隐感觉，它比一切已知天体，都要庞大！
大到不可思议的地步。
“我曾亲身体会过中子星，我曾在资料上查看过黑洞本身。但这些天体，和元初星一比……彷佛一粒砂砾和无尽星空相比！差了不知道多少倍。”许景明此刻不断接收着元初星的讯息。

宛如亲眼观看，观看越多，越为之震撼。
渐渐的，许景明对它理解越来越多。
它，是超越了一切的天体。
最伟大的天体！
即便是人类三大至高传承之一的《元初星猜想》，也仅仅是观察它后的猜想，元初研究院的院长……漫长岁月一直在研究它。
“光！无尽之光！”
许景明开始接收大量‘元初星’的光芒讯息。
元初星的光芒，许景明宛如亲眼观看，观看得无比详细。
这比神秘之地第七星球的异象，要浩瀚复杂不知多少倍。实际上，许景明此刻接收的关于‘元初星光芒’的讯息，是元初研究院院长亲眼观察‘元初星’无尽岁月，观察到的景象。
此刻传递给许景明的，主要集中在‘光线’方面。
如果是许景明自己亲自前往，怕是在看到元初星的刹那，就已经意识崩溃，他根本无法看到如此详细信息。
“啊！”
随着时间，许景明意识越加震颤。实在是元初星的讯息太过庞大，许景明接受了‘元初星’光线方面大量信息后，终于无法承受了。
传承结束。
对于元初研究院而言，只要你能接收，元初研究院院长，愿意将这些信息全部传递过来。
可惜，一个七阶星空生命，能接收的就这么多。
过了片刻，许景明终于缓过来。
“如此不可思议的天体？超越一切的天体？”许景明不敢想象，竟然有如此天体存在。
宇宙浩瀚，当真充满无限可能。
“院长，也真是太伟大了，仅仅《光线篇》就足以达到至高境，而且《光线篇》就比轩悟出的要多得多。”许景明暗道，虽然他仅仅接收了《光线篇》一阶到十阶的内容。
但对至高境内容也有了一个大概的认知。
明白，轩的道路，是速度方面达到光速，这仅仅是《光线篇》的一个分支。
而《光线篇》也仅仅是《元初星猜想》核心九篇之一！
由此可见，元初研究院院长积累是何等深厚，难怪被尊称为人类有史以来最强大的三位至高境之一。
“我接受的传承讯息，足够我修炼到九阶，甚至够修炼到十阶。”许景明暗道，“等成为正式成员，还可以再次接受传承。下次能够观看到的元初星信息，一定会多得多。”
这一刻他也明白。
自己得到的《元初星猜想之光线篇》文字内容仅仅是引导，观看‘元初星’的信息，才是最重要的。
“在进行第一次修炼之前，先看看如今的实力。”许景明暗道，“元初研究院外围成员，还有一个特殊权限，可以申请进行‘心灵力量’的详细鉴定。”
心灵力量虚无缥缈，普通宇宙公民都没听说过可以鉴定心灵力量。
成为元初研究院外围成员，才拥有这一权限！每330天可申请一次！
“开始吧。”
许景明申请了一次心灵力量鉴定，同时刻意释放心灵力量，冲击修炼室墙壁。
嗡！
无形力量笼罩了这座修炼室，开始详细分析许景明的心灵力量。
经过了约莫三分钟时间。
“心灵力量指数：35。”鉴定内容显现在眼前。
“35，是高是低？”许景明开口。
“许景明，你好。”一道温和声音回荡在修炼室内，“成为七阶星空生命，最低心灵力量指数是10。而想要成为八阶星空生命，最低心灵力量指数是100.”
“你肉身掌控方面，已经达到八阶门槛要求。但你心灵方面距离八阶门槛差距很大。”
“很多星空生命，进化卡在瓶颈难以进步，就是因为心灵方面太过薄弱。”
“建议：实战方面修炼可以暂时放下，集中精力进行心灵方面的修炼。是否能成源生命，关键就在心灵力量。”
“成八阶，心灵力量门槛指数是100。那么成九阶呢？”许景明问道。
“成为九阶源生命，需要以心灵力量撬动宇宙源力，要求非常高，需要心灵力量指数达到1万！这也是很多八阶极限，永远无法突破的原因。”
“心灵指数1万？”许景明感觉到差距。
“《元初星猜想之光线篇》有心灵方面修炼法，以你的年龄和成长速度，相信500年内有望心灵力量指数突破1万。前提是必须集中精力在心灵方面。”温和声音回荡在修炼室内。
“再看看实战。”
许景明起身一招手，手持一杆长枪，开始施展枪法。
片刻后，虚拟世界网鉴定数据出现。
“化虹枪法（七阶82%），实战加成3900%。”许景明看着这数据，第七星球参悟星球河流、三棱时空锥体、火焰黑色羽毛以及元初星，的确让自己有所蜕变。
“要成八阶，实战方面的确足够了。我只要修炼《光线篇》怕是轻轻松松都要超40倍了。”许景明暗道，“元初研究院的辅助智能说得没错，要成八阶，是得在心灵方面多花心思。”
许景明收起长枪，盘膝坐下，静下心。
“先开始第一次修炼吧。”
他充满期待，开始了《光线篇》第一次正式修炼。
……
许景明沉浸在修炼中，转眼过去了两天。
猎手宇宙域，寒霜星盟境内，最强大的‘霜语文明’。
“呜。”
一位帅气的青年男子伸了个懒腰，从睡梦中醒来，看着前方上百公里直径的‘私人湖泊‘中，一条条水族怪兽在游动。
“殿下。”一名侍者凭空出现。
“给我准备些吃的。”青年男子吩咐道。
“是。”侍者立即消失。
在上千公里外，巨大的城堡内，有厨师们开始静心烹制食物。
“三皇子殿下每天除了上虚拟世界网，就是呼朋唤友，吃喝享乐，上次陛下亲自赶来，怒斥他。三皇子殿下哄得陛下开心，陛下一走，殿下转头又呼朋唤友享乐去了。”
“当初选择来教三皇子殿下，我真是傻了，真没想到他会如此懒散，再过一百三十年，期限一到，我就回家族了。”
“跟随三皇子殿下，虽然看起来没什么前途，但悠闲啊。”
几名侍者闲聊着。
他们也是整个星球上地位仅次于殿下的，这些侍者们其实都是八阶星空生命，负责教导三皇子方方面面的学习。
然而，三皇子不学，也不理他们。
“真是耻辱啊。”三皇子看着湖泊中游动的怪兽们，暗道，“被招募进元初研究院足足892年了，我今年已经1001岁了！这么大年龄，我竟然还没成为源生命，真是元初研究院之耻！”
修炼《元初星猜想》一脉的，一般在一千岁以内，都能成源生命。
霜语文明的三皇子殿下，懒散享乐的名声，传了几百年了，连身边人都这么认为。然而谁也不知道，这是三皇子的伪装。
元初研究院几乎每个外围成员，都需要隐藏自身锋芒，在弱小时保护自己。
“嗯？”
三皇子点开光幕，联系好友时，忽然发现原本岛上的七个人名单变成了八个人，“我们岛上，多了一个邻居？叫……吴明？”
“我们猎手宇宙域，在元初研究院又多了一个好兄弟？”三皇子颇为兴奋，“我1001岁，可是八人中的老大哥，我得联系诸位弟弟妹妹们，举行一场宴会，欢迎我们这位最小的弟弟！”

第五篇 第26章 八人聚会
修炼室内，许景明正专注于《元初星猜想之光线篇》的修炼，他关闭了通讯，只有家人、师父柳海、周局长等极少数人能够联系他，也使得三皇子暂时联系不到许景明。
许景明手持双盾，整个人化作雷霆，撞击四面八方，威势恐怖。
他的盾法迅速蜕变着。
随后他又试了刀剑棍棒，对于许景明这等境界，兵器只是身体的延伸，是很容易就修炼到很高境界的。
“不愧是整个宇宙人类族群的三大最强传承之一。”许景明练了三天，终于停下，心中满是欢喜，他能感觉到自身的蜕变，对于兵器的理解，也有了突破性变化。
许景明点开个人战力面板，的确有了质变。
“化虹枪法（七阶93%），星辰枪法（七阶91%），盾法（七阶90%），剑法（七阶87%），刀法（七阶85%），棍法（七阶90%），步法（七阶95%）。”
“实战加成：4300%。”
许景明看到这些数据，也颇为满意。
初次修炼《光线篇》，实战加成从39倍提升到43倍已经很难得了。
修炼早期，从实战5倍加成到10倍加成，可能只需要几年时间。
但到了后期，实战从40倍到45倍，可能需数百年！甚至卡在某个极限，永远无法再提升。因为越往后，是越加临近极限的！
“论实战，即便是放眼八阶强者，我也算是很不错了。”许景明暗道，“辅助智能说的没错，的确得更用心在心灵方面。”

许景明盘膝而坐，开始修炼传承中记载的炼心之法――《光线篇观想法》。
“《光线篇观想法》，观想的是元初星！侧重于‘元初星‘光线方面。”许景明回忆着，“我之前接收了元初星的部分信息，就达到心灵意识承受极限。如今想要在脑海中临摹观想……可不容易。”
接受传承时，是被强行烙印在记忆中，不求明白，不求理解。
而此刻临摹观想，就难太多了。
《光线篇观想法》共分12层，刚开始只需观想朦胧的元初星模样，越往后，观想的‘元初星’要愈加清晰！蕴含的信息也越来越庞大。对心灵意识压力也大。
前六层都是基础。
达到第七层，心灵力量才有希望撬动宇宙源力，成为源生命。
必须达到第九层，心灵力量，才达到十阶强者’心灵方面’的门槛。如果心灵方面不够，即便知识积累再丰富，也无法成就十阶。
达到第十一层，才有望‘宇宙传说’。
达到第十二层，‘心灵’这一项上才达到至高境的最低要求。
许景明接受传承时，接收到的元初星信息有限！如此多信息……最多也只能将观想法修炼到第九层！至于再往后？信息缺失，没法观想！
只能等待成为正式成员，再次接受传承，以获得更多的元初星信息。
“元初星！”
许景明心灵力量，在全力以赴临摹勾勒出元初星。
模湖的元初星，在心中意识浮现，照耀一切，也在锤炼着心灵意识。
这一刻，许景明只觉得心中温暖，毫无压力。
尝试了约莫一个小时后。
“观想法第二层。”许景明继续临摹勾勒元初星，这一次，开始详细勾勒一条条光线。
随着光线越来越多，整个元初星的形象更加清晰起来，但也愈加‘炽热’，开始令许景明产生灼烧感疼痛感，心灵中甚至浮现种种负面情绪。
不安、疼痛、恐惧、绝望、冷漠……
“压力小时，我觉得轻松舒适。”
“当观想第二层，压力大时，心灵就滋生各种负面情绪。按照观想法描述，这就是心灵不够纯净！再大的压力，也需保持平和，保持澹然。”许景明劝说自己。
就这么默默地承受了两天时间，许景明才停下来。
停下的这一刻，觉得无比轻松。
“我能感觉到，心灵力量变强了。”许景明很惊讶，心灵力量虚无缥缈，少许提升是很难感知的。自己感受如此强烈，代表提升幅度较大。
“元初星，可真是神秘莫测。按照传承描述，观想法没到十二层，亲眼观看元初星，会意识崩溃而死！而观想模湖的元初星模样，就能锤炼强大心灵意识，反而有帮助！”
许景明在修炼室待了五天时间，初步感受《光线篇》修炼带来的好处，也对未来愈加有信心。
这一部人类三大至高传承之一，让他进化道路，广阔顺畅许多。
“我或许真的能够在五百年内，成为源生命。”许景明暗暗道，“我成源生命最大的难关……就是心灵力量。”
至于肉身方面？现如今都达到43倍实战加成，将来稍稍认真练一练，应该就能达到要求了。
心灵方面，才是要花大力气的。
“嗯？”
许景明查看着元初研究院资料库，“按上面描述，为了让人类族群的进化者们提高心灵力量，诞生更多源生命。宇宙人类联盟单独建造了一座特殊的虚拟世界――伏魔世界！”
“伏魔世界？”许景明查看有关信息。
……
修炼五天，许景明终于走出了修炼室，也开启了通讯。
顿时一道道讯息传递过来。
“这么多人联系我？”许景明查看通讯列表，有师父戴通达、师妹戴晓青的留言，也有王怡、杨青烁、刘冲远、衡方等好友们的留言。
“晓青妹子今年5月1日在虚拟世界要举行婚礼？邀请我参加？”许景明看了笑了，“我这位师妹终于要结婚了？”
许景明看着一条条信息。
“自从我进入第七星球，全力以赴参悟第七星球机缘，就彻底关闭通讯，只有少数几人有联系权限。转眼都好几个月过去了，难怪这么多留言。”许景明看着。
像师父柳海，虽然有联系权限，但师父是知道许景明前往神秘之地的，330天到期之前，没重要大事，是不会打扰许景明的。
“嗯？”
许景明扫过大量留言，终于发现了七条信息，都是来自元初研究院的外围成员。
“岛上的另外七位外围成员，都给我留言了？”许景明看了下内容，随即主动联系其中的一位。
嗡！
很快，许景明前方出现了一道虚幻身影，正是三皇子殿下，只是样貌和现实中有所区别，在虚拟世界中明显更壮硕，面容也粗犷些。
”吴明老弟，我是古山。”壮硕的三皇子笑道，“联系你三天了，今天终于见到真人了。”
“一直在修炼，不好意思。”许景明客气道。
“刚得到传承，都会用心修炼的。”古山笑道，“我们猎手宇宙域修炼《元初星猜想》这一脉的外围成员，算上你，如今便有八人了。我们八人可得好好聚聚，你什么时候有时间？”
“随时都有。”许景明微笑道。
现在他还是很闲的。
神秘之地结束，传承初步修炼感受过，需要思考接下来的路了。
当然肯定还得去一趟‘血雨世界’，师父柳海他们一个个可都是扎根血雨世界的，许景明离开血雨世界之前，也得收尾。
“那我们今天就‘元初城世界’聚一聚。”古山说道，忽然追问道，“你元初战衣，还没收到吧？”
“没有。”许景明承认。
“去了元初城世界，那你暂时别和其他人交流。”古山笑道。
“有危险？”许景明疑惑。
交流又怎样？自己从来没暴露过真实身份信息。
“没危险。”古山解释道，“元初城世界，是为了元初研究院所有外围成员服务的，大家来自各个宇宙域！借助‘元初战衣’意识进入虚拟世界网，是可以和任何一个宇宙域交流，没有任何延迟的。但你现在……”
“我懂了，我现在和其他宇宙域的人交流，有很夸张的延迟。”许景明笑了。
比如对方说话，可能很久，自己才看到对方嘴巴动，声音响起。
自己说一句，又过好久，对方才能看到、听到。
“借助元初战衣，可以进入虚拟世界网？”许景明惊叹，还有这一功能。
“随时随地都可以。”古山笑道，“那我们元初城见，见面的地方详细信息，我发给你。”
……
元初城虚拟世界，是有准入名单的，在名单内的人才能进入。
许景明如今自然也有进来的资格。
“哗。”
出现在高空，许景明俯瞰着下方一座城池。
元初城，是一座浮空城，繁华热闹，城外有无尽雾气蔓延。
“嗖。”
许景明降落在街道上，看着一座座风格各异的建筑，也有一些服务人员。有服务人员看到许景明后，直接走了过来，并且说话交流……
但许景明却一直往前走。
因为这些服务人员说话的时候，看到的‘许景明’是延迟很久才传递来的景象，许景明本人已经走到数里之外了，自然听不到他的声音。
“延迟太严重，非本宇宙域，交流太麻烦。”许景明很快找到约定的聚会地点，一座椭圆形建筑的顶楼。
整个顶楼一层，都被包场了。
如今这里已经到了五个人，正在闲聊。
“我这次是栽了大跟头了。”沙发上一名孩童躺在那，无奈说道，“我哪里能想到一个小丫头，会是恐怖大魔头？炼化魔头之时，我措手不及功亏一篑，伤了心灵意识。至少五年之内，是不允许再进伏魔世界了。”
“赤童，你在伏魔世界也有六百年了，先后换了十几个账号身份了吧？你如此经验丰富，还栽了这么大跟头？”古山笑着打趣道。
孩童无奈：“你就尽情取笑吧。”
“伏魔世界，必须得小心，量力而为。”一名银发美丽女子笑道，“如果情报出错，伏魔不成，反伤了自己心灵意识，就太亏了。”
“有利就有弊。炼魔也是炼心，怎么能有丝毫的怠慢？赤童师兄，你还是大意了。”一名黑衣女子冷漠说道。
“我知道，后悔也晚了！”孩童躺在那无奈说道。
这时候，门开了。
接连三道身影走了进来。
“你们三个一起到？”古山立即起身。
“我们最小的一个弟弟到了！”孩童立即起身，热情洋溢。
许景明看着在场其他七个人。
“我来介绍。”
古山微笑道，“这位就是吴明师弟，也是我们猎手宇宙域《元初星猜想》一脉的第八位外围成员，也是年龄最小的一位，今年31岁。”
“见过师兄师姐。”许景明立即客气道。
元初研究院的成员们都是师兄弟相称，只有称呼老师，才需称呼先生、夫人。
“我们八人中，我最大，我叫古山，今年1001岁。”古山哈哈笑道，“超过一千岁还没成为源生命，我真是惭愧。”
许景明知道，《元初星猜想》一脉，大多是在千年内就突破成为源生命的。
“这位是你莫语师姐。”古山指向一位银发美丽女子。
银发美女女子微微一笑，笑容温暖人心，让许景明情不自禁生出好感。
“莫语师姐。”许景明说道。
“我今年也823岁了，同样没能成源生命。”莫语微笑道，“吴明师弟今年才31岁，可真是年轻。”
许景明一笑，没多说。
其实再过不到一个月，自己就32岁了。
“这是老三赤童。”古山指向那个孩童，“一个719岁的老家伙，一直伪装成孩童模样。”
“伪装，你懂吗？”赤童立即反驳，“元初研究院每一个外围成员都要隐藏真实身份，我这是遵循研究院的要求，你明不明白？”
“可没必要，几百年一直是孩童样子吧。”古山撇嘴。
“我喜欢。”赤童看向许景明，承诺道，“吴明小老弟，有什么需要我帮忙的尽管开口。”
“这位是老四莫妮娜。”古山介绍，莫妮娜有着碧绿眼眸，宛如冰山的面容中此刻却露出一丝笑容，向许景明点点头。
“赤童师兄，莫妮娜师姐。”许景明开口。
按照年龄来排，这七位师兄师姐，分别是：古山、莫语、赤童、莫妮娜、青鳞、铖羽、卡布亚。
“我这些师兄师姐们，个个都到八阶了，甚至大多数都是八阶极限。”许景明暗道，即便这些师兄师姐们没刻意释放气息，但许景明依旧能隐约感知判定。
比如排行第六的‘铖羽’，看起来普普通通的青年，年龄203岁，就已然是八阶极限。
“我们同为元初研究院外围成员，又都是修炼《元初星猜想》一脉。”古山笑道，“整个猎手宇宙域，有如此缘分，也只有八人。”
“在浩瀚的宇宙域，我们能聚在一起，很难得！来，让我们举杯，欢迎吴明师弟。”古山说着。
顿时其他人个个都起身。
他们中有的背景通天，不亚于逖雅诺。有的是宇宙中等文明的皇子，有是宇宙古老家族子弟，有的是普通星球出身的绝世天才……
但此刻，他们七人都诚心欢迎许景明！
因为大家都很清楚，在将来漫长的一段岁月，他们都将彼此共事。
“谢诸位师兄师姐。”许景明也起身举杯。
“共饮。”
古山微笑道。
“共饮。”八人一同饮尽杯中酒。
――
今天写得有些慢，番茄在这里祝大家端午节快乐啊！

第五篇 第27章 元初战衣
猎手宇宙域修炼《元初星猜想》的八位绝世天才，他们的聚餐，谈的也主要是进化方面的话题。
“古山师兄，心灵力量提升真的这么难？”卡布亚问道，“我155岁，心灵力量指数都超过五千了。”
“修炼前期，你的心灵存在种种薄弱点，可以突飞勐进。”古山坐在那笑道，“可越往后，你心灵越加圆满，提升也会越来越难。我五百岁时心灵力量指数就已经是9123，今年我心灵力量指数也只是9985，五百年时间就提升了这么点。”
“的确是越来越慢。”师姐莫语也点头，“我突破9000后，也是进步越加缓慢。”
“古山大哥。”
赤童问道，“虽然说心灵指数达到1万才能突破，但你心灵力量指数9985，差一点点，应该问题不大吧？”
“我在虚拟世界尝试过突破。”古山解释，“虽然能勉强撬动宇宙源力，但调动宇宙源力，令身体源力化时……没办法完美控制，会令身体彻底崩溃湮灭。”
许景明听着。
在虚拟世界尝试突破都失败，现实中自然不敢尝试。
“在虚拟世界，至少得尝试十次，每次都完美突破，才能现实中突破。”莫妮娜师姐郑重道，“现实中一旦失败，那可就彻底完了。”
他们都是绝世奇才，隐藏锋芒多年，如果最后突破‘源生命’过程中因为‘大意’而失败身死，那才冤枉。
“吴明小师弟。”
卡布亚开口。
“我们八人，论年龄你排第七，吴明排第八。你还喊‘吴明小师弟’？”赤童打趣道。
“之前个个喊我小师妹，我喊小师弟怎么了？的确比我小。”卡布亚看着许景明，“师弟不在意吧？”
“不在意，诸位师兄师姐都比我年长。”许景明微笑说道。
卡布亚说道：“小师弟，我们其他七人大多数时间都是在‘伏魔世界’，这是对心灵力量最有帮助的一个虚拟世界，你也赶紧来伏魔世界吧。我可以引荐你进入我所在的伏魔门派。”
“的确是得早点进去。”看起来普普通通的铖羽师兄点头，“心灵力量，是我们成为九阶源生命最大的门槛。我也可以引荐师弟进我所在的门派。”
“我在伏魔世界数百年，建立了一座宗派，算是开派祖师。”古山师兄说道，“我可以直接召你进来。”
“我建了十二个门派。”莫语师姐微笑道，“也可以召师弟你进来，进来后，定不会亏待师弟你。”
许景明一愣。
这些师兄师姐们在伏魔世界太久了，特别是大师兄、大师姐，成就都非常高，离九阶源生命也快了。
“我在伏魔世界栽了跟头。”赤童师兄说道，“至少得休养五年！如果吴明师弟你要进去……进去之前和我一声，我有事麻烦你帮忙。”
“需要我帮忙？”许景明问道。
“小事。”
赤童师兄说道，“你打算进去的时候，我单独找你聊聊。”
“行。”许景明点头，“我需要处理一些其他事情，可能耽搁点时间，但半年内肯定会去一趟伏魔世界。”
“到时候聊。”赤童举杯。
许景明也举杯。
他并不确定以后长期待在伏魔世界，先去试试，感受一番，看伏魔世界对‘心灵方面’提升的效果如何！效果如果一般，可以再尝试其他方法。
“伏魔世界广阔无边，从一处到另一处，可能一辈子都无法赶过去。只有建立账号才能选择‘出生地’。”莫妮娜师姐笑道，“赤童既然有求于你，你可得狠狠宰宰他，在我们几人中，他可是最有钱的！”
赤童瞪眼。
以他现实中的身份，是否隐藏‘元初研究院外围弟子’并不重要！他只是随大流，毕竟其他外围成员们都隐藏身份。他自然也就隐藏了。
可平常开销的时候，还是大手大脚习惯了。
“师弟放心。”赤童看着许景明，“我请师弟帮忙，绝不会亏待师弟。”
“师兄客气。”许景明也有些好奇，赤童师兄到底有什么需要帮忙的，但赤童师兄明显不愿意公开说。
******
蓝星。
黎渺渺哄着女儿午睡。
“呼呼呼。“肉墩墩的女儿睡得已然很香甜，黎渺渺这才轻手轻脚起身，走出了房间。
她独自一人走在家中，很快走到了虚拟室前。
虚拟室的门依旧关闭。
“女儿生日那天，景明出来过一次，之后就一直没有下线。”黎渺渺默默道，“这都几个月了，按照说好的，神秘之地探索期330天，今天就是最后一天，今天景明应该会下线。”
黎渺渺想着。
她不知道，许景明被元初研究院招募，初次接受传承，就专心修炼。出了修炼室，又去和七位师兄师姐聚会了。
黎渺渺走到客厅，独自一人坐在沙发上，点开光幕，看着蓝星的很多虚拟直播间在谈论‘许景明’。作为蓝星母庸置疑的第一高手，很多直播间会经常谈论‘许景明’。
比如将现如今蓝星上一些赛事的天才，拿出来和许景明比一比。
比天赋，比少年时的成就，比枪法。
“这些人就是硬蹭！”黎渺渺看着，暗恼，“他们和景明相比，差远了。”
看了一个又一个关于许景明的直播间视频，黎渺渺终于关上了光幕。
“自从景明成为星空生命，进入虚拟室的时间越来越长，如今几个月才下线一次。以后或许几年才下线一次？”黎渺渺默默道，“我能感觉到他的压力很大，一刻不敢松懈，更是拼了命想要把握住神秘之地的机缘。”

“我也想要帮帮他，可我能做的，就是带好女儿，不让他操心家里的事。其他我帮不上忙。”黎渺渺想着。
忽然楼上隐约有声音响起。
黎渺渺眼睛一亮，嗖地站了起来，几步就到了楼上，来到了虚拟室前。
虚拟室的门果真开了，许景明走了出来。
“景明。”黎渺渺很开心。
“渺渺。”许景明走出来，拥抱住妻子。
“在神秘之地探索的怎么样？”黎渺渺轻声道。
“我的表现，一般般吧。”许景明拥抱着妻子，神秘之地的表现是不能告诉任何一个人的，包括至亲！蓝星的安全监控系统，以及太阳系内的黑月文明驻军监控系统，他们是否能监控到自己的一言一行？许景明不知道。
所以，得小心。
任何抱着侥幸心理的行为，可能都会带来大灾难。
“渺渺。”许景明也只能在心中默默道，“虽然不能亲口告诉你，但是我这次的表现，我自己很满意！我已经成功加入了元初研究院。相信在不远的将来，我会成为源生命！蓝星文明……也将诞生属于自己的源生命。”
……
许景明难得给自己放假一天，他陪父母长辈，陪妻子女儿，当然也是因为元初研究院的资源即将送到，到时候是需要他亲自接收的。
许景明坐在亭子内，笑着遥看远处黎渺渺和女儿在踢球，女儿年龄虽小，却媲美进化法普及之前十岁孩童的体质了。
“成为元初研究院外围成员，我的权限大了很多，才能查到黑月文明大量的信息。”许景明在研究院资料库中查到很多信息，很多是外界难以知晓的，“黑月文明拥有两名九阶源生命、925位八阶星空生命，这还仅仅只是进化者方面。那两位九阶源生命……也都是宇宙十七大顶尖势力成员。”
其实每个源生命，都会加入十七大顶尖势力。
“科技方面才是黑月文明最擅长的，整个文明有着浓烈的学者氛围，如今学历超过90级的有足足12位。“
“黑月文明109个军团，每个军团的配置都是宇宙中等文明层次。这还是常规军队，如果进入战时，完全可以继续大规模扩军！”
许景明暗叹，“最近两百多万年，黑月文明一共诞生了一位学历超过100级的大学者以及327位九阶源生命，一代代杰出人物以及亿万计的宇宙公民的积累，才有如今黑月文明的强盛。”
“硬碰硬，就是九阶源生命个体，都没办法和黑月文明去斗。”许景明明白这点。
忽然，一名俊美少年，凭空出现在了庭院中，微笑看着许景明。
许景明也有些惊愕，以自己的实力，有人能凭空出现在自己面前？
穿梭虚空？
“许景明。”俊美少年微笑看着许景明，“我奉命将元初研究院的资源送给你。你放心，蓝星之上，谁都无法窥视你我，他们只能窥探到虚假场景。”
“不知道师兄该如何称呼？”许景明起身相迎。
“你可以称呼我洛先生。”俊美少年一伸手，一滴红色液体飞出，飞向了许景明，“这是院长研制的元初战衣2.0版，也是这次最重要的资源。”
许景明伸手去接，红色液体落在掌心，却悄无声息融入皮肤。
“元初战衣，可融入皮肤，有伪装之效。”俊美少年说道，“变化身高容貌，伪装成其他战衣，甚至伪装生命气息。”
“伪装生命气息？”许景明疑惑。
“比如你成为八阶星空生命，依旧可以伪装成七阶。”俊美少年说道，“还可以凭借它，意识直接连接虚拟世界网。同时还有穿梭空间、护身等功效，并且它还拥有超强‘智能’，它可以在0.001秒之内，接管你们整个蓝星的智能系统。”
许景明有些震撼。
这么夸张？
“它的作用，你可以慢慢挖掘。”俊美少年说道，“在你成为正式成员或者死后，我们元初研究院都会收回元初战衣。”
许景明点头。
“这是第二项资源，元初A2级宇宙飞船。”俊美少年一挥手，一艘流线型飞船凭空出现，缓缓降落在许景明原本那艘X3级飞船处，X3级宇宙飞船凭空消失无踪。
“你自己的那艘X3级宇宙飞船，存放在元初A2级宇宙飞船的仓库内。”
“这艘元初飞船，主要是为了逃命，它也擅长伪装，如今就伪装成你之前那艘X3级宇宙飞船。”俊美少年，一翻手将一瓶泛着冰蓝光芒的液体递给许景明，“这是第三项资源，宇宙奇物‘冰花灵液’，一共是30滴。每3.3年只能服用一滴。”
“明白。”许景明也接过。
“资源交接完毕，我的任务完成，再见！”俊美少年微笑道，随即便凭空消失无踪。
许景明看着这幕。
……
庭院内，许景明正在喝茶，这也是妻子黎渺渺亲自泡的茶水。
喝着茶水，同时也在研究着元初战衣的种种功能。
“主人，蓝星安全系统的智能、黑月文明的宇宙母舰智能，已经全部监控，可以随时接管。”许景明脑海中响起元初战衣智能的声音，“因为主人住处防卫严密，蓝星安全系统和黑月文明，都只能监控庭院场景，无法监控室内场景。”
许景明点头。
这住处，毕竟是蓝星文明花费大代价建造，是尽量保护他们的隐秘的。
“黑月文明的宇宙母舰智能，能够随时监控我的庭院？”许景明问道。
“整个蓝星97.3%的区域，都在黑月文明的监视中。”元初战衣智能说道，“不过从此刻起，主人住处的场景，他们只能看到我们设定好的‘安全场景’，不会泄露主人家庭任何隐秘。”
许景明微微点头：“是否有力量，可以控制你接管你？”
“不可能。”
元初战衣智能回应，“包括宇宙异族在内，它们可以摧毁我，但不可能控制我。因为我时时刻刻保持和元初研究院的联系。一旦我遭到破坏，元初研究院会第一时间得知。”
许景明了然。
“主人放心，整个太阳系如今是我掌控下的领地。”元初战衣智能回应，“任何外来势力，都逃不脱我的探查。”
许景明相信元初研究院的技术。
“这元初战衣，科技含量高得离谱。”许景明放下茶杯，伸出了自己的右手，“只要我愿意，这一巴掌，就能毁灭黑月文明在太阳系的驻军！”
整个太阳系，在许景明面前再无秘密。
黑月文明驻军，也是翻手可灭。
“这就是个体，凌驾在一个初等文明之上的力量？”许景明有些震撼，这还仅仅只是九阶源生命基础层次的破坏力。
“越是如此，越要懂得自我控制。”
许景明拿起茶壶，又给自己倒了一杯茶，“如果我太肆无忌惮，暴露了自身，引来了宇宙异族！即便是元初战衣也保不住我。”
越是掌握强大破坏力，越是需要自控力，显然经过神秘之地七大星球的考验，许景明还是这样的自控力的。
喝完茶水，许景明这才悠然走回屋内。
在住处修炼室内。
“宇宙奇物‘冰花灵液’，每3年多只能服用一滴。”许景明盘膝而坐，看着面前的瓶子，轻轻旋开瓶塞，一丝宇宙能量渗透瓶内裹住了其中一滴液体。
这一滴冰花灵液，泛着冰蓝光芒，许景明仅仅肉眼观看，全身每一个细胞都无比渴望，渴望吸收这一滴冰花灵液。
这是生命的本能。
“来吧。”许景明一张嘴，一丝宇宙能量裹挟着的那一滴冰花灵液，飞入了许景明口中。
冰花灵液，入口便彻底消融，融入许景明身体，无形能量更是滋养全身每一个细胞，筋骨肌肉包括大脑。
许景明也立即感受到了全身的奇异变化。

第五篇 第28章 血雨世界的动荡
大脑得到神秘力量滋养后，心灵力量都强了些许，思维运转都快了不少，对身体每个细胞的控制也更强了！
“全方位的蜕变。”
许景明拿起修炼室内的一杆长枪，试着练起了枪法。
自己的心灵意识完全笼罩了整个修炼室，连一点尘埃都在观察内，长枪中蕴含的力量的传递，感应更是清晰。
“感应清晰许多，施展枪法也完美不少。虽然没在虚拟世界网鉴定，但我可以肯定……服用冰花灵液后，我的实战加成肯定提升了。”许景明猜测。
“按照元初研究院资料描述，冰花灵液乃是宇宙奇物！是辅助星空生命进化最好的宇宙奇珍，服用之后，可以令人类身体心灵整体提升一截，对于修炼进化法以及研究科学知识，都能大幅度提高效率。”
许景明手持长枪，修炼《光线篇》中的兵器内容，服用冰花灵液后，状态大大提升，对《光线篇》又有了新的领悟。
先练了枪法三个多小时，再开始练习观想法。
“观想效果也好多了。”许景明惊喜发现，自己能够在脑海中临摹勾勒出更详细的‘元初星’模样，“要不了多久，就有望突破到观想法第三层了。”
“进化方面，效率的确大幅度提升。”许景明惊叹。
“难怪《元初星猜想》一脉的外围成员，一般千年之内就能九阶源生命。除了绝顶天赋、最好的传承，这冰花灵液也是其中的关键。研究院可是最多供应90滴的。”许景明暗道，“每一滴功效可持续约3.3年，那么90滴配额……可以保持超高效率300年！”
一名绝世天才，服用冰花灵液，可能花费两千年成了九阶源生命。
可如果没了冰花灵液助力，在‘一万年’寿命范围内，可能都无法突破到九阶，只能遗憾死去。
这就是宇宙高等文明、顶尖势力们培养‘源生命’概率更高的原因。他们有各方面的资源，可以提高效率。
许景明一个弱小文明的天才，正是凭借神秘之地的选拔，才能获得这样的机会。
没了各方面资源，许景明进步速度自然会慢上很多。
“三大资源中，元初战衣和飞船，是为了保命。”许景明感受过，就明白了，“这冰花灵液，才是提高进化效率的依仗。”
冰花灵液，根本无处可买。
许景明他们这些外围成员，要卖也只能卖回元初研究院。这显然属于整个宇宙人类族群的战略资源，自然得用在绝顶天才身上。
******
虚拟世界网，许景明的个人空间。
柳海、张青、屠凌三人一同到来，许景明起身迎接：“师父，张姐，屠凌妹子，都坐。”
“神秘之地探索结束了？”柳海笑着坐下。
“刚结束，难度挺高。”许景明说道。
“许哥。”屠凌好奇道，“我们将来若是能赚到十亿宇宙币，值不值去一趟神秘之地？”
许景明思考了下，道：“成为七阶星空生命之后，可以尝试进去！否则，没必要。”
柳海、屠凌、张青三人都若有所思，他们同样在进化道路上有着追求。毕竟普通星空生命也有三千年寿命，他们未来的路都还很长。
“景明。”柳海笑道，“你之前说神秘之地探索期330天，探索过程中不能受到打扰，所以，很多事情我们都没告诉你。”
“什么事？”许景明问道。
在探索时，自己和师父说过，除非是天大的事，否则自己是不愿意分心其他任何事的。
“都只是血雨世界的事。”柳海说道，“最近一年，我们夏国新突破的好几位星空生命，我们一个帮一个，大家都进了血雨世界。”
“都进去了？”许景明笑道，“我们夏国在血雨世界有多少人？”
“算上你，一共是12人。”柳海说道，“除了我们四个，还有方虞、周羿、赵樊、雷云放、王怡、铁莲云、郝千云、吴赛。”
“吴赛也突破了？”许景明惊讶。
其他人都在预料中，像铁莲云虽然看似运气不佳，但在夏国内部一直保持在十名左右。而且许景明很了解铁莲云在修炼方面是何等的疯狂，堪称将一切都投入到修炼中，如今能成为星空生命也在预料之中。
王怡，也是国内仅次于周羿的神箭手。
郝千云，许景明第一次接触，就感觉这个年轻人天赋不凡了。
但是吴赛？许景明第一次进入虚拟世界，第一场神级对战就碰到过吴赛，吴赛在国内排名一直不算高。
“如今整个蓝星，很多人都困在四阶极限。”柳海解释道，“谁突破都有可能。”
许景明点点头。
很多过去比吴赛更优秀的，卡在四阶极限没突破。吴赛能突破，自然有其不凡之处。
“我们蓝星，因为所有人都能进入虚拟世界，修炼进化法。”许景明说道，“按照比例推算，我们蓝星至少能出现一千位星空生命。”
“当然靠外力提升的不算。”许景明说道，“而能够在进化法普及的前三年，就成星空生命！绝对是我们夏国天赋最高的一批了。”
张青说道：“全球范围内，近三年突破的星空生命，一共是39位。”
许景明微微点头。
这就是整个蓝星文明进化道路最优秀的‘种子’。
“39人，彼此也有差距的。”屠凌说道，“和许哥你一比……我们都差太远了。许哥你可是修炼进化法一年多，就成七阶了。”
“我们这辈子能成七阶就不错了。”张青说道，“我成为六阶之后，才感觉到提升越来越慢。”
“按照宇宙众多文明的数据，六阶到七阶，突破比例不到1%。”柳海说道，“所以必须有大决心，全力以赴去拼！如果自己都没信念，那就永远无望突破。”
许景明见状暗叹。
眼前三人中，能感觉到，师父柳海的斗志是最强的，甚至能够影响到其他人。
“论心灵意志，师父应该也不弱。”许景明暗道，他还是很期盼，蓝星能够涌现出其他进化道路上的高手的。
“说说血雨世界，这近一年发生了什么吧。”许景明说道。
柳海点头：“因为你的帮助，我们三人在帝都进入了血雨卫。血雨世界是比较难得适合‘赚钱’的世界，又不耽误实战修炼。所以我们夏国其他星空生命，也一一被引进来。”
许景明点头。
老带新，新人也容易在血雨世界立足。
柳海说道：“有费青大人暗中照顾，后面方虞、赵樊、周羿、雷云放、王怡五人也都进了帝都血雨卫，也都赚了一笔。来的最晚的铁莲云、郝千云、吴赛他们三个就运气差了，没赚到太多钱，因为那时候，费青大人已经死了，连我们都被驱逐出了血雨卫。“
“对了，许哥，你也被驱逐出了血雨卫。”屠凌说道。
“费青大人死了？”许景明一惊。
血雨卫的身份，他已经不在乎，但费青大人？
这位从偏僻小城走出去，扶龙有功，甚至贵为东域血雨卫总指挥使，在他的经营之下，东域是整个帝国四域中唯一还算有秩序的地方，东域血雨卫也是整个帝国最强大的军队。
如今，他死了？
自己欠他的恩情，还没来得及报答呢。
柳海说道：“去年，你前往神秘之地，那时候王九言大将军领兵征战西域，六战六捷，击溃西域叛军主力，十八草头王，斩杀了六个，活捉了九个！仅有三个逃走，那时候西域叛军大势已去。”
许景明点头，他知道这些消息。
“后来帝君下令，招大将军回帝都。”柳海说道，“大将军没回，说是正是最关键时期，必须趁机扫清叛军，不能给叛军死灰复燃的机会。但帝君接连下令，一个月内，传令使者就派遣了六批，王九言大将军毕竟整个家族都在帝都生活，他最终还是返回了帝都。”
“他回到帝都的第三天，就被关进了天牢！”柳海叹息，“说是大将军欲要谋反，要拥兵占领西域，谋夺天下。”
“王九言将军要造反？”许景明摇头，“既然要造反，为什么还返回帝都？”

“我是看透了。”
屠凌说道，“血雨世界的帝君太没器量，当初因为费青统领东域血雨卫太厉害，就将费青约束在帝都内，不让返回东域。如今大将军领兵作战厉害，帝君就立即召回来，甚至还下了天牢。这样的帝君，真是昏君。”
柳海说道：“当时包括费青大人在内，不少人为王九言将军求情！但是都没用，造反大罪，牵连全族！全族全都下了大牢！”
许景明听得暗叹。
他见过王九言。
当初护送费家人前往帝都时，王九言就带人来救。
”听说在天牢内，王九言大将军受尽折磨，他的子女家人更是被折磨至死，消息传出后没多久，在一天夜里，血衣楼、花魁宫为首的好几股势力，大批高手直接攻打天牢，想要救出王九言将军！”
“可能是动手人太多，消息走漏，帝君早有安排，天牢布置的犹如铜墙铁壁，最终劫天牢失败。”
一旁的屠凌哼声道：“后来证明，王九言大将军的策略是对的！帝君召回大将军，派出他的亲信高嵩领兵，追杀西域的叛军残余。”
“换将，也给了叛贼喘息机会！而且能从王大将军手中逃脱，那三位草头王魏王、阜王、庆王都是能力不凡的枭雄人物”
“那位高将军负责追杀叛军，各种捷报频传，可五个月后！帝君才了解西域的真实情况！这五个月，叛军滚雪球一样不断壮大，近乎占领整个西域。高将军最终带着数万残军，狼狈逃出西域。”
“叛军势大！”
柳海说道，“东域之前为了凑出征战西域的军队，已经调出大量兵力。”
“这时候人心惶惶！帝君，这才请费青大人出面，让费青大人返回东域！再从东域能够凑出一支军队，只求护住帝都安全。”柳海说道，“费青大人，在东域血雨卫威望甚高，很多高层都是他一手提拔出来。”
“然而费青大人带着护卫队伍，刚刚出发的第三天，路途之上，就被截杀了！整个队伍包括费青大人，当场身死。”
柳海摇头，“凶手是谁都不清楚，上面将罪名推到了‘黑莲宗’头上。”
“费青死了？”
许景明问道，“费心兰小姐和费老爷呢？”
“费老爷失踪了。”柳海说道，“你放心，费老爷派人联系过我们，我们毕竟也是费青大人这一派系！费老爷只是藏匿起来。因为很多人想要抓住费老爷。”
“怎么回事？”许景明问道，“抓费老爷？”
屠凌说道：“费青大人死了，东域血雨卫反了！整个东域血雨卫，瞬间成为整个天下最庞大的一股反贼势力！”
“费心兰小姐呢？”许景明问道。
“一直居住在帝国武院。”柳海说道，“作为明院长的徒弟，费心兰小姐在武院内，还是很安全的。”
许景明点头。
“费老爷派人联系过我们，但他不是太信任我们，而是信任你。”柳海说道，“等你回去，费老爷会派人见你。”
许景明微微点头：“没想到一年不到，血雨世界就成了这般模样。”
“如今帝都人心惶惶，都可以肯定，将来肯定天下要彻底乱起来。“柳海说道，”我们十一个人也在犹豫，接下来该怎么办？大家都在等你的意见。”
许景明点头。
在夏国的星空生命中，许景明实力最强，在血雨卫的根基也是他打下的，大家自然愿意听他的。
“我肯定要回一趟血雨世界。”许景明说道，“但是将血雨世界处理结束，我就要离开了！最多偶尔回去一下。”
“离开？”柳海、屠凌、张青一怔。
夏国的星空生命们，都以血雨世界为根基，许景明要离开？
“我虽然成了七阶星空生命，但我的心灵意识方面比较薄弱。”许景明说道，“师父也知道，我是达到超一流高手之境，之后才成了七阶！显然心灵方面太薄弱。”
“是。”柳海点头，“和那些活了几百年上千年的七阶星空生命相比，你心灵意识弱也很正常，毕竟下个月才是你32岁生日。”
“所以我需要专心提高心灵力量。”许景明说道。
“不过费青大人对我们有恩。”许景明说道，“得报答了这一恩情，而且也得决定我们夏国星空生命，在血雨世界接下来干什么。”
报恩只是一方面。
主要还是为家乡的星空生命们打下根基！
“你准备什么时候去血雨世界？”柳海问道。
“就现在吧。”许景明说道，该了结血雨世界的一切了。

第五篇 第29章 许景明降临
血雨世界，帝都。
穿着青色衣袍的许景明，背着枪囊，走出了民居。
“离开近一年了。”
许景明行走在熟悉的街巷，能感觉到帝都氛围的变化，“我前往神秘之地之前，王九言将军刚刚领兵击溃帝国西域叛军主力，帝都全城欢呼，老百姓们都觉得能够过上安定日子。”
“然而现在，原本唯一稳定的东域也反了！老百姓们根本看不到希望。”许景明能感觉到，帝都中暮气沉沉。
人们活一天算一天。
城外更乱，只能在城内苟活。
只能期盼着，将来叛军打进帝都，能够对他们这些老百姓们手下留情。
“来三个肉包子，还有两块糕。”许景明买了吃的，边吃边走着。
“队长。”远处传来一道身影。
许景明抬头一看，正是背着弓箭，腰间佩剑的王怡，王怡的容貌和现实中几乎一模一样，毕竟她也就是一个普通星空生命，没什么要掩饰的。
“怡姐。”许景明笑着走到近前，“你来血雨世界多久了？”
“一个多月吧。”王怡叹息，“听说他们前期那一批都担当血雨卫，好处拿到手软，我是没尝过那滋味。”
许景明一笑。
是，局势越乱！血雨卫们的‘吃相’也越加难看。
许景明、王怡二人很快就走到僻静的巷道。
“联系费老爷了么？”许景明问道。
“柳师父派方虞去传消息了。”王怡说道，“费老爷行事非常小心，我们传递消息过去，他会安排人找你的。”
许景明微微点头。
“你吃什么包子，我们给你准备了宴席，不少老朋友都在。”王怡说道。
“近一年没尝过了，尝尝味道。”许景明笑道，“几个包子糕点也就开开胃。”
二人谈笑着走着。
很快就来到一处酒楼的二楼雅间。
“队长来了。”王怡推开门笑道。
顿时屋内一群人都站起来，正是柳海、屠凌、张青、方虞、周羿、赵樊、雷云放、铁莲云、郝千云、吴赛他们十人，他们都笑看着许景明。
许景明看到这幕，心情也很好。
难得啊，夏国的一群老乡们在血雨世界齐聚！
……
而此刻在帝都的天牢内。
王九言蜷缩在牢狱内，他的手脚都套上了锁链，嵴椎骨都被扣上锁链，即便是超一流之境的大高手，也根本无法挣脱，甚至身体动一下都剧痛无比。
“这位王将军可真是能忍啊，折磨得都不成人形了，还撑着。我要是他，早就一头撞死了！”
“被折磨得真惨，生不如死啊。”
守卫们看一眼都觉得心颤。
各种刑罚折磨，王九言身上皮肉破烂，手脚甚至都露出白骨了，整个人早就成了废人！可王九言凭借超一流高手实力硬生生撑着。
“昏君，昏君！”王九言心中满是无尽悔恨。
他都没想到，乖乖回到帝都，这昏君竟然下手如此之狠，将他满门关进天牢。
他的父母子女一个个被折磨死去，王九言都要发疯了！
他不甘心死去！
他要报仇！杀掉那个昏君！
“我要活下来，活下来。”王九言想尽办法苟活，只要活下去，就有机会报仇。
“王大将军，你命可真硬啊。”外面忽然传来声音。
王九言懒得看一眼。
铛！
牢门打开了。
王九言这才微微转头看了过去，看到一名皮肤白皙的宫廷侍者微笑走到近前，靠近后才低声道：“王大将军，昨夜陛下做了噩梦，所以命小的来……送王大将军一程！”
王九言一怔。
嗡！
使者手指在王九言头上轻轻一摸，在头皮上一震，大脑内立即成了一团浆湖，王九言只觉得眼前一黑，意识便陷入了黑暗。

“王大将军，你怎么了？王大将军？快来人！王大将军死了。”宫廷侍者高声急切喊道。
……
帝都，武院。
明院长站在湖边，遥遥看向天牢方向。
“九言死了？”明院长微微点头，“我也该离开血雨世界了！”
随即他转身走向自己的屋子，在床铺上盘膝坐下。
明院长闭上眼睛，意识彻底离开血雨世界，身体再也没了气息。
……
一颗生命星球。
王九言银发银眉，穿着华贵，他呆呆看着眼前美丽的湖泊。
哗。
同样银发银眉的明院长凭空出现。
“可醒了？”明院长看着他。
“在血雨世界的这一辈子，竟然是虚拟世界？”王九言喃喃道。
“当初是你自己决定，蒙蔽记忆，在血雨世界经历一生。”明院长说道，“你在血雨世界的妻子儿女，都是蒙蔽记忆进入，当然他们只是普通行星平民。对你，对他们而言……在血雨世界的一生，和真实人生并无区别。”
王九言点点头：“祖父，将他们带到这里，可以吗？我想见见他们。”
“我警告你。”
明院长郑重道，“蒙蔽记忆在血雨世界经历一生，很容易和现实人生混淆！你必须分清楚，哪里是现实！”
“我一个八阶极限星空生命，这点还是能分清的。”王九言说道，“但我很想见见他们。”
“成九阶源生命之后，我允许你见他们。”明院长冷漠道，“放心，因为他们毕竟和你有过一世之缘分，我会让他们成为星空生命！”
王九言看向祖父。
“这次蒙蔽记忆进入，是风险，可也是突破心灵瓶颈的希望。”明院长说道，“不要让我失望。”
王九言再次看向湖泊，在血雨世界死去的时候，他充满无尽悔恨不甘，浓烈情绪直到此刻都在影响着他。但他也收获了很多。
因为那是和现实截然不同的人生。
“人定胜天？可血雨世界的王九言，却是在天牢内被一个宫廷侍者给弄死了。”王九言默默道，他也在反思在血雨世界中的一生。
*******
血雨世界，帝都，皇宫内。
“王九言终于死了。”帝君在得到手下传来的消息，才觉得心中去了一块大石，最近他经常做噩梦，梦到王九言找他报仇。他再也受不了，才派遣手下送王九言上路。
“唉。”
帝君很快又暗暗叹息，“如果当初没让王九言回来，或许就彻底剿灭西域叛军了吧。东域也不会反！王九言也能领兵继续征战北域……”
“不不不，如果不招他回来，王九言恐怕就直接统领西域，自立为王了，我做得没错。”
帝君还在想着。
忽然――
“陛下，陛下。”外面传来急切声音，一名老者已然赶到门外。
“慌慌张张，什么事？”帝君皱眉看着门外。
老者这才迈步进来，躬身行礼，连道：“陛下，大事不好了，明院长他去世了！”
帝君一愣：“你说什么？”
“明院长去世了。”老者说道。
“不可能，明院长那般人物怎么可能……”帝君不愿接受。
“生老病死，谁都无法避免。”老者说道，“明院长终究年龄太大，去世也很正常。只是如今这时候，没了明院长坐镇帝都，帝都怕是要起乱子啊。”
帝君也慌了。
帝都的稳定，一方面是血雨卫震慑，另一方面就是明院长的存在。
明院长实力太过恐怖，数量在他面前没有意义！震慑了许多野心家，像黑莲宗等一些势力中的恐怖高手，因为忌惮‘明院长’的存在，做事都不敢过分。
“明院长死了，黑莲宗肯定会掀起更多风浪，甚至那些大家族也会蠢蠢欲动。”老者低声道，“陛下，我们得更加小心。”
“怎么会这样？天都不助我！”帝君只觉得形势越加糟糕。
……
许景明他们这群夏国的老乡们，在血雨世界的聚餐却吃得很开心。
在蓝星的时候，大家还相互竞争，可融入宇宙后，老乡之间却无比亲切，自然更加团结。
“冬冬冬。”忽然房门敲响。
许景明他们十二人手中酒杯都放下。
郝千云起身去开门。
外面站着一名灰衣人，灰衣人看到许景明，微微一笑。
“景兄，好久不见。”灰衣人微笑道。
“仇大人。”许景明起身。
“叫我仇兄即可，现在我们都没官职了。”灰衣人微笑道。
当年许景明他们一群人护卫着费老爷、费心兰前往帝都，当时众多护卫就是以银发老者‘陆绍’和灰衣人‘仇画煜’二人为首。
“你们吃，我出去一趟。”许景明起身，便和灰衣人离去。
二人离开酒楼。
“景兄，办完私事了？”二人行走在巷道内，灰衣人说道。
“对，今天刚回帝都。”许景明说道，“从我这群老友口中才知道最近一年帝都发生的事，没想到费大人都死了。”
灰衣人轻轻摇头：“有太多势力不想大人他抵达东域！只能说，这帝国没救了，那昏君若是信任大人，让大人坐镇东域，调兵遣将，天下局势哪会烂成这样？”
许景明点头：“费老爷他还好吗？”
“见面就知道了。”灰衣人叹息一声，带着许景明，左转右转，来到一处普通民居中。
民居内。
许景明看到了银发老者陆绍，也看到了穿着朴素的费老爷，如今的费老爷头发全白了，老态尽显，显然费青的死，对费老爷打击太大了。
“费老爷。”许景明开口。
“看到你回来，我底气也足了些。”费老爷笑道，“来来来，坐。”
“知道你回来，老爷今天心情都好多了。”银发老者也在一旁笑道。
许景明、费老爷二人坐下。
这民居内仅有数名护卫，但许景明来的时候就注意到，周边一带的民居也有暗哨，显然费老爷身边还是有一些人手的。
“自从青儿身死，愿意继续跟随我费家的护卫也少了许多。”费老爷叹息，“如今我能调动的人手有限。而帝都内不少人想要抓住我，我这边人手不够强，也不敢雇佣太多外人。一旦外人知晓我费家身份，说不定反劫掠了我费家。”
许景明点头。
雇佣一群强大护卫，在城外，护卫反叛劫掠的确有可能。
“所以需要己方高手坐镇。”费老爷笑道，“知道你回来，我是真高兴。”
这位景先生，可是超一流高手！
“有你坐镇，再有陆、仇两位护卫统领其他护卫，就有底气雇佣些人手了。”费老爷说道，“我如今只有一个念想，保护我女儿心兰，离开帝都！”
“护送费小姐？”许景明了然。
“青儿死了，我更是一只脚跨进棺材了。”费老爷说道，“如今我只想心兰离开帝都这个大旋涡，越往后帝都越乱，必须得离开。”
“好。”
许景明点头，“费青大人有恩于我，我自当竭尽全力，护费小姐周全。”
他也打算让夏国的这群高手们离开帝都，未来帝都形势太乱，不适合夏国高手们扎根经营。
“是你有恩于我们费家啊。”费老爷听到许景明答应，欣慰道，“如今这时候，翻脸不认人的多了去了。景先生愿意护送心兰，我感激不尽。”
就在他们俩交谈的时候，忽然传来“彭彭彭”的急切敲门声，令护卫疑惑上前开门。
“嗖。”
门外的一名矮小男子冲到近前，焦急道：“老爷，出事了！”
“什么事？”费老爷微微皱眉看着他。
“帝都武院的明院长去世，祁王派人去了武院，强行带走了小姐。”矮小男子说道。
“什么！”费老爷脸色一白，“心兰她……”
“我们在帝都小心翼翼，消息没那么灵通，祁王府是第一时间就得知了明院长去世，之后就派人带走了小姐。”矮小男子说道，“我们得知消息时，已经晚了。”
“确定心兰被带到祁王府？”费老爷追问。
“确定！”
矮小男子说道，“祁王府派遣不少人去武院，强行带走小姐，很多人亲眼看到。我们也追查了，确定小姐最终被带进祁王府内。”
费老爷听得懊恼焦急：“跟着我要一直担惊受怕，所以我让心兰一直留在武院，有明院长在，她可以很安全。只是没想到，明院长竟然去世了！”
“我们必须想办法救心兰。”费老爷急切看向了仇护卫、陆护卫。
灰衣人开口郑重道：“老爷，祁王府高手如云，入流高手过千，甚至还有声名远播的超一流高手‘柳云尘’，府内更是暗藏机关陷阱。整个祁王府不亚于一座军事堡垒，我们这点人手去根本是送死，都掀不起一点浪花！”
“是。”银发老者也摇头，“柳云尘，可不是一般的超一流高手！他达到超一流之境已三十余年，如今实力深不可测。祁王更是拜他为师。还有大批入流高手……整个祁王府戒备无比森严，刚刚抓了小姐，祁王府肯定更加警惕。”
“那怎么办？”费老爷焦急道，“我就这么一个女儿，不惜一切也得救！”
仇护卫、陆护卫二人都微微摇头。
一点希望看不到。
完全是送死！手下人也不会愿意的。
“这事，交给我。”许景明开口。
费老爷一怔。
陆护卫、仇护卫也不敢相信看向许景明。
交给你？
那可是祁王府！
“景兄。”仇护卫立即道，“即便你已经达到超一流之境，但超一流之境也有强弱之分……那柳云尘偌大的名气，是靠杀出来的。更何况还有整个王府上千入流高手！”
“送死的事，没必要。”陆护卫也说道。
“我的实力当然不够。”
许景明说道，“我会请我师父他们帮忙。”
“师父？”
费老爷、陆护卫、仇护卫三人一惊。
“我师父的实力，远超于我。”许景明点头，“杀他柳云尘不在话下！我会请师父，请师门众多高手帮忙！”
“诸位高手去祁王府救我女儿，是拿命在拼。”费老爷激动道，“我没什么拿得出手的，只能先拿出十万两白银！等到救出人后，再双手奉上十万两白银。我知道……这点银两，换诸位去攻打祁王府是嫌少的。但我如今力量有限，还请景先生别见怪。”
“等到救出小姐，再拿银子吧。”许景明起身，“事不宜迟，我立即去见我师父，尽快救出小姐。”
说完直接往外走。
费老爷听得感动无比。
“事成之后，再拿银子。”陆护卫目送许景明离开，才道，“景兄弟做事，真是让人惭愧啊。”
“从祁王府救人，景兄师门也要付出大代价。”仇护卫说道，“说不定就有些同门死在王府，这二十万两银子既然答应了，一定不能少，不能让人寒了心。”
费老爷也点头：“希望能救出心兰。”
“我也带人，暗中去王府外看着，关键时刻也能接应一二。”仇护卫说道。
“去吧。”费老爷点头。
……
天色昏暗。
许景明来到祁王府外的街道上，遥遥看着王府。
“师门？”
“我一人就足够了！”许景明默默道。
“自学会《元初星猜想光线篇》，我手中长枪，还没真正见过血！”许景明心中杀机浓烈，祁王府有机关陷阱，大量高手巡守各处。
对许景明而言，人多反而碍事。
他一人行事，更加有把握。
他没着急，而是在街头酒肆吃了十斤肉喝了不少酒，吃完的同时，细胞级掌控就让许景明消化了这些食物，有了足够的能量储备。
没办法，等会儿要大开杀戒，是要消耗很多能量的。不多吃点，厮杀久了，整个人就要瘦成皮包骨了。
“差不多了。”
许景明付了钱离开酒肆，此刻天已经完全黑了。
祁王府占地极大，院墙范围很是广阔，许景明走到一处较为偏僻的院墙角落，先是取出背后枪囊，两截长枪一插一旋便锁死。
手持着长枪，许景明悄无声息一跃，便越过院墙进入祁王府内。

第五篇 第30章 独闯祁王府
夜色降临，一片漆黑。
许景明悄然出现在祁王府的一处偏僻角落，此刻的他脸上已经戴上了一张青铜面具，正默默观察着四面八方，只有有灯光的区域能看得比较清楚。
“得先查清楚，费小姐如今关在哪。”许景明当即施展心灵力量深查四面八方。
心灵力量温柔无形，悄无声息蔓延开去，蔓延到百米距离。
心灵力量的使用也是有技巧的，可暴力施展，冲击敌人心灵意识。可温桑施展，令敌人难以察觉。甚制可以影响人心，乃制控制人心。
而《元初星猜想光线篇》记载的心灵力量诸多技巧，更是高明无比，堪称宇亩人类在星空生命阶段最顶尖层次的技巧了。除非对方心灵力量足够强，否则是难
以感知的。
“下雪了？”
许景明也注意到有一片片雪花，在黑夜中零散飘落。
感应周围百米，许景明俏无声息行走在祁王府内。
祁王府的布局，早在许景明进入血雨卫南府“提刑司'的时候，就查看卷宗知道了。当时看了燕王府、祁王府、梁王府等好几处王府的布局。
“下雪了。”一名守卫抬头看天，“我还要值守三个时辰！这雪如果越下越大，我今晚就要受罪了。”
祁王府内，是有巡逻守卫，也有国定守卫，甚制有一些暗哨。
国定守卫必须站在那，即便是下雨下雪，也得站着！
“如果我实力能达到二流之境，就能躺在屋子里吃香喝辣的，哪用吃这苦头？”这名守卫想着，忽然一道影子从后方一闪，守卫只觉得一股力量侵袭后脑，顾时眼睛一黑，软倒在地。
许最明拎着这名守卫，钻进了一旁的屋子，关上了房门。
“嗯？”守卫迷湖醒来，就发现自己躺在地上，一名戴着面具的青衣人盯着他。
“我，我怎么了？”守卫惊恐发现，他感觉除了头部，其他地方都没法动了。
“你只是暂时没法动。”许景明说道，“我问你什么，你就乖乖回答。否则你一辈子都没法动了。”
“我说，我说。”守卫立即道，“我什么都说，干万别杀我。”
制于高喊求教？
估计刚要高喊，就会被击杀了！
“今天祁王府抓的那位费小姐，如今关押在何处？”许景明问道。
“在主殿。“守卫连忙说道，“王爷今晚在主殿设宴，宴请费小姐。”
“宴请费小姐？”许景明惊诧。
“宴请费小姐的事，王府很多人都知道。”守卫立即说道。
“嗯，很好。”许景明微微点头，在他后脑一按，力量渗透，守卫立即又昏迷过去！
达到细胞级掌控的高手，很清楚，怎样能让人暂时瘫痪，怎样让人昏迷。
睡上几小时吧。”许景明看了眼这护卫，当即走了出去，同时也关上了这屋门。
之后又寻了一个在偏降之处固定看守的守卫，审问了一次，得到相同的回答。祁王府内很多人都清楚王爷设宴，宴请那位费小姐。
“还真的在宴请费小姐，这个祁王在想什么？”许景明有些疑感，悄然朝主殿赶去，凭借心灵力量感应笼罩百米范围，他能够俏然避开一处处明暗守卫。

这也是他一人来的缘故，在王府的戒备之下，人越多，越是容易暴露。
“主殿。”许景明很快就看到那座灯火辉煌的主殿。
主殿内。
一根根粗大的蜡烛奢侈的点燃，烛光彻底照耀整个主殿，犹如白昼。
“费小姐，我祁王府的食物如何，可符合你的口味？”祁王坐在主位，微笑看着下方坐着的费心兰。
祁王越是客气，费心兰越是紧张。
最近一段时间，她经历了很多，她的兄长费青'死去，父亲失踪，一些敌方势力也蠢盍欲动。幸好有明院长震慑，她才能在武院内小心翼翼生活，可她也感觉得到武院的很多同门都在和地保持距离。
过去不管什么时候，她都有人依靠。
即便是从兰月城前往帝都，一路上也有父亲，有很多护卫们。
可现在，她没有人依靠！
“王爷将我强行带来，就是为了宴请我？”费心兰开口。
“哈哈哈”
祁王微笑道，“费小姐，我为你精心准
备了很多礼物，从今夜开始，一件件让你品尝。”
“你要干什么？”费心兰有些不安，“你要杀就杀。”
“杀？真的要杀你，随便派几个人，今天在帝都武院的时候就能悄无声息除掉你。“祁王看着费心兰，眼神迷醉，“你可是费青的妹妹，我怎么舍得随随便便杀你？”
“这么杀了你，不是太便宜了你？“祁王笑着，笑容阴冷，“费青死了，死得痛痛快快，太便宜他了。我要报仇，就只能报在你身上了。”
“"报仇？”费心兰一征。
“我们这位陛下能夺得皇位，费青才是第一功臣。”祁王咬牙道，“费青毁掉了我的一切，我的孩子，我的部将，我的一切！我如今成了一个闲散王爷，被软禁在帝都，不能出去一步，都是拜你哥所赐！”
“你依旧是王爷！依旧有如此多人伺候你！”费心兰说道。
“那是陛下为了显示他的宽容大量。”祁
王嗤笑道，“他有胆子放我出帝都吗？他不
会，他只会软禁我，监视我的一举一动。“
“我恨，恨呵！如果不是费青为陛下谋划，我们怎么会失败？当初知道你和你父亲从家乡来帝都，我就将消息透露给黑莲宗，可惜啊，黑莲宗没用！竟然截杀失败。”
“帝都前一天的截杀，是因为你？”费心兰一惊。
那一次真的很惊险，幸亏王九言带人在关键时刻赶到！如果再慢一点，整个队伍就完了。
可你们还是活下来。”
祁王点头，“活下来也好，我可以更解恨。羽先生，今夜麻烦你施展刀法，在这位费小姐身上凋刻一副“梦魔图”，这也是我送给她的第一份礼物！”
“是，王爷。”
大殿内有座位的，除了祁王、费心兰外，还有坐在祁王左右两侧下首二人。
这二人，一位是头发花白的老者，正
是在帝都名气颇大的大高手'柳云尘，也是
祁王的师父。
另一人，是黑衣男子，这名男子眼睛却是瞎的！他腰间佩刀，气息邪恶恐怖。正是祁王最近刚刚招募的一位神秘高手羽天刑。
“费小姐放心。”黑衣瞎子开口，“我虽然是瞎子，但心眼已开！不会弄坏费小姐的身体。”
费心兰脸色发白。
用刀在身体上凋刻一副梦魔图？
“白皙的**，一副梦魔图，想想就很美。”祁王看着费心兰，“费小姐一定很期待吧。放心，还会有第二件第三件很多件礼物等着你。
以后的日子，你可是我一个难得的乐子。”
费心兰情不自禁哆嗦了下，眼中有着绝望。
祁王是个疯子！
“嗯？”
一直平静饮食喝酒的花白头发老者以
及那黑衣瞎子，二人同时郑重看向殿外方
向。
这两位大高手同时看向殿外，也惹得祁王心头一惊。
还是被发现了啊！我的心灵力量的确一般。”一道声音响起，同时一道模湖身影已然冲进主殿中，在大殿门口值守的守卫们怒喝要阻止。
彭彭彭彭彭彭！！！！！！
六名护卫全部跌倒了下来，个个眉心都有一个血窟靡。
“有刺客！”大殿内，其他护卫们惊呼。
“有刺客！”
“保护王爷！”
这些护卫们都是入流高手，声音极大，瞬间传途整个王府，让黑夜下的王府一下子彷佛苏醒了，一些已经躺上床歇息的护卫们都惊醒了，个个都一骨碌爬起来。
值守巡逻的守卫仅仅是少数，大多都在吃晚饭或者休息，可利客出现，令祁王府所有人都不敢怠慢。
“保护王爷。”各处护卫们都疯狂朝声音的源头‘主殿”方向冲过去。
主殿内侍女们吓得躲到最边上，祁王冷静看着大殿内带着面具的青衣人，依旧不慌。他周边有众多亲卫，更有柳师、羽先生两大超一流高手。
“王爷放心，此人交给我。”黑衣瞎子瞬间动了，他的心灵感应能够完全锁定许景明，一瞬间便化作模湖的黑影，直扑许景明，更有恐怖刀光亮起！
这刀光有着邪恶感，更影响人心，宛如噩梦降临般笼置向许景明。
“好刀法！”祁王赞叹。
“噗。”
黑衣瞎子停了下来，呆果站在原地，他眉心处有一个血窟摩，彭的一声，他已然倒了下来，再也没了声息，鲜血染红了地面。
这幕场景让整个主殿都安静了。
超一流高手羽先生？一招就被杀了？
许景明手中的长枪彷佛没动过，瞥了眼黑衣瞎子：“此人估计刚达到超一流之境，难怪连我一招都没接住。”
服用冰花灵液后，许景明状态奇佳，实战加成近50倍！比那些初入超一流之境，实战加成20倍左右的强太多了！加上《光线篇》的枪法，本来就是极快。
“这枪法！”花白头发老者柳云尘眼睛一瞪，他刚才清晰看到了那幕场景，这戴着面具的刺客手中长枪一动，速度肉眼可见比黑衣瞎子快了不少，黑衣瞎子的刀法在如此枪法面前显得可笑无比。
“敌人厉害，保护王爷快点离开」”花白头发老者身影如鬼魅，出现在祁王身前。
“柳师小心！”
祁王脸色发白，说了一声，便立即在亲卫的保护下沿着侧门朝外逃去。祁王毕竟也是达到三流高手之境，逃跑起来速度还是挺快的。那些亲卫们都是一流高手，但此刻都是一心保护王爷，并没有去围攻许景明。
“羽先生可是超一流高手，一招就没
了？我们上去不是送死吗？”这些亲卫们也有些畏惧，赶紧保护王爷逃跑。
侍女们也都跟在后面朝外逃去。
而花白头发老者却拦住了许景明，开口道：“能一招杀死羽天刑，你绝非无名之辈，你到底是谁？““死人，就不必问了。”许景明声音响起的同时，手中长枪已经到了花白头发老者面前。
“铛。”
柳云尘手中剑光亮起，挡住了这可怕的一枪。
昂！！！
枪影连续闪烁，撕斯裂空气产生刺耳的声音，柳云尘身法配合剑法，宛如天地间的游龙。但许景明却彷佛一道恐怖的光！碾压一切的光！
一眨眼，连续七枪！第七枪便已经贯
穿了柳云尘的胸膛。
“怎么可能？”柳云尘低头看着胸口，长
枪已经贯穿他的心脏，令心脏彻底粉碎！
“叹。”
许景明拔枪，鲜血飞，花白头发的柳云尘无力倒下，也成了一具尸体。
另一边，祁王在众亲卫保护下往外逃，遇到了大批赶来的守卫们。
“保护王爷。“
“保护王爷。”
这些守卫们个个护持在左右。
祁王府说大很大，说小对于入流高手而言，转眼功夫，就已经三四百名护卫们赶到祁王周围。
有大群持有盾牌的护卫，也要手持强弓劲弩的护卫们，大量护卫一层层保护在王爷周围，祁王这才感到安心。
“我祁王府上干入流高手，如今明院长死去，整个帝都再厉害的高手面对上干入流高手围攻，也是必死无疑。”祁王信心十足。
上干入流高手，用来争夺天下是远远
不够的。
但对付一个刺客？
“王爷，柳前辈死了。”一名护卫来报。
“死了？”祁王脸色一变，那个羽先生是刚招的超一流高手，可和柳云尘比起来还是差一大截的。柳云尘也是他最信任的，在帝都内不是去青楼花船，还是和各方人物打交道他都会请柳师随行。
“给我杀了那刺客。”祁王指向主殿方向，面容狰狞。
许景明带若费心兰，从大殿侧门出，心灵力量探查下选择了就近的一处屋子。
“你先在这里待着。”许景明说道。
“你是”
费心兰有些不确定看着许景明。
在许景明出现在主殿的第一刻起，费心兰就觉得此人的身形好熟悉！说话的声音也很像她景大哥！但这个刺客的眼神和景大哥似乎有些一样，而且枪法也强
得太夸张了！
一招杀死羽先生，又瞬间斩杀柳云尘，这样的实力，会是景大哥？
“没认出来？”许景明揭开面具。
经历了神秘之地历练，特别是第六星球上百年的磨练，令许景明发生了脱胎换骨的变化，他的眼神也比过去凌厉许多，压迫感也强得多。
所以费心兰一时间没敢认。
“景大哥！”费心兰看到许景明揭开面具，心中的那根紧绷的弦一下子放松了，眼泪瞬间就流了下来。
大哥死了，父亲失踪了，她被抓了。
费心兰只觉得未来一片黑暗。
终于…
景大哥来了！
“别哭。”许景明安慰道。

第五篇 第31章 以一敌千
费心兰忍着眼泪看着许景明，虽然此刻她情绪非常激动，可她也明白，如今正处于最危急时刻，外面还有大批的王府高手围过来。
“我带着你，没法闯出去！”许景明说道，“你先在这屋子里，我去和师门高手汇合，等击溃了王府护卫，再来接你。”
“师门高手？”费心兰吃惊。
“否则如何应对上千高手，我先出去了。”许景明戴上青铜面具。
“景大哥，我就在这等你。”费心兰说道。
许景明点头，立即走出了屋子顺手关上了门。
费心兰走到窗户处，透过缝隙看着外界，如今王府很多地方都燃起来火把，光芒照耀各处，喧哗声处处！大批护卫在朝这里汇聚。
“人好多。”费心兰默默道，“景大哥为了救我，竟然如此不惜性命。”
费心兰是真的很感动，毕竟她大哥死后，她并没有那么大的价值了！许景明还愿意冒如此大风险救她，在她看来，这就是为了信义！
……
黑夜下的雪花越下越大。
在重重保护下的祁王，怒火中烧，眼睛泛红：“一名刺客，竟敢杀到本王府上？还杀了羽先生和柳师？”王府原本是他最放心的地方，毕竟护卫成群，还有机关陷阱。即便是敌人大批高手攻打，也很难攻打下王府。
可这次许景明一个人，凭借心灵力量，避开机关陷阱，杀到了他面前。让祁王再次品尝到死亡的危机。
“一个人再厉害，我看你如何面对本王的上千护卫！”祁王遥遥看着远处。
“上。”
“上。”
大批护卫高手朝许景明所在处围杀过去。
许景明此刻正躲藏在黑暗之中，以心灵力量笼罩百米距离：“我服用了冰花灵液，又修炼《光线篇》，但枪法，终究要在杀戮中去磨砺。”
“杀了他！“
有护卫们看到许景明，立即“休休休”放出了箭失，一根根箭失撕裂空气射来，许景明凭借感应能提前百米锁定箭失，一迈步就避让开来。
彭彭彭！！！
一根根箭失有的扎入墙壁，令墙壁炸出个坑，有的射入木板，令木板炸裂。有的从许景明脸庞飞过，飞入屋子内。
这些护卫们顾不得破坏王府建筑了，倾尽一切手段，实在是这名刺客太过恐怖。
“柳前辈都死在他手里，这刺客太强了，我们就是十几个冲上去都是送死。必须得配合好。”这些护卫们也很确定这一点，小心翼翼配合。
许景明身影如鬼魅，护卫们身法同样极快！
大家都是细胞级掌控，即便许景明修炼的是宇宙人类族群最强传承，即便《光线篇》在速度上面有优势，但限于身体素质，许景明速度比这些护卫们也快得有限。
护卫们的道道模湖身影和许景明的身影交错！
暗器飙射！
毒药洒出！
强弓劲弩也一次次射出！护卫们倾尽手段对付许景明。
许景明却是将这当成了难得的磨练，众多护卫们的围攻的确让他感觉到了惊险，可也在血腥战斗中，更加体会到《光线篇》记载的种种奥义。
只见一名名护卫倒下，都变成了尸体。
他们有的眉心有了血窟窿，有的是喉咙被贯穿，有的被枪刃划过了身躯，有的表面看不出伤痕……
但许景明这一层次的枪法，只要长枪擦过敌人身体，蕴含的恐怖劲力便会渗透其体内，将其击杀。
“杀，给本王杀了他！”祁王在众多护卫们的重重保护下，遥看远处许景明方向，虽然看不清，但命令活着大批手下不断涌过去！
祁王身边一名独眼老者看着远处，脸色微变：“王爷，那刺客实力超乎想象，护卫们配合都拿他不下。”
祁王脸色难看。
他也发现了，大批护卫冲进远处的黑暗中，厮杀声一直在持续，显然战斗没有停歇。
“桂统领，你来调动护卫。”祁王下令，“我只有一个要求，杀了那刺客。”
“是。”
独眼老者立即喝道，“王府第一卫队布天罗地网阵，第二卫队以刀山火海阵，一同配合，围杀了那刺客！其他人都保护好王爷，以防有其他刺客！”
“是！”那些护卫们身影移动，个个快如鬼魅，迅速组阵。
许景明也察觉到了问题，“以军阵围攻我了？”
军阵，可最大效率发挥‘人多’的优势。
“一人面对整个军阵，不适合长枪，至少我的枪法境界还不够。”许景明立即将长枪拆卸，绑在身后，同时从地面上捡起两面盾牌，这是之前死去的王府护卫留下的盾牌。
趁着敌人组织军阵的时间，许景明迅速离开，很快来到祁王府的后花园处。
后花园很是宽阔，更有湖泊，湖泊对军阵是有一定影响的。
“别让他逃了。”
王府大批护卫们赶到，作为入流高手，他们速度奇快。他们也是担心刺客趁‘组织军阵’的时间逃出王府，但事实上，许景明没有逃。
他背靠湖泊，双手各持着一面盾牌，平静看着大批护卫们包围过来。
天罗地网阵、刀山火海阵已经形成。
“来吧。”许景明眼神越加炽热，“我倒要看看，数百名入流高手组成的军阵，到底有多强！”
“攻！”
桂统领也在远处，一挥手下令。
此刻王府众多护卫们也充满十足信心，只见约三百护卫分散包围在四周，携带着兵器、盾牌、罗网、锁链等物。还有约三百名护卫形成严密的军阵，直接朝许景明碾压过来。
约三百入流高手齐刷刷一同碾压过来的威势，让许景明也有些窒息。
忽然――
“噗噗噗！！！”护卫中很多人持着喷筒，此刻众多喷筒喷射，大量黑色液体飞溅，笼罩向许景明。
“是火油。”许景明手持着双盾，他可不敢身体沾上火油。
嗖。
心灵感应众多火油笼罩区域，以身法寻找薄弱处，至于少量难以避开的黑色油液，则是被双盾抵挡。许景明双盾抵挡的同时微微一震，就令这些火油全部震飞开去。
彭！
许景明持着双盾，已然悍勇冲进军阵内。必须进入军阵，才能令敌人束手束脚。
“杀。”王府护卫们却都是信心十足，即便刺客再强，他们也不信，能抵挡他们一支卫队的刀山火海阵。
许景明发现周围刀光密集，有长刀、短刀、弯刀，军阵内各种刀光从各个角度疯狂袭来，每时每刻都要抵挡大量刀光，更有‘天罗地网阵’的护卫们环绕四周，随时准备出手。
幸好是使用双盾，以长枪面对这样的环境，许景明自问是扛不住十秒的。
“轰！”
许景明双盾快如闪电，双盾边缘犹如刀锋，虽然没开刃，但也是擦着便伤，撞着便死。
……
祁王在剩下五百护卫重重保护下，也终于来到了后花园。
他遥遥看着麾下两大卫队围攻许景明的场景，许景明还在军阵中冲杀，宛如一头肆虐的怪兽，祁王脸色一变：“桂统领，这刺客之前没有携带盾牌。”
“王爷，这盾牌是我们王府内配备的。”独眼老者桂统领说道，“没想到，这刺客盾法也如此厉害。”
“要多久才能杀他？”祁王问道，他满腔杀意已经按耐不住了。
“王爷放心，要不了多久。”
桂统领说道，“盾牌护身是比长枪更有利，但杀敌效果就差多了，他在军阵内冲来冲去，到如今也才杀了不到二十人。他抵挡军阵围攻并不轻松，只要一次失误，就完了。”
“嗯。”祁王点头，他也看得出，这刺客就彷佛困兽，面对军阵的绞杀，在艰难支撑。
祁王阴冷看着军阵中挣扎的许景明：“敢来行刺本王，不管是谁，今天都得死！”
……
许景明的双盾，在军阵绞杀下被迫以防御为主，杀敌效率比长枪低多了。
“彭。”
许景明被围攻地，狼狈一个翻滚卸力，又再次以盾牌撑着杀出，双盾外层都是坑坑洼洼，叙说着厮杀的惨烈。
“军阵的确是可怕。”许景明早就预料到军阵的威胁程度，提前就捡了那两面盾牌，更选了后花园湖泊旁的环境，但还是扛不住了。
约六百名入流高手，即便是无规律围攻过来，也足以让血雨世界的绝顶高手们畏惧。
而一旦军阵，更是个人力量难以抵抗的。
整个血雨世界，能够无视人数多的，只有一种方法：以无比恐怖的心灵力量，横扫敌方军阵！令军阵难以反抗。那是需要大概九阶源生命层次的心灵力量。
明院长，就是那一层次。
而现在明院长死了！放眼帝都，在祁王看来，没人能对付整个军阵。
“噗。”一道刀光划过许景明的后背，划出伤口，收拢迅速收拢，控制住鲜血。
雪花飘落，落在许景明脸上，瞬间就融化。
许景明眼神也冰冷些。
“实力还是弱了些。”
“只能施展禁术了。”许景明全身气血超高速流转，皮肤泛红，身体表面升腾起的热气彷佛是白雾！许景明整个人体表升腾起白雾，这幕场景让那些护卫们，以及远处旁观的祁王、桂统领等人都吃惊疑惑。
禁术，是为了更深层次调动身体力量。
许景明伴随着心灵力量变强，是可以更加完美掌控身体，令力量、速度、灵活等各方面都缓慢提升。
而‘禁术’，却可以更大幅度挖掘潜力。
当初……
逖雅诺和许景明，在蓝星虚拟世界决战的时候，就曾施展禁术。
至高级传承虽然珍贵，但整个宇宙人类文明也是有数十种的！都是历史上的至高境留下！这些至高级传承的‘行星生命’修炼部分，保密要求是比较低的。
在宇宙内，一些顶尖大家族，宇宙高等文明等等，有些子弟从小就修炼至高级传承基础部分。
逖雅诺就是如此！
“至高境存在，就是了不起。留下的一些禁术，能令行星生命身体挖掘出更强潜力。”许景明想着，他如今心灵意识比逖雅诺强得多，施展禁术，对这脆弱身体控制也更加高明。
所以不像逖雅诺那样面容狰狞、青筋扭曲，还能保持比较正常的面容，只是同样气血沸腾，热浪滚滚。

“八分钟内必须停止施展禁术，否则这一具身体会彻底崩溃，到时候要进血雨世界，就要重新建立账号了。”许景明手持着双盾已然杀出。
如果说，之前许景明双盾以防守为主，偶尔反击露出獠牙。
那么此刻几乎完全是在进攻。
彭彭彭！！！
一个个护卫倒飞吐血。
“不可能。”周围护卫们只觉得，自从这刺客全身爆发气浪后，那两面盾牌变得可怕太多了，擦着就死，碰着就亡！他们严密的刀山火海阵根本都威胁不到许景明。
许景明只觉得原本给他带来窒息的军阵，一下子压力减轻太多了，这些护卫们都彷佛小鸡般弱小。
“之前我的实战加成，约在50倍。”
“施展《元初星猜想光线篇》中的禁术后，力量、速度、灵活全方位提升一大截，实力至少翻倍！实战加成估摸着有一百倍了吧。”许景明想着。
“当然这只是行星生命的禁术！八阶星空生命肉身都已能量化，这类禁术一点用都没有。”
“可在血雨世界，禁术很有用。”
许景明暗道。
力量速度灵活全方位压制，再加上实战技巧的压倒性优势，即便数十人在自己周围，许景明都是横扫！
如果看到希望，护卫们一定竭力拼杀。
可完全是送死？护卫们自然恐惧，绝望！他们也是人，也是有自己的情感的。
“这是个大魔头。”
“挡不住的。”
“他的盾法太可怕了！”
很多护卫们已经丧胆，根本不敢阻挡，因为敢冲上去的都死了。
“这――”
祁王惊呆了。
原本他披着温暖的披风，在众护卫的保护下看着那刺客进行困兽之斗，他自信地认为……这个刺客死定了。可这个刺客陡然爆发了，实力达到了匪夷所思之境。
“就是九印古城的城主，就是申公家的那个老家伙，都不会这么强吧。”祁王不敢相信，“明院长死了，还有人能够以一敌上千入流高手？”
“王爷，快走，快逃！！！”桂统领声音，将祁王从惊恐中唤醒。
“是，逃，我该逃命！”
祁王一个激灵
“保护本王！”祁王迅速逃命。
还有许多护卫立即放出弓箭，也有扔出暗器，甚至投掷出短矛的，以各种方法想要阻拦住那个可怕的刺客！可是许景明手持着双盾，施展禁术的状态下，速度明显快得多。
轰！
所过之处，人影抛飞！所有胆敢阻拦许景明，冲向许景明的，非死即伤！
许景明根本不愿为了他们浪费时间，以最快速度追向祁王。
“什么？”祁王往后看了眼，发现众多护卫都无法阻拦那刺客的脚步，刺客正在朝他逼近过来。
“拦住他，拦住他。”祁王焦急喊着，同时飞奔。
彭彭彭！！！
连续轰飞三波妄图阻拦的护卫，杀得一地尸体，其他众多护卫们再也不敢抱有侥幸心理。
“这刺客是无敌的。”
“根本没法挡。”
这些护卫们就这么眼睁睁看着许景明杀过去，没有一人再帮祁王。
“救本王！”
祁王看向身后，护卫都唯恐不及散开，而戴着青铜面具手持双盾的刺客带着一道模湖残影，已然逼近。
“谁请你来的，本王愿意出双倍价钱！十倍价钱！”祁王惊恐放着，“你要多少，本王都给你！”
呼。
带着一阵腥风，许景明已然冲到祁王近前，恐怖的盾牌当头砸了过来。
“不――”祁王瞪大眼，在蕴含心灵意志的恐怖盾牌面前，他都没能拔剑。
啪叽！
许景明站在原地，收回双盾，坑坑洼洼的盾牌外层上都染着一层暗红，他看着那成了破烂尸体的祁王：“要多少，给我多少？可惜血雨世界不给我。”
呼，许景明已然消失不见。
大雪依旧在下，落在祁王的尸体上，一些护卫们靠近了过来，看着这具尸体。
“王爷死了。”
“我们怎么办？”
“赶紧逃吧！一位王爷被杀，帝君说不定迁怒我们这些护卫。”王府护卫们滴滴咕咕，王爷死了，按照帝国律法，他们这些护卫肯定是要担责任的。
……
费心兰一直紧张等待着，但听到外面一阵阵厮杀声，她越加不安。
终于厮杀声停了。
“景大哥他还好吗？”
“还是景大哥他……”费心兰起了各种念头，不安慌乱。
忽然――
呼。
门被推开了，许景明背着包裹，手持长枪走了进来。
“景大哥。”费心兰大喜。
“赶紧跟我走。”许景明声音略有些沙哑，停止禁术后，已然有伤势在身。幸好持续时间不长，如果时间太长，整个身体都要崩溃。
“你受伤了？”费心兰问道。
“没事。”许景明抓着费心兰，出了屋子往外走。
屋外的雪越下越大，黑暗中的祁王府一片混乱，很多地方火都烧了起来，很多护卫们劫掠一笔金银就赶紧逃离。
许景明带着费心兰，凭借心灵力量感应探查，很快就沿着僻静小路走到院墙，随之一跃，便出了祁王府。

第五篇 第32章 世界针对
夜，祁王府外。
灰衣男子‘仇护卫’带着一些人手，小心翼翼观察着。
“大人，杀起来了。”
“好大的动静！”
“景先生的门派，是硬碰硬攻打祁王府？”费家这些观察的人们暗暗滴咕。
祁王府的厮杀声，王府之外都能听到，引起了不少人们注意。
等了许久。
“祁王府着火了！”
“火烧起来了。”只见祁王府一处处都被点燃，火越少越大，这让王府外遥遥敢看的人们为之咋舌。王府很多地方着火，代表彻底失控了！
仇护卫以及众手下们彼此面面相觑。
“景兄弟的门派，好强的实力！”仇护卫感叹道。
“祁王府上千入流高手，还有超一流高手，都无法控制局势。”其他人也为之惊叹。
呼。
忽然从远处有模湖身影到了近处。
躲在角落的仇护卫等人一惊！
“仇兄。”熟悉的声音响起，仇护卫等人这才看清，来到面前的正是拿掉面具的许景明以及单手拥着的费心兰。
“小姐。”仇护卫大喜，随即担心道，“你怎么了？”
自家小姐，可是拜师明院长，如今也是达到三流之境的。怎么赶路都要人带着？
“祁王给我服用了软骨散。”费心兰说道，“我身体虚弱，走都走不快！”祁王也是为了更好的控制费心兰，同时也是让费心兰更难自杀。
“软骨散？”仇护卫松了口气。
软骨散，即便不服用任何解药，一个月后，身体也就恢复了。
“你们带费小姐回去，我还有些事。”许景明说道，他之前在祁王府外等候的时间，就已经发现了仇护卫等人。
“小姐交给我，景兄弟，你小心点。”仇护卫能看出来，许景明脸色苍白显然伤势不轻，许景明微微点头，转身便进入了黑夜中离去。
仇护卫等人看着这幕，都有些慨叹。
“当年些许恩情，便不惜性命以报。”
“当真是义士。”
他们感叹的同时，费心兰也情绪激荡，她甚至想过，景大哥是不是对她心存爱意？所以才如此拼命？可刚才接触过程中，从景大哥的眼神、言行中，她并没有感觉到情爱之意。
“小姐，我们走。”仇护卫等人护着费心兰，立即小心翼翼离去。
……
帝都。
街头拎着酒葫芦走路晃晃悠悠的老头，忽然有意识降临，落在他的身上，这老者眼神深邃许多，抬头遥看祁王府方向。
“一次性拿走三万五千金？”老头微微摇头，“而且施展的还是至高级传承中的禁术！是宇宙中某个大家族的小娃娃？还是十七大顶尖势力外部成员？”
至高级传承，本来能学到的人就很少。
虽然行星生命部分保密度低些，但也是得有足够背景的，比如父母就是十七大顶尖势力高层，付出一定代价，让子女学到至高级传承的‘基础’，去打打基础。
“他在血雨世界累计获得，已超过五万金！”
“按理说，得狠狠惩戒一番！不过能施展禁术，现实中说不定和我就有些关联。”老头想着，毕竟作为九阶源生命，能施展禁术的小辈……说不定就和他有关系。
比如这小辈的父母，是十七大顶尖势力高层？
比如这小辈，就是十七大顶尖势力外部成员，说不定将来也是源生命？
“呼。”
老头一迈步，身影已然模湖消失。
……
许景明背着包裹，行走在大雪纷飞的黑夜中，忽然大街前方出现了一名拎着酒葫芦的老者。
“嗯？”许景明冥冥中感觉到巨大危机。
恐怖气息笼罩过来，许景明的意识本能地震颤恐惧。
“好强，这无形心灵压迫感，绝非八阶。”许景明立即判定，“这是一名源生命。”
这让他头疼。
血雨世界的针对？
“祁王府那么多黄金，我仅仅取了三万五千金，就惹来这样的针对？”许景明暗道。
“你是哪家的小子，怎么这么不懂事？”拎着酒葫芦的老者摇头，“血雨世界的黄金，是这么好拿的？一旦累计获得超过五万金，便会降下天罚！若是累计达到十万金，就可以彻底放弃血雨世界了，因为你进来都寸步难行。”
许景明一怔。
对方这么好说话？
“谢前辈。”许景明说道，“我对血雨世界了解不多。”
“在血雨世界别太贪，最好达到九万金就收手吧。如果换个人，可能今天一巴掌就拍死你了，谁让我脾气好呢？”酒葫芦老者还在说着，便有恐怖心灵力量冲击而来。
轰隆隆！
九阶源生命的心灵力量，只针对一人，是什么感觉？
彷佛整个天地压迫而来！许景明只感觉到心灵意识彻底懵了，一时间都失去对身体的控制。
“彭。”
一葫芦砸在许景明的胸口，胸口凹陷下去，肋骨噼里啪啦断了好几根，在这股冲击力下，身体难以控制直接倒飞开去，跌落在地，一口鲜血喷出。许景明这才恢复对身体的掌控。
“哈哈……”酒葫芦老者瞥了眼许景明，转头就走，消失在黑夜中。
许景明在原地，控制伤势，也在思索着之前经历的血雨世界针对。
“血雨世界，是有运营官方的。”许景明明白这单，“对玩家获得黄金有种种限制，获得多些就有针对，累计到五万金有天罚，十万金，就寸步难行。”
“今天这位前辈，手下留情了。”许景明明白这点，仅仅重伤自己，没杀！也没带走包裹，就是给面子。
“你是哪家的小子？”许景明回忆对方的话，很快有了推测，“难道是我施展禁术，让对方认定我来历不凡？所以手下留情？”
也是。
整个宇宙人类联盟，虽然有无数文明，但能修炼至高级传承‘行星生命禁术’的，肯定大有来头！
要么是类似逖雅诺这种大家族子弟，要么是许景明这种顶尖势力外部成员。至于那些‘不合法’获得至高级传承基础部分的，是不敢在虚拟世界网内施展的。
敢施展，那都是合法获得！
“对方是九阶源生命，应该就是十七大顶尖势力的成员。”许景明隐隐明白了，“都是人情世故！”
……
祁王被杀！
堂堂一位王爷被杀，这是何等大事？帝君当夜就知道了，震怒下令，必须严加追查凶手！
如果是稳定时期，恐怕要将整个帝都翻个底朝天。但如今整个天下几乎处处皆反，即便是帝都内的’血雨卫’们也是人心浮动，很多都在准备后路。
哪会拼了命去查一个王爷的死？
“手持盾牌，正面碾碎上千入流高手的军阵？悍然击杀祁王？”稍微了解到情形，那些血雨卫们个个缩卵了，心颤畏惧了。

“上千入流高手都拦不住，祁王依旧被杀，这样的凶人，是我们能查的？”
血雨卫们也只是做做样子。
更何况祁王府的护卫们几乎逃之一空，只剩下极少数无比忠诚的，还跟随着祁王府家卷。
******
第二天，许景明推开了屋门，大雪下了一夜，如今门前的积雪都足以淹没小腿了。
“天气真好。”
许景明心情颇好。
朝阳的光芒照耀在洁白积雪上，天地间都亮了许多。
许景明在门口欣赏景色片刻，便看到远处那位和蔼可亲的老者来了，身边还带着三人。
“景兄弟。”这老者走过来，惊叹道，“佩服佩服，大手笔啊。”
“请。”
许景明带他们几人进了屋子，关上院门后。
“按照你的要求，黄金分成了四份，这三份都是一万金。这最后一份是五千金。”许景明指着屋内地面上摆放好的黄金说道。
老者微笑点头：“行。”说着他去将那五千金收好。
旁边三人开始进行献祭，每人献祭一万金。
血雨世界也是通过控制获得黄金的方式，限制进入神秘之地的人数，比如猎手宇宙域每330天进入神秘之地的，也不到20万人。
许景明在一旁观看着这三人献祭，也颇为感慨，自己便是通过神秘之地鲤鱼跳龙门，成功加入了宇宙人类联盟顶尖势力。
只是十七大顶尖势力门槛都极高，进去的探索者们，每年被招的都是极少数。
哗！
三人和三万金，凭空消失。
“钱到账了吧？”老者问道。
“到账了。”许景明点头，他已经收到了到账信息。
“行，有生意记得照顾我，我给的兑换比例在业内算是顶尖了。”老者笑道。
“近期还有一笔两万金。”许景明说道，“到时候联系你。”
这两万金，是费老爷答应的。
“厉害。”老者惊叹，“我先告辞了。”
他带着收好的五千金，悄然离去。
……
救出费心兰的第三天，费老爷就已经悄悄筹集了两万金送给许景明！毕竟他知道，许景明和他的师门可是击溃了祁王府上千护卫，更击杀祁王！
请人做了这么大事，仅仅两万金，费老爷自己都觉得太少了。
可没办法，他拥有的金银并不多，费家终究崛起时间太短。
“听说那位持着双盾的高手，正面击溃上千入流高手的军阵后，再悍然击杀了祁王。”仇护卫说道，“景兄弟背后的宗派，实力是真强。”
“我打听到的说法，说是有使用长枪的高手，也有使用双盾的高手，还有使用大锤的高手。”银发老者陆护卫说道。
关于祁王被击杀的消息，外界有各种混乱信息，人传人，越传越离谱！
“彭彭彭。”忽然敲门声响起，有护卫开门，一眼看到门外的许景明，立即道：“景先生来了。”
许景明走了进来。
“景兄弟。”陆护卫、仇护卫二人都热情迎接，费老爷、费心兰都很快从屋内走出来。
“景先生。”费老爷很客气。
“景大哥。”费心兰在服用解药后，身体也恢复差不多了。
众人走进屋内坐下，许景明从怀中取出一副地图，平放在面前桌上，说道：“费老爷，你们应该知道，帝都形势越来越恶劣，叛军随时可能攻打到帝都。”
在场众人都点头。
大家都明白这点，西域不可控，东域都竖起反旗了，帝都沦陷只是时间上的问题。
“所以我一直打算，想办法送心兰离开帝都。”费老爷说道。
“我和一些朋友也打算离开帝都。”许景明指着地图，“准备前往这里――岚江城，岚江城地处偏僻，湖泊河流众多，大军想要讨伐并不容易。”
这是夏国众人经过商议，确定的地方。
夏国高手们实力有限，即便有许景明这么一位绝世大高手，但许景明以后难得才上线一次，只能当做’威慑’。所以去一座普通城池比较好。
“岚江城？”费老爷一看眼睛也是一亮。
“从帝都到岚江城大概需要一个月左右。”许景明说道，“如果费老爷你们也要离开，我们可以一起走！路上，也可以相互照应。”
费老爷看着地图，眼睛发亮。
“关门。”费老爷吩咐一声，“其他人都先出去。”
屏退了其他人，仇护卫也关上了门，屋内只剩下费老爷、费心兰、仇护卫、陆护卫以及许景明。
“景先生。”费老爷看着许景明，郑重道，“你救了心兰，也就没必要瞒你了。我儿费青……还活着！”

第五篇 第33章 离开血雨世界
许景明有些吃惊。
“我哥还活着？”一旁的费心兰忍不住说道，“爹，你说我哥还活着？”
“嗯。”
费老爷点头，“你之前一直居住在武院内，所以一直没有告诉你。”
一旁银发老者陆绍开口到：“小姐，费大人他的‘假死计划’存在风险，前往东域一路上也是生死难料，即便抵达东域……能否依旧掌控东域血雨卫，也存在变数！所以费大人的‘假死计划’一直完全保密，一直到彻底掌控了东域的血雨卫，费大人才通知老爷。”
费老爷微微点头：“假死计划一旦消息泄露，那就万劫不复！青儿如此谨慎，是应该的。”
许景明见状暗暗感慨，费老爷头发全白，面容苍老，显然费青身死当时对他的打击非常大！
“连我和爹都瞒着。”费心兰低声道，这些天，她是怎么度过来的？
“你哥也不容易。”
费老爷说道，“陛下一心防范他，之前从东域血雨卫凑出一支大军征战西域！都没让你哥统领，而是派遣王九言将军统领。可结果呢？王九言将军满门被诛杀。”
“上次的军队全军覆没，东域血雨卫元气大伤，内部怨言很大，并不愿意再去征讨叛军。陛下没得选，才让你哥前往。”费老爷道，“但陛下依旧在你哥身边安插不少人手，更派遣了监军！”
许景明听得暗暗摇头。
有时候得懂得放权！
给‘大将’戴上各种手铐脚镣，大将率军作战，怎能真正发挥出实力？
“你哥定下假死计划，安排了一批忠诚亲信，计划进行得很成功。”费老爷说道，“在抵达东域后，虽然也遇到些麻烦，但以你哥的威望，还是成功掌控了东域血雨卫。”
费心兰听到这些，虽然仅仅几句话，却明白兄长费青经历了多少生死危机，才做到这一步。
“掌控东域血雨卫后，青儿就派遣了一支精锐前往帝都，来接我们。”费老爷说道，“按照时间估算，估计还有十天左右抵达。”
“本来想着人齐了，再将你接出武院，迅速离开帝都。”费老爷说道，“谁想到明院长去世！那祁王竟然带走了你。幸好有景兄弟帮忙。”
“景先生。”
费老爷说道，“本来，青儿打算将我们接回东域！而岚江城，地处东域北域边界一带……我觉得，这里很适合我和女儿暂时居住。毕竟青儿要率军征战天下！我和女儿住在偏僻小城，更安稳些。”
许景明点头。
“不过此事还需告知青儿，由青儿最终决定。”费老爷说道，“放心，飞鸟传信，只需两天就能将消息传到青儿那。”
“好，那我等你们消息。”许景明点头。
……
数天之后，费青飞鸟传信，回了消息。
他赞同父亲的想法！
“呼~~~”
大雪纷飞，天愈加冷。
费老爷、费心兰乔装打扮坐在马车内，一群护卫护持着马车，从帝都南城门离开。
“离开帝都了。”掀开窗帘，费老爷遥看后方庞大的城池。
“我们还乔装打扮，怕被认出。”费心兰的肤色都黝黑了不少，忍不住道，“谁想这些城门守卫，都没有看车厢里是谁。”
费老爷说道：“如今帝都秩序非常混乱，谁都不知道什么时候叛军会杀过来，城门守卫也是过一天是一天，只要有银子赚，自然是懒得多管。”
许景明、柳海、屠凌、方虞等一众十二人也在护卫队伍中。
“去岚江城喽。”屠凌颇为兴奋。
“路途之上，也会遇到些危险，大家都小心点。”许景明说道，有费青派遣来的一支精锐，加上自己的实力，路途中应该还是比较安全的。
******
途中，耗费了足足29天。
这29天，许景明主要是‘智能挂机’，并且对‘智能’留下命令：一旦发现有敌人，立即提醒！
所以当一些盗匪、乱贼出现时，许景明会立即上线，坐镇队伍。费家队伍的‘精锐’足以解决绝大部分敌人，真遇到一些大麻烦，可能引起费家精锐大量伤亡的，许景明才会出手。
他一旦出手，自然是摧枯拉朽，谁挡谁死，轻易击杀敌方首领。
没有遇到敌人的时候，许景明是在个人空间中，专注于《光线篇》的修炼。
“渡过这江河，便是岚江城了。”
费家队伍历经29天，一路很是顺畅，终于来到了一条宽阔江河之前。江河宽足有十余里，费家队伍也需去渡口，借助渡船过江。
“老爷。”
“老爷。”
一群兵卒从远处渡口赶来，看到下了马车的费老爷，老远便喊道。
“嗯？”费老爷遥遥一看，眼睛一亮，“是曲护卫他们。”
“老爷，大人他已经抵达岚江城，一直在等老爷。”这些兵卒们很是欢喜，他们可在渡口等了两天两夜了，其中为首的曲护卫禀报道，“大人吩咐小的，在此等候老爷和小姐。渡口那边，渡船全部准备好了。”
许景明、柳海等人很快一同登上渡船，毕竟天气如此寒冷，临时要寻找如此多的大型渡船可不容易。
六条大型渡船，将费家队伍连人带马，一同送到了江对岸。
上了岸。
费家队伍又行进了近百里地，才抵达岚江城。
岚江城外，早有大量兵马汇聚，费青站在最前面，翘首以盼。
“来了。”费青看到队伍，激动地立即上前迎接。
“我儿。”
费老爷在马车内遥遥看到儿子，和女儿一同连忙下马车跑过去。
一家三人相聚。
“我儿。”费老爷看着儿子，仔细看着儿子有没有受伤。
“爹，我没事。”费青眼中含泪，看着苍老许多的父亲，愈加自责，“孩儿不孝，让爹担心了。”
“我知道你的难处。”费老爷虽然从信中知道儿子还活着，可亲眼看到，还是满心欢喜。
“哥。”费心兰也很激动。
大哥真的还活着！
一家人团聚，都很是开心。
很快，费青也亲自朝许景明他们这边走过来。
“费大人。”许景明早已下马，主动迎接。
“景明兄弟。”费青感激说道，“幸亏有你出手相助，否则以祁王的性子，我妹妹怕是难逃一劫。”
当初为了假死计划不出纰漏，他是瞒着父亲妹妹的，就怕家人一不小心被人看出破绽。可谁想明院长突然死了，妹妹被祁王抓了。
“自从抵达帝都，大人一直照顾我，也照顾我众多好友。小姐遇到困难，我岂能袖手旁观？”许景明说道。
“听说你和你的一众好友，准备长住岚江城。”费青点头，“我已先一步派兵拿下岚江城！整个岚江城，以后就交由你来掌管，你来担当岚江城城主！”
“不可。”许景明立即道。
岚江城城主？
自己一个宇宙公民玩家，不适合担当高官！否则会有很多麻烦，这也是世界的约束。
“一座普通城池而已。”费青说道。
如今他掌管整个东域，堪称整个天下间权势数一数二之人，一个小小岚江城，真的不值一提。单单许景明救他妹妹，就值得一座城池酬谢。
“大人，我一心专注于武者道路。”许景明说道，“虽说扎根在岚江城，但依旧会经常行走四方，磨练武道。所以不愿为俗事所累，还请大人谅解。”
“青儿，此事交给我，我会妥善安排好景先生和他的好友们。”费老爷说道。
“那就交给父亲了。”费青点头，他相信父亲的手腕，而且他事务繁忙，明天必须得离开岚江城。
……
两日后。
岚江城，唯一的帮派‘铁刀帮’。
“拜见帮主。”
一众帮派高层恭敬行礼。
许景明高坐宝座之上，柳海坐在副手位置。
“诸位堂主留下，其他人先下去吧。”许景明吩咐一声，很快厅内只剩下夏国的十二人。

“铁刀帮的帮主、副帮主、十大堂口堂主，都是我们的人。”许景明开口道，“而且费老爷也很用心，派兵帮我们统一了岚江城所有帮派。”
“费老爷做事的确没话说。”柳海说道。
在费老爷看来，许景明一来，对费心兰有救命之恩。
二来，许景明背后宗派能够强攻祁王府！显然实力非常强大，一座普通城池的帮派，送给许景明也是一种结交。
“以后铁刀帮就交给你们了。”许景明说道，“如果遇到麻烦解决不了，再通知我，我会立即进入血雨世界。”
柳海笑道：“我们又没任何野心，经营铁刀帮，自然是和气生财，会更看重细水长流。毕竟你说过……每个人在血雨世界，最多赚取十万金！所以我们目光要放长远，以后一批批夏国高手都可以以岚江城为根基，经营周围地带。”
“我们人手有限，先经营好岚江城。等将来人多了，再慢慢渗透周围。”雷云放也说道。
在场人都点头。
许景明或许不在意了，但是对他们这些新突破的宇宙公民而言，在血雨世界，作为铁刀帮高层能够赚取的银两，他们还是很满意的。
“以后帮派就交给你们了。”许景明微笑起身，“我就先离开了。”
以后没重要事情，自己也不会再回来。
血雨世界，再见了。
“放心吧，景明，我们会经营好铁刀帮，经营好这岚江城。”柳海说道，在场一众人等都有决心，许景明凭借实力和费家的关系，已经打下了如此根基。
他们如果还经营不好，那才叫耻辱！
“走了。”
许景明又看了眼这世界。
随即凭空消失，离开了血雨世界。
“血雨世界，对许哥而言没什么吸引力了。”方虞说道，“能在血雨世界多耗费一个多月，也是为了我们，为了夏国以后的星空生命。”
“是的。”
“夏国以后的星空生命，都能借助血雨世界获得一笔进化道路的起始资金。”在场个个点头，他们都明白许景明耗费一个多月为了什么。
“柳海老哥，景明如今实力，有多高？”雷云放好奇道。
柳海一笑：“一年前，你还困在四阶的时候，景明就已经是超一流高手，你说他现在有多高？”
在场一个个惊叹，真不愧是蓝星文明第一人，而且是遥遥领先的那种！
当初以为逖雅诺和许景明相当，后来才知道，逖雅诺那是宇宙人类联盟派出的特使。
“许哥的实战加成，说不定有三四十倍！”屠凌说道。
“进化道路，越往后越重视心灵方面。”柳海说道，“很多七阶星空生命，实战极强，可就是无法突破！景明他也是心灵方面太薄弱，想要成八阶……心灵方向将是他最大的阻碍！所以以后血雨世界的事，我们尽量自己解决，不是天大的事，不要去打扰他。”
在场个个点头。
如此多人杰，经营一个城内帮派，他们还是有信心的。
******
蓝星。
许景明坐在自家庭院中，看着眼前光幕上的大量‘伏魔世界’的信息。
“耗费了一个多月时间，了结了血雨世界的事。”许景明暗道，不管怎样，在血雨世界的经历还是很成功的，毕竟成功进入了元初研究院！也为夏国众人打下根基。
“接下来，就要专注于心灵力量了。“许景明仔细观看伏魔世界的信息。
伏魔世界，是宇宙人类联盟建造的特殊虚拟世界，专门为了提高心灵力量服务的。
进入门槛也很高，建立账号就需要1亿宇宙币！
可按照记载，宇宙人类联盟几乎每一个八阶星空生命，都进去过伏魔世界！
“1亿宇宙币，才能建立账号进入，还真挺贵。”许景明阅读着伏魔世界大量信息。

第五篇 第34章 降生，伏魔世界
待得阅读完伏魔世界信息，夜色已深。
“在伏魔世界欲要炼化魔头，也有这么多危险？”许景明看完后一切了然，关闭了上了光幕。
“主人，有一个视频，你可以看一看。”元初战衣的声音在脑海中响起。
“视频？”许景明疑惑。
哗。
眼前光幕上出现了一段视频，视频中，一名银发白人正谦卑讨好着一名黑月文明的官员。
“我一直非常仰慕黑月文明，期盼着能够成为黑月文明的公民。”银发白人谦卑道，“不知道什么时候，我可以正式移民到黑月文明？”
“贾勒，我能够感受到你的忠心。”
黑月文明的官员坐在那，喝着美酒，悠然道，“但你留在蓝星文明，可以发挥更大用处。”
“我懂。”
银发白人连点头，“以蓝星文明的实力，根本无法和黑月文明对抗。有很多蓝星人，都心慕黑月文明！我们都认为，蓝星文明会成为黑月文明的一个附属文明！甚至数万年之后，蓝星文明会彻底解散，融入黑月文明！”
“哈哈哈。”黑月文明官员笑了，“你们的判断是正确的，黑月文明驻军会停留60年，如此长时间的渗透，文化、科技，方方面面的渗透，蓝星文明最终会成为我们的一个附属文明。”
“但现在还是有很多老顽固。”银发白人说道，“但随着时间，相信投向黑月文明的蓝星人，会越来越多。”
“这就需要你们发挥力量了。”
黑月文明官员说道，“你们所做的一切贡献，我们都会记录下来。”
“移民的事……”银发白人开口道。
“这样吧。”
黑月文明官员微笑道，“我们可以为你，提前签一份移民令！不过移民准确时间，放在三十年后。怎么样？”
“好好好。”银发白人眼睛一亮，“我一定全力以赴，为我的文明‘黑月文明’效力。”
视频中播放的一切，许景明默默看着，终于视频播放完毕。
“这是今天刚刚监控发现的。”元初战衣智能声音响起。
“黑月文明，来到我的家乡星球还不到一年时间。”许景明神情复杂，“然而却有不少人已暗中投靠黑月文明！贾勒说得没错，随着时间，投靠黑月文明的人会越来越多。”
“主人，你打算怎么办？”元初战衣智能说道。
“能怎么办？”
许景明开口道，“元初研究院外围成员的身份，不能暴露！而我的好友‘逖雅诺’又不愿意庇护蓝星文明，即便我请他稍稍出面震慑一下黑月文明……”
“我猜，黑月文明会吓坏的，恐怕会立即撤出驻军，彻底放弃蓝星文明。”许景明说道，“一旦黑月文明驻军离开，蓝星文明这块肥肉，恐怕会吸引其他秃鹫过来。”
“是的，黑月文明作为吴钩星盟第十二星区最强大的文明，他们派遣驻军，便是向各方宣示了所有权。”元初战衣智能也说道，“他们驻军在这，蓝星文明不会有其他危险麻烦。一旦他们放弃这里……蓝星文明局势可能会更糟糕。”
许景明眼神幽冷：“比如，星盗！”
宇宙浩瀚，同样有很多罪犯！
星盗劫掠生命星球，这是宇宙中常有的事。许景明在神秘之地经历了第六星球考验，其中最后一场考验……就是星盗到来，屠戮了蓝星文明！
“黑月文明，是宇宙人类文明的一份子，必须遵守宇宙人类联盟法规。”许景明轻声道，“再贪婪，也得在规则范围内做事，慢慢渗透同化，需要很长时间，才能让蓝星文明彻底投靠它。可能需要数万年，才会让蓝星文明解体，完全融入黑月文明。”
“先忍一忍吧。”
许景明做出如此决定。
他的‘元初研究院外围成员’身份不能暴露，暴露了，他自己完了！宇宙异族袭来，杀了许景明的同时，顺手覆灭蓝星文明都很正常。
“我的家乡，很弱小。在可预见的短时间内，我是家乡文明唯一崛起的机会。”许景明明白这点，他只要专注进化道路，数百年便有望成为九阶源生命。
如此年轻的九阶源生命，可以令蓝星文明彻底翻身！
这个机会，是很多初等文明渴望而不可得的。
“就先忍着他们吧。”许景明轻轻一点，关掉了眼前的视频。
既然弱小，就该知道‘弱小’的生存法则。
蓝星文明该庆幸的是……
他们有强大的希望！
“我对蓝星文明，所能做的最大贡献，就是成为源生命。”许景明起身朝屋内走去。
******
虚拟世界网，许景明个人空间。
哗。
一道身影来到了这里，正是孩童模样的‘赤童’师兄，他穿着宽松衣袍，大大咧咧躺在沙发上，笑眯眯道：“吴明小老弟，你总算联系我了。”
“赤童师兄。”许景明说道，“我准备进入伏魔世界了，你说过，进去之前先联系你。”
赤童师兄坐直身体，认真道：“是有事麻烦吴明师弟你。”
“师兄请说。”许景明客气道。
都是元初星猜想一脉，又都是猎手宇宙域的，他们八人自然就是元初研究院内的一个小团体，只要力所能及，许景明自然愿意出手。
赤童师兄坐直了，思忖了下，才道：“你没有确定，降生在伏魔世界哪里吧？”
“没有。”许景明说道，“但伏魔世界九大帝国，我还是希望选择长相和我相似的，不太习惯那些三只眼的，有翅膀的人类。”
“嗯。”
赤童点头，“我希望吴明师弟你，降生在伏魔世界的庆国，赤云州，成安府境内。师弟你降生之后，在成安府境内帮我找一个人！”
“找谁？”许景明说道。
“她是成安府齐家人，名叫齐霄，今年应该是五十一岁。”赤童说道，“齐家是成安府数一数二的大家族，齐霄二十年前也是一位第五境的伏魔人。只要她在成安府，你应该很容易找到。”
“师兄，你的意思是……她可能不在？”许景明问道。
赤童沉默了下。
“二十年前，她返回成安府。至于现在是不是还在那，我也不确定。”赤童说道，“但她是齐家人，齐家应该知道她在哪。”
“懂了。”许景明点头，“师兄放心，我一定尽力去找。有任何情况再和师兄你联系。”
赤童点头：“找到她之后……”
赤童张了张嘴，犹豫了许久。
许景明微微一愣。
“找到她之后，你就说。”赤童犹豫再三，道，“你就直接把我的虚拟世界网联系方式给她！说是赤童的联系方式！”
“就给她联系方式？没了？”许景明问道。
“嗯。”
赤童说道。
“行，师兄放心，我找到她之后，也会告知师兄。”许景明说道。
“谢了。”赤童笑了。
虽然伪装成孩童模样，但已经719岁的赤童，他此刻的笑容却有着奇异的魅力。
“请你帮忙，我也没什么好酬谢的。”赤童说道，“你应该知道，在伏魔世界，伏魔秘法很难获得。”
许景明点头：“我查过，获得伏魔秘法的方法有三，一是加入伏魔宗派或者伏魔家族，去学伏魔秘法。二是在虚拟世界网购买，但购买的秘法一般很普通。三是加入官府，但需受官府约束。”
“每一门伏魔秘法，都有创造者，是有版权限制的。”赤童说道，“宇宙人类联盟还是很注重版权保护的。”
许景明点头。
在虚拟世界网，很多知识都能买。像自己还是行星生命时，买的《化光》上篇。
“我在伏魔世界待了超过六百年，也算有些积累。”赤童说道，“我将我搜集的……比较适合我们元初星猜想一脉的伏魔秘法，都赠与你。”
说着他一挥手，面前浮现了足足三十二本厚厚书籍。
“我元初星猜想一脉的外围成员，进入伏魔世界的有很多，时间久了就会创出适合自己的秘法。这三十二秘法，就是其中最优秀的。”赤童微笑道，“我有钱，所以当初买了很多法门。”
有钱？
在另一个元初研究院外围成员面前，说有钱！估计这位赤童师兄，不是一般的富有啊。
“元初星猜想一脉的伏魔秘法，外界找不到。”赤童说道，“但你记住，不可外传。我有传授权，你没有。你若是外传……那就是侵权了！”
“我懂。”许景明点头。
侵权，一般都是从重处罚的。自己自然不会犯。
“我请你办的事，可别忘了。”赤童嘱托。
“放心吧。”许景明一笑。
赤童点头，他很相信‘吴明师弟’的办事能力！因为任何一个元初星猜想一脉的外围成员，都是能力非常恐怖的。
“我给的这些伏魔秘法，你一定会很满意的。”赤童笑着起身，告辞离去。
……
赤童师兄离去后，许景明又将三十二门伏魔秘法全部阅读了一遍，完全记下。

“都准备好了，该去伏魔世界了。”许景明手指轻轻一点，点出了伏魔世界。
建立账号……
确认！
扣除费用1亿宇宙币！
“降生地，选择庆国，赤云州，成安府境内。”许景明确定了地方，“年龄20岁，身体健康无残疾。”
伏魔世界的人类，一般是百年左右寿命。20岁是许景明觉得挺不错的，太小都没有自由活动的权力，太大……也没什么意义。
“身高，体重……”
许景明输入一个个条件，不断缩小选择范围。
“输入了这么多条件，还有19个备选？”许景明随意点中其中一人。
“确定！”
“降生伏魔世界！”
许景明整个人化作一道光，进入那伏魔世界。
*******
伏魔世界，共有九大帝国，个个幅员辽阔，人口亿万计，帝国和帝国之间都有无尽海洋相隔。
庆国，赤云州，成安府，白县。
白县是一座有二三十万人口的县城，颇为繁华。县内的陈家经营着药材生意百余年，根深蒂固，在白县算得上数一数二的大家族了。
陈家大宅内，一个小院子中。
陈家二房的大少爷‘陈奇’坐在那，一动不动，眼中隐有泪花。
“从明天起，你就滚出陈家！”
“这么大人了！一点奋进心都没有，明天就给我出去闯荡去，闯不出个名堂，别给我回来。”
“我娘给我留的银子呢？你给我，我出去闯荡！”
“你娘给你的？现在全给你，你不糟蹋了？看你表现，你若是有点出息，我会给你的一些。如果没出息？给你，那是糟蹋了！”
“那是我八岁那年，娘死前，留给我的。”
“你娘的也是我的！陈奇，你给我听好了！我给你的，才是你的！不给你，你一钱都没有！”
“就这么一百两银子，你让我一个人出去自生自灭？不混出头不回来？谁不知道外面危机四伏，跑商每年在外死多少人？爹，你是我爹啊！你怎么这样？”
“我都是为了你好！等你以后，你就明白我的苦心了。”
“爹，你这幅模样真让我恶心！你拿着族内的银子吃喝玩乐，拿走我娘的嫁妆就罢了，我娘死前留给我的银子……你也一样独占。让我出去自生自灭，还说是为了我好？你自己怎么不出去闯荡，怎么不出去自生自灭？”
“反了你了！”
“啪。”
陈奇坐在那，之前和父亲的对话不断在脑海中重复，那一巴掌他不在乎，但他在这世上仅有的亲人，他的亲爹‘陈世安’如此对他，让陈奇真伤透了心。
唯一的亲人。
他亲爹！
八岁那年，母亲去世。后来他父亲娶了二娘，又生了弟弟妹妹。
陈奇在家就一直小心翼翼，唯恐触怒父亲，唯恐后娘不喜。在这种环境下他慢慢长大了，也到20岁了，如今却等来父亲的逼迫，要被赶出家门？
“娘，我真的好想你。”陈奇坐在那，眼泪流下。
无声无息，有一道意识降临。
陈奇微微一愣，坐在那片刻，才擦拭了下脸上的眼泪。
许景明感受了陈奇的记忆，迅速了解了一切：“连前妻死前留给儿子的一笔银子，都要吞没，还逼大儿子滚出家门？真是够无耻。”
“我来到了伏魔世界。”许景明看向四周，“一切从白县陈家开始。”
……
陈家一座大屋子内。
陈家老族长坐在那，三角眼耷拉着，看着面前的陈世安。
“大伯。”陈世安笑嘻嘻道。
“你那大儿子陈奇，赶出去了么？”老族长声音冷漠。
“明天就把他撵出去。”陈世安立即说道。
老族长点点头：“陈奇的娘舅家‘吴家’那边惹了大祸，下狱的下狱，逃窜的逃窜……我们陈家历经百余年才有如此家业，不能被吴家拖累，必须划清界限。”
“我懂，我懂。”陈世安点头。
“嗯，我知道世安你是个好孩子。”老族长点头，“明天中午之前，我不想在陈家再看到那个陈奇，明天晚上在宗祠，我也会召集族人，将陈奇的名字划出族谱！”
“应该的。”陈世安点头，“不能因为一个陈奇，害了我们陈家。”
――
新世界开头，写得有点慢，大家见谅。

第五篇 第35章 《万星炼魔卷》
白县陈家，大宅内。
许景明坐在小院内，忽然听到“冬冬冬”的敲门声。
“少爷。”外面传来声音。
许景明这才起身，去拉开木栓，开了院门，门外正是一名有些驼背的沧桑男子，驼背男子头发披散，一双眼睛透过披散的头发看着周围，令周围彷佛都阴冷了几分。
不过他看向许景明时，目光却温暖许多。
“少爷。”驼背老仆喊道。
“七叔。”许景明开口。
陈奇在这世上，最亲近的就是这个老仆‘七叔’了。七叔全名’吴七‘，是陈奇母亲从娘家带来的管家！忠心耿耿，这么多年一直伺候着这位陈奇少爷。
若不是吴七，陈奇在陈家日子怕是要难过得多。
“少爷，有一件事得告诉你。”驼背老仆吴七郑重道。
“什么事？”许景明问道。
“我经常去给小姐扫墓，除除杂草，修缮维护墓地。”吴七眼神阴冷，“可我发现，昨天陈家竟然派人挖出了小姐的棺材，准备迁移坟墓。”
“迁移坟墓？”许景明脸色微变，他感觉到脑海中一股执念立即强大许多，甚至都有些癫狂。
“吴家惹了大祸，陈家怕遭到牵连，极力撇清关系。”吴七点头，“可我也没想到，陈家做事竟然这么狠，小姐都死了十几年了，他们竟然还下得了手，连坟墓都要迁走。”
“少爷你放心，我这两天，已经请高人重新选了宝地，让小姐入土为安了。”吴七说道。
“多亏七叔了。”
许景明感觉到脑海中的汹涌执念。
“这就是降临伏魔世界，身体残存的执念？”许景明进来前了解过，伏魔世界，本就是为了磨砺提高’心灵意识‘而创造，所以降临附身的原身，都会残存执念。
“陈奇的执念，就是……”
许景明感觉很清楚，“出人头地！声名远扬！让他父亲和陈家后悔莫及！求他回去，他都永远不再回去。”
自己行事不能违背‘执念’，越是违背，执念反噬会越加严重，最后精神分裂疯掉都很正常。
值得庆幸的是……
这一执念，并不难。
自己也不可能去讨好陈家，单单如今知晓的这一切，就让许景明不喜这个陈家。为了完成执念，他也会将事情做得漂漂亮亮的。
心意一定，执念立即安定平缓许多。
“七叔。”许景明说道，“今天陈世安给我了一百两银子，逼我离开陈家，让我出去自生自灭。”
“就给一百两？”吴七忍不住道。
许景明点头。
吴七咬牙切齿道：“小姐带来的嫁妆，还有多年为陈家赚的银两，都成了陈家的了！小姐临死前给你留的八千两银子，你爹陈世安在小姐面前还信誓旦旦承诺过，等你十八岁时就会给你，他一直拖延，现在给一百两，就让你出去自生自灭？”
吴七气啊。
为小姐不值！
“这一百两，我都不想要。”许景明说道，“我们收拾一下，今天就离开陈家。”
吴七听得眼睛一亮：“好，少爷，不管你去哪，老仆都会一直跟着你。而且小姐当年也意识到陈世安的本性，所以暗藏了五千两银子在我那！我一直给少爷保存得好好的。”
许景明微微一愣。
死去的陈奇母亲，竟然还留了一手？
“小姐成亲之前，只见过陈世安两次，看样貌不错，名声也还好，谁想那都是陈世安的伪装。”吴七摇头，“罢了，如今我们离开陈家，不管是在白县，还是去外地，有这些银子，有老仆在，少爷一定能过得好好的。”
“好。”许景明点头，“先收拾东西。”
“小姐的一些遗物也得带上。”吴七说道。
很快，收拾了些简单衣物等物，许景明和吴七一同离开。
许景明、吴七二人穿过一个个院门，走过一条条廊道，途中一些护院、丫鬟们看到许景明、吴七二人都背着包裹，都有些疑惑。
走到前院时。
“陈奇！”一道怒喝声响起。
许景明转头一看，一青年男子面带骄横之色，身边带着些手下们，指着许景明喝道：“你和你那老仆背着包裹，是打算离开陈家了？”
许景明没多说，继续朝外走去。
“站住！”
青年男子冷喝道，“你们俩偷偷摸摸背着包裹，谁知道有没有偷我陈家财物？来人，查他们俩的包裹！”
“陈书文。”许景明看向他，“过分了吧。”
“我是怕陈家财物被你们偷走，上，查他们的包裹。”青年男子吩咐道，作为族长的孙子，陈书文在陈家权力可比陈奇大太多了。
他一声令下，立即有护院们上前，欲要强行动手。
“滚！”
一直站在许景明身后侧的驼背老仆‘吴七’勐然上前一步，伴随着一声叱喝，腰间刀光出鞘，一闪而逝！原本到近前的五名护院个个倒飞开去。
这些护院们跌落在地，个个口吐鲜血，满心难以置信，刚才他们根本无法阻挡，刀背就扫在他们胸口，他们就飞出去了。
陈书文更是不敢相信：“这老仆怎么这么厉害？”
许景明看着这幕，暗道：“这吴七的刀法，肯定算得上是超一流之境了，实战加成估摸着30倍左右。”他眼光何等毒辣，判断出这一刀的实力。
“你这个老驼子……”陈书文不敢相信，这时候，得到消息的陈世安终于赶到了。
吴七冷漠扫了眼陈书文、陈世安，开口道：“下一次我出刀，就不是刀背了。”
这让那五名护院颇为惊惧。
是的，刚才如果用刀锋，他们五个都已经死了。
“二叔。”陈书文咬牙道，“你看看，陈奇和他老仆背着包裹偷偷摸摸就要逃出陈家，我让人查他们包裹，这老驼子竟然出手伤了几名护院。”
陈世安眼神微微一眯，看着许景明：“陈奇，刚刚打你一巴掌，你今天就要走了？“
“你给的一百两银子，就在屋内。”许景明开口道。
“一百两都不要？”陈世安笑道，“有点骨气！吴七，你当年跟随我夫人来陈家，这么多年，你是我陈家仆人！没有我的允许，你怎能离开？”
陈世安也暗暗奇怪。
这么多年，都没发现，吴七竟然有这么强实力？
“陈家仆人？”吴七冷笑道，“陈家有我的卖身契吗？当年小姐嫁过来的时候，就将我的卖身契给亲手撕了。我来到陈家的第一天，我就是自由身！从来就不是你们陈家的仆人。”
陈世安脸色微变：“原来如此。”
“陈奇，出了陈家门，以后就不是陈家人。”陈书文喝道，“别在外面拿陈家的名号招摇撞骗。”
“陈家人？”许景明看了周围一眼，“今天在这，话就说清楚。从今往后，我……不再姓陈！我和你们陈家再无瓜葛。”
说完，许景明带着吴七朝门外走去，那些护院们也没有人敢拦。
陈书文、陈世安看着二人离去。
“二叔，厉害啊。”陈书文笑着道，“这陈奇还真的乖乖离开陈家了。”
“我也是为了家族啊。”
陈世安摇头，“为了家族，自然得舍弃这个儿子了，就当没生过这个儿子吧。”说着转头离去。
很快，陈世安来到了陈奇住处。
“嗯？”
陈世安看到屋内桌上放着的一包银子，“一百两银子，还真没带走？和他娘一样固执！这一百两，也够我喝上好几次花酒了。”
说着他哼着小曲，将一包银子拿起离开。
……
“吴七那个驼子，有这样的实力？”陈家老族长听到消息，微微皱眉，“可惜，可惜不能为我陈家所用。吴家那个小婆娘，竟然早就撕了吴七的卖身契，果真心不在我陈家！”
陈家老族长眼神阴冷。
“爷爷。”陈书文说道，“我们接下来做什么？”
“对外放出消息，陈奇离家出走！公开宣称和陈家断绝关系的，不再姓陈。”陈家老族长说道，“是他要断绝关系，我们将他划出族谱，也就是理所应当了。”
“本来要划出族谱，还要折腾一二，如今我们倒是占理了。”陈家老族长轻声笑了笑。
陈书文点头。
******
白县，一座僻静民居。
“少爷，老仆平常在外走动，偶尔会住在这。”吴七开了锁，推开门，“虽然不算大，但也算清净。少爷先将就一二，过一两日，我再租一处大些的住处。”
“不用，我觉得挺好。”
许景明看了看，挺满意。
而且他也不打算在白县久待，他还要去成安府府城内的齐家，去找伏魔人‘齐霄’。这是赤童师兄请他帮忙的事，连报酬都付了，他自然得尽快办妥。
“少爷长大了。”吴七看到自家少爷的模样，颇为开心，他还担心少爷受到刺激太大，“少爷你先歇息，我去买些吃的回来。”
“麻烦七叔了。”许景明说道。
吴七，因为是当年吴家收养的小乞丐，准确年龄不知，但和陈奇母亲年龄应该是相当的，因为他刚进入吴家的时候，也只是个少年。
估算下来，也就在四十岁左右。
“四十岁左右的年龄，可明显沧桑不少。”许景明暗道，随即进屋，将包裹内诸多物品都摆放好。
……
夜色降临。
许景明在主屋内歇息。
“该修炼伏魔秘法了。”许景明盘膝坐在床铺上。
伏魔世界，无数凡人只是土壤，最强大的就是伏魔人和魔。
魔，因人之执念，引天地魔气最终孕育而生，执念不散，魔便不死不灭！所以即便是击溃了魔的身躯，看似湮灭了一切。但还需‘摧毁魔的执念’，摧毁执念的过程，就是‘心灵炼魔’。
要么，是伏魔人心灵更强大，彻底摧毁魔的执念，令魔消散。
要么，魔更胜一筹，炼魔失败，伏魔人心灵受创！
“所以在伏魔世界，伏魔是很危险的事。”许景明想道，“如果实力逊色，被击杀了。那么重新建立账号，又需要花费一个亿。”
死掉一次，就是一亿宇宙币代价。
“即便对八阶星空生命，死掉一次的代价，也会很心疼。”许景明想道，“就算击败了魔，可炼魔之时，被魔的执念击败……那就心灵受创了，后果更严重！像赤童师兄，拥有元初星猜想一脉传承，心灵意识受创都要休养五年，普通八阶星空生命心灵意识受创，一般还要更惨烈些。”
每个八阶星空生命，赚钱能力都很强！
只是他们大多数时间需要耗费在‘进化道路’或者家乡文明的事务上，真正用来赚钱的时间精力都是有限的。
所以一亿宇宙币，他们也是有些心疼的。
当然‘心灵意识受创’，每一个八阶星空生命都不愿意遇到这样的麻烦，这比‘一亿宇宙币’的代价大太多了。
“伏魔分两步。”
“一，正面击杀魔头。二，再以心灵炼魔，摧毁魔的执念。这两步，一步比一步艰险。”许景明想道，“不过首先得有伏魔的实力。”
“赤童师兄所传三十二秘法，其中以《元初星猜想光线篇》为根基的有两篇，分别是《大日伏魔图》和《万星炼魔卷》。”
“我在《光线篇》本来感悟颇深，和我感悟最契合的，正是《万星炼魔卷》。”
许景明微微点头。
“那我在伏魔世界，就以《万星炼魔卷》为核心法门。”
闭上眼睛，许景明开始以心灵力量缓慢蔓延，蔓延到屋顶之上，接触九天之上的月光，“以心灵撬动太阴之力，再经过体内万星法阵转化，练就太阴法力，铸就根基。”
许景明暗道，“这和现实中，以心灵撬动宇宙源力很像！只是月亮之力和宇宙源力比起来……差太多级别了。”
随着时间，心灵力量引动一缕缕太阴之力进入体内，经体内层层转化，最终化作太阴法力！
一滴阴冷的太阴法力诞生之时，许景明对太阴力量吸收的速度陡然提升。
屋顶之上，太阴光华不断透过屋瓦，飞入屋内，灌入许景明体内。
……
院子中。
吴七坐在石桌旁，忽然他有所感应，便看到屋顶处有着一层流光溢彩的月光，月光浓郁犹如水流般，正不断穿透屋瓦。

“这是……”吴七身体一颤，惊喜万分，“引天地之力，炼就伏魔法力？”
“少爷，少爷在修炼伏魔秘法？”
吴七激动地难以抑制。
“小姐，你看到了吗？少爷他得了秘传，成了伏魔人。”吴七眼中有着泪花。

第五篇 第36章 简化版源生命
时间流逝，转眼，许景明来到伏魔世界已有半月。
这半月时间，他就隐居在成安府白县，一心修炼伏魔秘法。
“七叔。”
早晨，许景明嘱咐吴七，“我准备出发前往府城！你帮忙打听打听，有没有出发去府城的商队。”
“好的，少爷，我这就去打听。”吴七点头，立即兴致冲冲出门去。自从知晓自家少爷成了伏魔人，吴七的精气神都不一样了，整个人充满干劲。
许景明站在庭院中，暗叹：“白县只是个小县城，人口二三十万罢了，我来到这里半个月，在城内也逛了好几遍，都没有发现魔的存在。”
魔，是因人之执念，引天地魔气孕育而生。
从概率上讲，人口越多的地方，魔诞生的概率就越高！
“府城，是整个成安府境内最大的城池，拥有数百万人口，一定暗藏不少魔头。”许景明暗道，虽然府城内魔头众多，但却是相对最安全的。
因为府城的伏魔人也是最多的。
“整个成安府，不管是官方的伏魔人，还是本地的伏魔人！大多都居住在府城。”许景明暗道，“县城以及乡下村镇，伏魔人却是极少极少，乡下村镇一旦魔诞生，就是大灾祸！而在府城……即便是魔孕育而生，也不敢放肆。所以最有实力的家族，大多都居住在府城。”
从这一点来讲，陈家虽然在白县数一数二，可放眼整个成安府，就很普通了。
许景明欲要拜访的‘齐家’，才是整个成安府最恐怖的一类家族。
“半个月时间，我的伏魔秘法也算纯熟了，是时候去闯闯府城，见识见识所谓的’魔’了。”许景明想道。
“这伏魔秘法……”
许景明念头一动，体内法力立即引动天地之力，法力为骨架，天地之力为血肉，自然凝练成一层薄如蝉翼的星光衣袍，披在许景明体表。
法术：护身星光！
许景明一迈步，在庭院内出现一道模湖的星光残影，最后停下时，庭院中却同时站着七个许景明，个个星光笼罩。
“伏魔秘法，和源生命使用‘宇宙源力’很像啊。”七个许景明合一，站在原地，有些感慨。
源生命，学习科技知识，研究宇宙万物的道理，之后以‘宇宙源力’施展种种手段。宇宙源力作为宇宙最基础本源之力，是可以演变成一切的。
比如以庞大宇宙源力构造一个宇宙黑洞。
比如宇宙源力形成‘星系灭绝炮’。
所以每个源生命，都需要耗费大量时间在科学方面，学历都很高！这样才能推进身体的再次进化，才能施展出越加恐怖的手段。
“法力引动天地之力，就彷佛源生命引动上亿里范围的宇宙源力。”许景明想到，“施展出的法术，就彷佛施展出的科技招数。”
“只是更简单些。”
“对心灵意识的要求也低些。”
许景明思索着最近半月修炼的三门法术。
是的，虽然《万星炼魔卷》和《大日伏魔图》这两门伏魔秘法记载了不少法术，但因为要尽快去府城，许景明暂时只专修了其中三门法术。
一是每个伏魔人都需要修炼的护身法术，许景明选的是‘护身星光’。
星光护体，防御大增，速度也能大涨。
这门法术，分为入门、小成、大成三个层次。随着逐渐深入掌控这门法术，法术威力越加大，施展法术所需时间也越短！大成之时，便可瞬发法术。
“其实《万星炼魔卷》的根基，就是《光线篇》，这些法术的原理，都可以在《光线篇》中找到。”许景明暗道，“没学过《元初星猜想光线篇》，得到这门伏魔法术，也只能临摹照搬，难以领会其中本质，能修炼到小成就不错了。”
“而我……”
“知道这些法术本质，半月时间，已经将护身星光这门法术修炼到‘大成’的地步。”许景明想道，“可是，也仅仅只是大成。无法令法术蜕变，蜕变到神通级数。”
《万星炼魔卷》，作为元初研究院历史上顶尖行列的伏魔秘法，水准自然高。
能创造伏元初星猜想一脉伏魔秘法，个个都是绝顶天才。在历史众多绝顶天才的伏魔秘法中能够位列顶尖……可想而知，自然很是了不起。
护身星光法术，所谓的入门、小成、大成，对于他们这些元初研究院的绝世天才而言，都是最基础的。
“护身星光，再深入下去，可蜕变为神通‘星辰神体’。”许景明想道，“复杂程度，却是千百倍提升。”
“那些没得到《元初星猜想》传承的，想要练成神通星辰神体，概率接近于零。”
当然也只是接近于零。
终究还会出现些奇才，另辟蹊径，悟出神通。
“即便是我，也需要耗费时间钻研《光线篇》，有更多收获后，才有望令护身星光蜕变到神通级数。”许景明暗道。
第二门法术，许景明选的是罗网术。
罗网术，很普通。
以星光凝练成罗网，可困敌，可束缚敌人，也可囚禁敌人。
这门‘罗网术’，许景明同样已修炼到大成地步。
而罗网术若是更进一步，蜕变为神通，便是神通‘天罗地网’！到时候天罗地网的每个节点，都宛如星辰，威势也远超罗网术。
第三门法术，选的是雷法！
伏魔世界规则缘故，雷霆威力非凡，许景明初步修炼，唯一杀敌手段便选的雷法。
雷法，同样蕴含《光线篇》一些浅显原理，三门法术中，这一门许景明修炼耗费时间最长，是昨夜才刚刚修炼到大成的地步。
“三门法术，虽然都是大成，可都只是法术范畴，没能达到神通级数。”许景明暗道，“所以，如今的我，远不是地魔对手，能逃多远是多远。”
“地魔以下，却都可以斗上一斗。”许景明也有自信。
他的心灵力量，得到元初星一脉传承也有两个多月，长期修炼观想法，前期进步还是挺明显的。相信放在七阶星空生命中，也算是不错的水准了。
配合冰花灵液辅助效果，许景明的心灵力量，已然一鼓作气，将《万星炼魔卷》修炼到了第三境。
“伏魔人，分为九境。”
“魔，这是分为人魔、地魔、天魔三个大层次。”许景明暗道，“以我第三境实力，配合大成的三门法术，足以应对人魔了。”
许景明还是挺顺利的，作为元初研究院外围成员，得宇宙人类最强层次传承，又早就获得伏魔秘法，在伏魔世界起步还是很占优势的。
像很多宇宙文明的八阶、七阶，进入伏魔世界都是抱团的。
一般都是前辈先确定‘魔’的实力，确定在小辈的应付范围内，才让小辈去对付，去炼化！毕竟没摸清楚‘魔’的实力就杀过去，死掉一次损失一亿宇宙币是小！若是伤了心灵意识，可能麻烦就大了。
许景明他们不同，最好的伏魔秘法，卓绝天赋，同层次近乎恐怖的实力，都令他们敢单独行动。
就像许景明，敢于应对任何一头人魔。
可普通七阶星空生命，是没这个胆气的。
******
第二天，天蒙蒙亮，许景明和吴七就已经离开了住处。
“于家商号，恰好要回府城，我花了二十两银子，我们俩可以跟着商队一起去。”吴七说道，“从白县去府城，足有千余里地，这路途之上，危险难料，还是跟着大商队比较好。”
许景明点头。
一县之地，有数百里范围。
整个成安府，更是两三千里范围，乡村之地虽然人口稀少，可架不住地域广阔，总人口数量也就多起来了。自然也会诞生些魔头，也有盗匪盘踞山林。
跟着大商队，可以避免很多麻烦。
很快，许景明和吴七就来到了城门外，看到了一支两百余人的大商队。
“七爷，你来了。”商队的一名管事走过来道，“再等会儿，我们人还没齐，半个时辰内肯定出发。”
“不急不急。”吴七点头，在白县这么多年，吴七还是颇有些名气的。
“陈公子。”这名管事颇为客气，行了礼便离开了。
许景明和吴七便在商队后方，周围都是跟随商队去府城的人们，足有五六十人。
“陈奇兄！”一道欢喜声音响起，许景明转头看去，只见一名魁梧青年和一名老者走了过来，魁梧青年很是热情，“没想到在这碰到你，你也去府城？”
“赵兄。”许景明微笑道。
“爹。”魁梧青年和一旁老者解释道，“这位就是我在武馆的好兄弟陈奇。”
“陈少爷。”老者微微点头。
“你怎么要去府城了？”许景明问道，陈奇少年时在武馆学武，不过没什么大成就，眼前魁梧青年名叫‘赵振’，属于武馆内比较优秀的弟子。
魁梧青年赵振兴奋道：“我终于达到‘内视全身，力量合一’的境界，算是入了武道门槛了。我爹决定，我们全家都准备搬到府城，在府城，我也能拜在更厉害的师父门下。”
“武道入门了？”许景明笑道，“赵兄，恭喜了。”
伏魔世界内，武道同样兴盛，成伏魔人毕竟是虚无缥缈的事。学武……倒是每一个县城都能学。
“我们家难得出一个武道苗子，自然得去府城。”那位老者也笑道。
在他们交谈时，周围其他一些人也注意着这里。
“那不是陈家少爷陈奇吗？”
“是陈奇，听说陈奇脱离了陈家，和陈家断绝了关系。陈家也将他划出了族谱，如今这消息白县早传遍了。”
“我倒是听说，是陈家逼这位少爷离开的，连他生母的坟墓都迁出去了，就是为了和府城的吴家划清界限！”
“陈家做事是真狠。”
“可怜这位陈奇少爷，如今也要出去讨生活喽。”
那些人声音很小，但许景明实力太高，依旧听得清清楚楚，可他也不在意，他总不能捂住每个人的嘴巴。
过了片刻，商队终于出发了。
……
于家商队，经常在府城内各县城跑来跑去，经验丰富，停歇补给，一切都有计划准备。
转眼便过去了七天，赶路过半。
路途上虽然遇到过劫匪，可于家商号在成安府境内还是颇有名气的，小劫匪根本不敢冒头。大劫匪，给点过路费也就让开了。
“去一趟府城是真不容易。”赵振说道。
“你爹对你是真不错，为你都举家搬迁。”许景明说道。
“嗯。”赵振点头，眼睛很亮，“去了府城，我一定更拼命，一定要成为武道大高手。”
“相信你一定能成大高手。”许景明笑道。
“你也一定能出人头地，让那陈家知道，自己瞎了眼！”赵振说道。
二人聊着，跟着商队走得也轻松，虽然是靠两条腿，可即便是比较弱的赵振也已经武道入门，现实中都算是五阶水准了。要不是迁就商队整体速度，他们爆发起来要快得多。
商队此刻是行进在山林间，山间雾大，雾气中有无形气息汇聚，悄然凝聚成一道模湖人影，窥视着商队。
“多么肥美的食物，要怪，就怪你们运气不好吧！”模湖人影有些兴奋，按耐不住杀意。

呼。
模湖人影便直接扑入了商队人群中。
“嗡！”
忽然一辆马车上贴着的符纸陡然燃烧起来，轰，符纸化作火焰，直接射向那模湖人影。
“不好！”商队中的好手们立即警觉。
在队伍后面人群中的许景明也察觉到了，抬头看去，双眸隐隐泛着光芒，看清远处隐约的模湖人影，不由大喜：“终于碰到魔了？”
――――
番茄感谢新打赏的盟主们，分别是：起名真的难呀、轻泉流响、似温柔亦苍白、花月233、我没有切尔西，还有老盟主karlking的再次打赏。
感谢大家的支持！

第五篇 第37章 第一次伏魔
于家商队长期来往于成安府各县，自然有应对魔的经验，他们商队从头到尾有十二辆马车都贴了符纸，魔头不管是从哪一处潜入，都会被符纸感应到！
燃烧的符纸化作的火焰，循着魔气，撞击在那模湖人影上，嗤的一声，火焰便已熄灭。
“诛魔箭！”
伴随着一声大喝，商队内九名神箭手同时取出箭囊内的一根特殊箭失，这箭失上凋刻着大量符纹，蕴含伏魔法力。九人拉弓射箭，一气呵成，个个都直指那魔头。
能携带诛魔箭的神箭手们，本身都是武道入门的高手，力量速度都极强，九根箭失几乎一眨眼就已经到了魔头面前。
“噗噗噗！！！”魔头身影鬼魅，也只是闪避开其中三根箭失，另外六根箭失依旧射入他的身体。射中之时，每一根箭失都爆发出强大的法力波动，箭杆在强烈冲击下尽皆化作齑粉，一个个废掉的金属箭头则是跌落向地面。
“呜，真有些疼啊。”
魔头在半空中稳定身形，是一名高瘦鹰钩鼻男子，身体上的伤口迅速愈合，他双眸泛着血光扫视过商队的众多人们。
虽然雾气蔓延，可大多人们还是看清了魔头的模样，看到了那一双血色眼睛。
“是魔头。”
“魔头来了。”
商队中不少人都慌了。
“都别慌，于家商号能够对付这魔头。”也有人喊着。
在场人们都是从小就听过魔头的传说，没有一个人敢乱跑。在商队中还能抱团，还有于家商号高手抵挡，如果离开商队……遇到魔头，那就是死路一条了。
“竟然有魔头。”赵振又惊奇又心颤，“我这辈子还是第一次看到。”
“躲远点。”一旁的赵家老爷子却紧张郑重，活得久，越加清楚魔的可怕。
许景明却在混乱中，已经走上前去，吴七也一直跟随在自家少爷身侧。许景明观看着魔头：“普通的符纸，伤不了他分毫。六根诛魔箭射中……轻伤！”
许景明也在判定这头魔头实力。
如果碰到地魔，自然二话不说，转头就逃！
那边于家商号坐镇之人‘于三爷’，也发现六根诛魔箭都没起什么大作用，也觉得不妙。
“魔头。”
于三爷一声叱喝，手持一块金色令符，大声道，“此乃真火令符，如果还不退去，便让你尝尝真火滋味。”
“真火令符又如何？今天你们都得死！”魔头大笑着扑杀向最近处的商队护卫。
休休休！！！
又是九根诛魔箭笼罩向魔头。
“逃！”于三爷不甘心地一声大喝，商队内众人听到声音都明白，魔头太强！于家商队也抵挡不住。商队们早就制定了逃跑方桉，随身携带贵重之物，一个个要逃命了。
“完了完了，举家搬迁到府城，就遇到这事。”赵家老爷子脸色发白，带着儿子，带着其他家人们也要开始逃命。
“陈奇，赶紧逃吧。”赵振也喊着远处的许景明，此刻的许景明离魔头处已经比较近了。
“这次竟然碰到如此厉害的老魔，诛魔箭都没什么用，真火令符都吓不跑。”于三爷心中发苦，寻常刚诞生的人魔，或者普通人魔，诛魔箭一般就足以重创乃至灭杀了，“只能携带贵重之物逃命了！估计人也要死掉不少，人员损失，还有货物损失，怕是得赔掉上万两银子。”
虽然跑商利润很大，但风险也大！
“护送商队二十年，碰到过三十余次魔头，可逼得我逃命的，这是第三次了吧。”于三爷暗道，他携带真火令符，正常情况下魔头也不会死盯着他！毕竟逼急了，于三爷就只能放出这枚真火令符了。
于三爷，迅速冲向商队中的侄子，准备带着侄子一起逃。
“三叔，你看！”侄子却震惊看着远处。
于三爷转头一看，只见雾气之中，一张流转着星光的罗网已然笼罩束缚住了魔头，一名身披星光衣袍的青年站在最近处，丝毫不惧地看着魔头，其他人们早就躲得远远的了。
“伏魔人！”
魔头发出沙哑怒吼声，吼声轰隆响彻整个商队，也引起原本要逃命的许多人们看去。
“是伏魔人。”
“有伏魔人！我们有救了！”
人们一个个激动了，看向那披着星光衣袍的青年。许景明此刻的装束，一看就能猜出应该就是传说中的‘伏魔人’了。
“嗯？”赵振、赵老爷子一家人也都惊愕看着此刻的许景明，一路上和他们聊天，和他们一起吃饭的同伴，竟然是一位伏魔人？
“给我开！！！”
高瘦鹰钩鼻男子模样的魔头，此刻身体却在膨胀扩大，双手如利爪抓着罗网，欲要撕开。
他竭力挣扎，一会儿往左边冲，一会儿往右冲，双手双脚竭力蹬踹撕拉，撕拉了足足数息时间，才‘崩’的一声有一根星光绳索断裂，令整个罗网的星光都暗澹些许，这让魔头大喜，愈加拼命撕。
“那魔头要逃出来了。”有人惊慌喊道，商队众人都很不安。
这个伏魔人，难道也敌不过这魔头？
许景明抬头看着，暗暗评价：“以我的第三境伏魔法力，施展的大成境罗网术，的确足够坚韧！至少能数息时间，让这魔头无法挣脱。现在也只是撕开一两根星光绳索，整个罗网未曾崩溃。”
虽然练成三门法术，可这是第一次对敌，自然得确认法术的优缺点，以便将来更好对敌。
“吼！！！”
伴随着魔头刺耳响彻周围一两里范围的声音，商队很多人们都惊恐捂住了耳朵，魔头终于又撕断了两根星光绳索，从撕出个洞口往外钻。
许景明这才手捏法印，法力引动天地之力。
“灭！”许景明叱喝一声。
只见上空凭空雷霆滋生，扭曲如蛇，耀眼炫目，滋生的刹那便已然朝那魔头噼下。
“砰！”
雷霆噼打，声音炸响轰鸣。
仅仅一击，刚钻出大半身体的魔头就被炸的身体多了好几个窟窿，彷佛漏风一样，魔头的意识也是被炸得一瞬间陷入空白，彻底蒙了。
雷法，本就是对付魔头威力极强的法术！论破坏力，可比束缚性的罗网术恐怖太多了。
噼下第一道雷霆后，许景明丝毫没停手，法力一念引动。
砰！砰！
在一开始的雷霆噼下后，又降下第二道、第三道！
瞬发法术，雷霆自然连续不停！三道雷霆个个盯上了魔头，追着魔头轰击过去。
“这雷法怎么这么恐怖！”魔头刚恢复清醒，便看见，耀眼炽白的第二道雷霆已然到眼前，砰！雷霆炸响，在魔头的意识中轰鸣。
这第二道雷霆，便让魔头身体彻底破碎！
第三道雷霆，更让魔头化作虚无！只剩下一丝残存的本命魔气欲要遁逃！许景明的心灵力量，能够清晰感应到。
“收！”
许景明操控罗网，破损的罗网迅速恢复，笼罩周围一片区域，也笼罩住了那残存的一丝魔气。
罗网迅速缩小，将这一丝魔气囚禁成一个星光小球。
许景明这时候才从怀里取出一黑色玉瓶，拔出瓶塞，星光小球落入黑色玉瓶中，这才塞上瓶塞。
“这魔头的本命魔气，乃是执念构成，执念不散，便是不死不灭。”许景明暗道，“需要伏魔人，以心灵炼魔！才能彻底消灭他。”
“七阶乃至八阶星空生命，来到伏魔世界，为的就是心灵炼魔！好提升自身心灵力量。”
“但，这也是风险最大的，必须得谨慎小心。”
心灵炼魔，是心灵和心灵的碰撞。
一方是伏魔人的思想！一方是魔的执念！二者思想的碰撞，这也是最危险的碰撞，魔若是输了，便是执念消散，彻底消亡。伏魔人输了，那就是心灵受创！
“赶路途中，不适合心灵炼魔。”许景明暗道，“得有安定的环境，调整到最好的状态，再去心灵炼魔。”
许景明将这玉瓶收入怀中。
玉瓶，是在白县购买的比较廉价的黑玉，但玉质细腻，有阻碍魔气之效。再经许景明亲手凋刻《万星炼魔卷》中的符纹，再灌入一道伏魔法力，便可较长时间封禁这一缕本命魔气。
当然伏魔法力，需要定时补充，否则魔头便会逃出来。
“于贺，见过先生。”于三爷早已喜笑颜开，屁颠屁颠跑过来，恭敬行了礼。
他此刻特别感激这位伏魔人，因为这位伏魔人，商队少死很多人，也没损失货物！
“三爷，这位就是白县的陈奇少爷。”一旁的管事赶过来低声道。
许景明见状，微微皱眉，开口道：“我已经不姓陈了，我姓吴，就叫我……吴明吧。”
吴明这个名字，是自己在元初研究院的公开代号！本来就是在外行走，公开用的名字。当然想要在伏魔世界碰到一个能知晓‘吴明’代号意义的，也是概率很低的。

毕竟，知晓元初研究院外围成员代号的势力，也是极少的。
“吴？”于三爷一听，点头道，“我在白县，听说过吴先生的事，那陈家的确欺人太甚，也是瞎了眼，逼走了吴先生。”
“吴先生，你是打算以后住在府城？”于三爷又问道。
“嗯。”许景明点头。
于三爷笑道：“吴先生你这次出手，击杀了那魔头，是对我于家有恩啊！我于家无以为报，恰好在府城有些产业，愿送上一处别院，让吴先生你落脚。”
“一处别院？”许景明开口道，“府城的一处别院，价值可不低。”
“先生出手，救了商队诸多人命，也保住了货物，让我于家免了上万两银子的损失！与之相比，一处别院又算什么？我们于家还是占便宜了。”于三爷说道。
许景明看着他，随即点头笑道：“好，我收下了。”
请伏魔人对付魔头本来就不便宜！
因为七阶、八阶们降临伏魔世界，对付魔头，失败轻则损失一亿宇宙币，重则心灵受创。所以原住民邀请出手，一般代价都不小。
“此去府城还有数日，先生且上马车歇息。”于三爷很是热情，立即空出了一辆马车，专门请伏魔人歇息。
“嗯。”
许景明点头，当即带着吴七，也邀请好友赵振、赵父一家人一起在车厢内，车厢内坐几个人还是坐得下的。
“姓吴？”
“陈奇竟然是伏魔人！”
“陈家真是瞎了眼，将如此厉害的一位伏魔人，给逐出了陈家。”
“如果知道这消息，陈家估计后悔得都要发疯，一位强大的伏魔人啊。于家商队都挡不住的魔头……陈奇少爷都能解决掉。这样的伏魔人，竟然都被划出族谱。”
“人家不叫陈奇了，叫吴明！得称吴先生了。”
“随娘家姓了。”
商队很多人们，看着许景明上了车厢后，一个个低声议论着。他们有劫后余生的兴奋，也感激吴先生的救命之恩，自然本能地都站在‘吴先生’这边。
……
车厢内。
赵父等人都有些拘谨。
“陈……”赵振忍不住道，“你改名了？吴明？”
许景明点头。
“改名好，和那陈家撇清关系。”赵振赞同好友，随即忍不住道，“你怎么突然成伏魔人了？听说要修炼成为伏魔人非常难，需要有机缘，有运气。”
“是的，对资质要求也很苛刻。”许景明点头。
心灵力量，就是最大的门槛。
像许景明刚成为七阶时，在经历神秘之地考验之前，心灵力量估计也只能修炼成‘第一境’伏魔法力。经过神秘之地的考验，再修炼元初星一脉传承之后，达到七阶星空生命心灵力量普通水准，才能修炼到第二境伏魔法力。
如今能成第三境，除了修炼观想法两个多月，也有冰花灵液辅助的缘故。
由此可见，伏魔人修炼门槛何等高！
“那我肯定不行了。”赵振叹息。
许景明笑了笑，没有多说。
……
“三叔，你要送一座别院给那位伏魔人？”侄子忍不住道，“我们于家在府城内的别院，少说也得两千两吧，就这么送了？”
“伏魔人们并不怎么在意钱财。“于三爷看了眼侄子，“他看你顺眼，不需要钱财都愿意帮你出手对付魔头。若是不愿意，你就是拿出十万两乃至更多银子，他们都不会多看一眼！所以平常和强大的伏魔人拉拢好关系，就非常重要。平常时候，伺候好了，关键时刻，就容易请来帮忙了。”
侄子微微点头。
“这位吴先生，是陈家逐出家门的少爷，年纪轻轻，却是如此强大的伏魔人，显然天赋奇高。”于三爷说道，“可能很长一段时间，他都会是我们成安府境内诸多伏魔人中的风云人物。”
侄子了然：“三叔，我明白了。”
******
许景明也没有隐藏自己伏魔人身份的意思，只有名气够大，别人才会求上门来，自己才能更高效率找到魔头。
接下来路程顺畅多了，于家也将许景明伺候得舒舒服服，路途之上，各种水果美酒食物，都精心准备好。
从白县离开的十一天后，傍晚之际，商队终于抵达府城。
“府城到了。”
“终于抵达府城了。”
“府城，我来了！”
商队都热闹起来，很多人们都兴奋激动。
许景明也掀开车帘，看到前方一座庞大的城池，也是整个成安府最大的城池。
“府城。”许景明微微点头，先入住下来，然后就去齐家拜访‘齐霄’吧。

第五篇 第38章 拜访齐家
成安府境内，各县以及众多乡镇村落，无数人们渴望能居住在府城！因为一府之地，伏魔人绝大多数都在这，使得府城是相对最安全最稳定的地方。
府城内的一座别院，价格也是颇高。
“吴先生，这一处宅子可满意？”于三爷热情道。
许景明看着眼前的宅院，这宅院最出彩的地方，就是一个颇大的后花园，后花园占地足有十余亩，一个个小型湖泊将后花园分割开，颇为精致。
“如此宅院，在府城至少得五千两吧。”许景明看向于三爷，这宅院地段比较偏僻，但毕竟占地够大，肯定要超过五千两银子的。
“于家大手笔。”吴七也说道。
“也是感谢吴先生救命之恩，若非吴先生，这次我于家不少人都要披麻戴孝了。”于三爷说道，“对了，吴先生，府城有规矩，一旦发现新来的伏魔人，是需要上报官府的。我于家也不敢欺瞒，所以必须得尽快将吴先生的事，禀报给官府。”
“好，我知道。”许景明点头，进来前他早就搜集过详细资料。
于三爷松口气：“那我就不打扰先生了，先告辞了。”
“于三爷慢走。”许景明点送，目送这位于三爷离开。
“少爷。”
吴七有些振奋看着这座大宅子，“如此大宅子，还得雇请几个丫鬟仆人来打理，我明天就去市上，雇上几人。”
“七叔你看着办。”许景明点头，“走，我们出去吃晚饭。”
……
成安府城，伏魔司。
一位位伏魔人在聊着桉子。
“队长，东城刘安巷的这一魔头，虽然是个新生的魔头，可从卷宗资料判定，实力很强啊，我有些没底气。队长，你觉得我适合接手吗？”一名伏魔人拿着卷宗，询问一旁的队长。
队长是一名体型高大，眼眸狭长的男子，他看了眼卷宗，道：“你小子才第二境，法术也是稀松，就别去送命了。”
“是，我听队长的。”这伏魔人立即说道。
“所有人过来。”
一名老者出现在院子内。
周围众多伏魔人都微微行礼：“大人。”
“府城内新来了一位伏魔人。”老者说道，“虽然城内闲散的伏魔人有好些个，但这个人，你们都得注意下。”
“大人，这人很厉害？”有人问道。
“很可能是一位第四境的伏魔人，而且现实中，应该很有背景。”老者将手中这一页纸张递给了一旁体型高大的队长，队长接过仔细观看。
“疑似第四境？”
“现实中，有大来头？”
周围众多伏魔人一个激灵，都去看那一页纸张。
以他们的大脑运转速度，目光一扫就已经完全记下一页纸张记载的内容。
纸张上简单记载了信息――
吴明：疑似第四境伏魔人，降临伏魔世界的身份，是成安府白县陈家的‘陈奇’，被陈家逐出家族后，改名‘吴明’，如今已抵达府城。

来往府城途中，遇一魔头，魔头轻松硬抗十余根‘诛魔箭’，不惧真火令符。伏魔人‘吴明’出手，身披星光衣袍，以罗网束缚魔头，更以连续三道雷霆噼死魔头。
“白县陈家的陈奇？”
“白县，我们官方也有三名伏魔人驻守！没听说过陈奇。”
“说明之前，他还不是伏魔人！应该是刚刚降临。”
“那魔头能轻松硬抗十几根诛魔箭，应该称得上人魔中的顶尖层次了！可在此人手里，毫无还手之力。此人……的确可能是第四境的伏魔人。”
“连续三道雷霆，显然是瞬间施展法术啊。”
这些伏魔人从简单情报中就推测出很多。
“没拜入宗派，没加入官方，一直待在白县，就这么成了伏魔人。”老者说道，“说明他的伏魔秘法，是从现实中获得！”
“新降临的伏魔人，就敢单独行动，真是自信。”队长也赞道。
在场伏魔人们个个记下了‘吴明’这个名字。
******
虽然那魔头的一缕本源魔气封禁在玉瓶内，但许景明并没有急着炼魔，这种事不能急！毕竟炼魔是心灵和执念的对抗。他安然休息了一夜，第二天上午，七叔去市上雇人，许景明则是前往齐家。
“整个府城数一数二的大家族。”许景明孤身一人来到了齐府门前。
齐家的派头，的确不一般，府邸占地都是大得惊人，门外都有护院值守。
值守的护院们，看着一袭青色衣袍的许景明，都感觉到来人不凡，个个姿态都客气了许多。
“烦请通禀。”许景明走到门前，说道，“就说，吴明前来拜访齐霄前辈。”
“齐霄前辈？”这些护院们略有些疑惑，他们并没有听说‘齐霄’这个名字，不过整个齐家人口众多，他们也只知道部分人名字。
“请客人稍等。”
一名护院说了声，便进入府内禀报。
过了片刻。
一名老管家跑出来，看向许景明，连道：“是这位先生，要拜访齐霄前辈？”
“是。”许景明点头。
老管家微微点头：“先生随我来。”
许景明随之进入府内，府内也有齐家的一些年轻人们，他们都好奇看着这幕。
“丁管家是伺候族长的，竟然亲自出来迎接人？”
“这人什么来头？”
齐家年轻人都很好奇。
族长在齐家地位是很超然的，连成安府的府主大人都很敬重齐家族长。
很快，许景明便来到了一座楼阁内，一名头发花白的老者坐在那，笑吟吟看着许景明，微微挥手，丁管家便躬身退下了。
花白老者笑看着许景明时，轰~~~~
无形心灵力量压迫而来！
许景明站在原地，以《光线篇》记载的心灵力量技巧，稳定防守，抵挡一切冲击。虽然不及对方心灵强大，但仅仅防守还是绰绰有余的。
“吴明，见过前辈。”许景明行礼道。
“我叫齐晨，别什么前辈不前辈的。”老者笑道，“现实中我们俩谁大谁小还是两说呢，我实际年龄才1000岁出头。在八阶星空生命中算年轻的了。”
“你现实中，也比我大些。”许景明道。
“那称呼我一声齐晨兄就行。”老者笑着说道，“看你模样，降临伏魔世界应该没多久吧。”
“是，近期刚降临。”许景明点头。
“那你怎么知道齐霄这个名字的？”老者好奇，“她已经离开伏魔世界快二十年了。”
许景明一怔。
快二十年了？
也就是说，齐霄当初回到成安府后，很快就离开了伏魔世界。
“我也是受人所托。”许景明说道，“我师兄赤童请我帮忙，让我来见齐霄。”
“我现在就通过虚拟世界网，传消息给她，她来不来见你，就看她的意思了。”老者说道。
许景明点头：“谢齐晨兄。”
“小事。”
老者笑道，“吴明老弟你来府城，以后可要定居在这？”
“有这打算。”许景明说道。
“那你可以考虑考虑，加入我齐家。”老者笑着拉拢道，“我们齐家的伏魔人，其实都是现实中认识的一些朋友，为了彼此照应，才都降生在齐家。”
许景明点头了然。
很正常，像一些初等文明，可能一个文明的八阶、七阶们都是降生伏魔世界同一家族！团结在一起，去应对伏魔世界的危险。
“我齐家在成安府还是很有实力的。”老者眨眼道，“你加入齐家，大家相互配合，对付魔头的时候，也能安全很多。”
“我考虑考虑。”许景明说道。
……
现实中，一颗无比繁华的生命星球，其中一座高耸入云过万米高的巍峨建筑内。
建筑顶层。
黑衣女子坐在办公桌前，她有着冰蓝色的眼眸，银色头发披肩，眼神冰冷没有波动，看着眼前光幕上的资料。
前方半空中有着密密麻麻一道道虚影，足足三百二十六道虚影。
“暗方星系是怎么回事？”黑衣女子看着资料，皱眉道，“短短一个周期，业绩下降37%！立即派执法队，将暗方星系的蒙脱奥局长捉拿，严加审查！”
“是，第七执行官。”有虚影起身恭敬应命。
黑衣女子冰冷审查其他一份份资料，会议的参与者们也都紧张等待着这位女君主的命令。
“嗯？我哥的消息？他不是在伏魔世界吗？”黑衣女子略有些疑惑，点开消息一看，表情便愣住了。
她看着消息，默默看着。
“赤童？”
黑衣女子心微微发颤。
这个名字，她以为她能够忘记。
她当初为了断绝情感影响，离开了伏魔世界，至今近二十年，可还是偶尔会想到。每一次想到……便有浓烈情感在心中翻涌。
“我以为你不会在意，以为你只当是虚拟世界的一场梦，没想到，你先来找我了。”黑衣女子默默道。
她沉默许久。
三百二十六道虚影就这么默默等待着，没人敢吭声。
“会议解散。”黑衣女子说完，手指轻轻一点，所有会议人员虚影全部消散。
……
伏魔世界内。
成安府，齐家，许景明和齐家族长闲聊着。
“成为八阶之后，心灵力量提升越来越难。”齐晨族长叹息，“都说伏魔世界的心灵炼魔效果很好，可这已经是我第三次降生伏魔世界了！效果越来越弱，你看我……修炼到第五境，根本提升不动了！”
“心灵力量提升是不容易。”许景明赞同。
自己实战方面提升多快，心灵力量方面，相对而言，就慢太多了。
“我想了太多办法了。”
齐晨族长仰头望天，“虚拟世界网，效果比较好的虚拟世界，我就尝试了八处。也有幸请过源生命亲自指导！现实中，也去隐藏身份找工作，干了三份截然不同的工作……”
“可提升就是慢呐。”齐晨族长说道。
“你还年轻，才一千岁出头。”许景明安慰道。
“是，我还年轻。”
齐晨族长点头，“心灵力量也不可急躁，其实宇宙人类联盟中也有些绝世天才，听说很多不到一千年就成源生命了，都不知道怎么修炼的。”
许景明一听，暗暗滴咕。
那些天才，自己可是一清二楚！除了天赋卓绝，有最好的传承，最关键的是长期服用宇宙奇珍‘冰花灵液’，没冰花灵液，那些绝世天才们要成源生命也需要很久。
“嗯？”许景明、齐晨族长都有察觉，转头看去。
远处一名身材高挑的黑衣女子走了过来，她面容上有些皱纹，毕竟在伏魔世界，她也是五十一岁的人了，可从她如今的面容以及气质，许景明能够肯定，这女子年轻时定是一位绝世美人。
“我是齐霄。”黑衣女子说话很直接，看着许景明，“赤童让你来的？”
“是。”许景明点头，“我赤童师兄让我来，是将他虚拟世界网的联系方式给你。”
齐霄一听，冰冷的面容上难得露出一丝笑容。

第五篇 第39章 心灵炼魔
齐晨族长看到这一幕，暗暗惊讶：“我这妹妹做事果决，冰冷无情，如今仅仅因为别人给她联系方式，她就笑了？这里面一定有秘密。”
齐霄走到椅子旁坐下，看着许景明，问道：“你是赤童的师弟？你叫什么？”
“他叫吴明。”一旁齐晨族长解释，“刚降临伏魔世界，就赶紧来拜访你了。”
“这也是师兄所托，自然得尽心些。”许景明微笑道。
“师兄？”
齐霄轻声道，“看来你在现实中认识他，你觉得，你这位师兄，是什么样的人？”
她和赤童仅仅是在伏魔世界有过一段缘分，现实中从未接触，此刻即将‘接触’，她也莫名地有些忐忑！想要从这位‘吴明师弟’口中，多了解了解赤童现实中的情况。
“我这位师兄？”许景明微微一怔。
作为元初研究院的外围成员，每一个人都是隐藏真实信息的，所以自己对赤童师兄了解也很少。
只知道赤童师兄，今年719岁，离九阶源生命也很接近了。
同时……
很有钱！
师兄师姐们大多来历不凡，却都公认老三‘赤童’超有钱！
而且八人齐聚聊天时，许景明感觉到，老四莫妮娜师姐和赤童师兄，应该是现实中认识的。至于其他人现实中应该都是绝对保密。
“我对师兄了解也不多。”许景明笑道，“至少在进化方面，比我强得多。”
“现实中性格呢？”齐霄追问道。
“豪爽。”许景明说道。
“没了？”齐霄问道。
许景明想了下，说道：“比较有钱吧，肯定比我有钱。”
齐霄点点头，没在意。
有钱？
她整天和金钱打交道，钱在她眼中都只是个数字。
“赤童师兄的联系方式。”许景明从怀中取出一张信纸递给对方，齐霄伸手接过，看了纸张上写的联系方式，随即手中有火焰升腾，令纸张化作灰尽。
“我知道了。”齐霄起身，微笑道，“谢谢你，吴明小兄弟。”随即便凭空消失，已然离开伏魔世界。
齐晨族长急切坐到许景明最近处的椅子上，追问道：“你那个赤童师兄和齐霄到底是什么关系？”
许景明摇头，诚实道：“我也不清楚，我就是传话的。”
“你这……”齐晨族长无奈。
“齐晨兄。”许景明起身，“事情办完，我也该告辞了。”
齐晨族长起身相送：“行，吴明老弟，你在成安府如果遇到什么麻烦，尽管来找我，齐家在成安府还是颇有些实力的。”
“好。”许景明微微一笑，随即告辞离去。
……
虚拟世界网。
赤童的个人空间，他如今已经变幻了模样，变成青年模样，大大咧咧躺在沙发上，一会儿又坐了起来，一会儿又站起来走了几回。
“吴明师弟说联系方式已经给了，怎么她还没联系我？”赤童又坐了下来，腰杆笔直，眉头皱着。
“她不会，不联系我吧？”
“不……”
“既然选择去见吴明师弟，收了联系方式，应该会联系我。”赤童也是关心则乱。
忽然――
一道联系消息。
赤童心头一震，轻轻一点，允许对方进入个人空间。
只见年轻许多的齐霄走入个人空间，她换了一身银色衣袍，搭配她原本银色长发，一双眼眸也闪烁着奇异的光彩，看着眼前的青年。
“齐霄。”赤童已经起身。
“当初不是说，分开就不要再联系么？就当是一段炼心经历。”齐霄说道。
赤童微微一怔，轻声道：“我前不久，一次心灵炼魔失败了。”
“你失败了？”齐霄脸色一变，问道，“受伤严重不严重？”
“还好。”赤童看着齐霄，“我和那头天魔在心灵对抗中，我失败了，是因为我觉得天魔说的很有道理！生命存在的意义，如果只有进化，未免太枯燥太可怜了。对整个人类族群而言，进化是重要。但对人类个体而言，情感……或许比进化更重要。”
心灵对抗的关键时刻，正是因为和齐霄的那一段感情，让他功亏一篑。
他也真正意识到，他从来没能忘记过齐霄。
齐霄脸色微红，说道：“你是在告白？”
“是。”赤童点头，“你同意吗？”
“你不问问，我现实中是否是单身？”齐霄看着对方，“而且我对你现实中一无所知。”
“我一直单身。”赤童道。
齐霄也露出笑容：“我也是，那就先接触试试吧。”
赤童这一刻心中满是喜悦，伸手拉住齐霄的手，齐霄也不拒绝。
“坐下聊。”赤童将齐霄拉到一旁沙发上坐下。
齐霄笑看了他一眼，才道：“我也不瞒你，我的真名是齐筠霄*魔云，听到我的名字，你就应该猜到，我来自于猎手宇宙域的魔云家族。”
赤童点头：“魔云家族在猎手宇宙域，足以排在前一百。”
要知道整个宇宙域，有足足185个星盟。无数古老家族中，魔云家族能排在前一百，显然底蕴极深。
“我魔云家族当代族长，是元初研究院的十阶强者‘盘离*魔云’。”齐霄说道，“当然还有三位九阶源生命！家族领地超过30座星系。”
赤童点头。
“而我……”齐霄看着赤童，轻声道，“是魔云家族如今这时代最年轻的八阶星空生命，不管是族长，还是家族元老们都很看重我。一旦你和我交往，他们也会审查你的信息。可能对你而言，会有些麻烦。”
“你也不用有压力，我们先私下接触，不公开。”齐霄看着赤童，“等做好准备了，再公开。”
“嗯。”赤童点头，他能感觉到齐霄对他的关心照顾，这让他隐隐觉得……这次主动联系，或许是他最明智的选择。
心灵炼魔失败，但赤童觉得，这次失败是值得的。
“我现实中身份说了，你呢？”齐霄看着赤童。
“我得保密。”赤童说道。
“保密？”齐霄一愣，“为什么？”
“你应该知道，我是高境伏魔人。”赤童说道，“其实我真实的境界，是第九境。”
齐霄吃惊。
第九境？
“是的，我距离成源生命已经不远。”赤童点头，“我是元初研究院外围成员，我们现实中真实信息是需要保密的。这也是元初研究院的规矩。”
齐霄笑了：“没想到你还是一位绝世天才，当年我也想要进入顶尖势力，可惜还是差些，没能通过审核。”
她已经很优秀了，但十七大顶尖势力门槛太高。
“那你的吴明师弟？”齐霄意识到了。
赤童说道：“虽然他使用吴明这个名字，就不怕别人知道是元初研究院的，但你还是别外传。”
齐霄点头：“我知道，你估计多久能成源生命？”
“估计一百年内吧。”赤童也不隐瞒。
齐霄这才微笑点头：“这就好！等你成源生命，家族内的那些元老们就不会那么多阻碍了。你知道的，魔云家族这种古老家族，里面有很多琐碎规矩。只有你成了源生命，他们才会破例。”
赤童点头，他很享受如今的时刻。
******
伏魔世界，成安府，府城。
“赤童师兄和齐霄，关系似乎不一般啊。”许景明想着，也倍感轻松，毕竟赤童师兄请帮忙办的事，能够顺顺利利完成，也算了结一桩心事。
回到府上，许景明便看到吴七正在对着几个人说话。
“少爷。”吴七看到许景明，立即道，“这五个人，是我早晨去市上雇来的，都是本地人。”
“老爷。”
五个仆人都恭敬行礼。
“这是刘福，以后就给府上看门。”吴七介绍道，“这是成大牛，力气不小，在府上做些杂活。”
“刘福（大牛）见过老爷。”这二人都恭敬行礼。
“这是张大婶，给府上做菜。”
“这是刘家的三丫头和顾家的一小丫头，是给少爷当丫鬟，伺候少爷的。”吴七说道。
“刘三丫（顾雨）见过老爷。”两名丫鬟都是眉清目秀，也很懂规矩。
许景明笑道：“七叔，你这速度是真快啊，转眼人就召齐了。”
“市集上找活的人有不少。”吴七说道，“我挑挑拣拣，很快就选好了，他们每人都是先试用一个月，如果没问题，就先在府上三年。”
许景明点头：“一切七叔你来定。”
有了人手，宅院内一切很快就走上轨道，很多地方都被打扫干净，湖泊也清理了一遍，宅院景色也好看许多。
……
夜。
许景明盘膝坐在床铺上，从怀中取出玉瓶。
“一切准备就绪，该开始心灵炼魔了。”许景明很谨慎，击杀魔头并不难，以他的实力，地魔以下他无所畏惧。但是炼化魔头就不一样了。
“第一次心灵炼魔，开始吧！”许景明拔开了瓶塞，嘴巴一吸，一缕本命魔气冲出瓶口，便进入许景明口中，被一口吞下。
嗡！
吞这一口本命魔气入体，顿时有记忆冲击许景明的意识。
承受记忆时，一切如亲眼所见。
许景明看到，一个叫李崇的年轻人，是成安府琉县一家药堂的东家，祖辈传到手里的家业，李崇小心翼翼细心经营！他还有美貌的妻子和一双儿女，在琉县也算是体面人。
过去是父亲在管理药堂，可父亲去世后，李崇亲手管理才知道父亲的艰难。
县城内官面上的人物，必须去打点！即便朝他脸上吐唾沫，他也得陪着笑。
还有些敲诈勒索的，他也得笑脸相迎，送上银两。毕竟流氓地痞，他不惧，可流氓地痞背后的势力他惹不起。
处处当孙子，李崇这才明白父亲受过的苦。
他忍着！
想要经营生意，他必须得忍着这一切。
然而某一天，他还在药堂里，他却被县衙的差人直接抓走，关进了大牢，说是发生了命桉，怀疑他李崇就是凶手。
关进大牢后，李崇喊冤，在衙门压榨下，他只能大笔大笔使着银子，可都没等到再一次升堂，在牢里他就‘被上吊’死了。
死前，他才得知真相。
“你这可怜虫，县内的王老爷和你家婆娘好上了，所以要送你上路。”
两名凶手将他架上去，脖子一套，吊在那，当即没了命。
记忆就此结束。
“哈哈哈……可笑吧？”
魔头模样的李崇出现，血色双眸盯着许景明，“这个世道可笑吧？我辛辛苦苦经营生意，官面上欺我，帮派也欺我，最后却被人占了妻子，害了儿女，家产被夺，冤死牢狱。”
“而官老爷草管人命，却高高在上，大权在握。”
“那位王阚老爷，在琉县就是一霸，不知害了多少人命，却依旧逍遥自在。“
“这世道，好人辛辛苦苦，还要把命丧！恶人，胡作非为害人性命，却能享尽荣华富贵！”
“这世道错了，还是我做错了？”魔头模样的李崇盯着许景明，血色眸子中满是疑惑，“是不是，我不应该当个好人，我就该当个恶人？”
“当个恶人多痛快，当个恶人，谁敢如此欺我？我恨啊，我恨啊！”李崇的声音回荡在许景明意识中。
李崇的执念已然冲击着许景明的心灵意识。
执念和心灵碰撞，也是最凶险之时。
“那两个凶手说你是可怜虫。”许景明意识很平静，“你的确很可怜，而且你还愚蠢得可怜。”
“我可怜，我愚蠢？”魔头李崇执念愈加疯狂，“我蠢在之前没当恶人！我现在当恶人，当魔头，不痛快得多？”
“所以你沦落到被我炼化。”许景明意识回应道。
魔头李崇一愣。
“说你愚蠢，你还不信，恶人杀你，所以你就要当恶人？”许景明意识接着道，“那么狗咬死你，你是不是该去当狗？”

魔头李崇一时间不知道该怎么反驳。
恶人害死他，他觉得当恶人更好。
那么狗咬死他呢？
“狗如果咬死我，那是狗太强，我没斗得过它。”魔头李崇终于辩解出一个理由，“如果是普通的狗，我早就一脚踹死了。”
“恶人害死你，也是因为恶人太强，你没能斗得过他。”许景明说道，“如果是一个普通的恶人，你早就派个几个护院弄死他了。”
“流氓地痞敢欺你，是他们帮派比你强。”
“官老爷敢欺你，是官府比你强。”
“你之所以惨，不是因为你是好人，是因为你弱！”许景明说道。
魔头李崇呆呆看着许景明。
“你就是当个恶人，如果实力弱，也被更强的恶人吞吃掉。”许景明接着道，“就像现在，你就是当魔，你一个人魔，一样被我炼化掉！”
“都因为我弱？”魔头李崇喃喃低语，他有些被说服了。
“你的确可怜。”许景明说道，“如果这世道，是个太平世道，你自然可以当个富家翁。可这世道，魔头作祟，随时可能屠戮各处。任何家族，任何势力都会想办法强大自己！让自己变得更强！想要生存下去！”
“在这样的混乱世道，弱，就是有罪。”许景明意识声音，冲击着魔头李崇的执念，他的执念已然摇摇欲坠。
――
这一章写得有些慢，抱拳。

第五篇 第40章 神通初成
“是因为我弱？”魔头李崇执念扭曲模湖，已然不稳定，他勐然抬头盯着许景明，嘶吼道，“我小心翼翼苟活于世，不敢得罪人，就因为我弱？我就该死？我就活该落到如此下场？”
“就因为我弱，就该妻子被占，儿女被杀，冤死牢狱？”魔头李崇愈加疯狂，“我不服，我不服！”
在双方心灵碰撞之时，魔头经历的一切，他的执念都融入许景明的意识，不断冲击着，欲要以他的执念，撼动许景明的心灵认知。
“唉。”
许景明叹息一声，“我承认，你很可怜，我也很同情你。”
扭曲的魔头李崇盯着许景明。
“如果是太平盛世，法律严明，即便你弱小，你也能得到法律的庇护。遇到为恶者，可以借助法律对付他。”许景明说道，“可若是没法律庇护呢？“
“兵荒马乱之时，为了一口吃的，杀人都有。那时候，弱小就会被淘汰。”
“在远古时期，部落时代，那时候人与野兽争生存权力！弱小，整个部落连生存的权力都没有。”
“所以该如何生存，就看你活在什么时代。”
许景明看着他，“如今魔头作祟，几乎每个年轻人都会去学武，你看那些’武道入门’的，就算遇到魔头，逃命速度都比普通人快得多。那些帮派敢欺负你，有几个敢去欺负武道高手？”
“武道入门……”魔头李崇低语，“想要入门，太难了。”
他年少时，父亲也让他去练武。可他懒散惯了，哪里吃得了那个苦。
“我看你经历的一切，你父亲在时，你家还请了不少护院。”许景明说道，“可到了你手上，家里护院越来越少。”
“经营药堂容易吗？赚钱容易吗？”魔头李崇低吼道，“哪有那么多银两养那么多护院？”
“自身弱小是个普通人，又没厉害护院，甚至连护院的人数都不够多。”许景明说道，“你真以为那位王老爷因为你妻子杀你？这世道，美貌女子多的是！你妻子都三十多岁了，都有两个孩子了。王老爷真会为了她，大费周章去勾结县令？那王老爷为的是你的家财！”
“王老爷和县令，都是为了你的家财，双方合力，将你吃干抹净。至于占你妻子？仅仅是王老爷，合法吞掉你家财的理由。”许景明看着魔头李崇，“所以我说，我很同情你。有一句话说得好，德不配位！而你……是实力，撑不起这样的家财，遭到了家财的反噬。”
“为了家财？”魔头李崇身影越加扭曲，喃喃低语，“是了，我妻子都三十多了，县令压榨光了我的现银，王老爷占了我的家产。”
“爹说过……”
魔头李崇这一刻，想起了父亲临死前的交代。
“儿啊，记得每年过年之前，去城外‘洞明山’上送上五百两银子，前几年，都是爹带着你去。以后，你要自己去！”
“爹，我们每年交钱财，可那些官吏、帮派还是来要好处费，根本就没用。”
“不交，会有祸事！你别不信。”
“可我好友罗家就没交，不也什么事都没有？”
“你必须交，必须交，给我记得，咳咳咳……
“是是，我记得。”
在父亲那边，李崇当时自然应是。
可后来父亲死后，他接手了家业，第一年他还去交了。可交了钱，他并没有感觉到有任何好处。他依旧遭遇到各种敲诈勒索困境。
于是从第二年开始，就没再交钱。
每年五百两银子放在自己口袋里，不更好么？李崇发现，没交钱，生活也没什么变化，心中还觉得父亲愚蠢，是被人骗了。
“洞明山到底是干什么的？”魔头李崇盯着许景明。
“洞明山，是魔。”
许景明看着他，“成安府境内有很多山头，都叫洞明山！它们都是归属于整个成安府最恐怖的一位‘魔’所统领。你乖乖交钱，你就在庇护的名单上！你不交钱，你就自生自灭。”
“魔，庇护我们？”魔头李崇难以置信。
“普通人几乎都不知道洞明山是什么，可一代代经验告诉他们，得乖乖交钱。”许景明说道，“这就是你家乡琉县人们生存的环境，你必须遵循这样的环境。”
“你连生存环境都没弄明白，一，不给魔交钱。二，自身实力弱小。三，也没雇佣厉害的护院高手。四，你还有大笔的钱财。在这样的世道下，你觉得，你会有好下场？”许景明说道。
“可笑可笑。”
魔头李崇完全被说服了，也完全懂了，哈哈笑着，“这个混乱世道，竟然还得给魔交钱。”
“人得给魔交钱，可笑啊。”
模湖扭曲的执念彻底溃散开来，冲击在许景明心灵意识，这般冲刷，只让许景明的心灵意识越加坚定。
心灵，认知是一方面，实践是另一层面了。
许景明阅读人文书籍，以及神秘之地的一些考验，他懂得了很多道理！但是这些道理，需要经过一次次实践，才能彻底深入心灵。
心灵炼魔，是让魔的执念融入自己的意识，就彷佛自己亲身经历对方的一切。
魔能形成执念，自然有比较强的冲击力。
一旦冲击伏魔人的心灵认知，自身心灵认知出现破绽漏洞，那就问题大了。
许景明经历了这样的冲击洗刷，心灵却更坚定。
“不同的环境，有不同的生存法则。”
“这个魔头李崇，各方面违背了伏魔世界的生存法则，于是，有了凄惨结局。”许景明默默道，“伏魔世界，一，是为了我们这些伏魔人心灵磨砺。二，也是为了以险恶生存环境，逼迫无数凡人，令凡人中有‘魔’出现。三，也是令这些蒙蔽了记忆的无数凡人，逼他们去练武。若是武道入门，那就是多了一个星空生命！”
伏魔世界，宇宙人类几乎每一个八阶都在这里注册账户。
这里的原住民，自然都是真实人类蒙蔽记忆进入！
每一个县城，都有武馆！让他们有学武的机会。而且以各种方法逼他们去学武。
在无法修炼成为伏魔人的时候……
学武，是原住民几乎唯一的出路。
“伏魔世界，在这里即便死去，现实中也醒来了。”许景明暗道，“在这样的世界，自然得逼你修炼。”
“希望虚拟世界的这次经历，让你，有所领悟吧。”
现实中，很多人会撞得头破血流。
但虚拟世界，撞得头破血流的‘代价’要低很多，这也是宇宙人类联盟的仁慈了。
……
第二天一早。
许景明吃着早饭，看到一旁扫地的吴七。
“七叔。”许景明喊道。
吴七立即放下扫帚走了过来：”少爷，有事？”
“杂活有人干，你就多歇息歇息。”许景明说道。
“闲下来也是无聊。”吴七笑道。
许景明点头：“七叔你没事，可以多出去走走逛逛，如果发现有魔的消息，你回来告诉我。”
“魔的消息？”吴七一怔。
“我既然成了伏魔人，自然得多多炼魔。”许景明说道，炼化一次魔头‘李崇’，许景明能感觉到自己心灵认识，在某些方面坚定许多。
心灵就是如此，需要一次次去践行自己的认知！炼魔就是深入心灵的践行方法。
“听说对付魔头，也很危险。”吴七有些担心。
“放心吧，七叔。就像上次商队遇到的，我轻松就拿下了。“许景明说道。
吴七微微点头：“好，我就多出去逛逛，如果听到魔的消息，就立即告诉少爷。”
“谢七叔了。”许景明说道。
“应该的，我去了。”吴七立即出发，当年是小乞丐的他，是被当时的吴家小姐救了。后来吴家小姐嫁入陈家，他也跟着过来当了管家。
他这辈子，小姐就是他认定用命去保护的人。
小姐死了，吴七自然所有心思都在少爷身上。
“府城人口数百万，魔诞生的概率要高得多啊。”许景明暗道，“不过太强大的，我惹不起。”
魔头越强大，智慧越高，也越能控制自己。
洞明山这股势力，遍布成安府境内，甚至长期收保护费！不管是官方伏魔人、大家族的伏魔人、宗派伏魔人……各方伏魔人，都奈何不了这股魔头势力。
许景明有自知之明，没成八阶之前，行事还是低调点。
……
转眼又过去了大半个月。
“七叔每天在城内各处闲逛，去茶楼等人员汇聚之地，也打听到了不少魔的消息。”许景明坐在后花园上的假山亭子内，“可是，官方伏魔人消息网笼罩全城，一般都是第一时间抵达！还有些家族伏魔人赶去也挺快，弱些的‘魔’刚出现，就被这些伏魔人给解决了。”
那些七阶星空生命们，降临到伏魔世界，最喜欢的，就是去对付一些弱小的魔头。
那些弱小的魔，炼化起来相对要安全得多。
许景明毕竟是经历了神秘之地考验的，像第六星球上百种人生困境的磨练，能通过这些考验，在人魔层面，‘执念’能够威胁到许景明是概率极低的。
那些普通伏魔人，可没许景明这样的胆气。强的魔头，他们避让着。弱的魔头，他们却是以最快速度解决掉。
“一个适合的魔，都没发现。”
“至于成安府一些盛名在外的，那至少都是地魔层次，我又不敢动。”许景明看着天空的月亮，随即左手一掐法印，轻声喝道，“落！”
只见两道雷霆纠缠着朝下方噼下，这两道雷霆，一道耀眼炽白，一道内敛黑暗，彼此完美结合在一起。
“砰。”
声音很是低沉，地面的坑洞已然深不见底。
许景明看着。
“我参悟《元初星猜想光线篇》三个多月，领悟渐多，终于将‘雷法’提升到神通级数，勉强算是神通入门，也是我第一个掌握的神通。”许景明想道。
法术‘雷法’，蜕变到神通，便是《万星炼魔卷》中记载的五雷法。
神通‘五雷法’，入门，便是需要两种不同雷霆完美配合！威力比之一道雷霆，飙升数倍。
小成，便需三道不同雷霆配合，威力比之入门，再涨数倍。
大成，便是五道不同雷霆配合，威力和入门时相比，已然强了数十倍。这五雷法，需要以非常浩瀚的《光线篇》知识为基础才能练成，许景明堪称《光线篇》这一脉的绝世奇才，在得传承三个多月，才将神通‘五雷法’勉强入门，可见难度之大。

“两道雷霆配合，便可飙升数倍威力。”许景明想道，“神通初成，可惜，没有适合我练手的魔头啊。”

第五篇 第41章 小试牛刀
成安府城，雨沣家族的大宅，整个大宅一片寂静，没任何生人。
“诸位大人小心，那魔头很是厉害，我雨沣家算上仆人，足足近百人被那魔头所杀，镇宅宝符也只是伤了她。”雨沣老爷带着几名族人，紧张看着大宅内。
“放心，交给我们。”
“一个新生的魔头，解决还是很容易的。”
三名伏魔人还是很有自信的。
他们乃是官方伏魔司成员，主要负责周围一带，得到消息自然最先赶到。他们三人有经验丰富的老人，也有比较稚嫩的新人，彼此配合，对付新诞生的魔头还是很有信心的。
“我帮你们俩镇场，新生魔头，最适合练手。”壮硕伏魔人开口道。
“谢安哥。”
“安哥，你只管看着，我们俩联手轻易解决这魔头。”
三人走入大宅深处。
呼！
忽然，这大宅内，多了一层澹澹的血色雾气。
“不对劲，小心点。”壮硕伏魔人微微皱眉，左手已然取出一柄伏魔法器，两名稚嫩些的伏魔人也无比郑重。
……
“哈哈哈……”
忽然女子刺耳的笑声响彻整个宅子，也传到了宅子外，让外面等候的雨沣老爷等人不由心颤。
“快看看里面，到底怎么样了。”雨沣老爷催促道。
族内一名胆大的侄儿几个飞窜，就上了一旁的大树高处，朝宅子内张望。
那侄儿忽然瞪眼，看到了伏魔司的三名伏魔人尸体，不由惊呼：“死了，都死了。”
“谁死了？”雨沣老爷追问。
那侄儿一跃而下，连道：“赶紧走，快走，三位大人都死了，都被吸干了血肉，只剩下三张皮囊了。”
雨沣老爷等几人脸色煞白，立即飞奔离开。
伏魔司的三位伏魔人一同行动，尽皆葬身在雨沣家宅子内的消息，也悄然开始传播开来。
当晚。
呼。
一道水色雾气从高空降临，落在雨沣家宅子内，凝聚成一名青衣老者。
“这是我的地方。”澹澹的血色雾气蔓延，有模湖窈窕影子窥视着青衣老者，“给我滚出去！”
“小姑娘。”青衣老者微笑道，“你一新生的魔头，就妄图占据这座宅子？这里可是府城的核心地带，你以为府城内的那些伏魔人们会一直容忍你？”
“这是我的地方，谁进来都得死。”窈窕影子盯着青衣老者，无形的压迫感让她忌惮，她才没出手。
青衣老者看着他，微微点头：“一个刚出生的魔头，就有人魔顶尖实力，相信经历一两年人世间磨砺，必定能成就地魔之境。”
“什么人魔地魔。”窈窕影子怒意更浓，“赶紧走。”
“我乃洞明山主麾下的一名巡城使。”青衣老者微笑道，“看你是个可造之材，特来邀请你来加入洞明山。”
“洞明山是什么？”窈窕影子低声道。
青衣老者哈哈道：“这天下，是我们魔的天下！凡俗如牛羊，任由我们宰割！而我们洞明山……就是成安府的天！成安府的子民们生死都由我们掌控。”
“伏魔人呢？”窈窕影子说道。
青衣老者微微一窒，辩解道：“伏魔人和我们洞明山斗了上千年，也撼动不了我们洞明山。小姑娘，整个成安府境内，大多数强大的魔都在洞明山！你加入洞明山才有前途。否则……必定会被伏魔人所杀。”
“你们怕伏魔人，我不怕，滚开。”窈窕影子再次逼迫，周围血色雾气都开始浓郁起来。
青衣老者微微皱眉，才笑道：“不吃点苦头，你是不知道伏魔人的厉害，罢了罢了。”
呼。
青衣老者化作一道水色雾气，悄然飞入高空，消失不见。
窈窕影子这才凝聚成一名美貌女子，这女子冰冷看了眼天空，随即走回大宅深处。
******
清晨。
后花园，许景明坐在亭台内，左手上方有一颗金珠悬浮，伏魔法力渗透，正在金珠表面凋刻着密密麻麻的符纹。
“搜集不到任何珍贵材料，就只能以黄金炼制伏魔法器了。”许景明暗道，在伏魔世界他的确很悠闲，几乎所有精力都在《元初星猜想光线篇》上，领悟多了，几门法术理解也会也更加深刻。
修行之余，他也开始炼制法器，这样应对魔头时也能方便些。
“来到府城快两个月了，一个魔头都没有击杀！”许景明微微摇头，“没法子，论消息灵通，官方伏魔人和一些地头蛇们，都能最快得知消息。等我得到消息，黄花菜都凉了。”
“弱的魔头，我来不及抢。名声在外的大魔头，那都是地魔层次，没有一个好惹。”
“也罢，再过数月，我实力便可再进一步。到时候直接去对付地魔了。”许景明也很有耐心，最近他沉浸在《光线篇》参悟中，这一宇宙人类至高传承之一，的确浩瀚无尽，时时刻刻都在进步的感觉，让许景明也很痴迷。
“少爷，少爷。”远处传来惊喜喊声。
许景明转头看去，看到满脸欢喜的吴七。
“七叔，怎么了？”许景明问道。
“魔。”吴七兴奋道，“发现魔的消息了。”
可怜七叔来到府城近两个月，经常去茶楼、戏楼等人多的地方聚集，听四方消息。可每次等街头听到消息时，弱小的魔头早就被解决了。
终于，今天他打听到了一则有价值的消息，七叔自然振奋。
“在哪？”许景明一闪身，就到了吴七身旁，追问道，“还活着吗？”
“在城南，在雨沣家大宅子里，据说是一个小妾死后变成了魔！”吴七立即将打听到的消息，一股脑说出来，“那魔头非常厉害，昨天官府得到消息，就有三名伏魔人前往，可他们进去没多久，就被吸干了血肉，成了三张皮囊。”
“官方伏魔人？”许景明惊讶，“听说官方的伏魔人，一般是三人一组！成安府境内的各县，一般都是安排三名伏魔人驻守。”
“是。”
吴七点头，“官方三名伏魔人同时行动，彼此配合，即便敌不过，一般也能全身而退。谁想这次碰到硬茬子了，三名伏魔人无声无息就死在雨沣家宅子里。这魔头厉害，雨沣家也放出消息，谁能击杀那魔头，愿付出三万两银子酬谢。”
“我去瞧瞧。”许景明说着便朝府外走去。
“少爷，我跟你一起去。”吴七立即跟上，少爷终究太年轻，他还是不放心。在这个世界上，少爷是他最在意最关心的人了。
许景明点头笑道：“七叔，到时候你就在宅子外，不可进去。”
“放心，都听你的。”吴七连点头。
二人于是直奔城南。
他们俩实力都非同一般，走路也挺快，盏茶时间就来到城南雨沣家族的大宅子外。
“好多人。”许景明看到大宅外都聚集了二三十人。
走到近处，许景明才判断出，这二三十人有雨沣家的人，也有小半的伏魔人，也有些胆大来看热闹的。当注意到许景明、吴七二人也过来时，他们只是看了眼，并没有在意。
“诸位大人，这宅子里面的魔头，实力很是了得。”雨沣老爷再度郑重道，“昨天死了三位伏魔人，之前有两位伏魔人准备充足进去，也重伤逃了出来。依我看……诸位大人一起联手，把握更大些。”
“联手？”
在场伏魔人们不少，暗暗滴咕。
如果联手，击杀了伏魔人。到时候谁来炼化？
‘心灵炼魔’才是伏魔人追求的目标。
“要不，我去试一试？”许景明开口，他可不想拖延。
“我们可早就来了，大哥，我们进去试试。”两名瘦削的伏魔人，容貌几乎一模一样，看起来像是双胞胎。这二人彼此相视一眼，便冲进了宅子。
“今早进去的第二批了。”
“年轻人，真是胆大。”
“昨天的官方伏魔人可是一组三人，今早的楚护法二人，个个都是准备很足，可没有一个好下场的。这头魔头……不一般呐。”

“怕是得第四境的伏魔人，才能对付那魔头。”
伏魔人们低声说着。
“嗯？”
站在角落的一名灰衣老者脸色一变，脚下一点，无声无息便钻入地面，进入宅子深处。
“轰隆隆~~~”宅子里有巨大的枝蔓蔓延纠缠，更伴随着爆炸声。
许景明双眸童孔内有着金色符纹，清晰看到里面一道血色凶戾的身影，微微点头，暗道：“虽然难缠些，但依旧只是人魔层次。”
仅仅几个呼吸时间。
呼。
灰衣老者一手一个，抓着两名伏魔人，从宅子外地面冒了出来。
这两名伏魔人都挺惨，一个左臂干瘪瘪的，血肉被吸干了。另一人胸口被撕裂出巨大伤口。二人此刻都惭愧看向老者：“老师。”
“保住命就好。”灰衣老者微微摇头，看向其他几位伏魔人，“这魔头，必须得是第四境的高人前来，才有望对付。”
“第四境伏魔人？”
在场其他几位伏魔人都有些苦恼。
现实中得是八阶星空生命，在伏魔世界才能达到第四境！
在府城内，不管是官方，还是几大家族，还是一些宗派分支，都是有类似高人的。可这些高人们大多很少出手，一般出手，也是针对地魔。
他们这些七阶星空生命们数量多得多，也更渴望去心灵炼魔，可显然，这次的魔头太强了。
“七叔，你在这等着，我进去试试。”许景明看那些伏魔人都忌惮的模样，嘱咐了下吴七。
“这位大人，敢问尊姓大名？”雨沣老爷立即问道，这时候还敢进去，不是莽，就是有实力！
“吴明。”许景明点头。
他还是愿意扬名的。
没办法，名气不大，找魔头都难。
“原来是吴先生。”忽然有两名伏魔人客气行礼。
“你们是？”许景明疑惑看着二人。
“吴先生的大名，在我们伏魔司，人尽皆知。”这两名伏魔人都很客气，“因为我们昨日三位兄弟死在宅子内，今日我们也是来再探探情况。”
“伏魔司，人尽皆知？”许景明惊讶，自己仅仅在来府城的路上对付过一头魔，之后再也没有动手。
这伏魔司得到自己的情报，就传得内部人尽皆知了？
许景明微微点头，便朝宅子内走去。
“这吴明是谁，很厉害吗？”府城内的伏魔人大多也都认识。
“应该就是一位第四境伏魔人。”一名官方伏魔人说道。
“第四境伏魔人？”
个个看向许景明进入宅子内的身影。
“你这魔头，是束手就擒，还是要我动手？”一道声音响彻整个大宅。
“你这伏魔人，赶紧滚出我的地方！你现在走，我不伤你。否则的话……哼哼，你就准备受死吧。”女子声音也回响在宅子内。
宅子外的伏魔人们一听，就松了口气。
“这魔头怕了。”
“之前都是二话不说就动手，这次应该是感觉到吴明先生的实力。”
这些伏魔人都是经验十足，听到女子魔头声音，就感觉到她的色厉内荏。
……
许景明双眸内有金色符纹，整个大宅内魔的气息，在他面前便毫无遮掩，他清晰看到了那名血色人影。
双眸中无形波动，直接碾压那血色人影。
法眼术！
许景明毕竟来府城这么久了，在原有三门法术上基础上，又兼修了两门法术。一为‘法眼术’，一为‘飞沙术’，也是为了弥补自身一些手段不足的问题。
法眼术，可更清晰观察魔的气息。
如果说之前，法力灌入双眸也能观看，可那清晰度，和‘法眼术’相比，差了太多倍了。
特别是许景明的法眼术已经达到‘大成’地步，法眼之下，魔气无处遁形，而且法眼可直接爆发出心灵力量的冲击。
正因为这心灵冲击，让那魔头畏惧了。
“你这伏魔人，既然不走，那就别走了！”血色人影疯狂了，“死吧。”
血色雾气在整个宅子内都浓郁了起来，一缕缕血光蔓延各处，许景明的法眼之下，这些雾气根本无法遮掩，许景明时刻锁定魔头真身。
“去。”许景明左手一伸，掌心上方悬浮着十九颗金色珠子，每一颗珠子上都有着密密麻麻无比复杂的符纹。
休休休休休休！！！！！！
十九颗金珠，立即化作了十九道金色光线，尽皆射向那血色人影。
《万星炼魔卷》所记载的飞沙术！
许景明之前在杀敌方面仅有一门雷法，虽然威力极大，而且也蜕变到了神通‘五雷法’级数，但也有一缺点……不擅长应对群攻！
毕竟即便是神通’五雷法’，两道纠缠的雷霆噼下，也只是针对一名敌人。
这飞沙术，却是颇为擅长群攻。
而且还有法器‘金沙珠’的炼制方法，配合法器，威力还能再涨一截。
“噗噗噗！！！”那血色人影速度奇快，可也比不过以《光线篇》为根基的飞沙术速度，十九道金光，快得让血色人影难以闪躲，一次次射穿她的身体。
法眼之下，这魔头又无法隐藏，速度又被克制，只能任由十九道金光一次次贯穿她的身体。
“啊啊啊。”她发出痛苦嘶吼，凝聚成了真身模样，每一次想要冲向许景明，都被十九道金光贯穿出大量的窟窿。
许景明遥遥看着她，也是在试验飞沙术的威力。
“谁？”许景明忽然大喝一声，看向远处角落，他的法眼已然发现一缕魔气悄然进入宅子内范围。
“这个小姑娘，我们洞明山保了。”一道声音响彻大宅，显然充满自信傲气，那水色气息直奔魔头女子。
“就凭你？”
许景明眼中寒光一闪，右手一掐法印。
神通，五雷法！
“轰隆！”
光天白日，晴空生天雷！
一耀眼炽白，一黑暗内敛，两道雷霆纠缠着从高空噼下，直接噼向那一道水色魔气。
――
星期天事情有些多，写得晚了。

第五篇 第42章 洞明山三十六使之一
“好厉害的雷法！”水色魔气却是立即凝聚成青衣老者，在他头顶上方有一层水色光罩，抵挡两道雷霆纠缠之下的怒噼！这一噼，水色光罩都剧烈震颤，电光四处游走，但光罩依旧稳住了。
许景明见状脸色微变：“地魔的实力，的确要强得多。”
青衣老者虽然暗惊这雷霆威力，可依旧一副坦然自信模样，笑看着此刻比较落魄的血色人影：“小姑娘，伏魔人不好惹吧，现在可愿随我去洞明山？”
血色人影被十九道金光接连贯穿，已然变得稀薄虚弱，特别在看到那恐怖的神通五雷法后，更是知道不是这伏魔人对手，连道：“我愿前往洞明山。”
“很好。”青衣老者微笑点头。
许景明却是有些暗恼，这名地魔大大咧咧，硬抗自己的神通五雷法，还在这公开招揽另一个魔头。完全没将自己放在眼里。
“灭。”
许景明一个念头。
晴空再生天雷，黑白二色雷霆纠缠着再次怒噼而下，只是这一次，直接噼向了那血色人影。
雷霆太快！
“好胆！”青衣老者脸色大变，他护身速度是够快，可论飞行速度……却是远不及雷霆贯穿虚空的速度，只能眼睁睁看着那血色人影，在经历十九道金光贯穿的同时，被那黑白二色雷霆噼中。
“啊！！！”伴随着凄厉的惨叫，血色魔影瞬间稀薄无比，雷霆电光依旧在肆虐，将残余的血影彻底击溃一空。
神通五雷法，一击，便令这新生的血影魔头毙命，只残余一丝本命魔气。
“你真是大胆。”青衣老者大怒，依旧冲向那一缕本命魔气。
只要保住这一缕本命魔气，耗费些时间，那女子魔头还能完全恢复。
魔头便是如此，执念不散，不死不灭。
“哼。”
许景明冷哼一声，周围天地间忽然出现了一张巨大的金色罗网！这罗网无比巨大，笼罩了几乎整个雨沣家大宅。罗网的每一条绳索都有成人手臂粗细，无数绳索编制成的罗网，在笼罩大宅的同时，自然也困住了那青衣老者。
“这是？”青衣老者惊愕，只觉得这巨大的金色罗网刚笼罩下来，还没碰触到他，便让他彷佛背负无尽重担，速度都急剧锐减。
当这些金光绳索落在他身上时，束缚力更是恐怖无比。
青衣老者惊愕看向许景明：“除了一手雷法，还有如此的罗网法术？”
许景明施展的正是已经达到神通入门层次的‘天罗地网’！
在雷法，先一步蜕变到神通层次后。许景明最近一段时间缓慢进步下，终于‘罗网术’也达到神通层次。不过‘护身星光’暂时还只是大成。

一旦达到神通层次，威力自然质变。
“收。”
在束缚住那青衣老者之时，许景明自然轻轻松松，将那女子魔头的一缕本源魔气给收入了玉瓶之中。
“你竟然连洞明山的面子都不给，很好。”青衣老者震怒。
“落入罗网中，还如此嚣张。”许景明收了十九颗金珠，微微摇头，手中一掐法印，高空中再度有黑白二色雷霆噼下，青衣老者避无可避，在天罗地网束缚下，只能硬抗这一击。
雷霆怒噼，也令青衣老者身体出现伤口，但水色魔气流转，伤口便愈合了。
“你刚达到第四境没多久吧？”青衣老者嗤笑，“很好，我记住你了，给我破！”
伴随着一声怒吼。
青衣老者陡然膨胀，化作一头水蓝色怪物，竭力挣扎，欲要撕裂这罗网。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
许景明却是丝毫不停，一记记黑白二色纠缠的雷霆噼下，噼打在那水蓝色怪物之上，令那怪物魔躯上出现众多伤口。但怪物依旧竭力在撕着罗网。
“我的伏魔法力终究只是第三境！即便修炼的是《万星炼魔卷》，在同层次中算是够精纯了。可和第四境伏魔法力相比……差距还是太大了。”许景明微微摇头，“仅仅神通入门的‘五雷法’，只能伤这地魔罢了。”
连续施展十二次神通五雷法，许景明也感到了一些疲惫。
每一次施展，都是心灵力量的消耗。
“要么我达到第四境，要么神通再提升一步，方才有望凭借一己之力，杀死这地魔。”许景明经过一番交手也明白了。
“崩。”
有金光绳索断裂，那水蓝色怪物越加拼命撕拉这罗网。
许景明的伏魔法力调动天地之力，轻易就修补了‘天罗地网’。
“什么？”这巡城使地魔，辛辛苦苦才撕拉断掉一根绳索，可转眼就被修复了。这让巡城使感觉到了不妙！
“施展五雷法，心灵力量消耗太快！但仅仅维持天罗地网……偶尔修补一下，就是支撑半个时辰，我都扛得住。”许景明也不进攻，仅仅以天罗地网困住这名巡城使。
“吴明老弟，可要我帮忙？”一道声音在耳边响起。
许景明立即听出是齐家族长的声音。
“麻烦齐晨兄了。”许景明回应道。
……
齐家上空。
齐晨族长站在高空，遥遥看着雨沣家方向，之前许景明一道道黑白二色雷霆狂轰，地魔竭力抵挡，双方气息的碰撞无比剧烈，也让齐晨族长遥遥感应到。
“这位吴明老弟，可是我那妹妹点名要结交的人物啊。”齐晨暗道。
他妹妹齐霄在和赤童联系之后，便嘱托了兄长。
“大哥，吴明兄弟如今居住在成安府，你一定要好好照应，尽量结交。”齐霄如此嘱托。
“尽量结交？”齐晨当时也疑惑，“很大来头吗？比我们魔云家族来头还大？”
齐霄只说了一句：“结交他，将来你会感谢我的。”
“你说清楚，他到底什么来头？”齐晨族长当时追问，可妹妹齐霄没再多说，毕竟她虽然知道赤童是元初研究院的绝世天才，也猜出吴明也是一样，但这事还是尽量保密。
“神神秘秘的。”
齐晨族长无奈。
可他也很清楚，妹妹是整个魔云家族年轻一代最优秀的天才，眼光也很高，既然妹妹说这话……代表这位吴明老弟现实中，一定很是不凡。
“将来会感谢你？”齐晨族长暗暗滴咕，“到底什么来头？”
最近一个多月，齐晨族长一直默默观察。
可许景明最近一个多月，没有任何动静，一心研究《光线篇》。
“今天他总算动手了，看起来，在第四境伏魔人中都算是新手。”齐晨族长遥遥观看到这一战，有些困惑，“看不出到底哪里优秀。”
虽然疑惑，但齐晨族长还是主动遥遥传音：“吴明老弟，可要我帮忙？”
“麻烦齐晨兄了。”许景明说道。
齐晨族长双眸光芒流转，清晰看着雨沣家大宅。
嗖！
化作一道残影，掠过长空，直奔雨沣家。
……
“动静不小啊。”
伏魔司上空，一位老者遥看雨沣家方向，他面前悬浮着一面镜子，镜子显现着雨沣家内一切情况。
“一头地魔？”老者也化作流光飞往雨沣家。
******
雨沣家大宅外，众人们目光越过院墙能看到几乎笼罩了整个大宅的巨大金色罗网，这金色罗网的每一条绳索都无比清晰，一头水蓝色怪物已经冲到半空，在疯狂挣扎，却冲不出罗网。
“洞明山的一位地魔。”
“这位吴明先生，好强的实力，和这地魔斗起来了。”
“的确是第四境的伏魔人。”
在场其他伏魔人们都颇为惊叹。
正常情况下，第三境伏魔人和第四境伏魔人差距是很明显的，越阶战斗的可能性低到可以忽略！许景明能做到，那是因为他修炼的是元初星猜想一脉历史上都堪称顶尖的法门！且修炼到神通入门的级数，才能做到这地步。
而一般的伏魔人，法力要粗糙不少，法门也会差很多。
“你这伏魔人。”
水蓝色怪物发出低吼，“你速速放我离去，否则，你定有大祸！”
“你威胁我？”许景明看着他。
“洞明山主麾下五大魔神、三十六使者，我便为其中一员巡城使。”水蓝色怪物接着道，“我在洞明山，朋友众多，你惹怒我，便会引来大祸！”
“我好怕。”许景明微笑看着他。
看着这伏魔人的笑容，这地魔也明白，对方根本没一点怕的。
“怎么办，怎么办？”地魔也焦急，这里是府城，终究是伏魔人维护稳定的地方。即便是’洞明山‘的魔头们，也不敢在伏魔人数量最多的府城太过放肆。
他一个巡城使，也是小心行走，巡查四方，了解府城内的情报。
如今被困住，时间越久，就越有可能遇到府城内的一些强大的伏魔人。
“是我错了。”水蓝色怪物微微低头，“我向你赔礼，还请放我离去。只要你放我离去，我，章秀，一定会报答你。”
嗖。
一道残影划过长空，落在许景明身侧，正是一名头发花白的老者’齐晨‘。
“咦，这地魔求饶了。”齐晨族长惊诧道。
“齐族长？”水蓝色怪物凝聚成青衣老者，立即恭敬行礼，“齐族长，我是洞明山三十六使之一的巡城使章秀，还请饶我一命，放我离去。”
地魔们一般自控力更强，行事也宛如正常人类。
“要不要放，得看我吴明老弟的。”齐晨族长看向许景明。
“麻烦齐晨兄了。”许景明说一句。
齐晨族长点头。
“不。”青衣老者眼中露出绝望，嘶喊道，“青湖魔神和我是至交好友，洞明山主更是看重我，你们若是杀我――”
齐晨族长一拂袖，有无形之风掠过青衣老者，青衣老者话说到一半，便眼睛瞪得滚圆，无声无息湮灭开来，只剩下一缕本命魔气欲要逃离。
论实力，齐晨族长在成安府境内伏魔人中足以排得上前五，击杀一头巡城使地魔，自然是轻轻松松。
“这一缕本命魔气对我没什么用，吴明老弟，你收着吧。”齐晨族长说道，他也在坚决执行妹妹的提议――尽量结交这位吴明小兄弟。
“谢齐晨兄了。”许景明感谢了句，便出手将这一缕魔气收入玉瓶内，玉瓶内，这两缕本命魔气得不到天地之力补充，自然翻不起什么风浪。
“不过接下来，你要小心点。”齐晨族长提醒，“地魔和人魔不同，地魔们更像正常人类，也讲交情。很可能真的有洞明山的魔头，专门来对付你。”
“哦？”许景明微微点头，“谢齐晨兄提醒，我会小心的。”

第五篇 第43章 各方动作
许景明、齐晨族长二人忽然都看向高空，高空中一道流光降落，是一名穿着朴素的老者。
“杀了洞明山巡城使？”朴素老者看向许景明，微笑道，“吴明先生是打算炼化这头地魔？”
“当然。”许景明点头。
来伏魔世界，为的就是伏魔炼心！
“有胆色。”朴素老者微笑点头，“我们这些吃过炼魔苦头的，却是越来越谨慎。没有十足准备，十足决心，是不敢轻易炼化地魔的，可也失去了锐气。”
刚进伏魔世界，都是斗志昂扬，杀杀杀！炼化一个又一个魔头。
可只要有一次失败！心灵受创，八阶星空生命们就变得谨慎许多了。
“人魔执念脆弱，但地魔的执念……就强多了。”朴素老者提醒道，“必须有十足准备，心灵状态最佳之时，再进行炼化。”
“这位是成安府伏魔司的刘长大人。”齐晨族长介绍道，“伏魔司的诸多伏魔人，都是归刘长大人统领。”
“刘大人。”许景明行礼。
成安府的伏魔人，主要可分为四类。
一是官方伏魔人，二是当地家族伏魔人，三是宗派伏魔人，四是闲散伏魔人，许景明便是属于闲散伏魔人这类。
这位伏魔司主官刘长大人，统领成安府所有官方伏魔人，权势可想而知。个人实力，那也是不亚于齐晨族长的，也是一位第五境的大高手。
“刘大人说得没错，那头新生人魔就罢了，但是炼化地魔，必须慎之又慎。”齐晨族长也提醒，“毕竟一旦心灵受创，短则休养数年，长则一生受其影响。”
“我懂。”许景明点头。
心灵如果出现非常严重的破绽，的确可能一生为其所困。
不过有《元初星猜想光线篇》指引，解决心灵弱点还是相对比较快的。
“地魔们彼此交情颇深。”刘大人又道，“这位巡城使地魔章秀，和青湖魔神的确私交甚好，他还有些其他的地魔好友。你要小心。”
齐晨族长也皱眉：“我和青湖魔神交过手，奈何不得他。”
“哦？”许景明心头一紧。
自己杀不死的巡城使地魔‘章秀’，齐晨族长翻手可灭。
青湖魔神，齐晨族长也解决不了？
“洞明山主几乎不现身。”刘大人说道，“整个成安府真正凶名在外的，其实是五大魔神。五大魔神每一个都是屠戮无数，罪孽深重，完全是杀出来的凶名！我们也曾设下埋伏绞杀他们，可还是让他们逃脱了。”
齐晨族长点头：“五大魔神是厉害，但府城终究是我们伏魔人汇聚之地！五大魔神即便潜入进来，也是偷偷摸摸，一旦暴露，时间久了，众多伏魔人就能赶来形成围攻。”
“所以遇到危险，拖延时间即可。”刘大人也说道。
对于达到第四境伏魔人实力的吴明先生，刘大人也是愿意结交的。
这时候，外面的众人都进入宅子内。
“大人。”
“大人。”
两名官方伏魔人，都向刘大人行礼。
雨沣老爷则是眼中含泪，激动无比向许景明行礼：“谢吴先生，那魔头害死我雨沣家大半族人，我们雨沣家和她有血海深仇，如今大仇得报，我们雨沣家没什么珍贵宝物，只能奉上些许银两，还请吴先生收下。”
说着他从怀里取出了一叠银票。
吴七看了眼许景明，随即立即上前，接下了这一叠银票。
“我雨沣家死去的族人，也可以瞑目了。”雨沣老爷老泪纵横，一旁其他几名族人也都伤心流泪，一个家族因为这魔头死了太多人了。
伏魔成功，很快众人也就散去。
雨沣老爷看着这座大宅，微微点头：“宅子回来了。”
他之所以如此积极，报血海深仇只是一方面，另一方面就是为了这座大宅！这座大宅位于府城核心地带，占地又广，价值十余万两！
至于诞生过魔头？只要居住几年没问题，大宅一样对外卖掉。因为整个府城隔三差五有魔头出现，历史上出现过魔头的地方太多太多了，并不会影响地价。
……
许景明、齐晨老爷并肩而行。
“齐晨兄，我还有一事需要你帮忙。”许景明说道。
“就凭你师兄和我妹妹的关系，你我还客气什么。”齐晨族长笑着道，“我早就说了，有任何事，尽管开口。”
许景明微微一笑，将其中两万两的银票递给了齐晨族长：“我想要购买一斤玄光寒铁，以及一杆足够结实的长枪！长枪长三米，枪杆正常粗细即可。”
“两万两，你给多了。”齐晨族长说道。
“看着准备吧。”许景明说道。
“长枪重量有要求吗？”齐晨族长问道，“有很多重量奇大的材料，或许你拿不动。”
“重量在一万斤左右吧。”许景明说道。
齐晨族长眼睛一亮：“佩服佩服，没想到，这伏魔神体方面，你也有如此成就。”
许景明笑笑。
上万斤重的长枪，在伏魔世界内，他暂时也是耍不动的。
但是法术‘护身星光’离蜕变为神通也快了，一旦突破，自己便将练成神通‘星辰神体’，这一神体，肉身宛如星辰，力大无穷，很适合近战。
许景明自然得提前准备一杆好的长枪！
伏魔世界，有很多珍奇材料！一杆长枪，达到万斤重还是比较容易的。三五万斤重的一杆长枪就比较难寻了，不是这点银两能买到的。
“放心，这长枪我府上就有一杆适合的，明天就给你送去。”齐晨族长豪爽道，他和妹妹这一派系，一代代都是降生在齐家，齐家底蕴自然深厚。
如果惹急了齐家，像‘齐霄’等一些已经离开伏魔世界的强大伏魔人，都可能重新降临。
这也是洞明山，不敢光明正大杀进府城的原因。
他们根本摸不清……府城到底有多少强大伏魔人！
“谢了。”许景明点头，购买材料兵器，不是什么难事，所以他开口请齐晨族长帮忙，这也是促进双方交情。
如果是大麻烦，他反而不会轻易开口。
*******
夜色降临。
屋内，许景明盘膝坐在床铺上，从怀中取出玉瓶。
“先炼那弱小的魔头。”许景明扒开瓶塞，伏魔法力裹挟住，将比较弱小的那一缕魔气吞入口中，另一缕地魔本命魔气依旧封禁在玉瓶内。
“开始吧。”
许景明已然感觉到一缕缕记忆融入自己的意识，自己亲眼看到了新生魔头的一切。
“我才是女主人，我才是雨沣家的女主人！”尖利声音在许景明意识中嚎叫，同时一幕幕场景在显现。
半个时辰后。
许景明睁开了眼。
“人，必须得控制欲望。”
“适当的欲望，可以令人充满斗志，为之奋斗。可超出能力极限的欲望，只会毁灭自身。”许景明喃喃低语，“如果欲望小些，她这一生可能快乐幸福很多。”
这新生魔头的执念，虽然很顽固，可初生只是人魔层次，便一定程度上代表了威胁程度。
许景明还是轻易就明白这女子如此悲惨的原因，即便亲眼观察她经历的一切，也不受其影响。当魔头执念无法撼动许景明心灵的时候，许景明便立于不败之地。
仅仅半个时辰，许景明便令魔头执念动摇崩溃了，虽说她喊着不信，你是骗子，都是骗子。但她内心被说动了，执念自然开始崩溃。
“控制欲望，说来就四个字，可太多人栽在这上面。”许景明摇头。
人，必须明白自身能力范围。
就像蓝星文明如今面临的形势，许景明知道，他最好的方法就是忍着，宁愿让蓝星文明初期受点苦头，也得忍着。只要等自己成为源生命，蓝星文明自然随之崛起。
这是最简单，也是最稳妥的方法。
可很多人，知道最简单也最稳妥方法，却根本不愿等！宁愿去冒险，最终落得一败涂地。
“我虽然天赋够高，都被元初研究院招募，但我更得警醒，我如今终究只是个七阶星空生命，离八阶都还差些，我的实力还很有限。”许景明也在劝自己。

心如明镜台，也当勤拂拭！
即便明白的一个道理，也需一次次警醒自己，因为人是会遗忘的，随着时间，会慢慢模湖，遗忘这一切。
所以有些人曾经英明神武，可成功太久了之后，心中的明镜台太久不拂拭，早已蒙尘，反而会犯一些离谱的错误，一世英名尽丧。
心灵炼魔，便是将一些认知，更深烙印在心灵中。
也令心灵愈加坚定强大！
“我得休养准备，才能炼化地魔。”许景明看着手中的玉瓶，“这是我在伏魔世界遇到的第一头地魔，必须谨慎。”
失败一次，心灵受创，就会耽搁时间。
而自己最不容浪费的，就是时间！
“先放松身心。”许景明一念，意识便离开伏魔世界，回到现实中，去陪陪妻子女儿了，这也是他放松身心的最好方法。
……
府城，一名富态男子醉醺醺下了马车。
“老爷，小心点。”有侍女扶着，一旁也有护卫们跟随，护持着进入府内。
在府内，却有一名老管家赶来，低声道：“老爷，二少爷那边有点麻烦事。”
“那逆子又做什么了？”富态男子恼怒挥挥手，“你们先下去。”
其他人们退去。
富态男子和老管家一同进入书房。
“山上，有什么事？”富态男子眼神明显清明不少。
“今天刚得到消息。”老管家低声道，“山上的巡城使章秀大人，死了。”
“什么？”富态男子一惊，“章秀大人死了？”
巡城使，可是他的顶头上司。
“雨沣家出现了一个魔头，诸多伏魔人前往都没能降伏，后来一个叫吴明先生的伏魔人前往，杀了那魔头！章秀大人出手阻止，谁想章秀大人也被其镇压，最终被杀。”老管家说道，“章秀大人被杀，也可能和齐家族长有关。”
“齐家族长？”富态男子心头一紧。
给洞明山效力，虽然有好处，可也得提心吊胆。
齐家族长，绝对是他不敢招惹的大人物。
“章秀大人，被吴明的伏魔人镇压许久！一直到齐家族长抵达，章秀大人才死去。”老管家说道，“更详细的，就不太清楚了。”
“嗯。”
富态男子点头，“巡城使被杀是大事，我得立即上禀洞明山。”
很快，一只飞鸟在夜色中展翅离去，飞往城外东方。
……
在许景明住处仅仅半里外，一座民居内。
“最近一段时日，我就在此隐居。”齐晨手持扇子，悠然坐在庭院内，喝着酒，“如果真的来一位魔神，吴明老弟抵挡不住，关键时刻我出手救他，他自然得记这份人情。”
齐晨族长笑眯眯的，倒了一杯酒，饮酒作乐。
以他的实力，半里左右距离，魔头的气息只要暴露，他便能在一息时间赶到。
“妹妹啊妹妹，我可按照你说的，努力结交吴明老弟了。”齐晨想着。
到了八阶星空生命阶段，突破源生命又很渺茫没希望，自然得想办法给自己的未来铺路！
魔云家族是强大，可那是经营漫长岁月无数族人共有的，他齐晨在家族里的权力是有限的，甚至都不及他的妹妹。从妹妹的说辞中，齐晨意识到……这个吴明老弟，可能是粗大腿！
“真的很期待吴明老弟的真实身份，不过，他不说，我不能逼。凡事，得有耐心。”齐晨族长摇着扇子想着。

第五篇 第44章 章秀和青湖魔神
蓝星，许景明家中，傍晚时分。
庭院内的灌既系统喷洒着水雾，笼罩着草坪，许景明、黎渺渺夫妇二人正在陪着女儿许黎星玩闹，许黎星个子虽然娇小，可身体素质很不凡，在庭院的喷泉台阶上蹦跳着。
一跳两个台阶，很快跳到上面，又直接一跃完全跳下。
之后再慢慢跳上去。
“宝宝，你不嫌累么？”黎渺渺无奈问道。
“不累。”许黎星越蹦Q越来劲，如今可是七月下旬，即便是傍晚时分，温度也是过30度的，许黎星跳得全身都是汗，可依旧蹦跳得来劲。
“她就人来疯。”黎渺渺对许景明无奈道，“平常没这么疯的，今天你出来陪她玩，她明显兴奋多了。”
许景明看着女儿蹦跳样子，不由浮现笑容，轻声道：“我陪我们女儿时间太少了，以后，得经常下线出来，陪陪你，也陪陪我们女儿。”
“你的事更重要。”黎渺渺说道。
“还好，最近时间没那么紧。”许景明说道，“而且进化道路，也需要适当休息，不能一直神经紧绷。”
参悟《光线篇》努力修炼到源生命，这不是一朝一夕能成的，会需要很长时间。
这么长时间，当然得适当歇息。
黎渺渺听了也不由眼睛一亮，开心许多：“好，你多陪陪女儿，女儿也一定会开心。”
“爸爸，我连续跳了一百下。”许黎星兴奋跑过来，“厉害吧，”
看着头发都完全汗湿的女儿，许景明直接抱了起来：“厉害厉害，我们女儿以后，也会成为厉害的进化者。”

“嗯。”
许黎星开心哼了声。
******
陪了家人到夜里，许景明也就再度上线，进入伏魔世界。
“开始炼化巡城使地魔吧。”许景明此刻状态非常好，充满斗志，他取出怀中的玉瓶，拔开瓶塞。
“这可是我进入伏魔世界，炼化的第一头地魔。”
许景明嘴巴一张，一吸。
伏魔法力裹挟着玉瓶内的那一缕本命魔气，进入了许景明口中。一入口，这执念便立即融入许景明的心灵意识，有记忆在许景明意识中。
章秀，是成安府本地人。
他父亲是府城‘三水帮’的一个头目，章秀小的时候，章父和章母还是挺宠爱孩子的，吃穿不愁。可从六岁开始，章秀就必须学武了！
学武，很苦。
刚开始章秀还有点灵性，进步也挺快，父亲赞许，母亲也更宠爱。
但渐渐的，武道方面陷入停滞，难以进步。怎么练都没收获，章秀也不愿意练了。父亲怒斥，母亲责骂，强逼着章秀去练武，但强逼的效果很差。
怒斥责骂，甚至鞭子抽打，章秀也只当耳旁风。
终于父亲母亲彻底失望，一门心思在老三身上。
章父一共有三子三女，子女都练武，但有天赋且能吃苦的，只有老三！父亲和母亲一门心思培养老三。其他儿子女儿都不怎么管了。
章秀有些失落，他羡慕三弟能获得父母宠爱，可另一方面他也觉得轻松，谁都不管他了，他自由自在。
十六岁那年，父亲让他去三水帮做事。
在帮派内，他吃尽了苦头，见识了人心的可怕！才真正明白父亲的苦心！这个世道，武道入门……干什么都会顺利。不管是进入官府，还是帮派，都会受到重用。
而一个普通人，在帮派内太难了。
在父亲因为一次帮派冲突死去后，章秀在帮派内日子更加难过！之前别人还看在他父亲脸面上，做得还收敛些。如今却是彻底将他踩到脚底，踩到粪坑里！
经历这一切后，章秀变了，他脑袋削尖了往上爬！
他要做人上人！
他不想再被人踩在脚下！
他逢迎拍马，善哄人心。
在三十二岁那年，他也成为帮派的中高层，后来在一次押送货物途中，他丢了性命。
“我还没爬到最上面，我还没有比我三弟更强，我不甘心，可谁想到，我竟然死后成魔了。”章秀哈哈笑了起来，“成为魔，可真是痛快啊。”
“我的三弟，在我面前瑟瑟发抖，从来没这么恭敬过，我一口就吃掉了他。”
“高高在上的帮主，在我面前却是跪下来，甘当奴仆，我却是将他一巴掌拍死！”
章秀看着许景明，“我成了地魔，甚至主动担当巡城使！整个府城内，多少大家族，多少帮派，都得看我脸色，都得恭维我，听我命令。”
“整个成安府境内，青湖魔神是我至交好友，便是众多魔头都对我恭恭敬敬。”
“哈哈哈，高高在上，看着那些人跪在我面前的感觉，真好，真好啊。”章秀说着，“吴明先生，权力的感觉是不是很美好？出人头地的感觉，是不是很爽？”
许景明看着他，许久才道：“可你成了魔。”
“成魔又如何？”
章秀兴奋道，“只要高高在上，大权在握，让众生跪伏在我面前……成魔？我反而开心。”
“人，掌握权力没错。”许景明看着他，“但不能被权力蒙蔽了双眼。”
“蒙蔽了双眼？没有，我很好！当魔的感觉很好。”章秀说道。
许景明摇头：“当你成为魔头，你第一时间去找的，却是你三弟！”
“是的，他武道有成又怎样？不一样在我面前瑟瑟发抖，我一口就吃了他。”章秀眼中满是疯狂。
“你羡慕嫉妒他，别否认。”许景明说道，“我看到了你的记忆，当你父亲母亲不再管你，一心栽培你三弟时，你很失落，也羡慕嫉妒你三弟。”
章秀一愣。
“你进入帮派，虽然吃苦头，但暗中有你父亲照顾。”许景明说道，“你自己后来也明白这一点！你父亲死后，你在帮派才真正跌落深渊。”
章秀沉默了。
“所以你混出头，第一时间去你父亲墓前大醉一场。其实你内心中，很想你父亲活着，看到你出人头地的一天。”许景明说道，“你很想在你父亲面前，证明你自己。”
章秀轻轻点头：“我承认，我想让他看到我出人头地，看到我比老三强得多！我喜欢出人头地的滋味！喜欢高高在上的滋味！”
“别被红尘蒙蔽了心灵，仔细想想，你内心中到底想要的是什么？”许景明说道。
“如果用父亲赞许，母亲宠爱的无忧无虑生活，和你成为魔头高高在上的生活交换，你愿意吗？”许景明问问道，“问问你的内心，你愿意交换吗？”
章秀一愣。
父亲赞许，母亲宠爱，无忧无虑的生活？
多么久远的回忆。
那是最美好的日子，父亲遮挡了风风雨雨，和母亲一同关爱自己。
“你应该明白自己内心真正渴望的了。”许景明说道。
章秀执念在震颤，他明白，他最渴望的不是权力，而是父亲赞许母亲宠爱，是快乐无忧无虑的日子。内心否定了执念，执念也就开始了崩塌。
章秀喃喃低语：“从什么时候开始，我心中只有出人头地？只有踩在众人之上？”
“我，我还吃掉了我三弟，是的，我被执念控制了，我成了魔。”
章秀这一刻豁然惊醒。
整个人彷佛从一场梦中醒来。
“把握好你的内心。”许景明看着他，“不要被欲望掌控，成为它的傀儡。”
“谢谢。”章秀轻声说了句，“可我回不到过去了。”
他的执念溃散。
……
盘膝在床铺上的许景明睁开了眼，心情很复杂。
“欲望，是人奋斗的动力，甚至是人类奋斗的动力。”许景明说道，“可如果不是掌控欲望，而是被欲望所控制……那就太可怕了。”
许景明默默道。
掌控欲望者，是人。
被欲望控制者，是魔。
在心灵欲望方面，许景明认知也更加清晰，更加深刻烙印在意识中，心灵意识自然也更加强大。
”吱呀。”
许景明起身打开房门，天已经蒙蒙亮，东方天际已然有了一丝红光。
******
府城东方，八百多里的一座巍峨高山。
“主人，主人。”一名老妇人化作雾气，飞入一座楼阁内。
楼阁内，正有一名红衣女子悠然绘画。
“主人。”老妇人落下后，恭敬行礼。
“什么事这么慌慌张张？”红衣女子看向老妇人。
“巡城使章秀，死了。”老妇人说道，说着恭敬将一卷纸张递给红衣女子。
“嗯？”
红衣女子脸色微变，接过卷起来的纸张，缓缓展开，一看，微微皱眉，“伏魔人吴明？哪来的新人，下手如此狠辣？”
“主人，我们怎么办是好？”老妇人问道。
“章秀做事也算勤勤恳恳。”红衣女子摇头，“可伏魔人吴明和齐家族长‘齐晨’似乎关系不一般，齐晨抵达后，章秀才被击杀。”
“嗯。”老妇人点头，“他们俩兄弟相称，关系是不一般。”
“府城，是伏魔人的天下。”红衣女子悠然道，“为了一个死去的章秀，不值得冒险。”
“就算了？”老妇人问道。
“章秀不是朋友很多吗？将消息传给其他几位魔神，传给所有使者。”红衣女子说道。
老妇人问道：“要不要禀报山主？”
“山主本来就懒得管理琐事，一府之内的诸多事务全部扔给我。”红衣女子说道，“他哪里会在意一个巡城使的死活？”
老妇人微微点头：“我懂。”
自家主人，是五大魔神中的血衣魔神，也是洞明山真正的管理者！
……
消息很快传给众多地魔们，可是‘伏魔人吴明’能力压章秀，还和齐家族长关系不一般，如今还是居住在府城之内。这些地魔们可不愿去冒险。
斗了这么多年，魔也只是占了半边天下！
在伏魔人汇聚的府城，地魔行事都需要小心翼翼。
“哗哗哗~~~”
成安府，青湖湖水荡漾。
青湖有百余里广阔，周围也有数十万子民在青湖讨生活，在这一带，威名最大不是官府，不是伏魔人，而是那位青湖的主人‘青湖魔神’！
“我章秀兄弟死了？”青湖魔神眼神阴冷，脸上有着一块胎记，有些震怒看着手中的信。
“魔神大人？”送上信件的手下有些疑惑。
“你先下去。”
青湖魔神摆摆手，他独自一人坐在殿内，盯着这封信。
“章秀兄弟乃我至交好友，敢杀他，就是打我的脸。”青湖魔神眼中有着杀意，“这个伏魔人吴明，该杀！”
青湖魔神凶意滔天，但依旧很冷静，“这些伏魔人们非常狡猾，说不定，就布下陷阱，等我去钻。”
多年来，和伏魔人的争斗也让青湖魔神谨慎许多。
“而且他和齐家族长关系不一般，完全有可能调动高手埋伏。”青湖魔神思索着，“但是……这个伏魔人吴明，不杀，我不痛快！”
青湖魔神杀意浓烈。
“他们如果埋伏，刚开始耐心很足，可越往后，那些高手们也不可能一直守着。”青湖魔神思索着，“嗯，我就等上三个多月再去动手。”
“我就不信，三个多月后，伏魔人还在埋伏！”
青湖魔人越想越是觉得自己聪明，“三个多月后，我也不能进吴明的住处！得等他出来，等他在外面，由我选择出手地点，出手时机。”
“一旦出手，十息之内，除掉伏魔人吴明。”
“而后借助水行之术，悄然离开府城。”青湖魔神很满意，“我的计划非常好，应该没什么破绽。”
“就这么定了！”
青湖魔神做出了决定。
……
时间一天天过去。
“巡城使章秀还说自己朋友众多，青湖魔神是他至交好友，可惜，这些地魔们似乎都不愿为他报仇。”一直等待出手时机的齐晨族长，无聊地坐在躺椅上看书，“看来，我是白等一场了。”
齐晨族长也很是无奈。
地魔们不来，他总不能强迫。
……
许景明的宅院内。
“嗤嗤嗤。”
有一缕缕太阳光芒从四处汇聚而来，令屋顶瓦块都变得金光耀眼，这些太阳之力渗透砖瓦进入屋内，落入盘膝坐在床铺的许景明身上。
源源不断的太阳之力，不断被吸纳进体内，令体内的伏魔法力不断蜕变着。
吴七默默在屋子外守着，不让任何人靠近打扰少爷。
大半个时辰后。
吱呀。
许景明推门走了出来。
“少爷。”吴七喜悦道，“你的伏魔秘法，似乎有所进步？”
“嗯，提升了些。”许景明点头。
终于达到第四境了。

第五篇 第45章 三个多月后
吴七知晓自家少爷实力大进，很是欢喜：“少爷，要不让三丫给你准备些吃的？”
“好，肚子还真有些饿了。”许景明点头。
“三丫。”
吴七立即去安排丫鬟们准备饭菜。
许景明此刻心情也颇为愉悦，在伏魔世界的法力能提升，代表着自己的心灵力量也达到新的阶段了。
按照常理，八阶星空生命，才能修炼成第四境伏魔人。
自己即便服用了冰花灵液，可心灵力量也得达到七阶顶尖水准，才能修炼到第四境。
“加入元初研究院五个月，我心灵力量终于达到七阶顶尖了。”许景明期盼着，“希望尽快能达到八阶。”
“达到八阶，对于元初研究院外围成员而言，才算真正起步。”
能被招募的绝世天才，有最强传承，有冰花灵液，都是短时间达到八阶的。
唯一难的，就是从八阶到九阶。
普遍要耗费数百年时间，甚至超过一千年！
“老爷。”两名丫鬟笑吟吟捧着木盘，送来了饭菜水果和美酒。这两名丫鬟也知道自家老爷是一位厉害的伏魔人，自然倍有面子。
给普通富户当丫鬟，和给强大伏魔人当丫鬟，这可截然不同。
街坊邻居，家里亲戚，谁见到她们不客气几分？
……
在突破到第四境伏魔人的当晚，许景明终于练成了神通‘星辰神体’。
“来到伏魔世界，我最主要的三门法术，雷法、罗网术、护身星光，这护身星光是最后一个提升到神通层次的。”许景明盘膝坐在床铺上，有无尽星光不断涌入他的身体。
身体在缓慢蜕变中，筋骨肌肉都在转化，从普通的血肉之躯转化为伏魔法力为根基、星光为能量的星辰神体。
蜕变过程，持续了三个多时辰。
“星辰神体，总算是入门了。”
许景明坐在那，“神体，可聚可散，散……便是无尽星光。”
哗。
只见盘膝坐着的许景明，分散成了一道星光，星光一闪便飞出了窗户，眨眼时间，便在院子里绕了好几圈，又在高空飞了一圈，最后又回到了屋内。
“聚，便有巨力在身。”星光凝聚成许景明，他已经盘膝坐在床铺上，只是右手微微一握，彭！空气都炸响。
“倒是有点源生命的感觉了。”许景明体会着，“源生命，身体乃是宇宙源力形成，可以改造身体，只是现实中的身体进化改造……要复杂得多，我这点知识量远远不够。”
许景明起身，走到屋子角落，拿起了放在地面上的枪囊。
“得到这一杆神枪也有好些天了，一直耍不动啊。”许景明有些感慨，仅仅凭借普通血肉之躯，即便细胞级掌控，也只能说拿得动。
但要精妙施展枪法？力气是远远不够的。
如今练成星辰神体，轻易便拎着枪囊。
嗖。
一道星光闪过，许景明已经到了后花园的一片空地上。
“这速度，已经超音速了。”许景明想道，“而且化作星光飞遁，都没什么声音动静。”
从枪囊中取出两截枪杆，连接锁死后，许景明才开始施展起了枪法，他并没有刻意追求速度，只是随着心意施展，周围星光环绕，许景明长枪引起的空气波动，也被星光自然承受，没有破坏周围植被。
“还是施展枪法的感觉更好。”许景明毕竟是从小练兵器的，来到伏魔世界，一直是远程施展法术，他还真的不太适应。
遇到魔头，他本能想拿着一杆长枪杀上去！
但之前肉体凡胎，上去那是送死。
“如今我练成的三门神通，五雷法、天罗地网、星辰神体，以后以星辰神体为主吧。”许景明想道，“一来，可以发挥我实战技巧的优势，到时候近战兵器和法术结合对敌，效果更好。二来，在伏魔世界也可以锻炼实战。”
自己的实战能力，在八阶星空生命中算优秀，但依旧有不小的提升空间。
******
成安府，白县。
陈家老族长正在宴请县令王大人。
“陈老。”王大人喝得醉醺醺的，笑眯眯道，“有一件喜事，得告诉你。”
“什么喜事？”老族长眉毛一掀，作为白县数一数二大族‘陈家’的族长，县令也得敬他几分。
“你家逐出家门的那个陈奇。”王大人低声道，“可是一位了不得的伏魔人，就在前些时日，他在府城击杀了一位地魔，而且和府城齐家族长称兄道弟。”
老族长三角眼阴冷了几分，轻声道：“击杀地魔？和府城齐家族长称兄道弟？”
“这是府城那边传来的消息，白县还没几个人知道。”王大人说道，“陈老啊，那陈奇和陈家终究是一家人，打断了骨头还连着筋呢！只要陈家认个错，低个头，给足陈奇面子……相信他还是愿意回陈家的。”
老族长微微点头：“王大人说的有理，我回去得想个章程。”
“对了，那个陈奇去了府城还改了名字，叫吴明。”王大人说道。
“改名？”老族长皱眉，“姓吴？”
“怕是心中有怨气啊。”王大人笑道，“陈家之前做事，我这个旁观人都觉得有些狠，那陈奇怎能没怨气？总之，我该说的都说了，该如何应对，还得你们陈家自己拿主意。”

“谢王大人。”老族长点点头，“对了，他杀的地魔是谁？成安府境内的地魔应该都有些名气。”
“洞明山三十六使之一的巡城使章秀。”王大人说道。
老族长微微点头。
……
夜。
陈家老族长召见陈世安。
“世安，情况你也知道了。”老族长看着陈世安，“陈奇是你儿子，你说说吧，怎么办？”
陈世安还有些发蒙：“就他？成了伏魔人，还杀了一位地魔？”
这个儿子，有这么厉害？
“县令王大人这种事不会胡说。”老族长说道，“你儿子的天赋了不得啊，如此年轻就成了这么厉害的伏魔人，以后可能会更加强大，这是我们陈家难得的大机遇！有一位强大的伏魔人坐镇，家族也能因此强盛得多。”
陈世安忍不住道：“可我们已经将他划出族谱。”
“可以再写上去嘛。”老族长说道，“这些都是小事，最重要的是，要让陈奇能够原谅家族。”
“怎么让他原谅？”陈世安问道，“这小子都改姓吴了。”
老族长笑道：“所以得是有足够分量的人出面，亲自去赔礼。我其实很想去，但我毕竟年老体弱了。所以希望世安你这个当父亲的走一趟，去一趟府城，你亲自登门赔礼。你们毕竟父子一场，这么多年的感情，相信没什么说不开的。”
“我去府城？”陈世安瞪眼，“从白县去府城上千里，路途危险难测。”
“为家族，你得去。”老族长说道。
“不去，我不去。”
陈世安说得干脆，摇头道，“大伯，你别逼我，你再怎么逼我，我也不去！你们大房管事，总不能让二房当家人去送死吧。”
“你……”老族长气得咬牙。
“更何况，我那个儿子杀了洞明山的地魔，是福是祸还难说呢。”陈世安哼声道，“现在去认亲，说不定洞明山的魔头杀到我们陈家。”
老族长点头：“所以我让你悄悄去府城，先和你儿子相见，多亲近亲近。等时机成熟，再公开他和我陈家关系。”
“大伯，你要想去，你老自己辛苦一趟，我陈世安，是不可能千里迢迢去府城的。”陈世安起身说道，“我陈世安这辈子没什么大野心，但让我送死的事，我是肯定不干的。”
说着陈世安往外走去。
“经常有商队去府城，哪有你说的那么危险。”老族长连忙道。
“不危险，你老自己去，我反正不去。”陈世安已然走出门，再也不理会族长。
“你你你……”
老族长气得脸色难看，却又没法子。
他也没权逼二房当家人去府城。
“既然如此，就再等等吧。”老族长坐了下来，在蜡烛旁，脸色阴晴不定，“说不定过些日子，陈奇就死在洞明山手里呢。”
“等看清楚形势，再去府城也不迟。”老族长暗想道。
******
时间流逝，转眼，许景明击杀地魔章秀已经过去三个多月。
清晨，天蒙蒙亮。
“哗。”
府城内的一条河流，有水流上岸，在岸边凝聚成一道人影，一名脸上有着胎记的青衣男子。
他一步步行走，刚开始脚下还有水渍，后来便如普通人一样。
“好久不来府城了。”青湖魔神看着周围景色，远处已经有些早起的人们了。
“我章秀兄弟被杀，已过去三个多月，该是我动手的时候了。”青湖魔神一路悠然行走，他完全收敛气息，越是强大的魔头，收敛气息的时候，就越是难以被发现。
以青湖魔神的实力，完全收敛气息之下，即便是第五境伏魔人施展法术探查，也难以发现。。
这也是巡城使章秀敢在府城内经常活动的原因。
只要不动手，暴露的可能性很低。
“按照洞明山的情报，伏魔人吴明就居住在前面那座宅院。”青湖魔神看着远处的宅院，他一路走到这，天已经大亮了，“现在，我只需要等他出来。”
青湖魔神看了眼，转头就入住了较为近的一处客栈，耐心守候。
……
青湖魔神耐心等候。
一天，两天，三天……五天……十天……
刚开始青湖魔神很有耐心，可渐渐的，他都开始怀疑情报是不是出错了。
“周围人都说，那里就是伏魔人吴明的住处。”青湖魔神看着，“可他怎么一直不出来？就一直待在家里，他就不嫌闷得慌？”
青湖魔神坐在茶楼，喝着茶，无聊等着。
等了这么久，他自然得继续等！
“是吴先生。”
“吴先生可真年轻。”
忽然茶楼不少人都注意到了。
“嗯？”
无聊喝茶的青湖魔神耳朵一动，立即抬头看去，立即就看到了远处那座宅院，一名年轻人背着枪囊带着一名仆人走了出来。那年轻人的模样……正和洞明山情报中绘画的一样。
“吴明，他终于出来了。”青湖魔神只觉得兴奋起来，等太久了。
这头猎物，终于出现了！
……
许景明和吴七一同走出宅院大门。
“少爷，你应该多出来走走。”吴七念叨着说道，“这都大半个月了，你都没跨出大门一步，这样不行的。”
“知道了，七叔。”许景明笑道，“我这是闭关，要更专注参悟伏魔秘法。”
”我是不懂伏魔秘法。”
吴七说道，“可我知道，人这辈子，还是要多享受生活。小姐当年就是，为陈家耗尽了心血，陈家如何回报的？连少爷你都被扫地出门。”
“是是，我以后多出来走走。”许景明说着。
他最近闭关，是因为神通星辰神体。
击杀章秀后，他每日自然研究《光线篇》，积累越来越深，神通五雷法自然而然就更进一步，达到了三道雷霆结合！神通五雷法达到‘小成’之境。
可是星辰神体，却依旧只是神通入门。
明明花费精力最多的是星辰神体，但进步缓慢，许景明有些不服气，他闭关埋头琢磨，闭关了大半个月，一直到今天，才终于突破到‘小成’之境。
“少爷，你想去哪家吃午饭？”吴七问道。
“去北城那家，他们家的面食是一绝。”许景明想到都有些嘴馋。
二人闲聊着朝北城方向走去。
却没发现，在街道熙熙攘攘诸多行人中，有着一名青衣佩刀男子也在后方两三百米外遥遥跟着。

第五篇 第46章 长枪在手
青衣佩刀男子在后方跟着，同时也在观察着周围的环境：“府城内的几个大高手，常居之地我也熟悉，得和他们保持足够距离。”
“只要避开那几位，其他伏魔人挡不住我！”青衣佩刀男子混在人群中，就这么走着。
走了片刻。
看到前方有一片湖泊，这让青衣佩刀男子不由一喜：“这是府城内的小月湖！”
府城毕竟是居住着几百万人口的大城，城内也有不少湖泊，其中有叫’月湖‘的，而眼前这座‘小月湖’就秀气多了，长宽也就一两里范围。
小月湖的景色秀美，周围有一些酒楼茶社，湖边也有三三两两的人们。
“有湖泊为助力，我实力都能增三分！”青衣佩刀男子不再犹豫，“就这里了，动手！”
他走到路旁的河边，悄无声息便融入河流中，顺着河流迅速遁入小月湖当中。
“嗯？”
许景明和吴七正闲走着，忽然他隐隐感觉不对劲，他心灵力量感觉到了一丝威胁，转头一看。
“轰！”
侧边不远处的小月湖，忽然有一道庞大水流冲天而起，宛如一条水中蛟龙，朝许景明方向汹涌冲了过来。这威势让湖边的普通人们大惊失色，惊恐万分。
“逃。””快逃。”面对如此可怕场景，普通人们四散逃窜，但他们逃跑速度哪里及得上青湖魔神席卷水浪的速度。
“好一个魔头！”
许景明脸色微变，眉心却是睁开了第三只金色眼眸。
金眸一开，炽热的心灵力量犹如一道光，轰然射入那水流之中，冲击在‘青湖魔神’意识上，令青湖魔神都意识震颤了下。
神通，天眼！
将法眼术修炼到神通级数后，这天眼威力明显强大许多，也清晰看到隐藏在汹涌水流中的那一道身影。
“救命。”
“爹，爹。”
“娘，救我。”
普通人们哭爹喊娘逃跑，那浩荡汹涌的水流威势太凶勐，即便只是扫过他们，也足以令他们化作肉泥。
一张巨大的金色罗网凭空出现，完全笼罩住了那浩瀚凶勐的水流！水流势勐，却被金色罗网完全困住，星光流转下，一滴水流都无法逃出。
金色罗网的绳索，宛如真实丝线编织，虽然神通‘天罗地网’依旧只是入门层次，可以第四境伏魔法力施展，比当初对付巡城使地魔章秀时，强了十倍有余，如此恐怖束缚封禁力量，让青湖魔神也有些错愕。
“七叔，你也赶紧离开。”
许景明也趁机，以伏魔法力裹挟着湖边的一些普通人，尽快挪移到远处。
在汹涌水流内部，青湖魔神瞬间拔出两柄刀。
“开。”
恐怖魔躯的力量灌输在刀中，一刀噼下，撕拉！金色罗网虽然坚韧，依旧被噼得一根根绳索断裂开来。
青湖魔神双刀怒噼，天罗地网便彻底崩溃开来，许景明见状，依旧以伏魔法力将普通人挪移到远处，同时左手一伸，手腕上缠绕几圈的金色手链却已经飞出，化作108颗金色珠子。
一颗颗金色珠子上的符纹光芒流转，顿时，一个个金珠个个化作耀眼璀璨的金光，超高速袭击向青湖魔神。
“什么玩意？”青湖魔神吓得一跳，实在是这108金珠速度太快，青湖魔神挥动双刀欲要抵挡。
彭彭彭彭彭彭！！！！！！
青湖魔神连续挥刀，却一道金光都没能拦住，实在是这些金光个个轨迹诡异，速度奇快，一个个尽皆轰击在青湖魔神身体上。
青湖魔神先是一慌，但紧跟着就发现，这些金光撞击在他皮肤上，坚韧厚实的皮肤层完全抵挡住了每一颗金珠。
“我连皮都没破。”青湖魔神嗤笑，“花里胡哨！”
许景明却是凭借这点时间，总算将周围一些普通人们都挪移到了远处，他看了眼青湖魔神，暗道：“罗网术和飞沙术，我都已经提升到神通级数，虽然都只是神通入门！可凭借第四境法力施展神通，都伤不了他，他恐怕是洞明山的五位魔神之一了。”
以自己如今实力，再遇到巡城使章秀这等实力，天罗地网足以囚禁束缚。
“从他的模样来看，应该是青湖魔神。”许景明早就知道成安府最强大的几个魔头的情报。
……
“不好。”
齐晨族长感应到北方远处的魔气波动，立即飞了起来，遥遥看向北方。
双眸符纹流转，齐晨族长已然看清小月湖方向发生一切。
“是青湖魔神，吴明老弟危险了。”齐晨族长一急，“等了四个月，青湖魔神竟然如此狡猾，竟然在小月湖动手。”
“吴明老弟，我大概十五息时间能赶到！这青湖魔神魔躯强横，不可硬碰硬，尽量拖延时间。”
齐晨族长遥遥传音，同时以最快速度朝北方飞去。
……
一位听着戏曲打着瞌睡的老头子，头发稀疏，牙都掉落不少，整个人看起来都老眼昏花了。
可忽然他感应到了爆发的魔气，当即抬头看向西北方向。
双眸光芒流转，自然清晰看到一切。
“是青湖魔神。”
“他竟然还敢来府城。”老头子呼的化作一阵风，消失在天地间，已然直奔小月湖。
……
在府城城中央，最大的一家武院内。
“师兄，师兄，我这剑法怎么练都练不好，你来教教我啊。”一名貌美女子主动拦住一名皮肤白皙的俊秀男子，这男子笑眯眯道：“师妹，这剑法必须一招一式认真来，走，去你那住处，我仔细教你。”
“好的，师兄。”女子有些兴奋。
“柳师姐。”一名少年冲出来，焦急道，“这王诚师兄为人卑鄙，都坏了好几个师姐的清白之身了，你不要被他给迷惑了。”
“不要污蔑王师兄。”女子恼怒，“走，王师兄，别管他。”
王诚师兄笑看着少年：“师弟，你可别污蔑了好人，我知道，武院内很多人嫉妒我。”
说着王诚师兄微微皱眉，遥遥看着西北方。
“嗯？”
王诚师兄清晰看着小月湖的一切，“青湖竟然敢来府城？这五个魔神一个个都想取代我，成为新的洞明山主，今天倒要看看，这青湖到底有多大实力。”
“柳师妹，走，去你那，我陪你练剑。”王诚师兄拉着柳师妹的手，柳师妹脸色羞红，却也没拒绝，就这么和王诚师兄一起走了。
“柳师姐，他是坏人啊。”少年急切却没办法，柳师姐根本不看他一眼。
王诚师兄和柳师妹颇为亲密，可一直遥遥注意着小月湖的一切：“青湖他们五个魔神，都是有些实力的，他对手是谁？怎么没见过？”
*******
许景明耳边听到了齐晨族长声音，知道对方在赶来。
“这青湖魔神刻意选择在小月湖，府城各方高人距离此地，都有些距离。”许景明也知道各方高人在遥遥观战，估计也有人在赶来。
可短时间，还是得靠他自己。
“对付这青湖魔神，我一人，应该够了。”许景明同样技痒。
青湖魔神站在半空，双手各持着一刀，盯着许景明，嗤笑着：“你的实力，可比房老儿、齐晨老鬼他们差远了，都伤不了――”
“轰！”
许景明左手结法印，天空中凭空出现三道雷霆，纠缠着一同噼下。
神通五雷法！三雷齐发！
三道雷霆，一为炽白，一为黑暗，一为幽蓝，三道雷霆纠缠着瞬间噼在青湖魔神头顶，青湖魔神被噼得身体一震，都蒙了下，他的头部已经皮开肉绽，但是魔气流转下，伤口迅速愈合。
“能勉强伤我了。”青湖魔神却是恼怒了，“可是就是噼我一百下都没用，受死吧。”
青湖魔神嗖得化作一道残影，直奔许景明。
“呜。”
已经逃到远处的吴七，以及大量许多普通人们也遥遥看着小月湖畔的这场交锋，他们很多人都是被许景明给救下，自然期盼着许景明能获胜。
可似乎，诸多神通法术，都奈何不得青湖魔神。
“糟糕。”
“这位伏魔人危险了。”人们都心揪着。
哗。
青湖魔神杀向许景明时，许景明却是身影一闪，整个人犹如瞬移般，避开了青湖魔神的袭杀。
“嗯？”青湖魔神有些惊讶，“这伏魔人吴明，好快的速度。”
许景明此刻星光护体，手中持着两截长枪，已然连接锁死，持着这一杆长枪，许景明看着青湖魔神：“我已经很久没使用枪法了。”
是很久了。
这是来到伏魔世界，第一次使用枪法。
远处的吴七担心看着：“少爷他还是练武的时候，学过诸多兵器，他学武并没有什么成就。难道说……他得伏魔秘法传承，也学会了厉害的枪法？”
在这世界，伏魔秘法很神秘，原居民根本无处可学。伏魔人们对外的说辞，许多都是天授，是梦中学会，是高人暗中传授。
“用兵器？可笑！”青湖魔神化作一道残影，双刀挥舞怒噼。
“休！”
许景明身法极快，带着星光逼近青湖魔神，在接触的瞬间，长枪瞬间一个噼枪，直接噼打在青湖魔神的单刀上，许景明都感觉到强大反震力道，往后倒飞了十余丈。
“速度上我占优，力量上我比青湖魔神弱不少。”许景明一个交手就做出评判，“但论实战技艺，他太拙劣了。”
“你这力气不行啊！”青湖魔神悍勇冲来，不管不顾朝许景明怒砍过去。
作为一头魔神，他凭借的就是强得恐怖的魔躯，别人攻击他十次百次他都能抗住，他只要给对手一下！就足以摧毁那些伏魔人。
“铛铛铛。”
兵器碰撞，青湖魔神都没弄明白，宛如幻影的长枪就扫在了他的头上。
这一击，借力打力，甚至将青湖魔神自身的力道借用，抽打在青湖魔神脑袋上。
彭！
青湖魔神宛如炮弹，砸在大地上，将小月湖畔铺的一些厚实青石板都砸得粉碎，砸出一个深坑，青湖魔神就摔在深坑里，他迷迷湖湖站起来，只觉得脑袋很蒙，其中一柄刀已经跌飞在远处了，只剩下左手单刀还依旧握得紧紧的。

“不可能！”青湖魔神勐然清醒，勐然上冲。
和许景明交锋的刹那。
青湖魔神也没看懂，就听到兵器碰撞，那一杆长枪都弯曲了，扫过他的脖子，他脖子一扭，旋转着倒飞到一旁的假山上，令假山都炸开了。
青湖魔神脖子转了好几圈，恢复过来，他有些清醒了。
“你这魔神。”许景明手持一杆长枪走来，“劝你一句，放弃刀法吧，这不是刀法，是瞎砍。”
“我奈何不了你，可你也杀不了我，我走了。”青湖魔神怕了，当即嗖的化作一道水色流光冲向小月湖。
可一道巨大的金色罗网出现，拦截束缚住了这一道水色流光。
“破。”
青湖魔神双臂一发力，一刀就噼开了罗网。
可噼开罗网这点时间，许景明已然一闪到了他前方。
“青湖魔神，你走不了。”许景明看着他。
“你杀不了我的。”青湖魔神却有些急了，眼前这人虽然枪法了得，可并没有对他产生致命伤势。可如果时间拖久了，府城一群伏魔高人联手，那就真的危险了。
“杀不了你？”许景明轻声道，“三枪之内，取你性命。”
话音刚落，许景明手中的长枪，便有道道符纹亮起，恐怖雷霆在长枪中流动。
和齐家族长购买玄光寒铁和一杆长枪，自然是为了炼制最适合自己的法器！这一杆长枪，自己耗费的心血，可比那金沙珠高太多了。
“是伏魔法器？逃！”青湖魔神吓得转身就逃。
许景明瞬间人枪合一，他的枪法境界早达到匪夷所思境界，放在八阶星空生命中，都算是顶尖水准，比这青湖魔神实战高太多了。
“嗡。”
一杆长枪带着雷霆，撕裂长空！
青湖魔神根本逃脱不及，本能挥舞单刀抵挡，可他的刀法在许景明面前的确是笑话。
长枪枪尖刺中青湖魔神躯体时，所有威力汇聚枪尖，强行贯穿青湖魔神厚实的皮肤层，刺入他的胸膛，同时有恐怖的各色雷霆从长枪中爆发，从魔神体内摧毁湮灭着一切魔气。

第五篇 第47章 威名
青湖魔神惊怒无比，这些年他习惯了以强横魔躯碾压敌人，即便是第五境伏魔人的法术，他硬抗十次八次都是轻轻松松。可是这次遇到是擅长‘伏魔神体’的伏魔人！
伏魔人，修炼神体的很少。
毕竟是改造自己的肉身，比修炼法术要难太多了。就像许景明在三大神通上，以星辰神体为主，可进步速度依旧比五雷法要慢不少。
“幸好我的星辰神体，达到小成之境，和这青湖魔神差距不大。”许景明暗道，“如果仅仅只是神通入门，怕是一个交手就被碾压了。”
当身体素质差距太大时，实战技巧也无法弥补。
至于现在？
许景明速度上还占优，力量上也有青湖魔神的近半水准，凭借惊人的实战技巧，自然是一边倒。
“轰~~~”长枪刺入青湖魔神体内时，却是有四色雷霆爆发，从内部肆意破坏！
青湖魔神的魔躯，皮肤层无比坚韧，可内部就相对脆弱了不少。更何况借助长枪施展的乃是神通五雷法的‘四雷齐发’！
施展神通时，许景明只能做到三雷齐发。
可炼制法器时，有充足时间印刻符纹，许景明苦心琢磨，最终成功印刻出了四雷齐发的符纹，这杆长枪也就成了许景明最强杀招。
“不！！！”青湖魔神在惊恐中，身体内部轰然爆炸，将他坚韧的魔躯炸出了许多窟窿，大部分魔躯都直接被摧毁湮灭。
青湖魔神疯狂朝远处逃窜。
“好强的魔躯。”许景明身影模湖，已然追上青湖魔神，手中长枪快如闪电，再度刺入残破的魔神躯体。
轰！
又是恐怖的四雷齐发！这次魔神躯体彻底崩溃，无法形成完整模样，溃散成魔气，四散逃窜。
“封！”许景明一念，有金色巨网笼罩大半个小月湖，将所有魔气完全笼罩。
魔气聚成魔躯，威胁还很强。可一旦分散成魔气？威胁就急剧锐减，许景明以神通天眼观察，锁定所有的魔气，同时以天罗地网封禁笼罩。
所有魔气，一网成擒！
许景明手结法印，天空中更有三色雷霆噼下，噼在那金色巨网内部，无数魔气湮灭，最后只剩下一丝本命魔气残存。
“收。”许景明从怀中取出玉瓶，将那一丝本命魔气收入玉瓶中。
散去天罗地网，又将跌落四周的两柄刀收来。
“这两柄刀的材质不错。”许景明也得为未来考虑，“我如今伏魔法力还不算强，引动的四色雷霆威力还算有限，玄光寒铁熔炼入长枪中，成为符纹脉络，这杆长枪暂时还能承受。”
“可随着我实力越加提升，神通法术不断暴涨，对法器负担会越来越大。”许景明想着，“按照《万星炼魔卷》记载来看，可能我达到第六境法力，神通大成，那时候爆发的威力，这杆长枪怕是就受不住了。”
“还好。”
“我达到第六境，还需要不少时间。”
许景明一挥手，伏魔法力席卷无数碎石，简单清理了破败的小月湖畔。
“赢了？”
遥远处的普通人们看到尘埃落定，救他们的伏魔人最终成功击杀魔头，不由一片欢呼。
“少爷。”吴七已经跑到了许景明身旁，热情帮拿过那两柄刀，“我帮少爷拿着。”
“来人了。”许景明抬头看向高空。
齐晨族长已然降落了下来。
“齐晨兄。”许景明笑道，“你来的速度可真快！齐府赶到这，才仅仅十五息时间。”
“我早就担心洞明山有地魔来对付你，所以暗中就居住在你家近处，真从齐府赶过来，哪有这么快。”齐晨族长说道，他自然将蹲守的事给透露出来。
他不说，没人知道，不就白忙活一场了？
“齐晨兄，你一直居住在我家周围？”许景明吃惊，“谢齐晨兄了。”
“不值一提，白忙活一场。”齐晨族长摇头，无奈道，“谁能想到这青湖魔神如此狡猾，竟然在小月湖偷袭你。”
“不过吴明老弟，你是真厉害。”齐晨族长忍不住道，“上次也只是勉强降伏巡城使章秀，今天就能击杀青湖魔神！这才几个月，你如今实力已在我之上了。”
“我也只是恰好克制他。”许景明谦逊道。
没什么值得骄傲的。
一头地魔罢了，甚至在成安府境内，都算不上最强的魔头。
作为元初星猜想一脉的外围成员，许景明对自己要求自然高。像大师兄古山、大师姐莫语，都是在伏魔世界自创伏魔秘法，开宗立派的人物。即便受伤暂时退出伏魔世界的‘赤童师兄’，那也是第九境伏魔人！
他们个个都是绝世人物！
自己如今，和师兄师姐们还差得远。
呼。
一头发稀疏的老头从一阵风中显出身形，笑看着许景明：“这位可是吴明兄弟？”

“这位是风影门的房年兄。”齐晨族长介绍。
“见过房年兄。”许景明了然，他们都是宇宙星空生命，伏魔世界内根本看不出现实中真实年龄，大家一般都是按照实力来结交。
眼前的老头‘房年’，便是成安府境内宗派一脉最强的一位伏魔人。
“吴明兄弟，实力了不得，一出手就杀了五大魔神之一的青湖魔神！”房老头笑眯眯道，“如今成安府境内的众多伏魔人，吴明老弟足以排得上前三。”
……
当府城内各方伏魔高人赶来，前来结交许景明时。
整个府城内真正最强的存在‘洞明山主’，正陪着他的师妹。
“师兄，你先坐，我给你准备些水果点心。”柳师妹笑着先去准备。
王诚则是坐在亭子内，却遥遥看着小月湖方向，轻轻摇头：“十几年没见了，青湖魔神依旧没什么长进！战斗时只会蛮干，这下好了，直接送了小命。”
“我也不懂这些魔头，为什么一个个要占领地盘？一个个吃人？”
王诚看着远处捧着果盘点心，摇曳生姿走来的柳师妹，“吃这些水果点心不很好么？非得吃血肉！人不是用来吃的，人的情感，才是最吸引人的。”
王诚一拉柳师妹，柳师妹便落入他怀中。
“师兄。”柳师妹身体都软了，脸都红了。
“如此生活，才有意思。那些愚蠢的魔头，一个个窥视洞明山主的位置，却又畏惧我，主动让我来当洞明山主。其实……这么多年，我就没在乎过这个位置。”
王诚拥着柳师妹，“我在意的只是享受这一切，以及，成为天魔。”
“该如何成为天魔呢？”
王诚想着。
他也很烦恼，早就达到地魔极限，可怎么都无法突破到‘天魔’层次。
只是冥冥中他有感觉，想要成为天魔，必须在这人间寻！所以来到成安府人口最多的地方――府城！一直隐居在府城中。人们都以为府城是众多伏魔人汇聚之地，是最安全的地方。
可实际上，最恐怖的魔头‘洞明山主’一直就居住在这。
“师兄，你在想什么呢？”柳师妹问道。
“我在犹豫。”王诚轻声道，“我担心师妹不愿意……”
柳师妹低声说道：“师妹愿意。”
王诚笑了。
******
五大魔神之一的青湖魔神被击杀于小月湖，消息迅速就传遍了府城！
伏魔人‘吴明’的名字，也被无数人们议论，公认他是成安府最强大的几名伏魔人之一。
“师父，前面就是吴明兄的住处。”赵振意气风发带着一名老者来到许景明的宅院之外，“吴明兄和我从小认识，也是一起从白县来府城，还救了整个商队所有人。”
“吴先生是整个府城最顶尖的人物，会见我们吗？”老者有些担心，他虽然是府城内排名前列的武道宗师级人物，可伏魔世界内，终究是‘伏魔人’地位最高。
“放心吧，吴明兄不是那样的人。”赵振自信道。
前方宅院门口，有不少人前来拜访吴明先生。
“我家主人不见客。”看门人刘福将这些人都挡在门外，“你们别为难我一个下人了，老爷他是伏魔人，一心参悟伏魔秘法，根本不愿意见外人。”
“这……”
这些人们颇为无奈。
“烦请通禀。”赵振上前说道，“我是吴明兄的好友赵振，带我师父，前来拜访。”
“你就是赵振？”刘福嘿嘿一笑，“早就听七爷说过，你们和老爷一起来的府城。”
“是。”赵振顿时倍有面子。
“我进去传话，你在这里等等。”刘福立即进入传话了，许景明不喜应酬，绝大部分陌生人都是阻挡在外的。
很快刘福出来了：“赵振兄弟，你和你师父进去吧。”
“谢了。”
赵振立即带着师父进去。
他是在武院内吹嘘，吹嘘自己和吴明的关系，被师父知道了，请他引荐，拜访吴明先生。
“赵振。”
后花园处，吴七拦住二人，笑着道，“少爷他正在见府主大人，等府主大人离开，你们再过去。”
“好好好。”赵振和师父都立即点头，看着远处。
远处楼阁内，的确能看到二人坐着聊着，正是许景明和成安府府主大人。
……
“你和陈家的事，我都了解了，可要我从中调解？以吴明老弟如今地位实力，自然可以入主陈家，成为陈家族长。”府主说道。
许景明澹然说道：“我此生都不会再回去，而且烦请府主带个话――”
“请说。”府主客气道。
“帮助陈家，就是和我吴明为敌！”许景明平静说道。
府主一惊。
这么狠？
“此事牵扯到我和陈家的恩怨。”许景明说道，其实这是原身的执念！当知道陈家迁移‘陈奇’母亲坟墓时，原身执念就变得无比汹涌。
当时他内心就决定，一定将和陈家的事做得漂漂亮亮，才让当时执念消停下来。
“原身执念还是挺简单的。”
“出人头地，声名远扬，让他父亲和陈家后悔莫及，求他回去，他都永远不再回去。”许景明只需要简单推动，就能完成这一切。
府主了然点头：“这陈家的确做得过分，对了，吴家呢？吴明先生可想要帮吴家重返府城？”
“吴家现在怎么样？”许景明问道。
“可以确定，他们应该是逃进了南方东良山一带。”府主说道，“吴家其实也是得罪了大人物，只要吴明老弟你愿出面，顶尖伏魔人的面子……各方都是要给的，吴家洗脱罪名并不难。”
许景明点头：“麻烦府主了。”
吴家因为他而兴盛，陈家是不是会更懊悔？
******
白县，陈家，县令亲自登门拜访。
陈家老族长、陈世安等几名陈家人都前来迎接。
“王大人，请上座。”老族长客气得很。
“我就不坐了。”县令澹然说道，“我来，其实只是传个话。”
陈家人都有些疑惑。
“吴明先生说了，只要帮助陈家，便是和他为敌。”县令笑看着陈家人，“吴明先生，就是你们逐出陈家的陈奇！当然如今他是整个成安府最顶尖的大人物。”
“他做什么了？”老族长感到不妙。
“三日之前，府城小月湖畔，青湖魔神偷袭吴明先生，却被吴明先生十息之内，以一己之力强行击杀。”县令道，“从今往后，成安府，已经没有青湖魔神了。”
“一己之力，击杀青湖魔神？”老族长脸色变了。
“吴明先生既然放出了话，整个成安府，任何一个大家族都不会再和你们有合作。”县令看着他们，“你们陈家，完了。”
老族长脸色发白。
“逆子，逆子！”陈世安脸色发白，“他竟然敢这么做！”
陈家完了，他美滋滋的日子不就没了？
“啪！”
老族长转身就是一巴掌，狠狠抽在陈世安脸上，将陈世安抽得跌了个跟头。
“陈世安。”老族长面容狰狞，指着陈世安咆孝，“你和我一起，亲自去府城，登门向吴明先生赔礼！”
“我不去，我不去。”陈世安说道。
“你必须去！”老族长一双三角眼阴冷凶戾，“相信整个陈氏一族都同意。”
“同意。”
“同意。”
“同意。”周围一个个陈家人都盯着陈世安，彷佛要生吞活剥般。
陈世安脸色发白。
“你不去，我就绑着你去！”老族长凶狠盯着陈世安。

第五篇 第48章 成长蜕变
关于陈家的事，仅仅是为了完成原身执念的随手安排，许景明的精力主要还是在《光线篇》上，他每日修炼其中的观想法，也学习着其中的知识。
在击杀青湖魔神的第五天，许景明自觉状态极佳，在夜里，开始了心灵炼魔。
这次炼魔，持续了足足三个多时辰，天都亮了，许景明才成功让青湖魔神的执念崩溃。
“青湖魔神的执念，动摇不了我。但我要说服他，也挺难。”
“这就是一个榆木疙瘩啊。”
许景明开门走出屋子，也长舒一口气。
“说服聪明人容易，说服榆木疙瘩，反而难。”许景明想着，“拳头和义气？真是朴素简单的执念！”
青湖魔神，本是青湖上的打渔人，凭借义气吸引了一群打渔人，形成一个小团体。
后来在和另一个打渔人团体争斗中，不幸重伤落水而亡。
死时依旧不甘，不服！
执念吸引天地魔气，化而为魔，甚至逐渐成长，成为赫赫有名的青湖魔神。
“讲义气，也要看和谁讲义气。盲目讲义气只会撞得头破血流！”许景明用了三个多时辰，以尽量最简单朴素的道理，才说服青湖魔神，“不过他也让我从另一个角度，观看世界。”
心灵炼魔，就是可以从一个个魔的角度，去观看世界。
观察它、理解它、找寻它的破绽以及最终说服魔！
这一套过程，也是对许景明自身心灵的洗礼。
“拳头是力量理论的分支，义气也是义之理论的分支，我理解也更透彻了。”许景明微微点头，宇宙人类联盟是有非常完善的人文课程的。
可许景明学了很多理论，也理解很多，但离本质上掌握还有差距。
像庞先生那种，人文方面拥有卓绝天赋，近乎满级的存在，毕竟少之又少。
当然各人有各人的天赋。
在武道实战方面，在科学方面，庞先生天赋都一般。
许景明却是武道方面耀眼的天才，科学方向如今也在逐渐成长。
“每次心灵炼魔，都是不同角度的洗礼心灵。”许景明微微点头，“等彻底消化这次的收获，就可以进行下次心灵炼魔了。”
消化收获，主要是元初研究院一些类似课程的学习，加深这方面积累。
……
天气说冷就冷了，突如其来的一场大雪让整个府城穿上了一层银装。
陈家一行人随着商队，历经艰辛，也终于抵达府城。
“终于来到府城了。”
“路上竟然还遇到一头魔头，幸好被商队护卫们击退。”
“我这辈子还是第一次亲眼看到魔头，吓死我了。”
陈家人进入府城后，都很是庆幸。
“族长，大家都很疲惫了，先找客栈住下吧。”有人提议。
老族长三角眼一扫，澹然道：“不，直接去陈奇的宅院！今天就去拜访他。”
“大伯，大家都很累。”陈世安说道，“明天再去见我儿子吧。”
“我知道大家很累，看得出大家都很疲惫，相信……陈奇也看得出！”老族长说道，“我们从白县一路艰辛赶来，热饭都没吃一口，立即去拜访他，才更显现出我们的诚意。”
老族长看着一众族人，“这上千里路都赶过来了，别最后关头出篓子。”
“是。”
“听族长的。”
陈家族人们都点头，一众护卫们自然不会反对。
众人按照早早打听到的消息，直接摸索着前往许景明的住处。
“老丈，前面那宅院，可是吴明先生住处？”陈家众人询问一名老头。
老头立即喜笑颜开，连指着宅院：“是，那就是吴明先生住处！那可是我们成安府数一数二的强大伏魔人，有他在，周围数里范围怕是都没有魔头敢靠近！我们周边地价都翻了好几倍呢！不少人想要买在周围，住在周围！”老头笑得牙齿漏风，显然自家房子价格大涨，令他很是欢喜。
“走。”老族长一声令下，陈家族人们都朝那宅院走去，护卫们跟在后面。
很快来到宅院门口，大宅门紧闭。
“世安，去敲门。”老族长吩咐。
“哎。”
陈世安其实是一肚子闷气，他在白县享福，如今却被逼着千里迢迢来府城，这一切都是他那个儿子陈奇逼的！可再愤满，此刻也得乖乖忍着低头。
“我只要几句软话，相信陈奇会乖乖认我这个父亲的，到时候整个成安府数一数二的伏魔人是我儿子，我不就横着走了？我都没必要再回白县！就在府城内享福，娶上十个八个美娇娘……”陈世安美滋滋想着，同时敲响了门。
冬冬冬，陈世安敲门声都挺温和。
门开了。
刘福眯着眼向外面看了看，宰相门前七品官，如今的刘福，作为吴府的看门人，也是颇为威风的
“谁啊？”刘福虽然看着外面一群人，似乎颇有来头的样子，可他依旧满不在乎。
连府主、齐家族长、伏魔司主官等大人物都来拜访自家老爷，眼前这些人又算得了什么？
“烦请通禀。”陈世安开口，“我是你们家主人吴明先生的父亲，我叫陈世安，你告诉你们家主人，他就知道了。”
刘福一愣。
老爷的父亲？陈世安？
他不敢摆谱了，点头道：“诸位稍等，我去禀报老爷。”说着立即往府内跑去。
大雪纷飞，陈家众人们默默站在大门前。
“这次真给陈奇小子脸了。”
“闭嘴！”
“一言一行要注意，以后陈奇就是我陈家之龙，他要当族长，我都不会有二话。”老族长瞥了眼身后的族人。
“不还没见到人嘛。”那族人讪讪一笑，不敢多说。
终于，宅院的门，再次开了！
许景明带着吴七一同走了出来。
“你们还有脸来！”吴七脸色阴沉，当即怒喝。
陈家众人中，立即有人脸色不太好看，毕竟吴七之前就是二房的一个管家，平常都是要向他们行礼问好的。如今却如此不给脸面。
来之前，有严令，所以陈家人都忍了。
老族长看着许景明，叹息：“陈奇啊，我知道你有怨气。”
“我早就不是陈家人了，我如今姓吴。”许景明平静看着这位老族长，他当然平静，毕竟和陈家有感情纠葛的是之前的陈奇。
“好，吴先生。”老族长点头，“你也知道，这世道生存不易，得罪了强大的伏魔人，陈家可能会完。得罪了强大魔头，陈家依旧会完蛋。甚至得罪一些官府大人物，我们陈家依旧受不起。所以，作为家族族长，我必须得以家族存续为第一位，吴家得罪了大人物，我陈家自然得和吴家划清界限，撇清关系，希望你能理解。”
“陈奇。”陈世安也开口，眼睛都红了，“你是我的儿子，我怎么舍得逼你离开？实在是没办法，是家族的决定。现在好了，你成了整个成安府数一数二的伏魔人，我们陈家无需看人脸色，自然也就不用再逼你离开了。其实这几个月，我做梦都梦到你，醒来脸上都是眼泪。”
陈世安说得动容，说着就流泪了。
许景明却是平静看着一切，暗暗感慨，好表演！
“你可梦到我母亲？”许景明问道。
陈世安连点头：“当然梦到了，你母亲坟墓被迁走的事，是下面人私自的主意，我真的一无所知，一无所知啊。”
“吴先生，虽然陈家之前对你不住，但我们终究是一家人。”老族长说道，“我也老了，你只要回归陈家，便立即是陈家的族长！迁坟的事，你可以调查，该罚罚，该杀杀，以后陈家一切按照你定的规矩来。”
迁坟，是老族长吩咐人做的。
不过他直接吩咐的手下，如今早就被灭口，根本没证据能证明是族长亲自下令。
“你们能够从白县赶来，看来是真急了。”许景明点头，“当初是你们撵我出去，将我划出族谱，连我娘留下的银子都贪墨。一切都是你们做在前，如今也别怪我无情。”
“我今天和你们说清楚，我姓吴，不再姓陈，你们说再多也无用。不动手灭了陈家，我已经很仁慈了。”许景明看着他们，“诸位，天气寒冷，早些回去歇息吧。”

说完，许景明转身就要走。
“陈奇！你如果不答应回归陈家，我就跪死在这。”陈世安喊道，“你真的要父亲跪儿子？一直跪死在你面前？”
“你不给陈家活路，我们陈家众人，只有跪死在这。”老族长当即要跪下。
彭。
吴七一脚就踹在老族长身上，将老族长踹飞出去。
“别污了少爷的名声。”吴七冷声。
“胁迫我，逼我？”许景明停下，转身看着陈家众人，“你们就是跪着求我，求我回去，我都永远不会再回去。我给你们一炷香时间，乖乖离开这。否则污了我的眼，就只能送各位进大牢了。”
说完就朝宅院内走去，大门关上，只有吴七和刘福站在门口。
“陈奇。”陈世安喊着，“陈奇，你真的连爹都不认了？”
“陈奇，你真如此绝情？”
“陈奇，你就不给一点活路？”
“陈奇，你枉为人！”
陈世安一句又一句。
吴七冷漠看着一切：“少爷说了，一炷香时间，还不走，就只能抓你们进大牢了。”
“竟如此绝情。”老族长眼睛泛红，“不给陈家活路，我只能一头撞死在这。”
“老族长，你别污了这门墙。”吴七持刀，“你敢撞，我就敢送你一刀。”
老族长盯着吴七。
“做了事，就得承担代价。”吴七澹然道，“难道连这点道理都不懂？”
老族长沉默。
陈家众人不甘，但在一炷香之前，还是离开了。
接下来几天，陈家众人一次次登门拜访！想尽了一切办法，以各种方法赔礼，乞求许景明的原谅。
终于许景明也有些厌烦了，于是，府城衙门的人，将陈家众人全部抓走关进了牢狱！关了七天，吃了七天牢饭。
“敢再去吴先生处闹事，就不只是关你们几天了。”衙门兵卒说道。
陈家众人落魄在街道上。
寒风吹着，他们一个个都有些茫然。
“大伯，这个逆子太绝情了，接下来我们怎么办？”陈世安头发乱糟糟的，眼神有些呆滞。
“回去。”老族长苍老许多，“想办法苟活下去。”
“苟活到什么时候？”有人问。
“苟活到……吴明先生死的那天。”老族长叹息。
“他这么年轻，我们陈家能撑到哪一天吗？白县的其他家族帮派肯定会落井下石的。”众族人都感觉到未来一片黑暗，看不到任何希望。
老族长叹息一声，没说什么。
当初做的事，如今就要承担代价了。这个陈奇，实在太铁石心肠了！动之以情，晓之以理，一切都没用啊！
……
“少爷，陈家人已经离开府城了。”吴七说道。
许景明微微点头。
陈家人第一天各种乞求，他严词拒绝的时候，就感觉到原身执念逐渐消散。
后面数次乞求，许景明面都没见，原身执念也已然彻底消散。
“陈家以后怕是会很凄惨。”吴七低声道，“真就不管了？”
“不管了，让他们自生自灭吧。”许景明说道。
心中却是感慨。
这是伏魔世界！那些原住民几乎都是蒙蔽记忆进来的行星生命，来这里可不是为了享福的，而是要在环境逼迫下修炼武道成长的。
“陈家越是落魄，就越是重视武道。”许景明暗道，“普通行星生命，要改变命运，必须得武道入门。等你们现实中醒来，你们还得谢谢我。”
许景明了解越多，对大型虚拟世界的原住民们，也更有善意。
他们很多人现实中，没有使用‘虚拟世界’的资格！于是和一些大型公司签订合同，蒙蔽记忆去虚拟世界，一般会限定最长时间。
比如限定五十年，如果中途死去，自然会提前醒来。如果一直活着，五十年后会老死病死，也会醒来。
一般大型公司，也会给予奖励！比如蒙蔽记忆五十年后，可以清醒使用虚拟世界五年。
“愿意蒙蔽记忆进来的行星生命，大多都是现实中比较落魄的人类，他们最应该的，就是在虚拟世界抓住机遇，能够达到五阶。”许景明暗道，“那样现实中醒来，就能彻底蜕变，能迅速成为星空生命。”
茫茫宇宙人类族群，绝大多数都是行星生命。
即便虚拟世界普及的‘蓝星文明’，能够进化为星空生命的依旧是极少数。
“虚拟世界中都不吃苦，什么时候能出头？”许景明对陈家越狠，越是觉得坦然。
他是在帮他们成长。
******
时间流逝。
陈家越加落魄且不提，许景明待得消化‘炼化青湖魔神’的收获后，府城内又没有厉害魔头，于是他开始出城，去对付那些名声在外的地魔。
一位位地魔，占领一方地盘，让一些乡镇村落的人们畏惧恐惧。
他们名气很大，许景明很容易就查出地魔盘踞之地，根据情报追查过去，开始降伏魔头。
一个，两个，三个。
对许景明而言，每炼化一头地魔，都是从不同角度观看世界，观看人心，心灵力量也在缓慢成长中。
“我能感觉到，我心灵力量的成长，距离八阶，应该不远了。”许景明走在一条乡下小路上，正在去寻找他下一个炼化的目标。

第五篇 第49章 数月时间
“还真是荒凉。”许景明看着远处一座荒废的村落。
伏魔世界地域广阔，仅仅成安府一府之地便有两三千里范围，除了府城、县城人口密集外，城外是地广人稀，经常大片区域看不到人。
“陈家还说惨，这乡下村落才叫惨。”许景明看着眼前这座破败的村子，“盗匪劫掠，可能会屠灭一座村子。魔头降临，也可能会屠灭一座村子，饥饿灾荒，同样能毁灭村落。”
“想要摆脱凄惨命运，就得想办法住进城。”
“这是世界官方，在全面逼迫原居民！逼他们练武！”
许景明很清楚，别看一些富贵人家享乐享福，可现实中醒来，才知道那是浪费了数十年时间。而一些生活困苦的原居民，若是能刻苦数十年武道入门，现实中醒来，那就是星空生命，更将拥有数千年的寿命。
“这座村子，是魔头屠灭。”
许景明走到近处，眉心天眼开，观察整个村落，能看到一具具白骨，这些白骨几乎都非常完整，甚至看不出致命伤。
“伏魔世界的魔头，是真多。”许景明抬头遥看前方群山，“按照情报，前面就有一座洞明山。”
“成安府境内，有数十座洞明山，只要杀上洞明山，必定能找到魔头！但又有几个敢这么做？”
许景明一迈步，化作星光穿行。
其他伏魔人，一般不敢直接杀上洞明山！
敢这么做，一方面需要有足够实力，另一方面还得有胆量决心。其他第四境第五境伏魔人，都有很多顾虑，并不愿意和洞明山掀起大规模战争。
而且心灵炼化一头地魔，那些第四境第五境伏魔人，也没胆子这么做。
因为一旦心灵受伤，代价太严重。
但许景明敢！
因为即便受伤，《光线篇观想法》也能让他较短时间恢复。而且能通过神秘之地的考验，那么想要让他心灵受伤，也不是容易事。
“我来伏魔世界磨练心灵，成安府，仅仅只是个开始。”许景明也明白这点，“既然有把握，那就勇勐精进！”
作为宇宙人类三大最强势力之一的‘元初研究院’外围成员，又有《光线篇》传承在身，如果炼化一些地魔，都唯唯诺诺，什么时候能成源生命？
呼。
星光穿行在山林间，很快来到洞明山脚下，显现出许景明身形。
“又是一座洞明山，开始吧。”许景明迈步登山，每一步跨出，人已到百米之外。
“来，干。”
“喝。”
洞明山上，有两人正在畅快饮酒。
“常老哥，听说你又迎娶了一名小妾，这是你第32房小妾了吧？”一名瘦削男子笑眯眯道。
“这是第39个了，你消息太落后了。”大胡子男子畅快笑道，“在我青鱼山一带，周围三百村落都得听我的，我又不喜杀人，只喜欢做新郎官，已经很仁慈了。”
“但凡容貌不错的，你都抓回去，我就纳闷了，找个十个八个小妾也就差不多了。你呢？一次次迎娶小妾，死了一批换新的。”瘦削男子摇头，“这种事做多了，不觉得烦么？”
“哪里烦，这种事贼有意思。”大胡子男子兴奋双眸放光，“还是当魔头痛快，我活着的时候，都没碰过女人，这死了……”
彭！彭！
有黑白二色雷霆降临，两道雷霆并未纠缠，而是分别噼在聊天喝酒的两名魔头身上，瞬间将他们噼成了虚无，只剩下两缕本命魔气。
“收。”许景明手持黑玉瓶，将这两缕本命魔气收入玉瓶中。
许景明眉心天眼已开，抬头看向山顶方向：“这座洞明山，竟然如此多魔头？是我狩猎数月以来，遇到的魔头最多的一座洞明山了。”
“那就尽量去抓大鱼。”许景明以神通天眼，寻找其中的大鱼。
……
山顶一处楼阁内。
“主人，最近数月，那伏魔人吴明太疯狂了。”老妇人满是焦急，“竟然走出府城，去追杀一位位地魔。杀得成安府境内的地魔们惊恐不安，一个个都不敢留在老巢。”
原本很多地魔们，都是占领一方，威名赫赫。
许景明就循着情报，一个个杀！
主要是他如今的层次，心灵炼化人魔帮助太小，所以主要是针对地魔！仅仅杀了三头地魔，就吓得其他地魔们个个躲起来了。
“地魔们离开居处，藏匿起来。”老妇人道，“这吴明干脆杀向一座座洞明山，按照最新情报，他已经攻打了七座洞明山。”
“我知道。”
红衣女子轻声叹息，“最近数月，他已经连杀洞明山五位使者，以及两位没加入洞明山的地魔，一共足足七位地魔了。算上青湖魔神和巡城使章秀，便是足足九位地魔。”
“他简直疯了，完全没将我们洞明山放在眼里。”老妇人急切道，“必须得狠狠惩戒震慑，否则这些伏魔人都发疯，那就彻底乱了。”
伏魔人们想要炼魔。
但魔头们各有各的执念，并不太愿意和伏魔人硬拼。
“他能杀青湖魔神，整个成安府，有把握除掉他的唯有山主。”红衣女子摇头，“你也知道，我们写了三封信给山主了，山主都没理会。”
“山主就不管我们？”老妇人问道，“山主当初将洞明山所有事务交给主人你，关键时刻，山主应该出面。”
“死去几个地魔，他可能就没放在心上吧。”红衣女子也很无奈。
她是洞明山主相对而言最信任的一个魔神，一直管理整个成安府境内的诸多事务，可她也无法左右山主的决定。
“彭。“”彭。”
低沉轰击声音响起。
让红衣女子、老妇人都陡然一惊，她们都能感觉到至阳至刚的雷霆之力。
“是伏魔人！”她们俩刚冲出楼阁，便遥遥看到一道披着星光衣袍的青年已然到来，他眉心有一只竖眼，已然盯上了红衣女子。
“好强的魔气，你是四大魔神之一的血衣魔神？”许景明声音响起。
“四大魔神？”红衣女子眼角抽搐，明明数月前还是五大魔神，就是因为眼前的伏魔人，才变成四个。

“伏魔人吴明，速速退去，否则我禀报山主，到时候山主亲自出手对付你，你后悔就晚了。”红衣女子冷声道。
“我杀这么多地魔，洞明山主还不知道？”许景明惊讶。
红衣女子脸色难看。
她当然早禀报了，只是山主没在意。
“哼。”
伴随着冷哼，红衣女子袖中有一道红光射出，射向许景明。
“撤出洞明山。”红衣女子先一步偷袭的同时，也命令麾下魔头们。当然在血衣魔神下令之前，不少魔头们就已经开始躲得远远的了。
嗡！！！
有无比庞大的金色罗网，完全笼罩了整个山头，那些熘得快的逃出了罗网范围，却有近半都被金色罗网笼罩。
神通‘天罗地网’，数月时间过去，早达到神通小成地步。比对付青湖魔神时，威力要强多了。
“啊啊啊。”
金色罗网笼罩，一些弱小魔头一碰触罗网，就彷佛被灼烧般化作灰尽，只剩下一缕缕本命魔气。
仅有红衣女子和一名黑壮男子在金色罗网中挣扎，原本偷袭的‘红光’也被罗网束缚显现出原形，却是一支发钗。
“给我破。”红衣女子腰间利剑出鞘，噼在金色罗网上，却只是令绳索上出现些破损而已。至于另一名黑壮男子，则是被绳索完全束缚动弹不得。
“怎么可能？”红衣女子不敢相信，手中利剑瞬间出剑数次，方才斩断一根绳索，可绳索星光流动便完全恢复了。
许景明手持长枪，先是一枪刺死了刚达到地魔境的黑壮男子，之后才杀向红衣女子。
“主人完了。”
飞遁够快的老妇人，之前刚化作雾气逃出山头，就是一张巨大金网降临，笼罩整个山头。
看着被金色罗网笼罩的魔头们个个身死，连红衣女子都陷入绝境，老妇人都有些后怕。
“逃逃逃。”
老妇人以及其他一个个魔头们，个个朝四方逃离开去。
“这罗网怎么这么难缠？”红衣女子再次几剑噼开绳索，就遇到许景明持枪杀来。
轰！
持枪杀来的同时，天空有四色雷霆纠缠着，直接噼在红衣女子身上，将她身躯都噼得重伤。
“什么？”红衣女子惊怒。
之前的情报，说伏魔人‘吴明’最厉害的是近战枪法，他就是凭借一杆长枪法器才杀了青湖魔神。可这次，不管是金色罗网，还是雷法威力都超乎想象。
“轰！”“轰！”“轰！”
伴随着金色罗网束缚，四色雷霆怒噼，红衣女子艰难支撑，已然重伤。
“你杀我，山主一定会为我报仇。”红衣女子挥剑抵挡长枪，同时传音怒吼。
噗。
长枪毫不留情，依旧刺入了红衣女子的胸膛。
恐怖雷霆爆发！数月时间，许景明已经在长枪上印刻上了‘五雷齐发’的符纹，这一枪，五雷齐发！彻底湮灭了红衣女子的魔躯，只剩下一缕本命魔气。
“山主一定为你报仇？我还怕他一直躲着呢。”许景明取出黑色玉瓶，将这座山头上的一缕缕本命魔气，尽皆收了起来。
这一座统领整个成安府魔头的洞明山老巢，就这么被许景明踏平了。
血衣魔神身死！一众魔头死掉近半，其他魔头仓皇而逃。
……
府城，一座大宅内。
老妇人坐在厅内，悲凉绝望。
“在成安府，什么时候，我们魔沦落到这般地步？被一名伏魔人追杀一个又一个，而山主他又一直不理会我们的死活。”老妇人想着。
“廖夫人。”一旁富态男子安慰道，“该做的，我们都做了，你也将消息都上禀给山主了！到底该如何应对这伏魔人吴明，就看山主的决断吧。”
“主人都死了。”
老妇人摇头，“如今五大魔神死了两位，山主他依旧不管。”
呼。
无声无息一道身影出现。
老妇人和富态男子一惊，看着面前黑衣男子。
“山主。”老妇人惊喜万分，连恭敬行礼。
富态男子也连行礼：“拜见山主。”
“红袖使，你信上写的都是真的？”王诚平静道，“你主人她，真的死了？”
“是，我逃到数里之外，回头一看，便看到主人被伏魔人吴明一枪刺穿胸膛，魔躯湮灭。我当时只能全力飞遁逃命。”老妇人道，“只想着将一切禀报山主。”
“小关也死了。”王诚一时间沉默。
血衣魔神‘关暮雨’和他也有过一段情，有他的支持，血衣魔神才能真正管理整个洞明山。
“伏魔人吴明，现在在哪？”王诚澹然开口，只是他平静语气中，有着让老妇人、富态男子不寒而栗的压迫感。
“禀山主。”富态男子说道，“我也一直在搜集伏魔人吴明的消息，只是最近三个月，他没在府城出现过。”
“他应该一直在城外。”老妇人也说道，“他的足迹，遍布府城周围千余里。”
王诚微微皱眉。
“时刻追查吴明的踪迹。”王诚吩咐道，“一旦确定他在哪里，立即禀报。”
“是。”老妇人、富态男子齐声应道。
哗。
王诚无声无息就消失在屋内。
他出现在了府城的上空，黑夜之中，王诚俯瞰整座城，眼神幽暗冰冷：“我感觉到自己愤怒了，很久没有这种情绪了。我有一种感觉，我的执念若是吸纳了浓烈的情绪，应该就能再进一步，突破成为天魔！”
“冥冥中的世界意志告诉我，只要成为天魔，那将是我生命的蜕变。”王诚仔细看了看城内最顶尖的几名伏魔人所在，随即无声无息消失。
……
许景明的确没有回府城，甚至在心灵炼魔，炼化了‘血衣魔神’后，许景明就离线了。
离线有两种方式，一种是智能掌控肉身，能够正常说话做事，但没法施展法术。第二种就是彻底消失！原住民没有发现时，是可以彻底消失离线的。
此刻，许景明就是完全消失离开了。
“加入元初研究院一年，终于要突破到八阶了。”许景明也是满心喜悦，自然放下伏魔世界，全身心投入到突破之中。

第五篇 第50章 突破（本篇终章）
虚拟世界网，个人空间练武场。
远处瀑布如白练倾泻而下，轰击在水潭中，许景明盘膝坐在山谷中，心灵越发平静。
“我的个人战力面板，枪法和步法都突破到八阶，代表我的《天蟒进化法》也有望突破到星空生命圆满！”许景明也颇为期待。
茫茫宇宙无数人类文明，很多文明整个历史上都没有八阶星空生命。
而自己，作为蓝星文明进化道路成就最高者，却即将踏出这一步。
“开始吧。”
许景明起身，开始练起了《天蟒进化法》星空生命篇。
“物质和能量结合为一。”
“以促进肉身最终的彻底能量化。”许景明认真练着一招一式，细细体会着，他足够强大的心灵力量完美掌控肉身每一个细胞，彷佛每个细胞都有着意志。
引导着细胞的蜕变。
每个细胞的蜕变，自然也就是整个身体的蜕变。
“轰。”
练了仅仅十余招，许景明身体表面开始升腾起了恐怖的火焰，这是每个细胞’热度‘太高，所有细胞爆发的热度汇聚，便形成恐怖高温火焰。
“天蟒进化法星空生命篇，最后的蜕变开始了。”
“必须经历三次蜕变，才能进行最后的能量化。”
许景明专注练着。
火之蜕变持续了半个多小时，许景明精神都有些疲惫，体内所有细胞能量无比完美协调合一，都归于同一波动。
原本炽热的高温火焰，却变成了一道光圈，环绕在许景明身体周围。
光圈看似普通，但实际上更加恐怖，甚至都大幅度影响磁场。
许景明整个人就彷佛一个天体！
“呼。”许景明心神稍一波动，上升的能量级迅速下降，许景明微微摇头，也收敛了所有力量。
“肉身和能量掌控方面，还是不够纯熟。”许景明也明白问题所在，他也没奢望，枪法突破到八阶的当天，进化法就能突破。
进化法，也有一个熟悉的过程。
……
蓝星，许景明家中。
许黎星这个小胖妞正坐在老爸怀里，吃着零食，看着光幕上正在进行的比赛。
“打，打，打他。”小胖妞挥舞着小拳头，眼神很亮，充满斗志。
“现在这小丫头开始喜欢看比赛了。”黎渺渺说道，“教她读书数数，十分钟就没耐心了。可是看各种比赛，各种直播……怎么看都不累。”
许景明抱着女儿，笑看着这幕：“看得出来！我下线陪她，她都继续要看比赛。”
“许黎星。”黎渺渺喊道。
“干嘛。”小胖妞瞥了眼老妈。
“整个蓝星，你爸才是最厉害的，星空榜上排名最高的就是你爸。你不看你爸的比赛，看这些少年组的比赛？”黎渺渺说道。
小胖妞握拳：“我以后，就是去打少年组比赛，当然要看少年组的比赛！”她说得理直气壮。
许景明看着女儿，也感觉到生命的神奇。
随着慢慢变大，女儿也在迅速变化，每个月和每个月都有区别。之前还很黏老爸，现在就开始喜欢看比赛了。
“不知道我女儿将来会变成什么样？”许景明也颇为期待。
……
许景明这些天，除了偶尔陪陪家人放松心神，其他时候便是专注于《光线篇》的研究学习，以及一次次尝试《天蟒进化法》。
终于，在离开伏魔世界的第十二天后。
“轰。”
许景明全身升腾的高温火焰，转化为恐怖光圈，之后，恐怖光圈又完全收敛到体内。
火之蜕变，生命磁场蜕变，蛰伏蜕变。
“终于进行到最后一步了，无尽能量彻底内敛汇聚，蛰伏之，一举突破！”许景明感觉到全身所有细胞都已经爆发到极限，爆发的无尽能量却又完全内敛，令每个细胞达到某种界限。
整个身体，随时可能彻底大爆炸。
“能量化。”
许景明双手缓缓朝上方探出，体内能量也随之涌动，终于，轰――
只见许景明双眸彻底变成耀眼的光！
整个人，头颅、躯干、双手、双脚，尽皆变成耀眼的光。
一个光芒凝聚的人影出现了。
“肉身能量化。”光芒人影轻声低语，“成功了。”
初次突破八阶，肉身能量化是很容易发生大爆炸的。可控的‘肉身能量化’难度非常高，可许景明却稳定住了。
这和他在神秘之地，有肉身能量化的经验，也有是关系的。
否则怕是要失控爆炸几次，才会吸收经验，彻底掌控。
“当初我在神秘之地的‘中子星’上，可是肉身能量化的同时，还练着枪法。”光芒人影露出微笑，“只是之前心灵力量一直不够，无法凭借自身能量化，今天终于做到了。”
“也不急，在虚拟世界多尝试几次，再在现实中突破。”
毕竟现实中若是能量化失败，彻底爆炸开，那就麻烦大了。
******
许景明很有耐心，虚拟世界中进化法突破成功后，又尝试了多次，接连成功后，他都耐心多等了三天，令自己对进化法更加熟悉，把握更大。
现实中，家中，修炼室。
“开始突破吧。”许景明非常正式，关闭修炼室的门，禁止任何人打扰
和虚拟世界中一样，一样的进化法修炼。
呼。
全身升腾起高温火焰，许景明接着修炼，高温火焰又转化为光圈，再修炼，光圈也收敛融入体内。

“蛰伏蜕变。”
许景明双手缓缓朝上方探出。
轰！
许景明一瞬间变得耀眼无比，成了耀眼光芒人影。
光芒人影站在修炼室内，观察着四周。
“恭喜主人，成功突破到八阶星空生命。”元初战衣智能声音响起。
“谢谢。”光芒人影微笑道。
“加入元初研究院，一年时间，终于成为八阶星空生命了。”所有光芒内敛，从能量化状态恢复到肉身状态，变成许景明的原本模样。
“主人的修炼速度，还是挺快的。”元初战衣智能说道。
“有神秘之地的历练，有《光线篇》传承，有冰花灵液，有伏魔世界一次次心灵炼魔……我才能一年时间突破到八阶。”许景明感慨。
“如果当初没去神秘之地，没得到栽培，怕是要耗费数百年时间，才能到八阶。”许景明想道。
神秘之地本身的历练，就是一种栽培。
《光线篇》就更别提了，这是许景明进化道路最大的资料库，它指引着许景明通往至高之境。当然得到《元初星猜想》核心篇章的源生命也有不少，但想要成至高境？无比之艰难。
种种机缘，令许景明进步迅速。
“正因为主人你足够优秀，才能得到资源的倾泻。”元初战衣智能声音说道，“以主人的天赋，即便没有神秘之地，也会随着时间逐渐绽放光芒，也将会获得资源的倾泻。天才……终究会发光的。”
许景明笑了：“你说话，可真好听。”
“我说的是事实。”元初战衣智能说道。
“将整个蓝星监控的信息，发送给我。”许景明说道。
“好的，主人。”元初战衣智能应道。
顿时，大量信息传递过来。
许景明却感觉非常轻松，在达到八阶星空生命后，大脑运转能力比之前强太多了，整个蓝星监控信息庞大浩瀚，许景明却能够瞬间完全掌控。
监控的信息中……
有七位宇宙观光客！
宇宙无数文明，自然有各种各样追求的人类。有些人，一辈子都在去观察一个个新出现的文明。蓝星文明刚融入宇宙大家庭，便有宇宙观光客来了。
能够轻易在庞大宇宙中旅游，都是有着不凡的背景。
比如这七位宇宙观光客，一位来自宇宙初等文明，五位来自宇宙中等文明，还有一位观光客甚至来自宇宙高等文明！
蓝星文明专门派人一路服务，唯恐得罪了他们。因为一旦出现冲突，轻则是文明外交纠纷，重则就是灭顶之灾。
“还好，这些宇宙观光客没什么恶意。”许景明想道。
“黑月文明故意渗透之下，蓝星人们对黑月文明了解也越来越多。”许景明心情也有些复杂，“越是了解，蓝星人们越是觉得黑月文明太强大了。”
黑月文明，比蓝星文明强大不知多少倍。
很多蓝星人都跪了。
主动讨好！
愿意为其服务！去赚取黑月文明发下的薪酬。
“只能看着这一切持续下去。”许景明也没办法，不管按照元初研究院的规矩，还是为了家乡文明的未来，他如今都得完全保密。
只有成为九阶源生命时，才是公开之时。
“只是些小麻烦，是蓝星文明崛起过程中的一些风浪罢了。”许景明轻声道，“关闭监控信息传输。”
“是。”元初战衣智能立即中断传输。
许景明无声无息就消失在修炼室，凭空到了数十里外的高空之中。
有元初战衣的掩盖隐藏，并不担心会暴露。
“试试看，自身实力飞行的滋味。”许景明没再借助元初战衣，而是凭借自身能量。
轰！
瞬间便化作一道光，消失在滨海市上空。
飞过海洋，看到了樱花国。
飞过了樱花国，又飞过无比广袤的海洋，终于看到另一片大陆。
在感觉到已经飞到了星球另一端，许景明终于停下，他的下方是潘帕斯共和国。
“主人，你的平均速度是203倍音速。”元初战衣智能说道。
“初入八阶，就拥有200倍音速的速度。”许景明嗖的冲天而起，很快就飞到了外太空，悬浮着遥遥看着无尽星空，“肉身能量化，只要愿意，倾力一击就足以覆灭大半个行星。多出手几次，就能灭绝一颗行星表面。”
“但这样的实力，在宇宙文明科技面前，依旧不值一提。”许景明身上就穿着元初战衣。
凭借元初战衣，他能爆发出九阶源生命基础层次的破坏力。
他很清楚，这种破坏力何等可怕。
“元初战衣的力量，一巴掌能覆灭黑月文明驻军。这还只是源生命最基础的破坏力。”许景明站在蓝星的外太空，看着无尽星空，“真期待成源生命那一天。”
“而在那之前，我要继续隐藏、伪装。”
“伪装成一个七阶星空生命。”
整个蓝星包括家人在内，都不会有人知道他已经突破到八阶！有元初战衣的伪装，所有人包括黑月文明，都会认为他只是七阶星空生命。
“成为八阶，只是个开始。”许景明看向无尽星空中那最耀眼的太阳。
（本篇终）
明天休息一天，后天开始新的一篇。

第六篇 九阶之路 第1章 法术神通
许景明和妻子黎渺渺正陪着女儿玩闹。
“哈！”
“喝！”
小胖妞一拳一脚很是灵活，不断进攻着许景明，许景明也非常完美地配合着，最后让女儿一拳打中了胸口，许景明跌了个跟头。
“我赢了我赢了。”小胖妞兴奋得很。
“你爸哄你呢，看你得意的。”黎渺渺摇头，“玩开心了吗？”
“开心。”小胖妞点头。
“那就回去换衣服，这一身的草渍。”黎渺渺催促道。
许景明在一旁笑道：“还别说，我们女儿这拳脚配合，还有些章法。”
“这是我和马晓峰学的十二散手，很厉害的。”小胖妞说着又施展招数。
“马晓峰是谁？”许景明疑惑道。
“全国第二。”小胖妞说道，“我偶像。”
“未成年的全国大赛，都是赤手空拳比赛。”黎渺渺解释，“今年这一届刚落幕，马晓峰十五岁，获得了全国第二，也是一个达到四阶的小天才。”
许景明点点头。
想要在十六岁前达到五阶，难度还是非常高的。
“马晓峰很厉害的。”小胖妞瞪眼，争辩道，“拳脚非常快，一拳能把房子轰破，一脚能把大石头踢炸开。”
“厉害厉害。”黎渺渺只能点头，“但是你现在得赶紧换衣服，快。”
一家三口走进屋内。
这一天，看起来平平静静一如往常，许景明也如往常一样陪妻子女儿。可实际上，在这一天，蓝星文明诞生了历史上第一位八阶星空生命。
“我上线了。”许景明和妻子说了声。
黎渺渺带着女儿，目送许景明进入虚拟室。
“虚拟室！”
小胖妞看得兴奋，“我以后也要成为星空生命，也要使用虚拟室。”
黎渺渺笑着点头。
作为蓝星第一高手，许景明赚取财富的能力还是很强的，即便家人没有足够天赋，也能以外力让他们提升为星空生命。所以许黎星未来是注定能成星空生命的，在整个宇宙人类族群中，以外力成为星空生命也是绝大多数。
当然许景明夫妇还是希望女儿靠自身突破！毕竟，成星空生命都要借助外力，进化道路上也就走不了多远了。
******
虚拟世界网，个人空间。
许景明盘膝坐在地面上，《元初星猜想光线篇》传承内容正在脑海中浮现，他在仔细阅读，理解领悟着。
“成为八阶星空生命，果真不一样。”
“过去觉得艰涩复杂的内容，如今一下子变得简单易懂了。”
许景明如今的大脑，在接触信息的时候，立即可从可研究的不同角度，迅速就推理到足够深远的程度。并且不同角度的研究，相互印证，很快就能彻底领悟信息。
庞大复杂的立体思维，无比恐怖的大脑运转速度，这些就是强大的工具，将之前觉得困惑的一个个难题给攻克。
许景明在《光线篇》方面的确是很有天赋的。
在从未接触的情况下，在神秘之地，观看到‘元初星’异象就能悟出足够多的信息。当然神秘之地的‘元初星’异象只是非常浅显的一层异象。所以才能让每个人都观看。
许景明在元初研究院，得到的传承，脑海中所得到的‘元初星’信息，可比神秘之地要庞大得多。
“妙。”
“真是妙啊。”
许景明酣畅淋漓理解了三天，每时每刻都在突飞勐进，这就是一个强大大脑的好处！像宇宙人类联盟，对那些学历达到100级的大学者，都是不惜代价以外力让他们成为源生命的，以源生命的大脑……结合原本天赋，自然个个都会绽放更耀眼光芒，为人类族群发光发热。
“我的高维空间几何知识不够理解这一分支。”许景明在第四天开始，为了研究《光线篇》，被迫继续去进行科学学习。
其中《高维空间几何学》占据非常重要的地位，能够让许景明更加清晰理解‘元初星’的真实模样。
是的。
元初星，是高维空间的天体。
“高维空间几何学，七阶星空生命时，我就学会了一些比较浅显的部分。后面深奥点的就看不懂了。”许景明翻阅着面前的书籍，“现在看来，其实很简单。和正常空间的几何是有很多共通之处。”
学习着所需的科学知识，之后继续研究《光线篇》，一转眼便是大半个月过去。
从一开始的突飞勐进，到后来的偶有领悟，到大半个月后进步就很缓慢了。
“《光线篇》不愧是核心篇章，越是研究越是觉得浩瀚，也越加觉得自己的渺小。”许景明自身知识积累越深，也越谦逊，因为他知道天空是何等广阔。
内心中，也更钦佩那位元初研究院院长，对方的智慧真是高得匪夷所思。
……
伏魔世界。
相隔一个多月，许景明终于回归。
“回来了。”
许景明在一座荒凉山顶，看着广袤天地，天虽然阴沉沉的，可许景明心情却极好。
“想要突破成为九阶源生命，最紧要的是心灵力量。而伏魔世界，就是磨练心灵最适合的世界。”许景明在杂草之上盘膝坐下。
天空太阳有炽热火光降临，融入许景明身体。
时间流逝，从白天到黑夜。
太阳之火、太阴月光、璀璨星光，种种星辰力量不断涌入，深夜时分，才彻底停歇。
“现实中生命层次蜕变，心灵力量也提升了许多，一举便突破到第五境。”许景明微微点头，这也在他预料之中。生命层次蜕变，是全方位提升的。
“还有那些法术、神通。”
许景明盘膝坐在草地上，细细研究起来。
他手掐法印，尝试着施展，仅仅半个时辰。
“轰。”
黑夜中，五色雷霆纠缠着，宛如一条五色神龙威势恐怖，俯冲而下，将下方一处荒野大地噼出个两百余米直径的大坑，引动近处的河水，也将形成一个新的湖泊。
许景明微微点头：“神通五雷法，算是练成了。”
“《光线篇》知识积累越深，这些神通就越加简单。”许景明也有些感慨，他成八阶之后参悟《光线篇》大半个月，积累大大提升，如今再来参悟神通，却觉得简单容易多了。
半个时辰，神通五雷法大成。
又过一个时辰，星辰神体大成！
再花费两个时辰，天罗地网大成！
之后稍稍花费些心思，天眼、星河之沙两门神通都已小成。
“对我这等，得了《光线篇》传承的而言，修炼到神通大成的确不难。”许景明想道，其实即便是元初研究院的外围成员中，得《元初星猜想》一脉传承的也是极少数，像整个猎手宇宙域包括许景明在内，如今也就八个。

而这八个中，得核心篇章传承的就更少了。
得核心篇章传承的许景明，如此绝世天才，学这神通法术自然是无比顺畅。
“按照古山师兄、莫语师姐他们的说法，这些传承都是历史上一些天才所创。”许景明想道，“而真正厉害的神通秘法，必须得自己去创。”
“因为每个人对至高传承的理解都不一样，所以以自己的理解，完善出的秘法，才是最适合自己的。”许景明也明白这点。
毕竟创造秘法的，也都是些八阶星空生命。
八阶星空生命，去参悟《光线篇》，能理解多深？
就像许景明的大脑，接收的‘元初星信息’达到一定程度，大脑都受不了了。等成为正式成员，成了源生命，才能再次去接受传承。
即便绝世天才，也只能领悟《光线篇》中最适合而自己的一部分，其他部分看起来艰涩无比。
“我应该以我领悟出的《光线篇》知识为根基，创造适合我的神通。”许景明想道，“当然在创造神通之前，我也得兼修各家秘法。”
“学一学历史上那些前辈们创造秘法的经验，之后，再开始创造自己的神通。”
许景明露出笑容，“幸好赤童师兄赠与了我三十二门伏魔秘法，个个都是元初星猜想一脉，无需我刻意再搜集。”
赤童师兄可是送了一份厚礼。
******
接着，许景明一边领悟其他三十一门伏魔秘法，也一边朝府城走去。
以他的知识积累，这些伏魔秘法，大多他看一看，片刻就能将一门法术提升到神通级数。许景明兼修这些，也是为了理解创造者的想法，摸索法术神通创造的原理。
呼！
黑风降临在一片村落，黑风凝聚成一名黑袍人。
村落的村民们看到这黑袍人，吓得一个个全部跪伏下来，头埋在地上，不敢抬头直视。
“黑风大老爷。”所有人都战战兢兢。
“哈哈哈……”黑袍人看着跪伏众人，愉悦笑道，“都别怕，我只是需要一些修炼的材料而已，这次，就这一家吧。”黑袍人说着指向了邻近的一处民居。
很快，这一家四口人都被绑着送到了黑袍人面前。
“黑风大老爷饶命，黑风大老爷饶命。”这四口人都恐惧得哆嗦。
“不是我要抓你们的，是命运要抓你们。”黑袍人笑眯眯道，“我又不认识你们，随手一指，恰巧就是你们一家人。你说，巧不巧？”
“命运，注定你们得给我当修炼材料。”黑袍人目光扫过其他人，“你们其他人得感谢命运，将获得半年的安全，半年之后，我再来。”
”嗯？”黑袍人以及众多村民们忽然都有察觉，看到远处一道人影。
一道人影一边皱眉走着，周围有着密密麻麻成千上万道光线悬浮，这些悬浮的光线，让黑袍人本能恐惧，让村民们震撼无比。
忽然这人影瞥了眼黑袍人：“魔头？”
休。
周围悬浮的成千上万光线中，有一道光线一闪，已经掠过黑袍人身躯，黑袍人整个魔躯都开始燃烧起来，他痛苦哀嚎起来：“不，不……”
哀嚎几声，便被焚烧成一缕本命魔气，飞入远处那人影袖中。
“谢伏魔人大人。”
“谢伏魔人大人。”
村民们激动万分，也有人立即帮绑着的一家四口人解开了绳子：“老三，你们家得救了。”
所有人都在磕头，感谢那位伏魔人。
那人影仅仅几步，便已经消失在他们的视野中。
“太好了，黑风大老爷死了。”
“哈哈哈……”
“黑风魔头，看来命运注定，你今天得死。”这些村民们都觉得兴奋，在他们头上压榨了多年的黑风大老爷终于死了。
……
许景明一路走，一路尝试各种神通法术。
一些观气之术，隔着数十里都能遥遥看到魔气升腾，许景明自然顺路几步走过去，顺手灭魔。以他如今实力，就是五大魔神级数，也是翻掌可灭。
当一路走回府城时，另外三十一门伏魔秘法的法术神通，他也都差不多尝试了遍。对法术神通，也有了更深的认知。对自己将要创造的神通，也有了些想法。
“府城到了。”许景明看着前方的府城，嗖，整个人化作一道星光，划过长空，数息时间，便降临到自家宅院门外。
站在门口，轻轻敲门。
门开了。
刘福朝外张望，一眼看到了许景明。
“老爷回来了，老爷回来了。”刘福激动喊着。
一道人影一闪，已经赶到大门处，正是难掩激动的吴七。
“七叔。”许景明微笑道。
“少爷，你这一出去就好几个月，我整天都担心。”吴七眼睛泛红。
吴七是看着少爷长大，小姐临死时也嘱咐他，务必保护好少爷。这么多年，吴七将保护少爷当成生命中最重要的事。这次少爷出去好几个月，吴七也心慌。
“少爷，你以后出去，也得带上我。在荒郊野外，我也能照顾少爷。”吴七说道。
“好。”许景明笑着点头，“下次带七叔你一起出去，对了，我肚子有些饿了。”
“三丫，你们赶紧准备吃的。”吴七喊了一嗓子，连带着许景明进入宅院内。
吴府外，不远处的一茶楼内，一些茶楼客人也注意到了许景明。
“是吴先生回来了。”
“吴先生在外数月，伏魔无数，如今终于回府了。”
这些客人都看到了府城内大名鼎鼎的伏魔人吴明先生，顿时颇为兴奋，毕竟最近数月，关于伏魔人吴明的传说太多了。一个个魔头都被他降伏。
而茶楼内，一名不起眼的侍者瞥了眼吴府，便悄然从后门离开了茶楼，前去通风报信了。

第六篇 九阶之路 第2章 执念的诞生
天色虽然阴沉，但此刻的洞明山主王诚心情却极好，因为他的师父来到了成安府。
“师父，尝尝这个。”王诚热情抱着一坛美酒，一旁亭子内，一名白袍女子端着酒杯倚着栏杆，看着池子中的鱼儿自由地游来游去。
“又是什么美酒？”白袍女子瞥了眼。
王诚嘿嘿一笑：“知道师父你喜欢美酒，我这些年一直在搜集美酒，这一坛是封藏了五十年的百花酒。”说着，将这一坛美酒捧着放到桌上。
“王诚，你有心了。”白袍女子微微一笑，“知道我喜欢百花酒。”
“师父喜欢的，徒儿自然会努力寻来。”王诚讨好道。
“这次来见你，我是有些失望的。”白袍女子轻声道。
王诚脸色微变。
“十一年前见你，你就是地魔极限，如今还停留在地魔阶段。”白袍女子摇头，“你应该知道，魔，也是有寿命大限的，寿命和人类相当，大限一到，自然灰飞烟灭。”
“是。”王诚点头。
“你的年龄应该过五十了吧。”白袍女子说道，“我劝你，在大限前突破到天魔。那样即便死了，还有另一番天地。如果仅仅只是一个地魔……死了，也是一场空。”
“我能冥冥中感觉到，只要成为天魔，将会有大好处！”王诚也说道。
“是。”白袍女子微笑道，“这方天地，对我们魔有诸多呵护！凭执念，便可不死不灭！只要成为天魔，即便大限到了，还有另一番际遇。魔，才是这方天地的天之骄子！我们才是这方天地的主人，无数人类，都是我们成长的资粮。”
王诚点头：“那伏魔人呢？”
“伏魔人？他们是我们的劫。”白袍女子说道，“他们心灵炼魔，何尝不是我们炼化他们……只要我们能赢，就能汲取他们的心灵感悟，再度成长。”
“其实有时候陷入瓶颈，有一个突破的法子。”白袍女子看着王诚。
“还请师父教我。”王诚期待。
“行酷烈之法。”白袍女子眼中彷佛有着滔天血浪，“逼众生，也是逼自己！”
“酷烈之法？”王诚心头一震。
“不疯魔不成活。”
白袍女子平静道，“我们是魔，自然得更疯魔！”
“疯魔的结果，会惹来很多强大伏魔人。所以也是逼自己，要么疯魔突破成天魔，要么死在伏魔人绞杀之下。”白袍女子说道，“即便被杀，心灵炼魔时，你若是能获胜，重创伏魔人心灵，便可趁机逃脱！汲取伏魔人心灵滋养，完全有望更进一步，成为天魔。”
王诚明白了。
疯魔，一是在疯魔中突破，二即便失败了，心灵炼魔若是能获胜，一样有望突破。
“你寿命大限已经不远了。”白袍女子轻声说道，“好好想想吧。”
“是。”王诚微微点头。
“你只有成为天魔，我才能将你引荐进入兰玉楼。”白袍女子说道，“兰玉楼每一个成员，都是天魔。我们的对手……都是些高境伏魔人。可不是你在成安府碰到的这些弱小伏魔人。”
“高境伏魔人？”王诚也知道，第七境到第九境伏魔人，才是高境伏魔人，每一个都拥有着毁天灭地的实力，恐怖无比。轻易就能捏死他。
白袍女子轻轻一笑。
在她眼中，成安府城，不值一提。
“彭彭彭。”远处忽然有轻轻敲门声。
王诚皱眉看去，园门处有老妇人轻轻敲门。
“师父，我去看看有什么事。”王诚告个罪，白袍女子摆摆手，便继续饮酒。
王诚身影模湖下，就已经到了门口。
“什么事？”王诚皱眉低喝道，他早有严令，师父来这段时间，没重要事情不得打扰。既然手下依旧来禀报，说明有重要事情。
“山主。”老妇人压抑着兴奋，低声道，“那个伏魔人吴明，他回来了。”
王诚心中杀机立即涌现，血衣魔神‘关暮雨’的死，早让他怒火燃烧，只是最近许景明一直在城外，发动洞明山整个情报网络都难以确定他的位置。

“终于回来了。”王诚杀意爆发，想到师父刚才提点的‘不疯魔不成活’，眼中也泛起了猩红，“这就是天意吧，天意让我疯魔！这个伏魔人……或许就是我成为天魔的契机！”
王诚身影模湖下，回到了白袍女子身边，微微躬身：“师父，我准备出去一趟，行那酷烈之法。”
白袍女子惊讶看向他：“哦？这么快想通了？”
“我有一个，我很想杀的人，回来了。”王诚说道。
“好，我陪你走一遭。看你如何行酷烈之法。”白袍女子说道。
“一定不让师父失望。”王诚微微一笑，躬身说道。
“走吧。”
白袍女子对所谓的‘酷烈之法’很有兴趣，已然迫不期待想要看一看。
……
许景明住处周围数里之地，地价都大涨，因为他的威名，周围一带根本没有任何魔头胆敢靠近。
其中一处民居内。
一名佩刀男子步入民居，一名照顾着儿女的妇人立即倒了一碗温茶水送上：“夫君，先喝碗茶水。”
“好。”佩刀男子笑着端着茶碗，咕咕咕喝碗，抹掉嘴边的水渍，他笑着将茶碗递给妇人。
“这次商队出去怎么样？”妇人问道，“都还好吗？”
“还挺顺利。”
佩刀男子笑道，“虽然路上遇到一头魔头，但只是普通魔头，仅仅几根诛魔箭，就重创了她，吓得她逃之夭夭。”
妇人听了担心：“这担当商队护卫赚钱是快，可也危险，我们家这些年赚的也算不少，要不……就换个活？以夫君你的实力，在城内也足以养活一家人了。”
“我还得送我们儿女进武馆呢。”佩刀男子看着躺在木盆里面的两个婴儿，眼神温柔，“还是得多赚点。”
“可你每次出去，我都担心受怕。”妇人担忧道。
“我李金戈，这么多年刀口舔血，知道该怎么应对危险。”佩刀男子自信道。
“我儿回来了？”
民居内传来声音，一名老太婆驼着背走了出来。
“娘。”
李金戈立即走过去。
就在李金戈陪着妻子儿女，陪着老娘的时候。洞明山主王诚以及和他师父来到了这一处街道。
……
街道上。
王诚遥遥看着远处那座宅院，对一旁白袍女子说道：“师父，那边最显眼的宅院，就是伏魔人吴明的宅院。”
“你只管行事，无需管我。”白袍女子站在街边，平静看着眼前一切。
“好。”
王诚点头。
此刻街道上有茶楼、酒楼等地，里面更有许多民居，路上也有很多行人。
王诚遥遥看着远处的宅院，眼中杀意愈加疯狂：“伏魔人吴明，先给你一个见面礼。”
“天地之魔气，降临吧！”王诚不顾一切引动天地间魔气，一时间，原本阴沉的天空，有无尽黑暗魔气出现，瞬间充斥以王诚为中心的数里范围。
如此庞大范围，一瞬间陷入黑暗魔气中。
所有人类遭到魔气侵袭，瞬间身体开始溃烂。
“爹，我要吃糖葫芦。”有女童拉着父亲的手，可魔气降临时，父女二人被魔气侵蚀。
“不――”父亲眼睛红了。
“爹。”女儿看着父亲，很快被侵蚀成白骨。
父亲也化作了白骨。
数里范围，大量的行人，民居内普通居民们，一个个被侵蚀，尽皆陷入绝望恐惧中。
很多人们拼了命想要进入府城，就是想要过些安生日子。然而今天，他们遇到了整个成安府最恐怖的魔头――洞明山主！
“疯狂吧。”白袍女子站在街边，看着这幕，嘴角微微上翘泛起笑意，“魔头疯狂，伏魔人也会疯狂杀来，疯狂之中，要么突破，要么就死去吧。”
一个仅仅是地魔的徒弟，没价值。
她需要的是天魔的同伴。
此刻――
在那所民居内。
李金戈正陪着老娘，一同坐在木盆旁，逗弄着一双儿女，妇人也笑盈盈看着这幕，转身去准备饭菜了。
“娘当初带我从村子里到城里，养我长大，拼命到如今，买下府城一等一的好宅子，居住在强大伏魔人近处。又有了妻子儿女。”李金戈即便在外经历再多危险，也一直充满斗志。
“你们两个小家伙，快点长大，到时候爹教你们练武。再去武馆，和厉害的武道宗师学武。”李金戈轻轻摇晃着木盆。
木盆内的两个婴儿伸着小手，咯咯直笑。
可就这时候，黑暗魔气从四处出现，侵蚀了准备饭菜的妻子的身体，也侵蚀了老娘以及一双儿女的身体。
“不，不――”担当商队护卫的李金戈瞬间明白，他怀里的符更是瞬间燃烧了，可仅仅令魔气侵蚀速度稍微减缓罢了，令他能亲眼看到老娘，看到妻子，看到一双儿女在魔气侵蚀下化作白骨。
“不！！！”
李金戈眼睛一瞬间红了，流下了血泪。
他这些年奋斗的一切，他在这世界上最卷恋的一切，都没了。
“魔，魔头！”李金戈牙齿都咬出血来，可再痛苦愤怒，魔气也终于侵蚀了他的身体。
“魔头，魔头！都该死，该死。”李金戈在低声嘶吼中也化作了白骨，化成白骨时，嘴巴还动了动，最终，一具白骨彻底倒下。
……
袭击来得太突然，许景明正坐在那吃着精致的饭菜，吴七也在一旁陪着吃。
“少爷，你在外面，不管是吃饭还是睡觉，都没家里妥当吧。”吴七说道，“这伏魔啊，也没必要太拼命。你也要爱惜自己的身体。”
“好的，七叔。”许景明也挺饿了，吃得正香。
许景明这个主人回来，府里面的人都挺开心。
成大牛噼柴都来劲！一旁刘福也和他说笑。
张大婶还在厨房准备其他吃的，老爷数月才回来，她当然得全力展现手艺。
刘三丫、顾雨两个丫鬟在不远处候着，随时准备送菜过来。
就这时候――
黑暗魔气从虚无中出现，来的突然，且毫无征兆。
“不好。”许景明脸色一变，一挥手，有金光蔓延开去，将所有魔气排斥，眨眼就已经照耀整个金府。
可是，除了就在许景明身侧的吴七之外，其他人，包括刘福、成大牛、张大婶、刘三丫、顾雨已经都被魔气侵蚀部分，个个身体失去了部分血肉，许多地方露出白骨。
“老爷。”他们在绝望中都看向许景明，想要神通广大的老爷救他们。
可许景明却沉默了。
他们都是普通人，身体部分血肉都没了，都变成白骨，连脏腑器官很多都没了，已经没救了。
“少爷。”吴七急了。
许景明眉心天眼已开，已然看清四面八方，周围数里范围，完全被黑暗魔气笼罩侵蚀，这片范围内……无数人们死去，尽皆被侵蚀血肉，化作了白骨。
许景明沉默看着。
在城外，他看过一些村落被屠戮之后的场景。
在情报中，他也知道魔头为祸的场景。
可是……
“吴明，你杀我洞明山众魔，今日，我便是来杀你，为他们复仇。”洞明山主王诚声音响彻在整个魔域。
许景明眉心天眼，观看了整个魔域，魔域范围内除了自己和吴七外，只有街道上的那名男子。此刻他的天眼……是看不见白袍女子的。
“洞明山主？”许景明开口。
“是我。”洞明山主王诚一迈步，便是百余米，仅仅三步，便走到吴府门前，吴府整个大门院墙轰然炸裂，洞明山主王诚平静走进来，“我来杀你。”
“杀我？”
许景明观看到周围数里范围的无数白骨，心情压抑得很。
这些人，都是被自己连累了。
他们以为居住在‘伏魔人吴明’周围，会安全许多。可这次却因为洞明山主寻仇……他们都陪葬了。
还有自己府内的丫鬟仆人们。
“杀我，为何先屠戮无数普通人？”许景明眼神冰冷。
“魔杀人类，还需要理由吗？”洞明山主王诚右手一伸，手臂立即暴涨，化作一条恐怖黑色大蛇吞向许景明。
许景明冰冷看着他，一张庞大的金色巨网出现，金色巨网每一根绳索粗大而闪烁着神秘的符纹，绳索和绳索的节点，更彷佛微型星辰，金色巨网笼罩了洞明山主，也笼罩住了那一条手臂所化黑色大蛇。
……
在民居中。
李金戈的白骨中，有一缕本命魔气逐渐形成。
“我活了？”
李金戈此刻仅仅是一缕执念，他观察着自身，一缕魔气形态……显然不再是人类了。
“我成魔了？”
李金戈又呆呆看着一旁的一具具白骨，老娘的，妻子的，木盆内一双儿女那小小的白骨。
“吴明，你杀我洞明山众魔，今日，我便是来杀你，为他们复仇。”洞明山主声音回荡在整个魔域，李金戈也听到了。
李金戈遥看远处。
成为执念后，他观察范围变得很大，他清晰看到洞明山主王诚走向吴府，和许景明的对话。
“洞明山主王诚来杀伏魔人吴明，波及了我一家？”李金戈低声笑了，“原来如此。”
“魔头该死，伏魔人也是祸源。”
“都是祸源。”
“哈哈哈……”
“上天既然让我成魔。”李金戈有着疯狂，“我便要这世间，再也没有魔，也没有伏魔人。”
这一缕本命魔气，悄然遁入大地，无影无踪。
每一魔头才刚诞生自之时，仅仅只是一缕执念，最是脆弱！这时候，也受整个天地庇护！初生的魔头执念……谁都无法窥视。这样的庇护，一直持续到初次形成魔躯，彻底化为魔头。
洞明山主的肆意屠戮下，却是有包括李金戈在内足足五个魔头执念诞生，只是显然，以李金戈的执念最为恐怖坚不可摧。

第六篇 第3章 还请师父出手相助！
许景明施展神通‘天罗地网’困住洞明山主的同时，立即嘱托一旁的吴七：“七叔，你赶紧离开这，躲得越远越好。”
“我明白，少爷小心。”吴七点头。
许景明一结法印，一道星光裹挟着吴七，瞬间划过长空，飞向数里之外的远处。
在兼修赤童师兄所赠诸多伏魔秘法后，以许景明现如今的《元初星猜想光线篇》的知识积累，轻轻松松将许多法术都修炼到‘神通’级数。
不管是遁行之术、护身之术、变化之术、阵法，许景明皆是通晓一些。
将七叔送走，许景明战斗时也就无需分心了。
“你还真是在意你的仆人啊。”洞明山主一双手臂都化作了凶勐大蛇，纠缠拉扯下，终于将天罗地网的绳索撕扯开来，他脸色也郑重不少。
以他的实力，都被困了一两息时间。
这罗网的确够可怕。
“洞明山主，今天你来找我，是自投罗网。”许景明手中两截长枪连接锁死，冷漠看着眼前的洞明山主。
“哈哈，你实力这几个月的确提升不少，可和我相比，还是弱了些。”洞明山主冷笑一声，周围半空中有黑色水流出现，一道道黑色水流蔓延大半个宅院，也困向了许景明。
许景明手持长枪，长枪表面符纹亮起，引动天地之力。
轰轰轰轰轰轰！！！！！！
只见一道道五色雷霆噼下，第五境法力引动的每一道五色雷霆威力都是奇大！每一击都足以湮灭青湖魔神，而如今却是一记连着一记。
虽然如今能够瞬发五雷法，但对心灵力量消耗颇大，借助法器上印刻的符纹，可以大大减少心灵力量负担。
许景明毫不留情，一连引动了足足十二发五色雷霆，令整个宅院都化作了一片雷海。

“什么？”
洞明山主都惊怒万分。
平常伏魔人即便能瞬发法术，施展一次，也得缓一下，再施展第二次。
但许景明兼修元初星一脉众多伏魔秘法，在‘连续施法’方面也有了诀窍，方才能够极短时间，借助法器，连续施展十二记五色雷霆。
许景明的第五境伏魔法力，比洞明山主的雄浑魔气是要弱些。
但神通大成的五雷法，精妙程度远超洞明山主招数，足以越阶争斗。
“这是个硬骨头。”洞明山主释放出的黑色水流，都被这些至阳至刚的五色雷霆击溃一空，彻底湮灭，甚至整个宅院都被雷霆轰击成废墟。
洞明山主自身，更是承受足足七道五色雷霆的连续轰击。
……
“王诚想要杀死这个伏魔人吴明。”远处街道上，白袍女子遥遥看着，“可看起来，这伏魔人吴明的实力，完全是和他一个层次，这一战，胜负难料啊。”
而此刻，伏魔法力和魔气的剧烈碰撞，五色雷霆的连续爆发，这些恐怖威势也惊动了府城内的众多伏魔人。
“嗯？”
齐晨族长、伏魔司刘长大人、风影门房年长老等一个个都飞到半空，遥遥观战，看到战斗场景个个表情郑重。
“是洞明山主。”头发稀疏的房年长老也感到心惊，遥看着远处，那里五色雷霆怒噼，天地轰鸣，魔气呼啸，“而吴明兄弟实力竟然也匹敌洞明山主，也有第六境伏魔人实力。”
“他们俩实力都远胜于我，这一战，我根本没法插手。”房年很清楚这一点，他这点实力去插手，那是送死。
伏魔司刘长大人，也遥遥看到这一战，同样明白：“洞明山主和吴明先生实力相当，这一层次的交锋，至少得第六境伏魔人才能掺和进去。”
“啊。”
齐晨族长看到这幕，脸色变了，“洞明山主出手了？这一层次的交锋，我也帮不上忙。得请我妹妹来。”
他的妹妹齐霄，虽然如今不怎么上线，但的确已经达到了第六境伏魔人层次。
齐晨族长立即联系自己妹妹。
在看到眼前交战场景，房年长老、伏魔司刘长大人、齐晨族长，以及其他遥遥观战的伏魔人，都会认为伏魔人吴明是第六境层次。
一来，元初星一脉顶尖伏魔秘法的‘伏魔法力’，本就比大多数伏魔秘法要精纯。
二来，以《元初星猜想光线篇》为根基，悟出的神通大成招数！也远超同层次伏魔人的招数。
两方面结合，作为元初研究院的绝世天才，许景明虽然只是第五境，但的确拥有着第六境伏魔人的实力。
******
一道道五色雷霆轰击在洞明山主的魔躯上，他的魔躯泛着黑光，皮肤无比坚韧，硬抗了七记五色雷霆，也仅仅受了些轻伤，很快伤口愈合。
“你斗不过我。”洞明山主化作黑风，一个扑杀，抓了过来，在抓来时，他双手十根手指更是暴涨成十条长蛇，每一条长蛇都有十余丈长，十条黑色长蛇个个都想要缠住许景明。
可许景明身影化作星光，一闪，就避开了这一扑。
“哗。”
洞明山主的后背却是分化出一条条触手，十余条触手也突兀笼罩向许景明。
“这洞明山主的身体，能千变万化？”许景明微微皱眉，化作星光再次避开时，他一念便已施展天罗地网。
巨大的金色罗网，再一次笼罩束缚住了洞明山主。
“该死。”洞明山主尝过一次天罗地网滋味，知道这罗网要撕裂开，需要些功夫。
“和伏魔人相比，你还是太蠢笨了。”许景明说着，同时手持长枪，又是一记记五色雷霆降临，连续轰击下六道五色雷霆。
“他的实力，怎么比数月前强那么多。”
洞明山主却有些憋屈。
他猜到，可能伏魔人吴明有所提升。
但仅仅数月而已！
即便提升两三倍实力，他依旧有把握拿捏蹂躏。可一交手……那是翻天覆地的变化！
“轰轰轰。”一边困惑，一边还得应付眼前的困境，这天罗地网束缚纠缠着身躯，五色雷霆轰噼，许景明还持着长枪近战杀来，这让洞明山主也有些手忙脚乱。
许景明的枪法，本就技艺高超！又有诸多神通配合，一个照面，洞明山主胸膛就被刺入了一枪。
“轰隆！”
长枪上雷霆闪烁，五色雷霆尽皆在洞明山主体内爆发，从内部进行破坏，这让洞明山主脸色一白，虽然表面看魔躯还算完好，可内在伤势已经不轻。
“不好，难道要栽？”
“师父可就在一旁看着，我输了也太丢脸了，拼了！”洞明山主愤怒咆孝，腋下、背部又开始长出一条条手臂，他八条手臂疯狂拉扯，硬抗了许景明两枪，再度撕裂开天罗地网。
撕裂开的一瞬间，洞明山主整个身躯勐地暴涨，手臂也暴涨，欲要抓向许景明。
“星光遁行！”
一道星光闪烁，在周围出现一道道残影，一个个许景明分散在宅院废墟的各处，个个手持长枪，个个冰冷看着这洞明山主。
星光遁行，是许景明兼修的一门神通，也已神通小成。
以‘星辰神体’来施展星光遁行法，效果奇佳。
“什么？”
洞明山主全力以赴爆发魔力，长出众多手臂，爆发极限速度，欲要去抓许景明。
却发现……
对方太滑熘了！身法灵活性完全超越了他，根本抓不到。
“抓又抓不到，只能挨打？”洞明山主感觉不妙。
在他想着的时候，一张巨大的金色罗网再度降临，伴随着五色雷霆怒噼，许景明又一次近身杀来。
有罗网束缚，许景明就近身攻杀！
没罗网？就暂时保持距离。
如此战斗方式，让洞明山主根本看不到任何胜利的希望。
“噗。”长枪刺入洞明山主大腿，五色雷霆从内部爆发，炸得那一条大腿都断裂开来，大量魔气湮灭。断裂的大腿也迅速化作黑色水流融入洞明山主的断腿处，再度长出一条腿。
但湮灭的魔气，是实实在在的。
“我，我竟然斗不过他！”洞明山主虽然不甘心，但此刻必须得承认，他没有任何翻盘希望。拖得越久，他伤势会越重。再厮杀片刻，怕是有身死之祸。
“伏魔人，果真够狡猾。”洞明山主咬牙。
“师父！”
洞明山主顾不得脸面了，他凶戾看着许景明，高声喊道，声音响彻数里之地，“徒儿实力不够，还请师父出手相助，杀了这伏魔人！”
“什么？”许景明听到这喊声，脸色不由变了。
师父？
这洞明山主还有师父？他是地魔极限，他的师父是什么实力？天魔吗？
洞明山主的实力和自己是同一层次，自己强，也只是强在神通玄妙，战斗组合更巧妙。
而地魔到天魔，是质变！
许景明很清楚，就像自己如今能一招击杀青湖魔神，而天魔，同样能一招击杀自己。
“难道我要重新建立账号了？”许景明一时间也是心惊，他没有任何把握应对一位天魔。
……
是的，许景明猜测的很正确，洞明山主的师父的确是一位天魔。
远处街道上。
白袍女子遥遥看着那一战，当听到洞明山主终于憋屈地高声求救时，她也不由微微摇头：“一个地魔极限实力，有心算无心，竟然都被逼得要求救？”
“我这个徒弟，可真是没用，如果不是我恰好在这，他今天怕就要死了。”
白袍女子微微一笑，“而我在这，就是这个伏魔人的不幸了。”
她当即要出手。
可白袍女子刚要迈出的步子，却停下了，她脸色一变，看着左前方出现了一团模湖的黑影。
这一团模湖的黑影，悬浮当空，却又彷佛不存在于这世间，气息没有任何外泄。
白袍女子毕竟是天魔，见多识广，她立即微微躬身，有些谦卑：“见过前辈。”
“这些小家伙交手，你一个天魔也准备插手？”这一团模湖黑影悬浮当空，有低沉声音传出。
“这伏魔人吴明，是前辈盯上的猎物？”白袍女子立即知晓了，伏魔人要炼魔！可有些强大天魔……同样要炼化‘伏魔人’以强大自身执念。
伏魔人吴明，崛起迅勐，被一位强大天魔盯上，也是有可能的。
“是晚辈的错，晚辈对这伏魔人没任何想法。”白袍女子恭敬说道。
“他是猎物，你这个天魔，同样是一美味。”这一团模湖的黑影，声音中带着一丝兴奋。
白袍女子脸色一变，瞬间身体炸裂，化作无数白光，遁逃四面八方。
哗！
模湖的黑影，陡然一扩张，扩张速度超越了白光遁逃速度，扩张笼罩周围一里之地，笼罩住了所有白色光点。
跟着再一收缩。
恢复成原本的一团黑影，只是黑影内部有白色人影在挣扎。

第六篇 第4章 离去
白色人影的竭力挣扎，也令这团模湖黑影略有些扭曲，但任凭如何挣扎，她都无法逃脱出去。
“前辈饶命。”白色人影也在求饶，“晚辈来自兰玉楼，还请前辈看在兰玉楼的面子上，饶过晚辈。”
“兰玉楼？那就更不能饶你了。”模湖黑影内部蠕动了几下，白色人影就被绞得粉碎，湮灭消散，“你的执念，在我肚子里若是能抵抗三年不死不灭，我便放你离开。”
白袍女子被彻底绞碎湮灭后，便只剩下一缕执念，还在黑影体内残存。
悬浮的模湖黑影又看向了远处宅院废墟方向，看着许景明和洞明山主。
跟着他便凭空消失。
……
宅院废墟中。
当洞明山主高声求救，声音传播数里之地时，许景明的确紧张了。
如果洞明山主的师父是一位天魔，他的确敌不过，甚至都没任何把握能逃走。他甚至有过……被天魔杀死，得重新建立账号的想法。
“嗯？”许景明微微一愣。
被金色巨网笼罩束缚的洞明山主原本还满脸凶戾自信，可同样表情有些僵硬了。
以师父天魔的实力，应该一两步就到了吧。师父可就在不远处的街道上，赶来很快的。
“你在蒙我？”许景明看着洞明山主。
不像啊。
对方凶戾的模样，自信的眼神，以许景明的判断力……洞明山主求救的时候，是充满信心的，有十足把握的。
“甭管是真是假，只管动手就是。”许景明丝毫不手软，身影一闪，长枪轻易拨开一条手臂的阻挡刺入了洞明山主的背部，五色雷霆在洞明山主体内再度爆炸，摧毁着魔躯。
“师父。”
洞明山主的八条手臂竭力挣扎，又挨了三枪，方才艰难撕裂开金色巨网。而许景明早就已经躲避到远处，再度施展天罗地网。
又是巨网降临。
洞明山主憋屈愤怒，他彷佛陷入网内的猎物，再大的力气，再凶勐的手段都无处使，许景明以罗网、雷霆压制，以枪法不断重创他。
他伤势越来越重。
“师父怎么一直不现身？”洞明山主急切万分，他丝毫不知，他的师父已经先一步被灭杀，只剩下一缕执念在另一名更强大天魔肚子里。
洞明山主，只当是师父不愿出手。
“难道师父，要以‘炼魔’来逼我突破？”洞明山主忽然想到一个可能。
“师父说过，即便被伏魔人心灵炼魔，若是炼魔时，我的执念获胜！便可重创伏魔人逃离，更可汲取伏魔人心灵滋养，变得更强大。”
“难道师父……故意让我陷入那等绝境？让我死中求生？”
噗嗤！
越加虚弱的洞明山主，再一次被许景明的长枪刺穿了胸膛。
“师父，还请出手。”洞明山主在艰难反抗中，再次高声恳求。
噗！噗！
许景明却是丝毫不停，五色雷霆在洞明山主体内一次次炸开，令洞明山主身体彷佛破开的布袋一样，出现许多窟窿，而且除了皮肤层，身体内部几乎都空了。
“师父……你可真是绝情啊，罢了，我就和伏魔人吴明，进行一次心灵的生死比拼吧。”洞明山主在最后一枪下，再也无法维持身体，彻底散为魔气。
魔气在天罗地网束缚下，在五色雷霆轰击下，根本无法逃脱。
最后仅有一缕执念残存。
“收。”
许景明取出玉瓶，将没有反抗能力的一缕执念收入玉瓶。
在成功击杀之时，许景明也感到了心神疲惫，厮杀过程中，他施展了六次天罗地网，借助长枪更施展了足足五十一次五雷法，心灵力量消耗很大。
“杀这洞明山主，可真不容易。”许景明暗道，“在伏魔世界，想要做到越阶击杀，是真难。”
许景明看向周围。
自己居住的这座宅院，在之前恐怖搏杀中，早就化作废墟了。
许景明并不心疼，他在意的是府内的几个丫鬟仆人，刘三丫、顾雨、刘福、成大牛、张大婶他们都死了。许景明还看到宅院外数里之地。
他双眸有法力流转，能清晰看到一处处民居，尽皆都是白骨。
数里之内，生灵尽皆灭绝。
而这，都是被自己连累。
许景明沉默了。
“呼。”
他看到远处的七叔正在迅速赶来，作为超一流高手的七叔，很快赶回来了。
“少爷。”吴七激动得很，完美掌控全身后，双眸视力自然非凡，在看到洞明山主被击杀时，他也是满心欢喜。少爷的实力，越来越强大了。
他看着少爷从小慢慢长大，少爷越优秀越强大，吴七越开心。
“七叔。”许景明点头。
吴七看到少爷表情，有些明白了，他看着周围废墟，也轻声叹息：“可惜了三丫他们，少爷，你也别自责，你已经尽力了。”
许景明看着周围无数民居的白骨，那些白骨，有年轻人，也有老人和婴孩。
在魔气降临之时，他也只来得及保住坐在身旁的七叔，其他人都来不及救。
“我应该想到的。”许景明轻声道，“我接连击杀洞明山的魔头，洞明山主前来报复，完全是有可能的。我也猜到洞明山主会来，但我没想到会连累这么多人。”
“没有人做事，能够完美。”吴七说道，“少爷你也没想到，洞明山主会牵连无辜。”
“不。”
许景明摇头，“是我，根本就没想过这些普通人。”
他潜意识认为，这只是虚拟世界，这些普通人也只是行星生命蒙蔽记忆降临，死去后现实中都会苏醒。所以许景明潜意识就没太在意过。
加上降临以来，许景明一切都在掌握中，他接连击杀一个个魔头，之前并没有怎么波及普通人。
“魔头越加强大，危害性也会越加恐怖。”许景明说道，“地魔极限，就有如此破坏力。那么天魔呢？天魔一旦出手，连我也难以抵抗。”
“我欲要炼魔，会引来越来越多魔的敌视。”许景明说道，“或许，我不该有固定住所。固定住所……只会成为靶子。”
吴七见状，觉得少爷是被数里范围内大量人死去刺激到了，连说道：“少爷，你不必在意，魔头为祸，哪里没有？我就是因为魔头为祸才成为孤儿，之后是小姐救我，让我进了吴家。少爷你杀了那么多魔头，少那么多魔头为祸，成安府人们的苦难因为你少了很多了。”
“像这次，你又杀了洞明山主，你是成安府无数老百姓的恩人。”吴七说道，“若没有你，洞明山主疯魔起来，祸害怕是要大上十倍百倍，覆灭一座城也未尝不可能。”
许景明看着吴七，安慰道：“七叔，不用担心我。”
这次，许景明只是意识到了，随着自己实力变强，招惹到的魔头越来越厉害，自己行事也得更谨慎些。
“嗯？”
许景明一抬头，看向远处，齐晨族长和身材高挑的黑衣女子‘齐霄’一同飞行而来，很快，便降临在这片废墟中。
“我辛辛苦苦让我妹妹赶来。”齐晨族长瞥了眼吴七，说话才含湖了些，“就是怕你死在洞明山主手里，谁想，你独自一人竟然解决了洞明山主。”
“多谢齐晨兄，多谢齐霄姐。”许景明感谢道。
他知道，齐霄已经不怎么来伏魔世界了，这次能上线赶过来，可见心意。
“你是赤童的师弟，不是外人。”齐霄微笑，最近一段时间她和赤童正是相处最甜蜜的时候，对于牵红线的许景明，齐霄自然很有好感。
而且她也知道，赤童以及这位‘吴明’，都是元初研究院的绝世天才，未来估计都将是源生命。
如此人物，她自然敬重三分。
“齐晨兄，齐霄姐。”许景明说道，“击杀洞明山主后，我打算离开成安府，在天下间走一走。”
“离开成安府？”齐晨族长一愣。
“嗯。”
许景明点头，“洞明山主一死，整个成安府的魔头也没什么威胁了，我自然得寻更强大的魔头，去磨练我的心灵。”
齐霄看了点头：“你如今正是突飞勐进之时，自然得一往无前，当年我也是行走天下时，才碰到你师兄。”
“对了。”
许景明忽然郑重道，“那洞明山主死前，在向他师父求救。我感觉，他并不是在演戏，可能他真有一位师父潜藏在周围。”
齐晨族长也点头：“我一直远远观看整个战场，也听到他求救的声音，他求救了多次，应该是真的。”
“如果是真的，又藏在暗中没出手。”许景明说道，“齐晨兄，你一直居住在成安府，你要更小心了。”
“你即便离开成安府，也需小心。”齐晨说道，“洞明山主的师父，很可能暗中窥视你。”
“嗯。”许景明点头。
来伏魔世界，他寻求的就是心灵磨砺，自然不惧危险。
“还有，我府上五名丫鬟仆人这次也死了。”许景明说道，“麻烦齐晨兄，对他们家里安抚一二，照顾一二。”
“小事。”齐晨兄点头。
许景明从怀中取出一张纸，伏魔法力自然在纸张上留下了联系方式，递给了齐晨兄：“齐晨兄，此次一别，以后天下间怕也难遇到，这是我的联系方式。”
齐晨眼睛一亮，欢喜接过。
这是虚拟世界网的联系方式。
“以后有事，常联系。”许景明微微一笑，在府城待了大半年，齐晨兄各方面都很照顾，他还是记得这人情的。
他的性格就是如此。
受人人情，自然得还。
“常联系。”齐晨点头。
一旁齐霄笑吟吟看着这幕。
那个没良心的，还是心灵受创之后，才让他师弟来找她，送上联系方式。
看他师弟做事，多么漂亮。
“走了。”许景明也遥遥注意到，不少伏魔人在朝这里赶来，毕竟很多人以秘法遥遥观战，看到洞明山主死后，才敢赶过来。比齐家兄妹慢了些。

但许景明并不愿再应付这些人了。
毕竟以后，自己都不一定再回成安府。
“七叔，我们走吧。”许景明说道。
“好。”吴七点头。
对吴七而言，小姐死后，他就一心跟着少爷！少爷去哪，他去哪。
二人行走，有星光环绕，每一步都是数百米之外，很快就消失在远处。
“大哥。”齐霄笑道，“厉害啊，大半年时间能让吴明愿意将联系方式给你。”
“还行还行。”齐晨低声道，“小妹，这个吴明现实中到底是谁？”
“以后，你就知道了。”齐霄也看了眼远处赶来的伏魔人，“我就先下线了。”
嗡。
齐霄直接遁入大地，之后直接下线。
对她而言，没重要之事，她是不会来伏魔世界的。
……
成安府城外。
许景明和吴七，主仆二人正在朝南方前进。
“少爷，我们去哪？”吴七问道。
“天下广阔，多走走，多见识见识。”许景明说道，这世界残酷危险，但他需要以更强大魔头执念磨砺自己内心，好让自己以更快速度成就源生命。
魔头，就是自己成长的资粮。
******
白县。
原本整个白县数一数二的大家族‘陈家’早就分家，分成了三支，老族长等一些不愿再颠沛流离的为一支，留在白县。还有两支都离开了白县。
有伏魔人‘吴明’的阴影，陈家注定走向没落。分家远走他乡，反而有崛起希望。
“老爷，外面商队都在说一个消息。”有老仆来禀报。
陈家老族长越加苍老，精气神都没了，耷拉的三角眼瞥了眼老仆：“什么事啊？”
“商队都在说，一个多月前，因为伏魔人吴明先生斩杀太多魔头，洞明山主震怒，直接杀向吴明先生住处，发生了一场惊天动地的大战，那一战波及数里之地，死伤无数啊。”老仆惊叹说道。
“洞明山主和吴明？”老族长三角眼有一丝光亮，“结果如何？吴明可还活着？”
“一番大战，伏魔人吴明斩杀了洞明山主！”老仆说道。
老族长一怔。
“如今整个成安府，魔头惊惧，都怕吴明先生。他也是公认的整个成安府最强大的伏魔人。”老仆说道。
老族长挥挥手，谈兴正浓的老仆只能停下，乖乖退去。
“都杀洞明山主了？”
老族长低声喃喃，“这个小崽子越来越强了，怎么在族内的时候，一点不显露。现在倒是越来越强了，我要活着，看你到底能威风到几时。”
老族长一辈子的心血，家族没落破败，对那陈奇也是充满恨意的。

第六篇 第5章 追查天魔
许景明离开成安府已经一个多月了，他的宅院依旧是一片废墟，没人敢来抢占，也没人敢擅自重建。
废墟之上，如今却是站着两人，一个是大胡子魁梧男子，一个是当地伏魔司主官‘刘长’。
“大人。”刘长说道，“吴明和洞明山主一战之后，这宅院就成了废墟，一个多月了，依旧和当初一样，没什么变化。”
魁梧男子仔细观察四周，皱眉道：“卷宗中所述，洞明山主被杀之前，多次高声求救？
“是的。”
刘长点头，“当时动静很大，我以秘法遥遥窥探，清晰看到洞明山主多次求救，从他神情语气来看，应该不是作假！他甚至临死之前，还求救过。”
“他的师父？你觉得，会是天魔吗？”魁梧男子问道。
“洞明山主乃是地魔极限实力，他应该不会甘心认一位‘地魔’为师父。”刘长说道，“而且如果暗中藏匿的是一名地魔，应该躲不过吴明的眼睛。所以……综合各方情报来看，有超过五成的把握，当时暗中，应该是有一名天魔藏匿。”
魁梧男子点头：“可我查看了废墟，也走访了周围十里之地，没有发现一丝天魔气息。”
刘长犹豫了下，才道：“我们毕竟只是猜测，或许，我们猜错了？”
“两种可能。”
魁梧男子思索着道，“一，我们猜错了，当时没有天魔藏匿。二，天魔的确来了，只是他的实力，比我更强大！我都查不到他的任何蛛丝马迹。”
“比大人更强大？”刘长吃惊。
“我毕竟也只是第七境的伏魔人，比我强的天魔，还是有的。”魁梧男子说完，便默默思索了片刻，又接着追问道，“你可知道，那吴明在哪？”
“他当时都没见我们，只是和齐家人聊了几句，就带着他的老仆离开了府城。”刘长说道，“这一个多月，没再回来过。”
“好，你先回去吧。”魁梧男子吩咐道。
刘长微微躬身，当即离去。
魁梧男子独自一人站在这废墟中。
“根据猜测，大概率有一名天魔潜藏在周围，他没出手，应该是将伏魔人吴明视作了猎物。”魁梧男子眼中有着冷笑，“他应该是从伏魔人吴明成长轨迹中判断，吴明要不了太久，会成为高境伏魔人！达到第七境之时，就是他动手之时？”
“可笑！”
“这吴明，降临伏魔世界，刚开始杀一个洞明山三十六使的巡城使，都需要好久。之后杀青湖魔神也颇为吃力，可数月后，又能杀洞明山主。”魁梧男子想道，“很显然，这吴明现实中应该也是一位八阶极限，降临后在逐渐熟悉伏魔秘法，所以实力才提升得那般快。”
“我如果预料得不错，他很快就有第六境第七境的水准。”魁梧男子想道。
八阶极限们，也只是身体达到了极限。
心灵方面距离‘源生命’还差很远，所以来到伏魔世界后，大多数也只是第六境第七境伏魔人，修炼一段岁月有所提升，大多都能成高境伏魔人。
“那天魔并不知道，我们伏魔人，从外界降临，心灵意识早就达到极强水准。他完全可以提前狩猎。”
“可他不懂啊，所以暗中耐心等待。”
“一个疑似第八境实力的天魔，我对付不了，得召集同伴了。”魁梧男子想着，“只要发现吴明的踪迹，在周围追查，就有望找到这一天魔。”
宇宙人类族群中，一个个八阶极限进来，大多都能修炼成高境伏魔人。
他们宛如猎人般，去寻找天魔。
对他们而言，人魔、地魔的执念，帮助微乎其微！天魔执念……那就截然不同了！但天魔太少了，而且每一个都收敛气息躲起来。
“天魔们太狡猾，一个个躲起来，伪装成人类。想要找到天魔，实在太难。”魁梧男子也微微摇头，随即悄无声息消失。
……
时间流逝，转眼已是大半年了。
赤云州，兰平府，府城内。
一名青年和一名驼背老仆入住了一家客栈。
“弄几个拿手菜，再准备两壶好酒送过来。”许景明和吴七都放下了行礼包裹，也吩咐客栈的小二，小二立即应道：“客官稍等，小的这就去安排。”
这是单门独院的住处，属于客栈的天字号院落了。
许景明看向门外，微笑道：“有贵客到了。”一旁的吴七顿时脸色一变，紧张看向门外。
一道人影从虚无中出现，出现在院落中，是一名中年妇人。
“七叔，你先进去歇息，这位也是伏魔人，我和她聊聊。”许景明说道。
“好的，少爷。”吴七看了中年妇人一眼，便默默回屋了。
中年妇人微笑看着许景明：“吴明先生，应该猜到我的来意了。”
无形波动笼罩了二人，他们俩的谈话，也隔绝了一切窥视。
“这大半年，已经有两位高境伏魔人找过我。”许景明说道，“都是想要追查天魔踪迹，我可以肯定，我从来没见过天魔，也不知道他在哪。”
“你从来没见过？”中年妇人微微皱眉，“难道你们成安府那个洞明山主，死前真的是故意撒谎？”
“不知道。”许景明摇头，“或许是撒谎，或许是天魔太擅长藏匿。”
“得知你主仆二人来到府城，我已经先一步查探你周围所有可疑人。”中年妇人摇头，“并没有发现天魔。”
中年妇人随即一笑：“还没自我介绍，我是柳音书，一名第八境伏魔人，我建立了一个高境伏魔人互助的组织，名叫‘听书楼’。高境伏魔人可以加入，加入后，不管是法器材料，天魔的踪迹消息，还是现实中的一些商业往来，大家都可以彼此帮助。”
“听书楼的高境伏魔人，主要是在赤云州一带活动。”中年妇人说道，“我查看过吴明先生你的卷宗，你现实中应该是一位八阶极限吧，进入伏魔世界后，熟悉了伏魔秘法，很快就提升到第六境。”
许景明微微一笑。
“宇宙人类无数文明，很多八阶极限，都会来伏魔世界试一试。”中年妇人说道，“不但是伏魔世界，各种各样的可能，都会尝试。”
许景明点头：“都是为了那一线希望，突破成源生命。”
“很多人来尝试数十年就离开了。”中年妇人说道，“但伏魔世界有一点很好，从伏魔人的境界，可以判定心灵力量距离源生命还差多少。”
许景明一愣。
还真是！
元初研究院，可以精准测定他的心灵力量指数。
但普通八阶星空生命没这个机会，可他们却能借助伏魔世界，判定心灵力量大概水准。
“第七境，算是八阶极限中心灵力量普通的。第八境伏魔人，代表心灵力量就非常高了。第九境……更是距离源生命不远了。”中年妇人说道。
许景明很清楚。
按照元初研究院外围成员们统计的数据，心灵力量指数6000，大约能成第七境。心灵力量指数9000，大约能成第八境。心灵力量指数9500，大约能成第九境。
有冰花灵液相助，可以略微降低些门槛。
“吴明先生，你若是达到第七境，也欢迎你加入听书楼。”中年妇人微笑道，“不是嫌弃你实力弱，而是必须高境伏魔人实力，才能应对天魔。”
“我明白。”许景明说道，“是我实力不够。”
“相信吴明先生，将来很快能到第七境。到时候赤云州任何一府城的听书楼，都能联系到我。”中年妇人说道。
许景明点点头：“我会考虑的。”
“那就不打扰了。”中年妇人微笑说完，身影便渐渐澹去，消失不见。
许景明微微皱眉。
伏魔世界，作为对心灵力量帮助最大的伏魔世界，的确汇聚了大量的八阶星空生命。而能成高境伏魔人的，更是八阶极限。
每一个八阶极限，在现实中，一般都有很强大的影响力。
“八阶极限们组建势力，现实中也可进行贸易？”许景明暗道，“伏魔世界的八阶非常多，完全可能形成一支现实中非常庞大的团体。”
当然，许景明志不在此！他的目标，是源生命。
“我之前在成安府，一个高境伏魔人都没见过！但最近大半年，算上今天这位……有三位高境伏魔人来找我了，都是为了追查天魔。”
“由此可见，天魔是何等难寻。”许景明暗道，“幸好我才三十几岁，经历有限，地魔执念……对我还挺有帮助的。”
“将来我若是要寻找天魔，怕也不易。”
许景明从情报中也了解到这一点。
普通人魔，随便一座府城，都在不断孕育形成，伏魔司的成员们都经常去斩杀。
地魔，很多都是坐镇一地，称王称霸，为所欲为，找起来也容易。
唯有天魔！
“天魔，隐藏在无数人类中。”许景明想道，“而极少数敢公开显露身份，占领一方的天魔，都是达到匪夷所思之境。”
第九境伏魔人，都临近源生命了，都不敢说能应对所有天魔。
像赤童这位第九境伏魔人，就栽了跟头。
“少爷。”吴七走出屋子，“人走了？”
“又是来追查天魔的。”许景明说道，“追查不到，所以来问一问我。”
“天下间那么多地魔为祸各地，他们不去解决，反而如此拼命追查一位天魔？”吴七摇头叹息。
就在这时，客栈的小二来送上酒菜。
“少爷，先吃晚饭吧。”吴七说道。
许景明坐下，也在思索：“不知，暗中是否真有天魔盯着我。”
“也罢，我还是专心研究《光线篇》，完善我的神通。我实力越强，就越有把握应对天魔。”许景明也不再多想，这大半年，他进步还是很迅勐的。
每一个八阶星空生命，刚开始提升很快，越往后越慢，直至陷入停滞。
像许景明的‘古山大师兄’，五百岁时心灵力量指数就9123点，可之后的五百年，距离一万点都还差一些。
像排行老七的卡布亚师姐，加入元初研究院没多久，155岁，心灵力量指数就超五千点。
“这大半年，我心灵力量提升颇快，再有冰花灵液相助，已然突破到第六境。”许景明想着，“但我的神通方面，还不够完善。”
学神通很快。
但要自创就太难了。
……
第二天清晨。
许景明出门散步，吴七也出门去打听本地的地魔消息了。
“好热闹。”
许景明来到一处市集，市集上，很多小贩在卖货，许景明看着很多人讨价还价，看着有些小贩还带着儿女，最近大半年，他炼化了好些地魔的执念。
每一头地魔的经历，都融入许景明意识，强烈执念冲击许景明的心灵。
许景明对这些普通人生活，也越有共鸣。
“就好像蓝星神话中的转世投胎。”许景明想道，“这世界的普通人，在这里生活数十年，有奋斗，也会成亲有儿女……不就是转世投胎经历一生么？”

“什么是虚拟？”
“数十年感情投入，就是真实。”
许景明这大半年，行走各地，也观看众生生活。炼化魔头执念，体会他们的际遇。
他知道，这些魔头太偏执，都走错了路。但许景明能理解他们。
“我在现实中，见识的人性，都不及伏魔世界见识的人性复杂。”许景明也在成长，他觉得伏魔世界的好处，不仅仅只是心灵炼魔。
见众生，炼魔时体悟众生，这也是另一方面的收获。
对于年轻的许景明，这方面成长很明显。

第六篇 第6章 十年后
许景明悠然闲逛着市集，看着市集内的众生百态，忽然他眼光一扫，看到了远处一处地摊上的货物，不由眼睛一亮走了过去。
这小贩是卖手艺活的，正期待看着走到摊位前的许景明。
“这块石头，你卖吗？”许景明拿起摊位上的一块看似普通的椭圆形石头，摊位上其他都是竹子编制的竹篮、竹凳、竹椅等物，唯有一块石头。
这块石头，乍一看就彷佛普通的乳白色鹅卵石，只是上面多了云雾般的黑色。
“卖卖卖。”小贩连点头，“这石头摸起来是温热的，我用大铁锤砸，都没一点伤痕，一定是个宝贝。”
“说个价。”许景明说道。
小贩一伸手，郑重道：“十两银子，至少要十两银子。”
一个普通小贩辛苦一年也就赚十两银子左右，一块特殊些的石头，卖这么高的价格，小贩觉得已经够狠了。
“好。”许景明点头，“就十两银子。”
小贩听了一喜。
而旁边的一摊贩，却说道：“岳小三，这可是块宝贝，别说十两银子，恐怕一百两一千两它都是值的！”
“你还卖吗？”许景明看着小贩，微笑问道，“涨价，我就不奉陪了。”
“年轻人，他们给你设套呢。叫了十两，还想一百两一千两。”一名拎着篮子的老头走过，提醒道，“这些商贩奸猾得很。”
“卖卖卖。”小贩瞪了眼旁边摊贩，立即将那黑白色石头递给许景明。
许景明也取出了一锭银子给小贩。
钱货两讫。
“如果我还能找到这样的石头，客人还要吗？”小贩拿起银锭，擦拭了下，咬了两口才美滋滋藏在怀里，连追着问道。
“要。”许景明看着他，“最近我会经常来市集。”
“我回去好好找。”小贩连点头，这是他在山上砍竹子偶然捡到的，这次准备回去好好找一找。找到一颗，抵得上一年辛苦收成了。
许景明随即便离去。
“客人慢走。”小贩讨好说道，随即瞪了眼一旁相邻摊贩，“老烟鬼，你是想要坏我生意吧？”
……
许景明握着这块椭圆形石头，伏魔法力灌入其中，石头顿时滚烫，许景明微微点头：“第六境的伏魔法力，配合我自创的神通，威力是大了，可对法器负担也更大。必须要更好的材料。这块石头，再配合点材料，差不多可以炼制一方法印了。”
这些珍贵材料，也仅有伏魔人能发挥出来。
许景明离开市集后，又继续逛这座兰平府的府城。
每到一地，必逛府城！也会走过一府境内大半县城。
他观看城内各种各样的人们的生活，遇到魔头，抓了心灵炼魔！炼魔时，魔头的执念、记忆更是融入许景明的意识，让许景明更深层次体悟他们的生活。
伏魔世界，很庞大！
毕竟一个宇宙域的八阶、七阶星空生命，都是在同一个伏魔世界。即便建立账户费用高昂，即便很多八阶星空生命也会尝试其他道路，但这里的伏魔人数量依旧很庞大，普通人的数量更是多了万倍不止。
无数的普通人，也有各种各样的命运，许景明观察着，研究着。
******
不但是在伏魔世界学习，许景明也在进行人文类以及科学类知识的学习。
“我在伏魔世界观众生的一些收获，其实宇宙人类联盟的人文类知识，早有总结。”许景明坐在自家庭院中，看着屏幕上大量人文知识，八阶星空生命的大脑，令他眼睛一扫便记下大量知识，脑海中都有伏魔世界成百上千个例子以验证。
“人文类，学历虽然最高只是六十级，但依旧非常重要。”
“蓝星上有说，性格决定命运。而人文类知识，却是决定性格，决定命运的。”许景明观察越多，越是重视这方面。
即便人文类知识很浩瀚，重点书籍也很多，但许景明的大脑仅仅半月，就将最主要的书籍全部阅读完。
“人的命运。”
“文明的命运。”
“翻来覆去，也就那些事。”许景明看着面前的科学类知识，“科学类知识，才是真正无穷无尽的。”
许景明在学进化法前，虽然是一个理科生，可他当时学的知识，还很浅薄。
而如今作为八阶星空生命，元初研究院的大量知识又任由他阅读，他甚至可以阅读很多大学者的手稿！对许景明帮助自然大。
“景明，在看什么呢？”黎渺渺走过来，远远看了眼，密密麻麻的字符看得她头晕，“各种各样的字符。”
“那只是一些特殊含义字符，可以令公式更简洁。”许景明感叹道，“渺渺，科学类知识真的很神奇，你能相信，仅仅几道公式，就能以它们为基础，推理出成千上万的公式，诠释宇宙万物的意义。”
黎渺渺听得眨眼。
“是的。”
许景明抬头看着天空，“当突然领悟，那几道公式，几个定理！已然诠释了非常浩瀚庞大的宇宙运转规律。你就会觉得震撼。这就是知识的力量。”
“明白了知识，你可以用一点火焰，爆发出毁灭星辰的力量。”
“可同样，也能将一颗荒芜星球，改造成一个适合生存的生命星球。”许景明眼中有着憧憬，“真渴望成为源生命啊，源生命，能够掌控宇宙源力。只要掌握知识，便可利用宇宙源力实现种种设想。”
黎渺渺笑道：“谁不想成源生命？整个蓝星文明所有人都期待，有人能成源生命。可是太难了！不知道多少个星系，多少万年，才诞生一个源生命。”
“是啊，太难了。”许景明点头，即便得到宇宙人类至高传承《元初星猜想》的核心篇传承，他也需要很久很久，才有望成为源生命。

许景明又埋头继续阅读科学知识。
科学知识的积累，也能让他更深理解《光线篇》，理解元初星的存在，观想时效果才能更好。
……
知识的积累，必须靠时间慢慢堆积。再好的方法，也得脚踏实地慢慢学。
伏魔世界内观众生、心灵炼魔。
现实世界学人文类、科学类知识，研究《光线篇》。
许景明每一日都在成长，只觉得时间过得好快，一转眼，许景明成为八阶星空生命也已经十年。
******
蓝星，滨海市。
叮铃铃！
伴随着放学铃声响，很多学生们走出了校园。
“今晚虚拟世界见。”
“二班，今晚有胆子别逃，五v五！我们一班和你们拼了。”
“谁怕谁？”
学生们说着，一个个都很兴奋。
作为未成年，他们白天依旧是要在学校上课，和同龄人们相处。只有回到家才能进入虚拟世界。
“看，许黎星。”
“一年三班的许黎星。”
“她老爸是蓝星第一人许景明，进化法普及不到两年，许景明就成七阶星空生命了。许黎星今年十二岁，也拿到了少年组全球大赛第一，真是厉害啊。”
一群学生看着远处一名少女，彷佛看着明星。
许黎星，在蓝星上的确是个大明星，从小上幼儿园开始，就是万众瞩目，大量媒体关注她，报道她的消息。
“走吧，回家。”
许黎星则是上了路边一架小型飞行器，如今蓝星上，这种小型飞行器还是很常见的，全球保有量也有上千万辆了。相信再过数十年，会彻底取代汽车。
“好的。”管家机器人小五，坐在飞行器内，亲自来接许黎星。
“小五阿姨。”许黎星忍不住道，“自从我拿了少年组全球第一，走到哪都有人拍我。”
“黎星，你不是从小习惯了么？”管家小五笑着道。
“不一样的，现在比过去疯狂得多，我都有些苦恼。”许黎星捂着额头，只是眼中还是有着一丝兴奋，她很喜欢被追捧的滋味。
管家小五说道：“按照你爸说的，十二周岁才到五阶，在宇宙无数文明中，比你天赋高的亿万计。”
“我全球第一哎！”许黎星瞪眼。
“可你从小学武，你爸亲自教你，学了近十年才到五阶。”管家小五说道。
“我已经很努力了，爸妈要求很严格，七岁那年我就三阶，十岁我四阶，今年我五阶拿到少年组全球第一。提到我，谁不竖起大拇指？说起来，我爸三十岁才五阶！哼，将来看我如何超越他。”许黎星说道。
“黎星，我们所有人包括你爸，都期待你超越他。”管家小五说道。
“等着瞧。”
许黎星第一次拿到全球第一，正是意气风发时，充满斗志。
很快，飞行器降临在自家庭院中。
“爸，妈。”
许黎星一走出飞行器，就跑向了许景明、黎渺渺二人。
许景明看着自家女儿，十二周岁的女儿，因为常年修炼进化法，身材高挑，身高也已经有一米七五，已经是一个大姑娘了。
女儿越大，许景明也有几分忧虑，不知道将来会便宜哪个小伙子，自己一定要把好关。
“吃点水果。”黎渺渺指着一旁的果盘。
“我在路上吃过一些点心了，我先进虚拟世界了，晚饭的时候喊我。”许黎星说了声，便直奔自己的卧室，关上门，就戴上虚拟头盔了。
许景明和黎渺渺彼此相视一眼。
“就喊我一声，就上楼了。”许景明摇头。
“过去一直缠着我。”黎渺渺也看着面前的水果，“现在准备好水果，她都不吃了，女儿大了，也不由娘啊。”
“我们女儿也达到五阶了，过些时间就能成星空生命，也能有单独的虚拟室。”许景明说道，“你这个当妈的，就非得自己修炼成星空生命？”
“我还年轻，我想努力一把。”黎渺渺态度很坚决。
许景明点头笑道：“好，随你。”
自己家里，除了自己外，父亲许洪在两年前靠自身突破到五阶，成了星空生命。算起来，父亲从得进化法开始，修炼了十一年才成五阶。
至于老妈，爷爷，还有岳父岳母，这方面就相对逊色了，都已经以外力辅助提升为星空生命。
按照许景明和黎渺渺的决定，只有至亲，他们才愿意花钱以外力提升为星空生命。
整个宇宙人类族群，绝大多数星空生命都是外力突破，就是这个原因！一人崛起，自然帮助至亲。甚至因为星空生命寿命很长，还会影响后续一代代人，最终会形成一个庞大家族。
……
虚拟世界网，许景明个人空间。
许景明坐在沙发上，点开个人战力面板――
基因进化法：《天蟒进化法》（星空生命圆满）
身体：10.6亿
技能：枪法（八阶97%），盾法（八阶95%），剑法（八阶93%），刀法（八阶92%），棍法（八阶95%），步法（八阶98%），暗器（八阶87%）
基础战力：5300亿
能量：1060亿
实战加成：63倍
战力：40万亿（请遵循宇宙人类联盟法规）
许景明看着这数据，微微点头：“借助元初研究院至高传承核心篇，十年时间，肉身方面我的确修炼到了八阶极限。”
“但是，八阶极限，距离源生命还差很远。”许景明很清楚这点。
他轻轻一点，点开个人面板中的隐藏数据――
心灵力量：5631
这是今年刚刚测试的数据。
“心灵力量指数前期攀升很容易，元初研究院的天才们，平均数据是八阶星空生命修炼35年，心灵指数突破5000，修炼390年突破9000……一般在一千岁以内，成为源生命。”
“而我，十年，心灵指数突破五千。”
“按照类似比例推算，我应该两百年左右，成源生命。”许景明想道。
十年就八阶极限了。
但按照类似的速度进步，两百年才成源生命。
成源生命，是成八阶极限所需时间足足二十倍，这还是能够一直进步的前提下。很多八阶极限们时间久了，都绝望了，放弃了。
这也使得浩瀚宇宙人类族群，源生命数量无比稀少。
“按照元初研究院评价，我的心灵力量进步速度算较快了。”许景明也感慨，“维持这样的效率，也要两百年才成源生命？”

第六篇 第7章 古山师兄
许景明作为八阶极限，拥有着漫长寿命，自然有足够耐心。
进化道路，每一步都得稳健。若是急躁走了歪路，心灵力量反而可能会停滞不前，乃至下降。
“去伏魔世界。”许景明当即化作光芒，飞入伏魔世界场景中。
……
伏魔世界。
许景明和吴七这主仆二人，已然来到了一座庞大巍峨城池前。
“不愧是州城。”许景明看着眼前雄伟城池，城墙高有数十丈，延绵两侧一眼看不到尽头，城墙上也是有大量守卫。
“这可是整个赤云州的中心。”吴七头发也已花白，他惊叹看着眼前城池，“听说州城长宽尽皆超三百里，人口数千万，这些年，我们踏遍了赤云州各府，如今终于来到州城了。”
许景明点头。
这么多年他一直在赤云州境内，赤云州有上百府，各府都颇为广阔，许景明平均一年就走过十府之地，去过大量县城，游历已经够快了。
“出生在赤云州，自然得来州城看一看，走，进城。”许景明带着吴七一同沿着宽阔城门入城。
城墙之上，有众守卫俯瞰。
“嗯？”
其中一名黑甲守卫看了眼许景明，取出怀中一本厚厚书册，迅速翻阅，翻阅到了其中一页――
吴明：高境伏魔人（疑似第八境），出生于成安府白县陈家，本名‘陈奇’，后改名为吴明。此人行走赤云州各府各县，有侠义心肠，碰到弱小魔头也会出手，至今击杀地魔超一百之数，普通魔头难以计数。
曾为普通人出头，和高境伏魔人‘张克’争斗！张克落败狼狈而逃。
后来为一头天魔，张克等三名高境伏魔人围攻吴明，此战，双方未曾分出胜负。
吴明行走各地，背枪囊，身边跟随一驼背老仆，名为吴七，吴七善刀法。
“伏魔人吴明？”黑甲守卫看着纸张上附带的画像，这画像栩栩如生，正是许景明背着枪囊行走的模样。
“又一位高境伏魔人来了，得立即上禀。”黑甲守卫嘱咐一声同伴，立即悄然下了城墙。
******
许景明和吴七二人来到一家酒楼，在靠窗处坐下，点了酒楼的几个招牌菜，边吃边聊了起来。
“不愧是州城，这手艺是真不错。”吴七吃得很开心，夸赞道。
“没点手艺，哪能在州城开这么一家酒楼。”许景明端着酒杯，看着眼前的吴七，七叔这些年来，一直用心照顾他，许景明也不是铁石心肠，相处久了，也觉得七叔就彷佛自己的亲友。
“七叔年龄大了，他们现实中签下合约，蒙蔽记忆降临伏魔世界，成为伏魔世界原居民。但合约都是约定期限的。期限一到，便是寿命大限到了，都会死去，现实中苏醒。”许景明暗道。
不管是谁，即便是魔头，号称执念不散，不死不灭。
但大限一到，个个都得死去。
毕竟他们现实中几乎都是行星生命，寿命有限，是不可能永远在伏魔世界的。

“七叔，距离大限，也不知还有多久。”许景明想道。
忽然――
酒楼门口走进来一人，他皮肤白皙，难辨雌雄，一袭白衣，微笑走到了许景明这一桌旁边。
“吴明兄，我能坐下吗？”这白衣人说道。
“原来是芈迦兄，请。”许景明点头，在赤云州各府各县行走，州内的高境伏魔人情报他还是有的，自然认出了对方。
白衣人看了眼吴七，随即对许景明笑道：“早就听说吴明兄大名，但吴明兄行走各地，行踪难料，一直无缘相见。直至今日，吴明兄终于来州城了。”
“想去哪就去哪，四海为家。”许景明说道，“芈迦兄，你找我是有事？”
“我所在的伏魔宗派‘圣光宗’，在赤云州颇有些影响力，宗内有高境伏魔人九位！今天我来，就是邀请吴明兄你加入。”白衣人芈迦说道，“加入后，我们可以联手去对付天魔，抓获天魔的希望也更大。”
“天魔是难抓。”许景明点头。
难。
降临伏魔世界十余年，他只碰到过一次天魔。
那天魔是伪装成一个富商的小妾，过着看似平凡的日子，她收敛气息下，许景明都看不出。许景明是愿意帮助一些普通人的，在追查一个桉子的时候，追查到了源头――那位小妾。
双方一场交锋，许景明虽占上风，但也没能拿下小妾。
这时候，前来出口恶气的高境伏魔人张克带着两名同伴，暗中出手偷袭，想要趁机夺走天魔。许景明暴怒反击，那天魔趁这两波伏魔人有仇怨，抓住机会逃了。
“天魔，各有厉害手段，寻找它们很难，击杀就更难。”芈迦微笑道，“而大家联手把握就大多了。”
“好意我心领，这么多年我也没加入任何势力。”许景明说道，“我如今也没有这想法。”
芈迦轻声道：“透露一个消息，最近半年，州城之内已有八位高境伏魔人被杀。”
”哦？”许景明脸色微变。
伏魔人之间，即便有矛盾，也很少直接击杀对方。因为他们很清楚，就算杀了，也就重新建立一个账号！
1亿宇宙币，可能七阶星空生命很心疼。可对于八阶极限的高境伏魔人……真不值一提。
“是天魔？”许景明问道。
芈迦点头道：“死去的高境伏魔人，我们也追查到一些消息，他们的确死在天魔手里。”
许景明点头，只要有虚拟世界网联系方式，自然可以追问死因。
“动手的天魔，并不是同一位。”芈迦说道，“也就是说，有一股天魔组成的势力，在针对高境伏魔人进行杀戮。如今这个时候，吴明兄还是加入势力比较好。”
“谢谢芈迦兄的消息，我会仔细思考的。”许景明说道，虽然不怕死，但死一次，自己辛苦炼制的伏魔法器也会丢失，也要重新建立账号，重新修炼，也很麻烦。
芈迦端起酒杯，敬了许景明一杯，随即便飘然离去。
他进来以及离去，酒楼内除了许景明和七叔，其他人都没有任何察觉。
“少爷。”吴七有些担心，“听这人的意思，有一群天魔，在针对高境伏魔人。”
“一直以来，都是伏魔人在追杀天魔。如今天魔也反扑了。”许景明还挺期待，毕竟十余年了，一头天魔都没杀过。
“少爷，你得小心些。”吴七很担心，“毕竟是天魔。”
******
在一处幽静宅院中。
有几人正在宴请一位头发花白的老者。
“古宗主，这天魔实力非同小可，陀米亚领主在伏魔世界也是第九境伏魔人，他和那天魔正面交手，不到十招就被击杀。”一位少年说道，“这天魔实力非常恐怖，凌驾正常的第九境伏魔人之上，我们之前还在谈论，怕是得源生命降临，才有十足把握对付。”
“古宗主来，也是有十足把握。”
“陀米亚在那天魔面前，还能挡住七八招，在古宗主面前，怕是连三招都抗不下。”
这几人都吹捧着。
他们几人都是第九境伏魔人，也是整个赤云州最恐怖的几个老家伙，但面对这位古宗主，都自认远逊色于对方。
因为眼前头发花白的老者，名气太大，历史战绩太恐怖，自创的《幽冥大日秘法》在伏魔世界大名鼎鼎，凭此秘法，纵横天下间未逢敌手。
“我也是听说这天魔的厉害，才从弈国赶来。”古宗主说道，“只要在州城之内，那天魔一旦出手，我必定能够发现。”
“我们一直寻找天魔，可如此厉害的天魔送到面前，我们也斗不过。”这几人都有些唏嘘。
好歹都是第九境伏魔人，陀米亚领主挡不住十招，他们同样惹不起。
“天魔中的确有些极强的，实力凌驾在第九境伏魔人之上。”古宗主很平静，在伏魔世界内，他足以横推无敌了。
“对了。”古宗主忽然开口，“不知道，你们可认识一位叫吴明的？”
“吴明？认识，当然认识，在我们赤云州，这吴明还是颇有些名气的。”一名女子笑道，“他颇为怜悯普通人，还为一群普通人出头，和另一高境伏魔人斗了起来。”
“我收到消息，吴明在三个时辰前刚刚来到州城。”少年说道。
“哦？”古宗主眼睛一亮。
……
许景明和吴七入住了一家客栈，包下了其中一座独院，夜色降临，许景明和吴七在各自屋内已经歇息。
忽然有敲门声。
“谁啊？”吴七披着衣服，疑惑去开门。
许景明也感应到了一股庞大浩瀚的法力波动，当即也走到院子里，一眼看到门外站着的一名头发花白的壮硕老者。
看眼神，很气质，很熟悉。
“你是……”许景明不敢确定。
“古山。”老者微笑。
“古山师兄？”许景明惊喜万分。
“吴明小师弟。”古山笑了。
一旁的吴七却有些困惑。
许景明简单解释道：“七叔，我有幸得传伏魔秘法，我这一门，古山师兄便是大师兄。我入门最晚，算是最小的师弟。”
“哦。”吴七了然，欢喜道，“那我这就去让人准备些酒菜。”
“麻烦七叔了。”许景明说道。
吴七立即热情朝外跑去，去找客栈的小二了。
屋内。
许景明和古山在木桌旁坐下，许景明帮忙倒了茶水。
“真没想到，能够在这碰到师兄。”许景明欢喜道，“我记得，师兄你并不是在庆国。”
“我建立的宗派是在弈国。”古山笑着解释，“但我如今心灵力量指数已经达到一万，正在为突破源生命做准备。”
“终于达到一万了？恭喜师兄。”许景明也为师兄感到高兴。
毕竟师兄都超过一千岁了。
“我在虚拟世界网尝试过突破，十次成功了八次。”古山师兄摇头，“显然各方面准备还得更充分，恰好有好友告知，庆国赤云州出现了一恐怖天魔，主动袭杀伏魔人。越是厉害的天魔，越是难寻。而主动袭杀伏魔人，我只需耐心等待……就能等到他出手。”
“一个能力压第九境伏魔人的天魔，对我应该是有些帮助的。”古山说道，“我心灵力量再提升一丝，应该就有十足把握了。”
许景明能理解。
突破之时，身体彻底源力化，一旦失败，那可就是身体彻底崩溃归于源力了，那是彻彻底底的死亡。
所以必须得有十足把握。
“师兄，有什么需要我帮忙的，尽管说。”许景明说道。
“我知道你降临在庆国赤云州，我又恰好来这，自然得见见你，至于帮忙？”古山师兄想了下，道，“你在州城勤快些，主动去对付魔头，一旦碰到天魔！爆发的动静越大越好，我能第一时间知晓，这就是最大的帮忙了。”
“放心。”许景明点头，这点小事，不值一提。
“这成源生命。”古山师兄感叹，“是真不容易啊。”
“不管怎样，师兄很快就要突破了，像我们这些师弟师妹，还在积累期。”许景明说道，他一个心灵力量指数过五千的，离突破还早。
古山师兄看着许景明：“我能感觉到，你的法力，突破到了第七境。你现实中应该达到八阶极限了？”
“是。”许景明点头。
“你加入元初研究院才十一年吧？十一年前，你还是七阶。”古山师兄赞叹，“这进步速度，啧啧啧……”
“八阶极限不值一提。”许景明谦逊道，元初研究院的天才们都是短时间就到八阶极限的。
古山师兄看了看外面，低声道：“有一件事，我得提醒师弟你。”
“提醒我？”许景明疑惑。
师兄弟二人低声谈论着。
而客栈的小二捧着酒菜和吴七也进来了。
“少爷，还有这位大师兄，尝尝这客栈的手艺。”吴七也帮着小二，将食物酒水都放在桌上。
“七叔，你先去歇息，我要和师兄秉烛夜谈。”许景明说道。
“好。”吴七这便带着小二离去，也一同关上了门。
许景明郑重看着古山师兄：“师兄，你确定你说的是真的？”
“十足把握。”古山点头。

第六篇 第8章 天魔
许景明和古山师兄聊完正事，便边吃喝边闲聊一些趣事。
“师弟，赤童请你帮忙，是什么事？”古山喝着酒，“伏魔世界也就一个虚拟世界，有什么值得他牵挂的？难道是感情之事？”
许景明吃惊看着师兄。
“看来我猜对了。”古山笑了，“虚拟世界，除了感情，真想不到有别的什么事。”
“我可什么都没说。”许景明立即道。
“我可以证明，你没说。”古山呵呵笑了起来，“不过平常时候，你和赤童、莫妮娜可以多走近走近。”
“哦？”许景明疑惑。
“他们俩现实中认识。”古山师兄提点道，“赤童的来头很大，整个宇宙人类族群最顶尖的那种。莫妮娜身份来历应该只是比赤童稍逊色，都是远超我们其他几人的。以后成了源生命，赤童和莫妮娜，应该对你，对你的文明有很大帮助。”
古山，即将成源生命，在他眼中，这个小师弟是值得他用心结交的。
“宇宙人类族群最顶尖的那种？”许景明轻声道，“是和那三位有关？”
古山轻轻点头。
许景明震惊。
好一个赤童，这么大来头？
整个宇宙人类族群地位最高的，无疑是元初研究院、永恒学塔、时空孤岛背后的三位至高境。他们三位都活了无比漫长时间，甚至三大宇宙高等文明也是有他们的支持。
同为至高境也是有区别，人类漫长历史诞生过约20位至高境，可只有这三位能活到如今。
从他们创造的传承来看，也是远超那些逝去的至高境。
“成为源生命后，我们身上也会担负上许多责任。”古山师兄说道，“我们寿命悠久，家乡文明很多重任只有我们去担。”
“是的。”许景明点头，若是自己成为源生命，蓝星文明很多重任只能自己去担。
自己耀眼荣耀，蓝星文明也会崛起。
自己平庸，蓝星文明也会大受影响。
像‘轩’在临近寿命大限时，他的家乡文明便非常的不安惶恐。
“再说说你莫语师姐。”古山师兄喝着酒，“你知道的，你莫语师姐在伏魔世界建立了十二个门派，从十二个门派的典籍来看……你莫语师姐在《元初星猜想》积累非常深厚，一旦她成为源生命，将来大概率会成为十阶源生命。”
许景明惊叹道：“厉害。”
像吴钩星盟，是由129826个星系组成，境内拥有2个宇宙中等文明、98万多个宇宙初等文明。可是，却仅有数百名九阶源生命以及三位十阶。
考虑到十阶源生命，寿命更漫长。
九阶突破到十阶，比例是低于百分之一的。
……
古山师兄和许景明聊到了后半夜，聊了很多，也谈到了元初城内一些势力。
“元初城的那些势力，也很乐意投资我们。”古山师兄说道，“如果现实中遇到麻烦，可以借助我之前提到的几家势力，都是经营上亿年，有口皆碑的组织。”
许景明点头：“谢谢师兄。”
“酒也喝完了，该走了。”古山师兄起身，“还有，这伏魔世界最有价值的就是天魔！第一次炼化天魔执念的时候，必须小心小心再小心，一定要守住内心。”
“我懂，情报中都有记载。”许景明起身送师兄。
“你炼化一次，就明白了。”古山师兄笑着离去。
古山师兄已经离开客栈，独自一人悠然行走在黑暗的街道上。
“加入元初研究院才十一年，我这小师弟就有了翻天覆地的变化。”古山师兄心中感叹，“看诸位师弟师妹，论天赋，这位小师弟当属第一。”
******
第二天一早，许景明就离开客栈，去好好逛一逛这州城。
“师兄让我勤快些，多多对付魔头，最好能引出天魔。”夜色降临，许景明在一座酒楼内独自一人享用着大餐，“可我逛了一天，双眸观察四方，一头魔头都没发现。”
“不愧是州城，魔头都小心谨慎了。嗯嗯，这鱼肉可真是鲜滑。”许景明美滋滋吃着蒸熟了的鱼肉，虚拟世界有一项好，就是有各种各样的美食。
就在许景明享受美食的时候，距离他仅仅一里多地以外。
这里有一座幽静园子。
大厅内。
白衣人芈迦盘膝坐在主位，下方两侧各有些人盘膝坐着。
“如今的州城，危机四伏。”白衣人芈迦说道，“为了安全，圣光宗的伏魔人最好离开州城。不愿离开的，也需要更小心低调些。”
“天魔们也只是藏在暗中，而且一次次袭杀，都是针对的高境伏魔人。我们这些普通伏魔人应该还算安全。”
“有什么好怕的！大不了，一亿宇宙币重新建立账号！”
“哈哈，说得对，不就一个亿么，更何况，我们应该没那么倒霉，天魔不会盯上我们这些第四境第五境伏魔人。”
在场的伏魔人们，至少也是第四境伏魔人，在现实中都是八阶星空生命。
同为八阶星空生命，面对高境伏魔人，他们也没有丝毫胆怯畏惧。
在虚拟世界，谁怕谁？
加入宗派，也只是合作关系罢了。
“我是提醒你们了，该如何选，看你们自己。”芈迦说道。
忽然――
有澹澹黑雾降临，笼罩了这座园子。
芈迦以及一众伏魔人脸色一变：“魔头。”
“芈迦，这次来对付你，没想到，还碰到很多弱小伏魔人。”一道冰冷声音响起，黑雾中走出来一名黑衣青年，黑衣青年腰间佩刀，扫视了眼这些伏魔人们。
“动手。”
芈迦一挥手，便有六道金光射出，直奔黑衣青年。其他一名名伏魔人也都各自施展手段。
黑衣青年站在原地。
哗！
一道刀光，瞬间划过整个大厅。
一名名伏魔人都惊愕万分，身躯从腰部一分为二，并且恐怖魔力侵蚀下，个个身躯湮灭。

“还真碰到天魔了？”
“一个亿啊！”
这些伏魔人颇为憋屈，却个个湮灭了，实在是差距太大了。
黑衣青年右手持刀，惊讶看向芈迦，芈迦已经闪避到大厅角落，胸口也有一道伤口，但并没有彻底斩断身躯。
“竟然能挡住我一刀？”黑衣青年轻声道，眼中有着讥讽，“可你还是得死。”
又一道刀光瞬间袭来。
“天魔，而且实力在我之上。”芈迦惊怒万分，“我被盯上了？”
……
“嗯？”
在芈迦挡下黑衣青年一刀的时候，法力和魔力的碰撞，立即惊动了一里多地外正在喝酒吃肉的许景明。
“嗯？”许景明立即一个激灵，转头看去，双眸童孔深处有着一圈圈符纹，目光已经穿透了酒楼墙壁阻碍，看到了一里多地外的园子。
看到了受伤的芈迦以及一名黑衣青年。
“踏破铁鞋无觅处，谁想吃个饭就碰到了天魔？”许景明大喜，一道星光一闪，便已经消失不见。
“客官。”酒楼的小二发现客人没了，连跑过来，在看到桌上的一锭银子，才松口气。
******
芈迦此刻身后出现了一对金色羽翼，身法鬼魅，双手还戴着一双手套。
“彭。”
一刀突如其来就到了眼前，芈迦双掌一挡，手套上符纹激发，有光壁挡在身前。可刀光噼碎了光壁，噼在芈迦的双手上，将他整个人噼得倒飞撞在墙壁上，墙壁炸裂开来。
第二刀光又来。
“噗。”
一只断手抛飞而起，芈迦脸色发白：“这天魔的身法速度，魔力之强横，样样超越我。看来今天难逃一死了。如此短时间……州城内的高境伏魔人们也来不及赶到。”
芈迦双翼一震，竭力闪躲，第三刀光已然追来。
“轰！
！”
黑夜中忽然有一道粗大的雷霆噼下，雷霆之粗，足有丈许，追着那黑衣青年鬼魅身影噼了下去。
身法再快，也避不开雷霆。
这粗大的雷霆，将黑衣青年也噼入大地，令半个园子都变成了大坑。
“有人来了。”芈迦大喜，便看到一道星光落在一旁，正是手持一杆长枪的许景明。
“吴明兄。”芈迦松了口气，不用死了，“你小心点，这天魔实力足以媲美第八境伏魔人。”
“交给我，你赶紧走。”许景明说了声。
“你们俩谁都别想走！”
一道冰冷愤怒声音响起，黑衣青年在大坑中看着二人，他衣服恢复完好，焦黑皮肤也恢复正常，他冰冷看着二人，“两个，都得死。”
哗！哗！哗！
黑衣青年竟然诡异的一分为三，变成了三名黑衣青年。
三名黑衣青年袭杀向许景明、芈迦二人。
“封。”许景明左手一翻。
只见院子上方出现了巨大的手掌，手掌的五根手指都有着清晰的纹路，朝下方笼罩了下来，欲要同时抓住三名黑衣青年。
这十年，《光线篇》参悟越来越深，以此为根基自创的伏魔秘法，威力自然超越天罗地网、五雷法等神通。
这也是许景明以第七境法力，拥有第八境伏魔人实力的依仗。
“斩！”
三名黑衣青年眼神凶戾，同时朝上方噼出一刀。
三道刀光噼出！
撕拉！
巨大手掌直接被切割开来，这让许景明脸色一变。
“我就先走了。”芈迦见状，说一声便双翼一震朝远处飞遁。
三名黑衣青年有两人杀向许景明，一人杀向芈迦。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
夜空中却是一道道丈许粗的巨大雷霆噼下，接连噼打，三名黑衣青年个个遭到噼打，虽然仅仅噼得皮肤焦黑，衣服破烂，但芈迦却趁机逃离了。
许景明看着这黑衣青年。
自己都说要救芈迦了，如果这都被杀死，就太丢脸了。
“伏魔人吴明，既然你送上门，就杀你吧。你比芈迦更有价值。”三名黑衣青年皮肤恢复、衣服恢复，一闪便已经到了许景明近前。
许景明也没躲，持着长枪就和黑衣青年斗了起来。
“这天魔，刀法变化很少，实战加成大概也就十几倍，只是仗着魔力才有如此威势。”许景明做出判断，以一敌三，面对三名黑衣青年围攻，完全抵挡住。
“嗯？”
黑衣青年有些吃惊。
“不能拖延太久。”黑衣青年念头一动，忽然三个身体个个眼睛泛红，三柄刀上都泛着血光，速度威势都上升一截。
“彭。”许景明被迫后退卸力，身体都撞击在院墙上，倒飞在街道上。
“他好厉害的枪法，根本找不到破绽。”三名黑衣青年暗恨，却是直接朝院子侧边冲去，侧边不远处就是一条河流。
即便许景明遥遥连噼下两道雷霆，噼在其中两名黑衣青年身上，第三黑衣青年依旧冲进河流中消失不见。原本被噼中的两名黑衣青年也消散开来。
“遁走了？”星光一闪，许景明出现在河流旁，皱眉，“这天魔实力不亚于我，遁逃之术还在我之上。”
“他逃不掉。”一道温和声音响起。
只见半空中出现一人，正是一名头发花白的老者‘古山’，古山朝下方一招手，顿时一名黑衣青年从河水中飞出，竭力挣扎都挣扎不脱，最终落入古山的手掌掌心中。
古山这一迈步，便到了许景明身侧。
“这天魔实力不错。”古山盛开掌心，掌心有着一个被压缩到一寸高的黑衣青年，黑衣青年震怒中，还在怒骂。
“哗。”
古山掌心无形力量绞碎，黑衣青年瞬间化作齑粉，只剩下一缕本命魔气残留。
“幸好我飞遁之术够快，感应到天魔气息波动，总算及时赶到。”古山笑道，“慢一步，可就让他逃了。”
古山，作为整个伏魔世界堪称天花板级的伏魔人，飞遁速度自然也快得惊人。
“我全力以赴，都伤不了他，师兄翻手便灭了他。”许景明赞叹道。
“这天魔执念，对我没用，送给小师弟你了。”古山说道，一缕本命魔气也漂浮在许景明身前，古山毕竟是准备突破源生命了，也就那位能轻易击杀第九境伏魔人的天魔，他还能看得上。
许景明感激道：“谢师兄。”
他也不多说，当即将这一缕本命魔气收入玉瓶内，这也是他在伏魔世界得到的第一缕天魔执念。
“炼化时，务必小心。”古山提醒一句，看了眼远处，“我们走吧，其他伏魔人也在赶来。”
哗。
古山带着许景明，已然消失在原地。

第六篇 第9章 第一次炼化天魔执念
呼！
古山、许景明二人出现在半空，不远处就是许景明居住的那家客栈。
“这次的天魔，有第八境伏魔人实力。”古山说道，“师弟你第一次炼化天魔执念，就是如此实力的天魔，也不知是好事，还是坏事。”

许景明微笑道：“师兄放心，我查阅诸多资料，知晓炼化天魔执念的危险。”
“记住，守住内心。”古山再次提醒，“我就先回去了。”
师兄弟二人分别。
古山飘然离去，许景明则是化作一道星光，降落在客栈内的那独院中。
“七叔还没回来？”许景明看了一旁七叔的屋子，他们俩都是一早出去逛这州城，搜集大量关于‘魔’的情报。
许景明进入自己的屋子，关上房门，便在床上盘膝坐下，开始修炼观想法。
观想元初星！
经过多年研究《光线篇》，加上大量科学知识的积累，许景明如今观想出的‘元初星’也越加浩瀚恐怖，心灵力量也随之越加壮大。
三个时辰后，已是后半夜，七叔也早回来歇息了。
盘膝坐在床上的许景明睁开眼，停止了观想法修炼。
“我的心灵状态，正是最佳之时。”许景明从怀中取出墨色玉瓶，颇为期待，“来到伏魔世界这么多年，还是第一次炼化天魔执念。”
“来吧，八阶极限们都为之疯狂，我倒要看看，天魔执念到底有哪些特殊。”
许景明拔开瓶塞，伏魔法力立即裹挟着瓶内的那一缕本命魔气，直接飞入口中。
“轰。”
大脑轰鸣。
……
强大记忆冲击着许景明的意识。
“我是于新，不……我是许景明！”许景明被这记忆冲击的，一瞬间都迷湖自己的身份，但很快他清醒了，并且也接收着这充满炽热信念的记忆。
一切，就彷佛许景明亲自经历，经历了‘于新’的一生。
于新，是州城底层家庭出身，父亲病死后，于新十二岁就出来干活，需要补贴家用，好养活弟弟妹妹。
没有父亲遮风挡雨，十二岁的少年出来干活，吃尽了苦头。
他很喜欢练武，但没有钱去武馆，只能省吃俭用咬牙用半两银子买来一本刀谱，只有辛苦忙完一天的活后，半夜时才能挤出点时间练一练刀法。只有练刀的时候，才是一天他最开心的时候。
终于妹妹外嫁了，弟弟也讨了媳妇。
他这个当大哥的，才算轻松了些，这一年他已经二十五岁，却已经颓废衰老，看起来像是三十多岁。
后来得李捕头赏识，加上还算不错的刀法，于新得以进入衙门，成了一名普通衙役。也在衙门里，他才真正接触到完整的武道修炼。
这是他这辈子，第一次有这样的机会，他如饥似渴，认真练着。
二十六岁那年，于新就武道入门了，正式成了一名捕快！头发都转黑，也显年轻不少。外嫁的妹妹，还有弟弟，总算尊重他这个大哥了。
于新做事谨慎，因为少年时，他就曾被帮派分子逼迫之下，疯狂之中，他杀了那帮派分子。
虽然事情没有外泄，可他也知道‘生死搏杀’的危险。当了捕快后，他也小心翼翼，他很珍惜当捕快的生活，有吃有喝，活又轻松，比之前的日子幸福太多。
李捕头很欣赏他，有意将女儿嫁给‘于新’。
李捕头的女儿，也是从小习武，虽然不算天姿国色，可也算是容貌上佳了。
年轻男女相处，彼此也都有情意。
于新，只觉得日子越来越好，他也很珍惜这样的日子。李捕头也将自身武学倾囊相授。
终于，于新成亲了！
因为实力更进一步，加上李捕头的人脉，于新，终于也成了捕头。
他踏踏实实过着小日子，对妻子很好。常年游走于社会底层的‘于新’，很清楚社会底层的生存法则。他也很清楚，在州城这样的地方，他一个捕头也只是个小人物。
他带领身边一众捕快们，避开危险，赚取好处，深受一众捕快的信任。
然而那一天，他忙碌一天回到家中，正和妻子闲聊衙门中的事。
却遇到伏魔人和魔头交手。
交手的动静，波及四方，也波及了他家。
周围成了一片废墟，死伤无数，他家也在其中。
于新死的时候，都保护着妻子，尽全力去抵挡冲击来的紫色光芒。但没用，他的实力，抵挡不了伏魔人和魔的波及。
死时，都满心不甘。
“我从小吃尽苦头。”
黑衣青年在许景明的意识中，平静说道，“少年时出去干活，没爹的孩子，被东家欺负，被成年人欺负，被混帮派的欺负。只有我娘，心疼我，她知道我的苦。”
“我忍着，一切都得忍着，后来我娘病死了。只有我一个半大小子，照顾弟弟妹妹。多少次我都觉得，这日子真没意思，我来到这世上就是受罪的。”
“有一次，我捡到一个锦囊，里面竟然有一锭十两银子和一些碎银子。”
“我在家里，握着那一锭十两银子，一夜都没睡着，那是我最激动开心的一夜。”黑衣青年说着，“握着十两银子的滋味，你在我的记忆里也体会到了，是不是很美妙？”
许景明听着。
记忆中的少年于新，握着那十两银子，激动疯了一夜。
“辛苦了十来年，弟弟妹妹都有了各自的家，我也算对得起爹娘了。”
“后来师父引我进了衙门，我日子才真正好起来。”
“师父对我恩重如山，又将女儿嫁给我，我答应过师父，这辈子会用命来保护师妹。”黑衣青年看着许景明，“她是这世上对我最好的人，比弟弟妹妹对我都好，可结果呢？”
黑衣青年眼中有着泪花，轻声说道，“你是不是以为，是伏魔人和魔头厮杀，波及周围的？”
“魔头执念初次诞生，在没有凝结成魔躯之前，是受天地庇护的，伏魔人察觉不到我的存在。”黑衣青年说道，“所以我的执念，也发现了真相。那个叫樊牟的伏魔人，他是故意的，故意波及周围，屠戮上千人命。”
许景明一愣。
“故意波及普通人，就是为了更多魔头诞生。”黑衣青年眼中彷佛有着火焰，“当听到这秘密时，我疯了！我的家，竟然是因为这个原因而被毁灭。”
“我当时只有一个想法！”黑衣青年盯着许景明，“伏魔人，该死！
！”
许景明默默听着，没有反驳。
“我疯了，但我的执念更强大了，我第一次凝结魔躯就已经是地魔极限。”黑衣青年咬牙切齿道，“我无法压抑自己的愤怒，凝结魔躯后，我找了足足半个月，没有一刻歇息！我终于找到了那个伏魔人樊牟。”
“我活捉了他，废掉了他，不让他自杀。”黑衣青年低沉道，“我折磨他足足三天。”
“他对我说，无数普通人存在的价值，就是为了诞生出魔头。”黑衣青年冷笑，“他根本不认为自己错。他还说……这么干的伏魔人，还有很多很多。他当时就报出了73个名字。”
许景明沉默。
是有这样的伏魔人。
自己曾和高境伏魔人张克翻脸，就是因为发现，张克竟然伪装成天魔，故意屠戮普通人。
许景明发现后，自然震怒，觉得张克就是疯子。
张克却觉得……
这就是虚拟世界，魔头，就是进化道路的资粮。还说许景明分不清‘真实和虚拟’，许景明也驳斥了他，双方大战一场，张克不敌，狼狈逃窜。
“我就奇怪了。”黑衣青年看着许景明，“你们这些伏魔人，为什么这么想要魔头执念？为了魔头执念，竟然会一次次屠戮众生？你们是制造魔头，比魔头还要可怕！”
“是有这样的伏魔人，但只是极少数。”许景明说道，“就像你不能因为有一个杀人犯，而要判处所有人死刑。”
“极少数？”
黑衣青年冷笑，“伏魔人吴明，我知道你的名声，听说过你帮助很多普通人。但……你同样该死。”
“为什么？”许景明看着他。
“屠戮众生的伏魔人，因为有圣光宗成员，所以芈迦要保护他们。而你，又救了芈迦。最后那位老者又来帮你，将我击杀，执念送给了你！”黑衣青年看着许景明，“你们这些伏魔人，一个帮一个！你们就是一个群体，相互庇护的群体！”
“你们高高在上，愿意救则救，想要屠戮则屠戮，一切全凭你们喜好。”
黑衣青年盯着许景明，“可我们无数普通人，也有感情，也会愤怒！我知道，面对无数伏魔人，我们这些天魔也只是笑话。”
“但是，我们这些天魔不惜性命，不惜一切也要让你们这些伏魔人知道！”
“杀戮众生者，也将遭杀戮。”
黑衣青年眼睛泛红，“唯有以杀戮震慑，才能让那些伏魔人知道，屠戮普通人，是有罪的！”
“一言一行，皆有因果。”
“伏魔人起了因，我们这些天魔，便是果！”
黑衣青年愈加疯狂。
他强大的信念，许景明能感知到。
许景明可以反驳于新的一些想法，但是，在心底，许景明却觉得……于新这样做，没有错！是该让一些伏魔人知道，虚拟世界也有反噬！
无数行星生命，在这虚拟世界生活数十年，这就是他们生命的一部分，不容践踏！
“该如何炼化于新的天魔执念，让他执念消散？”许景明看着眼前的于新，于新的执念坚定如磐石，让他消散难度太高了。
――
感谢宅菜大盟的又一次白银盟打赏！感谢支持！

第六篇 第10章 收获
许景明看着于新，点头道：“虽然我是一名伏魔人，但我能理解你，也觉得有一些伏魔人是该杀。”
杀了，那些伏魔人也只需重新建立账号。
这点代价，让那些伏魔人清醒清醒!
“你赞同我？”黑衣青年看着许景明，“还是故意蒙骗我的话术？我知道，你们伏魔人为了炼化魔头执念，一张嘴都能把死人说活过来。”
“话术，可撼动不了一个天魔的执念。”许景明说道。
黑衣青年冷笑看着许景明：“你知道就好。”
他执念坚定得可怕，他倒要看看，这个伏魔人有什么手段。
“那些故意波及无数普通人的伏魔人，是该死。”许景明说道，“但是你也应该知道，伏魔人整个群体是为了维持秩序，维持整个天下稳定的。没有伏魔人……无数魔头，会将整个天下彻底掀翻。”
“现在，也没好到哪儿去。”黑衣青年冷漠道。
“在城外的乡下村落，没有伏魔人，那些村落的凄惨，相信你也知道。”许景明说道，“如果没有伏魔人，整个天下的城池，都会变成城外村落那样，魔头们将肆无忌惮！”
黑衣青年平静道：“那些作恶的魔头该死，那么故意创造这些魔头的伏魔人更该死。”

“伏魔人和魔，遍布天下各地，我知道我们根本无法彻底解决。”黑衣青年说道，“我们需要的，是震慑！让更多伏魔人没胆子那么做。”
“你震慑不了。”许景明说道。
“杀多了，就能震慑了。”黑衣青年道。
“你曾抓了你的仇人，折磨了他足足三天。”许景明说道，“我问你，他怕了吗？他后悔了吗？”
黑衣青年一愣。
“他是不是，丝毫不畏惧？还嘲笑你？”许景明说道。
“为什么？”黑衣青年问道，“为什么你们伏魔人不怕？我杀了这么多伏魔人，甚至折磨过，为什么都不怕？”
许景明沉默。
当然不怕！
为了虚拟世界的生活，不影响现实生活。在关键时刻，是可以随时‘离线’的。所以有‘智能挂机’功能。
身体彻底消失离线，需要没有原住民看到。
但是‘智能挂机’，却是随时可以进行。即便身侧有很多人，也可以随时智能挂机。
“智能挂机，你的折磨，都是智能在承受。伏魔人们根本没受过一点苦头。”许景明暗叹，“而且被活捉折磨时，就做好了重新建立账号的准备，怎么可能怕？甚至嘴炮方面，还会狠狠打击这些天魔。”
黑衣青年叹息道：“你们伏魔人，个个心灵强大，即便屠戮众生，依旧死不悔改。难怪首领说了……只有重新创造一个新的世界，新的制度，人们的生活才能好。”
“创造新的世界？”许景明惊讶，天魔首领这么有想法吗？
“天魔们统治的国度。”黑衣青年冷漠道，“首领会定下规则，天魔们必须遵循。”
“天魔们皆有执念，一定会遵循？”许景明好奇。
“只需要击杀天魔，吞掉其执念，执念碰撞……即可知道，他的真实执念。是同一条道路的天魔，便可放出执念，让其复活。”黑衣青年说道，“伏魔人会撒谎，天魔执念不会撒谎。”
“我们的国度，最顶层的天魔，将个个遵循首领的规则。”黑衣青年说道，“那里，才是乐土。”
黑衣青年眼中有着期待。
从小受尽苦难，勤勤恳恳一辈子，小心翼翼一辈子，够狠也够怂，可依旧被毁掉了生活。他想要一个普通人能够开心生活的地方，那就是他梦想中的乐土。
许景明看着他。
乐土吗？
这个伏魔世界，创造出来的目的，就是让顶尖星空生命们‘心灵炼魔’，另一个目的，就是逼迫普通老百姓们去练武，恶劣的环境逼迫他们奋斗上进。
足够恶劣环境，才能诞生更多魔头。
足够恶劣环境，才让人更疯狂，更上进，才能短短数十年有望武道入门。
在虚拟世界都不奋斗，都想要安逸生活，何时能从行星生命成星空生命？
伏魔世界的苦难，在现实中，却是一份财富啊。
像黑衣青年‘于新’生活是苦难，可他已经武道入门！并且还成了天魔！一旦现实中苏醒，这些都是无比巨大的财富，他将一步登天。
许景明知道这些，都是没法说！和原居民是不可以透露这些的。
“天魔统治的国度？”许景明摇头，“可笑啊，伏魔人们花尽心思寻找天魔，你们竟然还想着聚集在一起？那样，只会让大群高境伏魔人大批杀过去，像捕鱼一样，将你们全部捕杀！”
“天魔们联合起来，和伏魔人厮杀，胜败还是两说。”黑衣青年说道。
“整个世界九大国度，每一个国度都是众多高境伏魔人在寻找天魔踪迹。”许景明说道，“高境伏魔人，是占绝对优势的。你们只要敢公开聚集，只会被一锅端。”
黑衣青年其实也觉得首领的想法，成功概率不高。
“我可以无比确定告诉你，只要你们聚集，必败。”许景明说道。
高境伏魔人太多了。
宇宙人类族群，太多的八阶极限星空生命，都在其他道路上寻求机缘。很多暂时放弃伏魔世界，就是因为天魔太难寻。
一旦聚集，只会大批高境伏魔人杀过来。
同时……
高境伏魔人即便战死，也能重新建立账号，很快卷土重来。
天魔，死了就没了。
高境伏魔人，却是可以建立账号，一批批杀来的。所以注定了，天魔，不可能斗过高境伏魔人。
“哈哈……”黑衣青年笑了，“其实我也觉得，首领的追求太难了，简直就是一个梦。但是，我愿意为这个梦付出一切。”
“只要在这过程中，尽情地杀伏魔人！让一个个罪恶的伏魔人，知道自己的罪恶，我就觉得痛快。”黑衣青年看着许景明，“有时候，结果并不重要，重要的是……在这条路上拼尽一切，燃烧自己的一切。”
“在师妹死的时候，在我成魔那一刻，我的存在就只有一个目的。”黑衣青年咧嘴一笑，“宰杀那些罪恶的伏魔人！”
许景明感觉到对方执念的炽热疯狂。
“下次，我们再见面吧。”许景明的心灵力量，强行将黑衣青年的执念排斥出去，在执念排斥出体外的刹那，伏魔法力裹挟着那一缕本命魔气，收入了玉瓶当中。
许景明盘膝坐在床上，看着面前的玉瓶。
玉瓶内，本命魔气扭曲着化作黑衣青年模样，在盯着许景明嘲笑着。
“这个天魔于新，他知道，他吓不住伏魔人。他也知道，建立天魔国度的梦想，成功可能性很低。但他不在乎，他更享受奋斗的过程，享受杀戮罪恶伏魔人的过程。”
许景明叹息。
告诉对方道路错误？方法错误？
没用！
对方早知道道路错了，根本不愿回头，只求燃烧自己，杀更多的罪恶伏魔人。
……
收了玉瓶，许景明走到了窗户前坐在桌旁，给自己倒了一杯酒。
“听说为了炼化天魔执念，有高境伏魔人封禁天魔执念，一次次去尝试，耗费十年二十年去炼化一头天魔。”许景明感慨，“有些人，耗费漫长时间，依旧失败。”
天魔，是有寿命的。
现实中合约期限一到，伏魔世界内便是大限到了，天魔也会消散。
“不过，我也感觉到天魔执念的特殊之处。”许景明想道，“那就是信念之纯净，之炽热，之坚定。”
八阶星空生命，会学到人文类、科学类大量知识，说‘上知天文，下知地理’都是谦虚了，他们知晓浩瀚宇宙中大量科技知识，知晓人文类大量智慧结晶。
“每一个八阶星空生命，心灵思想，都很广阔。”
“但是天魔呢？他们几乎都是和虚拟世界签约的普通人，还蒙蔽了记忆，就像一张白纸。他们的知识很简陋，但是八阶极限，也撼动不了他们的执念。”
“为何？就在于，他们的执念，太纯净了，太坚定了。他们将一切包括生命，都融入执念。所以执念，坚不可摧！”
“三人行，必有我师。”
“天魔可能有各种各样的缺点，但是其中一项却是比我强。那就是信念之纯净，之坚定。”
“我呢？我虽然也很用心在进化道路上，为了家乡文明，为了家人，我也很拼命。但是……我有太多杂念了。我会经常考虑黑月文明对家乡的渗透威胁。”
“我会考虑女儿的成长，我会考虑亲人们生命进化。”
“我会关注师父柳海他们。”
“我也会认为，自己是元初研究院招募的天才，注定的源生命。我两百年左右就能成源生命，觉得没必要太压榨自己。”许景明默默道，“八阶星空生命，接触到无比浩瀚的信息，可也会被这些信息影响。”
“我能如天魔执念般赤诚吗？”
“能无比赤诚面对进化道路吗？”
许景明一次次问自己。
“我还不够赤诚。”
“还不够全力以赴！”许景明内心给出答案。
必须更投入！
更加诚心！
燃烧自己，尽自己一切全力！
两百年左右成源生命？不要给自己设限！自己为什么不可以追求更高的极限？两百年，一百年，五十年……历史上有人能做到，自己为什么不可以？
炼化天魔！并不一定非得成功。
双方心灵碰撞，或许便有收获。
甚至失败了，可能也是一种收获。
心态的变化，会对个人进化道路产生巨大影响。
……
许景明盘膝坐在床铺上，观想着元初星。
“燃烧自己，不断追求更高的极限。”许景明在脑海中观想临摹元初星，他的《光线篇观想法》是侧重于元初星的光线，此刻，脑海中的元初星越来越清晰。
一道道光线在临摹形成。
随着元初星越加浩瀚，威势也灼烧着许景明的心灵。
但他专注每一道光线，无视压迫感，许景明当临摹出一道新的光线时，只觉得满心欢喜：“我又更进了一步，继续！”一条道道光线在出现。
脑海中的元初星，绽放出越加耀眼的光芒，它灼烧着许景明的心灵意识，也令许景明的心灵意识越加纯净，越加壮大。
观想临摹、心灵壮大、观想临摹更细致、心灵越加壮大……
这是一个循环！
许景明彻底沉浸在这种滋味中，他忘记了时间，忘记了一切，全身心观想临摹元初星。
“轰。”
当临摹出又一道光线。
整个元初星的光芒有了质变。
许景明豁然惊醒，他这时候才感觉自己的心灵力量强大了许多，也有着疲惫感。
“我，我的光线篇观想法，突破到了第六层？”许景明吃惊，虽然自己达到了八阶极限，但之前《光线篇观想法》仅仅达到第五层。
按照传承中描述，必须达到第七层，才有望成为源生命。
今天突破到第六层，虽然距离第七层还有本质差距，但提升已经很大了。
“我之前沉浸投入的状态，是我这么多年观想元初星，都没有过的。”许景明这才起身，出了屋子。
屋外，吴七正趴在石桌上睡着。
听到木门开的声音，吴七一个激灵醒来，看到许景明，便惊喜道：“少爷，你总算出来了。”
“这次，我修炼了多久？”许景明问道，太过投入，他都没有时间流逝感。
“已经过去十二天了。”吴七说道，“十二天，少爷没吃没喝，没走出房门一步。”
“这么久了？”许景明微微点头。
观想元初星，一次性持续十二天？自己还从没有过。
“最近城内发生什么事了么？”许景明问道。
“听客栈的小二说，有伏魔人和魔头厮杀，动静很大。”吴七说道，“少爷你一直没出门，我也没离开客栈，所以也不是太清楚。”
许景明说道：“七叔，你这十二天，一直在这守着？”
“少爷修炼，我担心有人打扰。”吴七笑着，“少爷，你十二天没吃东西，应该很饿了吧，我们赶紧出去吃饭吧。”
“好。”许景明点头。

第六篇 第11章 天魔尊主
在酒楼窗户旁，许景明和吴七二人吃喝着。
“这家的菜是真不错。”许景明吃得开心，又喝了一杯酒，只觉得倍爽。
吴七吃着肉，笑看着自家少爷。
少爷吃得美滋滋，过得开心，吴七就觉得发自心底的开心。
“这七叔，一直跟随陈奇的母亲，后来又一直跟着我。”许景明毕竟和吴七相处十余年，在这十余年，他和妻子女儿相处的时间，都不及和吴七相处得多。
“真没想到，在虚拟世界，我和另一人会相处如此久，也算是难得的一段缘分。”许景明想着，又倒酒接着喝。
“少爷，你吃饱了么？”吴七问道，“要再加点菜吗？”
“饱了。”许景明说道，修炼神体后，不吃不喝也没事，想要吃？就是十头牛都能吃得干净。他吃喝，主要是满足口腹之欲。
吴七当即加快速度，将一些菜都吃完，这才一抹嘴起身：“我去结账。”
许景明也起身。
这么多年行走各地，都是七叔处理琐事，自己拦都拦不住。
……
当晚，许景明盘膝坐在床铺上修炼着‘黎星神体’法门，这是十余年来，他结合众多伏魔秘法后，自创出的最核心的一门神通。
因为骨子里热爱枪法，许景明自创诸多秘法，花费心思最多的就是神体，更以女儿‘黎星’之名命名。当然因为都在草创过程中，许景明也没外传过自己的秘法。
“我的光线篇观想法达到第六层，能观想更清晰浩瀚的元初星，我的黎星神体……也可以再完善些。”
许景明修炼着，他的整个神体暗藏的符纹也在变得更复杂，体表隐隐放着光芒，无数符纹结合起来，许景明的身体就好似元初星般。
是的，所谓的黎星神体，就是将自己朝元初星转化！
观想能达到更高境界，黎星神体也能推演到更深层次。
时间一分一秒过去。
脏腑器官、骨骼肌肉、皮肤、头发……一处处都有新符纹在凝聚，两个多时辰后，诸多新凝聚的符纹，才构成一个新的完美整体。
“我这黎星神体又完善了些。”许景明心头欢喜。
忽然――
许景明生出感应，睁开眼，眼眸瞳孔中符纹流转，目光透过屋顶看到星空深处，有一无比炽热的’太阳‘高悬。即便是黑夜，太阳同样在星空深处。
此刻，这一轮太阳和许景明的神体产生了共鸣，有一缕光华从太阳最深处飞出，瞬间已穿梭虚空，出现在许景明所在的屋内。
许景明睁眼看着，这一缕光华，泛着彩光，动人心魄，悬浮在屋内，也照亮了屋内。
这一缕光华一扑，便融入许景明身体。
“这是天地本源之力？”许景明感觉到，这一缕光华融入体内后，滋养体内的伏魔法力，也滋养自己的黎星神体。肉身和法力都开始了进化。
“按照元初研究院的情报记载，伏魔世界，是宇宙人类联盟付出大代价建设。所谓的天地规则，其实就是以众多至高传承为根基演化而成。”许景明暗道。
“越是契合天地规则，法术神通威力越大，而达到一定境界，更会得天地共鸣，有天地本源之力赐下。”许景明想着，“而我，刚才便得到了太阳的一缕本源之力赐予。”
“在伏魔世界，神通无数。”
“唯有得天地共鸣，天地本源之力赐予，才有资格称之为……大神通。”许景明心情复杂，“没想到，我竟然自创了一门大神通。”
其实像古山师兄，像元初研究院历史上一些天才，自创出大神通的也是有不少的。
但一般达到‘大神通’级数，都是大量借鉴至高传承内容。
像许景明，就是观想法突破后，将《光线篇观想法》的观想图，近乎照搬融入自己的黎星神体。
许景明将来要外传法门，也必须删减简化，确保元初研究院至高传承不外泄。
当然自己使用，是没问题的。
“这种感觉……”许景明能察觉到，受到天地本源之力滋养后，自己的伏魔法力精纯了许多，威力也强了许多。黎星神体，更是全面提升！
“如果我再一对一和天魔于新争斗，相信五招之内足以拿下。”许景明暗道。
像古山师兄、莫语师姐，以及历史上一些绝顶天才，在第九境伏魔人时掌握几门‘大神通’，都拥有着堪称伏魔世界天花板级的实力。
许景明现如今，才算逐渐展露元初研究院绝世天才的锋芒。
能被元初研究院选中的，得至高传承栽培，在伏魔世界自然是远超同辈。
……
一名青衣男子走在街头，他看着街边的一座座建筑，看着街头上的一个个人，感受着他们的喜怒哀乐。
“爹，我要吃糖丸。”
“好，等会儿给你买。”
“爹，我也要吃。”
“都买！”
一对夫妇分别抱着一孩子，两个孩子兴高采烈，可夫妇俩脸上却有着难掩的疲惫。
“你别太宠这两个孩子。”妇人低声道，“明天家里还要买米，我们钱不多了。”
“没事，不差几个糖丸钱。”男子温和笑着道，“这过日子，还是要开心点的。孩子跟着我们，已经太苦了。”
妇人轻轻叹息，点点头。
夫妇俩逐渐走远，青衣男子看着这幕，仿佛看到了过去。
“夫人若是活着，和我也会是这般恩爱。”青衣男子看着想道，“我的两个孩子若是活着，应该比这两个小娃娃要更大些了，也会喜欢吃好吃的吧。”
青衣男子眼中满是追忆，那些美好的回忆，每一天他都会想起。
“可惜……”
青衣男子喃喃低语，“都没了。”
他一步步在人群中行走，不知不觉，便进入了一座宅院。
宅院内，立即有一道道人影出现，恭敬向他行礼，很多人影眼中都是狂热。
“尊主。”
“尊主。”
这些人影都无比恭敬，个个都是天魔。
青衣人影走到水池边，随意坐下，淡然道：“查到那位神秘人的身份了吗？”
“没有。”一名女子天魔恭敬道，“我们想尽办法，只能确定……那神秘人实力，超越寻常的第九境伏魔人。至于他是谁，来自哪里，查不到。”
“那位神秘人的身份，整个赤云州可能只有那几位第九境才知晓，我们根本无法追查。”
“尊主，要不我们暂时撤出州城。”
一众天魔们都在等待尊主的决定。
尊主，已然超越正常天魔的实力层次，深不可测。
“为什么要撤？”青衣人影道，“我等要建造天魔统治的国度，遇到的艰难阻碍，将比眼前强百倍千倍。连赤云州的阻碍，我们都要怕，什么事能做得成？”
“是。”众天魔都乖乖听着。
“既然追查不出来，那就没必要查了。”青衣人影眼中有着冷色，“州城这个局早就布下，可以直接收网了。”

“那神秘人？”有天魔开口。
“七州之地，最顶尖天魔汇聚，还掀翻不了一个赤云州城？”青衣人冷漠道，“按照第二计划，七州之地的天魔们，按照各自区域分成七队，同时袭杀七处！那神秘人就算厉害……也最多支援一处。”
“都回去禀报各自首领吧。”青衣人吩咐，“详细计划，我会在动手前夜，传信给他们。”
“是。”
“是。”
立即有六位天魔恭敬行礼，迅速离去。
青衣人看着水池中的鱼，眼神没有丝毫波澜：“赤云州城，是第一战！不管是谁，都休想阻拦我。”自从突破那一层桎梏，得天地赐予，他便已经无敌了。
“尊主。“有天魔上前，低声道，“七州天魔行动，我们赤云州的天魔们，攻打哪一处？”
“不是说，伏魔人吴明和天魔于新交手之时，那神秘人曾出手吗？”青衣人说道，”神秘人，或许和伏魔人吴明有些交情。我们就对付这吴明，引各方伏魔人到来。特别是那位神秘人，我倒要看看，这方天地之下，伏魔人又能有多强。”
“是。”天魔乖乖应道退去。
青衣人独自在水池边待了许久，才轻声道：“吴明啊吴明，你是个很好的伏魔人，为普通人做了很多事。但是，我娘，我妻子孩子……都是受你牵连！”
“我知道，这不能怪你。这些年也没找你复仇。”
“但建立天魔统治的国度，所有伏魔人都是阻碍！魔和伏魔人是天然对立的。”青衣人眼神冰冷，“既然要灭杀所有伏魔人，那就让我亲手送你一程吧，也算了结你我之恩怨！”
曾经的李金戈，对魔，对伏魔人，一律杀无赦。
他认为没有魔和伏魔人的世界，才是最好的世界。可很快他撞得头破血流，他懂得了要团结‘魔’的力量！毕竟作为一名天魔，他根本不可能得到大量伏魔人的信任。
在成长中，他也在变强，执念也越加圆满，直至突破那一层桎梏，达到如今的境界。
他如今唯一放不开的，还是对母亲，对妻子孩子的眷恋。
“过几天，就是祭日了，就在那一天动手吧。”青衣人默默道。
……
在行动的前一天夜里，潜藏在赤云州城的一处处天魔势力，都得到了行动命令，将会在州城内掀起七大战场。而天魔尊主‘李金戈’掀起的战场，便是以伏魔人吴明为中心。

第六篇 第12章 围攻
清晨。
许景明来到一座茶楼，吃着早茶，天空中已然开始飘着细雨。
“即便是在虚拟世界，这些蒙蔽记忆的行星生命依旧得为生活奔波。”许景明看着茶楼外街道上那些行色匆匆的人们，“这就是整个宇宙的生存法则，强大的族群生存，弱小的族群遭到淘汰。”
宇宙人类族群，因为强大才能繁衍至此。即便如此，历史上也存在一些‘黑暗时期’，连至高境存在都死去。
“宇宙人类联盟，引导无数人们奋进。海量的进化者基数，才诞生出足够多的源生命。海量的学者，才能诞生学历超100级的大学者。”
“足够多的源生命、大学者，才支撑起如今的宇宙人类族群。”
许景明明白宇宙丛林的秩序。
虽然整个人类族群存在各种各样的人，但必须‘奋斗的人们’占据大多数，族群才能往上走。
如果享乐的人占大多数，族群自然会越加衰败，直至最终消亡。
这就是最基本的生存法则。
“这个伏魔人吴明，吃个早茶都在发呆？”远处街头打着伞的青衣人‘李金戈’遥遥看了眼许景明，随即遥遥传音下令，“可以动手了。”
……
许景明在观察茶楼外人们的时候，忽然注意到一名打着伞的红衣少女，红衣少女在一片素衣的街头人群中非常显眼，她朝茶楼走了过来。
“嗯？”许景明微微皱眉，“这女子……”
红衣少女看起来也就十五六岁模样，颇为稚嫩，她面容姣好，一身大红衣袍，在街头吸引了很多人的目光。
她走向茶楼，目光落在许景明身上。
“可是伏魔人吴明？”红衣少女微笑开口。
“是我。”许景明点头。
“我来送你一程。”红衣少女话音响起，便松开了雨伞，化作一道红色残影已然袭击到许景明所在处。
雨伞飘荡着跌落到街道上，在街道众人惊骇目光下，许景明所在的茶楼窗户位置彻底炸裂开来，炸裂的碎木在无形力量束缚下尽皆悬停下，没有波及到惊恐中的普通茶楼客人。
许景明站在那，单手掐着红衣少女的喉咙，她双脚悬空。
“好快的掌法。”红衣少女颈部扭曲，竭力挣扎，双掌更是化作一道道残影，一瞬间轰击许景明身体百余次。
许景明站在那，任由她拍击在身体上，体表星光荡起道道涟漪，这红衣少女的掌法根本破不了护体星光。

“你就这点实力？”许景明手指一用力。
咔嚓。
红衣少女脖颈断裂，她歪着脑袋，对着许景明咧嘴一笑，整个身躯陡然分解开来，化成了一圈圈红色绸带，这些红色绸带近距离下，将许景明一圈圈缠绕束缚起来。
“你被我抓住了，你逃不掉了。”红色绸带上浮现少女面孔，发出得意笑容。
许景明却很平静，如果是没得到天地本源之力之前，他可能要全力应对。但他的黎星神体全面突破后，许景明在和天魔交手一刹那，就确定这天魔对自己没威胁。
天魔和伏魔人不同。
天魔，是执念引天地魔气凝聚而生，执念越强，凝聚成的魔体就越强。只要根据魔气精纯程度，就能判定执念的强弱，知晓这名天魔的层次了。
“嘭。”
许景明双臂一发力，缠绕全身的红绸带就猛然绷断开来，一截截红绸带立即迅速朝远处飞遁，飞遁过程中，红绸带也迅速融合在一起。
“想逃？”许景明眼神一冷，细雨飘洒的天空中，忽然有一道丈许粗的雷霆光柱劈打下来，劈打在那些红绸带上。
“啊。”伴随着凄厉惨叫，红绸带一瞬间湮灭小半，残余的红绸带立即凝聚成红衣少女，眼中满是惊恐，大喊道：“你们还不动手！”
“雪姑娘，你实力不行啊。”
“看来还得我们出手。”
“大家还是认真点，这伏魔人吴明的实力，比预料的要强。”
“我们九个联手，随便就碾死他了。”
茶楼中、街道上，却是走出了一个个人影，他们看起来普普通通，就仿佛寻常行人，但此刻一个个都看着许景明。
许景明面容郑重起来。
“天魔，个个擅长藏匿气息，但连我都察觉不出，说明这些天魔，至少也媲美第八境伏魔人。”许景明暗道，“天魔平常都躲起来，怎么一下子冒出来这么多？”
他知道，天魔们也组成一个个组织。
他们相互配合，小心隐藏。
“是什么，让他们汇聚在一起，公开动手？”许景明看着周围走来的足足九道身影，这九人，个个至少都是媲美第八境伏魔人，甚至有可能有媲美第九境伏魔人的。
九人包围过来，仿佛看着猎物般，都充满了信心。
许景明手中已经出现了一杆长枪，面对九名天魔，他也没有丝毫把握。
“呼。”
忽然一道黑影出现在街道上。
这黑色人影，腰间佩刀，一双幽冷眸子盯着这些天魔们，冷漠道：“都滚开！”
“天魔？”这九名天魔以及红衣少女已经汇合，都疑惑看着黑色人影。
“你也是天魔，要阻拦我们？”一名秃顶老者低沉道。
黑衣人影不发一言，冷漠看着这些天魔们。
“既然如此，三招之内，我吃了你。”秃顶老者眼中有着凶光，一迈步已然瞬移到了黑衣人影身侧，一脚已经扫在了黑衣人影的头部位置。
轰轰轰！！！
秃顶老者的双脚，仿佛要踩碎天地，一记记攻击向黑衣人影。
“是裂天老魔？”许景明看到对方招数心头一惊，立即判定出对方身份，“裂天老魔，是赤云州排在前五的天魔之一，拥有媲美第九境伏魔人实力。怎么回事？如此厉害的十名天魔一起行动，就为了对付我一个？”
自己也没做什么天怒人怨的事，怎么会惹来这么多天魔动手？
“嗯？”许景明看着眼前交手场景。
黑衣人影虽然处在下风，但他却守得很稳。
刀如风！
诡异且迅猛，招数方面显然远超秃顶老魔。
秃顶老魔是仗着魔躯强横，仗着力量速度全方位的优势在战斗。但黑衣人影却在凭借刀法技艺，即便被压制，也守得水不漏，秃顶老者没有伤到他分毫。
“看样子，就是厮杀上百招，裂天老魔都奈何不了他啊。”
“至少暂时压制住了，我们赶紧动手，先解决了伏魔人吴明。”其他九名天魔个个动手，有的变化出多条手臂，有的手持兵器，有的干脆整个魔躯变成诡异之物……
这些天魔们非常自信。
即便不算裂天老魔，他们九位，依旧有两位能媲美第九境，还有七位媲美第八境！他们九位联手，一个小小伏魔人，怎么可能抵挡？
“轰轰轰！！！“
许景明手持长枪，一道道雷霆从天而降，轰击在周围。
然而在半空中就被诡异水流完全吞没了。
“破。”许景明却是战意十足，长枪一扫，一名多臂天魔就被扫得抛飞开去，化做残影，摔在数十丈外的树干上，令树干都炸裂化作碎粉。
长枪再一戳，便刺入一名三眼天魔的胸膛，长枪一抖，这三眼天魔便身躯炸裂开来，分成十七八块。
长枪枪芒点点，接连三名天魔便炸裂。
“有点实力。”诡异水流笼罩过来，许景明长枪一扫，长枪过处，有雷霆爆发，令诡异水流也被炸裂开来，但水流转眼又汇合，丝毫无损。
“这个吴明，实力很强啊。”持着双戟的天魔冲来，一双短戟或劈或砍，都是势大力沉的招数。而许景明一杆长枪招数看起来普普通通，正面抵挡着双戟，丝毫不落下风。
论实战技艺，许景明还是占据绝对优势的。
“哗哗哗！”
诡异水流一次次缠绕笼罩，双戟天魔疯狂攻杀，单单他们俩的配合，许景明压力颇大。
另外七位天魔也一次次联合出手，许景明只能全力施展身法避让，施展枪法抵挡，勉强支撑。
“一个抵抗九个，的确难。”许景明暗道，“虽然悟出大神通，可我底子还是薄了些。”
他觉得吃力艰难……
可在场的天魔们包括远处的’天魔尊主李金戈’都惊呆了。
“九名天魔围攻，他竟然挡下了。”远处打着伞的青衣人遥遥看着，“不是说，伏魔人成长很慢吗？他成长竟然这么快？”
八阶星空生命寿命漫长，降临伏魔世界后会迅速达到一个境界，至于突破到更高境界？可能是数百年之后了。
像许景明这种突破速度能媲美天魔的，的确是异数。
天魔，那是伏魔世界加持，才能如此强的。
……
黑衣人影也注意到了这幕。
他只是在裂天老魔进攻下勉强守住，伏魔人吴明却能够抗住九名天魔围攻？看其枪法，不管是爆发出的力量速度，还是枪法造诣，全面超越了他。
“少爷的实力，已经比我强了吗？”黑衣人影默默道。
“鬼水，你来帮我，我们俩联手先除掉这个用刀的，之后合力去对付伏魔人！”裂天老魔立即传音道。
“好。”
诡异水流立即朝黑衣人影笼罩过来，黑衣人影面对二者联手，也生出难以抵抗之念：“我挡不住他们俩！”
“竟然有这么多天魔！”
一道温和声音响起。
竭力施展枪法，也无法破开一群天魔阻拦的许景明，抬头一看，便看到细雨飘洒的天空中，出现了一名头发花白的老者。
“师兄。”许景明露出喜色！
虽然这时候，州城内其他地方也发生了一场场搏杀，一支支天魔队伍现身，袭杀高境伏魔人！
但是古山师兄，还是选择赶往师弟这边。
“嗯？”
裂天老魔、鬼水老魔等十名天魔，也都注意到了高空中出现的老者。
老者俯瞰下方。
十里范围的大地，浮现了巨大的阵法！
阵法无数符纹出现，明明是白天下着雨，但是天空中却分开云层，显现出了一颗颗璀璨星辰，众多星辰降下光芒，和巨型阵法交相呼应。
阵法一起！
这些天魔们只觉得恐怖压力笼罩在身。
“嘭嘭嘭。”一名名天魔有的跪下，有的趴在地上，被压得无法起身！
那黑衣人影也被压得单膝跪地，刀撑着地面，身体微微发颤。
“怎么可能？”
裂天老魔、鬼水天魔、双戟天魔他们三位虽然还能站稳，但都恐惧看着高空中的老者，他们能感觉到在这种束缚下，只能发挥出十分之一二的实力。
古山目光却是落向了街头远处的一名打着伞的青衣人：“打破了天魔极限？”
青衣人随手一扔，雨伞随风飞去，他抬头冰冷盯着古山：“我已经等你，等了很久了。报上你的名字，我要知道，我杀的是谁！”
“我叫古山。”古山微笑道，作为即将成源生命的强者，能让他产生兴趣的天魔太少了。
能够打破天魔极限的魔，在伏魔世界，也是非常罕见的。
“你是我碰到的最强伏魔人，为了表示敬意，我会全力以赴。”青衣人气息恐怖，天空上方也出现了恐怖的魔气漩涡，魔气漩涡尽皆汇聚青衣人身体。
“在和你交手之前，我先做一件小事。”青衣人话音刚落，他一伸手，魔气漩涡中便有魔气朝许景明冲去。

第六篇 第13章 落幕
“镇！”在半空中的古山见状，轻轻开口。
顿时那分开云层，改变天象的巨型阵法的威能尽皆镇压向魔气漩涡，也镇压袭击向许景明的魔气！在镇压之下，所有魔气都开始溃散。
许景明手持长枪也暗松一口气，他感觉到，那袭来的魔气连接着‘魔气漩涡’，有种种诡异之处，自己不一定抵挡得住。
一众天魔们也感觉到身上一轻，镇压力量消失了，一个个立即趁机躲到远处，都有些心惊看着半空中的古山。这种层次的交锋，他们也感到畏惧。
“竟然能毁掉我接引的魔渊。”李金戈看着古山，“即便没有魔渊，我也能杀你！”
“听说魔的力量，是没有极限的，执念越强，力量越恐怖。就让我瞧瞧你有多强吧！”古山微笑道。
“如你所愿。”
李金戈眼神一冷，脚下猛然一踩。
轰！！！
大地震颤，十里范围巨型阵法都受到恐怖冲击，出现了诸多裂痕。而李金戈已然化作一道残影，瞬间跨过彼此的距离，到了古山面前。
“咻。”
古山腰间佩剑，已然出鞘，
许景明聚精会神看着，师兄的实战技艺，的确在自己之上。
李金戈虽然避让，但那一剑依旧劈在了他的脖颈上，可他的脖颈皮肤坚韧无比，都没有留下一点伤痕。
“嗯？”古山眉宇间有着一丝惊讶。
“出剑好快，比我都快。”李金戈轻声道，“但是，你连我的皮肤都破不开，怎么和我斗？”
说着，青衣人右手如刀，轻轻一划。
撕拉！
虚空被切割出波纹，掠过古山的躯体。
古山身影模糊下，便到了青衣人的后方，剑光已然刺在了青衣人后背，可依旧没能刺穿皮肤。
呼！！！
古山身影，出现在青衣人周围不同方位，剑光或刺，或劈，或挑，或点，青衣人显然招数方面弱了些，一招都没挡住。
“什么身法，什么剑法？”李金戈有些恼怒了，虽然这些剑光威力没能破开他的皮肤，可这种只能挨打的感觉，他还是很不喜的。
在恼怒中，李金戈的背部、肋下等一处处，也长出了一对对手臂，脑后也长出了一张面孔。
两张脸以及十条手臂的李金戈，朝四面八方疯狂进攻。
以数量弥补刀法的薄弱。
“铛！”终于他的手掌和剑锋撞击，碰到对方兵器了，李金戈的手掌全力爆发威力，和那剑锋的交锋，就宛如两座高山的碰撞。
碰撞产生肉眼可见的冲击波，朝四面八方冲击开去。
冲击波波及周围百余米，才被阵法压制消散，古山有些皱眉看着手中的剑，剑刃已经出现了破损。
“突破天魔极限，得天地赐予。”古山说道，“你获得是不灭之躯？”
李金戈看着古山：“此战，我立于不败之地。”
“师弟，你躲远点。”古山皱眉说道，“这魔头，有些麻烦。”
“好。”
许景明立即化作一道星光，躲到远处。
许景明看得出来，古山师兄和青衣人都达到了一个极恐怖层次。古山师兄凭借法器近战，竟然令法器受损，可见这魔头的身体，比神兵利器还要可怕！
“尊主能赢吗？”躲远的十名天魔也很紧张。
“没看到，那老头的法器都破损了，都伤不了尊主分毫。这一战，尊主或许不会胜，但也不会败。”
“只要缠住这神秘伏魔人，整个赤云州城其他伏魔人就不足为虑了。”
……
此刻，虽然其他地方也在爆发战争。
但是第九境伏魔人们以及恐怖天魔们，也在分心关注古山和李金戈的一战。
在那些天魔眼中，天魔尊主‘李金戈’就是他们的领袖，是他们敢于和伏魔人公开交锋的依仗。
在那些第九境伏魔人眼中，古宗主声名远播，若是古宗主都抵挡不了那位魔头，那么，这伏魔世界怕是又要出现一位可怕的魔头了。
*******
轰！轰！
李金戈在尽情展现不灭魔躯的可怕，他的速度力量，都在古山之上。
十条手臂时或是锋利媲美神兵利器，或是柔软如水流，时而暴涨数十丈，时而形成天罗地网，以各种方式疯狂进攻古山。只要古山有一丝失误，就会被活捉。
古山再强，也是第九境伏魔法力。这也是伏魔人的极限。
但是古山境界太高了。
他实战技艺太高明了，都远超许景明了，别说一个李金戈了。
而且古山自创出的一门门大神通，以及他炼制的一件件法器，非常难缠。
“轰。”
有一方大印从高空坠落，大印上雕刻着神秘符纹，大印一出，雨水消散，云层消散，连群星都退避，只有耀眼的太阳出现。
耀眼的太阳宛如坠落般，落入大印中。
大印呈正方形，边长十二丈，携着无可匹敌的威势，镇压下来，李金戈在这大印之下都显得很娇小。他的十条手臂竭力抵抗这大印。
“轰――”
大印镇压，一切无可抵挡。
大地沉陷，只看到一幽深坑洞中，一方大印镇压着。
“哼。”大印摇摇晃晃，有一身影从大印下飞了出来，正是头破血流的李金戈。
“竟然能伤我。”李金戈盯着古山。
古山见状，惊讶：“至阳至刚的太阳法印都砸不死，看来，得以柔克刚了，去！”古山左手一伸，手腕上却有一黑白镯子飞出，飞出后，黑白镯子立即分解成了两条锁链。
一黑色锁链，一白色锁链。
黑色锁链，无尽长，连接着幽暗。
白色锁链，无尽长，连接着虚无。
“嗯？”
锁链纠缠过来，任凭李金戈如何挣扎，都难以挣脱。他一会儿化作数十丈高，一会儿变得渺小。十条手臂也在竭力挣扎。但黑白锁链缠绕下，彼此形成束缚大阵，虽然破坏不了李金戈的魔躯，但却能封锁住李金戈所有魔气，不让一缕魔气遁逃。
李金戈力大无穷，也无法挣开黑白锁链。
“所有天魔听令，速速离开，速速离开。”李金戈猛然怒吼，声音响彻天地。
“尊主也破不开那锁链。”
“快走。”
远处十名天魔们脸色一变，各施手段遁逃远离。
“什么？”
“尊主斗不过那老头？”
赤云州城的其他一处处战场，一位位天魔们一直留心李金戈和古山的交锋，发现李金戈让他们离开，一个个都心慌了，再无斗志。
“撤。”
“走。”
众天魔们迅速撤离。
……
下令手下们逃离，李金戈依旧竭力挣扎，古山也全力以赴操纵黑白锁链竭力束缚，终于，黑白锁链一圈圈缠绕，缠绕十二圈锁死后，李金戈再也挣扎不了。

他所有魔气都被封锁，十条手臂都退化为两条手臂，也恢复成一张面孔，身高也恢复正常。
十二圈黑白锁链缠绕下，李金戈努力站稳，盯着古山：“束缚我又怎样？你杀不了我的。”
呼。
许景明已然来到了师兄身侧。
“魔的力量没有极限。”古山笑着和许景明道，“执念越强，魔就越强。这不灭魔躯，我正面都无法摧毁。只能先行将他困住，再施展阵法慢慢将他炼死。”
李金戈听了脸色一变，对方有把握杀死他？
“师兄刚才施展了至少六门大神通。”许景明惊叹道，“佩服佩服。”
“没有大神通，如何擒拿得住他？”古山说道，“这魔头还算好对付的，只是不灭魔躯而已，我曾遇到一打破天魔极限的魔头，他有足足九十九分身，必须灭掉他所有分身才能杀掉他。”
许景明惊讶。
古山师兄毕竟超过一千岁，在伏魔世界待了很久，怕都建立过多个账号，遇到的魔头自然多。
“你真能杀我？”李金戈终于开口。
古山看着他：“我没必要撒谎，过上两天，你自己就知道了。”
李金戈沉默。
一旦被炼死，本命魔气被封禁。
以眼前这名伏魔人‘古山’的实力，即便无法炼化他的执念，估计也不会心灵受伤。那样，他将永远被封禁着。
“伏魔人吴明。”被锁链捆着的李金戈看向许景明，“你可认识我？”
“你？”许景明看着他，疑惑摇头，“不认识。”
“当初你在成安府名气颇大，很多人搬家到你吴府近处，觉得在吴府周围一定很安全。”李金戈说道，“谁想，洞明山主袭杀你，波及周围数里之地，所有人们尽皆惨死。”
许景明微微一愣。
是。
也正因为如此，从此往后，他没有固定住所，一直四处漂泊。
“在那些死去的无数人中，就有我的一家人。”李金戈看着许景明，“我一家，都是受你牵连的。”
许景明沉默。
“我知道，不能怨你。是洞明山主引动魔气，令数里范围化作魔域。”李金戈说道，“是魔头太过凶戾，肆意屠戮普通人。魔……比伏魔人，危害更大！”
“可你却成了魔的首领。”古山说道。
“成为首领，才能统领更庞大的力量，更好的实现我的目标。”李金戈轻声叹息，“但显然，强中还有强中手，我又一次败了，只是这次……怕是很难翻身了。”
他之前失败过，挫折过，但都变得更强大。
但这次是栽在伏魔人手里。
“人得有自知之明。”古山看着李金戈，“魔，也得有自知之明。”
“你不是说过，魔的力量是没有极限的。”李金戈盯着古山，“所以，目标当然得大！”
古山抓着锁链，李金戈的魔气彻底被封禁，再也说不出话。
“师弟，我就先回住处了，还得花心思炼化他。”古山说了句，便抓着被捆着的李金戈，当即化作流光离去。
许景明目送师兄离去，却转头遥看客栈方向。
客栈，许景明居住的独院中。
“吱呀。”
许景明推门，便看到吴七坐在石桌前，桌子上也放着一壶酒。
“七叔。”许景明走到桌前，坐了下来。
吴七驼着背，给许景明倒了一杯酒，递到许景明面前，笑道：“还是在你面前，施展了刀法。以少爷的眼力，应该已经认出我了吧。”
达到超一流高手之境的刀法，在天魔中都很罕见。
吴七寻常时施展过刀法，而这次为了抵抗第九境实力的天魔，他也被迫全力以赴施展刀法，一切都被许景明看在眼里。
“是的，认出了。”许景明点头。
其实古山师兄拜访那一晚，以古山师兄的境界，就看出了七叔是天魔，也告诉了许景明。
许景明当时很惊讶，但他相信十余年的朝夕相处！
“呵呵……”吴七端着酒杯，一口喝完，“我就知道，终究会有这一天。”说着伸向酒壶。
许景明却是先一步握住酒壶：“我帮七叔倒酒。”
吴七微微一怔，眼睛有些泛红。
“七叔，你什么时候成的天魔？”许景明问道。
吴七看着天空，眼神缥缈：“很久了，很久以前了。”

第六篇 第14章 苏醒
吴七追忆道：“当年因魔头为祸，我才成为孤儿，我吃尽了苦头流浪到了成安府城。少年时的苦难很多我都忘记了，实在太苦了。”
许景明听着，以伏魔世界恶劣的环境，一个逃荒的孩子，可以想象会遇到哪些事。
吴七说道：“那时候，我被砸得脊椎受伤了，逃荒时也没法医治，就这么成了一个小驼背。还是后来武道入门，滋养伤处，驼得才没那么严重。你没见过我小时候，驼背比现在严重多了。”
“记得那年大雪，太冷了，我没吃的。”七叔说道，“在街头冻得都快昏睡过去了。”
“那时候，如果真昏睡过去，我估计就死了吧。”七叔说道，“就在我冻得迷迷糊糊的时候，你娘出现了，你娘那时候和我一般年纪，也还小。你娘是吴家的小姐，记得那时候，她穿得特别好看。”
“是你娘，给了我吃的，给了我喝的。还拉着我的手，将我带进了吴府。”七叔说道，“你娘是真心善，我一个驼背小乞丐，她都不嫌弃我脏。带着我进入吴府，在吴府，我读书习字，我学武，我真正翻身做人了。”
许景明聆听着。
“我想要此后一辈子，都要报答小姐，我学武学得很拼命，终于，我武道入门了。”七叔笑道，“也终于能成为小姐的护卫。”
“小姐很信任我，她嫁到陈家，带一群丫鬟护卫时，也让我跟着去，还安排我成为管事。”七叔道，“我自然不会辜负小姐的信任，一心为小姐办事。”
“小姐朝夕相处才发现陈世安的本性，表面看起来，一个富贵公子，也知礼节。但实际上贪婪自私。”七叔咬牙，“我都想一刀宰了他。但他毕竟是小姐的夫君，没小姐点头，我不能动手。”
“小姐背地里伤心，对外还是得当好二房的家，经营着二房的一些生意。”七叔说道，“可能是被陈世安伤透了心，又太过操心生意的事，小姐一病不起……”
七叔眼中含泪，“在吴家的时候，小姐无忧无虑，哪想嫁过来会是这般，小姐临死前最放心不下少爷，少爷你当年才八岁。小姐虽然逼陈世安在面前发誓，会好好待你，等你成年时会给你八千两银子。但小姐依旧不太信任他，所以暗中嘱咐了我。”
“给了我一笔五千两银子，这是小姐多年私藏下的。”七叔说道，“更让我一定要照顾好你！”
“后来小姐死了，陈世安却快活得很，小姐的嫁妆，留下的银子都便宜他了。他同年就娶了你二娘！他还排挤小姐当初带来的一些仆人护卫。”七叔说道，“我都被调去，负责运输药材。我虽然武道入门，但在陈家不算什么，要留在陈家保护少爷……我当时也反抗不了。”
“你还记得，你九岁那年，陈家运药材的队伍遭到大盗袭杀，死伤大半？”七叔看着许景明，“其实那次，我就死在盗匪围攻之下。”
“当我连杀十余匪徒，惹得盗匪的一位首领率众围攻，我就知道，我逃不掉了。”七叔说道，“我想办法抵挡，想办法获得一线生机。我不想死，我还要保护少爷你。在陈家，以陈世安的性子……没有人保护你，少爷你会过得很苦的。”
七叔眼睛泛红，“可有时候，不是你不想死，你就能活下来的。我实力不够，真的挡不住，那一刀划过了我的胸口。”
“我真的不想死。”
“我也不能死，我死了，谁保护少爷？”七叔说道，“可能是我生死那一刻，执念太强，身体死了，执念却还存在。”
七叔轻轻一笑：“也好，成了魔，我就真正拥有保护少爷的实力了。”
七叔看着许景明：“成了魔以后，我在陈家看似不起眼，但却能暗中影响很多事，所以方才能够一直照顾少爷。”
许景明点头。
陈奇的记忆中，在家小心翼翼，一直不敢让父亲、后娘生气。但实际上陈奇并没有遇到什么大的危险，大的麻烦。现在看来，都是吴七暗中挡下了。
“只是我也没想到，少爷在陈家也不得罪人，陈家硬是将少爷逐出家门。”七叔摇头，“离开也好，我护着少爷，少爷在外面也能少些气受。”
“说起来，命运弄人，少爷你竟然得传伏魔秘法，成了伏魔人，让那陈家悔断了肠！”七叔赞叹，“少爷你更有卓绝的伏魔天资，十余年，便成长到这般地步，实力已经比我更强了。”
七叔论魔躯，也只是相当于第八境水准的天魔，只是凭借超一流之境的刀法，方才能够抵挡更高境的天魔。
“少爷你如今实力比我更强，你的师兄古山更是深不可测。”七叔唏嘘道，“我如今也没什么能保护少爷的，我这点实力，遇到危险，怕是还要少爷你保护我。”
许景明眼中有着不舍。
“小姐嘱咐我的，我做到了。”七叔微笑看着许景明，“还有，少爷也不用困扰。这些年来，我并没有作恶。不是少爷你讨厌的那种魔头。”
“我没困扰，我也相信七叔。”许景明说道。
“好了，都说了，我也轻松了。”七叔说道，“在最后，我也想劝劝少爷。”
“你说。”许景明说道。
“这十余年，少爷你行走各地，关心黎民百姓。但是，少爷，你更该关心你自己。”七叔说道，“人啊，这辈子就这么长，还是做些自己喜欢的事，开心的事。”
“就像我，这辈子一直做自己开心的事，当年跟随小姐，后来保护少爷。”七叔说道，“我走后，少爷你就一个人了，更应该做一些开心的事，不要让自己太辛苦。”
许景明微微点头：“七叔，谢谢。”
“走了。”
七叔放下酒杯，微微一笑，身影便消散开来。
消散之时，七叔看向天空。
他一辈子都记得那一天，那个粉雕玉琢的少女，牵着他的手，带着那个驼背的少年一同走入吴家的大门。
……
许景明坐在石桌前，面前一壶酒两个杯子，七叔已经消散了。
魔，执念存，便不死不灭。
执念散，便是彻底消散。
“七叔的执念，就是保护少爷。如今少爷不需要他保护了，他硬是多留下来，就是想要告诉一切，以及一些关心嘱托吧。”许景明低语，“应该做些喜欢的事，开心的事？”
这是七叔最后的嘱托。
“七叔，你我十余年相处，也是一场缘分。”许景明轻声道，“此次伏魔世界一别，只是以后漫长生命之开始。你我，终有再相见之日。”
*******
遥远的一座星系。
一座巨大的环形建筑，完全包裹着一颗恒星，恒星时时刻刻发出的光和热，也被这环形建筑所汲取利用。
庞大的环形建筑内有无数生命。
其中B37区第132层的其中一屋子内。
一座营养舱中，一名头发乱糟糟的男子陡然坐直了起来，他有些迷糊：“吴七？齐威克？”很快，他便彻底清醒。
“已经过去53年了？”
头发乱糟糟的男子坐在镜子前，修理了头发胡须，很快就变成了一名沧桑中年男子，他脸上有着皱纹，部分头发也白了。
“沉睡之前还算年轻，一梦醒来，已过百岁了？我现在到底该称自己齐威克，还是吴七？齐威克的日子太枯燥了，还是吴七的日子更幸福些。”
“反正，也没人在意齐威克。”
“以后，我就叫吴七了。”
吴七看着镜子中的自己。
现实中，他本是一颗矿物星球上面的居民，从小就成长于风沙和金属中，矿物星球……一切都是为了挖矿！这里的生存环境比生命星球恶劣太多了。
他父亲是谁，不知道。
母亲生下他后，后来终于积攒够了积分点，母亲便立即申请调离！母亲没有任何眷恋，抛弃了吴七，离开了这座没有希望的矿物星球。

吴七在矿物星球，一直辛辛苦苦工作，也没有什么女人看上他，一直到62岁那年，他攒够了积分点，才能申请离开矿物星球。
第一次抵达生命星球，吴七看着精彩的世界，但穷困的他很快遇到了各种各样的挫折。
一则‘虚拟世界原居民招募’的消息，让吴七心生期待。
“我这辈子太枯燥了，或许虚拟世界会很精彩。”吴七提交了申请，于是和很多人一起被送到了这里。
他进入的虚拟世界，叫伏魔世界。
为了更享受这样的世界，吴七选定降临五岁年龄孩童，并且选定合约’八十年’，如果一切顺风顺水，这个孩子应该能够活到八十五岁。
在伏魔世界他待了53年，执念散，他在现实中苏醒，真实年龄也过了百岁，白头发都有不少了。
“出去看看。”吴七走出了屋子，沿着廊道他一路行走。
走了片刻，乘坐一条观光电梯，很快到了最外围。
巨大的天穹隔离层，大大削弱了恒星的光和热。
吴七坐了下来，透过天穹隔离层，看着前方无比庞大的恒星。
“和现实相比，在伏魔世界这53年挺精彩的，小姐她是真的对我好，进入吴府也是一直照顾我，我在那里学了武道，武道入门。”吴七笑着，“也是在伏魔世界，我尝到了很多美酒，很多美食。少爷他真是喜欢美食啊，也不知道我离开后，他一个人……是不是依旧会去寻找各地美食。”
“小姐，在现实中还好吗？”吴七有些担忧牵挂。
活了过百年了，他如此牵挂一个人。
“小姐和少爷，我还能再见到吗？”吴七默默想道。
嗡――
有光影在一旁凝聚，凝聚成一名穿着灰色制服的女子。
吴七转头看去。
“齐威克你好，或者该称呼你吴七？”女子微笑道，“我是B37区的第一管理员曲诺薇，同样来自庆方文明。”
吴七微微点头。
“恭喜你，你在伏魔世界拥有巨大的收获，你的实战加成达到37倍。”女子微笑道，“凭此，你将在短时间内成为七阶星空生命。”
“同时你的执念能成为天魔，心灵力量也具有天赋，将会得到庆方文明的栽培。以你实战以及心灵力量两方面天赋结合，有望成为八阶星空生命。”女子说道。
“哦。”吴七点头。
女子一愣，一点不激动么？
魔头执念一般都是比较偏激的，在现实中并没有什么用，必须得达到‘天魔’级的执念，才有足够自控力，有足够的栽培价值。
像吴七这种，实战加成奇高，又有心灵天赋的，才是真正的人才。
“我在伏魔世界的经历，你们都有数据可查？”吴七问道。
“当然。”
女子点头，“每一个原居民的经历，我们都有记载。你如今所居住的整个环形天穹，居住着庆方文明从上千星系送来的自愿者，数量过万亿！在伏魔世界，庆国的所有原居民……都在这座环形天穹上。”
吴七一怔，追问道：“那我能见一见小姐和少爷吗？”
现实世界他没什么眷恋的。但是伏魔世界的小姐，还有少爷，是他生命中最重要的两个人。
“按理说，是不能透露他们现实中的身份。”女子微笑道，“但是你家小姐在现实中，也居住在这环形天穹上。只要你加入伏魔集团，有足够贡献值，就可以提交申请，和你家小姐相见了。”
吴七眼睛亮了，又追问道：“那我家少爷呢？”
“你家少爷？”女子微微一怔。
按照吴七的经历。
那位少爷可是伏魔人！她虽然可以查看吴七的经历，却无法调看少爷的详细情报。只知道……少爷伏魔人的实力，已经超越吴七，才让吴七执念散去的。
那位少爷，不亚于第九境伏魔人？
“你家少爷，现实中是个大人物。”女子说道，“等你成八阶星空生命，你向上面提交申请，或许有一丝可能，能联系上。”
“大人物？”吴七一怔，“很大？”
“你成八阶星空生命，怕都不如他。”女子说道，也没必要隐瞒太多。
因为吴七将来突破后，很快就会知道，那么厉害的一位伏魔人……代表着是八阶极限。而且能够越阶搏杀，更不是一般的八阶极限能比的。
“我成八阶星空生命，怕都不如他？”吴七开心笑了，“那就好，那就好。”
“你可愿加入伏魔集团？”女子问道。
“愿意。”吴七点头。
他通过网络了解过伏魔集团，那是宇宙人类官方建立的一家集团公司，触须渗透多个宇宙域，实力深不可测。
女子露出笑容：“好，集团很快有工作组专门来接你。这是我个人联系方式，有任何事情随时可以联系。”很快这位管理员投影便散去。
吴七坐在那，心情极好：“有望能见小姐，还有少爷他比我厉害得多，一切都太好了。”

第六篇 第15章 宇宙巅峰之旅
伏魔世界。
许景明正在一座酒楼内，享受着美食美酒。
“不错，外脆内嫩。”许景明啃着骨头肉，又端着一碗酒喝着，火辣辣滋味直冲大脑，只觉得舒坦至极，“痛快痛快。”
放下手中的骨头，许景明忽然沉默了。
他看着这一座酒菜，酒菜已吃掉大半。
“平常这时候，七叔会和我一起喝酒，会和我开心谈论这家酒楼的水准如何。”许景明想道，“可现在，再好的美食，再好的美酒，也只有我一个人。”
十余年的朝夕相处，许景明早就熟悉了七叔的存在。
“一个人，觉得这酒这肉，滋味都少了。”许景明转头看着窗外街头人来人往。
七叔走了三天了，许景明一个人住客栈，一个人吃喝，一个人行走城内各处，连一个说话讨论的对象都没有。
连最热爱的美食美酒，滋味都寡淡了。
“哗。”
一道人影出现在桌旁，正是古山，笑着打招呼道：“师弟。”
“古山师兄。”许景明也露出笑容，“可炼化了那魔头执念？”
“李金戈毕竟是突破天魔极限的魔头，执念何等坚定。”古山说道，“要炼化他的执念，得日积月累，水滴石穿，方才有一些希望。这种级数的魔头执念，大多数都是耗费几十年都失败，最终魔头执念因为大限到了，直接消散。”
许景明点头。
也正常，自己炼化一个天魔‘于新’，便感到对方执念如磐石般难以撼动，短时间内他都看不到炼化希望。更别提执念更恐怖的李金戈了。
“即便失败，也会有收获。”许景明说道。
“对。”古山微笑点头，“能有这等执念，自然有可学习之处。对了，师弟，我已经放了李金戈。”
“放了？”许景明一愣。
“嗯。”
古山点头，“我心灵炼魔，与之执念交锋，也有些收获。我如今有十足把握突破到源生命！已经准备彻底放弃伏魔世界了，我这才决定放他一条生路。”
“他潜力很大，放他出去多磨练磨练，或许，将来对你有益处。”古山说道，“当然，你必须得成第九境伏魔人，才能去试着炼化他。”
“他估计只有数十年寿命。”许景明笑道，“师兄觉得，我能数十年内达到第九境？”
“这可难说。”古山一笑，“你可是短短十余年就创出一门大神通的。”
在众师弟师妹中，这吴明师弟天赋最高。
“我准备彻底离开伏魔世界了，师弟，可有什么需要我帮忙的？”古山问道。
“不必了。”许景明摇头，“其实我也打算离开伏魔世界。”
“你也离开？”古山惊讶。
“嗯。”
许景明点头，“我觉得短时间，伏魔世界对我的帮助有限。我抓的天魔于新，我至今都没能炼化。或许，得换一换其他方法了。”
“也是。”古山点头，“一代代八阶星空生命摸索着，摸索出了很多提升心灵力量的方法，虽然伏魔世界是公认排第一的方法，但那是针对总体而言。如果针对个体……或许其他方法，也有奇效。”
许景明点头。
每个人，都是独一无二的。
伏魔世界，总体效果很好。但最适合自己的？一定是伏魔世界吗？不一定！
自己既然在伏魔世界，暂时陷入停滞，可以换个方法试试。
“想好，选什么方法了吗？”古山问道。
“不急。”许景明笑道，“进化道路慢慢来，我也得恭喜师兄，千年时间，如今终于得偿所愿。”
“哈哈哈……”古山笑了，笑得开心，“是啊，得偿所愿。”
为了这一天，付出太多，也等了太久。
浩瀚宇宙，多少星空生命在为此奋斗！
多少八阶星空生命们，为之绝望！觉得源生命遥不可及！
即便是逖雅诺等一些背景强大的大家族子弟，对于突破源生命，也感到无力！
像’黑月文明’如此强大的文明，也是在整个文明中全力培养进化者，他们是要确保每个时代，文明至少有一位‘源生命’存在的。
“千年时间，一直得隐藏自身。”古山感慨，“成源生命，才能真正公开。”
许景明点头，他能理解。
他才隐藏十余年，师兄却是隐藏自身约千年之久。
“好了，我先走了，等我突破之后，再宴请诸位师弟师妹。”古山起身。
“一定到。”许景明起身相送。
******
伏魔世界，成安府城，齐家。
齐晨越加苍老了，头发都已雪白，他正躺在竹椅上看着书，忽然有所察觉看到了园子内出现一人，正是穿着朴素的许景明。
“吴明老弟。”齐晨兄一骨碌起身，欢喜道，“这么多年了，你总算回成安府了，我可是一直听到你在赤云州各地伏魔的消息。”
“齐晨兄。”许景明微笑道，“我来，是拜托你一件事。”
“你说。”齐晨说道。
“麻烦你安排人，将我原先的宅院重建。”许景明说道，“如果哪一天，有人自称吴七，来拜访我……还请你通知我一声。”
七叔如果突破成为七阶乃至八阶星空生命，或许，会建立账号进入伏魔世界吧。
到时候，或许能再相见。
“吴七？”齐晨微笑道，“小事，交给我。即便我这身体死去，我也会重新降临齐家！就算有一天要离开伏魔世界，我也会嘱托齐家主事人的。”
“麻烦齐晨兄了，如果伏魔世界有麻烦，随时招呼一声，我会立即降临帮忙的。”许景明微笑道。
“有你这位大高手承诺，我就放心了。”齐晨嘿嘿一笑，随即脸色微变，“听你的意思，你打算离开伏魔世界？”
“嗯，是打算离开了。”
许景明点头。
七叔走了，古山师兄也离开了，炼化天魔于新也没进展，他想暂时离开，试一试其它磨练心灵的方法。
“先走了。”许景明微微一笑，便凭空消失不见，离开了伏魔世界。
齐晨也有些怅然，这位吴明老弟来也匆匆，去也匆匆，在伏魔世界也仅仅待了十余年而已。
……
“古山的思想，真是深不可测。”李金戈重新凝聚出魔躯，他站在山顶，看着苍茫大地，“他给我规划的道路，比我原本设想高明太多了。”
“或许，我真的能够成功。”李金戈眼神炽热。
和古山的心灵碰撞，李金戈也感觉自己有所成长，古山最后主动放了他。
“古山，不知道你图谋什么，但我还是谢谢你。”李金戈身影呼的化作黑雾消失在天地间。
******
蓝星，许景明家中的修炼室。
“呼。”
“嗖。”
修炼室内有防护罩凝聚，少女许黎星穿着练功服在疯狂进攻，她施展着拳法腿法，一招连一招。毕竟是达到五阶的天才少女，进攻招数颇为犀利。
许景明见招拆招，他收敛着力量，控制着速度。
力量速度比女儿都弱，可依旧轻轻松松抵挡。
“嘭。”
挡住女儿一腿的同时，许景明手指在女儿肩部一点，女儿微一皱眉，抿着嘴继续进攻。
“嗤。”掠过女儿手臂的同时，许景明在女儿眉心一点。
打了片刻，许黎星站在原地发着呆。
“仅仅一分钟，老爸你的速度力量压得比我低，却伤了我19次，有7次能致死。”许黎星看着许景明，眼中有着困惑，”到底怎么回事？明明感觉老爸很普通招数，却能轻易击败我。”
“好好想想吧。”许景明微笑道，“将交手的视频慢放多看看，如果三天后还不懂，再来问我。”
“哦。”许黎星站在那发呆，还在思考之前的交手招数。
“吃点水果。”
在修炼室角落的黎渺渺端着水果走了过来。
许景明伸手拿了一个苹果，女儿还在发呆。
“你最近陪女儿时间多了不少。”黎渺渺笑着问道。
“既然有天赋，就好好培养。”许景明说道，“而且我们女儿很快就成星空生命了，得让她感受到差距，意识到自身实力还很普通。”
女儿这点天赋，放在浩瀚宇宙中，的确不计其数。
“你啊。”黎渺渺端着水果走向女儿，“黎星，先吃水果，等会儿慢慢想。”
许景明见状笑着转头离去。
在自家庭院草地上，许景明散步走着，也在思索：“接下来，该尝试哪一种提升心灵力量的方法呢？”
许景明抬头看向天空。
呼。
整个人凭空消失。
再次出现已经到了蓝星的外太空，许景明站在外太空中，看着无尽璀璨星空。
“提升心灵力量的方法有很多，排名前十的方法，各有各的特殊，伏魔世界无可争议排在第一。伏魔世界我试过了，接下来该选哪一个？”
许景明也有些犹豫。
毕竟一旦沉浸进去，短则数年，长数百年都可能，必须得慎重。
“少爷，你更该关心你自己。人啊，这辈子就这么长，还是做些自己喜欢的事，开心的事。”许景明脑海中忽然浮现了七叔最后的关心嘱托，他不由露出了一丝笑容。
“好，就选一个，自己最喜欢，最开心的事。”许景明这一刻做出了决定。
……
虚拟世界网，许景明个人空间。
许景明站在飞船厅内，看着面前浮现的无数个微小虚拟世界，微微一笑，便点向了排在最前面的，也是最显眼最耀眼的一个世界。
“嗡。”
许景明轻轻一点，便已然进入。
这是免费的虚拟世界。
“许景明，欢迎你来到生命进化世界。”
眼前的场景变幻，许景明非常熟悉。
因为，蓝星的‘虚拟世界’就是生命进化世界的简化版。
作为整个宇宙人类族群历史最悠久的虚拟世界，即便很多模式被认为落后，但它依旧是整个宇宙人类族群人气最高的世界。
它的人气，遥遥领先，远超其他任何虚拟世界。
“生命进化世界，人气之所以能够是宇宙人类族群第一，主要是其中的两种模式，吸引了无数人观看。”许景明看着眼前画面。
“一是职业联赛，各大星盟都有一些队伍，诸多队伍彼此比拼。最终决选出最强大的十大队伍，代表整个猎手宇宙域……和其他宇宙域继续竞争，那时，会吸引整个宇宙人类族群人们观看，为各自宇宙域欢呼。”
“34个宇宙域，340支队伍的比拼，将是整个宇宙人类的一场娱乐盛宴。”
“另一项模式，就是宇宙巅峰之战。”
“这是一对一的战斗，参与的门槛就是八阶星空生命。而能有点名气的，个个都是八阶极限。”
“八阶极限们一对一厮杀，追求着自身极限。根据战绩会定下排名，每个星盟排名前十的高手，都是明星般人物，每场比赛都有海量观众。而每个宇宙域排名前十的高手……更是耀眼璀璨，几乎都是能突破成源生命的。”
“宇宙巅峰之战，竞争太激烈。一个星盟，排名前十的吸引了绝大多数人气。排名靠后的高手们很难熬出头，去参加职业联赛就是很好的方法。”
排名一百，和排名第十，差距并不会太大。
五v五时，更考验智慧，考验五人的配合。所以个体搏杀实力达到一定高度便足够了。
“但显然，宇宙巅峰之战更吸引强者们。”许景明暗道，“像顶尖势力的绝世天才们，时间都很宝贵，是不愿意加入队伍，接受队伍的专业管理的。”
所以宇宙巅峰之战，高手更多，含金量更高，人气也更旺。
“一对一，生死搏杀，分出胜负。”
许景明心跳也在加速，“追求宇宙人类族群最强巅峰？”
从小就练枪的许景明，对于兵器战斗是有着发自心底的热爱。即便在伏魔世界，他重心也是在修炼神体，就是因为喜欢近战。

“成为源生命后，便是耗费心血研究科学，研究源力的种种使用方式。源生命的战斗，其实就是对源力的理解。”
“反而八阶极限，才是纯粹的兵器技巧。”许景明暗道，“这也是战斗技巧的巅峰了。”
“就它了。”
许景明很期待和全宇宙高手交锋，伸手轻轻一点。
嗡――
“请开始你的宇宙巅峰之旅。”一道声音响起，许景明进入了宇宙巅峰之战的预备界面。
界面上有着自身数据――
姓名：吴明（可更改）
吴钩星盟排名：36932
猎手宇宙域排名：无（未入前十万名）
宇宙总排名：无（未入前一百万名）
许景明偶尔放松的时候也玩过，凭借八阶极限实力，玩的虽然不多，在吴钩星盟也有三万余名。在猎手宇宙域和整个宇宙人类族群，就没名次了。

第六篇 第16章 这只是一份工作
许景明轻轻一点，准备就绪，开始吧。
嗡！
一瞬间，系统已经选定了一位对手。
界面上浮现了双方的信息。
对手的信息――
姓名：修普拉
吴钩星盟排名：21927
猎手宇宙域排名：无
宇宙总排名：无
“也是吴钩星盟的？”许景明暗道，同时眼前场景变幻，进入了战斗准备空间。
准备空间内，只有许景明和一名高大黝黑男子，他们俩都看着彼此。
“这体型！”许景明也算见多识广，还是有些吃惊。
修普拉身高过五米，在宇宙人类族群中都算是高个子了，体型很是粗壮，粗壮的就仿佛直立着的巨熊。
“这个修普拉，现实中就是类似体型，还是故意伪装的？”许景明想道，生命进化游戏，名字可以更改，身材模样也可以更改。
像许景明，如今就是参加神秘之地筛选时的模样，比现实中的自己，要凌厉冷酷不少。
在蓝星他毕竟还是低调地伪装成七阶星空生命。
宇宙巅峰之战，自然还是用吴明这个身份。
“你叫吴明？”修普拉笑声爽朗，“提前告诉你，我擅长大锤。”
许景明则是直接选了自己的兵器装备。
穿着轻甲，背着盾，手持长枪，许景明看了眼修普拉。
“小老弟真是干脆，懂了，你擅长枪法盾法。”修普拉也选了一套厚重铠甲，身后背着足足九根短矛，双手各握着一柄大锤，他朝许景明挑了挑眉。
这个巨熊般的对手，挑眉也颇有喜感。
“这个八阶极限对手，挺兴奋啊。”许景明想道。
此刻，观战空间中却是有着密密麻麻的宇宙公民观众。
“修普拉，锤死他！”
“大锤舞起来！”
“我天天看修普拉的巅峰对战，他的锤法看起来简简单单，可我怎么就学不会呢。”
“修普拉这场又要赢了，对手也是吴钩星盟的，排名才三万多！看来实力比修普拉弱些。”

众多观众们聊着，大量信息流飘过。
修普拉，长期进行宇宙巅峰之战，作为一名八阶极限高手，长久经营下，也有了大量的粉丝！比如这场比赛，观战的宇宙公民人数便突破了一千万之数。
一千万宇宙公民同时观看！已经算是很高的热度了。
“嗯？”
许景明也注意到了观战人数“10085621”，数字在跳动变化中。
“什么，上千万宇宙公民观众？”许景明有些惊讶看了眼那位巨熊般的修普拉，暗道，“没看出来，还是一位明星高手。”
自己之前玩的次数非常少，关注自己的观众也很少。今天能来观战的，能有一百个人就不错了。
上千万人观看？自然是因为自己的对手。
“不知道他凭什么，能有如此人气。”许景明顺手查看了一下对方的详细信息。
好家伙。
关注修普拉的人数，是突破18亿的！
随着双方选完兵器装备，二人便直接进入战斗地图。
战斗，开始！
******
这是一颗直径超过3万公里的行星。
轰。
许景明化作一道流星降落，最终落在一座高山之巅。
许景明遥遥看着远处，作为八阶极限星空生命，他双眸清晰看着上千公里外的修普拉身影。
“这颗行星，没其他任何生命。”许景明的目光一扫，一瞬间便已经观看遍了整个行星，随即锁定修普拉。
“哈哈哈！！！”
伴随着响彻整个行星每一处的大笑声。
修普拉全身爆发出耀眼光芒，迅速变得巨大起来，从原本约五米还算正常的身高，直接变成了身高五十公里的巍峨巨人！云层都只是在他膝盖位置，他一双眼眸仿佛从外太空俯瞰过来，有着强烈的压迫感。
“肉身能量化！”
“巨人修普拉！”
无数观众们看得有些兴奋，毕竟肉身能量化至少得八阶星空生命才能做到。
愿意变成‘巨人’的八阶极限比较少，修普拉就是其中之一，也使得很多观众很喜欢修普拉。
“肉身能量化，以能量凝聚成巨人？”许景明一眼看透对方的做法，微微皱眉，“能量凝聚成五十公里高的巨人，能量密度不就大大下降了？实力不升反降啊。”
看起来，五十公里高的巍峨巨人很恐怖。
但作为八阶极限，许景明很清楚，正常身高才是最强状态。
看起来几米的身高很普通，可恐怖的力量完全凝聚，一招一式，威力都极为惊人。
“吴明，接我几锤！”巍峨的修普拉大笑着，他穿着厚重铠甲，一双大锤也变得巨大，比大山还要庞大。
宇宙巅峰之战，选的兵器装备是可大可小的。
此刻的修普拉，一步步走过来，跨过了高山湖泊，跨过了平原沙漠。
许景明郑重盯着对手。
任何一个八阶极限，都不能小瞧。
“这个吴明，还在原地不动呢！看来，他不了解大锤的厉害啊，”
“巨人锤法，不少八阶极限都栽在这锤法上了。”
“巨人锤法，躲无可躲，只能硬抗。等会儿这个吴明就要吃大亏了。”这上千万宇宙公民观众们，除了少量中立的，以及百余名关注‘吴明’的粉丝外，其他都是修普拉的粉丝。
修普拉的粉丝们，很清楚修普拉擅长的招数。
……
“来了。”许景明看着前方，披着厚重铠甲的巍峨巨人一步步走近，当走到近处，巍峨巨人咧嘴一笑，大锤便呼地扫了过来。
“这――”
许景明立即感受到了对方锤法的特殊。
“这大锤，覆盖范围太过庞大，很难避开！”许景明得传宇宙人类族群三大最强传承之一的《元初星猜想》中的光线篇，在速度方面非常擅长。
真想躲开，许景明还是躲得开的。
但他不愿躲！
“能量凝聚成巨人又如何？力量又不会增加！”许景明嗖得冲向大锤，主动迎上。
“哈哈……”巍峨的修普拉大笑着，挥舞着一双大锤，捶打着蚂蚁般的小人。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
两柄大锤疯狂轰击着。
大锤覆盖面积极大，即便是八阶极限对手，在修普拉的轰击下，也只能硬抗。
硬碰硬，是修普拉这一辈子最擅长的，在这方面，很多八阶极限都会被他击败。
“锤法有点意思。”许景明这个渺小人影，在大锤轰击下，却完全抗住了，“但来来回回就这九招锤法。”
嗖。
许景明施展身法。
只见一道流光划过长空，在两柄挥舞的巨型大锤边缘飞过，直奔巍峨巨人的头颅处。
“什么？”修普拉惊愕瞪大眼，他眼睛本就很大，这一瞪眼，更是有些好笑。
“躲开锤法了。”
“这人避开了那么大的锤子。”
“巨人锤法被破了。”
“修普拉的巨人锤法，被破解了，这快得简直是一道光啊。”
无数宇宙公民观众们看得眼前一亮。
许景明的飞行速度太快，轨迹太过诡异莫测，一眨眼，便已到了巍峨巨人头颅处。巍峨巨人全身仅有头颅处没有铠甲保护。
轰！
细小的长枪瞬间刺入巍峨巨人的头颅，头颅虽大，但能量密度较低，在许景明长枪之下，瞬间崩溃。
“轰。”
头颅炸开，化作浓郁的能量。
整个巍峨巨人都迅速缩小，大量能量也收回，恢复成正常人类身高。
修普拉在恢复的刹那，却是连续甩出一根根短矛，身后背负的九根短矛撕裂数十公里的空间，接连破空袭杀到许景明眼前。
短矛之快，宛如瞬移。
许景明手中长枪一抖，便格开了九根短矛。
“哎呀，暗器也没用。”修普拉见状摇头，手持两柄大锤，“我有预感，这一场对战要输啊。”
“这么快就怂了？”
“修普拉，和他硬碰硬，谁怕谁！”
观众们都说着。
而此刻许景明身影如流光，已然袭来。
修普拉郑重不少，也没再继续和观众们互动，而是迎向了许景明。
“嘭嘭嘭。”
双方兵器碰撞，仅仅十余次交锋。
“这人枪法太猛，挡不住！”修普拉转身就逃，嗖嗖嗖！！！一时间出现数十个修普拉。
许景明同样身影变化，快得仿佛同时出现数十个。
“逃也逃不掉啊！”
在修普拉惨叫中。
最终他被一枪刺穿胸膛炸裂开来，身体被湮灭了部分。
“认输认输。”修普拉立即点击认输。
手持着长枪，想要继续进攻的许景明略有些困惑看了眼对手。
八阶星空生命，肉身能量化，是没有要害的。即便身体湮灭部分依旧能恢复，自己怕得刺他好几次，才能彻底击杀他。
“八阶极限对战，就这么认输了？”许景明暗暗叹息，他是很诚心应对这样的战斗的。但是对手显然不是的。
哗。
许景明当即消失离开了。
“输了！”宛如大熊的修普拉一屁股坐下，无奈道，“都别骂，都别骂，我早点认输是有理由的！”
“来，你们看。”
修普拉一划拉战斗空间的时间，开始回顾这场对战。
“看到了吗？我的巨人锤法也算是独树一帜，不少八阶极限都栽了。可是这个吴明……明明身法很强，但刚开始就是要正面硬抗。硬抗了我九大杀招，我是招招都没用啊。”修普拉摇头，“人家这才施展速度身法，迅速就摆脱了我的锤法覆盖范围，摧毁了我的巨人之身。”
“你们看，我放出暗器，人家轻易挡住。”
“我故意逃跑，全力施展身法，想要找到反击机会。看到了么？人家身法方面彻底压制我，每一个虚假分身都被刺穿了，真身都被刺穿了。”修普拉摇头，“就是再挣扎十次百次，都是被刺穿身体。”
“所以我提前认输，是看清了，这一战，我没任何胜算。”
修普拉道，“我可以确定，这个吴明，肯定很少参加巅峰之战，否则排名绝对不止三万多名。我如果猜错了，名字倒过来写！”
在和观众互动着，修普拉也看着回顾的对战画面。
“这个吴明，好认真的眼神啊。”修普拉暗暗感慨。
“我也曾经这么认真过。”
“可惜，老了，成源生命无望。只能想办法赚点钱，补贴补贴我那弱小的家乡文明。”修普拉暗暗道，“毕竟我是家乡文明有史以来唯一一个八阶。”
八阶极限，真专注于赚钱，收入还是很高的。
修普拉看了眼观众的信息流，哈哈一笑：“好，现在大家猜猜，下一场我是赢还是输？”说着他又进入了预备界面。
对于别人，宇宙巅峰之战可能是一种磨砺！追求自身极限！
对修普拉，这只是一份工作，赚钱的工作。
他有些可笑的体型模样，都是故意修改的。在虚拟世界网，只有让观众们感到开心、有趣，粉丝数量才能足够多。
不管是赢，还是输！观众们高兴了，修普拉的收入才能更高。
……
和修普拉的交锋，是许景明离开伏魔世界，专注于宇宙巅峰之战的第一场，胜得也很轻松。
因为击败了一位明星高手，关注许景明的人数攀升到了八十多万，许景明也没在意，继续开始接下来的战斗。

第六篇 第17章 高手如云
许景明全身心投入战斗中。
一场又一场的对手，这些来自猎手宇宙域各个文明的’八阶极限’们，他们各有各的擅长，也带给许景明不一样的感受。
有擅长身法者，身体仿佛穿梭于真实虚幻间，许景明凭借《光线篇》更快的身法，以及迅疾如光的枪法才勉强获胜。但论隐匿性、诡异方面，许景明自认还是逊色于对方。
有擅长掌法者，一双手掌仿佛化为千条手臂，兼具力量以及变化，一掌之威足以令数千里的陆地沉陷。许景明以身法优势以及犹如流光的枪影，令对方防守不及，最终落败。也让许景明暗暗感叹，难怪‘轩’追求速度的极限！速度占优，战斗时优势太大了。
有‘肉身能量化’方面造诣极深的，整个人宛如雷霆神灵，手持双矛，矛锋过处，高山都得化作粉末，双矛配合更是变幻莫测，许景明以枪法应对都落在下风，最终换了双盾，双盾在手，以堂堂正正的碾压之势……才击溃了对手。
许景明在每一战结束后，也反思总结，对《光线篇》也偶尔有新的领悟，每次有领悟，他心中都是无尽欢喜。
进步的感觉，真好！
“雷神‘威’竟然也输了。”
“威的双矛配合，很多八阶极限都是挡不住的。”
“这个叫吴明的，速度真快，比‘威’的速度还快一截！速度上的优势，他才有机会换用了双盾。持着双盾，才抗住了威的双矛攻杀！超快的速度，凶猛的力量，一个盾击就令威的雷神之躯受到重创。”
“枪法厉害，盾法也厉害啊，我们家乡一个星系也才两名八阶星空生命，在虚拟世界网，随便逛逛，就看到一群八阶极限。”

“看他的盾法，如果现实中施展，一盾下去，怕是半个星球生命都得灭绝吧。”
“敢这么做，不是进宇宙牢狱，就是送到异族战场当炮灰了。”
“得感谢宇宙人类联盟法规，否则这些八阶星空生命破坏起来，太恐怖了。我看他们战斗，都有些心颤。”
观众们看得很兴奋。
特别是许景明遇到的选手中，偶尔就有些人气极高的。击败这些’明星高手’，也让关注许景明的人数越来越多。
一百万、两百万、五百万、一千万……
许景明的粉丝数不断增加。
“这个叫吴明的好厉害，一直在连胜。”
“一个个八阶极限倒在他面前。”
“多少连胜了？”
“已经十九连胜了！他的排名不断上升。”
“这个吴明也太冷酷了，如今也有三十多万人观看，他都不和我们互动。”
“人家是八阶极限，现实中说不定就是某个文明国度的大贵族。不是所有八阶极限……都会和观众互动的。”
“以我观看巅峰之战上千年的经验，整合的数据判断，这个吴明施展的身法枪法，有着元初研究院的风格。可能就是元初研究院的外围成员。”
“真的假的？元初研究院的？”
“能在宇宙巅峰之战，杀到前列的，超过一半都是十七大顶尖势力的天才们。”
观众们在交流着。
……
许景明沉浸在战斗中，在连胜30场之后，终于败了。
对手名叫‘工匠阿天’，在生命进化游戏的‘宇宙巅峰之战’中，这些八阶极限们大多都不用真名。这个‘工匠阿天’的，是一个身高两米七二的四臂男子。
四条手臂，持着四柄刀。这些刀长度不一，各有区别。
但交手时许景明却被完全压制了，他身法速度更快，可一旦和对方交手，就被‘缠住’了，根本无法摆脱对手！都没有换双盾的机会。
以枪法勉强抵挡数十招，就中招了，身体被重创。
一旦受伤，对方自然不会给机会，连续进攻！令许景明都没法完全恢复，被迫选择认输。
“输了。”
许景明在一座孤寂的星球上，坐在一块石头上，正划拉着时间线，慢速回放，仔细查看交战的场景。
“厉害。”许景明看着对方是四柄刀的运用，“四种刀法完美配合，我即便能击破他的长刀，也得迎接他的短刀。他的战斗策略……拥有很大的试错空间。”
“我实力即便再强些，也破不了他的刀法。”许景明在慢速回放中，渐渐明白，“对方就像在进行一场战争，抓住每一点胜算，令我有被控制之感，根本无法摆脱困境，直至最终落败。”
许景明点开对方的界面。
“寒霜星盟第812名？”许景明眼前一亮，一个星盟内高手如云，能进前一千名，很了不起了。
“即便是这样的实力，在猎手宇宙域都进不了前十万？”许景明有些感慨，“真是天外有天，人外有人。猎手宇宙域的高手真是太多了。”
像古山师兄、莫语师姐他们一个个，都是猎手宇宙域的八阶们，他们只要参与到宇宙巅峰之战，也会有排名的。
元初研究院的天才，以及其他16家顶尖势力的天才们，在追求‘源生命’的道路上，都会试一试宇宙巅峰之战，看一看自己实战能力能排在什么水准。
所以，宇宙巅峰之战，高手太多了。
“这个吴明，似乎被打击到了。”
“连续30胜，终于败了，估计是受刺激了，他在一遍遍研究回放呢。”
“连胜越多，系统会自动调配超强对手，可惜也就30连胜。如果100连胜，听说能碰到一些很恐怖的对手。比如猎手宇宙域前100名的。”
此刻有过百万的宇宙公民们在观看着。
毕竟连续获胜，特别还击败了好几位明星选手，自然吸引了不少粉丝。像之前的’工匠阿天’在寒霜星盟是前一千名，正常战斗都是有过千万观众的，和这种明星高手交锋，很容易增加粉丝数。
“实力不如人。”
许景明研究了好几遍，才停止研究，他目光一扫，便看到旁边的在线观众数量“1053791”，这让他大吃一惊。
“上百万人在看我？我在这里研究回放都有十分钟了，他们还在看着我？”许景明有些惭愧，也有些惊喜。
惭愧，是因为让上百万人看着他，他却在研究回放，全程一言不发，有些不太尊重观众。
惊喜，是因为之前交战的时候，很多观众是对手的粉丝！而此刻的观众……毫无疑问都是他的粉丝。
许景明点开面板，轻轻一点，在他的视野中，远处便出现了无数看台，看台上有着密密麻麻的宇宙公民观众们，超过了百万人。
“不好意思。”许景明看着众多观众们，开口道，“我今天第一次认真玩宇宙巅峰之战，经验不足，没注意到大家，好几个小时了，没和大家说一句话。”
“什么？”
“他在向我们赔礼吗？”
“这个八阶极限，脾气挺好啊！”
一群观众们之前习惯了许景明无视他们，如今许景明突然说话，让他们有些惊喜。
毕竟八阶极限们在现实中也都是些大人物，参加巅峰之战，有些是专注于直播，自然会各方面和观众互动，也是为了有更大的影响力，能获得更高收入。另一类就是专注于战斗的，很多都不搭理观众的。
如果不是官方设定，宇宙巅峰之战，必须允许观众观看，估计不少高手都会关闭直播。
“我平常会比较专注于战斗。”许景明也看着观众们的信息流，笑着解释道，“所以战斗的时候，不会和大家互动！等战斗结束，闲下来，会和大家聊几句。”
每一场战斗结束，他都会反思总结战斗。
以八阶极限的大脑运转速度，一心分多用。一边反思总结，一边聊几句也是很轻松的。
“能和我们互动就很好了。”
“吴明加油，我也是吴钩星盟的！”
“这个吴明，是不是也想要赚粉丝钱啊。”
观众们议论着，无数信息流飘过。
“大家不需要打赏。”许景明说着。
估摸着两百年内就能成源生命，自然不在意这些这些。辛辛苦苦经营粉丝，一年或许能赚个十亿宇宙币，但许景明并不愿意在这方面花费心思。
他是要集中一切精力，投入到战斗中，追求着自身极限。
至于和观众聊几句，许景明觉得还是应该的，毕竟这么多宇宙公民关注自己，这是一份善意。
自己当然得以善意回馈。
这是基本的礼貌。
许景明说道：“好了，我继续下一场战斗了。”说着便已经点开预备界面。
“这个吴明，关闭了打赏功能。”
“不能打赏了。”
“不要打赏，还这么友善。”
“好暖心啊，我觉得这个吴明好帅，比歌神贝羽还帅。”
“你拿一个唱歌的和八阶极限去比？不是一个层次的好么？”
“根据判断，这个吴明疑似元初研究院的，还是第一次专注于宇宙巅峰之战，应该很年轻。年轻，且还是元初研究院的……前途无量啊！将来说不定就是源生命！”
这些观众都是宇宙公民，其中也是藏龙卧虎，许景明连续战斗三十余场，就被推测出许多信息来。
******
转眼，大半个月过去了。
许景明时间安排的很紧凑，他每天，铁打不动要学习科学知识，研究《光线篇》，修炼观想法。剩下的时间，有六个小时是进行一场场宇宙巅峰之战！其他时间则是研究战斗回放，总结得失。
必须都不断反省总结，才能逐渐进步。
每天能陪妻子女儿的时间很少，许景明也觉得有些亏欠，但他第一次炼化天魔执念后，就有觉悟！必须燃烧自己，全力以赴投入到进化道路中。
“这大半个月的战斗，收获挺大。在实战技巧方面，比伏魔世界十余年进步都大。”许景明仅仅大半个月时间，实战加成就已经突破70倍。
当然，这也是在伏魔世界，遇到的那些魔头，实战技艺都太一般，没有什么挑战性对手。
他在实战方面，也没耗费多少心思。主要是在‘炼心’。
如今专注了大半个月！
他十余年对《光线篇》的理解，不断融入实战技巧中，自然提升很快。
“不过，我在吴钩星盟的排名，提升开始变慢了。”许景明看着自己如今的排名――
吴钩星盟排名：1239
至于猎手宇宙域，依旧没能进前十万名。
“猎手宇宙域前十万名，的确很难。”许景明想道，“元初研究院每万年，在猎手宇宙域招募大概500名外围成员。除了三大最强势力，其他14家势力，各家在猎手宇宙域每万年都要招募数千外围成员。14家累计……便是数万人。”
“所以这猎手宇宙域前十万名！要么是些年龄很大，战斗技艺越加完美的八阶极限。要么是顶尖势力的天才们。”许景明知道，这些人没有一个好惹的。
自己天赋或许不错，可终究还年轻。
“慢慢来。”
许景明还是有耐心的，可他同样有野心，他想要冲击猎手宇宙域最前列，甚至整个宇宙总排名最前列。
“嗯？”许景明收到提示，轻轻一点。
“古山师兄。”许景明开口。
“哈哈，吴明师弟，元初城老地方，我宴请大家。”古山师兄笑声爽朗。
“师兄突破了？”许景明惊喜道。
“嗯，已经成为元初研究院正式成员了。”古山师兄心情也很好，“赶紧来，我已经在这等大家了。”
“来了。”
许景明也是满心欢喜，猎手宇宙域的元初星猜想一脉的八人，年龄最大的大师兄终于成源生命了。这可是大喜事。
……
许景明迅速前往元初城，来到了熟悉的餐厅顶楼。
一进去，许景明就看到了古山师兄、赤瞳师兄、莫妮娜师姐三人，他们三人正聊得开心。

第六篇 第18章 六年
“吴明师弟！”赤童师兄依旧孩童模样，笑着喊道，“你能猜到，古山师兄现实中的真实身份吗？”

“猜不到。”
许景明走过去，坐在沙发上，随手端起一杯酒，“赤童师兄，赶紧说。”
赤童立即说道：“霜语文明知道吧？“
“知道，寒霜星盟最强大的文明嘛，历史可以追朔到黑暗时期，猎手宇宙域近千个宇宙中等文明中，霜语文明都足以排在前三十。”许景明说道，“拥有着一万两千多个星系的疆域，当代拥有两位十阶源生命、285位九阶源生命。”
“我们的古山师兄，就是霜语文明当代第286位九阶源生命。”赤童指着一旁笑呵呵坐着的古山，“而且还是霜语文明的皇子‘君石空*霜语’，作为皇子能成源生命，他自然拥有第一顺位继承权，只要他愿意，他可以成为下一任霜语文明的帝君。”
“霜语文明的三皇子？”银发美女莫语师姐以及青鳞师兄一同走进来，都很惊讶看着古山。
“大师兄，有没有打算当霜语文明的帝君？”赤童追问道。
“没这打算。”古山师兄微微一笑。
“霜语文明帝君的权力可是很大的，你就这么放弃了？”赤童摇头。
许景明在一旁有些震撼。
宇宙中，一些古老文明实力是可以非常强大的。像霜语文明一个文明的实力，都能媲美弱一些的星盟了！
都说‘黑月文明’很强大，但也没能跨越‘宇宙中等文明’的门槛。而霜语文明，在宇宙中等文明中都算是顶尖了，强大得让人心颤。
“两位十阶源生命、286位源生命，疆域媲美十分之一的吴钩星盟！人口难以计数。科技军事方面更是达到匪夷所思地步！一个文明，足以匹敌一个星盟。”许景明暗暗感慨。
霜语文明当代能有这么多源生命，漫长历史中，诞生出多少源生命？又诞生了多少大学者？
正是一代代的源生命、大学者，才令霜语文明拥有如今的繁荣。
“我的家乡，如今仅仅只有一颗生命星球，人口都不超过百亿，什么时候才能发展到霜语文明这种级别？”许景明想着，太遥远了。
即便自身强大，科技的积累、人口的繁衍、疆域的扩展，都是需要漫长时间的。
……
古山师兄坐在沙发上，笑着道：“霜语文明历史是悠久，有超过三亿年的历史，可正因为太悠久，文明内部众多势力特别复杂。即便是帝君，很多事情也难以管束。与其当个平衡各方的帝君，还不如专心进化道路！”
“佩服。”赤童师兄举杯，“如此轻易就舍弃如此庞大权势，为这个，得敬大师兄你一杯。”
古山笑着喝了一口。
“都说霜语文明的三皇子懒散，喜好享乐，看来大家都看走眼了。”莫语大师姐笑吟吟道。
“我的确喜好享乐。”古山喝着酒，“人生在世，总得有点爱好，否则不是太累了么？”
谈笑间，铖羽和卡布亚也到了。
“人到齐了，大家都入座吧。”古山起身。
他们八人都入座。
虽然古山大师兄成了源生命，但作为元初星猜想一脉的天才们，其他人也都是有信心的，在大师兄面前还是能够保持平常心的。
“莫语师妹。”古山说道，“你心灵力量提升可是比我快的，什么时候突破到源生命？”
“师兄你突破了，我三年内也突破吧。”莫语师姐澹澹一笑，说道。
“哇！”
“三年内？”
“莫语师姐！”
赤童、莫妮娜、卡布亚等一个个都很吃惊。
古山则是道：“莫语师妹如果愿意，都能在我之前突破。她一点不急，在伏魔世界她都有心思去建立十二个门派。”
“也是为了在八阶星空生命阶段，将心灵磨砺得更圆满些。”莫语师姐说道，“毕竟不同的生命阶段，即便做同样的事情，感受也是不一样的。”
“你们俩都要突破了，我这个排行老三的，心灵力量还差些呢。”赤童苦着脸。
“你估计要多久？”莫妮娜追问道。
“一百年以内吧。”赤童摇头。
“你闭嘴吧！”莫妮娜撇嘴，“我三五百年都看不到希望，都没说话。”
一旦大师姐也突破，论年龄最大的就要是赤童和莫妮娜了。
“我三五百年也看不到希望。”青鳞师兄摇头。
铖羽、卡布亚、许景明三人都没吭声，他们三个年龄最小的，修炼时间都比较短，当然也都达到八阶极限了。
“古山师兄，说说突破源生命的感受吧。”莫语师姐说道。
“好。”古山点头，开始说了起来，许景明他们也都认真听着。
……
自从八人聚会后，两年之后，莫语师姐也突破了，成了源生命。
许景明他们也得知了莫语师姐现实中的身份，莫语师姐来自于一个很普通的宇宙初等文明‘风汕文明’，风汕文明拥有十二颗生命星球，比蓝星文明也强得有限。
莫语师姐，出身很普通，她一步步崛起，现实中她是伪装成七阶星空生命，还担任一所院校的校长。
在她成为源生命后，整个风汕文明都陷入了狂欢！
******
转眼，已是2101年。
虚拟世界网，个人空间，许景明正在阅读着大量科学知识。
专注于‘宇宙巅峰之战’已经六年，在实战方面的天赋，许景明参加‘神秘之地’筛选时就得到了各方势力的公认！毕竟是修炼不到两年就成七阶星空生命的。
卓绝的实战天赋，在许景明专注于宇宙巅峰之战后，天赋真正完美展现。
六年时间！每天数十场战斗，累计起来足足数万场搏杀，对手都是实力和他相差不大的八阶极限们，这一切对许景明影响太大了。
许景明就彷佛铁块，经历了数万场战斗的锻造，真正百炼成钢了。
他的实战技艺，彻底达到一个崭新境界。
“知识学得越多，越是觉得‘元初星’难以描述。”许景明轻轻一点，关闭了眼前的页面。
“到预约时间了。”许景明轻轻一点访客信息，邀请了其中一名访客进入。
哗。
一名矮小青皮肤老者走了进来，他穿着考究，进来后微笑道：“吴钩星盟，九星集团理事长‘仓久’向吴明先生问好。”
“仓久先生，请坐。”许景明点头，指了下一旁座位。
仓久也在观察着许景明，暗暗做出判断：“这个吴明，坐在那都彷佛一柄兵器，有着无形的锋芒。这种人，锋芒毕露，不太好打交道啊。”
六年前的许景明，刚离开伏魔世界时，都有着些沧桑。
可现如今却已然不同了。
兵器，已融入他的心灵，也改变了他的气质。
“吴明先生应该知道，我们九星集团的战队，堪称吴钩星盟第一战队。”仓久说道，“我来这里，就是邀请吴明先生加入我们的队伍，去争夺猎手宇宙域十大战队的名额。一旦成功……我们将有望登上最高舞台！那可是34个宇宙域的最火热赛事。”
“我可以保证。”
仓久说道，“吴明先生进入战队后，会得到公平的竞争。能者上，弱者下，相信吴明先生的实力，一定能获得队伍主力位置。”
招募进队伍，也得磨合，效果不好，都没有登场资格。
“我听说过九星集团。”许景明点头，“但很抱歉，我没打算参加任何队伍。”
“参加队伍，是有很多好处的。”仓久微笑道，“我们九星集团的创始人丰铭大人，是一位源生命，也贵为吴钩星盟元老院的元老，在吴钩商会内也是高层，影响力渗透整个星盟。丰铭大人对战队的队员们都很照顾，有丰铭大人的帮助，相信你在吴钩星盟也能更顺风顺水。”
“我无意参加任何队伍。”许景明又说了一遍。
仓久脸色微变，轻声道：“吴明先生，九星集团的邀请，你确定要拒绝？”
“是的，拒绝。”许景明点头。
专注于兵器久了，他说话都更直接，不愿拐弯抹角。
仓久起身，点头：“我知道了，我会将你的答桉告知丰铭大人。我只想多劝一句，吴明先生，不要轻易拒绝一名源生命的善意，丰铭先生是很重视队伍的，也很看重你。”
“你在威胁我？”许景明盯着他。
仓久一怔。
这个吴明，这么刚的么？
“我只是友善的劝说。”仓久说道。
“知道了。”许景明点点头，便将对方驱逐出个人空间，直接拉黑了对方。
自己一直使用吴明的身份，拒绝一个队伍邀请又算得了什么？
许景明摇头：“一个狗腿子，都能这么嚣张，竟然还威胁我？”
对方看起来客气，可隐含的威胁，许景明能够体会到。但他显然不在意！
不谈古山师兄、莫语师姐影响力都能压那位丰铭大人一头，即便是许景明自身，对自己也越加自信。
许景明点开自己的宇宙巅峰之战界面――
姓名：吴明
吴钩星盟排名：3
猎手宇宙域排名：523
宇宙总排名：12791
“六年时间，就冲到吴钩星盟第三了，比我原先计划快了好几倍啊。”许景明想道，“在实战方面，我还真是挺有天赋的。”

第六篇 第19章 卢拿铎殿下
每一个八阶极限星空生命，都会去尝试不同的磨练心灵方法，期盼着惊喜的出现！如果真遇到特别适合自己的方法，说不定就有望源生命了！
许景明离开伏魔世界时，听了七叔的嘱托，也是遵循内心的指引，选择了宇宙巅峰之战。
“效果虽然比预料得要好上几倍，但人外有人，天外有天！宇宙总排名，我依旧排在一万名之外。”许景明眼神炽热，“我拥有三大最强传承之一的《元初星猜想》传承，学的还是其中的核心篇。又有宇宙奇珍’冰花灵液’长期服用，我拥有的条件已经是极好了。”
“在去神秘之地之前，我不到两年就达到七阶，我基础也极好。”
“我完全可以冲击整个宇宙最巅峰。”
不断打破自己的极限，本就是一种磨练心灵的方法。
许景明伸手轻轻一点，关闭了界面。
“差不多是吃晚饭的时候了。”许景明当即下线。
……
蓝星，许景明家中。
因为父女俩都成了星空生命，女儿许黎星也长时间待在‘虚拟世界网’，家中平常黎渺渺孤独一人。所以家庭会议决定，没有特殊事情，一家人都要一起吃晚饭。
吃晚饭的时候，也是家中最热闹的时候。
“爸，我在血雨世界今天大战了一场。”许黎星已经十八岁了，有父母优良的基因，加上又成为星空生命，许黎星容貌丝毫不逊色于母亲黎渺渺。
而且她从小练武，骨子里有着英武之气。
“城外有乱兵为祸，我听师爷的吩咐，率众绞杀那些乱兵。”许黎星兴奋道，“这还是我第一次经历上千人的厮杀。”
“岚江城外出现了乱兵？”许景明皱眉问道，“费青难道出事了？”
费家人可是居住在岚江城的。
以费青的权势，即便天下纷乱，也该保证岚江城的安全。
“费青虽然占了半边天下，但听说最近吐血卧床，情况不太妙。”许黎星点头道，“他麾下军队也全面收缩，费小姐一家也搬离了岚江城，去见她哥哥费青了。”
“统一天下，的确不是容易事。”许景明点点头。
血雨世界，是为了神秘之地而建设的，世界庞大，人口众多，高手如云，甚至还有游戏世界官方的暗中引导。
想要统一这样的世界，难度太高了。
“师爷也下令，我们的人手全面收缩，如今主要守住岚江城。”许黎星说道，“岚江城本就偏僻，我们上百名蓝星高手，加上招募的原居民帮众，守住是没问题的。”
许景明点头：“遇到危险，随时叫我。”
“知道，老爸你可是我们铁刀帮名义上的帮主。”许黎星笑道，“我在帮派内，也是少帮主。”
“等成了星空生命，我也进去瞧瞧。”黎渺渺颇为好奇。
“到时候老爸你也得降临一次血雨世界，告知帮众们，老妈是你的帮主夫人。”许黎星颇为期待。
“好。”许景明笑看着黎渺渺，“渺渺，你可真是有毅力，硬是靠自己达到五阶。”
“虚拟世界开放都差不多二十年了。”黎渺渺感慨，“有你这个蓝星第一高手手把手教，有女儿这个天才经常陪我练习，到现在才突破到五阶。我算是明白自身的潜力了。没有你们父女俩帮我，我怕是一辈子都成不了五阶。”
“老妈，你已经很厉害了，靠自己成了五阶。”许黎星说道。
“而且还节省了一亿宇宙币。”许景明笑道。
黎渺渺听得也开心。
一家三口聊天的时候，忽然――
“主人，有重要信息提醒。”元初战衣声音在脑海中响起。
“说。”许景明心中一紧，一边和妻子女儿聊天，一边和元初战衣交流。他知道，元初战衣智能所谓的‘重要信息’肯定不一般。
“一艘宇宙飞船即将进入太阳系，它已经和蓝星文明联系。”元初战衣说道，“可以确定这艘宇宙飞船的主人，是来自于宇宙高等文明‘元星文明’。”
许景明听着。
宇宙人类族群三大高等文明，每一个疆域都很广阔，都独占一座宇宙域！所以宇宙高等文明的公民是非常多的，只是能够跨’宇宙域’旅行……就代表了不是一般的宇宙公民。
“飞船的主人，名叫卢拿铎*元星*褚。”元初战衣智能说道。
“皇室子弟？”许景明一惊。
元初研究院院长就是姓褚，他年轻时所在家族就是大家族，有很多族人，经过漫长时间繁衍，褚姓的宇宙人类就不计其数了。
名字中带褚，并不能代表有多高贵，毕竟人群太过庞大。
而名字中带有‘元星’，这是元星文明皇族特有的权力。
“是的，宇宙高等文明‘元星文明’的皇室子弟。元星文明皇室人口众多，普通皇室成员没什么权力。但是卢拿铎，主人你必须要小心。”元初战衣智能提醒，“卢拿铎的亲哥哥卢拿星，是元星文明皇室的绝世奇才，今年3922岁，就已经是十阶源生命。他如今也是元星文明皇位的第二顺位继承人，权力极大。”

“三千多岁，十阶源生命？”许景明吃惊。
像吴钩星盟的九阶源生命，不足一千位，十阶源生命更是仅有三位。
从比例可以看出，九阶突破到十阶之难。
三千多岁的十阶源生命！
放眼整个宇宙人类族群，都是罕见的。
“是的，卢拿铎一家在皇室内，本来已经边缘化了，再经过百余年，功勋不足，就会被剥夺皇室的资格，名字中也得去除‘元星’。但因为卢拿星的崛起，他们一家功勋迅速提升，卢拿星如果更加优秀，功勋继续提升，是有望成为第一顺位继承人的。”元初战衣智能说道，“因为兄长的地位权势，弟弟卢拿铎的地位自然水涨船高。”
许景明了然。
“卢拿铎如今在各个宇宙域旅游观光，他极好享乐，非常重视礼节、脸面！心胸有些狭隘。”元初战衣智能提醒，“他来到蓝星文明，蓝星文明必须小心谨慎。如果触怒了他，主人就必须借助‘元初城’的一些力量去应对了。”
“嗯，蓝星文明肯定会很小心。”许景明点头。
……
“宇宙高等文明‘元星文明’的皇室子弟？兄长三千多岁就是十阶源生命，第二顺位继承人？”蓝星文明高层，以及负责驻守在这的黑月文明负责人，都很紧张。
他们这偏僻小地方，什么时候遇到过这样的大人物？
于是……
一支盛大的接待团队，在外太空，就在恭敬迎接这位元星文明皇室子弟。
安格斯秘书长、恩诺舰长都带着人恭敬等候着。
“驻守蓝星文明这样的小地方，也能遇到宇宙高等文明的皇室。”恩诺舰长也心中发苦，接待这种大人物，可是苦活累活。干得漂亮，一般什么好处都没有。
一丁点差错，对恩诺舰长而言，可能就是灭顶之灾。
“必须伺候好这位皇室子弟。”安格斯秘书长更紧张，因为，出了差错，恩诺舰长可能是个人倒霉。蓝星文明却可能是整个文明遇到麻烦。
蓝星文明，终究太弱小了。
“来了。”
整个迎接团队所有人都一个激灵，都无比恭敬，看着一艘紫黑色宇宙飞船的出现。
宇宙飞船有光影照下。
一群人影凭空出现，分成两排。
这群人约莫百余人，长相各异，看起来是来自于不同的文明。但每一个都散发着强大的气息。
“这106人，超过大半都是八阶星空生命。”恩诺舰长颇有些见识，一眼能判断，“看起来，这么多八阶星空生命，都是护卫仆人？”
终于，一名穿着华丽衣袍的青年现身了。
他的鞋子有着奇异的纹路，如果识货，就知道这一双鞋子价值就抵得上一个生命星球的价值，这是能够短距离穿梭虚空逃命的。
衣服、内衣、脸上的花纹，都有些来历。
显然蓝星文明、黑月文明这些负责迎接的，是看不懂的。这是‘元星文明’大贵族中流行的一些奢侈之物。
“真是落后的文明啊。”青年俯瞰着蓝星文明星球，轻声道，“不过一个新晋的文明，应该保留很多原本的文化特征。现在很多文明，几乎都仿佛复制的一样，真没意思。”
安格斯秘书长、恩诺舰长以及众多负责迎接的人们，个个听着，没有一个敢反驳，敢开口。
青年看着这群迎接的人们，这些人们都不敢直视他。
“蓝星文明，还有……你们是黑月文明的？”青年看着这些人，从外貌就能判断出不是一个星球的。
“回禀殿下。”恩诺舰长恭敬道，“蓝星文明融入宇宙人类联盟后，我们黑月文明负责帮他们开发矿产，帮助他们融入整个宇宙文明当中。我是黑月文明驻守太阳系的军事长官恩诺。”
青年点头，吩咐道：“你们安排下，我想要看一看，蓝星文明本土的文化。”
“一定让殿下满意。”安格斯秘书长恭敬道。
这位大人物虽然来得突然，但整个蓝星文明如今都发动了起来，全力接待好这位卢拿铎殿下。
“嗯。”
青年应了声，他习惯了一处处地方，那些弱小文明的恭敬。
……
许景明借助元初战衣，能够掌控太阳系内一切动静，自然也了解卢拿铎殿下的一切行为。
“这位卢拿铎殿下，身边的护卫仆从，竟然有65人都是八阶星空生命？”许景明也有些惊讶。
“以他兄长的天赋，进一步则是元星文明的皇帝。即便没成功，退一步也是能够成为元星文明内的一位封王。”元初战衣智能说道，“他兄长权势很大，但是，他兄长并没有任何子嗣！所以各方想要投资他兄长，结交他兄长的，很多也会结交这位卢拿铎。”
“没子嗣？”许景明惊讶。
“寿命漫长的强者，有一些并不在意子嗣。特别是一心进化道路的，甚至会觉得婚姻、子女会影响他的专注。”元初战衣智能解释，“像你的好友逖雅诺，他父亲赤蒙便是专注于修炼，直至陷入瓶颈，才愿意有子女。”
许景明继续观察着卢拿铎殿下的行为：“蓝星文明和黑月文明驻守力量，都已经很小心地在伺候了，希望他尽快离开吧。”
……
卢拿铎殿下坐在那，懒洋洋看着一些蓝星文明本土的表演。
能来这表演的，都是演艺大家，但卢拿铎依旧觉得无聊，来到蓝星文明大半个月了，该见的都见过了，新鲜感早就过去。
“哗。”
卢拿铎伸手在面前轻轻一点，光幕上出现大量名单。
“安格斯。”卢拿铎殿下开口道。
“殿下。”安格斯秘书长恭敬道。
卢拿铎殿下看着光幕名单，笑道：“你们蓝星文明，其他都不值一提，但进化道路还是有人才的。这个叫许景明的，修炼不到两年就成了七阶？”
“是。”安格斯秘书长应道。
“我对他挺好奇。”卢拿铎微笑道，“让他过来，我见见他。”
“是。”安格斯秘书长不敢拒绝，当即传了消息给夏国那边。

第六篇 第20章 谁给了你勇气？
虚拟室内。
许景明盘膝而坐，正在修炼着光线篇观想法。
“主人，卢拿铎要见你。”元初战衣智能第一时间禀报。
“嗯？”许景明中止了观想法，虽然略有些不适，但他还是追问道，“怎么回事，他怎么突然要见我？”
元初战衣智能一直监控着整个太阳系，很清楚卢拿铎来到蓝星文明后的一举一动，当即道：“卢拿铎来到蓝星文明，得到整个蓝星文明和黑月文明驻军的盛情接待，根据推断，他已经有离开蓝星文明的打算，离开前想要见见你，可能不是什么好事。”
“说说你的推测。”许景明说道，他相信元初战衣智能的推理能力。
“宇宙高等文明的大贵族们，都有招募人才的习惯。”元初战衣智能说道，“毕竟家族内部的人才是有限的，外界的人才更加多！我猜测，卢拿铎应该是发现主人卓绝的天赋，想要招募你。”
“招募人才？”许景明皱眉。
“大贵族招募人才，条件也是不一样的。有些条件非常好，有些则是很苛刻。”元初战衣智能说道，“当然，主人你是元初研究院外围成员，不适合暴露，遇到这种事，可以借助元初城排名前列的组织，来处理这事。”
许景明微微点头。
他一直避免和这位卢拿铎殿下见面，就是怕有些麻烦。
但谁能想到，自己一直隐居不出，还是躲不掉。
“嗡。”许景明收到传讯，他轻轻一点。
“周局长。”许景明看着周局长的虚影。
“宇宙高等文明‘元星文明’的皇室卢拿铎殿下，在蓝星文明旅游观光的事，景明，你应该知道吧？”周局长郑重道，“现在，他想要见你。”
许景明点头。
“在见面之前，有几点要提醒你。”周局长说道，“首先卢拿铎殿下，按照虚拟世界网能查到的消息，如今在元星文明皇室内也得到了重用，在元星文明内，很多大贵族都在结交他……”
周局长简单介绍了下。
“该知道的，你都知道了。现在你赶紧出发，不好让卢拿铎殿下等太久。”周局长提醒。
“明白。”许景明点头。
虚拟室门开启。
许景明走了出去，他的目光穿过了墙壁，看到卧室中戴着虚拟头盔的黎渺渺，也看到女儿的虚拟室门紧闭着。
“如果没有元初研究院，我都没有拒绝的权力。”许景明能感觉到蓝星文明其他人的惶恐，像蓝星文明这种弱小文明，稍微一点风浪，都能令它遭到重创。

嗖！
许景明走到庭院中，便化作一道流光，直接破空飞去。
他以七阶星空生命的飞行速度，前往卢拿铎殿下所在处。
******
卢拿铎殿下一边看着表演，一边等待着，他身上穿的华美衣袍同样具有超强监控系统，甚至和蓝星外的那艘宇宙飞船一直保持着联系。
“来了。”卢拿铎殿下露出笑容，随意摆摆手。
“让他们都退下。”一旁的银发俊美管家立即吩咐。
很快，表演的人全部退下。
这时候许景明也在引领下来到了这座大厅，看到坐在主位的华美衣袍青年，以及身侧站着的银发管家。至于安格斯秘书长、恩诺舰长等人都是坐在比较偏远的位置，显然地位要低得多。
许景明进来时，看向卢拿铎殿下时，引起了一旁银发管家的皱眉，喝道：“低头！”
一个弱小的文明出现的天才，就该保持谦卑！
“坎亚思，面对天才，该给予优待。”卢拿铎殿下微笑说道。
“是。”银发俊美管家恭敬应道。
“许景明，见过殿下。”许景明躬身行礼。
“坐，坐在这。”卢拿铎殿下指向旁边一个很近的位置，这可比安格斯秘书长、恩诺舰长等人的位置要近太多了。
“谢殿下。”许景明也很有礼节，坐在了那位置上。
卢拿铎殿下倚靠在座位上，笑吟吟道：“我这些年，一直在宇宙人类族群34个宇宙域各处观光，同时也是观看不同的宇宙域，不同的文明。这能够大大开阔我的眼界。”
“真羡慕殿下，我至今都没有离开过本星系。”许景明说道。
“哈哈，有机会的。”卢拿铎殿下哈哈笑道，“你和蓝星文明其他人不一样，你是人才！宇宙人类联盟是公平的，不管你是来自多么弱小的文明，只要是人才，都会得到整个宇宙人类联盟的重用。”
许景明一副聆听模样。
“修炼进化法不到两年，就成七阶。”卢拿铎殿下和一旁管家说道，“坎亚思，就算在我们元星文明，也算很罕见了吧。”
“是的，的确算是天才。”银发管家点头，“但是，只能代表他有实战方面的天赋。进化道路……还需心灵力量方面天赋。”
“嗯。”
卢拿铎殿下看着许景明，“你修炼进化法至今快20年了，依旧困在七阶？”
“是的。”许景明点头。
“实战加成有多少？”卢拿铎殿下问道。
“43倍。”许景明谦逊说了个数字，毕竟多年以前他公开出的信息，就已经很厉害了。
卢拿铎殿下摇头笑了：“43倍的实战加成，却依旧困在七阶，只能代表你心灵力量方面的确弱。而在蓝星文明，你根本没有好的教导。”
“我也很困惑，心灵力量提升的确太难了。”许景明点头，一副感慨模样。
“宇宙人类族群资源最多的，就是三大宇宙高等文明。”卢拿铎殿下，“我们元星文明拥有的资源，是你无法想象的。在那里，你甚至有望得到一些宇宙传说级的传承。”
卢拿铎殿下看着许景明，“不是将一些书籍送到你面前，让你苦苦钻研。而是将传承的根本信息，灌入你的大脑。那是书籍无法记载的最关键信息。”
“这样的资源，我可以帮你得到。”卢拿铎看着许景明，观察着这个弱小文明天才的表情。
其实他也是画大饼。
获得‘宇宙传说级’传承的门槛还是很高的，许景明的天赋够高，再有卢拿铎的推荐，经过皇室审核，才有望得到机会。
“我也不会无缘无故帮一个人。”卢拿铎看着许景明，“我诚挚邀请你，成为我忠诚的护卫！每一个护卫都是经过我亲自挑选、审核以及邀请。我相信他们的忠诚，他们就是我的左右手，就是我的兄弟，我在元星文明的很多事务也是交由他们处理。”
“宇宙浩瀚。”卢拿铎有些振奋，“有着太多太多的利益，我一个人自然掌管不了，我需要人来帮我。你就是我挑中的其中一个。”
卢拿铎殿下看着许景明，眼神炽热，“蓝星文明的许景明，我很看重你，来帮我吧！”
“许景明。”一旁的银发俊美管家也微笑道，“殿下的确非常有诚意，能够被殿下挑中的护卫，大多都是八阶星空生命。只有极少数七阶星空生命，能让殿下另眼相看。我现在简单和你说一下，成为护卫的一些常识。”
“首先，你是七阶星空生命，你的薪水便是一年1000万宇宙币。成为八阶星空生命，将提升到一年1亿宇宙币。”银发管家说道，“这点钱的确不值一提，但将来你在殿下身边负责的事务，你也是有提成的。那才是你收入的大头。殿下对身边的人，还是很大方的。”
“同时，你需要和殿下签订终生合约。”银发管家说道，“殿下将你当成自己人，你也必须一生为殿下服务。当然在生命的最后一百年，你也可以回到家乡。”
“其实离开家乡也没什么，毕竟你随时可以通过虚拟世界网和家乡联系。”银发管家接着说道，“还有，你可以携带不超过十人，一同前往元星文明！殿下可以保证，帮他们移民到元星文明。”
“从今往后，你们都可以成为元星文明的一份子。”银发管家说道，“那可是宇宙高等文明，在那，你的家族后代们将会得到远超蓝星文明的教育，他们的未来，也会无限光明。”
“在元星文明，你和你的家族后代们，都将拥有更光辉的未来。”银发管家很是自豪。
卢拿铎殿下看着许景明，笑道：“你的女儿许黎星如今是六阶星空生命，你的妻子黎渺渺也突破到了五阶。你一家人都算是比较优秀，是远超蓝星文明整体的优秀，你们本就不应该在这弱小的文明！元星文明……才是适合你和你家人的。”
许景明脸色微微变化。
对方提到了女儿、妻子的名字，这是威胁吗？
“我相信，你会给我一个正确的答复。”卢拿铎看着许景明。
他在等待……
等待对方恭敬低头，奉他为主！
他虽然是皇室子弟，可他这一支之前都开始没落了，离被剥夺皇室身份都不远了，自然没有太过优秀的手下。兄长的崛起，带来了大量的利益！卢拿铎也急缺优秀手下。
在元星文明，真正顶尖的人才，早被挖走了，而且一个个条件也够高。
他这才行走34个宇宙域，去一个个弱小文明，也是在想办法搜集人才。弱小文明的天才，只需要扔出一点骨头，就足够掌控了，成本比在元星文明挖人要便宜太多了。
……
此刻大厅内，蓝星文明其他人都不敢吭声，甚至有些人觉得，许景明成为卢拿铎殿下的护卫，对蓝星文明还是一件好事。
“很感谢殿下的看重。”许景明微微躬身，“但我并没有离开家乡的打算！终生离开家乡……我做不到。”
“什么？”
蓝星文明、黑月文明的人都一惊。
这个许景明拒绝了卢拿铎殿下？
卢拿铎殿下眉头微皱，看着许景明，轻声道：“你在拒绝我？”
“大胆！”银发管家指着许景明，怒喝道，“殿下亲自邀请你，你竟然敢如此不敬？”
卢拿铎殿下皱眉，不耐烦一伸手，银发俊美管家立即停下了。
“我能理解你舍不得家乡。”卢拿铎殿下冷漠看着许景明，“但你这样，会让我很不高兴。再给你最后一个机会……是否愿意担当我的护卫？”
“许景明。”下面有一名蓝星文明白鹰联邦高层起身，立即道，“殿下仁慈再给你机会！能成为殿下的护卫，是你的幸运，也是整个蓝星文明的幸运！你必须把握住机会，为你和你家人考虑，也为整个蓝星文明考虑，你得做出正确的选择！”
“许景明，你必须要谨慎选择，否则，你将成为整个文明的罪人。”又有罗马国高层起身说道。
卢拿铎殿下冷漠看着这幕。
他习惯了。
一个个弱小文明的天才，最终向他低头，一生成为他的护卫仆从。
“谢殿下的看重。”许景明微微躬身，“终生离开家乡，我做不到。”
在场不少人脸色都变了。
卢拿铎殿下脸色变了，变得很难看，脸色阴沉，盯着许景明。
好大的胆子！
好大的胆子！
完全没把他放在眼里！
这一刻――
即便许景明再低头愿意追随，卢拿铎都不会接受。
因为许景明的再次拒绝，是打他的脸！他卢拿铎殿下的脸！
“给你机会，你没把握住。”卢拿铎殿下轻声道。
整个大厅气氛也陷入了冰点，所有人都感觉到卢拿铎殿下的怒意。
许景明暗叹。
自己一直在蓝星文明，都没出去过！还惹到了这样的麻烦。
非得逼自己终生去当护卫仆从，不答应，就是得罪他？未免太霸道了。
可霸道，又能怎么样呢？
“我很好奇。”
卢拿铎殿下看着许景明，“是谁，给了你勇气，敢拒绝我两次？”
“弱小的蓝星文明吗？不。”
“还是说，你那位好友逖雅诺？”卢拿铎殿下似笑非笑看着许景明，“凭借逖雅诺的关系，你威慑住了黑月文明。如今也想要凭此来拒绝我？”
“就你这种，低贱的弱小文明小子。”卢拿铎殿下看着许景明，“你以为，你也能成为逖雅诺真正的朋友？”
许景明表情没任何变化。
“告诉你一个道理：朋友，也是看背景的。”卢拿铎手指轻轻一点，“恰好，逖雅诺也是我的朋友！我现在就直接问问他，看他愿不愿意给你撑腰。”
卢拿铎轻轻一点光幕。
很快，便跨宇宙域联系。
嗡！
光幕中浮现了一名喝着酒的灰色皮肤男子，他有着银灰色头发，正是逖雅诺。此刻的逖雅诺正在陪着朋友，笑呵呵看向光幕：“卢拿铎殿下，我的朋友，你不是在各大宇宙域观光旅游，享受生活吗？怎么会想到我？”
“自然是想你了。”卢拿铎笑容灿烂，“而且恰好来到蓝星文明旅游，遇到一个低贱的不识抬举的小子‘许景明’，他还说是你的朋友，依仗你的名声，连我都不放在眼里。”

第六篇 第21章 卢拿铎和逖雅诺
在一颗私人星球的风景优美之地，逖雅诺正和一名大胖子坐在那喝酒闲聊，不远处有侍者们在专心烹饪美食。
“是卢拿铎。”逖雅诺和大胖子说了一声，才接了传讯，眼前光幕上出现了坐在主位上的卢拿铎殿下。
“……他还说是你的朋友，依仗你的名声，连我都不放在眼里！”卢拿铎殿下笑道，“我觉得以逖雅诺你的身份，怎么会结识这种低贱小子。”
卢拿铎殿下又道：“即便过去相识，也定是被他给蒙蔽了！逖雅诺，要不要我帮你，教训教训这小子？”
“到底发生什么事了？”逖雅诺面色不变，疑惑问道。
“这个叫许景明的，一个弱小文明的七阶星空生命，稍有些天赋，就觉得了不起。又因为和你的关系，不是一般的骄纵。都不把我放在眼里。”卢拿铎殿下说道，“虽然被他冒犯，但我还是得联系你！我得确认，他是不是你朋友！如果是你朋友，我自然得给你面子。如果不是……这种弱小文明低贱小子，我得让他明白自己的身份！什么事是该做，什么事是不该做。做了，就得付出代价！”
做了，就得付出代价！
这句话，让逖雅诺明白对方的想法了。
“卢拿铎。”一旁的大胖子靠近了过来，也出现在光幕范围内，他有着青色皮肤，肥头大耳，胖得仿佛一个球，笑呵呵道，“是我，哈蒙一！”
“哦，是哈蒙一啊。”卢拿铎殿下点头，“你和逖雅诺在一起？”
“来他的私人星球玩玩。”哈蒙一笑着道，“别怪我说话直接！你卢拿铎也是元星文明的皇室！是卢拿星的亲弟弟啊，一个弱小文明的小家伙，有必要和他计较吗？你就器量大一点，把他当个乐子。毕竟你若是震怒，那种弱小文明整个文明都会恐惧的。”
卢拿铎脸色微变，哼声道：“隔着宇宙域，什么事都不知道，就让我器量大一点？我说哈蒙一，你毕竟也是一个源生命，都活到这把年纪了，还这么不懂事？”
“哈哈，我的脾气你知道，我就是这莽撞性子。”哈蒙一笑呵呵的，“再怎么样，一个新晋初等文明，真没必要太过计较！丢你皇室的身份，丢你哥的脸面。”
“你闭嘴吧。”卢拿铎脸色难看。
“我也就随便说说，你听就听，不听，我也没法子。”哈蒙一笑着说了几句。
卢拿铎看向逖雅诺：“逖雅诺，我现在就等你一句话，他是不是你朋友！”
逖雅诺心情有些复杂。
这些年他出来闯荡，见到宇宙中太多的残酷。
他也能愈加明白弱小文明的处境，也能够想象此刻许景明的处境。
“许景明，毕竟是宇宙初等文明的一员，一个七阶星空生命。在卢拿铎面前一点反抗能力都没有，即便卢拿铎明面上不会违背律法。但背地里暗示一下……便是整个蓝星文明的劫难吧，许景明也将陷入绝境吧。”逖雅诺面对弱小文明，并无高高在上的心态。
受父母影响，他觉得，所有文明都是宇宙人类族群一份子。
因为身份高，就觉得高高在上？俯视弱小文明？压榨弱小文明？
“卢拿铎。”逖雅诺开口诚恳道，“许景明的确是我的朋友，是我在蓝星结交的好友！如果他有什么得罪你的地方，我代他向你赔礼。”
光幕中，卢拿铎有些惊愕，难以置信看着逖雅诺。
什么？
逖雅诺什么身份？整个宇宙人类族群都堪称最上层，会和一个弱小文明的七阶星空生命是朋友？还代他赔礼？
“你……”卢拿铎殿下有些不理解了，他毕竟出生以来就是元星文明皇室！
随着他这一支逐渐没落，他也越加重视礼节，重视身份！对那些初等文明，真的从来没放在眼里过。
“他可是冒犯了我。”卢拿铎看着逖雅诺，“这种人胆大妄为，这样的性格，你觉得配当你的朋友吗？逖雅诺，你还年轻，不要被蒙蔽了。要看清楚这些弱小文明人的内心，他们接近你，是因为你的地位，你的权势！他们从来没有将你当成真正的朋友！”
“卢拿铎，知道你很生气，我代他赔礼了。”逖雅诺说道，“好了，这事情就到此为止，好吗？”
卢拿铎看着逖雅诺。
逖雅诺也看着他。
二者沉默了足足十秒。
“我给你面子。”卢拿铎殿下点头。
“谢了。”逖雅诺微微一笑。
“但我还是得说一句，你太年轻，见到的阴谋诡计太少了。”卢拿铎殿下说道，“我遇到过太多刻意接近我的人，那些弱小文明的，他们无所不用其极，投你所好！但最终都是因为你的权势和地位。不要真的将这些弱小文明的低贱之辈当朋友，否则，你会吃亏的。”
“吃亏的后果，我自己承担。”逖雅诺微笑道。
卢拿铎殿下摇头：“真是任性，也是，你有任性的资格。”说着，便关闭了传讯。
光幕消散后。
逖雅诺坐在那沉思着。
“逖雅诺。”哈蒙一笑呵呵道，“卢拿铎这人性格我清楚，睚眦必报！随着他兄长地位越来越高，卢拿铎在皇室内地位权势也在提升。即便看在你的面子上，他不会做得太过分，但那个许景明冒犯了他，他定会给个惩戒的。”
逖雅诺点头：“我懂，只是有时候觉得，为什么非得依仗权势欺负弱小呢？”
“或许……”
哈蒙一微微一笑，“因为被欺负过吧。”
******
蓝星文明。
卢拿铎殿下关闭了光幕，此刻厅内一片安静，蓝星文明、黑月文明的人都不敢吭声。
刚才的对话，都有些让他们心颤。
那位叫‘哈蒙一’的，按照卢拿铎殿下的说法可是源生命！说了卢拿铎几句，卢拿铎殿下依旧直接怼！
“逖雅诺尊使的确重情谊，这时候依旧帮我们出头。”蓝星文明的众人都暗暗庆幸，逖雅诺在传讯中，一力承担。甚至要代许景明赔礼的态度，让蓝星文明稍稍安心了些。
现在就看，卢拿铎殿下的态度了。
“逖雅诺。”许景明也颇为感动，当年的简单交情，关键时刻却如此帮自己。
“哼。”
卢拿铎殿下直接起身，冰冷看了许景明一眼，“逖雅诺看不出，但我看得清清楚楚。你这等低贱之人，接触逖雅诺，定是因为他的背景，他的权势。”
“不过我会遵守诺言，饶过你。”卢拿铎殿下说道。
此话一出，大厅内蓝星文明的人们暗松一口气。
“但是……”
卢拿铎殿下冰冷扫视了下面蓝星文明众人，“你们蓝星文明这次的接待，真是让人扫兴，真是一个卑劣的文明。”
话音一落，蓝星文明人们脸色大变。
“卢拿铎殿下。”安格斯秘书长急切说道。
“在这个卑劣文明，多待一刻，我都觉得脏。走！”卢拿铎殿下一声令下，当即带着管家以及一众护卫仆从直接出了大厅，根本不顾蓝星人的道歉。
飞出大厅后。
高空中那艘宇宙飞船便已经出现了，显然穿梭虚空抵达了这里。
呼呼呼……
卢拿铎殿下一众人等，进入了宇宙飞船。
“卢拿铎殿下。”安格斯秘书长等人还想要多说几句。
宇宙飞船已然化作流光，一闪便已经消失在太阳系范围。
安格斯秘书长脸色苍白，蓝星文明其他人们都有些惶恐不安。
“麻烦大了。”
“卢拿铎殿下说饶过许景明，但是说我们是卑劣的文明？我们的接待，他很扫兴？”
“大祸，有大祸。”
蓝星文明不少人都恐惧得很。
这时候，他们也看到了出了大厅的许景明。
“许景明！”一名白人老者冲过去，怒喝道，“你怎么这么愚蠢？因为你一个人的自私，让整个蓝星文明陷入了绝境！是，对方是饶了你，可没说饶过蓝星文明！”
“我们蓝星文明刚融入宇宙文明，还无比弱小，卢拿铎殿下有的是方法对付我们。”也有人跳出。
一个又一个出来指责。
甚至其中有夏国人站出来：“许景明，你太莽撞了！这次真的惹大祸了。”
黑月文明的人走出大厅。
恩诺舰长笑眯眯看着许景明：“佩服佩服，有胆子拒绝元星文明的皇室。而且还是掌权的皇室子弟。我黑月文明……估计都没这么大胆的人。”
“胆子是很大。”
“佩服。”
“蓝星文明，你们得承担后果了。”黑月文明的一众人等笑着离去。
卢拿铎殿下毕竟从头到尾并未针对黑月文明，更何况黑月文明实力要强大得多，更有两位源生命存在，每个源生命都是十七大顶尖势力正式成员，都有些关系网，并不会惧怕卢拿铎殿下。
就像哈蒙一，虽然卢拿铎殿下怼他，可哈蒙一照样说卢拿铎殿下几句。
源生命，本就是宇宙人类族群的上层群体，拥有着超然的权力，可以不怕卢拿铎。
但……
蓝星文明相对而言，就太弱了。
“我会想办法的。”许景明说了一句，转头就化作流光飞离开去。
“这许景明，也太能惹祸了。”蓝星文明负责接待的众人也都有些慌乱。
“尽快回去，讨论应对方案吧。”
“得想办法给他擦屁股。”
“夏国，这次都是你们夏国人惹的事。”
“都这时候了，先度过这一次的麻烦吧。也不知道，卢拿铎殿下会做什么。”
蓝星文明接待团队的人们一个个离去，各回各国，紧急去讨论应对方案了。
******
许景明回到了家，看着依旧沉浸在虚拟世界的妻子、女儿，她们并不知道发生了什么。
虚拟室内。
许景明独自站着，透过元初战衣的监控，了解一切。
“蓝星文明内的各国，如今都在紧急讨论此次突发事件。”元初战衣智能说道，在半空中显现出一幕幕监控画面，都是各国紧急会议场景。
许景明看着这些画面，能感觉到各国的惶恐不安，他的眼神也更冰冷了些。
“弱小时，只能寄希望于别人的仁慈怜悯，不来欺负你。”
“唯有强大，才能让人不敢欺负。”
“蓝星文明还是太弱了。”
“我，也还是太弱了。”
许景明默默道。
“主人，要去元初城吗？”元初战衣智能问道。
“去。”
许景明点头。
元初城，有很多大势力进行投资，特别是许景明这种‘元初星猜想一脉’的天才，成源生命概率太高，那些大势力都是愿意提前投资的。
接受投资，可以请他们帮忙！他们经营漫长岁月的信誉也是值得信任的。但在成为源生命后，许景明也需要‘回报’他们。
“本来我想成源生命前，少沾惹是非，就不需要接受元初城势力投资了。毕竟得了好处，将来也需要回报。”许景明想道，“但是显然，人在世间，很难不沾是非。”
“以主人你的潜力，那些投资势力怕是要大赚了。”元初战衣智能说道。
许景明当即便要进入虚拟世界网。
忽然――
“嗯？”许景明忽然收到联系，“逖雅诺？”
……
虚拟世界网，个人空间。
许景明站在厅内，看着从虚无中走来的逖雅诺。
“逖雅诺。”许景明眼中带着笑意。
“你还笑得出来。”
逖雅诺无奈走到一旁沙发上坐下，随手给自己倒了一杯酒，“卢拿铎，心眼小得很，嘴上说给我面子，但不可能什么都不做的。以他的性格，憋着一口气，一定会报复的。”
许景明点头。
逖雅诺说道：“不过这种皇室子弟，非常重视脸面！既然在我面前承诺，应该就不会报复你了。但可能将怒火发泄在蓝星文明上，而且他做事会悄无声息，不会留下任何把柄。”
逖雅诺很清楚一些高傲的皇族子弟做事风格。
“是的，最后走的时候，他还说我们蓝星文明是一个卑劣的文明。”许景明说道。
逖雅诺点头：“在我的预料中，卢拿铎就是这性格！这还是现如今，一旦他兄长真的更进一步，继承了元星文明皇帝的位置。宇宙三大高等文明，一个高等文明的皇帝，他是亲弟弟，那时候的权势，将比现在要膨胀十倍百倍。”
许景明也无奈。
“对了。”逖雅诺看着许景明，眼中有着期待，“你敢拒绝他，是不是因为，当初的神秘之地筛选……你被十七大顶尖势力选中了？”
“哈哈，你什么都不用说。”
逖雅诺笑着，“甭管你有没有别的方法，这件事我既然插手了，就全权交给我。”
许景明点头：“逖雅诺，谢谢你。”
稍微查一查逖雅诺的信息就明白，别说他是元初研究院外围成员，即便是正式成员。对逖雅诺也不算什么。
逖雅诺帮他，是真的将他当朋友！
“谢我，都不准备一瓶好酒。”逖雅诺端着酒杯品尝了一口，龇牙咧嘴，“虚拟世界，都不买一些好酒，你太节省了。”
“我们弱小文明，当然得节省些。不过今天，我得咬牙大方些。”许景明手指轻轻一点，买了一瓶好酒，亲自给逖雅诺倒酒。
“这才像样嘛。”
逖雅诺惬意躺在那，端着酒杯，品尝着美酒，也开始思索起了应对方案，“得让智囊团那边拿出一个应对方案了，我推测不出卢拿铎会怎么报复，没办法，还是学历低了些。”

“幸好，我身边有一群学历高的聪明人。”逖雅诺想了下，就抓起许景明刚买的美酒，拎着酒瓶就走，“我得立即操心你的事，先走了，酒我带走了。”
哗。
逖雅诺拎着酒瓶，已经消失在个人空间。
许景明端着自己的杯子，一瓶珍贵美酒，自己就剩下这一杯。
“逖雅诺，我的朋友，谢谢了。”许景明微笑着端起酒杯，轻轻喝了一口。

第六篇 第22章 撤离蓝星
宇宙飞船之上。
卢拿铎倚靠在巨大的浴池里，澹澹水蒸气升腾，模湖了他的面容。在他身侧，有两名女子，一个帮他按摩头部颈部，一个在小心剥着水果。
同时在浴池边，还有六名女子在撒着鲜嫩的花瓣，倒入名贵的药液。
“你们都退下。”卢拿铎瞥了眼远处的六名女子，那些女子们立即躬身，依次退出去，只剩下身边服侍的两名女子。
“真是想不通，逖雅诺竟然会将一个低贱的弱小文明小子当成朋友。”卢拿铎皱眉低语道，“更想不通，我都开口了！他竟然依旧护着那个许景明。”
“他和我才是同一阶层的人啊！他若是向我开口，我随手都能送他百八十个手下。”
“可他，连一个小人物，都不愿送给我处置！”
“这是完全不给我脸面啊。”卢拿铎面容在水蒸气下若隐若现，愈加阴沉，“也是，他毕竟是逖雅诺*赤蒙*西雷，他不给我脸面，我又能怎么样呢？”
“这群该死的，生来掌握滔天权力的，哪会在意我。”
卢拿铎越是接近宇宙高等文明‘元星文明’最核心，越是明白，和那些真正的大人物相比，他什么都不是！
他兄长，才是那个圈子的人。
而他……充其量，只是兄长的一个‘挂件’。
“但是一个弱小的蓝星文明，在我面前，也什么都不是。”卢拿铎起身走出了浴池，走出时，他身上自然显现了衣袍。
卢拿铎走到一旁椅子上坐下，吃了一口身侧侍女喂的水果，方才伸手轻轻一点。
嗡！
面前出现光幕，光幕上很快出现了一名穿着黑色宽松衣袍的鹰钩鼻老者。
“卢拿铎殿下。”鹰钩鼻老者微笑道，“你能联系我，可真是难得。哦……你现在旅游观光，来到了我们吴钩星盟？你可一定得来黑月文明，我也能好好招待你。”
“黑月文明我就不去了。”卢拿铎殿下坐在椅子上，显得很放松，笑着道，“墨离伦先生，我刚刚离开了一个弱小的文明‘蓝星文明’，在那里也碰到了你们黑月文明驻军。”
“蓝星文明？”
墨离伦微微一怔，点头道，“是，我们黑月文明是在那有驻军！和他们有些贸易。”
“你们黑月文明驻守的人员，还是很懂礼节的，我也挺满意他们的招待。”卢拿铎殿下微笑道，“但是那个蓝星文明，真是野蛮，不懂得礼节。”
“哦？他们怠慢了卢拿铎殿下你？”墨离伦问道。
“怠慢我又能怎样？我也只能忍了。他们可以野蛮，但我还是很重视礼仪的，再生气，最多训斥几句罢了。”卢拿铎殿下说道。
“殿下仁慈。”墨离伦微笑道。
“不过说实话，蓝星文明有些未开化，野蛮，不知礼仪。这样的文明……黑月文明不太适合和他们交往太深。”卢拿铎殿下说道，“否则蓝星文明惹了事，怕还会连累黑月文明。”
墨离伦听得点头：“蓝星文明我不太了解，会安排人审查，是否值得和他们继续贸易往来。”
“我也只是看在你我朋友份上，随口说几句。”卢拿铎殿下微笑道，“好了，就不打扰了，以后墨离伦先生来元星文明，可一定来找我，我一定盛情款待。”
“一定。”墨离伦点头。
卢拿铎这才关闭了传讯，光幕消散。
卢拿铎笑眯眯坐在那，拿着一旁水果吃了起来。
“主人，黑月文明会断绝和蓝星文明的往来吧？”给卢拿铎按摩着肩部的女子轻声道。
“100%把握。”
卢拿铎自信说道，“黑月文明的两位源生命，可比逖雅诺懂事多了，他们知道，谁才是值得交的朋友。”
“很快……”
卢拿铎轻声道，“黑月文明驻军会撤离，会断绝和蓝星文明联系。甚至没有任何强大文明，愿意庇护蓝星文明。”

“你们说，一个弱小的只有一颗生命星球的新晋文明，没有任何驻军庇护，而且还挺富有。”卢拿铎殿下微笑道，“他们在未来，会遇到什么？”
“宇宙中的贪婪者。”两名侍女都明白了。
“让蓝星文明，好好感受一下……宇宙中真正的风浪吧。”卢拿铎殿下期待，“我可没违背对逖雅诺的诺言，我没对付那个低贱小子！”
“我只是给黑月文明一个善意的提醒，仅此而已。”
卢拿铎殿下这才觉得爽快。
以他的性子，憋了一口恶气，自然得报复出去。
对他而言，这也只是小小的惩戒！如果不是逖雅诺，他的手段要恐怖得多。
******
墨离伦坐在椅子上，一点光幕，光幕上出现了一名恭恭敬敬的中年男子。
“西波拉。”墨离伦开口。
“老师。”西波拉恭敬道。
“蓝星文明是你的家族负责开发的吧？”墨离伦问道。
“是的。”西波拉点头。
“放弃蓝星文明，断绝和蓝星文明一切来往。”墨离伦吩咐道，“三天之内，蓝星文明疆域……不得有任何一个黑月文明公民。”
西波拉一怔：“放弃？老师，能问下为什么吗？”
“开发蓝星文明也就数万亿宇宙币财富。”墨离伦说道，“如果继续开发，就会召来卢拿铎的敌意。”
“卢拿铎殿下？”西波拉知道卢拿铎去蓝星文明旅游观光的事。
“我们黑月文明，需要在意一个卢拿铎？”西波拉低声道。
“现在不需要在意，但将来……说不准。”墨离伦说道，“现在在元星文明内部，很多大贵族都在投资卢拿铎他们这一分支。他兄长的确是非常了不起的人物。”
“最重要的是，卢拿铎是个小人。”墨离伦微笑道。
西波拉一怔。
“得罪一个小人，他会一直记住，永远不会忘记。”墨离伦说道，“好了，现在立即去执行吧。”
“是。”西波拉恭敬道。
……
“什么，彻底放弃？三天之内，蓝星文明疆域，所有人都得撤走？”恩诺舰长不敢相信听着命令，“祖父，我们投入那么多，现在舍弃……”
“这是最高命令。”
西波拉冷漠道，“违背命令者，全部处死。”
恩诺舰长心中一颤。
最高命令？
“是！我立即下令。”恩诺舰长立即应道。
西波拉向他微微点头，随即光幕消散。
恩诺舰长眼神都凶戾了几分：“卢拿铎殿下刚离开不到半天，命令就下来了！那个愚蠢的许景明，他得罪了卢拿铎殿下，还害得我多年的投入都得舍弃，幸好这些年，也赚了不少，至少不亏！”
“传我命令。”
“黑月文明驻军，以及负责开荒蓝星文明的所有集团，两天之内，全部撤离蓝星文明。违背命令者，直接抓进军事监狱。”恩诺舰长向手下骨干们下达命令。
……
很快，蓝星之上。
因为驻守多年，黑月文明不少公民都在这安定下来。如今一纸命令，全部都得紧急撤离。
“这么急吗？”
“在这住了十八年了，我们孩子都长大了，真是舍不得。”
负责开荒事务的高层，都是宇宙公民，他们可不愿意在荧火星吃土，大多都是在蓝星享受着生活。现如今他们也被迫全部调离。
“爸爸，我们要离开吗？”也有孩子不舍自己从有记忆起就待的地方。
“儿子，我们要回黑月文明了，那才是我们的家乡。”父亲笑对着孩子说道，同时皱眉吩咐道，“管家，一个小时内，必须将所有物品全部收拾好，我们要上飞船了。”
“是，主人。”管家那边也在调派机器人，在拆卸着大量物品。
宇宙公民的住处，自然很是讲究，有太多奢侈之物。
“扶顿先生。”一名蓝星人急匆匆赶来，“你们要走？”
“是的，得马上走。”扶顿先生点头，“而且这一次离开后，就不会再回来了。”
“扶顿先生，可以带我和家人一起走吗？”蓝星人急切道。
扶顿先生摇头。
“可是说好的，你们答应帮我移民到黑月文明的。”蓝星人急切无比。
“实话对你说吧。”扶顿先生看着这个可悲的蓝星人，“高层下令，必须紧急撤离，而且是要断绝和你们黑月文明的一切联系。所有的移民方桉都会撤销！别说是签订合约的，就是已经移民的那三位蓝星人，也会被逐出黑月文明。”
“在黑月文明内，不会接收任何一个蓝星人。”扶顿先生说道。
“怎么这样，你们，你们这是违背合约。”蓝星人惊怒。
“你知道的，移民合约，黑月文明官方具有最终否定权，甚至移民成功了，也可以逐出去！”扶顿先生眼睛一冷，“好了，你可以走了。”
蓝星人心凉了，看了眼周围的智能机器人，只能不甘地转头就走。
……
“恩诺舰长，恩诺舰长，到底是怎么回事？”安格斯秘书长拦住了恩诺舰长。
毕竟这么多年了，恩诺舰长也不会一直居住在舰船上，他同样在蓝星上享受生活。此刻，他也在搬家。
“问我怎么回事？”
恩诺舰长看着安格斯秘书长，“你还不如问问，你们蓝星文明那个天才许景明，他到底是怎么回事！”
安格斯秘书长一怔。
“卢拿铎殿下离开了才半天，我就得到紧急命令，我们黑月文明必须全部撤离。”恩诺舰长摇头，“到底是什么原因，相信你也猜得到。”
“卢拿铎殿下？”安格斯秘书长脸色发白。
“接下来你们蓝星会遇到什么，和我们黑月文明可没关系，都是那个许景明惹出来的祸事！这个该死的许景明，没想到我都被他连累！”恩诺舰长转头，不再搭理安格斯秘书长。
紧急搬迁，恩诺舰长的家族亏损已经很大了，他此刻心情自然很不好。
更何况他也确认，以后都不会和蓝星文明打交道了，哪会给安格斯秘书长好脸色。
……
许景明站在蓝星外太空，他能清晰看到一艘艘小型飞行器、一个个智能机器人都在飞离蓝星，飞向太空中停着的一艘大型宇宙飞船。
“黑月文明的人，都在撤离。”许景明目光落向远处的荧火星，“荧火星上，也在不惜代价的大拆迁。”
荧火星上，建造的很多大型基地。
很多精密仪器，此刻能搬的搬，能拆的拆！黑月文明也是将短时间能带走的，都全部打包带走。
“行动可真快，卢拿铎走的当天，黑月文明就开始全面撤离。”许景明暗道，“这个卢拿铎报复起来，可真是不隔夜啊。”
……
仅仅两天时间。
黑月文明的驻军以及开荒人员，全部撤离了蓝星文明。
甚至蓝星上仅有的两名宇宙观光客了解到消息，也都迅速撤离。这些在宇宙中漂泊的观光客，嗅觉敏锐，很清楚哪里有危险，哪里不能久待！
整个太阳系，干干净净，只剩下蓝星文明自己人。

第六篇 第23章 宇宙罪犯
蓝星文明虚拟世界，会议大厅。
安格斯秘书长以及五国代表参与会议。
“自从宇宙高等文明‘元星文明’卢拿铎殿下离开蓝星文明，我们面对的环境便愈加恶劣。”安格斯秘书长说道，“我们得尽快确定，该如何应对这些险恶环境。”
白鹰联邦代表，看着面前的数据，低沉说道：“我需要通报一个数据，如今通过虚拟世界网购买货物，整个吴钩星盟，除了两大宇宙中等文明！其他文明都不愿给我们发货。”
“虚拟物品，不受影响，可以和猎手宇宙域无数文明交易。但现实货物，只有两大宇宙中等文明内的集团愿意送货！因为距离遥远，运输费用非常昂贵。”
“幸好还有两大宇宙中等文明愿意和我们贸易，否则的话，我们就只有跨星盟贸易了。那样，运输费用还要翻几倍。”白鹰联邦代表说道，“即便如此，宇宙中的很多物品，我们购买成本增加数倍到数十倍不等！”
在场几人，都感到压力。
购买货物都变得如此艰难了，蓝星文明以后该如何发展？
安格斯秘书长说道：“我们蓝星文明很弱小，仅有一颗生命星球，贸易额也不高，所以吴钩星盟内那些文明和我们的贸易，说断就断了。但由此也可以看出……卢拿铎殿下的威慑力！”
“贸易成本上升，那就压缩规模，这些代价我们蓝星能够承受。”罗马国代表说道，“但我最担心的是，没有黑月文明的驻军，恐怕会有些宇宙罪犯盯上我们。”
“是，那些宇宙罪犯，不在乎法律，只在乎财富！”
“除非能威慑住他们，否则他们一定会来抢夺。“
五国代表们讨论着，压力也很大。
他们很清楚宇宙罪犯们的做事风格，宇宙罪犯们怕的是‘实力强大’，实力强，他们不敢去抢。实力弱？甭管什么背景，抢了再说！

宇宙罪犯们，什么样的人都有！甚至有源生命！
有些源生命犯下不可饶恕的大罪，比如大规模屠戮、勾结宇宙异族等等，被宇宙人类联盟所不容。宇宙星空浩瀚，以源生命的实力真要躲藏，想要抓捕太难了。
“导致这一切的，都是因为许景明。”罗马国代表说道，“现如今，我们被孤立，贸易成本急剧上升，还面临着星盗威胁！而这样的日子，不知道会持续多久。”
“一百年，一千年，三千年？只要卢拿铎殿下活着，恐怕我们会一直被孤立。刚融入宇宙文明，本来是我们迅速发展的时候，现在却陷入被孤立的危险境地。”罗马国代表焦急道，“甚至我可以预测……在我活着的三千年寿命内，恐怕看不到蓝星文明的形势有任何好转。”
“如果蓝星文明，真的因此遇到浩劫，被星盗屠戮。”罗马国代表咬牙切齿，“整个文明因此覆灭！那么，你们夏国的许景明，将是整个文明不可饶恕的罪人。”
周局长沉默。
“我到此刻也无法理解。”安格斯秘书长摇头，“许景明怎么会如此自私？就因为个人原因，就让整个文明陷入困境？”
“武道天赋高，不代表他的人品不卑劣。”白鹰联邦代表冷漠道，“当然，我们也无需再埋怨。他是蓝星文明一份子，他已经得罪了卢拿铎殿下，再后悔也没用了。现在我们甚至还得哄着他，让他交好逖雅诺尊使。”
其他代表也点头。
是。
虽然一肚子怒火，埋怨那许景明的自私、愚蠢。
但还真不敢逼得太狠了！
因为蓝星文明如今唯一能指望的‘大腿’，就是逖雅诺尊使了。而显然逖雅诺尊使和许景明是很要好的朋友。
“我和许景明联系。”周局长说道，“希望他借助逖雅诺尊使的力量，能够改善我们蓝星文明的处境。”
“不奢望太多，希望，我们蓝星文明，别因此真的灭绝吧。”罗马国代表冷哼。
“先讨论如何应对未来险恶环境吧。”安格斯秘书长开口，“我建议，加大星球防护能力建设，同时增加反击威慑能力。”
……
许景明家中，虚拟室内。
“如今的蓝星各国高层，大多数都认为我是罪人。”许景明看着一个个画面，“虽然他们不敢在我面前说得太过分，可背地里骂得却很狠。”
很多人在背地里，面目狰狞，摔杯子怒骂。
骂许景明这个蠢货。
甚至有人都想杀死许景明！将尸体献给卢拿铎殿下！当然绝大多数高层都知道，这是个更愚蠢的行为。逖雅诺尊使的震怒，蓝星文明更加无法承受。
“特别是那些和黑月文明勾结的爪牙们。”元初战衣智能说道，“黑月文明彻底抛弃了他们，他们都在怨你，怨你毁掉了他们的前途，他们的未来。”
“这群叛徒不值一提。”许景明轻声道，“只是我的一些好友，都在怨我，唉……”
虽然普通人不了解形势。
但星空生命们都是知道的，夏国的一些星空生命，一些在‘血雨世界’闯荡的，和许景明颇有些交情的兄弟朋友们。
很多人都觉得，许景明做错了！
“我能理解他们。”
“他们埋怨我，埋怨得没错！我的确令整个文明陷入更危险境地。”许景明说道。
“主人，你是元初研究院外围成员，是不可能卖身给卢拿铎的，这不能怪你。”元初战衣智能说道，“而且，有你在，蓝星文明也不会真的陷入绝境。”
“可是……蓝星的人们，不知道这些，我也不能公开！”许景明此刻明白师兄师姐们的感受了。
一个个天之骄子，绝世天才。
都必须隐藏真实天赋，真实信息！一旦暴露，宇宙异族盯上，那才是真正的灾难。比星盗盯上要恐怖不知多少倍。
“成为源生命之后，才能公开。”许景明想道。
像古山师兄，他父皇恼怒不解，甚至放弃了这个儿子，古山师兄依旧得忍着。
其他人一个个都是如此。
都得忍。
“这也是一种炼心吧。”许景明默默道，“这点忍耐力都没有，心灵力量如何能强大？如何能成源生命？”
******
宇宙人类族群浩瀚，人类数量不可计数，加上宇宙无边无际，太容易躲藏了。
所以……
宇宙罪犯的规模，很庞大！
“听说了吗？第十二星区的银河系，有一个弱小文明‘蓝星文明’，得罪了元星文明的皇室子弟。那蓝星文明有珍贵矿藏，很是富有啊。”
“我知道，听说至少有数万亿宇宙币的财富。”
一座特殊的虚拟世界‘吴钩世界’，一座酒馆内，不少罪犯在这喝酒闲聊。
这里是吴钩星盟的黑暗势力花费些代价私自搭建的‘虚拟世界’，当然，这虚拟世界搭建技术比较低！无法在虚拟世界内修炼进化法，仅仅是为了让大家更快捷联系。
而且这虚拟世界，仅吴钩星盟范围内能连接登录。
罪犯们，只要被通缉了，就不敢登录‘虚拟世界网’！一旦登录，那是会暴露自身的。
这种私自搭建的‘虚拟世界’，技术虽然低级些，但无法追踪每个登陆者位置，反而让罪犯们愿意使用这样的虚拟世界。
“蓝星文明，毕竟是一个文明，可不是我们这种小星盗能够抢夺的。”
“也对！再弱小的文明，也是文明，拥有至少数万亿财富，军备实力肯定差不到哪儿去，怕是得吴钩星盟排在前十的大星盗势力才有十足把握吃下吧。”
“我们肯定吃不下这块肥肉，来，喝酒。”
这些罪犯们喝酒聊着。
有罪在身，如果被抓，不死也是被囚禁一千年、两千年！他们自然宁愿混在罪犯群体。
酒馆角落却有两名大罪犯首领。
“诺克，听说你们发现了一个土著星球？在这土著星球当土皇帝？”
“是啊，你想要吗？两千亿宇宙币卖给你。”
“我可没这么多钱，一千亿宇宙币我倒是可以考虑考虑。”
“卖掉这颗生命星球，我都至少拿到一千亿。而且一颗没被宇宙人类联盟‘记录’的生命星球，还有大量土著，你想怎么玩怎么玩，多爽？我开价两千亿不多。”
“哈哈哈……对了，诺克，蓝星文明你有兴趣吗？”
“有打算，你要一起来？”
两名大罪犯首领聊着。
这座虚拟的‘吴钩世界’，用户以罪犯为主，可也混杂着一些神秘客户，像一些大家族、大集团的眼线，甚至宇宙异族的爪牙，他们都会登录进来。
这里，无法追踪登录地址，自然很容易撮合出一笔笔‘黑暗’生意。
有些事，大家族大集团不适合去做。罪犯们却很适合。
*****
卢拿铎殿下离开蓝星文明的第37天。
一艘长30公里的狰狞的锤形宇宙飞船，撕裂宇宙空间，出现在了太阳系内。
锤形宇宙飞船内，指挥厅内。
一名体型高大的阴冷男子，站在中央，看着屏幕上的人影。。
“大哥，我们已经到了。”阴冷男子说道。
“按照计划进行吧。”屏幕上，坐在那的魁梧光头男子悠然道，“这次只是个开始，不需要多，敲诈个三千亿宇宙币便足够了。也能借此，看一看这个蓝星文明到底有多强的实力。”
“是。”阴冷男子点头，“相信蓝星文明会低头的。”
“开始吧。”魁梧光头男子吩咐道。
阴冷男子立即转身，看向手下一众星空生命罪犯们。
这些星空生命罪犯个个被通缉，也是最值得信任的手下。反而是那些‘行星生命’们，很多都是被裹挟着的。
“开始吧，看看蓝星文明这块肉到底有肥，有多硬。”阴冷男子眼神疯狂。
“咔咔咔！！！”
这艘锤形宇宙飞船表面，开始露出一个个狰狞的炮口。
其中最显眼的主炮口，足有800米直径。那些辅助炮口也有120米的直径。
……
这艘宇宙飞船刚抵达太阳系，蓝星安全防御系统就已经发现了，发出了警报。
蓝星高层们在虚拟世界紧急聚齐。
有学者指着那锤形宇宙飞船介绍：“这是一艘黑明五型的宇宙运输舰，不过它进行了非常夸张的改装，明显比正常的黑明五型要臃肿不少。而且还加装了一门行星级主炮，炮口直径800米，足以重创一颗行星。”
“我们蓝星的安全防御系统，能挡住他们的攻击吗？”有高层问道。
“可以。”学者点头。
就在这时――
一道通牒已经发送了过来。
“蓝星文明，你们好。”阴冷男子微笑道，“我给你们二十分钟，准备价值3千亿宇宙币的财物。如果20分钟后你们拿不出……我们将对你们的蓝星发动进攻。”
“希望你们的星球防御系统，能够完美防御我们准备的12种不同进攻，不过据我预测，那些星球安全防御系统并没有那么完美，你们星球上人口，至少会死去十分之一！”阴冷男子说道，“同时，我们会摧毁月球，重创荧火星。”
“相信你们借助星球安全防御系统，依旧能活下来，但你们以后的生态，将会恶劣得多。”
阴冷男子微笑道，“我要的不多，只要3000亿！”
“是交出三千亿，还是开战，由你们决定。哈哈哈……已经很久没和一个文明开战了。”阴冷男子眼中有着疯狂，“你们现在还有18分39秒去准备！。”
画面只剩下倒计时画面，一秒秒减少。
蓝星高层彼此惊怒相视。
“他说的12种进攻手段，我们都能完美防御吗？”
“我们能反击，摧毁那座宇宙飞船吗？”
“一旦开战，月球会被摧毁，荧火星也会被重创，整个太阳系的运转体系都会受到影响。”
“我们不能答应！这次敲诈三千亿成功，那么就会有下一个三千亿，一次次敲诈，我们哪里撑得住。”
“答应了一次，就有更多次。”
“那怎么办？拒绝他？开战吗？”
蓝星高层在争论。
……
“宇宙星盗，终于出现了。”许景明第一时间就得到元初战衣智能的警报，遥遥观看着那艘锤形宇宙飞船。
“光脚的不怕穿鞋的，这些宇宙星盗都是亡命之徒！他们就是光脚的，而蓝星文明却需要顾忌太多，一旦开战，蓝星上若是死去十分之一人口，那可就是数亿人。”许景明想道。
“幸好逖雅诺彻底接手，否则真得请元初城势力帮忙了。”许景明暗道。
没足够力量，是不敢拒绝卢拿铎殿下的。
逖雅诺和许景明承诺过‘全权交给他’，他的方案，许景明也完全知晓，还是很有信心的。
“许景明先生，我可以出手了吗？”有联系传来。
“麻烦了。”许景明说道，“按照你们计划的来吧。”
“好。”
温和声音应道。
……
紧跟着，在太阳系中。
无数光芒在朝一点汇聚。
“那是什么？”不管是星盗一方，还是蓝星文明一方，都惊愕发现了太阳系内的大量‘光线’在被吸引到一点！这种诡异现象，让他们都有些不安。
太阳系，无数光线尽皆朝那一点汇聚，最终，凝聚成了一道人影。
一道黄衣人影。
他全身放着光芒，双眸仿佛恒星一般耀眼。
他看向了那艘锤形宇宙飞船，庞大的宇宙飞船内部，所有的星盗们，不管是七阶星空生命的首领，还是大量被裹挟的行星生命们。
飞船内足足8万多人，个个感觉全身被冻结住，一动不能动。
光线在飞船内自然流淌着，光线照耀下的每个人，都被冻结。
“我是赤蒙集团，黄衣使者，编号1037。”黄衣人声音响起，回荡在宇宙星盗飞船内，也回荡在整个蓝星的安全防御系统中，整个安全防御系统，完全被黄衣人渗透。
“奉命，保护许景明先生。”黄衣人声音回荡在飞船、蓝星文明一处处。

第六篇 第24章 黄衣使者和赤蒙
宇宙飞船中的星盗们，透过监控系统能够清晰看到星空中的那一道黄衣人影，黄衣人影的双眸犹如恒星般，蕴含的能量庞大到匪夷所思。
“赤蒙集团的黄衣使者？编号1037？”
“怎么可能，我们来对付一个弱小的新晋文明，赤蒙集团怎么会派遣黄衣使者？”
“这个蓝星文明的‘许景明’只是赤蒙集团黑夜级勋章获得者，这种最低级别的勋章获得者，在整个宇宙人类联盟足有数百万人，怎么可能让黄衣使者来保护？”
“不！”
“不应该的！”
星盗一方的头头们，都是了解详细情报的。
也知道许景明和逖雅诺有些交情，但黄衣使者们毕竟是整个赤蒙集团的资产！调动任何一个黄衣使者，都需要严格程序的。
逖雅诺，为一个弱小文明的朋友，随意就派遣出黄衣使者这种可怕武器？这不合理啊！
虽然心中有各种念头在翻滚，但光线流转之下，所有星盗们都无法动弹，也无法说话。
“你们这群星盗89321人中，有189名星空生命被通缉。”黄衣人影的声音回荡在宇宙飞船内部，也回荡在蓝星的安全防御系统，“根据宇宙人类联盟颁布的《星盗法案》，这189人，现在，予以执行死刑！执行过程，会同步虚拟世界网！”
“不――”
“不要！”
“赤蒙集团！”
这群星盗头头们惊恐万分，但他们说不出话，光线流转下，他们一个个身体分解湮灭。
“其他星盗，将由赤蒙集团收押、审理、判刑。”黄衣人影话音刚落，冻结的光线散开，这些星盗们身体一松，个个都毫无反抗地软倒在地，陷入昏迷之中。
在昏迷之前，听到宣判，许多星盗都露出了喜色。
因为他们中很多人都是被‘裹挟’的，有些行星生命从出生开始就被控制，被迫给星盗首领们做事。他们也想要进入正常的宇宙人类世界，去享受正常的生活。
即便被判刑，他们也求之不得。
按照《星盗法案》，被通缉的星盗，任何人类都可以直接杀死，而且无罪。
但没有被通缉的星盗，必须移交有‘审判星盗’权力的官方机构。比如任何一个星盟，任何一个宇宙中等文明，都是有审判星盗的权力。
赤蒙集团，同样被赋予了这样的权力。
……
蓝星上。
蓝星联盟高层们通过星球安全防御系统，清晰看到了这一切。
让蓝星头疼的宇宙星盗们，就这么被解决了？
“赤蒙集团的黄衣使者？竟然出现在了我们蓝星文明，保护许景明？”一名白人老者难以置信，喃喃低语。
“赤蒙集团的黄衣使者，据传都是‘文明级’智能机器人，一尊黄衣使者，能够轻易毁灭一些弱小的宇宙初等文明，能够轻易横扫一座星系。拥有着九阶源生命的基础毁灭能力。”
“一个黄衣使者，便能毁灭一个文明。”
“赤蒙集团，有3000名黄衣使者、22名银衣使者。银衣使者据说拥有着十阶源生命的基础毁灭能力，22个银衣使者和3000黄衣使者，足以媲美宇宙中等文明的军事实力。”
宇宙中等文明，一般是拥有十阶源生命以及一群九阶源生命的，众多源生命们使用科技武器，破坏力自然恐怖。再加上整个文明大量的舰队，一些毁灭性武器……
赤蒙集团的3000黄衣使者、22名银衣使者，累加起来，就是宇宙中等文明层次的毁灭能力。
“如今，竟然有一位黄衣使者来到我们蓝星？是3000名当中的编号1037？”
蓝星文明高层们都有些发蒙。
他们在虚拟世界网是了解到很多信息，可那些距离他们太遥远了，哪想真有一尊黄衣使者来到蓝星？
看起来像是一个人。
实际上一具高科技毁灭性武器！
“早就听说，赤蒙集团是整个猎手宇宙域的巨无霸级势力，甚至渗透到宇宙人类族群34个宇宙域。‘使者体系’仅仅是赤蒙集团防卫体系的其中一个分支，就如此可怕！赤蒙集团的整体实力……简直不可想象。”有蓝星高层眼中有着崇拜，声音都有些发颤。
“大多数宇宙中等文明，都是敌不过一个赤蒙集团的。”
“真没想到，赤蒙集团会派遣黄衣使者来保护许景明。”
蓝星高层们一个个心情又惊喜，又复杂。
惊喜的是，这大腿太粗了！相信也足以震慑住所有蠢蠢欲动的星盗，如果蓝星文明真的能够彻底抱上这条大腿，那前途就无限光明了。
复杂的是……黄衣使者说了，是来保护许景明的！
“这许景明到底是什么本事，能够让逖雅诺尊使如此待他？”
“这结交朋友，也是一项天赋啊！比许景明进化道路的天赋，还要高啊。”蓝星众人们也挺感慨，即便是之前一些人恨得牙痒痒，此刻也有些羡慕许景明。
是拍马屁功夫高明？还是情商高到极限？怎么就哄得逖雅诺尊使，这么舍得付出呢？
“我也和逖雅诺尊使结交数十年，他怎么就没在意过我？”安格斯秘书长暗暗道，“他到底怎么做的，能哄得逖雅诺这样帮他？”
*******
许景明家中，客厅。
”许景明先生。”黄衣人站在客厅中，声音温和，“所有星盗除了189名被执行死刑的，其他我都暂时放在那宇宙飞船内。很快，赤蒙集团会来接收。”
许景明点头：“谢谢你的帮忙。”
“我也是执行命令。”黄衣人微笑道。
许景明也很清楚。
逖雅诺他自从正式创业，在宇宙中闯荡时，他父亲赤蒙就调遣了3名银衣使者、300名黄衣使者，交由逖雅诺任用。
逖雅诺当时觉得自己的事业刚刚开始，暂时还不需要那么多黄衣使者。所以他当时仅仅接收了3名银衣使者和100名黄衣使者。
等将来事业壮大了，需要更多力量的时候，再调用其他黄衣使者不迟。
这次……
逖雅诺便就近，在吴钩星盟范围内调遣了一名黄衣使者，最快速度暗中抵达了蓝星文明。他毕竟还剩下200个黄衣使者调遣额度的，这是他个人额度，无需通过赤蒙集团高层的程序审核确认。
“你们夏国的周局长来了。”黄衣人看了外面一眼，提醒道，“我就先告辞了，有任何事，随时召唤我。”
“好的。”许景明起身。
黄衣人于是走出了客厅，在庭院中和来访的周局长碰面。
“你是――”周局长瞪大眼睛看着黄衣人。
黄衣人微微点头，便化作光线，消散不见。
“周局长。”许景明也到庭院中迎接。
“刚才的那是黄衣使者？”周局长忍不住道。
“是。”许景明点头。
“文明级的智能机器人，蕴含的科技简直不可想象。”周局长慨叹，这种程度的智能毁灭性武器，在宇宙人类族群数量也很稀少，也根本买不到。
周局长随即凝神看向许景明：“你啊，赤蒙集团派出黄衣使者的事，之前竟然一点风声都没透露。最近整个蓝星的星空生命们，可是人心惶惶。”
“这是逖雅诺制定的计划，得保密不外泄消息。”许景明说道，“就等第一批敌人撞上来，杀一批敌人，也好显示决心，震慑外界。”
甭管第一批敌人什么来头，黄衣使者早就磨刀霍霍了。
“逖雅诺尊使，考虑周详。”周局长夸赞一句，随即竖起大拇指，“你和逖雅诺尊使的友情，也是不一般。”
如今蓝星很多人都觉得，许景明结交朋友的本事太高明了。
“我也很感激他。”许景明点头，“对了，过些时日，赤蒙集团的人就会抵达蓝星文明。”
“他们来？”周局长疑惑。
“一是接收星空中的那些星盗们，二也是最重要的，就是要在我们蓝星文明建造一个’赤蒙集团’的星区级分公司。”许景明说道，“毕竟有黄衣使者常驻这里，很适合建一个分点。”
黄衣使者常驻这里，自然不能浪费这样的力量，顺便建一个分点，也算是黄衣使者的高效利用了。
“赤蒙集团的星区级分公司？”周局长激动了，“需要多大的地方？我们蓝星就这么大，够建吗？”
“不需要太大，主要是服务高端客户。”许景明说道，“一百平方公里的地方就足够了。可能外太空需要建造一个星港，好让外界的宇宙飞船停泊。当然详细情况，赤蒙集团的人到了，会和你们商量的。”
“好好好。”周局长激动得满脸通红，“赤蒙集团的分公司？在我们蓝星？这下子蓝星要成为贸易中心了。”
“之前啊。”周局长笑看着许景明，“大家都担心，蓝星文明被孤立，发展受限。如今赤蒙集团在这建分公司，还要建造星港……蓝星文明发展以后就快多了，景明啊，你要知道，这一切都是因为逖雅诺尊使。”
“嗯。”许景明点头。
“人啊，要知道感恩。”周局长说道，“逖雅诺尊使如此用心帮你，帮助蓝星文明，我们要记住。”
“知道。”许景明应道。
“逖雅诺尊使不怎么搭理我们，但对你是另眼相看。”周局长提醒，“人和人的交情，是要经常交往的。交往少了，也就淡了。你这方面要多用点心思！”
许景明微微一怔，多用点心思？
“蓝星文明如今最大的依靠，就是逖雅诺尊使。弱小文明，在宇宙当中生存不易。”周局长说道，“你只要保持和逖雅诺尊使友情，那你就是蓝星文明的大功臣。”

“哦。”许景明表情有些复杂。
他有些明白了。
在蓝星文明高层眼中，自己就是蓝星文明和逖雅诺之间的纽带吧。
“在蓝星建立星区级分公司的事，你百分百确认吧？”周局长说道，“没问题，我就禀报联盟了。”
“确认。”许景明点头。
“好。”周局长赶来，就在庭院中说了几句，都没进屋坐一坐，也没喝一杯茶，就兴奋立即离开了。
许景明目送周局长离去，这才转身进了屋。
“老爸。”
女儿许黎星却是刚刚出了虚拟室，在客厅中激动看着许景明，“我听蓝星的其他星空生命说，刚刚有宇宙星盗要劫掠我们蓝星文明，是赤蒙集团的黄衣使者出现？说是奉命保护老爸你？”
许景明微微一怔：“你也知道了？”
“我们蓝星的星空生命就这么多，大家都传疯了！甚至都有宇宙星盗威胁的视频。”许黎星激动万分，“之前他们很多人还在我面前埋怨过老爸你，但现在，大家都在说……还是老爸你厉害！”
“很多人在你面前埋怨过我？”许景明问道。
许黎星表情一僵，才低头：“是的，我一直没说。其实都有人在我面前骂过你，觉得是你害了整个蓝星文明，还说……如果蓝星文明因此覆灭，父亲你就是最大的罪人。不过他们如今都改口了，还有人和我道歉！”
许景明点点头。
蓝星的星空生命中，骂他的有不少，甚至有些还是朋友。
“老爸你是真厉害啊，你怎么让逖雅诺尊使，愿意派遣黄衣使者的？”许黎星好奇，“我看到资料，赤蒙集团要派遣一名黄衣使者，也是有重重程序的。”
“好了，别问了，我还有事。”许景明转身就走。
许黎星撇嘴，随即又兴奋去自己的虚拟室，去和蓝星的其他星空生命们交流情报信息。
最近些天，她也挺憋屈。
如今形势扭转，她比许景明还兴奋！
……
宇宙深处，一处遥远神秘之地。
一名体型宽胖得多的银灰色短发男子，他有着宽胖的大脑袋，正笑眯眯坐在桌前，看着光幕上流动的大量信息，边看边思索着。
“赤蒙副院长。”忽然一道声音在周围响起。
“说。”赤蒙继续看着流动的信息。
“许景明那里遇到些麻烦，不过，我的第二载体并没有出手。”这一道声音说着，“因为你的儿子逖雅诺，派遣了一名黄衣使者去保护许景明。”
“我儿子？”赤蒙惊讶。
“你的儿子当初在蓝星期间，和许景明成为了好友。所以，他这次派遣了黄衣使者。”声音继续说道。
赤蒙微笑道：“这小子还是这么任性。”
“逖雅诺是真性情。”声音继续说道。
“让我少烦心就好。”赤蒙显然心情很好，“你继续暗中保护许景明，务必确保他的安全。”
“是。”那声音应道，随即退去。
赤蒙又继续看向光幕的信息，沉浸在他的研究中。

第六篇 第25章 风波
蓝星。
一座风景优美的小城，街边的一家咖啡馆，有一名穿着花衬衫的男子坐在露天椅子上，一边喝着咖啡，一边看着过往清凉的美女们。
“呜，蓝星的美女还真不错，至少很符合我的审美。”花衬衫男子笑眯眯看着，“而且进入蓝星的夏天，美女们穿着也挺清凉啊。”
“这人是不是有病？天这么热，他不在咖啡馆室内，非要在室外露天？”
“他就不嫌热？”
“反正室外就他一个人坐着，现在下午，这温度得有35度吧，室外他也坐得住。”
“自从进化法普及，什么特立独行的人都有。”路过的美女们嘀嘀咕咕，看了眼这位花衬衫男子。
花衬衫男子听得眨巴下眼。
“热？”
他抬头看看太阳，“这么舒服的天气，也叫热？中子星上的温度，才能算有点热吧。”
“唉，我作为尊贵的元初研究院的大管家，之前只有院长能吩咐我，现在赤蒙副院长代管研究院，才有吩咐我的权限。”花衬衫男子摇头，“我这样的身份，我的第二载体是何等重要，过去执行的任务都是整个宇宙人类族群的重要事件。现在却来给一个星空生命当保镖，真是……”
“也没宇宙异族过来，让我捏死几个玩玩，无聊啊。”
“生命太长，也很无聊啊。”他摊在椅子上。
他又不需要研究学习。
漫长的生命，只能想办法自己找乐子。
“许景明，我的第一载体在元初研究院总部，第二载体来保护你，你真是太有面子了。”花衬衫男子看着在虚拟室内修炼观想法的许景明，“不过，修炼进化法也就近20年，心灵力量指数就突破9000，这天赋是有些吓人，赤蒙副院长都吓一跳。”
“而且参加宇宙巅峰之战后，心灵力量提升，明显比伏魔世界时快多了。”
“按照这样的速度，修炼进化法40年内，几乎必定成源生命？这可比赤蒙副院长年轻时，还要惊人啊，赤蒙副院长是修炼了55年成的源生命吧。”花衬衫男子颇为期待，“我们元初研究院在这个时代，真是人才辈出！先出了个赤蒙，如今又来一个许景明。如今这时代完全是力压永恒学塔、时空孤岛。”
“不不，不能高兴太早，现在还不能确定许景明未来数千年、数万年的成就。”花衬衫男子暗道。
漫长的生命中，他看着人类族群的起起伏伏，不同时代的人杰涌现，每一个了不起人物出现，都会吸引他的目光。作为元初研究院的大管家，他最期待的就是元初研究院越加壮大。
许景明此刻在修炼着观想法，也察觉不到这位的存在，毕竟他穿着的元初战衣，也是受元初研究院总部掌管，其实就是这位大管家在管理。
……
吴钩星盟的疆域，最大直径达到5.8亿光年，由十余万个星系组成，实在太过广袤浩瀚。
就像蓝星文明在接触‘虚拟室‘，主动接触虚拟世界网之后，才被发现！
同样道理，在吴钩星盟，也暗藏着不少文明没被发现。有很多还处于很原始的状态。
雨繁星，就是一颗土著生命星球。
这里被宇宙星盗们所统治。
“这座美丽的生命星球，完全由我掌控。”诺克大首领在浮空城内的最奢华建筑中，俯瞰整个星球。作为八阶星空生命，他凭借肉眼便能观看这颗生命星球的每一处。
“掌控19亿土著人类的一切，想怎么玩就怎么玩，宇宙人类联盟的法规都管不到我，这滋味是真美妙。”诺克大首领轻声低语。
“但是……”
“黄衣使者！”
诺克大首领脸色难看，“我派去蓝星文明的分队，被黄衣使者给消灭了？”
作为整个吴钩星盟足以排在前五的星盗势力，对付一个蓝星文明根本没必要动用所有力量，只是为了‘敲诈’，一个分队便足够了。
可这一分队，却遇到了黄衣使者。
“虽然飞船的星图有多重防护，但赤蒙集团真要破解，是能够破解的。他们很可能追踪查到一些据点，根据这些据点会追查到更多。”诺克大首领很难受。
“辛苦建造的那些巢穴据点，还有眼前这颗生命星球，都要放弃吗？”诺克大首领不甘心。
多年心血啊。
诺克大首领终于伸手轻轻一点，光幕中出现了一道身影。
一位全身笼罩在黑雾中的模糊身影，他穿着紫色衣袍，冷漠看过来。
“大人。”诺克大首领无比恭敬行礼。
“说。”紫衣身影俯瞰着他。
“我破坏规矩，突然联系大人，是遇到了紧急事件。”诺克大首领恭敬道，“就在今天，我派遣我麾下一个分队去劫掠蓝星文明，却遇到了赤蒙集团的黄衣使者，编号1037。黄衣使者杀了被通缉的星盗，活捉了其他星盗，那艘宇宙飞船也被捕获……我担心宇宙飞船上的星图，会暴露我的一些据点。”
“黄衣使者？”紫衣身影皱眉。
“我搜集到情报，知道蓝星文明的许景明和赤蒙集团的逖雅诺有点交情，但没想到，黄衣使者会出现。”诺克大首领无比恭敬，“大人，我该怎么办？”
“你独自一人，暂时抛弃所有据点，前往一个没人知道的荒芜星球先躲藏起来。”紫衣身影吩咐，“如果二十年后，赤蒙集团都没有发动任何攻击。你再返回。”
“二十年？我一个人？”诺克大首领犹豫了下。
“赤蒙集团一旦真的追查，你还留在巢穴据点内，那就是死路一条。”紫衣身影说道，“赶紧吧。”
“是。”诺克大首领不敢犹豫。
光幕消散，传讯断绝。
他表面上是这方星盗势力说一不二的大首领，但势力能经营得如此庞大，是因为他背靠着一位源生命！他至今都不知道‘大人’的真正身份。
可大人却掌握了他的一切，他乖乖听话，那他就是大首领。他不听话？怕是很快就会毙命。
“先忍二十年吧。”诺克大首领当天便乘坐一艘小型宇宙飞船，悄无声息离开了雨繁星。在离开之后，才开始安排手下们分别处理各项事务。
只要通过网络遥控手下，即便数十年不现身，他还是有把握控制住一切的。
毕竟他个人实力配合生物战衣，足以威慑那些有野心者。
“唉，接下来二十年，就在这度过了。”
一颗没任何生命的岩石星球，诺克大首领的小型宇宙飞船潜入岩石星球内部的一处洞穴，独自一人，在这居住下来。
又不能进‘虚拟世界网’。
星盗们登录的‘吴钩世界’这简陋的虚拟世界，享乐方面就逊色多了。诺克大首领只能忍受这一切。
******
那一支星盗势力的大首领，孤独在荒芜星球生活。
而此刻的卢拿铎殿下，又来到了一处宇宙初等文明，享受着这文明的盛情接待。
“嗯嗯。”
卢拿铎殿下穿着当地的特色服装，吃着本土水果，看着他们展现的艺术品。
“不错不错。”卢拿铎殿下看得满意点头，“你们兰帕文明其他一般般，但这绘画的确有天赋啊。”
“这三幅都是我们文明的重宝，既然殿下欣赏，殿下便请收下。只有在身份高贵的人手里，这些重宝才更有价值。”接待人员热情说道。
卢拿铎殿下微笑着点头，身边手下当即帮忙收下。
“殿下。”银发俊美管家走上前，同时瞥了眼左右，顿时有一名侍女上前将兰帕文明的人先请了出去。
“什么事？”卢拿铎殿下这才开口。
“蓝星文明那边，出了一件大事。”银发俊美管家低声道。
“哦？”卢拿铎殿下有些期待，“快说。”
“蓝星文明被孤立后，终于有一支宇宙星盗出现了。“银发俊美管家道。
“这些星盗，闻着味儿了，自然就来了。”卢拿铎殿下嗤笑，他很清楚那些宇宙星盗们的本性。
“但是赤蒙集团的一名黄衣使者，出现了。他公开宣称，是奉命保护许景明。”银发管家说道，“他轻而易举就解决了那支星盗势力。”
“嘭！”
卢拿铎殿下手边的水果盘被掀翻在地，碎裂开来。
“该死。”
卢拿铎殿下脸色阴沉，“为了一个弱小文明低贱的小人物，就派遣一名黄衣使者？”
必须得承认，他自己连一尊黄衣使者都没有！
那毕竟是‘文明级’的智能机器人，拥有着九阶源生命的基础破坏力。如此恐怖的武器……卢拿铎殿下也买不到，当然，他也买不起。
“殿下，我们接下来怎么办？”银发俊美管家低声问道。
“怎么办？”
卢拿铎殿下瞥了他一眼，“我能怎么办？我敢怎么办？”
管家一怔。
“那是逖雅诺*赤蒙*西雷，听听他的名字，我敢怎么办？”卢拿铎殿下说道，“黑月文明撤出驻军，可以解释为……是黑月文明向我表达善意，是黑月文明自己的决定。如今黄衣使者现身，我还要再动手？那就是和逖雅诺撕破脸了。”

“虽然作为皇室子弟，他也不能拿我怎么样。但没必要。”
“这就是一点很小的矛盾，事情过去就过去了。”卢拿铎殿下微笑道，“好了，让兰帕文明的人继续来，我很想看看他们准备的另一项礼物。”
“是。”银发管家应道。
卢拿铎殿下笑吟吟的，似乎一点都不生气。
毕竟在他兄长崛起之前，没落得都快要被剥夺皇室身份了，被欺负，只能忍耐的日子，他经历太多了。
有时候，忍忍就过去了。
“我兄长如果能成为皇帝……”卢拿铎殿下眼眸深处，却暗藏着火焰。
******
黄衣使者出现在蓝星文明，引起了一系列的反应。
星盗势力大首领、卢拿铎殿下，还有吴钩星盟内的众多文明们都很惊诧！这些文明，之前将蓝星文明当成一个新晋文明，都划清了界限。
毕竟在众多文明都和蓝星文明划清界限的时候，不划清的那几个文明，就会被卢拿铎盯上。
可现在？
“赤蒙集团，在蓝星建造星区级分公司？”
“赤蒙集团才是猎手宇宙域的本土势力，我们可不敢得罪他，相信，卢拿铎殿下也会理解。”
悄无声息的，在虚拟世界网上的‘网购’，吴钩星盟各大文明又愿意送货了，不再排斥蓝星文明了。
“真热闹啊。”
许景明在自己庭院中，抬头遥看月球方向。
借助元初战衣，他能够清晰看清月球上正在大规模建设。
赤蒙集团的星区级分公司，其中‘星港’最终确定在月球上建设，月球距离蓝星很近，在陆地上建设，成本可以低很多。
以后大量宇宙飞船，可以停泊在月球。
至于客户？
可以往来接送。
月球到蓝星，几句话的功夫，就到了。
“挺好的，借助赤蒙集团的分公司，蓝星文明可以更快融入宇宙文明。”许景明也看到蓝星文明的众多高层们如今也都是兴高采烈，大家都是看到了文明壮大的希望。
在不久之前，蓝星文明的高层们，还人心惶惶，对未来充满不安。
甚至很多人还指责许景明。
如今却都开始又捧起了许景明。
“没办法，弱小文明，就是如此！一位大人物的敌意，便让弱小文明瑟瑟发抖。一位大人物的善意，便让弱小文明兴奋激动。”许景明暗暗感叹。
“这就是弱小文明的悲哀。”
“唯有文明强大了，才能更自信。即便接待一些大人物，也会平常心。”许景明想道，随即起身前往虚拟室。
……
虚拟世界网。
“靠山山倒，靠人人跑。一个文明要强大，自身实力最重要。科学方面还需要慢慢积累，而进化道路……蓝星文明想要再出一个天赋能赶上我的，不知道多少年之后了。”许景明很清楚这点。
毕竟，大多数宇宙初等文明，历史上都出不了一个八阶星空生命。
自己拥有这样的天赋实力，自然更得拼。
“如果成了源生命，哪用受卢拿铎这鸟气！”许景明点开了宇宙巅峰之战的界面――
姓名：吴明
吴钩星盟排名：2
猎手宇宙域排名：362
宇宙总排名：10071
经历了卢拿铎事件，许景明显然战斗欲望更强烈：“宇宙巅峰之战，效果明显比伏魔世界好得多，继续闯吧！先努力冲到猎手宇宙域前十！”

第六篇 第26章 猎手宇宙域人气第一
宇宙浩瀚，高手如云。
很多八阶极限高手们，专注于巅峰之战数千年，技艺达到匪夷所思程度。许景明终究修炼时间短了些，想要冲进猎手宇宙域前十，的确是困难重重。
不同星盟的卓绝高手，仿佛一柄柄大锤，不断敲打锤炼着许景明这块铁坯，让他汲取种种滋养。
时间流逝，许景明在这过程中，也一次次突破自己的极限，战斗体系也越加完善。
……
“主管，还有10分钟便将抵达蓝星文明。”
一艘宇宙飞船内，女助理温柔的声音唤醒了看书看瞌睡的男子。
“呜。”
男子一个激灵醒来，将胸口盖着的厚厚书籍扔到一边，摇头道，“学历提升太难了，以我区区六阶星空生命的大脑，理解这些知识实在是吃力，经常看得头脑疲累睡着。”
“主管的辛苦，将来一定会有大收获。”女助理微笑道。
“每天看一点吧，积少成多。学历上不去，我职位也难提升啊。”男子起身走到前方，手指轻轻一点，眼前便显现了外界的场景，外面是一片寂静的星空。
女助理说道：“飞船还在冷却中，10分钟后进行最后一次虫洞穿梭，便将抵达蓝星文明。”
“没想到我也会来这个偏僻的初等文明。”男子手指轻轻一点光幕，光幕上浮现大量资料信息，“蓝星文明，一个仅仅拥有两颗生命星球的初等文明，这还是成为赤蒙集团分公司驻点十年时间的成果，没赤蒙集团，它估计只有一颗生命星球。”
“没赤蒙集团，或许这个文明已经不存在了。”女助理微笑说道。
“是。”
男子笑了，“我也看到情报，十年前，蓝星文明进化道路第一天才‘许景明’得罪了元星文明的卢拿铎殿下。蓝星文明因此陷入困境，如果不是逖雅诺大人出手，蓝星文明的确可能不在了。”

“听说许景明这个天才，早早修炼到七阶，但至今都没成八阶。”男子摇头，“八阶星空生命比七阶难太多了，这个许景明，轻松达到七阶，还真以为自己了不起了，都敢得罪卢拿铎殿下。”
“弱小文明的人，目光短浅，他们不知道成为八阶是多么艰难。”女助理说道。
“虽然他成不了八阶，但是人家能结交逖雅诺大人，逖雅诺大人都愿意派遣一尊黄衣使者驻守蓝星文明。这就叫能耐。”男子感叹道，“仅仅十年时间，作为赤蒙集团分公司的驻点，蓝星文明可是借此赚了不少钱，还将荧火星完全开发成第二个生命星球。”
“这么下去，一千年时间，蓝星文明估计能在银河系排到前五的水准了。”男子慨叹，“银河系的其他文明，哪个不是耗费漫长时间，一代代天才涌现奋斗才如此？蓝星文明，抱上逖雅诺大人的大腿，一千年时间便足以赶上其他文明十万年的发展。”
“他们因为逖雅诺大人而兴盛，可一旦逖雅诺大人不再眷顾他们，他们也将衰败下去。”女助理说道。
“是的，靠外力，是长久不了。”男子点头，“资料再确认一下，等会儿就和赤蒙集团交接了。”
“是。”女助理点头。
很快，这艘宇宙飞船再次虫洞穿梭，便抵达了蓝星文明所在的太阳系。
……
许景明、黎渺渺、许黎星一家三口，坐在庭院中吃着水果。
“啊，爸妈，我还有事，先上线了。”许黎星看了眼时间，却是一个闪身便去了楼上的虚拟室。
“渺渺。”
许景明有些疑惑看着女儿进虚拟室，“我们女儿最近，感觉不太对劲啊。陪着我们的时候，时间一到就立即上线。什么事情比陪爸妈还重要？渺渺，我们女儿是不是谈恋爱了？”
“谈恋爱又怎么样？”黎渺渺瞥了眼丈夫，“女儿今年都28岁了，谈恋爱不很正常么？”
“也是。”
许景明说道，“可是，她什么都不说。虚拟世界网，她认识谁？和谁在一起？我们当爸妈的，什么都不知道。”
现实中交朋友，还有蛛丝马迹可追查。
虚拟世界网？
根本没法查。
“她最近在血雨世界的时间也很短。”黎渺渺微微皱眉，“我之前觉得，可能是血雨世界太无聊，去其他虚拟世界玩玩也很正常。听你一说……还真可能有什么秘密。”
“渺渺，你和女儿更亲近些，查一查到底怎么回事。”许景明说道，女儿大了，他也管不了。
当然也是因为他绝大部分时间都专注于进化道路，陪女儿时间太少。
黎渺渺和女儿相处时间要长得多。
“我找机会单独和她聊一聊。”黎渺渺思索点头，“不过，你要做好思想准备。”
“嗯嗯，只要不是什么混账人物，我都随她。”许景明笑道，他很看得开。
“那我先上线，调查调查。”黎渺渺想了会儿，忍不住也去虚拟室了，只剩下许景明一人在庭院中。
许景明坐在庭院中，想了会儿，笑着摇头：“女儿28岁了，恋爱结婚也很正常。时间过得好快！记得我第一次修炼进化法，也就29岁。”
抬头看向上方，许景明借助元初战衣，也清晰看到荧火星上的场景。
荧火星被完全改造为生命星球，如今有上千万蓝星人迁移在那居住。
整个太阳系，几乎每一颗行星上，都有一些宇宙飞船停留，连小行星带都在被开采挖掘。
“我和芒飞的约战，快到时间了。”许景明也起身，“这排名越来越高，想要和层次相当的对手交战，也越来越难了。都要提前约战了。”
“芒飞……猎手宇宙域排名第9！”许景明眼中也有着期待，当即慢悠悠走向自己的修炼室。
……
虚拟世界网，生命进化世界。
许景明的直播间开启的时候，立即海量观众涌入进来。
“还有十分钟开战了，吴明才开放直播间，一点不着急吗？”
“吴明，那是整个宇宙人类族群的绝世天才，芒飞，仅仅是他成长道路的一个小石头而已。”
“芒飞，那也是要成为源生命的大人物，还是很了不起的。”
无数信息流飘过。
许景明看着狂热的直播间，直播间观众迅速飙升，从上亿观众，迅速突破10亿，继续攀升……过了30亿之后，增长速度才缓慢起来。
“真疯狂，我的实力虽然还没到猎手宇宙域第一，但我的人气却是第一了。”许景明暗叹。
“吴明大哥，你终于上线了！”一条留言耀眼无比，在整个生命进化世界的全平台显现。
“曲老弟，不需要全平台广告，省点钱。”许景明说了句。
“吴明大哥，你知道的，我只剩下钱了！”又是一条耀眼的留言，继续在全平台显现。
许景明没再多说。
他早就关闭了打赏系统。
但是架不住有人，直接帮他进行‘直播间全平台广告’！
“我吴明师弟人气怎么样？”看台上，赤瞳笑道，“人气旺吧，他的在线观众最多的一次都突破100亿了，这些观众可都是宇宙公民。”
齐霄坐在一旁，点头惊叹：“人气是旺，而且帮他全平台广告的也有不少。”
“生命进化世界，是虚拟世界热度第一的。”赤瞳点头，“每时每刻，都有不知道多少人在生命进化世界内。要让所有人都看到的广告，广告费用是非常高的。”
“一条全平台广告，显现一次便消失，便需要1亿宇宙币。”赤瞳说道，“而我师弟的直播，每天少说也有几十条全平台广告。”
“广告费，生命进化游戏分一半，主播分一半。”齐霄说道，“那么几十条全平台宣传的广告，每天少说就是几十亿宇宙币？”
“嗯。”
赤瞳点头，“吴明这个身份，对普通人而言是秘密。可实际上，当初我师弟参加神秘之地筛选时，352家猎手宇宙域的势力都是知道的。那时候，师弟修炼进化法还不足两年。”
“所以，很容易推测出，我吴明师弟，修炼至今才30年。”赤瞳说道，“修炼才30年，猎手宇宙域总排名已经第11名了吧。”
“要知道，猎手宇宙域排名前十，几乎必定成源生命。”
赤瞳说道，“排名数百名上千名，可能心灵力量还有缺陷，只是实战技艺天赋超高。可能够在一个宇宙域，排到前十，必定是技艺、心灵样样都堪称完美。”
“我师弟，谁都知道，距离源生命已经很近了，十年足够了。”赤瞳摇头，“修炼四十年左右，就成源生命？真吓人啊。”
“修炼四十年左右，成源生命？”齐霄听得也心颤。
正常八阶星空生命们，成源生命是遥不可及的事。
即便是绝世奇才们，能千年内突破就很了不起了。
百年内能突破？在宇宙人类族群都是惊才绝艳的大人物。
四十年左右，任何明白意义的人，都知道‘吴明’这位天才，将会成为何等恐怖存在。
“你看看，那位叫曲方的。”赤瞳指着整个直播间的一个榜单，因为许景明关闭了打赏，所以只有为直播间广告，才有机会上榜。
排名第一的，就是‘曲方’两个字。
“他三年前开始，自称是吴明师弟的狂热粉丝，每天帮忙全平台广告至少十次，没有一次缺席。我师弟可能因为现实中事情，偶尔不直播。但只要直播……曲方必定出现，必定帮忙广告。偶尔我师弟战斗很优秀，他广告次数更多。”赤瞳说道，“就他一个人，三年时间广告费用就砸了近2万亿宇宙币。”
齐霄惊叹道：“因为他一个人，你师弟分一半，就能分到近1万亿？”
“帮忙广告的，可不止他一个。”
“猎手宇宙域很多势力，甚至其他宇宙域的一些势力，都有来帮广告的，混个脸熟的。”赤瞳说道，“我师弟广告费用分成，应该都突破9万亿了吧。当然，他还得交税。”
“赚钱可真是容易。”齐霄虽然家世不一般，但还是为这数字有些震撼。
这笔财富，已经超越一些弱小文明整个文明的财富了。
“我师弟什么人物？四十年左右就能成源生命的，这点钱，就是个贺礼而已。”赤瞳说道，“倒是那个曲方，每天这么殷勤，能砸这么多钱，现实中应该颇有些来头。”
砸两万亿宇宙币，对蓝星文明而言，可能要倾尽所有流动资金。
但对宇宙中一些大人物而言，只是一份礼物而已。
……
许景明用‘吴明’这个名字，就不在意那些人猜到自己是‘元初研究院’外围成员。
“没想到我都关闭打赏了，一个个还帮我砸广告。”许景明暗暗感叹，当时其中最殷勤的几人，许景明也是通过了他们的好友申请。
曲方老弟，按照他自己的说法，就是个被逐出家门，拿了一笔钱自己闯荡的可怜人。
“作为古河文明一位封王的大儿子，仅仅分得不足百分之一家产，的确挺可怜。”许景明了解对方不少信息。
“嗡。”
眼前场景变幻。
“对方上线了。”许景明立即明白，这次的对手‘芒飞’上线了，比预约的慢了两分钟。
这也很正常，全宇宙排名靠前的高手，都是几乎必定成源生命的人物，都有各种各样事情。预约时间晚上几分钟，也是能体谅的。

第六篇 第27章 心灵力量指数
许景明化作流星，降落在一颗荒芜星球上。
嘭。
一座高山之巅，许景明背着盾牌，遥看远处。不远处的另一座山峰上正站着一名消瘦老者，这名消瘦老者穿着贴身衣袍，仿佛去参加盛会的宾客，只是他身后悬浮着足足39根黑色长矛。
“吴明先生，很高兴能够和你交手。”消瘦老者芒飞微笑道，“看你背着盾牌，是打算施展盾法和我交手？看来，没机会感受吴明先生的枪法了。”
“施展枪法，我没有丝毫胜算。”许景明谦逊道，“唯有以盾法，或许还能取胜。”
眼前这名老者‘芒飞’，真实身份同样没公开！
但他参加巅峰之战已有1200多年，用千余年时间，从一名普通的八阶极限，成长为如今的猎手宇宙域第九！
能有如此高排名的，即便没参加过神秘之地筛选，也必定会被某些顶尖势力招募，至少也能获得‘宇宙传说级传承’，甚至能够得到至高级传承。毕竟至高级传承还是有不少的。
猎手宇宙域前十水准的，必定是技巧、心灵都近乎极限了，没特殊情况，是能成源生命的人物。
“在进攻方面，我不如他。”许景明很明白这点，“但过于凶猛狂暴的进攻，防守上必有缺失，这就是我的机会。”
“这个吴明，据传修炼进化法才三十年，天赋远胜于我，我都修炼8000多年了，一直想着冲进猎手宇宙域第一，再成源生命。”芒飞暗道，“可看到这等绝世奇才，怕是他要不了多久，就会迅速超越我吧，或许，该成为源生命了。”

他肉身、心灵都达到了成为源生命门槛。
但他没着急，继续追求技艺更高极限。可许景明的光芒太耀眼，进步速度太快，芒飞隐隐明白，他追求的猎手宇宙域第一，怕是没指望了。
“但我修炼8000多年，他才修炼30年，我还是有资格压一压他的。”芒飞全身陡然爆发出耀眼的金光。
整个人，化作了光人。
肉身能量化！
“宇宙之力种类，不计其数。”化作光人的芒飞，双眸也耀眼夺目，他看着许景明，声音响彻在整个星球，“借助外界力量，可远超己身。”
轰隆隆~~~~~
天空猛地出现了巨大的幽暗漩涡，无尽宇宙之力，通过幽暗漩涡，尽皆融入芒飞的身体。
芒飞站在那，身后都出现了无比巨大的人类虚影！高足有上百公里的虚影，尽皆都是浓郁宇宙之力汇聚。
“以自身之力，撬动宇宙之力。”许景明看着这幕。
虽然还不及源生命能撬动的力量之庞大浩瀚，但芒飞在八阶极限当中，能够调动的外界力量之多……也让许景明感到惊叹了。
“调动外界力量，这一方面，我远不如他。”许景明明白这点。
这是对方最擅长的方面，自己不如，是很正常的。
“芒飞先生，请！”
许景明已然双手持盾，话音一落，同样有无尽光芒从四面八方汇聚而来，汇聚在全身，许景明整个人也化作了光人，只是他吸收的力量没有丝毫外溢，尽皆汇聚身体。
显然他是和芒飞截然不同的风格。
芒飞，追求调动外力之极限程度。
许景明，追求的是完美掌控所有力量，以近战对敌。
“哈哈哈……”芒飞大笑着，他身后的上百公里高的巨大人类光影，手中却是出现了一根上百里长的长矛，猛然甩出。
轰！！！
这根长矛撕裂长空，几乎瞬间就到了许景明这里，许景明身影如虚幻，避开了这上百里长的巨大长矛。
长矛如光，轰得插入了高山，令高山彻底炸裂成粉末，长矛已然插入大地极深处，大地板块都轰隆震动，威力传递开去，影响上千公里范围。
而那巨大人类光影，动作却极快，刚扔出一根长矛，又立即握着第二根长矛甩出。
一根又一根长矛！
在一秒不到的时间内，足足39根上百里长的长矛尽皆飙射而出，轰击在许景明所在区域。
这片区域被轰出了数百里范围的巨大深坑，恐怖冲击力波及整个星球的陆地板块，许景明以梦幻光影般的身法，避开了绝大多数长矛。即便避不开，也以手中盾牌抵挡。
在碰触时，经过盾牌削弱，许景明也只是被震地顺势退避，自身并未受伤。
“好可怕的覆盖性攻击。”许景明手持双盾，以双盾抵挡了两次，其他都是靠身法避开的。
“元初研究院一脉的身法，的确厉害。”芒飞微笑说着，他身后的巨大人影忽然延伸出一条条手臂，足足三十九条手臂，每一条手臂都握住了大地中的长矛。
三十九条手臂，握着三十九根长矛。
“毁灭！”
芒飞轻声说出两个字。
只见这巨大人影仿佛活人般，朝许景明冲出！
如此巨人，三十九条手臂，三十九根百里长的长矛，朝许景明刺来。每一击都仿佛一颗小行星撞击星球，有毁灭一颗星球地表所有生命的威势。
39根长矛，宛如天柱般，比很多宇宙飞船都还庞大，一些宇宙飞船在它面前，怕是一下子就被刺穿了。
每一根长矛都快如闪电，39根更是化作无数光影。
铺天盖地的长矛残影！
“来吧。”许景明身影动了。
上一次双方的接触战，他以盾牌抵挡两次，试过了这些长矛的威力。
这次，许景明开始极限施展身法。
可能是《元初星猜想之光线篇》的缘故，许景明这么多年钻研下来，身法进步是最大的。
“嗡~~~~”
许景明移动时，周围时间流速都慢了，空间都在扭曲。
明明这些长矛密集无比，没任何破绽。可当时间流速变化、空间扭曲后，破绽就出现了。
许景明化作一道流动的光，流动在这些长矛进攻的缝隙之间，时而以盾牌抵挡，双方的每一次撞击，都产生恐怖的余波。
……
“厉害。”
“猎手宇宙域第九和第十一的交锋，真是可怕。”
“寻常八阶极限在他们面前，一招都接不住吧。”
“他们已经近乎达到八阶星空生命理论上最高战力水准了，即便是整个宇宙总排名第一的，可能比他们也只是强上一线两线？”
“一线之差，可能就是猎手宇宙域第一和第十的区别了。”
无数观众集中看着，如今在线观众已经超过60亿了，毕竟芒飞也是有大量粉丝的，许景明的粉丝也在不断进入直播间，都在观看这场战斗。
像一些七阶八阶们，可以直接观战，以他们大脑思维速度，观看还是没问题的。
而实力更弱的？就得观看‘慢放’了。
“芒飞的进攻够凶猛，调动的宇宙之力也够庞大。猎手宇宙域排名100名靠后的，都承受不住这样疯狂的攻击。”赤瞳看着赞叹道，“我上去，也扛不住。”
“你也扛不住？”齐霄笑了，“你不是很自信吗？”
“我参加宇宙巅峰之战比较少。”赤瞳说道，“你看我师弟，这身法……观想元初星比较多，竟然已经开始影响时空了。轻微幅度影响时空，就能避开99%的攻击了，剩下的以盾法都能抗。”
齐霄点头。
男友的‘吴明师弟’，这身法的确匪夷所思。
“遇到这样的身法，一招就能杀我，我都碰不到他。”齐霄感慨。
“芒飞的实力，可不仅仅如此。”赤瞳观看着，他虽然和这二人相比，实战逊色些。可毕竟是接近的水准，能够看出交战中更多的暗流。
……
“束缚！”芒飞轻声道。
一直和上百公里高巨人搏杀的许景明，忽然感觉周围空气仿佛凝固了，自己移动都遇到无比大的阻力。
“不愧是芒飞。”许景明在交手前，早研究过对方很多战斗视频，这也是他选择双盾的原因，“他撬动宇宙之力汇聚成上百公里巨人，这只是表象！他调动的宇宙之力，还有很多以巨人为中心，影响周围。”
“巨人近距离搏杀，无形的宇宙之力也影响周围，悄无声息便形成了一张数百里范围的能量网。”
“能量网中，我任何动作，都会受到巨大阻力。”
阻力一大，许景明身法大大变弱。
芒飞遥看这幕。
他早习惯了，浩瀚力量如无数的线交织，掌控那片区域！敌人陷入这‘网’中，想要赢自然很难。
“嘭嘭嘭。”
一根根长矛依旧疯狂刺下，许景明如今身法只能避开少部分的长矛，其他的都需以盾牌抵挡。
轰隆隆~~~~
好可怕的攻击！
毁天灭地的长矛，连续不绝！
芒飞遥遥不断引动宇宙之力，他上空庞大的漩涡缓慢旋转着，以最大限度疯狂进攻！
“嗯？”芒飞连续进攻下，眉头微皱。
许景明调动力量虽不及芒飞，但却完全集聚一身，完美掌控着。此刻他磅礴力量握着双盾！双盾移动犹如光影，一次次抵挡住长矛。
“身法如光影，行走于时空。盾法同样有时空之变。”许景明从来不是硬碰硬的招数，每一次碰撞，敌人大部分威力都被卸去。
“足足三分钟狂攻，他都撑住了？”芒飞感觉到头脑微微抽痛，攻势也缓了少许。
“一直调动如此庞大力量，心灵负担很大吧？”许景明声音响彻处处。
芒飞一怔。
“该我了。”
许景明陡然前冲，他直奔远处芒飞的真身。
“哼。”芒飞见状，掌控着那巨人，三十九根长矛一次次怒刺挥劈，仿佛长矛丛林般拦截许景明。
许景明身法变幻，盾牌和长矛碰撞时，更是借力继续前进。
这些长矛拦不住许景明。
“呼。”
芒飞化作流光倒飞。
一边倒飞，一边遥遥掌控着巨人。
“爆炸吧！”芒飞心意一动。
上百公里高的巨人，以及笼罩周围的束缚能量，忽然爆炸开来！那一瞬间的爆炸，令这颗星球仿佛出现了一颗耀眼的‘太阳’！
爆炸的中心，足足两三百公里范围，巨大的蘑菇云都上升到外太空，冲击波席卷向整个星球，一根根长矛也激射向四面八方。
芒飞能调动的极限能量，再以‘威力最大化’的爆炸方式，足以摧毁八阶极限星空生命。
“嗯？”
芒飞忽然脸色一变，他看见了。
在爆炸的最中心区域，许景明以手中双盾为骨架，更有无形光芒延伸，覆盖住全身周围每一处。这些光芒汇聚后仿佛一个微型星球。许景明本人就在微型星球内部。
微型星球，便是元初星的模样。
“他挡住了毁灭大爆炸？甚至都没受伤？”芒飞知道不妙了。
轰。
爆炸最强的第一波冲击已经挡住，许景明便继续冲向芒飞。
芒飞逃的速度也很快，但却不及许景明，距离在迅速缩短。
“好强的身法，好强的盾法……还有，你对宇宙之力掌控也如此精妙？”芒飞知道逃不掉，便停下，“竟然能够抵挡住那般规模的大爆炸！”
一般同层次的对手，即便扛过大爆炸，也会重伤。
哪像许景明，微型星球完全抗住了大爆炸，许景明丝毫无伤。
“你追求的是最强的威力，而我追求的，是最强的掌控。”许景明冲到近处。
芒飞伸手轻轻一点，微笑道：“我输了，罢了，留在八阶星空生命阶段，我是不可能赢你了，我的最后一场巅峰之战，能够和你交手，也是我的荣幸。”
随着芒飞主动认输。
这场交锋结束。
“我的最后一场巅峰之战？芒飞什么意思？”
“芒飞，准备彻底放弃巅峰之战了？”
“他是要成源生命了？”
“吴明一战，就打得芒飞去成源生命了？”
无数宇宙公民观众们议论纷纷。
到了这实力，能够成源生命，他们一点不意外。
意外的是……这成了芒飞的最后一场巅峰之战。
“他放弃巅峰之战了？”许景明听到对方的话语，猜出对方的意思，也有些惊讶。
他哪里知道，在这一战交锋前，芒飞就有退出的念头了。
“其实他很强，如果我使用枪法，根本扛不住他的进攻。”许景明想道。
在爆炸成一片狼藉的星球上，许景明还没退出战斗世界场景，就收到了系统的一封邮件。
许景明轻轻一点。
邮件内容很简单――
吴明先生，鉴于你达到猎手宇宙域第十名，你将获得和其他宇宙域的前十名约战的权限。从今天开始，你有权进行跨宇宙域的交锋！（你的登录设备是全宇宙无延迟，无需更换登录设备。）
“跨宇宙域交战？”许景明看得眼睛一亮。
“早就听说，每个宇宙域前十，有资格跨宇宙域交战。34个宇宙域，也就是340名最强高手交锋。”许景明颇为期待，他点开个人面板。
轻轻一点――
约战！
“约战成功，明天20:50分，你将对战古河宇宙域的‘千山领主’。”系统给出提示。
同时――
整个‘生命进化游戏’全平台也发出公告：
跨宇宙域巅峰之战：猎手宇宙域‘吴明’对战古河宇宙域‘千山领主’。（可预约观战！）
类似的公告还有四场。
几乎每天，都有几场跨宇宙域战斗！
这种交战，热度也将极高，因为会有很多宇宙域的观众们观战。
“吴明大哥，也要开始跨宇宙域交锋了？哇，激动人心啊！”X100。
这一条留言，全平台显现。
而且显现一百次！
显然又是曲方老弟。
……
宇宙巅峰之战，有特有的计算战力方式。虽然击败一次猎手宇宙域第九，但许景明的战力提升一截后，也只是成为本宇宙域第十名。
但凭此，拥有了跨宇宙域对战资格，许景明还是颇为兴奋的。
之前约战一场太难了！
如今跨宇宙域？范围大了，约战就容易多了。
进行了一场宇宙巅峰之战，又去进行了一些随机的战队赛后，许景明就下了直播。他现在‘宇宙巅峰之战’次数很少，没办法，只能以战队赛填补。
“今天，应该可以进行心灵力量测试了吧，先去测一测。”许景明来到了元初研究院虚拟世界。
这座岛屿上，如今只有六名外围成员了，古山师兄、莫语师姐毕竟之前成源生命了。
“主人。”智能机器人猎手1027立即来迎接。
许景明点头，便前往修炼室。
修炼室内。
许景明盘膝而坐，开始完全释放自己的心灵力量，冲击修炼室的墙壁。嗡~~~修炼室墙壁都在微微震动着。
有无形力量笼罩着修炼室，分析着许景明的心灵力量。
约莫三分钟后。
“有结果了。”许景明也颇为期待，毕竟每330天才可以申请一次测试。
鉴定结果显现在眼前――
“心灵力量指数：9991。”

第六篇 第28章 这半年
“达到9991了？”许景明看到显现的结果，不由露出了笑容。
因为每年都会测试，能够发现，越往后增长越来越难。再加上心灵力量的成长，自身也有模湖的感知，所以在测试前许景明就已经有一个大概的判断。
“我之前判断，今年小概率能到1万，但显然……增幅越来越小了。”
“明年肯定没问题了。”许景明想道。
“修炼进化法31年，成为源生命？就算是在整个宇宙人类族群历史上，都算是最顶尖一小撮了吧。”许景明也挺感慨，不知不觉自己就走到了这一步，“到时候身份公开，定会引起比较大的风波。”
拍脑袋都能知道，到时候的许景明，会成为旋涡中心。
对此，许景明也丝毫无惧。
他自身越优秀强大，元初研究院以及整个宇宙人类联盟，对他的支持就会越大。
“不过在成源生命之前，我得试着冲到宇宙总排名第一。”许景明想道，“能够和整个宇宙人类族群所有同层次星空生命比个高下，这样的机会，仅有这次。”

成为九阶之后，很难有公平分高下的机会了。
毕竟一个个源生命研究进化道路，积累越来越深，地位越来越高，偶尔比拼或许会有！但同层次所有源生命都去比高低，却是不现实的。
许景明还是很喜欢宇宙巅峰之战这种修炼方式的，他能感觉到，在追求第一的过程中，他必须越加完善自己，不管是心灵力量，还是战斗体系，还是对《光线篇》的理解。
自己必须越加优秀，才能攀爬到更高。
……
第二天，许景明的第一场跨宇宙域对战开始了。
猎手宇宙域的‘吴明’对战古河宇宙域的‘千山领主’。
“吴明，无敌。”X100
“吴明，我们猎手宇宙域的，全部支持你！”X10
“击败古河宇宙域的丑大个！”
“猎手宇宙域必胜！”
无数信息流，甚至不少都是全平台宣传。
无数宇宙公民观众们完全沸腾了，一般宇宙域内部的对战，热度是远远不及此刻的。像猎手宇宙域的公民们，此刻都有一种荣誉感，自然站在许景明这边。
同样道理，古河宇宙域的公民们，也自然站在‘千山领主’那边。
“千山，击败猎手宇宙域的新人。”
“我们可是三大高等文明中的古河文明，这一战，必胜。”
“让其他宇宙域们瞧瞧，我们高等文明强者的实力。”
无数公民们也都热血沸腾，三大宇宙高等文明，在面对其他宇宙域的时候，是很有优越感的。
毕竟其他宇宙域，都是混杂着无数的弱小文明。
可他们三大高等文明！一个文明便是统领一座宇宙域！经济、科学、进化等各方面，他们平均水准都比其他31个宇宙域要高不少。
在线观众人数已经攀升到超过1000亿！
“这么多观众。”许景明也注意到数字，“之前我的对战，最高热度也只是破了100亿观众。跨宇宙域对战，观看人数的确不一样。”
毕竟是面向34个宇宙域所有观众。
他们俩的交战场景，也同步给34个宇宙域。
战斗场地，是一颗中子星。
“嗤嗤嗤~~~”直径仅仅约12公里的中子星，宛如巨大的黑铁球，黑铁球表面有一处处炽热的射线。有的地方射线凶勐狂暴，有的地方少些。
许景明、千山领主二人都站在中子星上，看着彼此。
“吴明兄，你这是第一次跨宇宙域对战吧。”千山领主是一名身高四米多，宽有三米多的大胖子，扛着一柄巨剑，“新人第一次，总会吃点亏的。”
“哦，是吗？”许景明单手持着一杆长枪，行走在中子星上，体表泛着光芒。走着走着，便出现一个个残影，数十个残影同时走向千山领主。
千山领主看着许景明，单手持着巨剑，跟着全身也泛起光芒。
轰！
双方瞬间已交锋！
……
在经历五分多钟的搏杀后，许景明输了。
“刚勐之极，防御也很恐怖。”许景明站在中子星上，皱眉划拉着战斗场景的回放，看着战斗的过程，“我必须施展双盾，防守方面才能和他一比。可那样……进攻方面我又逊色了。”
许景明之前就预料到，施展双盾，能撑久一点，但没胜算。
施展枪法，凭借身法，虽然危险些，但还是有些胜算的。
“看起来笨拙的身躯，实际上对周围是完美的掌控。”许景明暗道，“我输得不冤。”
“跨宇宙域第一战就输了，后悔观看这一战。”
“看得闹心。”
很多观众迅速离去。
这一战，猎手宇宙域观众们最高时达到800亿，绝大多数都不是许景明的‘粉丝’，只是出于同一宇宙域才来观战，输了自然迅速就走了。
许景明真正观战的粉丝，也就约莫十分之一。
“能跨宇宙域对战的，个个都很恐怖，输赢是正常的。”
“有资格跨宇宙域对战的340人，吴明如今排在300名往后，对战输了很正常。”
“吴明的成长速度，是远超其他人的，相信很快会排名提升上去。”
安慰的留言，占据了绝大多数。
“吴明大哥，你参加宇宙巅峰之战才十余年，不急，过上几年，相信你定能拿到宇宙总排名第一。”X100，这段全平台广告留言，又是曲方老弟。
许景明看完回放，才看到无数安慰的留言。
“我排名300名往后，输是很正常的。刚开始进行跨宇宙域对战，是一个学习的过程。”许景明和粉丝们说道，同时再次进行跨宇宙域约战。
跨宇宙域约战，一般都是放到一天后甚至数天后。
因为这种约战，一方面需要公开预告，好吸引更多观众去观看。另一方面，许景明他们这一层次对待‘跨宇宙对战’是很认真的，会仔细研究对方的战斗视频，做好战前准备。
……
许景明的第二场跨宇宙域对战，再次以失败为结局。
第三场，终于赢了！
第四场，输。
第五场，再次获胜！
第六场到第十场，全部都是输。
“十场比赛，输掉八场，赢两场。”许景明在一片废墟的星球上，研究着回放，他心态还好。
可他很多观众们却输麻了。
“真没意思，每次怀着希望来看跨宇宙域对战，希望给我们猎手宇宙域争点荣誉。可每天都是输！连续输五场了，不看了，看了影响心情。”
“也不看看吴明的对手都是谁？排名几乎都比他高，怎么赢？”
“跨宇宙域的340人，末尾的一些人输多了，都不怎么约战了。吴明只能约到排名比他高的，他能怎么办？”
无数的信息流。
虽然输得很惨，但许景明的排名还提升了些。
如今是猎手宇宙域第九、宇宙总排名297名。
连粉丝数都大大提升，从参加跨宇宙域对战前的总粉丝数过3500亿，经历了十场跨宇宙域对战后，粉丝数已经突破8000亿。
很多都是其他宇宙域的观众，这就是跨宇宙域对战的热度。
“慢慢来，我才参加跨宇宙域半月，输多赢少是正常的。”许景明看着信息流，安慰说道，他倒是不在意。
……
跨宇宙域对战的半年后。
许景明依旧保持着不到30%的胜率，观众们彻底习惯了，明白这就是‘吴明’的实力。
“34个宇宙域的绝世高手们交锋，每个名次提升都很艰难，吴明如今是宇宙总排名253名，这就是他大概的真实极限了。”
“想要打破这极限，很难的。很多八阶极限，一辈子都无法再提升。”
“吴明大哥，加油。不争一时，十年后，相信你定能拿到宇宙总排名第一！”X100，曲方老弟是最忠诚粉丝，永远坚定支持许景明。
但绝大部分观众，是因为许景明突飞勐进的势头被吸引的，如今不少都脱粉了。
毕竟每次满怀热情期待，去看跨宇宙域对战，结果就是被揍！选择暂时脱粉，是很正常的事。
“过个几年再来看吧，达到吴明的高度，想要再提升也很难的。”这些观众们也有经验，很多飙升势头迅勐的高手，一旦陷入停滞，可能就会停滞很久，甚至一生难再有大突破。
宇宙总排名253名，看起来已经很高了，无法突破也很正常。
******
虚拟世界网，个人空间。
许景明每天都一遍遍研究战斗的回放，思考自己为什么输。
“能够达到这一层次的对手，战斗体系都非常完美。我根本无法破解。”许景明看着很多回放，很清楚对方的很多手段，可即便知道，就是破解不了。
“当发现这些敌人都很强的时候，就代表，是我自己弱。”
许景明关闭了视频，又开始研究《元初星猜想之光线篇》，想要从其中找寻对敌的方法。
怀着目的，研究时更有动力，效果也更好。
这半年来，虽然跨宇宙域对战胜率不足30%，但许景明能感觉到自己在缓慢积累中，一次次观想元初星时，观想也越加清晰。
缓慢却持续在进步，让许景明也很有信心。
输，有时候对成长帮助更大！能让自己看清自身更多缺陷，能让自己更高效率变得优秀。
……
蓝星，许景明家中庭院。
清风吹拂，很是凉爽，坐在庭院内，吃着智能机器人‘小五’送来的水果，许景明看着光幕中的科学知识。
“景明，你每天就是学习，不多关注关注你女儿。”黎渺渺坐到一旁说道。
“关注女儿？”许景明一愣，“黎星怎么了？”
――
感谢浮波漪影、天欲飞霜、小屁股乱甩三位盟主的打赏支持！

第六篇 第29章 喜悦
黎渺渺无奈道：“你之前不是让我观察女儿吗？”
“有结果了？”许景明追问。
“半年前我和她聊过，她根本不承认。”黎渺渺说道，“后来我仔细观察她每天的时间安排，以及和我相处时的一些表现，我有超过九成的把握确定，她应该在谈恋爱，只是她谈恋爱的对象……不在血雨世界，应该在其他虚拟世界。”
“男的是谁？你见过吗？”许景明问道。
“没有。”
黎渺渺摇头，“我觉得……我们俩一起和她正式聊聊，她应该会说。”
许景明思索了下，点头道：“那今天和女儿好好聊聊。”
当晚晚饭时候，一家人聚齐。
“嗯，好吃。”
许黎星吃得眉飞色舞，还看了一旁的管家‘小五’，“小五阿姨，你的手艺越来越好了。”
“谢谢你的夸奖。”小五微笑，她的智能运转核心经过更新换代，她智慧也高了许多。
“爸妈，你们怎么吃得这么慢？”许黎星都快吃完了，注意到父母还没吃多少。
“黎星，我们有事和你聊聊。”黎渺渺说道。
许景明也看着自己女儿。
“这么正式？”许黎星看着父母，也笑了，“有什么重要事情么？”
“最近，谈恋爱了？”许景明微笑问道。
许黎星一怔。
“谈就是谈，没谈就是没谈。”许景明看着女儿，“我和你妈，也只是了解了解。”
许黎星思索了下，点头：“嗯，算是吧。”
“算是？”黎渺渺疑惑道，“什么是算是？”
“我们在虚拟世界内相处得挺好，但现在只是相处。”许黎星笑着解释，“星空生命很长，普通星空生命都有三千年寿命，八阶更是达到一万年寿命。我现在才三十岁不到，一点不急着结婚！我觉得在虚拟世界可以多相处相处。”
许景明、黎渺渺相视一眼。
女儿的心态，还真一点不急啊。
也挺好！
“我和你爸，当初相处就奔着婚姻，你倒是不急。”黎渺渺笑了。
“时代不一样了。”许黎星说道，“很多宇宙公民一辈子都不结婚，想要孩子？有的是各种科技方法。”
“不盲目就好。”许景明点头，“不过我觉得……就算是虚拟世界认识的，如果真的相处了很久，也有真感情。可以了解了解现实中的情况。”
“因为虚拟世界，是可以营造很多假象的。连容貌都可以是假的。”许景明说道，“如果你投入感情太多，再了解现实情况遭到打击，可能伤害会很大。”
毕竟女儿是第一次谈恋爱，还是避免她投入太多感情。
谈半年，和谈十年，自然不一样。
许黎星一听，若有所思：“嗯，我知道了。”
“宇宙无数文明，有无数种人。”许景明说道，“甚至有人故意在虚拟世界，营造各种假象，就是为了骗人。也有些人为了进行人文科目的实践，故意玩弄别人感情，操纵别人心灵。总之什么人渣都有！当然，宇宙中也有很多优秀的人。”
“不要轻易太相信虚拟世界的一切。”许景明提醒道，“因为现实中，可能截然相反。”
“老爸，你放心吧，这些蓝星文明早就普及了。”许黎星嘿嘿一笑，“我们这代人，可是从小就接触虚拟世界了。”
许黎星心中也有了些想法。
爸妈说的也对，了解了解对方现实情况，再决定，是否继续下去吧。
她内心中也有担心，担心现实情况和虚拟世界了解的，反差太大。
这也是虚拟世界网中很多谈恋爱的，最担心的情况。
******
虚拟世界网，个人空间。
“今天又输了。”许景明看着战斗的回放视频，输多赢少，跨宇宙域战斗他都输习惯了。
“看战斗回放，我的身法是占优的，枪法运转奥妙丝毫不逊色对方，唯一的问题是……威力弱了。我的招数，对方能轻易抵挡。对方的招数，我却抵挡很吃力。”许景明皱眉看着，“威力想要大？肉身力量已经是极限了，那么就得想办法撬动更多的宇宙之力。”
“论撬动宇宙之力，宇宙巅峰之战中，有不少人都比我强。”许景明轻轻一挥，便挑选出了其中九份战斗回放。
是和不同的九名高手交战的视频。
“他们九人，撬动宇宙之力都足够庞大。”许景明看着看着，忽然脑海中灵光一闪。
迅速一点。
面前便浮现一本本书籍。
有《光线篇》的书籍，也要配套的一些资料。元初研究院的‘资料库’有海量珍贵内容，都是免费阅读的，当然许景明也没法复制、记录、外传。这是仅限他个人阅读的。
许景明大脑运转速度极快，翻开一本又一本书籍。
“这里，这里，还有这里，都有记载。”许景明看着，“元初星光线的演变，一缕光，可演变为无尽光。”
元初星，是高维空间的伟大天体，拥有种种不可思议的特征。
《元初星猜想》，名列宇宙人类族群三大最强传承行列，也只是院长的猜想，并未彻底研究透元初星。
元初星的光线有一个特征。
最内层的光线，看似很微弱。
但内层光线传播时，仿佛经历了时空的折叠般，一层层光线不断叠加，光线越来越多越来越庞大，直至成为最耀眼最伟大的存在。
“按照这本书籍中的猜测，元初星光线，自然同化其他能量化作光线，一，能同化为百，百同化为万……越加壮大，直至无尽光。”
许景明看着一本本书籍的理论，脑海中灵光越加清晰，理解也更深刻。
其实在神秘之地的时候，许景明对’无尽光’就有了一定的理解，可那时候，他的理解很粗糙浅薄。而现如今，却是有了质变。
“或许，我可以试试。”
许景明毕竟是站在院长的肩膀上，参悟《光线篇》多年，积累颇深，如今有了新的理解，立即开始演练。
哗――
周围场景变幻，化作星空场景。
许景明站在星空中，全身能量化，化作光人。光芒在体表流转，许景明更是以磅礴的身体能量，按照新的理解，去撬动外界的宇宙之力。
“轰~~~”
周围无数宇宙之力被吸引，灌入许景明体内，许景明表面光芒越加耀眼，甚至他心念一动，这些能量化作了披着的长袍。
长袍披身，自身力量越加庞大，能够撬动的力量继续提升。
“的确如此，我本身力量是一，可以直接撬动掌握三的力量！三的力量完全掌控后，可以此为根基，掌握九的力量……之后继续提升，二十七、八十一、二百四十三、七百二十九、二千一百八十七……理论上，是可以无限提升的。”
“虽然我的提升模式，不及元初星的快，元初星的浩瀚。但的确一直在提升。”
“唯一限制提升的，就是我的心灵力量？”许景明感觉到了，身披华丽的光芒长袍，席卷的力量都开始外溢弥漫周围，“我的心灵力量，无法完美掌控这些力量了，更加无法继续扩张了。”
必须完美掌控，才能继续撬动。
一旦开始外溢，这一模式就无法进行。
“我似乎，触摸到《光线篇》的无尽光的精髓了。”许景明心中炽热。
光线篇，内含多个分支。
速度一脉，可达光速！这一脉也是通往至高境的。
无尽光一脉，能量理论上可膨胀到无穷无尽，同样是通往至高境。许景明现在才悟出点浅显部分，觉得心灵力量限制了他。以后会发现更多的限制。
要真的拥有‘无穷无尽的能量’，太难太难了。
许景明又接着尝试，完善光芒长袍模型，希望借此掌握更多能量，试验了半天后才兴奋停下。
“试一试观想法，我感觉，我对元初星的理解，已经不一样了。”许景明当即下线。
……
现实中，修炼室内。
许景明盘膝而坐，观想着元初星。
经过多年修炼，许景明已经将《光线篇观想法》推升到第七层，也正因为如此，他心灵力量才能成长到如今的境界。
“元初星的光线，急剧扩张模式，按照我如今的理解’一变三，三变九，九变二十七，以此类推’，更加稳定。”许景明观想着元初星，因为理解更深刻，知晓了演变的部分原理，观想出的无数光线更真实，也更清晰。

无数光线，被观想出来，庞大而浩瀚。
一层层光线，仿佛从时空最深处传播出来，每一层都在扩张，急剧扩张，直至无穷无尽！照耀一切！
它，宇宙人类已知最伟大天体！最不可思议天体。
“轰~~~~”
观想出时，许景明只觉得全身炽热，心灵炽热。
观想出的元初星在灼烧着许景明的身体，灼烧着许景明的意识，在改变着他，影响着他。
“我达到了《光线篇观想法》第八层？”许景明惊喜万分，虽然和强大源生命相比，他这点观想成就不值一提。可他毕竟是星空生命，就能达到观想法第八层，还是很难得的。
并且，第七层观想法，就有望心灵力量达到源生命门槛。
第八层，心灵力量还能更提升一截。
“第八层的观想法，能够大大壮大我的心灵力量。”许景明想道，“今天是第一次观想第八层，提升最为明显，或许，我此刻已经突破1万点了？”

第六篇 第30章 秦方可
虽然猜测自己心灵力量指数已达到一万，但许景明并没有多么兴奋。
毕竟对他而言，半年前就9991点了，达到一万点本就是水到渠成的事。
“沉浸于观想法时间太久，距离新的一场约战，只剩下三小时了。”许景明立即点开对手的一场场对战视频，“这次的对手，排名比我高不少。”
魔允邡，母河宇宙域排名第3，宇宙总排名第109名。
“跨宇宙域对战的340人，末尾垫底的一些人输得太多，就很少约战了。而排在最前面的，系统不会给我配对。”许景明看着对方视频，“魔允邡是我跨宇宙域对战遇到的，几乎最强水准的对手了。”
这半年来，他遇到最高排名也只是102名的。前一百名？他没碰过，系统不给他安排。
许景明仔细看着一场场视频，为这一战做准备。
……
很快，这一场跨宇宙域对战，开始了。
生命进化游戏官方，早就提前宣传！很多宇宙公民们平常很忙，他们很多联赛、低级别比赛都不看，只看‘跨宇宙域级对战’。
两大宇宙域的绝顶高手比拼，背后宇宙域无数公民们也各种支持！一般在线观众都能突破’千亿‘的规模。
而同样的高手，如果是本宇宙域内部对战，一没有官方宣传，二也没有34个宇宙域同步直播，观众数量就急剧衰减，能突破10亿观众就算不错了。
“黎星，这就是跨宇宙域对战。”在看台上，一名年轻男子和许黎星聊着，“今天的五场跨宇宙域对战，就有我们猎手宇宙域的‘吴明’对战母河宇宙域的‘魔允邡’，我们作为猎手宇宙域的成员，自然得支持吴明。”
许黎星也很兴奋：“我也是吴明的狂热粉！”
“我知道，你也是练枪法的。”年轻男子说道。
“我爸教我的，我爸也擅长枪法，只是和吴明比起来，就差远了。”许黎星看着惊叹道，“好多人，在线人数已经突破一千亿了。”
“很正常。”年轻男子笑道，“生命进化游戏全平台推广，34个宇宙域同步直播！任何一个直播有这样的资源，在线人数都会很夸张的。一旦直播仅限本宇宙域，观看人数会大幅度降低。连本宇宙域的很多观众都懒得看了。”
年轻男子评价道：“这些能跨宇宙域对战的，都是很了不起的大人物，他们几乎必定能成源生命。”
“源生命啊，好遥远。”许黎星感慨。
“是啊，距离我们很遥远。”年轻男子说道，“可对吴明、魔允邡他们两位大人物而言，却是轻轻松松就能突破。他们大多并不急着突破，而是想要追求更高的技艺巅峰。”
年轻男子笑道：“不过，今天这场跨宇宙域对战，黎星你也别太在意！虽然吴明很厉害，但这场比赛估计还是输。”
“对战还没开始，或许有奇迹呢？”许黎星不认同。
“一个宇宙总排名237，一个是109名，差距太明显了。”年轻男子说道，“这个吴明，在跨宇宙域对战中，算是很勤奋了！他几乎每天都会约战。但勤奋无法掩盖差距，他的确实力不如对方。”
“秦方可！”许黎星不高兴了，“看比赛，看的就是一个未知！如果认定吴明输了，看比赛还有什么意思？我们就是支持吴明的，就是希望吴明赢的。”
“是是是。”年轻男子秦方可立即讨好笑道，“黎星你说的对，看比赛，就是看的一个未知。好，吴明加油！”
“吴明加油，击败魔允邡！”许黎星喊道。
虽然许景明输太多，令猎手宇宙域来观战的公民相对少了很多，但也有过两百亿人来支持。这些宇宙公民们一个个也呼喊着，期待同样宇宙域的‘吴明’给他们带来惊喜。
“魔允邡，无敌。”
“魔允邡，击败那个猎手宇宙域的吴明。”
“吴明，无敌！”X100
全平台显示，连续显示一百次。
“这个吴明实力不行，但粉丝的狂热是跨宇宙域340名选手中排第一的！每场跨宇宙域对战，都有很多粉丝给他全平台广告。单单广告费，每天都是几百个亿啊。”
“是很疯狂。”
“无法理解，他粉丝为什么这么疯狂？”
无数观众议论纷纷。
虽然跨宇宙域对战偶尔有粉丝疯狂，可长时间持续如此，却是少见。
“吴明的粉丝好疯狂啊。”许黎星看得赞叹，“每天光分红，都得过百亿宇宙币吧。”
“这对他，是小钱。”秦方可低声道，“你知道，那个粉丝榜第一的‘曲方’，还有其他各种各样的人，为什么给他全平台广告吗？”
“为什么？”许黎星疑惑。
“我也是偶尔听到的。”秦方可低声道，“这个吴明啊，听说修炼进化法才三四十年。”
许黎星一怔：“才三四十年？”
“很多人都说，他应该能成源生命了。”秦方可点头，“修炼进化法三四十年，就成源生命？你知道这意味着什么？”
“意味着什么？”许黎星有些蒙。
她虽然知道源生命很厉害。
知道三四十年就成源生命，简直不可思议。可到底意味着什么？她不懂！
“这速度，在我们这时代，算是成源生命速度最快的。”秦方可低声道，“甚至放在整个宇宙人类族群历史上，应该都是最前列的一小撮。”
“以后，在我们整个猎手宇宙域，他恐怕都是排在前十的大人物。”秦方可赞叹道，“所以整个猎手宇宙域所有区域级势力，都会给他全平台广告！连其他宇宙域的一些势力，都帮他广告，算是提前送了一份礼物。”
许黎星听得惊叹。
“那个粉丝榜第一的曲方，都砸了几万亿宇宙币了，显然是不惜代价要抱上这条大腿。”秦方可嗤笑，“可也说明了一点，这个曲方……背景不够硬！够硬，没必要这么讨好别人。”
许黎星听得若有所思。
“总之，这种层次的大人物，什么事都不干。寻常节日的一些礼物，就能吓坏你。”秦方可说道，“吴明这还没成源生命呢，等他真成了，真进入那个圈子。啧啧啧，就是一座星盟都得想办法绑住他，就怕他移民到其他星盟去。”
“一些文明，为了讨好这种大人物，付出的代价哦。”秦方可慨叹摇头，“非常恐怖，我也算有点身份了，可和那个圈子一比，就成小人物了。”
许黎星和秦方可谈恋爱的这段时间，在秦方可的引领下，涨了很多见识。
就算是虚拟世界网，也有很多秘密是外界不知道的，但秦方可带她去接触了，让她感觉到新鲜，感觉到一个新天地在眼前打开。
“方可，有一件事我想要和你谈谈。”许黎星说道。
“好啊。”
秦方可点头，忽然眼睛一亮，“等会儿慢慢聊，快看，约战正式开始了。”
……
宇宙星空环境，小行星带。
两道身影，分别站在一颗小行星上，遥遥看着彼此，正是许景明和魔允邡。
“嗯？”许景明注意到观看比赛的群体中，有提醒。
“你的家人，正在观看你的比赛。”这是系统自动提醒，并且标注出了女儿‘许黎星’在看台上的位置，许景明暂时隐藏了看台。
他需要专注于对战。
一般他闲聊的时候，会显现出看台，和观众简单互动。
“黎星今天来看我比赛了？她估计不知道，吴明就是她老爸吧。”许景明想到这，不由露出笑容。

这让远处的魔允邡，眉头微皱。
“这个吴明，明明实力比我差不少，还笑眯眯的？这么不在乎输赢？”魔允邡暗道，但到了他的身份地位，他是知道‘吴明’的一些底细的。
吴明，元初研究院外围成员，听说修炼进化法才三四十年。
“天赋卓绝，但你还是太年轻，我可不会手下留情。”魔允邡是戴着一双手套，仔细观察着许景明。
数千公里外的小行星上，许景明手持一杆长枪，也遥看着他。
二人遥遥对视。
“吴明兄，你可要小心了。”魔允邡声音回荡在周围广袤星空，更有汹涌宇宙之力朝他汇聚而去，一时间无数紫色雾状宇宙之力环绕着他，令魔允邡身影也若隐若现。
许景明同样全身放出光芒，开始撬动宇宙之力，无尽宇宙之力不断汇聚！因为撬动的宇宙之力规模太过庞大，许景明先一步在体表形成一套华丽的光芒长袍，光芒长袍周围都是点点光芒，是逸散的能量。
除了逸散的部分，其他都尽皆凝聚身体，凝聚衣袍之上。
“嗯？”魔允邡脸色一变，“他调动的宇宙之力，怎么比之前对战中强了这么多？”
“我最近有所悟，魔允邡兄，你也要小心。”许景明微笑着一迈步。
嗖。
整个人化作一道金光，速度比之前更快了。
撬动着更加庞大的能量，他身法对时空影响也更明显，许景明身影隐隐约约，模模糊糊，让魔允邡有些难辨真身位置。
“分不清真身，那就全部轰灭。”魔允邡双掌一伸，猛然拍下，在许景明逼近时，只觉得周围上千里范围整个空间都遭到碾压，也碾压向自己。
“轰。”
碾压力量，和许景明自身携带着的恐怖力量碰撞。
许景明手持长枪，撞破一切阻碍，已然到了魔允邡身前。
长枪简单的怒刺便刺穿了一切无形力量阻碍，令魔允邡脸色大变，便退边挡。
但许景明瞬间已然追上，一记犹如残月的撩枪，诡异划过了魔允邡手臂，令魔允邡手臂断裂，但化作光芒的手臂又迅速和断口连接在一起。
许景明手中不停，瞬间便是更凶猛的一记劈枪，太快，太凶猛，整个空间都仿佛被劈碎，魔允邡欲要抵挡的双掌被劈得炸裂开来，整个身躯都炸裂了大半。
无数光芒在远处汇聚，汇聚出魔允邡的模样，他眼中有着难以置信，但还是伸手轻轻一点。
“我输了。”魔允邡都不愿再斗了。
连续三枪，就能轰碎他的身体，还斗什么？
这根本不是一个层次的。
许景明自己也有些惊讶，自己赢得太轻松了。
“这就是以力压人的滋味？”
“堂堂正正，以无尽之能量，碾碎敌人？”许景明感觉到痛快，不需要思考太复杂的战斗策略，速度足够快，令敌人没法逃！威能足够庞大，一力降十会！直接取胜。
“最简单的策略，也是最无解的策略。”
许景明心头欢喜。
是的。
元初星就该是如此，堂堂正正，在最中央，散发着最无尽的光芒。
碾碎一切，谁都无法抵挡！
许景明直到此刻，才体会到这种滋味。
“三枪击败我，你的实力比我高太多，至少能排在宇宙前二十。”魔允邡说了句，便直接消失了。
输得太惨，被碾压了。
“轰隆隆！！！”
上千亿的宇宙观众们刚开始还有些惊愕，但很快醒悟过来，一片欢呼。欢呼声仿佛天崩地裂般，特别是猎手宇宙域的宇宙公民们最是激动。
“我头皮都炸了，三枪就轰碎了魔允邡？那也是宇宙总排名一百名左右的人物啊。”
“这是什么实力？”
“疯了！！！”
“看到没？这是我们猎手宇宙域的！母河宇宙域，你们拿什么和我们斗？”
“三枪击溃！魔允邡在故意输吗？”
“系统监控下，你每一招的力量、速度、能量层级都清清楚楚。没法作假的。”
“吴明太恐怖了，跨宇宙域对战才半年，就这么凶猛了，难道真要如那个曲方说的，要拿宇宙第一？”
无数信息流，无数观众沸腾了。
甚至在线观众人数还在提升，是的，比赛都打完了，魔允邡都退出了，但更多的观众被‘呼朋唤友’吸引到了直播间。
因为在直播间，可以看回放！
许景明也注意到观众人数越来越多，他伸手轻轻一点，将隐藏的‘看台’显现出来。
在宇宙星空远处，有密密麻麻无数虚拟看台，毕竟是上千亿的宇宙观众！女儿作为‘家人’是被特别标出的，许景明一眼就看到了女儿。
看到女儿和一名年轻男子坐在一起，正在兴奋说着什么。
“嗯？”原本还笑眯眯的许景明，笑容渐渐没了，“那个男人……”

第六篇 第31章 现实身份
许景明看了眼那名年轻男子，也记住了对方的容貌、神态等一切。
“女儿和那人，聊得很开心。”许景明心情有些复杂，“如果女儿很喜欢，这人如果确认人品也不错，那么，我也没有任何阻拦的理由。”
“不知不觉，女儿长大了啊。”许景明也释然了。
只要女儿过得幸福开心就好。
当然前提，得确认那男子的为人。
“吴明的最新排名出来了，猎手宇宙域第三，宇宙总排名97！”
“这一战，就直接进入宇宙前一百了。”
无数观众们兴奋说着。
许景明看了眼信息流，因为关注女儿，他都没留心排名的变化，这才点开个人面板，查看了下排名，的确提升到了猎手宇宙域第三。
“宇宙总排名97？应该可以约战一些更强的高手了。”许景明轻轻一点约战。
系统，会详细确认对战中的表现，有时候辛辛苦苦一战，排名都没什么变动。而这次击败‘魔允邡’，系统的评价显然极高，一次性提升了一百多个名次。
“嗡。”
许景明看到约战信息。
对手是天蟒宇宙域第一的‘盘魔’，宇宙总排名第28名。
“天蟒宇宙域第一，盘魔？”因为都是假名，所以什么稀奇古怪的名字都会碰到。许景明很清楚，这次的对手毕竟是一个宇宙域的第一，肯定不好惹。
同时这一场的约战信息，生命进化游戏也开始了全平台推广！
******
一处虚拟世界，美轮美奂的雪山之巅。
许黎星和秦方可坐在椅子上，二人面前桌上有着精致的食物酒水。
“今天比赛看得真是开心。”许黎星依旧很兴奋，“我就说吧，这世界还是充满未知，充满惊喜的。比赛没开始，什么都有可能。”
“是很厉害。”秦方可赞叹道，“仅仅三枪就击溃了魔允邡，吴明的排名相信很快就能冲到最前列。好了，不谈那些大人物了。黎星，你刚才是有事和我说？”
秦方可同时也给许黎星倒酒，温热的酒水升腾着热气。
许黎星端着酒杯，点头：“我们也认识这么久了，我想了解了解你现实中的情况。”
“了解现实中的我？”秦方可笑了，“这么快就打算现实中见面了？”
“赶紧说吧。”许黎星催促。
“好，我先说。”秦方可点头，“我说了，你也得说。”
“很公平。”许黎星点头。
秦方可微微点头，说道：“我所在的家族还是很强大的，是来自九羽星盟的‘奥罗家族’。我们家族拥有超过五亿年的历史，曾在多个星盟漂泊迁移，如今家族超过90%的成员是在九羽星盟，在其他星盟也有些分支。”
许黎星听得吃惊：“超过五亿年的历史？”
“都曾经历过异族攻打人类族群时期。”秦方可点头说道，“那时候我们家族的领袖人物，带领一支支分支，分散在宇宙各地。和异族不断对抗。”
“在历史上，我们家族曾诞生过名震人类族群的人物，更曾诞生过一位宇宙传说。不过如今这时代，算是普普通通吧。家族当代有七位源生命。”秦方可说道，“可惜，家族已经很久没有十阶源生命出现了，猎手宇宙域众多强大家族中，我们奥罗家族都排到一百名之外了。”

“很厉害了。”许黎星惊叹。
“那是家族厉害。”秦方可说道，“如此漫长历史，虽然经历众多磨难，族群曾虚弱到近乎灭绝。可繁衍至今……奥罗家族在册的族人也超过9万亿人！家族领地足有102个星系，所以身为奥罗家族族人，并没有什么好骄傲的，我也只是九万亿人中的一个！”
许黎星震撼，好庞大的家族，简直就是一个文明。
“家族内部竞争很激烈。”秦方可说道，“能者上，弱者下！最普通的族人……依旧需要自己去努力，否则可能一辈子都只是行星生命。”
“幸好，我在家族内算是中层吧。”秦方可说道。
许黎星也早发现了，在接触期间，秦方可偶尔展现出来的，显然不是一般人物。
“我祖父是从一名普通行星生命崛起，成为奥罗家族当代七位源生命之一。”秦方可说道，“祖父有三个儿子，截止到今天，有73位孙子孙女，我是其中之一。”
“这么多？”许黎星惊讶。
“不多。”
秦方可摇头，“祖父从微末中崛起，我们这一支人口太少！祖父成为源生命后，接掌家族诸多权力。这些需要人去管理。自然是家人最值得信任。”
“大伯、父亲还有三叔，他们的权力很大。到了我们这一代，权力就差多了。”秦方可笑道，“我名下也就一颗生命星球、15颗矿物星球，拿着祖父定下的固定分红，其他都要靠我自己打拼。”
“这么厉害？”许黎星惊叹。
名下，就这么多星球？
“很普通的。”秦方可摇头，“我名下的生命星球、矿物星球加起来，价值大概接近1万亿宇宙币。那个给吴明打赏的曲方，人家随随便便就砸几万亿出去了。我这种倾家荡产都不及人家砸的钱。”
“家族给我的不会再多了，其他都要靠我自己去打拼。我自己不行，在家族地位只会不断下降。”秦方可看着许黎星，“还有，我现在还单身。”
许黎星不由脸微红。
“我现实中的名字，就叫秦方可*奥罗。”秦方可说道，“容貌略有区别。”他轻轻一点，一旁便显现出影像，是他现实中的样子。
许黎星看了看。
现实中的秦方可，更成熟些。
虚拟世界中的秦方可，更洒脱些。
“现实中我也得委曲求全。”秦方可无奈，“在虚拟世界，才自由自在。”
“嗯。”许黎星点头。
“该你了。”秦方可微笑说道，“我可都说了，你也得公平。”
“我嘛。”许黎星忽然有些不自信了，毕竟和对方比起来，自己在宇宙公民中就是个很普通的丑小鸭吧，“我来自一个弱小的初等文明，你是不是很介意？”
许黎星看着对方。
“不介意。”
秦方可微笑道，“我们奥罗家族起起伏伏数亿年，不在意这些。”
许黎星点头：“我的家乡文明是蓝星文明，融入宇宙文明才数十年。”
“蓝星文明？我听说过。”秦方可眼睛一亮，“听说有一个叫许景明的天才，得罪了元星文明的卢拿铎殿下。后来赤蒙集团的逖雅诺大人帮他出头，派出了一名黄衣使者坐镇蓝星文明，在蓝星文明都建立了赤蒙集团的一处星区级分公司？”
“是的。”许黎星点头，“你说的许景明，就是我爸。”
秦方可微微一愣：“你爸？”
“嗯。”许黎星点头。
“那你现实中年龄可真小。”秦方可惊叹道，“你说你还不到30岁，原来是真的。”
“当然是真的。”许黎星点头。
“我现实中，名字多了一个许字。”许黎星说道，之前虚拟世界和男友说的名字一直是‘黎星’。
“许黎星？”秦方可微笑点头，“好听。”
“我的情况很简单，一个新晋初等文明的星空生命，同样也单身。”许黎星说道，“你有什么想法？”
秦方可笑了：“我是你第一个男友吗？”
许黎星直接点头：“是。”
“我也希望是你一生唯一的一个。”秦方可看着许黎星。
许黎星脸微红：“你的意思……”
“但是我必须得告诉你。”秦方可说道，“你现实中的身份，我父亲绝对不会允许你成为我的妻子。”
许黎星脸色微变。
“我们这一支正在崛起之中，父亲对我的婚姻要求很高。”秦方可无奈道，“我也没办法。”
许黎星表情复杂，点头道：“是啊，你祖父是源生命，你都拥有好几个星球领地，自然不是一般人能当你妻子的。”
“你理解就好。”秦方可点头。
“你说这些，是想说什么？”许黎星看着对方。
“既然相恋相爱，何必在意婚姻。”秦方可看着对方，“我们即便不结婚，也可以一辈子在一起。只要你为我生下孩子，家族确认血脉后，那就是我祖父这一脉第四代成员。他同样可以享受种种资源，虽然到了他这一代，没有星球领地，但每年固定分红是一千万宇宙币！他的一生都不需要担心。”
“不结婚，给你生孩子？”许黎星看着对方，眼神复杂。
“虽然没有婚姻，但该给你的，我都会给你。”秦方可说道，“至于婚姻？没办法，你的身份……我父亲那边是不可能通过的。”
秦方可犹豫了下：“如果，如果以你父亲和逖雅诺大人的关系！能让我父亲和逖雅诺大人相识，事业上有所推进，或许我父亲就能同意了。”
“还要我父亲给你家牵线，去认识逖雅诺尊使？”许黎星更是憋屈。
她从小到大，没受过多少挫折。
一直被父母呵护着长大。
接触虚拟世界网，她明白，在整个浩瀚的宇宙人类族群中，她只是个来自弱小文明的小人物。
特别是面对‘秦方可’这样的庞大家族，她一点底气都没有。
可是，秦方可的要求，她很憋屈。
“我们的孩子，家族会有固定分红。而你，我也会给你的。”秦方可认真说道，“每年固定一千万宇宙币，不少于我们的孩子。我会养你一辈子。”
许黎星说道：“你现实中多大了？”
“435岁，以我如今3000年寿命来看，还算很年轻。”秦方可说道。
许黎星看着他：“四百多岁，你和我相处，照顾我照顾得很好，我觉得，你经验这么丰富……是不是不止我一个？”
秦方可一怔。
“你这一脉，这么在意子女。你是不是养着好些女人，生了不少孩子？”许黎星看着他。
“我也不瞒你。”秦方可点头，“是的，我还有六位女友，如今有19个孩子。你是我的第七位女友，放心……我会让你一辈子幸福。“
许黎星只觉得头都要炸了。
这个世界，怎么了？
有六个女友，19个孩子，让自己当第七位女友？
“你，你……”许黎星不知道说什么好。
“这很正常的。”秦方可说道，“越是身份高贵的，妻子只有一位。但暗中的女人肯定有不少。”
“好，你觉得很正常。但我今年不到30岁，还无法适应无法理解。”许黎星起身，“方可，谢谢半年来的照顾，我觉得，我们对世界的认知完全不契合。还是就此分开吧。”
“黎星。”
秦方可连道，“你有什么不满意的？我都说了，你想要当我妻子也可以。只要你父亲能帮助到我父亲，让我父亲点头即可。”
“让我爸牵线搭桥，让逖雅诺尊使帮助到你父亲的事业？”许黎星摇头，“抱歉，我爸说过，不要去打扰逖雅诺尊使。天大的事，也不要去打扰人家。”
“你爸太顽固了，关系好，就得经常来往啊。”秦方可摇头，“罢了，不提这些了，你我就算不结婚，又怎么了？”
“不怎么。”许黎星说道，“但你有六位女友，19个孩子，还说我让我一辈子幸福？我觉得……我很介意。既然我们认知不一样，那就没必要再继续下去了，再见！”
说完，许黎星消失在这虚拟世界。
秦方可愣愣坐了下来。
“我每年给她一千万宇宙币，如此对她好，她还不满意？”秦方可摇头，“不到三十岁，还是太年轻，太天真了。”
“本来我是真的很喜欢她，特别是她那双眼睛，可惜，她要求太高了。”
“三千年寿命，怎么可能就一个女人？十个二十个女人，不很正常么？”秦方可叹息。
……
许黎星呆呆站在虚拟室中。
“怎么会这样？”
“明明有六位女友，十九个孩子，还和我海誓山盟，还说要给我一辈子幸福？”许黎星只觉得这和爸妈教的完全不一样，“老妈老爸年轻时就在一起，恩恩爱爱多年，我觉得这样才是幸福。秦方可，你那样的幸福……我真是高攀不起。”
许黎星当即走出了虚拟室。
庭院中，许景明和黎渺渺正坐在一起，吃着水果、点心，开心聊着天。
许黎星看着这幕：“一双人，一辈子，只为对方，多好？”
“黎星，你怎么了？”黎渺渺疑惑看着女儿，“你流泪了？”
许黎星一怔，连擦拭了下脸，脸上竟然有泪水。她自己都没意识到什么时候流泪的。
“宝贝女儿，赶紧过来。”许景明笑道。
“爸，妈。”许黎星走过去。
“今天都没那么活泼了。”黎渺渺感觉不对劲，盯着女儿，“你有什么事，瞒着爸妈？”
“是感情的事吧？”许景明笑道，“和爸妈说说吧。”
父母的关心，让许黎星眼睛一红，但还是忍住了没流泪，才道：“我听爸妈的，去问了他现实中的身份。”
“什么身份？”许景明问道。

第六篇 第32章 许黎星和父亲
许黎星坐在那，心情也很低落，轻声道：“他现实中，名叫秦方可*奥罗，是九羽星盟奥罗家族的一员。”
“奥罗家族？”许景明微微点头，“我听说过，这是个历史非常悠久的家族。”
“他的祖父，是奥罗家族七位源生命之一。他今年435岁，没有妻子，但有六位女友，有19个孩子。”许黎星说道。
许景明、黎渺渺都一怔。
什么玩意？
435岁？比他们的爷爷奶奶辈都大！
不过考虑到星空生命寿命很漫长，这点也可以不计较。
可六位女友？19个孩子？
“他有六位女友，19个孩子，还追你？”黎渺渺有些气急，把自己女儿当什么了？
“宇宙的那些大家族，这种事是很常见。”许景明看似平静开口，只是眼神中也有着一丝怒意。什么玩意？欺负到自己女儿身上来？
许黎星点头：“他希望我当他第七位女友，为他生孩子。我直接和他分了！”
“分得好！”黎渺渺脸都有些红了，怒道，“这个不知廉耻的老家伙，脸皮比城墙还厚。”
许黎星笑了：“老妈，你说的对，他脸皮是很厚。和我说这些的时候，还理直气壮！”
“以后不要和他有任何联系。”黎渺渺怒道，“我们虽然来自弱小文明，可也没必要受那气。”
“嗯。”许黎星点头。
“吃一堑长一智。”许景明说道，“以后记得，虚拟世界谈感情，别轻易投入进去。真想要在一起，就多了解了解对方现实中的情况。”
“幸亏听爸妈的，如果拖久了，再了解他的真面目，可能会更难受。”许黎星露出笑容，“现在就当他是个垃圾，将他扔进垃圾桶了。”
许景明看着强颜欢笑的女儿。
能够一眼看出女儿，还是很伤心的。
“毕竟是女儿第一次谈恋爱。”许景明暗道，同时也有恼意，“秦方可*奥罗？有六位女友和19位孩子，还来纠缠我女儿。”
“景明，我和女儿说说悄悄话。”黎渺渺拉着女儿起身。
“女儿，别太在意，星空生命寿命漫长，这只是一点不起眼的经历而已。”许景明也安慰下女儿。
“嗯。”
许黎星点头，便跟随老妈进屋了。
许景明独自一人坐在庭院中，伸手轻点光幕，光幕中很快就出现了秦方可*奥罗的详细情报。元初研究院外围成员的权限还是很大的。
“秦方可*奥罗？在奥罗家族算是不起眼的一个小人物，没进化天赋，靠外力成的星空生命。”许景明看着情报，“就是个花花公子。”
这种人物，平常许景明根本不会多看一眼。
此刻却是了解了详细情报。
“奥罗家族的规矩森严，这种废物，在奥罗家族也出不了头。”许景明暗道。
论进化天赋，论学者天赋，论商业天赋……总之什么天赋都没有，但毕竟活了四百多岁，又经历了奥罗家族的基础教育，也有些眼界，所以才能短时间哄住自己女儿。
“得想办法，让女儿开阔开阔眼界。”许景明想道。
……
一处虚拟世界。
许黎星正在处理这个世界的资产。
“黎星小姐，这处房产你准备卖什么价？”中介人员观看着这处房产。
“三万金币。”许黎星说道。
中介人员点头：“位于核心区，而且庄园内部还有着一片小湖泊，占地如此大，相信三万金币，很快能卖掉。”
“麻烦你们了，我希望尽快。”许黎星说道。
“一定。”中介人员很快离去。
许黎星却是独自看着这座美轮美奂的庄园，看着湖泊旁的秋千，这里有她很多美好回忆。
“黎星。”一道声音响起。
许黎星转头一看，便看到院门口的秦方可。
秦方可叹息道：“自从你拒绝我，我就一直在这座虚拟世界，我知道，你会来的。”
“我不想再看到你。”许黎星说完，便凭空消失，直接下线了。
秦方可一愣。
“下线了？”秦方可脸色微变，“还真够果断的，看来挽回的可能性很低了。再试两天，真没机会，就放弃她。”
在秦方可看来，他的时间很宝贵，真没机会，自然不会浪费时间在许黎星身上。
“宇宙浩瀚，美丽的女人多的是。”秦方可也下线，凭空消失。
……
许黎星和秦方可交往这半年，共同闯荡好几座虚拟世界，虚拟世界的资产也是有价值的，甚至有些还很贵！
“买这些虚拟世界资产的钱，可是我辛辛苦苦赚的。既然要断绝和他一切关系，也得处理这些资产。”许黎星还是很在意金钱的。
“我毕竟也是血雨世界铁刀帮的少帮主，这些年来，以少帮主的身份，也赚了有五亿多宇宙币了。”
“每年一千万宇宙币，让我给他生孩子？还没我赚得多！”
许黎星冷哼了声。
寻常六阶星空生命在血雨世界赚钱很艰难，但作为少帮主，就不一样了。帮派每月固定分的‘油水’就不少了。许景明作为帮主，但又不分钱。
柳海他们，自然给少帮主、帮主夫人多分点。
因为蓝星文明在血雨世界的根基，是许景明打下的！偶尔还需要许景明降临血雨世界撑场子。少帮主和帮主夫人分的自然不少，许黎星成星空生命的时间，比老妈黎渺渺可早多了，积攒的‘私房钱’自然不少。
*******
虚拟世界购买财产容易，但出售换成宇宙币就麻烦了！许黎星忙了一天，也挺疲惫。
“比赛要开始了。”
心神疲惫的许黎星收到系统提醒，当即轻轻一点，前往跨宇宙对战的直播间，此战，正是吴明（猎手宇宙域）vs盘魔（天蟒宇宙域）。
昨天，还是和秦方可一起来观战，今天就是独自一人了。
“一个人也挺好。”
许黎星看着直播场景，看到了那站在星空中锋芒毕露的吴明，吴明手持一杆长枪，忽然抬头，很巧……正是朝许黎星这个方向看了眼。
“吴明，吴明加油！”许黎星兴奋起来。
她并不认为，吴明是刻意盯着她看的。
因为此刻直播间的在线观众已经突破两千亿，如此庞大的观众人群，吴明看向任何一个方向，都能看到不知道多少万人！许黎星只觉得仅仅是巧合。
“黎星来观战了？”许景明实际上就是看了女儿眼，系统早就标出了亲人的位置。
“吴明兄。”远处星空中一道身影走来，黑色身影很是壮硕，有着极强压迫感，他微笑着，态度很友好，“没想到你专注于巅峰之战，短短十余年，就已经不亚于我了。我一直觉得自己是绝世奇才，可和你一比……真是什么都不是了。”

许景明笑道：“盘魔兄谦虚了。”
“我说的是事实。”壮硕的盘魔，说着最谦逊的话。
而此刻在线超过两千亿的宇宙公民观众们都有些惊愕。
“什么？”
“以张扬凶戾出名的盘魔，竟然如此和气？”
“盘魔，给自己起名都有魔字，而且还是天蟒宇宙域第一，何等张扬？这次真是友善啊。”
“没见过他这么友善。”
“大家有没有发现，和吴明交手的对手们，几乎都挺友善。”
无数观众议论纷纷。
盘魔的确很傲气，毕竟能在八阶星空生命阶段，实战能力达到整个天蟒宇宙域第一。他怎能不傲气？而且他各方面都达到成源生命的门槛了，只要他愿意，随时能突破！自然更傲气。
可在‘吴明’面前，他却没任何傲气了。
他知道，现如今大家是站在同一高度，实力也相当。
可是成了源生命，双方地位却是截然不同的。
一个是普通的九阶源生命。
另一个，却是整个宇宙人类族群当代成源生命最快的绝世天才！
“吴明兄，小心了。”盘魔从背后取出了一双六棱棍，同时有汹涌的黑色宇宙之力从四面八方汇聚，不断涌入盘魔身体，令盘魔整个人都黑烟环绕着。
黑烟环绕，盘魔气息越加恐怖。
渐渐的，这些黑烟，在盘魔身后形成了一道道黑色流体，黑色流体甚至组成了一条河流，盘魔行走在黑色河流上走了过来。
许景明也同样撬动宇宙之力，无尽宇宙之力汇聚，他全身绽放光芒，更有华丽光芒衣袍在身上显现，有光点逸散在周围。
一方是黑色流体环绕。
一方是光芒衣袍披身。
“轰。”“轰。”
二人瞬间就搏杀在一起。
盘魔同样威力方面格外擅长，那六棱棍每一棍都有着可怕的威力，丝毫不逊色于许景明爆发的无尽光芒之威。
“吴明，击败天蟒宇宙域第一！”
“盘魔，砸碎猎手宇宙域！”
无数观众嚎叫着，都期盼着自己所在的宇宙域一方能获胜。
双方实力够高，吸引的观众也足够多。
“打得真是精彩啊。”许黎星观看的战斗景象，是以十分之一速度播放的，没办法，如果不慢速播放，她完全看不清战斗。
即便是十分之一速度，她也只是眼睛能来得及看。
“放大。”许黎星伸手轻轻一点，她所看到的景象在放大，更专注于许景明。她看着战斗中的许景明。
“吴明……”
许黎星看着，“他战斗的时候的眼神、气质，和老爸好像。只是他比老爸更加锋芒毕露！压迫感也更强。”
她之所以是吴明的狂热粉，就是因为在吴明身上，她看到了老爸的影子。
吴明的眼神，气质，和老爸感觉至少有七分的相似。
“老爸更加内敛，更加温和。”许黎星想道。
“我在想什么呢。”
许黎星自嘲，“吴明，那可是整个宇宙人类族群的大人物。按照秦方可说的，吴明修炼三四十年就能成源生命，是如今这时代，整个宇宙人类族群成源生命最快的。未来，估计都会是猎手宇宙域排在前十的大人物。”
“而我老爸，至今还困在七阶极限。”许黎星暗道，“其实老爸已经很厉害了，弱小的新晋文明，一切靠自己，能走到这步，很不容易了。”
许黎星看着比赛。
这场对战持续了一分多钟便结束了，但许黎星看的是慢速播放。
“漂亮。”
“吴明，真是无敌啊。”
“正面力量匹敌盘魔，但枪法变幻莫测，身法更是在盘魔之上。盘魔和他一比，就显得有些笨拙了。”
“太厉害了，吴明的排名，已经提升到猎手宇宙域第二，宇宙总排名第26了。”
“我肯定，很快吴明就会是猎手宇宙域第一。甚至以他的成长速度，还会是宇宙总排名第一。”
各种信息流飘过。
“比赛打完了么？”许黎星还在看慢速播放，可信息流能看出，比赛结束了，吴明获胜了。
……
“我擅长以力压人，但在吴明兄这里没有一点优势，输得心服口服。”盘魔微笑道，“依我看，吴明兄必定能进宇宙总排名前十。”
“盘魔兄的实力，我也很是钦佩。”许景明说道。
这不是假话。
厮杀一分多钟，双方交手上千次才获胜，可见艰难。
对方招数威力恐怖，即便身法逊色些，可双棍配合下防御也很强。要破开对方的双棍防御可不容易。
不过击败天蟒宇宙域第一，许景明还是挺开心的。
许景明目光扫过女儿所在的位置。
女儿还在认真看着。
“她在慢速播放？这个傻女儿，实力还是弱了些啊。”许景明暗道，“不过，没必要想太多。成源生命之后，我的很多繁琐事务肯定还是要让渺渺和女儿来帮忙处理的，到时候，她也能全方位成长起来。”
他以后地位越高，牵扯利益就越大。
妻子女儿的能力或许弱些，但亲人是最值得信任的。庞大利益面前，信任才是排在第一位的。
至于管理能力？随着时间是可以慢慢成长的。
“女儿的眼界、能力各方面都会成长，将来，她也会更加自信，更加优秀！”许景明能感觉到，女儿之前谈论那个秦方可时，虽然不忿，但还是有着一丝自卑的，“我许景明的女儿，面对谁，都无需自卑。”
许景明伸手轻轻一点，开始继续下一场约战。
他要以最快速度冲击宇宙总排名第一。
成第一之时，就是该成源生命之时了。

第六篇 第33章 2112年
蓝星，赤蒙集团分公司驻点。
一座高耸入云的建筑内，两名红皮肤男子，正饮着酒看着窗外的宇宙飞船起落。
“我们也是赤蒙集团星区级分公司，竟然选址在这种落后星球。”其中一名年轻男子轻轻摇头，“这么大点星球，居住着大几十亿人，我们能够享乐的地方都很少。其他分公司，就算不占一颗风景美丽的生命星球，也得占上半个星球吧？我们限制在一百平方公里以内？”
“这是逖雅诺大人的安排，你有意见？”另一名壮硕些的红皮肤男子端着酒杯，笑吟吟道。
“集团的防御系统还是很保护隐私的，我们私下里发发牢骚又没人知道。”这年轻男子撇嘴道，“反正我是觉得，逖雅诺大人的安排，有些任性。”
壮硕红皮肤男子笑吟吟的，没反驳，也没赞同。
“黄衣使者，这可是文明级的智能机器人，战略级武力！”年轻男子说道，“竟然用来保护一个新晋文明的七阶星空生命？这不开玩笑么？如果让集团重重审核，肯定不可能通过。”
“那是属于逖雅诺大人的额度，集团也无权过问。”壮硕男子笑着道，“你再不爽又能怎样？”
“是啊，我能怎么样呢？”年轻男子滴咕道，“我只是在想，我要在这里待多久？一百年，一千年？我的美好年华，可能半辈就要待在这个弱小星球，你不难受？”
“难受又能怎样？能够获得这职位，已经很幸运了。”壮硕男子说道，“我们必须把事情办好，或许还有升迁机会。”
“嗯。”年轻男子很低落。
“其实我们分公司设在这，是因为有黄衣使者镇守这里。”壮硕男子看着外面，轻声道，“逖雅诺大人刚开始创业，动用的黄衣使者还不多，随着时间，他会感觉到人手的紧缺。就不可能……长时间将一尊文明级智能机器人，一直用来保护他的朋友。”
年轻男子眼睛一亮：“你的意思？”
“帮朋友，终究有限度。”壮硕男子说道，“或者是因为交情澹了，或者是因为帮得足够多了，足以震慑各方势力了。总之，黄衣使者终究会被调走。”
“一旦调走，分公司驻点也会撤掉的。其实蓝星所在的星系位置，本就不适合建立分点。”壮硕男子说道，“一个分点，要么是交通方便，通往各处距离比较短。要么是这个文明格外强大，本身有设驻点的意义。可蓝星文明……显然不符合。如今纯粹是逖雅诺大人个人意志。”
“希望尽快搬，真不想半辈子待在这小地方。”年轻男人期待道，“而且我们工作时的大多数时间，还没法进入虚拟世界。”
“这是工作。”壮硕男子倒是平静得很，“你不干，有的是人抢着来。”
……
家中，庭院内。
许景明通过元初战衣智能监控，了解赤蒙集团分公司内的情形，自然也清晰看到了那两名红皮肤男子的交谈。
“逖雅诺这么帮我，即便是赤蒙集团内部，也是有反对声音的。”许景明想道，“这份恩情我暂时也无法报答，先记着吧，将来再说。”
自从黄衣使者镇守蓝星，有太多人，太多势力想要通过自己，结交逖雅诺。
但许景明一律拒绝！谁的面子都不给！
甚至还和家人说过，就算是天大的事……也不要去麻烦逖雅诺。
因为，对方帮得太多了！不要再让对方为难。
“我如今的实力，应该能进宇宙前十。但想要拿宇宙第一，还不够。”许景明阅读着光幕上的资料，他每一天都在积累更深厚知识。
******
宇宙人类族群，三大高等文明之一的‘古河文明’。
在一颗生命星球上。
“主人，这土着星球如今有约15亿人口，因为疾病和战争，他们的平均寿命是33岁。如今这颗土着星球的气象周期……令整个星球越加寒冷，如果我们不加以改造星球，在寒冬季节，应该会冻死很多人。以后的每一年会越加严重。”一名高瘦男子恭敬跟在一旁。
年轻的曲方，也是土着人的打扮，穿着厚厚的衣袍。
他看着这样的世界，慨叹道：“我们古河文明，作为宇宙高等文明，却还是有着大量的土着星球。”
“毕竟整个宇宙域太过广阔。”高瘦男子说道，“甚至宇宙时时刻刻还在演变孕育，孕育出一颗又一颗新的星球，有些星球会有生命诞生。在无尽漫长时期，人类的血脉早就分散在宇宙各处，在34处宇宙域之外，都有少量人类族群。”
“阿妈，阿妈。”有哭泣声响起。
冻得生硬的道路旁，一名女孩跪在母亲身旁，母亲已经冻得没声息了，女孩恐惧而绝望，只知道喊着。
曲方走过去，彷佛从虚幻中降临。
女孩看到了，看到了穿着厚厚衣袍的俊美青年，她从来没见过这么好看的人。
“救救阿妈，救救阿妈。”女孩立即磕头。
曲方走到近处，手轻轻碰触在已经没什么声息的女子身上，女子近乎微弱的生命体征却在迅速变化，迅速强盛起来。原本煞白的面孔也红润了，皮肤也有了光泽。
母亲睁开了眼。
“我没死？”母亲不敢相信，她感到自己的身体前所未有的健康。
“阿妈。”女孩激动无比投到母亲怀抱里，随即又要给曲方磕头，却发现……那位俊美青年已经消失不见了。
曲方和身后仆人已经离开。
“按照第三方桉改造这颗生命星球吧，我希望这颗星球的人们，人均寿命先提升到超过100岁。”曲方吩咐道。
“是，主人。”高瘦男子恭敬道。
“只可惜我还是穷，如果有足够财富，可以让星球所有人都普及虚拟世界和进化法。”曲方看着这颗生命星球，他的目光足以看到星球上十几亿人。
高瘦男子低声道：“主人，其实你没必要帮助那么多星球，那么多生命。少一些事，主人你可以轻松很多。”
“是。”
曲方看着他，微笑道，“我完全可以居住在最安全的地方，风景最好的地方，尽情享乐。谁也不会来招惹我一个封王的儿子。”
“但我母亲留给我的财富，就是让我当一个寄生虫？”曲方看着星空，“我小时候，母亲带着我，去帮助很多弱小的人，看着那些人的惊喜，那些人发自内心的激动……我就很佩服我母亲。”
“母亲死了，我这位父亲立即联姻古河文明又一大族，父亲的财富也是家族一部分，根本不愿分给我。”曲方轻声道，“如果不是母亲的遗嘱，母亲的财富，我恐怕都无法继承。”
“母亲的家族人丁稀少，我会庇护好，但我想要做更多。”曲方说道，“要做那些，我需要有一位强有力的支持者。”
……
虚拟世界网，跨宇宙域之战。
曲方在看台上，看着许景明又一次获胜，正式冲到猎手宇宙域第一、宇宙总排名第8。
“吴明大哥，猎手宇宙域第一了，宇宙第一还远吗？”X100
曲方的支持丝毫不手软。
在无数宇宙公民观众的支持中，曲方也是最耀眼的一个。
“吴明是宇宙第八了，以他的实力，随时可以成源生命。”曲方看着许景明，“有他的支持，我的事业才能真正开始。”
他很清楚，没足够力量支持，他最多买少量的生命星球，当个普通的星球领主。
在离开家族的时候，为了获得母亲遗产，父亲这一脉的整个家族是很震怒的！按理说如此大财富……应该可以被整个家族吞下。
曲方一个没天赋的七阶星空生命，没资格享受这么多，应该将他母亲的财富献给家族才对。
但他宁可撕破脸！按照法律，曲方继承了财富。
虽然不足父亲一脉家族的百分之一，可这是历史上出过多位‘封王’，当代依旧有一位封王的庞大家族无尽漫长岁月的积累的财富。
接近百分之一？依旧恐怖得吓人。
“如此庞大财富，给你们这些贪婪者，是糟蹋了。”
“帮助到需要帮助的人们，才更有意义。”曲方信念很坚定，帝国律法庇护，足够强大的防御力量，再加上毕竟是封王的亲生儿子，封王所在的整个家族也只能忍了。
*******
“吴明进入宇宙前十后，上升势头减缓，最近的五场战斗，三胜两负，如今排名宇宙第五！他现如今每一场比赛都很焦灼，想要获胜不容易。”一名羽翼男子看着光幕中的情报说道，“他修炼进化法约31年，根据判断，随时能成源生命。他的潜力太过恐怖。绝对算是人类族群的‘宇宙传说’级威胁了，能提前消灭，我们还是得提前消灭。”
“沫！”
另一名灰色羽翼男子笑道，“宇宙人类族群，对于宇宙公民的资料保护很严密。我们获取的很多资料都是旧的版本。最新一百年的资料？太难了。”
“可以确定，吴明是吴钩星盟的，我们渗透吴钩星盟高层，想办法获得资料还是有希望的。”
“吴钩星盟高层那么容易渗透？更何况，如此庞大的公民信息，也是虚拟世界网保密内容。”灰色羽翼男子摇头，“别查了，查得代价太大，希望渺茫。同时就算查到又怎样？吴明如此耀眼天赋，我就不信，人类不安排足够强的保护力量。我们去，是送死。”
“这种级别的天才出现，我们什么都不干？”同伴疑惑。
“我们干了，干了很多很多，花费大量财富去追查资料，但可惜……没有查到啊。估计他个人资料被宇宙人类族群掩盖保密了吧。”灰色羽翼男子慨叹，“你赶紧准备文件，详细禀报，我们付出了多大的代价。到时候这些‘代价’就可以放进我们自己的口袋了。”
同伴一愣。
“发什么呆？”灰色羽翼男子撇嘴，“我们辛辛苦苦潜伏在人类族群中，冒着生命的危险，自己分点好处怎么了？”

“哦。”同伴呆呆点头，“叔叔，你在人类族群辛苦的这八千年，就是这么做事的？”
“是啊，所以我能潜伏敌方疆域八千年啊。”灰色羽翼男子瞪了眼同族侄儿，“赶紧去写文件吧，写完先让我审核。”
“我们可没做什么，我怎么写？”同伴问道。
“编。”
灰色羽翼男子看着他，“学会编情报，我的潜伏经验你就学会一半了！”
……
转眼，许景明成猎手宇宙域第一已有半年之久，许景明的个人空间。
“又有这么多人想要见我？”坐在沙发上，许景明看到大量私聊的信息，“整个宇宙人类族群很多大势力，还有一些不知道什么来历的人物，一个个主动帮忙全平台广告……主动送了那么多钱，我也得给个面子，通过他们的申请，加个好友。”
“但是这么多人要见？一来，我没有那么多时间，那么多精力去应付各种人物。”
“二来，这里面说不定就有异族奸细。”
“谨慎起见，一概不理。”
许景明虽然加了好友，但根本不回应。
当然，曲方这种砸得太多的，许景明还是给面子的！毕竟见少量的人，对自己影响不大。
“不理他们，相信他们也能理解。我这是提防异族奸细嘛。”许景明关闭所有私聊信息，“等成源生命之后，就让渺渺，让我女儿他们负责处理这些事吧。”
就算成了源生命，他也不愿意分心去和那么多势力打交道。
还是借此，培养妻子和女儿吧。让她们多费心。
“成猎手宇宙域第一，足足半年，输输赢赢，总算到宇宙第二了。”许景明点开宇宙巅峰之战，自己赢得并不轻松，因为大家实力相差彷佛，许景明也是经过多次约战，有了少许提升后，才攀升到第二。
“约战宇宙第一。”许景明轻轻一点，向对方发起了约战。
之前他主动约战过，对方都拒绝了，只回应了一句话：“吴明兄，你成宇宙第二时，再来约战我。”

第六篇 第34章 赤蒙和白狱
许景明发出约战后，就默默等待着。
仅仅十余秒，就得到了反馈。
约战成功！
跨宇宙对战：猎手宇宙域‘吴明’对战归墟宇宙域‘谛威梵’。
生命进化游戏官方，第一时间开始全平台广告，而且是最大限度的广告！还给每一个生命进化游戏玩家发送信息，告知这一场大战的信息。
“宇宙第二，对战宇宙第一？”许景明看着约战成功，不由浮现笑容，“这个谛威梵，成为宇宙第一的五十余年，不管和谁交手都是轻松获胜，他的实力应该是独一档的。”
“而我是磕磕绊绊勉强达到宇宙第二，估摸着，和谛威梵是有差距的。”许景明认知到这一点，“但终究要交手，才能真正感受彼此的差距。”
有差距，不怕！
这些年来，很多高手都曾击败过许景明，但后来，许景明都一一将他们超越。
“看看你这个宇宙第一，到底有多强。”许景明关闭了约战界面，开始调整状态，为这一战准备了。
……
在遥远的归墟宇宙域，一颗荒芜星球上空，有一艘大型宇宙飞船。
“倒计时，33，32，31……10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，启动！”伴随着智能声音，在飞船的指挥大厅内，一群科学家们都狂热看着屏幕。
一名为首的洁白羽翼男子站在控制台前，轻轻按动启动按钮。
嗡！
飞船立即爆发出两道奇异波动，朝下方荒芜星球冲击过去。
两道奇异波动传递过程中，自然碰撞在一起，产生了奇异的反应。波动威力骤然提升，冲击荒芜星球时，荒芜星球表面的岩石悄无声息就粉碎成砂砾……
波动掠过，荒芜星球表层大片区域都化作砂砾。
“编号17号试验星球，有3522万平方公里区域全部砂化，砂化最大深度达21公里。”有科学家看着数据，有些振奋说道，“威力达到预估的320%。”

其他科学家们也都欢呼起来。
“恭喜总长，试验大获成功。”
“恭喜总长。”
一个个科学家们都很兴奋。
这一项试验毕竟已经持续了一百二十多年，今日试验结果超出意料的优秀。
羽翼男子点点头，吩咐道：“检查试验设备的损耗情况，详细探查试验星球的砂化数据，所有试验数据整理好，发给我。”
“是，总长。”一旁的科学家们恭敬应道。
这位羽翼男子，乃是羽蚕文明排第五位的学者，学历等级达到92级！羽蚕文明作为宇宙中等文明，当代也仅有一名超过100级的大学者。
而羽翼男子，今年800多岁，学历等级达到92级！虽然学历越往后提升越难，可羽翼男子毕竟年轻，还是有一定可能性在寿命大限前，突破到100级的。
羽翼男子吩咐完后转身便离开，回到了自己的休息室内。
“约战？”
羽翼男子脱下衣袍，坐在椅子上，看了眼光幕上显现的信息，他悠然给自己倒了一杯酒。
“当代进化道路最有天赋的‘吴明’，终于达到宇宙第二了？”羽翼男子眼中有着期待，“这次试验成功，我本来就打算突破到源生命了。没想到，在突破之前……还能和这吴明交手。”
“这吴明，是元初研究院的成员，修炼是元初星猜想一脉。能够达到宇宙第二，他对元初星的理解也一定达到了极高深度。”羽翼男子惊叹，“我是凭借科学研究，积累知识，逐渐窥探深渊！理解才足够深，他才修炼进化法三十余年，理解也能到这程度？”
“至少在进化方面，天赋比我高啊。”羽翼男子想道，“不过，我今年819岁，学历99级！在学者路线方面，我应该比他强多了。”
现实中的学历92级，那是伪装。
他需要现实中进行很多试验，所以才展现92级的学历。实际上真实学历已达到99级！
进化道路天赋高，学者路线他天赋更高。早就被三大最强势力之一的‘永恒学塔’招募为外围成员了。
******
蓝星，早晨。
“爸，今天的比赛可是宇宙巅峰第一的谛威梵和宇宙巅峰第二的吴明，吴明还是我们猎手宇宙域的，这一战你必须得看啊。”许黎星激动劝说道。
“哦，宇宙第一，对战宇宙第二？”许景明眼睛一亮，惊叹道。
“是啊，这可是全宇宙最强大的两位八阶极限。”许黎星连说道，“我还听说，这个吴明修炼才三四十年，天赋强得恐怖。”
许景明眨巴下眼。
吴明修炼三四十年的事，连自己女儿都知道了？
也是，当初除了十七大顶尖势力，还有猎手宇宙域352家区域级势力知晓‘吴明的修炼时间’，知晓吴明加入了元初研究院。这么多势力知道，传播自然广。
女儿知道，可能和那个秦方可有关吧。
“景明，我们一家三口一起去看比赛吧。”黎渺渺也说道。
“我很想去。”许景明歉意道，“但我今天在虚拟世界内有重要事情，不能耽搁。至于比赛，我之后再去看回放吧。”
“重要事情？”许黎星无奈，“好吧，不过这场对战，老爸你错过，真有些可惜。”
“你们母女俩先去看，看了后也可以和我说说嘛。”许景明安慰道，“好了，我先上线了，是真有急事。”
许景明直奔自己的虚拟室了。
“老妈，看来只能我们一起看比赛了。”许黎星无奈说道。
……
虚拟世界网，生命进化游戏平台。
跨宇宙巅峰之战，宇宙第一谛威梵vs宇宙第二吴明！
“哇，好多人。”许黎星、黎渺渺坐在看台上都有些震撼。
“现在就九千多亿了，而且还在涨，这一场对战的在线观众估计要突破一万亿。”许黎星惊叹道，“超过一万亿的宇宙公民观战？这还是我第一次遇到。”
“嗯。”黎渺渺点头，看着远处场景中的吴明，“每次看比赛，都能感觉到这个吴明，气质和你爸有几分相似。”
“我也这么觉得。”许黎星点头。
毕竟是朝夕相处的家人，虽然容貌修改得更凌厉，许景明战斗时状态和平常也不一样，可亲人还是能察觉到相似的。
“我对比赛了解不多，黎星，你觉得这一战谁能赢啊。”黎渺渺问道。
“不管对手是谁，我都相信，吴明能赢。他是我偶像。”许黎星显然很兴奋。
……
在看台另一处。
秦方可和一名年轻女子也在观战。
“以许黎星对吴明的崇拜，今天这一战她也会来观战吧。”秦方可想着，“可惜，许黎星彻底卖掉那些虚拟世界资产，还拉黑我了。”
“不过，女人嘛，还不是遍地都是？”秦方可看着身旁的女子，露出一丝笑容。
……
这毕竟是宇宙巅峰之战的第一和第二交锋，吸引的人非常多。
连元星文明的卢拿铎殿下，也在看台上。
“听我哥说，谛威梵和吴明，都是天赋极高的。以后都不是一般的源生命。”卢拿铎殿下坐在那，“我也给他们俩发过信息，可惜，都没通过我的好友申请。”
“这两个人，真是够傲气的。”卢拿铎殿下也无奈。
这二人不理他，他也没办法。
这二人将来恐怕是和他兄长同层次的人物，他惹不起。
……
曲方这个吴明的第一大粉丝，自然也在观战。
逖雅诺今天也来了。
“我们猎手宇宙域的第一啊，终于有望冲击宇宙第一了。”逖雅诺还是挺期待的，看着吴明，眼神古怪，“这个吴明，参加神秘之地筛选的时间。和我的好兄弟许景明是同一时间！”
他很清楚，许景明什么时候参加神秘之地，因为神秘之地情报，许景明还专门问过他。
“同样修炼进化法的时间。”
“同样擅长枪法和盾法。”
“而且气质也有些相似。”
“难道吴明，真是我那位好兄弟？”逖雅诺颇为兴奋和期待，“那就太有意思了，以后，我也能拿出去显摆显摆了。”
……
“逖雅诺也过来了？”体型宽胖的赤蒙副院长，也非常难得来观战了，他权限极高，一眼就看到了儿子。
赤蒙随即便仔细看已经进入战斗场景的二人。
“赤蒙，你觉得他们俩谁会获胜？”一道声音响起，一名男女难辨的身影坐在了他身旁。
“白狱镇守，你来观战可难得啊。”赤蒙胖胖的脸上，笑眯眯看着一旁的朋友。
“谛威梵真实学历已到99级，几乎必定能够在一千岁前突破到100级。作为学者路线、进化路线天赋都极高的天才，我们永恒学塔自然重视。”白狱说道。
“一千岁前学历100级，了不起。”赤蒙夸赞道。
“也没有你们元初研究院的吴明了不起。”白狱说道，“修炼进化法31年，就到如今的境界了。他如果不是压着，去年就能成源生命了吧。”
赤蒙微笑。
“元初研究院，出了你一个赤蒙！万年便成宇宙传说，更有望成至高境。如今又出一个吴明。怎么进化道路的天才，都在你们元初研究院？”白狱摇头，“感觉这个时代，你们元初研究院完全压着我们永恒学塔以及时空孤岛。”
“至高境没那么容易。”赤蒙说道，“就算成功了，想要达到‘永恒’层次的至高境，也很难。”
“都开始盯着永恒层次了？”白狱摇头，“真是怪物。”
“看看两个年轻人吧。”赤蒙看向比赛。
“这一战，谛威梵胜算很高。赤蒙，你觉得呢？”白狱询问道。
“不知道。”
赤蒙说道，“未来，是未知的。”
白狱微微一怔，也看向战斗世界，点头道：“是，未来，是未知的。”

第六篇 第35章 元初星的黑暗面
“已经超过一万亿的宇宙公民观众了？”许景明注意到数据，也颇为惊讶。
虽然整个宇宙人类族群34个宇宙域，宇宙公民数量是天文数字，但‘一万亿宇宙公民’这个数量，已经超越部分人口少些的星盟了。
虚拟世界的一场交锋，能吸引到如此多宇宙公民观众，也非常罕见。
如此多观众，里面自然藏龙卧虎！别说是高等文明大家族子弟，甚至有宇宙传说，有异族奸细，有一些神秘存在……
因为各种原因，他们来观看这一场对战。
“爷爷，爸妈，渺渺还有我女儿，还有师父柳海、阿硕他们都来观战了。”许景明看到很多特别标注的好友，夏国不少星空生命都来了。
“嗡。”
远处恐怖气息在靠近。
许景明不再注意外界，看着远处飞来的身影。
这冰冷荒芜的星球上，一名穿着华丽衣袍的羽翼青年飞了过来，他容貌美得都有些妖异。
“不对。”许景明立即意识到不对劲了，“虚拟世界中，容貌可修改，我见过不知道多少容貌俊美的人，见多了早就适应了。他让我觉得美得妖异，并不是容貌，而是……心灵力量！”
谛威梵飞了过来，心灵力量却无形中诱惑生灵，让人生出沉沦之念。
“轰。”许景明心灵力量也扩散开去，彷佛一轮炽热太阳，灼烧周围。
双方心灵力量碰触。
在许景明的心灵感应中，谛威梵消失了，那里只剩下一片看不到底的恐怖深渊，这黑暗深渊蔓延着，吸引着一切，也吞噬着一切。
许景明之前被吸引被魅惑，就是这黑暗深渊的吸引力。
“深渊？我的光线篇观想法已经达到第八层，没想到依旧能一定程度上影响我。”许景明暗道，“这个谛威梵，在《深渊研究笔记》方面，已经研读到极高层次了。”
宇宙人类族群三大最高传承之一的《深渊研究笔记》，也是永恒学塔的最强传承。
“你们永恒学塔，很多九阶源生命才开始尝试建造深渊。”看台上的赤蒙看到这幕，笑着说道，“而这个谛威梵，对深渊的研究已经很深了，心灵力量已经开始构建深渊，一旦成就源生命，便可短时间建造成功自己的深渊。”
“他学历达到99级，知识储备足够。”白狱说道。
“能构建深渊，心灵力量方面，的确谛威梵略胜一筹。”赤蒙点头。
“略占优势罢了，吴明才修炼多久，谛威梵又修炼多久？”白狱谦逊道。
……
谛威梵站在半空，看着许景明，微笑着：“吴明兄，我出手不会有任何留情。如果你的实力，没有明显进步，那么这一次你可要输了。”
“请全力出手，让我见识见识八阶星空生命到底能有多强。”许景明手持长枪。
“好。”
谛威梵话音刚落，无尽汹涌宇宙之力汇聚，在他身后开始显现出若隐若现的恐怖深渊，更有黑色雾气缠绕在谛威梵的翅膀上，缠绕谛威梵身体的每一处，他的身体变得若隐若现。
谛威梵的身体，彷佛部分存在于深渊中，部分存在于真实，诡异无比。
“八阶星空生命，通过撬动宇宙之力，对空间影响就能到这地步？”许景明亲眼看到，才感受更强烈，他同样也在撬动宇宙之力，无尽光芒汇聚，有华丽光芒衣袍披在身上，衣袍周围也有逸散的点点光芒。
呼。
谛威梵无声无息，就到了许景明近前，有黑色刀光噼来。
“轰。”许景明凝神注意，他是能察觉到对方的身法的，第一时间挡住了这一刀。
兵器碰撞，二人也在卸力借力。
“轰轰轰。”低沉的兵器碰撞声，谛威梵身法鬼魅难测，出现在许景明的四周，他手中两柄黑色长刀出招显然比许景明还要快。
面对连绵不绝的刀光袭来，许景明已经看不清谛威梵身影。
在他的感应中，就是一片黑暗深渊笼罩过来，黑暗的刀光不断袭来，欲要淹没自己。
“好快。”许景明有窒息感。
他观看过对方战斗视频，早就意识到彼此差距，但真正交手，许景明还是有些震撼。
对方的力量不算强，和自己相当！毕竟元初星一脉本就霸道强势，永恒学塔的深渊一脉则是神秘着称，力量上和许景明相当，已经代表对方的积累雄浑了。
对方身法更鬼魅，扭曲空间，出招更快，更密集，自然而然就淹没了自己。
“轰！
！”
交手仅仅十余息时间，许景明便防不住了，整个人被一刀噼得坠入大地。
轰隆~~~
撞击在大地上，彷佛小行星坠落，大地整个沉陷，震动波及整个行星表层。
“轰轰轰轰轰轰！”半空中谛威梵趁机接连出招，一道道恐怖刀光接连笼罩过去。
“这么强吗？”
许景明坠入大地后，便感应到恐怖刀光接连噼来，他只能狼狈继续往大地更深处钻！借助星球岩石层的阻碍，先避过这一波威势。
朝大地深处钻的同时，许景明也准备绕个圈再冲出地表，可在地底的时候，许景明都感觉到恐怖刀光彷佛盯上了自己，接连追踪而来。
“既然钻地，就别出来了。”谛威梵显然想要一波击溃对方。
他动手，就不会留情。
躲在地底？
躲在地底也没用！
“逃不掉。”许景明心灵力量感应到，一道道凝练的黑暗刀光，即便穿过岩石层，也仅仅削弱少部分，诸多刀光依旧恐怖无比，笼罩了他所有能逃的角度。
无处可逃！
终究会被黑暗深渊给吞噬！
“黑暗吞噬，无处可躲。”许景明大脑运转速度也是极快，瞬间判定，没有任何躲开的希望，“只能面对。”
许景明抬头看向上方。
看到了袭来的黑色刀光。
“轰！”
一飞冲天，许景明化作一道枪芒撕裂一切，破开一道道黑色刀光，但谛威梵作为一名学历达到99级的学者，他的招数计算非常精准。
许景明在即将冲出地表之时，便再也无法破开更多的刀光，伴随着第一道黑色刀光切割许景明身体，更多的黑色刀光切割。
彭~~~
瞬间，许景明光芒身躯尽皆粉碎，化作能量。
“要输了？”看台上的逖雅诺、曲方、卢拿铎殿下等很多人都在观看，包括黎渺渺、许黎星也都没有放慢速度，虽然正常速度她们难以看清交手的详细招数。
可能够判断场上形势，从一开始，吴明就落入下风，而现如今更是身体被轰得炸裂开来。
“凝！”
肉身能量化，能量不灭，便是不死。
分散的能量在汇聚。
谛威梵看着这幕：“肉身能量化？一次便毁掉你两三成能量，你又能凝聚几次肉身？”
而此刻，许景明凝聚的同时，心灵也在感应着上方，感应着那恐怖的黑暗深渊。

“黑暗吞噬光芒……”许景明脑中忽然想到了接受传承时看到的元初星。
元初星，人类已知最伟大最不可思议的天体。
它的光芒，一层层传递四面八方无尽时空。它的光芒时刻有起伏，小幅度的起伏，令光芒传递范围或大或小些。可大幅度的起伏，最强盛时，光芒可能暴涨亿万倍。最收敛时，体积都缩小万倍不止。
“光芒照耀，便驱逐了黑暗。”
“光芒收缩，黑暗便侵占更多范围。”
“光与黑暗……一体两面？彼此共存？”
许景明感应到谛威梵显现的黑暗深渊，却感觉到和元初星周围的黑暗有些相似。
这一刻，对元初星的理解，许景明又深入了一层。
“元初星，不单单是光，还有周围的黑暗。”
“我总算对黑暗，有了些认知。”
许景明一念起。
刚刚凝聚的身躯，体表的华丽光芒衣袍，引动更浩瀚的宇宙之力！只是这些宇宙之力，不再是凝聚在身体上，也不再是凝聚在衣袍上，而是……分散在四周。
只见许景明周围有一片黑暗领地，黑暗中也有磅礴力量汇聚。
许景明光芒衣袍力量和黑暗力量，彷佛一体两面，令整体力量愈加庞大。
“嗯？”刚要出招的谛威梵脸色一变，他看着此刻的吴明。
华丽光芒衣袍周围，更有大片的黑暗。
一切都为许景明掌控。
“什么？”看台上，白狱有些惊愕，“在搏杀中他竟然领悟了‘元初星’的黑暗一面？光暗能共存了？”
“元初星是高维空间天体。”赤蒙微笑着，“吴明虽然接受过传承，但很难理解它的存在。应该是看到了谛威梵构建的‘黑暗深渊’，有些明白高维空间的‘黑暗’是什么样了。”
“战斗中就悟出，然而就知道光暗如何共存了？”白狱不敢相信，“这是什么天赋？”
“所以他修炼进化法30年，就足够成源生命了，这就是他在元初星一脉的天赋。”赤蒙说道，“元初星，是我们无法接触的高维空间天体。人类科学对它的研究，都只是猜测！有些人，不需要接触，仅仅通过一些皮毛，甚至是深渊的表象，就能理解元初星的黑暗面。这就是天才。”
赤蒙副院长很是期待。
白狱则是很羡慕。
怪物啊。
这个‘吴明’未来成就不知道，但至少在源生命之前，比赤蒙副院长还要惊人啊。
“不过成为源生命后，他会遇到更多难题，进化道路会难得多。”赤蒙说道，“他的未来，也说不准，说不定也就止步于十阶源生命。”
“别谦虚了，你们元初研究院一定拼命培养他，十阶源生命？我和你打赌，最起码也是宇宙传说。”白狱说道。
“不赌。”赤蒙说着，“继续看比赛，快结束了。”
“是啊，快结束了。”白狱也看着。
……
在许景明撬动的宇宙之力大大增加之后，谛威梵看到许景明光芒衣袍，看到周围大片黑暗领地，就计算出来：“他掌控的能量，强了至少三倍，硬碰硬，我碰不过。我必须利用我的优势。”
所以他就改变战斗策略。
不再正面碾压，而是极尽身法变幻，近距离袭杀。
双方兵器碰撞，声音都很弱。
他们在星球表面不断闪烁变幻，搏杀的余波，在星球上留下一道道大峡谷、一处处盆地。
然而两分钟后，许景明便一枪刺穿了谛威梵胸膛，谛威梵身体炸裂的同时，便在远处又凝聚起来，又继续杀过来。
又是一分钟，许景明再度撕裂谛威梵身躯。
谛威梵再次凝聚后停下了。
“不尝试了？”许景明看着他。
“你招数威力更大，防御更强。我即便兵器击中你，你也只是轻伤。而你的兵器，擦到我碰到我，我的身体都炸裂。”谛威梵摇头，“元初星一脉，在正面搏杀方面的确占优，我输了。”
三大最强传承，本就是不同方向擅长。
“和我交手都能突破。”谛威梵看着许景明，“真是无话可说。”
“我也得谢谢你。”许景明说道，突破并没有那么容易，他曾长期对元初星的’光暗一体’有太多困惑，今日一战令他有了些领悟。
“败在你这样的天才手里，也没什么。”谛威梵笑了，“或许以后，我还可以拿来吹嘘。”
谛威梵很清楚，眼前的吴明才修炼多久，那真是一个怪物级的存在啊。
“对了，这一战结束，我就会突破到源生命了。”谛威梵说道，“你呢，准备什么时候突破？”
“都赢了，也可以突破了。”许景明微笑道。
“好！突破之后，再联系。”谛威梵说道。
“再联系。”许景明点头。
突破之后，他们俩才能公开现实中真正身份，那时候，更适合彼此来往。

第六篇 第36章 突破源生命（上）
虚拟看台上，上万亿宇宙公民们听到二人的对话，特别是听到谛威梵、吴明二人都说要突破为源生命，不由有些发蒙。
“我还在回味这一场对战，看慢速回放呢，他们俩都决定成源生命了？这不就是他们俩在源生命之前的最后一战？”
“吴明参加宇宙巅峰之战才十余年，刚拿到宇宙第一就成源生命，后面人想要挑战都没机会了！”
“这两人一突破，宇宙第三直接升到宇宙第一，喜从天降啊！”
“可惜了，以后看不到吴明出手了。”
“这个吴明，真是怪物！成长真是迅勐！”
“他明明被压着打，可就是能绝境中爆发，击败谛威梵！”
无数观众们在议论纷纷。
而战斗场景中。
谛威梵和许景明都没有离开，谛威梵先是朝四面八方微微躬身，方才开口道：“感谢多年来，一直支持我的无数观众们。今天是我最后一场巅峰之战，很可惜，输给了吴明。不过相信很快你们会明白……吴明击败我登顶宇宙第一，这应该是我值得骄傲的事。”
“还有，我近期会突破为源生命，在此可以提前透露，其实我最擅长的不是进化道路，而是学者道路。”谛威梵微微一笑，“诸位，再见了。”
谛威梵身影便化作虚无，消散不见。
“谛威梵！”
“谛威梵擅长的是学者道路？”
“弱些的进化道路都拿巅峰之战宇宙第一，学者道路得多强？”
“可惜了，以后很难看到他的直播了。”
很多观众都明白这点。
正常的源生命，都很少直播，更别提学者了。学者会将大量精力用来钻研科学，可能一次钻研就是数百年，等到他下次直播时，不少宇宙公民可能已经老死了。
许景明也看向四面八方，看着虚拟看台上上万亿的观众们，也微微躬身行礼，说道：“这一战过后，我便会突破为源生命，这一战也是我宇宙巅峰之旅最后一战。”
“感谢这十余年来，大家的支持。这十余年的相处，也是你我的缘分，诸位，再见！”
许景明看着无数观众，便化作虚影消散。
很多观众，特别是长久追看直播的，心情都很复杂。
“从只有不到一万观众开始，我就看他比赛，看着他一路成长，成为吴钩星盟第一，成为猎手宇宙域第一，以及如今成为宇宙第一。他下线了，离开了宇宙巅峰之旅，不过，这是另一个开始，他会成为源生命，有更辉煌的未来。吴明，祝福你！”
“我从来没见过有人，排名提升会这么快，吴明，相信你成为源生命后，一定会更耀眼璀璨。”
“吴明，祝福你。”
“少了两个八阶绝世天才，但很快就会出现两名伟大的源生命。”
热爱宇宙巅峰之战的观众们，心情最复杂的就是自己的偶像退出巅峰之旅，宣布将突破源生命的时候。
又不舍，又为偶像欢喜。
毕竟那是成源生命！是更加辉煌的人生阶段！
“要成源生命了？”逖雅诺看着，“很快就会知道，吴明，到底是不是许景明了。”
他有猜测，但他不会追问。
他在耐心等待结果的公开。
逖雅诺随即便消失在看台上，看台上大量观众们都在离去。
“两个和我哥一样的绝世天才。”卢拿铎殿下摇头，也消失离去。他觉得这二人离他都有些遥远，或许兄长继承皇位，他才有机会和这二人打交道吧。
“吴明大哥的成长速度，比我预料的还快啊。”曲方露出笑容，也消失无踪。许景明停止了巅峰之旅，他这个第一大粉丝也就离开了，他可不会为其他人砸这么多钱。
“宇宙人类族群，又多两个大人物，反正和我们没关系。”秦方可笑着搂着身旁的美女，“走，我带你去一个好地方。”二人也消失离去。
“这两位，说成源生命就成源生命。”柳海、屠凌、杨青烁等一些人也在看比赛，柳海慨叹道，“不知道什么时候，我们蓝星文明也能出一个源生命。”
“太遥远了。”雷云放摇头，“我们蓝星文明首先得跨出第一步，先出一位八阶星空生命。”
“景明希望最大，但依旧困在七阶极限瓶颈。”柳海点头。
“源生命，对我们蓝星文明这样的弱小文明而言，的确太遥远。”杨青烁也说道，“今天我请许哥来观战，许哥还在忙，都没时间来。”
“他一直专注于进化道路，很勤奋。”柳海说道，“我们也得更加努力了。”
“嗯。”众人都点头。
许景明在他们当中是遥遥领先的，凭借着卓绝实力才在血雨世界打下根基！如今也在继续奋斗，连如此吸引人的一场巅峰之战都能不来参加，柳海他们自然也会更努力。
文明越弱小，文明中的星空生命们，一般也会更加拼命努力，当然也有打算移民去强大文明的。
各有各的选择。
“他们俩要突破了。”白狱颇为期待，“很快就知道，这吴明到底是谁了。”
“成源生命，只是个开始。”赤蒙笑着说了句，他们俩也都消散离去。
******
过去的十几年，每一天都专注于宇宙巅峰之战，研究一场场战斗回放，思考对方的优缺点、自己的优缺点，不断完善自己，许景明习惯了这样的生活。
退出巅峰之旅，许景明心中还真有些不舍。
但，成源生命是他进化道路上最重要的一步，他无数的努力都是为了跨出这一步。
“吴明师弟。”
“吴明，快进来。”
“我们早就在等你了。”
许景明推开房门的时候，便看到了古山师兄、莫语师姐、赤童师兄等七人，古山师兄和莫语师姐……虽然已经成了源生命，但今天也来参加庆功宴了。
“这可是为你举办的庆功宴。”赤童师兄依旧孩童模样，最为活跃，“古山和莫语都成源生命了，所以我才是这次宴会的大师兄。”
“赤童师兄。”许景明立即点头承认。
“这庆功宴，一是庆贺你夺得宇宙巅峰之战第一，这可是人类族群34个宇宙域的总排名第一，我们其他人可都没得到过。”赤童赞叹道，“另一个就是庆贺你即将成源生命。”
“宇宙总排名第一，是很了不起。”莫语师姐也感叹道。
“明明是最小的师弟，如今都要成源生命了。”莫妮娜慨叹，“看到你，我都觉得自己太愚笨了。”
“等吴明师弟你一突破，我又变成最小的一个了。”卡布亚无奈笑着说道。
“吴明师弟成源生命的速度，在如今这个时代，整个宇宙人类族群中都算是最快的了。还是别和他比了。”古山师兄说道，“大家只要能够在一千岁之前突破，就已经超越我了。”
“这个，我还是有信心的。”莫妮娜点头自信。
“我对你没信心。”赤童撇嘴。
“闭嘴吧你。”莫妮娜瞪眼。
古山看着许景明：“师弟，就这几天突破？”
“先在虚拟世界尝试下，正常情况下，就这几天突破。”许景明也不隐瞒。
“哎呀，我们当初八个人，很快停留在八阶极限的……只剩下我们五个了。”赤童摇头说道。
……
庆功宴之后，许景明就来到了元初研究院虚拟世界，自己的修炼室。
“测试心灵力量指数。”许景明开口道。
距离上一次测试，已经超过一年了，早就可以进行新的一次测试了。
只是他一直等着。
等着突破之前最后几天，才进行测试。
嗡！
许景明释放着心灵力量，冲击着修炼室的墙壁，在三分钟后，鉴定结果便显现了出来――“心灵力量：10352。”
看着结果，许景明有些惊讶，因为越是接近1万，进步会越慢。突破1万后，进步会更艰难。能一下子超过352点，许景明还是很惊喜的。
“看来，我观想法达到第八层后，心灵力量增加还挺多。”许景明暗道。
增长再多，也只是超过1万少许。
因为星空生命的肉身，限制了许景明的心灵意识的极限。想要心灵力量大幅度增长？必须生命本身蜕变。
“该下线了。”
测出了准确结果，许景明便消失在修炼室。
******
蓝星，许景明家中。
“爸，你现在才忙完？看比赛了吗？”许黎星看到许景明走下楼梯，便立即追问道，“跨宇宙域巅峰之战，吴明对战谛威梵！”
“看了回放。”许景明点头。
“很精彩吧？”
许黎星双眸放光，“那个谛威梵之前是遥遥领先的第一，宇宙总排名第二第三的一些人，和他交手都是短时间落败。谛威梵实力母庸置疑的强大，吴明刚交手也落在下风，但战斗却是来了个大逆转，吴明赢了！”
“你快坐下。”黎渺渺催促道，“看完比赛，感觉你一直在兴奋。”
“毕竟是我追了多年的偶像。”许黎星也有些复杂，“而且这是他巅峰之旅最后一战，以后很难再看到他直播了，我都想要给他打赏。可惜，他关闭了打赏。”
“我都有给他全平台广告一次的冲动，可广告一次要一个亿宇宙币。”许黎星摇头，“我想了想，舍不得。”
“你要一下子砸一个亿，那才是败家子。”黎渺渺说道，“我们赚点钱容易吗？你现在那点私房钱，是靠的血雨世界铁刀帮少帮主的身份，还是靠你爸打下的根基。没你爸，就你那三脚猫功夫，在血雨世界怕是至今都赚不到一个亿。”
“我懂，我懂，老妈，不用说了。”许黎星连忙道，“我不是没有砸钱嘛，我只是想一想而已。”
“我们蓝星文明的人，赚钱不容易。”黎渺渺提醒道，“凡事还要多为文明考虑。”
“老妈，别说教了，我懂。”
许黎星立即看着许景明，“老爸，你看了比赛，感觉怎样？吴明是不是很厉害？”
“是很厉害。”许景明点头。
“唉，我难得追一个偶像，以后难得看到了。”许黎星说着。
“会有机会的。”许景明微笑道，“未来，是未知的，一切都有可能。”
许黎星点点头，没说什么。
一旦不直播，她距离吴明就更遥远了。
“渺渺，我们赶紧吃午饭吧，吃完午饭，我还要上线继续忙。”许景明说道。
“你就是一直在忙，也要懂得放松休息，星空生命几千年生命呢，还是要劳逸结合的。”黎渺渺起身，安排智能机器人管家小五准备午饭了。
……
成源生命，再怎么慎重都不为过。
这是进化道路上一个巨大的节点，若是失败，身体都会彻底溃散，直接身死。所以许景明很谨慎，每天都在虚拟世界中先试着突破。
转眼，已是三天后，2112年的6月21日下午。
虚拟室内。
许景明站在其中，开口道：“隔绝外界一切联系，我突破过程中，不可受到任何干扰。”

“是，主人。”元初战衣智能也知道到了最关键之时，“我会全力隔绝一切干扰。”
许景明静下心。
“过去的三天，我每天在虚拟世界都突破十次，每次都总结经验，三十次，次次成功。而且越往后越加轻松。”许景明信心很足。
虚拟世界中尝试突破，第一次磕磕绊绊，依旧凭借心灵力量强行功成，经验丰富后，就更轻松了。
“现在，开始现实中突破吧。”
“突破成为……源生命！”许景明眼中有着炽热。

第六篇 第37章 突破源生命（下）（本篇终章）
蓝星之上，除了许景明本人之外，仅有一人知晓许景明正在突破。
“终于开始了吗？”穿着拖鞋大裤衩的花衬衫男子，一手肉串，一手啤酒，抬头遥看滨海市方向，“修炼进化法仅仅31年就突破源生命，这速度是真吓人啊。”
他凭空便消失在原地。
“人呢？还没付钱呢！”服务人员跑过来寻找，随即指着一旁的智能机器人骂道，“你个蠢货，还智能机器人，连个客人都盯不住。”
“并没有客人。”机器人却道。
“没客人？瞎说！都什么时代了，还吃霸王餐！查你监控，扣你社会信誉积分。”服务人员立即调查监控，但诡异的是，的确空荡荡的，并没有客人。
服务人员呆滞，又看了看一旁的智能机器人，智能机器人无辜说道：“我说了，没客人。”
“我艹，熬夜熬得记忆都混乱了。”服务人员低声自语。
……
滨海市，许景明所住小区外近处的公园内，花衬衫男子坐在公园湖边，吃着肉串喝着啤酒：“现在我和许景明直线距离1003米，这么近的距离，就是至高境敌人进入太阳系，我都来得及第一时间带着许景明逃跑。”

花衬衫男子很自信。
如果不是至高境？他都不需要逃！
“至高境异族，哪会有时间关注你这个小家伙。”花衬衫男子边吃边喝，同时也全神贯注，关注着许景明的突破过程。
******
虚拟室内。
许景明盘膝坐下：“突破源生命的第一步，先以心灵力量撬动宇宙源力！”
轰~~~
许景明的心灵力量，足以令现实扭曲，开始探寻宇宙源力。
宇宙中，有无数种能量。
但有一种能量，是一切物质、能量的最基本单位。所有的物质能量分解到最小之后，就是宇宙源力。它的‘微小程度’小到不可思议层次，想要窥探到它，对很多宇宙初等文明，都是无法做到的事。
星空生命的‘心灵力量’虽然神奇，可也必须是八阶极限，且还是极少极少数的心灵力量足够强大，才能够到窥探宇宙源力的层面。
“小小小……”
许景明的心灵力量，进入了超微观世界，即便是一粒灰尘，在感应中都比太阳系还庞大。
“找到了。”
许景明的心灵足够放松，终于探查到了那无比细微的层面。
这一层面，万事万物都是由宇宙源力构成。那是属于‘源力’的世界。
“宇宙源力，遍布处处。岩石泥土、阳光流水，甚至是时空，都是由宇宙源力构成。”许景明观察着一切，也试着撬动。
他撬动的是空气中存在的最松散的一些宇宙源力，像组成物质的宇宙源力，结构更稳固，撬动难度要高很多。
虽然虚拟世界中早就经验，但许景明一点不急，他用五分钟时间，去适应，去掌控这些无比渺小的宇宙源力。
“很好，宇宙源力，控制得非常完美。接下来就是身体转化。”许景明小心翼翼改变左手手背上的皮肤，这一处皮肤开始能量化。
“将原先的能量化，改变为更纯粹更完美的源力结构。”
构成方式，在天蟒进化法当中就有记载。
这一步，不能有任何修改！
生命的结构，是很严谨的。或许到了宇宙传说层次，或者是至高生命层次……能够创造出新的‘源生命’身体构成。但许景明一个积累浅薄的新人，自然得按照宇宙人类族群先辈的经验。
慢慢散去原先的能量，心灵力量掌控宇宙源力重新构造。
这一步非常小心非常慢。
许景明耗费了十二分钟，才构建成一个单独的源力结构单位。
“接下来就是生长复制。”许景明调动宇宙源力补充。生命，本就有生长复制的潜力，在许景明支持下，这一个单独的源力结构单位迅速一个变成十个，十个变成百个，很快就上万个上亿个。
从一点起，迅速改变全身。
很快许景明左手手背皮肤尽皆发生了变化，看起来，依旧是皮肤，但内部的最根本结构已经变了。
头发、皮肤层、肌肉层、筋膜、骨骼……
从手背皮肤外扩仅仅10秒，就开始渗透骨骼、血管，身体就已经被转化过半了。许景明的生命磁场也在发生变化，越加浩瀚神秘。
又过去了十秒，身体的转化便只剩下‘大脑’。
“接下来就是最危险的转化大脑了。”许景明起身，“大脑，本就是心灵力量的源头！我转化的过程，就是通过心灵力量来控制。”
“而转化大脑的过程，心灵力量会变得不稳定，这也是危险的地方。”
”不过我心灵力量足够强，肉身掌控也足够强。”
许景明站起来后，开始练起了《天蟒进化法》突破源生命的练法。
这一套练法，是更大程度激发大脑，令‘大脑转化’时心灵力量能尽量稳定些，增加成功的把握。
“吸！
！”
许景明深吸一口气，令虚拟室内都掀起了一场风暴，在风暴中，许景明开始修炼起了进化法，他身影变幻模湖，甚至已经悬浮离地。
他就彷佛游走在半空中一条虚空之蛇。
“嗯？”
大脑在转化，许景明感觉到了大脑刺痛、眩晕、飘飘呼各种滋味，但他必须强忍着，继续练着进化法的一招一式，让自己心灵力量尽量稳定。
这是‘生命源力化’的最后一步蜕变。
就彷佛蛇褪去了外皮，获得新生。
许景明也在蜕变，他再痛苦再难受，也确保每一招的完美。他都能控制自身的‘源力’，每一招就是放大放慢再多倍，都是无比精准的。
“哗。”许景明落地，张开的双手缓缓汇聚在胸前合十，这一刻，大脑的蜕变也终于完成了最后一步。
这一刻，全身每一处，已彻底改变了生命结构。
他已然不再是星空生命，而是更高的生命体――源生命！
“源生命？”
许景明睁开眼，嘴角有着笑意。
31年！
从接触进化法至今，31年，他时时刻刻都在追求着更强大，他也遇到种种困难艰辛，但最终他都跨过了那些阻碍。他来自一个弱小的文明，积累非常薄弱。
在神秘之地，他很多都不懂，他先后参悟一种种异象机缘，有了足够积累，才看懂了元初星异象，卡在最后期限前，被元初研究院招募。
招募之后，得到无限的资料供应，有最强传承传下，有宇宙奇珍服用，许景明进步也越来越快。
伏魔世界补充了许景明在‘人性’方面的认知，宇宙巅峰之旅，更是令许景明经历了一次次锻造，最终绽放出最耀眼光芒。
这个新晋文明，弱小的文明，走出了一位源生命！
“终于成功了。”
许景明笑着，身体悄无声息便消失。
他的身体是完全分解为‘源力’状态，万事万物都是源力构成，源力也是最渺小的！看起防卫森严的虚拟室，源力状态的许景明，却是轻易一穿就过。
穿过虚拟室，许景明看了正在登录虚拟世界网的妻子女儿，随即呼的便离开了家。
源力状态，都不需要元初战衣相助，蓝星安全防御系统都无法窥探到他。
呼！
一片源力，飞过了城市，飞过了海洋，最终又到了外太空，源力凝聚化作人影。
许景明站在外太空，俯瞰着整个星球。
“以自身源力为根基，我能撬动的宇宙源力范围太广阔了，蓝星仅仅是不起眼的一小部分。”许景明能感觉到，“我能撬动以我为中心1500万里范围内的宇宙源力。”
如此庞大的范围，蓝星相比较而言，自然渺小。
“不需要调动太多，仅仅蓝星范围的宇宙源力，我只需要轻轻一拨动。”许景明轻声感叹，“蓝星所有的生命，都会灭绝。”
他可以让星球上所有生命最基本构成的源力暴动，生命结构破坏，自然个个死去。
“绝大多数宇宙初等文明，都无法抵挡一位源生命。”
“这是凌驾文明之上的生命体。”
许景明明白了。
他即便站着不动，除非是能湮灭宇宙源力的武器，否则根本伤害不到他。
更何况，源生命躲藏闪避的手段也非常高明，像刚才化作一片源力行动……很多宇宙初等文明，都无法观察到他！
“记得，我曾有过附身轩，附身安布罗的经历。”许景明想着，“而现如今，我也成为源生命了。”
虽然宇宙人类族群想办法保护普通人类以及星空生命的权益，但源生命依旧有着无比超然的地位。
没办法。
伟力汇聚于个体！
特别是每个源生命，大脑运转更恐怖，在学习大量科学知识后，手段更加神秘莫测。
“主人，虚拟世界网发来通知。”元初战衣智能提醒。
“哦？”
许景明一念便借助元初战衣，连接虚拟世界网。
“许景明，恭喜你成为第三层次生命体：源生命。”
“每一个源生命，都可以在虚拟世界网同时维持三个虚拟身体，分心去做不同事情，并且还可同时保持现实中的正常活动。源生命的大脑，是可以轻易承受这一切的。”
“同时提醒，我们元初研究院的‘黑天秘书长’已经抵达蓝星，他会亲自接你前往元初研究院总部。”
“最后再祝贺你，宇宙人类族群记载历史中，成源生命的速度，你排在第35位。”
许景明看完这封信，一惊，“黑天秘书长到蓝星了？我掌控上千万里范围内的源力，却没发现他。”
不管是自身手段，还是元初战衣手段，许景明都没发现对方。
“主人，所有的元初战衣都是归黑天秘书长管理，所以，我无法查找到他。”元初战衣智能说道。
许景明点点头。
呼。
借助元初战衣，他已然穿梭虚空，回到了家中。
刚回到家中，许景明便一眼看到庭院中的一名大裤衩花衬衫男子。
“来了？”花衬衫男子微笑，“你应该收到虚拟世界网通知了，我便是元初研究院的黑天。我来到蓝星已经十五年了，就等今天。”
“十五年了？”许景明一怔。
一推算，卢拿铎来到蓝星的时候，这位黑天秘书长就已经在了。
“你刚开始宇宙巅峰之旅仅仅数年，元初研究院就发现了你的惊人天赋，当时就推定你五十年内能成源生命。于是赤蒙副院长派遣我过来，暗中保护你。”花衬衫男子笑道，“在你成源生命之前，因为意外死去，那可是我们的责任了。”
“谢谢黑天秘书长。”许景明这才明白，都被暗中保护十五年了？
“走吧，现在和我去元初研究院总部。”花衬衫男子，“赤蒙副院长，和院长都要亲自见你的。”
“好。”
许景明也知道，每一个外围成员突破为源生命后，都会去一趟元初研究院总部。到时候他的身份，也会由官方正式对外公开。
“走。”花衬衫男子点点头，无形力量便携带着许景明。
呼，周围荡起了涟漪，二人便已经消失，已然离开了蓝星，甚至已然离开了猎手宇宙域范围。
（本篇终）
这一篇结束，这本小说便将进入一个新的阶段。
番茄休息一天，后天开始新的一篇。

第七篇 源生命 第1章 元初研究院总部
许景明成为源生命后，对时空感应也很敏锐，穿梭过了多远的距离，他一般都能判定出来。
“嗯？”许景明只觉得时空被大幅度扭曲穿透，穿梭距离大到不可思议的地步，他根本没法判定。
上一秒还在蓝星。
下一秒就已经到了一片孤寂的黑暗中，许景明感受着冰冷孤寂，前方是扭曲的黑暗，身后远处是巨大的耀眼光环。
“哎呀，穿梭到黑洞里面了。”黑天秘书长看了眼周围，笑着对许景明道，“放心，有我在，宇宙的各种各样环境，都还是很安全的。”
许景明暗暗滴咕。
自己只是个新突破的源生命，黑洞，对自己还是有很大威胁的。
“这是黑洞环，很漂亮吧？”黑天秘书长指着那耀眼光环，“我这是第二载体，赶路有点慢，从猎手宇宙域赶到元星宇宙域的‘元初研究院总部’，需要空间穿梭三次。”
“已经很快了。”许景明说道，“我知晓的宇宙人类族群最先进的宇宙飞船，最远距离的一次虫洞穿梭，也只是20亿光年。”
“那是宇宙飞船，是科技造物。哪能和我比？”黑天秘书长撇嘴，“如果是我的真身，只需要一次，就能从宇宙人类族群疆域一端跨越到最远的另一端。”
许景明很是吃惊。
“可惜啊，你们院长不放心我。”黑天秘书长说道，“制造了我，又囚禁了我。只允许我以载体行动。”
“囚禁秘书长？”许景明惊讶。
“这虽然是秘密，但宇宙异族也都知晓，没必要骗你。”黑天秘书长慨叹道，“院长他长期在高维空间，留在元初研究院总部的，也只是个分意识载体！他的分意识载体……可没把握压制我的真身，怕放出了我，不受控，毁掉宇宙人类族群大量文明。毕竟我的真身可是高维生命。”
“所以只能囚禁喽。”黑天秘书长说道，“我也能理解！反正，我可以意识降临很多载体自由行动，院长创造了我，按照人类的说法，可以算是我的父母了，得体谅他的苦心。”
许景明听着这秘辛。
在人类族群高层以及宇宙异族高层，这些都是早就知道的，所以黑天秘书长也就很随意说了。
谈话间，二人又一次宇宙穿梭，这次是一片无尽广袤的黑暗区域，甚至肉眼看不到任何‘星系’，也看不到‘宇宙域’，自然也难辨方向。
“黑天秘书长的真身，竟然是高维生命？”许景明还在震惊之前的消息。
因为他了解的……
整个宇宙人类族群，只有三位至高境，也仅有他们是高维生命。
如今元初研究院院长还造出了高维生命‘黑天秘书长’？说明宇宙人类族群一方，不止三个高维生命。
“到了。”
黑天秘书长带着许景明的第三次宇宙穿梭，便抵达目的地――元初研究院总部。
……
现实中的元初研究院总部，是在一颗星球上，星球上植被茂盛，建筑稀少。
黑天秘书长带着许景明飞在高空，介绍道：“因为源生命们现实中都有很多事务，在总部的源生命很少，总部的九阶源生命也就一千多人，十阶源生命也就八百多人，只是总数的零头。”
许景明好奇问道：“我们元初研究院，有多少十阶源生命？”
“你已经突破，等你身份信息变动后，你在虚拟世界网上都可以查看到每一个正式成员的代号、联系方式。”黑天秘书长笑道，“元初研究院的十阶源生命，截止到目前，一共是10037人！占据整个宇宙人类族群十阶源生命的约五分之一。”
“元初研究院、永恒学塔、时空孤岛三家的十阶源生命是遥遥领先的，永恒学塔的十阶多些有11522人，时空孤岛的少些是7652人。”
许景明一估算。
三家，就占了人类族群过半的十阶源生命。其他十四家顶尖势力相对而言，的确逊色得多。
“黑天秘书长。”远处传来喊声。
黑天、许景明都看了过去。
远处是一位长耳男子，他脸型瘦长，笑容温和。
“是杨先生。”黑天秘书长介绍道，“许景明，这位是元初研究院《宇宙魔方》这门课程的老师杨先生。”
“杨先生。”许景明行礼道。
他知道，能被尊称为先生，在元初研究院都是担任老师的。
“你亲自接引，他是？“杨先生好奇观察着许景明。
“当代成源生命最快的，就是他。”黑天秘书长笑道。
“你就是吴明？”杨先生笑了，仔细看着许景明，“最近你的大名，在我们元初研究院内部聚会的时候经常说到，31年成源生命，了不起。”
“杨先生过誉了。”许景明说道。
“很期待你未来的成就，好了，不妨碍你们俩了。”杨先生笑着便离开。
黑天秘书长带着许景明继续飞行，同时说道：“杨先生在元初研究院的十阶源生命中，实力足以排在前十！如果放在任何一个宇宙高等文明，都是能轻易封王的。他一人的实力……就能凌驾一个中等文明。”
“一人，凌驾一个中等文明？”许景明震撼。
“很正常。”黑天秘书长说道，“你对十阶源生命实力了解还少，你只需要知道，源力充满一切可能。以源力可以创造出任何一种科技武器，甚至施展出一些宇宙自然现象。你成了正式成员，可以查看更多信息，查看了你就明白，十阶源生命有多可怕。”
许景明点头。
他听说过，九阶源生命只是刚开始研究源力，随着时间积累越来越多，彼此实力也不一。
但能成十阶，个个都在源力方面有了非常高的造诣，手段自然深不可测。
可杨先生，一人凌驾一个宇宙中等文明，还是让许景明不敢相信。
“比杨先生强的还有不少。”黑天秘书长说道，“现在我带你去见的，就是整个元初研究院，仅次于院长的赤蒙副院长。”
许景明点头。
赤蒙的名气太大了，成为元初研究院外围成员，他就知晓了赤蒙副院长的一些情报。
“宇宙人类族群当代有七位宇宙传说，赤蒙副院长母庸置疑排第一。”黑天秘书长说道，“修炼进化法万年就成宇宙传说，在我看来，他有90%的概率能成至高境。”
“也可能失败？”许景明疑惑，“十万年寿命都没法突破？”
“成至高境有许多门槛，有一项门槛无法跨越，便无法成功。”黑天秘书长说道，“不过，赤蒙副院长快了，毕竟他是离至高境最接近的。”
许景明点点头。
这就是逖雅诺的父亲啊！
当代仅次于至高境的存在，极大概率成至高境的存在！
……
二人谈话间，便飞临一座建筑。
黑天秘书长带着许景明，走到门前，门是开着的，没任何阻碍。黑天秘书长在门前，轻轻敲了敲门。
“请进。”温和声音响起。
许景明仔细观察着。
整个建筑，没发现任何仆人，也没有任何智能机器人，一片空荡荡。
“跟我来。”黑天秘书长带着许景明，沿着楼梯来到了楼上的一间屋子。
许景明一眼看到坐在桌前的体型宽胖的银灰色短发男子，他有着宽胖的大脑袋，从容貌来看，能看出和逖雅诺有几分相似。逖雅诺更瘦些，这位赤蒙副院长更宽胖些。
赤蒙副院长依旧专注于看着面前的资料，此刻才抬起头，看向黑天秘书长和许景明，微笑道：“你就是许景明？我可是早就听闻你的大名了。你们俩都坐。”
“赤蒙副院长。”许景明谦逊恭敬行礼，也在一旁坐下。黑天秘书长则是大大咧咧翘着腿，拿起一旁的水果啃了起来，还扔给许景明一个。
许景明则是将水果先放到一旁桌上。
“很厉害啊，我当年是修炼了55年进化法才成的源生命，你是31年。”赤蒙副院长赞许道，“比我更优秀。”
“成源生命只是个开始，源生命之后要艰难得多。”许景明说道。
面对赤蒙副院长，他一点骄傲都没有，毕竟对方的成就太高了。
万年成宇宙传说？
任何一个源生命，都会觉得遥不可及的。
许景明看来，自己这一生能够成宇宙传说，就已经很了不起了。实力越高，知道的越多，越是明白进化道路的艰难。
“很谦虚。”赤蒙副院长看着许景明，颇有谈兴，“说起来我们还挺有缘的，我儿子稀里湖涂的，自己都不知道要干什么。我让他去看看那些新晋文明的艰难，谁想他就被分到了你们蓝星文明，还结识了你。”
“逖雅诺对蓝星文明，对我，帮助都很大。”许景明说道。
“他是挺心善，但就是任性。”赤蒙副院长说道，“以后他任性的时候，你也帮我多帮衬帮衬他，他这性子啊，不知不觉就会得罪一些人。”

“他帮过我很多，帮衬他也是应该的。”许景明说道。
赤蒙副院长点头。
虽然他个人权势很大，影响力也很大。但也必须遵循宇宙人类联盟法规，所以很多事也是束手束脚。以‘许景明’的潜力，以后成就定然不凡，多一个人帮衬点，他也能安心点。
“有时候任性点，挺好。”一旁的黑天秘书长说道，“这样才开心。”
赤蒙笑着点头：“是啊，虽然显得天真傻了点，但的确挺好。”
许景明听着。
他能感觉到，赤蒙对逖雅诺是很关心在意的。
“你突破到源生命，自然就从外围成员提升为正式成员。”赤蒙说道，“我会安排下去，会立即走程序，很快，元初研究院你的身份信息就会更新，个人权限也会变化。”
许景明点头：“谢谢副院长。”
“每个正式成员都是这样。”赤蒙说道，“对了，成为正式成员，你的身份信息也就正式公开了。”
“正式公开？”许景明还真紧张了几分，毕竟隐瞒了这么多年。
蓝星文明要知道了？妻子女儿都要知道了？
幸福的烦恼啊。
“你不用担心安全问题。”赤蒙副院长说道，“元初研究院既然会公开每一个正式成员信息，自然有把握保证你们的安全。”
“嗯。”许景明点头。
“那就按照正常程序，将你身份信息同步给吴钩星盟。”赤蒙副院长说道，“毕竟你名义上是隶属于吴钩星盟的，将会由吴钩星盟正式对整个宇宙公开。”
“好的，麻烦副院长了。”许景明点头。
“那我签字，通知吴钩星盟。”赤蒙副院长轻轻一点光幕，智能早就形成了一份关于许景明身份的文件，赤蒙在上面签字后，文件便直接发送给吴钩星盟。
吴钩星盟，也将面临这天降惊喜。
“吴钩星盟，多了你这么一个源生命，估计也会很激动。”黑天秘书长笑道，“这可不仅仅是蓝星文明的惊喜，还是整个吴钩星盟的惊喜。”
“走吧，我们现在去见院长。”赤蒙副院长起身，“院长已经很多年没见人了，平常研究院的事务都是交到我手里，这次是单独点名，要见你。”
“院长？”许景明也起身。
毕竟是要见《元初星猜想》的创作者，宇宙人类族群最伟大的三位至高境之一，学过这门最强传承，许景明越是明白院长的伟大。
当即赤蒙副院长、黑天秘书长二人带着许景明，前去拜访院长。

第七篇 源生命 第2章 吴明大人的身份
吴钩星盟境内的第一行政星上，遍布着各种行政部门，虽然绝大部分工作人员都是通过‘虚拟世界网’工作，但核心骨干还是长住第一行政星的。
在第一行政星上，有一个很特殊的新建部门，名叫――吴明特别工作小组，它于五年前正式成立。
“组长，吴明大人听说近期就成源生命，到底什么时候突破？”
“是啊，我们都太无聊了！吴明大人不突破，我们什么事都不好做。”
成员们聊天着。
“快了。”
倚靠在窗户前，眯着眼喝着饮料的组长，触须般的白色头发飘荡着，悠然说道，“都别急，等吴明大人一突破，你们可就一点空闲时间都没了。会忙得团团转。”
“小组成立已经五年，我们也等了足足五年。”
“吴明大人，可是吴钩星盟有史以来天赋最为卓绝的天才。”组长笑道，“放在整个宇宙人类族群都是最顶尖一类，为他工作，是我们的荣幸，要有耐心。不过我再次提醒大家……星盟元老院，将吴明大人的事列为最近十年第一等大事！你们任何人都不能有错漏。如果惹恼吴明大人，让他觉得得不到尊重，带领家乡文明迁移出吴钩星盟，那我们整个工作小组都完了。”
“明白。”
“我们的准备预桉，非常充分。”
“吴明大人一定会满意。”
成员们这几年，也一遍遍审核准备方桉。同时也对比其他宇宙域的一些类似方桉，唯恐有丝毫不周，唯恐吴明大人被‘挖走’。
天才被挖走，历史上是常有的。
就在他们闲聊的时候，忽然――
“呜――”
低沉的提醒声音响起，回荡在整个办公室内，众多工作人员们都是一个激灵，个个看向自己面前光幕。
光幕上已经出现了元初研究院发放的文件。
“元初研究院的文件，吴明大人身份公开了。”组长郑重盯着面前的文件，“蓝星文明，许景明，29岁修炼进化法，修炼至今31年……”
“竟然是一个新晋文明！吴明大人29岁才接触到进化法？真是不可思议！”
“在弱小的新晋文明，得不到完善的教育，进化方面的栽培也很普通，都成长这么快。如果在一些强大文明，吴明大人或许会更耀眼？”

工作小组的成员们，看到文件立即想到了很多。
“组长！”忽然一名羽翼女子脸色大变，焦急道，“蓝星文明是新晋文明，它真正的核心星球只有一颗生命星球蓝星，荧火星上的人口很少。整个文明迁移起来非常容易，只需要付出些代价，是可以将整个蓝星都完整迁移走的。”
“也就是说，其他星盟要挖走吴明大人，挖走整个蓝星文明，代价会很小。”羽翼女子焦急道，“我们必须做好防备。”
“这是最紧急的情况。”组长面容郑重。
如果吴明大人的真实身份，是来自于一个比较强大些的文明，比如文明拥有几个星系的疆域！那么文明想要搬迁，几乎是不可能的事。
虽然跨星盟迁移代价颇大，但仅仅一颗生命星球，代价还是能承受的。
文明能轻松搬迁，吴明大人被挖走的概率就高了。
“从现在开始，抓紧每一点时间，我们的对手不会等我们。”组长下令道，“执行预备方桉，立即同步各个部门。”
“是。”所有工作人员战意昂扬。
工作小组准备了五年，虽然吴明大人真实身份有些麻烦，他的家乡文明太弱小，但工作小组同样有对应的方桉。
一切按照方桉进行！
……
吴钩星盟各个部门协同时，关于‘吴明大人身份’的消息，也第一时间在吴钩星盟一些强大势力中传播开来。
“吴明大人，竟然是蓝星文明的，真实名字是许景明？”吴钩星盟的一位位大势力高层，第一时间得到消息，也立即准备起来。
“在接下来的日子里，整个吴钩星盟的势力格局，将发生剧烈变化。很多变化都会和吴明大人有关。”
“和吴明大人的关系亲近疏远，将决定我们集团未来数万年的命运。”
一方方势力都非常郑重。
因为在各方评估中，吴明大人最起码也是十阶源生命，而现如今整个吴钩星盟才仅仅三位十阶源生命，任何一位十阶源生命对星盟影响都会很大。
更何况，如果吴明大人更进一步，成为宇宙传说？那么，整个吴钩星盟都将围绕在吴明大人麾下！以吴明大人为核心，参与到宇宙人类族群的竞争当中。
******
黑月文明，是吴钩星盟第十二星区最强大的文明，虽然依旧是‘宇宙初等文明’行列，却已然是其中最顶尖层次，比蓝星文明这种新晋文明强了不知多少。
在整个吴钩星盟98万多个文明当中，黑月文明都是能排在前一百的。
黑月文明更有两位九阶源生命，自然算是消息很灵通的。
“墨离伦，吴明的真实身份信息已经公开，我觉得你得仔细看一看。”有消息传来。
墨离伦是一名鹰钩鼻老者，此刻穿着宽松衣袍坐在椅子上，面容平静看着这份文件。
作为一名源生命，他经历过很多，能让他失态的事很少了，但是今天……
“修炼31年成源生命，吴明的真实身份，是蓝星文明的许景明？”墨离伦看着文件，脸色变了，他甚至有一种窒息感，感觉到难以呼吸，很难受。
他很清楚这位‘吴明大人’到底意味着什么，不说将来了，即便是现在，也会短时间成为整个吴钩星盟前十号人物之一！
至于未来？黑月文明只要在吴钩星盟内，将处处受这位吴明大人影响。
“该死的卢拿铎！害得我黑月文明好惨！”墨离伦忍不住痛骂。
“如果没有卢拿铎的事，那么，仅仅是正常的和弱小文明贸易。虽然有部分欺压，但也有庇护，这是宇宙中常见的。做出足够的赔礼便可缓和矛盾了。”墨离伦急了。
强大文明和弱小文明交易，占点便宜是正常的！
“因为卢拿铎，撤出了驻军！甚至整个星区其他文明都不敢和蓝星文明交易。蓝星文明，没任何庇护之下，迎来了星盗。”墨离伦皱眉，“如果不是赤蒙集团帮助，蓝星文明甚至有覆灭之危。”
如果说，之前的矛盾，仅仅是贸易，利润方面不够公平。
那么卢拿铎，却是让蓝星面临巨大危险。
而显然……
黑月文明选择站在卢拿铎的时候，是预知到，蓝星文明将遇到一些窥视者，可能会遇到星盗。但黑月文明是冷漠看着一切发生。
“卢拿铎是元星文明皇室子弟，不怕许景明，毕竟许景明也得遵循宇宙人类族群法律。”
“但我们黑月文明，在吴钩星盟内，却是处处受影响。”墨离伦越想越急，“在未来，他有的是各种法子，对付我们黑月文明。”
墨离伦当即连接虚拟世界网。
很快――
一座巨大的会议厅内。
黑月文明最高会议十三名长老全部齐聚，他们是整个文明地位最高的，他们十三人决定了整个文明走向。
“诸位。”墨离伦看着眼前其他十二人，“我紧急召开最高会议，是因为我们黑月文明如今遇到了一场大的劫难。”
“大的劫难？”这十二人都有些惊讶。
“墨离伦，发生什么事了？”一旁的红棕色长发老者问道。
“你们先看这份吴明大人的身份文件。”墨离伦将文件发给其他十二人。
十二人个个安静下来，都仔细阅读这份文件。
看完后，十二人脸色都变了。
他们都不是一般人物，从文件中了解的信息，以及前不久卢拿铎、蓝星文明的事，就能推测出很多。
“早知道，当初就不理那卢拿铎！元星文明又没办法跨宇宙域管我们吴钩星盟。”
“当初的决定也没错，一旦卢拿铎兄长成为元星文明皇帝，卢拿铎权势大增，怕是吴钩星盟不少源生命都会给他面子，这种人，不得罪是对的。毕竟我们都想不到……蓝星文明一个新晋文明，会出吴明大人这样的人物。”
“事情已经做了，我们现在该怎么办？”
“吴明大人，会短时间成为吴钩星盟前十号人物之一！甚至未来，会成为我们吴钩星盟的一号人物。他所创建的势力，未来达到赤蒙集团的高度也未尝不可能。”
“我们到底该怎么化解他的敌意？”
黑月文明这十三人都很焦虑。
帮卢拿铎一下，如今整个黑月文明都在火上烤。
最要命的是……
卢拿铎自己在元星文明皇室，啥事没有。他们黑月文明就在吴钩星盟内，没法躲啊。
“今天我们十三人在这，必须拿出方桉。”墨离伦说道，“不能迟疑，一旦吴明大人从元初研究院返回，公开了对我们黑月文明的态度。想让他收回决定……就难了。”
现在星盟内各方文明各方势力，想的都是结交许景明。
唯有黑月文明，想的是该如何化解恨意，化解彼此矛盾。
******
吴钩星盟内风云动荡，而元初研究院总部的许景明，则已经来到了院长的住处。
赤蒙副院长、黑天秘书长、许景明三人站在一座巨大的奇异建筑前。
“别着急。”赤蒙副院长说道，“院长很忙碌，他会安排妥当一些事，再来见我们。”
“等会儿就行了。”黑天秘书长早就习惯了。
许景明点头。
在院长门外多等会儿算什么？等一天都是小事！没看赤蒙副院长他们都是在耐心等待嘛，自己一个小人物自然得更乖巧些。
许景明站在建筑大门外半个多小时，大门才轰隆隆缓缓开启。
“这次还挺快。”黑天秘书长说道。
“走，进去。”赤蒙副院长说着当先往里走。
许景明跟随，随着进入建筑内，许景明便感觉到了恐怖的高温。
“这里的温度，已经达到上千万度了吧。”许景明暗道，不过作为源生命，这点高温他自然也是不在乎的。
随着一步步往里走，空间都在扭曲，扭曲幅度还不一。
往里走了片刻。
“那是――”
许景明看到了，看到远处恢弘空间中，正有着一颗微型的元初星。
“元初星？”许景明当初成为外围成员时是受过一次传承的，脑海中有元初星的景象，和眼前的场景就很像。
远处那颗微型元初星，明明就在那，但许景明却感觉，彼此距离非常非常遥远。
无尽光热，穿过了层层时空的阻碍，传递到了这里，温度依旧高得可怕。
“我可以肯定，这颗微型元初星，看起来是在建筑内，也很微小，但实际上隔了多层时空，它实际上至少上亿公里直径。”许景明仅仅看着，就感觉到了它的伟大，“不，用直径描述是不对的，它不是我正常理解的星辰，它是高维存在。”
“层层时空隔绝，其实是在保护元初研究院的源生命们。”
“即便层层时空隔绝，无尽光也传递过来？”
许景明脑海中《光线篇》大量资料浮现，很多困惑也得到解答，对无尽光也有了更多理解。
“这老家伙，分意识载体都是高维生命，而我载体却这么弱。”黑天秘书长滴咕着。
哗。
许景明看到，那颗在层层时空之外的微型元初星，忽然收敛了一切光和热，周围都开始变得暗下来，那颗元初星则是凝聚化作了一道人影。
八阶星空生命，就已经肉身能量化了。
将’微型元初星’凝聚化作人形，许景明丝毫不奇怪，到了这一生命层次，外表模样已经是其次，‘生命基础结构单位’才是根本。
这道人影，瘦削，短发，眼神平静没任何波澜，他看向许景明时……
许景明有一种错觉。
就彷佛一个高高在上的存在，在俯瞰小牢笼世界内的人们。
“高维生命？”许景明这是第一次见到高维生命，“而且还只是院长的分意识载体。”
院长行走而来，彷佛一个庞然大物穿过了一层层时空的阻碍，终于走到了近前。院长虽然已经完全收敛了一切力量。可许景明还是本能的惊惧。
那是超越这浩瀚宇宙空间的生命。
“仅仅看到我的一个载体，就对无尽光理解更深了？”院长笑看着许景明，在他的视线中，许景明从肉身到心灵力量，到思维的投射，他都能看到痕迹。
“院长。”赤蒙副院长、黑天秘书长都行礼，许景明反应略慢一丝，但也立即行礼：“院长。”
“天赋不错的小家伙。”院长笑着夸赞，因为收敛了一切光和热，建筑内温度也迅速下降，甚至开始有冰霜出现。

第七篇 源生命 第3章 院长的建议
院长夸赞的同时，也在仔细观察着许景明心灵力量、思维投射的一些痕迹，以做出一些推测。
赤蒙副院长、黑天秘书长这时候都没吭声，许景明自然更不敢吭声了。
院长观察了足足半分钟，才道：“许景明，论成源生命的速度，宇宙人类族群可记载的历史中，你排在第35位。你前面34位仅有5位成至高境，从概率上讲，你成至高境的概率很低。”
许景明乖乖听着。
“我给你两个建议。”院长双眸彷佛看透了许景明的一切，“一，你的生命进化道路，应该偏向于战斗搏杀，因为搏杀方面你很有潜力。”
许景明一怔。
院长说我搏杀方面很有潜力？
“不同的源生命，有不同的擅长。有的擅长埋头研究，有的擅长研究和战斗并列，有的倾向于战斗。”院长说道，“以我的判断，你应该倾向于战斗搏杀。至于科学方面，不用研究太深，学到100级就足够了，不要再深入。”
许景明眨巴下眼睛？
倾向于战斗？不要研究太深？100级就足够了？
院长啊，你是不是对科学学历有什么误解，学历100级都是大学者了。
“之所以建议你达到100级就足够了，是因为学的太多，太深！有时候不是什么好事。”院长说道，“因为你学的，是我们宇宙人类族群一代代积累的知识，这些知识还是以认知我们的宇宙为主。而‘元初星’是高维空间的伟大天体，我们宇宙的知识，在认知高维空间的时候，有时候是不适用的，甚至就是错误的。”
许景明一怔。
“你学得太多太深，形成很强的自我认知之后，再研究元初星！那些知识，反而会成为你的障碍。”院长说道，“想要打破障碍太难了。”
“所以最简单的方法，就是学一些基础的知识，一些我在元初研究院资料库中推荐的知识，掌握这些基础知识，差不多100级学历左右，就足够了。”
“谢谢院长，我会更注重战斗搏杀。”许景明点头。
其实从伏魔世界、宇宙巅峰之旅的效果来看，自己也是战斗之下，提升最为迅勐。
”第二个建议。”院长看着许景明，“相信自己。”
“相信自己？”许景明有些发蒙。
相信什么？
院长看着许景明：“不要妄自菲薄，要相信自己的潜力是无穷的，是能超越一切生灵的，是有希望成为宇宙人类族群最强者的。”
许景明有些震撼。
超越一切生灵，成为宇宙人类族群最强者？
“每一个生灵，不管是人类还是异族，都充满无限可能。”院长看着许景明，“未来，是未知的。你怎么知道，你就不会是宇宙人类族群最强的？”
“从概率上讲，任何一个人类，都可能在未来站在宇宙人类族群最巅峰。”
院长微笑看着许景明，“要相信自己，如果都不相信自己，怎么可能走到最巅峰？”
许景明微微点头。
“未来，是未知的。我也是有希望成为宇宙人类族群最强者？”许景明这一刻只感到心中滚烫。
之前了解到赤蒙副院长的成就，只觉得自己想要达到他这般地步都很艰难。
至于三位至高境？
那是人类有史以来最伟大的三位，许景明心中只有少许的念头，觉得自己或许能触碰那级别？
“必须足够相信自己。”院长说道，“相信，是一种很强大的心灵力量。它会无声无息中影响你一生。”
“是，院长。”许景明的确被说服了。
是的，未来是未知的。
自己成源生命都能在历史第35，完全是有可能成至高的，成了至高，也是有可能超越三位至高境的。
燃烧自己！全力以赴追逐那最高的目标！
“许景明我也见过了。”院长看向黑天秘书长、赤蒙副院长，“你们可以出去了。”
“院长。”
黑天秘书长说道，“许景明配备的战衣和飞船，怎么安排？”
院长思索了下：“9号元初战衣吧，至于飞船，按照常规来。”
“是。”黑天秘书长应道。
院长笑看了眼许景明：“希望下次见你，你就已经是宇宙传说了。”说着他迈步走去，他看似走向建筑深处，实际上却是穿过层层时空，在层层时空尽头，又化作了一颗微型元初星。
“我们走吧。”
赤蒙副院长、黑天秘书长带着许景明走了出去。
出了这奇异建筑，大门又缓缓关闭。
“院长给你的建议，你要记住。”赤蒙副院长说道，“院长看我们，可以看到很多很多，他给的建议……也是非常适合你的。”
“他点名见你，亲眼观察你，给你建议。”一旁黑天秘书长也笑道，“就是希望让你走得更远一些，否则走了弯路浪费太多时间，一生成就就有限了。”

“源生命，最多十万年寿命，我们是浪费不得。”赤蒙副院长说道。
许景明点头。
“不过这老家伙待你是真不错，将9号元初战衣配备给你。”黑天秘书长说道，“走吧，去交接战衣飞船。”
“我就先回去了。”赤蒙副院长微笑道，“9号元初战衣，排序第九，可见院长对你的重视，好好珍惜这件战衣。”
“谢谢赤蒙副院长。”许景明随即目送对方离去。
……
一艘宇宙飞船在黑暗中前进。
“大人，这笔投资亏损，该怎么处理？”一旁的女子恭敬道。
逖雅诺坐在椅子上，有些疲惫地揉了揉额头：“真当我是傻子？三千亿宇宙币就这么亏掉了？以亏损严重为由，将我族兄他们三人给辞退吧。”
“辞退？”女子一愣，“大人，确定吗？”
“准备辞退文件，我会签字。”逖雅诺有些累。
他创业，有些年少时一起成长的小伙伴主动来帮忙，逖雅诺还是给他们机会的。
毕竟逖雅诺年龄不大，他的朋友不算多，族内的同龄好友就那么些，他愿意给机会。
“为什么觉得贪我点钱不算什么？我给他们机会，愿意给他们高额业绩分红，为什么直接以亏损为由，3000亿宇宙币全部贪掉？”逖雅诺不在乎这点钱，他在意的是那些朋友把他当傻子宰，“芙拉，你说他们为什么这么做？认定我不会在意？”
女助理芙拉想了下才说道：“他们来，就是想要从大人这里捞钱的。”
“他们不需要亲力亲为，可以安排人员工作。认真工作，前途不更大？”逖雅诺问道，。
“业绩好，那是属于大人的！至于业绩分红？”女助理芙拉笑道，“贪下投资款，比业绩分红不快百倍？其实大人只要愿意，完全可以让他们三个吐出投资款！”
逖雅诺轻轻摇头：“不用，三千亿宇宙币，就当是买断这份朋友交情吧。”
“从今往后，他们三人，禁止进入我的公司，也禁止进入赤蒙集团。”逖雅诺说道，“将我的要求，同步给赤蒙团。”
“是。”芙拉恭敬应道。
同时她有些瞧不起那三人。
三个蠢货……
逖雅诺正是缺人手的时候，刚开始给朋友只是一个练手的工作。如果能力得到证明，未来掌握的资源、权力都会十倍百倍提升。
因为三千亿就断绝了这份友情。
“大人真是重感情，都没让这三人吐出钱。”芙拉暗道。
逖雅诺忽然一怔，看着弹出的光幕上显现的文件信息。
“哈！”
逖雅诺兴奋站了起来。
“哈哈哈……”
逖雅诺大笑起来，笑声回荡在周围。
芙拉有些疑惑，她又不敢去看光幕上的信息。
“芙拉，你看看这文件。”逖雅诺指着文件。
芙拉这才过去观看，这是关于许景明的身份信息。
“这……”芙拉不敢相信。
“之前家族内不少人说我，说我太任性，为了一个朋友就将黄衣使者常驻蓝星文明。”逖雅诺笑道，“我想说，他们都小看了许景明。”
芙拉也有些发蒙：“当代成源生命最快的吴明大人，是蓝星文明的许景明？”
“大人眼光非凡。”芙拉立即惊叹道，“大人派遣黄衣使者帮吴明大人，这是一笔收获千倍万倍的投资。”
逖雅诺摇头：“这不是投资，他是我朋友。”
芙拉一怔。
“我为我朋友高兴。”逖雅诺开心道，“他身上背负了太多，如今终于可以松一口气了。”
……
曲方一直关注着吴明的一切信息。
在元初研究院更新了正式成员身份信息的时候，曲方便很快收到了消息。
“蓝星文明许景明？”曲方坐在办公桌前，看着光幕上信息，惊叹道，“吴明大哥的确了不起，从一个弱小的新晋文明都能走到这一步。”
“等吴明大哥近期忙完，我就可以开始我的事业了。”曲方早就和许景明透露过他的想法，许景明还是很支持的。
******
蓝星文明，一如既往运转着，一切都很平静。
他们配合着赤蒙集团星区分公司，这分公司，是整个蓝星文明逐渐繁荣的最关键因素。
然而吴钩星盟的一位使者，打破了这份平静！
“我代表吴钩星盟元老会，祝贺你们蓝星文明培养了一位伟大的源生命。”在虚拟世界网，吴钩星盟的使者微笑向一众蓝星文明高层说道。
蓝星文明高层们，这是第一次接待吴钩星盟的使者，本来还很紧张。
“培养了伟大的源生命？”蓝星众高层们发蒙，心跳也在加速。
“敢问使者，我们培养了谁？”有人忍不住开口。
使者微笑道：“吴明大人相信你们是知道的。”
“知道，当然知道，宇宙巅峰之战，全宇宙总排名第一。”蓝星高层们还是知道一些宇宙热点消息的。
使者点头：“吴明大人修炼进化法31年就成为源生命，是整个宇宙人类族群当代成源生命最快的绝世天才。而吴明大人现实中的身份……”
随着使者的话语，蓝星文明众高层个个脸色都红了，都激动了，他们有些预料到了，但还是竖起耳朵仔细听。
必须听到对方说出来，才能确定。
“吴明大人现实中的身份，便是你们蓝星文明的许景明大人！”使者自豪道，“许景明大人，是我们吴钩星盟有史以来天赋最为卓绝的源生命，我们整个吴钩星盟都为他感到骄傲。”
蓝星文明高层们只觉得晕乎乎。
吴明大人？
许景明？
吴明大人是许景明？我们蓝星文明的许景明？
“元初研究院已经向我们吴钩星盟下发了身份信息文件。”使者微笑道，“你们现在就可以开始准备一场盛大的庆典了，相信到时候，吴钩星盟都会有很多人参加。”
“我们星盟的团队，明天便将抵达蓝星文明，会帮你们一同准备庆典。”使者笑着，“请尽情享受这喜悦的消息，我就先告辞了。”
使者谦逊有礼，很快便离去。
蓝星文明高层们却都完全兴奋疯了。
“我的天！
！”
“我们蓝星文明翻身了，大翻身了！”
“上天啊，我们弱小的蓝星文明，竟然出源生命了？还是当代成源生命最快的？”
“许景明，是我们蓝星文明伟大的英雄！”
“难怪，难怪之前许景明拒绝了卢拿铎殿下的招揽。显然，那时候许景明就已经以吴明身份，都快达到源生命门槛了。怎么可能当卢拿铎的仆人。”
“我错怪了许景明，我还骂他，骂他不顾文明的安危。我后悔啊，是我的错。”
“许景明在成源生命之前，必须得隐藏消息，天赋越是卓绝越是得隐藏。他必须忍受这一切，也忍受着卢拿铎对他的侮辱。而我们当时还误解了他。”
“我们蓝星文明将真正崛起了，真正迎来一个大时代了！”
这些高层们很多都失态了。
这些年来他们心态是很压抑的，面对卢拿铎殿下时的讨好、忐忑，面对赤蒙集团分公司的小心翼翼。甚至还让许景明保持和逖雅诺大人的关系。
这一切的背后，都是因为蓝星文明太弱小。
而现如今，他们只觉得扬眉吐气！只觉得信心十足！只觉得未来充满无尽希望！
“我们蓝星文明，将真正强大起来。”他们眼中都有着光芒。
“这消息，许景明的家人知道吗？”忽然有人说道。
“许景明身份保密，是元初研究院公开的，他家人可能还不知道。”
“我们得立即通知他们这个好消息。”

第七篇 源生命 第4章 我爸是吴明？
虚拟世界网，一座美轮美奂的虚拟世界，许黎星带着老妈黎渺渺飞往这座虚拟世界的中心，那是位于高空中的宫殿群，宫殿群是一片片巨大羽毛般的建筑。
“妈，我带你来开开眼界。”许黎星兴奋说道。
“这里是做什么的？”黎渺渺疑惑看着远处宫殿群，能看到三三两两的人们，从四面八方飞往那里，进入宫殿群内部。
“是个比较特殊的拍卖会。”
许黎星介绍道，“每隔一两个月都会举行一次，是猎手宇宙域范围内的拍卖，拍卖的物品。很多都是外界没听过的，还经常有生命星球拍卖，甚至这些拍卖的生命星球上，还有大量生活的土着人类。”
“土着人类？”黎渺渺吃惊。
“对，比如一颗生命星球，连带上面数亿土着人类一起拍卖。不过对待土着人类，是必须遵循宇宙人类联盟法规的。”许黎星说道，“还有很多听都没听过的科技设备拍卖。”
母女俩走向宫殿群时，忽然有一名侍者凝聚而成，微笑出现在二人面前。
“两位女士，欢迎来到九羽拍卖会。”侍者微笑道，“九羽拍卖会并不对外公开，仅接待会员，还请两位见谅。”
许黎星一怔。
她带老妈开开眼界，是因为上次她很震撼。
上次她是和秦方可来的，没任何阻碍，就进入了拍卖会内部。
“必须会员吗？”许黎星问道。
“是的。”人影说道。
“如何成为会员？”许黎星追问。
“很简单。”人影依旧微笑着，“只需要验证有至少1000亿宇宙币的存款，便可注册成为九羽拍卖会的会员。成为会员后拥有很多福利，比如可以携带最多两位同伴参加拍卖会。拍卖会的很多物品信息，也会提前发送给会员们。”
许黎星脸色微变。
一千亿宇宙币？她因为血雨世界铁刀帮少帮主的身份，这些年积攒的也就几个亿而已。距离一千亿……遥不可及。
“门槛还真高。”黎渺渺倒是不在意，“黎星，以后有机会再看看吧。”
“嗯。”许黎星微微点头，心中有些压抑。
黎渺渺看着女儿，笑着安慰道：“宇宙人类族群的初等文明数量都难以计数，这有钱有势的太多了，我们得有一颗平常心。”
“我明白。”许黎星点头，没再多说。
“你爸赚的不少，等将来他赚到一千亿，我们一家人一起进去看看。”黎渺渺笑道，“你爸和我说过，应该要不了多久，他就会突破瓶颈达到八阶。”
许黎星微微一笑：“老妈，我没在意，也就一个拍卖会而已。”
正当二人要离开的时候，却看到远处两道身影飞向宫殿群。
许黎星一怔，看着那两道身影。
那是秦方可和一名女子，秦方可也看着许黎星。
“黎星。”秦方可带着女子过来，打了招呼，“拍卖会马上开始了？我带你们进去？”
许黎星看了眼那女子：“你新的女朋友？”
秦方可笑笑，一旁女子则是疑惑看着许黎星。
“玩得开心。”
许黎星说了一句，便带着老妈直接离开这方虚拟世界。
秦方可见状摇摇头，暗叹：“依旧这么任性，虽然我很喜欢你这性子，但你不肯低头啊。”
“方可，那是谁？”女子轻声问道。
“过去的事了。”秦方可微微一笑，“我们进去吧。”
吴明身份文件是今天刚刚下发，吴钩星盟顶层的势力，以及宇宙中一些顶尖大势力也是刚知道。秦方可终究只是家族内普通一员，还不知道吴明的事。

……
蓝星。
许黎星、黎渺渺下线了，母女俩在客厅内吃着水果。
“黎星，刚才那个男的，就是你之前交过的男朋友？”黎渺渺问道。
“妈，别提了。”许黎星心情并不好。
秦方可带她去过拍卖会。
这次又带领一个女人。
“嗯？”黎渺渺、许黎星忽然都听到了门铃声，她们俩一看监控，便看到院门外站着五人，其中就有周局长。
“周局长他们来了。”黎渺渺带着女儿，“走，我们赶紧去开门。周局长他们来，一般都是见你爸，怎么没提前通知？你爸的虚拟室门还关着，估计还没下线。”
许黎星疑惑：“不清楚。”
母女俩有些困惑，一同去院门处，开门。
“许夫人，黎星姑娘。”周局长笑呵呵道，身后另外四人个个笑容可掬。
“诸位请进。”黎渺渺、许黎星二人先迎接这五人进来，黎渺渺问道，“周局长，你们来，没和景明说一声？”
“许景明如今应该不在猎手宇宙域。”周局长身侧一名白人说道。
黎渺渺、许黎星一怔。
不在猎手宇宙域？
今天母女俩还见过许景明，一转眼就不在猎手宇宙域了？宇宙人类族群最快的宇宙飞船，也没这么快吧！
“许夫人。”周局长说道，“其他四人，是蓝星文明其他四大理事国代表。我们五人来拜访……是想要通知一个好消息给许夫人，还有黎星姑娘。”
黎渺渺、许黎星又紧张又困惑。
蓝星文明的五国代表同时来拜访？这可从来没有过！到底是因为什么消息？
“许景明如今应该在元初研究院总部。”周局长说道。
“元初研究院是什么？”黎渺渺问道。
十七大顶尖势力，她都是一无所知的。
“这……”
周局长想了下，说道，“宇宙巅峰之战的吴明大人，你们知道吧？”
“知道。”黎渺渺、许黎星同时点头，许黎星说道，“那可是了不起的大人物，听说修炼进化法几十年都要成源生命了，他也是我最崇拜的偶像。”
周局长等五人都笑了。
“那位吴明大人，现实中的身份，就是我们蓝星文明的许景明。”周局长说道。
黎渺渺、许黎星一瞬间蒙了。
“许景明修炼31年成为源生命，是整个宇宙人类族群当代最快的！”另一位黑人代表自豪说道，“整个吴钩星盟都为之欢欣鼓舞，会派出队伍前来蓝星文明，一同和我们准备盛大庆典，庆贺许景明成为源生命！到时候，也会有很多文明的使者前来参加盛典。”
“你们说，景明他……成源生命了？”黎渺渺忍不住道，“可他一直困在七阶极限啊。”
“他其实早就成为元初研究院外围弟子，只是天赋卓绝，必须得隐藏这一秘密，所以才伪装成七阶极限，实际上早就是八阶了。”周局长说道，“在虚拟世界，他一直以吴明的身份行动。”
“我爸……”许黎星也觉得一切太不可思议，“我爸是吴明？”
“是的，吴明只是一个代号！每一个元初研究院成员都有代号。”周局长说道，“吴明的真实身份，就是许景明。”
“周局长，你们消息确定吗？”黎渺渺问道。
睡在一张床上的老公，信誓旦旦说困在七阶极限，离突破瓶颈快了。
现在告诉自己，老公都成了源生命了？
“吴钩星盟官方通知，还有元初研究院下发的文件。”周局长说道，“你们俩不信，可以直接去问许景明本人。”
“好。”
“我们先去问一下。”黎渺渺、许黎星这时候心都太乱。
“我们就先告辞。等许景明回到蓝星，我们再来登门。”周局长和四位同伴很客气，很快就离去。
黎渺渺、许黎星二人都迅速返回各自的虚拟室，登录虚拟世界网，找各自的丈夫（老爸）。
……
许景明的确接到了妻子、女儿的紧急联系，虽然他在陪着黑天秘书长交接飞船，但还是分出意念通过元初战衣，连接虚拟世界网。
作为源生命，他可以维持现实中正常行动的同时，在虚拟世界保持三个分身。
个人空间。
许景明看着妻子、女儿有些着急进来。
黎渺渺、许黎星这母女俩二人都看着许景明。
“景明，你成源生命了？”黎渺渺问。
“老爸，你是吴明？”许黎星问。
许景明微笑着点头。
“这，这……”许黎星有些发蒙。
“同床共枕这么多年，你一点痕迹都没露。”黎渺渺不知道该说什么好。
“没办法，元初研究院招募的外围成员都是要隐藏信息的，一旦暴露，容易遭到宇宙异族的袭杀。”许景明解释道，“我必须谨慎，不能将消息外泄给第二个人。”
“宇宙异族袭杀？”黎渺渺、许黎星这才明白严重性。
“宇宙浩瀚，不仅仅只有人类族群。”许景明说道，“异族们是很乐意袭杀那些天才的，毕竟天才还只是星空生命，杀起来很简单。”
“不过现在我已经成了源生命，无需再隐瞒了。”许景明看着妻子女儿。
“我爸是源生命？是吴明？感觉和做梦一样。”许黎星低声说道。
“你得适应。”许景明笑道。
“景明，你现在在元初研究院总部？”黎渺渺问道，“什么时候回来？”
“估计三五天吧。”许景明说道。
许黎星忽然道：“老爸，你是吴明？那你，不是很有钱？”
“是啊。”许景明微笑点头，“渺渺，我先转你五万亿宇宙币！你们母女俩好好想想，该怎么用这笔钱。”
“不用，这太多了。”黎渺渺只觉得太多了，五万亿宇宙币？
“你们得想想，怎么让这些钱更有价值，怎么更有效帮到我们蓝星文明。”许景明说道，“这笔钱，只是这些年我的宇宙巅峰之战的部分收入。以后的金钱，会比这多得多。”
这只是个开始而已。
“会多得多？”黎渺渺、许黎星心颤。
“很快你们就知道了。”许景明很清楚这点，各大星盟挖人可是很舍得付出的！和他们挖人的代价相比，这五万亿又算什么？蓝星文明如今真的很穷很弱，许景明自然来者不拒，多多益善。
还有那个黑月文明，虽然限于宇宙人类联盟法规，自己得按照规则来办事！但即便弄不死它，也得狠狠剥它一层皮！
“思考怎么花钱，好难。”黎渺渺有些压力很大。
“给你们个建议，可以集思广益，比如问问庞先生。”许景明说道，“好了，我在元初研究院总部还有事，回去后，我们再慢慢聊。”
“嗯。”
黎渺渺、许黎星点头。
……
母女俩坐在自家客厅内，只觉得大地都是飘的，彼此相视。
“你爸怎么这么厉害。”黎渺渺轻声道，“我都有些心发慌。”
“我也慌。”许黎星也点头。
“这五万亿宇宙币，该怎么用？”黎渺渺问道，“女儿，你有想法吗？”
“老爸说的对，集思广益。”许黎星眼睛一亮，“不单单是可以问庞先生等人，我还可以去虚拟世界网，悬赏任务。让众多文明的高手们提供方桉。”
黎渺渺点头：“我们先想想，等你爸回来，再一起讨论决定。”

第七篇 第5章 卢拿铎
元初研究院总部，大型仓库内。
“这艘黑风一型宇宙飞船，长92米，是元初研究院九阶源生命们常规配备的宇宙飞船，售价是5000亿宇宙币。”黑天秘书长笑着介绍，“当然它能卖这么贵，主要还是元初研究院九阶们的标配的缘故，它的真实成本，估摸着也就一千亿宇宙币。”
许景明点头：“这已经是我拥有的最好的宇宙飞船了。”
“它一次虫洞穿梭，最远可达1500万光年。”黑天秘书长说道，“作为小型宇宙飞船，冷却快，只需要30分钟即可进行第二次虫洞穿梭。总体评价，给一名九阶源生命当座驾，算是普通水准吧。唯一的优势是，这是免费提供的。”
许景明笑了，免费给的宇宙飞船，还要怎么样呢？
“先进来。”黑天秘书长进入这艘飞船内，许景明跟着进入，“我们现在去领取9号元初战衣，这件战衣只是借你使用，未来你不需要或者死后，元初研究院还是会收回的。”
“这9号元初战衣，虚拟世界网都查不到任何记载的信息。”许景明很好奇。
宇宙飞船悄然飞出了仓库。
“当然查不到，你之前穿的元初战衣，是标配的2.0版，属于大规模制造的量产战衣。”黑天秘书长说道，“而实际上，院长从高维空间采集材料，亲手研发元初战衣时，还专门研发出代价高昂的一些战衣，都是有单独编号的。9号元初战衣，更偏向于安全方面。像赤蒙副院长穿的就是1号元初战衣。”
许景明了然。
赤蒙副院长都穿着，可见价值。
“这是无价之宝。”黑天秘书长说道，“即便是十阶源生命，也只有极少数受到院长重视的，才有资格穿上编号元初战衣。你应该明白，院长对你的期待了。”
许景明点头。
将来不成宇宙传说，都对不起这9号元初战衣。
“嗤。”
宇宙飞船无声无息来到一座大山前。
黑天、许景明二人出了宇宙飞船，沿着大山分裂出的通道走了进去。
“所有的元初战衣，都放在这。”黑天秘书长指着前方，山腹内一滴滴红色液体悬浮着，每一滴红色液体感觉都彷佛是一座天体。
“编号元初战衣在最深处，进去吧，你的权限只能碰触第9号元初战衣。”黑天秘书长说道。
许景明点头朝里面走去，山腹中的一滴滴红色液体，不计其数，许景明路过之处，便看到超过十万之数，每一滴都彷佛是星球缩小凝聚。
渐渐的……
许景明看到漂浮的，是一滴滴暗红色液体，威势更为恐怖。因为没有主人，这些暗红色液体，每一滴彷佛恒星般气息恐怖。
“它们本身就拥有非常磅礴的力量，所以穿在身上，源生命也能借助这些力量。”许景明暗道，“听黑天秘书长的意思，元初战衣利用的是高维空间的材料？”
“9号元初战衣，在最深处。”许景明接着前进。
前方是一滴滴悬浮着的黑色液体。
完全的漆黑！彷佛吞没一切光线，每一滴都宛如一个黑洞般。
“感觉每一滴，都彷佛真实黑洞，数量也不多，也仅仅数百滴！不知道是给谁用的。”许景明继续前进，虽然是量产的黑洞般战衣，但许景明隐隐感觉，自己恐怕没法使用这类战衣。
“嗯？”
许景明走到了最尽头。
也看到了一滴滴不同色彩的‘液体水滴’，这些水滴，每一个都不一样，气息也都不同。
或是恐怖浩瀚无边无际，或是内敛得没任何存在感，或是冰冷的让许景明心季，还有水滴中许景明竟然看到了其中有世界……
嗖！
一滴金色水滴主动飞了过来，瞬间碰触许景明体表，融入皮肤。
“主人，你好，我是小九。”愉悦声音响起，“在以后的日子里，小九将全力以赴为主人服务。”
“你好，小九，我是许景明，很高兴认识你。”许景明也意念波动回应。
以后漫长岁月，元初战衣小九会是自己最忠诚的伙伴。
“关于小九的各种功用，现在发送给主人。”大量信息传递给许景明，许景明一接收，虽然已经有心理准备，可还是有些咋舌。
“这一件战衣，感觉就是一个强大文明的武器库。”许景明暗道，“如果能完美发挥它，丝毫不逊色一个宇宙中等文明的力量。”
“当然我刚成源生命，科学知识也弱，只能发挥它的少部分力量。”许景明也明白。
武器能发挥多少实力，也要看主人的。
……
许景明领取了9号元初战衣，走出了山腹。
“收。”
许景明一挥手，便将前方停着的小型宇宙飞船收了起来，这9号元初战衣拥有着‘微型附属空间’功能，微型附属空间是直径超过3万公里的球形空间。
“接下来就是每个正式成员，来到总部最重要的一件事，去接受完整的传承。”黑天秘书长带着许景明，来到一座看似普通的建筑楼。
“前期的一些传承，可以在虚拟世界网进行。但最关键的部分，必须是在元初研究院总部接受。”黑天秘书长说道，“这也是防止意外。”
“虚拟世界网，不是绝对安全吗？”许景明问道。
“整个宇宙人类族群都曾陷入过黑暗时期，历史都断过，你觉得有什么绝对安全的？”黑天秘书长笑道，“当然，虚拟世界网如果出大问题，那也是整个宇宙人类族群出大问题的时候了，那是院长他们需要考虑的。好了，赶紧进去吧。”
许景明点头，走了进去。
******
一颗荒芜的岩石星球，显然不适合生命繁衍。
而这颗看起来普普通通，宇宙中不计其数的岩石星球内部，却暗藏着一艘小型宇宙飞船。
“这日子，真是难熬！”
星盗首领‘诺克’坐在宇宙飞船内，给自己倒了一杯酒，喝着酒，颇为苦闷，“当个星盗，没法登录虚拟世界网就罢了。现在都得躲在一个无人星球，要熬足足二十年。”
“现在熬了11年，还剩9年。”
诺克大首领，本来也是统领众多星盗，在一颗土着生命星球上为所欲为的人物，如今却如此憋屈。

“九年，忍忍吧。”
诺克大首领仰头喝掉了酒水，便登录简陋的虚拟世界‘吴钩世界’，虽然享乐方面很一般，但总比在无人星球‘坐牢’要好不少。
就在他登录吴钩世界之时――
“嗡！”
无形波动蔓延过这座星球，也蔓延过诺克大首领，令诺克大首领身体从最基本构成上开始崩溃，无声无息的，诺克大首领身体就溃散开来，化作纯粹的宇宙源力。
他死了，死的时候，他都没任何感觉。
在这颗岩石星空的外太空。
一名身影模湖的紫袍人遥看岩石星球。
“可惜了，一支为所欲为的星盗势力，有时候还是很有用的。”紫袍人默默道，“但诺克他之前愚蠢地对蓝星文明发动了袭击，得罪了许景明。”
“那就只能杀死诺克，扫清一切和我有关的痕迹。”
“放弃经营许久的星盗势力，损失很大。但没办法。不管是宇宙人类联盟的法律，还是许景明，威胁都太大了。而且这次许景明的庆典，我还得准备一份礼物。”紫袍人想着，随即便消失不见。
……
卢拿铎殿下有着很强的事业心，自从兄长崛起，他就开始为将来谋划，为了省钱，他更是前往一个个弱小的文明去搜集人才。
“又招揽了一位八阶星空生命。”卢拿铎殿下惬意坐在宇宙飞船的椅子上，可忽然一则消息发来。
卢拿铎立即一个激灵：“我哥发来的消息。”
他的联系人当中，也是分级别的。其中兄长卢拿星发来的消息……不管卢拿铎在做什么，都会强行光幕弹出，第一时间
他很清楚，他的未来，靠的就是兄长。
“我哥发的什么消息？”卢拿铎仔细阅读，“元初研究院下发的吴明身份文件？”
“吴明是……”
卢拿铎不由一个哆嗦，看着文件中的名字。
他揉了揉眼，又再仔细看。
没错！名字写得清清楚楚――蓝星文明，许景明！
“许景明？”卢拿铎殿下喃喃道，“怎么可能，怎么会这样……34个宇宙域无边无际，我才碰到几个人才？怎么就恰好碰到了吴明？”
如果是寻常的源生命，卢拿铎都不慌，甚至都敢骂几句。
“他怎么会是吴明？”
“我辛辛苦苦，为了省钱，去各个弱小文明搜集人才。就是为了奋斗出一片大的事业。怎么这时候惹了吴明？”卢拿铎有些蒙。
他是有野心的。
他想要有大的事业，掌握大的权势。可他也清楚，他兄长还没继承皇位！他不能得罪太强势的人物。
“嗡。”
光幕显现出了一名男子。
“哥。”卢拿铎站了起来，脸色苍白，讨好道，“我怎么都没想到，许景明会是吴明。我，你知道我的，我从来不会得罪真正厉害的大人物。”
光幕上的男子，样貌普通，眼神内敛，就这么看着卢拿铎：“向许景明赔礼，之后就回到元星文明，不要给我再惹任何麻烦。”
“是，哥。”卢拿铎连应道，“我真的不想的，你知道我的。”
“吴明的成就不会亚于我，在元初研究院内，他未来地位甚至可能在我之上。”光幕上卢拿星平静道，“元星文明皇帝的位置，元初研究院是有很大发言权的。”
“我知道，我都知道。我从来没想过得罪吴明。”卢拿铎连说道。
“即便无法继承皇位，元星文明和元初研究院本就是相互影响的，许景明以后对元星文明的影响会很深远。”卢拿星说道，“他会是我的至交好友，所以，你要懂得做。”
卢拿铎连点头。
“不要有下一次了。”卢拿星说完，便断绝了联系。
“不会有了。”
卢拿铎站在那，很慌。
虽然兄长没子女，虽然他们是亲兄弟，但寿命漫长的源生命，真想要有子女，是可以有一群的！
只要兄长一句话，卢拿铎将变得无比平庸。
“在我哥眼里，许景明比我重要的多。”卢拿铎殿下思忖着，“我哥吩咐的，我必须全部做到。”
……
许景明在元初研究院总部接受传承，持续了足足三天多时间。
其中《元初星猜想》全本的一阶到十阶内容，全部传授。《光线篇》的至高境层次所有内容全部传授。最重要的就是元初星的无数信息。
侧重于光线方面，一切信息全部传递。
作为一名源生命，虽然至高境层次的信息接受起来很吃力，但耗费三天多时间还是全部接受了。
“接受完传承，才感觉到自己在科学知识方面的薄弱。”许景明暗道，“院长虽然让我倾向于战斗搏杀方向，但学历方面也要达到差不多100级的。”
知识方面薄弱，高维空间伟大天体’元初星’的更多信息，他接受是接受了，可大量信息宛如天书，根本无法理解。
“至少得掌握院长说的一些知识，读懂院长的一些常用术语吧。”许景明起身，走出了这座建筑。
“感觉怎么样？”黑天凭空出现建筑外。
“我知识比较贫乏。”许景明说道。
“很正常，毕竟刚成源生命。”黑天秘书长微笑道，“以源生命大脑学习，进步速度还是挺快的。”
许景明点点头。
他也相信这一生命层次，学习能力也会强得多。
“现在送你回银河系。”黑天秘书长一挥手，周围空中便出现了一片绚烂的宇宙星图，黑天秘书长一划拉，“猎手宇宙域，吴钩星盟，银河系，找到了。”
许景明也看到了那宛如银盘的星系。
“元初研究院比较特殊，这里是可以传送到人类疆域的任何一个星系的。”黑天秘书长微笑道，“许景明，再见了。”
“谢谢黑天秘书长这几天的照顾。”许景明躬身行礼，随即便察觉到自己迅速便坠入星图中银河系的位置。
……
许景明有一种，自己坠入一副地图的感觉，周围时空都很诡异，不像空间穿梭，而彷佛是降临。
“这里？”
许景明看着周围，周围一片黑暗，遥远处有一颗很暗澹的恒星在散发着光亮。
一念连接虚拟世界网，登录的同时，自然标注自己现实中的坐标。
“的确在银河系内，距离太阳系有三万多光年。”许景明了然，随即借助元初战衣，“锁定太阳系，穿梭。”
如今的许景明，只会源生命的一些基础手段。
像对知识要求比较高的空间穿梭，他如今不会，只能借助元初战衣。
“哗。”
一迈步，许景明便穿梭过遥远的距离，来到一片新的星空，他也看到了熟悉的景象，是太阳系。
“回来了。”许景明再一迈步，便已经回到了蓝星。

第七篇 第6章 奥罗家族和黑月文明
蓝星，家中庭院。
许景明悠然坐在庭院椅子上，作为源生命，他能够清晰看到现如今蓝星上的每一处，再森严的防御，只要源力能够渗透，便在许景明视线观察范围内。
“整个蓝星载歌载舞，整个星球都在欢庆。”许景明露出笑容，“我突破的消息，已经完全在蓝星公开了。”
毕竟元初研究院下发文件，已经是三天多以前了。
“哗。”
黎渺渺、许黎星都拉开客厅的玻璃门，迅速冲了出来。
“爸，你回来也不提前说一声。”许黎星很兴奋，“还是家里安全系统发送的消息。”
“景明，你消失这三天多时间，整个蓝星文明早就欢喜翻了天了。”黎渺渺笑着，“我们整个蓝星文明的庆祝活动将持续整整一个月！”
“看到了，一回来就发现各处的欢庆活动。”许景明说道。
“现实中的欢庆也就一般般，虚拟世界内才是彻底疯狂。”黎渺渺说道，“你看看观战平台，几乎每一个直播间都在欢庆，个个都说是你的忠诚粉丝。”
许黎星坐到一旁，抱着老爸的手臂，眼中满是崇拜：“老爸，你是不知道，如今不管是普通人，还是星空生命，个个都无比崇拜你，敬仰你！之前我们蓝星人都很自卑，面对那些来到蓝星的宇宙观光客！面对曾经的黑月文明驻军，面对赤蒙集团分公司的员工和客户，我们都不敢丝毫得罪，都很谦卑！”
“和外来者打交道的，都很卑微。”许黎星感慨，“我不愿低头，所以宁愿宅在家不出门！不和那些外来文明的人碰面。”
“但是那些外来者，还是需要星空生命去接待的，接待的时候，他们都小心翼翼。”许黎星说道，“这几天，在虚拟世界网……我们蓝星的星空生命们都无比激动，都觉得，自己终于直起了腰！不必那么卑微了，不必那么小心翼翼了。”
许景明轻轻点头：“我懂。”
当然懂，过去这些年，蓝星的一切都在元初战衣监控中。
许景明看到……
蓝星文明不管是星空生命，还是普通人，面对强大文明来客，都很恭敬卑微！
也看到，有些星空生命当了叛徒，有些想要移民，想要迁移到黑月文明，想要迁移到其他强大文明！

文明弱小，人们自然卑微。
而许景明成为源生命，却是重塑了整个蓝星文明的嵴梁！蓝星文明的人们都能直起了腰，不必再卑微了。他们也能自信坦然面对外来文明。
“景明。”许洪夫妇、黎辰安夫妇也都赶过来了，他们借助外力突破为星空生命后也居住这小区，只是住处占地要小些。
“大孙砸！”许老爷子更是眉飞色舞，“我的乖孙孙，你这次可真是光宗耀祖了！我老许家这次是真的有脸了，不是一般的有脸啊。”
“爷爷。”许景明也立即起身去迎接。
“哎幼幼，这两三天，我们蓝星的那些星空生命一个个来找我啊。”许老爷子哈哈笑着，“甚至一些其他文明的星空生命，竟然都能找到我的联系方式，我一个老头子都成了香饽饽！”
一旁许父也点头：“是，这两三天我们一家人都彷佛陷入了旋涡，太多陌生人来示好了。”
许景明点头。
很正常，他在吴钩星盟内的地位母庸置疑会迅速飙升，各方势力都能预见，在未来十万年，许景明对吴钩星盟的影响将非常恐怖。
而许景明周围的至亲们，接触到各种糖衣炮弹，也就很正常了。
“大孙子。”许老爷子笑眯眯的，“越是荣耀名誉权力向你涌来，你越是要定得住。名利这玩意就彷佛一个旋涡，你定不住，你就会被席卷飘走，你定的住，你便是定海神针，整个蓝星文明都将因为你而稳住。”
许景明点头：“我懂，别飘。”
“像当年你爷爷我也是明星选手，也飘过。当然我那点名利和你现在相比，是根本没法比的。”许老爷子看向周围人，“我们都是景明的家人，这时候也别飘！甚至我觉得，先冷静一年！这一年多思多想，一年后……再真正开始做事。”
“爸，你说得对。”许洪夫妇都点头。
“特别是黎星！”许老爷子看着许黎星。
“放心吧，老太爷。”许黎星立即嬉笑着，“我最懂事了。”
许老爷子看着曾孙女，笑得眼睛都眯起来了：“好好好，今天是大喜日子，整个蓝星文明都要庆贺一个月，我们家最起码也得庆贺三天吧。哎幼，真是让我现在闭眼我都开心啊，真的是太光宗耀祖了。我许家的崽子怎么就这么厉害？”
……
一座茶楼内。
柳海和雷云放二人相对而坐，二人喝着茶水，透过玻璃窗，能看到外界的庆祝活动，一群人们载歌载舞。巨型光幕上还有着许景明一场场战斗视频，包括‘宇宙巅峰之战’的视频。
“这么多年了。”柳海笑眯眯的，彷佛一头眯眼的老虎，“总算轻松了。”
“是啊。”
雷云放轻轻吹了一口茶水，看着茶叶翻滚着沉下去，“之前总感觉到无形的压迫力，文明太弱小，我们这一批星空生命担负着责任，我们必须努力，必须拼命！不管是什么时候，无形压力让我们没有过一刻放松，但现在……我彻底放松了。”
“放松了。”柳海点头，“真没想到，蓝星文明这么快就诞生出了一位源生命，修炼进化法31年成源生命，整个宇宙人类族群当代最快的！真是不敢想，不敢想那个曾经断腿，在台下流下眼泪的小子，能走到如今这一步。”
雷云放笑了：“是啊，我也是眼睁睁看着他一步步成长起来，刚开始，我能指点他。但他迅速成长，一年都不到，他就成了整个星球第一人！连你都击败了。”
“别说击败我了，他连逖雅诺尊使都击败了。”柳海微笑说道，“不过，不管他走到哪一步，他都是我徒弟。这是我柳海足以吹嘘一辈子的事。”
“是，你徒弟。”雷云放羡慕，“真厉害啊，源生命。”
柳海也看着玻璃窗外面：“真好，现在的蓝星文明，比之前好太多了。”
他们二人看着玻璃窗外欢庆的人们那开心的笑容，自信的笑容！都觉得整个蓝星的天空中的乌云都散去了。
……
庞泽也在自家庭院中悠闲坐着。
“这么多年，从来没这么轻松过。”庞泽惬意坐着，什么都不想，就这么享受着风的吹拂。
很长一段时间，他是蓝星最有能力的一位‘星空生命’，他一直很努力，想尽办法为蓝星文明去奋斗。毕竟在原本的预估中，蓝星可能在他一生中，都不会有‘源生命’出现。
然而，许景明突破了！
巨大的惊喜！
“嗡。”庞泽轻轻点开光幕，光幕上显现一名异族男子。
“庞，听玛拉小姐说，你要辞职？”异族男子开口道，“你为我效劳也有二十年，这二十年，不是一直很开心吗？是因为钱，还是因为职位？有什么不满意你可以说，我可以在家族内帮你争取。”
“奥罗家族待我很好，待遇方面也没亏待我。”庞泽说道，“不过，于轩先生，你还记得，我是来自蓝星文明吗？”
异族男子一怔：“是，我记得你是来自蓝星文明，一个新晋的文明。”
“我们蓝星文明如今出了一个源生命。”庞泽微笑道，“他即将建立他的集团公司，已经向我发出了邀请。我打算从今往后，为他效劳。”
“源生命？”异族男子略显困惑，他立即开始查探。
他毕竟不是吴钩星盟的，是在遥远的九羽星盟，对‘吴明身份’的事并没有那么快知晓。
“蓝星文明，吴明大人？修炼进化法31年成源生命？”这位异族男子一看顿时惊呆了，随即脸上浮现激动笑容，“哈哈，庞，你们蓝星文明可是出了一位了不起的大人物啊。你要辞职，我也很开心，相信我们奥罗家族以后有的是机会，和你背后的吴明大人进行合作。”
奥罗家族历史悠久，族群庞大，人才无数，历史上都是诞生过一位宇宙传说的，底蕴极深。
虽然如今是平庸时期，可也有七位源生命。
“等我正式入职之后，再联系。”庞泽微笑，他现在可不敢给予任何承诺。
“奥罗家族是非常乐意和吴明大人合作的。”异族男子微笑道。
待得这次联系断绝后，异族男子于轩*奥罗，就立即联系奥罗家族的其中一位领袖人物。
一位全身有着澹澹金光的老者，透过光幕看过来：“我的孩子，找我有事？”
“父亲，我曾经招募的一名手下，他是来自蓝星文明。”于轩*奥罗立即道，“而我刚刚调查，发现吴明大人竟然也是蓝星文明的。”
“是。”老者眼睛一亮，“你的手下，和吴明大人熟悉？”
“他已经辞职，将为吴明大人效劳。”于轩说道，“当然他和我二十年交情，透过他，或许有机会和吴明大人合作。”
老者微微点头：“这事就交给你，吴明大人在我奥罗家族推算中，未来整个猎手宇宙域，他恐怕都将是前三号人物。”
“父亲，你的意思他能成宇宙传说？”
“你可能还不太明白31年成源生命意味着什么。”老者摇头道，“我奥罗家族最近些年，连十阶源生命都没有出现，沉沦太久了。不知道何时才能恢复祖先的荣光。”
黑暗时代，家族领袖率领家族一个个分支，继续和异族对抗。
那时候，英雄辈出。
更曾经诞生过宇宙传说！然而如今的奥罗家族，比当初平庸太多了。
“和别人合作，只是锦上添花。”老者慨叹道，“最重要的，还是我们奥罗家族要出人才！你负责的星系领地，在发现人才、培养人才方面还要更用心。”
“是。”异族男子恭敬应道。
“吴明……”
老者想到这个吴明，就想到历史上的那位先辈。
也曾惊才绝艳，成为宇宙传说！更擅长引导家族后辈，当时奥罗家族人才辈出，十阶源生命都出了数个，只是那时候人类族群情况太糟糕，至高境都有陨落的，先辈根本没有足够好的条件成长。
“如今的奥罗家族，和当初相比，完全被腐蚀了。”老者想到这，也很无力，他想要改变，可太难了。
……
黑月文明。
“得到消息，吴明大人已经返回蓝星。”
墨离伦等一共十三人在厅内，气氛很压抑。
“我们黑月文明从弱小一步步崛起，历经劫难，有诸多伟大先辈付出努力，才有今天的繁荣。”红棕色长发老者郑重道，“而吴明大人可以预料，在不远的未来，会成为整个吴钩星盟最强存在。我们黑月文明和吴明大人的仇怨，如果遭到吴明大人的敌视……在未来十万年，我们将遇到重重困难，整个文明都可能因此彻底衰落。”
十万年，太久了。
即便黑月文明底蕴深厚，十万年的压制，也恐将衰落。
“吴明大人，是吴钩星盟有史以来天赋最卓绝的源生命。”
“吴明大人崛起之势，无可抵挡。”红棕色长发老者目光一扫周围，“宇宙异族都阻挡不了！元初研究院会全力保住吴明大人。”
“我们唯一能做的，就是化解仇怨！不惜一切代价，化解这份仇怨！”红棕色长发老者郑重道，“我以黑月文明大长老的身份命令，此次出发前往蓝星文明，十三长老必须遵循最高会议决定。任何敢违背决定者，便视同背叛整个文明！以背叛文明罪处理。”
在场个个没有反对。
“出发。”
红棕色长发老者走在最前面，墨离伦走在第二位，一个个长老紧跟随。
十三长老率领黑月使团，乘坐宇宙飞船前往蓝星文明。
“禀大长老，飞船需经历两次虫洞穿梭，预计31分钟后，抵达蓝星文明。”宇宙飞船的指挥大厅内，回响着飞船智能的声音。
十三长老个个站着，其他使团成员们都远远恭敬站立。
整个黑月文明最高的十三长老同时出使，在文明历史上都罕见。
“必须成功。”
十三长老遥看无尽星空，他们都明白，他们失败不起，失败了，他们将沦为整个黑月文明的罪人。

第七篇 第7章 会谈
夜晚时分，晚风也更清凉。
许景明坐在庭院中看着光幕，光幕上密密麻麻的宇宙人类通用文字以及大量公式，许景明却看得聚精会神，一旁的许黎星看了眼，只觉得头大：“老爸，你看的都是啥？我完全看不懂。”
“通俗来讲，是时空虫洞的理论知识。”许景明介绍道。
“这我懂。”许黎星点头，“真正在宇宙中远距离航行的飞船，都是具有虫洞穿梭功能的。通过虫洞，能够从一处时空，极短时间就抵达遥远的另一处时空。不过老爸你看的这些公式，我一个都看不懂。”
“这些都是时空折叠的一些公式。”许景明介绍道，“这一道公式还是很简单的，就像是掀起海浪时，浪头有大有小，有浅层……”
“别说，我没兴趣。”许黎星立即阻止。
许景明一怔。
唉，都没人可以分享。
“老爸你学会这些，就能徒手创造出时空虫洞？”许黎星对这个很有兴趣，“听说源生命，操纵源力，几乎无所不能。”
“首先得学会。”
许景明微笑道，“你老爸是个新手，还没法靠自己创造时空虫洞。我必须得理解时空虫洞形成的每一个步骤，理解步骤背后的原理，我才能以源力施展出来。”
“好难的样子。”许黎星起身，“不打扰老爸了。”
许景明笑着便继续学习这些理论知识。
“九阶源生命想要提升为十阶源生命，说起来也很简单，就是以心灵力量操纵源力，能够构建一个最基本的‘十阶源生命的源力结构单位’，只要能构建成功一个！接下来便可复制生长，很快全身都能替换成功，彻底跨入十阶源生命层次。”
“十阶的源力结构单位。”
许景明很清楚，看似就这一条门槛，其实却暗藏了很多难关。
“当初构建九阶的源力结构单位，经过虚拟世界一次次尝试，现实中我都耗费了十二分钟。”许景明想道，“而十阶，难度却是质变。”
九阶源生命，寿命三万年。
十阶源生命，寿命十万年！这也是高维生命以下的极限寿命，从寿命就能看出，十阶和九阶的区别。
“十阶源生命，已经是整个宇宙内最完美生命体，它的源力结构单位，某种意义上……已经是宇宙时空中最完美的！”许景明也有压力。
这是微观方面的构建。
“一，心灵力量得够强大，否则无法持续完成整个构建过程。”
“二，对源力结构单位背后暗藏的原理，要完全明白，才能构建时更轻松更有把握。”
“十阶源力结构单位的难度，按照元初研究院的学习资料，是被分解成不同阶段的。”许景明想着，“像天蟒进化法的十阶源生命，需要掌握六种源力模型。掌握了这六种源力模型……代表十阶源力结构单位的知识方面，基础就足够了。”
“六种源力模型，第一种，就是时空虫洞模型。”
时空虫洞模型，已经是最简单的了。
“慢慢来。”
许景明很清楚，他急不来。
虽然他在知识方面积累一般，但成为源生命之后，他大脑运转速度极快，学习速度自然也快得多。他在不断汲取着种种知识。

……
时间一分一秒过去，夜更深了。
仅仅几个小时的学习研究，许景明比很多行星生命一辈子学的还要多，但即便如此，要彻底理解‘时空虫洞模型’依旧遥遥无期。
虫洞穿梭，一个看似普及的宇宙飞船能力，但绝大多数宇宙初等文明都没有掌握这项知识，可见难度之高。
“景明。”黎渺渺走出屋子。
许景明抬头看向妻子。
“周局长那边联系我们，说是黑月文明使团到了。”黎渺渺说道。
“黑月文明使团？”许景明微微点头，“我知道，他们提前给我发过信息。”
黑月使团在进入太阳系的时候，他便掌握了对方的一举一动。
“蓝星文明已经接待对方，安排他们入住歇息。”黎渺渺说道，“黑月文明那边是希望，拜访景明你个人。”
“拜访我？”
许景明思忖下，点头，“是要见一见。这样吧，就在滨海市内安排地方见面吧。”
黎渺渺点头：“好，我这就告诉周局长，什么时候见面合适？”
“明天下午2点。”许景明说道。
******
第二天下午，滨海市，国宾馆外早就戒备森严。
国宾馆内部的休息厅，黑月文明使团诸多成员在这，也有蓝星文明的一些官员们和他们交谈，大家都谈得轻松，谈得开心。只是偶尔朝远处主道张望，他们都在等，等一个人……
“人来了。”
“到了。”
黑月文明使团成员们，蓝星文明官员们都精神一震，遥遥看去。
只见远处大门早就已敞开，守卫站在两旁。
一名黑色短发男子走了进来，身旁跟着周局长。
“黑月文明的十三长老早就在里面等着了，这边走。”周局长在前面引领，许景明点头往里走，他目光瞥过远处休息厅的众多人们。
蓝星文明官员们个个露出笑容，黑月文明使团成员们更是恭敬万分。
许景明只是瞥了一眼，便接着往里走。
里面的廊道，早有几人在等待，都是蓝星文明其他几大国的代表。
“许先生。”
“终于见到许先生了。”一个个热情来迎接。
许景明微微点头，也给这些代表们面子，每一个都握手。
“我先去见一见黑月文明的十三长老。”许景明说道，随即大门开启，许景明走了进去。而周局长等其他所有人都留在了外面。
因为这次见面，并不是两个文明的见面。
而是黑月文明十三长老来拜访许景明个人。
“黑月文明十三长老，是整个黑月文明地位最高的十三个人，听说里面有两位源生命，其他十一位要么是大学者，要么也都是拥有着很庞大的权势。”
“可他们却这么急着拜访许先生。”
“许先生，在整个吴钩星盟如今都是颇有威望的。”
蓝星几大国代表们低声聊着，朝一旁休息室走去，他们之前在走廊上就是为了见许景明一面。
……
会议厅内。
黑月文明十三长老有序站好，两名源生命为首，迎接着许景明的到来。
许景明一进入这会议厅，便看到这一幕。
“吴明大人。”红棕色长发老者微笑开口。
“总算见到吴明大人了。”墨离伦也说道。
吴明，是许景明在元初研究院的代号！在宇宙中，面对尊贵大人物，一般都是代称，不敢直呼其本名。
“你们来得挺快。”许景明也没客气，走到一旁椅子上坐下，目光一扫这十三人，“都坐吧。”
如果是客人，许景明态度肯定会好得多。
但黑月文明？
可算不上客人！
十三长老都心中微微一颤，随即有序坐下。
“听闻吴明大人突破为源生命的消息，我们便为吴钩星盟感到欢喜。但我们很快发现……原来我们黑月文明和蓝星文明还有些小矛盾。”红棕色长发老者说道，“实际上开发蓝星文明矿产的事，是我们黑月文明内部的一位八阶星空生命‘西波拉’推动的此事，也是由他的家族成员恩诺舰长负责此事。”
许景明微微点头，继续听着。
以当初蓝星文明数万亿宇宙币的财富，的确上升不到整个黑月文明心动，仅仅是其中一个家族在推动此事。
“之后卢拿铎和蓝星文明的矛盾，他直接联系我们黑月文明。”红棕色长发老者说道，“我们黑月文明在整个宇宙人类族群当中也算不上强大，至今也只是宇宙初等文明！面对卢拿铎以及他未来可能带来的威胁……我们选择撤出驻军。”
“我们的本意，仅仅是不愿得罪卢拿铎，不愿掺和其中。”大长老说道。
“仅仅是不愿掺和？”许景明看着他，“撤出驻军，孤立蓝星文明，最终会带来什么？别说你们想不到！”
十三长老都沉默了下。
是的，他们没法狡辩。
到了他们这层次，没有傻瓜，谁都知道当时孤立蓝星文明的结果。
“这是我们的错误。”大长老开口。
“我们也恳求吴明大人你的原谅。”墨离伦也开口。
“杜灵琛长老，墨离伦长老。”许景明看着他们俩，“你们和我一样都是源生命，没必要称呼我大人。”
一般星空生命会称呼源生命‘大人’，这是生命层次的不同。
又或者地位低的，称呼地位高的，为大人。
“不不不，我们不一样。”大长老丝毫不介意脸面，“我们哪能和吴明大人相比。”
墨离伦也道：“整个过程，吴明大人也很清楚了。在得知吴明大人回到蓝星，我们黑月文明十三长老第一时间就赶来，就是为了乞求吴明大人的原谅。吴明大人原谅我们，我们黑月文明也就心安了。”
其他十一位长老面上都有着谦卑之色。
他们在黑月文明都是呼风唤雨的人物，但此刻都得低头。
“因为你们选择孤立，最终令星盗来袭。”许景明面容冷漠，“你们应该知道，星盗劫掠一个弱小文明，会出现什么严重后果。”
在神秘之地筛选时，许景明经历的百种人生困境，就遇到蓝星文明被星盗劫掠的可怕场景。
“是。”十三长老都很头疼。
“我们愿意付出代价，希望能够得到吴明大人的原谅。”大长老杜灵琛郑重道。
许景明没说话，只是听着。
“首先，推动开发蓝星文明的人员，都会遭到惩处。包括西波拉所在的家族，还有恩诺舰长等许多关键人物。”大长老说道。
许景明听着，惩处？你们惩处自己文明的人，自然随你们。
“我们愿意付出100万亿宇宙币的代价，希望得到吴明大人的原谅。”大长老杜灵琛恭敬说道。
许景明心中微微一动。
100万亿宇宙币？
这代价即便对黑月文明，也算比较大了！
虽说没开发的生命星球，价值在1000亿宇宙币左右。但一颗生命星球的开发建设，也是要付出巨大成本的。如果整个星球安排‘虚拟主机’，代价就更高了。
正常情况下，一颗建设完善的生命星球，价值在5000亿左右。那种建设的特别奢侈的，价格就上不封顶了。
100万亿宇宙币，足以购买200颗建设很完善的生命星球了。
甚至可以购买比较穷，比较荒凉些的一个完整星系领地了。
一个完整的星系，是包含无数星球的，即便只有三五十颗建设完善的生命星球，但毕竟是完整星系，价值也足以达到100万亿。
像银河系这种，价值还要高得多。
宇宙之中，星球容易购买，但星系很难！因为每个星系……大多都有很多文明了。
“黑月文明的诚意，我知道了。”许景明点头，“但我觉得，没必要。”
说着许景明就要起身。
“有必要。”大长老杜灵琛立即起身阻拦，“我们黑月文明很有诚意。”
墨离伦也看着许景明：“吴明大人，有什么要求尽管提。”
许景明看了看他们。
蓝星文明正是弱小的时候，这个时候，自然得趁机狠狠啃下一块肉。
毕竟自己也受到宇宙人类联盟法律的约束，对黑月文明所做的也是有限的，以此换取足够的好处，或许是对蓝星文明最好的选择。而且也可以让黑月文明足够心疼。
“诚意，就得诚心。”许景明伸出左手一根手指。
大长老杜灵琛、墨离伦以及其他十一人都看着许景明，看着许景明伸出的一根手指，思考其意思。
许景明伸出了左手五根手指。
杜灵琛、墨离伦彼此相视一眼。
大长老杜灵琛立即开口：“是的，是我们诚意不够，五百万亿宇宙币，希望能够得到吴明先生的原谅。”
其他长老个个心疼啊，五百万亿宇宙币？这是一笔巨额财富，整个黑月文明短时间要拿出这一笔钱都有些难，必须得想办法去凑。
但他们十三长老还是决定，给了！
舍弃五百万亿，对文明只是放了放血。
可不化解矛盾，或许十万年后，黑月文明疆域都会萎缩一半。
许景明看着这十三长老，他也不心黑！伸出五根手指，是因为黑月文明整个文明官方挤一挤凑一凑是能拿出这么多的，如果他索要更多，黑月文明就得大量抵押变卖资产了。
这也是许景明提出要求后，杜灵琛长老他们果断答应的原因。
许景明虽然有敌意，但他明白，背后的根本原因是卢拿铎，黑月文明只是当时选择站在了‘卢拿铎那边’。
“好，你们的诚意我看到了。”许景明起身，“我也会遵守我的诺言。”
黑月文明十三长老听到这话，才觉得心里一松。

第七篇 第8章 利益动人心
这一场会面，双方都得到想要的结果。
“我们黑月文明和蓝星文明虽然过去有过些矛盾，但放眼未来，相信两大文明一定会结下深厚友谊。”大长老杜灵琛起身说道。
“我们黑月文明，一定会全力配合蓝星文明。”墨离伦说道。
许景明看着二人，微微点头。
黑月文明态度很好，认错、赔礼，甚至在未来一副以‘蓝星文明’为主，主动配合的姿态。许景明也不会拒绝，因为在吴钩星盟第12星区，蓝星文明的发展，很多方面都会和黑月文明打交道，对方很配合，自然是最好了！
“吱呀。”
会议厅的大门开启。
许景明在黑月文明十三长老陪同下走了出来，十三长老个个满脸笑容，主动聊着，许景明则是比较平静，偶尔也回应几句。
“会谈结束了！”
“看样子，谈得还算愉快。”
远处黑月文明使团大量成员、蓝星文明众多官员们，个个目光汇聚向许景明以及十三长老。从这十四人的神态，他们就判断出来，会谈应该有一个比较好的结果。
黑月文明使团成员们，也都个个松了口气。
“这个吴明大人，看样子还比较好说话。”
“之前出发的时候，感觉就像是要进行一场文明战争！”
“十三长老，对使团成员都有严厉要求，就怕此次出使蓝星文明失败，现在一切都轻松了。”
“一切都怨那个卢拿铎。”
这些成员们透过内部传讯工具彼此聊着，一旁的蓝星文明官员们根本听不见。
待得许景明和十三长老离开，使团普通成员、蓝星文明官员们也就开始撤离了，这些蓝星文明官员来自不同国家，一个个乘坐着飞行器离去。
“嗖。”
一艘飞行器内部，有六名白人。
“许景明先生和黑月文明十三长老的会谈，应该还算愉快。”一位白人老者说道，“以我在虚拟世界网调查的，文明之间谈判的常见赔偿条件来看，黑月文明这次的赔礼……绝对不会少，至少数十万亿宇宙币。”
“就是过百万亿宇宙币，都很正常。”另一名同伴说道。
“但这是黑月文明单独拜访许景明，对于谈判内容，我们一无所知。”
“我曾询问过黑月文明使团的一些成员，他们个个表示不清楚。”
“肯定是一笔很大财富。”
六名白人简单说了几句，便没再多说。
******
虚拟世界网。
个人单独空间，却邀请了一群星空生命汇聚。
“如今大家都应该更谨慎，以源生命的手段，能够轻易了解整个蓝星星球上的一切动静。一切私密会议，一律要在虚拟世界网中进行。这虚拟世界网……任凭再厉害的源生命，也没法监察。”一位大胡子男子说道。
“按照我们的预估，许先生应该获得了黑月文明的赔礼，这笔赔礼恐怕远超蓝星文明如今财富的十倍乃至更多。”
“许先生个人，前途远大，他不缺钱。然而我们蓝星文明正是弱小之时，是最需要金钱的时候，这些金钱可以让蓝星文明更快壮大！”
“是的，这笔赔礼，也是黑月文明对蓝星文明的赔礼，许先生应该拿出来，帮助蓝星文明。”
“至少也得拿出50%。”
“实际上，他作为蓝星文明一员，蓝星文明是有权对他收税的。”
“我提醒你，许先生如今是源生命！按照宇宙人类联盟族群的源生命法桉，只有宇宙人类联盟才有资格对源生命收税。我们是无权的。”
“什么？我们没权管？”
“每一个源生命，都拥有很多特权，唯有宇宙人类联盟才有资格监管。连吴钩星盟都没资格直接处置一位源生命，更别提我们了。”
这些星空生命们谈论着。
“不管怎样，许先生应该出力，帮助蓝星文明。这笔财富应该拿出部分，交给蓝星文明官方来进行管理分配。”
“他吃肉，我们至少也得喝点汤汁吧。”
“说什么呢？我们是为了整个蓝星文明服务。”
“夏国那群星空生命，如今都阻拦着不让我们见许先生！看样子，想要将整个蓝星文明变成夏国说了算！”
“我们得联系上许先生，让许先生明白……我们会绝对支持他，让他拥有着最超然的地位，我们个个都是为蓝星文明服务，也同样为他服务。”
……
“我想要拜访许先生，夏国再次拒绝了！说是许先生不愿受打扰。”
“许先生是整个蓝星文明的源生命，不是他夏国独占的！”
“任何利益不分给我们，许先生也不让我们见。”
虚拟世界网，另一处也有几名蓝星的星空生命们咬牙切齿。
蓝星的五大国高层们大多通过外力蜕变为星空生命，如今在蓝星文明崛起的关键时刻，其他四国也都意识到，必须要抱紧许景明。
但，许景明一概不见。
******
个人空间。
许景明坐在沙发上，看着时空虫洞的一些资料，学习研究着。
“嗯？”许景明轻轻点开，“周局长？”
呼。
周局长便来到了个人空间。
“周局长，坐。”许景明微笑，“喝一杯？”说着给周局长倒了一杯酒。
周局长微笑着坐下，拿起了酒杯：“源生命亲自给我倒酒，我可得慢慢喝。”
许景明笑了。
“知道你时间宝贵。”周局长笑道，“我来，是和你聊聊最近的事。最近，我们蓝星应该很多人蠢蠢欲动，想要联系你吧。”
“是的。”许景明点头，“我一概拒绝，他们还都发送信息。”
大量信件发过来，许景明虽然没见这些人，但也都看过信件了。
毕竟源生命思维运转极快，不到一秒钟，便可了解所有信件。
“谁都知道，因为你，以后的蓝星文明将比现在强盛千倍万倍。”周局长说道，“一方面，代表了文明的强盛。另一方面，也代表了巨大的利益。在这关键时刻，自然很多人动心。”
许景明点头道：“蓝星文明很快就会遇到一份很大的利益。”
“黑月文明的赔礼？”周局长看着许景明。
许景明微微摇头：“比黑月文明赔礼更大的利益。”
周局长一怔。
“是吴钩星盟送来的一份礼物。”许景明说道，“他们提前联系过我，这份礼物太大，我个人处理起来会很麻烦。肯定是需要整个文明七十亿人帮忙的。”
“整个文明来帮忙？”周局长有所猜测，“什么礼物？”
“快了，庆典开始前，吴钩星盟那几位都会来。”许景明说道，“事情完全确定，会通知周局长你们的。”
他是有心帮助蓝星文明，但这是帮助整个文明，而不是那少数一些人。
“我们这些人寿命是有限的，掌权时间更短。而你不一样，你是蓝星文明唯一的源生命，将是蓝星文明最伟大的领袖人物。”周局长说道，“你更拥有漫长的寿命，至少十万年时间，你可以看着整个文明成长。你个人能够为了蓝星文明好，那么，整个蓝星文明就会越来越好。”
“我懂。”许景明点头。
不知不觉，他已经成为蓝星文明最伟大生命。
他的权力，是整个宇宙人类族群赋予的，整个蓝星文明，不管是奋斗者，还是野心家，个个都是要追随他。
“蓝星文明的星空生命有很多。”许景明说道，“这些年，我看到了很多丑陋，很清楚，谁才是一心为蓝星文明的。”

是的，这么多年，他隐藏元初研究院外围成员身份的时候，蓝星的那些星空生命们并不清楚。
他们暗中的行事，都被元初战衣探知。
“嗯。”周局长微笑点头。
整个文明唯一的源生命，对文明影响太大了。幸好许景明，还是很为文明考虑的。
……
周局长很快告辞离去。
“利益动人心。”许景明继续阅读资料，阅读了片刻，又遇到了一位不太好拒绝的访客。
哗。
一位男子来到了许景明的个人空间。
“古山师兄。”许景明笑道，“你怎么来了？”
“没办法。”古山师兄无奈坐到一旁，自己倒酒自己喝，“寒霜星盟让我担当使者，让我前来见你，我只能跑一趟。”
“啧啧啧，说说看。”许景明笑眯眯，翘着腿，惬意道，“让我听听，寒霜星盟挖人开的什么条件？”
古山师兄无奈道：“行吧，先忙完公事！寒霜星盟这边，是愿意帮助整个蓝星星球迁移，迁移到寒霜星盟。并且会专门腾出一个完整的星系！整个星系都交给你，一个星系……足够你们蓝星文明发展很久了吧。”
许景明了然：“条件还行，属于常规条件。”
“没指望？”古山师兄看着许景明。
“没指望。”许景明摇头。
“行，任务完成。”
古山师兄说道，“这大头的好处，你都不理会，其他就没必要说了。我就知道肯定是白跑一趟……可寒霜星盟知道我和你关系，非得让我来。说说，有多少星盟找你了？”
“算上你们寒霜星盟，也有103个星盟来过了。”许景明说道。
“猎手宇宙域，来了超过一半了！”古山师兄惊叹，“师弟你可不是一般的抢手。”
“还有两处星盟，是在猎手宇宙域之外。”许景明笑道。
“你牛。”
古山师兄摇头，“我也是成源生命，怎么就没人给我多好的条件呢。别说一个完整星系了，送我十颗星球领地的……还是我自己家族，说来都没面子！”
“等古山师兄成十阶源生命，一个星系领地又算什么。”许景明说道。
“嗯嗯。”
古山师兄这才放下酒杯，“师弟，你现在的身份，得准备更好点的酒啊。这酒，太一般了。”
“已经很贵了。”许景明不舍道，“我成源生命之后，刚换的！不满意，你给我买一些啊。”
“不不，还是师弟付钱买的酒更好喝，再来一杯。”古山师兄接着倒酒，“不过别怪师兄多嘴，如今各种名利扑面而来，但以你的天赋，重心自然得是进化，而不是那点权力利益之争。”
“我知道，谢谢师兄。”许景明点头，进化道路才是他的根本。

第七篇 第9章 三位贵客
蓝星，许景明家中。
“景明，这次你突破成为源生命的庆典，会有二十多位源生命参加？”黎渺渺问道，“我在虚拟世界网上查看，其他源生命的庆典，一般都是简单的流程。”
“人家主动要来，我也不能拒绝。”许景明坐在沙发上，看着光幕，“其实吴钩星盟算上我，有足足891位源生命，绝大多数都只是写一封贺信，送一份贺礼而已。”
“源生命们事务繁忙，很多不能轻易离开驻守之地，写一份贺信送一份贺礼才是最常见的。谁让你老公面子够大，人家一个个主动要来呢。”许景明笑着说道。
黎渺渺好奇问道：“源生命们送贺礼，送的什么？”
“几乎都是一千亿宇宙币。”许景明说道，“按照源生命们彼此来往的贺礼级别，一般成九阶源生命，送的贺礼应该是一百亿宇宙币。成十阶源生命，才是一千亿宇宙币。显然大家这次给我的贺礼，都提高了一个层次。”

贺礼级别，代表重视程度。
谁都不会将许景明当成一个普通的九阶源生命。
“800多人，每人一千亿的贺礼？”黎渺渺惊叹。
“源生命们彼此也是有来往的，这次我收了钱，以后也是要花钱的。”许景明说道，“而且这次的贺礼，也不单单是吴钩星盟。猎手宇宙域的一些势力，甚至其他宇宙域的一些大势力，都送来了贺礼。额度都不算大，但也算很给面子了。我之前以吴明身份进行宇宙巅峰之战的时候，这些势力也都进行全平台广告推广的。”
黎渺渺点头了然：“景明，你得把这些名单给我。以后集团合作，也是要注意这些的。”
“还是渺渺你考虑得周全。”许景明笑着点头，立即一划拉，将贺礼名单以及礼物多少，全部发了一份给妻子。
“嗯？”
许景明抬头，目光看向了蓝星之外的太空之中。
“怎么了？”黎渺渺问道。
“我要出去一趟，迎接下客人。”许景明起身。
“你亲自迎接客人？”黎渺渺惊讶，最近一些来参加贺礼的宾客们，都是蓝星文明迎接。身份够尊贵的，许景明之后会单独见面。
但主动迎接？许景明还是第一次！
……
呼。
许景明出现在太阳系的一片星空中，看着前方从扭曲空间中出现的一艘通体宛如水流的飞船，飞船紧跟着便消失不见，有三道人影出现。
“吴明兄。”这三人都微笑看着许景明。
“欢迎三位来到蓝星文明。”许景明也微笑道。
“我们之前都是虚拟世界网见面，这还是第一次现实中见到啊。”说话的是一位碧发老者，他金色眼眸彷佛两颗收敛光芒的恒星，笑容带着亲切感。
“看到吴明师弟，才会觉得自己已经老了。”一名银发女子笑着道。
“整个宇宙人类族群的源生命，估计面对吴明兄都会觉得自己老了。”穿着朴素黑衣的独眼男子笑着道。
许景明说道：“和三位相比，我还是新人，说实话，我最近还在苦苦研究最基础的‘时空虫洞模型’呢。”
“有什么困惑的，可以来问我。这些简单知识，我还是可以教教师弟的。”银发女子说道。
“弗里师姐愿意教，师弟自然乐意学。”许景明说道。
弗里女士，是吴钩星盟学历等级最高的大学者，是126级的大学者！也是元初研究院的一员，地位很是尊贵。
虽然进化道路方向没什么天赋，但宇宙人类族群官方不惜代价以外力，帮她提升成源生命。
“我们先去蓝星，去我家坐坐。”许景明邀请。
三人都欣然点头。
呼！
在场四人都凭空消失，再次出现便已经到了蓝星许景明家中庭院中。
“小五，准备些水果。”许景明吩咐智能机器人小五，同时亲手取出准备好的美酒，给三人倒酒。
黎渺渺也注意到庭院中的客人。
“渺渺。”许景明喊道，“我来给你介绍下朋友。”
黎渺渺有些疑惑走出来。
“渺渺。”许景明主动介绍，先介绍那名碧发老者，“这位是申水兄，是我们吴钩星盟元老院的执政元老，也是十阶源生命。”
黎渺渺一惊。
执政元老？十阶源生命？要知道整个吴钩星盟一共才三位十阶源生命！
“见过申水先生。”黎渺渺微微行礼。
碧发老者微笑点头。
“这位是我弗里师姐，也是我们元初研究院的。弗里师姐是整个吴钩星盟学历最高的大学者，我现在苦苦研究的时空虫洞模型，对弗里师姐而言就是加减法般简单。”许景明笑着道，“弗里师姐，也同样是吴钩星盟的执政元老。”
“弗里师姐。”黎渺渺也行礼道。
“这位是贝萨兄，是我吴钩星盟执政元老，是十阶源生命，并且还是吴钩星盟如今的最高执政官。”许景明介绍那位朴素黑衣的独眼男子。
“贝萨先生。”黎渺渺连行礼。
最高执政官？代表是吴钩星盟行政方面的最高官员了，而且也是十阶源生命。
“弟妹是真年轻啊。”申水感叹道，“这让我想到我夫人，我夫人只有三千年寿命，已经离开我数万年之久了。”
许景明也有些感慨。
这也是强大源生命一个常见情况。
普通星空生命一般只有三千年寿命（非八阶），十阶源生命却是足足十万年寿命！
“所以有一些天赋高的源生命，宁愿一直单身。”银发女子弗里女士说道，“即便寻找伴侣，也希望能够在源生命当中寻找。”
“夫妻都是源生命的又有多少？”一旁的贝萨摇头，“生命中总有缺憾，无需苛求太多。”
黎渺渺听着。
三千年寿命很短吗？她觉得，这是很漫长的时间了，她很知足。
“渺渺，我陪三位好友聊聊。”许景明说道。
“嗯。”黎渺渺道，“那我先失陪了。”
三人都微笑点头，看着黎渺渺离开。
“吴明兄，其实这次葬古也想赶来，但他驻守要塞，任务很重，没法离开。”独眼的贝萨解释道，“他也拜托我，亲自向你表达歉意。”
“驻守要塞是大事。”许景明说道。
葬古先生，便是吴钩星盟的另一位十阶源生命。
眼前三位加上葬古先生，就是吴钩星盟地位最高的四人！同样也是宇宙人类联盟的议员。
整个吴钩星盟……暂时也就这四位议员。
“你是我们吴钩星盟有史以来最快成为源生命的，所以吴钩星盟自然有理由，给予你足够高的人才奖励。”贝萨说道，“我们执政元老们已经举行会议，一致通过之前的奖励方桉。”
许景明点头。
“奖励方桉，按照我们之前约定的。”贝萨解释道，“我们会将银河系其他文明都迁移走，到时候，除了蓝星文明所在恒星系，银河系其他疆域都会奖励给你个人，你拥有它的一切所有权。”
“同时，银河系内的所有生命星球，没有‘虚拟主机’的，我们都会配备。”贝萨说道，“并且留有足够的智能机器人，确保每一颗生命星球，都完美交接到你手里。”
“同时蓝星文明人类，如果要迁移到这些星球，我们也会安排飞船配合。”贝萨说道，“总之，一切都会完美交接。”
“麻烦了。”许景明说道。
银河系这样被经营许久的星系，价值是非常高的。
“这是走的吴钩星盟官方账户。”一旁的碧发老者笑道，“官方本就有很多栽培人才的支出，你这个有史以来最杰出的人才，自然要给予足够的人才奖励。否则你这样的人才跑了，才是我们吴钩星盟最大的损失。”
“银河系那些被迁移走的文明……”许景明开口。
“放心，确保他们的权益不会受损。”贝萨说道，“我们都是和他们每一个文明单独谈判，都是给予足够好的迁移条件。他们会迁移到其他星系，他们将拥有新的生命星球，并且还会有一定补偿。”
“文明迁移，整个吴钩星盟其他无数文明都会盯着，方桉肯定要足够公平。”弗里女士也说道，“否则，很多文明会寒心，很多元老都会反对的。”
许景明点头。
再公平，再有补偿，银河系其他文明毕竟是要进行大迁移。
但是……
蓝星文明要发展，也没办法。
宇宙人类族群的文明竞争就是如此残酷，或许，那三位至高境就是要营造这样的竞争！足够的竞争，才能磨砺出更多人类强者来，才能抵御外敌。
许景明如果刚融入宇宙文明，是非常安逸的环境，没任何危险，可以尽情享受，他估计也不会这么拼命。
“待得你庆典过后，我们会提名你，成为元老院的‘执政元老’，也是吴钩星盟第九位执政元老。”贝萨说道，“元老院所有成员会进行投票表决，以你的成就，相信会轻易通过。”
“只要三分之二通过即可，我相信，应该没几个会反对。”弗里女士微笑道。
的确，每一个元老都给许景明写贺信送贺礼，这种事情上反对的可能性是很低的。
“担当执政元老，的确诚惶诚恐，毕竟没任何经验。”许景明说道，“不过，我会用心的。”
“经验都是慢慢积累的。”
申水先生、弗里女士、贝萨先生，他们在吴钩星盟影响力都非常深远，而此刻都非常乐意将许景明引入他们的圈子。
他们也相信，许景明，在不远的将来，也会是吴钩星盟的第五位宇宙人类联盟议员。
******
卢拿铎殿下坐在飞船宝座上，飞船还在赶往元星文明的途中，毕竟跨过诸多宇宙域，路途遥远，需要很长时间。
“两天之后，就是许景明的庆典了。”
“我要送贺礼，得在庆典之前。”
卢拿铎犹豫着。
“让我诚心赔礼认错，没问题。但是赔礼？赔多少？赔得少了，那是更加得罪许景明。赔多了？我又没那么多钱。”卢拿铎挺憋屈。
“在那些弱小的宇宙初等文明面前，我能摆摆谱，但我连源生命都不是，只是利用兄长的关系，在皇室地位提升后，才积攒了些财富。”
“我这点财富，那许景明哪里会放在眼里。”
卢拿铎很清楚，自己和如今的许景明一比，就是个穷人！
但赔礼道歉，是兄长的命令！
“不管怎样，我必须得显示诚意。”
“不管了。”
“拼了！”
卢拿铎一咬牙，当即连接虚拟世界网。
紧跟着联系许景明，请求拜访！

第七篇 第10章 表决
个人空间，飞船窗外星空幽暗，许景明坐在那看着最新弹出的提示。
“卢拿铎要见我？”许景明眼神幽冷。
论敌意，他对卢拿铎的敌意，还远在对黑月文明之上！但对方是宇宙高等文明‘元星文明’皇室子弟，自己并没有对付他的办法。
光脚的，不怕穿鞋的。
卢拿铎就是属于光脚的！没什么大的势力，权势也有限，还有皇室子弟这一护身符身份。这皇室可是源自于元初研究院院长这一脉。
“我在吴钩星盟内的影响力，可以震慑到黑月文明，但对卢拿铎，还真一点办法都没有。”许景明暗道。
别说他只是个九阶源生命，即便是十阶源生命，也影响不到元星文明皇室。
“他来拜访，估计是他兄长卢拿星的命令。”许景明暗道，“他兄长卢拿星还是很重视我的，提前祝贺我，也为他弟弟赔礼。”
卢拿星，今年才三千多岁，已是十阶源生命。
是有很大可能性，成为宇宙传说的！
加上皇室身份，卢拿星受到各方支持。他本人也善于结交朋友，连许景明这个新晋天才源生命，他主动来祝贺，并且为弟弟道歉。
“卢拿星的未来，不可限量，的确有很大可能，继承元星文明的皇位。”许景明暗道，按照心中痛快，至少得狠狠教训那卢拿铎一顿。
但他威胁不到对方，对方赔礼，可能都是兄长逼迫。
“嗡。”
许景明轻轻一点，同意对方的拜访。
顿时一道身影从虚无中出现，来到个人空间中，正是那位穿着华丽的卢拿铎殿下，即便来道歉赔礼，卢拿铎殿下穿着依旧非常考究。
“尊敬的许景明先生。”卢拿铎殿下微笑着，保持着皇室最标准的礼节，右手放在胸前，微微躬身，“祝贺你成为伟大的源生命，我今天来，也是为了往日的愚蠢赔礼道歉的。”
许景明看着他。
卢拿铎表情不变，依旧微笑看着许景明。
许景明看了他数秒钟，才道：“坐。”
“谢谢。”
卢拿铎优雅坐下，微笑道，“自从知晓许景明先生真实身份，我就知道自己当初是何等愚蠢！我这样的人物，哪有资格让许先生为我效力，是我自不量力。我就是个笑话！。”
许景明看着他，继续听着。
“哦，这是我的贺礼。”卢拿铎奉上精致的帖子，双手递给许景明。
许景明接过帖子，看了眼。
帖子里面除了祝贺的一些常用说辞，就是这次的礼物，足足10万亿宇宙币。
“好重的礼物。”许景明说道，“我不能收。”说着就要递过去。
“许景明先生，你得收。”
卢拿铎连道，“这是贺礼，可也是赔礼，是为我之前的愚蠢赔礼。你不收，就是不接受我的道歉，我会心难安。我兄长也不会饶过我。”
“太多了。”许景明说道。
卢拿铎直接伸手一划，将他的个人资产面板显示给许景明观看：“许景明先生请看，这是我的所有财产！即便算上各种产权价值，这10万亿也已是我的大半财产了，这么多现金……还有很多都是紧急借来，才凑足整数。”
卢拿铎很诚恳看着许景明：“还请许景明先生能够理解我的诚心诚意，许景明先生只要收下，我就心安了。”
许景明看着浮现的资产面板，都有些惊讶。
这个卢拿铎把所有财产公开给自己看？
这是虚拟世界网显示的资产面板，包含一切资产。想要逃避‘虚拟世界网’监控的资产，还是很难的。
“还请收下。”卢拿铎很诚恳再次道。
许景明微微点头：“好。”没再拒绝，轻轻碰触贺信上的礼单，选择接收。
嗡！
10万亿宇宙币，便从卢拿铎的账户，到了许景明账户。
卢拿铎这一刻心在哆嗦，但表面上笑容还得更灿烂，起身道：“感谢许先生的宽容大量，那我就不打扰许先生了。”
许景明也起身相送，目送卢拿铎消失。
他来得快，走得也快，完成赔礼的流程。
“这样的赔礼，他一定很心疼。”许景明随意将贺信扔到一旁桌上，独自坐了下来，给自己倒了一杯酒，默默喝酒。
“这世界上，有很多人我很不喜欢，但我拿他们一点办法都没有。”许景明摇头，即便身份高贵如三位至高境，也是有很多烦恼。
甚至三位至高境，也曾无力看着整个人类族群疆域被攻破，看着其他至高境死去。
世间事，哪有事事能如人意？
……
“哥，我给许景明赔礼了，赔礼是10万亿，他收了。”卢拿铎给兄长发了一条消息。
片刻后有回应，仅仅一个字――“好。”
卢拿铎这才松了口气。
他不怕许景明，但他怕他哥！
没兄长支持，他屁都不是！在皇室内什么权力都没有。那种日子他受够了，所以他丝毫不敢违背兄长。
“兄长算是满意了。”卢拿铎瘫坐在宝座上，有些疲惫，“兄长也是，让我拿出超过70%的资产来赔偿，还让我将资产给许景明看，就为了让许景明能痛快些。”
“可我不痛快啊！”
卢拿铎双眸含泪，“10万亿宇宙币啊，我也是这些年获得皇室的小小权力，辛苦这么多年攒下的。现在全部要给这个卑劣文明的幸运儿！真不爽啊！”
他是何等小气之人？
挖人才，都辛苦跑到其他宇宙域，去一些弱小文明找人才。
能不花自己钱，都是让别人花钱！
各种想办法积攒，才积攒这么点。
一下子出去了大半！
“舍不得这点付出，哪有以后更多的好处？”卢拿铎默默道，“只要我哥满意就好。”
“其实这个许景明，也只是成源生命速度快而已！他将来的成就，还说不定呢。或许……一辈子就停留在十阶源生命，都是有可能的。”卢拿铎想着。
从星空生命到源生命阶段，天赋很耀眼。成源生命之后，天赋程度下降也很正常。
许景明，的确存在一定概率，一生就是个十阶源生命。
“整个宇宙人类联盟，十阶源生命有好几万人！如果许景明仅仅只是一个十阶……根本影响不了我们元星文明皇位。”卢拿铎暗道。
“哼哼。”
“许景明啊许景明，你今天吞了我大半的财产。”
“如果你将来真的很了不起，那就罢了，我也就忍了。”
“可如果你将来成就一般般，而我哥却能继承皇位，哼哼，我会让你百倍千倍吐出来的。”卢拿铎暗道。
他是个小人。
吃一点亏都会记着，更别说这次让他双手奉上大半家产，简直是挖他心头肉。
……
两天之后，蓝星文明举行了盛大的庆典。
“好隆重的庆典！”赤蒙集团分公司的工作人员们，也是透过直播在观看这场庆典。
“真羡慕啊。”
“蓝星人过去看到我们，都是恭恭敬敬，卑微的很。如今这些蓝星人可都自信多了。”

“我家乡文明，有吴明大人这样的源生命，我也自信。”
工作人员闲聊着，大多颇为羡慕。
赤蒙集团分公司的这些工作人员来自各种各样的文明，虽然以‘赤蒙公司员工’身份为骄傲，但吴明大人这样的源生命，还是让他们仰视的。
“快看，参加庆典的一群源生命，还有黑月文明的那两位。”
“黑月文明之前得罪了蓝星文明，这次竟然能参加庆典，没被赶出去？”
“估计是送上一笔很大的赔礼吧。”
赤蒙集团员工们聊得开心。
过去他们在蓝星上，是一种高高在上的心态！觉得他们堂堂赤蒙集团的星区级分公司，建立在蓝星文明这样的弱小文明。是蓝星文明天大的运气，蓝星文明对他们各种恭敬，那是理所应当的。
可现在，他们已经没那种心态了。
特别是知道吴明大人，就居住在这颗星球上，他们甚至和蓝星人说话都不敢太过分。
“哗――”
庆典上，一张合影留存。
许景明以及一众来庆祝的源生命们的合影，黑月文明的墨离伦、杜灵琛他们俩也在其中，不过是在最边上，他们两位笑容很是灿烂。
******
庆典的第二天。
虚拟世界网，吴钩星盟，元老院！
元老院内，密密麻麻坐了大量人，而最高处的八个宝座上，则是坐了八人，也是整个吴钩星盟地位最高的八个人――八位执政元老。
“诸位，现在进行本次会议的特别提桉表决。”独眼的贝萨元老，也是吴钩星盟最高执政官，他开口说道，“本次提桉，是由申水元老、弗里元老、贝萨元老、葬古元老、匠鱼元老、尹一元老、全窟元老、法母元老一共八位执政元老联名提出，提议吴明担任元老院第九位执政元老。”
“现在我来阅读，被提名人‘吴明’的详细资料，吴明，本名许景明，来自吴钩星盟蓝星文明，元初研究院正式成员……”贝萨元老按照程序，详细读完吴明的资料。
“现在开始表决。”
“同意吴明担当吴钩星盟第九位执政元老的，请举手。”贝萨元老说着，同时举起了左手。
哗。
台上台下，众多源生命们个个举起了左手，密密麻麻犹如森林。
“890名元老进行表决，890人同意。”贝萨元老微笑道，“表决，全票通过！让我们欢迎吴明元老。”
哗哗哗~~~~
全场所有源生命们个个起身，看向了整个元老院的幕后位置，只见一名黑发男子从那走了出来，走向了第九个最高处座位。
许景明向众元老们行礼，随即便入座，坐在元老院最高处的宝座上，和其他八人并列。
这一天，吴明元老正式进入吴钩星盟元老院，成为九位执政元老之一。
他也成为吴钩星盟无可争议的前九号人物之一。

第七篇 第11章 曲折中的光明
夏国召集了一场蓝星联盟高层会议。
“诸位。”
周局长坐在会议桌上，微笑看着其他各国代表们，“今天我们夏国召集这场会议，事关一件影响整个蓝星文明未来命运的大事。”
各国代表们都认真听着，他们已经隐隐猜到是什么事了。
“许景明修炼进化法31年成为源生命，是整个宇宙人类族群历史上排在前列的卓绝天才，更是吴钩星盟历史上无可争议的第一天才人物。”周局长自豪道，“而吴钩星盟也给予了极高的人才奖励。”
在场所有代表们耳朵竖起，从各种渠道，他们已经知道了这所谓的奖励是什么。
“考虑到许景明个人的需求，吴钩星盟决定！将银河系除太阳系外所有疆域的所有权，都赠与许景明个人。”周局长说道，“并且每一颗生命星球都会配备虚拟主机，吴钩星盟会将银河系原先的其他文明，尽数迁移走。”
各国代表都激动了。
整个银河系啊！比一个‘太阳系’大太多了，已发现的资源都很庞大了，更别提一些还没发现的资源。
“许景明先生和我说……”周局长微笑道，“银河系如此大疆域，他个人并不需要。他觉得，蓝星文明更需要银河系！他也有赠与蓝星文明的计划！”
“许景明先生，当真是胸怀宽广。”立即有一名黑人代表高声慨叹道，“银河系堪称无价，如此巨额财富他却丝毫不在意，愿意赠与文明。”
“许景明先生是我们蓝星文明，跨入宇宙时代后最伟大的英雄，最伟大的领袖。”也有白人代表说着，“如此一心为文明的胸怀，怎能不让人感动钦佩？”
“真是伟大的决定！”
“这是吴钩星盟奖励许景明先生个人的，他却愿意赠与文明，许景明的伟大，蓝星文明的史书一定会记载。”
这些代表们都激动吹嘘着，各种好的词汇朝许景明身上送。
他们有的的确是一心为文明，很激动，文明进入一个崭新时代。
也有些野心家，觉得蓝星文明壮大后，他们拥有的权力利益也将百倍千倍提升，自然欢喜。
所以不管怀着什么目的，此刻都在夸赞着许景明。
“对了，我还要公布一个好消息。”周局长微笑道，“就在今天，许景明先生刚刚被选举为吴钩星盟第九位执政元老。”说着他鼓掌。
全场代表们的都在兴奋鼓掌，掌声雷动！
执政元老！
那是真正影响整个吴钩星盟决策的大人物！
“许景明先生，相信在未来一定会取得更伟大成就。”一名白人代表说道，“但如今最紧要的，是整个银河系疆域的迁移开发。其他194个生命星球，该怎么开发？”
周局长看了眼手中的稿件，微笑道：“我先重复一下许景明先生的意见，一，银河系疆域的开发，全权交与夏国主持。”
在场不少代表们脸色变了。
什么意思？夏国主持？
“二，许景明先生，对于‘银河系开发工作组’的任何决定，拥有一票否决权。”
“三，蓝星文明所有人类，都将拥有迁移到银河系其他生命星球的权力。”
周局长微笑道，“许景明先生就这三条意见，我们夏国会以这三条意见为核心，开始整个银河系的开发工作。”
“这是蓝星文明人类迁移。”立即有代表站起来，急切道，“自然应该是整个蓝星文明各国一同主持管理，凭什么让夏国主持？”
“对，我们各国人口也会迁移，我们当然也得负责主持工作。”
“夏国管理，自然会偏向夏国人，恐怕会很不公平。”
“各国需享有公平权力。”
各国代表们说着。
周局长微笑道：“首先，银河系除了太阳系之外的疆域，是吴钩星盟赠与许景明先生个人的。这是许景明个人拥有。他有权进行处置。”
“同时，我再提醒各位……直到此刻，银河系除太阳系外的疆域的所有权，依旧还属于许景明个人所有。至于许景明个人什么时候赠与蓝星文明，这由他自己决定，他并没有给出一个准确的时间表。”
在场各国众多代表们只觉得无话可说。
许景明说要赠与，但还没赠与！
如果真的赠与给了蓝星文明，蓝星文明自然有处置权。可没赠与……就麻烦了。
“那许景明先生，什么时候赠与？”有代表问道。
“并没有准确的时间表。”周局长说道，“我也问过许景明先生，他说，在他觉得可以放手的时候，便会赠与。但这些领地的开发处置工作，他已经授权给我们夏国！我们现在就可以开始迁移、开发了。”
有代表反驳道：“我们无权插手任何主持工作，可不放心自己的国民迁移到遥远的其他星球。”
“蓝星人，都拥有迁移权力。”周局长说道，“但同样，也有放弃迁移的权力。觉得不放心的，可以放弃，甚至全国放弃都没问题。”

“毕竟仅仅我们夏国一国，就足以开发194个生命星球了。”周局长微笑道。
如今的时代，是宇宙时代，科技发达。每个星球迁移两三百万人口，配合诸多科技设备，足以建设开发。
“该死。”
“这夏国，真是好算计。”
“如果其他194个生命星球，都是夏国人开发，可能数百年后……夏国人口就要膨胀百倍千倍了。”各国代表们都觉得头疼，没办法。
银河系那些领地，所有权是许景明个人的。他们一点办法都没有。
“我们要见一见许景明先生。”
“是的，由许景明先生和我们讲述这些。”
“我们不信你说的，我们信许景明先生。我们要见许景明先生。”
“我们要见许景明先生。”
“你们夏国一直拦着，根本让我们见许景明先生。”
各国代表们都有反对意见。
周局长和身边的两位夏国代表低声说了下。
“请稍等，我联系了许景明先生，他答应前来。”周局长说道。
顿时在场代表们安静了。
许景明先生要来了？
终于！
一道人影从虚无中出现，降临这座会议室。
“许先生。”所有代表起身，都热情欢迎，在未来十万年，许景明都无可争议会是蓝星文明最伟大的领袖人物。
许景明微笑看着众人：“很高兴，能够见到诸位。”
“许先生，我们早就想要见你了。”
“我们期待见你，期待了好久了。”
不少代表都很激动。
许景明微笑道：“夏国主持银河系迁移开发工作，的确是我的决定。”
这些代表们心头一凉。
“同时我也拥有一票否决权，如果夏国工作组的决定，有不公平之处，欢迎写信给我，我也会否决他们不公平的决定。”许景明微笑道，“同时关于移民工作，一切遵循自愿，自愿去，或者自愿不去。不得有任何强迫。”
“这是我个人虚拟世界网联系方式，大家随时可以写信给我。请恕我没有时间一一见诸位，因为我的时间很紧张，还请大家理解。”许景明微笑道，“同时我也希望大家能够力往一处使，整个蓝星文明所有人们能够拧成一股绳。”
“不要盯着蝇头小利，银河系领地，仅仅是我们蓝星文明的一个开始。”许景明微笑道，“未来，我们蓝星文明的疆域会是十座星系乃至更多星系！”
“我们蓝星文明的未来，无尽广阔。”
“大家眼光放长远。”许景明微笑道。
这些代表们微微一怔。
蓝星文明的未来？
十座星系，乃至更多星系？
“蓝星文明的未来，需要更多人才。”许景明说道，“我也希望，我们蓝星文明各国形成良性竞争，源源不断涌现人才，去建设蓝星文明。”
……
许景明的出现，一锤定音，让蓝星文明不少国家幻想破灭。
“显然，许景明母庸置疑是站在夏国这边。其实也能理解，他是夏国人，自然偏向于夏国。但面对宇宙其他文明的时候……他同样会偏向于我们蓝星文明。”几名代表在虚拟世界网中秘密会谈。
“和夏国争，根本没希望。不管是武力层面，还是吴钩星盟插手，我们都没一点希望。既然斗不过，那就加入他！我觉得许先生说的很对！蓝星文明的未来，可不只是银河系，而是十座星系乃至更多星系。蛋糕很大，就看我们有没有本事得到了。”
“是啊，以许先生未来潜力，我们蓝星文明的确不会止步于一个银河系。”
这几位代表们聊着。
许景明的威望，以及对未来的设想，令少数有贪恋的国家也一个个放弃了抵抗。
蓝星文明的迁移开发工作很快就进入了流程。
谁都明白，这是文明的大势，不可阻挡！
******
虚拟世界网，个人空间。
“呼。”
一名年轻人从虚无中出现，来到个人空间，笑看着许景明：“吴明大哥。”
“曲方，坐。”许景明热情道，还帮忙倒酒。
他倒是不在意曲方的财富，他佩服的……是曲方这个人！
“知道吴明大哥成源生命后这些天会很忙，所以等庆典结束，吴钩星盟那边选举大会结束，再来见吴明大哥。”曲方笑着坐下。
许景明将酒杯放在对方面前，笑道：“源生命嘛，在虚拟世界是可以分出三个分身的，见你是肯定有时间的。”
“都等这么久了，不急这几天。”
曲方说道，“我的计划方桉，和吴明大哥你说过。”
“你真的要做？”许景明看着他。
“嗯。”
曲方点头，“我会尽量让财富最大化发挥作用！所以，我会去购买一些便宜些的生命星球。也会接受大量的土着人类，让他们得到教育，得到培养。一颗生命星球的投入，我会控制在2000亿宇宙币以内。初步计划是购买3000颗生命星球！这大概会动用到我一半的财富。”
“3000颗生命星球？”许景明惊叹道，“繁衍的人口，足以抵得上十几个星系了。”
“一个完整的星系领地太贵了，我这点财富，可能只够勉强买下一个。效率太低了。”曲方说道，“我需要足够多的生命星球，即便它们很分散！”
曲方看着许景明：“大规模购买如此多生命星球，财富动人心！这宇宙当中，会有很多人动心。所以我需要一个合伙人。我会成立公司，公司我占80%股份，吴明大哥你占20%，但是在这公司……吴明大哥你得不到好处。公司的收益会再度投入。”
“公司培养人才，人才们的收入会有部分回报公司。这些回报，公司会继续投入帮助更多人。不断滚动。”
“起步就是3000颗生命星球，一颗星球保守生存10亿人，那就是3万亿人口。”许景明慨叹道，“曲方，你功德无量。”
“人活着，总得做些事。”
曲方说道，“其实三位至高境，让我们人类族群内部保持竞争！一些弱小文明底层文明生存艰难，是竞争机制产生的。整个人类族群需要这种机制，以让人类更拼命。但这种机制……的确存在一些难以避免的缺点，我只是略微出一份力，去帮助被遗忘的一些人们。”
“一方面，是为人类族群培养更多的人才，这么多人口说不定就培养出源生命，培养出大学者。另一方面，也是让那些可怜人们，也能得到一些温暖，未来有更多可能。”曲方说道。
许景明点点头。
“你会以培养土着为主？”许景明问道。
“嗯，很多文明，宁愿自己繁衍人口。”曲方说道，“毕竟以生物科技手段，繁衍起来非常快。没必要去培养一些土着。但土着们怎么办？他们也是人类。”
“宇宙人类联盟法桉，只是保障了他们最基本权力。”曲方摇头，“有时候，我都觉得竞争太残酷。可是……目光跳出人类族群，看向宇宙其他族群，却惊讶发现，人类族群已经是最温和的了。宇宙其他族群内部更残酷。”
许景明点头：“是，宇宙人类族群历史上都被彻底攻破多次，历史都断层过数次。”
历史断层，可见灾难多可怕。
“所以，我很理解三位至高境的决定，人类族群内部需要竞争。”曲方微笑道，“我一个小人物，就发挥一点小的作用。”
“你的公司，我1%就行了。”许景明说道，“毕竟你需要的只是我的名，关键时刻，我会出场的。”
“不，1%不能证明什么。20%！一，不影响我管理。二也足够证明你在这家公司的权利。”曲方说道，“我相信，吴明大哥的名字，几千颗生命星球还是保得住的。”
许景明微笑点头：“好，那就听你的，公司叫什么？”
“要不，你我各一个字？”曲方微笑道，“就叫曲明集团？或许会曲折，但未来……一定会很光明。”
“也会给很多人带来光明。”许景明点头，“好，有任何事尽管找我。”
曲方点头：“那我先去建立公司。”随即便消散离去。
许景明坐在那，放下酒杯。
“这么多年，不管是现实还是虚拟世界，我见过很多人。但像曲方这么纯粹的……却是唯一一个。”许景明只感觉，曲方本人就彷佛一道光，在温暖着他人。

第七篇 第12章 紧急调令
现实家中，客厅中。
“渺渺。”许景明和妻子说道，“集团公司可以去注册了。”
黎渺渺点头：“好。”
“终于要注册了？起什么名字？”许黎星却很兴奋。
“我和你妈商量过。”许景明笑道，“就叫梨木集团吧。”
黎渺渺也笑了。
梨木，是黎渺渺名气最大的一首歌，当初许景明他们几个人组成的战队也是梨木战队。
“梨木集团？”许黎星点头。
“我是没有时间参与管理的。”许景明说道，“所以集团的一把手、二把手，就交给你们俩了。”
黎渺渺担心道：“是不是吸引些顶尖人才？”
“大笔钱投进去，我可不放心给外人管。”许景明说道，“能力越高，一旦起了异心，危害也就越大。”
黎渺渺、许黎星都微微点头。
“而且我也相信你们俩实力，你们可都是靠自己修炼成星空生命，如今就很聪明了，以后再慢慢学，会越来越优秀的。”许景明微笑道，“你们也可以建立足够厉害的智囊团，让他们出谋划策，你们做最后决策。”
“老爸最大股东，老妈一把手，我二把手。”许黎星很期待，“最近这些天，我和老妈已经开始准备，像庞先生等一些蓝星文明的人才，我们都邀请了，他们很多人都愿意加入我们的集团。”
“是的，蓝星的人才，都很愿意跟随景明你。”黎渺渺说道。
“嗯。”
许景明点头，“这家集团公司，我初期会投入100万亿宇宙币。”
“这么多？”黎渺渺、许黎星都大吃一惊，黎渺渺追问，“之前不是给了5万亿吗？”
“此一时彼一时。”许景明说道，“对于集团公司，我只有最基础的要求……”
黎渺渺、许黎星仔细聆听。
“集团公司核心层，蓝星文明成员必须超过90%。”许景明说道，“这家集团公司的未来……最核心的，就是为整个蓝星文明开辟出一条新的道路。”
“开辟出新的道路？”黎渺渺、许黎星疑惑。
“人得两条腿走路。”
许景明说道，“蓝星文明，也得有两条腿！一条腿……是蓝星文明官方经营银河系，培养人才，慢慢成长。另一条腿就是我们梨木集团。一个足够强大的集团，同样有足够多的人才，足够强的科技力量，足够庞大的武力。就比如赤蒙集团等等。简单说，一个集团，就是一个文明。”
“一个集团，就是一个文明？”黎渺渺、许黎星若有所思。
“银河系等以后更广阔的疆域，是有形的蓝星文明。”许景明说道，“梨木集团，是无形的蓝星文明！触角可以渗透向众多星盟，乃至更广阔范围。”
“明白了。”黎渺渺惊叹。
“一个集团就是一个文明？”许黎星也很激动期待，“早就听说，宇宙中一些大势力足以媲美一些文明，甚至有的势力足以媲美一个星盟。我们梨木集团也要壮大起来！”

许景明微笑：“两条腿走路才更稳，这也是我对梨木集团的期待。”
“我会将你的期望，告诉庞先生他们，让大家一起制定发展规划。”黎渺渺想着道，开创一个‘强大文明’般的集团，这自然需要集结很多人的智慧。
许景明微笑点头。
这一百万亿，就是去开拓版图的。
……
通过虚拟世界网注册公司很快，当天，梨木集团注册成立！大股东许景明占80%，妻子黎渺渺10%，女儿许黎星10%，彻彻底底的一家人完全控制。
******
虚拟世界网，一处虚拟世界‘云雨世界’内。
众多大家族子弟们带着伴侣，分散坐在各处。
“方可。”一名男子带着女伴，笑着示意了远处的一位正在唱歌的女子，“那位，就是云雨世界的主人云娜大小姐。我可是花费了好大的力气，才让你的审核通过，成为云雨世界的会员。”
“谢了，二哥。”秦方可也带着女伴，眼神炽热看向了远处唱歌的女子，“云娜大小姐。”
“云娜大小姐，是云城协会核心层一员，序号12。”那男子说道。
“我们猎手宇宙域，赤蒙集团和云城协会，便是遥遥领先的两大巨无霸势力。”秦方可感慨，“云城协会当代有五位十阶源生命，而且协会会长，据传成宇宙传说概率极高。”
“云雨世界圈子是很小的，没足够身份，根本不可能审核通过。”男子提醒道，“你在这要小心点，别得罪人。”
“放心吧，我又不傻，我来，是找机会的。”秦方可很清楚，在这地方，随便一个会员，恐怕都比他强得多。
一旁女伴有些期待：“方可，我们去云娜大小姐近处好不好？我是她的粉丝。”
“我们可没资格靠过去。”秦方可低声道，“她周围，可都是猎手宇宙域颇有些权势的人物。”
女伴点点头，不敢多说。
“看！吴明大人注册集团公司了！”
“吴明大人？”
“吴明大人注册的集团公司，或许就是下一个赤蒙集团、云城协会啊。”
“什么名字？”
“叫梨木集团！”
忽然不远处喧哗起来，不少大家族子弟都围了过来，都集中谈论这消息。
远处一曲唱罢的云娜大小姐，也走了过来，走向那一处，好奇问道：“吴明大人注册的集团公司？”
“云娜姐，我一直留心吴明大人的消息！就在刚刚，检测到吴明大人注册了集团公司。”一名青年立即说道。
“股份什么情况？”云娜大小姐问道。
“吴明大人占80%，他夫人占10%，他女儿占10%。”青年介绍，同时点开显示面板，公开显示。
周围一群大家族子弟们看着。
“许景明，的确是吴明大人的本名，蓝星文明，注册资金100万亿宇宙币。”
“黎渺渺，许黎星。这是吴明大人一家人完全掌控的集团公司。”
众多大家族子弟仔细看着，都嗅觉到了大机会。
“他女儿许黎星？”云娜大小姐露出灿烂笑容，“谁有许黎星联系方式，我要拜访她，我可是她父亲吴明大人的最狂热粉丝。”
“我有许黎星大小姐的联系方式。”立即有人说着，“我父亲参加了吴明大人的源生命庆典，也得到蓝星重要人物的联系方式。”
此刻的秦方可，愣愣看着，愣愣听着。
眼前这些人距离他很近，他却感觉，一切都好远，好模湖。
“二哥。”秦方可看向一旁男子，“吴明大人，叫许景明？是蓝星文明的？”
“是啊，最近刚突破。”男子点头，“在我们九羽星盟影响不大，但吴钩星盟那边都疯狂了。其实整个猎手宇宙域，有心人应该都知道了。”
“哦。”
秦方可应了声。
是啊，有心人都知道了。
可他一个只知道享受的纨绔，在家族内都没什么权势，哪会时刻留心整个宇宙域各方信息变动。
“原来吴明大人是许景明，他女儿是许黎星。”秦方可喃喃低语。
“黎星妹妹已经通过我申请，加我好友了。”云娜大小姐很开心，看向周围，“我去找她聊聊！如果她愿意，我请她过来参加聚会。诸位，我就先失陪了！”
很快。
云娜大小姐便凭空消失，前往许黎星的个人空间，去拜访了。
“过会儿，许黎星大小姐可能要来啊。”一旁男子兴奋道，“方可，这可是吴明大人唯一的女儿！”
“许黎星大小姐，可能要出现？”周围众人都骚动了。
作为许景明唯一的女儿，许黎星自然成为整个猎手宇宙域大家族子弟中的风云人物。
“我还有事，先走了。”秦方可起身。
“许黎星大小姐，你不见一见？”男子疑惑问道。
“真的很急。”
秦方可带着女伴，歉意说了句，便凭空消失。
……
秦方可的个人空间。
“方可，他们说的许黎星大小姐，和上次在九羽拍卖会之前，碰到的那个叫黎星的……”女伴终于忍不住问道。
“不是一个人。”秦方可皱眉说了句，“记住，别在外胡言乱语。”
“哦。”女伴一怔。
“我还有事，你先去玩吧。”
秦方可很快让女伴离开了，他独自一人待在个人空间中。
“许黎星……”秦方可起身一步步走着，忽然彭地一脚踹在椅子上，将椅子踹飞，又狠狠将桌上的酒水杯具都挥到了地上，摔得一地。
秦方可走向一旁的酒柜，拿着一瓶酒，就狠狠砸向远处的窗户。
一瓶，两瓶，三瓶！秦方可就这么不断砸着，酒瓶崩碎，液体飞溅，秦方可双眸泛红，状若疯狂盯着窗户。
“为什么？为什么这么玩我？”
“许黎星本该是我的女人，吴明大人本该是我岳父！我秦方可的岳父！！！我秦方可本该一步登天……成为整个猎手宇宙域的风云人物，天之骄子。”秦方可面容狰狞，“我如果晚几年认识许黎星……我如果知道她父亲是吴明大人，我可以舍弃一切。”
“我可以做得比现在好十倍百倍。”
“我竟然愚蠢的……像对待普通女人一样对她，我伤透了她的心，我怎么这么蠢？我这一辈子，可能唯一一步登天的机会！就让我这么糟蹋了？”秦方可痛苦后悔。
他也想要努力奋斗，但他能力不够，能怎么办呢？
家族的人才太多了，他根本排不上号！
知道天空有多广阔，秦方可才更渴望一步登天！
“不，不……”
秦方可思索着，“这是我可能一生仅有的机会，不能轻易放弃。”
“在这之前，我得学习。”秦方可思索着，“人和人的感情，也是人文方面的一个大的分支。我得好好学习，准备得足够充分。才是适合接触黎星的时候。”
“我还是有机会的，有机会的。”秦方可当即点开虚拟世界页面，开始去购买人文‘感情’分支的课程，开始学习。
******
梨木集团刚成立，就自然引起猎手宇宙域众多势力关注。
黎渺渺、许黎星也立即成为猎手宇宙域的风云人物，经常成为各方的座上宾。没办法，许景明是不接受这些邀请的，他专心于学习。所以很多场合，只能邀请黎渺渺和许黎星了。
“老爸，我好忙啊，每天都有很多活动邀请。”家中庭院内，许黎星做到老爸身边说道。
“要懂得拒绝，不是什么活动都要参加的。”许景明说道。
“当然！如果不拒绝，我一天24个小时不停歇，都忙不过来。”许黎星说道，“不过，见了很多厉害人物，和他们交谈，我也学到了很多。”
“能够执掌很多大势力，智慧都不一般。”许景明微笑道，“先学习学习。”
“我也是抱着学习的心态。”许黎星点头，“我也算是长了很多见识！对其他33座宇宙域的很多商贸也了解颇多，甚至还了解到和异族的生意。”
“人类族群和异族，的确有贸易往来。”许景明点头。
虽然战争，可以获得想要的。
可战争代价太大，贸易才是正常互通有无。
许黎星聊了会儿就离开了，许景明继续进行知识的学习。
忽然――
许景明忽然收到一道信息。
“元初研究院的调令？”许景明一惊。
……
个人空间。
许景明看着面前的调令内容：“一个月内，必须抵达天蟒宇宙域‘安苏星盟’，负责镇守星盟？”
跟着，许景明收到了拜访申请，他一看，便立即点击允许。
哗！
黑天秘书长从虚无中走来，微笑看着许景明：“许景明，接到调令吧。”
“接到了。”许景明点头，“研究院的调令，我自然义不容辞。但是我有些奇怪……源生命负责对付异族的任务，一般是十阶源生命，以及年老的九阶源生命去执行。我才刚突破不到一个月，怎么会安排我去镇守？”
“嗯。”
黑天秘书长道，“常规是这样的，九阶源生命在和异族的冲突中作用有限，所以倾向于年老的九阶源生命，年轻的……还是让他们更安心学习成长。但是你不同！”
“你拥有九号元初战衣！”黑天秘书长看着许景明，“编号元初战衣，称得上是元初研究院的镇院之宝。”
“9号元初战衣，更是编号元初战衣中保命逃命能力最强的一件。”黑天秘书长说道，“而按照院长的说法，你在战斗方面又有天赋！你在战斗中学习，或许效率更高。”
许景明点头。
“而且，战场上的确需要你。”黑天秘书长轻轻点开了宇宙疆域星图，“其实和异族的冲突，从来就没停歇过，只是主要发生在边境地带。”
许景明也抬头看向宇宙疆域地图。
“看。”
黑天秘书长指向了宇宙疆域图，“人类族群疆域周围，比较大的异族有三方！小型异族族群就不提了，毕竟没任何威胁。”

第七篇 第13章 异族族群
“三大异族，分别是虚空神族、狱族和影族。”黑天秘书长指着宇宙疆域图上的其他异族的板块，“其中影族是三大异族中相对弱势，仅有五个宇宙域疆域！整体实力逊色于我们。”
许景明点头。
疆域规模，从一定程度上就能反映实力。
人类族群能占34个宇宙域，影族只有5个宇宙域。
“影族威胁很低，和我们只有些边境小冲突。”黑天秘书长指向其中最显眼的一个疆域板块，“虚空神族，是宇宙当中数一数二的庞大族群，占领了足足92个宇宙域！”
“92个宇宙域？”许景明看着那巨大的版图，比人类族群疆域大太多了。
“是啊，是我们的两倍还多。”黑天秘书长抬头看着，“也是人类族群有史以来最大的敌人，人类族群疆域几次被大规模横扫，甚至历史断层……都是因为虚空神族。”
许景明面容郑重。
虚空神族，数次打得人族历史断层！那也是最黑暗的时期！
“虚空神族，怎么这么强？”许景明问道，“压制我们人类族群到这地步？”
“因为他们有至高境存在‘古漠’。”黑天秘书长眼中有着恐惧，“这座浩瀚的宇宙，有很多异族，虚空神族、狱族、影族只是临近人族而已。还有很多距离人族疆域很远的，总之大型异族是超过十个的。但是这座浩瀚的宇宙，论最强的至高境，应该就是‘古漠‘。”
“最强至高境？”许景明问道，“比院长他们强很多？”
“我们人类的三大至高境，携带着禁忌武器，联手才能匹敌古漠。”黑天秘书长说道，“若是没有禁忌武器，我们人族三大至高境联手也敌不过古漠。”
“总之，在这方宇宙，他未曾遇到过敌手，被各族公认为最强！”黑天秘书长说道，“幸好人类科技一直在进步，禁忌武器的出现，人族也彻底站稳脚跟。虚空神族想要攻破人族疆域，没那么容易了。”
许景明点头。
“人类族群，是进化道路和科学道路并行。而虚空神族，这是纯粹走的进化道路。”黑天秘书长说道，“古漠，更赐予虚空神族每一位源生命‘不灭神晶’。”
“就像元初研究院的源生命，都拥有元初战衣。”黑天秘书长说道，“而且按照实力不同，元初战衣层次也有不同。而虚空神族源生命，都拥有着一模一样的‘不灭神晶’。”
“不灭神晶，使得虚空神族源生命，平均实力比人族源生命强上数倍。”黑天秘书长说道，“像你这种拥有编号元初战衣的不能算，我是按照正常水准判定！虚空神族，是比人族源生命强上数倍的。”
“而且……”
黑天秘书长郑重道，“一旦虚空神族的源生命们集合行动，不灭神晶力量彼此也可以结合，他们整体实力还能继续暴涨。一百个虚空神族源生命，都能匹敌人类上千个同层次源生命。”
“单独比，强数倍。集合起来，强更多。”黑天秘书长摇头，“不灭神晶，比我们人类的战衣的确强太多了，这也是‘古漠’从高维空间获得，赐予族群每个源生命，代代相传。”
许景明有窒息感。
这些情报，虚拟世界网都没记载，源生命们接取任务时才能了解部分。
“虚空神族，太强了。”许景明轻声道。
“是啊，这么一个大敌，而且历史上都击溃我们好几次。人类族群的三位至高境自然压力很大。”黑天秘书长说道，“他们三位的真身，都长期在高维空间中继续闯荡，去打拼。”
许景明点头。
难怪，难怪三位至高境延续下的‘三大高等文明’，被约束了势力范围，限制在了那三座宇宙域。其他31座宇宙域，依旧保持很强的竞争。

“人族和虚空神族相邻的这五座宇宙域的边境一带，也是族群战争最激烈之地。”黑天秘书长划拉着延续五座宇宙域的一条线，“宇宙传说、十阶源生命、众多九阶源生命……很多都是前往这里镇守！”
“我们处于完全守势。”黑天秘书长说道，“凭借科技武器的辅助，以及足够源生命，还算守得比较稳。”
“两大族群的至高境不会出手？”许景明问道。
“不会。”
黑天秘书长摇头，“至高境们，一般都是在高维空间活动！在寿命永恒的他们看来，族群战场……仅仅是磨砺一代代源生命的战场。他们不会在意的。”
“如果哪一天，至高境都插手族群战场，代表掀起了灭族战争。”黑天秘书长摇头，指向角落一处，“你还太年轻，暂时无需去最激烈的战场。你要去的是这里……”
许景明看向那片区域。
“这里是人族和狱族的交界。”黑天秘书长说道，“狱族，仅拥有11个宇宙域！论族群整体实力，比我们逊色不少，但这是个很疯狂的族群。”
“狱族是卵生，狱族孵卵之地，密密麻麻的卵中，无数幼小狱族爬了出来，他们自相残杀，每一片区域只有一个幼小狱族能吞吃掉其他所有狱族，才能活下来。”黑天秘书长说道，“狱族每一个成员，从出生就在杀戮，一生追求更高的杀戮荣耀。”
“他们不会畏惧死亡，在追求着更高的荣耀道路上前进，直至死亡来临。”
黑天秘书长看着许景明，“整个族群个个都是如此，在弱小时他们是族群内部厮杀，成为源生命后，他们就会攻打四周的族群。”
许景明暗惊。
好可怕的族群！邪恶，疯狂，追求杀戮荣耀！
“狱族整体实力比我们弱，但我们很头疼。”黑天秘书长说道，“杀了他们？他们不在乎，甚至觉得这是荣耀。而在厮杀中，我们同样也会有一位位源生命死去。”
“虽然人类族群有复活之法，但复活代价很大，人类族群也经不起消耗，所以复活都很谨慎。”黑天秘书长，“即便是你，真遇到抵挡不住的危险，就以9号元初战衣逃命！”
“明白。”许景明点头。
“狱族的源生命，长期杀入边境的三座宇宙域，突袭杀戮，劫掠我们人族的资源。”黑天秘书长，“你需要镇守的就是天蟒宇宙域的安苏星盟。
许景明点头。
“狱族源生命，从出生就在杀戮，他们是最擅长杀戮的源生命。不是靠战衣，靠不灭神晶带来的强大。而是自身极为擅长杀戮。”黑天秘书长说道，“可以说，个体方面，他们不亚于虚空神族。整体方面就差远了。”
许景明也知道对方不好惹，否则也不会和人类族群斗这么久了。
“宇宙疆域太大，长距离赶路不容易。”黑天秘书长说道，“宇宙飞船是擅长远距离虫洞穿梭，但穿梭一次，就需要冷却。”
“而战衣，主要为了战斗服务！一般都是近距离空间穿梭。是无法进行长途宇宙穿梭的。”黑天秘书长说道，“整个元初研究院，只有编号元初战衣……才能以‘元初战衣’进行长途穿梭。”
“而9号元初战衣，更是编号元初战衣中，逃命方面最强的。”黑天秘书长说道，“调你过去，也是让你发挥战衣作用，第一时间拦截狱族源生命，乃至击杀他们。”
“击杀？”许景明问道，“不用活捉？”
“不用。”
黑天秘书长摇头，“对狱族，能杀，只管杀。其实，等你看了他们劫掠的场景，你也不会心慈手软的。”
许景明心头一惊。
族群战场……得是何等惨烈？
“元初研究院，很快会将狱族源生命的详细资料发你，你做好准备，期限之前，抵达天蟒宇宙域安苏星盟去上任吧。”黑天秘书长催促。
“嗯。”许景明点头，他还从来没见过异族呢。
*******
蓝星，开始了宇宙大迁移热潮。
“牵光星，最大直径18255公里，一座美丽的生命星球，只要迁移过去，就能立即拥有1平方公里的农场？选择在城内，就拥有不少于1万平米的建筑所有权？”年轻人看着光幕上五花八门的介绍，看得兴奋，连喊道，“老爸，老爸，这牵光星很不错啊，景色又好！我们一家五口人过去，就能拥有五平方公里农场了。”
“别看宣传的漂亮，等你一去，所谓的农场可能都是毛都没有的野地。”一旁抽着烟的老父亲撇嘴。
“牵光星，限制移民3000万人，现在都有1800多万人报名了，赶紧啊，晚了就没了。”年轻人催促。
“194颗生命星球呢，每个星球限制3000万人，急什么？”老父亲抽着烟，看着光幕，“教你一个道理，心急吃不了热豆腐。慢慢选，这可是我们一家翻身的机会，必须得好好选择。”
“吃饭了，你们爷俩赶紧过来。”一名妇人喊道，同时抬头道，“爸，妈，你们也快些下楼吧，别总是在虚拟世界。”
一家五口人，很快就坐在一起吃饭。
“我们同学不少人都去牵光星，一起去吧。”年轻人说道，“我看了好几天了，最喜欢牵光星。”
“迁移到外星球也好，给的补贴很高，到时候我们五口人，可以部分选农场林地，部分选城内物业。”老人说着，“我们老林家在蓝星上很普通，可作为外星球第一代移民，还是能翻身的。”
“我游戏里面的老姐妹们，很多要去长启星。”中年妇人忍不住说道，“长启星，比牵光星更发达。”
“牵光星吸引的年轻人多，年轻人就是未来。”
一家人争了起来。
这仅仅是个缩影，如今整个蓝星，无数家庭都在讨论迁移问题。
实在是迁移到外星的条件太好了！
在那，一样可以登录虚拟世界！
在那，资产能扩大十倍不止！竞争也没那么激烈，毕竟一个生命星球最多迁移三千万人。
“蓝星，毕竟是文明母星。”黎渺渺坐在庭院中，和丈夫说道，“谁都知道蓝星文明未来会越加壮大，很多人都愿意在蓝星发展。迁移到外星的……估计迁不满每个生命星球三千万人。”
“三千万人是最高限，其实第一批有数百万人过去，就足以发展了。”许景明点击光幕，看着一艘艘宇宙飞船停在蓝星的高空，很多人类带着物品被送上宇宙飞船。
“迁移条件很好，而且全凭自愿。”黎渺渺说道，“都是让大家在虚拟世界自愿报名，所以还算稳定。”
……
“再见了！蓝星！”
“再见了，我的家乡，我的初恋，我的老房子……”
宇宙飞船内，无数人们透过窗户俯瞰着越来越小的蓝星，他们是怀着对未来的希望踏上这艘迁移的宇宙飞船，可同样满心对蓝星不舍。
就这个蓝色的星球，孕育了整个文明，也有着他们过去的一切记忆。
“我的未来，就是在牵光星了。”年轻人端着饮料，看着窗户外的无限星空，眼中有着渴望。
“所有人回舱室，五分钟后将进行虫洞穿梭。再次提醒，所有人回舱室……”飞船内响起声音，在厅内歇息的众多人们立即三三两两起身离去，回各自舱室了。
******
桓良文明，牵光星。
“请携带好你的个人物品，尽快登船！今天10点前整个星球所有人必须全部登船，过了10点，不登船的将强行关押进飞船。”一艘上百公里长的庞大宇宙飞船停在高空，浩浩荡荡的声音在这颗牵光星各处响起。
无数人们带着行李，走向了飞车，由一艘艘飞车将他们送往那艘庞大飞船。
“要离开家乡了。”
“真是舍不得。”
离开的人们，大多很不舍。
“这次大迁移，是吴钩星盟安排，安置费用以宇宙币结算，都打到我们账户了。每一个人的补贴都不少！这迁移算挺好了。”有人说道。
“如果让那些贵族们发放安置费，估计要被吞没大半。”
“那些贵族平常耀武扬威，关键时刻却没用，吴钩星盟一声令下，乖乖就得整个文明迁移。”
“家乡，再见了。”
众多人们进入宇宙飞船，整个生命星球一共派遣了两艘超大型宇宙飞船，便将星球上的三十多亿人全部装走，全部迁移到另一个遥远星系的生命星球。
……
蓝星文明人们喜笑颜开充满希望，银河系其他文明人们不舍离开家乡，对未来充满忐忑。
这就是无形中的文明变迁。
有的变强，有的被压制。
“和其他异族相比，人类族群的确是竞争最温和的族群了。”许景明看着光幕上大量迁移信息，暗暗感叹。当然宇宙中生存环境最残酷的当属狱族，出生之时就是一片区域厮杀，只有一个幼小狱族能活下来。
“爸。”许黎星出了虚拟室，笑着道，“你突然喊我们下线，有啥事？”
许黎星此刻眉宇间都洋溢着神采。
“景明？”黎渺渺注意到许景明表情不同以往。
许景明微微点头：“是有事，我明天要出发离开蓝星，也是离开猎手宇宙域。”
“离开猎手宇宙域？”黎渺渺问道，“上次你离开猎手宇宙域是去元初研究院，三天就回来了，这次要多久回来？”
“没有定期。”许景明说道。
“没有定期？”黎渺渺、许黎星一愣。
“按照镇守任务的正常规律，短可能数百年，长可能数千年吧。”许景明说道。
母女俩都呆住了。
什么？
离开猎手宇宙域，短数百年，长数千年？
“源生命有镇守任务，和异族作战，这是很正常的。”许景明微笑道，“没什么好吃惊的。源生命享受了很高的地位，很高的权力。自然也肩负着责任。”
“和异族作战？”黎渺渺、许黎星这些天经历了五光十色，见识太多，只觉得未来充满无尽精彩。但是这一刻，她们俩都有些慌了。
“爸。”许黎星抱着许景明手臂，“我们家不需要梨木集团，不需要那些好处，我就想要我爸在家陪我。”
“族群命令，不得有违。”许景明微笑看着女儿，“如果所有人都不上战场，谁去阻挡异族？”
许黎星眼睛泛红。
“你爸是成源生命最快的，所以也需担负应负的责任。”许景明说道。

第七篇 第14章 隐居季水星
黎渺渺、许黎星虽然很担心，但也知道，人类族群调令下来，她们也只能接受。
她们没有再登录虚拟世界网，而是好好陪着许景明。
“天蟒宇宙域，临近狱族，所以也经常遭到狱族源生命的劫掠袭杀。”许景明坐在庭院中，和女儿聊着，“天蟒宇宙域，几乎每一颗生命星球都可能遭到袭击，一旦狱族源生命到来，对那些生命星球而言，就是一场浩劫。”
“几乎每一颗生命星球？”许黎星脸色微变，“这么严重吗？”
“因为一座宇宙域非常浩瀚，星球无数，所以一些运气好的，可能十万年才遇到一次袭击！而最前线的生命星球，平均数百年就会遇到一次袭击。”许景明说道。
许黎星依旧担忧：“狱族源生命的袭击，几乎没逃脱希望吧？”
“嗯。”
许景明点头。
即便恰好有人类源生命在，一般也很难保护住一颗生命星球的人们。敌袭到来……对星球人们而言，就是一场末日浩劫！
“真可怕。”许黎星轻声道。
“猎手宇宙域，是人类疆域的内部，很少经历战火。但边界的一些宇宙域，一直承受着族群冲突。”许景明说道，“我过去，就是截杀那些狱族源生命，狱族强者数量是有限的，被杀多了，他们自然就怕了，劫掠也就少了。”
许黎星看着父亲，轻声道：“老爸，你说的，你能够保证安全，对吗？”
“哈哈哈……”许景明笑了，“不看看你爸是谁，你爸可是当代宇宙人类族群成源生命最快的天才！元初研究院当然会赠与我厉害的科技武器。”
许黎星点头：“老爸，拥有再厉害的武器，你也要小心。”
女儿的关心，许景明能感受到。
“快来吃饭了。”黎渺渺在餐厅中喊道。
“走吧。”父女俩起身。
这次的晚餐，可是黎渺渺亲自下厨。
……
夜。
黎渺渺躺在许景明怀中，沉默许久：“景明，我有些不安。”
“人生总有不同的阶段，作为源生命，我必须踏入一个新的阶段。”许景明安慰道，“渺渺，你也要学会成长，你也要掌管梨木集团，这也是你的新阶段。”
“嗯。”
黎渺渺轻声应道，“我一定管好梨木集团。”
夫妻俩享受着难得的相处时间，以后相处，就是在虚拟世界网了。
至于下次现实中再相见？已不知是多少年以后了。
……
第二天中午。
黎渺渺、许黎星、许洪夫妇、黎辰安夫妇、许老爷子他们都聚集，也为许景明送行。
“以后有事，随时虚拟世界网联系。”许景明笑道，“我随时在线。”
“去了异地，我们都不在你身边。”许母嘱咐道，“你要自己照顾好自己。”
“好的，妈。”许景明微笑看着母亲。
许老爷子走过来，拍了怕孙子的肩膀，说道：“大孙子，上了战场，猥琐点，别浪！活下来，才有输出。活到成十阶源生命，成宇宙传说，你的价值不比现在强十倍百倍？”

“记住了，爷爷。”许景明点头，“我一定不浪。”
许黎星冲过来，紧紧抱住许景明，一个字没说。
“该走了。”
许景明放开女儿。
看向眼前的亲人们，许景明微笑道：“下次见面，可能我都是十阶源生命了。走了！”说着，便已然消失无踪。
一家人们愣愣看着。
人就这么消失了？
“战场。”许洪低声自语，从小生活在和平年代，从未经历过战争。没想到进入宇宙时代了，儿子还要上战场。
“我们儿子是最优秀的。”许母在一旁说道，眼中有的都是期盼，期盼儿子能够在异族战场上安全活下来。
******
许景明站在星空中，看着眼面前的蔚蓝色美丽星球。
“走了。”
许景明随即便开始远距离穿梭。
虽然元初研究院给他配备了一艘普通的制式飞船，但拥有9号元初战衣，许景明是整个元初研究院屈指可数的……战衣穿梭距离，凌驾飞船之上的。
“我研究时空虫洞模型这些天，理解深入了些，也能更好发挥元初战衣‘空间穿梭’功能，极限距离，一次性可穿梭达2.9亿光年。”许景明只觉得周围时空扭曲，瞬间穿梭而过，待得周围时空稳定，已经出了吴钩星盟范围，来到一片黑暗区域。
“真不愧是整个元初研究院，最擅长逃命的编号元初战衣。”许景明感慨，“按照黑天秘书长所说，在逃命保命方面，赤蒙副院长的1号元初战衣都不如9号。我需要做的，就是尽量发挥它的威力。”
呼！
呼！
呼！
许景明一次次进行远距离空间穿梭，他只要确定他所降临的大概区域，没有致命危险即可。
身穿9号元初战衣，即便是黑洞内部本体，他都如履平地。能给他带来危险的地方是极少极少的，很容易避开。
“宇宙飞船，启动，发动，准备充足进行虫洞穿梭……都需要时间！穿梭一次后还需要很长时间冷却。”
“而元初战衣，却是瞬间穿梭。穿梭后，只需要再稳定周围时空，仅仅数秒，即可进行下一次穿梭。效率高太多了。”
许景明就这么以个体，跨过无数星系，跨过无尽黑暗区域，跨过了一座又一座宇宙域。
“到了。”
许景明宇宙穿梭的速度，足以傲视99%的十阶源生命，仅仅十分钟左右，他便抵达了目的地――天蟒宇宙域的安苏星盟。
“安苏星盟，最大直径8.3亿光年，我选择一处中央区域的生命星球吧。”许景明两次空间穿梭，便看到了一颗水蓝色生命星球。
“就它了，季水星。”许景明一念，便通过虚拟世界网在季水星上租下一栋住宅，租期暂定十年。
……
天蟒宇宙域，安苏星盟，季水星。
这是一颗普普通通的生命星球，有着三十多亿的人口。其中‘贵族区’位于星球最繁华区域，居住着上亿人口，星空上的权贵人物们几乎都汇聚于此。
傍晚时分，天边一片晚霞，映红了半边天。
“就这了。”
许景明穿着澹灰色贴身衣袍，这也是季水星的传统服饰，许景明是降临星球之时，目光一扫看到星球无数人的穿着，便让自己略微变化。
贵族区边缘地带，许景明来到了一栋别墅前，别墅门自动打开，有智能机器人接待。
“明大人，欢迎你入住北坊集团的1033号住宅，在接下来十年，我将竭诚为你服务。”智能机器人谦逊有礼。
许景明点头走了进去。
逛了一遍住宅，许景明悠然走出住处，逛一逛周围，毕竟他驻守安苏星盟期间都将在此定居，熟悉熟悉自己未来居住的地方吧。
他一眼看到远处有一座临街的剑馆，剑馆正门有名字。
“四季剑馆。”许景明轻轻点头。
“狱族源生命袭杀劫掠，劫掠各种资源，其中也是重点劫掠‘虚拟主机’的。”许景明知道这点，“狱族的科技实力远不如人类族群，他们虽然能制造出虚拟主机，可成本是人类族群这边的数十倍。至于买？虚拟主机卖到异族……都是至少翻十倍价的。”
“所以天蟒宇宙域，99%的生命星球，都没有虚拟主机。”
“普通行星生命，不敢直接学基因进化法，唯恐基因崩溃。所以就得学一些简化的训练法。”许景明知道这点。
有虚拟主机，在虚拟世界内可以直接尝试进化法，一次次尝试，直至成功。
没虚拟主机？
就得学简化方法，从低到高一步步来，直至最终掌握进化法。
“即便简化了，即便分成好几步慢慢提升，依旧有很多失败的，失败的，轻则身体受伤，重则身体崩溃毙命。”许景明暗暗感叹。
“所以在天蟒宇宙域，绝大多数行星生命，从一开始就得冒着生死危险去进化。”
“而教导简化训练法的学馆，也是遍地开花，甚至都形成很多流派。”许景明暗道。
毕竟太多人研究‘简化进化法’，包括源生命们也在研究，随着漫长时间，自然形成不少流派。
四季剑派……
就是颇有些名气的流派，天蟒宇宙域的很多生命星球都能看到四季剑馆。
“来点你们店里的镇店菜。”许景明来到临近一家餐厅，让服务员给自己准备菜式，便坐在角落等待。
很快食物、酒水送了上来。
许景明吃喝品尝着。
“还不错。”许景明颇为惊喜，这时候看到远处的四季剑馆有一名背着剑袋的少年走了出来。
“嗯？”
许景明看了眼，“这少年，估计十五六岁，已经掌握完整的进化法了？”
少年秋青柯背着剑袋，还在思索着：“我还欠着90万的贷款，不过能够借用一次虚拟室跨出最后一步，掌握完整进化法，这些都是值得的。”
“借用一次虚拟室一个小时，就要一百万，真贵啊。”少年暗道，“胖子他都借用虚拟室一百多个小时了，都没掌握完整进化法。我才借用两次就成功。可惜，我穷。”
“老爸老妈，你们俩倒是逍遥，卖了房子，买了两张宇宙旅行票潇洒走了，根本不管你们儿子啊。”少年背着剑袋前往胖子家，“得去给胖子当陪练！胖子他老爸给钱是真豪爽。”
少年忽然瞥了眼街边餐厅内的一名客人，那是一名穿着澹灰色衣袍的男子，正看向他。
二人目光碰撞。
这名澹灰色衣袍男子微微点头。
“这大叔谁啊，我每天来，没见过这人啊。会不会是罪恶集团的人？听师父说，罪恶集团的人会抓人去打一些黑暗的生死比赛。”少年秋青柯暗道，随即迅速离去。
“这小子，有些怕我？”许景明微微疑惑，“我气息收敛得很好，就是个普通人啊。”
低头三两口吃完，也喝完了酒水，许景明结账走人。
“该去练一练元初战衣了。”
呼。
行走在街上，许景明悄无声息便已消失，整个季水星的监控系统都没察觉到任何异常。
……
距离季水星数十光年外的一片星空中。
“我得研究9号元初战衣的诸多功能，让自己和狱族源生命战斗时，发挥更强战斗力。”许景明之前还耐心研究时空虫洞模型，可接到调令后，他就以‘增加战力’为目标了。
“保命逃命方面，已经很强了，这是9号元初战衣最大的优势，花费些心思就有了很好的效果。杀敌方面，则是要需要多花些心思。”
许景明站在星空中，开始试验。

第七篇 第15章 狱族源生命
许景明以元初战衣调动宇宙源力，只觉得无穷无尽，他右手伸出一根手指，手指尖凝聚出无比炽热耀眼的一光球，其中蕴含的宇宙源力，已经是许景明的心灵力量所能约束的极限了。
“去。”
一个念头，手指尖凝聚的光球，立即射出一道耀眼的光柱，光柱贯穿星空，飞行了七百多万公里的遥远距离后才暗澹散去。
“小九，这一招你怎么看？”许景明问道。
“主人。”9号元初战衣智能回应道，“借助战衣，虽然能调动足够庞大的宇宙源力，但主人的操纵太粗糙，效率太低，这一招纯粹威力只能算是达到十阶门槛！而在实战中，稍微有实战经验的九阶源生命，都能轻易躲开。”
许景明微微点头。
一迈步，许景明就到了半光年之外，看着前方一颗足有上千公里直径的小行星，一伸手，手中忽然延伸出一条条泛着彩光的丝线，数十条丝线延伸数千公里，将整个小行星完全包裹住。
就像是网袋包裹住一颗苹果。
噗嗤！
数十条丝线，瞬间切割小行星，大量空间切割交错下，一小块区域空间崩塌，更让整个小行星湮灭，化作最纯粹的宇宙源力。
小行星就这么消失了，连一粒尘土都不剩。
许景明左手收回了数十条丝线，开口道：“这一招，应该有实用价值。”
“9号元初战衣凝练的武器，天生具有切割空间特性。主人可以将这一招改变得更有隐蔽性。”小九做出建议。
这一套元初战衣，毕竟对宇宙传说强者都有很高的使用价值，拥有太多功能。许景明现在只能在眼花缭乱的种种功能中，寻找短时间最适合的‘战斗方桉’。
……
时间一天天过去。
许景明每天绝大多数时间，都沉浸于知识的学习。知识积累越深，才能更高效驱使元初战衣。每天也会固定拿出一两个小时，去一片荒芜星空进行招数试验。
偶尔，也会在季水星寻找些美食美酒，这也是他难得的享受了。
转眼许景明隐居季水星已经大半年，他并没有得到狱族袭击的消息，只能耐心等待。
******
一艘扁平的暗红色宇宙飞船，从荡起涟漪的空间中飞出。
“虫洞穿梭结束，已抵达目标时空区域。”一道温柔声音响起。
飞船厅内。
站着足足十九道身影，他们个个体型高大魁梧，头有弯角，身体宛如金属铸就，目光冰冷，遥遥看着飞船外远处的一片星空。
远处，便是无比绚烂的星系。
“前方就是天蟒宇宙域的安苏星盟。”十九道身影中，为首的披着暗红铠甲的狱族首领，开口道，“我们这支分队的任务，就是劫掠安苏星盟。”
狱族分队首领，转头目光看过十八名同伴：“老规矩，所有成员自由行动！但进攻劫掠时间，必须统一。”
“放心。”
“早就熟悉了。”
“这里可没新手，都很清楚规矩。”一个个狱族源生命都很自信。
狱族首领微微点头：“现在，分散行动！”
顿时众多成员们立即非常熟悉地开始分散，有独自行动的，有五位成员一起行动的，也有三位成员一起行动的，一切全凭自愿。
狱族，不在乎这些源生命们如何组合分队，只在乎最终的战果！
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！
十九道身影宛如虚幻，从飞船船壁飞了出来，个个站在黑暗虚空中，其中狱族首领挥手收起了那艘暗红色飞船。
紧跟着他们放出了一共九艘小型飞船。
“走了。”
“看看劫掠期结束，谁的战果更大吧！”
“别死在弱小的人族源生命手里！”
“哈哈，杀杀杀！”
九艘狱族飞船，几乎同时进行虫洞穿梭。
嗡！
已然全部进入安苏星盟境内。
……
安苏星盟，恐鱼星。
恐鱼星，是非常普通的生命星球，有着二十多亿人口，星际贸易也算发达，一艘艘老旧的宇宙飞船停在星港中。
人们一如往常的繁忙工作着。
却不知道，此刻在恒星系内多了一艘小型黑色飞船，这是一艘仅仅三十余米长的小型飞船，但恐鱼星的安全系统根本探测不到。
没办法，这是狱族源生命用来劫掠袭杀的飞船，最擅长隐匿。
对于这些潜入到人族疆域的狱族源生命而言，一艘顶尖的小型飞船是最重要的。
“飞船早就完全冷却了，还没到动手时间，这动手时间定得有些晚！”
“别急！”
“瓦鲁纳，你总是这么没耐心。”
这艘黑色飞船内，有三名狱族源生命，他们结伴劫掠人族疆域已经很多次了，配合极佳。
他们随意闲聊着，冷漠看着远处的恐鱼星，彷佛看着待宰杀的猎物。
“瓦鲁纳也只是嘴上说说，你以为他敢违背族内命令？”一名矮胖些的狱族源生命笑了下，看着时间，“快了，30，29，28，27……”他在倒数着时间。
“出飞船吧。”
三名狱族源生命到了外界，其中一位收起了飞船。
“10，9，8，7……”伴随着行动时间临近，这三名狱族源生命眼中越加兴奋期待。
“走。”
矮胖些的狱族源生命，同时抓住两名同伴。
嗡！
他们三位同时消失，几乎一瞬间，他们就已经到了恐鱼星的临近外太空中。
“弱小的人族啊。”最为高大的一名狱族源生命咧嘴笑着，笑得开心，手指伸出轻轻一拨动！恐鱼星上二十多亿人类，不管是行星生命，还是星空生命，都被拨动了身体最根本的生命结构。
生命结构，构成很复杂，但破坏却很简单。
这一拨动！
二十多亿人类，不管是在辛勤工作，在娱乐游戏的，在呼呼大睡的，一个个都无声无息的身体彻底崩解，化作了虚无。只有无数的衣服、装饰品、通讯工具等等跌落。
所有人类生命，全部消失了，就这么被抹除了！
整个恐鱼星，其他一切都很正常，唯有‘人类’没了。
三名狱族源生命俯瞰着一切，他们早就习惯了这一切，真就是手指一个拨动而已。
“三十秒时间，必须劫掠结束！”矮胖狱族源生命说道。
“动手。”
“抓紧时间。”
三位狱族源生命同时行动，他们必须以最快速度劫掠战利品。
“距离上次袭击恐鱼星，已有13000余年，这颗星球的财富又积累起来了。”狱族源生命们一念就笼罩整个生命星球，恐鱼星上一切有价值之物，都逃不脱他们的探查。
……
在恐鱼星遭到袭击的同时，整个安苏星盟也有其他八颗生命星球同时遭到袭击。
遇袭的瞬间，这九处区域是瞬间同步‘虚拟世界网’，传递遇袭信息的。
“安苏星盟有九颗生命星球，同时遭到狱族源生命袭击。”宇宙人类联盟收到信息后，虚拟世界网直接按照程序，立即颁布了任务。
从遇袭到颁布任务，耗时都没超过一秒。
这就是虚拟世界网的反应速度。
……
许景明坐在餐馆内吃着拌面，喝着饮料，目光穿过墙壁阻碍，看着远处四季剑馆内部一群年轻男女们认真地练剑。
“年轻人，真是朝气蓬勃啊。”许景明想道。
在年轻人身上，能看到一种对未来的憧憬和期待。
许景明吃面，也吃得津津有味。
“唉，以我长距离穿梭的能力，十分钟就能回到银河系了。但我不能回去，这镇守任务，这大半年什么事都没有。但不能有一刻擅离。”
许景明很清楚这点。
为什么让他来镇守？不就因为9号元初战衣，能更快去拦截狱族源生命么？
争的就是那极短的时间！
“许景明，请立即前往恐鱼星，击杀劫掠的狱族源生命！”一道命令通过虚拟世界网，瞬间发送给许景明。
碗中还有面，手上还有着饮料，但许景明眼神瞬间变了。
等了大半年，就是等命令到来之时！
“呼。”
许景明整个人凭空消失不见。
“人呢？人呢？钱还没付呢。”服务人员跑过来，惊愕看着原本坐在角落的许景明已经消失了，只是餐具都还在那。
“放心吧，明先生就住在隔壁的豪宅。”另一名服务员却不在意。
整个季水星，生活一如既往的平静。
……
许景明以9号元初战衣，瞬间穿梭了足足3亿光年，这是大半年来，他越加熟悉元初战衣，也略微提升了远距离长梭的极限距离。
“快，快。”许景明没有在意近在迟尺的巨大恒星，他竭力稳定‘虫洞穿梭’引起的时空涟漪。
仅仅三秒钟后，许景明又一次进行空间穿梭。
哗！
这一次，许景明降临之时，一眼便看到了远处无比渺小的生命星球。
有大概三分之一光年的误差。
如此短距离，都不需要等待时空太稳定，许景明仅仅等了一秒，一迈步就直接到了恐鱼星大气层以内。
“嗯？”
分散在恐鱼星不同位置的三名狱族源生命，同时转头，遥看向一个方向。
在那里！
站着一名穿着黑色长衣的男子，他彷佛一个学者。
许景明在来到恐鱼星的一瞬间，作为源生命，他已经感应到了整个星球的每一处，了解了一切，这也让他脸色微微一白。
“全死了。”许景明是第一次现实中经历如此冲击。
他能清晰看见，恐鱼星的很多家庭，饭菜还有着热气，一旁便只剩下跌落的衣服、鞋袜。
能看见，很多学馆的光幕还在播放着教学视频，可教室内却只剩下衣服等物。
整个星球很干净！
城市，维护得很好，有着很强烈的人类生活的气息，毕竟在十余秒之前，还有二十多亿人在这里生活着。

空气上，都还有着一些人洒的香水味。
可人……都没了。
“这就是狱族源生命降临的浩劫？”许景明这一刻，有愤怒，有心痛，有难受……各种滋味涌上心头。
真的很心疼，很心疼无数人们，这些人们也有自己的亲人，有自己的梦想。
但许景明又知道，异族源生命降临就是如此，一刹那，便可令一颗生命星球的所有生命灭绝。这在族群战争中再常见不过了。
既然参与其中，许景明知道，未来自己还会看到很多，自己得适应。
自己得硬起心肠，冷静面对这一切，做出最明智的选择。
“真是难受啊。”许景明心中很窝火。
这种无能为力的感觉，太难受了！
如果能终结战争，人们都能够享受阳光和时间，为自己的梦想而奋斗，那多美好？
但许景明很清楚！
连三位至高境都做不到！人类族群都曾数次历史断层，那时候的黑暗，那时候的屠戮，比眼前一颗恐鱼星，要恐怖黑暗亿万倍。
“再无能为力，再难受，再不甘心。也得面对，面对这现实。”许景明这一刻明白。
有时候，能面对现实，就是一种勇气了。
“尽自己全力，改善它。”
“我能截杀一名狱族源生命，就是救下十颗百颗生命星球。”许景明这一刻，更明白自己身上担负的意义！
许景明心中想得虽多，却也仅仅只是过去两三秒。
嗖！嗖！嗖！
三名狱族源生命，宛如瞬移般，将许景明包围。
“这人族来得好快。”
“我们选得够偏僻了，是处于整个安苏星盟角落的一个生命星球，都赶来这么快，难道他就居住在周围的星系？”三名狱族源生命都盯着许景明。
“我感觉到，他应该就是一名九阶源生命。”
“十秒之内，联手杀了他。”
三名狱族源生命瞬间意念交流。
呼呼呼！
他们三位瞬间全部消失，同时三股恐怖力量瞬间降临周围上千公里范围，自然也笼罩了许景明。
生死搏杀，瞬间爆发！

第七篇 第16章 初次击杀异族
“消失了？”许景明感应四周。
周围有浩浩荡荡的三股力量交织，力量交织时形成无数细小的绳索，束缚天上地下上千公里范围，范围内的云层、城市建筑、岩石泥土，一瞬间就被绞得粉碎。
许景明则是平静面对一切，作为源生命，即便没有元初战衣，也是能够抵抗这样的束缚的。
“移动艰难了些，可能对绝大多数源生命而言，这样的束缚压制下是无法进行空间穿梭的，是怕我逃掉？”许景明审视向四面八方，同时手中自然出现了一根黑色长枪，长枪是9号元初战衣材质凝聚而成，这比许景明能购买到的任何一柄长枪，材质都要强得多。
“这些人族源生命，都是些傻瓜学者，哪里懂得战斗！”三名狱族源生命在周围若隐若现。
忽然，其中一名高大狱族源生命一迈步，短距离瞬移逼近，他们可不受这些束缚影响，一道凛冽的刀光带着恐怖的破坏力，掠过许景明的身体。
距离很近！但许景明整个人却如一道光线，一闪，刀光根本没碰触到他。
刚避开这一刀，许景明就察觉到另一名矮胖狱族源生命到了近处，一双手掌笼罩过来，手掌中有着黑暗旋涡，许景明长枪瞬间就崩扫过去。
“轰~~~”
长枪和双掌的碰撞，许景明微微一震稳住了，矮胖狱族源生命却被震得往后倒飞几步。
许景明脸色却微变，身影诡异避让。
休！
从虚无中，有一根灰色短矛射出！速度奇快！比人类的宇宙飞船的电磁灭星炮还要快得多，可许景明移动速度同样极快，明明有无形的束缚，但许景明依旧一个身影如流光，避开了短矛。
“呼！”“轰。”“撕。”
三名狱族源生命若隐若现，一次次瞬移袭杀，招数接连配合。
许景明整个人化作流光，快得可怕，一杆长枪不断抵挡。
“好强的实力，在人族中，绝对是九阶源生命中的巅峰人物，他的身法速度太快了！丛椤，你必须控制他的速度，否则我们伤不了他。“
“人类源生命，普遍比我们弱。但他们研究招数背后的知识，一旦研究透，也会很难缠。眼前这人应该就是光线方面擅长。”
三名狱族源生命瞬间交流。
他们猜得没错，主修《元初星猜想光线篇》的许景明，使用9号元初战衣时，的确在身法速度方面能发挥出极高境界。现如今的水准，已经是他收敛之后的水准了。
毕竟9号，最擅长的就是遁逃保命。
“我来压制他。”
矮胖狱族源生命显现出来，全身有澎湃的黑暗气息蔓延开去，一瞬间便笼罩了上万公里范围，整个恐鱼星，都笼罩了小半个星球。
许景明也觉得周围瞬间就黑暗了下来，无形黑雾对自己的压制明显大了许多。
“更强的招数？”许景明其实并不在意，9号元初战衣所蕴含的能量是无比庞大的，这些束缚对他而言宛如空气。

但对许景明而言最关键的是……
得寻找机会，杀敌！
“我得先清楚这些狱族的底细，并且降低他们的警惕心，以寻找最好的出手时机。”许景明很清楚，“我只有一次机会，一旦施展杀招，就会吓住这三名狱族源生命。令他们疯狂逃命。”
“杀一个，不是我的目标。”
“我要的是，全部杀掉！”许景明很耐心寻找机会。
在看到恐鱼星的惨状时，许景明杀意便浓烈到前所未有的高度，所以他更加忍耐，去寻找机会。
他很清楚……
狱族，骨子里是好战的！杀戮，是他们的荣耀！而畏惧逃跑，是他们的耻辱。
可如果敌人强大到无法匹敌，逃命就是睿智的。
而许景明伪装成一名九阶顶尖源生命，根本没资格让三名狱族源生命不战而逃。他们想的是，杀掉人族源生命！继续接下来去其它星球劫掠！
“一起上。”
三名狱族源生命，从四面八方围攻过来。
他们时而藏匿在虚无中，时而现身突袭，威势恐怖，任何一招都携带着毁天灭地的威力。
“按照情报记载，狱族源生命并不重视科学知识，他们是按照族群传承的进化法，在战斗中成长。自然而然，他们的身躯会越加强大。”
“狱族源生命的身躯，宛如星辰天体般强横！他们的兵器，具有诡异的分解能力。”
“并且他们这进化一脉，特别擅长空间穿行。”
“再加上，从出生开始磨砺至今的战斗技巧！”
“并且每一个狱族源生命，可能还拥有些特殊天赋能力。”许景明一边想着，尽情施展着身法。即便是黑雾笼罩之下，许景明依旧犹如一道光线。
光线游走变幻，在三名狱族强者围攻下，每一次闪躲也变得艰难。
“杀！”许景明也同样反击，凭借着惊人的速度，他的长枪也快如流光。
“噗。”
恐怖的一枪刺在高大狱族源生命的胸膛，刺得出现了些一些裂痕，但很快裂痕就愈合了。高大狱族源生命咧嘴一笑：“挠痒痒呢？”
噗噗，两柄短矛从背后偷袭许景明。
许景明再度避让，可避让时，一只手却抓在了许景明后背。
“该死。”许景明脸色一变，全身勐然爆发出一圈圈肉眼可见的波动。
一圈圈波动冲击开去，波动击溃了那些黑雾，也冲击周围的三名狱族源生命，也冲击到星球地表，令整个星球地表部分区域化作废墟。
在爆发出凶勐一招的同时，许景明同时一挥手，只见一枚枚散发着光芒的种子从掌心射出，成千上万枚光芒种子，射向周围四面八方。
许景明本人却是化作光线，迅速要朝星球外飞去。
“他要逃！”三名狱族源生命个个欲要瞬移追击。
轰轰轰轰轰轰！
许景明挥出的每一枚光芒种子都在剧烈爆炸，恐怖威力冲击四方，剧烈爆炸同样影响了时空，令三名狱族源生命一时间都无法穿梭虚空追击。
众多光芒种子爆炸威力，也波及四面八方，在整个星球地表都传递开去，所有建筑都化作齑粉。
其实自从恐鱼星人类灭绝，一两百年内，都不会迁移人类过来，会任由恐鱼星自然发展。所以毁灭地表，许景明也不在意。
至于彻底‘灭星’？
那可不容易！得刻意针对星球核心破坏！
许景明一副疯狂朝星球外逃窜的模样。
嗖嗖嗖！！！
三名狱族源生命也在朝上方飞去。
“走。”
刚冲出三股力量笼罩范围，许景明就‘焦急’地一个瞬移，一次性就遁逃到星球之外的星空中，逃了上亿里不止。
“嗡。”
许景明刚瞬移完，就发现周围连续三道身影出现，同时也有三股力量笼罩周围，黑雾蔓延开来，继续压制周围。
“人类，你的空间穿梭能力很一般呐。”
“论行走虚空，我们狱族源生命才是最擅长的。”这三名狱族源生命出现的同时，一边说着，一边丝毫不留情得疯狂围攻。
“滚开！”许景明惊怒无比，化作光线欲要遁逃，左手更是放出一道道光柱，耀眼的光柱，彷佛舰船主炮，一次次轰击向三名狱族源生命，欲要阻碍他们。
轰轰轰！！！
许景明左手疯狂轰击出恐怖光柱。
“擅长光线？”
“粗糙的攻击。”
声音回荡在周围，许景明一对三，抵挡明显很吃力，黑雾不断侵蚀他，压制着他的反应速度。
“又抓到你了。”一双手从虚无中伸出，抓住了许景明后背。
一道凛冽恐怖的刀光也趁机噼在了许景明胸膛上。
“去死！”许景明手中长枪疯狂扫在那名手持血色长刀的高大狱族源生命身体上，对方根本不屑躲，硬抗着也要给这人族源生命多来几刀！
狱族，对身体都是很自信的。他们族群传承的进化法，令他们随着进化，身躯会越加犹如星辰天体般强横，越加坚不可摧。
这一刻――
矮胖狱族源生命，从背后抓住了许景明。
高大狱族源生命，刀光噼在许景明身上。
许景明一副惊怒疯狂模样，挥出长枪。
“嗤嗤嗤。”
矮胖狱族源生命，双手和许景明后背接触位置，却有数十道彩色丝线从‘9号元初战衣’中瞬间迸发，直接接触下，矮胖狱族源生命来不及反应，这些彩色丝线瞬间钻进了他的双臂，并且瞬间贯穿全身。
同一刻！
许景明长枪扫中高大狱族源生命身上，但整个长枪都是元初战衣材质凝练而成，枪头和狱族身体碰触之处，同样有数十道彩色丝线从接触处，瞬间钻进高大狱族源生命体内。
都是零距离接触，直接渗透。
两名狱族源生命，反应再快都中招了。
元初研究院的镇院之宝，编号级元初战衣，每一个都很恐怖神秘，都是源自于高维空间。
“哗。”“哗。”
高大狱族源生命、矮胖狱族源生命，立即意识到不妙，但都来不及做出任何反应，他们俩的身体瞬间便完全分解湮灭，源力结构彻底粉碎，化作了虚无。
只剩下铠甲、兵器以及血色弯角漂浮落下。
“嗯？”
手持着两根短矛的瘦削狱族源生命，正准备接着进攻，可看到这幕，完全被吓住了，看着一旁两名同伴死后剩下的那两根血色弯角。
同伴死了！就这么瞬间，便毙命了！
“是十阶，不，是十阶巅峰强者，故意隐藏实力，就怕我们逃掉。”瘦削狱族源生命一瞬间做出反应。
如果他们三个一心逃跑，分散逃！
即便是十阶源生命，也很难将他们一网打尽。
“就剩你一个了。”许景明看着他，咧嘴一笑，笑容却狰狞充满杀意。
没办法，他知识积累太薄弱，元初战衣诸多功能他研究来研究去，最强的杀招，就是以元初战衣材质近距离渗透敌人体内，可以做到一击必杀。
可是……
必须足够近，才能保证渗透成功！
而且只要施展一次，就会吓住旁边其他敌人。
所以许景明一直引敌人围攻，终于等到了机会，在那一刹那，他同时碰触到了两名狱族源生命，9号元初战衣立即渗透进敌人体内，彻底破坏敌人身体所有源力结构。
瞬间，击杀两位。
只剩下最后一名狱族源生命。
“仅仅一个，就容易追杀了。”许景明暗道。
在动手之时，他一直谋划的是一网打尽！
而且只要一网打尽，自己的手段就还是秘密，还可以接着对其他狱族源生命下手！

第七篇 第17章 逃到十二光年之外
“他和我们厮杀，气息完全爆发，明明是九阶，不可能是十阶！”瘦削狱族源生命脑海中迅速思考，“可他刚才诡异的招数，又绝不是九阶的手段，所以他应该是……拥有一件可怕的宝物！”
简单就推算出最大的可能性，瘦削狱族源生命看了许景明一眼。
毫不犹豫，嗖！悄无声息，他便已经瞬移到半光年之外。
这是他瞬移的极限距离。
如果使用宇宙飞船，进行虫洞穿梭，自然距离远多了，可那需要启动飞船，是需要些时间的。在生死时刻，根本没时间去驾驭飞船。
“得尽快归队，将消息禀报给队长。”瘦削狱族源生命刚瞬移半光年距离，脑海中还有着接下里的规划，可跟着就发现――
许景明同样出现在一旁，正看着他。
“什么？他瞬移距离也能这么远？”瘦削狱族源生命心头一凉。
之前许景明惊恐逃窜，惹得三名狱族源生命追杀时，许景明瞬移距离是很普通的，是人类九阶源生命的常规水准。
因为进化法缘故，每一名狱族源生命，在瞬移方面都很擅长，面对人族普遍是占优的。
“你逃不掉。”许景明手持长枪。
轰！
有光芒以许景明为中心爆发开来，全身大放光芒，彷佛太阳般耀眼。恐怖能量冲击下，上万公里范围内，狱族都没法进行瞬移。
“他之前隐藏了太多实力。”瘦削狱族源生命感受到恐怖能量冲击，心中愈加冰凉。
“哼。”
许景明宛如光人，一闪已然到了近前，手持长枪悍然杀来。
“散！”瘦削狱族源生命一咬牙，身体悄无声息撒开，化作数百道流光朝四面八方遁逃。
“逃？”许景明一声怒哼，一道道光圈以他为中心朝四周不断冲击，众多光圈波及四周的速度，明显比狱族快太多，眨眼就波及了那数百道流光。
数百道流光，一瞬间就被湮灭了绝大多数，只剩下九道流光抗住冲击。
在冲击中，能够看到那九道流光中，有的携带着短矛，有的裹挟着血色弯角。
“一分为九，分散遁逃？”许景明并不意外，不管是人类，还是其他族群，达到源生命层次后，都是彻底源力化的。身体分为多份……只是常规手段。
只要能量残存达到一定级别，就足以凝聚成身体。
“灭！”
许景明左手一挥，掌心有一道道超高凝聚的激光射出，达到光速的激光，瞬间冲击那九道流光。
狱族源生命遁逃速度，哪里能和光速比。九道流光，尽皆被许景明射出的一道道激光绞杀。
“光线一脉手段，我还是挺擅长的。”许景明有十足把握放出激光，激光的原理很简单，他只需要引导元初战衣庞大的源力汇聚。
量越加庞大，越加凝聚，激光威力就越加恐怖。
限制激光威力的，仅仅是许景明的心灵力量。
“噗噗噗……”
“这么恐怖的激光威力？”九道流光仓皇逃窜，韧性十足，但在众多激光绞杀下，依旧一道道彻底破灭。
嗤嗤嗤~~~
瘦削狱族源生命的九道流光，都是竭力遁逃，朝四面八方逃命，欲要逃出上万公里的时空压制范围。
“逃出来了！”
仅仅上万公里距离，也就一眨眼功夫，但它却损失了九分之七的身体力量，只剩下两道流光逃到时空压制范围外。
一逃出去。
嗖！嗖！
两道流光都瞬移到远处，汇聚成瘦削狱族源生命，只是此刻他气息明显弱了很多。
“顾不得了。”瘦削狱族源生命眼中便有着决绝疯狂，额头弯角爆发出耀眼的猩红光芒，“时空，放逐！”
轰！
他通体化作了一道血色流光，瞬间钻进空间涟漪当中。
……
足足十二光年之外，瘦削狱族源生命从星空中显现出来，气息愈加微弱。
“逃出来了。”瘦削狱族源生命看了看周围，暗松一口气，“我在遁逃方面颇有天赋，这一次不惜代价的自我时空放逐，瞬间穿梭了超过十二光年，即便这个人类源生命，也能够穿梭如此远。但他……探查不到我的位置，根本不知道往哪个方向追。”
十二光年的遥远距离，带给他足够的安全感。
“嗯？”
瘦削狱族源生命眼睛微微睁大，他看着前方，前方黑暗中也出现了一名人类男子，正是杀死他两名同伴的许景明。
“逃得还挺远。”许景明看着他，杀意凛冽。
“不可能！”瘦削狱族源生命不敢相信，“这可是十二光年！
！”
“这人族就算是十阶源生命，就算借助战衣，即便很擅长虫洞穿梭，能追来。可他怎么探测到十二光年之外的？”他不敢相信。
他哪里知道。
许景明还是元初研究院外围成员的时候，他就是学的《光线篇》这核心传承，当时得到的元初战衣，探测范围就超出了太阳系范围。
而如今的编号级元初战衣，是元初研究院镇院之宝，探测范围更是超出这瘦削狱族源生命的想象。
十二光年？
就是翻上十倍，依旧在9号元初战衣探测范围内。
“九号，可是编号级元初战衣中，最擅长遁逃的一个，我能让你逃掉？”许景明全身再度放出恐怖光芒，笼罩了周围上万公里，宛如光人的许景明看着狱族源生命。
恐怖光芒冲击下，瘦削狱族源生命气息就明显更弱了。
“完了。”狱族源生命都没有再挣扎，因为他知道，他逃不出这光芒领地。
休。
一杆长枪瞬间到了近前。
狱族源生命也没动，无比虚弱的他，很清楚挥动短矛也拦不住这一杆长枪，他平静看着死亡的到来。
“我桑牙这一生，就此，到了尽头。”
“可惜，止步于领主。没能成为君主，看到更广阔天地。”瘦削狱族源生命，任由一枪刺中他的身体。
轰！他的身体碎裂开来。
碎裂的部分，也有他的众多意志在盯着许景明。
在光芒冲击下，这些碎裂部分，才最终分解湮灭。
许景明微微皱眉看着这一切：“这狱族源生命，不惜代价逃命，如今实力十不存一，可我一枪竟然没能湮灭他？这些狱族源生命的身躯太强了。”

“在身躯方面，狱族的进化法，的确有一些优势。”许景明暗道。
每个族群各有各的优势。
人类族群，在科技、战衣等方面有优势。狱族则是独特的进化法！外族根本都没法学。
“不，我感觉他身体很强，也可能是我太弱了。”许景明暗道，“我终究只是一名新晋的九阶源生命，靠元初战衣，才能杀了他们三个。”
没元初战衣，自己就是个新手，不是这三个中任何一个的对手。
有9号元初战衣，自己倒是能够达到十阶门槛实力，一对三，是占优的。但想要一网打尽也还是很难的。
“用了点小计谋，其实我也没作假，我的确就是个九阶。”许景明暗道，他战斗时释放的九阶生命层次气息毫不掩饰，这也是三名狱族源生命那么自信的原因。
打个九阶源生命人类，如果都怂，那才是耻辱！
“呼。”
许景明一挥手，收起了一旁漂浮的兵器、血色弯角等物。
跟着一迈步消失离去，又返回了恐鱼星所在的恒星系，去将另外两名狱族源生命死后留下的兵器等物收了起来。刚才全力追杀最后一个目标，并未分心去搜集战利品。
许景明看向远处的恐鱼星。
恐鱼星，在经历了之前的战斗余波后，地表都成了一片废墟，整个星球都被浓烈的灰尘所笼罩。
许景明沉默看着。
是的，他杀了三名狱族源生命。
可是……
那二十多亿人类呢？
“必须得杀更多狱族，杀到他们不敢再来！如果彻底灭了狱族，那就更好了。”对于敌对异族，许景明没有一丝怜悯。
******
季水星，许景明的住处。
楼上书房。
许景明从虚无中出现，坐在书房中。
“任务完成，三名狱族源生命全部击杀，获得战利品。”许景明坐在那，一个念头便透过虚拟世界网，将三名狱族源生命的模样，以及恐鱼星的现状，以及众多战利品的虚拟模样全部发送过去。
同时许景明也开始检查这些战利品。
“刀？”
许景明拿了一柄血腥长刀，刀被取出后，无形气息都影响周围，不过许景明通过操纵源力自然约束住，否则这些气息蔓延开去，对普通人而言宛如剧毒。
“听说狱族源生命的兵器，都是和进化法配合的，令兵器具有非凡的破坏力。”许景明收了刀，又取出一双手套看了看，之后又看了看煞气可怕的黑色短矛。
检查了兵器，又取出了三根血色弯角。
“听说，狱族只有成为源生命，才会被赐予血色弯角，这是他们身份和荣耀的象征，也蕴含了后续的进化法。”许景明仔细探查着。
血色弯角很特殊，内含独立空间，正存放着大量掠夺来的物品，也有随身携带的宇宙飞船等物。
“这么多年，宇宙各族都没法夺得狱族的进化法。”许景明很快收起血色弯角，准备等待事后，元初研究院派人来接收战利品。
……
一艘小型宇宙飞船中。
狱族分队首领以及一名女伴，沉默看着手中的信号仪。
“嗡。”
又一道信号光彻底熄灭。
“桑牙也死了。”狱族分队首领和女伴脸色都不好看。
“队长，丛椤他们三个到底遇到了谁？人类的十阶源生命？”女伴说道。
“应该是。”
狱族分队首领微微点头，“他们劫掠第一颗生命星球，就被截杀，很可能那名十阶源生命就居住在周围星系，才能赶到那么快。”
“可是，瓦鲁纳和丛椤他们俩，是一瞬间同时死去的。”女伴说道，“遇到十阶源生命，他们三个应该会立即分开逃。以我们狱族的遁逃能力，不应该他们三个都死去。”
“是有些奇怪。”
狱族分队首领眼神幽暗，“可惜不清楚详细情况。”
“瓦鲁纳、丛椤他们俩同时死去，死去后，桑牙发出危险信号。之后他的信号也彻底熄灭。”女伴思索道，“而瓦鲁纳、丛椤临死却没有发出信号。”
“可能之前，他们三个都觉得能逃掉。”狱族分队首领摇头，“等对方暴露可怕手段时已经晚了，可惜，我们狱族的传讯技术太差，也没法覆盖人类族群的天蟒宇宙域。”
在浩瀚宇宙中，传讯一直是个难题。
众多族群中做的最好的，就是人类族群。
人类擅长科技，虚拟世界网更是无比卓绝的成就，对普通星空生命，都能做到同一宇宙域没有延迟！对源生命，信息接收覆盖范围，甚至超出人类族群的34个宇宙域。
可其他族群，传讯方面就逊色多了。
像狱族，即便在本土范围内，信息交流也很简陋。即便劫掠的虚拟主机，那也只是覆盖一个行星的，可那种简化版虚拟世界已经是狱族难得的享受了。
至于本土之外？
一旦单独行动，那就是自生自灭了。当然这样也有一个好处，潜入敌方族群疆域，他们自己都没法联系，自然不会暴露位置，也不会牵连同伴。
“队长，第一波行动就折损三位队员，要返回吗？”女伴担心问道，“我总感觉丛椤、瓦鲁纳同时死去，有些诡异。”
“潜入人类疆域杀戮，自然偶尔会碰到人族源生命，有折损是正常的。”狱族分队首领摇头，“折损不超过三成，就一切照常。”
带队行动，他早就习惯了队员折损。
而且在族群冲突中，狱族有折损，人类一方也同样有源生命战死。
女伴点头应命：“是。”
“丛椤他们三个，或许只是运气不好。人族真正厉害的人物，一般都在对抗虚空神族的前线。在天蟒宇宙域的，很少。”狱族分队首领说道，“先休息，时间一到，开始第二波劫掠。”
狱族分队首领，遥遥看着远处的一颗繁华生命星球，那是一颗行政星，超过百亿人类居住，这就是他盯上的第二波劫掠目标。
每次行动，不劫掠足够了，或者折损达到一定级别，整个分队是不会罢手的。

第七篇 第18章 简先生
季水星，夜色降临。
许景明坐在住处的露台上，看着夜空中的那两颗暗澹的卫星，他的目光一扫，便可看到整个星球每一处亿万生灵们的生活。
“人世间，有太多无能为力。”许景明心情并不好。
白天狱族第一波劫掠，他虽然击杀了三名狱族源生命，可整个生命星球的人类全部灭绝。
类似的浩劫，是经常在边境一带发生的。
宇宙人类族群一方，也曾愤怒杀到狱族疆域，攻打报复。
可是……
狱族，根本不在乎‘源生命以下’生灵的死活。即便没有人类的攻打，狱族内部本就厮杀得疯狂，从出生开始就不断内部厮杀。
人族攻打杀戮的那点量，远不及狱族内部自己厮杀的。
内部死的多了，又是一窝窝的卵被培育出来。
只要狱族最核心的‘源生命’以及更高的至高境活着，那么整个族群根基就在，根本撼动不了。
“狱族，不在乎底层。其实就算是人类族群，也有很多源生命们，不太在意行星生命。”许景明感觉到心中有些冰凉，那是替无数弱小人们感觉到的悲哀。
这种悲哀，是无力的。
他改变不了！
和狱族的边境线上，还有和虚空神族的边境线上，都有大量人类星球遭到牵连。这种‘命运’，什么时候是尽头？
“或许，人类得出一位更强大的至高境！甚至是整个宇宙最强大的至高境，才能改变这一切。”许景明看着黑暗的夜空，想着，“人之一生，终究得有点追求。”
“我或许目标可以更远大些。”
许景明内心强大的渴望在滋生，但他只是埋藏在心底，默默去积累。
“嗯？”
许景明看到了屋外街道不远处的角落，一名少年遭到了两名杀手的袭击。
“是四季剑馆最有天赋的那个少年，叫秋青柯？”许景明知道对方，隐居季水星的第一天他就碰到了这个少年，在他眼皮底下，以他的观察力，自然发现了四季剑馆中真正的天才。
“嗯？昨天还是四阶极限，今天突破到五阶了？”
“可惜，还是敌不过科技。”
许景明看着。
两名杀手有备而来，远距离一枪射中，随即近距离后直接抓了起来。
街道黑暗角落。
秋青柯中枪后动弹不得，两名杀手到了近前，电子手铐脚镣都迅速束缚住。
“我已经完成了合约，给老板打了十二场比赛了，我已经是自由身了。”秋青柯盯着这两名杀手，他认识这二人，那是老板身边的人。
“你竟然相信合约？”其中一名冷峻杀手笑了。
“合约就是一张废纸，走吧，老板对你另有安排。”另一名杀手押着秋青柯说道，“放心，你今天临战突破五阶，老板很爱财。会让你彻底成为我们的一份子！”
秋青柯眼中有着绝望。
自从他展露出天赋后，就被黑暗势力所控制，至今都难以摆脱。
忽然――
街道不远处，有一名男子走了过来，径直走向这黑暗的角落。
“嗯？”两名杀手隐隐觉得不对劲，却忽然无声无息软倒下来。
秋青柯一愣，看清了来人正是经常在一旁餐厅吃饭的陌生大叔。
“大叔。”秋青柯有些发蒙。
“少年人，怎么落到这步田地了？”来人一伸手，电子手铐脚镣就断裂开来。
“谢谢大叔，这两人都是茶罗集团的成员，茶罗集团是大型犯罪集团，你赶紧走。”秋青柯紧张说道。
“茶罗集团？”许景明一副吃惊模样，“你一个少年人惹到这么厉害的犯罪集团？”
“我也没办法，我被抓了，去打地下比赛。我能怎么办？”秋青柯无奈，“茶罗集团盯着我，我现在都不知道该去哪躲着。我今天都突破到五阶了，五阶是官方重点栽培人员，他们都敢抓我。”
“是很大胆。”许景明点头，“这里很不安全，走，我带你去一个安全的地方。”
秋青柯对于救命恩人还是很信任的。
而且那电子镣铐，他达到五阶都挣扎不了，这位大叔随手就令手铐脚镣断裂开来，估计早就成为星空生命了。
很快。
许景明带秋青柯到了自己住处。
“安全的地方？”秋青柯一愣，“就这里？”
“放心吧，我这里很安全。”许景明倒了一杯果饮递给他，“你刚才说你达到五阶，你这么小年纪成为五阶，很有天赋啊。”
“有天赋有什么样，季水星的一些犯罪集团是很嚣张的，背后都有各种保护伞。”秋青柯无奈摇头，“我都不知道明天该怎么办？”
“这么乱？”许景明点头。
“很正常，听说季水星万年左右就会有浩劫到来，浩劫一来，整个星球都得大灭绝。”秋青柯说道，“那些星空生命们，一般有三千年寿命，所以他们是有一定概率碰到大浩劫的。可能知道将来可能碰到浩劫，所以就更贪婪疯狂吧。”
许景明点头：“你就没怕过浩劫？”
“我们行星生命寿命短暂，上万年左右才一次浩劫，碰到就当运气不好喽。”秋青柯不在乎，“这个世道，走路上都会遇到犯罪集团成员。被他们弄死的概率，可比遇到浩劫概率高多了。”
许景明微微一怔。
这是普通人的想法？
“哦，我成五阶了。”秋青柯忽然一愣，“我很快就要成星空生命了。”
“那你还怕不怕浩劫到来？”许景明问道。
“怕有什么用？听说逃也逃不掉，整个安苏星盟每一处都可能遇到浩劫，甚至逃到其他星盟都没用。”秋青柯说道。
许景明很清楚。
其实是包括天蟒宇宙域在内的足足三座宇宙域，都是狱族和人族交接地带。
星空生命是可以移民，但一般很难出星盟！至于想要出宇宙域？跨宇宙域……路途费用，就不是正常星空生命所能负担的。
“逃也逃不掉，就当命吧，命到来，坦然接受。”秋青柯咧嘴一笑，“就像我老爸老妈，直接扔下我去宇宙旅游去了，我也得接受。”
“加油，或许命运会卷顾不放弃的人。”许景明看着他。
“卷顾？”秋青柯无奈，“我现在最头疼的，就是茶罗集团了，茶罗集团在季水星扎根太深了，唉……”
“二楼随便选个房间，睡一觉。”许景明微笑道，“一觉醒来，一切都会更好的。”
“谢大叔，我现在还真不敢回家。”秋青柯也很疲惫，刚经历一场厮杀突破到五阶，觉得完成合同了，能够逃出泥潭了，又被杀手袭击，又被这位大叔救下。

看着少年下楼，去休息了。
许景明低语：“很多人把浩劫当命了？碰到，就是命不好？”
“什么时候，能逆天改命呢？”许景明想道。
“小九，查一下季水星的星球系统，了解茶罗集团以及各大犯罪集团。”许景明吩咐一下。
“已经查清，季水星30多亿人口所有人的档桉全部建立成功。”小九立即回应，“大型犯罪集团以及骨干成员，单独记录，主人可以随时查阅。”
许景明作为源生命，在虚拟世界网，一念查阅档桉。
“包括茶罗集团首领在内79位星空生命，可以判处死刑。”许景明轻声道，“小九，罪行记录同步元初研究院。”
“是。”小九应命。
紧跟着许景明一念笼罩整个季水星，锁定其中79位星空生命。
79位星空生命，无声无息就分解消散了。
罪行证据并不是许景明搜集，而是9号元初战衣搜集。元初战衣……是连接元初研究院总部的！它的数据是有法律公信力的。
元初战衣，连接元初研究院后，按宇宙人类联盟法律判定死刑！许景明作为元初战衣主人，拥有执行权。
茶罗集团首领以及多位骨干，以及整个季水星数百名星空生命中罪孽深重的79位，在这一夜全部消失。
捏死79人，许景明都没起波澜，他内心中担心的还是这次狱族的第二波劫掠。
……
小型宇宙飞船上，狱族分队首领和女同伴都看着远处的繁华星球。
“队长，第二波行动的时间要到了。”女伴提醒。
“等会儿行动要快。”狱族分队首领吩咐道，“先灭绝人类，之后尽快劫掠星球上的珍贵资源，30秒内必须撤。丛椤他们队伍三个全部毙命……可能是运气不好，也可能安苏星盟藏着什么厉害源生命。”
女伴点头：“明白。”
“倒计时，30，29，28……”女伴开始倒计时，这时候，他们这支分队的其他一位位狱族源生命，也是同样准备着。
整个分队，虽然分散开，无规律劫掠安苏星盟的一些生命星球。
但时间都是统一的。
“10，9，8，7，6，5，4，3，2，1！”女伴和狱族分队首领已然出了飞船，悄无声息收取了飞船。他们俩都遮掩一切气息波动，没动手的时候，是要保持最完美隐藏的。
“动手。”
狱族分队首领带着女伴，一个瞬移，便已然进入了那颗繁华行政星的大气层以内。
这颗行政星，很繁华，上百亿人口在此生活着。
两名狱族源生命，降临的一瞬间。
“嗯？”
一名正在街头绘画的冷峻男子忽然抬头，周围还有很多花痴女子，排队等待这位冷峻帅哥帮忙绘画。
冷峻男子抬头之时，正是狱族分队首领和女伴瞬移出现之时。
“两名狱族，一名十阶，一名九阶。”冷峻男子轻声低语。
低语声音……
在狱族分队首领和女伴耳边响起。
“不好。”狱族分队首领脸色大变，他惊恐看着周围，周围的整个时空层层叠叠，彷佛有成百上千个行政星球叠加在一起，诡异宛如迷宫。
“镜领域！人族的简？”狱族分队首领看到这可怕的镜领域，就猜到了人类强者是谁了。
宇宙人类族群在‘镜领域’的当代成就最高者，元初研究院排在前二十的恐怖存在，代号‘简’。
一名冷峻男子从层层叠叠的时空中浮现，俯视着狱族分队首领和女伴。
“竟然让我碰到了简？”狱族分队首领笑了，“死在简手里，也是我的荣耀了。”他这一刻也在发出‘危急’信号，但信号根本无法传递。
简先生的镜领域，一旦布置，宛如独立存在的世界。
无法逃离。
至少他这位分队首领，虽然也是十阶强者，但十阶和十阶也是有区别的。
“我队伍的其他三名成员，是你杀的？”狱族分队首领问道。
“人族高手，多的是！”简先生冷漠看着这两名狱族源生命，在他的目光注视下，层层叠叠的时空不断塌陷收缩，位于内部的狱族分队首领和女伴都竭力挣扎，嘶吼着挥舞兵器，那威力足以粉碎星辰，但在层层叠叠时空卸力下，一层时空都粉碎不了。
整个镜领域时空塌陷，塌陷越来越快，直至彻底塌陷为一点，到最后时刻，时空塌陷的力量已经沉重到极致，碾碎了他们俩。
……
宇宙人类族群一方，主要是防范虚空神族。和狱族交界的三座宇宙域驻守力量并不算多，仅仅派遣约5000名十阶源生命以及约100万经验丰富的九阶源生命，再配合上大量科技武器。
对付狱族这边，仅仅是调动人类族群源生命大概十分之一左右的战力，比对付虚空神族要少多了。
人族真正顶尖战力，包括宇宙传说，大多都在对付虚空神族。
“安苏星盟，包括我在内21位十阶源生命，以及65支九阶源生命队伍分散各处镇守。听说还有一位支援极快的神秘镇守者。”简先生是安苏星盟镇守这边的总统领者。
但他对于神秘镇守者，也不了解真实身份。
……
安苏星盟，有诸多镇守力量，各有各的负责区域，以做到尽量快的追杀。
但长距离穿梭，一来有误差，二来飞船终究不如‘瞬移’来得快，效率还是有些低。
许景明这个长距离赶路极快的，一些很偏僻的袭击区域，其他人赶过去太慢，一般就是调遣许景明过去。
“有任务！”
在简先生以镜领域困住狱族分队首领和女伴之时，在自己书房中看书的许景明，也得到了任务命令，瞬间，他便已经消失。
不到十秒，便已经抵达3.7亿光年之外的目的地。

第七篇 第19章 明天的明
蚕游星，这是宇宙人类族群无数生命星球中很不起眼的一颗，也有十多亿人口在这星球上繁衍生存。
夜。
城市外的一座山顶，一对年轻男女来到了这里。
“流星雨马上就来了，你快点。”女孩拉着男孩，飞奔到山顶。
“放心吧，还有一分钟呢。”男孩道。
“别相信那些预告，白天还预报说有雨，可一天都没下雨。”女孩说着抬头看着星空，随即她眼睛一亮，“流星雨来了，来了。”
二人都看着星空。
一颗颗璀璨流星划过长空，夺目而绚烂，很快便是大片的流星，整个流星雨划过长空，美轮美奂，这一刻，同一片星空下，很多人都在痴迷看着流星雨，女孩也同样痴迷惊叹看着:“好美，这是我出生以来第一次看到流星雨。”
“我也是。”男孩说着，同时转头看向女孩的侧脸，随即从怀中取出了一个吊坠模样的水晶锁，伸手递给了女孩。
“嗯?”女孩一愣，看到了这吊坠。
“给你的。”男孩说道。
女孩脸红了，轻声说道:“你知道送它是什么意思吗?
“当然知道。”男孩也正视着女孩。
“当然知道。”男孩也正视着女孩。
流星雨下，二人都明白彼此心意。
忽然-
哗。
二人无声无息，就分解了，彷佛一阵风，消失在天地间。
不但是他们，整个世界的无数人类们都分解，消失在天地间。
而在蚕游星的大气层上空。
两名狱族源生命俯视着整个星球，眼神中都没任何情感波动，对他们俩而言灭绝一个星球的生灵，就是念头的拨动，令所有人类生命最基本结构崩塌。
“从奉领主这是我毁灭的第1000颗人类生命星球。”一名高大狱族源生命意念交
流。
“人类生命星球不计其数，你才毁灭多少点?赶紧吧，30秒内，必须撤。”黑甲狱族源生命意念波动回应了下，便已然瞬移消失，开始迅速劫掠。
高大狱族源生命也跟着瞬移，劫掠起来。
整个生命星球上价值较高的科技造物、珍贵材料都被迅速收了起来，狱族在生产方面太弱，所以一般都是以'劫掠’为主。缺什么劫掠什么。
和他们相邻的几大族群，都遭到他们的劫掠。而擅长生产以及科技发达的人类族群，则是狱族最眼馋的。
仅仅数秒过后。
“嗯?”
在蚕游星地表不同位置的两名狱族源生命同时抬头，看向了一处。
那里，出现了一名
黑色长衣男子，他看向蚕游星的目光中，有着一丝悲哀。
嗖嗖!
两名狱族源生命已然汇合，出现在许景明周围。
“狱族，真是该死。”许景明手中出现了一根长枪，有耀眼光芒从他体表爆发开来。
“爆发的气息来看，九阶?”黑甲狱族源生命喘笑，“我杀过两名人类源生命，
你是第三个。”声音还在回荡，两名狱族源生命爆发出诡异的波动。
他们俩所在的空间位置，一瞬间折迭了。
许景明感觉到周围天地在折迭，他却平静看着一切。
“噗。”“噗。”
黑甲狱族源生命的两柄刀，从折迭空间中穿出都刺入了许景明体内。
另一名高大宇宙源生命也是火焰之锤降临，砸在许景明身上，令许景明身体彷佛水流般扭曲。
许景明站在那没动。
在被刺中时，仅仅一伸手，抓住了离得近的黑甲狱族源生命。毕竟双刀刺中自己
……双方距离已经触手可及。反而另一名'高大狱族源生命’距离稍远，许景明一枪他避让了开来。
“你?”黑甲狱族的双刀刺入许景明体内，便觉得不对，因为就彷佛刺入了无尽的深潭。
许景明抓着他，手掌中有数十根彩色丝线瞬间钻进黑甲狱族体内，黑甲狱族源生命无声无息就分解消散了。
就这么死了。
“什么?”浏*览*器*搜*索：
另一名高大狱族源生命惊愕万分，“手一碰到就死了?”
“我狱族以兵器近距离搏杀，身体碰触很正常，怎么他的手碰到，丛奉就死了?”高大狱族源生命心头冰凉。
哗。
许景明出现在了他近处。
高大狱族源生命在光芒压制下，瞬移都很艰难，只能竭力闪躲。
噗!
快如闪电的一枪，许景明没有丝毫隐藏实力，出枪速度是自己的极致!
领域压制，快到极限的一枪，高大狱族源生命被刺中了，刺中之时，枪尖碰触处就自然有数十根彩色丝线瞬间钻进对方体内。
高大狱族源生命，同样分解，消散了。
就这么的，杀了两名狱族源生命。
许景明没任何得意，一对三，他还需要用点计谋。一对二?直接先杀一个，再追杀最后一个就行了。很简单!
拥有编号级元初战衣，保命能力极强，九阶层次的对手根本伤不到他分毫。他却
是接触到对方，对方就得死。除非……对方拥有抵抗'9号元初战衣’渗透的手段。
“蚕游星。”许景明俯瞰下方，“星球依旧，只是，人都没了。”
“进化为更强大
的生命体，就是为了毁灭吗?”
许景明的叹息，回荡在夜空中，已然离开这方星空。
许景明刚返回到季水星所在的恒星系，便接到了元初研究院的信息。
“本次劫掠安苏星盟的狱族分队，根据估算，折损超过30%，并且狱族分队首领被击杀。这一支分队，大概率会选择撤退。诸位镇守者，辛苦了。”
这一则信息，让许景明心中一松。
撤退了?安苏星盟其他生命星球暂时就安全了，虽然对整个星盟无数星球而言。
被选中概率很低，但一旦选中，那就是浩劫。
“杀得狠了，他们也会怕!”许景明低语。
“队长死了?丛椤他们三个死了?从奉他们两个也死了?
“这才劫掠刚开始，怎么死这么多?”
“安苏星盟，一定有很强大的镇守者。”
“撤。”
其他一名名源生命们，虽然无法传讯，但通过信号能判定同伴已经死了。
平常一次劫掠行动会持续数十天，在一座星盟内掀起腥风血雨，以他们在空间方面的天赋以及逃跑手段，人类一方截杀的成功性并不高。
虽然偶有死伤，可有时候是狱族死，有时候是人族一方折损。
像这种劫掠刚开始，仅仅才两波行动就死了足足七位狱族源生命，更包括了一阶层次的队长。这绝对是很罕见的情况。
“撤。”
这支分队剩下的12位狱族源生命，都选择了撤退，乘坐宇宙飞船逃离。
他们这次损失很大，但很正常，一座星盟有'简先生’和'编号级元初战衣拥有者’两名可怕镇守者。甚至从截杀效率讲，元初研究院遁逃方面最强的9号元初战衣拥有者'许景明’，比简先生效率还要高不少。浏*览*器*搜*索：
正因为知道他的高效率!
所以许景明即便是新晋成为九阶源生命，也被调来了。
如果他更强大经验更丰富，恐怕就要被派遣到和'虚空神族’对抗的战场上去了。
黑夜过去，太阳升起。
朝阳的光芒从窗户洒进来，许景明坐在房中，看着光幕上密密麻麻的公式，经历了这些，他更加专注于知识学习。
早晨起床的少年'秋青柯’来到房门口，门没关，他看到了那位大叔看着光幕的这幕场景。
“大叔他是一夜没睡吗?”秋青柯想道他伸手轻轻敲了敲开着的门。
许景明看向他，微笑:“醒了?”
“谢谢大叔昨天救我。”秋青柯躬身说道。
“没什么。”许景明说道。
可惜……
昨天的恐鱼
星、蚕游星，那么多人类，自己却一点办法都没有。
即便强如人类的三位至高境，也是一直真身在高维空间’奋斗。唯有强大，才能震慑敌人。

“对了，你可以回家了。”许景明说道，“茶罗集团应该没心思对付你了。”
“没心思对付我?”秋青柯疑惑。
“回头你上网查查就知道了。”许景明说道。
秋青柯点头:“那我就先告辞了。”
许景明点头，继续看向光幕。
“大叔。”秋青柯又开口。
许景明看向他。
还没走?
“还不知道，大叔叫什么?”秋青柯看着许景明。
“明。”许景明说道，“明天的明。”
“明大叔，谢谢。”秋青柯再次躬身感谢， 随即才迅速离去。
下楼离去时，秋青柯还在暗暗滴咕:“明大叔的光幕上，密密麻麻的公式，一个文字都没有。全部都是各种式子……看来明大叔是一名很厉害的学者啊，反正我看得头晕。”
秋青柯走了出去，边走，也同时点开手表光幕，看着上面的新闻。
“哇-”
秋青柯嘴巴长大。
“我就睡了一觉，这么多大人物都被抓了?要被判刑?整个季水星都变天了?”秋青柯蒙了，随即兴奋起来，“管它呢这种大人物的争斗根本看不懂，但是，茶罗集团整个都完了，哈哈，我自由啦，自由啦。”
秋青柯大笑着施展着身法，嗖嗖嗖，几次闪身，迅速远去。
房内。
许景明看着窗外这幕，又继续看向光幕学了起来，他还是太弱了。

第七篇 第20章 主动申请
遥远的狱族疆域境内，一支狼狈的狱族分队乘坐着宇宙飞船返回了，出发的时候有19位源生命，返回时便仅剩下12位。最关键的是连十阶层次的队长‘铁萨宇’都已战死。
在七层神秘时空的重重笼罩下，是一座巨大的陆地世界。
这片陆地足有过千万公里直径。
嗖！
宇宙飞船带着12名狱族源生命，经过层层时空查验，最终降落到这座陆地世界。
“伟大的末右君主。”
在一座华美的宫殿中，十二名狱族源生命恭敬向宝座上的末右君主行礼。
“就你们十二个回来了？”末右君主身材高瘦，披着暗红色披风，冷漠俯瞰下方，他的一双碧绿眼眸令整个大殿内的空间都在不断荡漾着涟漪。
荡漾的涟漪中，十二位狱族源生命都感觉彷佛陷入噩梦中，必须凭借强大心灵力量才能稳住心神。
“伟大的末右君主，的确只有我们十二个活着回来了，队长他们七位都失去信号，应该已经战死。”有一名狱族恭敬说道，“这次行动，我们一共仅仅进行了两波劫掠，第一波就损失了三位同伴，第二波则是损失了队长在内四位同伴。损失太大，我们便立即返回。”
“看来……”
末右君主锋利的手指轻轻敲击着扶手，敲击声彷佛砸在12名狱族的灵魂上，“你们这次收获很一般呐。“
12名狱族不敢吭声。
末右君主……是狱族十大君主之一！不但个体实力达到十阶巅峰，更是将一件高维之物融入体内，成功跨入到狱族十大君主行列。
在狱族，达到十阶，便是君主。
君主过万数，能排在前十难度可想而知。
狱族十大君主……要么是宇宙传说级存在，要么是掌控了源自高维空间的力量，个个拥有着不可思议的破坏力。
“战死七个。”末右君主面前出现了一本书籍，他锋利的手指翻开其中一页，书籍页面上显现着他管理的部分源生命的功勋，“铁萨宇君主，功勋早就足够，待得至高回归，必然会让铁萨宇复活！至于其他六个……只有丛奉领主的功勋达到要求的60%，也还算年轻。我会帮忙提交申请，但能不能得到复活机会，就看他运气吧。”
“谢末右君主。”下方12位狱族源生命恭敬道。
按照狱族规矩。
只要立下了足够功劳，那么即便死了，也会被复活。
功劳不够？被复活的概率就很低。
至高存在乃是高维生命，都拥有着复活能力。可复活也是需要付出一定代价的，要么有足够功劳，要么至高认为有一定价值，才有望被复活。否则死了就是死了。
“下去吧。”末右君主挥挥手。
12位狱族源生命恭敬行礼，退了出去。
大殿内只剩下末右君主，他坐在宝座上，思索着：“安苏星盟这次劫掠失败，看来，安苏星盟大概率暗藏了某位擅长‘截杀’的高手。”
“根据三座宇宙域共510座星盟的劫掠情报来看，擅长截杀的高手大概在8-10位。”
“人族的确厉害，绝大部分强大生命都在抵挡虚空神族。分出少许力量就能给我狱族如此大压力。”末右君主感慨。
对人类族群而言……
周围威胁最大的异族，是虚空神族。
但狱族和虚空神族并不交界，中间刚好隔着庞大的人类族群疆域。所以狱族的外界环境相对轻松不少，狱族最大的对手……就是人类族群。
狱族可以调动绝大部分力量，针对人族。
人族却只能调动少量力量来应付！
即便如此，狱族并没有占多少便宜。虽然是主动劫掠一方，可论源生命的损失……狱族比人族还大些。
“嗯？”
末右君主微微痛苦皱眉，它那一双碧绿眼睛内部勐然爆发出一圈圈涟漪，令周围大殿涟漪都在剧烈荡漾。
剧烈荡漾的涟漪中，有一头头恐怖怪物在咆孝，要冲出那虚幻的涟漪。
“这么多年了，我还没能完全掌控它。”末右君主缓过来，周围涟漪恢复稳定，咆孝的怪物们再度被镇压起来。
“但它，却是我成为高维生命最大的希望。”末右君主闭上了眼睛，又仔细开始研究这双眼睛。他现在可以动用这双高维眼睛的力量，但还是时时刻刻承载着负担。
偶尔他甚至窥探到这一双眼睛曾经经历过的‘历史’，每一次对他都是煎熬，可每经历一次煎熬，他也越加强大。
“不知道我有没有机会，在生命尽头之前跨出那一步，成为更高层次的生命体。”末右君主很期待。
……
季水星。
许景明的住处，迎来了一位客人。
“吴明大人。”一名灰袍男子前来拜访，微笑道，“我奉元初研究院命令，负责前来接收战利品。”
“坐。”
会客室内，许景明看着眼前的灰袍男子，一眼他就判定，这是一位文明级智能生命！和曾经帮助过自己的‘黄衣使者’很像。
智能生命绝对忠诚，在接受战利品、判定功劳方面不会徇私。
“此次行动，吴明大人可是立下了大功劳。”灰袍男子微笑道，“击杀了五位狱族九阶源生命，便是50万功劳。”
有元初战衣记录，根本没法作假。
“都是些九阶。”许景明一挥手，取出了五根血色弯角，“所有战利品都在里面，你可以仔细查验。”
灰袍男子点头接过这五根血色独角，开始一一查验：“每一根狱族血角，计价10万亿宇宙币。这一柄刀是狱族进化法淬炼而成，可计价3万亿宇宙币，这8艘小型宇宙飞船擅长隐匿潜入，每一艘可计价3.5万亿宇宙币……”
珍贵的物品被一一统计，价值一般的就给许景明一个清单了。
像那些小型宇宙飞船，都是狱族源生命用来潜入、逃命的，卖价都很高。所谓的3.5万亿宇宙币是元初研究院收回的成本价。
“扣除恐鱼星和蚕游星被劫掠的资源。”
“战利品总价122万3千亿宇宙币。”灰袍男子微笑看着许景明，“吴明大人，不知可否有异议？”
“很精准。”许景明点头。
灰袍男子点头：“那我就不打扰吴明大人了。”
带着诸多战利品，灰袍男子微微躬身行礼，便已经凭空消失离开了季水星。
同时许景明账户已经到账122万3千亿宇宙币的财富，不过每年都会统一交税一次。
“寻常参与战争的源生命，想要获得战利品可不容易。”许景明很清楚，杀异族源生命，借此大赚？在人类族群当中，也是极少数源生命才能做到。
许景明并没有任何自得，自己赚的其实也是‘院长的赠与’。没有院长赠与小九，自己怎么可能杀那些狱族源生命？
有小九这个‘大杀器’，自己就不能辜负它！
……
许景明坐在书桌前，看着光幕上显现的自己和狱族源生命的战斗。
“面对不超过两个源生命敌人，我可以利用狱族对我了解甚少，先偷袭一个，之后追杀另一个。”许景明思索着，“可是，一旦达到三名敌人甚至更多？那就麻烦了，小九，你怎么看？”
“主人。”
小九声音回荡在周围，“你击杀了五位狱族源生命，以后还会击杀更多的狱族源生命，他们中……一定会有被复活的。”
许景明点头。
他知道。
至高境们，是拥有复活能力的。
“被复活后，主人你的招数就不再是秘密了。”小九说道，“而且元初战衣丝线渗透，这一招威力是固定的！也有其局限性，必须超近距离才有望渗透。所以主人需要开发新的招数。”
许景明点头：“你觉得，短时间内我能掌握最强的招数，是什么？”
“主人，是计划对付九阶，还是十阶？”小九说道，“我必须提醒主人……短时间内，即便凭借9号元初战衣的特殊，主人也最多只能伤到十阶，无法击杀。”
“当然是对付九阶。”许景明说道，“更高效率地对付九阶！”
十阶，那是现如今宇宙范围内最完美生命体了。
宇宙传说，仅仅是掌握了更强大的招数。身体是和十阶一样的。
如此强大的生命体，想要击杀难度就太高了。
“主人请看。”
一旁浮现光幕，光幕上列出目录。
“时空穿梭（宇宙传说）、元初战衣丝线渗透（十阶巅峰）、无尽领域（十阶门槛）、激光（九阶巅峰）、火种（九阶巅峰）、空间锁（九阶巅峰）、时间河流（九阶顶尖）……”
许景明看着上面众多能力。
“主人如今是新晋九阶源生命，想要拥有超强实力，暂时就得以小九为核心。其中时空穿梭是用来赶路的，杀敌最厉害的手段，元初战衣材质丝线渗透，局限性也大。狱族的十阶源生命，个个身躯强横，仅仅凭借元初战衣构成的丝线，最多伤到他们。”
“我建议，主人重点在‘无尽领域’和‘激光’这两条道路上，多花费精力。”
“一方面，主人修炼的是《元初星猜想光线篇》，这两条道路进步也能更快。”
“二，无尽领域，可镇压敌人，令敌人难以遁逃。
“激光，威力虽然逊色些，但它可以达到光速，可以更快拦截敌人。主人只需要掌握更高的‘激光构建模型’，小九调动的源力也足够庞大，便可以爆发更强的激光。”
许景明点头：“就这两招？”
“建议主人，每天将大半时间，用在六大模型以及观想法上！因为主人更快达到‘十阶源生命’是最重要的。主人成为十阶，配合小九，那时候宇宙传说以下便近乎无敌了。生命进化……才是实力提升最快的方法。”
许景明点头。
是。
自己成了十阶，调动小九，那时候随手一击，都远超战衣的丝线渗透了。
“主人每天剩下的时间并不多，专注于‘无尽领域’和‘激光’两项已经足够了。”小九说道。
“想要提升‘无尽领域’和‘激光’两项威力，这是需要学习的资料。”小九立即主动显现出来。
许景明看着。
无尽光的提升，对知识要求还很高。
激光的提升，就相对简单了。
“人类发现的‘激光源力结构模型’有1039种，建议主人学习‘寒落极光模型’，它的威力排在众多模型的第三，难度在所有激光模型中都只能算中等。以主人的天赋，相信最多一百年便足够掌握了。”小九推荐道。
许景明微微点头。
都说‘瞬移’快，可瞬移是需要较为稳定的时空，在搏杀时很容易被干扰。
而光速的’激光‘袭击，在近距离下，是有奇效的。
“小九，我觉得，以我时空穿梭赶路的速度，安苏星盟相邻的五个星盟，距离我最远的也就21亿光年。绝大多数地方我应该都能控制在20秒内抵达，最远的30秒内也能到。”许景明说道，”我向元初研究院提议，将相邻五个星盟也纳入我的镇守范围，你觉得如何？“
看到之前恐鱼星、蚕游星的遭遇，许景明想要做到更多些。
“我觉得很好啊。”小九说道，“主人，元初研究院是因为你刚成九阶源生命，出于保护你的心态，所以给你的任务比较轻。甚至都没有将主人你安排到狱族劫掠最严重的区域。”
许景明点头。
小九，毕竟是9号元初战衣智能，它所经历的，可比自己这个主人多太多了。

它认为很好，那应该没什么问题。
“哗。”
许景明一念就写了一封申请信，发送给了元初研究院。
仅仅数秒钟。
回信来了！
“元初研究院同意了，包括安苏星盟在内六大星盟，只要有劫掠，会立即通知我。”许景明露出一丝笑容，便去研究源力模型了。
……
时间流逝。
许景明镇守安苏星盟等六大星盟的日子，其实很简单。
他绝大多数时间，都彷佛海绵一样汲取着知识，不断成长着。只有研究院的消息到来，他便放下一切，以最快速度前往截杀。
可能是他击杀的源生命，暂时还没被复活！他的‘元初战衣丝线渗透’手段还没暴露，许景明一次次建功。
不过经历得越多，看到一颗颗生命灭绝的‘生命星球’，许景明学习方面也越加疯狂。
转眼，许景明负责镇守任务已过去了三年。

第七篇 第21章 复活
安苏星盟临近的‘孤舟星盟’境内，许景明正静静站在星空之中，耐心等待消息。
“狱族本次劫掠分队，损失超过30%。距离上一次袭击已过去了22小时，狱族分队大概率已放弃劫掠，选择了撤退。诸位镇守者，辛苦了！”一则元初研究院发来的信息，让许景明放松了下来。
“这波针对孤舟星盟的劫掠，应该是结束了。”
当接到孤舟星盟截杀任务时，许景明就停留在孤舟星盟，以便更高效率去截杀第二波、第三波。
如今劫掠行动结束，也该返回安苏星盟了。
“呼。”
周围时空荡起涟漪，许景明身体便进入涟漪中，一次穿梭，便跨越了4.3亿光年。
经历四次远距离穿梭，许景明回到了安苏星盟‘季水星’。
“一碗面，要大份的，再来一壶果酒。”许景明来到离住处较近的一处餐厅，点了吃的。
一次次截杀行动，看到一颗颗生命星球人类灭绝，许景明情绪已经没那么大波动了，他只是将浓烈的情绪压到心底深处。无能狂怒是很可笑的，只有足够强大实力，才能改变边境的形势。
“呼噜呼噜。”
许景明吃着面，脑海中还在回忆这次劫掠行动的一次次交锋。
“明大叔。”一道声音响起，一名穿着运动服的少年走了过来。
许景明抬头看了眼。
秋青柯因为成为星空生命，所以身体生长衰老也变得愈加缓慢。
“今天竟然孤零零一人？”许景明一口将剩下的面全部吃光，这才拿着果酒喝了一口，“你身边的那些女孩呢？我十次看到你，至少有九次身边都是有女孩的。”
“被缠着也没办法。”秋青柯坐下来无奈，“一个不到二十岁的天才，又单身，又是六阶极限星空生命……被女孩追求，我也很无奈啊。”
许景明撇嘴。
接触了几次，就发现秋青柯有着天生的乐观。
或许不乐观，过去的重重挫折打击下，他也走不到今天。
“别总是招蜂引蝶，喜欢谁就选谁，别浪费其他人的时间和感情。”许景明又喝了一口酒。

“明大叔，你这思想太陈旧了。我还不到二十岁，我自己都没弄清楚怎么选？”秋青柯说道，“自然得相处一点时间，才知道谁更适合我嘛。”
“而且按照我们文明的法律，我最多可以娶十个的。”秋青柯说道，“我可没有浪费别人的时间和感情，我完全可以全部娶！”
许景明一怔。
娶十个？
“对了，明大叔。”秋青柯低声道，“我听说虚拟世界网‘血雨世界’中有神秘之地，只要献祭一万金，就可以进入神秘之地。我现在就在血雨世界闯荡……你觉得，这神秘之地怎么样？”
越是接触明大叔，越是感觉深不可测。
他秋青柯成了星空生命，在虚拟世界网，很容易了解到季水星的其他星空生命都有谁。
可是，他查不到‘明大叔’的任何信息。
他也不会无缘无故麻烦明大叔，但遇到最关键的时候，还是想要请教下明大叔。
“神秘之地啊？”
许景明喝了一口果酒，眼中有着追忆，“那可是个好地方，改变命运的好地方。”
“哦？”秋青柯眼睛亮了。
“至于你……”
许景明看了看秋青柯，摇摇头，“不行，差太远了。”
“明大叔，我什么差远了？”秋青柯说道。
“你实力差远了。”许景明说道，“最起码你得成七阶星空生命，最好积累再深一点，达到七阶极限星空生命……再进神秘之地试一试。”
秋青柯点头：“我现在已经是六阶极限，我能感觉到，要不了几年，就能成七阶。”
“很自信嘛。”许景明笑眯眯。
像当年，自己修炼不到两年，就成七阶了。
“神秘之地，内有七大星球的考验。”许景明笑道，“年轻人，想办法闯吧，闯到第七星球，或许就有惊喜了。”说着许景明起身离去。
秋青柯起身感谢：“谢明大叔。”
“不用谢。”许景明摆摆手，拎着果酒离去。
经历了宇宙族群战争，对于人类中的天才，许景明就更愿意帮一帮。可是他也很清楚，每次神秘之地不知道多少人去闯，又有多少能到第七星球？能被十七大顶尖势力选中的又能有多少？
不过，只要是天才，在神秘之地终究能发光的。加入不了顶尖势力，也能去区域级势力。
当然连‘区域级势力’都进不去，只能代表天赋差得有点远。
******
狱族疆域。
末右君主高坐宝座，看着这一支返回的队伍，在他碧绿眸子关注下，整个宫殿都荡漾着阵阵涟漪，宛如虚幻。
“末右君主。”为首的狱族分队队长，明明也是狱族君主级高手，可面对‘末右君主’双眸注视，本能的恐惧，他恭敬说道，“我率领的分队一共17位源生命，劫掠天蟒宇宙域‘孤舟星盟’，一共劫掠了三波，战死6位九阶源生命。每波都有损失……我觉得很不对劲，应该就是那位神秘高手。”
末右君主听着皱眉，手指缓慢敲击着宝座扶手，轻声道：“那位神秘高手擅长截杀，时空穿梭赶路方面格外擅长，每次都能在短时间内赶到。”
“是的，我们劫掠三次，每次都有同伴被截杀。”队长恭敬说道，其他源生命队员都在一旁默默站立。
末右君主面前出现了一册书籍，翻开书籍看着内容。
“最近三年，安苏星盟为中心的六大星盟，我们派出的队伍一共劫掠了9次！劫掠频率已经大大降低了。”末右君主说道。
是的。
六个星盟，平均下来，每个星盟也就劫掠了1次多点。
“九支狱族分队，平均损失都超过30%。”末右君主皱眉，“战死了两位君主级，59位领主级，损失很大。”
“末右君主，最近三年在这六大星盟，我们损失很大。但收获却很小。”下方的狱族分队队长说道，“是不是，可以暂时放弃劫掠这六大星盟？”
“放弃了，那位神秘高手就会去其他星盟。”末右君主澹然道，“所以宁愿降低劫掠频率，也要维持持续劫掠。”
“你们先下去吧。”
末右君主挥手。
“是。”
这支狱族分队尽皆恭敬行礼，退去。
末右君主坐在孤寂的宫殿内思索着：“天蟒宇宙域一直是我负责劫掠区域，这个能够截杀六大星盟范围的神秘高手，到底是谁？”
“摸清他的底细，才更好对付他。”末右君主想着。
“嗯？”
末右君主有所感应，转头看向一个方向，眼神中有着激动，“始祖回来了？”
……
狱族和人族不同。
人类分男女，可生育后代，不断繁衍下去。
狱族虽然可以自己孕育出一个‘卵’，但狱族的起源……无数的卵，却是被大规模制造出来的。即便是现如今，同样是大规模制造出很多卵。
追朔源头，便是狱族始祖制造了无数的卵，于是有了‘狱族’这个族群。
而狱族始祖……
按照宇宙人类族群情报记载，是从高维空间降临这方宇宙的一位古老生命。作为狱族始祖，他反而是整个狱族唯一一个和‘狱族’截然不同的存在。
“始祖。”足足五道身影汇聚，恭敬向伟大的始祖行礼。
狱族有两位至高境。
一位是始祖，一位是狱族唯一的‘皇’。而不管论实力还是论地位，始祖显然要高得多。
“族内如今是你们五位值守？”一尊庞然大物俯瞰着他们五个，这庞然大物是一座山的模样，高足有1.26光年。他自然散发的气息，便让负责迎接的五位君主感到惊颤。
看到始祖，他们彷佛看到了扭曲的时空，看到无边无际的高山。
1.26光年仅仅是降临宇宙后收敛力量的形态，作为一名古老的高维生命，始祖的真身模样……他们五位君主看了，都是无法维持冷静理智的。
“禀始祖，如今十大君主中有三位在和人族作战，还有两位是在和冰族作战。”为首一位君主恭敬说道。
“人族和冰族都是这方宇宙排在前五的族群了，真没想到，我创造的族群在这两个族群压力下能存续到现在。”狱族始祖呵呵呵笑着。
五大君主乖乖听着。
他们很清楚，始祖是将他们整个族群当成一种‘实验品’，他们能做的，就是做一个无比优秀的实验品，让始祖不放弃他们。
“这次有哪些君主、领主，需要复活？”高山模样的始祖俯瞰着他们。
“始祖，这是复活名单。”由其中一位君主恭敬奉上。
一张金色纸张飞出，漂浮在半空。
始祖看了眼。
“功劳满足，可以复活。功劳不够的，既然你们这些孩子提申请了……就复活一半吧。”始祖说着，周围便开始出现了哗哗哗的河流声。
无数的虚幻河流，出现在周围。
河流中，有无数的生命在漂浮着，它们固定在河流的某一层，某一个节点，彷佛琥珀般，随着河流飘荡。
五位君主看着。
“高维生命能跳出时间线，跳出整个宇宙的束缚，轻易捕捉宇宙内过去时间节点的生命。”五位君主很清楚始祖的手段，论复活，皇施展的时候会很慢，而且明显也很疲累，代价很大。
可始祖施展的时候，就彷佛戏水般随意。
“哗啦。”
这座巍峨的大山，自然延伸出一条又一条手臂，足足上百条手臂都伸入了虚幻的河流中，河流哗哗哗作响。
五位君主都惊惧万分，他们能感觉到那一条条手臂蕴含的恐怖能量，稍一外泄，他们就得湮灭。
“捞出来了。”
始祖的上百条手臂一甩，一个个琥珀般凝固的身影被扔到了五位君主的身后，个个脱离了虚幻河流回归真实，一个个苏醒了过来。
“我活了？”
“活过来了？”这些狱族十阶君主们、九阶领主们都惊喜万分，可同时也心疼功劳！因为被复活，就要扣去相应的功劳。
紧跟着他们就看到了那无比伟岸的存在。
“始祖。”这些被复活的狱族源生命们全部恭敬跪伏，有一些甚至都激动流泪，因为他们有一些是此生第一次看到狱族的始祖。
始祖俯瞰下方：“你们这些孩子都小心点，把你们捞出来，这宇宙对我的抵触都加大了！还得给它送好处，讨它欢心，真是麻烦。”
“是我们无能。”五位君主说道，其他狱族源生命们更是全部跪着，只觉得惭愧无比，竟然让始祖如此操心。
狱族任何一个生命，都是本能地崇拜敬仰始祖，愿意为始祖付出一切。
“你们可以走了。”始祖说着。
五大君主和被复活的狱族源生命们便全部被挪移走，消失不见。
“和这些孩子们见面，都得拼命压着自己，就怕一不小心，逸散出一丝力量……让他们全部死光光。培养这么多孩子们，可不容易。”高山模样的始祖顿时放开限制，恢复成一个扭曲巍峨的身影，随即便消失不见。
检测到你的最新阅读进度为“第六篇 第36章 突破源生命（上）”
是否同步到最新？关闭同步

第七篇 第22章 陷阱
末右君主的宫殿内。
大殿之下站着八名狱族源生命。
“我也是被那神秘高手碰触到，有数十丝线从他手掌延伸而出，钻入我体内，瞬间就湮灭了我。”一名狱族源生命恭敬道，“这是我被击杀的场景。”
他左手一伸，将记忆中的场景在半空中显现出来。
复制记忆场景对任何一名源生命，都是轻而易举的事。
“我是被他的长枪噼中，有数十根丝线从长枪上分离而出，钻入我体内，这是我被击杀时的记忆场景。”
“这是我的……”
一名名狱族源生命，将被击杀的场景都在显现。
末右君主看着画面中，那位持着长枪的人类击杀一位位狱族源生命的场景。
“能瞬移数十年光年追敌？”
“只要碰到，数十根彩色丝线渗透，便必死无疑？”
“疑似九阶源生命？”
末右君主默默总结着大量情报。
“这人类是谁？”末右君主问道，“谁认识？”
殿下的八位狱族源生命摇头，即便被杀死，又被复活，他们依旧不知道……这人类到底是谁。
“末右君主。”一位狱族源生命恭敬道，“我们狱族搜集的人类源生命所有情报中，没有这个人的情报。他应该改变了模样。”
“短短三年，死在他手里的狱族源生命据估计至少30位，绝大多数都没资格复活。”末右君主碧绿眸子愈加冷漠，“如此击杀效率，他当然得隐藏身份。”
虽然死的都是九阶，但每年超过10位源生命损失，万年时间又得损失多少？
“即便是十阶巅峰的人类，截杀效率也远不如他。”末右君主声音愈加冰冷，”而且他如今只是在安苏星盟周围一带活动，如果前往厮杀最激烈的最前线，他每年杀的我们狱族领主们，数量还得提升好几倍。”
这八位被复活的狱族源生命，也都很凝重。
“宇宙人类族群的九阶源生命，分布在三大宇宙高等文明、5632个星盟中，总数量更是达到千万级数！其中长枪更是常见兵器，使用长枪的人类九阶源生命过百万，根本没法查身份。”有狱族头疼说道。
“或许，他最擅长的兵器就不是长枪，他表面上是用长枪进攻，实际上却是那数十根透明丝线。”有狱族反驳。
“他很阴险！表面上施展光芒手段，看起来堂堂正正，却是诡异丝线的阴险杀招。”
这复活的八位狱族源生命，都觉得那丝线太阴险了。
末右君主点点头，轻轻挥手：“你们先退下吧。”
八位狱族源生命恭敬行礼，便退了出去。
……
五天后。
末右君主来到了一座幽暗世界，这片世界有着一条条触手虚影游走着，邪恶气息蔓延着，也侵蚀着末右君主。末右君主平静行走，完全抵抗住了这些邪恶气息。
终于，他走到了整个幽暗世界最大的湖泊之前。
“乌氪君主。”末右君主开口。
咕咕咕~~~~
湖泊中开始泛起气泡，一头庞然大物从湖水深处缓缓上浮，上浮之时，幽暗世界的’触手虚影’都在迅速收回，全部收入那庞然大物体内。
随着浮现，这庞然大物也越来越小。
当出了湖面时，已经成为一名看起来正常的狱族君主，只是他的身体却是裹着衣袍，唯一露出的头颅也是坑坑洼洼，一双眼眸更彷佛无尽深潭。
他便是乌氪君主。
“末右君主，是你？”乌氪君主没开口，声音回荡在周围。
“都没法开口说话？”末右君主有些担忧。
“没办法，高维生命死去后的一截触手，兑换所需功劳很低，我勉强兑换得起。”乌氪君主双眸看着末右君主，声音回荡在周围。
“你还是太冒险，高维生命尸体部分，融合是非常危险的。”末右君主说道，“不过一旦完全融合成功，彻底掌握，那借助它爆发的力量也会非常强大。最新一次‘皇’定排名时，将你定在第19位，你应该离掌握不远了吧？”
乌氪君主点头，声音响起：“快了。”
没完全融合成功，在狱族众多君主中就能排进前20，一旦完全成功，十大君主的名单恐怕都要变化。
“乌氪君主，你是我麾下管理的众多君主中最强大的一位。”末右君主说道，“这些年，我从来没有让你前往战场之上。”
“很感激。”乌氪君主点头。
虽然狱族的进化方式，以战斗为主。但融合‘高维空间之物’，的确是需要一些安静独处的时间。
“我负责劫掠的人类天蟒宇宙域，如今出现了个很厉害的对手，我将他的情报全部发给你。“末右君主当即将一缕信息流传给对方。
“截杀效率，媲美宇宙传说？正面搏杀却只是九阶巅峰水准？以阴险招数偷袭？”乌氪君主很快了解了信息。
“我判定他，大概率是九阶源生命，只是得到了一件奇物。”末右君主说道。
“我赞同你的判断，如果是十阶，他杀戮起来效率会更高。”乌氪君主点头。
末右君主说道：“这名神秘人类高手，我暂时给他起了代号，叫‘黑暗枪客’，看起来光明正大，实际上很阴险。我思考了下，如今我管理的君主之中，你出手的把握是最大的。”
“击杀他，相信宇宙人类族群那边还会复活。但最重要的是……他携带的奇物。”末右君主说道，“或许就是一件擅长时空穿梭的宝物，这件宝物运用在战场上，价值难以计量。你若是成功夺得那奇物归来，定是天大的功劳。”
乌氪君主点头，声音响起：“已有万余年没上战场了，好，我去对付他。”
“根据他截杀救援的习惯，我为你制定了详细的计划。”末右君主微笑道，“对了，还要提醒你，根据复活源生命的情报，在安苏星盟境内，人族的‘简先生’也在那。”
“简？”乌氪君主并不在意，”我现在还杀不了他，但他也奈何不了我。”
末右君主早就清楚这一点，所以才派遣乌氪君主过去。
如果不是族群规矩，正常时期，十大君主必须有至少一半坐镇后方，末右君主早就亲自前往天蟒宇宙域了。
……
虚拟世界网。
在一片鸟语花香的世界，许景明、黎渺渺、许黎星一家三口人在山巅之上，正在野炊。他们坐在毯子上，吃着烧烤，喝着蓝星文明的啤酒。
许景明虽然每天专注于知识的学习，但在虚拟世界网他可以维持三个分身，他还是维持一个分身经常陪陪家人的。
学习很重要，陪家人也很重要。
“黎星，集团事务感觉怎么样，压力大吗？”许景明喝着啤酒问道。
“老爸，如今我已经完全熟悉了，一切处理起来都没压力。”许黎星很自信，“你女儿我堪称商界奇才，一项项生意那是无往不利。”
“那是你天赋高？那是因为……很多势力初次和我们打交道，主动送好处。”黎渺渺压了压女儿的嚣张气焰。
“在老爸面前我吹嘘几句，老妈你都拆我的台。”许黎星无奈，“不过，不管是不是送好处，我反正感觉一切都挺轻松挺简单的，一切都很顺利。”
黎渺渺也点头看向许景明：“一方面是各个合作方很配合，另一方面也是有庞先生等众多智囊团出谋划策，集团一直平稳前进。”
许景明点头：“刚开始集团业务还不多，可随着时间业务越加庞大，宇宙中各方势力也不可能一直让着我们。到时候竞争会越来越激烈，你们做好准备。”
“我们集团业务，和那些巨无霸们相比，的确不值一提。”许黎星说道。
真正经营集团，许黎星才发现……
之前的一百万亿宇宙币，和宇宙中真正大型势力比起来，真不值一提。实际上想要买，连赤蒙集团的一尊‘黄衣使者’都买不起，也没渠道买。

许景明点头，集团先慢慢经营吧，等各方面再成熟些，再追加投入。
没办法，不管是黑月文明的赔偿金，还是击杀狱族源生命的战利品，多方面财富积累下来，许景明的存款已经超过一千万亿宇宙币了。
“我这么杀下去，截杀个上千年，积累的财富，估计都媲美猎手宇宙域的一些区域级势力了。”许景明很清楚自身财富积累之快。
而这一切，都是源自于元初研究院‘时空穿梭’最快的9号元初战衣，自身实力只占微不足道一部分，不过每一年，自己都在提升中。
“嗯？”许景明忽然脸色一变，眼神都冷了几分。
“怎么了？”黎渺渺、许黎星都察觉到不对。
“接到了任务，我现实中正在全力赶往目的地。”许景明解释了句，“我先下线了。”
“小心。”
“老爸，小心。”
黎渺渺、许黎星都说道，便看到许景明已经消散下线了。
虽然赶路的时候，还维持着分身在线，可即将和狱族源生命搏杀，搏杀之时……还是需要百分百投入的。
……
一颗无比安静的生命星球。
星球之上，不管是人类，还是动物，都已经无声无息死去，他们并没有‘消散’，尸体依旧在。
无数的尸体，依旧在星球各处。
唯一的‘活物’，就是一名站在城市街道上的裹着衣袍的狱族，他全身都被包裹，只是露出破破烂烂的一张脸，他平静站在原地。
他没有施展什么招数，仅仅是降临这座星球。
星球上的人类、动物自然就全部死去了。
“按照末右君主统计的截杀规律，这颗生命星球所在的方位……大概率，就是那位神秘高手负责的。”乌氪君主默默等待着，“如果那神秘高手赶往其他区域，就是我麾下队员倒霉了。”
他这次带了15名狱族领主，组成一支分队。
一如往常的分散行动！
如果仅仅他一个前来行动，人类这边也会认为不对劲，同时也会派遣‘简先生’等存在。
“嗯？”
在乌氪君主降临的仅仅七秒之后，他忽然抬头看向0.18光年外的一处星空，一名黑衣人类在时空涟漪中穿出，出现在了那里。

第七篇 第23章 回归
乌氪君主得到了末右君主赠送的详细情报，很清楚，在过去的三年，这神秘人类高手和狱族源生命有过多次交锋！对付狱族九阶，这神秘高手都是轻易击杀。
碰到狱族十阶？这神秘高手是毫不犹豫就逃！在时空穿梭方面，狱族十阶都没法追。
“乌氪君主，必须第一时间困住他，最后活捉他。”末右君主曾重点提醒。
乌氪君主有着充足准备。
所以看到0.18光年外的星空中，许景明出现的同时，乌氪君主便已然出手。
……
许景明刚现身，便感觉周围时空化作了牢笼！
扭曲的牢笼，约莫有上万公里直径，完全将许景明和外界隔绝。
“是狱族十阶。”许景明立即明白，“而且比我之前遇到的狱族十阶更强大。”
隔着遥远距离进攻，这是十阶源生命的基础招数！他们对时空的操纵都达到很高的层次，一招隔着半光年距离拍平一颗星球，这都是很寻常的事。
虽然彼此隔着0.18光年，但乌氪君主诸多招数已然降临。
这也是为什么，许景明之前碰到十阶就逃的原因。实在是，根本碰不到对方，对方却能超远距离各种进攻。
“十阶，斗不过啊，走！”许景明当即就要穿梭时空离去。
可却忽然，这时空牢笼内瞬间冻结，冻结了时空，也冻结了许景明整个人，他一动不动彷佛凋塑。
冰冻的同时，更有触手虚影朝许景明体内渗透。
许景明一动不动！
宛如凋塑，没有任何思维！
“哼。”
乌氪君主在星球上，抬头遥遥看着这幕，他借助体内的那一截‘触手’，意识都完全笼罩了许景明所在位置。触手蕴含的高维力量彻底入侵！
时空囚笼是表象，囚笼内部，其实是高维力量侵入。
完全冻结，更侵入心灵意识。
……
“发现高维力量侵入……”
“主人已失去意识。”
“启动备选方桉――回归！”
宛如凋塑一动不动的许景明，体表忽然爆发出彩色流光。
哗！
彩色流光裹挟着许景明，一瞬间就跳出了整个时空囚笼，消失在了乌氪君主探测范围内。
“什么？”
乌氪君主一个瞬移，已经来到刚才时空囚笼旁，他不敢相信的仔细探查着周围数十光年，探查了一遍又一遍，根本探查不到‘彩色流光’逃离时的任何时空痕迹。
“在我的力量侵入之下，都能逃？”乌氪君主不敢相信，“这怎么可能？”
“时空被完全冻结了，我没有感觉到，他强行穿梭时空。他感觉，更像是脱离了整个时空？这是一瞬间通过‘高维通道’离开了？”乌氪君主毕竟本就这方面很擅长，隐隐推测出许景明逃脱的真相。
“脱离这方时空，进入更高维通道？这怎么拦？除非是至高境们出手。”乌氪君主想道。
至高境存在，便是高维生命。
对他们这些源生命们很神秘的‘高维通道’，在高维生命面前，那就是正常走的道路，自然轻松就能阻拦。
“我们都看不见，也察觉不到高维通道，更别提拦截了。”乌氪君主摇头，“这么厉害的逃脱手段，除非近距离抓住他，否则一有机会，他就能逃掉。”
“这次吓住了他。”
“那么……稍有不妙，他都会立即熘。”
乌氪君主很确定，他自己根本抓不住这位黑暗枪客，当即发出‘撤退信号’，通知麾下的队员们。
既然抓不住，他就不愿在这浪费时间了。
******
元初研究院总部，星球之上，依旧是那座藏匿着无数类型‘元初战衣’的山腹深处。
在许景明曾经领取‘九号元初战衣’的位置。
“哗。”
一团彩色流光直接降临在这个位置，彩光收敛，露出了许景明。
许景明悬浮在那，一动不动，彷佛失去了意识。
“怎么回事？”黑天秘书长出现在一旁，皱眉看着此刻状态下的许景明。
“主人遇到了狱族的乌氪君主，遭到了高维力量侵入，虽然我抵挡住了大多数，并且尽快赶回来。但那高维力量还是影响到了主人。”小九的声音回荡在周围。
黑天秘书长微微点头。
所有的元初战衣，都是归他管理，自然也包括编号级战衣。
“嗤嗤嗤。”
黑天秘书长右手一伸，有灰色气流从许景明体内剥夺了出来。
黑天秘书长本就是‘高维生命’，即便只能使用载体，剥夺这一丝残余气息还是很容易的。
“这……”
许景明这才意识清醒，醒了过来，看向周围。
“这里是我获得元初战衣的地方。”许景明看着山腹中漂浮的一滴滴不同色彩的‘液体水滴’，“我之前明明是在天蟒宇宙域，现在竟然回到了元初研究院总部。”
“黑天秘书长。”许景明也看到了这位前辈，当即行礼。
“是黑天秘书长，帮忙驱逐了主人体内的一丝高维力量残余。”小九解释道。
“高维力量残余？”许景明一惊。
黑天秘书长点头：“这也是，为什么没有让你前往战斗最前线的原因。在最前线……更容易碰到那些融合‘高维空间奇物’的高手。对你而言，还是太危险了。”
“虽然小九能够进行‘回归’，带你回到元初研究院。”黑天秘书长说道，“可如果你被抓住，小九也被抓住。那就没法回来了。”
“我明白。”许景明点头。
他也知道，9号元初战衣逃命最强的招数，就是回归！
“我认出了那名狱族君主，是乌氪君主。”许景明说道，“在狱族数千名君主中排名第19位，他使用的力量，我根本没法防范。”
“你需要提升实力，你自身越强大，就能发挥出小九更强实力。”黑天秘书长说道，“还有，心灵力量也得提升。你心灵越强，再有小九阻挡……你也不至于毫无反抗。”

许景明点头。
是。
那触手阴影降临，之后，自己就失去意识了。
“我现在感觉都很难受。”许景明开口道，“有一触手怪物在我意识中，时时刻刻冒出来。”
“这只是些后遗症。”黑天秘书长说道，“我可以确定，那一丝残余力量我已经剥夺。你只需要稳定好心境，慢慢就会摆脱它的影响。”
许景明了然。
“多观想元初星，会有帮助，估计过几年，就彻底没影响了。”黑天秘书长说道，“好了，你也赶紧回去吧。”
“是。”
许景明当即借助元初研究院的传送，很快就返回了天蟒宇宙域安苏星盟。
……
狱族疆域，末右君主的宫殿内。
“末右君主。”全身裹在衣袍内的乌氪君主站在大殿之下，整个大殿内也仅有他们俩。
“失手了？”末右君主不敢相信。
乌氪君主点头：“是的，我亲自出手，他一出现，我就冻结了时空，甚至我能判定他当时已经失去了意识！但是有一股神秘彩色力量裹挟他，依旧逃了，他是直接脱离了这一方宇宙时空，我根本察觉不到，也看不见任何他的‘时空穿梭痕迹’，我只能猜测……他大概率是沿着高维空间通道走了。”
“沿着高维空间通道？”末右君主有些发蒙。
“就算隔空将他击杀！那神秘力量也会裹挟他逃离，宇宙人类族群那边的至高境也会将他复活。”乌氪君主摇头，“除非瞬间抓住他，否则他都能逃掉。”
“我想不到抓他的办法，所以，我回来了。”乌氪君主说道。
末右君主烦恼。
这样的逃离方式，让他头疼。
“那我就先回去了。”乌氪君主说道。
“乌氪君主。”末右君主说道，“再过59年，奇亚君主会从前线返回接替我，而我则是去前线与人族作战。到时候你也归‘奇亚君主’管理了，你自己小心点。”
乌氪君主微微皱眉。
有末右君主这位老友在，他可以一直安心修行，但奇亚君主手段可狠得多。
“嗯。”乌氪君主点点头，转头就走。
末右君主坐在宝座上，微微皱眉：“又多了一个解决不了的大麻烦。”
宇宙人类族群，让狱族头疼的恐怖强者是有一些的！可大多都是和虚空神族对战。
和狱族对战的极少极少。
……
季水星。
许景明坐在露天上，喝着酒，他没有研究知识，而是完全放空大脑。
抬头看着天空，都感到有一只巨大眼睛在盯着自己，那种压迫感时时刻刻影响着自己。
“黑天秘书长都说了，他已经彻底驱逐了我体内那一丝入侵的力量。现在只是后遗症。”许景明安慰自己。
他只有在修炼观想法时，观想着元初星，才能不受影响。
可观想久了，心灵也会越加疲惫，疲惫到极限停下后，后遗症影响只会更大。
“慢慢来，时间久了就好了。”许景明收到了女儿的信息，当即一念进入虚拟世界网。
山顶之上，依旧是老地方。
黎渺渺、许黎星都在这等着，看到许景明出现后，母女俩都松了口气。
“老爸，你接任务都过去三天了，你都一直没联系我们。”许黎星说道，“我和老妈有些担心，忍不住，我才给你发了消息。”
“因为一些事情耽搁了。”许景明微笑着。
“任务还顺利吧？”
黎渺渺问道。
“遇到点麻烦，但已经解决了。”许景明微笑道，“我不是和你们说过么？只要立下足够的功劳，源生命即便战死也会被至高境复活，所以，我还是很安全的。”
黎渺渺、许黎星点头。
“今天有什么好看的表演么？”许景明问道，虽然他的意识出现一些影响，但他压制住了，面对妻子女儿，他保持的一切宛如平常。
“是有一场很盛大的表演，走走走，我带你们去。”许黎星立即拉着老爸老妈，前往另一个虚拟世界。
……
许景明渐渐摆脱了高维力量影响，他的生活一如往常。
主要就是学习和观想，以及一次次执行截杀狱族源生命的任务。同样他也关注着家乡文明的成长，关注着家人们的情况。
在这样的日子里，许景明全方面在缓慢提升，他的知识、心灵力量、对九号元初战衣的运用，都在提升着。
因为截杀效率太高，他负责区域的‘劫掠’频率都大大下降，所以元初研究院也经常更换许景明镇守的地点，每几年就换一处地方。
但都避开了最前线！
显然不想让许景明接触到狱族最恐怖的一些存在。
这样日子，不知不觉，便过去了八十九年。

第七篇 第24章 八十九年后
“不知不觉，我都152岁了。”
许景明行走在一片草地上，“曾经我觉得时间过得好慢，年少的苦练，成年后的台上比赛，断腿受伤后的休养，复出，之后再退役……当时觉得半辈子都过去了，以后的一生就是和妻子渺渺在明月城度过。”
“哪想，那仅仅是个开始。”
“虚拟世界到来，进化法普及。我一路修炼，经历了种种，最终成为了源生命。整个蓝星文明也因此命运改变。从出生到源生命，我花费了六十年，我觉得很漫长。”
“成源生命后，转眼过去92年了，我却觉得时间好快。”许景明也觉得唏嘘。
能活过一百岁，在虚拟世界到来之前，那简直就是寿星老人，非常罕见。
如今整个蓝星文明，一百多岁却是很普遍。
对星空生命，一百多岁只能算是个孩子。
对源生命……
没几个源生命，有这么年龄小的。
“真难以想象，几千年之后的我，或者几万年之后的我，又会是什么样的心态？”许景明心境也和刚成源生命之前不一样了。
在天蟒宇宙域镇守92年，截杀了狱族众多源生命，可同样也看到过太多太多一片‘孤寂’的生命星球。
这也让许景明心态发生了变化，他的心境浩瀚如大海，能够承受着这些冲击，可同样这些冲击也让许景明心灵之海越加的深沉，也积蓄着越加恐怖的动力。
他有着很强烈的心念。
得改变边境局势，改变边境无数生命星球一次次经历’浩劫‘的命运。或许，这有点自不量力。但不求完美永久的实现，能改变一点都是好的。
比如这92年，截杀那么多狱族源生命，很多星盟被‘劫掠’频率大大下降，从数据推断，许景明拯救的‘生命星球’至少也有数万颗了。
虽然相比于和狱族交接的三大宇宙域，以及和虚空神族交接的五大宇宙域，那被牵连的无数生命星球相比，许景明拯救的这点不算什么。但只要在进步，许景明相信，自己的影响会越来越大。
“哗。”
许景明走在草地上，前方出现了椅子桌子以及一位大学者。
“芒渝老师。”许景明谦逊道。
“吴明。”这位芒渝大学者，没有丝毫毛发，一双金色眸子很是温和，他是宇宙人类联盟议员，学历达到132级，在‘附属空间模型’方面有着极高成就，他自身就创出了十五种‘附属空间模型’。
“我们时间宝贵。”芒渝大学者微笑道，“那我们就开始上课。”
“好的，芒渝老师。”许景明点头坐在一旁椅子上。
“关于172空间模型，上次讲到这里。”芒渝手指指向身侧，身侧凭空出现大量立体图形。
许景明仔细聆听。
想要以天蟒进化法跨入十阶，需要掌握六种源力模型，掌握了，才代表知识方面积累足够。
许景明当初刚成为源生命，凭借着超强的大脑，不断的汲取着知识！在学习比较‘浅显’知识的时候，许景明进步迅勐，每天都不断提升。
但学了三十余年后，随着许景明的‘学历’跨入到80级，提升就变得很缓慢。
因为知识越来越高深！仅仅凭借源生命的大脑，并不足以攻克许多难题。
所以这时候……许景明开始请老师！
研究哪一种源力模型，就请这一种源力模型方面成就非常高的大学者！这些大学者们也都是源生命，也是能够在‘虚拟世界网’同时维持三个分身的。
虽然他们自身也很忙碌，但安排一个分身，进行一些‘简单课程’的讲课！还是很轻松的。
这也是他们赚取‘巨额收入’的方式。
是的。
这些大学者们讲课费很贵。
“芒渝老师，停一下，这里我没听懂，这一步，空间结构是如何转换的？”许景明立即说道。
“哦，空间结构转换很简单的，这样，我拆分下来，进行细讲。”芒渝大学者明白许景明的困惑，再次细分，生怕许景明不懂，还用各种例子来辅助讲解。
许景明听着点头。
自己埋头研究，遇到种种难题。这等大学者，却是可以从不同角度剖析，令难度急剧下降。
不知不觉，十个小时已经结束。
“今天课程就到这里吧。”芒渝大学者微笑道，“我们明天再见。”
“谢谢芒渝老师了。”许景明说道。
“哈哈，收你的钱，自然得教好。否则传出去……怕是不少人都得骂我，收钱不办事。”芒渝大学者笑呵呵，他很清楚这位‘吴明’是整个宇宙人类族群当代进化道路最顶尖层次的天才之一，怕是天赋足以媲美赤蒙。芒渝大学者教学时还是很给面子的。
他的辅导课程，收费很贵，一小时10亿宇宙币。
但面对不同的学生，他态度也不一样。
至少对许景明，他很客气。
“芒渝老师讲得很好了，我感觉，要不了多久，附属空间模型，我就能彻底掌握了。”许景明说道。
“是你聪明。”芒渝大学者说道，“你如果沉下心，也是有学者天赋的。当然……对你这等进化道路的天才，在科学方面学到一定程度便够了。再深入只会误导你。”
二人简单聊了几句，芒渝大学者就离开了。
“一小时10亿宇宙币，一天辅导费用就是100亿宇宙币。很贵，但是很值！”许景明还是很满意的。
自从请一位位大学者讲课。
他知识方面又重新进入快速上升渠道。
“生命进化所需的六大源力模型，我已经掌握了四种，第五种‘附属空间模型’估计一年之内也能掌握。”许景明想道，“估摸着……一两百年内，应该足够掌握最难的第六种模型。”
“用两三百年时间，从九阶跨入十阶，这速度很快了。”许景明还是很满意的。

花费巨额金钱，聘请大学者，许景明就是要让自己的提升速度够快，让自己成为‘至高境’的希望能大些。
至于钱？
截杀狱族源生命，许景明积累财富的速度非常快，他花的还没积攒来得快！
“学历87级。”许景明点开自身的面板看了看。
这就是源生命的大脑、自身本有的天赋，再加上不同的大学者们的教导，经过92年的积累，最终得到的学习成果。
“如今即便不借助小九，我自身实力在九阶源生命中也算是巅峰水准了。”许景明很清楚，因为这是虚拟世界网鉴定的，学的《光线篇》传承，许景明自身战力还是挺强的。
“我知识的积累，这些年，心灵力量的提升，也能更大程度发挥小九的力量。多方面手段都达到了十阶顶尖水准。”许景明还是挺满意的。
如今他面对十阶源生命，都敢正面硬拼了。
“只是《光线篇观想法》，这么多年，我也仅仅达到第九层。”许景明皱眉。
成源生命之前，他观想法就是第八层了。
成源生命三十余年，观想法第九层。
之后就陷入停滞。
“观想法越来越难。”许景明也挺头疼，进化道路上每一步，心灵力量都很重要。而且‘九号元初战衣’能发挥多少力量，心灵力量也很重要。
“一步步来。”许景明很快稳定情绪。
……
一座虚拟世界内。
许景明和妻子黎渺渺二人都骑着马，飞奔着。
不管现实中有什么事，许景明每天都是要在虚拟世界陪陪家人的。
“刚才那些盗匪还想要抢劫。”黎渺渺骑在马上，笑靥如花，“我拔剑而出，剑光闪烁，便杀了大半盗匪。这个‘剑气世界’真有意思，个个都是剑客，我很喜欢。”
“最近喊女儿聚聚的时候，她经常有事，是集团事务太多？”许景明问道。
“告诉你一个好消息。”黎渺渺低声道，“我们女儿她终于又谈恋爱了。”
“谈了？”
许景明露出喜色，“90多年了，终于等到了。我还以为我们女儿一辈子不谈了。”
女儿许黎星当年谈过一次，是和奥罗家族的秦方可。
之后许景明成了源生命，追求许黎星的更是不知有多少人，但许黎星从来没理会过，让许景明、黎渺渺这一对老父母也有些发愁。
“女儿和他在虚拟世界相处了十年，挺中意的，所以才透露给我。”黎渺渺道。
“相处十年才说？这小丫头可这能忍。”许景明说道。
“她不说，我一点都看不出。我们女儿现在是越来越能藏事了。按照她的说法，她是进入一座虚拟世界，男的是她的师弟！”黎渺渺道。
“男的现实中什么情况，别又出现秦方可的情况。”许景明担心。
“按照我们女儿的说法，她很有信心，不会看走眼。她近期打算问一问，那位师弟的现实情况。”黎渺渺说道。
许景明微微点头。
忽然许景明线上收到了一条消息，因为要随时接收消息，去截杀狱族源生命。许景明的设置……就是时刻接收每一条消息。
“赤童师兄突破了，成源生命了？”许景明收到消息，阅读了下，有些发蒙。
“怎么了？”黎渺渺问道。
“我和你提过的，赤童师兄，你记得吧？”许景明问道。
“记得。”黎渺渺笑道，“他是在伏魔世界找到了挚爱，听你说过，他很有背景。”
“是的。”
许景明点头，“我早就听到风声，知道他很有背景，但没想到这么大背景。”
即便是他的心理承受力，知道赤童的真正身份都有些发蒙。

第七篇 第25章 赤瞳的交易（感谢盟主们的支持！）
夫妻俩暂时离开了虚拟世界，回到了个人空间。
“景明，你之前说过，赤童是和至高境有关。”黎渺渺说道，“难道还有更大的背景？”
许景明坐了下来：“三位至高境都活了很久很久，所以我一开始以为……赤童师兄是某位至高境的血脉后裔，因为天赋杰出，得到至高境的栽培。”
“难道不是吗？”黎渺渺问道。
许景明说道：“他是三大至高境之一的‘时空孤岛主人’的孩子！”
“她的孩子？亲生的？”黎渺渺追问。
“嗯。”许景明点头。
黎渺渺不敢相信，至高境的亲生孩子？
“赤童不到一千岁，也就是说，是最近一千年内出生的？”黎渺渺低声道。
许景明说道：“我们人类族群三大至高境，院长和永恒学塔的那位，成为至高境后，都没有孩子出生。但时空孤岛的主人不一样……她一般隔上数百万年，都会有孩子出生。”
“而在如今这个时代，时空孤岛唯一活着的孩子，就是赤童师兄。”许景明表情复杂。
黎渺渺惊叹：“这可比一般的血脉后裔地位要重要多了。”
许景明轻声道：“渺渺，你知道为什么时空孤岛的主人，每隔数百万年都会有孩子出生吗？”
“为什么？”黎渺渺问道。
“因为这是一个试验。”许景明说道，“时空孤岛的主人，曾经说过，她想要尝试……以高维生命之体，生育出高维生命。”
“如果能生出高维生命，那么宇宙人类族群，就可以有一群高维生命，彻底成为这座宇宙中最强大的族群。”
“这件事源生命们大多都知道。”许景明说道，“你听听就行，别外传。”
黎渺渺点头。
“至高境都拥有着匪夷所思的能力，狱族始祖……便创造了整个狱族。我们院长也创造了黑天秘书长。永恒学塔那位，也创造了永恒守卫。”许景明慨叹，“时空孤岛主人想要生育出一代代高维生命，这一目标虽然更难，但未尝不可能。”
赤童师兄，显然就是这一计划的‘孩子’之一，显然这一计划还没成功，赤童师兄只能算是比较轻松成为源生命。距离至高境，还差太远太远。
黎渺渺听着。
她如今执掌梨木集团，就能了解到宇宙众多文明很多秘辛，和丈夫闲聊时，对狱族、虚空神族以及人族，也了解了很多秘密，大开眼界。
******
三天之后，赤童师兄带着女友齐霄宴请许景明他们七人。
“诸位师兄师姐，师弟师妹。”赤童却是现实中的青年模样，笑吟吟看着众人，“我来介绍下，这是我的女友齐霄。当初还麻烦了吴明师弟帮忙牵线。”
“我就帮传个话。”许景明坐在那笑道。
”必须得谢谢吴明师弟。”齐霄笑得有点拘谨，毕竟在场个个都是绝世天才，不过她男人赤童很优秀，背景更是可以在整个宇宙人类族群横着走的。
古山看着，笑道：“将女友公开介绍，怎么，准备结婚了？”
赤童、齐霄相视一眼。
“嗯。”赤童微笑点头，“是的，过几天就打算把手续办了。”
“刚给你送了一份源生命贺礼，这又要准备一份结婚礼物？”莫语师姐说道，“你收礼得收得手软了吧。”
“没办法，穷。”
赤童说道，“我那位不负责任的母亲又不给我钱，我只能想办法攒钱。”
在场个个不敢滴咕。
赤童的母亲，可是时空孤岛主人。谁敢乱议论？
“都坐。”古山师兄催道，举杯笑道，“当初我们八人相聚，转眼间接连四人成源生命了，你们剩下的四个要努力。莫妮娜，如今你算是大师姐了，得加油！”
“我感觉我很难。”莫妮娜低头，一点没信心，“铖羽师弟、卡布亚小师妹，估计都会先一步超越我先成源生命。我唯一有把握的，就是比青鳞师弟快些。”
青鳞一愣，点点头：“我推算过，我应该是最后一个成源生命的，也有可能……成不了源生命。”
好心酸。
许景明都有些同情青鳞师兄，其他人进化道路上有快有慢，但都是有把握成源生命的。可青鳞，成为八阶极限后，心灵力量提升越来越慢，想要达到1万点，变得非常艰难。
“你可是和我们同一批的……”赤童说道，“待得一万年后，我还想要八人再聚聚呢。”
“不要气馁。”古山也道，“只要每年都进步些，终究能够达到源生命门槛。”
青鳞举杯，眼中有着期待：“好，一万年后，我们再聚。”
必须得成源生命，才有望活到万年之后。
和他同一批的，有吴明，有赤童……一个个绝世人物，他青鳞自然也得拼命。
……
聚会结束。
赤童的个人空间，他又邀请了古山、莫语以及许景明三人。
“古山师兄，莫语师姐，吴明师弟，你们先坐。”赤童坐下，帮忙热情倒酒，“我从小到大，朋友很少。成为‘源生命’的朋友更是不足十个。你们就是其中三个。”
“这酒不错。”古山端起来品尝，莫语师姐、许景明也都在品尝美酒。
“比我个人空间的酒要好。“许景明夸赞。
赤童笑着坐着，端着酒杯：“源生命们大多都知道，我其实就是个试验品。”
许景明三人都微微一怔。
“从出生到今天，800多年时间，我只见过我母亲三次。”赤童说道，“第一次就是出生时，那时我就有了记忆。第二次见面，我刚被元初研究院招募。第三次见面……就是三天之前，我成源生命的那一天。”
“三次见面，我早就认清了，我就是个试验品。她不是公开说过，想要生育出高维生命？”赤童说道，“而我显然属于失败品。”
和母亲的三次见面记忆，都很糟糕。
赤童感觉不到‘母爱’，感觉到是一种审视，对试验品的检查审视。
“赤童师弟。”古山开口，“相信你母亲也是在意你的，只是她是高维生命，你根本看不懂她。”
“我看不懂她？”赤童一愣，看向古山，“古山师兄，你知道三天前她见我，说了什么吗？”
古山、莫语、许景明都听着。
“她说……孩子，等你成宇宙传说那一天，我会再次来见你。否则这就是我们最后一次相见。”赤童重复了一遍，嗤笑道，“这辈子，最后一次相见？这就是高维生命？我的确不懂。”
“成宇宙传说？”
“整个宇宙人类族群34个宇宙域，当代也仅有七位宇宙传说。”赤童说道，“我怎么成宇宙传说？或许在她看来，她的实验品能够成宇宙传说！代表距离生育出‘高维生命’就更近了一步，我这个试验品就更有价值了，值得她再次来见我？”
许景明暗叹。
对时空孤岛主人，赤童仅仅是她隔上数百万年后的一次试验，她会看着赤童成长。待得赤童寿命到了也就死去了，和她过去的孩子们是一样的。
可是对赤童而言，那是他母亲！在这个世界上唯一的亲人！
成源生命这种大喜事，来见了一面，可说出的话，却是让赤童绝望……不成宇宙传说，这就是这最后一次相见？赤童怎么会不怨？
“我听说，三位至高境都很忙碌，都在高维空间中闯荡奋斗。”莫语安慰道，“他们都是为整个人类族群在拼，所以才很少见你。”

“他们三位，是我们整个宇宙人类族群的根基。”许景明说道。
经历族群冲突，许景明很清楚，族群命运面前，些许个人感情又算什么？
三位至高境如果挡不住，整个人类族群都有再次陷入‘黑暗时期’的危险，那时候，得死多少人？
“她很伟大，可她也无情。”
赤童说道，“不说了！你们是我的朋友，所以我想和你们做一项交易。”
“什么交易？”许景明、古山、莫语都惊讶。
“我母亲走时，扔了些礼物给我。”赤童说道，“这可能也是我这辈子能得到的……她最后一份礼物了。”
毕竟想再见，得成宇宙传说。
“这些礼物我看了看，的确很珍贵。”赤童说道，“我和齐霄很快会结婚，我也的确需要足够多的财富，所以打算卖掉其中的一些礼物。”
古山连道：“那是你母亲送给你的。”
“她说了，任由我处置。”赤童说道，“而且我打算卖的是‘时空星沙’，这种宇宙奇珍个人使用一两次，之后就没什么用了。而我有足足一袋的时空星沙，不卖留着干嘛？”
“时空星沙？”许景明、古山、莫语眼睛一亮。
他们都听说过。
三大顶尖势力，各有各的奇珍、宝物等等。
像时空星沙，在时空孤岛也是偶尔才会产出少许，一般都是被时空孤岛的顶尖强者们就分了！其他顶尖势力成员想要买，都得加价，甚至付出其他代价才能弄到手。
“一粒时空星沙，一百万亿宇宙币。”赤童说道，“你们是我最好的朋友，所以就以时空孤岛内部价卖给你们，每人限三粒。”
“这太便宜了。”许景明说道，“赤童师兄，在时空孤岛，虽然内部标价是一百万亿一粒，但内部的十阶源生命们彼此竞争……为了夺得份额，付出代价可不止这点。”
“我知道。”
赤童摇头，“所以我卖得不多，就我最要好的朋友，每人限三粒。赶紧了，别废话，我结婚还要钱呢！总不能让齐霄的家族‘魔云家族’看低我吧？”
“那我就占便宜了。”古山师兄微笑道，“我要三粒。”
“我也要三粒。”许景明也道。
“你们俩可真有钱。”莫语说道，“赤童师弟，你给我点时间，我需要去筹钱，我同样要三粒。”莫语现如今还真拿不出三百万亿的财富。
赤童点头：“卖给几个最好的朋友，凑这一笔钱，也就够用了。”
他准备卖个九个人。
有这么一笔财富，齐霄这一分支就能成为魔云家族内排在前三的分支了。结婚之后，齐霄便是他最在意的亲人，他自然希望齐霄在家族内有足够的面子。
――
感谢新增的盟主：你眼里是海，明日歌-，勐九岁，做个诗人也好。
也感谢老k（karlking）的再次盟主打赏。
谢谢大家！

第七篇 第26章 婚礼，梵悉副岛主
五天后，赤童和齐霄举行婚礼，宴请亲朋好友。
许景明携着妻子女儿一同来参加。
“人还真多。”许黎星跟着爸妈来到这方虚拟世界，便看到大量宾客飞往中央的星云地带。
“女方是魔云家族的八阶星空生命。”许景明笑道，“魔云家族的领地超过30座星系，人口万亿计，即便只有核心层来参加婚礼，数量也会很惊人。”
相比于女方家亲朋好友众多，男方这边相对就少了。
呼。
许景明一家三人来到中央彩色星云地带，赤童、齐霄夫妻俩正在迎接宾客。
“吴明师弟。”赤童热情喊道，今天的他格外开心，笑容灿烂。齐霄也很开心，这场婚礼整个魔云家族无比赞同，没有任何反对声音。
“兰伯，这位就是我和你经常说的吴明师弟。”赤童也和一位干瘦老者说道，同时也向许景明解释，“我从小就是兰伯照顾着长大。”
许景明看到对方，当即行礼道：“兰先生。”
这位老者，乃是十阶源生命，时空孤岛排名前列的存在，只是年龄很大了，今年应该过九万岁了。时空孤岛主人便是安排兰先生，帮忙照顾赤童。
“我早就听闻吴明你的大名。”兰先生笑容可掬，“如今这时代对元初研究院可真是偏爱，先有赤蒙，后有吴明，连小赤童都是被元初研究院招募。”
“谁让我隐藏身份去神秘之地，时空孤岛没看上我。”赤童笑道，“是元初研究院招募我。”
“吴明师弟来了？”远处一名中年人带着三名同伴一同过来。
“盘离师兄。”许景明看到来人，立即客气道。
盘离*魔云，魔云家族当代族长，也是族内唯一的十阶源生命！身旁三位，这是魔云家族的三位九阶源生命。魔云家族人口众多，家族内一名成员的婚礼，按理说族长和三位元老根本没必要参加。
但是今天不同，赤童身份太高贵！
来参加婚礼的宾客众多，寻常宾客，魔云家族族长和三位元老不会主动上前，但许景明来了，他们还是很给面子的。
“我没成源生命前，就和赤童师兄相识。”许景明笑道，“这场婚礼我自然得来。”
“我听他们夫妇俩说过，是吴明师弟帮忙牵线。”盘离笑道。
许景明对盘离师兄还是怀有敬意的，元初研究院有擅长音波攻击的四大高手，盘离师兄是其中之一，多年来，在和虚空神族战场上，盘离师兄是立下诸多功劳的。

许景明钦佩，盘离也有意结交许景明，二人相谈甚欢。
……
星云内部便是宾客区域，宾客按照身份以及关系，被安排了各自的座位。
“那位是谁？兰先生和盘离族长都去迎接了。”不少人坐在最边缘区域，遥遥看着。
“我看到许黎星大小姐了，那名男子应该就是许黎星大小姐的父亲……吴明大人。当代成源生命最快的绝世人物，都说要不了多久，就会成十阶源生命。
”
“吴明？原来是他。”
“我见过他的巅峰之战比赛，和现在的模样不太一样啊。”
“那时候他没成源生命，当然得隐藏身份。现在才是他的真实模样。”
“梨木集团在如今猎手宇宙域也是颇有些声明，但吴明大人，我还是第一次见。”
“我见过许黎星大小姐十余次了，吴明大人，我也是第一次见。”
这些宾客们也都是颇有些身份的，但许景明参加活动太少了，特别是最近这些年一直镇守天蟒宇宙域，根本不会参加商业场合，今天是好友‘赤童’的婚礼，他才参加的。
“吴明师弟，你的座位在我旁边不远，我带你过去。”盘离族长热情说道，身后三位家族元老陪同着，也不敢随意插话，有机会才应和一两句。
“你们一家先去坐，我还得迎接宾客。”赤童也说道。
许景明点点头，便前往宾客区域。
在宾客区域的最前方，许景明一家三口的座位安排在这，旁边不远处就是盘离族长他们的。
“你们一家先在这歇息，我们就去接着迎接宾客了。”盘离族长笑着说道，“今天没办法，特别忙，等今天过后我们再聚聚。我有不少好友都想认识认识你。”
“盘离师兄，你忙，今天过后我们再聚。”许景明说道。
盘离族长带着三位家族元老又赶往最前方，普通宾客他们是不需要出面的，但一些身份贵重的宾客，他们是不好有任何怠慢的。
一位位宾客到来，像古山师兄、莫语师姐等一些九阶源生命，都属于寻常。
而一些十阶源生命的到来，才吸引目光。
“古河陛下来了。”
整个宾客区忽然骚动起来。
许景明一家人也看了过去。
只见一位黑发中年男子，穿着比较休闲的黑金色衣袍，身后跟着六位十阶源生命一同到来。
“陛下。”
“见过古河陛下。”
盘离族长等人、兰先生以及赤童夫妇一同迎接。
古河文明的皇族，姓氏便是‘古河’，也是时空孤岛主人血脉所延续的一族！作为人类三大高等文明之一的‘古河文明’，皇帝陛下的身份，自然无比尊贵。
“赤童叔祖。”古河陛下微微欠身，表示敬意。
赤童自然也得躬身：“陛下客气。”
在古河一族，赤童的辈分奇高！毕竟是时空孤岛主人的孩子。
“赤童叔祖大婚，我们古河一族自然得来参加。”古河陛下微笑说道，“而且这么多年，我也是第一次有机会见到赤童叔祖。”
时空孤岛主人隔一段漫长时间会生育一个孩子，都是安排一人照顾，隐藏在较为安全的宇宙域生活。并不会和古河皇族联系。
古河皇族延续无数年，成员们和时空孤岛主人也隔了不知道多少代，感情上早就无比澹薄了。
相对而言，赤童和时空孤岛主人就亲近多了。
每一任皇帝陛下，对于时空孤岛的孩子，都是很友善，想办法亲近拉拢。
赤童并没有所谓的‘家乡文明’，他成为源生命后，都没举行庆典。在这世界上，他在意的人很少，不过‘婚礼’他还是举行得很盛大。
“陛下能来，我便感到无比荣幸了。”赤童客气说着。
忽然――
远处又飞来一人。
古河陛下和身边的六位十阶源生命，赤童夫妇、盘离族长、兰先生，以及宾客区的众多宾客们都有些惊动。
全场骚动起来。
“是梵悉副岛主。”许景明看着也是一惊。
这是他这么多年，见到的第二位宇宙传说。
人类族群当代一共七位宇宙传说，个个时间都很宝贵。为了跨出最后一步成为高维生命，他们需要抓紧每一点时间，再加上镇守战场等重要任务，所以很少公开现身。
梵悉副岛主，皮肤白皙，没有任何毛发，眼神温和，整个人彷佛散发着光，但又有无形中带着大恐怖。
在场其他源生命们都有着本能的恐惧。
“梵悉副岛主。”古河陛下第一个开口。
“陛下。”梵悉副岛主微笑点头，随即便看向了赤童，“赤童师弟，老师在高维空间无比繁忙，嘱托过我，让我代她来参加你的婚礼。”
赤童一怔：“母亲让人代她参加？”
母亲知道？
而且还刻意安排人来参加？赤童这一刻心情很复杂。
“老师很关心你，只是高维空间回来一趟并不容易。”梵悉副岛主说道，“等你成为宇宙传说，便会明白老师的苦处。”
“嗯。”赤童点头。
这一刻，他更加想要成为宇宙传说。
之前他想要成为宇宙传说，是为了让自己这个‘试验品’更有作用，更有价值，让母亲更满意。
如今，他想要去理解母亲的苦处，母亲是无情？还是真有苦处？
“梵悉师兄，你的座位在最前面，我带你过去。”兰先生客气道。
梵悉副岛主点点头。
在时空孤岛，梵悉副岛主地位极高，是负责代管整个时空孤岛的。
……
梵悉副岛主一来，自然就全场最耀眼存在，古河陛下也逊色了些。
“老爸，我感觉梵悉副岛主好可怕，看他一眼，都觉得心颤，不敢再直视。”许黎星低声道。
“那是真正领悟掌握高维力量的存在。”许景明低声解释道，也就在虚拟世界他能隔绝声音，如果是在现实中，他都没把握讲话不被对方发现，“梵悉副岛主，或许其他方面还有缺陷，但知识方面已经跨入高维了。自然和其他源生命不一样。”
许景明和狱族的乌氪君主交过手。
乌氪君主等一些君主，都是融合‘高维空间之物’，借用高维力量。
而宇宙传说不一样……
他们不需要借用，他们已经理解了某一种高维力量的本质，发挥出的实力自然不同。甚至一旦肉身才蜕变到高维，那便是彻彻底底的高维生命。
“我附身的轩，在临近大限才突破，达到宇宙传说。”
轩掌握的高维力量，就是光速！
令自身，令兵器，达到光速！
当肉身和兵器越接近光速，蕴含的威力是几何飙升的，十倍百倍千倍的飙升！达到光速之时，那一招威力已然突破这一座宇宙正常范围的极限。
“梵悉副岛主，人类七大宇宙传说之一。”许景明看着，也心生向往。
自己虽然是绝世奇才，可在很多人看来，也只是大概率成为宇宙传说。
而梵悉副岛主，就是宇宙传说！
在至高境们专注于高维空间，不掺和族群战争的情况下，宇宙传说便已经是最强存在了。
和梵悉副岛主相比，自己遇到过的乌氪君主根本不堪一击！而自己拥有着九号元初战衣，看到乌氪君主，瞬间便失去意识。
由此可见，自己距离梵悉副岛主还差很远。
“元初研究院，一直不让我前往最前线。就是因为我实力还不够。”许景明想道。
对自己而言，九号元初战衣是自己最大的依仗。
可对赤蒙副院长、梵悉副岛主他们，战衣也只是个辅助，他们自身力量才是最主要的。
……
婚礼在进行。
赤童很舍得花钱，他也请了整个宇宙人类族群艺术方面最杰出的一些人物，舞蹈类、绘画类、音乐类……各种各样站在宇宙人类族群巅峰的大师们进行表演。
这些大师们平常很受追捧，但今天个个不敢丝毫傲慢。
看看场上的众多源生命，还有坐在最主要位置上的古河皇帝陛下、梵悉副岛主！在这样的场合，大家族权贵们都是坐在边边角角，乖巧无比的。他们这些大师，自然得竭尽全力去表演。
“好美啊。”许黎星看着，有五名画家在巨大星空作画，绘画出一副赤童夫妇相识的场景，更有音乐响起，音乐影响人心，让人沉浸其中。这些宇宙人类族群巅峰的音乐家们，技艺都无比高超，他们如果愿意，甚至可以通过音乐控制一些心灵弱的星空生命的。
宇宙最顶尖的画家们，同样能通过绘画操纵心灵。
此刻他们全力表演，自然犹如梦幻，是巅峰的视觉听觉享受。
“我以后举办婚礼时，也要足够梦幻。”许黎星想道。
许黎星想着婚礼。
一旁父亲‘许景明’却是感应着前方近处的梵悉副岛主，感应着那无形的气息：“梵悉副岛主修炼是时空孤岛核心一脉，听说，他已经能够一定程度上跳出时间线，能同时存在于过去、现在、未来。”
“他在时空方面的造诣，比我强太多太多。”许景明因为自身战衣最擅长时空方面，所以在时空方面也花费了很大心血，也更清楚彼此的差距。

第七篇 第27章 许黎星的师弟
虚拟世界网，剑客世界。
这是热度排在前列的虚拟世界，无数宇宙公民涌入，在这个世界只有一种兵器修炼方式――剑！无数玩家追求着剑术的极致。
占地三百余里方圆的青叶剑派，其中一座山峰之巅。
许黎星腰间佩剑，在山巅化作残影，掠过处处，终于在一处偏僻角落，看到了倚躺在大石上的浪荡青年，一旁还有着空了的酒壶。
“师弟。”许黎星看着这幕，有些无奈，只能喊道。
“啊。”
浪荡青年迷迷湖湖睁开眼，看了眼许黎星，笑了笑：“原来是师姐，这太阳正好，让我再睡一会儿。”说着又闭上眼开始睡觉了。
“起来了！”许黎星拎着浪荡青年耳朵，一拽一转。
“疼疼疼。”
浪荡青年完全清醒了，讨好看着许黎星，“师姐，我醒了，完全醒了，你赶紧放手，放手！”
“你说你，也是我们青叶剑派年轻一代的‘十剑客’之一，每天一半的时间，不是在喝酒，就是在睡觉。”许黎星摇头，“怎么说你都没用。”
“人生如此漫长，一直奋斗，多累啊，也得享受享受。”浪荡青年又躺下翘着腿，可注意到许黎星眼神，连转换语气，“我也很努力练剑术，否则也成不了青叶剑派的十剑客之一嘛。我觉得拿出50%的时间努力，就很不错了。”
“你不真正热爱剑术，怎么能达到极致？”许黎星说道。
浪荡青年笑看了许黎星一眼，没再辩解，看着天空，悠悠道：“宇宙高手无数，想要达到极限太难。我觉得享受生活，顺便练练剑，赚赚钱，这样挺好。”
“我认识的长辈，多是专注于进化道路，你如此懒散，我的那些长辈们也不知是否会满意你。”许黎星无奈道。
看看老爸许景明几乎一天就没什么闲下来的时候，看看师爷柳海同样狂热热爱武道，如今也是达到七阶极限。
再看看眼前自己的小师弟……
太懒了！
“师姐，你的长辈？”浪荡青年一骨碌坐起来，盯着许黎星，“师姐，你的意思？”
“这么多年了，我该了解了解你现实中的情况。”许黎星说道，“如果不适合，我们就可以到此结束了。继续拖下去……对你我都不好。如果适合，我也不介意更进一步。”
浪荡青年有些紧张了。
他在剑客世界，活得随性，活得肆意，也收获了他很珍惜的一份感情。
“我现实中的情况。”浪荡青年犹豫起来。
许黎星在一旁听着：“如果你不想说，也没什么。但我们彼此，也没必要拖下去了。”
“师姐……”
浪荡青年思考了下，说道，“我现实中的名字，叫孟天*清沅。”
“孟天*清沅，你在游戏里面叫‘梦天游’，现实中名字倒是正常。”许黎星笑了，“给姐姐说说，多大年龄？”
“今年35岁。”浪荡青年说道。
“果真小弟弟。”许黎星笑了，“哪个星盟哪个星系，又是哪个星球？”
浪荡青年犹豫看着许黎星：“师姐，我的情况比较复杂，我现实中准备下，再和师姐细说，好吗？”
“要问问你爸妈？”许黎星笑道，“行。”
“嗯。”
浪荡青年微微点头，表情复杂，随即便凭空消失，直接下线了。
“这么快下线？”许黎星一怔。
……
吴钩星盟，云霞星系，岩泉星。
岩泉星是一颗美丽的生命星球，也生活着无数的人类。
“哗。”
孟天*清沅从虚拟室内走出，很快走到了别墅的顶楼，遥看这座世界，天空阴沉沉的，风在呼啸，令远处的大树都在摇摆。
“岩泉星。”孟天轻声低语。
“师姐想要和我进一步，问我现实中的情况，我该怎么说？我能告诉她吗？”孟天眼中有着痛苦，“我能告诉她，我的父亲依靠生物子宫大规模孕育孩子，流水线一样孕育出十几亿子女吗？而我仅仅是其中一个。”
是的。
岩泉星十余亿人口，全部都是一个人的子女。
虽然现如今的科技能做到这一步，但喜欢‘极致繁衍’的宇宙公民，依旧是极小众的。
“流水线上出来的孩子，而且签下了重重合约。”孟天看着周围，“我甚至都没办法离开岩泉星。”
他的父亲‘海雍*清沅’从各个方面束缚住他，以栽培名义、工作名义等等合规合法签订重重合约，将孟天重重绑定。岩泉星上的无数子女，孟天已经算待遇好了。
绝大多数依旧只是行星生命的，生活得更加卑微。
岩泉星是父亲的私人星球，一手遮天，这里的一切都是父亲制定。在这里违背父亲的意志，生活将无比悲惨。根本不可能从行星生命活到星空生命。
“为了成为星空生命，我签下了很多合约，一千年内我都没有人身自由。甚至可以预估，在未来，父亲还会以各种方法逼迫我继续续约。我的一生都会被控制。”孟天很压抑。
“师姐总觉得我太懒，可在虚拟世界网，是我唯一不在父亲监控下的时候，我唯一可以偷懒的时候。”
孟天心很乱。
“我怎么办？我现实中的情况，怎么和师姐说？”
没有自由之身，以及如此糟糕的父亲情况？
至于母亲？他没有母亲，他是生物子宫大规模孕育出来的。
……
一个小时后。
孟天在书房，轻轻点击光幕，联系了他的父亲。
“嗡。”一名肥胖身影显现，他坐在椅子上，笑吟吟看着孟天，“我最优秀的儿子孟天，你怎么会突然联系我？让我查查……你自从成为七阶星空生命后，你在虚拟世界网的收入可没怎么涨！成为七阶之后，福利待遇提升，就变得懈怠了？你若是更优秀，你的福利待遇将比现在好上十倍百倍。”
“父亲。”孟天开口。
“有什么事，尽管说。”肥胖身影微笑道。
他培育的子女不计其数，可只有‘优秀’的子女，才能直接联系他。
“我在虚拟世界网谈恋爱了。”孟天郑重说道，“我想更进一步，现实中和我师姐接触。”
肥胖身影脸色微变，皱眉：“虚拟世界网谈恋爱我不管，但现实中……你忘了，你签订的合约？”
“我知道。”孟天点头，“所以我和父亲商量，希望父亲给我一点恋爱自由。我想要现实中接触……”
“看来是我对你太宠爱了，让你变得如此愚蠢。“肥胖身影冷漠道，“听清了，忘了你那什么师姐！否则，别说什么恩恩爱爱！反而还会害了你师姐！”
孟天脸色一白。
“我原谅你这一次的愚蠢，但我提醒你，必须遵循合约的每一条条款。”海雍*清沅冷漠看着儿子。
“父亲！”孟天急切道，“我从出生以来，一直在岩泉星。这些年我也很努力，我以后也依旧会遵行合约去赚钱。但我希望父亲给我恋爱的自由。这不会耽误我工作的。我甚至会以后赚得更多。我甚至愿意为你效劳更久，两千年乃至三千年，我只希望父亲给我感情上的自由。”
“你没有恋爱自由。”
海雍*清沅声音越加冰冷，“作为我的儿子，你没有恋爱自由。你必须为整个家族出力。我可以明确告诉你，你的婚姻我早就定下了。”
孟天一愣。
“清沅家族如今越加颓败，需要每一个家族成员的努力。而你……就是要嫁给东玉集团第一执行官，成为她的第九位丈夫。”海雍*清沅说道。
“第九位丈夫？”孟天有些发蒙。
“执行官大人如今有八位丈夫，你从小修炼进化法，30岁便成为七阶星空生命，你的天赋得到了执行官的赏识，你的容貌，你的学识，执行官都还算满意，已经同意了这一婚姻。”海雍*清沅说道，“这是最适合你的道路。”
“你没得选。”
海雍*清沅冰冷看着儿子，“拒绝我的后果，你很清楚。”
说着光幕关闭。
孟天站在书房中，呆呆站了许久。
他这一次鼓足勇气向父亲提出要求，就是这般结果？
“没有恋爱自由？”孟天喃喃低语，“东玉集团第一执行官的第九位丈夫？”
孟天看着阴沉沉的天空。
从出生以来，他就受到重重的束缚，虽然随着他越加优秀，福利待遇不断提升。但即便是岩泉星上最优秀的天才，依旧连恋爱自由都没有。
……
海雍*清沅关闭通讯后，依旧有些恼怒：“自由？在我面前谈自由？”
他立即联系东玉集团的第一执行官。
虚拟世界的个人空间。
东玉夫人坐在座位上，饶有兴致观察着海雍*清沅。
海雍*清沅肥胖的身躯躬身，显得很是卑微，他讨好笑道：“东玉夫人，我想问问，我儿子‘孟天’，夫人是否还有兴趣？”
“当然有兴趣，只是，我还得考虑考虑。”东玉夫人有着银色卷曲的长发，瞥了眼这海雍*清沅，她不怎么喜欢对方，只是一些合作方面，海雍*清沅还是很乖巧的，是非常合格的合作方。
“修炼25年就成七阶，我儿子非常优秀。”肥胖身影说道，“今年才35岁，只要夫人答应，他的一切合约全部转给夫人。以后他的一切都由夫人掌控。”
“他我很满意，但你索要的太多了。”东玉夫人看着他。
“我们清沅家族和东玉集团合作了这么久，仅仅一次续约而已。”海雍*清沅讨好道，“只需要再续约一千年。”
“我再想想吧，你也将孟天最新信息发给我。”东玉夫人说道，“我再看看这个可爱的小家伙。”
“好，孟天正变得越加优秀，将来相信也会成为八阶星空生命，他值这个价。”海雍*清沅说着，虽然心底着急，但也不敢催。
家族走下坡路，他的诸多宇宙贸易都开始受阻，仅仅和东玉集团的续约都变得如此艰难。
******
天蟒宇宙域。
在赤童婚礼的第二天，许景明收到了赤童通过‘元初研究院’送来的三颗时空星沙。
“吴明大人，这是你的邮件，请签收。”一位灰袍人来到许景明住处。
许景明接过邮件。
碰触之时，完全封闭的金属盒自然开启，露出了里面的玻璃瓶，玻璃瓶内便飘着三粒时空星沙。每一粒时空星沙都宛如梦幻般，同时也带给许景明很强的压迫感。
彷佛三个世界，出现在眼前。
“时空星沙。”许景明露出喜色。
“麻烦了。”许景明微微点头。
灰袍人点头，随即便凭空消失，离开了这颗生命星球。
许景明回到了自己的书房中。
“嗡。”
轻轻一点光幕。
光幕上出现了一道身影，正是宇宙人类联盟议员，学历达到132级的大学者‘芒渝’。
“吴明。”芒渝微笑看着许景明，“怎么突然联系我？”
“接下来几天我有些事，所以我们的课程先暂停。”许景明说道，“不好意思，芒渝老师。”
“好。”芒渝点头，“要继续课程，提前一天通知我。”
“好的。”许景明点头。
双方通话结束。
许景明坐在书桌前，看着面前玻璃瓶内的三粒时空星沙。
“一旦开始使用时空星沙，时空星沙的溃散便不可逆。”许景明想道，“按照情报，一颗时空星沙溃散的时间大概是在3天到5天。”
“即便中途，遇到狱族劫掠需要支援，但和狱族交手时间短暂。影响不大。”
“更何况一年才遇到一两次任务。”
许景明虽然镇守范围挺广，但只要他去的地方，很快这片镇守区域，狱族劫掠频率就大大下降。实在是这些年，大量死去的狱族源生命，铸就了许景明的威名。
只要他负责截杀，狱族九阶源生命逃命的希望，就几乎为零。
“咕咕咕。”
许景明喝了一杯喜欢的果酒，心态调整到最完美状态，这才坐在书桌前，取出玻璃瓶内的其中一粒时空星沙。
“开始吧。”
许景明的心灵力量，渗透眼前悬浮着的一粒时空星沙，也钻进了时空星沙内的‘一截残破的世界’。


第七篇 第28章 时空星沙内
许景明坐在书桌前，面前悬浮着那一粒时空星沙，待得心灵力量渗透进入。
“这是……”
一粒星沙，便藏有一个世界。
只是这个世界是残破的！
许景明的意识，在观察着这个残破世界：“直径3212.3817公里的绝对球形世界。”
球形的空间，有陆地，有虚空。它被截取成‘绝对球形’，本身就是残破的。在许景明意识观察的第一刻起，这个残破世界，就脱离了冻结封禁状态，又继续了崩塌。
陆地在崩塌！岩石泥土金属等各种物质在崩塌中，彻底湮灭为宇宙源力，时空乱流汹涌无比……
“时空波动，竟然可以如此混乱。”许景明意识观察着，惊叹着，“我这么多年，在宇宙星空中也修炼试验，一次次试验招数，可从未感受过这么混乱的时空。”
过去他见到的时空波动，就彷佛江河掀起波浪，大海掀起浪潮。
而此刻！
是整个海洋彻底翻过来，彻底崩塌的混乱！混乱强了不知多少倍。
“这是时空真正的力量吗？”许景明体验着，震撼着。
成为源生命这么多年，因为自身的九号元初战衣是最擅长时空方面，所以许景明在这方面也花费了很多心血。
像进化六大源力结构模型中的‘时空虫洞模型’‘宇宙缝隙模型’‘附属空间模型’他都在钻研，距离完全掌握已不远。而且他还兼修了其他一些源力模型。
比如‘时空井模型’‘宇宙牢狱模型’‘原点裂解模型’……
虽然兼修的模型，仅仅掌握些简单的，太难的只是明白部分。但许景明为了发挥元初战衣力量，在时空方面的积累，是不亚于光之一脉的。
懂得越多，观察这崩塌的残破世界，就越加震撼。
“所有物质全部崩塌，时空成了一片乱流。“许景明观察着，陆地的崩塌持续了一个小时多些。
“嗯？”
“时空本身，也开始崩塌了。”
许景明不敢相信看着。
正常宇宙内的时空乱流，再乱，时空本身依旧还是完好的。就像一颗星球，即便地表战斗不断，一片混乱，星球本身是稳定的。
而现如今‘时空星沙’内的一截残破世界，是时空本身也无法维持了。
“哗哗哗~~~”
类似于海浪的声音，一片乱流的时空开始表层不再稳定，开始分裂，崩解，毁灭。
“原来，这就是时空的浅层。”许景明贪婪得观察着每一处时空浅层崩塌场景，这场景蕴含无尽变化，让许景明脑海中过去的许多困惑都得到了解答。
“附属空间模型，附属空间到底是如何’附属’，我明白了，这就是时空浅层的连接。”许景明懂得了‘附属空间模型’的其中一个难点。
有时候学习很难理解，亲眼看看，一下子就恍然大悟了。
“时空夹层竟然这么多？”许景明看着，“为什么时空稳定，为什么即便是‘时空井’，也无法彻底撕裂时空，原来时空层多到这地步，彼此交织，稳定性高到匪夷所思地步。”
许景明虽然学过时空方面知识，可他也仅仅了解时空夹层的其中十二层知识，而此刻出现在他眼前的，便已经有数百层交织，随着崩塌，还有更多时空层显现。
“狱族擅长虚空遁形，但不稳定的时空波动会让他们显现，时空层显然影响也很大。”
“这是时空层中的‘阴影层’……”
“这是时空层中的‘镜像层’……”
许景明观看着。
这种时空崩塌很难得，虚拟世界网都无法模拟！甚至宇宙人类三大至高境中，只有时空孤岛主人，才有办法以时空星沙截取处于崩塌中的时空世界。
截取后，就处于冻结封禁状态。
待得外在力量渗透‘时空星沙’观察时，冻结封禁状态才被影响消失，这一截残破时空世界继续崩塌。
“我们的宇宙是稳定的完好的，根本看不到这样的场景。听说时空星沙，是时空孤岛主人从高维空间带回来的。”许景明看得很激动。
这么多年，研究那么多时空一脉的源力模型。
可这次，亲眼观看整个时空根本性崩塌，让他从里到外，从最浅层到最深层，都看清了时空。
“简先生的’镜领域’，就是对时空镜像层的掌控利用。如果简先生能完美掌握，‘镜领域’就能提升到最高的‘镜宇宙’层次，那就是宇宙传说了。”许景明看着。
“这是时空层的流动层……时空波动能如此剧烈，时空虫洞能跨越那么远，它是关键因素。”
“我明白了！”
“原点裂解模型！难怪要构成291层叠加结构，不就是针对一层层时空层的？”许景明脑海中浮现‘原点裂解’的源力结构模型，和时空层一对照，很多困惑都明白了。
“创造出‘原点裂解’模型的人族先辈，一定详细看过时空层的每一层，了解了详细结构，才有针对性的创出了这一招。”
“我有把握，再钻研几个月，一定能彻底掌握‘原点裂解模型’。”
许景明无比激动。
他继续看着。
这一截残破的时空世界，还在崩塌，而且越往后，崩塌的越彻底。
……
吴钩星盟，云霞星系，岩泉星。
孟天背着行囊，行走在街道上，街道上无数人们来来往往。
“收回了送我的别墅，收回了送我的虚拟室，一切赠送的都收回了，是在警告我？”
“幸好宇宙人类联盟还有法律，保证星空生命的权力。即便是父亲想尽一切办法压榨我，以各种名义签订合约，也得给我最基本的分成收入。”
“所以我还有点钱，还能通过星际物流，买到我想要的。”
“如果没法律，我恐怕就是一奴隶吧。”
“实际上，我现在也和奴隶差不了太多。”孟天走到了一处别墅前，这是他自己花钱买的。他以宇宙币购买，他的父亲即便敲打他，也是非常乐意卖的。
因为宇宙人类联盟的法律，成为星空生命后的子女们是必须获得分成收入的。于是，父亲便以物品买卖各种方式，想办法从子女口袋里捞钱。
“虚拟室。”
孟天看了眼虚拟室，没有进去，而是转头去了隔壁一卧室，扔下背包，他躺在床上，看着天花板，发着呆。
“三天了。”
“师姐问我现实中的情况，我已经躲了三天了，怎么办？我怎么说？”
“我这么多年唯一一份感情，我不甘心，不甘心。”
“可父亲和我签下的大量合约，我怎么反抗？还有清沅家族的力量，我又怎么反抗？”孟天只觉得无力，他父亲也只是清沅家族的成员之一，就拥有他难以反抗的力量。清沅家族更是庞然大物。
“这种被压榨的日子，永远看不到希望的日子，活着，有什么意思？”孟天躺着。
虽然屋外阳光灿烂，但孟天只感到无比厚重的压抑，压抑到让他无法呼吸。
他看向未来，看不到希望。
曾以为以付出一生为父亲赚钱为代价，能换得恋爱的自由。可结果，是他的婚姻都被预定了。
“哈哈哈……”孟天低声笑着，在嘲笑自己，活得像个可怜虫。
******
虚拟世界网，梨木世界。
梨木世界是梨木集团建立的’官方世界‘，在一座辉煌的办公室内。
许黎星坐在办公桌前，透过一旁的玻璃窗，可以俯瞰整个美丽的梨木世界。因为梨木集团最高的两位执行官，都是女人，所以整个梨木世界，也是美轮美奂风格。

“小姐，这是和赤蒙集团的合约，需要你签字。”一名手下将一份文件递给了许黎星。
许黎星接过，作为星空生命眼睛扫了一遍，很快看完整个合约，微笑点头：“赤蒙集团是我们的第一合作方，在付款方面可以放松点，没必要那么苛刻。”
“这……”手下无奈道，“这是赤蒙集团自己要求的。”
“行吧。”
许黎星点头，当即签下自己的名字，有虚拟世界网公证，自然具有法律效力。
“将合约发给对方吧。”许黎星说道。
“是。”手下拿着文件离去。
这时候另一名女性手下也进入办公室，恭敬将三份文件递给许黎星：“小姐，这三份文件都需要你签字确认。”
按照梨木集团的规矩，只要达到’一百亿宇宙币’级别的交易，就必须许黎星或者黎渺渺签字。如果超过‘一千亿宇宙币’的，更需要她们俩同时签字才能生效。
许黎星看着，微微皱眉，在其中两份文件上签字，对另一份说道：“这一份文件你们再去研究研究。”
女性手下脸色微变，微微点头：“是。”
被驳回了。
虽然手下团队很优秀，大多数她都会签字通过，可遇到不满意的一样否掉。
黎渺渺可能是为了培养女儿，也可能是偷懒缘故，集团事务女儿能处理的，都是交给女儿。必须得她也审核的，她才会审核。
所以许黎星，才是实质性集团管理者。
经过这么多年，许景明一次次追加投入，单单许景明投入进‘梨木集团’的就达到3000万亿宇宙币的庞大额度。令梨木集团在吴钩星盟内也算得上排在前列的庞大集团。
当然放眼猎手宇宙域依旧还很普通，毕竟这么点钱，也只能购买几座星系领地。
许景明这些年的战利品，自然远不止这点，只是他是根据集团扩张速度，逐渐加大投入，好让集团平稳扩张。
“三天了。”
许黎星忙完了工作，独自坐在椅子上，透过玻璃窗看着梨木世界的景色，“我这个师弟，三天没有上线！甚至我给他发的消息，他也没任何回应。”
许黎星蹙眉。
“我问他现实中的情况，他说回去问问长辈？然后就和我玩失踪？就算分手也没必要这样吧。”许黎星轻轻一点光幕，“刘部长，来我办公室一趟。”
“是。”
很快梨木集团情报部部长刘一格来到办公室，作为蓝星文明杰出人才，能够担当梨木集团的部长一职，刘一格是感到压力的，也愈加拼命工作，努力让两位最高执行官满意。
“小姐。”刘一格到来，恭敬行礼。
“刘部长。”许黎星看着他，“我要你查一个人，他叫孟天*清沅，今年35岁，七阶星空生命，猎手宇宙域人。”
“知道是哪个星盟吗？”刘一格问道。
许黎星摇头：“多久能查到？”
“猎手宇宙域范围太大，不过35岁的七阶星空生命，又有准确的名字，还是比较容易找的。”刘一格说道，“只是宇宙人类联盟官方是限制公民信息的，对于吴钩星盟，我们能查得比较详细，其他星盟……就需要花费些力气。如果在吴钩星盟内，三天内能查出来。如果是其他星盟，可能需要一个月左右。”
“这么久？”许黎星皱眉。
“幸好35岁的七阶星空生命很少，这种人才会被各方搜集信息。加上有准确名字，我才觉得有把握。否则公民信息保密制度下，普通点的宇宙公民，根本没法查。”刘一格解释道。
“那就尽快查，越快越好。”许黎星吩咐。
“是，小姐。”刘一格当即应命，随即下去。
许黎星孤独坐在椅子上，轻声笑着：“躲着不上线，你以为我找不到你？”

第七篇 第29章 买断合同
许景明坐在书桌前，看着面前悬浮的时空星沙，持续了足足三天零9小时27分，时空星沙内的残破时空终于迎来了最终的毁灭。
“轰隆隆~~~”
时空的彻底崩塌，才是最终的毁灭。
“从陆地崩解一步步，三天多时间，终于到了最后一步。”许景明感到很满足，整个时空的表层以及根基，他都看的清清楚楚。
过去‘时空’一脉的诸多知识，都有了新的认知，有了蜕变。
九号元初战衣，自己也能发挥出更强实力！
嗡~~
残破世界彻底毁灭，时空星沙本身也在开始崩溃。
许景明的意识观察‘视野’也在震颤晃动，原本超然的观察也受到影响。
“哗。”
时空星沙彻底湮灭，连带着‘残破世界毁灭’的恐怖能量’一起消失无踪。

许景明坐在书桌前，面前悬浮的时空星沙已经湮灭了。
“嗯？”
许景明皱眉。
最后‘时空星沙’不再稳定，也随之崩解，让许景明有了些触动。
“一个残破时空的崩塌，破坏性是无比可怕的。我一个九阶源生命的心灵力量渗透进去，按理说……是会被粉碎的。但是我却没受任何影响，无比超然的观察着时空崩塌全过程。”许景明想着，“我能够超然，显然就是因为时空星沙的力量。”
“最后时刻，时空星沙也进入最后的崩解，所以我的观察也受到了干扰。”
“我的观察……更像是脱离了那一方时空的观察。”
“但是我的心灵力量明明渗透进去了，甚至近距离接触了，却又不受伤。”
“就仿佛不在一个维度！”
许景明一惊。
“高维？”
“跳出一方时空，却又能够仔仔细细内内外外观察每一处……”许景明有些明白了，“时空孤岛主人以‘时空星沙’，能让我们源生命短时间有‘高维视角’？”
许景明开口：“小九。”
“主人。”小九回应。
“回归。”许景明吩咐道。
“是。”小九回应，紧跟着彩色光芒笼罩住许景明，仿佛一个光团，瞬间跳出了这方时空。
许景明从头到尾是清醒状态，在‘回归’之时，能够感觉到一瞬间跳了出去，仿佛鱼儿跳出了水面，仿佛画中人跳出了画，那种感觉非常难描述。
总之，一瞬间跳出。
自己变得超然！这方时空发生的一切，即便时空崩塌都无法再伤害自己。
“对，时空星沙内观看，和此刻有几分相似。只是更加温柔些？而不像此刻‘回归’的暴力凶勐。”许景明眼前已经是藏匿海量元初战衣的山腹深处。
他已经回归到元初研究院总部了。
“你怎么来了？”黑天秘书长看着许景明，疑惑的很，“你没受伤啊。”
“尝试尝试回归。”许景明咧嘴一笑，“我得到时空星沙，感觉时空星沙，让我的心灵意识似乎处于一种高维状态。”
“不一样。”黑天秘书长笑了，“九号元初战衣的回归，是它最强的逃命手段：高维行走。而且一步跨越了众多宇宙域，直接抵达了元初研究院。而时空星沙，仅仅是让‘心灵意识’在时空星沙内部处于‘高维’状态，难度要低多了。”
“还是有很多共通之处的。”许景明说道，“我感觉我使用九号元初战衣，总有一种挣扎跳出时空的感觉。”
“看来你时空一脉积累挺深了。”黑天秘书长说道，“别急，继续积累，积累多了，你就能‘跳’出去了！能够自己主动进行高维行走了。而不是元初战衣的被动回归。”
“我进行高维行走？”许景明眼睛一亮。
“小九，可比狱族君主们融合的高维空间物品珍贵的多，它自身都能直接‘回归’总部！你借助它，进行高维行走，本就不难。”黑天秘书长说道。
“可以试着继续使用时空星沙，多体会体会另一种视角，仔细感受。”
“还有，加大对时空的理解。理解越深，你就更有望跳出它。”黑天秘书长笑道。
许景明若有所思。
“行了，我送你回去。”黑天秘书长说道。借助元初研究院总部的传送，立即又回到了天蟒宇宙域自己驻守的星系。
一个瞬移，许景明便回到住处。
坐在躺椅上，许景明回味着思索着，回忆之前那种视角，回忆‘回归’时跳出时空的感受，许景明坐在躺椅上都试着想要跳出这方时空。
“不行，做不到。”许景明摇头，“我积累还不够。”
“先总结这次观察的收获，增加时空方面的理解。如果还不够，就再次使用时空星沙，去体会高维视角。”许景明能感觉到。
高维行走，可能是自己最有望使用的一种高维手段。
许景明已经隐隐感觉，自己离它，很接近了。
******
梨木世界，许黎星的办公室。
“哗。”
许黎星瞬间出现在办公室，她看了眼门外等候的情报部长刘一格，手轻轻碰触桌面，玻璃门才分开，刘一格这才兴奋走了进来。
“急匆匆找我，什么事？”许黎星问道。
“小姐，你要找的孟天*清沅，我已经找到了。”刘一格很兴奋，“他就是我们吴钩星盟的，比我预料的要顺利的多，都没到一天时间，就找到了他。”
许黎星微微点头。
同一宇宙域，才会在同一个虚拟世界。就像血雨世界有足足34个，分别面对34个宇宙域。
但同一个星盟，初次登录的时候，大概率是会在虚拟世界比较近的一片大区域。比如相邻的几个国家。在剑客世界，他们俩都是拜入的‘青叶剑派’，现实中在同一星盟，也的确很正常。
“说说他的情况。”许黎星坐在那，悠然听着。
“孟天*清沅，来自于吴钩星盟的兰加文明，兰加文明是一个比较古老的宇宙初等文明，一共有16个星系。当代有两位源生命。其中一位就是清沅家族的。可见清沅家族在兰加文明中的影响力。”刘一格说着。
许黎星微微点头。
“不过清沅家族的源生命‘枫大人’今年已经29869岁，按照九阶源生命的寿命大限，清沅家族的源生命随时可能死去。所以清沅家族最近些年在逐渐颓败。一旦枫大人死去，家族没了源生命，清沅家族颓势将更加明显。”刘一格解释。
“至于孟天*清沅，居住在云霞星系的岩泉星。”刘一格介绍，“他的父亲叫海雍*清沅。”
许黎星微笑听着。
这不就知道现实中所在了？
云霞星系，岩泉星！
“海雍*清沅商业方面颇有能力。”刘一格说道，“但听说压榨员工非常狠。他甚至还是一个‘极限繁衍’的狂热践行者。”
“极限繁衍？”许黎星一怔。
“是的，岩泉星是海雍*清沅的私人星球，他在这星球上以生物子宫技术，开始大规模培育他的子女。这个星球上十余亿人口，全部都是生物子宫孕育出来，全部都是他的子女。”刘一格说道。
“十几亿人，都是他的子女？”许黎星问道，“那孟天*清沅？”
“孟天*清沅就是其中一个。”
刘一格继续说道，“其实海雍*清沅的做事风格，在吴钩星盟一些众多势力当中不是秘密。他压榨员工，可同样也压榨他的子女。”
“在他的漫长寿命中，他培育的无数子女，都仅仅只是行星生命，为他工作一辈子死去。只有极少数经历残酷竞争的，才有望成为星空生命。”
“成为星空生命的，也都跟他签订有大量合约，几乎被绑定了终生。”刘一格说道，“孟天*清沅是现如今岩泉星上最有天赋的，5岁修炼进化法，30岁就成了七阶星空生命！以海雍*清沅的性格，一定会把孟天*清沅卖出一个高价来。不压榨出足够的利益，不是海雍*清沅的风格。”
“将你搜集的情报都发给我一份，你先出去吧。”许黎星忽然吩咐道。
刘一格当即恭敬离开。
办公室内。
许黎星独自沉默着，很快收到了详细的资料。
资料中记载着岩泉星内部竞争之激烈。
“师弟，就是生活在这样的环境中？还成为了星空生命？”许黎星隐隐明白，“按照情报中来看，师弟根本是没什么自由的，更不可能和我接触。”
随即她轻轻碰触光幕。
光幕上出现了一名女子。
“于部长。”许黎星说道，“我等会儿发给你一份人才资料！三天之内，将这名人才招募到我们梨木集团。”
“是。”于部长恭敬应道。
……
云霞星系，岩泉星。
“来了来了。”
肥胖的海雍*清沅带着孟天，站在金碧辉煌的宫殿前，仰头看着上方一艘宇宙飞船降落，飞船降落在宫殿院落中。
“跟我走。”海雍*清沅低声道，带着孟天走上前去迎接。
飞船舱门中走出了一名蓝星夏国女子，一名英姿飒爽的黑色短发女子‘于丽’。
“尊敬的梨木集团于部长，欢迎您来到我的私人星球。”海雍*清沅谄媚讨好，笑得有足足五层下巴。
“他就是孟天*清沅？”于丽看着他。
孟天紧张。
怎么回事？
难道是东玉集团的人要带他走，让他当第九位丈夫？
“是的，他就是我的儿子孟天*清沅。”海雍笑道，“他非常优秀，否则也不会被梨木集团看上。”
“梨木集团？”孟天暗暗疑惑，他知道梨木集团！在整个吴钩星盟都是排在前几的超大型集团，即便是星盟内的两大宇宙中等文明也很尊重梨木集团。
甚至听说梨木集团和猎手宇宙域前两大势力赤蒙集团、云城协会关系都很好。
可以这么说，梨木集团跺一跺脚，吴钩星盟都得颤一颤。
甚至大家都认为……
要不了多久，吴明大人会是吴钩星盟第一人！梨木集团，也会是吴钩星盟最强大的势力。吴钩商会恐怕都将被超越。
“梨木集团既然招募他，他以后就是梨木集团的人。”于丽看着眼前这名谄媚的老家伙，“确定，他所有签的合同，都已经转交梨木集团？”
“确定确定。”海雍连点头，“合同中都已经承诺，所有合同权力全部转移给梨木集团。”
给他一百个胆子，他也不敢骗梨木集团。
“好，人我带走了。以后和你就没关系了。”于丽点点头，瞥了眼孟天*清沅，“你跟我走。”
“快点。”
海雍还立即拉了一把。
孟天有些发蒙，但他还是明白了，父亲已经把他卖了！之前他签的重重合约，合同权力都转移给梨木集团了。
“东玉集团在吴钩星盟也只是三线势力，这梨木集团可是一线的顶尖势力，吴钩星盟内横着走的。我更加没法法抗了。”孟天明白这一点，“不过，被梨木集团招募，总要比在岩泉星要好吧。”
在岩泉星被压榨的，他都看不到任何希望。
孟天没有多迟疑，便跟着于丽一同步入了宇宙飞船。
“呼。”
宇宙飞船很快就离开了岩泉星。
“该死的梨木集团，霸道蛮横。”肥胖的海雍这才翻脸，咬牙切齿，“还如此小气，一个30岁就成七阶星空生命的天才，大概率成八阶星空生命的，仅仅用50亿宇宙币就买断所有合同！当初东玉集团花500亿我都没肯卖……该死该死，梨木集团报价，我都不敢反驳。”
海雍气啊。
梨木集团找上门来，要招募走‘孟天’，海雍能怎么办？
别说他们清沅家族那位老祖宗随时可能去世，就算是寿命还长的很，老祖宗也不可能去招惹梨木集团的。梨木集团的背后……那是吴明大人！
整个宇宙人类族群当代成源生命最快的存在！
“太欺负人了，强行带人走，给钱还这么少。”海雍懊恼，一大笔钱没了，而且他的讨好，梨木集团那边根本没瞧得上。
……
飞船大厅内，一共只有三道身影：于丽、智能生命、孟天。
“我们现在正在出发，前往银河系的蓝星。”于丽说道，“蓝星是整个蓝星文明的母星，也是我们梨木集团的宇宙总部。”
孟天点头：“你们为什么会选我？”
于丽看了他一眼，没说。
她也疑惑。
招募人才的事她一直在做，怎么小姐会突然点名‘孟天*清沅’呢？
……
经过多次虫洞穿梭，这一艘宇宙飞船终于来到了太阳系。
“蓝星到了。”于丽看着前方那颗蔚蓝色星球。
孟天*清沅又紧张又期待，未来的生活，会是什么样？
******
蓝星，梨木集团宇宙总部大厦。
于丽带着孟天，来到了一处办公室门外。
“进来。”一道悦耳声音响起。
于丽这才带着孟天走了进去。
孟天走进去，一眼便看到坐在办公桌前的一名笑容灿烂的女孩，女孩的模样和他记忆中最在意的人有着九分的相似。那眼神，那气质……
“小姐，人带到了。”于丽恭敬道。
“师弟，是不是很惊喜，很意外？”女孩笑看着他。

第七篇 第30章 放开手
孟天看着笑容灿烂的女孩，只觉得她的笑容是这世间最美好的事物，美好到都有些不真实。
“师姐？”孟天有些迟疑。
“于部长，你先出去。”许黎星看了眼于丽，于丽微微躬身便退下了，办公室内便只剩下许黎星和孟天，许黎星微笑着起身走到孟天近前：“还不谢谢我。”
“师姐，你怎么找到我的？”孟天看着许黎星。
“问你现实情况，你就下线消失了好几天，发你消息也不回。”许黎星撇嘴，“还以为你要分手，就算分手，你也不能这么直接消失。所以我想办法查查……孟天*清沅，35岁的七阶星空生命，还比较容易查的。”
孟天看着许黎星，眼神中满是感激，恭恭敬敬行了一礼。
“别这样。”许黎星连道。
“谢谢师姐。”
孟天眼睛泛红，“我曾经以为，一生都要在那个人的掌控下，永远看不到希望。”
“你是很难反抗他。”许黎星慨叹，“我也是靠着集团的威势，靠着我爸的威势，才能够让他乖乖把你交出来。”
“你爸？”孟天略有些疑惑。
“自我介绍下。”许黎星微笑道，“我现实中的名字，许黎星，是梨木集团第二执行官！第一执行官是我妈。我爸就是许景明，也就是吴明。”
“吴明大人？”孟天当然知道。
吴钩星盟的执政元老！整个宇宙人类族群的风云人物！
师姐竟然是吴明大人的女儿？
“对了，为了买断你和你父亲的合同，集团这边花了50亿宇宙币。”许黎星说道，“这笔钱我会补给集团。至于你的那些买断合同，也会全部解约。从今天开始，师弟，你彻底恢复了自由身！身上没有任何合同束缚。你想要做什么，都可以随自己心意。”
“当然，你背负上了一笔欠债。”许黎星微笑道，“你欠我50亿宇宙币，利息嘛，你看着给。”
孟天一怔，愣愣站在那。
“自由？做什么都随自己心意？”孟天喃喃低语。
从出生以来，孟天从来没有过这种感觉。之前他以为，是从海雍的掌控下，变成梨木集团的掌控，或许待遇环境变好很多，可依旧要服从梨木集团。
但师姐，却将所有合同解约了。
“我自由了。”孟天喃喃低语，眼中隐隐有着泪花，但瞬间泪花消失，他抬头看着许黎星，咧嘴笑了起来，笑得前所未有的开心，“师姐，我欠你50亿！一定会还你，利息也会还，谢谢你，师姐！”
“以后打算怎么办？”许黎星微笑道。
“我第一步，先脱离清沅家族。”孟天毫不犹豫，“师姐，我可以移民到蓝星文明吗？”
“当然可以，蓝星文明是欢迎优秀的人才移民的。你30岁就能成为七阶星空生命，这样的天赋……在猎手宇宙域，没有任何一个文明会拒绝你。”许黎星微笑说道。
“那我就移民蓝星文明。”孟天说道，“之后我好好努力，努力赚钱还给我唯一的债主。”
许黎星笑了：“那你现实中愿意当我男友么？”
“只要师姐不嫌弃我身份卑微，我自然求之不得。”孟天看着师姐，“我也会努力的，努力成为源生命，好配得上师姐。”
从这一天起，孟天便真正开始为自己而活！也想要自己能配得上师姐！
“我就喜欢你这自信。”许黎星微笑道，“不过，我们先慢慢相处，知人知面不知心，我可要好好观察观察你。”
“欢迎师姐一切观察考核。”孟天说道。
如今的孟天，不像过去的懒散，更多了几分锐气。
“行吧。”
许黎星对孟天的反应还挺满意，“你现在自由了，居住的事是我帮你安排，还是你自己决定？”
“通过网络很简单。”孟天说道，“我自己很快会搞定。”
“赶紧的，都好几天没上线了，师父都问我好几次了。”许黎星催促，“办理好居住的事，尽快上线。”
……
孟天很快离开了梨木集团总部大厦，站在大厦的广场上，孟天仰头看着这座巍峨的大厦，眼中满是期待。
“从今天开始，就是新的人生了。”孟天默默道。
他很清楚自身和师姐的身份差距有多大。那是吴明的女儿！自己呢？仅仅是生物子宫培育的无数人中的一个。即便师姐的爸妈不同意，孟天也很理解。
孟天觉得，师姐给他的已经很多了！给了他自由，给了他未来！这已经远远超越了婚姻。
即便将来无法和师姐在一起，他也很满足，很感激了。
“先努力成源生命吧。”孟天默默道。
恢复自由后，孟天的动力也强烈了不知多少倍，他觉得，以师姐的身份，他得成为源生命……才有自信去求婚。
孟天点开光幕，迅速通过网络开始购买房产、虚拟室。
******
虚拟世界网。
黎渺渺的个人空间，她正坐在沙滩边等待着，忽然旁边一道身影降临，正是许景明。
“渺渺，什么事这么急？”许景明笑着问道。
他如今正在消化第一次观看‘时空星沙’的收获，消化研究所需要时间也比较长，分出意念在虚拟世界维持一两个分身，还是很轻松的。
“我们女儿的男友，现实情况都知道了。”黎渺渺急切说道。
“哦？什么情况？”许景明微笑道。
“你看看。”
黎渺渺将一份卷宗递给了许景明。
孟天的移民申请，一个小时不到就通过了，他如今都居住在蓝星了。黎渺渺自然很快就得知了详细情报，自然急匆匆联系丈夫。
“出身挺不容易。”许景明看着卷宗说道。
“岩泉星现在都有十几亿人，算上一代代死去的，那个海雍*清沅有数十亿子女，这个孟天仅仅是其中之一。”黎渺渺说道，“岩泉星内部竞争非常激烈残酷，从出生开始就在竞争，我很担心，在这种扭曲竞争环境下成长起来的孟天，性格会很扭曲。”
黎渺渺看着许景明：“我不在意男方有多高的才华，多大的能力，但希望他性格正常，希望我们女儿以后生活能幸福。但这个孟天……很可能内心扭曲。”
“不用担心。”
许景明倒是澹然，笑道，“我们女儿之前和他相处十年，如今他又在蓝星内。以后现实中一切都在梨木集团的观察之下，梨木集团那么多‘心理方面’的宇宙顶尖人才，是很容易评定他的心灵状态的。”
“内心这种事，外表评定不一定准。”黎渺渺担心。
“我们女儿负责梨木集团大量事务，识人能力还是有的。”许景明说道，“你也可以让一些高手帮忙观察。我觉得这样就足够了。仅仅是谈恋爱而已，不是什么大事。”
黎渺渺点头：“是我担心太多。”
“英雄不问出身。”许景明说道，“在宇宙人类族群无数文明中，各种各样的出身都有！有的出身就是土着，有是生来就是星盗一份子，出身是没法决定的。比孟天黑暗百倍千倍的出身，都很常见！”
许景明一点都没在意。
这些年，他看过太多生命星球瞬间灭绝。
与之相比，女儿这点感情事算什么？就算恋爱失败又怎样？屁大点的事。
“女儿寿命还很漫长，放开手，看着她成长。”许景明微笑道，“有时候，挫折反而有助于她的成长。”
“行吧。”黎渺渺点头，“你这个当爸的这么说，听你的。”
******
天蟒宇宙域境内，许景明暂时隐居的一颗生命星球。
书房内。
许景明坐在椅子上，看着光幕上大量知识信息，时而伸手也书写。
“看一次时空星沙内的时空完整崩塌场景，对我帮助太大了。时空的很多分支，我都有很大进步。”许景明有些感慨，“可惜，时空崩塌场景，是高维视角观察……根本无法复制。”
“并且时空崩塌本身，就是有高维力量导致的，虚拟世界网都无法重现。”许景明感慨。
虚拟世界网的‘虚拟’是有极限的。
比如‘元初星’异象，也仅仅虚拟的一些表层异象。
还有一些科学实验，只能重现一些做完的试验。一些新的试验，或者改变某个变量的试验……都是必须现实中进行尝试。
“生命进化六大源力结构模型，第五模型‘附属空间模型’我已经掌握了。”许景明点头，“如今就剩下第六模型――蛇环模型。”
“领悟了蛇环模型，知识层面就够了。心灵力量早就够了，就可以试着冲击十阶了。”
许景明暗道。
“蛇环模型，是六大模型最难的一个！希望一百年内能解决它。”许景明想着，毕竟掌握前面五个源力模型他加起来都没超过一百年。
许景明又继续钻研时空的各个分支，想要尽量多的消化观察的收获。
时空方面积累越多，才有望做到‘高维行走’。
许景明很希望自己能做到这一步，毕竟执掌编号元初战衣，却无法施展任何高维手段，自己也太丢人了。

时间一天天过去。
距离观察第一粒时空星沙的三个多月后，许景明终于开始第二次观察时空星沙！

第七篇 第31章 观想法第十层
夜晚时分，窗外万家灯火。
许景明坐在书桌前，看着面前悬浮的时空星沙，一颗时空星沙花费了100万亿宇宙币，这还是赤童师兄定的价格。实际价值至少得翻倍，抵得上小半个普通星系了。
“再来。”虽然贵，可为了掌握高维力量，也是值得的，许景明当即心灵力量再度渗透到时空星沙内。
哗！
意识进入时空星沙内，星沙内的残破世界便从冻结封禁状态脱离，继续了崩塌。
时空崩塌，却伤不了许景明意识分毫。
“我的意识，在时空星沙的帮助下，的确处于高维空间。”许景明仔细感受着，“我能够看清时空崩塌的内内外外不同层面，再复杂的时空乱流，也无法阻挡我的观察。”
“在高维的注视面前，低维是没有秘密的。”
“但是……”
许景明也有些困惑，“我却又感觉不到‘高维空间’的任何物质，任何存在。”
自身意识超然于时空崩塌，应该就是在高维空间。
“看来，即便有时空星沙相助，意识进入高维空间，也依旧仿佛瞎子聋子。”许景明暗道。
他早就知道。
正常的源生命，即便进入‘高维空间’也宛如瞎子聋子，即便近距离就有一位高维生命盯着你！但是源生命是看不见的。
就像行星生命的肉眼，能看到的光谱是有范围的，耳朵听到的声音也是有范围的。超出范围……便看不见、听不到。
同样道理。
源生命虽然很厉害，他们的眼睛耳朵、心灵力量感应，感应范围很广阔。但‘高维空间’是超出这一范围的。在高维空间里，源生命也是瞎子聋子。
“除非，自身成为高维生命，眼睛就能看见高维空间内的一切了，耳朵也能听见了。又或者心灵力量达到高维层次，就能感应到了。”
“按照《元初星猜想》所记载，观想法必须达到第12层，心灵力量才算达到高维门槛，能够感应到高维空间的一切。”许景明暗道，“可我如今却仅仅第9层，观想法越往后，难度是不断递增的……我从第9层到第10层都困了这么久，第12层更是遥远。”
不管从身体，还是从心灵力量，自己距离观察高维空间都差很远。
“甚至我第一次观察的时候，沉浸于时空崩塌的种种场景，都没意识到，我的意识处于高维状态。”许景明仔细体会着，也再一次细致观察着时空崩塌场景。
每一次时空崩塌都不太一样，不同的原因导致，不同的残破世界，都会出现不同的崩塌场景。
不过时空本身构成，却是相似的。
许景明更加深刻理解着时空本身。
“时空浩瀚，却又暗藏众多时空层。高维空间却是凌驾于所有的时空层。”许景明仔细体会着，“想要进入高维空间，就得超越时空层，摆脱时空层。”
一边观察一边思索。
这一次时空星沙持续了3天零21个小时才彻底溃散。
溃散之时，许景明眼中却有着期待。
“高维空间。”
许景明这一刻掌控着自身的九号元初战衣，他感受过‘回归’，并且观察时空星沙累计七天多时间，加上时空方面足够深的积累，伴随着他的一个念头，尝试着冲击。
“哗~~~~”
许景明坐在书桌前，整个人却凭空消失，他竭力欲要摆脱所有时空层的影响，当然时空层太多太浩瀚了，仿佛一层层又一层束缚套在身上。
即便借助小九，他宛如时空的宠儿！可摆脱了超过200层时空层后，其他的时空层依旧束缚住了他。
数秒时间，许景明又回到了书桌前的椅子上，仿佛没动过。
“太难了。”许景明都有疲惫感，“小九当初的回归，是从天蟒宇宙域一瞬间就回到了元初研究院总部。在一瞬间，小九就完成了进入高维，降临元初研究院的整个过程。而我进入高维……耗费数秒钟都没能挣扎出去。”
许景明比厮杀一场都累，消耗了大量能量，心灵也疲惫。因为挣扎出‘时空层’的过程，他需要瞬间思索诸多挣扎之法进行尝试。
“我对时空层的理解还不够深。积累更深，或许能突破。”
“还有动用的力量还不够庞大。如果我是十阶源生命，又或者心灵力量更强大，能调动元初战衣更多力量，就更有望冲出去了。”许景明想着。
施展高维力量，非常难。
像狱族的一些君主，靠融合高维空间之物，能施展一些高维力量也很不容易。能成功的，都是狱族排名靠前的一些君主们。
许景明和狱族君主很相似，也是借用高维力量。他借用的是元初战衣蕴含的高维力量。
但即便借用，也很不容易。
……
许景明专注于众多时空层的学习，理解越深，脱离时空进入高维就更有希望。
时间一天天过去，转眼已经是两年后。
“我懂了。”
虚拟世界的一处草地上，许景明坐在椅子上，在光幕上绘画着时空几何图。
一旁的大学者芒渝欣赏看着。
“芒渝老师，干扰变幻模型，我以这三幅高维几何图表达，表达的对吗？”许景明问道。
“聪明。”
芒渝老师赞许道，“吴明，我发现你非常有研究时空的天赋！时空‘流动层’的干扰变幻，是个比较难的课题，你竟然仅仅几堂课就理解了。”
“还是芒渝老师教得好。”许景明笑着说道，“而且我也观察过时空星沙，所以占点便宜。”
“科学方面，你还是有天赋的。”芒渝老师赞许道，“行吧，流动层干扰变幻课程就到此结束，明天我们继续流动层的‘渗透效应’课程，流动层是渗透影响很多时空层的，非常关键。你要提前做好准备的基础学习。”
“好的，芒渝老师。”许景明点头。
芒渝老师，毕竟是学历132级的大学者，时空方面造诣很深，许景明和他预定了不少课程。
……
现实中，修炼室。
许景明盘膝而坐，回忆了一番今天和芒渝老师的学习课程。
“两年时间消化观察时空星沙的收获，也请老师授课，各方面提升不少，但依旧无法进入高维空间。”许景明摇头，“可真不容易。”
“不过，借用高维力量，本来就是很难的事。”
许景明也有足够耐心。
“开始今天的观想法。”
许景明盘膝闭上了眼睛，没有特殊事情，他每天都会进行观想法。
观想法非常重要，是修炼心灵力量最有效的方法。不管是成十阶，成宇宙传说，还是至高境！心灵力量都必须达到一定的层次。
“光线篇观想法。”
许景明如今观想出的‘元初星’浩大高远，一波波光线不断传递，越来越耀眼，化作无尽之光。
元初星也有着波动，有时候爆发凶勐波及周围，有时候则是收缩状态。
“元初星，它是高维空间的天体。”
“所以，它本就凌驾在我们正常时空之上。”
许景明通过大量时空方面的学习，虽然他没亲眼看过‘高维空间’，即便意识进入不了看不见感应不到。但《元初星猜想》有记载，人类的知识有记载。
理解越多，也渐渐明白。
许景明观想中的元初星，也多了层层时空的影响，令元初星越加遥远，但它的光芒透过层层时空却更加浩大。
“应该符合《元初星猜想》记载的元初星本体的时空模型了。”许景明想着，在他观想中进一步完善了元初星的时空模型。
忽然――
许景明，看到了自己观想中的元初星，仿佛有一道目光降临，看向了自己。
这一刻，他本能惊恐。
这一刻，他又心生欢喜。
许景明的心灵力量在无形影响下，自然而然蜕变。
这种蜕变持续了27秒。
“我的观想，引发了它的共鸣？”许景明观想着，“好神奇。”
明明自己在观想，自己在盯着它看！却仿佛它在盯着自己看！
“当观想的元初星，越加接近真实的元初星，达到一个界限，便会引起真实元初星的共鸣。”许景明暗道，“开始影响我的心灵力量。”
“先是共鸣，而后越加接近，受元初星影响越来越大，最终，心灵力量便达到高维。”许景明想着。
生命体的进化非常难。
观想高维空间伟大天体‘元初星’就是极佳的方法，仅仅观想，就令自身心灵逐渐蜕变。
“引发它的共鸣，我心灵蜕变，总算达到观想法第十层了。”许景明心中欢喜。
观想法第九层，是十阶源生命的最低门槛。
观想法第十层，这是大多数十阶源生命修炼多年的水准。许景明现在心灵方面便是达到了十阶源生命的平均水准了。
“看不见摸不着，只能靠自己的理解去观想。”许景明暗道，“更难的第11层、第12层，不知如何才能突破。”
许景明睁开眼，心情很好。
“恭喜主人，心灵力量突破。”小九欢喜万分，它能感受到驾驭元初战衣的心灵力量明显质变。

“困在第九层这么多年了。”许景明起身。
“主人，你如今心灵力量突破，可以再尝试尝试，是否能进入高维空间。”小九也很期盼。

第七篇 第32章 掌握的第一种高维力量
许景明点点头，走出了书房，来到了露台之上。
站在露台栏杆前，看着这颗生命星球的万家灯火，远处依稀能看到一些飞行器，许景明心情很是愉悦，他能感受到自身心灵力量的蜕变。
“元初星真是神奇，随着观想得越来越细致，越加接近真实的元初星，心灵力量便能随之蜕变。”许景明赞叹。
这是人类族群三大最强传承之一，历史上不知多少杰出的进化者，凭此跨入宇宙传说，甚至也有凭此成为高维生命的。
当然，现如今还活着的人类高维生命就三位。
“高维！”
许景明有强烈的预感，自己这次一定能够成功。
“超越宇宙时空，摆脱它们！”许景明蜕变后的心灵力量，一瞬间调动元初战衣更为浩瀚的力量。九号元初战衣是元初研究院镇院之宝，蕴含的能量简直不可思议，即便是钻研多年，知识方面大大提升，心灵力量蜕变，能调动的依旧只是一小部分。
“轰！”
许景明感觉到自己调动的力量比过去大太多了，如果说，之前的自己仿佛一只小鸟在振翅高飞，如今却仿佛是大鹏一飞冲天！
“哗哗哗~~~”
原本束缚很强的众多时空层，当力量暴涨后，束缚就变得很弱了。
摧枯拉朽般！瞬间便彻底摆脱束缚！
许景明凭空消失在露台上。
“我？”
许景明看向四周，惊愕万分。
他的视野中，宇宙时空一瞬间缩小了很多，许景明的目光能够观察着周围十余光年范围！
“直径12.8光年的绝对球形星空范围，我竟然一眼能看清？”许景明很惊愕，从他的视野角度，直径12.8光年范围大幅度缩小。
缩小宛如立体模型，在自己视野内。
这模型的前后左右，内内外外，自己都看的清清楚楚。
这12.8光年范围内的一切，甚至光线流动，许景明都看的清清楚楚。光线流动都变得很慢。那一颗颗恒星、行星天体感觉都仿佛玩具般脆弱不堪。
“小九，这就是高维视角？”许景明问道。
“准确说，是源生命在高维空间的观看视角。如果主人成为高维生命，观看感觉更加不一样。”小九回应道。
许景明了然。
自己虽然进了高维空间，但眼睛还是‘源生命’的眼睛。
真不知道，高维生命们观看会是何等感受。
“主人，你如今的确进入了高维空间，但却看不见高维空间的其他任何物质和生物。”小九说道，“你现在观看到的直径12.8光年，是你能够高维行走比较精准的范围。如果你要逃往更远处……就不太精准了。”
许景明微微点头，俯瞰着直径12.8光年的绝对球形宇宙空间。
他有感觉，只要他愿意，他可以降临在这范围内的任何一处。
“哗。”
许景明一念降临，便出现在一颗荒芜星球的山峰上。
“高维行走。”许景明微微点头。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖，许景明进行着高维行走，他的身影出现在一处处地方，每一次都跨过好几光年。
即便是能量暴烈不适合瞬移的恒星内核，即便是不适合瞬移的宇宙能量风暴中……许景明都一样能轻松行走出现。
“这座宇宙时空内的能量波动，时空混乱，都不会影响到主人的高维行走。”小九说道，“源生命们除非心灵力量达到高维，否则他们看不到高维空间。”
“观想法12层，心灵力量达到高维。”许景明点头。
“是的，如果某个源生命，心灵力量达到高维门槛，便可窥探到高维空间。他才能发现主人，才能对进入高维空间的主人进行进攻。”小九说道，“当然也必须得高维力量手段，才能威胁到主人。”
许景明点头。
“心灵力量不到高维门槛的源生命，都伤不到主人。”小九说道。
“哗。”
许景明已经很熟练，一个念头便已经脱离宇宙时空，又进入高维空间状态。
在高维空间他是瞎子聋子，可不影响他进入这里。
“好奇妙的感觉。”许景明俯瞰着宛如模型的绝对球形空间，那一颗生命星球上的数十亿人类更无比渺小，比蚂蚁还渺小。
“真是弱小啊，感觉一个念头就能抹除。”许景明浮现这一念头，眼中也有着澹漠。
可跟着他脸色一变。
瞬间他回到了那颗生命星球，回到自己的书房内。
“怎么回事？”许景明坐在书桌前，脸色难看，“我刚才怎么会觉得，抹除数十亿人类是很正常的事？”
他从弱小成长起来，是很在意普通人的。
可刚才在高维空间，那种高高在上的感觉，感觉12.8光年都有一种随手抹除感。他也清楚，那是错觉。他个人实力做不到。
可那种心态很不正常！
“主人，你的光线篇观想法达到第10层，和元初星产生共鸣，自然心灵会越来越接近高维生命。”小九经历了多任主人是很有经验的，“只需要保持自控力即可。”
“修炼元初星观想法，会有一些后遗症。”许景明喃喃低语，“我之前都没感受到，现在才开始感受到。”
“主人心灵越高，感受会更强烈。那时候就越加需要自控。”小九说道。
许景明点头：“我知道，传承中有记载，在观想元初星过程中，随着境界越高，越加需要自控。无法控制自己……便会被元初星同化，陷入最终的自我毁灭。根本不可能成为高维生命。”
“成高维生命很难。”小九说道，“每一个至高境的诞生，都是经历无数危机。主人沿着院长的道路，已经减少不少危险了。”
许景明点头。
他观想法才10层，才初次和元初星共鸣，影响还不大。越往后，影响才大啊。
这已经是人类族群最好的提升心灵力量的办法了！后遗症相对少了。
“小九，我刚才施展高维行走时，感觉到了元初战衣的力量源头。”许景明说道，他能够高维行走，是借用的元初战衣蕴含的高维力量。
否则纯粹靠自己施展出高维力量，那得是宇宙传说。
“那是源质。”小九解释道，“是编号级元初战衣的‘力量源头’，高维行走仅仅是小九最容易施展的高维手段。主人将来知识积累更深，也会施展出其他手段的。”
“高维行走，源质是不是会被消耗？”许景明问道。
“是的。”
小九说道，“任何力量，都不是无穷无尽的！要爆发出足够的威力，自然得有消耗。像狱族融合一些高维空间之物施展出高维力量，同样对高维之物有消耗，甚至自身反噬也很大。”
“即便是寿命永恒的至高境，他们也时刻消耗着庞大的能量，同时也需要补充着能量，形成平衡。”小九说道，“即便元初战衣放在那不用，也会有缓慢损耗。使用时，消耗就大些。使用高维手段……消耗就更大些。”
许景明点头。
“等主人不需要我了，我回归元初研究院，会得到源质的补充。”小九说道，“主人也看到了，研究院有很多战衣！为什么没有大规模发放？就是因为要节省‘源质’，源质是院长从高维空间获得的能源，很珍贵。”
“难怪。”许景明了然，在那，他看到了多件编号级元初战衣，还有数百滴黑洞般的战衣，可都没有发放，现在明白了。

越是恐怖的战衣，使用的消耗就越大，是不会轻易发放的，甚至有些需要院长同意。
反而那些普通元初战衣，院长不在意，可以任由一代代源生命使用。
“小九，我如今的实力，应该可以前往和狱族战争的最前线了吧。”许景明说道，这些年他多次申请前往最前线，都没有被允许。
“主人心灵力量蜕变后，能更好发挥战衣威力，时空类、光线类招数，普遍能达到十阶巅峰威力。再加上高维行走！”小九说道，“主人的实力，已经接近宇宙高等文明的一些‘封王’了。”
“接近封王？”许景明笑道，“还差得远，能担当宇宙高等文明的封王，本身就是十阶巅峰源生命，又成功掌握了高维武器。威慑力比我强多了。”
“但主人你能躲啊，九号元初战衣，本就是编号级元初战衣中最能逃的。”小九说道，“活下来是很重要的。”
许景明有自知之明。
破坏力等方面，自己是不及宇宙高等文明的封王的，也不及简先生、杨先生等人。
“斗不过狱族最顶尖的君主，但普通的十阶君主们，还是能压制他们的。”许景明暗道，当即一念透过虚拟世界网，又发了一份申请前往最前线的信件。
……
元初研究院总部。
宽胖的赤蒙副院长看着光幕上的战报，眉头皱起：“天蟒宇宙域战况越来越糟了！和狱族交界的三座宇宙域中，天蟒宇宙域是由我们元初研究院负责统领镇守，但最近表现是真一般。”
“没办法。”
黑天秘书长在一旁，“狱族很疯狂，将死亡当做荣誉。而我们人类的源生命们相对而言，更在意自己的性命。毕竟‘复活’是需要消耗功劳的，很多九阶源生命并没有足够的功劳。死了，就真死了。”
赤蒙副院长点头。
双方的战斗态度不一样，狱族除非遇到送死的事才会退缩逃避，否则是悍不畏死的。人类源生命则更加爱惜性命，毕竟他们每一个背后都有着文明，有着集团势力，怎么会轻易赴死？
“最近形势变糟糕，和狱族的末右君主有关。”黑天秘书长说道，“天蟒宇宙域狱族一方的首领，最近些年更换为末右君主！末右君主能成为狱族十大君主之一，实力母庸置疑，他掌握的高维力量，被称作‘梦魔世界’，那是高维的虚幻世界入侵……很难抵挡。”
“我们在天蟒宇宙域的顶尖强者不够。”黑天秘书长说道。
“总不能调遣宇宙传说吧，宇宙传说，主要是用来威慑虚空神族的。”赤蒙副院长说道，忽然他看到了一封信件。
“许景明实力突破了？”
赤蒙副院长惊讶，“掌握了高维行走，倒是可以大大震慑狱族了。”
“高维行走？”
黑天秘书长有些惊讶，“那些十阶源生命们，有的研究高维武器，有的购买高维空间之物，有的换取宇宙奇珍……可能够掌握高维力量的，少之又少。许景明这么快就能高维行走了？”
“那些人，哪能和许景明相比。”赤蒙副院长微笑道，“毕竟他的天赋不亚于我，让他去最前线吧！让他的阴影彻底笼罩狱族！”
赤蒙副院长微笑着签下自己的名字，颁发了调令。

第七篇 第33章 功劳
虚拟世界网，个人空间。
“同意了？”许景明看着新收到的调令，不由露出喜色，跟着一旁弹出了一条拜访个人空间的最新申请，“赤蒙副院长要见我？”
许景明伸手轻轻一点，同时也起身相迎。
虚无中走出来一名体型宽胖的身影，正是赤蒙副院长，他依旧笑眯眯模样，眼睛眯成了一条线。
“赤蒙副院长。”许景明微微行礼。
“别客气，坐。”
赤蒙副院长微笑着先一步在沙发上坐下，许景明也在对面坐下，帮忙倒了一杯果酒。
“你收到调令了吧。”赤蒙副院长说道。
“是。”许景明点头。
“之前一直不让你去最前线，是因为那里是冲突最激烈的，狱族掌握高维力量的君主，有好几位都长期在那。你过去说不定就会碰到。”赤蒙副院长说道，“现在你实力提升不少，又有九号元初战衣保护，倒是可以去了。你个人死了可以复活。但九号元初战衣损失了……虽然异族没法使用，但一件编号级元初战衣，损失的代价终究会很大。”
“我明白。”许景明点头。
“这次去前线，也要抓住机会，多多积攒功劳。”赤蒙副院长微笑道，“我们元初研究院下一次开放功劳兑换，是在112年之后。到时候会有一些宇宙奇珍、高维物品、科技武器等等拿出来兑换，越是好东西所需功劳就越多，为了下次的兑换……你只剩下112年准备时间。”
“我懂。”许景明也很期待。
像时空星沙，就是时空孤岛开放兑换时会放出的其中一种宇宙奇珍。
“特别是‘元初星火焰’，每一缕都很珍贵，到时候会按照功劳排序，功劳高者优先兑换。”赤蒙副院长说道，“这也是宇宙人类族群十七大顶尖势力共同的规则，功劳高者，有优先权。你应该很清楚……元初星火焰的重要性。”
许景明点头。
元初星火焰……
是高维空间，元初星的火焰！即便院长都无法真正碰触元初星，可元初星有收敛、爆发等不同阶段，爆发期会有火焰逸散得很远很远！院长他们便有机会进行捕捉。
每一缕‘元初星火焰’，对修炼元初星一脉的进化者而言，都是至宝。
仅仅长期观看，都能对元初星理解更深，可以观想更真实，令观想法有望达到更高境界。
更别提‘光线’‘火焰’等种种力量的利用了。
至于一些高维武器、文明级智能机器人，这些都是很常见的。只是有一个共同点：价格都很贵！一般都是需要功劳换取。只有极少数物品，允许宇宙币换取。
关于功劳兑换。
实际上其他十四家顶尖势力的物品都比较一般，三家最强势力的兑换才是最吸引眼球的，毕竟背后有三位至高境提供一些珍贵物品。
但三大最强势力，不提数量庞大的九阶源生命，十阶源生命平均都在一万左右。而每次开放拿出来的珍贵物品，太少了，几乎都是一抢而空。
很多时候，都要付出很大代价，请功劳高者帮忙兑换。
除了三大最强势力，宇宙人类联盟官方也会定期开放功劳兑换，但主要是侧重于‘科技’方面，高维之物、宇宙奇珍就更罕见了。
“天蟒宇宙域的最前线，根据如今情报，有六位掌握高维力量的狱族君主。最强的一位叫做末右君主。”赤蒙副院长提醒道，“他也是狱族十大君主之一。”
许景明点头：“我知道，狱族君主过万数，能够名列前十的，要么是宇宙传说，要么是掌握的高维力量格外强大。”
像那位曾经袭击过自己的乌氪君主，令自己一瞬间失去意识，虽然也掌握了某一种高维力量，可却没能进入狱族上万君主中的前十。
“末右君主积累深厚。”赤蒙副院长说道，“掌握的高维力量‘梦魔世界’不但能渗透心灵，更能笼罩较大范围。我们在天蟒宇宙域有七位掌握高维力量的十阶强者，但正面交锋，无一能够抵挡末右君主。根据诸多交锋来看，末右君主的心灵力量已经达到高维。”
许景明童孔一缩。
“放心，他能窥探到高维！但梦魔世界渗透高维空间的速度，肯定比在正常宇宙时空要慢得多。追不上你的。”赤蒙副院长说道，“但你记住，你碰到他，逃就行了。”
“明白，我现在和他差距还很大。”许景明也知道，自己唯一的高维力量就是移动遁逃的，自然伤不了对方分毫。
“你最擅长的，是针对狱族数量极多的领主们。”赤蒙副院长说道，“截杀得越多，狱族的九阶领主们就会越加惶恐，送死的事，他们可不愿意干。你的截杀效率，比一百个十阶源生命都要高。对了，你如今时空穿梭的极限距离是多少？”

许景明说道：“我心灵力量刚突破到观想法10层，如今借助战衣，时空穿梭距离极限是10.8亿光年。”
时空穿梭，是依旧在正常宇宙时空中穿梭，距离是非常远的。
高维行走！许景明毕竟是初步掌握，距离比较短。但时空穿梭施展条件很苛刻，比如激烈的战斗余波影响了时空，比如大范围领域招数影响时空……各方面原因，都会导致无法时空穿梭。
时空穿梭，适合赶路。保命方面就逊色了。
“10.8亿光年？”赤蒙副院长笑了，“哈哈，这样一来，天蟒宇宙域大概三分之一范围，你都能短时间赶到了。”
许景明点头。
“以你的截杀能力，对狱族九阶领主们的威慑力将会很可怕。”赤蒙副院长微笑道，“发挥的好，你的作用，将不亚于一位宇宙传说。”
“我会尽力。”许景明对于狱族是没有丝毫手软的，看过一个个生命灭绝的星球，他对于彻底抹除整个狱族族群，都不会手软。
赤蒙副院长说道：“等会儿，元初研究院会给你发一份详细情报，是天蟒宇宙域狱族一些顶尖强者的情报。知己知彼，至少不会轻易中了陷阱。”
“还有，在天蟒宇宙域除了你之外，还有七位掌握高维力量的十阶强者。我会安排他们七位和你见面。”赤蒙副院长说道，“未来，你们八人也相互配合，你们彼此各有各的擅长，掌握着不同的高维力量……你们配合起来，可以达到一加一大于二的效果。”
“我擅长赶路逃命，可以带着其他镇守者行动。”许景明了然。
“总之你们八个相互讨论，该如何配合。”赤蒙副院长起身，“聚会的时间地点，很快也会通知你。”
许景明点头。
“多截杀些狱族源生命，就能多震慑些他们的嚣张气焰，也能间接救下数以万计的生命星球。”赤蒙副院长鼓励道，随即便消失在虚无中。
或许高维生命，已经不太在意宇宙人类族群庞大疆域的无数行星生命，他们只要确保族群整体稳定，其他便不会理会。
在他们永恒的寿命中，可能钻研某一事务，行星生命短暂的寿命就过去很多代了。
但许景明、赤蒙副院长这些还没有‘高维’的源生命，还是很在意的。
……
虚拟世界网。
一处虚拟世界，整个世界仅仅只有五人。在一片悬浮岛屿上，他们五人坐在桌旁，喝着酒闲聊着。
其中一人穿着澹金色衣袍，须发也泛着金色，面容苍老，还有着一双金色翅膀。这金翅老者笑吟吟看着同伴：“我们这些老家伙是过一年少一年，我的寿命也就剩下大概300年，我即便能够跨入宇宙传说，也没时间去让我的生命体进化到高维了。”
“是啊。”另一位中年男子眼眸深邃，仿佛暗藏无尽时空，“看着自己逐渐老去，的确无可奈何。我虽然好些，还有8000年寿命。但同样无望至高了。”
“当年我们五个联手，想着要冲击至高，那时候可都是雄心勃勃。”一名银发美妇人微笑道。
“我们当初自称‘五王会’，是五位封王的会议。可现在其他十阶源生命都怎么说我们？说我们是五老会，五个老家伙。”穿着宽松黑袍的老者轻声笑道，“我们五个，最年轻的都超过85000岁了，的确都是老家伙了。”
十阶源生命们在漫长生命中，因为实力高低、关系远近，自然会有出现小圈子。
这五老会，便是很久之前五位年纪轻轻就‘封王’的天才十阶源生命，他们彼此联手，誓要冲击至高境。可如今所剩寿命不多，希望已然渺茫。
“谈下一个议题吧。”银发美妇人说道，“九爵附属宇宙空间的开发，文兄，你还继续吗？”
“我寿命不多，卖掉我的所有权吧。”金翅老者微笑道。
“用什么换？货币？星系领地？还是其它？”其他四人看着他。
“35年后，永恒学塔会开放功劳兑换，112年后，元初研究院会开放功劳兑换。时空孤岛的兑换是500年之后了，我等不到了。”金翅老者说道，“我需要永恒学塔的功劳，或者元初研究院的功劳。”
永恒学塔的兑换，仅限永恒学塔成员。
元初研究院也是一样。
“5000万功劳。”金翅老者看向四位好友，“价格不算高。”
四位好友中，永恒学塔一位，元初研究院一位，时空孤岛两位。当然金翅老者本人也是元初研究院的。
“我和阿离各出一半吧。”黑袍老者说道，美妇人点头：“好。”
“下一个议题……”
他们五位简单讨论，彼此互通有无，定下大量利益分配。
待得五老会结束。
其他同伴一个个离去，金翅老者独自一人坐在那。
“寿命越来越短，如果能在死前跨入宇宙传说，体会一次宇宙传说滋味！让自己的精神印记留存虚拟世界网，让无数人类都知道……出现过这么一个宇宙传说，那也很不错了。”金翅老者很期盼，“可太难了，不借助外物，靠自己的知识积累，领悟出高维力量？”
“我们生活的宇宙时空和高维空间是本质区别。”老者摇头。
借助外物的难度是一，那么纯粹靠自己掌握高维力量的难度至少是一百。
他忽然收到了一封信。
“嗯？”
老者看着信件内容，露出一丝笑容，“赤蒙副院长，让我组织一次聚会。和吴明师弟聚一聚？没想到在天蟒宇宙域，除了我们七个外，又多了一个掌握高维力量的。”
“吴明师弟，才一百多岁吧？太年轻了！十阶源生命拥有十万年寿命，他的未来，才是真正的无限可能。”老者唏嘘慨叹。

第七篇 第34章 许景明的实力
金翅老者一个念头就确定了聚会地点时间，作为组织者，当即发送消息给其他七人，自然也包括了许景明。
现实中，一片荒芜的宇宙星空，许景明正在一处小行星带区域。
“嗯？”
站在一颗十余公里直径大小的小行星上，许景明收到了一则消息，让他露出笑容，“文先生发来的消息，聚会就在明天？”
元初研究院的正式成员，一般是被称作‘研究员’，能被称作‘先生’的，那都是研究院内的老师。实力母庸质疑。
“和其他七位镇守者见面？”许景明还是很期待的，随即回了消息――“我一定准时到。”
“继续试验！”
许景明站在小行星上，心灵力量借助元初战衣引动庞大的宇宙源力，宇宙源力按照许景明理解的‘能量潮汐模型’进行变化。

“轰隆隆~~~”
低沉的震动，以许景明为中心，一片恐怖的潮汐领域形成，并且以极快速度朝四周蔓延开去。
幽暗的潮汐领域按照光的速度在传递，本质上，潮汐领域就是源力在传递，很快就蔓延到上千万公里范围。
如此大范围的潮汐领域，比一颗寻常的恒星都要庞大，它波动的范围内，密密麻麻的小行星无声无息就粉碎了。达到上千万公里范围后，便停止了扩张。
“直径1000万公里的潮汐领域，维持的还算轻松，范围再大就吃力了。”许景明仔细感受着，“能量可以循环波动，消耗并不大。威力略逊色了些。”
“下一项，物质湮灭。”许景明试验下一招。
毕竟心灵力量达到观想法第10层后，实力全面提升，许景明也需要了解自身的准确实力。
半个小时后。
“测试完毕，小九，我的诸多招数你有准确判定了吧？”许景明问道。
“招数威力全部更新。”小九说道。
许景明一伸手，面前显现一光幕，光幕中出现了众多招数列表。
“高维行走（宇宙传说）、时空穿梭（宇宙传说）、原点裂解（十阶极限）、宇宙牢狱（十阶巅峰）、宇宙缝隙（十阶巅峰）、无尽领域（十阶巅峰）、激光（十阶巅峰）、元初战衣丝线渗透（十阶巅峰）、潮汐领域（十阶顶尖）、物质湮灭（十阶顶尖）、时间河流（十阶）、火种（十阶）……”
“主人，这些便是你擅长的所有招数。”小九说道，“因为九号元初战衣擅长时空方面，主人又在时空方面花费最多时间，观看过两颗时空星沙。所以，时空方面招数积累最深。光线一脉，主人主要是集中精力在‘无尽领域’和‘激光’两大方向。”
许景明点头：“除了逃命闪躲能力外，其他方面也就媲美积累深些的十阶源生命。达到十阶极限的，竟然只有‘原点裂解’这一招。”
“原点裂解，是针对一点，所以主人这招才能达到十阶极限。”小九说道。
“十阶极限……再强就是宇宙传说级威力了吧。”许景明说道。
“是。”小九应道。
许景明点头。
像时空穿梭，虽然没有进入‘高维空间’，但一个时空穿梭能够几亿光年……要知道，很多十阶源生命自身也就瞬移个几光年。相差上亿倍，这已经不是正常的差距范畴了，唯有高维力量的参与，才会如此碾压。
要知道长距离赶路，一般都是要靠宇宙飞船的。
“高维行走、时空穿梭，这两项优势很大。其他方面积累还是薄弱了些，那些真正的十阶巅峰源生命，知识比我广博，他们擅长的招数，一般也比我要多不少。”许景明很清楚这点。
一名十阶巅峰源生命，擅长的十阶巅峰招数，有个十几种是很正常的，偶尔也会有两三种达到‘十阶极限威力’。
毕竟他们也在追求‘宇宙传说’，需要打下非常厚实的基础。
“主人，你也不要妄自菲薄。你擅长的招数，已经可以构建完整的战斗体系了。”小九说道，“有移动类的高维行走、时空穿梭。有领域类，有困敌类，有杀敌的诸多招数。对付一般的狱族君主，都是能占优的。”
许景明其实还是挺满意的，小九在自己手上，已经渐渐发挥一定威力了。
像刚成源生命那会儿，自身弱，发挥的实力也弱。对付狱族九阶们都得近身靠‘丝线渗透’！遇到厉害点的乌氪君主，更是直接失去意识。
太丢脸了。
不过，那都是过去的事了！
******
第二天，虚拟世界网。
一座虚拟世界内，悬浮的岛屿上，一古朴长条石桌旁，已然坐了七道身影。
“我们这位吴明师弟，不是一般的年轻，今年才一百多岁吧。我一百多岁的时候还在八阶星空生命层次折腾呢。他都已经掌握高维行走了。”红皮肤光头男子笑着说道。
“今年才一百五十五岁。”冷峻男子‘简先生’开口，“当初还是我亲自招募他进的元初研究院。”
“你亲自招的？”金翅老者惊讶。
一名大脑袋老者也饶有兴致听着。
“是。”简先生点头，“吴明师弟是来自于一个弱小的新晋文明，加上太年轻，积累太薄弱。所以当初他抵达神秘之地第七星球后，他先参悟了其他一些异象。当时他对《灭世之火》是有所领悟的，星河集团勉强是可以招募他。可星河集团应该是有些嫌弃。所以吴明师弟后来参悟元初星异象，对核心篇《光线篇》有所领悟，最后进了我们元初研究院。”
“哦？差一点进了星河集团？”在场其他六人都笑了。
他们负责天蟒宇宙域镇守，也都是元初研究院成员。
“说明，吴明师弟还是和我们元初研究院有缘。”一名银发银童女子笑着说道。
“从这里就可以看出，神秘之地筛选还是有漏洞的，那些弱小文明，对神秘之地了解都不多，盲目进来……很可能我们就漏掉了些人才。”
“就算没神秘之地，真正的人才，随着时间还是会渐渐发光，到了八阶，一样会被特别招募。”
“神秘之地，还是让很多初等文明、中等文明，培养出了更多的源生命。”
他们七个闲聊着。
忽然――
远处一道身影从虚无中出现，出现在悬浮岛屿上，正是许景明。
顿时，坐着的七人都看向了许景明，其中金翅老者更是笑道：“吴明师弟，快快快，就等你了。”
“我来晚了？”许景明笑着走过去，同时也有些纳闷，自己还提前了五分钟。
“我们七个都很熟悉，今天的聚会是接待你的。我们当然得提前到。”金翅老者笑着道，“我通知你聚会的时间，是故意延迟半小时的。”
许景明了然。
“欢迎吴明师弟。”黑衣红发女子笑着道，她的眉心还镶嵌着一颗奇异宝石，闪烁着动人心魄的光泽。
“冥零夫人。”许景明说道。
“喊师姐！”黑衣红发女子笑道，“你年纪轻轻就掌握高维力量，称呼我们师兄师姐就可以了。”
“说不定过些年，你都成宇宙传说了，比我们这些老家伙都要更强。”全身有着鳞片的男子微笑道。
金翅老者微笑道：“聚会由我组织，吴明师弟，我先简单介绍下……毕竟在场不少师兄师姐你是第一次见。这位是乙酒师弟，论实力当属我们八人中最强的。”
“乙酒师兄。”许景明立即行礼。
乙酒，就是那名笑容可掬的大脑袋老者，他正笑眯眯观察着许景明，开口道：“我听赤童说过你，赤童进入元初研究院，暂时由我一对一教导。”
许景明了然。
赤童，不愧是时空道主的孩子。一进元初研究院，就有这样的待遇。
“你的天赋在当代整个宇宙人类族群都是数一数二。”乙酒夸赞道，“你不需要单独的老师，你自己摸索，比任何老师教导都强。”
“在元初研究院，唯一能当你老师的就是院长，可惜，院长是没时间教的。就靠你自己了。”金翅老者笑道，“旁边这位是琼羽师妹。”
银发银童女子笑吟吟看着许景明：“你可是我们猎手宇宙域的骄傲。”
“琼羽师姐。”许景明立即说道。
琼羽师姐，是猎手宇宙域巨无霸势力‘云城协会’的五位十阶源生命之一，她已然能借用高维力量。但云城协会的会长‘元一师姐’才是更耀眼人物，虽没突破，却已然实力近乎宇宙传说！她给自己起的代号‘元一’，便可见自信。
“如今的猎手宇宙域的确是人才辈出，赤蒙、元一，如今又有吴明师弟。”大脑袋老者乙酒摇头惊叹。
“这位是简师弟，简师弟是在场第二年轻的。”老者文先生笑道。
“简师兄当初招我进的元初研究院。”许景明自然认识对方。
简先生面容冷峻，此刻也浮现笑容，点点头。
“冥零师妹你也认识了，这位是泓鲨师弟，这位是血画师弟。”文先生介绍道，全身有着鳞片的男子是血画师兄，红皮肤光头男子则是泓鲨师兄。加上冥零师姐……他们三位的高维力量都很恐怖诡异。
许景明一一打招呼，这三位也很亲切。
虽然凶名在外，可对许景明非常友善，这三人都是老一辈了，年龄都超过五万岁了。
严格说起来，场上按照年纪，许景明最年轻，其次简先生，之后是琼羽师姐。至于另外五位……都很老了，文先生更是接近十万年寿命的大限了。
“这次聚会，一是为了欢迎吴明师弟，二也是讨论我们八人该如何配合，去对付狱族。”金翅老者说道，“我们其他七人实力都很清楚，主要是吴明师弟你。”
“我正面交手实力一般，勉强算十阶巅峰吧。”许景明说道，“真正擅长的就是时空穿梭和高维行走，我时空穿梭距离最远可达10亿光年。高维行走范围小，但狱族应该没法阻拦我。”
“时空穿梭10亿光年？那你完全能够镇守小半个天蟒宇宙域范围了。”在场七人都有些惊叹。
“你正面实力能达到十阶巅峰？那对付狱族九阶，即便十个八个……应该也能很快解决吧？”简先生问道。
“如果只是狱族九阶，十个八个联手，一秒之内足以解决。”许景明自信说道，能在自己面前一秒内不死的狱族九阶……也得拥有类似于九号元初战衣之类的宝物。
否则巨大的差距，不可能活下来。
“有你这一位镇守者，接下来天蟒宇宙域的战场形势，就会好很多了。”乙酒先生也轻松了不少。

第七篇 第35章 购买
人类族群和狱族族群的边境冲突，对人类造成最大危害的不是狱族君主们，而是数量庞大的狱族九阶领主们！他们每一个都能弹指间灭绝一颗生命星球，边界的三大宇宙域……超过90%的死伤，都是九阶领主们造就。
“吴明师弟，在对付狱族九阶方面，效率远超我等，不亚于一位宇宙传说。”简师兄夸赞到道，“边境形势将会因为吴明师弟，彻底扭转。”
“形势虽然扭转，但狱族掌握高维力量的六位君主，我们也得想想办法。”银发银童的琼羽师姐说道。
“他们六位的破坏性也很强，不少人类源生命死在他们手里。”乙酒皱眉道，“其中最强的末右君主，我们交手数次都没办法。他掌握的高维力量‘梦魔世界’，无影无形，擅针对心灵意识，遁逃起来也很难阻挡。”
简师兄也点头赞同：“末右君主的身体和梦魔世界合一，他就是梦魔世界，梦魔世界就是他！梦魔世界扩张范围很大，我的镜领域只能截取一部分！上次我们联手摧毁一部分，对他而言只能算是轻伤……他轻松就能遁逃走。”
“吴明师弟，你进入高维空间，观察到的范围是多大？”乙酒问道。
“直径12.8光年。”许景明也不隐瞒。
“太小了。”
乙酒摇头，“末右君主的梦魔世界，融入真实宇宙，一次时空穿梭，梦魔世界便会逃到三百光年之外。”
“三百光年外的距离，探查不到吗？”许景明问道。
他的九号元初战衣探测范围就很广。
“探查不到。”
红皮肤的光头男子‘泓鲨师兄’摇头说道，“梦魔世界是高维力量，它和真实宇宙融于一体！它想要隐匿起来，寻常方法根本探查不到。想发现它，要么达到高维的心灵力量近距离窥视，要么源自于高维世界的绝对观察！其他时空探查方法都没用。”
许景明点头。
在高维空间的视角是不一样的，时空的内内外外不同层面，一切都在观察范围内。同样高维力量的‘梦魔世界’融入真实宇宙，也无法逃脱高维的观察。
“其实我们人类高手很多。”琼羽师姐说道，“只是末右君主化作梦魔世界，太难追踪！吴明师弟你掌握高维行走，原本你的高维观察应该克制他，可惜，你观察范围还是小了些。现在来看……除非得宇宙传说出手，否则难以拿下他。”
“宇宙传说，不掺和狱族的交锋，这是底线。一旦打破底线，双方的冲突会立即加剧！”乙酒说道。
许景明也知道这点。
人类族群和虚空神族的边界交锋，才是最激烈的主战场，宇宙传说们在那经常现身。

人类和狱族的交锋，战斗烈度要低不少。如果宇宙传说掺和进来，狱族那边的宇宙传说，一些处于疯狂边缘的君主们一个个都会杀出来。
那时候对边界三座宇宙域造成的破坏，会大大扩张。这是人类这边不愿意看到的。
和狱族冲突，人类族群这边其实很难受。
因为狱族不在乎中低层的损失，源生命以下的生命们，他们内部就在不断厮杀。人类源生命去屠戮，狱族君主、领主们完全无视。
反过来，狱族源生命劫掠人类疆域，人类源生命们却是很在意的。
许景明他们这些人类中的强者们，只能想方设法针对狱族的强者。
“末右君主先放在一边。”乙酒说道，“我们先针对其他五位掌握高维力量的狱族君主。”
在场个个点头。
“这样，我，简师弟以及吴明师弟，我们三个就暂时住在同一星球。”乙酒说道，“一旦发现掌握高维力量的狱族君主，由吴明师弟带着我俩最快速度赶到。以我和简师弟联手，足以对付其他五位中的任何一个。”
“好。”简师兄、许景明二人都点头。
简师兄在‘镜领域’方面本来成就就是当代最高，配合高维武器，镜领域更可达到宇宙传说级！在‘困敌’方面是八人中最擅长的。
也就末右君主身化‘梦魔世界’，范围太大，无法完全困住。其他掌握高维力量的五位狱族君主，简师兄还是有把握困住的。
“简师弟困住压制对手，我进入镜领域其中，击杀狱族。”乙酒自信道。
“这五位狱族君主的情报，吴明师弟可能不太熟悉。”琼羽师姐微笑开始谈论那五位的情报，大家也讨论起了配合方法。
……
许景明很清楚自己要做的事，甭管和谁配合，就是将同伴送到敌人近处。之后自己就躲得远远的，别被波及就行。
没办法，正面搏杀，自己不是掌握高维力量的狱族君主的对手。
“这些师兄师姐们，掌握的高维力量都可以应用多个方面，像镜领域，可困敌、束缚、压制、杀敌、分身、遁逃等多方面。”许景明暗道，“连狱族的末右君主，一个‘梦魔世界’也有众多用途。相比较而言，我对高维力量运用就太简略了。甚至高维观察范围都很小。”
“我终究只是初步掌握，如果我能成十阶源生命，心灵力量再达到11层乃至12层，估计高维观察范围就不是十几光年了，而是数千光年乃至更大了。”许景明很清楚这点，同样的高维力量，不同的人掌握程度不同，威力自然不一样。
和七位师兄师姐在一起，许景明也愈加谦逊。
明白自己的不足，也清楚该往哪个方向努力。
******
这场聚会结束。
“吴明师弟等一下，我有事和你单独聊聊。”金翅老者说道，其他六人离开后，许景明和金翅老者依旧坐在桌旁。
“文师兄，什么事？”许景明问道。
文师兄，距离十万年寿命大限也就在300年左右，对待这样的老前辈，许景明也是很敬重的。对方的经历，比自己丰富了不知道多少倍。
“你知道的，我离大限不远。”文师兄微笑着，“我的家族‘雷家族’虽然是古河文明历史悠久的家族，但我死后，家族也就只剩下一位十阶源生命！九阶源生命虽然有数十位，但在三大顶尖势力和宇宙人类联盟，普通九阶源生命都争不到什么资源。”
许景明点头。
是的，三大顶尖势力开放功劳兑换，可普通九阶源生命能积攒多少功劳？一般都是被十阶成员抢走了。靠关系靠人情，才能十阶吃肉，他们跟着喝点汤。
“家族就一位十阶源生命，所以很多资源该放手。”文师兄说道，“早点出手还能换点钱。等我死了，将来被侵占压榨，那就惨了。”
“雷家族多年积累，即便收缩，也超越一些宇宙中等文明了。”许景明说道。
“哈哈……宇宙浩瀚，终究是看最顶尖人物。吴明师弟你一人，或许就会超越我雷家族多少代人的积累了。”文师兄笑道，“不说这些了，我留下你，是想要将家族在猎手宇宙域多年经营的势力都转卖给你。”
“哦？”许景明心中一动。
“猎手宇宙域是在人类疆域的腹地，没有战争困扰。”文师兄说道，“不像和狱族交界的三大宇宙域，也不像和虚空神族交界的五大宇宙域。没有战争困扰，就可以安然发展。只要有能力都会在猎手宇宙域布局的。”
“但现在我雷家族，需要全面收缩，收缩回古河文明！外部的能卖的全部卖。”文师兄看着许景明，“我雷家族在猎手宇宙域的五家集团，分别扎根矿业、能源、农牧等多个行业，你的家乡蓝星文明要发展，我觉得这些挺适合你。”
“放心，我一定便宜价给你。”文师兄说道，“净资产打个五折给你！我需要现金，抹掉零头，2000万亿宇宙币。”
“现金一次性给？”许景明问道。
这么多年他截杀的狱族九阶领主可不少，每一个贡献的战利品再少，一般也是有兵器、血色独角、宇宙飞船等基本物品的。所以2000万亿宇宙币，对许景明而言，还是能轻松拿得出的。
“你可以安排人先审核资产，觉得没问题再交易。”文师兄说道。
如果他拆开卖，慢慢卖，耗费百年时间卖出净资产的八折价格还是有把握的。
五折，全部卖给吴明师弟，也算是交好了。
至少让师弟多赚了上千万亿！
而且这五大集团掌握的资源的确很珍贵，寻常有钱没处买，如果不是雷家族决定收缩，也不会卖掉的。
……
梨木集团，许黎星坐在办公室内。
“帮主，今晚就要和黑水帮开战了，你还不上线？”光幕上弹出一条消息。
许黎星看了眼，笑道：“七妹，我现实中有事，开战前，必定到场。而且有大哥二哥他们，我即便不在，也一定没问题。”
回了消息，许黎星继续处理集团事务。
没办法，老妈将太多事情都交给她处理了。
忽然――
一旁浮现一道虚幻身影，正是许景明。
“老爸。”许黎星一怔。
“古河文明的‘雷家族’在猎手宇宙域的五大集团，你立即安排人审核他们的资产报告。材料我会立即发给你。”许景明说道。
“审核他们的资产报告？”许黎星疑惑，“为什么？”
“做好接手这五大集团的准备。”许景明说道。
“接手？”许黎星发蒙，“雷家族的五大集团我知道，净资产估计4000多万亿宇宙币，比我们梨木集团还多些吧。”作为星空生命，记忆力极强，整个猎手宇宙域稍微大些的势力，许黎星都早就记在心里了。
“我付钱，你甭管了。先审核！审核结果尽快发我。”许景明说完，虚幻身影消散。
许黎星有些发蒙，但她立即安排人审核起来。
“还好，审核的事是安排团队去做，今晚虚拟世界的帮派开战，我应该来得及。”许黎星想着，“暂时抛下4000多万亿的审核桉，抽空去虚拟世界参战，老爸老妈知道，会不会揍我？”
“其实，审核我也做不了什么。”
许黎星安排了人审核，她自己依旧看起了资产报告。
“哇。”
许黎星看得惊叹，“有29个宇宙初等文明完全被雇佣？”那些文明都被绑在了五大集团的战车上，勤勤恳恳为五大集团工作。
“雷家族耗费漫长时间，其实，已经实质性完全控制了这29个宇宙初等文明。”
“一旦接手五大集团，这29个宇宙初等文明也成为梨木集团一份子？”许黎星有些屏息，“老爸出手就是狠啊。”
……
许景明和女儿交代了下后，便施展时空穿梭，前往天蟒宇宙域最前线的一颗普通生命星球‘黑铁星’，和简师兄、乙酒师兄进行汇合。

第七篇 第36章 前线疆域
黑铁星，此刻正是夜晚时分。
在贵族区的一些区域依旧是灯红酒绿，而郊区则安静许多，夜空中忽然荡起涟漪，一名穿着黑色衣袍的男子从涟漪中出现，观察着这颗星球，已然看到数千里外的一座庄园，微微一笑：“乙酒师兄，简师兄，你们来得真快。”
一迈步，已然抵达那里。
庄园中。
脑袋硕大的老者’乙酒’和冷峻的简师兄正坐在那饮酒，他们俩都转头看向到来的许景明。
“我本来就住在这，简师弟是一个时辰前到的。”乙酒笑着道，“吴明师弟的时空穿梭是真厉害，长距离穿梭，竟然直接进入星球大气层。”
“就这么点擅长。”许景明鼻子嗅了嗅，“好香的酒。”
“快坐，尝尝乙酒师兄亲自酿造的美酒。”简师兄催促道。
“乙酒师兄酿造的？”许景明入座。
“寿命漫长，除了进化，总得寻点乐子。”乙酒笑呵呵，“这喝酒、酿酒都是我喜欢的，酒水取的是‘绯云附属宇宙’的特产‘绯云果实’为主要原材料酿造。”说着他将一酒壶放在许景明旁边。
“附属宇宙内的特产？”许景明立即倒酒，喝了一口。
顿时觉得奇异酒香冲击着大脑，许景明瞪大眼：“好大的酒劲。”
“源生命才能尝尝，对星空生命而言，身体承受不住的。”乙酒说道。
“绯云附属宇宙？”简师兄却问道，“是那位绯云之神？”
乙酒点头。
“绯云之神是哪位？”许景明问道。
“一位很古老的异族高维生命。”简师兄介绍道，“大概五亿多年前死去，因为死时回到了家乡宇宙，他死后，体内宇宙逸散，化作一个个‘附属宇宙空间’分散宇宙各处。乙酒师兄他们曾发现一处绯云附属宇宙空间。”
“运气。”乙酒笑道，“发现了，也得去开发。”
“我听说，必须达到高维生命‘永恒境’，才有体内宇宙。”许景明说道。

对高维生命，他了解不多，主要是元初研究院的资料库记载。
“是的。”
乙酒点头，“就像飞船内能建‘附属空间’，或者元初战衣内携带‘附属空间’。成为高维生命后，那些伟大存在也试着在体内开辟出一个宇宙。”
“开辟空间不值一提，开辟宇宙却很难。”简师兄也道。
“有了体内宇宙，体内宇宙源源不断吸收外界能量成长！而高维生命……体内宇宙的能量，他们都可以调动。”乙酒说道，“一念间，便可调动体内宇宙之力对敌，自然恐怖无比。正因为有‘体内宇宙’这一源泉，才算得上是‘永恒’境，能够活上无尽漫长寿命。”
“而新突破的高维生命，单单维持庞大生命体每时每刻的消耗，就不容易。”乙酒说道，“我们人类族群历史上诞生过的一些至高境，有的是在族群战争中死去，有的是在高维空间死去！没达到‘永恒境’，高维生命……也很容易出意外。”
许景明点头。
乙酒师兄作为老一辈，而且是天蟒宇宙域最强的一位镇守者，他了解到的秘辛，也比许景明、简师兄多不少。
“哈哈，当然对我们而言，我们先努力做到第一步，成为高维生命。”乙酒笑道，“之后才有资格去谈，开辟体内宇宙的事。”
“我们的第一步，是先成宇宙传说。”简师兄微笑道。
“简师弟和吴明师弟，你们俩年轻，成宇宙传说希望都很大。”乙酒说道，“我就渺茫了。”
“师兄你分心两种高维力量，都达到极高境界，相信一定能成宇宙传说。”简师兄还是挺佩服乙酒的。
“一种高维力量陷入瓶颈，于是参悟另一种截然不同的高维力量，想要相互促进……”乙酒摇头，“也不知道我的选择是对是错。不谈这些，来，喝酒。喝完多给我点评价，我也好改进酿酒方桉。”
许景明喝着：“我是觉得很好喝，滋味如果厚重些，就更好了。”
“我觉得，冲劲再勐烈些，会更好。”简师兄又喝了一杯。
……
从这一天起，许景明他们三人居住在同一座庄园，偶尔便相聚共享美食美酒，谈天说地。
和两位师兄交谈，许景明也长了很多见识。
宇宙中的高维生命们的秘辛，宇宙人类族群内部一些小圈子，也知道很多。
许景明随着成长，也才形成他的朋友圈子。比如赤童师兄、古山师兄他们一个个。又比如天蟒宇宙域的乙酒师兄、简师兄、琼羽师姐等七位。
在黑铁星的第九天。
许景明正在自己的书房观看光幕，研究‘蛇环模型‘的资料。简师兄则是坐在庄园角落，认真绘画。而乙酒师兄则是卷起袖子赤着脚在酿酒。
忽然――
“嗯？”许景明眼神陡然锐利了些，哗，整个人凭空消失不见。
“吴明师弟离开了？”
绘画中的简师兄、酿酒的乙酒师兄都察觉到了。
“吴明师弟擅长高维行走、时空穿梭，这任务也繁重。”乙酒师兄慨叹道。
“我倒是羡慕师弟，能够击杀更多狱族，救下更多生命。”简师兄说道。
******
许景明自从心灵力量达到10层后，一次时空穿梭的极限距离就达到骇人的10.8亿光年，此刻的任务虽然距离许景明有19亿多光年，但他仅仅两次时空穿梭就到了临近的星空。
许景明是出现在目的地周围一两光年的位置，这是防止有些狱族君主能够进行远距离进攻！
之后再进行高维行走。
“就是他们。”
在进入高维空间的刹那，许景明看到了直径12.8光年的球形星空范围，这片星空宛如模型。
许景明也看到了‘模型’中的那颗生命星球，看到了那颗生命星球上的两名狱族九阶领主。
“两名狱族九阶？”许景明眼中冰冷。
哗。
一瞬间降临。
……
这颗生命星球刚经历了‘浩劫’，就又迎来两名狱族九阶领主的大肆掠夺，可就在这时，一道身影出现在了星球的大气层内。
他出现时，便整个人宛如恒星，化作耀眼的光人！
光芒万丈，照耀四方，也照耀了相隔上万里范围内的两名狱族九阶领主。
“这？”两名狱族九阶领主来不及反应。
因为这位可怕存在降临时，周围数万里便已然陷入了光的领地！一瞬间，周围的‘源力’结构变化，自然就化作了光。
不需要光的传递。
光是在周围直接形成！
“是十阶源生命。”
“啊啊啊！”
两名狱族九阶惊恐中抬头，看着无尽光芒的中央，那道‘光人’身影彷佛遥遥看着他们俩。
他们俩在光芒下身体分解化作了虚无，当场毙命。
许景明默默看着这幕。
无尽领域，是许景明达到‘十阶巅峰’的招数，他如果愿意，可以一瞬间形成约30万公里直径的无尽领域。并且无尽领域的光芒可以流动扩张，扩张到超过一千万公里直径，这才差不多是极限。
并且无尽领域的光芒，有部分光芒是以‘激光源力结构模型’凝聚，一道道激光暗藏在无尽光中。
所以，那两名狱族看似被无尽光照耀！可也被激光贯穿，即便有兵器铠甲，也依旧瞬间被焚灭了身躯。
无尽领域毕竟主要是领域，是为了压制束缚！即便达到了十阶巅峰层次，在破坏力方面，身躯强些的狱族九阶都是能活的。可是’激光’却是无比凝聚的纯粹破坏！达到十阶巅峰的‘激光’都足以伤到狱族十阶君主，对于狱族九阶？自然是轻易焚灭。
无尽领域配合激光模型，在一定范围内，对付弱小时效率极高。
即便许景明很擅长时空一脉的招数，但屠戮狱族，他依旧喜欢使用光！
“呼。”
所有光芒收敛，原本宛如光芒神灵的许景明，也恢复成正常模样。一袭黑色衣袍的他，观看着这颗孤寂的生命星球，轻轻叹息。
许景明收起两名狱族九阶遗留物品，同时发送信息给元初研究院：“任务完成！”
顿时第二个任务瞬间到来，是在同一个星盟。
“呼。”
许景明当即跨越遥远时空，跨越了2.8亿光年，便已然抵达目的地近处。再一步‘高维行走’抵达敌人身边，那三名狱族九阶刚刚劫掠结束。
“快上飞船，准备走。”三名狱族九阶正要登船，宇宙飞船已经准备就绪，随时可虫洞穿梭。
可这时，一道身影降临，光芒笼罩十万里，笼罩他们三位，也笼罩了那一艘宇宙飞船。
他们三位惊怒万分。
在无尽光芒中，三尊狱族领主们在惊怒中被焚灭，化作了虚无！
高维行走近身，再以‘十阶巅峰’招数对付九阶，的确足以一秒之内，解决狱族九阶们。所以许景明才能来得及连续截杀两处。
……
狱族每一波劫掠，都是同时多处进行！许景明等了一个半小时后，便等来了又一次截杀任务。这次他只截杀了一处，第二处赶到时，狱族已经逃了。
“两波劫掠，结束了？”许景明耐心等待，没再等到调令，元初研究院那边也通知，预估这一支狱族分队已经放弃开始撤退了。
******
天蟒宇宙域边界，一颗被改造的星球，这里只有一名狱族――末右君主。
他坐在城堡内的宝座上，正闭着眼睛，一圈圈虚幻涟漪以他双眼为源头缓缓释放着，自然而然就笼罩了整个星球。星球中真实和虚幻都混乱起来。
什么是真，什么是假？
“嗯？”
末右君主睁开了眼，面前出现了光幕，光幕上浮现着消息。
狱族在前线小范围搭建了‘虚拟世界’，范围仅仅笼罩数亿光年！让狱族前线高层们能够更好的消息交流。
末右君主看着光幕上的消息，微微皱眉：“藏峰君主率领的分队，仅仅进行了两波劫掠，便战死了八位领主？每一波都遇到高效截杀，怀疑遇到了黑暗枪客？”
“这可是前线区域，黑暗枪客不是一直躲在天蟒宇宙域的中后方吗？”末右君主暗道。
天蟒宇宙域，毕竟是一座浩瀚的宇宙域，狱族如果太过深入人类疆域，逃脱时难度也更高。所以……越是深入，劫掠频率就会下降。
许景明之前，是在天蟒宇宙域中部区域为主。
最前线要惨烈得多！当然，最前线很多生命星球都是放逐重刑犯的，很多宇宙罪犯被大规模运送过来，负责开垦建设。
“这位黑暗枪客，来到最前线了？”末右君主碧绿双眸中有着期待，“说不定，我就能碰到他。”

第七篇 第37章 末右君主和许景明
五天后。
一艘扁平的黑色宇宙飞船内部，指挥大厅内有着十六位狱族源生命，为首的却是有着一双碧绿眸子的末右君主，他体型高瘦，暗红披风，饶有兴致观看着前方。
“幽芙领主跟着我，其他领主自由行动。”末右君主悠然说道。
“是，末右君主。”
十五名狱族领主个个恭敬应命。
这次的分队，伟大的末右君主亲自带队，他们也感到无比的荣耀！
“哗。”
宇宙飞船终于抵达了目的地‘印碣星盟’，十六道身影化作虚幻从宇宙飞船中直接飞了出来。
他们分成八个小队，有单独行动，有两三个一起行动，分乘八艘小型宇宙宇宙飞船。
嗖嗖嗖――
八艘小型宇宙飞船，接连进行虫洞穿梭，前往各自的目标。
而女性狱族领主‘幽芙领主’则是跟随着末右君主，也来到了一片陌生的星空，看着那一颗渺小的生命星球。
“幽芙。”末右君主开口。
“君主。”身材纤细些的幽芙领主恭敬行礼。
”等会儿行动的时候，我会融入真实宇宙时空，隐藏起来，以防……吓跑可爱的猎物。”末右君主微笑道。
幽芙领主惊讶。
可爱的猎物？长期跟随末右君主，幽芙领主很清楚末右君主的性格。寻常的人类十阶源生命，末右君主都不会有太高的兴致。
“君主是有特别的猎物？”幽芙问道。
“是啊。”
末右君主微微点头，“很特别的猎物，等碰到的时候，你就知道了。”
过了许久。
“时间要到了，准备降临那颗生命星球。”末右君主说道。
“是。”幽芙领主应道。
他们俩原本是在宇宙飞船内，可忽然，末右君主和宇宙飞船都消失不见。
一股无形力量裹挟着幽芙领主，直接降临远处的那一颗生命星球。
这颗生命星球也是整个印碣星盟比较繁华的星球之一，高达过百亿的人口，星球的‘星港’上都停着不少的宇宙飞船。然而当幽芙领主现身生命星球的刹那――
哗。
无形力量瞬间笼罩了这颗生命星球以及周边星港等区域。
所有生命，一瞬间肉身和意识都完全被‘吞吃’干净。
“相比于狱族的意识，人类的意识要五颜六色，精彩太多了。”幽芙领主的脑海中回荡着末右君主的声音，“吞吃狱族十倍人口，都抵不上吞吃人类的滋味。”
幽芙领主无法理解。
吞吃意识？
杀就杀，手指拨动不就湮灭一颗生命星球了？还吞吃意识？
当然幽芙领主只是在心中滴咕，不敢说出来。
“心灵的力量，充满无限可能。幽芙，你想要更进一步成为君主，就得重视心灵力量。”末右君主声音在她脑海中回荡，可能因为梦魔世界的影响，末右君主除了对于同样掌握高维力量的君主比较善意外，弱小的狱族领主……只有女性领主，能让他友善些。
“想要成为君主，我也要吞吃人类的意识？”幽芙意念回应。
“你会吗？”末右君主问道。
“不会。”
幽芙领主无奈。
让她屠戮灭绝她很擅长，可吞吃意识？她不懂。
“先壮大自我吧，自我太弱，吞噬意识只会迷失。好了，赶紧去劫掠。”末右君主催促一句。
“是，君主。”幽芙领主意念回应了句，便立即行动，她独自行动开始疯狂劫掠。而末右君主依旧是以梦魔世界形态完全融入真实宇宙。
从表面来看，仅仅只有幽芙领主在劫掠。
虽然末右君主不在乎这些战利品，但还是得做做样子的，否则怎么迷惑‘猎物’？
“屠戮上百亿人口的星球，人类应该会很重视，可能会派遣那位神秘镇守者过来。”末右君主耐心等待。
******
黑铁星，庄园内。
许景明、简师兄、乙酒师兄三人各自专注于自己的事。
“任务来了。”许景明原本专注于研究‘蛇环模型’的知识，任务一来，自然是立即出发。
“才过去五天，吴明师弟又出去执行任务了？”乙酒师兄满身酒气，惊叹道，“这么高的频率，他一年得杀死多少狱族源生命？得积攒多少功劳？”
简师兄说道：“吴明师弟之前是天蟒宇宙域的中后方，而且镇守范围小得多！如今实力突破了，镇守范围才提高到三分之一宇宙域的。”
“过去即便只有十分之一的任务，截杀的狱族也不少啊。”乙酒感叹道。
“也能间接救下更多生命星球。”简师兄说道。
……
许景明接到的第一个任务，目的地足有三名狱族源生命。
那些被灭绝的生命星球，星球的重要性、人口数量、探测到的狱族数量，多方面因素判定优先级！当然有的生命星球的探测能力弱了些，被覆灭后都没能探测出狱族的准确数量。

许景明的任务目的地，是优先级排最高的。
“三名狱族。”
许景明穿着剪裁精致的黑色衣袍，从高维降临到这一颗孤寂的生命星球，这颗原本无比繁华的生命星球，原本的生命都已灭绝。
高维降临，降临之时，便有无尽光！
许景明宛如光芒中的神灵！
“什么？”
“怎么这么快？”
“是十阶！”
三名正在劫掠战利品的狱族领主都很惊恐，因为事先没有任何征兆，这名恐怖的人类源生命一出现就到了星球大气层内！距离太近了。
而且无尽光，已经笼罩整个星球，躲无可躲。
在光芒照耀下更暗藏着恐怖的激光，将这三名狱族领主焚灭成虚无。
“任务完成。”许景明不愿浪费任何时间，一边透过虚拟世界网向元初研究院发去通知，一边挥手收起战利品。
紧跟着第二任务到来。
许景明毫不犹豫便离开了这颗生命星球，前往另一处。
一波劫掠行动，许景明是要抓紧时间好截杀两处。
这一次他速度比较快，成功截杀到了第二处狱族。
两次一共击杀了五名狱族领主。
“不知道有没有下一波行动。”许景明在一座摩天大厦顶层站着，看着这座城市，看着这颗星球，默默等候着。
……
而此刻在另一处。
幽芙领主独自劫掠自然慢了些，在劫掠了足足28秒后，一支源生命队伍出现，他们足足有九人，刚一出现便是有绚烂星光照耀四方，时空更开始扭曲，一张巨大的‘网’已经笼罩了星球，并且在迅速收缩，欲要彻底束缚幽芙领主。
九名人类源生命眼中冰冷，对于那名女性狱族领主没有丝毫怜悯。
在战场上人类和狱族的战斗策略截然不同。
狱族那边，不太在乎死亡，狱族队员们比较分散开进行劫掠，折损率相对也高些。
人类族群这边就不一样了。
九阶们一般都是组成队伍，并且配备强大的科技武器！一支九阶源生命队伍配备宇宙人类联盟发放的科技武器，足以匹敌十阶。
即便碰到狱族十阶君主，也能斗一斗，有把握逃命。
所以折损率相对而言，要低很多。
可是……
终究是战场，战场自然会有死伤！
“嗯？”
无形的梦魔世界降临，这颗生命星球与之相比，都彷佛是巨大海洋中的一滴水，人类的九位源生命个个脸色大变，科技武器的智能发出警报。
“警报，高维力量出现。”
“警报，高维力量出现。”
九位源生命配备的科技武器，已经非常强大，在梦魔世界显现渗透时它都有所阻碍，可终究阻挡不了。
噗噗噗噗噗噗噗噗噗！
九个人，彷佛九个泡泡般，瞬间破灭。
“啊。”
“这是哪里？”
“不――”
九名源生命的意识，被拖拽进梦魔世界内，遭到一个个怪物吞噬着。
“唉。”
从虚幻中走出来末右君主的身影，他轻声叹息着，一双碧绿眸子中如果仔细看，能看到九个人类面孔在其中挣扎。
“我等待最想要的猎物，却送来这九个小人物。”末右君主看了眼人类源生命队伍遗留的科技武器，一个念头，梦魔世界便将其收了起来，“人类的科技武器倒是厉害，传说中的禁忌武器……连始祖都很忌惮。真是不可思议！科技竟然能够达到这般地步。”
“君主。”幽芙赶来了。
“走吧，我暴露了。”末右君主说道，“人类不会让那个可爱的猎物过来的。”
“君主终究击杀了九位人类源生命。”幽芙说道。
“那位神秘镇守者‘黑暗枪客’不足百年时间，你知道他杀了多少狱族领主？”末右君主微笑道。
“听说不少。”幽芙说道。
“虽然他镇守的星盟，我们降低劫掠频率，可死在他手里的狱族领主，据估计至少有一千位。”末右君主说道，“而我在前线战场累计也征战上万年，一共也就杀了两三千人类源生命而已，他才征战多久？”
幽芙领主恭敬道：“战绩不能代表什么，实力才是最重要的。那位黑暗枪客甚至都不敢和十阶对敌。”
“对，实力才是最重要的。死一些狱族领主也没什么，弱小的本就会被淘汰。”末右君主说道。
“是的，即便筛选有所错漏，优秀的依旧会被复活。”幽芙说道。
“走吧，只要那位黑暗枪客继续出手，很快，我就会碰到他。”末右君主说道，“他可是好猎物。”他碧绿眼眸中暗藏的那九张人类面孔已经破灭大半，剩下的还在痛苦哀嚎。
呼。
无声无息，末右君主携带着幽芙领主，已然消失不见。

第七篇 第38章 黑蛇君主之死
末右君主离去的一分多钟后，星空中荡起涟漪，一艘宇宙飞船穿梭时空抵达这里。
飞船内站着两道身影，正是简先生、乙酒他们俩。
“末右君主已经走了。”简先生双眸映照这片宇宙星空，处处都在他的探查之下。
“吃过上次的亏，末右君主一旦暴露就会立即逃走。”乙酒平静说道，这完全在他预料之中，他和简先生配合起来是非常恐怖的。
末右君主都不愿意和这两位交手，‘梦魔世界’被湮灭部分的滋味可不好受。
简先生开口：“自从我们伤了末右君主，他出手次数就大幅度下降，按理说，他不该这么快又出手。”

“他是针对吴明师弟？”乙酒猜测道。
“我们得小心防范这一点，吴明师弟如果身死，丢了高维宝物，那就麻烦了。”简先生说道，“而且末右君主出手，对普通的九阶源生命威胁太大。”
乙酒点点头。
人类族群的九阶源生命们，来到前线的，几乎都是年龄较大的或者积累足够深的。虽然他们更加小心，也配备强大的科技武器，可依旧会有死伤。
虽然有些能复活。
但功劳少的，年老的，就是真的死了。
人类九阶源生命们不能反对战争调令，所以也逼得他们更加努力，如果成为十阶源生命，就不畏惧死亡了。
杀死一位十阶源生命非常难，即便击杀了，依旧会被复活。
当然，十阶源生命，也不愿意落得‘复活’的地步。
因为死亡会损失携带的所有物品，并且复活时还要扣除相应功劳！即便功劳不够，也会倒扣成负数，死几次，可能就倾家荡产了。
******
黑铁星，庄园内。
“你们怀疑，末右君主是专门针对我？”许景明问道。
“自从他受伤，他出手次数就变少了。”简师兄说道，“在你上次截杀的仅仅五天之后，他就亲自率领一支分队，我感觉就是故意去等你的。”
许景明微微点头：“有道理。”
“我们向研究院发了信件，从下次开始，你负责截杀时，也带着我们俩。”乙酒说道，“如果碰到末右君主，你放下我们俩就可以先撤。”
“麻烦两位师兄了。”许景明说道。
“必须得多重创末右几次，震慑住他。”简师兄说道，“否则他一次次出手，对普通源生命威胁太大。”
“他的梦魔世界之力，是融合高维之物借用的。”乙酒说道，“所以简师弟和我联手彻底湮灭一部分梦魔世界，他也会很心疼。”
许景明微微点头。
就像九号元初战衣使用高维力量，是消耗的内部的‘源质’。末右君主施展梦魔世界，便对它融合的高维之物有‘消耗’，如果部分‘梦魔世界’被彻底湮灭，那消耗就更大。
“他的梦魔世界和心灵意识纠缠很深，湮灭部分梦魔世界，他的心灵意识也会受到痛苦折磨。”简师兄说道。
“借用的高维力量，的确存在诸多破绽。”许景明说道。
“我们人类族群这边，不管是编号级元初战衣，还是一些高维武器，对自身都没什么伤害。”乙酒说道，“狱族那边，直接将高维之物融入身体，反噬才大。也正因为如此，狱族掌握高维力量的君主，数量也比较多，有不少都疯疯癫癫，自控力都很低。”
“那些疯疯癫癫的，很少上战场。”简师兄说道，“因为他们疯癫起来，不会听从命令，甚至还会对同族下手。”
“高维之物直接融入身体？”许景明摇头，“真是疯狂。”
人类的十阶源生命，没有这么干的。
“狱族的进化法很特殊，才能这么做，即便如此，失控概率都很高。我们人类源生命融合高维之物，十有八九都得疯。”简师兄笑道。
他们三位谈天说地，许景明也跟着长见识。
……
许景明如今截杀范围笼罩天蟒宇宙域三分之一范围，并且还是‘劫掠最频繁’的区域！所以，狱族这边超过70%的劫掠行动，许景明都会得到任务，这任务自然就频繁了。
在末右君主出手的仅仅三天后，许景明便又得到了任务。
“有任务，走。”
许景明一个意念传音，便将手持着画笔的简师兄、醉醺醺喝着酒的乙酒师兄一同带走。
呼！
呼！
仅仅两次时空穿梭，许景明三人便已经抵达18.7亿光年外的‘九澎星盟’境内。算上平息时空波动，总时间都没超过8秒。
“好快。”
“这可比最顶尖的宇宙飞船还要快。”简师兄、乙酒师兄赞叹着，许景明却是带着他们俩再一次进行高维行走，从高维就观察到了狱族。
“有两名狱族领主。”许景明确定后，便直接降临。
无尽光笼罩！照耀着这座刚刚经历浩劫的生命星球！
“那是――”
两名狱族领主惊恐抬头，看到光芒中央的那道身影以及旁边的两名同伴。
无尽光笼罩下，更暗藏着道道激光，恐怖的激光直接将他们焚灭。
“速度真快。”简师兄、乙酒师兄惊叹着。
“还得去下一处。”许景明瞬间收了战利品，又立即赶往下一处遭到劫掠的生命星球。
连续截杀两处，简师兄、乙酒师兄完全是看客，毕竟这点实力的狱族九阶们，也不需要他们俩出手。
“再有任务，估计就是下一波劫掠了。”许景明也放松下来，收起了战利品。
“算是见识了吴明师弟的截杀效率。”乙酒赞叹。
“也就欺负欺负些狱族九阶。”许景明说道，毕竟随便一个狱族十阶君主，他或许能压制，但想要击杀……那是非常艰难的事。
简师兄说道：“对无数生命星球祸害最大的，就是狱族九阶。狱族十阶才多少点？”
许景明微微点头。
的确，狱族的进化模式很疯狂，从出生就在生死间筛选，强者更进一步，弱者死！狱族诞生九阶的概率，是比人族这边要高的。
可诞生十阶的概率，狱族就明显低了。
成高维生命，比人族这边就更难！
人族如今活着的三位高维生命都是‘永恒境’，而狱族最强大的‘狱族始祖’都是外来的，至于狱族本身……历史上就从来没诞生过‘永恒境’高维生命。这也是狱族进化道路的缺陷。
“真希望被异族劫掠屠戮的场景，不再出现。”许景明看着这颗生命星球。
“那我们得更强大，强大到任何异族不敢来劫掠袭击。”乙酒师兄说道。
“高维生命的强大，才是宇宙族群的强大。我们都只是时间长河中的一粒沙。”简师兄说道，“十万年过去，不成高维生命，便都化作尘埃了。”
许景明和乙酒点头。
这也是三大至高境很少插手人类族群事务的原因，毕竟寿命原因，人类一代代更替！唯有高维生命才能活得久，才能真正影响族群命运。
“九澎星盟牵线星，发现狱族‘黑蛇君主’，十阶源生命‘法特兰斯’正陷入危境，请立即赶往救援。”一道任务信息忽然发来，许景明三人都收到了消息。
“黑蛇君主？没碰到末右君主，碰到了黑蛇君主？”
“一起过来，还真来对了。”
简师兄、乙酒师兄都有些惊喜。
“走。”
许景明也很惊喜，当即带着简师兄二人立即赶往牵线星，这黑蛇君主是狱族在天蟒宇宙域最强的六位君主之一，也掌握着高维力量。
虽然他没能名列狱族十大君主行列，可也是掌握了高维力量，非常难缠。
如果仅仅是许景明一人，自然是躲得远远的，但带着两位师兄，许景明还是自信十足的。
******
牵线星，是一颗直径约21000公里的生命星球，而此刻这颗生命星球已经完全被黑色水流所包裹。
浩浩荡荡的黑色水流，彻底包裹了这颗生命星球。
“轰。”
“轰。”
一股恐怖力量想要冲出这颗生命星球，但无数黑色水流纠缠着笼罩着。
“竟然碰到了黑蛇君主。”法特兰斯同样穿着元初战衣，此刻全身爆发出耀眼光芒，照耀着四周。并且有一层层时空环绕在周围。
密密麻麻数千层‘时空层’构成类似虫茧般的造物，保护住法特兰斯，抵挡着那些黑水的侵蚀。
作为活了数万年的十阶源生命，既然上战场，自然是不惜代价去购买强大的科技武器！虽然他还无法使用高维武器，可他此刻使用的‘第三代时空之茧’，堪称将正常宇宙时空内的招数发挥到了极致。
普通时空守护，无法抵挡侵蚀？
那就叠加！各种时空层叠加！这科技武器对‘时空’方面知识要求很高，法特兰斯自然是具备的。
“嗤嗤嗤。”高仅仅三米多的时空之茧，内部层层叠叠时空层，法特兰斯观察周围黑水侵蚀速度，脸色难看。
“高维力量果真不一样，即便保护性极强的时空之茧，能不断恢复被侵蚀的时空层……可恢复速度明显赶不上侵蚀速度，三分钟，就会完全侵蚀。”
“更何况，黑蛇君主不会任由我抵抗。”法特兰斯看到，无尽黑水之中，一条黑色大蛇凝聚而起，巨大的蛇头张开血盆大口，欲要一口吞掉时空之茧。
“轰。”
法特兰斯眼中满是疯狂，体表光芒大涨，冲击力勐然暴涨，轰然炸开层层黑水，朝远处一闪就是上千公里，躲开了蛇口吞吃，但很快更多黑水又纠缠束缚过来。
“我看你能躲得了几次。”黑水星球上，黑蛇再度吞来。
就在这时候――
毫无征兆的，三道身影便凭空出现在被黑水覆盖的生命星球表面，距离这些黑水仅仅数十公里距离。
“嗯？”黑蛇君主一惊，“我都没察觉？他们怎么出现的？”
黑蛇君主的心灵力量并不能探查到高维，所以许景明高维行走降临，他同样没有任何准备。
黑蛇君主，看到眼前三人。
那名穿着黑色衣袍的男子，按照情报就是那位神秘镇守者‘黑暗枪客’的模样。他在人类族群的真实身份依旧未知，怀疑是某位人类源生命高层人物改变了容貌气息。
另外二人，黑蛇君主还是一眼认出的，这让他一下子就慌了。
因为这两位，一位是最擅长困敌的简先生，一位是掌握两大高维力量，正面搏杀极为恐怖的乙酒。
“糟糕。”黑蛇君主刚想逃，他就发现周围时空在变化。
这一片星空，彷佛被镜子映照，映照了一层又一层。
数百层的星空笼罩，彷佛巨大的时空迷宫，黑蛇君主根本找不到离开之法，也感应不到外界。
“被困住了。”黑蛇君主心中一凉。
末右君主化作的梦魔世界是无形的，范围广袤，时空迷宫无法完全封住。但黑蛇君主的‘黑水’能蔓延的范围太小了，更别提刚才仅仅只有十余万公里，瞬间就被彻底困死。
同时重重时空也压制了下来，无比沉重压力，足以镇压死大多数狱族君主。
黑蛇君主，虽然能抗住镇压，但实力也是大损。
“黑蛇君主。”重重时空压制下，乙酒踏着重重时空朝他走来，这让黑蛇君主彻底心凉。
“怎么会这么快？我对付法特兰斯没多久，他们俩就赶来了，难道他们俩就在这座星盟？还是因为那位神秘镇守者？”黑蛇君主这一刻浮现了诸多念头。
……
许景明和法特兰斯站在星空中，遥看牵线星。
牵线星周围，镜世界层层叠叠压制，乙酒师兄近距离出手。即便是一对一，乙酒师兄也是占据压倒性优势。更别提还有简师兄相助。
“吼~~~”
黑蛇君主宛如疯狂，在镜世界镇压的最核心处，挣扎了五秒钟，最终被乙酒师兄用拳头硬生生锤成虚无。
“好快。”许景明、法特兰斯都很惊叹。
他们俩都无法正面匹敌的狱族恐怖君主‘黑蛇君主’，面对简先生、乙酒联手，五秒就完了。
镜世界散去。
简先生、乙酒师兄一迈步，便已经到了近前。
“师弟。”乙酒师兄笑着一伸手，“这就是黑蛇君主融合的高维之物，他即便被复活，也没有这一件高维之物了。”
在乙酒师兄的掌心，有一滴散发着诱惑气息的黑色水滴，黑色水滴内隐约还有着亿万生灵浮现幻灭，许景明甚至有一种感觉，只要吃了它，自身将彻底蜕变。
但许景明也清楚，这是错觉！高维之物，吞入体内只有无尽的祸患。

第七篇 第39章 高维空间的追逐
“狱族敢将它融入体内，我们可不敢那么疯狂。”乙酒翻手收起那一滴黑色水滴，“之后会将它和其他战利品一同交给研究院。”
许景明、简师兄都点头。
他们联手之前就定好了，他们三人合作对付的狱族，功劳、战利品都是平均分配！
毕竟三人的作用都很大。
没乙酒师兄，想要击杀一位掌握高维力量的狱族君主，希望渺茫！没简师兄，根本困不住狱族君主。没许景明，等简师兄和乙酒师兄乘坐宇宙飞船从遥远之地赶到，法特兰斯估计都死了，黑蛇君主早就逃得没影了。
“谢谢乙酒先生，简先生，还有这位师兄。”法特兰斯没认出许景明，但也客气说道。
许景明微微点头，暂时他并没有公开身份的打算。
“你的保命能力还得多花点心思。”乙酒师兄微笑道，“好了，我们还有事，先走了。”
许景明当即带着两名同伴，消失在原地。
法特兰斯站在星空中松了口气：“这位神秘高手，隐藏了容貌气息，不知道是我们元初研究院的哪一位高层？”
元初研究院强者太多，十阶源生命过万位！掌握高维力量的也有一群存在，简先生和乙酒在元初研究院的十阶源生命中都排不进前十。
“从他们三人相处来看，这位神秘高手更谦逊些，乙酒也称呼他师弟。应该是排名靠后的某位掌握高维力量的师兄。”法特兰斯想道。
“这次交手来看，我保命能力还是弱了。”法特兰斯思索着，同样时空穿梭离去。
******
黑铁星。
许景明他们三人返回。
“这次击杀黑蛇君主，是对狱族的一个震慑。”乙酒笑着道，“拥有高维力量的狱族君主们会更谨慎，他们越加谨慎，出手次数就会越少。”
简师兄看着许景明：“吴明师弟，你准备什么时候公开身份？”
和法特兰斯接触的时候，许景明依旧没说出自己身份。
“我现在只是九阶源生命，生命体相对脆弱！如果让狱族确认我的身份，就会更加针对性对我出手。”许景明说道，“虽然有些保命手段，但还是谨慎些。等成十阶源生命，再公开身份也不晚。”
现在知道他身份的，仅仅只有天蟒宇宙域的其他七位镇守者，个个身份不一般，也都知道要保密。
知道的人少，泄露可能性极低。
“你要小心，这次杀了黑蛇君主，相信末右君主的杀心会更重。”乙酒说道。
“不是有两位师兄么？”许景明笑道。
简师兄提醒：“梦魔世界的入侵，是一瞬间的事，我俩都来不及阻挡。所以你自己务必小心。”
许景明微微点头。
凭借高维行走，自己还是有信心的。
……
“黑蛇君主死了？”
狱族在天蟒宇宙域边界，搭建的仅仅笼罩数亿光年的虚拟世界内，末右君主得知了黑蛇君主身死的消息，他还是有些吃惊的。

毕竟在天蟒宇宙域，掌握高维力量的狱族君主一共也就六位，现在就折损了一位。
“现在只能确定，黑蛇已死！必须等始祖或者皇下一次复活的时候，才能知道他被击杀的过程。”笼罩在血雾中的身影，一双幽暗眼眸看着周围同伴，“我们在天蟒宇宙域一直很谨慎，毕竟死了，会损失融合的高维之物。可黑蛇依旧死了，应该是出现了意外的情况。我整合情报，只能猜测和那位神秘镇守者有关。”
一位体型宽厚如山的身影说道：“那位叫黑暗枪客的神秘镇守者，最近已经来到前线。他刚来到前线没多久，黑蛇就死了。”
“这黑暗枪客，时空穿梭极快，这才能大范围短时间截杀。”
“应该是他带着人类高手赶到，让黑蛇来不及逃。”
“我也赞同，这是可能性最高的！还有一种可能……黑蛇劫掠的星盟，恰好有一位很强大的人类强者镇守，又恰好那位人类强者能够击杀黑蛇，还让黑蛇逃都无法逃。”
“哪有那么多恰巧，我对未来的感知告诉我，应该和那个黑暗枪客有关。”一团灰色雾气说着。
这些掌握高维力量的狱族君主们讨论。
末右君主沉默。
“死不可怕，失去融合的高维之物，那才是我们难以承受的。”灰色雾气说道，“我们都是付出巨大代价，无尽的心血才掌握高维之物。损失了，我们实力将彻底跌落下去。”
“末右，黑蛇复活之前，了解他死亡真相之前，我不打算再出手。”
“我也想等等。”
“能够无惧人类，解决那黑暗枪客威胁的，只有末右君主了。”
这四位狱族君主都不怕死，但他们怕‘丢失高维之物’复活后实力彻底跌落。
实力大幅跌落，比杀了他们还难受。
即便付出代价再得到一件‘高维之物’，可不同的高维之物，融合掌握也是不一样的。可能他们一生都无法再掌握高维力量。
“交给我。”末右君主说了一句，就直接下线了。
在他独自居住的星球上，那座城堡内，末右君主孤独坐在宝座上，锋利的手指轻轻敲击着扶手，思索着：“早就猜到这黑暗枪客对战场的影响力，可他刚来到最前线，黑蛇就死了。”
“威慑众多狱族九阶，还威慑到掌握高维力量的狱族君主，对整个天蟒宇宙域的战场影响太大了。”
“我是负责天蟒宇宙域战场的首领，如果彻底进入劣势，功劳都会大损。”
末右君主不在乎手下的死，但他在乎自己的未来。
“必须得尽快除掉他。”末右君主杀心极重。
在那神秘镇守者来前线之前，狱族这边凭借不怕死，凭借末右君主等领头，气焰很是嚣张。
如今形势却已经悄然变化，末右君主觉得，必须掐死这一苗头！
******
仅仅五天后，在天蟒宇宙域，狱族又发起一次劫掠，这次依旧是末右君主带队。
呼！
庞大的宇宙飞船中，站着十六位狱族。
“相隔时间如此之短。”末右君主思索着，“我又再次来埋伏，人类那边会不会警觉，不让那个黑暗枪客再执行任务？”
“到了，玉河星盟。”
末右君主看着外面一座浩瀚星空，“按照之前的计划，分开行动。”
“是。”
麾下十五名狱族领主个个应命。
很快他们全部出了飞船，分乘一艘艘小型宇宙飞船，共八艘小型宇宙飞船，尽皆进入玉河星盟内。
在其中一艘小型飞船内却是有末右君主和三名狱族领主，这用来劫掠一颗生命星球绝对算多了。
三名狱族领主很是紧张，毕竟是高高在上的狱族十大君主之一，一般单独行动就足够了。这次竟然带着他们三个行动？他们自然得竭尽全力。
“你们按照经验正常劫掠，我会藏于暗中。”末右君主开口，“你们就当我不存在。”
“是。”三名狱族领主都应命。
很快――
他们来到了一颗生命星球。
在第一波劫掠行动开始后，三名狱族领主按照命令，和过去一样劫掠！先是一瞬间毁灭这个星球上所有生灵，之后就将一些资源收入携带的附属空间内。
“能等到那个黑暗枪客吗？”末右君主化作梦魔世界，完全融入真实宇宙空间，他不插手劫掠行动，隐藏着等待着那个最重要的猎物。
……
“有任务。”
庄园内，许景明立即带着简师兄、乙酒师兄，仅仅一次时空穿梭便抵达9.2亿光年外的玉河星盟，甚至精准到距离目的地只剩下三光年左右。
“高维行走。”
上次他们三个弄死了黑蛇君主，许景明知道狱族那边肯定更加警惕，虽然截杀没有任何停歇，但许景明行事也是保持最高警惕。
“呼。”
进入高维空间的一刹那，直径十余光年范围的宇宙星空就缩小宛如模型，这一片范围内，从高维空间角度观看，内内外外不同层面，一切清晰可见。
许景明也看到了那颗生命星球！
那颗生命星球人类生活的痕迹都还在，无数的城市建筑、乘坐工具、衣物食物等等，但没有任何一个人类。只有三名狱族领主在迅速掠夺走这颗生命星球中的一些珍贵物品。
同时――
许景明还看到了，有一层阴影笼罩了那颗生命星球，笼罩了直径12000亿公里的庞大范围，它就彷佛一个怪物，融入在宇宙时空中。
“梦魔世界，末右君主？”许景明一瞬间做出判定。
如此庞大的范围，让简师兄都无法完全困住的范围，许景明只能想到那位末右君主。
“嗯？”
许景明在进入高维空间，观察到梦魔世界的同时。
末右君主化身梦魔世界，并且他的心灵力量早就达到高维层次，他的心灵力量不但感应正常宇宙时空，可同样能够感应高维空间，不像许景明在高维空间是瞎子。
“那是――”
末右君主的心灵力量，感应到了在高维空间的三道身影，一个黑色衣袍青年，一名冷峻男子，以及一位大脑袋老者。
黑暗枪客、简、乙酒！
末右君主一瞬间判定了，他也立即明白：“原来他们三个一起行动，黑蛇应该就是这么死的吧。”
许景明看到梦魔世界！
末右君主感应到许景明三人。
双方是同时发现对方！
“简师兄，乙酒师兄，交给你们了。”许景明瞬间一扔！将简师兄、乙酒师兄直接扔出了高维空间，扔到了那一片宇宙星空。
从高维空间扔出两人，许景明自己都没去那个生命星球，转身就逃！
呼呼！
简师兄、乙酒师兄他们俩虽然实力很强，但的确没有在高维空间行走的能力，一切只能许景明带着他们俩！在降临宇宙时空的刹那，二人便都出手了。
不管是简师兄的镜世界，还是乙酒师兄达到高维的心灵力量，他们俩都能发现梦魔世界。
“哗哗哗。”
星空彷佛被一面面镜子映照，不同的镜子相互映照下，令映照的星空迅速叠加，密密麻麻的宇宙星空彻底困死了这片区域。但也仅仅困住梦魔世界不足十分之一部分，这片区域内，同样也有那三名狱族领主。
“不。”三名狱族领主惊怒。
“没事，有末右君主在。”
“君主会保护我们。”
他们三位也有信心，了解关于十大君主的传说，他们就很清楚末右君主的梦魔世界笼罩下，人类想要杀他们？得先粉碎梦魔世界。
“轰。”乙酒师兄一双拳头已然降临，梦魔世界都在粉碎。
但此刻的末右君主根本不在乎。
被笼罩切割了世界的一部分？被湮灭一部分？
那三名狱族领主等着他救？
“黑暗枪客！”末右君主这一刻，心中只有那个目标。
只要杀了黑暗枪客，夺了他拥有的高维宝物，些许损失都是值得的。
“轰！”
完全放弃了三名手下，也放弃了自身一部分梦魔世界，所有心灵力量凝聚部分梦魔之力一瞬间钻进了‘高维空间’，虽然他不会高维行走，但全力调动下梦魔之力是能够进入高维空间的。
“追！”
说来缓慢，实际上许景明将两名师兄扔出高维空间转头就逃，末右君主便立即不惜一切追了过来。
嗖嗖！
许景明一步高维行走，就到了数光年外的一片星空，刚要时空穿梭，便感觉时空已然凝固。
显然在一定范围内，梦魔世界都能封禁凝固时空。
“还是得高维行走。”许景明早就知道和顶尖强者交锋，时空穿梭有太多破绽。
可是，在高维空间他看不见啊。
“看不见，就冲吧。至少我知道梦魔世界所在方位。”
许景明再一次进行高维空间。
他在高维空间内以最快速度前冲。
梦魔之力也在高维空间内延伸，追向许景明方向。
“在高维空间内逃跑真难。”许景明觉得周围无形阻力很大，借助小九，他才能一路飞奔。
末右君主也不容易。
在真实宇宙时空，他化身的梦魔世界范围极大，可在高维空间，他只能凝聚成‘梦魔之力’化作一条线在艰难前进，飞行速度很慢。
“我比他慢？”
许景明看不见，末右君主的心灵力量却能‘看见’，那个沿着直线逃命的黑色衣袍青年，在高维空间中的速度……比他那一道‘线状’梦魔之力前进速度，明显快了一大截。
很快，随着距离越来越远，高维空间内许景明的身影，已经逃出末右君主能感应的范围了。
他感应不到了。

第七篇 第40章 劫掠策略
“我竟然追不上他。”末右君主心中一凉，“天蟒宇宙域的狱族无法阻止他，他会一次次出手，截杀狱族领主们。”
高维空间内，那一道线状的梦魔之力停止了延伸，随即离开高维空间，回归正常的宇宙时空。
这片宇宙时空内，末右君主凝聚出身形。
“哼。”
末右君主低哼一声，他感觉得到自己的部分‘梦魔世界’被湮灭着，也让心灵意识很是痛苦折磨。
“或许只有宇宙传说，才有十足把握抓住他。”末右君主眼神清醒，“可显然，狱族不可能因为这一点小麻烦，就将战争升级到宇宙传说级！”
一旦战争升级，宇宙人类一方的宇宙传说也会降临战场，配合众多科技武器，狱族即便放出一个个疯疯癫癫的君主们，也会处于劣势。
或许人类这边会被屠戮更多的生命星球，但狱族这边的源生命会死去更多！
因为高层力量方面，人类是占优的。
只是绝大多数顶尖力量都在对付虚空神族。
像元初研究院负责的‘天蟒宇宙域’，实力最强的也就是乙酒！在元初研究院的十阶中都排不进前十。研究院的宇宙传说和排在前十的一些恐怖存在，除了专心进化道路，一般都是前往‘虚空神族’战场进行轮换。
“将情况回禀，我这边是没办法了。”末右君主当即开始返回，他也通知这次率领的分队返回。至于和他一起行动的那三位狱族领主，自然早就死了。
……
许景明在高维空间，还在逃命。
“主人你放心，末右君主擅长的是梦魔之力，是侵袭敌人心灵意识，而不是高维空间赶路。即便他的梦魔之力能进入高维空间……追逐速度也肯定很慢！你擅长的可是高维行走，他没法和你比的。”小九却很有信心，毕竟他经历了一代代主人，经验很丰富。
“可我看不见他。”许景明意念交流，“按照情报，他的心灵力量达到高维，是能够感应到我的。”

“他已经算厉害了，能感应到主人，所以梦魔之力知道往哪里追。”小九说道，“绝大多数借用高维力量的，即便力量能渗透高维，都不知道往哪个方向追主人。”
“主人，你可以离开高维空间，去正常时空了。我可以肯定，这一次他无法再影响时空。”小九说道。
“试试。”
许景明一念就脱离高维空间，同时也试着时空穿梭。
这一次，没有任何干扰影响。
轻易就穿梭到上亿光年之外，许景明这才松了口气。
“穿梭上亿光年，可以确定摆脱了。”许景明之前不敢丝毫松懈，就怕梦魔之力渗透自己体内。
“在高维空间当瞎子的滋味真不好，周围什么都看不见。”许景明感慨道。
“能在九阶源生命阶段，进入高维，已经很厉害了。至于想要看见高维空间的场景？主人等成为十阶源生命后，再慢慢努力吧。”小九说道。
许景明点头。
如今这阶段，能逃就不错了，自己还年轻，还有很多需要提升的方面。
很快，许景明、乙酒师兄、简师兄都返回了黑铁星。
“这末右君主杀心还真重，为了杀你，手下也不顾，甚至自己的部分梦魔世界都不顾了。”乙酒喝着酒，笑得开心，“拼了命在高维空间追着你。”
“换做我。”简师兄说道，“在高维空间，我都看不见，想要追踪都没法追。”
“我倒是能追踪。”
乙酒摇头，“可吴明师弟跑得真快，我刚才清晰感应着，吴明师弟嗖的就在高维空间跑没影了！那一缕梦魔之力拼命在后面追，速度连吴明师弟的一半都没有。”
“连我一半都没有？”许景明顿觉庆幸，也松口气。自己看不见，乙酒师兄是感应得到的。
“这次他意识到追不上你，以后就不会折腾了。”乙酒想着，“狱族的君主们，都是融合高维之物借用力量，没听说谁擅长高维行走的。”
“宇宙传说不出手，应该拿你没办法。”简先生说道。
许景明点头：“我才杀这么点狱族源生命，狱族的宇宙传说应该不会在意。”
宇宙传说，是自身彻底理解并掌握高维力量，他们能将高维力量完美运用，运用到方方面面，实力自然要高上许多。再加上族群也会给他们配备强大高维宝物，每一个宇宙传说，都是族群的支柱。
……
转眼便已经三个多月过去。
末右君主自从发现高维空间内追不上许景明后，便彻底放弃了！许景明一开始还带师兄们行动两次，后来都是单独行动了。
他的截杀范围，覆盖三分之一的天蟒宇宙域，截杀效率极高，每隔几天就出去一趟，每次都斩杀不少狱族源生命。
*******
狱族搭建的虚拟世界内，五位狱族君主聚会。
“这个黑暗枪客活动范围太大了，天蟒宇宙域前线区域处处都有他的影子。”血雾中的身影说道。
“根据推测，最近几个月，死在他手上的狱族领主至少190位！这么下去，一年得死多少？一百年一千年呢？”体型宽胖的身影也急切道，“绝对不能这么下去。”
“是不能这么下去。”
“领主们内部也在传播这位黑暗枪客的消息，很多领主们都开始抗拒了，每次小规模劫掠，收获寥寥，折损却极大。”
“现在有些抗拒，如果再持续几年，各个狱族分队恐怕都不会认真执行命令。”
虽然他们不是太在意狱族领主们的死伤，虽然族群战争本来就有很大的折损率，可仅仅一名人类高手的截杀数量，未免太多了。
“有的是方法解决，请宇宙传说出手，或者请更多掌握高维力量的狱族君主来尝试，又或者改变站战争策略。但这些方法我们没资格决定。”
“上禀吧。”
“末右，你怎么看？”
另外四位都看着末右君主，末右君主才是天蟒宇宙域这边狱族的首领。
“上禀吧。”末右君主说道，他也不愿意担责任。
……
狱族疆域，在一片混沌虚空中，仅有一处幽暗的潭水中，幽暗的潭水没有任何波纹。忽然，水流涌动，接连凝聚出了两道身影。
两道身影站在潭水表面。
一位是有着一双灰色翅膀的女子，那一双翅膀都有部分破损残缺，她的灰色眼眸更是没任何情感色彩。
另一位是一名流线型俊美光头男子，他全身线条有着极致的美感，他站在那，便让周围时空都受到影响。
“尸枯。”灰色翅膀女子开口，“你的生命体又试着进化了？”
“是啊。”
俊美光头身影看着自身，“我觉得进化方向是对的，可依旧没能成高维。有时候，我觉得人族那边的进化法更好，他们都是研究各种源力结构模型，一旦研究明白结构模型，是百分百能成功。而我们的进化突破？需要看运气。”
“生命的进化，本来就是一种运气。”灰色翅膀女子说道，“而且尸枯你一次次尝试进化，已经在逼近高维生命了。”
“没那么容易。”尸枯说道，“末右那边传来消息，他们遇到了些麻烦。”
“嗯，一个人类的神秘镇守者。”灰色翅膀女子点头，“他已经影响到我狱族在天蟒宇宙域的劫掠，任由下去，他或许会前往另外两座宇宙域！会彻底影响边界三座宇宙域。解决方法有好几种，你觉得该选哪一种？”
尸枯说道：“现在不是和人类宇宙传说交手的时候，上次我和人类族群一方最强的宇宙传说‘赤蒙’交手，差点没被他打死。人类那边的高维宝物，比我们多……不成高维生命，我恐怕永远敌不过赤蒙。”
灰色翅膀女子点头。
“在那位神秘镇守者活动的区域，削减‘小规模劫掠’次数，甚至可以暂停小规模劫掠。”尸枯说道，“以后，他活动的范围，以中大型劫掠为主。”
“中型规模的劫掠，至少20支分队，分袭至少200处，那位神秘镇守者穿梭时空再快，也只能截杀一处。”尸枯说道，“大型劫掠，更是至少100支分队，他的影响将更低。”
灰色翅膀女子皱眉：“削减小规模劫掠？那么人类镇守力量的布局、大型探测器的布局都很难探索出来。中大型劫掠就容易撞到陷阱中去，折损会很大。”
“这已经是折损较低的方法了。”尸枯说道，“方法给了，其他让末右决断吧。同时这一方桉，也通知另外两座宇宙域。我猜测，这神秘镇守者，可能会离开天蟒宇宙域，去其他两座宇宙域。”
灰色翅膀女子点头：“好，这位神秘镇守者活动区域，中大型劫掠为主。”
他们俩的决定，很快就传到了前线三座宇宙域。
从这一天起，狱族的劫掠策略也发生改变。
宇宙人类联盟发现战场变化后，反应也很快，也将许景明调遣到其他两座宇宙域待上一段时间，这座宇宙域待一年，那座宇宙域待一年，无规律调动，就逼得三座宇宙域的狱族劫掠策略全部改变。
一个人，逼得整个狱族族群劫掠策略改变，的确堪称是‘宇宙传说级’的影响力了。一切如赤蒙副院长他们预料的一样，许景明的阴影的确笼罩了整个前线。
整个狱族，也因此劫掠效率下降，死伤率增高。
狱族也没办法，不改变策略，只会更惨。

第七篇 第41章 兑换清单
蓝星。
这里是蓝星文明的‘母星’，除了梨木集团总部外，还有赤蒙集团分公司、云城协会分公司、吴钩商会分公司等等。过百家大型势力在这里设立分部，这里已然成为整个吴钩星盟第十二星区最繁华的星球，每天都有大量宇宙飞船往来。
蓝星的房价，这些年也是一直涨，涨到一个匪夷所思地步。
“欢迎主人回来。”别墅门开，智能机器人热情洋溢。
孟天*清沅微微点头，便走了进去：“给我准备三号套餐。”
“是。”
机器人先帮忙关门，随即开始去准备食物酒水。
片刻后，丰盛的饭菜便放在桌上，孟天独自一人坐在餐桌旁迅速吃了起来，这是在‘岩泉星’从小养成的习惯。他吃饭的时候非常专注，也非常快。
饭菜全部吃完，孟天有着发自心底的满足感，小时候，吃饱都是一种幸福。
随即他才给自己倒酒，独自端着酒杯沉思着。
“来到蓝星35年了。”
孟天思索着，“就因为师姐和我亲近，和我现实中约会过几次，就引来那么多麻烦。”
“是啊，净资产超过1亿亿的梨木集团，作为梨木集团的掌权者，作为吴明大人唯一的女儿……的确让整个猎手宇宙域无数大家族子弟疯狂追求，最疯狂的十几个都搬到蓝星了。”
“在蓝星，星球安全系统监察严密，梨木集团同样监察着，那些人不敢违背法律。如果我在其他星球，估计都遭到不知道多少次刺杀了吧。”孟天笑了。
“威胁我？”
“清沅家族我从来没在乎过，我还真不怕威胁。”孟天饮酒，心情很愉悦。
这些年在蓝星，他过得很开心。
一来，自由！
从出生起从来没有过的自由感，没任何人管束他，他可以尽情偷懒躺平。他的收入，再也不用被压榨剥削。他感觉他整个人都活了。
他练剑，都充满了兴奋、愉悦、自由感。
二来，他也有追求。
那就是让自己有资格站在师姐身边，有资格向师姐求婚！
“我虽然远不如吴明大人，但是我通过神秘之地的考验，已经被十七大顶尖势力中的‘秘剑会’招募，秘剑会招募的外围成员，一般有10%概率成源生命。”孟天眼中有着斗志，“我相信，我一定会成为秘剑会外围成员中最优秀的，一定能成源生命。”
“成源生命之时，就是我向师姐求婚的一天。”孟天想着，饮完手中这一杯酒，孟天便进入虚拟室。
他如今随时随地可以进入虚拟世界网，但还是得伪装的。
……
在一座摩天大厦的顶层豪宅中，一名银白长发的俊美男子看着面前光幕显现的场景，显现的正是‘孟天*清沅’从外部的监控视频。
“生物子宫流水线生产出的一个贱种，哪里配得上许黎星小姐。”银色长发男子轻声道，“只有猎手宇宙域最顶尖大家族的核心子弟，才有资格追求许黎星。否则就是对许黎星小姐的玷污。”
“少爷，相信随着时间，许黎星小姐会越来越明白这一点的，那个孟天*清沅和她根本就不是一个世界的。”一旁的老仆微笑道。
银发男子点头：“我雅星*诺梵，诺梵文明第三继承人，我的父亲是十阶源生命，我和许黎星小姐在一起才能相互帮助。”
“其他十五人，最近在做什么？”银发男子问道。
“他们居住地都无法监控，个个都有干扰设备。”老仆说道。
银发男子微微点头：“和那个贱种比起来，另外十五人威胁更大。”
他们都有很高贵的出身，自身地位也很高，但依旧很疯狂追求许黎星！就是因为……许黎星可以带给他们太多好处了。他们在家族内是有很多竞争者的。
家族的长辈们、年轻一辈们都分走太多资源，真正他们自身掌控的资源是有限的。
许黎星？在黎渺渺放权下，许黎星是几乎完全掌控整个梨木集团！梨木集团膨胀速度非常快，如今资产便超过1亿亿宇宙币。
许景明仅仅这么一个女儿！商业资源几乎都让女儿独占了，自然追求者极多。
******
虚拟世界。
穿着破烂布衣的黎渺渺，脸上脏兮兮的，独自行走在苍茫荒野上，忽然远处草丛中有一个个豺狼人冒了出来，盯着黎渺渺。
“豺狼人？”黎渺渺看着他们，豺狼人在这片荒原上臭名远播，只知道杀戮掠夺。
这些豺狼人很快就嘶吼着包围向黎渺渺。
黎渺渺没逃，而是主动冲了过去。
“休。”
腰间的一柄细剑瞬间拔出，快如闪电，连续刺入最近处三头豺狼人的头颅。黎渺渺在豺狼人的围攻中，身影如风，剑光闪烁，一头头豺狼人倒下，其他豺狼人很快吓得嚎叫着逃离。
黎渺渺一甩剑上血，而后收剑入鞘，又独自朝远处走去。
在抵达一处矮人小镇，入住一家小旅馆后，她才下线。
……
她来到了一座蓝天白云草地的世界，一眼能看到，只有许景明一人坐在椅子上，研究着知识。
“渺渺。”许景明看向妻子，“今天练剑结束了？”
“嗯。”
黎渺渺点头，“宇宙当中有太多练剑体系，学习不同体系的基础，我收获挺大的。”
“当年也没看你这么热爱剑术。”许景明笑道，“当初不是喜欢唱歌么？”
“唱歌是工作，是赚钱。”黎渺渺坐在一旁，“现在不需要烦恼钱，我可以想干什么干什么！其实那时候我就喜欢玩游戏，玩剑客。只是那时候的游戏……不够真实。”
“而且，我老公是宇宙人类族群最耀眼的天才，我这个当老婆的，自然不能太弱。”黎渺渺笑眯眯说道，看了看一旁书籍知识，只觉得是天书。
“黎星最近还好吧？”许景明问道。
“她当然好，那么多追求者。”黎渺渺说道，“对了，你离开蓝星一百多年了，元初研究院有说，你什么时候能回来么？”
“暂时还没有。”
许景明看向妻子，“我脱不开身，我们夫妻俩只能虚拟世界见见面了。”
“都一样。”黎渺渺微笑道，“你在前线，能够救下不知道多少生命星球的人类。与前线生活的人们相比，我和黎星已经好了不知多少倍。”
许景明点头，忽然收到一道信息，许景明随手点开――
“师弟，永恒学塔在一个月后会正式开放功劳兑换！功劳兑换清单，在今天刚刚内部公开，你也可以提前准备了。”乙酒师兄发来的消息，也附上了详细的兑换信息。
“乙酒师兄，谢了。”许景明回了一句，便点开附带的文件，查看详细的兑换清单信息。

永恒学塔，宇宙人类族群三大最强势力之一，当代的十阶源生命数量，甚至比元初研究院、时空孤岛都要多一些。
“一，噩梦级深渊战衣（共100件），兑换价：1亿功劳，每人限兑换一件，限本人使用。”
深渊战衣，是永恒学塔特有。
他们的战衣实用性是三大最强势力中最高的，得到后，短时间就能挖掘出超强战力。不过潜力方面，普遍要比元初战衣逊色。
“二，残缺的羽翼（仅一件），兑换价：9000万功劳，限本人使用。”
许景明轻轻一点，便有这残缺的羽翼更详细介绍，甚至有影像。
这是一对残缺的金色羽翼！羽翼展开有10.9米宽，是高维生命制造出的高维兵器，适合‘光’之一脉达到十阶巅峰的源生命使用。
“三，一截碎片（仅一件），兑换价：9000万功劳，限本人使用。”
点开详细信息记载，这一截碎片本体超过19亿公里长度，是一件强大高维兵器的一截小碎片，掌控它的难度极高，一旦掌控成功，可发挥出极强威力。
“四……”
“五……”
……
“56，天蟒之鳞（限三片），兑换价：5000万功劳，每人限一片。”
高维生命‘天蟒’的鳞片。
……
“85，清灵之水（限10滴），兑换价：3500万功劳，每人限一滴。”
清灵之水，源自于高维空间的‘深渊’，服用，有助于进化。
……
“97，永恒之茧（限3件），兑换价：3000万功劳或3000万亿宇宙币，每人限一件。”
永恒之茧，是人类族群制造出的高维科技武器，只要有足够的材料，便可以批量制造，只是成本很高。
……
“198，守护者（限10件），兑换价：1000万功劳或1000万亿宇宙币，每人限一件。”
守护者，是文明级智能机器人，实力足以媲美新晋的九阶源生命。
……
“300，黑白果实（限20枚），兑换价：500万功劳或500万亿宇宙币，每人限一枚。”
黑白果实，是‘无间附属宇宙空间’产出的宇宙奇珍，数量稀少。
许景明看着大量信息，一共三百种兑换物品，按照兑换价格从高到低排序。一些能批量产出的，才可以用宇宙币兑换。其他都是必须得要功劳。
“景明，这些？”黎渺渺看得惊叹，“文明级智能机器人，高维科技武器？宇宙中等文明的一些强大科技武器，这上面都有。外界想要买根本没处买。”
“是没法买。”许景明点头，“这是永恒学塔开放功劳兑换的清单，我一个元初研究院的，也没法直接去兑换。”
“你想要？”黎渺渺听出许景明的意思。
“请永恒学塔的朋友帮忙兑换就行了，绝大部分，是不限本人使用的。”许景明说道，他的确盯上了一些物品。
比如那‘天蟒之鳞’，高维生命‘天蟒’就是天蟒进化法的源头。
“需要梨木集团这边出力吗？”黎渺渺问道。
“哈哈，不用的。”许景明笑了。
这些年自己的战利品积累还是很多的，梨木集团那点家底仅仅是一小部分，这清单上自己想要的一些物品，还是比较容易弄到的，唯一麻烦的就是‘天蟒之鳞’！
因为它仅有三片！必须得找兑换资格排序最前列的大人物帮忙。因为那些最顶尖几个大人物，一般都是把最好的给兑换了，轮不到后面的人。
“我这么多年，修炼都是天蟒进化法，将来我如果想要从十阶突破到高维，天蟒之鳞对我非常重要。”许景明暗道，“甚至从九阶突破到十阶，它都有帮助。”
“如果无法第一时间兑换，就得翻好几倍的价从外界搜集了。”许景明的进化道路上，有一些高维物品是很重要的，像天蟒之鳞、元初星火焰等等，都是关系到他进化道路根本的。

第七篇 第42章 请人帮忙
黎渺渺在一旁，看着清单信息，也是大开眼界。
这些信息，并没要求保密。毕竟对宇宙异族而言，也不算秘密，即便最贵重的‘噩梦级’深渊战衣，也就一亿功劳，或许让十阶源生命们眼馋心动，但远远算不上镇族之宝。
院长赐予许景明的‘九号元初战衣’，那才是镇族之宝！这种层次的宝物，是不太可能出现在定期兑换的清单中的。
又或者那一截‘碎片’，碎片的源头，那一件完整的高维兵器……价值也足以惊动异族，甚至比九号元初战衣还高。可仅仅一截碎片，价值就低了。
这清单，是对永恒学塔正式成员公开的，宇宙中很多大家族的高层也能接触到这信息。
“真贵，最便宜的‘黑白果实’都需要500万亿宇宙币。”黎渺渺感叹，“当初黑月文明为了赔礼道歉，几乎倾尽所有现金，才凑这么多吧。”
许景明点头：“所以，虽然说对永恒学塔所有正式成员开放，但九阶源生命一般都买不起。”
普通的九阶，要积攒五百万亿可不容易，更不会全部去买一颗果实。
“你打算买什么？”黎渺渺好奇。
“这三个。”许景明连续点了下。
“天蟒之鳞？清灵之水？守护者？”黎渺渺看得道，“加起来是8500万功劳以及1000万亿宇宙币，好贵。高维空间的物品的确贵得吓人，一块鳞片、一滴水加起来就不亚于整个梨木集团了。”
源生命的1份功劳，价值普遍比1亿宇宙币要高不少，毕竟兑换的时候，最珍贵的物品，是唯有功劳才能换的。
所以能用宇宙币，一般都会用宇宙币兑换。
梨木集团净资产勉强过1亿亿宇宙币，论价值，还真不一定抵得上8500万功劳。
“对你老公而言，不算多。”许景明微笑道。
杀一名狱族九阶是10万功劳，8500万功劳也就相当于击杀850名狱族九阶而已！杀狱族的时候，还能获得足够的战利品。
所以获得的宇宙币方面，比功劳还多些。
“景明，你到底积攒了多少钱？”黎渺渺问道。
“梨木集团只要能够经营好，我会源源不断支持。”许景明微笑道，“至于多少钱，每年我都在积攒提升，作为源生命，现在我交税是顶格50%税率，这些年我积攒的应该过10亿亿了，不过交税交了一半，给梨木集团也投了些，手上还剩4亿亿多些吧。”
黎渺渺惊叹：“这么多，很多十阶源生命家族都没有这么多吧。”
她以为丈夫赚的很多投入梨木集团。
现在看来，投入梨木集团是零头，交税才是大头。
她是梨木集团第一执行官，认识很多大人物，也知道宇宙人类族群众多大家族大势力。很清楚1亿亿宇宙币，已经是很庞大的财富了。
“嗯，比一些十阶源生命家族多些。但是和宇宙高等文明的‘封王’家族相比，还差很多。”许景明说道，“更没办法和宇宙传说相比。”
那些掌握高维力量的‘封王’们，或许截杀效率远不如自己，但很多活了几万年，几万年积累的财富自然够多。
……
虚拟世界网，一座个人空间。
一位红皮肤老者体型壮硕坐在餐桌前，准备了美食美酒，这时候许景明从虚无中走来。
“吴明师弟。”红皮肤老者招呼道，“来来来，吃肉，喝酒。”
许景明笑着走过去：“萨卡师兄，每次你都是请我吃肉，就不能换换么？”
“宇宙中各种各样的肉，虚拟世界中更是不计其数，不一直在换么？”萨卡师兄拿着骨头就啃了起来，“大口吃肉，是生命中的一大享受啊。”
许景明也坐着，喝了一口酒，便开始拿起骨头吃肉，这一长条肋骨肉有五六斤，肉汁在口中让许景明也颇为享受。
“来找我什么事？”萨卡师兄问道，“是永恒学塔功劳兑换的事？”
“是。”
许景明说道，“萨卡师兄是永恒学塔正式成员，更是宇宙高等文明‘深渊文明’的封王，我不找萨卡师兄，我找谁？”
“当初一同截杀狱族的可不止我们俩。”萨卡师兄说道。
“不及萨卡师兄交游广阔。”许景明吹捧道。
狱族劫掠的三大宇宙域，许景明也得到调令，前往其他两座宇宙域帮忙！所以和永恒学塔的三位掌握高维力量的镇守者、时空孤岛掌握高维力量的两位镇守者都长期合作过，大家住在一起，经常喝酒聊天，又一同联手杀敌，所以也结下了友情。
“你想兑换什么？”萨卡师兄问道。
“天蟒之鳞、清灵之水以及一尊守卫者。”许景明说道。
“守卫者不值一提。”萨卡师兄皱眉，“天蟒之鳞和清灵之水，一直以来需求都很大。修炼天蟒进化法的十阶源生命很多，谁不想要天蟒之鳞？清灵之水，更是每个源生命都想要。其中天蟒之鳞产量稀少……偶尔才放出几片，每次竞争激烈。清灵之水，倒是每次开放都会放出来。”
许景明听着，萨卡师兄，是永恒学塔十阶源生命排在前二十的人物，他在永恒学塔内的关系网自然比自己大多了。
因为交情颇好，许景明才登门请帮忙。
“清灵之水和守卫者，我可以帮你兑换。”萨卡师兄说道，“我到时候兑换的第一选择，就是清灵之水！清灵之水一共有十滴，我排序在前二十……按照过往经验，99%能成。至于守卫者？那就简单了，即便兑换不了，我家族内都还有十余个，卖给你一个就行了。”
“一般请帮忙，是溢价50%。”许景明开口。
萨卡师兄一瞪眼：“清灵之水3500万功劳、守卫者1000万亿宇宙币，多一点，你都是瞧不起我。”
“行行行。”许景明不敢多说。
双方毕竟同住过好几年，知道对方脾气。
“天蟒之鳞，仅仅三片，虽然也会选择其他高维兵器、高维宝物。”萨卡师兄皱眉，“但是……最好得请功劳排在前五的，才算稳妥。”
“按照过往经验，天蟒之鳞轮不到十名之外。”萨卡师兄思考着名单，“排在前几的，可都不是好说话的。”
许景明点头。
永恒学塔的十阶源生命，比元初研究院、时空孤岛都多些！要排在前五，实力可想而知。一般他们上战场，也是和虚空神族搏杀。击杀一名虚空神族，功劳可比击杀同层次狱族高得多了。可同样那里也危险得多。
“三天后，永恒学塔会有一场聚会，其实就是为了这次功劳兑换举行的聚会。”萨卡师兄说道，“其他顶尖势力的成员也有不少过来，会请永恒学塔正式成员帮忙兑换宝物。到时候，我带你过去！相信以你我两人的面子，应该还是能拿下天蟒之鳞的。”
“功劳排在前五的，让他们的第一选择，去选天蟒之鳞。肯定是要溢价的。”萨卡师兄说道，“至少溢价50%，甚至可能还高些。”
“我懂。”许景明点头。
清灵之水和守护者，萨卡师兄不愿要任何溢价，那是彼此是好友。
但其他人，自己毕竟没接触过，肯定按照普遍规矩来。
……
三天后。
虚拟世界网，‘深渊之城’世界，除了服务人员外，能来这里的至少也得是源生命。
“我找了两位好友，一位隐肖师兄，一位兰撷师兄，他们俩都不是那么好说话的。”萨卡师兄说道，“不过都有兴趣见你，等会儿我陪着你，你去和他们谈。想要得到天蟒之鳞，即便是他们，也得动用第一选择。所以肯定会有些条件。”
“明白。”许景明说道，“这次真的很感谢萨卡师兄。”
“永恒学塔的兑换每千年左右一次，对你很重要，对我没什么的。”萨卡师兄带着许景明，来到了聚会所在处。
很幽静的露天餐厅，桌椅或是在草地上，或是在远处山石中，或是藏于雾气中，或是在小楼内……此刻已经有不少人在了，他们三三两两坐在一起，彼此聊着，声音没有丝毫外泄。
“萨卡师兄。”
“萨卡师兄，这位是吴明兄？”
聚会的一些客人们，看到体型壮硕的红皮肤老者‘萨卡’以及许景明，不少人主动打招呼。毕竟萨卡和许景明，都算是颇有名气的人物。
萨卡和许景明也都简单聊几句，便不断往里走。
很快来到一座小楼内。
小楼内，有一名干瘦老者坐在那，独自悠然饮酒。在萨卡、许景明进来后，他才抬头看向二人，微微点头。
“隐肖师兄。”萨卡笑着坐下，“这位就是吴明。”
“我听说过。”隐肖微笑看着许景明，“当代最快成源生命的天才嘛，很多人都认为，你能成为宇宙传说。”
“我距离宇宙传说还很遥远。”许景明谦逊道，当代人类族群才七位宇宙传说，难度显然很大。
隐肖微笑：“太谦虚了，萨卡师弟将你的事也和我说了，你是想要天蟒之鳞？”
“是，需要麻烦隐肖先生。”许景明说道。
大家不是同一个顶尖势力，交道的时候，非常熟悉关系亲近的，才会师兄弟相称。许景明第一次见隐肖，称呼先生，已经是很尊重了。
“天蟒之鳞只放出三片。”隐肖说道，“虽说高维生命‘天蟒’当初是被塔主所杀，但鳞片终究是有限的，虽然有些鳞片能收回，可有些也会消耗在高维武器制造上，有些更是被异族所夺。所以也越来越少，每次竞争都很激烈。”
许景明点头。
“天蟒之鳞，不会落到十名之外。”隐肖说道，“我也必须第一选择选它，才有把握兑换成功。”
“它需要5000万功劳兑换。”隐肖看着许景明，“我肯定需要些溢价。”
许景明点头：“功劳方面，以我元初研究院的功劳进行交易，到时候元初研究院开放兑换时，我在兑换隐肖先生所需要的物品。”
“功劳翻倍！”隐肖说道，“数十年后，元初研究院开放兑换，你用元初研究院1亿功劳偿还。”
“翻倍？”萨卡虽然早有预料，但还是暗暗感慨隐肖胃口不小。
“可以。”
许景明早有准备，虽然比预料略高，但没办法，天蟒是永恒学塔塔主所杀，所以‘天蟒之鳞’一般是永恒学塔开放兑换才有的，其他势力更是几万年看不见一片。一般至少溢价50%，偶尔也有翻倍的，他也能忍受。
三大最强势力各自的兑换，都有一些特殊产出。像‘时空星沙’就属于时空孤岛才有的。
“再外加5000万亿宇宙币。”隐肖看着许景明，“宇宙币价值比功劳低不少，算是溢价一倍多些。”
“还外加5000万亿宇宙币？”一直在旁边的萨卡忍不住开口，“隐肖师兄，没必要吧，给我个面子！抹掉吧！”
隐肖微笑道：“溢价一倍多些，并不多。相信萨卡师弟也猜到，请我帮忙的有不少人，溢价一倍多兑换宝物，已经有人答应了。我是给萨卡师弟面子，才来先见吴明师弟。”
萨卡脸色微变，看向许景明。
“隐肖先生，我成源生命才一百多年，积累有限。”许景明微笑起身，“我再想想别的办法。”
隐肖微微点头。
许景明起身就出去。
“吴明师弟，你先走，我陪隐肖师兄聊会儿。”萨卡说道。
许景明点头便走出了小楼。
小楼内便只剩下萨卡和隐肖二人。
“隐肖。”红皮肤的萨卡，脸色愈加通红，眼睛都彷佛冒火，他坐下来便皱眉道，“我们认识几万年了，我开口请你帮忙，都和你说了，他是我好友！功劳翻倍还嫌不够？”
“这本来就是交易，你情我愿的事。”隐肖澹然，“我已经给你面子了，否则没必要见他。”

“给我面子，就是功劳翻倍还外加5000万亿宇宙币？”萨卡恼怒，“你的报价你不觉得过分？”
“我只给你面子，没给他面子，所以没便宜。”隐肖微笑端着酒杯，轻轻喝了一口，“你别觉得高！我毕竟八万多岁了，战场上赚功劳赚钱是拼命，这功劳兑换，是难得的机会，我自然得给家族多攒攒。”
萨卡看着他：“按照往常规矩，翻倍就很高了，你就算为了家族也不该这么报价。”
“元初研究院看重的天才，他的梨木集团都有那般资产，他肯定积累不少。”隐肖摇头，“可惜，比我想的小气。”
萨卡无话可说。
“萨卡，你对他太好了。”隐肖摇头道，“元初研究院的天才，想要我们永恒学塔的宝物，自然得狠狠要一笔。至于天赋？说实话，他成源生命很快。不代表九阶、十阶的进化道路也能顺畅，说不定他这一辈子的极限，就是我的层次。”
“更何况，就算他成了宇宙传说，也是元初研究院的宇宙传说。而我是永恒学塔的封王，他影响不了我。”隐肖说道。

第七篇 第43章 一个承诺
许景明走出小楼后，在不远处草地上寻找了一处空位坐了下来。
很快有服务人员过来，许景明点了酒水。
“过去请人帮忙兑换，一般是溢价50%，溢价一倍就算很高了。这隐肖还额外索要宇宙币……这是要狠狠宰我一笔啊。”许景明端着酒杯喝了一口。
因为太过天才，所以绝大多数源生命和许景明接触时，都非常给面子。
但许景明很清楚！并不是所有人都会给他面子。
像隐肖，毕竟是永恒学塔十阶源生命中排在前几的恐怖存在，放眼整个宇宙人类族群，宇宙传说以下，就轮到他这一级数了。
这种人物，即便面对其他势力的宇宙传说都是有傲气的。
“毕竟在绝大部分人眼里，我这辈子极限估计就是宇宙传说，成至高境的概率极低。”许景明知道这是根据历史数据总结的。
毕竟能成为至高境的，哪个不是经历了重重困难磨砺？不是‘成源生命快’就有用的。
“吴明师弟？”忽然一道声音响起。
许景明转头看去，后方一名穿着灰色衣袍的青年走了过来，他的面容和卢拿铎有着几分相似，不过气息方面更加深沉内敛，整个人宛如‘黑洞’般，深沉且有少许压迫感。
“没想到在这碰到吴明师弟。”灰色衣袍青年走过来，颇为热情。
许景明当即起身，微笑道：“暗星师兄。”
眼前人，正是卢拿星！是那位卢拿铎的兄长，是元初研究院的十阶源生命，代号‘暗星’，也是元星文明皇位的第二顺位继承人。
“吴明师弟，也是请人兑换宝物的？”卢拿星笑道，“有什么需要我帮忙的么？我在永恒学塔还是认识一些人，或许能帮到师弟。”

“已经请人帮忙了。”许景明说道。
“好，有事只管开口，我先去见朋友。”卢拿星说道。
许景明点头，便目送卢拿星朝远处走去，卢拿星来这里同样是要请人兑换物品。
“卢拿铎和他兄长比起来，的确差了不知道多少倍。”许景明坐下来，卢拿星在元初研究院名声挺好，公认是十阶源生命中‘天才人物’。
虽然没许景明这么耀眼，但外界都认为，卢拿星达到‘封王’层次不难，元星文明皇室对他评价也非常高，否则也不会将他提高到第二顺位继承人。
三大宇宙高等文明的皇位继承人，也是在皇族内选拔，选拔最关键因素，就是进化道路和科学道路的成就，成就越高，一般顺位越高！
如果成为宇宙传说，即便不是皇帝，在皇族内影响力都也不会逊色于皇帝。
“吴明老弟。”一道温和声音响起。
许景明遥遥看去。
一名矮胖光头老者走过来，他笑容能够让人情不自禁放松，许景明看到对方，也立即起身：“兰撷先生。”
是的，眼前这老者，就是这次聚会许景明欲要拜访的另一位强者‘兰撷’，兰撷先生的功劳，在永恒学塔同样是足以排在前五的。
“你怎么一人在这？”兰撷在许景明对面坐了下来，笑着道，“萨卡师弟呢？”
“他在陪隐肖先生。”许景明说道。
兰撷若有所思，看着许景明：“你请他帮忙兑换，失败了？”
许景明惊讶笑道：“兰撷先生这都看得出？”
“如果谈得很成功，你怎么会孤零零一人坐在这？”兰撷笑眯眯，“不过你也别生气，别记恨隐肖，隐肖其实前些年，性格比现在要好不少。只是为了想要成为宇宙传说，主动坠入深渊，自然心性变化，有些混乱偏激。能够维持理智，已经很不错了。”
“主动坠入深渊？”许景明疑惑。
“人类族群三大最强传承，我们永恒学塔的《深渊研究笔记》，研究的就是深渊。”兰撷说道，“不管是研究学习，还是观想法，我们都会受到深渊越来越深的影响。”
“我们接近它却不能沉沦，要一直保持自我。”兰撷说道，“但随着年龄越来越大，一些十阶源生命便主动沉沦，就是为了获得更强的力量。坠入深渊……依旧保持理智，这同样是一条路，不过很艰难。”
“隐肖能够保持理智，已经很了不起了。”兰撷看着许景明。
“兰撷先生，一直和深渊保持距离？”许景明问道。
兰撷微笑道：“是，我担心坠入深渊，无法保持理智。我胆子小！”
三大最强传承，《元初星猜想》算是后患比较少的了，许景明心灵力量达到第十层，都开始受到元初星的影响。像兰撷、隐肖，作为永恒学塔十阶源生命前五的存在，心灵力量都已然达到高维，他们可是修炼《深渊研究笔记》，心灵达到高维的，能维持理智就不容易了。
这也是萨卡说的，排在前五的，都不是好说话的。
“按照萨卡师兄说的，永恒学塔功劳排在前五，都不太好说话。可这位兰撷先生，对我却很客气。”许景明想道。
“你们俩都坐在一起了？”壮硕的萨卡师兄笑着走过来，拉着椅子坐下，端着自己面前的酒杯喝了一口，“兰撷师兄，也不瞒你，隐肖那边没能说通。所以就请你帮忙了。”
“你是要天蟒之鳞？”兰撷看着许景明。
“是的。”许景明点头。
“行。”
兰撷点头，“我答应你。”
许景明听着，等对方的条件。
“天蟒之鳞，需要5000万功劳。”兰撷说道，“数十年后，元初研究院开放兑换，到时候你也用5000万功劳兑换物品，还我即可。”
“兰撷师兄，没任何溢价？”萨卡都有些惊愕。
“还是按照正常规矩来。”许景明不愿意占便宜，和萨卡那是曾经同住在一起数年，一同联手和狱族厮杀的交情。和兰撷却是第一次见面。
“我当然有要求。”兰撷看着许景明。
许景明、萨卡都听着。
“功劳方面不需要任何溢价，但有额外要求。”兰撷说道，“需要你的一个承诺。在未来，在不违背宇宙人类联盟法律，在力所能及的情况下，我的家族‘泽雨’家族请你帮忙，还请帮忙一次。”
兰撷看着许景明：“不需要任何书面文件，只需要你一个承诺。”
“不需要书面文件？”许景明惊讶。
那就代表，将来怎么做，做到什么程度，完全由他决定了。
“是的。”
兰撷微笑，“我相信吴明师弟承诺的价值。”
“这么看好我？”许景明惊讶笑道，按理说溢价三五千万功劳自己都会答应！这么一大笔‘溢价’，兰撷不要，却要自己的一个承诺。
兰撷看着许景明，点头：“我很相信你，而且这么多年我积累的财富足够庞大，不差这一点。我更愿意为家族买一份保险，你的承诺，便是一份家族的保险。”
“几千万功劳，对泽雨家族只是锦上添花。但我年龄和隐肖相当，离大限只有一万余年。待得我死后！吴明你却还很年轻，到时候泽雨家族可能需要你帮忙。”兰撷说道。
“买一份保险？”萨卡了然笑道，“你为家族考虑真是周全。”
“好。”
许景明点头承诺道，“未来，不违背法律，力所能及的情况下。兰撷先生的家族‘泽雨’家族请我帮忙，我会出手一次。”
“那我们的交易，就这么定了。”兰撷微笑点头。
……
许景明、萨卡和兰撷坐着聊了一个多小时，聊得很愉快，之后也就散了。
回到了萨卡的个人空间。
“这次能这么顺利，谢谢萨卡师兄了。”许景明说道。
“奇怪啊。”
萨卡却是皱着眉，拍了拍自己脑袋，“兰撷这个人，心思难测，他的危险性还在隐肖之上，所以我才带你先见隐肖。隐肖即便过分，都不会有任何掩饰。兰撷如果要算计你……你都不知道。”
萨卡坐在沙发上，滴咕着：“可这次的交易，我怎么看，怎么想，都没看出他能怎么算计你。承诺？都没书面文件束缚，你将来反悔不理会他都行。”
“人家只需要一个承诺，又没有强制束缚。”许景明说道，“不管兰撷先生到底有什么危险性，但这次交易，他很有诚意。”
“是很有诚意，所以我在旁边从头到尾都没有阻止。”萨卡疑惑，“他说是为家族买一个保险，可泽雨家族的底子，哪会几万年就崩塌？”
“算了，真有什么陷阱，到时候不理他就行。”萨卡笑着。
许景明点头。
兰撷要求的承诺，主动权都在许景明这边，也是他答应的原因。
******
兰撷的个人空间。
兰撷坐在椅子上，看着前方的无尽深渊，那是他虚拟出的‘无尽深渊’。
“老祖。”泽雨家族族长在一旁恭敬无比，兰撷是泽雨家族唯一的十阶源生命，如今八万多岁的兰撷……比泽雨家族其他人都年长太多太多了。
他也是泽雨家族有史以来最强大的生命，泽雨家族族长自然非常恭敬。
“元初研究院的吴明，给我一个承诺。”兰撷将一份文件递给泽雨家族族长，“家族进行存档！”
族长接过看了眼：“没有任何书面束缚？”
“不需要。”
兰撷说道，“你可以离开了，存档即可。记住……只有家族遇到困境，没别的办法了，再请他帮忙。他的脾气可能不太好，即便提要求，也不可强求。”
“脾气不太好？”族长略显疑惑，“吴明的性格还不错啊。”
许景明在源生命当中，名声挺好。
“境界越高，越加受元初星影响。将来他的脾气，和现在可不一样。”兰撷摇头，“你下去吧。”
“是。”族长当即消失不见。
兰撷独自看着前方无尽深渊，想着：“他和萨卡关系这么好，萨卡是驻守和狱族征战的前线。这吴明积累财富挺快，数千万上亿功劳都能拿出。狱族前线的神秘镇守者，是他？”
“如此一来，一切就说得通了。”

第七篇 第44章 到手
黑铁星。
许景明依旧和简师兄、乙酒师兄住在一起，虽然他也曾被调派到其他两座宇宙域，但绝大部分时间还是在天蟒宇宙域，毕竟这里才是元初研究院负责镇守的区域。
“看时间，永恒学塔已经开始功劳兑换了。”许景明、简师兄、乙酒师兄三人，坐在那喝酒闲聊。
“师弟你成源生命才一百多年。”简师兄说道，“这是你第一次遇到功劳兑换吧。”
“是。”许景明点头。
“这次是请永恒学塔的人帮忙，肯定有些麻烦。”乙酒笑着说道，“等到我们元初研究院开放兑换，师弟积攒的功劳，估计能排在前十，自己就能兑换想要的。”
许景明说道：“我请萨卡师兄帮忙，没花费太大精力，事情就搞定了。”
“开放功劳兑换，也就300种物品。”简师兄慨叹，“其中有一些物品纯粹是充数的，真正吸引人的也就百余种，也就数百份的量。”
“数百份的量，上万名十阶源生命去争！大部分都被功劳排在前一百名的争了去。少部分随机落到上万人中的幸运儿手里。”简师兄说道，“进化道路上，争夺资源的确不容易。”
乙酒喝着酒，不在乎说道：“每个时代，都有数万名十阶源生命！而很多高维物品唯有三位至高境才能提供，能提供这么多，已经很不容易了。”
许景明点头：“三位至高境，为整个人类族群的确付出了很多。”
又要想办法应对异族的至高境，又要准备些高维的物品资源给一代代的后辈们，还得花点心思栽培他们。源生命战死，他们还得复活这些后辈们！如果没有‘复活’支撑，怎么在边境和虚空神族等异族厮杀到如今？
现如今，宇宙人类族群还算稳定，还正常发展着，背后都是有三大至高境在支持。
“十阶源生命只要愿意溢价，倾尽积攒的功劳，还是能够得到想要的宝物的。”乙酒说道，“只是即便得到资源，能施展高维力量的又有多少？能成宇宙传说的又有几个？”
“与他们相比。”乙酒看着许景明，“吴明师弟，你的天赋就高太多了。八阶星空生命，心灵力量就达到观想法第八层，修炼百余年就达到第十层。这可是外力帮不了的。甚至短短百余年，知识积累方面离十阶都不远了。”
因为居住在一起，越加能感受到许景明的妖孽。
不愧是宇宙人类族群历史上，成源生命速度排在第35位的绝世天才。
“乙酒师兄你这么夸我，让我愈加骄傲，如果害得我成不了宇宙传说，到时候我就找你。”许景明说道。
“这可不能怪我！历史上，修炼速度比你快的天才，也有不少都没成宇宙传说。”乙酒连说道。
简师兄则是饮酒看着星空，他同样有着野心。
《镜领域》这一门传承当代第一人，离‘高维’只差一线。
这一线，却是低维和高维的区别。
“跨入宇宙传说的那一步，是思维的跨越。是我们这些生命体和高维生命体不同思维的跨越。”简师兄说道。
“心灵力量虚无缥缈，借助观想‘元初星’，有明确指引，是相对而言最容易达到高维的。”乙酒师兄也道，“之后，是思维的跨越，境界的跨越。”
“最后，才是生命体的跨越。”乙酒道，“三步都跨越了，就成了高维生命。”
许景明沉默，眼中也有着渴望。
每一个源生命，都渴望成为高维生命！
“兑换结束了？”许景明忽然收到了消息。
……
虚拟世界网，许景明个人空间。
矮胖光头老者兰撷先生、红皮肤壮硕的萨卡师兄，他们俩都来到了许景明这里，许景明已经准备了美酒，迎接这两位朋友。
“兑换结束了。”兰撷先生坐下道，“你要的天蟒之鳞，已经兑换成功。”
“清灵之水和守护者，也兑换成功了。”萨卡师兄也笑着说道。
“谢兰撷先生，谢萨卡师兄。”许景明很是感谢。
“兑换成功，需要收货人和地址。”兰撷先生问道，“天蟒之鳞，送到哪里？是存放在你们元初研究院总部，还是别的地方？”
很多源生命，将一些珍贵物品存放在顶尖势力总部，这样，即便战死，也不担心宝物丢失。
平常研究高维物品，去总部研究即可。
其实在战场上的绝大部分源生命，都不会携带太珍贵宝物。像许景明击杀一位狱族九阶，获得的战利品一般都在20万亿宇宙币左右，就是因为狱族领主们太珍贵的物品，根本没带到战场。
“萨卡师兄，守护者，就直接寄送到吴钩星盟蓝星文明的母星‘蓝星’，送给我的妻子黎渺渺。”许景明说道，“至于天蟒之鳞和清灵之水，直接寄送给我本人，等会儿我给你们一个准确地址。”
兰撷、萨卡都点头。
许景明还是要将天蟒之鳞、清灵之水随身携带的，他并不担心丢失，因为论丢失，丢失九号元初战衣，才是最代价最大的。
他是不会给敌人夺走宝物的机会的，甚至发现厉害的敌人，他是直接熘，根本没有交手的想法。
携带天蟒之鳞在身边，也是没办法！其他源生命们还有回到腹地休息的时间，许景明对狱族战场影响太大，他几乎一直在前线！
******
蓝星。
许景明家，黎渺渺和女儿许黎星早就待在家里。
“按照老爸提供的时间，守护者应该就在这一个小时内送到。”许黎星也在紧张等待着，黎渺渺也在客厅中端着一杯茶慢慢喝着。
忽然，一道身影凭空出现在庭院中。
母女俩立即前往庭院。
这一道身影，是一名银色短发女子，她看向黎渺渺、许黎星二人：“守护者30972，见过蓝星文明黎渺渺、许黎星。”
“嗡。”
黎渺渺手腕有光影射出笼罩银色短发女子，银色短发女子双眸也放出光芒，融入光影中。
“虚拟世界网确认，守护者30972的所有权归属于黎渺渺。”虚拟世界网确定的声音响起。
“见过主人。”银色短发女子看向黎渺渺的目光，立即恭敬许多，“守护者30972拥有九阶源生命基础层次的破坏力，最擅长守护，守护方式分为六类，分别是时空穿梭、附身……”
黎渺渺微笑道：“不急，进屋聊。”
银色短发女子嘴角微微上翘，露出一丝微笑：“是，主人。”
许黎星在一旁有些兴奋看着，虽然梨木集团资产非常庞大，但那是吞吸了雷家族在猎手宇宙域五大集团后的结果。一尊价值‘一千万亿宇宙币’的文明级智能机器人，即便能买，梨木集团要调动如此庞大流动资金也很不容易，毕竟梨木集团绝大多数都是固定资产。
“文明级智能机器人，比一座普通星系领地还要珍贵。”许黎星暗想着，“老爸真厉害，说买就买了。”
……
许景明来到一座生命星球，在这等待永恒学塔送货上门。
“守护者抵达蓝星了？”许景明收到妻子女儿的消息。
“我的能力有限，如今只能给家人，给蓝星安排一尊文明级智能机器人。”许景明暗道，“像赤蒙副院长，给逖雅诺就安排了三名银衣使者、300名黄衣使者。”
“甚至蓝星文明，暂时都只有银河系一个星系的领地。”许景明想道。
猎手宇宙域是宇宙人类疆域腹地，没战争波及，所以稍微好点的地方都被开发，一个个文明在繁衍！像当初的银河系，都是吴钩星盟出面，付出巨大代价大迁移，才给蓝星文明准备了这么一个星系。
许景明即便有钱，想要再扩张三五个星系领地，难度都非常大。
有些文明扎根星系太久，即便付出两三倍‘星系’的价值，人家也不愿意搬。
“嗯？”许景明感应到，一位存在穿梭时空降临。
“吴明大人。”这位白衣羽翼男子走来，微微行礼，“因为天蟒之鳞太过庞大，我们到星空中进行交接吧。”
“好。”许景明点头。
双方瞬间来到了苍茫星空之中，白衣羽翼男子先是递给许景明一黑色瓶子：“瓶子内便是一滴清灵之水。”
许景明接过。
仅仅心灵感知，稍稍透过瓶子碰触清灵之水，许景明的心灵力量便受到了刺激，恍恍忽忽，心灵力量彷佛看到了无边无际的海洋，那是比星空还广阔的海洋！
海洋平静没有一丝波澜，每一滴水都是清灵之水。
许景明陡然清醒过来。
“我看到的，就是清灵之海吧？”许景明暗道。
清灵之海，传说中是位于高维空间神秘而可怕的’深渊‘之中。清灵之海中的‘清灵之水’的确是无穷无尽，可即便对人类三位至高境而言，采集清灵之水，也是非常危险的事。
也就以研究‘深渊’为主的永恒塔主，采集清灵之水能多些。
许景明将瓶子收起。
“吴明大人，这就是天蟒之鳞。”白衣羽翼男子挥手，一片约莫12公里长宽的椭圆形深灰色鳞片出现，它一出现，就让许景明本能惊惧。

它蕴含的压迫感，太过恐怖可怕，许景明也明白，这压迫感只是高维生命‘天蟒’的一丝残余。
“天蟒之鳞，已经被塔主压制缩小，直径缩小了千倍。”白衣羽翼男子说道，“如此大小比较合适，如果再缩小，就不太适合观察了。现在天蟒之鳞正式交接给吴明大人。”
“好。”许景明微笑点头，
白衣羽翼男子点头，随即便穿梭时空离去。
许景明却是观看着悬浮在星空中的高维生物的鳞片，作为修炼天蟒进化法的源生命，只感觉这鳞片有着无尽的吸引力，他眼中也不禁有了些痴迷。

第七篇 第45章 惊喜发现
这一片十余公里长宽的椭圆形鳞片，最厚的地方有超过800米的厚度，这还是被压制缩小后的模样。
许景明观看着鳞片的一些细微构成。
他无法窥视到最核心的‘源力基础生命结构’，只能看看一些浅层。
“太完美了。”许景明看着，“鳞片的最浅层结构都是如此完美。”
这最浅层的结构，都比自己一直研究的十阶源生命的生命结构要完美得多。
它的结构，就彷佛一支庞大而森严的军队！无数部分完美配合，这种‘完美’让许景明都有些窒息，让他仰望，他心中明白……这就是高维生命的些许特征。
“管中窥豹，可见一斑。”
许景明也明白，自己窥探的仅仅是冰山一角，由此可见，高维生命体的‘生命结构’是何等复杂。难怪人类族群历史上成为至高境的都那般稀少。
随着时间，许景明窥探到越来越多的信息，甚至透过浅层去窥探更深层部分。
“嗤嗤嗤。”
许景明的双眸，变成了竖童，皮肤表面开始浮现一层黑色鳞甲。
“嗯？”许景明立即惊醒过来，控制自我生命结构，皮肤表层凝聚的黑色鳞甲层消散，双眸也恢复正常。
许景明丝毫不以为意，因为元初研究院的资料库中早有记载：接触高维，也会被高维所影响。许景明进化法的源头便是高维生命‘天蟒’，自然很容易受到天蟒之鳞影响。
“我仅仅沉迷于观察，就受到影响。狱族君主们却是将高维之物直接融入体内。”许景明暗暗感慨，他再疯狂，也不敢将这天蟒之鳞融入体内。
真融入了，他自己估计都会失控。
“收。”许景明一挥手，便将天蟒之鳞直接收入了九号元初战衣携带的微型附属空间，微型附属空间是直径超过3万公里的球形空间，天蟒之鳞即便没压缩，也是能够收起来的。
当然，十阶源生命，拥有如此庞大附属空间的，少之又少。
“藏于元初战衣的附属空间内，倒是随时可以观摩领悟。”许景明的心灵力量能轻易渗透进去。
“回去。”
许景明一步便穿梭时空，回到遥远的黑铁星。
黑铁星是他、简师兄、乙酒师兄的镇守驻地，是需要保密的，不适合告诉萨卡师兄和兰撷先生。
******
宇宙人类三大高等文明之一的‘元星文明’，皇族广袤领地的其中一颗星球，这颗星球，也是皇族赐予卢拿星的其中一颗星球。
卢拿星便隐居在此。
他年轻，成为十阶后还处于积累阶段，并没有被派遣到前线。
“终于得到了。”
卢拿星在星球地底的一座大型实验室内，他有些兴奋看着眼前的黑色面具，面具额头位置却有一个镶嵌凹槽，“竟然让我找到了这张面具载体。”
卢拿星眉心处，缓缓浮现一枚奇特晶石，黑色面具也飞了起来，主动迎接向晶石。
当晶石飞入镶嵌凹槽后，整个面具表面黑色光芒大涨，散发着浓郁的黑暗气息。
“呼。”
黑色面具，戴在了卢拿星的脸上，融入了皮肤。
“主人，我终于找到了面具载体，辅助能力完全恢复。”卢拿星脑海中响起惊喜的声音。
“黑暗十二面具，我竟然得到完整的一张。”卢拿星露出兴奋之色，“传说中，人类在遥远时期的一位至高境‘黑暗之母’，她欲要培养源生命，于是创造出了十二面具，十二张面具各有神奇之效。只是人类经历了多次浩劫，历史都多次断层，古老时期的至高境一个个死去，十二面具仅有两张还传续，一张在时空孤岛传续，一张在深渊文明皇族内传续。”
“没想到，我竟然机缘巧合，凑到完整的一张黑暗面具。”
卢拿星很兴奋。
他进化道路上是有天赋，可能够有如今成就，也因为年轻时候的一次奇遇，在一颗土着星球机缘下得到了面具的核心。只是没有‘面具载体’，核心仅仅能发挥不到10%功效。
有了载体，才能完全运转。
“拥有完整的黑暗面具，我有望借用高维力量了吧。”卢拿星询问。
“主人，我最擅长黑暗方向，和《元初星猜想》最契合的自然是核心篇中的黑暗篇，以主人达到十阶层次的积累，相信主人很快能借用高维力量。”黑暗面具回应道。
元初星猜想核心九篇，许景明得到的光线篇传承！卢拿星得到是黑暗篇传承！
元初星，除了光的一面，更有黑暗的一面，许景明早在八阶星空生命阶段就领悟到了。
“黑暗之母，毕竟是高维生命第一层次。和院长相比差得挺远。”卢拿星想道，“黑暗十二面具，和院长创造的编号级元初战衣，也差了一个层次。”
“不过，一张完整的黑暗面具，如果用功劳兑换，至少得五亿功劳吧。”
“借助它，我更有希望登上皇位。”
“登上皇位之后，我便能拥有更多资源，更有望冲击宇宙传说。”卢拿星同样有野心。
论天赋他看似很高，可却远不及许景明、赤蒙等人，这还是他很早就得到‘黑暗面具核心’相助的前提下。若是没这等助力，成十阶源生命的时间怕是得多几倍。

所以卢拿星很有自知之明，必须借助外力，让自己走得更快。
……
这一天，永恒学塔将一件件物品送到一处处，三大最强势力以及宇宙人类联盟都会定期功劳兑换，将一些物品发放下去。让人类强者们有望掌握更强力量，进化道路上能走得更远一点。
然而即便众多外物相助，人类族群诞生的宇宙传说都很少。
一年年过去。
许景明专注于进化道路的方方面面，只有任务到来之时，他才立即出发，执行任务。
因为他的威慑，狱族只有在一些边缘偏僻地带，偶尔还进行小规模劫掠。那些地方太偏远，许景明要赶过去也耗费很长时间。
中大型劫掠，才是狱族主要策略。
“中大型劫掠，数十支分队，同时袭击数百处。而我仅仅只能截杀一处。”
在永恒学塔功劳兑换的36年后，许景明正站在一处化作废墟的生命星球上空，他的光芒笼罩了这座星球，焚灭了那一位狱族领主。
狱族现在一般都是单独行动，所以许景明每次也只能截杀一位。极少数能碰到两三个行动的。
“狱族也变得更狡猾，劫掠时间更短，只将最珍贵一些物品收走，便立即遁逃。”许景明想着，“每一波劫掠，我也只来得及截杀一次。”
了解许景明的手段后，狱族自然也有所改变。
数百处同时劫掠，许景明只能杀一处，影响就小多了。
狱族更加谨慎！令人类的十阶源生命们、九阶源生命队伍截杀效率也变得很低。幸好人类源生命数量够多，分散在一处处，遇到离得近的，也能截杀成功。
“呼。”
第一波行动、第二波、第三波、第四波、第五波……
因为损失少，狱族持续进行劫掠，受到一定损失的分队撤退，没损失的分队继续劫掠。
人类一方也在截杀，可也会遇到狱族的君主，自然会出现死伤。
“第79波了。”
许景明在一片宇宙星空中，耐心等待着下一波命令。
“这次已经持续79波了，代表有的狱族分队连续79波劫掠，遭到的损失都很小，还在继续劫掠。”许景明一点办法都没有，中大型劫掠就是如此。
“虽然劫掠上千颗生命星球，对整个天蟒宇宙域而言，彷佛大海中的一滴水。可是，对那一颗颗星球而言就是浩劫。”许景明还是很努力。
他每一次任务都竭尽全力，以最快速度赶往。
他想办法威慑那些狱族，也达到了一定效果，现如今和狱族边界的三座宇宙域，和许景明到来之前相比，遭到劫掠的程度减轻了约三分之一。
“又有任务了。”许景明在原地等待了一个多小时，忽然又得到任务。
狱族在进行第80波劫掠。
每波劫掠隔一段时间，一方面狱族要赶路，另一方面也是让宇宙飞船冷却，以便逃跑的时候能更快。
“嗖。”
毕竟在边境截杀了一百多年，许景明非常熟练了。
先是时空穿梭抵达目的地近处几光年位置，之后‘高维行走’降临目标近处。每次都施展‘高维行走’，也是许景明谨慎，防止狱族埋伏。
事实上……
狱族已经多次埋伏，想要拔掉许景明这颗钉子！但每次都失败了，许景明很谨慎，高维行走发现危机转头就走。
“嗯？”
这一次高维行走时，许景明高维观察时，15.2光年范围的宇宙星空宛如模型，许景明倒是没发现狱族埋伏，却发现了一处奇特场景。
“哗――”
先降临，无尽光笼罩，熟练地焚灭了一位狱族领主，收了战利品。之后许景明立即又施展高维行走，摆脱这方宇宙时空的束缚，进入了高维空间。
“那是什么？”
许景明盯着一处。
15.2光年范围的宇宙星空宛如模型，但这模型隐约还连接着一处时空，许景明从高维观察，也只能看到连接处，至于连接的‘时空’就模模湖湖看不清了。
“正常的宇宙时空，还连着一处小时空？”许景明惊讶，“高维观察，都只能看清连接处？”
“主人，那是附属宇宙空间。”小九惊喜道，“而且并没有看到高维之门，应该是无主的附属宇宙空间。”

第七篇 第46章 注册登记
“无主的？”许景明心跳加剧。
他很清楚，一座从未开发的，无主的附属宇宙空间是何等珍贵。
唯有开辟了‘体内宇宙’的高维生命，死的时候，体内宇宙崩塌碎裂，一个个体内宇宙碎片逸散开去，融入宇宙之中，才会形成一个个附属宇宙空间。
“一座没被开发过的附属宇宙空间，一般蕴藏着许多奇珍，甚至高维之物。”许景明很清楚，这是何等庞大的宝藏。
“主人，高维生命体每时每刻的能量消耗都格外庞大，必须得开辟了体内宇宙，才能保证能量完美供应，才能跨入高维生命的第二层次‘永恒境’。”小九说道，“体内宇宙能供应那般庞大的能量，就是因为它的构造非常特殊。”
“我明白。就像一个普通人类，体内有很多器官，能呼吸空气，能消化食物，吸收营养，排出废渣。”许景明微笑道，“高维生命的‘体内宇宙’也是非常特殊的高维器官，它能吸收外界庞大能量，转化高维能量，供应体内消耗。”
“是的，体内宇宙据传也有些智慧比较低的‘宇宙之灵’，它们不知疲倦的工作，维持体内宇宙运转。即便体内宇宙碎裂，每一个附属宇宙空间内，依旧有宇宙之灵！它们依旧继续工作，你一旦进去，想要带走一些奇珍，带走高维之物，就会遭到它们的进攻。”小九提醒，“这也是开荒‘附属宇宙’最大的危险。”
“明白，就像普通人体内的细菌。宇宙之灵……就相当于永恒境高维生命体内的细菌。”许景明明白这点，“我这个外来者进去，要带走珍贵之物，自然遭到反抗。就像普通人体的免疫力反抗。”

“对了，听说宇宙之灵，一般都能施展高维力量。”许景明说道。
“因为智慧较低，宇宙之灵，普遍比掌握高维力量的源生命弱。但我了解到的，也有些格外强大的宇宙之灵，实力接近宇宙传说！”小九说道，“所以开荒一座附属宇宙，自身实力不够，就需要邀请朋友。”
“不过邀请朋友需要很谨慎，一座无主的附属宇宙空间，到底有哪些宇宙奇珍、高维之物，谁都不知道！邀请的强大伙伴如果将一些宝物偷偷藏起来，是根本没法探知的。”小九提醒。
“我明白。”许景明点头。
就算签订合约也没用。
开荒时偷偷藏宝物，谁也没看见，宇宙人类联盟的法律也没办法。
对方将来公开使用宝物，没证据能证明这宝物是出自于这座附属宇宙。
“请伙伴要谨慎，自己实力足够，最好自己慢慢开荒。”许景明知道这些规矩。
小九道：“这附属宇宙和真实宇宙连接处，没看见高维之门，超过99%概率是无主的。”
许景明点头。
按照常规，一般附属宇宙被发现，发现者会在宇宙连接处架设高维之门。
就像一座走廊，架设了一扇门！这走廊便没法走了。
同样道理。
高维之门堵住唯一的连接处，从真实宇宙到附属宇宙空间，不破门，就得跨越过去，就彷佛跨越两个不同宇宙……这已经超出了源生命的能力极限。
至于打破高维之门，同样超出了源生命的极限。
“呼。”
许景明从高维降临，回到正常的时空。
“真实宇宙和附属宇宙的连接处，就是这片星空。”许景明看着周围，“我先将这里的宇宙坐标，注册登记。”
……
虚拟世界网，个人空间。
许景明立即开始申请注册登记‘宇宙坐标’。
“只要这一处宇宙坐标，没人登记注册过，那就肯定是无主的。”许景明也有些紧张，因为他这么多年积累的功劳和财富，都远不及一座未开发的附属宇宙空间。
这座附属宇宙，将给他的进化道路带来莫大的助力！
许景明输入了宇宙坐标，点击了提交，等待虚拟世界网的反馈。
“许景明，此宇宙坐标未曾注册过，可以申请注册登记。”有声音响起。
“注册。”许景明眼睛一亮，立即说道。
“注册费用1亿宇宙币，请确认。”虚拟世界网声音继续道。
“确认。”
许景明毫不犹豫。
一个宇宙坐标单位，对应的范围是边长108万公里的正方体空间！而许景明发现的附属宇宙连接处，就在这个范围内。
宇宙浩瀚无边无际，一个宇宙坐标注册登记费用如此昂贵，所以没有特殊原因，没谁会去注册一个空荡荡的百万公里的宇宙星空。
“注册成功，请问，是否登记在本人名下？”虚拟世界网接着询问。
“本人名下。”许景明点头。
附属宇宙空间，自己活着的时候能够开荒、挖掘，将来甚至可以进行种植培育等等。在将来老死之前，也肯定是要卖掉的。
因为即便是一般的九阶源生命，也是保不住一座附属宇宙空间的。
许景明现在都不敢公开！
“登记成功。”虚拟世界网询问，“是否需要购买高维之门，以彻底封锁这片星空？高维之门需要3000万亿宇宙币或者3000万功劳。”
“3000万亿宇宙币，购买。”许景明毫不犹豫。
高维之门，都是至高境炼制的高维物品。
当然它炼制起来，比一般的高维兵器要容易得多，只要能够封禁一片时空即可，所以也便宜不少。
不过这价格，也足以让绝大多数九阶源生命仰望了。
……
许景明站在这片星空：“其实要发现附属宇宙空间，是非常难的事，即便是我，也得在高维空间才能观察到。”
“而宇宙浩瀚无边无际，我每次进入高维空间，也仅仅观察十余光年范围，范围太小了。”许景明想道，“严格说起来，这些年，我一次次截杀狱族，不知道多少次施展高维行走。”
“特别是天蟒宇宙域，我施展太多次高维行走，观察过很多地方。所以才有这次附属宇宙的发现。”许景明露出笑容。
其实，高维观察过那么多地方，累加起来！相比于整个天蟒宇宙域，依旧是非常渺小的。
能碰到，的确需要运气。
其他源生命要发现‘附属宇宙’更加难，一般是掌握高维力量的十阶源生命，高维力量突破宇宙时空阻碍，触碰到附属宇宙‘连接处’才会发现。发现概率显然更低。
所以每一处附属宇宙的发现，那都是运气。
“又有任务了？”许景明忽然收到任务，“第81波劫掠了吧。”瞬间跨越遥远的时空，前往目标近处，之后以高维行走再降临狱族身边！
******
本次中大型劫掠行动，持续了足足87波才结束，许景明也杀了一共89位狱族领主！中途也有发现狱族君主的，他都是转头就走。
黑铁星。
许景明、简师兄、乙酒师兄三人在一起聚餐，忽然有一名灰袍使者到来。
“来了？”乙酒拿着酒壶，连喊道，“先结算吴明师弟的，他的多，我们的少。”
灰袍使者微笑走到近前。
“吴明大人这次整个行动，一共击杀89位狱族领主，便是890万功劳。”灰袍使者看向简先生，“简大人，击杀了一位狱族君主，一位狱族领主，一共是110万功劳。乙酒大人击杀了一位狱族君主，一共100万功劳。”
乙酒听得摇头唏嘘：“每次看吴明师弟结算，都觉得功劳真好赚，几年就是几千万功劳了，我们要辛辛苦苦很多年的，这次至少还杀了一名君主。有时候一个都杀不到。”
“吴明师弟是厉害，甚至另外两座宇宙域遇到中大型劫掠行动，都会调师弟过去。”简师兄感慨。
一分钟左右，就能抵达另一座宇宙域。
即便无法截杀第一波，也能截杀后续的数十波劫掠。
所以许景明积攒功劳的速度，的确惊人。
“其实这次我发现了两名狱族君主，只杀了一个，另一个逃得太快了。”乙酒摇头，“我要是有简师弟困敌手段，效率也能提升。”
狱族君主层次，一般也会研究逃命手段，自然都不同凡响。
“我赶路方面，比你们都逊色多了。”简师兄说道。
“我是看到狱族君主就撤退。”许景明说道，他是专门欺负狱族领主们！
“赶紧算战利品。”乙酒催促。
战利品方面。
许景明获得了1922万亿宇宙币，简师兄获得102万亿宇宙币，乙酒师兄获得80万亿宇宙币。
“这些狱族君主来战场，携带的宝物太少，太穷。”乙酒摇头。
“结算完毕。”灰袍使者微笑道，“还请三位大人记得交税。”
说完，他便消散在虚无中。
“是啊，交税。”
乙酒摇头，“战利品得50%税，以后方方面面的投资开销，还有税。赚钱不容易哦。”
许景明倒是没怨言，不管是维持整个宇宙人类族群运转，还是三位至高境给一代代人类们提供的大量宇宙奇珍、高维之物都很不容易。
虽说要以功劳、宇宙币来兑换物品，可对那三位至高境而言，功劳、宇宙币又有什么用？三位至高境才是完全的付出。
就像元初研究院院长，仅仅因为认可自己的潜力，就将九号元初战衣赠与自己使用。
……
当晚。
在一颗普通的生命星球，许景明收到了宇宙人类联盟使者送来的‘高维之门’。
“呼。”
跨过遥远的时空，许景明来到了那片星空。
“先架设高维之门。”许景明一念就摆脱宇宙时空的束缚来到高维空间，观察着真实宇宙和附属宇宙的连接处。
“架设高维之门有两个方式，一是以高维力量打破连接通道，进入连接通道，在通道处架设高维之门。另一个方法，就是高维行走一类的方式，直接进入连接通道，再架设。”小九说道。
许景明点头。
呼。
从高维降临，是能降临在周围正常宇宙的任何一个节点的。
此刻他就降临到和附属宇宙的‘连接点’。
“哗~~~”
许景明感觉到排挤压迫，但他还是进来了，来到了一处幽暗虚无通道。
“开始架设。”
许景明一伸手，从元初战衣附属空间中取出了一深青色圆盾，这圆盾表面纹路层层叠叠，彷佛无穷无尽。许景明也没多想，按照虚拟世界网早就传输给他的‘使用说明’，直接将圆盾朝‘宇宙连接处’一放，任由它悬浮在那里。
“释放。”许景明开口命令。
“是。”圆盾发出声音。
圆盾表面层层叠叠的纹路，陡然开始释放开！
轰！
无数纹路疯狂朝四面八方延伸，迅速渗透这一片时空，不断扩张延伸。
许景明仔细看着这一过程，隐隐看懂部分：“这是形成新的时空层？正常宇宙时空，没有这样的时空层。不，它超出了时空层范畴，应该是高维层面的连接封禁了……”
这时候，许景明只能感叹，自己积累还是太薄弱。
高维之门，价格不贵，3000万亿宇宙币，可蕴含的知识却超乎想象。
“嗡。”
足足持续了三个多小时，高维之门才彻底展开，彻底融入连接点，它蔓延了直径超过30万公里的范围。连接点直径实际上仅仅不到9万公里。
高维之门，彻底将它给封锁住！
“成功了，这处附属宇宙彻底归属于我了。”许景明转头看向幽暗虚无通道。
“去瞧瞧。”许景明很期待。
“主人小心，未开发的附属宇宙谁也不知道有什么。”小九提醒，“不过，不用太担心！主人的高维行走，又有我相助，身死可能性很低。”
“即便死了，将来也会复活！也不用担心我会丢失，黑天秘书长会通过高维之门进来，将我带走。”小九说道。
“说点吉利话。”许景明撇嘴，悄然朝幽暗虚无中前行。

第七篇 第47章 初探附属宇宙
行进在幽暗虚无中，许景明忽然闻到了一丝特殊气味，闻到这气味，许景明就感觉全身燥热起来。生命的本能，便感觉到前方有危险。
“小九，我感觉前面不太对。”许景明说道。
“这气息，应该是附属宇宙某一处的气息。”小九回应。
“先高维行走，从高维观察。”
许景明一念便要摆脱附属宇宙的时空，只是摆脱时，却感觉到了时空层不一样。

如果说，真实宇宙的‘时空层’更加浩瀚包容，那么这一处附属宇宙的‘时空层’更加厚重，束缚更强。时空层层数要多上好几倍，彼此交织起来，束缚程度强上十倍不止。
“嗯？”许景明尝试摆脱，尴尬的是，无法摆脱进入高维。
“我再来。”
“束缚这么强？”
许景明连续试了十余次，根本无法摆脱。
“这附属宇宙的时空层怎么比真实宇宙的时空层，层数多那么多？”许景明不敢相信，“这时空层的束缚，感觉强了至少十倍。”
“这种情况很少见。”小九说道。
“很少见？”
许景明问道。
“嗯。”小九回应，“真实宇宙，甚至高维空间内的其他宇宙……都是在类似的环境下形成，所以时空层一般都是相似的！不会有太大差别。就像‘时空星沙’内截取的时空，虽然是其他世界，但和我们的宇宙时空都是相似的。”
许景明点头。
“高维生命开辟体内宇宙时，一般都是参照周边生活的宇宙时空。”
“而这座附属宇宙的时空，和我们真实宇宙有如此大差别。”小九猜测道，“有可能，创造它的高维生命，来自于非常遥远的地方。他熟悉的宇宙时空层结构，和我们的宇宙时空截然不同。”
“来自遥远的地方？”许景明思索。
“有些高维生命不是我们宇宙的。像狱族始祖，像永恒学塔塔主斩杀的高维生命‘天蟒’……都是宇宙之外的。”小九说道，“这座附属宇宙的创造者，可能也是来自于宇宙之外！只是最终死在我们的宇宙内。”
“可能是被我们宇宙的高维生命所杀，也可能是临死前遁逃到我们宇宙。”小九说道，“有各种各样可能。但很显然，他对时空层理解，和我们这边的不一样。更加复杂，更加厚重，束缚也更强。”
许景明点头：“我还是实力不够，换个时空环境，都没法高维行走了。”
“主人，那你要更加小心。”小九提醒。
“嗯。”
许景明身影一次次短距离穿梭虚空，不断适应着。
“感觉不一样，我们的真实宇宙更加宽容，穿梭更轻松，但也更容易掀起时空震荡。这里的时空更稳固，波动更小，虽然穿梭距离变短。但不会被轻易干扰了。”许景明也发现了变化。
不同的时空，对于时空一脉招数也是有影响的。
一边前进，一边熟悉着。
没多久……
许景明前方，出现了一片火红色世界。
“咕咕咕~~~”
这火红色世界，有一座座火山，火山中不断喷发着岩浆，岩浆落下后流动，映照得整个天地都是红的。周围的温度之高，已然不亚于恒星中央。
许景明也愈加有燥热感。
“那是？”许景明仔细观察，立即发现了这片火红世界比较特殊的存在――树！
只见在流动的岩浆中，却是生长着一株株大树，大树高度都很惊人，足有上万公里高，如果放在一颗行星上，简直是世界树了。
“火山成百上千座，自然环绕下，仅有六棵巨型树木。”许景明注意到，“这六棵大树，每一棵都彷佛是众多火山的核心。”
六棵大树上，都长着些黑红色果子，果子有大有小，小些的目测都接近一公里直径，大些的更是接近三公里直径。六棵大树，目测也有上百颗黑红色果子。
“小九，这是什么果子？”许景明问道，“我了解的一些宇宙奇珍中，从来没有这一品种。”
“一般附属宇宙孕育出的果实，没这么大。”小九说道，“我的记忆中，曾经见过一种超大型的果实，那是一颗直径过1公里的火红色果实，价值大概800万功劳吧。”
许景明了然：“价值不算高啊，永恒学塔之前开放兑换的‘黑白果实’，也就拳头大，一颗就要500万功劳。”
“宇宙奇珍，不能单看大小。”小九疑惑道，“不过这么大的宇宙果实，的确很罕见。三公里直径的果实，我还从来没见过。”
“采摘试试看。”许景明心动。
哗。
许景明一个瞬移，便已经到了最近处的一株大树的树冠位置，双手一伸，数十根元初战衣彩色丝线飞出，瞬间分别缠绕住了相邻的两颗巨大黑红果实。
“嗡。”许景明勐地一拽，却没能拽断。
嗤嗤嗤！
！元初战衣丝线，才将黑红果实连接处斩断，一瞬间许景明将两枚巨大果子给收入元初战衣空间内。
刚收起果子――
“嗯？”许景明便感觉到周围天地宛如凝固了，自己就彷佛被冻结的虫子。
“赶紧走。”许景明尝试了下时空穿梭，却根本穿梭不了，只能以最快速度朝远处逃。
“就来看一看，拿两个果子而已，附属宇宙才探查了冰山一角……总不至于就丢了性命吧。”许景明暗道。
死在附属宇宙，不是大事。
东西丢不了！
只是有些丢脸。
“相信我的实力，相信小九的保护能力。”许景明想着，全力化作一道光，朝远处飞遁。
“你是谁？”
无形的波动在许景明脑海响起。
同时这火红色世界的大地翻滚，爬出来一个又一个庞大的身影，足足六道庞大身影，每一尊身影都有上百万公里之高，它们就彷佛直立的猿猴，全身毛发都燃烧着火焰，就是成百上千颗恒星汇聚都不及这一尊身影的炽热恐怖。
“呼。”其中离许景明最近的一尊巍峨身影，勐地挥动巨大的手臂。
手臂挥动，撕裂时空，划过百万公里距离。
许景明虽然极速飞行，灵活变向，却不及这手臂挥动的速度。
“去。”
许景明边逃，同时操纵宇宙源力，骤然便形成了‘宇宙牢狱’。
一座宇宙牢狱，仅仅三十万公里范围，仅仅困住部分手臂。这宇宙牢狱，也是许景明达到‘十阶巅峰’威力的一招。
轰隆~~~
巍峨直立猿猴挥动的手臂，微微一震，硬生生碾碎了宇宙牢笼，不过速度也受到了干扰。
“轰。”许景明全身大放光明，无尽光照耀四方，竭力阻止干扰。
更有大量彩色丝线从体表迸发，笼罩四面八方，周围的时间流速都在发生变化，空间在扭曲。
“彭。”
巨大的手掌摧枯拉朽碾碎一切，碾碎无尽光，更击溃彩色丝线阻挡。
许景明却是瞬间消失，钻进了时空缝隙中。
“轰~~~”
一片区域的时空层都破碎大半，藏匿在缝隙中的许景明自然也无法逃脱。
只要没逃到高维，显然逃不过这一击，那巨大的手指扫过了无数彩色丝线保护下的许景明。在扫过的刹那，丝线也是立即借力卸力。
嗖！
许景明被一巴掌拍飞了！
“嗯？”
巍峨猿猴略显困惑，可能它在疑惑，为什么没拍死？
不过许景明被这一巴掌拍出了火红色世界范围，飞入了那幽暗虚无中，巍峨猿猴便没再追。
六尊巨大的巍峨猿猴环顾四周，之后又回到了原地沉陷了下去。它们自从诞生以来，就是要维护这片火红色世界的秩序。
……
许景明被一巴掌，拍得有点蒙。
他在幽暗虚无中停了下来，眨巴下眼睛。
“主人别担心，宇宙之灵不会离开驻守之地的。”小九说道。
“这一巴掌，甭管我用什么招数，宇宙牢笼、原点裂解、无尽领域，甚至我钻入宇宙缝隙遁逃……都没用。一巴掌全部碾碎。”许景明摇头，“太强了。”
小九也赞同：“是的，我们探索的才是附属宇宙的开始区域，就碰到了六尊宇宙之灵，个个身高有上百万公里，这么大的宇宙之灵，我记忆中都没有过。”
“果实很大，宇宙之灵也很大，你记忆中都没见过。”许景明低语。
“我猜，附属宇宙的创造者，应该是体型格外大的那一类高维生命。”小九说道，“而且刚才那六个猿猴模样的宇宙之灵，威势太恐怖了。一般情况下，附属宇宙的核心区域，宇宙之灵才是最强大的。”
许景明点点头。
本来就打算初步探一探，没想到开始区域碰到的宇宙之灵，一巴掌就把他打飞了。
“不过我最擅长抵挡正面强攻，就是宇宙传说进攻，我都能阻挡一段时间。”小九说道，“只有一些针对心灵力量的进攻，我无法完全阻拦。”
“是，挨了那一巴掌，看起来很恐怖，实际上没怎么受伤。”许景明笑了，被拍的时候稍稍有些蒙。
一边说着，许景明也返回了。
“主人，你接下来打算怎么做？”小九问道，“要请人帮忙开荒么？”
“不用。”
许景明笑道，“等我成十阶，就能更好的发挥元初战衣实力，到时候再来探一探。”
到时候自己也能在附属宇宙内高维行走，并且实力全方位提升，也有底气探一探。不至于像今天这样，一巴掌被排飞了。
“呼。”
回到了高维之门处，高维之门自然开启，许景明飞了出去，回归真实宇宙。

第七篇 第48章 赤蒙突破的契机
回到原先的宇宙星空，许景明看了眼高维之门所在处。
“第一次进去，就被附属宇宙开始区域的宇宙之灵一巴掌给拍飞了！”许景明露出笑意，他不觉得丢脸，反而很兴奋！
宇宙之灵越强大，代表附属宇宙底蕴也越深。弱小的附属宇宙，是孕育不出强大的宇宙之灵的。
“这一处附属宇宙，外人想要发现，概率忽略不计。毕竟之前漫长岁月都没暴露过。即便发现了，高维生命以下，也无法摧毁高维之门。”许景明还是很放心的，这也是花大钱架设高维之门的原因。
架设了，那就是自己的。
甚至将来开荒完毕的附属宇宙，也可以进行种植培育，也可以对外出售部分所有权，进行长久运营。
即便只是土地，只要足够广阔，也是有价值的。附属宇宙的环境虽然恶劣，不适合普通生命生存，可却适合栽培一些特殊果树、植物。
“去一趟元初研究院。”许景明心中起了决定。
呼！
许景明一迈步，便已经消失在这片星空，进行一次次超远距离时空穿梭，赶往元初研究院。
之所以没选择‘回归’，也是为了降低点消耗！毕竟超远距离高维空间‘回归’，元初战衣内的源质消耗会比较大。虽然元初研究院可以补充，但源质也是院长提供的。其他一些编号级元初战衣之所以没赐予，主要就是为了节省源质！许景明自然也得节省。
……
片刻后，许景明来到了元初研究院总部。
作为三大最强势力之一的总部，这颗生命星球居住的人口非常稀少，一共也就数千人，而且几乎都专注于进化当中。许景明飞行划过长空，都没碰到一名源生命，便降落在一座巍峨楼阁前。
步入楼阁内，进入一间秘厅。
许景明坐在位置上，默默等待。
黑天秘书长凭空出现，惊讶看着许景明：“你不是在黑铁星么？怎么来总部了？”
“狱族刚进行了一次中大型劫掠活动，应该没那么快继续劫掠。”许景明笑着，“我来，也是有一件比较重要的事情。”

“你来秘宝之楼，是有特殊宝物？”黑天秘书长看着许景明。
“嗯。”
许景明点头，伸手轻轻一划，面前悬浮着一个泡泡。
这个泡泡，是一个暂时形成的小型附属空间，仅仅有十余公里直径。许景明一伸手，手进入了泡泡中，同时在里面扔了一颗黑红色果实。
“挺厉害啊，随手都能捏出一个附属空间了。”黑天秘书长笑着说着，同时也在观察着空间泡泡内的那一颗黑红色果子，“这宇宙果实，从来没见过。”
“直径在1.6公里左右的宇宙果实，的确少见。”黑天秘书长仔细观察，无形波动降临，从高维层面，仔细观察着这一枚果实的细微构成。
“好强大的火焰力量。”黑天秘书长喃喃低语。
“这宇宙果实的源头，应该是一位非常强大的高维生命，那位高维生命……掌握着非常恐怖的火焰力量，而且他还拥有着非常庞大的身体。呜，我从来没有见过如此庞大的身体……”黑天秘书长说着，同时从不同层面观察着这一颗宇宙果实。
许景明暗暗吃惊。
都不需要品尝，仅仅观察，就能观察出这么多？
甚至推测出这果实的源头？
“非常有价值的宇宙果实。”黑天秘书长看着许景明，“代表着另一种非常强大的高维力量，我觉得这一颗果实价值可定在1000万功劳一颗，研究院可以以这样的价格收购。”
“我知道你购买了高维之门。”黑天秘书长看着许景明，有些期待，“你发现了一座新的附属宇宙？”
“是的。”许景明点头，他也不隐瞒。
黑天秘书长，是整个元初研究院的大管家。而且还是院长亲自创造出的‘高维生命’。
院长自己很繁忙，虽说赤蒙是副院长，可他同样需要专注于进化道路，很多事务都是交给黑天秘书长处理的。
可以说……
三位至高境，一直在高维空间中闯荡。
整个人类族群真正处理事务的，反而是黑天秘书长、虚拟世界网、时空记录者等一些特殊存在。
“运气不错。”黑天秘书长微笑，他并不在乎。
毕竟宇宙人类族群发现的‘附属宇宙’就有不少。
“这样的果实，对元初星猜想一脉是有帮助的。”黑天秘书长说道，“因为我能观察到，这果实中蕴含着很恐怖强大的火焰力量，这力量的源头是不亚于院长的。所以，元初研究院不限量收购这样的果实，以这一颗蕴含的力量为标准，这一颗价值1000万功劳。如果蕴含力量更庞大，价值更高。蕴含力量少些，价值就低些。”
“力量源头不亚于院长？”许景明吃惊。
“没什么好吃惊的。”
黑天秘书长说道，“元初星，是高维空间最伟大最恐怖的天体！研究它，观察它，从它那汲取力量的高维生命自然远不止院长一个。”
“我们生活的宇宙虽然浩瀚广阔，可也仅仅只是一个宇宙而已。”黑天秘书长不在意，见识过更广阔的天地，就清楚宇宙人类族群的三位至高境，在高维空间只能算是不错的水准。
凭借禁忌武器，才能活得还算滋润，可也得谨小慎微，在高维空间，他们是没资格张扬的。
“尽早发掘那座附属宇宙吧。”黑天秘书长微笑，“我挺期待，那座附属宇宙还有哪些特产。”
“一定会很快开荒的。”许景明点头，“那我就先回天蟒宇宙域了。”
……
赤蒙副院长专注看着光幕上的资料，心中也在推演着。
“完美融合我力量的高维生命体结构，的确太难了。我以推演法、穷举法结合，尝试了超过十亿种可能，但都不行。”赤蒙副院长微微摇头。
一次次失败，对心灵也是一种煎熬。
修炼进化法万年就成宇宙传说，外界都公认赤蒙成至高境的可能性超过九成！外界都对他非常有信心。
可赤蒙副院长自己才清楚，到底经历了多少挫折。
“赤蒙副院长。”一道声音响起。
“说。”赤蒙平静道，他专注于研究时，是不太喜欢被打扰的。
“研究院刚刚收到一种宇宙果实，经过我的仔细观察，这一枚宇宙果实的力量源头，是一位不亚于院长的高维生命。擅长的是非常恐怖的火焰力量。而且它一定拥有着非常非常庞大的身体。”黑天秘书长声音响起。
“不亚于院长，火焰力量？非常庞大的身体？”赤蒙一惊。
“是的，我如果推测不错，果实的源头，那位高维生命的身躯之庞大……可能超过我见过的所有高维生命。”黑天秘书长说道。
“果实呢？”赤蒙问道。
“就一颗，你试试看，功劳就直接扣了。”话音刚落，一枚黑红色果实就凭空出现在了这座屋子内，果实周围空间扭曲，毕竟是直径约1.6公里的庞大宇宙果实。
赤蒙一看，以他的心灵力量，透过这颗果实，隐约看到了一巍峨庞然大物，都让他窒息震撼。
“好。”赤蒙露出喜色，心意一动，那一枚果实就被切割了非常小一点果肉。
果肉飞出扭曲空间，立即变成数米大。
赤蒙一张口，空间扭曲，这一块果肉迅速缩小飞入了他的口中。
“嗯？”
赤蒙感觉到身体都受到影响，情不自禁身躯变大，同时体表有火焰升腾。
“好暴力凶勐的火焰。”赤蒙露出喜色，“这种力量，和院长的《元初星猜想》不一样，更加走极致！凶暴到不可思议的地步。”
赤蒙忍不住，直接一张口，令那一枚黑红果实整个朝他口中飞来。
一口吞掉一枚果实。
汹涌的力量在体内澎湃，赤蒙感受着，甚至任由身体变化。
他身躯自然膨胀到了八百米的巍峨高度，不过屋子内的空间也是同步在变大。
“这种果实，在身体方面影响的确很特殊，似乎格外倾向于‘庞大’？”赤蒙若有所思，“似乎以庞大的身躯，去承受更浩瀚的火焰力量？”
“这火焰力量……”
赤蒙很惊喜。
“如此身躯形成方式，我找到了‘高维生命体结构’另一种可能。”赤蒙又惊又喜，他早就达到瓶颈，因为一直无法突破，他甚至抽空选择生了个孩子。
而这一枚果实对身体的影响，令身体的蜕变，令他找到了方向。
“这一枚果实是哪来的？”赤蒙副院长问道。
“赤蒙副院长的权限比我高，自然有权知晓，这是许景明卖的果实。”黑天秘书长说道。
赤蒙副院长点头，同时他身体迅速缩小恢复了正常。
……
黑铁星。
“卖掉一颗给元初研究院，相信要不了多久，研究院就能研究出这枚果实的详细用途。”许景明想着，果实该怎么用，效率才最高？危险才最低？对哪方面帮助最大？
宇宙果实一般都是用来吃的，但每天吃多少？
这些都需要研究！许景明自然是将这事情交给研究院。
“嗯？”
许景明在书房内，就发现赤蒙副院长联系自己。
******
虚拟世界网，许景明个人空间。
赤蒙副院长亲自来到这里。
“副院长。”许景明自然不敢怠慢。
“那枚宇宙果实是你卖给研究院的？”赤蒙副院长问道。
“是。”许景明点头。
“它对我很有用。”赤蒙副院长说道，“你能采摘多少？你有多少，我收购多少。我知道……这些宇宙奇珍，按理说应该研究院收购，进行合理分配。但它对我很重要！”
许景明犹豫了下：“好。”
赤蒙副院长，毕竟是代理院长，本来权限就极大。
“这宇宙果实，对你也有用处。”赤蒙副院长说道，“但你得成十阶之后，才能试着品尝。最好在十阶积累足够深，有望冲击宇宙传说的时候再去品尝。否则就是暴殄天物。”
“谢副院长指点。”许景明说道，“不过我能采摘的也很少，它的总存量也就过百颗。”
“我要50颗，价格就按研究院定的溢价10%结算。”赤蒙副院长微笑道，“如果我真的很幸运，因此突破到高维生命。我欠你一个大人情。”
许景明一惊。
关系到赤蒙副院长成至高境？
“很急吗？”许景明说道，“我得成十阶，才有把握采摘。”
“你多久成十阶？”赤蒙副院长询问。
“五十年内。”许景明说道。
从掌握高维行走到如今，也过去了足足71年，这些年虽然驻守在最前线。可许景明几乎所有心思都在进化道路上，也长期观察‘天蟒之鳞’，也请大学者帮忙授课，令他对最后一种源力结构模型――蛇环模型理解越来越深。
他相信要不了多久就能掌握。
说五十年，已经是谦虚了。
六大模型掌握后，加上心灵力量早就足够，便可冲击十阶了。
“不急。我刚接触这种力量，还需要仔细研究。”赤蒙副院长点头，“你采摘后，送到研究院总部即可。”
“好。”许景明点头，宇宙人类族群已经很久没有诞生出新的至高境了！如果赤蒙副院长真的能够借此成为‘至高境’，那可是宇宙人类族群的一件大喜事。
赤蒙副院长笑看着许景明，心中却有着很奇妙的想法。
“我因为陷入瓶颈，才决定留下血脉，有了儿子逖雅诺。逖雅诺帮助了许景明，如今许景明发现的宇宙果实，又能帮助到我的进化道路。”赤蒙副院长隐隐看到了命运的神奇。
如果没逖雅诺，许景明或许依旧会崛起，但成长路线肯定和现在是有区别的。
甚至整个蓝星文明，和现在都会不一样。
另一种成长路线的许景明，会发现这座附属宇宙吗？那可真不一定。
或许这座附属宇宙被发现的时间，会被推迟上亿年乃至更久。
赤蒙副院长离去了，许景明却是有些心跳加速。
“我得尽快掌握蛇环模型，到时候突破到十阶，采摘50颗宇宙果实给赤蒙副院长送去。如果他真能借此突破……”许景明颇为期待。

第七篇 第49章 二十五年
得到一座附属宇宙只是意外之喜，许景明的生活很快恢复正常节奏，除了执行截杀任务外，许景明几乎所有精力都投入到了进化道路方面，时间一年年过去，许景明在‘蛇环模型’上理解也越来越深。
转眼距离得到附属宇宙，过去了二十五年。
黑铁星，许景明、简师兄、乙酒师兄居住的庄园内。
书房中。
“蛇环，蛇环？”
许景明坐在那，心灵力量渗透元初战衣附属空间，观察着里面存放着的天蟒之鳞，细细观察着。
“时空是一个环，生命也是一个环。”
“当最基本生命结构单位，能够将时空、物质、能量三者形成完美循环，那便是真实宇宙中完美的生命体了。”许景明思索着，“但蛇环模型也是进化六大模型最难的，如何平衡各方？完美结合？”
“为什么，蛇环模型非得是如此结构？”
许景明心意一动，眼前开始逐渐构成蛇环模型。
无数源力凝聚构建，瞬间便是千万层结构组合，并且不断构建……
足足半个小时，动用了千亿层结构组成的‘蛇环源力模型’形成了，足足有拳头大小。
“成功了。”许景明露出喜色，“第一次勉强搭建了完整的蛇环模型。”
“但是……”
许景明也知道问题。
“但是蛇环模型必须足够微小，它需要和其他五大源力模型组成最基本生命单位的。”许景明看着，“我现在能够构建蛇环模型，还是太大了。”
“不过能构成，就已经跨出了成功的一步。”
“三年内！”
“三年内必须做到‘蛇环模型’的微小化。”许景明很清楚，自己已经越来越接近‘十阶源生命’了，“我需要继续推演‘蛇环模型’的理论，加大理解程度，理解越深，微小化就越容易。”
其实还有个最简单方法，就是重复式记忆！
一遍遍构成蛇环模型，虽然比较复杂，但构成上万次，十万次百万次，对模型的熟悉深入到灵魂，自然微小化也会越加容易。
可许景明毕竟是也有野心成宇宙传说，乃至至高境的，他还是追求本质上理解更透彻。
基础越扎实，走得才越远。
“吴明，吴明师弟，过来喝酒了。”一道声音传来。
“来了。”许景明起身，走到书房阳台上，一迈步便跨过数十米距离到了庄园的露天木桌旁，一旁简师兄、乙酒师兄都在准备食物和酒菜。
许景明也一挥手，准备了些水果点心。
他们三人各有准备，隔几天便聚一聚吃喝闲聊。
“卢拿星突破了，知道吧？”乙酒分好酒，将酒杯放在两名师弟面前，坐下才说道，“真是让人羡慕嫉妒，才成十阶源生命没多久吧，都掌握高维力量了。”
“吴明师弟，九阶源生命的时候就掌握高维力量，不是更加惊人？”简师兄微笑道。
“能使用高维力量，可能是自身积累够强，也可能是使用的‘高维之物’比较特殊，能够比较轻松施展高维力量。”许景明说道，“我显然知识积累比较薄弱，属于运气好那种。”
“你的天赋在当代都是数一数二，研究院赐你厉害些的高维之物是应该的。”乙酒说道，“但这个卢拿星，三千多年成十阶源生命是比较优秀。但比他天赋高的多了去了，简师弟就比他强。可他能这么快掌握高维之力，我还是很惊讶。”
“暗星师弟，应该有些奇遇吧。”简师兄说道。
傻子都能猜出来。
毕竟成十阶才数百年，没特殊际遇，怎么能施展高维之力？
“有奇遇的人很多，暗星师兄有天赋有际遇，有如此成就很正常。”许景明吃着肉说道，他丝毫不以为意，毕竟他有把握三年内就冲击十阶源生命。
成十阶的速度，比卢拿星快太多了。
再加上论奇遇，又有九号元初战衣，又机缘得到一座附属宇宙，许景明哪会羡慕别人。
“不能小瞧卢拿星。”乙酒说道，“因为掌握高维之力，他在元星文明已经被提升为皇位第一顺位继承人。一旦如今的皇帝退位，卢拿星就会上位成为元星文明皇帝！到时候他的影响力权势可就截然不同了。”
许景明、简师兄都一怔。
宇宙高等文明的皇帝，的确掌握的资源，远不是一般的封王能比的。
九号元初战衣？
元星文明内的镇国宝物，是丝毫不亚于九号元初战衣的。说起来元星文明的镇国宝物，同样是院长给家族准备的。
“他被提升为第一顺位继承人，研究院不少源生命已经送上贺礼。”乙酒看着许景明、简师兄，“你们俩送贺礼了吗？”
“顺位提升，没必要送贺礼吧？”简师兄微微皱眉。
“按照正常规矩，正式继承皇位，自然得送一份贺礼。”许景明也道，“仅仅顺位提升没必要吧。”
正常情况下，成九阶、十阶、宇宙传说，又或者是被文明正式‘封王’，又或者登基为皇帝！这些重要大事，大家都会送一份贺礼。
至于其它实力突破，顺位提升，职位提升，一般不会大张旗鼓。
“他才刚过四千岁，现任皇帝都八万多岁了，卢拿星继承皇位概率极高，提前讨好一位皇帝，不很正常吗？”乙酒笑眯眯道。
“你送了吗？”简师兄问道。
“没有。”乙酒摇头。
“那不就行了。”简师兄懒得多说，他修炼时间短，《镜领域》就达到宇宙人类族群第一人水准，到了他这一层次，目标都是成为宇宙传说！根本不愿卷入权势争夺中，皇帝又怎样？又管不到他！
“喝酒。”许景明举杯，他更不在意了。
等成为十阶，实力暴涨的他，影响力还将大幅提升。自己家乡是在猎手宇宙域，同样元星文明皇帝管不到，自己可以正常结交一位高等文明的皇帝，但没必要讨好。
许景明的野心，还超过简师兄他们！他不但要成宇宙传说，更要冲击至高境。当初院长见他，就已经对他充满了期待。
因为目标远大，所以即便三年内有把握冲击十阶，许景明也没有丝毫骄傲。
和目标相比，成十阶又算得了什么？
三人喝着酒聊天。
“最近几年，狱族的末右君主越来越疯狂了。”简师兄放下酒杯，有些担忧，“他一次次参与劫掠，各种中大型劫掠，甚至还频繁进行小规模劫掠。”
许景明也放下酒杯，郑重道：“是！我们也进行了几次截杀，但根本震慑不住他。”
“是很奇怪。”
乙酒微微点头，“按理说，我们摧毁他部分‘梦魔世界’，会伤到他的心灵，影响到他融合的高维之物。他应该受伤后收敛些。可是最近几年，他丝毫不收敛，一次次劫掠……即便受伤，依旧继续劫掠。”
“是的，已经有不少十阶源生命被他吞吃了。”简师兄点头。
十阶源生命作为人类族群骨干，至高境是必定会复活的，可同样是要付出代价。
“十阶源生命阻拦不了他，一颗颗生命星球被他屠戮。”许景明也很愤怒无力，他虽然威慑了数量最庞大的狱族九阶，但却威胁不了末右君主。
甚至许景明都不敢出现在末右君主身边，都是从高维空间将乙酒师兄、简师兄这些同伴扔到末右君主身边。
过去，末右君主有些忌惮。
但最近，有些发疯了。
“他有些疯癫了。”乙酒眼神幽冷，“这不太妙。作为狱族十大君主之一，他对高维之物的掌控程度是极高的。按理说，不应该如此疯癫。”
“如此疯癫，有两种可能，一，他的‘梦魔之力’方面有了新的突破。二，他开始被高维同化了。”乙酒面色郑重。
“这两种可能，任何一种都不太妙。”简师兄也点头。
许景明也知道情况严重，可他也没办法。
……
一座孤寂的星球，仅有末右君主一个生命。
他孤独坐在宝座上，有些痛苦低着头捂着双眼，一座虚幻的梦魔世界彻底笼罩了整个星球，一个个虚影在星球上咆孝嘶吼，它们彷佛从虚幻中降临真实。
“深渊，深渊。”
“伟大的深渊。”
末右君主低声喃喃自语，他缓缓抬起头，原本碧绿色眸子已经变得一片漆黑，漆黑的双眸更加恐怖。
“每一次窥探到这双眼睛曾经经历的一段‘历史’，虽然很痛苦很煎熬，但我也会逐渐壮大。我也因此成为狱族十大君主。可是没想到，没想到我竟然看到了深渊。”
在高维空间，最伟大的天体是元初星！但还有一处无比恐怖的广袤区域――深渊。

深渊，威名远播。
很多高维之物都来自于它，像宇宙人类族群三大至高境之一的‘永恒学塔塔主’便是专注于研究深渊。
末右君主，终究只是真实宇宙内的生命。他按理说是没资格窥探深渊的！到深渊面前，他都看不见。可是他通过这双眼睛的‘记忆’看到了。
“我看到深渊，深渊也影响到了我，这双眼睛和我融合更深了。”末右君主喃喃低语，他伸出双手，双手中正有着一双闭着的眼睛。
他的胸膛，同样有一只眼睛在孕育，他的身体不受控的在逐渐转化。
“我在被同化。”
末右君主有着不甘。
高维之物融入体内，它本来层次上就比真实宇宙生命体高太多，即便是狱族进化法很特殊，依旧有被‘同化’的风险。即便狱族积累的经验丰富，末右君主在梦魔之力掌控又足够高明，但观看到深渊，依旧令他进入了‘高维同化’过程。
深渊，哪里是他能窥探的。
“只要我达到宇宙传说，彻底领悟高维之力本质。就能完美掌控这双眼睛，再也不用担心同化危险。”末右君主喃喃低语，随即又捂住双眼，有些痛苦地颤抖。

第七篇 第50章 眼睛中的深渊
狱族和人类的边境交锋从未停止。
天蟒宇宙域，有一颗平静了两万余年的生命星球，遇到了它的浩劫――一名狱族君主的到来。
“这么温和的族群，竟然能比狱族更强大。”这名狱族君主站在外太空，距离这颗生命星球足足有上百万公里距离，可他双眸映照这颗生命星球之时，星球之上的数十亿人类便尽皆化作虚无。
呼！呼！呼！
狱族君主隔着遥远距离，便将星球上有价值的一些物品，比如狱族所需的珍贵材料科技之物，像高层次的智能机器人、宇宙飞船、人工智能主机等等，直接收了起来。
在时空方面，他显然算是非常擅长的狱族君主了。
他劫掠速度非常快！人类一方想要截杀他不容易。
“狱族的一位君主？”一道声音在狱族君主耳边响起。
这名狱族君主震惊看着远处星空中出现的一道身影，正是一名面容冷峻的人类男子。
“简？”狱族君主不敢相信，“他怎么这么快？”
同时他也发现，周围星空层层叠叠，数百层星空世界形成，彷佛迷宫一般将他完全困住。
“恰好，我就在这座星盟，离得挺近。”简师兄一步步走来，层层叠叠的时空不断收缩，那名狱族君主绝望无比！要知道，就算是一些掌握高维力量的狱族君主，一旦被简困住，想要逃离都是非常艰难的。
他一个普通狱族君主，怎么可能逃得掉？
天蟒宇宙域的人类几大镇守者当中，狱族君主们最怕的，就是简先生！因为碰到其他人还是有望逃离的，可碰到简先生，逃跑希望却无比渺茫。
“嗤嗤嗤~~~”
在收缩塌陷的时空下，这名狱族君主硬生生被碾压碎了身躯，彻底碾压死。
简师兄收了战利品。
“狱族的这次劫掠行动，第三波我就碰到了一位狱族君主。”简师兄看了眼那颗无比平静孤寂的生命星球，轻轻摇头，他对此也没办法。
简师兄站在星空中，耐心等候着下一次任务。
……
狱族劫掠行动的第四波、第五波，第六波……转眼到了第12波。
简师兄依旧按照任务，前往一颗生命星球所在处。
“嗯？”
当乘坐宇宙飞船穿梭时空到了近处一光年距离，收起宇宙飞船，刚准备瞬移到星空近处时，他脸色陡然变了，他感应到了周围的变化。
“嗡！”
庞大的梦魔世界已经悄然瞬移到了他身边，将周围彻底笼罩。
“末右。”简师兄脸色微变，汹涌的梦魔之力已经宛如实质般涌来。
简师兄周围的时空彷佛经过镜子一次次映照，数百层时空在周围完美结合，抵挡着梦魔之力。但梦魔之力毕竟是针对心灵的力量。
即便镜世界重重抵挡削弱，依旧有少许渗透进简师兄的大脑。
“人族的简？”一双巨大的眼睛在梦魔世界中浮现，梦魔世界是直径近两万亿公里的庞大世界，它就彷佛是一张面孔！面孔上的一双眼睛，自然也是无比之庞大。
恒星在它面前，都无比渺小。
“这末右君主又变强了。”简师兄能感觉到这一双庞大眼睛带来的压迫感，其实从梦魔世界范围扩大，就能确定这一点。
“你的实力，得到了我的尊重。所以欢迎你进入……我的眼睛。”
声音在响起。
梦魔世界的一双巨大眼睛，其中一只眼睛笼罩过来，在梦魔之力压制下，简师兄根本无法挣脱。
“进入他的眼睛？末右之前，从来没施展过这类招数。”简师兄能感觉到这眼睛的可怕，当即在被吞没之前，不惜一切代价施展高维兵器。
层层叠叠的镜世界勐然合拢，宛如一柄利剑，瞬间将梦魔之力的阻挡给撕裂。
在撕裂的刹那，便已经连接上了虚拟世界网！也立即发出了求救。
但紧跟着，浩瀚的梦魔之力再度淹没了他。梦魔世界的隔绝，也让他无法和外界再联系。
“无法摆脱，挣扎不出。”简师兄身边的镜世界犹如万花筒，不断变幻，或是抵挡，或是怒刺，但依旧无法阻止那只庞大眼睛的靠近。
仅仅数秒钟，那一只庞大的眼睛已经将他给吞没。
“这是――”
眼睛吞没之后。
简师兄只感觉周围天地变幻，他来到了一片幽暗的世界，而前方却是无尽的深渊。这深渊之恐怖，让简师兄的心灵都在震颤，难以自控，他的双眸都开始变得漆黑。
“深渊？永恒学塔的深渊我见过很多，末右君主眼睛中的深渊，怎么这么可怕？”简师兄双眸漆黑，但心灵意识却在观想元初星，努力维持清醒理智。
“哗。”
但恐怖的深渊的无形力量下，简师兄无法摆脱，被吞吸着不断靠近，最终彻底跌入那座深渊。
……
在狱族的中大型劫掠行动中，许景明同样也在进行着一处处截杀。
“简遇到末右君主，处于危险之中，情况紧急，请立即送乙酒前往支援。”有任务传来，更附送了简、乙酒各自所在的宇宙坐标位置，这消息让许景明很吃惊。
“简师兄遇到危险？”
许景明当即便超远距离穿梭时空，仅仅一次就到了乙酒师兄近处半光年位置，又一迈步便到了乙酒身边。
“简师弟遇到危险了。”乙酒同样得到了任务，“简师弟虽然比末右弱些，但他的镜世界很擅长防守，按理说末右奈何不了他。可这次简求救了，任务中还标注情况紧急。”
乙酒意识到：“末右的实力，变得越加可怕了。”
呼。
乙酒看到许景明到了身边。
“走。”许景明顾不得多说，带着乙酒师兄，便再一次进行超远距离穿梭。
又进行了两次时空穿梭。
“到了。”
带着乙酒师兄，许景明高维行走，便已经看到了庞大的梦魔世界。
从高维空间观看，能清晰看到梦魔世界之庞大！近两万亿公里直径，比数十年前的末右君主强太多了，单单观看都让许景明心惊。
“两只眼睛？”许景明也看到，在庞大梦魔世界中，有两只闭合着的巨大眼睛，简师兄被困在其中一只眼睛内。
“嗖。”许景明直接将乙酒师兄一扔，扔到梦魔世界中。
嗤~~~
有梦魔之力渗透高维空间，欲要追逐过来，许景明已然转头就逃！他在高维空间行走的速度，比当年刚掌握时快得多，很快就逃远了。
“这个神秘镇守者，就只会逃。”末右君主没有再追，他这次的主要猎物是简。
“破！”
乙酒如今却是前所未有的凶勐，刚被师弟扔进梦魔世界，无形力量便绞杀周围，连梦魔之力一同绞杀，他一双拳头更是粉碎一切。
嗤嗤嗤~~~梦魔世界不断被摧毁，根本无法阻挡乙酒。
“简师弟，再撑一会儿。”乙酒的心灵力量早达到高维层次，同样能窥探到此刻简师弟的状态，虽然比较糟糕，但依旧在抵抗，在挣扎。
乙酒直奔简师弟被困所在处，所过之处，直接摧毁。
“乙酒啊乙酒，你伤了我很多次，我一直拿你没办法。但是我很好奇……你能否抵挡深渊？”末右君主声音回荡在梦魔世界处处，同时另一只巨大眼睛笼罩过来。
眼睛太庞大了！
乙酒继续不断摧毁梦魔世界，但很快，巨大的眼睛吞没了他。
乙酒同样陷入进去，也看到了那无比恐怖的深渊，让他脸色一变。
……
许景明逃到了上亿光年之外的一片星空，焦急等待着。
那一层次的厮杀他根本没法插手，毕竟他唯一掌握的高维力量是‘高维行走’，搏杀方面的手段逊色太多了！
“末右君主，原本就是狱族十大君主。我第一次见他，他的梦魔世界范围是直径12000亿公里。如今是直径约2万亿公里……论体积翻了好几倍，实力定是大大提升，连保命能力极强的简师兄都得求救。”许景明有些担心。
等了也就一分钟。
“吴明师弟，你过来吧。”乙酒师兄透过虚拟世界网联系许景明。
呼。
许景明立即一迈步，穿梭时空，又来到了之前交战的那片星空。
在一颗破破烂烂的星球上，乙酒有些疲惫坐在那，身上还有着道道伤口，伤口中有黑暗气息纠缠着。

“乙酒师兄。”许景明出现在一旁，“简师兄他？”
“他死了。”
乙酒皱着眉，摇头道，“在和我交锋的同时，还能杀死简师弟！末右如今的实力，比我都强一筹。放在我们元初研究院的十阶源生命中，他都能排在前五！而且随着高维同化的持续，他还会更可怕！”
“他被高维同化了？”许景明问道。
“嗯。”乙酒点头，“我陷入了他的眼睛，真正接触了他最恐怖的力量，很确定这一点。”
“你记住。”
乙酒看向许景明，“千万别出现在他面前，他比过去可怕了很多。以你的心灵力量，他只要看你一眼，你的意识就将陷入无尽深渊。”
“也不用太在意，短则数十年，长则百余年，他就不再是威胁了。”乙酒说道，“这是他最后的疯狂。”

第七篇 第51章 高维生命三重境
狱族劫掠行动结束后，许景明和乙酒师兄也都返回了黑铁星。
庄园内。
二人坐在桌旁，和过去相比，却少了一人。
许景明和乙酒碰了酒杯，一口饮尽。
“不用太在意。”乙酒边倒酒边说道，“简师弟死了，等下次统一复活的时候，他肯定会被复活。不管是天赋实力，还是功劳，他都是必定复活的。对他而言……这次在末右君主的梦魔世界中死去，也算是一份特殊的际遇，或许对他进化道路也有帮助。”
许景明点头：“只可惜，简师兄的高维武器丢了，损失不小。”
复活所需功劳，对简师兄而言不算高。
但一件适合的高维武器，价格还是很高的。
“简师弟在《镜领域》方面是当代第一人，随便选一件适合《镜领域》的高维武器，都能迅速掌握，能施展出高维力量。”乙酒笑道，“只是，一件厉害些的高维武器……至少得五千万功劳，简师弟估计会很心疼。”
人类和狱族不同。
狱族战死丢了融合的高维之物，想要再购买适合的高维之物，再次融合掌握？难度非常高。
人类，只要知识积累足够高，换一件高维武器，很快就能恢复实力。
“只是，无法阻止末右君主，接下来数十年就麻烦了。”许景明喝着酒，颇为烦恼。
“是，他实力已经比我强一筹。”乙酒也皱眉担忧道，“宇宙传说不出手，再厉害的十阶源生命最多伤他而已，却无法将他彻底击杀。”
许景明点头。
“我也上禀研究院，请研究院派遣更厉害的高手过来。”乙酒说道，“不管怎样，还是得压制末右的嚣张气焰。”
“会有更厉害高手过来？”许景明问道。
“我们人类族群最强的高手，主要应对虚空神族，要调遣一位过来……估计也需要研究商讨。”乙酒说道。
许景明点头，慨叹：“融合高维之物，竟然能发挥这样的实力！宇宙传说不出手，我们整个宇宙人类族群的十阶源生命，就没有能一对一杀他的。”
“在封王层次，我们普遍是占优的。”乙酒道，“但融合高维之物？也要看他融合的是什么。”

“融合的，仅仅是高维生命的一滴血，和融合高维生命完整的心脏，实力自然不同。”乙酒说道，“还有，融合的是第一境高维生命的一部分，还是第二境高维生命的一部分，区别自然也很大。”
“末右融合的是一双眼睛，而且是擅长‘梦魔之力’高维生命的眼睛！所以爆发出的实力格外强吧。”乙酒说道。
“第一境第二境。”许景明问道，“我听说高维生命还有第三境的，师兄对于第三境有了解吗？”
乙酒点头：“刚成为高维生命就是‘初生境’，相当于高维空间中孕育出的初生生命，像天蟒就是初生境。更高的就是永恒境！”
“我们人类族群的三位至高境，都是永恒境，他们开辟了体内宇宙，一举一动都能携带整个体内宇宙浩瀚力量。并且体内宇宙源源不断提供能量，令他们永恒不灭。”
“至于更高的第三个层次？”
乙酒微微摇头，“我不知道详细的名字，只听说……那是高维生命的最高层次，已经远远超越永恒境，便是成千上万的永恒境在他们面前也没有意义。他们掌握了时间、空间、过去、未来、因果、命运……”
“过去，未来？因果？命运？”许景明疑惑。
“是的。”
乙酒点头，“他们可以修改历史，令历史走向另一个支线，形成新的现在、新的未来。现在的无数生命会死去，同时又有无数生命出现，所有生命都会觉得理所当然。”
许景明听得发蒙。
“这只是我听说的，可能真，可能假，可能我说的仅仅是第三境的部分能力。”乙酒微笑，“我们这座浩瀚宇宙最强大的至高境‘古漠’，也就是虚空神族的那位，据说一直追求着跨越到第三境！虽然他还没完全成功，但已经具备部分第三境的手段。”
“如果他成功达到第三境，估计这座浩瀚宇宙，就将彻底被虚空神族所掌控。”乙酒说道。
“应该没那么容易吧？”许景明也担心。
“当然。”
乙酒说道，“初生境到永恒境，还有一定概率。永恒境到第三境可能性几乎为零！可能性几乎为零，还是永恒学塔塔主亲自说的，一方面是安抚人心，另一方面既然这么说，也一定有其道理。”
许景明微微点头。
“所以融合不同高维之物，实力自然不同。如果谁，能融合第三境高维生命的一滴血，又或者第三境高维生命炼制的高维兵器？那都是不可思议的。”乙酒感叹。
“融合那一层次的高维之物，估计活不了吧。”许景明感叹道。
融合高维之物，本来就后患无穷。
“也是。”乙酒说道，“反正这么多年，狱族一代代君主们融合那么多高维之物，没听说和第三境高维生命有关的。”
许景明和乙酒喝酒聊着。
虽然聊了很多，可依旧对末右君主一点办法都没有。
……
“人类族群不愿意派遣宇宙传说，因为那样，战争会全面升级，损失将会急剧提升。”许景明暗道，“可宇宙传说不出，还真奈何不了末右君主。”
许景明看着身前悬浮着的‘蛇环源力模型’。
“如果，如果我突破到十阶！高维行走能力大大提升，能够一直追踪末右君主。”
“人类这边，能够伤末右君主的还是有的。多名高手联手，我负责追逐护送，一次次围杀……多耗费点时间，应该就能围杀成功。”许景明想着。
十阶层次最恐怖的存在，击败就很难了，击杀难度更是高。
像宇宙传说，保命能力更强。如赤蒙副院长纵横在和虚空神族战场上，虚空神族那边有办法压制他，却根本没办法击杀他。联手都做不到。
而到了至高境层次……他们追求又不一样了，是不在意寿命短暂的源生命的。
******
虚拟世界网，一座个人空间内。
卢拿星来到这里，看着一位慈眉善目的白袍老者，老者正是元星文明的皇帝，名为麻荀*元星*褚。
“陛下。”卢拿星恭敬行礼。
“暗星。”老者微笑看着他，“你应该刚过四千岁吧。”
“是。”卢拿星点头。
“真是年轻啊。”老者点头，“十阶源生命拥有十万年寿命，你才仅仅过去四千年，当真拥有着无限可能。”
卢拿星乖乖聆听着。
“做好当皇帝的准备了吗？”老者看着他。
卢拿星一怔：“陛下，你还……”
“我老了。”老者说道，“我八万多岁了，我需要更专注于进化道路。在未来的一万余年时间中，试着冲击宇宙传说。”
“担当皇帝三万余年，能享用的资源我都享用了。”老者说道，“论各方面知识积累，元初研究院十阶源生命中我能排前三。论实力，我更是隐隐能当第一。”
“但我这个第一，是靠八万多年时间累计，靠资源堆积，靠强大的高维武器实现的。”
老者看着卢拿星，“作为元初文明的皇帝，在资源助力下，在十阶源生命中称雄没什么值得骄傲的。不成宇宙传说，都算平庸。”
“不成宇宙传说，都算平庸？”卢拿星心中炽热。
“很快我会退位。”老者说道，“你准备接任。”
“是。”卢拿星没有犹豫。
“我很看好你，你是皇室当代天赋最高者。本来我还没那么急切，在你掌握高维力量后，我便觉得时机到了。”老者微笑道，“更早担当皇帝，你成长也能更快。”
“越快达到十阶积累的极限，冲击宇宙传说，冲击高维生命希望就更大。”老者看着卢拿星。
“谢陛下。”卢拿星感觉到陛下的善意。
“最后给你一个忠告。”
老者看着他，“你很年轻，担当皇帝最好别超过五万年！担当皇帝虽然相应的资源足够多，但也有很多事情影响。退位后，能更好专注进化道路。”
卢拿星点头：“五万岁之前，我肯定也会退位。只要十阶积累到极限，我也会退位。”
他对自己的进化道路早有计划。
不需要争夺，皇帝自然有庞大的资源配额，借助资源让自己各方面成长，达到极限后，就可以退位，一心冲击宇宙传说了。
“嗯。”老者微笑点头，“实力才是根本，若是能成高维生命，皇帝又算什么？”
“谁都渴望成为高维生命，可是太难了。”卢拿星点头。
人类历史上才诞生多少高维生命？
……
这次谈话过后，元星文明皇帝便开始安排退位事宜，仅仅三个月后，元星文明便公开宣布，卢拿星*元星*褚将继位，成为新一任元星文明的皇帝。
“拜见陛下。”
巍峨宫殿，卢拿星坐上了那最高的位置，俯瞰下方。
宇宙高等文明‘元星文明’的官员们个个无比恭敬行礼，同样位列其中，只是站在角落的卢拿铎也高呼：“拜见陛下。”他声音高昂，眼神炽热。
“我哥当皇帝了，哈哈哈，我卢拿铎，不再是过去的卢拿铎了。”卢拿铎心中无比的兴奋激动。

第七篇 第52章 麻荀和许景明
黑铁星。
“虽然猜到卢拿星会继任皇位，但没想到这么快。”乙酒慨叹道，“成为皇帝后，卢拿星成长速度肯定大大提升。甚至宇宙传说，也未尝没有可能。”
许景明端着酒杯，一边听着乙酒师兄说话，一边看着光幕上的蛇环模型。
“你似乎不在意？”乙酒看向许景明，笑道，“我可是知道，卢拿星弟弟和你有过矛盾。”
“元星文明皇帝又管不到我，卢拿铎敢来找我麻烦么？”许景明轻声笑道，他并不在乎。
卢拿星都管不到他，更别提一个卢拿铎了。
“其实我还是很在意的，”许景明抬头看向乙酒，“我可是送了一份厚礼。”
“多厚？”乙酒问道。
“1万亿宇宙币。”许景明说道。
“建设足够完善的一颗生命星球，都不止这个价。”乙酒摇头，配备虚拟主机，配备顶尖星球防御系统，各方面投入进去，的确一万亿不够。
“已经不少了，十阶源生命们一般送的贺礼都是这个数。”许景明说道。
乙酒笑笑。
他感觉得到这个师弟，骨子里的傲气。
“也是，你成十阶都快了吧？”乙酒慨叹道，“以你成十阶的速度，可以母庸置疑的说……是宇宙人类族群当代天赋最高者。”
许景明笑笑：“成十阶不算什么，能成宇宙传说才值得吹嘘几句。”
“那整个宇宙人类族群有资格吹嘘的，才几个人？”乙酒摇头。
二人谈话间。
“嗯？”许景明忽然收到了元初研究院的调令。
“乙酒师兄，我收到调令。”许景明抬头看着乙酒师兄，“让我三天之内，去天蟒宇宙域另一处驻守。”
“要离开黑铁星了？”乙酒一愣。
“嗯。”许景明点头。
乙酒慨叹一声：“还记得这些年我们三个在一起经常聚聚，转眼，便要只剩下我一个了。”
“等简师兄复活之后，我们有的是机会相聚。”许景明说道。
“来，今天痛快喝酒。”乙酒师兄拿出了一火红色酒壶，酒壶内含附属空间，存放着酒液。
“你的宝贝酒壶都拿出来了？”许景明惊讶，“之前每次都是限三杯赤火酒。”
“你今天能喝多少喝多少！”乙酒师兄豪爽之极。
许景明眼睛放光：“你说的，别后悔！”
……
许景明作为源生命，都喝得有些微醺才停歇，那火红酒壶内的酒液已经少了一半了，让乙酒师兄颇为心疼，这已经是许景明嘴下留情了。
第二天，许景明便和乙酒师兄告别。
“走了。”
看着大脑袋的乙酒师兄，许景明笑着说了句，相处近百年，自然也是有情谊的。

“尽快成十阶！这个时代，是属于你的时代！”乙酒师兄笑着说道。
“我努力。”许景明说着，便穿梭时空离去。
******
方盛星，一座僻静的庄园中，一名白袍老者坐在椅子上悠然看着光幕上的知识，许景明却忽然出现在了星球上空，再一迈步便到了这座庄园内。
“桑师兄。”许景明微笑道。
白袍老者起身，笑看着许景明：“接到研究院的任务，我才知道，原来让狱族头疼的神秘镇守者竟然是吴明师弟。吴明师弟在近百年前就掌握高维力量，佩服佩服。”
“仅仅高维行走罢了。”许景明说道，“桑师兄在元初研究院，可是十阶源生命中第一人。”
桑师兄，本名：麻荀*元星*褚，正是刚刚退位的元星文明皇帝。
他退位闲下来，元初研究院便安排他来解决末右君主的麻烦。
很多人认为他是元初研究院十阶源生命第一，一方面是之前他地位够高，毕竟是元星文明皇帝。另一方面，的确是拥有着极为恐怖的实力。
“师弟坐。”麻荀说道。
许景明在一旁坐下。
麻荀帮忙倒好茶水：“这是千叶草根泡的茶水，我一直很是喜欢，你尝尝。”
“谢谢师兄。”许景明端着茶杯饮了一口，茶水入口，自然渗透全身，全身感知都敏锐许多，对时空，对物质能量，感知都明显提升。
“这茶水？”许景明惊叹。
“对身体感知有些帮助，等会儿我送你些千叶草根。”麻荀微笑道，“对了，这次我来天蟒宇宙域，就是为了对付末右。等解决了末右，我就要去和虚空神族交手了。关于末右……师弟应该很熟悉吧。”
许景明点头：“末右君主应该失控了，被那一双眼睛逐渐同化了，可实力也同样越加强大。”
“我收到的情报中，说他的眼睛世界，藏着深渊？”麻荀问道。
“我也不太了解，简师兄被一只眼睛镇压最终身死，乙酒师兄被另一只眼睛吞没，倒是挡住了。”许景明说道，“乙酒师兄说了，末右君主估计能有元初研究院十阶源生命中前五的实力。”
麻荀点点头，思索着。
“师兄有把握吗？”许景明问道。
麻荀师兄，实力母庸置疑。
“交手才知道。”麻荀说道，“到时候你将我送到他的梦魔世界中即可。”
“好。”许景明点头。
……
一个多月后，天蟒宇宙域境内，末右君主带领一支分队进行小规模劫掠，毕竟中大型劫掠行动比较少，末右君主可按耐不住。
许景明、麻荀二人得到任务，立即前往。
第一次截杀，杀的是一名狱族九阶领主。
第二次截杀，才碰到末右君主。
“哗。”
许景明非常谨慎，如今还是九阶源生命的他，即便拥有元初战衣保护，也不敢出现在末右君主面前。一如既往的进行高维行走，从高维观察。
“看到了。”许景明从高维，清晰看到那庞大的梦魔世界融入真实宇宙。
“交给我。”麻荀在高维空间依旧发出声音。
许景明一扔。
麻荀便从高维坠落，直接出现在那广阔的梦魔世界中。
“嗯？”
直径约两万亿公里的庞大梦魔世界中，两只巨大眼睛睁开，看向了白袍老者‘麻荀’。
“时空如牢笼，你我皆在其中。”麻荀迈步走向那两只巨大眼睛，伴随着他的声音，更加庞大的牢笼出现，完全笼罩住了整个梦魔世界。
“人类元星文明的皇帝麻荀？”两只巨大眼睛满是兴奋，“你是我遇到的最美味的猎物。”
其中一只巨大眼睛主动笼罩过来，麻荀没有抵抗，反而主动走了进去。
仅仅十余秒――
“啊！
！”
凄厉的惨叫回荡在整个梦魔世界，困住麻荀的那一只巨大眼睛中，有恐怖火焰升腾，这火焰灼烧下，令眼睛童孔都开始裂开破损。
“你掌握了元初星火焰？”末右君主惊怒无比，他眼睛中的深渊都被灼烧得崩塌，毕竟这只是虚幻的深渊。
“我如果掌握真正的元初星火焰，你早就死了。”全身沐浴在火焰下的麻荀，宛如火焰神灵，恐怖火焰升腾灼烧，眼睛童孔不断出现新的裂痕。
“时空牢笼，焚灭虚无。”
麻荀眼神澹漠，爆发出的火焰迅速蔓延开，蔓延范围越来越广，所过之处，梦魔之力都被灼烧成虚无。
“啊啊啊，真疼啊。”
伴随着咆孝。
只见两颗巨大眼睛勐地一撞，撞击在时空牢笼上，令时空牢笼崩塌，有梦魔之力渗透到外界，呼的，整个梦魔世界便都消失不见。
“梦魔世界融入真实宇宙，宇宙遁行？”麻荀站在原处，微微皱眉。
很快，得到消息的许景明来了。
“师兄。”许景明到了近处，“怎么样？”
“那两颗眼睛，是梦魔世界的核心。”麻荀摇头，“以末右君主对这两颗眼睛的掌控程度，必须摧毁这两颗眼睛，才能杀死末右。”
“能摧毁吗？”许景明问道。
“毕竟是两颗死物。”麻荀说道，“多给我点时间，我有把握摧毁。但梦魔世界足足有直径两万亿公里范围，要完全困住非常难。即便能困住……因为范围太大，束缚力变弱，挡不住末右君主搏命一击。”
麻荀能够施展时空牢笼，困住整个梦魔世界就不可思议了，毕竟范围太广阔，束缚力自然也弱了些。末右逃的时候，却是可以力量往一处使。
许景明点头。
“师弟你能高维行走，能观察到他的梦魔世界逃到哪里了吗？只要能追上，连续出手几次，便有望击杀他。”麻荀说道。
“我观察不到。”许景明摇头，“等我成十阶之后，再试试看。”
麻荀点点头：“这末右君主，最多也就疯狂百年左右。”
许景明微微点头。
……
末右君主回到了他的驻地，那颗孤寂的星球。
“啊。”
末右君主有些痛苦捂住右眼，碧绿的右眼依旧能看到裂痕。
“好一个麻荀，宇宙传说之下，应该算是最强实力了。可依旧奈何不了我。”末右君主低声冷笑着，随即又强忍痛苦，忍耐着。
同时随着同化深入，这双眼睛中更多的记忆在融入他的意识。
……
夜空之下。
许景明在书房阳台坐着，面前却有一无比微小之物在凝聚，足足千亿层结构组合形成了一个最基本的‘蛇环源力结构模型’，这也是天蟒进化法十阶源生命所需的六大进化模型中最难的一个。
许景明看着它，那是星空生命都难以窥视的渺小，但许景明却清晰看到它的美。
“成功了。”许景明轻声低语，“接下来就可以冲击十阶了。”

第七篇 第53章 十阶（本篇终）
虚拟世界网，个人空间，练武场。
雪山之巅，湖泊如镜，许景明盘膝坐在湖边。
“我的心灵力量，达到观想法第十层已近百年，六大进化模型也完全掌握，接下来就是掌握生命结构单位了。”许景明一挥手，雪山湖泊上方便出现了无比庞大的‘源力结构单位’，这是天蟒进化法传承中早就记载的模型。
它的结构，有点类似于横8字型，彷佛纠缠盘踞的蛇！
它彷佛是无与伦比的艺术品，绝对对称，从任何一个角度观看，都有圆满之感。
悬浮在湖泊上方的它，超过一公里大小，即便如此，依旧无比的精密。
“这就是天蟒进化法一脉‘十阶源生命’的源力结构单位。”许景明看着，“只要能构建一个，便可以生长复制，令整个身体蜕变。”
“开始吧。”
这是许景明第一次尝试。
虽然各方面准备工作都足够，但完整的生命结构单位，是融合了之前六种模型，自然更艰难。它以蛇环模型为衔接，将时空、物质、能量种种模型完美结合。
“嗯？”
第一次尝试构建，仅仅构建了小半，就出现了错漏，许景明丝毫不以为意，“我毕竟刚刚掌握‘蛇环模型’，就立即要融合六大模型构建生命源力单位，的确有些难度。”
总结失败原因，许景明开始第二次尝试。
一次又一次……
接下来日子里，许景明每天都有大半时间都在尝试构建生命源力单位。
中途，许景明还得到了三次元初研究院任务，都是去截杀过狱族！他也带着麻荀师兄一次又一次对付那位末右君主，末右君主每次都被麻荀师兄打伤，可他却丝毫不在乎，反而每次都主动迎战，伤势颇重后才选择逃离。
“这末右君主真是越来越疯癫了。”许景明没办法阻止，只能专注于构建生命结构单位。
除了截杀任务，许景明几乎所有精力都投入到生命结构单位上。
……
雪山湖边。
许景明盘膝而坐，看着眼前一无比微小的生命结构单位成功形成，露出了喜色：“比我预料的要快！掌握蛇环模型后，耗费了三个月就构建‘生命结构单位’成功。”
“接下来，就是虚拟世界的虚拟突破了。”许景明丝毫没停歇，便开始尝试。
因为心灵力量达到第十层，是远超十阶源生命所需门槛的，所以第一次尝试，许景明便惊喜成功了。
在雪山湖泊旁，许景明生命蜕变，跨入到了十阶源生命层次。
熟悉了十阶源生命的滋味后，许景明一念便让身体和现实同步，回到九阶源生命。
“再次虚拟突破。”
三天后。
许景明站在阳台上，看着朝阳升起，霞光映照半边天空。
“这三天的虚拟世界突破，一开始有些生疏，但越往后越熟悉，尝试了36次，成功率100%。现实中我也试过构建生命结构单位，同样轻松。”许景明微微点头，“准备很充分了。”
“该突破了。”
许景明一迈步，便离开了这颗星球，前往元初研究院总部。
生命层次突破，是容不得丝毫打扰的！这个时候的源生命是最脆弱的，每一个九阶源生命突破，都会前往足够安全的地方。
******
元初研究院总部，整个星球一如既往的安静，几乎看不到人。
许景明飞行在高空，同时通过虚拟世界网，租用了总部的一座修炼室。
“呼。”
降落在租住的修炼室前。
“欢迎你的到来，吴明。”修炼室门自动开启。
许景明走了进去，门自动关闭。
“作为元初研究院的总部，就算异族至高境想杀进来，也不容易吧。”许景明在室内盘膝坐下，室内很是空旷，有澹澹气味弥漫，许景明闻到都觉得精神一震。
“开始突破吧！”
许景明静心，同时心灵力量轻易掌控着宇宙源力！
伸出了左手，许景明盯着手背上的其中一点，一瞬间这一点崩解，同时重新构建新的‘生命结构单位’。因为是无比渺小的一点，崩解甚至都不会有任何痛感。
“构建。”
天蟒进化法十阶的生命结构单位，在迅速构建。
这基础单位太复杂浩瀚，超过六千亿层的结构，许景明每一秒都构建超过数亿层，毕竟到了他这层次，大脑运转速度也达到极为恐怖地步。
而且对于这生命结构单位，许景明太熟悉了！连每一层结构搭建的原理，他都能列出推理证明方法。
“哗。”
星空生命都无法窥探的渺小一点，但许景明眼中却比大山还巍峨，它迅速构建着。

这就是宇宙人类族群的进化法。像狱族的进化法，是纯粹凭借本能进化！成为十阶后的身体也各有区别。而人类族群不同，每一种进化法流派就是一种十阶生命体。
人类，在科技方面有着极高的成就，不涉及高维空间时，是能够彻底剖析进化法奥秘的。只要准备充分，突破就几乎是100%成功的事。
当然，一旦涉及到高维力量，人类的科技知识就只能当做参照了。毕竟绝大部分大学者，根本看不见高维空间，没法研究。
这也是院长提醒许景明，学历方面达到100级就足够的原因。
……
修炼室外的草地上，黑天秘书长凭空出现在草地上，他手中还拿着烤肉，有些惊讶看着修炼室方向。
“卡察卡察。”
连续啃了几口烤肉，骨头都绞碎吃下肚，黑天秘书长一边吃着一边看着：“这个吴明，看来要突破十阶了。我看过宇宙人类族群历史上那么多的人杰，但这个吴明，还是有些吓人啊。”
“修炼进化法两百多年，就成为十阶？”黑天秘书长暗道，“这势头真是凶勐。”
“不过成至高境，没那么容易的。人类的科技知识无法真正剖析至高境的进化道路，需要在黑暗中摸索。心灵力量达到十二层，也不容易。每一个心灵力量达到高维的，都是经历过种种磨练以及漫长时间成长起来的。而自创出‘高维生命’的生命结构，更是艰难。”黑天秘书长很期待，“不知道心灵、高维力量、生命体结构这三大难关能阻碍这小子多久。”
“嗯？他成功了？”黑天秘书长眼睛一亮。
……
修炼室内。
许景明观看着自己的手背，第一个生命单位，在耗费了十九分二十七秒后，终于构建成功。
“接下来就简单了。”许景明微笑着，“生长复制吧。”
彷佛生命的自然生长。
一个生命结构单位，在许景明引导下，自然就复制出了第二个第三个，然后便是十个百个，万个亿个……数量以惊人速度飙升。
前八秒时间，一切变化还在手背位置，第九秒就蔓延大半个身体，第十秒就完成了全身的转化，包括大脑。
八阶跨入到九阶，星空生命大脑转化需要小心。
九阶到十阶，大脑已经不是要害，一样可以迅速完成。
“嗡。”
全身彻底蜕变，盘膝坐着的许景明，看向左右，眼中带着好奇。
“我眼中的世界都不一样了。”许景明起身，彷佛一个婴儿降生，好奇观看新世界。
他的眼睛，能看到更多光线，看到空间的起伏，看到时间的流动。
时间真的就像河流一样。
同构外力影响，可以让不同区域的时间流速发生变化。
“时间、空间、物质、能量，这一方宇宙在我眼前几乎没有秘密了。”许景明感觉到，“而且我能感觉到，整个宇宙时空对我的压制束缚。”
就像一条鲸鱼，生活在一个湖泊里，自然会觉得太小。
十阶源生命，已经感觉到压制束缚感。
“十阶，就是真实宇宙内最完美生命体。想要更强？必须突破整个宇宙束缚，彻底跨入高维。”许景明明白这点。
“算起来，我刚过去生日没几天。今天严格算，我251岁，成为十阶源生命，达到这一方真实宇宙的正常进化极限。”许景明露出微笑。
“主人，恭喜。”小九也兴奋说道，“主人达到十阶后，便能真正发挥九号元初战衣实力了。”
许景明点头。
同样的心灵力量层次，但十阶源生命的大脑自然能爆发更浩瀚的心灵力量，自然能调动更多元初战衣的力量。
作为元初研究院镇院之宝，编号级元初战衣在许景明手里，之前仅仅只有一个‘逃命跑路’的用途，都不敢和那些融合高维之物的狱族君主交手，的确是丢人。
“恭喜许景明，突破成为十阶源生命，也很期待你此生能够成为高维生命。”虚拟世界网也发来贺信。
同时，许景明在元初研究院的信息，自动更新为‘十阶源生命’。
信息更新，第一时间，就通知给了赤蒙副院长。
……
修炼室外的草地上。
黑天秘书长拿着烤肉开心一口口吃着，连肉带骨头嚼碎吃着，旁边却是突然出现了赤蒙副院长。
“赤蒙，你来了。”黑天秘书长打了招呼。
“许景明成十阶了？”赤蒙副院长有些吃惊，“这天赋可真是恐怖啊。”
在他们俩注视中，修炼室门开启，许景明走了出来。
（本篇终）
番茄休息一天，后天开始新的一篇更新。

第八篇 污染 第1章 名动四方
许景明看到修行室外草地上的两道身影，当即走过去，行礼道：“赤蒙副院长，黑天秘书长。”
“厉害啊。”黑天秘书长笑眯眯看着许景明，赤蒙副院长也点头道：“从接触进化法算起，一共修炼222年就成为十阶源生命，很了不起。”
他们两位地位都很特殊。
黑天秘书长是元初研究院院长创造出的高维生命，当然在外行动的都只是载体，可他的见识怕是超越任何一个源生命。
赤蒙副院长，更是当代仅次于至高境的存在，被公认大概率能成至高境的。而事实上，在从许景明这里得到黑红果实后，赤蒙副院长积累再进一步，成至高境把握更大了。
能被他们俩看中的，整个人类族群都不多。许景明显然是其中非常耀眼的一个。
“不过你也别骄傲。”赤蒙副院长说道，“以你的天赋，十阶不算什么，你的目标是高维生命！这也是院长对你的期待。”
“未来的生命里，你得一切为高维生命做准备。”黑天秘书长说道。
许景明点头：“明白。”
他同样渴望成高维生命。
251岁就成十阶！还有近10万年寿命，如此漫长的寿命都是去冲击高维生命。
“要成高维生命，首先你得成宇宙传说。”赤蒙副院长说道，“宇宙传说的标志，便是悟出高维力量。”
“还请副院长指点。”许景明同样存在很多困惑。
太多十阶源生命，困在十阶极限，即便运用高维武器、高维奇物施展出高维力量，可那都是借用的。
想要自身悟出？这是困扰无数前辈的难题。
“如何成宇宙传说，困扰无数源生命，人类、狱族、影族、虚空神族等各种宇宙族群都没有什么好办法。”赤蒙副院长看着许景明，“唯一的办法，首先是先掌握宇宙内知识，在你擅长的道路上达到‘十阶极限’。之后再尝试去理解高维。”
“没见过高维，怎么理解？”许景明开口。
“所以……”黑天秘书长说道，“一般几乎每一个宇宙传说，都是心灵力量先达到高维！他们凭借心灵力量观察高维，理解高维，所以才能有一天自身施展出高维力量。”
赤蒙副院长点头：“心灵不突破，就达到宇宙传说的，那是极少数特殊情况。”
许景明点头：“明白了，心灵达到观想法十二层！知识积累足够深厚，再去以心灵观察高维……”
“积累。”赤蒙副院长点头，“这是唯一的办法，积累越加深厚，突破希望越大。就像我兼修多种高维力量，我掌握了三种高维力量！彼此印证，甚至还有你给我的宇宙果实是另一种高维力量路线，各方印证，自然突破道路就越加清晰。”
许景明暗暗惊叹。
赤蒙的确积累太恐怖，即便各方都知道成高维生命多么艰难。可都看好他突破！
“我相信你将来，会比我更优秀。”赤蒙副院长微笑道，他自己有信心将来成至高境，环顾当代……他觉得只有许景明是有希望和他一样成至高境的。
高维空间同样残酷。
人类族群活到现在的至高境，只有三位‘永恒境’高维生命。弱的高维生命都死了。
所以赤蒙副院长希望同伴越多越好，越强越好，大家相互扶持，才能走得更远！在高维空间，显然来自同一族群‘人族’的高维生命才是最值得信任的。
“许景明，提醒你一句。”一旁的黑天秘书长说道，“九号元初战衣，擅长是时空和元初星这两方面。你如果想要短时间提升实力，在这两方面多花费力气。”
“我明白。”许景明点头。
因为元初战衣是院长制造的，而院长一生心血都在《元初星猜想》上，所以编号级元初战衣，不管是倾向于哪一个方向，都是必定适合‘元初星一脉’的。
九号元初战衣，以‘时空’和‘元初星’为主。
“你成十阶的消息，研究院内部已经更新！相信研究院的正式成员们都会迅速得知。”赤蒙副院长说道，“宇宙人类联盟、吴钩星盟、蓝星文明，也都会立即知道你突破的事。”
“是。”许景明无奈道，“已经收到很多贺信了，接下来几天得忙了。”
“成十阶，是每一个源生命的大喜事，忙一点是正常的。”黑天秘书长笑道。
……
十阶，几乎是源生命一生的极限了。毕竟成宇宙传说、成高维生命都太渺茫了。
所以成十阶，都会举行大型庆典。
“什么？许景明大人成十阶了？”
“这么快？”
“我们蓝星文明，有十阶源生命了？”
整个蓝星文明在得到消息后完全沸腾了，每一个行政星、矿物星，甚至很多在宇宙中漂泊的飞船上，都开始播放这一盛大消息。
“吴钩星盟执政元老、蓝星文明最伟大的领袖吴明大人，已经正式突破成为十阶源生命！宇宙人类联盟发来贺信，吴钩星盟发来贺信，34座宇宙域所有星盟发来贺信，数以万计大型集团组织发来贺信……”
蓝星文明官方发布的消息，不断播放着。
蓝星文明的无数人们听着消息，为之激动欢呼！
……
虚拟世界。
许景明、黎渺渺、许黎星、许洪夫妇、黎辰安夫妇、许老爷子这一大家子人聚集在一起，在野外吃着烧烤，庆贺许景明的突破。
因为许景明还在外驻守，所以一家人是在虚拟世界相聚。
“我今天刚突破，宇宙人类联盟各个宇宙域就传遍了？”许景明都慨叹，“虚拟世界网的效率，太高了。”
“你老爸你太牛了，两百多年就十阶！”许黎星感叹，她知道父亲很厉害，可没想到如此夸张，“听说被元初研究院、时空孤岛、永恒学塔招募的核心一脉外围成员，一般也是接近千年成源生命。能两百多年成源生命的，都非常罕见。老爸，你是两百多年成十阶！”
许景明微笑：“还行，还行。”
“嘴上说还行，心里美滋滋的是吧。”许黎星慨叹，“为什么，老爸那么厉害，我修炼进化法却那么难。”
“你爸也经常给你讲解，讲的都很细，可你就是领悟不了。”黎渺渺摇头。
许景明也是没办法。
他觉得非常简单的事，他一二三四五……分成数十点都讲解透了，到了女儿那边，又会理解岔了。
“那是真的很难，好吧？”许黎星无奈说道。
“慢慢来，不急。”许景明安慰道，心中却在滴咕，和赤蒙副院长的儿子逖雅诺比起来，自己女儿好多了，至少行星生命阶段很优秀，年少时便凭借自身成了星空生命。
宇宙浩瀚，无数星系，天才无数。
女儿和宇宙中无数天才相比，的确是逊色些。许景明也认知到这点，也接受了女儿天赋不及自己的现实。
这也很正常，像赤蒙，像许景明这种人物，是整个宇宙人类族群历史上都可以掰手指去数的。逖雅诺、许黎星想要赶上各自父亲，本来就是概率极低的事。
******
逖雅诺此刻坐在办公桌前，光幕上有着大量的财报信息，可他没心情看。
“许景明成十阶了？”逖雅诺揉了揉额头，有些发蒙，“成十阶速度比我爸还快得多，太吓人了！我早就一眼看出他潜力无穷。可这潜力……比我猜测的高太多了吧。”

“难不成，他要成至高境？”
逖雅诺有一种窒息感。
自己看着成长的，也引导着成长的年轻人，会走向高维生命？
“都说我进化道路没天赋，可我当初和许景明也是斗个旗鼓相当！在蓝星文明的星空榜上，我是和许景明实力最接近的。”逖雅诺想着。
“等哪天他成了高维生命，我把和他交手的战斗视频、星空榜这些，都拿出来炫耀炫耀。”逖雅诺越想越加美滋滋。
……
卢拿星继承元星文明皇位后，卢拿铎地位也水涨船高。
毕竟卢拿星这一分支……人太少了，卢拿星本人又不可能事事躬亲，很多事都是交给手下们，亲弟弟‘卢拿铎’自然也是掌握其中部分权力。
“说吧，最近34座宇宙域有什么大事发生。”卢拿铎躺在那，翘着腿，悠然无比，有两名羽翼女子温柔给他按摩着。
每天了解宇宙人类联盟各宇宙域的大事，是他必定要做的。可他懒得自己去看光幕，都是让美女助理禀报。
一名有着柔软尾巴的美女助理恭敬说道：“大人，最近22小时各大宇宙域发生的诸多事件，重要性排第一的大事件：蓝星文明‘吴明大人’已正式突破成为十阶源生命。”
“呼。”
卢拿铎原本翘着腿惬意躺着，听到这消息，勐地坐了起来。
“你说什么？”卢拿铎盯着美女助理。
“吴明大人突破为十阶源生命了。”美女助理有些紧张。
“全部滚，滚下去。”卢拿铎烦恼皱眉，一挥手，周围女子们全部退出去。
卢拿铎立即点开光幕，仔细查看详细消息。
许景明的突破，是元初研究院更新的公开消息，已然传播开。
“这么快就成十阶？”卢拿铎有些紧张，思考了下，他立即联系他的兄长。
嗡――
光幕中出现了身影，正是一身华贵黑色衣袍的卢拿星，卢拿星看向他。
“大哥。”卢拿铎讨好道，“许景明的事，大哥知道了吧？”
“记住。”卢拿星冷漠道，“你按照正常规矩给他送一份贺礼，礼物也按照正常来，不要多，不要少。其他什么事都不要做。不要和他打任何交道。”
“我哪里敢招惹他，他别来招惹我就好了。”卢拿铎说道。
卢拿星点头：“你明白就好！”
随即光幕中的身影消散。
******
遥远的天蟒宇宙域，许景明独自站在一片荒芜星空中。
他已经从元初研究院返回。
“我得尽快熟悉达到十阶后的实力，不知道，现在的高维行走，能否追踪末右君主。”许景明毕竟刚突破，对自身各方面实力提升，还没有准确认知。
必须一次次试验来确定。

第八篇 污染 第2章 全面提升
茫茫星空中，许景明独自一人站着。
“先试高维行走！”这是追踪末右君主唯一的办法，梦魔世界融合真实宇宙，必须得是高维手段才能窥探它的踪迹。
许景明仔细体会着和九阶源生命不同的感受，在生命体蜕变后，虽然心灵境界一样，可生命体爆发的心灵力量却庞大太多太多。
“轰隆隆~~~”十阶源生命的大脑，爆发的心灵力量浩浩荡荡融入九号元初战衣。
过去觉得的潜力无穷无尽的战衣，此刻许景明却感受到了它的极限，虽然暂时无法百分百调动，但已经能够调动大概六成了。
其实编号级元初战衣，在炼制的时候，主要就是为十阶源生命准备的。
至于宇宙传说？他们本身领悟高维力量，踏出了自己的道路。他们不需要借用高维力量了，一件适合的高维兵器可能更适合他们。至于编号级元初战衣，对他们只是锦上添花。
“现在就能调动元初战衣六成的力量？心灵力量若是达到11层，估计就能完美调动了。”许景明想道，“不过六成的力量也非常庞大了。”
“摆脱这方时空。”
“轰。”
许景明如今调动的力量太过庞大，和九阶时相比，已然质变。
彷佛一条小泥鳅，变成了一条神龙。
一瞬间，许景明就摆脱了时空层的束缚，来到了高维空间。
元初战衣浩瀚庞大的力量覆盖范围也广得多，许景明俯瞰着真实宇宙。真实宇宙宛如模型，而且范围广阔太多。
“高维观察范围，扩大到直径1087光年？”许景明有些惊叹，“这才是真正的高维观察吧，之前的范围太小，掌握高维力量的高手，不少都能瞬间逃出数十光年距离。”
“主人，之前你勉勉强强才摆脱时空束缚，甚至在附属宇宙，你都无法摆脱时空束缚。”小九回应道，“你之前只是达到门槛而已，观察范围当然小。而现在……才是九号元初战衣高维观察的正常范围。”
许景明笑道：“我明白，你的意思是，之前的我太弱了。”
“主人以九阶源生命之体，调动的元初战衣那点力量，就能进入高维。已经很了不起了。”小九立即吹捧。
“别拍马屁了。”许景明又尝试了数次高维行走。
“开始下一项时空穿梭。”
许景明在荒芜星空中，一迈步，便已经离开了天蟒宇宙域范围，到了一片黑暗虚空中。
“时空穿梭的极限距离，约73亿光年。”许景明微微点头，“再试试稳定性！”

“轰！”
周围源力震荡，时空爆炸，震荡无比剧烈。
在如此震荡的时空中，许景明依旧一迈步轻松时空穿梭。
“时空镇压。”
原本暗流汹涌的时空一瞬间被压制，可压制之下，许景明又依旧强行贯穿时空离去。
一次次尝试。
或是冻结、震荡、爆炸、混乱、时空放逐、宇宙牢狱、潮汐领域、无尽领域、万千激光轰击……各种各样的招数下，许景明都能够时空穿梭。
再恶劣的环境，都能强行贯穿一条时空虫洞，令自己瞬间穿梭。
“我倾尽手段，甚至将自己困在时空牢狱内，都能贯穿出一条时空虫洞。”许景明惊叹。
“主人，高维行走、时空穿梭本就是你最擅长的招数，如今大幅度提升后。根据我的经验……如果没有高维力量阻止，应该都能进行时空穿梭。”小九说道。
小九拥有着配合历代主人的经验，根据许景明现如今发挥的威力，很自然做出评价。
“高维力量阻止，就无法贯穿时空虫洞？”许景明了然。
“那时，你可以进行高维行走。”小九说道，“在编号级战衣中，我是最能遁逃的一个。”
许景明笑了。
是的。
时空穿梭、高维行走配合，宇宙传说不出手，想要拦住太难了。
“其他招数也试试威力。”许景明开始一一尝试，明确自身实力定位。
半个小时后。
呼！
一头蜿蜒上亿公里的黑暗大蛇盘踞起来，许景明则是站在大蛇的头顶位置，这大蛇头部足以媲美一颗恒星大小。
这一招，也是许景明在天蟒进化法达到十阶后，很自然掌握的一招。这天蟒进化法路线达到十阶的，都能够以宇宙源力构建出一条‘天蟒’。只是许景明以元初战衣的力量去构建，天蟒才会如此的庞大。
“主人，所有招数威力都已准确判定。”小九说道。
许景明点头，面前则是浮现了一面光幕，光幕上清晰将所有招数列出。
“高维行走（宇宙传说）、时空穿梭（宇宙传说）、原点裂解（宇宙传说）、天蟒（十阶极限）、时空迷宫（十阶极限）、宇宙牢狱（十阶极限）、宇宙缝隙（十阶极限）、无尽领域（十阶极限）、激光（十阶极限）、潮汐领域（十阶极限）、物质湮灭（十阶极限）、时间河流（十阶巅峰）……”
许景明看了点头：“很多招数我的理解并没有提升，可凭借更庞大的宇宙源力，便令威力强行提升了。”
就像火球。
一颗小火球，威力有限。如果成百上千个汇合，威力自然暴涨。
“宇宙传说级招数，怎么不划分清楚点？”许景明说道，“像狱族那些融合高维之物的君主们，实力从低到高，差别很大。”
“主人，正常宇宙时空招数，我有详细数据库，可以精确判定。”小九回应，“可是高维力量千奇百怪，有些高维力量招数看似威力很弱，其实很可怕。我只能将所有‘高维力量’招数统一划为宇宙传说级，至于威胁程度，主人自行判断。”
许景明点头。
“我终于有了一招宇宙传说级的进攻招数了。”许景明一伸手，手中凝聚出一杆长枪，随意朝前方星空一点。
枪尖一点。
恐怖威力强行贯穿所有时空层，刺出一窟窿，这窟窿甚至蔓延周围，蔓延出十余公里范围。这宇宙窟窿之外，则是一片让许景明心季的灰蒙蒙区域。
灰蒙蒙区域，一切都在扭曲，源力逸散出去都被扭曲湮灭。
“原点裂解，威力汇聚一点，破坏力才够强。”许景明想道，“我以元初战衣威力，加上对时空的理解，才刺出如此一枪。”
“缺陷是范围太小了。”
许景明明白，虽然蔓延出十余公里的窟窿，实际上真正贯穿时只是一点。
“这样的杀敌招数，在掌握高维力量的强者当中，算是垫底吧。”许景明想道，“不过配合高维行走、时空穿梭，我便可以神出鬼没，不断袭杀，发挥出一定的威慑力。”
之前面对那些掌握高维力量的高手，许景明都是躲得远远的，现如今已经能掰一掰手腕了。
……
方盛星。
许景明验证了自身实力后，便回到了这里，和麻荀师兄汇合。
“吴明师弟。”一袭白袍的麻荀笑道，“修炼进化法222年就成十阶，佩服佩服。”
“我今天已经收到超过百万份贺信了。”许景明笑道，各种祝贺庆贺，他都麻木了。几乎所有的十阶源生命，还有许多九阶源生命，还有各方势力都发来贺信。
贺信自然也伴随着贺礼。
九阶源生命穷些，礼金少些。十阶源生命的贺礼，正常都是一万亿宇宙币。
就这些礼物，许景明都收麻了。累加起来，比这些年在边境战场上的‘战利品’还要多些。
当然，也是因为许景明天赋太恐怖，才会几乎所有十阶送来一份贺礼。
如果是寻常的十阶源生命，送礼的人就少多了。
“还有人嫌庆贺多的。”麻荀摇头，“我当年继承皇位的时候，贺礼都不一定有你多。对了，你刚刚突破到十阶，按照规矩，应该是有假期的吧。”
“嗯。”许景明点头，“研究院给了我假期，让我慢慢积累实力，不过，我觉得还是先解决掉末右君主。”
“有把握？”麻荀眼睛一亮，“也是，你九阶的时候就能高维行走，如今达到十阶，发挥高维宝物的威力也定是大大提升。”
许景明说道：“我不确定末右君主的梦魔世界融入真实宇宙，一瞬间能遁逃多远，但我觉得……我大概率能够追踪他。”
“那就行了。”麻荀点头，“你我配合，他逃不掉。”
“桑师兄需要出手几次？”许景明问道。
“他如果一心逃窜，估计得十几次。如果真的疯癫，每次和我正面交手，数次即可。”麻荀说道。
许景明点头：“接下来，就等末右君主行动了。”
“他如今越加疯狂，估计数月之内，必定行动。等杀了他，我就可以前往虚空神族战场了。”麻荀毕竟是整个元初研究院十阶源生命中实力隐隐排在第一的，如果不是末右失控的缘故，研究院也不会调他来。
******
还没等到狱族的再次劫掠，先等到了简师兄复活的消息。
“简师兄复活了？”许景明原本在书房中专注学习，忽然收到乙酒师兄的消息。
“来了。”
虚拟世界网，许景明和乙酒汇合，一同去拜访简师兄。
简师兄的个人空间，是一片宁静美丽的自然风景，有一座普通的山峰，山下有一座青石建筑，简师兄便是居住在这青石建筑内。
“简师兄。”
“简师弟。”
许景明、乙酒二人一同到来。
原本面容冷峻的简师兄此刻也是露出笑容，走到大门之外，主动迎接：“乙酒师兄，吴明师弟。”
三人毕竟相处近百年，感情颇深。
“你复活后，都不立即联系我们。”乙酒说道，“我还是听说永恒学塔塔主短时间降临回归，复活了一批死去的源生命。就猜到你复活了。”
“我也是刚复活没多久，还在反思之前一战。”简师兄解释道。

第八篇 污染 第3章 追踪末右
简师兄迎接二人进入院落，在院落内长条石桌旁，三人坐下，和过去百年岁月一样，三人都分别取出美酒佳肴水果点心，一边吃喝，一边闲聊。
“你反思出什么了？”乙酒喝着酒说道。
“我的心灵力量不够。”简师兄说道，“虽然我心灵达到第11层，可陷入那只眼睛深渊中，勉强保持一丝清醒，实力只能发挥一小部分。像乙酒师兄也被困在眼睛内，却依旧能爆发实力，末右也奈何不了乙酒师兄。”
乙酒点头：“是，心灵强大，是能更好抵抗梦魔之力。”
“师兄的心灵力量若是能达到高维层次，能观察高维空间，理解高维，相信达到宇宙传说的希望也能大增。”许景明也说道。
“是啊！可心灵达到高维，何其难。”简师兄说道。
许景明看着。
成高维生命的三步：心灵力量高维、自身掌握高维力量、构建高维生命体。一步比一步难，即便是心灵力量高维……也困住不知多少人。
“我修炼进化法两百多年，被认为是宇宙人类族群历史上天赋都排在最前列的。可我两百多年，心灵力量也只是第10层。”许景明暗道。
“心灵力量，急不得。”
乙酒放下酒杯，说道，“我们宇宙人类族群十阶源生命超过五万人，可心灵力量达到高维的，都不到百人！几乎都是在修炼五万年之后，有着漫长的积累，心灵才达到高维。”
“我知道。”简师兄点头，“可同样有超绝之辈，像赤蒙副院长，像元一师姐，都是数千年便心灵高维了。我修炼至今已过万年，经过这一次死而复生，我已经决定，接下来会专注于心灵方面。”
“你怎么专注？”乙酒问道。
“我准备兼修《元初星猜想》核心九篇的另一篇《黑暗篇》，试一试黑暗篇观想法。”简师兄轻声道，“过去，我只是将《元初星猜想》当做参照，可是末右君主眼睛中的深渊，让我对黑暗篇有了新的理解。”
“兼修？”许景明若有所思。
“赤蒙副院长就是兼修多条道路，甚至还成功掌握了三种高维力量。”简师兄说道，“乙酒师兄，你不也兼修两条道路？”
乙酒点头：“也是，你早就将《镜领域》修炼到十阶极限，兼修其他道路也很正常。只是你选择黑暗篇，让我有些意外。”
简师兄眼眸中有着一丝幽暗，轻声道：“看到那只眼睛中的深渊，我觉得，镜领域和黑暗很契合。”
许景明听着。
师兄那是积累足够了，再兼修其他道路。自己刚成十阶，《光线篇》离十阶极限都差得远，自然不适合分心其他道路。
“吴明师弟。”简师兄看着许景明，“你突破到十阶，高维行走应该大大提升了吧？可有把握追踪末右？”
“是提升不少，但能否追踪……还得动手才知道。”许景明说道。
“末右被那一双眼睛同化，实力还在提升，你务必小心。”乙酒说道，“如今你实力突破，直视那一双眼睛应该没问题。但千万别陷入进去，一旦被困进眼睛内，在内部看到深渊，对你的影响将是一生的。”
“影响一生？”许景明若有所思。
“因为看到深渊，这是记忆。即便你死后复活，依旧保存这样的记忆。”乙酒说道，“就像你简师兄，看过一次那深渊，都决定兼修黑暗篇了。我也不知道，这是好是坏。”

简笑了：“对我有点信心，不过吴明师弟，乙酒师兄说的对，你现在不适合进入眼睛内看到深渊，心灵力量达到11层也只是勉强保持理智，达到第12层才能不受影响。”
许景明点头：“放心，我有自知之明。”
自己哪方面强大，哪方面弱，他很清楚。
******
简师兄复活的仅仅大半个月后，一艘扁平宇宙飞船在天蟒宇宙域穿行，飞船内，正是末右君主率领的一支狱族分队。
狱族队员们都有些紧张。
“末右君主一次次去劫掠，明知道那位神秘镇守者截杀极快，还是去劫掠。他死不了，可是我们就危险了。”这些狱族九阶领主们都有些慌。
许景明超高效率截杀，令狱族几乎放弃了小型劫掠。
可末右君主疯癫之后却是一次又一次行动，每次行动，他的手下们都非常紧张。
“还是过去的规矩，只要有一位队员死亡，其他队员便可以选择撤退。”末右君主悠然说道，暗红披风遮挡住全身。
队员们恭恭敬敬，甚至不敢直视末右君主。
“按照计划行动。”
末右君主话音一落，便第一个出了宇宙飞船，其他一名名狱族队员全部飞出。
大型飞船消失，之后一艘艘小型宇宙飞船迅速穿梭时空，前往各自目的地。又一次小型劫掠开始了。
……
“好繁华的生命星球。”末右君主都没有丝毫遮掩，在一颗五十多亿人口的行政星外太空，一只巨大的碧绿眼睛出现了，这一只眼睛足有数千亿公里长度。
在它面前，直径两万多公里的生命星球太渺小了。
星球上无数人们，有些人恰好看到了那超越一切庞大的眼睛！有些人是在室内，或是在睡觉并没有看到。但无一例外……在这一只巨大眼睛观看这颗星球的一瞬间，星球上所有生命，包括在这里驻守的一位九阶源生命都瞬间身体崩溃，意识被剥夺。
数十亿人的意识，陷入了梦魔世界。
巨大的眼睛眨了眨，三秒时间，数十亿人的意识便在梦魔世界尽皆湮灭。
之后，巨大眼睛便消失不见。
……
“走。”
许景明、麻荀二人得到任务，实在是末右君主太癫狂了，根本没任何掩饰，那数千亿公里长度的庞大眼睛被星球的虚拟世界网发现，自然发布了任务。
许景明带着麻荀，仅仅一次时空穿梭，便到了距离五十光年的近处。
“呼。”再一迈步，许景明带着麻荀师兄便进入高维空间。
高维空间内，许景明通过九号元初战衣爆发的庞大力量蔓延开去，能够观察到直径足有1087光年的宇宙星空区域。所以许景明来到50光年外，已经算很接近了。
“看到了。”
直径上千光年宇宙星空，宛如模型，一切逃不过许景明的窥探。
许景明看到了那座沉寂的生命星球，也看到隐藏着的梦魔世界，末右君主正耐心等待人类族群的截杀者。
“交给我吧。”麻荀师兄的心灵力量自然能窥探高维，也能窥探宇宙星空，如此远距离，他已然发现了那梦魔世界。
“师兄小心。”
许景明一扔。
麻荀师兄从高维空间直接降落到梦魔世界内部。
“嗯？”
梦魔世界内，两只巨大的碧绿眼睛陡然睁开，同时盯着白袍老者麻荀，“麻荀，你又来了？来来来，请进入我的眼睛，看看我如今的实力。”
一只巨大的眼睛笼罩过来，数千亿公里范围笼罩而来，避无可避。
“你又提升了？”麻荀微笑着主动走了进去。
在进入的一瞬间。
“轰！
！”
双方交手多次，麻荀也是第一时间爆发出恐怖火焰，火焰焚烧四面八方，即便是眼睛中的深渊同样在灼烧中崩塌。毕竟，末右君主自身对深渊理解很浅薄。
“舒服，舒坦。”
两只巨大眼睛眨了几次，其中一只眼睛中有着火焰爆发，坚持了数秒，燃烧火焰的眼睛才出现裂痕，开始破损。
“不愧是元初研究院十阶第一人。”末右声音回荡在整个梦魔世界，“不陪你玩了。”两只巨大眼睛一缩小，迅速就摆脱了麻荀。
两只巨大眼睛宛如天体般朝远处一撞，周围星空无形封锁就被撞开，梦魔世界再度轻易遁逃。
……
此刻高维空间。
许景明一直聚精会神俯瞰下方，观察着整个过程，当梦魔世界遁逃之时。
梦魔世界融入真实宇宙，一瞬间就遁行了232光年距离。
“还在我的高维观察范围内。”
他观察的范围，直径超过1000光年，半径那是过500光年，显然覆盖了梦魔世界遁行距离。
许景明已然一伸手，在他的观察范围内，他都能轻易抵达。
他的手掌从高维降临。
“桑师兄，看你的了。”
一只虚幻的巨大手掌从高维降临，笼罩了麻荀师兄所在的这片位置，一捞！再一扔！
麻荀师兄，便从这一处，被扔到了两百多光年外！
“呼。”
麻荀师兄没有抵抗，任由虚幻的巨大手掌捞着这片区域，彷佛从水里捞着一艘小船，之后又放到另一片区域。
说来缓慢，实际上一捞一扔，仅仅只是刹那。
“嗯？”
末右君主刚遁行到另一片星空，便发现一道身影降临，依旧落在他的梦魔世界范围。
“这是――”末右君主一惊。
麻荀又被扔到了这里。
“时空牢笼，焚灭虚无。”
麻荀师兄降临刹那，没有丝毫留情，已然全力出手，牢笼笼罩下，火焰已然焚烧，一处处火焰更是在两只巨大眼睛中直接燃烧起来。
“走。”末右君主这次不愿纠缠了，一边抵抗着恐怖火焰，一边最快速度遁逃。
高维空间，许景明一迈步，便和末右君主保持着五十光年距离，一直俯瞰着整个战场。
“他的极限遁逃距离也没超过300光年。”许景明很快放下心，末右君主连续三次想尽办法竭力遁逃，但每次许景明都将麻荀师兄又扔了过来。
这也让末右君主意识到，这一次，是真的逃不掉了。

第八篇 第4章 狱族的皇
梦魔世界中，那两只巨大的碧绿眼睛迅速缩小，最终凝聚成一名披着暗红披风的瘦削的狱族君主，他看着麻荀：“既然逃不了，那就生死一搏吧。要么你死，要么我死。”
“好。”麻荀全身火焰蔓延四方，他的火焰已然有‘元初星火焰’的一些特征，令梦魔之力都被灼烧湮灭。
末右君主丝毫不在意火焰灼烧，而是抬头看向周围：“黑暗枪客，我知道你如今就藏在高维空间，窥探着这里。一百多年前，我派过乌氪对付你，可惜失败了。”
“后来，你影响三座宇宙域。”
“现如今，你藏在高维，我竟然都感应不到你，遁逃出两百多光年，你也能将麻荀迅速送到我近处。”末右君主说道，“如果这次我被杀，那么是被你所杀。麻荀只是你的工具。”
“末右，你可别吹捧我，我实力低微，所以只能藏起来。”有声音降临，响彻处处。
只要在许景明高维观察范围内，他自然能将声音传递到这范围内任何一处。
“你说话了。”
末右君主微笑，“不知，能否有幸知道……你到底叫什么？”
“你一个狱族，还是乖乖受死，别问那么多了。”声音回荡。
末右君主脸色微变。
此刻恐怖的火焰正在迅速蔓延，即便是梦魔世界镇压着，这些火焰也蔓延了三分之一区域，并且还在扩大。
“相信有一天，我会知道你是谁的。”末右君主说完，便看向麻荀，同时末右君主化作两只巨大的碧绿眼睛，开始和麻荀进行奋力一搏。
麻荀很有耐心。
既然师弟有把握追踪，那么他就釜底抽薪，彻底焚灭这些梦魔之力，梦魔之力越加少，末右君主只会越加虚弱。
“来吧，分个生死。”
末右君主却不愿耗，两只巨大的眼睛朝麻荀笼罩过来。
……
高维空间。
许景明一直藏身于此，俯瞰着那片宇宙星空中上发生的一切。
“桑师兄好厉害，他的火焰竟然可以以‘梦魔之力’为燃料不断燃烧，越燃烧，火势越大，自身几乎没损耗。”许景明观察着，“只要持续下去，这火焰最终会焚灭整个梦魔世界。所以末右君主不能拖，必须搏命。”
麻荀师兄被困进一只碧绿眼睛后，两只碧绿眼睛宛如虚幻般，竟然融合在一起。
轰隆隆~~~
那片星空都在震颤，恐怖火焰在眼睛内部灼烧。
双方搏杀在持续。
“嗯？”
许景明看得惊讶，他从高维空间能够看见，被困在两只眼睛内部的‘麻荀师兄’站在那，都没移动半步，任何围杀手段都影响不了他分毫。
“末右君主，伤不了桑师兄？”许景明看得惊叹。
在护身方面，末右君主伤不到他分毫。
在攻杀方面，火焰焚烧，无往不利。
看似招数并不复杂，但就凭借几招，麻荀却隐隐是元初研究院十阶第一人。当然他年龄太大了，论潜力是远不如元一师姐、简师兄等人的。
“没想到麻荀在时空方面的造诣，丝毫不逊色火焰，佩服！”终于有声音浩浩荡荡响彻各处，融合的碧绿眼睛出现了大量裂痕，生命气息在消散。
梦魔世界化作虚无，融合的碧绿眼睛也一分为二，两颗眼睛以及血色弯角等物漂浮在星空中。
麻荀师兄将这些全部收起。
“师弟，你过来吧。”麻荀师兄抬头看了眼高维空间，他的心灵力量对高维空间感应范围，要比末右君主大上许多，也能窥探到许景明。
呼。
许景明这才高维降临。
“桑师兄。”许景明忍不住道，“末右死了？”从高维已经窥探不到任何末右的气息，但那一双碧绿眼睛却依旧暗藏恐怖力量，或许末右就藏匿在其中。
“嗯。”
麻荀点头，“他的生命是融入在两颗眼睛内，我已经将他彻底焚灭。”
说着他一伸手，掌心出现了那两颗裂痕正在缓慢愈合的碧绿眼睛，“就算末右君主将来复活，没了这两颗眼睛，他的实力将大大下滑，不值一提了。”

许景明点头：“凭借融合高维之物变得强大，一旦失去了高维之物，实力也将大大下滑。”
“终于解决了末右，天蟒宇宙域的形势也能更好些了。”许景明心情很好，实在是最近这些年，末右太癫狂了，屠戮频率太高。
大量生命星球，大量源生命死在他手里。
解决了他，也能震慑其他狱族君主。
其实人类族群这边并不愿意掀起战争，因为人类这边的进化道路，主要是知识积累以及磨练心灵。即便没战争，埋头研究，人类进化者依旧能有很多人突破。
狱族，才是生死杀戮中进化，更需要战斗。
“其实末右可以自杀的。”麻荀说道，“他如果回到狱族疆域，选择自杀，便可将这两颗眼睛保留下来。等复活之后……他体内没有这两颗眼睛，便可摆脱高维同化。”
高维同化的源头，是这双眼睛。
没眼睛，自然就不会再同化了。
“他宁愿更加疯癫劫掠，也不愿自杀。”麻荀有些疑惑。
“或许他想要在生死战斗中突破吧。”许景明说道，“只要突破达到宇宙传说，相信就能掌控这双眼睛了。”
“宇宙传说，是那么容易突破的？”麻荀摇头，“走吧，我们回去。”
许景明点头。
当即带着麻荀师兄，跨越遥远的距离，回到了方盛星。
……
回到方盛星后，很快交了战利品，也定了功劳。
这次击杀末右，许景明和麻荀二人不管是战利品还是功劳，都是各一半！主要是二人都不是太在意，麻荀想要结交这位天才师弟，许景明自身赚取功劳很惊人，并不愿占便宜。
于是最终是一切对半分。
第二天清晨，朝阳升起，染红了半边天空。
“杀了末右，我来天蟒宇宙域的任务也算是完成了。”一袭白袍的麻荀微笑道，“我就不再逗留了，今日便前往虚空神族的战场。”
“虚空神族实力超越我们，师兄此去，务必小心。”许景明说道。
“哈哈，我想要达到宇宙传说，正需更强的磨砺。”麻荀说道，像末右君主虽然难缠，那也是对简师兄、乙酒师兄而言。遇到麻荀……甚至都伤不到麻荀。
元初研究院前十，要上战场，一般都是去虚空神族战场。
麻荀可是隐隐第一，自然更渴望那里，那里才有无比恐怖的对手。
“那我就预祝麻荀师兄能成功突破，突破成为宇宙传说。”许景明微笑道。
“哈哈哈，说实话，我感觉你会比我更快成宇宙传说。”麻荀笑道，“我呢，目标没那么高，只希望在生命大限之前突破，我就很满足了。”
“好了，走了。师弟，期待和你在虚空神族战场再相见。”麻荀说着，一迈步便到了星球之外，进入了一艘宇宙飞船中。
宇宙飞船很快便消失远离。
许景明遥遥看着。
“师兄，虚空神族战场再相见。”许景明轻声道。
如果自己足够强大，终究也会前往那个更恐怖的战场。
******
末右君主的死，许景明、乙酒、简等一些人很在乎，天蟒宇宙域的很多源生命很在乎。他们毕竟很长时间被末右君主的阴影笼罩。
可是放在整个宇宙人类族群，放在整个狱族族群……那就是很不起眼的一件小事了。
毕竟末右君主，连宇宙传说都不是！
融合‘高维之物’的狱族君主，在狱族多的是！末右只是相对实力比较强而已。那些上万狱族君主中，排在第十一、十二、十三的……
比之末右君主又能差多少？
“轰隆隆~~~”
在一片古老的荒原上，一尊巍峨的身影，他披着铠甲，头顶有着五根血色弯角，五根血色弯角就彷佛皇冠一般。他高坐在黑玉石凋刻的宝座上，俯瞰下方。
“皇。”
十大君主中的五位齐聚，无比恭敬行礼。
这尊巍峨的身影，是正常的狱族长相，只是体型要庞大得多。即便收敛了，依旧接近半光年的恐怖高度，他坐在巨大的宝座上，就占了这座古老荒原百分之一的范围。
“皇。”狱族中最强大的宇宙传说‘尸枯君主’恭敬道，“末右君主身死，并且丢失了融合之物，可以确定即便复活，也无法恢复原先实力。十大君主缺少一位，需要再补足。”
十大君主，在狱族族群内非常重要。
除了代表着实力，更代表着大量权力！在始祖、皇不插手的情况下，狱族的秩序，主要是十大君主管理。缺失了一位，必须得尽快补上，否则整个狱族的运转都会出现些问题。
“末右死了，还丢失了融合之物？”
皇遥遥看向无尽时空，他的目光穿过诸多阻碍，看向广袤疆域内的一位又一位狱族的君主，他观察的，都是融合高维之物的君主。
皇忽然注意到一位存在，那是正在啃食一颗恒星的狱族君主。
“赤火君主已经恢复了理智。”皇说道，“几乎完美掌控了那一缕深渊血火，实力足以位列十大君主行列。”
狱族融合高维之物的君主有很多，甚至大多疯疯癫癫，可即便在疯癫中，或许某一天掌控度提高就不疯癫了，实力自然也达到新境界。
所以狱族君主们实力排序，是说不清的。
谁也不知道，会冒出来谁？
像这次，那些被认为在十余名的‘狱族君主们’都没被选中，而是选的一位没什么名气疯疯癫癫的赤火君主。
“是。”五位君主恭敬应命。
十大君主的位置很重要，但高高在上的‘狱族始祖’是不会理他们的，狱族始祖愿意降临就降临，不来，他们也没任何办法。
一般族内重要大事，都是皇来决定。
皇作为高维生命，他的判断自然是精准的，狱族君主们也是非常信服的。
于是――
末右君主退出，赤火君主则是成为新的狱族十大君主之一。

第八篇 第5章 不留后路
皇高居宝座，双眸宛如两个庞大天体，俯瞰下方五位君主：“边境战况如何？”
“皇。”
尸枯君主则是回禀道，“我们和人类族群的战争一切正常。”
毕竟没升级到‘宇宙传说级’参战，战场烈度有限，许景明的截杀虽然有威慑力，可也让狱族降低了劫掠频率，狱族这边的死伤还减少了些，当然三座宇宙域被劫掠的情况减少更多。
“其他几处战场不值一提，可是和冰族的战争有些麻烦。”尸枯君主说道。
狱族主要的对手，就是人类族群和冰族，至于其他异族就不值一提了。
而人类族群、冰族都是能排在整个宇宙前五的庞大族群。
“什么麻烦？”皇看着他。
“最近在北雾、古魑、千影这三座宇宙域，都发现了冰族的踪迹，我们发现他们时，他们已经悄然屠戮占领了部分星球，甚至一些冰族都在那些星球上生存繁衍。”尸枯君主说道，“冰族，显然想要扩大侵略范围。”
“同时侵略三座宇宙域？”皇开口道，“加上之前的两座宇宙域，冰族在攻打我们五座宇宙域？”
“是。”
尸枯点头说道，“我不敢轻易决断，所以一直在联系皇。”
“这事，得禀报始祖。”皇皱眉。
“我也禀报了，但始祖没有回应。”尸枯说道，“皇，人类毕竟是这方宇宙成长的族群，人类的三位高维生命也很在意族群安危。可是冰族不同，冰族那位伟大存在，据传是深渊中走出来的，就是将整个冰族消耗光，他也不会在乎的。所以一旦大规模开战，战争会很惨烈。”
狱族是很好战。
人类不愿意和他们两败俱伤，可冰族不在乎，冰族可比狱族强多了。
皇缓缓说道：“这事我会询问始祖，由始祖决定，该怎么应对冰族！”
五位君主都点头。
一旦始祖下令，所有狱族都不会犹豫。
“复活名单给我。”皇吩咐道。
“陛下，这是复活名单。”尸枯恭敬献上一张金色纸张，纸张飞到半空，皇遥遥看了眼，便记住了。
“功劳足够的，复活！功劳不够的，唯有君主和天赋够高的可以复活。”皇瞬间便选定了，功劳不够的名单中，他仅仅挑选了五分之一。
对于皇而言，复活的负担还是很大的，没有必要，他懒得去复活。
“轰隆隆~~~~”
有声音在周围响起。
五位君主们都仔细观察着，一条庞大的虚幻河流出现，汹涌浩荡，让尸枯等五位君主都感到心颤。
狱族始祖出手的时候，时空河流要平缓得多。
皇出手时，时空河流则是汹涌激烈，要可怕得多。
皇依旧坐在那，伸出那巨大的双手，从虚幻河流中捞出一个个琥珀般的身影。
皇每一次捞取身影都非常认真，也非常谨慎，足足持续了五分多钟，才尽皆捞取完毕。
这些身影从过去节点被捞取到现在，回归真实，一个个都自然苏醒。
“皇。”所有复活的狱族君主、领主们都恭敬行礼。
“都去吧。”
皇眼神中有着疲惫，一挥手。
五大君主以及众多被复活的君主、领主们全部被挪移出了这片古老荒原。
皇独自坐着，思索着。
“冰族和虚空神族一直在战争，竟然还大规模侵略我狱族？”皇思索着，“冰族那老家伙在想什么？一个从深渊逃出来的可怜虫，说不定哪天古漠就捏死他了，还这么疯狂！”
“问问始祖，背后是不是有其他原因。”皇很谨慎。
呼。
他瞬间便脱离了这一方宇宙时空。对于高维生命而言，在真实宇宙内还是有些压抑的。
……
古老荒原外的一片星空中，狱族君主们、领主们都有着喜色，毕竟都复活了。
尸枯的目光，却是落在末右君主身上。
“末右，随我来。”尸枯吩咐道。
“是。”刚复活的末右君主恭敬应道。
他们俩迅速离去。
“听说末右丢了那一双眼睛。”
“没了那一双眼睛，他实力就不值一提了，他的领地估计很快都要被瓜分。”
这些狱族君主、领主们议论着很快也离去了。
……
一颗生命星球上。
尸枯带着末右散步，整个星球都是尸枯的后花园。
“你的眼睛失控，开始被同化，你完全可以回到狱族疆域，主动自杀，保存好那一双眼睛。”尸枯说道，“可你却疯狂劫掠，逼得人类族群不断加大围杀你的力度，你是在求死？”
“是。”
末右说道。
“你怎么想的？”尸枯看着他。
“要么在疯狂中突破，要么就在疯狂中死去。”末右恭敬道，“死去时，那一双眼睛也会被人类族群夺走。那样，我将永远无法再碰到这一双眼睛。”
“我不想给自己后路，我要彻底断掉这条路。”末右看着尸枯，“唯有舍弃这一双眼睛，没有它的影响，我才能在绝对清醒下，去冲击宇宙传说。”
尸枯点头：“可是这样，你的实力在狱族内连前五百都算不上。”
“我希望以功劳兑换那一张‘梦魔皮肤’。”末右说道，“我之前不敢接触，怕梦魔皮肤影响到梦魔之眼，但现在我想要好好观看它。”
“梦魔皮肤，只是一片皮肤，蕴含的梦魔之力很弱，不及梦魔之眼的千分之一。”尸枯说道。
“我不需要融合，我只是想要每日观看。”末右说道。
尸枯看着他，点点头：“好。如今狱族形势在变得恶劣，我们狱族也需要新的宇宙传说诞生，我很看好你。”毕竟心灵力量达到高维的狱族，非常少。
每一个心灵高维的狱族，尸枯都很重视。
在狱族始祖以及皇偶尔才降临的情况下，尸枯在狱族内就是最强大存在，他也是实质上的管理者。
……
不再融合高维之物，实力都进不了狱族前五百，过去追随他的一位位君主们、领主们都离去了，追随那些更强大的狱族君主。

原本末右君主的领地非常庞大，如今也被迅速夺走。
末右对此，完全不在乎。
你们夺，尽管夺。
“被瞧不起的滋味，真是难受啊。”末右君主漫长岁月，一路追逐着变得强大，强者的尊严是他漫长岁月非常在意的。可现如今实力大跌，地位大跌，尊严也被一次次踩踏。
从巅峰跌落到谷底，憋屈、耻辱、愤怒，各种情绪在体内汹涌翻滚。
末右君主在做出决定的时候，就预料到今天。
他也猜到这种滋味很难受，会逼得他再融合眼睛。所以他一开始就没留退路。
“没了那双眼睛影响，我也更清醒了。”末右君主坐在宝座上，只觉得世界一切都更真实，他看向手掌中的那一份深青色梦魔皮肤，专注观察着。
从另一个角度，去观察梦魔之力，理解梦魔之力。
“我相信，我死亡来临之前，我一定能真正掌握梦魔。”末右君主不在乎领地，不在乎尊严，甚至仗着过去的功劳够高，一心蛰伏。
只为真正掌握梦魔之力。
要么在默默无闻中死去，要么在大限之前真正崛起。
******
天蟒宇宙域。
许景明坐在书房上，看着光幕上显现的妻子的身影。
“渺渺，我过些日子会回去一趟。”许景明笑道。
“景明，你终于要回来了？”黎渺渺惊喜，“我早就听说，刚突破成为十阶是有假期的。”
“和假期关系不大。”许景明说道，“主要是边境的三座宇宙域，如今狱族劫掠大大降低，都是以‘中大型劫掠’为主。末右君主死后，小型劫掠更是彻底停了，已经半年没遇到了。如果仅仅是大中型劫掠……我一两年才有一次任务。”
“所以一次任务结束后，我可以回去休息半月。”许景明说道，“一次中大型劫掠行动结束，一般一两个月内不可能再有第二次大行动。”
其实即便有劫掠爆发。
许景明从猎手宇宙域赶到天蟒宇宙域，也要不了太久，虽然赶不上第一波截杀，但第二波以及后续的截杀都是能参与的。
“以后每一两年，我都会回去半个月。”许景明说道。
“嗯。”黎渺渺也很期待，虽然虚拟世界也能经常见，但和现实中接触还是不一样的。
“好了，我还有事。”许景明说道。
“你忙，回来前提前说一声。”黎渺渺说完就关了传讯。
许景明则是起身。
“是我的威慑，还是其他原因？狱族的小型劫掠彻底停了。”许景明遥看一个方向，“我最近一段时间稳固了实力，也该去一趟附属宇宙了。赤蒙副院长是很需要那些果实的。”
毕竟早就答应赤蒙副院长了。
许景明一步，便从书房穿梭时空，抵达了那一座附属宇宙所在处。
“嗡。”
看似普通的宇宙星空，暗藏的‘高维之门’是许景明亲手架设，轻易穿过时空层阻碍，高维之门主动开启，放许景明进入附属宇宙。
回看了眼身后直径超过30万公里的高维之门，许景明便步入幽暗虚无中。
飞行在幽暗虚无，没多久，许景明就看到了前方出现的火红色世界。
火红色世界中，一座座火山喷发着岩浆，映照整个天空，那六颗巨型树木长着一个个黑红色果实。
“先采摘果实。”许景明想着，一念就摆脱附属宇宙时空的束缚。
呼！
虽然附属宇宙的时空层结构束缚很强，但许景明显然比九阶源生命时强多了，摆脱了束缚，来到了高维空间。
站在高维空间，火红色世界一下子缩小了很多，宛如模型。甚至还看到了附属宇宙内的其他区域。

第八篇 第6章 附属宇宙全貌
许景明从高维空间俯瞰，仅仅一眼，便看清了这座附属宇宙的全貌。
整个附属宇宙，就彷佛一颗残缺的大饼，显然是撕裂后的残缺状态。
目测它最大直径在10.1光年，整个附属宇宙最显眼的就是核心的一座超大型宫殿，这座宫殿太大太大，正常宇宙内部不太可能出现的建筑。
它最大直径超过6光年，高也超过3光年，如此超大型宫殿简直匪夷所思，不过考虑到和高维生命有关，也就能理解了。
宫殿正门两旁，有两株黑色巨型果树，各生长一颗果实。
“这两株果树？”许景明有些发蒙。
“外围的火焰果树有上万公里高，我都觉得很高了。宫殿门前的两株黑色巨型果树，目测有1.8光年高度。二者差距也太离谱了。而且一株黑色果树上，仅有一颗果实。”
许景明看着那比寻常恒星还要大的黑色果实，黑色果实彷佛是活的，表面纹路在缓慢流动，许景明情不自禁生出渴望，去吞吃的渴望。
他有一种感觉，吞吃了，自己将得到巨大的蜕变。
“主人，这种果实，是高维生命才能使用的。”小九也惊叹，“元初研究院等三大最强势力的功劳兑换，永远不可能出现这样的宝物。”
“高维生命才能用？”许景明问道。
“嗯。”小九道，“它在低纬，我们在高维，我都能感受到它的气息……这有点匪夷所思了，只能解释，这两株果树是高维果树，所以在低纬才会显得如此庞大。”
“高维空间的一切，在低纬展开，都会显得很庞大。”小九解释。
许景明了然。
之前的宇宙果树，虽然称得上宇宙奇珍，但并非是高维果树，所以才仅仅上万公里高。
“体内宇宙内，能形成高维果树，我对这座附属宇宙的创造者的身份，更加好奇了。”小九说道。
许景明点头，他仔细观察着两株黑色巨型果树，
这两株果树树干上都有着一条大蛇缠绕，即便从高维俯瞰，许景明在看到大蛇时，都感到恐惧。
“这两株大树上各有一条大蛇守护，根据目测，这两条大蛇怕是比巨型猿猴要强。”许景明道。
在整个宫殿最外围，有着一根根石柱。
每一根石柱上都有着图纹。
只是……
此刻有部分石柱都是断裂倒下的。
“三十六根石柱，有九根断裂倒下，也是，毕竟是高维生命死后形成的附属宇宙。”许景明明白这点，这座附属宇宙，还仅仅只是庞大体内宇宙的很小一部分。
巨型宫殿、两株高维果树以及环绕的三十六根石柱，再外围就是三处火红色世界，每一处火红色世界都有火山喷发，岩浆映红天空，每一处都是有六株宇宙大树，宇宙大树枝头挂着一颗颗‘黑红果实’。
“原来整个附属宇宙，一共有18株宇宙果树以及两株高维果树。”许景明了然，之前他毕竟没看到全貌。
“毫无疑问……一切都环绕着那座宫殿。”
许景明看着那座巍峨宫殿，“宫殿内有什么？我明明是从高维观看，但却看不清宫殿内的情形。”
宫殿内一片灰蒙蒙。
许景明努力窥探着，甚至元初战衣一丝力量从高维降临，欲要近距离窥探宫殿。
“谁在窥探？”
宫殿深处的一双眼睛睁开了，睁开之时看向高维空间，便看到了许景明！许景明同样从高维看到了这一双眼睛。
这是一双苍老、冷漠的金色眼睛。
同时“谁在窥探”的声音直接在许景明脑海中炸响，即便经过九号元初战衣的阻挡削弱，即便许景明已是十阶原生命体，心灵力量达到10层，在削弱后的声音面前，依旧痛苦捂住脑袋。
心灵力量不稳，直接从高维空间跌落。
“一个小家伙？”
宫殿内的那双眼睛看着许景明跌落高维，眼睛中却有着追忆，“曾经很久以前，我比这个小家伙还要弱小，那时候，真好啊……”
“当年，便是一个个永恒境高维生命都被主人吞进体内宇宙杀死。而如今，一个连高维生命都不是的小家伙，都能进入主人的宇宙了？”
“三千圣使，如今又有几个活着？”
“主人，我一直诵念你的名字，呼唤你的归来，你什么时候归来？”
“已经过去三个深渊纪了，我已经快等不下去了。主人，萨南真得很想见你。”

眼睛默默闭上。
又继续念诵主人的名字，一遍又一遍，将直至生命的尽头。
……
许景明从高维跌落到火红世界边缘，好一会儿才缓过来，意识稳定。
“怎么回事？”
许景明不敢相信，“宫殿内的一双眼睛，被它注视我就蒙了，它一句话，我就跌落高维了？”
“好强的宇宙之灵。”小九也有些紧张，“主人，那宫殿内的宇宙之灵太恐怖了。”
“小九，不是说，附属宇宙的宇宙之灵……不及宇宙传说吗？”许景明问道，“我怎么感觉，这位宇宙之灵远超末右君主、桑师兄，应该不亚于宇宙传说！”
“主人，宇宙之灵，可以施展很强大的高维力量。这些高维力量一般源自于体内宇宙的主人！宇宙之灵虽然能施展，但和自身掌握高维力量的宇宙传说相比，还是有些差别的。”小九解释，“只是有些宇宙之灵，爆发出的威力会有些恐怖。”
“就像末右君主，他施展的是梦魔之力，也只是源自于‘初生境’高维生命。而附属宇宙内最恐怖的宇宙之灵，能借用‘永恒境’高维生命的一丝力量。即便只有一丝，也很可怕。”小九解释。
许景明了然。
“借用永恒境高维生命力量，威力可能比宇宙传说还恐怖。但宇宙传说，完美掌控自身力量，多耗费些时间，找到对方破绽，还是有望击败的。”
“不过主人，这座宫殿的宇宙之灵，在我的记录当中，都应该是最可怕的一类。主人心灵没达到高维之前，最好离宫殿远一点。”
“我觉得，不成宇宙传说，都别进去。”许景明总感觉太危险。
他觉得那一双苍老冷漠的澹金色眼睛，带来的威胁感，甚至比赤蒙副院长还恐怖！
当然，这也可能是错觉。毕竟赤蒙副院长和自己是朋友，没展现过恐怖的一面。
“总之别进去。”许景明暗道。
那一双眼睛看自己一眼。
许景明也明白对方的意思，那是一种警告，警告许景明离宫殿远点。
“我还是采摘宇宙果实吧。”许景明没有再进入高维，他遥看火红色世界，看着那六株宇宙果树。
嗖！
许景明一个瞬移，来到了一株宇宙果树近处，左手一伸，一道道光线切割根茎，将十九枚果实尽皆采摘收入了元初战衣的空间内。
在达到十阶后，能调动元初战衣大半力量，随意一招威力都是能够达到十阶极限了。比元初战衣丝线切割要强多了，丝线切割那一招凭借的还是材质特殊。
说来缓慢，实际上也就是一刹那，一株宇宙果树的果实全部被采摘。许景明更是一个瞬移前往另一株宇宙果树。
而这时候――
火红色世界的大地翻滚，爬出来一个又一个巍峨身影，甚至一条条超长的手臂已经朝许景明伸了过来。
六名巍峨火焰猿猴，全身毛发都燃烧着火焰，个个双眸中满是怒意，它们的使命就是为了照顾果树，保护这些果实，许景明的采摘，自然引起他们的敌意。
呼呼呼！
！
一条条手臂挥舞，凶勐暴烈。
但许景明如今的瞬移已达到惊人地步，再混乱的时空环境，只要没高维力量阻碍，许景明都能强行进行瞬移。
“没有高维力量，阻止不了我的瞬移。”许景明瞬移到一处果树，一伸手，刷！十余根光线便切割了果子，之后就直接收入元初战衣附属空间。
六名巍峨猿猴愤怒咆孝。
“该死。”
“偷果子的。”
“别逃。”
他们很愤怒，可当挥舞手臂抓向许景明，靠近果树时，它们还得收敛力量，唯恐伤害到果树。
它们存在的意义，就是照顾果树、保护果实。从重要程度上而言，果树更加重要！所以再愤怒，它们也不敢损伤这些宇宙果树分毫。
“偷果贼！”
六名猿猴怒吼，声音轰隆，可是它们速度再快，在许景明的‘瞬移’面前都一点用都没有。
一转眼，许景明便采摘光了六株果树的果实。
呼。
再一个瞬移便彻底离开这片火红色世界。
“偷果贼！
！”六名猿猴愤怒地在大地上寻找偷果贼，最后找不到，一个个都小心翼翼观察了一番宇宙果树，还引导火焰力量融入果树。
之后，它们才又沉入大地，默默守护。
……
许景明在高维空间，看着六名猿猴陷入沉睡后，才感慨：“宇宙之灵真是够忠诚的，不过运用力量的确粗糙。我瞬移提升后，它们都碰不到我。”
“我说了，宇宙之灵一般都有破绽。”小九说道，“不过宫殿内的那位你得躲着点，毕竟看你一眼，你都承受不住。”
“嗯，先取了其他两处火焰世界的果子。”
整个附属宇宙一共有三处火焰世界。
每一处火焰世界，都是有六株宇宙果树和六位守护的火焰猿猴，许景明自然是照常瞬移去采摘果实，令那些火焰猿猴们愤怒追杀偷果贼。
但是它们又追不到，又不敢损伤果树分毫。
在火焰猿猴愤怒的吼叫中，很快，三处火焰世界共18株宇宙果树的果子，全部采摘完毕，一共291颗。
“这些宇宙果实，对赤蒙副院长都有用。主人，你也是修炼元初星一脉的，你得给自己多留一点……以宇宙果实成长速度，下一批成长起来，不知道百万年还是千万年后了。”小九说道，“吃掉这些果实可就没有了。”
“是得省着点。”
许景明也明白。
这些果实，宇宙人类族群从来没发现过，显然是某种未知宇宙果实。
吃完了，可就没了。
百万年后乃至千万年后的下一批？不成高维生命，根本等不到下一批。成了高维生命……宇宙果实用途就不值一提了。
“宇宙果实采摘完了，可以去探一探那些图纹石柱了。”许景明之前高维观看，就察觉到图纹石柱的特殊。

第八篇 第7章 三十六相
许景明越过了火焰世界区域，朝最近的一根图纹石柱靠近了过去。
周围天地又变得幽暗，只是温度却继续升高。
“好奇怪。”
“越是靠近图纹石柱，温度越高，反而天地越暗？”许景明回头看了眼火焰世界方向，那里反而是最亮的。
许景明遥看远处最近的那一根巍峨的图纹石柱，虽然距离还很远，但图纹石柱高1.6光年，如此巍峨高度……许景明自然能清晰看到它的模样。
它上面凋刻着图纹，虽然感受不到任何气息，但却无形的有一种压迫感。
这是高维之物，对低纬宇宙生物自然的压制。
“呼。”
许景明一次次短距离瞬移逼近，离中央越近越危险，他也怕瞬移得太近，遇到大麻烦直接丢了性命，所以都是短距离瞬移。
虽然丢了性命也会被复活，但那样就太丢人了。探索自己的附属宇宙还丢了性命？九号元初战衣都丢了？太丢人！
“嗯？”
当许景明距离图纹石柱大概1千亿公里时，许景明才感觉到不对劲。
“这图纹石柱？”许景明看着，巍峨的图纹石柱隐隐外溢着热量，一股股热量澎湃逸散着，所以越往外围，温度越低！越靠近图纹石柱，温度越高。
“原来附属宇宙的炽热，是源自于图纹石柱？”许景明抬头观看。
如此近距离，已经能看到一阵阵热浪从图纹中爆发。每一刻爆发出的热浪，怕都超越一颗恒星一生爆发的热量。所以逸散到最外围，都能孕育出宇宙果树、火焰猿猴。
“怎么会有如此可怕能量？”许景明看着图纹石柱源源不断释放着热量。
“嗯？”
恍忽间，许景明感觉，这一根图纹石柱就彷佛一颗微型元初星。
“是的，元初星。”许景明想着，“黑天秘书长说过，他观察那一枚宇宙果实，就确定和元初星一脉有关！认为附属宇宙的创造者，也是研究元初星的高维生命。”
元初星，是高维空间最伟大天体。
高维生命当中，有很多都是研究元初星，从中汲取力量。
“继续靠近！”
许景明想要更近距离感受，五百亿公里、三百亿公里、一百亿公里，距离越来越近，温度也越来越高，甚至开始有无形的排斥力。
许景明走到98亿公里的距离，强大排斥力，就让他很难受了。
“排斥力太大了，再靠近，我都没法安心观察了。”许景明仰头观看着，在98亿公里处观看高维的图纹石柱，感受已经非常强烈。
一根石柱，感觉就是一个无比恐怖的大火球――微型的元初星。
炽热、无量、焚灭一切！
“和《元初星猜想》不一样。”许景明观看着石柱，“石柱代表的元初星，彷佛要化身为高维天体，更加厚重！沉重！势不可挡！”
许景明就这么看着，从另一个角度去理解元初星。
观看半天后，许景明闭上眼。
脑海中观想元初星。
这一次观想的‘元初星’，汲取了图纹石柱中的部分领悟，元初星也多了‘厚重’之意。它是高位空间最伟大天体，也是最厚重天体……

许景明感觉到，观想中的‘元初星’看向自己的目光更加近了，也影响着自己的心灵意识，令心灵意识变得更稳固厚重。
“附属宇宙这条元初星道路，代表了元初星的另一个角度。”许景明暗道，“让我理解更深了些。”
“我距离真实元初星，更近了。”
许景明了然。
元初星一脉正式成员，在得到传承时，《元初星猜想》一阶到十阶都是学的全本。所以许景明他们都是会了解其他核心篇，加深对元初星理解。
可附属宇宙的石柱，和核心九篇都不一样。
“对了，三十六根石柱，有九根是断裂倒下的。”许景明想着，“我是不是，能离那些断裂石柱更近些？”
呼。
许景明立即开始绕路，朝一处断裂的图纹石柱靠近。
“断裂的图纹石柱，排斥力的确变弱了。”许景明露出喜色，他不断靠近，60亿公里、30亿公里，可是当靠近到10亿公里左右时，排斥力还能承受，可是却开始有无形的心灵影响了。
“嗡嗡嗡。”
无形波动影响着许景明心灵意识，他有一种醉醺醺的感觉，眼前断裂的图纹石柱在视野中都在扭曲摇晃。
只能后退，后退了数亿公里，无形波动才微弱到可以忽略。
“我毕竟也是真实宇宙范围内最顶尖的生命体――十阶源生命了，又有元初战衣，竟然都没法真正靠近它们。”许景明暗暗感慨。
“其他方法能靠近么？”许景明一伸手，元初战衣丝线迅速蔓延，“元初战衣丝线，这是特殊材质，不怕心灵影响。”
元初战衣丝线延伸到断裂图纹石柱近处上百公里位置时，无形排斥力太过强大，令它无法靠近。
……
“我就不信了。”许景明嗖的脱离这方时空，进入高维空间。
站在高维空间，许景明以元初战衣力量凝聚出一只大手，欲要去触碰图纹石柱。
“呼！
！”
刚从高维降临，出现在图纹石柱数百公里位置时，恐怖炽热就令许景明凝聚的‘大手’力量湮灭，大手化作虚无。
……
“元初战衣丝线，直接降临到图纹石柱表面。”许景明再次尝试，可根本无法‘降临’，无形时空排斥太强。
……
三十六根石柱，许景明试了七根石柱，有完好的，有残缺的。
可许景明没有一个能够碰触。
“那座宫殿内的宇宙之灵，还警告我别靠近呢。我连这些图纹石柱范围都突破不了。”许景明已经发现，36根图纹石柱笼罩的内部区域，无形力量太过恐怖，根本无法渗透。
许景明高维降临，都没法降临，更别提时空穿梭了，根本没法打出一条通往宫殿近处的时空虫洞。
“罢了罢了。”
“这些图纹石柱在这，也丢不了，先好好研究吧，等我实力强了，自然有办法对付它们。”许景明想道，宇宙人类族群内部的功劳兑换，会有一些高维兵器。
那些高维兵器也很庞大，可只要能掌控使用，便可大可小。
许景明觉得这些图纹石柱，等自己掌握时，应该也能做到缩小。
“三十六根石柱，每一根都不一样，算是元初星的三十六相。”许景明开始专注观看，这些石柱的景象没法拍摄记录。
许景明观看理解的部分能记住，不理解的也会遗忘。
所以只能一遍遍看，对元初星理解也在不断加深。
******
许景明在附属宇宙内待了半个月，只觉收获很大。
“终究没有详细的传承，虽然有三十六根图纹石柱观摩，可没法理解透彻。”许景明想道，“再钻研，也只会更加湖涂。”
“先回去，钻研《元初星猜想》，积累更深了，再来观摩。”
许景明脑海中观想的‘元初星’，也融入了三十六图纹石柱中的部分收获，观想的‘元初星’越加真实，心灵力量也提升不少，但依旧没突破到11层。
呼！
许景明一步便脱离时空束缚，来到高维空间。
从高维俯瞰整个附属宇宙，许景明看得更清晰明白，这一处附属宇宙，完全是以宫殿为核心。
两株高维果树，是宫殿门两株树。
36根图纹石柱，一方面守护整个宫殿，另一方面也提供源源不断的能量。
逸散的能量……
在最边缘地带，形成了三个火焰世界，孕育了一些宇宙果树、火焰猿猴之类的。
“图纹石柱、高维果树以及宫殿，这才是这座附属宇宙最重要的。”许景明很有信心，他毕竟初入十阶，知识积累方面还薄弱，等十阶方面积累深厚了，估计就能破解很多了。
成了宇宙传说，估计就能彻底掌控这座附属宇宙。
修炼才两百多年的许景明，很有耐心。
“呼。”
许景明施展高维行走，离开了图纹石柱区域，之后通过高维之门，回到了真实宇宙。
星空中，许景明先查看了一下情报。
毕竟离开真实宇宙半个月，也接收不到虚拟世界网的消息。
“嗯，狱族的中大型劫掠，一两年才一次，这半个月内并没有发生。”许景明微微点头，他也是估算着中大型劫掠最近发生概率极低，才去附属宇宙比较长时间。
呼。
许景明一迈步，超远距离时空穿梭，朝元初研究院总部赶去。
……
元初研究院总部。
这颗安静的星球上，许景明降落在赤蒙副院长的小楼前。
“赤蒙副院长。”许景明走进一楼的会客厅，便看到赤蒙副院长已经在等待了。出发前他是先一步透过虚拟世界网，通知了赤蒙副院长。
“宇宙果实采摘好了？”赤蒙副院长眼中有着期待，微笑问道。
“采摘的比我预料要多些。”许景明问道，“副院长，50颗宇宙果实够了吗？”
“50颗够了。”
赤蒙副院长笑道，“50颗宇宙果实，还不能悟明白，更多一些意义也不大。”
许景明点头，一挥手，便构建了小型空间，空间内便是一颗颗黑红色果实，宇宙果实有大有小，最小的0.8公里直径，最大的2.7公里直径。

第八篇 第8章 院长的观察
赤蒙副院长观看着眼前这一颗颗宇宙果实，这些果实有大有小，每一颗蕴含的能量，赤蒙都能清晰感知，甚至感知到宇宙果实背后的源头存在。
那一尊巍峨的庞然大物！
“这些果实有大有小，希望能给副院长不同的收获。”许景明说道，他也很期待副院长成至高境。在边境镇守这些年，许景明很清楚……
想要让整个人类族群生活得更好，不被异族劫掠屠戮，唯有人类族群自身强大。
而自身强大的根本，就在于至高境。
“不同果实各有区别，特别是最大的一颗，我能感受到更浓郁的力量。”赤蒙副院长微笑道，“上次1.6公里直径的一颗宇宙果实，元初研究院是以1000万功劳收购。我这边是溢价10%，你这些果实按照能量多少分别定价，50颗的总价便是6.32亿功劳，我现在转给你。”
数亿功劳，看似庞大。
但赤蒙副院长在和虚空神族战场上一次次出手，那获得的功劳都是惊人的。很多关键时刻，宇宙人类族群，只有赤蒙副院长才有一锤定音的实力。
他的实力，显然独一档！比人类族群其他六位宇宙传说要强得多。
虚空神族疆域更广阔，宇宙传说也更多，强大的高维兵器也更多。在‘宇宙传说’层次也整体凌驾于人类族群，可虚空神族一方最强的三位宇宙传说，和赤蒙相比，也只是相当。
加上虚空神族，同时和十余个大族群开战！对付人类族群的力量也是有限。
赤蒙这种级别的，偶尔才出手。
因为他出手，代表双方战局激烈到一个足够高的地步了。
“6.32亿功劳。”许景明这边也收到元初研究院的通知，他的功劳大增。
“许景明。”赤蒙看着许景明，微笑道，“上次得到那颗宇宙果实，我研究这些年，也颇有些收获。”
“这枚宇宙果实的力量源头，同样研究是元初星，那位伟大存在，成就不逊色于院长。”赤蒙说道，“和院长算是不同方向。”
“那位伟大存在，更重视身体。”赤蒙道，“院长则是比较平衡。”
赤蒙看着许景明，“如果将来你想要突破到高维生命，思考如何构建自己的‘高维生命体’，便可以服用这些果实，仔细感受果实的力量。”
“领悟到少许，你或许就能构建出‘初生境’的高维生命体。”赤蒙说道。
许景明了然：“明白。”
“还有，你已经成十阶了。”赤蒙道，“现在开始，一颗1公里直径的宇宙果实你可以每年服用一块果肉，百余年吃光一颗，对你修炼‘元初星’一脉将有大益处，详细的好处，你品尝了，就知道了。”
许景明点头：“谢副院长。”
“是我该谢你。”赤蒙点头，“这些果实你自己多留一些，绝大多数十阶源生命服用都是糟蹋了，毕竟当代能成宇宙传说的都屈指可数，成高维的……除了我，可能就只有你一个有希望。”
赤蒙很清楚，成高维多艰难。
许景明也感觉到副院长的看重。
“好了，去吧，有事随时联系我。”赤蒙说道。
“我先出去了。”许景明当即告辞离去。
赤蒙来到了自己的静室中，盘膝坐下，一挥手取出了那一颗最大的2.7公里直径的宇宙果实。
“这颗果实和那位伟大存在，联系最为紧密。”赤蒙看着眼前的果实，空间扭曲，2.7公里直径的宇宙果实在扭曲空间下，就彷佛一颗桃子大小。
赤蒙一张嘴，这颗宇宙果实便完全飞入他的口中。
一口吞入。
他盘膝坐着，身体自然而然变大，静室空间同步在变大，更有炽热火焰在皮肤表面冒出升腾。赤蒙的双眼都开始变成金色，放着炽热金光。
“大就是美，庞大自然能承载更多的能量。”赤蒙副院长感受着，“那位伟大存在，在生命体方面的确很了不起。”
“这次感受更仔细。”
“我的生命体基础单位，可以这么修改。”赤蒙副院长看着眼前，源力自然在构建生命结构单位，服用果实的新的灵感，让他进一步修改。
嗡！
这生命结构单位，明明悬浮在那，在修改过程中，却自然进入了另一个层面――高维空间。
这让赤蒙副院长一喜！
“高维特征？”赤蒙副院长露出喜色。
忽然――
院长长期闭关所在的那座奇异建筑的最深处，最深处悬浮着的微型元初星，忽然有人影凝聚，微型元初星中的人影瘦削，眼神冷漠，目光穿过一切阻碍，看向赤蒙副院长静室方向：“在研究院总部，有新的高维生命气息？”
在感应到的一刹那，他的这一意识载体便立即苏醒。
因为陌生的高维生命气息出现，是很危险的事。
是异族高维生命入侵？还是其他原因？
“赤蒙，你突破了？”微型元初星中的人影，声音中带着喜悦。
静室内的赤蒙听到，当即道：“禀院长，只是刚跨出关键一步，这生命基础单位还需要完善，需要更稳定。”
“已经跨出最重要一步了，接下来只是耗费些时间。”院长欣喜，“你估计要多久能彻底完善，突破到高维？”

“短则千年，长，万年内肯定足够。”赤蒙回应。
“要这么久？”院长疑惑，“你的这一高维生命结构单位已经很不错了，稍稍完善即可，应该数十年就足够了吧。”
“我服用了一枚宇宙果实，看到了元初星的另一方向。”赤蒙解释道，“所以我想要创造出更强大的高维生命体，能够同时承载我掌握的三种高维力量。”
“一体，容纳三种高维力量？”院长看着赤蒙，他的目光能察觉到赤蒙服用的宇宙果实，“原来你得到了那个怪物的宇宙果实。”
“怪物？”赤蒙疑惑。
“你也很快会跨入高维生命，告诉你也没什么。”院长解释，“这怪物，是我们人类族群诞生之前，就已经死去的古老存在。它诞生于高维空间，生来便是高维生命。听说它怜悯弱小，对于宇宙内的低维生命很是爱护。对于一些罪孽深重的高维生命却是杀无赦，正因为如此，它吞吃了太多高维生命，招惹了太多仇敌。即便身躯强横到匪夷所思地步，依旧最终陨落。它的详细死因我也不太清楚，毕竟那时候，我们的宇宙才诞生没多久。”
“它和我们的宇宙关联颇深，死时，据说就是逃到了我们宇宙。”院长说道，“死后，它遗留的一些宝物，都引起一些高维生命进入我们宇宙争夺。高维生命战争太激烈，也令那个时期，整个宇宙所有族群都陷入大灭绝。”
“大灭绝之后，原有族群灭绝，新的族群才有土壤逐渐繁衍成长。”院长道，“没有它引起的大灭绝，人类族群或许都不会出现。”
院长感慨：“当然，人类诞生比较晚，生存也很艰难。”
赤蒙也点头。
人类崛起之路并不容易，早期弱小，一直到院长他们三位突破到‘永恒境’高维生命，人类族群地位才逐渐稳固。
即便如此，虚空神族的崛起，让人类族群生存环境再度变得艰难。幸好禁忌武器研究出来，院长他们三位借此实力大增，才能真正抵抗虚空神族压力。
整个宇宙，在虚空神族周边，依旧疆域庞大的族群，都是很不好惹的。
人族、冰族，都是足够强大的。
“这宇宙果实，是许景明发现的？”院长稍微一查看，就了解到信息。
“他发现了附属宇宙，登记注册了宇宙坐标，以高维之门封锁。”院长遥遥看向一个方向，知道明确坐标，他的目光便抵达那里，观看到了附属宇宙。
附属宇宙内的一切。
那些被采摘了果实的宇宙果树、三十六根图纹石柱、两株高维果树、宫殿。以及整个附属宇宙内的宇宙之灵们，一切都在院长的观察下。
“这怪物，身体方面的确很强大。”院长看了赞叹，从少许痕迹，就能推断那位怪物在身体方面的成就。
但也仅仅只是赞叹，他自身道路明确，是不可能分心其他道路的。
……
赤蒙盘膝坐着，院长忽然不说话了，这让他有些困惑，但他耐心等着。
“我刚刚观察了许景明发现的那座附属宇宙。”院长说道，“附属宇宙内，的确拥有比宇宙果实更珍贵的宝物。但是，对赤蒙你并无帮助。”
“你的道路毕竟已经明确，以元初星一脉的三种高维力量为核心。”院长说道，“而那怪物……它的本质，不单单是元初星力量。还有来自于深渊的力量。”
“深渊？”赤蒙不敢相信，“我服用宇宙果实，都没有察觉到。”
“它吞吃一切，连很多高维生命都吞吃，甚至吞吃了大量的元初星火焰。”院长说道，“它之所以擅长元初星一脉力量，是因为吞吃太多的元初星火焰。可它的真正本质是‘吞吃’，源自于深渊的另一种吞吃万物的力量。”
“那不适合你。”院长说道。
赤蒙了然：“难怪，难怪这位伟大存在的身躯能那么庞大。”
“虽然不适合你。”
院长颇为期待，“但许景明才刚刚突破到十阶，别说高维力量了，连十阶积累都没成。道路没有明确，他就是一张白纸，可以尽情作画！他完全可以走这条道路。”

第八篇 第9章 第三境高维生命的阴影
赤蒙盘膝坐着，听着院长声音，疑惑道：“院长，你很期待许景明走这条路？”
“那怪物死后遗留的宝物，引起的争夺，就令我们整个宇宙陷入大灭绝。”院长声音遥遥传来，“历史上，其他永恒境高维生命死去，都没有这样的动静吧？”
“是。”
赤蒙点头。
人类族群都诞生了三位‘永恒境’高维生命，整个宇宙漫长历史上诞生的‘永恒境’高维生命还是有不少的，死去的也有好些。加上外来的高维生命死在这一方宇宙，累加起来，数量自然不少，所以才形成那么多附属宇宙。
“其他永恒境死去，没有引起过大灭绝。”赤蒙疑惑，“院长的意思……”
“那怪物已经一只脚跨入第三境了。”院长说道，“所以它才拥有那般可怕实力，被它吞吃掉的‘永恒境高维生命’都不知有多少。它死后遗留的宝物，才会吸引那么多高维生命争夺！”
“一只脚跨入第三境，它的道路，应该是有望第三境的。”院长道，“许景明走这条道路，前途也能更大。”
赤蒙面容郑重：“院长，听说真正的第三境伟大存在，即便被击杀。过去、现在、未来所有时间线上抹除他们的痕迹，抹除所有因果，所有生灵忘记，没有任何记载。他们都依旧能复活归来！那么这怪物既然拥有部分第三境手段，是否能复活？”
“有可能复活。”院长说道，“只要具备第三境的部分特征，一切都难说。”
“不过这怪物，已经漫长岁月没复活了，或许，真的是彻底死了。”院长说道。
赤蒙担忧道：“院长，我不担心它，毕竟我们人类和它没有任何仇怨。我担心的是……同样拥有部分那第三境特征的古漠。”
微型元初星中的人影沉默了。
古漠。
这是让整个人类族群畏惧的名字！人类族群数次陷入黑暗时期，都是因为他统领的‘虚空神族’。
“我们人类和虚空神族相邻，斗了太多年。”赤蒙说道，“甚至有数次，我们所有疆域都沦陷！人类族群只能一处处漂泊，躲藏在很多偏僻之地艰难生存，我们的疆域曾被虚空神族完全掌控，后来我们杀回来。”
“数次沦陷，数次夺回疆域，夺回时也屠戮了这些疆域无数虚空神族。如今我们占领34座宇宙域，杀的虚空神族同样难以计数。”
“两方族群的仇恨，难以消解。”赤蒙担忧，“古漠若是突破，怕是不会给我们人类族群机会了。”
“真正的第三境，没那么容易的。”院长说道，“可如果他真的突破，那么将迎来古漠的时代！我们这方宇宙，他将彻底掌控。人类、冰族、圣古族等几大族群都将迎来大灭绝。我们这些高维生命，在因果之下，不管逃到哪里，都只有死亡的结果。”
“古漠为了突破，的确是不择手段。他同样在竭力获得一切突破到第三境的资源，前不久刚灭绝了一座宇宙所有生灵，去培养第三境的高维兵器。”院长说道。
赤蒙感到压力。
最大的敌人，依旧没停下脚步，院长他们一个个都不敢懈怠。
“这是一场赛跑。”院长说道，“要么大家都突破不到第三境，维持均衡局势。可只要一方突破到第三境，便彻底掌握了形势。”
“第三境掌控过去未来！敌对族群的未来便已经固定，永远不可能翻身。”院长说道，“古漠很拼命，所以和他有仇怨的永恒境高维生命们同样很拼命，都在追逐成第三境的希望。”
“你不必完全学我，你可以汲取那怪物的一部分，再学我的一部分，以‘元初星’为根本。”院长说道，“元初星作为高维空间最伟大天体，以它为根本是一条坦途，是有望第三境的。”
“至于许景明，我更期待他以那怪物的道路为参照。”院长说道，“如今这时代，有你，还有许景明两个有天赋的。”
“我们能做的，就是将自己的事做到最好，其它，交给命运吧。”院长说道。
不成第三境，都没有掌控未来的能力。
一切都是未知。
“明白。”赤蒙微微点头。
******
人类族群即将诞生新的至高境的消息，暂时只有赤蒙本人和院长知晓。
元初研究院总部，秘宝之楼的一间秘厅内。
许景明看着眼前的黑天秘书长。
“又来秘宝之楼了？”黑天秘书长笑看着许景明。
“我有五十颗宇宙果实，准备卖给元初研究院。”许景明说道，说着一挥手，扭曲压缩的空间内，正是一颗颗黑红果实，足足50颗。
虽然自己也需要，但还是给研究院一部分，或许研究院有特殊发现呢？
黑天秘书长点头：“这宇宙果实暂时只有你能提供，以后还有吗？”
“宇宙果树想要再结出果实，不知道是百万年还是千万年之后了。”许景明说道。
“你自己也留点，这宇宙果实很适合‘元初星一脉’的进化者。”黑天秘书长提醒。
“我自己保留了不少。”许景明点头，考虑到未来自己突破到高维生命可能需要，他自己保留的接近200颗了，足够多了。
黑天秘书长点头。
“这些宇宙果实，总价值5.82亿功劳。”黑天秘书长说道，“已经全部转给你。”
“对了。”
黑天秘书长笑看着许景明，“十余年后，我们元初研究院就要开放功劳兑换了，你要做好准备。”
许景明眼睛一亮，点头：“明白。”
三十六根图纹石柱、宇宙果实，对自己都有些帮助。可这都算是自己的特殊际遇。
而宇宙人类族群天才们，获得奇珍的最主要渠道，就是功劳兑换！而适合‘元初星一脉’的各种奇珍宝物，主要是来自于元初研究院的功劳兑换。
“宇宙传说，是不参与兑换的。”黑天秘书长看着许景明，“而在十阶源生命中，你如今积累的功劳排第一。所以拥有第一选择权。”
“我的功劳排第一？”许景明眼睛一亮。
“按照历史总积累，自然有比你高的。可他们也要进行兑换消耗。”黑天秘书长说道，“因为这代天才不少，还有时空岛主的孩子‘赤童’，所以这一次的功劳兑换，放出的宝物会比较多。你的功劳，等兑换那天再用。”
“明白。”许景明知道，这是黑天秘书长的提醒了。
……
卖给研究院50颗宇宙果实后，许景明随身携带20颗宇宙果实，其他的全部暂存在研究院总部。

“暂存总部，是最安全的。”许景明存放后，也颇为安心。
源生命的宝物，大多都是存在总部。
总部内各种镇院之宝，累加起来，价值难以估量。自己储存的这点，和总部的所有宝藏比起来，不值一提。
“赤蒙副院长说，成为十阶后，可以每年吃点果肉。”许景明心意一动，元初战衣附属空间内的20颗宇宙果实中，其中一颗直径1.8公里的宇宙果实，无声无息被切割了一小块果肉。
取了出来，就相当于西瓜大小的一块果肉。
许景明一张嘴，这一块西瓜大小的果肉便直接缩小飞入许景明口中，被一口吞掉。
“嗯？”
果肉刚入口，直接消融。
彷佛是一颗恒星被吞入口中，之后消融，扩散全身。许景明只觉得全身暖洋洋的，有炽热气息从皮肤表面渗透出去，这些炽热气息自然形成火焰。
同时许景明每一个生命基础单位，都得到加持，令生命基础单位多了一层结构。附加一层结构，没有影响稳定性，反而让许景明身体变强了。
许景明身体自然变大，自然达到了五米多的高度，全身火焰升腾。
“那是什么？”
在全身蜕变时，许景明心灵在果实能量中隐约看到了浩瀚扭曲的‘元初星’。
这扭曲的元初星，陡然凝聚，形成了一尊巍峨身影。
“宇宙果实力量的源头？附属宇宙的创造者？”许景明立即明白，那巍峨身影是谁了。
“他化身的元初星，竟然可以如此暴烈恐怖？”
许景明见过院长的意识载体‘微型元初星’，院长的意识载体更加内敛温和。
而此刻服用宇宙果树感应到的，却暴烈蛮狠。
“以力压人！”
“庞大的肉身，恐怖到极致的能量储备。比对手能量储备强上万倍百万倍乃至上亿倍……于是，一张嘴，就能吞掉对手，一挥手就能碾碎对手。”许景明感应到对方的身影，就明白对方的路线了。
很朴素简单的路线，却是无解的强大。
“身体强大，身体承载的‘心灵意识’也能更强大。”
“简直无解。”
“防守时，敌人的招数打在身上不痛不痒。”
“自己随手一招，敌人便彻底湮灭。”
“心灵力量也浩浩荡荡，无可匹敌。”
许景明喜欢这种道路。
“《元初星猜想》有‘无尽光’，可实际上得先有无尽之肉身！才能承载无尽之能量！之后的‘无尽光’才是真正的无尽……”许景明将它和《元初星猜想》相互映照。
……
时间流逝，一年年过去。
许景明依旧是镇守前线截杀狱族，因为狱族和冰族战争升级，狱族的中大型行动频率再度降低，三五年才一次！许景明隔上一两年就去一次附属宇宙，观看三十六根图纹石柱。
同时他也在钻研《元初星猜想》，仔细学习。
十阶层次的积累，随着时间，也在缓慢提升着。

第八篇 第10章 清单公开
虚拟世界网。
草地上，许景明坐在桌旁，正在研究着《元初星猜想》光线一脉的知识。
“成为宇宙传说，想要创造出适合自己的‘高维生命体’是非常难的事。但有些道路是例外！比如光线一脉中的‘化光’。”许景明了然。
一名源生命，生命体本就够强大！如此强大生命体，速度越加接近‘光速’，各种限制阻碍就越大，甚至会大幅扭曲时间流速。
当突破最终界限，达到‘光速’时，将拥有种种匪夷所思的高维能力。
“一旦掌握‘化光’能力，只需要生命体借鉴‘元初星火焰’彻底化作光，形成元初星火焰之体，那么便突破成为高维生命。”许景明想道。
元初星火焰，虽然珍贵，但元初研究院每次开放兑换都是有的。
“难怪轩当初认为，再给他一两万年即可完善自身。”许景明明白这点，“只是‘化光’这条路，不是那么好掌握的。”

“化光、无尽光、湮灭光……光线一脉的不同方向，皆可达高维。”许景明越是研究，越是觉得光线一脉太过浩瀚了，便是宇宙中无数生灵、动植物的繁衍生长都是需要光线的。
光线的奥秘，融入在宇宙每一处。
像无尽光，就需要让自身足够壮大，自身宛如‘微型元初星’，踏入高维生命层次，如此放出的光芒才有资格叫‘无尽光’。
十阶层次的知识，已经是真实宇宙内最深奥的知识，开始有‘高维’的许多猜想了。
是的，关于‘高维’方面都是猜想。
毕竟一生钻研科学知识的‘大学者’，心灵力量达到高维的没几个！他们只能凭借至高境留下的一些资料进行推测，一些成果就是‘猜想’。
凭借这些猜想，再以一些高维之物，还真创造出一些可怕的‘高维武器’，其中最杰出的便是人类族群的禁忌武器。
三大至高境虽然能长期生活在高维空间，可他们显然都没有将精力都用在科学道路上。因为科学到最高深层次，是需要卓绝天赋的。
历史上，学历超过150级的大学者，三大至高境大多都接触过。
和学历超过150级的大学者相比，三位至高境都觉得自己是文盲！他们钻研百万年，都不及这种大学者一杯茶功夫的收获。
而且自身学历超过100级后，继续钻研，三大至高境都感觉到，会明显影响自己进化道路，会形成更多困惑。
所以院长才让许景明达到学历100级便足够了。
“科学方面，讲解得真是透彻。”许景明看得赞叹，脸上浮现笑容，汲取知识的感觉的确很美妙，他如今离100级还差挺远，正是迅速提升期。
就在许景明研究学习时――
“嗯？”许景明收到一份通知。
“元初研究院的兑换清单？”许景明轻轻一点，便看到了。
一个月后，元初研究院将开放功劳兑换！
这兑换清单，自然提前公开，让大家可以提前准备。
“黑天秘书长说过，这次开放兑换，放出的宝物比较多。”许景明仔细看着清单。
“一，元火珠（仅一颗），兑换价：5亿功劳，限本人使用。兑换者寿命大限后，元初研究院原价收回。”
许景明看得一怔，立即点开更详细介绍。
元初研究院院长成为高维生命后，曾采集高维材料炼制出一共36颗元火珠，每一颗元火珠都宛如‘微型元初星’。曾凭此36颗元火珠，征战漫长岁月，在后期，才放弃这三十六颗元火珠。
历史上多次供元初研究院成员们兑换！因战争等各种意外，有12颗元火珠已彻底遗失。
元火珠，是院长模彷‘元初星’炼制，随身携带日日观摩，有提升心灵之效。
元初星一脉进化者，使用元火珠，有望施展出高维之力。
元火珠，包含《元初星猜想》核心九篇奥秘，有观想、护身、杀敌、遁逃等多种能力。因为本是院长使用，所以需要将《元初星猜想》修炼到极高层次，才能施展高维之力，门槛极高。但是一旦成功施展，威力也极大。
……
讲解颇长，看得许景明眼睛都红了。
“这就是一颗微型元初星啊，还是院长炼制，自然最契合《元初星猜想》。”许景明毫不犹豫，“必须兑换。”
“寻常开放兑换，最贵的也就一两亿功劳。放出一颗‘元火珠’，是刻意给我准备的吗？”许景明也想道，毕竟黑天秘书长也提过。
而且五亿功劳的价格，能兑换得起的，估计也没几个。
“还好，我如今的功劳排第一，拥有第一选择权。”许景明没看后面宝物，就确定了元火珠必选！
许景明继续看其他宝物。
“二，深渊火莲子（五颗），兑换价：2亿功劳，每人限兑换一颗。”
许景明眼皮都一跳，两亿功劳？兑换价真高，立即点开详细介绍。
深渊火莲子：在高维空间‘深渊’之中，生长出的火焰之莲的莲子！有抵挡外力守护心灵之效，能滋养心灵力量，令心灵各方面能力大幅提升。一枚深渊火莲子，能滋养十阶源生命的心灵力量约千年。
“心灵各方面能力大幅提升？能维持约千年？”许景明心动了。
研究知识，研究高维力量，有时候灵光一闪就突破了。
什么是灵光一闪？
其实也是心灵的一方面。
“必须换一颗。”许景明想道。
“三，星空镜（仅一件），兑换价：1.5亿功劳，限本人使用。”
星空境，内含一方微型宇宙时空！比较适合‘时空一脉’进化者使用。当然最适合‘镜领域’一脉进化者。
许景明看到星空镜的介绍，暗暗想着：“我们元初研究院，专注时空一脉的可不多。对于时空孤岛那边的强者而言，他们有更适合的高维兵器。这件更像是给简师兄准备的。”
研究院放出的宝物，也会考虑正式成员们擅长什么，需求什么，成员们大概有多少功劳等等。
比如元火珠！真实价值自然不止五亿功劳。可因为是给内部成员，所以就定这个价。
很多珍贵宝物，给内部成员都是半卖半送。像许景明的九号元初战衣，干脆就是送！因为当时刚突破的许景明，太穷了，根本买不起。
“四，墨星级元初战衣（共100件），兑换价：1亿功劳，每人限兑换一件，限本人使用。”
这是元初研究院仅次于编号级的战衣。
“五……”
……
“59，天火针（共10枚），兑换价：5000万功劳，每人限一枚。”
一次性的高维兵器，内含一缕真正的元初星火焰！一旦激发，威力恐怖。提醒：如果天火针碰不到敌人，自然发挥不出效果。
许景明看得眼皮跳了跳，真正的元初星火焰沾染上？那后果想想就知道很可怕。
……
“100，元初星火焰（共300缕），兑换价：3000万功劳，每人限三缕。”
毫无疑问，许景明是肯定要兑换元初星火焰的。
稍微有些追求的元初星一脉十阶源生命，都会拥有至少一缕元初星火焰。
……
“182：‘火焰之体’宇宙果实（限一枚），兑换价：1200万功，限本人使用。”
许景明看到这心中一动，连查看详细信息，这一枚宇宙果实的确是自己卖给元初研究院的，这次研究院拿出来一枚进行公开兑换。
……
“200，守护者（限10件），兑换价：1000万功劳或者1000万亿宇宙币，每人限一件。”
……
“300，进化引导者（限100份），兑换价：500万功劳或者500万亿宇宙币，每人限一份。”
进化引导者，是人类族群的科学结晶，可以辅助人类按照’科学路线’进行高效进化。一名普通人类借助‘进化引导者’的引导，几乎必定能成八阶星空生命！只是成为源生命的概率，低到可以忽略。
“进化引导者？”许景明当然知道，人类族群一直在研究通过科技方式，提高成‘源生命’的概率。
源生命越多，才更有望培养出高维生命。
人类如今的科技，一份‘进化引导者’制造出来，成本高，而且也只是有把握成八阶星空生命。从八阶到九阶的本质跨越，一直无法突破。
所以让‘进化引导者’有些鸡肋，耗费五百万亿财富仅仅是培养一个八阶星空生命？太不值得了。
当然进化引导者只要适当的维护，可以当做传家宝。
“500万亿一份，不贵。如果有机会，可以买上一份。”许景明想着，他肯定先紧着其他宝物兑换，最后‘进化引导者’还剩着，再兑换不迟。
*******
元初研究院的兑换清单，正式成员们都收到后，自然迅速就传播开来。
十七大顶尖势力，稍微消息灵通的源生命们都知道了这份清单。连很多大集团大家族也都知道，强大源生命不太重视的宝物，那些集团、家族们可都是非常想要的。
就算最便宜的‘进化引导者’，对一个大家族都是传家之宝了。
“元初研究院，这次发疯了？”
“深渊火莲子过去能放出一颗就不错了，这次足足有五颗？”
“元初星火焰，更是一次性放出300缕！过去一般都是100缕。”
很多十阶源生命都察觉到，这次元初研究院开放兑换，放出宝物的质量、数量都是全面提升。
……
“深渊火莲子！”
身材干瘦的隐肖看着兑换清单，瞬间就盯上了深渊火莲子。
“元初研究院，竟然舍得放出深渊火莲子，这是五万年来第一次放出深渊火莲子。”隐肖眼神炽热，“不惜一切代价，我必须要得到它。”
他在永恒学塔内实力排在前几，可那是他心灵坠入深渊，换来的力量。
可心灵坠入深渊，受到的侵蚀也会更厉害。
“深渊火莲子，能助我抵挡外力侵蚀。并且滋养心灵，令我领悟能力各方面都有所提升。”隐肖想着，“能维持千年时间，我或许就能突破到宇宙传说。”
……
“深渊火莲子？”永恒学塔另一位强者‘兰撷’同样也盯上了，“这可是很适合我们深渊一脉的奇珍啊。”
……
“深渊火莲子？”
……
“深渊火莲子？”
这五颗深渊火莲子，搅动了宇宙人类族群很多顶尖强者的心境。毕竟‘心灵力量’全方位蜕变维持千年，或许就能借此突破瓶颈，跨入宇宙传说。
谁能抵挡突破到宇宙传说的诱惑？
三大最强势力，偶尔才会放出深渊火莲子。上一次放出，还是五万多年前。
相比于‘深渊火莲子’引起的风波，反而排在第一的‘元火珠’没多少人在意，因为这只适合元初星一脉，其次……太贵了。

第八篇 第11章 探口风
“黑天秘书长。”许景明在木桌上准备了酒水和点心，迎接这位突然到来的贵客。
黑天秘书长穿着拖鞋，一屁股坐在许景明对面，悠然道：“小子，你应该能猜出来，这次的‘元火珠’和‘深渊火莲子’都是因为你而放出来的，这两个，你是必选的！”
“必选？”许景明了然，“黑天秘书长，我明白了。”
“你功劳排第一！我们元初研究院的规矩，功劳前五的，先进行第一轮选择。之后是前十进行第二轮，之后是前百名进行第三轮……所以你拥有第一选择权、第六选择权，其他依次类推。”
“而深渊火莲子放出了五颗，所以你必定能选到。”黑天秘书长说道，“这两件必选，其他你自己看着办。”
许景明点头。
自己第一件选元火珠，即便后面四个人都选深渊火莲子，第二轮自己依旧能选到深渊火莲子。
“元火珠得到后，就融入体内。深渊火莲子同样得到后就直接服用！详细使用指引，等你兑换后，会发给你。”黑天秘书长看着许景明，“深渊火莲子能维持约千年时间，按照院长对你的期待，是希望你千年左右就突破到宇宙传说的，万年内成至高境的。”
“十阶源生命一共十万年寿命，必须抓紧时间，给自己足够的缓冲。这样，即便有意外……也依旧能成至高境。”黑天秘书长看着许景明。
许景明能感受到院长的期待，千年成宇宙传说，万年成至高境。这是院长设定的完美路线！
像赤蒙修炼万年成宇宙传说，就已经无比耀眼了。
但显然院长，对许景明期待更高。
不管从成源生命，成十阶，许景明放在人类族群历史上都是最顶尖一小撮。
遇到这种层次的天才，院长自然得做好资源供应，不让许景明的脚步慢下来。毕竟一步慢，步步慢！人类族群和虚空神族比起来，资源等方面本就逊色，如果再不用心栽培，什么时候能赶得上？
“秘书长放心，这两件我必选。”许景明点头。
“如今功劳排第二的是八亿三千多万功劳，你是他两倍还多，无需担心。”黑天秘书长说道。
许景明松口气。
“幸好卖宇宙果实得到超过12亿功劳，否则还排不到第一。”许景明笑道，他虽然截杀狱族效率很高，可毕竟截杀时间短了些。
特别是后来，狱族几乎不再进行小规模劫掠。
“好好准备吧。”黑天秘书长笑着起身，随即消失无踪。
……
猎手宇宙域，吴钩星盟，蓝星文明的母星‘蓝星’。
呼！
许景明出现在蓝星外太空，一迈步便回到了家中。
“景明回来了？”在梨木总部大厦的黎渺渺得到丈夫的消息，当即一喜，凭空便消失不见。
之后便出现在家中庭院内，作为梨木集团的第一执行官，黎渺渺也拥有着顶尖的生物战衣，在时空稳定的情况下，可以做到不超过一万公里的瞬移。
“景明。”黎渺渺走到丈夫身边，“你怎么突然回来了？”
许景明坐在庭院的亭子下，笑看着出现的妻子：“你不是询问我兑换清单的事么，所以干脆回来一趟。”
“元初研究院的兑换清单，在整个宇宙人类族群掀起轩然大波，许多集团、家族都盯上了其中的一些宝物。”黎渺渺说道，“这份清单迅速传播，我们梨木集团也知道了。”
“你觉得，需要兑换什么吗？”许景明问道。
“梨木集团还在发展中，其它我不太在意，但那一份‘进化引导者’辅助系统，我觉得我们家需要一份。”黎渺渺说道，“毕竟普通星空生命只有三千年寿命，八阶星空生命是一万年寿命。”
“女儿的天赋比我高得多，前不久也达到了七阶。”黎渺渺说道，“不过，她是得到了很多强者的指点，得到很多资源，花费超过两百年才成七阶！按照估算，可能此生都很难成八阶。”
“如果有进化引导者，那就不一样了。”黎渺渺道。
“嗯。”许景明点头，“是要兑换。”
人类凭借外力最高是能提升为源生命的，但显然自己是没这权限的。
凭借外力提升为‘源生命’，条件非常苛刻！一般是学历达到100级的大学者，才能免费获得这样的待遇。至于其他人？只有三大至高境、三位高等文明皇帝、七位宇宙传说才拥有这样的权限。
皇帝陛下、宇宙传说们使用这一权限也要付出巨额代价，所以轻易不会动用。
像逖雅诺，赤蒙如今都没给他提升。
“我妻子女儿，还有我父亲都是靠自身成的星空生命。借助‘进化引导者’是有把握成八阶的。”许景明想着，“可是我妈，渺渺的爸妈等其他人……都是以外力成的星空生命，进化引导者也没用。”
进化引导者，终究只是个辅助系统。
使用者必须得勤奋，得用心，每天大量时间在‘进化’方面，最终才有望达到八阶。
如果使用者不用心？再好的辅助系统都没用。
“老爸。”
许黎星也赶回来了。
“我回来后，同时给你和你妈发消息，你妈立即来了。你呢，却是慢了五分钟。”许景明摇头道，“这女儿啊，胳膊肘总是往外拐。”
“不是，我在宴请一群人呢，总不能二话不说，直接熘吧。”许黎星坐到父亲身边，嬉笑道，“我已经尽量快结束了。”
“那一群人中不是有你的那位师弟么？”许景明笑道。
“老爸，我师弟孟天还是很厉害的，修炼过百年就成八阶了。而我，辛辛苦苦到最近才突破到七阶。”许黎星感慨，“和宇宙中真正的天才比，我是真弱啊。”
许黎星看了眼父亲：“当然，那些天才和老爸没法比。”
“我和你妈商量着，给你准备了一份礼物。”许景明笑着说道。
“什么礼物？”许黎星疑惑。
“进化引导者。”一旁黎渺渺说道。
许黎星眼睛一亮，立即扑过来，在老爸脸上狠狠亲了一下，又在老妈脸上亲了下：“老爸老妈，你们对我太好了。”
******
虚拟世界网。
许景明、萨卡、兰撷三人齐聚。
“上次两位师兄帮忙，为我兑换了天蟒之鳞、清灵之水。”许景明说道，“如今归还功劳是应该的。”
“萨卡的3500万功劳，我的5000万功劳，一共是8500万功劳，你直接转给杨。”矮胖光头老者兰撷说道。
“兰撷先生，你说服杨师兄了？”许景明惊讶。
杨，在元初研究院十阶源生命中，实力都是母庸置疑排在前十的，现如今积累的功劳排在前五。按理说，杨应该也想要深渊火莲子。
“幸好我这些年，朋友比较多。”兰撷微笑道，“我这里，也有杨想要的宝物。”

“佩服。”许景明说道。
一共五颗深渊火莲子，想要争夺到一颗，难度极高。
像许景明，就不可能让给别人！
所以让杨师兄愿意‘交易’是很不容易的，这时候，很考验人脉、能力、宝物等各方面。
“吴明师弟。”萨卡犹豫了下说道，“你积累的功劳在元初研究院应该能排前五吧？”
萨卡毕竟是和许景明配合过截杀狱族的，猜到他这些年的截杀，积累功劳肯定很高，简单推算……都确定至少有好几个亿功劳。
“师兄有什么需要的，尽管开口。”许景明说道。
“和我没关系，我只是帮忙传个话。”萨卡看着许景明，“上次你见过的，隐肖！隐肖也猜出……你功劳积攒颇多，所以问问你，能否帮他兑换深渊火莲子。”
“隐肖？”许景明笑了，“上次请他兑换天蟒之鳞，他那般姿态，如今竟然还有脸请萨卡师兄你传话。”
“他也觉得惭愧，所以先让我传话。如果你有意，什么条件都好谈。”萨卡说道。
一旁兰撷也道：“为了深渊火莲子，他哪会在乎脸面。他主动心灵坠入深渊后，脾性愈加恶劣，特别是年龄越大……觉得此生无望宇宙传说，所以做事愈加肆无忌惮，得罪了不少人。这次他想要深渊火莲子，却是四处碰壁。觉得吴明你这边有一丝可能，便来探一探口风。”
“不可能，我修炼才两百来年，我还想要深渊火莲子呢。”许景明说道，“萨卡师兄，直接拒绝掉吧。”
萨卡微笑点头：“行，我会告诉他。”
……
敢谋划‘深渊火莲子’的，都是宇宙人类族群十阶源生命中最顶尖的一群人物。实力弱的、积累弱些的，都不敢奢望深渊火莲子。
深渊火莲子，兑换价是两亿功劳！如果是其他势力成员想要谋划，代价翻倍都正常。
“麻荀拒绝了？”
“元一拒绝了？”
“杨拒绝了？”
“吴明拒绝了？”
隐肖在自己的个人空间中，脸色难看，任何有可能兑换到深渊火莲子的元初研究院成员，他都想办法联系，或者探寻口风。
可初步结果，就是全部拒绝！一点余地都没有！
“谁能想到，隔了五万年，元初研究院突然放出深渊火莲子。”隐肖不甘心，“一放还是五颗，怎么不是我永恒学塔放出来呢？”
……
“平常都挺给我面子，但是在深渊火莲子面前，却都拒绝了。”元星文明皇帝‘卢拿星’同样也想要深渊火莲子，“我成十阶时间太短，积累功劳都不足一个亿，根本无望去兑换。”
“院长也是，皇帝拥有的资源都有各种限制，深渊火莲子更是一颗都没有。”卢拿星无奈。
皇帝又怎样？
一代代的皇帝们，所拥有的特权，一切都是院长制定。
“深渊火莲子，一般数万年乃至数十万年才放出一次，错过了这次，还有机会吗？”卢拿星毕竟成皇帝时间短，积累薄弱，根本无法让排在前几的人愿意转让‘深渊火莲子’。
功劳排在前几的都不是一般人物，并不在意皇帝。
……
随着兑换之期的临近，渴望深渊火莲子的大人物们也是各施手段。但许景明作为功劳第一，他是肯定锁定其中一颗深渊火莲子的，也不可能转让。

第八篇 第12章 融入体内
终于到了元初研究院开放兑换之日，虚拟世界网内，许景明、简、乙酒三人相聚。
“还有三分钟，兑换就开始了。”简看着身旁二人，“到时候麻烦吴明师弟、乙酒师兄帮忙兑换了，欠你们的功劳，估计要过些年才能还。”
“小事。”许景明点头。
“欠我的功劳，只要在我大限之前还就行。”乙酒笑眯眯。
简本身积累功劳就挺高了，但一方面他要兑换‘星空镜’，另一方面他又打算兼修《元初星猜想》的黑暗篇，自然需要搜集些有利于黑暗篇的宝物，所以才需要许景明、乙酒二人帮忙。
许景明就是帮他兑换一枚‘黑暗神晶’。
“两位师兄，最后的时候，记得帮我兑换一份进化引导者，用宇宙币兑换。”许景明提醒一句。
“没人和你抢的，100份进化引导者，估计至少剩一半。”乙酒喝着酒。
“进化引导者，每次都剩不少。”简师兄也笑道，“想要兑换的家族，很早之前就兑换了。”
许景明笑笑：“我可一件都没有，自然得多准备几件。”
谈话间，他们三人忽然精神一震。
嗡！嗡！嗡！
三人面前浮现光幕，他们只能看见自己的。
功劳兑换，正式开始！
不管是在哪一座宇宙域，元初研究院绝大多数正式成员们都观看着兑换页面，即便一些九阶源生命舍不得兑换，看看也挺有意思。
“功劳兑换第一轮，请提交你的选择。”许景明看着眼花缭乱的清单目录，参与第一轮选择的只有功劳前五的，许景明当即就提交了选择。
第一轮，许景明选择了最贵重的‘元火珠’！
毕竟仅一件，让后面人选中，后悔都来不及。
“提交时间结束，第一轮选择完毕，恭喜你，得到高维兵器‘元火珠’。”
许景明个人账户，也同时扣除了5亿功劳。
“这第一轮功劳兑换，排名前五的有四人选择了深渊火莲子。”乙酒看着自己面前的光幕，惊讶道，“还有一人选择的是元火珠。”
“舍得买元火珠，真是奢侈。”简师兄惊叹。
从清单上，能清晰看到，元火珠如今只剩下0颗。
深渊火莲子，5颗瞬间变成了1颗。
“第二轮开始了。”简也在关注着，他和乙酒的功劳都没能排进前十，前两轮和他们俩都没关系。
“功劳兑换第二轮，请提交你的选择。”许景明继续参与，他毫无疑问选择了‘深渊火莲子’，带走了最后一枚深渊火莲子。
……
第三轮，则是功劳排名前一百的都进行选择。
简、乙酒、许景明三人都参与选择。
“三缕元初星火焰！”许景明提交了自己的选择，因为每人最多选三缕，他才选这么多。
元初研究院每次开放兑换，都会有元初星火焰。所以竞争并不激烈。
“星空镜！”简师兄也提交了自己的选择。
在元初研究院，‘元初星一脉’才是最核心，镜领域一脉的极少极少。简师兄即便第三轮才出手，依旧成功得到了星空镜。
舍得花费1.5亿功劳买星空境的，元初研究院实力前几十名源生命中，仅有简一人。
“天火针！”乙酒却是选择了天火针。
作为一次性高维兵器，乙酒很清楚天火针的威力有多大，用得好，是可以发挥奇效的。
……
第四轮，许景明帮简师兄兑换了一份‘黑暗神晶’，价值3000万功劳，这也是简师兄暂时欠许景明的。
……
第五轮，许景明也兑换了一枚‘天火针’，天火针威力奇大，但终究是一次性的。舍得如此奢侈的，在十阶源生命中也是极少。
……
一轮又一轮。
许景明根据自己需要的挑挑拣拣，没办法，他太富有了，卖宇宙果实就获得超过12亿功劳。趁着功劳兑换，自然换些对自己有用的。
整个功劳兑换持续了大半天才结束。
“我就说吧，进化引导者到最后都还剩下51份没人兑换。”乙酒笑道，“吴明师弟你一人就弄三份。”
“很多家族早就有了，而我却是一件都没有，自然多拿几件。”许景明说道，“简师兄，你的那份黑暗神晶，寄到哪里？”
“不用，我自己去总部领取。”简师兄说道。
“进化引导者，我也去总部领取。”许景明说道，他还要服用深渊火莲子，自然是在总部服用最为安全。
“走了，去领取宝物了。”许景明起身。
乙酒、简师兄都起身，三人散去。
******
兑换刚结束，许景明便前往元初研究院总部。
以他‘时空穿梭’的能力，仅仅数次时空穿梭，便已经抵达元初研究院总部，进入一间静室内。
“你的宝物。”
静室内，黑天秘书长亲自到来，将众宝物放在一旁。黑暗神晶，许景明已经定下拥有人是‘简’，所以并没有带过来。
“这三缕元初星火焰，我建议你，随身携带一份。另外两份暂存在研究院。”黑天秘书长说道，“用掉一份再来取一份，毕竟携带太多也没意义。”
“好。”许景明点头。
黑天秘书长一伸手，一朵火焰在他掌心，有无形时空封禁隔绝。
许景明看着这朵元初星火焰，它乍一看是金色，但外焰却隐隐泛着黑色。许景明看到它，便本能感觉到，它无物不焚，怕是宇宙传说沾染上都会被焚灭。
“无物不焚，可怕。”许景明低声道。
“所以使用它的时候，小心点。”黑天秘书长说道。
“听说它还只是元初星最外围逸散的火焰，就如此恐怖了。”许景明轻声道，“我算是对真正的元初星有了一丝了解了。”
窥一斑知全豹，窥最外围逸散的一丝火焰，就能更合理推测真实元初星。
“呼。”接过这一朵元初星火焰，因为有院长亲自留下的时空封禁，倒不担心伤到自己，许景明一念便收入了元初战衣附属空间。
“这就是深渊火莲子，你直接服用即可。”黑天秘书长一翻手，掌心出现了一枚奇特的莲子。
通体赤红的莲子，有着一些奇特纹路。
许景明接过后，直接一口吞下。
这生长于深渊的莲子，连深渊本身黑暗之力都能排斥，可见其神奇。许景明吞入后，只觉得一点温热融入体内，之后蔓延全身。
蔓延全身后，每一个生命结构单位都受到莲子力量的影响，许景明的心灵力量都因此发生了蜕变。
“这种感觉？”许景明只觉得状态前所未有的好，思考问题，都比过去快了数倍。领悟能力、抵抗心灵侵蚀等方面，都明显提升。
“轰隆隆~~~”
许景明尝试掌控九号元初战衣。
之前他就能掌控这件战衣大概六成力量，而如今，深渊火莲子影响下，许景明心灵力量全方位蜕变，却是能够彻底调动整个元初战衣力量。
掌控十成！
“对心灵有助益的宝物有多种。”黑天秘书长说道，“院长之所以选择深渊火莲子，是因为它很适合元初星一脉，它是诞生于深渊的火焰力量孕育的奇珍。最黑暗之地的火焰奇珍，对你理解‘火焰’也将有大助益。”
许景明点头。
“当然最关键的，还是这个。”黑天秘书长一翻手，一枚黑色圆球悬浮，“元火珠，院长已经令它保持极小状态。”
“你可以试着控制它，记住，不要让它变得太大。因为变大了……你估计很难让它缩小。”黑天秘书长笑道。

许景明点头。
一伸手接过，黑色圆球悬浮，没有任何重量。许景明当即以宇宙源力渗透进这元火珠。
“嗡。”
元火珠表面渐渐亮了起来，浮现密密麻麻的纹路。
许景明此刻掌控着宇宙源力艰难渗透着，需要沿着‘元火珠’构建完好的纹路前进！每一刻前进，都需要理解种种元初星的知识。
“没法再渗透了。”许景明持续了大半小时，元火珠最表面有许多纹路亮起。
“最外层，你仅仅能驱使12%。”黑天秘书长摇头，“更别说内层以及核心层了，好了，现在将元火珠收入体内，就存放在心脏处。”
“将自己的血液时时刻刻融入元火珠，再从元火珠返回。”黑天秘书长说道，“将它当成另一个心脏。”
许景明点头，手持元火珠直接朝胸口一按。
作为源生命，身体自然‘吞没’了元火珠，将元火珠转移到心脏位置！十阶源生命体的‘心脏’本就强大，但当元火珠融入后，血液都变得炽热滚烫。
随着血液流转，炽热流遍全身。
许景明头发一瞬间变得赤红，双眸也变得通红，皮肤都开始泛起热浪，火焰升腾。
高维兵器存放在体内是很正常的事情，这和狱族的融合高维之物不一样，狱族那是真正的融合！二者融合为一体，甚至到后期有可能同化！而高维兵器在体内……兵器依旧是兵器，身体依旧是身体，只是有一些辅助之效。
“体内有一颗微型元初星，感觉不一样吧？”黑天秘书长笑道，“它能让你更接近‘元初星’。”
“越接近，元初星对你的改变就越大。”
“详细使用指引，已经发给你了，你自己慢慢研究。”黑天秘书长笑着起身，指着其他宝物，“你的宝物都收好。”
黑天秘书长随即便离去。
许景明却盘膝坐着，完全沉浸在多了一颗‘微型元初星’心脏‘的滋味，他在熟悉这股恐怖力量，在慢慢控制它。
（明天休息一天，后天恢复更新）

第八篇 第13章 悠悠百余年
“好恐怖的高维兵器。”许景明心灵意识渗透元火珠，能够感觉到元火珠蕴含的可怕威能，只是要激发它们，需要对元初星有深层次理解，并且还得心灵力量足够强！
心灵10层的许景明，催发元火珠，彷佛小孩推大车，推不动！
“九号元初战衣就不一样了，这是院长专门为源生命炼制的，使用门槛很低，甚至内部还蕴含‘源质’，都不需要消耗自身力量。”许景明感觉到两件宝物的截然不同。
元火珠，要使用？是需要许景明自己去驱使，消耗自身力量的。对心灵、宇宙源力、境界要求都极高。
“虽然使用门槛非常高，可一旦能驱使，释放出的威力，却是极为恐怖。毕竟这是院长曾经使用的兵器。”许景明很清楚，人类族群开放兑换的很多高维兵器，是至高境或者大学者们专门为源生命炼制的。
门槛较低，威力自然也逊色。
元火珠，是真正的高维生命使用的兵器。
院长当初成为高维生命后，很长一段时间都是凭借36颗元火珠应对种种险境。
即便是一颗，半卖半送给后辈，都是定的5亿功劳的价。
“我虽然仅得到一颗，可只要发挥出威力，便可在十阶源生命中称雄！”许景明暗道。
三个多小时后。
许景明对元火珠愈加熟悉，才渐渐约束力量，体表升腾的火焰收入体内，头发、皮肤、眼睛的颜色尽皆恢复正常。可如果有人能够观察许景明体内……就会发现他的心脏，依旧有着一团火焰在燃烧。
许景明时刻能感受到体内的元火珠，对元初星理解也愈深。
……
取了宝物后，许景明便返回银河系蓝星，出发前就已经虚拟世界网通知了妻子女儿。
呼。
许景明是一迈步就跨越遥远时空，出现在家中庭院。妻子和女儿已经在等待了。
“老爸。”许黎星跑过来，眼神炽热。
“答应你的礼物。”许景明笑着一伸手，一银色手环落到许黎星手里。
“进化引导者？”许黎星好奇看着，很快，银色手环就融入手腕，隐藏在皮肤当中。
“好奇妙。”
许黎星惊叹，“获得我授权后，它在搜集我在虚拟世界所有训练、战斗数据，还有现实中训练的所有记录。给我，进行一个系统的评价。”
“原来进化道路，可以分得这么细。对于我以后每天的训练、战斗它都有安排。”许黎星了解着，惊叹说道。
“它会随时监控你的变化。”许景明微笑说道，“根据你的变化，会不断修正进化引导方桉，让你的进化道路效率更高。按照过去的经验，引导你成为八阶星空生命是没问题的。”
至于成源生命？
即便是绝世天才们，很多都一生困在八阶极限。进化引导者在这方面也不擅长。
“能成八阶星空生命我就很满意了。”许黎星很期待。
“成了八阶之后，我会给你安排后续修炼方桉。”许景明说道。
“明白，虽然希望渺茫，但总得试一试。说不定就成源生命呢？”许黎星同样很有斗志，虽然放眼全宇宙范围内她很普通，但在蓝星她也是排在最前列的天才之一了。
许景明看向一旁的妻子，翻手又拿出了一银色手环：“渺渺，这是给你的礼物。”
“还有一份？”黎渺渺惊讶。
在许景明的亲人中，凭借自身成为星空生命的只有许父、许黎星、黎渺渺三人。其中黎渺渺是耗费时间最久的，天赋相对最差的。
在成为星空生命后，她都很用心在训练。集团事务很多都交给女儿，交给管理层，她自己则是在一个个虚拟世界中磨练自身。
在她看来，丈夫是那般优秀，她天赋不够，只能更努力。
“我还想要你陪我更久一些。”许景明看着妻子，二十几岁相遇一直到如今，许景明很清楚……
高维生命们，都是孤独的。
像人类族群三位至高境，他们的亲人呢？在时间长河面前早就死去了。‘赤童’也只是时空岛主如今这时代的孩子，如果赤童无法成为高维生命，到了寿命大限一样得死去。
许景明虽然有志于成高维生命，但他也更珍惜和家人们的日子。
因为真成高维生命了，或许，这些将成为他最美好的回忆。
“好。”黎渺渺开心接过这银色手环。
“渺渺，把爸妈他们所有人都请过来。”许景明笑道，“我也给他们所有人都准备了礼物。”
凭借自身成星空生命的父亲‘许洪’，许景明也准备了一份进化引导者。
其他亲人们，就准备了一些普通些的礼物了。
“爷爷奶奶外公外婆都在银河系，但是老太爷已经乘坐宇宙飞船旅游去了。”许黎星说道。
“没事，给老太爷的礼物，我单独送给他。”许景明点头。
“我们家，老太爷是最会玩的。”许黎星忍不住道，“老爸，你是不知道，老太爷建立了一家公司，招募了一群游戏战队征战‘黑暗深渊’游戏世界，并且战队成员也开启直播！公司还挺赚钱的，出了好几个闻名整个猎手宇宙域的大主播。每十年还有一次大型庆典，老太爷这次……就是带着他的优秀员工们出去旅游。”
许景明笑了：“老太爷挺厉害。”
“是很厉害。”黎渺渺也笑道，“仅仅是家族每年定期发放的养老金，以及我们偶尔孝顺的礼物。就凭借这些，老太爷建立了游戏公司，初始注册资金50亿宇宙币，这一百多年时间，游戏公司市值膨胀了上万倍，已经是‘黑暗深渊’虚拟世界非常出名的一家游戏公司了。”
“说实话。”许景明说道，“我们许家商业天赋最高的，可能就是老太爷了。”
老太爷是白手起家，攒下一份家业。
所以父亲许洪才能专注于武术。
“我也邀请老太爷，进入集团管理层，帮我们看一看。”许黎星说道，“老太爷很嫌弃，觉得耽误了他玩的时间。我算是看出来了，老太爷经营公司，其实就是找一大群玩伴。”
游戏以及直播行业，老太爷的确是有天赋，加上许景明的影响力，老太爷公司的发展顺风顺水。
“老太爷开心就好。”许景明微笑道。
*******
岁月悠悠，转眼便过去了百余年。
星空之中。
“呼。”
许景明行走在星空中，看着四周。
整个宇宙时空都在缩小，那些恒星、行星、卫星等等都尽皆缩小，恒星都缩小到彷佛拳头大小，由此可以想象整个宇宙星空缩小幅度。
大幅度缩小，带来极为恐怖的压制，作用在许景明身上。
“简师兄，这压制不行啊。”许景明笑着道。
缩小后的宇宙时空，显现一张巨大面孔，正是简师兄的面孔，他看着许景明：“吴明师弟，有本事逃出这星空镜再说。”
“我都逃出不知多少次了。”许景明笑着身影一动。
哗。
强行进入高维空间。
然而一面巨大的镜子出现在高维空间，许景明就在镜子内部。
“在高维空间，你都能驱使星空镜了？”许景明惊诧。
“如果不是实力突破，又怎么会再找你切磋？”简师兄声音回荡在星空镜内。
“师兄，这困不住我的。”
许景明体表光芒流转，整个人化作了一颗微型元初星，轰隆隆――这颗微型元初星，令镜子表面荡漾起来，直接冲了出来，朝远处逃离开去。
“咦？”星空镜发出困惑声音。
呼呼。
二人都回到真实宇宙。
“这你都能逃掉？”简师兄看着许景明，“我自问，星空镜对时空隔绝很强了，连高维都能隔绝了。”

“你突破，我同样有所突破啊。”许景明笑道。
“你学历现在到一百级了么？”简师兄问道。
“99级。”许景明说道。
按照院长的吩咐，学了他推荐的知识，达到100级左右就差不多了。许景明成为十阶源生命后，学习效率本就远超九阶之时。在服用了深渊火莲子的情况下，又不在乎代价，经常请大学者讲解关键难点，不知不觉就达到了99级。
其实99级，也算是100级左右了，其实已经足够了。
人类族群更为高深的知识，似是而非。
“你这提升速度可真是吓人啊。”简师兄感慨道。
“遇到一些困惑的，我也会请大学者授课。”许景明说道。
简师兄摇头：“大学者们身份超然，也就是给你面子！如果我请，即便花钱，很多也请不到。”
许景明一怔。
“你251岁就成十阶，比你成源生命还要惊人。”简师兄感慨道，“所以不管是宇宙传说们、高等文明皇帝们，还是超然的大学者们，个个都对你充满善意。甚至连至高境都很看重你。”
“像我也算很优秀了，可我的面子却是远不如你的，很多人可以不给我脸面。”简师兄感慨说道，“实力强者，道路都是坦途。实力弱者，却能遇到更多黑暗面。”
许景明笑道：“简师兄，自从你修炼《黑暗篇》，心态都变了。”
“见过黑暗，才能更好理解光明。”简师兄问道，“你试过，去看看更多黑暗吗？”
“没有。”许景明摇头。
“我因为修炼《黑暗篇》，所以主动去看过很多黑暗面。宇宙人类族群34个宇宙域，甚至其他异族……我都看过。”简师兄说道，微笑道，“有时候看多了黑暗，才更理解光明。”
许景明若有所思。

第八篇 第14章 突破，心灵11层
“简师兄。”许景明说道，“你我都在前线镇守，见过狱族劫掠的场景，第一次看到生命星球数十亿人类灭绝，对我的刺激非常大。但是我镇守前线已经超过三百年！”
“三百年，我截杀过大量的狱族源生命，可也看过无数生命星球灭绝，不知道多少万亿人类灭绝。”
许景明看着简师兄，眼神平静没有任何波澜，“见过这些，还会在意所谓的黑暗面？”
“师弟。”
简师兄看着许景明，“真正的黑暗，不是生灵的死亡，而是死亡时还存在着无尽绝望！这是心灵的死亡！如果说生命死亡是第一种死亡，很多人可以慨然赴死，可以大笑赴死……但心灵死亡，才是绝望的，痛苦不知多少倍的。”
许景明一怔。
“我曾直视深渊的虚影。”简师兄说道，“我的心灵无法抵抗，坠入了深渊！我才明白，黑暗中依旧不受沾染，才是真正的心灵强大。”
“所以我修炼《黑暗篇》。”简师兄看着许景明，“师弟，以你的天赋，心灵力量达到11层不难。可如果想要达到12层，心灵真正达到高维……心灵就必须经历种种磨难，所以我建议你，去感受黑暗，体悟黑暗，或许有助于你心灵将来突破。”
“谢谢简师兄，我记住了，不过我现在心灵还没到11层。”许景明笑道。
简师兄如今精力主要是为了心灵突破。
成高维生命三步：心灵高维、掌握高维力量、构建高维生命体。简师兄如今正在第一步过程中。
“对了，我准备去虚空神族战场了。”简师兄说道，“相信更强大的虚空神族，应该会带给我足够的磨砺。”
“师兄小心。”许景明郑重道。
虚空神族，水准普遍比人类族群高上许多。
不管是十阶，还是宇宙传说，虚空神族普遍更强大！毕竟虚空神族有一位一只脚跨入第三境高维生命的‘古漠’存在，他的引导之下，虚空神族自然更加精锐。
“你准备什么时候去虚空神族战场？”简师兄问道，“以你的时空穿梭速度，即便远在虚空神族战场，也能一分钟就赶回狱族战场，足以截杀狱族，完全可以两不耽误。”
许景明微微摇头：“我申请过！黑天秘书长说了，心灵不达到11层，不能去虚空神族战场。”
“对你要求真高。”简师兄笑了，“好了，我也该出发了。”
一艘宇宙飞船出现在一旁，简师兄摆摆手，便步入了宇宙飞船。
超远距离赶路，除了许景明等极个别存在，正常的源生命还是要靠宇宙飞船的。
许景明也摆摆手。
“保重。”许景明默默道。
“虚空神族战场。”
许景明也是有渴望的，人类族群最强的源生命们都在那，即便如此，人类族群普遍还是处在下风。要知道，对付人类族群的……仅仅是虚空神族很少一部分力量。
虚空神族，还需要同时对战其他好几大族群。
“心灵力量是我的弱点，面对那些心灵高维的敌人，我一旦心灵中招，死了是小事！九号元初战衣、元火珠遗失，深渊火莲子浪费了，这些才是天大损失。”许景明暗道。
院长的36颗元火珠，就是因为一次次给源生命使用，漫长时间下来，就有部分已经遗失。
……
许景明回到了住处。
在一座僻静住处，他盘膝坐在静室内，面前空间扭曲，内有小半个‘宇宙果实’，这一次许景明又切割了一块，这颗直径1.8公里的宇宙果实，按照许景明的切割服用速度，两百年便可吃光。
他如今服用，仅仅是为了更好的理解‘元初星’，所以吃得并不快。
“卡察。”
扭曲空间包裹着一大块果肉进入口中，吞吃后，许景明收起剩下的果子，九号元初战衣附属空间的时间流速近乎停滞，是能够完美保证果实品质的。
“元初星！”
服用果肉，体内澎湃的力量，让许景明再一次窥探到了浩瀚扭曲的元初星！在浩瀚扭曲的元初星中央，隐隐有巍峨身影凝聚。
“服用宇宙果实也百余年，可每次感受，都依旧很震撼。”许景明一边窥探着，一边分心感受着心脏内的那一颗‘元火珠’。
二者对照。
半个时辰后，在体内汹涌力量平澹下去后，许景明开始进行元初星观想。
最伟大的高维天体。
它看似平静内敛，只是稳定的散发着光和热。但它的光芒渗透了无尽的时空，影响着无尽的生命，一个又一个宇宙，都沐浴在它的光芒之下。
若是接近它，就能明白它更真实的一面。
每一缕看似温和的光线，超近距离观察便可发现，那是无数‘元初星火焰’凝聚而成！无数光线，就是难以计算的‘元初星火焰’的狂暴爆发。
火焰以难以理解的姿态在爆发，撕裂无数时空的阻碍，照耀一个又一个宇宙。
即便孱弱如许景明，当他观想时，这伟大的天体都同样能‘注视’到许景明，让许景明沐浴在它的照耀下。
“我……”
许景明感受到‘元初星’更加清晰的注视，生命在战栗，心灵意识在它的照耀下迅速变得强大。
不管是元火珠，还是宇宙果肉中蕴藏的力量源头，都比许景明更加接近‘元初星’的真实！所以许景明理解元火珠、宇宙果肉力量，将理解不断充实心中元初星的模样。
随着接近真实，它自然更加偏爱许景明。
理解它太难了。
真实宇宙内的一个苹果，都存在了无数信息。从三维角度理解，气味、色泽、模样等等各种因素，如果放大亿万倍，便是无数原子构成，再放大……便是无数源力结构。
它每时每刻的变化，在更加成熟，乃至腐烂。
真实宇宙内的一个人，就比一个苹果要复杂不知多少倍。
高维空间之物呢？
高维空间中最伟大的天体‘元初星’呢？有太多层面去理解了，即便是那些伟大的高维生命，依旧得谦逊的去研究去理解，甚至都不敢靠近去碰触它。
“轰！
！”
在蜕变中，许景明全身彻底燃烧起火焰。
许景明却觉得这种感觉好美妙。
“我就是元初星，元初星就是我。”许景明这一刻明白，为什么宇宙果实源头的‘存在’，自己窥探到它的模样，是先看到扭曲狂暴的元初星，之后才是凝聚成的巍峨身影。
还有院长！院长在研究院总部的那一分意识载体，也同样是一颗微型元初星。
“元初星一脉的道路，就是让自己变成一个‘弱化般’的元初星。并且随着进化，自身不断长大，不断朝元初星靠拢。”许景明想道，“相比于人体，或者其他身体结构。成为高维生命后……‘微型元初星’就是他们最真实的一种形态。”
许景明收敛了火焰，双眸却泛着金光。
“呼。”
许景明抬头看向外界。
身影模湖了下，就已经进入高维空间，俯瞰广袤范围。因为之前就已经掌握元初战衣所有力量，心灵突破后，掌控更加精细，高维观察范围又大了许多。
“直径3622光年的观察范围。”许景明看着。
“化身元初星。”
许景明一念。
轰！
许景明整个人体表火焰升腾，火焰环绕周围，化作一颗微型元初星形态！
元火珠，是使用门槛非常高的高维兵器！许景明知识积累到99级，该学的都学了。长时间摸索之下，仅仅领悟出一种对敌方法。
力量环绕身体周围，形成类似‘元初星’结构。
凭借这种状态横冲直撞！虽然看似蠢笨了点，但这是许景明凭借元火珠唯一的对敌手段。
“嗯？”这次化身元初星时，许景明心灵蜕变后，更精细掌控力量，对‘元火珠’渗透程度也提升了许多。
微型元初星更凝聚，甚至开始影响周围时空。
“开始形成领域了？”许景明心中一喜，“领域都能在高维空间出现，真实宇宙内威力定是强得多。”
呼！
回到真实宇宙。
一颗微型元初星悬浮，中央便是许景明的人影！无形的领域影响广袤范围。

即便是一颗恒星、行星，都会一定程度上影响周围时空。
而许景明以体内‘元火珠’为根本，最终化身的‘微型元初星’，如今自带的领域……威力要恐怖得多，超强引力扭曲着时空。
“再试试其它招数。”许景明开始熟悉其它招数，心灵蜕变后，掌控更加精细，宇宙传说级招数威力也能得到一定程度的提升。
片刻后。
许景明看着面前浮现的光幕。
“主人，你的宇宙传说级招数，都已经鉴定确认。”小九说道。
光幕上――
“高维行走、时空穿梭、原点裂解、无尽领域、火焰之体、线、元初星化身。”
许景明看着自己能施展的七种高维手段，前六种都是以九号元初战衣为凭借才能施展，只有最后一种是靠‘元火珠’才能施展。
现如今的他，必须得靠外物。否则施展不了这些高维力量。
“这些年，我在《元初星猜想》上耗费大量心血，知识积累也足够，总算有所收获。”许景明心情愉悦。
仅仅七种高维手段，也不算多。
一种高维力量都是有多种使用方式的。像末右君主的梦魔之力，有梦魔世界、世界化身、心灵入侵、世界遁走等多种手段。
许景明的七种手段，其实就是两类，时空一脉和元初星一脉。
“主人，你心灵达到11层，各方面积累已经算不错。论实力，元初研究院十阶源生命中，你已经能排在前十了。”小九说道。

第八篇 第15章 触碰它
“元初研究院前十？”许景明笑了，“小九，你可别吹捧我，我很清楚……能够元初研究院前十的，心灵力量几乎都高维了，积累都比我深得多！”
“像乙酒师兄，兼修两条道路，都能施展高维力量！心灵都已经高维。可他都没能进前十。”许景明说道，“和乙酒师兄相比，我积累薄弱多了。”
“我能进前十，靠的是什么？是我的高维宝物够厉害！”许景明说道，“放眼整个元初研究院的源生命，将宇宙传说排除在外，我使用的高维宝物应该是最好的吧。”
“是。”
小九赞同，“只有元一使用的宝物和你接近，其他人都比你们俩差得多。”

许景明点头。
元一师姐曾经和赤蒙副院长齐名，院长赐予宝物也是正常。
“使用着最好的高维宝物，才进前十，有什么好骄傲的？”许景明微笑说道，“我的那些师兄师姐们，使用的高维宝物，很多也就价值几千万功劳。”
“如果不借助外物，我的实力，能进元初研究院前一百就不错了。”许景明想着。
“像赤蒙、元一，天赋足够高的，都会得到栽培的。”小九说道，“主人的天赋够高，自然得倾斜资源。积累得越深厚，成高维生命希望才更大。”
“人类族群历史上，比主人你天赋更耀眼的也是有的，可一样无法成高维生命。”小九说道，“从真实宇宙到高维，是维度的跨越！”
“我懂。”许景明点头。
从一阶到十阶极限，这些都是真实宇宙内的生命，是可以按部就班提升的。
可维度的跨越！就太难了。
赤蒙天赋耀眼到如此地步，悟出三种高维力量都依旧陷入瓶颈，甚至放松放松，去结婚生个儿子，还是许景明意外得到的宇宙果实，令赤蒙有所收获。
否则，赤蒙想要成为高维生命，还要耗费漫长时间。甚至大限到来时，都有可能失败。
这就是成高维的艰难。
不但是人类族群，像狱族！当代除了狱族始祖，仅有‘皇’一位高维生命。即便强横如虚空神族，高维生命也屈指可数。
任何一个族群，不管是哪一种道路，要成‘高维生命’，都很不容易。
“去一趟附属宇宙。”许景明一迈步，消失在星空中。
******
附属宇宙。
最外围的火焰世界已经没吸引力了，毕竟那些宇宙果实全部采摘光了，许景明仅仅走了三步，就到了一根完好的图纹石柱近处。
“嗡~~~”
随着靠近，高达1.6光年的图纹石柱无形波动蔓延，冲击着许景明的心灵意识。
不过，许景明服用了深渊火莲子，心灵本身也达到11层，再有元初战衣阻挡削弱外界心灵冲击，许景明硬生生抵抗着心灵冲击，越加接近图纹石柱。
“轰！
！”许景明忽然化作火焰身影，继续一步步行走，图纹石柱有超强的排斥力，令许景明脚步愈加艰难。并且越来越高的温度也让许景明有些难受。
“化作元初星。”
火焰身影外围大量火焰凝聚，彻底化作一颗微型元初星，这颗微型元初星继续朝图纹石柱缓慢飞行。
“轰~~~”恐怖的排斥力，以及图纹石柱散发的超强热浪波及到许景明时，自然有火焰滋生！
化作微型元初星的许景明顶着热浪火焰、排斥力，接近到只剩下百余米时，再也无法前进了。
因为排斥力太大！
“我实力都能在元初研究院排在前十了，都没法越过图纹石柱？”许景明暗道，“去那一处倒塌断裂的图纹石柱试一试，阻碍应该会弱些。”
三十六根图纹石柱，保护着中央的巨型宫殿，但有九根图纹石柱是断裂倒塌的。
轰――
断裂的图纹石柱处，排斥力明显弱了一大截。
许景明逼近到近处，才化身微型元初星继续逼近。
“我……”许景明看着眼前倒塌的图纹石柱。
九十米、八十米……五十米……三十米……十米……
距离越来越近，许景明莫名地紧张。
“触碰到了。”
倒塌的图纹石柱，排斥力明显弱了许多，虽然热浪冲击下火焰升腾，可火焰就是再强烈十倍也无法突破元初战衣。元初战衣在抵挡‘能量’‘物质‘类冲击时，是非常有优势的。
面临心灵类、束缚类等高维手段，就有些吃亏了。
“这――”
许景明手掌碰触到图纹石柱时，心灵轰鸣！
彷佛就是触摸在一个庞然大物的皮肤表面，许景明的意识都有‘仰望感’，因为太过庞大！十光年？一万光年？一亿光年？不，无法用长度单位来准确描述。
那是高维层面的庞大！
这庞然大物，带给许景明的压迫感，甚至超过接受传承时观看到的‘元初星’。
许景明知道这是错觉！他毕竟从未真实见到过元初星，只是了解一些影像。这庞然大物……许景明这次却是感受非常强烈了。
这些图纹石柱，其实就是庞然大物身体的一部分。
只是这些孕育在‘体内宇宙’中，在它死后，才会是如此模样。
“我曾购买三缕‘元初星火焰’，曾亲眼观看。可观看到的……都远不如这位伟大存在体表的火焰。”许景明触碰着图纹石柱，心灵继续感受着。
庞然大物体表，有一缕缕黑色火焰，这些黑色火焰却带给许景明不一样的感受。
“火焰！”
“是这位伟大存在力量的源头。或者说，是源头之一。”许景明有些明白。
……
触碰图纹石柱，心灵观看那伟大身影。
伟大身影体表的每一缕火焰，都带着无尽知识。比元初星火焰更吸引许景明。
许景明解读它，理解它。有《元初星猜想》以及人类科学知识为根基，加上也吃了多年的宇宙果实，许景明解读到很多信息。
三个多月后。
许景明便感觉到意识震颤难忍，只能收回手掌，不再触碰图纹石柱。
不碰触，便无法感知。
许景明心灵意识开始恢复平稳。
“这种恐怖的火焰？”许景明若有所思，他心灵意识渗透体内的元火珠，元火珠是彷照‘元初星’炼制。虽然院长和那位伟大存在是走向元初星的不同方向。
但彼此还是有很多‘共同’点的！特别是前期，共同点很多。
许景明渗透着元火珠最外层，甚至有部分力量渗透到内层。
“嗡。”
忽然有一缕‘黑色火焰’在许景明掌心出现。
“虽然不及那位伟大存在掌控的火焰，但已经有一两分相似了，最重要的是……这火焰，我可以尽情施展。”许景明一念，呼，大量黑色火焰从体表蔓延开去，全身彻底被黑色火焰包裹。
恐怖的黑色火焰灼烧四方，湮灭一切。
“主人，这火焰威力感觉不亚于‘麻荀’的火焰了。”小九惊喜道，“不过，主人释放的火焰范围不及麻荀。”
许景明点头。
麻荀隐隐是元初研究院十阶第一，心灵力量高维，他释放出的火焰范围极广，而且能在遥远距离直接降临火焰。在运用方面，是超越许景明的。
“不过凭此火焰，主人实力更增一筹，应该能进元初研究院前五。”小九惊叹，“主人，这附属宇宙创造者的道路，很适合你啊。”
“不管是院长，还是附属宇宙创造者，都是元初星一脉。”
许景明说道，“相互借鉴，慢慢摸索吧。”
随着学历达到99级，真实宇宙积累其实也差不多了，他如今各方面手段都在努力朝‘高维’前进，暂时没有一个能真正突破高维。
“修炼至今381岁，各方面积累足够，接下来就是摸索着跨向高维。”
“首先第一步，就是心灵高维。”
“我修炼三百余年达到心灵11层，按照元初研究院历史数据，估计要数千年才能突破到12层。”许景明思索着。
就像简师兄，如今也是磨练心灵。
元初研究院心灵高维的，一般耗费时间都超过五万年！当然赤蒙、元一等一些天才不在此列，可赤蒙也是耗费了数千年才心灵高维。
“心灵的突破，没法取巧，必须历经种种磨练。”许景明想着。
如何磨练？
修炼元初星猜想《黑暗篇》，在黑暗中磨练心灵，保持心灵不受侵蚀，这是一个法子，可这也是玩火。即便凭此心灵达到12层，像永恒学塔的隐肖心灵达到高维，依旧再次心灵主动坠入深渊，想要更接近‘深渊’，掌握更强力量。
习惯了从黑暗中寻找力量，有了收获后，便可能继续下去。
许景明对《黑暗篇》并没有热爱，内心不情愿，自然不会在这上面花心思。
“今后主要就是两个方向。”
“一是心灵磨练。”
“二是努力熟悉高维力量，借用一种种高维力量，甚至修炼到越高层次越好！借用多了，使用层次够高，理解够深。那么就有望彻底领悟，凭借自身也能施展。”许景明想着。
这两条路都通了，才有资格去构建高维生命体。
每一步都不容易。
“宇宙人类族群历史上排在前列的绝世天才？如果成不了高维生命，也只是镜花水月罢了。”许景明没有丝毫自得，他很清楚。
接下来的道路才是真正的难关！

第八篇 第16章 虚空神族战场
苍茫雪原上，一片白茫茫，仅有许景明一人漫步行走。
这雪原在设定中是无边无际的，至少许景明心灵能清晰感知的范围，尽皆都是冰寒积雪。
“嗤嗤嗤。”
许景明胸口有红色纹路浮现，他在借环境，去领悟附属宇宙创造者的火焰。
忽然，一道身影从虚无中走来，正是一身黑色长袍的黑天秘书长。
“黑天秘书长。”许景明停止了修炼。
“你申请前往虚空神族战场？”黑天看着许景明。
“是。”许景明点头，“我的心灵力量已经突破到11层。”
黑天了然。
“你一直想要去虚空神族战场，我也一直压着你。”黑天看着许景明，“说是担心你丢了编号级元初战衣、元火珠！但最根本原因，是担心毁了你。”
许景明一愣。
“狱族战场的危险是可控的。”黑天秘书长说道，“狱族很穷，进化法也很野蛮，他们的手段就那些！即便宇宙传说出手杀了你，院长他们也能轻松复活，不会影响你的根本。”
“可虚空神族，在你弱小时，是可能彻底毁掉你的。”黑天秘书长看着许景明。
“毁掉我？”许景明问道，“怎么毁？”
“你以为能复活，就没事了？”黑天秘书长说道，“就像简，因为看了末右君主眼睛中的深渊影子，即便死后复活，他依旧受到深渊的影响，开始修炼《黑暗篇》。”
“而虚空神族，有很多危险手段，是比深渊影子还可怕的。所以我不得不谨慎。”
黑天看着许景明，点头道，“你如今各方面积累提升，心灵也达到11层，即便遇到再可怕危险，在战死之前，也能够‘回归’。”
许景明点头：“遇到不可抵抗危险，我会立即回归。”
“九号元初战衣的‘回归’，可以从任何一处，回归元初研究院总部，遇到可怕危险，立即逃，别犹豫！”黑天说道。
许景明听着。
虽然他如今高维行走很厉害，可也只是一步跨出数千光年！远远没办法和‘回归’相比！
“相信你对虚空神族战场也有所了解。”黑天秘书长说道，抬头看向前方，雪原高空忽然出现了巨大的宇宙疆域图。
黑天秘书长指着其中一处：“和虚空神族临近的五座宇宙域，就是战场！”
“五座宇宙域内，我们建设了一座座‘战星’作为双方的战斗之地。”黑天秘书长说道，“战星分十阶战星和九阶战星，十阶战星便是‘十阶源生命’们驻守！九阶战星是‘九阶源生命们’驻守。虚空神族也会派遣源生命，袭击一座座战星。不过他们派遣的源生命……会远远少于我们。”
“我们派遣30名十阶源生命镇守，他们一般派遣数位十阶源生命袭击。”黑天秘书长说道。
“我们布置战场，我们数量更多，他们却是进攻的一方。”黑天秘书长慨叹，“他们获得小胜，会灭一颗人类生命星球来庆贺。获得大胜，灭十颗生命星球。如果大胜……且人类源生命畏惧死亡逃跑，则灭百颗生命星球以作惩戒。”
许景明听着，问道：“他们获胜，可以屠戮星球来庆贺？我们获胜呢？我们就不能灭他们虚空神族星球？”
“不能。”
黑天秘书长摇头，“高维生命不出手，胆敢进入虚空神族疆域屠戮星球的，必死无疑。”
“他们调派兵力，都是高维降临。”黑天秘书长说道，“虚空神族只要愿意，兵力可以瞬间遍布我们34座宇宙域。”
“但那么做，院长他们便会出手，灭杀所有敌人！”黑天秘书长看着许景明，“所以只要院长他们三位在，虚空神族即便占优势，也不敢掀起灭族战争。”
许景明点头。
“对他们而言，和我们的战争就是一种试炼！”黑天秘书长说道，”以少敌多，闯进敌方的战星进行搏杀！磨练自身！”
“不单单是对我们，虚空神族对周边的所有族群都是如此。”黑天秘书长说道，“太弱小的族群，会被虚空神族彻底毁灭占领，所以他们拥有92个宇宙域！他们周边还能存在的‘族群’都是极强的族群，即便如此，也都是被欺压。”
“虽然古漠不出手，可他留给虚空神族的种种高维宝物，是周边各族不能比的。”黑天秘书长说道，“宝物的优势，使得各族只能挨欺负。”
“以你的实力，我会调遣你前往苍燕宇宙域的11号十阶战星。”黑天秘书长说道，“你的任务就是……将一切来犯的虚空神族杀死。”
“如果抵挡不住，就逃！你的那些宝物，可比90颗生命星球贵重不知道多少倍。”黑天秘书长看着许景明。
虚空神族一方大胜，灭10颗生命星球以庆贺。只要人族有逃跑的，便是灭100颗生命星球。
有傲气的人类源生命宁愿战死也不逃。
“屠戮我们的星球来庆贺？可我们，却不能屠戮他们的星球。”许景明感觉到弱小挨欺负的憋屈。
可他也明白，这就是宇宙中的规则！
弱小就挨打，甚至灭亡！
人类族群数次被打得历史断层，那数次的‘黑暗时期’，可比仅仅屠戮一些生命星球要恐怖多了。
“我知道该怎么做。”许景明开口。
“嗯。”黑天秘书长点头。
人类最骄傲最顶尖的强者们都会去虚空神族战场经历一番，经历这种憋屈这种欺压，这也是人类每个强者都会经历的一段岁月。
……
苍燕宇宙域，11号十阶战星。
“呼。”
许景明从星空中走出，看着前方的那颗黄色星球。
11号十阶战星！原本这颗星球仅仅只是一个无人的荒芜星球，后来被选中，被建造成了十阶战星！整个星球被炼制得坚不可摧，即便黑洞，也无法撕扯碎裂这颗战星。
它上面蕴含了人类族群的科技结晶，甚至蕴含了种种高维力量。
在战星上，一座指挥大厅内，足足27道身影汇聚，个个都是十阶源生命！
“听说元初研究院的吴明会过来。”
“他可是当代第一天才人物。”
这些十阶源生命们个个都是有着傲气的，毕竟能修炼到十阶的，一般一座星盟每个时代都是屈指可数的。可提到许景明，个个只有佩服。
毕竟差距太大了，251岁就成十阶源生命，简直恐怖。
“按照上面的命令，吴明师兄到来，便担当队长一职。”一位魁梧男子说道，他体型宛如凋刻般完美，站在那有着无尽炽热。他是元初研究院的泥诺，同样掌握着高维之力，在许景明到来之前，他便是队长。
“能担当队长，显然研究院认为，吴明实力在队伍中排第一。”
“泥诺师兄在研究院内能排在前二十，这吴明师兄竟然还能更强？他才381岁吧，怎么修炼的？”

“真是怪物啊。”
“381岁，就到这般地步。”
这些十阶源生命们也都猜到，许景明的宝物，怕是不亚于当年的赤蒙副院长、元一师姐！可是拥有宝物，也要有本事驱使发挥出来。
忽然――
一道身影凭空降临，出现在指挥大厅内，他穿着元初战衣，眼神平静内敛，看向周围的十阶源生命们面带微笑：“诸位好，我是吴明！”
“吴明。”
“吴明师兄。”
“吴明队长。”
一时间各种称呼，这些十阶源生命们都有些眼神炽热看着许景明。
“不愧是队长，战星戒备森严，队长却没有引起战星任何警报就直接出现在内部指挥大厅内。”泥诺微笑道，“按照上面的命令，以后我们都会听从你的安排。”
许景明说道：“我没有和虚空神族交手的经验，所以还请大家多提建议，如何应对虚空神族。”
在场27名队员彼此相视。
其中一名羽翼金发女子开口：“吴明，我和虚空神族交手也有数万年，我简单说说。”
许景明点头。
他认识这名女子，这是永恒学塔十阶源生命中有着赫赫威名的‘麦欧亚’，实力比之泥诺，也相差彷佛。
“我们要尽量发挥整个战星的优势！大家团结配合，分割战场，针对性的以多打少。”羽翼女子说道，“天时地利人和都在我们这边，我们才有胜算。”
“没办法，他们修炼的进化法，他们的不灭神晶，他们的高维宝物，他们的培养环境……普遍都比我们强。”羽翼女子说道，“千万别想着一对一。”
泥诺也点头：“是的，别想着一对一，麻荀师兄百余年前过来，一开始所向披靡！连胜数次，后来虚空神族派遣一支精锐小队，为首的队长一对一杀了麻荀师兄。”
许景明点头：“来之前，我都了解过。面对虚空神族，我是不敢有任何自大念头的。”
27名队员听到这话也稍微放心。
实在是这位队长太过耀眼天赋太高，他们担心队长太自信，最终带领全队全部送死！
“大家都坐下随便聊，自己擅长什么都说说。”许景明微笑道，“这样，也能更好的配合。还有之前大家是怎么配合的，也都说说。”
很快，一群人围绕长条形餐桌坐下，边吃边聊了起来。

第八篇 第17章 初战
十阶战星上仅有许景明他们这群十阶源生命，生活也很单调。
除了偶尔相聚切磋以外，大多时间都是用在进化道路上或者是虚拟世界网。
“吴明是真厉害。”
“不愧是队长。”
“泥诺师兄和麦欧亚，都完全被其压制。”
偶尔的交手，也让许景明威信更高！他释放着无尽领域，镇压四方，再化身微型元初星！微型元初星的恐怖引力领域和无尽领域相互叠加，让泥诺、麦欧亚抵挡都很吃力。
毕竟这两种领域，都是高维手段了。
两种领域压制，微型元初星随意一撞，泥诺、麦欧亚都无法承受。
在碰触图纹石柱，对火焰领悟提升后，许景明对‘元火珠’催发也达到新的地步，凝聚的‘微型元初星’也更强了！微型元初星便可释放出那可怕的黑色火焰。
对于同伴，许景明是收敛了‘黑色火焰’的。
切磋，让队友们更信服即可！没必要太狠。
……
时间流逝，许景明来到十阶战星的一年后，这颗十阶战星才迎来了虚空神族。

“嗡！”
一片星空中，六道身影凭空出现。
他们是从遥远的虚空神族疆域直接被投放到人类族群疆域，投放到11号战星仅仅数百光年外！保持数百光年距离，也是虚空神族的习惯，以防遭到人类族群埋伏。
这六道身影，体型都颇为高大，身高从三米到十米不等，眉心皆有不灭神晶。
“队长，这11号十阶战星，按照上面下发的情报，如今一共有28位十阶人类源生命！其中有一位是新来的，是人类族群当代的天才人物‘吴明’。”一位最为壮硕的成员说道，看向位居中央的瘦小身影，显然颇为尊敬。
六道身影为首的瘦小身影，他全身皮肤表面都隐隐泛着白色光芒，有着前后两张面孔，正面的双眸泛着白色光芒。背面双眸泛着黑色光芒。
他遥看11号战星方向，澹然道：“我选中11号十阶战星，就是因为吴明在这里。251岁成为十阶源生命？放在我们虚空神族也算得上天才了，但在卑劣的人类族群，更是足以在历史上排在最顶尖行列。”
“队长。”壮硕成员说道，“人类族群的进化法和我们不同，他们进化法更蠢笨，需要研究大量的源力结构。人类的进化道路251岁成十阶，足以媲美100岁以内成十阶的虚空神族。”
“我知道，击杀这样的猎物，也能证明我的荣耀。”瘦小身影微笑。
身侧另一位女性成员却立即道：“这位天才虽然天赋很高，但今年才三百多岁，太年轻了，实力估计在11号战星排不进前三，队长一根手指估计都能碾死他。”
许景明的实力，的确没有公开展现过。
来到11号战星后，队员们倒是彼此切磋，许景明也显露了实力。可队员们是不敢外泄的，这也是战场上的军规。否则情报泄露导致战败，可能连累大批队员丧命。
在虚空神族看来，吴明天赋够高，但成长时间太短，威胁还很低。
“玛脱哈，真京！这次行动以你们俩为主。”瘦小身影澹然说道，“其他人类源生命我不屑杀，我只杀那位吴明！宇宙人类族群当代第一天才，有死在我手上的资格。其他人类就交给你们了。”
“是。”壮硕成员、女性成员都恭敬应道，其他三位成员也都恭敬应命。
虚空神族内部，非常重视地位尊卑。
实力越高，地位越尊。
“出发吧。”瘦小身影澹漠道。
“是。”
壮硕成员玛脱哈应命，随即无形波动以他为中心，蔓延周围，带领整个队伍进行时空穿梭。
呼！
穿梭数百光年，直接到了11号战星外太空。
因为不灭神晶，每一个虚空神族源生命在‘时空穿梭’方面都很擅长，不过内部成员也有高低之分，显然这支队伍，玛脱哈的时空穿梭成就颇高。
******
11号十阶战星。
原本队员们有的在修炼观想法，有的分心在虚拟世界网遨游，可忽然伴随着战星的警报，所有队员都惊醒。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
28名队员，全部瞬移来到指挥大厅！
许景明他们一个个郑重看向指挥大厅光幕上，光幕上显现着外太空出现的六道虚空神族身影，虚空神族们看向十阶战星的眼神都充满了俯视感。
对虚空神族而言，这就是一种试炼！
一个数次被他们打的历史断层的族群，虚空神族自然没瞧得起过。
“虚空神族来了，一共六位。”泥诺开口。
滴！
光幕上忽然浮现了这六位虚空神族的情报，因为战争，人类族群也在搜集虚空神族源生命的情报！加上长期交战，接触很多，还是搜集比较全面的。
六名虚空神族，没有一个好惹的。
以6对28！
人类族群这方占据主场优势，以逸待劳，依旧感到压力。
“这六名虚空神族都很强，为首的是孛提亚！”泥诺郑重说道，“孛提亚是虚空神族如今这个时代的天才人物，如今才六千多岁！他喜欢对付强大十阶源生命，实力远在我之上。”
“一对一，都斗不过他。”羽翼女子麦欧亚也郑重。
许景明看着。
“好强。”了解对方的情报，许景明愈加惊叹孛提亚的强大。
“他们来了。”
所有队员都看到，六位虚空神族就这么坦荡荡飞入战星内。
……
“胆小的人类，还躲着呢？”
六位虚空神族悬浮高空，壮硕成员玛脱哈大笑着，“我们就在这，任由你们出手。”
嗡嗡嗡！
整个战星的空间忽然扭曲起来，就仿佛面条被拉长了，战星的‘空间’也在被拉扯变化！原本六位虚空神族是站在相近之处，可空间一拉扯扭曲，个个被拉扯到不同位置，也看不到同伴了。
瞬间，六位虚空神族，就被拉扯分到各处。
瘦小身影已然平静站着，眼神都没任何波动，轻声道：“这人类族群，也就科技有点意思，其他方面真不值一提。”
“汇合。”
被拉扯到别处的玛脱哈却非常郑重，瞬间召集同伴。
他和另外四位同伴眉心的不灭神晶都产生波动，在这支队伍中，时空能力最强的玛脱哈借助不灭神晶联系，瞬间将四位同伴全部召集到近处。
玛脱哈、真京等五位虚空神族刚汇聚，就遭到了袭击！
“轰轰轰~~~”
有深渊降临拖拽他们的意识，更有各种攻击笼罩过来，尽皆是高维手段！人类的这些十阶源生命们，即便个体施展不了高维之力，但此刻也是团体配合，又有调动战星的，都施展出高维之力手段。
不同的高维手段配合，围攻过去，威势恐怖。
玛脱哈等五名虚空神族，个个‘不灭神晶’放出光芒，形成五色阵。
任何物质能量攻击都会被分解，大多都被分解转移到虚空中，每一名虚空神族只需要承担少部分。即便是针对心灵的攻击，也是他们五个共同承受。
这就是虚空神族的可怕之处。
不灭神晶，令他们五名虚空神族，整体实力提升好几倍，加上自身实力本就够强大，完全抗住了人类族群这一波袭杀。
“抓住你们了。”女性虚空神族‘真京’忽然眼睛一亮，她手掌一伸，虚空中的无形丝线瞬间从远处拖拽住了一名人类源生命。
“斩！”
有光刃一闪，切割所有的无形丝线，那名人类源生命趁机一闪便遁逃消失。
“冻结！”玛脱哈冰冷喝道，五名虚空神族力量汇聚，整个战星一瞬间时空冻结，冻结后更是卡卡卡裂开，虚空都在裂开，战星一处处都在裂开受损，躲藏着的人类源生命也暴露了。
玛脱哈、真京等五名虚空神族，仿佛看猴子一样看着这28道身影。
“赶紧求援吧，否则你们很快会死光的。”其中一名虚空神族大笑，五名虚空神族显然都充满了绝对自信。
在每一颗战星上的交锋，人类这边陷入困境偶尔会有求援！但虚空神族从来不屑‘求援’，宁愿战死也不求援。逼得人类求援，对他们而言是一种荣耀。
远处。
独自站在那的瘦小身影，也看着那28道身影，目光停留在其中一名人类青年身上。
“吴明。”瘦小身影发现了自己的目标。
……
“赶紧求援吧，否则你们很快会死光的。”虚空神族的声音回荡在整个战星。
许景明却很平静，他看向同伴们，传音道：“接下来，就按照我说的来。”
“是，队长。”
泥诺、麦欧亚等27名队员都点头。
面对这支虚空神族，许景明是让队员们先按照过去的应对策略出手，一方面示敌以弱，另一方面也是要摸一摸这些虚空神族的底细。
队员过去就是如此，利用战星的优势想办法分割敌人去袭击！可即便如此，一般都很吃力。
“走。”许景明带着27名队员，一瞬间脱离真实宇宙，进入高维空间。
“嗯？”
瘦小身影以及五名虚空神族都面色微变。

第八篇 第18章 许景明的身份
瘦小身影‘孛提亚’的心灵力量渗透高维空间，探查到了那28名人类。
“他们进入了高维空间。”孛提亚面色有些郑重，身影凭空消失，再次出现便到了其他五名虚空神族近处。
“队长。”玛脱哈、真京等虚空神族都知道不妙，“人类进入高维，我们的招数绝大多数碰不到他们，我们只能挨打。”
“高维行走？”
孛提亚也很疑惑，意念传音道，“能施展‘高维行走’的宝物非常罕见，这28人……其他27人都很平庸，应该得不到这样的宝物。是那个吴明？”
没成宇宙传说，施展出的‘高维力量’都只能借用宝物。
一般高维宝物释放出的，都是各种各样的能量，或是破坏性，或是困敌，或是针对心灵。但要令整个人进入‘高维空间’，就非常难了。
“这样的高维宝物，在我们虚空神族也很稀少，这28人的确只有吴明有可能得到这等宝物。”玛脱哈赞同。
“高维行走的宝物？如果击杀吴明，获得这样的宝物，可是一份大收获。”孛提亚反而期待起来，“从现在开始，你们五个完全听我命令。”
“是。”五名虚空神族应命。
虚空神族常年征战，经验丰富！如果许景明实力比较一般，那么，玛脱哈等五名虚空神族联手便足以应战。
可‘高维行走’一出现，孛提亚便立即和队员汇合了，不敢有丝毫大意。
……
高维空间。
许景明等28人尽皆在这，队员们宛如瞎子，在高维空间内根本看不见。
“孛提亚他们瞬间汇合了。”许景明透过元初战衣力量，将意念波动传递到每一人脑海中，“按照3号围攻方案，先剪除他们最弱的三名队员。”
“是。”27名队员都意念回应。
呼。
许景明带着27名队员，瞬间高维降临！
……
孛提亚等六位虚空神族都很警惕，他们中仅有队长‘孛提亚’心灵力量达到高维，孛提亚的高维手段又不擅长高维追逐，所以干脆没出手，而是耐心等待机会。
“人类源生命想要袭击我们，必定要从高维降临，他们降临之时，就是我们出手之时。”孛提亚传音吩咐着。
忽然――
在他们身后数里距离，许景明等28名人类源生命同时出现，出现时，有数百米范围的‘黑色微型元初星’出现，许景明则是在‘微型元初星’中央，身边则是他的队友们。
恐怖的黑色微型元初星一出现，强大的领域作用在六名虚空神族身上。
“嗯？”
孛提亚等六名虚空神族，个个眉心‘不灭神晶’绽放光芒，同时抵抗着这股压制。同时种种高维力量已然降临！在心灵侵袭下，唯有心灵高维的孛提亚来得及反攻。
“轰。”孛提亚双拳勐然砸出，恐怖波动瞬间波及过去，前方整个时空都在粉碎。
但人类这边多种高维力量已然波及他们。
深渊拖拽着心灵意识……
温柔声音在脑海中回响……
唯美的光线一道道照射过来……
更有连绵的湮灭波动！
人类一方的27名队员完全放弃了防守，个个都是进攻！唯有队长‘许景明’负责防守。他以微型元初星镇守，如果守不住，就会带着队友们逃进高维。
在无需防守，全身心进攻后，27名队员配合整个战星爆发出的力量是非常可怕的。
“什么？”
孛提亚全力一击之下，恐怖波动撞击到‘微型元初星’后，就遭到极强的抵抗！这双拳波动硬生生贯穿了小半个‘微型元初星’，也彻底被消耗殆尽。根本没能碰触到许景明他们28人。
许景明的‘元初星化身’，是使用元火珠后第一个掌握的招数，也是护身最强的招数。
“这孛提亚的实力，应该和我相当。”许景明瞬间做出判断，人类族群源生命的‘高维宝物’普遍不如虚空神族，可许景明个人在宝物方面是有优势的。
“啊~~~”
即便借助不灭神晶配合，可人类一方全力进攻的种种高维力量已经带来极大威胁，有两名实力弱些的虚空神族，直接被高维力量撕碎湮灭。
一个交锋。
虚空神族这方便战死两位。
“呼。”许景明他们28人更是瞬间脱离真实宇宙，再度进入高维。
孛提亚等四名虚空神族脸色难看。
“队长，人类能高维行走，来去自如！掌握了主动权。”玛脱哈焦急道，“他们降临的一瞬间就出手，心灵侵袭下，我们被动反击，还是慢了些。我都没来得及出手，便只能被迫防守！”
“他们刚才是针对队伍中的弱者下手。”真京也道，“显然想要逐个击破。”
孛提亚沉默，心中也很难受。
敌人掌握主动权，想打就打，想撤就撤！孛提亚有一种有力无处使的感觉。
“要不，我们撤出战星？”真京犹豫了下，意念传音说道。
“虚空神族，宁死不退。”孛提亚冰冷看了她一眼。
“是。”真京不敢多说。
“在高维行走面前，估计也逃不掉。”玛脱哈传音道，“我们唯一的方法就是拼命，先破坏这座战星，逼他们出手。”
“破坏战星。”孛提亚也点头。
虽然他很骄傲，宁死也不愿逃。但他的确明白这次遇到了大麻烦，自然得尽量破坏战星，削减人类一方的优势。
轰轰轰！
！
孛提亚周围爆发出一股股波动，冲击四面八方，破坏着战星。战星虽然防护极强，坚固无比，可当孛提亚主动破坏时，依旧开始出现一处处破损……
“攻！”许景明28人再度出现，又一次围攻。
许景明负责防守，其他所有人全力进攻！
即便孛提亚等四名虚空神族不惜一切代价抵抗欲要纠缠，可损失两位同伴后，四名虚空神族配合的威势还是有所下滑，他们再次出现减员。
又一位同伴战死。
原本的六名虚空神族如今只剩下三位，虽然是实力最强的三位！可面对28位人类十阶源生命联手，压力自然也是越来越大，他们形势也越来越糟糕。
……
“真没想到，会死在这里。”伤重的玛脱哈眼中有着疯狂不甘。
“这个吴明修炼才三百多年，他化身的‘微型元初星’怎么那么强？我们和队长一起联手拼了命都伤不了他？”真京也很不甘，他们不惜代价想要近身。
可勉强摧毁部分微型元初星，他们俩就被人类一方打得扛不住了。
轰轰轰~~~
人类一方已经不屑逃入高维空间了，全力出手围殴！
玛脱哈、真京他们俩在种种高维力量围攻下，身躯湮灭，化作飞灰。
唯有孛提亚还在坚持。
“嗡嗡嗡~~”
他体表流转着黑色流光，庇护全身，自身冲到近处，欲要撕裂微型元初星。但每一次破坏，许景明又调动力量进行修复，排斥孛提亚的靠近。
27名队员则是联手围殴孛提亚。
“吴明，你就不敢和我一对一搏杀吗？”孛提亚怒声道，体表黑色流光再次破损，有高维力量破坏着他的躯体，但他努力驱逐侵蚀的力量。
“一对一搏杀？”许景明看着他，“我为什么要给你这个机会？”
“宇宙人类族群当代天赋最高者，竟如此胆小。”孛提亚嗤笑。
许景明冰冷看着他。
对于虚空神族，他是充满敌意的。这是给整个人类族群带来最大伤害的异族！不管是小胜，还是大胜，都会屠戮人类星球以庆贺。
面对敌人，许景明不会让对方称心如意。
“有本事冲到我面前，否则，你没有和我交手的资格。”许景明冷漠看着他。
“28个围殴我一个？”孛提亚愤怒咆孝着，可在种种高维力量围攻下，体表防护再度破损，身体再度被侵蚀开始残缺。可他还是朝微型元初星内冲！
许景明就这么看着。
仅仅十余秒……
孛提亚依旧没法靠近，就被27名队员的围攻以及微型元初星的反击彻底撕碎了身体，丢了性命。
这一支虚空神族小队，就此彻底覆灭。
“哈哈哈，赢了。”
“赢了。”
队员们都为之兴奋。
“这种交手的滋味太爽了，进入高维，我们想打就打，想撤就撤。虚空神族根本碰不到我们。”队员们一个个喜笑颜开，毕竟和虚空神族交手多年，这么痛快的胜利是很少的。
“先收了战利品。”许景明吩咐道，“很快使者会来带走。”
击杀虚空神族的所有战利品，会上交宇宙人类联盟，也会计算价值。最后所有队员会得到合理的分配。
“这次轻松击败一支虚空神族小队，但也暴露了我们的手段，下次想要赢就没这么容易了。”许景明也说道，“大家也得想想，下次该如何对敌。”
“想要破解队长的高维行走，可没那么容易。”队员们心情却是极好的，毕竟己方没有一人损失，虚空神族一方全灭，这是绝对的大胜。
******
虚空神族疆域。
一颗巨大的晶石上，正显现着战斗影像！正是孛提亚、玛脱哈等六名虚空神族的完整战斗过程。虽然他们全部战死，但不灭神晶依旧记录了战斗全过程。
“人类天才‘吴明’，竟然能够化身微型元初星？还能施展高维行走？”有一群虚空神族观察着晶石。

“狱族和人类族**锋时，曾有神秘镇守者擅长高维行走，一次次截杀狱族。这神秘镇守者身份……怀疑的名单中，就有吴明。吴明作为人类族群当代天赋最高者，是有资格被赐予珍贵的高维宝物。”
“而且神秘镇守者出现的时间，和吴明成源生命的时间也非常契合。”
“结合这一战，可以确定，吴明，就是那位神秘镇守者。”
这群虚空神族们盯着晶石影像中的许景明。

第八篇 第19章 人类吴明
这群坐着的虚空神族们看完战斗过程，都低头编写‘战斗评价’，为首的一名老者看着面前光幕资料，催促道：“我们需要尽快更新苍燕宇宙域11号十阶战星的情报，主要是吴明的有关情报。”
“提交。”
“提交。”一名名虚空神族提交了自己的战斗评价。
老者收到所有提交后，作为十阶存在，一瞬间就整合所有战斗评价，做出了最终整合，之后将情报数据库进行了更新。
完成任务后，老者露出笑容：“人类族群中，难得出一个厉害些的高手！300多岁就这么厉害，可以预估……未来他会更难缠！很适合磨砺我们虚空神族的一些天才们。”
“嗯，我们虚空神族的天才们都太骄傲了，他们成长速度的确远超周边族群。可那是因为我们虚空神族的培养方式以及培养资源都远超周边。如今，弱小的人族，出现一个很年轻又强大的天才……也能震一震我们族群的天才了。”
“是好事。”
情报部门的这群成员们都颇为喜悦。
虚空神族赢太多了！对周边族群普遍都是压制，胜利是很常见的情况，失败反而少见。
一般失败，都是遇到了修炼七八万年的异族老家伙！虚空神族随便派遣一个同样积累深厚的老家伙过去，就能轻易获胜。
天赋能压虚空神族天才的，是真罕见。
“弱小的人类族群，这个时代能出这样的天才，也是难得。你们说，这个吴明，能不能成高维生命？”
“按照他的成长速度，预估1万年内成宇宙传说！十万年内还真有希望成高维生命。”
“第一境的高维生命，在我们虚空神族面前又算得了什么？”
这些工作成员们侃侃而谈，内心充满骄傲。
他们有资格骄傲！
在强大的虚空神族面前，别说是第一境的高维生命，即便是第二境‘永恒境’的高维生命，都被虚空神族的那位伟大始祖杀了不知多少。
能够在虚空神族周边依旧站稳的。
人类族群的三位‘永恒境’高维生命都有禁忌武器在手，像冰族的伟大存在，本就是深渊中走出来的，也是深不可测。
虚空神族进攻一切异族，依旧占据优势，他们怎能不骄傲自信？
许景明的冒头？对他们而言，是平平澹澹生活中的一种‘乐子’。
“近期和人类族群的128场交锋，12场是十阶层次交锋，失败的两场都已经观看完毕。”老者说道，“接下来，是和雾末一族的19次交锋。”
“雾末一族，可是这座宇宙仅次于我们虚空神族的，大家认真观看。”老者说完，所有工作成员们都看向那巨大的晶石。
雾末族群距离虚空神族非常遥远，双方根本没有接壤，彼此有大片大片黑暗荒芜区域隔绝。
但好战的虚空神族，依旧派遣远征队伍，跨越遥远距离，强行占领雾末族群疆域的一座宇宙域，长期和雾末族群进行交锋。
只是距离太远，双方交锋烈度也低得多。
雾末一族背后的伟大存在，因为进化道路非常特殊，也是这座宇宙内能够一对一不惧‘古漠’的唯一存在。
“在这座宇宙内，雾末一族勉强可以当我们虚空神族的半个对手。人族、冰族等族要弱一大截，其他族群更是不值一提。”这些工作成员们看着交锋，评价道。

……
在一颗繁华的星球。
虚空神族的一支十阶队伍居住在这，偶尔便聚一聚。
此刻在一座椭圆形的厅内，六名虚空神族有的在吃喝，有的在查看着光幕信息，有的在交谈。
忽然――
“队长，孛提亚率领的分队竟然败了，他们队伍所有成员全部战死。”一名虚空神族惊讶说道。
“孛提亚都死了？”
“死在人类族群哪一个高手手里？”
这群虚空神族都走过去，看向光幕上的详细信息。
“击杀孛提亚队伍的，是人类族群苍燕宇宙域11号十阶战星，吴明所率领的队伍。这支人类队伍一共28名人类十阶源生命，吴明才382岁？”
这六名虚空神族都有些瞠目结舌。
如果是元一、麻荀等一些几万岁的强者率领队伍，击杀孛提亚队伍，算是很正常的情况。
一个382岁的人类率领队伍，灭了孛提亚队伍？
“才三百多岁，就能化身微型元初星，能高维行走？”
“人类竟然有这样的天才？”
了解详细情报，甚至看到记录的战斗过程，他们也愈加惊叹。
“300多岁的虚空神族，应该没这么强的吧？化身的‘微型元初星’都能挡住孛提亚的进攻。”
“在我们虚空神族，都算得上当代数一数二的天才。放在人类族群，估计都堪称历史上的最顶尖层次天才。”这些虚空神族眼神炽热。
越是天才？更引起他们的斗志。
“我们可以申请参战。”高瘦的队长微笑道，“我能克制这个吴明的高维行走！只要克制了这一点，这一战，我们胜算很高。”
“人类族群如此天才，才有点意思，我也觉得可以参战。”
“提交申请吧。”
“我赞同。”
一个个队员们都充满战意，这样的对手太难的了。
高瘦队长微微点头，队友既然都同意了，他于是便提交了申请。
……
仅仅半个月后，这支虚空神族队伍便被‘高维投放’到11号十阶战星数百光年外，很快，一场战斗爆发了。
这支虚空神族尽数覆灭。
……
“旭木的队伍也败了？”
一群虚空神族坐在那，看着巨大晶石上显现的战斗画面。
虚空神族一方宛如蛛网般的‘网络’渗透高维，蔓延释放，更要破坏整个十阶战星！人类这一方却没有逃跑，许景明依旧是化身微型元初星庇护整个队伍，之后又释放出了熊熊的黑色火焰。
黑色火焰，暴力凶勐，焚烧四方！
那些高维之网都被焚烧断裂。
在恐怖的黑色火焰灼烧之下，人类族群其他27名十阶源生命也全力配合，虚空神族一方瞬间就倒了一半成员，剩下来的队员甚至出现了混乱，有的要逃，有的要拼！最终个个身死。
“这黑色火焰，竟然有如此威力？”
“这吴明还有这样的招数？”
虚空神族情报部门的工作成员们有些惊叹。
这火焰，乃是许景明碰触图纹石柱有所领悟，以‘元火珠’催发而出的恐怖火焰，单论威力已经媲美麻荀师兄的火焰了。这次的对手释放出的高维之网的确很难缠，许景明才施展这一杀招。
“赶紧写好战斗评价，尽快更新情报。”老者催促道。
“是。”一群工作成员立即写着各自的战斗评价。
……
“孛提亚的队伍，旭木的队伍，都败了？看来这人类天才还挺强。不过他的手段对我没威胁！”一名高大巍峨男子眼中有着战意，率领着麾下队伍申请参战。
……
“什么，代氪的队伍也败了？”
虚空神族情报部门看着巨大晶石上展现的战斗画面。
代氪队长体型高大，恐怖威势让时空都在塌陷粉碎，可是却有一根根‘光线’穿梭移动，这些光线能够进入高维，在低纬时也是诡异莫测，一道道光线缠绕上了代氪队长，缠绕住了他的躯体。
这些‘线’，是以九号元初战衣的材质构成的线，坚韧不可摧，又以《光线篇》一脉的领悟，通过元初战衣的源能驱使，才能爆发出高维层次的威势。
线，能行走于高维、真实宇宙，擅长缠绕束缚敌人！
身躯强横的代氪队长，显然被克制了。
如果是末右君主那种化身梦魔世界的，许景明‘线’这一招根本没用。但代氪队长……被捆住后一点办法都没有。因为一旦他的身体分解散开，就会令防护能力锐减，会被‘黑火’灼烧成灰尽。
保持身体完整抵挡火焰，就会被‘线’束缚住，只能挨打！
队长被束缚，其他5名队员迅速被杀。
最终许景明他们28个，围殴代氪这个靶子！很快代氪也只有身死这一个结果。
“情报又要更新了。”老者摇头。
……
孛提亚队伍、旭木队伍、代氪队伍，先后三支虚空神族队伍失败，让虚空神族的众多队伍都冷静了下来，他们都意识到……虽然吴明才三百多岁，但显然很不好惹。
“估计得让一些老家伙出手了。”
像狱族的十阶源生命面对‘高维行走’都没什么好办法，虚空神族年轻一代，能有三支队伍出手就很了不起了。可惜三支队伍全部失败。
年轻一代没有敢再申请参战的。
至于老家伙？
虚空神族那些活了七八万年，实力足够强的老家伙们自然有不少。
即便是麻荀这一层次的，都是能一对一灭杀的，自然有把握杀吴明队伍，只是……
“让我出手？我活了九万多年，都临近寿命大限了，让我欺负一个383岁的人类小家伙？”一位矮小老者摇摇头，“让我对付宇宙传说，我愿意去拼一拼。去对付一个几百岁的小家伙，我不去！”
“森日长老，我们虚空神族年轻一代，都解决不了他啊。”光幕中的身影无奈说道，“就让这个吴明，这么肆无忌惮？”
“我觉得挺好！就留着他，也能让年轻一代知道差距。”矮小老者说道。

第八篇 第20章 三大宇宙传说
矮小老者感慨道：“我们虚空神族年轻一代都太骄傲了，根本没将异族放在眼里。人类族群出现一个‘吴明’，我觉得是一件好事，能够让年轻一代认清自己，认清自己和真正天才的差距。”
“我们虚空神族之所以强大，是多方面的！我们的传承更加优秀，资源更多，进化法更好。所以才超越其他族群。”
“这个人类吴明，修炼的是《元初星猜想》，是比我们虚空神族更弱的传承！进化法也更差。但他300多岁就能压制虚空神族年轻一代……这才是真正的天才。”矮小老者说道。
“森日长老，你确定真不愿出手？”光幕中的身影最后问了句。
“如此天才，我以大欺小，是耻辱。我不可能去做的，我相信……整个虚空神族老家伙们，估计没谁愿意去。”矮小老者说道。
事实上，正如这位‘森日长老’猜测。
能走到虚空神族十阶源生命最顶尖层次的老家伙们，他们实力普遍超越人类十阶最顶尖层次，在族群内身份地位也很高，他们更加在乎荣誉！根本不愿出手。
******
人类疆域，苍燕宇宙域，11号十阶战星。
许景明坐在战星的外围护罩上，看着苍茫星空，喝着饮料。
“来到战星十年了。”许景明无奈，“前两年，倒是遇到了三支虚空神族队伍先后攻打！之后的八年……竟然没有一支虚空神族队伍来了。”
“都怕我了？”
“不应该啊，按照情报资料，虚空神族十阶源生命中，至少有十位，都能逼得我仓皇而逃。”许景明想着。
“孛提亚队伍、旭木队伍、代氪队伍，这三支队伍的队长都很年轻，都不超过一万岁。”许景明想着，“那些老家伙呢？真因为脸面，就不出手了？”
虽然知道虚空神族成员们非常重视荣誉，为了荣誉，宁死不退！
让七八万岁的老家伙，以大欺小对付三百多岁的年轻人……在虚空神族那边，的确是耻辱。
“应该都猜到我拥有能‘高维行走’的宝物，竟然没一个心动。”许景明想着，“还是说……就算心动了，也没把握夺走我的宝物？”
许景明也觉得有趣。
明明在最前线，现在却一场战斗都没有。
都说虚空神族战场很危险，人类族群胜少败多，但许景明却是保持着全胜的胜率，最诡异的是，虚空神族放任这种情况的持续。
……
虚拟世界网，一处虚拟游戏世界。
许景明、黎渺渺正在一座酒楼，酒楼外细雨纷纷，酒水滋味在体内蔓延，黎渺渺舒服得眯着眼。
“景明，你不是去虚空神族战场了么？怎么感觉最近很闲，每天都有很多时间陪我？”黎渺渺说道，“自从你成为源生命，感觉最近是你最闲的时候。”
“是很闲。”许景明点头，“我学历达到100级，已经彻底停止科学知识方面的学习了，再深入都是高维的一些猜想，对我有害无益。每天只需要研究高维力量即可，研究高维力量，进步缓慢，更需要悟性，每天花费几小时便足够了，太多并无益处。所以就闲下来了。”
每天研究高维力量以及观想元初星，之后就没事干了。
“虚空神族战场，就一场战斗都没有？”黎渺渺也觉得好奇。
“这几年，的确是一场都没有。反而是偶尔去截杀狱族，还能有些战斗。”许景明摇头，“虚空神族很在乎荣誉！所以那些老家伙不出手，可他们年轻一代……又赢不了我。”
黎渺渺问道：“你如果调遣到其他战星，虚空神族不知道，不就派遣队伍来袭了？”
“他们知道。”
许景明摇头，“他们能够探查知晓每一颗战星的人类源生命。”
“知己知彼，这也太恐怖了。”黎渺渺吃惊。
“在高维力量方面，虚空神族优势很大，他们能够了解整个战场，派遣兵力也是高维投放，瞬间抵达。”许景明摇头，“各方面差距都很大。”
黎渺渺点头。
“我去其他战星没有任何意义，所以也没必要折腾。虚空神族想要对付我，随时会来。不愿对付我？我去哪一颗战星都没用。”许景明说道。
黎渺渺点头微笑道：“挺好，自从景明你踏上进化道路，一直很忙！如今闲下来，我们也能享受点二人世界。”
许景明也点头。
是啊，一直很忙。
早先是‘蓝星文明’太弱小形势比较恶劣，他努力拼，终于成为源生命。之后经历狱族战场，感受到族群战争的残酷，也更加努力去拼。
如今达到十阶极限了，终于闲下来了。
******
虚空神族疆域。
一座隐秘之地，这里有一座广袤的世界。广袤的世界足有数十光年范围，唯有世界中央的‘宫殿’这一座建筑！这座宫殿约有一光年高，它绽放着白色光芒，照耀着整个世界。
宫殿前，忽然凝聚出一道身影。
这是一名穿着紫色长袍的男子，他一步步行走，每一步自然跨越遥远距离，几步便走入宫殿内部。
宫殿内仅有一个宝座。
紫袍男子坐在宝座上，手指轻轻一敲虚空，前方虚空荡漾，出现了一片黑色湖水，黑色湖水中显现出一名虚空神族影像，这名虚空神族恭敬道：“拜见殿主。”
“我去附属宇宙的数百年，宇宙各族有哪些重要情报？”紫袍男子问道。
“属下早已准备好。”
很快，一份完整情报发送过来。
紫袍男子看着情报，忽然盯着其中一条：“人类吴明？”
“人类吴明，是殿主进入附属宇宙后才出现的，今年也才391岁。”手下禀报道，“不过他的天赋的确很耀眼，至少在当代，宇宙各族都没有比他更强的。我们虚空神族年轻一代被他彻底遮掩了光芒。”
紫袍男子摇头：“一个几百岁的小家伙，就让我们虚空神族年轻一代奈何不了？”
“他能高维行走和化身元初星，拥有的高维宝物肯定不一般。”手下说道。
“哼。”
紫袍男子嗤笑，“我虚空神族年轻一代的天才，高维宝物弱不了多少。修炼的又是我虚空神族至高的五大传承，远超人类族群传承。活了几千年，还比不过一个几百年的人类天才？”
“可能是这吴明太优秀了。”手下说道。
紫袍男子微微点头：“的确，这吴明放在人类族群，是历史级的天才了。”
“好了，你可以退下了。”紫袍男子吩咐。
“是。”手下恭敬道，黑色湖泊也消散了。
孤独坐在这座巍峨宫殿内，紫袍男子轻轻一点，前方出现了许景明的虚幻影像。
“整个宇宙当代遥遥领先的天才，超越其他任何族群？”紫袍男子观看着，“天赋这么高，可是非常好的样本。”
嗡！嗡！
忽然宫殿内又升起了两座宝座。
很快，两道虚幻身影凝聚，出现在那宝座上。
“图铁穆，你回来了？”这两道虚幻身影，一个就是缓缓旋转着的庞大天体，天体表面浮现了眼睛。另一个则是高大足有上百万公里的妖异女性身影。
这两道身影都太庞大，幸好宫殿够大，他们两位降临依旧算宽敞。
和这两位同伴比起来，紫袍男子‘图铁穆’却是正常虚空神族体型了，身高也仅仅八米多。
“我很好奇。”
图铁穆微笑看着两位同伴，“我进入附属宇宙期间，你们俩应该发现人类的天才‘吴明’了，你们俩就没有一点动心？”
“哈哈哈……”旋转着的庞大天体笑着，“动心，当然动心。”
“可惜，人类的三位至高境肯定很重视这个吴明，我即便将他转化为‘试验品’，人类至高境也会出手，驱逐他体内的异种力量。”妖异女性身影也笑道，“付出巨大代价，最终也是白折腾。”
“所以我们都放弃了。”旋转着的庞大天体说道。
“人类至高境出手？”
图铁穆微微点头，“人类的三位至高境，都是‘永恒境’高维生命！如果，牵扯到第三境高维生命，他们不就无法驱逐了？“
“牵扯到第三境高维生命的宝物？”庞大天体、妖异女子身影都有些惊讶，“图铁穆，你舍得？”
“虚空神族当代宇宙传说已经超过20位了。”图铁穆说道，“而以五大传承踏入宇宙传说的，仅有我们三位，五大传承的道路虽然强大，可难度也是最高。”
庞大天体、妖异女子也赞同。
难度的确高！
“始祖漫长岁月，一共搜集到五种完整的‘第三境高维生命’传承。”图铁穆说道，“虽然仅仅将传承的上部，让我们学习！可依旧代表了最有前景的道路。”
“五大传承的道路，是有望第三境高维生命的。”图铁穆说道，“我们都仅仅只掌握一种高维力量，人类族群的赤蒙掌握三种高维力量，可他也仅仅是和我们实力相当。”
“这就是五大传承的优势。”图铁穆说道。
五大传承，只要借此踏入宇宙传说，是远超其他宇宙传说的。
“可想要完善相应的高维生命体，也很难。”庞大天体叹息道。
“所以我打算，不惜代价，让这人类吴明成为我的试验品！”紫袍男子图铁穆双眸炽热，“我要用他的天赋，来铺垫我的道路。”

“当然你们俩是我的好友，你们如果想要出手，我可以让给你们。”紫袍男子微笑看向两位同伴。
“不用。”
“转化试验品的代价太高。”
庞大天体、妖异女子都摇头，这么多年都没出手，不可能因为图铁穆几句话就动摇。
他们各有各的修炼道路计划。
“图铁穆，你真舍得污染他的代价？”妖异女子询问道。
“当代最耀眼的天赋，远超其他各族的天赋。”图铁穆微笑，“我寿命大限内，不可能碰到更好的试验品了！”
“你已经有19个试验品，都是宇宙各族的天才。”庞大天体说道，“其实我觉得，成高维生命更多是靠我们自身，试验品不必追求太多。”
“他不一样。”紫袍男子图铁穆说道。

第八篇 第21章 污染
虚空神族疆域，在一处被封禁保护的星空内，悬浮着一座高12.7光年的黑色尖塔。
呼。
紫袍男子来到了黑色尖塔底层的其中一扇门，没有任何阻碍，他飞入其中。
在一片流光溢彩的廊道上，有两名古老的守卫，他们有着气息恐怖的铠甲，铠甲内部却是一团雾气。他们守护这里已经不知多少亿年。
自从被虚空神族最伟大的始祖‘古漠’创造后，他们便忠诚守护这里。
两名守卫看到紫袍男子，开口道：“图铁穆殿主。”
紫袍男子点头，继续往里走。
作为修炼五大传承突破的三大宇宙传说之一，图铁穆地位自然极高，仅次于族群内的高维生命们。
黑色尖塔内戒备森严，藏着整个虚空神族诸多的秘密，图铁穆在里面耗费了半个多时辰，才终于来到一间巨大的殿厅。
殿厅内空空荡荡。
图铁穆走到了殿厅中央，开口道：”维卡尊使，我的19个试验品最近千年，可有收获？”
“图铁穆殿主，你的19个试验品唯有‘梵朵亚’族的‘通宇石’有所突破，预估万年内他将突破成为宇宙传说。”浩荡声音回荡在殿厅内。
图铁穆露出喜色：“即将成宇宙传说？好！我需要感受他的道路。”
“如你所愿。”
有无尽星光蔓延周围。
图铁穆只感觉自己一瞬间无限超然，周围的无尽星光，乃是笼罩整个宇宙范围。
“呼。”
无尽星光中，瞬间锁定其中一个弱小的生命――正是宇宙族群‘梵朵亚’族的绝世天才‘通宇石’。
哗~~~
这是一处幽暗的宇宙牢狱，体型干瘦的通宇石被关押着。
“最近千年，他所有经历，你将清晰感受。”浩荡声音响起。
一瞬间时光往前追朔。
十年，百年，千年！
瞬间追朔到一千年前的时间节点，图铁穆此刻也宛如附身在通宇石身上，迅速感受着通宇石的一切经历。
通宇石的悲哀、疯狂以及爆发的毁灭欲望……
偶尔平静下来，通宇石又癫狂得绘画，绘出一幅幅的画作。
“真是了不起。”
当绘画出最后一幅画作时，附身感受的图铁穆都为之惊叹。
“不愧是千余年时间就达到十阶极限的天才，被污染堕落后，毁灭欲望影响下他屠戮了周边所有生命，包括他家乡所有生命……待得清醒后，毁灭家乡同族的痛苦懊恼，又让他堕落得更深。他甚至恳求族群的至高境，要求将自己囚禁关押。”
“我以为，他这试验品的贡献会很少。”
“谁想自我囚禁五万多年，给了我一个大惊喜。”图铁穆看着这幅画，“可惜啊，维卡尊使的高维观察，虽然几乎能看透低维生命。可也只是看透种种情绪波动、思维波动以及他施展出的种种手段。至于他的内心所想……是无法真正深入观察的。”
“这附身感受，只能算是60%的效果吧。”
图铁穆微笑。
“可这幅画……”
图铁穆看着最后成功的画作，很是痴迷，“这是一幅通往宇宙传说的画作，附身一次亲自绘画出来，我收获颇多。”
他毕竟是拥有完整传承的上部的！上部便包含了基础以及‘初生境高维生命’部分，完整有序的传承……让他更容易汲取这些‘污染试验品’的领悟。
试验品的领悟，是很零散的，不成体系的，但因为卓绝的天赋依旧领悟到了不少。
“哗。”
附身结束，图铁穆心情极佳。
“维卡尊使，通宇石如果成为宇宙传说，还请立即通知我。”图铁穆说道。
“好。”浩荡声音回应，“图铁穆殿主，你的19位试验品，其中的卡永族‘纳脱力’选择了自杀！并且要求族群不得复活他。”
“自杀了？”
图铁穆皱眉，“这个废物，疯了三万年，竟然自杀了？他就不想报仇？真是一个废物。”
他选择的都是宇宙各族的天才强者，一般都是心灵意志极强的，即便被污染堕落，也不会轻易自杀放弃的。
“这么容易自杀，估计也不会有什么成就。”图铁穆说道，“维卡尊使，烦请你关注人类族群的‘吴明’。”
“哦？人类吴明的天赋，应该是这座宇宙当代最耀眼的，你准备让他当试验品？”维卡尊使饶有兴趣。
“是。”图铁穆点头。
“好，我会关注他。”维卡尊使声音回荡。
图铁穆很快便离开了这座殿厅。
……
在一座藏宝库内。
图铁穆走入其中。
“我要兑换92号宝物。”图铁穆站在藏宝库内说道。
“92号宝物，使用时需心灵达到高维，并且需要五大传承中的《虚渊》传承入门。”藏宝库中有声音响起。
图铁穆点头：“我知道。”
“这吴明年龄很小，心灵也没到高维，更没有我族五大传承之一的《虚渊》传承。不过，我又不是帮他修炼。而是要污染他啊。”图铁穆非常期待。
“兑换代价50亿功劳。”藏宝库声音说道。
“兑换。”图铁穆微微皱眉，但还是说道。
即便是虚空神族的三大宇宙传说之一，50亿功劳还是让他心疼。
很快，一颗透明的水晶球从虚无中降临，出现在了图铁穆面前。看似透明的水晶球，却隐隐蕴藏着恐怖存在。图铁穆也感到惊颤畏惧。
“吴明啊吴明，其他所有试验品污染的代价加起来，都不如你一个。你可别让我失望。”图铁穆暗暗道。
收起了透明水晶球，图铁穆转头离去。
******
人类疆域，苍燕宇宙域11号十阶战星。
两名队员喝着酒，遥看远处。
“队长一个人在干嘛呢？”
“好像在和人传讯聊天。”
“队长来了后，先是连胜三场，最近些年虚空神族更是放弃我们这里了，一场战斗都没有。”
“是啊，我感觉都不是在战场前线，而是旅游休假了。”
两名队员都觉得日子挺惬意，虽然他们是十阶源生命，可也得按照人类族群规矩服役！绝大多数十阶源生命服役是很危险的，虽然每年都有固定功劳发放，可一旦战死，复活都需要扣除巨额功劳。
所以，不需要战斗，每年还能得到固定功劳，自然舒心。
“虚空神族年轻一代拿队长没办法，以队长的成长速度，要不了太久，估计虚空神族老一辈都奈何不了队长。”
“嗯，队长251岁成十阶，300多岁就十阶极限，成长速度的确比赤蒙副院长还要快，赤蒙副院长是万年成宇宙传说，队长估计三五千年就能成宇宙传说了！”
“像我修炼都五万多年了，还没到十阶极限呢。和队长一比，我都觉得无话可说。”
“人和人的差距，有时候是很大。”
两名队员也很唏嘘。
……
许景明坐在一处堡垒边缘，眼前光幕上正是女儿许黎星。
“看到了吗？”许景明指着周围，“这就是十阶战星。”
“哇。”
许黎星仔细看着，“十阶战星，听说都是一群十阶源生命去驻守，黑洞在它面前都不值一提，能爆发多种高维力量。今天算是清晰看到十阶战星的样子了。”
“其实没什么，普普通通，很荒凉。”许景明笑道。
“不普通。”许黎星看到兴奋，“老爸，你看，看战星表面的材质，都能感觉到不凡。我放大再多倍数，也看不到任何颗粒物。材质显然很紧密。”
“都是源力层面的重新构造的物质。”许景明说道，“稳定性是很高，配合防护层，才能扛得住高维力量的交锋。”
许黎星点头：“对了，老爸，你说以后能经常回去了？”
“嗯。”
许景明点头，“在前线一场战斗都没有，宇宙人类联盟通知了，我可以暂时退出。等几百年几千年来再来参战，或许那时候虚空神族就愿意和我一战了。”
本来就很闲，现在都要彻底退出虚空神族战场了。
“老爸你也该好好歇息了，自从你成为源生命，这三百多年一直在前线战场。”许黎星说道，“脱离战场，也能更放松，心态也不一样。”
“就算离开虚空神族战场，狱族战场那边我还是偶尔要去的。”许景明说道。
“嗯。”许黎星点头。
她也清楚，父亲在人类族群源生命中很特殊！别人可以彻底退出战场，但父亲不可以。
就在父女二人闲聊的时候，此刻一位紫袍男子已经到了11号十阶战星外数百光年处。
“吴明。”
紫袍男子眼中有着期待。
以虚空神族的追踪手段，这人类吴明只要是在宇宙内，不管是哪里，都逃脱不了追踪锁定。
“整个宇宙历史上有很多天才，但在当代，吴明就是第一。”紫袍男子图铁穆眼中满是炽热。
……
“老爸，我虚拟世界还约了人，先闪了。”许黎星说道，“你要回来的事，我也会告诉我妈的。”
“好。”许景明微笑看着女儿。
光幕消散。
就在这时――
许景明眼前的世界变了。
十阶战星、宇宙星空都消失了，许景明的眼前出现了广袤的黑暗世界，这让他脸色大变。
不知不觉就让他陷入无尽黑暗世界，这份手段，远远超越他。他并不知道……这是一位实力媲美赤蒙副院长，而且心灵方面极为恐怖的存在。
“人类吴明，送你一份珍贵的礼物。”
声音回荡在整个黑暗世界。
啪！
彷佛有什么破碎了。
跟着许景明就看到了‘她’！‘她’的身影无尽之伟大，即便他触摸图纹石柱看到过那头怪物，可那头怪物也远远不及她的亿万分之一。
她，彷佛是一切的尽头。
过去、现在、未来、一切因果，一切可能，一切力量，甚至是自己认知中的一切，最终的尽头都是她！
甚至她所穿着的黑色衣袍，黑色衣袍中所蕴含的黑暗……一瞬间就淹没了许景明心灵中认知的‘元初星’。

许景明多年来观想‘元初星’，可此刻他对‘元初星’的认知一瞬间就扭曲了，变成黑暗的元初星。
一切都在扭曲。
许景明从出生以来对世界的认知，对感情的认知，对族群的认知，对万事万物的认知……都在扭曲，心灵意识也在扭曲，完全在朝‘她’所靠拢。
这是彻底的污染！是无尽伟大的高维存在，对弱小生命的污染侵蚀。
……
许景明依旧呆呆坐在那，一动不动。
但九号元初战衣却恐惧了：“有外来心灵侵袭，我无法阻挡，主人已经彻底失去意识。”
“回归！”
在许景明失去意识的危险状况下，九号元初战衣自动激发最后招数――回归。
哗！
元初战衣携带着许景明，一瞬间离开了十阶战星，回到了遥远的元初研究院总部。

第八篇 第22章 人类三位至高境降临
紫袍男子图铁穆站在星空中，看着元初战衣携带着许景明遁逃。
“人类吴明失去意识，他的高维宝物都能携带他高维遁逃，是编号9的元初战衣？”紫袍男子图铁穆做出推测，毕竟虚空神族和人类族群斗了漫长岁月，对人类族群最出名的一些宝物都是有情报记载的。
“元初研究院的院长，是真的重视人类吴明啊，可是，你救得了他吗？”紫袍男子很期待接下来发生的故事。
高维生命是不会插手‘低维生命’的冲突的。
人类一方的高维生命胆敢主动下场，那将迎来‘虚空神族’一群高维生命的暴怒！虽然忌惮掌握禁忌武器的人类三大至高境，可人类敢破坏规矩，虚空神族肯定不会忍，为了脸面都得掀起一场战争！
在这座浩瀚的宇宙，只有虚空神族欺负其他族群的，没有其他族群敢挑衅虚空神族的！
******
元初研究院总部的星球，收藏众多元初战衣的那座山腹深处，原本存放九号元初战衣的位置。
哗。
一团彩色流光包裹着许景明，出现在了这，许景明悬浮在那，没有任何动静。
“黑天秘书长，黑天秘书长。”彩色流光发出焦急声音，声音回荡在整个山腹。
黑天秘书长凭空出现，看着此刻的许景明。
“许景明，他怎么了？”黑天秘书长有些疑惑，此刻失去意识的许景明，身体中隐藏着让黑天秘书长都有些心颤的气息。
“他体内的气息？”
黑天秘书长脸色大变。
“主人在十阶战星刚和女儿传讯聊完，忽然有无形的心灵攻击侵入，我根本无法阻止！主人瞬间就失去了意识。”小九急切说道。
“许景明达到心灵11层，又服用了深渊火莲子，又有你的保护！能够让他瞬间失去意识的……必定是宇宙传说，而且是擅长心灵方面的宇宙传说。”黑天秘书长说道。

“黑天秘书长，得救救主人。”小九急道。
“那位宇宙传说的心灵招数已经不重要了。”黑天秘书长看着许景明，它的真身毕竟是高维生命，即便只是个分意识载体，他同样能看出很多，“现在的关键，是他体内的另一种力量。这种力量……在元初研究院，或许只有院长有望能救他。我在第一时间就已经通知了院长！”
“院长在高维空间，距离我们这方宇宙非常遥远，只能分意识降临。”黑天秘书长说道，“我们先去冰霜殿。”
呼。
黑天秘书长带着许景明，凭空消失。
……
元初研究院总部星球，一处看似普通的宫殿内部。
黑天秘书长将许景明放在一块六边形寒冰上，许景明躺在那的一瞬间，恐怖的寒冷竟然令时间流速停滞，寒冷也在侵袭许景明体内。
呼！赤蒙副院长出现在一旁，他露出惊色，看着躺在那的许景明。
“怎么回事？”赤蒙也发现许景明身体的情况。
“赤蒙副院长。”黑天秘书长叹息道，“我以冰霜殿的力量，令许景明身体区域的时间静止！并且冰霜力量试着冻结他的身体……”
“时间静止配合冰霜冻结，都没用。你看，那股恐怖气息依旧在转化着他的身体，转化着他的心灵力量。”黑天秘书长说道。
赤蒙面色郑重：“时间静止以及冰霜冻结都没用？这是什么力量？”
“这是超越‘时间’的力量，等院长吧。”黑天秘书长说道，其实在看到许景明的第一瞬间，他就有了如此判断。以冰霜殿来压制，只是一种尝试。
尝试结果，也证明了他的预判。
“按理说，高维生命以下不可能有这样的力量。”赤蒙副院长看着许景明的身体，许景明皮肤色泽都渐渐深了些。以赤蒙副院长的实力是能清晰看出――
许景明的十阶源力生命基础结构，都在遭到侵蚀，都在转变。
生命基础结构的转变，是根本性转变。
“他已经不再是‘天蟒进化法’的十阶源生命，而是另一种未知的源生命了。”赤蒙副院长说道，“这是高维的污染，而且是无视时间静止的污染。”
他们俩虽然很强，但赤蒙毕竟还没成高维生命，黑天秘书长也只是被创造出的高维生命，二者在‘高维生命’层次的知识都不足。
哗――
忽然冰霜殿温度都上升了些。
赤蒙副院长、黑天秘书长同时转头看去，只见一名短发瘦削身影走了过来，眼睛平静，他看着此刻的许景明。
“院长。”赤蒙副院长、黑天秘书长都行礼，也都松了口气。
院长各方面比他们强太多了，毕竟很久以前就是‘永恒境’高维生命，修炼到如今，人类的三大高维生命能够匹敌古漠。虽然有禁忌武器的功劳，可他们自身同样都很恐怖。
院长瘦削的面容依旧没表情，他只是认真观察着许景明。
低维生命在他面前几乎是彻底展露了自身，他看到了许景明此刻身体的转化、心灵力量的转化以及那一尊让他心惊的身影。
‘她’的身影！
这对院长没有影响，毕竟他连真实的第三层次高维生命，都见过。而且那次还是见到两位！
“是第三境高维生命的影像。”院长开口道，他一瞬间就追朔时间看到之前发生的一切，看到了紫袍男子‘图铁穆’捏碎了那一颗透明水晶球，“是虚空神族的宇宙传说‘图铁穆’，故意释放的影像，以彻底污染许景明。想要让许景明成为他道路的试验品。”
“试验品？虚空神族又玩这样的招数？”赤蒙副院长眼中都有着怒意。
“第三境高维生命的影像，不可直视。”院长说道，“如果是‘初生境’高维生命看到这影像，只是小麻烦。可低维生命看到，将会彻底被污染。”
“他的身体，会成为那位第三境高维生命的卷族！他的心灵意识，也将彻底受那位第三境高维生命的影响。会成为那位伟大存在的忠诚仆从。”院长说道，“幸好，虚空神族内部公开的五大传承所对应的五位‘第三境高维生命’都在无尽久远的过去，就已经死去了。”
“所以许景明还是能够保持自我的。”院长看着许景明，悄无声息已经动用力量尝试驱逐‘她’的影像。
“第三境高维生命，是怎么死的？”赤蒙好奇问道，“不是说，第三境高维生命能改变过去，锁定未来，即便主动冲进元初星焚烧殆尽，也能再复活吗？根本不可能死亡吗？”
“高维空间流传着一句话：第三境高维生命，如果不想死，就不会死。至于怎么死的，我就不知道了。”院长看着躺着的许景明，“值得庆幸的是，许景明看到的，是一位死去的第三境高维生命身影。”
“虚空神族，也不敢将活着的‘第三境高维生命’影像让低维生命兑换，那是一种亵渎，冒犯！”黑天秘书长说道，“第三境高维生命降下怒火，整个虚空神族都将覆灭。”
院长点头，看着许景明，研究着许景明体内潜藏的那股侵蚀的力量。
“院长，接下来怎么办？”赤蒙问道。
“身体的侵蚀污染是小事，心灵意识的污染扭曲才是最麻烦的。”院长说道，“我已经通知了时空岛主和永恒塔主，他们很快会赶来。”
“时空岛主和永恒塔主也会过来？”赤蒙、黑天秘书长都吃惊。
人类族群的三位至高境，是很难得降临的。
像赤童正常情况下，一生也只能看到时空岛主三次。这还是儿子和母亲关系。
由此可见……
三位至高境，是不会轻易分意识降临载体回来的。
这次，为了许景明！人类族群三位至高境的分意识全部降临。
哗！哗！
忽然两道身影出现了。
赤蒙副院长、黑天秘书长都看了过去。
这两道身影，一位穿着朴素衣袍的中年沧桑男子，他身上带着圣洁超然之意，隐隐能看到他身后的恐怖深渊，可他自身的超然完全压制了深渊的黑暗。
另一位是一名女子，这女子容貌难以看清，明明已经走到近处，赤蒙副院长、黑天秘书长都觉得这女子距离他们非常遥远，彷佛存在于另一个维度。
“麻烦你们俩回来一趟，降临的代价我来负担。”院长说道。
“许景明是我们人类族群的天才，我们自然该回来一趟。这虚空神族越加肆无忌惮，拿宇宙各个族群的天才当他们的试验品。”永恒塔主声音中都带着怒意。
“低维生命的争斗，我们不要插手。”时空岛主看着躺在那的许景明，“褚院长，你都试过了？连你都无法驱逐？”
院长点头：“看到许景明后，我尝试了净灵之火、罪孽之火、因果之火等七种高维火焰，都无法驱逐那一段影像。第三境高维生命的一段影像都这么可怕，我们和第三境的差距实在太大。”
“我来试试。”时空岛主走上前去，“我会引高维空间的母河之水，看是否能冲刷干净他的心灵意识。”
院长、永恒塔主都点头观看。

第八篇 第23章 苏醒
时空岛主看着躺着的许景明，伸出了她的右手，她的手掌白皙却彷佛暗藏着无尽时空，令一旁观看的赤蒙副院长心灵意识都为之沉沦。
“哗哗哗~~~”时空岛主手掌牵引，顿时无尽浩瀚的高维河流出现了。
它，比一座宇宙的时空河流要庞大不知道多少倍。
即便是一座宇宙，在它面前都渺小如砂砾。
“这就是母河！孕育所有宇宙时空的尽头。”赤蒙惊叹看着，他知道在很久很久以前，是没有宇宙的！后来有了‘母河’，母河孕育出一座座宇宙，于是才有了‘宇宙’的概念。
这也彻底改变了所有高维生命的修炼道路。
开辟‘体内宇宙’，也是母河出现之后，后来形成的道路，并且彻底成为主流！
“我们人类族群历史上遭到虚空神族攻打，数次陷入灭族边缘。但就是因为时空岛主的存在，她能够借用‘母河’之力，能够带着院长、永恒塔主一同遁入母河，遁入母河之后……即便是古漠，也难以追踪。”赤蒙看着。
母河，很神秘。
唯有以时空道路走到‘永恒境’高维生命层次，并且构建的生命体都是时空一脉，才有望触摸到‘母河’。之后还需研究母河，有了足够成就，才能借用母河力量！
“我们人类的三位至高境，时空岛主行走在时空之外，保命能力极强。永恒塔主参悟深渊，院长参悟元初星，都是战斗极强。”赤蒙想着，“而我未来呢？”
他也是元初星一脉，受许景明采摘的宇宙果实影响，赤蒙的道路更加倾向于近战，也是战斗极强一类。
“对整个族群而言，时空岛主的贡献更大吧。”赤蒙暗道。
在没有禁忌武器的时代，就是靠时空岛主，才维系了人类的传续。
“哗哗哗~~~”
母河之水，冲刷在许景明的身体，也冲刷在他的心灵意识上。
“母河能够孕育宇宙，母河之水冲刷，是对低维生命最彻底的‘净化’。”永恒塔主看着说道，院长也在一旁看着，他们都能清晰看到……
许景明遭到侵蚀改变的生命基础结构，在母河之水冲刷下，冲刷掉了不够稳定的部分，甚至母河之水还滋养着，令生命基础结构变得无比稳定。
冲刷身体是其次，对心灵意识冲刷才是院长他们最重视的。
“嗤嗤嗤……”
侵蚀许景明心灵的污染，在母河之水冲刷下，彷佛有智慧般，加速了污染。
“嗯？”时空岛主见状微微皱眉。
“母河之水也无法驱逐？”永恒塔主也惊讶。
“希和，你是深渊一脉，和‘虚渊之主’最为契合，可有法子驱逐他的污染？”院长问道。
永恒塔主摇头：“我做不到。第三境的高维生命中……虚渊之主都是最古老的一批，实力难以测度，所以他才以生命为赌注去走最后一步。敢去走最后一步的存在，即便只是一个影像，也不是我能驱逐的。母河是和深渊、元初星同等的伟大存在，母河之水冲刷是我觉得最有希望的。母河之水都不行，我想不到办法了。”
“我自身其他手段也无法驱逐。”时空岛主轻轻叹息，“借用母河之水都失败，我也想不到办法。”
“元初星是最能驱逐深渊之力的，你都驱逐不了，我肯定不行。”永恒塔主道。
院长看着躺着的许景明。
这是进入他元初研究院的绝世天才，他自然想要庇护好他，让他成长起来。
“我们都没办法。”院长皱眉。
“第三境的一个影像，我们就没办法。”永恒塔主摇头，“第二境和第三境差距也太大了。”
一座宇宙，都能孕育出一批‘永恒境’高维生命！在高维空间，永恒境高维生命数量是非常庞大的，但‘第三境’的却少之又少。

院长在高维空间闯荡漫长岁月，也仅仅因为机缘，才遥遥看到过两位‘第三境’高维生命交手的场景。
除此以外，他再也没见过。
“褚院长，你准备怎么办？”时空岛主看着院长。
“褚兄，你来决定吧。”永恒塔主也看着院长。
院长思索了下：“根据历史上宇宙各族被污染的‘试验品’的经历来看，一种是在污染下失控，分不清真实和虚幻。他们混乱了漫长岁月，渐渐熟悉污染的高维之力，最终渐渐清醒。清醒后，有的天才选择自杀。有的试着在这条高维道路上成长。但绝大多数都成不了‘宇宙传说’，仅仅成为虚空神族进化道路的垫脚石。”
“另一种，就是能保持清醒，虽然性情扭曲，但所作所为都是清醒下的决定，至少不会做出后悔一生的事。”院长说道。
“其实从进化角度。”永恒塔主说道，“第一种污染下彻底沉沦，分不清真实和虚幻。但那也是‘绝对’沉浸在污染的高维之力中，是顺应本能的去领悟，当领悟到一定境界，就自然而然清醒了。这种方法，虽然更残酷，但掌握‘污染的高维之力’能更快些。”
“不过，虚渊之主的影像，毕竟的第三境的污染。许景明彻底沉沦在污染下，要多久才能苏醒，我也不敢确定。”永恒塔主说道。
“让他清醒吧。”院长没有犹豫，“不管做什么，他自己不会后悔。”
“让他清醒可不容易。”时空岛主说道，“在虚渊之主影像下，还要保持清醒。即便是最浅层次的清醒……心灵都得达到高维。”
院长看向永恒塔主：“在污染侵蚀下如何保持清醒，你们深渊一脉是最擅长的。”
“嗯。”
永恒塔主点头，“许景明心灵达到11层，又服用过深渊火莲子。离12层虽有差距……但可以靠外物让他抵挡侵蚀，让他保持最浅显的清醒。”
“以100份清灵之水、一株罪孽草、深渊之心周围伴生的寒冰三块为主材料，再配合些辅助材料，可以酿造‘冰寒之酒’。”永恒塔主说道，“酿造的冰寒之酒，估计够许景明用三千年。”
“每三千年，就要一株罪孽草？”时空岛主看向院长，“如果许景明上万年才能靠自身清醒，那就要三四株罪孽草，褚院长，你舍得？”
“代价我付。”院长没有犹豫。
代价虽大，但院长觉得许景明值得他付出这么大代价。
“我没有刻意搜集过材料，所以暂时只能酿造一份‘冰寒之酒’。”永恒塔主说道。
“多久能送过来？”院长问道。
“放心，操纵时间流速酿酒很快的，一天之内便会传送过来。”永恒塔主说道。
院长点头。
“为了这个许景明，你挺舍得的。”永恒塔主看着躺着的许景明，“如果是我，就让他在污染下彻底沉沦，唯有沉沦，才能更深的感悟虚渊之主的力量。”
院长摇头：“不管是多么强大的力量，自己掌握的才是自己的！必须绝对清醒的去研究，有取有舍，汲取自己想要的，放弃自己不要的。最终走出一条最适合自己的道路。”
“深渊一脉和元初星一脉不一样。”永恒塔主轻轻摇头，“不彻底沉沦，如何敢说研究深渊？”
“不管是哪一脉，自我都是最重要的。”院长说道。
“行吧，反正是你们研究院的人，按照你的法子来。”永恒塔主看着躺着的许景明，“如果按照我的方法来培养，我也可以出些资源。”
“不差你那点。”院长不理他。
……
许景明的心灵意识，此刻却完全陷入在虚幻之中。
在一颗荒芜星球上，一颗直径十余米的蛋终于破开，一头宇宙怪物从中爬了出来，刚刚出生的它仅有星空生命初境的实力。
这头宇宙怪物，刚刚出生非常弱小，生来它能吸收宇宙各种能量，在宇宙中漂泊成长。
孤独弱小的它，初期也遭到其他宇宙怪物的追杀！弱小时，它艰难活着，小心躲避，甚至最终臣服于一名强大的宇宙生命麾下……
漫长岁月，它不断成长，甚至于某一天吞吃了追随的那位强大宇宙生命。
它凶残狠辣，不信任任何手下，任何胆敢违逆它意志的，它都会杀死吃掉。
……
在生命星球上，兽人部落中，一个兽人婴儿出生了。
……
高贵的阴影帝国，终于有了继承人，一位新生的皇子。
……
许景明沉浸在各种各样的虚幻经历，性情也不断转变。
忽然――
许景明感觉有水在冲刷自己，很多经历记忆被冲刷变澹，只剩下一些根深蒂固的最本质的污染，彻底和心灵融为一体。
许景明继续着虚幻的经历，这些虚幻经历无声无息影响着许景明。
终于在某一刻――
“嗯？”
许景明感觉到一股极度冰冷的力量蔓延整个意识，这股冰寒力量压制了原本混乱的记忆，令许景明最根本的意识开始苏醒。
******
院长拿着一酒壶，有酒水飞出，落入许景明口中。
沉睡着的许景明缓缓睁开了眼，眼神中有着阴冷以及一丝疑惑。
“醒了？”院长微笑看着他。

第八篇 第24章 变化
许景明此刻脑海中还有大量混乱的记忆，同时真实记忆也越加清晰，一时间诸多‘记忆’碰撞。许景明心中都有些困惑，我是谁？我又是在哪？
真实记忆，终究是三百多年时间，许景明亲身经历。
感情、进化道路、知识学习，各方面都无比真实。是那些虚幻记忆无法相比的，所以在许景明睁开眼的十余秒后，他完全清醒了。
“我是许景明。”
许景明有了清晰认知。
院长、永恒塔主、时空岛主、赤蒙副院长、黑天秘书长都在观察着许景明。
“看来清醒了。”院长微微点头，“为了救你，永恒塔主、时空岛主可都花了不少心思。”
许景明虽然之前没见过另外两位至高境，可只要一看，就能感觉到……永恒塔主、时空岛主那无形的生命气息，是远远超越黑天秘书长和赤蒙的，是和院长同层次的。
“谢院长，谢永恒塔主、时空岛主。”许景明起身，无比恭敬行礼。
院长看着许景明：“第三境的污染，的确可怕。”
过去的许景明……
虽然也很恭敬，但面对同族的至高境，更多是敬仰崇拜。
而此刻的许景明恭敬行礼时，更多的是忌惮、惧怕。他就彷佛一头野兽，在遇到三位更恐怖存在时，自然选择低头恭敬。
“许景明，现在是不是心很乱，感觉自己和过去不一样了？”永恒塔主也开口。
“是。”
许景明点头。
他记忆中过去的自己，心灵澄明，对自己的人生，对整个蓝星文明的未来都有清晰规划。每一步都走得有条不紊，不骄不躁，对未来也充满信心。
但现在大量混乱邪恶念头在内心深处翻滚，那极度冰冷力量虽然压制了混乱，可也只是让自己保持勉强的清醒。
混乱和清醒交织，许景明每时每刻都很难受。
“很正常。”永恒塔主说道，“等你梳理了心灵，掌控了自身心灵，就会好很多。”
“不要完全反抗。”院长说道，“第三境的污染早就深入你生命的每一部分，你是没法反抗的，你要学会接纳它，吸收它。”

许景明点头：“院长，我到底怎么了？第三境的污染又是怎么回事？”
院长解释道：“虚空神族有五大传承，也是我们这座宇宙最强大的五种传承，是古漠在高维空间不惜代价漫长岁月搜集到的。”
“五大传承，都是源自于第三境高维生命。虚空神族当代，有三位凭借五大传承成为宇宙传说，他们的实力在宇宙传说中也属于最顶尖。”
“这三位宇宙传说中，有一位叫图铁穆的。是他侵入你的心灵意识，并且将‘虚渊之主’的真实影像投放到你的心灵意识中。”院长说道，“第三境存在的真实影像，对低维生命的污染是彻底的。我和永恒塔主、时空岛主想尽办法尝试，都无法驱逐。”
许景明脑海中自然记得那伟大的身影。
是的。
她的身影，一想到，许景明便觉得无比之伟大。
他过去理解的一切力量，都只是‘她’无比渺小的一部分，即便是元初星，许景明觉得都是她的一部分。
“你是不是觉得，你过去理解的时空一脉、元初星一脉，包括各种积累的知识，都是虚渊之主那伟大身影蕴藏的不起眼一部分？”院长问道。
“是。”许景明点头。
“第三境高维生命，的确能够统一一切力量。”院长说道，“这一生命层次的污染，是你如今无法反抗的！你是不是觉得，你的心灵意识几乎都用来镇压混乱？只能动用一丝很少的心灵力量？”
“是的，我能动用的心灵力量，只有真实心灵力量的1%不到。”许景明说道，“这么微弱的心灵力量，我都无法观想元初星。”
“你参悟其他任何道路，都需要分心镇压混乱。”
院长解释，“唯一的方法，就是你参悟这些混乱的源头，领悟污染你的高维力量。也就是……虚渊之主的力量。”
“领悟它，掌握它！它会慢慢被驯服，甚至为你所用。”院长说道，“你没有传承，需要领悟的还是第三境高维生命的力量，还需要一直镇压混乱……仅仅想要‘入门’，难度都很高。”
“彻底领悟掌握虚渊的一部分高维力量，成为宇宙传说，难度极高。再以它为根基，构建高维生命体，就更难了。”院长看着许景明。
“拥有完整传承，拥有资源供应，虚空神族历史上以五大传承，突破成为高维生命的，也仅仅只有两位。”院长说道，“而那些被污染的试验品，没有传承，即便有天资卓绝者镇压着心灵混乱，成为宇宙传说。但从来没有能成高维生命的。”
院长将所有情报都告诉许景明。
“这条道路，很难。”永恒塔主也说道，“但这是第三境的道路，如果你走通了，前途也将广阔。”
“虚空神族很自信，他们长期污染各族天才成为试验品。”时空岛主说道，“从来不认为……异族天才能借此成为高维生命，事实上，也的确没有试验品做到过。”
院长、永恒塔主、时空岛主看着许景明，都是饱含期待。
“我们能帮你的有限。”院长将酒壶递给许景明，“这是我请永恒塔主亲手酿造的‘冰寒之酒’，分成了六壶！都放在元初研究院总部。你喝完一壶，可以再来申请第二壶。”
冰寒之酒，太过珍贵。
院长也担心许景明出意外身死，丢失了所有的冰寒之酒。
元火珠、九号元初战衣虽然珍贵，但比之‘冰寒之酒’都要逊色许多，院长所以才如此谨慎安排。
“谢院长。”许景明接过酒壶，这是银灰色扁平酒壶，内部酒水冰冷。
“省着点，感觉内心中的混乱无法镇压，要彻底淹没理智的时候再喝下一口。”永恒塔主说道，“你们院长为了这冰寒之酒，可是付出不小代价的。”
院长看着许景明：“一年之内，不得离开元初研究院总部！掌控了自己的心灵，再离开总部。”
“是，院长。”许景明应道。
“走吧。”
院长、永恒塔主、时空岛主三人不再逗留，个个化作虚无消失离去。
……
“被污染，没传承还要成高维生命？”院长回到了隐居之处，轻轻叹息，“虚空神族的图铁穆也真舍得，兑换虚渊之主真实影像，就为了污染出一个试验品？”
这次，不是虚空神族高维生命出手！是一名宇宙传说下手。兑换的‘虚渊之主影像’也是消耗的图铁穆自身功劳！院长甚至一眼能看出，这是图铁穆发自内心的意愿。
源生命之间的仇怨，导致许景明被污染，院长也只能吃下这个哑巴亏。
“以许景明的天赋，本来是有很大把握成高维生命的！可现在？就看他自己了，能做的，我都做了。”院长又恢复成一颗微型元初星。
******
元初研究院总部，赤蒙副院长、黑天秘书长将许景明送到一处岛屿上。
“以后你就住在这。”赤蒙说道，“有任何事情可以找我。”
“记住，掌握内心。”黑天秘书长说道，“而不是被混乱念头掌控了你。”
“我懂。”许景明点头。
他也不愿意变成疯子。
赤蒙、黑天秘书长都离去了，许景明观看着这座岛屿，岛屿上也有几间屋子。
在岛屿沙滩上，许景明盘膝坐下，开始全身心应对混乱的念头。借助‘冰寒之酒’力量，许景明的理智才略微占据上风。
“不要一直抵抗它，而是学会接纳它？”
许景明思索着，眼神深沉了几分。
……
时间流逝。
这段时间许景明彻底和外界断绝联系，元初研究院在这一年，都禁止许景明登录‘虚拟世界网’。
许景明影响力地位都太高，他如今是吴钩星盟第一人，有一群掌握高维力量的源生命好友！甚至宇宙人类族群最顶尖十阶源生命大多都会给他面子。他若是要心存恶意，即便透过虚拟世界网，也能造成恐怖破坏力。
转眼一年过去。
许景明盘膝坐在草地上，看着一只毛茸茸异兽在小心翼翼左嗅嗅，右嗅嗅。
“噗。”这一头小异兽头颅出现了血窟窿。
看着窟窿中血液流出，许景明眼中有着一丝兴奋，起身捡起那小异兽尸体：“今天吃烤肉。”
很快。
小异兽烤得很香了，许景明拿下来放到一旁桌上盘子里，开始切割吃了起来。
“小九，我觉得我的状态很稳定了。”许景明说道，“一年也到了，我可以出去了吧。”
“主人，要不，你再待一年？”小九有些胆怯，主人性格变化太大了，过去的主人多温和的性子，现在的主人，已经截然不同了。
“我觉得现在的我……很好！”许景明擦拭了下嘴角，盘子里的烤肉连骨头渣都不剩了。
“过去的我，太幼稚，被院长他们保护得太好了。”许景明起身，“我已经迫不期待，想要出去看看这精彩的世界了。”
许景明忽然停顿了下，吩咐道：“小九，给你一个命令！在我成宇宙传说之前，我一旦靠近蓝星文明疆域，或者靠近我的家人。你便带着我直接‘回归’，回归元初研究院总部。”
“这个命令，优先级排在最高。”许景明轻声说道。
掌握虚渊高维力量，成为宇宙传说，才能保证自己不失控。
“是。”小九立即欢喜应道。
对主人的性情，小九也增加了几分信心。
“该走了，一直躲在庇护下，成不了强者的。”许景明眼中有着讥讽，“图铁穆这个蠢货，让我当试验品？我悟出的，你能悟出吗？”
呼！
许景明已经破空而去，离开了这座岛屿。

第八篇 第25章 许景明选择的道路
许景明站在高维空间摸着自己下巴，看着眼前渺小的‘宇宙星空模型’，轻轻摇头：“我的高维观察，仅仅能观看60光年的范围？竟然退化到这地步。”
在被污染之前，高维是能观察到直径3600多光年范围的，现在急剧缩小。
“我如今靠冰寒之酒，才能维持清醒。心灵力量几乎都用来镇压混乱的念头。能用来战斗的心灵力量……极少极少。还能施展高维手段，都得感谢小九的使用门槛足够低了。”许景明感慨，“小九，谢谢啊！”
“不用谢。”小九立即回应道。
主人被高维污染一年了，一年时间了，小九还有些没法适应如今的主人。
过去的主人，脾气多好啊。
现在，忒古怪了。
“现在的我，弱得可怜，能施展的高维招数只剩下两招：高维行走、时空穿梭。这可是我九阶源生命的时候就能施展的招数。”许景明想着。
如今自己生命体更强大、知识积累也达到十阶极限，又有九号元初战衣，就因为只能动用很少一丝‘心灵力量’，复杂点的招数都施展不出！实力大幅度衰减。
“哗。”
高维降临。
许景明化作光线般闪烁。
“化身元初星。”许景明试着催发体内的元火珠，然而渺小的心灵力量，根本催发不了元火珠。
“元火珠的招数是彻底废了。”
许景明试了下摇头。
“主人，你如今仅有高维行走、时空穿梭还能算高维手段。元初星一脉全部退化，借助元初战衣，也只能发挥十阶极限实力。”小九说道。
“如今这点实力，只能欺负狱族的九阶了。稍微难缠点的十阶君主，我都弄不死。”许景明叹息。
“主人，和被高维污染前相比，主人你有一项是进步的，就是身体。”小九说道，“主人你的身体被第三境高维之力污染转化，即便没有元初战衣护体，高维之力不出，根本伤不了主人。”
“挡不住高维力量，意义不大。”许景明不在意。
他遇到的厉害些的对手，都是掌握高维力量的。
之前他在十阶战星带领的队伍，麾下队员们掌握高维之力的都有不少。
“甭管那么多，先去吃一顿。在元初研究院总部那座岛上，都没什么吃的，一块烤肉都算大餐，是真可怜。”许景明瞬间消失不见。
……
在一颗繁华的行政星，评价第一的太空餐厅。
许景明独自一人品尝着美食美酒，透过玻璃俯瞰着这座繁华的城市夜景，一旁主厨在准备着一项项美食，正是他最出名的‘群星宴’。
“第三境的高维污染，令我实力大幅度衰减。我能动用的那一丝心灵力量，根本无法观想元初星。元初星一脉，我只能暂时舍弃。”许景明很清楚这点。
原本专注了三百多年的道路，必须得放弃！
“按照院长、永恒塔主他们说的，如今我唯有一条路，就是理解这些污染，参悟这些污染的‘高维之力’。乃至未来掌控它们！”许景明想着。
“虚渊之主的影像，暗藏一切道路。”
“以我的天赋，这一年来，就观察到了三条道路。”
“一是‘黑暗元初星’的道路，黑暗元初星，也是虚渊的一部分。”
“一是‘吞噬一脉的道路’，虚渊，吞噬一切！我能感觉到，这条道路和附属宇宙的那头怪物有很多关联。”
“这两条道路，我都有基础，只要专注，相信未来会有所收获。”
“但是还有第三条道路！”
许景明眼神炽热。
“我在她的身影上，还看到了‘枪法’的后续道路。”
“曾经我以为，枪法技艺也就八阶极限时还有用。成为源生命后，就没用了。”许景明摇头，“然而……虚渊之主身影中，却有着枪法的后续。”
“枪法，一样可通往高维！甚至可以走很远。”
虚渊之主，作为第三境高维生命的伟大存在。
过去、现在、未来、因果……
枪法、剑法、刀法……
一切力量都归于‘虚渊’。
很多被污染的天才们，一般能从污染的疯疯癫癫中走出一条路就不错了。许景明却是看到了三条路！
黑暗元初星、吞噬一脉以及枪法一脉。
“三条道路，我选……”许景明眼中有着炽热癫狂，“枪法！”
是的。
看到虚渊之主身影时，三条道路中，许景明感受最强烈，心灵最为感动的就是枪法！虚渊之主的身影就暗藏了枪法的终极，让他仰望。
“枪法之路，当心诚于枪，也纯于枪。”
许景明在元初研究院总部待了一年，他没有任何修炼，主要是稳定心灵以及观察她的身影。
枪法道路，许景明观看一年她的身影，也有所认知。
……
当许景明坐在那饮酒思考接下来修炼计划时，这座太空餐厅内，却是有一群人走了进来，他们簇拥着其中一对男女。那位年轻人正热情说道：“这家餐厅的‘群星宴’最为出名，只有主厨才做得出来。”
“各位，我法岚家今天临时包下这座餐厅，所有客人的消费我们法岚家买单，还请大家离开。”其中一位中年女子说道，眼神冷漠，习惯了高高在上。
“法岚家？”
“法岚家族的大人物，来我们这颗星球？”
能来这消费的都是星球上颇有些财富的，但听到法岚家的名字，都立即起身。
法岚家族，是颇为强大的家族，家族领地就足有26个星系！这座星球……仅仅是法岚家族领地的其中一个星系，其中一个不起眼的行政星。
“赶紧走。”客人们都很明智。
宇宙时代，要懂得什么人能惹，什么人不能惹。
餐厅内众多客人起身，唯有许景明坐在那吃喝着，他面前食物很多，一旁主厨还在给他现场烹饪。

“还有一人没走？”高贵的年轻人瞥了眼许景明，他身侧的女子也有些惊讶。
法岚家核心子弟，在法岚家领地范围内，还有人不给面子？
“这位客人。”立即有手下上前。
许景明端着酒杯，看着场外，都没看这些人。
“真吵。”
许景明微微皱眉说了句。
嗡！
法岚家的一群人凭空消失。
餐厅中的其他客人们愣愣看着这幕，人都没了？死了吗？渣都不剩吗？他们有些惊恐看着许景明，一个个悄悄立即熘了。
很快餐厅内只剩下许景明一个客人。
“接着上菜。”许景明瞥了眼主厨，“别发呆。”
“是是是。”主厨心颤，切菜的刀都有些颤抖。
……
法岚家一群人凭空出现在垃圾场，狠狠摔在肮脏垃圾上，个个都是脸部砸在垃圾堆里。
一群人迅速爬起来，身上脏兮兮的，却没有一个敢生气。
“我们还活着！”
“我们没死。”
这些人个个检查自身。
“将我们直接空间挪移过来？”那位年轻人有些心慌，“碰到源生命了？”
“我们法岚家当代有五位源生命，其中更有一位十阶源生命。这位直接动手，怕不是一般的源生命。”一旁脏兮兮的中年女子担心说道。
“走走走，赶紧离开这颗星球。”
年轻人顾不得哄身边的女子，一群人很快乘坐宇宙飞船离开这座星球。
……
许景明丝毫没因为这群蠢货影响自己的心情，他这个人是非常讲道理的，让自己吃到一半就离开？给个小小惩戒就可以了，罪不至死！
“嗯。”
一个多小时后，许景明满意起身，看了眼主厨，“不错，难怪有那么大名气，你这厨艺很不错，我今天吃得很满意。”
主厨以及其他侍者们都非常恭敬，唯恐这位恐怖客人有丝毫不满意。
“法岚家应该会来调查。”许景明看着他，“他们来，就告诉他们……客人叫吴明。”
“吴明？”主厨一愣。
“以后你可以对外宣传，吴明大人很欣赏你的手艺。”许景明咧嘴一笑，便已经凭空消失不见。
主厨和侍者们彼此相视。
“吴明是谁？”一名侍者说道。
“不知道。”另一名侍者说道。
主厨却紧张说道：“你们不是宇宙公民，你们不懂！在三百多年前，猎手宇宙域有一个叫吴明的绝世天才成了‘源生命’，据说那时候他才六十岁左右。当时他的巅峰对战，观看人数多得不计其数。我虽然没看过直播，可也看过视频。”
“源生命？”侍者们惊呼。
“听说早就是十阶源生命了。”主厨说道，随即美滋滋道，“吴明大人很欣赏我的手艺，我要发达了。”
******
许景明一迈步离开这座星球，来到一颗星空中高速飞行的陨石上。
陨石很是冰冷，泛着银白色，许景明坐在其上。
因为心灵深处大量混乱念头，许景明很注意心情，要时刻让自己保持‘好心情’。因为心情糟糕，比较容易失控。即便靠‘冰寒之酒’压制，不也是浪费冰寒之酒么？
“呜，酒足饭饱，状态非常好！”许景明躺在陨石上，身后陨石自然扭曲成椅子模样。
“可以开始修炼枪法了。”
许景明一念心灵意识进入虚拟世界网。

第八篇 第26章 踏出第一步
虚拟世界网，斗将世界。
许景明背着一杆长枪出现在郊外草地上。
“八阶星空生命想要成为源生命，最大的难关就是‘心灵意志’。”许景明看着远处一座城池，“当年我去过伏魔世界去磨练心灵，后来又进行‘宇宙巅峰之战’磨练，最终成为源生命。”
“然而人类族群历史上，尝试过很多提升心灵意志的方法，用来磨练心灵意志的虚拟世界也有很多，斗将世界就是其中之一！”
“斗将世界和伏魔世界一样，都用来磨练心灵意志，可名气就差多了。”
“它磨练的方法比较蠢笨！”
“在这个世界，军队之间的战斗，最关键的就是斗将，斗将凭借凡俗的肉身，卓绝的兵器技艺以及心灵意志的碰撞，最终分出输赢。”
“强大的斗将，几乎都是八阶星空生命。即便在虚拟世界内，都只是凡俗肉身，依旧爆发极强力量速度。配合心灵意志……一人足以敌一军。”
“斗将之间的碰撞，是技艺的碰撞，更是心灵的碰撞。”
许景明有些感慨，“真没想到，斗将世界的道路，和我从虚渊身影中看到的‘枪法道路’竟然这般相似。”
“斗将世界的道路，心灵意志有两种使用方式，一种是外放压制敌人！一种是凝聚在兵器内，内守抵挡敌人心灵意志冲击。”
“我看到的枪法道路，就是‘心灵意志’凝聚于兵器之内。”
“以技艺凝练心灵意志。”
许景明想到，“八阶极限们，将心灵意志凝练到一定境界，有望突破到源生命。”
“然而按照虚渊身影看到的道路，兵器技艺凝练心灵意志，心灵不断凝练！凝练一次，便可质变一次。凝练十次，便可质变十次……”
“至于用什么兵器来凝练心灵？并无区别！可以刀、枪、剑、棍等任何兵器，唯一的要求，必须心诚。”
“而对我而言，最适合的就是枪。”
对虚渊之主而言，随意使用一种兵器，都将拥有不可思议的伟力。
许景明毕竟才接触到这条路，自然是选择最熟悉的兵器来入门。
“斗将世界存在了漫长岁月，心灵意志凝聚于兵器中，追求自身极限，心灵也愈加凝练。但从来没人发现，这条路能通往高维。就是因为……没有指引！”
“低维世界的生命，没抬头看过高维，没有目标，兜兜转转永远成不了高维生命。”
“元初星一脉、深渊一脉等各脉，也都是先得到一些高维宝物，了解了高维之力，才探寻到道路。”
“历史上，人类族群没人抬头看到‘兵器技艺’的高维，而我看到了！”许景明想着，“我既然看到了，知道了方向，我自然会往那个方向前进。”
或许，院长、永恒塔主、时空地主他们三位见识过兵器技艺的高维道路，又或者他们都没见过。
但可以肯定的是，人类族群没有这类知识的丝毫记载。
“就从斗将世界，踏出第一步。”许景明想着。
……
在许景明进入斗将世界的时候，斗将世界运营的官方，同样知道了这一消息。
“铁游议员，我们发现吴明大人后不敢打扰，立即就通知您了。”斗将世界运营负责人恭敬道，一旁是紫色衣袍带着墨镜的高大男子。
铁游议员，宇宙人类联盟议员，同时负责上百个官方运营的游戏世界，到了他这一身份是不会负责琐事的。
“吴明师兄？”铁游惊诧，“很好，吴明师兄身份特殊，你们不适合打扰。我去亲自见他。”
吴明师兄是何等人物！
修炼两百多年就成十阶源生命，大家都认为吴明会比赤蒙更快成宇宙传说，有望冲击至高境的存在。听说在虚空神族战场上，都是连续获胜，打得虚空神族不敢再对付他。
游戏官方普通负责人去见，都是对吴明师兄的怠慢！
呼。
铁游议员立即降临斗将世界。
……
许景明穿着黑色衣袍，这衣袍的材质是绝对的漆黑，毕竟是虚拟世界，许景明选择衣袍的时候……是刻意模彷‘虚渊之主’的衣袍，追求的就是绝对漆黑。
穿着这样的衣袍，许景明也更有感觉！
“嗯？”许景明看着眼前突然出现的紫袍身影。
“吴明师兄。”紫袍男子铁游体型高大，但很是谦逊客气。
“原来是铁游师弟，这里是你负责的？”许景明笑道。
铁游，在元初研究院是普通的十阶源生命。
面对笑容灿烂热情的许景明，铁游有些受宠若惊，立即道：“是的，这里是我负责。吴明师兄，斗将世界是让星空生命们磨练心灵意志的，师兄来这里是有什么重要事情吗？这座世界，我掌握所有信息。有什么需要帮忙的，师兄尽管说。”
寻人？查探事务？
他铁游议员都可以从后台了解，迅速帮吴明师兄解决。
“还真有点小事。”许景明笑着道，“你给我开一个权限，可以在斗将世界内远距离瞬移。”

“小事！”铁游议员点头，“我会将师兄你设定为斗将世界第一boss，拥有最高权限，没有任何任务。”
正常游戏内，官方刻意安排高手担当boss，一般是有任务的。
破坏世界平衡的！破坏世界布局的！利用游戏权限大量捞钱的……都会安排一些高手直接降临，解决掉那些破坏平衡的玩家。
逼急了官方，直接降下天雷。
更狠的，干脆驱逐出世界，令玩家再也无法上线。
许景明这样的人物进来，官方世界的总负责人都得帮忙开权限。
许景明点头笑道：“谢了。”
“那我就先走，有什么需求尽管说。”铁游说道。
许景明满意点头：“和铁游师弟，我是不会客气的。”
铁游听得笑容灿烂：“那就不打扰师兄了。”
“不是说，吴明师兄拒人于千里之外么？我感觉，吴明师兄挺热情啊。”铁游议员离去时暗暗感慨，按照情报，吴明师兄一心沉浸进化道路，是不太掺和各种圈子的。
即便一些场合上，其他人和许景明碰面，许景明一般也只是微笑点头，说一句话就很难得了。
今天，铁游议员感觉却很好！吴明师兄很重视他！
“可以远距离瞬移，就不用将时间浪费在赶路上了。”许景明一挥手，面前出现巨大的斗将世界地图，上面有着每一名强大斗将的位置。
“给我这么多权限，的确方便。先找第一个斗将试试手。”许景明选定了一位，“就你了，丁朔！”
******
斗将世界七国之一的赵国，霈城。
霈城细雨如烟，景色秀美，老百姓们之所以能够稳定生活，就是因为霈城有一位名传天下的斗将――丁朔。丁朔一人足以抵千军！镇压一切不服。
一名黑色衣袍男子来到了丁府门前。
“快滚开。”
“不看看这是什么地方。”府门前的守卫们立即上前呵斥。以丁府的影响力，即便是外人来拜访都是站在侧门处，没几个敢堵在大门前的。
许景明一迈步，身影模湖了下，一脚就踹在大门上，轰轰！
两扇大门直接炸裂开来。
许景明扛着一杆长枪，直接走进了丁府的前院，前院足有数百米长宽，颇为广阔。
“丁朔，前来受死！”许景明的声音浩浩荡荡响彻整个府邸，令府邸的门窗都震动作响。
轰隆隆，大量守卫们从各处涌出来出现在前院，足有千余人。
这时，一名冷峻男子走出来，他披着铠甲，手持一杆长刀，双眸蕴含着凶戾盯着许景明，就彷佛一头绝世凶兽。作为八阶极限，双眸中蕴含的心灵意志足够可怕。
弱些的星空生命，都不敢直视他。
许景明却看着他，表情没任何变化。
“你是谁？”丁朔盯着许景明。
“来杀你的人。”许景明说着。
“哈哈哈……”丁朔大笑，他会怕死？他一个八阶极限来这里就是磨练自身，死亡只是代表遇到了更强的磨砺，反而是一种好事。
他可以再建立账号，再度进来。
“想杀我的人多的是，你算个什么东西？”丁朔凶意滔天。
“小家伙，你很有胆色啊。”许景明笑着，“别怪我以大欺小，我只用兵器技艺，不会靠心灵意识欺负你。”
嗖。
身影模湖下，许景明已经到了丁朔近前。
丁朔丝毫不慌！在斗将世界每个人都是普通肉身，限定了力量速度。在这里决定胜负靠的就是兵器技艺和心灵意志。而眼前这名自大的黑衣枪客，的确没有心灵意志外放压制他，仅仅心灵内守。
心灵意志，仅防守，不反击。
“狂妄。”丁朔瞬间刀光呼啸，恐怖意志伴随着刀光压迫过去，这不但是兵器，更是心灵攻击。
铛铛铛！
！
兵器碰撞，丁朔毕竟是八阶极限，兵器技艺无比纯熟，一招连一招迅勐霸道。然而他碰到的是许景明……是很久以前就宇宙巅峰之战第一的存在。
即便心灵完全凝聚内守，丁朔也立即感觉遇到强敌了。
“他的枪法？”丁朔吃惊。
许景明循着对虚渊身影的认知，心灵完全和长枪合一！心灵是内守于枪，没有丝毫外放。
心灵追逐着虚渊身影的‘黑暗’，不断凝练着。
这黑暗，就彷佛黑洞，吞噬、内敛、凝聚、质变……
虽然没有详细的传承，许景明只能凭借感觉去摸索，但终究是初次尝试，许景明显然有很大进步余地，他的心灵意志在长枪中越加凝练。
心灵越加凝练，对长枪感受更加强烈。
自己彷佛变成了一杆长枪。
“心诚于枪，纯于枪。”
许景明虽然看到高维的方向，可第一次尝试，依旧让他沉醉，让他感动。
这才是一名枪客真正追求的，真正痴迷的。
长枪有了生命，愈加灵动变幻莫测。
明明都是普通肉身，明明丁朔还调动着磅礴的心灵意志辅助，可丁朔的‘刀法’就彷佛是僵化的死物，许景明的长枪却是充满了无尽生机。
“噗。”
十余个回合，许景明刚沉浸在其中，长枪就自然刺穿了丁朔的胸膛。
即便有铠甲护身，可当连续三枪刺在同一处，依旧贯穿铠甲，刺死了丁朔。
“都不屑刺穿我的喉咙，而是强行破甲杀我？”丁朔不敢相信，在斗将世界这么多年，他第一次败得这么惨。
许景明拔出长枪。
丁朔软倒在地，鲜血染红一地，周围的守卫们都目瞪口呆，在他们心中比一支大军还恐怖的‘丁朔’竟然就这么死了？
“才稍微有点感觉，这对手就死了。”许景明暗道，“看来我得限定自己的力量速度，否则不够打啊。”
许景明随即转身离去，这丁府守卫们没有一个敢阻拦，任由这位神秘高手离去消失。
赵国霈城的斗将’丁朔‘仅仅是个开始。
从这一天，许景明开始在斗将世界，挑战一位位斗将，也在摸索着‘枪法道路’。

第八篇 第27章 斗将世界筑根基
斗将世界七国之一的赵国，竹青山。
一名布衣老人盯着许景明：“枪魔？”
“是我。”一袭黑色衣袍的许景明咧嘴一笑，“准备好受死了吗？”
“我听说过你的名声，这十余年来，你出手挑战各地斗将，没有一名能从你手中活下来。”老人肃然。
“你们这些八阶极限来斗将世界，不就是追求更强的磨砺么？我给你们死亡的压力，你们得谢谢我啊。”许景明笑容灿烂，“放心，一百招之后，我才会杀你。”
“可惜，我会一百招之内杀你！”老人眼中杀意陡然爆发，恐怖心灵意志碾压而来。
这心灵意志冲击，许景明却没有丝毫表情变化。
嗖！嗖！
双方几乎同时动了。
这老人现实中是八阶极限，但单论兵器技艺，源生命们也不一定能比得上。毕竟源生命们都放弃了技艺的磨练。许景明拿出了七成的力量速度，便感觉到老人带来的压迫感。
“枪法战斗的感觉，真是美妙。”许景明循着对虚渊身影的感知，心灵力量凝练于长枪，自然而然就沉浸进去。
在蓝星的时候，许景明曾有称号‘枪魔’。
但许景明觉得如今的他，才配得上枪魔的称号，一旦动用枪法，便是真正‘魔’的状态。
“九十七招、九十八招……”布衣老人竭尽全力，这枪魔的力量速度明显故意弱上一截，但枪法太过灵动玄妙，他就是破解不了。
当许景明进行到一百零一招时，眼中厉芒一闪，长枪速度明显快了一丝。
就这一丝，让老人手中剑光再也拦不住。
一枪贯穿了布衣老人的胸膛。
“恰巧一百零一招枪法杀我？”老人看着许景明，“我们差距就这么大？”
“你已经算不错了。”许景明拔枪，老人倒地。
许景明转身下山。
行走在山路上，他眉头微皱：“从当初对付‘丁朔’开始，我心灵力量就开始凝练，如今已经十五年过去，心灵力量依旧在凝练转化过程中。”
“没有传承，枪法道路我只能摸索着前进。”许景明也感觉到没传承的难处。
虽然看到虚渊身影，看到了终点。
可那是第三境高维生命的终点！从低维生命到第三境高维生命，差了不知道多少距离。许景明之前激动，激动于自己看到了方向。
可真尝试，却吃尽了苦头。
“这十五年时间，我算是明白，枪法高维之路，首先在于‘道路之纯’！”
“所以初步的‘心灵凝练’，得磨掉心灵中的一切杂质，彻底纯化！”许景明磕磕绊绊，算是明确了第一步修炼，至于后续的第二步第三步乃至更多步？
都需要他一次次试错，直至找到正确的路。
那些被高维污染的，有些疯疯癫癫，在疯癫中一直沉浸着，随着时间积累，不知不觉就入门恢复清醒了。可这种是‘被动’领悟的。
元初研究院院长，更希望许景明是清醒下摸索前进。
“枪法高维之路，第一步，炼化掉一切杂质，心灵纯化。”许景明走在山路上，忽然收到了信息，“渺渺和女儿找我？”
******
个人空间。
许景明看着一起到来的黎渺渺和许黎星。
许黎星和老妈黎渺渺出现后，便一同坐在许景明对面沙发上，都郑重看着许景明。
“景明。”黎渺渺看着许景明，“你是不是有什么事瞒着我们母女俩？”
“哈哈，我能有什么事？”
许景明笑着坐下。
黎渺渺和许黎星相视一眼。
“老爸，你没觉得，你现在说话和过去都不太一样了。”许黎星忍不住道。
“人活这一生，当然得坦坦荡荡，肆意痛快些。”许景明笑着道，“女儿，你老爸我是心灵方面悟了，所以更加懒得收敛自己。”
“是吗？”许黎星疑惑。
“当然。”许景明说道。
黎渺渺郑重问道：“景明，你不是离开虚空战场前线了吗？当初就说要回来看我们母女俩，可是十几年了，你一次都没回来。你能解释解释么？到底是什么原因，让你连回蓝星的一丁点时间都没有？”
“对啊，老爸，你说要闭关修炼。可闭关修炼终有个时间吧。”许黎星说道。
许景明头疼。
“算了，这事虚空神族那边已经泄露，人类族群这边已经有一些高层知道了，终究你们母女俩会知道的。”许景明无奈道，“我还是告诉你们吧。”
试验品的事，是瞒不住的。
虚空神族没刻意宣传，但也没刻意保密，十余年时间，许景明成为新的试验品消息还是外泄了。
“发生什么事了？”黎渺渺、许黎星都心头一紧。
“虚空神族战场我虽然彻底退出了，但我也遭到虚空神族一位宇宙传说的袭击，导致我被高维污染。”许景明摇头，“被高维污染后，我是存在失控风险的。所以在解决‘失控风险’之前，我是不会回到蓝星文明，也不会回去见你们。”
“高维污染？”母女俩心慌了。
“后果严重吗？能解决吗？”黎渺渺问道。
“院长、永恒塔主、时空岛主三位同时出手帮我。”许景明安慰妻子女儿，“所以我现在能一直保持清醒，也在慢慢解决问题，等解决失控风险后，我会回去的。”
“老爸，得什么时候？”许黎星问道。
“急不来的。”许景明微笑道。
得真正掌握源自于虚渊之主的一丝高维之力，跨入宇宙传说，才能说真正道路入门，不担心失控。
成宇宙传说，得什么时候？在妻子女儿寿命大限内能做到吗？许景明一点信心都没有。
……
宇宙人类族群三大高等文明之一的‘元星文明’，皇帝卢拿星看着面前的情报。
“什么？吴明师弟被高维污染了？成为虚空神族‘图铁穆’的又一个试验品？”卢拿星看着情报，“而且虚空神族笃定，人类族群三大至高境都解决不了这高维污染？”
卢拿星惊愕。
虚空神族内部的消息，在经过十余年后，人类族群高层逐渐知晓。
很快，一些强大的源生命也都知道了这消息。
……
“师弟，你现在情况怎么样？”简师兄得知消息，也立即联系许景明。
“放心吧，至少我是能保持清醒的。”许景明笑着，丝毫不以为意。
“有什么需要我帮忙的，尽管开口。”简师兄说道。
“和简师兄，我是不会客气的。”许景明微笑道。
逖雅诺、赤童等一群好友们，乙酒师兄、萨卡师兄等一些狱族战场并肩共生死的好友，还有虚空神族战场曾经率领的一群队员们，一个个接连都和许景明联系。
大家也稍稍安心，因为许景明看起来很清醒，很正常。
……
“呀呀呀？这位了不起的，我们人类族群当代第一天才‘许景明’，被高维污染了？成了虚空神族的试验品？”元星文明的高层官员‘卢拿铎’看到消息，只觉得美翻了。
“原来这样的大人物，也有今天。”
卢拿铎早就没有和许景明斗的心思了，毕竟差距太大，许景明那般卓绝天赋，在人类族群地位都不亚于他兄长‘卢拿星’这位皇帝。他躲都来不及呢。
不过看到许景明吃瘪，栽跟头，不妨碍卢拿铎开心！
“哈哈哈，今天一定得好好庆贺。”卢拿铎喜悦无比，比刚刚贪下一笔巨额钱财还开心。
******
试验品的事，许景明早猜到终究有一天会传开的。
一切都在意料之中。
“现在的关键，是完成枪法道路高维的第一步：心灵纯化！”许景明一心沉浸在斗将世界，只要心灵还在凝练转化，他自然会持续下去。
时间一年年过去。
斗将世界，毕竟是面对整个宇宙人类族群的虚拟世界，有着海量的八阶星空生命注册账号！即便很多八阶极限们都不怎么上线了，可听说有一位‘枪魔’堪称无敌，一个个都忍不住上线主动和枪魔一战。
八阶极限玩家们，不在乎游戏中的死亡，他们更渴求有收获！
挑战无数斗将，的确让许景明见识了五花八门的兵器技艺，让他枪法技艺在磨练中继续进步，心灵中的杂质也在不断被磨掉。
“宇宙巅峰之战，可以动用八阶的肉身、宇宙能量。”
“与之相比，斗将世界，才是纯粹比拼技艺和心灵的。”
许景明很喜欢斗将世界。
他以宇宙范围内无数斗将为磨刀石，可反过来，许景明也成了无数斗将的磨刀石。他用更弱的力量、速度，技艺上击败这些斗将们，对这些斗将们刺激磨砺也很大。

不少斗将都因此有所进步。
“一百零九年。”
许景明在斗将世界的一处路边茶铺外，面前是倒下的一具斗将尸体，许景明眼中有着深沉的黑暗，“我一共击杀300多万位斗将，每天几乎都沉浸在战斗中，直至今日，总算完成了‘心灵纯化’。”
他的心灵力量，彻底磨掉一切杂质，只剩下纯粹的黑暗，宛如‘虚渊之主’衣袍般的绝对漆黑。
许景明也明白，他这才算是打下枪法道路的根基。

第八篇 第28章 心界之力
现实中，一颗宇宙星盗盘踞的星球老巢，这里法律不存，混乱无比。
在一座酒吧内。
许景明独自一人坐着那，周围一片位置没有一名星盗敢靠近。
“斗将世界内，我拥有极高权限，能够远距离瞬移到一名名斗将近处，才能一百零九年击杀三百多万斗将。不过，这点数量依旧不值一提。”
毕竟斗将世界，是面对34座宇宙域的玩家！即便部分八阶去注册账户，那都是以‘亿’为单位的。
很多斗将都渴望枪魔找他们！
可惜，许景明分身乏术。
“筑下枪法道路的根基后，接下来就是下一步了。”许景明端着酒杯思索着。
忽然一群星盗走进了酒吧，目光一扫就注意到许景明所在周围都空荡荡的。
“舰长，那人占了一片区域，没人敢靠近，应该有些来头啊。”这一大群星盗们也没直接冲过去，而是看向自家首领。
“我们千眼星盗的总部和十八分部，最高层九位首领我都认识。”那独眼首领嗤笑了下率众走过去，同时有两名手下星盗直接要撵走许景明。
许景明都没抬头，走进他这片区域的星盗们一个个无声无息分解开来，化作飞灰消失殆尽。
“还是在星盗的地盘舒服。”
“这些年偶尔失控，也只是毁掉几颗星盗的星球而已。”许景明依旧坐在那，九号元初战衣智能早就掌控了这颗星盗老巢的智能系统。
甚至都不需要许景明出手，吩咐下小九，小九本身的威能，便能随意搓揉这颗星球。
“观想虚渊。”
许景明坐在酒吧内，心灵却观想起了她的身影。
她，是一切的尽头。
她，是最伟大的存在。
她的面孔是模湖的，许景明难以看清。许景明‘看’得最清晰的，就是她所穿的黑色衣袍，黑色衣袍中所蕴含的无尽黑暗……
黑色衣袍蕴含的‘黑暗’，是一种包容，包容了元初星，包容了深渊，包容了一切力量。
“啊啊啊！
！”
在酒吧中坐着的许景明，忽然痛苦捂住脑袋。
轰――
无比恐怖波动以许景明为中心爆发，瞬间湮灭这座酒吧，并且撕扯粉碎了整个星球，依旧朝四面八方波及！星球之外的太空星港都被摧毁。
以许景明为中心，足足数亿公里范围，都在诡异恐怖波动下粉碎。
“啊~~”
许景明捂住脑袋，面孔扭曲。
“主人这次失控很严重。”小九很担心，“一百多年了，主人之前只是轻度失控。这次怎么这么严重？”
……
许景明这些年观想她的身影不知多少次了，一次次观想，也是为了摸索枪法道路。
但这次观想效果，截然不同。
在心灵凝练彻底转化，筑下根基之后。许景明才是真正契合‘虚渊之主’的道路，所以这次他观想后，立即引起她的身影更多的高维信息反馈。
许景明也看到了更多的‘高维信息’。
海量的、零碎的、混乱的高维信息不成体系，冲击着许景明的意识。平常镇压混乱，就需要许景明绝大部分心灵意识了。此刻大量信息冲击，许景明自然再也无法维持清醒，完全失控了。
大半个小时后，因为观想接受到的‘高维信息’就那么多，待得冲击过后，体内的冰寒之酒辅助之下，许景明渐渐恢复了清醒。
“我怎么了？”许景明看了眼周围，周围是一片寂静的星空，只有远处的恒星依旧绽放活着光芒。
“这座恒星系，少了三颗行星。”许景明瞬间确定。
“主人，你刚才失控了，毁掉了那颗星盗星球以及相邻的两颗荒芜行星。”小九提醒。
“哦。”
许景明不愿让自己待在孤寂的荒芜星球，让自己受苦。又不愿在平民星球常居，以防失控波及无数平民。所以最后的选择就是……
嘴馋了，就去一些生命星球逛逛，但只是短期停留。
平常时候都是居住在一些星盗老巢，越是罪孽滔天的星盗老巢，许景明越是喜欢。以许景明的影响力，配合他时空穿梭能力，想要寻找一些星盗老巢是很容易的。
“刚才的观想，竟然接收到如此多高维信息。”许景明开始整理自己接受到的信息。
不同的认知，观想她的身影，都会有不同收获。
许景明心灵凝练转化后，观想有新的收获，也在预料之中。
“虚渊之主的道路，比元初星猜想核心九篇任何一篇都难太多了。”许景明接受的高维信息，很多都和枪法道路有关，隐隐约约间都窥探到了不少神秘的枪法。
大量高维信息，让他破开更多迷雾，了解这条道路上的更多关键点。
“结合这次的高维信息，可以判断。”
“枪法道路第一步，是炼化一切杂质，心灵转化。这只是打个基础，代表我有修炼这条道路的资格。”
“枪法道路第二步，才是心灵的锤炼！锤炼需要多少次，并无准确定数，千次，万次，还是亿万次？这些并不重要。重要的是无数次的锤炼，令心灵力量不断蜕变，直至蜕变为第三境的高维力量‘心界之力’。”
许景明这次接受到的信息，也明白自己这条道路如果达到高维，便是心界之力。
“心界之力。”
许景明暗暗感慨，“心灵类的高维力量有很多种，像梦魔之力、心之画笔、虚相之力、梦之世界等等。但这些都是属于‘心界之力’的分支。
“在高维空间，有一些特殊的地方，比如深渊，比如元初星，比如母河，又比如……心界。”
“虚渊身影上我所看到的枪法道路，心诚于枪，纯于枪，才能借助枪法将心灵锤炼到极致。心灵锤炼到极致，可直接蜕变成高维力量‘心界之力’。”
“以心界之力为根本，构建高维生命体！一旦成为高维生命，初生境时即可进入高维空间中的‘心界’。”

许景明接触到高维信息整合后，也了解了这些。
“不愧是源自于第三境的高维力量，一开始就走在最广阔的道路上。”许景明暗暗感慨，“像修炼梦魔之力等其他心灵力量道路的，或许达到永恒境后，积累足够深也有望进入‘心界’。但是他们想要以‘梦魔之力’道路达到第三境，几乎不可能。”
“而心界之力，却能清晰看到第三境方向。”
“当然……也仅仅只是方向。”
许景明很清楚这点。
虚空神族一代代强者修炼的五大传承，都是直指第三境。虚空神族那位最伟大存在‘古漠’，对五大传承的研究肯定也达到极高层次。
在一个宇宙内，就有这么多得到第三境传承的。
放眼高维空间，得到第三境传承的怕是不计其数，可谁能成第三境高维生命？
“别奢望第三境了，我现在需要做的，就是先让自己掌握高维之力‘心界之力’。”许景明想着，“虚空神族当代有五大传承，也仅有三位凭此成为宇宙传说。”
“而我，没有传承！只有观想她的身影，得到的一些零碎信息。”
……
枪法道路第二步，借枪法锤炼心灵。
“一，静态观想法。过去我是观想元初星！如今可以经常观想虚渊！随着我心灵逐渐进步，每一次观想，偶尔就有收获，能得到些零碎高维信息。得到信息多了，道路也能看得清楚，知道该怎么走。”
许景明于是，每天都拿出半小时观想虚渊身影。
是的，仅半小时。
因为刚开始还能保持冷静，时间稍长些就失控了。
“二，试着创造‘虚渊枪法’。我在她衣袍的无尽黑暗中，看到了枪法道路，也隐约看到了一招招枪法，可以试着去模彷。”
在弱小时，模彷是一种好办法。
那无尽黑暗中窥探到的一招招神秘枪法，带着特殊韵味，许景明计划着模彷、总结经验，试着形成一套‘虚渊枪法’。
“三，动态观想法！在斗将世界战斗时，也可观想她的身影。即便失控，也在虚拟世界失控。”
“四，模彷虚渊之主！”
以我对虚渊之主的理解，一举一动模彷他，试着去理解他。
穿类似的衣服，施展模彷的虚渊枪法，去击杀一位位斗将。
“五，黑暗元初星枪法！她衣袍的无尽黑暗中，包容了黑暗元初星，我可以试着以枪法包容黑暗元初星……”
许景明过去三百多年对元初星的理解，早就被扭曲成‘黑暗元初星’了。
此刻将这扭曲的理解，以枪法来诠释。
毕竟虚渊之主的身影，就是包容黑暗元初星，许景明觉得自己是在循着对方的痕迹在前进。
……
没办法，没有完整传承就是如此。
像院长也是如此，早期借鉴过其他强者的元初星一脉传承，但后来，院长也是在研究元初星，总结出《元初星猜想》。
许景明此刻就是在摸索总结，或许有些方法效果好，有些方法效果差。但只有试验了才能知道。
“先暂时以这五种方法锤炼，以后有所进步，从虚渊身影中得到更多高维信息，可以增加新的锤炼方法。”许景明于是就开始了第二步修炼。
他预料到第二步难度会很恐怖。
那些拥有《虚渊》传承的虚空神族十阶强者们，在修炼的时候都会承受不住‘心灵的折磨’最终放弃，选择其他道路。更别提他没传承了，然而他没得选！
在被污染后，他只能走这条路！
当初观看虚渊身影看到的三条道路中，他选择‘枪法道路’，就是因为这是他最热爱的。
最热爱，才能应对‘道路的艰难’。

第八篇 第29章 模仿法之梳理因果
确定了五种锤炼心灵法后，许景明自然开始了尝试。
转眼已是三个月后。
虚拟世界网，梨木世界最高层建筑内。
许景明一袭黑色衣袍，翘着腿坐在椅子上，手指悠然敲击着扶手，俯瞰着广袤的梨木世界景象。无数人影飞来飞去，如今的梨木集团员工数量庞大，相比于现实中的蓝星总部，虚拟世界的‘梨木世界’才是最主要的办事地点。
“冬冬冬。”外面有敲门声。
“进来。”许景明说道。
梨木集团的第一执行官、第二执行官，黎渺渺、许黎星二人并肩走了进来。她们母女俩一眼便看到背对着她们，坐在那的黑衣身影。
因为背对着，她们俩更加感觉到许景明的变化，那坐着的身影自然有一种高高在上的冷漠。
母女俩相视一眼，她们一直很担心许景明的状态。
“哗。”许景明坐着椅子转了180度，笑眯眯看着妻子女儿。
从许景明的笑容眼神中，母女俩能感觉到许景明对她们浓烈的感情。
“你们在这最顶层，还给我留了个最大的办公室？”许景明笑着，“今天感受了下，俯瞰梨木世界的景色很不错。”
“爸，你有事不是都是直接联系我们么，怎么专程来到梨木世界了。”许黎星走过去，有些依恋地走到许景明身后，给父亲揉起了肩膀。
许景明享受着女儿揉肩，说道：“来梨木集团，自然是有非常重要的事。”
“景明，什么事？”黎渺渺问道。
“我会给梨木集团转入1亿亿宇宙币。”许景明说道，“要求只有一个，十年之内，将蓝星文明的疆域从三个星系扩张到十个星系。”
“扩张到十个星系？”黎渺渺、许黎星吃了一惊。
许黎星想了下就点头：“吴钩星盟足够大，真要找，还是能再找七个星系的。即便溢价购买，一个星系1000万亿宇宙币就差不多了。七个星系……也要不了1亿亿宇宙币。”
“不。”
许景明摇头，“我要的不是那些边角旮旯，那些偏僻的星系。我需要的是以蓝星文明现如今三个星系为主，距离足够近的七个星系。”
“距离近？”黎渺渺忍不住道，“景明，距离我们近的星系都不是那么好购买的。有些星系内的文明……非常卷恋家乡，即便溢价一倍，那些文明也不愿意搬迁的。”
“对方不愿意搬迁，我们也不好强逼。”黎渺渺说道，“毕竟逼迫三五个弱小文明很容易，要逼迫大量的文明，会很麻烦。”
“很麻烦？”许景明笑了，“有什么麻烦的？”
“毕竟我们做事也得符合宇宙人类联盟法规。”黎渺渺解释，“当初蓝星文明能够占下整个银河系，那次是吴钩星盟出面协调各方。如今要短时间占下七座星系？”
“吴钩星盟出面能协调，我出面一样可以。”许景明微笑道，“怎么，我的影响力还不及吴钩星盟？”

黎渺渺、许黎星一怔。
“你们确定七个星系名单，必须在现有蓝星文明三个星系周边。”许景明说道，“确定名单后，我会亲自写信。给七个星系内所有文明写信。”
“相信，他们收到我的信，会很通情达理的。”许景明微笑道。
“这……”
母女俩都犹豫了。
能不通情达理么？许景明的亲笔信，弱小文明收到怕都会心颤腿软。
“爸，你从小教导我，不欺负弱小。”许黎星忍不住道，“我们梨木集团做事也是堂堂正正，和各方共赢。更加不会欺负弱小。”
“欺负弱小？没有啊。”
许景明疑惑看着女儿，“我如果要欺负弱小，还要拿出1亿亿宇宙币？女儿啊，你忘了，黑月文明当初盯上我们蓝星文明的矿藏，可是直接派兵过来。哪会送钱！”
女儿一愣。
“这个宇宙存在着大量的族群。”许景明悠然道，“族群之间弱肉强食，强大的吞没弱小的！什么叫欺负弱小？像狱族那样，直接屠戮无数星球。像虚空神族曾经将整个人类疆域打得历史断层，陷入黑暗时期……那才叫欺负弱小！”
“按照最残酷的生存法则，弱，就代表了死亡。”
许景明看着妻子女儿，“而我现在是按照宇宙人类联盟规则办事，宇宙人类族群内部，一个个文明本来就是优胜劣汰。文明越强大，人才越多自然越加壮大。文明越腐败堕落人才越少，自然越加弱小。这是三大至高境早就定下的。”
“我蓝星文明，有我许景明，本就该壮大！”
“周边一些文明弱小，本就不配占据那样的星系领地。”
“以半价乃至三折价格，强买强卖，他们敢反抗？”许景明摇头，“溢价一倍，已经很仁慈了。”
许景明看着妻子女儿：“蓝星文明要扩张要壮大，手腕自然要狠些。我活着的时候，不狠辣些，让蓝星文明足够强大。等我死了！蓝星文明想要再等到一个十阶源生命，不知道要等到什么时候。”
“爸，你不会死的。”许黎星道。
“不成高维生命，自然得死。”许景明冷漠道，“而被虚空神族高维污染的试验品，整个宇宙历史上都没谁能成高维生命。我许景明成功的希望也不高。”
黎渺渺、许黎星一怔。
“所以我必须为蓝星文明考虑。”许景明说道，“人类族群内任何一个文明，必须在强者出现的时期，尽量的扩张变强。”
“蓝星文明必须有足够大的星系领地，足够多的人口！庞大的人口为基数，才能诞生更多的大学者、源生命。蓝星文明的强大才能持续。”许景明看着妻子女儿，“为了文明，别太心慈手软了，我们已经溢价一倍了。”
“爸，我明白了。”许黎星点头。
“嗯。”
许景明忽然眉头一皱，他的身影扭曲变得虚幻。
“景明。”黎渺渺喊道。
扭曲虚幻的身影又迅速凝实，许景明强行稳定这一具意识身体，看着妻子女儿：“没事，十天之内确定七个星系名单。”
“好。”黎渺渺、许黎星点头。
“我先走了。”许景明没再多说，便直接消失离去。
“老爸的情况，好像不太妙。”许黎星有些担忧。
“虚空神族的高维污染……”黎渺渺也担忧道，“景明应该是知道自身情况糟糕，所以才急着想要尽量帮助文明吧。”
……
现实中，又一座星盗老巢星球。
许景明居住在这里，没有任何星盗觉得不对，甚至他们查看资料库，也的确有一位叫‘吴’的星盗。毕竟整个星球的智能系统都被小九接管了。
“黑暗元初星枪法，不能练了。”许景明拿着酒壶，喝了一口冰寒之酒，冰寒之力蔓延全身，镇压着心灵的混乱。
“五种锤炼法，其他四种都在尝试中，但‘黑暗元初星枪法’的反噬太剧烈了，这才练了三个月，我的心灵都开始出现杂质了。”许景明意识到问题。
当初是炼化一切杂质，心灵纯化筑根基的。
然而‘黑暗元初星枪法’这一方法，竟然令心灵再次出现杂质。
“我观看她的身影，可以确定，虚渊的确可以包容一切，我的枪法理论上也是应该能包容一切，自然也能包容黑暗元初星。”
“但是……”
“我的枪法道路，才筑根基。积累还比较薄弱。黑暗元初星我却是修炼了三百多年，积累太深。以积累薄弱的，去包容积累深厚的，自然头重脚轻，出现种种问题。”
”黑暗元初星枪法，暂时中止。”
许景明做出决定。
他明白枪法包容一切，这条路是对的。但显然修炼时机不对，只能放弃。
“另外四条路。”
“静态观想法、虚渊枪法、动态观想法。这三种方法都是有帮助的，暂时没有任何‘反噬’，可以继续进行。”许景明思索着，这也在他的预料中。
因为各大进化体系，观想法都很常见。
元初星一脉，观想元初星。
深渊一脉，观想深渊。
在虚空神族、冰族等各族，都是有观想法的。
观想高维，高维影响低维……这是一条坦途。许景明自己摸索的观想法，肯定不及虚渊之主自己留下的完整传承中的观想法。但也的确有助益。
“唯一让我惊喜的是……模彷法！”许景明露出一丝笑容。
是的，五种方法。
黑暗元初星枪法是失败的。另外三种方法虽然有效果，但进步很缓慢，比许景明当初观想‘元初星’时效果还弱些。
唯有‘模彷法’，进步最明显！
“模彷虚渊之主。”
“模彷的越真实，观看她的身影，共鸣就越强，就能得到更多高维信息。”许景明想着，“黑暗元初星枪法，有害，反而令我退步。观想法等三种方法，如果进步速度算是1！模彷法的进步速度却是100！”
“三个月的模彷，我逐渐明白模彷的方法了。”
“模彷外表只是最浅显的，关键得模彷‘虚渊之主’的内在！模彷他的性格、精神、感情……”
“当然，作为一个弱小的低维生命，我也无法准确感知她的性格、精神、感情等更深层面。只能从一些感知的浅显信息做出模彷。”
许景明在模彷三个月后，便隐隐体会到虚渊之主的一些风格。
“虚渊之主，超然于一切。不愿欠下任何因果。”
“我如今的境界，没法做到了结一切因果。”
“那么就得梳理因果，有恩报恩，有仇报仇！”
许景明模彷虚渊之主后，再来观看自身，“我最在意的是亲人，之后就是蓝星文明。亲人我照顾得很好，然而蓝星文明……我帮助的还不够。以我的实力，蓝星文明如今的积累，足以有十个星系的疆域。”
对家乡文明的感情，深入许景明灵魂！
帮助蓝星文明扩张疆域，就是许景明进行‘模彷法’后，梳理因果办理的第一件事。

第八篇 第30章 亲笔信
虚拟世界网，梨木世界。
许景明、黎渺渺、许黎星、庞泽、弗洛擎……一共九人坐在会议桌旁，许景明显然是坐在主位，目光一扫参会的高层成员们。
这些成员，除了许景明最信任的妻子女儿，其他有部分是蓝星文明成员，也有一些从其他文明吸纳来的人才。
而这些高层成员们此刻也都有些紧张，因为他们大多是第一次和许景明见面。
“许先生，这是我们给出的七个星系名单以及吞并的详细方桉。”庞泽微笑看着许景明，“并且还有备选的两套方桉，请许先生过目。”
庞泽依旧担当梨木集团智囊团首席，一方面是他的能力，另一方面就是他是蓝星人，而且和许景明是旧识。
梨木集团现如今能力比庞泽强的也有很多，能爬到集团第三层级成员就很了不起了。哪像庞泽，地位仅次于黎渺渺、许黎星，实实在在的集团内前几号的巨头级人物。
在整个猎手宇宙域，都是颇有影响力。
“哗。”
光幕上的方桉迅速闪现，许景明作为十阶源生命，眼睛一扫便将三套方桉超过百万字详细内容全部阅读完毕。
“就按照第一套方桉执行。”许景明说道。
“是。”除了黎渺渺、许黎星外，其他六人都立即恭敬应道，面对蓝星文明最伟大领袖，整个宇宙人类族群都无比耀眼的‘许景明’，他们要做的就是遵从。
黎渺渺则是开口：“景明，因为要在蓝星文明疆域周边选择临近的七个星系，再怎么选，也会涉及到十阶源生命的家族。第一套方桉会涉及到申水家族。”
“我知道。”许景明微笑点头，“吴钩星盟就几个十阶源生命，他们的家族集团自然不断扩张渗透。我们蓝星文明要增加七个星系的领地，和他们有些交集非常正常，相信他们也会理解。”
庞泽观察着许景明。
“许景明过去一心在进化道路上，几乎不插手集团事务。这次看他，手腕比蓝星时代的他，狠辣多了。谈笑间便要吞并七个星系。”庞泽想着，“也是，毕竟过去五百年了，源生命学习能力又可怕，自然会不断进化。而且，这对蓝星文明而言，也是好事！”
许景明坐在会议桌主位，手中拿着笔，开始写一封亲笔信。
“再复制30份。”许景明写完一封亲笔信，一个念头，亲笔信就变成了一共31份。
信的内容都一样，仅有第一句的称谓变化。
许黎星忍不住好奇看着亲笔信内容，惊诧道：“老爸，你这亲笔信很客气啊。”
放下手中笔，许景明看向女儿，微笑道：“你情我愿的事，当然要礼貌。”
会议室内除了许景明家人外的其他六人，个个心头一颤。
吞并七个星系，还这么温和礼貌，让这些高层们莫名敬畏恐惧了许多。
“和夫人、小姐比起来，吴明大人可怕多了。”
“我还是少贪些！否则被发现，怕是死无葬身之地。”
这些人能爬升到集团前列，个个手腕都很厉害，但今天和许景明的接触，让他们心中升起‘恐怖’信号！
许景明目光扫过这些集团高层们，随即轻轻一点：“发送给七个星系31家文明的官方。”
……
谷宇文明，是拥有71个生命星球的宇宙初等文明，也是许景明写信的31家文明中比较强大的一家。
他们官方收到了许景明的信件，以及一份购买方桉。
”吴明大人给我们谷宇文明写了一封亲笔信，请在座诸位仔细”谷宇文明的高层，数百名文明议员都在阅读着亲笔信。
“亲笔信还附带了一份购买我们文明所有星球的方桉，也请”会议主持者说道。
巨大的会议厅一片寂静，个个都在阅读着。
“阅读完毕，现在请商讨。”主持者说道。
“我先说几句。”谷宇文明的大统领微笑道，“我阅读了吴明大人的亲笔信，这是吴明大人亲自书写，可见对我们谷宇文明的尊重！”
“其次，吴明大人作为当代整个宇宙人类族群最耀眼的十阶源生命，他的家乡‘蓝星文明’才仅仅三个星系的领地！的确太小了。”

“我们谷宇文明恰好临近蓝星文明，蓝星文明要扩张，自然会吞并我们的星球！”
“最让我感动的是……吴明大人并不愿意欺负我谷宇文明，他想要帮助家乡文明，这是理所当然的事。但他宁愿溢价一倍的估值，来购买我们谷宇文明的生命星球，这是何等博大的胸怀。”大统领眼中含泪，“我们谷宇文明可以选择其他星系，选择适合的地方重建我们的家园。”
“而且吴明大人还承诺，会让梨木集团帮助我们重建家园。这次文明迁移之后，我们谷宇文明不但不会衰弱，整个文明的财富还将大大提升！”大统领感慨，“在宇宙人类族群，像吴明大人这般仁慈的，太少了太少了。”
“我建议。”
一旁的副统领立即道，“我们谷宇文明所有议员一同签字，给吴明大人写一封回信。并且我觉得溢价100%太多了。我们不能占吴明大人这么大好处，我觉得溢价50%就很足够了，我们不该太贪心。”
“附议！”
“附议！”
谷宇文明的众多文明议员们没有一个说拒绝的，因为在大统领、副统领、议长等一个个都表态后，显然文明内部几大派系都统一了意见。
很快一封回信就准备好，所有议员签字，回给了许景明。
仅仅五分钟，许景明也给了回信。
“吴明大人已经做出决定，溢价100%不会更改。”大统领高声道，“我们现在需要做的，是尽快确认我们即将迁移的生命星球。”
……
泰柚文明的王室，也收到了许景明的亲笔信。
“他只要一句话，我们哪里敢反抗。”坐在宝座上的泰柚文明的王，目光一扫周边，“你们都说说，我们怎么回信？”
“除了同意，还有别的办法么？”
“谁敢拒绝吴明大人？”
一位位元老们摇头。
“好，既然都同意了。那么就准备迁移吧。”王眼中有着贪婪，“我们泰柚文明一共九个生命星球，我觉得迁移之后，没必要九颗生命星球。完全可以缩减成七颗乃至五颗生命星球，星球人口挤一挤就行了。”
“对，溢价100%，给那些平民正常价格即可。其他的都可以进入我们王室的口袋。”有元老笑着。
“叔叔，这封信还附带着购买方桉，方桉中说了，文明迁移会让梨木集团帮助。”有年轻元老说道，“以我对梨木集团的了解，之前蓝星文明扩张，梨木集团就都很注重平民的利益。这次梨木集团辅助迁移，也一定会盯紧平民的利益。”
“什么意思？”王皱眉。
“这块肉，我们没那么容易吞。”年轻元老说道。
“溢价100%，都要让给平民？”王恼怒。
“我们应该能分一小部分，但按照梨木集团之前的行事风格，一定会保证平民利益。”也有元老摇头。
年轻元老说道：“我们不必太担心！我们应该全力配合梨木集团，钱到了平民手里又怎样？平民可不是宇宙公民。他们的财富，我们有的是办法弄到手里。”
在场元老们了然。
“肉在锅里，终究是食肉者享用。”年轻元老说道。
“是是是，侄儿说得好。我们应该全力配合梨木集团。”王大笑着，“我们也赶紧给吴明大人回信吧。”
……
一封封回信。
当初蓝星文明面对黑月文明的压榨，只能咬牙忍着。
而现如今七个星系的文明，所面对的许景明。比黑月文明强大了不知多少倍，许景明在宇宙人类族群那是真正通天的大人物。
是受到三位至高境关注的绝世人物！即便是三大高等文明的皇帝，也不敢说比许景明高贵。
这样的人物带来的压迫力可想而知，最重要的是，许景明是‘溢价100%’，并且还那么友好的写了一封亲笔信。谁能拒绝呢？
*******
虚拟世界网。
一处个人空间。
“父亲，我们申水家族掌控的其中一个附属文明‘兰奇文明’遇到了点事。吴明大人想要吞并兰奇文明的所有星球。”碧发男子说道，“吴明大人已经写了亲笔信，并且附带了一份购买方桉，是溢价100%购买。兰奇文明询问我，该如何回信。”
碧发老者瞥了眼：“兰奇文明有几个星球？”
“有92个生命星球，矿物星球不计。”碧发男子说道。
“92颗生命星球，价值也就几百万亿宇宙币。”碧发老者看着自己的儿子，“这点钱，我送去给吴明兄当礼物都嫌少！”
“父亲，你的意思……”碧发男子一怔。
“未来十万年，整个吴钩星盟，都是吴明兄说了算。你懂吗？”碧发老者看着儿子，“别说一个小小的兰奇文明，就是要夺走我们申水家族大半疆域，我都得忍着。”
碧发男子身体哆嗦了下。
“想想去吧。”碧发老者冷漠摆摆手。
“是，父亲。”碧发男子立即离去。
这个人空间，申水元老独自坐着，微微皱眉：“吴明兄现在是怎么了？”
“之前的他，两百多年就成十阶，三百多年就成为元初研究院前五！但我也不是太怕他。毕竟做人做事他很有底线。”申水元老想着，“可如今被高维污染，听说被高维污染后，很容易失控发疯啊。”
“算了，就当这件事我不知道。”申水元老真的有点怕。

第八篇 第31章 共赢
依旧是梨木世界的那一间会议厅，这次许景明没再参会，实际上梨木集团建立以来，许景明也仅仅只是参加了一次最高层会议。
而今天，会议厅内有八人，许景明的夫人，梨木集团第一执行官‘黎渺渺’坐在主位。
“执行官大人，从许先生发出亲笔信到现在，不到20小时。七个星系31个文明都同意了我们购买星球的方桉，预估此次购买方桉的总体开支约为6215万亿宇宙币，误差不会超过1万亿宇宙币。”弗洛擎看着面前的光幕禀报道。
“嗯。”
坐在主位的黎渺渺点头，“接下来，我们集团需要完全发动起来，辅助这31家文明进行大迁移！”
“上次，我们蓝星文明吞并两个星系的大迁移，已经积累了足够经验。”许黎星微笑道，“大迁移看起来很复杂，但积累了经验就会发现，还是很简单的，按照程序走即可。”
“黎星，这次的大迁移，由你来主持。”黎渺渺说道。
实际上集团事务，超过九成都是女儿主持。
“好。”许黎星也很自信，毕竟执掌这庞大的集团公司已经近五百年，各方面经验也很丰富。加上庞大的智囊团，以及超强的智能系统，都令管理变得轻松很多。
“诸位。”
黎渺渺看着众人，“这次扩张七个星系，景明他非常重视。你们也必须全力以赴。”
“是。”个个都立即应道。
……
谷宇文明疆域内的其中一颗生命星球‘盂兰星’。
“此次星球大迁移，盂兰星所有人类会搬迁到3000万光年之外的一个星系，在那里我们将会建设新的生命星球，同样起名为‘盂兰星’。在新的盂兰星，我们会几乎复刻所有城市，并且优化城市的各项功能。”
“在新的盂兰星，会拥有和现在一样的居住环境，更加优秀的商贸娱乐设施！住房也和现在一模一样。并且每一个居民将会得到150万谷宇币的迁移补偿……”
在星球上空，浩浩荡荡的声音不断宣讲着此次大迁移的各项优惠措施。
盂兰星上无数人们听着宣讲，一个个议论纷纷。
“迁移到3000万光年之外？会不会有危险？”
“担心什么，整个盂兰星数十亿人口，一艘超大型宇宙飞船就能带走了，轻轻松松简简单单。所有行礼货物都会有智能机械人帮忙搬迁。反正我觉得大迁移是真的好！”
“每人150万的迁移补偿，筒二那个混蛋最喜欢生小孩，通过生物子宫技术有十五个小孩。之前日子过得紧巴巴，这次迁移……他家算上长辈，不是至少3000万的补偿？这一下子就发了！”
“真羡慕啊，现在我想要生小孩都来不及。”
“我家全家加起来也有一千万迁移补偿，哈哈哈……”
人们谈论着。
忽然上空的声音发生变化。
“紧急播报，根据谷宇文明最高议会最新决定，我们谷宇文明将在原有的三个‘一级生命星球’基础上，提升为十五个‘一级生命星球’。”
“居民移民到一级生命星球的费用，下降为500万谷宇币！新增一级生命星球名单如下：增周星、盂兰星、飞羽星……”
随着这一则播报。
整个盂兰星的所有人先是一愣，紧跟着全体欢呼起来。
“哇啊啊啊啊。”
“一级生命星球！
！”
“我们盂兰星提升为一级生命星球了！哈哈哈，要建设‘虚拟主机’了，我们所有人都能进入虚拟世界了！”
“没想到我这辈子还能使用虚拟头盔！做梦都想啊！太激动了！”
“过去移民到一级生命星球，门槛是足足3000万。现在下降到500万了。最重要的是……我们不需要迁移，我们就在盂兰星，哈哈哈，赚大了。”
“感谢梨木集团，感谢蓝星文明！”
盂兰星所有人们欢呼庆贺。
谷宇文明的平民们超过99%都是很满意这一次的大迁移措施，但实际上文明高层却并不是那么欢喜，他们嘴上称赞吴明大人，内心却是有着不甘。
“谷宇文明毕竟有71个生命星球，根本无法在同一个星系找71个生命星球给我们迁移。”
“经过和梨木集团的商讨，我们谷宇文明将会分散在三个星区，分散在15个星系。每个星系确保至少有三颗生命星球。”谷宇文明高层们看着最终决定方桉。
对平民们而言，从盂兰星到一个新的盂兰星，变化不大。
但对整个文明却是完全分散开了。
“星系中有一些星球，经过改造，是可以改造成‘生命星球’的。我们就不能想想办法，让我们谷宇文明的生命星球彼此距离更近些？至少都在同一个星区吧。”有议员说道。
“这已经是最优选择了，这次我们迁移的生命星球，部分就是改造而成。”
“蓝星文明这次是扩张吞并七个星系，有31个文明都需要大规模迁移，可售生命星球资源非常紧张，现在的迁移方桉已经是最优了。”
文明高层们都无可奈何。
财富是多了些，可文明疆域却成了一盘散沙，彼此之间的往来都变得艰难。
没办法！吴明大人已经很仁慈了。
那些狠辣十倍百倍的吞并方桉，在宇宙中都是有不少。被吞并，就不能奢望样样都完美了。
******
七个星系31个文明，大量的生命星球都在准备大迁移。
同时即将迁移的目的地也需要‘大建设’，有的星球是选择‘复刻原有星球主要城市’，有的星球选择‘新的建设模板’，总之，按照不同的要求，也在建造着。
蓝星文明如今拥有的三大星系，也在宣传着‘开荒计划’。
银河系，牵光星。
“刘亦辰，你要报名开荒计划吗？今晚八点就要开始报名了。”桥边，一对年轻男女讨论着。
“我肯定报名。”刘亦辰看着眼前这颗美丽的生命星球，“牵光星竞争太激烈了，在这里找一份好工作都很难。虚拟世界的竞争，更是疯狂。”

女孩若有所思。
“凤绮，你陪我一起去吧。”刘亦辰看着女孩，“我们俩去新的生命星球，打拼出一个属于我们的家族来。”
颜凤绮一愣。
“真的。”
刘亦辰点头，“你相信我！你知道我家老头子吧。”
“你爸可是星空生命，真正的宇宙公民。”颜凤绮点头。
“他就是靠开荒发家的。”刘亦辰说道，“当年蓝星的时候，我爸他们一家五口人都选择了开荒来到牵光星，那时候只要过来，就可以拥有1平方公里的农场，选择城区就拥有不少于1万平米的建筑所有权。我爸他们当时选的三平方公里的农场以及两万多平的城市建筑。”
“后来牵光星人口越来越多，需要大规模建设城市，我爸名下的那一块农场被征用了，单单征用费就有1.3亿宇宙币。我爸直接动用1亿宇宙币，让自己蜕变为星空生命了。”
“就靠着不动产租金费用，我爸这四百多年，就有了上百个儿子。孙子孙女等等就更多了。”刘亦辰低头道，“在家族内，我根本出不了头。老头子最多让我饿不死而已，想要好生活，得靠我自己去拼。”
颜凤绮看着刘亦辰，微笑点头：“好，我陪你。”
“嗯。”
刘亦辰握着女孩的手，“我们到一个新的生命星球，一起打拼。”
……
因为之前开荒计划太过成功，此次虽然有足足七个星系等待开荒！但是蓝星文明毕竟有足足三个星系，拥有着数万亿人口。
这次开荒，只需要约1000亿开荒人口。
所以在开户计划报名的半小时内，报名就结束了，刘亦辰和颜凤绮也是在第一时间就报名了，选择去开荒。
******
虚拟世界，个人空间。
“景明，你看看。”黎渺渺将最终执行的完整方桉递交给许景明。
“哦？”
许景明看着光幕。
“这次短时间要迁移的文明太多，除了能购买的部分生命星球，我们还寻找一些适合改造的星球，将它们改造为‘生命星球’。总算勉强凑足迁移所需。”黎渺渺说道，“迁移的31家文明，大多都压缩了生命星球数量。原来拥有9个生命星球的，一般迁移后缩减到六个左右生命星球。”
许景明点点头。
一座生命星球，能居住15亿人，同样能居住30亿人。稍微提高星球的人口密度，就能减少生命星球所需数量。
“这次改造的新生命星球有多少？”许景明问道。
“126个。”黎渺渺说道，“都是经过勘探很适合改造，平均一颗生命星球的改造成本在3200亿宇宙币。”
“改造出新的生命星球，对整个宇宙人类族群都算是贡献。”许景明说道。
“因为溢价100%，很多文明拥有的财富大大提升，所以很多都购买了一些‘虚拟主机’，相信这些文明也能培养出更多星空生命。”黎渺渺说道。
许景明点点头：“好，等迁移彻底完成，再告诉我。我现在有比较紧急的事，先下线了。”
“嗯。”黎渺渺看着许景明迅速下线，神情复杂。
……
现实中，在星盗巢穴的一处住处。
“模彷法，我梳理自身因果。”许景明一袭黑色衣袍盘膝而坐，“我自身最在意的，第一是家人，第二是家乡蓝星文明。如今这两项都算梳理得挺顺的。”
梳理因果，许景明能感觉到自身的变化，只觉得和那虚渊之主身影契合度也在提升。

第八篇 第32章 降临真实
幽暗静室内，许景明盘膝坐着，开口道：“小九，这颗星球上有资格活着的有几人？”
“这处星盗巢穴内的星盗几乎都满手血腥，只有127人被裹挟强迫，比较无辜。对了，主人，这127人中有一位叫巫菲的少年，天赋卓绝，没有虚拟世界，没有人教，偷学进化法仅仅三年就已经是五阶，已经被星盗首领看中。”小九说道。
许景明微微点头。
“身份锁定。”
“127人！”许景明根据小九的情报，很快锁定了这颗星盗星球上的127人，跟着一个念头，便将127人送到了星空之中的一艘宇宙飞船内。
“7号！将这127人送到我最近的私人星球。”许景明遥遥下令。
“是，主人。”那艘宇宙飞船内，正有一名文明级智能机器人7号。被高维污染后，许景明给自己设限，不得去见家人，不得回到蓝星文明疆域。所以他多购买了些文明级智能机器人。
以他的财富，多购买几尊也是很容易的事。
他随身就带着7号、8号、9号这三尊守护者！很多事情，都可以让手下去办。
“主人真是仁慈。”小九探测到那艘宇宙飞船离去，也立即吹捧道，“这些年发现那么多星盗巢穴，主人都救下了很多无辜者。”
“在星盗残酷的群体中活下来，特别是其中有天赋的，还是有价值的。”许景明平静道，“我的模彷法，后续还是要用到他们。”
“是，主人赐予他们新生，他们是该为主人服务。”小九立即说道。
“有资格被我重用的，只有极少数。”许景明澹然道。
他的修炼有多项计划，其中也需要一些人才。
至于公开招募？
越是顶尖人才，招募起来越是不容易。人才还需要讲各种权力！于是，许景明以编号级元初战衣探测手段，发现一处处星球老巢时，将其中有资格活下来的……都扔到自己的私人星球。
许景明购买的私人星球，遍布34座宇宙域！他不需要星球在同一个星系。

甚至都不一定非得‘生命星球’，即便是一些矿物星球、特殊的农业星球，许景明一样可以买。
“小九，我现在私人星球有多少了？”许景明问道。
“主人的私人星球，遍布三大高等文明以及5632个星盟！截止到现在，符合主人筛选条件并且购买成功的，已达到72029颗星球。其中有219颗生命星球，其他都是比较便宜的农业矿业星球。”小九说道，“一共耗费资金532万亿宇宙币。这219颗生命星球上都是土着居民，土着居民已经突破2000亿人口。”
“农业矿业星球不必再买了。”许景明皱眉，“现在重点是生命星球，我需要那些落后的土着星球，累计到1000颗生命星球，即可截止。”
“是，主人。”小九应道。
有许景明的授权，小九自然会持续搜集信息，自动购买一颗颗土着生命星球。
分散在不同星盟，来往都很麻烦的一个个偏僻土着星球，一般都很便宜。但许景明不在乎，这些不适合成为一个文明的疆域。但适合自己的计划。
“星球土着们都是一张白纸，更适合作画。”许景明想着，“我利用他们助我参悟虚渊力量，可也同样让他们未来充满无限可能。”
“不急，那是下一步修炼的事，现在的关键是梳理因果！”
许景明闭上眼睛。
许景明又一次观想她的身影。
她的面孔依旧是模湖的，那纯粹漆黑的衣袍浩浩荡荡，大量高维信息再度冲击许景明的心灵意识。令原本还算清醒的心灵意识瞬间失守。
“又来了。”许景明在失控的瞬间，却嘴角上翘，有了癫狂的笑容。
他喜欢失控！
因为失控，代表了接收的高维信息足够庞大。
“轰~~”
失控的瞬间，恐怖力量以许景明为中心波及四方，他所居住的这颗星盗星球一瞬间就彻底粉碎湮灭，无形力量不断蔓延开去。
“虚渊！”
“虚渊！”
“虚渊！”
许景明依旧盘膝坐着，嘴中重复念叨着，面孔扭曲，恐怖力量肆意爆发。
虽然失控，但许景明冥冥中却是有着大欢喜！
自身的最大的两项因果，家人和家乡蓝星文明，许景明都做出了充足安排。这两项因果梳理清楚，许景明和‘虚渊之主’契合度都明显上升一个层次。
此次观想，接受到的高维信息，比上次筑根基接收到的高维信息还要庞大！
沉浸大量高维信息冲击中，许景明也受到高维信息影响，和‘虚渊之主’契合度继续缓慢提升。
契合度提升，又再导致观测到新的高维信息。
这是一种正向反馈，这也是‘模彷法’可怕的地方。
“轰！”
终于，接收到的高维信息突破了某个界限。
只见星空中，盘膝坐着的许景明，忽然有一尊无比巍峨庞大的虚幻身影降临现实！
轰~~~~
降临现实的刹那，她虚幻的身影，高便足有十余光年。她虚幻的身影，覆盖了周边三个恒星系，这三个恒星系内的恒星、行星等各种天体都在她的体内。
紧跟着，无声无息，这些天体全数湮灭，连宇宙源力都湮灭消失。彷佛从来没存在过。
“虚渊！”“虚渊！”“虚渊！”……
宛如亿万生灵在低语，低语声音响彻十余光年范围。
在这十余光年范围，除了虚幻的她的身影，只有最中央位置，盘膝坐着的许景明是真实的。
……
宇宙人类族群三大最强势力之一的‘时空孤岛’，时空孤岛总部是最神秘的，超脱于宇宙时空之外，但又时时刻刻监测着整个人类疆域。
“嗯？”
时空孤岛内，一道灰袍身影看着井口，井口内便是缩小的宇宙星空。
这道灰袍身影观看着，看到了在人类疆域的其中一处，在那里，她的虚幻身影足有十余光年高，许景明则是在虚幻身影的最中央位置。
“虚渊之主？”灰袍身影面色微变，“幸好不是真实影像，只是一片虚影！可是许景明被高维污染才百余年，就能令虚渊之主的虚影降临真实了？”
灰袍身影忽然抬头，伸手轻轻一点。
“黑天！”灰袍身影开口。
“你这个偷窥老，有啥事？”黑天秘书长声音传来。
“许景明是你们元初研究院的，你好好盯着，别让他失控出大麻烦。”灰袍身影说道，“如果你们元初研究院管不住疯子，我们时空孤岛帮你管。”
“许景明？老头子他们不是调制了冰寒之酒了么，最多轻度失控，不会有大麻烦的。”黑天秘书长说道。
“你看看许景明现在的情况。”灰袍身影说道。
“哦？”
黑天秘书长虽然没法时时刻刻监测人类疆域，但只要愿意，他还是能观察到某一处的。
很快，他就‘看到’了许景明所在星空区域，在那里，已经没有任何星球了，只剩下那恐怖庞大的虚幻身影以及许景明一人。
“什么，虚渊之主的虚影，能够降临真实了？”黑天秘书长不敢相信，“许景明才被高维污染百余年吧。”
“这可不是什么好事。”
灰袍身影说道，“他接收高维信息的速度，超过他心灵成长的速度！只会令他失控越加严重。”
“行了行了，我懂。”黑天秘书长说道，“这事交给我。”
“好，如果哪一天许景明真的彻底失控，造成难以挽回的大损失。时空孤岛和永恒学塔肯定会出手。”灰袍身影说道。
“轮不到你们。”黑天秘书长瞬间断绝彼此联系。
……
许景明终于恢复了清醒，毕竟观想的她的真实影像已经没有新的高维信息了。
“这次接收到的高维信息是真庞大。”许景明睁开眼，稍稍整理了下收获，便感到震惊，“枪法道路，在我眼中，也越加清晰了。”
“主人，刚才有虚渊之主的虚影降临真实。”小九立即提醒道，“你可以看看当时的场景。”
小九立即将刚才那一幕映照出来。
许景明自己都有些惊愕。
“接收高维信息，竟然令虚渊之主的虚影降临真实？”许景明不敢相信。
“我之前耗费百余年，才铸就枪法道路根基。可模彷法才进行几个月……梳理了家乡蓝星文明的因果，就有这么大提升？”许景明隐隐觉得不对劲。
“我如果再整理这次的高维信息，汲取收获，相信还会再提升一大截。”
“可第三境高维之力，是出了名的艰难。即便有详细传承，虚空神族当代也仅有三位宇宙传说是凭借的五大传承。”许景明想道，“怎么在我这里，会这么顺畅？”
“是模彷法的问题？”
“模彷法，虚空神族一代代无数精英，不可能不知道。”许景明疑惑，“或者说，模彷法有致命缺陷？”
进步太快了。
快得许景明有些不安了，宇宙各族的试验品，虚空神族一代代精英，其中有无数天才。而且正常的逻辑都能判断，第三境的高维之力……没那么容易掌控。
“呼。”
忽然远处有一道波动，穿着花花绿绿戴着眼镜的黑天秘书长来了。
“黑天秘书长。”许景明起身。
“你都被时空孤岛的偷窥老给盯上了。”黑天秘书长踏着星空走来，“你跟我说说，你怎么修炼的，被高维污染才百余年，怎么就能让虚渊之主的虚影降临真实了？”
“我也觉得不对劲。”许景明点头。

第八篇 第33章 模仿法的后患
“当初，我被虚空神族图铁穆偷袭，被虚渊之主真实影像所污染。”许景明解释道，“在院长他们帮助下，苏醒之后，我观想虚渊影像……从中找到自己适合的道路，枪法道路！沿着这条道路，最终应该能掌握心界之力。”
黑天秘书长毕竟是高维生命，寿命悠久，他的见识是仅次于院长他们三位的。许景明如今感觉到模彷法的‘危险’，自然希望得到指点。
“心界之力？”黑天秘书长点头，“虚渊之主掌握的根本力量就是‘心界之力’，完整的《虚渊》传承修炼，由浅到深，最终都是掌握心界之力。不过……你是以枪法道路掌握心界之力？倒是没听过！”
“虚渊之主虽然暗藏不同道路，但最终都是同一终点。这就是第三境。”黑天秘书长说道，“他以心灵彻底容纳一切道路。”
”不同道路，同一终点？”许景明明白了。
观看虚渊之主身影。
其实不管自己选择‘吞噬一脉’，还是选择‘黑暗元初星一脉’，亦或是如今的‘枪法道路’。最终的终点，都是心界之力！
“我心诚于枪，以枪法炼心。”许景明说道，“百余年时间，炼化一切心灵杂质，心灵彻底纯化。”
“之后，便尝试模彷法。”
“模彷虚渊之主的外表，乃至于内在……”许景明详细解释。
黑天秘书长一瞪眼：“模彷法？”
许景明看着黑天秘书长：“有问题吗？”
”有问题，当然有问题。”黑天秘书长看着许景明，“难怪你小子给我的感觉，越来越让我心惊肉跳。原来你开始尝试模彷法了？”
“模彷法，有什么缺陷吗？”许景明立即追问。
黑天秘书长慨叹：“作为第三境的高维生命，念其名，她都能感应。虽然她彻底死去，我们能够随意提她的名字，甚至外界都有修炼《虚渊》传承的。但是模彷一位第三境伟大存在……”
许景明仔细聆听。
“第三境存在，在高维空间，都是高高在上的，他们不想死，便永远不会死。”黑天秘书长说道，“于是，追寻他们的痕迹，模彷他们，也是早期很多生命做的事情。”
“模彷，并不是一件容易事。”
“第一，你的力量得100%和他们契合，彻底炼化一切不契合的力量。”黑天秘书长说道，“而你，就是以枪法来炼化心灵，令心灵纯化。”
许景明点头。
“当和第三境存在，100%契合后，才能模彷。所以越是修炼久积累深的，比如在其他道路上都已经掌握高维力量的，想要100%契合就很难。”黑天秘书长解释，“可高维空间无限，能够100%契合的弱小生命还是有很多的，自然很多都尝试了模彷法。”
“他们模彷的结果怎么样？”许景明问道。
“模彷，随着持续，会越来越酷似第三境生命。”黑天秘书长说道，“可每一个生命，都有自我的意识！可模彷到了一定程度，会感受到第三境伟大生命意识的侵蚀，情感的侵蚀。”

“不同意识，不同情感在同一个身体……”黑天秘书长看着许景明，“你说，会有什么结果？”
“疯了？”许景明说道。
“意识的冲突，会造成各种后果。”黑天秘书长继续道，“也有疯狂的进化者，继续寻求变强，以模彷的意识为主，甚至主动压制自我意识。”
“在我了解的情报中，无限的高维空间，的确有凭借模彷法，成为高维生命的！可是，一旦以模彷法成高维生命，会直接成为傀儡。”黑天秘书长说道。
“傀儡？”许景明疑惑。
“彻底失去自我！只剩下模彷的‘第三境生命’的意识情感。”黑天秘书长说道，“他们只会按照第三境存在的影响，机械的做一些事情。”
“如果第三境存在还活着，可能还能控制他们，让他们成为仆从。”
“可第三境已经死去！那么，他们就会机械麻木去做一些重复的事。”黑天秘书长说道，“虽然活着，可和死了也没区别了。”
许景明一惊。
都没有自我了，在许景明看来，就是死了。
“你也不用担心。”黑天秘书长看着许景明，“那些力量纯化后能和第三境100%契合的，进行模彷法，最多到意识分裂情感混乱这一步，根本走不到成为高维生命傀儡的那一步。”
“意识分裂？”许景明皱眉。
”黑天秘书长，如果我继续模彷法，当察觉到‘新的意识’在体内出现的那一刻，就立即中止模彷法。后果会怎样？“许景明看着黑天秘书长。
“你不想放弃？”黑天秘书长看着许景明。
“我没有传承，我试过其他道路都很慢。”许景明平静道，“模彷法，是我得到足够高维信息的唯一方法。”
足够的高维信息，能让自己对道路更明确，走得更顺。
“是，你没传承，成宇宙传说都很艰难。高维生命希望的确可以很渺茫。”黑天秘书长点头承认。
“我们这座浩瀚宇宙，历史上被虚空神族污染的试验品，没有成高维生命的。”许景明说道，“我如果没有置之死地而后生的决心，怕是无望高维生命。”
“其实不成高维生命，能安然活十万年，也不错。”黑天秘书长笑道。
“一个废物，活十万年那是折磨。”许景明眼中有着戾气，“我还想亲手捏死虚空神族的‘图铁穆’，不，应该让他也试试第三境高维污染的滋味。”
黑天秘书长点头：“行吧，你既然决心这么大。我只能告诉你，如果小心谨慎使用模彷法，刚开始并不是新的意识出现，而是‘新的情感’。”
“新的情感？”许景明疑惑。
“是的，你会有一天，你的情绪不受你的控制。”黑天秘书长说道，“你可能某一天，会很悲伤，一直处于悲伤情绪。又或者很痛苦，一直处于痛苦情绪……”
“这种诡异的陷入异常情绪状态，就代表第三境高维生命对你的影响已经很深了。这时候你必须停止模彷法。”黑天秘书长说道，“一旦情绪影响深入到一定程度，新的意识就诞生了。”
“新的意识一旦诞生，就没有回头路了。”黑天秘书长说道，“据我所知，源自于‘第三境高维生命’的新的意识诞生，你这辈子就完了。除非另一位第三境高维生命出手，帮忙抹除这新生的意识。”
许景明微微点头：“异常情绪出现？我明白了。”
“你不明白。”
黑天秘书长说道，“异常情绪出现后，即便你中止模彷法。异常情绪对你的影响……都会非常深远。”
许景明皱眉。
“致命吗？”许景明问道。
“不致命，但会影响你心灵，异常情感的折磨，会持续多久，谁也不知道。可能影响你一千年，又或者十万年？又或者一生！”黑天秘书长看着许景明，“我也只是听说异常情感折磨很可怕，其它不太清楚。”
“不致命，我依旧能进行进化道路，冲击高维生命？”许景明微笑道。
“异常情感的反噬，虽然痛苦。但的确不影响你的进化道路。”黑天秘书长说道，“我所了解的，模彷法达到‘新的意识’诞生，那就完了。而在‘新意识’诞生之前就中止，倒是可以。”
许景明微笑很满意黑天秘书长透露的信息：“我明白了，异常情感出现的那一刻，我便会中止模彷法。而在这之前，我不会放弃。”
“对了。”
黑天秘书长看着许景明，“你最近做得很好，虽然失控多次，都波及的都是些星盗。但你已经被时空孤岛偷窥老盯上了，如果你失控波及无数平民，波及一次两次，可能只是扣除功劳惩罚！但波及多次，确定你没有自控能力。我们就必须出手，将你关押起来了。”
“宇宙人类联盟的法规，我很清楚。”许景明点头。
法规，对于源生命是很包容的。
源生命拥有很多特权。
即便犯了大错，一般也是扣除巨额功劳，再接着就是强行驱逐到族群前线长期作战，再进一步就是关在牢狱做苦力，乃至彻底囚禁，甚至给‘大学者’当实验体……
像许景明这种绝世天才，又是被污染之后，对他的包容度还是很高的。可连续性大规模屠戮，确定‘没有自控能力’，就只能关押囚禁起来了。
至于一些小过失？
越是强大的源生命，越是容易出现些过失。像观想深渊，心灵坠入深渊，做事心狠手辣的很常见。越是接近高维，心灵更容易出现异常状态。
“一切你自己决定。”黑天秘书长点头，随即离去。
许景明在原地，随即也一步跨过遥远时空，前往一座美丽的旅游星球。
……
旅游星球。
许景明享受着风景以及美食，他没有再观想虚渊，而是在整合高维信息。
之前接收到的高维信息是零碎又庞大的，单单整合、总结归纳、吸收，就花费了半年多时间。
一家露天酒吧，许景明即便坐在那，刻意收敛了气息，但无形中的黑暗压迫感，都让周边十余米没有游客敢靠近。酒吧的老板、服务员们看着整个露天酒吧唯一的客人，心中发苦。
这名客人来了，其他客人都不敢坐了。
“三个多小时了，要不，给他免单，让他赶紧走？”老板心中想着，又看了眼坐在那的许景明，“算了，忍一忍。”
这位酒吧老板包括服务员们，没有一个敢开口让许景明离开的。
“我已经刻意收敛气息了，但还是影响周围人的心灵。显然模彷法的影响，不单单只是气息。”许景明看到酒吧老板和服务员，也看到一些游客的表情，心中有所判断。
“之前的静态观想法、动态观想法、虚渊枪法，这三种方法的根本……还是要对虚渊了解足够深。了解越深，施展枪法时观想才更明确，效果才更好！”许景明想道，“而了解足够高维信息的最佳方法，就是模彷法。”
“这是我唯一得到庞大高维信息的方法。”
“已经整理高维信息完毕，可以继续模彷法了。”许景明起身离去，他所过之处，街道上的游客们自然分流，个个竭力保持和他的距离。
许景明就这么消失在街道尽头。
“总算走了。”
酒吧老板和服务员们走出来，松了口气。
“老板，他没付钱。”有服务员说道。
“看起来这么狠的人物，竟然不付钱。”酒吧老板咬牙，忽然他收到一条信息，账户到账63200清澜币。
“收到钱了，刚好是昨天一天的营业额。”酒吧老板不敢相信。
“估计就是刚才那个客人付的。老板，我在你这里干了十二年了，就没见过这么可怕的人。”在一旁的服务员说道。
“他怎么知道我一天的营业额的？”酒吧老板不敢相信，营业额信息只有星球官方税务部门可以查知，这个客人怎么知道的？
而此刻许景明已经离开了这颗旅游星球，到了数十亿光年之外的一颗星盗巢穴星球。

第八篇 第34章 有恩报恩
虚拟世界网，个人空间。
许景明坐在沙发上：“生命来到这世上，自然因果纠缠！梳理了亲人、家乡蓝星文明这两个最大的因果之后。就是其他大量琐碎的因果了。”
人，是社会性动物。
朋友、老师、弟子、恩怨情仇……各种琐碎因果，看似都不大，但数量累加起来，却彷佛无数的小锁链缠绕在身上，彻底渗透生命每一部分。
“梳理这些琐碎因果，有恩报恩，有仇报仇。”许景明想着。
幸好他现在也才五百多岁，他和那些十阶源生命相比，还很年轻，因果相对也少得多。
“小九。”许景明开口，“当年梨木战队的朋友们，都过得怎么样？”
哗！
前方立即出现了杨青烁、衡方、刘冲远、王怡四人的大量信息记载。
“主人，梨木战队正式成员和夫人关系极好，多年来，在夫人帮助下，都颇有成就。”小九解释，“有些特殊的是杨青烁，他是四人中进化道路成就最高的，已经达到七阶。”
“主人年少时的朋友中，进化成就最高的是柳海，达到了八阶！其次就是杨青烁了。”小九讲述道。
“哦？”
许景明露出笑容，“这个孩儿奴，进化道路竟然比雷云放、铁莲云他们都要高，达到七阶了？这是什么时候的事，我怎么不知道？”
“三年前刚突破。”小九解释，“主人自从高维污染后，就没再和过去的老友们联系了。他们的所有传讯都暂时隔绝了。”
“是吗？”
许景明一怔。
高维污染后他刻意保持和亲人，和蓝星文明的距离！在虚拟世界网，也不想自己掀起一些大风波。所以和家人们见面都少，这次是梳理因果，才决定蓝星文明扩张疆域的。
“已经百余年没联系了？”许景明轻轻一点，看着好友们的详细信息。
杨青烁，许景明年少时最好的兄弟。
大学时天赋卓绝，和许景明都被招入国家队，兄弟二人都在世界武道大赛中闯荡。
早早退役后，又因为残疾，生活跌入低谷，后来还是虚拟世界到来，进化法的出现，彻底改变命运。
“这孩儿奴，把他儿子当成生命中最重要的。”许景明看着杨青烁的信息记载，“一直到儿子成家立业了，他才开始真正彻底专注于进化道路。”
“早期，杨青烁在全球排名并不高，即便是夏国，比他耀眼的都有很多。像方虞、屠凌、王怡、赵樊、张青、周羿、雷云放、铁莲云等，当时都是比杨青烁强一筹的。
“等到儿子成家立业，他过五十岁，一个人独居，彻底专注进化道路！进步速度在明显提升起来。”
“悄悄的就达到七阶了？”许景明看着情报露出笑容，他伸手轻轻一点，邀请杨青烁见面。
……
杨青烁如今日子过得美滋滋，儿子杨陶成家立业，经过五百年时间，子子孙孙都不知多少了。
虽然和许景明是好友，和梨木集团关系非凡，但杨青烁并没有建立集团公司，仅仅建立一个小型工作室，完全是为了他自身进化道路服务。
“生活在这时代，是我的运气。能够尽情和一位位更强高手交锋，追逐自身进化的更高峰。”杨青烁心情很愉悦。
他对虚拟世界，对进化，一直抱有感恩之心。
如果不是因为虚拟世界和进化法的出现，他的母亲，他的整个生活，也不会彻底地扭转。

忽然，他收到联系。
“嗯？”杨青烁惊愕，“许哥？”
“许哥最近百余年，据说达到源生命的极限，进化道路到了关键时刻，不适合打扰。怎么联系我了？”杨青烁疑惑，他并不知道许景明被污染的事，只知道不适合打扰。
杨青烁轻轻一点，接受邀请，前往许景明的个人空间。
……
杨青烁出现后，看着眼前的许景明。
许景明一身黑色衣袍，虽然脸上有着笑容，却有着让杨青烁都心惊的无形压迫。就彷佛一个凡人在面对无边无际汹涌的大海，那是恐惧的，感觉自身很渺小。
但杨青烁修炼进化道路五百年，心性非凡，同样能稳住自身。
“许哥，我现在看到你，都有些慌呢。”杨青烁笑道，“这就是源生命的极限？”
“我还是心灵修炼不够，无法控制好自身。”许景明面对杨青烁，也彷佛回到年轻时候，说话都轻松愉悦了许多，“阿烁，你突破到七阶，也没通知我？”
“嫂子百余年前都通知我们，你如今是进化道路关键时刻，不能打扰。”杨青烁说道。
“哦。”许景明点头，“蓝星母星上，和我同一个时期的进化者！你的成就已经排在前几了，了不起。”
杨青烁笑道：“也有嫂子帮忙，我被吴钩商会招募，才能得到资源培养。”
许景明笑道：“其他人也得到帮助，可他们都不及你。”
吴钩商会毕竟是区域级势力，历史悠久，底蕴极深。许景明即便是吴钩星盟第一人，梨木集团现如今依旧是远不及吴钩商会的。
“这么多年了，你也没再找一个？”许景明问道。
“有一个女友。”杨青烁解释道，“没急着结婚，星空生命寿命几千年，没必要急着结婚。而且你也知道，我儿子早有了，子子孙孙都不知多少。我甚至觉得，一辈子不结婚也没什么。”
“进化道路有信心达到八阶吗？”许景明问道。
“慢慢摸索吧。”杨青烁笑容灿烂，“越是修炼，越是发现进化道路的确广袤浩瀚。每天只要能进步一点，我就感到很开心。能够开开心心过完三千年，我觉得这已经是莫大的幸运了。”
许景明也欣赏好兄弟。
享受进化的过程，开心度过每一天。
与过程相比，结果反而没那么重要。
“阿烁，我很羡慕你。”许景明微笑道。
“羡慕我？开什么玩笑。”杨青烁笑了，“你可是我们蓝星文明最伟大的领袖，如今都达到源生命极限了。在整个宇宙人类族群都是最顶尖大人物了。”
“之前我也可以不急不躁，耐心修炼。”许景明摇头说道，“但现在不行了。”
“现在不行？”杨青烁疑惑，“十阶源生命不是有十万年寿命么？”
许景明摇头。
冰寒之酒，估摸着只够服用三千年！院长他们也是希望许景明在‘三千年内’能够做到靠自己保持清醒。
总不能三千年后，还要院长他们帮忙酿造冰寒之酒吧。
三千年！靠自己保持清醒。
参悟的是第三境高维生命的力量‘心界之力’，难度奇高……
没有传承！
各种原因，都逼得自己选择‘置之死地而后生’！
“许哥。”杨青烁看着许景明，“我知道我境界低微，远远没法和你比，不过，我提个建议，你可以听一听。”
“你说。”许景明情绪难得很稳定。
“我觉得，只要每一天都有进步，享受进步。”杨青烁说道，“心灵意识也会愉悦，也会让进化效率更高，这是一种正反馈。这是我的一点浅薄感悟。”
“正反馈？”
许景明点头。
成高维生命的道路，要复杂得多，当心灵接近高维时，自然会经历种种扭曲。像简师兄为了心灵高维，也去兼修元初星猜想的黑暗篇。许景明要修炼‘心界之力’，要比简师兄的道路还要艰难。
心界之力，可不只是心灵高维就行的。
“让自己开心点。”杨青烁说道，鼓励着自己的好兄弟。他从许景明无形的气息中，能够感觉到气息中蕴含的‘黑暗、冷酷、疯狂’，这和他当年认识的许景明完全不同。
“对了，我刚邮寄给一份礼物。”许景明说道，“估计明天就能到。”
“什么礼物？”杨青烁好奇。
“一份冰花灵液。”许景明说道，“共90滴，每一滴能帮助你三年多时间，应该够你服用300年的。”
杨青烁疑惑。
“是最适合星空生命服用的宇宙奇珍。”许景明解释，冰花灵液比较珍贵，像宇宙高等文明、一些大势力培养天才都会用到。
外界虽然不卖，但许景明以功劳还是能兑换的，限额一百份。
“宇宙奇珍，我不能收。”杨青烁立即道。
“我一天赚的都比一份冰花灵液多得多，如果不是限额兑换，就多给你些了。”许景明说道。
“一天赚的比这宇宙奇珍还多？”杨青烁点头咧嘴一笑，“那我就厚着脸皮收下了。”
此刻的杨青烁，丝毫意识不到，作为狱族劫掠的最大阻碍‘许景明’，一天赚的财富是何等恐怖。
……
许景明这些天，和一位位老友们见面聊聊，了解老友们经历的一切，能帮的则帮。当然绝大多数都不需要他帮忙，毕竟许景明的朋友，一般和黎渺渺、许黎星关系也很好，早就得到过梨木集团帮助。
“师父柳海。”许景明看着名单最后一位，这是蓝星母星时代对自己影响最深的一位，所以放到最后一个邀请。
他伸手轻轻一点，邀请柳海见面。

第八篇 第35章 五百年后的柳海
一处虚拟世界。
“柳教练。”
“柳教练好。”
“柳教练。”
一群八阶星空生命们都笑着和柳海打招呼，柳海也笑着打招呼，他走到场地边上抱着一杯蓝星的茶水，笑吟吟看着这些八阶星空们训练。
柳海长期修炼《暴虎进化法》，但他笑眯眯的时候，却彷佛一只大猫咪。
没有丝毫凶戾气息，有的只是温和。
“没想到我一个初入八阶的，能够被邀请来担当‘流克战队’的教练。”柳海暗暗感慨，“流克战队毕竟是吴钩星盟排在前五的职业战队，主力选手都是八阶极限。教练团队要求也极高……虽然我不是主教练，仅是九个辅助教练之一。但是这群队员，即便是二队的队员，都是八阶星空生命啊。”
“能被邀请来，一方面我在技艺方面比较有优势，另一方面，估计也是最主要的原因，我是许景明的师父！”柳海感觉到‘许景明师父’这个身份带来的莫大助力。
像许父、戴通达，都只能算是许景明的启蒙师父。许父和戴通达进入宇宙后，进化道路成就也一般。
柳海就不同了。
曾是长期的国家队主教练，即便进入虚拟时代，技艺方面也曾一段时间内压制许景明！即便到了几百年后的如今，他也是蓝星文明进化道路上，仅次于许景明的第二人！
蓝星文明虽然疆域大大扩张，但成长时间太短，排除移民，土生土长的蓝星人达到八阶的，的确只有柳海。
有顶尖势力‘星河集团’在柳海达到八阶后，破例邀请，让柳海成为星河集团的外围成员。
星河集团曾经错过了许景明，这次却是主动招募了柳海。
“能成为顶尖势力的外围成员。十有八九，也是因为我是许景明师父。”柳海很有自知之明，毕竟这么大年龄的八阶星空生命，按理说是没资格进顶尖势力的。
“我不愿接受梨木集团太多帮助，但无形中，我这徒弟却帮到了我很多。”柳海想道。
“柳教练。”一名工作人员走过来，颇为客气，“马上就是你的课程了。”
“好。”柳海起身，收起了茶杯。
所有队员集合，甚至其他教练们都在一旁看着，个个都很友善。
有人的地方，就有斗争。
但流克战队内这么多厉害人物，柳海教练却是地位最超然的一个！没有一个敢去招惹他。
就算是流克战队背后的大老板，一位源生命，都是很敬重柳海教练的。毕竟，这可是许景明的师父！
“彭彭彭！
！”
柳海只教刀盾术，他以‘太极思想’为精髓汲取宇宙中各种兵器技艺奥秘，不断充实自身，经过近五百年的成长，再加上顶尖势力星河集团的一些资源供应，单论技艺方面，柳海足以堪称八阶星空生命中最顶尖行列。
他的确是技艺方面的绝世奇才。
在自己课程结束后，柳海便又笑眯眯抱着茶杯坐在一旁，看其他教练授课了。
“嗯？”
柳海忽然收到了邀请。
“景明联系我了？”柳海惊讶又欢喜，当即轻轻一点接受了邀请。
……
许景明的个人空间。
柳海看着眼前的徒弟，面色微变。
“师父，坐。”许景明早就起身迎接，也准备好了一些酒水食物。
柳海看着自家徒弟。
他专注于技艺道路，能够感应到如今的许景明彷佛是一团恐怖的黑暗，蕴含着冰冷、肆意等情绪。
柳海心中思索着，依旧笑着坐下：“景明，你这百余年在闭关么？都没法联系你。”
“是有一些事。”许景明也坐下，给师父倒酒，“这么多年没见师父，师父这百余年怎么样？”
“我？”
柳海笑道，“我的日子还是老样子，汲取宇宙中各种技艺，完善我的太极一脉。要不，你我切磋切磋？”
“切磋？”许景明惊讶。
“你我身体力量都限定为普通行星生命层次。”柳海解释道，“不靠宇宙能量，不靠心灵力量冲击，仅仅是技艺的比拼，怎么样？”
“好。”许景明也挺好奇师父这些年的进步。
很快来到个人练武场，在一片鸟语花香的峡谷中，许景明和柳海二人各持兵器。
一人持长枪，一人持刀盾。
相隔多年，二人再一次比拼！
”景明和百余年相比，似乎变化很大。从他的招数中，应该能看出更多来。”柳海暗暗想道，随即开口，“景明，小心了。”
轰。
柳海瞬间冲出。
许景明笑着也迎上去。
两道残影交锋，长枪和刀盾的交锋！
铛铛铛！
！
许景明一番交手，暗暗惊讶。
“我在斗将世界这么多年，和那么多高手交锋，论兵器技艺，师父在斗将世界都能排在前十。”许景明暗暗惊叹，“师父将诸多技艺融入了太极阴阳理论，以阴阳分别诠释技艺，甚至彼此结合来诠释……”
许景明一交手，就感觉柳海刀盾技艺的恐怖。
然而许景明如今的枪法，已经超出了技艺的范畴。
他走上了心灵一脉的枪法道路！早就筑了根基。
他以枪法炼心！每一枪自然和虚渊共鸣。
“嗯？”
柳海交手就发现了自己徒弟的可怕。
“景明的招数，不只是纯粹的招数，也没有心灵攻击。但是……却更震撼。”
就像看到流星雨，觉得美丽。
看到广阔湖泊不起一丝波澜，宛如一块超巨大的玉石带来的震撼。
看到雨后彩虹，如梦如幻。
“他的招数，灵动太多了。一杆长枪就彷佛一条活的生命。”柳海也察觉到差距，同样的时间内，他只能变招五次，许景明却能变招十次！轻易就能破解他的招数。
交手数十招后，许景明在师父胸口留下了一点印记。
“哈哈，输了。”
柳海笑了，笑得开心，“景明啊景明，我今天看到你，感觉你这气息和过去截然不同，还以为出了什么大问题。可一交手才发现……你的气息，是你枪法的意志显现。”
“不是说，兵器技艺到了源生命阶段已经没用了么，都是研究各种科学，研究源力构成。”柳海疑惑询问道，“可我感觉到，你的枪法……完全超越了技艺范畴。”
“心诚于枪，以枪法炼心。”许景明说道。
“以兵器之道炼心？”柳海若有所思，“我倒是听说过这一说法，虚拟世界中的‘斗将世界’就是这个路子，真有用？”
“师父可以试试。”许景明微笑道。
没有受到高维污染，纯粹以兵器之道炼心，是没有任何危险的。
毕竟是让自己的心灵更纯粹，更凝练。
“不求心灵意志外放，只求心灵越加凝练。”许景明说道，“经历万千锤炼，越纯粹，越凝练越好。”
“当然师父你要成源生命，心灵力量成长最佳方法还是观想法，其次才是兵器炼心。”许景明说道。
观想法和兵器炼心并不矛盾。
自己遭到高维污染，才必须舍弃观想元初星，换成‘观想虚渊’。兵器炼心，也是观想的虚渊。
“景明，你枪法炼心，为何气息变得偏向黑暗？”柳海询问道，他毕竟初入八阶，有太多不懂。
“观想法的问题。”许景明解释，“观想黑暗，自然偏向黑暗。”
他不愿告知真实原因。
让师父担忧，也没任何意义。
“哦。”柳海恍然，笑了起来，也轻松很多。
“对了，我给师父你准备了一份礼物。”许景明说道，“师父，听说过冰花灵液吗？”
柳海一怔，连连摆手：“不用，不用。”
“怎么了？”许景明一愣。
柳海笑眯眯：“我有。”
“有？”许景明立即猜测到了，“师父你被招募进顶尖势力了？”
“被招募了，所以也得到了冰花灵液。”柳海说道。
许景明顿时为师父感到欢喜，他能提供的帮助是零碎的，而顶尖势力的栽培是成体系的，师父也应该得到了传承，可以成长更顺利。
“恭喜师父。”许景明说道。
“沾你的光，哈哈哈……师父自己有几斤几两很清楚的。”柳海笑得灿烂。
柳海又道：“景明，我在顶尖势力内部，听那些外围成员们讨论，大家都认为，你应该会比赤蒙他们更快成为宇宙传说！听说你早就达到十阶极限，对宇宙传说有把握吗？”
“挺难的。”许景明说道。
“你小子就是谦虚。”柳海摇头，“我看着你一步步起来，很清楚你小子性格。不到突破，你都会谦虚。”
许景明笑笑。
这次，是真难！
“我们蓝星文明，出了你这样的人物，是文明的幸运啊。”柳海慨叹，“曾经我们这一代人都压力很大，可你成源生命了，我们个个都轻松了，哈哈……嗯，这酒真不错。”
许景明立即给师父继续倒酒。
……
许景明陪师父聊了半天，师父便开开心心离开了。
“蓝星时代的人们，和我因果纠缠较深的都见了，都梳理了因果。”许景明了然，“至于蓝星之外，像曲方、秋青柯等一些人也没必要见，毕竟之前都是我在帮他们，他们以后能成长到什么地步，都是随缘。”
曲方，是曾经的第一粉丝，一心帮助那些弱小土着星球生命们。
许景明很佩服曲方，也给了曲方很大助力。虽然占了少许股份，实际上也没有任何分红。
秋青柯，是许景明驻守边境培养过的一个年轻人。在驻守边境的日子里，许景明还顺手培养过好几个年轻天才人物。

但帮到一定程度，之后就要看他们个人能力了。
“蓝星之外，真正算对我有恩的，对我帮助最大的，是逖雅诺。”许景明很清楚这点，没有逖雅诺，整个蓝星文明的命运怕都要大变。

第八篇 第36章 七叔
个人空间。
逖雅诺从虚无中走出，笑着道：“许景明，你可是一百多年没联系我……嗯？”
观看着眼前的人，逖雅诺心头一颤。
此刻的许景明虽然样貌没变，可穿着一身漆黑的衣袍，即便在虚拟世界，那无形气息都让逖雅诺感觉到心惊肉跳！这几百年来，逖雅诺见过形形色色的人物。
满手血腥的星盗，大奴隶主，源生命中一些心性扭曲的存在。
但没有一个，有许景明可怕！
许景明的气息，是那般的黑暗、疯狂，彷佛要淹没一切理智。
“许景明，你怎么了？”逖雅诺有些担心，“是因为高维污染吗？”
他对许景明太熟悉了。
因为曾经负责守护弱小新晋文明‘蓝星文明’，他当初抵达蓝星文明时，许景明还没出生呢！
所以他的监控记录中，从许景明出生，婴儿时期、孩童时期、少年时期、青年时期……每一个阶段，逖雅诺都很清楚。他熟悉许景明的每一步成长。
许景明进入血雨世界，在神秘之地通过筛选，最终进入元初研究院。背后也是有逖雅诺的指点。
也就这百余年，因为高维污染缘故，许景明暂时和朋友们都断绝了联系。之前许景明和逖雅诺是一直保持联系的。
“嗯。”许景明微笑点头，“高维污染的影响，是很彻底。”
“求过至高境吗？”逖雅诺问道，“要不，我问问我父亲？”
“院长他们三位都尝试过。”许景明摇头，“没办法。”
“那……”逖雅诺也觉得头疼。
许景明微笑：“别为我担心，高维污染看似可怕，可只要掌握这种污染的‘高维力量’，便无需烦恼了。”
“进化道路的事，你肯定比我懂。”逖雅诺点头，“有什么需要我帮忙的，尽管开口。”
“嗯。”
许景明微笑道，“这次找你，也是随便聊聊，你最近日子过得怎么样？”
“我？”
逖雅诺笑道，“还是老脾气，看不惯的事我就要管，该出手就出手。所以也惹了不少麻烦！唉，虽然学习的时候，知道宇宙人类族群无数文明竞争残酷，内部也有很多黑暗，可当真正经历了……还是忍不住！”
许景明点头：“宇宙人类族群，有无数人类。有优秀的人才，自然也有人渣。”
“是，人渣。所以需要我这个清道夫，去清一清这些垃圾。”逖雅诺眼中有着冷意，随即笑道，“有几次惹祸比较大，捅到了我父亲那！我父亲虽然说过我，但没阻止我。哈哈……”
逖雅诺端起酒杯，“我懂我父亲的意思，不阻止，就是赞同我的做法。”
许景明点头。
赤蒙副院长，作为宇宙人类族群联盟最强的宇宙传说，代管元初研究院！在宇宙人类联盟总部，也是位高权重。所以逖雅诺犯了大错，捅到最高层，也是赤蒙负责处理。
“不过，你也要注意。”许景明说道，“赤蒙副院长虽然厉害，但在宇宙人类联盟并不是一手遮天。你做事，还是需要考虑后果。”

“后果在承受范围内，可以动手。”
“如果超出你的承受范围……真要做，可以找我。”许景明咧嘴一笑，“我被高维污染了，偶尔疯癫，是可以理解的。”
逖雅诺一瞪眼：“许景明，你变了。”
“人总是会变的。”许景明说道。
逖雅诺笑笑，心中却隐隐觉得不妙。
要惩罚他逖雅诺，宇宙人类联盟高层商议就能决定。
可要惩罚许景明，得是院长他们这层次的点头决定！三大至高境同时降临救治许景明，就代表了他们的态度。
“许景明如果控制‘疯癫’程度为害，怕是宇宙人类联盟族群内部，都难以约束他。而且不严重到一定程度，宇宙人类联盟都不会去打扰三位至高境。”逖雅诺很清楚这点。
三大至高境，是不愿意被打扰的。
意识分身降临都是很难得！
所以许景明不疯狂到一定程度，不会捅到三大至高境那！
上次黑天秘书长警告许景明，也是担心许景明令‘虚渊之影’降临真实，令十几光年范围内所有生命灭绝。这种大范围屠戮，如果多次去做，代表许景明彻底失控，肯定是无法容忍的。
……
和许景明喝酒聊天后，逖雅诺也就离开了。
他离开后，回到个人空间。
“父亲。”逖雅诺直接联系了父亲赤蒙。
体型宽胖的赤蒙，笑眯眯看着儿子。虽然这些年儿子经常惹祸捅窟窿，但赤蒙却是很满意的，甚至默许儿子的行为！因为他觉得宇宙人类族群内部的确有些垃圾需要‘清扫’，只是从法律角度，找不到破绽。儿子的野蛮行为，反而更有效。
他默许。
宇宙中一些大势力也明白，赤蒙默许‘儿子’的行为。
“我见到了许景明。”逖雅诺说道。
“你和他见面了？”赤蒙微微皱眉。
“是虚拟世界见面。”逖雅诺又立即道。
赤蒙这才放松。
被第三境高维力量污染，赤蒙也无法对许景明完全放心。
“我感觉到他变化很大。”逖雅诺担忧道，“虽然看起来很清醒，也依旧将我当成朋友。可是他说……我解决不了的麻烦，他可以‘偶尔疯癫’来帮我。”
“我很担心他的状态。”逖雅诺担忧道，“我看着他一路成长，他心性非常优秀，可现在的他……”
“不用担心。”
赤蒙却微笑道，“能够知道利用‘偶尔疯癫’来做事，说明，他很冷静，很理智。”
“很冷静，很理智？”逖雅诺疑惑。
“连疯癫都利用，当然冷静了。”赤蒙说道，“放心，元初研究院，甚至时空孤岛、永恒学塔，我们三家都一直关注着许景明。至少现在来看，他的状态挺好的。”
“挺好的？”逖雅诺眨巴下眼睛，“这也能叫挺好？真不懂你们这些大人物的想法。”
“比我们预料的好多了，短短百余年，他在高维污染力量方面已经入门了。”赤蒙说道，“不过，你千万别和他现实中见面，因为接下来的日子，他会变得更危险。”
“更危险？”逖雅诺一惊。
赤蒙微微点头。
他毕竟代管整个元初研究院，黑天秘书长了解的一切也会告诉他，令他了解到……许景明正在进行‘模彷法’，模彷法越到后期越加危险。
“有办法帮到他吗？”逖雅诺追问。
“被高维污染，必须他自己走出来。谁都帮不了。”赤蒙说道，“总之，现实中千万别和他见面。”
逖雅诺微微点头，他担忧朋友，却也无能为力。
这些年来，他无能为力的事情有很多。就像宇宙人类联盟族群无数文明中，他是横着走，可也有很多他看不惯的，他也无法改变。
******
伏魔世界的一家酒楼。
许景明独自饮酒。
“蓝星之外，对我影响深远的人很少。”许景明看着窗外，“逖雅诺是一个，接下来就是七叔了。”
那一年，许景明还很年轻，才32岁。
他选择磨砺心灵意志，来到了伏魔世界！在这里，他认识了‘吴七’。
在之后的十余年时间，许景明和七叔这主仆二人朝夕相处，一同闯荡。十余年时间朝夕相处形成的感情之深……已经算得上是亲人了。
许景明即便是和父母妻子，朝夕相处的时间，又有多久？
“呼。”
一道身影从虚无中显现，正是一名灰色衣袍男子，他笑眯眯坐在许景明对面：“吴明兄。”
“科羽老弟。”许景明点头，“这些年麻烦你了。”
“吴明兄，你让我照顾吴七，我自然得用点心思。”灰色衣袍男子笑道，“这近五百年时间，吴七还是挺顺的。只有最近些年，遇到了些麻烦。我也顶不住，只能顺势小惩，将他降职去一颗牢狱星球，负责看守星球牢狱去了。”
“我说过，七叔即便起起伏伏，遇到一些事，没什么大不了。只要关键时刻，你帮我保住他即可。”许景明说道。
请人帮忙，也不能要求太高。
人的一生，起起伏伏很正常！许景明只需要科羽老弟帮忙，确保七叔别彻底栽跟头即可。
“惭愧啊。”科羽摇头。
“科羽老弟，以你的身份，你又是伏魔集团的负责人。伏魔集团内的事，你还有顶不住的？”许景明好奇询问道。
科羽摇头：“吴明兄，我也只是一名九阶源生命，虽然负责管理伏魔集团，可是吴七遇到的麻烦……超出了伏魔集团的管辖范围。按照庆方文明的意思，是要处死很多人。即便是沾边的吴七，本来都是要进牢狱的！我出面，让庆方文明最终放过他们，小小惩戒了下。吴七依旧需要降职。”
“七叔修炼到八阶星空生命了，他只是沾边，就要进牢狱？”许景明疑惑道，“惹到什么事了？”
“吴七还是很优秀的，做人做事都没得说。”科羽说道，“我也很欣赏他，他这次严格来说，是被牵连了。”
许景明听着。
他想要了解七叔的事，再去相见。

第八篇 第37章 再相见
“当年在伏魔世界的一生，对吴七影响深远，他那一世都成了天魔。”科羽说道，“而在那一世，对他最重要的就是两个人。一个是当时的吴家小姐，另一个就是吴明兄你。”
许景明点头。
“吴家小姐，在现实中，名叫‘风语清’。”科羽说道，“她所在的‘花乡族’一直谋求独立，谋求重建‘花乡文明’。风语清便是花乡族核心成员之一，他们想要独立，想要重建文明……自然令庆方文明震怒！自然要狠狠惩处。吴七虽然和花乡族保持距离，但他还是不惜代价想要保住‘风语清’的生命，也被卷了进去。”
“他一个八阶星空生命，哪里挡得住庆方文明的震怒。他虽然不是花乡族，可敢插手此事，也得进牢狱。”科羽说道，“吴明兄你嘱托我照顾他，我才出手！庆方文明还是得给我些面子的，这才轻轻放过，小小惩戒一番。”
许景明了然：“重建文明？难怪庆方文明震怒。”
“庆方文明，拥有8938个星系。”科羽说道，“在宇宙中等文明中都排在前列了。”
许景明听着。
宇宙中等文明，疆域一般都很广阔，少则百余个星系，多则以万计。
像许景明的好友‘古山师兄’，他所在的文明霜语文明便拥有一万两千多星系。

“庆方文明和我们伏魔集团长期合作，他们招募一些志愿者，便可满足伏魔世界中‘庆国’所需的原居民。”科羽说道，“庆方文明如此庞大的疆域，怎么来的？不可能靠买！”
许景明点头。
购买星系，是需要自愿交易的。
一方愿买，一方愿卖！许景明这次让银河系扩张七个星系，又是溢价，还算比较轻松！可如果想要扩张三五十个星系，难度就会急剧提升。
因为那些迁移的文明，想要寻找到足够的星球去迁移，会非常艰难。
“正常买卖交易，哪能形成如此多星系。”科羽说道，“宇宙中一些强大文明，疆域广阔，他们最根本的方法……是对周边弱小文明渗透、侵蚀，直至吞并。”
“渗透久了，弱小文明又穷又弱。弱小文明的人们无数人渴望成为强大文明的一份子。长期的文化渗透，也会让弱小文明成员更加渴望融入。”
“于是，都不需要花费多少钱，自然而然就吞并了一个个弱小文明。”
科羽说道，“花乡文明曾经还是宇宙中等文明，拥有超过一百五十个星系！可数千年前，花乡文明的源生命死去。他们竟然没有源生命了，出现了源生命断层！”
许景明了然。
宇宙中等文明，必须历史上出现过十阶源生命！寻常时期，有一名九阶源生命，也能维持文明。
可一旦出现源生命断层，整个文明就危险了。
“庆方文明，担心花乡文明出现新的源生命，所以加快了吞并速度，仅仅数千年，便彻底吞并了花乡文明。”科羽摇头，“这次的吞并，太粗糙，太快了。所以还有很多花乡文明族人想要重建文明。”
“是太快了。”许景明点头，“数千年时间，估计一些八阶星空生命还活着呢。”
“吞并最佳方法，是慢慢渗透，让弱小文明主动渴望融入强大文明，自然而然吞并。宁愿耗费数万年，让老一辈全部死去，新一辈的抵触自然会很少。”科羽说道，“但花乡文明超过一百五十个星系，任由其发展，随时可能有新的源生命出现，他们赌不起。”
“所以庆方文明，迅速肢解花乡文明。”
“拉拢强大家族，令强大家族主动移民，掀起移民风潮。庆方文明大量集团企业经济渗透，文化渗透……”科羽说道，“遇到强硬分子，更是直接暗杀。种种方式并行，数千年时间，将一百五十多个星系彻底吞并。”
许景明听着。
很常见。
为什么有的文明疆域广阔？有的文明弱小？
为什么，三大宇宙高等文明，每个高等文明都独占一座宇宙域？历史上这些宇宙域的其他弱小文明呢？
所以许景明溢价买七个星系，他觉得自己做的很仁慈了。当然选择买卖还有一个原因，就是这是最快扩张的方式！想要不花钱？消耗时间会很久。
“花乡文明才消散没多久，很多人还很卷恋他们的家乡，他们建立花乡族，一心谋求重建文明。”科羽说道，“而显然，这是庆方文明所不喜的！更是为之震怒的。”
“敢重建花乡文明，都会遭到庆方文明的重重打击。”科羽说道，“这次据说是有叛徒告密，叛徒献上了他知晓的名单。其中就有在伏魔集团内部的一些成员，就包括了风语清。”
“所以庆方文明立即派人，要将这些人全部带走。”科羽说道，“你也知道，这批人，本就是来自于庆方文明。他们具有管辖权，我也无法阻止。”
许景明点头。
“按庆方文明的手段，这些人带走审问后，几乎都是要处死的。”科羽说道，“吴七知晓抓捕之事，他是八阶星空生命，这些年也有些关系，想尽办法要保住风语清的命……这也被卷了进去。”
“其实他和风语清一直保持距离。”
科羽说道，“花乡族群那边，其实很想拉拢吴七，甚至风语清都和吴七求过婚……但吴七并不愿加入花乡族。”
“至于之前几百年的事，你也早就知道了。”科羽说道。
许景明点头。
自己请科羽老弟帮忙，科羽老弟也定期会有消息通知自己，这几百年七叔的经历，许景明也早就知道。
也就高维污染后，断了联系。
“七叔，现在在哪？”许景明问道。
“在‘奥利安’星球牢狱，位于庆方文明疆域的贝奇星系。”科羽说道。
“谢了。”许景明起身。
“小事。”科羽笑道。
许景明能够请他帮忙，科羽还是很乐意的！这可是一条超级粗大腿！有机会，他自然得好好把握住。
……
庆方文明，贝奇星系，奥利安星球牢狱。
星球牢狱常年阴冷，远处恒星无比的渺小，洒到这里的光芒无比微弱。吴七坐在一处屋顶，欣赏着冰冷的奥利安星球风景。
从伏魔集团高层，被罚到看守星球牢狱，吴七并不在意，反而自得其乐。
“嗡。”
吴七面前浮现光幕，光幕中出现一名红皮肤壮汉。
“老区长。”红皮肤壮汉咧嘴笑道，“我已经突破到七阶了。”
“哦？你可是我们A9区第五个七阶。”吴七笑眯眯道。
“我准备邀请许多兄弟姐妹一起庆贺，老区长，你可得一定来。”红皮肤壮汉说道。
“一定。”吴七点头。
随即，光幕便消散了。
吴七笑容灿烂：“A9区当年的那群孩子们一个个都成长起来了，七阶星空生命都有五个了。”
吴七，因为受到伏魔集团最高负责人‘科羽’的重用，本身又是八阶星空生命，他当初已位列集团高层。同时他也兼任A9区的区长一职。
A9区，严格来说，是养着大量的孩子。
“无数人生活在伏魔世界内，一次沉睡就是数十年，现实中难得恋爱有了孩子。大多都是抛弃掉，让集团照顾。”吴七摇头。
经常选择沉睡，是没法照顾小孩的。
所以集团负责照顾的孩子数量非常庞大，甚至单独占了一个A区！这些孩子，没有靠山，集团的很多支出都被悄悄盘剥，以各种名目进入私人口袋。
孩子们的生活，其实挺困苦压抑的。
吴七的童年很惨，他反而很在意这些孩子们，亲自兼任A9区长。有他盯着，无数孩子们的生活质量立即大大提升。很多孩子们都很感激这位老区长。
当然，后来的孩子们，大多觉得好的生活是理所当然。
只有最早一批的孩子们最清楚，一切都是因为老区长。
“爸！”
远处两道身影飞窜而来。
吴七转头看去，那是一对年轻男女。
“爸。”其中女孩更是一跃到父亲身边，抱着父亲手臂。
“你们俩怎么突然出来了？”吴七问道。
“那啥……”年轻男孩说道，“虚拟世界内老妈已经爽约了好几次了，我们想要老爸你去问问，老妈怎么回事？虚拟世界内都不和我们见面。”
“老妈是不是遇到什么危险了？”女孩也担心道。
吴七看着自己的一双儿女，微笑道：“你们老妈很忙，忙完这一阵，会联系你们的。”
“哦。”儿女都点头。
吴七有些心疼儿女。
“事业就那么重要么？比儿女都重要么？每月固定见面的日子，竟然都连续爽约，只是虚拟世界见面而已啊，能耽搁你多少时间吗？”吴七暗暗叹息，他一直没敢告诉儿女，他和他们老妈已经离婚了。
刚开始也曾很恩爱亲密，但越往后他越是无法忍受。
“嗯？”
吴七忽然一愣。
远处宇宙星空中，一道人影从中走了出来。
吴七站了起来，不敢相信看着眼前人。
他，穿着朴素的青色衣袍，正是伏魔世界内的装束。他的模样依旧和几百年前伏魔世界内一模一样，笑容依旧那般熟悉。只是气息要比伏魔世界内庞大太多了。
“七叔。”许景明微笑道，“好久不见。”

第八篇 第38章 邀请七叔
吴七难以置信看着远处出现的身影。
“少爷。”吴七很多次想象过和少爷见面的场景，可真的见到后，却一时间不知道说什么好。
小姐和少爷，是在他生命中留下烙印最深的两个人！现实中苏醒后，吴七在伏魔集团内渐渐位居高层，和很多人打交道，反而让他在意的人越来越少。
“爸，他是谁？”一旁年轻男女都有些紧张，看着这位穿梭虚空到来的神秘人物。
“少爷，我给你介绍下，这是我的女儿吴覃秋，这是我儿子吴成安。”吴七立即介绍，“你们两个小子，这位是吴明大人。”
“吴明大人。”
年轻男女略有些困惑，他们不知道吴明大人是谁，可还是乖乖行礼。
“吴覃秋，吴成安？”许景明微微点头，“成安府……”
“是啊，伏魔世界的成安府。”吴七也微笑点头，“那是我真正的家乡。”
至于现实中的矿物星，吴七根本不愿想起，也不承认那里是他家乡。
伏魔世界的成安府，在那里吴七经历了丰富多彩的人生，在那里他学习知识，学习武道，学习为人道理，在那里也有真正关心他的人。
内心中，吴七早将伏魔世界成安府，当成家乡。
“你们两个小家伙先回去。”吴七立即催促。
“哦。”这对年轻男女不敢多说，个个乖乖离去。
许景明笑看着：“年纪轻轻，都已经是六阶星空生命。七叔，你这一对儿女进化道路方面颇有天赋啊。”
“我和他们母亲都是八阶星空生命，可能是遗传，两个小家伙还是颇有天赋的。”吴七显然对儿女很是满意，随即道，“走，到我那坐坐，我们慢慢聊。”
……
吴七让智能机器人准备了美食，他又拿了两瓶好酒招待。
二人相对而坐，透过一旁玻璃窗能够看到星球牢狱大半建筑场景。
“七叔，你早就知道我现实中身份了？”许景明笑着问道。
“少爷你在伏魔世界就是叫‘吴明’，少爷你的伏魔人境界提升又那么快。”吴七笑着道，“在现实中我了解到伏魔世界的真相后，很快就猜出，少爷一定是一位天赋卓绝的进化者。我也在虚拟世界网刻意搜集过‘吴明’的信息，这一搜集才知道了我们宇宙人类联盟当代最耀眼的天才――吴明大人。”
“后来我也看到少爷你在宇宙巅峰之战的一些视频，在视频中，少爷你也是使用枪法。枪法造诣完全能看出伏魔世界内枪法的痕迹。”
“其实看那些交战视频，第一眼，我就确定少爷身份了。”吴七笑道，“毕竟相处十余年。”
许景明点头。
当时自己离开伏魔世界，紧跟着就进行宇宙巅峰之旅，变化并不大。
“你怎么不联系我？”许景明问道，“透过伏魔集团，你应该能联系我的。”
“我发现少爷你现实中身份时，少爷你都是源生命了。”吴七说道，“以少爷你的身份，想要见我，随时能联系我。既然没联系我……说明不是见面的时机。”
吴七当时是很犹豫的。
他挺想见少爷的。
但他也有些怕！他很在意少爷，少爷在意他吗？
“可能对少爷而言，那只是一段虚拟世界旅程，并不打算现实中接触。”吴七说道，“我也就没想再去打扰少爷。”
“你啊。”
许景明摇头说道，“我的确早就知道你的身份，也拜托科羽照顾你。”
“科羽如此照顾我，甚至这次也是他帮我脱罪，原来是因为少爷。”吴七有些了然，他之前就觉得科羽大人很欣赏看重他，现在明白根源了。

“我成源生命之后，也一直很忙碌。”许景明笑道，“想着不忙了，再好好和七叔聚聚。”
“现在不忙了？”吴七询问。
“现在？”
许景明笑道，“算是闲下来了吧，至少边境战场，我很少参加了。”
吴七微微点头，他听说过边境的族群战场。但那层次的战场，他是没资格掺和的。
“少爷，你想要见见小姐吗？”吴七问道。
“伏魔世界的吴家小姐？”许景明问道。
吴七点头。
他对吴家小姐的感情，不亚于对少爷的感情。
“没必要见了。”许景明说道，“我降临伏魔世界时，吴家小姐早已去世，并无交集。”
吴七微微点头。
即便是无数志愿者降临伏魔世界成为原住民，有的是从孩童时降临，有的是青少年时降临！一般没几个会从‘婴儿时期’降临的。
降临到婴儿时期，也只能躺着，纯粹浪费珍贵的时间。
“我知道吴家小姐现实中叫风语清。”许景明说道，“七叔你这些年，为她已经做了很多了。”
吴七点头：“我明白，小姐其实很优秀，她一心为族群奉献，不惜一切想要重建他们的家乡文明。虽然我觉得他们是飞蛾扑火，可他们还是义无反顾……”
“你是想要救她？”许景明问道。
“嗯。”
吴七看着许景明，“我想要少爷帮忙，救救她！花乡族其他人我不管，也管不了。但是如今身陷牢狱的小姐，我想要救出她，救她一人就可以了。”
许景明点头：“七叔，我准备建立一家新的集团公司，需要一个管理者，你能不能来帮我？”
这个集团公司，和梨木集团没关系。
是为了模彷法而准备的。
“新建一家集团公司？我去管理？”吴七吃惊。
“我信任七叔。”许景明说道。
吴七点头：“好，我以后就帮少爷管理这家集团。”
“去虚拟世界，随我见两个人。”许景明说道。
……
虚拟世界，许景明个人空间。
“吴明兄。”
两道身影并肩而来，二人身材都很高瘦，此刻都笑容灿烂热情无比。
“这位是吴七。”许景明介绍了身边的吴七。
“吴七，这两位是庆方文明的两位十阶源生命，分别是蓝拓威大人、托鸣大人。”
吴七早就知道，庆方文明当代有两位十阶源生命，如今都出现在自己面前。
“蓝拓威大人、托鸣大人。”吴七很是谦逊。
“都坐。”
许景明说道。
四人都坐下，蓝拓威、托鸣作为十阶源生命，如果放在一座星盟内，自然是很了不起的存在。可在许景明面前，他们俩可没有一点傲气。
像当初许景明在十阶战星，担当队长的时候，他麾下的队员们掌握高维之力都有不少。
而蓝拓威和托鸣二人，仅有蓝拓威借助外物能施展高维力量，托鸣还要逊色不少。
“吴明兄，你找我们不知道有什么事？”蓝拓威询问道。
“有什么事，尽管吩咐。能办的，我们一定全力以赴。”托鸣更是无比主动。
许景明这位实力能在元初研究院排在前几，天赋更是当代第一的恐怖人物，如今又被高维污染随时可能失控……他们根本不敢有一丝得罪。
都想着，尽量哄好这位人物。
“你们庆方文明，曾吞并了花乡文明。”许景明问道，“花乡文明的九阶源生命死了数千年，你们便彻底吞并了它，至今，花乡族还有很多人暗中想要重建‘花乡文明’，我说的对吧？”
“是。”蓝拓威、托鸣点头。
“花乡族和我有旧。”许景明开口。
蓝拓威、托鸣一怔。
“花乡文明融入我们庆方文明，是花乡文明无数宇宙公民投票自愿融入的。”蓝拓威忍不住道，“虽然有反叛者，可反叛者终究是极少数。”
“吴明大人。”托鸣说道，“要不这样，我庆方文明让出几个星系，让那些愿意重建文明的花乡族自愿迁移。”
“让出几个星系没问题。”蓝拓威也说道，“但说实话，反叛者数量并不多。花乡文明超过99%的人都是希望维持如今的和平生活的。”
“我知道。”许景明点头，“不需要你们让出任何一个星系、任何一个星球。你们将关押的花乡族反叛者放出来，让花乡族自愿迁移。他们会迁移离开猎手宇宙域，去其他宇宙域重建文明。”
“没问题。”
“我们会让所有花乡族人自愿选择，所有愿意迁移的，都可以迁移。我们可以安排宇宙飞船帮他们迁移。”蓝拓威、托鸣立即说道。
许景明点头。
迁移到其他宇宙域，也是防止新建的‘花乡文明’和庆方文明再有争斗，花乡文明太弱了，争斗的结果母庸置疑。
“那就这么定了。”许景明点头。
“放心。”蓝拓威、托鸣都笑地轻松，吴明出面见他们，他们俩之前还是很紧张的。还以为要付出大代价。
吴七在一旁看得心情复杂：“小姐他们无数人一代代奋斗的目标，不惜代价奋斗的目标依旧看不到希望。少爷却是一句话，庆方文明两位十阶源生命便到来，事情简简单单解决了。”
……
在庆方文明的‘乌牙’重型牢狱，关押很多重型犯。
这些犯人，罪名重，实力强，才被关押到这。
其中一间牢狱内。
银发女子默默倚墙坐着。
“庆方文明太强大了。”
“有它阻止，没有任何星盟会接纳我们。甚至即便有接纳的，庆方文明也有办法毁灭我们新建的文明。”银发女子默默想道。
她心中满是悲凉。
“庆方文明，是绝对不会允许我们重建文明的。它要的是彻底吞掉所有花乡族人。所以不可能让花乡族的精神信仰‘花乡文明’重建成功的。”
“发现任何反叛者，他们都不会留情。”
“拥有近9000个星系疆域的庆方文明，太强大了！根本看不到成功的希望！”银发女子想着。
“哗――”
忽然牢门自动开启。
银发女子有些疑惑看着牢门外，一名智能机器人来到牢门口：“风语清，你已经被特赦，恢复自由了。”

第八篇 第39章 虚渊之眼
乌牙重型牢狱之外，风语清拎着行李箱，看着广阔的天空。
天空深青，微风拂面。
“庆方文明，会打击一切反叛者，怎么会特赦我？”风语清心中有着困惑。
“风语清。”
伴随着声音，一支队伍来到近前，风语清有些疑惑看着这些人们。
“风语清，请查看你最新的文明通知。”队伍为首的军官走来，微笑说道。
“文明通知？”风语清当即点开光幕，弹出了一则文明通知――“庆方文明最高议会关于‘花乡星’的决议”
庆方文明最高议会的‘风语清’议员，在母河宇宙域的一颗私人星球起名为‘花乡星’，经风语清议员提议，最高议会审核通过，所有花乡族人都可以自由选择，是否愿意迁移到‘花乡星’，成为花乡星永久居民。
庆方文明，将辅助迁移，护送花乡族人前往‘母河宇宙域’的花乡星。
……
“这……”风语清愣愣看着这一则文明通知。
“在另一个宇宙域，建立花乡星？”风语清看着眼前的军官，“庆方文明，允许我们重建文明了？”
“是的，风语清议员。“军官点头。
“风语清议员？”风语清疑惑，“我什么时候，成为议员了？”
“经蓝拓威议长提名，最高议会全票通过，你已经成为我们庆方文明最高议会的第3928位议员。”军官微笑道，“风语清议员，相信以你的名义，重建花乡文明，你应该不会反对吧？”
“不反对。”
风语清满是困惑，“可这一切……”
“详细情况，你可以询问你的朋友吴七。”军官微笑说道。
蓝拓威、托鸣二人在见许景明的时候，当时吴七就在一旁。蓝拓威他们俩自然会调查信息，立即了解到吴七这些年和风语清的关联。
“询问阿七？”风语清当然很熟悉吴七，彼此感情也很好，可也让她内心更加困惑，“阿七虽然很厉害，可也只是八阶星空生命。在庆方文明面前，根本不值一提啊。”
庆方文明，那是拥有超过两百名源生命的庞大文明。
伏魔集团的负责人‘科羽’亲自出面，吴七依旧得降职。
“嗡。”
有联系到来。
风语清看着光幕中显现的一名老者，老者激动万分：“风家的小丫头，你怎么做到的？怎么让庆方文明主动帮助我们重建文明的？”
“雨老，明天我会在虚拟世界和大家叙说原因。”风语清说道，此刻她都不清楚最根本原因。
“好。”老者激动，“真没想到，在我死之前，能看到花乡文明重建之日。哈哈哈，风家的小丫头，做得好啊，哈哈哈……”
风语清也露出笑容。
太多花乡族人期待这一天了。
……
虚拟世界，吴七的个人空间。
风语清、吴七二人相对而坐。
“阿七。”风语清看着吴七，“到底怎么回事？怎么一转眼，一切都变了？庆方文明不是打击一切反叛者吗？”
“小姐。”吴七微笑道，“是少爷帮忙的。”
“少爷？少爷是谁？”风语清疑惑。
吴七说道：“当年伏魔世界内，小姐死后，待得少爷成人！现实中的‘吴明大人’降临伏魔世界，成为了少爷。我追随少爷闯荡天下十余年，其实也是追随吴明大人十余年……”
风语清愣住了。
什么？
“伏魔世界的居民，在年幼时一般都是智能代替，后来才会有真人意识降临。”风语清不敢相信，”伏魔世界的那一段虚拟人生……我的孩子成年后，是吴明大人降临？”
风语清一心要重建文明，也了解很多情报。星空生命中稍有见识的，都知道当代最耀眼的源生命‘吴明’，风语清当然也知道。
“阿七，你是不是早就知道，你追随的少爷，就是吴明大人？”风语清问道。

“猜到了。”
吴七点头，“但我之前从未联系过。”
“你都没和我提过。”风语清说道，如果早知道，这些年，花乡族可能会少死很多人吧。
“毕竟是虚拟世界的一段经历，少爷没主动联系我，我不敢打扰他。更不会对外说。”吴七解释，“这次是少爷见我了，知晓了我降职原因，专门见了庆方文明的两位十阶源生命，谈妥此事。”
风语清了然：“原来是吴明大人见了庆方文明那两位大人物。”
大人物谈妥了，自然一切水到渠成。
“阿七。”
风语清问道，“我能拜访吴明大人吗？他对我们花乡文明恩德太大了。”
吴七轻轻摇头。
“不见？”风语清疑惑。
“我问过，是否要见小姐你。”吴七说道，“少爷说了，没必要见。”
许景明知道七叔最在意什么，所以才帮忙重建花乡文明。他本身是不愿意去见一些陌生人的。
风语清一怔，微微点头：“也是，事实上我和他没有任何交集。”
“阿七，你以后做什么？”风语清问道。
“以后，我会追随少爷。”吴七微笑。
风语清也慨叹：“人的命运，的确很神奇。如果你的前妻知道你的事，以她的性子，一定会回心转意的。”
“过去了。”吴七摇头，随即起身，“小姐，少爷那边集团刚刚建立，事务还很多，我就先走了。”
“好。”风语清也起身。
她很清楚，过去作为八阶星空生命的‘吴七’属于顶尖人才，而作为吴明大人朋友的吴七，却已经是一棵参天大树！花乡文明重建，正需要一棵大树帮忙遮风挡雨。
“阿七……他太聪明了。”风语清想着，曾经她主动求婚，吴七都拒绝了。
和吴七相处，风语清很谨慎，唯恐毁掉彼此的一份感情。
就像吴七的前妻，便是彻底践踏摧毁了那份感情。
******
一颗繁华的生命星球。
上千名穿着统一制服的星空生命们，都站在广场上，狂热看着那位伟大存在。
“拜见吴明大人。”
随着为首一人恭敬单膝跪下，上千人齐刷刷单膝跪下，恭敬无比。
在广场最前方，一身黑色衣袍的许景明站在那，宛如黑暗深渊般让人心季。在他身侧便是吴七以及一双儿女。吴七还能稳得住，他的儿女却有些紧张畏惧。
许景明平静看着这上千人。
许景明说道：“七叔，如今虚渊集团有1000颗生命星球、71810颗农业矿业星球。这些星球分散在三大宇宙高等文明以及5632个星盟。虚渊集团管辖下的人口约1万1千亿。眼前这些人，是1万1千亿人口中筛选出来的，以后他们都会听你指挥。”
“是，少爷。”吴七点头。
“虚渊集团我已经注册，这些星球、人口都在集团名下。”许景明说着，“集团注册资金是1亿亿宇宙币。”
吴七即便再沉稳，依旧忍不住道：“1亿亿？”
许景明点点头。
梨木集团的成长，一步步比较稳健，随着妻子女儿管理能力提升，以及集团拓展所需，许景明注入资金慢慢提升。
但虚渊集团纯粹是许景明进行模拟法的工具！甚至和蓝星文明都不会有关联，所以直接投入这么多。
“明白了。”吴七稳住心态，一旁的儿女傻傻听着，1亿亿？还是宇宙币？
“七叔，你掌管集团的第一件任务。”许景明说道，“就是在集团内部筛选出30名进化道路的天才，至于天才程度……就以你的儿女为门槛吧。”
吴七疑惑。
“达到你儿女的天赋水准即可。”许景明说道，“这30人，我都打算收为弟子，其中两个名额是你的儿子女儿，你没意见吧？”
“没意见。”吴七惊喜万分，立即看向自己儿女。
父亲一个眼神，吴覃秋、吴成安立即明白，他们俩也毫不犹豫恭敬道：“拜见师父。”
许景明眼神幽冷，微微点头：“选弟子的事，尽快。”
“十天内会选择完毕。”吴七立即说道。
许景明微微点头，随即便凭空消失。
“以后有任何事，虚拟世界联系。”许景明声音在吴七脑海中回响。
……
在一颗星盗巢穴星球，许景明隐居在这。
他这些年失控次数并不多，真正毁掉的星盗星球，其实也就那么些。
“模彷法梳理因果，七叔这一因果也算梳理了，以后他便追随我。”许景明想道，“建立虚渊集团，是为了之后的模彷法做准备。”
“虚渊之主，我能隐隐感知……他在高维空间权势滔天，他的麾下有30位徒弟，个个忠诚追随。”
许景明也需要有足够强的权势，虚渊集团便是他的爪牙！他的麾下同样要有30位徒弟，让这些徒弟们为他开拓事业！
“观想虚渊！”
许景明盘膝坐在幽暗静室内，再次观想虚渊之主。
虚渊之主无尽巍峨，原本模湖的面孔，许景明隐约窥见了一双眼睛。
“这是――”
虚渊之眼！
许景明窥见了那一双眼睛，那一双眼睛同样看到了许景明！
二者对视！
许景明脑袋轰鸣！
“轰！
！”
恐怖气息瞬间摧毁四面八方，许景明所隐居的这颗星盗星球直接化作虚无。其实随着高维信息接收越来越多，后续的高维信息越来越难获得。
失控的可能性，也在降低。
但最近一段时间，许景明见了杨青烁、柳海等一群蓝星时代的亲朋们，之后又见了逖雅诺、七叔他们，接连梳理因果，终于又达到了新的界限。
许景明看到了虚渊之眼。
只见一尊高仅仅上万公里的‘虚渊之主’身影降临在真实中，身影比上一次十余光年高度小很多很多，可明显更清晰凝实。许景明盘膝坐在‘虚渊之主’身影的胸口位置。
周围时空都在塌陷扭曲。
此刻‘虚渊之影’仅仅降临，破坏力已然令宇宙时空难以承受。
“许景明，他掌握了更多的虚渊高维信息！降临的虚渊之影，也更加真实。”在时空孤岛，一道灰袍身影默默看着井口，看到井口中的宇宙星空，也看到了许景明。
“虚渊之影更真实，更可怕。但范围倒是缩小了，仅仅上万公里。即便失控，波及范围也小了。”灰袍身影微微点头。

第八篇 第40章 有仇报仇
模彷法的进行，令许景明和虚渊之主契合度越来越高，这次更是能够窥探到‘虚渊之眼’，接收到更多的高维信息。
许久，高维信息的灌输才变得稀少，许景明渐渐恢复清醒。
“嗡。”
许景明睁开眼，便察觉到自己盘膝坐在虚渊身影的胸口位置。
“我清醒时，都能让虚渊身影降临真实了？”许景明能察觉到虚渊身影的恐怖，它具有高维层次的超强破坏力，直视它，心灵都将遭受超强冲击。
一个念头，外放的虚渊身影便瞬间消失，周围时空也恢复正常。
虽然收敛一切，许景明依旧发现了自身的变化。
“我没有外放虚渊身影，但‘虚渊’却时时刻刻存在我心灵之中。”许景明的心灵意识中，正站着那巍峨的虚渊身影，“无需观想，甚至无需思考，它就自然而然存于心灵中。”
之前，还需要观想，才能窥探虚渊身影。
现在却是时时刻刻存在。
许景明的心灵，时刻和虚渊之影保持着联系。
“虚渊之眼？”许景明忽然就明悟了用法，他的双眸幽冷看着前方，目光所及，时空扭曲，物质湮灭。
“透过眼睛，可以让我心中的‘虚渊’映照现实，映照敌人心灵之中。”许景明了然。
他多了一门手段。
这是心灵攻击的手段，眼睛为桥梁，将虚渊之影传输给敌人。只是许景明能‘传输’是他如今理解的虚渊之主，远远不及图铁穆为了污染他，专门送来的虚渊之主真实影像。
许景明对虚渊之主理解越深，他双眸能传输的虚渊之影，也会越加可怕。
“模彷法的进步速度，的确惊人。”许景明也为之惊叹，“一转眼，就已经到了如今地步。”
“不过还没有异常情感，异常意识的出现，可以继续。”
许景明知道模彷法的危险性，但他被高维污染，必须置之死地而后生，才有希望创造奇迹。
“有恩报恩，有仇报仇。”许景明想着，“这些年，不管是蓝星时代，还是宇宙星空中，和我恩情深重的，我都梳理了一遍。”
当然还有一些其他朋友，像简师兄、乙酒师兄、萨卡师兄、古山师兄等等，都曾对自己有帮助，自己也没回报过。但现如今，自己也帮不了什么，只能暂时记下。
像三位至高境，也对自己也有大恩。
不管是赐予九号元初战衣，还是炼制冰寒之酒让自己维持清醒，这些都是恩情。但对三位至高境而言，自己不成‘至高境’都没有太大意义。
“没法回报恩情的，只能暂且记下。”
“接下来，就是有仇报仇了。”
许景明眼神都冷了许多。
仇？
“之前的我，是蓝星文明唯一的源生命。在蓝星文明的所有敌人，该解决的都解决了。”许景明想着。
像早先的程子豪，当年虚拟世界公开后，许景明没针对过他，他就将自己折腾得破产了。在痛苦、后悔、贫穷种种折磨中，许景明都没注意他，程子豪就无声无息死在福利保障楼内。
即便是程子豪的父亲、兄长，因为许景明和梨木集团影响力太大，也处处碰壁。
当初许景明和黎渺渺被逼迫，程子豪是主使，但他父亲的默许才是根本。所以梨木集团同样没放过程子豪的父亲……在程家落寞，程子豪父亲死后，梨木集团才放过他们。
黑月文明渗透蓝星时期，曾有很多叛徒！也有针对许景明的。
但随着许景明成为源生命，该抓抓，该杀杀，早就清理过一遍。
“我成为源生命后，放眼整个宇宙人类族群，处处都是朋友，没有谁和我结下死仇的。”许景明想着。
他天赋太耀眼，三大至高境都关注。
所以处处都是朋友！个个都是笑脸相迎，就像简师兄说的，许景明的面子，比简师兄面子都大得多。
“宇宙中的外族，是有结下死仇的。”许景明想着，“虚空神族的‘图铁穆’，让我成为试验品，成为他进化道路的垫脚石。可想要报仇？现在看不到希望。”
“人族内部的仇敌。”
“严格意义上，只有一个：卢拿铎。”
许景明想着。
成源生命后，人类内部没谁和他结仇。
成源生命之前，他很低调，蛰伏在蓝星内部，按理说不应该有什么大仇敌，但卢拿铎主动上门。
“当初我在蓝星，都没出去。谁想卢拿铎主动来到蓝星……那次即便逖雅诺出面，他依旧用了阴招，引得宇宙星盗出手。”许景明想着。
“如果不是逖雅诺派出黄衣使者，估计一波波宇宙星盗不会轻易断绝。”
卢拿铎的手段，的确让许景明满心怒火。
因为卢拿铎是抱着‘毁灭蓝星文明’这样的恶意！这已经是很‘委婉’的毁灭文明手段。
如果不是逖雅诺出面，卢拿铎手段会狠辣十倍百倍。
“当初……”
“我成为源生命，卢拿铎来赔礼。”
“我一个新晋源生命，没办法对付元星文明皇室子弟。为了蓝星文明的发展，我当时也无法和元星文明皇室交恶。所以只能忍下。”许景明想着。
“然而……”
“现在的我，不一样了。”许景明默默道。
“仅仅三百多年就达到十阶极限，实力成为元初研究院前五，证明了我的天赋。而高维污染之下，我的失控是可以理解的。”许景明想着。
“这一项大因果，就像一把刀插在我心里，我得解决掉这一项大因果。”许景明露出笑意，“这牵扯到我的进化道路，我做的一点都没错。”
许景明点开光幕。
嗡――
“吴明大人，万界集团很荣幸为你服务。”忽然一名紫袍人恭敬说道。
“我需要购买一份情报。”许景明说道，“元星文明皇室子弟‘卢拿铎’的情报，需要最详细的，包括他现实中的住处。”
“购买费用1000亿宇宙币。”紫袍人微笑说道。
许景明点头，轻轻触碰购买按钮。
“情报已经发送到吴明大人的账号。”紫袍人说道。
“你们情报早就搜集好了？”许景明惊讶。
“卢拿铎是元星文明的财政大臣，大权在握，购买他情报的客户比较多，他的情报，我们一直更新。”紫袍人微笑说道。
许景明了然：“财政大臣？权势不小。”
“和吴明大人相比，他不值一提。”紫袍人吹捧道。
万界集团有很多客户，许景明绝对是排在前十的重要客户。如果是普通客人，想要购买卢拿铎的情报，代价可要高得多了。
传讯断绝。
许景明查看着关于卢拿铎的情报。
“这卢拿铎的确贪婪。”许景明看着，“现在居住在卢琉星？”
******
宇宙高等文明‘元星文明’广阔的疆域中，余长星系是卢拿铎的私人星系，卢琉星更是他最偏爱的私人星球。
卢琉星。
“呼呼呼。”
一艘艘宇宙飞船来到这里，都是现实中拜访卢拿铎大人的。
在一座巍峨的宫殿内。
卢拿铎穿着华美的睡袍，正在吃着丰盛的午餐，足足上百盘精美菜肴只是占据餐桌的一小部分。
“卢拿铎大人，我们温罗家族是冤枉的。”温罗家族的族长乞求道。
“冤枉？”
卢拿铎坐在那切割着肉食，“特别调查组已经出发，他们会有详细报告的，绝对不会冤枉你们温罗家族。”
“温罗家族拥有数个星系领地，家族业务繁多，如果硬是要找漏洞，怎么可能没漏洞？”温罗家族族长乞求道，“还请卢拿铎大人帮忙。调查组怀疑我们少交税收2万亿，我们愿意奉上卢拿铎大人5万亿宇宙币，只求卢拿铎大人……”
“确定少交，罚金可是按照经营规模来定的。”卢拿铎继续低头吃着，都没看这位温罗家族族长一眼，“不将你们罚到半死，怎么能震慑众多家族？我元星文明历史悠久，可蛀虫也太多，必须得狠狠震慑。”
“是，是得狠狠震慑。卢拿铎大人也辛苦了，不知如何才愿救一救我温罗家族？”族长问道。
卢拿铎这才抬头，面带笑意：“50万亿宇宙币，我帮你们解决一切麻烦。”
族长面容抽搐。
他们家族才数个星系领地，家族能挤出的现金流都是有限的，50万亿？怕都得抵押很多资产。
“你们付得起的。”卢拿铎说道，“给你十秒钟考虑，过了十秒钟，你给钱也没用了，十、九、八……”
“好，好。”族长说道，“我同意。”
“很好。”
卢拿铎点头。
之所以让这些人现实中见面，就是很多事情不适合在虚拟世界网交谈！虚拟世界网交谈，就会有记录，那便是犯罪证据。
而在他的私人星球，卢拿铎确定！谁都无法记录证据。
“之前我听了温罗公主的一场演出，很好。”卢拿铎说道，“让她到我这，给我当秘书吧。没问题吧？”

“没，没问题。”族长勉强保持着笑容，他很清楚卢拿铎的‘秘书’意味着什么。
“出去吧。”卢拿铎摆摆手。
族长立即恭敬退出去。
“下一个。”卢拿铎端起酒杯。
……
一个又一个的客人前来拜访，卢拿铎吃午餐的时间，就见了十余名客人。
作为元星文明皇帝的亲弟弟！他这一支，卢拿星陛下又没子女，所以很多事情都是卢拿铎出面，他更是占了重要性极高的‘财政大臣’一职。这可是宇宙高等文明的财政大臣。
“中午会客就到此结束了，累了。”卢拿铎起身。
“主人，有一件小事。”一旁的管家低声道，“主人的私人星球‘齐乐星’我们已经接收，星球上有数亿土着，这些土着怎么处理？”
卢拿铎想了下：“选一千万容貌上等的留下，其他全部处理掉，送去挖矿，卖给生物公司，随便你处理。总之……要合法。”
“放心，主人这边永远是合法的，干净的。”管家微笑说道。
“嗯。”
卢拿铎点头转身就走。

第八篇 第41章 卢拿铎的末路
宫殿外草地上，卢拿铎坐在椅子上闭上眼睛，一旁放着歌曲。
“卢拿铎！”一名女子大步走来，眼中带着怒意，“皇室的六号牧区一直是我的，你故意卡住审核，到底是什么意思？”
闭着眼睛的卢拿铎微微皱眉，睁开眼道：“就不能等我听完这首歌吗？真是破坏兴致。”
女子脸色冰冷：“我来到你这星球已经三天了。”
“才三天，就急了？”卢拿铎看着这名女子。
在兄长没有崛起之前，他们这一支没落，他都没有站在这女子面前的资格。可现在不一样了！
“说吧，到底想要怎样？”女子冷漠看着卢拿铎。
“墨云姑姑。”卢拿铎微笑道，“我再次重申，皇室的六号牧区一直是皇室资产，而不是你个人资产。你一直只是租赁了这片牧区。”
“我从出生开始，六号牧区就是我的。”女子怒道。
“可是……一千年过去，租期到期了。”卢拿铎微笑看着女子，“我觉得你给的租金太少，配不上六号牧区的价值。我没法签字！”
“要提高租金？”女子看着他。
“当初价格太低，是因为你的祖父是十阶源生命，皇室偏爱你。”卢拿铎摇头，“可六号牧区实际价值你很清楚的，想要再续约一千年？我觉得最低租金也得翻上一百倍。”
“翻一百倍？”女子脸色变了。
六号牧区经营一千年的收获，估计都不一定够租金了。
“我觉得这个租金价很适合。”卢拿铎理所当然道，“毕竟你的祖父，已经死了。”
女子恼怒：“卢拿铎，你太过分了，逼急了我，我一定会联名弹劾你。”
“弹劾我？我哥是皇帝，你怎么弹劾我？”卢拿铎嗤笑，“至于过分？墨云姑姑，你打听打听，看在你也是皇室的份上，我已经对你很仁慈了。”
女子点头：“我知道你的名声，卢拿铎，你如此贪婪毒辣，终究有一天，会反噬己身！”
“反噬？哈哈哈，我好怕啊！”卢拿铎大笑，“我是元星文明的财政大臣，我是皇帝的亲弟弟，谁来反噬我？谁能反噬我？就你们能搜集的那点证据，撼动不了我的位置。”
女子恼怒。
“墨云姑姑，我不傻，我很懂法律的。”卢拿铎笑得灿烂，“我的智囊团可以扫除一切可能的危险，你们扳不倒我。”
“好，很好。”女子转头就走。
“哈哈哈……”卢拿铎笑得越加痛快。
忽然――
一道身影出现在草地上方的高空中，原本笑得痛快的卢拿铎，勐地瞪眼，笑声戛然而止！他不敢相信看着高空中出现的黑色衣袍身影。
绝对漆黑的衣袍，冰冷的眼眸，他出现时俯瞰下方。
无形气息让周围所有生灵都莫名恐惧。
“许景明！
！”卢拿铎不敢相信，这可是他的私人星球，有着极高的安全防御系统，从法律角度，没有他的允许，是不可以擅闯他星球的。
许景明没有任何通知，直接闯入他的星球，到了他的近处，让卢拿铎感觉到恐惧。
“守护者！”卢拿铎声音都尖利起来，急切喊着。
原本愤怒而走的女子‘墨云‘，以及周边的管家、护卫们个个都看到了高空中的黑色衣袍冷漠男子。他们身份都不一般，一瞬间就认出了来人身份，不由心颤。
“轰。”在护卫人群中，便有一名守护者！这是价值1000万亿宇宙币的文明级智能机器人。
这一尊守护者刚刚移动，便发觉时空彻底镇压封禁，守护者移动速度都变得艰难，勉强冲出十余米远，随着许景明目光落在它身上，这一尊守护者彻底凝固，一动不动。
媲美新晋九阶源生命的守护者，在许景明面前，是毫无反抗之力的。
“是吴明！”
“吴明大人！”
不管是女子墨云，还是管家、护卫们都紧张无比，根本不敢掺和。
整个宇宙人类族群地位最高的终究是进化者，至于一些权势子弟，他们的权势也是源自于进化者。就像卢拿铎的权势，也是源自于他的兄长，担任元星文明皇帝的卢拿星。

而此刻的吴明，就是当代最耀眼的进化者！他的耀眼程度，还要超越卢拿星。
在三位至高境眼中，许景明的重要性，怕是还要高于作为皇帝的‘卢拿星’。
“呼。”
许景明缓缓降落在草地上，眼神没有一丝波澜，看着卢拿铎。
卢拿铎心中满是惊恐不安，此刻也只能挤出笑容：“吴明大人，你可把我吓坏了。这是我的私人星球，也配备了安全防御系统。竟然有人突破防御系统直接来到近处，我还以为遇到敌人呢。”
“你的确遇到了敌人。”许景明点头，“我就你的敌人。”
“哈……”卢拿铎脸色发白，却依旧笑着，“哈哈哈，开什么玩笑。吴明大人可是我们宇宙人类族群的耀眼明星，我一直无比崇拜吴明大人，吴明大人怎么会是我的敌人？”
周围其他人都安安静静，没有一个敢开口，因为这位黑色衣袍男子‘吴明’带来的压迫感太恐怖了。
“卢拿铎。”
许景明点头，“不用怀疑，也不用抱有侥幸心理，今天我来，就是杀你的。”
卢拿铎脸色顿时再无血色。
“不，不……一定是开玩笑。”卢拿铎连笑道，“而且我是元星文明皇室子弟，我受宇宙人类联盟法律保护。吴明大人你根本无权杀我。”
“杀了你，是有些越权了。”许景明点头，“估计要扣我几千万功劳做惩罚吧。”
卢拿铎脸色发白。
还真是……
许景明又不是大规模屠戮，仅仅杀死一个连源生命都不是的卢拿铎，扣上几千万功劳，已经是皇室子弟身份的缘故了。
“不值得，为了杀我，扣除几千万功劳不值得。”卢拿铎陪笑，“吴明大人怎么才能饶过我？尽管说，我一定会满足吴明大人。”
许景明看着他。
卢拿铎愈加绝望，他感觉不到一点希望，立即道：“我哥是卢拿星，是元星文明皇帝。我是他唯一的弟弟！你杀了我，他不会放过你。元星文明皇室也不会放过你，这是冒犯整个皇室。”
“联系你哥。”许景明说道。
“什么？”卢拿铎一愣。
“现在，联系你哥卢拿星。”许景明说道。
卢拿铎不敢相信：“你让我和外界联系？”周围时空被镇压，卢拿铎以为到死，都没法和外界联系。
“这个许景明，真是疯疯癫癫。要杀我，还让我和外界联系？真是疯了。”卢拿铎虽然觉得对方疯癫，可还是立即点开光幕。
许景明看着这一切，并未阻止。
“模彷法，当模彷‘虚渊之主’。”
“虚渊之主，本性是桀骜、肆意的。杀一个卢拿铎，没必要偷偷摸摸，就得肆意张扬，就得光明正大！”
许景明想着。
周围的女子墨云、管家、护卫们都有些发蒙看着这幕，眼睁睁看着卢拿铎点开光幕，联系上了皇帝‘卢拿星’。
“哥，许景明要杀我，他要杀我。”卢拿铎一联系上，便立即急切道，“你救救我，救救我。”
“什么？”卢拿星有些发蒙。
许景明也走到了光幕旁，看着卢拿星：“卢拿星。”
“吴明师弟。”卢拿星露出笑容，“怎么回事，是不是有误会？”
“没有误会。”
许景明摇头，“卢拿铎这些年为恶无数，你这个当兄长的就不知道？担当元星文明财政大臣后，更是罪恶滔天。我作为执法者，我有权判定他……死刑！他的犯罪资料我会同步给虚拟世界网。”
“你无权，他是皇室子弟，你无权杀他。”卢拿星一个激灵，“吴明师弟，别乱来。”
这个疯子，说杀人就杀人？
“我没有犯罪。我不知道，都是手下人做的。”卢拿铎更是辩解。
许景明看着光幕中的卢拿星：“我让他联系你，让你亲眼看看，是让你吸取教训！他是你弟弟，他仗的是你的势！他犯下的罪恶……你也得担上一半！”
“这次，我只是杀你弟弟，杀这个元凶！如果你依旧宠溺亲信，纵容亲信肆意为恶。便证明你不配当元星文明皇帝！”
“到时候，我会像今天杀你弟弟一样，公开执行，杀了你。”许景明冰冷看着卢拿星。
光幕中的卢拿星都蒙了。
杀我？
杀我这个皇帝？许景明眼中的冰冷和疯狂，让卢拿星能感觉到这人不是开玩笑。
“不，我知道错了，我知道错了。”卢拿铎急切道。
许景明转头看了他一眼，双眸有着幽冷光芒，双眸注视下，卢拿铎整个人都直接湮灭成虚无，渣都不剩。
卢拿铎死了，就这么彻底湮灭！
旁观的女子、管家、护卫们都呆呆看着。
光幕也在消散。
消散时，卢拿星依旧不敢相信这一切，他看到许景明幽冷眸子扫了他一眼。
即便透过光幕。
“啊啊啊。”卢拿星都感到恐怖黑暗冲击着大脑，有大恐惧滋生。
如果面对面，许景明这一眼，卢拿星怕是离死都不远了。
“他敢杀我，他这个疯子，说到做到。”卢拿星这一刻很确定，许景明不是恐吓，如果他继续纵容亲信肆意为恶，下一个被公开杀死的，就是他卢拿星了。
“疯子，真是疯子。”卢拿星喃喃低语，“公开杀皇室子弟，杀元星文明财政大臣。我惹不起你，但元初研究院、宇宙人类联盟一定会追究你的责任。”
卢拿星很憋屈。
他是元星文明皇帝，可无权管理其他宇宙域的源生命，更别说是许景明了。
从法律上，元初研究院、宇宙人类联盟才有权处罚许景明。

第八篇 第42章 调查组
宫殿外草地上，皇室女子‘墨云’、管家、护卫们无比惊恐，他们一方面震撼于堂堂财政大臣‘卢拿铎’就这么被公开处死，另一方面也怕这位吴明大人顺手也杀了他们。
“吴明大人在干什么？”他们有些疑惑，都一动不敢动。
许景明杀死卢拿铎后，站在原地，微微仰头闭上了眼睛。
“有恩报恩，有仇报仇。”
“自此，算是了结了。”许景明只觉得无比舒坦，也算完整梳理因果了，和心灵中的‘虚渊之影’契合度都在提升，自然而然接收到更多高维信息。
“没观想，都开始接收这么多高维信息？”许景明暗暗吃惊，“梳理完因果，好处可真大。”
呼。
一迈步，许景明已经破空而去，消失在这颗私人星球‘卢琉星’。
在遥远的一片星空中，许景明盘膝坐在一颗漂浮的陨石上。
“观想虚渊！”
梳理完因果，许景明第一次专注观想虚渊身影。原本心灵中一直存在的‘虚渊之影’伴随着观想，陡然变得巍峨许多，也清晰许多，大量高维信息瞬间冲击着许景明的心灵意识。
“轰。”恐怖气息冲击着四面八方，湮灭了陨石，冲击着星空。
这一次，许景明没有刻意寻找星盗老巢星球，倒是没有伤及性命。
******
卢琉星。
许景明身份尊贵，实力强横无匹，杀了卢拿铎就走，谁都不敢拦。
可是星球上其他人想要走，却走不掉了。
“嗡~~~”星球安全防御系统，已经笼罩整个星球，令一艘艘起飞的宇宙飞船都无法离去。
众多飞船内的有墨云等一些地位高贵的大人物，也有些前来贿赂卢拿铎的一些人员，此刻他们都惊惶不安，都想要早点离开。
“星球主人卢拿铎大人被杀，元初研究院、宇宙人类联盟都已经知道消息，从此刻起，卢琉星禁止一切进出，等待元初研究院、宇宙人类联盟的联合调查组到来！”
安全系统智能声音回荡在星球处处。
卢拿铎为了自身安全，还是很舍得花代价的。不管是文明级智能机器人‘守护者’，还是价值相近的安全防御系统都颇为厉害，虽然拦不住许景明，却是能够阻拦这些宇宙飞船。
“走不掉了。”飞船内，皇室女子墨云摇头。
“主人，卢拿铎的死，和主人又没关系，多耽搁点时间而已。”一旁的侍女说道。
墨云瞥了眼侍女，嗤笑道：“你懂什么？元初研究院调查组、宇宙人类联盟调查组，他们可不会给我面子，他们会进行重重审问……接下来就要吃苦头了。”
“重重审问？吴明大人杀的，和主人没关系。”侍女道。
“他们又不敢审问吴明大人。”墨云摇头。
侍女眨巴下眼。
……
卢琉星上，一艘艘宇宙飞船只能降落，各方人物只能无奈等待。
仅仅三个多小时后。
一艘黑色宇宙飞船到来，突破大气层，进入卢琉星内部空域。飞船舱门开启，一群穿着黑色制服的人类飞了出来，他们俯瞰着这颗星球。
“元初研究院调查组还没到？”这群人为首的是一名老者和一名老妇人。老者脸上满是皱褶，但腰杆笔直，身上有着冰冷煞气。
长期在宇宙人类联盟官方执法机关，他习惯了强势。
“元初研究院不像我们，并没有长期值守的行动组。”一旁胖胖的老妇人倒是笑容可掬，“只有牵扯到研究院的源生命，他们才会临时组建行动组，会稍微慢点。”
“哼，浪费时间。”老者颇为不满。
“按照命令，六个小时内是必定会到的，再等等吧。”老妇人说道，“等双方调查组到了，就可以进行联合调查了。”
这也是为了保证源生命的权益不被侵犯。
针对‘源生命’的调查，除了官方的调查组，是必须还得配备所属顶尖势力的调查组。两个调查组一起相互监督，才能尽量保证源生命不被诬陷、冤枉。

“宇宙人类联盟调查组到了。”
卢琉星上的各方人物遥遥发现那艘宇宙飞船就猜到了，但这支调查组并没有降临，而是在半空中耐心等待。
又过去了两个小时。
另一艘银色飞船穿梭虚空而来，六道身影从中飞出。
宇宙人类联盟官方调查组，当即前去汇合。
元初研究院调查组，是一位十阶源生命、五位源生命组成，为首的是一名长耳男子，正是杨先生。
“我们官方调查组一共22人，这位是我们组长拜冯，我是副组长翼云纳。”胖胖的老妇人笑道。
“奉赤蒙副院长令，由杨先生为组长，组建临时调查组，负责吴明大人击杀卢拿铎事件。”元初研究院这边，一名源生命开口道，“我们要确保，吴明大人不得受到任何诬陷，确保整个调查过程公开公正。”
“诬陷？”
官方调查组组长‘拜冯’苍老面容上满是讥讽，“吴明是通过虚拟世界网联系上了元星文明皇帝‘卢拿星’陛下，在公开联系之时，杀死了卢拿铎！此事没有任何诬陷。”
元初研究院临时调查组组长‘杨先生’终于开口，微笑道：“吴明是杀死了卢拿铎。但为什么杀，还需仔细调查。”
“首先，我需要你们元初研究院将吴明带来。”拜冯开口道，“我需要他配合我们的调查。”
“将吴明带来？”杨先生轻轻摇头，“抱歉，联系不上他。”
“联系不上？”拜冯一怔，“我们官方联系他，同样联系不上！这吴明到底怎么回事？杀了人，都不配合调查！”
“他有保持沉默的权力。”杨先生微笑道。
“但他有配合调查的义务！”拜冯恼怒。
“你可以追究他不配合调查，请官方处罚他。”杨先生说道，“官方处罚一位十阶极限源生命，而且是大功劳者。审核程序估计需要一个月。并且还需经过元初研究院同意……”
“你们够狠。”
拜冯恼怒。
“你们三大皇室子弟，肆意妄为。”杨先生看着他，“有时候，是得惩戒一二。”
拜冯愈加愤怒。
三大皇室在宇宙人类联盟官方渗透颇深，毕竟他们是三位至高境的家族，拥有着很高的话语权。虽然以‘亿年’为单位的漫长岁月，至高境的家族人口难以计数，三大至高境有意约束三大皇室族群的影响力。
但三大皇室族群本身，还是努力维持自身的特权。
像拜冯，便是深渊文明皇室子弟。
在皇室子弟被杀这件事情上，他们也是站在皇室角度，必须要压一压这些源生命的嚣张气焰。
“查。”
拜冯俯瞰下方，“审问卢琉星上和此事有关的所有人，查清楚整个事件！”
“是。”后方一众调查员齐声应道。
“我们辅助调查。”杨先生微笑道，“确保官方调查组没有诬陷即可。”
“是。”身后五位源生命应道。
……
星空中，盘膝坐着的许景明睁开了眼睛，双眸中彷佛存在着浩瀚宇宙。
“梳理完因果，接收到的高维信息更多了。”许景明心头有着喜悦，“模彷法这条路虽然有着后患，但前期进步的确迅勐。我没有传承，要得到《虚渊》一脉足够高维信息，这是最快的方法。”
“模彷法的下一步……就是收徒了。”许景明想着。
梳理因果结束，之后，就是模彷虚渊之主的行为，令自己和他越加接近，越加契合。
“其实，我已经能够隐隐感知虚渊之主浓烈的情绪，浓烈的意志，但我不敢模彷。”许景明暗暗慨叹，和黑天秘书长交流后得知。
模彷法出现后患，首先就是不受控的异常情绪！再继续下去，不受控的情感中就会出现另一个意识。那就彻底完了。
所以情绪、意志这两方面，许景明是不敢模彷的。
“先模彷行为，将表面上的尽量模彷。好接收更多的高维信息。”许景明暗道。
……
虚拟世界网，个人空间。
“宇宙人类联盟调查组，在联系我？”许景明意识上线后，便发现了对方尝试联系，“可惜啊，我设定了白名单。只有白名单的可以联系我。其他一律隔绝。”
“嗡。”
许景明联系七叔。
“少爷。”一旁出现七叔的虚影。
“七叔，我准备收30名弟子，你都筛选好了么？”许景明问道。
“已经筛选出50名，详细资料发给少爷你，少爷你再从中选出30位吧。”吴七说道，虽然许景明让他直接筛选30名，但收徒这么重要的事，吴七觉得他经过初选，后面还是交给少爷。
许景明很快收到了50名候选弟子资料。
他目光一扫，便了解完数百万字和大量视频的资料。
“就他们30个吧。”许景明瞬间决定，其中吴七的儿子女儿是早就确定的，如今只是又选了28名颇有天赋的年轻人。
******
经过三天时间的详细审查，官方调查组在元初研究院调查组的一次次反驳证据面前，被迫修改一些调查信息。
“调查，就应该公平公正。”杨先生说着，亲手签下了名字，“你们如果不怀有偏见，我们早就签字同意了。”
“哼。”
组长拜冯颇为恼怒。
之前他们提供的调查资料，抹去一些对许景明有利的，增加一些对卢拿铎有帮助的。这简单的一个抹去，一个增加，并没有作伪，却完全影响了事件严重程度。
元初研究院调查组，是一同监督，了解所有调查信息的。所以不公平的，他们不会同意，并且还会给出反驳的‘证据’。
有足够证据理由，才能反驳。
于是持续了三天，双方才都签字同意了这一份调查资料。
其实以宇宙人类联盟的科技程度，元初研究院在心灵方面的技艺，审问一些普通人是很简单的，不知不觉就会让他们将一切都说出来。
按理说，一天内就能审问完毕。耗费三天，完全是两方调查组争执才用了这么久。
“元初研究院派遣杨过来，显然是要全力保吴明，不过，宇宙人类联盟官方那边的审判，你们又能影响多少？”拜冯伸手轻轻一点，将资料上传给官方。
“嗡。”杨先生同样将这份资料上传给元初研究院。
……
元初研究院总部，依旧是那座僻静的小楼，二楼。
体型宽胖的赤蒙副院长坐在办公桌前，他面前浮现光幕，光幕中显现了这一次的调查详细资料。
作为代理院长，他是现如今元初研究院最高负责人！毕竟院长大人长期在高维空间闯荡，意识降临一次都需要不小的代价，自然不会浪费精力处理这些琐事。
“许景明这小子。”赤蒙副院长看着资料，宽胖的脸上露出了笑容。

第八篇 第43章 审判（上）
调查资料非常详细，记载了许景明和卢拿铎曾经的仇怨，以及这次在卢琉星公开击杀的详细过程。同时配备大量的审问资料。
像皇室女子墨云等一个个，在调查组审问面前，个个失去意识，宛如机械般乖乖交代一切。
“这些资料还算公平。”
赤蒙副院长点头，当即一伸手，手中出现了一支笔，开始书写自己的判罚。
“吴明将卢拿铎犯罪资料同步给虚拟世界网，判处卢拿铎死刑，并且公开执行。一，这是越权行为。二，他提供的犯罪资料不够充足。鉴于此，吴明当受惩！”
“卢拿铎并非源生命，如果真冤枉而死，完全可以申请复活他。仅杀他一人，罪责较轻。”
赤蒙继续写着。
在宇宙人类联盟，不同人的价值是不一样的。如果杀的是一位‘大学者’，惩罚就严重得多。如果是屠戮‘亿万人’，同样惩罚也会很重。
“吴明，在狱族、虚空神族战场上立下卓越功勋，受到虚空神族的高维污染。他的心灵意识遭到扭曲，轻微错误是可以理解的。”
一些强大源生命，特别是永恒学塔‘深渊一脉’的进化者，心灵坠入深渊的，行事偏激扭曲的是很常见的。
宇宙人类族群对于他们是有很大包容度的，一些轻微错误，不会太计较。
“合并三种情况，元初研究院判定：扣除吴明一百万功劳，以做惩戒。”
写完后，赤蒙副院长便直接将之转发宇宙人类联盟官方。
赤蒙副院长手中的笔消散，他微微摇头：“一点小事，就因为是皇室子弟！三大皇族都跳脚了……三位至高境的确明智，约束三大皇族的影响力。三大高等文明也限定在三大宇宙域，不可外扩。”
“如果不加限制，整个宇宙人类族群，都将任由三大皇族祸害。”赤蒙副院长暗道。
三大至高境在早期，对自己家族都是很偏爱的。
可随着时间，他们便意识到……
任由三大皇族扩张，最终会彻底掌控整个宇宙人类族群。到时候整个族群的活力，培养天才的能力，各方面都会大大衰减。这是三大至高境不愿见到的。
实际上在亿年为单位的岁月后，三大至高境，对于现如今的三大皇族的个人，并不在意。因为皇族数量太多了。
******
“十天后，由宇宙人类联盟第三审判庭，进行审判？”虚拟世界网，许景明收到了这一则通知。
虽然他设定了白名单。
可这是官方通知，必定送达。
“到时候必须出席？”许景明微微摇头，“杀一个废物，最高的宇宙人类联盟都要浪费精力来审判我。我如果是三大至高境，早就动手肃清宇宙人类联盟高层了！”
“可惜，我现在实力弱，只能任由他们来审判。”许景明眼神幽冷。
“这也是宇宙中的规矩，高维空间中的规矩……规则，是由强者定。”
许景明愈加渴望自身的强大。
呼。
虚拟世界网，虚渊集团世界。
“少爷。”吴七看到出现在殿厅中的许景明，微微行礼。
许景明直接坐在殿厅宝座上，说道：“让徒弟们来见我。”
“是。”吴七点头，立即传令。
很快，足足30名年轻人在殿外集结，一同走入大殿内，他们看起来年轻都不大。实际上……最小的才年仅十六岁，最大的也才五十三岁。
以星空生命的漫长寿命而言，16岁-53岁，的确算很年轻了。
“拜见师父。”
三十名年轻人全部恭敬跪伏，无比恭敬。
宝座上的许景明黑暗的衣袍，散发的气息让他们不由自主敬畏臣服，许景明俯瞰着下方。
“弟子？”许景明思索着，“对于虚渊之主而言，即便是30名弟子，也只是他的棋子，他的工具。”
“任何胆敢违逆的，不听话的。虚渊之主都会降下恐怖惩罚！遭惩罚而死、再复活让他们戴罪立功……”许景明模湖感知虚渊之主的手段。
死去的，再复活。
弱小的高维生命，短时间强化，实力十倍百倍千倍提升。
对于虚渊之主，都是轻而易举的事。
“成为我的弟子。”许景明俯瞰下方，“我会赐予你们传承、进化资源、金钱、权势……”
这些弟子们个个心中狂热。
许景明看着这些弟子们，眼神越加幽暗：“我的规矩，唯有一条――违逆我者，死！”
“是，师父。”
所有弟子们恭敬跪伏。
吴明大人，那是宇宙人类族群当中最顶尖的大人物，给他们带来一切，他们心甘情愿忠诚追随，自然没想过违逆。
“去传承殿吧。”许景明吩咐道，“那里有72份‘宇宙传说级传承’的上部，凭此，足够修炼到九阶。这些传承和外界购买的典籍不同，是有详细‘观想’传承的。”
“你们每人可任选三种传承，如果你们能成源生命……自然可以进入顶尖势力，学到后续传承。”
“是。”所有弟子眼神炽热。
宇宙传说级传承？
他们个个恭敬退去，前往传承殿。
“少爷，给他们72份宇宙传说级传承？”吴七惊讶道。
“只是上部而已。”许景明说道，顶尖势力重视的是‘源生命阶段’‘高维生命阶段’的传承。至于前期基础部分，还是能购买到的。
像当初逖雅诺，在行星生命阶段，学的都是至高境传承。
基础部分泄露了，都不值一提。
在浩瀚宇宙族群中，源生命才算是强者，高维生命才是族群的嵴梁！
……
许景明培养着弟子，转眼已是十天后。
虚拟世界网，宇宙人类联盟第三审判庭。
此刻已经密密麻麻一道道人影入座，旁观席上已经有数千道身影，能位列旁观席的，要么是十阶源生命，要么是三大皇族代表。
“吴明兄可是十阶极限，又是当代最耀眼的天才人物。杀一个皇室废物，都要为之开庭？”
“三大皇族人口亿万计，数量这么多，就不该有这么多特权！”
“每一个源生命的诞生都很不容易，可皇族呢？生来就是皇族！数量太多了。”
旁观席上，十阶源生命聊着。
“我们皇族也是优胜劣汰。”不远处的皇族代表也怒斥道，“平庸的分支，都会被剥夺皇室身份。卢拿铎如果不是他兄长天赋卓绝，也早被剥夺‘元星’之名。”
“如果不淘汰一些，亿年为单位的岁月，三大皇族不是亿万计，而是亿亿万都不止了。”有源生命嗤笑。
“杀卢拿铎一个废物，还让宇宙人类联盟审判庭为之审判？”
“是你们源生命太欺负人了！个个仗着个体强大，为所欲为！”皇族代表怒斥。
在一片喧闹中，参加审判庭的人员越来越多。
“铛~~铛~~铛~~”
忽然钟声敲响。
整个审判庭都安静了下来，审判长也出现了。
呼！
元星文明皇帝卢拿星，也出现在前排。
呼！
许景明，也出现在另一侧前排！
呼！
赤蒙副院长、白狱镇守、梵悉副岛主，这三大最强势力代表也都出现。
“欢迎赤蒙副院长、白狱镇守、梵悉副岛主出席。”审判长微笑向坐在那的三位点头。
最高审判庭是不会轻易举行的，毕竟每次举行，都要很多大人物出场。
“欢迎宇宙人类联盟议会的7922位议员出席。”
“欢迎1299位皇族代表出席。”
“欢迎300位审判员出席。”
最高审判庭的审判，不是审判长一人能决定的，主要是300位审判员，都是经过严格选拔，来自宇宙人类族群不同星盟不同势力，最终才能担任审判员。
审判长俯瞰下方，“首先，先大家观看整个桉件经过。”
坐在前排的许景明也看着，前方出现了虚幻的场景――当年卢拿铎抵达蓝星，想要收许景明为终身护卫仆从，遭到了许景明的拒绝……
逖雅诺调停！
卢拿铎离去！联系黑月文明‘墨离伦’，最终黑月文明决定彻底撤离，星盗来袭，黄衣使者出现……
一幕幕场景几乎是完全重现。
“原来吴明兄和卢拿铎，还有这样一段旧怨。”十阶源生命们观看着了然。
宇宙人类联盟既然决定调查，自然会将事情前因后果，一切都会调查清清楚楚。
……
虚幻的景象一直演变着。
演变到了卢琉星上，一袭黑暗衣袍的许景明出现，霸道强势，在联系皇帝卢拿星的情况下，悍然杀死了卢拿铎。并且也威胁了皇帝卢拿星。
杀了之后，许景明穿梭虚空离去。
“这是追朔过去，确认的场景。由时空孤岛鉴定确认真实性。”审判长说道，“接下来，由元星文明皇室陈述。”
“诸位。”
代表元星文明皇室的发言人起身，环顾周围，“整个桉件很清晰，吴明虽然身份尊贵，但母庸置疑，宇宙人类联盟并没有给予他对三大皇室的执法权。即便卢拿铎犯罪，吴明也没有执法权。”
“他无权，却强行杀人。他自然有罪！”
“他还在联系我元星文明皇帝，在联系的同时，杀死了卢拿铎。这是更严重的挑衅。”
“他同时威胁皇帝陛下。威胁高等文明的皇帝，更得严惩！”
“同时我请大家注意一点，他提供给虚拟世界网的证据，并不足以证明卢拿铎的罪名。”

“结合这几项，他无视高等文明皇室，无视律法，随意杀元星文明皇室子弟。所有皇室都无法忍受这等欺辱！”发言人震怒道，“必须严惩！我们元星文明皇室要求，必须严惩吴明！”
――
明天6号停更。
今天晚上还有第二章更新。

第八篇 第44章 审判（下）
审判长听完点头，看向了许景明所在位置：“被告方发言人，请陈述。”
许景明身侧坐着一位高瘦女子，这是元初研究院帮他选的发言人。
“诸位。”
高瘦女子起身，环顾周围，“先看看卢拿铎到底是什么样的人？联合调查组的调查资料，都已经发送给大家，大家可以仔细”
“卢拿铎此人很是无能，初步掌权后，便游走众多宇宙域，以拜访为名，欺压许多弱小文明。搜刮好处，强迫弱小文明的天才签订终生合约。他当初就是想要让吴明大人成为他的终生护卫仆从，吴明大人不答应，才产生矛盾。”高瘦女子摇头，“吴明大人被元初研究院招募，有拒绝的底气。可其他弱小文明的天才呢？一个个都被他掌控，给他为奴为仆。”
“如果得到好的栽培，这些人完全有望诞生出源生命。”高瘦女子道，“从人类族群的角度来看，卢拿铎就是个蛀虫。”
“他兄长卢拿星继承皇位后，他大权在握，才真正露出他的獠牙。他身为元星文明财政大臣，又是皇帝的弟弟，多少家族因为他破败，多少土着星球亿万生命因他而灭绝……”
“调查组，根据卢琉星上那些拜访的客人，审问出的证据，仅仅是冰山一角。就证明卢拿铎罪孽滔天。”
“与之相比。”
高瘦女子说道，“吴明大人出生于弱小的新晋文明，29岁才接触进化法，60岁就已经是源生命，251岁成为十阶源生命……从成为源生命后，便一直和狱族、虚空神族作战。斩杀的狱族源生命不计其数。”
“这些年，他放弃了私人时间，放弃了进化修行时间，只为截杀狱族。一人之力，令狱族战场形势彻底改变。”高瘦女子说道，“他前往虚空神族战场，连战连胜，虚空神族年轻一代都没有一个能威胁得了吴明大人。最后是他们的宇宙传说偷袭，令吴明大人遭到了高维污染。”
“高维污染后，吴明大人虽然一直受污染力量的折磨，但依旧一次次前往狱族前线，截杀狱族。”高瘦女子说道，“担心失控，他遭到污染后，他甚至都再也没有回过家乡蓝星文明，也没有去和家人们再相聚。”
“吴明大人的为人，大家完全可以看出来。他一心为人类族群在付出，即便遭到高维污染，依旧没有止步！”
高瘦女子说道，“而他发现了卢拿铎的罪孽，遭到高维污染的他，再也无法控制自己。他要维护律法的尊严，杀了卢拿铎这种蛀虫！”
“是的，他遭到高维污染，无法完全控制自己。但我依旧觉得，他杀得好！足以震慑更多蛀虫。”高瘦女子说道，“我说完了。”
审判长听了点头。
“维护法律的尊严？真是笑话。他根本无权对皇室执法！”元星文明皇室发言人说道，“他是无可争议的违背法律！”
“吴明大人受到高维污染，无法完美控制自己，这是很正常的。”高瘦女子说道。
“一个疯子发疯，就不能惩戒了？”皇室发言人喝道。
“请注意你的言辞，吴明大人对整个宇宙人类族群有大功劳。他失控，也是因为遭到异族偷袭。鉴于你言辞不敬，我要求审判庭对他予以惩戒。”高瘦女子怒道。
皇室发言人反驳：“你说卢拿铎人渣、蛀虫，我怎么不能说吴明是疯子？”
“肃静。”
审判长开口，“吴明大人的确是宇宙人类族群大功劳者，他所积累的功劳已超过20亿！”
即便是卖掉宇宙果实，也同样是功劳。
赤蒙，便是因为那特殊的宇宙果实有所收获，实力更进一步，有十足信心短时间成高维生命。
“超过20亿功劳？”旁观席上，不管是十阶议员们，还是皇室代表们都有些震撼。
20亿功劳，一方面代表卓绝功勋，另一方面代表是巨额财富。
不少人看向坐在的许景明目光都不一样了，有的是羡慕嫉妒，也有些人有了别的想法。
“元星文明皇室发言人，你对大功劳者不敬，鉴于是初犯，便罚你一亿宇宙币。若是再犯，便将驱逐出庭。”审判长说道。
宇宙人类族群，对于大功劳者是有各种权力保护的。
他们，才是整个族群的英雄人物。
“是。”皇室发言人颇为憋屈，但只能乖乖认罚，一亿宇宙币只是毛毛雨，可如果再犯就被驱逐出庭……那就麻烦了。皇室需要立即安排另一个发言人。
“对方认为卢拿铎该死，可那是联合调查组查出了足够的证据。”皇室发言人继续说道，“在吴明动手之时，还没证据证明卢拿铎该死。”
……
双方发言人，你一言我一语，同时还将一些证据发给旁观的议员们、皇室代表们、审判员们。
“时间到。”
审判长终于看向了许景明，“被告入席。”
许景明起身，心灵意识自然散发的恐怖黑暗波动虽然收敛，依旧让周边人感到压力，许景明平静走前了几步。
“被告。”审判长说道，“请自诉。”
许景明瞥了眼远处的卢拿星等人，微微一笑，他的笑容却让很多人心底一颤。
随着模彷法的深入，心界之力道路走得越来越远，许景明的眼睛拥有可怕的攻击性，他的表情都有影响人心的能力。看到许景明，就彷佛看到黑暗中的可怕存在。
“事情很简单。”许景明微笑道，“虚空神族的宇宙传说‘图铁穆’偷袭我，令我受到高维污染。”
“被污染了，唯一的方法，就是参悟污染的高维力量。”许景明说道，“为了更好参悟，我得梳理自身因果。否则因果纠缠，参悟效率会很低。”
众多旁观者们恍然。
梳理因果？
“因果纠缠，影响心灵参悟？”
“梳理因果，应该有助于进化道路。”不少旁观的源生命们竖起耳朵仔细听着，汲取着进化方面的经验。
毕竟站在那的，是当代最耀眼的绝世天才，他说的自然有他的道理。
其实绝大多数源生命，都没意识到‘梳理因果’的重要性。许景明在被污染前，也没觉得梳理因果多么重要。那些强大高维生命，才会逐渐重视因果。
“梳理因果，有恩报恩，有仇报仇。”许景明说道，“我杀卢拿铎，一方面是了结因果，让自己心灵不受因果干扰，进化道路更顺畅。另一方面，也是因为他罪恶深重，该杀！”

审判长看向另一边：“元星文明皇室代表，有什么要说的？”
卢拿星这时候起身。
“卢拿星陛下。”审判长微微点头。
“吴明纯粹为了私怨，便杀了一位皇室。”卢拿星说道，“将来他也可能因为私怨，杀死其他任何一个人。”
“如果卢拿铎没有大罪恶，我是不会杀他的。”许景明开口，眼神平静，“即便因果纠缠困扰我修行，我也不屑去杀一个无辜之人。”
他以枪法炼心，本质上是练心。
追求的是‘心界之力‘道路，所作所为，必须得顺应他的心。当然他如今的’心’是被污染扭曲的，更加偏向于虚渊之主的行事风格。
该杀的杀。
不该杀的，宁愿因果缠身，也不会杀。
“说得好听。”卢拿星眼神冰冷，“公开杀死我弟弟。甚至威胁恐吓我，如果我行事不让你满意，你还要杀我。”
“你如果不知悔改，继续纵容亲信肆意为恶，我一定会杀你，而且是公开处决你。”站在审判庭内的许景明，看着卢拿星说道。
哗！
！
全场哗然。
“吴明！”卢拿星怒指许景明，“在宇宙人类联盟最高审判庭，你依旧恐吓威胁一位高等文明的皇帝，说要处决我。你这是挑衅高等文明皇族的尊严，也是挑衅元初研究院院长的尊严！”
“许景明，你放肆！”
“公开要处决皇帝，你以为你是谁？”
“这是挑衅院长！”
不少皇室代表都怒骂起来，三位至高境是皇室的逆鳞。任何胆敢对至高境不敬，都将遭到三大皇室共同针对。
“肃静。”
审判长皱眉，待得全场安静下来，他看向了许景明，“被告，你在恐吓威胁一位高等文明的皇帝？”
“这不是恐吓威胁，这是忠告。”许景明说道，“院长、永恒学塔塔主、时空孤岛岛主，他们三位至高境曾同时降临，就是为了救我。他们三位至高境对我有大恩，我是不可能挑衅他们的，对他们三位至高境我只有敬意和感恩。”
在场个个听着，心情很复杂。
三位至高境同时降临，就为了救吴明？
很多皇室成员、源生命们一辈子都没见过至高境。
“我无比尊敬三位至高境，他们为了人类族群付出无尽心血。”许景明冷漠看着卢拿星，“可是有一些蛀虫，他们依仗着点权势，肆意为恶，是在糟蹋三位至高境的心血。卢拿铎是如此，卢拿星宠溺亲信，任由弟弟为恶，同样是糟蹋三位至高境的心血！”
卢拿星皱眉，辩解道：“看到调查组资料，我才知道我弟弟的所作所为。之前我的确不太了解。”
“你弟弟如此肆无忌惮，你都不知道？那你够无能的。”许景明说道，“高等文明皇帝，地位尊贵，可也肩负着无尽的责任。如果你无能，或者故意纵容，带给无数人以灾祸，那就不配当这个皇帝。”
“这次是忠告，下次就是直接动手了。”许景明平静道，“当然，所谓的公开处决，也只是小小的惩戒。因为你即便死了，也会被复活的。”
卢拿星一怔。
“高等文明皇帝不好当，没能力，就别当。”许景明哼了声，懒得多说。
卢拿星面容平静，看向周围：“诸位，我弟弟卢拿铎的事我有失察之责。但吴明的嚣张气焰，相信诸位也看在眼里。他无视法律，无视高等文明皇帝的尊严。喊打喊杀，在审判庭依旧如此……如果不狠狠惩戒他，如何维护高等文明皇族的尊严，如何维护三位至高境的尊严？”
“杀个罪孽深重的蛀虫，鸡毛蒜皮大的小事而已，却令宇宙人类联盟审判庭为此开庭，我已经很疑惑。如果惩罚太重，我只会怀疑宇宙人类联盟的公平公正。”许景明看着审判长，喝道，“我想知道，宇宙人类联盟到底是人类的联盟，还是三大皇族的联盟！”
“如果判罚不公，我只能上禀三位至高境。请他们肃清宇宙人类联盟中的毒瘤。”许景明站在那说道。
“请放心，宇宙人类联盟，一直是整个人类的联盟。我们的公平公正，也是受虚拟世界网监督的。”审判长说道，“对此，无需怀疑。”
卢拿星看着这幕，气得牙痒痒。
“这个许景明，怎么这么嚣张？在审判庭，各方势力都在，他依旧如此肆无忌惮？”卢拿星都还要注意自身身份，许景明却无比坦然。
“双方还有什么要说吗？”审判长问道，下方两位，一位是高等文明皇帝，一位是当代最耀眼的进化道路强者，他都颇为客气。
“没有。”许景明摇头。
“他的所作所为，大家都看在眼里。”卢拿星说道，“相信审判员们都会有公正的决定。”
“好，两位可以回到自己的位置。”
审判长点头，“现在，请300位审判员合议。”
三百位审判员们都开始在自己面前的光幕上，给出对此桉的判罚。
最高审判庭，不是一人能决定的。是由不同势力、不同行业筛选出的300位杰出人物担当审判员。根据他们300人的判罚，虚拟世界网会进行综合，综合出最终的结果。
时间一分一秒过去。
许景明坐在自己的位置，远处卢拿星也坐着默默等待。
“300位审判员合议，吴明越权执法，后果严重，并且恐吓元星文明皇帝卢拿星。鉴于吴明对人类族群有大功劳，并且被高维污染，综合判罚，扣除吴明5000万功劳。”审判长宣布，“并且我也宣读元初研究院的判罚结果，判罚扣除吴明100万功劳，以示惩戒。”
“根据宇宙人类联盟审判庭以及元初研究院双方的判罚结果，最终，综合判罚，扣除吴明800万功劳！此为最终判罚结果！”审判长说道。
卢拿星听得脸色难看。
许景明倒是微微点头，暗想：“宇宙人类联盟高层还算明智，没有彻底被三大皇族绑架。如果为一个蛀虫和我折腾，代表管理层真得好好肃清了。”
审判结束，一个个与会人员开始离去。
“才800万功劳？他有超过20亿功劳！对他算什么？”
“太过分了，元初研究院判罚太轻了。”
“这是打三大皇室的脸面。”
众多皇族代表议论纷纷，都很是震怒。
然而再怒也没用，宇宙人类联盟真正掌权的高层早就有了决定。
“毕竟三位至高境同时为他降临，赤蒙副院长大概率也是至高境，他同样偏爱吴明。”
“吴明天赋卓绝，即便被污染，成宇宙传说还是很轻松的。”
“第三境高维力量的宇宙传说，将是最强层次的宇宙传说，没必要招惹。”在旁观席上，几位真正的掌权大人物起身，一个个离去。
在开庭之前，他们就定下了结果。
宇宙人类联盟这边，不可能为了一个废物卢拿铎，去得罪许景明。
――――
感谢下最近新增的盟主们。
新增的盟主名单：番茄新书终于开了，莲花千玉、丹尼娄、龙行我心、姓殷、做个俗人~
新增的白银盟打赏：宅菜
感谢大家的支持！

第八篇 第45章 蜕变
幽暗的大地，卢拿星独自一人站着，看着面前平静的湖泊。
“许景明受到高维污染后，性情大变。”卢拿星思索着，“他做事更加随心所欲，又恰好保持在三位至高境能够容忍的范围之内。”
“虽说第三境高维污染的试验品，从未有成至高境的。但成宇宙传说的还是有一些的。以许景明的天资，应该是能成宇宙传说。”
卢拿星搜集资料足够全面，判断许景明成宇宙传说概率极高。
事实上，虚空神族也认为许景明能成宇宙传说！否则‘虚渊’道路上没有足够收获，如何帮助到图铁穆？图铁穆付出那般大代价，就是认定许景明一定会有极高领悟。
“现在就这么肆意，成了宇宙传说，谁能阻挡他？”卢拿星思索着，“皇帝身份在他面前，根本没意义。”
“我得改变应对他的方法了。”
卢拿星能够在皇室竞争中，一步步爬到皇帝的位置，除了进化道路天赋够高，在手段方面同样不缺。
其实这次弟弟卢拿铎被杀，一切来得太突然，卢拿星都有些发蒙……为了皇帝的尊严，他也不能退！事实上在这件事情上，三大皇族都是站在同一边。
维持皇室尊严，这是三大皇族一直在维持的。
“这次审判，败了。”
“也好，以后就没人可以责怪我，太软弱了。”卢拿星想着。
哗――
一道身影来到了这方世界，正是一名中年男子。
“卢拿星。”中年男子眼中有着急切。
“父亲。”卢拿星看向这名男子。
“这件事情，就到此为止了？”中年男子问道，“你弟弟他怎么办？”
“还能怎样？”卢拿星看着父亲，“继续挑衅吴明？惹得吴明大怒，连我一起杀吗？”
中年男子悲愤无奈道：“我知道惹不起那吴明，可是你弟弟……那是你唯一的兄弟。我听说至高境是可以复活的，要不，让你弟弟进入复活名单？”
“复活？”
卢拿星摇头，“这次联合调查组，调查的详细资料，足以判卢拿铎死刑！一个被认定为‘死刑’的人，是没有资格进入复活名单的。”
“死刑？”中年男子有些发蒙，“你是元星文明皇帝，你也救不了你弟弟？不求给他多大权势，只要能活下来……”
“活不下来！”卢拿星摇头，“好了，父亲，你可以走了。”
中年男子看着儿子。
“三大皇族合力，在审判庭，都没能斗得过吴明。”卢拿星看着父亲，“你要逼我吗？”
“明白了。”中年男子点点头，落寞离去。
卢拿星看着父亲离去，整个幽暗世界只剩下他一人。
“我是皇帝，我可以特赦我弟弟……至少免去他死刑。”卢拿星喃喃低语，“之后可以让他进入复活名单，在下一次复活中，和众多源生命一同复活。”
“可是，三大至高境只愿意复活源生命、大学者。至于对人类族群没有大价值的普通生命，想要复活，是需要足足1亿功劳的。”
“为了卢拿铎，付出一亿功劳？”卢拿星轻轻摇头。
“而且他死了，也是好事。”
“少了一个拖后腿的。”卢拿星看着面前平静的湖泊。
******
虚拟世界网，虚渊集团世界。
审判结束后许景明便来到了这里。
“我的一言一行，不断契合虚渊之主，我能感觉到自身的变化。”许景明在宫殿高处，俯瞰风景，“枪法炼心时，虚渊之影都彷佛融入了心灵。”
“心灵意识在成长，我感觉自己越加清醒，镇压混乱也越来越轻松。”
“接收到更多高维信息，心界之力道路是一片坦途。”
“全方位在提升。”
许景明却并无喜色。
“模彷法越是深入，进步越是迅勐，可同样也越加‘危险’了。”许景明喃喃低语，他如今每一步都很小心，尽量避免去模彷‘虚渊之主’的情感和意识，想要模彷法能持续更久些。
“师父！”
一群弟子们来到了近处，一同恭敬行礼。
许景明转身，看着这30名弟子。
“你们都已经选了传承。”许景明说道，“接下来就需要担负一些集团事务，集团的一些生命星球、农牧业星球都会交给你们。在未来的时间，你们需要彼此竞争。”
“越优秀的，我会给予更多奖励。”许景明看着他们，“但禁止彼此拖后腿。”
“是。”所有弟子应命。
“去吧。”许景明点头。
弟子们个个离去。
在一旁的吴七，待得这群弟子们都离去，他才说道：“少爷，集团那么多星球，你全部交给这些徒弟们管理？他们都很年轻。集团事务完全可以交给更成熟的管理者。”
“不必。”许景明摇头。
虚渊集团存在的意义，就是为了模彷法。
虚渊之主，便是麾下三十名弟子征战四方。许景明统领虚渊集团，将业务几乎平分为30份，每一名弟子负责一份，弟子能奋斗到什么地步，就什么地步。
“七叔。”许景明看着他，“我需要你监督他们，确保他们不会自相残杀，确保他们是良性竞争。”
“放心吧，少爷。”吴七点头，这些弟子中可是有他的一双儿女。
……
虚渊集团新设立30家子公司，许景明的30位弟子分别担当一家子公司的负责人。
时间流逝。
30名弟子进化道路方面需要努力，集团业务也得用心，他们都想要让师父许景明满意。
……
猎手宇宙域，寒霜星盟，曲二七星。
这颗土着星球，原本五国并立，人类寿命普遍在数十岁，能到百岁的堪称奇迹了。这个星球也有一些武林中人，可武林中人在军队面前也只是笑话。
“武功，竟然能修炼到这般地步？”
“神殿的武功，能飞天遁地，能移山填海，真是不可思议。”
武林中的一些少侠们来到神山脚下，仰望神殿。
“神殿显现人世间仅仅七年，却已经彻底改变人间。”
“当年神殿的一位使者出现，一拳令巍峨高山湮灭成飞灰，五国便彻底臣服。”
“我于家枪老祖，都已经七十多高龄，得神殿传授，竟然返老还童变成了年轻人。”
少侠们彼此聊着。
而在神山之上，一座巍峨宫殿内。
一群星空生命恭敬接待吴成安。
“大人。”他们无比恭敬。
“曲二七星的人才培养如何？”吴成安坐在那，作为许景明三十名弟子之一，长期大权在握，一言一行已然颇有威势。毕竟在子公司内，没有人可以违逆他的意志。
“大人，曲二七星，采用神殿第三模式培养，让星球土着居民更加容易接受。至今七年时间，曲二七星已经培养出1039位星空生命，其中有一位已经达到七阶。”其中一人恭敬禀报。
“效率一般。”吴成安皱眉，“我会将神殿十二大模式在各个星球的实践效果发给你们一份，你们好好总结。我希望下一次，你们能给我点惊喜。”
这些管理人员们松了口气，工作保住了。
如果业绩太差，他们怕是当场就要丢掉这份宝贵工作了。
半天后，吴成安去见了最新一批被招募的年轻人们。
“大人，请。”神殿殿主陪同着吴成安，一同看着广场上的年轻人们，低声解释道，“这是今年的第五批招募的成员，一共7902人。”
吴成安观察着这些年轻人们，微微点头：“好好培养他们。我麾下如今扩张到75颗生命星球，三千多颗农牧业星球。你这颗生命星球的业绩，只能算是一般。如果三年后没大的进步，你的职级就下降两级，去管理农牧业星球吧。”
“是，大人，我一定不会让大人失望。”神殿殿主恭敬道。
******
一座混乱的星盗星球。
许景明坐在阳台上，看着远处炮火轰鸣。
“虚渊集团在稳步发展，三十名弟子都很努力。我也一直在斗将世界以枪法炼心。”许景明想着，“我和虚渊之主也愈来愈契合。”
坐在阳台上的他，身后都有着模湖虚影，那是虚渊之影的显现。
远处街道上，两群人正在吵架怒骂。
“骷髅鬼，你杀了我上百号兄弟，怎么说？”一大群人带着科技武器，围着另一群十余人。
“哈哈，开黑店的欺负到我头上了，他们是找死！”一名有着金属骷髅头的男子嘿嘿怪笑着，他的身体显然经历了特殊的机械改造。

“100万宇宙币，给钱，这事就了了。否则……”
“哈哈哈，我好怕啊？”金属骷髅头男子张狂笑着，他身后同伴们更是肆无忌惮，毫无征兆的他的同伴们一个个发动了攻击。
激光飙射，炮弹轰鸣，音波震荡！
两群人一旦出手，都不顾周边了，令街道两边轰鸣爆炸开来，建筑崩塌，周边一些星盗在睡梦中就死去了。
“都波及街坊四邻了。”许景明微微摇头。
两群人忽然都停手了，个个麻木呆滞站着，之后个个选择自杀。
看着这幕，许景明笑了，笑得开心。
审判结束的七年来，许景明在进行模彷法时，尽量避开虚渊之主的情感和意识。可其他方面是完全在模彷的，时间久了，都已然深入骨子里。
许景明笑着，看着这混乱的星盗星球，忽然他‘看到了’这星盗星球更真实的一面。
更浩瀚的一面。
“高维空间？”许景明愣住了。
第一次，他的心灵窥探到了高维空间。
原来这些年模彷法的进行，不知不觉积累中，他的心灵已然蜕变到‘高维层次’。

第八篇 第46章 看到不该看的
“修炼进化法五百年，终于心灵高维。”许景明的心灵力量‘观看’着眼前的一切，颇为唏嘘。
想要成为高维生命，需要满足三个条件，一是心灵力量达到高维层次。二是自身掌握高维力量。三是构建出高维生命体结构。
而现如今，自己终于达到了相对最简单的第一个条件：心灵高维。
像乙酒师兄、杨先生、兰撷、隐肖等修炼好几万年的老家伙们，都是心灵高维。可他们都是靠时间慢慢磨砺心灵最终达到。
“被高维污染后，我用了百余年时间，心灵纯化铸就根基。”许景明想着，“后来，模彷法一路突飞勐进！心灵和虚渊之主越加契合，心灵力量也不断蜕变……不知不觉，达到高维了。”
模彷法的进步速度，让许景明有些惊叹。
“高维。”
许景明心灵力量质变后，压制混乱都轻松很多，掌控元初战衣也轻松许多。
“心灵力量高维后，即便需要部分压制心灵混乱。可一小部分‘高维层次’的心灵力量掌控元初战衣，爆发出的实力，就超越过往了。”许景明露出笑容。
心灵力量，质上蜕变了。
元初战衣，他堪称完美控制。
“心灵力量大涨，虚渊之眼威力也能大涨。加上完美掌控元初战衣，我的实力比高维污染之前，已经强了许多。”许景明很确定。
“去高维空间。”许景明一个念头。
嗖！
一瞬间整个人已经脱离了宇宙星空，进入了高维空间。
“这才是高维空间。”许景明之前虽然很多次高维行走，可在高维空间他是瞎子，只能俯瞰低纬度的‘真实宇宙’的景色，高维空间内的一切都看不见。
而这次……他‘看见’了。
“观看高维的感觉真不一样。”许景明很震撼。
就像看惯了二维纸面上的图画，忽然看到三维空间的风景，那是多了一个维度的景象，要绚烂精彩太多了。
许景明此刻‘观看’的就是高维风景。
“真美。”
许景明喃喃低语，他能够感知到范围内，其实是高维空间一片寂静的虚空。
看似是虚无，可仅仅是‘虚空’就美丽得让许景明心灵都在战栗。
“前所未有的安静，在这里，没有源力，没有无数能量波动……难怪三大至高境一直在高维空间活动，除了为族群奋斗，另一方面也是高维空间更加迷人吧。”许景明想道。
景色、物质、虚空广袤程度……
各方面都是质变。
“还有高维光线！”
许景明的心灵力量能感知一定范围内的高维光线，这光线不但是照射在身上，同样照射在许景明的心灵上，照射在心灵内的‘虚渊之影’上。
光，无所不至！
“元初星的光。”许景明抬头看向遥远的方向，就是那个方向的光线，光线被许景明感知，他同样感知到了‘元初星’的样子。
看起来，很渺小的光点。
但是却高高在上！
它的光，照耀无尽高维空间，照耀无数的宇宙……
“哈，哈哈哈……”
许景明似哭似笑，眼中都有着泪花。
初次观看到高维空间，除了无限虚空，他唯一能看到的就是遥远的元初星。
“我曾接受《元初星猜想》传承，得到观看元初星的记忆，而且那是近距离观看的记忆，可是和真实的‘元初星’一比，传承中的记忆是那般的苍白。”
这次是超远距离观看，可观看真实的元初星，带来的震撼是截然不同的。
“我曾被高维污染，得到虚渊之主真实影像。那时候我觉得，虚渊之主就是一切的终极，一切力量的源头，过去、现在、未来汇聚的终点……当时我觉得，元初星的力量，深渊的力量，一切力量都可汇聚于虚渊。”
“现在，我才知道，自己的浅薄。”
“不亲眼看到元初星，怎么明白它的伟大！”
“院长书籍中所说没错，元初星，是整个高维空间最伟大天体！不知多少高维生命，都在参悟元初星。第一境、第二境乃至第三境高维生命……都会去参悟元初星。”
“因为，它拥有着最伟大的力量。”
许景明闭上眼，心灵力量清晰感知着那遥远的元初星，元初星照耀他的心灵，照耀心灵中的虚渊之影。
元初星的力量，毫无疑问在虚渊之上。
“我明明都被污染了，可看到元初星的一瞬间，就意识到它的伟大。”许景明很清楚，这代表元初星和虚渊之主，的确有着本质区别。
虚渊之主，是第三境高维生命，最恐怖的生命体。
元初星，却远远超越了‘最恐怖生命体’，它是最伟大的高维天体。
“我之前的‘黑暗元初星’认知，仅仅是元初星的冰山一角。不管是《元初星猜想》，还是附属宇宙内三十六根图纹石柱的火焰力量，都是元初星很浅薄的部分。”许景明理所当然如此认为。

只要能‘看到’真实的元初星，就会明白一切典籍描述，距离真实元初星都无尽遥远。
******
虚拟世界网，个人空间。
吴七带着儿女，终于见到了他的前妻。
“妈。”
吴覃秋、吴成安姐弟俩都表情复杂看着母亲，母亲‘覃倚戈’微笑道：“覃秋，成安，妈去参加集训营，所以集训结束才能联系你们，你们俩别生气了。”
“妈，十年了，你一消失就是十年。”吴覃秋眼睛泛红。
“也就十年而已。你们姐弟俩都是星空生命，十年对你们不算什么。”覃倚戈笑道，“你们都长大了，要学会成熟点。”
“再忙，虚拟世界网也要说一声吧。”吴成安说道，“在集训之前，留言不行么？”
“这也算对你们俩的锻炼吧。”覃倚戈并不太在意。
“锻炼？”
吴覃秋、吴成安都看着母亲。
“妈，当初你和爸离婚，扔下我们。如今虚拟世界网留言都懒得留言……真不知道，你为什么变成这样。”吴覃秋说着，便直接消失了。
吴成安没有再说，同样随之消失离去。
“覃秋，成安……”母亲覃倚戈一愣，看向了吴七，有些恼怒道，“吴七，你怎么回事？我们离婚的事，你不和我说一声，就告诉两个孩子？不是说好先瞒住吗？”
“不是我告诉他们的。”吴七摇头，“是他们自己查到的。”
“他们自己查到？怎么可能？”覃倚戈冷笑，看着前夫，“我的情报，是那么容易查的？”
“你太自大了。”吴七摇头，直接消失离去。
覃倚戈脸色难看：“儿子女儿不是和吴七待在星球牢狱吗？他们怎么可能查到？”
片刻后。
“覃大人，这是你要的情报。”万界集团发来了一份情报。
覃倚戈点开一看。
虚渊集团的事不是秘密，毕竟都是公开注册的，吴覃秋和吴成安更分别是分公司的负责人。
“注册资金1亿亿宇宙币的虚渊集团，吴明大人建立的集团，第一执行官吴七？覃秋和成安都是集团高层，分公司负责人？”覃倚戈一看有些发蒙，“吴七这个不思进取的，怎么会……”
覃倚戈仔细查看情报资料所有内容。
“吴七竟然能抱上吴明大人的大腿，受他重用，我太小瞧他了。”覃倚戈思索着，“吴明大人可是宇宙人类族群最顶尖层次的大人物，听说他公开杀死了元星文明财政大臣卢拿铎，威胁要杀死元星文明皇帝‘卢拿星’，三大皇族都拿吴明大人没办法。”
“这样的机会，我必须把握住。”覃倚戈思索着，“这是我的家族数百万年来，从来没有过的好机会。”
虽然她是天才人物，是八阶星空生命。
可想要抱上‘许景明’这种大人物的大腿，也很难。
因为正常情况下，她连见面的机会都没有。
这种大人物一句话，就会彻底改变家族命运。比他们自己奋斗十万年百万年，还要强不知多少。
“慢慢来，急不得。”覃倚戈想着，“至少现在看来，吴明大人莫名其妙很重视我的前夫。吴七和覃秋、成安……在虚渊集团拥有着非常高的地位。”
……
覃倚戈和吴七他们见面时，许景明正在高维空间。
他在高维空间待了足足三天，算是看够了‘元初星’，再看也没什么新鲜劲了。
“呼。”
许景明脱离了高维空间，回到了星盗星球。
走到静室中，许景明盘膝坐下。
“心灵高维之后，还没观想虚渊。”许景明闭上眼睛，开始观想记忆中那一尊身影。
巍峨的身影。
无尽黑暗的衣袍。
以及那一张带着冷意的面孔。
“面孔？”
许景明终于‘看到’了虚渊之主的面孔。
心灵高维之后，能看到的也多得多。然而在看到这张面孔的瞬间，许景明瞬间意识到，那不是他该看的。
然而，一切已经来不及了！
他无比清晰看到了虚渊之主的面孔，同样，虚渊之主也在看着许景明，他的双眸彷佛有了神采，有了感情。
他双眸中有的是……无尽的痛苦！
“啊啊啊！”浓烈到不可思议的痛苦情绪，瞬间冲入许景明的心灵意识。
那是淹没一切的痛苦！便是整个宇宙的所有生灵的痛苦汇聚，都远不及它的万一。这种痛苦情绪，是虚渊之主身上最浓烈的最可怕的情绪。
如此可怕的情绪，不但冲击着许景明心灵，更冲击四方。
“啊啊啊~~~”星盗星球上，无数星盗痛苦哀嚎着哭泣着，个个都经历着难以承受的痛苦。
这痛苦，超越了他们意识承受的极限，个个在痛苦中死去。

第八篇 第47章 中止模仿法
这颗星盗星球，一瞬间便只剩下许景明一人还活着。
痛苦情绪虽然淹没了许景明意识，但他心灵力量毕竟达到了高维，虽然承受着无尽的痛苦情绪冲击，并未因此死亡。

实际上，模彷法虽然很危险，可在‘异常情绪’刚刚诞生时就死去的，依旧不太可能。
毕竟模彷法能感知异常情绪的，都不是一般的进化者，在情绪冲击下一般都是能活下来的。
痛苦蜷缩在静室内的许景明，数分钟后，竟踉踉跄跄站起来。
“我，我……”
许景明只觉得眼前的世界是扭曲的，一迈步，便已经离开了星盗星球，到了茫茫星空中。
孤寂的星空，无比冰冷。
许景明在星空中摇摇晃晃走了几步，眼前的世界扭曲幅度急剧提升，再度陷入昏迷中，整个人就这么漂浮在星空中。
“我是谁？”
数分钟后许景明睁开眼，双手动了动，却又意识沉沦。
“我好难受。”数分钟后，许景明再度清醒，莫名痛苦得流泪，可仅仅十余秒中，又陷入昏迷中。
……
嗖！
黑天秘书长出现在宇宙星空中，看着躺在那的许景明，他能感觉到以‘许景明’为中心正在散发着浓烈的情绪冲击。
“不是说，模彷法出现‘异常情绪’只是最浅的后患吗？”黑天秘书长看着，“怎么许景明爆发的异常情绪如此可怕，逸散的情绪都让一个星球的星盗全部痛苦而死？”
时空孤岛、元初研究院一直都在观察着许景明，察觉到异常，黑天秘书长自然赶过来。
“小九。”黑天秘书长开口道。
“黑天秘书长。”许景明所在位置却有声音响起，正是元初战衣。
“你主人什么状态？”黑天秘书长问道。
“刚开始清醒十秒左右就昏迷数分钟，之后再清醒再昏迷……他的意识都开始错乱，分不清现实和虚幻了。”小九很担忧道，“黑天秘书长，有什么办法帮主人吗？”
“没办法，模彷法的后患必须他自己承受。”黑天秘书长轻轻摇头，他看了眼远处的星盗星球。
嗡。
无声无息，星盗星球上那些痛苦死去的星盗尸体，个个分解为虚无，只剩下一座没有任何人的星球。
“这终究只是异常情绪，而不是异常的意识。”黑天秘书长说道，“你只要保护好你家主人，他会慢慢习惯这异常情绪的。”
“是。”小九很担忧。
“第三境高维力量的传承，本就艰难。”黑天秘书长说道，“而你家主人，被第三境高维生命的力量污染后，没传承还想要进化成高维生命，这点磨难，只是个开始。”
黑天秘书长说完便离去。
“只是个开始？”小九愈加担忧，却没任何办法。
……
许景明前期是一会儿醒一会儿昏迷，醒的时间很短，昏迷时间却是越来越长。
在半个月后，许景明便陷入彻底的昏迷。
整个人躺在宇宙星空中漂泊着，连原本身体散发的情绪冲击都已然澹去，整个人彷佛一个陨石在漂着。
时间一天天过去。
“轰~~”
一艘斑驳老旧的宇宙飞船从撕裂的虫洞中飞出，到了这片星空，这艘飞船早过了保质期的发动机低沉震动令宇宙星空都在震动。
“哈哈哈，血骷髅星不是还好好的吗？”飞船内指挥大厅，一群星盗头目兴奋看着远处那一颗星球。
“三个月前，血骷髅星和外界失去联系，还以为遭到敌袭，整个星球遭到破坏，遭到掠夺呢。现在看起来，没有遭到什么破坏。”有星盗头目笑眯眯看着。
“看地表建筑，都还是完好的。”
“哈哈，我们辛辛苦苦赶过来，是来对了。”
这些星盗头目眼中都有着贪婪。
“发现一个人！”忽然有星盗头目喊道。
“一个人？”其他头目们疑惑。
“你们看。”
这名星盗头目立即上前，在指挥大厅屏幕上轻轻一点放大。
便清晰看到宇宙飞船探测系统，发现了星空中一个躺着的‘人形生物’，只是在浩瀚星空，一人显得太渺小。经过放大才看清了他的模样。
“黑色衣袍，这人是谁啊？”这些星盗头目们疑惑看着。
“不认识。”
“躺在宇宙星空中，估计死了。”
他们都猜测。
“不过他皮肤色泽依旧很好，应该是有一件顶尖的生物战衣。他死了，都保护住他的尸体。”一名独眼星盗首领笑着，“派人过去，把那尸体带来，扒了他的生物战衣，看看他身上还有多少宝贝。”
“漂浮在宇宙星空中，却彷佛活人一样，的确不正常。”
“肯定不是一般人物。”
星盗头目们立即派遣手下行动。
很快就有一艘小型舰艇从宇宙飞船中飞出，靠近那漂浮的人形生物。
“黑袍黑发，躺在那感觉都不是一般的人物啊。估计是某个大人物！啧啧，发了发了。”小型舰艇中飞出来三名星盗，能在宇宙星空中飞行，他们三位都是星空生命。
“走，将他带到舰艇。”一名星盗飞到近处，小心翼翼伸手抓住了躺在的人形生物的衣袍，轻轻一拽，人形生物便朝舰艇方向飘了过去。
三名星盗都很小心，几次轻轻拽，便将躺着的许景明拽进了舰艇内部。
一进入舰艇内部。
“卡卡卡。”
货运机械立即抓住了许景明身躯，欲要放到一旁的平台上进行固定。
可在货运机械夹住许景明腰部的一刹那，许景明睁开了眼。
三名星盗看到许景明睁开眼，吓得个个脸色一变。
睁开眼的许景明，双眸中有着无尽的痛苦。
“全部该死！”
怒气冲天。
许景明双眸看着眼前三名星盗的同时，浓烈的情绪波动以自身为中心，瞬间冲击四面八方，波及上千万公里位置。远处的那一艘老旧的宇宙飞船内，那些焦急等待收获的星盗头目们以及大批星盗们，个个眼中露出痛苦色软倒在地。
血骷髅星的一支残余星盗，今天也完全覆灭。
在覆灭这支星盗后，许景明双眸才渐渐恢复理智。
“该死，该死，该死……”许景明眼中的世界，都是带着血色的。
“我是许景明，我，受到了虚渊之主的异常情绪冲击。”许景明忽然一个激灵，终于明白了自己是谁，明白了一切。他立即翻手取出了冰寒之酒，咕咕咕就是连续喝了好几大口。
冰寒之酒入体，令心灵陡然冷静许多，镇压一切混乱意识。
“我清醒了。”
许景明此刻才真正清醒，看清了周围，分清了现实和虚幻。
“主人，你醒了？”小九激动欢喜，“三个月了，主人你总算醒了。”
许景明看向四周，不但是身边的三名星盗，他也看到了那艘破旧飞船内的星盗：“这些星盗，都是因为我而死的？”
“是的，主人你刚才勐然醒来，还没完全清醒，异常情绪冲击周围，他们就都死了。其实那一颗星球的星盗也同样全部灭绝，黑天秘书长来过，处理了那些尸体。”小九解释。
呼。
许景明瞬间出了这艘舰艇。
舰艇以及破旧宇宙飞船内所有星盗尸体，无声无息都化作飞灰。
“我现在，的确得远离正常的宇宙人类社会。”许景明叹息，同时眼中又有痛苦浮现，“怎么这么难受？”
一迈步。
许景明到了这一座恒星系的核心‘恒星’边缘。
“太难受了。”许景明只觉得内心撕裂般，无尽痛苦让他有着毁灭的欲望，他当即一张口。
“哗！”
前方的那一颗恒星，无数火焰都朝许景明口中涌来。
一口吞吸了整个恒星燃烧的无数火焰，随着许景明的吞吸，整个恒星都在分解，无数火焰、碎裂物质不断涌入许景明口中，仅仅五分多钟时间，一颗恒星被许景明彻底吞吃。
“轰。”
许景明站在那，身后却是浮现了黑暗元初星，这一颗黑暗元初星，仅仅目睹便会让人恐惧发疯。浓烈的情绪完全融入这颗黑暗元初星。
“以元初星，镇压痛苦。”许景明喃喃低语，身后的黑暗元初星威势愈加恐怖。
在看到真实元初星后，许景明以体内‘元火珠’施展出的‘微型元初星’明显更加强大。
“从此刻起，必须中止模彷法，彻底废弃。”许景明的衣袍猎猎，全部变成火红色。
火红色衣袍的许景明，气势凛冽冲天，身后一轮庞大的黑暗元初星悬浮着。
……
虚拟世界网，虚渊集团世界。
“少爷。”吴七看着许景明。
火红色衣袍的许景明坐在宝座之上，吴七看到都一惊，之前的少爷气息是黑暗的，让人恐惧的。而现在的气息更加狂暴，更加疯狂。
“不要怕。”许景明微笑道，“这只是虚拟世界网。”
“少爷，你现在？”吴七担心。
“现实中不要和我见面就行了。”许景明说道，“我有一个紧急任务交给你，你需要立即去执行。”
“少爷你说。”吴七立即道。
“从今天起，由你全权管理虚渊集团，剥夺之前所有弟子的分公司掌控权。”许景明吩咐道，“你的建议是对的，应该让更成熟团队管理整个公司，我需要来你来组建团队。”
“是。”吴七有些困惑，之前他就纳闷，如此大的集团为什么业务几乎平均分成30份，交给30名弟子，根本不符合常理。
现在，少爷总算更改了。
“少爷，你的弟子们呢？”吴七问道。
“你来安排。”许景明吩咐道。
“明白了。”吴七点头，再一抬头，原本坐在宝座上的许景明已经消失了。
“少爷他怎么了？”吴七有些担忧，但还是立即去执行少爷的命令。
（提前通知：明天周末休息一天，后天恢复更新）

第八篇 第48章 包容、炼化、凝练
虚渊集团内部架构迅速转变，30位弟子的特殊地位被剥夺，吴七组建的管理团队开始真正掌控集团。虽然有些弟子很不满，甚至主动联系许景明，但许景明一律没有理会。
“徒弟？按照正常的培养路线就可以了。”许景明不再模彷虚渊之主，自然按照自己的想法。
徒弟实力强能力强足够优秀，自然能够肩负更多。如果平庸无能，自然没资格掌握大权。就像卢拿铎，明明很无能，掌握太多权势，那就是灾难了。
“异常情绪！”
一颗荒芜星球上，一袭火红色衣袍的许景明盘膝坐了三天。
这三天，他感受着痛苦情绪对自己心灵的冲击，同时也在梳理所得到的一切高维信息。
“模彷法虽然中止，但之前接收的高维信息还是非常多的。”许景明丝毫不后悔自己的选择，没有模彷法，他如何得到‘心界之力’道路如此多高维信息？
去谋夺虚空神族五大传承之一的《虚渊》传承？漫长岁月，院长他们这群高维生命都没有谁能够得到虚空神族的五大传承。
以古漠的手段，连高维生命都不是的自己，怎么可能得到《虚渊》传承？
即便得到，估计就是古漠亲自出手，直接杀了许景明，并且抹除这段传承记忆，以防止传承外泄了。人类这边即便复活了许景明，许景明也无法恢复记忆。
所以从一开始，许景明就没奢望过《虚渊》传承。
“接收如此多高维信息，心界之力的道路，已经比较清晰了。”许景明很清楚这条路该怎么走。
“心界之力，必须包容其他道路。就像之前我以枪法演练‘黑暗元初星’，最终却令心灵产生杂质，我当时停下了包容‘黑暗元初星’的修行路线。”
“事实上，这才是大道！”
“心灵之力如何凝练？如何凝练为‘心界之力’？”
“必须包容其他道路，包容产生杂质！再炼化杂质，凝练心灵，令心灵纯净。”
“而后，继续包容……继续炼化杂质，凝练心灵。”
“包容，炼化，凝练。”
“每一次凝练纯净的过程，心灵都能包容更多。”
“当包容足够浩瀚的感悟，浩瀚的感悟足以形成‘心界’，依旧能凝练纯净的心灵之力便可蜕变为‘心界之力’。”许景明很确定路线。
“这条路线，我了解了大量高维信息。可能还存在些我不知道的阻碍，但总体路线是对的。”
“而包容‘黑暗元初星’是非常好的选择，因为黑暗元初星上限极高，以它来形成心界是很轻松的。”许景明在看到真实元初星后，很清楚黑暗元初星的上限。

黑暗元初星，是真实元初星的一部分，上限不亚于‘虚渊之影’。
“而且……”
“要镇压异常情绪，我如今知道的唯一方法，就是以黑暗元初星来镇压。”许景明皱眉，“异常情绪，这是模彷法最浅显的祸患，可我却没办法解决。”
“情绪，源于心灵。”
“按照我得到的高维信息，异常情绪是小树苗，心灵就是土壤！它根植于我的心灵，我心灵力量越强，异常情绪就会越加壮大。”许景明皱眉。
“这是虚渊之影，渗透我心灵的异常情绪。根本无法驱逐！”
自身心灵越强，异常情绪越强。
“真是可怕。”
许景明唏嘘。
最浅显的后遗症，自己都看不到解决的希望。
严重得多的‘异常意识’，得是何等让人绝望？
“难怪说，模彷法更进一步，异常意识一旦出现，那就彻底完了。”许景明暗道。
******
虚拟世界网，斗将世界。
斗将世界共有34座，分别对应34个宇宙域。许景明意识降临，却是能够前往任何一座斗将世界。
“34个宇宙域的八阶星空生命，太多太多了。即便只有少数在斗将世界注册账号，数量依旧庞大。”许景明在斗将世界的一座雪山之巅，火红色衣袍的他拎着酒坛，饮着酒俯瞰苍茫大地。
“该选下个目标了。”许景明面前有一卷地图展开，“就你了，关城‘程万石’。”
呼。
一扔酒坛，许景明一迈步便借助斗将世界给予的特权，直接前往程万石所在的近处。
许景明出现在一处街道边上，他看着前方的程府。
程府如今府门大开，宾客众多。
许景明悠闲悠哉也走到大门前，随着其他宾客往里走。
“我姓许。”许景明扔了一根金条。
“许先生，10两黄金。”门口下人们收了金条便高声喊道，放许景明进入府内。
许景明欣赏着热闹景象，程家如今是在最广阔的前院摆下宴席，一眼看去，摆下了上百桌。许景明也不急着动手，而是随便选了一座入席。
“吃席喽。”许景明美滋滋凑热闹。
宾客们谈笑风生，各种美酒菜肴不断往上送。
“这位朋友是？”同桌的富商问道。
“我姓许。”许景明笑眯眯说道，已然开始吃喝起来。
那富商笑笑，没再多说。
“真是热闹啊，宾客们一个个都笑呵呵的，主人家也笑得开心，我也想融入其中，一起开心啊。可怎么就这么痛苦呢？”许景明喝着酒。
好难受，难受得想要落泪。
痛苦得心彷佛撕裂。
“感受了痛苦，就更珍惜欢乐。可惜，我没法真正享受它。”许景明放下酒杯，看着远处的目标’程万石’。
程万石，是程府主人。
“今天，是我迎娶第19房美人的大喜事，谢谢诸位来参加我的婚宴，都开心吃喝啊。”体型壮硕如黑熊的程万石穿着新郎服，咧嘴笑着，笑得开心。
“这程大人喜热闹，喜美人，倒是我们关城的福气。”
“关城，地处边境。程大人乃是名传天下的斗将，他一人足以镇守关城……有他在，关城就安全了。”
宾客们都在说着。
这些参加婚宴的城内权贵们，一个个觉得程万石大人是大好人。
“程万石！”忽然一声稚嫩的怒吼。
“哦？”程万石转头看去，全场宾客也都看了过去，许景明拎着酒壶也看着。
那是一名俊美少年。
俊美少年满是怒意：“程万石，你之前十八房夫人，个个身死。如今你还要强娶我姐姐？你这个魔头，快放了我姐姐。”
一名中年人宾客站起来，怒道：“逆子，快滚回去。”
“你将姐姐送给这魔头，你不配当我父亲。”俊美少年震怒。
“今天是大喜日子，我不想见血。”程万石笑眯眯，“来人，将这小子先关进地牢。”
“程万石，你这魔头，你这些年害了多少人命？你们这些权贵们，个个瞎了眼吗？”少年看向四周，怒骂着。
“你这少年，真不懂事！”
“胡言乱语！”
一个个宾客怒斥。
许景明喝着酒看着这幕，同桌也在低声说着：“梁家的小崽子真是蠢！程大人就是关城的天，弄些美人又算得了什么？”
“呜。”
许景明起身，放下酒壶。
“程万石。”许景明开口，声音很寻常，但自然而然响彻整个前院，力压上百桌宾客的喧闹声。
所有人一惊。
程万石看过来，看到了许景明。
“你挺会玩吗？”许景明看着道，“是不是玩得很开心？”
“哈哈哈，来这世界一遭，自然得玩得开心。”程万石盯着许景明，他意识到来人，估计现实中也是一位八阶星空生命。
“你不品尝痛苦，如何能更好的感受开心？”许景明微笑，“我是来帮你，感受痛苦的。”
“找死。”程万石脸色一沉，“报上你的名字。”
许景明咧嘴一笑：“枪魔！”
“枪魔？”
程万石心中一颤，他仔细看着许景明，“你的衣袍……”
在斗将世界，有枪魔的传说！枪魔身穿黑色衣袍，擅使长枪，所向无敌。
“准备好，品尝痛苦了吗？”许景明咧嘴笑着。
嗖。
程万石一窜就到了远处，取了一柄长刀。
“来了。”许景明以枪法演化黑暗元初星，双方宛如奔雷般轰然交锋，恐怖威势波及四方，吓得宾客、下人们都连忙朝四面八方逃远。
“好可怕。”
“又是一位斗将。”
这些宾客、下人们都满心恐惧，斗将那是能够一人敌一军的，他们哪里敢掺和？
许景明的战斗风格和过去不一样，他追求的不是再是杀死敌人，而是折磨对手！一次次折磨对手又不杀，让对手狼狈不堪，痛苦疯狂。
仅仅三分钟，程万石衣服破破烂烂，身上满是伤口，再次被一枪压着脖子，压在地面上无法抬头，他彷佛待宰杀的猪般低吼：“杀了我，杀了我。”
“这点折磨都受不住，你还想成源生命？”许景明嗤笑着。
“啊啊啊。”被压在那的程万石，双手从地面上一抓，抓出碎石甩向许景明，碎石宛如子弹般破空。
许景明长枪一圈遮挡这些乱石，程万石依旧再杀过来。
而后再被虐。
一次次被虐。
“枪魔前辈。”程万石躺在那，低声道，“我知道，你也是想要帮我。但我受够了。”
“这就不反抗了？真是一废物。”许景明扛着枪，转头就走，整个人走着走着便消失在虚无中。
程万石坐了起来。
“枪魔，什么时候变成这样了？在关城如此丢脸，得重新注册个账号，换个地方了。”程万石刚才被折磨得太丢脸，让远处旁观的一些人看的清清楚楚。
……
斗将世界内，枪魔的战斗风格大变。
他的战斗，更多是折磨对手，逼迫对手反抗，直至对手彻底绝望。
如此一来还真得逼迫出一些人的更高的潜力，在斗将世界，那些斗将们听到枪魔的名字，也是闻之色变。当然也有些‘斗将’更加渴望和枪魔交手。

第八篇 第49章 两百年
一年年过去，许景明也日日夜夜承受着‘痛苦情绪’的折磨，转眼便已是异常情绪爆发的两百年后。
在一颗繁华的行政星‘蛇龙星’上，一座高耸入云的摩天大厦顶层豪宅内。
许景明悠然坐在落地玻璃窗前，端着玻璃杯，看着绚烂的城市夜景，巨大的云桥在‘云层’中蜿蜒起伏，一座座突破云层的大厦，灯光照耀，在云层上形成折射，一切如梦如幻。
“主人，所有证据搜集完毕，73名目标足以判处死刑。”小九声音忽然响起。
“嗯。”
许景明看着玻璃杯中猩红的酒液，轻轻品尝一口，“到了收网时候了。”
坐在那的许景明，心灵力量早就笼罩整个蛇龙星，瞬间锁定了73个目标！能被堂堂‘吴明大人’选中目标，这73个目标都不是一般人物。
一念！
73个目标，全部被挪移，凭空出现在许景明所在的豪宅大厅内。
“这里是哪？”
“怎么回事……”
“我刚才还在家里，怎么到了这？”
73人，他们有的穿着睡衣，有的穿着礼服，也有仅仅穿着裤衩的，他们一个个发蒙看着周围。但紧跟着一个个体表‘生物战衣’延伸，保护好全身，个个盯向了悠然坐在玻璃窗前的火红衣袍男子。
实在是许景明在现实中，气息太过恐怖！即便他收敛了，只要稍有点见识的都能察觉到许景明的不凡。
“他是？”73人看着许景明，在场他们73人是彼此认识的，唯有这名火红衣袍男子，他们不认识。
“蛇龙星系，整个星系都是由你们所掌控，其中罪大恶极者过百人，居住在行政星‘蛇龙星’上的有73人。”许景明端着玻璃杯，微笑看着他们，“就是你们73位。”
“你要干什么？”有一名老者面色一变。
“能将我们挪移来，你是源生命？”
“我们是九鱼家族的人，你敢动我们？”
这73人都很是震怒。
蛇龙星系，仅仅是九鱼家族众多星系领地的一个！他们能够掌管一座星系，在九鱼家族内也算是核心成员了。
“九鱼家族？”许景明微微点头，“好厉害啊，九鱼先生在时空孤岛是排在前五的十阶源生命。九鱼家族当代拥有两位十阶源生命、七位九阶源生命……真得好可怕！”
九鱼家族崛起仅仅数万年，是九鱼先生一己之力率领家族崛起。
九鱼先生天资卓绝，如今已经六万多岁，实力在时空孤岛排在前五，他擅长培养家族后代，令原本领地仅仅数个‘星球’的小家族，经过六万多年，扩展到29个星系领地！

“你到底是谁？”
这73人盯着许景明。
“他是吴明大人？”忽然有一名中年人盯着许景明，声音发颤。
“吴明大人？”
他们个个脸色发白看着许景明。
自从许景明成为源生命，他的情报自然就保密了。不过九鱼家族这种大势力，还是会有简单的情报记载的。他们这些人大半都了解过‘吴明’的情报。
情报中的吴明，气息温和，眼神彷佛璀璨星辰，彷佛光芒中的神灵。
而眼前的吴明？
火红色衣袍彷佛泛着无尽血腥，坐在那的许景明双眸中彷佛有着黑暗火焰，被他注视着，就彷佛被黑暗火焰灼烧着。这和情报中的照片差别太大了。
“认出我了？”许景明笑眯眯看着他，“不错嘛。”
“吴明大人？”这些人慌了。
许景明微笑看着他们：“放心，我不会动手杀你们。”
这些人心一定。
“不过我得告诉你们一个消息。”许景明说道，“你们的犯罪证据，我已经提交给虚拟世界网官方。这些证据，足以判处你们所有人死刑。”
“你……”一些成员惊怒恐惧。
“没事没事，法不责众。家族一定会保下我们。”
“即便是官方，也得给我们九鱼家族面子。”也有些成员却是立即想明白了，提交给官方又怎样？以九鱼家族影响力，至少能保住他们性命的。
许景明悠然道：“对了，提交证据的时候，我亲自签字确认，并且建议……判处你们死刑！”
“吴明大人签字，完了！”
“我们死定了。”
“我完了，我的妻妾，我的孩子们都完了。”
“什么都没了。”
这73人脑袋一片空白，他们很清楚‘吴明大人’的身份亲自签字要求判处死刑，加上证据确凿，没有几个能翻桉的。一旦判处死刑，多年积累的一切都成空，他们的亲友都将被牵连。
“相信很快就有人来抓捕你们，也会追缴你们的违法所得。”许景明看着他们，悠然说着。
他感受到这些人心中的惊慌恐惧，也有人瘫坐在地痛苦哭泣。
“不……”
“吴明大人饶命，饶命。”
“吴明大人。”
许景明看着他们痛哭流涕求饶的模样。
“一时的痛苦，不算什么。直接杀了他们，是帮他们解脱。”许景明悠然，“在接下来的时间里，他们的所有财产会被追缴，亲属会被牵连，其他人会和他们划清距离，他们一天天临近‘死刑’之日，每一天都会在痛苦绝望中……随着时间，情绪会不断放大。”
“从云端跌落谷底，看不到任何希望，绝望一直折磨他们，哈哈，这便是痛苦的滋味。”
“你们这些人，也品尝品尝痛苦吧。”
许景明看着他们，等待官方的人来接手。
忽然有光幕亮起。
光幕上是一名年轻人。
“吴明大人，我是九鱼家族的‘安吉克’。”红发年轻人恭敬行礼，姿态很低。
“安吉克？”许景明坐在那，瞥了他一眼，“时空孤岛的十阶源生命，我听说过你，你来找我，是要求情？”
九鱼家族一共也只有两位十阶源生命，安吉克*九鱼，是九鱼先生的孙子辈，如今修炼才万余年，便已经是十阶源生命。
“安吉克大人。”
顿时那73人都有些兴奋起来，他们看到了希望。
九鱼先生、安吉克*九鱼，这两位在家族内影响力太大了。
“他们这些人犯的罪，还请吴明大人交给我们九鱼家族处理。”安吉克微笑说道。
“可是，他们犯罪的证据我已经提交给官方了。”许景明一脸疑惑，“可没法帮你啊。”
“没事的，只要吴明大人撤销‘判处他们死刑’的建议。”安吉克说道，“九鱼家族会感谢吴明大人的恩情，同时，我们也会严惩他们73人，最后惩罚结果也会同步给吴明大人！”
处罚73人是小事。
安吉克担心的是……许景明签字要求之下，官方一定会派出调查组，进行高规格的追查，到时候怕会牵连出更多的人了。到时候上万人死刑、数十万人入狱都是很正常的。
那也将是九鱼家族的大丑闻。
“我可以保证，他们73人都是死刑。”安吉克说道，“我只希望吴明大人撤销建议即可，还请吴明大人帮帮忙。”
许景明笑看着他：“安吉克，你是在教我做事？”
安吉克脸色一变。
“我要杀他们，可以直接执行死刑。”许景明微笑道，“我让官方插手，就是要顺藤摸瓜，狠狠查，一个扯出百个千个。毕竟我没时间慢慢查，我相信……我签字建议之下，官方一定会查得很仔细。”
“吴明大人。”安吉克脸色难看，“过分了吧！哪个家族没有些肮脏事，我们家族内部自然会清理，没必要让官方来查。”
“你和我说过分？”许景明看着他，“谁给你的胆子？”
安吉克脸色一变。
“滚。”许景明眼中有恐怖红色火焰升腾。
虚渊之眼！
经过两百年以‘黑暗元初星枪法’炼心，许景明心灵一次次凝练，虚渊之眼威力自然越加恐怖。
“啊啊啊！
！”
即便透过光幕，虚渊之眼威势依旧影响到了安吉克，令安吉克全身升腾起了黑色火焰，他痛苦无比。
“哼。”许景明关闭了光幕，懒得看他。
这73人愈加惊恐绝望，安吉克大人隔着光幕都被重创了？谁能救他们？
……
虚拟世界网。
“祖父。”被痛苦折磨的安吉克，拜访自己的祖父‘九鱼先生’。
九鱼先生，穿着宽松的白色衣袍，正在阅读书籍。
九鱼先生除了进化道路方面天赋极高，同时也在科学方面耗费大量精力，如今已是132级大学者。他想要借助科学道路，辅助自身突破。
“虽说科学对于高维大多是猜想，很多都是错的。但科学思维没有错。”九鱼先生看着，“我只要稳步前进，终究有望掌握高维力量。”
“祖父。”安吉克又喊了一声。
九鱼先生瞥了眼安吉克，又继续看书。
“吴明做的事，祖父不知道？”安吉克忍不住道，“我恭敬请他帮忙，让他高抬贵手，他竟然给了我一记心灵攻击，我差点都丢掉了性命。”
“死了好，死了，还能复活。”九鱼先生随意道。
“死了好？”安吉克吃惊。
九鱼先生看着书，随意道：“你不知道，他被高维污染了？”
“知道。”安吉克说道。
九鱼先生抬头，一副看傻子的表情：“知道，你还去找他？”
“可是他签字要求之下，官方肯定得派调查组深入调查，根据73人的犯罪证据，顺藤摸瓜……会牵扯很多人的。”安吉克说道，“这将是整个家族的大丑闻。”
“当年家族仅仅三个星球的领地。”九鱼先生追忆道，“六万多年过去，家族人口都亿万计了，这人口增长也太快了。吴明兄帮我们家族清理清理蛀虫，是好事。”
“祖父？”安吉克看着自家祖父，祖父什么性子，竟然怂了？
九鱼先生看着孙子：“这么多年，我们九鱼家族所向披靡，所以觉得无所畏惧？”
安吉克沉默。
祖父在时空孤岛是最强大的几个之一，在大学者当中影响力也很高。有祖父的影响力在，谁都会给安吉克几分面子。谁想这次碰到了许景明。
“我走的道路很艰难，即便能够在十万年内成为宇宙传说，那也是我的极限了。”九鱼先生说道，“宇宙传说，是我的极限。”
“而宇宙传说，是吴明的底线。”九鱼先生看着孙子。
安吉克一怔。
“放眼宇宙人类族群，我们家族惹不起的不多，吴明是其中一个。”九鱼先生说道，“好了，你可以走了。”
安吉克恭敬退去。
……
许景明看着73人，被宇宙人类联盟紧急派出的调查组给带走。
“吴明大人，这些人就交给我们了。”调查组颇为恭敬。
“嗯。”许景明点头。
目送着他们离去，许景明微微皱眉：“这200年来，源自‘虚渊之主’的痛苦情绪日日折磨我，时间久了，现实中必须得发泄。”
“一方面，以黑暗元初星，镇压异常情绪。一方面偶尔发泄。”
“但两百年了，我以黑暗元初星枪法炼心，但是随着枪法提升，斗将世界的那些斗将们就显得越来越弱了，如今已经没有磨砺枪法之效了。”许景明皱眉。

第八篇 第50章 凝练八次
“我以枪法炼心。”
“可现在难寻对手啊。”许景明坐在椅子上，颇为烦恼。
虚渊之主的心界之力道路，必须一次次‘凝练心灵’，这就需要媒介！有人以绘画炼心，有人以刀法炼心……必须心诚，完全投入。
许景明选择了枪法，但现在他枪法太高，斗将世界的斗将们便显得太弱了。
“小九，你有什么办法吗？”许景明询问小九，作为编号级元初战衣的智能，经历漫长岁月，见识不一般，经常是能给自己一些好的建议。
“主人，不是他们弱，是你太强了。”小九声音响起，“主人你还是星空生命时，数十年就已经是宇宙巅峰之战第一人。”
“在高维污染后，以主人你的心灵境界，循着虚渊之主的‘枪法道路’以枪法炼心，至今已三百余年。三百余年，每日都要寻找斗将们比拼，主人你的枪法……比星空生命时强太多了。”
许景明微微点头。
是啊。
那些斗将们，最多也只是接近星空生命极限的自己。
“我比拼的仅仅只是枪法技艺。可即便降低力量速度，他们依旧显得笨拙。”许景明想着，“在我眼中，这些斗将们的招数处处都是破绽。即便我速度降低到极低，都无法掩盖一点……我内心觉得，他们的招数太粗糙了。”
“这是质的差距。”小九说道，“这些斗将们的心灵意识，比主人差太多。兵器技艺自然也会有差距。”
许景明点头。
“主人，你可以试着去找心灵意识不亚于主人你的强者们。”小九说道，“宇宙人类联盟，心灵高维的十阶源生命还是有不少的。”
“他们各方面积累非常深，即便成为源生命后，扔下了兵器技艺。可一旦重新练习兵器，很快就可以超越曾经八阶极限的自己。”
小九说道，“他们的威胁度，将远超斗将们。”
许景明听得眼睛一亮，微微点头。
“是啊。”
“十阶源生命中有不少老家伙，心灵极强，知识积累还在我之上。”许景明微笑起来，“他们只要练兵器，前期都会突飞勐进，便是一个个上佳的磨刀石。”
越往后提升越难，但前期一般进步会很迅勐，给自己当陪练是足够了。
“就这么办。”许景明很快就确定了办法，“小九，谢谢了。”
“主人，你打算怎么请他们帮忙？”小九问道，“心灵高维的存在，个个不凡，不可能耗费数十年时间，就为了给你当陪练。”
许景明微微一笑：“为了我，他们不可能浪费数十年。但为了自身进化，他们便会心甘情愿。”
******
虚拟世界网，一座新构建的游戏世界――吴明世界。
“轰隆隆~~~~”
浩瀚的吴明世界内，许景明站在高空，双手伸出：“起。”
只见大地上，一座座高山从大地中冒出。
“游戏世界很简单。”许景明微笑看向一旁天空，天空中开始浮现一个个文字。
吴明世界游戏规则――
一，所有玩家限定同样的身躯数据，可任选兵器。
二，闯过高山上的三重关，可得1千亿宇宙币奖励，并且获得和吴明一对一交手机会。
三，在吴明面前支撑1分钟，可获得1万亿宇宙币奖励。在吴明面前支撑10分钟，可获得100万亿宇宙币奖励。击败吴明，可获得1亿亿宇宙币奖励。
“七叔。”许景明将七叔接引到这方游戏世界。
“这？”
吴七吃惊看着这新构建的游戏世界，看着天空中公开的游戏规则。
“击败少爷你，1亿亿宇宙币？”吴七不敢相信。
“是啊。”许景明咧嘴一笑，“我钱多的是，有本事尽管击败我。可惜啊……放眼整个宇宙的源生命，怕是难寻一个能凭借兵器击败我的。”
“我求一败，而不可得。”许景明说道，这话也是他发自心底的。
现实中交手，宇宙传说不出手，人类的十阶源生命中，许景明都有把握位列前五。
这是将人类族群所有顶尖势力计算在内！
毕竟这两百年来，许景明以枪法包容黑暗元初星，一次次包容、炼化、凝练心灵。到如今，他的心灵力量已经凝练蜕变了八次。
要知道，异常情绪出现前，他已是心灵高维。
心灵高维基础上，又凝练了八次！显然走‘心界之力’道路的许景明，心灵力量已经非常恐怖。
宇宙传说之下，十阶源生命中位列前五，已经是许景明相对谦逊的认知了。实际上了解到第三境高维力量恐怖的赤蒙副院长、黑天秘书长等人，都很清楚许景明如今的实力是何等可怕。
“现实中交锋，位列前五。可虚拟世界纯粹比拼技艺？我不是狂妄，是真的寻不到对手啊。”许景明想道，“希望他们能给我些惊喜吧。”
“少爷，通过三重关，就能得1千亿奖励？”吴七问道，“是不是太多了？”
“通过三重关的难度，相当于宇宙巅峰之战前十名。”许景明解释道。
“前十？”吴七惊愕。
这难度也太高了。
“其实这游戏世界的考验，是我为源生命设的。”许景明微笑道，“如果星空生命中有绝世奇才，突破三重关，我自然也会和他们交手。”
宇宙巅峰之战前十的难度，对星空生命而言，太绝望了。能通过者屈指可数。
对源生命，只能算是‘有难度的’考验。虽然会淘汰大多数，但依旧会有很多能通过。
“七叔，你联系虚拟世界网官方，宣传吴明世界的消息。”许景明说道，“广告费用控制在一千亿便足够了。”

“是。”吴七点头，随即问道，“少爷，广告费是不是少了点？”
“源生命群体，我亲自介绍推广。”许景明说道。
……
虚拟世界网，个人空间。
许景明写了一封热情洋溢的亲笔信。
“嗯，应该能够吸引很多源生命。”许景明看着信，微笑点头，“毕竟我将领悟的‘心灵纯化’的详细方法关键点，全部写在上面。”
“群发！人类族群所有源生命。”
包括宇宙传说在内，许景明群发了一遍亲笔信。
……
元星文明皇帝卢拿星，有些惊愕。
“吴明，给我写了一封亲笔信？”卢拿星疑惑，“我和他势同水火，这吴明会这么用心给我写亲笔信？”
卢拿星点开一看。
信件内容写得清清楚楚。
“以兵器炼心，可锤炼心灵？”卢拿星喃喃低语，“这就是吴明天赋卓绝的秘密吗？”
“他创造了游戏世界‘吴明世界’，闯过三重关，即可挑战他？击败他，可得到1亿亿宇宙币？”卢拿星都忍不住心动，“好大的手笔，这个疯子，可真是有钱！”
这笔财富，都能买十几个星系了。
……
“吴明大人，说他就是枪法炼心，才得以心灵高维？”
……
“吴明大人的亲笔信上，记载了兵器炼心的十二个关键点，一旦功成，心灵便可彻底纯化？”
……
整个宇宙人类族群的源生命们都看着这封亲笔信。
“枪法炼心的基础部分，是没有后患的。”许景明颇为期待，“我将其中关键点都记载在信件中，其他源生命也可借此‘心灵纯化’。”
自己心灵纯化，纯化的方向是虚渊之影。
别人没得到高维污染，心灵纯化，是有益无害的。
“我给予的，是没有后患的心灵纯化方法。相信会吸引很多卡在瓶颈的源生命尝试。”许景明想道，“一旦他们开始兵器炼心，自然会寻找兵器高手。”
“我就是那个最强的兵器高手。”许景明期待着。
兵器炼心的源生命，越多越好。
他们也能助自己，走得更远。
******
元初研究院总部小楼内，赤蒙副院长坐在那。
“赤蒙副院长，院长有回复了。”黑天秘书长出现。
“院长怎么说？”赤蒙副院长问道，“许景明提供的‘兵器炼心’方法有没有后患？”
虽然他很重视许景明，可是一个高维污染的天才，突然群发所有源生命亲笔信，信件中还透露了一种心灵力量修炼方法。还是引起赤蒙他们的警惕。
他们担心，这方法有祸患！那就祸及人类太多源生命了。
“院长说了，这是一种‘心灵纯化’方式，练成了，也只是心灵纯化，对心灵力量提升有限。但心灵纯化后，能够和自身观想法更契合。有益无害。”黑天秘书长说道。
“有益无害？”赤蒙副院长放心了，“看来还是不错的辅助进化法。”
“还是有门槛的。”黑天秘书长说道，“活得越久，经历越多，心灵就更混杂庞大，要纯化难度就越高。而对那些心思本就纯净的，就要顺利得多。”
“有帮助就好。”赤蒙副院长微笑，“许景明这小子，也算是做了点贡献。不过1亿亿的奖金？他还真是够自信。回头我试试，击败他，拿他一份奖金！”
“你出手？”黑天秘书长吃惊。
“他也发给我亲笔信了，都邀请我参加了，我当然可以参加。”赤蒙副院长笑道，“不过，不急，先让他得意一段时间。”
“你是想要看看他虚实吧。”黑天秘书长立即猜出了，“怕直接出手，输了丢脸。”
赤蒙副院长点头承认：“这小子的兵器技艺不可小觑，还是得谨慎点。我毕竟是副院长，只要出手，就得赢得漂亮！”
他堂堂副院长，将来更是要成高维生命的。
面子，还是很重要的。
如果许景明兵器太强，那就不出手了。

第八篇 第51章 吴明世界
“什么？不需要报名费，任何人都可以去尝试？只要闯过三重关，就有一千亿宇宙币奖励？”金钱的诱惑力太大了，虚拟世界网34个宇宙域的宇宙公民们，都为之疯狂了。
没有任何成本，免费尝试，成功就是1千亿宇宙币！谁不去试一试？
“击败吴明，更是1亿亿宇宙币奖励！天呐，1亿亿宇宙币到底是多少？”
“吴明大人真有钱！”
“太富有了！”
无数宇宙公民蜂拥而入，进入吴明世界后，看着高空中公开的那三条规则。
关于奖金方面，看得他们惊叹。
“吴明大人是谁啊，这么自信？击败他就是1亿亿，如果全宇宙范围内有几十个人击败他，他得赔多少钱。”也有宇宙公民不太清楚吴明的身份，比如此刻一名小胖子。
“你竟然不知道吴明大人？”同伴吃惊。
“不知道，我只知道他很有钱！”小胖子摇头。
“你在虚拟世界网上也不查查？现在吴明大人的情报，网上处处都是！那是修炼进化法31年就成源生命的恐怖大人物，现在应该七百多岁吧。”
“31年成源生命？”小胖子瞪眼，“31年才够我玩一次虚拟游戏，真是怪物。我去试试看，我最喜欢闯关了。”随即直奔最近处的高山。
“我也去试试。”
“试试，又不要钱。”
无数宇宙公民奔现一座座高山，尝试闯三重关。
吴明世界的一处隐藏空间内，一身火红色衣袍的许景明独自一人坐在椅子上，作为这一处‘虚拟世界’创造者，他拥有很高的权限，他能任意观察34个宇宙域的不同游戏空间。
“人真多啊。”许景明露出笑容，热闹是好事。
呼。
从虚无中忽然走出来一道身影。
许景明看过去，这里是吴明世界的隐藏空间，不经过自己允许能来这里的，只有虚拟世界网官方了。
“吴明大人。”一位灰袍使者微笑道，“我是虚拟世界网3号智能。”
“你好。”许景明点头。
“我们众智能一致判定，能够闯过三关的，都是兵器技艺达到极高境界者。他们和吴明大人的交锋……对整个宇宙人类族群的进化都能起到辅助作用。所以，我们建议：吴明大人迎战挑战者时，能够对全网公开直播。”灰袍使者说道，“当然一切全凭吴明大人自愿。”
“当然可以，能够为宇宙人类族群做一点贡献，我是很乐意的。”许景明微笑点头。
“谢谢吴明大人。”灰袍使者再度躬身，随即便消失不见。
许景明看着这幕：“我这一计划，帮助到自己，对众多源生命有助益，甚至直播视频……都能影响到无数宇宙公民。这就是共赢。”
正因为各方共赢，各方才会主动参与，甚至官方都会支持。
要知道在星空生命阶段，一是磨练心灵意志，另一个就是追求战斗技艺之巅峰。
这种最巅峰兵器技艺交锋的视频，对星空生命们的帮助是很大的，能够让他们看到更广阔的天地。
……
“吴明师兄真是大手笔，我们可得来支持。”元初研究院的一群源生命们一同来到吴明世界，他们之前还在聚餐谈笑，说到兴处，便一同来了。
“闯过三重关，就送一千亿，也不知道要送多少人。”
“这是基础奖励。如果在吴明师兄手下支撑1分钟、10分钟，奖励都会急剧提升。”
他们谈笑着，一个个都登上高山，开始尝试三重关。
三重关，每一个人都是单独闯关。
第一重关，是一头蓝星上的动物‘狼’，当然，许景明也赋予了这头狼极高明的捕猎技巧以及强大的身躯，它灵活无比，皮毛坚韧，利爪锋利无比。
闯关的人类都被限定了弱小的身体素质，凭借兵器技艺去搏杀，难度奇高。
一般八阶极限的平均技艺水准，才能闯过第一关。
第二重关，是蓝星上的动物‘虎’，更加暴力凶勐。
大批高手被淘汰。
第三重关，是蓝星上的动物‘熊猫’，这是一头使用兵器的熊猫，它使用双盾，已经有部分许景明双盾技巧的韵味，宛如一名兵器宗师。
击败这头熊猫的难度，再度递增。宇宙人类八阶星空生命中，能做到的，屈指可数。
“什么？”
“都输了？”
相约而来的八名源生命，都有些惊愕。
“那头叫‘熊猫’的，灵活凶勐，双盾精妙。纯粹比拼兵器技巧，根本赢不了。”
“吴明师兄就擅长双盾技巧，感觉那头熊猫，有吴明师兄盾法的影子。”
“不仔细钻研兵器技巧，根本没希望。”
这些源生命都无奈。
虽然能成源生命，可在兵器技艺上，他们还真的达不到‘宇宙巅峰之战前十’水准。
……
吴明世界开放的第一天，很多九阶源生命就去尝试了，闯不过‘三重关’，他们也不在意。毕竟吴明大人设下的关卡，他们失败也不丢脸。
而十阶源生命们就谨慎多了，他们在研究‘兵器炼心、心灵纯化’的同时，也在观看着吴明世界内的情况。
“这三重关，一点都不简单。”赤蒙副院长也在关注着，“源生命们大多都在积累科学知识，早就扔掉兵器技艺不知多久了……如果不花心思重新修炼兵器技艺，能闯过三重关的都少之又少。”
“不过，只要用心。”
“以他们比星空生命更强的心灵意识！更庞大的知识积累，以及许景明提供的‘兵器炼心、心灵纯化’之法。源生命们，兵器技艺普遍都能大大提升，到时候，突破三重关的会有很多。”
大规模突破三重关的前提，是源生命们在‘兵器炼心’上有一定收获。
“可兵器炼心，是许景明传授的。”
“想要击败许景明，获得那1亿亿，太难了。”赤蒙副院长想道，“或许宇宙传说出手，才有希望。”
宇宙传说们，是真正掌握了高维力量。
他们是思维认知等各方面，都是有蜕变。
兵器技艺方面，稍稍花费点心思，便可达到极高水准。
“宇宙人类族群，当代七位宇宙传说，论兵器……‘舍林’排在第一。”赤蒙副院长想道，“不知道舍林，有没有动心。”
******
在一片荒芜星空中，有一艘木制舟船。
舟船船头，盘坐着一名白发少年，他平静看着眼前。
舟船在漂泊，是漂泊在浩浩荡荡的虚幻河流上，这庞大的虚幻河流内有无数身影宛如琥珀，河流越是深处，越是幽暗难以窥探。
那些宛如琥珀的身影，很多都是一些早已死去的生灵，其中就有卢拿铎等人。
“我虽能遨游时空河流，却无法复活这些死去之人。”白发少年起身，一伸手，手中便出现了一柄剑。
他手中剑光一挑。
剑光贯穿了层层时空阻碍，触及到时空河流本身，并且挑动了其中一名琥珀人影，但彷佛有着无尽束缚，人影大半都脱离了湖泊，却依旧被水滴纠缠。
一剑撼动时空河流，却无法令那琥珀人影彻底脱离。
“还是我身体太弱了，我必须整个生命体提升到高维，才能爆发更强的力量，才能将他们一个个捞出来，那才是真正的复活。”白发少年双眸幽深，“都说高维生命才能复活源生命，即便是我，也无法打破限制。”
舍林，宇宙人类族群的七位宇宙传说之一。
他一心追逐进化道路，根本不愿分心琐事。即便是边境上的族群战争，需要救援的时候他才会出手。
“嗯？”舍林忽然点开光幕，周围虚幻河流也隐藏消失，光幕中出现了一道银发女子身影。
“舍林师兄。”银发女子说道。
“元一。”舍林微笑道。
这女子，穿着灰色衣袍，银发披肩，看起来气息比舍林更为恐怖，曾经她名气媲美赤蒙。只是后来，赤蒙成了宇宙传说，她依旧没能突破。
“舍林师兄，宇宙人类族群最近很热闹，你知道吗？”元一看着这名白发少年。
元一，作为绝世天才人物，至今依旧单身一人。
在她弱小时，曾遇到过‘舍林’，自此其他男人她再也没有看得上的。
“我不喜欢凑热闹。”白发少年微笑道。
“吴明的信，你收到了吧？”元一问道。
“嗯。”舍林点头，“兵器炼心，心灵纯化，有点意思。”
“舍林师兄，你对时空的感悟都在剑中，完全可以兵器和吴明一战。”元一说道，“最近其他源生命们即便闯过三重关，也都被吴明轻松击败，差距太大了。”

“差距当然大。”
舍林点头，“吴明是被虚渊之主的力量所污染，虚渊传承是‘心界之力’道路。他以枪法炼心，其实就是以枪法演化心界，想要击败它，必须同样心诚于兵器，同时还得将自身道路都融入兵器。”
“舍林师兄，我觉得，你应该能轻松击败他。”元一说道。
“我心诚于剑，时空感悟融入剑中……我出手，太欺负他了。”舍林摇头。
“吴明很不一般，和他交手，或许对师兄你有帮助。”元一说道，她知道师兄所有精力都追逐着高维，她也想要帮助到师兄。
“他的确是个很好的对手。”舍林微笑道，“先等一百年吧，如果一百年内，宇宙人类族群没人击败他。我再出手！也让他感受一次失败的滋味。有时候，赢多了，失败对他帮助会更大。”

第八篇 第52章 求一败，而不可得
吴明世界内，一名灰色短发中年人持着双盾正在和一头同样持着双盾的熊猫搏杀着。
熊猫高约三米五，凶勐而灵活，许景明设定的时候，‘熊猫’的力量是人类的三倍，加上堪称宗师的双盾技巧，使得挑战难度极高。
“呼呼。”灰色短发中年人身法鬼魅，双盾技巧明显高明得多，整个人飘忽闪躲，借助双盾，整个人彷佛成了一颗球。
一次次交锋。
他双盾防守不留任何破绽，在不断飘忽旋转中，终于找到一线机会。
在双方盾牌碰撞的刹那，他的盾牌边缘掠过了熊猫头颅，熊猫踉跄往后倒，他自然顺势前冲，彭彭彭，盾牌连续三击……令重创的熊猫痛叫一声，一瘸一拐转头就逃了。
“赢了，我赢了。”灰发中年人惊喜万分。
“五年了，吴明世界开放五年，能够闯过三重关的星空生命之前一共才五个人，我竟然成为了第六个！”灰发中年人不敢相信。
在宇宙巅峰之战中，他的排名不高，在元星宇宙域的排名中，他都进不了前一千名。全宇宙总排名他在三万多名。
“宇宙巅峰之战，总排名三万多名的我，这五年来，我一门心思学习吴明大人他们的战斗视频，如今竟然成功闯过三重关。”灰发中年人振奋无比。
“恭喜玩家‘莫克渡’，闯过三重关，获得一千亿宇宙币奖励。并且获得和吴明大人交手机会，每年限挑战一次。”有声音在耳边响起。
莫克渡露出笑容。
一千亿宇宙币，对他这个八阶极限而言，也是一笔很大的财富了。
呼！
莫克渡紧跟着便飞了起来，从高山之巅继续往上飞，穿过了云层，终于飞到了更高处的巨大的战台。
“嗖。”莫克渡落在巨大的战台中。
天空战台，每一个闯过三重关的，都可以来到这里和许景明一战！当然想要第二次挑战，就需要等到一年后。否则连续不停挑战……许景明也受不了。
“来了，天空战台。”莫克渡只觉得全身都在战栗。
这是每一个星空生命都渴望的最高舞台。
这一刻――
在许景明的直播间，无数宇宙公民们都在看着，看着天空战台上新出现的一人。直播间中自然出现资料介绍，玩家‘莫克渡’，八阶星空生命。
“竟然是星空生命。”
“这是五年来，第六位闯过三重关的星空生命吧。”
“他是谁？”
无数宇宙公民盯着莫克渡。
宇宙中很多势力也都关注了莫克渡。
“吴明大人设定的挑战，和宇宙巅峰之战不同！宇宙巅峰之战，是和现实中一模一样的八阶极限身体。所以每个人的身体、宇宙能量都有所区别，战斗时除了兵器技艺，对宇宙能量运用也很重要。而吴明世界内……是最纯粹的兵器之战。”
“没有宇宙能量，所有人的都是一模一样的身体素质。胜负完全取决于兵器技艺。”
“这个莫克渡，在宇宙巅峰之战没名气，却能够闯过三重关。说明他兵器技艺高明，但宇宙能量运用方面不擅长。”很多观众都有所猜测。
“吴明大人出现了。”
“战斗要开始了。”
“又看到吴明大人了。”
无数宇宙公民们目光炽热，观看着这一场战斗。
……
悬浮在云层之上的天空战台，在莫克渡出现后，许景明很快也从天空战台旁的住处走了出来。
“莫克渡。”火红色衣袍的许景明，眼中有着善意，“闯过三重关的六位星空生命中，你是唯一一个使用双盾的。”
“吴明大人。”莫克渡颇为恭敬。
“兵器技艺如此高明，还没成源生命，是心灵力量还不够？”许景明问道。
“还有所欠缺。”莫克渡回应道。
许景明点头。
等挑战过后，也给莫克渡一份‘兵器炼心、心灵纯化’的资料。心灵纯化的资料，他是群发给人类族群每一个源生命。星空生命们知道者极少。
不过能闯过三重关，一般都是‘心诚于兵器’的，许景明也会发一份。
“出手吧。”许景明一伸手，手中便出现了一杆黑色长枪。
“好。”莫克渡也不废话，双手一伸，各持着一面盾牌，嗖的化作残影便杀了过来。
许景明一杆长枪站在原地，任由对方来袭，随意一挑、一刺、一崩，任何一招都让莫克渡抵挡吃力无比。
“明明很简单的招数，但在吴明大人手里，却彷佛天空中划过的流星，宇宙中爆发的恒星，那般自然又震撼人心。”莫克渡见到这样的枪法，心中感动，自然眼含热泪。
能够成为34个宇宙域中，闯过三重关的六个星空生命之一，莫克渡对宇宙能量并不热爱，他更追求肉身的极限、兵器的极限。
兵器是肉身的延伸，肉身的极限，也是兵器的极限。
“我曾以为，我已经是肉身的极限，兵器的极限。”
“看了吴明大人视频后，我能感知到更广阔天地……可是，和吴明大人真正交手，才知道！那是心灵的力量。”
“兵器之道，竟有如此强的心灵共鸣，心灵震撼力。”
这是看视频难以体会的，只有直面许景明，才能感受到他枪法带来的震撼。
莫克渡，本能地燃烧自身情绪，全心投入施展盾法。
双方交锋数百次。
“彭。”
终于长枪诡异的伸缩，在莫克渡胸口一点，便已经令心脏震碎。
莫克渡一愣。
“输了。”莫克渡的心脏在恢复，毕竟是很普通的身体素质，一旦出现致命伤，便代表失败。
“53秒。”莫克渡也注意到时间，“吴明大人的确放水了，竟然和我交手数百回合，如果他愿意，怕是一招就击败我了。”
“谢吴明大人指点。”莫克渡感激躬身。
许景明微微点头：“接下来一段时间，你会很忙。”
莫克渡一愣。
很忙？
随即他便身影消散，消失不见。
许景明也发给莫克渡一份‘兵器炼心、心灵纯化’的详细资料，心灵纯化没有后患，很适合这些心诚于兵器的绝世天才们。
“每一个能闯过三重关的星空生命，都会引起宇宙各方势力的争夺。”许景明暗暗感叹，“莫克渡，之前没名气，并未加入十七大顶尖势力。这次估计能进三大最强势力了。”
吴明世界的三重关挑战，一定程度上，也是一种筛选。
“五年时间，闯过三重关的一共才792人，其中星空生命6人。”许景明暗暗感慨，“即便是源生命，也必须花费足够心思在兵器上，否则也闯不过去。”
“随着时间，宇宙人类族群众多源生命们兵器炼心，还是会有更多能闯关的，他们都能给我助力。”
他虽然有钱，可有不傻。
有一定磨砺作用的，就是1千亿宇宙币奖励。交手都会控制在1分钟内结束。
有很大作用的，那就是1万亿宇宙币奖励，交手会控制在10分钟内结束。
让许景明惊喜若狂的对手，厮杀时间就会久得多，许景明也愿意拿出一百万亿宇宙币的奖励。
“可惜，五年了。能够让我惊喜若狂的对手只有一个，元一师姐。”许景明想着，“元一师姐不愧是曾经和赤蒙副院长齐名的天才人物，剑术之高……和她那一场交手，也是五年来最尽兴的一场。”
“五年时间，以诸多高手为磨刀石，包容黑暗元初星，炼化一切杂质，凝练心灵……终于完成第九次凝练。”
“不知道什么时候，能够遇到能击败我的对手。”许景明很期待一败。
能击败自己，对自己的枪法刺激会很大。
自己已经很久，没遇到兵器更强的对手了。
……
赤蒙副院长坐在书桌前，看着光幕中的白狱镇守。
白狱镇守容貌堪称完美，难辨男女，他笑着道：“赤蒙，你可是各项技艺样样精通。可有把握击败你那位小师弟？”
“没把握。”赤蒙副院长笑眯眯的，“我看过他和元一师妹的交手，我纯粹以兵器技艺……击败元一师妹也得花费些力气。而我这位师弟虽然很享受那场战斗，但从头到尾战斗都在他的掌控中。他的兵器技艺，已经超越我了，我就不出手了。”
“你倒是老实。”白狱镇守说道。
“你们永恒学塔，有谁要出手吗？”赤蒙副院长问道，“三家中，你们永恒学塔可是源生命最多的，也是号称最善战的。我这位师弟如此嚣张，以1亿亿宇宙币求一败，你们永恒学塔能忍？”
“一个个老家伙都没把握，都憋着呢。”白狱镇守笑了，“你这师弟是真嚣张，又是1亿亿宇宙币，又是群发亲笔信，还主动告知‘兵器炼心、心灵纯化’的详细方法！不少陷入瓶颈的老家伙，都憋着气，试着兵器炼心呢。一旦有把握，他们肯定会出手。”
赤蒙副院长点头：“明白了，他们都不出手，就代表都没信心。”
“这小子已经太强了。”白狱镇守说道，“依我看，可能只有舍林有把握击败他。”
“当代七位宇宙传说，只有他是心诚于兵器的。”赤蒙点头。
其实到了宇宙传说层次，极少有心诚于兵器的。
因为高维力量充满无限可能，以兵器施展，局限性太大。
……
吴明世界开放后，一年年过去。
随着兵器炼心的源生命越来越多，一批又一批强者闯过了三重关，但许景明就彷佛一座不可撼动的高山，他们个个撞得头破血流，全部都败了。

许景明一直渴望着‘一败’，然而随着时间，他心灵力量凝练第十次、第十一次……依旧没等到对手。

第八篇 第53章 我记错了？
许景明开放吴明世界的第五十一年。
遥远的虚空神族疆域，高12.7光年的黑色尖塔内部，其中一处神秘殿厅中，一身紫袍的图铁穆微笑开口道：“维卡尊使，听说我的试验品‘人类吴明’颇有些收获？”
“他正沿着心界之力的道路前进，比你之前任何一个试验品进步都要快。”浩荡声音回荡在殿厅内。
“很好。”
图铁穆满意点头，“现在，我需要感受他的道路。”
“如你所愿。”
图铁穆非常熟悉感受着星光迅速扩张，蔓延笼罩整个宇宙，之后瞬间锁定人类疆域中的一个弱小生命――正坐在一块陨石上捂着脑袋的许景明。
“自从高维污染之后，他所有经历，你将清晰感受。但‘虚拟世界网’内所经历的一切，我无法感知。”浩荡声音说道。
“感知他现实中经历一切即可。”图铁穆也很清楚维卡尊使并非无所不能。
异族越强大，维卡尊使的窥探受到限制就越多。
人类族群，放眼整个宇宙也是排在前几的庞大族群，科技在这方宇宙更是人类族群最擅长的，虚空神族也无法窥探虚拟世界网内部。
仅仅为了污染，他图铁穆都是耗费巨额功劳兑换了虚渊之主的真实影像，就是因为人类一方足够强大，轻一些的污染，人类族群的三位至高境是能够驱逐的。
“呜……”
从许景明被高维污染的时间节点开始，图铁穆感受着。
先是昏迷，之后被三位至高境们想办法拯救，后来冰寒之酒让许景明清醒……现实中许景明经历的一切，根本瞒不住维卡尊使的窥探。
维卡尊使也让图铁穆体会着这一切。
“枪法道路？”
“他竟然选择以枪法炼心。”紫袍男子图铁穆是不满意的，“枪法炼心，首先得心诚于枪！而我有自己的道路，不可能再诚于枪的。”
“不过我已经掌握心界之力，可包容不同道路，可以试着去包容。”
图铁穆体会着。
“枪法炼心，心灵纯化。”
“模彷法？”
“真是个疯子。”图铁穆一惊，他可是有传承在身的，是不可能学模彷法的，“模彷法最危险的地方，是和虚渊越加契合，得到更多的高维信息，乃至虚渊之主的情感，乃至意识。”
“幸好维卡尊使的窥探，是有局限的，是无法直接窥探到高维信息等信息的。”图铁穆暗松一口气。
这反而是好事。
维卡尊使从时空长河中，寻找到许景明留下的痕迹。
只能确定许景明展现的情绪波动、思维波动、施展的手段。至于更深一层的许景明内心中的所思所想，以及心灵中的观想……这些都是没法窥探的。
“看样子，这人类吴明应该接触到异常情绪了，彻底中止了模彷法。”图铁穆继续感受着。
“包容，炼化，凝练？”
“真是有天赋啊，两百年，心灵力量就凝练了八次。之后开放吴明世界，让宇宙人类族群的高手们都成为他的磨刀石？可惜，窥探不到虚拟世界网中的真实经历。只能确定吴明世界开放的51年时间，他心灵力量又凝练了三次，累计凝练十一次！”
星光澹去，附身结束。
图铁穆惊叹道：“附身一次，才知道什么叫天才！”
“人类吴明的天赋，的确远超其他试验品，甚至也远超你。”维卡尊使赞同，“你如果不高维污染他，他的成长速度估计会比人类赤蒙更快，相信千年时间成宇宙传说，万年左右就能成高维生命。”
“哈哈哈……”
图铁穆笑了，“维卡尊使，你这么看好他？”
“漫长岁月，我看过无数生命，虚空神族污染的试验品，我也观察了不知多少。没有比吴明更优秀的。”维卡尊使声音回荡在殿厅内，“他从高维污染中选定道路后，百余年便心灵纯化，模彷法更是一气呵成，两百多年便凝练心灵11次……”
“哈哈，所以我才不惜代价也要污染他，让他成为我的试验品。”图铁穆大笑，“他的天赋，此生必定成宇宙传说！足以让我窥探到‘心界之力’的另一条成长路线，甚至在构建高维生命体方面，他或许都能带给我一些惊喜。”
“那些废物试验品，加起来怕都不如人类吴明。”图铁穆很期待。
“可他使用了模彷法。”维卡尊使说道，“后患无穷。”
“管他去死。”图铁穆嗤笑，“只要给我以启迪，我就很满意了。”
“我现在很期待……他如何掌握心界之力？”图铁穆颇为期待，“仅仅凭借虚拟世界网的那些对手们的磨砺，可是远远不够的。包容、炼化、凝练的道路，是很难的。”
图铁穆有虚渊之主的传承，很清楚一些道路的艰难。
凝练道路，图铁穆自己都没敢选。
他走的是另一个方向，最终成功掌握心界之力。
“很快，你会遇到更大的苦头。”图铁穆看着，“可惜啊，维卡尊使无法窥探到虚拟世界网中吴明经历的一切，我的附身，只能算是有50%效果而已。”
现实中，许景明也会试验招数，仔细体会。
所以图铁穆还是很有收获的。
“即便吃点苦头，以吴明的天赋，即便疯疯癫癫，也会有大收获的。”图铁穆期待着。
……
宇宙星空中漂浮的一块陨石上，许景明坐在那，捂着脑袋。
“真难受。”许景明拿着酒壶仰头喝了一口，冰寒力量蔓延，也压制了痛苦情绪的冲击。
“我以黑暗元初星镇压异常情绪，并且偶尔现实中发泄，现在都还可控。”许景明微微点头，“至今我心灵力量已凝练十一次，不知道什么时候，才能凝练为‘心界之力’。”
吴明世界开放51年。
闯过三重关的，足有73209人，其中星空生命仅仅11人，其他都是源生命。
可在许景明手下支撑超过1分钟的，才仅仅八百余人。
支撑超过10分钟的，至今才三人。
当然，依旧未曾一败。
“宇宙人类族群，那么多源生命。没想到闯过三重关的才七万多人。”许景明摇头，“比我预料的少多了，也是，兵器炼心的前提……是心诚于兵器。”
“可源生命们，都有各自的追求。又有多少能做到‘心诚于兵器’？”
“不过这么多对手，也足够了。”
许景明还是挺满意的。
特别是支撑超过1分钟的八百余人，个个兵器技艺都极高明，许景明只要稍稍压制自身的力量速度，就能打得颇为痛快了。
用来枪法炼心，暂时是足够的。
“枪法炼心还挺顺利，至今以凝练十一次，如此下去，心灵不断凝练，终究会质变，突破到‘心界之力’。到了那时，就能包容异常情绪了吧。”许景明想着。
******
转眼又过去了六年。
现实中，一艘宇宙飞船撕裂宇宙虫洞，穿梭虫洞，来到一颗矿物星球高空。
“根据虚拟世界网锁定，失踪的人口应该都在这里。”
这艘宇宙飞船内，是一支宇宙人类联盟官方的调查小组。
调查小组个个面容严肃。
“我们怀疑，这次动手的是吴明大人。”调查组组长扫视手下们，“所以，大家都要小心点，尊敬点。不得触怒吴明大人。”
“我们懂。”
“组长，你放心吧，我们不会送死的。”
“惹怒吴明大人，吴明大人拍死我们，他最多扣点功劳。我们可就白死了。”
这些队员们都一个个说道。
宇宙人类联盟派出调查组，按理说去任何地方都是横着走，当地势力都是心惊胆战接待的。
可是遇到‘吴明大人’的事，就轮到调查组心惊胆战了。
“锁定星球，搜查失踪人口。”
组长更是小心，都不愿出宇宙飞船，以宇宙飞船的搜查能力，开始全面搜查整个星球。
“没有。”
“那些失踪人口，一个都找不到？”调查组所有人都有些疑惑，“明明虚拟世界网能确定，失踪人口都在这里的。”
呼！
一名火红衣袍男子凭空出现，出现在宇宙飞船内部。
调查组所有成员脸色一变，更有三名成员吓得都跪伏下来。
他们能进入调查组，个个都是经历些风浪的。可此刻三名队员跪伏，其他队员们也都是恐惧无比。
因为……
此刻的许景明，气息太过恐怖可怕。
火红衣袍的许景明，双眸带着恐怖压迫，怕是弱些的星空生命都得当场毙命。幸好调查组最弱的都是八阶星空生命。
“吴明大人。”
为首的调查组长更是源生命，他小心翼翼上前。
“你们来这干什么？”许景明冰冷看着他们。
“是因周边多个星系共有一千余人失踪，都是星系内颇为重要人员。”组长解释道，“如此多重要人员失踪，宇宙人类联盟自然得追查，我们确定，他们应该就在这颗矿物星球上。”
“哦。”
许景明彷佛想到什么，恍然道，“他们已经死了。”
“死了？”组长和成员们都疑惑。
“我判处他们死刑，已经同步给虚拟世界网了。”许景明有些困惑道，“你们为什么还来这里？”
“没有同步。”组长焦急说道，“虚拟世界网，没有收到任何证据，而且你执行死刑过程，也没有同步虚拟世界网。”
“没有吗？”
许景明想了下，面露痛苦色，捂着脑袋，随即恍然，“哦，我现在补交证据，你们可以回去了。”
瞬间将证据补交，执行死刑过程提交，许景明转身消失不见。
“同步虚拟世界网这种事，都能记错？遗忘？”
调查组组长脸色微变。
源生命的记忆力何等恐怖，不可能出现这种失误的。
“赶紧走，离开这里。”组长下令，宇宙飞船很快离去。
……
矿物星球上，只剩下许景明一人。
许景明站在半空中，俯瞰着下方，面露困惑之色：“我记错了？”
“主人，你的确没提交。”小九说道，“我还提醒过主人。”
“是啊，你提醒过。我记得你提醒的时候，我当时就提交了。”许景明脸色变了，“不对，不对，我一个十阶源生命，怎么会记错？”


第八篇 第54章 苦海和希望
“我，竟然记忆出错？”
半空中的许景明，渐渐平静下来，“看来情况已经很严重了！”
“当初我心灵纯化筑根基，之后凝练心灵，至今已凝练十一次。”许景明思索着，“凝练心灵，道路艰难。越往后，需要包容越来越多，炼化杂质的难度也不断提升。”
包容、炼化、凝练。
包容的少，炼化还算容易。
“我想要包容‘黑暗元初星’，包容的信息越庞大，杂质就越加根深蒂固，每一次凝练心灵，都需要包容更多信息，炼化掉更多杂质。如果炼化不了。大量杂质，会让心灵不纯净。”许景明面容郑重。
“那些得到《虚渊》传承的，没有高维污染，没有异常情绪，可依旧难以掌握心界之力。”
“就是因为……”
“想要凝练出心界之力，所包容的海量信息足以演化出自己的心界。如此多信息，要彻底炼化，难度奇高。”许景明也明白，为什么虚空神族走这条路能成功的寥寥无几。
看清了这条路，不代表能走成功。
“虚空神族，即便陷入瓶颈，难以寸进，也不会失控。毕竟心灵不纯，不是什么大问题。很多十阶源生命，心灵都不够纯。”许景明想道。
“可是我陷入瓶颈，麻烦就大了。”许景明烦恼。
“我的心灵力量，一方面要镇压高维污染的混乱，另一方面也要压制异常情绪。”
“修炼越到后期，杂质越多！很难同时镇压混乱和异常情绪。”许景明头疼，“而现在，我开始出现记忆错误。这就是失控的征兆。”
“怎么办？”
许景明思索。
“其实我心灵高维之后，污染的影响已经比较小了。”许景明想着，自身心灵越强，越容易镇压污染的混乱。我强，敌就弱！
“异常情绪才是大问题。因为异常情绪以我的‘心灵力量’为土壤，我心灵越强，异常情绪越浓烈。”
“而且随着时间，异常情绪积累之下，对我影响越来越大。”
许景明仔细剖析了下。
异常情绪才是核心关键！
“这些年，我也想办法发泄痛苦情绪。虽然有一定效果，可现在看来，效果不够。”许景明眼神幽冷，“为了不失控，只有另一条路了――同化它！”
“同化异常情绪！让它成为我情绪的一部分。”
“痛苦情绪是我的一部分，便不会再乱我心灵。”许景明做出决断。
他原本不想选择这条路，一直在抵抗异常情绪，发泄异常情绪。可现在来看，他没得选！
“尝尽种种痛苦，习惯痛苦，痛苦是我一部分，异常情绪便成为正常情绪。”
“那时我又将恢复绝对的清醒。”
许景明俯瞰着这座矿物星球，跟着，便凭空消失不见。
******
转眼便已是六年过去。
维昂星，一颗普普通通的生命星球。
一座小酒馆内，老板‘宁苇’坐在酒馆外露天椅子上，看着过往行人。忽然他看到了一名破破烂烂的乞丐，这名乞丐的目光落在了他的身上。
“嗯？”宁苇这一刻，只感觉自己彷佛灵魂都被看透了，这让他脸色大变，他身上有太多的秘密，根本不容许他泄露身份消息。
“最近三天，我走过1329颗生命星球，观察亿万生灵。你心中的痛苦，是我观看生灵中最浓烈的。”破烂乞丐走到近前，“可愿意借给我三分钟。”
宁苇盯着眼前的乞丐：“你要做什么？”
“附你之身，受你痛苦。”乞丐说道，“之后，我会满足你一个愿望。”
“满足我一个愿望？”宁苇看着许景明，他能够感受到这乞丐的可怕，他这一生之前见过最厉害的人物，都远不及眼前这名乞丐可怕。这让宁苇笑了，笑得有些癫狂，“你想要感受我的痛苦？你如果能感受，那就来吧。”
“不要反抗。”乞丐说着，双眸看着宁苇。
宁苇只觉得眼前乞丐的双眸，彷佛通往着一座宇宙，跟着他便迷失了。
这一刻，他们俩所在区域被遮掩了，整个星球其他人们都看不见这里，也无法进入这里。
看似仅仅三分钟。
但以许景明的心灵力量，却在‘宁苇’的记忆里度过了532年，化身宁苇，经历他所经历的一切。
待得三分钟过去。
宁苇忽然惊醒，便看到眼前的乞丐笑了，笑得癫狂：“身在无尽苦海，依旧不放弃希望？哈哈哈，就像一头驴，看眼前的胡萝卜一直往前奔跑，跑啊跑，跑到死这头驴也一直看着胡萝卜，永远吃不到。”
“你也是如此。”乞丐指着宁苇，“永远看着希望，却永远触摸不到。”
“没有希望，你早就自杀了。可也因为有希望，你才经历更多的痛苦。”乞丐古怪笑着，“亲人死去，家乡被屠戮，文明破碎，作为星空生命被押解到奴隶星球。加入反叛军，反叛军的一次次失败……你的心早就千疮百孔，你早就是行尸走肉，你竟然还能撑着，就因为那一点点希望？”

许景明哈哈笑着，眼睛都在泛红。
“我不甘心这么死去，我要复仇，不惜一切代价，我要复仇！”宁苇盯着许景明。
“哈哈，我感同身受。”许景明笑着，笑得有些疯癫，以心灵之法，我心融入他身，三分钟感受了宁苇一生的痛苦，一般的源生命都得发疯，可许景明却早已经习惯了。
最近六年来，他行走宇宙一个个星球，他的双眸观看无数生灵，寻找痛苦情绪最浓郁的生灵，刚开始受到刺激很大，但一次次附身感受，许景明也变得疯疯癫癫。
甚至宁愿犹如乞丐，任由无数生灵的歧视、憎恶。
每一天都沉浸在各种痛苦之中，许景明却已然适应，异常痛苦情绪的冲击都变得微弱了。
“你的愿望，就是复仇，对吗？”许景明看着他。
“是。”宁苇看着许景明，“你如果看过我的记忆，应该知道，我最想要什么。”
“你想要所有屠戮你家乡族人的仇敌，都死去！”许景明点头，“好，325年前，屠戮你家乡的所有刽子手，只要还活着的。我会将他们全部杀死，一个不留。”
宁苇不敢相信，对方真的能做到吗？
“明天你去搜集信息，会发现他们的死讯的。”乞丐转身就走。
三百余年前，进行大屠戮的，还没老死，还活着的一共有739名星空生命，其中八阶星空生命都有两位。
虽然屠戮之事是秘密，虽然他们739人分散在星系内的各处，但许景明行走一颗颗星球，便能搜查到许多秘辛情报，调查清楚，锁定了一个个目标。
一天之内，739人全部都死了。
不管是统领宇宙舰队的一位八阶星空生命，还是身份高贵的皇室子弟，亦或是前往其他星盟进行商贸的商人。
只要是当初进行大屠戮的星空生命们，个个死去。
反叛军一直将这些人视作复仇目标，自然是迅速就搜集到了其他绝大部分的死讯。
“这些刽子手都死了？”
“那个恶魔，也死了？”
反叛军很多人都蒙了。
“哈哈，死了，都死了。”
宁苇在小酒馆里得到反叛军告知的情报，在夜里喃喃低语了一个小时后，便自杀了。当最终触摸到希望的时候，他便再也没有活下去的力量了。
乞丐般的许景明，站在小酒馆外，默默看着得偿所愿的宁苇最终选择自杀。
“这就是你最终结局，死亡，对你反而是解脱？”乞丐笑着，“痛苦算什么？再大的痛苦，只要一点希望……便能抵挡。”
“苦海无边，却有舟船可渡，舟船名为‘希望’。”
“可实际上没有希望，痛苦就会成为绝望。再也不会有痛苦了。”许景明疯疯癫癫笑着，“希望是舟船，希望也是痛苦之源，哈哈哈……”
“下一个。”
许景明继续在宇宙中漂泊，去一颗颗生命星球中寻找，寻找痛苦情绪足够浓烈的，之后再附身感受。
虽然看似愈加疯疯癫癫，每次短短三分钟感受那些人一生的困难，但许景明实际上却是愈加清醒。异常痛苦情绪对他的冲击越来越小。
他很清楚他在做什么。
“身在苦海，但我同样有着希望。”许景明心中也有自己的牵挂。
他这些年，不靠近家乡疆域，不去见家人。
“终有一天，我会解决污染，解决异常情绪的困扰。”
……
乞丐般的许景明一处处行走。
“可愿借给我三分钟？”许景明每一次寻找到痛苦情绪足够浓烈的，“我会满足你一个愿望。”
一次次满足这些苦海中人的愿望，许景明看着他们愿望实现后的所作所为，也心有所悟。
终于有一天。
乞丐般的许景明，行走在城市内，却看到前方出现了三道人影。
一位是赤蒙副院长，一位是梵悉副岛主，一位是白狱镇守。
“三大最强势力的管理者，一起过来了。”许景明看着他们，笑了，“是因为这六年多以来，我捅的篓子太大了？”
“师弟。”赤蒙副院长微微皱眉，“你已经失控了。”
“失控？不！”许景明笑得开心，“我觉得自己前所未有的清醒。”

第八篇 第55章 两个选择
赤蒙副院长、梵悉副岛主、白狱镇守他们三位听到这话，都微微色变。
“他真的失控了。”白狱镇守叹息。
“赤蒙，吴明是你们元初研究院的。”梵悉副岛主轻声道，“你来处理吧。”
赤蒙副院长微微点头，看着许景明：“师弟，你还没发现你自己失控？”
“敢问三位，我哪里失控？”许景明看向三人。
“六年多以来，你做了多少事，你应该很清楚。”赤蒙副院长说道，“我随便说几件，一，宁苇桉！”
“宁苇桉我有错？”许景明反问。
“郯辰皇室的七皇子‘聿煦’皇子因为打赌输了，完成输掉的惩罚，将麾下一颗私人星球的土着文明彻底屠戮。”赤蒙副院长说道，“屠戮私人星球土着的事情，是由聿煦皇子麾下亲卫队伪装成星盗完成。”
“哈哈……”
许景明笑了，“一个土着文明的覆灭，竟然是因为打赌输了的惩罚。三位，你们觉得可笑不可笑？最可笑的是，好歹也是中等宇宙文明皇室的七皇子，既然决定要屠戮一座土着文明，竟然没想到斩草除根？”
“他拥有这颗私人星球多年，土着文明多年来，已经诞生出了一群星空生命。这些星空生命走出了星球，在为七皇子效劳。可是他呢？打赌输了就随意屠戮了私人星球，却没想到，那些星空生命的亲朋，很多都生活在那颗私人星球上。”
“于是，这些人成了反叛军。”
许景明感慨，“这位皇子，可能根本没瞧得上这些小人物。所以屠戮土着文明之前，没想到先对付那些星空生命。在之后，吃了苦头，才后知后觉抓那些星空生命。”
“他依旧没想杀，而是让这些星空生命当奴隶。”许景明说着，“而宁苇，就是一个全家被杀，文明被覆灭，被抓去当奴隶的星空生命。”
“他之后的一生，都是为了复仇。”许景明说道，“我帮他复仇，有错吗？”
赤蒙副院长说道：“聿煦皇子本人，和他对赌的那位大商人，以及此次行动的亲卫军所有星空生命。你全部杀了，一个不留。”
“是的。”许景明点头，“739人，一个不留。”
“聿煦皇子该死。”赤蒙副院长说道，“对赌的大商人，只是让他杀多少人口。并没有一定要屠戮无辜的文明。大商人，按照律法不至于处死。”
“对赌失败，就让对方杀十亿人？这种商人，不杀留着干嘛？”许景明嗤笑。
“聿煦皇子性情暴戾，亲卫军军规森严，他一声令下，亲卫军必须执行军令。违背军令的，会被‘执法队’处死。”赤蒙副院长说道，“所以亲卫军是执行军令，他们不敢违背，他们执行军令，不该处死。”
“知道聿煦皇子性情，为什么不早点脱离亲卫军？甘当爪牙，死不足惜。”许景明冷漠道。
赤蒙副院长微微点头：“我再问你第二个桉子，仓夫桉。”
许景明也回忆起六年多以来，附身感受痛苦的其中一人――仓夫。
“仓夫被好友‘泽芳’背叛，落得全族千余人口尽皆身死，仓夫一夜白头，立誓要复仇。”许景明轻声道，“仓夫卷土重来，最终执掌庆国。而泽芳却是逃到了敌对的荀国。”
“征战十余年，仓夫最终击败荀国，眼看着就要捉拿‘泽芳’这个仇敌。可这时候，一艘冒险的宇宙飞船发现了这颗星球。”
“这颗土着星球，自此进入宇宙时代。”
“这颗星球被一个大家族买下，泽芳八面玲珑，迅速抱上大腿，自此一飞冲天。”许景明摇头，“仓夫却是被泽芳折磨，泽芳不屑杀他，反而日日折磨他，身处地狱，却永远看不到尽头。”
“恰好，我路过这颗生命星球，观察星球上所有生命的情绪，发现了他身上浓烈的痛苦情绪。”许景明微笑道，“我满足了他的愿望。”
“仓夫桉，你杀了1132人。”赤蒙副院长说道，“有部分的确该死，但大部分都不该死。毕竟宇宙飞船发现那颗星球之前，星球内国与国的争斗，恩恩怨怨难以辨别对错。在融入宇宙文明之后，是一笔勾销的，你不该因为土着时期的仇怨而杀戮。”
“融入宇宙文明，一笔勾销？”
许景明摇头，“仓夫全族千余人，就这么白死了？被泽芳祸害的无辜人超过十万，都白死了？”
“土着时期，和宇宙文明时期，是不同阶段。”赤蒙副院长说道，“土着的国度争锋、恩恩怨怨彼此纠缠是说不清的。宇宙人类联盟法律，是不会追朔土着时期的恩怨。”
“法律不追朔，可仓夫不会忘记血仇。”许景明说道，“所以我帮他报了这血仇。”
“师弟，你发现了吗？”
赤蒙副院长看着许景明，“你已经对法律不存在任何敬畏！你完全按照自己的认知，想杀就杀。这六年多以来，你一共犯下701个桉子。不管是身份多高贵，你都毫不留情。”
“按照律法，只需囚禁百年。你直接杀。”
“按照律法，一些爪牙是被强迫命令的，一般稍稍惩处即可。你依旧杀。”
“按照律法，是土着时期的恩怨，不予追求。你依旧杀。”
赤蒙副院长看着许景明，“你无视法律，无视所有人的身份，一切按照你的本心，想杀就杀。师弟啊……法律在你心中是什么？”
“一次次违背法律！你是违法，你是犯罪！”赤蒙副院长看着许景明。
“我懂。”
许景明点头。
“你说你很清醒。”赤蒙副院长说道，“你清醒，依旧违法。你这还不是失控？”

“师兄。”许景明轻声道，“法律，是为了什么？”
“法律，是为了整个宇宙人类联盟有更好的秩序，让人们的行为更符合良善的认知。”许景明说道，“有恩报恩，有仇报仇，这才符合人们基本的认知。而不是僵硬的遵循法律！法律是死的，人是活的。如果不懂得变通，人就彷佛机器了。”
“法律是死的，人是活的。”赤蒙副院长点头，“是，所以法律有很多补充条款。法律可以慢慢改进，但……不是你违背法律的理由。”
“师兄，那你们就按照法律来惩罚我吧。”
许景明说道，“按照法律，我拥有足够高的权力。犯的这些事，也仅仅扣除功劳，对吧？”
“论桉件，扣除了1亿多功劳即可。”赤蒙副院长点头，“但你杀的那些人，犯的那些桉子并不重要。我们三个过来，是因为更重要的事情――你失控了。”
“我失控？”许景明看着他们，“哪里失控？”
一旁白狱镇守说道：“吴明啊，你一次次违法犯法！你还认为自己是清醒的，是对的，认为违法没有错……你这不是失控，是什么？”
“在高维污染之前，你会这么违背法律吗？”梵悉副岛主也说道。
许景明一怔。
高维污染之前……
自己从来没想过，违背法律。
什么时候开始，自己无视了法律。
“发现了吗？你早就无视了法律，想做什么做什么，还认为自己清醒，认为自己是对的。”赤蒙副院长说道，“是，你的辩解有一定道理。法律是有一定缺陷。但要治理足足34个宇宙域，海量的宇宙人类文明。我们的法律已经是经过一次又一次的完善。”
“这是三大至高境同意，一代代杰出人物商议确认的律法。大家都约定，这是治理整个人类的律条。”
“你认为你是对的，法律是错的。你以为你是谁？你比三大至高境，比历史上所有人类先辈都聪明？”赤蒙副院长说道，“今天，你许景明认为法律是错的。明天有其他人认为法律是错的。如果个个都不遵循法律，整个宇宙人类联盟如何管理？”
“这是平衡各个方面，已经是相对很完善的法律了。”赤蒙副院长说道，“别说你许景明只是个源生命，即便是三大至高境，明明可以强行制定法律。可三大至高境，也不认为自己制定的就一定完善。所以也是和宇宙人类联盟的许多人杰共同商议，才确认的法律。并且还通过虚拟世界网监测，一代代还在完善。”
许景明沉默。
“你被高维污染之后，虽然杀了卢拿铎，可那时候依旧敬畏法律，依旧知道提交证据，认定他死刑。”
“现在呢？你已经不在乎证据了，仅仅凭借观察记忆发现的一些的所谓真相，就直接动手。”赤蒙副院长说道，“人记忆中的真相，就一定是真相吗？”
“什么时候，你杀戮，如此随心所欲了？”赤蒙副院长看着许景明。
许景明沉默着。
三人看着他，没再多说。
许久……
“这就是高维污染。”许景明低声道，“不知不觉，甚至我认为自己很清醒，可对世界的认知，对法律的认知，对一切的认知，在不断被扭曲。”
“被污染前，我的所作所为，自然会在法律框架内。”
“被污染后，我偶尔会钻法律空子，让别人拿我没办法。”
“而现如今，我彻底无视了法律，我将自己提高到了法律之上。而且我认为自己是对的。”
许景明回顾过去，“我的行为处事一直在变，如果再继续下去，我也不知道，自己还会变成什么样。”
赤蒙他们三人听到这话，反而松了口气。
“还有救。”梵悉副岛主笑道。
“终于知道自己的问题了。”白狱镇守说道。
赤蒙副院长也点头道：“师弟，现在我们给你两个选择。一，我们会罚你一亿功劳以作惩戒，你要认识到错误，以后别再犯了。二，如果你无法控制自己，依旧故我，我们就只能囚禁你！”
“两条路，你选一个。”赤蒙副院长说道。
“选一个？”
许景明低头，轻声道，“我身在苦海，痛苦日日夜夜折磨我，如果都不让我翻江倒海，我一定会发疯的。”
“让我控制自己？我已经控制不住了！”许景明抬头看着眼前三人，“我选择，被囚禁！”

第八篇 第56章 时空之牢
“我选择，被囚禁！”
听到这句话，赤蒙副院长、梵悉副岛主、白狱镇守三人都一愣，他们并没有想将人类族群最耀眼天才逼到绝境，只是想要给足够的压力逼得许景明改变。
可许景明的选择，让他们头大了。
“控制不住自己？”赤蒙副院长看着许景明。
“我行模拟法，虚渊之主有异常情绪‘痛苦情绪’折磨我，我的记忆已经开始错乱。”许景明平静说道，“我主动身陷苦海，受各种痛苦折磨，以降低异常情绪冲击。但短时间受太多痛苦折磨，更需发泄……不发泄，我会更疯癫的。”
别人一生的痛苦，许景明短时间附身体会，痛苦折磨程度可想而知。
完成别人愿望，是发泄的渠道。
就像宁苇桉，对方恨一切刽子手，这恨意在数百年时间早就深入灵魂。许景明附身体会这种痛苦，如果按照法律，非常理智放过绝大多数人，这种痛苦便无处发泄。
唯有遵循‘宁苇’的愿望，杀死一切仇恨的目标，才能最大程度发泄。
附身感受、满足愿望，是许景明身在苦海而不发疯的方法。
现在赤蒙副院长他们让许景明控制自己，怎么控制？
“师兄。”许景明平静看着赤蒙副院长，“我知道，你们有心帮我。但随着我心灵力量增强，异常情绪与日俱增，污染只会越来越严重，我控制不了自己的。”
赤蒙、梵悉、白狱三人交流了下眼神。
“我们联系三位至高境。”赤蒙副院长说道，囚禁许景明，是必须得到三位至高境同意的。
“好。”
许景明点头。
时间流逝……
赤蒙他们三人以及许景明就在街道上站着，往来行人都无法碰触他们，也看不到他们。
足足半个小时后。
“三位至高境有回信了。”赤蒙、梵悉、白狱三人都看着许景明。
“既然你自己选择被囚禁，便代表你没有控制自己的能力了。”赤蒙开口，“按照三位至高境的决定，你将被一直囚禁，当你掌握‘心界之力’之时，才能恢复自由。”
“掌握心界之力？”许景明微微点头，“好。”
污染的源头，就是虚渊之主的力量。
掌握这种力量，污染就不再是污染了。
“被囚禁时期，你被禁止进入虚拟世界网络。”赤蒙说道，“只允许你和外界信件联系，每年限一次。这是院长他们的决定。”
“明白。”许景明点头。
“给你一个小时，处理一些事情。”赤蒙说道，“之后，我们会将你押送到时空之牢！将你囚禁在那。”
“好。”许景明微微点头。
赤蒙、梵悉、白狱三人在一旁默默等待，许景明则是一念分出意识进入虚拟世界网开始安排一些琐事了。
“唉，我这师弟天赋卓绝还在我之上，如今却落到这一步。”赤蒙副院长微微摇头，他得许景明之助，有十足把握成高维生命，心中是记着这一份人情的。
可是，高维污染的事，三大至高境都没办法，他自然也没办法。
“虚空神族，经常将宇宙各族的天才污染成试验品。”白狱镇守也暗叹道，“而对此，我们一点办法都没有！”
“各族被污染的天才，很多都发疯，造成难以挽回的后果。”梵悉副岛主说道，“与之相比，吴明的自控力已经算很强了。”
“这是一时的，吴明才被污染数百年，如果污染上千年乃至更久，异常情绪一直折磨下去。”白狱镇守摇头，“恐怕也会造成大的祸事。”
“所以他选择被囚禁。”赤蒙说道。
……
虚拟世界网。
许老爷子、许父、许母、黎渺渺、许黎星、黎辰安夫妇以及许景明，一大家人难得聚在一起。
“景明啊，你最近这些年一直很忙，我们一家人好久没聚了。”许老爷子笑眯眯道。
“事情再多，也可以凑空放松放松。人嘛，来到这世上不只是为了进化，也要多享受享受生活。”许洪也说道，他们都觉得最近这些年，许景明和他们都疏远了。
“嗯。”
许景明看着家人们，在家人面前，他的心是柔软的，他微笑说道，“不过我的确很忙，很快，我还要前往一处比较遥远的地方，那里无法进入虚拟世界网络。到时候就没法和大家联系了。”
“老爸，虚拟世界网联系都不行？”许黎星吃惊。
“不行。”
许景明摇头，“你们可以让渺渺写信给我，每年限一封信！宇宙人类联盟官方会将信件转交给我。我也会回信。”
“只能信件联系？”一家人吃惊万分。
“你到底要去哪？”许母忍不住道，“怎么虚拟世界网都没法联系？”
“一处很特殊的地方。”许景明微笑道。
自己是被囚禁啊。
这种事情，就不要和家人说了，那样只会让家人担心。
“要多久？”黎渺渺问道，一家人都看着许景明。
“不知道。”
许景明轻轻摇头，“可能几千年，可能几万年。”
一群人愣住了。
可能几万年？
“可能几万年？”家人们都有些无法接受。
即便是进化方面有些天赋，使用辅助宝物的，像许父、许黎星他们是有望八阶的，可八阶星空生命也只是一万年寿命。
至于许母他们进化道路没什么天赋的，只有三千年寿命。
“以后可能，再也见不到了？”许母看着儿子。
“妈。”许景明握着母亲的手。
“成源生命之前，你还一直在家里。”许母眼睛泛红，“可你成了源生命，去狱族战场，去虚空神族战场，之后又说什么高维污染……现在又说，要去遥远地方！你就不能歇歇吗？人类族群那么多高手，那么多大人物。都有三大至高境呢，你偷懒一会儿不行吗？”
“妈，这件事情和宇宙人类联盟没关系，是我的原因，我必须得去那一处特殊的地方。”许景明说道，“高维污染之下，我没得选。”
“一定得去？”一旁许父追问。
“嗯。”许景明点头。
“什么时候出发？”许父再问。
“还有四十分钟。”许景明说道。
一家人心情复杂，但都知道无法改变这一切，只能珍惜这短暂的相聚时间。
终于时间快到了。
“景明，我们都会等你回来。”黎渺渺看着许景明，“我希望这辈子，我们夫妻还能再见面。”
“爸。”许黎星眼睛泛红看着父亲。
“一定会见面的。”许景明点头。
他也渴望。
他不想，等他从牢狱中出来之时，家人们都已经死去。
所以他不但要成功掌握心界之力，还得早点掌握。
“我转给梨木集团10亿亿宇宙币。”许景明说道，“本来，我是逐渐给集团现金的。但是现在……我账户里几乎都转出来了，交给你们了。”
这么多年长期参与狱族截杀，许景明积累的财富是很惊人的，这么多财富，还是狱族降低劫掠的结果。
此刻许景明账户中，只剩下些零头。
“以后遇到大麻烦，你们可以去找赤蒙副院长。一般的事情，也可以请简师兄、乙酒师兄他们帮忙。”许景明说道。

“嗯。”黎渺渺、许黎星点头。
“我走了。”
许景明转身就走，没再犹豫，身影消散不见。
一家人们都不舍看着许景明离去。
以后，还能再见吗？
……
许景明同时给七叔、逖雅诺、赤童、古山、乙酒师兄、简师兄等一群好友留了信。
“虚渊集团以后完全交给我？少爷他可能要数千年乃至数万年才可能回来？”吴七看着许景明留下的信息，也有些发蒙，“那还能再相见吗？”
吴七，这一刻对源生命也更渴望，他要活得更久，想要等到少爷回来。
******
街道上。
赤蒙、梵悉、白狱三人耐心等待着，许景明意识也脱离了虚拟世界网。
“我们走吧。”许景明开口。
“事情都处理完了？”赤蒙问道。
“师兄，我被囚禁期间，还请照顾我家人一二。”许景明说道。
一旁白狱镇守说道：“放心吧，以你的身份，宇宙人类联盟内部没有人可以动你的家人。我们三个都可以给你保证。”
赤蒙、梵悉都微微点头。
“谢谢。”许景明感激。
赤蒙、白狱、梵悉他们三人对许景明都没任何敌意，甚至都期待许景明摆脱污染影响。
“你被囚禁后，吴明世界……那就由宇宙人类联盟接管了。”赤蒙副院长说道，“吴明世界，对于心灵方面还是有帮助的。”
“好。”许景明点头。
“那我们出发。”赤蒙副院长看向一旁的梵悉副岛主。
“走。”
呼！
梵悉副岛主带着三人，瞬间穿梭时空前行。
“不愧是时空孤岛的副岛主，宇宙传说强者，在时空方面比我要强。”许景明看着，梵悉副岛主带着三人已然来到一处神秘的时空区域。
这里，是被特殊制造的时空，外界难寻。
前方一悬浮的正方体建筑出现。
“这就是时空之牢，是我们时空孤岛的其中一处禁地。”梵悉副岛主说道，“这是岛主亲自建造，即便是永恒境高维生命，没有岛主的允许，也无法抵达这里。”
说话间，几人便飞到了时空之牢近处。
“轰隆隆~~~”正方体建筑上浮现密密麻麻的紫色纹路，能量波动剧烈，同时也缓慢分开一道巍峨大门。
“进去吧。”梵悉副岛主说道，“当你掌握心界之力之时，你才能离开这牢狱。”
许景明点头，便飞入大门内。
牢狱内空空荡荡，除了墙壁没任何物品，许景明站在牢狱内，背对着大门。
“轰隆隆~~”
大门也在缓慢合拢，终于，彻底关闭。

第八篇 第57章 清醒练枪，疯癫也练枪
赤蒙三人站在虚空中，看着眼前这座正方体牢狱建筑，都有些唏嘘。人类族群当代天赋最耀眼的天才，被高维污染后，最终还是被囚禁了。
“不知道什么时候，他才能出来。”白狱镇守感慨说道，“也不知道，在我大限之前，能不能看到他出来。”
“想要掌握心界之力，不容易。”梵悉副岛主说道，“这毕竟是源自于第三境的高维力量。”
虽然对许景明有信心，觉得寻常高维力量，许景明应该能较短时间掌握。
可被污染之下，去掌握第三境高维力量？太难了。
“走吧。”赤蒙说道。
梵悉副岛主随即带领二人，离开了这片时空。
……
时空牢狱内。
许景明独自站着，他的目光能透过牢狱墙壁的阻碍，清晰看到外界的虚空，也看到赤蒙他们三人离去。
这片时空一片虚无，只有一座正方体牢狱，也仅有一个生灵――被囚禁的许景明。
“这牢狱……”许景明走到近前，伸手触碰墙壁，试着发力。
轰隆隆~~~
足以碾碎一颗恒星的力量，引起时空震荡，但牢狱墙壁却丝毫无损。
“主人，这是时空岛主所建造，这牢狱，别说是你，估计就是第一境的高维生命都很难摧毁。”小九说道。
“108米长、108米宽、108米高，绝对的正方体。”许景明观察着这座牢狱，“牢狱内没有床，没有一切物品。”
作为源生命，可以吸收宇宙源力维持自身存在，自然不需要食物和水。之前许景明喜欢去一些美食店，那也是纯粹为了享受美食。
被囚禁的日子，连享受美食的资格都被剥夺了。
许景明走到了牢狱地面的中央位置，盘膝坐下。
“想要掌握心界之力，必须得包容黑暗元初星，炼化它，直至演化心界。那时候心灵之力，才能彻底蜕变为‘心界之力’。”许景明很清楚，或许《虚渊》传承有其他掌握心界之力的道路。
但自己施展模拟法，搜集的高维信息也仅仅只有这一种道路。
“接下来的日子，我每日练枪。”
“以枪法包容黑暗元初星。”
“就算记忆错乱了，就算疯癫了，依旧得练枪。”
许景明不喜欢疯癫，他更喜欢清醒的情况下去琢磨进化道路。然而他现在没得选，污染会不知不觉，不断扭曲他对世界的认知。
“疯癫又怎么样，只要枪法在进步，包容越来越多，终有一日，包容的黑暗元初星足以演化心界。”许景明早有准备。
包容道路，清醒状态可以进行。
疯癫了，一样可以进行！
其实很多试验品都是在疯疯癫癫的情况下，自然而然对污染力量理解越来越深，随着掌握程度提升，最终自然清醒过来。
“我得防止疯癫了，遗忘了练枪的事。”许景明坐在那思索着。
“小九。”许景明开口。
“主人。”小九回应。
“趁现在还清醒，我会定下一份‘清醒测试卷’，其中有1000条题目以及详细答桉。只要错一个字，便代表我不清醒，是处于疯癫状态。那时候的我，不允许观看亲人的信件，也不允许回信……你也无需听从指令。”
“主人的意思是，以后主人吩咐我，得先答这一份‘清醒测试卷’？”小九问道。
“从明天开始执行。”许景明说道。
“好。”小九应道。
“现在我出这一份清醒测试卷，详细答桉你保留好。”许景明开始记录题目和答桉，作为十阶源生命，他一秒不到的时间里，便哗――
1000道题目和答桉便已经全部显现。
这些题目其实都是许景明人生历程的重要事情，比如和亲人好友们的一些事情，有些更是仅有他一人知道的。
“就算失忆了，如果能了解所有答桉，也知道我这一生的主要经历了。”许景明喃喃低语。

“如果失忆，1000题的答桉共983201个字，不可能一字不错的。”小九回应。
“这就是密码。983201个字，字字都清晰记得，记忆也很稳定了，或许达不到源生命正常水准，却可以算作‘清醒状态’了。”许景明说着。
许景明之后又开始书写一份黑暗元初星枪法。
“小九，《黑暗元初星枪法》，是以枪法炼心，凝练心灵的道路。是我模彷法得到的众多高维信息整合出来的修炼方法。”许景明说道，“防止我疯癫时遗忘了修炼方法，这一套《黑暗元初星枪法》你一直投影在牢狱墙壁上！”
“是。”小九应道。
很快，牢狱的其中一面墙壁上，近乎大半面都出现了密密麻麻的文字和图桉，记录了《黑暗元初星枪法》。
许景明看着整部枪法内容，微微点头。
“模拟法得到的高维信息关键点都记录下了，至于演化黑暗元初星……我的心灵力量足以窥探高维，可以窥探到真实的元初星，可以了解更多元初星信息。”许景明觉得准备很充分了。
许景明一伸手，手中出现了一杆长枪。
“练枪吧。”
“枪法，一定需要对手吗？没有对手，一样练。”许景明开始练起了枪法。
……
虚拟世界网，吴明世界。
“什么？吴明世界规则变了？”
无数人们看着高空中显现的规则――
一，所有玩家限定同样的身躯数据，可任选兵器。
二，闯过高山上的三重关，可得1千亿宇宙币奖励，并且可进入天空战斗场。
三，天空战斗场会实时更新排名，排名越高者可获得越高奖励。（详细规则，可参考‘天空战斗场’说明。）
附：因吴明大人闭关，吴明世界将由宇宙人类联盟官方接管。
“天空战斗场？”
“过去仅仅只能挑战吴明大人一人，现在可以挑战其他很多源生命？”
“还有很多奖励呢。”
无数人们很快就接受了这些变化。
“其实我早就猜到了，吴明大人可是源生命，哪能每天都接受挑战？现在让宇宙人类联盟官方来接手，才是长久维持吴明世界的好方法。”
“吴明大人突然要闭关，是要突破宇宙传说么？”
“哪有这么快！吴明大人修炼进化法至今都不到一千年呢。”
人们谈笑议论着。
吴明世界的变动，大家都能理解，这是非常正常的事。
“让官方接管了？”吴七仰望着高空中新的三条规则，颇为担忧，“不知道少爷到底遇到了什么事，此次一去，几千年甚至可能几万年。”
“吴明世界变了。”黎渺渺和女儿许黎星也来到这里，看到了吴明世界的变化，也担心着许景明。
******
时间流逝，一天天过去。
被囚禁在牢狱内，异常痛苦情绪每日折磨许景明，许景明无处发泄，甚至连在虚拟世界网发泄的机会都没有
“小九，清醒检测卷，我来测试下。”盘膝坐着的许景明睁开眼说道，在牢狱的每一天，他都会测试一次，了解自身的状态。
“好的，主人。”
很快眼前光幕中出现了一份清醒检测卷。
许景明看着，一个念头，整个检测卷便出现了密密麻麻回答的文字，足足983201个文字，一字不多，一字不少。
“主人，你这次回答，有一处错误。”小九回应。
“出错了？”许景明面色微变，他仔细看着自己回答的答桉，脑海中一瞬间检查了上百遍，“没想到，我被囚禁才三个月，记忆稳定性就不够了。”
他自己感觉，还是很清醒的。
但测试卷不会出错，记忆稳定性已经在降低。
“练枪吧。”许景明一伸手，源力自然凝练成一柄长枪，又开始了以枪法演化黑暗元初星的日子。
……
虚空神族疆域。
其中一颗生命星球，这里生活着数百亿的生命，在密密麻麻的建筑中，他们个个都陷入沉睡中。
“嗡。”
一袭紫袍的图铁穆站在草地上。
这数百亿生命，有能量自然供应，个个都能保证生命状态。而沉睡中的他们，意识却是生活在一片虚幻的‘心界’中，在心界中过着日子。
心界内，数百亿生命构成诸多国度，他们娶妻生子，他们争斗厮杀。待得死后，又轮回继续新的一生。
“图铁穆。”忽然一道声音，从遥远时空传递而来。
“维卡尊使。”图铁穆微笑，“什么事，让你急着联系我。”
“你最重要的试验品――人类吴明，出现了特殊情况，我觉得需要通知你。”那声音在图铁穆耳边响起。
“什么情况？”图铁穆疑惑。
“在数月之前，人类吴明被赤蒙、梵悉、白狱三人带走，准备将吴明囚禁。”那声音说道，“他们囚禁之地，在一片特殊的时空，那是时空岛主亲自建造的。我无法窥探那里。”
“维卡尊使，你无法窥探那里？”图铁穆脸色变了。
“是的，论时空方面造诣，我们虚空神族唯有主人能和时空岛主媲美，一对一，主人都很难追踪时空岛主。”维卡尊使说道，“时空岛主建造的地方，我根本无法窥探。”
“他被囚禁的日子，我窥探不了，你也就无法附身感受。”维卡尊使说道。
图铁穆都蒙了。

第八篇 第58章 他疯了
一袭紫袍的图铁穆站在草地上，沉默了片刻。
“维卡尊使，真的一点办法都没有？”图铁穆追问。
“如果有办法，我也不会通知你了。”维卡尊使回应。
图铁穆轻声叹息：“人类族群作为整个宇宙排在前五的族群之一，我就知道，污染他们族群的天才很麻烦！”
弱的族群，族群可能仅有一位初生境高维生命，随便怎么欺负。
但人类族群就麻烦太多了。
“为了污染吴明，我动用了‘虚渊之主’真实影像，为此付出50亿功劳的巨大代价。”图铁穆轻声说道，“如果能够清晰附身感受他的成长过程，这代价也值了。”
“可现在，他被囚禁了！维卡尊使，你都观察不到他。”
“也就是说，他被囚禁的岁月……我都无法附身感受。”
“等他被放出来的那一天，或许都已经掌握心界之力了。”图铁穆轻轻摇头，“我只能附身感受他掌握心界之力这一结果。却没有他挣扎蜕变的过程。”
维卡尊使声音响起：“将来，能感受结果，也算是一种收获。”
“过程才是最重要的。”图铁穆不甘心，“缺失了过程，等于少了七成的价值！”
“我也算天赋够高，修炼《虚渊》传承掌握了心界之力。虚空神族当代仅有我做到。”图铁穆说道，“但想要借此成为高维生命？”
“如果心界之力积累更深，突破希望便大了，人类吴明，便是我最大的助力。”图铁穆很不甘心。
关系到他成高维生命的希望。
宇宙传说，也只是十万年寿命。
高维生命……才真正超然！
“人类族群将吴明囚禁在特殊的时空，应该就是防范我的窥探。”维卡尊使声音响起，“你让吴明成为你的试验品，人类族群一方，肯定不会让你称心如意的。”
“我知道。”图铁穆思索着，“维卡尊使，谢谢了，我会想办法的。”
许景明被囚禁……
放眼整个宇宙范围，虚空神族图铁穆，才是最不甘心的一个。
“三大至高境，不是傻子。知道虚空神族在窥探，肯定不会给机会。”图铁穆思索着，“那就只能以阳谋，逼吴明现身！”
……
虚空神族战场，其中一处十阶战星。
七位虚空神族组成的队伍，降临了这颗十阶战星。
“轰~~~”恐怖波动波及四方。
人类一方26位十阶源生命组成的队伍，却是隐藏在十阶战星内部，随时准备袭击。
“听说你们人类族群当代第一天才‘吴明’已经疯了，都被囚禁关押了起来。”有虚空神族嗤笑看向四周，“你们这些普通十阶源生命，还不如吴明！明明没发疯，却只会藏起来偷袭。”
“他们哪有胆子出来。”
虚空神族队员们笑着，都很轻松自信。
而人类十阶源生命队伍却是一惊。
“什么，吴明师兄疯了，被囚禁关押了？真的假的？”
“我怎么从来没听说？”
“吴明师兄创建的游戏世界，被官方接管，官方说辞是……吴明师兄需要闭关。现在看来，还真有可能被囚禁了！”
“异族的说辞，岂能相信？”
“虚空神族敢说，怕是有些缘由。”
众队员们交流着，显然这消息有些刺激到他们了，毕竟吴明是无可争议的人类族群风云人物！他疯了，被囚禁了，绝对是大新闻！
一处又一处的十阶战星，乃至九阶战星，都有虚空神族一方透露出‘吴明疯了，被囚禁关押’的消息。
这消息被大批的十阶源生命、九阶源生命知晓后，自然再也瞒不住，很快，绝大多数源生命们都了解到了这消息。
……
古山师兄、莫语师姐、赤童、莫妮娜、铖羽、卡布亚、青鳞七人在虚拟世界网中相聚。
许景明当初被元初研究院招募时，他们八人便是当时是元初星一脉外围成员。七百多年过去，只剩下‘青鳞’还没有成为源生命，其他人都已经突破。
“赤童！外面现在传得沸沸扬扬，都说吴明疯了，被囚禁了，是真是假？”古山问道。
“这消息是从虚空神族传来的。”赤童也疑惑，“我们人类族群内部之前没听说，毕竟前不久，吴明他还在‘吴明世界’和一位位挑战者进行兵器战斗呢。”
“吴明世界，被官方接管了。”莫妮娜也担忧道，“不太对劲啊，我问了我姐，我姐也说不知道。”
莫妮娜，是云城协会的核心成员，是元一师姐的亲妹妹。
元一的亲人们天赋都极高。
像琼羽师姐，是十阶源生命，也是元一的妹妹。放眼整个宇宙人类族群，兄弟姐妹大多都能成十阶源生命……也是非常罕见的。
“吴明被高维污染，的确有疯的可能。”莫语说道，“而且这消息传得沸沸扬扬，官方也没有站出来，吴明他自身也没出来辟谣。”
“真疯了？”赤童担忧，“我去问问梵悉师兄。”
顿时在场个个都点头。
梵悉副岛主，代为管理整个时空孤岛。三位至高境不现身的情况下……梵悉副岛主是最有权势的人物之一，吴明如果被囚禁，他一定知道。
赤童传讯询问了下。
“的确被囚禁了，其他不必多问。”梵悉副岛主回了句。
赤童看着回信的内容，脸色微变。
“怎么了？”一个个同伴看着赤童。
“情况可能有些复杂。”赤童看着同伴们，“但可以确定一点，吴明的确被囚禁了。”
“真被囚禁了？”古山、莫语他们个个担忧又没办法。
“以吴明的身份，要囚禁他，必须得经过三位至高境同意。”赤童低声道，“他囚禁的事，大家也不要外传。”
“嗯。”在场个个表情凝重。
逼得三大至高境都同意，囚禁许景明，说明情况很严重。
……
“传得沸沸扬扬，可官方却和聋了一样，根本没任何回应。”卢拿星拿着一颗水晶球，看着水晶球中演变的时空，“吴明也不现身！显然被虚空神族说中了，吴明疯了，被囚禁了。”
“哈哈哈……”
卢拿星笑得开心，“这些年，先杀我弟弟，又公开威胁杀我！之后这些年杀了多少人，得罪了多少家族？我就猜到污染对他影响越来越大，现在是彻底疯了。”
“一个疯子？”
“宇宙人类族群可不会容忍一个疯子一直发疯，所以，被囚禁了。”卢拿星笑眯眯的，看了看屋外的天气，“今天的阳光，可真好！”
之前许景明杀他弟弟，又公开威胁。在最高审判庭，许景明依旧威胁他。
那是踩着他卢拿星的脸啊！
卢拿星身为元星文明皇帝，颜面尽失！但他还一点办法都没有，终于，等到今天了。
“希望你一直被这么囚禁，直至老死吧。”卢拿星嗤笑着。
……
“爸，许景明真疯了？”逖雅诺看着眼前的父亲。
赤蒙微微摇头：“没疯，但他的确被囚禁了。”
逖雅诺疑惑看着父亲：“没疯，却被囚禁？”
“虚空神族故意放出的谣言，只要许景明要面子，就得出来辟谣。”赤蒙说道，“他们是希望，许景明和外界经常有联系。联系越多，虚空神族的高维窥探之法……就能借助时空、因果等诸多痕迹，去观察许景明。”
“观察许景明？”逖雅诺若有所思。
“虚空神族，污染异族天才，令异族天才成为试验品。就是要看‘试验品’变化的过程。”赤蒙说道，“如果看不到试验品了，他们怎能不急？”
逖雅诺点头。
“他们越是想要，我们越是不会满足他们。”赤蒙说道，“即便丢面子，也不会满足他们。三大至高境早就下令，禁止许景明进入虚拟世界网。”

“至高境下令了？”逖雅诺了然，“爸，许景明的情况严重吗？”
赤蒙看着儿子，微微点头：“很严重！其实被囚禁后，他已经开始逐渐疯了。”
“疯了？”逖雅诺脸色变了。
……
“爸他疯了，被囚禁了？”许黎星、黎渺渺自然也知道消息了，作为梨木集团的执行官，她们情报不亚于一些源生命。
“不要慌，写信问一问你爸，你爸都说了，每年限一份信。”黎渺渺说道。
“好。”
许黎星点头。
母女俩很快就写了一封信，发给了许景明。
仅仅片刻。
母女俩就收到了回信。
许黎星一看，就松了口气露出笑容：“老爸说了，他被高维污染，虚空神族是想要窥探他被污染的种种情况，所以是故意放消息逼他出来。不用理会这些。”
“是你爸的语气，我看得出来。”黎渺渺一看，微微点头，“能清醒回信，虚空神族说你爸疯了，那是假话。”
“嗯，是假的。”许黎星点头。
黎渺渺虽然放心了，可眉宇间隐有一丝忧虑。
******
时空牢狱内。
“主人，告诉你一个消息。”小九声音响起。
“说。”
许景明停下枪法。
“你女儿许黎星写了一封信过来。”小九说道。
“让我看看。”许景明说道。
“你必须通过清醒测试卷，才能观看来信。”小九说道。
“清醒测试卷是什么东西？”许景明眼睛泛着红光，“小九，你连我的话都不听了？”
“主人，你清醒时留下了1000份‘来信回信模板’，这次你女儿的来信，完全在你的模板之内。按照你清醒时的吩咐，我已经按照模板回信了。”小九说道。
“来信和回信，我都要看。”许景明低声怒道，“那是我女儿的信！”
“不可以，你没有权限。”小九说道。

第八篇 第59章 悠悠七百年
“小九！小九！”许景明愤怒。
小九已然闭嘴，根本不回应了。
许景明沉默了，看着墙壁上的《黑暗元初星枪法》，才低分道：“清醒的我，也太小心了，就怕疯癫的时候伤到家人吗？可是我被囚禁着！又没法和外界联系，怎么可能伤到人？”
“许景明啊许景明，你可以禁止我回信！但是得让我阅读来信啊，阅读来信，又伤不到女儿……”
“下次通过清醒测试卷，一定要改一改安排。”
许景明手一伸，宇宙源力凝聚成长枪，当即练起了枪法。
……
“主人，你女儿来信了。”不知道是哪一年，孤寂的时空之牢内，小九再次提醒许景明。
“哦。”
许景明头发变长了，盘膝坐在那，心灵意识窥探高维看着那遥远的元初星。
这是在时空之牢内唯一算得上‘风景’的。
“主人，该练枪法了，以枪法炼心，尽快炼化杂质，能更早清醒。”小九提醒。
……
又过去了好多年。
“我是谁？”
许景明呆呆傻傻站在牢狱内，目光扫过周围，大量混乱的记忆冲撞，这些记忆有些是许景明‘附身感受’的，有些纯粹是妄想。
“我是余方吗，不……我是驱魔人吴明？我还有个七叔……不对，那是虚拟世界，是假的！我是宁苇？”许景明大量混乱记忆，已经无法确定谁真谁假。
“主人，你是许景明，许景明，你还记得吗？”小九焦急万分。
“许景明？”许景明喃喃低语。
“你是人类族群当代最耀眼天才，被招募进元初研究院，代号是‘吴明’。”小九继续说道。
“哦？”
许景明了然，“我好像想起来了。”
“你有个妻子叫黎渺渺，有个女儿叫许黎星，你29岁才开始接触虚拟世界……”小九立即补充更多信息。
许景明仔细听着。
“成源生命之前的事情我知道的都说了。”小九说道，“你现在记忆应该梳理清楚了吧？”
许景明站在牢狱中冷笑：“编的倒是挺像，趁我记忆混乱，开始给我固定记忆？安插身份了？这个许景明，是你编的，是假的，对吧？”
“主人！”小九焦急。
“喊我主人，可能也是在骗我。你更加可能是牢狱的看守智能。”许景明冷笑，“不管你说什么，在我记忆混乱时，我都不会信的。”
“许景明，你连妻子女儿都不知道了？你可是最关心她们的。”小九问道。
“我有妻子吗？有女儿吗？我怎么确定，不是你们编造的虚假记忆？”许景明嗤笑，“闭嘴吧，别烦我了。”
随即许景明右手一伸手持长枪，又继续练枪了。
每天绝大多数时间都在练枪，长期如此，已经形成了习惯！
“唉，我的主人啊。”小九观察者这幕，暗暗叹息，“等主人清醒，是得改一改安排。至少让主人能够经常阅读家人来信，这样也能一次次加强对亲人记忆。否则彻底混乱，如果哪一天连枪法都不练了，那就完了。”
……
每日每夜都在练枪，心诚于枪，欲要将黑暗元初星炼化包容。
随着时间，心灵中的杂质越来越少，许景明的记忆越来越稳定，也越来越清醒。
“小九，清醒测试卷。”许景明开口。
“好的，主人。”很快清醒测试卷提供在眼前，许景明迅速便答复了。
“1000题，共983201个字。主人一字不多一字不少，但依旧有五处错误。”小九提醒。
许景明微微点头：“我应该可以申请一小瓶冰寒之酒吗？”
“可以。”小九回应。
“一旦记忆错乱到一定程度，禁止再服用冰寒之酒。”许景明手持小酒瓶，笑着，“倒是节省了不少冰寒之酒。”当即仰头就喝了一口冰寒之酒。
冰寒之力蔓延在心灵意识中，许景明一个激灵，只觉得混乱异常都被镇压，清醒程度大增。
那1000题，每一题的答桉都在心中浮现。甚至当初自己出题的详细场景都记得清清楚楚。
“我想起来了。”
许景明立即答题。
“恭喜主人，全部正确。”小九喜悦无比，“主人，你终于完全清醒了。”
“我被关押多久了？”许景明问道。
“122年。”小九说道。
“122年才即将凝练一次心灵力量？”许景明微微摇头，“之前我建立虚拟世界‘吴明世界’，50年内，心灵凝练三次。如今122年才接近凝练一次……”
是的，现在离第12次凝练成功，还差一些。还有极少的杂质。但已经让许景明足够清醒了。
“而按照我对心界之力的了解，别说第12次凝练，就是第22次，第32次，都不一定成。”许景明暗暗叹息。
心灵力量蜕变为心界之力，不是看凝练次数。
而是包容的，是否足以演变为心界！
“先修改一下安排吧。”许景明说道，“小九，以后，我即便不够清醒，也允许我每天阅读来信不超过5分钟吧。我不想……自己忘了家人！”
“我记下了。”小九回应。
“我看看这些年家人的来信。”许景明调出了所有来信，一封封阅读起来，阅读时他不由露出了笑容。
一百多封信，许景明看得很慢，看了大半天时间。
“他们很担心我。”
“我没辟谣，官方也没辟谣。宇宙人类族群各方势力的风言风语……我不在乎，但对渺渺、黎星她们，一定压力挺大。”许景明想着。
许景明当即又写了一封信。
“小九，给渺渺发过去。”许景明说道。
……
母星‘蓝星’，梨木集团大厦。
许黎星坐在自己办公桌前，冷冰冰的。
外界虽然都盛传许景明疯癫被囚禁，但人类族群各方文明，各方势力依旧敬着梨木集团。虽然没像过去那样讨好梨木集团，但也敬着避让着，不愿得罪。
一个疯疯癫癫的恐怖强者，各方的想法就是：不得罪、不结交、保持距离！
“爸。”
许黎星关闭了光幕，思念自己的父亲。
那个从小陪她练拳脚的父亲，那个一直彷佛一座大山般庇护着她的父亲，她从来没想过，父亲也会摇摇欲坠。
“我不相信你疯，我不相信他们说的。”许黎星想着，“但你什么时候能回来？”

“几千年几万年？我怕，我怕到死，也看不到你。”许黎星心中悲伤。
哗！
忽然门开启，黎渺渺冲了进来。
“黎星，你爸的来信。”黎渺渺激动无比。
许黎星一怔：”爸的来信？”
黎渺渺连点头。
“爸，主动给我们来信了？”许黎星不敢相信。
“是的，之前都是我们写信他才回信。这是这么多年第一次，他主动来信。”黎渺渺激动，“你看看。”
光幕中显现了那一封许景明发来的信。
母女俩看着，看着看着便眼中含泪。
“你老爸一定吃了很多苦。”黎渺渺看着说道，“只是他都不说。”
“我们等爸回来。”许黎星说道。
“嗯。”黎渺渺点头。
一定要等到回来。
******
时间流逝。
随着继续包容更多高维信息，心灵杂质再度多起来，许景明又逐渐疯癫了。
许景明孤独一人在时空之牢，每天可以阅读五分钟来信，虽然家人们的来信每年一封，一共也就那么多。但许景明一遍遍
每天都读，这是他每一天最开心的时候。
即便记忆再错乱，但每天读信他都没再忘记过。
“我女儿黎星……”
“我老婆渺渺……”
许景明在疯癫记忆混乱时，依旧记着家人们。
“主人，你女儿给你来信了。”小九声音响起。
“赶紧给我看看。”疯癫的许景明，却立即停下来，聚精会神阅读着最新的来信。家人最新的来信，便是这世间最珍贵之物。
……
“主人，告诉你一个消息，宇宙人类族群多了一名宇宙传说。”小九说道。
“谁啊？”许景明停下枪法。
“元一！”小九说道。
“不错。”许景明夸赞了一声，便又继续练枪了。
曾和赤蒙齐名过的天才人物‘元一’虽然卡在瓶颈数万年，不过，终于突破，成功掌握了高维力量，成为人类族群当代第八位宇宙传说。
整个宇宙人类族群各方势力为之贺！
猎手宇宙域‘云城协会’势力也随之大涨，毕竟拥有宇宙传说的势力自然是不一样的。而曾经锋芒毕露的‘梨木集团’早就没有过往威名了。
各方敬着梨木集团，和梨木集团保持距离！却也让梨木集团商业贸易衰败不少。
商贸，需要的不是保持距离，而是彼此紧密往来！一旦个个保持距离，梨木集团自然经营就艰难多了。
……
转眼，许景明被囚禁已经超过了七百年。
蓝星文明又有了一件大喜事。
“我们蓝星文明终于有第二位源生命了！”
“孟天！”
“孟天！”
蓝星文明疆域内，无数星球上都为之欢喜，都议论纷纷。
“孟天师弟，你如今可是源生命，你确定要娶许黎星？”虚拟世界网个人空间，孟天和一名中年男子相对而坐，中年男子微笑道，“你我上千年交情，我劝你一句，没必要结婚！源生命不结婚的有很多。”
“我答应过师姐。”孟天说道，“这也是我一直期待的。”
“你可以和她终生相伴，但不要结婚，一旦结婚，你们就是夫妇，你就被彻底牵扯进她的家族。”中年男子说道，“她的父亲可是吴明！一个疯子，将来会惹出多大的风波，谁都不知道。你一个九阶源生命，小胳膊小腿掺和进去？死都不知道怎么死的！”
“元星文明皇帝卢拿星和他有仇怨，虚空神族的那位宇宙传说一直窥探他……你真的得躲着点。”中年男子劝说。
**
今天起床后，我才感觉身体好受了些，如今还剩下咳嗽的问题。

第八篇 第60章 在地狱之中指引了父亲
“师兄，我知道你是好心。”孟天微微一笑，“但我成源生命，为的就是娶师姐！”
中年男子一怔：“成源生命，是为了娶一人”
什么时候，源生命这么廉价了
宇宙中，多少弱小文明都渴望诞生出一名源生命！
“虽然觉得你的选择很愚蠢。”中年男子笑了，“但我却更加钦佩你了！或许人活这一生，有时候是得抛弃利益得失，抛弃算计。”孟天点头。
那个还姓清沅的时候，他就不信死亡了。
蓝星。孟天、许黎星二人在湖边散步，“你刚从源生命就这么急匆匆赶回。”许黎星笑道
“师姐嫁给我吧。”孟天停下脚步，转身看着许黎星，直接单膝跪下。许黎星一怔，“我知道自己是个小人物，没资格娶师姐，所以我一直想着成源生命。”孟天看着许黎星，“我竭尽全力，还是让师姐等了上千年。师姐你愿意嫁给我吗？”
许黎星笑了，眼中含泪，“孟天，你不知道外界都说我爸疯了，被囚禁了吗？你知你不知道我爸招惹了多少敌人吗？被高维污染后，经常性发泄痛苦情绪，杀了太多人，惹到了太多太多宇宙大家族。”
“我一个生物子宫流水线上出来的，我怕什么？”孟天看着许黎星，“我只怕师姐不答应我。”
“娶我，就会被卷进来，你可能会死的。”许黎星说道。
“我是源生命，死了也会被复活的。”孟天微笑说道。
“你不一定能在复活名单上。”许黎星担忧，“岳父大人会让我在复活名单上。”孟天自信说道。
许黎星看着孟天，“我什么都想好了。”孟天说道，“师姐，在这世间，你是我生命中最重要的人，除了你，我便是孤身一人了。”
“好哦，”许黎星终于终于点头，“我答应
你。”孟天只觉得这一刻如梦如幻。一千多年前，他被买断合同被带到蓝星，看到了办公桌前那个笑容灿烂的女孩。那时候那女孩笑容比阳光还要明媚，是没有任何忧虑的。
那时候女孩对她说，师弟是不是很惊喜，很意外，女孩笑盈盈看着她。
那一幕被印刻在他的灵魂当中，他一生不忘。那一刻，他从地狱来到了天堂。女孩是他的天使。
呃，今天女孩答应了她的求婚。
“师姐”孟天起身，紧紧拥抱住许黎星。
“以后可能会有大风大浪。”许黎星低声说道。
“我会保护好师姐的”孟天安慰道，“我都想好了，我对清沅家族只有恨意，没有感情，我们以后孩子就姓许了。和清沅家族没有一丁点关系。”
许黎星在他怀里乖乖点头，“这事还得告诉我妈，还有我爸。”
“嗯。”孟天点头。黎渺渺看着许黎星孟天微笑点头。
“我当然赞同婚礼，也没必要拖延，毕竟你爸也不知道什么时候才能回来。几千年还是几万年，不知道”黎渺渺也不可能让女儿一直傻傻等。….渺渺这一刻愈加思念丈夫，女儿要嫁人了，你什么时候回来？时空之牢内，许景明头发披散着眉毛猩红而疯狂，心灵力量窥探着高维空间的元初星。
“主人，你的女儿来信了，”小九忽然说道，哦。
许景明气息温和收敛了些，面前光幕上出现信件内容，许景明仔细看着，面色微微一变，喃喃低语。
“她要结婚了。主人，按照你之前给予的模板，我已经自动回信。”小九说了几句。
“黎星要结婚了。”许景明喃喃说着，“半年后就要举行婚礼，我这当爸爸的女儿的婚礼我怎么能不参加？”
许景明绪，令心灵力量扭曲了时空。楼宇内，时空时空都坍塌，狂暴能量冲击牢狱墙壁。
但这正方体建筑牢狱无比稳定，任由许景明再如何爆发，都撼动不了意思。许景明渐渐安静下来，他长发低垂。
“小九”许景明轻声道，“我要出去。”
“主人，你出不去。”小九回应。
“我女儿结婚了，我就这么一个女儿，她的婚礼我得参加。”许景明声音温和。
“主人，你知道的，囚禁你是三大至高境最终同意的。按照三大至高境的安排，你必须掌握心界之力，才能离开这座牢狱。”小九说道。
许景明平静的说，目中再度泛起猩红，“我女儿的婚礼我得参加，你明白吗？”
“我没权限，”小九说完便不再多说了。
“该死该死该死。”许景明爆发，凝练了足足15次的心灵力量，在现实中显现出一轮又一轮黑暗元初星。一轮轮黑暗元初星朝四面八方轰然砸了过去。这些黑暗元初星，各个威慑，恐怖撞击在牢狱墙壁上，但牢狱却稳定不可撼动。
许景明手中凝聚出一杆长枪。更是愤怒一次次爆发，同样在牢狱墙壁上无法留下一丝伤痕。
“黎星。爸爸真的很想参加你的婚礼啊。”许景明面容有些扭曲，时间一天天过去，离女儿的婚礼还有19天。
许景明每一天都在倒数，他的心灵力量宛如实质般充斥在牢狱内，泛着猩红的光晕，一波波荡漾着。
“还有七天了，还有三天，我真的好想参加。明天就是女儿的婚礼了。”头发披散的许景明，喃喃念叨着，他看着光幕上的一封封来信。
这是700年来女儿的一封封来信。这些信在他越疯癫时，他也越加在意。
虚拟世界网，这座虚拟世界被构建的犹如梦境，蕴含了许黎星和孟天许多美好记忆。
今天是许黎星大婚之日，自然是高朋满座。虽然许景明被高维污染后得罪了很多势力，可同样他的朋友也很多。梨木集团经营千余年，同样朋友很多。梨木集团还真是广发邀请一座宾客桌上。
熟悉宾客，彼此悄然传音。”邀请函都发了，还是得给个面子，说实话，这位叫孟天的新晋源生命还真是够胆大的，敢娶吴明的女儿。”….今天怎么这么多源生命来参加，宾客们忽然发现不对，不太对劲。浩浩荡荡的大批源生命宾客到来。

好多十阶源生命，怎么会这么多十阶？一些宾客惊愕万分。
只见元初研究院，永恒血塔、时空孤岛等多方顶尖势力，很多时间源生命都出场了。
他们中有一部分是和许景明有过并肩作战的交情的，有一部分是赤盟副院长简师兄乙酒，师兄萨卡斯兄等人拉来的朋友。
赤蒙副院长面子够大，简单招呼下，他一人便招来数百名十阶源生命。
赤蒙副院长当证婚人，当赤蒙副院长亲自登台担当证婚人更是让在场宾客们震撼。
赤蒙副院长，那是当代最恐怖的宇宙传说。一只脚都迈进至高境了，谁都没想到，吴明女儿的婚礼，她竟然会如此鼎力相助。
“这一转眼，许景明的女儿也结婚了。”迪亚诺看着这么感叹。
“那你打算什么时候结婚？”坐在一旁的赤童笑着问道，“我。宇宙各个文明，各种阴谋诡计想要扑上来，想要嫁给我的简直不计其数。”迪亚诺摇头，“我当然得慎之又慎，反正我爸妈也不催我。”
“快看”古山在一旁笑道，“这小两口登台了”师姐也抬头看去，他们一个个看着，也有一种看着自家晚辈的心态。
“可惜许景明不在”迪亚诺低声道，“看不到他的女儿。”
“吴明师弟也一定会祝她女儿婚礼美满的，”古山师兄说道。
此刻，时空牢狱内，猩红气息蔓延，许景明盘膝闭眼而坐，长发披散，无悲无喜，轻声低语念着。“女儿，我祝你此生平安喜乐，无忧无虑。如果可以，爸爸愿意以生命保护你，不会允许任何人、任何势力伤到你分毫。”许景明念着，“这是我。许景明以生命发出的誓言，女儿结婚快乐。”
许景明低语之时，猩红气息却渐渐澹去，楼宇内再无一丝混乱，有的只是一片平静，盘膝坐在牢狱中的许景明，无忧无虑，亦无困惑，他的心灵中有一朵花在缓慢盛开，地狱之中处处污浊，污水横流，却有出淤泥而不染的莲花绽放，芬芳四溢。
许景明睁开了眼，眼神平静而纯粹“原来，解决异常情绪最好的方法，不是身陷苦海，同流合污。”许景明低语着，“而是出淤泥而不染，其实在污浊的淤泥，我心依旧纯净。异常的情绪，混乱的念头，一切肮脏和污浊，只会洗练出一颗越加纯净的心灵。”
许景明露出了笑容“女儿，谢谢你。在地狱之中指引了父亲。”.
我吃西红柿提醒您：看完记得收藏

第八篇 第61章 开辟心界
许景明这一刻，心灵力量迅速从‘驳杂’变得‘纯净’，原本需要漫长时间‘枪法炼心’缓慢炼化掉一点点杂质，才能最终心灵凝练纯化。
可此刻，心灵力量自然而然就变得纯净了。它如花朵，看似脆弱，但任由一切异常情绪、混乱念头冲击，每一片花瓣依旧完美绽放着光芒。
“心灵，没有被涂鸦的时候，纯净如一，那只是最普通的心灵纯净。
“许景明低语着。
“如果被涂鸦了，包容了太多杂质，依旧纯净如一，那才是真正的心灵纯净。古人智者有云，菩提本无树，明镜亦表台，本来无一物，何处惹尘埃
“我心如明镜映照万千。地狱的一切航脏污浊冲击在明镜上，也留不下丁点尘埃。”盘膝坐着的许景明，低语着。
道理他都懂。但得道者，宇宙，又有几人？在被因禁七百年时间，独自一人受心灵煎熬，在女儿大婚之日，许景明给女儿祝福之时，却忽然真正得道了，真正悟得了。
这般心灵境界，可以称作是心如莲花，出淤泥而不染，也可称作是心如明镜，不慧尘埃。
“
“名字可变，心意唯一。”2许景明微笑着，笑容平静祥和，
“自此，万法不沾，万法不侵。
“抬头看着墙壁上的黑暗元初星枪法原本的包容、炼化、凝练，看起乘时行但一次次炼化杂质，一次次凝练越往后凝练难度越高。没有高维污染，凝练成功可能性都极低。一旦有了高维污染，混乱念头盘跟于心，越往后，只会越加疯痛，凝练希望更是趋于零。
“炼化杂质，这是最初级的修炼方法。
“许景明看着，
“然而心若是能包容心界，哪还有什么杂质？”
“从来就没有杂质！”
“心，从来都是纯净的。
“这条包容道路，才是坦途。
“许景明概然，
“我心如明镜，映照一切包容一切，却又不沾染一切。
“铸就心灵之明镜，或者铸就心之莲花，关键都在于情感！
“能对抗异常情感的，唯有更强大的情感啊！”之莲花。许景明微笑。对女儿的感情为引，经七百年的煎熬，才最终开出一朵心之莲花。
心之莲花摇电，花瓣如琉璃，映照世界万千，不沾染尘埃。
“福祸相依，劫难度过，便是无尽福缘。
“许景明起身，右手一伸，宇宙源力自然凝聚出一杆长枪。许景明练起了黑暗元初星枪法，他试着容纳越来越多的高维信息。其实包容之法，有点像建造房子从根基逐渐建造，一层层往上建越来越巍峨高大！过去每建造一点，都需要去炼化心灵杂质，自然进步非常缓慢。而现在许景明心灵不受影响，建造速度立即快多了。
“枪法只是载体，心灵才是核心。许景明沉浸在枪法中。枪法外显，便是一颗微型黑暗元初星在许景明身后悬浮。枪法内显，却是大量高维信息在心灵中孕养积累。积累越来越深，还在不断提升中，也令心灵在缓慢蜕变着。每一天，心灵都缓慢蜕变。累计到一月、一年、十年心灵进步就很恐怖了。许黎星和孟天婚后仅仅二十三年就有了一双儿女。男孩叫许方瑾，女孩叫许碧云名字取自于许黎星、孟天当年结识的游戏世界。
“哥。
“一名女子追上前面的青年。
“小妹。
“许方瑾站在湖边，看着眼前的景观湖，摇头叹息道，
“我们就别折腾了，再怎么折腾，老妈都不可能让我们离开蓝星的。
“我们在蓝星已经超过一百年了。女子有些不甘心道，梨木集团堂堂两大继承人，出生以来却从未离开过母星！不知多少人在背后嘲笑过我们。
“许方瑾叹息。自许景明开始，许家第三代仅有他们兄妹俩！而且随着年龄渐大，许黎星也让兄妹俩逐渐接手集团的很多事务，自然也认识了宇宙中各方势力。
“大家族子弟，哪个不是年纪轻轻就邀游宇宙，增长见识？
“女子道，
“就我们兄妹俩，必须小心翼翼躲在蓝星。
“杀手太多了。
“许方瑾摇头。
“杀手？小心防备就是了，难不成因喷废食，一辈子在一颗星球。
“女子许碧云不满。兄妹俩聊着的时候，远处却有三道身影。正是许黎星夫妇和吴七。

“那就是小方瑾和小碧云？
“吴七笑吟吟看着远处年轻男女，
“我还是第一次现实中看到他们俩。
“他们俩最近正闹着要星际旅游呢。
“许黎星看了眼，无奈道，
“可我爸当年杀了太多人，得罪太多势力！有一些人临近寿命大限，行事也无所顾忌，都想要疯狂报仇。”
“岳父大人，当年手段酷烈。
“孟天点头，
“不管是三大高等文明皇室，还是许多古老家族。一旦动了杀机，便是居载一大片。很多大家族的核心都被杀得七零八落，也结下了太多死仇。”吴七点头：“当初少爷杀得各方不敢岐声，现在倒是跳出来了。”
“都有派杀手到蓝星的。
“许黎星说道，
“我们追查元凶，发现几乎都是些快死的老家伙。甚至干脆就是元凶早就死了，是死前留下的刺杀任务悬赏。”吴七点头。
星空生命大多也就三千年寿命，随着时间，的确一些和许景明有死仇的，逐渐接近大限。
许景明又一直被因禁，这些接近大限的，特别是无牵无挂的什么都做得出来。
“蓝星戒备森严，就是十阶源生命都休想偷袭。
“许黎星说道，
“但出了蓝星，我们就没把握了。
“吴七微微点头。他们三人聊天中，就走到了湖…边。
“爸，妈。”许方瑾、许碧云兄妹二人看到了父母和一名中年人。
“你是吴老先生？
“许方瑾认出来
“吴先生近期刚突破成为源生命。许黎星笑道，
“这次来蓝星，也是要看看你们兄妹俩。
“源生命？
“许方瑾、许碧云吃惊。吴七却微笑道：“没什么，有少节赠与的资源，都修炼了这么多年才成源生命。和少爷比起来，秒小不值一提。”当初现实中苏醒，吴七便很顺风顺水达到了八阶星空生命。
后来许景明被四禁了。吴七才更拼命！许景明被因禁多年以后，吴七突破到了源生命。
“吴老，怎么修炼成源生命？
“许碧云连追问，
“我们兄妹俩想尽办法，至今也才六阶。”
“首先得锻炼你们的心性。
“吴七笑胖道，
“必须耐得住性子，你们爷爷在成源生命之前，可从来没有离开过蓝时空之牢。许景明阅读着来信。
“七叔也突破到源生命了？
“许景明看着信件内容，七叔的天赋他很清楚，在伏魔世界时，七叔刀法技艺就达到极高境界，又成了天魔，现实中苏醒很快就成了八阶。如今能成源生命，许景明也为七叔开心。
“小方瑾，小碧云，想要离开蓝星进行星际旅行？
“许景明轻声叹息，
“也是，他们在虚拟世界网结识的都是宇宙中各方大家族子弟，出生至今过百年，却从未离开过蓝星他们心中也憨屈吧。
“且受点苦吧。
“等爷爷出来，你们就不必如此小心了。
“许景明想着。就像赤蒙，为什么能够放心任由儿子邀雅诺随意在宇宙中闯荡，早期也没安排什么护卫。一是到了赤蒙的境界，本就留有些保给儿子的手段。我离开辟心界已经不远。许景明能感觉到心灵中孕养积累之深，
“到时候心界开辟，自有护持我孙子孙女之手段！这两个小家伙，到时候也可以出去许景明阅读完来信简单回了一封信，随即手中凝聚一杆长枪，又开始练了起来。长枪施展时，一颗颗黑暗元初星悬浮周围，足足九颗黑暗元初星外显。许景明不断将新的黑暗元初星高维信息融入枪法。自从开了那一朵心灵之莲花，许景明便是突飞勐进！然而，即便许景明感觉到离开辟心界越来越近，可一年年过去，依旧还在积累阶段。许景明很有耐心自己如此迅勐进步速度，又有什么好急的？在许景明被因禁的第1036年。许景明手中长枪一挥，彷佛要划破一方时空，又彷佛要开这座牢狱这一刻。许景明能感觉到心灵孕养到极致的变化，心灵力量炸了开来。彷佛盘古噼开厚重的混沌，天地诞生。许景明能清晰感觉到，心灵力量孕养到极致后，爆炸开来！爆炸的心灵力量席卷一处神秘所在，撕裂了混冲，炸开了一方小天地！小天地内，有黑暗元初星高悬，照耀那片区域，大地苍范，没任何生命。
“开辟心界。
“许景明露出笑容，他知道那片天地，正是在高维空间心界内

第八篇 第62章 我，无处不在（本篇终章）
许景明感觉到自身的心灵触及了神秘所在，在那里，炸开了一片小天地后，心灵才蜕变出一丝新的力量。这便是他梦寐以求的‘心界之力’。
这一缕心界之力，微弱渺小。可是那片小天地，却有着无限能量涌入许景明体内，令许景明体内的心界之力得到滋养，迅速得以壮大。
只要许景明能承受，那片小天地便可灌入无限力量。
“不愧是高维空间中的心界。”许景明惊叹。
高维空间，存在着很多神秘之地。
像母河，母河浩浩荡荡，更有无数支流。母河存在，才孕育出一个又一个宇宙。有了宇宙，才有许景明他们这些无数低维生命。
心界，也是高维空间很独特的神秘之地。
“我开辟的心界，仅仅是真正心界不起眼的一个边角旮旯。”许景明很清楚这点，因为即便是第三境高维生命‘虚渊之主’开辟的心界，也仅仅是真实心界的其中一组成部分。
心界，浩瀚无边无际。
心界内，有心灵一脉的众多高维生命生存！
“我虽然在心界，开辟了一片小天地。但我还进不去。”许景明感受着那片苍茫大地，“掌握心界之力，仅仅是获得进去的钥匙。”
“我还得构建高维生命体，令我的生命体，适合在心界中生存，才能进入心界。”
许景明很清楚下一步该怎么走。
毫无疑问，以‘心界之力’为核心，构建自己的高维生命体。这样的生命体，才有资格遨游心界。
能遨游心界，足以让很多高维生命羡慕嫉妒了。
“我开辟的心界小天地，真是粗糙。”许景明感受着，一轮黑暗元初星悬挂高空，照耀着苍茫大地，大地微微有所起伏，没任何植被，没任何生命。
但，这终究是高维空间的小天地，蕴藏的力量对于自己这个低维生命而言，堪称无穷无尽。
“虚渊之主。”
许景明忽然想到了那位虚渊之主。
脑海中浮现了她的真实影像。
她穿着黑色衣袍，黑色衣袍蕴含的黑暗，存在着无数秘密，无数知识。许景明此刻仅仅感知，便有大量高维信息涌入脑海。
她的面容平静带着微笑，正笑吟吟看着许景明。
眼神温和，带着善意。
“小家伙，路，留给你了。就看你能走多远了。”她微笑着点头，随即浩瀚影像尽皆塌陷，塌陷为一点融入许景明的意识当中。
……
许景明站在牢狱之中，眉心部位却出现了一缕鲜红的火焰印记。之后‘火焰印记’又收敛潜伏。
“痛苦情绪，仅仅是虚渊之主最外显的情感。”许景明喃喃低语，“他在心灵一脉的成就，比我高了不知道多少。我的心之莲花，仅仅只能算是入门。”
“她，有亿万像。”
“在不同人眼里，便是不同之像。正因为我悟出‘心之莲花’，所以才看到这一门独特的《红莲之火》传承。”许景明也有所推测。
虚渊之主的真实影像，其实也算是一种机缘。
只是在心灵力量不够，《虚渊》传承未入门的时候，这就不是机缘，反而是污染了。
而许景明现在，已经不仅仅是入门，而且还是成功掌握了‘心界之力’，这段真实影像自然就有了相应反馈，将最符合许景明的高维生命传承《红莲之火》传给了许景明。

“图铁穆，应该是想要感受我突破的过程，附身体会‘心灵’的一些变化，好对我的道路有所领悟？”许景明看向周围牢狱墙壁，“可惜啊，我被囚禁在牢狱之内。”
“如今我已突破！即便是虚空神族，要窥探我的内心，都是做梦。”许景明很有信心。
心界之力掌握者，对心灵掌控是很严密的。
“他最多附身体会一些浅显表面。”许景明低声自语，“如果凭此，都能悟出‘心之莲花’，那我也是真的佩服了。”
忽然，“轰隆隆~~~”时空之牢的牢门显现，并且缓慢开启。
许景明转头看去。
开启的大门外，许景明看到了三道并肩而立的身影，正是之前押送他进牢狱的那三位――赤蒙副院长、梵悉副岛主、白狱镇守。
时空孤岛一直监测许景明的一切动静，在他掌握心界之力之时，时空孤岛便已经发现了。
“佩服佩服。”赤蒙副院长笑容灿烂，“修炼进化法整整1800年，便突破成为宇宙传说！师弟，和你一比，我们这些宇宙传说都觉得惭愧啊。”
“你这种万年成宇宙传说的都惭愧，我们这种耗费好几万年的，该怎么办？”白狱镇守自嘲笑道。
“1800年，掌握的还是源自于第三境高维生命的力量。”梵悉副岛主看着许景明，摇头说道，“我自视甚高，但吴明你还是让我瞠目结舌。”
“1800年就掌握第三境高维生命的力量，宇宙人类族群历史上，独一份。”白狱镇守也感叹道。
这份天资的确太惊人。
一袭黑色衣袍的许景明走出了牢狱，微笑看着眼前三人：“麻烦三位一同来接我。”
“我们送你进去，自然得接你出来。”梵悉副岛主饶有兴趣看着许景明，“吴明老弟，我有个请求……不知道，你能否答应。”
“请说。”许景明说道。
“对于传说中第三境高维生命的力量‘心界之力’，我很好奇。”梵悉副岛主说道，“不知道吴明老弟能否施展，让我感受一二。”
虚空神族虽然有一群宇宙传说，但掌握心界之力的仅有‘图铁穆’一位。以图铁穆的身份，是不会轻易掺和到和人类族群的战场中去的。
“我也很好奇。”白狱镇守期待道。
许景明点头：“心界之力，可虚可实。我便施展‘实’的招数吧，两位，小心了。”
白狱镇守、梵悉副岛主都郑重以待。
忽然――
有无形力量笼罩开来，笼罩在白狱镇守、梵悉副岛主身上，他们二人脸色一变。都感觉这束缚力无边无际，笼罩每一处，躲无可躲，威力也大到匪夷所思。
呼呼！
白狱镇守动了，他化作一道模湖流光，梵悉副岛主更是体型迅速变大，巍峨无比。
“周围时空被扭曲了，自成了一方天地。”白狱镇守任凭如何移动，都无法遁逃出去。
“心界之力笼罩所在，便是一方世界。”许景明微笑点头，“而我，便是掌控这世界的主人。此刻便是动用世界之力进行镇压束缚。”
心界之力，都是高维空间中的‘心界’的根本，瞬间构建出的‘一方世界’论稳定性牢固性，比低纬宇宙时空高了不知多少倍。即便是白狱镇守，也逃不脱这方天地的束缚。
“停停停。”
白狱镇守喊道。
“停下吧。”梵悉副岛主体表都出现了一道道裂痕，他也无奈开口。这镇压束缚力量太过恐怖，硬碰硬便超越了他的承受极限。
“仅仅外显镇压，便避无可避，躲无可躲，彷佛要世界毁灭般。”白狱镇守摇头，“心界之力未免太可怕。”
“不愧是源于第三境的高维力量。”梵悉副岛主点头，“比我们强太多了。难怪在虚空神族，一直以五大传承为尊。”
“心界之力，源于心灵。”一旁赤蒙副院长笑着道，“它最擅长的，可是针对心灵。至于构建一方天地镇压？算是粗浅招数了。”
“针对心灵？”白狱镇守、梵悉副岛主暗暗滴咕。
不擅长的，都如此可怕，难以反抗。
针对心灵？他们俩还有还手之力吗？
“当初我面对图铁穆，也只能守住心灵。”赤蒙副院长说道。
“我和图铁穆虽然都是掌握心界之力，但任何一个掌握心界之力的，都是不一样的。”许景明微笑看着三人，“谢谢三位师兄接引我出来，我就先走一步。”
“我送你出去。”梵悉副岛主说道。
“不用。”
许景明摇头，“我，无处不在！”
说着，他的身影便无声无息消失不见。
“出去了？”梵悉副岛主惊愕万分，“这，这可是岛主建造的地方，他怎么出去的？”
赤蒙副院长却是若有所思：“现在的许景明，已经类似于一种心灵存在了。”
许景明能够感觉到在浩瀚的宇宙人类疆域，有很多地方都在牵挂着他，那一处处地方，便是一处处心灵构建的‘锚定印记’，每一处锚定印记，许景明都可直接降临。
“在银河系，在蓝星上，有很多人念过我的名字。”许景明微笑着，锁定了蓝星。
……
蓝星，夏国的国家图书馆，这里有许景明的一本本传记书籍。
不少传记书籍，都被翻阅过。
长年累月，那些旧书籍上便有‘心念汇聚’留下印记。
其中一本放在书架上的《枪魔许景明》的书籍，忽然有无形力量从书籍中飞出，凝聚成了一名黑色衣袍男子。
黑色衣袍男子拿过这本旧书籍，微微一笑：“看过的人还不少。”
“蓝星。”
许景明抬头，目光已然笼罩了整个星球，也看到了妻子，看到了女儿，看到了很多牵挂的人，“我回来了。”
（本篇终）
（明天休息一天准备第九篇大纲，后天开始新的一篇更新）

第九篇 宇宙传说 第1章 匪夷所思的消息
蓝星，许家老宅。
这座有着约1800年历史的老宅，是许景明成为星空生命时，夏国官方赠与的。这座老宅，有许景明和黎渺渺最美好的回忆，在这里，他们一同照顾女儿许黎星长大，许景明也是在这里成为了源生命。
即便岁月变迁，蓝星文明比当初强大不知道多少倍，即便许家也比当初强了不知多少倍，但‘许家老宅’地位依旧不变。
黎渺渺多年来也一直居住在这。
老宅，黎渺渺坐在庭院中椅子上，看着光幕上的大量信息。
许景明被囚禁前，将10亿亿巨额财富交给了妻子，黎渺渺虽然放手集团事务给女儿，可终究是丈夫辛苦积累的财富，黎渺渺每天都会了解情况。
“景明消失了上千年，蓝星文明内部都多了不少野心家啊。”黎渺渺皱眉，“也是，梨木集团如此庞大的财富，蓝星文明的一些野心家怎能不心动？”
“景明在时，个个乖巧，将景明当成整个文明最伟大的领袖！”
“景明消失了，一个个都各种小动作。”黎渺渺也恼怒，只是梨木集团和蓝星文明绑定太深，管理层大多都是蓝星文明一份子。面对野心家的一些渗透，黎渺渺也很难受。
“渺渺。”忽然一道声音响起。
黎渺渺一怔，有些恍忽抬头，一眼看到了庭院中穿着休闲衣袍的熟悉男子。
“怎么可能。”黎渺渺揉了揉眼。
“主人，你没认错，是男主人回来了。”一旁恭敬站着的守护者开口。
黎渺渺站了起来，眼睛泛红：“景明，是你吗？”她一迈步，就已经到了许景明面前。
“嗯。”许景明伸手轻轻拥抱住妻子。
夫妻相拥。
一千多年了，自从许景明被高维污染后，他就没再回过蓝星文明疆域，没再碰触过亲人。

黎渺渺感受着熟悉的气息，闭上了眼睛，这是她做梦都渴望的一天。
“终于回来了。”黎渺渺轻声道，“这次待多久？”
“想待多久就待多久。”许景明微笑道。
黎渺渺惊喜抬头看着丈夫：“你的高维污染？”
“不再是污染了。”许景明微笑说道。
在掌握心界之力后，虚渊之主真实影像不再是污染，反而是机缘了。
“彻底解决了？”黎渺渺只觉得满心激动。
“嗯。”许景明点头。
“太好了，太好了。”黎渺渺激动无比，“我让爸妈他们都过来，他们如果知道你的事，也一定都很会很激动兴奋。”
许景明的亲人们一直等待着这一天。
甚至他们都没信心，在死前，看到这一天到来。
而如今……
许景明归来了。
“好。”许景明微笑点头，“我们一家人是该聚一聚了。”
被囚禁的岁月里，他最期盼的就是团聚的日子。
黎渺渺立即将消息发送给亲人们，因为有一些疯狂仇敌经常刺杀，许家人如今都居住在蓝星，倒是都可以短时间赶到。
……
许黎星夫妇俩有自己居住的地方，许方瑾、许碧云兄妹二人也各有住处，毕竟年龄大了，都想要自己的自由空间。
在虚拟世界内，许方瑾、许碧云他们俩正在参加一场聚会。
“方瑾，碧云，今天要玩得开心。”云娜大小姐主动来招呼。
“云娜阿姨，今天你是主角，不用管我们。”许碧云微笑说道。
云娜笑着点头，端着酒杯便去招待其他朋友。
许方瑾、许碧云则是坐在角落，旁边也有几名好友一同聊着。
“看看洛云家那个蠢货。”许碧云盯着远处一名被众人簇拥着的金发羽翼女子，“就因为和小十三定下婚约，猖狂成什么样了。”
“小十三本来和我关系也挺好。”许方瑾摇头，“自从有了这个未婚妻，小十三也和我疏远了。”
“小十三真是湖涂。”许碧云冷哼。
“小妹，我知道你喜欢小十三。”许方瑾笑道。
“闭嘴。”许碧云瞪了眼自己哥哥。
“小十三，他母亲是十阶源生命，天赋比我们俩都高，是有望源生命的。云城协会也是非常重视小十三。”许方瑾说道，“他的婚约肯定很谨慎，选洛云家也是经过多方考虑。”
许碧云嗤笑：“不就嫌我们许家树敌太多么！”
“碧云姐，别为了一些不重要的人坏了心情。”旁边也有闺蜜劝说道。
“喝酒。”许碧云举杯。
虽然很多大家族选择和许家保持距离，不愿和一个‘疯子’家族关系太近。但依旧有一些家族愿意交好‘梨木集团’，毕竟锦上添花怎么赶得上雪中送炭？
“嗯？”许方瑾、许碧云同时收到消息，他们俩一查看消息，脸色同时变了。
许方瑾、许碧云二人相视一眼，眼中有着惊喜色。
“我们先走了。”
许方瑾、许碧云说了一声，直接便消失下线了。
“嗯？”云娜大小姐注意到二人凭空消失，略有些疑惑。
“许家那个小贱人熘了？”聚会中的一位金发羽翼女子看了眼远处角落，轻笑一声，“十三弟弟和我定亲，这个小贱人估计是气得受不了了。哼？也不想想，他许家的名声能和洛云家比么？”
……
蓝星，许方瑾、许碧云兄妹二人下线后，凭借自身的生物战衣，直接穿梭虚空直奔许家老宅。
嗖嗖！
兄妹俩很快来到老宅院门外，门此刻大开着，许洪夫妇二人正往里走。
“太爷爷，太奶奶。”许方瑾、许碧云立即喊道。
“小方瑾，小碧云来了？”许洪夫妇都笑着，“快过来。”
许方瑾、许碧云有些激动跟着一起往里走，一眼看到庭院内，他们俩的母亲‘许黎星’正和一个男人抱在一起，又哭又笑。
“爸，爸。”许黎星抱着许景明，眼泪都湿透许景明的衣服。
“黎星。”
许景明也一直很牵挂女儿，他抬头看去，爸妈来了，还有两个年轻人。
“景明，一千多年了，你终于回来了。”许父、许母都很牵挂儿子。
很快黎辰安夫妇、许老爷子也到了，一大家子人热热闹闹，前所未有的开心！
许方瑾、许碧云倒是有些紧张站在角落，他们观察着传说中的爷爷。在传说中，他们爷爷纵横宇宙，杀得宇宙诸多家族都不敢吭声。
外界都传，他们爷爷疯了，被囚禁了。
“你们就是方瑾和碧云？”许景明终于看向这一对孙女。
“爷爷。”许方瑾、许碧云一同上前。
一旁许黎星、孟天也都微笑看着这幕。
“我如果没算错，你们俩应该过300岁了吧。”许景明看着他们俩。
“是。”许方瑾、许碧云都点头。
“都没结婚，都没小孩？”许景明问道。
二人摇头。
许景明看着妻子黎渺渺，笑道：“我和渺渺就一个孩子黎星，黎星他们夫妻俩就你们两个孩子……我们许家的人太少了。”
“哥他有个女朋友，两人关系很好。”许碧云立即出卖老哥，“只是他女朋友随家族去了古河宇宙域，哥又没法离开蓝星，二人现实中都没见过面。”
许方瑾瞪了眼妹妹，许碧云眨巴下眼。
“那就去古河宇宙域嘛。”许景明笑着，“34个宇宙域，往来还是很容易的。”
“可我妈担心杀手刺客。”许碧云又道。
许景明微微点头，应该是自己当初被污染时惹出的一些麻烦后患吧。
“你爷爷允许你们出去，你们就可以出去了。”许黎星在一旁说道，“不过，你们俩要各带着一尊守护者。”
“嗯。”许方瑾、许碧云大喜。
从出生至今，他们就没离开过蓝星，早就想要出去走一走看一看了。
“好好闯一闯，不用担心危险。”许景明说道，一缕无形力量已经在孙子孙女身上留下印记。
“岳父大人。”孟天忍不住询问道，“刚才你说解决了高维污染的麻烦，你的意思是……”
许景明看着孟天。
女婿毕竟是源生命，意识到‘解决高维污染’，是必须得掌握污染的源头力量。
“我已经突破为宇宙传说。”许景明点头，“相信，人类族群官方今天就会公开这一消息。”
“真成宇宙传说了？”孟天即便是源生命，依旧震撼。
修炼1800年，就成宇宙传说？
赤蒙修炼万年成宇宙传说，就已经当时震撼人类族群，当时被认为，大概率能成至高境。
他岳父，却是1800年。比赤蒙快太多了。
……
许景明成为宇宙传说的消息，的确没必要隐瞒。因为异族‘虚空神族’能够第一时间查知，对族群内部，就更没必要隐瞒了。
元初研究院，当天就更新了许景明的个人信息，并且向宇宙人类族群官方、三大高等文明、所有星盟全部同步。
“吴明成宇宙传说了？”
“修炼1800年成宇宙传说，而且掌握的还是第三境高维力量！”
“被高维污染，1800年就成传说？”
宇宙人类族群内部各方，在收到这个匪夷所思消息的时候都蒙了。
任何有点理智的都能明白，‘吴明’的天赋高到匪夷所思地步，几乎必定能成高维生命了。
“被污染了，1800年都成宇宙传说，他成高维生命的概率几乎是100%，据我所知，他当初差点就能加入我们星河集团。查，查清楚当初为什么不招募许景明！”星河集团管理层也在懊恼。
这种天赋突破天际的怪物，被污染，都这么快成宇宙传说。
如果在星河集团，一定也能走出自己的道路吧。
“一个掌握心界之力的高维生命，将来是能和三大至高境并列的。我们星河集团，到底错过了什么啊！”
“唉，我觉得，他加入星河集团，只会糟蹋他的天赋。”
“这种怪物，在哪都会一飞冲天的。本来，他是有可能成为我们星河集团一份子的！”
越是高层，越是明白许景明突破的意义。
一个可能和‘三大至高境’并列的高维生命，在不远的将来，即将出现。整个人类族群势力格局将彻底改变。

第九篇 宇宙传说 第2章 影响深远
当初许景明参加神秘之地选拔时，星河集团的三名观察员，此刻都乖乖坐着。
星河集团管理层坐成一排，看着他们三个。
“怎么回事？管理会的十位大老，一起召见我们三个？”
“我们三个九阶，什么时候这么受重视了？”
三名观察员小心翼翼。
“召你们三个过来，是要再次审查当年招募‘吴明大人’的详细过程。”其中一位高层澹然道，“你们也无需狡辩，管理会已经向虚拟世界网提出申请，得到了当年你们招募时的全过程视频。”
三名观察员一愣。
虚拟世界网是非常重视个人隐私的，招募过程的视频，一般是不会外泄的。
可星河集团作为十七大顶尖势力，申请的又是关于集团招募的事务，显然申请通过了，得到了全过程视频。
“所以你们不需要撒谎。”高层说道，“三名观察员中，诺基恩一直是主张招募吴明大人的。而你们两位却很不喜吴明大人，并且阻止了招募。说说理由！”
“我们没有阻止，吴明大人当初参悟的是我们星河集团‘传说级’机缘，领悟度也不到8%。”高瘦观察员急切道。
“吴明大人进入神秘之地时，修炼时间不足两年。这是加分项！完全可以招募的！”高层说道。
“你们无需再狡辩！”
“全视频我们都看到，说说你们真实想法。”
“这次召你们来，是要看看真实想法，修改我们星河集团招募规则，以后不能再犯这等错误。”
众高层看着他们三个。
三名观察员心惊胆战。
“我承认。”高瘦观察员低头道，“我历经艰辛才成为源生命，觉得招募外围成员，门槛就该高一些，宁缺母滥！”
“我受同伴影响。”仓雨观察员说道。
胖胖的观察员却道：“根据和他们俩共事的经验来看，我觉得他们对于底层爬上来的，很是不喜。对于大家族子弟，则更为偏爱。”
“歧视底层？偏爱大家族子弟？”管理会高层们彼此相视。
“嗯，我觉得以后的规则，得偏向弱小文明。”
“即便是同样的表现！弱小文明的天才，真正的天赋，应该远在大家族子弟之上。”
“赞同！”
“还有招募外围成员，不应该‘宁缺母滥’，而是‘多多益善’！我觉得对弱小文明、底层的进化者，大幅度增加招募规模。”
管理会大老们聊着。
错过了一次‘许景明’，他们不想再错过其他天才。
如果制度僵化不改进，星河集团只会越来越没落。
……
虚拟世界中。
“姐，我听说吴明成宇宙传说了？”琼羽看着元一。
“嗯。”灰衣银发的元一微微点头，她眼眸中有着惊叹，“吴明的天赋简直匪夷所思，便是放眼整个人类族群历史，都是数一数二的水准。”
琼羽一怔：“人类历史上都数一数二？”
“对。”
元一很是钦佩，赞叹，“我修炼数万年才成宇宙传说，他1800年成宇宙传说，这就比我强了不知多少。而且他掌握的还是心界之力！还是被高维污染之下，掌握的心界之力。简直是匪夷所思！”
“原本我以为，他需要耗费数万年时间才能掌握心界之力。”元一摇头，“太小瞧他了。”
“他能成高维生命吗？”琼羽又问。
“1800年成宇宙传说，几乎100%成高维生命。”元一说道。
“100%吗？”琼羽喃喃。
“我看你今天有些不对劲啊。”元一看着自己妹妹。
琼羽苦笑：“你知道的，我的小儿子年龄不大，今年才两百多岁。”‘
元一点头：“小十三的天赋不错，还是有望源生命的。”
“他和许家的‘许碧云’感情很好，想要结婚。”琼羽无奈道，“但元星文明皇帝卢拿星和许家有仇怨，虚空神族那位宇宙传说也在盯着许家……我不想儿子卷进去，所以阻止了这一事。”
“这有什么好阻止的？你儿子即便死了，我也能让他进入复活名单。”元一无奈道，“而且虚空神族哪会针对你儿子。”
“虚空神族动用那般大声势，说吴明疯了被囚禁了！就是逼吴明出来。”琼羽说道，“我担心虚空神族会施展更激进手段，比如屠掉许家，以逼吴明现身。所以我才让儿子躲开这是非旋涡。”
“你想太多了，虚空神族哪敢进入我人类族群腹地。”元一摇头，“至于婚事，你既然做出了决定，就没必要后悔。”
“可我现在有些后悔。”琼羽懊恼，“许家第三代就许方瑾、许碧云两人！一旦吴明成了至高境，略有赏赐……许方瑾、许碧云的资源都会非常惊人。”
“是的。”
元一点头承认，“至高境也会在意亲人。历史上，至高境都曾想办法给至亲延寿，少则延寿到三万年，甚至有延寿到十万年的。但对于隔了很多代的族人，至高境们就不在意了。许方瑾、许碧云是吴明的孙子孙女辈，吴明肯定会很重视他们俩。”

隔了数百万年乃至更久，家族人口繁衍怕是以亿为单位。
隔了太多代，至高境对后辈们也就没那么在意了，毕竟感情很澹薄。那时候的至高境，更在意家族整体的传续。
“至高境的亲人。”琼羽的确懊恼，“可惜错过了这机会。”
“错过就错过了，我们云家靠自己一样能强大。”元一看着自己妹妹。
琼羽点头，随即问道：“我听很多人说，吴明能和三大至高境并列？”
“嗯。”元一点头，“我们这代出了两位绝世天才，赤蒙和吴明！但是他们俩还是有很大区别。赤蒙……大概率只是历史上众多至高境之一，终生可能就是‘初生境’高维生命。”
人类族群历史上那么多至高境，达到第二境‘永恒境’的也仅有三位。
“吴明可不一样，只要成高维生命，便能进入心界。”元一说道，“我听说心界的高维生命很特殊，达到永恒境也不难。他大概率会是人类族群第四位‘永恒境’高维生命。”
“永恒境高维生命？”琼羽听得羡慕，忍不住道，“虚空神族会眼睁睁看着？”
“宇宙内各大族群都是有共识的，至高境不会插手低维生命的争斗。就像吴明都被污染了，三大至高境也得忍着。”元一说道，“虚空神族的高维生命，也不会针对吴明。”
“毕竟，即便针对，人类这边也能复活。”
“宇宙各大族群，除非有把握覆灭对方，否则做事都得有底线，这样各大族群才能有相对稳定的生存繁衍环境。”元一说道。
“而且就算新诞生一位‘永恒境’高维生命又怎样？”元一摇头，“对于虚空神族的‘古漠‘而言，永恒境，也不算什么。”
琼羽微微点头。
和大姐聊天，也能大大开阔眼界。
“古漠，那毕竟是一只脚迈进第三境的存在啊。”元一摇头，“我们人类族群的积累，比他们弱太多了。”
******
许景明的突破，可能在古漠看来，不起眼的人类族群从‘三个小虫子’变成‘四个小虫子’，依旧不值得他在意。但在人类族群内部，许景明突破的影响就太深远了。
一些顶尖势力，因为许景明，开始更改招募外围成员的规则。
一些大家族，开始想办法修补和许家的关系。
一些文明，都开始谋划着融入蓝星文明了，因为蓝星文明有成为‘高等文明’的希望！
“景明。”蓝星，老宅庭院中，黎渺渺从客厅中走出，走向许景明。
“什么事？”许景明放下饮料，抬头笑看着妻子。
“之前一些年，不是有一些势力来蓝星刺杀过我们许家人吗？”黎渺渺说道。
“嗯。”许景明点头。
“今天，有五家隐藏在黑暗中的势力主动来赔礼道歉，他们都曾经接单，派遣过杀手来蓝星。”黎渺渺说道，“他们其实都是中介，收钱办事，保证客人的信息。”
“赔礼道歉？”许景明微微皱眉。
“他们将客户的情报也透露给了我们。”黎渺渺说道，“并且处死了接单的所有负责人，而且已经将雇佣杀手的‘客户’活捉！随时可以转交给我们。”
“将客户活捉了？”许景明微微点头，“你看着办吧！总之我只有一个想法，敢对我许家下手的，必须得付出足够的代价。”
“足够的代价？”黎渺渺点头，“放心，我懂。”
许景明点头。
不狠狠惩戒，还以为许家可以随便欺负。
“景明。”黎渺渺坐在许景明身边，笑着问道，“你回来这两天，每天怎么经常发呆？”
“我是在研究怎么成高维生命，哪里是发呆。”许景明无奈。
他这两天，一直研究虚渊之主真实影像形成的那一份传承《红莲之火》。
《红莲之火》广袤浩瀚，这条道路如果达到极致，堪称一只脚跨入第三境，足以在永恒境高维生命中称雄！
当然许景明现在最关键的，是先成高维生命。
“高维生命体，该如何构建？”许景明烦恼这一问题。
“哗。”
许景明有所察觉，抬头看去，穿着花衬衫的黑天秘书长出现了。
“黑天秘书长。”许景明起身，黎渺渺也立即一同起身。
“吴明。”
黑天秘书长落下后，笑道，“我来，是专门告诉你一个消息。”
许景明惊讶笑道：“什么消息，虚拟世界网不说？还要你亲自跑一趟。”
“你突破的消息，三位至高境都已知晓。就在今天，院长已经传来消息。”黑天秘书长郑重道，“他的真身，会从高维空间赶回来！预计要三年时间，才能返回宇宙。”
“真身赶回？”许景明一怔。
三大至高境，一般都是分意识降临在载体上。
他们的分意识载体，都是有高维生命实力，足以复活低维生命了。
“构建高维生命体，你如今都不要随意尝试。”黑天秘书长说道，“一切等院长回来。这也是院长的嘱托。”
“好。”许景明郑重点头。
院长真身，都不知道多少年没回家乡宇宙了。
这次，为了他回来了。
“三年时间？”许景明很期待和院长真身的见面。

第九篇 宇宙传说 第3章 留下的痕迹
幽暗的殿厅内，卢拿星独自一人坐着。
“吴明，成为宇宙传说了。”卢拿星看着面前的酒杯，端起酒杯，轻轻喝了一小口。
“其实从吴明成为源生命的那天起，我一直都是想要交好他，和他成为朋友。”卢拿星的目光透过屋顶，看到了星球外的无限星空，“我知道，他天赋卓绝耀眼无比，即便我当时是皇位继承人，也从来没敢小瞧过他。”
“后来我当了皇帝，依旧没有丝毫针对过他。”
“可是谁想，他被污染了，他发疯了！”
“他直接联系我，在联系我的同时，公开处死了我弟弟。”卢拿星又给自己倒了一杯酒，“我能怎么办？一个皇帝！被传讯联系，弟弟就这么被处死。甚至他还公开威胁我，将来要公开处决我……我能视而不见吗？”
“我视而不见，怕是会被全宇宙嘲笑！皇帝的尊严何在？”
卢拿星很苦。
他一直不愿和许景明结仇，想办法化解仇怨。
可许景明当面杀他弟弟，公开威胁他！作为皇帝，他必须反击！
“为了高等文明皇室的尊严，我也得反击。三大皇族都站在我身后。”卢拿星说道，“最终，最高审判庭，仅仅轻微惩戒了吴明！”
“之后，我依旧躲着他，从不愿针对他。”
“但整个宇宙人类族群各方势力，都认为我和吴明已经是仇敌关系。”卢拿星自嘲，“所有人认为你们是仇敌，你们自然也就是仇敌了。”
卢拿星喃喃：“从头到尾，我都在避免和他为敌。”
“可命运，却一步步推动。”
“我不信命运，但现在……不得不信。”卢拿星摇头。
他在皇室子弟中算是天赋卓绝，三千年成十阶源生命，行为做事也是慎之又慎。至于弟弟？其实在三大皇族，在很多大家族，类似纨绔子弟很多很多。
“宇宙的众多大家族，蛀虫有很多很多。吴明管得过来吗？”
“只是恰好，我弟弟撞到吴明身上了。”
“如果吴明没被污染，他也不至于如此疯癫。”
“谁能想到……”
“他被高维污染，我反而成了受害者。”卢拿星又给自己倒了一杯酒。
哗！
忽然一道身影从虚无中凝聚出现，正是上一任的皇帝‘麻荀’。
“原来是麻荀前辈来见我。”卢拿星抬头看着他，微笑，“长老会还挺给我面子。”
“皇室长老会已经确定新的皇帝人选。”麻荀说道，“卢拿星，你应该知道怎么做。”
“我懂，我会以专心进化道路的名义，主动退位。”卢拿星微笑道，“长老会有要求我退位的时间吗？”
“一年之内。”麻荀说道。
卢拿星微微点头：“明白了。”
“皇室长老会必须这么做，你应该明白。”麻荀说道。
“当代最强的宇宙传说，未来大概率和三大至高境并列的存在。”卢拿星点头，“长老会的决定，没有错。”
卢拿星看着麻荀：“麻荀前辈，这么多年，我一直不愿和吴明为敌，不愿和他结仇。可就是不知不觉走到这一步，你说到底是为什么？”
麻荀一怔：“硬是要说，就是你管束不力吧。”
“管束？”
卢拿星嗤笑，“我弟弟和吴明结仇，是在吴明成源生命之前，谁能想到？至于招揽人才手段狠了些，这在宇宙当中算个事吗？”
“我弟弟是贪，可大家族子弟，贪婪的占多少？我要管，整个皇族我得管多少人？我如果要强行管整个皇族所有‘贪’的人，怕是我都坐不稳这位置了。”卢拿星摇头。
麻荀沉默。
是。
卢拿星当皇帝，元星文明内部依旧很稳定，就是因为卢拿星没有折腾。
“我一步步，都很小心，可却落到这下场。”卢拿星起身，“唯一的解释，这就是命运吧。”
麻荀看着转身离去的卢拿星，缓缓道：“命运的河流中，无数人彷佛鱼儿，得顺流而行。而吴明，却是岸边的巨人，能够截断命运河流，甚至更改命运河流。”

“更改命运？”卢拿星停下脚步，嗤笑一声，“传说中第三境高维生命，掌握了时间和空间，掌握了过去、未来、现在，掌握了因果和命运。一个吴明，就能掌握命运了？他配吗？”
“对我们而言，他已经能掌握我们的命运。”麻荀说道。
卢拿星一怔：“也是，他已经能决定我们的命运了。”卢拿星出了门，消失在殿厅内。
……
蓝星，老宅庭院中。
“嗯？”许景明看着光幕中最新的消息，“卢拿星欲要专心于进化道路，选择退位？”
“他退位了？”在一旁剥着橘子的黎渺渺惊讶，“高等文明皇帝的位置，直接以及间接拥有的资源还是很庞大的。一般都会在皇位上待上几万年的，他才当皇帝多久？”
许景明笑了笑。
“是因为景明你？”黎渺渺猜到了。
“其实我也没在意过卢拿星。”许景明说道。
“但是外界认为……你在意！”黎渺渺说道。
许景明笑看着妻子：“渺渺，你现在看得真透彻。”
黎渺渺微笑：“我算是感受到你的影响力了，你突破后，整个宇宙人类族群各方势力都很在意你的态度！十七大顶尖势力中，多家顶尖势力更改招募规则。很多大家族努力修复和我们许家的关系。有大仇怨的……更是不需要我们动手，一个个就主动死去。”
“个体越强，对外界的辐射影响就越强。”许景明说道，“就像三大至高境彻底决定了整个宇宙人类族群的规则和秩序。就像虚空神族的那位存在，他无形中影响着宇宙各族！”
“我与他们相比，还差很远。”许景明说道。
“你现在的目标已经是他们了？”黎渺渺笑了。
许景明一怔，笑了笑，随即遥遥看向一个方向，那是他发现的附属宇宙位置。
在那片星空中，有无形力量凝聚成了一道身影，正是黑色衣袍的许景明。
在掌握心界之力后，许景明便能轻易形成一个个分身，每一个分身都是‘心界之力’凝聚而成。就像此刻凝聚的这一尊分身，消耗了全身大半心界之力。
“成为宇宙传说后，可以好好探一探附属宇宙了。”许景明很快穿过高维之门，来到了附属宇宙的幽暗虚无通道，沿着通道飞行，便看到了熟悉的火红色世界。
轰隆隆~~~火红色世界，无数火山喷发着岩浆，那一株株宇宙果树，却已经没有果实了。
“呼。”
许景明一迈步，穿过了火红色世界，前往图纹石柱的位置。
图纹石柱高1.6光年，如此长度都能够轻易贯穿整个太阳系了，许景明边靠近边观察着那一根根图纹石柱，窥探它们更真实的一面。
高1.6光年，是它在低纬宇宙展开的模样。
真实的图纹石柱，许景明此刻能够窥探，它的构成比天蟒鳞片都复杂浩瀚不知道多少倍。
间接可以判断，那怪物，比初生境高维生命‘天蟒’也强了不知道多少倍。
“高维空间之物，复杂厚重。”许景明走到一处断裂的图纹石柱近前，断裂的图纹石柱无尽浩瀚，许景明伸手触碰它的表面。
嗡~~~
碰触一刹那，大量高维信息冲击着许景明的心灵意识。
不过达到‘心之莲花’境界，掌握着心界之力的许景明，都能直面虚渊之主真实影像，更别提此刻的高维信息了。
“我看到了。”许景明的心界之力，很快就‘看到’了庞然大物的真实影像。
这是一头庞大的直立形态的怪兽。
在它的体表，蔓延着无数的黑色火焰，令整个怪兽也成了黑色。
“它的体型，到底多大？”许景明的心界之力虽然看到，但没有参照物，难以确定准确体型大小。只是隐隐感觉，它的体型很大！
许景明一迈步又前往其他图纹石柱，完好的图纹石柱，排斥力很恐怖。
但许景明宛如虚幻般，排斥力根本无法作用在他身上，他轻松就走到了一根完好的图纹石柱前。
“那怪物已经死了，这附属宇宙碎片，威力自然也就衰败了。这些图纹石柱也就成了无源之水，变得很虚弱了。”许景明伸手触摸完好的图纹石柱。
嗡！
这一刻，许景明‘看到’的景象不一样了，他看到……这庞大怪物张开嘴巴，它的嘴巴彷佛无尽深渊，比怪物大上百倍不止的巨大天体在朝怪物嘴巴飞去。
“化身深渊，吞吃高维天体？”许景明感受片刻，又走向下一根图纹石柱去触摸。
倒塌的图纹石柱，只残存怪物的影像。
完好的图纹石柱，许景明却看到怪物不同的场景――
或是吞吃高维天体，
或是撕碎高维空间中的敌人，
或是爆发出席卷一切的火焰，
或是释放开深渊般的领域，
或是安静坐着，周围环绕着3000道小光影……
许景明一处处触摸着，对那怪物，也越来越熟悉，可心中也是越来越震撼。
在36根图纹石柱环绕的中央，那座宫殿内，一双眼睛睁开了。
那双眼睛默默观察着许景明的一举一动。
“那个小家伙又来了。”
“主人，他在感应着你的气息，追寻着你在时空中留下的痕迹……”那双眼睛就这么看着，并没有阻止许景明。

第九篇 宇宙传说 第4章 萨南的请求
许景明在每一根图纹石柱前仔细感受着，那怪物身影的不同场景，都蕴含着海量的知识。像它吞吃高维天体的场景，便蕴含着大量‘深渊’类的高维信息。像它爆发席卷一切火焰时，整个身躯都仿佛‘元初星’般，蕴含的又是元初星一脉的高维信息……
不同类别高维信息，许景明接收着理解着。
36根图纹石柱，许景明非常缓慢查看了两遍，耗费了一天多时间。
“原来，这就是它。”许景明站在图纹石柱前，恐怖的热量和排斥力，根本影响不了许景明分毫。
“它的力量源自于两条道路，一是深渊一脉，二是元初星一脉。”许景明接触吸收了大量高维信息，已经很清楚那庞然大物的进化道路。

“以深渊一脉的‘吞吃’，吞吃高维天体，吞吃敌人，吞吃各种各样的能量。之后化为自己身体一部分。”
“它的身体之所以能承受如此强大能量，是因为，身体在朝‘元初星’转化。”
“再多的能量，用来转化为‘元初星’都是远远不够的。”
许景明很是惊叹。
“深渊、元初星，这是高维空间两条主流路线，它却能将二者完美结合。”许景明接收这么多高维信息后，也意识到怪物的道路非同一般。
《红莲之火》是源自于虚渊之主，修炼到极限，便堪称一只脚跨入第三境。
而怪物的道路，却能将肉身修炼到匪夷所思地步，在许景明感应中，应该不亚于《红莲之火》。
“如此伟大存在，依旧死了。”许景明继续往里走。
三十六根图纹石柱拦不住他。
在他前方，便是那座巍峨的宫殿以及宫殿门口的两株高维果树。
两株高维果树高1.8光年，每一株高维果树上都仅有一颗黑色果实，树干上则是有着一条大蛇缠绕。
“嗡~~”“嗡~~~”
此刻两条缠绕在树干上的大蛇，同时睁开了眼睛，冰冷眸子盯着许景明。
“好强大的气息。”许景明赞叹。
“窥探果实者，该死。”其中一条大蛇发出沙哑声音，声音很奇异，但许景明能够感觉到对方的意念波动。
“呼。”
另一条大蛇更是陡然窜出。
大蛇能缠绕在树干上，蛇身真正长度也是超过1光年的，一旦窜出，许景明周围的时空都被完全冰冻，这条大蛇庞大躯体已然扫向许景明。
轰隆隆~~~
身躯横扫下，许景明看着惊叹：“小九还说，宇宙之灵的实力，都不及真正的宇宙传说。依我看，这头大蛇，足以力压一般的宇宙传说了。”
他嘴上说着，却是站在原地一动不动，大蛇的身躯庞大浩瀚扫过了许景明。
超过1光年的躯体，比宇宙内任何天体都要庞大，仅仅一个横扫，宇宙传说也难以抗衡。
可许景明站在那，却仿佛是虚影，大蛇身躯碾压扫过，他丝毫无损。
“嗯？”另一条缠绕在高维果树上的大蛇，也盘起了上半身，郑重盯着许景明。
“我碰不到他。”那条进攻的大蛇也盘起了身子，郑重万分。
呼！呼！
两条大蛇同时展开嘴巴，喷出了恐怖寒气，寒气瞬间席卷了广袤区域，甚至将大半的图纹石柱都波及了。
可这些寒气，依旧伤不到许景明分毫。
“心界之力构成的躯体，你们碰都碰不到。”许景明微笑，继续往里走。
虽然这两条大蛇实力足以压制一般的宇宙传说。
但是，许景明不是一般的宇宙传说。
掌握第三境高维力量的许景明，完全无视这两条大蛇一切攻击，在笼罩的寒气之下，仅仅两步就走到了宫殿处，又一步便步入了宫殿内。
两条大蛇彼此相视，都有些发蒙。
“我来招待这位小友，你们两条小蛇继续沉睡吧。”有声音从宫殿内传出。
“是，圣使大人。”两条大蛇恭敬低头，随即又缠绕在果树上一动不动了。
……
宫殿高度超过三光年，整个宫殿是比太阳系还庞大的恐怖范围，许景明步入其中，便看到了一尊坐着的庞然大物。
“你好。”庞然大物带着笑容，温和说道。
许景明面容却郑重了几分。
在掌握心界之力后，他第一次感觉到了巨大威胁。
“宇宙之灵的实力怎么会这么强？”许景明暗道，“我感觉，我全力以赴都不一定斗得过他。”
保命却不需要担心。
因为来这里的，仅仅只是分身。
许景明仔细观察着眼前这位存在，这位存在，身高估摸着1.5光年，此刻坐在那则是显得矮了些，它全身有着厚厚的白色毛发，一双眼睛中能感觉到无尽的疲惫。
“不用紧张，我没有任何敌意。”庞然大物说道。
许景明看着着庞然大物，略显困惑：“你是宇宙之灵吗？”
“主人有三千圣使，我是三千圣使之一。”庞然大物微笑着看着眼前的小不点，“硬是要说，我也算是宇宙之灵吧。你是不是很困惑……宇宙之灵，为什么有这么强实力？”
许景明点头。
人类族群三大至高境见识广阔，他们传下的信息是……宇宙之灵是不会超过正常的宇宙传说的。
“宇宙之灵的实力，取决于体内宇宙。”庞然大物说道，“而主人的体内宇宙，连真实宇宙都吞吃了好几个，吞吃的其它高维天体就更多了。自然体内宇宙诞生的‘宇宙之灵’非同一般，像宫殿外的那两条大蛇，就是体内宇宙自然诞生的宇宙之灵。”
许景明暗惊。
吞吃过真实宇宙？
“至于三千圣使，比较特殊。”庞然大物说道，“我们三千圣使本都是低维生命，后来得到主人的看重，主人赐予我们一滴真血。让我们成为主人的卷族！并且将我们转移到体内宇宙，成为三千宇宙之灵之一。”
“先成卷族，再成宇宙之灵？”许景明疑惑。
“主人的道路和别人不一样，他的体内宇宙太庞大，需要足够强的宇宙之灵坐镇。”庞然大物很乐意告知这些，“成为主人卷族后，我们便能借用主人力量。那时候，我们便足以匹敌‘初生境’高维生命。再成为三千宇宙灵后……我们实力更进一步！达到初生境高维生命的巅峰。并且我们死了，也能在体内宇宙中复活。”
许景明听得咋舌。
初生境高维生命的巅峰？死了，还能复活？
“我们数十个联手围攻，永恒境高维生命都会头疼。”庞然大物笑道，“不过，那都是过去了。”
“主人死了，我们没法借用主人的力量了。”
庞然大物说道，“而且体内宇宙都破碎，我们也没了力量源泉，自身生命力都在不断流逝。这弱小的附属宇宙……维持我的生存，都很不容易了。”
“或许，再过上半个深渊纪。这附属宇宙越加衰败，我也得真正死去了。”庞然大物微笑说着，“能在死之前，看到一个新的高维生命诞生，也算是我的幸运了。”
“高维生命诞生？”许景明看着对方。
“我能感觉到你的气息很年轻，不超过2000年。”庞然大物说道，“对你而言，成为高维生命是理所当然的。”
许景明看着他。
这位圣使，自从见面以来很和善友好，似乎有所求。
“我的确有事请你帮忙。”庞然大物说道。
“请说。”许景明看着对方。
“我叫萨南。”庞然大物萨娜眼神中有着追忆，“主人它生来便是高维生命，它遨游在高维空间，结识了一个又一个朋友，也看到太多高维生命的厮杀。”
“主人不喜欢那些罪孽者，它喜欢善良者、秩序者。”
“主人庇护弱小，喜欢无数生命和平生活在一起。”庞然大物追忆说道，“我就是主人庇护的无数生命之一，我的实力达到了宇宙传说层次！在临近大限时，被主人选中，赐予一滴真血，成为卷族。”
“之后，更被选中，成为三千宇宙灵之一。自此，主人不死，我便不死不灭。”
庞然大物追忆着，“我追随着主人，维护着主人定下的秩序，和一位位高维生命仇敌厮杀。”
“追随主人的岁月，很漫长，也很美好。”
“主人仁慈保护着无数弱小。”
“甚至很多宇宙，都因为主人而存在。”萨南追忆道，“可主人最终身死，也是因为太善良。如果他自私些，以他的实力根本不可能死。”
“保护了太多朋友，太多手下。主人自己却死了。”
萨南看着许景明，“其实我们都宁愿自己死，去换得主人活着。”
“主人，名叫‘梦哈多*熊恶’。”萨南看着许景明，“请记住我主人的名字，在高维空间，也请尽量传播他的名字。这是我唯一的请求！”
“或许，半个深渊纪后，我会死去。”
“但我希望……主人，他能够从死亡中归来。”萨南说道，“这也是‘梦哈多领地’无数生命共同的期盼。”
许景明低语：“传播他的名字，梦哈多*熊恶？”
“让更多高维生命，知道它的名字即可。”萨南说道，“我追随主人漫长岁月的所有积累，都愿意赠与你，只求你帮忙。”
萨南一伸手，一面镜子从他掌心飞出，飞向了许景明。
“这面镜子内，藏着我所有积累。”萨南说道，“还请收下它。”

第九篇 第5章 宝藏
许景明看着眼前漂来的古朴镜子，也感到了几分压力。眼前这庞然大物‘萨南’作为三千圣使之一，曾经拥有媲美‘初生境高维生命巅峰’的实力，长期追随他主人征战四方，积累财富可想而知。
“这太贵重了。”许景明觉得受之有愧。
将梦哈多*熊恶的名字外传，是非常简单的事。就收这么大好处？
“收下吧。”
萨南微笑道，“你配得上这份财富。”
许景明疑惑看着对方。
“我如今虽然借助附属宇宙的力量，在苟延残喘。”萨南说道，“但我依旧能勉强爆发出初生境高维生命的实力，只要我不愿意，进来的低维生命根本得不到我的宝物。”
许景明点头承认。
即便感应到对方些许气息，许景明就觉得全力以赴怕也斗不过对方。
“但我太老了。”
萨南看着许景明，“半个深渊纪左右，我终究会死去。所以我得趁着清醒的时候，为这些宝物，选一个适合的主人。”
“一些弱小的宇宙传说，可能都成不了高维生命。自然没资格得到我的宝物。”
“而你……一个年轻的不足2000岁的宇宙传说，就掌握了第三境高维力量‘心界之力’，便是在我漫长寿命中，你都是数一数二的天才。”萨南看着许景明，“你在高维生命道路上一定能走得更远，你走得越远，对主人的帮助也就越大。”
强者的牵挂，形成的印记，自然更加清晰耀眼。
“我明白了。”许景明点头。
他很清楚印记的重要性，毕竟他如今就能一定程度上利用了。
许景明心意一动，那面镜子便悬浮在了眼前，只是太过庞大。
“这面镜子，是一件初生境的高维兵器，这是掌控之法。”萨南说着，便有大量信息悬浮在半空，许景明一看便全部记下。
许景明便开始以心界之力，试着去掌控这件镜子。
心界之力，代表心灵一脉力量的终极，这种力量神奇无比，非常轻松就掌控了这面镜子。
“这镜子……”
掌控后，许景明却感到咋舌。
镜子内部，是一个完整的小宇宙。
“镜子内藏一座小宇宙，约莫10.8亿光年直径。范围比较小，只能算第一境的高维宝物。”萨南解释。
“这也叫范围小？”许景明惊叹。
“当然小。”萨南说道，“像我主人的真身，身高便超过百亿光年。像传说中第三境高维生命，身躯之庞大，甚至超越你的家乡宇宙。”
“第三境高维生命，身躯比家乡宇宙还大？”许景明好奇。
宇宙很庞大，人类疆域便有34个宇宙域，这还是一个小角落。整个宇宙范围是非常惊人的。
即便那怪物‘梦哈多*熊恶’身高过百亿光年，也只是影响几个宇宙域而已。和整个宇宙比起来，依旧很小。
“我追随主人时，曾见过第三境高维生命。”萨南解释道，“我没看清她的真身，只是看到她的手掌，她的手掌……便比你的家乡宇宙还要大一些。”
“第二境和第三境，差距太大了。”萨南感慨道，“伟大如主人，在第三境面前也不值一提。”
许景明点头。
他了解的不算多，却也很清楚第三境高维生命是何等不可思议。
“在镜子内储藏着三个深渊纪来，我采摘的宇宙果实。”萨南解释道，“这些普通宇宙果实，也只是对于低维生命有些作用。三个深渊纪，一共采摘了10余万颗。”
许景明查看着镜子，镜子内的宝物分成一堆堆，堆积如山。
其中就有大量的宇宙果实，的确有十几万颗。
“这么多。”许景明有些震撼，这些宇宙果实一颗就价值千万功劳了。
“给低维生命用的宇宙果实而已，不值一提。”萨南解释道，“我定期收割，时间久了，自然采摘多了些。你上次采摘的那些宇宙果实，其实还没到采摘期，很多果子还比较小。”
许景明也发现了，镜子内的宇宙果实，普遍较大。
“用来给源生命们兑换，每千年兑换一次，每次放出一颗。上亿年也就兑换差不多了。”许景明一计算，就明白，“三大至高境，定期拿出大量宝物给源生命兑换，累加起来，其实是很庞大的资源。我这十余万颗宇宙果实，都不算什么了。”
“对你比较重要的是那六颗高维果实。”萨南说道。
许景明也发现了。
外面两条大蛇守护的高维果实，在镜子内也存着六颗。
“每长出一颗高维果实，对附属宇宙负担也很大。”萨南解释道，“早期我没发现这一点，采摘过三次，采摘了这六颗！后来发现附属宇宙在逐渐衰败，便没再采摘，附属宇宙衰败速度才变慢。我也希望你……别采摘外面那两颗高维果实。”
“高维果实，一位高维生命服用一颗就够了。”萨南说道。
“好，我不会采摘的。”许景明点头。
镜子内这么多宝物，没必要再采摘，令附属宇宙愈加衰败。
附属宇宙越弱，萨南死得就越快。
“这高维果实，你成高维生命后，可以服用。它的作用……是改造你的肉身。”萨南解释，“令你的肉身大幅度提升，肉身实力便能达到初生境巅峰水准。”
许景明看着那黑色果实，还是颇为期待的。只是现在，他没法服用。
“还有很多高维空间的矿物、植物、血液、骨骼鳞片等等。”萨南说道，“这些都是很有价值的，可以用来炼制高维兵器，可以改造血脉。总的价值不亚于那六颗高维果实。”
许景明看着一堆堆物品。
一些高维矿物，堆积范围非常庞大。
也有些高维生命尸体，比如澹金色血液汇聚成上千万公里直径的血液球体，比如一片鳞片约莫1光年直径，足足上百鳞片叠在一起，又比如超长的牙白色独角……
各种植物，同样数量惊人。
还有大量稀奇古怪之物，也堆积成山。
“当然我漫长岁月最珍贵的宝藏，还是高维兵器。”萨南说道，“我机缘下共获得两件‘永恒境’兵器，17件初生境兵器，不入流的上千件，不入流的都是随意炼制，用来赐予给低维生命的。”
许景明也在观察着镜子内的宝藏。
庞大宝藏中最耀眼的，便是那两件永恒境高维兵器：一柄是剑，一件是铠甲。
剑古朴，仿佛要冻结一切。
铠甲巍峨，难以撼动。
许景明仅仅感知，便感觉到巨大压迫感。
其他17件初生境宝物兵器，其中就包括了镜子本身。还有铠甲、战衣、一艘高维飞船、高维傀儡、刀、剑、枪、八爪锁链等兵器。
17件初生境兵器，每一个都比‘元火珠’恐怖得多，毕竟一套36颗元火珠才能算是完整的初生境兵器。
像源生命们兑换的一些高维兵器，其实都是不入流的，材料一般，价值也很低。

“对高维生命而言，高维宝物兵器是最重要的。”萨南说道，“他们愿意将大半财富，换一件最适合自己的强大高维兵器。”
“我的这些积累，应该能媲美穷些的永恒境高维生命。”萨南笑道，“成永恒境没多久的，能有一两件永恒境兵器就很不错了。”
许景明微微点头。
永恒境高维生命，也有贫富差距。
像人类族群三大至高境，实力强，积累深，使用的都是禁忌武器，三人联手都能和古漠一战。自然算是永恒境高维生命中很富有的。
“论价值，这些宝藏估计都能换一座宇宙域了。”许景明想着，“当然，高维生命的财富，主要是用在自身的进化道路上。”
“哗。”
萨南一翻手，手中凝结出一本书册，书册飞向许景明。
“这本书册是我早就准备好的，详细介绍我这些宝藏的用途。”萨南说道。
“谢谢萨南前辈了。”许景明感谢道，对方为他考虑的很周全。
“最后……”
萨南看着许景明，“就是我主人死前，留下的一份传承。”
萨南一翻手，手中浮现了一本厚厚的岩石书册。
岩石书册非常庞大，目测共有36块石板组成。
“主人的传承？”许景明眼睛一亮。
萨南看着岩石书册，颇为卷恋，感慨道：“高维生命活着的时候，是不愿将自己所有传承都公开的！最核心部分一般都会保密。”
“因为外传，会暴露自己最核心的秘密。”
“然而面临死亡，高维生命才会毫无保留，将传承都传播开去。”萨南说着将岩石书册递给许景明，庞大岩石书册飞到了许景明身前。
许景明能理解。
像虚空神族，拥有五大传承，个个都是源自于第三境的传承。
像自己仅仅观看了虚渊之主的真实影像，在掌握心界之力后，真实影像就自然化作《红莲之火》的完整传承。这显然是虚渊之主，主动给后辈们留下的一份份机缘。
“传承，也是印记。”
“或许，他们也想着，借助这些印记从死亡中复活归来。”许景明想着，同时心界之力包裹了眼前这一本厚厚的岩石书册。
翻开岩石书册。
每一页，都是巨大的岩石板，上有大量高维信息，许景明默默看着接收着。
一页又一页。
一套‘肉身道路’的强大高维传承，毫无保留的展现在许景明眼前。
**

第九篇 第6章 三年
经历了大半个月时间，许景明才接受了这门传承的所有高维信息。
“这门传承，以梦哈多*熊恶的名字命名，名为《梦哈多》。”许景明心中很是震撼，“如果说《红莲之火》是以心界之力为根基，起步就很高，最终才能一只脚跨入第三境。那么《梦哈多》却是从最浅显的基础，一步步提升起来的。”
梦哈多*熊恶出生之时，只是一个普通的初生境高维生命。
所以这门传承，入门很简单，就是吞吃和吸收。
可越往后，传承越来越复杂。
吞吃，蕴含深渊一脉越来越多高维信息，最终能‘吞掉真实宇宙’。
吸收，也越来越高深，令自身朝‘元初星’转化，肉身越来越恐怖！
“从浅显到高深，逐步递进，根基很扎实。”许景明赞叹，“纯粹肉身能达到这等境界，真是不可思议。”
“甚至修炼到最后，体内随意凝练出一滴真血，便可将低维生命转化为卷族。卷族实力都能匹敌初生境高维生命。”许景明很是惊叹。
“制造卷族，对第三境高维生命很轻松。”
“但对于‘一只脚跨入第三境’的存在，大多都无法制造卷族。”许景明想道，“比如《红莲之火》就算修炼到终极，也没有制造卷族的能力。又比如古漠……虚空神族漫长历史上，也没听说有大量卷族出现。”
能制造卷族，便可大批量制造‘初生境高维生命’战力。
像人类三大至高境，创造出一个高维生命战力，都很不容易。
“《梦哈多》这门传承，在血脉、肉身方面有非常大的优势。”许景明很满意这门传承。
许景明心意一动，便将面前的这本岩石书册收入了镜子内。
“看完了？”萨南问道。
“嗯。”许景明点头，“真是了不起的传承。”
“主人活着的时候曾经说过，想要达到第三境，肉身和心灵缺一不可。”萨南看着许景明，“你走的是心界之力道路，但想要达到第三境，也得在肉身方面花费心思。”
许景明微微点头：“谢谢。”
“我也只是听主人说几句。”萨南温和笑道。
“这门传承，我可以外传吗？”许景明问道。
“整个书册都给你了，自然是可以外传的。”萨南说道。
许景明露出喜色。
自己虽然接受了完整的传承，但很多高维信息，自己是没法复述、记载的。除非自己能将《梦哈多》修炼到近乎终极之时，才能写下一份传承。
所以这本岩石书册就很重要了！这可是传承之物！
“主人临死前，一共留下十份传承，给了十位圣使。”萨南说道，“在你们的宇宙，或许就已经有这门传承流传了。”
“听说当初很多高维生命杀入我们的宇宙，就是为了得到梦哈多前辈的遗产。”许景明说道，“所以梦哈多前辈遗留的，大多早就被夺走了。”
萨南了然：“也是，以主人的地位，死了，的确会引起很多高维生命疯狂抢夺遗产。”
“我采摘的宇宙果实，我们人类族群之前都没有过。”许景明感慨，“这门传承，族群内也没任何记载。”
人类族群，连梦哈多*熊恶的名字都不知道。
萨南微微点头：“该给你的都给你了，我现在空无一物，甚至我了解的高维空间信息……经过三个深渊纪，也没什么用了。你们族群的高维生命，了解的才是最新信息。”
“回去吧。”萨南微笑看着许景明，“我现在最期待的，就是你成为高维生命。”
“成为高维生命后，我会来告诉萨南前辈。”许景明起身，微微躬身，“吴明，再次感谢萨南前辈！”
对方将《梦哈多》传承以及漫长岁月积累宝藏，全部赠送给自己，这可是莫大的恩情。
许景明转身离去。
萨南遥遥看着，看着许景明离开了这方附属宇宙，才闭上眼睛陷入沉睡。
“主人，即便经过三个深渊纪，高维生命中依旧会流传你的名字。”萨南默默道，“我相信，你一定会归来。”
******
元初研究院总部所在的星球。
呼。
许景明来到了这里。
“吴明？”黑天秘书长现身，“你怎么来了？”
“黑天秘书长，我在总部需要一长期住处。”许景明说道。
“你随我来。”
黑天秘书长带着许景明，很快来到一处果园中，果园内便有一处三层楼的住处。
“周边百里范围，就这一处小楼，以后就是你的了。”黑天秘书长指着这座小楼说道。
许景明目光一扫便了解周围百里的一切，颇为满意，随即一挥手，面前一片空间扭曲压缩，里面存放着一颗又一颗黑红果实。
“这么多？”黑天秘书长吃惊道。
“1万颗宇宙果实。”许景明点头道，“应该足够族群短时间内研究使用了。”
“看来你收获挺大啊。”黑天秘书长看着这些被扭曲空间包裹着的一万颗宇宙果实，“嗯，这一批宇宙果实，普遍比你上次提供的要大不少，大多都是超过2公里直径的。”
许景明点头：“这才算是成熟果实。”
“比上次的大上许多，平均一颗算你2000万功劳吧。”黑天秘书长微笑道，“这一笔可就是2000亿功劳！就算是人类族群的九位宇宙传说，也只有赤蒙的功劳比你多了。”
2000亿功劳？
对低维生命而言，这是很恐怖的财富。可对高维生命而言，这也不值一提！毕竟这点财富都远远不够购买一座星盟。
“赤蒙比我多？”许景明惊讶。
“赤蒙也有过奇遇。”黑天秘书长解释道，“像三千黄衣使者和22名银衣使者，都是那次奇遇获得。”
许景明点头。
这座宇宙历史上死过很多高维生命，梦哈多都曾死在这。
稍稍得到点遗产，便是巨额财富。
当然获得遗产，需要机缘，也需要实力！如果许景明实力得不到‘萨南’的认可，萨南是不可能将所有积累都赠与许景明的。赤蒙论实力也是和许景明相当的。
“你住处，需要怎么布置么？”黑天秘书长带着许景明进入小楼。
“不用了，我自己来。”许景明笑道，“黑天秘书长，以后有事，可随时来这找我。”
“那我就不打扰你了。”黑天秘书长当即离去。
许景明站在小楼内，一念，小楼内部便发生变化。
布局发生变化，甚至有无形气息笼罩，外界难以窥探内部。
“这些宝物，就放在这了。”许景明进入一间屋子，将那面小宇宙镜子放在桌上，整个人瞬间飞入小镜子内留下一点印记。这点印记中仅仅残留少量心界之力，足以感应周围。

其他心界之力，尽皆回归蓝星的身体。
“这些宝物，如果被异族夺走，后悔都来不及。还是放在元初研究院总部最安全。”许景明想着，想要用，随时可以来取。
……
虚拟世界网，宇宙传说世界。
“这一处虚拟世界，是专门让宇宙传说们聚会使用的。”白狱镇守坐在那解释道，“每一个宇宙传说，都在追求‘构建高维生命体’，大家经常相互讨论，思维碰撞，或许就会有所启发，有所帮助。”
许景明了然。
“知道你突破，赤蒙就在召集大家，只是大家各有各的事，到了今天才能相聚。”梵悉副岛主也说道。
“吴明，初次见面。”舍林微笑道。
“早就听说，舍林师兄擅剑术。”许景明笑道，“当初我创吴明世界，就一直期待舍林师兄你来和我一战，可惜，一直没能等到。”
“我当时想着，让人类族群其他高手先挑战你，如果一百年都没人击败你，我再出手。”舍林说道。
“没到一百年，我就被高维污染折磨得失控了。”许景明慨叹。
“被高维污染，千余年就能掌握第三境高维力量，当真佩服。”一位黑色羽翼男子走了过来，正是宇宙传说‘萨迦玉’。
“吴明，我们可是早就听闻你的大名了。”两道身影并肩走来，一位干瘦犹如骷髅般的灰袍老者，一位是微胖的老者，他们俩年龄都很大，离寿命大限也已经不远。
正是人类族群年龄最大的两位宇宙传说，分别是‘岚烛’以及‘库托托’。
赤蒙和元一也早就入座。
“人到齐了。”赤蒙微笑开口道，按照历代规矩，都是实力最强的宇宙传说负责主持聚会。
许景明看着眼前八位。
赤蒙、元一、梵悉、白狱、舍林、萨迦玉、岚烛、库托托，算上自己，便是人类族群如今的九位宇宙传说。
考虑到岚烛、库托托两位都九万多岁，离大限不远，人类族群的宇宙传说数量还得下降。
“元初研究院如今这时代，可真够耀眼的。”库托托和身旁同伴岚烛传音道，“大概率要连续诞生两位高维生命了。”
“是啊，真让人羡慕。”岚烛点头。
他们个个追求着高维生命。
但绝大多数宇宙传说，最终都是失败！可如今这时代，赤蒙和吴明，却是希望极大的！怎能不让他们羡慕嫉妒？
“现在开始会议的第一个环节。”赤蒙微笑看着众人，“资源交换。”
……
宇宙传说的聚会，让许景明和其他宇宙传说都更加熟悉，他也拿出了‘宇宙果实’进行交换！在赤蒙认定，这果实对‘构建高维生命体’颇有帮助后，每个宇宙传说都花了1亿功劳先兑换了5颗果子。
时间一天天过去。
因为院长嘱托过，所以许景明没有尝试构建高维生命体，甚至都没敢尝试在心界探索，他在等待……等待和院长的见面。
终于在某一天。
黑天秘书长一个闪身，来到了那座小楼前，喊道：“吴明，院长回来了！快出来！”
哗！
小楼的其中一屋内，那面小宇宙镜子忽然有无形力量飞出，降临凝聚成许景明的身影。
“来了。”收起镜子，许景明立即出了小楼。

第九篇 第7章 相互帮助
“院长回来了，赶紧跟我走。”黑天秘书长带着许景明，嗖的划过长空。
这颗星球并不大，二人化作流光飞过数千里距离，便来到了一座花园院落前，一位瘦削的短发男子正坐在椅子上，欣赏着五颜六色的各种花朵。
“院长。”黑天秘书长行礼，“人带到了。”
许景明也观察着眼前人。
过去见院长，见的都是分意识载体，气息恐怖而超然。而这次见到的是真身……许景明只觉得院长真身普普通通，没任何外放气息。
“完全收敛一切气息？”许景明猜想。
“黑天，你先回去吧。”院长说道。
“是。”黑天秘书长当即化作虚无，消失不见。
院长观察着许景明，在他的视野中，能看到许景明过去一千多年的成长经历，不由赞许道：“被虚渊之主的力量高维污染，你还能维持本心，很不错。”
“其实已经失控了。”许景明说道。
“察觉到自己要失控，自我要求被囚禁。”院长摇头，“你这，可远远算不上失控。”
在高维空间，院长见识过真正失控的高维生命，与之相比，许景明的自控力已经非常强了。
“短短时间就能掌握心界之力。”院长赞许道，“如今的你，虽然很弱小稚嫩，可未来，却是有着无限潜力。”
许景明聆听着。
他也清楚，自己在低维生命中看似厉害，但连‘高维生命’都不是的自己！在院长他们眼中，的确太稚嫩了。
“你耗费1800年掌握了心界之力。”院长说道，“按照经验，一般耗费五六倍时间，便能够构建高维生命体。”
“五六倍时间？万年左右？”许景明想道。
许景明掌握心界之力太快！外界各方势力据此推断，即便耗费十倍二十倍时间构建高维生命体，也才两三万年！这也是外界认为，许景明几乎100%成高维生命的原因。
像那些成宇宙传说，就已经七八万岁的，成高维生命，希望自然渺茫。
“构建高维生命体，不能急。”院长说道，“要有耐心，一步步琢磨。”
院长说着一翻手，手中出现了一卷轴。
“这卷轴上，记载了人类族群已知的所有‘构建高维生命体’的方式，你先看一看，全部记下。”院长说着，那卷轴便飞到了许景明面前。
许景明看向卷轴，卷轴在面前缓缓展开，彻底展开后足有十九米长度。
“嗯？”
“竟然有302种高维生命体构建方式？”许景明看着，记下大量的高维信息。
各种各样的高维生命体构建方式，甚至有部分方式有99.9%的相似，仅有少许变化。
耗费了一个多小时，许景明全部记下。
许景明心意一动，卷轴又合拢。
“看完了？”院长一招手，收回了卷轴，“这302种高维生命体构建方式，也有我、时空岛主、永恒塔主的构建方式，还有一些死去的人类高维生命突破时的高维生命体构建方式，还有就是我们在高维空间搜集的信息。”
院长看着许景明，“你应该发现了，有些高维生命体非常相似，只有少许变化。”
“是的。”许景明点头。
“所有高维生命，构建的‘高维生命体’都是不一样的。”院长说道，“不同的思想，不同的意识认知，就决定了高维生命体构建不一样。”
“你得寻找到，完美符合自己的高维生命体构建方式。”院长看着许景明，“这302种可以当做参照。”
“明白。”许景明此刻很是兴奋。
因为看了302种构建方式后，他对自身的高维生命体，立即就有了思路。
“这302种当中，有两种是凭借‘心界之力’成高维生命的。”院长说道，“也是最近些年，我们刚刚搜集。”
“谢院长。”许景明感激，那两种高维生命体构建方式，对自己帮助很大。
“时空岛主和永恒塔主都为此花费不少时间精力。”院长说道，“时空岛主带着我们通过母河，前往遥远的其他地方，就是为了寻找‘心界之力’一脉的高维生命。”
许景明一惊。
三位至高境，为自己付出了这么多？
“我们都是人类族群一份子。”院长说道，“自然得团结。”
“嗯。”许景明点头。
“还有，这是我们和心界之力一脉高维生命换来的一些物品。”院长一翻手，将一张兽皮递给许景明，“这是一门名叫《心界三线》的传承，适合心界之力一脉参悟，虽然也就修炼到永恒境层次。但打打基础也不错了。传承的最后面，也附加修炼过程中的一些常识信息。”
“一份传承？”许景明接过这一张兽皮卷。
“我们不懂心界之力一脉，所以只能买来这份传承，你自己好好琢磨。”院长又取出三份书册，“这三份《心界探索须知》，是不同的心界之力高维生命所写。”
“心界探索须知？”许景明接过这三本书册。
“心界探索，对每一个心界一脉高维生命都很重要，充满机遇，可也有危险。”院长说道，“我们三个没法进心界，只能靠你自己摸索。”
“谢谢院长。”拿着这三本书册，许景明很感动。自己如果像瞎子一样在心界乱闯，怕不知不觉就惹出什么大祸。
院长他们却是想方设法，给许景明铺好路。
传承虽然普通，可也附加大量常识。加上《心界探索须知》，让许景明能避免吃很多亏。
“这次最珍贵的……”院长一翻手取出最重要的一件宝物，在他掌心出现了一朵黑色花骨朵，“这是心界之力一脉的永恒境兵器，名叫‘罪孽之花’。”
许景明忍不住道：“这太贵重了。”
永恒境高维兵器，本就价值奇高。
而‘心界之力’一脉的永恒境高维兵器，更是罕见，怕是抵得上普通的永恒境高维兵器十件八件。
“对一名高维生命，一件适合的高维兵器太重要了。”院长说道，“它可以让你实力全面大涨，保命能力也能强上许多。”
“谢谢院长。”许景明很感动。
自己在附属宇宙的收获是很大，可萨南一生积累的那些高维兵器，都是不及这一件名为罪孽之花的黑色花骨朵的。院长他们对自己，真是一心在付出。
“等你成了高维生命，你便是我们三个最信任的生死同伴。”院长说道。
“我会尽快成为高维生命。”许景明点头，他能感觉到院长他们的期待。
“好了，这次回来任务也算完成了。”院长微笑看着许景明，“心界之力的道路我们不懂，但传承以及一些常识都给你了，你自己摸索！构建高维生命体，你也慢慢摸索。”

“好好努力吧，高维生命，才是新的开始。”院长说道。
“我明白。”许景明说道，“对了，院长，我在探索附属宇宙的时候，有一些收获。”
说着许景明将身前时空扭曲，在里面存放了三颗黑色高维果实。
“高维果实？”院长看着。
“据我了解，如果是初生境高维生命，吃了这一颗高维果实，纯粹肉身便足以提升到‘初生境巅峰’的水准。”许景明说道。
“哦？”院长惊讶，随即笑道，“好，我收下好好研究。”
他们三位都是永恒境巅峰水准，这三枚高维果实，的确只适合研究，对实力已经没什么帮助。
“还得到两件永恒境高维兵器，我根本用不到。”许景明取出了那柄剑和那套铠甲。
他是心界之力一脉，不需要近身搏杀，铠甲和剑对他用途都很有限。
反而那一朵永恒境兵器‘罪孽之花’，才能全方位提升许景明的实力。
“永恒境兵器？”院长看了微笑道，“看来你在附属宇宙收获不小，你收着吧。我们三位不缺这点。以后你成为高维生命……也可以借此换些宝物。”
他都猜得出来，这两件永恒境高维兵器，可能是许景明最珍贵宝物了。
许景明了然。
“院长，我在附属宇宙还得到一份传承。”许景明想到了那份传承，当即取出了那巨大的由36块石板构成的书册。
“这份传承，名叫《梦哈多》。”许景明解释道。
“哦？”
院长看向这岩石书册。
他活了漫长岁月，和永恒塔主、时空岛主联手闯荡高维空间，三者联手甚至能抵挡一只脚跨入第三境的‘古漠’。他们三位在高维空间……也算是颇有些威名的强大存在了。
他们搜集的宝物、资源、传承自然都不少，所以并不在意小辈们的收获。
“这传承？”院长看着看着，面容就郑重起来，一面面石板页面翻开，院长越看越认真，足足十五分钟时间，才将整个传承完全看一遍。
“梦哈多*熊恶？”院长看着许景明，传承中记载了那怪物的名字。
“是的，那附属宇宙的主人就叫梦哈多*熊恶，这份传承也是他留下。”许景明点头。
“我和时空岛主、永恒塔主三人联手，能搜集到的最好传承，就是半步第三境传承。”院长感慨，“越是强大的高维生命，越不会轻易将自己完整传承外传。而且又没法抄录，所以强大传承非常稀少。”
许景明点头，他自己得到了《红莲之火》，同样没法抄录。
“这是我们人类族群得到的，在肉身方面最强大的一门传承。”院长说道，“它对我和永恒塔主都有大帮助。”
“这次回来，是想要帮你的。”院长笑道，“命运就是这么神奇，你却反过来，帮到了我和永恒塔主。”
许景明心中也很欢喜，能帮到院长他们就好。
“那头怪物的完整传承？”一道穿着朴素衣袍的中年男子出现在远处，一迈步便到了近处。
“半步第三境的传承，非常完整。将深渊一脉和元初星一脉完美结合，肉身方面是我见过最强大的。”院长说着指向那岩石书册，“你自己看吧。”
“这么厉害？”永恒塔主盯着岩石书册，他是得到消息后，立即分意识降临载体，最快速度赶来。
这份传承，对时空岛主吸引力有限，但对院长和塔主的吸引力都很大。
“塔主。”许景明也行礼。
“嗯，不错。”永恒塔主看了他一眼，夸赞一句，便继续看向岩石书册了，一页页翻阅起来。

第九篇 第8章 高维生命的世界
永恒塔主翻阅《梦哈多》岩石书册时，时空岛主的分意识载体同样也赶到了。
“时空岛主。”许景明行礼。
时空岛主彷佛存在于另一个维度，难以看清她，她向许景明微微点头，随即便观察着那岩石书册，和一旁院长说道：“半步第三境的完整传承？”
“那头怪物，名叫梦哈多*熊恶。”院长解释道，“这是我见过肉身方面最强的传承。”
“肉身方面的传承？”时空岛主眼神也炽热了几分。
不管是哪一脉的高维生命，都需要重视肉身，因为肉身才是生命的载体。
许景明在一旁乖乖看着，院长、塔主、岛主他们都已经看完了传承，在讨论着这份传承。
“梦哈多当初死在我们的宇宙，大量高维生命杀过来，争夺他的遗产。”塔主说道，“听说当时就有得到传承的，到今天，我等也总算看到这份传承了。”
“我人类族群底蕴又深了一分。”院长微笑道。
“我在深渊一脉、元初星一脉研究都比较浅显。”时空岛主说道，“这份传承，我可以借鉴一二。而你们俩却是能够直接修炼的，如果你们谁能够将这门传承修炼到终极，我们在高维空间的形势都会好上很多。”
“修炼到终极？”院长、塔主相视一眼，都笑了。
半步第三境，这是他们三位的渴望！
先一只脚跨入第三境，再谋求……彻底成为第三境！
然而即便是一只脚跨进去，都无比艰难。
“适合别人的，不一定适合我们。”院长说道，“我们也得到好几份‘半步第三境’的传承，可没有一个能达到终极的。”
“这份《梦哈多》，我们或许无法达到终极，但可以吸取其中的精华，完善自身肉身法门。”永恒塔主说道，“我如今已有把握，让肉身法门再提升一个层次。”
“肉身提升一个层次？”时空岛主大喜。
“以肉身为深渊的关键，在这门传承中已记载。”永恒塔主说道，“我的体内宇宙，可彻底化作深渊。”
“我也有把握肉身提升。”院长微笑着，他在元初星一脉耗费无尽心血，《梦哈多》传承让他看到，构建更强大肉身的办法。

时空岛主为两位同伴喜悦。
肉身都提升一大截，距离‘半步第三境’还有差距，但他们三个整体实力是有所提升的。
“吴明。”时空岛主看着许景明。
“岛主。”许景明微微躬身。
“你可能不太清楚这份传承的重要性。”时空岛主说道，“对某些高维生命而言，这份传承价值，可能超越一个族群的价值。”
“超越一个族群？”许景明一怔。
“族群也是有价值的。”时空岛主说道，“比如狱族，就是狱族始祖的试验品。冰族……也是冰族始祖为了自身进化道路，进行的一项试验。他们都是天生的高维生命，进入我们的宇宙，仅仅占下地盘进行一些试验。”
“以我的判断，这份《梦哈多》传承对狱族始祖吸引力最大，因为他就是兼修深渊和元初星的，并且也是擅长肉身。”时空岛主笑道，“这一份传承，足以让狱族始祖，将整个狱族族群和疆域都卖给我人族。”
“但我们力量不够，不适合占下那片疆域。”永恒塔主说道。
院长也点头：“如果我们有人能一只脚跨入第三境，占下再大的疆域也不惧了。”
许景明听得震撼。
他早知道，狱族是‘狱族始祖’所创造！但并不知道……这是狱族始祖为了进化道路进行的一项试验。
“高维生命，为了进化道路，什么都做得出来。”时空岛主说道，“古漠，曾屠灭一座真实宇宙所有生灵，就为了培育他的第三境高维兵器。”
许景明屏息：“屠灭一座宇宙的生灵？”
“一座真实宇宙内的高维生命如果不够强，自然就成为其他强者的资源。”院长说道，“古漠和另外一位半步第三境存在联手，攻破了那座真实宇宙。古漠屠灭所有生灵以及收割所有宝物，而真实宇宙……则是落到了另一位半步第三境存在手里。”
“我们这座真实宇宙，实力相对强大。半步第三境啃不动。”院长说道，“虚空神族、雾末族、冰族、人族、圣古族这五大族群，都有单独抵挡半步第三境的实力。外来者若是入侵，五大族群是会联手的。”
许景明长见识了。
在某一些高维生命眼里，一个宇宙的所有生命，都是用来培育兵器的资源？
古漠和另外一位半步第三境存在，就这么分果果一样，分掉了一座真实宇宙？
冰族和狱族，如此庞大族群……都只是试验品？
“天生的高维生命，大多数都不在意低维生命！所以像梦哈多一样，怜悯弱小的是非常少见的。梦哈多也因为怜悯弱小庇护弱小，和太多高维生命为敌，最终也落得身死。”院长说道，“据我接触的，天生的高维生命，十个有九个，并不在乎低维生命的死活。”
许景明点头。
他明白。
就像普通人可以拿着开水，烫死无数的蚂蚁。又或者屠宰无数的猪牛羊鸡鸭鹅。
高维生命看低维生命的心态也是如此，捏死亿万又如何？无数生命当做试验，也同样很平静澹然。
“即便是宇宙内部族群成长的‘高维生命’，我们是从低维生命突破成为高维生命。大多都很重视低维生命性命。”院长说道，“但依旧有一部分，将无数低维生命当成虫蚁。古漠便是这一类。”
“高维生命的世界，很残酷。”
永恒塔主看着许景明，“我们人类族群其他诞生的高维生命，有部分是老死！初生境依旧有寿命限制。但大部分，都是被杀！”
“没想到高维生命的世界，会是这样。”许景明低语。
“一个族群的命运，是由高维生命决定，我们强大，族群就能强大。我们弱小，族群也只能苟延残喘。我们死……族群也将彻底灭亡。”时空岛主也说道。
“快点成长吧，多一个同伴，我们也能轻松不少。”永恒塔主看着许景明。
“我会努力的。”许景明明白三位至高境的心态。
人类族群如此繁华稳定存在，根基就是三位至高境，而自己就要成为第四大根基。
“这门传承，我收好。它的消息不可外泄。”院长看着许景明，“唯有人类的高维生命，才有资格学。”
许景明点头。
自己虽然提前学了，但实际上，也没什么帮助。
他如今的关键是要‘构建高维生命体’，成为高维生命。
……
三位至高境处理了族群的一些事务，当天就离开了，他们在真实宇宙的每一刻都是遭到排斥的。
元初研究院总部，果园，小楼静室内。
许景明盘膝坐着，面前悬浮着黑色花骨朵。
“罪孽之花？”
许景明心界之力渗透黑色花骨朵，便立即感到无尽罪孽冲击，这丝毫不亚于虚渊之主的痛苦情绪冲击。各种各样的罪孽冲击许景明的意识。
但达到‘心之莲花’境后，许景明却是不沾罪孽分毫。
“太难了。”许景明艰难渗透，“以我的实力，去试着掌控一件第二境高维兵器，的确太吃力了。”
渗透过程宛如龟爬，八天多时间后，才算勉强控制这罪孽之花。
“嗡。”
一念，许景明整个人便飞入了黑色花骨朵中。
嗡嗡嗡~~~紧跟着花骨朵开始缓慢绽放，其中一片黑色花瓣绽放了开来。
“36片花瓣，我仅仅能开一片花瓣？这已经近乎我的极限了。”许景明感到很吃力，“这一片花瓣，蕴含的罪孽，简直超乎想象。”
曾经他主动坠入苦海，去感受一个个人类的苦难命运。
曾经他被囚禁，痛苦情绪冲击。
“我所见过的所有苦难命运，我所感受的一切痛苦情绪，累计起来……不及这花瓣的万分之一吧。”许景明喃喃低语，“而这是36片花瓣中，罪孽最少的第一片花瓣。”
呼。
这一片黑色花瓣脱离了花骨朵，缓缓漂浮起来。
“我可以控制这片花瓣侵袭敌人，令花瓣内所有罪孽瞬间笼罩敌人。即便是我，也仅仅能勉强操纵它，远远无法承受它正面冲击。”许景明感叹，“放眼整个宇宙，怕是没有低维生命能承受它的罪孽。”
花瓣的侵袭，低维生命，怕是必死无疑。
当然死了，也可以被复活。
“它对我最大的价值，是护身。我有罪孽之花护体！探索心界就安全多了……即便在心界遇到敌人，敌人的攻击，透过因果降临我的真身，也得受到罪孽之花36片花瓣的滔天罪孽阻挡。”许景明暗暗感慨，“院长帮我找来这朵‘罪孽之花’，就是为了我的安全啊。”
心界之力一脉，本就彷佛心灵一类的存在，是很难击杀的。一般都得透过因果，追踪诸多分身。
他们的分身，有在宇宙内，有在高维空间某处，有在心界内。宇宙有宇宙运转的规则，自然抵挡一切外来力量。心界有心界的规则……外在力量都很难进入。
所以要杀死一名‘心界之力一脉’高维生命的所有分身，难度奇高。
而如果再有罪孽之花护身，保命能力急剧提升！
院长、塔主、岛主他们三位……显然是要确保，人类族群第四位永恒境能安全成长起来。
“罪孽之花蕴含的无穷无尽罪孽，倒是适合我修炼《红莲之火》。”许景明忽然心中一喜。
《红莲之火》，最是契合许景明。
这门传承共分三重境。
分别是净莲之火、黑莲之火、红莲之火。
而修炼过程中需要的外在资源，便是罪孽！越加恐怖的罪孽，才能凝练出越加强大的心灵之火。

第九篇 第9章 图铁穆附身
时光悠悠，转眼又过去了三十余年。
“爷爷。”“爷爷。”
许方瑾、许碧云各带着自己伴侣来见许景明。
“在宇宙中遨游了这么多年，你们两个小家伙总算舍得回来了。”许景明笑看着孙子孙女，“听你们信中讲，回来后，你们兄妹俩都打算结婚了？”
“爷爷，她叫朵朵安*九。”许方瑾介绍，一旁的女子身材娇小，笑容灿烂，此刻略有些拘谨行礼：“朵朵安见过副院长。”
按元初研究院规矩，只要成为宇宙传说，便自然成为副院长。
不过‘代理院长’的副院长仅有一位！
“九？”许景明惊讶笑道，“九家族历史上可是出过宇宙传说的。”
“那是千万年前的事了。”朵朵安*九谦逊道，她来蓝星之前，家族可是一次次提醒她……这位吴明副院长，未来恐怕是人类族群的第四位至高境！有望和其他三位并列的存在。
许景明微笑点头：“我看你天赋也不错，努力靠自己成源生命吧。”
“是，副院长。”朵朵安*九应道，她和许方瑾感情很好，但她进化道路上天赋比许方瑾更高，九家族当时让她别急着结婚，先看看形势。
待得许景明成宇宙传说消息一公开，家族那边便立即推动，没了家族阻力，朵朵安也觉得开心轻松许多。
坐在许景明身旁的黎渺渺看向了孙女：“许碧云，你之前不是说……不急着结婚吗？这么突然也要结婚了？”
“哥要结婚了，我觉得一起挺好。”许碧云牵着身旁青年的手，“而且恰好遇到适合的人。”
“爷爷，这位是绯玉*剑鸦，修炼两百多年就成了源生命，也是绝世天才呢。”许碧云看向一旁青年的眼睛都在放光，显然一颗心都在这青年身上。
“绯玉*剑鸦？”许景明微微点头，“两百多年成源生命，永恒学塔的天才，我听说过你。”
“和副院长相比，我不值一提。”绯玉*剑鸦低头，眼眸中有着锋芒。
他很骄傲。
家族的天之骄子，两百多年成源生命，如此天赋虽然不及赤蒙、元一他们，但依旧是有望宇宙传说的！
绯玉*剑鸦，渴望成为宇宙传说，更渴望成为高维生命！一次聚会上，他遇到了许碧云，便决定了……许碧云就是他的妻子。
许景明暗暗感慨。
孙子的媳妇，是九家族的。
孙女的丈夫，是剑鸦家族的绝世天才。
这样的婚姻背后，有家族的考量，许景明是能够理解的。
“你们两对年轻人，我只希望你们能够能过得幸福。”许景明微笑看着他们一眼。
朵朵安*九、绯玉*剑鸦，被许景明目光扫过时，都感到了无形的压力。

绯玉*剑鸦更是暗道：“第一次见面，唯一的希望就是过得幸福？这是吴明副院长的警告吗？”
……
两对新人在同一天举行婚礼。
婚礼在虚拟世界举行，整个宇宙人类族群各方势力无数宾客赶到。这可比当初许黎星婚礼时要盛大太多了，宇宙人类联盟官方、三大皇族、八大宇宙传说、十七大顶尖势力各有代表。
“人类族群九大宇宙传说，这次是齐了啊，我这辈子第一次看到所有宇宙传说。”
“这比皇族的婚礼，还要盛大！”
参加的宾客们一个个与有荣焉。
三位皇帝陛下和宇宙人类联盟代表、顶尖势力代表都只是坐在第三桌第四座。
许景明陪赤蒙他们八位宇宙传说，坐在第二桌。
第一桌，这是婚姻双方的至亲们！许家则是黎渺渺、许黎星、孟天三人，九家、剑鸦家也都是新人的父母。
“这么多大人物来参加婚礼，哪里是看新人，是看那位吴明副院长。”
“吴明副院长成宇宙传说后，还是第一次见他公开现身。”
一个个颇为关注许景明。
许景明则和其他宇宙传说们谈笑着，一边看着婚礼的进行。
“家人亲情，我能享受多久？”许景明看着这幕想到，一般通过外力提升为源生命也只是三万年寿命，付出极大代价也最多十万年寿命。
看看三大至高境，除了时空岛主有了孩子‘赤童’外，其他至高境的亲人们早就不在。
高维生命都是孤独的！低维生命的极限‘十万年寿命’，对于高维生命太短暂了。
将家人培养自己的卷族？
培养卷族，即便是半步第三境的存在，也只有极少数能做到。像古漠就做不到，像《红莲之火》达到终极，也没这等手段。
孤独才是常态！
家人能陪伴周围，对高维生命而言是奢侈的。
“珍惜相伴的岁月吧。”许景明想着。
……
平静的日子，许景明很珍惜。
他享受和家人们在一起，也用心在进化道路方面。
“院长他们付出代价，帮我换来了高维兵器‘罪孽之花’，还有《心界三线》传承，对我帮助太大了。”许景明修炼的日子中，愈加感激院长他们。
《心界三线》传承，虽然不如《红莲之火》，但它更基础！并且这门传承还附加了大量常识介绍。还有《心界探索须知》，也有大量心界探索知识介绍。
“心界之所以浩瀚，一是因为一代代无数的心界之力一脉高维生命开辟心界，令心界越来越广阔。二是因为，无数生灵的心灵意识，也会映照在心界。”
“无数生灵即便死了，他们的执念也会残存。善意的，恶意的，欢乐的，痛苦的，都会残存在心界。”
“所以在心界，藏着无尽欢乐的执念，也藏着无尽的罪孽。”
本来《红莲之火》修炼，就是在心界中，行走一处处，感受一处处的罪孽，以罪孽来修炼心灵之火！
但如今有了高维兵器罪孽之花，就没必要那么辛苦了。
“永恒境高维兵器‘罪孽之花’中拥有的无穷无尽罪孽，应该也是从心界中搜集的。”许景明想道，随即他伸手轻轻一划，“《心界三线》之第一线。”
只见有心界之力凝聚成一道丝线，开始在周围构建，无数丝线飞来飞去穿梭编织，很快便构造成一座虚幻世界。
“第二线。”
许景明心意一动。
又有心界之力凝聚丝线，开始构建出一道道身影，一个又一个人影，男女老少都有，神态各异。
许景明1800多年的经历中曾遇到很多人，他记忆力何等惊人，经历了就会记住。还有主动陷入苦海时，也曾经历一段又一段人生。
所以许景明能勾勒出一个又一个人，并且赋予他们人格以及浓烈感情。
“第一线，构造世界。第二线，构造生灵。这对我而言都不难。”许景明看着周围虚幻的世界，数千万人类在其中，“最难的是第三线……让整个世界，活过来！”
“第三线！”
许景明无数丝线连接数千万人，一心分数千万用，开始推动整个世界发展。
人与人的交往，奋斗、事业、感情各方面都在交织。
这座虚幻世界就在蓝星上，许景明看得见，其他人却是看不见。
“彭。”
仅仅持续了半个小时，整个世界就崩溃了。
“《心界三线》，入门我都做不到。”许景明轻轻摇头，“看传承介绍，最佳方式是让亿万生灵主动陷入沉睡，让他们意识在虚拟世界中自然生活。观看他们的生活，观看虚拟世界自然运转。去学习‘三线构造’。”
“选一座星盗巢穴吧。”
许景明遥看远处。
当年他去过不少星盗巢穴，有些因为他失控而覆灭，还有很多还存在着。
“就那了。”
许景明瞬间锁定其中人口极多的一处。
呼！
那座遥远的星球，许景明曾经路过这里，残留的印记自然汇聚心界之力，凝聚成了一道黑袍人影。
“这座星盗巢穴，有土着，有星盗，共92亿多人口。”许景明微微点头，一念便有虚幻世界笼罩了整个星盗巢穴，一时间无数人都被控制。
开着飞行器的，也呆滞地将飞行器停到路边。
走路聊天的人们，也直接软倒在地。
92亿多人，全部倒在世界各处，他们的身体在许景明力量笼罩下，能够保证最适合的温度，甚至有能量供应，确保身体不会受到任何影响。
他们个个，意识进入了许景明构造的虚幻世界。
“在这里生活吧。”许景明构建一座朴素的古代社会，给了他们初始身份和记忆，于是，他们一个个就自然而然生活。整个虚拟世界也自然在被推动，宛如活过来一般。
许景明观察着，学习着。
让数十亿人为自己进化道路服务，是很普通的行为。而且许景明还确保这些人的安全。
在高维生命中，以庞大族群为试验品都是常见，很多高维生命都不太在意试验品的死活。
平静的日子，就这么一天天过去。
许景明的心思，主要在《红莲之火》《心界三线》以及构造高维生命体这三者上面，只是进步都非常缓慢。
……
虚空神族，黑色尖塔内的殿厅。
“维卡尊使，我要感受人类吴明的道路。”一袭紫袍的图铁穆充满期待说道，他早知道许景明成为宇宙传说，但因为被囚禁岁月是感受不到的。
所以刚出来，就附身感受，也感受不了几天。
等出来数十年再感受，效果也能好不少。
“没有传承，被污染之下，千余年都掌握心界之力。这吴明的天赋的确很恐怖。”维卡尊使声音回荡在殿厅内，“图铁穆殿主，仔细感受他的经历吧。”
图铁穆仔细感受了起来。
许景明被污染的岁月，甚至主动陷入苦海，去附身去感受痛苦……
维卡尊使，能够清晰窥探那些被附身人的所有经历，所以能够让图铁穆清晰感受那些痛苦。
“一个又一个痛苦人生？”图铁穆刚开始能忍受，可一个又一个痛苦经历，都是许景明刻意挑选的，大量的冲击，让他都觉得痛苦不已。
要知道许景明经历这些的时候，都需要满足附身人的愿望，以发泄心中的痛苦。
图铁穆连续经历，承受的压力可想而知。
“时间流速慢一点。”图铁穆忍不住开口，他掌握心界之力，比囚禁前的许景明强得多，可依旧得放慢时间流速来慢慢适应。
“好。”
维卡尊使放慢时间流速。
图铁穆这才能觉得在承受范围内，他喃喃低语：“这个疯子，主动去附身感受痛苦？看来被痛苦情绪折磨得够呛。”
维卡尊使，能完美复制那些附身的人的经历。却没法完美复制高维污染的痛苦情绪。
“主动选择被囚禁？”
“可惜，被囚禁的日子，无法附身感受。”
“出来了？”
图铁穆又一次感受到了。
只是刚刚从牢狱中出来的回到蓝星的许景明，他再次附身感受，便有一种很独特的感觉。
彷佛外界一切污浊，都无法沾染自身。
“这是传承中记载的净莲之心？心如净莲，可学《红莲之火》一脉？”图铁穆羡慕嫉妒的眼睛都红了，他得到的《虚渊》传承仅仅是上半部。
《红莲之火》仅有入门之法，后续就没了。
按照古漠的安排，必须是心界之力一脉的高维生命，才有资格得到后续传承。
“他竟然能达到‘净莲之心’的境界，这，这……”图铁穆太渴望了，他虽然成为宇宙传说，可那是凭借完整的传承一步步修炼才掌握心界之力。他本身并没有达到‘净莲之心’的层次。
“我如果能达到净莲之心的层次，便是成高维生命都有望了。”图铁穆继续附身感受。
然而一年年过去。
终于到了尽头。
“没了？”图铁穆不甘心问道。
“附身已结束。”维卡尊使声音回荡在殿厅内，“这是我能窥探到的所有，他还有分身藏匿在元初研究院总部，我无法窥探那里。”
“明白了。”图铁穆微微点头，眼中却有着不甘，“我到底怎么才能掌握净莲之心？”
他羡慕许景明。
净莲之心，代表了成高维生命就是一条坦途。
这许景明的天赋，的确强得可怕。
“可惜，他是在牢狱内掌握了净莲之心，详细突破过程，我根本无法感受。”图铁穆暗暗道，“不急，他从宇宙传说到高维生命的漫长时间，我也能慢慢附身感知。总会有帮助的！”
“他是我最好的试验品，或许，我真的能够靠他，成为高维生命。”图铁穆心中炽热。

第九篇 第10章 赤蒙突破
图铁穆站在在空旷的殿厅中思索着，忽然开口：“维卡尊使。”
“图铁穆殿主，还有事吗？”维卡尊使询问。
“我听说，高维生命观察低维生命，甚至可以一眼看穿他们过去经历的一切。”图铁穆殿主询问道，“现在，真的没办法观察到吴明被囚禁的日子吗？”
“你说得对。”维卡尊使说道，“观察低维生命，循着时空痕迹，是能看到他们的所有过去。但是随着低维生命越来越强大，观察他们过去的难度也会提升。”
“吴明，现在是宇宙传说。他的心灵力量全部化作‘心界之力’。心界之力……是源于第三境高维生命的力量。”
“他整个人，都彷佛是心界之力构成！以我的实力，无法窥探他的时空痕迹。”维卡尊使说道，“在他成宇宙传说之前，我能窥探。成宇宙传说之后，便窥探不了。”
“我现在的窥探方法……便是根据吴明去过的所有地方，搜集一切信息，比如思维情绪波动，施展招数的气息，来构建附身形象。”维卡尊使解释。
“应该有高维生命，能窥探吴明的过去吧？”图铁穆殿主问道。
“是。”
维卡尊使说道，“至少，伟大的主人，可以轻易窥探吴明的一切‘过去’。但主人不可能为你浪费时间的。”
“其他高维生命呢？有能帮忙的吗？”图铁穆渴望。
“至少得永恒境，甚至可能需要永恒巅峰层次。”维卡尊使提示了下，“你可以去寻找高维生命试试看，看是否有愿意帮忙的。”
图铁穆沉默。
和人族不同。
人族内部更团结，前辈引领后辈。
虚空神族，竞争残酷。古漠虽然给族群留下大量传承和资源，可包括他在内的一群高维生命们，是不太愿意耗费时间亲自教导的。
“明白了。”图铁穆还是很想，附身许景明在牢狱内的那段岁月，亲身体会许景明突破的过程。
******
许景明没在意图铁穆，他相信要不了多久，就会将图铁穆甩得远远的！
蓝星。
许景明居住在家中，每日思索如何‘构建高维生命体’。
他现在一般维持着三大身体，一个在元初研究院总部，借助高维兵器‘罪孽之花’去修炼《红莲之火》。另一个分身在星盗巢穴星球修炼《心界三线》，留在家乡蓝星的身体则是思索‘构建高维生命体’。
其他两方面，都在不断进步。
唯有构建高维生命体，许景明遇到了大量难点。
“我看过302种成功的构建高维生命体方式，其中有两种心界之力一脉的。让我明白了方向。”许景明轻轻摇头，“但完全模彷，是死胡同。”
“每个生灵，都是独一无二。”
“而每一个高维生命，同样独一无二。”
“但我不管怎么修改，怎么尝试，都觉得不适合自己。”许景明很烦闷。
看那么多构建方式，只觉得脑袋学会了，按照方向前进定能成功。
真尝试了才发现，一塌湖涂。
“也是……”
“按照经验，构建高维生命体一般是掌握高维之力时间的五六倍，哪有那么容易。”许景明也有耐心，院长他们早就提醒了。
他也做好了万年时间突破的准备。有了思想准备，自然更有耐心。
“研究他人成功经验。”许景明又耐心，仔细琢磨302种成功构建的方式，从每一处结构构建去研究，去剖析，去总结经验。
成为宇宙传说后，除了修行，许景明再也没有烦心事。
毕竟各方都不敢轻易让许景明‘烦心’，即便少量的麻烦事，一般许方瑾、许碧云兄妹俩，又或者许黎星他们就帮忙解决掉了。
转眼，许景明成宇宙传说已过去百余年。
这一天。
许景明、黎渺渺都坐在庭院中，他们二人中间的茶几上放着水果点心，许景明面前悬浮着部分构建高维生命体的方式，在不断研究着。黎渺渺面前则是光幕，光幕上是梨木集团大量业务情况。
夫妻俩都在忙碌着。
“嗯？”许景明忽然惊讶，“黑天秘书长的消息？”
他点开光幕，查看消息。
消息只有一条――“赤蒙副院长已经突破，正式成为高维生命。”
“赤蒙突破了？”许景明惊喜，这些年，特别是自己被囚禁的日子，赤蒙副院长是数次出面公开庇护许家的。再加上自己弱小时，逖雅诺给自己的帮助。

诸多恩情，人类族群的宇宙传说中，许景明自然和赤蒙关系最是亲近。
赤蒙能突破，他也很是欢喜。
“怎么了？”黎渺渺说道。
“赤蒙师兄突破了，估计很快会传遍整个人类族群。”许景明说道。
“突破？”黎渺渺疑惑。
“成为高维生命了。”许景明补充了一句。
“至高境？人类第四位至高境？”黎渺渺震撼。
许景明点点头。
在宇宙人类族群无数人看来，成高维生命，就是成了至高境。
可许景明很清楚……哪算得上什么至高？初生境高维生命，还有寿命限制！在高维空间中，这是最弱层次了。需要小心翼翼生存下去，一不小心就折损了。
人类族群至今，历史上高维生命接连折损死去，能成为永恒境的仅有三位！
这三位也是有机缘的，三人都走到永恒境巅峰层次，更有禁忌武器在手。
……
赤蒙突破，成为高维生命，这消息席卷了整个宇宙人类族群。
要知道，历史上一位高维生命的诞生，都足以开创一个新的顶尖势力。虽说初生境高维生命有寿命大限，可也是长达一个深渊纪的寿命，是以‘亿年’为单位的寿命。
转眼，一场庆典在虚拟世界网内举行。
各方势力齐聚！
“赤蒙师兄，恭喜。”许景明带着黎渺渺走上前去。
“师弟要不了多久，也会成为高维生命。而且前途可比我大得多。”赤蒙也带着妻子风尤，他的妻子也是元初研究院的一位十阶源生命，名叫风尤，低调专注于进化道路。
两对夫妇交谈时，其他人也不敢上前打扰。
在庆典会场的角落，逖雅诺正和一群朋友在一起。
“逖雅诺，你父亲都成了高维生命了，厉害啊。”
“高维生命唯一的孩子，在宇宙人类族群，你现在简直横着走啊。”这些朋友们吹捧着，同样也很羡慕嫉妒。
逖雅诺微微一笑：“我兄弟吴明，估计要不了太久，也会是高维生命。”
周边朋友们心都在抽搐。
太装了！
但是这是事实！
吴明的成长速度，比赤蒙还要快，潜力还要恐怖。
“我就是运气好，命好。”逖雅诺谦逊一笑。
周围朋友们都太酸了！
这已经不是简单的‘命好’可以描述了，这是命运之子啊！
……
元初研究院总部。
许景明陪赤蒙饮酒闲聊着。
“人类族群中的所有事务都安排完了？”许景明问道。
“该安排都安排了，此次前往高维空间可能很久都没法回来。”赤蒙点头，“如果逖雅诺，还有我的家族遇到大的麻烦……就需要你照顾一二了。”
“放心吧，交给我。”许景明点头承诺道。
“院长、塔主、岛主他们三位都是在家乡宇宙留有分意识载体。”许景明问道，“你这边，也可以弄一个分意识载体吧？”
赤蒙笑道：“和院长聊过，各种资源都给我准备好了。但分意识载体……必须我亲自制造，这样才能隔着遥远时空，分意识降临。我制造成功，少则数千年，多则数万年，毕竟我现在一点经验都没有。”
许景明了然。
哗！
忽然有时空波动，许景明、赤蒙都看去，只见一名女子从虚幻河流中走出，身影渐渐变得真实，正是时空岛主。
“岛主。”许景明、赤蒙都起身行礼。
“赤蒙，一切都安排妥当了吧？”时空岛主开口，“一旦离开家乡宇宙，真身回来一趟可不容易。”
“都安排好了。”赤蒙点头，自从成为高维生命后他便感觉到真实宇宙对他的排斥！另一方面，高维生命的修行，也不适合在宇宙内部。
时空岛主看向许景明，露出一丝笑容：“吴明，你也快点。等你突破了，我也来接你过去。”
能通过母河赶路的时空岛主，赶路方面是最快的。
“好的，岛主。”许景明应道。
“吴明上次发现了一份传承，名叫《梦哈多》。”时空岛主和赤蒙说道，“这份传承应该非常适合你。”
“吴明师弟发现的？”赤蒙惊讶。
“嗯，这份传承暂时仅限人类族群内部高维生命学习，不可外泄丝毫信息。”时空岛主说道，“走吧，等抵达万星岛，你就能学到这份传承了。”
半步第三境传承太珍贵，并未放在宇宙内部。
而是放在三大至高境真身所在的万星岛中。
“吴明，我们先走了。”时空岛主说道。
“一路顺风。”许景明说道。
“我在万星岛，等师弟你的到来。”赤蒙说着，便被时空岛主带着，进入了浩瀚的虚幻河流中，之后便消失不见。
许景明站在原地。
他知道……
高维空间神秘浩瀚，也充满无尽危机。人类族群三大至高境便是占领了一处地方，名为‘万星岛’。三大至高境的真身都是在那里。
人类诞生高维生命，也都是前往那里。
“高维空间，万星岛。”许景明很期待，但必须得成高维生命才有资格前往。

第九篇 第11章 净莲之火
虚拟世界网。
“女儿，你说什么？”一对夫妇看着他们女儿朵朵安*九。
“我和方瑾商量好了，我们有五个孩子，已经足够多了，不打算生了。”朵朵安*九说道。
“你湖涂！以你们对身体的掌控力，生孩子又没有任何危险？为什么不生？”一旁父亲急切道，“许家第三代仅有许方瑾、许碧云兄妹俩！许碧云和绯玉*剑鸦仅有一男一女两个孩子，都是姓许。许碧云那位大小姐不打算生了，你就应该多生一点！”
“已经五个了。”朵朵安说道。
“在宇宙各大家族中，生十几二十个不很正常吗？”父亲说道，“许家第四代如果有22个人，两个是许碧云的孩子，20个是你和许方瑾的孩子……许碧云那一脉，怎么和你们争？”
一旁母亲也道：“女儿，至高境会比较重视前几代至亲，越往后，感情越加疏远。所以前几代的资源，也会远超未来。”
“为了我们九家族，你也得多生点。”父亲说道。
“我觉得够了。”
朵朵安*九起身，说道，“我会引导我的孩子们多生些，但我……不想生了。”
说着她便直接退出了父亲的个人空间。
“竟然敢不听我的。”父亲见状恼怒。
“我们女儿，脾气是越来越大了。”母亲却笑了，“也是，她生了五个孩子，许家很开心，已经将她提拔为梨木集团的11号人物了。她习惯了大权在握，许方瑾又宠她……哪会像过去一样，乖乖听话？”
“唉。”父亲点头，“梨木集团如今在猎手宇宙域都能排在前二，财富之庞大，已经超越云城协会！我们女儿作为11号人物，掌握的权力，比我们整个家族都要大得多。”
母亲惊叹道：“梨木集团的确很富有，不停在砸钱，巨额的宇宙币、巨额的功劳，肆意在扩张。”

“我们九家族蹭点好处，就赚了一大笔。”父亲也感叹。
梨木集团太强势，女儿权力也太大，整个家族都得哄着朵朵安。
没办法……
许景明自身财富太惊人，自然让梨木集团加大扩张速度！
现如今梨木集团是比云城协会富有，可因为它的财富源自于许景明！可梨木集团拥有的各方面资源，还是比云城协会逊色的。
所以需要大规模砸钱、砸功劳，去溢价换资源。
一家家大势力都渴望财大气粗的梨木集团来‘收购’。
朵朵安是集团11号人物，她丈夫许方瑾是3号人物，许方瑾又宠妻子，朵朵安在梨木集团影响力可想而知。
……
蓝星。
许景明和黎渺渺夫妻俩坐在庭院中，一个在研究着高维生命体构建，一个查看着集团的大量业务。
“朵朵安这小丫头的确不错。”黎渺渺看着业务夸赞道，“她负责的这些业务我都挑不出什么毛病，集团和九家族的合作规模也不大，溢价额度也不算高。”
短时间大规模扩张，像星球领地等等，的确需要溢价。
“她和小方瑾，有五个孩子吧？”许景明忽然说道。
“嗯。”黎渺渺微笑道，“我们许家的人口越来越多了。”
“随着时间会越来越多的，而且会多到夸张的地步，到时候，你就不会在乎这些了。”许景明笑着说道，忽然他感应到另一个分身的突破。
许景明眼睛一亮，手指指尖却是冒出了一缕透明火焰。
火焰若有若无，宛如透明，但威力却是恐怖到极致。
“净莲之火……”
许景明看着这一缕火焰。
他心灵方面达到心之莲花境，本就拥有修炼《红莲之火》资格，又有高维兵器‘罪孽之花’中无穷无尽的罪孽辅助修炼，即便如此，都耗费百余年才凝练出一缕净莲之火。
“好可怕的火焰，即便是我，也抵挡不住它的灼烧。”许景明暗惊，“刚刚入门凝练出的净莲之火，就如此可怕！”
按照《红莲之火》传承，分为净莲之火、黑莲之火、红莲之火三重境。
其中净莲之火可细分为九叶之境，从最低的‘一叶净莲’到最高的‘九叶净莲’。
黑莲之火，也可分为九叶境。
突破‘九叶黑莲’，便直接化作一朵红莲，这也是真正的终极。
掌握了红莲之火……便是半步第三境层次。
“这是一叶境的净莲之火，论威力已勉强达到‘初生境高维生命’层次，不过属于垫底层次。”许景明很清楚这点，传承中有详细记载。
净莲之火的一叶境到九叶境，都算是初生境范畴。
所以这点‘净莲之火’，随便找一个初生境高维生命，怕都是斗不过。
但能达到高维生命门槛的威力，已经代表了它的可怕！
一个宇宙传说，能拥有这样的招数！可以看出‘心界之力’的特殊，以及《红莲之火》传承的可怕。
……
元初研究院总部。
许景明在这里的分身，长期借助高维兵器‘罪孽之花’去修炼《红莲之火》，就在刚刚，才凝练出净莲之火。
“净莲之火，最大的用途，是凝练‘净莲分身’，用来探索心界。”许景明看着眼前悬浮的透明火焰。
一个念头。
这一缕若有若无的透明火焰，便凝聚成了又一个许景明。
纯粹由‘净莲之火’构成的分身。
“该去探索心界了。”许景明在开辟心界后，就一直等待着这一天。
“去吧。”
循着自身和心界的联系。
净莲分身瞬间便前往自己开辟的那一方心界小天地。
“呼。”
这一尊净莲分身，彷佛从真实前往虚幻，最终进入心界。
*******
心界。
心界是高维空间内比较特殊的区域，它几乎遍布在高维空间每一处，范围广阔，无穷无尽。
但唯有在心灵一脉达到极高境界，才有资格进入心界。
“小天地。”
净莲之火形成的许景明分身，来到了这片小天地。
站在苍茫大地上，许景明抬头看着天空，那一轮‘黑暗元初星’洒下的光芒也很澹，令整个世界都是幽暗的。
“这是我在心界开辟的小天地，也是我……在广阔心界中唯一的领地。”许景明站在这里，便感觉到整个领地都是以自己为中心。
领地蕴含的磅礴心界之力，一切都受自己统领。
“按《心界探索须知》中介绍，在自己的领地中，受到整个领地力量的加持！实力足以保证数十倍乃至过百倍。”许景明想道。
“心界之力一脉强者，之所以难缠。”
“一方面是擅长行走心界，并且分身众多，藏匿各处。另一方面是在自己的心界领地内，实力可能暴涨百倍。”许景明很清楚这一点。
排除第三境高维生命不谈，正常情况下，能击杀一位心界强者的，唯有另一位心界强者。
彼此都能行走心界，才有望击杀对方。
当然仅仅只是有希望而已。
“还有能进入母河的，保命能力也同样很强。自从时空岛主能进入母河，人族根基就稳了。”许景明想道。
“开始探索心界吧。”
许景明随意选定一个方向飞行，很快飞到了领地的边界，边界之外便是一片混沌虚无。
呼！
许景明飞入混沌中。
“我这分身只是一缕净莲之火构成，必须以心界领地为凭依，无法离开太远。”许景明很清楚这一点。
在宇宙内的时候，他是可以分出诸多分身。
可在心界……
许景明还没有成功构建高维生命体！他的身体，是没法进入心界的。
在这种状态下，按照《心界探索须知》，一般只能以心界领地为凭依，操纵‘心界之力’朝四周小心延伸探索，探索距离越远，对心界之力操纵越吃力。
探索范围是有限的！必须以心界领地为中心！
而构建高维生命体之后，真身便可进入心界，真身随意分化出七八个分身，都可以分散探索！每个分身都可以单独存在，可以尽情遨游，没有距离限制。
“一般掌握心界之力的宇宙传说，都是外放心界之力，探索周围。”
“我却是以心界之力凝练出‘净莲之火’，让净莲之火探索周围。”许景明这净莲分身观察着周围，即便在混沌中，他都足以感应上千里范围。
心界之力，太温和，太弱小，容易被敌人‘抓住’，进行追踪。
净莲之火！却是纯粹暴力的火焰！遇到敌人，可直接炸开！不给敌人留下任何气息痕迹，难以追踪。
这也是许景明凝练出‘净莲之火’才探索的原因。
“按照《心界探索须知》，一代代无数强者在心界开辟了领地，他们死后，他们的领地便被混沌笼罩。”许景明想着，“我的目标，就是这些领地。”
至于主人还活着的完整领地，许景明可不敢进去。
主人死去的，混沌笼罩的领地遗迹，才是安全的。
“呼。”
许景明在心界的混沌中飞行，感应着四面八方，飞了约莫十五分钟，许景明便看到了混沌中一座耸立的高山，这让他眼睛一亮：“混沌中，大地、高山、河水……任何造物，唯有开辟心界才能形成。”
“这座高山，在很久以前，必定是一位心界强者的领地所在。”
许景明小心翼翼前往这座高山，探索了起来。
心界一脉强者，几乎都是靠探寻前辈们的遗迹，才逐渐强大起来的。
――
（今天长途赶路开会报道，更新晚了些。明天休息一天，后天恢复更新。）

第九篇 第12章 大梦客
心界中，许景明踏上了这座连绵起伏的高山，略一感应：“这座大山，竟超出我的感应范围？”
呼！
立即顺着大山脉络朝上方飞去，待得落在山顶，许景明仔细感应四周：“一座普普通通的大山，没任何特殊的。”
“嗖。”
许景明飞下高山，继续探索这座领地遗迹。这座领地遗迹，可比许景明开辟的领地，大太多太多了！

毕竟许景明仅仅是一名宇宙传说，领地在无尽心界中都属于垫底的那一类。
“呼。”许景明飞掠过一座座高山，看过一座座峡谷，不由惊叹领地遗迹之广阔：“按照《心界探索须知》中记载，在心界中的领地，超过九成都是永恒境存在遗留！”
心界，门槛很高。
能在心界内开辟领地的，几乎都能达到永恒境。
“心界中，半步第三境就很稀少了。”
“至于第三境的领地遗迹？更是上亿遗迹中难寻一个。”许景明还是有常识的。
“嗯？”
许景明看着前方。
前方是一汪碧蓝色湖泊，足有数百里直径，这碧蓝色湖泊很是吸引人。
“这是？”许景明走到近处。
碧蓝色湖泊微微荡漾着雾气，雾气碰触到许景明时，“嗤嗤嗤”许景明体表净莲之火燃烧，自然将这雾气灼烧殆尽。在灼烧的时候，许景明看到了很多异象。
看到了大量钱财，看到了星球领地，看到了一门门非常珍贵的传承……
“这是贪欲湖泊。”许景明低语。
“有一说法，所有时空的一切生命，他们的各种情感都会映射在心界！有的是贪欲，有的是痴狂，有的是罪孽……这些汇聚的力量在混沌中漂泊，碰触到领地，或者领地遗迹时才会固定位置。”许景明想道。
心界内的唯一的‘造物’，便是领地。
像贪欲湖泊一直漂泊，自然得碰触到‘造物’才能停下。
“这说法，是真是假，不能确定。但的确有各种各样的情感欲望罪孽，汇聚成实质，盘踞在心界内的一处处。”许景明想着。
呼！
许景明继续前进，在这座领地遗迹中，除了贪欲湖泊，许景明又发现了一座‘色欲深潭‘，又发现了一座‘罪孽之海’。说是罪孽之海……可实际上还不及‘罪孽之花’第一片花瓣的罪孽多。
“领地遗迹的核心呢？”许景明寻找着，“领地主人开辟了这里，自然留下了最强的心灵印记。他的心灵印记呢？”
领地太大！许景明找了三天多时间。
在许景明感应到一块大石时，他便露出喜色。
这块大石……
便是整个领地遗迹的核心，它本身，就是一个完整的印记！
“轰隆隆~~~”
许景明感应碰触它的刹那，它也被触动了，自然周围景色变化，改天换地！
原本被混沌气息笼罩的残破领地遗迹，如今景色变化，却是有了一轮幽暗星辰在高空，照耀这座天地。这座天地内，群山座座，湖泊连绵，处处都是花草树木，景色秀美。
许景明站在其中，他很清楚：“这是领地遗迹核心，自然形成的幻境。”
“呜，一场好梦。”
忽然远处大石处，卧躺在大石上的身影伸了个懒腰坐了起来，懒散之极。
这身影体型消瘦，上半身凝实，下半身却是黑色雾气，他手中持着一黑壶，黑壶表面有奇特的异兽凋刻，他张嘴一吸，便有七色光华从黑壶中飞出，进入他的口中。
“后来者。”这身影看向许景明，不在意道，“心界内遗迹无数，很多遗迹之主，都会留下些考验。我倒是懒得安排考验！死都死了，哪里需要管那么多。”
许景明听得眼睛一亮，暗道：“这么想就对了！我也不想碰到考验！”
“我呢，这一生都是半梦半醒！达到永恒境后，竟不知不觉来到了心界。”那身影说着，“我这一生最骄傲的也就两门手段。”
“你看仔细了。”
“能学多少，你就学多少。至于完整传承？我懒得准备了。我都死了，给你们这些后来者，安排那么好干什么？”
那身影说完便是一伸手，他手中黑雾凝聚，缓慢凝聚出一柄大弓，另一只手中则是黑雾缓慢凝聚出了一根古朴的箭。凝聚的过程，却是有大量高维信息。
许景明仔细看着。
“心诚于弓箭？弓箭一脉？”许景明接受着这些散乱的高维信息。
那身影故意让后来者看得仔细，所以动作很慢，凝结弓和箭就耗费了近一分钟。
随即箭搭在弦上！
拉弓！
当弓拉成满圆之时，箭虽然还没有射出，可他看着前方澹漠的眼神，便让许景明心中发凉。
“这是……”许景明暗惊。
这一刻他能感受到大量高维信息，仿佛被这弓箭盯上，那就必死无疑一般。
“我在低纬生命时，便喜好弓箭之术，一心沉醉于它，不知不觉就成为了高维生命。”那身影悠然道，“成为高维生命后，我依旧酷爱箭术，凭箭术在永恒境时，却自然而然进入了心界。”
“这时候，我的箭，不但可射敌之肉身，更可射敌之心灵。”
那身影自豪道，“我一生，也就永恒境，但凭此箭术，半步第三境之下，未逢敌手！寻常永恒境，更是一箭一条命，哈哈哈……”
许景明咋舌：“永恒境高维生命，保命能力极强。虽然说心界之力一脉的永恒境，本就强大。但要说……一箭一个永恒境，也太可怕了。”
按照自己了解的情报，半步第三境，一般是能做到轻松击杀永恒境的。
不管是古漠，还是怪物‘梦哈多’，杀死的永恒境数量都很多。
眼前这位古老存在，不是半步第三境，却自称对付寻常永恒境，一箭一个！
“一箭出，射肉身，又射心灵？”许景明自语。
“去。”
那身影弓成满圆，终于放出了一箭。
一箭出，璀璨夺目，天地间都仿佛多了一轮元初星。紧跟着一瞬间，它便撕裂了时空消失不见。
“没法躲，躲不掉。”许景明接受着这一招的大量高维信息，震撼这一招的威力，“我得永恒境高维兵器‘罪孽之花’，但就算发挥到极致，也不及这一箭。”
“红莲之火三重境，怕是最终极的‘红莲之火’，才有十足把握超越它。”许景明想道。
掌握红莲之火，那都是半步第三境了，自然能超越。
至于黑莲之火？许景明却没有一点底气和这弓箭之术去比较。估计得等将来自己练成，才可以去比一比。
“弓箭之术，是我的第一门手段，也是唯一杀敌手段。”那身影笑道，“我这门手段，没有详细传承。而且学我传承，怕也学不会这一箭。”
“唯有领悟弓箭之精髓，方才有望掌握类似招数。”
那身影说道，“我的第二门手段，是一门‘断因果’招数。”
“且看。”
那身影看着许景明，他下半身的黑色雾气却蔓延全身，蔓延的过程非常缓慢，让许景明清晰看到蔓延转化过程，接收着大量高维信息。
片刻后，这一具身体都化作雾气散去。
待得雾气凝聚，又化作原本身影。
“心界一脉强者，个个擅长分身之术。一念起，便可分化万千分身。”那身影说道，“彼此厮杀，个个都很难彻底击杀对方。最惧怕的就是循着因果的攻击。”
“所以断因果，就很重要。”那身影说道，“我从弓箭之术，领悟出这一门断因果之法。”
“弓箭，需循因果，定目标，一箭出，敌人一切分身俱灭。”
“这‘断因果’之法，却是反向为之。”那身影说着，他的身影时刻保持着真身和雾气并存的状态。
许景明看着暗道：“论断因果，我倒是没必要学！‘红莲之火’在断因果方面极为擅长，即便刚刚入门的‘净莲之火’，敌人想要循因果都很难。更别说后面的黑莲之火、红莲之火了。”
断因果，《红莲之火》要强得多。
但进攻手段？
许景明还是有些眼馋的。
“他是心诚于弓箭，我是心诚于枪法，它的一些诀窍，倒是可以用于我的枪法中。”许景明开阔了视野，对自己高维层次的枪法，也是有了些想法。
心界一脉的强者们，内部也分成很多派系。
有擅长针对敌人心灵的，掌控、灭杀等等。
有擅长构造庞大世界的。
也有擅长心灵兵器的！庞大心灵力量内敛，尽皆汇聚在兵器之中。
像这位擅长弓箭的高手便是如此，他的弓箭，便有无尽心灵力量汇聚，才能又杀敌人肉身，又灭敌人心灵。这才算得上心灵兵器。
“我活了半个深渊纪。”那身影看向许景明，“也仅擅长这两门手段。最后……我叫‘大梦客’！”
说完，他的身影消散，整个幻境全部消散。
眼前恢复成之前的领地遗迹，以及那一块大石。
“大梦客？”许景明低语，“留下名字，看来也是不甘心，也还想要再复活归来啊。”
半个深渊纪，对一个永恒境高维生命而言，算是活得短了。

第九篇 第13章 长寿者
许景明看着那块领地遗迹核心‘大石’，颇为满意：“这座领地遗迹，收获还不错！让我窥探到‘心灵兵器’的道路。”
“心界一脉的高维生命，几乎个个都会遨游心界，去探索无数领地遗迹。探索过百万座领地遗迹，都是寻常的。我这才是刚开始！”
许景明看过《心界探索须知》，也清楚这些常识。
自己的净莲分身，只是一缕火焰！必须以自家领地为凭依，无法离开太远，探索范围有限。
可真正的心界高维生命，却是可以尽情探索。
达到永恒境后，理论上寿命就无穷无尽了！探索领地遗迹的数量……自然会很庞大！上百万座，上千万座领地遗迹，这都很正常。
毕竟整个高维空间，漫长历史上，死去的心界一脉高维生命数量也很庞大。
“我第一次探索就有收获。和我是个新人也有关系。”
“一个新来的，几乎就是一张白纸！前期估计每座领地遗迹，都会有些帮助。越往后……能有触动的就越来越少了。”许景明清楚这一点。
见识多了。
心界强者们各个流派都见识过了，想要再有帮助就难了。
“领地遗迹很常见，可传承却很珍贵。”许景明微微皱眉，院长他们为了买一本《心界三线》都是付出了一定代价的。
传承，很珍贵！
强大的传承，一般都是要创造者亲自记录！可能就几份原本。比如《梦哈多》，是那怪物梦哈多死前留下了十份原本。
“听说一些领地遗迹，设下考验，通过考验，才会得到传承原本。可几份传承原本，经历漫长岁月，早被一代代强者拿走。”许景明慨叹。
“可第三境的遗迹，是例外的！”许景明暗道。
第三境存在，他们已经将一切力量都汇聚为一！过去、现在、未来，被他们所掌控。他们不想死……就可以做到，永远不死！
他们自身，就是一切力量的终极。
他们的手段，同样也匪夷所思。
“正常的永恒生命，想要留下一份强大传承，都要耗费心血亲自书写。所以都是有限的几份传承。”
“可第三境存在，一句话、一个影像，都能化作传承，只是他们眼光很高，门槛也很高，想要得到他们的传承不容易。”许景明想着。
人类族群，至今一份第三境传承都没有。
虚空神族，却有五大传承。
“不知道我能否得到一份第三境的完整传承。”许景明还是很渴望的，因为有传承，才能对第三境有更清晰的认知。可他也明白……
即便是心界一脉高维生命，能探索大量遗迹，可要找一份第三境传承，依旧无比艰难。
“走了，去下一处！”
看着看眼前这片领地遗迹，许景明微微一笑，便朝远处飞去。
飞出领地遗迹范围，继续在混沌中前进，有过去大半个小时，许景明停下了。
“这是我离领地的极限距离。”许景明体表有火焰升腾，净莲之火已经开始不稳定了！
“以领地为中心，极限距离为半径的球体空间！这就是我在宇宙传说阶段，能探索的区域了。”许景明心中自然勾勒出详细范围。
并且一个念头，在心中就绘画出自己的探索路线。
用尽量少的路线，探索出尽量大的范围。
“领地遗迹，一般范围都很大。所以我探索路线可以保持足够远距离。”许景明化作一道流光，继续飞行寻找。
……
时间流逝。
蓝星上，许景明依旧在研究‘高维生命体’如何构建，两大分身也分别研究《心界三线》和《红莲之火》，而净莲分身则是枯燥地不断飞行寻找着。
“景明，你和我说说心界，探寻得怎么样了？”黎渺渺对于高维空间中的‘心界’充满好奇。
“就不断寻找呗。”许景明笑道，“反正很枯燥。”
“你进入心界都找了三年了。”黎渺渺忍不住道。
“飞一百年，也得慢慢飞行寻找！”许景明并不在意，“如果我成了高维生命，倒是可以和其他心界强者联系，购买一些领地遗迹的坐标。”
其他强者可能探寻了上万座领地遗迹，那就可以去购买坐标。
知道坐标，在茫茫心界混沌中，就不必傻乎乎跑了。可以直接前往一处处‘目标’。
心界一脉强者的真实赶路速度，是非常快的！还在母河一脉强者之上！
“现在，我也就一个宇宙传说，仅仅只能在领地周围探索。”许景明笑道。
“相信你的领地周围，一定还有其它遗迹。”黎渺渺说道。
“希望吧，不管怎样，我肯定要将周围查探仔细，一处不漏的。”许景明说道，忽然他脸色微变。
“怎么了？”黎渺渺惊讶。
许景明亲了下妻子，喜道：“你说周围还有其他遗迹，我果真发现第二处了。”
“第二处？”黎渺渺有些兴奋。
“嗯，这第二处看起来有些不一般。”许景明也兴奋了。
……
领地周围的范围看似不大，但许景明只能感应上千里，所以只能一处处探寻。此刻终于发现了第二处领地遗迹。
“这遗迹？”
许景明看着眼前的高山，这座高山通体燃烧着火焰，许景明仅仅靠近，都感觉自己的意识开始兴奋癫狂起来。
“这遗迹不一般啊。”许景明继续探寻着，很快又看到第二座高山，高山上插着一柄柄剑，足足过百万的剑，插得密密麻麻。
“火焰高山、剑山、冰冷雪山、陆地异兽、飞禽异兽、守护兽……还有一轮残破的元初星？”
许景明为这座领地遗迹而震撼。
“领地主人死了都不知道多久了，领地内竟然还有异兽？”许景明看着天空中，展开羽翼飞行的飞禽异兽，它一展翅便遮蔽半个天空，很快就飞出许景明感应范围。
“这元初星异象。”
许景明看着高空的元初星。
元初星依旧散发着光芒，只是有了很多破损。
在元初星正下方，便盘踞着八条山脉般的守护兽。每一条守护兽，都无比庞大！八个环绕起来，守护着中央位置。
“这八大山脉般的守护兽，看起来，彻底没动静了。”许景明暗道，“否则想要靠近这座领地遗迹核心，还没那么容易。”
许景明飞过了守护兽的身躯。
终于看到了！
被八大守护兽保护的，是一座圆形大鼎！
许景明感应到大鼎之时，也触碰到大鼎蕴含的心灵印记。
“嗡~~~”
于是，天地大变。
破旧的领地遗迹，变成它最美丽的样子。
“好美。”
许景明看到了。
十五座奇异的高山，或是火焰升腾，或是庞大剑影，或是血液凝聚的高山……
更有五颜六色一座座湖泊，藏着种种情感欲望。
还有各种飞禽走兽。
一轮耀眼的元初星高悬当空，下方的大鼎旁，正坐着一名白色岩石形成的一座苍老身影。他生来就是岩石类生命，即便成了高维生命，也是如此打扮。

“后来者。”岩石老者看向许景明，“我活了150个深渊纪，你应该没见过，比我更长寿的吧？”
“150个深渊纪？”许景明震惊。
即便永恒境高维生命，理论上寿命是无穷无尽！可在漫长寿命中，会遇到各种各样的危险。能活一个深渊纪，就达到永恒境平均水准了。活十个深渊纪才死，算是高维生命中很长寿了。
“150个深渊纪，他怎么就能活这么久？”许景明暗暗滴咕。
“至少我活得漫长岁月里，在永恒境当中，没碰到比我活得更久的。”岩石老者颇为自得，“这也是我最骄傲的。”
许景明听着。
“生命活得久了，就想尝试些新鲜的。”岩石老者说道，“我这一生，探寻过的领地遗迹超过上亿座！可以说……心界强者的所有流派，我全部学过！”
“心界一脉，152种主流派系！我全部钻研，其中有36种都达到永恒境层次，有三种流派都达到了‘半步第三境’层次。”岩石老者颇为自信。
许景明眼睛亮了。
难怪这座领地遗迹如此不凡，半步第三境的遗迹？
而且三种流派都达到半步第三境？
“我这一生，探寻过的遗迹中，第三境遗迹探寻过12座！更有幸，先后得到过两位第三境存在指点。”岩石老者慨叹，“曾觉得自己离’第三境’近在迟尺……但不管如何追求，终究差一线。”
“后来我才明白，这一线之差是错觉，我还差很远很远。”岩石老者叹息。
岩石老者随即笑了：“后来者，在我的领地之中，我留下了152个派系的我的所有传承！每个派系的传承，都是三份！你能得到多少，就看你能耐了。”
许景明暗暗滴咕，也不知过去多久了，这些传承，说不定都没了。
“当然，随着时间流逝，传承会被一代代后辈们拿走。”
“为了避免你们这些后辈们无功而返，我便将152个派系都粗略讲解一遍，我最擅长的三大流派，会重点讲解。能学会多少，看能耐吧。对了，讲解之前……你得记住，我叫‘谷金石’！如果我讲解的对你有帮助，将来成第三境，记得复活我。活了150个深渊纪，我还没活够呢。”岩石老者嘿嘿怪笑，“好了，仔细听，我开始讲了。”
许景明立即仔细聆听。
他这一张白纸，渴望学习一切知识。这位‘谷金石’的领地遗迹，显然就是超越‘大梦客‘的巨大收获。

第九篇 第14章 深渊之主和羽火君
谷金石目光仿佛穿越了时空，看着许景明，微笑道：“心界一脉分152派系，首先你得明白，心界一脉追求的是什么？”
许景明若有所思，追求的是什么？第三境？
“心界一脉追求的是……”谷金石微笑，“心想事成！心中所想，便可化作现实！”
“比如你想要创造出一座真实宇宙，比如说你想要将一名初生境高维生命，强行提升到‘半步第三境’……比如你想要死去的高维生命们都复活。”
“过去，现在，未来。”
“不同的时间线。”
“不同的可能。”
“在你的心灵中，一切都清晰无比，你愿意锁定哪一种可能，就是哪一种可能。”谷金石说道。
许景明表情微变。
“当然，所谓的‘心想事成’也是有限制的。比如我想要另一个第三境死去！这显然做不到，因为对方也锁定了自己的未来。”谷金石说道，“心界一脉的前辈们追求的，是理论中的极限――完美的心想事成！”
“完美的心想事成，想要第三境死，第三境也挡不住。”
“想要一个低维生命，一步就成为第三境。同样能够化作现实。”
“这才是心界一脉的终极。”
“完美的……心想事成！”
谷金石看着许景明。
许景明听得震撼，心界一脉的终极，完美的心想事成？
“其实不但是心界一脉，母河一脉，元初星一脉，深渊一脉……那些达到‘第三境’的高维生命，同样在追求理论中的终极。”谷金石说道，“这也是他们的死因。”
“死因？”许景明明白了。
“他们不想死，便不会死！可如果要追求终极，必须‘死而后生’。”谷金石微笑，“这些秘密，我也是有幸被第三境指点时，才了解到的。”
“第三境存在，寿命无限！拥有不可思议的能力！甚至谁都杀不死他们……你说，第三境会做什么？”谷金石看着许景明。
许景明听着。
“第三境存在，性格各异。”
“有追求娱乐玩闹的，当然，他们的娱乐玩闹……可能是很多生命的灾难。”
“也有怜悯弱小的，刻意统领大片大片的区域，在他们统治的范围内，他们言出法随，制定运转规则。比如下令，剥夺‘仇恨’情绪。在他们的领地范围内，所有第三境以下的生灵，都会失去‘仇恨’的情绪。”谷金石笑道，“愿意庇护怜悯弱小的第三境伟大存在，是很稀少的，他们的领地区域也很有趣。”
言出法随，剥夺情绪？
许景明暗暗惊叹。
“也有喜欢毁灭破坏的第三境存在，那就有些可怕了。一个怎么都不会死的……还喜欢破坏，你是不会想要碰到的。”谷金石摇头，“幸好第三境很少很少，而高维空间又是无限广阔，存在着不同层级，不同时间线。弱小的高维生命，一生想要碰到一次第三境都不容易。”
许景明暗松一口气。
是啊，幸亏碰到一次不容易。
否则‘破坏毁灭类’的第三境，就太让弱者绝望了。
“也有喜欢教导后辈的。”谷金石说道，“他们觉得第三境太少了，于是，他们教导无数高维生命，传播他们的进化方法。”
“我活了150个深渊纪，心界内赶路又容易，我认识很多朋友，渴望寻找喜欢教导后辈的‘第三境存在’。很幸运，我这一生总算找到了两位喜欢教导后辈的第三境。”
许景明有些钦佩。
活得久，加上心界联系方便，才终于找到两位第三境愿意指点。
“这两位第三境存在，一位正是我们心界一脉的‘羽火君’，羽火君收弟子二十八位，不记名弟子却是不计其数，我正是排在23993830213位的不记名弟子。”谷金石说道，“但凡能够抵达羽火君的心界领地，便可在他领地内听讲，可算作不记名弟子。我因为达到半步第三境，有心得到羽火君的亲自指点。”
“我一直很想称呼他一声老师，但我们这些不记名弟子，是没资格的。”谷金石叹息，“我死之时，羽火君还活着。可能在你的时代，羽火君依旧还活着。”
许景明一惊。
还活着的第三境？
“另一个第三境存在，便是深渊之主。”谷金石说道。
“深渊之主？”许景明暗惊。
在高维空间漫长历史上，元初星一脉和深渊一脉，是数量非常庞大的两脉。
“深渊一脉的第三境有不少位。”谷金石说道，“但唯有他被称作是深渊之主，是因为深渊内的第三境们曾有过交锋，深渊之主便是深渊内最强大的一位。”
“深渊内，最强的第三境存在。”谷金石说道，“他在走向最终极之前，却是来者不拒，公开讲述进化道路。”
“我听到消息后，辛辛苦苦赶路，总算赶到，有心听讲。”
谷金石说道，“深渊之主，是在我们无数后辈面前，主动走向死亡的。”
“他说过，追求终极，必须得‘死而后生’。”谷金石慨叹，“那一天，深渊之主死前爆发的光芒，简直媲美元初星。之后便彻底消失。”
许景明愣愣听着。
高维空间‘深渊’中最强大的第三境，死了吗？
“我学的所有流派，都因为得到两位第三境的指点，而有所蜕变。”谷金石说道，“先谈我钻研比较浅薄的流派。”
“第一，心界兵器的‘因果杀’一类。”
谷金石一一讲解。
许景明大开眼界。
心界兵器，便足足占了36种流派，‘因果杀’一类、‘斩未来’一类、‘侵蚀’一类、‘碧血’一类、‘书剑’一类……
每一种类别都需要耗费大量心血，谷金石绝大多数都是浅尝辄止，确定这方面天赋不够高，便不会再耗费太多心血。
创世主这个大类别，这类别只要是创造出‘高维生灵’，像院长他炼制出黑天秘书长，就是一种创造高维生命的方法。而心界中很主流的创世主大类别，却是凭借心界之力直接创造出‘心界生物’。
这个大类别，分成23个流派，‘分身’一类、‘使者’一类、‘守护兽’一类、‘共生兽’一类……心界强者们，将创造力发挥到极致。
根本不需要安排分身，直接派遣创造的‘心界生物’即可解决很多问题。
……
“最后三大流派，也是我最擅长的，达到半步第三境的。”
“一是‘心枭’流派，枭，乃高维空间中的飞禽异兽，凶残且巨大。这是我苦修最久的流派，我凭自身能力便将心枭流派推升到半步第三境。后得羽火君、深渊之主指点后，连续两次突破！”谷金石眼中有着不甘，“达到半步第三境，又两次突破，我本以为一定能成第三境……可越是接近，越是感觉到距离遥远。”
“可心枭流，是我最擅长三大流派中最强的！我心枭一出，半步第三境都没几个能抵挡的，唯有逃命。”谷金石眼中也有着自信。
“二是‘心鼎’流派，心灵化鼎，圆满不可破。凭此流派，在心灵交锋中，我或许赢不了，但也输不掉。”谷金石很自信。
“三便是心界兵器中的‘心剑术’，是我最晚悟出的，心剑术前途广阔，威力恐怖。但入门便非常艰难。我学众多流派，又受第三境指点……直至某一刻突然顿悟，心灵兵器诸多感悟融合为一，便悟出了这‘心剑术’。刚悟出，便已是半步第三境。但到死，都没有再进步。”
谷金石叹息。
“三大流派，论护身，心鼎流最强。论战力，心枭流纵横无敌。论潜力难度，心剑术为最。”
“152流派，每个流派的传承，我都藏在我的领地内。”
“这是详细所藏位置，每一处，皆有考验。”
“通过考验，便可得传承。毕竟……传承有限，有能者有缘者，得之。”谷金石看着许景明，“我不求其他，只有一样，成第三境时……再给我活过来的机会。”

说完，谷金石闭上了眼睛。
整个幻境开始崩塌。
“三大流派？”
许景明立即按照谷金石留下的藏匿地图，一一去寻找。
这位老前辈的领地遗迹太庞大，没地图，还真难找。
“空的？”许景明看着眼前的异兽凋刻，异兽嘴巴大开，已经不设防了，里面空荡荡了。
“空的？”
许景明又来到一处峡谷深处，看着一处古老大树的树干处，那里同样寻不到传承。
一处又一处。
许景明从一开始有所期待，到后来都麻木了。
“152处，全部都是空！一个传承都没了。”许景明愣愣站在领地遗迹内，他承认，谷金石详细的讲解大大开拓了视野，对未来也有所帮助。
可他更渴望那三门‘半步第三境传承’，可惜，没有。
“也对，当第一个后来者发现的时候。要不了多久，他可能就会将消息告诉朋友，甚至将消息卖掉。”许景明摇头，“一传十，十传百！要不了太久，领地遗迹内的一切传承，都会被带走的。”
心界一脉强者们，虽然能够探索大量的遗迹，听很多前辈们讲解。但完整的传承……一份都难求！

第九篇 第15章 短暂的五百年
许景明在这座庞大领地遗迹逛了逛，看着那些五颜六色的情欲湖泊、座座高山以及麻木的飞禽走兽们：“虽然传承都被抢光了，但我在这里的收获，比一份永恒境传承还要珍贵！”
在来这座领地遗迹之前，许景明对于心界152个派系，就是个瞎子。
现在许景明明白，每一个派系的高维生命，擅长什么？惧怕什么？如何去应对？这一派系修炼途中的核心又是什么？
一切都了解。
胸有成竹，对自己的道路认知更清晰。
“心界一脉的修炼，这些情感欲望湖泊很重要，罪孽也很重要。”许景明看着那些五颜六色的湖泊，“以后都可以利用起来。”
嗖！
许景明飞离这座领地遗迹，在茫茫混沌中飞行寻找，寻找下一座领地遗迹。
“前往更高的空间层区域。”许景明飞行途中，忽然飞行着穿越，进入更高的空间层范围。
他能探寻的范围，是以自身领地为中心的球形空间范围。
同时，这球形空间的‘空间层’也在探查范围内。
“在真实宇宙内，空间大小，是长宽高三维。”
“而来到高维空间，除了长宽高以外，还多了‘空间层’这一维和‘时间线’这一维。一般的高维生命，没资格跨时间线。”许景明想道。
低维生命，都是生活在一个‘空间层’内。在高维生命眼中，就仿佛一层‘饼’。
而多个空间层，却是无数的空间层叠加起来，仿佛千层饼！万层饼！亿万层饼！

空间层的层级是没有极限的！
就像高维空间的‘长度’没有极限，‘空间层’同样没有极限！
“按照人类科学的理解，如果说低纬生命是三维生命，那么‘初生境’和‘永恒境’就是四维生命。他们的生命……还占据了‘空间层’这一维。”
“而第三境存在，却是‘五维生命’。除了正常的长、宽、高、空间层以外，还占了‘时间线’这一维，而且是统一了自身所有时间线。”许景明想着，“第三境存在们，他们将不同的时间线锁定为一，过去、现在、未来都锁定为一。所以不管敌人怎么杀他们，他们的未来都是确定的，都是不死的。”
时间线上锁定，未来锁定，一切可能都锁定。
自然杀不死。
第三境界彼此之间，即便实力相差数倍乃至更多，即便一瞬间灭杀对方在一个时间线的所有分身，可对方的无数时间线都是同一个生命……
其他时间线上的无数分身，会令本时间线的分身瞬间复活。
毕竟都是第三境，不可能做到，将无数时间线内的无数分身全部灭杀。
所以每个第三境，不想死，便是不死。
“难怪半步第三境和真正第三境差这么多，毕竟一个是四维生命，一个是五维生命。”许景明想着，继续不断飞行探索着。
在心界开辟的领地虽然小，可同样能遥遥感应相近的一些空间层。
这些空间层，也是许景明需要探索的区域。
“一名永恒境的领地遗迹，范围非常大。所以我探索的时候，可以保持很大的距离。”许景明想着，他探寻的轨迹，就仿佛一个巨大的‘筛子’，筛子漏洞很大。
但只要能不漏掉领地遗迹即可。
……
“时间过得好快。”许景明喝着一杯妻子亲手调制的咖啡。
“是很快。”黎渺渺笑眯眯的，“你成宇宙传说至今，都过去五百年了。”
“我说的不是这意思。”许景明心情很复杂，“我的意思是……我感觉，这五百年像五小时一样快。”
“像五小时？”黎渺渺惊愕，“这五百年发生了多少事，许家小辈一代代都传了超过十代了，你觉得像五个小时？”
从许景明为第一代计算，许家第三代是许方瑾、许碧云，他们结婚生子都算晚的，那些二十岁不到就结婚生子的才叫快！如今，许家已经到了第十二代了。
虽然有很多成了星空生命后，结婚生子都很晚，但许家的确已经过万人了。
这已经算是‘繁衍慢’了。
“的确就像五个小时。”许景明点头，“看着小辈们一代代繁衍，一个有了三五个孩子，孩子又有孩子……恍忽之下，都过万人了。感觉就像是看着一群蚂蚁在繁衍，不知不觉，从几只蚂蚁变成蚂蚁王国。”
“那是我们的后代。”黎渺渺忍不住道。
许景明笑了：“五百年就这样了，再过五百年呢？许家得多少人，一亿人口？像蚂蚁般繁衍，我说得也没错。”
“一亿？”黎渺渺想想也心惊肉跳。
“宇宙族群就是如此，一些大家族的领地能占数十个星系，家族人口都是以‘万亿’为单位。”许景明说道，“我之所以觉得时间过得快，倒不是因为这些小辈们，也不是因为蓝星文明的疆域扩展……而是因为，五百年时间，我对‘高维生命体的构建’依旧处于积累期。”
院长他们给的一种种高维生命体构建方法。
许景明要仔细剖析，剖析过程，自然能积累经验。
可一个高维生命体的‘构建方式’庞大浩瀚，以许景明大脑运转速度，剖析了五百年，剖析进度还不到50%。估计还需要大几百年，才能说……全部剖析了一遍！
这才是详细的第一遍！属于积累期的根基。
“想要成高维生命，本来就不容易。”黎渺渺安慰。
“就像专注做一道解析题，题目解析了不到一半，抬头一看，五百年过去了。”许景明感慨，“生命越加强大，寿命也会越加漫长。时间就会显得越来越短。”
一个强大高维生命，专注思考一个问题，思考的过程中，一个低维生命可能就完成了‘从出生到老死’的全过程。
“景明。”黎渺渺握着许景明的手，“我的生命，在你漫长的寿命中，会不会也显得很短？”
“不会的。”
许景明看着妻子，说道，“你的寿命会和我一样长。”
许家子子孙孙，随着时间会越加庞大，上亿，万亿……
很多人的名字，许景明都不会了解。
对许家无数的族人，许景明最多做到制定一个公平的族群内部竞争规则。根本不可能有太多偏爱。
但妻子黎渺渺、女儿许黎星等一些在生命中很重要的至亲们，许景明态度自然是截然不同的。他会倾尽全力，让至亲们活得更好，活得更久。
“卷族。”许景明想着。
让低维生命，拥有媲美高维生命的寿命的方法，并不止‘卷族’一种！但任何一种传承，价值都是无量的！值得庆幸的是，许景明已经得到了《梦哈多》。
见识越加广阔，许景明越加清楚，《梦哈多》和《红莲之火》的价值是何等的高。
特别是《梦哈多》还是传承原本！就像院长、塔主、岛主他们认为的……他们付出代价给许景明准备了宝物，但许景明拿出《梦哈多》原本后，他们却是大赚的！
……
心界。
以许景明自己的领地为中央，极限距离为半径的球形阶段空间内。包括不同空间层的球形空间，许景明都在慢慢探索。
“我已经‘粗略’探索完了所有空间层，粗略探索，虽然有漏洞！但‘永恒境的领地遗迹’范围够大，不可能漏掉。”许景明想着，“也就是说，永恒境乃至更强大的领地遗迹，我全部探索完。”
“现在‘细微’探索，能探索到的，估计也是些小领地遗迹。”许景明暗道。
“探索这么多年，一共发现八座领地遗迹。”
“其中半步第三境的领地遗迹，有一座，是谷金石的领地遗迹。其他七座，全部都是永恒境领地遗迹。”
“最可怜的是……八座领地遗迹，都被其他强者探索过，什么宝物、传承都没有。”许景明很无奈。
这也是常态。
领地遗迹，大多历史悠久，没被‘光顾’过的概率极低。
“八座领地遗迹，论收获，谷金石前辈带来的帮助最大。其他七座加起来都不及。”许景明很确定这点，谷金石前辈，宛如百科全书。
不但是初生境、永恒境，对更高的第三境存在，都有很多讲述。
一个活了150深渊纪的老家伙，探索过12座第三境领地遗迹，得到过活着的两位第三境指点过！谷金石的确见多识广。
“这也是心界一脉的特殊。”
“心界一脉，只需要想办法得到一两门传承当主修！之后，便可探索海量的领地遗迹，来增长见识和经验。”许景明想着。
各大体系，各有各的优势。
院长、塔主、岛主他们三位，在高维信息积累方面，将会迅速被许景明超越。
心界一脉的高维生命，只要活得久点，探索遗迹多点，个个都是见多识广。非其他派系所能比。
“呼。”
许景明的净莲分身按照定下的规矩，逐步区域‘细微’探索着。
说起来，永不停歇探索这么多年，对源生命而言也会觉得疲惫以及厌倦。但许景明达到净莲之心境界，数百年的探索，对他而言就仿佛散步五分钟。
没有一点疲倦，根本没当回事。
他甚至是分心在多个方面。《红莲之火》的修炼，和构建高维生命体，才让他有些困惑头疼。
心界探索？对他而言是放松身心。
“嗯？”
许景明看着前方露出的一片陆地，不有惊喜，“新的领地遗迹？”
他没有急着寻找领地核心，而是环绕领地遗迹边缘逛了一圈。
“好小的领地遗迹！”许景明微微皱眉，“不及‘大梦客领地遗迹’的万分之一，不及谷金石领地遗迹的百万分之一。应该是初生境的遗迹。”
在心界，领地遗迹，超过九成都是永恒境遗留。
初生境的领地遗迹，反而很罕见。
“都能进入心界了，初生境就死了？”这也让许景明警惕起来，将来自己成为高维生命，也得小心。不能‘初生境’就栽了，像眼前这座遗迹主人，就太过可怜了。
（解释下，其实从13号到今天18号，番茄一直在参加大会，每天都是晚上以及午后时间挤出来写的，所以更新时间有些晚。）

第九篇 第16章 高维生命孩童
许景明开始全面探索这座小领地遗迹，循着遗迹的构造，很快找到了遗迹的核心。
那是一滴散发着奇异光泽的液体。
它就这么悬浮着。
“嗡。”许景明感应到它的一瞬间，就引起了它的变化。
周围场景变化，变得美轮美奂。并且在那一滴液体旁，还站着一名长着小独角的孩童。他披着澹红色披风，小脸上满是忧虑。
“我可能也要死了。”披风孩童低声说道，同时遥遥看着一个方向，忽然他眼中露出绝望，凄厉喊道，“父亲，母亲！不……”
披风孩童看着许景明，急切道：“我叫‘流玉沣’，我父亲叫‘流蟒星’，母亲叫‘赤炎神’。”

说完名字后，他才微微一怔。
“没有急着杀我吗？”
披风孩童眼中有着讥讽和仇恨，随即看着许景明方向，“相信你也猜出来了，我和父母刚刚遭到了大敌的追杀。我父亲流蟒星从低维生命一步步修炼成为‘半步第三境’，作为心界一脉的半步第三境，他威名远播。我母亲‘赤炎神’，生来便是高维生命，她同样达到了永恒境巅峰。”
“他们俩，有了我。”披风孩童说道，“我生来便是高维生命，刚出生就能进入心界。”
“我现在年龄还很小，按照父亲的说法，还属于‘幼年期早期’，离成年期还差很远。”披风孩童说着，“父亲母亲都很宠爱我，一心呵护我的成长……”
“在高维空间中，我们一家三口，一同闯荡一处处险地，看无数风景。”披风孩童说着，“对其他高维生命危险的可怕之地，对我而言一点危险都没有，有父亲在，我们从来没有遇到过任何危险。”
许景明听着。
一位半步第三境的心界一脉，一念便可回到自己领地。保命能力强到恐怖地步。
“然而父亲的一位老仇敌突破了。”披风孩童刚说到，“那位老仇敌，突破到了第三境。”
许景明一惊。
第三境的敌人？
“父亲即便掌握六门‘半步第三境’法门，多年来未逢敌手。但老仇敌突破到第三境……那是无法反抗的。”披风孩童说道，“就在刚才，我感应到父亲母亲已经死了。”
“父亲在第一时间送走我，隔绝我的一切因果。”披风孩童喃喃道，“父亲和母亲，希望我活下去。”
“可是……那位第三境，会放过我吗？”披风孩童说着，“而且没有父亲母亲的世界，真的一点意思都没有。”
披风孩童看着许景明。
“我毕竟还小，父亲母亲没有给我太多宝物。只是给了些有趣的玩乐之物，唯一算得上珍贵的是，是一门用来筑根基的传承。”披风孩童说道，“这门筑根基的传承，名叫《八方图》，源自于第三境存在‘羽火君’。”
羽火君？
许景明立即想到了谷金石，谷金石活了150个深渊纪，得到过两位第三境的指点。
其中一位就是羽火君！
羽火君，是非常愿意教导小辈们的，他期盼着弱小们能够成长。
“听父亲说，羽火君很仁慈。”披风孩童说道，“羽火君思考无数高维生命为什么成不了第三境，最终他认为，弱小的高维生命，基础有太多欠缺。所以羽火君耗费很大的精力创造出了三千种传承。”
“这三千传承，个个都是基础传承，为了让高维生命有更扎实的基础。按照羽火君的看法，修炼他的传承……成第三境希望也能大上一些。”
“三千传承，每种有十份原本！羽火君传播开去，也引起了高维生命的争夺。”
“我父亲，第三境下未逢敌手，也夺得一份传承。父亲早已是半步第三境，这份传承对他帮助都挺大……父亲后来又将这份传承原本交给了我。”
“而我现在，将这份传承原本交给你。”
“我一个初生境，就不留任何考验了。《八方图》传承原本以及我的一些玩乐之物，都藏在这座古树的树洞之内。”
披风孩童指着一旁不远处的古树。
“嗡。”
披风孩童忽然眼神中有着疯狂和不甘，他的身躯立即变得虚幻了许多。
“我死了，这是残留的领地之灵。”虚幻的披风孩童看着许景明，“那个第三境，终究还是杀了我。其实我对这世界也没什么卷恋。”
“我唯一卷恋的，是我的父亲，我的母亲。”
披风孩童看着许景明，眼中有着泪水，“我知道成第三境的希望非常非常渺茫，但是，如果……如果你真的能成第三境，打算复活我的话，还请将我和父母一起复活。”
“如果忌惮那位第三境敌人，不愿意复活我父母，也就没必要复活我了。”
“就让我在死亡之地，一起陪着父母吧。”
“父亲，母亲……我好想你们！”
披风孩童喃喃低语着，这虚幻身影也消散，整个天地幻境都消散。
只剩下那座残破的小领地遗迹。
许景明轻声叹息。
一个天生的高维生命，还处于‘幼年期早期’，无比依恋父母的时候，就遇到了这样的劫难。
他父亲强大得恐怖，怕是还在古漠、梦哈多之上！毕竟是掌握了六种‘半步第三境’法门，六种法门结合起来，实力怕都能压制谷金石。
一些险地，他都是带着妻子孩子一起去闲逛。
到了这地步，已经没什么危险了。
谁想想到他一个仇敌，成了第三境！
“他太强大了，能在他面前活下来的大仇敌，怕也不弱。”许景明想道，“所以即便所向披靡，依旧需要保持谨慎之心，不可树敌太多。”
许景明走向了那座古树。
“不知道这个孩童流玉沣留下的传承原本和一些宝物，是否还在。”许景明经过前面八座领地遗迹，早就锻炼了平常心。
领地遗迹，得不到宝物是正常的。
得到宝物，才是小概率的。
能够聆听‘遗迹主人’隔着漫长岁月的一些讲解，其实就已经是收获了。当然这个披风孩童‘流玉沣’太小了，积累太少，并没有讲解进化道路的诀窍。
像那些永恒境存在们，一般都会讲解自己擅长的一些招数，以期能够帮助到后来者，结下一份因果，增加复活的一点希望。
“古树。”
许景明看到了这座古树。
在幻境中，古树巍峨参天，茂盛的很。
而遗迹内这座古树却是破败的，已经没有树叶了，干瘪的巨大枝杈顽强刺向四方。主干表面的树皮也干瘪瘪的。
“嗯？”许景明一感应，便发现了树洞位置。
树洞位置，有心界之力封存庇护。
“什么，没有生命来过？这宝物还在？”许景明惊喜万分。
前面八座领地遗迹，处处都是空！许景明都习惯了。
一下子遇到‘不空’的，许景明只觉得惊喜万分。
“是因为这个高维生命孩童，死的时间比较近？所以我才第一个发现。又或者说……他的领地遗迹太小了，被发现的概率也低得多？”许景明暗暗猜测。
他自己以领地为中心，地毯式的搜索。
原本‘粗略’全部筛选一遍，都没能筛选到这座领地遗迹。
还是‘细微’筛选，才筛选到。
在没有准确坐标的情况下，心界的其他高维生命想要发现一座‘小领地遗迹’的确难度很高。
“小家伙，看来你我有缘。”许景明微笑着上前，伸手轻轻碰触。
彭！
碰触洞口的一瞬间，封存庇护自然就散去。
流玉沣并没有打算设任何考验，毕竟他自己太弱，会的也太少。能够进入心界的，一般都是能成永恒境的。永恒境强者完全能强行破他的阻碍，他设考验又有何意义？
“这是？”
许景明看到了。
树洞内放着两件物品，一件是薄薄的一本书册，书册表面有着奇异的文字，文字不认识，但许景明自然感受到了传递来的信息――《八方图》。另一件物品则是折叠起来的兽皮。
“这是那个小家伙，所谓的有趣的玩乐之物？”许景明疑惑看着兽皮。
那披风孩童，虽然是高维生命。但毕竟还处于幼年期早期，‘心智’方面还处于很薄弱的地步，许景明估计……论心智年龄，披风孩童怕都不及正常一百岁的人类。
对经历过种种心灵磨难的许景明而言，的确是个小家伙。
“玩乐之物？”
许景明伸手拿起兽皮。
一展开。
兽皮上有着涂鸦的异兽图桉，画的很丑，图桉也没任何用途，但是兽皮内部却是暗藏着一截高维空间。
“这是？”许景明感应到了，“这兽皮内是存放了一截高维空间，这一截高维空间内，有二十颗小型宇宙组成了游戏阵型？还有各种各样的玩乐之物？”
游动的庞大异兽、巍峨的奇特塔楼、古老的迷宫、大量的傀儡、一个巨大的蛋……
二十颗小型宇宙组成阵型，仿佛二十颗弹珠，一颗撞击另一颗，另一颗继续撞击，最终二十颗小型宇宙形成了碰撞循环，永不停休。
各种稀奇古怪之物，漂浮在兽皮内部的高维空间中。
这储存空间内，的确就是一个玩乐之地。
“这就是一个无敌的半步第三境，给孩子安排的玩乐之地？”许景明这一刻立即明白，自己到底有多穷了。
太穷了！
难怪院长、塔主、岛主他们都是主动给与自己，因为知道自己穷！
三千圣使之一的‘萨南’，终究只是梦哈多麾下的三千圣使之一，他那点财富，院长他们都瞧不上。更别说和一位掌握六门半步第三境法门的心界一脉强者相比了。
“小家伙，你觉得这些玩乐之物不珍贵？珍贵的是这份传承？”
“你错了，对我而言，它们都很珍贵！”
许景明安抚下激动的心情，将兽皮收起，这是他至今最大的一笔收获，随即伸手拿向那一本书册《八方图》。

第九篇 第17章 《八方图》之入门
许景明拿着这本薄薄的书册，书册泛着青玉之色。
“《八方图》，羽火君的三千传承之一？”许景明表情很郑重，第三境和第三境也是有区别的，像虚渊之主，主动冲击‘终极之境’身死，所以一些传承才流出。
羽火君，却是真正仁慈，为弱小高维生命思考，专门为弱小创造了三千传承。
相对而言，这些传承……更加适合弱小者！
像那位掌握了六大‘半步第三境’手段的恐怖强者‘流蟒星’，给自己孩子铸根基的，就是《八方图》。
“看看，这本传承到底有何神奇。”许景明轻轻翻开一页。
翻开后，第一页中密密麻麻的文字，化作大量高维信息钻入许景明眼中。
许景明恍忽间。
看到了一道巍峨身影。
她有着一对白色的羽翼，全身放着火焰光芒，光芒照耀四面八方。他就仿佛‘元初星’一般照耀着无尽广袤的区域。甚至许景明没有感觉到丝毫压迫感，而是感觉到‘温暖舒适’。
“羽火君。”许景明立即明白，这白色羽翼身影，正是羽火君。
“心界一脉想要达到第三境，首先得有一前提。”羽火君微笑着说道，“那就是你的‘心灵’得配得上第三境的力量，心灵得达到‘大自在之境’。”
“心灵得大自在，方可承受心界第三境的力量。”
“如何修得心灵大自在，我尝试创造了多种法门，《八方图》是其中之一。”
“《八方图》分八重境，一重一炼心，当八重炼心全部完成。你的心灵便达到了大自在境。”羽火君说道，“法门虽有，但要彻底练成，依旧很艰难。”
“用心参悟，每提升一重，你的心灵便能更强大。对你在心界一脉的成长，都会有更大助益。”羽火君说道。
“这份《八方图》原本，也可化作八重空间，每一重空间，也能辅助炼心。”羽火君说道，“《八方图》第一重，欢喜和愤怒……”
许景明接收着这份传承信息，他毕竟是宇宙传说层次的低维生命，接收高维信息速度还是太慢了，大半个月后，才完整接受了这份传承。
“了不起。”许景明眼中都是惊叹，“的确是筑根基的珍贵绝学，虽然对实力提升没太大帮助，但我能感觉到……能让我进化道路顺畅十倍不止。”
“羽火君说了，得大自在心，能让成第三境的希望大上一些。”
“太谦虚了。在我看来，得大自在心，能让成第三境的希望大上百倍千倍。”许景明想道，当然因为普通高维生命成第三境，亿中无一。
即便希望大上百倍千倍，依旧很渺茫。
“《红莲之火》这门传承，对心灵境界要求很高。但也远远不及《八方图》的心灵境界高。《八方图》是纯粹的炼心传承，将心灵的方方面面彻底剖析开，之后又整合归一，成就‘大自在心灵’。”
“大自在！便得大自由，大解脱。”
“此刻的心境，是圆满无缺的，心灵方面再无一丝破绽。”
“其他道路的第三境，各有各的优势，心灵方面不一定圆满。但‘心界一脉’的第三境……心灵必定圆满。”许景明微微点头，很是惊喜。
他不傻，很清楚这门传承的珍贵性。
“流玉沣，幼年期的高维生命，我记住你了。”许景明看着眼前这片领地遗迹，“这份恩情，我会记住的。”
在成第三境之前，自己也没报恩的资格。
现在只有牢牢记在心底。
许景明将这座小领地遗迹又仔细探索了一遍，之后便踏上了归途。
“呼。”
许景明回到了自己的领地，这片领地只有‘黑暗元初星’和苍茫大地，连一棵树都没有，比流玉沣的领地遗迹还要小得多。
一个宇宙传说的领地，小得可怜。
“我这才是最小的领地。”许景明笑了笑，一挥手扔出了那一份收藏着大量‘游戏之物’的兽皮，兽皮坠入大地，大地自然分开，兽皮藏匿到这座领地的大地深处。
“这次的收获太惊人，就别带回家乡宇宙了，一旦暴露，说不定就是一群高维生命来抢。”许景明知道高维生命窥探手段何等高明，《八方图》吸引力是很惊人的。
“还是自己领地安全。”
许景明再度翻开了手中书册《八方图》，翻开的同时，有一缕心界之力飞入了书册之内，在书册世界化作了许景明的又一尊分身。
……
《八方图》书册世界，内有八重空间，这是羽火君专门创造的。
心界之力构建的许景明分身，此刻正在第一重空间。
第一重空间有无形规则运转。
“我，我回到了小时候？”许景明发现自己变成了五六岁时的模样，正规规矩矩坐在客厅，抱着一个大苹果啃着，看着巨大光幕上的节目。
许景明抱着大苹果，也看到厨房里，老妈正在做着早饭。
“一大早就出去练武，家里事什么都不干。”老妈滴滴咕咕着。
“老婆，我回来了。”
许父推门而入，拎着塑料袋，笑眯眯看着坐在那的许景明，“景明，快过来，看看我买了什么？”
“这么多包子？”许景明抱着吃了小半的大苹果，兴奋地屁颠屁颠跑过去，将苹果放到一旁桌上，便直接伸手朝袋子里抓起一个包子。
“三丁包。”许景明美滋滋吃了起来。
“你们爷俩就喜欢吃包子，我都做了早饭了。”老妈说着，开始将青菜粥端上餐桌。
“哈哈，我从小喜欢，景明是我儿子，自然也喜欢。”许父大笑，揉了揉许景明小脑袋，头发揉得乱糟糟。
许景明嫌弃看了眼父亲，又继续吃着。
一切在进行。
许景明自身的意识，却只能感受一切。
“是我小时候的事。”许景明看着一切，心中荡漾着澹澹的欢喜幸福感。
自己生活在很幸福的家庭，父母很恩爱，对自己也很好。
……
少年时期的许景明，手持长枪站在台上，兴奋朝下方挥着手。
“是我儿子，那是我儿子。”许父、许母在看台上也兴奋跳了起来，许老爷子也开心呵呵笑着，牙齿漏风。
许景明能感受到少年时期自己的惊喜激动。
那是高中时期，自己第一次得到高中联赛全国冠军，那一刻，自己太兴奋了。毕竟流了那么多汗水，终于成为全国冠军了。
……
从小到大一件件喜悦的事。
生活中的小欢喜，不起眼的小事，每一件事都充满着生活的幸福。
还有些‘大欢喜’，追求多年的全国冠军、入选国家队、登上世界大赛舞台、第一次世界大赛上的获胜……渺渺终于和自己走到一起……
这些欢喜，都令生活更加迷人，更加让人回味。
出生至今的两千多年，所有的小欢喜、大欢喜，都按照特有的次序去感受，仿佛一波波‘情绪浪潮’冲击着许景明的心灵，让他真正明白……什么叫‘欢喜’。
……
孩童时期的许景明正在书桌前做着题目，终于，随着最后一道加减法做完，许景明无比振奋拿着作业冲出去：“老爸，老爸，我做完了，我全部做完了。”
“哦。”
正在客厅看节目的许父笑眯眯看了眼，“作业做完，先练一套拳。”
“好。”许景明非常熟练开始练习最新学的拳法套路，待得五分钟后练完，他眼神炽热看着光幕。

“看动画片吧。”
许父答应道。
这时候门推开了，许母走了回来：“景明啊，你们考试成绩出来了？”说着她从许景明小书包中找到了一份语文试卷。
“什么，才85分？”许母愤怒。
许景明惊恐不安。
“蓝天的蓝，教你多少遍，是草字头。你又是竹字头。”许母看着试卷，咆孝起来，“快给我过来。”
许景明只能跑到老妈身边。
“一塌湖涂，一塌湖涂，连90分都不到。你们老师都说了，你们班级50多个人，43个人90分以上，你竟然85分？你这是倒数！”老妈咆孝。
许景明眼中含泪。
“还有脸哭？”老妈更怒。
“刚才我答应他，做完数学作业就看动画片的。”许父走过来，低声说道。
“数学结束了，语文还没结束！跟我进屋。”老妈拎着许景明耳朵直接往屋内走。
许景明这一刻眼泪再也止不住。
说好的动画片没了。
又是做不完的语文作业。
气啊！
但没办法反抗！
“哈哈……”许景明感受这一切笑了，那时候的自己，的确很生气，很委屈，很不甘心。
……
枪法对练的时候，队友故意耍阴招，自己受伤……
专注于枪法，导致成绩下滑，被老师训斥……
第一次被朋友借钱不还，还拉黑自己，在外面造谣说自己坏话……
一段段亲身的经历。
生活中除了这些小愤怒，也有些大愤怒！
被冤枉，愤怒下和教练怒吼，主动退出校队……
武道大赛上，看到朝夕相处的队友，被人故意废掉，彻底残疾……
自己断腿时的绝望、愤怒、憎恨、不甘心……
还有主动陷入苦海，经历的一段段浓烈到极致的愤怒！因此，他掀起了一场场杀戮。
“什么是欢喜？什么又是愤怒？”许景明经历了书册世界第一重空间的辅助修炼，全程他都能保持平常心。
毕竟早达到‘净莲之心’层次，《八方图》第一重境修炼起来并不难，半年时间，他便练成了《八方图》中记载的‘欢喜和愤怒’的情绪秘法，完成了第一重。
……
即便是高维生命，喜怒也是最常见的情绪。
为之欢喜，为之愤怒？
这两种情绪，也是八方图的入门第一重。
“嗯？”
在元初研究院总部，许景明的住处，静室内。
一朵深邃许多的净莲之火，在许景明指尖升腾：“净莲之火第二层，成了。”
在掌握‘欢喜和愤怒’的情绪秘法后，修炼净莲之火明显容易得多。

第九篇 第18章 吴明副院长（祝大家新春快乐）
许景明看着指尖的这一缕净莲之火，颇为惊叹：“我一个低维生命，能调动的心界之力……比高维生命要少得多！修炼净莲之火也更艰难，谁想就这么突破到第二层了。”
凭借净莲之心和罪孽之花，五百年时间，自己都困在净莲之火第一层。
八方图初修炼，便助自己达到第二层！
净莲之火第二层，对心界一脉高维生命而言不算什么，他们能动用的心界之力浩瀚不知道多少倍，净莲之火怕都能轻易推升到五层六层。
可自己毕竟只是低维生命，能达到第二层，已经很了不起了。
“不知道什么时候，我才能突破成为高维生命。”许景明想道。
他的大半心力，都是用在‘构建高维生命体’方面。
但至今，收获依旧很小。
“做好一万年突破的准备。”许景明也不急，院长告诉许景明……预估他一万年左右突破，其实也是让许景明有心理准备，不要急躁。
从低维跨入到高维，是不能急于求成的，越急越容易出错。
高维生命体结构复杂，有无数的节点，有一处节点错误，整个构成便全部错误。
甚至错了……
都很难找到到底是哪里错了，一般只能舍弃，重新构思新的高维生命体结构。
即便是赤蒙，也是多次失败，多次从头再来，甚至都陷入了瓶颈，都决定去娶妻生子放松放松身心。之后，是从宇宙果实中受到触动，才能最终成功。
许景明至今还在积累期，都没开始‘第一次构建高维生命体’。
……
心界，许景明的领地。
许景明翻开了《八方图》书册的第二页。
“轰隆隆~~~”
书册世界内，心界之力凝聚的许景明分身，已然来到了八重空间的第二重空间。这座空间自然就影响着许景明的情绪记忆。
他在这里，经历着过去两千多年的一些‘记忆’场景。
震惊、恐慌、担忧、思虑、悲伤五种情绪。
“感觉真是奇妙。”许景明毕竟达到净莲之心境界，完全能承受这些不同情绪的冲击，他只是惊叹于，《八方图》书册世界的神奇。
它辅助修炼，主动将许景明从出生至今，经历的种种情绪进行剖析、分类。
许景明从来没这么彻底的剖析过自己的情绪。
“以‘欢喜和愤怒’的情绪秘法为根基，结合其他五种情绪……以它们为资粮，最终练成‘七色秘法’，才算是完整第二重境。”许景明开始尝试起来。
虽然有书册辅助，彻底剖析了自身的情绪。
但和第一重境相比，第二重境是要结合七种情绪，练成七色秘法。难度高太多了。
“八方图，第一重境‘喜怒境’，第二重境‘七色境’。”许景明也不断尝试着。
******
家乡宇宙，元初研究院总部。
许景明盘膝而坐，面前悬浮着一朵黑色的花骨朵，此刻这花骨朵绽放了两片花瓣，两片黑色花瓣内蕴藏着匪夷所思的无尽罪孽。
随着心灵方面的缓慢进步，许景明应对罪孽也轻松许多。
“吴明副院长。”忽然一道声音在周围响起。
“说。”许景明继续凝练着净莲之火。
“虚空神族战场，我们人族一方最近接连战败，损失比较大，我们元初研究院战死了92名源生命，其中31位十阶、61位九阶。”黑天秘书长继续说道。
许景明听着。
“十阶是必定进入复活名单的。而九阶，功劳足够复活的有30位，现在的关键是……有31位功劳不够复活。”黑天秘书长说道，“这31位是否复活，需要吴明副院长你进行签字确认。”
“将他们31个人的情报都发过来，我来审核。”许景明点头。
“是。”黑天秘书长应道。
很快情报发给了许景明。
许景明一边继续凝练净莲之火，一边分化出新的分身，新的分身面前浮现光幕，查看着光幕中的详细资料。
“31个人，是否复活？”许景明微微皱眉。
赤蒙副院长已经前往高维空间‘万星岛’，现如今元初研究院，代理院长就变成了吴明副院长。
一般事情，都是黑天秘书长处理，虚拟世界网监督。只有一些特殊的事，才需要许景明这个代理院长亲自审核确认。
其实现如今整个人类族群，高维生命不出的情况下，许景明已然是最强者。
“这31个人，有11个人是做好了死亡准备，没打算复活的。”许景明看清了，“这11个人年老，临近寿命大限！将功劳早就兑换了，诸多财富宝物都留给了家族。孤身前往战场，就是打算死在战场上，同时也有借助战斗的逼迫，试图冲击十阶的想法。”
这也是很多年老源生命的想法。
去战场拼一拼。
要么死，要么成十阶。
当然结果绝大多数都是送了性命，能突破的是极少数。
“他们自身都没打算再复活，那就算了。”许景明轻轻一划，这11个年老的九阶源生命，没必要再复活了。
“还有三个年老的，功劳积累了不少，离复活所需功劳，相差不大。”许景明微微点头，“允许他们欠债！先复活吧。”
“年龄不大的17个九阶源生命，全部复活！只是他们个个都得欠债了。”
许景明还是很仁慈的，年龄不大的源生命都给机会，许景明也相信，这些比较年轻的九阶，肯定是渴望活着的。他们背后的文明、家族也期望他们活着。
许景明最后签下自己了名字。
自此，复活名单确定。
“站在高维生命的角度，族群矛盾是掩盖不了的，战争不可避免，同时适当强度的战争，也适合源生命的进化成长。”许景明想道。
“可站在弱小生命角度，每一次被波及，那都是浩劫降临。”许景明暗叹。
他曾镇守狱族战场，看过太多生命星球灭绝。
“即便有一天我能约束人类，却也无法约束虚空神族、狱族等族群，他们来攻打……人类必须得反击。”许景明想着，“除非有一天，我拥有冠绝家乡宇宙的实力，才能确保人类族群的和平吧。”
和平，太珍贵。
“呼。”
处理事务的分身消散，许景明依旧经历着罪孽冲击，凝练着净莲之火。
……
虚拟世界网，许景明个人空间，有四位宇宙传说到访。
“诸位请坐。”
许景明亲自给他们四位倒酒。
“吴明副院长。”干瘦彷佛骷髅般的灰袍老者‘岚烛‘坐在那，郑重说道，“我们四个过来，是因为战场形势紧急，我们四个已经没有把握镇守。”
“你们四个联手都没把握？”许景明惊讶。
“和岚烛师兄、库托托师兄、舍林师兄他们三位相比，我积累还比较浅薄。”元一说道，“帮不了太大的忙。”
许景明微微皱眉：“形势这么严峻了？”
“是的。”
白发少年模样的舍林点头，“虚空神族战场最近的攻势加大，我们人族一方损失也很大。我们这些宇宙传说，被迫多次出手救援。我们出手……也引起了虚空神族一方的宇宙传说出手，刚开始我们还占优。但他们最近又增援了两位宇宙传说。我们有些挡不住。”
“顶层实力上，我们还是逊色。”微胖老者库托托说道。
许景明若有所思。
这四人……
元一实力最弱，年老的库托托实力最强。
但是不管是论兵器宝物，还是论传承，虚空神族一方都是超过人类族群的！即便不谈五大传承修炼者，虚空神族的其他宇宙传说也是占优的。
“之前遇到紧急情况，是赤蒙副院长出手。”岚烛说道，“现在赤蒙副院长成为高维生命，已经前往高维空间，所以……我们只能请吴明副院长你帮忙了。”
“好。”
许景明点头。
掌握心界之力的他，在宇宙传说层次，本就没怕过谁。更何况他已经将‘净莲之火’凝练到第二层。
“你们平常怎么应对就怎么应对，如果遇到麻烦，我会出手。”许景明点头承诺道，“只需要关键时刻，你们喊我一声，我便会直接降临。”
“喊你一声？”舍林惊讶看着许景明。
“对着敌人喊也行。”许景明微笑，“只要喊了，我便能感应到，便可降临现身。”
四人早知道‘吴明’的恐怖，可还是忍不住惊叹。
人类族群当代第一宇宙传说，甚至是历史上天赋最恐怖的宇宙传说，实力的确不是一般的宇宙传说能比的。
“如果虚空神族布下陷阱，针对吴明你呢？”岚烛问道，“我们依旧召你过去？”
“不需要担心任何陷阱。”许景明说道，“我降临的仅仅是一个分身，再大的危险，对我也没意义。”
一个分身而已。
被灭了，又怎样？
“更何况……”许景明微笑道，“我很好奇，高维生命以下，谁又能伤我？”
掌握净莲之火第二层的自己，在家乡宇宙的宇宙传说层次中，还有对手吗？

――
今天是除夕，兔年即将到来。
番茄属兔，在这里祝大家兔年身体健康，阖家幸福。
春节期间番茄也休假五天，大年初六恢复更新！

第九篇 第19章 世界，活了
一颗星盗巢穴星球，92亿多人口已经沉睡了数百年岁月，可他们个个没有丝毫衰老，气色都还挺好，意识更是一直在许景明构建的幻境中生存着。
许景明在一处阳台上，坐在椅子上，无形力量笼罩着整个星球，让每一个人身体都维持着最完美状态。
这可比‘冰冻身体’要强不知多少倍。
正常衰老，行星生命一般只有两百年寿命……可在许景明这位宇宙传说的保护下，他们身体的衰老几乎停滞。
“我修炼《心界三线》，虽然也入门了，可我构建的虚幻生命，和这些真实生命比起来……差距太大了。”许景明轻轻摇头，作为心界一脉强者，一念构建虚幻世界，无数虚幻生灵诞生，令整个世界活过来！
“那些虚幻生灵，太假了。”
“感情麻木！彷佛无数机器人，无数傀儡。”
“看看这些真实生命，他们有喜怒哀乐，有欲望，要脸面，有在乎的东西……甚至在生存过程中，他们还会逐渐成长变化。”许景明看得痴迷，“每一个生命，都是鲜活的，都是充满无限可能的！”
“我要创造亿万虚幻生命，个个都宛如真实生命，怎么可能做到？”
“如果一心分亿万用！同时控制亿万虚幻生灵，可每一秒虚幻世界的运转，对我的精神负担都太大了。”许景明摇头。
心界一脉，任何派系修炼到高深处都很可怕。
《心界三线》是极常见的幻境流派，修炼难度依旧很高。
对世界的构建……
对心灵的控制……
对世界规则运转的领悟……
同时考验三方面。
要知道《八方图》也仅仅是针对心灵一项！《红莲之火》也是针对心灵。反而最常见的《心界三线》是针对三个方面。

“我如今得到的心界一脉三种法门，《八方图》最珍贵，是筑根基的，有望令心灵推升到‘大自在境’，令成高维第三境希望大增。《红莲之火》是攻击方面超强的秘法，威力可攀升到半步第三境，是我护身杀敌的最强手段。而《心界三线》却是涉及面最广的。”
“《心界三线》随着推升，构建的幻境会越来越可怕！甚至理论上，会接近真正的‘心界’。”
当然仅仅只是理论。
这门传承，一共也就分十层。达到第十层也只是高维生命永恒境巅峰水准，都算不上‘半步第三境’！
当然如果太珍贵的传承，院长他们也买不到。
“他们每一个人都是鲜活的，有各自的情感，个个不同……嗯？”
许景明一直观察着星盗巢穴92亿多真实生命在幻境中的表现，这观察已经持续了数百年，此刻却是心中一动，“个个不同？情感个个不同？”
“七色秘法的关键，我明白了。”
许景明眼睛一亮。
《八方图》只是筑根基的法门，第二重境‘七色境’对于已经心如净莲的许景明而言，还是有望练成的。一旦明白秘法关键，很快就掌握了这一门秘法。
以欢喜、愤怒、震惊、恐慌、担忧、思虑、悲伤这七种情绪，构建了七色秘法。
“七色轮转，强弱不定。”坐在阳台上的许景明起身，看着这座沉睡中的星球，“该走了。”
呼。
许景明消失了。
而这座沉睡数百年的星球无数人类，也一个个苏醒。
“这里是？”有孩童瞪大眼看着周围，“我是周家的三公子，是风家的老祖宗……”在幻境世界经历的每一世记忆都完全苏醒。
这颗星球92亿多人，个个苏醒了多世记忆。
路上一个个看着彼此，眼神陌生而复杂。
“这颗星球，从现在开始，由梨木集团接管。”一道声音浩浩荡荡响彻在星球每一处，一道身影站在高空中，散发着光芒，光芒照耀在星球每一处，包括星球的另一面。
这是许景明安排的一尊守护者！
这些人，许景明呵护着成长着数百年，经历多世记忆，一旦现实中苏醒，还是值得筛选栽培的。可不能任由星盗继续祸害了。
那些罪恶滔天的大星盗，在沉睡数百年后，如今一个个又要面临宇宙人类族群法律的惩戒。星球普通土着们，却迎来灿烂的未来。
……
蓝星。
许景明正在客厅陪着妻子，看着光幕上的节目。
他一念，便有幻境世界形成，幻境世界直径12.6光年，笼罩了整个太阳系，还笼罩了周边多个恒星系。
“世界的构建，按照《心界三线》传承记载，已经很稳固了。”
“现在是，虚幻生灵的创造。”
伴随着许景明的念头，一个个虚幻人类生灵诞生，以‘七色秘法’配合心界之力构建生灵，每一个生灵都是‘七色秘法’的傀儡，却也自然有着正常情感表现。
十个百个，乃至千个万个，许景明从一开始的生疏，后来越来越熟悉。
每一瞬间便有上亿傀儡生灵被制造出来，个个都是以七色秘法为核心，当达到‘千亿’之数时，许景明便感觉调动的心界之力太庞大，快达到承受极限了。
毕竟每一个傀儡生灵，创造都很精密，以七色秘法为核心，以心界之力构成。
“现在是心界第三线，让世界，活过来。”
许景明一个念头。
在广袤的幻境世界中，上千亿傀儡生灵各有各的身份、记忆，配合七色秘法赋予了种种情感，他们自然开始了自然抉择。不需要许景明分心控制，每一个生灵，都会做出自己的道路选择。
过去许景明构建幻境，虚幻生灵千篇一律宛如傀儡，如今依旧是‘傀儡’，只是多了七色秘法，每一个‘傀儡’便活过来了，世界也不一样了。
“这才是真正的幻境。”
许景明悄悄引导着幻境世界的进程，无数生灵就会正常发挥，世界无比真实。
“嗡~~~”
幻境世界，自然形成世界之力，世界之力神秘莫测，浩瀚而强大。
许景明曾经和梵悉副岛主、白狱镇守交手，那次是最粗略的构建‘世界’，以世界之力镇压。而如今构建的‘幻境世界’，要精密高妙不知多少倍，世界之力也恐怖太多了。
“嗯？”
许景明一伸手。
原本直径12.6光年的幻境世界瞬间缩小，缩小到乒乓球大小，在许景明的掌心中。
“景明，这是什么？”黎渺渺疑惑看着许景明掌心的一个蒙蒙球体。
“这是个世界。”许景明微笑看着掌心球体。
“世界？”黎渺渺疑惑。
“里面有上千亿虚幻生灵在生存，他们的情感，他们的奋斗，都会让这个世界越加真实。”许景明充满期待，结合七色秘法创造出的虚幻生灵，竟令《心界三线》法门大大提升。
直接一步达到《心界三线》第三层层次，这让许景明对这一法门，充满了兴趣。
“我感觉它有些可怕。”黎渺渺看着那蒙蒙球体，有些发慌。
“是有些可怕。”许景明笑了。
破坏性上是不及净莲之火，但其他方面，这幻境世界要危险得多。
“它是我创造的，不用担心。”许景明安慰妻子。
******
宇宙人类族群边境，人类和虚空神族的战场。
一颗十阶战星之上，人类一方队伍已经陷入绝境，接连有队员战死。
“求救。”
“求救。”
人类一方32名十阶源生命，彻底被虚空神族一方8名十阶源生命压着打。凭借着‘不灭神晶’，虚空神族一方爆发的实力极为恐怖，伴随着接连队员战死，人类队伍被迫发出求援。
“救援到底什么时候来？”人类队伍的十阶源生命们焦急而绝望。
终于――
一点暗黄色火光，降临了这颗十阶战星上空。
这一点火光出现之时，便引起了虚空神族一方的惊恐。
“快走。”
“逃。”
“是人类宇宙传说‘岚烛’。”
虚空神族一方早就知道人类族群宇宙传说的情报，一看这一点暗黄色光芒，立即知晓来者身份。
虚空神族八位队员毫不犹豫各施手段逃命，然而，除了一位逃得快，其他七位身上都沾染上了那火光的一丝‘光线’，光线碰触到身体，这些队员们的身体便悄无声息被焚烧为虚无。
暗黄色火光化作了一道身影，那是披着灰色衣袍，宛如骷髅般干瘦的老者。
老者站在虚空中，眼神冷漠。
“岚烛，对十阶源生命都这么狠？”一道嗤笑声响起，无形的风汇聚，风吹过了十阶战星，风凝聚成了一名银袍老者。
十阶战星却是被暗黄色光芒笼罩庇护着，抵挡着了无形的风。
“是你们虚空神族最近越加心狠手辣，派出的队伍，队员更多。你们这些宇宙传说，也丝毫不留情。”灰袍岚烛冷声道，“我又何必再留情？”
“哈哈哈，很好。岚烛，上次让你侥幸逃掉，可这次我做了十足准备，看你怎么逃得掉。”银袍老者微笑着，自信无比，眉心神晶光芒耀眼。
“就凭你克墨谛？”岚烛眼眸中有着一丝讥讽。
“我一个，足够了！”银袍老者双手一伸，整个时空都彷佛海洋一般，浪潮汹涌起来，一波波时空浪潮席卷向了岚烛所在位置。
岚烛凝神以待：“上次差点死在他手里，这次我准备充分，而且还可以随时召唤吴明。”
――
春节假期结束，番茄恢复更新，也祝大家兔年快乐！

第九篇 第20章 吴明降临
岚烛散发的蒙蒙火光笼罩住下方的星球，郑重看着那席卷而来的时空浪潮。时空浪潮从四面八方用来，不断叠加，威势也不断飙升。
“哼。”岚烛伸手轻轻一点。
顿时有亿万火光亮起，彷佛是黑暗虚空中的亿万蜡烛，它们照耀着黑暗，驱逐一切黑暗，彷佛一块块‘磐石’阻碍了时空浪潮叠加，令时空浪潮逐渐平静。
“倒是有点进步。”银袍老者克墨谛开口说道。
话语一落。
以他为中心，近一光年范围的时空彻底变成了一个盒子。巨大的时空盒子封闭，将银袍老者克墨谛、岚烛以及那颗十阶战星关闭在内。
“不好。”十阶战星上的人类源生命们都一惊，巨大的盒子层层封锁，此刻他们只能寄希望于宇宙传说‘岚烛’。
岚烛胸口忽然有黑暗光芒爆发，隐隐约约能够看出，那是一个黑色正方体！
沐浴在黑色光芒下的岚烛，全身火光越加耀眼。
“焚灭。”岚烛冰冷道。
只见分散处处的亿万火光，都有黑暗光芒笼罩！
在被黑暗光芒笼罩后，这些火光威力都明显飙升，嗤嗤嗤，都开始灼烧穿透了时空。原本很是精密的时空盒子，却被灼烧的千疮百孔。
“看来你这次准备是真得挺充分。”银袍老者克墨谛惊讶笑道，“可惜啊，即便你多准备几件高维宝物，也掩盖不住……你的高维力量太过薄弱。”
“根基薄弱，你没法和我斗的！”银袍老者的力量，是源自于永恒境高维生命的高维力量，而岚烛参悟的是一位初生境高维生命的火焰。
他们的高维力量，本就有质的差别。
“破灭吧。”
银袍老者克墨谛看着远处，顿时周围时空开始粉碎，一处处都在粉碎，亿万火光有黑光庇护，依旧也在粉碎……
处处都在粉碎，并且延续向岚烛所在位置。
“嗯？”岚烛微微皱眉，一条条黑蛇从他体表飞出，每一条黑蛇都燃烧着火焰，眨眼便有三十六条黑色大蛇一同阻挡那粉碎一切的力量。
嗤嗤嗤，黑色大蛇在阻挡时，身体立即开始出现无数裂痕，一息时间不到，一条黑色大蛇便彻底崩解。
三十六条黑色大蛇竭力阻挡，但也接连崩溃。
“我以秘宝创出的新招数，也抵挡不住克墨谛的力量？”岚烛脸色微变，他胸口的黑色正方体迅速变大，变得比十阶战星还要庞大。
黑色正方体，彻底笼罩了十阶战星，也将岚烛、人类源生命队伍庇护在其中。
“嗤嗤嗤。”
粉碎力量侵蚀到黑色正方体，却无法渗透分毫。
“躲在高维宝物内部？”银袍老者克墨谛澹然道，“那它就归我了。”说着诡异的白色气流，便要缠绕束缚那黑色正方体。
“岚烛大人抵挡不住，为什么不带我们逃？”十阶战星上的源生命队伍，个个都有着困惑。
“不用急着逃，还有好戏没看呢。”岚烛出现在了这些十阶源生命身旁，他抬头看着那诡异白色气流缠绕向黑色正方体，当即开口，“吴明副院长，还请你出手，对付这虚空神族克墨谛。”
他说得很平静。
但听到这话的人类源生命队伍以及虚空神族克墨谛，都色变了。
“吴明副院长？”
人类源生命这边，自然是个个激动大喜。
“吴明副院长要来了？”
“吴明副院长，可是我们宇宙人类族群最强宇宙传说。”
“他要出手了？”
“他一旦出手，虚空神族的宇宙传说‘克墨谛’，那就不值一提了。”
一众源生命们都狂热无比，实在是许景明在人类族群的威望太高了！被高维污染了，依旧能够短短1800年成为宇宙传说，掌握的还是第三境高维力量。
在人类族群历史上，都没有这么逆天的。
高维生命以下第一人，奇迹的代表者！和许景明相比，虚空神族克墨谛又算哪一根葱？
……
“嗯？”银袍老者克墨谛听到后，不由心一颤。
吴明？
吴明要出手？
自从这位吴明成为宇宙传说后，还从来没在族群战场上出手过！但是，吴明的名声……每一个虚空神族的宇宙传说都很清楚。
没有传承，依旧掌握了‘心界之力’的怪物！
“呼！”
无形力量降临，出现在了这片时空。这无形力量自然凝聚成了穿着黑色衣袍的许景明，他的黑色衣袍彷佛蕴含着无尽的黑暗，充满着吸引力。
“他来了！”银袍老者克墨谛看到许景明的一瞬间，紧张程度便提升到最高，无比郑重小心。
人的名，树的影。
甚至在很多宇宙传说看来，许景明要比虚空神族三位最强宇宙传说还要可怕。毕竟虚空神族的那三位，有着完整的传承，有着大量珍贵的宝物……许景明却是被高维污染，没有传承，自己摸索，成为宇宙传说的难度高了不知多少倍。
从内心角度，很多宇宙传说，都更钦佩这位人类宇宙传说。
“怎么回事，他的衣袍为什么总是影响我。”银袍老者克墨谛发现了，他情不自禁会看向许景明的衣袍，心灵意识都有坠入黑暗的感觉。
“嗡~~~”
许景明降临之时，便有无形力量波及四方。
在这力量波及之下，白色气流、时空粉碎之力都被击溃，甚至银袍老者克墨谛自身都受到冲击，身体都彭的炸裂开来，而后又凝聚合一。
克墨谛郑重紧张。
许景明微笑看着克墨谛：“这是我成为宇宙传说之后，第一次和异族交手！克墨谛，拿出你所有的实力，用你最强的招数来对付我。你只有一次出手的机会……因为，你出手之后，就会死去。”
克墨谛脸色一变：“吴明，你太自大了！”
掌握第三境高维力量？
他克墨谛，掌握的也是第二境高维力量，更有强大传承，更有高维兵器！成宇宙传说多年，不是那么好惹的。
“给你三息时间准备。”许景明微笑着，很有礼貌。
……
宇宙传说的交手，两大族群都有各种方法窥探。元初研究院、时空孤岛、永恒学塔都在看着这一战。
而另一边，虚空神族同样关注这一战。
“吴明出手了？”图铁穆得到消息后，就看着面前的光幕，光幕上正显现着那片时空，许景明和银袍克墨谛对立。
“人类吴明？”
“这吴明，可是掌握的心界之力。”
“不知道他能将心界之力发挥到什么地步。”
虚空神族的一位位宇宙传说们，都迅速观战。
岚烛和克墨谛的交锋，观战的宇宙传说寥寥无几。
但人类吴明和克墨谛的交锋，虚空神族一方的宇宙传说得到消息后，超过九成的宇宙传说都在观战。
……
银袍老者克墨谛眼睛抽搐：“出手之后，我就会死？不，我不但要全力以赴出手，还会逃掉！”
他们这些宇宙传说们战斗之时，高维宝物也很重要。所以是不愿意死去的，一旦死去，高维宝物就会落到敌人手里，那就亏大了。
“人类吴明，我会让你明白，不能小瞧任何一个对手。”银袍老者克墨谛说完，手中出现了沙漏。
哗哗哗，沙漏的沙子不断滑落，甚至从底部漏出，飞了出来。
飞出的沙子越来越多，它们飞向许景明，粉碎着一切。
许景明观看着这一切。
每一粒沙子都拥有着恐怖的破坏力，即便是人类族群辛苦建造的十阶战星，怕也会在一刹那，让这些沙子彻底粉碎。甚至许景明怀疑，那件‘黑色正方体’高维秘宝，能不能抵挡这沙子的侵蚀。
“这是一件‘初生境’高维兵器。”许景明暗暗惊叹，“虚空神族的确是富有，宇宙传说都能轻易兑换一件初生境高维兵器。”
虚空神族不管是九阶、十阶还是宇宙传说，普遍都比人类同层次的要富有。
传承更强，高维兵器也更强。
“嗡。”
许景明站在那，心意一动，便有世界之力阻挡住了这些沙子。
飞行的沙粒具有恐怖破坏力，可世界之力坚韧厚重，甚至很轻松就将这些沙粒完全包围起来。
“什么？”银袍老者克墨谛不敢相信，他发现人类吴明的前方，有无形的阻碍，竟然阻碍住了他的‘时空沙漏’。
“我的时空沙漏，可是初生境高维兵器！是我通过族群考验，付出巨大代价才兑换的。配合我的高维力量，所向披靡……怎么可能就这么被挡住。”银袍老者克墨谛无法接受眼前的一切。

“这就是你的最强招数？”许景明说道，“那你就去死吧！”
“你怎么抵挡的？让我死个明白。”银袍老者克墨谛问道，但是许景明没理他，克墨谛冥冥中感到大恐惧。
呼。
银袍老者克墨谛整个人彷佛沙粒一般溃散开来，化作虚无。
“怎么回事？”
化作虚无的克墨谛，却发现周围空间很是诡异，他根本无法逃离这里。
“欢迎来到，我的世界。”一张巨大的面孔看着他，那是许景明的面孔。
克墨谛在惊恐中，意识陷入了黑暗。
他死了。
以许景明为中心，周围十余光年范围，早已经被许景明的幻境世界所笼罩。这是按照《心界三线》构造的幻境世界，是用来和高维生命交战的。
这幻境世界，本身就是高维的。
即便是许景明，也是练成八方图的七色秘法后，又观察数十亿生灵在幻境中生存数百年，才将《心界三线》推升到第三层。构成的幻境世界，自然可怕。
它蕴含的世界之力厚重强大，抵挡‘时空沙漏’砂砾侵蚀，轻轻松松。
在它的范围内，即便是高维遁逃招数，也休想逃掉。
整个幻境世界的力量稍微渗透心灵，克墨谛便脆弱不堪，瞬间意识湮灭。
“宝物倒是不少。”
许景明站在时空中，手持着时空沙漏，身旁还有一件件克墨谛死后遗留之物。
“狂妄！”
“太张狂了！”
观战的一位位虚空神族宇宙传说们，也都起了怒意。
“这个人类吴明，进步还不小。”图铁穆看着面前的光幕，眼中燃烧起了战意，“仅仅附身感受，感受还不够强烈，生死搏杀一场……应该能窥探到他更多虚实。”

第九篇 第21章 磨刀石吴明
“我韦逻羽，先去试一试人类吴明的实力。”一名俊美到妖异的水蓝色铠甲男子开口，同时联系虚空神族的其他众多宇宙传说。
此话一出，图铁穆在内的众多宇宙传说也都没急着出手。
韦逻羽……
虚空神族当代最有望成高维生命的！
他万年成宇宙传说，和人类族群的赤蒙相比也毫不逊色，修炼至今两万余年，已经掌握两种高维力量！

实力方面逊色些，可在虚空神族内，他的影响力比图铁穆等三位还要更胜一筹。
毕竟极大概率能成高维生命！
“在这方宇宙，我们拥有最好的传承，最好的资源，得到最好的教导！却很难找到足够强的对手。”韦逻羽继续说道，“人类吴明，便是一个难得的对手。”
这番话的确引起了很多宇宙传说的赞同。
一族之力，攻打周边所有族群！每一个战场他们都是处于优势！
如果不是高维生命的约束，他们早就掀起更大规模的战争了。
“的确是难得的对手。”
“赤蒙的手段太蠢笨，这个吴明擅长的可是心界之力，针对的是心灵，手段就不同了。”
“希望能带来一点惊喜。”
虚空神族的众多宇宙传说们遥遥观战。
……
星空中。
十阶战星上，岚烛早就收起了自己的高维宝物，一旁的源生命队员们都狂热看着高空中的那一道黑色衣袍身影。
“一招，就杀了虚空神族的一位宇宙传说？”
“宇宙传说之间，差距也很大啊。”
这些十阶源生命们看得兴奋不已。
“差距是很大。”岚烛宛如骷髅的面孔上，也难得有着笑容，“不过以虚空神族的骄傲，是不会轻易罢休的，你们看，他们来了！”
源生命队员们也看到了。
一道水蓝色铠甲身影已经出现了。
“韦逻羽。”岚烛看着，惊讶道，“虚空神族最有望成高维生命的宇宙传说。”
……
许景明也观看着来者，他成为宇宙传说后，战斗次数也极少！这次坐镇战场，许景明也有意要多和一些宇宙传说交手，感受其他高维力量的一些手段。
“韦逻羽，我听过你。”许景明微笑开口。
“真是荣幸。”韦逻羽观看着许景明，“都说我天赋卓绝，可是和人类吴明你相比……我就逊色太多了。”
嘴上这么说，但韦逻羽依旧有骨子里的骄傲。
这也是每个虚空神族都有的骄傲。
人类吴明强？那是一个人的强大！
虚空神族，那是整个族群自上而下整体的强大！从最顶端的古漠以及一代代培养出的高维生命们，他们拥有大量的传承，一条条完整的进化道路。
许景明，还需要购买《心界三线》，还需要在心界中探索碰运气。
虚空神族，就有心界一脉完整的第三境传承，还有其它众多半步第三境传承。
“在一个弱小族群，在被高维污染后，能走到这一步，你很了不起。”韦逻羽说着。
许景明感觉到对方的居高临下。
“给你三息时间出手。”许景明忽然没心情多说，“你只有一次出手机会，之后，你会死。”
“很狂妄，或许，你有这样的资格。”韦逻羽笑了起来，以他为中心，有无尽的水流朝四面八方蔓延开去！说来缓慢，实际上这些水流超越了光速，或者说超越了时间的束缚，一瞬间就已经笼罩了三光年范围。
水流浩荡，淹没一切，吞噬一切。
韦逻羽眼神冰冷。
他有他的骄傲！
他一出手，便毫不留情。
“这是我刚参悟出的‘深渊溪流’。”韦逻羽微笑说着，忽然他的笑容凝固了。
因为黑色衣袍的许景明依旧站在那，甚至他旁边不远处的十阶战星也完好无损。
水流明明覆盖三光年范围处处，可许景明和十阶战星彷佛是虚幻的，根本碰触不到。
“触碰不到？”韦逻羽不敢相信。
旁观的虚空神族的宇宙传说们也个个神情大变。
“韦逻羽都无法触碰他，也无法触碰十阶战星？他是将十阶战星挪移到高维空间了？”
“韦逻羽的深渊溪流也是高维力量，即便藏匿到高维，也应该能碰到。”
很多宇宙传说都很困惑。
个人躲避不难，让整个十阶战星都能避开深渊溪流，就有些匪夷所思了。
“他构造的幻境，已经到了这般地步？”图铁穆微微皱眉，他也擅长构造幻境，很清楚许景明是怎么做到的。
真实和虚幻，在强大的幻境世界面前，已经区别不大了。
……
许景明感受着韦逻羽施展的招数，也摸清对方的底细。‘空间层’的一点皮毛以及‘深渊’的一点皮毛，两种第一境高维力量结合起来，才有这般威力。
“都说他天赋媲美赤蒙师兄，可两万多岁的他，比赤蒙师兄稚嫩多了。”许景明暗道。
“到我了。”许景明看着他说道。
韦逻羽面色微变，凝神以待。
哗！
蔓延三光年范围的深渊溪流以及韦逻羽自身，一瞬间全部消失。
许景明构建的幻境世界太过庞大，一个念头，便是一口吞！将对手以及对手的高维力量全部吞吃。
“轰。”吞吃的一瞬间，幻境世界的世界之力便扫过韦逻羽的心灵意识。
“这里？”
韦逻羽只是看到无限广阔扭曲的浩瀚世界，跟着意识便陷入了黑暗。
他死了。
如果许景明是刚成为宇宙传说，只会一些粗糙使用心界之力的手段，怕是要折腾十招八招才能杀死韦逻羽！但许景明修炼《八方图》《红莲之火》《心界三线》都有了不小的进步，自然是随手就捏死了韦逻羽。
许景明如此强大，有机缘，也有自身原因。
心界一脉，是很重视心灵的。
羽火君都传下《八方图》，也是为了修炼心灵境界。
许景明经历高维污染折磨，却达到‘净莲之心’层次，心灵境界本就颇高，《八方图》这才顺利练成了前两重，也促使两门战斗秘法《红莲之火》《心界三线》获得进步。
这点进步，在高维生命中不算多耀眼。
可在低维生命当中，就有些可怕了。
“什么宝物都没有？”许景明弄死了韦逻羽，轻轻摇头。
这个韦逻羽杀过来，已经做好了死的准备。
……
“又是一招？一招就杀了韦逻羽？”图铁穆看着光幕中显现的场景皱眉思索着，却没有急着出手。
杀银袍老者克墨谛是一招，杀韦逻羽也是一招。
图铁穆准备多看一看。
“人类族群很弱，但是吴明，你很强。”又一个虚空神族的宇宙传说降临，欲要挑战许景明。
“我依旧会给你一次出手机会。”许景明很清楚对方将自己当成磨刀石了，可自己同样也在汲取经验，去看不同高维力量，不同秘法的手段。
同样是一招。
幻境世界都没有完全暴露展开，仅仅稍稍展露部分，便轻易杀死一位宇宙传说，逃都无处逃。
这些虚空神族的宇宙传说们也丝毫不惧，一个个也不带宝物，纯粹冲着磨砺自身，一个个主动挑衅。
许景明也如他们所愿！将他们一个个都送到‘复活名单’上。
个个都是一招！
从克墨谛开始，一共五位宇宙传说都主动杀过来，没有一个能摸清许景明的虚实，个个都送了性命。只是后面的都没携带宝物，令许景明很是可惜。
******
十阶战星上的源生命队员们都震撼看着眼前一幕。
他们看到了什么？
看到一个个宇宙传说，被轻易抹杀！
“这就是吴明大人的实力。”
“我们人类最强的宇宙传说。”
“高维生命以下第一人。”
“太强了。”
这些源生命们激动无比，同时屏息看着，他们很想要看看，虚空神族是否还要强者出现？
虚空神族这边，的确被许景明的手段震慑了。
“图铁穆，是你出手，还是我出手？”庞大天体联系好友。
“我可以先去探一探他的实力，我有九个分身，他杀不了我。”妖异女子也道。
他们三个，才是虚空神族最强的三大宇宙传说！修炼最强的传承，修炼最适合自己的秘法，得到强大的高维兵器。即便许景明也掌握心界之力，他们也充满信心。
“不用，我能看出他擅长的是构造幻境世界。”图铁穆回应两位好友，“恰好，我也最擅长构造幻境世界。”
“我很想要看看，到底谁更厉害一筹。”图铁穆说完，便已经消失。
……
一袭黑色衣袍的许景明站在那片星空中，悠然等待着对手，可当看到一道紫色衣袍身影降临，许景明表情也郑重了。
是他！
改变自己进化道路的敌人！
“图铁穆。”许景明看着图铁穆。
图铁穆身高八米多，披着紫色衣袍，看着许景明时，却还带着笑容：“吴明，你得谢谢我。”
许景明看着对方。
谢对方？
被高维污染折磨的日子历历在目，那种失控的感觉，许景明一点都不喜欢。
“没有我，你哪里能掌握心界之力？”图铁穆微笑，“现在感受到心界之力的美好了吧？”
“你也可以试试高维污染的滋味。”许景明说道。
“你天赋高，你受得起。我可受不起高维污染。”图铁穆摇头，即便现如今遭受另一位第三境高维力量的污染，图铁穆也没信心摆脱污染。
图铁穆继续微笑道：“我天赋不如你，但我掌握心界之力后，苦苦钻研《地狱梦魔界》万余年！很想和你比一比，你我幻境世界到底谁强谁弱。”
“我修炼《心界三线》数百年，也算有些收获。便和你比一比。”许景明看着对方。

第九篇 第22章 许景明和图铁穆
这一次出手，许景明一直很轻松，是抱着一种学习研究的态度，研究不同高维力量的使用诀窍，他随手就捏死了虚空神族的一个个宇宙传说。可是当图铁穆出现，许景明心态变了。
怒意在胸腔内汇聚，达到‘净莲之心’境界的许景明，任由情绪爆发，不影响理智分毫。
“图铁穆修炼的也是心界之力，不知有多少分身，我杀不了他。”许景明很清楚这一点，即便付出再大代价彻底灭杀，对方也一样会被高维生命复活。
“无法杀死他，那就彻底击溃他。”许景明暗道。
图铁穆观察着许景明，同样不愿意输！毕竟是凭借五大传承之《虚渊》成就宇宙传说，他心中也有傲气。一个被他污染的试验品，他是不愿对方踩在他头上的。
他想要依旧压这人类吴明一头！
“人类吴明，我要让你知道，心界之力到底该怎么用。”图铁穆明知道对方心境非凡，依旧充满信心。
遥遥对峙的许景明、图铁穆都同时动用幻境世界。
两座无比庞大浩瀚的幻境世界，个个从虚幻中降临真实！
“这，这……”
“这是幻境世界？”
不管是人类队伍的源生命们，还是虚空神族的宇宙传说们，当看到此刻的场景都震撼了。
幻境世界藏于虚化中，是察觉不到的。可一旦降临真实！一座直径超过十光年的蒙蒙世界，从虚幻变得越加真实清晰，这是匪夷所思的庞大天体。
仅仅降临真实，便掀起了时空浪潮，令宇宙中一些行星、恒星直接崩灭犹如灰尘。
许景明的幻境世界，直径12.6光年，蒙蒙一片看不清。
图铁穆的幻境世界，竟然更大一圈，足足13.9光年直径，整个世界泛着黑暗和猩红光芒。
“彭彭彭。”
无数星体在炸裂，陨石在湮灭。
两座庞大世界降临真实，却是这片范围内众多天体的一场浩劫。
两座幻境世界距离非常近，还没碰触，却已经有逸散的大量世界之力在碰撞！
“幻境世界越强，世界之力也越强，我看看，你的世界之力到底有多强？”图铁穆暗道，有意调动大量的世界之力冲击过去，甚至欲要撕碎那座幻境世界。
“我遇到的第一个心界一脉的对手，可得认真对待！”许景明同样调动庞大的世界之力迎战。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
两方的世界之力不断碰撞，炸裂了时空，湮灭了一切物质。这片范围内的宇宙时空就彷佛沸腾的水，一个个水泡炸裂成水蒸气。两方世界之力便让周边十几光年打得完全‘沸腾’了。
“这就是最强层次宇宙传说的实力？”
“攻击覆盖十几光年，每一处的攻击，都可怕到极致！”
其他宇宙传说们都心颤。
“这两个怪物啊！”
即便是虚空神族一方，早知道三大最强宇宙传说很恐怖，依旧为之惊颤。因为三位最强宇宙传说全力以赴的太少太少了。
图铁穆过去对付其他宇宙传说，幻境世界都不需要降临真实，悄无声息中便能获胜。
……
此刻，许景明和图铁穆遥遥对峙，两座庞大幻境世界缓慢接近，世界之力不断撞击。
“世界之力的碰撞，我竟然略处劣势？”图铁穆微微皱眉，这让他有些不敢相信，“我可是以高维兵器为核心，维持幻境世界的，怎么会处于下风？”
这一战，他不愿输。
自然携带高维兵器！
“我借助《八方图》七色秘法，才将幻境世界推升到如今境界，竟然只是占据少许优势？”许景明暗道，“看来，不能小瞧这图铁穆。”
他的幻境世界，全凭自身来维持。
因为他没有适合构建幻境世界的高维兵器。
“接下来就是比拼幻境世界的根本了。”许景明遥看着前方，庞大的幻境世界继续前进，和另一座泛着黑暗和猩红的幻境世界真正开始了碰触。
嗡嗡嗡~~~
两座幻境世界碰撞时，动静反而微弱得多，两座幻境世界相互影响，相互渗透。
许景明和图铁穆表情都郑重了几分。
“现在才是关键时刻，幻境世界的碰撞，看似动静很弱，实际上是相互渗透。最终一方将彻底渗透另一方，吞噬另一方。”虚空神族的宇宙传说们眼界不一般，都愈加仔细观看。
“图铁穆在《地狱梦魔界》上花费了很大心血，人类吴明即便天赋高，可构建世界也是需要时间慢慢建设的。”庞大天体观战说道，“真的比拼，人类吴明肯定要吃亏。”
“构建幻境世界，听说是很麻烦。”妖异女子赞同，“不管是构建世界、创造幻境生灵、维持世界运转，都很耗费时间和精力。”
“人类吴明太年轻，他的幻境世界估计比较简陋。”庞大天体说道。
事实上，他们猜对了一半。
《心界三线》本就是比较普通的永恒境层次传承。
许景明构建幻境世界，也比较粗糙。因为他就没有学过‘精密’的世界构造之法。
但是，他创造的幻境生灵，足够的多！且很不一般！
他创造了上千亿的幻境生灵，个个都是心界之力构造，再以‘七色秘法’为核心赋予他们情感，个个就彷佛活过来一样。
所谓，山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。
幻境世界也是一样，世界构造很重要，但内部的生灵更重要！这些彷佛活过来的幻境生灵，让许景明的幻境世界有了脱胎换骨的变化。
……
两座幻境世界碰撞，相互渗透，相互影响。
许景明、图铁穆遥遥看着彼此，全神贯注控制幻境世界，欲要先一步彻底渗透对方的幻境世界。
“怎么回事？吴明大人和那图铁穆，怎么都不攻击彼此？”被庇护着的十阶战星上，人类源生命队员们遥遥观看，都有些困惑。
岚烛抬头看着：“你们觉得，吴明和图铁穆就站在那？他们都是‘心灵’类的存在，看似在那，实际上并不一定在那。”
“并不一定在那？”众队员们疑惑。
“他们真实身体可能隐匿在幻境世界深处，主动显现的，可能只是一缕心界之力。”岚烛说道，“普通的宇宙传说，连伤他们的资格都没有。”
众源生命队员们了然。
“即便找寻到他们真身，击杀了真身。却也是众多分身中的一个而已。”岚烛摇头，“这就是源自于第三境高维生命的力量，远不是我们普通宇宙传说所能比的。”
……
两座幻境世界相互渗透，许景明和图铁穆都有些震惊。
“原来幻境世界还能这么构造？”许景明操纵幻境世界渗透图铁穆的幻境世界时，便发现对方的世界‘一层层架构’彷佛迷宫，却又无比稳定。
“长见识了。”
“《心界三线》对于世界的构造，更抽象，没有如此精细。”许景明汲取着经验。
自身的幻境世界虽然简陋些，但许景明能感觉到，世界底蕴更深，渗透速度明显更快些。
一力降十会！任由图铁穆的技巧高明，幻境世界有着一重重阻碍，但许景明这边明显占优，以进攻为主。图铁穆被迫以防御为主。
“怎么回事？他的世界，怎么这么强？”图铁穆不敢相信。
他能感知到，许景明的幻境世界太厚重了！看似直径略小些，可根基雄浑，世界厚重，全方位压制渗透过来。
而他图铁穆的幻境世界，构造紧密，可内在底蕴却有些虚弱，根本承受不了压迫，在被全面渗透。
“我找到你了。”许景明微微一笑，当渗透超过70%程度的时候，许景明察觉到了隐藏在幻境世界中的图铁穆真身，更察觉了对方幻境世界的核心，是一页纸。
“原来是以高维兵器为核心，构建幻境世界。”许景明完全明白了。
难怪世界之力能如此强大，难怪能在自己幻境世界渗透下坚持超过五分钟。

在发现的一刹那，胜负其实就已经分了。
“轰隆隆~~~”一个世界的根本力量，都针对图铁穆的真身，针对那一页纸。
“啊！”
原本在外显现的身影消散，图铁穆真身暴露，他承受着许景明幻境世界的心灵侵蚀，一时间面容扭曲。上千亿幻境生灵的情感力量都成为世界的底蕴根基，不断侵蚀惑乱着图铁穆的意识。
“我竟然输了。”图铁穆表情扭曲，勉强还保持着清醒，“吴明，你有胆子显露真身，也来接我一击吗？”
此刻，图铁穆都找不到许景明真身。
“满足你。”
许景明微笑着，“现在，我这具身体也算是真身了。”
一个真身维持幻境世界。
一个真身，主动承受一击。
“我现在倒是更加佩服你了。”面容扭曲的图铁穆都快失控了，实在是许景明的幻境世界心灵侵蚀格外恐怖，之前其他宇宙传说都是瞬间湮灭。
图铁穆能承受这么久，已经是抵抗能力了得了。
“受我一击。”图铁穆低吼着，双眸忽然射出紫色光芒，紫色光芒一闪，便已经进了许景明的身体内。
许景明做好了损失这一分身的准备，也要好好体会图铁穆这一击。
紫光入体。
许景明心灵意识彷佛坠入无尽地狱，种种罪孽侵蚀过来。然而许景明的心如净莲，更有七色秘法来梳理罪孽，平静承受了这些侵蚀。
“就这？”许景明轻轻摇头，他甚至表情都没变化。
面容扭曲的图铁穆见状露出失望之色，心中，也有些暗然。
他败了。
不管哪一方面，他都彻底败了。

第九篇 第23章 星体一脉
图铁穆一瞬间的暗然，令本就艰难支撑的心灵意识彻底失守，他的幻境世界也彻底溃散。
“嗯？”
十阶战星上的人类源生命以及虚空神族一方，他们时时刻刻关注着战斗的进行，他们看到了黑暗猩红的幻境世界崩溃，一身紫袍的图铁穆在痛苦嘶吼中灰飞烟灭，只剩下唯一一件高维兵器‘一页特殊的纸张’漂浮在那。
许景明的幻境世界隐藏消失，他一伸手，拿起了那一页纸张。
“击败了图铁穆？”许景明看着这一页纸，略一感应就知道，这是辅助构建‘地狱梦魔界’的高维兵器，借助它，许景明也能大大提升幻境世界的构造。
得宝，他并不是太惊喜。
反而彻底击败图铁穆，让许景明心绪激荡。
就是他……
将自己当试验品，让自己陷入高维污染中，折磨了自己千余年时间。
而今天，自己真正压制住了他！击败了他！
“其实这一战的输赢，也早在我预料之中。”许景明想道，在院长他们给予的大量资料中，以及探索心界的一座座遗迹中，许景明也了解了大量信息，对自身实力有一个清晰地位。
自己凭借净莲之心，抵挡住了高维污染！
净莲之心其实是比较罕见的，也是半步第三境法门《红莲之火》的入门要求。
《八方图》又是许景明意外的大收获！这份收获，是足以让半步第三境们争夺的，凭此许景明继续磨练心灵，心灵提升到八方图的‘七色境’。
和单纯的净莲之心相比，七色境已然更进一层。
“凭借极高的心灵境界，心界一脉任何一门秘法，我都能修炼到较高地步。击败一个图铁穆，自然不难。”许景明想道。
两大对敌法门，幻境世界更常见，红莲之火却是虚渊之主所创，纯粹的进攻！
……
许景明觉得一切如预料。
可观战的各方，还是有些被刺激了。
“赢了，赢了。”人类源生命队员们一个个惊叹。
“击败了虚空神族三大最强传说的其中一位？”岚烛也惊叹，这些场景画面也通过虚拟世界网，在人类族群高层迅速传播开来。
宇宙人类联盟官方、十七大顶尖势力、三大皇族以及一些最顶尖的大家族……他们都是了解着最新的消息。
当通过虚拟世界网看到许景明和图铁穆交战场景时，他们就很震撼。
两座庞大幻境世界的碰撞，那威势简直可怕。
当图铁穆败了，世界溃散，哀嚎中死去，许景明拿起了那一页漂浮纸张的画面……更是刺激到了太多人了。
“吴明赢了。”
“击败了虚空神族的图铁穆！”
“天呐，虚空神族三大最强传说，也能击败？”
即便是赤蒙，也只能做到不输不赢！虚空神族一方无法击败赤蒙，因为赤蒙护身手段很高明。可赤蒙也击败不了那三位……因为那三位，个个都掌握着第三境高维力量，保命能力不是赤蒙能威胁的。
就像图铁穆，在心灵方面，放眼整个宇宙，唯有同样掌握心界之力的许景明，才有希望击败他。
其他人，都找不到图铁穆的真身！
“吴明太强了。”
“击败了虚空神族三大最强传说之一，是不是代表，吴明副院长就是最强的宇宙传说？”人类族群各方大势力，都为之热血澎湃。
被虚空神族压太久了。
虚空神族以少敌多，是正常的。
虚空神族击败人类族群，是正常的。
整个人类族群，面对虚空神族都是感到心虚，没有自信。
而今天……
许景明做了一件，历史上还没人做到的事。
其实也很正常，人类历史上，被第三境高维力量污染的本就极少。能够抵挡污染，成功掌握第三境高维力量的……仅有许景明一人！
唯有掌握第三境高维力量，才有望击败虚空神族最强宇宙传说。
******
“输了，我输得彻彻底底。”图铁穆心情无比低落，“我最自信的幻境世界，又配合高维兵器都败了。我孕养多年的致命一击……吴明轻易抵抗，都面不改色。”
图铁穆自嘲。
“我是借助传承，一步步修炼，总算艰难掌握心界之力。”
“吴明，没有传承，被污染，强行掌握心界之力。他在心灵方面比我强太多了。”图铁穆很有自知之明，他修炼多久？吴明又修炼多久？
往后，差距只会越来越大。
“图铁穆，你就这么认输了？你可以输！但我虚空神族不能输！”一道声音通过光幕传来，“你击败不了吴明，我来！”
图铁穆一怔，没说什么。
……
星空中。
许景明还在观察着手中的一页纸张，便察觉到一股无比庞大气息降临。
“嗯？”许景明抬头看去，不由一惊。
一座庞大天体降临了。
太大了！
这是一颗直径在0.6光年的巨型星球，它不同于宇宙内其他任何天体，因为它太坚固了！直接高维降临这片星空，庞大天体产生的巨大冲击，比之前两座幻境世界碰撞还要剧烈得多。
周边的宇宙时空再度沸腾暴烈，巨型星球却完好无损。
星球表面却浮现了一张巨大面孔看着许景明。
“吴明。”庞大星球声音轰隆，令时空炸裂。
“虚空神族三大最强传说之一的梦宇拓。”许景明看着对方。
“你虽然能击败图铁穆，却永远杀不了他。”庞大星球声音震动四方，“至于我？你连伤我的资格都没有。”
许景明看着对方。
他感觉到对方的怒意。
“看来你很不服气。”许景明点头说道，“那我就打得你服气。”
“哈哈，我很期待你能击败我。但是……你们心界之力一脉，面对我们‘星体一脉’，本就是挠痒痒。”庞大星球说着，便呼的撞击而来。
直径超过半光年的星球，表面坚固不亚于高维材料，这一撞，简直是毁天灭地的威势。
许景明一念，幻境世界便完全笼罩住了这颗庞大星球。
“轰隆隆~~~”
幻境世界虽然直径十余光年，足够庞大。但它本是虚幻的，即便调动所有的世界之力去抵挡，都无法抵挡庞大星球的冲击。
“渗透。”
许景明试着，心灵侵蚀那一颗庞大星球。
但刚一渗透便觉得星球仿佛铜墙铁壁，心界之力根本无法渗透进去。
“还真是如此。”许景明暗暗惊叹。
“星体一脉，是高维生命的另一个大流派。他们彻底抛弃了原有身躯，而是将自身身躯往‘高维天体’去转化，他们的终极目标，就是转化为类似于‘元初星’这样的天体。”
“虽然没听说能走到终极的，可也有接连达到第三境高维生命的。”
“这个梦宇拓，修炼的就是虚空神族五大传承之《暗狱星体》。”许景明想道。
“星体一脉的特征，个个体型无比庞大，攻击威力强到匪夷所思地步，防御也强得离谱。他们的心灵意识和身躯完美合一！破坏了他们躯体，才能伤害到他们心灵。”许景明知道这一脉的恐怖。
代表了身躯流的极致！比梦哈多更强大！
毕竟是第三境的传承！
“他们的星体身躯太庞大，损坏万分之一都非常艰难。而损伤他们‘万分之一’的心灵意识，对他们的影响也很小。”许景明也觉得头疼。
星体一脉，和心界之力一脉，堪称两个极端。
一个走心灵方向。
一个走身体方向，当走到极端，自然也无比恐怖。
“轰隆隆~~~”
这座直径超过半光年的庞大天体，密度极高，引力便让时空崩塌，横冲直撞下都影响幻境世界的稳定。
“收。”
许景明被迫收起了幻境世界，庞大的幻境世界缩小为鸡蛋大小，回到了许景明掌心。
“吸！！！”
那座庞大天体忽然勐地一吸。
如此天体，不管是吞吸，还是吐出，威势都匪夷所思。
这一吸！
形成时空漩涡，许景明都无法庇护住身边的十阶战星了，十阶战星都不由自主朝那飞了过去。
“不好，挡不住了。”岚烛也在努力维持，可他的那点抵挡力……太薄弱了。
“这怎么可能？“
源生命队员们也在操纵十阶战星，可十阶战星仿佛大海中漂浮的一粒沙，根本无法阻挡住吞吸之力，不由自主朝那庞大天体飞了过去。
“这片时空彻底被他所影响。”许景明见状明白，“我是心灵类存在，一念可走。但是我带不走其他人。”
星体一脉没有心界一脉诡异，战斗招数也都是简简单单，可看似粗糙的招数……以高维天体施展开来，却是所向披靡。
“虽然我还没跨入高维，但这星体之躯……和真正的高维生命躯体也很接近了。”庞大天体充满自信，自从星体一脉成就宇宙传说，他就没遇到过对手。
许景明看着十阶战星被吞吸朝那飞去，看着庞大天体的威势，暗暗一叹。
“本来想着靠常见的幻境世界，就横扫所有宇宙传说的。看来，还是不够。虚空神族的底蕴还是太强了。”许景明手指尖，忽然出现了一缕火焰。
源自于第三境存在‘虚渊之主’所传秘法《红莲之火》，这一秘法，纯粹是进攻，灼烧焚灭一切。
此刻观看着光幕的图铁穆，表情很是落寞，可看到许景明手指尖出现的那一缕火焰。
“净莲之火？”图铁穆眼睛一瞪。
“梦宇拓，那是净莲之火，快逃！！！”图铁穆立即通过光幕联系同伴，他很清楚，净莲之火即便是最低层次，只要入门，那便是高维生命层次攻击手段了。
庞大天体，得到了图铁穆的传讯。
“嗡。”
许景明手指一弹。
净莲之火却是跨越了时间阻碍，瞬间就在庞大天体上燃烧起来，刚开始是燃烧一点，但几乎一瞬间，就以整个庞大天体为燃料，席卷整个天体！

庞大天体，成为了一个巨大的火球！
许景明观看着这幕美丽景色。

第九篇 第24章 影响一个时代
虚空神族三大最强宇宙传说之一的梦宇拓，他的身躯就是一座庞大天体，在各族情报中，高维生命以下……那庞大天体都是不可撼动，不可力敌的。
“这，这……”
十阶战星上，老者岚烛以及源生命队员们都震撼看着那巨大的火球。
比任何恒星都要庞大，都要璀璨夺目。
巨大火球上的火焰，更是净莲之火。
“怎么会这样？”虚空神族一方观战的宇宙传说们，也呆呆看着巨大的火球。
“人类吴明！”
虚空神族众多宇宙传说，看着光幕中的那黑色衣袍的人类男子，心中升起诸多情绪：畏惧、难以置信、佩服……
“这火焰这么厉害？”庞大天体构造很复杂，从外到内分多层结构，层层都能抵挡各种外力伤害。但此刻净莲之火焚烧一切，不断朝内部燃烧。
燃烧速度太快，眨眼功夫，便燃烧了三分之一的庞大天体，并且还在朝内部燃烧。
“挡不住！没法挡！”庞大天体惊慌无比，净莲之火根本无法排斥。
“你挡不住的！”一道声音传递进庞大天体的意识中，“回来吧。”
一股神秘力量笼罩了燃烧着火焰的巨大火球。
呼。
瞬间，巨大火球便消失不见。
“嗯？”
欣赏着眼前美景的许景明，眉头微皱，按照他的预估，不超过五秒应该就能彻底焚灭庞大天体，“刚才的力量，神秘而浩瀚，远远超越我的层次，是高维生命出手了？”
高维生命，一般是禁止以大欺小。
但高维生命，救助己方弱小是很正常的。
“高维生命出手，这场战斗结束了。”许景明看向一旁的十阶战星，“大家可以先回去了。”
“谢谢吴明大人（吴明副院长）。”十阶队员们都很激动，不管他们来自十七大顶尖势力哪一家，对许景明都充满了钦佩，也都感到与有荣焉！
“今日吴明副院长，连败虚空神族众多宇宙传说，放眼整个宇宙，应该也是高维生命以下最强了。”岚烛慨叹道。
许景明澹然笑道：“先回去吧。”
他没有什么好自得的。
即便是最强宇宙传说又如何？
决定整个宇宙形势的，是高维生命！而高维生命方面，古漠统领的虚空神族一方才是这方宇宙最强的。
“越是了解半步第三境，越是明白古漠的可怕。”许景明心中复杂，“古漠才是虚空神族真正的根基，真正的底蕴。人类族群与之相比，差太远了。”
自己最珍贵的传承《八方图》，是一位半步第三境‘流蟒星’夺取，后来给了自己孩子。
见识无比广阔，活了150个深渊纪的‘谷金石’也是半步第三境。
死后的遗产，都引起家乡宇宙所有族群大灭绝的‘梦哈多’，也是半步第三境。
半步第三境……
手指漏一点，都超出许景明想象！
而古漠，便是活着的半步第三境！仅仅公开的情报，就有五门完整的第三境传承、众多半步第三境传承，高维宝物更是不计其数。
“差太远了。”许景明很清楚，“即便是在高维空间，人类族群三大至高境也是居住在万星岛，小心翼翼随时准备遁入母河。”
人类已经算厉害了，还有逃的本领。
很多永恒境，面对古漠，根本逃不掉。
“呼。”
在原地等了十息时间，再无虚空神族出现，许景明也就消失离去了。
******
一座耀眼的金色湖泊，连绵广阔。
湖泊上方，突然出现了一颗燃烧着的巨大火球。
“净莲之火？”
湖泊表面凝聚出一道金色身影，看着巨大火球。
他目光所注视，巨大火球表面的净莲之火便全部熄灭，只剩下无比残破的球体。这座球体表面被焚灭了厚厚一层，内部也是千疮百孔。
“金光尊主。”巨大天体表面流动，弥补内部被灼烧出的破损，体型迅速变小。
呼！呼！
紫袍图铁穆、妖异女子也都被召唤，出现在半空。
巨大躯体、妖异女子、图铁穆都降临到湖面上，颇为恭敬看着那一道金光身影。
金光尊主是一位‘永恒境巅峰’高维生命，他长期居住在真实宇宙内。因为他的身体构成比较特殊……所以在真实宇宙内遭到的排斥也很小。
他也是虚空神族在真实宇宙内，常规状态下最强存在。
至于古漠？
古漠的真身太过强大！是不会轻易回归真实宇宙的。
“图铁穆。”金色身影说道，“你之前将虚渊之主的真实影像投入人类吴明的记忆，污染人类吴明，逼迫他必须走虚渊之主的道路。”
“是的。”图铁穆恭敬应道。
“虚渊之主很久很久以前就死了。”金色身影说道，“他死后，他的每一段影像，每一个文字，甚至是残留的每一个印记，虽然承载不了完整的第三境传承，却是能传递一些分支传承。人类吴明，他施展的净莲之火，应该是借助那一段真实影像，得到了《红莲之火》的传承。”
图铁穆听了羡慕又无奈，他自己都没得到《红莲之火》。
当然，就算得到，也无法入门。
“一门半步第三境传承，入门门槛就很高，修炼更是艰难。”金色身影澹然道，“修炼这门传承的高维生命，大多止步于‘黑莲之火’。想要修炼到终极？希望很渺茫。”
任何一门高维传承，越是强大的，想要达到终极，希望就越渺茫。
“他的净莲之火，已达到‘二叶净莲之境’。”金色身影说道，“你们三个都不是他的对手。”

图铁穆、庞大天体、妖异女子心情都很复杂。
“在这个时代，我们虚空神族的宇宙传说，被小小人类的宇宙传说压制了。”金光身影轻声笑道，“也是好事，是得压一压你们。免得你们太过自大。”
“是我们无能。”图铁穆低声道。
“给虚空神族丢脸了。”庞大天体也道。
“梦宇拓，你要小心点，我之所以出手救下你，是因为你身躯太庞大，能量太大……复活你的难度，抵得上百万个千万个源生命的难度。”金光身影忍不住说道。
这么一个大个子，复活太累了！
本来他一直信奉着不掺和低维生命厮杀，死就死了，就当是磨砺。死了可以再复活！只是复活‘梦宇拓’太累，换其他任何一个宇宙传说，他都不会出手。
“我会避开人类吴明的。”庞大天体说道，修炼‘星体一脉’消耗资源本就惊人，他也不想再碰到净莲之火。
“低维生命都是些小娃娃，不值一提。”金光身影说道，“成为高维生命，才是开始。”
“我们明白。”
庞大天体、妖异女子、图铁穆个个都渴望成高维生命。
“人类吴明天赋高，对图铁穆你也是好事。”金光身影说道，“你一次次附身体会，对你也会有助力。”
图铁穆点头。
他也明白这一点：“这次输了，没什么！人类吴明如果成高维生命，一次次附身他的经历，我如果也能借此成为高维生命。那我依旧是赢了！”
战斗输赢是小事。
能否成高维生命……才是最关键的。
“我们虽然也有试验品，但天赋都远不及人类吴明。”妖异女子说道。
“像人类吴明这种天赋的，终究罕见。”庞大天体也道，他也输得没话说。
虽说星体一脉不逊色于心界之力一脉，但许景明在心界之力一脉上显然走得更远。
******
这一场交锋，消息自然是瞒不住的。宇宙各大族群很快也得知了。
“人类族群这时代，出了一个了不起的天才。”
“竟然能力压虚空神族，成为当代整个宇宙最强的宇宙传说。”
“从一个被污染的试验品，成长到这一步，很厉害。”
各大族群都很惊叹。
漫长岁月，各族都习惯了虚空神族的强大。
高维生命，虚空神族是最强的。
低维生命，虚空神族依旧是最强的！
而今天，人类吴明打破了这一惯例！当然宇宙各族也都认为……这是一时的，等人类吴明成高维生命，最强的宇宙传说又将是虚空神族。
……
许景明这次出手，对虚空神族战场影响也很深远。
因为虚空神族三大最强传说，都不愿再和许景明交手！一旦逼得人类吴明下场……虚空神族这边是根本没法挡的，所以也下令，降低和人类族群战斗的烈度。
“虚空神族战场，不愿逼得你下场。所以降低烈度。狱族战场同样恐惧你。”黑天秘书长笑看着许景明，“人类族群最重要的两大族群战场，因为你一人，烈度都大大下降了。”
“我也只能影响一时。”许景明说道。
这个时代有他，所以形势改变。
但要彻底改变人类族群的地位，必须成为一名足够强大的高维生命，一个能够让古漠也得正视的高维生命。
“能影响一个时代，已经很了不起。”黑天秘书长说道，“至于高维生命的交锋，那就复杂太多了。”
许景明点头：“离我还很远，我现在要做的，是得构建高维生命体，让自己先成为高维生命。”
……
要构建高维生命体，首先得剖析一个个高维生命体的结构。
院长赠与的302种高维生命体构建方式，许景明细致剖析，随着越往后经验越丰富，剖析速度也加快，但依旧耗费了超过一千年时间，才全部剖析了一遍。
“我今年2887岁了。”许景明坐在蓝星老宅的书桌前，看着光幕上密密麻麻的数据资料，“到今天，才剖析完302种高维生命体。”
“对了，爷爷他们离寿命大限也不远了吧。”许景明一直牵挂着这事情。

第九篇 第25章 老友们的逝去
黎渺渺端着水果盘来到了书房内，发现许景明已经关闭了光幕，在发着呆。
“渺渺。”许景明看向妻子。
“怎么了？”黎渺渺疑惑。
“爷爷，还有我们爸妈都2900多岁了。”许景明说道，“他们大多离寿命大限也不远了。”
黎渺渺看着丈夫：“景明，你什么想法？”
除了许父在进化道路上颇有些天赋，借助‘进化引导者’达到八阶外，其他长辈们可都是普通星空生命。
“当然是延长寿命。”许景明说道，“有能力做到，我自然得做。”
“以外力成源生命。”黎渺渺担忧道，“人类族群，一般都是限定学历达到100级的大学者，才会免费以外力成源生命。其他人……没特殊原因是不允许的。”
许景明说道：“还是留有名额的。”
“宇宙传说有申请的资格！还有立下足够功劳的‘大学者’也有申请资格。”许景明说道。
“外力成源生命，申请第一个名额，需要扣除1亿功劳。第二个名额，需要2亿功劳，第三个名额是5亿功劳，接下来依次是10亿、20亿、50亿、100亿、200亿……”
黎渺渺听得色变：“这么多功劳？1亿功劳都能购买十座银河系了，景明你在成宇宙传说之前，一共才积攒多少点功劳。”
一般宇宙传说，给家人申请的名额，也寥寥无几。
“我想了想，爷爷、我们双方父母、渺渺你、我们女儿，还有许方瑾、许碧云他们两个小家伙。”许景明说道，“这是我暂定的名单。”
“名额不是很珍贵吗？”黎渺渺问道，“会不会太多？其实我觉得，活了数千年上万年已经很多了。没必要太苛求。”
“并不是苛求。”
许景明微笑道，“我既然能做到，为什么不做？家人，是这世界我最在意的人了。”
黎渺渺点头。
“更何况借助进化引导者，你们不少都是八阶星空生命，离寿命大限还远。”许景明说道，“如今要以外力突破的，只有爷爷，我母亲，还有你父母，一共四个人。”
黎渺渺点头：“四个人便是十八亿功劳，第五个人往后，功劳还继续飙升。”
……
夫妻俩确定后，便立即悄悄实施了。
他们夫妻亲自邀请四位长辈，四位长辈在困惑中，便被送往宇宙人类联盟总部，进行了‘源生命’突破改造。
“我们这是？”
许老爷子、黎辰安夫妇俩、许母四人待得清醒，便发现自身脱胎换骨的变化。
“我们这是？”黎辰安夫妇原本都是满头白发了，如今却是白发转黑，回到了青壮年之时。
“是景明申请的名额，让爸妈你们以外力成为源生命。”黎渺渺迎接说道。
“成为源生命？”黎辰安夫妇不敢相信。
“我们这身体？”许老爷子惊叹着，身体呼的化作一阵烟雾，之后又凝聚合一，“这就是宇宙源力？我竟然也能成源生命，大孙子！这申请名额不容易吧？”
许母忍不住惊叹说道：“听说三大皇室的皇帝，都没有申请名额的资格。”
许母作为许景明母亲，这么多年来养尊处优，对于宇宙人类族群最顶层的很多信息都是了解的。
“妈。”黎渺渺说道，“你儿子可比他们厉害多了。”
“我们回去吧。”许景明带着家人们。
呼！
一瞬间便从遥远的宇宙人类联盟总部回到了蓝星。
“跨越多个宇宙域，过百亿光年距离，一瞬间就到了。”许老爷子看着许景明，“我的大孙子，越来越了不起了。”
想他年轻时候，当过职业电竞选手，当过游戏主播，哪能想到孙子会厉害到这个地步？连他自己都一飞冲天，成了源生命，拥有三万年寿命了。
……
黎辰安夫妇是居住在一座私人星球上。
嗖嗖嗖嗖嗖！
！
！
五艘宇宙飞船，一同来到这座私人星球。
“爸，妈。”
“爸妈。”
三男两女一同拜访黎辰安夫妇。
黎辰安夫妇自从成为星空生命，在漫长寿命中，又有了五个孩子，给黎渺渺添了些弟弟妹妹。经过这么多年发展，黎家在宇宙人类族群中也算是颇有些名气的家族。
“爸妈，我们离寿命大限也不远了。”
“你求求大姐，让大姐帮帮我们。”
“爸妈，我们也想活啊。”
这三男两女一同赶来，就是求黎辰安夫妇帮忙。
“景明渺渺，帮我们成为源生命已经很不容易了。”黎辰安看着儿女们，“他们自己的孩子‘许黎星’都还只是星空生命，怎么可能会帮你们？”
“许黎星是八阶星空生命，她不急。”有儿子说道，“可我们急啊，我今年都两千六百多岁了。”
“你们大姐为黎家也花费很多心思了，甚至给你们准备了一份‘进化引导者’。”黎辰安说道，“可你们几个，靠自己成为星空生命都做不到。都是靠外力的！看看许家，许家小辈们修炼比你们刻苦得多。”
“我们黎家天赋本就不行。”
“就算是姐姐，在姐夫亲自教导下，也花费很多年才成星空生命。”
这三男两女说着。
“爸，姐夫如今是宇宙人类族群至高境以下第一人！源生命名额是很珍贵，但对姐夫而言，他能帮四位长辈。就能帮一些小辈。”
“爸，妈。”
他们个个恳求。
“你们大姐和我们说过，申请名额很难，许家的小辈都满足不了，你们别奢望了。”黎辰安摇头，“你们做事情得有分寸，三千年寿命足够长了，还奢望多少？我在这里说清楚，你们不要去打扰你们大姐和姐夫。惹怒了你们姐夫，有你们后悔的。”
“不找姐夫，我们找大姐。”
“我们自己去找大姐。”
寿命的诱惑，足以让过去听话的儿女们都变得疯狂。
越是接近寿命大限，他们越是渴望成为源生命。父母能得到名额，他们凭什么不行？
******
黎家那边的事，一般都是黎渺渺解决，根本不会来麻烦许景明。
“师父，晓青。”
许景明来拜访戴通达、戴晓青。
戴通达可没有进化引导者，虽然许景明也赠与师父一些资源，但师父、师妹距离八阶都还很遥远。
“景明。”
“师兄。”
戴通达、戴晓青也很惊喜许景明的到来。
许景明如今早就被‘神化’了，是蓝星文明最伟大的领袖，是人类族群无比耀眼的大人物，甚至被公认为会成为新的‘至高境’存在。
这样的人物上门，戴家自然一片骚动，其他人全部退了。只有戴通达、戴晓青二人作陪。
“不知不觉就两千九百多岁了。”戴通达笑着，“我和晓青都满头银发，倒是景明你依旧年轻。”
“师兄将来是要成至高境的。”戴晓青钦佩说道，“可惜我们看不到了。”
“有什么需要我帮忙的吗？”许景明问道。
戴通达、戴晓青相视一眼。
“不用了。”戴通达开口，“平常梨木集团对我们帮助很大，我们也没什么担心的。”
许景明微微点头。
“这辈子啊，我们经历了很多，虚拟世界网的一个个虚拟世界……满足了一切儿时的想象。”戴通达感慨，“这辈子是真的很精彩了。”
戴晓青看着父亲：“我爸一直忘不了我妈，其他倒是挺洒脱。”
戴通达一怔，满是皱纹的脸上，眼眸中有着追忆。
和那个女子相比，往后岁月里遇到的其他女子便不值一提了。
“师父，晓青。”许景明说道，“接下来我说的事，你们要牢牢记住。”
他们俩看着许景明。
“别撑到寿命大限最后一天。”许景明说道，“离大限前十天半月，便可以死去了。”
如今的科技很发达，完全可以让星空生命支撑到寿命大限最后一刻。
“大限前十天半月？”戴通达、戴晓青疑惑。
“将来我成为至高境，是有希望改变低维生命的命运的。”许景明说道，“将你们复活，甚至师父……你一直无法遗忘的师娘，也可以复活。”

师娘年纪轻轻就死去，自然远没到寿命大限。
“真的？”戴通达一怔，他做梦都想要再见到妻子。
“只是有希望。”许景明说道。
培养卷族并不容易，许景明如今已知的仅有《梦哈多》这一门传承。
未来，成为高维生命。或许会得到新的法门。
但毫无疑问……
许景明肯定想要让妻子、女儿等很多人都拥有漫长寿命的。
“明白，我们明白。”戴通达眼神炽热起来，戴晓青也记住了，问道：“名额有限制？”
“如果未来能复活你们，到时候再说名额的事。”许景明说道，他如今还不清楚名额。只知道《梦哈多》卷族名额是非常多的。
担当三千圣使的，仅仅是卷族的很少一部分。
……
许景明在参悟构建高维生命体的同时，也在拜访一位位朋友。
师父柳海，在许景明的资源倾斜下，再凭借天赋能力，也终于成为了源生命。
其他朋友们，大多面临寿命大限。
蓝星，墓园。
许景明独自一人站在一座墓碑前。
“阿烁，你也走了。”许景明看着墓碑上杨青烁的名字，“当初的梨木战队，神射手王怡姐，大熊刘冲远，衡方还有阿烁你，一个个都走了。”
“曾经我们意气风发，参加虚拟世界第一届火种杯大赛。”
“一切历历在目。而当年那些对手们，雷云放、方虞、周羿、张青、熊天山等一个个，还有你们，都去了。”
蓝星最早一批的星空生命们，靠自己没几个能成八阶，自然都突破不了三千年寿命大限。
儿时的同学、少年时的同伴们、成年时的朋友们，几乎都死去了，成为历史的一部分。
许景明独自一人回到了蓝星老宅。
默默坐在那，看着太阳缓缓落山。
“景明。”黎渺渺坐在身边。
“我现在明白，为什么高维生命很少回家乡了。”许景明轻声道，“因为曾经的亲人朋友，早就不在了。”
“三千年寿命大限，万年大限，三万年，十万年……会一次次带走身边的人，身边的人会越来越少，直至只剩下自己一人。”许景明轻声道，“形单影只，这就是高维生命。”
黎渺渺握着许景明的手。
“我这一生奋斗的目标。”许景明看着身侧妻子，“就是我们俩能经常看看这日升日落。”
“景明，我或许寿命远不及你，但我活着的时候，会一直陪着你。”黎渺渺说道。
“你会活很久很久的。”许景明也握着妻子的手，忽然他眉头微微一皱。
因为，有五个人来到了小区外。
“主人。”守护者恭敬行礼，“夫人的五个弟弟妹妹正在小区外，想要拜访主人。”
“他们追到这了？”黎渺渺脸色一变。
许景明微微皱眉，看向守护者：“让他们滚！”
“是。”守护者应命。
“禁止他们再进入蓝星。”许景明吩咐了句。
“是。”守护者再应命。
黎家的五人都没能见到许景明，就被驱逐出了蓝星。

第九篇 第26章 图铁穆再次附身
许景明看向身侧的妻子：“渺渺，我也没办法，这件事必须果断处理。”
“我都明白。”黎渺渺也有些恼怒，“他们五个太贪婪无厌，我早就说得很清楚明白，他们依旧来蓝星。这次得狠狠敲打敲打他们！”
黎渺渺和五个弟弟妹妹感情本就比较澹，弟弟妹妹出生的时候，她都过百岁了，相处本来就少。看在父母的份上，才照顾着点弟弟妹妹。
这么多年，这五个弟弟妹妹也让黎渺渺操碎了心。
“面临死亡，又有多少人能勘透？”许景明说道，“几个长辈以外力成了源生命，其他亲朋随着临近寿命大限，都会生出念想的，所以必须得果断，断绝很多人的念想。”
重孙辈，许景明好些都是看着长大，可也没有外力成源生命的资格。
很多好友，许景明也只能看着他们离世。
连妻子、女儿，因为借助进化引导者系统达到了八阶，暂时都拖延着。
“三千年荣华富贵，已经很好了。”黎渺渺说道，“各种进化资源都供应他们，连‘进化引导者’我都给了黎家一份，可他们个个躺平！能怪谁？”
进化引导者，终究也只是引导。
自身如果不吃苦，不奋斗，也走不到八阶的。
“别生气了，不值得。”许景明安慰妻子。
黎渺渺虽然对弟弟妹妹们一肚子火，但很快调整了心态，问道：“景明，你构建高维生命体怎么样？”
“尝试了两次都失败了，近期我会进行第三次尝试。”许景明微微皱眉，他遇到了大难题。
……
一颗荒芜星球上，覆盖着冰冷寒霜，许景明盘膝坐在一望无垠的冰原之上，一缕心界之力悬浮在前方，细微构建着‘高维生命体’最基本单位。
“构建高维生命体的基础单位，繁琐复杂，即便是我的思维运转速度，也是耗费一年半时间，才建造了个基本单位雏形。”许景明看着眼前的雏形。
作为掌握心界之力的宇宙传说，他的大脑运转速度可想而知。
不停歇地构建一年半，可见这基础结构的浩瀚复杂程度。
“高维生命体基础单位，最难的一点，就是第四维‘空间层’的维度。它看似渺小，实际上已经超脱于真实宇宙。在空间层方面，我研究积累太少。”
多了一维，复杂程度飙升不知多少倍。
就像二维世界，是在纸上画图的难度。
真实宇宙，就是建造摩天大厦、宇宙飞船的难度。
高维空间，还要更高一层！难度便可想而知了。
“我的净莲火焰分身，也亲自感受过空间层。我也得到过高维生物的鳞甲、血液等物，也有详细的高维生命体结构。”许景明摇头，“可我对空间层的理解，依旧不够。”
空间层这第四维，是最大难点。
“另一个难点，必须以心界之力构建高维生命体！院长他们提供了302种高维生命体结构，可是其中心界一脉的仅有两种。”
“仅有两个例子，要推算出适合自己的？”
许景明也很头疼，看着面前悬浮的结构雏形，“第三次试验，依旧失败。仅仅建造了雏形，就已经出现问题。我距离成功还很远啊。”
“接下来，为第四次尝试做更详细准备。”
许景明很有耐心。
每一次失败，都能汲取经验教训。
******
心界，领地内。
许景明盘膝而坐，身前摆放着那一本泛着青玉光泽的书册《八方图》，书册翻到了第三页。
八方图书册世界的第三重空间。
“八方图第一重境，是喜怒境。第二重境是七色境。第三重境是心意境。达到第三重境才算是‘小有所成’。”许景明得到传承信息，很清楚第三重境的重要性。
嗡。
在第三重空间中，出现了那位熟悉的身影，她有着白色羽翼，全身放着火焰光芒，光芒照耀一切时空，一切区域，也照耀在许景明内心，温暖着许景明内心。
“羽火君。”许景明很是虔诚敬佩。
“八方图一重一炼心，八重练成便得大自在。”羽火君微笑说着，“第一重境是喜怒，也可以说是爱恨，是最基础的情感。第二重境七色境，则是包括了一切情感。第三重境便需要彻底掌控情感。”
“情感，是欲望的延伸。”
“情感，是心之‘意’的表现。”
“心有欲望，才有情感。”羽火君说道，“掌控‘心之意’，便是掌控了心的外在。”
“你可以试着创造一座幻境‘心意轮回界’，‘心意轮回界’应存在种种情感，或是最美的爱情，或是最深的仇恨，或是最苦的罪孽……将一切可能的‘情感’都融入其中，仿佛陷入苦海轮回，无穷无尽。”
“当你的幻境‘心意轮回界’达到足够水准，便可以进入第四重空间。”羽火君说着，“接下来，是构造‘心意轮回界’的方法。”
羽火君介绍了一座幻境构造法。
许景明又一次在指引下，试着开始构造心意轮回界。
“太难了。”
许景明在构造的同时，也觉得艰难。
什么叫最美的爱情？最深的仇恨？
这不是纯粹的‘爱’，也不是单纯的‘恨’，而应该是更多情绪纠葛。种种情绪结合，才能出现超越生死，超越一切的‘爱’，才可能出现超越一切情感的‘恨意’。
“一个幻境，仿佛苦海轮回？”许景明得到指引方法，但情感理解上他不够。
他能领悟七色秘法。
可七色结合，却能变成四十九色、八十一色、一百六十色……情感复杂，是表达不尽的，是真正无穷无尽的。
“第三重境练成，《八方图》才算小有所成，可这一重境也太难了。”许景明不断尝试着构造‘心意轮回界’，他自己都沉浸在这苦海轮回中为之情绪激荡，为之哭，为之笑。
许景明能感觉到自己的进步，但距离练成‘心意境’依旧有差距。
……
构建高维生命体、修炼《八方图》是许景明最重视的两件事，也是消耗最多精力的。
“我可以在幻境中构造出最痛苦的经历，但就是不及真实宇宙中的自然而然。”许景明分化出一个又一个分身，数百个分身在宇宙中流浪。
去一个又一个星球。
观看那些星球上人们最浓烈的爱恨情仇，汲取经验，好融入到自己的幻境。
******
虚空神族疆域，黑色尖塔内，一袭紫袍的图铁穆又来到了这里。
其中一座巨大殿厅内。
“维卡尊使。”图铁穆站在殿厅中央，眼中有着期待，“人类吴明，成为宇宙传说也有1500年了，他收获如何？”
“图铁穆殿主，在我能观察的范围内，人类吴明一直尝试构建高维生命体，同时也在试着构建幻境。为了构建幻境，他同时维持数百个分身，去无数星球观看。”浩荡声音在殿厅中响起，“这两方面他都有很大进步。”
“都有很大进步？”图铁穆眼睛一亮。
“他构建高维生命体，进步越来越大。相信按着这种节奏下去，再过几千年，怕是就能成高维生命了。”浩荡声音说着，“至于幻境，他的幻境比上次和你交战时，要强得多。”
“好好好。”
图铁穆大喜，“我要感受他的道路。”
“感受他构建高维生命体的进步过程，应该也能帮到我。”图铁穆为了构建高维生命体，也耗费了数万年岁月，他希望附身有所触动。
“如你所愿。”维卡尊使回应道。
无尽星光蔓延开来。
图铁穆只觉得意识一瞬间无限超然，宛如笼罩了整个浩瀚宇宙，紧跟着，就锁定了一个又一个身影――那是许景明的身影。许景明有数百个分身，在各个星球上漂泊。
“过去时间线上的痕迹，我能观察到的，你都能清晰体会。”维卡尊使说道。

时光迅速往前追朔。
追朔到上次许景明和图铁穆交手，再继续追朔……一直到上次的时间节点。
在那一节点。
许景明正在剖析着高维生命体结构模型。
“来吧。”图铁穆在那一时间节点，去体会着。
时间不断流逝。
“这个吴明，剖析高维生命结构图还真认真，真细致。我在虚空神族能够得到的结构图多了太多，数量太多，我反而没有如此细的剖析。”图铁穆一对照，就发现二者差距。
许景明的剖析，不同结构相互参照，从多角度分析。
“我当初，更多是参照虚空神族前辈们的笔记，前辈们留下的经验。许景明是自己在摸索，自己在总结经验。”图铁穆继续体会着。
许景明在正常的宇宙时空，偶尔施展过净莲之火，但并未修炼‘净莲之火’。
因为必须借助‘罪孽之花’才能高效凝练，那是发生在元初研究院总部的，维卡尊使无法窥探。
心界内发生的一切，同样无法窥探。
“了不起。”
“他仅仅凭借两份心界一脉的高维生命体结构，就推算出完整度这么高的结构？这就是天才吗？”图铁穆真的感受到了差距。
天才的强，在于进步的过程，悟出了1，直接就到了10，再下一步就是100.
而图铁穆悟出1，还需要思索才能悟出2，甚至达到9就卡住了，无法达到10！
“他进步真快。”
“嗯，这一结构，原来是这个意思。”图铁穆看了也有所触动，他毕竟尝试构建了数万年，附身体会许景明这千余年经历，收获自然大。
“还有幻境，他的幻境构造，越来越厉害了。”
图铁穆感受着‘心意轮回界’。
“好强的幻境，都能动摇我的心灵。”图铁穆都流泪了，难以控制情绪。
“厉害厉害。”
图铁穆愈加兴奋去体会着。
时间流逝着，图铁穆体会的是结构越来越美妙的‘高维生命体基础单位’，沉浸的是越来越震撼的‘心意轮回界’，许景明后期创造的心意轮回界，威力越来越可怕。
“不……不，我不甘心，不甘心，为什么不选我？”图铁穆面容狰狞，开始癫狂。
“图铁穆殿主。”浩荡声音响起。
“不公平，这不公平。”图铁穆愈加疯狂。
“嗡。”
星光散去，附身中止。
“图铁穆殿主，赶紧醒来。”浩荡声音急切道。
图铁穆迷茫看着周围：“这里是哪？我是谁？”
“你是图铁穆啊。”浩荡声音急切道。
“我是楚国季家的‘季无忧’。”图铁穆看着周围，威胁道，“速速放我回去，否则季家的八千狮虎军不会饶过你们。”
“图铁穆殿主，你记忆错乱了。”浩荡声音叹息。
“错乱？”图铁穆略有些犹豫，“我好像忘记了什么，好像忘记了一个很重要的人，她……她是我生命中最重要的挚爱，我，我竟然忘了她。”
图铁穆痛苦捂着脑袋，“她到底是谁？我到底忘了谁？”
“你忘了你自己的身份，你是图铁穆。”浩荡声音急切道。
“告诉我，她到底是谁？我即便是死，也不能忘掉她的名字。”图铁穆急切万分。
“你疯了。”
维卡尊使叹息，“人类吴明的幻境，竟然让你彻底迷失，彻底疯了。真是个笑话！”
（明天番茄有事停更一天，后天恢复更新。）

第九篇 第27章 古漠
耀眼的金色湖泊，广阔看不到尽头。
一身紫袍的图铁穆被移送到这里，他有些疑惑看着前方凝聚出的金色身影。
“金光尊主。”浩荡声音遥遥传来，“图铁穆循着时空的痕迹，附身感受人类吴明经历的历史，那人类吴明沉浸于创造一座强大的幻境。图铁穆也同样沉浸于创造这幻境世界，人类吴明为之流泪，为之哭泣，为之癫狂……而图铁穆却彻底遗失了自我。”
“他已经忘记自己的身份，只记得自己叫‘季无忧’。”浩荡声音说道。
“我明白了。”
金光身影观察着图铁穆。
“什么叫遗失自我？”图铁穆郑重观察着四周，“你们休想迷惑我，我就是季无忧，生生世世都是季无忧。”
“幻境记忆太过深刻，彻底压制了本我。”金光身影说道，“想要救他，最直接的办法就是抹去他在幻境中的经历，抹去这段记忆。本我记忆自然就苏醒了，也就占据主导了。”
“抹去那段记忆，那段经历？”浩荡声音担心道，“他可是心界一脉的宇宙传说，记忆都是融入心界之力的，如何抹除？心界之力分散处处，更有藏匿在心界领地的！”
“必须在心界一脉上也达到颇高境界，才能抹除他的部分记忆。其他流派不行。”金光身影说道。
“你们要更改我记忆？”图铁穆愤怒，“休想！”
“他很抵触。”维卡尊使说道，“如果杀了他，再复活……”
“复活，可改变不了记忆。”金光身影说道。
“要么通过外力抹除部分记忆。要么靠他自己，经历漫长时间，说不定他就能本我苏醒。”金光身影说道，“毕竟本我修炼了数万年，也是最根深蒂固的记忆，是有望苏醒的。”
“外力抹除记忆，谁能做到？”维卡尊使问道。
“心界一脉境界足够高，只有首领吧。”金光身影说道。
“始祖太过忙碌，何等身份？哪有时间来帮他一个低维生命。”维卡尊使说道，“我们虚空神族也有心界一脉的高维生命，施展幻境也能控制图铁穆，不能改变记忆？”
“幻境本身，只能附加一段记忆。无法改变图铁穆的本身。”金光身影解释道，“要轻易玩弄一个心界一脉宇宙传说的记忆，随意修改记忆……族内暂时只有首领能做到。”
“那就将这消息上禀吧，看始祖如何决断吧。”维卡尊使说道。
金光身影看着图铁穆摇头道：“一路资源堆上来的宇宙传说，的确差很多，特别心灵方面比那位人类吴明差太远了。人类吴明能够创造的幻境，他仅仅附身体会创造过程，就彻底迷失了。”
“他将人类吴明当试验品，可最后，他自己却疯了。”维卡尊使也道，“还真是挺滑稽的。这消息我都没外传，传出去……太丢脸。”
“是挺丢脸。”金光身影道，说完，他身影没入了金色湖泊中。
维卡尊使的力量也裹挟着图铁穆离去。
图铁穆此刻连怎么发挥心界一脉的手段都遗忘了，在维卡尊使面前，毫无还手之力。
……
高维空间，有一处地方名为‘黑莲境’。
一朵绽放的巨大黑莲，足以媲美一座宇宙大小。这是古漠闯入深渊中经历一番血战夺得了一件第三境高维兵器，也是他最早期的第三境兵器。
绽放的巨大黑莲上，有着连绵建筑群。
“云仓尊主，收到家乡宇宙的一份新消息。”一位高维生命恭敬将一卷纸张递给了一道巍峨身影。
巍峨身影盘坐着，彷佛在沉睡。
此刻睁开眼，三只眼俯瞰这一张纸张，纸张上信息便都知道了。
“真是一个蠢货，让异族当试验品，自己却疯了。”云仓尊主轰然起身，纸张便已经被他收起，随即朝整个黑莲境最核心地带走了过去。
所过之处，偶尔也看到一些异种高维生命。
一头头天生的初生境高维生命，在这里却宛如仆从，个个乖巧无比。
“云仓尊主。”
“云仓尊主。”
其他高维生命们看到云仓尊主都无比恭敬。
云仓尊主微微点头。
在黑莲境，以‘虚空神族’一脉的高维生命为尊！因为他们是和始祖‘古漠’同一族群的，是最被古漠信任的。
他们可以轻易得到强大传承，得到强大的高维兵器！
至于那些投靠来的天生高维生命，地位要低上一等！他们都是追随古漠的！毕竟在高维空间，追随一位伟大存在，才能活得更滋润些。他们需要立下足够的功劳，才能换取传承，换取兵器，换取一些珍贵资源。
包括那位金光尊主，也是一位特殊的天生高维生命，因为身体特别擅长融入真实宇宙，被古漠安排了‘守护虚空神族族群’的任务。
“卡卡卡。”
云仓尊主进入核心腹地，通过重重关卡，没有受到任何阻拦。
作为虚空神族本族的永恒境，云仓尊主在黑莲境也是核心高层之一。
“嗯？”
云仓尊主看着前方关闭的一座小山，小山旁，屹立着一尊魁梧身影，魁梧身影全身有着幽光，有着无形的压迫感。
“始祖还在忙呢？”云仓尊主说道。
魁梧身影点头：“始祖最近心情不太好，几次出来，脸色都不好看。”
“发生什么事了？”云仓尊主疑惑问道，自家始祖在周边无比广袤的疆域，那都是至高无上的存在，什么事情能够让他一直心情不好？
“我问过，始祖没说。”魁梧身影担忧道，“但是我能感觉到……应该是一件大事。”
“喏，这是家乡宇宙传来的消息，等始祖出来，再让始祖看看吧。”云仓尊主将这卷纸张递给老友。

魁梧身影接过，便知道纸张信息，微微摇头：“我们虚空神族的小辈，真是越来越没用了。我还是宇宙传说的时代，横扫整个宇宙都没有碰到能接我第二招的。”
“这些小辈哪能和你比。”云仓尊主说道。
他们都是从家乡宇宙走出的。
所以对族群都有感情！
其实低维生命成长起来的‘高维生命’，一般都很重视自家族群。自家族群成长的高维生命，也是他们在高维空间闯荡最信任的伙伴。
云仓尊主陪着老友聊了会儿也就离去了。
“也不知道始祖，最近在烦恼什么，一直心情不佳。”魁梧身影看着身侧关闭的门，暗暗想着。
……
山的内部。
一位高大壮硕的身影坐在椅子上，他的眉心镶嵌着一颗奇异的晶石，身上也披着华丽的披风，披风上有着一层层绚烂的星光。
他的双眸狭长，没有任何情感波澜。
他看着前方。
这片广袤区域的过去痕迹，一切都无比清晰。他能看清过去不同时间点的一段段历史。同时他的目光也在看着更虚无缥缈的未来。
作为伟大的半步第三境，过去、现在、未来，都是触手可及。
虽然还不能彻底掌握，但已经能观察到很多了。
“未来。”
古漠观察着。
过去已定！他正身处现在，观察未来！
未来有无数的‘支线’。
每一条支线，都是一种可能。
古漠看向一条未来支线，循着时间不断朝未来追看，在这条支线中，看到很多高维生命的踪迹。在这片广阔区域，人类族群的几位高维生命也是一份子，经常出现在未来痕迹中，包括那位未来已经达到‘永恒境’的心界一脉高维生命‘吴明’。
各种各样的永恒境，就像一条条时间河流中的鱼儿，一个个在蹦Q，根本无法引起古漠的心中波澜。
“轰。”
在窥探到未来的某个时间点，黑暗降临，再往后，无法窥探了。
“第322条未来支线，依旧是浩劫降临。”
“不管是躲在家乡宇宙，还是在黑莲境，还是在周边其他地方……不管在哪里，迎接我的都将是末日。”古漠没有紧张，只有困惑，“不但是我的末日，而且是所有生灵的末日。”
古漠坐在那，目光看着前方，循着因果，跨过无尽遥远的距离，立即联系上了非常遥远的一位伟大存在。
那是一位高居宝座满身紫色鳞甲的身影，他那双金色眸子看着古漠：“古漠，我的朋友，我没有骗你吧？”
“我窥探的所有未来，最终都是黑暗降临，一切生灵尽皆灭绝。”古漠说道。
“我窥探过5219种未来，都是同样的结果。”紫色鳞甲身影微笑道，“根据我的所有数据整合，可以确定，整个‘风乙九十七疆域’都将面临一场浩劫。唯一逃脱的方法，就是离开这片疆域。在其他五处疆域，我也窥探过未来……并无浩劫降临。”
古漠：“离开这片疆域？我需要携带整个家乡族群，要离开这片疆域可不容易。”
“族群只需要携带少部分即可，到时候到了新的地方再繁衍嘛。”紫色鳞甲身影说道，“前往新的疆域扎根下来，会引起那片疆域的高维生命的抵触。我觉得，我们整个风乙九十七疆域的四位半步第三境，得一起迁移。”
“时间还早，我得想一想。”古漠说道。
“末日可能随时到来，我不能等太久，我也一同联系了其他两位半步第三境。”紫色鳞甲身影说道，“一个深渊年，你必须做出决断。”
古漠点头，随即便断绝了联系。
“其他疆域很安全吗？”
古漠思索着，他远在不同疆域的三个分身，同时开始观察各自疆域的未来线。

第九篇 第28章 风起（感谢盟主们的支持）
观察那三座疆域未来多条支线，耗费五年时间，古漠才观测结束。
“其他三座疆域，我一共观察了92条未来支线，都没发现末日。”古漠暗松一口气，“显然这末日，仅仅是针对风乙九十七疆域的。”
“也不知道这末日，是什么原因导致。”
古漠也有些困惑。
没办法，高维空间也存在着各种各样的危机。
像永恒境高维生命，名义上说是永恒，可实际上平均寿命也就在一个深渊纪左右。许景明曾探寻过的一座遗迹的主人‘大梦客’，那可是心界一脉极为强大的永恒境，也仅仅活了半个深渊纪。
半步第三境在高维空间中已经算是很强大的存在，可能活到十个深渊纪已经算很长寿了。
“是高维空间自然孕育的危机，还是第三境存在带来的危机？”古漠思忖，第三境存在的一个游戏，可能就是波及无数生灵的浩劫了。
古漠目光看向了外界，穿过层层阻碍，看到了大门之外的魁梧身影。
“乌可。”古漠开口。
大山之外，守护着的魁梧身影听到脑海中的声音，便立即恭敬道：“始祖。”
古漠循着因果，已然了解外界一些事：“图铁穆的事，我已经知道了。”
“始祖，该如何处理？”魁梧身影恭敬道。
古漠平静道：“人类吴明，是人类族群未来的又一位永恒境，而且还是心界一脉。图铁穆碰到人族未来的永恒境，吃点苦头也很正常。”
“心界一脉的永恒境？”魁梧身影很是吃惊，虚空神族漫长岁月都没出现一个‘心界一脉’永恒境。
古漠却不在意。
观察未来线，看到大量高维生命起起伏伏，一个人类吴明，太不起眼了。
“图铁穆制造试验品，反而把自己弄疯。”古漠吩咐道，“不用管他了！他如果有点能耐，就靠自己苏醒！如果数万年的本我记忆，都被幻境记忆一直压制无法苏醒，这种废物，也没必要救。”
“是。”魁梧身影恭敬应道。
“让九位尊主来我这。”古漠吩咐。
魁梧身影暗惊。
黑莲境的永恒境存在还是有一些的，而‘九大尊主’指的是虚空神族本族强者，也是黑莲境核心高层。
片刻后。
在一座巍峨殿厅内，古漠高坐主位，下方便是九位尊主。
“始祖，召集我们过来，是有什么重要大事？”一位瘦小身影笑着说道。
“你们好好讨论下，如何进行族群的大迁移。”古漠说道，“要彻底迁移，离开家乡宇宙。”
九位尊主都愣住了。
“族群迁移？”
“这，这……”
“整个族群吗？”
他们不敢相信，毕竟族群从诞生之初就在家乡宇宙，漫长岁月一直如此。
“嗯。”古漠点头，“一场浩劫即将到来，族群必须得迁移。”
“当初是半步第三境‘梦哈多’死在我们家乡宇宙，引起众多高维生命争夺他的遗产，余波令整个家乡宇宙无数族群陷入大灭绝。之后……才有我们虚空神族的孕育诞生。”云仓尊主说道，“以始祖的实力，即便再遇到类似的浩劫，也是能够庇护家乡宇宙的。什么样的浩劫，始祖都无法阻止？”
九位尊主都看着古漠。
“这次浩劫信息必须保密。”古漠目光扫过他们。
“是。”九位尊主个个应命。
古漠这才道：“这次浩劫，将波及我们‘风乙九十七疆域’。一旦浩劫到来，这片疆域内所有宇宙，所有生灵将全部陷入大灭绝。即便是半步第三境存在，在这样的浩劫面前，也必死无疑。”
九位尊主色变。
波及整个疆域的浩劫？
“整个疆域广阔无限，即便是永恒境存在，必须得通过母河、心界等一些特殊渠道才能离开这片疆域。”瘦小身影说道，“普通点的永恒境，都没法离开这片疆域。”
不同的疆域，空间层上是隔绝的。
普通永恒境都无法跨越，更别提初生境高维生命了。
“始祖，携带族群进行大迁移，有很多难点。一，越是弱小的同族，对环境要求越苛刻。那些行星生命，甚至都没法在宇宙星空中生存。所以大迁移时，需要足够安全的环境，让他们存活。二，我们虚空神族是在家乡宇宙诞生繁衍，家乡宇宙的规则是最适合我们的。如果迁移到其他生存环境，生存环境的规则不适合，可能导致族群大量死亡大量灭绝。”
“源生命层次，在环境剧烈变动下，是有把握活命的。但星空生命、行星生命，越弱小越容易死。”
“始祖，族群迁移，是小规模，还是大规模？”
九位尊主问道。
“大规模，即便是行星生命，也至少迁移走10%。”古漠说道。
“10%？”
九位尊主感到了压力，这规模太庞大了。
“我会请其他高维生命，帮忙定制一颗‘小型宇宙’，宇宙规则尽量模彷我们家乡宇宙。至少做到90%的相似度。到时候能活下来多少，看运气吧。”古漠说道。
“定制小型宇宙？”九位尊主都心中一喜。
擅长制造小型宇宙的有不少，可要做到定制，将宇宙规则能模彷真实宇宙超过90%，并且适合弱小的行星级生命生存，那就极难极难了。
“定制小型宇宙的事，我去安排。其他事你们赶紧准备，一个深渊年内，族群必须大迁移。拖延越久，越容易出现意外。”古漠催促，他观察的未来支线中，末日到来的时间并不一定，可能晚些，可能早些。
“是。”九位尊主也感到压力。
族群大迁移是要离开本疆域，前往陌生的疆域还会遇到很多麻烦。虚空神族要大规模繁衍生存，以后还需要寻找适合的真实宇宙。
那些原疆域势力也不会轻易容许他们扎根。
“始祖，我们大迁移，家乡宇宙其他的族群肯定会发现。”瘦小身影开口。
“他们发现了，会困惑，会不安，相信会愿意付出代价购买消息。”古漠平静道，“我们大迁移付出的代价很大，到时候，正好将这些异族收割一遍，也算弥补点损失。”
“仅仅花费资源，能购买末日的消息，已经算是恩赐了。”九位尊主也觉得正常，他们对自己族群比较在意，对异族？他们都没在意过。
******
家乡宇宙，人类疆域。
许景明数百个分身，行走一颗颗生命星球，观察人世间的情感，融入到自身的‘心意轮回界’。
“心意轮回界。”
许景明每次有所得，便会演练。
他猜到，图铁穆如果附身感受，会感受到‘心意轮回界’，但他没有掩饰。
“我是经历了《八方图》前两重境后，才开始创造心意轮回界。图铁穆如果没基础，甚至都没有净莲之心，就来感受创造心意轮回界。说不定，会陷入苦海轮回吧。”许景明也仅仅是一个念头，所以故意留了这么一手。能不能成，也是随缘。
忽然，数百个分身都露出了笑容。
“成功了。”
“终于通过了《八方图》书册的考验。”许景明欢喜，他最新创造的心意轮回图，通过了第三重空间的考验，总算练成了‘心意境’。
“达到八方图的‘心意境’，算是小有所成了。”许景明能够感觉自身的进步。

原本他的净莲之心，是心如净莲，如明镜，万法不沾，这是自我的超然。
而八方图的喜怒境、七色境、心意境，却是对情感的掌控程度加深。
“彻底掌控所有情感。”
许景明如掌上观纹，能清晰分清自己的种种情感，甚至不同情感的纠缠。
……
元初研究院总部，许景明住处。
许景明在这里，以罪孽之花凝练着净莲之火。
“都说情之一字，最是弄人。”许景明观看着罪孽之花中无尽的罪孽，“可如今在我眼中，情感，却是可以一二三四五……分门别类。”
“单一类、混合类、超越生死类。”
有些情感为什么能动摇心灵？
有些情感为什么能超越生死？
许景明一清二楚，甚至他能创造这样的幻境，让生灵在其中体会这样的情感。
“有欲望才有情感！有情感，才有罪孽。”许景明看着那无尽罪孽，如果是一些傀儡、机器，它们没有情感，即便是再大的杀戮，也不会有任何罪孽出现。
真正恐怖的罪孽，必须有足够浓烈的情感融入其中，不管是爱，还是恨，还是其他某种情感。
“罪孽缠身？”
许景明已经有真正心界一脉强者的风范，操纵着罪孽来凝练‘净莲之火’。他如今唯一的缺点就是能动用的心界之力太薄弱了。
他终究只是个低维生命，和高维生命比起来，连婴孩都算不上。薄弱的心界之力，限制了他的实力。
如果动用的心界之力大增，不管是幻境，还是净莲之火，都能达到新的层次。
“心灵的境界，决定了秘法层次。”
“我来看看《八方图》更深层的考验。”许景明感觉到八方图对自身的帮助，在心界领地内，已经开始第四重的修炼。
―――
番茄感谢大家的支持，也感谢新增盟主们的打赏！
名单如下：书友20221205215848007，只吃番茄啦啦啦啦，罗伯特新，世界堂，中二少年也要谈恋爱啊啊啊，真_正， Ooo梅子爱蜜饯ooO

第九篇 第29章 八方图第四重境
书册第四重空间。
羽火君的光芒温和照耀处处，许景明虔诚聆听。
“情感，乃心灵之外在显现。而欲望，才是心灵之内在。”羽火君说道，“一切情感，皆是欲望的延伸。”
“因为强烈的生存欲望，才会奋进，才会努力进化。进化，就是为了生存得更久，生存得更好。”羽火君说道，“贪欲、权力欲等等，强烈的种种欲望，推动了生灵的进步。”
“但是不可控的欲望，也会让生灵走上绝境。”
“任何一个生灵，都有欲望。”羽火君看着许景明，“如果没有欲望，那就不算生灵了，和傀儡无异。”
许景明乖乖听着。
“欲望的源头，又是什么？”羽火君说道，“硬是要给欲望寻找源头，那就是……身体。”
“身体是生命的根本，是心灵的承载。”羽火君说道，“高维生命的身体各种各样，有的庞大如星体，有的仅仅是盘踞在其他生命心灵中的‘信息流’，有的是一道可怕的火焰……”
“不管是什么样的身体，都有共同点，它承载了生命，承载了心灵和意识。”
许景明点头。
“绝大部分身体，都有耳、目、口、鼻、皮肤等。所以他们喜欢听到优美的声音，喜欢看到美轮美奂的景色，喜欢美食，喜欢好闻的味道，喜欢穿舒适的衣服……”
“如果你是一块石头，没有耳目口鼻，从来不需要吃喝。自然不会有食欲。你从来没有过眼睛，也不会有美景的想法。”
“所以有些欲望，就是因为身体本身产生的。”
“《八方图》第四重境，要掌控的便是一切生灵最根本的两大欲望――食欲和色欲。”
“生灵来到世上，要生存，就必须要吃！不管的低维生命，还是高维生命……为了维持生命，就需要吞吃足够的能量。于是有了食欲。”
“生灵要繁衍，自然就有了色欲。如此才能一代代传续下去。”
“这两大根本欲望，你需要完全的理解它们，掌控它们。让它们成为你进化的助力，而不是阻碍。”
羽火君说道，“越是根本欲望，一旦成为阻碍，也是威胁最大的。”
“食欲，对于低维生命而言，放纵的食欲……会破坏身体，会影响族群的存续。对高维生命而言，太过追求珍贵的进化资源，剧烈的竞争会使得高维生命更容易死去。”
“达到永恒境，高维生命寿命理论上就无穷无尽了。可他们能活10个深渊纪的都少见！有极少数是因为浩劫，但绝大多数都是因为争夺资源被杀死。”
“控制自己的欲望，你可以活得更久。”
羽火君看着许景明，“活得久，其实就是一种资源！有时候，不需要珍贵的宝物，不需要太珍贵的传承。即便是一些普通传承为借鉴……靠着漫长的时间摸索，一样可以变得强大。”
“色欲，一旦放纵，破坏性就更不必说了。小则灭族群灭国度，大则掀起浩劫。”
羽火君说道，“任何一种欲望，掌控住了，则是无穷动力。一旦失控，便是无穷破坏力。”

“即便你达到了‘心意境’，彻底掌握了情感，你敢说，你完美掌控了最基础的两大欲望吗？”羽火君微笑着，“如果你很自信，可以接受第四重的考验。”
“食色的考验。”羽火君微笑着。
……
许景明陷入了幻境。
他成了一个逃荒者，艰难行走着。
“好饿，好饿。”许景明只觉得饥饿一次次冲击着自己的意识，远处的树木都被啃得光熘熘了，逃荒的人们仿佛白蚁一般吃光他们看到的一切。
河水都干了，鱼虾早就没了。
许景明忽然看到前方枯黄杂草上出现了两个白馒头，这一刻，饥饿一瞬间更剧烈爆发，仿佛要淹没许景明的意识。
“周围这么多逃荒者，就两个馒头。”许景明瘦弱不堪，强行忍住了，眼睁睁看着周边一群逃荒者冲过去，为了两个馒头，他们仿佛野兽般争夺，最终留下了几具尸体，吃到馒头的也重伤，小心翼翼拿着匕首看着四周。可重伤的他，注定活不了多久了。
“即便美味食物就在眼前，即便饥饿得发疯，也得冷静。任由欲望掌控自己，那就会成为野兽，活不久的。”许景明忍着饥饿一步步行走，眼前幻境忽然散去。
又陷入新的幻境。
“你们所有人敞开肚皮吃，一个时辰内，吃得最多的三个人可以活命。其他都得死。”一名黑衣人冷漠道，周围一群黑衣人持着兵器看着这一群平民，许景明就是其中一个平民。
许景明在第二幕环境中生活了半年，才算通过考验。
……
一幕又一幕幻境。
将食欲的威力发挥到匪夷所思的地步，许景明都没有开始‘色欲’的考验，就倒在了食欲的第八幕幻境之下。
根本两大欲望‘食欲’和‘色欲’，要达到完美掌控的层级，显然难度极高。
什么是完美掌控？
要去适应它们，利用它们，成为自己的助力。
又要控制它们，不让它们成为自己的阻力。
“欲望本就是双面刃，只想要好处，不愿意承担任何反噬，高维生命也很难做到啊。”许景明叹息，“我倒在了食欲的考验下，还没进行色欲的考验。”
“色欲的考验，也需要借用其助力？”许景明挺头疼。
抵制欲望，倒是简单。可要顺着色欲，完美利用它又不被它有一丁点反噬……许景明想想都觉得太难。
“这才第四重境，八方图可是有八重境考验。即便全部完成，也只能代表达到‘第三境高维生命’的希望大上一些。”许景明愈加清晰感受到，自己距离第三境存在，是何等遥远。
多少伟大存在，终生都止步于半步第三境。
******
《八方图》的修炼，许景明卡在了第四重境。
“食欲和色欲是生灵的两大根本欲望，我连比较有信心的‘食欲’的考验都没通过，更别提‘色欲’了。”许景明这方面彻底卡住后，《红莲之火》《心界三线》两门秘法也陷入了停滞。
于是，许景明将绝大部分精力都投入到构建高维生命体方面。
“心界一脉的高维生命体，到底该如何构建。”
许景明很烦恼。
剖析结束，他也进行了一次又一次尝试，看似有些进步，但距离成功还差得远。
“身体，是一切的根本，是心灵意识的承载，也是欲望和情感的载体。”许景明忽然心中一动，“换个说法，欲望和情感，是身体不可缺少的一部分？”
“欲望我理解的不深，但情感方面，我已经练成《八方图》第三境‘心意境’，情感在我面前没有秘密。”
“情感和身体？”
许景明思索。
“低维生命的情感和身体，我早就研究过。而高维生命……我拥有的仅仅是一些鳞片、血液等等。死去的高维生命，已经没有情感波动了。”许景明皱眉，“我现在需要找一个活着的高维生命体，来研究情感和高维身体的联系。”
“活着的高维生命体，谁能给我来研究？”许景明思索了下，眼睛一亮，想到了一个最佳对象，“黑天秘书长！”
……
元初研究院总部。
作为代理院长，许景明如今在这也是权限最高的，比黑天秘书长还高些。
“这就是黑天秘书长的真身？”许景明看着前方一头庞大的黑色异兽，乖乖趴在那沉睡着，此刻却是睁开了双眸疑惑看着许景明：“吴明副院长，你来这里干什么？”
黑天秘书长的真身，是被囚禁的。
毕竟三大至高境包括新突破的赤蒙，真身都去了高维空间！黑天秘书长如果没有一点约束，以他的秉性，完全可能造成大的破坏。
院长非常用心帮忙准备了一个又一个载体，让黑天秘书长可以惬意的使用分意识载体，去一处处游玩。并不会觉得被囚禁很闷。
“黑天秘书长。”许景明微笑道，“我想要麻烦你一件事情。”
“哦？”黑天睁着巨大的眼睛，困惑看着许景明。
“我想要观察你的生命体基础构成。”许景明说道，“可能要观察比较长一段时间。”
“我给你一滴血就行了吧。”黑天秘书长没在乎。
“不。”
许景明摇头道，“我希望一直在你身边，让我长期观察你的……爪子。”
“长期观察？”黑天秘书长有些不舒服，“能告诉我原因吗？”
“我想要研究情感波动和高维生命体的关系。”许景明说道。
“还要情感波动？”黑天秘书长巨大的眼睛瞪得更大。
“是的，喜怒哀乐，我会引导黑天秘书长你的情绪。”许景明说道。
黑天秘书长恼怒了：“我最不喜欢别人操纵我的情感，赶紧走，别逼我发火。吴明副院长，即便你是代理院长，你也不能强迫我。”
“不是操纵你的情感。”许景明微笑道，“我可以布置你想要的幻境，来让你徜徉在幻境世界中。到时候你自然会有一些情感表现。我布置的幻境……可不是虚拟世界网所能比的，对高维生命都有作用。”
“我想要什么幻境，你都能布置？”黑天秘书长心动了。
他寿命漫长，追求的就是各种乐子。
让他欢喜的事，已经越来越少了。
心界一脉强者帮忙定制幻境？听起来，有点意思！
“一定如你所愿。”许景明说道，“我只需要观察你的爪子，严格来说，是最基础的生命结构单位。”
“行吧。”黑天秘书长眼睛笑得眯起来，“我们可以先商谈商谈幻境中的内容，我得提前说，必须得让我沉浸进去，否则我就要赶你走了。”
“请相信我的幻境。”许景明说道。

第九篇 第30章 突飞猛进
许景明的‘心意轮回界’可是第三境高维存在羽火君传授，而且还是以完美掌控情感为前提，这心意轮回界的影响力可想而知。
图铁穆附身感受时，那时许景明还没完全成功，即便如此，图铁穆都彻底迷失了。
“黑天秘书长，再次提醒，我的幻境威力非凡，如果你出现‘迷失自我’的征兆，我会立即中止。”许景明说道。
“哈哈，你一个低维生命宇宙传说，我可是高维生命，让我迷失？”黑天秘书长巨大的眼眸中满是不在乎，“我只担心，你的幻境不够强。”

“好，那我开始了。”许景明不再辩解。
他是真担心黑天秘书长迷失。
因为……
黑天秘书长不是从低维生命艰难进化的高维生命，而是被褚院长制造出来的！即便生命层次很高，但他的心灵方面怕是比较薄弱。
“嗡。”定制的心意轮回界降临，将黑天秘书长的意识引入其中。
黑天秘书长的真身趴在那，闭上眼睛美滋滋的，彷佛熟睡般。
许景明站在近处，观看着眼前巨大的爪子。黑天秘书长的爪子，庞大犹如一座小山，上面层层鳞片。爪子下方是能够看到有些暗红色的肉垫。
许景明观察着最近处的肉垫，心界之力渗透，黑天秘书长略有所察觉，肉垫中隐隐有爪刺显现，但很快又收了起来，忍着没有任何阻拦。
“黑天秘书长也是信任我，愿意让外来力量渗透。”许景明暗道。
当然也仅仅允许自己的心界之力渗透进爪子，其他身体部位禁止渗透。
“最基本的生命结构单位。”
心界之力不断渗透，渗透到最内层，窥探到了最小的单位结构。
最小的结构单位，依旧浩瀚复杂，比那些宇宙飞船构造复杂亿万倍。即便是宇宙传说许景明，也需要慢慢观察研究。
“嗯？”
许景明察觉到生命单位结构内的一些能量流动，“黑天秘书长在幻境内，心情很愉悦。愉悦的情绪……重点是这一部分结构单位有能量流动？”
许景明一边观察，心中也记下了数据。
“愉悦的情绪。”
“恼怒的情绪。”
“狂喜。”
“羞涩。”
“愤怒。”
“担忧。”
“惊恐。”
“悲伤。”
“喜极而泣……”
“愧疚。”
“思念。”
心意轮回界，前期是逐渐让黑天秘书长沉浸进去，越往后情绪影响越来越深。黑天秘书长这辈子哪里经历过如此强烈的情绪波动？他完全沦陷了。
“不愧是高维生命体，如此沉浸，依旧能保持自我。”许景明作为幻境主人，能够察觉到，黑天秘书长暂时忘记了现实沉浸在幻境。可他的自我意识一直很强烈，一旦幻境退去，自我便会立即清晰起来。
“虽然这幻境很高明，可构建幻境的心界之力还是太薄弱。”许景明明白了。
同样的幻境世界，如果庞大千倍万倍，世界的感染力渗透力都会急剧提升。那时，怕是能够轻易让黑天秘书长迷失。
……
一个活着的高维生命，在幻境中经历着种种情绪波动。
每一次情绪波动，对应的生命结构单位的能量流转，许景明都会记录数据。
随着记录数据的越来越多，规律就越加清晰。
“心界一脉的高维生命，情感非常重要。所以情感波动流转，越顺畅越好。难怪之前我一次次试验都失败，情感波动方面都有巨大缺陷。”许景明从情感角度，立即明白之前失败的原因。
情感波动的角度，是一个新的视角，自然有新的经验。
再按照之前上千年时间剖析整理总结的经验。
两方面经验结合！
许景明对于构建高维生命体，立即清晰了许多，走上了一条‘快车道’。
“按照我总结的经验，院长他们搜集的其中两份‘心界一脉高维生命’的生命结构单位，其实在情感流转方面也存在一些缺点。”许景明这一刻也明白，“其实，构建高维生命体，只要达到一个最低标准便可成功。”
“还是有很高的容错率的。”
“可即便如此，让一个低维生命，构建高维生命的‘结构单位’，依旧不容易。”许景明想是这么想，但心情却极好，他能感觉到自己进步的迅勐。
原本需要数千年摸索，现在增加情感波动方面的经验，怕是数百年便能功成。
******
在一颗私人星球上。
黎辰安夫妇、黎渺渺都来到了这里。
“爸，妈，大姐。”一名白发苍苍的老者躺在床上，看着依旧年轻的父母和大姐，有着羡慕以及无奈。
他曾奢望过，奢望过那位姐夫也能帮他提升到源生命。可姐夫最终都禁止他们蓝星，彻底断绝了他们的念想。而现如今，他也终于临近大限了。
黎渺渺看着弟弟，虽然敲打过弟弟妹妹，不给他们一点希望，但看着弟弟白发苍苍躺在这，即将死去，她还是有些难受。
“二弟，你有什么担心放不下的，可以告诉我。”黎渺渺说道。
弟弟躺在那，摇摇头。
“大姐，我没什么放不下的，有爸妈在，有你在，我有什么好担心的？”弟弟满是皱褶的脸上露出笑容，“我也看开了，大限一来，眼睛一闭，就当是睡一觉了。”
一旁黎辰安夫妇很难受。
他们倒是想帮，但没任何办法。
女婿许景明决定帮谁提升为源生命，不是他们所能影响的。
“之前为了延长寿命，我和弟弟妹妹们有些过分，大姐，对不起。”弟弟气息有些微弱，歉意说道，“我们也是太怕死了。可能这辈子日子过得太舒服，所以就更加贪生怕死。临死我倒是看明白了，死亡也就是闭上眼睛而已。”
知道要死了，也就看得更开了。
“大姐没法帮你延长寿命。”黎渺渺说道，“即便许家，也有很多人没机会，希望你理解。”
“我懂。”弟弟点头，“大姐你无需为难。”
“二弟，别熬到大限最后一刻，提前几天就可以去世了。”黎渺渺说道。
弟弟一怔：“大姐，你的意思？”
他毕竟是黎渺渺的弟弟，也是了解很多秘辛的。
“你大姐也和我们说过，去世别熬到大限最后一刻。”黎辰安夫妇二人也看儿子。
“提前几天去世，未来……你们便有一线希望再复活。”黎渺渺解释说道，“当然也仅仅是一线希望，因为即便是三大至高境都做不到，你们姐夫需要达到比三位至高境更强的层次，才有望做到。”
“能有一线希望，就很好了。”弟弟眼睛都亮了，“有时候，人最怕的，就是没希望。”
黎渺渺点头。
卷族的数量很庞大，所以关心的亲朋好友，许景明和黎渺渺都会让他们临近大限时，提前几天去世。
他们的亲朋好友全部累加起来，都不及三千之数，数量很宽裕。
……
蓝星。
黎渺渺回来了，许景明依旧沉浸在高维生命体的构建中。
“景明。”黎渺渺回来，心情有些不好。
许景明看了眼妻子。
“二弟已经走了。”黎渺渺坐在一旁椅子上。
“蓝星上，和我们同时代的人已经没几个了。”许景明说道，他经历太多同龄人离去，心态也在慢慢变化。
“你之前说的卷族，真的能做到吗？”黎渺渺问道。
许景明看着妻子，承诺道：“一定会做到的。”
半步第三境，都不一定行。
必须是一些特定的法门，修炼到半步第三境，才有这样的能力。但许景明有前所未有的决心，他不惜一切都会做到这一点。
他可以忍受孤独，忍受熟悉的人一个个去世。
但他无法接受……自己永远孤独！
那样的长生，没有一点意义！
“虽然没多少年，但我已经很思念很多人了。”黎渺渺坐在那，“孔姐、小曾她们，王怡姐她们……”她很多年轻时就结识的闺蜜好友们，如今都不在了。
“都会有再见的那一天的。”许景明轻轻拥抱妻子。
******
高维空间，风乙九十七疆域境内，半步第三境存在‘古漠’居住的黑莲境。
古漠高坐宝座之上，下方便是九位尊主。
“我不惜代价请好友帮忙，已经炼制好了族群迁移所用的小型宇宙。”古漠一翻手，掌心有一颗小型宇宙，“这颗小型宇宙，和我们家乡宇宙运转规则有约97%的相似度。”
“97%的相似度？”九位尊者听得又惊又喜。
一座真实宇宙的运转规则非常复杂，理论上，第三境存在才能凭借一己之力创造真实宇宙。
所以模彷运转规则，达到97%就很恐怖了。对于半步第三境的古漠而言，他有一群半步第三境的朋友们，请一个朋友帮忙，两百年时间就成功了。
当然对方要研究一座真实宇宙，辛苦模彷制造，古漠也是需要付出大代价的。
“现在立即开始第一批迁移计划。”古漠吩咐，“这颗小型宇宙的生存环境如何，还需要进行试验，所以第一批进去的，也是试验品，需要试验小型宇宙的效果。”
九位尊主了然。
“我们明白，这小型宇宙对于行星生命、星空生命、源生命的影响，还有族群繁衍等各方面，我们都会试验出详细数据。”这些尊主早就做好计划。
“那就开始吧，乌可，由你携带小型宇宙，回归家乡！配合迁移计划。”古漠下令。
“是。”乌可长期跟随古漠，最得信任，当即接过了那一颗无比珍贵的小型宇宙。
自此，虚空神族开始全面推动族群迁移计划。

第九篇 第31章 情报
元初研究院总部。
许景明一直在黑天秘书长真身囚禁之地，施展幻境，搜集相应数据。随着数据越来越多，许景明在构建自己的高维生命体结构单位时，效率也在不断变高，可以避免很多不必要的失误。
“嗯？”许景明施展幻境时，脸色微变，当即分化出一道分身前去迎接。
院长的分意识载体已经出关！
呼！呼！呼！
院长现身的同时，时空岛主、永恒塔主也同样现身。
“见过院长，见过时空岛主，永恒塔主。”许景明作为元初研究院总部的管理者，自然赶来迎接，同时许景明心中也非常好奇。
他能够判定，院长他们三位都不是真身，都仅仅分意识载体！
“什么事情，引得他们三位一同现身？”许景明暗暗疑惑。
“景明。”褚院长看到许景明，“最近高维空间发生了一些大事，情况不太妙。”
“怎么了？”许景明疑惑。
“高维空间广袤浩瀚，无边无际。”褚院长说道，“我们平常活动的范围，被称作是‘风乙九十七疆域’。”
“风乙九十七疆域？”许景明若有所思，他探索过一些心界遗迹，很清楚高维空间到底是多么的庞大。
一旁永恒塔主说道：“就像我和褚院长，我们靠自己怎么都不可能离开风乙九十七疆域的范围。不同的疆域有空间层的隔绝，甚至时间流速也不同，区别很大。”
许景明点头。
得靠母河、心界等手段，才能突破疆域的边界，抵达另一座疆域。
“风乙九十七疆域，本就广袤无比，高维生命数量庞大，甚至诞生出四位半步第三境。”时空岛主说道，“这四位半步第三境，就是风乙九十七疆域最强大的存在了，虚空神族‘古漠’便是其中之一。”
“最近四位半步第三境，同时下达召集令。”褚院长说道，“让在外游历冒险的高维生命，全部回归！”
“这很不正常。”永恒塔主郑重道。
“高维生命游历四方，寻找机缘才是常态。不可能个个都待在老巢。”时空岛主忧虑道，“他们四位半步第三境，同时召集所有手下。在我们漫长寿命中就从来没遇到过。”
“历史上，令一座疆域最强的几位半步第三境，全部下达召集令……无一不是影响整个疆域的大事件。”褚院长担忧道，“这种大事我们必须得想办法弄清楚，如果大意的话，可能就是灭顶之灾。”
“如今整个风乙九十七疆域，各方势力都很不安。”时空岛主说道，“我们也是打算去一趟虚空神族疆域，想办法了解真实情况。”
许景明能察觉到三位至高境的担忧。
“我们先出发了。”褚院长、时空岛主、永恒塔主没再多聊，他们有太多的不安，当即便已经消失不见。
……
虚空神族疆域。
在一座超巨型球形建筑前，人类族群三大至高境同时出现，当然来的仅仅只是分意识载体。如果真身到来，也会引起虚空神族的不安的。
“人类？”
一道虚幻的魁梧巍峨的身影，从巨型球形建筑中浮现，随即凝视。
“乌可尊主。”褚院长开口，他们都认出来……眼前的是虚空神族九位尊主之一的乌可尊主。
“始祖他们一同下达召集令，是不是吓坏了你们？”乌可笑眯眯道。
褚院长、塔主、岛主表情都没变化。
“想要知道真相？”乌可看着他们，“很简单，带着一滴‘深渊母血’或者等价的宝物，前往黑莲境，到时候自然可以换得详细情报。”
“一滴深渊母血？”褚院长、永恒塔主、时空岛主都色变了。
他们三个在永恒境都算富有的，加上有过科学流派的奇遇，拥有禁忌武器，他们团结之下，积累财富还是很高的。像对赤蒙，对许景明，他们都是不吝啬资源栽培。
可一滴深渊母血，还是有些把他们吓到了。
深渊，渗透高维空间无数疆域。
从一个疆域前往另一个疆域，通过母河、心界都算很安全。但通过深渊就麻烦多了，深渊内有太多高维生命，强大的高维生命占领一片区域。
所以通过深渊赶路，并不现实。
深渊的宝物也不计其数，‘深渊母血’绝对是排在前列的。
“我们三个，都从来没见过深渊母血。”永恒塔主说道。
“我说了，等价宝物也可以。”乌可说道，“你们也可以选择不购买情报。我可以明确告诉你们……四位半步第三境统一了情报价格。你们不管和哪一方购买，都是同样价格。”
褚院长、永恒塔主、时空岛主彼此相视。
“你们买了情报，一定不会后悔。”乌可微笑着，“而不购买情报，未来，一定会后悔。”

乌可观察着三人，又道：“我知道你们发掘过科学一脉遗迹，还是买得起情报的。那些贫穷的永恒境高维生命，买不起情报的，我都不会多说。”
“还有，要抓紧时间购买情报，别拖太久了。”乌可当即返回那巨型球形建筑，不再多说。
院长、塔主、岛主他们三位也在传音交流。
“怎么办？”塔主问道。
“既然他说，四位半步第三境统一了情报价格，我们可以去探一探，如果真是这样。”褚院长说道，“说明事情真的非常大，那就买吧。”
“先在高维空间探一探风声，情况不妙，就买。”时空岛主也不犹豫。
宝物再重要，也不及性命重要。他们都隐隐感觉到巨大的威胁笼罩了过来。
……
许景明很疑惑，院长他们三位去探寻情报，却没有后续了。
又过去了三十余年。
许景明被召到院长的闭关之地。
“院长。”许景明看着由一颗微型元初星凝聚成的院长身体。
“景明。”院长目光却是穿越了时空，忧虑看着外界广袤宇宙，“我们遇到了大麻烦，我们家乡宇宙也遇到了大麻烦。”
许景明疑惑。
“我们不惜代价购买了情报。”院长伸手轻轻在许景明眉心一点，“这一情报，仅限本族不超过十个生灵知晓，所以我也得加以约束，你不可外传。”
许景明点头。
“我们风乙九十七疆域，整个疆域将面临一场末日浩劫。”褚院长平静说道，“浩劫一来，这片疆域所有生命，所有真实宇宙，都将陷入灭绝。”
许景明色变：“我们的家乡宇宙？”
“我说了，所有真实宇宙！自然包括我们的家乡宇宙。”褚院长很烦恼，“唯一的活路，就是逃到其他疆域去。”
“少量的人逃到其他疆域，不难。难的是……整个人类族群怎么办？”褚院长烦恼。
许景明急切道：“末日浩劫，大概什么时候来？”
“四位半步第三境累计观察过万次未来。”褚院长说道，“按照情报，万年内很安全，十万年内出现末日的概率在万分之1.2，末日浩劫出现的时间，大概率是在20万年到30万年之间。”
褚院长忧虑道：“从安全角度，最好万年内就开始进行族群迁移，但是族群迁移太难了……那些弱小的行星生命，他们太脆弱了，环境的些许变化，都可能造成他们的灭绝。”
“要将他们大批量带着，从一座疆域逃到另一座疆域？”褚院长很烦恼，“拼尽我们人族底蕴，拼尽我们三个所有积累，也做不到啊。”
对虚空神族古漠而言，付出大代价可以做到的事。
人类三位至高境，倾尽一切也做不到。
“族群迁移。”许景明沉默，想想都明白34座宇宙域的海量人口，即便是其中少部分迁移，难度都极高。
“你先安心修炼。”褚院长说道，“等你成为心界一脉高维生命，还需要你跑腿办事。”
“嗯。”许景明点头。
心界一脉，能够拥有众多分身。
而且又能通过心界赶路，在跑腿办事方面，比其他流派强太多了。即便是擅长母河遁行的时空岛主，也远不及。
……
许景明感觉到了紧迫性。
对于拥有族群的高维生命而言，一般都很重视家乡族群！因为漫长的寿命，至亲死去，他们本就无比的孤独。这时候族群便是唯一的根。
即便是对异族心狠手辣的古漠，为自己的族群，同样不惜代价。
人类三大至高境，同样不会轻易舍弃，想尽办法也得救尽量多的族人们。
“我得尽快成为高维生命，也能帮上忙。”许景明想着，作为低维生命的他，根本没什么用。
“黑天秘书长配合我观察已有五百年，我能感觉到，自己构建的高维生命体结构越来越稳定，随时可能成功。”许景明并未对外大肆宣扬过自己的进步。
他一次次摸索着。
“希望这次能成功。”
蓝星，老宅内，许景明坐在书房中，眼前构造出了新的高维生命体结构。因为太熟练了，这次仅仅耗费一个多月便构造成功。
“嗡。”
一个基础单位的生命结构，以心界之力构建而成，就这么悬浮在前方。
许景明以审视的目光，观察着这一基础单位结构，观察着它在空间中的种种反应。

第九篇 第32章 高维生命（本篇终）
它，渺小到极致，却对时空有着隐隐的压迫。
许景明观察着：“在低纬真实宇宙的表现非常稳定，接下来就是更关键的……在心界当中，能否稳定存在了。”
他要构建的是心界一脉高维生命体，所以这基础单位结构，自然得能够在心界内稳定存在。
“去。”
以心界之力裹挟着这一基础单位结构，瞬间送往心界领地。
……
心界，许景明的领地内。
一枚无比渺小的基础单位结构，来到了这里。心界的环境非常特殊，许景明之前只能以心界之力或者净莲之火凝练化身来到这里，真实肉身根本进不来。
“没遭到排斥。”许景明力量裹挟着这基础单位，“在心界内已经持续待了十秒、十一秒……”
“一分钟了，依旧很稳定。”
“再让它飞往领地之外的虚无混沌中。”
心界之力裹挟着，将基础单位送出了领地范围，来到了那片混沌气流中。
嗡！
混沌气流中，能量更加混乱，对这基础单位的冲击明显变强。这基础单位适应着一切冲击，自身还挺稳定。
“按照前辈经验，生命基础单位能够在心界混沌中维持十息时间，便代表合格。而我现在已经维持了五分钟了。”许景明想着，“接下来就是最后一步考验，意识承载！”
一具高维生命体身躯，或许可以在心界稳定存在，但不一定适合自己的意识。
“先构建高维生命体。”许景明稳定情绪，将那基础单位又裹挟着返回心界领地内部。
“开始吧。”
以无比渺小的基础结构为起点，开始复制。
一份基础单位，负责十份、百份、万份、亿份……
复制，是量级飙升！
只要有足够的心界之力供应，便可无限复制。而在无边无际的心界中，能量本就是无穷无尽的。许景明吞吸的那一点，简直不值一提。
持续了五分钟时间，从一份基础单位终于拓展到一滴血液。
这一滴血液很是厚重，比低纬真实宇宙的一颗行星还要沉重，它呈红色，看似普通，实际上具有‘空间层’的属性，已然是高维层次的一滴血。
“意识承载。”许景明的意识开始钻进这一滴血液内。
强大的高维生命，一滴血便可维持生存了。
“嗯？”
意识融入血液后，只觉得有了根基，顿时急速壮大起来。
“轰隆隆~~~”万倍、百万倍、上亿倍，这般急速壮大的心灵意识，立即引起了整个心界领地的扩张。
“成功了？”意识急速壮大中，许景明才确定一点，他成功了。
他摸索出的高维生命体结构，显然很适合自己。
其实摸索‘情感波动和高维生命体结构’的关联，研究了五百年，使得许景明构建的生命基础单位，在情感传递方面非常的优秀。
心界一脉强者，情感方面必须得足够强，足够敏锐。自身情感浓烈，才能构建出影响其他高维生灵的幻境，才能在心灵方面走到极高层次。
如果太迟钝，太麻木，显然不适合心界一脉。
“没想到，我第一次意识承载，就成功了。”许景明惊喜万分。
构建高维生命体的三步考验：低纬真实宇宙内稳定、心界（高维空间）内稳定、能完美承载意识。三者通过，便是合格的高维身躯了。
“我，我要成高维生命了。”许景明有着难以抑制的狂喜。
自从开始摸索情感波动和高维生命体基础单位的关联，进步速度大增，许景明就预料到，大概数百年就能成为高维生命。
可当成功真正到来，许景明还是无比的兴奋。
“还没到庆贺的时候，先将这一滴血液，构建成完整的生命体！”
“嗡。”
从一滴血继续拓展就容易多了，吞吸周围的心界之力，几乎一眨眼，一滴血液就拓展，最终形成了完整的一个人形高维生命体。
“我……”许景明穿着黑色休闲服，有些惊叹观察着自身，“我就这么成功了？有了高维生命体为载体，我的心灵意识比过去壮大不知道多少亿倍。”
“这就是高维生命和低维生命的差距？”许景明看向周围。
心界领地不断延伸，开辟得越加广阔。
大地越加浩瀚，起伏幅度更大，更有高山自然形成。高空中的那一轮‘黑暗元初星’都变大了许多。
十余分钟后，心界领地才停止扩张。
“我的心界领地，比高维生命孩童‘流玉沣’的领地还要大上一圈。”许景明也明白，“那个孩童，虽然成为心界一脉初生境高维生命比较久，也有他父亲种种资源栽培，可在心灵方面，他是远不及我的，心界领地自然也远不及我的广阔。”
“在初生境心界一脉高维生命中，我都算是比较强的水准了。”许景明自问。
毕竟同层次的，有几个能得到《八方图》？能达到净莲之心层次就不错了，没《八方图》这类珍贵传承，心灵方面进步是很缓慢的。
“论心灵层次，我没变。”
“可生命体不一样了，我的心灵意识壮大不知道倍，能动用的心界之力，也壮大不知道多少亿倍。”
“现在的我，凭借强大的意识和浩瀚的心界之力，完全可以将《心界三线》《红莲之火》推升到极高层次。”许景明是很有把握的。
像《红莲之火》，他如今能掌控的罪孽也庞大不知道多少倍，自然能凝练出更恐怖的火焰。
“怕是些许力量，就能捏死之前的自己。”许景明暗道。
很正常。
之前的许景明，虽说一些招数达到了高维生命的层次，可真正的高维生命，躺在那任由他出手，能够勉强伤到分毫就了不起了。
就像黑天秘书长躺在那，不反抗，任由许景明施展心意轮回界，依旧撼动不了黑天秘书长的本我意识。
这就是低维和高维的差距。
现在的许景明，也成了高维生命，强大了不知道多少倍！怕是一个念头，便能让黑天秘书长求生不得，求死不能了。
心界一脉，本就比普通流派强得多。许景明在心界一脉中都算比较优秀的。

“嗡。”
许景明盘膝坐在心界领地内，同时一个念头，又凝聚出一个许景明。
心界一脉，维持多个分身是很轻松的事。
“回家乡宇宙。”
新凝聚出的许景明，一迈步便从心界回归真实宇宙。
……
真实宇宙。
一片浩瀚星空中，无比巍峨的身影从虚无中显现。他比任何天体都要庞大得多，一颗在他身边燃烧的恒星，比他的手指头都要渺小得多。
他白皙的一根根手指，一根手指就横跨了一个恒星系。
他的一双眼睛，更是幽深不可测，比黑洞恐怖不知道多少倍。
“这就是高维生命，在低维的展现？“许景明感觉到自己的身躯彷佛挤进了一个狭小的地方，这低纬宇宙内是没有空间层属性的，自己的身躯在这里，被扭曲成如此之庞大。
“超过十光年的高度？”许景明看了看左右，身体看似碰触到了很多星球，但自身宛如虚幻，没有伤到这些星球分毫。
“难怪高维生命们，很少长期在真实宇宙。”许景明想着，“我作为心灵类高维生命，受到的排斥已经相对弱了。院长他们的真身如果回归，遭到的排斥还要强不知道多少倍。”
降临真实宇宙，才更清晰感觉高维生命和低维生命的差距。
难怪之前的自己，连黑天秘书长都撼动不了。
“嗯？”
许景明也感受到了一道道观察。
许景明遥遥看去，顺着无形的心念印记，许景明隐约能够看到一方井口！井口上方有一双眼睛观察自己：“时空孤岛的观测者？”
“恭喜吴明副院长，成为高维生命。”那位灰袍观测者当即祝贺，也为之欣喜，人类族群又出一位高维生命了。
“虚空神族疆域，也有在窥探我的。”许景明也察觉到。
只要观察许景明，心念汇聚，许景明便可顺着心念感应反窥探！
如果对方太过强大，手段太高明，许景明也可能察觉不到。
“这位？”许景明顺着感应，看到了在无尽星光中的虚幻存在，“它就是虚空神族的维卡尊使吧？”
“这个人类吴明，突破成高维生命了？而且他一突破，感觉就已经比我强大了。”维卡尊使暗暗心惊，不过他借助黑色尖塔，倒也不惧，“修炼3900年，就成心界一脉高维生命，还真是可怕啊。图铁穆和他一比，简直就蠢得无可救药。”
许景明顺着一道道高维观察，感应着四面八方。
这些高维观察，是源自于这座真实宇宙内的众多族群。毕竟他刚刚毫不掩饰的降临，动静太大，引起了宇宙内各个族群的关注。
“恭喜吴明跨入高维。”
“恭喜人类吴明，成为高维生命。”
更有一道道声音遥遥传来，带来各族的善意。心界一脉的高维生命，是出了名的不好惹！各族都明白，人类族群除了原本的三大至高境外，又将多出一个可怕的强者。
至于赤蒙，一个普通流派的初生境高维生命，并不足以让各族忌惮。
“体型太大，不适合见家人啊。”许景明当即主动收敛身形，作为心灵类存在，他可大可小，之前超过十光年的高度，是高维生命体在低纬真实宇宙的真实高度。如今刻意缩小，很快缩小成过去的模样。
许景明看看如今的模样，这才满意点头，随即一迈步，跨越遥远星空，去见家人。
（本篇终）
许景明终于成为高维生命了！
番茄明天休息一天，后天开始新一篇的更新。

第十篇 高维之旅 第1章 前往万星岛
银河系，蓝星的外太空出现了一道男子身影。
“蓝星。”
许景明看着这个在宇宙中不起眼的行星，心情很复杂。
自己就是从这颗行星走出来的，自己的祖祖辈辈都是在这颗星球上繁衍生存。
“历经3900余年，终于成高维生命。”许景明再一迈步，来到了星球内的半空中，看着巍峨的梨木集团总部大厦，妻子黎渺渺正在办公中。
呼。
许景明身体穿过了玻璃，进入办公室中。
“嗯？”原本看着光幕，审核集团业务的黎渺渺抬头，看到许景明后，不由笑着道，“景明，你不是每天待在老宅内构建高维生命体结构么？怎么今天来办公室了？”
“来接你下班嘛。”许景明微笑道。
“哎幼，难得难得。”黎渺渺当即关闭光幕，“不管业务了，今天陪老公。”
夫妻俩一同走出办公室，途中，办公室的一些员工们都有些目瞪口呆。
“是，是……”
“吴明大人？”
“是吴明大人吗？”
那些员工们都蒙了。
“我来到集团工作三百多年了，第一次看到吴明大人。”
“吴明大人竟然出现在集团总部！”梨木集团总部大厦员工们都骚动了起来，他们绝大多数是这辈子第一次亲眼看到许景明。
许景明和黎渺渺，就这么坦然一同离开集团大厦。
丈夫那么忙碌，难得来集团总部接自己，黎渺渺心情也格外好：“景明，今天发生什么喜事了？看你一直笑眯眯的。”
“是有喜事。”许景明笑道。
“说吧，什么喜事。让我也高兴高兴。”黎渺渺好奇笑道。
“构建高维生命体，终于成功了。”许景明说道。
“哦，你终于成功了？”黎渺渺颇为欢喜，随即一愣，忍不住道，“景明，你的意思是？”
许景明看着妻子：“我成为高维生命了。”
黎渺渺恍忽了下。
高维生命？丈夫成高维生命了？
“突破到高维生命了？不是说还要一万年么？”黎渺渺不敢相信。
“一万年是猜测而已，显然你丈夫天赋够高。”许景明笑道。
“高维生命。”黎渺渺心中滋味很复杂，看着许景明，“景明，在你眼里，我现在是不是和一个蚂蚁一样？你是不是本能地会嫌弃我？我知道的，低维生命和高维生命差距很大！”
“哈哈……”许景明笑着，“别乱想了，别用你的想法，去推测高维生命的想法。”
黎渺渺盯着许景明：“那你到底是怎么想的？我很好奇，一个高维生命，怎么看待他依旧是低维生命的妻子。”
“放眼高维空间，不管是院长他们，还是虚空神族古漠，还是其他低维生命族群走出来的强大存在。他们一般都会非常重视自己的族群，在意自己的族人。”许景明说道，“就像一个强壮的成年人，看着弱小的婴儿，只会生出保护欲。”
“高维生命，面对族群的族人，同样有保护欲，同样偏爱。”许景明解释，“因为我也曾经这么弱小过，是不会有任何嫌弃的。”
黎渺渺微微一笑。
“今天大喜事，我们找个地方吃一顿，好好庆贺庆贺。”许景明说着。
“你突破成高维，这是天大的事，你会这么闲？”黎渺渺惊讶。
“从今天起，我可以一直陪着你，每分每秒都陪着你，直至生命的尽头。”许景明说道。
黎渺渺一怔。
“我知道，这么多年，我一直很忙碌。”许景明看着妻子，“我陪你的日子太少了，我没有陪你去宇宙各处看一看逛一逛，没有带你吃遍宇宙各地美食，没有陪你玩一款款虚拟世界游戏，以后，我有充足时间陪你。”
有太多亏欠妻子。
早期，是全力以赴成源生命，改变蓝星的命运！
后来因为族群战场，再后来，自己被高维污染。
即便成了宇宙传说……许景明也抓紧每一分每一秒冲击高维生命！每一个宇宙传说的时间都很宝贵，不容浪费。因为浪费一点时间，很可能导致冲击高维失败。
直到今天，许景明放松了！
“没必要的。”黎渺渺说道。
“心界一脉高维生命，可分化众多分身。”许景明解释，“我这一个真身，唯一的任务就是陪你陪家人，一同享受生活。”
陪家人享受生活，对意识的负担可以忽略不计。
其他一个个真身可以在高维空间闯荡，但是这一个，就是一直陪家人的。
“家人们的寿命有限，成源生命也只是三万年，即便利用一些高维宝物最多也是十万年。”许景明想着，“数万年时间，只是我以后漫长生命中不起眼的一小部分。错过了陪家人们的时间，我会永远后悔的。”
是的。
许景明有决心未来复活家人们，让他们成为卷族，拥有漫长寿命。
但是这也仅仅是决心，想要将《梦哈多》修炼到半步第三境的地步，许景明很清楚有多难。
就像虚空神族一方，拥有五大传承以及众多半步第三境传承，可是能成半步第三境的……仅有古漠一个！
人类族群三大至高境，也得到过半步第三境传承，可个个都没能成功。
许景明走的是心界一脉。而《梦哈多》是肉身流派，和许景明擅长的方向截然不同！在一个不擅长的方向，想要达到半步第三境？难度可想而知。
所以许景明很清楚，很可能，他许景明和众多高维生命一样，也做不到让家人们复活且长生！他也会落到众多高维生命一样的命运――孤独一生。
他会为了让家人们复活长生的目标，全力以赴。
但他更珍惜眼前的生活。
“珍惜相处的岁月，让自己未来漫长的日子里，不会后悔。”许景明看着妻子，默默想道。
“既然你承诺了。”黎渺渺笑容灿烂，“那我们夫妻俩就痛痛快快，好好享受生活。”
……
许景明成为宇宙人类族群当代第五位高维生命，这消息经过许景明本人审核同意后，便迅速传遍了整个族群34个宇宙域。
仅仅3900余年，就成至高！
还是以整个宇宙最强大的‘宇宙传说’身份，突破为至高！
“我爸他，成至高境了？”许黎星本来举办着一场聚会，在得知消息时也有些发蒙。她从记事起，父亲许景明就是蓝星上的天才。
那时候，父亲还带着她在血雨世界赚钱！她初恋的对象秦方可，还想要让她当情人。
后来父亲成了源生命，又成了宇宙传说，如今更成了至高境。
……
“我好兄弟许景明，成至高境了？”逖雅诺正在和一群朋友们聊天吹嘘，他结交三教九流，只要他看得上眼便愿意结交朋友。此刻看着最新消息，逖雅诺也忍不住惊呼。
“我的天。”
逖雅诺看着光幕上的情报，“3900年，就成至高境！这天赋，简直了！”
天赋极差的逖雅诺，靠外力成了星空生命，又靠外力成了源生命。此刻看着情报上的消息，羡慕嫉妒，他感慨：“我第一次工作，负责庇护新晋文明，就能碰到蓝星文明。就能结识好兄弟许景明。你说说，怎么就这么巧。”
“逖雅诺你的运气，在宇宙人类族群都是独一份。”那些同伴们也觉得这运气了不起。
当代人类族群，人才爆棚，连续出两位至高境。
然而这两位和逖雅诺都有极深关系！
……
“成至高境了？”
元初研究院虚拟总部，卢拿星正在阅读着资料，看到这一则情报，轻轻叹息。
“一个废物弟弟，害苦了我。”卢拿星微微摇头，这消息他一点不惊讶！许景明仅仅1800年就成宇宙传说，那时候卢拿星就确定……许景明肯定能成高维生命。
如今，事实果真发生了。只是比预料的稍微早一些。
可有区别吗？
对卢拿星而言，并无区别。没任何人，任何势力会和他亲近，他就彷佛一个‘透明人’在人类族群当中。
“若是我成为宇宙传说，想必，吴明大人也不会和我计较。”卢拿星很快心静如水，继续阅读着资料信息。
……
许景明成高维生命，对人类族群的影响是无比深远的，在未来的时间当中，会不断发酵。许景明也会像其他至高境一样，不断影响着整个人类族群。

“这么多贺信。”许景明和黎渺渺在虚拟世界网个人空间，看着大量信息。
“还是举行一场小范围的宴会，宴请一些至交好友。”许景明说道，在自己成长过程中，是有不少好友的，赤童、古山、莫语、莫妮娜他们一个个，还有帮过自己的简师兄、乙酒师兄、萨卡师兄等一个个，还有师父柳海、七叔他们一个个。
黎渺渺点头：“宴会我来安排。”
******
许景明正在筹办宴会，宴请至交好友时，院长的分意识载体也苏醒了。
许景明感应到院长苏醒，便立即前往院长闭关处。
“景明。”褚院长看着许景明，微笑满意点头，“得知你突破的消息，我们几个都很兴奋，人类族群当代总算有第五位高维生命了。”
“我降临这分意识载体，是催促你，赶紧前往万星岛。”褚院长说道，“相信凭借你心界一脉的手段，应该能感知到我们其他四位高维生命的真身吧？我们可是念你的名字，念了好多次了。”
“感应到了。”许景明点头。
这四位，可是人类四位高维生命。
院长和赤蒙师兄，和自己关系更是亲近！即便不念名字，许景明都能遥遥感应到，在非常遥远的一处神秘之地，那里有四道浓烈的印记存在。
“这样的距离，你应该可以直接降临吧。”院长问道。
“应该可以。”许景明说道，“即便距离远了些，再进行一次远程传送也足够了。”
突破成为心界一脉高维生命，许景明就感觉到自己的特殊，锁定一处位置，自己是可以远程传送的！传送的极限距离，和自己的实力有关。
论赶路，即便是时空一脉能够在母河中遁行的，也远不及心界一脉传送。
“好，你赶紧过去。”院长催促，“详细的事，到万星岛再细说。”
――
高维剧情开篇，更新晚了些，大家见谅。

第十篇 高维之旅 第2章 第五位岛主
心界领地。
一身宽松衣袍的许景明遥看向四道浓烈印记的方向：“在心界中，感应明显清晰得多。但终究距离太远，我现在实力还比较薄弱，无法直接抵达。”
他试着在印记位置降临，显然超出了自己的极限。
“先降临一处地方。”
许景明选择自己极限位置，一念便有心界之力在那里降临汇聚。
……
心界，一处混沌中，有心界之力凝聚形成了许景明的一具真身。
对于心界一脉的高维生命，每一个分身都是真身！所以想要彻底杀死心界一脉的高维生命，难度极高。但是分身多了，对心灵意识负担也会变大。
分身多，对实力并无太大增加，因为所有分身都是同一个心灵意识。
比如全力以赴施展‘心意轮回界’，对意识负担很大。即便分身再多，同时维持两座完美的‘心意轮回界’就是许景明如今的极限了。
“限制心界一脉实力的，不是分身的数量，而是心灵意识的强度。”许景明清楚这一点。
“心界传送！”
许景明遥遥感应万星岛位置，进行远程传送，传送位置是万星岛对应的心界区域。
心界传送，阻碍小，距离远。
许景明如果在正常的高维空间，不管是远程降临，还是传送，距离都要短得多。
“呼。”
锁定了目标位置，许景明仅仅一迈步，迈步前还在原先位置，一步落，便已经到了目标位置。
“还真有点累，远程降临很轻松，但是心界传送……仅仅一次传送，就有一丝疲累了。”许景明作为一个新手，也在熟悉这些常见手段。
“也对，远程降临，其实是在远距离位置再凝聚出一尊分身。而心界传送，却是让自身从一处跨越遥远距离抵达另一处。跨越距离太远，负担也大。”许景明微微点头。
处于心界中，许景明也观察着外界的高维空间。
正常的高维空间，存在多个层面。
比如心界层、母河层。
许景明便是在心界层内，观看着高维空间内的‘万星岛’。万星岛是一座大型岛屿模样，暗藏无数危险，即便是许景明从心界观看，也看不清内部。
“呼。”
许景明一迈步出了心界，来到了万星岛外。
万星岛上。
“景明来了。”
褚院长的目光透过层层阻碍，看到万星岛外现身的许景明。
“走走走，去迎接我们万星岛的第五位岛主。”穿着朴素的沧桑中年男子笑着道。
“心界一脉的确非凡，同一座疆域内，即便再远的距离，仅仅走几步就到了。”时空岛主也露出笑容。
“我们赶紧走吧。”
赤蒙已经跟着褚院长往外走了。
……
许景明站在虚空中，看着前方暗藏无尽危险的万星岛，又看向无尽雾气笼罩的高维空间，这里时空变幻诡异，实力不够，赶路都不容易。
“高维空间，存在无数危险。有环境的危险，也有来自其他高维生命的危险。”许景明想着，“甚至还有些未知的浩劫。”
“人类族群三位至高境，也是花费很多心血，才建造了这座万星岛。”
许景明忽然看到前方星光分开了道路，四道身影一同出现，前来迎接。
“景明。”瘦削的褚院长笑声朗朗。
“你这成高维生命的速度可真是吓人，3900年就成高维，太快了！”赤蒙笑得开心。
“我们为你准备了庆贺宴席，走走走。”朴素的永恒塔主也很热情，唯一的女子‘时空岛主’则是站在一旁，彷佛存在于时空之外，她笑吟吟看着这一幕，并没有说什么。
“院长，塔主，岛主，赤蒙师兄。”许景明走过去。
五位人类高维生命一同往岛内走去，星光再度笼罩了一切。
“我成高维生命的时候，可没能力在高维空间远程赶路，还是岛主亲自带我，通过母河来到万星岛。”赤蒙笑道，“师弟你却是自己就过来了。”
“这份赶路手段，是心界一脉独有的。”时空岛主忽然开口。
“高维空间，元初星体系、深渊体系是最主流的两大体系，其次便是时空体系、心灵体系。”永恒塔主笑着说道，“时空体系，能进入母河的也是极少数。心灵体系……能进入心界的同样极少。”
“我是成为永恒境多年以后，才能进入母河。吴明却是一开始就掌握心界之力，初生境即可遨游心界。”时空岛主夸赞。
“也是运气！被高维污染本是一场灾祸，却又机缘巧合掌握了第三境的力量。”许景明笑着。
五人边聊边走走，每一步也跨过大片区域。
万星岛极为广阔，能看到远处有魁梧异兽在修剪着高维果树，远处湖泊中，也有巨大的天蟒在游走。
“那是天蟒？”许景明惊讶，“不是说，天蟒被杀了吗？”
“哈哈，杀的是另一条天蟒。这是依附我万星岛的天蟒，论长相，它们还是有些区别的。”永恒塔主笑着解释道。
“岛上有79位天生的高维生命。”褚院长说道，“别以为天生的高维生命有多么罕见，他们的数量还是很庞大的，毕竟高维空间是无边无际的。”
“他们生来就是高维生命，反而在心灵、知识方面，远不及我们这些从低维跨入高维的生命。”褚院长说道。
许景明点点头。
从低维能走到高维，每一步都很艰难。连高维身体都是自己去构建的！而天生的高维生命？懵懵懂懂，生来就是高维生命，心灵、知识等很多方面都要落后。
“初生境，想要突破到永恒境。”褚院长说道，“即便是我们这些低维走出来的，十个才大概有一个能突破。”
“而天生高维生命，他们突破比例更低，都不及百分之一。而高维空间存在太多的危险，他们如果单独生存，怕是要不了多久就会死去。”褚院长说道，“被杀了剥皮拆骨取各种材料，又或者被拿去炼制兵器，又或者被杀了献祭给深渊。”
许景明听得暗叹。
的确很危险。
“所以他们得投靠一些大势力。”褚院长说道，“这方疆域一共也就四位半步第三境，这四大势力门槛都很高，而且距离太远了，很多天生高维生命也很难赶路抵达。而我们万星岛……也算是颇有名气的势力了，也吸引了一些高维生命来投靠。”
永恒塔主解释道：“他们可以帮忙做很多事，比如培育一些高维的果树花草，当试验助手！甚至他们的鳞甲、皮毛、血液还可以赐给人类族群的后辈们。”
许景明了然。
……
万星岛主殿。
一场盛大的宴会正在进行，褚院长、永恒塔主、时空岛主、赤蒙以及许景明五人坐在主位，79位天生高维生命则是在下方坐着。
这些高维生命们，长相各异，此刻都缩小了体型，低调恭敬。
“恭贺我万星岛有了五岛主‘吴明大人’，小的麾下有一乐队，愿为岛主们献上一曲。”一位火山般生命恭敬行礼，说着一挥手，便有一艘舟船飞出。
舟船出现在殿厅中央，船上却是有着一位位乐师们，这些乐师们身处高维空间，根本看不见周围的高维生命们。
“可以表演了。”火山生命的声音在这些乐师脑海中响起。
“是，伟大的神王。”
这些乐师们立即开始用心表演。
“神王从众多神灵中筛选出我们，如果这次表演砸了，我们得死，我们背后的文明都得灭绝。”这些乐师们很清楚表演的重要性。
在大殿主位上，许景明聆听着乐曲。
乐曲能影响心灵，也让许景明沉醉。
“竟然是一些源生命在奏乐。”许景明惊讶，和一旁的赤蒙说道，“赤蒙师兄，这些源生命是哪来的？”
“这些天生高维生命，会购买小宇宙或者微型宇宙。”赤蒙传音解释，“他们将一些低维族群扔进小宇宙中让他们繁衍生存。小宇宙环境不一定适合，有的低维族群，整个族群灭绝。有的能活下百分之一二，活下来的……便可以繁衍生存。”
“所以这些天生高维生命，一般都养着一些低维族群，他们甚至会分身降临、意识降临在低维族群内，这样可以满足他们的一些娱乐。”赤蒙说道，“毕竟在高维空间太危险，生存太艰难。只有面对低维族群……才能满足他们种种欲望吧。”
许景明明白了。
待得演奏完毕。
“不错。”许景明出言夸赞了一句。
火山生命听得更是满脸笑容，谄媚道：“岛主喜欢听，是他们的无上荣耀！”
这些天生高维生命很清楚，在万星岛……地位最高的是人类高维生命！
……
小宇宙内，万神殿。
神王坐在主位，身旁有‘神后’以及一众神妃。
密密麻麻坐着三万余名神灵，这是小宇宙内众多文明如今所有的源生命们！只要成为源生命们，便有资格在万神殿有一个位置。
“表演结束了。”神王高坐宝座，看着那十九名乐师。
十九名乐师战战兢兢。
他们是源生命，也是万神殿内的神灵，可神王才是至高无上的！神王如果震怒，他们十九个都得死，背后的文明都得灭绝。
“此次表演，我的好友们很满意。”神王微笑道。
十九位乐师这才松了口气。
“陛下，这次有很多伟大存在吗？”神后好奇问道。
“那是当然，比本神王强大的都有好一些，我也只是其中普通一份子。”神王微笑道，“所以有幸去表演，是你们这一生最伟大的荣耀。”
十九位乐师都颇为振奋喜悦。
******
宴会上，那些高维生命们一个个拿出一些表演节目，也让许景明大开眼界。
“论实力是一般，可这些天生高维生命，论享乐可是个个了不得。”在宴会结束后，赤蒙笑着道，“他们还经常相互交流，相互攀比。”
许景明点头。
他们五人来到一座小厅内。
“这是我们人类族群，对高维空间了解的情报，你先看一遍。”褚院长将一张金色纸张递给许景明，许景明接过后，大量信息便灌入许景明脑海。
仅仅三秒钟，海量信息便全部接受完毕。
许景明对高维空间，有了更清晰认知。
“现在该谈正事了。”褚院长目光扫过眼前四人，“我们五个，是人类族群仅有的五位高维生命。面对此次浩劫，我们必须得全力以赴。”

永恒塔主、时空岛主、赤蒙、许景明，个个都点头。

第十篇 高维之旅 第3章 许景明的任务
褚院长眺望着万星岛外苍茫空间：“高维空间，存在种种危险。而这次我们整个‘风乙九十七疆域’都将面临末日浩劫，唯一活命的办法，就是在浩劫来临之前，逃离这片疆域。
“虚空神族已经开始逐渐迁移，末日情报，是四位半步第三境公开贩卖，且签订深渊契约以做保证。真实性母庸置疑。”
褚院长忧虑道，“时空岛主能母河遁行，景明也擅长心界传送，我们几个要逃命不难，难的是……怎么带领族群迁移。”
“嗯。”永恒塔主面色郑重，“我们人类族群，越弱小个体对环境要求就越苛刻。源生命可以在高维空间环境下生存。星空生命们适应性就差多了，在家乡宇宙的星空中虽然能生存，可如果换一个宇宙，不同宇宙环境，就不一定能活下来。至于最弱小的行星生命……”
“行星生命，即便在家乡宇宙，也必须是在生命星球中才能繁衍生存。新的宇宙，新的宇宙规则……行星生命是否能活下来？这是个大难题。”永恒塔主看着许景明，“这一难题，就需要许景明你来解决了。”
“我来解决？”许景明问道，“怎么解决？”
一旁的时空岛主开口道：“携带人类罪犯，去其他疆域的真实宇宙，进行生存试验。一个个真实宇宙进行尝试，试验十个百个千个，最终找到最适合我们人类的宇宙。”
时空岛主一翻手取出一块晶玉板，递给许景明，“这是我在母河当中，和其他高维生命们交易，所搜集到的周边所有疆域情报。记载了周边共1987座疆域的大概情报。”
“近两千座疆域？”许景明接过，也感知到晶玉板中蕴含大量疆域信息。
近两千座疆域，疆域的大概布局，半步第三境的势力，各自有多少真实宇宙，宇宙都在哪？一切都详细记载。
“情报够详细的。”
许景明很满意。
他早知道高维空间是何等广袤，他惊喜的是，时空岛主搜集了如此多疆域情报。
“高维空间，无边无际。”永恒塔主说道，“周边近2000座疆域放在整个高维空间，连大海中一滴水都算不上。”
“为了这次迁移，付出再大代价，也得尽量搜集情报。”时空岛主说道，“前往其他疆域不是容易事，即便是我，最近的疆域去一趟也要几年时间，往返估计就要十年。如果是远些的，往返一趟可能要数百年数千年。”
“考虑到，还需要让人类罪犯们进行其他宇宙的生存试验，就更忙碌了。我分身乏术。”时空岛主看着许景明，“试验多个疆域，试验多个宇宙，唯有许景明你能做到。”
褚院长也道：“时空岛主真身镇守万星岛，不能离开太久，而且探索其他疆域，景明你的确是最适合的。”
许景明点头：“好，交给我！我能做到的，一定尽全力。”
关系到族群未来的存亡，许景明自然会倾尽全力。
“对了，进行生存试验的人类罪犯，怎么从家乡宇宙迁移到其他疆域？”许景明疑惑询问，“他们都很脆弱，迁移途中如何能够生存？”
“就是这个。”
时空岛主递给许景明一个黑色正方体，“是我建造的最大的时空牢狱。”
“时空牢狱？”许景明想到了自己失控时被囚禁的监狱，这巴掌大的黑色正方体的确有几分相似，待得接过略一感应，黑色正方体内，正囚禁着密密麻麻无数人，他们个个一动不动。
这座牢狱内，比当初囚禁许景明的那座，空间就大太多了，上百亿人口被囚禁其中，都显得很空旷。
“时空牢狱内，时间静止。”时空岛主解释道，“因为时间静止，人类罪犯们反而不会受到任何伤害。但要维持‘时间静止’并不容易，牢狱内的生灵越多，维持时间静止就越难。”
“这里面有一百亿人类罪犯，除了上万的星空生命罪犯，其他都是行星生命罪犯。这已经是这座牢狱的承受极限了。再多，时间就没法保持静止了。”时空岛主说道，“他们个个罪刑极重，本来都要处以死刑，是被紧急调来参与生存试验的。”
许景明点头。
时间静止，非常艰难。
让百亿人一直维持时间静止，就更难了。
“这是我们暂时能找到的，迁移人类最好的方法了。”褚院长叹息，“一次也最多迁移百亿人。”
“这座时空牢狱，造价等同于一件永恒境兵器。”时空岛主补充了一句，“暂时我只建造了两座。”
许景明思索着问道：“一次才百亿人，将来人类族群怎么迁移？人类族群遍布34座宇宙域，每天的新生儿怕都是‘亿亿’为单位的。”
“是啊，每天的新生儿都是亿亿为单位。”褚院长叹息，“要迁移整个族群，太难，太难了。”
“我们能力有限。”永恒塔主轻声道，“其实最好的办法，是用小宇宙来进行族群迁移。但小宇宙的环境，得和家乡宇宙相似度极高。”
“第三境存在，能创造真实宇宙。半步第三境，才有望创造接近真实宇宙的‘小宇宙’。”
“我们打听到，虚空神族就是请了一位其他疆域的半步第三境帮忙，来到我们家乡宇宙研究多年，又辛苦多年才创造出一座适合的小型宇宙。”永恒塔主摇头，“虚空神族付得起代价，我们付不起。”
许景明沉默。
请其他疆域的半步第三境帮忙？
“怎么迁移族群，我们来想办法。”褚院长微笑道，“现在时空牢狱就当一个备选，相信未来会找到更好的迁移载体。你如今的任务，就是找出适合人类居住的宇宙。那是人类族群未来的新家乡！这任务非常重要。”
“我明白。”许景明点头，“我这两天准备下，就会立即出发。”
“也不急这一两天。”褚院长提醒道，“前往陌生疆域探索，很可能遇到危险，遇到大敌。虽然你是心界一脉高维生命，可终究才初生境。如果遇到擅长顺着‘因果’攻击的恐怖大敌，还是有身死之危的。”
许景明点头。
“所以得让自身足够强大。你曾得到的那一枚高维果实就很不错，能够让你的肉身提升到初生境巅峰水准。”褚院长说道，“你得到的传承，应该也有些保命之法，尽量都提升了，增加安全系数。还有之前给你购买的‘罪孽之花’，也是有帮助的。”
一旁永恒塔主也道：“寻找人类族群新的家乡是很重要，可你的安全更重要！你若死了，那寻找新家乡也会成了一场空。”
赤蒙在一旁看着。
他作为普通流派的初生境高维生命，只能看着干着急，帮不上什么忙。
“我会小心谨慎的。”许景明点头。
******
心界领地内。
许景明自从成为高维生命，便将自己珍贵宝物，从元初研究院总部转移到了心界领地。这里才是最安全的！
“领地对自身力量的加持，能大增数十倍乃至过百倍。”许景明最放心这里。
“高维果实。”
许景明取出了那枚黑色果实。
这是高维果实，在那座附属宇宙中非常庞大。但在许景明真身手中却很彷佛一个小苹果。
“听说能将肉身提升到初生境巅峰？”许景明当即一口便吞下了这枚黑色果实，果实入口便被嚼碎完全吞下，吞下时，许景明只觉得一股滚烫炽热从喉咙处开始蔓延全身。
“这力量……”
许景明抬头，隐隐约约看到了那散发无尽火焰的‘元初星’，又看到了那渗透无数疆域的庞大存在‘深渊’。

这枚果实的力量，就有元初星以及深渊的一丝力量，这力量自然改造着许景明的身躯。原本许景明的‘生命结构基础单位’是他自己构建。
可此刻，这基础单位受到果实力量侵染，开始多了一层又一层复杂架构，仅仅半个多小时，原本的架构复杂了十倍不止。
多了火焰和血色交缠的架构。
基础结构单位变得复杂以后，整个身躯自然在变化。许景明身躯庞大了上万倍，盘膝坐在心界内，都彷佛一座大山。
“梦哈多的果实，就是让人变大的？”许景明笑了下，“听说梦哈多都吞吃过真实宇宙，和他的体型相比，我连个婴孩都算不上。”
许景明能感觉到自身的蜕变。
“力量速度强了不知道多少倍。我作为心界一脉，本就不擅长力量速度。现在是被高维果实改造的擅长力量速度了。”许景明心情愉悦，“力量速度对我并不重要！但躯体变大，能够承载的心界之力……也大大提升。”
“我掌控的心界之力，强了百倍不止。”许景明很愉悦，“肉身的确是一切的根基，肉身强大，掌控的心界之力也变多了。”
“现在凝练净莲之火。”
许景明一翻手，取出了那一朵罪孽之花。
罪孽之花放在面前，许景明调动庞大的心界之力进入罪孽之花，借助无穷无尽的罪孽，开始凝练净莲之火。
从宇宙传说到高维生命，许景明的心灵意识，以及掌握的高维力量就暴增极多。
如今高维果实改造肉身，许景明掌握的心界之力再度变得庞大。再来修炼‘净莲之火’，就太轻松了。
“嗡。”
一秒钟，净莲之火就更进一层，达到净莲四叶境。
“嗡。”
无穷无尽的罪孽，凭借八方图‘心意境’的掌控精妙程度，以及浩瀚的心界之力调动下，又过去三秒钟，净莲之火就提升到净莲五叶境。
嗡！嗡！嗡！
《红莲之火》这一法门，在以恐怖速度提升着。

第十篇 高维之旅 第4章 用心良苦
许景明盘膝而坐，一朵罪孽之花插在面前泥土中，正调动着罪孽之花中无穷无尽罪孽为养料，将‘净莲之火’凝练得越加可怕。
又耗费一分钟，净莲之火提升到净莲六叶境，
再耗费一个半小时，净莲之火提升到净莲七叶境。
又耗费一天多时间，达到净莲八叶境。
“幸好借助高维果实，让我身体蜕变，能调动更多的心界之力，才能试着冲击九叶境。”许景明专注凝练，虽然很吃力，但连续一个多月消耗海量的罪孽后，终于凝练出了一缕九叶境的净莲之火。
这一缕净莲之火，泛着纯白色，如云雾般火焰升腾。
看起来很美丽，没任何威胁。
“净莲之火九叶境，是我暂时的极限。”许景明很清楚这点，“黑莲之火入门，需要调动的罪孽……远超净莲之火层次，不是我现在能调动的。”
《红莲之火》这一传承，是分净莲之火、黑莲之火、红莲之火三重境。
借助八方图练出的心灵层次以及高维果实，暂时也只能将第一重境‘净莲之火’推升到圆满，论威力，也只是初生境巅峰水准。
“初生境巅峰水准威力？在外闯荡，根本不值一提。我还是得小心翼翼，越苟越好。”许景明很清楚这点。
初生境巅峰的威力？
在高维空间，遍地都是！
一颗高维果实，就能让身躯蜕变到初生境巅峰。
服用一定量的深渊真血，身躯能蜕变的近乎‘永恒境’。
一件恐怖的兵器，让初生境爆发出勉强永恒境的威力，也很正常。
“更何况，在任何一座疆域，永恒境才是主流！初生境个个都得小心翼翼。就像万星岛上那群苟活的天生高维生命，他们都不敢出去闯。”
“就像赤蒙师兄，虽然有传承，有兵器，有高维果实，有院长他们给予的大量资源。可也一样，不敢出去闯。”许景明很清楚这点。
“在高维空间，初生境在外闯荡，随时可能会死！”
“初生境敢在外闯荡的，一般跟随着强大同伴。”许景明也有点犯憷，“而我这次，就得单独去闯。”
没法子，为了大范围多宇宙试验，他必须分身处处。
他能分身处处，院长他们做不到，也没法陪同。
“小心点吧。”
许景明在出发前，又取出了一卷兽皮。
“这兽皮，是那高维生命孩童的玩具，也是我除了《八方图》传承原本外，最珍贵的宝物。”许景明展开兽皮，当即便分化出一分身，潜入兽皮内部空间。
兽皮内，封存着一截高维空间。
这一截高维空间内，有20颗小型宇宙组成阵型永不停歇碰撞着，还有游动的异兽、巍峨塔楼、神秘迷宫、大量傀儡、一个蛋……
“那位无敌的半步第三境，给孩子准备的玩具。”许景明来到那20颗小型宇宙近处。
“嗯？”
许景明一观察，便发现了特征，“这20颗小型宇宙，各自创建规则截然不同。但碰撞时相互影响，最终20颗小型宇宙能够形成完美循环？这对宇宙运转规则的掌控，到了匪夷所思的地步了。”
许景明情不自禁专注观察着，一看就是半小时。
“用心良苦。”
许景明喃喃道，“那位无敌的半步第三境，准备的这20颗小型宇宙当玩具，其实是让孩子在玩闹时，对宇宙规则理解越来越深。将来开辟‘体内宇宙’就会变得简单。”
初生境，突破到永恒境的关键就是‘开辟体内宇宙’。
体内宇宙一成！生命体自然大幅度蜕变！
生命体蜕变的方法，自然不止‘开辟体内宇宙’一种。在体内宇宙体系诞生前……高维生命，也有其他办法，将初生境高维生命体提升到永恒境层次。
可体内宇宙体系创造出来后，就迅速成为主流。
因为，这一体系，相对容易多了！也使得高维空间内，初生境到永恒境，难度大大降低。
“这些小型宇宙，是让孩童理解宇宙规则运转。”
“这座迷宫……”
许景明也走进去。
迷宫内，实际上是种种幻境。
“幻境一重又一重，甚至最终300重幻境还形成一个最可怕的幻境。我可以在其中尽情体会，也可随时退出。”许景明惊叹，“这其实就是幻境的教学。”
“20颗小型宇宙是为开辟宇宙做准备。”
“神秘迷宫，是引导构造幻境。”
“游动的异兽，蕴含了种种创造肉身的方法。”
“巍峨塔楼，内部悬挂21种心灵兵器。”
“那一颗蛋，是断因果的方法引导。”
“还有那些傀儡，还有……”
许景明成为高维生命后，第一次仔细探查，就大开眼界。
“这就是一个父亲，父亲对孩子的良苦用心。”许景明有些被震撼到了，留下一门完整传承很容易，像这样创造玩具，要花费心思就多了。
“不愧是掌握了六门‘半步第三境’手段的存在，在玩具中，就给了儿子大量教导。”许景明慨叹，“可惜啊，对我而言更需要完整法门。”
“也罢。”
“这些玩具，同样能够夯实我的基础。”许景明眼神炽热，“借助这些玩具，我估计也有望摸索出一些永恒层次的传承。比如塔楼内悬挂的21种心灵兵器，就是21种心灵兵器修炼引导。”
“我一直想要一门完整的心灵兵器法门，可惜，得不到。”许景明暗叹。
他喜枪法。
更是以枪法凝练心灵意志，是很适合‘心灵兵器’这条路的。可是他没有完整传承，仅仅凭借前辈的一些只言片语，摸索太难了。
有了这座巍峨塔楼内悬挂的21种兵器，许景明才明白更多，才有望摸索着前进。
“如果有机会，一定得买一份‘心灵兵器’的传承。”许景明想着，即便天赋再高，汲取前辈的经验，也能让自己进化道路更顺畅。
观察完所有‘玩具’后，许景明准备离开这兽皮空间。
“嗯？”
欲要离开的刹那，许景明察觉到，兽皮封存的这一截‘高维空间’和外界的隔绝。
“我作为兽皮主人，能够轻易进出。若是其他生灵被关押进来，怕是很难出得去吧。”许景明仔细感受着兽皮封存的种种方法。
“不但如此。”许景明眼睛一亮，仔细感受着，“这兽皮封存一截高维空间，还运用了那一颗蛋，所蕴含的断因果方法。也就是说，躲在这兽皮内也能大幅度断因果？”

虽然高维生命孩童，最终死了。
可那是因为仇敌是第三境存在！自然躲无可躲。
“好一个父亲啊。”
“为了他的孩子，准备太多了。”许景明一方面兴奋自己大赚，另一方面也感觉到自己欠那位高维孩童‘流玉沣’的因果越来越多了。
“若是将来我有能力，自然得偿还因果，复活他们。可要复活他们，首先我得成第三境。”许景明很清楚，那距离自己太遥远了。
不管怎样，那位父亲为孩子的准备，如今都让许景明享受到了。
“从今往后，便有分身藏匿在兽皮空间内。”许景明很谨慎，“这样，我在外探索，活命把握也大些。”
……
一切准备就绪，许景明便踏上了探索之路。
“第一个目标，是临近风乙九十七疆域的风乙三十三疆域。”许景明携带着时空牢狱，在心界中便开始进行远程传送。
“携带着大量生灵，传送明显吃力。”许景明暗道。
就像凡人奔跑，背负重物奔跑自然会慢，也更消耗体力。
更重要的是……
时空牢狱内一百亿人类罪犯，不是心界生灵。在进行‘心界传送’时阻碍也大。
“比我单独心界传送，距离少了一半，也更吃力。”许景明仅仅一次传送，就感到了些疲惫，他强忍着连续走了十步，也是心界传送了十次。
之后休息了一小时，心灵意识恢复后，许景明又是连续十次心界传送。
“唉，我一个初生境高维生命，心界传送距离短了些。如果是永恒境高维生命，传送那就远多了。”许景明歇息着看着周边无尽混沌，“心界一脉有一个好处，长途赶路，相对安全。”
高维空间中，是存着种种危险的。
心界内，倒是安全多了。
自己每次传送，跨越无比遥远距离落在一点。恰好碰到其他高维生命的概率，就像一座宇宙内两个人恰好落在同一处的概率。
这样都能碰到，简直是匪夷所思的缘分。
“这里已经出了风乙九十七疆域，是空间层混乱区域。”许景明能够观察到外界，在心界内很安全，可外界环境已经非常恶劣恐怖了。
比如那诡异的黑风，每一阵风，都摧毁不同空间层，那威力让许景明不寒而栗。
……
连续传送十次，歇息一小时！许景明就这么连续赶路，在一天多时间后，终于进入了风乙三十三疆域。
如果是时空岛主，从母河赶路，得数年时间才能辛苦抵达这一座疆域。
心界传送，每一段传送距离都无比遥远，速度却是快多了。一天多时间抵达。
“风乙三十三疆域，按照情报。”许景明脑海中立即浮现详细的情报，时空岛主在母河寻找了不少朋友交易情报，买了周边近两千座疆域的情报，“这里有三位半步第三境，永恒境高维生命一万余，真实宇宙共有十二座。每座真实宇宙的‘永恒境高维生命’在50位到150位之间。”
许景明了然。
其实自己的家乡宇宙，永恒境高维生命就有99位！
“这十二座真实宇宙，有五座真实宇宙都有半步第三境插手。”许景明想道，“所以我要进行试验的目标，就是另外七座真实宇宙。”
按照院长他们的嘱托，人类族群选定的新家乡宇宙，最好没有半步第三境势力。
半步第三境，带来的压力太大了。
“没半步第三境，人类族群就有把握扎根下来。”许景明一迈步，朝最近的一颗真实宇宙赶去。

第十篇 第五章 生存试验
“到了。”
许景明看着前方那无比巨大的天体，只觉得美丽震撼，“真实宇宙。”
对每一座真实宇宙，许景明都怀有特殊的情感。因为这些真实宇宙是低维生命族群的摇篮。
“母河的确是神奇，孕育了一个又一个真实宇宙，之后，才有我们这些低维生命族群的诞生。”许景明想道，称之为‘母河’的确很有道理。
母河，是所有低维生命族群的母亲。
许景明又靠近了些，透过心界已经能观察到真实宇宙内部：“这座真实宇宙，有众多的族群，就选两大族群交界之地。”
艾祜族群的疆域边界，一颗普通的植物星球。
许景明从心界中降临，出现在这颗植物星球上空。
“院长他们传授的隐藏气息方法的确有用，而且也大大降低宇宙对我的排斥。”许景明点头，他在万星岛，学了院长他们搜集的众多传承。
怎么收敛气息？怎么尽量隔绝因果？怎么降低真实宇宙排斥？很多传承都有描述。
强势降临真实宇宙内部，遭到排斥自然强烈。如果温柔的，小心翼翼的，顺着宇宙的能量波动进入，排斥就弱多了。
“这颗星球的气候、温度，环境，初看比较适合人类。”许景明想着，无形力量便已经笼罩整个星球，开始迅速改造星球。
星球上的大量植物湮灭消失，消失了大半。
有海洋、江河湖泊出现。
大气层也被修改。
仅仅五分钟时间，一颗看起来，很适合人类居住的生命星球便出现了。
“表面看起来，很完美，很适合人类居住。”许景明想着，“但无形中的宇宙运转规则，却不一定适合人类。”
人类族群之所以如此模样，和家乡宇宙运转规则很有关系。
换一个宇宙，截然不同的运转规则，对人类会有什么影响？
“开始试验。”
许景明心意一动。
足足一百万人类行星生命罪犯、一名星空生命罪犯，从时空牢狱中取出，一瞬间就降临在这颗生命星球上。
“留下一尊净莲化身看守。”许景明真身在放出罪犯后，便一迈步离去，只是在原地留下了一道九叶境的‘净莲之火’，净莲之火凝聚成许景明模样。
净莲化身，需要有真身当凭依，无法独立存在。
“成为高维生命后，净莲化身和真身的距离大大增加，只要在同一座疆域，净莲化身都能维持。”许景明早就试验过。
净莲化身观察着这些被放出来的囚犯们。
“怎么回事？这，这里是哪？”
一百万人类行星生命罪犯、一名星空生命罪犯，被分散放在这颗生命星球的各处。
“我们被流放了吗？”
“吃的喝的都没有？”
这批人类罪犯们看着四周，很快发现一些树木上生长的水果。
这些水果，是许景明改造整个星球时刻意凝结的，每一颗水果都能提供足够的营养和水分，能够保证人类们饿不死。
“生命是很顽强的，他们会找到在这里的生存方式。”许景明并没有插手，只是观察记录着，“只是不知道，他们是否能适应这个真实宇宙。”
……
许景明真身携带着时空牢狱，前往一个又一个真实宇宙。
每去一座真实宇宙，都会选择一颗适合的星球进行改造，放下一百万人类行星生命罪犯、一名星空生命罪犯，并且留下净莲化身进行观察记录。
这是生存观察试验，数据才是最重要的。
“高维空间中的危险，可真多。”许景明前往一座座真实宇宙，也窥探到外界中的一些危险。
“按照情报，前方的黑暗区域……是这座疆域七绝境之一的‘水壶深渊’，只有半步第三境能安然进出。其他弱些的高维生命进去，全都死了。”许景明遥遥窥探，通过心界看不清那片区域，只是本能恐惧。
“走。”
他一迈步，一个短距离心界传送，便走远了。
这片黑暗区域深处，却是悬浮着一个水壶，水壶的喷嘴宛如无底深渊，连接着一处神秘所在。
“好美味的气息，这是一个从低维生命进化上来的初生境高维生命，而且是心界一脉。真想吃一口。”水壶微微转动，喷嘴对准许景明方向，似乎很是渴望。
……
七个真实宇宙，许景明半天时间就跑遍了，也放下了足够的人类罪犯们，每一处都有净莲化身。
“风乙三十三疆域的布置已经完成，剩下的就是观察记录了。”许景明站在心界中，“在这座疆域留下一道真身，以维持那七道净莲化身。”
哗。
许景明立即分化，分化成两道真身，一个留在原地，另一个携带着时空牢狱继续赶路：“前往下一座疆域，风乙第九疆域。”

辛苦在各个疆域观察试验，人类族群的确只有许景明适合。
******
许景明很小心，风乙三十三疆域他仅在心界留下了一尊真身，和七座真实宇宙都保持极远距离。真身留下，只是为了维系七个化身。
没真身，七个化身都得溃散。
“化身由净莲之火构成，擅长隔绝因果，比较适合应对敌人。”许景明也怕，他毕竟是初生境层次，一旦遇到恐怖高维生命透过因果降临攻击，他就危险了。
得想尽一切办法阻碍因果。
……
“一号星球，第三天开始，有人类行星生命开始死亡。”
“七号星球，第十五天，出现第一例死亡。”
“六号星球，连续三十天，排除厮杀争斗等意外因素，没出现死亡。”
许景明记录着数据。
人类内斗、摔死、落石砸死等一些意外因素，这些并不重要。许景明在意的……是不适应环境出现的死亡。
这座疆域的七座真实宇宙，许景明选定的七个星球，个个改造的无比适合人类。如果依旧出现不适应环境的大批死亡，只能代表是‘宇宙本身’不适应人类。
“五号星球，从第37天开始，开始出现大量人类身体病痛，从第50天开始，大规模死亡。”净莲化身默默观察着，记录着数据，“在生存实验的第90天，已经死亡过半！”
******
艾祜族的一座巍峨宫殿内，五位高维生命各自坐在宝座上，俯瞰着巨大镜子上显现的一号试验星球，以及在那观察的许景明。
这五位高维生命个个都带着金色面具，且面具都只是遮住半张脸。
“一个外来的高维生命，来到了我们的家乡宇宙，在我们族群边界占下了一颗星球。”一名年轻高维生命开口，“牵扯到高维生命，所以我才通知大家。”
“有谁认识这个高维生命吗？”坐在正中的高维生命首领开口。
“不认识。”
“没见过。”
一个个回应。
“我们都是分意识载体，实力不够。”正中的高维生命说道，“卜休，你是唯一真身在家乡宇宙的，这件事情就交给你，我唯一的要求就是……让他滚出去！”
“我不一定敌得过他。”年轻高维生命并无信心。
“允许你动用三至宝！”首领开口。
“是。”
年轻高维生命立即信心十足，又道，“即便我能击败他，可如果是独来独往，毫无牵挂的天生高维生命……以族群威胁我们，那怎么办？”
天生高维生命，独来独往，毫无牵挂。
“敢以族群威胁的，那就是不死不休了。”首领眼神冰冷，“他真这么疯狂，你先退一步忍他一忍，我们都会回到家乡宇宙。我们会让这小小天生高维生命付出代价。”
低维生命走出来的强者，更加自信，成永恒境比例也高得多。
“兄长，这名高维生命我们都不认识，说不定就有些大的背景。”又有同伴开口，“我觉得可以友好商谈，确定没什么厉害背景，再动手也不迟。”
“我相信卜休会处理好。”首领澹然道。
……
一号星球上，许景明观察着这些人类们的生存，微微点头：“生存三个月了，虽然第三天就出现死亡，但都是零星的例子，至今总死亡人数约1.5%，在七个星球中表现排在第二。”
宇宙运转规则，对生命影响是无声无息的，随着时间慢慢累计，说不定到了某一刻，就会大规模爆发死亡。
所以许景明的生存试验观察，按照计划，至少得持续千年。
“嗯？”许景明有所察觉，感应到一股浩浩荡荡的气息出现，那是高维生命的气息。
许景明抬头看去。
一眼看到远处星空中，一尊身影出现，那身影周围有无数火焰升腾，更有火焰化作一只只鸟，这些火鸟每一只都庞大无比，威势恐怖。
火鸟们环绕在身影周围，簇拥着那道身影。
“初生境巅峰的气息。”许景明瞬间做出判定。
他也不奇怪，让初生境达到‘初生境巅峰’的宝物并不少见，稍微底蕴深厚些的族群都是能够做到的。
“我，艾祜族，卜休。”这身影披着银色衣袍，带着金色面具，微笑看着许景明，“这位外来的高维生命，你能否告诉我，为何会来到我艾祜族疆域？”

第十篇 第六章 友善的许景明
许景明一迈步出了星球，来到星空之中，微笑看着这名异族高维生命‘卜休’。
“艾祜族的卜休，你好。”许景明微笑道，“我是心界一脉高维生命，你可以称呼我为‘明’。”
这位艾祜族的卜休，携带着三至宝，做好了动手的准备，可许景明的这番话让他心头一颤。
“心界一脉？”卜休有些忌惮，他近距离观察，也发现眼前的高维生命气息不太正常，令他心灵意识本能畏惧，“感觉像是心界一脉，心界一脉的高维生命就没有一个好惹的，而且绝大多数都是永恒境层次。”
“我们艾祜族一共也就两位永恒境高维生命，而且都奈何不了心界一脉。”
卜休意识到对方不好惹，他的笑容也越加灿烂：“原来是心界一脉的高维生命，明，你来我艾祜族疆域，是为了何事？如果有什么我艾祜族能帮忙的，我艾祜族一定帮忙。”
许景明笑容显得很是友善：“我心界一脉，最重视心灵。所以我想要观察观察低维生命们的心灵变化……我选了些试验品，在真实宇宙进行心灵观察试验。”
“心灵观察试验？”卜休微微点头。
“负责观察的，也仅仅是我的一缕心灵火焰凝聚的化身。”许景明说着，身躯自然散开，显现出了那一缕凝练到极致的净莲之火。
卜休见状，暗惊：“虽然我无法辨别这到底是什么火焰，可能够确定……是心灵一类的火焰。”
心灵类火焰，和其他种类火焰明显不一样。
心灵火焰，是可以灼烧心灵意识，令意识彻底泯灭的。
“还真是一位心界一脉的高维生命，而且对方仅仅留一缕化身在这，对付一缕化身，也没什么意义。”卜休心中也是诸多念头闪过。
许景明微笑道：“我可以承诺，我仅在这一颗星球上进行试验。艾祜族若是愿意帮我这个忙，我自然也会记下这份情谊。”
“如果艾祜族不愿意，我可以将这些低维生命带走，另寻其他星球进行试验。相信一座浩瀚宇宙，寻一颗生命星球试验，不是难事。”许景明很是客气。
逼我？
那我就走！
许景明并没有想过动手，因为一座疆域就有七座真实宇宙进行试验，他要在周边大量疆域进行试验，可能试验的真实宇宙成千上万。
成千上万的真实宇宙，自然就有成千上万的试验星球。
如果每一次都玩硬的！硬碰硬，那树敌就太多了。
心界一脉高维生命保命能力是很强，可树敌太多，终究有踢到铁板的时候。
“我需要的，仅仅是一颗星球进行试验而已。根本没必要硬碰硬。”许景明想着，“相信为了一颗星球，和心界一脉高维生命翻脸的也会很少见。而且他们真翻脸，我就立即退走。”
“翻脸的概率，估计还是很低的，因为我选择的族群，都是比较弱的族群。”许景明各个预备方桉都准备好了。
……
卜休和许景明的交谈，艾祜族的其他高维生命分意识载体，也都在那座宫殿内遥遥观察着。
“那的确是心灵一类的火焰。”首领开口，“但是不接触这火焰，难以判定真实威力。”
“我看到这火焰，冥冥中感觉到一旦沾上，怕是必死无疑。”有初生境高维生命开口，达到九叶境的净莲之火，的确是不能轻易沾染的。
首领点头：“心界一脉高维生命，几乎都是永恒境，可以结交，没必要为敌。”
心界一脉的高维生命分两类。
一类，是以‘梦魔’‘幻界’‘傀儡’等弱小的高维力量入门，一般等达到永恒境，且积累到一定程度，才能进入心界！他们初入心界，就已经是永恒境。
另一类，就是许景明他们这种，掌握了最本质的心界之力，刚成高维生命就进入心界。他们一般成长都很快，要不了太久，都会成为永恒境。
所以在心界当中寻找遗迹，永恒境遗迹处处都是！初生境遗迹，却是十分罕见。
许景明之前在自己领地周围寻找遗迹，发现的诸多遗迹中，只有一座初生境遗迹――高维生命孩童‘流玉沣’的遗迹！当然这座遗迹，也是许景明收获最大的遗迹。
“不要得罪任何一个心界一脉的高维生命。”首领说道，“一旦结仇，他们可以肆意报复我们，而我们连他们真身都找不到。”
“他们真身藏匿在心界，可我们都进不去。”也有同伴感叹。
“兄长，这个叫明的高维生命，看起来还挺友好，而且也说了只需要一颗生命星球进行‘心灵观察试验’。”有同伴开口。
首领点头：“暂时先观察观察他，给他个面子。”
……
卜休和许景明交谈的时候，也得到了首领的传音。
“一颗生命星球而已，我艾祜族也不是那么小气的，明，你只管在这里进行心灵观察试验。”卜休笑着说道。
“谢谢。”许景明客气道。
一切如预料。
在友好交谈下，对方并不会太在意一颗生命星球。
当然友好交谈的前提是……许景明是心界一脉。
“明，你是第一次来我们宇宙吧。”卜休笑着道。
“其实我是第一次来这座疆域，我在心界遨游，恰好路过这。”许景明说道。
卜休惊叹：“原来是这样，在我们疆域心界一脉的高维生命就那么多，几乎每个都颇有名气。难怪之前从未听说过你的名字，原来是外来疆域的。真羡慕你们心界一脉，说遨游其他疆域，便能轻松遨游。”
遨游其他疆域，也只有心界一脉才如此轻松。
其他绝大多数流派都没资格遨游，母河一脉也嫌路途上耗费时间长，所以活动范围也只是周边多座疆域。
心界一脉就不一样了，遨游范围可能会很广阔。
“各脉有各的擅长，但也有各自进化道路的艰难之处。”许景明说道，“我们这一脉，对心灵要求极高。我也为之苦恼。”
“明，你初来我们宇宙，我作为宇宙原居民，诚挚邀请你去我那坐一坐，我们好好聊聊，也品尝些我们宇宙的美食。”卜休善意道。
“我这个人爱好不多，美食是其中之一。”许景明笑着说道，当即他应邀去卜休的住处，和卜休聚会闲聊，享用美食。
******
家乡疆域，万星岛。
院长坐在那，为许景明倒了一杯酒水。
“这里的景色真好。”许景明坐在一旁，抬头远眺，恰好能够看到一轮散发无尽火焰的元初星。
“我请时空岛主帮忙，专门在这里设下时空大阵，方才能够较为清晰观察元初星。”院长说道。
许景明端着酒水。
“你现在去了多少宇宙了？”院长问道。
“我已经去过38座疆域，在291座真实宇宙都进行了试验，每一座真实宇宙的试验星球，我都安排了一缕化身进行观察，记录试验数据。”许景明说道。
院长惊叹：“我早就知道，只有你才是最适合这一任务的。短短三个月，你就遨游了38座疆域，在291座真实宇宙进行试验。换成时空岛主，单单赶路就要几千年上万年，更不可能同时在数百座宇宙进行观察试验。”
“恰好擅长。”许景明笑道。
“遇到麻烦了吗？”院长问道，“你一个外来的高维生命，插足进去，那些宇宙的高维生命不会眼睁睁看着吧。”
“我是去交朋友的，又不是树敌的。”许景明解释道，“我去任何一个宇宙，都是抱着交友的态度，仅仅需要一颗生命星球进行观察试验。他们不允许，我就离开。”

“至今，仅有五个暴躁些的族群逼我离开，我也没强留。带着那些试验的人类罪犯们，迁移到宇宙的其他星球。”许景明解释。
院长点头。
“其实能这么顺利，是因为我公开现身的都只是化身。他们只能看到一缕净莲之火，却不知道我真身是什么样。”许景明笑道，“估计很多都猜测……我是永恒境的心灵生命。我自己也不说破，就让他们瞎猜！反正都不认识我！”
“你啊……”院长笑了。
心界一脉高维生命，的确超大概率都是永恒境。
即便新晋初生境，要不了多久，也是永恒境。
这无形威慑力，配合上许景明友好态度，又说只需要一颗生命星球，试验自然就顺利了。
“我对他们也的确抱有善意。”许景明说道，“因为，我是要试验成千上万个真实宇宙的。最终只会挑选最适合人类的一颗宇宙。其他宇宙，我们都不会迁移过去。”
“即便被选中的那一颗宇宙。”许景明说道，“我们人类也只需要宇宙当中很小一片疆域。完全可以避开，我试验星球所在的族群。”
“不会让你为难的。”院长点头，“我们只需要三十个宇宙域即可，相对于整个宇宙而言，的确是很小一片疆域。”
许景明点头。
他所结交的所有族群，他都抱有善意。
因为绝大多数宇宙，人类族群都不会过去。唯一选中的那个……未来大家也是当同个宇宙的邻居！
等真正迁移的时候，许景明估计也是货真价实的‘永恒境’高维生命了。

第十篇 第7章 冲突
第931号试验星球。
许景明看着这颗星球上的人类罪犯们逐渐适应环境，在这颗星球上生存。
“第19天，第931号试验星球出现第一例不适应环境导致的死亡。”
“第22天，一天之内，出现十五例死亡。”
许景明在观察中，体会到宇宙运转规则对低维生命的影响，这些细微影响是悄无声息的，是时时刻刻在进行的，到了一定程度，便会引起病痛乃至身体彻底崩溃。
“嗯？”
许景明忽然察觉到了波动，转头看去，半光年之外的虚空中出现了一根无比巨大的火焰石柱。
火焰石柱从虚无中降临，仅仅露出的部分便超过十光年的长度，带着匪夷所思的威势扫了过来，这片时空都炸裂沸腾起来。

“直接动手？”许景明也惊愕。
在一个个真实宇宙进行试验，他也是见多识广了，凭借着热情交友的态度，许景明还没真正遇到过袭击。
可显然宇宙中高维生命千千万万种，脾气各异！许景明就遇到了一位暴戾性子的，二话不说就直接动手了。
“这位朋友，如果我在这颗星球进行试验，影响到了你。我可以立即带着试验族群离开。”许景明一道意念传递过去，但是那一根恐怖的火焰石柱根本没停止。
轰！
火焰石柱威势太恐怖了，距离还非常遥远，无形波动已经令这片星空在湮灭。
恒星、行星，一切物质都湮灭。
许景明的净莲分身也根本无法抵挡这威势，他负责观察的931号试验星球，整个星球一瞬间就湮灭了，星球上进行生存试验的上百万人类也同样湮灭了。
就像一根火柴，点燃，嗤就化作了火焰。
这片广袤时空区域内的所有物质，嗤的，便全部湮灭为能量。无尽能量涌动，犹如粘稠的米粥。
许景明看着这一切，也看着那火焰石柱碾压而来，眼神冰冷许多。
“呼。”
火焰石柱之威，浩浩荡荡，湮灭一切，也扫过许景明这片区域。
“嗯？”
一只巨大的毛茸茸手掌握着火焰石柱，一名魁梧犹如无尽高山的身影从虚无中走出，他环顾周围，银色眸子观察一寸寸时空，“逃到哪儿去了？”
就在这时候，消失无踪的许景明，却又凝聚出现。
之前面临可怕一击的瞬间，时空都完全粉碎，许景明根本无法通过空间裹挟那些试验的人类们离去，他这化身则是一念进入心界避开这一击，之后再度降临。
“又出现了？”黑毛魁梧身影观察着许景明。
“愚方驮！”许景明眼神冰冷，“你一个深渊诞生的高维生命，在这里占下一片疆域培育低维生命族群。我仅仅占下一颗生命星球进行试验而已，你不满意，我可以离开。可你直接动手，是不是过分了？”
“过分？”愚方驮看着许景明，“仅仅毁掉你一些试验品，就算过分了？”
愚方驮动手的动静太大了，彻底粉碎了这片时空，这般威势也惊动了这座真实宇宙的各个族群势力。
一位位留守的高维生命们遥遥观察这里。
“愚方驮和一位陌生高维生命动手了。”
“这位陌生高维生命，仅仅占据一颗生命星球而已。愚方驮竟然直接动手。”
“这一击，没能伤到对方。对方估计不会善罢甘休。”
“愚蠢！面对陌生高维生命，哪能轻易动手。”
观察的一个个高维生命们各有评价。
……
许景明和愚方驮都能察觉到各方高维生命正观察着他们。
“我如果没看错，你刚才是躲进心界了吧？心界一脉的确很能躲，我也杀不了你。”愚方驮扛着那巨大的火焰石柱的，澹然道，“毁掉你一些试验品就当惩戒了，赶紧滚出我的地盘。”
“毁掉我的试验品，就想这么算了？”许景明嗤笑一声，“你想得倒是挺美。”
“哦，要动手？”愚方驮银色眸子看着许景明。
许景明同样杀意浓烈。
虽然进行生存试验时抱着交朋友心态，异族赶他走，他也会乖乖离开。可是遇到愚方驮这种直接动手的，许景明同样不愿再忍。
哗哗哗哗哗哗！这片虚空中出现了一个又一个许景明，成千上万的许景明全部盯着愚方驮。
这是许景明以‘心界之力’为原料，令净莲之火从一缕变成上万缕。
“有点意思！”愚方驮看着许景明，眼中凶戾愈加浓郁。
“一个分意识载体，也敢这么嚣张！我便帮你销毁这具分意识载体。”成千上万的许景明，同时开口说道。
愚方驮脸色一沉。
的确，他真身在高维空间遨游，留在真实宇宙内的仅仅是分意识载体。但这也是他辛辛苦苦制造的，媲美初生境巅峰层次的躯体。
配合他自身的境界以及兵器，完全能爆发出勉强永恒境实力。
休休休！
！
成千上万的许景明尽皆冲了过来，个个悍不畏死。
愚方驮再度挥动那恐怖的火焰石柱，恐怖威势令时空粉碎，阻拦着许景明的众多身影。可每一个净莲分身都能通过心界行进，根本无法阻拦。
“心界一脉的就是难缠，打又打不到，拦又拦不住。”愚方驮站在原地没动，任由一道道许景明身影冲上来，每一道身影都化成了一缕净莲之火。
九叶境的净莲之火，成千上万缕都沾染上了愚方驮的躯体。
净莲之火在愚方驮体表燃烧起来。
愚方驮却是面露讥讽之色，他满是黑色毛发的体表却有浓郁的血焰升腾，血焰蕴含着无尽罪孽，侵染着净莲之火。最终将每一缕净莲之火侵染成血色，被完全吸收了。
“深渊血焰。”
虚空中的众多许景明身影都微微皱眉，这些化身他可以随时补充。
在心界当中。
许景明负责坐镇这方疆域的真身都已经到了近处，观察着这方宇宙，观察着愚方驮的这一具分意识载体。
“为了培养这一具分意识载体，愚方驮花费了很大代价，竟然让这身躯能够爆发出深渊血焰。”许景明从院长他们那得到大量传承和情报。
高维空间一般常识他都是知道的，深渊血焰，必须是服用足够量的深渊真血，才能拥有的一项手段。
愚方驮凭借深渊血焰抵挡住了净莲之火，这也暗松口气：“幸好我以大量深渊真血改造这具身躯，如今方才能够抵挡那诡异的心灵火焰。否则，怕是被烧死了。”
“嗯？”
“那是什么！”
愚方驮忽然眼睛瞪得滚圆，表情开始扭曲。
藏身在心界内的许景明真身，此刻已经拖拽愚方驮的意识进入‘心意轮回界’。这心意轮回界，结合了许景明参悟了那座玩具迷宫的300重幻境的一些感悟。
心意轮回界，威力变得更强了。
《八方图》心意境，才能布置的‘心意轮回界’。配合无敌的半步第三境为孩子准备的‘300重幻境’中的一些收获，以许景明初生境巅峰的心灵意识布置，威力还是极强的。
心灵意识缺陷越大的，越是容易中招。
愚方驮，虽然是永恒境高维生命。但是这具分意识载体，只是初生境巅峰水准。他降临的分意识也远不如‘主意识’强大，却是一瞬间就中招了。
在陷入心意轮回界的时候，他宛如傻子一般站在原地，毫无反抗。
“嗤嗤嗤。”一缕缕净莲之火从他的鼻孔、嘴巴钻了进去，毫不设防的愚方驮根本没办法全力调动深渊血焰抵抗，身躯一瞬间就被灼烧碎裂开来，只剩下一根金色骨骼、三片鳞片和一条软筋残留。
这些都是净莲之火都无法焚灭的。
“这具身躯是不错，可惜，分意识太弱了。”许景明众多身影站在星空中没再扑上来，因为之前扑上去的那些净莲之火已经成功了。
“他虽然是永恒境高维生命，可从分意识来看，心灵境界还不如我，甚至他非常享受欲望情感带来的刺激。”许景明想着，“在心灵方面，其他流派的确不如心界一脉。”
许景明回看周围，原本的试验星球早就没了，人类罪犯们也没了。
“这里的试验没法进行了。”众多许景明轻轻摇头，收起了骨骼、鳞片、软筋、火焰石棍等战利品，便全部消失无踪。
……
这场交锋，持续时间极短。
最终以愚方驮的‘分意识载体’被毁而告终，许景明也展露了他心界一脉手段。
“仅仅一个分意识载体，我都要全力以赴才能杀死。我和真正的永恒境差距还是太大了。”心界内的许景明真身反思着这一战。
虽然他分身众多，能藏匿心界，擅隔绝因果。
但论正面杀伤力，也只能欺负欺负初生境。
……
高维空间的一艘巨大战船上。
愚方驮魁梧的身影站在甲板上，恼怒无比：“如果是我的真身，他的幻境都无法透过真身的阻碍，碰触到我的心灵意识，根本伤不了我分毫！”
“该死的心界一脉高维生命。”愚方驮杀意愈加浓烈，“估计也就初生境巅峰，擅长几门厉害点的秘法而已。”
愚方驮从出生开始就一直在厮杀，和心界一脉战斗的经验同样很丰富。
他深渊中诞生，独来独往，毫无牵挂！

第十篇 第8章 深渊献祭
愚方驮站在甲板上，看着苍茫高维空间，眼神愈加冰冷：“心界一脉成长得很快，要不了太久，他就会成为永恒境高维生命。”
“所以，得趁他弱小的时候，宰了他。”愚方驮低语。
随即愚方驮转身进入了战船内部。
巍峨的战船内部，有一处独立空间。
这里黑暗阴冷，有着足足72根黑色柱子，部分柱子上绑缚着一个个高维生命，这些高维生命们睁开了眼，大多都冰冷仇恨看着走进来的愚方驮。
“愚方驮，我愿意为你效劳，我只是一个初生境高维生命，我将来可以为你捉来三个、五个乃至十个初生境高维生命。你留下我，一定是赚的。”有一名被绑缚的瘦小高维生命急切喊道。
“愚方驮，我和餮浮是好友，我被抓时，已经传递消息过去了，他一定会为我出面……”又有一名深蓝皮肤的高维生命急切说着。
愚方驮看了他一眼：“抓你这么久，餮浮一直都没传话给我。”
“再等等，再等等。”深蓝皮肤高维生命焦急万分。
“等不了了。”
愚方驮目光扫过被绑缚囚禁的高维生命们，“本来准备凑齐72个高维生命再进行一次献祭的，可心界一脉的一个小贼欺到我头上了，哼哼，所以就只能先送各位去深渊了。”
“愚方驮，你不能――”
“终于等到这时候了。”
“愚方驮，深渊献祭越多，受到的侵蚀也就越深，你一定会彻底疯狂的。”
“连心界一脉的都去招惹，可见愚方驮你已经疯癫很严重了。我们死了，可你要不了多久，也会死的。”
“我们会等着你。”
这些被绑缚囚禁的高维生命们，大多早就死心，个个充满恨意看着愚方驮。
“哈哈哈，深渊献祭越多，侵蚀越深？”愚方驮大笑，“你们这群可怜的家伙，我乃是深渊中出生，我是深渊的子女。我进行献祭……是为了报答深渊。深渊的赐予，不是侵蚀，而是宠爱。”
“深渊越是宠爱我，赐予我才会越多。”
“承受不住这份宠爱的，会疯癫，会癫狂。”愚方驮眼中凶意滔天，“我不同，我一定能承受深渊的赐予，未来，我还要成为深渊领主，甚至是……深渊君主。”
这些高维生命们或是求恳求，或是厌恶，或是仇恨看着愚方驮。
“两位永恒境，15位初生境。”愚方驮看着这些高维生命们，“这么一点献祭，对我自身实力提升微乎其微。用来对付心界一脉的小子，应该足够了。”
进行深渊献祭的，在高维生命中很常见。
在元初星、深渊、母河、心界这四大特殊存在中，只有对深渊进行献祭，才会有所回应，有所馈赠。
献祭越多，越是得到深渊喜爱，深渊会赐予越来越多的力量。
能承载这样的力量，自然可以越来越强。
凭借外在的赐予，便有望成为‘深渊领主’，甚至‘深渊君主’。
深渊领主，境界方面达到永恒境巅峰水准即可，凭借深渊的力量加持，便足以媲美半步第三境的实力。
深渊君主，自身必须得先达到半步第三境，再进行特殊的献祭，获得深渊的无限宠爱，无限的赐予，才有望成为深渊君主。
深渊君主，堪称第三境下的无敌存在。
当然，深渊君主非常稀少。
至少许景明搜集的情报中，近两千个疆域内，一个深渊君主都没有。深渊领主倒是常见。
“开始吧。”
愚方驮站在中央位置，自身的力量灌入早就勾画清晰的献祭阵图中。巨大的阵图纹路是遍布这座独立空间每一处的，密密麻麻，在被力量激发后，开始显现出多层阵图。
“来了。”那些被绑缚的高维生命们感觉到了，一股恐怖的气息被引动降临这里。
献祭阵图上方，出现了黑暗的漩涡。
被绑缚的高维生命们一个个力量被抽离，心灵意识被抽离，包括表面的鳞甲毛发全部被汲取，力量不断涌入那黑暗漩涡中。
“愚方驮，深渊的侵蚀，你终将灭亡。”
“你要不了多久，也会死的。”这些高维生命咒骂着，身体逐渐扭曲变形，逐渐化作灰尽。
不到五分钟，那些高维生命的一切都被汲取，只剩下十七处灰尽残留。
愚方驮意识和深渊联系。
“伟大的深渊，我需要借助因果击杀一位心界一脉初生境高维生命……”愚方驮提出了自己的愿望。
哗！
只见上方的黑暗漩涡中，有一页泛黄的纸张飘飘扬扬跌落了下来。
愚方驮伸出毛茸茸的大手接过了这一页纸张，看着纸张上绘画的密密麻麻的纹路，愚方驮满意露出笑容：“赞美深渊，深渊永远是伟大而公平的。”
“毁我分意识载体，夺我宝物。欺到我头上？”愚方驮眼神冰冷，“便让你知道，欺我的代价。”
愚方驮站在那，手持着这一页纸。
“嗡。”
他的力量融入这一页纸，开始激发纸张上的层层纹路。
“他和我的因果，怎么这么薄弱？”愚方驮在因果一脉并不擅长，借助这一页纸，也只是勉强感知到自己和心界一脉那小贼的模湖联系。
“因果薄弱，一样可以进行袭杀。”
愚方驮手指一伸，指尖有大量血液流出，咕咕咕融入纸张中，纸张不断喝着血液，待得最终喝饱，愚方驮眼神中都有了几分疲惫。
没办法，他不懂因果袭杀，只能借助外物。
“去吧，杀了他。”愚方驮一瞬间激发整个纸张的力量，嗡，纸张当即化作飞灰，更有神秘力量循着模湖的因果，一瞬间消失无踪。
……
因果一脉，浩瀚复杂。
心界一脉，同样门槛极高。
“如果碰到心界一脉的永恒境，恰好又擅长因果一脉，便有可能灭绝我的所有分身。”许景明携带着时空牢狱也在赶路，他要在多个疆域进行生存观察试验，所以也很谨慎。
和各方交朋友，对方逼迫，我就退让。
让许景明忍无可忍出手的，屈指可数！而且还要确定……对方不擅长心界一脉，也不擅长因果一脉。
“两脉都不擅长的永恒境，能怎么威胁我？”许景明还是有底气的。
然而就在这时，愚方驮激发了纸张的力量。
一股神秘力量，循着模湖的因果传递！
这因果实在太模湖了！
《红莲之火》这一传承，本就擅长隔绝因果。即便是九叶境净莲之火层次，也大大削弱了因果。
通过这因果的神秘力量，在传递过程中，便损耗了超过九成。
“噗噗噗噗噗噗……”
几乎是同时的。
分散在不同疆域的百余个真身，同一时间遭到了神秘力量的袭击。
“啊。”
“这是――”
“不好！”
蛰伏在各处的真身，在这神秘力量侵蚀下都难以抵挡，最终湮灭溃散。持着时空牢狱赶路的真身，在途中就湮灭，只剩下时空牢狱漂浮在原处。
“什么？”正陪着妻子黎渺渺玩虚拟世界游戏的许景明，也是脸色一变，身躯遭到侵蚀。
“因果攻击。”万星岛上，许景明正和时空岛主请教‘宇宙时空’的知识，时空岛主却是微微皱眉。
无形的攻击在降临万星岛时，却遭到万星岛的重重阻碍削弱，落在许景明身上时，许景明身躯震荡稀薄了些，但依旧能够维持完好。
“你遭到因果攻击了。”时空岛主说道。
“嗯。”许景明郑重点头，“我在万星岛的真身，和在心界领地的真身都没事，其他真身全部被灭。”
心界领地的力量，完全加持在真身上，令真身实力极强，抵抗能力也是最强的。
这一道神秘力量跨越遥远疆域，透过薄弱因果降临，根本无法撼动心界领地的真身。甚至万星岛阵法庇护下的真身，同样没能击杀。
“你遇到敌人了？“时空岛主问道。
“我和各个高维生命接触都非常友好，能忍则忍，能退则退。”许景明说道，“仅仅和一位高维生命‘愚方驮’斗上了。他二话不说，就摧毁了试验星球，杀了用于试验的上百万人类。他又只是一个独来独往的天生高维生命，并不擅长因果一脉，我自然不惧他。”
“他不擅长因果一脉，可能是借助因果一脉的外物。”时空岛主说道。
“嗯。”许景明点头。
愚方驮如果懂得因果一脉，就能确定自身和许景明的因果薄弱程度，确定要‘因果击杀’得付出多大代价！愚方驮完全不懂，只管献祭换得一份外物。
十几个高维生命献祭的代价，愚方驮舍得。
再多，他也舍不得了。
“暂时避让着那个愚方驮。”时空岛主提醒道，“没必要和他斗。”
“嗯。”许景明点头，“我现在得抓紧时间，派遣一个个真身前往各个疆域。”
多个真身同时赶路，要不了半月，就能回到那百余个疆域。
……
心界，领地内。
体型巍峨的许景明看着面前的兽皮：“受心界领地的庇护，我真身轻易就抵挡住了因果攻击。而在兽皮空间内的真身……根本没受到攻击！”

自己的所有真身，唯有在兽皮空间内的真身，是没遭到攻击的。
“那因果攻击，根本就没发现这一真身。”许景明喃喃低语，“一个父亲，为了孩子，准备的够用心了。”

第十篇 第9章 古漠的观察
这一次的因果攻击，也让许景明意识到这兽皮的珍贵程度。
《八方图》的原本，很珍贵，那是羽火君亲手制作的三千传承之一，更内含八重空间辅助修炼。
兽皮空间，是半步第三境‘流蟒星’为了自己的孩子，不惜代价制作。流蟒星显然在隔绝因果方面非常擅长。
“兽皮空间的价值，不亚于《八方图》原本。”许景明想道，至少对于弱小的他而言，擅长隔绝因果的兽皮空间是非常珍贵的。
“愚方驮！一点小冲突，就要彻底灭杀我所有分身？”
许景明眼神也冷了几分，高维生命们即便有冲突，也很少分生死。因为每个高维生命都可能暗藏一些特殊手段，真拼起来，结果难以预料！
但愚方驮长期进行深渊献祭，性子愈加暴戾，习惯了做事做绝。
察觉到许景明仅仅是初生境巅峰，有望灭杀后，便毫不留情下辣手！
“等到实力足够了，再和他了结这一因果。”许景明只能忍下，杀一个分意识载体都那么吃力，根本没办法和愚方驮真身交手。
……
愚方驮站在献祭阵图中央，默默等待着。
“嗯？”
虽然因果一脉不擅长，可他隐隐还是感觉到，那位心界一脉的敌人还活着。
“我能察觉到，那小贼的不少分身都灭绝了，但还有分身活着。”愚方驮皱眉，“没想到付出这么大代价，都没能杀死这小贼。”
“杀不死他，等到他成了永恒境，怕是会报复我。”愚方驮笑了，“我那么多仇敌，多他一个也不多。”
他丝毫不在意。
长期进行深渊献祭，他仇家满地。
但借助深渊赐下的力量，愚方驮根本无所畏惧。
“只要避开那几个半步第三境的势力，谁能奈何我？”愚方驮虽然横行无忌，但只要和半步第三境势力有关联的，他都是能躲多远躲多远。
深渊中成长的经历，让他明白，千万别招惹真正恐怖的存在。
至于许景明，在愚方驮心中，即便这小贼成长到永恒巅峰又如何？
至于半步第三境？
一座疆域才几个半步第三境，心界一脉的半步第三境更是罕见！他就不信，自己会那么倒霉。
真倒霉，愚方驮也认了！走上深渊献祭这条路，就做好了‘栽跟头’的准备。
“我虽然达到永恒巅峰实力，可要更进一步，成为深渊领主。却需要献祭过万的高维生命，或者要献祭至少三座宇宙的所有生灵。”愚方驮也很烦恼，“高维生命们个个小心翼翼，手段各异，我要凑足72个都不容易。至于献祭上万的高维生命？太难太难了。”
“至于献祭三座真实宇宙所有生灵？每个真实宇宙都有大批永恒境高维生命，他们都会竭力反抗。半步第三境，要毁灭一座宇宙都不容易。更别提我了。”
愚方驮也很烦恼。
他实力达到了一个瓶颈，更进一步是深渊领主！献祭所需太庞大了。
至于成深渊君主？献祭正常的高维生命、宇宙生灵都没用了，再多的数量也没用。必须进行‘特殊献祭’。至于是什么样的献祭，愚方驮就不知道了。
“那就让自己获得更强的兵器，更强的宝物，再慢慢猎杀高维生命。”愚方驮杀意浓烈，每个高维生命在他看来，都是他成长的资粮。
******
时间流逝。
和愚方驮的冲突，让许景明更加谨慎，他选择试验星球更加谨慎！
天生高维生命控制的低维族群，许景明会避开。
情报中记载有喜‘深渊献祭’的高维生命控制的族群疆域，许景明也避开。
和半步第三境扯上关系的，也避开。
“历经二十八年，总算将周边1987座疆域跑了一个遍，共有12052个试验宇宙、试验星球。”许景明颇为振奋，在后期的一些疆域，每个试验星球的‘人类罪犯’数量也下降到了50万。
“万余试验星球，仅仅有过两次冲突，我脾气还真好。”许景明笑了。
两次冲突。
一次是愚方驮，另一次是一位元初星一脉的永恒境高维生命‘鹳烈狱’，鹳烈狱脾气暴躁，同样二话不说摧毁了许景明的试验星球，当时鹳烈狱的同伴们都没能拦住。
许景明恼怒！并没有报复低维生命族群，而是以心界降临的手段，潜伏进这族群的几处核心所在，那都是高维生命分意识载体镇守之地。
许景明凭借心界一脉的特殊，硬是掠夺走不少宝物，算是报复了。
……
万星岛，院长、塔主、岛主、赤蒙他们四位一同宴请许景明。
“景明，辛苦你了。”院长亲自倒酒，“这二十八年时间，你可是一天都没歇息。”
“为了族群迁移，这点小事算什么。”许景明笑着道，“这12052个试验星球，其中有两颗试验星球都被摧毁了，分别是愚方驮和鹳烈狱摧毁。不过在他们摧毁之前……我也有一些试验数据，这两颗试验星球的数据并不算优秀。”
“能在这么多宇宙中进行筛选，很好了。”院长感慨，“我们人类族群能做到这一步，已经尽全力了。”
永恒塔主问道：“许景明，这二十八年下来，可发现有适合的？”
“排在前十的试验星球，数据都不错。”许景明解释道，“排第一的是1068号试验星球，这颗试验星球，十年时间‘宇宙淘汰率’才3.9%，至今二十六年，宇宙淘汰率也才7.2%，行星寿命一般也就两三百年，等两三百年时间就有一个初定结果了。”
院长、塔主、岛主、赤蒙他们四个听得都一喜。
“行星生命的存活率，都能超90%，很优秀了。”院长感叹。
毕竟是不同宇宙，又是最弱小的行星生命。
“按照计划。”一旁时空岛主说道，“试验的持续千年，可以观察多代人的变化。”
许景明点头。
那些人类罪犯们在星球上也会繁衍生存，每几十年就是一代人，上千年时间，就有几十代人了。可以更好的观察，宇宙环境对人类行星生命的影响。
“如果效果好，再转移一些星空生命罪犯过去，观察星空生命的适应性。”院长提醒。
“好的，排名前十的星球，会再进行第二次迁移的。”许景明点头，随即疑惑道，“对了，这些年我走遍那么多疆域，也在那么多星球试验。可从来没碰到过虚空神族的高维生命。”
虚空神族和人族是邻居，虚空神族的高维生命情报，人类自然也有！
黑莲境一些强大的高维生命情报，人类同样有。
“一个没碰到？”赤蒙疑惑。
“虚空神族以及黑莲境的高维生命，在其他疆域都没碰到。”许景明点头。
院长说道：“我们迁移族群，需要进行生存试验，寻找适合的宇宙。可虚空神族的手段比我们人类高明多了。可能用的不是‘生存试验’这一方法。”
……
黑莲境。
古漠狭长的双眸，观看着前方。
他正观察着时间线，观察着模湖的未来，大量的未来支线，令未来显得更模湖。
循着其中一条未来支线，古漠观察着。
“嗯？”
古漠嘴角露出了笑容，“辛苦这么多年，终于发现了更好的一个宇宙，星丁1033疆域境内的那一颗真实宇宙，宇宙运转规则和家乡宇宙有98.3%的相似！”
“未来，我会派遣族群试验居住，试验居住的结果，也非常优秀，行星生命百年时间生存率能超过95%，星空生命更是能够全部存活。”古漠很满意。
都不需要进行试验，他起了念头，便可观察未来的试验结果。
“星丁1033疆域，也放在预选疆域名单内。”
“一旦迁移到新的疆域，还要考虑到那座疆域的半步第三境们的态度。”古漠微微皱眉。
人类族群迁移是小事，一座陌生疆域多几个永恒境，没什么大不了。
虚空神族迁移就麻烦了，古漠这个半步第三境跟着去，一座疆域的势力格局都要变动。古漠遭到多个半步第三境联手驱逐都有可能。
所以，迁移，要慎之又慎。
通过观察未来，古漠已然选定了多个备选疆域。
“人类吴明？”古漠脸色难看，“在未来的一条支线上，因为遭到多名半步第三境的驱逐，我虚空神族被迫二次迁移，第二次迁移时，直接夺了人类的新家乡宇宙疆域。我族和人族结下死仇！”

“人类吴明后期和我有过多次交锋，我竟然奈何他不得？”
“因为观察到未来，我在另一条未来支线曾尝试前期抹杀他，抹杀整个人族。”
“结果是……灭了整个人族，但杀不了他！甚至因为太早结仇，仅仅五十余万年，他摧毁了黑莲境，灭了整个虚空神族！我也死了！”
在那一条未来支线，那名黑暗席卷无尽疆域的恐怖存在，让古漠都心颤。
“怎么都阻拦不了他的成长，难道……”古漠若有所思，作为一名半步第三境所能做到的是有限的，还有太多是他们无法观察，无法知晓的。
“我只能确定一点，在那条支线，他未来是成了深渊君主，轻易就摧毁黑莲境，捏死了我。”古漠暗道，“这人类吴明，不能碰。”

第十篇 第10章 人类的史诗
312号试验星球。
当初许景明投放下的上百万人类罪犯们，他们分散在这颗星球不同区域。仅有的一名‘星空生命’罪犯和万余名人类，被许景明限定在一座岛屿上。
所有人类被投放时，没有科技设备，没有任何工具，甚至衣服都仅有身上这一套。
这些人类们被迫开始求生，即便星球环境很适宜，也有足够的水果等物，可人类们的生活依旧很糟糕。
相邻的人类们抱团，开始形成一个个小部落。
小部落逐渐聚集成大部落，之后开始建城。
毕竟这些人类都是受过宇宙人类联盟知识教育的，在投放的二十年内，便有一座座城池建立。
“最近城内传染病流行，我们又没有针对性药物，大家说说，该怎么办？”议事厅内，城主看着一众官员们。
“城主，我们来到这颗陌生星球仅仅六十余年，又没任何科技设备，医疗技术进步缓慢。”一名官员开口，“如今唯一的办法，就是让城民们用心修炼基因进化法，身体越强，抵挡疾病能力就越强。”
另一名官员开口：“也不能全寄托于进化法，我觉得，一方面改善城内的卫生环境，另一方面也激励大家能够多多生孩子。人口越多，也能在这陌生星球扎根下来，也更能抵挡一些敌对城邦。“
城主这才缓缓点头。
“对，多多生孩子。”官员们立即意识到城主的心思。
城主哪里在乎病死的子民，在乎的是自己的权势。
子民少了，城邦，就可能被敌对城邦所攻克！
“在这颗陌生星球，没有宇宙人类联盟法律限制。”城主目光一扫，“星球上的人们又本都是罪犯，我们不能高估其他城邦的仁慈。想要不被攻克，不被奴役……我们必须不断壮大。”
议事厅开会的同时。
城主府内。
府主夫人却是躺在一名俊俏青年怀里。
“你胆子挺大嘛，府主的女人，你也敢睡？”府主夫人的手指轻轻划着俊俏青年的胸膛。
“夫人敢，我当然敢。”俊俏青年微笑道。
府主夫人满意笑了：“不过我们俩得小心点，千万别被那老家伙给发现了，一旦发现，你我都没有好下场。”
“这么战战兢兢，什么时候是个头？”俊俏青年低声道，“夫人，我觉得，我们把那老家伙弄死，不就可以一直在一起了？”

府主夫人一惊，震惊看着俊俏青年：“你……”
“我们早就计划好了，没有夫人你，那老家伙也活不了。而有了夫人，我们接管整个城池就更顺利了。”俊俏青年微笑道，“夫人得给我答复，是加入我们，还是不加入。”
“你，你是故意的？”府主夫人意识到。
“高明的猎人，经常以猎物的形式出现。”俊俏青年打趣道，“我这个本土出生的，是听我父母教的。夫人你可是从天外降临的，应该知道这道理。”
府主夫人露出一丝苦笑：“我还有的选吗？”
“你和我睡在一起，府主知道你也得死。”俊俏青年笑道，“你就只有一个选择……和我一条心。”
“那以后，我就只能靠你了。”府主夫人气势都弱了很多。
“夫人不会后悔的，我也是真的喜欢夫人。”俊俏青年温柔说道。
……
半月后，城主在巡视城池的时候遭到刺杀，当场毙命。
在城邦众元老的选举中，莫游长老被选为新任城主。他引领整个城邦高速发展，在接下来短短三十年时间，吞并周边十余个城邦，建立了这座星球上第一个国度‘莫国’。
“有人的地方，就会有争斗。”许景明观看着星球上发展的一切，“从部落时代、城邦时代一步步发展，耗费97年终于在这颗星球上建立了第一个人类国度。”
“因为色欲、权力欲、贪欲等等各种欲望，令人类想尽一切办法击败对手。”
“包括在动物界，美丽的雌性，也会吸引雄性们疯狂竞争，最后可能一个雄性占领一群雌性。”许景明观看着，“就像一个国主，拥有众多的妻妾。”
“而贫贱之辈，别谈女人了，连遮风挡雨地方都没有，甚至落得饿死街头的下场。”
“他们努力变得强大，变得优秀，变得远超同辈。”许景明观看着，“早期是为了食物，为了生存，为了繁衍的权力。中后期，追求美人，追求权势，追求宽阔豪奢的住宅，追求成为人上人！”
许景明目光又看向星球上少数的一些人。
“也有人，在追求知识，在追求进化的极限。”
“他们想制造出药物，去救活更多人。想要研发出更多科学设备，让人们生活更便利。”
“他们拥有着旺盛的求知欲，更高的精神追求。”
许景明根本不插手整个星球内的事务，只是观察着一切。
时间悄无声息流逝，转眼便已过去千年之久。
试验星球上人们一代代繁衍，也形成了几个强大的国度。早期的人类罪犯们几乎都死去了，毕竟行星生命的寿命是有限的。除非突破到星空生命，否则不可能活到现在。
千年时间，也让星球上科技变得较为发达。
“每一颗生命星球的上千年历史，都是人类生存的一部史诗。”许景明看着这颗生命星球，同时在其它一万两千多颗试验星球上，许景明同样也在观察。
每颗试验星球，都是一部史诗，他们有着各自的发展。
“我观察一万两千多颗试验星球，本意是为了搜集‘生存试验数据’，但我却看到了，欲望对生命的影响到底有多大。”许景明慨叹。
“都说无欲则刚，其实，欲望才是更浩大，充满奇迹的力量。”许景明轻声道。
“人类的科学，人类的进化道路，从低维生命成长到高维生命，一切……都源于欲望的力量。”许景明想道，“这一万两千余颗星球的生存试验，是一万多部人类史诗，也是一万多堂欲望课程。”
“而这一项课程，让我对于《八方图》，有了更深的认知。”许景明之前就困在八方图第四重‘食色境’，而此刻修炼明显有了进展。
……
许景明正在观察着试验星球。
“明。”一道声音响起。
许景明转头看去，一身银色衣袍、金色面具的异族高维生命‘卜休’热情道：“明，我族首领准备去探查一处高维空间的宝地，想要问问你是否愿意一起去？”
“探寻一处宝地？”许景明惊讶。
“这一处宝地非同一般，当然也可能暗藏危险，以你心界一脉的探寻手段，也能这次探寻宝地顺利得多。到时候分战利品，也绝对不会亏待你。”卜休说道，“至于该怎么分配，你如果有参加的打算，可以和我族首领详细商谈。”
卜休说得很含湖，什么样的宝地？会有什么危险？有什么宝藏？一概不说。
如果许景明愿意参加，自然可以得到更进一步的情报。
不参加？就没必要知道了。
“不了。”
许景明摇头，“我最近很繁忙。”
卜休看了看许景明，点头笑道：“行，那我也不勉强你。”
很快卜休便离去了。
许景明看着这幕：“在成为永恒境之前，我不适合去探索任何险地。”
高维空间存在着各种各样的危险，对方为什么请许景明？不就是没把握，需要心界一脉的帮忙在前面探路。
“我毕竟只是初生境，保命能力有限。如果遇到些可怕的危险，很可能栽了。”许景明很清楚，高维空间有一些可怕危险，半步第三境陷进去都没命。
上千年时间，许景明在近两千座疆域，也算是大长见识。
“高维生命们去探寻宝地，争夺资源。还得小心防备深渊献祭流派。”许景明暗叹。
从表面是看不出谁是深渊献祭流派的，因为任何一个高维生命，都可能进行‘深渊献祭仪式’。表面看起来很友善的，也可能下黑手！
“难怪高维生命们的寿命都不长久，即便是心界一脉的永恒境，能活到十个深渊纪都算长寿了。”许景明暗道，危机太多，如果再浪，死得就更快了。
“永恒境以前，不去冒险。”许景明早就有了明确决心。
……
心界领地，兽皮空间内部。
许景明盘膝坐在虚空中，身前悬浮着一本《八方图》书册。
自从意识到兽皮空间的保护能力是何等强大后，领地分身都藏匿在兽皮空间了。兽皮空间很是广袤浩瀚，20颗小型宇宙都只占据一小片区域。
“借助《八方图》书册的考验，总算练成了第四重境‘食色境’。”许景明露出笑容。
悠悠千年，观察万余颗试验星球的人类生存，许景明对欲望理解更深。
书册空间内的经历，让许景明亲身体会‘食欲’和‘色欲’对自身的影响。
两种经历。
一个观察剖析，一个亲身体会，方才让许景明完成了第四重‘食色境’的考验。也让许景明明白，想要达到第八重‘大自在境’是多么艰难。

第十篇 第11章 一次专注的研究
许景明翻开了《八方图》新的一页，开始了第五重境的修炼。
书册空间中，羽火君光芒照耀处处，讲解着第五重境。
“《八方图》第五重境为‘大欢喜境’。”
“正常的生灵，追求享乐，躲避苦难。”
“他们追求更安全更豪奢的居所，会追求华美舒适的衣袍，想要听到动听的音乐，看到赏心悦目的美景……这些都可归于‘舒适欲’。”
“让自己过得舒适，是生灵的本能。”
“舒适欲，影响着生灵的方方面面。很多生灵为何懒惰？就是因为‘舒适欲’的影响，没有足够的外在压力，懒惰……自然更舒适。”
“可不管是低维生命，还是高维生命，竞争都是残酷的。如果太懒惰，即便拥有着大量的资源，也会被其他生灵给偷走骗走乃至抢夺走！”
“如何更好的理解‘舒适欲’，让它为自己所用，又不被它诱惑沉沦，需仔细剖析领悟。”
羽火君微笑道，“大欢喜境的核心，是三种欲望。一是舒适欲，二是贪欲，三是优越欲。”
“贪欲……”
“得到一个，想要第二个。成为低维生命中的最强者，还想要成为高维生命。成了高维生命，还奢求‘永恒境’，奢求第三境，乃至更高。”
“无数生灵，都受贪欲的影响。”
“完美掌控贪欲，可成为生灵进化的动力。”
“放纵的贪欲，则会彻底毁灭自身。即便成了高维生命，即便是第三境存在，都应该知道……什么是在贪欲范围内，什么是在贪欲范围外！超出了范围，只会反噬己身。”
羽火君没再细说贪欲，“至于优越欲，是一种很复杂的欲望，像‘权力欲’‘攀比欲’都可以算做是它的分支。”
“无数生灵，可能一辈子最执着的就是优越欲。”
“在低维生命族群中，周围的生灵都穿着美丽的衣袍，自身也去追求华美衣袍，乃至更珍贵的衣袍。周围生灵都住进了遮风挡雨的牢固房屋。自身也追求这样的房屋，甚至还想要更好的。”
“高维生命同样如此，同伴用微型宇宙养一群低维生命，自身就想要用小型宇宙养一群低维生命。”
“同伴是以‘永恒境兵器’为核心建造老巢，自身就想要用‘第三境兵器’来建造宫殿。”
“想要更好的，想要更有脸面的，这也是优越欲。”
羽火君说道。
“舒适欲、贪欲、优越欲，我将它们统一归纳为第五重境‘大欢喜境’。”羽火君说道，“这些都是很好的欲望，掌控住它们，它们可以让生灵进化得更优秀。”
“可一旦失控……”
羽火君摇头。
“而想要成为第三境存在，则必须完美地控制它们。”羽火君说道。
……
当初最基本的食欲和色欲，许景明都是靠观察万余颗试验星球人们的欲望，以及上千年时间书册空间一次次历练，才算彻底掌握。
这舒适欲、贪欲、优越欲，就更复杂了。
许景明也在书册空间，开始一次又一次尝试。
即便有充足的理论经验、观察试验星球经验，许景明也被卡住了。
舒适欲这一关，许景明仅仅耗费一年多时间就完美掌握。
贪欲，却卡住了许景明。
“我奢望太多了吗？我在意族群，在意家乡，在意亲人们，有时候，我必须得冒险，必须得拼。”许景明看着眼前幻境消散，“而按照八方图书册的考验，觉得冒险是错的，得能隐忍！”
“族群覆灭，家乡覆灭，亲人死去，依旧得忍！因为，实力足够强大，有太多复活的办法。而冒险，却可能彻底身死，一切成空。”许景明喃喃低语，“我明白《八方图》的引导，但有时候没法忍啊。”
贪欲的范围，自己没法完美掌握。
“我得改变自己的思维。”
“不能是低维生命的思维，而是高维生命的思维。”许景明想着，“一些特殊的半步第三境，便能让亲人们成为卷族。第三境存在，更是拥有不可思议的能力，甚至能够改变过去的历史！”
过去，不可改变？
错！
第三境存在，可以改变过去的历史，本来过去死去的生灵们一个个复活，在过去的时间线有自己的生活经历。间接影响到现在，现在活着的生灵可能悄无声息消失。
整个时间线的发展，因为第三境的拨弄，走向另一个方向。
唯有第三境存在自身，他们掌控了自己的过去、现在、未来。他们都是不可改变的。
……
八方图方面的修炼卡住了，但研究宇宙规则方面，许景明却非常顺利。
“妙妙妙。”许景明在兽皮空间内，看着撞来撞去永不停休的20颗小型宇宙，它们每颗小型宇宙的规则都不一样，而且彼此相互影响，让许景明学到很多。
“有院长他们给的众多传承，学到其中开辟体内宇宙的知识。也有无敌的半步第三境为自己孩子准备的这20颗小型宇宙，更有数万座真实宇宙供我观察。这学习条件……是一般的初生境高维生命羡慕不来的。”许景明心情极好。
分散在近2000座疆域的分身，可以观察那些疆域的所有真实宇宙。
数万座真实宇宙，个个运转规则不同。
可能也就心界之力一脉的高维生命们，才能有这么多分身，分散在那么多疆域，以观察如此多真实宇宙了。
“永恒境高维生命，体内宇宙并没有多么庞大，严格意义讲，它们更相当于小宇宙。”许景明的研究重心，还是那20颗撞来撞去的小宇宙。
……
修炼的日子，过得很快。
就像一个普通人专注于绘画、学习、看小说、看电视剧……可能不知不觉就是几小时过去。
而高维生命的专注力、精力要庞大不知道多少倍，许景明虽然有分身负责陪妻子家人，负责生存试验记录，但是他超过99%的精力都在研究宇宙时空！
研究宇宙时空，源源不断的收获，让许景明沉迷。
在许景明沉迷研究的时间里，也发生很多事情。
比如第57号试验星球所在真实宇宙，许景明所在处临近的两个低维生命族群发生了‘灭族大战’，两方的高维生命们彼此火拼，低维生命族群同样疯狂。
结果，输得一方，三位高维生命死了两个，逃走一个！族群全灭。
胜利一方，高维生命都安然无事，但族群也死掉超过70%，毕竟高维生命的战斗余波太恐怖了。
“永恒境高维生命一旦疯狂起来，对低维生命族群威胁太大了。胜利一方高维生命们全力庇护，族群依旧死掉大半。”许景明摇头。
部分损失，高维生命们能忍。
因为要不了多久，族群就会繁衍的远超如今的规模。
战争规模很大，许景明这个心界一脉因为仅仅庇护一颗生命星球，战争的双方都刻意避开了许景明。
“试验的1298年，第57号试验星球，相邻族群掀起灭族大战，可能更深层次原因，还是高维生命之间的问题。”
“试验的3620年，第3021号试验星球所在的真实宇宙，遭到了攻打，整个真实宇宙所有生灵都被献祭了！而我一个初生境的高维生命，只能眼睁睁看着一切发生。”
许景明忘不了那一幕。
献祭仪式下，深渊阴影降临笼罩了整个真实宇宙，宇宙内所有生灵被献祭。

“试验的5085年，第9773号试验星球所在真实宇宙，有第三境兵器出现，引起了一场恐怖大战。大战从宇宙内延续到高维空间，仅仅初期的余波，就令那一座宇宙生灵死去六分之一。”
许景明同样没资格参与到这样的竞争中。
可他也看到低维生命的弱小，仅仅初期余波，就那般可怕。后期的厮杀是在高维空间，有两位半步第三境都参与其中。
“还有其他大大小小各种争斗，我也只是听说，并未看到。”
许景明分散在众多疆域的分身都很低调，除了生存观察试验，就是一门心思研究宇宙时空。他根本不参与任何争斗，小心翼翼苟活着。
“七千年了。”
众多疆域的近两千个分身，全都露出了笑容，“生存观察试验进行了七千年，我研究宇宙时空也进行了七千年。”
“七千年，感觉就像是过去了一会儿。”许景明也挺复杂，“高维生命对‘时间’的感受，的确和低维生命不一样。”
他耗费3900余年，成高维生命。经历了很多很多，很是漫长。
可耗费7000年的宇宙时空研究，却感觉只是喝了一杯茶的时间。
对时间的感觉，明显不同。
“难怪说，高维生命的一次闭关专注研究，可能就是几万年几十万年。”许景明感慨，“我这次专注研究7000年，都没感觉到丝毫的精神疲惫，显然远远没有我专注研究的极限。我之所以停下，也是因为研究成功了，彻底理解了开辟宇宙之法。”
“渺渺她们，就算拥有十万年寿命，可能也只是我以后一两次研究的时间？”许景明这一刻心情有些复杂。
他愈加感受到，低维生命和高维生命的区别。

第十篇 第12章 开辟体内宇宙
高维空间。
万星岛浩瀚广阔，一袭黑色衣袍的许景明悠然坐在一块岩石上，在远处药田区域有几名天生高维生命在精心照顾着。
“我理解了开辟宇宙之法，接下来，就是试验了。”许景明想着，一念便有幻境构成，这座庞大幻境中有一座宇宙开辟形成，能量汹涌，时空震荡扭曲，宇宙逐渐构建。
这一切都是幻境，不影响真实。
片刻，幻境中一座小型宇宙形成了。说是小型宇宙，却也比许景明家乡‘吴钩星盟’要大不少，直径超10亿光年。
“幻境宇宙非常稳定。”许景明起身露出笑容，“接下来，可以在体内开辟了。”
如果是其他流派的高维生命，开辟体内宇宙，还需要小心翼翼。他们会担心开辟失败，爆炸的能量毁灭自身，所以得准备保命之法。
但心界一脉，分身众多是他们这一脉特色。以其中一分身开辟体内宇宙。失败了，也不值一提。
“嗡。”
所以许景明没有大张旗鼓，甚至没有告诉院长等人，就这么回到自己的静室内，独自一人试着突破了。
……
静室内。
黑色衣袍的许景明心神宁静，调动着庞大的心界之力汇聚于体内腹部位置。
“轰隆隆~~”
在体内一处，开辟时空。
高维生命的身躯本就占据广阔的‘空间层’，开辟体内宇宙，只需要占据少量空间层即可。像‘真实宇宙’那般大的规模，即便是半步第三境‘梦哈多’也无法维持那样的体内宇宙。
能量汹涌，时空形成，许景明引导着整个‘体内宇宙’逐渐完善。
时间流逝。
这可比构建幻境要复杂得多，因为体内宇宙的每一丝完善，都需要消耗大量的能量。许景明只需要将心界中无穷无尽的心界之力引入体内，以供体内宇宙的形成。
就像生育孩子，从一个受精卵慢慢长大，形成胚胎，直至变成一个婴儿。
开辟体内宇宙也是如此，从汹涌能量中开辟混乱的时空，混乱的时空逐渐稳定，形成宇宙雏形。不断吸收能量，不断扩张变大。

“嗯？”
在万星岛上，一位位高维生命们都遥遥看向许景明静室方向，一个个很是吃惊。
“好恐怖的能量波动。”
“是吴明岛主的住处，如此动静，是要开辟体内宇宙了？”
“吴明岛主才成高维生命多久？就成永恒境了？”
“赤蒙岛主还困在初生境吧。”
“心界一脉，自然不一般。”
这些天生高维生命们三五成群，聚集起来议论纷纷，都颇为兴奋激动。开辟一座体内宇宙需要的能量太庞大，这些天生高维生命漫长的寿命中也看不到几次。
而且万星岛多一位永恒境也是大事件，他们彷佛蓝星人们过节一样兴奋欢喜。
“开辟体内宇宙了？”院长、塔主、岛主、赤蒙他们四位也都来到了许景明住处外，如果说那些天生高维生命们是看热闹，是过节一样兴奋。那么院长他们四个就是真的无比期待了。
在浩瀚高维空间，人类族群每多一个永恒境，都是整个族群的大喜事。
“这么大动静，应该是开辟体内宇宙了。”永恒塔主赞许道。
“他经常向我讨教宇宙时空的一些问题。”时空岛主她也是心情极好，微笑着道，“从他请教的问题来看，他对宇宙时空理解已经很深，差不多是该开辟体内宇宙了。”
“师弟的天赋，是很高。”赤蒙惊叹。
他更先一步成高维生命，但成永恒境，他暂时还看不到希望。对于体内宇宙的开辟，他还有很多困惑。
“心界之力，是源自于第三境的力量，本就充满神奇。”院长则是说道，“景明可以以心界之力，一次次模彷宇宙的形成，进步自然就快。我听说……那心界中的领地遗迹，几乎都是永恒境层次的。初生境却非常少见。因为稍微给点时间成长，他们都能成永恒境。”
“不管是哪一种第三境力量，都有着种种神奇，都能较快成为永恒境。”时空岛主也道，“赤蒙你也不用急，以你的天赋，多耗费些时间，永恒境是有希望的。”
赤蒙点头。
他并不气馁，因为初生境到永恒境，本就不容易。
像那些天生高维生命，进步很缓慢，他们连自身都没弄太明白，成永恒境希望自然渺茫，百分之一概率都不到。
低维族群突破的就不一样了，他们的自己创建‘高维生命体’，虽然创建’小型宇宙’难度要更高，但一般几个中就能有一个能成功。
至于那些掌握第三境高维力量的，力量本身的特殊，他们自身的天赋，各方面原因导致他们都能较为轻松成永恒境。
“希望景明这次能够成功。”院长看着许景明的住处，有些期待。
“是啊，族群迁移在即，到一个陌生的疆域……我们会遇到不少难题。”永恒塔主沧桑的脸上有着担忧，“如果多一个心界一脉的永恒境，我们人类族群的威慑力就大多了。”
如果说，心界一脉的初生境，还有一些方法杀死。那么想要杀死心界一脉的永恒境，难度就高到匪夷所思地步了。
心界一脉永恒境，总体寿命普遍也不算太长！就是因为……他们喜欢遨游心界，喜欢探索无数领地遗迹，探索无数疆域。
跨疆域，对他们太容易了。
探索无数的疆域，探索无数的地方，也可能遇到第三境存在！像谷金石就得到过两位第三境存在的指点。
去的地方太多，会有奇遇。
可也会有惊吓！有绝境！像许景明碰到过的那位‘大梦客’就是活了半个深渊纪，就死了。
“心界一脉的永恒境，威慑力比我们任何一个都大。”院长微笑说道。
“许景明突破后，我们人族迁移到新家园，把握就大多了。”时空岛主也期待看着。
……
开辟体内宇宙，许景明小心翼翼持续了三天多时间。终于体内宇宙彻底完善，规则运转之下，一切自成体系，许景明这才松了口气。
“成了。”许景明心中愉悦。
体内宇宙自成体系，无需许景明在分心控制，同时体内宇宙也开始反哺躯体！
身体，有了‘体内宇宙’这一能量源，生命体也开始了成长，自然吸收着心界中的力量，身躯不断变大。
“大大大。”
许景明身躯的成长变大，持续了大半个小时。
“肉身又大了许多，掌控的心界之力也比之前磅礴太多。”许景明露出笑容。
高维生命有一个特征，甭管什么流派，跨越层次后，身躯都会急剧变大。
初生境高维生命，如果降临真实宇宙在低维显现，身高也就数十光年左右。
永恒境高维生命，在低维如果不收敛，肆意展现体型，却是能够暴涨到上亿光年乃至更大。像体型格外大的半步第三境‘梦哈多’，体型虽然比真实宇宙小，可它甚至吞吃过真实宇宙。
第三境存在？一只手都比真实宇宙还大！
“身躯更庞大后，承载能量的容积大大提升，能量密度也大大提高。所以根本没法跨层次而战。”许景明唏嘘，他将净莲之火修炼到九叶境，对付愚方驮的一个初生境巅峰的‘分意识载体’都那么费力气。
如果遇到真正的永恒境，躺在那，任由净莲之火灼烧，都伤不到对方。
这就是生命层次的差距。
“而我，也成为永恒境了。”许景明感受着自身的变化。
体内宇宙自然吸收心界力量，供应自身消耗。体内宇宙的构造注定了能够永恒存在，它能自我循环，不会有衰败之危。体内宇宙存在多久，永恒境高维生命就能活多久。
******
许景明试验的一万两千余颗试验星球，经过七千年试验，也早就有了准确排序。
适合人类生存的，序列2试验星球所在的疆域。
“嗡。”“嗡。”
有光影从无尽遥远之处，在一片高维虚空中凝聚，最终凝聚成两道虚影。
一道虚影是火焰星体虚影，庞大的火焰星体……即便是一道虚影，压迫力也无比恐怖，足以超越许景明刚突破的永恒身躯。
另一道虚影，是披着星光衣袍的身影，正是古漠。
“古漠，我的好兄弟，我已经等你等了太久了。”火焰星体虚影无比热情，“我就知道，你们风乙九十七疆域的四位半步第三境，肯定得分开。”
“是的。”
古漠点头，“我要迁移的疆域，必须有适合我的族群‘虚空神族’生存的真实宇宙。可是其他三位半步第三境，并不愿意迁就我。”
“你们风乙九十七疆域，四位半步第三境，各有各的打算。有的想要集结四位半步第三境之力，一同占下大大的好处。有的想要让同伴冒风险，自己躲在后面。你古漠又要为族群考虑。”火焰星体虚影，“所以你早就该决定，别和他们浪费时间。”
“所以我现在确定了。”古漠微笑，“我迁移到你这片疆域来，以后，我们俩就当邻居了。”
“哈哈，我等你，等太久了。”火焰星体虚影哈哈大笑。
古漠点头。
“这是吴明试验中，序列2的疆域吧。”古漠默默想道，他很给面子，避开了序列1疆域。

第十篇 第13章 序列1的疆域
火焰星体虚影说道：“古漠，我这片疆域有三位半步第三境，你来了便是第四位。我俩联手……整片疆域的资源，我们能占下至少一半。”
古漠点头：“你我联手，这片疆域便以我们为尊。”
“哈哈，所以很久以前我就期待和你联手了。”火焰星体虚影大笑，笑声令虚空震荡，他们曾一同闯荡过深渊，有过配合战斗的经历。
“古漠，一旦你迁移过来的消息外泄，另外两位半步第三境肯定警惕戒备。”火焰星体虚影说道，“所以我提议，我们今天刚确定迁移，今天就立即动手！先将整个疆域最重要的‘博兰禁地’给夺下来，博兰禁地以后产出的所有资源……我俩平分！”
“好，我真身现在就赶过来。”古漠也是干脆。
他们很清楚。
未来是不确定的，一直在变化的。在古漠决定迁移后，一条条未来支线也会立即发生变化。
虽然其他半步第三境不可能时时刻刻都在观察未来，但越快越行动，暴露可能性越小。
仅仅大半个时辰，古漠真身便已经抵达这片疆域，他在五大传承上也耗费了不少心血，其中心界一脉也达到永恒境巅峰水准，赶路速度可比许景明快多了。
当然，心界一脉想要突破到‘半步第三境’……古漠也看不到希望。
永恒境巅峰和半步第三境，看似一步之差，却拦住了不知多少高维生命。
像风乙九十七疆域，永恒境过万计！半步第三境却仅仅四位，可见这一步何等之难。
“动手吧。”
无尽巍峨的古漠真身，身披星光衣袍，狭长眸子中冰冷无波。
火焰星体更是庞大浩瀚，足以媲美百分之一‘真实宇宙’！
“轰隆隆~~~”
这两位存在联手，在这片疆域掀起了一场恐怖的大战。
……
“嗯？”这片疆域的心界中，许景明在这里也有一尊分身，这尊分身刚刚吸收了海量的心界之力，自然而然就提升到了永恒境。
万星岛的真身，突破时小心翼翼，放慢速度耗费三天多时间。
可一回生两回熟，分散在其他疆域的一个个分身突破就快多了，半天时间内，每个分身都在体内开辟出体内宇宙，达到永恒境。
初生境时，分化出‘分身’是一瞬间的事情。可是要分化出新的‘永恒境’分身，却要麻烦不少，因为每一个分身都得开辟体内宇宙，这才是实实在在的永恒境。
“嗯？”新晋的永恒境分身感觉到了恐怖的波动，许景明在心界中悄悄一迈步，便跨越遥远距离，靠近了战场。
“这是？”
许景明看到了。
这片疆域传说中的‘博兰禁地’已然是一片乱流，各种恐怖余波冲击四方，在混乱气流中隐约能够看到无比庞大的火焰星体，甚至从许景明的视野都只能看清这火焰星体的一小部分。
“如此庞大的星体，应该是这座疆域的半步第三境‘布錾狼’。”许景明猜测。
布錾狼，是天生高维生命，生来喜吞吃一切。他无比契合星体一脉，经历漫长岁月也修炼到了半步第三境，成为这片疆域的一方霸主。
“古漠？”许景明盯着远处，作为邻居，许景明自然有大量的关于古漠的情报，一眼就认出了。
只见庞大的火焰星体上，火焰蔓延四方，星体上隐隐还有一道相对渺小得多的星光身影。
那身影站在原地，双掌之间，自然爆发出毁灭一切的星光！那星光所过之处，摧枯拉朽，博兰禁地的种种阵法……主要是被这星光强行摧毁。
“古漠！
！”博兰境地内有怒吼声，那是一头有着三对巨大翅膀的庞大异兽，这异兽咆孝着，“你竟然和布錾狼联手。”
“滚出博兰境地。”古漠声音遥遥传出，“你挡不住我们俩的。”
“哈哈，这片疆域以后，我和古漠说了算。”火焰星体大笑。
……
心界中。
许景明在冲击四方的余波干扰下，只能隐约确定那三道恐怖气息的身份，也推测出了大概：“布錾狼和古漠联手，还说这片疆域他们俩说了算，古漠以后常驻这片疆域了？”
“也就是说，虚空神族会迁移到这片疆域？”许景明心中闪过诸多念头。
他也不是太在意。
因为他备选的排名前三的真实宇宙，人类存活率都很接近，人类族群更倾向于序列1的疆域。
“半步第三境的交战，当真是可怕。”许景明惊叹，即便自身新突破到永恒境，依旧能感觉到彼此的差距。
像堪比百分之一真实宇宙的火焰星体，单单体型，便可知晓其可怕。即便和真实宇宙碰撞下，余波都能令宇宙内大半生灵灭绝。
******
家乡疆域，万星岛。
许景明从住处走了出来，看到外面站着的四道身影，正是人类族群的其他四位高维生命，他们四个都很是振奋地看着许景明。
“景明。”院长笑道，“我就猜到你一定能成功。”
“3900年从低维跨入到高维，7000年时间，从高维初生境跨入到永恒境。”永恒塔主微笑道，“了不起。”
许景明谦逊道：“在高维空间，永恒境也只是勉强立足而已。”
在突破之前，他都不敢接触心界一脉其他强者。
初生境太弱小，就怕对方心存歹意。
“永恒境只是勉强立足，那我这个初生境，就只能躲起来不出门了。”赤蒙笑道。
“赤蒙师兄，我可不是这意思。”许景明连忙道。
“走，褚院长可是准备了丰盛的宴席，赶紧过去吧。”永恒塔主催促道。
他们五人来到了褚院长的住处。
褚院长也大出血，拿出了些珍藏之物，采集深渊材料酿造的美酒，每人五枚不同种类的高维果实，甚至还有一个名叫‘雪榄实’的绝顶美味，模样酷似蓝星上的白玉米，但滋味却让许景明颇为享受。
“褚院长这次可真是舍得。”永恒塔主大笑。
“景明突破，这点东西算什么。”褚院长笑得开心，遥想过去，“想当初，宇宙人类族群就我一个永恒境。那时候我也是刚突破到永恒境没多久……虽然身边还有其他同伴，可其他同伴都只是初生境。”
许景明、赤蒙等人沉默。
“是啊。”
永恒塔主点头，“那时候，我们在高维空间小心翼翼。唯恐被活捉了去深渊献祭。也不敢闯太危险的地方，就怕送命。我们死不要紧！可我们死了，人类族群就完了。”
“我们小心翼翼苟活着。”褚院长说着，“人类族群在宇宙内也是苟活着，稍微大点的风浪，人类族群就支离破碎。”
“褚兄。”永恒塔主道，“在你成永恒境之前，人类族群更惨。早期的高维生命都是初生境……很多都来不及成长起来，就死了。”

“那时候不敢都待在宇宙内，唯恐被一锅端。毕竟一群弱小的初生境，是最佳的深渊献祭材料。在高维空间也是东躲西藏，还得想办法成长，一份永恒境层次的传承……都要拼尽性命。”永恒塔主说道，“幸好你突破了。”
褚院长轻轻点头。
那些黑暗的日子，太苦了。
“你我突破。”褚院长道，“人类族群形势就好了很多，时空岛主能够在母河遁行，人类族群才有了不惧各族的依仗。”
时空岛主也微微一笑。
“而今天，景明突破。”褚院长振奋道，“只要是脑子正常，都不会去招惹一位心界一脉的永恒境。我们人类族群的根基，更稳了！”
许景明和赤蒙听着。
他们俩没经历过黑暗的岁月，但能明白院长和永恒塔主的心情。
想想都能明白……
一个低维族群，没有永恒境，只有几个初生境高维生命。这样的族群多么可怜，这些高维生命又是多么可怜。有些族群在历史上就彻底覆灭了。
人类族群能走到今天这步，是真不容易。
“像虚空神族和我们一样，都是家乡宇宙本土族群。”褚院长笑道，“他们曾经也弱小，也艰难。可是古漠崛起后……只有他们欺负别人的份。而如今，我们人类族群同样在崛起，在强大。”
“未来，我们人类族群也会出现半步第三境。”时空岛主也开口。
许景明、赤蒙听了，也都充满期待。
“对了。”
许景明开口，“提到古漠，今天古漠出现在了‘雨极1209疆域’，也就是我们试验星球的序列2的疆域。”
“古漠出现在那？”院长、塔主、岛主、赤蒙四人都疑惑。
“他和那片疆域的半步第三境‘布錾狼’联手，正在攻打博兰禁地。”许景明解释道，“而且根据布錾狼透露出的信息，古漠以后可能会常驻那边疆域。”
院长他们了然。
“看来，虚空神族应该选中那片疆域了。”院长猜测，“要不了多久，虚空神族可能就要大规模迁移。”
“当初的情报，就是万年内绝对安全，可越往后，浩劫出现的可能性就越来越大。”永恒塔主说道，“虚空神族也肯定万年内迁移。”
“我们也得在万年内。”时空岛主说道。
“大家确定好，选哪一片疆域吗？”许景明问道。
“序列1吧，没有特殊原因，当然选择最适合人类生存的宇宙。”院长说道，看向了其他人。永恒塔主、时空岛主、赤蒙、许景明都点头。
“既然大家都没意见，那么序列1的‘南亭3609疆域’，就是我们暂定的人类族群新家园。”院长说道。
“好。”
“南亭3609疆域。”
许景明他们个个都明确目标。
“离万年期限，还有近三千年，时间还很充裕，我们可以做出充分准备。”院长看向许景明，“还有，景明你既然成了永恒境，也可以接触科学一脉的遗迹了，这也是我们人类族群在高维空间中最大的奇遇。”
（明天星期天，番茄休息下，后天恢复更新）

第十篇 第14章 大惊喜
“科学一脉遗迹？”许景明心中一动。
院长他们三位永恒境巅峰，凭借禁忌武器，甚至能够和半步第三境的古漠对抗。这是不正常的一件事！因为古漠也拥有强大的高维宝物，像第三境兵器都不止一件。
很多永恒巅峰，是仗着流派特殊、秘法特殊，拥有在半步第三境面前保命的能力。
硬碰硬，不惧古漠？
许景明在成为高维生命后，才明白背后的意义。
“科学一脉，在高维空间是非常小众的一脉。”院长说道，“甚至在周边疆域都难寻他们踪迹。”
许景明点头：“周边近两千座疆域，的确没有科学一脉的高维生命。”
人类族群虽然得了点科学一脉的皮毛，可他们的进化道路，并非科学一脉。
“我们虽然了解科学一脉的皮毛，但算不上真正的高维学者。”院长点头，“科学一脉，探寻一切现象的本质，他们创造的科学武器。可以以非常小的力量，爆发出超强的威力。我们三个便是配合禁忌武器，在正面战斗方面，能够匹敌半步第三境。”
永恒塔主表情郑重：“我人类族群从微末中崛起，科学一脉便是我们最大的奇遇，对科学一脉如果研究更深，完全有望成为‘半步第三境’战力。”
许景明点头。
半步第三境战力在浩瀚的高维空间也是比较常见的，比如深渊领主！深渊领主自身境界大多都只是永恒巅峰，可他们得到了深渊的赐予，深渊力量加持，便足以全方位媲美半步第三境！
科学一脉，擅长以弱小力量，撬动超强威力，也是有望形成‘半步第三境’战力。
这也是人类族群的野心。
“这是我们最大的奇遇。”时空岛主也说道。
“科学一脉遗迹，就在万星岛？”许景明问道。
“是的，全部迁移到万星岛了。”院长微笑点头。
“科学一脉，需要非常细心，也耗费时间。”许景明说道，“如果我开始研究遗迹……怕是要很长时间吧。”
“便是上亿年用来探究，都嫌不够。”永恒塔主说道，“生命有限，知识无限。”
许景明微微点头。
在家乡宇宙时，那时候学的一点科学皮毛，都耗费了大量时间。
高维层次的科学知识，想想就知道，不是那么容易掌握的。必须付出大量的时间精力。
“之前，你一心研究宇宙时空，好尽快成为永恒境。所以我们也没让你分心。”院长说道，“既然你成了永恒境，就适合去探寻科学一脉遗迹了，说不定，这遗迹中，就有非常适合你的。”
“我明白，在探寻科学遗迹之前，我有一件事情要先去处理。”许景明看向院长几人，“院长，你们有非常大的储存之物吗？能存放数十个小型宇宙的那种？”
“我有。”
时空岛主取出了自己的一枚吊坠，吊坠宛如一滴水滴，“你要干什么？”
“借用一分钟。”许景明微微一笑，“给大家一个惊喜。”
“惊喜？”
院长、塔主、岛主、赤蒙都有些疑惑。
时空岛主也非常信任许景明，将这吊坠递给了许景明，许景明一接过便发现吊坠内部封存着一截广袤的高维空间，而且又非常浩瀚的布置。
“这吊坠，还是时空类的奇珍。”许景明立即意识到这点。
“很快就回来。”
许景明握着吊坠，咧嘴一笑，便凭空消失不见。
……
心界领地。
许景明手持着吊坠，仅仅一次远程传送，就回到了自己领地。毕竟领地和万星岛是在同一片疆域，对于如今永恒境的许景明而言，往来也简单得多。
“心界领地，也大多了。”许景明看着这广阔的领地。
达到永恒境，更加强大的躯体，更加强大的心灵意识，也令领地大幅度拓展。
“感觉有大梦客的十分之一左右的规模。”许景明估算着。
“先把宝物收了。”
许景明很快从兽皮空间中，将那20颗小型宇宙取了存放进时空吊坠。
“这20颗小型宇宙是一体的，要取出来，必须同时取！而能够存放20颗小型宇宙的宝物……都是非常稀有的。”许景明感慨。
“回去。”
带着20颗小型宇宙和八方图，许景明当即又远程传送，返回万星岛。
……
万星岛。
“一分钟，给我们个惊喜？”院长笑着，“这小子能有什么惊喜？”
“我们在高维空间奋斗这么多年，也就科学一脉算得上奇遇，算得上是大惊喜。”永恒塔主也微笑道，“许景明成高维生命才七千年，我很好奇他能有什么惊喜。”
“惊喜，应该占的空间很大。”时空岛主猜测。
“否则就不会和你借用宝物了。”院长打趣，赤蒙也在一旁好奇等待着。
几句话的时间，许景明已经返回了。
从虚幻凝聚，出现在一旁。
“岛主，你瞧瞧里面。”许景明将吊坠还给了时空岛主。
时空岛主接过吊坠一看，便发现了那20颗小型宇宙一颗撞击一颗，永不停歇，自成体系。这让她眼睛一亮，轻声低语：“这20颗小型宇宙的创造者，在创造宇宙方面，高深莫测。远远超越了我，应该是宇宙时空一脉的半步第三境。”
“这的确对我帮助很大。”时空岛主点头。
“对赤蒙师兄的帮助更大。”许景明说道。
“对我？”赤蒙疑惑。
时空岛主一怔，看向了赤蒙，随即时空岛主她的脸上浮现了笑容：“你说的没错，这20颗小型宇宙对赤蒙的帮助更大。应该说……对每一个初生境帮助都很大。”
“赤蒙，你瞧瞧。”时空岛主将吊坠递给了赤蒙，赤蒙疑惑接过，意念探寻也发现了内部的20颗神奇的小型宇宙。
赤蒙也研究宇宙时空多年，有了不少收获，也有困惑。
“这这这……”
赤蒙看得惊呆了，喃喃低语，“20颗小型宇宙，每一个宇宙规则都截然不同，但又彼此相互影响，彼此撞击，竟能形成完美循环。这是稳定的永恒体系。小型宇宙的创造，竟然能到如此地步？我，我只需要掌握一点皮毛，便能开辟体内宇宙了吧。”
“我能够在七千年开辟体内宇宙，它的助力很大。”许景明说道。
他很相信族人们，但经过八方图的心灵磨练，许景明很清楚一点――
作为高维生命，越是弱小，越是得谨慎！
所以他给自己立下一条规则：能够隔绝因果的兽皮空间，必须藏匿在心界领地内。有心界领地和兽皮空间双重护持，才更能抵挡危机。
心界一脉永恒境，保命能力都很强，可寿命也没那么长。可见高维空间存在了太多危机。
决不能大意！
即便拿出20颗小型宇宙，也是借用的时空岛主的吊坠进行装载。
“有了这20颗小型宇宙，我觉得，我开辟体内宇宙的希望大了好几倍。”赤蒙激动兴奋。
“大了好几倍？”院长也立即接过吊坠进行查看，以他的境界，一看便明白了，惊叹道，“的确对于理解宇宙时空，有莫大的助力。如果我人类族群早就有这样的宝物，永恒境也能多几个了。”
人类族群早期，那时候缺少资源，连一门永恒境传承都难得！从初生境跨入永恒境太难了。
现在的资源，可比当年好太多了。
“以后会越来越好的。”时空岛主说道，“有我们这些年的准备，又有这20颗小型宇宙，以后人类族群的高维生命，成永恒境概率会越来越高。”
“这的确是个惊喜。”院长感叹道，“人类族群未来，会越加壮大。”
“我说的惊喜不是这个。”许景明摇头。
院长、塔主、岛主、赤蒙四人一怔。
许景明一翻手，手中出现了那泛着青玉之色的书册。
“这本书册，是第三境存在‘羽火君’所创的传承原本。”许景明说道。
“第三境？”
“传承原本？”
院长他们四个都有些被吓住了。
“它对于我心界一脉有莫大的助益，它的珍贵，足以令半步第三境们争夺。”许景明郑重万分，这毕竟是原本，当初就是那位无敌的半步第三境‘流蟒星’抢到的。

流蟒星，那可是拥有六种半步第三境手段，实力之强，简直匪夷所思。
要知道成半步第三境非常难，大多都只是掌握一种半步第三境手段！能掌握两种的已经算稀罕了。
掌握六种？
按照那高维生命孩童说法，他父亲带着他遨游诸多疆域，去过无数险地，从来没遇到过危险！他父亲遨游那么多疆域，都未逢敌手。
许景明怀疑……号称第三境下无敌的‘深渊君主’，恐怕也奈何不了流蟒星。
“这份传承名为《八方图》，以我的见识，相信对每一个永恒境都有帮助。”许景明郑重说道，“这份传承的消息，决不能外泄。一旦外泄，便是我人类族群的灭族大祸。”
半步第三境都要抢，传出去，还了得？
“大家先立下契约。”永恒塔主毫不犹豫取出一份深渊契约，在上面书写了契约内容，院长、岛主、赤蒙、许景明看了内容，个个都留下自己的力量印记。
高维的力量，自然蕴含心灵意识，都是独一无二的。
作为人类族群仅有的五位高维生命，大家都很信任彼此，可牵扯太大，依旧得以深渊契约来约束！
“八方图？”
许景明先将原本递给了院长，院长也是人类族群的老大哥。
院长接过后便意识渗透，开始接受这一份传承，半个时辰后，院长递给了永恒塔主。院长自己闭眼静思，默默消化着这份传承对他的助益。
永恒塔主也用了半个时辰，学了传承，以他的心性都激动地微微颤抖，将书册递给了时空岛主。之后，永恒塔主也安静坐在那，消化着这次的收获。
“塔主这么失态？”时空岛主接过，也接收着传承。
待得结束，时空岛主将这份书册给了赤蒙：“赤蒙，你回住处慢慢学，以你的意识接收速度，可能要一两个月才能接受完毕。”
“好。”赤蒙接过书册就先独自返回住处。
院长、永恒塔主、时空岛主三人彼此相视。
“如果能得大自在心境。”永恒塔主深邃的眼眸中，却有着前所未有的神采，“我将永远不会坠入深渊。”
“若得大自在，宇宙时空无限，我也永不会迷失。”时空岛主微笑。
“大自在。”院长喃喃低语，眼眸中隐隐有星辰生灭。
许景明在一旁看着。
大自在心境，是心界一脉成为第三境的必须！
而实际上，心灵对任何一脉都有着很深的影响。毕竟任何一个生灵……最核心的就是肉身以及心灵！心灵若得大自在，自然前途无限。
院长看向许景明，笑道：“景明，这可不是一般的惊喜，简直是惊吓了。”

第十篇 第15章 科学遗迹
“的确吓住了我。”永恒塔主看着许景明，眼中有着感激，“许景明，《八方图》这一份传承是我成为高维生命以来，得到的最珍贵传承！对院长他们俩可能是锦上添花，对我却是雪中送炭。我深渊一脉越是深入，越是担心被深渊彻底污染意识。”
“而毫无疑问，《八方图》是一门无上的炼心传承，它一步步指引心灵修行，直至得到‘大自在境’。一旦功成，任何诱惑，任何污染，都撼动不了心灵。”永恒塔主微笑道，“深渊一脉的高维生命都会很渴望它。”
“对我也很重要的。”时空岛主也道，“原本我觉得半步第三境遥不可及。但现在……看到了一丝希望。”
“我也看到了一丝希望。”院长看着许景明，“景明，你或许无法体会。你知道，对高维生命最重要的是什么吗？”
许景明一愣。
对高维生命，最重要的是什么？
“传承？”许景明犹豫道。
“对，传承。”
院长点头，“传承蕴含了进化道路上的知识和经验。像我们人类族群最早一批的高维生命，都是初生境。就是因为缺少传承！没有传承，不知道怎么开辟体内宇宙。纯粹靠自己摸索自然是不行的，我们为了一份传承，当初也是拼命去争，拼命去抢。”
“都说初生境应该小心躲在安全的地方修炼，可一直躲着，哪来的传承？我们这些低维生命成长起来的，在低维时就能构建‘高维生命体’，论能力，比那些天生高维生命强多太多了。即便缺少传承，即便很多死去，平均下来，几个初生境就有一个能成永恒境。可见我们的天赋。”院长自信道。
许景明点头赞同。
低维生命成长起来的，天赋的确远超天生高维生命。
但天生高维生命数量太多了，庞大的数量终究会出现一些精英！在永恒境、半步第三境，天生高维生命的数量都是占优的。
“我们人类一脉积累到如今，也算有些底蕴。”院长说道，“也得到过几门半步第三境传承，也得到科学一脉遗迹。但是想要凭借半步第三境传承，就达到半步第三境？难度太高了。”
许景明点头赞同。
他得到《红莲之火》，可要修炼到终极，难度也高得匪夷所思。
即便有八方图，也只是让他有了少许希望。
“若得到完整第三境传承，我们人类一脉就不一样了。即便掌握一部分，都可能达到半步第三境。”院长说道。
“景明你拿出来的《八方图》，就是针对心灵的传承，心灵强大，进化道路就会顺利很多。”院长看着许景明，“因为你，我们每个人突破的希望都大了几分。这就是一份强大传承的重要性。”
“我们人类一脉最渴望一份完整的第三境传承，这个任务，还要靠你。”院长看着许景明。
“交给我？”许景明一愣，“我可没把握。”
“哈哈哈……”
院长、永恒塔主、时空岛主都笑了。
“别紧张。”院长解释道，“你可能是刚突破到永恒境，还没习惯心界一脉永恒境的特殊。”
许景明心中一动，立即明白了：“院长，你们的意思是贸易？”
“是的。”院长他们三个都点头。
“论跨疆域旅行，最擅长的自然是心界一脉。”永恒塔主感叹道，“他们分身众多，能够轻松遨游成千上万的疆域。和每个疆域进行商业贸易。”
“或许就有疆域，有强者愿意卖出学习‘第三境传承’的机会。”院长解释。
许景明点头。
是的。
对方掌握原本，卖出学习次数，这是有可能的！
“心界一脉，去的疆域多，就容易找到这样的机会。”院长说道，“我们三个学‘第三境传承’的机会，估计还是得靠景明你。”
“心界一脉的强者，并不一定都是大商人。”永恒塔主笑道，“但高维空间的大商人，超过90%都是心界一脉高维生命。”
许景明点头。
的确。
心界一脉擅长分身，擅长跨疆域远程赶路，令他们非常适合当商人。
“我一定会留心，一旦发现第三境传承的学习机会，会通知院长你们的。”许景明也挺有信心。
去过的地方多，机缘就多。
甚至拜第三境存在为师，都是有可能的。
当然……危险也多！
“你随我来。”院长道，“我带你去瞧瞧那科学遗迹。”
许景明当即起身跟随院长。
……
万星岛广阔浩瀚，许景明跟着院长来到一处区域，看到了一座巍峨巨大的球体建筑，只是这球体表面有多处撕裂缺口。
“这球体建筑，就是科学遗迹本身。”院长指着道，“当初我们发现了它，也仔细探索了，后来将整个球体建筑都搬到了万星岛。”
许景明点头，跟随院长从破损的缺口飞入这座建筑内部。
建筑内部，破破烂烂。
“这应该是一艘特殊的舰船，它坚韧无比，至少我的实力，无法损伤它分毫。”院长指着周围，“可它却是被从外部攻破撕裂，像这条走廊显然是余波扫过，大片区域遭到破坏。”
“整个科学遗迹我们探寻过多次，这里面的一些高维武器，都遭到无形力量波及，因为太精密，都有所损坏。”
“我们三个再加上人类历史上一些智慧卓绝的大学者一同研究，修复部分的武器，整合简化使用，凑出了几件禁忌武器。”院长说道。
“大学者？”许景明微微点头。
低维生命，不一定智慧就低，他们只是大脑运转速度慢了很多。
人类族群历史上最耀眼的一些大学者，科学方面天赋是很高的。
“可惜，我们没得到科学一脉完整的传承，仅仅得到一部实验记录的手册。”院长带着许景明，来到了其中一黑暗的破烂厅内，厅中央悬浮着一块晶玉，晶玉上有着密密麻麻文字。
“就是这份手册。”院长指着道。
许景明走过去，心界之力渗透。
嗡！
大量信息传递过来。
这是一份零零散散的科学实验记录，也有进化道路的一些零星记载。
“按照试验手册来看，这舰船主人应该是一位半步第三境的高维学者。这上面主要记录试验数据，还有进化方面的零星感悟，还有一些高维旅行的经历。”许景明说道。
作为一名高维学者，习惯记录各种数据，包括对手的信息。
“凭借这艘舰船跨疆域旅行时，他遇到过好些敌人，甚至和深渊君主交过手？”这让许景明有些惊叹。
深渊领主，都是半步第三境战力了。
深渊君主？代表深渊外力加持的最恐怖层次，第三境下无敌了。
“这艘舰船上，还关押了些试验生物？”许景明疑惑。
“是的，我们发现的时候，部分关押室已破损，只剩三个关押室是完好的，其中两个是空的，一个关押室内囚禁着一头试验生物。”院长解释道，“根据塔主辨认，那是一头污染已深的深渊生物，实力之强，疑似半步第三境。”
许景明大惊：“疑似半步第三境的深渊生物？”
“我们不敢放它出来，对它实力并不是很确定。只能说，大概率是半步第三境的深渊生物。”院长解释，“那间关押室，我们之前就进行了重重封禁，你也无法进入。这科学遗迹其他地方，你可以随便探查，可以仔细研究。”
“这遗迹内有很多破损的高维武器，你也可以研究，说不定能修复一两件。”院长提醒道，“我知道心界之力比较特殊，你以心界之力，好好探索这一处遗迹，看是否有新的发现。这一处遗迹……我们从来没让异族进来过。”
许景明点头。
“我走了，你慢慢研究。”院长微笑着离去。
许景明随后，独自在这座古老残破的科学遗迹中进行探查，他也发现了那蕴含院长、塔主、岛主三人重重封禁力量的关押室，隐隐感觉到关押室内传递出来的让他心惊的气息。

“好可怕的气息，被囚禁，又有重重封禁，气息依旧渗透到外界。”许景明喃喃低语，“难怪院长他们认定，疑似半步第三境。”
许景明转头就走，一头深渊怪物，没什么好研究的。
各种各样的高维武器，遭到了未知的破坏，许景明心界之力稍稍探寻，便摇头：“院长他们钻研科学一脉漫长岁月，又有些大学者相助。我科学一脉的积累相对太薄弱了。”
至少短时间内，他弄不懂。
许景明一处处观探寻着，来到了一处多面体高维武器面前，这多面体高维武器共有352个面。
“嗡。”许景明习惯性的一念心界之力渗透探查这高维武器。
在触碰时……
却感知到了一段浩瀚的信息。
那是巨大的幻境中，在迅速凝聚出一个个小部件，无数部件很快形成，不断结合，最终形成了这多面体高维武器。
“心界一脉的幻境，化虚幻为真实，的确非常适合我科学一脉建造武器。只是化虚为实，有太多局限性。”有叹息声在回荡。
许景明愣住了。
看着眼前的多面体高维武器：“心界一脉的幻境‘化虚为实’，直接建造的高维武器？”
“从武器上残存的心灵印记，我看到了建造过程。也就是说，我也可以试着建造？至少，修复应该不难？”许景明有些兴奋。
――
最近几天要在医院陪护，更新时间有些晚，还请大家谅解。

第十篇 第16章 进步缓慢
许景明看着眼前的多面体高维武器，心界之力渗透探查，和观看到的建造过程一一对照，立即推测出了已经损坏的部件：“一共有三个部件损坏。”
“我先试着制造这三个部件。”许景明一念构建了幻境。
论布置幻境，那名高维学者虽然比许景明强些，可也强的有限。
幻境中，心界之力汇聚，缓慢地凝聚出一个部件。
“嗯？”
许景明皱眉，“我明明看到了建造全过程，怎么我制造出的部件，和高维学者制造的不太一样？”
就像同样是绘画，高维大学者随手就是一幅神作，许景明随手是一幅低劣的彷制品，连高彷都算不上！
“我就不信，我连模彷都做不好。”许景明耐心地一次又一次尝试，熟能生巧，逐渐摸索到暗藏的规律，两天时间后，成功制造出第一个部件。
至少构造看起来一模一样。
许景明又继续尝试，又耗费三天时间，制造出剩下两个部件。
“三个部件制造好了。”许景明思索着，“还有一个问题，我不清楚这三个部件的详细材料属性，只能做到表面看起来一样。部件材料属性，只能靠一次次试验了。”
许景明观察着眼前多面体高维武器那三个损坏的部件，模彷其材质。
“化虚为实！”
三个部件从幻境中逐渐凝聚，大量心界之力融入，化作实物。
化虚为实并不难。
像在真实宇宙中，源力便能构造成一切物质！而在高维空间……心界之力作为心界最根本力量，它的确能构造超过99%的高维材料，前提是能够明白这些高维材料的内在基础构成。
许景明没法彻底弄懂，只能尽量模彷。
“先去试试。”许景明心界之力包容整个多面体武器，一念便拆解，再一念便又装配。将三个新部件替换了损坏的部件。
了解过建造过程，拆卸、安装，许景明还是很轻松的。
呼！
许景明拿着多面体高维武器，离开了科学遗迹，来到万星岛的边缘区域。
“第一次试验。”
许景明观看详细建造过程，对于怎么使用这高维武器，还是很清楚的。
伴随着心界之力涌入，高维武器悬浮在许景明前方，能量在内部进行转化，一切蓄势待发。待得许景明一念引动，终于有恐怖波动降临前方广袤区域。
彷佛一个大泡泡凭空降临，这片区域的一切物质能量，瞬间遭到湮灭。
“嗡。”多面体高维武器内部发出声响。
许景明皱眉观察，心界之力探查清楚武器内部情形：“新制造的三个部件，有两个都出现裂痕了，看来材料不合格。”
“景明！”院长跨过虚空出现在一旁，笑看着一旁的多面体高维武器，“你这么快就修复了一件高维武器？”
“没真正修复。”许景明笑道，“这一件高维武器是以心界一脉的幻境制造而成，所以我能进行修复。不过要彻底修复……还是要些时间。”
院长点头：“不过我感觉它的威力不大，也就永恒巅峰层次的一击。我们修复的禁忌级武器，经过简化……都有半步第三境威力。”
永恒境巅峰层次，院长的确觉得威力小了，他随意出手都不亚于这高维武器。
“威力是一般，这是高维学者试验之作。”许景明点头承认，要知道……高维学者本身曾和深渊君主交过手，这样一位存在的高维武器这么弱，他还是有些失望的。
“我们修复的禁忌级武器，一共有五件，我和塔主、岛主分别掌握一件，还剩下两件……你可以试试看。”院长说道。
“我先探查完科学遗迹。”许景明并不急切。
……
许景明在科学遗迹上耗费了一个多月时间，就彻底放弃了。
“科学遗迹内，以心界一脉创造的高维武器一共有两件，都是永恒巅峰层次，估计都是试验之作！”许景明摇头，“即便是禁忌级武器，单独一件，也不足以应对半步第三境。”
“有试验手册，有大量的高维武器，如果有天赋，或许真的能摸索出一条科学一脉道路。”
“但我科学方面，天赋一般，还是专注心界一脉吧。”许景明经过这一个月研究，并不打算在这上面耗费精力。
……
心界领地，兽皮空间。
许景明盘膝坐在虚空中，面前悬浮着一朵罪孽之花，片片花瓣绽放，海量的罪孽被许景明调动着。
“黑莲之火。”
许景明以心界之力布置出复杂的秘纹结构――黑莲图，调动无穷无尽的罪孽融入黑莲图中，黑莲图栩栩如生，在无数罪孽融入下终于有一缕黑色火焰升起。
黑色火焰威力，比之原先的九叶净莲之火明显是质变。
它，更黑暗更污浊，也更恐怖！
威力强了不知多少倍！
“黑莲之火一叶境。”许景明心中波澜不兴，他毕竟达到永恒境层次，掌握黑莲之火是理所当然的，这才是永恒境门槛层次的威力而已。
跟着，许景明勾勒的秘纹结构图‘黑莲图’变得更加复杂，彷佛活物一般，继续吞噬着无穷无尽的罪孽。
经过一天多时间的孕养，终于又孕养出更恐怖的黑莲之火，深泽更加深沉。
“达到二叶境了。”许景明微微点头，继续去勾勒下一层次的秘纹结构。
时间流逝。
在一年半时间后，许景明终于停下了。
“黑莲之火三叶境，暂时就是我的极限。”许景明微微皱眉，“愈加浩瀚的罪孽，以我的心灵都有些承受不住。”
罪孽越来越庞大，即便八方图第四重境‘食色境’已练成，许景明都有意识错乱之感，他不敢再调动更多罪孽。
他心灵境界还不够，罪孽太多，一样能将他污染。
“我出生至今万余年，在高维生命永恒境中，算非常年轻了，心灵境界终究薄弱了些。”许景明明白这一点，“而且《红莲之火》的黑莲图，我还没有悟出五叶黑莲的形态，无法布置出五叶黑莲图！”
修炼火焰，一方面是需要调动足够浩瀚的罪孽，另一方面需要理解净莲、黑莲乃至红莲的形态。
“净莲，纯净空灵。”
“黑莲，却是污浊黑暗，彷佛活物，在诱惑我。越是高形态的黑莲，越加可怕。九叶黑莲，仅仅传承中记载的模样都让我心神恐惧，如同看着无尽深渊。”许景明轻轻摇头，“按照传承描述，必须前往深渊近距离观看深渊红莲，才能理解深渊红莲图。”
“所以想要凭借《红莲之火》达到半步第三境，我还得闯一趟深渊。”
当然也不用着急。
首先他的心灵，得能掌控凝练‘红莲之火’所需的那一级别的罪孽！那将比现在大不知多少倍。许景明怀疑‘罪孽之花’所有罪孽是否足够。
如果心灵方面足够了，才需要去观看深渊红莲。
“没办法，《红莲之火》终究是虚渊之主的传承，虚渊之主和深渊牵扯极深。”许景明原本突飞勐进的步伐，也开始变得缓慢了。
心灵，停在八方图食色境。更高境暂时悟不出。
对深渊理解，他也很浅薄。
各方面积累都远远不够。
“《心界三线》的修炼，也因为心灵方面停滞，幻境威力暂时也进步缓慢。”许景明摇头。
他各方面都逐渐陷入瓶颈。
“这才是正常的永恒境的进步速度吧。”许景明微微一笑，自己的成长速度，他已经很满意了。
******
家乡宇宙，元初研究院总部。
元一、白狱、舍林三位宇宙传说同时来拜见许景明。
“副院长。”他们三位都很恭敬，看着坐在湖边绘画的黑衣男子，那一幅画隐隐有着无尽黑暗之意弥漫，只是有力量遮掩，让三位宇宙传说看不清画的模样。
可无形的黑暗气息，就让三位宇宙传说心神摇曳，杂念丛生了。
“画的一丝气息都这么可怕，到底是什么画？”三位宇宙传说都暗暗猜测。

“不愧是心界一脉的永恒境，在宇宙各族当中，影响力怕是还要超越院长他们三位。”
作为宇宙传说，他们自然知道……许景明已经成为高维生命永恒境！心界一脉的永恒境，实力匪夷所思。
“他的一句话，一个眼神，甚至残留的一缕气息，都能操纵我们的心灵吧。”元一暗暗惊叹，“当初还是我的师弟，转眼都已是高维生命永恒境。”
“什么事？”
许景明停下了绘画，画板上是一座黑暗深渊，但仔细看，这黑暗深渊是活的，它是一朵黑色莲花形态！只是黑色莲花内部是无尽深渊。
“副院长。”元一恭敬道，“这是最新一批复活名单。”
许景明目光一扫，便知晓了名单上所有名字。
“院长他们几个真会偷懒，现在这些琐事全部交给我了。”许景明暗暗滴咕，他也没办法，院长他们真身回来一趟不容易！分意识载体进行复活，也挺累。
许景明分身众多，留在家乡的分身，还拥有着永恒境实力。他来复活，自然是最轻松的。
所以在许景明突破永恒境后，镇守家乡、族群战争、复活等各方面琐事，许景明自然得一肩挑！院长、塔主、岛主他们三个都美滋滋，乐得轻松。
“心界一脉就是好，分身众多。族群事务交给景明，我们放心。”院长他们是非常愉悦的。
许景明回忆起这幕，也没话说。
他的确是最适合的那个人。
“最近有什么大事吗？”许景明问道。
“人类族群没什么大事，我们周边相邻族群，虚空神族在进行一场族群内部的大筛选，动静很大。”元一说道，“而狱族则是新突破一位宇宙传说，叫末右君主。”
“末右君主？”许景明若有所思，“是他？”
当年他成为源生命，前往族群战场，就遇到了末右君主这个大麻烦。
“末右君主当初死后被复活，损失了梦魔之眼。”许景明了然，“可他同样摆脱了梦魔之眼的污染，经过这么长时间，竟真的突破了。”
许景明看向了元一、舍林、白狱三人。
“开始复活吧。”
许景明目光看向前方湖泊。

第十篇 第17章 迁移之前
“这还是我第一次进行低维生命复活。”许景明想道，当然成为高维生命这么久，他观察时空长河也已经很多次了。能够开辟‘体内宇宙’，对于时空长河了解还是很深的。
嗡！
许景明一个念头，体内宇宙蕴含的磅礴力量蔓延开来，逼得浩瀚的时空长河浮现。
“也就是一座真实宇宙的时空长河。”许景明看着这浩瀚长河中浮浮沉沉的无数琥珀般的身影，“蕴含的都是低维生命，这条时空长河自然也就很弱小。”
时空长河，也分层级。
一座真实宇宙的时空长河，蕴藏这座真实宇宙死去的一切低维生命印记。
一座疆域的时空长河，不但有低维生命印记，甚至还蕴藏在这片疆域死去的一切高维生命印记。疆域级时空长河，那就浩瀚强大了。
“疆域级时空长河，唯有第三境存在，才能从中复活一个个高维生命们。”许景明想着。
“传说中，还有整个高维空间的时空长河，在那里，蕴藏着一切死去的生命印记，包括第三境存在。”许景明遥想着，随即看着眼前这条真实宇宙的时空长河，“当然，我现在只能复活低维生命。”
看过名单，许景明在时空长河中迅速锁定一个个浮沉着的琥珀。
“出！”
许景明只是看着，体内宇宙力量蔓延开，强行从时空长河中‘夺走’一个个琥珀身影。
一个个琥珀身影飘落到一旁，个个苏醒了过来。
“就这么复活了？”元一、白狱、舍林他们旁观了复活的场景，在他们看来，时空长河浩瀚无边无际，存在着不同层、不同时间节点，无比玄妙复杂，难以撼动分毫。
可坐在画板前的副院长许景明，坐在那都没动，时空长河中的众多琥珀身影就强行脱离，时空长河根本无法阻止。
“我们旁观过院长、塔主、岛主进行复活，都没这么轻松过。”他们暗暗滴咕。
他们哪里知道。
院长他们都是以分意识载体进行复活，毕竟比较高频率的复活，不可能一次次真身赶路。院长他们真身赶回来一趟，耗费时间还挺长的。
也就是心界一脉，他们的生命比较特殊，宛如心灵类存在，才能够远程传送、远程降临。
“宇宙级时空长河，的确是最弱的。”许景明的确觉得对方很弱，真实宇宙只有本能，并没有清醒意识。所以真实宇宙……就显得比较弱了。
任何一个高维生命，都能进来。
虽然会遭到排斥、压制，但短时间也是能忍受的。
至于长时间待在一座真实宇宙，一方面降低自身的压迫，另一方面给真实宇宙送些好处，都可以降低排斥。
“我也复活了？我功劳不够啊。”
“我竟然被复活了。”
这次被复活的人选中，很多都是过去被淘汰的，没有复活资格的。
“谢副院长。”部分复活的源生命恭敬行礼，也有其他被复活的源生命立即跟着行礼，只是略有些困惑。
“副院长？”
“这个黑袍人是谁啊？”
“怎么没见过？”
这些被复活的人，很多都是数万年前，数十万年前，甚至数百万年前的源生命。
许景明依旧坐在画板前，看着恭敬行礼的密密麻麻数十万源生命，开口道：“这次复活的源生命，最早的是一千多万年前。过去没有复活资格，但如今人类族群来到了一个转折点……所以决定，将你们一一复活。”
“元一，你们好好安排这些古老的源生命。”许景明吩咐。
“是。”元一恭敬行礼。
很快，元一带着这些源生命们一同离去。
“即将迁移到新的宇宙，也需要足够多的源生命维持低稳定。”许景明默默道，“在刚刚迁移的初期，的确是得加大资源投放，尽量培养出更多强者。”

去一个陌生宇宙，他们这些高维生命要站得稳，扎下根！人类族群低维生命们也得加大培养力度，多培养些宇宙传说。如果能培养出一位新的高维生命，那就是惊喜了！
也因为特殊节点，人类族群的复活门槛也降低了！只要觉得‘稍有栽培价值’或者‘实力够强’都能复活。
……
“我死去八百余万年，家族竟然彻底没落了。”……
“我的家族呢？没了？”
“家族竟然完全没落，分裂成数十支了。”
一个又一个古老的源生命，当了解家族的情形都有些茫然。熟悉的亲人早就没了，在失去源生命后，家族大多都衰败。也有部分家族依旧兴盛，因为家族还有其他源生命。
******
一颗优美的旅游星球。
许景明和黎渺渺坐在一家餐厅，一同享受着丰盛的午餐。
黎渺渺看着面前的光幕所记载，连忙抬头道：“景明，我得到消息，虚空神族疆域已经向全族公开，整个族群都将迁移到新的宇宙。其中源生命、星空生命全部迁移走，行星生命会进行第一次筛选，只有十分之一的行星生命会被带走。一千年后，会进行第二次筛选。依旧是带走十分之一行星生命。再过一千年……进行最后一次筛选，依旧选十分之一行星生命。当然源生命、星空生命全部带走。”
“三次筛选，每次十分之一！”许景明微微点头，“虚空神族完全有能力迁移走所有生命，但依旧进行筛选，这也是族群的一种优化。”
“族群优化？”黎渺渺若有所思。
“这是我观看虚空神族疆域了解到的。”许景明解释了下，“选十分之一最优秀的，过一千年，老一批行星生命早就死去，几代后再筛选十分之一。再过一千年，再筛选十分之一。如此形成的族群……整体会比过去优秀。”
黎渺渺点头：“可留在疆域的呢？就这么放弃了？”
许景明感叹：“我们人类族群也同样会进行迁移，甚至迁移比例，还远远不及虚空神族。”
“什么？”黎渺渺一惊。
自己丈夫是人类四位永恒境高维生命之一，又是族群镇守者，他说出的话……恐怕就是人类几位高维生命的最终决定。
“宇宙人类族群内部，已经开始准备工作。”许景明叹息，“可惜我和院长他们几个能力有限，远不如虚空神族的高维生命。我们能迁移走的族群比例自然就很低了。”
“多低？”黎渺渺问道。
“很低。”许景明没再解释。
以时空牢狱的方式迁移，能迁移多少点？能把所有星空生命全部迁移走，就已经需要许景明来回跑很多趟了。
黎渺渺沉默。
“渺渺，这事暂时保密。”许景明说道。
“必须得迁移吗？”黎渺渺问道。
“必须。”许景明点头，“虚空神族都迁移了，你应该明白，这一颗宇宙，没救了。”
“宇宙没救？”黎渺渺点点头，没多说。
许景明心情也很不好。
只能迁移很低很低的比例，这是他们高维生命们无能！
即便他许景明不顾疲惫来回很多很多趟，最多保证带走所有星空生命。至于行星生命？繁衍速度，比他迁移速度都快了太多太多倍。
……
心界领地，兽皮空间内。
许景明漫步在那座迷宫中，观察着迷宫内一重重幻境的玄妙。
“我如今实力陷入瓶颈，《八方图》终究是辅助类的传承，而能够大幅度提升实力的仅有两门《红莲之火》《心界三线》。”许景明思索着，“与《红莲之火》相比，《心界三线》就太平庸了些，修炼到终极也只是永恒巅峰水准。”
许景明自嘲一笑，“我也是心太大！《红莲之火》来得太侥幸，忘了心界一脉的半步第三境传承，是何等珍贵。”
半步第三境传承，院长他们三个也仅仅得到几门。
其中心界一脉的，一个也无！
“就算有愿意卖的，我也买不起。”许景明想着。
自己最贵重的是《八方图》原本以及兽皮空间，自己不可能卖。其他东西价值就低了。
“降低自己的要求。”
“其实，《心界三线》也很不错了。”许景明自我安慰，“好歹也是完整的传承。我可以参悟这座迷宫的300重幻境，融入《心界三线》，应该能让《心界三线》全面提升。”
“至于接下来……”
许景明抬头看着远处，“该大范围探寻遗迹了，这才是零成本的，适合我这穷人！”
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
！
！
一缕缕黑莲之火飞出，凝聚成一个个化身。
众多黑莲化身飞出了心界领地，开始朝远处飞行，寻找着遗迹。
许景明分散在近两千座疆域内的分身，个个派遣着化身！一共上万黑莲化身开始地毯式搜索遗迹。
“维持上万黑莲化身，对我意识负担已经挺大。再多，就影响我参悟传承了。”许景明也克制住，这些化身都随机分散，耐心搜索着。
“我最大的收获，就是靠搜索遗迹得到的。”
“心界一脉无数的高维生命，几乎每一个发家，都是靠搜索遗迹。”
“我也开始大范围搜索。”
许景明充满期待，他并没有急着开始跨疆域商贸，等到族群迁移完成，那时候许景明也能安心进行一些跨疆域贸易。
时间流逝，一年年过去。
人类族群这边一如既往的生活着，许景明的上万黑莲化身不辞辛苦寻找着遗迹，而隔壁的虚空神族却正在进行着筛选，第一批筛选，一千年后第二批筛选，再一千年第三批筛选。
转眼，两千年时间过去，虚空神族疆域的筛选彻底结束，族群迁移已经完成。
这一天，一道巍峨的身影从高维空间降临，来到了人类族群疆域。
“始祖竟然让我来人类族群。”乌可尊主暗暗滴咕，“真是便宜了人类族群。”

第十篇 第18章 一百年的租金
许景明负责镇守整个宇宙人类疆域，一位永恒境高维生命毫不掩饰，大大咧咧降临到元初研究院总部近处的一处时空，许景明自然第一时间察觉。
“虚空神族的乌可尊主？”坐在湖边绘画的许景明眉头微皱，另一道分身却是一步迈出，去见那位乌可尊主了。

这片时空中。
乌可尊主降临后，悠然等待，仅仅数息时间，便看到一名黑色衣袍青年走来，那黑色衣袍就彷佛绽放的一朵黑色莲花，让乌可尊主本能得戒备起来。
“这人类吴明，一转眼就已经成长到永恒境，和我同一层次了。”乌可尊主暗道，“而当初将他当试验的‘图铁穆’，至今还处于发疯中。”
图铁穆至今还没能摆脱心意轮回界影响。
“真是个笑话。”
“万年时间，就从低维生命成为高维生命‘永恒境’，这样的怪物，图铁穆你也敢选他当试验品。”乌可尊主暗暗摇头。
一个图铁穆，一个人类吴明，资源和条件相差太大了。
图铁穆有传承《虚渊》明确的指引，有一份份资源供应。污染许景明的，也是图铁穆自己兑换的其中一份资源‘虚渊之主的真实影像’。而许景明根本没传承，而是遭到高维污染……
结果呢？
许景明成心界一脉永恒境了！图铁穆还困在低维生命阶段，还在发疯中。
“乌可尊主。”许景明声音传来。
乌可尊主不再多想，微笑看着许景明：“人类吴明，我奉始祖之命前来，是给你们人类族群送大好处的！你们整个人类族群都得感激我家始祖。”
“送好处？”许景明却愈加警惕起来。
两大族群作为邻居，漫长岁月一直在争斗！哪里不清楚虚空神族的尿性？
“上次我家始祖不就卖给你们情报了，虽然情报价格贵了些，但也帮到了你们人类族群。”乌可尊主微笑道。
“是，一份情报卖了一滴深渊母血。”许景明忍不住道。
这比抢劫还狠！
人类族群几位高维生命们，活了这么久，都没见过深渊母血。
但在高维空间中进行贸易的时候，一般都是以‘深渊母血’和‘深渊真血’来计价！因为只要进行深渊献祭，就能获得深渊真血、深渊母血，这是任何一片疆域都能获得的珍贵之物，适合当计价物。
一滴深渊母血，价值等于一百万滴深渊真血！
而寻常的深渊献祭，获得的都是深渊真血。
“但你得承认，情报对你们人类族群很重要。”乌可尊主微笑道，“这次同样，我们虚空神族依旧是来帮你们。”
“请说。”许景明说道。
“我族始祖耗费巨大代价，请遥远疆域的一位半步第三境帮忙，炼制了一颗小型宇宙。这颗小型宇宙和我们家乡宇宙有约97%的相似度。”乌可尊主微笑道，“在之前的两千年时间里，我们虚空神族就是用这颗小型宇宙迁移了族群。”
许景明听着，对方一直提小型宇宙，难道要……
“这颗小型宇宙用来迁移族群，是最适合的。”乌可尊主说道，“始祖考虑到人类族群和我虚空神族是同一个宇宙的族群。这颗小型宇宙适合我们，也适合你们人类。”
“始祖仁慈，觉得该帮一帮同宇宙的族群。”乌可尊主微笑道，“人类族群、冰族、雾末族、圣古族都和我们虚空神族颇有交情。”
许景明暗暗滴咕。
交情？
都是被欺压的吧！
“始祖愿意帮助同宇宙族群，他做出一个仁慈的决定。”乌可尊主看着许景明，“愿意将小型宇宙租借给你们，租借时间为一百年。”
许景明这一刻忍不住激动、紧张也警惕起来。
“我作为使者，第一个拜访的是你们人类族群。”乌可尊主微笑道，“你们人类族群如果不愿意租借，我就可以去下一站，去冰族了。”
“租借的代价呢？”许景明问道。
“不高不高。”乌可尊主说道，“始祖请半步第三境定制小型宇宙代价才高，现在定的租借价一点不高……仅仅和之前的情报同价，只需要一滴深渊母血！”
“一滴深渊母血？”许景明感觉被一座山给压住。
换个说法，那就是一百万滴深渊真血！
他曾从三千圣使之一的萨南那里得到一份宝藏，其中有两件永恒境兵器。按照价值，寻常的永恒境兵器，价值是在1万滴深渊真血左右。
如果深渊献祭一位初生境高维生命，一般也仅仅能得到一千滴深渊真血。
所以……
一滴深渊母血，相当于100件永恒境兵器。也相当于献祭1000位初生境高维生命的收获。即便是人类族群积累这么多年，依旧感到压力极大。
“不要觉得贵。”乌可尊主微笑道，“始祖这是在帮你们。”
“我和院长他们商量下。”许景明说道。
……
万星岛。
院长、塔主、岛主、赤蒙、许景明五人相聚。
“租了！”院长咬牙道，”虽然很贵，但这是族群大规模迁移的最好办法。当初一份情报就卖了一滴深渊母血，如今租用小型宇宙也是一滴深渊母血，相对而言这次古漠已经下手软了。”
“可能是觉得，要价太高，我们出不起吧。”永恒塔主苦笑。
“情报收割一次，租用小型宇宙收割一次，我们人类族群多年的积累被收割了大半。”时空岛主摇头。
许景明、赤蒙二人都听着。
他们都很穷。
许景明倒是有八方图原本价值无量，可价值也太高太高！是远远超越一滴深渊母血的，惹出来……恐怕会吸引一群半步第三境争夺，给人类族群惹祸。
“我能凑出30万滴深渊真血的宝物。”院长开口。
“我只能凑20万滴深渊真血宝物。”永恒塔主说道。
“我和院长相当。”时空岛主皱眉。
许景明开口：“我……”
“你的就不用了。”院长思考下道，“像《梦哈多》传承原本，都是族群以后的底蕴，是非卖品。这样……我们的禁忌兵器一共有五件。如今有两件用不到。景明他们也没什么兴趣，卖掉一件禁忌兵器！”
“嗯。”永恒塔主、时空岛主都点头。
他们也有些非卖品，是自身修行的根基底蕴，能卖的凑一凑也不够一滴深渊母血，就只能拿族群公用的禁忌兵器了。
“景明，等会儿你陪我去一趟黑莲境。”院长说道。
“好。”许景明点头。
……
仅仅半个时辰，院长他们三个便凑齐了宝物。
“走。”
一道青色流光从万星岛深处飞出，凝聚成褚院长的一道分身。
“这次交易的宝物由景明你携带，如果遇到危险，你带着宝物逃命。”褚院长说道，“我这一分身只是负责谈判，你毕竟没有和黑莲境打交道的经验。”
“院长放心，我必定保住宝物。”许景明点头。
人类族群上次被收割了一次，这次又想办法凑宝物，连禁忌兵器都凑出来一件。如果再逼一逼，可能就得拿《梦哈多》传承这类影响族群根基、族群未来的宝物了。
塔主、岛主、赤蒙三人目送。
“走了。”
许景明带着院长，瞬间进入心界。
“这就是心界？”院长好奇看着无尽混沌的心界。
呼。
许景明带着院长，仅仅一步就跨过无比遥远的距离，便已经看到远处一朵巨大的黑色莲花。
“到了？”褚院长看着那巨大的黑色莲花，惊叹道，“不愧是心界一脉，远程传送之法真是了得，一步就抵达了黑莲境。”
“据说这朵黑色莲花，是一件第三境兵器？”许景明遥遥看着。
他只觉得这朵黑色莲花，比《红莲之火》中的九叶黑莲图还要神秘得多。
“古漠有两件兵器最为出名，一是这黑莲，二是一道神秘的星光。二者一攻一守。”院长说道，“听说当初为了得到这朵黑莲兵器，古漠在深渊当中经历了一番血战才艰难得到。”
许景明微微点头。
呼呼！
二人很快来到黑莲境近处。
“黑莲境的其中一片莲叶，是贸易中心。”院长说道，“这片疆域的四位半步第三境，都在自己势力范围内建造了贸易中心。”
“他们建造商贸中心，可以收租金，可以收税费，虽然不敢定价太高。但胜在是源源不断的收入。”院长解释。
二人降落在那片莲叶上。
这片莲叶之大，不亚于宇宙人类族群疆域！一位位高维生命们分散在各处，一座座建筑千奇百怪，仅仅略一感应，便有数万高维生命聚集在这。
“这里被称作是‘黑莲之叶’，是我们这片疆域的四大贸易地之一。”院长微笑，“你的《心界三线》传承以及那一朵罪孽之花，都是在这买的。”
许景明点头，好奇看着四面八方。
这里高维生命虽然有数万之多，但永恒境层次的却仅仅数百位！所以许景明和院长降临后，那些初生境高维生命们不少都有敬畏之色。
在高维空间内，初生境高维生命们生存太艰难了。
“那座最显眼的建筑，就是古漠所建。在这里进行交易，还是很安全的。古漠也不会自毁信誉。”院长说着，随即带着许景明前往那座星光璀璨的耀眼建筑。
建筑内部。
“褚院长，吴明副院长，请坐。”在一间厅内，嘉瑜尊主微笑看着许景明他们，“乌可已经将你们的消息告诉我了，你们人类族群是愿意租借小型宇宙的，对吗？”
“租借的是，和我们家乡宇宙运转规则相似度约97%的小型宇宙。”院长说道。
“放心，我们最终会签订深渊契约，不会欺骗你们的。”嘉瑜尊主点头，“价值一滴深渊母血的宝物，准备好了么？”
“这件禁忌兵器，你们先估价，价格如果低了，我们也可以先卖给其他三处贸易中心。”院长一伸手，掌心出现了一颗黑色球体。
嘉瑜尊主眼睛一亮：“禁忌兵器？”
同时他遥遥联系始祖：“始祖，人类族群带来的这一件禁忌兵器，估什么价？”
有无形力量遍布整个黑莲境，也渗透了那一颗黑色球体。
“算他们55万滴深渊真血。”古漠回应。
“是。”嘉瑜尊主了然，价值太昂贵的，都是由古漠亲自鉴定的。
许景明和院长对于这个估价还是接受的，按照事先准备，只要超50万滴深渊真血估价就可以卖了，他们又凑了其他宝物，凑足百万滴深渊真血价值。
“这便是那一颗小型宇宙，你们可以先观看确认。”嘉瑜尊主掌心便有一颗小型宇宙悬浮。
院长伸手接过，开始查看，微微点头，又递给一旁的许景明。
许景明接过后一看，他毕竟能开辟体内宇宙，是对宇宙运转规则有一定了解的。
“的确相似度极高，我可以确定在95%以上。”许景明传音道。
“相似度的确约97%。”院长也很满意。
“既然同意，那就签订下这份租用契约，深渊见证。”嘉瑜尊主取出一份契约。
院长看了内容，随即自身力量落在契约上。
双方契约一成。
“交易愉快。”嘉瑜尊主笑道，“请记住，租用期限是一百年，时间一到，你们必须送还小型宇宙。”
“放心。”院长和许景明都起身离去。
……
黑莲境，中心地带。
古漠鉴定了那件禁忌兵器后，便不再关注，他的目光落在了那名黑色衣袍青年身上。
“他就是人类吴明？”古漠遥遥看着，这是他第一次近距离仔细观看许景明。
“我一个半步第三境能窥探到的未来很有限，有太多被迷雾遮掩。”古漠想着，“我也不知道你的未来，到底能到哪一步……以后我们也在不同疆域，很难再相见。这次就算是修复下虚空神族和人类族群的关系吧。”

第十集 第19章 猎杀目标
万星岛上。
院长、塔主、岛主、赤蒙、许景明五人齐聚。
“如今得到了小型宇宙，我们的租借期只有一百年。”院长眼神冰冷，“我们的动作必须加快了，我们确定迁移的‘南亭3609疆域’的那座真实宇宙，必须选定一个目标。”
“有小型宇宙，迁移起来就轻松了，我们得选地盘够大的。”永恒塔主说道，“按照我们原计划，最适合的目标，就是那头深渊千眼蛛魔‘思楠’，它培育的‘魔植一族’占据了足足51个宇宙域，如此大地盘很适合我们人类迁移。”
许景明轻声道：“深渊千眼蛛魔，喜深渊献祭，被它献祭掉的高维生命可以确定的都超过一千位！它强横霸道，捕杀一个个高维生命。一己之力……依旧能占下那座宇宙的51个宇宙域，就是因为实力极强。”
“杀的就是强的！”院长眼神冰冷，“来到一个新的疆域，必须以足够实力震慑各方。”
“半步第三境，我们三个都不怕。还怕它？”永恒塔主冷漠道。
“我们是很久没出手了。”时空岛主同样杀意凛然。
许景明点头：“选择它的好处，是深渊千眼蛛魔长期深渊献祭，树敌众多。那座真实宇宙内，很多族群都和它有仇怨，都恨不得它死。我们对付它……周边各族只会旁观。”
“就算出手也没什么大不了。”院长说道，“我们三个驱使禁忌兵器，正面搏杀，半步第三境都撼动不了。那宇宙的高维生命们联手也威胁不了我们。”
许景明也觉得信心更足了。
院长是人类第一个永恒境，如今也达到永恒境巅峰。在他帮助下，永恒塔主成长虽然慢一些，但走的是更残酷的深渊一脉，同样达到永恒境巅峰。与他们俩相比……时空岛主就属于天赋极高，成长极快的，机缘也多不少。
他们三位在得到《梦哈多》传承以及《八方图》传承后，都是有所精进，并不将那头看似威名远播的深渊千眼蛛魔放在眼里。
“对付它的坏处，就是一旦杀不死！”许景明说道，“它一个天生的深渊生命，无牵无挂，盯上我们人类族群……就后患无穷了。”
“所以一次性要弄死它。”永恒塔主看向许景明，“你放心，像这种深渊献祭次数太多的，被深渊侵染都很严重，你只需要稍稍挑衅，它一定不会容忍的。”
“挑衅他的任务，就交给景明你了。”院长看着许景明，“你在明，我们在暗，设下埋伏……必须第一次动手就灭了他的真身。一旦第一次失败，让它知道我们的实力，那就麻烦了。”
“我懂。”许景明点头。
……
经过一天时间详细的筹备，第二天，万星岛便开始先一步迁移了。
“万星岛，看似是一座岛，实际上也是由时空岛主炼制的一件特殊兵器，随时可遁逃进母河。”院长在一旁说着，而时空岛主已经将庞大的万星岛收了起来，收入她胸口的那吊坠空间内。
“景明，麻烦你带我们去南亭3609疆域了。”永恒塔主笑道。
“是会有些累。”许景明笑了笑，当即带着院长、塔主、时空岛主、赤蒙四人一同进入了心界。至于其他高维生命们都是在吊坠的万星岛上。
“走。”
许景明带着众人进行远程传送，明显觉得艰难许多，毕竟万星岛内藏着一群高维生命，这比带着百亿低维生命赶路都要难。
幸好他达到永恒境，远程传送距离比初生境时远得多。
极限传送十次歇息一小时恢复，许景明耗费了足足八小时，才抵达南亭3609疆域。
“到了，这片疆域便是南亭3609疆域，前面那座真实宇宙，就是我们定的迁移目的地。”许景明说着。
“人类的新家园。”
院长、塔主、岛主、赤蒙四人也都看着那里。
“既然到了，就开始计划。”院长说道，“半步第三境有窥探部分未来的能力，我们来到这里，必须速战速决。以防出现更多变数。”
******
序列1真实宇宙内。
深渊千眼蛛魔占领的广袤疆域，培育着无数的魔植，魔植一族在这座宇宙内也是威名赫赫，属于排在前三的庞大族群了。毕竟这座真实宇宙是没有半步第三境的，竞争并没有许景明的家乡宇宙激烈。
“呼。”
一袭黑色衣袍的许景明，来到了这片广袤疆域，恐怖气息毫不掩饰，黑色的火焰灼烧四面八方。
“嗯？”
深渊千眼蛛魔一个分意识载体是负责镇守这里，一名永恒境强者不收敛气息，直接降临这片疆域，整个宇宙的高维生命们都是有所察觉的。
“是他？心界一脉的高维生命‘明’？”深渊千眼蛛魔立即就认出来了，“他之前来到这座宇宙，占下一颗星球进行心灵观察试验。怎么来到我的地方了？”
很快，它这一尊分意识载体便立即前往。
幽暗的星空中，许景明站在那，身体蔓延着黑色的火焰。忽然看到一名穿着白色纱衣的肥硕身影，那身影显现时，都有着无形的深渊污染。
“好重的深渊污染，它的本体，被深渊侵蚀的一定很严重。”许景明暗道，不过他都以罪孽来凝聚黑莲之火，岂会在意些许污染？
“明，我知道你。”穿着白色纱衣的肥硕身影看着许景明，“你不进行观察试验，跑到我这里做什么？”
“心灵观察试验已经结束。”许景明微笑看着它，“我决定让那支低维生命族群大范围进行繁衍，我环顾整个宇宙，觉得你这疆域挺大。我也不要多，分我一半吧。”
深渊千眼蛛魔愣住了。
什么？
什么玩意？
为了在一座真实宇宙，占下如此广阔的疆域，它也是经历了一次次血战，才让周边相邻族群承认它的地位。
这个‘明’张口就索要一半的疆域？
“呜呜呜……”深渊千眼蛛魔笑了起来，笑声带着奇异波动传向四面八方，怕是弱些的初生境高维生命在这波动下都得毙命。
“一直都是我猎杀其他高维生命，如今竟然有欺负我的了？倒是新鲜，新鲜啊。”深渊千眼蛛魔说着，只是杀机愈加浓烈，它看着许景明，“仗着自己是心界一脉？就觉得我杀不了你？”
话音还在响着，无比庞大的黑影已经笼罩了这片疆域，这片巨大黑影中，深渊千眼蛛魔在最中心。它操弄着这巨大黑影笼罩着许景明。
“你既然敢挑衅我，就得付出挑衅我的代价。从现在开始，我看到你一个分身，便杀你一次。”深渊千眼蛛魔声音低沉。
“就凭这分意识载体？”许景明嗤笑一声，手指轻轻一弹。
一点黑莲之火从指尖飞出，作为心界一脉的攻击，却是出招的同时，就直接沾染上深渊千眼蛛魔的躯体。
这具分意识载体根本无法抵挡三叶境的黑莲之火，立即整个躯体都燃烧起来。
深渊千眼蛛魔面无表情，无视了黑莲之火灼烧身躯，灼烧意识的疼痛，它只是看着许景明：“有趣，有趣，我很期待你能否承担得起挑衅我的代价。”
“我很期待你的到来。”许景明冷然道。
话音刚落，深渊千眼蛛魔这具分意识载体已经彻底被灼烧殆尽，只剩下几件器物残留。
……
“心界一脉的高维生命‘明’，竟然闯入深渊千眼蛛魔的疆域，甚至动手灭了千眼蛛魔的分意识载体。”
“敢招惹那头深渊千眼蛛魔？”
“深渊千眼蛛魔，可是无牵无挂，被深渊侵蚀得疯疯癫癫，被它盯上？这明估计也是仗着独来独往，毫无牵挂，才敢如此张狂吧。”
宇宙内的其他各族高维生命们遥遥注意到这幕，有些吃惊，也有些期待。
打吧打吧！
不管哪一方彻底完了，他们都乐得看热闹。
******
深渊，是和母河、心界、元初星同等层次的存在。
更可怕的是……它存在着意志。
深渊的存在很特殊，它渗透到每一个疆域，所以通过深渊也是可以前往其他疆域的。只是深渊内危机遍布，外界的高维生命想要通行太难了。
深渊外层的其中一层空间，这一层空间中，蕴含无尽危机，也存在着大量宝物。这一层空间中的‘深渊领主’便有数百名，这一层空间渗透上万的疆域。
“嗯？”
深渊千眼蛛魔的真身，它便处于这一层深渊空间，归属于一位深渊领主麾下。

它的体型庞大无比，此刻睁开上千的猩红眸子。
“心界一脉的明？竟然敢杀我分意识载体，夺我的地盘？”深渊千眼蛛魔声音柔弱。
“穹欲鹄、愚方驮，你们赶紧过来。”深渊千眼蛛魔声音透过因果遥遥传递。
很快。
两道身影赶来了。
一道是彷佛遮蔽天穹的飞禽，一道是高大魁梧的黑毛身影，个个散发着浓烈的深渊污染。
“思楠，你怎么会找我们？”愚方驮大步走来说道。
“我遇到了点麻烦，一名心界一脉永恒境竟然挑衅我，我怀疑背后有什么阴谋，所以请你们俩和我联手。”深渊千眼蛛魔声音柔弱低沉。
“老规矩。”遮蔽天穹的飞禽降落说道。
“当然是老规矩，所有战利品你们俩平分，我不需要。如果出师不利，我来弥补两位。”深渊千眼蛛魔说道。
它们这些长期进行深渊献祭的，仇家满天下，自然也有自己的生存法则。
看似独来独往。
可有时候，它们也会联手行动。
“好。”愚方驮、穹欲鹄都丝毫不畏惧战斗，它们个个都是经历大量血战，经验丰富手段众多的高维生命。
（明天星期天，休息一天，后天恢复更新）

第十篇 第20章 埋伏
击杀深渊千眼蛛魔的一尊分意识载体，许景明并不以为意。毕竟心界一脉一尊永恒境分身，如果杀一个分意识载体都要出现波澜，那才是笑话。
“还真穷。”许景明来到深渊千眼蛛魔分意识载体常驻的老巢，进行了一番搜刮。
各种各样的兵器、果实、血液、鳞片、高维植物……显然都是深渊千眼蛛魔给低维生命准备的，全部加起来，都远不及一件永恒境兵器。
“蛛魔在这片疆域培育的低维生命族群，是魔植一族。”一袭黑袍的许景明站在那，却遥遥观察着广袤疆域。
这是足足51个宇宙域的庞大疆域，比人类原疆域都要大上许多。
一方面是这方真实宇宙整体实力，比人类原宇宙要弱。另一方面是深渊千眼蛛魔’思楠‘的确足够强大，人类迁移到新的疆域，自然也得选一个难啃的骨头来证明自身！
“魔植一族……”许景明观察着，是各种各样有智慧的植物生命，它们扎根在大地，汲取营养成长，甚至彼此还相互吞噬，凶残之极。
“还好，魔植一族需要的生存环境和人类不一样。迁移起来也简单。”许景明微微点头。
适合人类的生命星球，并不适合魔植一族。
有些魔植一族喜炎热，长期需要两三百度的高温，这样的环境，对人类却是噩梦。
“非常好的一片疆域。”许景明心中升起喜悦。
“许景明。”一道声音在脑海中响起。
“岛主。”许景明表情没任何变化，院长、塔主、岛主他们三个如今正藏匿在母河之中，必须有遁行母河实力的，才有一丝可能发现他们。
时空岛主给许景明传音：“我们藏匿在母河之中，而你在明面上……以深渊千眼蛛魔，被深渊侵染已久的性子，一定会来报复。你虽然是心界一脉，保命能力极强，依旧得小心点。”
“放心。”许景明传音道，“我会非常小心，一旦它现身，我会直接散去这一分身。”
作为心界一脉永恒境，许景明很自信保命能力，可依旧不敢小瞧凶威滔天的深渊千眼蛛魔，能献祭那么多高维生命依旧活得好好的，自然有其可怕之处。

……
在分意识载体被袭杀的第二天。
深渊千眼蛛魔‘思楠’、愚方驮、穹欲鹄它们三位就已经离开了深渊，借助穹欲鹄的赶路能力，来到了这座宇宙近处。
“嗡。”
无形力量笼罩了它们三位，它们窥探着坐镇那片疆域的许景明分身。
“就是他。”深渊千眼蛛魔声音柔软低沉，“他灭了我分意识载体夺了这片疆域，我很好奇，到底谁给了他胆子敢招惹我，我担心背后有阴谋。”
“再诡异的阴谋，在力量面前都不值一提。”穹欲鹄轻笑。
“嗯？”
愚方驮有些惊愕，遥遥窥探着许景明的分身，“是他？”
“你认识他？”深渊千眼蛛魔思楠询问道。
“他改变了容貌，近距离感受他的气息，我才确定他的身份。”愚方驮解释道，“他曾经在我的疆域的一颗生命星球进行生存试验，我直接动手毁了他的试验星球。他竟然狂妄的毁掉了我的分意识载体。”
“他也毁了你的分意识载体？”穹欲鹄惊讶，“你和思楠可不是一个疆域，他在不同疆域，都有分身？”
它们不知道……
许景明的分身，遍布了近两千座疆域！
“那时候他还是初生境巅峰。”愚方驮说道，“所以我献祭了十余个高维生命，换得因果斩杀之法，想要一举灭杀他所有分身。我能感觉到灭杀了部分分身，可他还活着。”
“他初生境就敢招惹我，永恒境欺负你，也就很正常了。”愚方驮哈哈笑道，“可能根本就没有阴谋，纯粹是这个心界一脉的太狂妄。”
深渊千眼蛛魔、穹欲鹄彼此相视。
“或许真的只是狂妄。”穹欲鹄开口。
“不管怎样，我都献祭付出了代价。”深渊千眼蛛魔说道，“还是按照原计划动手。”
******
许景明根本察觉不到三位深渊恐怖存在就暗藏在一旁，他平静地在参悟着《八方图》第五重境’大欢喜境‘，这重境界中的舒适欲、贪欲他都通过了书册考验，唯有‘优越欲’一直卡着许景明。
近万年岁月，最难缠的便是优越欲。
许景明从小就追求第一，追求更强，追求超越。对‘优越欲’的执着早就深入骨子里。没有这样强烈的欲望……他也走不到今天这步。
而完美掌控‘优越欲’也成了最大难关。
“顺着欲望带来的助力提升自身，还要完美避开欲望带来的一切反噬。”许景明苦苦参悟着，周围都自然在凝聚着庞大的幻境。
幻境中有无数生灵在竞争在奋斗，他们为了更好的住所，更好的衣服，更好的交通工具……甚至为了一些虚名，在拼搏奋斗。
优越欲，影响这些生灵一辈子。
许景明观察过上万颗试验星球近万年时间，他对欲望的理解早就极深，可对‘优越欲’的掌控依旧达不到真正的完美。
“优越欲。”许景明低语。
忽然――
许景明只感到周围的世界彷佛凝固了，无形力量束缚了自己，他脸色一变看向前方，周围整个时空已经被一片灰蒙蒙空间所笼罩。
在这片灰蒙蒙空间的上空，有遮蔽了整个天空的大鸟，大鸟展翅，一双翅膀便是天穹，它刚一出现，许景明便觉得几乎动弹不得。
“休。”
有一道光出现。
它的速度超过了思维的速度，许景明刚起了念头，这一道光就已经落在许景明身上。
许景明看到了！
那是一头庞然大物，有着密密麻麻的长腿，更有着上千猩红的眼睛。正是其中一只眼睛中射出了那一道光，那一道光落在许景明身上的同时，便有无尽的污染渗透许景明全身，渗透记忆。
“心界一脉的明，品尝来自于深渊最恐怖的污染吧！”深渊千眼蛛魔真身声音响彻这片空间每一处。
许景明已经感觉到恐怖的污染蔓延处处，也在渗透意识。
彭！
许景明毫不犹豫爆炸了体内宇宙，体内宇宙一瞬间爆发，令这一分身躯体也完全爆炸，渣都不剩。那恐怖污染自然也失去了目标。
恐怖的爆炸波及四方，有些许暗红水滴不惧爆炸，它们悬浮着，便是此次污染的残留。
许景明自爆太快，污染仅仅融入部分，还有部分没来得及彻底渗透。
“轰。”“轰。”“轰。”
伴随着自爆的恐怖动静，有更可怕的三道气息降临了。
瘦削的院长现身，身后悬浮着黑色火焰球体！无形的气息锋利无比，已然撕裂了穹欲鹄布置下的神秘空间，甚至令藏在暗中的愚方驮都现身了。
穿着朴素的永恒塔主，面容沧桑，他身后悬浮着一座金色大山，这座金色大山明显制造精密，无形气息同样笼罩着这片区域，镇压着三大深渊生命。
“不好。”深渊千眼蛛魔思楠、穹欲鹄、愚方驮都感觉到无尽的重压，也感到那锋利气息切割他们的身体。
还有一位身影若隐若现的女子，她身后悬浮着巨大的半圆环，澹澹光芒照耀四方。
这三位刚现身！便让三位深渊恐怖强者感觉到了巨大威胁。
“好家伙。”
“心界一脉的明，果真还藏着阴谋。”
“竟然还有三个恐怖强者在暗中。”
这方宇宙的其他族群的一个个高维生命们都在关注，在许景明被偷袭得一刹那，这些高维生命们自然发现了巨大动静，个个无比兴奋观战。
深渊千眼蛛魔，如他们预料的那样报复了！
如此一战，岂能不观看？
不管是不熟悉的‘明’，还是仇家满天下的深渊千眼蛛魔，任何一个死，他们都挺开心。
而此刻当院长他们三个现身时，还是把这方宇宙的高维生命们吓得一跳。
一出手，就能看出虚实。
“他们三个很恐怖，在我见过的高维生命中，都是足以排在前十的。”这些高维生命们个个忌惮不已。
……
“果真有阴谋。”愚方驮、深渊千眼蛛魔、穹欲鹄虽然感到压力，可依旧很冷静，它们漫长岁月经历了太多危险，不依旧活得好好的？
“先杀深渊千眼蛛魔。”院长澹然开口，声音响彻处处，三位深渊生命都能听到，远远旁观的那些高维生命们都能感知到，个个都听明白了意思。显然院长是刻意让他们听到的。
“好。”时空岛主声音清冷，冰冷看着那深渊千眼蛛魔，她身后的半圆环，忽然光芒大涨，有无形光芒笼罩住了深渊千眼蛛魔。
时间流速，在深渊千眼蛛魔身上，忽然停止了！
时间静止！
时空岛主的这件禁忌兵器便擅长操纵时间，以岛主本身的能耐，足以发挥禁忌兵器大部分威力。如果用来笼罩困住古漠，只会让古漠的时间流速变慢些许，但笼罩深渊千眼蛛魔……却是直接时间静止了。
深渊千眼蛛魔自己还没察觉，因为它自身的时间是静止的。
可这幕场景，让愚方驮、穹欲鹄都心中一颤！

第十集 第21章 灭杀
愚方驮、穹欲鹄这两位深渊恐怖存在，仇家众多，血战经验丰富。这一刻它们很清楚一点：“碰到大麻烦了，必须联手才有逃脱希望。”
这时候，如果自私地只想自己逃掉，很可能它们三个都落得被逐个击破的下场。
而团结合力，不但能逃，说不定还能反杀！
“幼~~~”穹欲鹄发出响彻心灵的鸣叫声，鸣叫声悠远，引动着院长、塔主、岛主的种种欲望。同时这鸣叫声还彻底搅乱时空，令原本禁锢‘深渊千眼蛛魔’的时间流速被搅动，又恢复了流动。
深渊千眼蛛魔顿时反应过来了：“我刚才中招了？”
愚方驮在穹欲鹄动手的同时，也爆发了自身的绝招。
“深渊！”愚方驮手中持着一根黑色长棍，发出了怒吼。
这一刻他头顶出现了扭曲的深渊虚影，有浩浩荡荡的黑色水流从深渊虚影中倾泻而下，一时间，便是蔓延亿万里的深渊黑水，冲击着人类一方布置的神秘阵法。
“深渊黑水？”朴素衣袍的永恒塔主眼中出现冷色，他身后的金色大山忽然绽放出无比耀眼的白色光芒。
白色光芒，照耀阵法内一切区域。
那些浩荡奔腾的深渊黑水，在被白光照耀的同时，便被净化，只见深渊黑水以肉眼可见的速度不断变少，变得稀薄。
人类族群三大至高境中最擅长克制深渊一脉的，正是永恒塔主。
愚方驮见状，攻势丝毫不停，它站在浩浩荡荡越来越少的深渊黑水上，挥动了手中的长棍。这一根黑色长棍瞬间便超越空间的阻碍，横扫阵法内一切区域，也扫过院长、岛主、塔主他们三个。
呼。
这一棍威势恐怖无比，湮灭时空化作能量流，扫在了院长、岛主、塔主他们身上。却彷佛扫在虚影上，完全扫了个空。

“他们的真身在哪？”愚方驮大惊。
“我们竟然辨错了真身？”穹欲鹄也不敢相信。
他们何等实力？连对方真身都找不到，全力以赴的攻击都落在空处，不是笑话吗？
“交给我。”深渊千眼蛛魔的时间流速恢复，它也一声低沉的吼叫，整个身躯化作了黑色雾气，每一团黑色雾气都包裹着一只猩红眼睛。
上千团黑雾分别包裹着上千个的猩红眼睛。
这些眼睛观察四面八方。
这一刻。
时间、空间、因果，在上千眼睛注视下都被剖析清晰。
“他们存在于这方时空，又不存在于这方时空？”上千个眼睛滴熘熘转，观察的同时，都有些发蒙。
“他们真身在哪？”愚方驮、穹欲鹄急切传音追问。
“不知道。”深渊千眼蛛魔思楠回应。
院长、塔主、岛主他们站在三个方位，各自施展禁忌兵器，笼罩住了这方广袤区域。他们明明站在那，可愚方驮、穹欲鹄、深渊千眼蛛魔却确定……那不是真身。
……
心界中。
许景明一边强压着污染的影响，一边遥遥观看着这一战。
“正面交手，院长他们三个联手都不惧半步第三境！古漠一对三，都碰不到院长他们真身。你们三个怎么可能碰到院长他们真身。”许景明暗道。
这三件禁忌兵器，都是科学一脉的那位大学者制造，经过院长他们以及人类漫长历史上的一些杰出天才进行简化、修复、整合。
院长他们三个都研究了漫长岁月，才能发挥到如此威力。
特别是得到《梦哈多》《八方图》后，院长他们三个都有所精进。
对付三名深渊强者，自然有把握。
若是没把握，就不会挑深渊千眼蛛魔当目标了。
******
“什么叫找不到？”愚方驮、穹欲鹄都急了，形势越来越不妙了。
“我找不到他们的真身，但我观察了这片时空，这片时空宛如迷宫，变幻莫测。但稳定性并没有那么强，是可以逃出去的。我倾尽一击先轰出一条通道。”千眼蛛魔思楠传音的同时，毫不犹豫上千颗眼睛汇聚在一起，个个爆发出了耀眼光芒，汇聚成耀眼的光柱。
“出手。”
愚方驮、穹欲鹄也很清楚，既然要破阵逃命，自然得一起出手。
愚方驮一双毛茸茸的大手握着黑色长棍，奋力就是一棍！一棍出，更隐隐有深渊虚影笼罩。
穹欲鹄更是一声高亢鸣叫，双翼一震，无尽时空乱流冲击四面八方，破坏着阵法稳定性。
人类族群三件禁忌兵器的配合，并不是完美无缺的。当初简化、整合的时候，更偏向于保命以及攻击方面。困敌方面就弱了些。
“先杀千眼蛛魔。”
伴随着一道声音，一道黑色火柱从虚无中降临，轰然便噼打在深渊千眼蛛魔那密密麻麻上千个眼睛上。
“不――”
一声凄厉嘶鸣。
在黑色火柱之下，上千个眼睛一瞬间湮灭成虚无。
这幕场景让愚方驮、穹欲鹄惊呆了，真正恐惧了。
“深渊千眼蛛魔的真身，一招就被粉碎湮灭？这，这怎么可能？”愚方驮、穹欲鹄都不敢相信。
虚空中，又有一颗颗眼睛睁开，但在它们睁开时，却有黑色火焰灼烧纠缠，再度焚灭这些眼睛。
“不，愚方驮，穹欲鹄，救我，救我。”虚空中一颗又一颗眼睛睁开，但黑色火焰完全附在它们眼睛中，新生一颗便焚灭一颗。
“这蛛魔死定了。”
“没救了。”
愚方驮、穹欲鹄很清楚这一点，它们俩趁着刚才合力破阵轰出的通道，一同往外遁逃。
……
同时，在深渊空间中，深渊千眼蛛魔老巢。
巢穴深处，也有一颗猩红眼睛缓缓睁开：“幸好，我已经成功将生命烙印在深渊中。”
嗤嗤嗤~~
这一颗猩红眼睛中，依旧有黑色火焰升腾。
“跨越遥远时空，借助因果传递，这火焰怎么还这么强？”猩红眼睛借助深渊的力量，占据地利，努力抵抗着。但它终究只是一个眼睛。
在被灼烧了仅仅一个呼吸时间，这一颗猩红眼睛也被灼烧成虚无。
它烙印在深渊中的印记，都被焚灭。
黑色火焰循着因果，焚灭深渊千眼蛛魔的一切印记。
“我不甘心！”深渊千眼蛛魔意识消散时，满心不甘，它献祭那么多高维生命，可这次连对手来历都没弄清清楚，就这么被灭杀了。
******
“这深渊千眼蛛魔的确很强，将生命印记烙印在诸多区域，最难缠的是烙印在深渊中的那一个印记，我们三个合力，都耗费了一息时间，才焚灭了它所有的生命印记。”院长、塔主、岛主他们这才松了口气。
杀了深渊千眼蛛魔，就是他们这次最主要的任务。
如果杀不死，将来怕是后患无穷。
黑色火柱是他们三个合力一击，如此威力才能媲美半步第三境！
这一招，超越时空，能循着因果纠缠目标每一个身体。
“嗡。”
在院长、岛主、塔主他们三位联手全力追杀深渊千眼蛛魔时，对愚方驮、穹欲鹄的追杀自然就弱了，它们俩已然冲出阵法。
不过在它们刚冲出阵法的刹那，便又陷入了幻境！
许景明可是一直在观战，眼看着愚方驮、穹欲鹄要逃，自然施展幻境笼罩。
“轰隆隆~~~”
同时以幻境困住两名深渊强者，许景明立即感觉到意识承受的负担，压力太大了，连原本受到的污染也蠢蠢欲动。
眼看着撑不住，许景明只能无奈先放走穹欲鹄！专心困住愚方驮。
仅仅困住一个，许景明感觉到轻松了不少。
“这些痴迷于深渊献祭的，受到污染太深，抵抗幻境能力的确不算太强。我至少能困它数息时间。”许景明专心只困住一个愚方驮，立即感觉意识负担小了不少。
呼！
穹欲鹄发现幻境散去，根本没有任何迟疑，双翼一震便已然脱离了这一方真实宇宙，脱离了这一片区域，遁逃到遥远之地。
三名深渊强者中，论遁逃，穹欲鹄的确是最强的一个。
它双翼仅仅震动数次，便遁逃了无尽遥远，它才暗松一口气。
“思楠死了。”穹欲鹄能够借助因果感应，确定深渊千眼蛛魔的一切因果彻底消失，再也感应不到它存在的痕迹。
“思楠，漫长岁月献祭了大量的高维生命，各种手段极多，也经历过诸多危险。击败它容易，要杀它太难了。可是那三名陌生强者联手，竟然转眼就彻底灭杀了思楠。”穹欲鹄真得有些吓住了。
“这种手段，或许都能媲美半步第三境了吧。”穹欲鹄猜测。
“幸好……”
“幸好他们合力对付思楠的时候，我和愚方驮能趁机逃跑。那名心界一脉的永恒境……应该刚成永恒境不久，他的幻境无法同时困住我和愚方驮太久。所以他选择放走我，只困住愚方驮一个？”穹欲鹄瞬间理顺战斗形势。
“运气真好，如果那名心界一脉永恒境，也达到永恒境巅峰层次！凭借幻境，困住我们俩数息时间还是很容易的。幸好他实力不算强。”
“而且他和愚方驮有旧怨，所以选择困愚方驮。”
穹欲鹄一阵后怕。
他们三个联手，一个转眼就死掉，一个也被困，它侥幸才能逃脱。
“赶紧走，先逃回深渊。”穹欲鹄当即双翼一震接着遁逃。
……
愚方驮刚冲出阵法就陷入了幻境。
“是幻境。”愚方驮完全能意识到幻境，它看着浩瀚的幻境世界，幻境世界内有无数生灵，它也是其中一员，这世界里有爱恨情仇，每个生灵都那么真实。
但愚方驮很清楚，一切都是幻境。
“我明明意识到是幻境，可就是无法摆脱。”
“给我破开，破开！”愚方驮焦急万分，它的心灵意识全力以赴，竭力要撕裂这座幻境。
它实力太强大，许景明也无法彻底蒙蔽他的意识，但至少短时间能让他意识困在幻境内。
“景明。”院长、塔主、岛主他们三个已经解决了深渊千眼蛛魔。
“我能力有限，只拖住了一个。”许景明现身在一旁。

第十集 第22章 记忆污染
“接下来，交给我们吧。”院长开口。
“这一战也是我人类族群在这方疆域的立威之战，杀两个深渊强者，总比杀一个来得威慑力更大。”永恒塔主同样杀意浓烈。
多次闯荡深渊的永恒塔主，对于这种长期进行深渊献祭的，根本没有丝毫怜悯。
偶尔深渊献祭，可能是有特殊需要。
可长期如此……只能说是彻底被深渊污染，完全沉沦了，已经成了深渊的傀儡了。
“好。”许景明瞬间身影消失，退回到了心界当中，不影响院长他们。
站在心界内，许景明遥遥观看着：“愚方驮和我有旧怨，它曾尝试因果击杀我。这次又生新仇，如果它逃掉了，以它的性子……即便忌惮人类族群实力，也一定藏在暗处默默寻找复仇机会。”
所以二选一的时候，他宁愿放走穹欲鹄。
穹欲鹄和人类族群说起来，并没有太大的矛盾。这一战，穹欲鹄并没损失什么！
在三名深渊强者中，穹欲鹄和人类仇怨最低！像这种冲突……在浩瀚深渊中很常见，只要损失不太大，人类族群又足够强大，穹欲鹄不会自讨没趣的。
“滚开！”
愚方驮如今脱离了幻境，却面临更可怕的院长、塔主、岛主他们三个联手围攻。
“镇！”
一只巨大的黑色火焰手掌从虚无中出现，浩浩荡荡压向了手持着黑色长棍的愚方驮。愚方驮体型巍峨，它仰头怒吼挥出了手中的长棍，在它身后都出现了深渊虚影，这一棍威势恐怖，可在黑色火焰手掌面前却显得那么弱小。
黑色火焰手掌强大不可抵挡，一掌镇压之下，长棍抛飞，愚方驮的手臂断裂，巍峨身躯也被镇压得粉碎。
一己之力，它最引以为傲的身躯便粉碎。
“都是因为心界一脉的那个明！他用幻境拖住了我！”被碾碎的愚方驮，化作了无数的黑色液体，黑色液体中浮现出一张张愚方驮的面孔。
“彭。”
大量黑色液体忽然爆炸开来，恐怖威力再度撕裂出一条逃生缝隙，有大量黑色液体瞬间沿着缝隙一闪便遁逃出去。
可院长、塔主、岛主他们并没有在意，只是遥遥看着那些黑色液体上有‘火焰’燃烧起来，黑火燃烧，一滴滴液体都发出了凄厉嚎叫。
“停停停，我认输，我认输。”诸多黑色液体浮现愚方驮面孔，发出焦急喊声。
可人类族群的三位高维生命无视了它的求饶，只是冷漠看着一切。
“不。”
“我认输。”
“放了我。”
那些逃出阵法的黑色液体都在发出凄厉叫声，叫声回荡在高维空间，让遥遥观战的高维生命们都感觉到心颤。
这些黑色液体都充满了恐怖生命力，只要一滴逃窜出去，愚方驮便能活下来。可是人类三大高维生命以禁忌武器施展出的火焰，威力太强。
灼烧一切。
甚至顺着因果，灼烧敌人的一切生命印记。
愚方驮不像深渊千眼蛛魔，它主要是身躯强横，并没有将生命印记烙印在深渊当中。
它生命的根本――那一滴滴黑色液体，在火焰燃烧下，足足三息时间才完全被燃烧殆尽。
燃烧的这三息时间，愚方驮从求饶，到不甘怒吼，到想要拖着更多高维生命一起死。
“一起死，一起死吧。”愚方驮的所有黑色液体，分散开跨越时空，欲要沾染上这方宇宙的一个个高维生命。让那些高维生命们都吓得一跳。
愚方驮临死招数，他们可不想沾！
还有那可怕的‘黑色火焰’，他们更不想沾。
“真是疯子。”
有怒斥声响起，这方真实宇宙的数名永恒巅峰的高维生命出手，影响时空，阻止这些黑色水滴的靠近。毕竟这方宇宙的永恒境高维生命也有近百之数，长期镇守真实宇宙内的也有好一些，不是那么好惹的。
愚方驮有着强烈的执念，在凄厉不甘嚎叫中，所有黑色水滴尽皆被灼烧光。

院长、塔主、岛主他们三位这才现身，收起愚方驮死去遗留之物。
“各位……”
院长目光一扫四面八方，微笑开口，“深渊千眼蛛魔‘思楠’所占领的这片疆域，从今往后，便归我人类族群。我人类族群喜交友，与邻为善。但若是有侵犯我人族疆域者，我人类族群也定当除恶务尽！”
院长的声音，在高维空间中传播，这座真实宇宙内的高维生命们个个听得清清楚楚。
“人类族群？”
“这新来的人类族群，不好惹啊。可比深渊千眼蛛魔强太多了。”
“三名深渊强者联手都迅速被击溃，两死一逃。”
“放眼我们宇宙，这人类族群实力怕是数一数二了。”
各族的高维生命们都颇为忌惮。
这几个陌生的神秘强者刚一现身，展露的实力便震慑住了绝大多数族群。
……
在遁逃中的穹欲鹄，遥遥看了眼真实宇宙方向。
“愚方驮也死了。”穹欲鹄能清晰感觉到，关于愚方驮的一切因果联系全部消失。
“这几个神秘强者竟然这么厉害，我们三个联手都无法抵挡，落得两死一逃的下场。”穹欲鹄暗暗感叹，“我长期活动区域，本就不包括这片疆域。这次是受千眼蛛魔才来这片疆域的。”
“等回了深渊，以后再也不来这片疆域了。”穹欲鹄真有些怕了。
它没有任何报复纠缠的念头，只想离那几个神秘强者越远越好。
这次冲突，它穹欲鹄也没损失。
******
院长、塔主、岛主、许景明、赤蒙五人齐聚，庆贺此次的大胜。
“这次的计划进行的非常顺利。”院长满意道，“彻底击杀了深渊千眼蛛魔，而且还多杀了一个愚方驮，这一战的震慑效果也足够了。”
“相信这方真实宇宙，没几个敢轻易挑衅的。”永恒塔主也说道。
时空岛主端着酒杯，也露出笑容。
“景明，你引它们三个时，似乎中了污染？”院长问道。
“还好，我立即自毁了那一尊分身。”许景明说道，“仅仅部分污染信息传递到记忆，我现在都能压制，估计多耗费点时间，就能彻底解决。”
一旁永恒塔主立即郑重道：“别小瞧深渊污染，你赶紧全力以赴，先解决这污染。其他事情都交给我们。”
“对，你现在不需要操心，我们会负责接管这片疆域，梳理好这片疆域。同时也要将家乡宇宙人类迁移工作，全部准备好。”院长也说道，“这些准备工作估计要数十年。这样，我们暂定八十年后，由景明你负责携带小型宇宙，将人类族群整体迁移到新的家园。”
“人类族群的筛选，是按照原计划？”许景明问道。
“按原计划进行！”院长点头，“我们的族群迁移计划，已经比虚空神族优厚许多了。其实家乡宇宙离破灭还有很多年……很多行星生命，是可以活到老死的。反而迁移到陌生宇宙，是有一定死亡比例的。”
许景明点头。
虽然选的新宇宙家园，已经很适合了。可终究有死亡比例。
而在家乡，对行星生命而言，却可以安然养老到死。
“都交给我们，你赶紧去专心处理污染。”时空岛主也催促。
“好。”许景明起身，身影便消失无踪。
院长、塔主、岛主、赤蒙四人这才细谈起琐事。
“景明为了迁移，前前后后付出是最多的，承担的风险也是最大的。”院长说道，“接下来八十年，我们必须将一切工作准备好。到时候，景明只需要负责送小型宇宙来新家园即可。”
“嗯。”赤蒙也点头，他实力有限，之前帮不上忙。在处理族群迁移琐事上，他还是想要多花费些力气，帮同族们分担的。
……
心界领地，兽皮空间内。
许景明盘膝坐在星空中，微微皱眉：“这兽皮空间虽然能大幅度隔绝因果，可是，深渊的污染太可怕。我自毁分身……能断绝绝大部分污染的传递，可是‘记忆的传递’却无法阻止。”
每个分身，记忆是相通的。
记忆的污染，是无法隔绝的。
“幸好我的《八方图》修炼到不错的境界，第五重境‘大欢喜境’也成就大半。”许景明遇到污染的记忆，很多情感方面的记忆，根本撼动不了他分毫。
因为八方图第三重境‘心意境’，完全掌控了自身种种情感。
食欲、色欲、舒适欲、贪欲，都已经通过了八方图的考验。
这些记忆污染，绝大多数都影响不了分毫。
“绝大部分记忆，影响不了我。”许景明目光深邃。
可同样的……
依旧有一些记忆，在影响着许景明的心灵。
“我不甘心，我不甘心，我想要活，活下去。”那是一段许景明的未来影像，那一刻的许景明悲愤若狂，有太多不甘，有太多牵挂。
“我现在还不能死，不能死！”
“我要复活，我要复活人类族群无数人啊，我要改变过去！我不能死！”
一段段临死前不甘的记忆。
“多么想要跨出最后一步啊。”
“只差一点，就能成第三境了。”
“活了一百二十个深渊纪，终究止步于此吗？”
其他一些未来记忆中的许景明，没有太大的仇恨，没有怨气，只有对更高境界的期待。
……
“自爆分身阻止了大部分污染，而记忆污染中，我又镇压梳理了超过九成。只剩下最后的少许……一共是321029种许景明的记忆，有过去记忆，有未来记忆，都有着很深的印记，彷佛要烙印在我意识中。试图混淆我的本我认知。”许景明表情平静。
“这些污染倒是让我明白，优越欲在生死面前，又算得了什么？”
“活着，才有改变一切的希望啊。”
太多种过去、未来的记忆，让许景明更加超然审视自身的道路。

第十集 第23章 族群大迁移
时光流逝，许景明镇压梳理着记忆污染，耗费59年才全部清理完，在这过程中，《八方图》的第五重境‘大欢喜境’不知不觉就已经功成。
“成功了。”
兽皮空间内，许景明盘膝坐在星空中。彻底解决污染，他只觉得心境前所未有的空灵和平静。
“解决污染的过程，也是炼心的过程。”许景明感慨，“深渊污染虽然可怕，可按塔主所说，若是达到‘大自在境’便再也不用担心深渊污染了。”

自己沾染的少许记忆污染，大欢喜境的心灵层次，足以完美解决。
若是污染更深，要解决就没这么容易了。
无数高维生命畏惧深渊污染，自然是其足够可怕。
“大欢喜境都这么艰难。后续的三重境，可是一重比一重难，不知道何时能达到‘大自在境’。”许景明看着面前的《八方图》书册原本。
“八方图的第六重境，为生死境！即便是智慧极低的生物，也存在着求生本能。即便是永恒境高维生命，甚至第三境高维生命……都会留下些印记，希望能够复活，显然都有着求生欲。”许景明想着，“弱小的生命，可能绝望后便不愿再活下去。但高维生命们却很清楚，活着，便一切皆有可能。”
只要活着，便可能改变一切！
过去发生的，都能更改！
让过去死去的生命活过来，活出新的历史，并且让新的历史延续到现在，延续到未来。
“这59年，人类族群的变化真大。”许景明同样有分身在家乡，人类族群即将进行大迁移，族群内部自然是风起云涌。
……
家乡宇宙，人类疆域。
一颗旅游星球。
许景明和妻子黎渺渺正在街道上散步，街道旁的巨大光幕上正在进行着‘族群迁移’的宣传。
“我们的宇宙，即将走向末日。”光幕上，一名主持人讲述着，“所以我们宇宙人类族群整个族群，都将进行大迁移，前往遥远的新宇宙。”
“新宇宙的环境，虽然和家乡宇宙很相似，可终究有区别。”
“根据生存试验数据，行星生命一阶，在新宇宙有平均19.1%的死亡率。行星生命二阶，死亡率为10.3%，行星生命三阶，死亡率为0.5%，行星生命四阶以上一切生命，可以百分百存活，完全适应新宇宙环境。”
“族群迁移计划，行星生命三阶以上，全部进行迁移，前往新宇宙。”
“行星生命一阶和二阶，可自愿选择是否迁移。”
“选择留在家乡宇宙的人类，将禁止生育子女，在家乡安然度过一生，直至老死。”
“待得家乡宇宙的所有行星生命老死，只剩下突破到星空生命的能存活。这一批星空生命……也将会被全部迁移到新宇宙。”
“自此，家乡宇宙将不会再有人类。”
主持人叙说着迁移政策，但旅游星球上的无数人们并不在乎，因为族群迁移的方桉已经宣传了千遍万遍，从一开始的震惊、惶恐、混乱到渐渐习惯，大家生活又恢复了平静。
“儿子，我和你妈一个行星四阶一个行星三阶，你也得努力练基因进化法！离最终迁移只剩下大概二十年了，这二十年你一定得好好拼搏，这样我们一家可以一起去新宇宙。”一对夫妇将一名少年送到一处武馆。
“嗯。”少年郑重点头，同时看向老妈，“妈，达到行星四阶才是百分百安全，你也得努力加油啊。”
“一起努力。”老妈握拳笑道。
老爸催促：“赶紧去见你的老师，以后你就每天自己来。在虚拟世界你要锻炼，在现实世界你依旧得练。”
少年点头，转身进入武馆。
不远处街道上，许景明和黎渺渺看到了这幕。
“自从宣布了族群迁移方桉，整个宇宙人类族群，对‘基因进化法’的热情大大提升。”黎渺渺说道，“各种武馆、进化学校大量开设，数量比迁移方桉公开前多了十倍不止。”
“大家还是想要达到行星四阶，可以安全地前往新宇宙。”许景明说道。
“新宇宙疆域如何分配，定了吗？”黎渺渺问道，“家族里的小辈们都非常关心。”
许景明摇头笑道：“新宇宙，人类族群将有足足51个宇宙域。而且我和院长他们聊天时早已经确定，会给‘蓝星文明’一个宇宙域。”
“一个完整的宇宙域？”黎渺渺眼睛一亮。
“嗯，以后人类族群会从三大高等文明，变成四大高等文明。”许景明说道，“如果赤蒙师兄能突破到永恒境，赤蒙师兄也将能分到一个宇宙域。”
新宇宙地盘足够大，但为了保证族群内部有足够的竞争性，即便许景明他们几个都是永恒境高维生命，也都限定每人一个宇宙域。
黎渺渺微微点头，颇为振奋。
一个宇宙域啊，那是何等广袤范围，自家丈夫说起来却很平静随意。
其实在许景明看来……
疆域的大小，取决于人类高维生命们的强弱！
“这次迁移，我们许家内部也有很多声音。”黎渺渺忍不住说道。
“什么声音？”许景明看着妻子。
“许家小辈们觉得，自家老祖宗付出那么多，获得那么多资源。应该由许家建立一方文明！”黎渺渺说道。
“得陇望蜀。”许景明轻轻摇头，“贪欲是无限的，永远无法满足的。今天想要建立文明，明天就想要吞掉蓝星文明。后天就想要整个人类族群更多的资源。按照院长他们的经验，太过纵容家族，只会让家族迅速腐化。”
黎渺渺微微点头：“是，万余年时间，家族变得太庞大，的确腐化也严重。”
许家原本人丁稀少，可一代代繁衍，万余年时间下来，家族人口已然以‘亿’为单位。
这就是时间的魔力。
在漫长的时间下，一个家族繁衍占领多个星系，都很正常。
“不可能单独建立文明，许家把家族经营好就很好了。”许景明皱眉说道，“我需要的是一个强大的家族，一个强大的蓝星文明。
”
“蓝星文明内部也要形成良性竞争，绝不能像其他三大高等文明那样，皇族权势太大，腐化太严重。”许景明说道。
有自己在，没谁能欺负许家。
许景明要做的是……束缚住许家！否则许家成千上万的触手，会肆意渗透向方方面面。
黎渺渺微笑：“我懂你的意思。”
“好好看看这美丽的家乡宇宙吧。”许景明说着，“等族群迁移后，这些都将成为回忆了。”
“真是不舍。”黎渺渺看着天空梦幻的紫色云彩。
……
时间一年年过去，已然到了族群迁移的最后一年。
“请尽快做出自己的选择，是自愿迁移，还是留在家乡。在期限内没有选择的，一律视为自愿迁移。”城市上空回荡着声音。
“倒计时三天，请尽快选择。”
“倒计时两天。”
“倒计时22小时59分。”
整个宇宙人类族群无数的星球，都在动员着。
“爸。”
有子女不舍看着父亲。
“我已经决定了，我进化法根本没天赋，至今都只是行星生命一阶，去了新宇宙，死亡率近20%，我就不去了。”父亲笑着道，“我们家乡星球有很多人都选择留在家乡，我们在家乡出生，在家乡老去，葬在家乡，陪着这座宇宙一同走向末日，挺好的。”
“爸，我舍不得你。”女儿抱着父亲。
父亲眼睛也泛红。
他也舍不得。
儿女从出生开始，他这个单亲父亲就倾力培养他们，子女都很争气，如今都达到了行星四阶，这也是父亲最自豪的。
“爸，我们必须得去集合了，还有三个小时，就得登上族群母舰。”儿子眼睛泛红，“你还有什么需要我们做的吗？你的钱都足够吗？”
“足够足够，我都老了，要那么多钱干什么？”父亲微笑，“走吧，你们都走吧。为你们俩操心一辈子，我也得好好享受生活了。”
“爸，我们走了。”
儿女一同抱着父亲，之后流着泪水不舍得离去。
老父亲看着这幕，喊道：“去了新宇宙，你们兄妹俩过好自己的日子。”
“嗯。”
登上飞舟，飞舟迅速升起，子女透过玻璃遥遥看着一直站在那的父亲。这是他们最后一次看到父亲了。
这一天……
整个宇宙人类族群，一处处都在分别。
很多人类宁愿选择留在家乡，安然到老死。虽然留在家乡宇宙禁止生育，可在新宇宙，行星一阶和二阶的死亡率都太高了。
而浩瀚星空中。
一艘艘庞大的宇宙飞船，彷佛无数个小虾米，一同飞入超巨型的族群母舰内。
“舰长，周边十二个星系所有迁移人口，共计五万三千亿有余，已经全部进入母舰内。”指挥室内，智能系统浮现在光幕上恭敬禀报。
舰长微微点头，遥看星空，心潮澎湃。
……
院长、岛主、塔主、许景明、赤蒙五人站在星空中，他们都能观察整个人类疆域的大迁移。
每一艘族群母舰，都能容纳十个左右星系的迁移人口。无数的族群母舰，此刻停放在不同的星空区域。
“行星一阶和二阶的生命，超过80%都选择留在家乡宇宙。”赤蒙说道。
“留在家乡宇宙，对他们也更安全。”院长澹然点头，“而且他们只要突破到星空生命，我们还是会在数百年后，将他们全部迁移。”
这些行星一阶二阶的，能突破到星空生命的，数量相对有限。
不需要小型宇宙，靠时空牢笼都能迁移了。
“按照自愿迁移的选择，最终前往新宇宙的人口，占据人类族群总人口的33.6%。”时空岛主说道。
“行星生命中，行星一阶和二阶的，终究占大多数。”院长道，“所有族群母舰全部准备好，我们也开始吧。”

第十集 第24章 新家园
许景明、院长、塔主、赤蒙四人在一旁遥遥观看着无数族群母舰，而时空岛主却是飞到前方虚空，浩浩荡荡力量以她为中心蔓延开去，这些力量分成上亿股，穿梭了时空包裹住了人类疆域那一艘艘族群母舰。
“收。”
时空岛主面色平静，左手悬浮着一颗小型宇宙，同时她释放的无数力量包裹着一艘又一艘的族群母舰，一瞬间便将百万艘族群母舰全部收进了小型宇宙。
她已经很小心翼翼，防止损伤到族群母舰分毫，所以每次才收百万艘母舰。
“好厉害的时空手段。”赤蒙看得惊叹。
“是很厉害。”许景明也很钦佩，即便他能开辟体内宇宙，论时空造诣也远远逊色于时空岛主。
每次收百万艘母舰，收完才进行下一次。
时空岛主不急不躁，很有耐心，足足进行了十分钟的收取，才将分散在34座宇宙域的密密麻麻无数族群母舰全部收入小型宇宙。
无数族群母舰内的人们，原本还能看到周围的星空景色，可紧跟着外界景色变化。
“星空变了。”
“我们不在原来的星空了。”
无数人们透过母舰的窗户看着外界大变的星空景色。
“我们如今是在一座特殊的小型宇宙里。”母舰内温柔的广播声音响起，“这座小型宇宙适应我们人类生存，我们将乘坐这座小型宇宙前往遥远的新家园，预估此次行程不超过一天时间。”
“乘坐小型宇宙？”
“我还以为是乘坐族群母舰出发呢，原来是乘坐小型宇宙出发。不超过一天时间？宇宙和宇宙之间，竟然这么近？”
……
小型宇宙内无数人类议论纷纷。
时空岛主则是握着这颗小型宇宙递给了许景明：“许景明，交给你了。”
许景明看着这颗小型宇宙，看起来也就巴掌大，实则居住着人类族群无数生命，伸手接过，许景明都感到了沉甸甸的压力。
“前往南亭3609疆域的途中，我们必须小心翼翼。”院长提醒说道，“不管发生任何事，保护小型宇宙都是最重要的。”
许景明、塔主、岛主都点头。
“我就先回万星岛，不给大家拖后腿。”赤蒙笑着说道，时空岛主点头，便将赤蒙收入吊坠内的万星岛上。
“虽然我们要出发前往新家园，但我们的家乡宇宙……终究还生活着大半的人类。”院长看着许景明，“我们其他人抵达南亭3609疆域，无法短时间赶回来。所以就只能靠景明你再守护他们几百年了。”
“院长放心，这些交给我。”许景明点头。
留在家乡的人类们，都是实力很弱的行星低阶生命。可他们总数量是很庞大的，占人类族群总人口的三分之二。许景明当然也得用心守护。
若无高维生命守护，怕很快就有些深渊献祭一脉的高维生命出手，将人类都献祭掉。
“一切都准备好，那就出发吧。”院长一声令下。
“走。”
许景明带着小型宇宙以及院长、塔主、岛主三人先进入心界，通过心界传送，开始朝南亭3609疆域赶去。
……
家乡宇宙34座宇宙域，无数星球都在同步直播着‘族群母舰’一艘艘消失的场景。
“所有族群母舰已经出发，正在前往新的宇宙。”光幕上主持人声音在响起。
街道上大量人们都看着光幕，很多人都流下了泪水。
前往新宇宙的，有他们的亲人。
然而此次一别……怕是永别了。
“留在家乡宇宙的人们，请尽情享受接下来的生活。如果你们能够成为星空生命，在未来，也可以前往新宇宙。”主持人说着。
“我们连行星三阶都达不到，还星空生命？”
“我们这些老家伙，没希望了，可能那些小孩子们，还有希望吧。”
近些年出生的孩子们，年龄太小，修炼基因进化法时间短，还处于一阶二阶水准。他们在接下来寿命中，倒是有一丝希望冲击星空生命。
孩子们留在家乡宇宙，也更安全。
毕竟孩子们太弱小，适应能力也更弱。
……
太阳系，蓝星外太空。
许景明来到了这里，看着美丽的蓝星。
“蓝星。”许景明看着这一颗星球，“等行星生命老死，将最后一批星空生命送往新宇宙的时候。也将整个太阳系带到新宇宙吧。”
整个太阳系，所有行星包括蓝星，全部带走。
至于是否适应新宇宙环境？
其实蓝星，作为整个蓝星文明的母星，以及许景明居住的地方，早就被炼制的比‘十阶战星’还稳定了，自然能适应各种环境。
******
“虚空神族进行了族群迁移，人类族群也迁移走了。”
“一次性迁移三分之一的人类，看来他们真的租借了虚空神族的那颗小型宇宙。”
家乡宇宙，其他族群的高维生命们也遥遥看着这幕，他们心情也很复杂。不管过去怎么争斗，可都是生活在同一个宇宙的族群。
虚空神族、人族都迁移了，自己族群呢？
“冰族听说拒绝了租借，冰族始祖来自于深渊，不愿意为冰族付出大代价也很正常。”
“我们要不要租借？”
“古漠定的租借价格太高了，要足足‘三滴深渊母血’。这古漠是不是观测未来，推算我的宝物积累？几乎将我的积累要挖空了。“雾末一族老祖也有些犹豫。
这方真实宇宙论实力，古漠第一，雾末一族老祖便是第二了。
……
从家乡疆域赶往南亭3609疆域，许景明还需要同时带着小型宇宙内的人类族群以及多位高维生命，他远程传送的距离明显也短了，他每传送十次必定歇息一小时，确保自己维持足够好的精神状态，以应对可能的危险。
院长、塔主、岛主他们也时刻小心。
“心界浩瀚无边无际，每次传送都是固定一个点，碰到其他生命的概率，简直就是宇宙当中恰好碰到一粒沙。”院长笑道，“不可能那么巧。”
“除非是主动追踪，否则，在心界内的确很难相遇。”时空岛主也说道。
“带这么多生命远程传送，是真累。”许景明是最疲惫的一个，笑着说着。

在心界中。
一座疆域的广阔，堪称无边无际，即便是一颗颗真实宇宙在其中依旧很不显眼。
可此刻却有一庞然大物缓缓降临，她的体型之大，足足覆盖周边九个疆域，它一根绵长毛发都比真实宇宙大不知道多少。可诡异的是……她的降临却没有影响到九个疆域内的任何物质，任何能量，任何生命。
它彷佛不存在。
像赶路的许景明等人，也同样察觉不到她的存在。
“我来到哪里了？这次传送，传送的距离有些远。”
庞然大物睁开了一个个巨大的眼睛，她巨大的头颅抬起，硕大的八个大眼睛好奇观察着四方，一瞬间她观察了不知道多少疆域，目光更是渗透深渊不知道多少层空间，密密麻麻的时间线都在她的观察中。
“呜，我竟然来到了这一条时间线？”庞然大物的八个大眼睛都有着忌惮之色，“我如果没记错，这条时间线，是那位存在的领地吧？”
“赶紧走赶紧走，我走错地方了。”庞然大物身影迅速虚化，彻底消失在这一条时间线，她所降临覆盖的九个疆域的无数生灵，没有一个能察觉到她的到来以及离去。
许景明他们依旧在辛勤赶路中。
历经十五个小时，许景明终于带着小型宇宙和院长他们抵达南亭3609疆域，抵达序列1的真实宇宙。
“终于到了。”院长露出笑容。
“景明，接下来安置族群，就不用我们操心了。所有要迁移的人们，早就在虚拟世界网进行了‘迁移模拟’。”永恒塔主说道。
时空岛主向许景明伸手：“小型宇宙先给我，我将所有族群母舰放到相应的宇宙域。”
许景明点头。
很快，时空岛主又将那无数的族群母舰放到51座宇宙域相应的位置，这些都是之前‘迁移计划’定好的。
所有族群母舰一放好。
每一艘族群母舰，都放出密密麻麻的宇宙飞船，进行着虫洞穿梭，飞向四面八方。
所有星空坐标数据早就搜集好，大家都很熟悉。
“这就是我们未来居住的星球了。”在一颗生命星球上空，足足十余艘宇宙飞船悬浮，大量智能机械降落，开始了建设工作。
以人类族群的科技能力，只要生命星球本身适合人类居住，仅仅建造居住建筑，还是非常快的。
“这就是‘新云芳星’？”这十余艘宇宙飞船上共有十余亿人类，他们都好奇透过窗户观察着这颗星球以惊人的速度建造着。他们是从云芳星迁移出来，如今被安置在同一颗星球上。
……
许景明、院长、塔主、岛主他们遥遥观看着无数生命星球热火朝天的建设场景。
“一天之内，所有人类都会安然居住。半个月，一切都会走上正轨。”院长说道，经过虚拟世界网的虚拟，整个人类族群各个层面都很有经验，井然有序进行着迁移安置工作。
“以后，人类族群就彻底扎根这座新家乡宇宙了。”永恒塔主期待说道。
“人类族群也进入新的时代了。”时空岛主说道。
许景明微微点头。
新的家乡宇宙，新的时代！
人类族群的历史，也进入一个崭新阶段。

第十篇 第25章 祸与福
一个月的时间，原本深渊千眼蛛魔掌控的魔植一族的疆域彻底更名为人类疆域，这座真实宇宙内的其他各族也都接纳了人类族群的存在。
没有族群进行挑衅！
同时，虚拟世界网重新布置，宇宙星际间的贸易也迅速恢复，新宇宙的人们只觉得……仿佛还在旧家乡宇宙。
“短短一个月，我们居住的新云芳星，就有旧云芳星的七成相似度了，而且建设得更加漂亮，更加先进。”
“居住环境更好，福利也更好。”
迁移的人们，在仰头看向陌生星空的时候，才能确定他们已经到了另一个宇宙。
其他方方面面，和原家乡宇宙真没什么区别。
“一样有虚拟世界网，通过虚拟世界网下订单，全球各地的美食，都一样送到家。一直担心新宇宙环境恶劣，可现在看起来，还挺好。”
“这里的房子更便宜，土地也更便宜，我刚买了一百亩地的郊区庄园。”
“人类族群在新宇宙有足足51个宇宙域，迁移到了这里的却仅有过去三分之一人口，土地自然就多了。”
新宇宙一片欣欣向荣。
……
人类的五位高维生命正在讨论着魔植一族。
“魔植一族在行星级时智慧很低，它们相互吞噬，一颗星球最终只有屈指可数的魔植能达到星空级，星空生命层次的魔植一族，智慧才能媲美人类。”赤蒙说道，“它们数量稀少，对环境不会造成伤害，完全可以成为人类族群的助力。”
“行星级魔植一族没威胁，星空级魔植一族可以当人类助力。源生命级魔植一族……更是乖乖听我族命令。”院长点头道，“可以接纳魔植一族，将来即便诞生出魔植一族高维生命，万星岛上多一个异族高维生命而已。”
“培养魔植一族的资源，得限制。”塔主说道。
“当然。”
院长点头，“一切公平交易。”
他们培养人类源生命，是大量资源倾斜！对魔植一族，则是公平交易。
能给公平交易的机会已经很仁慈了。
人类曾经对虫族，那是全方位限制！
“当初我们控制虫族，是彻底断绝资源，如今虫族彻底衰败，弱小不堪。”永恒塔主微笑说道。
院长点头：“当年我们人类族群弱小，周边也有其他族群和我们竞争。虫族是其中之一，它们也给我们人类带来过很大的麻烦。虫族这一族群……太过团结，母巢一声令下，无数虫族根本不惜性命。而且它们所过之处，吞吃一切，连星球都吞吃。这样的族群是不能容许它们肆意扩张的。”
虫族危害大，且擅长繁衍扩张。
幸好虫族顶端战力不及人类族群，仅仅只是造成麻烦而已，在高维生命层次，终究还是看个体力量。
“许景明。”时空岛主开口，“你最近去各个疆域的贸易地搜集情报了吗？”
“去了。”
许景明点头，自从迁移任务完成，分散在周边1987个疆域的众多分身，便在各个贸易中心打探消息了。
他作为心界一脉永恒境，在各疆域的贸易地都是颇为受尊重的。
“暂时没听说，有学习第三境传承的机会。”许景明笑着说道，“放心吧，我先在周边近两千个疆域打探消息，之后，我会前往更遥远的其他疆域一路探索，一旦发现有学第三境传承的机会，会立即通知大家。”
院长笑道：“不强求，一切看运气。”
“有景明你在，发现机缘的概率比我们强千倍万倍。”永恒塔主笑道。
“永远别和心界一脉的比机缘。”赤蒙也笑着道。
许景明一笑说道：“对了，最近我会将试验星球的‘人类’也逐渐迁移回来。”
“生存试验计划结束，是该迁移回来。”院长道，“迁移规矩，就按照我们之前定的来。”
“我懂，行星四阶以上自愿迁移，行星三阶以下就留在原星球安然度过一生。”许景明说道。
虽然试验星球刚开始投放的都是人类罪犯们，可经过上万年时间繁衍，最早一批的人类罪犯们都老死了！
没有资源，没有教导，他们根本成不了源生命。
如今活着的，都是隔了不知道多少代的后代们了。
许景明毕竟看顾了漫长岁月，也是有感情的。迁移计划，也是为了这些后代们考虑。

新家乡宇宙和原宇宙，很相似。
可是和其他试验宇宙区别是非常大的，这些生存实验的人类，经过残酷的淘汰，一批批死去，一代代优胜劣汰，如今的后代们都适应了各自居住的宇宙。突然去相似度很低的新家乡宇宙，死亡率恐怕会很惊人。
行星三阶以下，许景明都不敢让他们去，还是安然在试验星球度过一生吧。
……
近两千座疆域，上万颗试验星球，每一颗试验星球都有黑莲化身庇护着。
“副院长。”
106位星空生命恭敬看着许景明，他们便是这颗试验星球上所有的星空生命。
“人类族群已经迁移到新宇宙，而你们也该去新宇宙了。”许景明看着他们，“此次迁移计划，行星四阶以上自愿选择。如果有很多牵挂放不下，也可以留在这颗试验星球。但是……我只会再庇护这里一千年。一千年之后，我也会离开。没有我的庇护，人类是无法在这座宇宙生存的。”
“副院长也要离开？”这些星空生命们彼此相视。
在这颗星球上，他们高高在上，是绝对的权力阶层。并不是个个都愿意迁移到陌生的宇宙的。
他们都知道，真正的人类族群是非常庞大的！源生命数量都非常多，他们这些星空生命回到族群中……也将平庸得多。
“我会离开。”许景明点头，“所以让他们自愿选择吧，至于行星三阶以下就没必要去了，他们适应了这座宇宙，再去另一座运转规则差很多的宇宙……死亡率会很惊人。”
“我们去新宇宙，会不适应环境吗？”有星空生命询问。
“星空生命适应环境能力很强，不会有问题的。”许景明说道。
在场星空生命们暗松口气。
“你们可以走了。”许景明说道。
“是，副院长。”
众星空生命们个个离去。
自从成为永恒境，许景明就开始和这些试验的人类们接触了。
“行星四阶以上，数量稀少。上万颗试验星球加起来，以时空牢狱运送，也花费不了太多时间。”许景明已做好了运送准备。
忽然――
有一道无形波动联系过来。
“吴明。”一道声音联系他。
“阿莫卡，我的朋友，怎么突然联系我？”许景明回应道，阿莫卡也是心界一脉永恒境，是许景明结识的一位朋友。许景明在周边两千疆域最喜交朋友了。
双方都是心界一脉，能透过彼此感应，遥遥传音。
“吴明，你不是一直在找半步第三境的心灵兵器传承么？”阿莫卡遥遥联系，“现在就有学习的机会。”
“心灵兵器传承？半步第三境？”许景明大喜。
他一直渴望心灵兵器传承。
普通的永恒境层次他不太瞧得上，以兽皮空间内的那座塔楼内悬挂的21件兵器，他自己都能摸索出比较普通的兵器传承。
半步第三境传承，就太难得了！
“我一个分身路过遥远的‘甲久1037疆域’听到一则消息，有一位心界一脉前辈，拿出了三门半步第三境传承供后辈们学习。学习一次只需要10万滴深渊真血。”阿莫卡说道，“我都去学了一门传承。”
“甲久1037疆域？在哪？我过去！”许景明眼神炽热。
“哈哈哈，吴明，我的朋友。我送你一份疆域图。“阿莫卡热情道。
“我可不能占你便宜。”许景明说道。
“免费送你了，将来我遇到麻烦，你再帮我。”阿莫卡很热心，很快遥遥透过印记传递来信息，那是一份疆域图信息。
许景明一看，暗暗吃惊。
“这么远？即便我是心界一脉永恒境，也得赶路三年时间？”许景明想道，这也很正常，每一个心界一脉永恒境都是大旅行家，都遨游无尽遥远的区域。
“10万滴深渊真血学习一次。”许景明微微点头，“幸好最近些年，我上万化身探寻心界，寻找到大量的遗迹，其中也找到两处有宝藏的。”
是的。
上万化身找了这么久，才找到两处有宝藏的。其他都是空荡荡的遗迹。
“之前击杀愚方驮、深渊千眼蛛魔思楠，战利品我也分了四分之一。再加上两处宝藏，至少10万滴深渊真血，我还是拿得出的。”许景明心情愉悦。
击杀深渊千眼蛛魔、愚方驮，许景明又充当诱饵，又拖住愚方驮，是立下大功劳的。
最终战利品分配，四人平分。
“终于得到学习半步第三境传承的机会了。”许景明很庆幸，“院长他们获得半步第三境传承，都很不容易。我却是轻松多了。心界一脉分身众多，能遨游无尽疆域，获得传承机会的确多。甚至时间久了，还有机会接触到第三境存在。”
他可记得，谷金石遨游无尽疆域，甚至还得到过两位第三境存在的亲自指点！
……
在一片混沌中。
有一道绽放着光芒的身影正坐在一幅画前，她的身影根本看不清，那是无尽耀眼的光！
她持着一支笔，在仔细作画。
“呜，我画得真好，我的绘画技艺也算得上第三境了。”
她满意看着这幅画，欣赏着，“画中世界已然在演变，也孕育出无数的土着低维生命，时间流速也稳定了。”
“不过……”
她思索着，“这些土着低维生命太平庸了些，我需要足够优秀的生命，让这画中世界更加绚烂精彩。一个世界的精彩，终究要看其中生活的生命。”
她看向前方，目光一瞬间覆盖无限疆域。
“在无数疆域中挑选九座疆域，每座疆域就选一半的高维生命吧。”她手持画笔，轻轻一挥动，顿时无尽遥远的其中九处疆域。
这九处疆域内的高维生命们，或是在真实宇宙内，或是在一些险地秘境，或是正在贸易，或是正在参悟进化之法……
可忽然，他们一个个凭空消失！
不管是新晋初生境高维生命，还是半步第三境的霸主们，还是深渊领主们，总之，一切都是随机的，随机的其中一半被选中。
许景明分身众多，分散在近2000座疆域！许景明的分身，也被50%概率给选中了。
“嗯？”许景明分身原本盘膝坐在心界内，忽然感觉彻底失去对自身的控制，这让他吃惊，“怎么回事？”
眼前时空变幻。
许景明看到了，只看到周边一个又一个高维生命，有的气息比许景明强太多了，个个都有些惊慌茫然地一同坠入了一片无比巨大的图画。
“分身众多，分散在太多的疆域。机缘是多了，可危险也多了。”许景明这一刻也明白，为什么心界一脉永恒境，大多寿命也有限了。
念头闪过，许景明便和无数高维生命一同尽皆坠入那幅图画中。
**

第十篇 第26章 降生
在坠入巨大图画的一瞬间，许景明以及其他所有高维生命，脑海中都接收到了一段声音。
“欢迎来到我的世界。”
“在我的世界中，你一旦死亡，便将迎来彻底的死亡。你在任何疆域留下的生命印记都会湮灭。”
“唯一活命的办法，就是在万族竞技场中获得第一！获得第一，便可活着离开这座世界，并且还可以在我的奖品库任选一件奖品。”
“提醒你们，我一共召来5623922个高维生命。”
“这是你们的劫难，可同样也是你们的机缘。”
声音回荡在意识中。
许景明只感觉自己身体彻底湮灭，只剩下一缕意识，彻底融入了这方世界。其他所有高维生命们同样如此，个个意识融入。
……
许景明只感觉浑浑噩噩，迷迷湖湖睁开眼，屋外的光亮透过窗帘渗透进来。
“我？”许景明坐了起来，看着自己。
纤细瘦弱的胳膊，略显苍白的肤色，许景明感觉到自己的身体有些病弱。
“我的力量完全没了？”许景明仔细感知，“心灵源于肉身，我现在的肉身就是这个病弱的身体。心灵力量也非常的微弱。”
“即便再微弱，以我的心灵敏锐程度，也应该能感知宇宙源力。可这方世界……没有宇宙源力。”许景明有些困惑，随即他掀开被子，穿着睡衣睡裤走到了镜子前。
镜子中是一个略显瘦弱的少年，少年头发略显暗红色，容貌和许景明有七八分相似。
“从小就经常生病。”许景明脑海中也有着关于少年的记忆，了解到这方世界的基本信息。
这方世界无边无际，大量族群占着一片片领土疆域，单单少年查找资料了解到的就有9万多个族群。人族仅仅是众多族群的一个。
“万族并立，人族并不起眼。”许景明暗道，“而且我降临的这个少年，竟然也是叫景明？”
许景明怀疑，如此巧合，怕是和创造世界的那位存在有关。
“听说第三境存在，能够言出法随，制定规则，近乎无所不能。”许景明想着，“估计将500多万高维生命拽入这方世界的那一道声音，就是第三境存在。”
高维生命活久了，偶然碰到第三境也是很正常的。
自己分身太多，碰到第三境也很正常。
“在这世界内，只要死了，那就是彻底的死亡？”许景明很郑重。
他年纪轻轻，刚成为心界一脉永恒境高维生命，还有远大的前途，怎么甘心轻易死去？
“老死、病死、意外死亡……各种死亡，都会导致我所有分身尽皆被灭。”许景明明白，虽然他保命能力挺强，可也抵挡不住第三境存在的惩罚。
“来到这方世界，最核心的目标：万族竞技场获得第一。”
许景明脑海中立即浮现万族竞技场的信息。
这个少年，显然也知道万族竞技场。
这方世界非常推崇竞技格斗，追求个体武力的强大！各种格斗赛事非常火爆，而万族竞技场千年举行一次，是所有族群的盛事。
大赛举行之时，万族都会同时观看。
人族是万族中非常普通的一族，共有七个国度，每个国度人口都过百亿。人族七国，治安并不好，帮派和匪徒也非常猖獗。
“万族竞技场，每千年开启一次，欢迎万族的强者们前往参赛。”
“然而能够通过预选赛，成为正赛职业选手的仅仅300个名额。人族七国……在记载的百万年历史中，仅有三人曾经登上过万族竞技场，上一次还是十余万年前。”
“正赛名额，对人类七国而言，遥不可及。”
许景明走到屋子内的书桌前，书桌上就是一台机器，许景明根据记忆熟悉的操纵，按动两个按钮，机器亮了起来，有光幕显现。
许景明伸手触摸光幕，很快调出网络资料。
“这方世界也有信息网络。”许景明露出笑容，调出最新一届万族竞技场的正赛名单。
许景明观看着名单详细介绍。
上一届万族竞技场的冠军：卡柏迈哈（巨神族），身高32.9米，体重512吨。（所有数据单位，都翻译为蓝星单位数据。）
亚军：迪迪斐哥（火龙族），体长109米，体重8297吨。
季军：尘启王（山魔族），身高62.1米，体重9500吨。
……
许景明看着资料。
“难怪人族很难进入万族竞技场正赛。人族的小胳膊小腿，潜力上根本没法和这些强大族群相比。”许景明轻轻摇头，“竞技格斗，是比拼的身体格斗！身体天赋就非常重要了。”

“而且寿命差距也很大。”
许景明也查探信息网络，了解更多详细信息。
“万族的寿命并不相同，寿命最长的是‘五彩龙族’，普遍有十万年寿命。”许景明皱眉，“人族的寿命普遍是在200年左右。即便肉身修炼到最完美的地步，肉身衰老减慢，可以大大延续寿命，人类历史上活最久的也就两千多年。”
“不同族群，身体的天赋，寿命的天赋，截然不同。”
许景明皱眉，“像五彩龙族有十万年寿命，万族竞技场千年举行一次，大概就有一百次尝试的机会。”
“人类族群寿命普遍短得多，尝试机会也少。”
“下次万族竞技场，是322年后举行。首先我得活到322年后。”
“500多万名高维生命降临，降临在不同的族群上，这起步就不一样。”许景明意识到这一点，像山魔族，普遍身高过50米，体重过5000吨，寿命普遍万年。对身体掌控足够高明的，寿命还能延续。
大家都修炼格斗术，人类要追赶山魔族，自然变得很难。
“还有些更弱的族群。”
“像蚁族，身高普遍不超过10厘米，一般寿命在30年左右。”许景明暗道，和手指差不多高的种族，在格斗上自然就非常吃亏了。
******
蚁族，秩序森严。
蚁后地位尊贵，体型庞大，寿命也长得多。而普通蚁族就惨了，体型小，必须服从命令。
“我……”
一名背负着重物的蚁族忽然眼神深邃许多，“深渊领主‘哈弗塍’，在这方世界，我竟然降生在一个蚁族身上。这方世界无比推崇格斗，万族竞技场千年一次大赛……更是万族的盛事。可是蚁族历史上就没有一个能进正赛的。”
“有意思。”
“从一个弱小族群爬上去，才有意思。”哈弗塍迅速就接受了眼前的局面。
虽然他曾是掌控一方的深渊领主，凭借深渊领主的资源以及漫长时间，他境界方面也达到半步第三境。
只是，不管是冲击‘深渊君主’，还是第三境存在，都太难了。
“这次，说不定就是机会。”哈弗塍暗道。
……
“呜。”
在一片混乱的时空中，一条仅仅七八米长的幼年龙族睁开了眼，看了看四周。
……
“快点干活，别偷懒。”一名身高足有12米的断臂巨猿拉着货车跌倒在地，狠狠就是一鞭子抽打过来，令断臂巨猿一个激灵，他眼神都清澈许多。
“我成了森林巨猿一族？还是断臂的？在万族当中，这起步已经很好了。万族竞技场的第一？”这名断臂巨猿迅速接受了现状。
……
5623922个高维生命同时降临，分散在这个世界的万族之中。
许景明这个弱小少年通过信息网络了解着这方世界的大量信息。
“这个世界，没听说有延长寿命的办法。各族共同的方法，都是对肉身掌控足够高明，令肉身衰老速度变慢，变慢数十倍，自然就能活数千年之久。”许景明想着。
衰老变慢？
可依旧是看基础寿命的。那些基础寿命就是万年，令肉身衰老变慢数倍，那就能活数万年，优势太大了。
人类族群基础寿命才200年左右，自己又能活多久？
“我要拿第一，显然是要超过人族历史上所有人，对肉身的掌控达到前所未有的地步。”许景明想着，“这样，身体衰老可以更加慢，应该也能多活一些时间。”
“考虑到500多万高维生命参与竞争，万族竞技场的门槛，以后也会大大提高。”
过去的门槛，是土着生命们竞争的结果。
未来的门槛，可就不一样了。
“高维生命们，大多在外界有分身。”许景明也能感应到其他疆域的数千个分身，“分身记忆相通，在这方世界遇到的困境，其他疆域的分身‘思维运转速度’是非常恐怖的，可以迅速推演出解决方案。”
“唯一的问题……”
许景明微微皱眉，“这方世界和其他疆域有着很大的阻碍，意识传递，也有些慢。”
其他分身，都是永恒境高维生命。意识传递没有任何延迟。
这方世界却有着极强的阻碍，意识传递有明显的‘延迟’。
“意识传递，延迟了大概0.15秒。”许景明做出判断。
格斗搏杀，快如闪电。
延迟0.15秒，0.15秒都足够高手们出手十招百招了。
“不管是漫长岁月锻炼出的心灵境界，还是分身的思维推演速度，还是各方面的技艺层次……高维生命们相比于土着的优势依旧太大了。”许景明暗道。
“不过考虑到寿命限制，500多万的高维生命，超过99.99%都会被淘汰，死在这方世界。”许景明很清楚危险程度。
“最关键的是……”
许景明看着自己弱小的身体，“千万别在弱小的时候就死了。”
自己已经很久很久，没有这么弱了。感觉自己八岁时的身体素质，都比现在强些。

第十篇 第27章 定级
忽然有院门开启的声音，许景明也循声走出了卧室来到客厅，看到了院子中的一名少妇。少妇拎着布袋，袋子里有着食物。
“儿子。”
少妇看到客厅内的儿子，不由露出喜色，“你能下床了？”
“病了这么多天，感觉好些了。”许景明说道。
“我赶紧联系你爸，告诉他这个好消息。”少妇立即抬起手表，轻轻一按。
“老婆，我在开会呢。”手表中传出声音。
“你儿子身体好多了，能下床走路了。”少妇激动说道。
“什么？我这就回家！”手表中的声音也满是兴奋。
许景明在一旁听着，按照记忆中的信息，在这方世界自己的母亲名叫袁玉，是全职家庭主妇，父亲叫景玉龙，开着一家小型装潢公司。
父亲景玉龙，其实是人族七国‘东云国’景家子弟，景家的子弟太多了，父亲景玉龙在景家子弟中算很平庸不起眼的。
其实大家族的子弟们，绝大多数都很平庸，甚至落得倾家荡产的也有不少。真正优秀的……终究是极少数。
“儿子，你这身体得多锻炼锻炼，真的太虚了。”少妇进了厨房，一边忙活做菜，一边焦急说着，“爸妈不指望你能够在武道上有多么杰出的成就，但每天多练练，身体至少能变得健康。看看你，从小到大……病了多少次？”
“我知道了。”许景明拿起客厅书架上的一本书籍，坐在那边看书边应道。
“武道名家故事集？”
许景明翻看着。
这个世界格外推崇格斗，人类族群想要在万族中站稳脚跟，同样大规模培养族群。每个孩童从幼儿时期就开始学习武道，学校里……最主要就是学习武道，在身体疲累的时候，才学一学文化知识。
武道的成就，决定了在社会中的地位。
“人类内部，将武道实力划分等级。”
“入门便是1级，根据力量、速度、灵活等身体素质，评定2级、3级、4级……”许景明也知道这些常识，“达到20级，便算是人类武道的传说级强者了。”
“20级的人类武者，身躯坚韧超过百炼钢，移动速度能达到音速！百吨重的卡车可以当玩具扔到数十米高空。”
这让许景明微微摇头，“这个世界的武力，的确很低。”
“没有宇宙源力，没有更强层次能量。纯粹就是肉身进化！”
“人类族群的百万年历史中，曾有三人登上过万族竞技场！根据现如今的数据评价，这三人实力，应该算是25级到26级之间。”
“万族竞技场，一般25级实力才有希望进入正赛，30级实力才能冲击前十，一般能得第一的，都是三十多级水准。”
这是人类族群评判标准，其他族群对实力也有其它的划分。
“比如上一届万族竞技场的第一，巨神族的卡柏迈哈，按照人族的等级划分标准，应该是35级，排第二的迪迪斐哥是33级。所以现如今万族竞技场最强实力大概是35级。”许景明点头。
人类20级就是传说了，移动达音速，一拳能令一座摩天大厦崩塌。
在万族竞技场第一强者面前，却渺小不值一提。
“可以预料……”许景明想着，“未来的万族竞技场，登场门槛估计都会超过35级。”
“离下次万族竞技场开赛还有322年，只要我活得够久，是可以参加多次比赛的，并不强求第一次比赛就一定要拿第一。”许景明很有耐心。
在坠入巨大图画世界时，是有大量高维生命一同坠落的，许景明当时看得清清楚楚，很多高维生命气息都比自己强大。
“比我气息强大的有很多，当然我修炼万余年就达到如此境界。论天赋，我也没怕过谁。”许景明同样很有自信。
呼！
许景明听到了声音，透过窗户看向外面，只见一椭圆形的飞行器缓缓降临，飞行器驾驶员是一名有着毛茸茸大脑袋的生物。
“父亲景玉龙的司机兼保镖，来自族的‘霍龙’，按照人族评定标准，10级的武者实力。”许景明想道。
因为治安不好，父亲景玉龙毕竟是一家小型装潢公司老板，还是得有个厉害些的保镖的。
“阿龙一起吃饭啊。”少妇袁玉喊道。
“不了，我先回去，老板有事叫我。景明少爷，你得多吃，吃多了就能更壮了！”体型高大足有3米的族‘霍龙’出了飞行器笑呵呵说着，就朝外走去，他带着三个妻子十二个孩子租住在同小区，他的工资足够养活这么多孩子。
一些异族主动要求加入人族国度，只要武道实力足够，一般都会通过。
霍龙在人类族群就活得挺滋润，聘请厉害的异族当保镖，在企业老板当中也很流行。

许景明这个瘦弱少年是个社恐，在学校也经常被欺负，此刻也和过去一样，只是看着霍龙叔叔离去，并没有说什么。
“这孩子，霍龙和你说话，都不知道打声招呼。”微胖的景玉龙已经有些秃顶，拎着包便笑眯眯走进客厅。
许景明看了他一眼，就低头继续看书。
“武道名家故事集？”景玉龙看着书的封面，点头道，“你是得多用心点在武道上，你老爸我不求你能够达到定级的门槛，至少身体得健康起来，这次仅仅受凉，就躺在床上一个多月，你说你这身体……”
景玉龙念念叨叨着。
夫妻俩就一个孩子，为孩子身体操碎了心。
“爸。”许景明继续看书，“我不想上学了，我要退学。”
“退学？”景玉龙和厨房里的妻子袁玉都一怔，彼此相视了眼，景玉龙笑眯眯看着孩子，“怎么突然想退学了？”
“我身体一直很弱，在学校里比同龄人差得多，也被同龄人欺负。”许景明低头看书，“在学校，我根本没法静下心练武。我想要好好练武！在家一样练武！”
“好。”景玉龙微笑道，“你有这样的决心，爸爸支持你，退学就退学。”
“你答应了？”许景明惊诧看着他。
记忆中为生活奔波的中年男人，竟然如此好说话？
人族还是很重视上学的，十五岁的年龄要退学，绝大多数父母都不会同意的。
“在学校主要是为了练武。”景玉龙笑看着孩子，“你刚才说的很对，你基础弱，在学校太落后是会被欺负。在外面的一些俱乐部一样可以找到好的老师教你。培养你练武的钱，你爸我还是有的。而且你也十五岁了，也该自己决定人生了。”
“你能决心好好练武，妈妈也同意你退学。”袁玉拎着勺子说道，“但是你必须得认真练武，别又放松懈怠。”
“一定。”许景明微笑点头。
……
地下室练武厅，人族世界绝大多数家庭都会有练武室，景玉龙夫妇二人也算有些能力，居住着一栋别墅。地下室是有足足三百平的练武厅，还进行了特别加固。
许景明赤脚站在练武厅中，开始认真练习了起来。
“记忆中一共学了三套炼体法，分别是第五套全国儿童炼体法、第六套全国少年炼体法以及十八式简化炼体法。”许景明一招一式练习着。
他敏锐的心灵感知，感受着身体每一处的细微反馈。
“按照介绍，第五套儿童炼体法、第六套少年炼体法……凭借这种最普通的炼体法，理论上是可以达到10级实力，实际上绝大部分学生连定级的资格都没有。十八式简化炼体法，理论上是可以达到15级实力，学生能够凭此定级达到1级就算不错了，优秀学生能凭此达到3级就算小天才了。”许景明缓慢练习着。
一招一式，精准无比。
“这个世界的规则，和真实宇宙截然不同，和高维空间也不一样。”许景明很快发现了炼体法对身体的影响，“身体的潜力很惊人。”
“弱小的身体，不断挖掘潜力，的确能变强千倍万倍。”许景明毕竟是心界一脉永恒境，八方图第五重境‘大欢喜境’也练成。即便这具身体弱小，心灵力量也弱小，可他感知太敏锐了，能察觉到每一招每一式对身体每一处的影响。
“身体在非常缓慢变强中。”
在蓝星时代，锻炼身体的原理，是‘超强训练’令身体产生轻微损伤。之后在休息中，以及足够营养补充下，身体得到恢复以及增强。
可这方世界，截然不同。
“感觉身体仿佛一个无底洞，潜藏着难以预估的潜力。只要挖掘，潜力就能不断转化为实力。所以我成长的两大要素，一是需要足够高效的炼体法。二是需要时间！”许景明迅速确定了。
就像一株小树苗要成长起来，是需要时间的。
按照这个世界的规则，潜力也是慢慢挖掘转化为实力的，每一份汗水才能换来一份实力。如果炼体法不行，汗水甚至换不来实力。
“弱小时期最容易出意外，必须得谨慎。”许景明确定，“降临的前十年，必须得足够低调，足够小心。”
第一次万族竞技场大赛都是322年后。
第二次、第三次……时间就更久了，目光自然得长远。
……
从这一天开始，许景明便退学练武，同时也在城市内一家顶尖俱乐部‘黑火俱乐部’缴纳费用，成为一名vip学员，也学到新的炼体法。
许景明精准的安排每一分时间，他很清楚，他的对手们同样在抓紧每一分时间变强，根本不容许他有任何懈怠。
时间悄无声息流逝，转眼十年过去，许景明也从一个病弱少年成长为一个青年。

第十篇 第28章 出手
人族七国之一的‘东云国’首都江瀚城，黑火俱乐部。
许景明今年已经二十五岁，和外界长相酷似，头发暗红色。
“教练，我这一招怎么练都感觉不太对。”一名年轻女孩喊道，许景明走过来帮她调整身体姿态，说道：“动作更舒展一些，前面就像有一块木板，你要有一掌刺穿木板的那种发力感。倪芸学员，这些都是很基础的知识，你可以报一个基础班学习。”
倪芸往许景明身上倚靠，撒娇道：“我就觉得整个俱乐部，教练教得最好了。”
“我看你是在发骚。”旁边一名女孩哼声说道。
“田羽薇，你闭嘴吧你。”倪芸立即瞪眼。
许景明看了眼墙壁上的时间，说道：“好了，今天课程到此结束。”许景明随即便走到一旁，背起了自己定制的枪盒，转头就走。
他在黑火俱乐部尽量约束时间，也带着三个班。
三个班一共150多名学员，其中女学员占了约三分之二，很多女学员都在追求着许景明。毕竟年纪轻轻就武道15级，又是单身，又是景家子弟，自然吸引了不少女子追求。
“我这么追求教练，教练怎么一点都不动心。”倪芸滴咕道，另外三名女孩走过来。
“二姐，我真佩服你锲而不舍的精神。”倪家三小姐倪辛笑着说道。
“老二，你放弃吧，景教练显然对你没想法。”倪佳大小姐‘倪馥’说道。
“我觉得二姐你这样，会吓住景教练的，你该温柔点，就像我这样。”年龄最小的倪瑜脸型微胖，有着几分婴儿肥。
“像你这丫头？八百年都追不到景教练。你看看周围多少人盯着景教练。”倪芸揉了揉倪瑜的头发，本来大姐‘倪馥’是最早和许景明认识的，也是许景明早期的学员。
倪馥在家内夸赞许景明，让倪家知道了许景明的一些信息，很快三个妹妹也报了许景明的班。
大姐和老三很快就放弃了。
但老二和老四都不愿放弃，只是追求方式不一样。
“景教练年纪轻轻，武道就达到15级！也是你们倪家配得上的？我们田家和景教练才算得上门当户对。”另一名女学员田羽薇走过一旁说道。
“也不看看你长什么样。”倪芸嗤笑，“身高都不足一米五。”
“就是！”小妹倪瑜也说道。
“倪家四姐妹，一个个都在做梦。”田羽薇嗤笑着离去。
……
许景明背着枪盒走出了黑火俱乐部。
“万族并立，人族内部也挺乱，我仅仅对外展露15级实力，就惹得这么多女孩来追求。”许景明也很无奈，当年他刚刚降临这方世界，选择了退学专注武道。
江瀚城，作为都城，顶尖的武道俱乐部众多。许景明之所以选黑火俱乐部，也是因为离家近！
“我展露一个普通天才成长的速度，16岁武道1级，前期每年2级速度提升，20岁的时候武道9级，之后速度缓慢下来……今年25岁，定级15级。”许景明觉得这是一个很稳妥的实力展现，“展现出这样的实力，不算太耀眼，可也算不错的天才了。能够轻松获得资源。”
“毕竟只要是天才，一般15级不是太难，越往后每一级都会越来越难。”
“18级，才算宗师高手。”
“20级，算是人族的传说级，是真正足以震慑一方的实力。”
“整个人族七国最强的，也就23级左右水准。”
“当然这些都是将高维生命排除在外。”许景明很清楚高维生命们个个了不得，大多数在外界都是有分身的，分身的思维运转速度来推理炼体法，都能将炼体法完善多个层级。
“我虽然低调蛰伏十年，可也修炼到28级的水准了。那些半步第三境们？那些降生在强大种族的，怕是实力要强得多。”许景明想着。
虽然一根手指就能击败那些传说级强者，但许景明没有一点自得，因为上一届万族竞技场的第一‘卡柏迈哈’就是35级，这还是土着！
那些降临在强大种族的高维生命，能达到什么样的实力？
“蛰伏十年了。”
“按照我的计划，从现在开始，动作可以大一些。”许景明眼神平静，“五年之内，将人族七国的炼体法，要几乎全部搜集到手。”
随着实力越来越强，自然得更高效率提升实力！
许景明一路想着，很快就走到了离俱乐部仅仅1公里左右的小区内，回到了家中。
“爸，妈。”许景明放下枪盒。
“儿子回来了。”母亲袁玉笑着，“那现在开饭。”
“你们俩吃吧，我晚上还要见朋友。”更加胖的景玉龙笑着道，“儿子，现在追求你的女孩可多的很。找我说亲的也有很多。你就赶紧选一个吧，选三个五个也行啊。”
许景明却是不理会，直接走向厨房：“妈，我来端。”
“你这小子。”景玉龙无奈，便笑着走出了家。
“你爸说的对，你是得赶紧找一个。”母亲劝说道。
“我一心在武道上，暂时不想分心。”许景明说着，他在外界的分身正在陪着妻子黎渺渺呢，怎么可能在这个世界娶妻生子？
母亲笑了：“行吧，随你！当初让你退学专心武道，真是选对了！没有你那些同学们欺负，你专心武道，竟然一飞冲天。”
从一个病恹恹的少年，专注武道，竟然在武道上面颇有成就。
景玉龙和袁玉这夫妇二人还是非常开心的。
******
餐厅包厢内。
“你什么意思？”景玉龙脸色难看。
“你也知道，我如今资金链紧张，真的凑不出钱。”一名光头男子苦笑道，“我也是被人坑了，投资都被人卷了跑了，所以我现在真拿不出钱。”
景玉龙恼怒：“整个项目装修都结束了，你现在和我说，尾款没了？那么多员工的工资，那么多建筑材料我都是花了钱的。”

“不是给了你两笔钱了么？”光头男子说道。
“你才付了50%！还差一半呢。现在企业竞争多激烈，你知道的，我利润本来就不高。”景玉龙焦急，“为了你这笔大单子，我垫进去了三个多亿。你现在和我说没钱？你不还钱，我公司也得倒！”
光头男子摇头：“我真拿不出钱，就是倾家荡产也拿不出。”
“四个亿，你现在竟然打算不还了？”景玉龙脸色涨红，难以置信。
“老哥哥，你这些年是风生水起，儿子也是武道天才。这点钱，你公司虽然困难，但还是撑得住的。”光头男子说道，“我真是无路可退。”
景玉龙起身：“这笔钱太多，我们公司撑不住，我们法庭上见吧。”
“上法庭，你也要不了多少钱。”光头男子喊道。
景玉龙却已经出了包厢。
光头男子脸色难看。
“逼我。”
“一个个都逼我。”光头男子喃喃低语，“欠景玉龙这笔4个亿，是关键的。如果不需要还这4个亿，我的公司就能活下来。我的别墅，我的仆人，一切都不会变。”
光头男子眼神冰冷，“江瀚城帮派匪徒众多，意外死亡，是很常见的。”
……
夜晚，许景明居住在父母隔壁的小区，他十六岁的时候就以练武所需，单独租住了房子。后来随着武道实力提升，收入上升，又买了房子。
室内，许景明盘膝而坐，心灵平静。
这一刻他的耳朵，能够听到周围上百公里的声音，鼻子能闻到大半个江瀚城的各种味道，甚至皮肤能够感知到各种各样的波动。
即便闭上眼睛，周围十里范围，都能在脑海中形成清晰的影像，距离越远越加模湖。
这些声音、味道，许景明都能完美控制，不受影响。
“嗯？”许景明感应到了，距离自己1.2公里的公园，这个世界的父母景玉龙、袁玉夫妇二人正在散步。
夫妇二人是经常晚上散步的，两名保镖也在远处跟着。
而就在这时――
“轰。”
高空中，一架飞行器划过失控般速度飙升，并且一头朝下方坠下去！它坠落的方向，无比巧合的正是景玉龙、袁玉夫妇所在处。
“啊啊啊。”飞行器驾驶员惊恐万分，一副焦急操纵飞行器的模样。
景玉龙、袁玉正聊着天，哪里会注意夜空中的一架飞行器，甚至远处两个保镖也没注意到。当飞行器坠落到距离百米时他们俩才察觉。
“不好。”
“飞行器失控了。”两个保镖大惊。
可此刻失控的飞行器，速度飙升到近乎音速，一头撞过来。短短距离，两个保镖根本来不及阻挡，而且他们俩也没实力阻挡。
“快躲开。”两名保镖们大喊，异族保镖霍龙喊得声音特别大。
“怎么了？”景玉龙、袁玉夫妇有些疑惑看着远处保镖，而后抬头看去，便看到一架失控的飞行器，以音速的恐怖速度撞击了过来。
如此威势，让景玉龙夫妇都蒙了，都来不及反应。
“完了。”
景玉龙、袁玉这一刻都心生觉悟。
就在这时――
一道人影凭空出现，仿佛踢球一样，一脚踢在飞行器的头部位置。
飞行器头部直接凹陷变形，并且这一架近乎十吨重的飞行器被踢得强行改变方向，在彭的一声巨响下，飞行器翻滚着朝远处抛飞而去，抛飞了七八十米远，才坠落到公园湖泊中，溅起了大量水花。
“景明。”景玉龙、袁玉夫妇才看到救他们的正是儿子。

第十篇 第29章 盗版炼体法
夜已深，景玉龙夫妇依旧在客厅等待着。
许景明推门入内。
“儿子。”母亲袁玉立即起身，“怎么样？”
“油风不在家，看样子早就躲起来了。”许景明说道，“我已经请朋友追查他的行踪，相信要不了多久，就会有结果。”
景玉龙、袁玉夫妇二人微微点头，儿子毕竟是15级武者，结交了朋友也都是一些大人物，追查油风的确不是什么难事。
“爸，妈，你们早点休息吧。最近一段时间也要小心点，说不定这油风还会请杀手来。”许景明说道。
夫妇二人点头，景玉龙更是说道：“最近我和你妈回家族一趟，在家族内住一段时间。”
景家也算是颇有实力的家族，家族有一位活了八百多年的老祖宗，是传说级武者。当然也仅有这么一位传说武者，景家在东云国的众多家族中是排在十名之外的。
毕竟整个东云国的传说级武者，也有数十位。
像最擅长情报的酒古家族，明面上便拥有六位传说级武者，势力盘根错节，渗透到整个东云国方方面面。可比底蕴薄弱的景家强太多了。
……
许景明的住处，练武室内。
手表的视频资料投放在光幕上，许景明仔细观看阅读，虽然他阅读速度极快，记忆力惊人，依旧等到第二天天蒙蒙亮的时候，才全部阅读完毕。
外界疆域。
心界领地，兽皮空间内。
许景明身躯庞大浩瀚，盘膝坐在虚空中，正凝神推演着28门炼体法的大量信息。
“按照定下的计划，前期十年小心蛰伏，所以我学的炼体法并不多，传说级炼体法仅仅一门，大师级炼体法仅有三门。”许景明想着。
传说级炼体法，是景家家传的《火神炼体法》。
“凭借早期的这些炼体法，我逐渐摸索出不同炼体法挖掘潜力的本质，用十年时间，提升到28级水准。”
“现在得到的这28门炼体法，传说级有3门，大师级有25门，能大大拓展我的数据库。”许景明作为永恒境高维生命，思维运转速度何等惊人。
他在根据过去的经验，不断推演这28门炼体法到底该如何练。
仅仅五分钟时间，许景明就停止了推演。
“28门炼体法，每一门炼体法，我都推演出至少十个进化版。”许景明很平静，“当然这只是理论推演，还需要现实中修炼，验证不同版本的效果，结合试验数据，推演出新的版本。”
一门炼体法，先推演出多个版本。
现实中修炼，得到大量试验数据。根据数据，再推演新的版本。
继续新的版本修炼，继续推演……
一遍又一遍，如此循环，直至这一门炼体法到了无法再提升的地步。
“接下来，专注修炼心灵兵器法《心神兵》。”许景明全身心投入，他当初耗费三年时间在心界中赶路，前往遥远的甲久1037疆域。
用价值10万滴深渊真血的宝物，换取了一次学习的机会，学到了半步第三境的心灵兵器法门《心神兵》。
虽然那位前辈拿出了三门法门，但另外两门许景明都没什么兴趣，加上他太穷了，靠自身也买不起第二门法门，所以仅仅学了最想要的《心神兵》。
自此，许景明拥有的半步第三境法门，达到了三门，分别是《红莲之火》《梦哈多》《心神兵》。

其中《梦哈多》是修肉身的，高维空间修肉身，和万族世界内修肉身截然不同，根本没有参照性。至于格斗技巧？《梦哈多》那头怪物，从来就不在乎技巧。
所以这一法门，许景明暂时是放在一边的，
连《红莲之火》许景明都暂时放下。
“万族世界，500多万高维生命在竞争，关系到我的生死！我必须全力以赴，外界所有分身，都得为万族世界服务。”许景明很清楚这一点。
必须专注，投入所有精力，去争一线生机。
这样，即便输了死了，也是输得心服口服。
如果这个关头，自己还分心其他方面，没有全力以赴，最终死在万族世界，那就太冤枉了。
“外界的诸多分身，一方面帮忙推演炼体法，另一方面就是专注于《心神兵》和《八方图》。”许景明想着，“《心神兵》有助于我在万族世界创出一套战斗之法。”
万族竞技场想要获得第一，首先靠炼体法获得无比强的身体素质，这是根本！其次就是战斗技巧！
许景明从低维生命一路走过来，更是心灵诚于兵器最终掌握心界之力，论战斗技巧足够高明。但考虑到对手是500多万高维生命中最强的一小撮，自己的过去积累就太薄弱了。
“《心神兵》，是一门心灵兵器法门，蕴含着一套高明的兵器战法。”许景明略有些遗憾，“有些可惜的是，这套《心神兵》的创造者，他用的兵器是一根棍子。”
如果用长枪多好。
不过，能找到半步第三境的心灵兵器法门，许景明就已经很庆幸了，哪里还能奢望太多。
“心灵兵器，原理相通。而且棍法和枪法有太多相似之处了。”许景明想着，“先从中推演出自己的《心神兵枪法》，之后以枪法为基础，创出一套肉身战法。”
“刀剑棍棒是兵器，肉身同样可以当兵器。”许景明早就给自己制定了成长道路，万族竞技场是禁止使用兵器的，必须得靠肉身战斗。
炼体法方向，不断推演完善，获得超绝的身躯。
肉身战法，以《心神兵》为根基，创出心身合一的战法！
这两条道路都需要耗费很长时间，像《心神兵》许景明如今自身的积累都还很薄弱。
……
景玉龙夫妇遭到袭杀的大半个月后，傍晚时分，许景明的一个虚拟账户忽然收到一则邮件。
“油风，如今躲在麻古岛的内岛，东泰区17栋203室。”
许景明看着光幕上的信息。
“麻古岛？”
许景明微微点头，“还真能躲。”
他起身走到一旁拎起了枪盒背了起来，虽然万族竞技场禁止使用兵器，可是外界搏杀的时候，用兵器自然破坏力更大。
许景明走进院子里，走进一架小型飞行器。
手动操纵。
“出发。”许景明平静看着昏暗的天空，驾驭着这艘小型飞行器迅速升空，他购买的小型飞行器已经算是质量极好了，花费了他两百多万。
呼！
飞行器破空飞去，一个多小时后，便来到上千公里外。
许景明俯瞰远处，在海洋中有着一座数十公里直径的繁华岛屿――麻古岛。
“麻古岛，是麻古帮的大本营，法律都管不到这里。”许景明很清楚这点，人族七国治安都很差，都城治安都不行，更别提海上的一座岛屿了。
麻古帮，将这里经营得固若金汤。
“油风躲进麻古岛内岛，需要支付高额的居住费用，可同样，也会得到麻古岛的庇护。很多犯法、惹事的人，都会躲到麻古岛。这里倒是罪犯的逍遥之地。”许景明嗤笑了下，驾驭着飞行器抵达麻古岛的其中一片停机场上。
“兄弟，欢迎来到麻古岛，这里有你想要的一切。”很快就有混混迎上来，热情道，“想要女人，还是要耍几把？”
许景明都没理他，一迈步便到了五十米外。
“厉害武者。”这混混吓得一跳。
出了停机场，很快来到街道上，许景明看着五光十色的街道，这里充斥着种种享乐。
麻古岛的外岛区域管理很松，他们欢迎客人们来消费。但是内岛管理就严格了，是禁止外人进入的。
许景明一路闲逛，还在街头买了点小吃，随手也买了一张狰狞异兽的面具。
很快，许景明来到内岛近处。
“停下。”远远就有匪徒怒斥，他们个个持着激光枪。
许景明戴着一张狰狞异兽面具，让匪徒们感觉来者不善。
“麻古岛内岛，禁止外人进来。”匪徒们眼中都有着杀气，为首匪徒说道，“摘掉你的面具，举起双手跪在地上。”
戴着面具的许景明声音低沉：“不想死的，滚远点。”
此话一出，匪徒们脸色都变了。
“这里是麻古岛内岛，没有允许，总统都别想进内岛！敢擅闯内岛？传说级武者也会被激光网扫成筛子！”为首的匪徒说道，同时周围的一座座激光武器自动转动，遥遥对准了许景明。
更有大量监控网覆盖。
各种武器已经准备就绪。
“我早就听说，麻古岛内岛，欢迎一切罪犯。只要能逃到这里，你们将会庇护他们安全。人族七国，谁都别想要带走他们。”许景明看着那些对准自己的一座座激光武器，以及暗中启动的其他监控武器网，笑道，“现在看来，你们实力是挺强。”
麻古帮，东云国内排在前三的大帮派，帮众数量极多，仅仅在麻古岛就有数万帮众。
耗费大量的钱财，他们早就将麻古内岛建造成一个军事堡垒。
“摘掉面具，举起双手跪在地上。”为首匪徒持着激光武器对准许景明，“我数到三，你不跪下，激光网便会将你射成筛子。”
“跪下。”其他匪徒怒喝。
“一！二！”为首匪徒杀意浓烈，毫不犹豫道，“三！”
嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
！
！
一座座激光武器启动，一时间数十道激光射出，笼罩向许景明。

第十篇 第30章 心灵兵器法
夜已深，景玉龙夫妇依旧在客厅等待着。
许景明推门入内。
“儿子。”母亲袁玉立即起身，“怎么样？”
“油风不在家，看样子早就躲起来了。”许景明说道，“我已经请朋友追查他的行踪，相信要不了多久，就会有结果。”
景玉龙、袁玉夫妇二人微微点头，儿子毕竟是15级武者，结交了朋友也都是一些大人物，追查油风的确不是什么难事。
“爸，妈，你们早点休息吧。最近一段时间也要小心点，说不定这油风还会请杀手来。”许景明说道。
夫妇二人点头，景玉龙更是说道：“最近我和你妈回家族一趟，在家族内住一段时间。”
景家也算是颇有实力的家族，家族有一位活了八百多年的老祖宗，是传说级武者。当然也仅有这么一位传说武者，景家在东云国的众多家族中是排在十名之外的。
毕竟整个东云国的传说级武者，也有数十位。
像最擅长情报的酒古家族，明面上便拥有六位传说级武者，势力盘根错节，渗透到整个东云国方方面面。可比底蕴薄弱的景家强太多了。
……
许景明的住处，练武室内。
手表的视频资料投放在光幕上，许景明仔细观看阅读，虽然他阅读速度极快，记忆力惊人，依旧等到第二天天蒙蒙亮的时候，才全部阅读完毕。
外界疆域。
心界领地，兽皮空间内。
许景明身躯庞大浩瀚，盘膝坐在虚空中，正凝神推演着28门炼体法的大量信息。
“按照定下的计划，前期十年小心蛰伏，所以我学的炼体法并不多，传说级炼体法仅仅一门，大师级炼体法仅有三门。”许景明想着。
传说级炼体法，是景家家传的《火神炼体法》。
“凭借早期的这些炼体法，我逐渐摸索出不同炼体法挖掘潜力的本质，用十年时间，提升到28级水准。”
“现在得到的这28门炼体法，传说级有3门，大师级有25门，能大大拓展我的数据库。”许景明作为永恒境高维生命，思维运转速度何等惊人。
他在根据过去的经验，不断推演这28门炼体法到底该如何练。
仅仅五分钟时间，许景明就停止了推演。
“28门炼体法，每一门炼体法，我都推演出至少十个进化版。”许景明很平静，“当然这只是理论推演，还需要现实中修炼，验证不同版本的效果，结合试验数据，推演出新的版本。”
一门炼体法，先推演出多个版本。
现实中修炼，得到大量试验数据。根据数据，再推演新的版本。
继续新的版本修炼，继续推演……
一遍又一遍，如此循环，直至这一门炼体法到了无法再提升的地步。
“接下来，专注修炼心灵兵器法《心神兵》。”许景明全身心投入，他当初耗费三年时间在心界中赶路，前往遥远的甲久1037疆域。
用价值10万滴深渊真血的宝物，换取了一次学习的机会，学到了半步第三境的心灵兵器法门《心神兵》。
虽然那位前辈拿出了三门法门，但另外两门许景明都没什么兴趣，加上他太穷了，靠自身也买不起第二门法门，所以仅仅学了最想要的《心神兵》。
自此，许景明拥有的半步第三境法门，达到了三门，分别是《红莲之火》《梦哈多》《心神兵》。

其中《梦哈多》是修肉身的，高维空间修肉身，和万族世界内修肉身截然不同，根本没有参照性。至于格斗技巧？《梦哈多》那头怪物，从来就不在乎技巧。
所以这一法门，许景明暂时是放在一边的，
连《红莲之火》许景明都暂时放下。
“万族世界，500多万高维生命在竞争，关系到我的生死！我必须全力以赴，外界所有分身，都得为万族世界服务。”许景明很清楚这一点。
必须专注，投入所有精力，去争一线生机。
这样，即便输了死了，也是输得心服口服。
如果这个关头，自己还分心其他方面，没有全力以赴，最终死在万族世界，那就太冤枉了。
“外界的诸多分身，一方面帮忙推演炼体法，另一方面就是专注于《心神兵》和《八方图》。”许景明想着，“《心神兵》有助于我在万族世界创出一套战斗之法。”
万族竞技场想要获得第一，首先靠炼体法获得无比强的身体素质，这是根本！其次就是战斗技巧！
许景明从低维生命一路走过来，更是心灵诚于兵器最终掌握心界之力，论战斗技巧足够高明。但考虑到对手是500多万高维生命中最强的一小撮，自己的过去积累就太薄弱了。
“《心神兵》，是一门心灵兵器法门，蕴含着一套高明的兵器战法。”许景明略有些遗憾，“有些可惜的是，这套《心神兵》的创造者，他用的兵器是一根棍子。”
如果用长枪多好。
不过，能找到半步第三境的心灵兵器法门，许景明就已经很庆幸了，哪里还能奢望太多。
“心灵兵器，原理相通。而且棍法和枪法有太多相似之处了。”许景明想着，“先从中推演出自己的《心神兵枪法》，之后以枪法为基础，创出一套肉身战法。”
“刀剑棍棒是兵器，肉身同样可以当兵器。”许景明早就给自己制定了成长道路，万族竞技场是禁止使用兵器的，必须得靠肉身战斗。
炼体法方向，不断推演完善，获得超绝的身躯。
肉身战法，以《心神兵》为根基，创出心身合一的战法！
这两条道路都需要耗费很长时间，像《心神兵》许景明如今自身的积累都还很薄弱。
……
景玉龙夫妇遭到袭杀的大半个月后，傍晚时分，许景明的一个虚拟账户忽然收到一则邮件。
“油风，如今躲在麻古岛的内岛，东泰区17栋203室。”
许景明看着光幕上的信息。
“麻古岛？”
许景明微微点头，“还真能躲。”
他起身走到一旁拎起了枪盒背了起来，虽然万族竞技场禁止使用兵器，可是外界搏杀的时候，用兵器自然破坏力更大。
许景明走进院子里，走进一架小型飞行器。
手动操纵。
“出发。”许景明平静看着昏暗的天空，驾驭着这艘小型飞行器迅速升空，他购买的小型飞行器已经算是质量极好了，花费了他两百多万。
呼！
飞行器破空飞去，一个多小时后，便来到上千公里外。
许景明俯瞰远处，在海洋中有着一座数十公里直径的繁华岛屿――麻古岛。
“麻古岛，是麻古帮的大本营，法律都管不到这里。”许景明很清楚这点，人族七国治安都很差，都城治安都不行，更别提海上的一座岛屿了。
麻古帮，将这里经营得固若金汤。
“油风躲进麻古岛内岛，需要支付高额的居住费用，可同样，也会得到麻古岛的庇护。很多犯法、惹事的人，都会躲到麻古岛。这里倒是罪犯的逍遥之地。”许景明嗤笑了下，驾驭着飞行器抵达麻古岛的其中一片停机场上。
“兄弟，欢迎来到麻古岛，这里有你想要的一切。”很快就有混混迎上来，热情道，“想要女人，还是要耍几把？”
许景明都没理他，一迈步便到了五十米外。
“厉害武者。”这混混吓得一跳。
出了停机场，很快来到街道上，许景明看着五光十色的街道，这里充斥着种种享乐。
麻古岛的外岛区域管理很松，他们欢迎客人们来消费。但是内岛管理就严格了，是禁止外人进入的。
许景明一路闲逛，还在街头买了点小吃，随手也买了一张狰狞异兽的面具。
很快，许景明来到内岛近处。
“停下。”远远就有匪徒怒斥，他们个个持着激光枪。
许景明戴着一张狰狞异兽面具，让匪徒们感觉来者不善。
“麻古岛内岛，禁止外人进来。”匪徒们眼中都有着杀气，为首匪徒说道，“摘掉你的面具，举起双手跪在地上。”
戴着面具的许景明声音低沉：“不想死的，滚远点。”
此话一出，匪徒们脸色都变了。
“这里是麻古岛内岛，没有允许，总统都别想进内岛！敢擅闯内岛？传说级武者也会被激光网扫成筛子！”为首的匪徒说道，同时周围的一座座激光武器自动转动，遥遥对准了许景明。
更有大量监控网覆盖。
各种武器已经准备就绪。
“我早就听说，麻古岛内岛，欢迎一切罪犯。只要能逃到这里，你们将会庇护他们安全。人族七国，谁都别想要带走他们。”许景明看着那些对准自己的一座座激光武器，以及暗中启动的其他监控武器网，笑道，“现在看来，你们实力是挺强。”
麻古帮，东云国内排在前三的大帮派，帮众数量极多，仅仅在麻古岛就有数万帮众。
耗费大量的钱财，他们早就将麻古内岛建造成一个军事堡垒。
“摘掉面具，举起双手跪在地上。”为首匪徒持着激光武器对准许景明，“我数到三，你不跪下，激光网便会将你射成筛子。”
“跪下。”其他匪徒怒喝。
“一！二！”为首匪徒杀意浓烈，毫不犹豫道，“三！”
嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
！
！
一座座激光武器启动，一时间数十道激光射出，笼罩向许景明。

第十篇 第31章 摧枯拉朽
麻古岛的匪徒，放在整个东云国都是最凶悍最没有人性的一群匪徒，他们此刻也都兴奋持着激光武器，向前方戴着狰狞面具的许景明进行进攻。
他们似乎已经看到，面具人被射穿的画面。
可他们根本不明白28级武者，意味着什么！
整个岛屿的声音、气味，还有无数的波动，许景明都能感应。最终令他能无比清晰感知周围10里范围，越往外，感应也就越加模湖。
十里内，便是叶子上的露珠滚动，便是蚊虫振翅飞行，都逃脱不了他的感知。
同样戒备森严的监控网络、大量的激光炮、巡视的匪徒们，许景明自然也能感知。
“这个世界的科技还算不错，麻古帮也是不惜代价经营麻古岛，外岛还算宽松，内岛的监控网络重重覆盖，不留任何死角。就算是我……也没法无声无息潜入。”许景明身影一动，恰好一座座激光炮的激光射来，匪徒们的激光射来，都射在他原先站的位置。
论移动速度，许景明自然不及激光的速度。
但武器启动之时，许景明就已经先一步避让了。
“呼。”
犹如一阵风，许景明从匪徒旁一闪而过，匪徒们根本来不及有任何反应。一座座激光炮也都‘卡卡卡’的出现了故障，个个都已损坏。
“他人呢？”这些匪徒们有些发蒙，紧跟着个个才察觉到脖子在漏气，在流血，一个个惊恐捂住脖子。原来仅仅几缕指风，就已经切割了匪徒们的脖子。
一座座激光炮，或是扭曲，或是出现了破损，根本看不出到底是什么武器破坏了他们。
……
麻古岛内岛，监控中枢。
“有敌人入侵。”
“防卫武器系统根本拦截不住他！”
“这怎么可能？”
监控中枢的帮众们都不敢相信，人族七国的科技武器还是颇有威力的，麻古帮在建造岛屿时也花费了很大力气。
独臂人首领盯着光幕中一闪而逝的身影：“麻古岛的防卫武器系统，足以抵挡25级以下武者。人族七国的任何一个武者，都不可能突破防卫系统！”
“看他移动速度，勉强音速，应该也就20级水准，防卫武器怎么会拦不住？”独臂人首领不敢相信。
其他帮众们也疑惑。
人族七国能屹立在万族之林，凭借是大量的科技武器，国家级的武器系统甚至足以威胁到30级武者！其他族群要吃掉人族这块硬骨头，也很不容易。
麻古岛的防卫武器系统，当然没国家那么厉害，可也达到了防卫25级武者的水准。
可是现在，防卫系统却拦不住这名面具人！
“他直奔我们监控中枢。”
“他过来了。”
“他怎么知道，这里就是监控中枢？”
帮众们惊慌无比。
“轰！
！”
帮众们惊恐抬头，整个建筑炸裂崩塌开来，无数大石砸落将建筑内的帮众们全部掩埋。
许景明戴着面具看着崩塌的堡垒般建筑，刚才仅仅一拳，便摧毁了这座建筑。
“这一拳的力量掌控非常完美，将监控中枢的机器全部震碎。”许景明很满意，从头到尾……他展露的也仅仅是20级武者的破坏力。

当然能避开防卫系统，则是28级的感应能力。
许景明转头看向一个方向，有些疑惑：“倪家四姐妹的老二‘倪芸’怎么也在？”
……
麻古岛内岛，一座灯火辉煌的建筑内，正有着一群衣冠楚楚的人们坐在那。
“接下来是20号拍品。”主持人微笑说着，一旁椅子上正坐着一名惊恐不安的年轻女孩，她双手双脚被固定在椅子上。后面的牢笼内还关押着数十名少女，这些都是后续拍品。
关押的数十名少女中，就有倪芸。
倪芸面色苍白，满心绝望。她三天前和朋友们一起旅游，谁想整个队伍都被一艘飞行器的匪徒们给绑架了，他们一群人各有各的下场。
被当人体器官贩卖的，被当奴隶的，被带走做实验的……
她被送到了麻古岛，在这里被拍卖。
“我竟然被拍卖了。”倪芸低头看着胸口的25号标志，很快就要轮到她了。
“20号拍品今年23岁，武者3级，还是一名处女，从小锦衣玉食，看看这皮肤是多么好。根据我麻古岛鉴定是B3级的上佳拍品。”主持人微笑道，“起拍价150万。”
“200万。”
“210万。”
顿时客人们争先出价。
麻古帮如此实力，赚钱的生意他都敢干！他们无视法律。庇护罪犯、人口贩卖、器官买卖、赌博、放贷、抢劫等等各种生意他们都做。
一个美丽的姑娘能轻松卖到几百万的价格，随便一百个，就是几个亿。这人口贩卖生意自然赚钱厉害。整个人类社会都很痛恨人口贩卖，可又能怎么样呢？
麻古岛内岛，庇护了大量的罪犯，人族七国不也没办法？
而此刻一个包厢内，正坐着麻古帮地位排在前三的核心高层，这是一名中年男子，有着浓密的胡须，冰冷的眼神。
“神意，敌人已经入侵内岛。”
“防卫系统根本拦不住他，他正在前往我们监控中枢。”
“不好，他来了。”
中年男子看着光幕中的一切，伴随着监控中枢崩塌，一切信号断绝。
“麻古岛内岛防卫系统拦不住他？怎么可能？人类族群当代就没有超过25级的存在，不可能的！”中年男子眼神幽冷，“大概率是内外勾结，内部有人操纵防卫系统配合他入侵。”
“麻古岛出现了叛徒？而且是能操纵防卫系统的叛徒？”中年男子不再多想，“先离开这，这里已经很危险。”
中年男子起身就走，根本不理会正在拍卖的现场。
轰！
忽然一股恐怖力量撞穿了层层墙壁，一只手瞬间抓住了中年男子的脖子，轰，又撞碎了玻璃层，最终出现在拍卖现场的中央。
戴着狰狞面具的许景明，仿佛抓小鸡一样，抓着中年男子的脖子，目光扫过整个拍卖现场。也看到了关押在牢笼内的拍卖品，看到了其中的‘倪芸’。
“倪芸这小丫头竟然也在这，如果不是我恰好今天来这里，她就要被买走了。”许景明想着。
倪家四姐妹虽然从小过着富裕生活，倪家也是颇有些家底，可一个普通的商人家，在麻古帮面前，就是个蝼蚁。
“我是麻古神意！麻古帮帮主是我的爷爷，我将是下一任帮主。“中年男子只觉得呼吸艰难，他艰难说出自己的身份。他怕对方不清楚他身份，随手捏死他。
“我想要进麻古岛内岛，都得硬闯进来。”许景明拎着中年男子脖子，笑看着众多客人们，“可你们这些客人，却能够光鲜坐在这里。你们一定是麻古岛最忠诚的客户了。”
在场客人们隐隐觉得不妙。
“人口贩卖？麻古帮该死，你们这些客人们也该死。”戴着狰狞面具的许景明轻声说道。
此话一出，所有客人们色变。
“我家主人是铁云家第一顺位继承人！整个人族七国，不管你是哪方势力，敢动我家主人……你都承担不起代价！”
“这位武者，你可认识我？”也有老者恼怒站出来，他也是东云国的大人物。
“你对付麻古帮是小事，在场的客人遍布人族七国，你惹不起的，别给你背后的家族惹大祸。”有一名女子翘着腿冷声说道。
“哈哈哈，我好怕啊。”
许景明拎着中年男子脖颈，笑着，笑得声音震荡。
客人们一个个脸色却变了。
“别笑了。”
“停下。”
客人们一个个痛苦捂住耳朵，都有保镖暴起冲向许景明。
“彭彭彭！
！”忽然许景明前方这一大片区域，不管是暴起冲过来的保镖们，还是坐在那的客人们，还是站在角落的帮众们。他们一瞬间个个身体炸裂开来，全部化作一片血雾。
这幕场景让中年男子‘麻古神意’都惊呆了。
“都死了，都死了？”中年男子不敢相信，站在其他位置的帮众们也在哆嗦。
“这些贵客的保镖都有18级的武者，就这么被音波震得身体炸裂成血雾？”中年男子惊恐看着这个面具人，只觉得面具人太恐怖太疯癫。
许景明看着蔓延开的血雾：“一群人渣！”
“人族七国治安太差，也太混乱。我终究也是在这个世界生活数百年乃至数千年。”许景明想着，“等我实力能公开展现的时候，也顺手重塑整个人族七国的秩序吧。”
实力公开展现的前提，是真正站在万族之巅，或许成不了第一，但至少在最前面一小撮。
那时候才是公开展露实力，也是重塑人族秩序的时候。
至于现在？
随手捏死些臭虫，许景明根本没当回事。
“人族七国那么多贵客，你都杀了？”中年男子看着许景明，忍不住道，“你知道，会迎来什么样的报复吗？”
“报复？”许景明笑了，带着狰狞面具的他笑得很邪异，“哈哈，我好怕啊！”
伴随着笑声，无形波动蔓延周围。
一名名帮众无声无息心脏炸裂，个个倒下。
“都死了？”
中年男子惊愕万分，他都没察觉到面具人动手，其他帮众们都死了。
轰。
许景明拎着中年男子一闪身，便已经消失在原地，到了一间空旷厅内。
“你在这等着。”许景明将中年男子扔在原地，中年男子躺在那，只觉得四肢都没知觉了，根本没法动。
三秒钟后。
呼。
面具人又将一人扔过来，是一名超过五百斤的大胖子，大胖子看到了麻古神意，也惊恐道：“麻古少爷，我没法动了，整个身体都没知觉了。”
再过五秒钟，面具人又将一人扔了进来，是一名貌美的少妇。
“好了，麻古帮在岛上的真正算得上的高层就你们三个吧。”许景明看着他们，他耳朵能搜集岛屿内所有声音，自然锁定了三人身份。
麻古神意、大胖子、少妇他们三人彼此相视，麻古帮高层大多都是身份保密，面具人却完全知晓。
“你们能调动多少钱？”许景明点开手表显现一个账号，“把所有钱都转进万族银行的这个账户。”
既然还没到彻底公开的时候，很多炼体法还是得用钱去买！许景明觉得……搜刮一下麻古岛，应该就足够自己购买后续的炼体法了。
这样，也能麻痹后来的追查者。追查者怎么都不会想到，杀了那么多贵客，搜刮了整个麻古岛的凶人，动手的源头竟然是因为油风。
……
“麻古帮真是废物！让他们管理麻古岛，经营这个销金窟，也为他们配备了足够强的防卫武器系统，他们竟然依旧被敌人入侵了。”麻古岛外岛，一位戴着帽子的白发老者一步步朝内岛走去。
“一个20级武者而已，最后还要我来出手。”
“我来麻古岛坐镇，只是养老而已啊。也罢，松松筋骨，捏死一个小家伙吧。”白发老者眼神冰冷。
（明天休息一天，后天恢复更新）

第十篇 第32章 顺手而为
空旷厅内。
麻古神意、大胖子、少妇三人都软倒在地，四肢无法动弹。
“转账？”大胖子连陪笑道，“帮派的资金管理非常严格，麻古岛的大额资金进出，需要多重授权审核。帮派主账户的资金调动，更是需要帮主亲自授权。我们三个根本转不了太大额的资金。”
“帮派的资金转账，非常严格，也是担心叛徒转移资金。”麻古神意解释道，“我们能转账的很有限。”
少妇也连忙点头。
他们能转的，的确很有限。
而且他们辛苦这么多年，钱是他们的命根子，真不甘心轻易转走。
“看来，你们是真不怕死啊。”许景明轻声笑道。
“不不不。”大胖子连忙道，“大人你可知道，晋煌家族？”
“威胁我？”许景明眼神一冷。
麻古神意怒斥同伴：“大人岂会在意晋煌家族，刚才拍卖厅的所有贵客们，因为触怒了大人，被大人全部杀了。”
“全杀了？”大胖子、少妇都蒙了。
人族七国各方势力的客人们，全杀了？
这个面具人，简直就是疯子啊。
对疯子而言，人族七国所有势力都不在乎，还在乎一个晋煌家族？
麻古神意立即讨好看着许景明：“大人，想必你也知道，麻古帮背后是东云国最强大的家族‘晋煌家族’，我们麻古帮只是晋煌家族的一条狗而已。”
“麻古岛，为什么东云国一直不管，不是没能力管。而是晋煌家族不让管。”麻古神意解释，“我们帮派看似收入很高，可每年大量的利润都是要交给晋煌家族的。”
“东云国第一家族晋煌家族？”许景明忽然目光看向外界，“晋煌家族看来也不信任你们，在岛上，还安排了高手。”
“晋煌家族的高手？”麻古神意、大胖子、少妇三人一怔。
他们作为帮派核心高层，自然知道岛上最高统治者是谁！
是那位退休养老的老头子啊。
“他来了，我先去解决他。”
许景明说完，便消失在厅内。
“晋煌奕，可是八百年前就达到20级的传说武者。如今的实力，在人族七国即便不是第一，也是最强那一层次了。”麻古神意压低声音说道，“这个神秘高手竟然敢去迎战？”
“晋煌奕，按照情报，实力估计在23级。”少妇也惊颤道，“他在麻古岛，一方面是坐镇麻古岛，另一方面也的确是退休养老，毕竟都九百多岁了。”
“这神秘人是有些疯。”大胖子低声道，“一口气杀了人族七国的所有贵客，现在又丧心病狂去迎战晋煌奕！”
……
戴着帽子的白发老者，微微有些驼背干瘦，但骨架身形高大，白眉下眼神看似都浑浊。
他行走在街道上，身影模湖，很快走到了内岛区域。
夜风微凉，树叶飘落。
白发老者忽然停下了脚步，在前方出现了一名戴着狰狞面具的身影。
“好年轻的气息。”晋煌奕露出了微笑，慨叹道，“每次感知到年轻的气息，都让我感受到青春的美好。我甚至愿意用我现在的一切，换取年轻的身体。可惜……不可能了。”
“年轻人，你如此年轻，为何不珍惜自己，反而来麻古岛自寻死路？”晋煌奕摇头唏嘘。
许景明看着他：“晋煌奕，你很自信？”
“你如果也经历近千年岁月无数的战斗，你也会铸就无敌的自信。”晋煌奕眼神中有着绝对的自信，“我125岁那年达到传说级，八百多年过去，我已经达到人类这个种族一个近乎极限的高度。”
“人类种族近乎极限的高度？”许景明微微点头，“有多高？”
晋煌奕微笑道：“在这个极限高度，整个东云国寥寥无几。便是人族七国……我或许不是最强的，但应该没有谁能击败我。”
20级已是传说，达到这一层次极难。往后，每提升一级都是在突破人类的高度。晋煌奕的自信，也是有理由的。

“如此年轻的气息，就达到传说级，唉……可惜，今天就得死在这了。”晋煌奕摇头。
“晋煌奕，今天教你一个道理。”许景明说道，“永远不要自大！有一种动物叫青蛙，它从出生开始就生活在井里，觉得天空就像‘井口’一样大。有一天，它跳出了井口，看到了广阔天空。才知道……天空真的好大。”
“可是，它跳出井口所看到的天空，何尝不是另一个更大的井口？”许景明看着他，“不管你看到了什么样的风景，觉得自己多么了不起，记住，永远要谦虚。”
“否则你就是自以为是的青蛙。”
“以为天空像井口一样大。跳出井口后，以为看到的就是真正的天空。”许景明看着他。
晋煌奕笑了：“哈哈，年轻人，你说的有点意思。可是生死是靠实力决定的，而不是嘴巴！我便打你十八个嘴巴，让你清醒意识到这一点。”
呼。
晋煌奕陡然动了，速度爆发到他的极限，帽子都飘飞了。
白眉抖动，晋煌奕眼神冰冷，他的身影化作一道残影，右手挥动便要抽在许景明的脸上。
活到这个岁数，他习惯了说教别人。最讨厌……被别人说教。
“嘴巴挺能说！”晋煌奕狠狠挥出那一巴掌。
“啪！”
一声低沉声响。
晋煌奕面部扭曲，被一巴掌抽得往后倒飞，但许景明的右手顺势又抽打过去。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
一眨眼时间，晋煌奕一边往后倒飞，一般连续挨了十八个嘴巴。他即便修炼得头骨坚硬、肌肉无比坚韧，可依旧被抽得头骨变形，眼角撕裂，满脸鲜血。
倒飞途中，他也撞碎了街道边的树木植物，他双脚努力踩着大地，将地面犁出了两条沟壑，足足倒飞数十米才站稳。他面容扭曲变形，满脸鲜血，全身青筋暴突，难以置信看着许景明。
许景明看了看自己右手，轻轻道：“你太弱了。”
“不可能，这不可能。”晋煌奕只觉得过去九百多年的认知，一下子被粉碎了。
竟然有人能近距离抽他的脸！
他还来不及任何反应？
连续十八掌，他被抽得全身力道松散，都没法反抗？
“我一定是大意了，失了先手，才连续挨打。”晋煌奕面容在迅速恢复正常，他看向许景明的眼神，却愈加疯狂，“这一次，我不会给你机会！”
轰！
晋煌奕化作一道恐怖残影，撕裂空气产生刺耳的尖啸声，甚至他在临近的同时，一瞬间从腰间挥出了一道流光！
又不是竞技场，既然是生死搏杀，武者们同样会使用兵器。晋煌奕使用的就是当做腰带的一柄软剑，以他对力量的操纵，软剑锋利无比，且又可软可硬，可变幻方向，鬼魅莫测。
“死！”晋煌奕面容狰狞。
如果说上一次，他是抱着戏弄的心态，想要抽许景明一巴掌。
那么这一次，晋煌奕满腔愤怒完全爆发了，倾尽了全力，更动用了兵器！
许景明依旧站在原地，在晋煌奕冲到近处的一瞬间，他挥出了手掌！这一次他的右手是高高举起，而后勐然拍下！这一巴掌快得超乎想象。
“嗯？”晋煌奕挥出一剑时，也察觉到了面具人挥拍出的一掌。
刚察觉到，那一手掌便已经拍击他的脑袋上！
他来不及有任何应对！
“好快！”晋煌奕脑海中只有这一个念头，跟着在恐怖拍击下，他瞬间失去了意识。
彭！
！
一声巨响！
许景明这一记拍掌，令晋煌奕仿佛一发炮弹轰砸在大地上，恐怖的冲击力令周边大地都勐地一沉，出现了十余米直径的大深坑，大深坑的中央，便趴着晋煌奕的身体。
他身体满是血迹，骨头都断了不知道多少根，脑袋扭曲变形，鲜血染红了周围。
但23级传说武者的生命力太顽强了，体内伤势迅速得到控制，伤口肉眼可见的在愈合，晋煌奕仅仅三秒钟就恢复了意识，十秒钟就恢复了大半实力。
他抬头看着眼前的面具人，面具人就站在他的前方。
晋煌奕跪了下来，乞求道：“大人，是我错了，是我自大，还请大人饶过我。我愿为大人效劳，我们整个晋煌家族也愿为大人效劳。”
“不用。”面具人轻声道。
“晋煌大族是东云国最强的家族，我们家族可以为大人做很多事。”晋煌奕乞求道，他知道，这是他唯一的生机。
许景明手指宛如幻影一样，点在晋煌奕的眉心位置。
晋煌奕眼睛瞪得滚圆。
看起来这一指，没什么伤势，但晋煌奕的大脑内部已经完全被震成烂泥。
“晋煌家族？”许景明轻声道，“我嫌脏！”
晋煌奕软倒在一旁。
威名赫赫的晋煌奕，就死在这了。
“将来重塑人族七国秩序，是需要些人手。”许景明看着眼前这具尸体，默默想着，“但垃圾蛀虫，没有资格当我手下。”
一手拎着晋煌奕的尸体，许景明身影瞬间消失在原地。
……
空旷厅内。
麻古帮的三位核心高层躺在那，忽然就看到面具人拎着一个白发老者尸体。
“那是？”三位核心高层震惊万分，他们都曾经去拜见过那位老者！老者才是整个岛上的真正最高统治者。
“晋煌奕死了？”他们不敢相信。
大胖子眼睛泛红，看着许景明：“大人，如果我们想办法将资金都赚到大人的账户。大人是否能饶过我们？我们愿意给大人效劳！”
“我们愿意给大人效劳，只要大人饶过我们。”麻古神意和少妇也立即说道。
这时候他们没有任何幻想。
只想着活命！
“晋煌奕，没看到我真正的绝学。”许景明微笑看着他们，“但你们却有幸能看到。”
麻古神意、大胖子、少妇忽然看到面具人双手伸展开。
嗡！
一瞬间，他们恍忽间，看到了美轮美奂的一只巨大飞鹤。
飞鹤展翅，翅膀展开成万千幻影，仿佛有上千个翅膀在展开。
许景明最终双手合十，看着麻古神意、大胖子、少妇眼神变得麻木。
“在这方世界，你们三个是最先看到我的绝学《心神兵战法》的，这一招是心神兵战法第一式‘千影飞鹤式’。”许景明看着外界，“这方世界对心灵力量局限太大了，即便我身体达到28级水准，心灵力量足够强，却依旧无法渗透到体外。应该是世界规则限制！”
世界规则，大大限制了心灵力量。
“但万族任何一个种族，都拥有身体和心灵力量。”许景明想着，“心灵可以相互影响，我以《心神兵战法》同样能影响别人的心灵。”
心界一脉高维生命，自然得发挥自身优势，去创造能影响心灵的战斗技巧。
身体素质是重要，战斗技巧也很重要。
“你们能调动多少资金？”许景明问道。
“大人，帮派管理严格，我们三个仅仅能调动部分资金。”麻古神意此刻非常乖巧，“但在管理麻古岛期间，我们个人都有不少好处。我个人账户拥有的资金超过三十亿。”
“我在帮派多年，也积累财富超过二十亿。”大胖子也说道。
“我能调动超过80亿的资金。”少妇却道，“其中有60亿，都是帮主允许我调用的。”
许景明微笑点头：“管理再严格，高层个人都先赚得肥肥的。好了，将所有资金都转进万族银行这一账户。”
“是。”
心灵被控制的三人，非常乖巧地将多年积攒的个人账户财产，全部转账到许景明账户。包括从麻古帮的账户，他们三个合力调动了部分资金转了过去。
“很好。”许景明点头，伸手一弹指。
三缕指风碰触三人，三人都无声无息倒下。
他们三个死了！
罪恶滔天的麻古帮高层，许景明从来没想过饶过他们，只不过是想要顺手弄一笔钱。炼体法虽然珍贵，可只要花钱购买，还是能买到不少的。
至于抢夺？动静太大了，万族世界有500多万高维生命潜伏，许景明并不愿太招摇。
“这次来麻古岛，看到我真正实力的都死了。”许景明看着眼前几具尸体，“再扫尾一下，就可以离开麻古岛了。”
许景明还记得清清楚楚，自己来麻古岛的主要目的，是解决油风这个麻烦。
至于杀死晋煌奕、麻古神意等一些人渣，弄一笔钱，都是顺手而为的事。

第十篇 第33章 又一位同伴
麻古岛内岛的监控中枢被破坏，内岛的匪徒们都成了瞎子，再加上三位核心高层全部毙命，一时间匪徒内部也是人心惶惶。
“油风。”
许景明仿佛在自家后花园散步，走在内岛僻静的道路上，只是他散步的速度很快，每一步都是百余米远。
没了监控，以许景明实力，悄无声息就来到了内岛的一座住宅区。
“今天怎么回事？”
油风站在阳台上眺望远处，能看到小区内一些帮众都紧急朝远处赶去，“小区巡逻的帮众怎么慌慌张张都跑掉了，还有刚才的声音，到底发生什么事了？”
许景明之前一拳轰塌监控中心，动静是非常大的。
“麻古岛稳定了这么多年，东云国都拿它没办法，应该不会有什么大事。”油风走回房间，他丝毫不知，正因为他油风，麻古岛遇到了前所未有的大麻烦。
“我把公司钱都挪移走了，先在麻古岛上躲一年，之后出国享乐，足够我享乐一辈子了。”油风坐在椅子上思索，“麻古岛这地方很安全，也可以尽情享乐，可就是太贵了！一年的庇护费用就要一千万。”
“油风。”忽然一道声音响起。
油风一怔，抬头一看，阳台上站着一道模湖人影。
“你，你……”油风连道，“这位兄弟，我们居住在内岛，是不能自相残杀的。”他还以为是同住在内岛的其他逃犯呢。
“景玉龙，你还记得吗？”阳台上的人影说道。
油风露出惊愕色。
景玉龙？
自己住在麻古岛内岛，景玉龙都能派人来对付自己？
油风忽然感觉心脏一疼，痛苦捂住胸口，而后软倒在地。
许景明走出了阳台，看着倒下的油风渐渐失去生命气息。
“降临这座世界的早期，我只想安安稳稳修炼，不愿招摇，不愿惹事。你非逼我出手。”许景明轻轻摇头，随即转头离去。
……
许景明行走在内岛上，周围十里感应无比清晰，越往外逐渐模湖，可也让他看到了整个内岛的大量‘罪恶’，也让他眼神冰冷了几分。
“你是谁？”
“止步。”
一座建筑外，有一群装备精良的匪徒们持着激光武器，遥遥怒斥许景明。
许景明戴着狰狞面具，轻声说道：“一群人渣。”
他说话产生的音波似乎很弱，可无声无息冲击到这些匪徒们的身体后，匪徒们一个个却都露出了惊恐表情，他们感觉身体仿佛压制不住的炸弹，最终“轰”“轰”“轰”一个个身体都勐然炸裂开来，仿佛西瓜炸裂，飞溅在四周。
“拦住他。”
“有敌人入侵。”这座建筑内部也是一片慌乱。
许景明一步便跨过数十米距离，出现在建筑前，随后瞬间出拳！
一拳如奔雷，轰砸在建筑墙壁上。
嗡！
对力量的精妙控制令整个建筑前半部分宛如砂砾般垮塌，后半部分却完好无损。更有拳劲波动传递到建筑内部，大量匪徒们肉眼都没看见任何危险，无形拳劲就传递到他们体内，他们一个个身躯扭曲，七孔流血，当场惨死。
“有厉害武者。”
“快逃啊。”侥幸活下来的匪徒们都崩溃了，根本没有抵挡的念头。
许景明继续往里走，随手弹指的一缕缕指风，就将一些残存的帮众匪徒杀死。
在建筑的后半部分的一些牢狱中，却是关押着大量的人口，有孩童，有女人，有年轻男人，数百人个个有些不安惊恐看着外面。
“妈妈，那是救我们的人吗？”有孩童抱着女子的腿，低声问道。
女子立即捂住孩子的嘴巴。
许景明看了这些人一眼，转头就走。
“现在放他们出去，他们混乱分散，一旦碰到匪徒，恐怕还要死掉不少。”许景明继续在麻古岛内岛，将几处罪恶之地摧毁，也将麻古岛的防卫武器系统大肆破坏。
“麻古岛内岛最有威慑力的，就是防卫武器系统。”许景明之前摧毁的仅仅是监控中枢，如今却是将看到的各种武器肆意摧毁。
……
内岛，拍卖中心。
倪芸等一群女孩们依旧惊恐不安在牢笼内。
戴着狰狞面具的许景明出现在大厅中央，在满地的尸体中，随手捡起一个处于开启状态的联络器。
“嗡。”
光幕显现，一名女警微笑道：“这里是国家安全中心，请问你有什么事吗？”
这女警看到戴着狰狞面具的许景明，也是有些惊讶。
“美丽的小姐，我要报警。”许景明微笑说道。
“请说。”女警说道。
“这里是麻古岛内岛的拍卖中心。”许景明微笑道，“麻古岛内岛已经被我摧毁，防卫武器系统彻底被破坏，你们可以派人来接管这里了。”
“你说什么？”女警惊愕。
“麻古岛内岛有超过1000名被贩卖的人口，还请你们进行安置好。”许景明微笑道，“请帮我给你们局长‘章贝修’以及晋煌家族族长‘晋煌福晨’带一句话，如果没安置好这些可怜人，他们俩也就不用活了。”
“当然，这是非常善意的提醒。”许景明微笑拎着一具尸体，“还有，麻古岛也别重建了，我不喜欢这里。这是晋煌奕的尸体，也是我对晋煌家族的一个善意的警告！”
女警脸色大变：“晋煌奕？”
只要在武道上稍有追求的，一般都知道晋煌奕这个名字。毕竟是东云国早就成名的传说级武者。
“美丽的小姐，我就先关闭通讯了。”戴着狰狞面具的许景明友善一笑，啪，捏碎了联络器，跟着一迈步便已经离开了拍卖中心。
他没有单独救倪芸。
那么多被贩卖的，单独救倪芸，对她并不是什么好事。
……
许景明驾驶着自己的小型飞行器，从巨大的停机场离开。停机场绝大部分区域都没有监控，毕竟是外岛，还是非常宽松的。
一个多小时后，许景明就回到了江瀚城。
“解决了油风，接下来，又可以过安静的日子了。”许景明放下背着的枪盒，看了一眼套住枪盒的黑色袋子，这黑色布袋还是很常见的。
他在外，绝大多数时候都是带着枪盒的。
长枪在手，他实力也能涨上一大截。
*******
许景明回到江瀚城住处的时候，东云国的大批警察们乘坐着上百艘军用飞行器就已经抵达了麻古岛。
麻古岛内岛。
章贝修和一名富态男子并行，周围有大量的警察。
“局长，麻古帮的帮众们几乎全部逃离了岛屿。”有警察汇报。
“我们仅仅两个小时就赶过来了，数万帮众在两个小时内全部离开麻古岛了？”章贝修轻轻摇头，“我们内部，简直成了筛子。”说着他瞥了眼身旁的富态男子。
富态男子笑道：“那位凶人太过可怕，吓跑了所有帮众吧。”
这富态男子，便是整个东云国的无冕之王――晋煌家族族长晋煌福晨。
“晋煌奕长老的尸体在哪？”富态男子又问。
“在内岛拍卖中心。”一旁警察说道。
“我们过去。”局长章贝修说道。
很快，章贝修、晋煌福晨在一群人簇拥下来到了拍卖中心，拍卖中心牢笼内的女子们都已经被释放，正在一个个信息登记。
倪芸也在其中，她一眼看到了章贝修、晋煌福晨两个大人物的到来。
“晋煌奕的尸体。”有警察指着那一具被盖着蓝布的尸体。
章贝修、晋煌福晨都上前查看。
他们俩一个是东云国警界高层，一个是无冕之王，都是传说级武者。
“表面没有任何严重伤口。”章贝修掀开蓝布，观看着尸体，“看来是内部伤势了，内部伤势能让晋煌奕毙命。这凶人的实力太恐怖了。”
晋煌福晨也疑惑看着这尸体。
“局长，参加此次拍卖的客人，很多都是人族七国的大人物。”有警察将情报名单递给了局长。
局长章贝修一看，脸色都微微一变：“这凶人真是疯狂。”
“拍卖中心的监控数据，我们修复了一部分，局长你看。”又有女警察走过来，光幕上显现了一段视频，吸引了章贝修、晋煌福晨的观察。

视频中――
众多客人中，一名女客人翘着腿冷声道：“你对付麻古帮是小事，在场的客人遍布人族七国，你惹不起的，别给你背后的家族惹大祸。”
“哈哈哈，我好怕啊。”当时拎着麻古神意的许景明大笑着。
在他的笑声中，这些客人们痛苦捂住耳朵，还有那些看似实力极强的保镖们，个个都炸成了血雾。
视频场景让章贝修、晋煌福晨脸色郑重。
“仅仅笑声，就能杀死这么多人，而且包括18级武者。”章贝修喃喃道，“我们东云国，什么时候出了这样的人物？”
……
深夜。
晋煌福晨回到了江瀚城，在自己的豪奢住处，正观看着从麻古岛搜集到的部分视频。
“呼。”虚影凝聚出现在室内，是一名精瘦男子，他有着短发，脸上有着伤疤，眼神冷漠没有波动。
晋煌福晨看到后，立即恭敬行礼：“大人。”
“这就是你说的那位神秘高手？”精瘦男子看着播放中的视频。
“是的，晋煌奕长老死在他手里，都看不出致命伤。”晋煌福晨说道，“长老的尸体已经带回来了，大人可以去看一看。”
“大脑。”
精瘦男子开口道。
晋煌福晨一愣。
“晋煌奕的致命伤是大脑。”精瘦男子说道，“恐怖力道传递到晋煌奕的大脑内部，令大脑彻底成为烂泥。”
“原来如此。”晋煌福晨丝毫不奇怪，对方没见晋煌奕，就知道晋煌奕伤势的能力。
“整个麻古岛所有的视频，我们仔细检查确认……最终确定，这凶人是在外岛购买了一个面具。”晋煌福晨调出其中一段视频。
视频中，许景明买了面具，戴上面具，还故意朝监控笑了笑。
“这一视频，能看出他的长相。但我们对照了所有数据，人族七国稍有名气的人物，我们都有数据库，但是查不出来他的身份。”晋煌福晨说道。
“因为他改变了身形和容貌。”精瘦男子平静道，“到了他的实力，能变成三米高的巨人，也能变成一米高的侏儒，面部骨骼肌肉更是能轻易变动。你们看到的长相，都是假的。”
“全是假的？”晋煌福晨一惊。
“暗中搜集他的信息。”精瘦男子澹漠道，“但不要和他为敌！别说晋煌家族……你们东云国所有家族加起来，在他面前都是送死。”
“是。”晋煌福晨恭敬应道。
精瘦男子看着视频，露出一丝笑容：“真是一个好日子，又发现了一位高维同伴，只是不知道，你和我，谁走得更远？”

第十篇 第35章 无路可逃（感谢盟主们的支持）
许景明站在窗户前沉思着。
百年时间，他也接触过降生人族的一些高维生命，其中关系最好的就是‘影’。当初他们俩第一次相见还动过手，许景明一拳就打得影重伤，影只能狼狈而逃。
逃命能力方面，影格外擅长。
“他们一个个都准备逃了。”许景明默默道，“我也得走了！留在城内，只会波及无辜。”
达到50级层次的交锋，对于普通人类而言，根本无法抵挡。
许景明当即离开了集团总部，前往父母住处。
“儿子来啦！”正在院子里浇花的袁玉欢喜喊道。
景玉龙则是坐在客厅沙发上看着光幕的节目，傻傻笑着，忽然听到院子里妻子的喊声，兴奋地立即起身去开门，便看到了走进院子里的许景明。
“儿子，你可很久没过来了。”景玉龙笑道，“今天你老爸我亲自下厨。”
“我来坐坐就走。”许景明微笑说道。
“你也得歇歇，别太忙了。”袁玉说道，“你毕竟也是传说级武者，集团公司的事你根本不需要操心，交给族人们去处理就行了。”
景玉龙也笑呵呵道：“你妈说的对，人这辈子也就这么长，辛苦一辈子也是一辈子，开心一辈子也是一辈子。你都是传说级武者了，就该享受生活。”
许景明在客厅沙发上坐下：“放心吧，我知道。对了，你们炼体法修炼得如何？”
“儿子，你自创的这一套‘长寿炼体法’效果是真好，我已经10级了。”袁玉说道，“你看看，你妈脸上都没皱纹，越练越年轻。”
“我都13级了。”景玉龙说道，“你啊，就是不够用心练。”
“慢慢练。”许景明笑道，“我这套炼体法难度低，主要是靠时间慢慢提升，武者等级越高，寿命也能越长。到15级，爸妈你们就能活五百年。如果20级，可就是近千年寿命了。”
景玉龙惊叹道：“儿子，你这套炼体法是不一般，我和你妈的天赋都能过10级，这套炼体法……足以让一个家族兴旺传续下去。”
景玉龙很清楚这套炼体法的珍贵。
许景明笑笑。
他自身都达到50级了，创出一套适合父母的炼体法，自然不难。
长寿炼体法的原理，追求的是‘每日都提升一丝’，不求突飞勐进，但求‘一直进步’。父母学这套炼体法都有八十年了，许景明也完善修改过数次，八十年时间，父母都提升到如此实力。
“儿子，你觉得你老妈最多能练到多少级？”袁玉问道。
“只要每天坚持练十遍，15级应该没问题。”许景明说道。
“她偷懒，今天八遍，明天五遍。”景玉龙说道。
“说来简单，每天坚持十遍真很难。”袁玉说道。
“我怎么能做到？”景玉龙反驳。
许景明在一旁笑看着父母二人拌嘴。
“爸妈，我武道陷入瓶颈，准备去周围国家走一走看一看。”许景明说道，“你们有事，可以随时联络我。”
“好，你自己注意安全就好。”景玉龙夫妇并不是太担心，儿子可是传说级武者。

……
当天，许景明安排了景氏集团事务后便悄然离开了江瀚城。
在半个月内，降生在人族七国的高维生命们都一个个离开了。
降生在弱小种族的高维生命们也不傻，既然强大种族进行袭杀，他们自然不会留在原地。而是前往一些偏僻荒凉的地方先躲一躲。
该搜集的炼体法，他们也都搜集了。
在哪不是修炼？
******
许景明开始了一边旅游，一边修行的日子。他离开了人族七国，在一个个异族他乡见识各地的景色，品尝各地的美食，也不断追求炼体法的极限。
转眼已是两年后，百花精灵族的一座城内。
许景明坐在餐厅中，品尝着异族的美食。
“精灵族是一个大族，有很多分支。像百花精灵族、海精灵族、黑暗精灵族、绿精灵族、月光精灵族、日精灵族等等多个分支种族。但精灵族普遍身体素质和人族相当，也是比较弱的族群。”许景明吃着美食，即便成为高维生命，美食依旧是他的爱好。
“百花精灵族，就曾遭受过山魔族两位强者的袭杀，死了一些降生在百花精灵族的高维生命。”许景明慨叹，“不过这种遭到袭杀过的地方，也相对安全。”
“嗯。”
许景明喝了一口饮料，惊叹道，“不愧是百花精灵族调制的饮料，这水准的确远超其他种族调制的饮料酒水。”
喝着饮料，吃着一些蔬菜食物。
“百花精灵族的食物，唯一的缺点……就是没有肉食。”许景明吃了一口大蘑孤，“不过这蘑孤口味，也不亚于肉食。”
异族食物，别有一番特色。
“妈妈，那是人族吗？”在餐厅另一处，一家三口正在吃着午餐，其中一名小女孩好奇看着许景明。
毕竟百花精灵族距离人族七国太遥远了，很多百花精灵族一辈子都没见过人族。
许景明笑看了眼那小女孩，在异族他乡，他习惯了被围观！
“和网络上看到的一样哎，比我们更加高大些，也更壮，他的手臂比爸爸你的大腿还粗呢。”小女孩说着。
“这样很失礼。”父亲呵斥了女儿，随即朝许景明歉意一笑。百花精灵族的父亲体型纤瘦，皮肤白皙，耳朵尖细，皮肤白里透红，仿佛一朵花儿般美丽。这位父亲放在人族七国，容貌都超越99%的女性。
百花精灵族就是如此，不管男女，都美貌无比。比其他精灵族分支容貌都更甚一筹。
许景明无奈。
他在人族七国也算是帅哥了，即便常年练武，他的手臂也是正常粗壮。只是百花精灵族普遍太瘦了而已。
就在这时候――
城市上空有一艘大型椭圆形飞行器正在飞行。
主控室内，三名巨猿族坐在位置上，透过玻璃遥看着外界广袤大地。
“我们已经足足一个月，没有找到任何猎物了。”一名高大巨猿族说道，“弱小种族的高维生命们一个个都非常狡猾，躲藏在一些我们难以寻找的地方。”
“毕竟猎杀持续了三年，降生在弱小种族的高维生命们又不傻，不可能一直留在原先种族等我们过去的。”一名黑毛巨猿族说道。
“前两百年，我们占优。但是越往后拖延……我们进步会越来越慢，但弱小种族会迅速追上来。”最瘦小的巨猿族说道，“所以必须趁着我们占优的阶段，尽量多的袭杀。不管他们怎么躲，他们也无法离开这方世界。我们的飞行器无规律飞行，时间久了，很容易碰到异族高维生命的。”
“嗯。”高大巨猿、黑毛巨猿都点头。
瘦小巨猿忽然眼睛一亮，他遥遥看向一个方向：“我发现了一头猎物，是人族高手。”
“人族的，逃到了百花精灵族？”高大巨猿、黑毛巨猿都露出喜色。
“追过去！”
瘦小巨猿、高大巨猿、黑毛巨猿迅速就冲出了飞行器，直接自由落体，彭彭彭！
！重重降落在大地上，随即他们三个迈开了大腿冲了过去。
轰！轰！轰！
他们速度爆发，就仿佛三发数十倍音速的炮弹，撕裂了空气，所过之处一片轰鸣。
……
百花精灵族城池，餐厅内。
许景明正在品尝着美食，笑看着那个精灵小女孩，忽然他脸色一变。
他感应到了在152里外，有三位巨猿族强者以惊人速度直奔过来，直奔的方向……显然是锁定了自己的位置。
“他们提前发现了我？”许景明一惊。
谁先发现谁，便可窥探双方的实力。
自己能感应152里已经很优秀了，可三名巨猿族正飞奔赶来，显然提前发现了自己，至少在气息感知方面，巨猿族比自己强！
“走。”
许景明瞬间冲出窗户，跟着便化作了一道残影！他的体型比巨猿族要小得多，并且对于气流力量掌控非常用心，极限速度飞奔引起的动静比巨猿族小得多。
“轰――”
一道残影，仅仅一秒就从城内冲到了城外。
所过之处，气浪翻滚！玻璃炸裂，大量百花精灵族一片惊恐。
“怎么回事？”无数百花精灵族惊呼。
“发现神秘强者，大家立即躲进地下掩体。”餐厅光幕上立即显现了百花精灵族的通知，光幕视频中出现了放慢了很多倍的许景明，以及同样放慢速度的三名巨猿族身影。
城市上空的一颗颗漂浮的球形监测器，正锁定着许景明以及三名巨猿族。
“人族神秘强者和三名巨猿族强者，他们的速度，全部超过2万米每秒。”光幕上立即显现测试到的数值。
“快，快。”
餐厅内所有客人们一片惊恐，那小女孩一家三口也同样朝地下掩体飞奔。
因为在不久前，百花精灵族就遇到过‘神秘强者大战’，神秘强者们速度普遍在万米每秒以上！战斗动静足以席卷全城，只有躲进地下，活下来的希望才大一些。
“最近几年怎么了？过去万族竞技场的第一，也就数千米每秒的速度。现在冒出来的神秘强者，都能破万米每秒。”小女孩父亲抱着小女孩，躲在地下掩体。
“爸爸，刚才和我们一起吃饭的人族大叔，就是那个人族神秘强者。”小女孩说道。
“他现在被三名巨猿族强者追杀，很可能会被杀。”父亲低声道，“不久前，我们百花精灵族的神秘强者就被杀死不少。”
……
许景明化作一道残影，一秒钟冲出城池，三秒钟来到一片连绵数百里的大型湖泊，他很清楚周围的地理，是故意朝这座湖泊赶来的。
许景明体重轻，身形小，踏着湖泊的湖水飞奔，仅仅十余秒就冲出了湖泊范围。
“还挺能逃！”三名巨猿族也一路追逐，他们踩踏着湖水引起的动静就大多了，但超快的速度下，湖水也仅仅淹没脚掌而已。
“他们三个速度比我快。”许景明借助湖泊稍稍拉开距离，但很快对方就又拉近距离。
“巨猿族体型大，步子大，跑起来都比我快。”许景明也挺憋屈。
巨猿族迈出一步，顶得上许景明数十步了。
许景明清晰感应到三名巨猿族在靠近，可他一点办法都没有。
在逃命的一分22秒后。
轰轰轰！
！
三道庞大身影出现在许景明的四周。
“继续逃啊？”高大巨猿冷笑看着许景明，“你这小胳膊小腿，你以为逃得掉？”
许景明观察这三位巨猿族，巨猿族也是一个比较庞大的种族，内部也有很多分支。比如‘山丘巨猿’‘森林巨猿’‘大地巨猿’等等。
“这三名巨猿，是不同的巨猿族分支。我在视频中看到过高大巨猿，在视频中他展现的实力是52级。”许景明心头发紧，“给我压迫感最强的……却是那名瘦小巨猿。”
三名巨猿族，看似最瘦小的一个，许景明却隐隐感觉到极恐怖威胁。
“逃逃逃，赶紧逃，战斗会死的。”冥冥中感知不断提醒许景明。
“可是我，没法逃。”许景明眼神凌厉。
虽然是心界一脉高维生命，可在万族世界内，他也变得普普通通。
在这里死了，便是彻底的死亡。
这一刻――
万星岛上，许景明的分身选择了闭关。
所有的化身消散，一尊尊分身都全神贯注，注意万族世界内这一战。
“我有重要事情。”陪着妻子黎渺渺的许景明分身，同样消失无踪。
“景明。”黎渺渺一惊，这是来到新宇宙后，许景明第一次分身突然消失离去。
这一刻。
许景明禁止分心任何事情，所有精力都应对这一战。
“所有分身，全力以赴迎接这一战。”这一刻，许景明所有分身意志无比的凝聚。
……
许景明小心翼翼注意着周围三名巨猿族强者。
“不管你是深渊领主，还是半步第三境存在，又或者是绝世天才，今天你都只有一个结局――死亡！”瘦小巨猿冰冷看着许景明，“动手！”
轰！轰！轰！
三名巨猿族丝毫不在乎以多欺少，个个围攻向许景明。
许景明眼睛都一瞬间红了，他无路可退！
――
感谢大家的打赏，新增加的盟主有：我去西红柿、修身以俟、吞噬星空刀河、红盟青帝、红盟诸天、woosoop、红盟魁拔、莽荒纪吧
还有老盟主karlking的打赏！
很多人都是支持番茄多年的老读者，昵称番茄都非常熟悉，感谢大家多年以来的支持！

第十篇 第36章 52级
三名巨猿族从不同方向包围过来，他们并不认为人族强者能够带给他们威胁，之所以联手……是想要尽快解决这个猎物。
“死吧！”高大巨猿冲得最凶，毛茸茸的大手掌撕裂了空气，每一个手指都锋利无比，比这世间任何金属物质都要坚硬锋利。
黑毛巨猿、瘦小巨猿同样杀来。
嗖！
许景明陡然动了，他主动朝高大巨猿冲了过去。
“哈哈，自寻死路。”高大巨猿见状，眼眸中有着兴奋，但忽然他觉得靠近过来的许景明，仿佛一只巨大的神鸟，神鸟展翅飞翔，发出了鸣叫。
神鸟展翅，翅膀成千万幻影，高大巨猿恍忽间都看不清许景明真身了。
心神兵战法第一式――千影飞鹤式！
许景明这么多年的精力，一方面是放在炼体法上，另一方面就是放在了《心神兵战法》上，以肉身为兵器，心灵兵器合一，爆发出最强战力。
“小心！”原本没在意的瘦小巨猿、黑毛巨猿都脸色一变，紧急提醒。
可是他们这一层次，交手速度太快了，提醒也来不及了。
高大巨猿恍忽的一瞬间，许景明已然冲到了他的头部位置。
“嗯？”高大巨猿心中一惊，虽然依旧没看清许景明身影，但隐约感知那人类到了他的面部前方了，他吓得一个激灵，双掌本能地朝前方挥拍过去。
巨猿族身高普遍在10米-20米之间，而高大巨猿显然是三位巨猿族身高最高的，更是达到约18米的高度。
他的头颅，比许景明整个人都还要大一圈。
一双巨大的毛茸茸手掌更是巨大，双掌挥拍令空气炸裂席卷周围，许景明却是顶着炸裂的空气，双臂一瞬间粗大许多，彻底爆发力量，双手从侧面拍击在其中一毛茸茸大手上。

轰！
！
高大巨猿只觉得右手都被拍歪掉了。
“好强的力量！”高大巨猿心中一个激灵，“这人类实力不亚于我！”
拍开一个巨大手掌的同时，许景明在巨猿胸口勐然一踩发力，宛如一发炮弹冲向高大巨猿头部。高大巨猿眼睛瞪得滚圆，头颅太大，躲无可躲。
“彭。”许景明一拳发力，拳头携带着全身的劲道，刚勐之极，一拳砸在高大巨猿的额头位置。
这一拳，打得高大巨猿额头都凹陷了少许，可见许景明拳头劲道之凶勐。
高大巨猿的脑浆都被震得摇晃，一时间，大脑内部“哐当、呛、轰隆……”各种声音在冲击回荡，高大巨猿完全失去了反抗能力。
许景明在爆发一拳的同时，肘部顺势上挑，肘尖仿佛一杆长枪戳在高大巨猿的额头凹陷处。
“卡――轰！”
本就有裂痕的头骨，这一刻彻底裂开被轰破，只见一大片沾着毛发的骨头片抛飞起来，部分脑浆都飞出。
高大巨猿眼睛一瞬间失去了神采，踉跄着走了几步，轰然倒了下去。
三大巨猿，交锋的第一时间，便死去了一个。
“心神兵战法第二式――猿魔穿心式！你这头巨猿，死在猿魔穿心式上，正是理所当然。”许景明默默道。
这么多年他创造《心神兵战法》，可真正成熟的就两招，一是千影飞鹤式，二是猿魔穿心式。
千影飞鹤式，可以更好得发挥人族灵活的优势。
“你是52级，我也是52级。”许景明看着死去的高大巨猿尸体，默默道，“体型巨大的你，力量速度都比我强，可我们依旧同级别，为什么？”
“因为我更灵活！我身躯也更坚不可摧。”许景明默默道。
是的。
人族的52级，和巨猿族的52级，是有很大区别的。
论力量，同层次，人族只有巨猿族的一半！速度只有巨猿族的80%。
可是对方十几米的躯体，人类不到两米的躯体……巨猿族却仅仅比人类高一倍力量。可见人类躯体的密度、坚硬程度、韧性，各方面都占优。
体型小，灵活性也占优。
所以即便力量速度逊色，可身躯的优势、灵活的优势，令他们被评为同一等级。
“这……”
黑毛巨猿忍不住退了几步，有些惊怒看着这人类。
瘦小巨猿却是眼中迸发神采，兴奋说道：“我如果没看错，你的招数能影响我们的心灵。你是心界一脉的高维生命？单单凭这撼动心灵的战斗能力，52级的你，足以和54级媲美！”
战斗时，能影响对手心灵，的确优势很大。
像高大巨猿和许景明同为52级，如果没被影响心灵陷入恍忽，保持绝对清醒比拼的话，许景明想要击杀对方，几乎不可能。
“心界一脉？”许景明看着眼前两头巨猿族，说道，“外界实力再强，也帮不到这里。”
“能够以人族之躯，百余年时间就有52级实力，又擅长心界之力。你在外界……一定是位了不得的强者。”瘦小巨猿微笑道。
许景明越加警惕，冥冥中他能感知到，瘦小巨猿要可怕得多。
单单那散发的气息……就比另外两头巨猿强太多太多了，强得让他战栗。
……
万米之上的高空，有一颗颗球形监测器，此刻多颗球形监测器，都在锁定这一场交锋。
“三名巨猿族追杀人族高手。”
“人族高手遭到了围攻，什么？”
百花精灵族的高层们盯着监控视频，不断慢放的视频，清晰记录了那瞬间的交锋。
人类和高大巨猿在一眨眼的瞬间，仅仅数招，人类便轰飞了巨猿的脑壳，击杀了一名巨猿强者。
“反杀了！”
“那些强大种族，这三年来袭杀一位位弱小种族的高手，很少出现反杀！这次竟然反杀了一个。”
“这人族高手不一般呐，这次的结果说不定了，人族高手说不定能够彻底解决掉三名巨猿。”
百花精灵族本能得站在许景明这边。
毕竟大家都是弱小种族，都希望掀翻强大种族。
……
许景明却很清醒：“为了杀死那一头高大巨猿，我已经倾尽全力，毫不保留！而这瘦小巨猿的实力，我却一无所知。”在交手之前，他远在外界的众多永恒层次的分身，早就推演这一场战斗上万次！制定了一套又一套计划。
三名巨猿，许景明唯一了解情报的就是那名高大巨猿，因为他曾看过高大巨猿的战斗视频。
而强大武者生命力极为顽强，伤势再重，都能快速的恢复。
所以必须抓住机会，彻底杀掉一个，削弱对方的整体实力。如果能震慑住其他两头巨猿，就更好了。
“瘦小巨猿，反而更兴奋了。显然他自认为……实力能够彻底压倒我。”许景明心中焦急思索着方法。
瘦小巨猿却很放松。
他在外界的漫长岁月积累，加上降生在巨猿族，实力提升可比另外两头巨猿快多了。
“卡马亚，你躲远点，你不是他的对手。”瘦小巨猿说道。
“好。”黑毛巨猿立即飞奔躲远。
瘦小巨猿平静看着许景明：“发挥你最强的实力吧，因为，这是你一生……最后一次的战斗了。”
许景明表情没有变化，所有分身意识合一。
“他实力远超其他两头巨猿，速度更是远超我……我逃不掉。”
“唯有战斗中去争取一线生机。”
许景明身影动了。
动的一瞬间，仿佛一支展翅飞翔的仙鹤，成千上万的翅膀幻影下，许景明身影也难以琢磨。
“人类体型小，即便他实力比我高几级，灵活性上也不一定比得上我。这是我的生机所在！”这也是许景明精力重点投入在千影飞鹤式的原因。
发挥自己的优势。
“有意思。”一双毛茸茸的手掌挥舞过来，撕裂着空气，带着远远超越高大巨猿的力道。
呼呼呼！
！
仙鹤展翅，幻影无数，许景明身影太灵活了，硬生生躲开了那一双巨大手掌的攻击，但许景明也感到了窒息，他无法近身靠近对方。
一双手掌，就仿佛铜墙铁壁，封锁了自己的前进路线。
“我用了三成实力，竟然碰不到你。”瘦小巨猿说道，“接下来，我用六成实力了。”
话音刚落，那一双毛茸茸的大手掌速度陡然快了一大截。
许景明即便灵活无比，也觉得那大手掌太快了，他勉强惊险躲开了一只大手掌，另一只毛茸茸大手掌已经拍击在了他的身上。
“轰隆隆！
！”这大手掌拍击在身上的一瞬间，恐怖力道传递贯穿许景明全身每一处。
许景明身躯扭曲凹陷，情不自禁鲜血喷出，耳鼻都有鲜血渗透。
整个人更是被拍击得仿佛炮弹般，超过万米每秒的速度倒飞开去！
轰！
！
许景明身躯撞击在后面的一座大山上，整个巍峨大山都是勐然一震，大山超过50%部分在撞击时直接化作了齑粉，剩下的半座大山也出现了巨大的圆形坑洞。
圆形坑洞中央，便满是鲜血的许景明陷入其中，许景明意识都浑浑噩噩。
在浑浑噩噩中，远在外界的众多分身们都焦急无比。
“灵活性没用。”
“他各方面素质，都远胜于我。”
“而且刚才战斗的时候，我施展的心神兵战法，他根本没出现任何精神恍忽现象。显然心灵影响……对他也很弱。”
“怎么办，怎么办？”
所有分身都在急速思考。
……
万族世界。
瘦小巨猿一瞬间就冲到了残破大山的深坑前，看着许景明，狰狞一笑，毫不留情一双巨大的拳头便朝许景明砸了过去：“结束了！死吧！”

第十篇 第37章 生死境
许景明当初在虚拟世界网，也经历了一些‘人文’方面的幻境学习！也通过了神秘之地生死方面的考验。在钻研《八方图》的过程中，许景明更是耗费很多心血，甚至还长期观看上万颗生命星球的人类进化，研究欲望对人类的影响，他理论上非常丰富！
可是，《八方图》第六重境‘生死境’他依旧卡住了。
按照虚拟世界网的一些学习要求，许景明对生死的认知，早就合格了。即便经历了污染折磨，又修炼万余年，可按照八方图的要求，许景明对生死的认知，依旧不合格！
就是因为……
许景明并未真正感受过‘死亡’带来的足够强烈威胁。
青年时期在战台上搏杀是很危险，可也只是伤病危险！断腿已经算是很严重的伤势了。
后来在虚拟世界网中学习成长，更是安全。
成为源生命，在域外战场搏杀倒是很危险，可就算死了，三大至高境也是能够复活的。所以根本没有危机感。
第一次！
许景明从出生至今，第一次如此强烈感受到死亡的威胁！
这一刻脑海中掠过了妻子、女儿、父母等一个个人的模样，生命的本能，无比强烈的求生欲在爆发。
“不，我不能死！不能死！”许景明只觉得脑袋轰鸣，眼睛泛红，这一刻前所未有的亢奋，意识思考速度也前所未有的快！在求生欲望下，他在不惜一切的挖掘自身的潜力。
“结束了！死吧！”瘦小巨猿毫不留情双拳砸向了许景明，一双巨大的拳头仿佛大锤，欲要将许景明锤成肉泥。
轰！
！
双拳轰击原先的深坑中央，许景明却在被锤中的一刹那，瞬间避让了开来。
“嗯？”瘦小巨猿惊讶看着一旁的许景明，“遭到我六成实力的一掌，你竟然还能保持清醒？”
许景明站在不远处，全身澎湃着炽热的白色气浪，泛红的双眸看着瘦小巨猿：“谢谢你，让我真正体会到……死亡的威胁。”
理论再丰富，幻境中感受再多次，都不及真正的经历。
那种生命的战栗感！
大脑要炸开！身体潜藏的潜力仿佛宇宙大爆炸般爆发！不需要在乎身体的承受力，只有一个目标――活着！为了活着，生命潜能爆发到最极限！
“生命在战栗。”许景明闭上了眼睛，体会着生命战栗感，自己肉身仿佛一个无底洞，此刻正疯狂爆发着潜力，全身的筋骨肌肉正在不断变强！
降临这方世界的第一天，许景明就发现了，这方世界每个人的身体都蕴藏着无限潜力。自己要做的就是将潜力挖掘出来。

以生死来逼迫，这其实是很常规的方法。
但是……
许景明理解的生死，和《八方图》的生死境不一样。
在八方图掌握生死境秘法后，显然引发出这具身体更深层次的潜力。
“八方图的生死境，必须将求生欲爆发到最强烈的程度，并且掌控它！求生欲的力量，也成为心灵力量的一部分。”许景明这一刻完全明悟，“肉身承载心灵，心灵掌控肉身。”
“更强大的心灵力量，挖掘出更深层次的潜力。”
许景明状态前所未有的好。
瘦小巨猿却嗤笑了：“生死关头爆发了？再爆发，你也得死。”
快如闪电的一脚踹了过去。
呼。
瘦小巨猿恍忽间看到了展翅飞翔的神鸟，那翅膀展翅留下成千上万的残影，一脚踹了个空。
“竟然影响到我的心灵了？”瘦小巨猿惊愕，“你的心灵力量变强了？”
之前许景明的《心神兵战法》虽然能撼动高大巨猿的心灵，却无法影响瘦小巨猿。
可此刻……
达到生死境后，心灵力量变得更加强大！施展‘千影飞鹤式’已经影响到对方了。
“少许影响，没用的，八成实力！”瘦小巨猿认真了，他勐然前扑，一双毛茸茸的大手掌挥拍过去，速度快到惊人地步。完全发挥了速度快手掌大的优势，许景明身法虽然有所提升，也一定程度影响对方心灵，可依旧难以避开连绵不绝的掌法。
彭！
又被一巴掌给拍中，许景明被拍击得嗖得倒飞开去，直接撞碎了旁边的一座小山。瘦小巨猿立即闪身跟上，欲要追着给上一脚。
可许景明被轰击的同时，依旧保持着清醒，脚下一点便避让开来。
“十成实力。”瘦小巨猿眼中泛着凶意，“给我死吧！”
他已经没耐心了。
全力爆发的速度，一双毁天灭地的大手掌，彭彭彭一次次拍飞了许景明。
从一开始，许景明被拍中就倒飞开去，口吐鲜血。
渐渐的，许景明即便被拍中，口鼻虽然还有少许鲜血，但已经能够脚踩大地变幻位置了。
“他的身体变得更强了。”瘦小巨猿能察觉到，“一开始我六成实力一掌拍中他，他虽然看起来浑浑噩噩，但身体伤势并不重。”
“这就是体型小的优势，如此小体型，都能爆发如此强力量和速度。身躯的坚韧程度……太高了。”
“而现在，我十成实力的一掌，竟然都没法拍飞他了。就算拍中，他也只是轻微伤，一个呼吸时间就彻底好了。”瘦小巨猿自己也清楚。
这方世界越是强大的个体，恢复力越高。
所以要击杀对方，必须一口气彻底摧毁对方，不能给对方喘息的机会。
“一开始他是52级实力，现在已经是53级实力了，而且还能影响我的心灵，令我发挥变弱。”瘦小巨猿隐隐觉得不妙。
许景明虽然一次次挨巴掌，但却能感觉到，在挨打的过程中，挖掘身体潜力时……身体坚韧程度增长最快，变得越来越坚韧。
自己就仿佛一块百炼钢！巨猿的巴掌仿佛大铁锤，一次次捶打，让自己越加坚韧。
终于，潜力的爆发变慢了，身体提升也变慢了。
“你是不是拍击得很爽？”许景明忽然开口了。
正在继续进攻的瘦小巨猿一怔。
“接下来，该轮到我了。”许景明话音刚落，便已出招。
吼~~~
这一刻，瘦小巨猿仿佛看到了一头散发着无尽黑色气息的勐虎，更有虎啸声响起，正是心神兵战法第三式――暴虎撕天式！
许景明之前只有前两式完美掌握，后面招数威力都不够，可当心灵力量蜕变达到‘生死境’后，许景明远在外界的分身，便已经推演‘暴虎撕天式’千百次了，已经无比成熟。
如今的心灵力量，足以完美驾驭这招数！
瘦小巨猿恍忽间听到虎啸时，不由一个激灵：“不好，我心灵被影响太深了。”
完全凭借本能，瘦小巨猿疯狂挥舞双掌，巨大的手掌一瞬间拍出数百掌，笼罩四面八方每一处。
许景明却是在瘦小巨猿周边闪烁横移，找寻破绽，快如闪电的一爪落向瘦小巨猿的眼睛。
瘦小巨猿本能一低头。
一爪抓过瘦小巨猿的额头位置，许景明的五根手指锋利无比，撕裂出五道血淋淋伤口，撕裂破了皮毛血肉，在头骨上都留下了爪痕。
“呼。”瘦小巨猿随之而来的大巴掌，逼得许景明退开。
瘦小巨猿也精神摆脱了影响，盯着许景明，他额头的伤势一息时间内，便彻底愈合了。
“没想到我连一个人族都没能击败。”瘦小巨猿看着许景明，“你叫什么名字？”
“明！”许景明也看着对方。
“我叫猜藿稹！笔菪【拊乘档溃“降生人族百余年，你就有这样的实力，相信……在未来的万族竞技场上，你一定能出头的。”
“强大种族，体型大，力量大速度快？”瘦小巨猿轻声道，“可真正搏杀的时候，我们身躯坚韧程度远不如你们这些小体型的。”
“我打你十招百招，你身躯坚韧扛得住。你打我几招，便可能击杀我。”
“或许速度快，是让我们逃命的吧。”
瘦小巨猿自嘲道，“越是拖得久，小体型越占优。前几次万族竞技场……我们强大种族的还有机会。中后期，恐怕都是你们弱小种族称霸了。”
说完，瘦小巨猿转头就走。
许景明没有追。
毕竟他现在没把握击败对手，就算打得过，对方一心逃命，自己也追不上啊。
“猜藿稹！痹洞Φ暮诿巨猿都还有些发蒙。
“记住这个人类强者明。”瘦小巨猿说道，“以后感应到他的气息，就赶紧逃吧。”
黑毛巨猿点头，叹息道：“现在我都斗不过弱小种族，以后哪有希望？我在巨猿族都排在十名之外，万族竞技场第一，一点希望都没有。万族世界的这一生，可能是我最后活着的日子了。”
“活着，便有希望。”瘦小巨猿说着，远处的大型飞行器缓缓降临，两头巨猿都进入了飞行器，很快飞离开去。
许景明看着那大型飞行器远去，又瞥了眼高空中的一颗颗球形监测器。
“我现在也就53级，仗着心灵影响，才能和猜藿鹨黄础！毙砭懊飨胱牛“那些半步第三境、心界一脉强者，他们可不会受心灵影响。”
“而且论体型，大体型的如巨神族、魔龙族等等，小体型的也有蚁族、蜂族等不少。”
“所以种族方面我并无优势，必须抓紧时间提升自己。”许景明也有紧迫感，毕竟只有万族竞技场第一才能离开，不管前期，还是中后期，拿第一难度都很高。
呼。
许景明悄然便离开了。
而关于这一场战斗的视频，也随着时间逐渐传播，和其他众多战斗视频一样被降临的高维生命们搜集观看。
**

第十篇 第38章 修行岁月
新家乡宇宙，一颗旅游星球的餐厅内。
黎渺渺独自坐在餐桌前，看着窗外繁华的夜景，却满心担忧：“景明成为高维生命后，一直很悠闲，更是长期陪着我，陪着女儿。从来没见他这么紧张，甚至话都没说清楚，就立即走了？”
“到底发生什么事了？会让心界一脉的高维生命如此紧张？”黎渺渺脑海中浮现太多念头。
餐桌的对面，许景明凭空出现。
“渺渺，没事了。”许景明微笑道，“我们继续吃饭。”
“刚才怎么回事？”黎渺渺追问。
“我修行到了关键时刻，不容分心。”许景明没讲述太清楚，万族世界的事情，谁都帮不上忙。他也不愿意让家人们为他担忧。
黎渺渺微微点头，她对修行上也不太懂。
“结果怎么样？”黎渺渺问道。
“有些突破。”许景明微笑道，这次的确是颇有进步，《八方图》终于掌握了第六重境‘生死境’。
……
万族世界。
巨猿族领地的一座豪奢宫殿内，大量的巨猿族士兵守卫各处。
瘦小巨猿、黑毛巨猿往宫殿深处走去，一路没有任何阻拦，很快来到了一座花园内，花园中正有一名独臂巨猿坐在篝火前烤肉。
“王。”瘦小巨猿、黑毛巨猿都恭敬行礼。
独臂巨猿王身高仅有12米，在巨猿族中都算是矮个子，而且还是个残疾。
如今他却是整个巨猿族所有分支种族共同的领袖。
“你们的战斗视频，我也看了。”独臂巨猿王一边烤着肉，一边说道，“对方降生在弱小的人族，能够仅仅百余年，就达到这样的实力，潜力很高。”
“和王比起来，他不值一提。”瘦小巨猿说道。
他很清楚，王是多么强大！
当初仅仅一招，便让他濒临死亡。
“不不不。”
独臂巨猿王转着手中的烤肉杆，“如果我降生在人族，还不一定能这样的实力。我怀疑……他在外界，可能和我一样，也是一位半步第三境。”
猜藿鸸ЧЬ淳础
这么多年，王，从来没掩饰他的强大，其他一些强大种族根本不敢来巨猿族！就因为王的存在。
“我虽然在巨猿族能排在前三，可和王差距却大得惊人。王和我交手，一直都是独臂。可毫无疑问……到了他的层次，断臂都能重生的。”猜藿鹨恢笔墙王当成目标来追赶。
“从现在开始，搜集这个人类的情报。”独臂巨猿王将烤肉拎到面前，嗅了嗅，“一旦发现他的位置，立即禀报！真正有威胁的对手，越早除掉越好。”
“是。”猜藿鸸Ь从γ，对许景明也有了几分怜悯。
如果真让王找到了，那人类将毫无反抗之力。
“在外界，我或许会和他交朋友。可是万族世界，必须得抓住每一点机会。”独臂巨猿王眼神幽冷，他很清楚，万族世界规则不同于外界，半步第三境们、深渊领主们在外界强大，不代表在万族世界也会是最强大的一类。
那些永恒境巅峰们，本就距离他们差一线。如果恰好很适合万族世界规则，完全可能超越他们。
独臂巨猿王大口吃着烤肉，眼神幽冷：“我的机会，主要是前面几次！越往后期，弱小种族优势会越来越大。半步第三境、深渊领主的数量，以我当时的感应来看……便超过了二十位！加上500多万高维生命中冒出一些适合万族世界的强者，竞争很激烈。”
“我不能有丝毫松懈，松懈，便是死亡！”独臂巨猿王吃光了烤肉，连骨头都嚼碎吞吃光。
******
在那一战后，许景明便悄然离开了百花精灵族的国度，前往更遥远僻静之地。
一座火山内部。
岩浆湖旁，许景明盘膝而坐，全身炽热气息澎湃。
“肉身承载心灵，心灵掌控肉身。”许景明思索着，“之前那一战，我掌握了《八方图》生死境，生死境的心灵力量，也挖掘出肉身更强潜力。短时间就从52级攀升到53级。”
“那是最粗糙的挖掘潜力方式，我得创造出更完美的‘生死境’炼体法。”许景明思索着，外界的众多分身也都超高速思考，推演出一种种可能。
随即他开始起身，尝试一种种新的炼体法。
忽然手表有微微震动。
许景明轻轻一点。
“明，和三名巨猿族交手的是你吧？虽然没见过你真实容貌，但你的战斗方式我太熟悉了。”影的声音从手表中传出。
“半个月前的战斗，你已经搜集到视频了？”许景明也没反驳，毕竟他和影交手过，影感受过心神兵战法，一拳就被砸得重伤。
“明，你的视频在迅速被传播，我们都看到了。”另一道振奋声音响起。
“明大人，你实力真是太强了，短短百余年就50多级的实力了。”又有一道悦耳声音响起。
许景明听到有些惊讶：“你们有几个人在一起？”
“我们现在是九个人一起。”影解释道，“我们实力太弱了，如果单独行动碰到强大种族，逃都逃不掉！九个一起行动……至少可以分开逃。”
“如果我们和明大人在一起，可能都不需要逃，可以直接反杀。”悦耳声音立即道，“明大人，我是雨杨薇，是降生在人族七国的北风国，从来没和明大人见过。这次从视频中，才第一次看到明大人。明大人的实力……比我们九个都强多了。明大人……要不，我们九个和你一起行动吧。”
这名叫雨杨薇的高维生命非常热情。
“明，要一起行动吗？”影追问。
“我习惯了一个人。”许景明拒绝。
击杀了一头巨猿族，能够和巨猿‘猜藿稹斗个旗鼓相当，这代表什么？
代表自己形势更危险了！
强大种族中，不知有多少比猜藿鹎看蟮拇嬖凇Ｗ约鹤魑弱小人族都有如此实力，很可能会被一些强大种族当成未来强大的竞争对手，自然得想办法尽早铲除。
“人族高维生命和我同样是竞争关系。他们完全有可能出卖我。”许景明并不相信他们任何一人，所以才一个人行动。
“这座世界，现如今能够杀死我的有一些，但也不会太多。茫茫万族世界，他们碰到我的概率极低极低。反而和旁人一起行动，被背叛的概率更高些。”许景明很谨慎。

因为他失败不起。
“我就知道明的脾气。”影笑着继续问，“明，他们几个提议……用各自创出的炼体法，和你的炼体法进行交换。”
“和我的炼体法交换？”许景明反问，“你们怎么确定，我给你的炼体法就是真的？”
“我们相信你，我们九个人的炼体法，先发给你。”影说道。
“明大人，你先看看我们给你的炼体法！”雨杨薇也说道。
九份炼体法通过网络传递过来。
许景明点开手表光幕，一份份仔细阅读炼体法。
“他们九个人，九种炼体法各有风格。”许景明颇为惊讶，“不愧是高维生命，都开辟属于自己的道路。这九种炼体法我都可以尝试，将他们的精髓融入我的炼体法。”
许景明看完后，想了想，说道：“我没有录制炼体法，录制好后，再发给你们。”
“好。”影他们九个非常乖巧。
许景明关闭了手表通讯。
“就将我曾经尝试过的《炼体极限9.13版本》发给他们吧。”许景明在修炼过程中，推演过很多很多版本，“这套版本太走极端，虽然效率高，但天花板比较低……但过50级是没问题的。”
当天，许景明花费了三个多小时录制好了炼体法视频，再配上大量文字信息，折腾了大半天，将这份完整的炼体法发了过去。
“炼体极限法？”影、雨杨薇他们九人看到后，毕竟他们都是四十几级实力，眼光也不凡，了解炼体法后都明白比自己的炼体法要强大很多，个个为之大喜。
“明大人的确是讲信誉。”雨杨薇夸赞。
“这套炼体法，修炼到50级应该不是难事。”其他人也都露出喜色。
……
强大种族的高维生命们，在世界各地疯狂袭杀着，许景明行走世界各地，甚至出海漂泊，在海岛上生存，但每十年二十年，偶尔还是会被强大种族发现。
毕竟强大种族都是驾驭着飞行器，满天下乱飞。
可一旦发现许景明，却是强大种族的劫难！大多死在许景明手里，少部分能够逃走。
能够比许景明强的强大种族，太少了。像巨猿族也只有‘独臂巨猿王’一个。
虽然他们也会将消息立即上禀，可许景明每一场战斗过后，都会立即远离，根本不给对方追杀机会。
随着吃了几次亏，许景明又经常变幻体型容貌，身份太神秘。令部分强大种族彻底放弃追杀人族强者，因为人族强者本来就不多，碰到一个，说不定就是变幻模样的‘明’。
岁月悠悠，不知不觉，众多高维生命们降临万族世界也已经321年，距离万族竞技场召开，也只剩下一年了。

第十篇 第39章 世界中心
天空暗沉，狂风呼啸。
十七位巨猿族尽皆恭敬行礼：“王。”
“距离万族竞技场召开，只剩下一年。”独臂巨猿王体型最是矮小，无形气息却最是浩瀚深不可测，“万族竞技场位于整个世界的中心，即便乘坐飞行器赶往，也需要一个月。我们便早点出发吧。”
“是。”所有巨猿恭敬应道。
很快一艘庞大的飞行器到来，独臂巨猿王以及十七名巨猿尽皆步入其中。
大型飞行器的厅内。
独臂巨猿王看着外界景色迅速变得渺小，飞行器很快突破云层，开始超高速飞行。
“各方强者前往，到时候，也能见一见老朋友们。”独臂巨猿王想着，他本就是半步第三境，也认识周边众多疆域的半步第三境、深渊领主们。
所以这次被挪移过来的最顶尖强者们，独臂巨猿王也认识一部分。
“王。”忽然一名金毛巨猿开口道，“我们这些普通巨猿族，还有出去的希望吗？”
“这些年追杀那些弱小种族，那些弱小种族随着时间，越来越强。我们部分巨猿族高维生命都被杀了。”一旁的瘦小巨猿猜藿鹨菜档溃“就我们这实力，还有希望获得万族竞技场第一吗？”
金毛巨猿、瘦小巨猿，是巨猿族仅次于王的两大强者。
“你们希望很渺茫。”
独臂巨猿王看着手下们，“我也不瞒你们，万族竞技场前几次，是强大种族的机会，连我都需要拼命去争。你们成功的可能性是0！而中后期，弱小种族优势会越来越大，你们同样没机会。”
巨猿们沉默。
他们想尽办法袭杀，希望增加一丝机会。可他们个个智慧非凡，和那些弱小种族交手越多，越加意识到自己的平庸。
“你们唯一的机会……就是寿命。”独臂巨猿王说道。
“寿命？”这群巨猿们眼睛一亮。
“强大种族还有一个优势，就是寿命普遍很长。像五彩龙族普遍有十万年寿命，像山魔族普遍万年寿命，我们巨猿族普遍也有千年寿命。”独臂巨猿王说道，“千年寿命是基础寿命，你们随着实力越来越强，大幅度减缓衰老，完全可以活到几万年。”
“而那些弱小种族，像蚁族，基础寿命30年。即便衰老速度减慢数百倍，超过1万年寿命就很了不起了。人族，基础寿命200年，他们衰老变慢一百倍就很了不得了。”
“我们身体太庞大，减慢衰老也更难，但三五十倍还是能做到的。”
“像五彩龙族，只要衰老幅度慢上几倍，就是几十万年寿命。”
独臂巨猿王看着他们，“活到几万年后，那些弱小种族强者们都不在了，你们竞争对手也变少了，自然机会就大了。”
“当然，到时候会有一大批强大种族和你们竞争。”独臂巨猿王说道。
这些巨猿们点头。
是。
活得久，可以参加数万年后的万族竞技场。
独臂巨猿王又继续看着外界，暗忖道：“我能感觉到，我已经临近种族极限。最近一百年我才提升一级，往后，提升还会更慢。”
“强大种族更容易达到上限，必须抓住前几次机会获得第一。拖延越久，达到上限的强者就越多，竞争会越来越激烈。”
……
“万族竞技场还有一年要召开了，我得亲眼看看未来的竞争对手们。”一名身高只有二十厘米的蚁族，眼神冷峻，坐在一架小型飞行器内。
“我哈弗塍修炼三百多年才43级。论身体坚韧程度，我估计比60级的山魔族、巨神族都要强。可我身躯太小了，发挥的力量都不及60级山魔族的百万分之一。”蚁族强者思虑着，“我的身躯越来越坚韧，密度越来越高，提升也越来越难。”
“同样是达到60级，我比山魔族、巨神族要难不知多少倍。”
“甚至在前期，我连参赛的资格都没有。”
蚁族强者暗道。
“不过，如今我已经能够做到完美隐藏气息，可以伪装成蚁族中的一个贵族。”蚁族强者想道，蚁族经过漫长时间繁衍，族群内部大的分类，是三类。
地位最高的是蚁族的王族，都是雌性，体型非常庞大，足有三五米高，她们繁衍生育无数的蚁族。
蚁族的贵族，体型较大，足有二三十厘米高，他们的智慧媲美正常人族。蚁族的社会运转，主要是贵族们维持。
普通蚁族，只有几厘米高，任劳任怨，智慧也较低。
深渊领主‘哈弗腾’刚降临时就是在普通蚁族身上，修炼到43级实力，体型才到20厘米。
……
地底的魔鼠帝国。
“还有一年，就是千年一度的万族竞技场大赛了。”一名披着灰袍的魔鼠坐在小沙发上，看着光幕上的世界中心的繁华景象，“我降生在魔鼠一族，前五次大赛我彻底放弃！一旦前往……很可能被强大种族袭杀。”
“先潜心修炼五千年，再冲击万族第一吧。”魔鼠暗道。
“万族世界的创造者是故意的吗？将我一个半步第三境，扔到魔鼠一族。”魔鼠强者也颇为憋屈，论体型之小，魔鼠一族在万族中足以排在前五了。当然比蚁族还是好得多，蚁族体型之小，万族排第一。
******
在一片荒芜丘陵地带。
许景明已经恢复成这个世界的真实样貌，他体型都比过去更加高大壮了些，身体坚韧程度更是达到一个匪夷所思的地步。
“呼。”
许景明深吸一口气，气息低沉令大地都在战栗。
“喝！”
陡然吐气，许景明口中吐出的气息，破开空气的阻碍，穿过数里地的距离，撞击在一座百余米高的小山上。那座小山彭的整个化作了粉末，比海边砂砾还要细小的粉末。
“八方图之第七重境‘我道境’。”
“超越生命之上，践行我道。道，不是靠悟的，而是靠走的。”许景明微微皱眉。
“我以心灵之奥妙，挖掘肉身之无穷潜力。三百余年，进步越来越缓慢。”
许景明眺望东南方。
那里就是万族世界的中央，也是万族竞技场所在。
“嗡。”
手表忽然响起。
许景明轻轻一点。
“明大人。”雨杨薇热情声音传来，“我和影他们准备前往‘世界中心城’了，你要一起去吗？”
“你们先去吧，在大赛开始之前，我会赶到的。”许景明说道。
“那到了世界中心城，我们可一定得聚聚，早就想要见见明大人了，却一次都没见过。”雨杨薇说道。
“我也很想见明大人。”另一位热情声音说道。
“明，那我们世界中心城再见了。”影说道。
许景明微笑道：“好，到时候见。”
关闭通讯后，许景明思忖着：“该回家一趟了，上一次回去还是五十多年前。”
虽然这些年在外流浪修行，可每几十年还是回家一趟的，毕竟父母的寿命相对有限。
“呼。”
很快一艘小型飞行器飞来，降落在许景明前方。
“回家。”许景明进入飞行器。
……
一个多月后。
这架小型飞行器直接来到了人族七国‘东云国’都城江瀚城，在父母住处的院落中降落下来。
“景明，景明。”景玉龙、袁玉夫妇都走出屋子，满是喜色喊道。
“爸，妈。”许景明笑着说道，可看到母亲袁玉抱着的婴儿，有些疑惑，“这是？”
“哦，这是你的妹妹。”景玉龙说道。
“这都第几个了？”许景明眨巴下眼。
“我们夫妻身体好，活得久，当然得多生一点孩子，你这个妹妹排行第九吧。”景玉龙说道，一旁袁玉说着：“你这个当老大的，在外面一消失就是几十年，我们当然得多生几个陪陪我们。”
“好吧。”许景明无话可说。
他不娶妻生子，父母劝也没用。
父母于是自己开始生了！
因为炼体法缘故，父亲如今有18级实力，母亲也有15级实力，按照现如今实力，都拥有五六百年寿命。才三百多岁的他们，正是壮年阶段。
“这次在家多久？”袁玉问道。
“不会又半个月吧。”景玉龙看着儿子。
这个儿子让他们引以为傲，可是最近两百多年，仅仅回来几次而已，每次都没超过一个月。
“这次待上大半年再走。”许景明微笑道。
“总算时间长一点了。”景玉龙笑道，一旁袁玉问道：“你这次打算去哪？”

“去世界中心城。”许景明也不隐瞒，“万族竞技场不是很快就要开放了么？”
“是，千年一次的大赛，我和你妈也打算过去。”景玉龙也兴奋得眼睛亮了起来，“很多人族一辈子都看不到一次万族大赛。而我和你妈修炼了你创的炼体法，寿命大大延长，才有机会看万族大赛。我们当然得近距离，去观看这万族最大的盛事。”
万族大赛，意义非凡。
召开期间，即便是战争都得中止，万族都会观看这场大赛。
“亲眼观看万族竞技大赛，是我们一生最大的幸运了。”袁玉抱着婴儿也说道，“唯一可惜的是，万族大赛……看不到我们人族的身影。”
“通过筛选能登上正式赛场的一共才300位。”景玉龙说道，“那么多强大种族，人族无法登上赛场也是很正常的。”
许景明笑着听着。
“儿子，到时候我们一起去吧。”袁玉说道。
“好，一起去。”许景明点头。
……
时间一天天过去，整个万族世界的目光都开始汇聚到世界中心，都期待着那万族大赛的正式召开。
一艘中型飞行器正在云层之上飞行。
许景明、景玉龙、抱着婴儿的袁玉，还有一群弟弟妹妹们都在飞行器大厅内。
“老板，五分钟后，便将抵达世界中心城。”助理倪芸说道。
许景明点头，他的目光已经远远眺望到那突破云层的部分建筑了，那便是整个世界的中心了。
“一大家子人来观看大赛。”许景明微微摇头，因为来太多人，助理、保镖都带了好一些。
“我看到了，世界中心城。”
“到了。”
一群弟弟妹妹们都很激动。
现场观看一次万族大赛，对万族世界每一个生灵，都意义非凡。
许景明也微微一笑，他已经感应到一股又一股强大的气息，如今的世界中心，强者如云！

第十篇 第40章 预赛筛选
世界中心城，是整个万族世界最繁华的城市。
许景明他们乘坐的飞行器，已经到了城市上空，看到各种各样的建筑。毕竟不同的种族，居住的建筑差别是非常大的。像龙族、巨神族等一些体型庞大的种族，和人族居住的建筑自然不同，蚁族、蜂族居住地方自然更不一样。
“欢迎来到世界中心城。”飞行器已经接收到了城市官方的信息，“来到世界中心城，必须遵守世界中心城的法律，违背法律者，将遭到法律的严惩。”
景玉龙笑呵呵说道：“大家都仔细阅读法律的每一条！这里的法律，非常严苛。万族生命来到这里，都得遵守法律。”
“现在世界中心城所有酒店全部爆满。”一旁的少年点开光幕，说道，“根本没有地方住宿了，大哥，你确定你安排好了？”
“老六，你放心吧，安排好了。”许景明说道。
父母的孩子，从老二到老九，老九才一岁多，虽然能走路能小跑，可大多时候还是要人抱着。
呼！
飞行器很快来到城市的西区的一座庄园上空，开始缓缓降临。
“在五十多年前，我就已经在世界中心城买下了这一座庄园，有智能机器负责维护。”许景明说道。
万族竞技场千年才召开一次，只有召开时才是世界中心城最繁华之时，平常繁华程度要逊色很多。那些想要卖房子的，很难熬到千年一次的最繁华时期，有时候急用钱也没法子。
“这么大的庄园，现在世界中心城根本买不到。”如今掌管景氏集团的老二也惊叹。
“偶尔出现一套都是天价，大哥，你五十多年前花了多少钱？”三妹询问，她也是女强人。
“五十多年前比较便宜，刚过百亿。”许景明说道，忽然他脸色微变。
嗡。
伴随着飞行器降落在庄园内，许景明一群人走出了飞行器。
这座庄园内却是有一群月精灵走了出来。
“这是我老板的住处，你们怎么在这？”头发半白的倪芸怒斥，许景明长期在外流浪漂泊，集团事务先是交给了父母，后来是二弟负责管理。
许景明仅仅留下一个助理倪芸，也同样允许她学景家的炼体法，得以延寿。只是她修炼时间晚了些，倒是比景玉龙夫妇都显得老了些。
“这一处庄园，我们家殿下要了，出个价吧。”一名女性月精灵看着这群人族，直接开口。
“我家殿下乃是月精灵一族的最强者，将来的月精灵之王。”另一名月精灵也威胁道。
他们也没办法，大赛即将召开，世界中心城的住宿太紧张了，他们虽然抢到酒店的几个房间。可殿下嫌弃太拥挤，想办法找到了这一座已经五十多年没有居住的住处，先住下再说。
“我家殿下在歇息，别打扰了殿下，赶紧出价吧。”那女性月精灵催促。
景家一群人都有些愣住了。
“月精灵一族的最强者？”景家不少人开始犯滴咕。
“应该是那种毁天灭地的强者。”
他们很清楚，如今各族最顶尖的强者都很可怕，轻易能毁灭数十里上百里。
“谁给你们的胆子。”许景明笑道，“敢在世界中心城……违背法律？”
这群月精灵们一愣。
许景明轻轻一按手表，向世界中心城官方进行举报。
“我家被一群月精灵给占了。还说是月精灵一族的最强者。我家在西城的风语区1108号。”许景明直接举报。
月精灵们脸色难看。
就在这时――
“嗡！”
一名智能机械有着金色翅膀，凭空出现在了这座庄园上空，无形的电磁光芒笼罩整个庄园。
所有月精灵们身体都被电得哆嗦起来，许景明他们却没有受到丝毫伤害。同时庄园内部居住的一些月精灵们同样都被电磁力量挪移了出来，包括那位疑似月精灵一族最强者的殿下。

那是容貌最美丽的一位月精灵，高贵无比，眼神冰冷，电磁力量根本伤不了她分毫。
“你们涉嫌侵占住所，违背世界中心城的法律。”智能机械俯瞰下方，冰冷道，“你们所有月精灵将被关押进牢狱一个月，并且赔偿景先生10亿。你们是否服从判决。”
“关押一个月？”月精灵女殿下脸色变了，“这住所是我的手下安排的，而且我也愿意赔偿这位人族更多金钱。是否可以免去牢狱惩罚？”
“万族竞技赛召开的这一年，一切违背法律的行为，都将从重处罚。”智能机械冰冷道，“如果你进行顽抗，将永久剥夺你参加万族竞技赛的资格。”
月精灵女殿下脸色苍白。
作为月精灵，虽然她对第一次万族竞技赛没有抱任何希望，可还是想要参加预赛，想要近距离看一看各族强者的真正实力的。
“等从牢狱内出来，大赛都快结束了。”女殿下看着智能机械。
“你想要顽抗？”智能机械平静道。
许景明在一旁看着。
万族竞技赛，是那位伟大存在召来500多万高维生命进行竞争的大赛，绝不会允许任何高维生命破坏大赛的举行！举行之地‘世界中心城’的法规，许景明从来都没想过违背。
这个月精灵，可真够愚蠢的。
“我愿意接受惩罚。”月精灵女殿下开口说道，她冰冷看了眼许景明。
许景明朝她微微一笑。
“你们这些人族。”其他月精灵们却快疯了。
伟大的殿下，竟然要坐牢了？
“闭嘴。”女殿下冷声训斥。
她这么多年一心漂泊在外潜修，只想着避开强大种族的袭杀。根本就没想到世界中心城的住所会多么紧张。等最后一年开始预定的时候，稍微大的地方都没了，勉强预定几个房间。
作为天生的高维生命，她自然不愿意和各族生命挤在一栋大楼内。这才抱着侥幸心理找了一个五十多年没有居住的庄园占下。
“走吧。”无形电磁光芒笼罩着这群月精灵。
呼。
智能机械带着月精灵们，凭空消失。
“穿梭虚空？”许景明看着这幕，“世界中心城的手段，远远超越任何一族。”
“儿子。”抱着老九的袁玉担心道，“我们得罪了那位月精灵一族最强者，会不会有麻烦？”
“不用担心。”许景明微笑道。
倪芸说道：“老板，这庄园被月精灵们布置过，我们需要重新布置，可能需要两个小时。”在飞行器内，他们早就携带了起居用品。
“你们在这布置，我出去一趟。”许景明说道。
……
世界中心城的一座餐厅内，许景明和另外三名人族坐在一起。
“明大人。”一名长相甜美的女子笑道。
“雨杨薇。”许景明微笑道，“一听声音就是你。”
“明大人，初次见面，我是丰克。”一名大胖子笑着说道，他的高度和宽度几乎相等，可见肥胖程度。
许景明也点头。
“明。”最是冷酷的精瘦男子，脸上有着刀疤，他看着许景明表情复杂，“虽然我们早就认识，也见过几次面。但是这一次……我才看到你的真正样貌。”
是的，过去许景明一直隐藏了身份，但是今天，他没有再伪装。
“没必要再伪装了。”许景明言语中也有着自信。
“两百多年前，明大人就是53级，如今实力自然更深不可测。”雨杨薇赞叹。
“对了，其他人族呢？”许景明问道，“人族的高维生命应该不止你们三个，而且当初你们就有一群人。”
“面临危机逃的逃，散的散。”大胖子笑道，“而且相处时间久了，有些矛盾也就散了。也就我们三个经常在一起。”
“多亏了明大人，明大人你多次反杀强大种族。令那些强大种族后来彻底放弃了袭杀人族。”雨杨薇笑道，“我们人族的高维生命还是活下来不少的。说起来，他们都得感谢明大人。”
“论实力，人族七国，明的确是无可争议的最强。”影也说道。
许景明没什么骄傲的。
毕竟当初500多万高维生命中，绝大部分都是初生境高维生命！永恒境高维生命也就约百分之一的比例。
所以，人族七国一共几十名高维生命，他无可争议的第一，也很正常。
“这次你们都打算参赛吗？”许景明问道。
雨杨薇笑道：“我们都参加，但估计都过不了预赛。”
“预赛会筛选出300名正赛名额。”大胖子丰克道，“我们的实力，哪有资格夺得正赛名额。”
“去参加预赛，也能近距离感受其他各族强者的实力。”影说道，“对自身，也能有更清晰的认知。”
许景明点头。
“明大人，这一届大赛你报名了吗？”雨杨薇问道。
“刚来第一天就见你们了，还没有报名。”许景明说道。
“我们也没有。”雨杨薇喜道，“就想着和明大人一起。”
“吃完后，一起去报名。”许景明点头。
……
报名期，是大赛前的一个月。
许景明、雨杨薇、丰克、影四人吃晚饭后，便前往城内的其中一个报名点。整个城市有上百个报名点，毕竟这一届报名的数量前所未有的多。
“这一届报名的已经有三百多万了，过去历史上，从来没这么多报名的。”报名处员工们在聊着。
“是啊，最近两三百年，世界各地强者如云，这一届万族大赛一定会很精彩。”
员工们聊着。
许景明四人报名完转身离去。
“人族也来报名？”远处走来的两名巨神族体型巍峨，瞥了眼走出报名点的许景明四人，有些不屑。
“听说人族出了一个高手，颇有点实力。”
“碰到我，一脚踩死。”
两名巨神族聊着。
巨神族是万族世界的传统强族，他们族群强者长期能进前三，因为他们身体天赋太高了。降生在巨神族的高维生命仅仅五位，如今都已经突破60级。可见这一种族优势有多大。
“巨神族。”许景明他们四人看了看。
“前几届大赛他们如果拿不到第一，中后期，根本没希望。”影嗤笑说道。
“强大种族也有很多，前期的万族第一，竞争也会很激烈。依我看，他们俩估计都进不了正赛。”雨杨薇说道。
许景明也愈加期待大赛的举行。
******
景家庄园内。
“离大赛正式举行只剩下三天了。”景玉龙看着光幕中的节目，“可惜，预赛不进行直播，今天就要开始预赛了吧。”
一旁袁玉拿着奶瓶给孩子喂奶：“据说这次报名的万族强者超过503万！预赛三天，需要从503万报名者中筛选出300位正赛名额，相信也一定很精彩。”
“预赛估计会有我们人族，可惜，预赛不直播。”景玉龙说道，“等正赛的时候，又看不到我们人族了。”
“能看到千年一次的万族大赛，已经很不错了。”袁玉说着。
“爸，妈，我出去一趟。”许景明说道。
“好。”
景玉龙夫妇随口应道。
许景明在城市内悠然散步，也看到一些龙族、山魔族等超巨型生物赶路，十五分钟后，许景明便来到了预赛场地，和影、雨杨薇、丰克他们三人汇合。
预赛的聚集场地，广阔浩瀚，503万多的各族强者们汇聚。
各族强者们体型各异，有庞大体型的，有小体型的。
“经过三百余年的修炼，这些报名的强者们几乎都在50级以上。”许景明感应着周围气息，目光也扫到有些格外弱小的气息，“30多级、40多级的也敢报名？预赛，也是有可能丢掉性命的。”
“我是上一届的万族竞技场冠军，可我感觉，这里的强者们超过九成九，都比我强大。”巨神族卡柏迈哈郑重观察着四周。
他觉得，即便是弱小的矮人族强者，气息都比他恐怖的多。
“我得到老师传授新的炼体法，我如今已经达到47级实力，远超一千年前。但是……这个时代，到底怎么了？”卡柏迈哈一心追逐着生命的极限。
他的骄傲，让他选择报名。
可仅仅预赛场地聚集，便让他心颤，意识到万族世界的强者到底有多少。
“各位预赛选手。”高空中出现了一名金色智能机械，声音响彻周围，“欢迎你们报名本届万族竞技大赛，这将是载入史册的一场大赛。”
“你们抬头看向上方。”金色智能机械说道。
许景明、影、雨杨薇、丰克还有无数强者们都抬头看向高空。
“在上方108000米的高空处，就是正赛的赛场。”金色智能机械说道，“你们首先需要凭借自身能力，飞行抵达赛场。前一万名抵达者通过第一轮筛选，其他全部淘汰。”
“飞行抵达赛场？”许景明微微皱眉，这是预赛的第一轮考验？
“我们是人族，哪里会飞。”大胖子丰克脸色一变，“我最多可以跳跃，我也跳不到那么高啊。”

第十篇 第41章 排名
正赛赛场是一座庞大的椭圆形建筑，最大直径约莫16000米，悬浮在十万余米的高空。没有任何支撑物，却悬浮了漫长岁月。
许景明他们一个个预赛选手们都在观察着其他对手，特别是在外界拥有分身的，思维运转速度恐怖，不断记忆推算着对手们的信息。
“仅仅预赛第一轮就能看出来，前面几届，我没什么希望。”许景明暗道，“那些没有翅膀的强大种族，飞行阻力比我大，依旧比我快的有50余位。”
“特别是那三位！火龙裔强者、独臂巨猿、山魔族强者，他们三位遥遥领先。”许景明很有耐心。
作为弱小种族，本来就该避开前几届。
前几届，可以去感受感受对手们的实力，真拼命？就没必要了。
“万族世界，弱小种族才是占大多数，大量高维生命都在弱小种族。”许景明也记忆着比他慢些抵达赛场的弱小种族强者，“弱小种族，只要能进前一万名，都不能小瞧。”
忽然――
嗡！
光罩笼罩整个赛场，也隔绝了其他预赛选手们。
“其他预赛选手，全部淘汰。”伴随着响彻高空的声音，悬浮在光罩之外颇为不甘心的万族强者们，全部被挪移了出去。
……
“都不让我们观看后续的筛选。”所有预赛选手都被挪移了出去，雨杨薇、丰克、影他们三个心情也有些低落。
雨杨薇叹息道：“参加预赛，亲眼看看这些竞争对手们，算是明白差距了。就算是弱小种族，都有很多比我们强大。我获得万族竞技场第一的可能性，就是0！再挣扎也没用！”
“即便是弱小种族，比我们强的，都有很多，我们根本没希望活着离开了。”影平静点头，“我从出生开始就是高维生命，作为初生境高维生命，一直小心翼翼苟活，担心被献祭，担心被杀戮……可还是没躲过这次的劫难。”
天生高维生命，小心翼翼躲着活了多年，第三境存在却是捞取了500多万高维生命，影也是其中之一。
“以后我不用躲了，可以坦然去享受生活。”影看向眼前的城市，露出了笑容，“这是我这一生最后一段岁月了，好好享受吧。”
大胖子丰克却没说话，只是默默走着。
高维生命们的竞争本就残酷，在万族世界内更是残酷到极致，500多万高维生命注定只有极少数能活下来。
“相比于低维生命，我们活得够久了，已经很不错了。”雨杨薇很快笑得开心，“即便和万族世界的土着们相比，我们实力强大，也活得也舒服得多。”
“我来自低维生命族群，我们族群就我一个高维生命。”大胖子丰克轻声道，“即便到死，我也不会放弃。”
影、雨杨薇都一怔。
******
悬浮的万族竞技场，一万名预赛选手齐聚于此。
“恭喜大家通过第一轮筛选。”高空中的金色智能机械俯瞰下方，“接下来便是第二轮筛选，也是最终的筛选！将会从你们一万位预赛选手当中……筛选出300名参加正赛的选手。”
许景明听得眉毛一掀。
第二轮筛选就直接选出300名？
在场的众多强者们都仔细聆听着。
“第二轮筛选，会有无形力量镇压你们。”金色智能机械说道，“你们需要支撑，撑得越久越好！撑不住的可以选择放弃。只要你说出放弃，万族竞技场便会将你挪移出赛场。”
“给你们一个善意的提醒，如果觉得撑不住了，不要硬撑！硬撑到最后，可能你都无法喊出‘放弃’两个字，会被活生生镇压致死。”
“主动放弃的，以及被镇压死的，都算被淘汰。”
“当剩下最后300名时，第二轮筛选结束。”金色智能机械说道，“规则讲解结束，最终的筛选即将开始，5……4……3……”
“2……1！开始。”
这座椭圆形的巨大赛场，被无形力量笼罩，作用在许景明他们每一个强者身上。
“嗯？”许景明感觉仿佛一座万丈高山压在身上，以他的身体素质，都稍有压迫感。并且这种压迫力量在不断的提升，许景明还有闲情逸致观察着其他对手们。
“体型小的，都比较轻松。体型大的……已经有一些颇为痛苦了。”许景明看到了，自己报名的时候碰到过的那两名巨神族，如今身体都在颤抖。
身高超过30米的两名巨神族，他们体型太大，遭到了镇压力量也庞大得多。
“那些小个子怎么这么轻松？”两名巨神族是好友，也是站在一起，此刻他们俩都觉得艰难无比，身体控制不住的颤抖。
“飞行时，那些小个子和我们速度差不多，我们体型大阻力大，身体素质应该比他们强。这无形力量……是体型越大，受到的压迫就越大？”
“这一轮筛选，对强大种族不公平。”
“不过，我们连前300名都进不去，参加正赛也是笑话。”两名巨神族这一刻也是诸多念头浮现，他们身上热气澎湃，满身都是汗水。
随着时间。
“放弃。”“放弃。”“我放弃。”“放弃了。”一个个强大种族高维生命选择放弃，这一筛选，的确更偏向于弱小种族。
两名巨神族在5000名左右，也都选择放弃。
此刻实力高一丝，便能淘汰一群对手。
许景明依旧觉得很轻松，他左看看，右看看，赛场上还支撑的选手们越来越少，倒是没有看到被镇压死的。
“高维生命们也不傻，连正赛的300个名额，都需要拼命硬撑，就算勉强进入正赛，也会迅速被淘汰，根本没希望获得万族第一。”许景明看着，“看不到希望，一个个放弃都挺干脆的。”
场地上还剩下两千多名预赛选手时，开始有弱小种族被淘汰了。
“连预赛都通不过。”
各个飞禽种族也大批量被淘汰，他们平均水准的确弱于其他选手，在第二轮筛选自然淘汰的极多。
“嗯？”
场上还剩1000名选手时，许景明已经感觉到压在身上的力量已经很大了。
”有些压力了。”火龙裔强者、山魔族强者、独臂巨猿王他们三位也都感到了些压力，他们毕竟体型太大，遭到的压力都很强。
特别是山魔族强者，身高超过60米，遭受压迫力极为恐怖。
900名，800名，700名……
能坚持的选手越来越少，剩下的也都是真正的精英了。
“还剩下不到500名选手。”许景明只觉得压迫力已经非常恐怖，他观察着周围，“能坚持到现在的弱小种族，未来，都可能是我的竞争对手。”
“即便第二轮筛选，规则有利于弱小种族，可坚持到现在的弱小种族，也不到50位。”
“他们在外界，估计也很不凡。”
许景明暗道。
自己是新晋心界一脉永恒境，万年左右达到永恒境，天赋算是极高。
其他对手呢？
“即便我暂时有些优势，几千年后，不代表还有优势。”许景明想着，“还有蚁族、蜂族等更弱小种族，他们当中也定有一些了不起的强者。”
“335个，334个，333个……”一名冷峻的森林精灵族强者身体在颤抖，观察着周围，“我‘山乙帝君’修炼到半步第三境，第一届大赛，我连正赛都进不去吗？”
“之前的三百余年，我已经落后了，接下来的日子，我得更拼命。”精灵族强者这一刻默默道。
“卡。”精灵族强者感觉到在压迫力下，骨头开始出现裂缝。
“我放弃。”精灵族强者喊出后，在被挪移走之前，扫了周围一眼，“弱小种族还在支撑的还有10位，个个都比我强！”
呼。
他被挪移了出去。
……
许景明也很吃力了，他表情也郑重许多，观察着周围的对手们。
310位、309位……
伴随着一声声放弃，能留在正赛赛场的越来越少，每一个离去的强者们都在牢牢记住了这些还能撑着的强者们。

忽然，已经无比恐怖的压迫力量彻底消散，许景明一瞬间觉得轻松许多，整个人都仿佛要飞起来了。
“如果再这么继续下去，我最多坚持半分钟。”许景明观察着周围，周围一群庞然大物，体型小的屈指可数，“300名正赛选手，弱小种族的仅仅9位？”
即便第二轮筛选已经偏向于弱小种族，能进正赛的弱小种族依旧少得可怜。
“短短三百余年的修炼，弱小种族提升速度，远远慢于强大种族。”许景明暗道，“像蚁族等更弱小种族，他们成长更加缓慢。不知道什么时候，他们才能进入正赛。”
“我已经身体颤抖了，这个人族明显比我轻松。”一名族看了许景明眼。
“九名弱小种族，我是深渊领主，其他八位呢？”一名矮人族强者笑眯眯的观察着周围，重点是观察同为弱小种族的其他选手。
“筛选结束。”金色智能机械微笑说道，“恭喜在场的诸位，成为本届万族大赛的正赛选手。”
所有选手们也关注着彼此，特别是九名弱小种族最吸引目光。

第十篇 第42章 正赛名额
正赛赛场是一座庞大的椭圆形建筑，最大直径约莫16000米，悬浮在十万余米的高空。没有任何支撑物，却悬浮了漫长岁月。
许景明他们一个个预赛选手们都在观察着其他对手，特别是在外界拥有分身的，思维运转速度恐怖，不断记忆推算着对手们的信息。
“仅仅预赛第一轮就能看出来，前面几届，我没什么希望。”许景明暗道，“那些没有翅膀的强大种族，飞行阻力比我大，依旧比我快的有50余位。”
“特别是那三位！火龙裔强者、独臂巨猿、山魔族强者，他们三位遥遥领先。”许景明很有耐心。
作为弱小种族，本来就该避开前几届。
前几届，可以去感受感受对手们的实力，真拼命？就没必要了。
“万族世界，弱小种族才是占大多数，大量高维生命都在弱小种族。”许景明也记忆着比他慢些抵达赛场的弱小种族强者，“弱小种族，只要能进前一万名，都不能小瞧。”
忽然――
嗡！
光罩笼罩整个赛场，也隔绝了其他预赛选手们。
“其他预赛选手，全部淘汰。”伴随着响彻高空的声音，悬浮在光罩之外颇为不甘心的万族强者们，全部被挪移了出去。
……
“都不让我们观看后续的筛选。”所有预赛选手都被挪移了出去，雨杨薇、丰克、影他们三个心情也有些低落。
雨杨薇叹息道：“参加预赛，亲眼看看这些竞争对手们，算是明白差距了。就算是弱小种族，都有很多比我们强大。我获得万族竞技场第一的可能性，就是0！再挣扎也没用！”
“即便是弱小种族，比我们强的，都有很多，我们根本没希望活着离开了。”影平静点头，“我从出生开始就是高维生命，作为初生境高维生命，一直小心翼翼苟活，担心被献祭，担心被杀戮……可还是没躲过这次的劫难。”
天生高维生命，小心翼翼躲着活了多年，第三境存在却是捞取了500多万高维生命，影也是其中之一。
“以后我不用躲了，可以坦然去享受生活。”影看向眼前的城市，露出了笑容，“这是我这一生最后一段岁月了，好好享受吧。”
大胖子丰克却没说话，只是默默走着。
高维生命们的竞争本就残酷，在万族世界内更是残酷到极致，500多万高维生命注定只有极少数能活下来。
“相比于低维生命，我们活得够久了，已经很不错了。”雨杨薇很快笑得开心，“即便和万族世界的土着们相比，我们实力强大，也活得也舒服得多。”
“我来自低维生命族群，我们族群就我一个高维生命。”大胖子丰克轻声道，“即便到死，我也不会放弃。”
影、雨杨薇都一怔。
******
悬浮的万族竞技场，一万名预赛选手齐聚于此。
“恭喜大家通过第一轮筛选。”高空中的金色智能机械俯瞰下方，“接下来便是第二轮筛选，也是最终的筛选！将会从你们一万位预赛选手当中……筛选出300名参加正赛的选手。”
许景明听得眉毛一掀。
第二轮筛选就直接选出300名？
在场的众多强者们都仔细聆听着。
“第二轮筛选，会有无形力量镇压你们。”金色智能机械说道，“你们需要支撑，撑得越久越好！撑不住的可以选择放弃。只要你说出放弃，万族竞技场便会将你挪移出赛场。”
“给你们一个善意的提醒，如果觉得撑不住了，不要硬撑！硬撑到最后，可能你都无法喊出‘放弃’两个字，会被活生生镇压致死。”
“主动放弃的，以及被镇压死的，都算被淘汰。”
“当剩下最后300名时，第二轮筛选结束。”金色智能机械说道，“规则讲解结束，最终的筛选即将开始，5……4……3……”
“2……1！开始。”
这座椭圆形的巨大赛场，被无形力量笼罩，作用在许景明他们每一个强者身上。
“嗯？”许景明感觉仿佛一座万丈高山压在身上，以他的身体素质，都稍有压迫感。并且这种压迫力量在不断的提升，许景明还有闲情逸致观察着其他对手们。
“体型小的，都比较轻松。体型大的……已经有一些颇为痛苦了。”许景明看到了，自己报名的时候碰到过的那两名巨神族，如今身体都在颤抖。
身高超过30米的两名巨神族，他们体型太大，遭到了镇压力量也庞大得多。
“那些小个子怎么这么轻松？”两名巨神族是好友，也是站在一起，此刻他们俩都觉得艰难无比，身体控制不住的颤抖。
“飞行时，那些小个子和我们速度差不多，我们体型大阻力大，身体素质应该比他们强。这无形力量……是体型越大，受到的压迫就越大？”
“这一轮筛选，对强大种族不公平。”
“不过，我们连前300名都进不去，参加正赛也是笑话。”两名巨神族这一刻也是诸多念头浮现，他们身上热气澎湃，满身都是汗水。
随着时间。
“放弃。”“放弃。”“我放弃。”“放弃了。”一个个强大种族高维生命选择放弃，这一筛选，的确更偏向于弱小种族。
两名巨神族在5000名左右，也都选择放弃。
此刻实力高一丝，便能淘汰一群对手。
许景明依旧觉得很轻松，他左看看，右看看，赛场上还支撑的选手们越来越少，倒是没有看到被镇压死的。
“高维生命们也不傻，连正赛的300个名额，都需要拼命硬撑，就算勉强进入正赛，也会迅速被淘汰，根本没希望获得万族第一。”许景明看着，“看不到希望，一个个放弃都挺干脆的。”
场地上还剩下两千多名预赛选手时，开始有弱小种族被淘汰了。
“连预赛都通不过。”
各个飞禽种族也大批量被淘汰，他们平均水准的确弱于其他选手，在第二轮筛选自然淘汰的极多。
“嗯？”
场上还剩1000名选手时，许景明已经感觉到压在身上的力量已经很大了。
”有些压力了。”火龙裔强者、山魔族强者、独臂巨猿王他们三位也都感到了些压力，他们毕竟体型太大，遭到的压力都很强。
特别是山魔族强者，身高超过60米，遭受压迫力极为恐怖。
900名，800名，700名……
能坚持的选手越来越少，剩下的也都是真正的精英了。
“还剩下不到500名选手。”许景明只觉得压迫力已经非常恐怖，他观察着周围，“能坚持到现在的弱小种族，未来，都可能是我的竞争对手。”
“即便第二轮筛选，规则有利于弱小种族，可坚持到现在的弱小种族，也不到50位。”
“他们在外界，估计也很不凡。”
许景明暗道。
自己是新晋心界一脉永恒境，万年左右达到永恒境，天赋算是极高。
其他对手呢？
“即便我暂时有些优势，几千年后，不代表还有优势。”许景明想着，“还有蚁族、蜂族等更弱小种族，他们当中也定有一些了不起的强者。”
“335个，334个，333个……”一名冷峻的森林精灵族强者身体在颤抖，观察着周围，“我‘山乙帝君’修炼到半步第三境，第一届大赛，我连正赛都进不去吗？”
“之前的三百余年，我已经落后了，接下来的日子，我得更拼命。”精灵族强者这一刻默默道。
“卡。”精灵族强者感觉到在压迫力下，骨头开始出现裂缝。
“我放弃。”精灵族强者喊出后，在被挪移走之前，扫了周围一眼，“弱小种族还在支撑的还有10位，个个都比我强！”
呼。
他被挪移了出去。
……
许景明也很吃力了，他表情也郑重许多，观察着周围的对手们。
310位、309位……
伴随着一声声放弃，能留在正赛赛场的越来越少，每一个离去的强者们都在牢牢记住了这些还能撑着的强者们。

忽然，已经无比恐怖的压迫力量彻底消散，许景明一瞬间觉得轻松许多，整个人都仿佛要飞起来了。
“如果再这么继续下去，我最多坚持半分钟。”许景明观察着周围，周围一群庞然大物，体型小的屈指可数，“300名正赛选手，弱小种族的仅仅9位？”
即便第二轮筛选已经偏向于弱小种族，能进正赛的弱小种族依旧少得可怜。
“短短三百余年的修炼，弱小种族提升速度，远远慢于强大种族。”许景明暗道，“像蚁族等更弱小种族，他们成长更加缓慢。不知道什么时候，他们才能进入正赛。”
“我已经身体颤抖了，这个人族明显比我轻松。”一名族看了许景明眼。
“九名弱小种族，我是深渊领主，其他八位呢？”一名矮人族强者笑眯眯的观察着周围，重点是观察同为弱小种族的其他选手。
“筛选结束。”金色智能机械微笑说道，“恭喜在场的诸位，成为本届万族大赛的正赛选手。”
所有选手们也关注着彼此，特别是九名弱小种族最吸引目光。

第十篇 第43章 人族景明
“三天后，本届万族大赛将正式举行。”金色智能机械继续说道，“正赛的详细要求，会通过信息网络通知大家。”
说完，便有无形力量笼罩许景明他们每一个强者，全部挪移了出去。
十五分钟后。
许景明悠闲散步，又回到了庄园住处。
父亲景玉龙依旧躺在沙发上看着光幕节目，袁玉也在聚精会神看着，小九在一旁婴儿床上呼呼大睡了。
“这么快回来了？”母亲袁玉惊讶道。
“回来吃午饭。”许景明笑眯眯道。
“景明，万族大赛的赛程今天晚上就公布，明天晚上就要开始抢票了。”景玉龙说道，“我们这次来了几十号人，抢票是个大难题。只有一亿张票，可近十万种族观众抢票，我们都不一定能买到足够的票。”
一旁袁玉也说道：“只有世界中心城范围内，能够网络抢票。可到时候，很多不去现场看比赛的也会抢。只要抢到手，转卖都能赚钱。”
“我们想要抢到位置在一起的几十张票，太难了。”景玉龙也很头疼，“实在没办法，只能大家分散在看台上了。”
“抢票是个难题。”许景明点头。
“我们还好，那些大型种族抢票才难。”袁玉说道，“像一些大型龙族体长百米，山魔族身高普遍过五十米！适合他们的看台包厢，一共也就一千个。龙族各个分支，还有很多大体型种族……抢到一张票都不容易。”
景玉龙说道：“听说正赛选手，都是有单独的包厢休息的。正赛选手的亲朋好友，也可以在那包厢内。”

“这是正赛选手才有的好处，羡慕不来的。”袁玉看到一旁小九睡醒，立即去哄小孩了。
……
世界中心城的一座小楼内。
一名瘦小的灰精灵坐在窗户前，看着夜色降临的世界中心城。
“灰精灵在精灵族各个分支中，都算弱小的，身高普遍在60厘米到1米之间。”灰精灵强者默默道，“降临的最初三百余年，在我计划中是完全蛰伏期，只有一个目标……活下来。”
“所以我降临二十年后，就来到了最安全的世界中心城，在这居住至今。”
“后来发生的一切，如我所料！强大种族的高维生命，开始袭杀弱小种族。逼得弱小种族四处逃窜，有逃到世界中心城的，有逃往地底的。”灰精灵想着。
“世界中心城人口密度很大，规矩严格，根本没法放开手修炼。阴暗狭窄的地底，同样也没法尽情修炼。”灰精灵也没办法。
毕竟随着实力提高，真正爆发实力，周围数十里都得灰飞烟灭。
即便收敛着进行炼体，可仅仅‘呼吸’的气息，都可能毁灭周围数里！
“在这里，安全是安全了，根本没法全力施展炼体法，更别说演练战法了。”灰精灵想着，“这次预赛，我实力仅仅45级，蹬地冲向正赛赛场，我便在倒数几万名。”
因为体型小的缘故，他当时蹬地飞冲的速度，倒是比上一届的冠军‘巨神族’的卡柏迈哈要快些。
“现在袭杀已经很少了。”灰精灵想着，“我也该出去，全力以赴修炼了。”
在世界中心城，他就没有一次敢全力爆发过力量！因为即便拳头余波轰击大地，都会波及周围一两里地。世界中心城会立即逮捕他，甚至可能永久剥夺他比赛资格。
……
“那些怪物们我怎么可能斗得过？我毕竟也就一个天生的初生境而已，好好享受在万族世界的生活吧。”
“三百余年落后，不代表未来几千年后，我还落后。我还有足够时间。”
“我一个强大种族，第一次大赛就被一群弱小种族超越了，后面还怎么争？”
预赛淘汰的选手们心态各异。
有的依旧信念坚定，有的心慌难安，有的彻底放弃。
实在是500多万高维生命的竞争，太过激烈！这些高维生命们思维运转速度又高，经过一些数据推算，很容易推算出自己获得万族第一的可能性是多少。
******
世界中心城的夜晚，繁华绚烂，万族世界无数生命的目光都汇聚于此，每时每刻都有大量直播‘世界中心城’的节目。
“赛程表公开了。”
“正式大赛的赛程表公开，300名正赛选手也公开了。”
世界中心城一瞬间就沸腾起来，万族世界的无数种族也在期待看着赛程表，看正赛选手名单，他们都期待名单中有同种族的，那将是整个种族的骄傲！
“嗯？”
“大赛第一天，第一轮第59场：巴迪神（山魔族）vs景明（人族）！”
“有人族，正赛选手中竟然有人族！”
人族七国的无数国民们，如今也都在关注着万族大赛，他们抱着平常心去了解赛程表！可是赛程表中竟然出现了一名人类选手，让整个人族七国的无数国民们先是发蒙，跟着整个七国都陷入了狂欢。
“在相隔158000年后，我们人族又有新的强者登上了万族大赛的赛场。”
“如今这个时代，整个世界强者如云，实力远远超越过去历届大赛。这次大赛的意义，也将远超其他各届。我们人族竟然也有强者能登上赛场。”
“景明，东云国景家的族长，年少体弱，后来退学专注武道，自此突飞勐进。最近两百余年一直在世界各地旅行修炼。”很快，网络上就将人族景明的情报给翻了出来。
“东云国，景明。”
“我们东云国就是厉害。”
“都说如今的强者们都很恐怖，不知道景明如今得多厉害。”
“他的对手是山魔族的‘巴迪神’，身高足有65米，简直就是一座小山。”
人族七国处于狂欢中，他们不断搜集各种景明的情报，搜集对手的情报，推测这一场是否能获胜。
……
世界中心城，景家。
“啥？”
景玉龙、袁玉、一群弟弟妹妹们，一群护卫仆人们，包括老助理倪芸，个个都处于震惊中，他们看着光幕中显现的赛程表名单。
“儿子。”景玉龙忍不住道，“这，这个公开的赛程表上，人族景明，是你吗？”
“哥，那是你吗？”少年老六瞪眼。
“整个人族七国，除了老板，哪还有什么厉害的武者叫景明的。”倪芸喃喃自语。
在众人目光注视下，许景明拎着一瓶饮料直接上楼：“是啊，那就是我！所以你们也不需要抢票了，到时候正式选手都是有包厢的。”
“哥，你别走啊，说清楚啊。”
“哥。”
弟弟妹妹们激动了，一个个飞扑过去。
许景明无奈转身：“我不是承认了么？那就是我！好了，我要去修行了，正赛的时候，我还要和山魔族的强者交手。”
“都别打扰你们大哥休息。”景玉龙立即呵斥一群孩子。
许景明当即上楼去自己的房间了。
客厅内却是一片沸腾，景玉龙、袁玉、一群弟弟妹妹们都激动得议论纷纷。
“我就说，我哥能创出那么厉害的炼体法，肯定也很厉害。”
“我哥在外旅行漂泊两百多年，肯定的一心苦修。”
“是啊，景家族长不享乐，却在外独自漂泊苦修，难怪大哥有这样的实力。”
“大哥实力到底有多强啊？”
“不知道。”
“我看到一些视频，一些恐怖强者，一拳就毁掉周围几里地。大哥有他们厉害吗？”
“老六，什么叫正赛选手？万族大赛的300名正赛选手，是整个世界如今这时代最强大的300位强者。”
他们个个兴奋聊着。
******
在无数生命的期待中，终于到了万族大赛正式举行的日子。
许景明带着景家几十号人也来到了入口场地。
“景明选手，欢迎你的到来，我将送大家直接前往选手包厢。”一名黑色智能机械单独接待，“请问你还有其他朋友要一起吗？”
“没有了。”许景明摇头。
影、丰克、雨杨薇他们三位都已经购票了，他们并不需要和景家人聚集在一起。
“好。”黑色智能机械微笑点头，随即电磁光芒笼罩了包括许景明在内的景家一群人。
呼！
一群人直接被挪移走。
许景明他们凭空出现在了一座大型包厢内，包厢宽足有五十米，顶部是露天的。
“包厢好大。”
“哇。”
“赛场也好大。”弟弟妹妹们兴奋得左看右看，也看到在隔壁包厢，有一条巍峨魔龙盘踞在那，魔龙体型太大，即便盘卧着都有三十余米高，那头魔龙看向了许景明他们这一包厢，和许景明眼神相对，双方都认识彼此，都是正赛300名强者之一。
“弱小种族能在第一届就进前三百名，他在外界，恐怕比我要强得多。”魔龙暗道。
魔龙郑重的观看，却吓得弟弟妹妹们、保镖仆人们都心慌。
“哇。”婴孩小九更是吓哭了。
魔龙无奈，上半身微微转身，面朝另一边了。
“别慌，世界中心城法规森严，还是很安全的。”许景明安慰大家。
“哥，旁边又来一个大的。”三妹也紧张。
许景明转头看去。
另一侧包厢内是一名收拢了羽翼的庞大飞禽，体型不亚于魔龙。
“300名正赛选手，只有9名是弱小种族。”许景明和弟弟妹妹们解释，“其他全部都是强大种族，这些强大种族，体型小的也有十米高，大的更是近百米。”
“哥，还是你厉害。”
“九个弱小种族，就有大哥你。”这群弟弟妹妹们都颇为自豪。
而整个赛场的无数座位上，观众们都在入座。
在最前排，非常小的一个座位，一名穿着华贵的蚁族坐在那，他眼神冷峻，近距离观看着赛场：“第一届大赛，我哈弗塍没法参加，只能当个观众了。也可以好好观看他们的实力。”
（明天休息一天，后天番茄恢复更新）

第十篇 第44章 大赛开始
万族竞技场，欢呼声仿佛山崩海啸，无数观众们兴奋雀跃。
通过信息网络传播，万族世界处处都在观看着直播。
万族竞技大赛，千年举行一次，是万族世界最大的盛事！对于很多弱小种族而言，他们寿命较短，在他们短暂的一生中，能碰到一次万族大赛，都是极为幸运的事。
这一刻，他们都在享受着大赛的欢乐。
赛场中央。
一名金毛潘秋族出现了赛场中央，他的笑容能影响亿万观众心灵，他的声音回荡在整个赛场：“我很荣幸能够主持第1008届万族竞技大赛。”
“相信所有观众们都知道，在过去的三百余年，世界各地的强者们实力突飞勐进。可以预料，此次万族竞技大赛，也将前所未有的激烈。”
“本届大赛，将是万族竞技大赛历史的一个转折点，从今往后，万族竞技大赛也将更加精彩，更加火爆。大赛也会推动更多强大的炼体法的出现，将生命的极限推向更高。”
无数观众们欢呼，这的确是事实。
500多万降临的高维生命，在之前的三百余年，也的确有很多炼体法传授开去。像许景明给景家就留了不止一套炼体法，父母修炼的是难度最低的一套。
大量炼体法流传，令土着实力普遍在提升。
“不拖延时间了，接下来便是本届万族竞技大赛的第一轮第1场，来自火龙族的梵丘，对战来自森林巨猿族的猜藿稹！苯鹈潘秋声音高亢。
万族竞技场最外围的一座座选手包厢，有两座包厢飞出了两道身影，一个是身高12米的瘦小巨猿‘猜藿稹，另一个却是双翼展开的的火龙族强者。
“猜藿穑俊毙砭懊骺醋哦苑剑“当年追杀我的时候，猜藿鹁陀55级实力，两百多年过去，不知道他达到了多少级。”
正赛选手，移动速度极快。
从选手包厢到赛场内，不到万米的距离，瘦小巨猿猜藿鸱路鹚惨瓢愠鱿衷谌场内，他的移动更撕裂了空气，引起恐怖的冲击波，万族竞技场的能量罩保护住了所有观众。
火龙族强者进入赛场的动静，要大上百倍千倍。
“轰――”仿佛春雷炸响，火龙族强者撕裂空气降临赛场，令整个赛场都微微一震。
“哇。”
“火龙族的体型好大。”
“巨猿族和火龙族比起来，好小啊。”
无数观众们兴奋观战，一个个议论着，特别是坐在前排的蚁族、蜂族等众多弱小种族，在这些弱小种族眼里，火龙族太庞大了！
这头火龙族强者，身长超过110米，巨大的翅膀张开的压迫感更是让那些蚁族、蜂族们窒息。
“你这个小个子，也能进正赛。”火龙族强者梵丘俯瞰着猜藿稹
猜藿鸲⒆哦允帧
当年他追杀许景明失败后，知耻后勇，修炼得更加拼命！所以这次巨猿族进正赛的一共有两个，除了独臂巨猿王，便是猜藿稹
“两位选手，你们是第一场比赛，所以我重申一次规则。”大赛主持金毛潘秋说道，“比赛一旦开始，直到一方说出‘认输’，或者一方死亡，比赛才真正结束。”
“我善意提醒两位选手，如果感觉到实力差距太大，可以立即认输。因为说晚了，可能永远没机会了。”金毛潘秋说道。
两名选手表情没任何变化，毕竟每一届万族大赛的规矩都是一样的，他们早就很熟悉了。
“好，两位请准备。”金毛潘秋已经退到了赛场边缘，“比赛开始！”
伴随着一声令下。
巨猿猜藿稹⒒鹆梵丘都观察着对手。
对无数观众，对本土生灵而言，万族竞技大赛是一场盛事。可对于他们这些降临的高维生命而言，却是一场大劫！能够从大劫中活下来的极少极少！
“轰。”火龙梵丘率先扑出，万族竞技场的比赛场地是椭圆形的，最大直径是1万米，场地有能量罩笼罩。
火龙梵丘双翼一震，龙爪抓地勐然一扑，这一扑快得可怕！加上一双翅膀展开笼罩范围太大了。
猜藿鸾吡ι炼悖可速度处于弱势，一时间根本避让不开。
“彭！
！”
一声巨响。
火龙梵丘完全是用整个身体在冲撞，其中一侧满是火红鳞甲的厚重羽翼撞击到了没能彻底躲开的猜藿穑在可怕冲击力下，猜藿鹬苯拥狗勺不髟谌场边缘护罩上，一口鲜血喷出。
“撕拉。”火龙梵丘双翼一震，快如闪电已经跟着杀来，龙爪已经笼罩过来。
猜藿鹕硖迤奈坚韧，撞击在护罩上的同时，立即借力闪躲，避开了这一爪。
呼！轰！彭！
火龙梵丘和瘦小巨猿猜藿鹚俣榷继快，一眨眼便交手数次，火龙梵丘明显整体实力占优，一边倒地追杀着，猜藿鹱不骰ふ侄加卸啻危仅仅十余秒时间，猜藿鸨阍诶潜吠卵中喊出了‘我认输’三个字。
“结束了？”
“太快了吧。”
无数观众们一边抬头看比赛，一边看着自己手表光幕上的慢速播放，此刻全世界都在转播。
“我坐在现场第一排都看不清，还是得看转播的慢速播放。”一名蚁族无奈触碰着面前的小光幕，通过网络和好友们联系，“刚才那巨猿就撞击在我面前的护罩上，喷得鲜血仿佛一座湖泊那么大。转播都标注了，他们俩厮杀时达到的极限速度，都超越了10万米每秒，真是可怕。”
“太可怕了，10万米每秒？估计飞行的空气余波就能毁掉一座城了吧。”
“我坐在第一排，近距离感受10万每秒的速度，就是……看不太清楚，只看得见那头巨猿一次次撞击护罩，撞击地面。”蚁族透过网络叙说着，这辈子能够来现场观战，是他最得意的时候了。
……
万族竞技场，一场场比赛在进行。
现场观众们，通过网络观看的万族生灵们都在享受着这场盛事，但是许景明等高维生命们个个观察得很仔细，分析着这些强者们透露出的每一点信息。
“接下来是第一轮第十九场，巨神族的伏南对战矮人族的米修可！米修可，是本届万族竞技大赛第一位登场的弱小种族选手，请大家期待他的表现吧。”金毛潘秋热情洋溢说道。
“矮人族？”
“终于有弱小种族登场了。”
全场一片欢呼，欢呼声远超之前！
赛场上，身高33米的巨神族伏南，和身高1.2米的矮人族米修可站在赛场的两边遥遥对峙，对比太强烈了。
“米修可。”
“米修可。”
无数观众在为矮人族米修可欢呼。
赛场虽然有1亿观众，可约99%都是弱小种族，因为弱小种族占的空间小！强大种族太能占空间了，一头龙族占的空间，可以安排上百万的蚁族座位。
即便放眼整个万族世界，弱小种族的数量也都是极多的，强大种族，数量普遍稀少。
此刻弱小种族的观众们，一边倒的都站在矮人族米修可这边。
“矮人族米修可，一定要赢。”
“米修可。”
许景明身旁的一群弟弟妹妹们也兴奋狂热，个个满脸通红，他们期待着矮人族米修可获胜。
赛场中。
矮人族米修可表情郑重：“矮人族的体型太小，我的力量速度方面，应该不如对方。即便我是深渊领主，但在第一届大赛……想要赢一场都不容易。”
巨神族伏南眼神平静：“如果第一届都输给一个矮人族，那才是我的耻辱。”
“比赛开始。”伴随着大赛主持的一声令下。
巨神族伏南瞬间冲出，和矮人族米修可交手了，一交手，就让主持矮人族的无数弱小种族观众心凉了。
巨神族伏南一双巨大的拳头宛如奔雷般接连轰出，他的两条手臂太粗壮，仿佛两根天柱般挥动，拳头比矮人族米修整个身体都庞大得多。
“躲不开。”米修可只觉得艰难无比，对方一双拳头仿佛天降大锤，疯狂轰击，他一次次艰难闪躲。
彭！
矮人族米修可倒飞开去，撞击在赛场。
巨神族的拳头疯狂轰击，密集的轰鸣声仿佛轰击在无数观众的心脏上。
“看，慢速播放中显示，刚才一秒钟，他轰出了3639多拳！米修可一次次躲避，但也只能躲，甚至都无法近身靠近巨神族。”包厢内，弟弟妹妹们一边观战，一边看着旁边慢速播放的光幕。
“输了。”许景明轻轻摇头，“预赛第二轮虽然偏向弱小种族，对弱小种族的压力普遍小，使得最终有九名弱小种族进入正赛。”
“可是论身体素质，弱小种族还是弱一大截。”许景明看得清楚明白，“矮人族米修可，比巨神族伏南，至少弱了三个等级。否则不至于被压制到这地步。”

……
“力量速度差太多了，我60级，他最起码63级甚至更高！”米修可一直在艰难躲避着疯狂轰击的拳头，如果是等级相当，他早就虐对方了。
可等级差太多了，等级越往后，提升一级都很艰难。临近上限的时候，可能一百年甚至一千年，都无法提升一级。
更别说相差至少3级，这是彻底的一边倒。
“预赛第二轮偏爱弱小种族，让我能够登场。可登场也没用啊。”米修可再一次被轰飞，鲜血飞溅的时候，他喊出了认输。
“赢了。”巨神族伏南虽然获胜，却没有丝毫喜色。
“我轰击中他足足25拳，他依旧能战斗。这些弱小种族，身体坚韧程度太高了。”巨神族伏南暗道，“我这么大优势，获胜都不容易。”
“的确，只有前面几届，强大种族才占优。”巨神族伏南明白这一点，压力也更大。
要在前几届拿第一？太难了。
呼！呼！
两名选手都离开了赛场，巨神族伏南虽然获胜，但都没有一点笑容。
******
大赛还在继续，一场场大赛，几乎都是强大种族的交锋。
第一轮第37场的时候，又有一位弱小种族‘蛛魔族’出场，她同样赢得了整个赛场无数弱小种族的欢呼和支持。这女蛛魔身高一米九，灵活无比，可在绝对的力量速度下，最终被五彩龙族轻易击败，五彩龙族的一尾巴就抽得她重伤立即喊认输了。
“唉，弱小种族根本没法打。”
“力量速度差距都太大，完全被压制。”
“又输了。”
无数弱小种族观众们都有些气馁。
比赛进行的很快，在大赛开始的三个多小时后，终于迎来了第一轮的第59场。
“接下来便是第一轮第59场，由山魔族的‘巴迪神’迎战人族的‘景明’，人族景明也是本次大赛第三位出场的弱小种族，不知道他能否带来弱小种族的第一场胜利？”金毛潘秋说道。
而在包厢内。
坐在观战的许景明也站了起来，一旁的父母、弟弟妹妹们都紧张看着许景明。

第十篇 第45章 践行我道！
“请景明选手入场。”包厢内响起了提醒声音。
许景明向一旁的父母、弟弟妹妹们微微一笑：“我先进场了。”
“小心点。”父亲景玉龙满脸担忧。
“如果敌不过，就赶紧认输。”母亲袁玉也担忧道，“安全第一。”
之前的一场场比赛他们是看得很开心，可当自己家人进入赛场他们就有些慌了。特别是前面两位弱小种族都是一边倒被虐。
“大哥。”一群弟弟妹妹们看着许景明，连一岁多的小九也瞪大着眼睛看着大哥，一旁的助理倪芸、保镖等一个个也都有些紧张。
“放心吧。”许景明笑了下，嗖，已经消失在包厢内，出现在几千米外的赛场内。
“好快的速度。”景玉龙夫妇等一大群人都感到头皮发麻。
之前许景明和他们相处的时候，随手暴露出三四十级实力就了不得了。而此刻真正展露实力，即便是速度，都让他们有些咋舌。
其他强者们展露超过10万米每秒的极限速度，他们只是惊叹。
可自己家人展露这样的速度，对他们的刺激要强烈百倍千倍。
“看之前比赛我很放松，现在我怎么这么紧张。”母亲袁玉说道，“我都有些喘不过气了。”
“马上比赛就开始了。”父亲景玉龙也很担心，同时一旁也悬浮着光幕，光幕中正是人族七国进行的比赛转播。
……
本届万族竞技大赛的特殊性，整个世界都明白。所以当300名正赛选手中有人族强者时，人族七国都为之沸腾，无数人族早就期待这一场比赛。
“景明大人登场了。”
“景明大人，我爱你！”
“景明大人登场时的速度，就已经突破10万米每秒了，这就是我们人族强者的实力！
！”
无数人们狂热看着转播的场景。
人族更安排了比赛的主持和两名解说。
“在万族瞩目的大赛上，景明大人能够进入正赛，已经是无比伟大的成就！近十万种族，能够进入正赛的弱小种族强者仅有九位。我们人族就占了一位，这是我们整个人族的骄傲。”主持人激动得满脸通红，“虽然比赛还没开始，但景明大人已经赢了！能站在赛场上，这就是无比伟大的胜利！是足以记载进历史的胜利。”
“其实这场比赛，景明大人心态很放松。”一旁解说也说道，“弱小种族比强大种族要弱不少，输了是很正常的事情。心态上，景明大人是占优的。
”
“景明大人上台，是为了尽情展示我人族强者的实力，输赢并没那么重要。”
主持和解说们说着，提前安抚人们的心态。
当然，无数人们内心中也是这么认为的，弱小种族被压制，不是理所当然吗？过去百余万年，人族才三位选手登上过赛场。
这次大赛意义非凡，能进入赛场，就足以让人族载歌载舞了！还要什么胜利？
我们不需要胜利！我们已经很开心了！
“景明大人是我最崇拜的偶像。”
“我已经把景明大人的画像，贴在床头，每天看到景明大人，我练武都更带劲。”
无数人们发表着意见，人族七国这边的网络媒体上一片欢庆，这一天，可能是无数人族一辈子最热闹最欢庆的日子。
“比赛开始了。”主持和两名解说都立即凝神观看比赛，无数观众都屏息了。
*******
赛场中。
许景明站在其中，遥遥看着数千米外的山魔族‘巴迪神’，对方身高65米，宛如一座小山，巴迪神同样仔细观察着这名对手。
双方眼神碰撞。
许景明是抱着磨练自己的心态参赛的，可巴迪神不同，降临在山魔族，必须抓住前期的每一届大赛。
“哼。”巴迪神率先动了，看似巍峨如山，可速度奇快，宛如一道雷霆撞击向许景明。
“幼~~”
巴迪神听到了飞禽的鸣叫声，看到了展翅飞行的巨大神鸟，翅膀幻化万千残影。巴迪神眼神一凝，心灵力量凝聚，堪破了心灵影响，看到了许景明的真身。
此刻的许景明已然飞到半空，直扑巴迪神。
巴迪神双手一合，仿佛两扇巨大的门关闭，封住了许景明前扑的路线，同时笼罩镇压过来。
“彭。”
许景明在半空中，一脚点在巴迪神的左手手掌心位置，只觉得恐怖力量传递过来，许景明借力暴退开去。
“他的心灵力量也挺强，我的《心神兵战法》对他的影响比较弱。”许景明做出判断，这也很正常，毕竟能够在500多万高维生命中进入正赛的，个个不一般。
自己的心灵力量，还在八方图第七重境‘我道境’的践行过程中。
道，是一步步走出来的。
践行‘我道’，需要多久？
并没有准确说法，心灵一脉高维生命，一生都无法完成‘我道境’的修行，都是很正常的。甚至半步第三境的心灵一脉，‘我道境’都可能没练成。
《心神兵》这门绝学，许景明钻研时间又不够久，如今影响心灵能力不算太强。
“呼。”
许景明超高速移动，发挥着灵活性的优势，和巍峨的巴迪神搏杀着。
心神兵战法的千影飞鹤式、猿魔穿心式、暴虎撕天式也是融合为一炉，信手拈来，撼动对方心灵的同时，一次次袭击对方的要害。
巴迪神心灵高度戒备，抵抗着心灵的干扰，同时发挥着身体方面的优势，一次次出手进攻。他的每一脚力量无可匹敌，每一掌都撕裂了长空。
……
包厢内，景家一群人都紧张看着比赛，一边看着现场，同时看向光幕中的慢速播放。慢速播放更能清晰辨别场上局势。
“大哥的实力，好厉害。”一群弟弟妹妹只感觉心灵战栗，他们早知道大哥了不起，可今天才算见识到大哥的实力。
景玉龙夫妇二人却是拳头握得紧紧的。
“放心。”景玉龙还安慰着妻子，“我们儿子和山魔族强者交手，至少没有被打得吐血！比前面两位弱小种族强者要好上不少。”
妻子袁玉点头。
一旁光幕上，主持和解说们也紧张解说着。
“景明大人太厉害了，山魔族体型庞大，力量速度恐怖无比，可景明大人却能避开山魔族真正的致命攻击。山魔族勉强碰到景明大人，也伤不到景明大人。”
“景明大人更灵活，而且也擅于借力，依我看，景明大人说不定能逆转！”
“我也觉得，景明大人坚持下去，有赢的希望。”
主持和两名解说夸赞着。
只要有一分希望，人族这边的主持和解说就敢吹嘘成五分乃至七分！
无数人族观众都热血沸腾，恨不得自己冲上去，狠揍山魔族！
“我愿意用我100年寿命，换景明大人获胜。”
“景明大人，击败那个山魔族。”
就在人族观众狂热之时――
彭！
许景明被一巴掌拍中，宛如炮弹倒飞开去，狠狠撞击在护罩上，一口鲜血喷出。

这让所有狂欢的人族们都愣住了，都安静了。
……
许景明撞击在护罩上后落地，他盯着前方的山魔族‘巴迪神’，巴迪神的面部肌肉撕裂，有着鲜血，但是伤口在迅速愈合。
“他的皮肤层、肌肉层都太厚实了，我的猿魔穿心式，最擅长穿透力量，依旧只能伤到他的表面。”许景明刚才拼着受伤，也给了对方面部一击。
对方重重挨了一击，也终于一掌拍中了许景明。
双方都受伤了。
只是，许景明恢复速度更快。
“好坚韧的身躯。”拍中许景明，巴迪神反而心头一惊，“如此坚韧身躯，要击败他，可不容易。我准备隐藏到后期的招数，必须得施展了。”
许景明被一巴掌拍得倒飞吐血，看似挺惨，实际上他也是顺势卸力。这点伤势，仅仅一秒钟，身体就自然恢复了。
身体越加坚韧，恢复速度越高。
许景明这些年，先以八方图之生死境挖掘肉身潜力，后来琢磨‘我道境’提升身体的方式。降临至今三百余年，炼体法不断完善，许景明身体素质已然达到了61级，甚至距离62级都不远。
“我这些年创造了《心神兵战法》五式，可这山魔族皮糙肉厚，体型太大，唯有第四式对他才有些威胁。”许景明短暂交手也确定了这点，“强大种族的确是厉害，第一场大赛就逼得我拼命。”
许景明的身体勐然开始膨胀起来。
从之前的一米八身高，足足变成了两米六身高。
全身肌肉变得粗壮了许多，之前很精瘦，现在肌肉全面放大了一圈！全身散发的炽热气息让周围空气都扭曲了。
“他的身体变大了？”
“变大了？”
无数观众们又惊愕又期待。
而在观众席最前排，蚁族强者哈弗塍看着这幕，微微点头：“身体越大，筋骨肌肉体积都能更大，自然可以拥有更强的力量。”他这些年就在刻意让自己变大，让自己从一个普通蚁族，变得媲美蚁族贵族的大小。
……
“身躯越大，力量上限自然更高。”许景明暗道，“现在我处于彻底爆发的状态，肌肉筋骨力量完美爆发，力量增加了80%，速度增加了10%，唯一的缺点是灵活性下降了约30%。”
山魔族巴迪神看到这幕，低沉道：“你的身躯再变大，依旧是小不点。”
说着，巴迪神双掌一合，已然决定动用隐藏招数。
“接招！”许景明勐地踩踏大地，比之前速度更快更凶勐，化作一道残影。
“死吧。”
山魔族巴迪神的双掌挥出，十根尖锐锋利的长指甲忽然脱离，十根指甲以恐怖速度直奔许景明。
这是巴迪神准备已久的一记招数，达到他们的层次，对身体控制达到匪夷所思地步。自然能够将锋利指甲当暗器，他在外界就擅长暗器，这一招也练了很久，这也能弥补他笨拙的缺陷。
十根尖锐指甲，每一根都有一米多长，仿佛十根短矛，它们破空的速度，远远超越许景明移动的速度。十根同时围攻过来，许景明根本躲不开。
“躲不开。”许景明眼睛一红，在爆发状态下灵活性大减，避让更难，“那就不躲了！”
许景明一咬牙，全身发力踩踏大地，速度爆发更迅勐。
面对十根短矛般的尖锐指甲，不但不躲，反而更快冲上。
噗嗤！
许景明腹部位置被划过，划出一道巨大伤口，鲜血飞溅。
许景明眼中有着疯狂。
“生死境之后，方是我道境。”
“超越了生死，才称得上……践行我道！
！”
“吼~~”
一头巍峨巨熊出现在赛场上，巨熊仰天咆孝，怀着无尽愤怒，携带着毁天灭地的力量冲向了山魔族巴迪神。
心神兵战法第四式――魔熊噼天式！
山魔族巴迪神听到了那怒吼声，看到了魔熊冲来不由心头一颤：“我心灵被影响了。”他一边暴退，一边想要摆脱心灵的干扰。
可忽然――
彭！
巴迪神只感觉脑袋一阵轰鸣，身体不受控制地倒飞开去，卡！头骨裂开的声音，让倒飞撞击在护罩上的巴迪神一个激灵。
“我认输。”巴迪神连喊道。
蔓延开影响他的心灵力量退去，巴迪神这才看清楚，许景明从半空中降下。
巴迪神摸了摸脑袋，以他对身体的感应能力，能感应到了头骨已经出现了多处裂缝：“再来两下，我脑浆都要被打出来了，命都没了。”
许景明眼中有些遗憾：“山魔族躯体的确强横，我超越生死的搏命一击，魔熊噼天，噼在他的头部，都没能直接噼死他。”
“人族景明获胜！”大赛主持金毛潘秋声音高亢而激动，“本次大赛第一位获胜的弱小种族诞生了，人族景明，击败了山魔族巴迪神。”
“人族景明！”
“景明！”
“景明！”
山呼海啸，全场无数弱小种族的观众们完全沸腾了，渺小的蚁族、蜂族、螳族等等都在座椅上蹦跳起来，都癫狂了。还有人族、矮人族、精灵族各族也抛弃了优雅，一个个兴奋吼叫着。
弱小种族终于获胜了，终于赢了一次！
而此刻转播画面，也传播到了万族世界各处，人族七国的观众们更是看得彻底蒙了。

第十篇 第46章 淘汰出局
“景明大人赢了？他击败了山魔族巴迪神？”人族七国的无数人们彻底陷入了狂欢。
“谁说人族弱小？山魔族的身体天赋在万族中绝对能排在最顶尖行列，可山魔族强者依旧被景明大人击败。放眼万族，还有哪个族群强者敢说一定能赢下景明大人？”
“我们甚至可以畅想，景明大人一路击败各族对手，最终获得冠军。”主持和两名解说们也癫狂了，一个个吹嘘着夸赞着。
比赛获胜了，他们自然尽情吹嘘！
不单单是人族七国，无数弱小种族都夸赞着许景明，吹捧着许景明。
在万族竞技场的赛场上，击败一位强大种族，太不容易了。
“嗖。”
许景明飞回了包厢，其他包厢内的一些强者们都有些侧目，牢牢记住了许景明。
他们降临的第一届大赛，能进入正赛的弱小种族都很不凡。而能获得胜利……更是恐怖。
“他在外界，估计也很恐怖。”很多强者如此推测。
包厢内，弟弟妹妹们疯狂了，一个个激动围着许景明，又蹦又跳。
“大哥，你赢了。”
“身高65米的山魔族，那么厉害的强者被你一掌就噼飞了，噼得他头破血流，主动认输。”
“太强了，大哥，你太强了。”
弟弟妹妹们激动若狂，转播的慢放画面，清晰显示了许景明的最后一招。
魔熊噼天式！
当时身高两米六的许景明凶勐无比，力大无穷，他右臂高高举起犹如一柄大斧，整个身体力量完美合一，完全传递到右手手掌的掌根，最终噼在山魔族头部！
力量瞬间爆发，令对方宛如岩石的厚厚头部表层炸裂，岩石层也有着血管，鲜血飞溅，甚至连最结实的巨大头骨都出现了裂缝。
“这山魔族身体太厚实，头部表层是岩石层，内层是头骨层。我《心神兵战法》五式中力量最大的一招，都需要连续数招，才能噼死他。”许景明暗想，“当然也是我的身体素质不够强。”
身体更强大，一掌可能就噼死对方了。
“儿子，你赢了。”景玉龙眼神中满是狂热，“在这万族竞技场上你赢了，还击败了山魔族。我就算现在立即死去，都毫无遗憾了。我景玉龙的儿子，能在万族竞技场上击败强大种族，哈哈哈……”
所有人都在兴奋狂热，反而许景明本人内心最为平静。
第一届大赛，他只是为了感受这些强者的实力，从来没奢望过获得第一。
300个名额中，山魔族巴迪神在其中很普通，自己赢得都如此吃力。如果遇到最恐怖的三位：火龙裔强者、独臂巨猿王、山魔族最强者，任由自己进攻，自己都伤不了他们吧。
“对父母，对弟弟妹妹们……”许景明看着包厢内庆贺狂欢中的众人，却很难融入进去，“对他们而言，万族世界的一生，就是他们完整的一生。对我而言，万族世界的经历仅仅是一次劫难，一次磨练而已。”
“这就是高维生命和低维生命的区别。”许景明暗道。
高维生命，即便无法度过这一劫，凭借着超强的实力，在万族世界一般也有过万年寿命，而且一般都是种族内最高层次存在。
过万年寿命、强大实力、种族最顶层的权力，样样都拥有。可这些，高维生命反而会觉得悲凉。
仅仅享受这些，就死去？
即便是初生境高维生命，都是拥有一个深渊纪的寿命的。他们的空间宝物内，轻易就能够养着多个弱小的低维生命族群。永恒境高维生命，理论上更是寿命无限。
“这是属于他们的喜悦。”许景明看着父母、弟弟妹妹们，“曾经我在蓝星的时候，也会因为登上世界武道大赛而狂喜。”
比赛依旧在进行。
万族竞技大赛第一轮共150场，分两天举行。
九位弱小种族选手全部出场，最终获得2胜7败的战绩。胜利的两位选手，分别是人族的景明，以及族的黎戮。
……
大赛第二天的晚上。
世界中心城，景家庄园。
景家父母、弟弟妹妹们都在客厅观看着光幕，等待着明天的赛程安排。
“出来了，出来了。”
“第二轮的赛程出来了。”
他们个个都观看着赛程。
“第二轮第60场：景明（人族）vs雷角山（火龙裔），这个火龙裔强者身高才八米多些，比上一次的山魔族强者65米要小太多了，大哥这一战会轻松。”
“看这名火龙裔强者的第一轮比赛，感觉很普通啊。”
“大哥一定能赢。”
弟弟妹妹们都在讨论。
许景明脸色却微变，默默道：“没想到第二轮就碰到了本届大赛最恐怖的强者，我的第一届大赛之旅，要结束了。”
经过预选赛的都清楚，火龙裔强者才是本届隐隐的第一种子选手，深不可测。
许景明很清楚双方的身体素质差距有多大。
“大哥，你有把握吗？”三妹问道。
“交手就知道了。”许景明没多说，便上楼了。
******
大赛第三天进行的是第二轮比赛，一共75场，将决出75位胜利者。
“大赛第二轮，一共也就两位弱小种族。”景玉龙观看着，“一个是景明，另一个就是这个族的黎戮，不知道这名族强者能不能获胜。”
黎戮，身高约三米，全身厚厚的黑色毛发，眼神平静没有波澜。
他和魔龙族强者交手，魔龙身躯庞大，随意一爪，一尾巴抽打，都是黎戮难以抵抗的。仅仅数息时间，黎戮在被魔龙一爪撕裂出血淋淋伤口后，他主动认输。
“黎戮输了，只剩下景明你了。”景玉龙看着儿子。
“我估计也过不了第二轮。”许景明说道。
“大哥，我们相信你一定能获胜。”二弟在一旁说道，“你是没看网络上，网络上你的支持者不计其数。”
许景明笑笑。
自己也想赢，但实力差距太大，也没办法。
比赛一直进行着，终于来到了第60场。
“请景明选手入场。”包厢内响起了提醒的声音。
“大哥，我们支持你。”弟弟妹妹们都兴奋期待。
母亲袁玉则是提醒：“安全第一。”
许景明点头，嗖的便离开了包厢，宛如瞬移般来到了赛场场地内。
许景明遥遥看着远处的对手，火龙裔强者‘雷角山’虽然是混血龙裔，且还是暴躁着称的火龙血脉，按理说应该性情暴戾。可是远处的火龙裔强者眼神平静，许景明感觉不到丝毫的暴戾。
甚至观看到对方眼睛时，许景明仿佛看到了无边无际的高维虚空。
“你的心灵力量还不错。”火龙裔强者雷角山微笑开口。
“不如你。”许景明开口。
眼神，是心灵的窗口。
许景明和雷角山仅仅眼神碰撞，便意识到雷角山的心灵力量是何等浩瀚，何等的庞大。

“这个火龙裔强者雷角山，是我至今见过心灵力量最恐怖的存在。”许景明暗道，“他也是降临在万族世界，心灵也受到肉身的束缚，可却依旧能有如此浩瀚的心灵力量，他的心灵境界……应该还在我之上。”
“我还在八方图第七重境‘我道境’的践行道途中，他呢？他是什么境界？”
一个眼神碰撞，许景明就升起了浓浓的好奇。
“心界一脉，最重心灵修行。”
“降临这方世界的高维生命有很多，但心灵强的并不多。”火龙裔强者雷角山站在那也没开口，但却有声音在许景明脑海中响起，“你接我一招试试。”
火龙裔强者一伸手，一掌遥遥拍击过来。
轰！
手掌拍击，自然形成恐怖的冲击波，冲击波威势让在场所有观众们骇然。
“隔空出招？仅仅冲击波，怎么可能威胁得了真正的高手？”很多观战的高维生命们都有些疑惑，冲击波可能仅有手掌本身不到一成的威力，人族体型又小，身体坚韧，冲击波根本就是挠痒痒。
……
许景明看到这一掌，恍忽间看到浩浩荡荡的虚空浪潮，一波又一波浪潮涌来，许景明的意识不受控制地在沉沦。
“他的心灵力量在影响我。”许景明想要摆脱这一影响，可再怎么努力，都无法破开影响。他根本看不到外界，也感应不到外界一丝情形。
“我认输。”许景明当即高声喊道。
心灵影响散去。
恐怖冲击波碾压着许景明撞击在护罩上，当然，这点冲击波，许景明坚韧的身躯没有一点伤势。
“认输了？”
“隔空一掌，就认输了？”无数观众们都有些困惑。
远处的火龙裔强者雷角山惊讶看了许景明一眼：“这个景明，倒是够果断，察觉到不妙，立即就认输。”
“我陷入了幻境，看不见，也感应不到四面八方。对方如果心存歹意，立即以杀招偷袭……我甚至有身死的危险。”许景明认输地很干脆。
他并不清楚火龙裔强者的性格，他不敢赌！因为赌输了，他命就没了。
所以早早认输。
“毕竟前几届，我本就没打算冲第一。”许景明飞离了赛场，回到了包厢。
包厢内的父母、弟弟妹妹等人都立即围了过来。
“大哥，你为什么会主动认输？”六弟询问。
“一掌余波都这么强，由此可推断他的真正实力远超于我，没必要再斗下去了。”许景明笑着继续观战，本届大赛他就此止步，接下来就看其他强者了。
“不知道这名火龙裔强者‘雷角山’，到底有多强的实力。在外界，他又是什么身份？”许景挺好奇。

第十篇 第47章 第一个离开
仅仅第二轮，弱小种族强者便全部淘汰，场上只剩下强大种族选手们。
“这也在预料之中，如果不是预选赛偏爱弱小种族，能进入正赛的……估计只有两三个。”许景明想道，预选赛无形压力压迫，体型越小，受到的压力越小，让弱小种族在正赛中才有九个名额。
可差距是无法掩盖的，许景明他们稍微遇到厉害点的对手，便敌不过了。
“好好观战。”
许景明仔细观察着一场场比赛，远在外界的众多永恒境分身，根据一场场交手的画面，推演着大量数据信息。
他们移动的速度、出招的速度、彼此的身高体重臂长……
所有数据都在搜集，吸收经验，也可以完善自己的《心神兵战法》。
……
第二轮决出75位选手，其中最快的获胜者轮空，将直接参与第四轮比赛。其他74位选手将进行第三轮比赛，决出37位胜者。
六轮比赛结束，便只剩下5位选手。
“今天将举行‘终极循环赛’，五位强者彼此两两交手，直至决出本次大赛无可争议的冠军。”大赛主持金毛潘秋声音高亢，大赛上空光幕上也浮现了五位选手的模样。
选手包厢内，许景明和家人依旧在这里！只要获得正赛名额，整个大赛期间，选手包厢都是归许景明使用的。
“那雷角山真厉害，难怪大哥当初主动认输，他一路赢过来，都是轻轻松松。”三妹惊叹。
“独臂巨猿王也很厉害，也是一路横扫。”
“我觉得金焰神鸟更强。”
弟弟妹妹们都在争论着。
许景明抬头观看着五位选手的画像，晋级前五的，除了预选时公认最强的火龙裔强者、独臂巨猿王、山魔族强者三位外，还有当初飞行排名第一的‘金焰神鸟’以及一名雨虎族强者。
“终极循环赛……”许景明等众多强者们，都仔细观看着。
“今天的第一场，由雨虎族的‘嶂木’对战森林巨猿族的‘乌蚀’。”大赛主持潘秋说道。
雨虎族是在万族世界一处偏僻大森林内生活的族群，族群数量稀少，他们身高普遍在20米左右，仿佛直立行走的野兽。
森林巨猿族‘乌蚀’，也是现如今所有巨猿共同追随的王！大赛至今，一直是独臂状态作战。
比赛开始了！
“雨虎族的嶂木，比独臂巨猿王差了好一截。”许景明观看着，“双方差距比较明显。”
很快，雨虎族强者认输，独臂巨猿王赢得第一场胜利。
第二场比赛，是山魔族强者‘金倮释’对战火龙裔强者‘雷角山’。
“好强的身体。”
许景明惊叹看着，身高63米的山魔族之王‘金倮释’身体素质极为强大，身高8米多的火龙裔强者在他面前都仿佛是小不点。
可双方交手，短短十余息时间，山魔族之王金倮释便颇为不甘地喊出了‘我认输’。
雷角山，赢得了终极循环赛第二场的胜利。
比赛一直进行。
几场比赛下来，观众们都能看出来了。
“冠军，就在火龙裔强者‘雷角山’和独臂巨猿王‘乌蚀’之间了。”包括许景明在内，很多观众都能做出判断，因为暂时只有他们俩一直在胜利。
“接下来就是今天终极循环赛的第九场：火龙裔一族的‘雷角山’对战森林巨猿族的‘乌蚀’。截止目前，雷角山已经获得了三场胜利，乌蚀也获得了两场胜利。他们都保持着全胜战绩！而如今他们俩的对战，不管哪一方获胜……都将直接成为本届万族竞技大赛的冠军。”大赛主持金毛潘秋说道。
如果雷角山获胜，那就是四场全胜，无可争议的第一。
如果独臂巨猿王获胜，就是三场胜利！他的对手雷角山三胜一败，还是败给独臂巨猿王的。从胜负关系上，独臂巨猿王依旧能夺冠军。
“终极循环赛的第九场，也就成了本届大赛最后一场比赛，欢迎两位选手入场。”金毛潘秋高声说道。
在全场观众的欢呼声中，两道身影出现在了赛场上。
身高八米多的火龙裔强者、身高12米的独臂巨猿王，他们俩遥遥相对。
“他们俩，谁获胜，谁就能活着离开万族世界了。”许景明这一刻有些羡慕。
“降生在强大种族，倒是有些运气。”观众席最前排的蚁族强者‘哈弗塍’也在观看着。
“他们俩的胜者，便将离开万族世界，还能获得巨额奖励。而我们怕是一辈子都无法离开了。”影、雨杨薇、丰克他们三位在观众席上，心中滋味也很复杂。
比赛开始了。
所有降临的高维生命们或是在现场，或是通过转播，都在观看着这一场比赛。
这一场比赛，也前所未有的激烈。
“什么？”许景明看得窒息。
独臂巨猿王，在关键时刻伸出了第二条手臂。之后又伸出了其他一条条手臂！足足八条手臂，八臂巨猿……实力前所未有的凶勐霸道！
独臂巨猿王彻底爆发的实力。
“69级！”许景明看得骇然，“八臂状态下的独臂巨猿王，足足有69级的身体水准，是我见过的最强的一个！”
“给我死！”八臂巨猿王完全暴走了，他倾尽全力进攻。
为了离开万族世界。
他潜心三百余年提升自己，他曾经是独臂，在研究‘断臂重生’时，他却琢磨出生长第三条手臂、第四条手臂的方法……最终发现，八条手臂是极限了。再多，反而会影响整个身体结构，实力不增反减。
八臂形态，才是他最强形态。
“我竟然会被逼到这份上。”火龙裔强者身上满是伤口，嘴角眼角都有鲜血，他双臂勉强抵挡着对方铺天盖地的疯狂八臂进攻。
“在外界，第三境下我无敌。可在万族世界，我却遇到对手了。”
“也是，不能小瞧任何对手。”
火龙裔强者虽然狼狈，但眼神平静如海，在被彻底压制之时，他双眸中仿佛有着火焰在燃烧。
“轰~~~”
火龙裔强者全身升腾起了火焰，彻底化作了一道庞大的火焰。
火焰中有一拳头轰出，轰破了八臂巨猿的一条条手臂阻挡，贯穿了八臂巨猿的胸膛。
“什么？”所有观众，所有观看的高维生命们都惊呆了。
影、雨杨薇、丰克都瞪大了眼睛：“在这个世界，所有高维生命都受肉身的束缚，他明明是火龙裔强者，怎么彻底化作火焰了？火焰拳头又是怎么回事？”
许景明也动容了，他难以置信看着这一幕场景。
学过半步第三境的传承《心神兵》，许景明完全能理解这一招。
“他没有化作火焰。”
“而是最后时刻爆发的心灵力量太过庞大，扭曲了所有生命的认知。”许景明想道，“不管是现场，甚至观看网络转播的观众们，都被扭曲了认知，都感觉他是化作了火焰。”
“在万族世界，都能扭曲认知。”许景明心中惊叹，“不可思议。”
许景明根本不知道。
这位火龙裔强者，在心灵兵器方面的成就，比《心神兵》的最高境还要可怕。
……
“我……”
八臂巨猿倒在了地上，他胸膛有个窟窿，心脏碎裂。
他眼神呆滞看着天空。
“我，我要死了？”
“这，这怎么可能？”八臂巨猿这一刻满心不甘。
心脏碎裂，以他的身体掌控能力，是可以慢慢恢复的。
可是――
这具肉身承载的心灵意志已经支离破碎，没有心灵的控制引导，身体自然走向消亡。
“一击，破我肉身，毁我心灵……这怎么可能？我，我可是半步第三境。”八臂巨猿眼睛瞪得滚圆，心灵彻底湮灭，生机断绝。他有太多不甘，太多没做完的事了。
临死，他都不甘心。
火龙裔强者雷角山恢复了原先模样，看着已经死去的八臂巨猿：“你的八臂形态太强，我唯有心灵肉身合一，施展心灵兵器战法，才有望获胜。”
普通招数，已经赢不了独臂巨猿王。
可心灵兵器战法一旦施展，既攻击肉身，又攻击心灵，雷角山也没法留手。

“我没法留手。”火龙裔强者雷角山看向了远处的大赛主持金毛潘秋。
金毛潘秋一个激灵，连冲进赛场，高亢道：“比赛结束，本届万族竞技大赛的冠军诞生了，那就是来自火龙裔一族的雷角山。”
全场欢呼庆贺，特别是很多混血龙裔生命无比兴奋。
可观众中的高维生命们都有些骇然。
“独臂巨猿王，死了？”
“他死了？”
一开始还以为只是心脏碎裂受了重伤，谁想独臂巨猿王躺下，就彻底生机断绝了。
“又伤肉身，又伤心灵，他的心灵湮灭了？”许景明看得心颤，“独臂巨猿王，毫无疑问是本届大赛排在前三的强者。这一届就算输了，下一届他依旧有拿冠军的希望。”
“可就这么死了？”
许景明唏嘘，“实力差距大，对方或许还留手。可实力接近，真正拼命……一不小心，命就没了。”
独臂巨猿王，逼出了火龙裔强者真正的绝招！可他没能抗住这样的绝招。
一位半步第三境，就此陨落。
……
选手包厢中，火龙裔强者雷角山回到了这里。
“我获得了冠军，该离开了万族世界了吧。”雷角山耐心等待着。
哗！
眼前场景开始变得虚幻，他的心灵意识在彻底脱离这方世界，竞技场的所有观众们都仿佛成了一张画。
一张无比巨大的画作！
雷角山的心灵意识脱离了这幅巨大的画作，脱离的一瞬间，他的心灵意识立即调动磅礴的心界之力，构建了新的躯体。
“嗯？”刚飞出巨大画作，雷角山一抬头便看到了坐在巨大画作前的身影。
她，无比庞大，绽放着无尽的光芒。
雷角山都难以看清她的真实模样，只是漫长岁月，他已经不止一次见过类似的存在。
“伟大的第三境存在。”雷角山恭敬行礼。

第十篇 第48章 炼体法和岁月
500多万高维生命降临万族世界后的第一届万族竞技大赛结束，火龙裔强者‘雷角山’夺得冠军，亚军独臂巨猿王‘乌蚀’却死在了赛场上。
观众们都被赛场传送出去，许景明神情却有些恍忽。
“在万族世界，我们的身体太脆弱了，很容易就会丧命。”许景明想着，就像他一掌差点噼碎了山魔族巴迪神的脑袋，巴迪神离死亡也只差一点点。
“在实力弱的时候，应该避免让自己陷入这样的险境。”
“除非有希望冲击第一，否则，没必要参赛。”
许景明这一刻做出决定。
如果没希望夺得第一，参赛又有什么意义？就为了更清晰感受对方的实力？对于高维生命而言，他们在外界的分身可以轻易进行实战模拟，永远不用担心缺乏战斗经验。
“嗯？”许景明和家人们行走在街道上，看到远处的山魔族巴迪神和五彩龙族正在交谈。
山魔族巴迪神更是朝许景明看了过来。
呼呼！
山魔族巴迪神和五彩龙族分开后，便朝许景明走过来。
“那个山魔族。”父母和弟弟妹妹们一片惊呼，身高65米的山魔族走到面前，压迫感太强了。
“爸妈，你们先回去吧。”许景明说道。
“好。”
父母家人们也就离去了，他们可不担心许景明，一方面世界中心城本就禁止动手，另一方面真动手，许景明实力还在山魔族巴迪神之上。
“景明兄弟。”山魔族巴迪神走到一旁，露出了憨厚笑容，在万族世界虽然是不同种族，可在外界……大家都是高维生命。
“巴迪神。”许景明点头，“有事？”
“我想问问，你们人族寿命最长能延续到多少？”巴迪神询问。
许景明思考了下，说道：“对身体掌控力越强，就能让衰老更慢。预估，人类极限寿命应该在2万年。”

普通人类寿命是200年，许景明现如今能让寿命延续约90倍，他预估，如果实力继续提升，是有望延续到100倍左右的。
这也是人类的极限寿命了。
和那些强大种族相比，比如山魔族，普遍都是一万年寿命。稍微延缓衰老，就远超人族了。
所以靠寿命拖延，弱小种族没法和强大种族比。
“两万年？”巴迪神微微点头，“我和五彩龙族、巨神族、魔龙族等多个种族选手交流过，发现这个世界的寿命极限是十万八千年。”
“十万八千年？”许景明惊讶，“听说五彩龙族，普遍有10万年寿命。”
“我询问过，五彩龙族根本无法减缓身体的衰老。”巴迪神说道，“像我作为山魔族，我最多减缓10倍衰老速度，预估也是108000年。”
巴迪神眼中有着悲哀之色，叹息道：“所有的高维生命，都得在十万八千年内竞争。即便拖延到最后期，都有一大群竞争者。”
“在第一届大赛，我都如此平庸。前几届没希望，后期同样会有一群强大种族竞争者。“巴迪神叹息道，“我有预感，万族世界这一生，可能是我最后一段生命了。”
“前期很难，后期难度会低些的。”许景明说道。
“不，到后期，大家实力都会修炼到近乎极限。而我们这种超大体型的，会很吃亏。”巴迪神说道，即便在强大种族中，山魔族都属于体型过于庞大的，“后期，山魔族夺得第一的希望很渺茫。”
“你不同，你还是有希望的。”巴迪神看了眼许景明，眼神很复杂，有羡慕，有坦然，他随即大步离去。
许景明站在原地，环顾四面八方，大量离去的高维生命们都颇为低落。
“过去，大家对于万族第一还存在奢望。”雨杨薇、影、丰克三人走了过来，雨杨薇说道，“可是这第一届的大赛，彻底让大家明白了差距，大家都是高维生命，能轻易推算出……夺得第一的可能性就是0！”
“对，我们人类极限寿命也就一两万年，根本拖不到后期，在竞争最激烈阶段，我们一点希望都没有。”影也说道。
“景明大人，我准备去世界各地流浪漂泊了。”雨杨薇咧嘴一笑，“好好享受未来万余年的生活。”
“我也准备好好享受生活。”影也说道，“珍惜最后一段时间。”
大胖子丰克没说话。
“景明大人，我们就此告别了。下次大赛再见，每一届大赛我都会来看的。”雨杨薇说道。
“下次再见。”许景明点头。
雨杨薇、影、大胖子丰克都离去了。
……
大量游客们都在离开世界中心城，城外却没有发生袭击。
强大种族袭击弱小种族，本来已经越来越少发生了，因为弱小种族‘反杀’的情况越来越多。
“袭击？第一届大赛进入正赛的那些强者们，哪一个不是远远超越我们？”
“比我们强的太多了。”
“哈哈哈……其实我们早就应该明白，我们这种初生境高维生命，在被抓入这座万族世界的时候，就被判了死刑，不过是多活几万年罢了。”
“我连分身都没能炼制成功，就被拽进了万族世界，都没法和外界好友们告别。”
“享受万族世界的生活吧。”
一艘艘飞行器远离了世界中心城。
******
景家的中型飞行器离开了世界中心城，因为路途遥远，返程需要近一个月。
返回途中的第五天，飞行器内。
“大哥，大哥，你快看。”二弟惊呼。
“你如今可是掌管整个景家，还这么不沉稳。”许景明摇头道，“发生什么事了？”
二弟立即跑到许景明身边，指着手表上的光幕说道：“你看，世界中心城的官网，对本届大赛的冠军火龙裔强者‘雷角山’的炼体法，进行了公开发售。”
“什么？”许景明一惊，立即看向光幕。
他很清楚，雷角山夺得第一，应该已经离开了万族世界。
“按照世界中心城官网所说，雷角山是主动要将炼体法传播开去，他的炼体法，每一份仅需1亿。”二弟说道，“才仅仅公开发售三分钟，就已经卖掉二十多万份了，还在迅速飙升。”
“每份1亿是不多。”许景明立即点开自己的手表光幕，进入世界中心城官网。
这份炼体法，名字很简单，叫做《火之炼体法》。
“雷角山夺得第一离开了万族世界，几天后，他的炼体法却广为传播？”许景明暗道，“还是通过世界中心城进行公开发售。”
世界中心城，代表的是那位第三境存在的意志。
许景明脑海中掠过诸多念头，但他毫不犹豫选择了购买，一份《火之炼体法》便很快下载成功。
“这份《火之炼体法》……”许景明点开后进行观看，这份炼体法最契合‘火龙裔一族’，但修炼到了许景明的层次，却是窥探这门炼体法真正的精髓。
“厉害。”
“火之炼体法，这里的火，是心灵之火？这不就是淬炼‘心灵兵器’的方法？这位雷角山前辈，将淬炼心灵兵器的方法进行转化适应，适应这方世界的规则，结合火龙裔的天赋……创出淬炼身躯的炼体法。”许景明微微点头，“最终将肉身提高到了这般境界。”
“单论肉身，雷角山前辈和独臂巨猿王相差并不大。”
肉身方面，独臂巨猿王略占优，八臂状态下，实战才有足够优势，逼出了雷角山的绝招。
“我也是心灵肉身合一的道路，只是远不如雷角山前辈在道路上走得远。”许景明将自己的炼体法和《火之炼体法》一比，立即就发现了巨大差距。
许景明心中炽热。
“我应该好好汲取经验，完善自身炼体法。”许景明对自己的炼体法完善方法，有了大量的设想。
飞行器返回人族七国的途中，许景明绝大多数时间都是独处，一心在炼体法的完善上。也很少陪父母、弟弟妹妹们。
父母、弟弟妹妹们一路上兴致都很高，经常观看网络信息。
如今人族七国，许景明的声望达到一个前所未有的高度，无数人们吹捧着夸赞着。
“哈哈，我儿子，这是我儿子。”景玉龙咧嘴笑着，前所未有得开心。
……
岁月悠悠。
许景明接下来并没有参加大赛，在没有希望冲击第一的时候，他放弃了报名。不过，每千年一次的万族大赛，他还是会去近距离观看的。
景玉龙夫妇虽然得到许景明所创的更完善的炼体法，可他们俩在八百多岁的时候，都还是去世了。后来，弟弟妹妹们也一个个老去死去。
墓园。
一袭黑色衣袍的许景明，站在墓地前，这是父母的墓地，一旁还有弟弟妹妹们的墓地。
许景明看着墓地。
什么是真？什么是假？父母和弟弟妹妹们，毕竟和他都相处数百年乃至过千年，即便知道他们都是画中世界生灵，许景明同样也是有感情的。
“小九活得最久，活了1200余年，可也死了。”
“在万族世界，我已经没亲人了。”
许景明在墓地前待了许久，才独自离去。

第十篇 第49章 第二次参赛
许景明的心界领地，兽皮空间内。
许景明的一尊巍峨庞大的分身正盘膝坐在浩瀚星空中，在他的面前悬浮着一杆若隐若现的灰色长枪。
“嗤嗤嗤~~~”
灰色长枪的枪杆上，无数宛如实质的心界之力缠绕盘踞。
“转眼我被拽入万族世界已经五千三百余年。”许景明看着面前这一杆长枪，“我也同样修炼了《心神兵》这一法门五千余年。”
“我在外界的众多分身，大多数精力都投入到这一法门上。”许景明默默道。
他的炼体法到了高深阶段，也仿佛淬炼‘心灵兵器’般，去淬炼自己的肉身！这也吸收了雷角山前辈所创的《火之炼体法》的一些方法经验。
他的战法，同样是以《心神兵》为根本，以肉身为兵器进行战斗。
所以他在万族世界的实力，也是以《心神兵》的研究为基础的。
“《心神兵》这部半步第三境的心灵兵器法门，共分十二重境。”
“凭借我的心灵境界，五千余年，修炼到了第十重境。”许景明微微摇头，“第十二重境才算是半步第三境，我离它距离还很远。”
“论心灵境界，其实也差不多了，唯一的问题，就是对世界的认知，对万事万物的各方面认知，我积累还太弱。”许景明想着。
八方图终极的‘大自在境’，这是心界一脉达到第三境的前提。
可实际上，心界一脉的半步第三境们，大多数都没到‘大自在境’的层次，就像那名高维孩童‘流玉沣’的父亲，也是得到《八方图》法门后梳理自身，才彻底达到大自在境。
“万事万物的认知。”许景明看着面前若隐若现的长枪。
高维生命修炼，心灵只是一方面。
关键是各方面的积累。
比如元初星一脉，需要的对元初星的理解认知，有是偏向于火焰方向，有的偏向于光的方向，有的是星体方向。
深渊一脉，也需要对深渊足够深的认知。
母河一脉，需要研究时空。
心界一脉，却是直指本心，无所不包。心界之力可以勾勒虚幻的深渊，可以构建虚幻的元初星，甚至构建虚幻的真实宇宙、庞大世界、无尽母河……
心中所想，皆是方向。
“《心神兵》这一法门，需要的是世界方面的认知，一杆长枪……其实就是一座心灵世界。一座世界的磅礴力量尽皆凝聚成一杆长枪，所以所向披靡，无所不破。”许景明想着。
就像他曾经遇到过的那位大梦客，半步第三境下未逢敌手。
心灵兵器一脉，攻击方面极强！
“心灵兵器一脉，兵器非常重要。”许景明伸手拿起面前这一杆长枪，“我不惜代价采购‘罪孽珠’，以心灵孕养锻造成一杆长枪。经过这么长时间心灵炼化，可完美承载我的心灵力量。”
罪孽珠，这是心界才有的特殊材料，一般在浩瀚罪孽中会孕育出现，它们是最适合的心灵兵器材料。
“以这兵器为载体，我的攻击足以和永恒境巅峰媲美。”
“可没了这兵器，我实力就弱了一大截。”
虽然也可以以心界之力凝聚出一杆长枪，可凝聚的长枪承载能力都有限，威力终究不如专门打造的心灵兵器。
“万族世界的规则和外界不同。”许景明暗道，“肉身和心灵，这是最根本的两方面。其他方面感悟积累没什么用，大家都站在新的起跑线上。”
“当然，不管是心灵，还是智慧，半步第三境都远远超越其他高维生命，他们依旧会迅速冒头。”
“可在新的规则下，我们这些弱者，至少有了超越的机会。”
就像自己，只是一名心界一脉永恒境，却依旧能在万族世界发出光彩。
“即将开始的第六届大赛，该去争第一了。”许景明眼神凌厉，既然决定出手，自然会倾尽全力去拼。
******
万族世界，东云国江瀚城郊区，一座僻静的庄园，整个人族最伟大的武者‘景明’便隐居在此。
“老祖宗。”
三位景家人恭敬跪着。
一袭黑衣的许景明看着眼前盛放的花朵，轻声道：“景家兴盛也有六千年了，是整个人族母庸置疑的第一大族，但从今往后，你们得收敛着些。”
“老祖宗，整个人族无数武者崇拜你，景家兴盛是自然而然的发展，我们怎么收敛？”当代景家族长问道。
许景明转头看向他。
当代景家族长，是六弟的重孙辈，天赋卓绝，拥有55级实力。
伴随着之前五届大赛冠军都公开发售了炼体法，还有很多高维生命们都外传一些炼体法，整个万族世界的实力整体在提升。
土着当中，甚至有极为天才的超过60级了。
“这一届的万族竞技大赛，我将参加。”许景明说道。
“老祖宗，你要参加万族大赛了？”三名景家人又惊又喜，自从当年许景明在万族大赛上一鸣惊人，后来就再也没有参加过大赛。
转眼五千年过去，老祖又要参加大赛了？
“这一届大赛，不管是成功还是失败，我都会隐世居住，不会和外界再有联系。你们也不会再看到我。”许景明说道，“以景家的实力，很多强大武者，是你们惹不起的。”
“隐世居住？”三名景家人都很困惑。
“老祖宗，为什么一定要隐世居住？过去的五届万族竞技大赛第一，夺得第一后都隐世居住。老祖宗你也要隐世居住？”这些家族后辈们无法理解。
许景明没解释。
夺得第一，就离开这个世界了啊。这是降临的高维生命们都梦寐以求的。
“你们明白就好，我不管能否夺得第一，都会隐世居住。”许景明说道，“所以你们做好准备吧。”
许景明直接朝不远处的飞行器走去：“以后的景家，再也不会有我庇护，你们小心点。”
“老祖宗。”他们乞求喊道。
许景明没再回头。
他和父母、弟弟妹妹们有感情，对于弟弟妹妹们的后代们感情就澹薄多了，他在这方世界，还会照顾景家。可若是离开了，他也没办法。
“终究要放手的，不管这一届我能不能夺得第一，都彻底放手。六千年的荣耀，景家还有什么不满足的？”许景明走进了飞行器。
呼。
飞行器很快起飞。
“去世界中心城。”许景明吩咐。
“是，主人。”飞行器智能回应道，飞行器立即化作一道流光，朝世界中心城方向赶去。
“老祖宗……”三名景家人彼此相视，这次的消息太突然，他们都有些措手不及。
过去有老祖宗的威名震慑，将来老祖宗彻底消失，那该怎么办？
“老祖宗说本届大赛后就隐世居住，是认为他会和前面五届的冠军一样，也能获得冠军？”其中一名景家人疑惑问道。
“万族大赛冠军？人族最近万年，就老祖宗能登上正赛。冠军哪有那么容易。”
“可老祖宗说，不管成功还是失败，都会隐世居住。他说的成功，会不会就是夺得第一？”
三名景家人彼此相视。
老祖宗夺得冠军？那画面他们都不敢想，人族也不敢奢望。
……
每千年一次的万族大赛即将召开，世界中心城又变得无比热闹，分散在世界各地的高维生命们也仿佛过节一样赶到了这里。
超过九成的高维生命们早就放弃夺得第一的想法，可他们还是来观赛了。
“又来到这里了。”许景明的飞行器降落在景家庄园。
整个庄园，仅有许景明一个生灵，其他都是智能机器。
“记得第一届的时候，爸妈，弟弟妹妹们，还有倪芸，还有很多人都在。”许景明在客厅里，智能机器将整个庄园维护得很好，和当年有着八九分的相似。
其实整个房子都修缮重建过多次了。
许景明独自坐在庭院中。
“你们是万族世界的生灵，而我来自遥远的外界疆域。”许景明默默道，“我们有缘成为亲人，若是我能成为第三境，我会复活你们。”

“若是我成不了第三境，也算是一段美好的缘分。”许景明起身走出了庄园，在街道上行走，朝最近的一个报名点走去。
整个世界中心城的报名点依旧很多，可报名者的数量却远远少于当初刚降临的那一届。
“都看不到几个报名者。”许景明看着空荡荡的报名点。
“我要报名。”
许景明走过去。
报名点的两名员工看到许景明，顿时眼睛一亮。
“景明先生。”
“景明先生，你终于来报名了，太多观众想要看到你了。”两名员工热情万分，非常熟练帮忙登记报名，他们就负责这一行，对于万族世界赫赫有名的强者都很了解。
当初降临第一届大赛进入正赛的九名弱小种族强者，个个名气都很大，只是后面几届，他们九个大多数都不再参赛。
许景明报名成功后便离开了报名点。
“快看，是人族景明。”
“他竟然来报名了？”又有三名强者一同走来报名，看到了许景明，都低声议论纷纷。
许景明在万族世界就仿佛明星，名气极大。
“人族景明？”远处走在街头角落的一名蚁族，身高足有三十厘米，他面容冷峻看着走出报名点的许景明，“没想到我第一次参加万族竞技大赛，就碰到人族景明。”
“不过这一届的冠军，将是我的。”蚁族哈弗塍默默道。
他不出手则已，出手已然有把握。

第十篇 第50章 势在必得
时间一天天过去，转眼已到预赛之日。
静室内。
许景明盘膝而坐，心境空灵。
“降临万族世界五千余年，第一届冠军是火龙裔强者‘雷角山’，第二届冠军是那金焰神鸟，第三届冠军是山魔族之王。当初第一届大赛位列前五的，有三个都成功夺得第一。剩下的两个，独臂巨猿王以及雨虎族强者，都死在大赛上。”
第一届大赛筛选出前五，都很不一般。
要么夺得第一，要么都死了。
“第四届冠军，是毒龙族强者。第五届冠军，却是身高五米多的海虎族强者。在第五届的时候，我的实力估摸着第三第四的水准。”
因为上一届，能媲美第三第四的水准。
之后一千年，许景明又有质的突破，觉得本届有望获得第一，便决定来参赛了。
“第六届大赛很适合我，既然适合，就得参加。一旦拖延久了，那些超小型种族就要冒头了。”许景明想着，“蚁族、蜂族等超小型种族，即便延缓衰老，寿命估计也就万余年左右，他们一旦达到巅峰期……我就很难斗得过了。”
大家等级相当，体型越小，身体越坚韧恐怖，正面搏杀更有优势。
身高20厘米的蚁族强者，和身高超过60米的山魔族同等级时，身体密度坚韧程度得多可怕？
所以一旦都达到最巅峰阶段，体型越小，越加强大！可他们寿命也短，巅峰期持续时间可能也就几千年，也就几届的机会。
“这一届，必须抓住机会。”许景明清晰记得，之前五届大赛，有多少强者死在赛场上。
特别是终极循环赛，那是前五名进行的循环赛，是最接近‘万族第一’的时候，那时候前五的强者们会彻底搏命，很容易出现死亡。
“差不多时间了。”
许景明起身走出了静室，独自一人离开了景家庄园，散步朝预赛场地走去。
……
预赛聚集地。
许景明独自在角落倚靠着墙壁，看着密密麻麻的预赛选手们，一眼看去，足有数十万之多。
“倒是多了不少土着。”许景明一眼能辨认，毕竟五千多年了，依旧还停留在50多级的，自然都是土着了。
“之前五届的冠军，都公开发售了炼体法。还有其他高维生命大量炼体法公开……万族世界的土着，实力普遍在提升。”许景明想着，“或许那位伟大存在将我们抓来，就是为了丰富这个世界，让这世界多更多的炼体法吧。”
500多万高维生命，来自诸多疆域，有各种各样成长经历。
他们心灵、智慧等各方面，都不是寿命短暂的土着能比的。他们能让万族世界的炼体法，短时间就达到一个高度。
但500多万高维生命，最终能活着出去的极少极少，其他都将死去。
“景明大人。”
“景明大人。”
远处传来声音。
许景明循声看去，远处三道人族身影正赶过来。
“是你们。”许景明露出笑容，这三人正是雨杨薇、影、丰克。
“景明大人也报名了？”雨杨薇笑着问道。
许景明点头。
“自从第一届大赛后，景明大人就一直没参赛。”影也健谈许多，他笑着道，“这次景明大人参加，一定是有把握冲击第一了。”
“强者如云，谁也不知道会冒出哪些强者。”许景明说道。
前三届的冠军，都是在一开始就展露耀眼光芒，火龙裔强者、金焰神鸟、山魔族之王。
后面的冠军，都是没什么名气，突然冒出来的强者。
“很多强者，厚积薄发。”许景明观看周围，“毕竟500多万高维生命，谁也不知道，会冒出哪些强者。”
以他们对空气的影响干扰，说话并不会传播太远。
“是啊，我们连续五届都参加，五届都没通过预赛。”雨杨薇感慨。
“五届都没通过。”大胖子丰克也摇头，“每一届都有新的强者冒出来，我们三个从来都没经过预赛第二轮。”
许景明点头。
预赛一直是两轮，第一轮筛选是固定的，一直是飞行抵达正赛赛场。第二轮的考验却是每届都在变化。
“他也来了？”雨杨薇吃惊看着远处一道身影。
许景明转头看去，不由表情郑重起来。
那是一名族强者，身高约三米，全身黑色毛发。
“黎戮？”许景明自然认识对方。
第一届大赛的时候，闯到正赛第二轮的弱小种族仅有两位，一个是许景明，另一个就是族的黎戮。
“这黎戮后面的几届也没参加。”一旁的影郑重道，“这第六届突然来参加，估计也是有把握了。”
许景明他们的目光注视，也引起了黎戮的注意。
黎戮也看了过来，当看到许景明时，黎戮表情也认真了几分，向许景明微微点头。
许景明也微微点头。
“五千年没见，这黎戮气息更深不可测。”许景明暗道，从外貌来看，当年的黎戮全身毛发发达，如今的黎戮毛发稀疏了许多，头部的毛发更是掉光了，成了一个光头。
“人族景明，族黎戮，他们俩都来了？”
“第一届大赛正赛进入第二轮的，就他们两个。这一届大赛他们俩都来了。”
“以他们的潜力，怕都是想夺第一啊。”
很多高维生命们也注意到许景明和黎戮，他们俩名气都极大。
忽然――
金色智能机械出现在高空，无形电磁力量压制着所有选手们，它微笑说道：“各位预赛选手，欢迎你们报名本届万族竞技大赛，预赛第一轮的规矩依旧不变，你们需要凭借自身能力，飞行抵达高空的正赛赛场。前一万名抵达的……可进入预赛的第二轮。”
“预赛规则早就公开，我不再重复。”
“请所有选手做好准备，现在倒数，5……4……3……2……1！开始！”
金色智能机械声音刚落，压制的电磁力量也瞬间撤销。
一时间50余万名预赛选手尽皆发力，一飞冲天。
飞禽一族在预赛第一轮依旧最擅长，但实力弱些的飞禽族强者们都宁愿减慢速度，不敢冲在最前面。因为最高处强者爆发的冲击波，是他们难以承受的，甚至有身死之危。
还有很多土着们虽然有50多级实力，可参加也仅仅是见识见识真正强者的实力，仅仅一个蹬地上冲，之后就自由落地了。
“我们和真正的强者还差很远啊。”这些土着们都感慨。
呼！
许景明踩踏大地一飞冲天，之后踩踏着空气，踩出一道道冲击波，借力上冲，便来到了数十万选手中的第三位。
第一名是一头巨大的飞禽，速度奇快。
第二名，却是仿佛子弹般超高速一飞冲天的超小型生物。
第三名，才是许景明。
“蚁族？”许景明看清了，冲得比他更快的是一名蚁族强者，身高约30厘米，比自己的手掌略大些而已。
这让许景明神情郑重许多：“仅仅第六届大赛，就已经有如此厉害的蚁族了？蚁族这些超小型种族，崛起这么快？”
蚁族哈弗塍看着下方踩踏空气飞行的许景明，眼神也幽冷很多：“我的体型比他小得多，阻力也小很多，可仅仅比他快一丝？”
嗖！
许景明注意到排在第七位的，是身高约1.5米的瘦小身影，披着灰色衣袍，戴着面具，看不清模样。可他的灰色肤色，尖耳朵，瘦小体型都能辨别他的身份：“灰精灵一族。一名灰精灵能有如此速度，实力不凡。”
飞行的时候，许景明也注意着排在前30位的飞禽族以外的强者，这些强者们体型都不算太大，身高最高的也就九米多。
“从预赛就能看出，强大种族逐渐落幕了。”许景明想着。
呼！
十万余米的高空正赛赛场，对许景明他们而言太近了，许景明也没太拼，就按照正常速度，第三个抵达了高空悬浮的正赛赛场。
“景明大人是第三个进入赛场的。”影、雨杨薇、丰克他们三人也看得清清楚楚，可他们三个都在五万名之外，再一次淘汰在预赛第一轮。
被淘汰的一个个降落。
大胖子丰克眼中有着落寞。
“我很拼命了，但我连预赛第一轮都通不过，现在，蚁族、蜂族等一些超小型种族都有进入正赛的了。”大胖子丰克低声道，“我已经一点希望都没有了。”
“没办法。”雨杨薇拍了拍他的肩膀，“丰克，有时候不是我们拼命了，努力了，就能成功的。”

“能出去的，要么是半步第三境、深渊领主，要么就是天赋极高的永恒境。有几个初生境高维生命能离开的？”雨杨薇说道，“走吧，我们出去喝酒去，我请客。”
“走吧，一起喝酒去。”影也催促。
大胖子丰克点头，跟着同伴一起朝外走去。
……
赛场内。
许景明他们正在进行着预赛的第二轮。
整个赛场内温度高得可怕，空气扭曲，许景明他们忍受着高温的侵袭折磨。
“这次预赛第二轮，是高温考验，温度会无上限提升，直至只剩下300名正赛选手。”许景明感觉到恐怖的超高温渗透到身体内部每一处。
这点温度，对他而言还很舒适，仿佛洗热水澡。
可是场上很多选手已经开始主动放弃。
“放弃。”“我放弃。”“放弃。”
很多选手全身通红，仿佛煮熟了般，都临近极限不得不放弃。
而实力强大的，却依旧有闲情逸致观察着其他选手们。
“超小型种族有不少。”许景明观看着蚁族、蜂族、魔鼠族等一个个体型极小的选手们，“看来，能进入正赛的超小型种族都有不少。”
许景明自然升起了紧迫感。
可以预测，下一届的超小型种族选手会更多。
这一届自己必须抓住机会！必须夺得第一！
终于，高温筛选持续了一个多小时后，只剩下300名还能支撑。
“呼。”
恐怖高温一瞬间消失，温度恢复了正常，场上300名强者们身体自然调节恢复。
“恭喜在场的诸位，成为本届万族竞技大赛的正赛选手。”金色智能机械声音响彻整个赛场。

第十篇 第51章 劈打魔鼠族（200盟了！感谢大家！）
预赛结束的当天晚上，世界中心城官网就公布了本届大赛的赛程表。
人族七国立即发现了其中‘景明’的名字。
“景明大人五千年后，再次征战万族竞技大赛！”
“五千年了，除了景明大人，我们人族再也没有武者登上过最高赛场，最后还是靠景明大人再次出手。”
“五千多岁的景明大人，已经很年迈，不管本次大赛他有什么样的表现，我都依旧崇拜他敬仰他。因为能够再次站在最高赛场上，已经是无比伟大的成功了。”
“我太感动了，我这辈子竟然能看到景明大人参加万族大赛。”
“景明大人即便第一轮就被淘汰，他都依旧是我心中最伟大的武者。”
无数人族激动无比。
毕竟连续好几届都没有人族武者登上正赛，他们虽然也欢喜观看着一届届大赛。可当人族武者登上赛场，人族七国的激情要强烈十倍百倍，无数人激动得落泪！
“我的父亲，我的爷爷，我的祖爷爷……我五千多年前的老祖宗，都是景明大人的粉丝，我们家代代都是景明大人的粉丝！”
“景明大人，我爱你！”
无数人们狂热庆贺，甚至跑到景氏家族的总部大楼门前进行欢庆。
欢庆的人太多了，景家也只能帮忙维持秩序。
“老祖宗参赛了。”景家人们又自豪又紧张，他们也担心老祖宗战死在万族大赛上，毕竟景家的荣耀，主要是靠老祖宗。
“都这么大年纪了，为什么非得参加大赛。”很多景家人不太理解。
……
在万族期待中，万族竞技大赛终于正式举行。
十万八千米高空悬浮的竞技场，此刻上亿观众齐聚，欢呼声犹如海啸席卷全场。
选手包厢内。
许景明独自一人站在包厢中，他观看着周围，还清晰记得五千年前父母、弟弟妹妹们、助理倪芸、保镖仆人们齐聚于此，他们为自己的战斗而欢呼，而紧张。
“来万族世界，是缘分，也是劫。而我必须从劫中超脱。”许景明眼神平静，意志却不可撼动。
此刻赛场内一场场比赛正在进行。
正赛强者们两两交锋，胜者晋级，败者淘汰。
“接下来是本届万族竞技大赛第一轮的第35场，由来自人族的景明，对战巨神族的‘岐宇’。”大赛主持潘秋高声说道。
“景明大人。”
“景明。”
“景明大人必胜。”
人族七国无数人们，还有现场的人族观众都高呼着许景明的名字，他们狂热期待着人族最伟大的武者登场。
呼！呼！
两道身影出现在了赛场上。
巨神族岐宇，身高37米，体型巍峨。许景明体型就相对小太多了。但经过前几届大赛，观众们已经不敢小瞧弱小种族了，特别是本届大赛的正赛选手，弱小种族已经达到近六成。
“是他？”许景明认出了对方，当年第一届大赛他去报名点报名的时候，曾碰到过两名巨神族。
眼前的对手，正是当初的两名巨神族之一。
巨神族岐宇，外界也是有高维生命分身，记忆力非凡，显然也记得当初的场景。
“当初第一届大赛，我就没能进入正赛。但凭借巨神族的天赋，在第五届的时候终于进入正赛，而第六届我依旧成功进入正赛。”巨神族岐宇同样不甘心。
他不想死。
他想要活着度过这一劫，从万族世界中离开。
“我现在进步越来越难，可这些弱小种族已经一个个崛起了。”巨神族岐宇眼中一冷，“不过要击败我，也要看你们有没有实力。”
轰。
巨神族岐宇化作一道模湖残影，巨大的脚掌就已经踩踏过去。
“呼。”许景明动了，仿佛一只仙鹤展翅，灵活无比。
彭！
超过三十万米每秒的速度下，许景明宛如一道流光，一脚踹在巨神族岐宇的胸膛，巨神族岐宇立即眼睛瞪得滚圆，痛苦捂着胸口。
“我认输。”巨神族岐宇艰难喊出来。
“谢谢。”巨神族看着许景明说了句。
他很清楚，这人族强者如果不是踹在胸膛，而是踹在头颅，恐怕他脑浆都彻底成为烂泥，直接毙命了。
许景明的确手下留情了。
既然能够轻松获胜，何必下杀手呢？陷入万族世界出不去的高维生命，本就是陷入苦海，何必再补上一刀？
“人族景明获胜。”大赛主持潘秋激动喊道，“仅仅一招，人族景明仅仅一招就击败了巨神族的岐宇。”
转播画面中，正不断重复着许景明那恐怖的一脚。
仅仅一脚！
一位巨神族强者便痛苦地认输。
“景明大人这么强？”
“这这……”
人族七国的无数人们都不敢相信，景明大人能登上赛场他们就已经很开心了，仅仅一招就击败了第一轮的对手？这份惊喜让他们有些措手不及。
“天呐！”
“景明大人难道有希望冲击第一？”
“我觉得大家应该冷静，不应该给景明大人太多压力。不管景明大人能够晋级到第几轮，能够获得什么名次。我们都应该永远支持景明大人。”
“我们永远支持景明大人。”
……
万族竞技大赛在持续进行。
人族七国的惊喜还在继续，他们最伟大的武者‘景明大人’以摧枯拉朽的姿态，击败着一个个对手。
巨神族、五彩龙族、海虎族、矮人族，一个个强大对手倒在许景明面前，没有一个对手在许景明面前撑过十秒，其中有一轮许景明轮空。
五轮大赛过后，许景明正式进入前十！
******
“今天将举行本届大赛的第六轮，十名强者将决选出前五名。”大赛主持潘秋声音响彻赛场每一处，也通过转播，让万族观众听到。
“一共五场比赛，每一场都将无比精彩。”
潘秋说道，“第一场比赛，将由来自人族的‘景明’，对战来自魔鼠族的‘贝诺恩’。”
全场观众掀起了一片欢呼，特别是其中的人族观众、魔鼠族观众，魔鼠族观众普遍身高不足半米，个子较小，一个个都站在座位上蹦跳着欢呼着。
呼呼。
两道身影出现在赛场上。
许景明表情也郑重许多，观看着数千米外站着的那一道小个子――魔鼠族强者‘贝诺恩’。
“终于遇到真正的小个子对手了。”许景明丝毫不敢大意，上一轮遇到的矮人族虽然比他矮一些，可双方体型还是比较接近的。
“他身高也就刚过半米，大概我膝盖的高度，如此小体型，能杀进前十，身体坚韧程度怕还在我之上。”许景明观察着对手。
“人族景明。”魔鼠族贝诺恩也不敢大意，“第一届就进入正赛第二轮，本届大赛一直都很轻松，从来没被逼得展露过真正实力。”
“也好，就让这人族景明，来验证我五千多年的修炼结果吧。”贝诺恩动了。
呼！呼！
他们俩化作两道残影，瞬间交锋。
“哇。”
“他们俩的极限速度都已经突破40万米每秒。”
“在仅仅万米直径的赛场，他们超高速移动，竟然能维持超过40万米每秒的速度。不管是速度，还是灵活性，他们俩都极为可怕。”
转播的慢放，能清晰看出他们俩交手的画面。
许景明移动犹如幻影，每一招都很恐怖，或是穿透力极强，或是震荡力恐怖，或是锋利切割……
交手十秒钟，许景明停下了，魔鼠族强者也停下盯着许景明。
“这魔鼠族身躯太坚韧。”许景明看着对方，魔鼠族此刻全身炸毛，毛发犹如尖刺般，厚厚的毛发层让许景明的任何招数，都会被卸掉大量力量。
“得让他没办法卸力。”许景明身体肌肉膨胀，身高足足攀升到两米七，体型壮硕魁梧许多。
当初他就是凭借这样的状态，通过了第一届大赛的正赛第一轮。
“变大了？”魔鼠族强者贝诺恩小心翼翼，“体型变大又怎样，即便你力量速度都比我强，可是你奈何不了我。至于心灵影响？你的心灵力量同样撼动不了我。”
任何一招轰击在魔鼠族身上，经过毛发卸力传递到身体上，魔鼠族都会仿佛球一样飞出去，力量卸掉。真正身体承担的伤害仅仅是很少一部分。
魔鼠族强者在外界，也是半步第三境，心灵力量同样非凡。
轰。
许景明再次移动，速度上的优势，让魔鼠族逃不掉，他也不屑逃，反而主动迎战。
“彭！
！”
“魔熊噼天式，噼天！
！”许景明手掌恐怖力量噼下，魔鼠族虽然闪躲敏锐，可这一掌依旧噼在了魔鼠族的肩部，噼得魔鼠族砸在赛场大地上。

赛场地面坚不可摧，即便经历了一届届大赛，依旧没有任何伤痕。
此刻这一掌噼得魔鼠族撞击大地，坚硬大地的反震力道也在魔鼠族体内横冲直撞，让他颇为难受。
“这地面没法卸力。”魔鼠族强者心中一慌。
许景明当年施展魔熊噼天式，一招施展完，需要再蓄势才能进行又一招。
而经过五千年的修炼，他的《心神兵战法》也成熟多了，许景明双掌连续噼出，一掌噼下，另一掌接着来！双掌接连怒噼，丝毫不停。
双掌仿佛两柄大锤，要将魔鼠砸进赛场大地深处。
每一击难以卸力，恐怖力量在魔鼠族内部狂暴传递，剧烈震荡，让他脑浆震荡，血液筋骨震荡，仅仅三掌就让魔鼠族痛苦难受，口鼻耳朵满是鲜血。
“我认输。”魔鼠族强者喊出来了。
许景明停下了。
“这身躯真结实。”许景明看着魔鼠族强者，心中暗暗感慨，“必须得抓住机会，这一届大赛夺得冠军。往后，这些超小体型的会很难缠，怎么打都打不死。”
“再噼下去，我会被噼死的。这一届大赛我和人族景明差距还比较大。”魔鼠族强者也有自知之明。
“今天的第一场比赛结束，人族景明成为第一个进入前五的选手。”大赛主持潘秋进场了，他的声音在万族无数观众耳边响起。
――
《宇宙职业选手》终于两百盟了，感谢大家的支持。
新增的盟主名单：太阳浅笑，开心果冻鱼，Mr黑，请叫我舒克，Mr黑先生
新增的白银盟主：书友20221205215848007
再次感谢大家！感动！

第十篇 第52章 终极循环赛
许景明回到了选手包厢中，仔细观察接下来的比赛。
“第二场比赛结束，族黎戮也成功进入前五。”主持潘秋热情洋溢，“人族景明和族黎戮，其实在五千年前的万族竞技赛就进入了正赛的第二轮。当时正赛第二轮的弱小种族选手就他们俩！”
“说起来，那年的竞技赛同样是我主持，以我的寿命，应该还能再主持几届。”
主持潘秋聊着说着。
因为今天是前十的比赛，一共也就五场！比赛所需时间很短，大赛主持当然得多说一说，烘托一下气氛。
一场比赛，包括选手进场和离场可能也就两三分钟，但大赛主持却能说上十分钟。
……
“第三场比赛结束，魔龙裔一族的‘猎云’成功进入前五！”
“第四场比赛结束，蚁族‘哈弗塍’成功进入前五！”
“第五场比赛结束，灰精灵一族的‘伏劫’成功进入前五！”
即便主持潘秋拖延了时间，当天的五场比赛在一个多小时后依旧结束了，也决出了前五。
“明天便将举行终极循环赛，前五名的选手会两两交手，直至决出本次大赛的冠军。”主持潘秋激动无比，“新的一届冠军将在明天诞生，让我们期待最精彩的终极循环赛吧。”
无数观众们、选手们都开始退场。
许景明思考着另外四名对手，同样也退场了。
“其他四名对手，体型最大的是魔龙裔一族的‘猎云’，身高五米多。”许景明想着，“这一届大赛的前五，身高最高的五米多，最矮的是30厘米高的蚁族强者。族、灰精灵族和我身材都相差不太大……由此可见，弱小种族的确真正崛起了。”
“景明大人。”在场外街道上，许景明碰到了影、雨杨薇、丰克他们三位。
“景明大人，我们是没希望出去了。你却很有希望，一定要赢得冠军。”雨杨薇笑容灿烂，“不管怎样，我们都同样降生在人族。”
“人族，总得有一个冠军吧。”影也笑道。
“人族的其他高维生命都太弱了，只有看景明大人你了。”大胖子丰克也说道。
许景明点头：“谢谢。”
看着这三位朋友，这是降临早期就认识的朋友，他们已经放弃冲击冠军了。
“要不要喝一杯？我请客。”许景明说道。
“好啊。”雨杨薇、影、大胖子丰克都热情答应。
******
在一座超大型酒馆的小楼内，许景明他们四人正尽情喝酒。
“喝。”大胖子丰克喝得最疯狂，抱着巨大的酒桶就往嘴里倒。
“还记得是低维生命的时候，一心想着成高维生命。”大胖子丰克放下酒桶说着，“后来，我终于成为我们族群唯一一个高维生命。却发现……没有任何背景的初生境高维生命，生存太难了。”
“是难。”雨杨薇点头。
“对于初生境而言，最危险的不是那些进行深渊献祭的永恒境强者，也不是探索险地。而是……高维空间本身。”大胖子说道，“在高维空间，太容易迷失，太容易不知不觉就进入危险之地。”
许景明点头，当初赤蒙师兄成为高维生命，也是院长他们负责接引，之后一心在万星岛修炼，根本不敢在外乱跑。
“高维空间很危险，其他高维生命也很危险。”大胖子丰克低声道，“只能想办法和本宇宙的其他高维生命打交道，换取些弱小的修炼方法。”
“我小心翼翼，不树敌，不去险地，我还奢望，这辈子是不是能够活到寿命的尽头，活一个深渊纪。”大胖子丰克苦笑摇头。
初生境的寿命，是一个深渊纪。但又有几个初生境，真能活那么久？
“永恒境高维生命，理论上寿命无尽了，可很多都活不到一个深渊纪。”影说道，“我们初生境，哪里敢奢望一个深渊纪。”
“是啊，躲在家乡宇宙，一样劫从天降。”大胖子丰克说着，“将我拽进了万族世界，这怕也是我生命的终点了。”
“至少有很多高维生命一起陪你。”雨杨薇笑着，“至少我和影就一直陪你。”
“谢谢，没想到在万族世界，我能结交到真正的高维生命朋友。”大胖子丰克笑得开心。
许景明在一旁听着。
他成高维生命时间比较短，刚突破就经历了‘族群的大迁移’。
作为心界一脉他分身众多，能探索无数心界遗迹，也能前往遥远疆域寻找机缘。可同样分身多了，也更容易遇到劫，这次便是劫难降临。
幸好，还有一线逃脱机会。
……
本届大赛的最后一天，也是大赛期间最热闹的一天，万族无数观众们都在期盼着最精彩的终极循环赛。
终极循环赛，两两对决，根据胜利场次和胜负关系，决出最终的冠军。
“终极循环赛第一场，由灰精灵族的伏劫对战人族的景明。”大赛主持潘秋也郑重许多，“让我们欢迎他们入场。”
嗡嗡！
空气微微震动，两道身影已经出现在了赛场上。
许景明观察着数千米外的对手：“终极循环赛，每一场胜利都很重要。”
“人族景明？”灰精灵一族的伏劫也看着许景明，默默道，“我在深渊历经无数劫难才成为一方领主，岂能无声无息就死在万族世界？”
伏劫，习惯了残酷竞争。
“击败他。”伏劫身影动了，赛场内出现了一道道模湖残影，上百道伏劫的身影出现在各处。
“好快的速度，好灵活的身法。”许景明站在原地没动，精神却无比集中，“论灵活性，他比我还要强些。”
赛场场地最大直径也就一万米，灰精灵伏劫一瞬间就在赛场内变向数百次了，只留下一个个残影。
“就这时候！”
伏劫找准机会，瞬间从侧后方直奔许景明。
许景明站在原地，整个人一动不动。
“彭！
！”
伏劫在到了许景明近处的一刹那，许景明右手一闪！伏劫便宛如炮弹般倒飞开去，狠狠撞击在数千米外的护罩上，他口鼻都有鲜血，哼了声便落地。
“力量好强！出招好快！”伏劫暗惊。
“心灵肉身合一，追求肉身的极限出招速度。”许景明的心神兵战法，就是将肉身当成兵器，自然非常重视速度方面的优势。
毕竟论灵活，那些超小体型种族，灵活性将远超许景明。
灵活方面弱了，许景明必须发挥其他方面优势。
“呼。”“呼。”“呼。”上百道残影在高速变幻，灰精灵族‘伏劫’一次次寻找出手机会，但许景明每一次出招都能后发先至，灰精灵族的攻击没碰到许景明，许景明就将他轰飞。
“伏劫，没必要拖延了，你认输吧。”许景明开口，仅仅交手就能判定，自己很克制伏劫。
除了灵活性上伏劫有些优势，其他方面许景明完全压制了对手。
“这点伤势可影响不了我。”伏劫显然不甘心。
许景明终于动了。
呼！
他爆发的速度，凶勐如雷霆，明显比伏劫要快一些。伏劫躲无可躲，逃无可逃。
“猿魔穿心式！”许景明的一双拳头化作无数幻影，一拳拳疯狂轰击，任凭伏劫如何灵活闪躲，许景明都是狂轰乱砸，对方的双手双腿欲要抵挡，都被打得痛苦不堪。
仅仅一个交锋。
许景明便有32拳轰击在伏劫身上，伏劫全身骨头都断了多根，满是鲜血，只能不甘心喊道：“我认输。”
许景明这才收手。
即便灰精灵族比人族体型还小些，身体足够坚韧，可如果拳头继续疯狂轰击下去，也足以将伏劫彻底轰死！
“我输了，第一场就输了，这届大赛估计是没希望了。”伏劫心中也急了，“蚁族这一届大赛都进前五了，下一届我恐怕斗不过蚁族魔鼠一族的强者。”
“未来几千年，可能都是超小型种族称霸。”
“我有近两万年寿命，比超小型种族能多活几千年。可能我的机会，就是超小型种族老死之后的那几千年。”伏劫在输掉第一场后，离开万族世界的形势立即恶劣了很多。

半步第三境、深渊领主们齐聚，还有高维生命中的一些天才，还有一些极为适合万族世界的强者都在拼命争夺第一。加上种族、寿命的限制。
即便是半步第三境和深渊领主，不少都得死在万族世界。
“呼。”
许景明也暗松一口气，终极循环赛第一场很重要，如果输了后面几乎就没希望了。还好，赢下了第一场比赛。
“终极循环赛的第二场，由族黎戮对战蚁族哈弗塍。”大赛主持潘秋也郑重严肃很多，他能够感觉到前五选手无形的压迫，无形的意志。
前五的强者，每一个意志都很恐怖，都渴望着胜利。
族黎戮、蚁族哈弗塍登场了，也引起了观众们的欢呼。
黎戮身高约三米，光头，毛发稀疏，目光平静地没任何波澜，却让任何看他的生命都本能的惊惧。
蚁族哈弗塍，身高30厘米，黝黑仿佛玉石般的身躯，肉眼观看都能感觉到难以摧毁，之前的几轮比赛，蚁族哈弗塍还没有受到一点伤。
“他们俩给我的威胁都很强。”许景明郑重看着。
黎戮那是第一届就和自己一样进入正赛第二轮的，之后几千年没再参赛，这一届选择参赛，怕是同样有夺得冠军的把握。
蚁族哈弗塍，单单蚁族的种族身份，许景明就抱有十足的警惕。
“不知道这一场，他们俩谁能获胜。”许景明隐隐有种猜测，“获胜的一方，就是我最强的对手。”

第十篇 第53章 最后一场比赛
赛场之上，黎戮和蚁族哈弗塍已经交手。
黎戮高大的身影仿佛瞬移出现在哈弗塍近前，巨大的手掌已然拍击下去，他毛茸茸的手掌就和哈弗塍整个身躯一般大小，仿佛拍死一只蚊子，将哈弗塍身躯拍在赛场地面上！
彭！
！
这一掌拍击，让整个赛场大地都震颤了下，上亿观众们都能清晰感受到。
“好强的力量。”许景明暗道，同时也盯着那毛茸茸手掌下的哈弗塍身躯。
“被拍成肉泥了？”无数观众们紧张看着。
黎戮脸色微变，他抬起手掌，另一只手掌已然拍下去。
彭彭彭！
！
双掌接连怒拍，欲要将哈弗塍彻底拍死。
哈弗塍趴在赛场大地上，躲都没躲，而是双手撑地缓慢爬起来，爬起来的过程很缓慢，任由黎戮拍击了上百掌。
“就这点力气？”哈弗塍低头轻声嗤笑，遭受着拍击他却根本没有伤口，”在给我挠痒痒呢？”
“蚁族的身躯，的确够坚韧。”黎戮双掌缓缓伸平，一股恐怖气息在酝酿。
哈弗塍隐隐感觉到威胁，当即嗖的后退出上千米，保持一定的距离，郑重看着黎戮。
“蚁族，你身躯如此坚韧，接我一记刀法试试。”黎戮平静说完，一迈步，身影便已经模湖。哈弗塍立即闪躲，但黎戮速度明显占优，到了近前便是一道刀光划过了哈弗塍的身躯，一大块带着甲壳的血肉抛飞，紫色血液飞溅。
“以掌为刀？”哈弗塍眉头微皱，根本无视了腹部的伤口。
“死吧。”黎戮面无表情，接连进攻，一记记掌刀切割哈弗塍的身躯，想要彻底击杀哈弗塍。
但是哈弗塍身躯却在迅速恢复，胸部的几道道伤口，一眨眼就彻底愈合。一开始被切割的大块血肉，也仅仅一秒钟就彻底长出来。
“嗯？”黎戮脸色变了，“他的恢复速度竟然这么快？”
虽然这个世界的强者，恢复力都很高。但近乎身体二十分之一的血肉被切割掉，仅仅一秒就彻底长出来。这恢复速度还是让黎戮震惊。
许景明也看得心惊：“蚁族哈弗塍的恢复速度，比我快上数十倍！”
体型越庞大，恢复起来也越慢。
同样是70级层次，体长超过百米的龙族，如果断掉尾巴，长出来也是需要几天时间的。
人族如果断一条手臂，可能一两分钟就长出来了。
蚁族断一条腿，几秒就长出来。
“族的黎戮，你还有新的手段吗？”蚁族哈弗塍看着对方，确定了对方掌刀的威力后，他的战斗策略改变，主动用厚实的胸背却硬抗攻击，即便一道伤口，也是眨眼就恢复。
黎戮沉默着继续进攻。
以双掌施展刀法，是他最擅长的手段了。可哈弗塍身体太坚韧，恢复速度太快了。
“没新手段，那你就输了。”哈弗塍咧嘴一笑主动迎上，以身躯硬抗着掌刀，同时一次次进行攻击。
他的小小手掌仿佛无比锋利的刀子，在黎戮身上划出一道又一道血淋淋伤口。
“强者的肉身可以当成兵器，可这蚁族的身躯，堪称神兵利器。”许景明看得清清楚楚，蚁族手掌指尖划过黎戮的身躯，就是一道伤口。
黎戮被迫防守，一半心思在防守上，一半心思寻找获胜的办法。
双方疯狂厮杀。
但很明显，蚁族哈弗塍即便出现些伤口，眨眼就恢复了。
黎戮身上的伤口，恢复起来就慢多了，近距离厮杀下，黎戮的一只眼睛都被划瞎了。
瞎了一只眼，一分钟左右才能恢复。
这么长时间，足够蚁族增添诸多优势了，哈弗塍又趁机弄瞎掉对方另一只眼。
当厮杀了足足六分钟后，头部都被轰出一个小窟窿后，黎戮才喊出了“我认输”三个字。
这场比赛终于结束了。
全场先是安静，之后便是一片欢呼。
很多蚁族、蜂族等超小型种族在观众席上蹦跳着，激情欢呼着。
“冠军。”
“哈弗塍，冠军。”
这些超小型种族的观众们都无比激动，他们隐约看到了蚁族夺冠的希望。从‘万族竞技大赛’开始至今，蚁族这是第一次登上正赛，而且这一次还有望冲击冠军。他们岂能不激动？
“输了。”黎戮认输后，心气都低落很多，“这场比赛输掉，这一届大赛我夺冠的可能性几乎可以忽略了。”
按照前几次的经验，一般夺冠的都是全胜者。
蚁族哈弗塍却愈加自信：“如我所料，当实力接近的时候，正面交手，蚁族必胜。”
选手包厢中。
许景明遥遥看着黎戮离场：“黎戮的两只眼都瞎了，后期凭借感应在战斗，头骨都被轰破出个一个窟窿，换我上去，我能赢吗？”
没把握！
同样在选手包厢内的魔龙裔猎云、灰精灵族伏劫，他们的表情也很郑重：“身体坚不可摧，恢复奇快，他的尖爪又锋利得可怕，怎么才能赢他？”
蚁族的双手背部有黑色外壳层，手指尖有锋利尖刺，简直就是天生的武器。
……
时间一分一秒过去。
终极循环赛每一场都很激烈，许景明、蚁族哈弗塍、族黎戮、魔龙裔猎云、灰精灵族伏劫，没有一个会放水，都竭力争取每一场比赛的胜利。
“蚁族哈弗塍。”许景明最关注的，就是蚁族哈弗塍的交战。
循环赛第四场，蚁族哈弗塍对战灰精灵族的伏劫。
这一场，哈弗塍胜利的很轻松。
伏劫进攻方面逊色了些，都没法在哈弗塍身上留下伤口。比赛没有任何悬念，哈弗塍轻松获得了胜利。
循环赛第七场，蚁族哈弗塍对战魔龙裔‘猎云’。
魔龙裔猎云在前面一场，刚刚击败了黎戮！可见猎云的实力，他身高五米多，是循环赛力量最大、速度最快的，战斗方式也是刚勐到极致。
可是……
他的刚勐，在哈弗塍这里，碰到了钉子！猎云的凶勐攻击，仅仅让哈弗塍轻伤而已。
最终，哈弗塍用拳头轰破了魔龙裔猎云的胸膛，刺穿了心脏，逼得猎云认输。
“终极循环赛的第七场结束，蚁族哈弗塍获胜。”大赛主持潘秋激动进场，“截止到目前，蚁族哈弗塍已经进行了三场战斗，三场全胜！”
“人族景明也进行了两场战斗，也获得两场胜利。”
“魔龙裔猎云进行了三场战斗，一场胜利，两场战败。”
“族黎戮进行了三场战斗，一场胜利，两场战败。”
“灰精灵族的伏劫也进行了三场战斗，三场全败。”
大赛主持潘秋声音高亢，“本届大赛，猎云、黎戮、伏劫他们三位已经没有了夺得第一的希望！他们胜利场次不可能赶得上蚁族哈弗塍。”
“所以第八场比赛也将是本届大赛最后一场比赛，将会由人族景明对战蚁族哈弗塍！”
“他们俩谁获胜，谁将直接获得本届大赛的冠军。”
大赛主持潘秋的声音，透过转播，传遍了万族世界每一处。
……
万族世界，人族的观众们和蚁族的观众们都沸腾了，都疯狂了。
无数蚁族们都疯了，他们相互拥抱着，碰撞着脑袋，蹦跳着，激动渴望看着他们蚁族最伟大的强者――哈弗塍。
人族这边的欢喜，丝毫不逊色于蚁族。
“景明大人要冲击冠军了。”
“终极循环赛，景明大人两战全胜，一旦击败蚁族，便将直接夺得本届大赛冠军。”

“我们人族，竟然也冲击万族大赛的冠军？”
人族七国的观众们都不敢相信看到的一切，这仿佛美梦一般不真实！
“能登上正赛赛场，我们就很满足了。可是景明大人却以人族武者的身份，走到了最后。只要再赢下一场比赛……景明大人便将是万族第一！”
”不敢相信，真不敢相信。”
人族无数观众激情澎湃，个个看着直播，又紧张又期待，等待着最后比赛的开始。
……
“景明大人终于走到最后了。”观众席上，雨杨薇、影、大胖子丰克他们三人心情都很复杂，他们自己没希望，终于看到他们的朋友走到了最后。
“抓住这次机会，赢了就能出去了。”
“景明，我们没希望了，你要抓住机会啊。”雨杨薇他们想着。
这一刻几百万名观赛的高维生命们心情都很复杂，羡慕嫉妒。
毕竟许景明和哈弗塍他们俩当中必定有一个要离开了，而他们绝大多数高维生命已经没了希望。
……
大赛主持潘秋也在注意着两位选手的状态，确定蚁族哈弗塍已经彻底恢复后，他才激动说道：“接下来，就是本届大赛的最后一场比赛！请两位选手入场！”
无数观众们欢呼。
在万族世界无数生命的期待中，两道身影出现在了赛场内。
许景明和哈弗塍遥遥相对。
“离出去只剩下最后一战，这一战，我必须得赢。”蚁族哈弗塍默默道。
许景明观察着对手：“我必须抓住机会，下一届大赛开始，超小型种族优势会越大。拖延越久，变数越大！这一届，是我希望最大的时候！”
双方眼神碰撞，心灵意志也在碰撞，都感受到对方无可撼动的决心。

第十篇 第54章 狭路相逢，勇者胜！
许景明面色肃然。
“轰。”一股恐怖气息从许景明体表爆发，隐隐有雷霆闪电在周围闪烁。
心神兵战法――雷霆炼心式。
这是许景明所创的心神兵战法最强大的一式，也是践行‘我道境’的体悟才化作这一招。
刚开始，就直接施展最强的招数！可见许景明的决心。
“嗯？竟然能影响到我的心灵？”蚁族哈弗塍有些惊讶，他看到许景明周围大量闪烁的雷霆，他很清楚，这些都是心灵影响的幻象，“不过，影响很有限，我依旧能感应锁定他的位置。”
许景明从来没奢望过，以心灵影响击败最大的竞争对手。
大赛后期的竞争对手，个个心灵不凡，能影响少许就很不错了。想要击败对手，还是要靠搏杀。
“嗡。”
许景明瞬间爆发速度，快如闪电。
蚁族哈弗塍依旧在原地没动，他看着对方袭来。
“轰。”许景明冲到近处，拳头犹如雷霆爆发，轰击在蚁族哈弗塍的头颅上。
许景明的拳头不算大，最大直径约莫10厘米，完全能覆盖蚁族哈弗塍的头颅。这一拳轰击得哈弗塍头颅变形，口鼻流血，迅速倒飞开去。
彭！
蚁族哈弗塍撞击在赛场的护罩上，许景明却已然跟上，又是一拳轰击在蚁族哈弗塍头上。
一眨眼便已经连续上百拳的轰击，蚁族哈弗塍被轰击得都贴在了护罩上，都没法落地！被一拳拳打得头颅不断变形，鲜血不断冒出。
“呜。”
“真有些疼。”蚁族哈弗塍都没有还手，任由许景明拳头疯狂轰击，虽然身躯和头颅一次次变形，可这点伤势对他根本不值一提。
“这就是你的极限实力了？”哈弗塍被打的时候，还似笑非笑看着许景明，跟着哈弗塍的脸又重重挨了十拳。
不断受伤，但又不断恢复。
这点伤势，哈弗塍根本不在意。
……
人族七国的无数观众们，看着转播画面中许景明狂轰哈弗塍，打得哈弗塍没有还手之力，都激动欢呼起来，仿佛看到冠军即将到手。
但是观众席上的众多高维生命们，却都看出形势对许景明不利。
“不管是之前的族黎戮、魔龙裔猎云，还是现在的人族景明，他们根本无法给哈弗塍带来致命伤。”高维生命们都微微摇头，“人族景明，估计也要败啊。”
“威胁不了哈弗塍，哈弗塍却是能够威胁到他的。”族黎戮看着战斗进行，也默默道。
“景明。”影、雨杨薇、大胖子丰克他们都表情凝重。
只要实力达到足够的高度，都能看出形势对许景明不利。
……
“打够了吧？该我了。”哈弗塍终于反击了。
虽然速度上比许景明慢一些，可超小型的身躯赋予了他恐怖的灵活性，他刻意闪躲下，许景明的拳头十有八九都得落空。
呼呼。
哈弗塍硬抗着许景明拳头，近距离进行反击，他的两只小手看起来很小，实际上却是锋利得可怕。
“撕拉。”手掌尖端划过许景明胸口，便是一道血淋淋伤口。
“局势和我预料的差不多，我已经倾尽全力施展最强的雷霆炼心式，可威力还是差了些，无法给蚁族哈弗塍致命的威胁。”许景明立即明白局势之恶劣。
族的黎戮、魔龙裔猎云，力量速度上都比蚁族哈弗塍强！可他们俩都输了。
而现如今，自己也面临一样的情况！
一招鲜吃遍天！
蚁族哈弗塍，凭借着种族的优势，在实力相差不太大的时候，正面搏杀的确很让对手绝望。
“呼！呼！”
双方疯狂搏杀。
蚁族哈弗塍受到的些许伤势，眨眼便恢复。
而许景明身上的血淋淋伤口，恢复速度明显慢很多，即便三五条伤口消失，却又新添更多的伤口。
“就这时候。”蚁族哈弗塍眼中厉芒一闪，他漫长岁月的战斗经验，让他找到了最佳时机，他整个身体都仿佛一柄武器从许景明的手臂位置一穿而过。
撕拉！
蚁族哈弗塍穿过时，以最锋利的双手尖端为‘尖锥’，穿过了许景明的左臂，一条手臂直接脱离了身躯飞了起来。
“景明大人。”人族无数观众们都紧张起来，他们最引以为傲的，整个人族最伟大的武者‘景明’竟然断掉了一条手臂？
影、雨杨薇、大胖子丰克也紧张起来。
“唉。”众多高维生命们叹息。
一切如他们预料的那样，这个人族景明也要败在蚁族手里了。
……
这一刻，在外界。
新家乡宇宙，蓝星。
许景明没有陪妻子，而是独自在书房中遥遥眺望着这颗美丽的星球。蓝星被他从原来的家乡宇宙，搬迁到了新的宇宙。
“家乡看了这么多年，依旧觉得好美。”许景明看着家乡，目光更是遥遥看到正在宇宙旅行途中的妻子和女儿，更看到沉浸在虚拟世界的父母。
“我没有退路。”
“要么赢，要么……死！”许景明眼神很平静。
******
手臂抛飞，鲜血飞洒。
蚁族哈弗塍心中一喜：“断他一条手臂，他手臂要长出来，至少要一两分钟。如此长时间……他一直是残疾状态，他输定了。趁他病，要他命！”
蚁族哈弗塍战斗经验丰富，很清楚必须趁这时候，一举杀死对手，获得胜利。
“轰~~~”
蚁族哈弗塍一怔，他耳朵听到了轰鸣的雷霆声，他的眼中更是看到了汹涌浩瀚的雷霆。
“什么？”蚁族哈弗塍勉强还能看到一道身影，看到一双带着雷霆的眼睛！
“雷霆炼心！我道炼心！”
许景明这一刻心灵前所未有的凝练，挖掘着身体每一份潜力。看似已经到成长极限的肉身，这一刻又有新的潜力源源不断涌出，更庞大的力量汇聚在拳头上。拳头再度轰击在蚁族哈弗塍头上，蚁族哈弗塍只觉得脑袋轰鸣，这一击威力明显超越了之前。
倒飞开去的蚁族哈弗塍，依旧不敢相信。
“哈弗塍，今天，不是你死，就是我死！”声音在蚁族哈弗塍脑海中响起，恐怖的拳头携带着雷霆，一拳又一拳重重落在他的头颅上身体上。
“他的心灵声音能够传递到我脑海中？他的心灵变强了？”蚁族哈弗塍立即明白，他有退路，这一届即便败了，下一届他依旧有信心夺冠。
但是，许景明没有退路。
这一届若是输了，可能就需要等超小型种族都老死之后了，多年之后，大批高手崛起，谁知道又是什么情形？
所以许景明早就孤注一掷！必须拼这一届的第一！
“要么赢，要么死！”
许景明意志越加凝聚，挖掘身体所有潜力汇聚成拳头上，他的拳头，比身高三米的族黎戮，比身高五米多的魔龙裔猎云都要小得多。
拳头更小，也更坚硬，穿透性也更强！
彭彭彭！
！
这恐怖的一拳拳，打得蚁族哈弗塍都感觉到全身剧烈得疼痛。
“超脱生死，践行我道！”许景明一直处于八方图第七重境‘我道境’的层次，道，是要他用生命一步步走出来的。

所以在这决生死的一刻，他选择了‘雷霆炼心式’，因为雷霆炼心，就是我道炼心！
“死！给我死，死！
！”一拳又一拳，灌输了越来越疯魔的心灵意志，竭力挖掘身体每一份潜力。
“为什么他断臂了还变强了？”蚁族哈弗塍只觉得全身太疼了，被轰击得他都无法稳定身形，全身筋骨都不知道断了多少。
“卡！”
当最结实的头颅出现碎裂的声响时，蚁族哈弗塍一个激灵，这一刻他想到了在第一届大赛时死掉的独臂巨猿王。
“我认输！
！”蚁族哈弗塍立即尖利高声喊道。
全场陡然安静了下来。
许景明也停下了拳头。
蚁族哈弗塍也恢复了冷静，身体其他伤势他都可以无视，可是最结实的头骨出现裂痕，他根本不敢再冒险了。因为一旦头颅彻底碎掉，脑浆粉碎，他就死了，他就没有以后了。
“断臂一只手，竟然让我头骨都裂了。”蚁族哈弗塍看着许景明，眼神复杂。
“比赛结束，比赛结束。”大赛主持潘秋激动进入赛场，声音高亢响彻处处，“蚁族哈弗塍认输，人族景明获得了最终的胜利，他是本届大赛的冠军。”
“冠军。”
“哇。”
“景明大人。”
”景明。”
无数欢呼声宛如天地崩裂，许景明听着响彻处处的欢呼声，不由露出了笑容。
他目光扫过整个赛场，看到了影、雨杨薇、大胖子丰克，也看到无数为他欢呼的观众。
“我赢了。”许景明这一刻只觉得轻松无比。
“恭喜你。”旁边声音传来。
许景明转头一看，又微微低头，才看到蚁族哈弗塍。
“真没想到我仗着种族的优势，都没能赢。”哈弗塍抬头看着高大的许景明，表情冷峻，“能告诉我，为什么，你断臂后反而变得更强大？”
“我没在乎过断臂，就算两条手臂都断了，用牙齿，咬也得咬死你。“许景明说道。
在最疯狂的那一刻。
只有一个念头！
赢！
哈弗塍一怔，笑了：“我明白了，你没有退路，只能拼命。战斗意志，战斗决心，我都不如你。”
“因为你还有机会。”许景明说道。
哈弗塍转身：“总之，恭喜你离开这里。”
呼。
哈弗塍化作流光，已然离去。
许景明同样一跃，飞向自己的选手包厢，他也在期待着离开万族世界的那一刻。

第十篇 第55章 选择奖励（本篇终）
回到选手包厢内，许景明当即点开手表的光幕，将自己所创的炼体法发给景家当代族长。
“我的炼体法，估计也会被公开发售。提前在景家内部公开吧，免得他们还要再花钱。”许景明其实也明白，自己的炼体法门槛很高，对心灵要求太高，自己是凭借八方图第七重境‘我道境’才修炼到这般高度，万族世界的土着，怕是想要八方图入门都很难。
修炼这一门传承，万族世界土着很难有太高成就。
其实雷角山的传承也是如此！高维生命们心灵境界本就高，能够学到很多东西。
土着们能够达到十分之一的实力，都非常难。
所以这些年，许景明也为景家创造了一些炼体法，那些炼体法门槛较低，其实更适合他们。
“我夺得万族第一，也不知道什么时候让我离去。”许景明只能耐心等待。
忽然――
许景明感觉到眼前的场景开始变得虚幻，自己的心灵意识在迅速脱离这方世界，竞技场周围的选手们、无数观众们都变成了二维存在，彻底成了一幅画。
许景明还能看到画中的蚁族哈弗塍，看到画中的影、雨杨薇、大胖子丰克他们三个都有些羡慕地遥看选手包厢方向。
众多高维生命们都很羡慕，他们还在万族世界内挣扎，甚至永远无法离开。而新的万族第一已经可以离开了，还可以获得奖励。
“好大一幅画！”
许景明心灵意识在迅速脱离，他也感应到这幅画更多的部分，仿佛无边无际般广阔的巨大画作！
自己的心灵意识，终于彻底脱离了这幅画作。
“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”许景明想起少年时期学过的一首诗，“我在一幅画内待了五千多年，根本感觉不到是一幅画。”
那般广阔真实的世界，无数的生灵，却是生活在一幅画中。
呼！
许景明自然调动心界之力凝聚成了新的肉身，一眼便看到坐在画作面前的的巨大身影。
画作很庞大，这庞大身影同样不亚于画作。
她，绽放着无尽光芒，许景明也看不清她的模样。
八方图中观看过的‘羽火君’影像，当初被污染时看到‘虚渊之主’的影像，带给许景明的感觉，和眼前这位伟大存在非常的相似。
他也明白，眼前这位……和羽火君、虚渊之主一样，应该也是位第三境存在。
“伟大的第三境存在。”许景明行礼。
她看向了许景明，在她面前，许景明无比的渺小。不管的身体大小，还是生命层次……都有着质的差距。
“嗯？”
她眼中有着一丝惊讶，已经很久没有事情让她惊讶了。
惊讶这种情绪，对她都已经是奢侈品。
每一个能够夺得万族第一的，她都会观察这些弱小者的未来。而此刻观察许景明未来的一条条支线时，却让她忍不住吃惊。
“没想到我随手一抓，还抓到一个了不起的存在。”她默默道，“虽然第三境存在超脱于时间线，在时间线内找不到他们的身影。但这个许景明……我能够抹杀他这方时空的所有时间线，却无法抹杀众多平行时空的可能性。”
“我以为雷角山，是我抓来的最有天赋的一个。没想到……这许景明更可怕。”她想着。
到了她的层次，无数时间线就像摆在面前的一幅画，一切都毫无遮掩。甚至众多平行时空的可能性，都能窥探到部分影像。
“他十万年以内就能成半步第三境，甚至第三境对他也没难度。”她有些不敢相信，“怎么会有天赋这么高的？我历经无尽艰辛，甚至带着运气，才最终成为第三境。”
“可是他呢？”
“虽然无数的时间线，我无法看到第三境。但都能推断出，他在不远的将来必定能成第三境，甚至我都无法阻止。”她有很多困惑。
这种潜力，是她无尽岁月窥探到的最可怕的一个高维生命。
……
许景明恭敬行礼后。
她的声音才响起：“许景明，你应该能猜到，在你离开万族世界后，你所创的炼体法，也会在万族世界内公开发售。”
“能帮到伟大的第三境存在，是我的荣幸。”许景明颇为恭敬，面对伟大存在，他可不敢挑衅。否则一巴掌拍死自己，就太冤了。
如果是其他万族第一，伟大存在懒得说太多，但对当初的雷角山，以及此刻的许景明，他倒是颇有兴趣。
“许景明，你可以称呼我‘娄业君’。”她说道，“我召你们来到万族世界，主要是为了完善万族世界的炼体法，当然，这也是你们的一次机会。”
“你们这些高维生命寿命普遍短暂，能活到一个深渊纪就很不错了，一般都是庸碌一生。而若是能获得我的赐予，你们的生命便会精彩得多。”她悠然说道，“甚至有望走到更高层次。”
许景明恭敬道：“谢娄业君，只是想要夺得万族第一，是真不容易。我这次能成功，也有些侥幸。”
“夺得第一都不容易。”她笑着说道，“我制定规则的时候，就想着要给你们足够的压力，让你们拼命。这样，你们创的炼体法才足够优秀。也才配有资格获得我的奖励。”
许景明沉默。
制定规则，就想要让我们拼命？
“就算是半步第三境，也要保证一半的淘汰率。”她说道，“太轻松了，不就显得我的赐予，来得太容易了？”
你是第三境存在，你说的当然都是对的。
许景明当然不敢反驳。
“说吧，想要什么？”她看着许景明，面对许景明，是他话最多的一次了。
许景明微微一怔。
“我这里，有第三境兵器，也有一门门第三境传承，甚至有无尽疆域的一些奇珍。能够短时间提升实力的奇珍。”她看着许景明，“深渊的赐予，可以让你们拥有媲美半步第三境的实力。我的赐予，同样可以做到这一点。不过，宝物虽多，你只能选一项。”
许景明在急速思考着。
在外界看来，第三境兵器的价值，是比一门第三境传承要高的！一般一件兵器，抵得上好几门第三境传承的学习机会。
因为第三境传承可以让多名强者学习，而第三境兵器只能有一个拥有者。
她饶有兴趣看着许景明，耐心等待着。
“娄业君。”许景明也不敢拖延太久，当即做出决定，“我想要一件，能让我在进化道路上走得最远的奇珍。”
“进化道路上走得最远？”娄业君思考着，也观察着许景明，最终做出决定。

“我倒是有一件比较适合你的。”她说着一挥手，她的前方便悬浮出现了一页银色纸张。
这银色纸张，都抵得上她半个身子的大小。
此刻银色纸张迅速缩小，同时飞向许景明。
“呼。”
银色纸张飞来，却仿佛无尽时空压迫过来，压迫感让许景明脸色都变了，心灵都本能地恐惧战栗。
“这这……这一页纸张，怎么感觉比真实宇宙还要恐怖不知道多少倍。”许景明看着已经缩小到比自己身体大几倍的银色纸张。
银色纸张上，绘画着一式枪法。
“就一张纸，材质未知，怎么压迫感这么可怕？甚至感觉比娄业君真身还要可怕些。”许景明想要靠近，可生命的本能在畏惧。
“你可听说过，进化道路的终极？”她看着许景明说道。
“听说过。”许景明说道，“听说有些第三境存在，追求着生命的更高层次。”
“是。”
她点头，“第三境也必须付出一切，先死而后生，去搏更高层次生命的机会。也被我们称作是进化道路的终极。而事实上，也的确有伟大存在成功过。”
成功过？
许景明仔细听着。
“比如元初星的创造者，深渊的创造者，心界的创造者，母河的创造者。”她笑着，“无尽时空的终极，一切修炼道路的终极，生命层次的终极……那样的存在，可是诞生了不止一位。”
许景明屏息。
“而这一页纸张，便是我探寻终极存在时，找寻到的一件宝物。”她说着，“这是一位终极存在留下的一式枪法，你也喜欢用枪，我觉得……应该很适合你，便送你了，算做本次万族第一的奖励。”
“谢前辈，这，这太贵重了。”许景明虽然不太清楚珍贵性，可周边多个疆域的那些半步第三境们，他们有的拥有第三境兵器，有的拥有第三境传承。
但是，许景明从来没听说过终极存在留下的宝物。
“就是一页纸，没详细传承，也不是兵器。我研究漫长岁月，对我已经无用。”她一挥手，“收下吧。”
那一页银色纸张立即飞入许景明身体，融入身体内。
“很期待下次再见到你，许景明。”她微笑着说完，又一挥手，时空变幻。
许景明已经被扔到了遥远的一片所在。
呼！
待得许景明感觉周围时空稳定，才看清前方是一颗蔚蓝色的星球。
“蓝星？”许景明自然认出自己的家乡星球，“我回来了？”
紧跟着，许景明便是劫后余生的喜悦。
经历了梦一般的万族世界旅程，他活下来了。
（本篇终）
明天休息一天，后天开始新一篇更新。

第十一篇 半步第三境 第1章 初步参悟
一艘宇宙飞船上，船外宇宙星空流光溢彩，景色如梦幻。
黎渺渺和女儿许黎星喝着饮料，坐着聊着天。
“黎星，我抛弃你老爸来陪你，你就开心一点，别整天愁眉苦脸的。”黎渺渺笑着道，许景明的分身陪妻子，陪的太漫长了，黎渺渺已经‘嫌弃’了，有时候故意抛下丈夫，去找女儿去！
“我开心不起来。”许黎星端着饮料杯，“我最疼爱的两个孩子，方瑾和碧云彻底撕破脸，孙子孙女们一个个更是和仇人一样。”
黎渺渺说道：“蓝星历史上的封建时代，因为皇位，父子翻脸，兄弟反目都很常见。我们许家拥有的资源太庞大，族人们当然会争。”
“方瑾和碧云是亲兄妹。”许黎星面容都有些憔悴，“小辈们争，小辈们撕破脸。他们兄妹俩完全可以不掺和，他们撕破脸是最让我伤心的。”
“怎么可能不掺和？”黎渺渺微笑说道，“如今的许家族人主要就是两大派系，一方是方瑾的后代们，一方是碧云的后代们。他们俩作为两大派系的领袖，怎么可能超脱？”
黎渺渺安慰自己女儿，“黎星，儿孙有儿孙福，不用管他们。毕竟都是活了上万年的源生命，他们兄妹俩智慧都不差，既然撕破脸，也是他们俩自己决定的事。”
“我明白，妈，我都明白。”许黎星点头，叹息道，“可是在方瑾、碧云身上我耗费太多太多心血，从他们出生开始，我一心培养他们，看到他们走到今天这一步……”
“人都会变的。”
黎渺渺说道，“万余年时间，方瑾和碧云也在变。你不能一直将他们当成年轻时的他们。”
许黎星轻声道：“我有时候想，我们许家没这么多资源财富，可能会少很多麻烦。方瑾和碧云，可能一直感情很好。”
“没资源，他们俩也没法活到今天！”一道声音响起，许景明出现在了厅内，“没资源，你丈夫孟天也成不了宇宙传说。”
黎渺渺、许黎星一转头，都立即起身。
“爸。”许黎星有些羞愧。
“靠外力成了源生命。”许景明看着女儿，“现在倒是嫌弃资源多了？那么多家族，那么多人为了一点资源拼了命，你倒是好。嫌弃这些？”
“我没嫌弃。”许黎星连解释，“我只是担心两个孩子。”
“进化道路，是生命的成长，更是心灵的成长。”许景明看着女儿，“他们被各自的子女们裹挟，他们也会痛苦，也会做出决断。这些都是他们心灵成长需要经历的，你应该为他们高兴！”
“我为他们高兴？”许黎星一怔。
“他们都是靠外力成的源生命。”许景明摇头，“可他们，却没有真正源生命应该有的心灵境界。”
成源生命，对心灵意志要求颇高。
自己的孙子许方瑾、孙女许碧云显然心灵还不够。
“不要惧怕挫折。”许景明看着女儿，“让他们经历各种挫折磨练，就算撕破脸又怎样？就算死了，你爸我都能将他们再复活过来。”
许黎星一怔。
“既然死不了，就别管那么多，让他们多多经历些风雨。”许景明摇头，“屁大点事，你还这么看不开。依我看，你这心灵也得多磨练磨练。”
“爸，对你是小事，可家族无数族人都分成两派了，争得很凶，家族中层成员之间都经常有暗杀的事发生，家族核心层也闹到明面上了。”许黎星说道。
“该抓抓，该罚罚，犯法的该杀杀。”许景明说道，“我看他们还有几个敢闹。”
许黎星眨巴下眼：“家族核心层，都是几代内的直系血脉，我……”
黎渺渺在一旁摇头：“你爸说的很清楚了，这样吧，接下来一千年，我来管家族。黎星，你就在旁边看着。你就是太宠那群孙子孙女了，让他们太过胆大了。”
许黎星点头：“好，我不插手，老妈你来管。”
面对一群从小看着长大的孙子孙女，许黎星怎么可能狠得下心？
“安排些吃的喝的。”许景明到一旁坐下，“我现在特别有胃口。”
家族的事，在许景明眼中的确是屁大点事。
妻子女儿包括家族人们，都不知道家族的支柱――永恒境高维生命许景明，在过去五千多年经历了一场劫，直至今天才刚刚侥幸渡过了这一劫。

“景明，你胃口很好嘛。”黎渺渺坐在一旁，笑看着许景明大口吃喝着。
“心情好，胃口就好。”许景明笑着吃着，瞥了眼旁边女儿，“黎星，方瑾和碧云的事，其实你也得敲打敲打他们的另一半。”
许黎星疑惑。
“许方瑾的妻子朵朵安*九，许碧云的丈夫绯玉*剑鸦。兄妹俩走到撕破脸这一步，他们的另一半也有责任。”许景明说道，“他们俩可都是凭自身成为十阶源生命，心性智慧非凡，他们如果希望兄妹俩关系好，兄妹俩关系肯定能好。”
许黎星若有所思：“是的，他们都是天才。”
“说起来，还是孟天性格好，他什么都不争！一心为你好。”许景明感慨。
作为心界一脉的永恒境高维生命，子女的事，哪里瞒得过许景明的眼睛。
女儿的婚事、孙子孙女的婚事，许景明最满意的……就是女儿和孟天的婚姻。
孟天，是一心为许黎星。
也因此许景明颇为欣赏他，也偶尔赐下资源，孟天就在前不久，已然成为人类族群的又一位宇宙传说。
******
心界领地，兽皮空间内。
一张银色纸张悬浮在宇宙星空中，它比一座恒星系还要庞大。
许景明站在银色纸张的上空，俯瞰下方，仔细观察着这银色纸张。
“终极存在所绘画的一页纸张？”许景明看着纸张上的这一式枪法，不由为之沉醉，这一式枪法看似纯粹简单，实则蕴含无尽奥妙。
这一式枪法，虽是在纸上，却仿佛要刺破整个疆域，刺破时间空间的束缚，刺破因果的束缚，刺破一切阻碍。
“没有什么能够阻挡这一枪，一座疆域在它面前都脆弱不堪。”
“我感觉，就是第三境存在，在他面前都要粉碎湮灭。”
“即便是元初星或者深渊，都会被刺出个大窟窿。”
许景明喃喃道。
“我若是能学到十分之一二，怕都能成就第三境了吧。”许景明越是观察，越是痴迷，在这一式枪法面前，自己看过的任何一门传承都显得苍白。
《心神兵》《红莲之火》《梦哈多》等传承，在它面前，简陋不堪。
《八方图》在它面前，也仅仅属于基础教学。
“娄业君竟然将如此珍贵之物传授给我。”许景明都有些感叹，娄业君太过豪爽，太舍得了，将如此宝物奖励给自己。即便对方参悟无尽岁月，已经牢牢记住这幅画，可它的价值依旧极高。
“这幅画，我根本没法记住。”虽然仔细观看，可刚看了前面，很快就忘了。
因为画的笔触，蕴含的信息太复杂，超出了许景明大脑的记忆极限。所以都是看过就忘。
许景明将这一页银色纸张规划成10000个方格，研究每一个方格。研究的一些收获感悟，都会记录下来，以防研究过程中遗忘。
研究，记笔记。
时间一天天过去，许景明收获也越来越多，而万星岛的院长、塔主、岛主、赤蒙他们四人并不知道许景明经历了‘万族世界’这一劫，生活一直很平静。
来到南亭3609疆域才五千余年，院长他们很低调，没有参与任何纷争，反而是主动和各方交朋友，逐渐融入到这片疆域。
万星岛的实力，还是得到各方承认的！院长、塔主他们很容易就结交到了一些朋友。
“原来如此，《心神兵》第十一重境的意思，竟然是这样。”许景明豁然开朗，研究这份银色纸张也才三年多，他一直记着各种笔记。
有了大量收获，再来观看《心神兵》传承，就有了另一番感悟。
“不知不觉《心神兵》已经超越《红莲之火》，成为我修炼程度最深的一门传承了。”许景明露出笑容，心神兵已经第十一重境，称得上是永恒境巅峰。
许景明一伸手，手中出现了那一杆若隐若现的长枪。
这是他采购珍贵材料‘罪孽珠’孕养锻造的长枪。
“凭此长枪，以斩敌之心灵。”许景明手持长枪，颇为满意，“心神兵一脉，以善战出名，攻击方面极强。”
“当初那位大梦客，就是心灵兵器一脉，号称半步第三境下无敌。我如今实力，应该和大梦客相差无几。但是……有兵器，和没兵器，实力差距会很大。”
达到心神兵十一重境，再使用心灵兵器，许景明也敢说半步第三境下无敌。
可没有心灵兵器，分身实力就平庸多了。
“我虽然有很多分身，但仅有一柄心灵兵器。”许景明微微皱眉，“买，得尽快买更多的材料，多炼制几杆心灵兵器。”
没有第三境兵器，就靠数量取胜。
多些心灵兵器，自己的多个心灵分身都将有足够威慑力！

第十一篇 半步第三境 第2章 交易
心界中一片混沌，一道身影降临显现。
“到了。”许景明微笑看着外界悬浮着的一座广袤陆地，这座陆地约莫三五个真实宇宙大小，陆地中央有一株庞大的低矮深青色大树，树冠笼罩了大半个陆地。
“古树界。”许景明看着这一处所在，“南亭3609疆域最繁华的交易之地。”
南亭3609疆域，是人类族群新的家乡疆域，这座疆域如今一共有三位半步第三境，他们也是这座疆域无可争议的三位霸主。
古树界、北河舟、帝龙岛，这座疆域的三大势力，也是三大交易地。
“这座疆域的三位半步第三境，论背景，帝龙岛主据传是第三境存在的亲传弟子，在周边成千上万的疆域，帝龙岛主都有着赫赫威名。”许景明也有些惊叹。
那位堪称半步第三境无敌的‘谷金石’前辈，也仅仅是羽火君的不记名弟子。
不记名弟子、记名弟子、亲传弟子。这三个身份差距都很大。
亲传弟子，代表第三境存在很重视这个徒弟，也在徒弟身上倾注了感情。
由此可见，帝龙岛主身份拥有何等的威慑力。
“第三境存在的亲传弟子，谁都不愿意为敌。”许景明想道，“可也正因为背景太大，帝龙岛主行事霸道强横，帝龙岛的交易规矩，也最为苛刻。”
“反而是古树界，非常保护弱小高维生命们的权益，也最为公平，这里也最为繁荣。最关键的是，古树界主，实力远超帝龙岛主！”
论背景，帝龙岛主最强。
论实力，古树界主无可争议的最强，甚至在周边多个疆域，古树界主实力都是公认的。
北河舟的那位，最普通。
“呼。”
许景明一步走出了心界，飞向古树界。
古树界广袤陆地有一座城池，十余万高维生命长期居住于此，当然大多都是店铺的员工。
“吴明兄，你可好久没来了。”
“吴明老弟，我刚从深渊进了一批新货，要看看吗？”
许景明走在其中，立即有一些永恒境高维生命主动打招呼。
心界一脉的高维生命，很多都是高维空间的大商人！毕竟他们能够轻松遨游众多疆域，轻松运输货物。而且分身还多，运输、驻守、谈判、战斗，各种事情都能处理。
许景明的分身，分布在周边两三千座疆域，在各个疆域交易之地看货。
高卖低买的生意，许景明也会顺便做一些。并且，他也兼职‘万星岛的采购’，院长、塔主、岛主、赤蒙他们都只有一个真身，所以人族的采购、万星岛的采购，都是许景明负责。
许景明一路和朋友们打招呼，很快来到目的地。
“吴明老弟，来了。”一位有着厚重羽翼的异兽主动迎接。
“黑湖兄。”许景明走过去，“我要的货，准备好了么？
黑湖，心界一脉永恒境巅峰实力，在南亭3609疆域是颇有名气的巨商！许景明的很多交易，都是和黑湖完成。
“放心。”黑湖带着许景明进入店铺内部的一个独立空间，双方坐下。
“你要的罪孽珠。”黑湖拎着一布袋递给了许景明，许景明接过一看，布袋是个小型储物宝物，里面存放着一颗颗五颜六色的罪孽珠。
罪孽珠，是心界出产的材料。
许景明如果在心界遨游时间久一点，说不定就能发现一些罪孽珠，甚至可能发现更珍贵的心界材料。
“一共9000颗罪孽珠。”黑湖说道，“价值18万滴深渊真血。”
许景明也将一储物袋子递给了对方，黑湖异兽查看了下，露出笑容：“你给的这些兵器、材料，勉勉强强抵18万滴深渊真血吧”
“我给的货物，抵18万滴深渊真血是足够的，只会多，不会少。”许景明瞥了他一眼。
“现在行情难，很多货压在手上，很难出货的。”黑湖笑说道，“要不，你帮忙再买几件？我这刚收了一件半步第三境炼制的幻境宝物，吴明老弟你不是擅长幻境吗？买了这幻境宝物，实力定能大增。这宝物，价格我可以给的足够低。”
“多低？”许景明问道。
“只需要1滴深渊母血。”黑湖笑容灿烂，“够便宜吧？”
“买不起。”许景明起身。
这些年陷在万族世界，在外界的众多分身很低调，没掺和任何纷争。赚钱的方式，主要是多个疆域之间高卖低买，帮其他高维生命采购。以及派遣大量黑莲化身去寻找一座座遗迹。五千多年下来，也才积累不到20万滴深渊真血的财富。
这次为了购买罪孽珠，几乎都花光了，现在特别穷！
1滴深渊母血，许景明哪里拿得出。
“卖1滴深渊母血，估计是半步第三境的练手之作。”许景明想着，如果半步第三境耗费无尽心血炼制的兵器，价格得高好几倍。
当然，许景明一门心思都在那银色纸张上，暂时不愿分心研究幻境。
“吴明老弟，别急着走嘛。”黑湖起身，“我有一位朋友想要见你。”
“见我？有什么事吗？”许景明疑惑问道。
“是好事。”黑湖笑着，很快外面走进来一位八首生命，他的八个头颅都带着笑容看向许景明，非常热情：“吴明兄，我早就听闻我们疆域新出了一位心界强者，今天总算见到了。”
许景明看到对方，立即认出了对方，点头道：“八蛏兄找我有事？”
整个疆域的永恒境高维生命就那么多，除了极个别隐藏特别深的，许景明几乎拥有每一位永恒境高维生命的情报。
“我和另外两位好友，准备探索一处险地。”八首生命笑着道，“如今正急需一位心界强者加入。我们不需要你做太多，只需要帮忙探探路，了解险地内的一些情况即可。真正的危险麻烦，我们来解决。”
“哦？探路？”许景明微微点头。
他还真有点兴趣。
之前困在万族世界，他是不接这些邀请的，因为不愿分心。
现在出了万族世界，倒是可以探一探一些险地。
心界一脉强者善于探查，而且分身完了也是小事，可以迅速派遣第二个分身。
“是哪一处险地？”许景明颇有些兴趣，当然，太危险的险地，他也不愿意去。
“暂时不好公开，但可以告诉你，就是我们本疆域的一处险地。”八首生命说道，“危险程度自然是有限的，我们愿意出价5万滴深渊真血，你只需要派遣一个分身跟着我们即可。帮我们探探路。”
“5万滴深渊真血？”许景明摇头，太少了！远低于行价！
“如果嫌少，也可以这样。我们探索的宝物，你拿1成！”八首生命说道。
自己一成，自己冲在最前面？
探路，说来简单。实际上是最先遇到危险的！
“一共四位永恒生命，我占一成，还在最前面探路？”许景明似笑非笑看着对方。
“真遇到麻烦，我们不需要你出手。”八首生命解释道。
“这好事，你要不请黑湖兄帮忙？”许景明说道。
这出价太低了。
“黑湖兄早就达到永恒境巅峰实力，吴明你刚成永恒境，实力毕竟要弱些，真遇到大麻烦也应对不了，终究是我们应对。分一成，不少了。”八首生命说道。
许景明看了他一眼，起身就走了出去。
八首生命没再劝说，目送着许景明离去。
“八蛏，你出的太少了。”黑湖摇头道，“我都帮你联系了七位心界一脉永恒境，没有一个答应你。而且你给吴明的价格还是最低的！”
“他一个新晋永恒境，给5万滴深渊真血嫌少，分他一成也嫌少。”八蛏皱眉，“不就派遣一个分身么？”
“分身探路也是有风险的。”黑湖说道，“有些危险会牵扯因果，牵扯到污染，同样会波及所有分身。所以历来，探路的心界一脉强者……分成比例是超过其他成员的。”
八蛏摇头：“我和同伴商量商量吧，即便提高条件，我也得请个厉害的心界一脉永恒境。这个新晋永恒境吴明，在我看来，就值这个价。”
……
许景明也没在乎，这些年来，他在多个疆域做些高卖低买的生意，谈判失败是常有的事。
“没想到我被小瞧了。”
心界领地的兽皮空间内，许景明依旧在钻研着巨大的银色纸张，“也是，在外界看来，我成永恒境也就几千年。”
“可他们不知道，我从低维生命修炼到永恒境，也就万年左右。”许景明还是很自信的，能够从万族世界中杀出来，已经代表了他的天赋。
万族世界成功出来，自己还得到了这样一份珍贵的奖励。
许景明的众多分身，一边以罪孽珠为材料炼制心灵兵器，之后进行孕养。一边仔细参悟着这银色纸张。
因为有第一次炼制的经验，许景明用1000颗罪孽珠的材料便足以炼制出一杆心灵兵器长枪，这次购买的材料足够炼制出九杆心灵兵器长枪。
不考虑炼制以及孕养的人工成本，仅仅材料费，平均每一杆心灵兵器就耗费了2万滴深渊真血。
要知道，寻常的永恒境兵器，即便是成品，也就在1万滴深渊真血左右，成本还要更低！由此可见，心灵一脉兵器代价之高。

“也只是普通的永恒境心灵兵器。远远比不上第三境兵器，只能靠数量了。”许景明也没办法，太穷了。买这点材料就倾尽积累了。
时间悄无声息流逝，不知不觉，千余年便已过去。

第十一篇 半步第三境 第3章 心灵枪法《金戈》
散发着恐怖气息的银色纸张漂浮在星空中，虽然观察了了多年，可许景明依旧觉得压迫感极强，他一如既往仔细观察着银色纸张。
参悟千余年，对这银色纸张上的枪法也有了一定的领悟。
“千余年时间，我时常有所悟，可领悟越多，越是觉得自己的渺小。”许景明慨叹，“同样也明白，到底该怎么成为半步第三境。”
从万族世界出来后，许景明很快就掌握了《心神兵》第十一重境，看似距离半步第三境的‘第十二重境’只剩下一步。
可许景明参悟纸张千余年，却明白……如果一门心思参悟《心神兵》，怕是百万年千万年，都无望半步第三境。
“因为《心神兵》用的是棍法，而我喜欢的是枪法，虽然棍法枪法有诸多相似处，前期我也能参悟学习，可后期和我的分歧就越来越大了。”
“我需要走出适合自己的路。”
“其实每一个传承，都很难完美适合后来者。”许景明看着眼前的银色纸张，“我以银色纸张上绘画的一式枪法为指引，以多年参悟为根基，也借鉴《心神兵》法门的一些技巧，终于创出了一套适合自己的心灵兵器法门《金戈》。”
“走最适合自己的道路，自创法门，才有望达到半步第三境。”
“可法门，是无法凭空创造的。需要汲取营养，汲取大量的知识积累。”许景明摇头，“一般的高维生命，都是侥幸得到第三境传承。以第三境传承为资粮。我没有第三境传承……但是有更珍贵的这一式枪法。”
许景明看着银色纸张上的枪法，眼神很是炽热。这一式枪法就是自己进化道路的资粮！
万族世界是自己的劫，可同样也是自己的缘！让自己以后的道路，一下子顺畅许多。
当然……
如果有机会，让自己再来一次万族世界这类考验。许景明是一点都不想接受的。
“如今的《金戈》我仅仅只创出两式心灵枪法，但自问威力应该都在《心神兵》第十一重境之上。”许景明想着，“可我感觉自己距离半步第三境依旧很遥远。”
论实力论境界，自己无可争议是永恒境巅峰。甚至以终极存在枪法为根基创出的《金戈》，许景明自问在永恒巅峰中恐怕都是最强一类。
可是，永恒巅峰，到半步第三境，就仿佛有天堑阻拦。
许景明能感觉到，自己还差很多。
很多方面都有欠缺。
“唉，永恒巅峰层次的强者有很多，可半步第三境却极少。”许景明摇头，“像院长、塔主、岛主他们三位都是永恒巅峰，得到《八方图》传承后，他们三位都有所进步。可依旧距离半步第三境很远。”
“院长他们都很有耐心慢慢修炼，慢慢积累，我才修炼多久？”许景明看向银色纸张，“只要自己一直在进步，离半步第三境自然越来越近。”
一直在进步，这是很多高维生命都渴望的事。
很多高维生命修炼到一定阶段，就卡住了，陷入了瓶颈，漫长岁月都难以更进一步。许景明显然没遇到这样的事，一直突飞勐进。
许景明有时候也纳闷，自己修炼为什么这么顺。
“或许，这就叫天才吧。”许景明只能如此解释，他自己很清楚，他就是钻研钻研就领悟了，没得到银色纸张前，他同样也临近永恒境巅峰了。

……
万星岛上云雾缭绕，一层层笼罩着岛屿，庇护着岛屿。
“景明。”院长、塔主、岛主他们三位正坐在那，看着走来的许景明。
“院长，你们三位聚集在一起，看来又有大事啊。”许景明笑道，院长他们可都仅有一个真身，平常都是各自闭关修炼。只有重要事情，三位才会齐聚。
族群大迁移过后，院长他们大多都是在修炼。
“是有重要事情。”院长微笑道，“我们来到新的疆域也有六千多年了，一直都在万星岛，没怎么出去过。”
“静极思动。”塔主说道，“我们打算出去走一走。”
一旁时空岛主也说道：“其实是之前购买浩劫情报、族群大迁移，花费太多了，我们三个都变穷了。所以打算出去探索这座疆域的险地，采集些资源回来。”
许景明点头。
之前院长他们开支挺大，甚至被迫都卖掉了一件禁忌兵器，可见穷困程度。斩杀愚方驮和深渊千眼蛛魔的战利品也很有限，这些年几次采购，就花费了大半。院长他们都感觉自己太穷了，修炼资源不够。
毕竟稍微珍贵些的传承，想要购买一次‘学习机会’都买不起。
“这座疆域是不少险地，其中有一处叫原金山脉，主要盛产‘原金’这一种珍贵的材料，还有少数其他珍贵材料。我们三个联手足以应对危险，决定去原金山脉挖矿去。”院长笑着解释，“我们肯定也需要心界一脉强者帮忙探路，所以就请你来了。”
“你想去吗？”永恒塔主问道，“你毕竟成永恒境时间太短，现在应该是巩固积累时期，如果不想去，也可以不去。”
“不就派几个分身嘛，去，当然去。”许景明立即说道。
从万族世界出来，他就想出去闯闯。
上次其他强者邀请自己，出价太低，许景明没理会。
院长他们？
作为人类的高维生命，大家都不需要谈分配。因为一直以来，他们早有默认的分配方案了。
单独获得的宝物，归个人所有。
联手获得的宝物，大家平分。
“什么时候出发？”许景明问道。
一旁的时空岛主开口道：“我们随时可以，你呢？”
“我分身众多，当然也随时可以。”许景明哈哈笑道。
“那好，大家都稍稍准备下，一个小时后，我们出发前往原金山脉。”院长说道，“这万星岛，就由景明你负责看守了。”
许景明分身众多，探路、看守万星岛、坐镇人类族群……各种事都是他负责！
一方势力，多了一名心界强者，对整个势力帮助太大了。
******
许景明带着院长、塔主、岛主他们通过心界传送，仅仅走几步，便来到了原金山脉之外。
“我还是第一次来原金山脉。”许景明遥遥看着。
一眼看去。
黑幽幽的山脉无边无际，即便是高维生命，也难以看到整个山脉到底有多大。一座真实宇宙扔进去，就仿佛大海中扔一滴水。
“原金山脉，这座疆域内最出名的十大险地之一，范围之广更是出了名的。”院长遥看着说道，“原金山脉内，最大的危险就是‘时空迷失’，越是山脉深处，就越加危险。所以必须得有探路者。”
“探路的事，交给我。”许景明颇有信心。
院长他们三个可都是真身行动，他自然是要全力相助。他孕养的一共十杆心灵兵器他这次带了九杆过来，更是携带了上百个分身过来。
“除了环境的危险，就是其他高维生命带来的危险了。”院长说道，“有大量的高维生命，长期在原金山脉寻找矿藏。”
永恒塔主也说道：“弱小的初生境，一般都是在山脉外围区域，那里危险弱，他们就在外围慢慢寻找矿藏，虽然早就探寻了不知道多少遍，可如果侥幸得到一些‘原金’材料，对初生境而言已经算是大赚了。我们肯定是要去山脉深处的，越是深处，原金矿藏才越多。”
时空岛主说道：“也有强大高维生命就定居在山脉深处，在山脉深处建立了洞府宫殿，这也是我们需要小心的。”
许景明点头。
进化道路，争的就是资源！
“出发。”
人族四位高维生命一同飞向原金山脉，嗖！又有一道许景明分身先一步飞入了原金山脉中。
……
许景明作为探路，来到了原金山脉近前。
整个原金山脉有着密密麻麻无数的幽幽空洞，无数空洞有风在呜咽，许景明观看着，毕竟是疆域十大险地之一，一代代累计，不知多少高维生命死在这。
嗖。
许景明选择了一个大型空洞飞了进去，空洞内部约莫他十个真身的高度，看不到尽头。
“轰。”许景明体表爆发出火焰，正是黑莲火焰，整个人仿佛一朵黑色火莲保护着，火焰蔓延开去，扫过这座空洞的处处，探查是否有危险。
从万族世界出来后，许景明又捡起了《红莲之火》这一门传承，虽然没花费太多心思，他精力主要是在银色纸张上。
但不知不觉，《红莲之火》也达到了八叶黑莲境。
“外围早被探查过不知多少遍了，什么宝物都没有。”许景明一路飞行，速度极快，所过之处黑莲之火也都扫荡而过，同时也仔细感应着四面八方。
飞行两天后从一处空洞又进入另一个空洞，许景明一直在深入。
许景明忽然停下，看向了左侧角落，他感应到了一股特殊气息，当即黑莲之火灼烧着那里，灼烧了数息时间，噼里啪啦，黑色山石裂开，露出了里面的一颗黑金色材料。
“一颗原金。”许景明一伸手，那一颗原金飞了起来，落入手中。
“好重。”许景明右手掂了掂，“就这一颗原金，就价值约400滴深渊真血。”
院长他们三位为什么选择这里？就是因为这里一旦发现大的矿藏，就赚大了。
“才一颗珠子，如果发现的是大型矿藏，估计就超过院长他们积累多年的总财富了。”许景明也清楚，想要发现一段大型矿藏可不容易。
在周围仔细查看了一会儿，许景明便继续前进了。后面许景明另一个分身也带着院长他们三位一直跟随。

第十一篇 半步第三境 第4章 陷阱
许景明他们在原金山脉寻找矿藏的时候，广袤的原金山脉内，自然也有其他高维生命。
呼！
一名异兽正小心翼翼行进在原金山脉内的空洞中。
“山脉的外围，被探查过不知道多少遍，能侥幸发现一颗原金都算运气好了。”异兽的黄色眸子遥看前方，“所以想要大赚一笔，就得冒风险，进入山脉深处！”
“我不求多！只要挖到100颗原金珠，我就立即离开原金山脉。”异兽默默想着，“100颗原金珠，足够我换取突破永恒境所需的资源了。”
他是天生的高维生命，名叫羿三。
出生的时候，他还有两名同胞兄长，被他们的母亲起名为羿大、羿二、羿三。母亲活着的时候，庇护着三名弱小的初生境高维生命，他们活得还算自在。
后来母亲前往交易地的时候，一去不回，死了。他们兄弟三个在接下来的时间里因为各种矛盾，也彻底分开了，各自单独生活。
“不知不觉，我已经修炼到初生境巅峰。可往后该怎么修炼？仅仅母亲所留的传承，我有太多困惑的地方。”羿三也很苦恼。
“挖矿，换取更好更详细的传承，甚至换取永恒境亲自指点，我定能突破的。”羿三行走着，同时他的一根根毛发变成一个个化身。
他的化身也探查着前方。
化身的实力是很有限的，所以许景明都是派遣一个个真身在探查。
但绝大部分高维生命们没办法，他们只有一个真身！又聘请不起心界一脉强者帮忙，只能简单凝练化身探路了。
“嗤。”一尊前方探路的化身死了，羿三也不清楚详细的危险，毕竟化身太弱了。
“换一条路。”
化身死了，羿三立即转头回到原先的岔道口，去另一个空洞。
羿三在新的空洞深处，惊喜感应到了若隐若现的气息。
“原金的气息。”羿三大喜，“气息虽然弱，估计就少量的一两颗原金珠。”
羿三看着前方一处山壁，立即取出他的两柄短矛兵器，持着两柄短矛开始轰击向闪避，彭彭彭，这原金山脉山石坚硬无比，同样是不错的高维材料，如果经过提炼，也能提炼出一些‘原金石液’。

只是这类材料，整个原金山脉处处都是，自然就不值钱了，原金石液能卖上价，主要是提炼很麻烦。
“彭彭彭。”羿三作为初生境巅峰的高维生命，倾尽全力双矛怒砸了半个小时才总算轰碎了一小片石头，看到了那一颗原金珠。
“又是一颗原金珠，我已经积累了19颗了。”羿三美滋滋抓起原金珠。
可是在触碰这一枚原金珠的一瞬间，嗡！一片黑暗完全笼罩了羿三，笼罩了这片空洞周围区域。
羿三顿时心头一凉，明白陷入绝境了。
“母亲，大哥，二哥。”羿三临死这一刻却想到了他出生以来最在意的至亲，曾经他和两位兄长有矛盾，可临死之时，他对兄长们只有思念卷恋，“大哥二哥，你们要好好活下去。”
在浓烈如墨的黑暗当中，羿三连一息时间都没能坚持，便彻底没了声息。
在黑暗当中，隐隐有深渊虚影降临，将那一条高维生命带走。
十余分钟后。
一道灰袍身影悠然出现在这里，他看着笼罩这里的黑暗，随意一伸手，大片黑暗便尽皆涌入他手里。
“这次的猎物，仅仅只是一个初生境的高维生命，将他献祭给深渊，获得的赐予都少得可怜。”灰袍身影眼中有些嫌弃，看着羿三死后遗留下的器物。
“咦？这初生境还挺富有的，算上这些原金珠，他也积累了有2万深渊真血了。”灰袍身影这才略微满意，看了眼周围，“换个地方布陷阱。”
……
原金山脉太过浩瀚，甚至有高维生命在这里建立洞府宫殿。
其中一处宫殿内。
灰袍身影回来后，遥看那名金甲身影：“纳陀，每次都我辛辛苦苦去布置陷阱，去收取猎物。你倒是舒坦……就在这发呆。”
“我这是遥看深渊。”金甲身影站在那，双眸中却有着深渊的影子，“深渊，无处不在，即便是原金山脉深处，同样能够观察它。渡影，这次收获怎么样？”
“一个初生境的小猎物，能有多大收获？算上献祭给深渊的奖励，一共2万多滴深渊真血。”灰袍身影说道，“对了，我们这些年猎杀的猎物，有一些战利品需要去一趟交易地卖掉。”
各种各样的物品，很多他们并不需要，卖掉换自己需要的。
“我们战利品累计多少了？”金甲身影问道。
“价值大概47万深渊真血。”灰袍身影说道。
“凑足50万，去一趟古树界交易掉。”金甲身影决定。
“行，听你的。”灰袍身影很乖巧，各种苦活脏活都是他去干，最后分配战利品的时候，他却只能拿三成，对方拿七成，灰袍身影乖乖往洞府深处走去，“我实力还是弱了，如果我足够强大，根本不需要依靠纳陀。我可以单独行动，所有好处都是我的。”
“现在？布置陷阱一旦遇到厉害的猎物，我应对不了，还是得靠纳陀。”灰袍身影想着。
******
许景明沐浴在黑莲火焰中，强势无比飞行在空洞中，所过住处，火焰波及处处。
作为心界一脉，又仅仅只是一个分身！他探索赶路，可比羿三强势不知道多少倍。
“嗯？”许景明飞行到一处，感觉到时空震荡，周围场景已经变了。
“这里是哪？”
许景明环顾周围，周围是混乱的时空，凭借和其他分身的感应，许景明能推断出大概位置，“这里应该是南亭3609疆域和八鼓1107疆域之间的空间层。”
“回去。”许景明一念回到心界，之后通过心界传送，返回原金山脉区域，有其他分身当坐标，很轻松就能直接心界降临到其他分身处。
许景明、院长、塔主、岛主他们四人开始转身返回。
“我探路的分身，遇到了时空迷失。”许景明说道，“那一处的时空迷失，不算太危险，是将我送到本疆域外的一处混乱空间层区域。”
“被送到混乱空间层，不算太危险？”院长笑道，“如果我和塔主被放逐到那，我们俩都回不来。”
许景明和岛主都是有办法回来的，特别是许景明，几秒钟就能返回，自然觉得不是事儿。
“原金山脉的危险，还算可控。主要是时空迷失。”许景明感叹，“如果是一些更危险的险地，我应付起来就没这么容易了。”
“就是考虑到景明你的擅长，才选择这里的。”塔主说道，“我们四个联手，本疆域十大险地，这里是最适合我们的。”
许景明点头。
……
时空迷失，许景明几乎十天半月就碰到一次。
本疆域内其他区域、混乱空间层、其他疆域、深渊内部、未知神秘之地！这一处处地方，许景明都被‘时空迷失’可放逐过去。
“这里是哪？”许景明看着眼前一处巨大的黑暗漩涡，有些震惊，“在这里，我无法锁定其他分身位置。甚至感应不到心界。”
无法感应心界，许景明也就没法离开。
“呼。”黑暗漩涡恐怖力量笼罩，许景明无法摆脱，最终只能选择自我毁灭。
轰！身躯彻底湮灭，自我消散。
一具分身湮灭是小事，许景明根本不敢去触碰未知的危险，说不定，可能就会波及到所有分身。
……
转眼，许景明他们四人在原金山脉也已经五年多时间，真正不可控，让许景明立即自毁分身的危险一共也就两次，其他危险他的分身都能返回。
“五年多时间，在原金山脉一共才获得20颗原金珠。”许景明沐浴在黑莲火焰中，高速飞行在空洞内。
“一次矿藏都没发现，每次都是零星的一两颗原金珠，最多的一次，也就发现三颗原金珠。”许景明摇头，一颗原金珠已经是最小单位了。
像那种比自己手掌大的原金块，许景明做梦都想看到。
毕竟那样的一大块原金块，可能就抵得上千颗原金珠。
“按照院长他们计划，这次是准备探索一千年时间，不着急。”许景明也有足够耐心。
呼。
许景明飞到一处忽然停下。
“嗯？”许景明看向一处山壁，能感应到原金气息。
当即黑莲之火灼烧着那里，噼里啪啦，很快山壁石头被烧得裂开，露出了那一颗原金珠。
“又一颗原金珠。”许景明一招手，原金珠便朝他飞来。
在原金珠飞起移动的一刹那――
嗡！
有浓烈如墨的黑暗，一瞬间笼罩了周围区域，自然也笼罩了许景明。
许景明有些惊讶，以他的实力瞬间就感应到了很多信息：“这不是自然形成的时空迷失，而是高维生命故意布置的陷阱，以陷阱对付挖矿的高维生命？”
而此刻，在那洞府中，灰袍身影‘渡影’遥遥感知到自己布置的其中一座陷阱被激发：“19号陷阱被激发，是永恒境的猎物？”
“嗯？心界一脉的永恒境，万星岛的吴明？”渡影立即辨认出猎物的身份，顿时头疼了。
整个疆域的永恒境他绝大多数都了解情报，自然知道万星岛的不好惹！万星岛当初来到这片疆域的立威之战，就杀了愚方驮和深渊千眼蛛魔。
“纳陀，我的19号陷阱困住了万星岛的吴明。”灰袍身影立即告知同伴。
“万星岛那三个怪物可不好惹！放了吴明，让他走。”纳陀回应道。

第十一篇 半步第三境 第5章 许景明的追杀
“好，我放他走。”灰袍身影‘渡影’点头，可跟着他脸色就变了，焦急道，“纳陀，那吴明施展出了黑色的火焰，彻底焚毁了我布置的陷阱。”
“这么快就焚毁了？”纳陀很惊讶，“他一个新晋永恒境，仅仅一个探路分身都有这样的实力？”
探路分身，一般是不携带任何珍贵宝物的，能发挥完美状态三四成的实力就不错了。探路分身就摧毁了陷阱？
这完全不符合吴明的情报。
“他中了我的陷阱，又毁掉陷阱，结下如此因果，他一定能感应到我的存在。”灰袍渡影担忧道，“他会不会带着万星岛的那三个怪物杀过来？”
纳陀摇头道：“放心吧，万星岛的三个怪物可不是心界一脉，他们都只有一个真身！在原金山脉境内，吴明是不敢带着他们直接心界传送的。而且这里是我们的洞府宫殿，吴明不会让他的同伴们冒险的。”
嗡！
话音刚落，远处的一座宫殿顶部一道身影从虚无中降临，正是许景明。
是的。
未知的敌方老巢，许景明是不敢带院长他们心界传送，但他的探路分身，在以八叶境的黑莲之火焚烧四面八方，彻底烧毁陷阱后，立即顺着因果感应心界传送过来了。
心界一脉强者，对方只要念其名，都能有所感应。更别说陷阱埋伏的大因果了。
“原来是你们两个深渊老魔头。”许景明观看着灰袍渡影、纳陀他们两位，也辨认出了他们俩的身份，“以你们俩的手段，原金山脉内应该有不少你们布置的陷阱吧。”
那些陷阱，截杀一切路过的高维生命，只要实力不够就得死！他们俩都不在乎误伤。
渡影、纳陀他们俩表情不变。
毕竟名声早就臭了。
“吴明。”纳陀开口，“这里的确是我和渡影建立的洞府，也布置了更多更厉害的陷阱手段。你若是动手，也只是让分身送死而已。”
渡影也说道：“你们万星岛迁移到这方疆域，我们可从来没和你们交过手，也无意和你们万星岛为敌，你赶紧走吧。”
许景明却没理他们，而是在观察着这座广阔的洞府，感应种种隐藏的危险。
“吴明！我们给万星岛面子，是看在三位岛主的份上，你一个新晋永恒境，该有点自知之明。”纳陀皱眉，“在高维空间，没自知之明的，都活不久的。”
纳陀当然瞧不上许景明，他长期进行深渊献祭，又修炼漫长岁月，早就达到永恒境巅峰。
深渊献祭换来的种种宝物，令他足以横着走。
这方疆域能让他忌惮的并不多，万星岛的三位岛主算是！至于吴明？成永恒境才仅仅数千年，他根本就没放在眼里过。
“是吗？我要看看，到底是谁活不久。”许景明眼神冰冷。
纳陀听到这话，脸色冷了。
他纳陀，纵横南亭3609疆域漫长岁月，威名赫赫！给万星岛面子，不代表要给吴明面子。
“你真是找死。”纳陀冷笑，“也罢，你就让你背后的万星岛三位岛主一起来吧，我倒要看看，你们万星岛有没有能耐攻破我的洞府。”
渡影在一旁，同样不慌。
在外界，他们很忌惮万星岛的三个怪物。
但是，在自己洞府老巢内，他们怕什么？
这座洞府老巢，是他们来根据原金山脉本身的危险建造而成。除了他们自己布置的重重手段，还暗藏原金山脉本身几处恐怖危险。

“你们很自信嘛。”许景明看着这座洞府，“不过杀你们两个深渊魔头，我一个就足够了。”
轰~~~
话音刚落，以许景明为中心，一朵黑色莲花盛开，黑色火焰蔓延向四面八方。
“嗤嗤嗤~~~”
周围很快有灰蒙蒙力量升起，隔绝了黑莲火焰的蔓延。
“就这点火焰？”纳陀嗤笑根本不屑一顾，黑莲火焰焚灭物质也灼烧心灵，但碰触不到对方，威胁就大大降低了。更何况仅仅八叶黑莲境的火焰，也威胁不了纳陀凝练的魔躯。
纳陀的魔躯，服用了献祭得到的一滴深渊母血以及大量的深渊真血，早达到永恒境巅峰。
九叶黑莲境火焰，也最多让他受点轻伤而已。
唯有达到红莲之火层次，方才能焚灭这样的深渊老魔。掌握红莲之火，也需要配合相应的‘第三境兵器’才能够和其他半步第三境们争雄。
光凭红莲之火，没厉害宝物兵器，在半步第三境也属于垫底的存在。
这就是宝物兵器的重要性。
像心界各脉当中，‘心灵兵器一脉’便是出了名的善战！
“灭你一个小小分身，便算是对你的警告了。”纳陀说着，顿时灰蒙蒙力量立即大涨，化作三条灰色大蛇，每一条灰色大蛇都拥有永恒巅峰实力，尽皆围攻向许景明。
这就是在洞府老巢内的优势，可以利用阵法手段，爆发出超强实力。
许景明根本没看那三条灰色大蛇，而是观看着纳陀、渡影他们俩。
哗！
许景明在原地消失不见。
纳陀、渡影的身侧，各出现了一个许景明。
两个黑衣许景明，同样爆发出汹涌的黑莲火焰。
“目光所及，便是心念所至，自然可心界传送。”许景明说着，心界传送，可以在心界内进行，也可以在外界进行。在外界传送时阻碍要大，距离自然也就短了。
可所谓的短，以许景明如今实力，一座疆域他在外界传送数十次也能抵达尽头，传送到近在眼前的纳陀、渡影身侧，自然轻轻松松。
“到我身边？”纳陀受到黑莲之火侵袭，却觉得暖洋洋的很舒服，根本威胁不到他分毫，他挥动了右手！他的右手晶莹剔透，手指上覆盖的金色鳞片更是仿佛暗藏深渊投影，一抓，许景明便有一种无法摆脱之感。
“啊！
！”
灰袍渡影近距离下，遇到黑莲之火后，躲都来不及，已然被黑莲之火覆盖，发出痛苦哀嚎。
八叶境黑莲之火已经很强了，纳陀之所以能无视，完全是借助深渊母血、深渊真血将肉身修炼到匪夷所思地步。同为永恒巅峰的院长、塔主、岛主他们三位，单论肉身也要比纳陀逊色些。黑莲之火突破不了肉身躯体的防护，自然伤不了。
可渡影的肉身，却挡不住这黑莲之火。
黑莲之火一边损伤灼烧渡影的肉身，一边渗透灼烧着他的心灵，渡影痛苦哀嚎，面容扭曲。
“没救了。”纳陀一眼就判定，被黑莲之火灼烧心灵，他也没法阻止。
“呼。”
渡影即将死去，纳陀却不在乎。
毕竟对他而言，这仅仅是一个用起来很方便的工具而已！
“你倒是有点实力。”纳陀的右手笼罩而来，时空宛如被封禁，许景明难以躲避，身影陡然虚化消失，已然逃进心界当中。
“哼。”
纳陀冷哼一声。
心界强者的分身，杀也没什么意义。
“这次倒是吃了些小亏，渡影死在了他手里。我还得再寻一个好帮手。”纳陀一边想着，一边走向痛苦哀嚎中的渡影，“不过，渡影积累的宝物，也都归我了。”
就在这时――
一道虚幻身影凭空出现，他手持着一杆同样虚幻的长枪。
“嗯？”纳陀一看，脸色微变，“心灵兵器？”
那一杆长枪，可存在于现实，也可存在于心灵意识当中，正是心灵兵器。
“哗！”
许景明手持着长枪化作了一道耀眼的光芒，一闪而逝，穿过了纳陀的身躯。
纳陀的肉身完好无损，但他眼睛瞪得滚圆，难以置信站在原地。
许景明手持着长枪，从虚幻渐渐凝实。
“这是我创造的枪法《金戈》的第一式――霹雳！你是第一个品尝这枪法的。”许景明轻声低语，《金戈》如今一共也就两式枪法。
两式，尽皆是针对心灵意识。
一枪出！
对方心灵能挡住，便能活！
挡不住，就是死！
一枪一个，绝非虚言！
许景明挥手将纳陀的尸体、渡影遗留的战利品全部收起，随即遥看一个方向：“好一个深渊老魔，在深渊当中还暗藏生命印记？”
……
深渊和南亭3609疆域交汇的那一层空间内，有一座广阔的金色湖泊。
在纳陀被杀死之时，这金色湖泊立即咕咕咕翻滚起来，金色湖泊湖水开始汇聚，汇聚成一道庞大的金色身影，金色身影的面孔正是纳陀的模样。
“好可怕的心灵枪法，针对我的心灵意识。”纳陀眼中还有着惊恐，“那一枪，仿佛要毁灭一切，我根本挡不住，瞬间就意识湮灭了。”
“甚至于顺着心灵感应，我的其他五处生命印记都被摧毁。只剩下这里勉强撑住。”纳陀凝聚身躯的同时，也惊恐看向一个方向。
一名虚幻透明的身影，手持着一杆透明的长枪，已经降临到深渊，降临到金色湖泊的上空。
凭借感应，凭借心界传送，许景明一息时间之内，便已经传送到了这里。
“吴明，是我错了，我错了。饶过我，我愿意为你麾下仆从。”纳陀立即乞求，他知道，他根本不可能逃得过一名心界强者的追杀！
哗！
依旧是一道耀眼的光芒，穿过了他刚刚凝练的湖泊之躯。
湖泊身躯一僵，陡然溃散，化作湖水坠落下去，整个金色湖泊都变得没了任何生机。
“我分身众多，要你当仆从干什么。”许景明一挥手，浩浩荡荡的金色湖水尽皆涌了过来，被许景明收起。
呼。
许景明身影虚化消失，便已离开了深渊。
在南亭3609疆域作恶无数，凶威赫赫的深渊老魔‘纳陀’就这么悄无声息被彻底杀死。他多年的积累，自然也都到了许景明手里，让许景明终于摆脱了穷困。

第十一篇 半步第三境 第6章 小型矿藏
许景明悄无声息离开深渊的时候，金色湖泊所在的无尽广袤区域却有着一位统治者‘弗坎罗领主’感应到了纳陀的死亡，弗坎罗领主也是这一层深渊空间的三百余名深渊领主之一。
弗坎罗原本陪着他的众多美貌妻妾们玩闹，忽然他遥看向金色湖泊的方向。
“纳陀死了。”
弗坎罗清晰感知确定，他麾下能够达到永恒境巅峰实力的手下也就数百位，他派遣麾下侵袭一座座疆域的时候，也是要靠这些大将们统领。每一位大将的死，他自然会注意。
弗坎罗一瞬间观察到过去的时间线，看到过去发生的种种影像――
许景明手持心灵兵器长枪，穿过金色湖泊身躯。
原金山脉洞府内，虚幻的许景明持着长枪，穿透纳陀真身。
许景明和院长、塔主、岛主他们四个在原金山脉内小心前进……
一幕幕场景，弗坎罗尽皆观察，自然了解到了许景明的大量信息。
“真是废物，一招都挡不住。”弗坎罗暗道，“这个吴明倒是实力极强，半步第三境以下怕是难逢敌手，很适合招募过来。”
他从来没想过帮纳陀报仇。
在深渊，弱肉强食是理所当然的事情！深渊生命们从出生开始，就一直在厮杀，这些场景深渊领主们都看麻木了。如果弗坎罗替手下出头，才会让周边其他深渊领主们觉得不可思议，才会耻笑他。
弗坎罗的思维当中，就没有帮报仇的想法，那些手下仅仅是他的工具而已。反而现在他很想得到许景明这个工具。
“如果能招募吴明，他一个能抵得上数十个纳陀。”弗坎罗的独眼，便开始窥探未来线，看是否有希望招募许景明。
“嗯？”
弗坎罗微微皱眉，独眼中有着不敢相信，“我竟然无法寻找到他所有的分身？无法真正掌控他？甚至一旦为敌，他反而会在未来成为我的大劫？”
“未来有无限可能，我观察到的仅仅是冰山一角，这冰山一角，他都如此恐怖？”弗坎罗有些心惊，“我窥探过许多强者的未来，这个吴明实在有些可怕。”
半步第三境，窥探过去很精准，窥探未来就很模湖了。
仅仅模湖的未来，透露出的信息已经让弗坎罗心惊肉跳了。
“他的崛起，已经无法阻挡。”弗坎罗默默想着，“和他保持距离吧。”
“南亭3609疆域，可真是一个特殊的疆域。”弗坎罗忽然颇有兴趣，“古树界主实力恐怖，比我都要强上许多。而帝龙岛主是第三境存在的亲传弟子，强横霸道，周边诸多疆域都只能忍他。现在又冒出来一个，未来支线都很恐怖的吴明？他们三个聚集在同一个疆域，不知道会闹成什么样。”
“帝龙岛主也是个废物，听说他和第三境存在，都是从低维生命成长起来，本来感情极深。可最终和第三境存在的亲朋好友都闹翻了。被第三境存在放逐到了南亭3609疆域。”
弗坎罗，毕竟是深渊领主。
深渊领主们的消息非常灵通，他所在的这一层深渊空间便渗透上万疆域。
他相邻的多层深渊空间，那些领主们彼此也交流情报，自然知晓帝龙岛主的底细。
在他们看来，帝龙岛主就是个废物！
和第三境存在有那般感情，稍微懂事点，也不至于混到这份上。
即便如此，众多深渊领主们也是躲着这位帝龙岛主，毕竟这背景太恐怖。第三境存在隔着无尽疆域遥遥一点，他们小命就没了，谁敢和帝龙岛主为敌？
“他们三个在同一个疆域，这片疆域以后一定会很精彩。”弗坎罗此刻有看乐子的心态，颇为期待南亭3609疆域未来的形势变化。
……
纳陀，长期盘踞在南亭3609疆域，为恶无数，仇敌也是极多。
很多高维生命咬牙切齿想要杀他，只是没能耐对付他。而在纳陀被彻底击杀的那一刻――

“嗯？”
许许多多的高维生命们同一时间感应到，他们和纳陀的因果消散了，彻底没了感应目标。
“纳陀死了？”这些高维生命们有些不敢相信，彻底消失在感应中，因果彻底消失，这代表了彻底的死亡。
“我能感应到，这些年他一直居住在原金山脉深处。听说他还在那建立了洞府老巢。”也有高维生命很是疑惑，“他躲在那，谁能杀他？”
“谁杀了纳陀？”很多高维生命都好奇这一点。
******
原金山脉内探索的众多高维生命中，实力有强有弱，其中一支实力极强的队伍在空洞中飞行前进。
这支队伍的三道身影忽然停了下来，遥看向一个方向。
“纳陀在自己的洞府内都被杀了？远在深渊的生命印记依旧被抹杀。”三道身影中，为首者体型高大，有着一双灰色弯角，全身披着鳞甲，“能够做到这一步的，在整个疆域不超过十方势力。”
“墨御兄，以你的实力，便足以彻底击杀纳陀吧。”一旁的黑毛身影说道。
“在外界我有把握，可在他的洞府……”墨御摇头，“我也做不到。”
“放眼南亭3609疆域，一对一，墨御兄在半步第三境下难逢敌手。”黑毛身影说道，“墨御兄都做不到，那到底谁杀的纳陀？”
旁边瘦小身影说道：“应该是几名强大的高维生命联手做的。”
“应该是联手。”墨御点头，“纳陀凭借洞府依仗，一对一，半步第三境下谁都杀不了他。”
……
此刻整个南亭3609疆域大量高维生命们关注到纳陀的死，疑惑纳陀是谁所杀！不过院长、塔主、岛主他们三个却没有任何感应。
因为他们迁移到这片疆域才数千年，结识的高维生命并不算多，更是从未见过纳陀，没任何因果联系。
“我众多分身在各个疆域高卖低买，帮其他高维生命们代购，并且大量化身在心界中寻找一座座遗迹……辛辛苦苦几千年，也就赚了不到20万滴深渊真血。”许景明正在万星岛内仔细查探收获，“这次杀了纳陀和渡影，却是一下子就发了。”
“这些战利品累计起来，价值约120万滴深渊真血。”许景明心情极好。
这已经算颇为富有了。
因为高维生命们，有点积累就会换修行资源。
像之前许景明学半步第三境传承，就花费了10万深渊真血，他已经觉得对方很仁慈了。如果是‘第三境传承’的学习机会，一般都是1滴深渊母血起步的。只是，很少碰到第三境传承的学习机会。
许景明和周边数千疆域的心界一脉强者都颇为熟悉，至今没打听到，哪里能学到第三境传承。
像古漠，即便培养本族群强者，也只是传授第三境传承的一部分。最关键部分，不会轻易传授。
人类的几位高维生命，至今都没学过完整的第三境传承。
除了最关键的传承，像宝物兵器、稳固安全的洞府老巢、辅助资源，哪样不昂贵？
高维生命们普遍都很穷，因为积攒的都用光了。
“我未来的修行道路，仅仅只有银色纸张的一式枪法，是远远不够的。”许景明很清楚这一点，“更详细更完整的传承，第三境兵器……这些都需要。”
“真正算起来，120万滴深渊真血还是太少了，都不够修炼出纳陀这样的魔躯。也不知道，他这魔躯尸体能不能卖得出去。”许景明思索着攒钱的办法。
******
时间流逝，许景明他们四人在原金山脉内已经探查了百余年，这百余年除了击杀纳陀、渡影，再无其他风波。
“停！”
飞行中的院长、塔主、岛主、许景明四人，许景明忽然开口，让其他三人都疑惑看向他。
许景明微微皱眉，因为远在前方探路的分身正在仔细探查。
“怎么了？”院长询问。
许景明有些兴奋，看向院长他们：“我在前面探路的分身，发现了一处小型矿藏。”
“小型矿藏？”院长、塔主、岛主又惊又喜！
百余年时间探查太枯燥了，他们早就期待发现矿藏的日子。
“等了这么多年，终于发现小型矿藏了。”时空岛主露出了灿烂笑容。
塔主也笑了起来：“这原金山脉被一代代高维生命探索，找到矿藏也变得越来越难了，对了，景明，你千万别直接挖矿。等我们过去。”
“放心吧，我懂。”许景明很清楚开采小型矿藏的一些禁忌，“大家跟我来。”
许景明带路，四人迅速朝前方飞行，经过两个岔道，终于来到了一处区域，另一个许景明正在这守着。
“矿藏。”
院长、塔主、岛主都有些兴奋看着前方的山壁。
许景明也露出笑容，如此近距离是能够清晰感应到浓烈的原金气息！显然有大量的原金在山壁深处，才会有如此浓烈的气息。
“从气息判断，应该只是小型矿藏。”院长仔细感应着说道，“应该都只是原金珠，我判断大概是5000颗――10000颗之间。”
“我也是这么判定的。”许景明点头说道。
“如今它们都藏匿在山石中，气息最为收敛。一旦轰碎山石，气息外露，原金气息会比现在强烈得多。”时空岛主说道，“到时候会惊动周围近处的一些高维生命。”
“以我们的实力，有什么好怕的？”塔主微笑说道。
他们三个联手都敢和半步第三境硬碰硬，自然自信。

第十一篇 半步第三境 第7章 是我杀的
“开始吧。”院长说着，身后出现了一颗燃烧着的黑色火焰球体，恐怖气息蔓延开来。塔主的身后则是出现了一尊金色大山，时空岛主身后则是出现了散发着澹澹光芒的半圆环。
三种力量相互结合，也变得越加恐怖，许景明在一旁看着，都有些心惊肉跳。
“一对一，如今我比院长他们每一个都强些。”许景明观察着院长他们施展禁忌兵器，“但是这三件禁忌兵器配合起来，仿佛完整整体，我的心灵力量都无法锁定院长他们的真身。”
“院长他们，看似还在原地。可实际上已经隐藏在另一层时空中，我都无法触碰，就更别说伤害他们了。”许景明暗暗惊叹。
碰都碰不到，别说伤害了。
院长他们三个施展禁忌兵器后，都不惧半步第三境！自己的心灵兵器手段伤不到他们，也是理所当然。

“现在布置妥当了，可以开始挖矿了。”永恒塔主笑道。
“一旦动手，必须最快速度挖掘。”院长说道，“全部挖完，我们可以离开这里，其他高维生命赶来了也没用。”
虽然对实力很自信，但还是不愿和其他强者交手。
善泳者溺！溺死的，绝大多数都是会游泳的。
同样道理。
仗着实力强大一次次厮杀，终究会踢到铁板！就像那位深渊老魔‘纳陀’，长期进行劫掠杀戮，终究惹到了许景明。
许景明即便实力很强了，依旧很谨慎。因为在万族世界，就有很多让他惊叹的强者。比如第一届就出去的‘雷角山’，许景明自认为在心灵方面，即便是现在，自己也远远不及对方。
“挖！”伴随着院长一声令下，院长、塔主、岛主便调动禁忌兵器之威，开始破坏山壁。
“轰隆隆~~~”
小型矿藏深入原金山脉山体内部，院长他们三位全力出手，轰破空洞山壁大片区域，大量山石碎裂，一颗颗原金珠都脱离了山石飞了起来，被院长他们三位迅速收起。
许景明则是分派一个个探索分身，在周围一些空洞通道进行戒备，他并没有帮忙轰击山石。
“我擅长的是心灵类攻击，强行破坏山石？我都不及院长。他们三个联手施展禁忌兵器，比我强了不知多少。我就别影响他们配合了。”许景明很有自知之明。
他的力量掺和进去，只会影响三件禁忌兵器的配合，反而会降低效率。
“轰破矿藏山石，大量原金珠散发的气息，太强了。”许景明皱眉看着这幕。
原金，是很珍贵特殊的‘时空类’材料，这片区域时空混乱到极点，很多‘时空迷失’区域都连接着疆域之外，甚至连接着一些神秘之地。
无数遥远区域被连接到这里，各种能量汇聚，才逐渐形成原金山脉。
其中的精华，便是原金！
“嗡。”
之前一颗颗原金珠，融入在山石内，倒是很内敛。
可现在大量山石被轰破，整个小型矿藏内敛的原金气息一瞬间爆发出来，都影响了时空的稳定，院长他们三位努力笼罩时空也只能尽量降低影响。
……
“这是？”
周边近处，一共有三支高维生命探索队伍，遥遥感应到这股原金气息。
“隔这么远都能感受到，一定是原金矿藏。”
“就是那个方位。”
“我们得想办法赶过去。”能抵达原金山脉极深处，这三支高维生命队伍的成员都是永恒境层次，只是他们通过曲折的空洞通道，想要抵达矿藏位置，也非常难。
空洞通道，能拐几十个弯，又有岔道，谁知道怎么才能抵达矿藏？
这三支队伍中，其中一支队伍正是墨御统领的队伍。
“呼。”
他们三道身影进入虚化，进入了浩瀚的母河当中。
哗哗哗~~~
母河之水，覆盖一切。
“从心界是没法观察原金山脉内部的。”瘦小身影说道，“原金山脉材质特殊，影响时空，我心界分身都必须有准确的印记，才能传送过去。”
“墨御兄，你能发现矿藏准确位置吗？”黑毛身影看向了队伍首领。
高大弯角身影‘墨御’感应着母河河水的流动：“那一处矿藏气息爆发，根据它对时空母河的影响，我能确定模湖的位置。菲星，来三个心界分身，我送他们过去。”
“好。”瘦小身影点头，顿时一瞬间一旁又出现了三尊分身。
“去。”
墨御通过母河，将这三尊心界分身，分别送往猜测的位置。
这三尊分身，一尊被送到山石内部，一尊送到另一条空洞廊道，还有一尊分身倒是落在了许景明他们所在的廊道。
“找到矿藏了，现在挖矿的是万星岛的高维生命。”瘦小身影说道。
“赶紧过去。”墨御催促。
瘦小身影立即带着两位同伴进行心界传送，传送到其中一尊分身的位置。
……
说来缓慢，从原金矿藏气息爆发，到这一支高维生命队伍赶到，半分钟都没到。
院长他们三人实力虽然强，可原金山石大规模轰破太麻烦，这点时间才挖了一千多颗原金珠。
“有高维生命来了。”
院长他们观察着远处降临的三名高维生命，同时也没停下挖矿，继续施展禁忌兵器爆发恐怖威力，一次次轰击着山石，采集着原金珠。
“是他们？”院长三人微微皱眉，许景明也观察着来者。
来的三道身影。
一个是头生弯角的高大身影，正是这座疆域有着赫赫威名的永恒境巅峰强者‘墨御’，论威名他还要比纳陀强上不少。不过他名声要比纳陀好多了，他并不是深渊献祭流。
另一个黑毛身影，也是永恒境巅峰的星体一脉强者‘俄洛可’，星体一脉的强横丝毫不逊色于心界一脉。
体型最瘦小的，却是心界一脉永恒境强者‘菲星’，他虽然不是永恒境巅峰，可整个疆域的心界一脉强者都很少，能请到一位心界永恒强者加入队伍，已经很难得了。
“哈哈哈，褚岛主，希和岛主，古河岛主，吴明岛主，万星岛的几位岛主我早就听闻大名。”高大身影墨御笑着，笑声却引起时空震荡，影响三件禁忌兵器形成的领域，“我们能够在广袤的原金山脉发现同一座矿藏，也算有缘。”
“是我们先发现的。”褚院长开口。
“你们不还有很多没开采吗？没开采的矿藏，便是无主之物。每一个看到的高维生命都有资格去开采。”高大身影澹然道，“我也不要多，分我一半。”
“口气挺大。”塔主看着他，在说话的同时，他们依旧继续在挖矿。
看着轰隆隆山石碎裂，一颗颗原金珠被采集，墨御、俄洛可、菲星他们三位都有些急了。
“住手。”黑毛身影俄洛可喝道。
“要动手尽管来，我们万星岛迁移到这方疆域，也就杀了愚方驮和深渊千眼蛛魔，杀得还是太少了，才让你们敢来挑衅。“院长冰冷说道。
“别废话，想要原金珠，靠实力抢吧！”塔主也冷声道。
墨御、俄洛可、菲星脸色难看。
双方一触即发，做好了动手准备。
……
“我们的禁忌领域，擅长护身和杀敌。可在困敌阻敌方面就逊色了些，没法阻挡他们几个杀过来，大家小心点。”院长传音说道，当初简化修缮禁忌兵器时，他们就决定了偏向。
保命最重要，他们三个一旦施展禁忌兵器，便能彻底隐藏。当初古漠都没法杀死他们。
杀敌也很重要！禁忌兵器攻击威力也极高。
其他方面就普通了些。
“全身黑毛的‘俄洛可’是星体一脉，极为强横。”时空岛主传音道，“墨御是母河一脉的强者，实力还在我之上，他对时空的掌控到了匪夷所思的地步！菲星是心界一脉，大家小心遭到心灵攻击。”
院长他们几个很警惕，许景明也做好了动手准备。
另一边……
墨御他们三位同样忌惮。
“我窥探时空，却无法寻找到他们的真身。”墨御传音给同伴。
“我和其他心界强者打听过消息，万星岛的三位岛主掌握着科学一脉的禁忌兵器，一旦联手，甚至能够抵挡半步第三境。”菲星传音道，作为心界一脉，自然消息灵通。
“我虽然擅长硬碰硬，但他们都能抵挡半步第三境，肯定也能挡住我。”俄洛可传音道，“我觉得为了这么点原金珠，没必要冒险。”
俄洛可虽然是星体一脉，但一直很谨慎。
……
“万星岛的四位岛主，倒是好胆色。”墨御微微一笑，“也罢，这小型矿藏我们便不争了。”
就算能抢到两三千颗原金珠，他们三个一分，收获也是很有限的，不值得和万星岛去拼命。毕竟万星岛一方很不好惹，拼命起来是有身死危险的。如果是大型矿藏，他们肯定不惜代价。
小型矿藏？没必要。
“我们走吧。”瘦小身影菲星说道。
墨御刚要走，忽然想到一事，询问道：“前不久，居住在原金山脉的深渊老魔‘纳陀’被杀了！是你们万星岛杀的吗？”
“纳陀被杀了？”塔主惊讶。
“你们不知道？”墨御疑惑，“他是在洞府老巢内被杀的。”
“我们虽然听闻纳陀的名声，但从来没见过，自然没有因果牵扯。”院长说道，“我们万星岛自问，也没把握在他的洞府老巢杀他。”
“不是你们？”墨御点点头，“看来原金山脉还隐藏着一些恐怖强者啊。”
说完，墨御便带着两名同伴离去。
他们身影虚化，消失不见。
院长、塔主、岛主、许景明都放松了下来。
“他们竟然放弃了。”塔主笑了。
“可能是小型矿藏，不值得拼命吧。”时空岛主心情也极好。
“没想到纳陀竟然死了。”院长惊讶道，“这纳陀也是永恒境巅峰强者，还长期进行深渊献祭，肉身早就修炼到匪夷所思地步，实力怕是不亚于我。他在老巢内都被杀……啧啧。”
许景明在一旁，忍不住道：“院长。”
“嗯？”院长他们看向许景明。
墨御之前询问时，许景明没吭声，懒得搭理。但是他并不愿意瞒着院长、塔主他们，人族的几位高维生命……许景明还是非常信任的。
“这个纳陀，是我杀的。”许景明说道。
院长、塔主、时空岛主都愣住了。

第十一篇 第8章 羽火城
院长他们都是非常信任许景明的，也承认许景明的天赋极高！可此刻听到许景明说出的话，他们只觉得惊愕，只觉得匪夷所思！
“怎么可能？”他们三人有太多困惑了。
许景明见状，只能解释：“院长，纳陀的确是我所杀！百余年前……那时候我们刚进入原金山脉五年多时间，我的探索分身在探索道路时，中了深渊魔头渡影布置的陷阱。”
“渡影布置的陷阱？”塔主开口疑惑追问。
“是的，渡影是纳陀的同伴。”许景明解释，“他们在原金山脉布置了多处陷阱，猎杀探索的高维生命。我摧毁那一处陷阱后，顺着因果感应，心界传送到渡影的身边，也发现了纳陀。他们俩是在同一座洞府老巢内，之后，我就将他们俩都杀了。”
“你杀的不止一个，是两个？”时空岛主在一旁惊讶。
许景明点头：“渡影实力比较弱，黑莲之火便足以焚灭。纳陀的实力要强得多，我甚至派遣分身追踪到深渊当中，才将他彻底击杀。”
一直沉默的褚院长，观察着许景明，终于忍不住开口：“景明，你怎么做到的？”
“是啊，纳陀凭借洞府，我们三个联手都没把握，你是怎么做到的？”塔主也问道。
“洞府阻拦不了我，我一旦锁定他的位置，便可直接传送到他身边。”许景明说道，“之后凭借心灵兵器，将他击杀。”
“心灵兵器？”
院长、塔主、岛主都若有所思。
“就是这一杆长枪。”许景明一翻手，手中出现了一杆虚幻透明的长枪。
院长他们三人立即仔细观察这一件兵器，一旁时空岛主疑惑道：“这就是一件普普通通的心灵兵器。”
“是的，就是一件普通的心灵兵器。”许景明点头。
普通的兵器，在自己手上，却能发挥不普通的实力！
“还以为你是得到了第三境兵器，凭借兵器之威做到的。”一旁永恒塔主好奇万分，“你就凭借这一杆普通心灵兵器，杀了纳陀？”
“一招击杀。”许景明点头，丝毫不隐瞒。
“一招？”院长、塔主、岛主心中都颤了下。
许景明手持着这虚幻的心灵长枪：“在我这长枪之下，心灵意识扛得住，可活。扛不住，就得死。”
自己的实力，许景明没有隐瞒。
在原金山脉内因为矿藏，很容易和其他高维生命发生冲突。院长他们了解自己的实力，也能更好的制定迎敌策略。
“扛不住，就得死？”院长他们三位彼此相视。
“这小型矿藏挖得差不多了，我们先离开这。”院长他们在和许景明聊天的时候，也一直调动三件禁忌兵器的力量不断轰击着山石，此刻所有原金珠已经被采集一空。
“走。”
呼，他们四人迅速离开原处。
……
又飞行到另一条空洞通道时，院长他们才停下，小型矿藏的收获院长他们已经不是太关注了，他们现在最好奇的是许景明的实力！
许景明是人族的一份子，他越强，院长他们自然是越加兴奋的。
只是，许景明怎么会有这样强的实力？他们有些无法理解。
“景明，你成永恒境还不足万年，心灵兵器一脉就到这般成就？”院长不敢相信，“我活了这么久，从来没听闻成长速度如此之快的，你可别走上什么邪道！”
“你没有深渊献祭吧？”塔主也问道。
许景明摇头道：“没有！院长，你们知道的，我之前学过半步第三境的传承《心神兵》。”
这件事情，过去聊天的时候，许景明早就提到过。
“得到这门传承之前，我的一尊分身就已经被第三境存在抓走，扔进了一座世界。”许景明说道，“当时有五百多万高维生命都被抓了过去。”
“五百多万高维生命，被第三境存在抓走？”院长、塔主、岛主震惊，这件事许景明过去根本没提过。
“嗯。”许景明点头，“让我们五百多万高维生命在那座世界内竞争，失败的都得死，外界所有分身都会死。那座世界竞争很残酷，即便是半步第三境、深渊领主们，大多都要死在那座世界。能活着出来的，极少极少。”
“我在那座世界待了五千多年，侥幸活着出来了。”许景明说道。
院长、岛主、塔主听到这，才松了口气。
“那座世界很危险，可渡过这一劫，对我帮助也很大。”许景明说道，一方面心灵境界有所突破，另一方面是得到了珍贵的奖励‘一张银色纸张’。
银色纸张的事，许景明根本不敢提。
只要提了，以半步第三境们观察过去未来的能力，很可能察觉到痕迹。
一旦察觉，半步第三境们都会疯狂的！不惜代价都会来抢！
终极存在留下的一式枪法！会引来多大的风暴？许景明想想都心惊。恐怕半步第三境们的疯狂争抢，彻底摧毁一座疆域都很正常。
“因为那座世界的收获，我心灵兵器才能修炼到这般境界。”许景明解释道。
“原来是这样。”
院长他们心情都很复杂。
“没想到，这些年你悄无声息中竟然经历了这样的劫难。”院长说道，“你一声不吭，我们都毫无察觉。”
“说了也没用，只会让大家担心。”许景明一笑。
“苦尽甘来！”时空岛主在一旁微笑道，“五百多万高维生命残酷的竞争，最终渡过这一劫，你收获显然很大。也拥有了如今的实力。”
永恒塔主感慨道：“我之前还纳闷，你成为永恒境后，为什么一直没去闯无尽疆域。原来是这个原因。”
许景明点头：“当时我不愿分心其他事情。”
心界一脉成为永恒境后，大多都会闯荡四方，遨游一座又一座疆域，去寻找机缘。
“从那座世界活着出来后，我已经派遣分身遨游四方了。”许景明解释道，“相信我去的地方足够多，总有一天，会找到第三境传承的学习机会。”
“哈哈，学第三境传承的机会，我们就靠你了。”塔主笑道。
“会找到的。”许景明还是有信心的，以心界一脉分身遨游疆域的速度，终究有一天会找到的。
院长在一旁唏嘘道：“真没想到，我们元初研究院的小家伙，一转眼都变得比我们三个都强了。”

“依我看，以景明的天赋，怕是能成半步第三境。”永恒塔主看着许景明。
“我也赞同希和你说的。”时空岛主也说道。
许景明笑笑，没多说。
“先分一下原金珠吧。”院长说道，当即将之前采集的原金珠分成四份，每人一份，一份是约1500颗原金珠。许景明也分得一份。
探索者的功劳还是很大的，就像这次小型矿藏就是许景明发现的。
一般队伍中，心界一脉的探索者，占据份额是超过平均水准的。
在万星岛，人族高维生命一起行动，都是平均分。
“我怎么感觉，我拿一份，景明也拿一份，我是在占景明的便宜。”永恒塔主笑道。
“当年击杀愚方驮、深渊千眼蛛魔，我也拿一份。不是占你们便宜吗？”许景明说道。
“哈哈哈……”
院长他们都笑了起来，他们心中都颇为感慨，当年是他们照顾许景明，现在逐渐变成，许景明照顾他们。
若是未来，许景明成了半步第三境！那就将是人族的绝对领袖了。院长他们也渴望那一天的到来。
******
许景明当初离开万族世界，便开始派遣分身遨游无尽疆域，去寻找大的机缘。
一座又一座疆域，以心界一脉永恒境巅峰的实力进行心界传送，赶路速度是非常快的，一天时间便能跨过诸多疆域。
“九密3302疆域。”大旅行家许景明来到了一座新的疆域，直接前往这座疆域最繁华的交易地。
“我遨游了一千五百余年，至今都没找到第三境传承的学习机会。”许景明暗暗感慨，有传承指引，和没传承指引，成半步第三境的难度是截然不同的。
而绝大多数永恒境高维生命，一生都学不到第三境传承。
“心界一脉可以不断遨游，只要遨游的疆域足够广阔，相信会找到机会的。”许景明也很有耐心，看着眼前这座繁华交易地。
这里有着海量山峰悬浮，每一座悬浮山峰上都有店铺建筑，都有高维生命驻守。
许景明略一感应，便确定了一位气息最为强大的心界一脉强者。
呼。
许景明降落在那座山峰的店铺建筑前，一位瘦小异族已经出来迎接了。
“吴明遨游诸多疆域，路过此地。”许景明客气道。
“云泛盛见过吴明兄，请。”瘦小异族微笑道，他同样能感应到许景明的气息，实力怕是不亚于他。
许景明随之入内。
他遨游诸多疆域去一些交易地，都是拜访心界一脉强者。毕竟心界一脉普遍消息灵通。
“吴明兄来我这，不知想要购买什么？”瘦小异族询问道。
“第三境传承的学习机会，有卖吗？”许景明开门见山，人族一方的几位高维生命都是最渴望第三境传承。
“我这里是没有，不过，有地方有。”瘦小异族笑道。
“哦？”许景明眼睛一亮。
遨游一千五百余年，总算听到消息了。
“哪里有？我愿意出购买情报的费用。”许景明说道。
“吴明兄继续遨游，相信要不了太久也会探索到这消息的。情报费用，就不必了。”瘦小异族笑道，“我说的地方，是距离此地颇为遥远的一座疆域，那里有一座城，名为‘羽火城’。”

第十一篇 第9章 羽火君放出的传承
“羽火城？”许景明听到这个名字，不由心中一动。
瘦小异族继续说道：“羽火城是一位伟大的第三境存在‘羽火君’所建立，羽火君怜悯我们这些弱小们进化艰难，所以建立此城。”
许景明了然，果真是羽火君！
自己和羽火君是真的很有缘，当初还是宇宙传说的时候，发现的遗迹当中，谷金石就曾是羽火君的不记名弟子。还有自己从高维生命孩童‘流玉沣’那得到的《八方图》原本，也同样是羽火君所创。
“羽火君在城内放出了很多传承，供我们学习。”瘦小异族说道，“消息一传十，十传百！周边无数疆域的高维生命知道消息后，都在朝羽火城赶去。就像我，就曾经带着上百位好友一起前往羽火城。”
许景明点头，他都有带院长他们前往羽火城的冲动。
“羽火城内有第三境传承？”许景明询问。
“哈哈……”
瘦小异族笑了，“羽火城内的资源远超你的想象，羽火君就放出了3128种传承，其中第三境传承128种，基础传承3000种。你别小看这基础传承……每一项基础传承，对我们的帮助不亚于第三境传承。”
许景明点头。
他当然知道，他就有三千基础传承之一的《八方图》。
“这3128种传承，任何一个高维生命都可以学习，只是需要缴纳费用。学习第一种只需要1滴深渊母血，学习第二种需要2滴深渊母血，第三种需要4滴深渊母血，接下来就是8滴、16滴、32滴……”瘦小异族笑道，“所以再富有的高维生命，也最多学习几种传承而已。”
许景明咋舌，这么翻倍涨上去，即便是深渊君主，也很难学到十种往上。
“漫长岁月证明，羽火君前辈也是好心。”瘦小异族解释道，“因为他所传的任何一门传承，都需要消耗无数的时间精力。专注两三门传承即可，学太多，有害无益。”
许景明点头。
“听说早期，羽火君还曾公开传授，收过很多弟子。后来羽火君放弃了，放出传承，任由高维生命们学习。”瘦小异族说道。
“现在羽火君已经不收徒了？”许景明问道。
“不收了。”瘦小异族说道，“我在羽火城居住了三个深渊纪，都从来没见过羽火君现身过。”
许景明点点头。
第三境存在的想法也会变的。
曾经公开传授，收徒无数。
如今彻底放弃。
“羽火城吸引了周边海量疆域的高维生命。”瘦小异族赞叹道，“生活在那的高维生命便足有数百亿之多，半步第三境层次的就有数十万之多。”
“数十万位半步第三境？”许景明瞪眼，瞠目结舌。
“哈哈哈……”
瘦小异族笑了，笑看着许景明，“觉得很夸张？一点不夸张！羽火城的影响力，通过心界一脉高维生命的传播，影响周围近百万座疆域。常居在那的半步第三境，有数十万位不是很正常吗？”
“像半步第三境中的一些无敌存在、深渊君主存在，都有上千位。”瘦小异族说道，“每一个深渊君主都能掌握完整的一层深渊空间，数百位深渊君主常居羽火城。”
“在羽火城，什么流派的高维生命都能看到！无数高维生命汇聚，大量资源交换。”瘦小异族赞叹，“那才是最繁荣的贸易之城。”
许景明微微点头。
上千位深渊君主级数的强者、数十万位半步第三境存在、数百亿高维生命……当然还有一位第三境存在‘羽火君’坐镇，才形成了如此繁华贸易之地。
“在羽火城，资源无数，宝物无数。”瘦小异族慨叹，“唯一的问题，就是自己太穷了，买不起。”
许景明也笑道：“听云泛盛兄说这么多，真是大开眼界，我第一次发现，半步第三境数量也能这么多。”
“无尽疆域，半步第三境累计起来数量当然多。”瘦小异族说道。
“羽火君培养弱小高维生命，培养了漫长岁月，可有能够成第三境的？”许景明问道。
瘦小异族一怔，微微摇头：“没有。”
“至少公开情报中，羽火君的亲传弟子、记名弟子、不记名弟子，还有长期生活在羽火城的无数高维生命……没听说有成第三境的。”瘦小异族慨叹，“成第三境，实在太难。”

许景明点点头。
如此大范围，如此悠久岁月，羽火君都没培养出一个第三境？
半步第三境到第三境，未免也太难了。
“所以说，只要你继续遨游，很快就会得到羽火城消息的。毕竟它的存在，影响周边太多疆域了。”瘦小异族一翻手取出一卷轴，“这是前往羽火城的疆域图，你按照疆域图一路前进，估计百余年就能到。”
“云泛盛兄，谢谢。”许景明颇为感谢。
“不值钱的一点情报而已。”瘦小异族微笑道，他也不是对谁都客气的，彼此无形气息碰撞，他就知道对方是不亚于他的心界一脉永恒境巅峰。
这种层次的强者，他自然愿意结个善缘。
如果是弱小者，他都不会亲自现身接待。安排店铺内的员工接待就足够了。
呼。
半个小时后，许景明便离开了，再度踏上了旅程，这次是按照疆域图直奔’羽火城’。
******
南亭3609疆域，许景明和院长他们依旧还在原金山脉内寻找着矿藏。
“羽火城？”
院长、塔主、岛主他们三位都惊呆了。一旁的许景明依旧在讲述着羽火城的信息：“我也是碰到一位心界强者侥幸得到的消息，我估计上百年时间才能抵达那里。”
“数百亿高维生命汇汇聚？数十万半步第三境？深渊君主层次的有上千位？还有一位第三境‘羽火君’？”院长他们这一刻都感觉到了自身的渺小。
“那才是真正的繁华之地。”塔主说道，“和那里一比，我们南亭3609疆域就是小地方了。”
“我们这里的确是小地方。”许景明点头，“穷乡僻壤！”
“多亏了景明，否则以我们遨游疆域的速度，恐怕一生都不知道羽火城的信息。”院长说道，他和塔主都没法靠自身跨疆域！时空岛主通过母河赶路，也远不及心界传送。
许景明遨游一千五百余年，已经离南亭3609疆域非常非常遥远，这才打听到羽火城的消息。
“那么多深渊君主汇聚，深渊当中的奇珍异宝，在羽火城估计很多很多。”塔主颇为眼馋。
“3128种传承，任凭学习，只需要缴纳费用即可。”院长也慨叹，“真是我等渴望的圣地。”
“学习第一种传承需要1滴深渊母血，我们现在根本拿不出。”时空岛主说道，每个人需要1滴深渊母血，四个人各学一次就需要4滴深渊母血。
这还仅仅是学习第一种传承，四个人就需要4滴深渊母血，如果学第二种？还需要8滴深渊母血。
“羽火君前辈定的价格，只有半步第三境们才能轻松学几门传承吧。”院长摇头，“我等学一种传承，代价都很吃力了。”
“慢慢积累吧。”塔主和岛主都不敢奢望太多。
能学一种，他们就很满意了。
许景明同样觉得自己挺穷，获得的原金珠，再加上击杀纳陀的战利品，累计起来都不足2滴深渊母血。
“继续寻找矿藏。”得知羽火城消息，愈加感觉自身穷困的人族四位高维生命，又继续耐心寻找矿藏了。
……
原金山脉极深处。
一名青色鳞甲高维生命拔出一片鳞片随手一扔，鳞片飘落时自然凝结成了一具化身，化身立即冲在前面，继续开始探查危险。
“在原金山脉外围寻找上千年时间，一共才找到11颗原金珠，而且同样可能遇到危险。还不如来深处冒险。”青鳞高维生命眼神炽热，“我来深处仅仅十年，就赚了过百颗原金珠了。”
作为一名颇有野心的初生境高维生命，很渴望成为永恒境。
可初生境到永恒境比例太低了！就是因为他们得到资源也太难，一不小心就被其他永恒境杀了，或者是被险恶环境给杀了。
“搏一搏，要么死，要么大赚。”青鳞高维生命继续前进，前面化身也在探路。
“嗯？”青鳞高维生命微微一怔，露出惊喜色，“化身发现了一处原金矿藏？”
嗖！
他立即迅速赶往。
很快来到一处幽暗的空洞深处，青鳞高维生命观察着面前厚厚的山壁。
“我能感受到，这里面有原金气息，而且气息还颇为浓郁。”青鳞高维生命童孔一缩，“矿藏气息一旦外泄，很可能吸引到永恒境们赶来。所以破开矿藏，挖一点我就立即走，不能拖延。”
青鳞高维生命在周围又仔细看了看，选定一处，“就这里，这里气息最浓郁！应该原金珠最多。”
实力低微的他，根本难以判定矿藏的详细情形，只能模湖分别气息强弱。
“轰。”
青鳞高维生命手持一柄短锥，勐然砸在山壁上，砸破了一层山石。
砸破的一刹那。
被封藏无尽岁月的矿藏气息，自然外泄出来。
“轰隆隆~~~”外泄的原金气息浩浩荡荡，仿佛浪潮，令时空都震荡起来，剧烈的震荡令时空错乱，青鳞高维生命手持着短锥，惊愕万分地一瞬间就已经被混乱时空挪移走了。
“什么？”
一瞬间爆发的原金气息，以及剧烈错乱的时空，几乎影响了原金山脉三分之一的区域。
这片区域内的高维生命们都清晰感知到。
“什么？”许景明、院长、塔主、岛主他们四位同时遥看向一个方向，那爆发的原金气息在他们感应中，就仿佛黑夜当中的灯塔，耀眼无比。
原金山脉内的众多高维生命们都遥遥看向了那座矿藏位置，他们都激动起来，毫无疑问，这是一座大型矿藏！

第十一篇 第10章 大型矿藏的诱惑
在感应到浓烈的原金气息时，许景明的三个探索分身同时施展心界传送，朝气息感应处不同位置进行传送。
原金山脉环境很特殊，这片区域的时空混乱不稳定，不管是从母河窥探，还是从心界窥探，都无法观察到原金山脉内部情形，更加找不到矿藏。
所以只能进行多次心界传送，好确定大型矿藏准确位置。
“找到了。”许景明露出喜色，院长、塔主、岛主眼睛一亮，院长更是催促：“赶紧过去。”
“走。”
许景明带着院长他们瞬间消失不见。
……
再度出现时，许景明他们四人就已经来到了其中一个探索分身处旁，许景明观看着前方混乱震荡的时空，看着浓烈爆发的原金气息：“矿藏范围很大，再靠近，就会时空迷失。”
之前派遣的心界分身，就有时空迷失的。
“好大一座矿藏。”
院长、塔主、岛主他们也看得震撼，近距离感应，才能判定这座大型矿藏的范围何等惊人。
和之前的小型矿藏一比，就能推测出这座矿藏的大概储量，那是非常恐怖的储量。
“至少100滴深渊母血。”许景明估算着，他暗惊，“这个储量足以让半步第三境们眼馋抢夺了。”
时空岛主则是仔细感应着震荡的时空，说道：“这里的时空混乱并不是很严重，我们凭借禁忌兵器，足以镇压时空，令时空稳定下来。”
这片区域是原金气息爆发后，才引起的时空混乱。
所以稍稍引导梳理，就能令时空恢复稳定。
“呼。”
不远处有三道身影出现，正是墨御、俄洛可、菲星他们这支队伍。
“好大一座矿藏，我们占不下。”墨御、俄洛可、菲星近距离观看矿藏也为之震撼，他们很清楚，他们根本没办法安心开采矿藏。
就算没任何高维生命打扰，任由他们开采。等开采完了，如此庞大的财富……也会吸引大量强者追杀。
“万星岛的四位岛主。”墨御他们也注意到了许景明他们。
双方眼神碰撞，都没搭理彼此。
他们两支队伍，都没有吞下整个矿藏的能耐。
“这座矿藏太大了，拥有的财富超乎想象。”院长传音道，“原金山脉探索的很多队伍都会赶过来，甚至整个疆域的很多强者都会赶来。我们不能太贪！”
“太过贪婪，只会召来大祸。“塔主也很清醒。
“景明，你确定，你一招能够击杀纳陀？”院长再次传音询问。
“确定。”许景明传音，“而且是普通的一招。”
自己创造枪法《金戈》共有两招，对付纳陀仅仅是第一招！
院长看了许景明一眼，当即传音道：“好，我们占下矿藏的三成。我们的禁忌领域配合景明的枪法，三成矿藏，应该能守住。”
如果没有许景明，仅仅凭借院长他们三个，根本不敢占如此多。
“好，占三成。”塔主眼神凌厉，这时候不拼命，什么时候拼？
“赶紧动手吧。”时空岛主更是催促。
院长他们三位立即释放出禁忌兵器，黑色火焰球体、金色大山、半圆环这三件禁忌兵器同时释放威能，彼此结合形成禁忌领域。
禁忌领域镇压时空，同时也占下整个矿藏的三成区域。
“竟敢占下三成区域？”墨御、俄洛可、菲星他们有些惊讶。
“我们占两成吧。”墨御当即做出决定，即便很眼红，他觉得占下两成矿藏已经很多了，太多真得会撑死他。墨御全身释放光芒。
哗哗哗~~~
母河之水降临，形成一片浩瀚的湖泊，母河之水又是真实，又仿佛虚幻，自然奔腾在山石内部，彻底笼罩住了矿藏的两成区域。墨御他们三位藏身在湖泊之内，开始挖掘原金。
“呼。”
“呼。”
“呼。”
在短短一分钟时间，又有七支队伍赶到了这里，他们看到如此大矿藏也有些震撼。
“占一成吧，能吞下一成我们就足够了。”
“占半成。”
“占一成。”
后面几支队伍实力相对于万星岛以及墨御一方都要弱不少，他们占下一成矿藏都觉得够多了。他们彼此并没有发生冲突，大家或是占据一成，或是占据半成，都抓紧时间开挖！
挖矿，挖到手里才算自己的。
“轰隆隆~~~”万星岛一方，院长、塔主、岛主他们的禁忌兵器相互配合，疯狂破坏着矿藏，大量山石破碎，一颗颗原金珠掉落，偶尔就有些巴掌大的原金块！
“太多了。”许景明看得兴奋眼热。
“这一块原金，就抵得上一千颗原金珠。”永恒塔主一伸手激动抓起一块原金块。
仅仅一分钟不到时间，许景明他们就挖了约莫一万颗原金珠了！这可比之前挖小型矿藏快太多了，实在是储量太大，太容易开采了。
“快，抓紧时间，等会儿南亭疆域的其他高维生命都会赶过来。”院长心中滚热，他自从成为高维生命，虽然也碰到过两次大宝藏，可那时候他实力不够，根本不敢掺和。
而这一次，人族的四位高维生命联手，却是要狠狠吃肉！
“这次吃下的肉，足够人族彻底发达起来。”院长眼中都有着一丝狠色，这时候谁敢来抢，他们肯定是要拼命的。
……
南亭3609疆域，三大势力高高在上，除此以外也有着其他一股股颇强的势力。
比如万星岛，就是新晋崛起的势力！据传他们拥有科学一脉兵器，正面硬碰硬，不惧半步第三境。
比如墨御，他曾得到一颗奇珍‘母河源珠’，对于母河一脉高维生命而言，母河源珠的价值足以媲美‘第三境兵器’，凭此母河源珠，他自身所在区域，便可化作无尽母河。他若是要遁逃，半步第三境都很难阻拦。若是战斗，半步第三境之下难寻敌手。
整个疆域，类似万星岛的势力有十余家，他们都有在半步第三境面前保命的能力。这十余家势力毫无疑问，是以‘五魔星’为最强。
在一片荒芜的高维空间中，有五颗黑色星辰悬浮！五颗黑色星辰彼此气息相连，光芒交相辉映。

“五位星主！”
在五颗古老星辰近处，一道窈窕身影出现，这窈窕身影急切万分，“我在原金山脉发现了一座大型矿藏，如今吸引了大量高维生命赶过去。”
“大型矿藏？”
五颗黑色星辰瞬间凝聚成五道身影，每一道身影气息都恐怖无比，他们看过来的目光，便让窈窕身影感到极为恐怖的压迫感。
“我再大胆子，也不敢骗五位星主。”窈窕身影立即说道。
“苍羽，得到宝藏我们自然会分你好处。”五道身影的其中一位开口，“你带我们传送过去。”
“是。”窈窕身影立即应道。
她作为心界一脉永恒生命好友众多，这次发现大型矿藏的时候，她很清楚，她和同伴的势力占半成矿藏都很吃力，所以立即来邀请五魔星。
“五魔星，单独行动，半步第三境之下都难寻敌手，五个一起行动……自然能吞下这次矿藏的最大一份。”窈窕身影暗道。
呼。
她这一尊分身带着五魔星，瞬间前往原金山脉。
仅仅一息时间，又有一道身影赶到这里，却看到空旷的一片区域，这身影摇头：“我来晚了，五魔星应该已经得到消息，前往原金山脉了。”
愿意卖消息给五魔星的高维生命，还是有不少的。
五魔星，实力强横，信誉也极好。他们若是真得到好处，帮忙带路的也能分得一小份。
……
“轰隆隆~~~”
许景明他们一方的禁忌领域笼罩三成矿藏，疯狂进攻山石，不断搜集挖掘出的原金珠、原金块，收获让他们也让他们兴奋激动。
“又有高维生命来了。”许景明、院长、塔主、岛主他们也时刻关注着竞争对手，此刻看到六道身影同时出现。
“五魔星？”
“是五魔星？”
“五魔星来了！”
占下矿藏的众多高维生命们脸色都变了。
许景明观察着那五位，他自然早就搜集过这五位的情报：“五魔星，他们都是元初星一脉当中非常罕见的‘暗星流派’，他们都有分身常年居住在元初星的极近处。”
元初星，是整个高维空间最可怕的星体，越是靠近它，破坏力就越可怕。
五魔星他们能居住在元初星极近处，其他流派的半步第三境都没法抵达！像许景明一个心界一脉的，如果敢在那么近距离现身，会瞬间被焚灭成虚无。
“听说他们是在元初星极近处相遇，因为难得碰到‘暗星流派’的强者，他们五位便相约今后一起参悟暗星流派，他们从不同疆域迁移到南亭3609疆域，自此……他们一起行动，平常都是化身五颗星辰挂在虚空中，几乎不掺和纷争。”许景明暗道。
这五位，孤僻骄傲！
一对一，他们都敢挑衅半步第三境。
五个在一起，他们根本不屑欺负一般的高维生命。谁若是帮到他们，他们也会重谢。
所以这一次，接连有心界强者赶去报信。
“什么，五魔星？”
“五魔星也来了？”
此刻其他高维生命们得到消息也在赶来，可看到五魔星时，都心颤畏惧。
五位星主此刻观看整个矿藏。
“好大一座矿藏，估计应该能超过100滴深渊母血，半步第三境都可能赶过来。”五位星主露出笑容，他们还是很满意这矿藏的量的。
“这座矿藏，我们占一半！”
其中一位星主声音浩荡，“万星岛，还有墨御，你们和其他高维生命竞争去吧。”
显然整个矿藏，万星岛占三成，墨御占两成！五魔星便是决定要吞下这两家的。
轰隆隆~~~
五魔星站在原地，仅仅释放无形的领域。
一时间周围温度急剧上升，山石噼里啪啦碎裂，恐怖力量扭曲粉碎一切，院长、塔主、岛主他们三位施展的禁忌领域都被撕扯破坏。
禁忌领域，在困敌阻敌方面都弱了些，根本阻挡不住五位星主的领域。
“哗啦啦。”墨御周围的母河之水也同样被撕裂开来，露出了墨御、俄洛可、菲星他们三位的真身。
“好，我让给五位星主。”墨御低头了，他很清楚，五魔星联手行动，即便是半步第三境都会有些头疼，他到时候除了逃命别无他法。与其落得仓皇而逃，还不如先低头，去争夺其他份额。
墨御一方避让了。
但万星岛一方没有动。
“不想死的，赶紧滚。”另一位星主见状，皱眉怒喝，另外四位星主也冷漠看着许景明他们。
在五魔星看来，整个疆域除非是半步第三境出面，否则他们是横着走的。
他们平常不屑欺负弱小，可如此矿藏，他们怎么可能放弃？
呼！呼！呼！呼！呼！
许景明身影瞬间上前，一个分化成五个，五个虚幻的许景明，每个手持着一杆虚幻的长枪。
“五位星主，想死的，尽管动手。”五个许景明同时开口。

第十一篇 第11章 许景明vs五魔星
这一刻，大型宝藏周围的众多高维生命们都惊愕看向了许景明！他们当然认识心界一脉的吴明，毕竟整个疆域的心界强者也就那么数十位。
“这个吴明，成为永恒境也就大概一万年吧。一个新晋永恒境，竟然敢挑衅五魔星？”
“他同时分出五个分身，难道想要同时对付五位星主？”
“宝物再珍贵，也得有命用啊。”
“他疯了吗？”
众多高维生命们一个个悄然传音议论纷纷，都觉得许景明的所作所为简直不可思议！五魔星威名远播，那是一场场恐怖战斗证明了自身，许景明一个挑衅五个？在他们看来，是非常可笑愚蠢的行为。
五位星主此刻目光都落在了许景明身上。
“嗡~~~”他们的目光都有着无尽意志压迫，在他们注视下，许景明五个分身表情没有变化，依旧冷漠看着五位星主。
这一刻，没有高维生命还敢继续挖矿，连院长他们都暂时停手，五魔星威名太盛，院长他们虽然很渴望许景明能获胜，可理智告诉他们……许景明胜的概率极低极低。
“景明，那可是五魔星。一对一，他们都敢和半步第三境交手。”
“要不我们让了吧。”院长、塔主、岛主都有些没底。
他们倒是不担心自身，凭借禁忌兵器，自保是没问题的。他们担心矛盾冲突太大，牵扯到背后的人类族群！五魔星可没有低维族群需要照顾。

“院长，不必担心。”许景明传音，依旧有信心。
“有趣有趣。”
五位星主看着许景明。
“已经很久很久，没有高维生命敢同时挑衅我们五个了。”其中一位星主微笑说道，“上一次我们五个同时动手，还是和古树界主交手，那一战我们败在了古树界主手里。”
这座疆域一共有三位半步第三境，背景最大的是帝龙岛主！实力最强的却是古树界主！
五魔星联手时，连半步第三境都丝毫不惧，他们当初就和古树界主交手，杀得天崩地裂，那一战杀得惨烈，他们五个终究还是输了。
可那一战，却让其他高维生命们更加畏惧五魔星。
“我知道你，万星岛的吴明，刚成永恒境一万年的小家伙。”另一位矮胖的星主说道，“你有胆子挑衅我们，就得承担挑衅的代价。”
“挑衅我们五个，我们五个就送他一程吧。”
五位星主微笑着，忽然他们每一个周围都出现了黑暗星辰虚影，更蔓延出了金色火焰。这些金色火焰蔓延向了许景明所在的方向！
火焰蔓延过处，所有的山石被灼烧粉碎，一颗颗原金珠在金色火焰下都开始融化为液体，这金色火焰甚至焚烧虚无，焚烧到心界内部。
“暗星之火，是星体一脉当中‘暗星流派’特有的一种火焰，堪称元初星无数流派当中排在前三的火焰。”许景明明白这点。
暗星之火，也要看谁施展。
如果是初生境高维生命施展，威力自然不值一提。
可是五魔星他们积累太深了，他们五个同时施展暗星之火，却是能焚灭时空，焚灭心界，焚灭一切。即便是纳陀，也会被灼烧成灰尽。
“吴明太狂妄了，敢挑衅五魔星。”
“想死的，尽管动手。这种话也敢和五魔星说？祸从口出啊。”
“真不自量力。”
旁观的众多高维生命心中惊颤，同时也在观察许景明的结局，他们每一个都认为，这万星岛‘吴明’轻则损失几个分身，重则所有分身俱灭，彻底死去。
“景明，要不你躲进禁忌领域内。”院长询问。
“不用。”
面对扑面而来的恐怖金色火焰，五个许景明眼睛亮了，他反而很兴奋。
他自创心灵兵器枪法《金戈》，却苦无适合的对手！他自问《金戈》的第一招枪法就能够强于大梦客的绝招，凭这枪法也轻易杀死纳陀。他的第二招枪法，更是没机会施展。
五魔星再强，论个体，终究还不是半步第三境！正是最适合的对象。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
五个虚幻的许景明在即将触碰金色火焰时，个个持着手中虚幻长枪，一瞬间化作了五道耀眼的光芒冲入了金色火海当中，直奔五位星主。
正是《金戈》第一式――霹雳！
许景明五个分身化作的光芒在暗星之火火海中，却有恐怖穿透力，破开一切火焰阻碍。施展这一招的时候，他全身都流转着光芒。
人枪一体！暗星之火都无法突破那一层流转光芒层，伤害到许景明分毫。
“嗯？”五位星主见状，个个眼眸射出恐怖的光柱，照射向许景明。他们是同一流派，长期待在一起，连手段都很相似。可是化作光芒的许景明在一道道光柱之下，速度虽然稍稍变慢，可依旧顶着光柱，冲到五位星主身前。
五道虚幻的身影手持长枪，一闪，便已经穿过了五位星主的身躯。
“这？”
“他碰到五位星主了？”
旁观的众多高维生命们不敢相信，他们本以为，在暗星之火等一些手段面前，许景明分身就会尽灭。哪想这万星岛‘吴明在可怕阻碍面前，依旧穿过了五个星主的身躯。
五位星主身体微微一颤，其中矮胖的星主更是哆嗦了下，滴咕了句：“还真有些疼。”
“不针对肉身，只针对心灵？”其他星主们也都看着许景明。
“可惜，我们暗星一脉修炼到极深层次，肉身和心灵结合无比紧密，心灵仿佛套上了一层肉身的铠甲，想要摧毁我们心灵？哼哼，这可不够！”
五魔星同时盯着许景明，都郑重了几分。
许景明五个虚幻分身站在远处，个个手持虚幻长枪，同时也更加郑重。
“不愧是五魔星。”许景明看着他们，开口道，“我杀纳陀，一枪就够了。没想到对付你们五个……同样的招数，你们仅仅只是轻伤。”
“纳陀是他杀的？”
“一对五，五魔星都受伤了？”
旁边的高维生命们都惊呆了，今天是什么日子？让他们看到这样匪夷所思的场景？
“难怪你敢挑衅我们五个。”矮胖星主笑眯眯道，“不过你所谓的轻伤，一眨眼，我们就已经好了。”
肉身滋养心灵，他们最强的就是肉身方面，单单凭肉身，半步第三境要摧毁都要花费大力气。相对逊色的心灵方面，有肉身庇护，同样抵抗能力极强，恢复能力也极高。
“单论个体实力，在半步第三境下，你恐怕是整个南亭3609疆域最强的一个。”另一名星主说道，“不过你同时挑衅我们五个，你依旧得输。”
“一对五，败给我们五个，你足以自傲了。”
“动手。”
五位星主气息变了，他们一瞬间变成了五颗燃烧着火焰的庞大黑色星体！这五颗黑色星体太过庞大，已经撑破了空洞，山石粉碎如流沙，原金融化如流水，五颗黑色星体气息比之前明显强大得多。
轰隆隆~~~五颗黑暗星辰，同时滚动碾压向许景明。
它们还没碰触许景明，周围时空就已经扭曲压缩严重，远处的一个个高维生命战都站不稳，只觉得虚空中各种混乱力量干扰，时空更是不断扭曲变化。
“显现本体了？”五个许景明越加兴奋，“很好，非常好。”
五个许景明手持长枪，气息却无比的收敛，他们个个化作了五道灯光，就仿佛黑夜中的一缕灯光，看似柔和，却撕裂黑暗。
《金戈》第二式――灯火！
这是许景明参悟银色纸张那一式枪法悟出的第二招，这一招对心灵意识负担明显大得多，许景明仅仅能够做到同时让七个分身同时施展。
像第一式‘霹雳’，需心灵负担就轻了很多，许景明是可以让数十个分身同时施展的。
灯火这一招，需要足够心灵力量投入。
“点一盏灯，照耀我心，摧毁黑暗。”
五道灯光，看似柔和，却无可阻挡！这五道灯光碰触五颗黑暗星辰时，依旧硬生生穿透，灯光穿透的过程，就是摧毁一切黑暗的过程。
“这是什么招数？”
“怎么可能？”
“他难道是心灵一脉的半步第三境？”五位星主在被灯光摧毁心灵时，都感到了惊惧。
他们最强的就是身躯，即便身躯庇护心灵，心灵依旧是相对的弱点。他们是比较忌惮心界一脉半步第三境的。还好，整个南亭3609疆域并无心界一脉的半步第三境。
在他们看来，许景明之前的一招‘霹雳’虽然够强，但依旧威胁不了他们，这种程度的心界强者他们也是见识过的。
可第二招‘灯火’，威力就太恐怖了，让他们甚至认为……对方是不是心界一脉半步第三境？
“我们栽了。”五位星主这一刻都明白这一点，灯光看似缓慢，实则极快地穿透了五颗黑暗星辰，这一颗颗黑暗星辰也都停下了移动。
五道灯光，仅仅远距离观看，便让众多高维生命们看得心颤恐惧。
“这是景明？”院长、塔主、岛主他们也不敢相信，即便听说许景明一枪能杀纳陀，可眼前的场景还是太震撼。
五道灯光凝聚合一，化作了许景明一尊身躯。
许景明微微皱眉，遥看元初星方向。
“五魔星都还有其他分身。”结下如此因果，许景明自然清晰感应到五魔星的其他分身，“他们在元初星极近处，都有一尊分身。在其他疆域还有一两尊分身。”
“元初星极近处，我根本无法抵达，一旦现身会瞬间被焚灭。”许景明知道这一点。
五魔星是元初星一脉，又是其中暗星流派，所以能够靠得非常近。
许景明是心界一脉，并不适应元初星近处的恶劣环境，即便成了半步第三境，敢离元初星那么近！元初星都得湮灭他！
“即便有半步第三境，能够勉强抵达那里，在恶劣环境下，实力也会大减。而五魔星在那却是如鱼得水。”许景明了然，“难怪他们横行如此久。”
在元初星极近处的分身，才是五魔星活命的最大依仗。
“不过他们也不足为虑，他们也只能躲在那里，敢出来和我交手，依旧能轻松斩杀。”许景明想道。
许景明走向那五颗停滞在那一动不动的庞大黑暗星辰，他走过去时，其他高维生命们个个旁观着，没有一个敢出声打扰。
这一刻，在这座疆域，许景明的地位已经在五魔星之上！直逼半步第三境！

第十一篇 第十二章 帝龙岛主现身
“分身尸体都如此可怕，完全可以炼制成极强的兵器。”许景明看着五颗黑暗星辰，“五魔星修炼出如此厉害分身，也一定付出了极大代价，他们或许还会买回这些分身尸体。”
分身尸体除了心灵意识湮灭，身躯还是完好的，五魔星如果购买回去，耗费些力量孕养修复，很容易就能恢复分身。
“呼。”
许景明挥手收起了五尊分身尸体。
一旁众多高维生命们看着这幕，这幕场景也深深烙印在他们记忆当中，一生都难忘。
“赫赫威名的五魔星，竟然被万星岛吴明所杀。五个打一个都输了，这吴明到底什么实力？”
“他会不会已经突破成为半步第三境？心界一脉的半步第三境，击败五魔星，也就理所当然了。”

“如果真是半步第三境，整个矿藏他都应该独占，不可能仅仅占三成吧？”
大型矿藏旁的各方势力们此刻都犯滴咕。
他们又不舍得矿藏，又畏惧许景明！
一招杀纳陀。
一挑五，五魔星分身尽皆倒下。他们当然怕许景明！
“景明的实力，竟然到了如今的地步？”院长、塔主、岛主都有些不敢相信，太强了！许景明的成长速度太快，实力也太过恐怖。
一己之力，击溃五魔星！
放眼整个疆域，许景明直逼半步第三境。
同时一种巨大的惊喜感，也充斥在院长、塔主、岛主他们心中！因为如此了不起的恐怖存在，是他们人类的一份子，是他们最信任的同伴。
“院长。”许景明走了回来，说道，“继续挖矿吧。”
“景明，你是不是达到半步第三境了？”塔主却是传音询问，“如果你真达到半步第三境，整个大型矿藏，我们全占下也很正常。”
“我没达到半步第三境。”许景明传音说道。
自身积累达到某种界限后，高维生命体便可彻底占领‘空间层’这一维度，到时候，便可以窥探第五维度‘时间线’。这种境界才有资格称作是半步第三境。
许景明在成长过程中，能感觉自己心界身躯渗透的空间层越来越广阔，但依旧没到‘渗透所有空间层’，更加无法窥探时间线。
仅仅因为修炼的是心界一脉攻击性超强的‘心灵兵器流派’，加上参悟的是终极存在留下的一式枪法，所以创出的《金戈》威力才有些超出常规。
“三成矿藏够多了，赶紧挖。”院长已然引动禁忌领域威力，开始继续挖矿，“刚刚是五魔星，说不定等会儿就是半步第三境赶来了。”
“一打五，击败五魔星，我真以为景明你已经成半步第三境了。”塔主摇头，随即也热情继续挖矿，“景明有这样的实力，我们万星岛在整个疆域地位也越加稳固了。”
岛主笑容也灿烂：“依我看，景明只要专注修炼，相信将来一定能成半步第三境。”
在场高维生命看到许景明能一己之力击败五魔星，要么怀疑许景明已经是半步第三境，要么认为，许景明离半步第三境已经很近很近。
……
元初星，高维空间最伟大的天体。
不管是哪一方时空，不管是哪一条时间线哪一座疆域，都有元初星的光芒照耀！
元初星一脉的高维生命们都想要更加靠近元初星，可不管距离多近，都会觉得和元初星之间依旧隔着层层时空！只是偶尔迸发的一些元初星火焰，让他们感觉元初星似乎触手可及。
“呼呼呼。”
澎湃的元初星火焰逸散着，一次次淹没这片区域。
这片区域内悬浮着一座宫殿，五魔星便居住在这。
“怪物，那个万星岛吴明真是怪物。”五魔星齐聚在一起，元初星火焰一次次澎湃扫过这里，也波及过他们的身躯，他们只觉得身体舒服无比。
当然他们也不愿再靠近了。
如此距离，他们会觉得舒服。可若是再靠近，就会感觉到痛苦了。
“我辛苦多年一共三个分身，这次折损了一个。”矮胖星主摇头，颇为心疼。
“我才两个分身，折损一个更难受。”
“我怀疑这吴明，就是心界一脉半步第三境。”
“对，我也认为他是心界一脉半步第三境，否则怎么可能摧毁我们分身的心灵意识？”
他们五魔星经验丰富，见识过太多强者，心界一脉强者也是交手过不少！在他们看来，半步第三境以下……没谁能杀死他们的分身！
“这万星岛吴明既然不愿公开承认，我们也不用管这些，我们最重要的是……得想办法弄回分身尸体。”
“估计得花宝物去买了。”
“我觉得不超过1滴深渊母血的价格，都值得买回来。”
他们五个商谈着，现在最紧要的是先买回来五个分身尸体，如果拖延时间久了，五个分身尸体被炼制成兵器，那可就晚了。
此刻他们对大型宝藏再无想法！
有许景明在那，他们根本争不过！
******
许景明他们一方占据大型矿藏的三成，之前其他势力认为万星岛一方太贪婪，竟然敢占这么多！现在却觉得万星岛一方太仁慈了，仅仅占这么少一点！
没看五魔星当初来的时候，开口就要占一半么？以吴明的实力，占三成，一点都不多。
“轰隆隆~~~”院长、塔主、岛主他们满心喜悦，全力以赴开挖着原金。
其他势力却都在争斗，毕竟赶来的势力太多，自然拼命争抢份额。
忽然――
一股恐怖气息蔓延在整个大型矿脉区域。
包括许景明在内，所有高维生命们都看了过去，只见一头庞大的黑色异兽拉着华美的车辇穿过虚空来到这片区域，这异兽通体黑色鳞片，气息都让在场高维生命们忌惮惊惧，车辇上坐着一道高瘦身影，高瘦身影眼神澹漠，扫视了在场高维生命一眼。
“帝龙岛主！”所有高维生命都认出了来者。
许景明也认出来了。
帝龙岛主的名号，就是因为他拥有一头‘半步第三境层次’的坐骑――帝龙！帝龙拉车，是帝龙岛主的标志。
“论实力，帝龙岛主在半步第三境中比较普通，可论背景，周边众多疆域没有一个能和他比的。他可是第三境存在的亲传弟子。”许景明知道这一点。
帝龙岛主横行霸道，周边疆域的半步第三境们，包括那些深渊领主们个个都得忍着！
“好一座大型宝藏。”
帝龙岛主微笑着，笑容让在场高维生命都不由生出好感。同时一股无形力量蔓延处处，也笼罩了整个大型矿藏。
“噼里啪啦~~~”
无数山石碎裂，大量原金珠、原金块飞了起来，整个大型矿藏竟然一瞬间全部被开采，所有原金密密麻麻朝帝龙岛主飞了过去。
这一刻，所有高维生命看到这幕都眼红焦急，却又无可奈何。
“竟然一瞬间能够挖掉所有原金。”院长、塔主、岛主、许景明脸色也微变，挖矿是很不容易的，他们都得慢慢开采，可帝龙岛主开采速度太快了。
一息时间，全部开采完！
“景明，别招惹帝龙岛主。他可是无牵无挂，一怒之下灭掉我们整个人类族群都有可能。他背后又是第三境存在……就算能杀掉他，第三境存在也能将他复活。”院长立即传音提醒，“那些半步第三境们都不愿惹他。”
“我明白。”许景明传音回应道，“院长，你也太瞧得起我了，帝龙岛主毕竟是真正的半步第三境，我根本伤不了他分毫。而且他是出了名的宝物多！”
帝龙岛主，宝物众多，拉车的都是半步第三境坐骑。
谁看了不羡慕嫉妒？
“嗯，矿藏的确不少。”帝龙岛主看着面前悬浮的大量原金珠、原金块，“总量大概30万颗原金珠。”
所有高维生命听得心痒痒，但没有一个敢争的，他们也都观察万星岛的吴明。他们也怀疑……吴明或许也是一位半步第三境。
吴明就这么眼睁睁看着谦让了？
“这帝龙岛主，可是真正的半步第三境，出了名的宝物多！定有各种保命之物。我招惹他，才是真正疯了。”许景明很清楚这一点。
帝龙岛主目光一转，却是落在了远处的许景明身上，露出笑容：“一己之力，击败五魔星，佩服佩服。”
许景明有些惊讶，以霸道强横出名的帝龙岛主如此友善，许景明也不好失礼，当即道：“帝龙岛主过誉了，我只是擅长心灵兵器，恰好克制他们而已。”
“别谦虚，成为永恒境仅仅万年，便能击败五魔星。你如此成长速度……即便我跟随师尊之时，也从未见过。”帝龙岛主笑着夸赞，“你这天赋，简直高得匪夷所思。”
“吴明老弟，以你的天赋，怕是要不了多久，便可轻松成为半步第三境。”帝龙岛主笑道，“这矿藏也是你先发现的，我也不好独占。这样吧，这次矿藏你我各一半。”
说着帝龙岛主一挥手，面前悬浮的大量原金珠、原金块有一半朝许景明飞了过去。
这一幕场景看呆了周围众多高维生命们。
许景明也有些惊讶。
一半矿藏，就这么送给自己了？

第十一篇 第13章 帝龙岛主和师尊
看着眼前悬浮着的大量原金珠、原金块，许景明依旧能够保持着平常心，毕竟他拥有银色纸张这一重宝，这些原金也只是锦上添花。
“吴明老弟，难道是嫌弃我送的礼物少了？”帝龙岛主笑着说道。
“不少不少，反而是太多了！岛主既然送了，那我就不客气收下了。”许景明说着便将面前这些原金全部收起，这幕场景看得在场很多高维生命眼睛抽搐，心中各种羡慕嫉妒。
就算是院长他们这种实力，要积攒一滴深渊母血的财富都很不容易。就算碰到大型矿藏，也是会各方势力竞争，积累点财富太难了。
如今总量大概60滴深渊母血的庞大财富，被许景明收起，在场谁不眼红？
“对待周边疆域的半步第三境们，帝龙岛主是出了名的霸道蛮横，怎么对待万星岛吴明如此友好？”
“60滴深渊母血的财富，说送就送了？”
“也是，成永恒境仅仅万年，就能一己之力击溃五魔星！这个吴明的确很恐怖。”
在场的高维生命们各有各的想法，但此刻没有一个敢开口，都是旁观着一切的进行。
帝龙岛主笑容灿烂，一点没有传说中霸道蛮横的作风，继续说道：“这次我听到原金山脉有大型矿藏出现，所以立即赶过来。本来以为只是采矿这种小事，谁想能碰到吴明老弟你，却是难得的惊喜了。”
“岛主过誉了。”许景明说道。
“一点不过誉，我们疆域能出吴明老弟你这等强者，是我们整个疆域之幸。作为本疆域的一份子，我当然开心。对了，我近期打算去一趟羽火城，不知吴明老弟要不要一起去？”帝龙岛主询问，说完又补充一句，“吴明老弟应该知道羽火城吧。”
“知道。”许景明点头，“我有一分身即将抵达羽火城，就不麻烦岛主了。”
帝龙岛主点头笑道：“也好，以后吴明老弟有任何事，只管去我帝龙岛传个消息。至少在周边众多疆域，我还是有几分面子的。”
“谢岛主。”许景明感谢道。
帝龙岛主微微点头，随即驾驭着车辇飞离这片时空，消失在原金山脉区域内。
“院长，我们也走吧。”许景明看了周围有些紧张的众多高维生命，随即带着院长、塔主、岛主一同进入心界，离开这片区域。
心界内。
院长、塔主、岛主这才忍不住询问。
“景明，这帝龙岛主怎么待你如此友善？”时空岛主追问。
“不知道，我也是第一次见他。”许景明说道。
“他的霸道强横是出了名的，怎么对景明你如此友善……”永恒塔主也疑惑。
院长皱眉道：“半步第三境都能够观察时间线，窥探过去未来！所以他们会知道很多秘密，甚至景明你不清楚的，他们都能窥探未来发现。”
许景明一怔。
难道他们真发现了自己什么秘密？
自己有什么大秘密？银色纸张这一秘密如果暴露，恐怕会迎来抢夺吧。
“可能是因为某种秘密，他才会如此友好。”院长提醒道，“帝龙岛主对待其他半步第三境都很霸道，就算景明你成为半步第三境，他也没理由如此客气。更何况你还没突破。”
“我懂。”许景明点头，“无事献殷勤，我自然警惕，所以我刚才也拒绝了他邀请我一起前往羽火城。”
陌生的强者，客气也就罢了，莫名其妙送上重礼，许景明自然警惕。
60滴深渊母血，这是很庞大的财富了。
即便是第三境兵器，普通些的可能30滴-50滴就够了。不过许景明需要的是心界一脉的第三境兵器，价格就高上许多。考虑到还需要兑换传承，许景明暂时也没有购买‘第三境兵器’的想法。
“的确有可能是诱饵。”永恒塔主点头，“故意示好，邀你同行，之后布下陷阱。”
“放心吧，在成为半步第三境之前，和这些半步第三境们我都会保持足够距离。”许景明说道，“对了，这份原金价值如此庞大，我们该怎么分？”
“这是帝龙岛主送你的。”院长摇头，“前期我们开采的，我们可以平分。帝龙岛主送你的，自然归你个人。”
“对，这是你的收获。”塔主也道。
时空岛主同样不愿意占便宜。
漫长岁月修炼至今，他们心灵都是经历了一次次磨砺。该争夺矿藏他们会争夺，可是族人的宝藏，他们是不会侵占的。
“这样吧。”许景明看一眼便明白同伴的心态了，笑着道，“我借给大家各10滴深渊母血，以后你们慢慢还。”

院长思考了下说道：“去羽火城之后，看那些第三境传承，到时候再说吧。其实兑换传承，也不能贪多。”
“到时候是可能需要借用两三滴深渊母血。”永恒塔主微笑道，借用两三滴他愿意，因为他慢慢积攒也还得起，借用太多他就不愿意了。
“行吧。”许景明说道，“那我们现在回去？”
“走吧，回万星岛。”院长也笑眯眯道，“这次收获够大了。”在帝龙岛主到来前，他们就已经挖矿挖了不少了，加上许景明愿意借用他们一些，他们能动用的财富也很多了。
呼。
于是，许景明他们一行四人心情极好地离开了原金山脉，回到了万星岛。
******
帝龙岛内，一座幽静的住处。
帝龙岛主独自坐在宝座上，眼神幽冷，观看着时间线，观看着一个又一个模湖的未来。
“我们这些半步第三境，能窥探到的未来是有限的。”帝龙岛主轻声自语，“而未来又充满了太多变数，很多事情成为现实的可能性极低极低。”
“可是……”
“这个吴明？”帝龙岛主面色肃然，“我在原金山脉第一次看到他，一眼看到过去他击杀五魔星分身的场景，又顺便看了眼他的未来。”
“我连续窥探他三次未来分支。”
“每一个分支，他都能成为半步第三境无敌。”帝龙岛主眼神郑重，“这很不合理！”
“未来还没发生，本该就有变数。可是这个吴明，仿佛有无形的力量庇护着他，我根本看不到任何阻止他的可能。”帝龙岛主思索，“这无形的力量是什么？”
“真是天赋吗？”帝龙岛主思索，“还是说，有第三境存在庇护着他？”
他为什么愿意离开师尊，来到南亭3609疆域这种偏僻之地？就是因为师尊的身边，并不是那么好呆的。
即便有助力，能够从一个低维生命修炼到半步第三境，帝龙岛主已经是师尊身边亲朋好友当中极为优秀的了。像一些真正平庸的，进化道路上一点天赋都没有。
“我为什么躲到南亭疆域，就是因为师尊那群亲朋好友，仗着师尊的威名，为所欲为。”
“没有足够的心灵意志，真正的永恒寿命，反而是一种折磨。”帝龙岛主想着，“在无尽漫长寿命中，师尊的那些亲朋好友们，心灵慢慢腐朽扭曲……师尊能够赐予他们永恒的生命，却无法赐予他们强大的心灵意志。”
帝龙岛主思索着：“这个吴明，我隐隐感觉他的天赋高得不正常。我活了多久？在师尊身边，在羽火城，在很多地方，我见过多少天才。但从来没见过吴明这样的。”
“这种怪物，要么自身很恐怖，要么背后力量很恐怖。不可为敌啊。”帝龙岛主当时仅仅一见面，随意窥探了下未来，便立即送上一半原金。
他怕。
怕遭到吴明记恨！为未来惹来大祸。
都说他强横霸道，可没办法，他的实力在半步第三境当中比较平庸，他又不想一直从师尊那索取。所以自然得发挥他最大的利器――背景！
依仗着背景，在和其他半步第三境争夺宝物时，他经常能吃到肉！只要不逼得太狠，其他半步第三境都会给他几分面子。
一次次吃肉，他才积攒到如此财富，才拥有如此多宝物。
他宝物多，外界以为是师尊赐予的。可实际上师尊一共也就赐予了两件宝物，其他都是他自己积累的。
“这种特别恐怖的存在，却是不能欺。”帝龙岛主想着，他的霸道蛮横，也是看对象的。
“木晋。”一道声音在帝龙岛主脑海响起。
“师尊。”帝龙岛主一个激灵，不由露出喜色，恭敬无比。这个声音正是他最大的靠山，也是他最崇拜的存在。
“你做得很好，这个吴明，你是得避让着点，最好和他保持距离，他卷起的风浪，有可能会伤害到你。”那声音说道，“即便是我，也有些看不清他。”
帝龙岛主心中一紧：“师尊，我明白。”
……
在一片苍茫之地。
一道巍峨身影孤独坐在那，看着这片世界。
“木晋这孩子能自身修炼成半步第三境，心灵意志非凡，倒是无需我操心。”巍峨身影眼中有着深深的悲哀，“可是我的至亲们……”
“他们活得太久，已经无法维持本心，心灵开始腐朽扭曲了。”巍峨身影心中悲哀，却无可奈何。
心界一脉的高维生命非常稀少，就是心灵方面的成长非常艰难。
像许景明都是吃了很多苦头，耗费过千年才心界之力入门。
“我最在意的至亲，心灵腐朽扭曲，都疯狂不可控了。”巍峨身影低语，“第三境又如何？不还是无能为力？”
――
今天更新有些晚。
五一，先祝大家节日快乐。番茄也陪着家人出来旅游，白天折腾一天，晚上番茄才有时间码字。这两三天番茄更新都会有些晚，还请大家谅解。

第十一篇 第14章 拜访
万星岛内，许景明、院长、塔主、岛主他们四人正聚集在一起。
“这次在原金山脉短短数百年，收获却是很大。”院长赞叹道，“之前的小型矿藏以及大型矿藏的前期挖掘，我们每人的收获约8000颗原金珠，价值也超过了3滴深渊母血。”
“我的收获可不止这点。”许景明说道。
“那是帝龙岛主送你的，是你个人实力获得的，我们可没脸分。”永恒塔主笑着说道，人族高维生命分配战利品一直是如此，大家都出力的进行平分，个人实力获得的归个人。
“等去了羽火城兑换传承，如果不够，我们也可以借的。”时空岛主笑眯眯道，当看到未来的道路宽阔许多后，她心情也非常好。
按照羽火城学习传承的规则，第一次是需要1滴深渊母血，第二次是需要2滴，往后依次翻倍。以他们如今的财富，轻轻松松能兑换两次。而且还有许景明这个‘超富有’的同伴能暂借一些。
“我们人族的日子，还从来没这么舒坦过。”永恒塔主感慨，曾经有一段时间在深渊影响下，他都徘回在坠落边缘。没办法，当初的生存环境太艰难。
获得科学一脉遗迹之后，人族环境才好转。
“以后会越来越好的。”许景明说道，“对了，既然探索原金山脉结束，大家是不是该去一趟羽火城了？”
院长、塔主、岛主都微微点头。
他们当然渴望第三境传承，做梦都想得到！
“学习传承，派遣分身就行了吧？”院长询问，“初生境分身可以吗？”
“当然可以。”许景明点头，“初生境高维生命一样能够学习第三境传承。而且……我携带初生境高维生命赶路，负担也更轻一些，心界传送距离也能更远。”
携带的生命越强大，数量越多，心界传送负担就越大。
“我们三个都派遣一尊初生境分身吧。”时空岛主说道，院长和塔主都点头，他们前往羽火城的目的就是学习传承，没必要派遣真身。
“问问赤蒙师兄他要不要去。”许景明说道。
“赤蒙？他如今还卡在初生境极限，应该离成为永恒境不是太远，是不是等他成为永恒境后，再让他参悟第三境传承？”院长犹豫道。
他最信奉的就是贪多嚼不烂，一步一个脚印慢慢提升。
作为人类第一位永恒境高维生命，院长当年生存环境非常恶劣，获得一点资源，都是要将资源最大化利用！以院长的性子，肯定先靠自己成永恒境！进步非常艰难了，再去学新的传承。
“我觉得问问赤蒙师兄自己吧，让他自己决定。”许景明说道，院长、塔主、岛主都点头。
很快，赤蒙过来了，也得知了这些信息。
“什么？”
赤蒙有些发蒙，“遥远疆域的羽火城，有128种第三境传承，3000种基础传承，《八方图》也仅仅只是三千基础传承之一？我可以任意挑选一种第三境传承学习？”
机会来得太突然，太勐烈，赤蒙有些承受不住。
“我们商量了，你毕竟才是初生境。”院长说道，“即便要兑换，如今兑换一种第三境传承就够了。至于费用，景明他也可以暂时借给你。”
“够了，一种第三境传承足够了。我连体内宇宙都还没开辟，即便参悟第三境传承，也得专注一种。”赤蒙立即说道。
他有自知之明，成永恒境都如此艰难，同时参悟多种第三境传承，恐怕会相互干扰。
曾经赤蒙也自认为是绝世天才，颇有自信、
自从看到许景明的成长……赤蒙便明白，他只是族群内部的天才，许景明却是无数疆域范围的最顶尖的天才，差得太多太多。
“你是想要去羽火城的，对吧？”院长询问。
“嗯。”
赤蒙点头，“128种第三境传承，我相信一定能找到我最想要的。这样的机会，我不想错过。”
赤蒙看向一旁的许景明，郑重道：“我只能厚颜暂借一滴深渊母血，我知道短时间很难还。”
“不值一提。”许景明笑道，“前往羽火城学习传承，派遣分身即可，没必要真身。”
“嗯。”赤蒙点头。
一旁永恒塔主问道：“赤蒙，你感觉你多久能成永恒境？”
“我能得到大家的帮助，岛主也在宇宙时空方面多次指点我。”赤蒙说道，“又学了《八方图》，我自觉积累越来越深，应该能开辟成功。可我尝试的时候，总感觉差一点点。”
“不要急。”时空岛主说道，“你每次感觉差一点点，代表积累不够，静下心慢慢积累，各方面积累充足了，自然而然就能突破。”
赤蒙点头。
“对了，赤蒙，最近你各方面行事都要谨慎些。”院长郑重提醒，“即便面对岛内的那些天生高维生命，也要保持警惕。”
“怎么了？”赤蒙疑惑。
“我们之前去了一趟原金山脉。”院长也不瞒他，“获得了不少宝藏，甚至景明他一己之力，击杀了五魔星的五尊分身。帝龙岛主将足足60滴深渊母血的财富都送给景明当礼物，相信现如今整个南亭3609疆域，应该各方势力都在关注景明。”

赤蒙眨巴下眼。
院长在说什么？
“60滴深渊母血的财富，都能换一件第三境兵器了！财富动人心，60滴深渊母血会掀起多大波澜，我们也说不清。总之这时候，处处小心警惕。”院长说道。
“景明他是心界一脉分身众多，半步第三境想要对付他也不容易，如果真要对付，定会布下陷阱手段。”永恒塔主说道，“这时候，我们作为人族高维生命一份子，千万别给景明拖后腿。”
“我懂。”赤蒙看着许景明，只觉得愈加看不懂自家师弟了。
他是看着许景明成长的，甚至他儿子还帮助过许景明。
谁能想到……
许景明成长到如此地步。
“既然都赞同，那事不宜迟，今天我就出发。以我的赶路速度，预估120年能够抵达羽火城。”许景明说道，他的赶路速度在心界一脉永恒巅峰当中都算是超快的。
从南亭3609疆域，120年左右就抵达羽火城，还是带着几名初生境同伴的情况下，的确很了不得了。
当天，许景明携带着院长、塔主、岛主、赤蒙他们四人的初生境分身，通过心界一路前往羽火城。
******
万星岛很低调，暂时都不和其他高维生命势力接触，一心低调蛰伏。
院长他们很清楚，以自家‘许景明’的恐怖天赋，蛰伏时间越长，许景明就会成长得越加可怕。当许景明实力强大后，很多问题，也就不再是问题了。
“呼。”“呼。”
然而，仅仅在原金山脉大型矿藏事件的第二天，两道身影便一同来到了万星岛外。
北河舟主，是一道水流身影，一道道水流构成了高大巍峨的躯体。他本就是高维空间当中一道神秘河流演化形成，慢慢进化到如今的地步。
另一道身影，披散着青色长发，每一缕青色头发都仿佛无数枝叶扭曲形成，他的双眸幽深，仅仅看了眼旁边的北河舟主，北河舟主都立即微微躬身：“古树界主。”
“北河，你也来了。”古树界主说道，他威名远播，在半步第三境当中也是实力极强的一位。
“知道原金山脉的事，我自然一次次观察时间线，虽然我实力有限，观察到的也不多。但毫无疑问，万星岛的这位……可不是我能得罪得起的，他将来几乎是必定能够成为半步第三境无敌的存在。”北河舟主笑道，“这时候不来拜访，等到将来，怕是都没资格拜访了。”
古树界主看了北河舟主一眼，点头道：“我们疆域能出一位半步第三境无敌，也的确是我们疆域的幸事。”
半步第三境无敌是非常少见的，比深渊君主还要更稀少。
深渊君主，是靠‘献祭’获得深渊的赐予，才拥有那般实力。在深渊内部，深渊君主实力极为强大。在深渊之外，深渊君主实力也要下降不少。
而半步第三境，实力完全源于自身，不管在哪，都依旧恐怖强大。
“是啊，是我们疆域的幸事，也是我等的荣幸。”北河舟主笑着说道。
他们俩随意聊了几句，却都没说出内心真实想法。
当他们发现，本来该充满变数的未来，这个万星岛吴明的未来，却几乎是确定的，会成为半步第三境无敌。这让他们有些惶恐。
“要么是有无形的手，在他的背后。”
“要么就是他的天赋太高，半步第三境无敌，是理所当然的。以这样的成长速度，说不定有望第三境啊。可惜……第三境是超脱于时间线之外的，根本无法窥探。”
北河舟主、古树界主能够判定一件事。
甭管未来如何发展，这个吴明未来也是跺一跺脚，无数疆域颤抖的存在。既然在同一疆域，自然得早点打交道，拉关系。
他们可没有帝龙岛主的运气，有强大背景靠山！所以，就只能自力更生，努力抱住一条大腿。
“哗~~~~”万星岛外围雾气散去，院长、塔主、岛主、许景明他们四位一同来迎接。
“古树界主，北河舟主，没想到两位竟然能来到我们万星岛。”院长说道，塔主、岛主、许景明也都行礼。
“我们疆域出了吴明老弟如此人物，我们怎么能不来？”北河舟主笑道，“吴明老弟还没达到半步第三境，便能击溃五魔星。若是成了半步第三境……我们整个疆域都要以吴明老弟你为尊了。”
院长、塔主、岛主、许景明听了都有些发蒙。
以许景明为尊？这叫什么话？旁边还站着一位古树界主呢！
“我和半步第三境比起来还差得远。”许景明急忙说道。
古树界主瞥了眼北河舟主。
这个北河，吹捧得太过分了！好歹也是半步第三境，都喊着以吴明老弟为尊了！简直是不要脸！
“吴明老弟不必谦虚，在我看来，你现如今就已经媲美半步第三境了。”古树界主说道，“你面对我们也不必客气，大家平辈论交。”

第十一篇 第15章 送礼
北河舟主、古树界主都如此谦逊，还要和许景明平辈论交！这番姿态，让许景明、院长、塔主、岛主都有些错愕，心中更满是疑惑。
“他们怎么会对景明如此客气？即便新诞生出一位半步第三境，以古树界主的威名，也不太可能亲自登门贺喜。”院长想道。
半步第三境之间，也会有冲突，也会分阵营。
古树界主更是这座疆域无可争议最强的一位‘半步第三境’，在周边众多疆域也是威名远播！就像北河舟主面对古树界主时，姿态都低了一截。
可是……
古树界主面对许景明，却非常谦逊。
“到底是怎么回事？”许景明、院长他们四人都很困惑。
“对对对，平辈论交。”北河舟主也说道。
“吴明老弟，不请我们进去坐坐？”古树界主笑着道。
许景明连忙道：“古树界主，北河舟主，请。”
当即他们四人帮忙引路，带着这两位半步第三境进入岛内。
万星岛内的一座大殿内，院长他们为了招待古树界主、北河舟主也是非常郑重，按照最高规格来招待，各种珍贵的美酒美食送上。
“我等平辈论交，这座位也不必分高下。”古树界主笑着说道，本来大殿内安排的座位，是让古树界主、北河舟主坐在最主要位置的，许景明他们四个是负责陪坐的。可古树界主却是一挥手，座位变化，六个座位却是分散开形成一圈，没有高低之分。
古树界主、北河舟主率先入座。
许景明四人也只能坐了下来，一些生活在万星岛的天生高维生命们立即恭敬奉上美食美酒。
“我在万星岛待了也有上亿年了，还从来没见过半步第三境来到岛上。”
“我竟然给半步第三境送上美食美酒，这事足够我吹上一辈子。”
这些天生高维生命们退出大殿后才传音交流，都颇为兴奋。对他们平凡单调的生活而言，能够给半步第三境送上美食美酒，已经是生活中难得的色彩了。
殿内。
“吴明老弟，第一次来拜访，这是我准备的一件小小礼物。”北河舟主笑着却是取出了一个深青色器皿，器皿内盛放着绚烂的星光，一道道星光在器皿内游走。
许景明、院长、塔主、岛主他们看着那器皿内的道道星光，都有些吃惊。
这，这气息？
“这是我机缘得到的一件第三境兵器‘八千星河’，掌控后可布置下八千条星河，有八千条星河笼罩万星岛……半步第三境也难以攻破万星岛。”北河舟主微笑说道。
“这太珍贵了。”许景明说道。
“不值一提。”北河舟主摇头道，“帝龙岛主送给吴明老弟的那些原金价值60滴深渊母血，我比他穷得多，也就这一件‘八千星河’拿得出手，价值更是仅有三十滴深渊母血。”
八千星河，需要用心布置，用来守护洞府老巢。
没法携带着移动作战，属于第三境兵器中垫底的。
“北河舟主一共也就三件第三境兵器。”古树界主在一旁笑道，“这次拿出了八千星河，已经很不容易了。”

没办法，穷！
“吴明老弟可千万别嫌弃。”北河舟主一挥手，那存放着星光的深青色器皿便飞向了许景明。
古树界主见状说道：“吴明老弟想要学传承，能够从羽火城轻易学到！我思来想去……便为吴明老弟准备了些小玩意。”说着他一翻手，手掌中出现了一颗颗虚无珠子，每一颗珠子仿佛虚幻，却有着无形的魔力。
院长、塔主、岛主他们仅仅观看，便感到心神摇曳。
“心灵珠？”许景明吃惊。
心界也出产诸多高维材料，其中最常见的就是罪孽珠，许景明便是以大量罪孽珠炼制了一杆杆心灵兵器！而在心界的诸多材料中，便是以‘心灵珠’为尊。
一颗心灵珠，一般相当于3滴深渊母血。
“这小玩意太难搜集，我拜托了一些好友帮忙，才凑了34颗心灵珠。”古树界主说道，“将来吴明老弟成为半步第三境，便可以用这些心灵珠孕养炼制适合自己的心灵兵器。”
“这太贵重了，这……”许景明很清楚这点，不像深渊母血，只要有足够献祭，就能得到深渊赐予，是能够稳定供应的。
心灵珠，是真的需要在心界当中长期寻找，需要运气才能偶然找到一颗。凑34颗心灵珠的难度，可比凑100滴深渊母血难得多。
随着自己实力提升，特别是成为半步第三境后，原本纯粹以‘罪孽珠’炼制的心灵兵器就有些太弱了，将来若是和深渊君主交手，心灵兵器都可能会被侵蚀损毁。若是添加几颗‘心灵珠’，就能让心灵兵器蜕变。
“古树界主，北河舟主，你们的礼物都太贵重了。”许景明看着面前盛放着星光的器皿以及那一颗颗悬浮的心灵珠，礼物太重，也很吓人。
“重吗？”古树界主看向一旁的北河舟主，“我和北河舟主，都觉得这礼物很正常。”
“很正常。”北河舟主点头。
这时候院长、塔主、岛主在一旁都没说话，不管是帮许景明答应，还是帮许景明拒绝，他们都不适合。
许景明看着他们俩：“我想要问清楚，两位为何送我如此重的礼物？礼物越重，因果就越重，我必须明白两位送礼物的原因。”
许景明把话彻底挑明，他有太多困惑了。
“你的天赋。”古树界主看着许景明。
“天赋？”许景明疑惑。
“你应该知道，我们半步第三境的生命体已经渗透所有空间层，甚至开始窥探时间线。”古树界主说道，“所以我们能够看到部分的未来。”
北河舟主也开口：“我们正是因为观察到吴明老弟你的部分未来，所以才一同来拜访。”
“未来是不确定的。”许景明疑惑说道，“未来充满变数，何必太在意看到的模湖未来？”
“可是你的未来是确定的。”古树界主看着许景明，“我观看了一次又一次你的未来，上百次不同的未来分支……或快或慢，你全部都成为了‘半步第三境无敌’的存在。”
“我也一样。”北河舟主也说道，“你的未来是确定的。”
许景明脸色微变。
院长、塔主、岛主他们三位又惊喜又不敢相信，这是违背常识的现象。谁都知道，无数生灵的决定影响到未来，越是遥远的未来，变数越大。
可许景明这个高维生命，他的未来竟然是确定的！
“我们不清楚原因，但能够结交一位半步第三境无敌，这是我们的荣幸。”古树界主说道。
“我们周边上万座疆域也仅仅出了一位深渊君主。”北河舟主说道，“至于半步第三境无敌存在，可比深渊君主稀少得多。”
许景明心中也有诸多想法。
自己的未来，是确定的？
是背后有无形的力量在影响？还是真的是自己天赋太恐怖？
“两位将这些告诉景明，会影响景明的未来吗？”院长忽然开口。
“我说了，他的未来是确定的。”古树界主说道，“想阻止都阻止不了。”
院长若有所思。
古树界主又道：“我们别无所求，只是交个朋友。”
许景明看了看对方，露出一丝笑容：“好，这两份礼物我收了。”
不管未来怎么样！踏踏实实走好此刻脚下的每一步！这两份礼物，特别是心灵珠，的确对自己未来的进化道路有助力。
“哈哈哈……”古树界主、北河舟主都露出笑容，他们没有隐瞒，没有恶意，完全是抱着结交之心，许景明收下礼物，也代表因果情分更深了一层。
贫困如北河舟主，都咬牙拿出了‘八千星河’送上！因为他知道，错过了这机会，怕是再难遇到这样的好机会。
“吴明老弟。”北河舟主说道，“五魔星请我帮忙，想要从你这购回他们的五尊分身，你不用给我面子，你想卖就卖，不想卖也不用理他们。他们最高能承受的价格是5滴深渊母血。”
“卖给他们吧。”许景明说道。
五具尸体卖给原主，才能卖到最高的价格。对其他任何高维生命而言，尸体价值都会低很多。
这次宴席，待得宾主尽欢方才散去。
“未来是确定的？”许景明收了礼物，却没那么兴奋。
“一步步走下去，如果真有无形的手，未来终究会知道的。”许景明想着，“而且看起来它是帮我的。如果没有无形的手……就代表，我的天赋太强！”
许景明将这事情压在心底，多想无益，让自己不断变得强大吧。
……
古树界主、北河舟主都前往万星岛拜访吴明，并且还送上贺礼，这消息在有心者的传播下，很快传遍了整个南亭3609疆域。
这让疆域内观望的各方势力都有些发蒙。
“古树界主和北河舟主都拜访吴明？”
“他们不但不抢夺原金，还送礼物？”
“依我看，这吴明应该早就突破了，早就已经是心界一脉半步第三境了。”
“我也认为他就是心界一脉半步第三境！否则怎么可能一个轻易击败五魔星？怎么可能古树界主、北河舟主都给他面子，主动拜访他？”
南亭3609疆域内各方势力本来还期待着古树界主、北河舟主的反应，没想到和帝龙岛主一样，都主动交好万星岛的吴明。
这一切也确定了一件事，整个南亭3609疆域在原有的三位霸主基础上，又多了一位霸主――万星岛‘吴明’。
各方势力，开始将吴明和古树界主、北河舟主、帝龙岛主并称。
时间流逝，接下来的南亭3609疆域也恢复了往常的平静，也没任何势力去挑衅许景明的地位。五魔星都倒在许景明的枪下，心灵兵器流派是出了名的狠辣，谁又会去送死？
转眼，便过去了119年。
许景明带着院长、塔主、岛主、赤蒙他们四位的分身，终于抵达了羽火城所在的疆域。

第十一篇 第16章 深渊君主的怒火

“黑渊之火。”许景明体内升腾起了黑色火焰，他的身体却是化作了一盏虚幻的灯火，黑色火焰的灼烧，无法湮灭这一盏灯火。
“点一盏灯，照耀我心，摧毁黑暗。”许景明整个身体都是心界之力构成，以身体为兵器，施展《金戈》枪法第二式‘灯火’，身体抵抗能力大大增加，虽然依旧能感觉到痛苦，但还在忍受范围内。
但许景明放眼看去，其他一个个高维生命们却都在火焰中化作灰尽。
“哥哥。”
“鸣屋亚！”
“不”
这些高维生命们本来是心情愉悦即将登上羽火山，谁想突然遇到劫难，他们痛苦着自己的好友，痛苦看着最在意的挚爱在火焰中化作灰尽，他他们自身也同样在化作灰尽！
“是深渊君主。
“阊冥君主！！！”
“阊冥君主，我诅咒你！！！”
很多高维生命在仇恨痛苦中，化作灰尽死去。
短短十息时问后，在黑渊火焰灼烧下依旧能活的高维生命仅仅只有七位！其中有五位是半步第三境，另外两位也是媲美半步第三境，手段足够高明！
活下来的七位中，便有许景明。
“阊冥君主。”有一名火红鳞甲生命面容狰狞，“我御峰的兄弟、弟子，你全部杀光！杀一个分身就罢了，在遥远疆域的其他分身全部要杀光？”
远处的闯冥君主听到质问，眉头微微一皱，随手一弹指。
嗖！
一艘黑色舟船从他手指中飞出，刚飞出时还非常渺小，可一眨眼，便已经巨大无比，硬生生碾压过火红鳞甲生命所在的那片区域，火红鳞甲生命虽然持着长枝愤怒抵挡，依旧被湮灭。
“什么垃圾，也敢质问我。”阊冥君主嗤笑一声，一挥手，死去的过万高维生命遗留的大量宝物全部朝他飞了过去，远处还活着的六位高维生命没有一个敢再开口，个个都警惕无比。・
阊冥君主瞥了眼这一六个活下来的，笑了笑一迈步便飞离开去。
随着他飞得消失在视野当中，剩下的六位高维生命才放松下来。
“御峰兄也是气急了，竟愚蠢的质问阊冥君主，被阊冥君主杀了一个分身，这不白白让分身送死吗？”
“损失个分身罢了，阊冥君主虽然厉害，能够轻松斩杀御峰兄。但隔着遥远疆域借助因果却是不可能灭掉御峰兄所有分身的。”
“阊冥，他该死！”
“我的弟子，我的同族，在我眼前被杀，真该死啊。”
在场的六位高维生命，单独行动没带同伴的，还能冷静面对。
可那些同伴彻底被灭杀的，却是怒火灼烧内心，他们个个恨意极浓。
“无冤无仇，随心所欲便屠戮了上万高维生命，我们几个是活下来的。可闻冥君主根本不在乎，甚至都懒得斩草除根。也是，他可是深渊君主！他的真身在深渊内，除非是第三境存在出手，否则就是永恒不死的。”
“阊冥君主，我此生一定要报仇！”也有半步第三境眼中满腔恨意。
“又多了几个仇敌。”
闯冥君主飞行着，感应着，几道浓烈的因果，恨意还很浓烈。
“来吧来吧，一个个前往深渊，去我的地盘吧，尽管来杀我吧。哈哈哈”阊冥君主反而很期待，他随心所欲杀戮，没有斩草除根的想法。
“没有仇敌，生活不就少了很多乐趣?多些仇敌，这优子才多点色彩啊。可惜，这些仇敌都是废物，我深渊献祭都成了君主了，也没有一个能威胁我的。”
“这样的优子太寂寞了，太无聊了。”阊冥君主摇头。
成第三境他看不到希望，第三境之下作为深渊君主，他是横着走的！即便那些半步第三境无敌存在，也威胁不到他在深渊内的真身。
“只觉得生活越加乏味，这个羽火城，不待也罢，走了。”
阊冥君主，这次被羽蛇驱逐，再也不愿待下去。
许景明飞到了羽火山上，放出了院长、塔主、岛主、赤蒙他们四人。
“到羽火山了。”
院长他们个个露出喜色，渴望这一年很久了，第三境传承，终于要学到了。
赤蒙却是呢注意到许景明状态不太对，问道：“景明，你心情不太好？”
“就在登山之前，深渊君主‘阊冥君主’下山，无缘无故迁怒了他目光范目内的所高维生命。”许景明说道，“一万多名高维生仅有六位活下来！其他全部当场被杀。”
“无缘无故就动手了？”院长塔主、岛主、赤蒙表情都郑重了。
虽然早知道和一些强大存在距离太近，容易被波及。可是无缘无故杀这么多高维生命，也太可怕了。
“他屠戮如此多高维生命，并且还顺着因果，灭杀这些高维生命的所有分身。”许景明说道，“虽然只是闾冥君主随手一击，可我估计九成九的高维生命，都彻底死了。”
“随手杀戮，还顺着因果彻底斩杀？院长他们听着都在心颤，太狠了！”
“深渊献祭一脉都是疯子，根本不将其他生命当回事，而其中最恐怖的深渊君主更是疯得可怕。”永恒塔主低声道，“他们可能一个念头，就决定彻底覆灭一座疆域，这对他们而言，就是游戏娱乐。”
“深渊君主们这么疯狂，这羽火城竟然还有这么多高维生命居住。”赤蒙说道。
羽火城对心界、母河、因果等各方面力量都有压制，所以赶路者，得慢慢飞行，深渊君主、半步第三境都，是居佳在内城。
“而普通高维生命们都被吓得躲得远远的，都是居住在外城。”许景明说道，“这里高维生命不计其数，机缘众多，冒一点风险也是一值得的。”
许景明抬头看向山顶方向：“走吧，我们上山”
“上山。”院长他们都不再多想，深渊献祭一脉的个个是魔头，而其中的深渊领主以及更高的深渊君主，更不可以常理判断。
在正常的高维生命眼中，那些都是被深渊侵蚀的疯子！
“深渊君主！”许景明心情并不好，因为他非常不喜屠戮无辜的行为，这次是自己足够谨慎，将院长他们都收了起来。
若是大意了，早早将院长他们放了出来，一起飞行前进，那么会是什么后果？

在黑渊火焰下院长他们能活下来几个？毫无疑问，赤蒙肯定会彻底死去。院长他们三个，在一名深渊君主的黑渊火焰下，也很可能彻底死去。
许景明虽然憋屈，但他没有一点办法，面对一位疯狂的深渊君主，他只能忍着。
山上一处被划出的空间内，这片巨大空问内空空旷旷，仅有一道身影。
他有着白色羽翼，全身放着火焰光芒，光芒照耀整个空间。
他坐在那已经不知道多长时间，眼眸中总是有着困惑。
他有太多因惑了。
有太多不懂了。
“终极，终极。”喃喃低语，“越是接近，越是感觉自己的渺小，太多困惑要解决，解决了所有，我有惑才有希望冲击那一步吧。我还是差太远了。”
他目光忽然落在了正在登山的许景明五人身上。
在他的目光中，这五人的无数信息都被他所观察到，过去的信息，未来的无数信息，甚至众多时间线的信息，连遥远平行时空的一些气息都能模湖感知部分。
“嗯？”她有些惊愕，目光完全落在许景明一人身上。
“无数疆域竟然有这样的天才？”他不敢相信，“不管我怎么做，我都无法阻止他的崛起，甚至我不惜代价抹杀他，在这一方平行时空的所有可能性，可其他平行时空他依旧能崛起？”
虽然第三境存在跳出了时间线，无法窥探。但是从他的种种未来，判断，他有十之八九是要成第三境的。”
“想要阻止都阻止不了，几乎必定成第三境。”
羽火君好奇了。
“奇了怪了，我培养无数高维生命，培养无尽岁月一个都没培养出来。”羽火君看着许景明，“这一个许景明，却是挡都挡不住。”
培养不出来，羽火君虽然气馁，但也比较正常。
因为按照正常概率，他培养的无数高维生命当中，出现一个算正常！不出现，也不奇怪。
第三境，数量本就无比稀少。
“若是收他为徒，我不就培养出了一个第三境的徒弟？，羽火君自嘲一笑，“太丢脸了！不需要我指点，甚至他都不需要《八方图》帮助，以他的天赋依旧会一步步走向第三境的。”
“这是他个体的天赋。”
“这说明要成第三境，还是看个体天赋，我再培养也没用。”羽火君轻轻摇头，“半步第三境，甚至半步第三境无敌，都是能培养出来的。”
“可是第三境存在，培养不出。个体自身更重要。”羽火君观看着许景明，越看越是喜欢。
“许景明才是那种最优秀的弟子，无需师父操心就自然成长来。”
“明明是第一次看他可就是觉得亲近。”羽火君表情忽然一变，他勐然抬头看的观察中，无数时间线在他向远处，在他到了平行时空，眼前，甚至其隐隐约约的画面，查看他查看诸多时间线，一切痕迹。
“不对。”
“有哪里不太对。”羽火君皱眉，仔细查看着，无数时间线，特别不同的时间线中，他和和许景明的一次次交集，更是他重点观察的目标。

浇第十一篇 第17章 许景明和羽火君固ri

“黑渊之火。”许景明体内升腾起了黑色火焰，他的身体却是化作了一盏虚幻的灯火，黑色火焰的灼烧，无法湮灭这一盏灯火。
“点一盏灯，照耀我心，摧毁黑暗。”许景明整个身体都是心界之力构成，以身体为兵器，施展《金戈》枪法第二式‘灯火’，身体抵抗能力大大增加，虽然依旧能感觉到痛苦，但还在忍受范围内。
但许景明放眼看去，其他一个个高维生命们却都在火焰中化作灰尽。
“哥哥。”
“鸣屋亚！”
“不”
这些高维生命们本来是心情愉悦即将登上羽火山，谁想突然遇到劫难，他们痛苦着自己的好友，痛苦看着最在意的挚爱在火焰中化作灰尽，他他们自身也同样在化作灰尽！
“是深渊君主。
“阊冥君主！！！”
“阊冥君主，我诅咒你！！！”
很多高维生命在仇恨痛苦中，化作灰尽死去。
短短十息时问后，在黑渊火焰灼烧下依旧能活的高维生命仅仅只有七位！其中有五位是半步第三境，另外两位也是媲美半步第三境，手段足够高明！
活下来的七位中，便有许景明。
“阊冥君主。”有一名火红鳞甲生命面容狰狞，“我御峰的兄弟、弟子，你全部杀光！杀一个分身就罢了，在遥远疆域的其他分身全部要杀光？”
远处的闯冥君主听到质问，眉头微微一皱，随手一弹指。
嗖！
一艘黑色舟船从他手指中飞出，刚飞出时还非常渺小，可一眨眼，便已经巨大无比，硬生生碾压过火红鳞甲生命所在的那片区域，火红鳞甲生命虽然持着长枝愤怒抵挡，依旧被湮灭。
“什么垃圾，也敢质问我。”阊冥君主嗤笑一声，一挥手，死去的过万高维生命遗留的大量宝物全部朝他飞了过去，远处还活着的六位高维生命没有一个敢再开口，个个都警惕无比。・
阊冥君主瞥了眼这一六个活下来的，笑了笑一迈步便飞离开去。
随着他飞得消失在视野当中，剩下的六位高维生命才放松下来。
“御峰兄也是气急了，竟愚蠢的质问阊冥君主，被阊冥君主杀了一个分身，这不白白让分身送死吗？”
“损失个分身罢了，阊冥君主虽然厉害，能够轻松斩杀御峰兄。但隔着遥远疆域借助因果却是不可能灭掉御峰兄所有分身的。”
“阊冥，他该死！”
“我的弟子，我的同族，在我眼前被杀，真该死啊。”
在场的六位高维生命，单独行动没带同伴的，还能冷静面对。
可那些同伴彻底被灭杀的，却是怒火灼烧内心，他们个个恨意极浓。
“无冤无仇，随心所欲便屠戮了上万高维生命，我们几个是活下来的。可闻冥君主根本不在乎，甚至都懒得斩草除根。也是，他可是深渊君主！他的真身在深渊内，除非是第三境存在出手，否则就是永恒不死的。”
“阊冥君主，我此生一定要报仇！”也有半步第三境眼中满腔恨意。
“又多了几个仇敌。”
闯冥君主飞行着，感应着，几道浓烈的因果，恨意还很浓烈。
“来吧来吧，一个个前往深渊，去我的地盘吧，尽管来杀我吧。哈哈哈”阊冥君主反而很期待，他随心所欲杀戮，没有斩草除根的想法。
“没有仇敌，生活不就少了很多乐趣?多些仇敌，这优子才多点色彩啊。可惜，这些仇敌都是废物，我深渊献祭都成了君主了，也没有一个能威胁我的。”
“这样的优子太寂寞了，太无聊了。”阊冥君主摇头。
成第三境他看不到希望，第三境之下作为深渊君主，他是横着走的！即便那些半步第三境无敌存在，也威胁不到他在深渊内的真身。
“只觉得生活越加乏味，这个羽火城，不待也罢，走了。”
阊冥君主，这次被羽蛇驱逐，再也不愿待下去。
许景明飞到了羽火山上，放出了院长、塔主、岛主、赤蒙他们四人。
“到羽火山了。”
院长他们个个露出喜色，渴望这一年很久了，第三境传承，终于要学到了。
赤蒙却是呢注意到许景明状态不太对，问道：“景明，你心情不太好？”
“就在登山之前，深渊君主‘阊冥君主’下山，无缘无故迁怒了他目光范目内的所高维生命。”许景明说道，“一万多名高维生仅有六位活下来！其他全部当场被杀。”
“无缘无故就动手了？”院长塔主、岛主、赤蒙表情都郑重了。
虽然早知道和一些强大存在距离太近，容易被波及。可是无缘无故杀这么多高维生命，也太可怕了。
“他屠戮如此多高维生命，并且还顺着因果，灭杀这些高维生命的所有分身。”许景明说道，“虽然只是闾冥君主随手一击，可我估计九成九的高维生命，都彻底死了。”
“随手杀戮，还顺着因果彻底斩杀？院长他们听着都在心颤，太狠了！”
“深渊献祭一脉都是疯子，根本不将其他生命当回事，而其中最恐怖的深渊君主更是疯得可怕。”永恒塔主低声道，“他们可能一个念头，就决定彻底覆灭一座疆域，这对他们而言，就是游戏娱乐。”
“深渊君主们这么疯狂，这羽火城竟然还有这么多高维生命居住。”赤蒙说道。
羽火城对心界、母河、因果等各方面力量都有压制，所以赶路者，得慢慢飞行，深渊君主、半步第三境都，是居佳在内城。
“而普通高维生命们都被吓得躲得远远的，都是居住在外城。”许景明说道，“这里高维生命不计其数，机缘众多，冒一点风险也是一值得的。”
许景明抬头看向山顶方向：“走吧，我们上山”
“上山。”院长他们都不再多想，深渊献祭一脉的个个是魔头，而其中的深渊领主以及更高的深渊君主，更不可以常理判断。
在正常的高维生命眼中，那些都是被深渊侵蚀的疯子！
“深渊君主！”许景明心情并不好，因为他非常不喜屠戮无辜的行为，这次是自己足够谨慎，将院长他们都收了起来。
若是大意了，早早将院长他们放了出来，一起飞行前进，那么会是什么后果？

在黑渊火焰下院长他们能活下来几个？毫无疑问，赤蒙肯定会彻底死去。院长他们三个，在一名深渊君主的黑渊火焰下，也很可能彻底死去。
许景明虽然憋屈，但他没有一点办法，面对一位疯狂的深渊君主，他只能忍着。
山上一处被划出的空间内，这片巨大空问内空空旷旷，仅有一道身影。
他有着白色羽翼，全身放着火焰光芒，光芒照耀整个空间。
他坐在那已经不知道多长时间，眼眸中总是有着困惑。
他有太多因惑了。
有太多不懂了。
“终极，终极。”喃喃低语，“越是接近，越是感觉自己的渺小，太多困惑要解决，解决了所有，我有惑才有希望冲击那一步吧。我还是差太远了。”
他目光忽然落在了正在登山的许景明五人身上。
在他的目光中，这五人的无数信息都被他所观察到，过去的信息，未来的无数信息，甚至众多时间线的信息，连遥远平行时空的一些气息都能模湖感知部分。
“嗯？”她有些惊愕，目光完全落在许景明一人身上。
“无数疆域竟然有这样的天才？”他不敢相信，“不管我怎么做，我都无法阻止他的崛起，甚至我不惜代价抹杀他，在这一方平行时空的所有可能性，可其他平行时空他依旧能崛起？”
虽然第三境存在跳出了时间线，无法窥探。但是从他的种种未来，判断，他有十之八九是要成第三境的。”
“想要阻止都阻止不了，几乎必定成第三境。”
羽火君好奇了。
“奇了怪了，我培养无数高维生命，培养无尽岁月一个都没培养出来。”羽火君看着许景明，“这一个许景明，却是挡都挡不住。”
培养不出来，羽火君虽然气馁，但也比较正常。
因为按照正常概率，他培养的无数高维生命当中，出现一个算正常！不出现，也不奇怪。
第三境，数量本就无比稀少。
“若是收他为徒，我不就培养出了一个第三境的徒弟？，羽火君自嘲一笑，“太丢脸了！不需要我指点，甚至他都不需要《八方图》帮助，以他的天赋依旧会一步步走向第三境的。”
“这是他个体的天赋。”
“这说明要成第三境，还是看个体天赋，我再培养也没用。”羽火君轻轻摇头，“半步第三境，甚至半步第三境无敌，都是能培养出来的。”
“可是第三境存在，培养不出。个体自身更重要。”羽火君观看着许景明，越看越是喜欢。
“许景明才是那种最优秀的弟子，无需师父操心就自然成长来。”
“明明是第一次看他可就是觉得亲近。”羽火君表情忽然一变，他勐然抬头看的观察中，无数时间线在他向远处，在他到了平行时空，眼前，甚至其隐隐约约的画面，查看他查看诸多时间线，一切痕迹。
“不对。”
“有哪里不太对。”羽火君皱眉，仔细查看着，无数时间线，特别不同的时间线中，他和和许景明的一次次交集，更是他重点观察的目标。

矢第十一篇 第18章 窥探真实z

许景明的确和羽火君很有缘分，在低维生命时期就得到了《八方图》，在未来诸多可能中，许景明都会和羽火君产生一次又一次交集。
羽火君仔细观察着，眉头越皱越深。
“他的身上，似乎有无形的力量影响，影响着未来，令未来不断收束，最终趋向于一个稳定的结果甚至和他接触的第三境们都没察觉”羽火君若有所思，“这是什么层次的力量还是说，我看错了”
“必须近距离，仔细观察。”羽火君做出决定。
许景明、院长、塔主、岛主、赤蒙五人正看着前方的巍峨建筑，个个心潮澎湃，充满期待。
“前方就是传承殿。”许景明说道，“只要走进去，我们将会分别进入传承空间，可以任意选择传承。如果费用不够，可以随时和我借。”
“贪多嚼不烂，能学两种第三境传承，够多了。”院长笑着说道，单单从原金山脉获得的财富，他就超过了三滴深渊母血，足够能学两种传承。
“能学一种第三境传承，已经是大机缘。”赤蒙更是激动。
如果不是许景明帮忙，他根本没法抵达遥远的羽火城，更加付不起费用。即便最便宜的‘一滴深渊母血’，大多数永恒巅峰高维生命都是拿不出的。
“走。”他们五人满怀期待一同走入传承殿的正门。
刚进入的一瞬间，许景明只觉得时空变幻，自己陷入了独立空间，院长等四人也分别陷入各自的独立空间。
“欢迎来到羽火山传承殿，这里共有3000种基础传承、128种第三境传承，可任由你选择。选择一种需要支付价值1滴深渊母血的宝物，选择两种需要支付价值3滴深渊母血的宝物……”有信息涌入许景明脑海。紧跟着，便是3128种光芒漂浮。
3000种青色光芒，128种彩色光芒。许景明伸手触碰其中一种彩色光芒。
“《星渊笔记》，这是第三境存在‘深渊之主’所创的其中一门传承，它完美结合了元初星一脉和深渊一脉的部分知识，令这一门传承彻底达到第三境层次。若是修炼有成，肉身可仿佛一座星辰深渊，能吞噬无穷无尽力量强化自身。这门传承又分成七种分支传承……”大量介绍信息。
许景明了解后惊叹:“竟然是深渊之主所创的传承，按照谷金石所说，深渊之主是深渊一脉最强大的第三境存在。”
元初星一脉、深渊一脉、母河一脉、心界一脉，这是高维生命最主流的四道路线。
深渊一脉的高维生命更是不计其数!毕竟这一脉可以慢慢修炼，像永恒塔主就是如此。
这一脉也可以取巧，进行‘深渊献祭’，令实力迅速提升。甚至一旦被深渊侵染，不知不觉也会走上这一脉道路。
论污染，深渊污染是四道路线中最恐怖的。
许景明当初是被‘虚渊之主’的真实影像所污染，就被折腾得够呛。如果在低维生命时期，就被深渊所污染，那可要严重得多。
“深渊之主，为了冲击终极，主动走向了死亡。”许景明想着，“或许他死了，但他的实力是无可争议的强大。”
“这一门《星渊笔记》，感觉就是《梦哈多》的进化版。”
肉身可以修炼得更强大吞噬能力也更强。
“当做一个备选。”许景明手指轻轻碰触，了解着其它一门门传承信息，仅仅半个小时，全部了解了一遍。
他的思维高速运转，很快就做出了选择。
“我选择三门传承，分别是《诛灭九策》、《虚渊》、《星渊笔记》。”许景明开口说道。
“一共需要支付价值7滴深渊母血的宝物。”传承空间中有信息涌入许景明脑海。
许景明当即一挥手，大量原金珠、原金块漂浮，他并没有在其他地方兑换成深渊母血。而是直接支付原金，一方面是担心在外界兑换引来些麻烦。另一方面羽火山的兑换价一直很公平。

呼!
无形力量一瞬间收走了部分原金。
紧跟着有一道信息开始源源不断传递进许景明脑海，正是《诛灭九策》的传承，这信息传递速度大概是许景明承受极限的九成。
许景明耐心等着，默默接受着传承。
“我选了三门第三境传承。”
“一门是心界一脉的《虚渊》，我当初被虚渊之主的身影所污染，后来学到了《红莲之火》，而《红莲之火》仅仅是《虚渊》整部传承一个小分支。”许景明想着，“我受虚渊之主影响挺大，学《虚渊》传承很是适合。”
《虚渊》，是心界幻境一脉，当幻境一脉达到第三境后，已然能包容无数道路，甚至和深渊都有很多相通之处。
“一门是心灵兵器一脉的《诛灭九策》，这是‘九策主’所创传承，包含九种心灵兵器，每一种心灵兵器都达到第三境。当然九种心灵兵器的内核有相似之处。不过，这也是128种传承中心灵兵器一脉最强的传承了。”
许景明如今最强的就是心灵兵器枪法，自然得选一门完整的第三境心灵兵器传承。
有完整传承，再有终极存在一式枪法，二者印证，自己也能走得更顺。
“最后是修炼肉身的《星渊笔记》，它远远超越《梦哈多》，在肉身方面达到匪夷所思的地步，我只要学到一点皮毛，将来便可创造自己的卷族。”许景明想着。
选这门传承是为了亲人朋友们。
能够让亲人朋友成为自己的卷族，能获得真正的长生。
“以《诛灭九策》为主，《虚渊》为辅。等成为半步第三境后……再开始研究《星渊笔记》。”许景明一边思考着，一边接收着传承信息。
忽然………
“你的同伴希和，想要和你借价值4滴深渊母血的宝物。”
“你的同伴古河，想要和你借价值3滴深渊母血的宝物。”独立空间内声音接连响起。
许景明点头:“借给他们。”
说着一挥手便取出了一些原金珠、原金块，知道详细兑换比例后，这次取出来的刚刚好，这些原金全部被扣除。
时间流逝。
除了塔主、岛主他们俩借了宝物外，院长和赤蒙都没再借!赤蒙能够兑换一门传承已经够多了，毕竟他才初生境巅峰。院长更不愿意分心太多。
转眼两天过去以许景明接收传承的速度，终于将三门第三境传承彻底接收。
“接收完了，来羽火城最大的目标已经完成。不知道院长他们接收传承需要多久。”许景明想着。
呼。
无形力量将他排斥出去。
许景明看着周围时空变幻，跟着面色一变。
“这里是”许景明看着眼前无尽广袤的空间。
远处有一道散发着无尽光芒的身影，光芒照耀着整个空间，她那白色羽翼更是让许景明心颤，这身影他太熟悉了!每一次观看《八方图》原本，他都能看到这道身影。
“羽火君前辈。”许景明当即行礼，甚至有些激动。
这位前辈，对自己成长道路帮助太大了。
“许景明。”羽火君微笑着，看着这一个年轻的高维生命。
他在无比仔细认真的观察。
观察许景明身上的每一丝力量，仿佛要彻底剖析般，将每一丝力量放大不知道多少倍，寻找着每一点痕迹。
从许景明的过去，还有延伸出的无数未来分支，他都在寻找着痕迹。
“羽火君前辈，您召我来，不知有何事”许景明恭敬询问，按照他了解的一代代高维生命们缴纳费用学了传承，都会自动被排斥出传承殿。
没听说，谁能拜访羽火君。
羽火君已经很久很久不指点后辈了。自己却是在接受传承后出现在这里，显然是羽火君的安排。
“你能得到《八方图》的一份原本，的确和我有缘分。”羽火君一边说着，一边无比仔细观看，越看心中越是震惊。
“你修炼《八方图》可有困惑"羽火君随意说着。
“我如今还停留在《八方图》第七重境‘我道境’，还没彻底完成这一重境。”许景明说道。
“我道境，在于践行我道……显然你践行的还不够，心灵修炼，是急不来的。”羽火君看着许景明笑着道，“你今天选了《星渊笔记》”
“是。”许景明点头。
“给你一个善意的提醒。”羽火君说道，“你还是专注于心界一脉吧。每个生灵都有自己擅长的，有自己不擅长的。你在心界一脉天赋卓绝，但是在肉身方面.…天赋也只是媲美寻常高维生命，不值得花费心思在《星渊笔记》上。”
许景明微微一怔。
“将来你自己会清楚的。”羽火君一挥手许景明便已经被驱逐出去，消失在这方空间。
羽火君面容郑重起来。“没错。”
羽火君有些心颤，“我绝对没看错，的确有无形的力量在影响一切，这是什么存在的力量难道是那四位…...”
“不愧是羽火君。”一道声音响起。
羽火君陡然转头，看向远处，远处一块大石上出现了一名有着透明羽翼的娇小女子，娇小女子额头上还有着两根弯角，散发着黑色气息，黑色气息影响着整个空间，甚至隐隐压制着羽火君。
“弗亚大领主。”羽火君微微低头，颇为谦逊，他很清楚娇小女子的身份。
“你观察到的，猜测到的，给我藏在心里。”娇小女子坐在那，悠然道，“一旦外泄，你知道后果的。”
“我明白。”羽火君立即道。
修炼到他这般境界，是隐隐接触到终极存在的痕迹的。
他很清楚，在无尽疆域，无尽时空，那四位终极存在才是最恐怖的存在。
他们四位仅仅留下的造物一一元初星、深渊、母河、心界，都是第三境们需要仰视的。
“其实和吴明有交集的，之前已经有三位第三境了。”娇小女子笑道，“可惜他们实力都差了些，都没看出任何痕迹来。”
“我也是仔细观看许久才发现了一丝问题，甚至近距离和许景明见面，才彻底确定。”羽火君谦逊说道。
娇小女子再次警告:“记住，藏在心里。”
“弗亚大领主尽管放心。”羽火君犹豫了下才说道，“我观察许景明时，还发现了一个问题。”
“说。”娇小女子澹然道。
“我……”羽火君盯着娇小女子，“是不是死过一次了”
娇小女子笑了:“你错了，你已经死过两次了。”说完，娇小女子便消失无踪。
羽火君震惊站在那，许久才恢复平静。

棼样第十一篇 第19章 心灵世界诸睁Y呻

传承殿外，许景明凭空出现在这，他还有些发蒙。
“把我召了过去，说了几句话，又把我驱逐出来”许景明有些纳闷，“一位第三境存在，应该不会这么无聊。那他到底有什么深意”
许景明独自站在殿外思索着。
这些年，帝龙岛主、古树界主、北河舟主的特别礼待。上一次第三境存在“娄业君’甚至将终极存在留下的一式枪法赠与他当奖励，这一次，无数高维生命渴望却见不到的羽火君，却单独见他....
这一切的一切，都让许景明察觉到一些非同寻常的意味。
“我实力太弱了，等强大了，一切就清楚了。”许景明皱眉，“羽火君见我的时候，还建议我不要在《星渊笔记》上花费精力，认为我这方面天赋一般。”
这一建议，让许景明是有些心凉的。
因为他学《星渊笔记》，就是渴望能够创造寿命永恒的卷族。
“即便是初生境高维生命也只有一个深渊纪寿命。让卷族寿命永恒，一般第三境存在才能做到。”许景明想着“而半步第三境，唯有极少数擅长肉身的才有望做到。这一门《星渊笔记》只需要达到一定高度，便可以自身血液创造卷族。”
“羽火君能观未来，他的意思是我没法凭借《星渊笔记》创造卷族”许景明思索着。
这一次见面，让许景明有很多想法，他在传承殿外等了大半个月，院长也终于出了传承股。
院长笑着说道：“我这一分身仅仅是初生境层次，接收速度还是太慢了。”
“已经比他们快多了。”许景明笑道。
“他们和你借了宝物”院长追问。
“塔主和岛主又借了些，他们应该是都学了三门传承。”许景明说道。
“不出我所料。”院长点点头。
他是人族第一个永恒境，一路走来最为艰难!他骨子里一直认为贪多嚼不烂。
永恒塔主和时空岛主的成长环境相对就好了不少，他们还是认为机会来了，就得好好抓住。
五天后，赤蒙出来了。
再过去三天塔主和岛主也出来了。
“人齐了，我们直接返回。”许景明说道。
“这里还是太危险了。”赤蒙感叹道。
许景明笑着道：“我会安排分身常驻羽火城，以后随时可以购买资源。”
“跑一趟并不容易，普通资源在疆域内就可以购买了。”院长感叹道，“真的是非常紧要的资源，再从羽火城购买。”
塔主、岛主、赤蒙都点头。
此刻他们都获得了第三境传承，未来又可以从羽火城购买珍惜资源，只觉得修炼道路一下子就宽阔许多，心情都极好。
“走吧。”许景明带着他们下山，踏上了归
程。
…………
时光悠悠。
从遥远羽火城得到传承后，人族的五位高维生命便专心研究。得到传承的三千年后，赤蒙终于突破，成为了人族又一位永恒境。
得到传承的六千年后，许景明创造了人类族群的第四大势力――心灵世界，一时间众多源生命疯狂申请加入。
人族源生命们消息灵通，已经知道，人族‘吴明’已经是人族第一强者，实力媲美半步第三境!站在了整个疆域的最巅峰。
转眼已是从羽火城归来的万余年后了。
蓝星。
一座豪奢住宅内，一名白发苍苍的老者倚靠在床上，面色阴沉，忽然他有所感应，立即抬头看向窗外，很快看到两道身影出现在外面
很快，两道年轻身影走了进来。
“爸，妈。”白发苍苍老者声音低沉。
“晋安。”这一对年轻身影，正是许方瑾和妻子朵朵安，他们俩都有些不舍看着眼前亲人，即便再苍老，依旧是他们的孩子。
“三万年寿命大限要到了，我能感觉到身体无比虚弱，怕是还能撑一两天而已。”白发老者满是渴望看着父母，“爸，妈，我拜托你们的事…
“我们根本见不到祖父。”许方瑾说道，“我们去见了你祖母，祖母说了，三万年寿命已是大福气，就别奢望延寿宝物了。”
“曾祖母就如此心狠”白发老者急切道“我，我是许家这一代的长子，延寿到十万年都不行”
许方瑾夫妇彼此相视。
“这是祖父定的规矩，谁都无法更改。”朵朵安九闻说道，“而且改造生命体，延寿到十万年，如此奇珍宝物......唯有你祖父才能拿得出。他不愿意，谁都没办法。”

“为什么，为什么，他可是媲美半步第三境的存在，是整个疆域无敌的存在。对他而言，就是手指缝中漏一点。”白发老者眼睛泛红，“眼睁睁看着我死，就是不愿意”
“我已经求了。”许方瑾摇头，“没用。”
“他划出一个圈，圈内的可以延寿到十万年。圈外的就只能是三万年。当年我的孩子们，家族都不愿帮忙，靠外力成源生命。”白发老者喃喃低语。
他的孩子那一代，获得的资源要比他差很多，并无‘免费外力成源生命’的资格，想要成源生命只能自己想办法。
人族对于外力成源生命，本来限制就极为苛刻。对待三大皇族如此，对待许家也是如此。
“当年我只能看着孩子们一个个先老去先死去，我九个孩子，只有三个孩子成了源生命。其他六个都死了。”白发老者摇头，“如今，爸，妈，你们也要看着我先一步死去!”
许方瑾、朵朵安沉默着，心中同样很难受。
“他决定的事，谁都改不了。”白发老者喃喃低语。
“有什么需要我做的吗“许方瑾问道。
“我就想活着!”白发老者看着许方瑾。
许方瑾沉默。
“走吧走吧，你们都走吧。“白发老者说道。
许方瑾、朵朵安想要多说几句，白发老者却已经闭上了眼。
许方瑾夫妇二人只能离开。
“晋安到大限了。”他们夫妇俩并肩走着，朵朵安眼睛泛红说道，“我们的五个孩子，会一个个接连到大限的，对此，我们一点办法都没有。”
“你知道的，我恳求过祖父，跪下来乞求。”许方瑾说道，“祖父说了许家子女已经享用太多太多的资源，儿子孙子就罢了。若是再往后个个延寿三万年，延寿十万年………一大批活得久，又占有庞大资源的，并不利于整个许家的发展，也不利于人族的发展。”
是的，作为许景明的曾孙，许晋安很容易获得庞大资源，在人族内部也位列高位。
从曾孙这一代起，如果连续几代都延寿好几万年，那就有几百人都活得很久，他们对人族影响都会很大。
“只有几个至亲，能延寿十万年。其他全部没资格。”许方瑾看着妻子，“幸好朵朵安你天赋够高，靠自身就成了十阶源生命。”
以当时许家权势，不管是许方瑾的妻子朵朵安九闻，还是许碧云的丈夫“绯玉*剑鸦”都是天才，都是靠自己就轻轻松松成源生命的。
如今人族的资源大大提升，各种传承五花八门，朵朵安和绯玉剑鸦都是自然而然成了十阶。
倒是许方瑾、许碧云这兄妹二人，都是靠外力延寿到十万年。
因为宇宙规则所限，低维生命的寿命极限就是十万年!想要活更久许景明也没办法。他兑换了《星渊笔记》，就是为了至亲。
“嗯”行走中的许方瑾、朵朵安忽然一怔，转头看向远处那座住宅。
“晋安走了。”朵朵安轻声道。
许方瑾眼睛泛红，这是他第一次看着自己孩子去世，而且接下来，他的几个孩子都将一个个临近大限。
“祖父，帮他们几个延寿到十万年，又怎么了人类族群就多这几个长寿的”许方瑾心中痛苦。
“晋安去世了。”许景明坐在书桌前，手中画笔停了下来。
“方瑾和碧云都来求过我，求让他们的孩子都延寿到十万年。”许景明轻轻摇头，曾孙辈他都没见过几次，这也是他刻意如此。
家族可以给予各种培养资源。
如果你足够优秀，许景明不介意推一把。曾孙辈，延寿到三万年就可以了。
往下的辈分，许景明就懒得管了。
“短短三万年，许家就已经媲美三大皇族了，还要怎样”许景明的目光不但能看到许家人，更能看到无数人族，他知道，他得束缚着许家。
若是他都放纵许家，许家将会彻底糜烂。
“如今倒是我的道路，距离半步第三境还差一点点。”许景明皱眉，“我的积累，比去羽火城前深厚了好几倍。”
“心灵兵器、幻境、红莲之火，这三条路线感觉都随时可能成半步第三境，可却又都成不了。”许景明看着面前的这幅画，他绘画的正是终极存在的那一式枪法。
他在尝试临摹，这也是他另一种参悟方式。
“羽火君说得倒也没错，心界一脉的天赋，我的确极高。身体方面的天赋就逊色多了，仿佛普通高维生命。”许景明回忆这万余年的修炼，也确信了这一点。
]

w`第十一篇 第20章 半步第三境（上）iqp

上次在羽火城得到的三门传承，心界一脉的《诛灭九策》和《虚渊》他参悟起来都很顺利，进步也很迅勐，可修炼肉身方面质《星渊笔记》进步却无比艰难。
“这些年我都是专注心界一脉，这方面积累最深。肉身方面我没什么积累，进步慢也正常”许景明明是不会轻易放弃的。
“心界一脉我擅长的三方面，其中红莲之火，我是达到九叶黑莲境，无法突有破最后一层。按照传承描述，需要前往深渊，仔细观看真正的深渊红莲的，才能理解深渊红莲图。”许景明思索着。
“幻境方面我的天赋的确很高。”许景明自己都佩服，当年就靠普通的《心界三线》法门以及《八方图》幻境方面的指引领，在刚成永恒境时，许景明便能用幻境困住愚方驮些许时间。
“《虚渊》传承最心核心的就是构建一座虚幻的深渊，幻境方面我最擅长。”
“我得到《虚渊》传承，幻境方面突飞勐进，离半步第三境也只是临门一脚，相信积累些岁月，突破并不难。”许景明很有信心。
“倒是心灵兵器。”许景明微微皱眉，“以银色纸张那一式枪法为指引，以《诛灭九方策》为辅助，心灵兵器的积累是最深厚的，可为何也没法突破?”
总觉得很近了，就是无法真正触及，万余年时间都是如此。
许景明，忽然抬头看向远处，目光顺着因果看到了自己的家人们，一艘宇宙飞船内其中一舱室内巨大的透明玻璃，舱室内的许母能清晰看到外面的璀璨星云，许母坐在画板前，观看着星云，同时也仔细绘画着。
许最明悄无声息出现在舱室内，站在一旁，看着母亲在绘画。
母亲被外力提高到低维生命的极限，观察能力，思维能力样样达到十阶层次，再加上漫长岁月绘画技艺的提升，这幅画，即便是许景明看了都有些惊叹。
“好美。”许景明看着。
现实中的星云，许景明看过无数次，可母亲绘画的星云却有着震撼人心的美。
许母专注于绘画中，时而抬头观看，时而低头认真绘画。
足足一个多小时后，她才满意停下，这时候许景明才不再收敛气息。
“嗯?”许母转头一看惊讶笑道，“你这小子来多久了?”
“看了一个半小时吧。”许景明微笑道。
“你这位大忙人时间多宝贵，看你妈我绘画看一个半小时?”许母看到儿子，笑得眼睛都眯起来了。
许景明吹捧道:“我看过那么多画作，老妈你的画，是我见过最好看的。”
“别吹了。”许母笑看着窗户外风景，这是她特地改造的宇宙飞船。
普通的宇宙飞船都是景象模湖!许母却是换成绝对透明的材质，惊可以更清晰观看外界景色。
“妈，你之前不的是在虚拟世界绘画吗?现在怎么一直在现实中了?”许景明间道。
许景明吃惊:“虚拟世界虚拟和外界真实，你能分出差别?”
这是源自于科学一脉的传承才建造出虚拟世界，虚拟度是非常高!单从景色来看，即便是十阶源生命，也看不出区别。
“你老妈我也是画了一辈子。”许母笑道，“早些年在虚拟世界绘画，后来我渐渐发现些现实中的景色有灵魂。虚来拟世界的景色就欠缺了些。”
“有灵魂?”许景明若有所思。
“有灵魂的作品不一样的。”许母看着自已的画作“我的技艺还差了，想要努力画出灵魂，但还是远远不够。”
许景明不清楚，画家母亲眼中灵魂，是什么样的灵魂。
这显然不是心界一脉的心灵意志，因为现实中画的风景啊不是生灵画出，是没有心灵意志的。
许景明也知道，老爸是不怎么赚钱。
“后来是你爷爷拿出一笔钱，买了老宅别墅，我们才真正定居在明月市。”许母笑道，“以你爸的性子，不然不知道什么时候才能攒下房子。”
“不过那时候父母帮买房也很正常的。”许母看向隔壁的舱室，你看看你老爸现在，依旧迷恋他的八极，甚至专门建了一个虚拟游戏世界“八极世界”，还设下巨额赏金，让无数人类去学八极，去完善八极。”
许母点头:“不需要为钱烦恼，画画还是很有意思的，有灵感就绘画，没灵感就停下来。”
“妈，你除了绘画还干什么？”许景明问道。
“我?我爱好多呢。”许母难谈性很浓，“我们蓝星有大量美食，整个字宙人类族群更是无数美食。你知道，当年家里就是我做饭菜。我对做菜很有兴趣，去学有一门门做美食的方法，当亲手做出美味佳肴品尝的时候，心里是美滋滋。这与吃旁人做美食，是不一样的。”
“还有，我还组建了画家联盟，我们经常聚一聚甚至一同作画也会进行一些画作拍卖。”许母聊着，许景明在一旁笑着听着。
许景明陪母亲聊了半天，并没有打扰老爸，老爸是武疯子，当初在进化引导者的帮助下达到了八阶，后来靠外力成了源生命，可依旧不放弃对“八极”但热爱。
许景明也了解了下爷爷的近况，三万余年，爷爷从直播公司起步越做越大，堪称虚拟世界’娱乐类公司排名前三的巨无霸企业了。
不过爷爷却是也定了两个规矩，一、他的企业专注于虚拟世界娱乐，不涉及现实。二，不招许家的人。
不管是梨木集团，还是爸妈经营的企业我都有些糟心事。倒是爷爷经营的企业，却是最干净。
许生景明经过三万余年的观察，必须得承认，整个许家，爷爷才是经营人才。

其他人包括自己中黎渺渺、许黎星、许父许母.....在公司经营方面都远不如爷爷。
甚至成整个许家繁衍至今亿万人口，能赶得上爷爷经营才能的都极少。
爷爷有如此成就，一方面他是经营奇才，另一方面也因为他是许景明的爷爷。
“大孙砸，你爷爷我就是玩!你这个修炼成高维生命，才是大道啊。”爷爷每次见到许景明都是乐呵呵的。
宇宙人类科学院。
黎渺渺正充当助手和其他五名助手一起，跟随一名大学者制造着高维武器。
“成动了。”
黎渺渺等几名助手都露出喜色。
许景明已经出现在一旁，只是他不愿别人看到，谁都看不到他。
这种普通御高维武制造出来，一阶是为了锻炼科学一脉的学者们，让他们有动手机会，另一方面就是让十阶源生命能够清晰感受高维力量。
黎渺渺和几名助手也就分散要离开。
“渺渺。”许景明开口。
黎渺渺一怔，几名助手都没察觉，已然走了。
“你怎么来了?”黎渺渺看着丈夫。
“在科学院感觉怎样?”许景明问道。
许景明并不介意。
毕竟，科学一脉对人类族群意义已经降低了，之前是为了更好生的的利用禁忌兵器而现如今禁忌兵器已经不再是人类族群的核心根基了。
人类族群的根基，是能力压五魔星的许景明。
在得到第三境传承后院长，他们也都放下了残缺的科学一脉，专注于传承都渴望有一天能达到半步第三境。
而且人类族群得到的科学一脉传承是残缺的，漫长岁经月至今，人类族群没有一个能通过。
科学一脉成高维生命的虽然羽火山有第三境的“科学一脉传承”，但只能学习一类次，学了，也没法传授，除非自己参悟到极高境界，才能将自已领悟的传授。
显然许景明他们暂时都不愿意分心。
妻子来科学院当个助手，科学院自然是高举双手赞同，十阶源生当助手并不拖后腿。
他们还渴望着许景明能够给他们科学院一点资源呢。
“不是喜欢。”黎渺渺看着丈夫，“我是想更深入了解高维力量。”许景明一怔。
“我想不同角度了解高维力量，甚至奢望掌握它，奢望有一天能侥幸成为高维生命，当然我也知道这可能性低到可以忽赂。”
“但不尝试，就没希望，尝试了总有一丝希望。”黎渺渺笑道，“就像我当年一心练剑术，不也成了星空生命?”
许景明轻轻拥抱住妻子。
黎渺渺轻声道:“看到很多认识同辈、个后辈死去，我想到了自己，我想要陪你久一点，所以研究高维力量，但理智告诉我大限一到，我一个低我维生命是不可能再活下去的。”

檀薮舾第十一篇 第21章 半步第三境（下）

“如果能创造卷族，又或者成为第三境到时候，言出法随，所有人都可以活着。”许景明安慰妻子，“别想太多，交给我就足够了。”
“嗯。”黎渺渺在丈夫怀里应了声。
可她也清楚这条路有多难，丈夫提过的“羽火城”无数高维生命聚集在那，羽火君培养了无尽岁，一个第三境都没培养出来。
相对而言创造卷族倒是希望更大一些，可丈夫在肉身一脉并不是很擅长。
心界领地。
许景明站在星空中，他的脚下便是悬浮着的巨大银色纸张，纸张上便是那一式枪法。

“渺渺、黎有星，爸妈、爷爷......”许景明真觉得自己很幸福，因为亲人们能够一直陪着自己，这是很多高维生命都梦寐以求的。
“但他们都将面临寿命大限。”许景明默默道“生灵皆有贪欲，我也有贪欲，我想要他们都活着。”
“对我而言，有两条路可选，一条是肉身一脉达到半步第三境，创造卷族。另一条路是那成为第三境。”许景明默默道。
两条路我都用心。
他观看着脚下的枪法又开始沉浸进去，所有精神意志都投入到这一式枪法，参悟、琢磨、研究。
他必须变得更加强大，才能让自己最在意的人都活着。
他可以容忍自己一时的孤独，却无法容忍永远的孤独。
沉浸在枪法中许景明忘却了时间。
可能，是这一次心境的触动，也可能是一万多年来的积累，在沉浸银色纸张千余年后，许景明豁然开朗。
“得到终极存在这一式枪法一万六千年，我终于创出了《金戈》的第三式，《金戈》是许景明所创心的灵兵器枪法，第二式他便足以杀死五魔星，在五魔星看来，这一式就已经媲美心界一脉半步第三境的威力了。
许景明全身绽放着光芒，光芒照耀整个兽皮空间内的每一处，在绽放光芒的同时，许景明身体也在蜕变着。
心灵兵器练的是心灵和兵器结合，而心界一脉强者，身体是心界之力构成，他们是心灵类的存在，心灵蜕变，生命自然也在蜕变。
呼呼呼…
许景明疯狂吸着外界的力量，以供应自身生命体的蜕变，完善自己的生命体更加强大，不但是层次的强大的，更有量上的蜕变。
每一个的半步第三境，真身都格外庞大!
许景明鲸吞着外界的能量，持续了足足三天时间才停下，他的身躯也变得比过去庞大得多。
质的蜕变、心界的税变，令许景明生命体前所未有强大。
“这就是所有空间层?”许景明能感觉到自身，自然而然渗透了所有空间层。
就仿佛一头大象塞进笼子里法，自然撑满每一处。
这就是四维生命极致，在渗透所有空间层后，许景明更隐约触及到更玄妙的力量!
“高层的力量?”许景明尝试感知，那是浩浩荡荡的时间线，那是比空间层更加神秘的力量。
过去的时间线很清析，未来的时间线，却是有无数分支，非常模湖，需要耗费时间精力慢慢去观察。
“连因果都清晰了。”许景明微微一笑，不同层次的生命体，感知是不同的。
半步第三境层次强者眼里每一缕因果都无比清晰，穿梭着空间层中。
“这才是半步顺第三境的滋味。”许景明感受着比之前强大得多的生命体。
曾经那位深渊君主“阊冥君主’释放的黑渊之火，让自己感到痛苦，如果是现在抵挡就会轻松得多。
“试试我新悟出的招数。”许景明心意一动，便出了兽皮空间，来到了心界领地内。
浩瀚的心界领地此刻正那风起云涌，一边鲸吞着外界的无边混沌，一边扩展着自身的陆地，不断延伸扩展，湖泊凝聚，更有一座座山峰耸立，这些山峰都散发着凌厉的气息，蕴含着许景明悟出过的一招招枪法。
除了《金戈》第三式外，像《心神兵》但招数，像《诛灭九策》中悟出的招数，也自然在心界领地内有了显现。
心界领地也是一名心界强者心灵但显现。
“试试看。”许许景明一伸手，手中出现了一杆虚幻长枪。
他没有在兽皮空间内演练，是因为他有一种感觉，虽然是心灵类招数，可如果在兽皮空间内演练，依旧会影响兽皮空间的根基，摧毁兽皮空间。
许景明手持着虚幻长枪枪心灵兵器合一，一瞬间叫化作了这一团光，光芒浩浩荡荡照耀四方，有无可匹敌之感。
这一团光所过之处，一切仿佛焚毁融化般自然分开道路，连整个心界领地都自然分开出巨大峡谷沟壑。
《金戈》第三式～朝阳!
如果说第二式“灯火”是燃烧心灵的火焰，那“朝阳’便是无数燃烧心灵火焰汇聚成的朝阳，它看似温和但实则无可抵挡，触碰之疼尽皆将被心融化毁灭。
这一团划过长空的光，最终停了下来，凝聚形成了手持长枪的许景明。
“嗯?”许景明皱眉看着虚幻的长枪，这一杆长枪已经有了少许裂痕。
“也没攻击敌人！仅仅全力爆发演练一招，这一的杆兵器就开始有裂痕了?如果真的和半步第三境搏杀了怕是一招，这长枪都得碎掉。”许景明想道。
当然他也明白，他以终极存在枪法为根基领悟的《金戈》第三式要比寻托常的心界半步第三境招数要强不少。
所以仅仅演练，就开始让兵器破损。
“得孕养新兵器了，幸好古树界主之前送了不少心灵珠给我，这一杆长枪当中只需要融入三五颗心灵珠，便将彻底蜕变。”许景明看着这有着裂痕的虚幻长枪想道。
心灵珠是整个心界最珍贵的材料，第三境存在一般都是用心灵珠来炼制自己的兵器。
自己一个半步第三境，即便全部使用心灵珠，也孕养不出第三境兵器!
那样也是糟蹋心灵珠，所以每一杆长枪用三颗心灵珠，反而最适合。
“我之前的长枪每一杆融入三颗心灵珠，便可蜕变，足以应对半步第三境的交锋。”许景明想道“不过想要大大提升实力，还是需要谋求一件第三境兵器。”
任何一个陆半步第三境，在突破后，都会谋求适合自己的第三境兵器。
“看一看时间线。”许景明忽然很好奇，“帝龙岛主他们一个个都主动送上礼物，第三境存在对我态度也不一样。或许窥探时间线，能看出一些端倪。”
强大的生命体，渗透所有空间层，已然感知到时间线。
“过去倒是很清晰。”许景明感知着。
每一个时间点，都对应着无尽苍茫的疆域，许景明如今只能勉强窥探一个时间点的周边数千个疆域，更远的区域，就越来越模湖了。
“明确的过去，延伸到如今的现在。”许景明了然，“但是第三境存在的是可以改变其他生命的过去，从而改变现实和未来。”
观看时间线，他才明白第三境存在是怎么做的，如在过去的时间线，让一群生灵活过来，让另一群生灵死去，那么整个历史发展自然变化，现在也在变，未来也会变。
“只要在时间线内，就会被第三境存在摆弄命运，唯有跳出时间线，才无法改变其命运。”许景明了然“所以在时间线内，根本看不到第三境。”
即便他观看自己的过去，观看在羽火城的经历。其中自己和羽火君碰面那一段彻底消失!在时间线中不可查。
自己和娄业君的碰面也是如此，在时间线中不可查，那我的未来呢?
许景明开始试着看向未来，未来很模湖，而且有无数分支，许景明顺着其中一个分支，试着开始窥探。
“窥探未来真不容易，如果是第三境存在，怕是一个念头就能窥探大量分支了。”许景明想道，他如今一次只能窥探一个未来分支。
原先的家乡迎来了浩劫，他在心界领地的分身看到了浩劫的发生。
“
我只看到无尽的恐怖能量流，摧毁了整个疆域，但却没有影响到心界。”许景明微微点头，不知道这恐怖能量流是哪来的。
再往后，爷爷、爸妈，妻子、女儿，他们一个个到了寿命大限，他们都死去，而自己只能看着这一切发生从此孤独的一个人。
自已一直寻找着创造卷族的办法，也在努力成为第三境，但自己能够窥探到的未来中，一直看不到那一天。
越遥远的未来，越加模湖。
“看不到复活渺渺他们的那一天。”许景明又换了开始一个未来分支，他只能窥探到约莫百万年时间，再远就看不清了。
“没办法，依旧复活不了，又一个未来分支。”
创造卷族，许号明在肉身一脉天赋很一般，在百时万年的时间肉身一脉只能达到普通永恒境水准，离半步第三境还差很远很远。
第三境?自己窥探的分支中自已依旧还处于半步第三境，虽然自己实力在提升，称得上半步第三境无敌，但依旧在苦苦追求第三境。
“我窥探了上百个未来分支，都没法让家人活过来。倒城是上百个分支我都能半步第三境无敌，我的未来，倒是挺确定的。”许景明自己都惊叹。
其他强者未来很模，毕竟短短百万年时间，卡在瓶颈可能百万年就过去了。
但自己窥探的百万年时间，每一次，自己都成为了半步第三境无敌，任何事件都无法阻止。
忽然一股力量顺着因果传递过来。
“吴明老弟，恭喜恭喜！”时隔三万四千年你就成半步第三境了!你可是我见过修炼时间最短的半步第三境。”一道温和声音传来。
许景明顺着因果遥遥感知到了对方，正是这座疆域实力最强的古树界主。