第一章 星罗
2013年的9月18日夜22：15的上海郊区。
夜晚的上海依旧是那么的吸引人，就仿佛处于蒙胧中的美女，让你想要靠近，想要揭开她那神秘面纱！不过这是在郊区，却是比市中心宁静许多。
一白色的身影在人行道中飘然而行，这是一个年轻人，岁数在二十岁左右，相貌还算比较帅气，不过那一头随意飘散在肩头的长发显得有点标新立异，也有着点点懒散，可是却对女孩有着莫名的吸引力，然而最吸引人的却是他那双眼睛，明亮的眼睛，灿若星辰的眼睛。
一位穿着红色小背心的漂亮女孩楞楞地看着从她身旁走过的青年，不禁为青年的气质所吸引。
青年看了一眼女孩，嘴角逸出一丝无奈地苦笑：“看来进入那《星极三境》第一层心境――‘欢灵之境’也不是十分美好的事情！不过……”青年脸上却突然露出一丝微笑，伸出了操在口袋中地右手，那是一吸引人的手，在黑夜之中，那右手不经意间，流转着淡淡地奇异的光芒，一缕冰冷的刀光在他的手指间闪过……
《星极三境》是青年那从来都未见过面的父亲留下的一册古老的秘籍，其中没有内功修炼秘诀，只有那神奇的飞刀技巧，飞刀技巧只是基础，这《星极三境》重要的是心境修为，当飞刀技巧完全掌握的时候，完全精通的时候，心境修为到了，也便自然达到其中一个境界。
《星极三境》第一层境界正是“欢灵之境”，青年如今已经达到了此等境界！而这册秘籍的最后有着书写者的名字――李寻欢。
青年只知道古代有一武林高手叫李寻欢，却是不知李寻欢天资纵横，破天荒的仅仅用一百余年，便以飞刀入道，破碎虚空，白日飞升！这《星极三境》正是李寻欢当年最基础的修炼秘诀。
。。。。。。
行走之间，青年来到了一栋别墅外。
这是一栋极为常见的别墅，在这片静谧的郊区之中，这样的别墅没有一千，也有八百。青年随意地拿出一串钥匙，打开房门，直接进入其中。
此时从别墅外走过的几个女孩看到帅气的青年，其中一个粉红色衣服的女孩眼睛不禁一亮，道：“啊，好帅啊，这栋别墅似乎也要近千万的吧！我决定了我以后一定要找一个这样的男孩！”
旁边一个紫衣女孩笑道：“别做梦了，还是好好努力工作吧，上海这帅气有钱的男海还是不少的，不过你想找，却是很难找到，不过你不找的话，说不定什么时候你就能遇到你的白马王子呢！”
不过她们也知道，这样的事情，也只是她们的幻想而已。不过仍然有无数的女孩为钓一金龟婿拼命地打扮自己，希望哪天自己成为那童话中地‘灰姑娘’！
上海这样的地方，有别墅的人不少，可是这样一栋豪华别墅至少也要几百万近千万，拥有一栋如此别墅，却也是非富即贵，这栋别墅也从一个侧面代表了青年的身份地位。
走入别墅之中，别墅之内和一般别墅没有任何区别，看起来，正是普通富贵人家的别墅，青年一进入别墅，却是直接走向卫生间。
进入卫生间之中，青年随手取出一张卡片直接插入卫生间镜子背后的一个隐秘的嵌槽。那嵌槽猛地一亮，一道红色地光芒射了出来，青年便上前，让红光射到自己眼中。
“虹膜，身份，契合！欢迎李杨中尉！”电子声音响起。浴缸便立即上升近两米，浴缸下方便露出了一通道。
这个年轻人，正是李杨。
李杨，男，二十四岁，两年前，从特种部队中的王牌战队‘龙牙’之中特召进入国家‘安全局9组’！也是‘安全局9组’历史上第一个从部队中招收的组员。最主要的原因是李杨那一手‘例无虚发’的飞刀绝技！
李杨看着眼前的通道，无奈地笑了笑，道：“也不选个好地方，非要选择在卫生间内，不知道到底是哪个‘聪明’的家伙做的这个决定。”只见他身形一展，便仿佛鹅毛一样飘了起来，落到了浴缸下地通道之中。
那正是一电梯，随着李杨落入其中，电梯便直接向下高速落下，如果是一般人，再如此高速下落地情况下，即使心理受得了，生理上也承受不了。
不过李杨却是面色不变，依旧是那样淡然，一缕微笑依旧挂在嘴角。
“叮！”听着一声清脆的响声，电梯大门打开了，李杨也便走出电梯。
这是在地下五十米左右的一个机密的基地，那别墅是分配给李杨的住所，也正是通往基地的其中一条通道，这片郊区近千别墅之中有十栋别墅，正是属于‘安全局9组’在上海人员的住所。
一进入这地下基地之中，一般人便会被基地上方的天花板装饰所吸引，只见基地训练室的上方似乎完全是星空模样，这完全是高科技形成的虚幻现实。给人身处太空之中的奇妙感觉。
那亮闪闪的星星挂着上方虚拟的‘星空’的每一处地方，更加具有真实感。
这基地正是‘安全局9组’上海基地――星罗。
“李杨，你小子来啦，我刚才刚刚检测过了，我如今能量已经达到200――300晶的地步了，哈哈……李杨啊，你嫉妒吧！”李杨远处五十米左右，一男子正在对着李杨大笑着。
“咻！”
一道刀光闪过，那男子呆住了，缓缓的摸了摸下身，蓦地哀号道：“啊，李杨，你这个混蛋，你还真的下得了手啊，差一点，差一点我田林一生美好的生活就被你葬送了啊！你实在是太过分，太过分啦……”
李杨却是不在意，微微一笑，道：“看你小子还嚣张，虽然我的能量只有80个晶左右，可是只要飞刀在手，对付你小子却是没有一点问题，好了，不和你闲聊了，我去训练了！”
田林也是笑了笑，对李杨，整个上海基地中的‘安全局9组’的兄弟姐妹都是十分佩服的，因为李杨是唯一一个从特种部队选出来的，而田林他们则是从小特别训练的。
“黑岩那个木头现在还在训练区，炎姐这个大姐头也在基地中，不过她却是在测试区，谭家五兄弟他们五个家伙也正在测试自己的能量。好了，我今天的训练时间也有六个小时了，我先走了，哈哈……美好的夜生活在等着我啊，嘿嘿，和你这个伪君子说这个干什么，哼哼……”田林哼哼着，离开了。
李杨则是苦笑着摇了摇头，取出手机，看了看手机上的彩屏背景，那是一个美丽的女孩，李杨笑了笑，只是眼神深处闪过一丝忧郁，但转瞬已经不见。李杨走进自己的专有的换衣间，换上练功服，将手机轻轻吻了一下，也放在柜子中。
“雪，等着我！”李杨喃喃自语，旋即猛的摇了摇头，脸上又恢复了灿烂的笑容，走进了训练区之中。
________________________
番茄先发一章给大家看看，大家砸票收藏啊~~~~（未完待续）

第二章 飞刀变向
“喝！喝！”一进入训练区之中，李杨脸上的笑容便绽放开来，听着那呼喝声，李杨转身对着一个训练室走去。
瞟了一眼训练室门外的电子数字‘4’，李杨笑着说道：“黑岩，你这个家伙还真的是够拼命的，4倍重力之下还继续训练，估计我们这一组中，第一个进入‘安全局11组’的就是你了！”
这个训练室中的大汉，身高近两米，肌肉坟起，他一听到李杨的声音，便“蓬！”的一声，将手上那巨大的石墩放下，对着屋外的李杨裂开了大嘴巴笑着嗡声道：“李杨你这个小子，你别在这故意地炫耀，你的‘飞刀绝技’就是‘安全局11组’中的高手也不敢小瞧，估计今年这一次的考核招收，你肯定要进‘安全局11组’了！哼，真让人想不通啊，我黑岩好歹也在‘安全局9组’八年了，你才进来两年，可是我黑岩即使再苦练，仍然及不上你这个家伙！”黑岩似乎显得有点感叹。
李杨不禁一笑，道：“黑岩，你这个贪婪的家伙还不知足！你修炼内功都十几年了，可是我才两年，又因为修炼的时候错过了人生修炼的最佳时期，经脉已经定型，根本很难有什么突破，你让我在这4倍重力下，估计一分钟就不行了，哪能像你这样在4倍重力下生龙活虎呢？”
说到这，李杨也是叹了一口气，二十二岁才开始修炼内功，根本不可能取得什么大的进步，毕竟经脉已经定型了，想要扩展却是极为艰难的，除非有什么先天高手拼着消耗内元帮他打通经脉。
黑岩猛地盯着李杨，心中有的只是佩服，李杨是整个‘安全局9组’中唯一的从特种部队进来的，而他们这些家伙，却是从小就训练的。当然李杨能够进来，除了本身水平高之外，还有一点就是那惊人的‘飞刀绝技’！
黑岩可是看到过的，李杨能够让飞刀瞬间在射的路程中变向，射到对方，准头更是比那些神枪手还要高的多！
飞刀变向！飞刀行进过程中突然的改变方向！
这样的绝技，就是黑岩过去也是听都没有听说过！
飞刀突然变向，如果功力不是相差太大，绝对是会被瞬间杀死！想一想当一个高手已经避开了飞刀，心神放松的时候，飞刀在临近的时候，忽然变向！这绝对是来自地狱的飞刀！
李杨是从外面特别招收进来的，没有从小修炼内功，所以经脉已经定型，内功上想要大的进步，几乎没什么希望！
黑岩想到和李杨这两年地相处，心中涌出强烈的兄弟之情，黑岩猛地看向李杨，坚定地说道：“李杨你这个小子，别担心，我现在的《六极纯阳功》已经达到第三层了，距离先天境界的第四层也就是一步之遥，只要黑岩我一到先天境界，就一定帮你打通经脉！”
李杨心中有着丝丝感动，不过他也知道，一旦黑岩达到先天境界，那便立即成为‘安全局11组’中的人了，也成为国家的守护者，到时候，即使黑岩自己想要消耗内元帮助他，李杨也不会允许黑岩如此做的， 毕竟为对方打通经脉是要大伤元气的。
“谢谢了，不过拥有‘飞刀绝技’的我也不一定需要多么强悍地内功的，好了，我也要去训练了，黑岩，你继续吧！”李杨笑着，走到了一间空的训练室中。
随手将重力调成两倍！李杨进入训练室中。
李杨在练功室中静静地站着，闭着眼睛，一动不动，两倍的重力对他这当年特种兵中的精英来说根本就不算什么，更别说修炼内功之后了！
虽然李杨天资极好，可是因为经脉定型，他即使花上几十年的时间，也最多达到那第二层境界。
但是如今，李杨他单单靠两年就完成‘气机交感’达到《六极纯阳功》的第一层，这已经很不错了，从这一点也可以看出他的资质，星罗基地组长蒙田曾经说过说：“如果李杨这小子从小就修炼，绝对能在十年内达到先天境界！”
虽然内功不能大成，但是仅仅第一层的内功就使得他的能力大增。其实即使是三倍重力，李杨也能在其中活动，不过，他需要地是修炼，修炼格斗！
李杨蓦地灿烂一笑。
“既然内力上我难以取得大的成就，那我就要将我肉体的力量充分利用起来。而修炼格斗技能则是最好的办法！”李杨慢慢地闭着眼睛，脑中完全一片空灵，瞬间，他的脑中开始出现图像，两个悍勇的高手正在生死相拼。
一个是身高约两米的黑人大汉，肌肉发达得惊人，仿佛岩石一般，特别是双腿的肌肉发达程度，更是强悍地吓人，黑人大汉双腿如同铁钳，每一腿下去，都要将空气划出‘呼呼’声，而他的对手每次都要后退。
他的对手是一个比他稍稍矮上一点的同样肌肉发达的白人大汉，不过这个白人显然很是狡诈，就是不硬拼，他很灵活，双腿移动间，仿佛风一样在台上四处飘动。
不过。。。。。
“轰！”
仿佛西瓜被打碎一样，那白人被黑人大汉突兀的一脚踢得脑浆迸裂，当场死亡！
如果将这图像放出来，美国的一些富豪一定会惊呼：“这不就是刚在纽约发生的地下拳坛的‘魔王之战’吗？”
而李杨脑中这些图像蓦地消失，出现在他脑中的就是黑人大汉那仿佛坦克，又仿佛狡狐出没的双腿，那攻击的路线动作不停地，反复地播放，每一个动作，每一个变化都仔细地缓慢地播放，终于每一个变化，每一个动作甚至那最后的一脚致命侧踢都被李杨剖析出来了，黑人大汉，也就是‘魔王’的一大绝招‘绝杀侧踢’便被破析了出来。
其实通过电脑，也完全能够清晰的分析出‘魔王’的绝招，可是知道明白绝招，并不代表能够抵挡这绝招。毕竟那速度实在是太快了！
李杨闭着的双眼蓦地睁了开来。
“喝！”李杨一声低喝，身形一闪，双腿闪电般划过空间，强劲的力量让空气发出‘呼呼’声，一时间李杨前方甚至出现了双腿的残影。
蓦地，李杨身形右腿仿佛穿破天地一般，从那残影之中，猛地穿出！他那右腿定住了，可是那一腿携带的风声，却呼啸般响起，而此时那双腿残影也是消失无踪。
“恩，看了十六盘录象，还是这‘魔王之战’看的最有效果，花了半年的时间，我终于掌握了侧踢的精华！不错，不愧是死亡线上挣扎出来的勇士的绝杀技，这侧踢果然厉害！”李杨蓦地笑了。
李杨满意地微笑着，从训练室中走了出来，走向那测试区。
______________________
番茄振臂高呼:‘收藏，推荐~~~ ‘（未完待续）

第三章 死亡腿法
李杨，他的飞刀绝技在全世界范围内的地下世界中也可谓是一绝，无论是地下势力中的暗杀集团，还是恐怖组织，‘小李飞刀’之名绝对是一块具有震慑力的金字招牌。
李杨自进入安全局9组以来，执行任务十三起，其中一般比较正常的任务九起，C级任务三起，还有一起任务却是顶级的A级任务。成为安全局9组历史上第三位执行A级任务成功的人员。
安全局任务，分为一般正常的任务，以及比较特别的任务，这些特别的任务对象就是一些具有特殊能力的敌人。按照敌人的实力，任务也分有等级！
那次成功完成A级任务也是李杨名声流传于国际各大地下势力的真正原因。
那次的任务就是杀死秘密潜入中国的世界三大暗杀组织之一的日本‘双花’中金花级别的忍者，那金花级别可是先天级别的杀手。忍者是最难缠的，先天级别的忍者的恐怖绝对是难以想像的，可是最后那忍者的喉咙处插了一把飞刀！
至此，地下世界，无论是国外的恐怖集团还是暗杀集团，亦或是强大的黑道集团都知道中国上海有着一位安全局的顶级高手――小李飞刀！
没有人知道这位‘小李飞刀’功力到底有多高，也没有人知道他真正的名字，那些黑道集团也勉强知道，那飞刀乃是神秘的中国古代中号称‘例无虚发’的小李飞刀！
小李飞刀，例无虚发，单单小李飞刀的威名就让一些这些大势力心惊了！
可是谁又知道这位‘小李飞刀’不过是一个刚刚‘气机交感’的最底层的年轻人。
功力如此低，就能有如此威名，那以后功力提升呢？
――――――――――――――――
李杨他自己已经过了修炼内功的最佳时期，经脉已经定型，所以李杨早早就决定从肉体力量出发，提高自己的能力。
‘龙牙’特种部队，是中国特种部队的王牌战队，格斗技能当然是一等一的，李杨更是其中的佼佼者，不过李杨对自己的格斗技能却是不满意，因为他认为这远远不够。
李杨还记得那次他和安全局9组驻上海小队中的谭家五兄弟中的老大谭金的谈话。
“谭大哥，你说什么格斗技能最厉害，什么格斗技能最有杀伤力呢？”李杨对着谭金询问道。
谭金当初一听，当即严肃得说道：“最厉害？最有杀伤力？只有在生死之间，人为了生存，发挥生命潜力逐渐形成的格斗技巧才是最厉害的，生死之间产生的格斗技巧才是真正的格斗技能！同样这样的格斗技能也是最有杀伤力的。”
李杨一听，顿时眼睛亮了起来，他也认为谭金说的有道理。
谭金一看李杨神色，顿时笑着说道：“地下拳坛。是的，就是地下拳坛，地下拳坛的格斗技能就是死亡边缘产生的格斗技能。在进入拳坛之前，这些拳手们被疯狂压榨，一次次挑战人体极限，用腿踢木桩，甚至于脚踢石头铁柱。一次次背负着数百公斤的重压做深蹲，每次达不到指标，那就是残忍地惩罚，甚至杀死。训练的死亡率高达百分之五十。
李杨，你知道吗？当这些拳手们进入地下拳坛，他们的物质生活好了，可是他们死亡率却更加高了，因为每一次台上厮杀，不是你死就是我亡。地下拳坛上比赛的死亡率更是高达百分之七十。想要好好的离开地下拳坛，三年也不一定有一个！如此环境下，形成的格斗技能绝对是为杀人而存在的！攻击力之强，绝对是骇人听闻。也是最有杀伤力的！”
李杨听得热血沸腾，死亡率高达百分之七十，这样的厮杀形成的格斗技能想想都让人激动，那可是绝对的杀人格斗技能啊！
也从那一日，李杨开始学习地下拳坛的号称‘死亡腿法’的格斗技能。
――――――――――――――
李杨走入测试区域内，他看到了五行他们五个兄弟以及正在一旁静修的大姐头炎姐。
只见一身体可以和黑岩相比的大汉，右腿蓦地飞踢而出，空气仿佛被压缩一样，呼啸声响起，右腿竟然形成道道残影，忽地“轰”的一声砸在前方的新型高分子材料形成的沙袋上！
“谭大哥，测试的能量达到多少了？”李杨走到这大汉面前笑着问道。
那谭金转过头来对李杨笑道：“呵呵，刚才已经测试过了，还不错，终于过了500晶这个坎了！对了，李杨，来测试一下，看看你体内的能量有多高了。”（PS：晶，是能量单位！）
“大哥，不错啊，竟然突破500晶了，真的厉害，对了，你总是说那个地下拳坛，哼，那能和我们中华武学比吗？我劝大哥你还是早早抛弃这所谓的‘死亡腿法’，认真修炼我们谭家腿法才是根本呐！”一个头发完全染成红色，一看就知道是个不良少年的家伙摇头晃脑，一副长辈的口气说教着。这是谭火，谭家五兄弟中的老四。
“阿火，你这话就不对了，这地下拳坛的格斗技巧绝对不是你想像的那么简单，如果你和一个地下拳坛的顶级拳手生死搏斗。如果你的体内能量和他差不多，呵呵，估计你连他一招都接不下。”谭家五兄弟中的老三――谭水嘴中说着，表情眉飞色舞，可是双腿却飞踢着，狠狠地扫在那特制的沙袋之上。
旁边一个似乎显得木纳的男子对谭水说道：“三弟，我中华武学源远流长，我看你和大哥还是早早放弃那地下拳坛的腿法，好好地学习我谭家的腿法。我们谭家的连环腿劲深奥无比，只要稍微有些成就就能进入‘安全局11组’了！大哥，三弟我问你们，你们俩谁达到连环三重腿劲了？”这位是谭木，谭家五兄弟中的老二。
谭金则是道：“二弟，我谭家腿法是深奥无比，可是这连环腿劲需要内功辅助，所以修炼这地下拳坛的腿法和修炼连环腿劲也没有多大冲突。更何况，如今我测试出来的能量却是我们几兄弟中最高的，也说明我的方法有效，呵呵……”
谭金，谭家五兄弟中的老大。谭水，谭家五兄弟中的老三。这两个兄弟一致认为这地下拳坛的格斗技能是可取的，是应该学习的。
谭木，也就是那个木纳的男子，他是谭家五兄弟中的老二。谭火，也是那个头发染成红色的不良少年，他是谭家五兄弟中的老四。他们两人坚决认为还是学习谭家腿法好！
至于谭家老五谭土，完全是没有主见，问他什么事情，他都回答‘随便’‘差不多’‘都一样啦’！所以他是五人中唯一没有选择阵营的人！
谭家五兄弟还有一个称呼‘五行兄弟’，他们的名字正是按照金木水火土排下来的。估计是他们的父亲当年怕麻烦就取了如此简单，如此好记的名字！
一旁正静修的女子，身上完全是一片火红的女子猛的睁开眼睛，看着谭金自己夸自己能量高，当即不屑冷哼说道：“谭金，你五百晶很高吗？我们基地之中我和黑岩可都比你要高！论真正攻击力，李杨他可是我们这最强的。”
谭金不禁苦笑，这炎姐是基地之中的大姐头，很是好强，总是会压迫那花花公子田林以及他们谭家五兄弟！而对李杨以及黑岩，炎姐却完全是另外一种态度！
黑岩是基地中能量最高的人，已经达到了八百多晶，只要再稍微努力一下突破后天境界，达到先天境界，那黑岩就将成为安全局11组的高手了。
而李杨，则是基地之中攻击最强的组员。
虽然他能量上只有80晶左右，可是李杨那出神入化的飞刀绝技可是了不得，就是黑岩出手，也不是李杨那神鬼莫测的飞刀绝技的对手，毕竟黑岩还没有到刀枪不入的地步，而且李杨的飞刀是含有真气的，攻击比子弹还要强。
更何况那李杨的飞刀变态到能够在前进过程中变化方向，想想都令人感到恐怖。
除了李杨和黑岩，就要轮到炎姐了，炎姐虽然是女孩子，可这《六极纯阳功》也是达到了第三层，体内能量也达到了600晶。还真是压谭家五兄弟一头。
“这么多人在这，我这个做组长的可要提醒你们一下，进入安全局11组考核的日期已经定下来了。”安全局9组驻上海小队队长蒙田看着李杨等人笑着说道。
顿时所有人都看向他们的组长蒙田。
―――――――――――――――――
每一个人都想进入安全局11组，因为一旦进入其中，不但代表他们成为国家的守护者，而且代表了他们可以结婚，只有进入安全局11组后，他们才可以真正拥有自己的家庭，像正常人生活。
因为安全局11组的人是安全局的杀手锏，是不轻易出马的，一般一年也就出动一次，所以他们也能够像正常人生活。
而平常处理什么恐怖活动，或者什么大点的事情都是安全局九组出动，只有九组的人无法解决，这些11组的高手们才出手。
安全局九组什么大点的事情都干，而且每天训练必须达到六个小时以上，因为时常要训练以及执行一些任务，所以国家为了保密安全局9组队员的身份，便强行规定，安全局九组成员不可结婚。当然队员们在进入安全局九组之前已经知道了这一条。
当初李杨进入这安全局9组之前已经知道了，当时却没有在意，毕竟过去所在的龙牙特种部队之中，也是不允许结婚的，只有等退伍才可以。
可是……他进入安全局9组之后，却遇到了姜雪，一个让他心动的女孩，一个和他山盟海誓的女孩。
所以李杨最期盼的就是能够进入安全局11组，然后自己和姜雪生活在一起。可是因为安全局9组的规定，他现在是无法和姜雪在一起的，只能隐藏身份通通电话而已。
“雪，等着我，这一次考核我一定过关！”李杨心中默默说道。
蒙田看着众人一眼道：“总部将派来两位安全局11组的人，连同我一共三位，在二十号上午八点开始进行对大家的考核，最后一个月里，大家可要多多努力了！”
“是！”所有的队员眼中都冒出一股火，谭家五兄弟以及炎姐他们是和李杨不同的，因为他们从小就被培训，几十年的目标就是进入这安全局11组，可想而知，此时他们的心情。
所有人默默地深吸一口气，一个个都脸色严肃。（未完待续）

第四章 基因药水
自从大家知道还有一个月的时间之后就要考核后，所有人都开始更加疯狂地训练了。
训练，疯狂的训练！
田林晚上也不出去了，谭家五兄弟争论的时间少了，每个人训练的时间都要超过十二个小时。
不过李杨却是和过去一样，一点变化都没有，如果说变化，就是对自己任务稍微大点，训练时间却仍然不变。因为他过去便是每天十五个小时修炼，现在不过是继续下去罢了。
李杨每天早晨四点钟起，吸收天地灵气修炼内功至六点，然后出去散步早餐等等。
从七点开始锻炼身体，主要锻炼腕力以及腿力，不停地挑战极限，手段很多，比如双手水平抓握着100斤重的铁棍，手腕必须完全承受那么重的力量，然后进行不断的蛙跳，一直锻炼到早晨9点，这个时候，李杨是手酸腿麻，几乎没有什么力量了。
但是就这个时候，李杨必须再练飞刀，不停的投飞刀，而且每一柄飞刀之上必须灌输内力，每一柄飞刀必须射入那钢板之上，而且必须在一小小的红心之上，这样才算成功，当成功射了三千次后，李杨才可以开始吃午饭了。
每一刀都必须附加内力，而且必须射入钢板的红心之中，条件非常苛刻，李杨那刚刚达到第一层境界的内功就有那么可怜的一点点内力而已，也只够发数十刀而已，三千刀是迫使李杨自己不断的追求极限。
才开始的时候，李杨三千飞刀下来，加上过程中恢复内力花费的时间，真正成功的时候，已经是傍晚了，而如今这样的修炼一年，李杨现在三千飞刀结束的时候，一般正是中午十二点多。
这也造就了李杨虽然内力少，但是恢复速度极快！能够在三个小时之中供应三千飞刀所需要的内力，可想而知，这恢复速度到底有多快了。
下午盘膝打坐修炼内功，从下午一点到三点两个小时。
修炼内功过后，李杨便开始修炼格斗技能，从三点到晚上九点，整整六个小时！
然后便是休息以及晚饭时间，等到9点半的时候，就是李杨和姜雪电话时间，整整半个小时，这是李杨每天最快乐的时间。
晚上十点后，李杨会在小区之中散步一会，然后进入基地之中稍微修炼一二，或是和其他队员谈谈笑话，晚上十二点正式睡觉！
一天训练时间不低于十五个小时！这也让李杨的能量飞速提升，刚刚进入安全局9组的时候，李杨能量测试不过才12晶，刚达到两位数。也勉强可以称为是二级高手。短短两年，他已经达到80晶，比过去强大了五六倍！
就这样，李杨不断训练着……
――――――――――――――――――――――
世界上各大强国势力都统一承认高手的分级方法。
能量晶数是几位数就是几级高手！比如如今的李杨能量才80晶，80是两位数，所以李杨仍然是二级高手。
可以这么说，同级的高手可能差距很大，比如一个1000晶的高手是四级高手，而9000晶的高手同样是四级高手，但是能量一比，差距大的不得了。
《六级纯阳功》是安全局内部通用的修炼功法，每一个人修炼的功法都是《六级纯阳功》，这也造成了安全局内部女子少的原因，毕竟能够修炼纯阳功法的女子还是很少的。
这《六极纯阳功》一共分六层，如果一个人单单修炼内力，不疯狂锻炼肉体的话，达到第一层的时候，差不多就是一级高手。达到第二层就是二级高手……达到第六层就是六级高手。
在刚开始的时候，前期的时候，锻炼肉体是可以增加不少能量的，肉体能量经过疯狂的修炼可以达到几十晶。
所以李杨如今虽然内力仅仅第一层，却因为肉体的关系，达到80晶左右。
不过功力高了，训练肉体几乎没有什么效果了，比如一个三级的高手，几百晶的能量，训练肉体增加的那几十晶根本没有什么用！
更别说四级高手或者更高级数的强者了。对一个拥有上万或者几十万晶的顶级高手，几十晶的肉体力量还有意义吗？
李杨身高一米八多点，身材很是标准，看起来似乎也就170斤左右，但是只要称量一下就会发现李杨已经达到200斤了，他脱掉衣服，就可以发现，这李杨身体的肌肉几乎都是肌肉，但是却都是流线型，不像那些健美的凸出那么大一块。
安全局9组驻上海基地――星罗的训练室中。
李杨在两倍压力下，正在和谭金相互对练着，当然谭金没有使用内力，他完全用肉体的力量和李杨相互对战。
此时两人都赤裸着上半身，下半shen穿着黑色长裤，两人上半身那肌肉虽然都不明显，可是却让人感受到内含的强大能量。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……两人双腿撞击声不停响起，两人赤裸的上半身上汗水遍布。
“轰！”两人猛地同一招侧踢，撞击在一起，两人当即后退。
“李杨，不错啊，竟然能和我拼个平手了，这地下拳坛的腿法还是我让你学的，没想到你这么快就赶上我了，唉，可惜啊，你修炼肉体，肌肉却没有像那些健美人士那么凸出！我谭金依旧无法超越你，成为安全局九组驻上海的第一帅哥啊！”谭金摇头叹息道，似乎很是郁闷。
“哦？你当初让我练肌肉，原来是让我变得和猩猩一样的大块头，其心可诛啊！”李杨笑骂道，“不过，那些健美的家伙却是中看不中用啊！就说黑岩，他的肉体能量绝对是我们这最强的了，可是他的肌肉虽然发达，却是没有太过凸起。”
谭金也点了点头，道：“真正的高手，肌肉是不可能凸成那样的！肌肉太过凸出，对行动有很大影响，动作速度会变慢，速度在战斗之中可是很重要的，纵观地下拳坛顶级高手，虽然肌肉发达，却是一个都没有凸起的和那些健美先生一样，那些地下拳坛的顶级拳手不但速度快而且力量大的惊人，不过最奇怪的是，他们的块头也都比较大！”
李杨却是微笑道：“这一点都不奇怪，你难道不知道这地下拳坛选手训练的惨况吗？完全是往死里训练，许多选手单单肉体的力量就能够超过一百晶！甚至最高的曾经达到五百晶左右！如果选手本来条件不好，怎么可能受得了那样的训练，他们当然一个个都是大块头。”
李杨蓦地自嘲道：“五百晶啊，真不知道他们是怎么训练的，我们不可谓不努力了，可是我们不过才几十晶，想想都害怕他们所经受的训练。”
谭金也点头道：“是啊，那些拳手一个个都是在死人堆里爬出来的，不过这些拳手在进入地下拳坛之前，还有一关！几乎一半选手在这一关死掉。这一关正是服用‘A1’基因药水，进行身体蜕变。”
李杨点头道：“这我知道，自从四年前，基因学上取得突破后，几大强国相继研究出了‘A1’基因药水，‘A1’正是从基因出发，让人类肉体蜕变得更加强大，不过‘A1’很不完善，死亡率极高，接近五成！据说一份量的‘A1’基因药水价值50万美金。”
谭金笑道：“是啊，随后，‘A2’也出来了，它比‘A1’更加完善，服用者死亡率只有一成！一份量价格达到惊人的500万美金，去年内部消息，那美国也研究出了几乎没有缺点的‘A3’，死亡率为0，只要服用，百分百成功，不过制作一份代价也很高，一份量‘A3’基因药水如果要买竟然需要五亿美金！竟然比‘A2’高上了百倍。可是许多超级富豪还是购买，据说是为了能够让自己健康强悍，至少也可以多活几十年。”
A1，A2，A3三个级别的基因药水，越来越好，越来越完善，可是同样越来越贵，‘A3’基因药水更是达到五亿美金，不是超级大富豪根本买不起。
“恩，现在地下拳坛之中最强者都是四级高手，他们原本有几百晶的能量，然后服用‘A1’，肉体蜕变后，就拥有了过千晶的能量。不过还有不少本来能量只有一两百晶的，即使服用‘A1’，蜕变后，能量也不过七八百晶左右。不过这些活着的还是运气好的，许多本来肉体很强悍的，却在服用药水这一关中死掉了，毕竟‘A1’还很不完善！”李杨叹息道，似乎在为那些训练有成，却在服用基因药水中死去的拳手感到惋惜。
谭金点了点头，道：“这很容易理解，那些拳手的训练营是不会花太多钱的，毕竟‘A2’实在是太贵了，500万美金啊，一个地下拳手如果混的不行，估计训练营本都捞不回来，这‘A1’基因药水已经是这些训练营承受的极限了，嘿嘿，还是修炼内功好啊，突破一层，比服用这珍贵的基因药水还要好的多，而且没有丝毫副作用！”
李杨点了点头表示赞同。
可是李杨心中却是有着丝丝黯然：“唉，可惜自己修炼内功太迟了，经脉已经定型了！这内功的好处再多，对自己也没什么用。”
蓦地李杨心中一狠，“哼，那些地下拳坛的高手，即使不服用基因药水，最强者也达到了500晶的能量，我就不相信我达不到，只要我肉体力量达到500晶，到时候，以我比现在强大的多的腕力，以及更加强大的内力，飞刀的威力至少上升两个层次吧，到时候，即使是先天大成的超级高手面对我的飞刀也接不住吧！”
李杨顿时心中有了决定……努力修炼，锻炼自己的肉体力量，从而让自己的飞刀攻击力达到一个惊人的境界。
__________________________
番茄从今天起开始加速，一天两次更新!大家的推荐票就砸吧~~~~（未完待续）

第五章 姜雪
‘星罗’基地的大训练室中。
李杨双眼犹如利箭一样，直接盯着那五十米外的钢板上其中一个红心。
“咻！”
李杨右手一抖，刀芒闪过，仿佛流星一般，旁人估计连大脑神经中枢都没有接受到反应信号的时候，飞刀已经射入在那红心之上了。
那是钢板，特制的钢板，一般的人即使拿着飞刀站在钢板前估计都无法将飞刀插在上面。所以，即使是李杨，也必须灌输内力，李杨每一把飞刀之上都灌输着内力，每一刀下去都绝对插在红心之上。
“咻！”“咻！”
李杨左右手同时一颤，两缕冰冷的刀光闪过，李杨眼睛微微眯起，一缕精芒在他的眼中闪过。
旁人是无法看出刀的轨迹的，可是李杨却看出自己的两把刀是射向钢板两端的，最后一瞬间，两把刀同时变向，刚好同时射在红心之上。
“滴答！”
汗水从李杨的额头滴下，李杨面容却是如同岩石一样沉静，继续着各种各样的飞刀训练。
《星极三境》中百分之九十九讲述了如何使用一把飞刀，毕竟只要能够射出一把飞刀，那就能够同时射出两把飞刀，当然前提是同时训练左右手。
‘小李飞刀、例无虚发’！
只有达到‘飞刀出、鬼神惊’的地步，那才是真正的完美状态。才能真正号称‘例无虚发’！
不过要达到那个状态，则必须完全达到三大境界――“欢灵之境”、“悔恨之境”以及“黯然之境”！这《星极三境》最后的百分之一正是简要的说了一下这三大境界。
每一个境界都会让飞刀有着特殊的效果，李杨和姜雪那段快乐的日子，让李杨悟出到‘欢灵之境’，他射出的飞刀就犹如欢快的小鸟，他能够感受到飞刀的欢快，他的精神甚至能够感到能量的共鸣，从而改变飞刀的轨迹。
至于更高层的“悔恨之境”和“黯然之境”有什么更让人惊奇的效果，却不是李杨所能知道的。只有他达到了，他就明白了。
“咻！”
又是一把飞刀射出，李杨的手腕微微一颤，飞刀的轨迹和预料的有了出入，不过李杨却是靠着那玄妙的‘欢灵之境’的那感觉，稍微控制了一下飞刀，飞刀当即稍微改变了轨迹，又射在了钢板的红心之上。
李杨当即走向钢板，从钢板的三十个红心之上取下了自己的飞刀，自己只能在不影响自己攻击和速度的情况下，在身上藏下三十把飞刀。
继续训练！
李杨当即又站到五十米之外，继续了开始训练。
……
下午三点左右，李杨终于停止了五个小时的训练。
今天的他发挥很失常，竟然出现了七把飞刀没有成功！即使是他控制了飞刀的变向，仍然出现了七把飞刀失败。
“终于3500把飞刀的任务完成了，现在都三点了，今天比过去慢了三个小时。”李杨眉头一皱，“明天，明天必须在下午两点半前成功。”
李杨随即转身去吃午饭了。
――――――――――――――――――
今天李杨为什么比过去慢了三个小时呢？
自从昨天和谭金谈话后，李杨深深感到自己和那些地下拳坛的顶级拳手的差距，所以决定加大训练量。
今天李杨便按照计划开始提高训练的量，在训练腕力和腿力的过程中，100斤的铁棍换成了120斤的铁棍，虽然仅仅加了二十斤，李杨却是明显感到艰难很多，要知道100斤平举接近两个小时，即使拥有内力不断的缓解肌肉酸麻，坚持下来也很不错了。李杨坚持了一年，一年前累死累活才勉强完成，现在平举100斤进行蛙跳已经能够比较轻松完成了。
现在一下子加了二十斤，李杨却再次感受到一年前的痛苦，不过他还是挺了过来。可是完成蛙跳的距离时间却是多用了一个小时。
下一个项目正是飞刀，3000次的飞刀也提升到了3500次！
刚才李杨正是在进行3500次的飞刀，因为前面平举120斤的铁棍训练腕力的时候，对自己的手腕压力太大了，所以飞刀的时候，出现了失误，而且李杨内力不断的疏解着手腕的痛苦，同样这也导致了他内力消耗的加剧。
平常三个小时左右的飞刀训练，这次因为任务加剧以及手腕的问题，硬是花费了五个小时。
吃完饭后，打坐修炼内力，当然这也是对身体的休息。
下午训练格斗的时候，重力也调成了‘2.5’倍！因为飞刀和蛙跳花费了比平常多很多的时间，所以格斗训练只进行了三个小时，不过两点五倍重力下的三个小时却是远远比两倍重力下的六个小时还要难熬，等结束的时候，李杨仿佛落汤鸡一样，身上全是汗水。
可即使汗水再多，李杨依旧沉静的进行着每一项训练。
无论多么苦，李杨都坚持着，只为了心中那温柔善良的女孩。只为了那句让他心颤的、已经听了三百多遍的那句话！
晚上九点半，这是李杨一天最快乐高兴的时间。因为这半个小时的时间是属于他和姜雪的。
这一日，晚上九点半，李杨半躺在床上，手中拿着电话。
“雪，是我，木易！”李杨服从安全局9组的规矩，即使是自己最爱的人，他也没有将自己的真正的名字说出来。他将‘杨’分下来，告诉姜雪自己叫‘木易’。
“易哥哥，是你啊，今天我在医院的时候，一个来看病的小女孩可爱极了，她啊，打个针都不断的哭啊哭的……”姜雪兴高采烈地和李杨分享着自己的快乐。
李杨那着电话就这样听着，脸上有的只是笑容，灿烂的笑容，他不断的笑着，笑的很快乐。
姜雪似乎活泼，说的很是欢快，不过李杨知道姜雪平常是很文静很少如此活泼的，只有和他说话的时候才会仿佛一个孩子一样。
而此时上海郊区中一经济住房中，正有一个温柔的女孩正拿着床头的电话，她正是姜雪，姜雪脾气很好，很文静，那飘逸的秀发让她更显秀丽，她一笑，眼睛就完全眯了起来。
姜雪她知道自己最喜欢的易哥哥是国家特殊部门的一员，是无法和她在一起的。可是她愿意为他守候。
自从李杨看姜雪无论如何都不肯放弃后，李杨终于告诉了姜雪一点：“两年之内，我一定会光明正大的娶你！”这让姜雪心中有了期待，她的房间之中日历被撕了一张又一张……
而如今差不多已经一年了，李杨当初自己是保守说的，他相信这次考核就能进入安全局11组，不过李杨担心自己如果失败的话，会让姜雪失望，所以他才说两年，也是从那个时候，李杨开始疯狂的训练自己的。
“……恩，易哥哥，你的训练苦吗？”许久之后，姜雪将自己一天的事情都说完了，好一会儿才声音稍微颤抖的问道。
李杨当即笑着安慰道：“还好，不苦，一点都不苦。”李杨深吸一口气，好一会儿才说道，“雪，等我，很快，很快我就娶你的！”
“恩，易哥哥，我会一直等你，不管什么时候，我都会一直等你的。”姜雪坚定地说道。
“现在不早了，睡觉吧，明天你还要上班，你是护士，还要照顾病人，如果睡得晚了，状态不好那可就不好了，好了，晚安！”李杨温柔地说道。
“晚安！”姜雪听话地说道。
“易哥哥，我等你！”许久之后，姜雪深情地说了出来，李杨心中一震，硬起心肠挂了电话，他知道如果自己不挂电话，姜雪是不会挂电话的。
李杨所在别墅的卧室之中。
李杨从床上起来，长叹一口气，抬头看了可拿墙上的挂钟，时间已经是晚间十点零五分了。
李杨缓缓走出别墅，关上大门，徐徐走在街道之上。
夜晚十点左右，郊区很安静，这小区路上几乎没有什么人了，昏暗的路灯光线让前面的路显得那么不真实，李杨双手操在口袋之中，漫步走着……
蓦地一阵深秋的寒风吹来，李杨蓦地身体一颤，感到一丝颤栗，他才意识到，现在已经进入深秋了。
“易哥哥，我等你！”这一年来，三百多天每晚电话的最后一句都是这句，这一句简单的话，是让李杨每天十五个小时训练的动力所在。是李杨甜蜜的所在，也是李杨痛苦的所在。
有情人不能相见，甚至不能告诉她自己的名字，这痛苦谁又知道？
“雪……”李杨长叹一口气，仰头看着天空那银月，那冰冷的银芒让他心中一颤，蓦地一阵寒风吹来，李杨将身上的衣服紧了紧，在寒风中慢慢地走着，路灯的昏暗的光线更加暗淡了，李杨的思绪慢慢回到了过去……
_____________________________
<星峰传说>番茄的第一本书，今天结束了，一百四十多万字，从今天起，番茄全力写<寸芒>，一天两更!一般五千字左右，当然多则不限，这章是第二更，今天似乎就接近七千字!呵呵，大家可以去看看<星峰>~~（未完待续）

第六章 雪夜
和姜雪第一次见面，可以说是英雄救美。
那是两年前的一个雪夜，大雪纷飞，整个上海也披上了银装，天地间有的只是银色。
那日是李杨刚刚被招入安全局9组，被分配到上海的第一日！那日谭家五兄弟以及田林等人去一酒楼为李杨接风。等到晚上十二点左右，安全局的兄弟们一个个都才从酒楼中出来，那酒楼距离分配的小区不远，所以他们便步行。
大雪如同鹅毛般飘洒开来，漫天的雪花，又因为是夜间十二点左右，所以在这郊区中没有几个人，李杨是几人中最清醒的，毕竟特种部队的每一个战士都是喝酒的高手。酒楼中的那点酒对他来说根本不算什么。
李杨瞬间发现小巷中有人正在抢劫，而此时那抢劫者已经动匕首了，李杨当即一飞刀下去，将抢劫犯右手射穿。然后立即冲了上去，将那被抢劫的人从地上扶了起来，李杨后来才发现被抢劫的是个女孩，一个显得有点纤弱的女孩。
“谢谢！”女孩看着李杨，感激着说道。
而李杨却是当即打了110，然后再陪女孩说话，那一次，李杨将这个女孩送到了家。
李杨走的时候，却没有发现有一个女孩站在门口，一直看着李杨离去的背影，一直等到李杨消失在街道尽头许久许久之后才怅然若失的回家了。
就是那一次，李杨知道了这个女孩名字叫姜雪。
也从那一天起，李杨训练的时候，脑中时常浮现姜雪的身影，而对此，李杨却是自嘲地笑了笑。他一个国家特殊部门人员，自从进入这个部门，担任这个光荣的职业，他已经将一生送给了国家，怎么能乱想这些呢？而且想也没有用。
而姜雪这个年轻的女孩却是时常想起那个救他的白马王子，姜雪这个年纪的女孩都喜欢做梦，她也是在做着美丽的梦……
。。。。。。
第二次见面，是姜雪救了李杨的命！
那一日同样是雪夜，时间差不多是夜间12点左右。
那次李杨出去执行任务，对象是世界三大杀手组织之一的‘双花’中的ju花组的‘金花’级别的杀手。
‘双花’两大杀手组中，樱花组是武士，ju花组中是忍者！‘双花’中，铜花级别就是二级高手，银花级别就是三级高手，金花级别便是四级高手！这‘金花’级别的忍者相当于先天高手。而且忍者神出鬼没，极为的难对付。
当初组长蒙田正在执行人物对付另外一个危险分子，这个任务就交给了攻击力最强的李杨，更何况李杨曾经是特种部队王牌站队‘龙牙’中的精英，对这些还是很熟悉的。
当初也是因为安全局得到消息太迟了，来不及派别人，而且蒙田在执行另外一份任务，所以无奈中将这个危险系数极大的任务给了李杨。
“为国死，那是尽忠！”
李杨直接接下了任务，他已经做好牺牲的准备，这一点早在进入特种部队的时候，他就已经有了觉悟。国家安宁，必须有一部分人敢于牺牲，其他的人才能过着和平的生活。
夜间12点左右，姜雪刚好下了夜班，十分偶然地看到了那场超过她想像的战斗……
那一晃便消失不见的身影……
那一闪而逝的刀芒……
还有心中想过多少遍的白马王子的脸庞，脸上有的是坚韧，一缕刀芒，鲜血绽放……
金花忍者死，李杨重伤！
李杨很幸运，那位忍者已经达到了金花级别，也就是和先天高手差不多，李杨应该有死无生，在他重伤欲死的时候，他那神奇的飞刀绝技奏效了，最后一瞬间飞刀的突然变向，让那金花忍者反应不及，直接射穿喉咙，不过李杨也是生命垂危。
而姜雪则是先帮李杨做了一些简单的保护措施，如果不是这些简单的救命措施，李杨根本等不到医院救治。
李杨在姜雪来的时候就昏迷了过去，他昏迷的时候只隐约看到了一个身上散发着光芒的美丽天使来到身旁，那个天使很漂亮，身上发着的光芒也让李杨感到温暖……随即他便昏迷不醒了。
。。。。。。
李杨伤的很重，非常重，在医院之重修养了整整一个月，过后便在自己别墅中修养了两个月。
“易哥哥，吃药了！”
“易哥哥，我给你说个笑话，过去呢，有一个小和尚，有一天他下山……”
……
在医院的时间中，就是姜雪照顾他的，无微不至的关怀，李杨依旧记得那昏迷瞬间的美丽天使，他喜欢上姜雪了，他也不知道为什么，他看到姜雪的时候，他那特种部队训练出来的冷静就会消失，他的心跳会加速。有时候两人亲近了，他甚至感到耳根有点火热。
“易哥哥，我喜欢你！”姜雪看了那一战后知道李杨不是一般人，她一得知李杨还有一个星期就要离开医院，她怕以后再也无法见到自己的易哥哥后，便再也压制不住心中的感情，忍不住说了出来。
李杨一怔，旋即摇头绝情道：“对不起！”
……
从那次拒绝后，姜雪没有再说过一次表白的事情，她完全抓紧李杨最后在住院的时间来和李杨在一起，姜雪对他更加的无微不至，更加的温柔，完全没有一个二十岁年轻女孩的娇惯脾气。
李杨要出院的前一日，在李杨的病房之中。
姜雪脸色有点苍白，眼睛有点红肿，昨天她一夜都没有睡觉，她失眠了。
“易哥哥，如果我不能和你在一起，我宁愿不嫁人，一个人孤独下去！”姜雪说的很坚定，她是一个温柔的女孩，很少说话是如此坚定。这是她想了一夜后的决定。她决定最后在努力一次，同样这也是她心中真正的所想。
李杨一震，他回忆起了当初自己昏迷时那个散发着光芒的美丽的天使，也回忆起了这一个月来姜雪的无微不至，以及那蕴涵的哝哝爱意的每一个动作……
蓦地李杨似乎感到自己内心的坚冰‘砰’一声，仿佛玻璃碎裂一样……
“如果你要和我在一起，那你就要习惯孤独。”李杨平静道。
姜雪顿时一愣，旋即笑容绽放开来，笑容是那样的甜：“我知道易哥哥有自己的秘密，不管什么时候我都会等你的！”
“两年，如果你等我两年，我一定会娶你！”李杨坚定说道，随即李杨便转身离开了。
……
坐在安全局派的车中，李杨打开了送别的时候姜雪送给她的礼物，那是一个音乐盒，里面的音乐是‘梁祝’。听着‘梁祝’的音乐，李杨还记得姜雪送别时说的话：“我相信我们的感情就和‘梁祝’中的感情一样，即使是生与死也不能阻隔！”
听这话就知道姜雪还是处于一个爱做梦的年纪，或者说她的心里年龄还是处于那个年纪。
想着这句话，回忆着那时姜雪的表情，李杨心中却是很不平静，不过李杨随即便笑了笑：“或许她只是一时头脑发热吧，两年之后，姜雪她或许已经有了其他的人吧。我，是属于国家的，爱情，那是奢望！那昏迷中看到的美丽天使不过是一个美丽的梦罢了……”
李杨错了，姜雪不是头脑发热，她是认真的，每一天的半个小时的电话对李杨和姜雪来说都显得那么短暂。
一次又一次的电话，李杨愈加感到自己泥足深陷，他已经感到自己无法离开姜雪了，但是他又是属于国家的。
但是安全局11组却是一个好机会，安全局11组的成员几乎都是有着家室的，进入安全局11组，他李杨不但可以和姜雪在一起，同样也可以为国家效力。
李杨盼望着和姜雪在一起的幸福日子，同时心中对那考核更加期待了：“如果我内力更加强些，那不是更加有把握？可恨我修炼内功太迟，经脉已经定型了！”
“努力，努力！以后一定要更加努力的修炼，即使以后进入了安全局11组能够和雪在一起，我一年差不多也是要出动一次的，而且一旦成为11组成员，那每次都是大任务，如果我在任务中牺牲了，雪怎么办？努力修炼，只有实力强了，我才能够活得更长，才能在历次任务中活下来，才能和雪在一起更长的时间！”蓦地，李杨在路灯旁站主了，“经脉，定型的经脉是我提高实力的最大阻碍！如果我从小修炼内功，那我现在的飞刀攻击力早就提高几倍了。经脉，经脉！可恨啊！”李杨猛的一拳砸在路旁的路灯杆上，顿时那路灯杆上出现了一个淡淡的拳印。（未完待续）

第七章 洗髓丹（上）
“哈哈，我一猜就知道这个时候李杨你这小子在外面散步，对了，组长找你，说有一个重要任务交给你！”田林出现在前方，跑到李杨身边笑呵呵说道。
“任务？”李杨一愣，旋即李杨便坚定对田林道，“走！”
说完，李杨便快速赶向基地之中。
――――――――――――――――
星罗基地之中，组长蒙田的房间。
“李杨，这次的任务目标是世界五大黑道组织之一的山口组中核心――黑龙军的成员田中明南。这是有关他的材料，你必须在离开中国之前杀了他。至于原因，材料中都有！”蒙田的话中有着丝丝杀意。一个黑龙军的小人物，根本不值得出手，可是这个田中明南却是犯了一个大错！一个致命的错！
世界五大黑道组织，是地下世界中最为强大的势力。
黑道组织，渗透很是厉害，他们外表都是合法的企业，可是几乎各行各业都有着他们或大或小的影响。
地下世界各大势力中，除了黑道组织，也有恐怖组织、暗杀组织、雇佣兵、当然也有国家的特殊部门，比如安全局9组和11组。
黑龙军正是山口组中的核心，黑龙军的成员都是疯狂的军国主义分子！
“对了，李杨，这次田中明南的真正保镖是日本松下剑稷四流派之一的清剑流的一位剑术高手，估计功力差不多也接近先天境界了。”蒙田提醒道。
李杨微微冷笑道：“武士？哼，和忍者比起来如何？和上次我杀的金花忍者比起来如何？”
蒙田笑道：“当然无法和忍者比，而且这家伙不过是接近先天境界而已，即使这家伙在‘双花’中，不过是银花级别。所以我才把这个B级任务放心交给你的！”
李杨自信道：“去年这个时候，我面对那个金花忍者是侥幸取胜，可是如今我如果再面对他，绝对让他瞬间死去！”
李杨很有自信，这一年来的疯狂训练，每天超过十五个小时，他的实力可是整整提高了好几倍了。去年，他能量不过是30晶左右，如今他已经超过80晶了！
“我也知道你这一年的进步很大，只要你完成了这个任务，有了上一次的一个A级任务，再加上这次的B级任务，那这次的考核你的希望更加大了，去年你本身实力实在是太弱，才没有被招收进去，今年，你一定会成功的！”蒙田鼓励说道。
李杨顿时眼睛一亮，他知道考核招收进入安全局11组，不单单看实力，还要看过去完成的任务。
去年李杨完成的A级任务足够他进入安全局11组了，可是他的实力实在太低了，相信今年他的实力提高了几倍，攻击力也强大了许多，进入安全局11组是稳的了。
“组长，这次我一定会完美的取得成功的，你就等我的好消息吧！”李杨微笑着拿着材料离开了。
――――――――――――――――――――――
任务目标，山口组核心――黑龙军首领‘黑龙将军’麾下五大干将之一田中明杏的弟弟田中明南。
田中明南十足一个拍马屁的家伙，他能够混的如此好，就是因为他有一个好哥哥，当然他的讨好主人的水平也是很高的。
黑龙军的首领‘黑龙将军’的孙子天生经脉不通，无法学习忍术，也无法学习剑术以及刀技。
‘黑龙将军’老了，二战的时候就已经是成年人的老家伙，如今的岁数至少已经过百了，不过即使过了百岁，山口组依旧是他说的算。
老人喜欢自己的孙子，这是天性，即使是‘黑龙将军’，他也是如此，他喜欢自己的孙子，可是自己的孙子竟然天生经脉不通，也就是说婴儿的时候，经脉就是堵塞的。
天生经脉不通，那绝对是老天的惩罚，打通经脉？那几乎不可能。
普通人小时候经脉都是正常的，等长大了经脉只是定型而已，先天境界的高手能够自伤元气，帮助用先天真气贯穿经脉，滋润着经脉，让经脉再度焕发青春，拥有活力。
不过天生经脉不通的，那可就没有办法了！那可比‘经脉定型’的情况严重许多！
可是也不能说完全没有办法，还有一个办法――洗髓丹！
传说中，中国古代是有着一些神奇的修真者，他们是目标是修炼成仙！这些修真者拥有的绝技是常人无法想像的。即使是安全局11组的高手们，在他们面前，也是没有反击之力。
这些修真者同样擅长炼制丹药，其中有一种神奇的丹药――洗髓丹，服用后，身体完全脱胎换骨，无论以后修炼的是日本的忍术还是中国的内功都是一日千里，速度惊人！
不过他们存在吗？这所谓的修真者可是凡人心中神仙似的人物，只有民间传说中有过，现实呢？现实中有吗？
即使是安全局9组成员也不知道这些修真者是否存在，可是‘黑龙将军’本人却是知道，这些修真者是存在的，而且他还知道，忍术五宗奉为‘圣典’的就是东方修真者数十宗派中比较弱的一个宗派的最基础的功法。
传说中，那个宗派叫――五行宗！
一个小修真宗派最基础的功法却是‘强大’的忍术五宗的‘圣典’！这不得不令‘黑龙将军’恐惧。
而这次田中明南之所以到中国，是他的哥哥田中明杏的下达的任务，任务正是将洗髓丹带回来送给‘黑龙将军’！（未完待续）

第七章 洗髓丹（下）
晚上八点左右，此时的上海才是最迷人的，也是最繁华的。
一辆2013年新推出的全球限量版加长雪佛兰轿车在外滩边飞驰而过，车中正是田中明南以及三位保镖，还有一位陪同的好友。
他真正的保镖正是这位陪同的好友山下小原！山下小原乃清剑流的剑道高手。
如今的田中明南那个得意啊，那个高兴啊！
他竟然真的得到了洗髓丹，传说中的洗髓丹，当然为了这洗髓丹，他将价值近十亿美金的生意给了中国的一家集团――雨明集团。
雨明集团则是给了一颗丹药――洗髓丹。
“田中君，这洗髓丹会不会是假的呢？”田中明南的保镖，也是清剑流的剑术高手山下小原。
“山下君，这你不必担心，这洗髓丹我有百分之百的把握肯定是真的。”田中明南笑容灿烂无比。
“啊，那就恭喜了，等将军大人得到田中君奉上的洗髓丹，那田中君以后在黑龙军中的地位……”山下小原笑着道。
田中明南却得意地笑着：“这洗髓丹一送上，我的地位定会大大提高，到时候，哼哼！”田中明南眼中闪过一丝寒芒。
田中明南看着一旁的山下小原，心中嗤笑：“你怎么会知道我哥哥在忍者五宗的地位，而且这雨明集团背景可不是你所能想像的。”
“哥哥这次花了这么大的代价弄了这颗洗髓丹，到底是为了什么呢？难道仅仅是为了提高我的地位？”田中明南对自己的哥哥一直感到恐惧。
田中明杏，忍者五宗之一土忍宗的副宗主，同样是‘黑龙将军’的五大干将之一。其人深不可测，阴险无比，残忍恐怖！为达目的无所不用其极！
“田中先生，酒店已经到了！”司机在香格里拉酒店前将车停了下来。
田中明南今天很是兴奋，晚上可是最美妙的，他怎么会这个时候回酒店呢？
“不着急，雨明集团的董事长可是给了我一张VIP金卡，我可要到他所说的美妙的俱乐部看看！”田中明南脸上有了一丝开心的笑容。他当然知道那个俱乐部是什么地方。
“是！”司机当即驾驶着汽车继续行进……
远远跟着的李杨嘴角有了一丝笑容：“哦，不回香格里拉酒店？你还真的挺识趣，在香格里拉里杀人可不是那么容易处理干净的，你不回去，那我的机会可就多了！”
上海西郊一处豪华别墅之外。
“田中君，这里果然是好地方。不过我有言在先，这里的享受我就算了，可千万别拉我！”山下小原不愧是清剑流的剑道高手，清剑流的弟子吃素食，一般也不会进入‘特殊’的地方。
田中明南笑着道：“山下君，我知道你研修剑道，不过享受还是要享受的，别担心，我不会逼你的，至少山下君你要跟我进去吧，这次来山下君你的任务可是保护我，可不能离开我，所以你必须和我一起进去。”
山下小原苦笑一下，随即便从车中出来了，他的任务的确是保护田中明南，不能离开田中明南。
“走！”田中明南带着山下小原，身后更是三个保镖跟随。他们的目标正是眼前的大门。
“咻！”
一道冰冷的刀芒闪过！
“小心！”山下小原平静的剑道心境一阵波动，立即发现了飞刀，当即一声大喝，手中一翻，一柄长剑已经在手，当即准备用剑挡飞刀。山下小原他可是顶级剑道高手，右手腕一动，长剑已经果断劈出，空间却闪过一丝绚丽的剑光，显然山下小原的剑是一把宝剑。
山下小原嘴角有了一丝笑意，因为他的剑已经完全挡住了那柄飞刀的轨迹。
身在暗处的李杨却冷冷一笑，心境瞬间进入“欢灵之境”，心神当即感受到了飞刀！
变向！
在飞刀距离山下小原两米左右的时候，瞬间变向！以李杨强大的腕力以及内力的灌输，再加上小李飞刀独特的手法，两米的距离在飞刀闪电般的速度面前完全没有用。
山下小原剑道的心境蓦地一震，可是没有等他反应过来，飞刀已经穿过他的喉咙！
“小李飞刀！”山下小原眼睛瞪得滚圆，心中想起了传说中的一个上海顶级高手，可是还没有等山下小原明白为什么小李飞刀会出现对付一个小小的田中明南，他就已经死了！
“啊！”
这个时候田中明南才惊恐地叫了出来。
“咻咻……”李杨双手如闪电，瞬间连续射出四把飞刀！
田中明南以及身后保镖根本还没有来得及拔出枪，就被飞刀射穿了喉咙。
“田中明南！哼！”李杨想起了那材料上田中明南令人发指的恶行，奸杀三位中国在日本的女留学生，而其中一人正是安全局一领导死去战友遗留下的独生女。
田中明杏这次特地派田中明南，就是因为田中明南在黑龙军中是个小人物。
山口组黑龙军虽然恶行累累，但是如果不是大人物进入中国，安全局是不会派什么顶级高手来暗杀的，田中明南这样拍马屁的小人物显然不会得到重视，派一个清剑流的高手就足够了。
可是天网恢恢，田中明南过去做的恶行却遭到了今日的报应！田中明杏怎么想都想不到他会失败在这个地方。
“什么人！”那豪华别墅的门口忽然有保安一声冷喝。
李杨胸口挂着的一颗色泽暗黑的石头忽然红光一闪，李杨便感到心底有着一股冲动，他脑袋一阵模糊，顿时身形一闪，冲到了田中明南尸体身边，手一伸，飞刀刀芒一闪，顿时将田中明南衣服给划破了，李杨当即从田中明南的衣服夹层中取出一个玉盒拿了出来。一拿到玉盒，李杨胸口的石头红光一闪，暗淡下去，瞬间李杨完全清醒了。
“怎么回事？我怎么会知道田中明南身上有玉盒？我怎么知道玉盒藏着他身上的衣服夹层中？”李杨显得很迷惑，但是他忽然听到了这豪华别墅的保安脚步的声音。
李杨顾不得想了，当即内力一转，身形加快，仿佛一缕青烟很快就消失在了街道之上。
而豪华别墅的一小队保安出来的时候，只看到了倒地死去的五位日本人以及吓呆的司机。（未完待续）

第八章 脱胎换骨（上）
李杨回到自己的别墅后，当即通过洗手间的电梯进入基地之中。
密室！
安全局9组在基地之中特地建造了十个独立的密室，因为修炼内功最忌讳被打搅，所以这些密室都是每个人虹膜锁定的，完全只能由一个人使用。
“虹膜，身份，契合！”随着电子声音响起，密室的新型合金的门慢慢打开了。李杨当即走入其中！
密室之中有一些充饥的食物，也有矿泉水等等，这些都是安全局9组为组员修炼内功闭关所准备的。闭关的好处很多，不过对李杨来说，内功本来是鸡肋，闭关也没有多大效果。
不过他现在却不怎么认为了！
因为他刚才发现了玉盒中的一张字条。一张讲解如何服用洗髓丹，如何将洗髓丹功效完全利用的字条。
那玉盒中发散着清香的有着淡淡绿色光泽的丹药竟然是――洗髓丹！
李杨盘坐在蒲垫之上，慢慢打开玉盒，一股清香顿时弥漫开来，李杨深吸一口气，感觉自己全身每一个毛孔都张开了，那感觉实在是太美妙了。
“洗髓丹果然名不虚传，看来只有那些传说中的修真之人才能炼制出来的！”李杨仔细地看着玉盒中的洗髓丹。
洗髓丹表面有着淡淡的绿色光泽，李杨特地将密室中的灯关掉，顿时洗髓丹看起来就仿佛夜明珠一样，是那么的吸引人。
李杨仔细地看了一遍字条，字条中所说的不外乎是服用洗髓丹需要注意的地方。
一，如果是一个天生经脉不通的人服用洗髓丹，必须有一先天级别的高手帮忙保护心脉，否则以洗髓丹强悍的药力，天生经脉不通的人定是无法承受药力的冲击的。
二，如果是一个成年的，只是经脉定型的人服用洗髓丹，只需要找一个后天级别的内功高手即可，保护好心脉就行了。当然经脉定型的成年人如果本身拥有一些内力，那就没有问题了。
李杨一看顿时兴奋了起来：“这对我来说不是刚好吗？如今我虽然内力不算强，但是好歹也修炼两年了，内功也有第一层了，最重要的是，我的肉体可是修炼的很强了，相信药力即使再强，以我的身体还是能够承受的！”李杨看着眼前仿佛夜明珠一样的洗髓丹，心中开始激动了起来。
他准备服用洗髓丹了！
经脉定型的问题一旦解决，李杨的未来成就还能够限量吗？
――――――――――――――――――
上海雨明集团的大本营――雨明大厦有98层之高，是前年刚刚建造的。
此时雨明大厦的顶楼之中。
第98层面积很大，可是如此大的面积却只是一个超大房间，是雨明集团董事长楚天尚的活动室，或者说是办公室。因为这里有着许多健身器材，也有着一个不大的游泳池。
此时雨明集团的董事长楚天尚正躺在躺椅上，嘴角有着一丝笑意，他正看着游泳池中那几个妖娆的女明星，这些女明星在外面可能很高傲，可是在楚天尚面前却是想方设法的讨好。
楚天尚身材发福，显得有点胖，但是他的身上却是有着一股温暖的感觉，靠近他的人都会感受到丝丝亲近。
“大哥！”一声大喝在这顶层之中响起。
楚天尚顿时眉头一皱，瞥了一眼走进来的弟弟楚天聿，随即挥挥手，让那几位女明星离开。
“什么事情大喊大叫的，成何体统？”楚天尚淡淡训斥道。
楚天聿看起来就象一个斯文人，戴着金丝眼镜，身材也有点消瘦，楚天聿一向好脾气，就是对下属也是微笑相待。可是好脾气的楚天聿现在却是很愤怒。
“大哥，听说你将一颗洗髓丹送给了日本人，就是为了一笔生意？希望大哥能给我一个解释，相信家族长老团知道这事情后也会希望大哥给出一个解释的。”楚天聿强忍着怒火。
楚家的背景很大，他的后台正是修真界魔宗三门之一的阴煞门！
“不就是一颗洗髓丹吗？大惊小怪什么！”楚天尚瞥了一眼自己的弟弟，嘴角有了一丝高深莫测的笑意。
楚天聿当即正声道：“我楚家虽然是修魔道的，可是在对待日本人方面却完全是坚定的，难道你忘记了当年抗战时的耻辱吗？现在竟然将洗髓丹给日本人，哼！如果今天大哥你不解释清楚，我楚天聿可真的要将此事禀报长老们。”
楚天尚看着固执的楚天聿，微微一笑，伸手指一旁的躺椅道：“你先坐下，我们慢慢说。”
楚天聿却是毫不给楚天尚丝毫面子，站在一旁动也不动。
楚天尚不禁无奈地笑了笑，随即平静道：“天聿，我是给了日本人一颗洗髓丹，可是忘记和你说了一点，我在洗髓丹中融入了我魔宗纯正的魔煞力。”楚天尚淡淡说着，似乎在交代一件平常的事情一样。
楚天聿一听，顿时眼镜一亮，刚才的愤怒完全消失了。
“大哥，你不早说！哈哈，大哥，你不愧是我阴煞门这一辈弟子当中的第一人，这一招妙啊！”楚天聿心中高兴了起来。
一颗洗髓丹，对于阴煞门这样实力雄厚的大门派来说，根本不算什么！楚天聿之所以生气，就是因为自己大哥将洗髓丹给了日本人。现在他却佩服起了自己的大哥。
“魔煞力啊，这可是修魔者才能承受的，哼哼，那日本人的狗屁忍者和最低级的武士怎么可能承受得魔煞力。不管是谁，只要吸收了魔煞力，魔煞力将会完全浸入他的心神，等他修炼的时候，定让他走火入魔！”楚天聿看着自己大哥，道，“大哥，这吃了洗髓丹的人一旦修炼，便会走火入魔，轻则瘫痪，重则当场死亡！估计那些日本人也看不出是洗髓丹的原因，定会以为那人是修炼的时候心性不坚才走火入魔而死的！”
楚天尚慢慢站了起来，走到这98层顶楼边，透过落地巨型窗户俯瞰着上海。
“除非那吸收洗髓丹的家伙是修魔道的，只有如此，我这道魔煞力才不会伤害到他，可是日本是‘他’的地盘，无论是修魔者还是修真者都不可能过去的，而且‘他’也不可能自降身份教日本人如果修魔！所以，这个用洗髓丹的日本人定死无疑！”楚天尚坚信说道。
“哼，即使死亡也是走火入魔的样子，谁知道是我们的洗髓丹的问题？那些日本鬼子还没有那个实力看出来根本原因。”楚天尚冷冷一笑，他还真的没有瞧得起过日本人的什么高手。
“用洗髓丹的人定是日本的一高层人物，一颗洗髓丹不但杀了这等高层人物，还得到了一笔十亿美金的大生意，这次交易实在是划算啊！”楚天聿看着他的大哥，目光中有着丝丝钦佩。（未完待续）

第八章 脱胎换骨（下）
李杨的专署密室之中。
此时李杨正上半身赤裸着，盘坐在蒲垫之上，慢慢将那如同夜明珠一样晶莹剔透清香阵阵的洗髓丹放入口中。
洗髓丹入口即化，顿时一道道清流开始流入全身各处。
李杨那定型的经脉就仿佛干涸的河道一样，这洗髓丹所化的清流就仿佛清泉，股股清泉流过干涸的河道，顿时李杨的经脉开始不断的吸收着那‘清流’，李杨明显感受道体内经脉的弹性活力开始增加……
可随着进入体内的清流越来越多，洗髓丹药力积聚的也是越来越多，洗髓丹的药力实在是太强了，一瞬间，仿佛决堤的大水轰然冲下，洗髓丹强大的药力完全爆发了……
清流从溪水瞬间变成湍急的河流，而李杨的经脉本身只相当于干涸的小水沟，顿时强大的药力如同湍急的河流疯狂的冲击着李杨的各处经脉。
凡人最重要的就是――心脉！
如此冲击，如果没有人用内力保护心脉，定当心脉尽断当场死去！
而李杨此时所有的内力都积聚在心脉周围，保护着心脉，他的内力虽然不多，但是保护那小小的心脉还是足够的，而且李杨本身内力的恢复速度惊人，根本一点都不担心内力不够！这就是李杨当初三个小时射3000 把完全灌输内力飞刀的功效。
灵台一片空灵，留一点清明控制内力保护心脉，其他一切交给洗髓丹强大神奇的药力。
强大的药力冲击下，李杨的经脉因为一开始的吸收药力，有了活力弹性，所以开始慢慢扩张，但是扩张是有限度的，吸收药力才那么短的时间，根本不可能活性多么强，所以……经脉开始破损了。
受不了冲击，经脉开始慢慢有了裂痕，同一瞬间洗髓丹的药力就帮助经脉再度恢复，而洗髓丹本身的冲力却是让经脉裂开，洗髓丹的药力却是再次修复……
裂开……修复……裂开……修复……
而同时，李杨身体的每一个部位，包括肌肉、筋骨等等都开始吸收洗髓丹的药力，肌肉更加具有活力，潜力也更加大了，筋骨的活力也提高了……
……
终于李杨体内的洗髓丹药力慢慢缓和了下去，许多药力已经被李杨体内的肌肉筋经脉吸收，李杨全身的经脉完全蜕变了，从一开始干涸的小水沟变成现在宽阔的河道。
经脉定型，李杨提高实力的最大的拦路虎终于解决了！
可是李杨没有发现，洗髓丹刚刚进入体内的时候，一股暗红色的能量也冲入了李杨的体内，那暗红色的能量在等级上远远超过了内力，李杨的那点实力根本一点感应都没有。
暗红色的能量逆流而上，直接穿向李杨的头脑！
忽然李杨一直贴身佩带的暗黑色的石头忽然红光一闪，一股淡淡的光芒瞬间冲入了李杨的体内，直接冲向李杨的头脑，而同时李杨贴身佩带的黑色石头瞬间变成石粉，散落飞散在地。
“哈哈……”隐约的大笑声在李杨脑海深处响起，但是慢慢消失了……
李杨猛地睁开眼睛：“笑声？”
“刚才似乎有声音在我脑海中响起？”李杨有点不确定，毕竟那声音隐约响起，然后就消失了。
“或许是我的错觉吧，不过如今我似乎……已经脱胎换骨，将经脉定型的问题解决了。”李杨这时候才忽然发现一点――他已经脱胎换骨了！
李杨内力流过经脉，感受着经脉的宽阔坚韧，李杨感到淡淡的不真实，那种不真实让他有着丝丝的眩晕感。
“啊――，我的经脉问题终于解决了！”李杨忽然猛的从蒲垫之中站了起来，猛的大吼道。
“啊――啊――”李杨仰天狂吼，疯狂的大吼，仿佛将心中所有的压抑，所有的压力一次性全部吼出来！
他成功了！
他的经脉问题解决了！
他甚至脱胎换骨，比平常修炼内功的人筋骨经脉更加好！
当年‘龙牙’王牌战队的第一高手来到安全局9组却是功力最低的一个，整整两年的压抑，经脉定型一直是他实力提高之路的巨大鸿沟，即使是他后来一天十五个小时拼命的训练，包括肉体修炼，能量不过80晶左右。而其他组员中最低的一个田林，田林平常花花公子一个，也不认真修炼，一天不过最低要求的六个小时，但是却因为从小修炼内功，所以也达到了200多晶的能量！
星罗基地组员中最低的一个都是他近三倍！
根本原因就是他那定型的经脉！
压力，巨大的压力！
姜雪进入他的生活，让他的压力更加的大，他要和姜雪在一起生活，必须进入安全局11组，他凭借飞刀绝技是能够进入其中，可是以后呢？要知道只有安全局9组无法完成的任务才会让安全局11组的高手出动。
进入安全局11组，那以后的任务即使最低的也是A级任务！以李杨的一百晶不到的能量，靠飞刀绝技，一次两次可能成功，可是毕竟敌人都是上千晶的超级高手，一旦失手，那他就完蛋了！他就无法和姜雪继续在一起了。
李杨愿意离姜雪而去吗？李杨他忍心以后让姜雪一个人悲伤独自生活吗？
“绝对不行，一旦我和雪在一起，那我绝不能早早在任务中死去，让她一个人孤独悲伤，我一定要提高我的实力，让自己在历次任务中活命！让我和她在一起的日子更加长久……”李杨眼神坚定看着密室前方，他也停止了刚才的发泄般的狂吼。
过去的李杨本身能量是弱，过去的李杨是一直为以后和姜雪的生活而负担着巨大的压力！
但是现在这一切因为洗髓丹出现都解决了！
他李杨如今经脉比黑岩等人的经脉都要坚韧宽阔，完全脱胎换骨了！以后修炼内功定是一日千里，实力提高也是指日可待！
“雪，等着我，我一定提高实力，我可是准备着和你白头到老呢，那些A级任务甚至更高等级的任务我以后定会完美完成，不会出现任何意外的！”李杨信心高涨！那是对自己未来实力的自信！
龙困浅滩，一朝升天，必翻江倒海，翱翔九天！脱胎换骨的李杨的未来还有谁能限制吗？（未完待续）

第九章 突飞猛进（上）
“恩？我的那块玉石呢？”李杨惊讶的发现他一直戴着脖子上的玉石竟然消失了，对于这颗玉石，李杨一直充满惊异，这颗玉石看起来就仿佛普通的一颗石头，但是这颗玉石有一个十分特殊的地方！
即使用激光，也无法分割这块石头！
激光都无法分割啊，这可能是普通的石头吗？即使看起来是一普通的石头，但是因为这石头的不凡，李杨还是将这个不凡的‘石头’称为‘玉石’！
不知道怎么回事，李杨对这个玉石十分喜欢，所以就一直贴身戴着，从来没有拿下来过，自从有了这颗玉石，他修炼肉体的恢复速度大大增加了，似乎修炼内功也更加轻易了，他一个经脉定型的成年人，竟然两年内达到第一层，李杨一直怀疑这玉石定是起了作用。
蓦地，李杨看到自己身边地面的石粉，他知道这个密室之中不可能出现石粉的，看看已经没有了玉石的胸前，再看看石粉，李杨心中确信这石粉看来就是玉石碎裂后形成的了。
“这激光都无法分割的玉石怎么会突然变成石粉呢？”李杨有点迷惑，但是旋即他笑着摇了摇头，他现在心情很好，脱胎换骨对他来说比一块特殊的石头要重要的多！
凡事不能尽完美，刚刚脱胎换骨，现在玉石碎了，李杨也看得开！相比较自己能够脱胎换骨，一块特殊点的石头没了也不算什么了。
此时李杨赤裸的上身覆盖着汗水、黑污的杂质以及恐怖的丝丝血迹。不过在黑污杂质血迹之间，也是能够看到脱胎换骨后李杨的皮肤，如今李杨他的皮肤仿佛如同婴儿一样晶莹。
“一次脱胎换骨，竟然让我有如此大的变化。不过，我还是先冲洗一下！”全身汗水污垢的感觉还真的不爽，李杨走到密室角落，拉起帘布，随意按了墙边一个按钮，顿时密室上的冲洗龙头顿时喷出水来。
这密室是用来给安全局组员修炼内功或者闭关用的，有的队员一闭关几个月，期间无论是吃饭睡觉，还是洗浴等等都在密室之中，密室虽然不算大，但是三十个平方还是足够了。
脱胎换骨后干什么？
当然是抓紧时间修炼内功！
如今李杨修炼内功进步是最快的，修炼一日内力效果可比修炼肉体要强许多。本来修炼内功才是大道，过去李杨因为经脉的问题，所以大部分时间都用在了修炼肉体格斗，如今脱胎换骨，当然要修炼内功。毕竟小李飞刀最重要的还是真气，飞刀之中灌输后天真气或者先天真气，效果相差非常大！
冲洗干净后的李杨再次盘坐，静静闭上眼睛，灵台一片空灵，开始修炼内功。
“欢灵之境”让李杨心神提高非常大，他能够让飞刀瞬间变向就可以看出了，心神修为提高，这让李杨的心神更加容易和天地灵气沟通，更加容易快速的吸收。
李杨虽然仅仅只有《六极纯阳功》第一层的内力，但是他的内力恢复速度却是比一般达到第一层的武者快上数十倍，这又是为什么？
这正是李杨心神修为高的原因，否则即使李杨再拼命训练飞刀，压榨自己内力，内力恢复速度也不可能达到如此地步。
一股股内力从李杨的丹田之中游向全身！
忽然，李杨心中惊喜不已，他发现了一个十分美妙的事情：“啊，过去我内力的恢复速度虽然快，可是经脉承受能力不大，经脉内运转也就那么一点内力，现在经脉扩张了，我可以运转的内力不是大大增加了吗？以我的内力恢复速度，绝对可以让我经脉中的内力增加十倍！”
扩张后的经脉中内力一股股增加，李杨不断的运转着，不断的将丹田内新生的内力继续输入经脉之中。
……
时间一分一秒过去，李杨静静地盘坐着，脸上有了一丝淡淡的光辉，他体内的内力一阵阵鼓荡着……
――――――――――
李杨脑海深处。
“他娘的，这个《星极三境》完全是修魔道的宝典啊，这李寻欢是什么人呢？本霸王怎么没有听说呢？以情入道，以飞刀入道，厉害，厉害啊！飞刀入道，那攻击力绝对比剑仙还要强悍！这李寻欢绝对是天才啊，哼，那些仙界的笨蛋，还说什么斩断七情六欲，这以情入道才是最快的啊，本霸王元神在那石头之中的时候，也就稍微帮这小子一把，让他吸收天地灵气快点，可是他的恢复速度实际上却是比平常人快了数十倍，本霸王的帮助还没有这么大功效，这‘欢灵之境’让他和自然更加融合，看来就是那个‘欢灵之境’起作用了，不错啊，看来本霸王要回归魔界，还需要这小子帮忙了，一旦他完全感悟三大境界，就几乎入道了，到时候他修炼必定是一日千里，再加上本霸王的帮助，绝对百年之内能够度过天劫啊！本霸王回归魔界也就有希望了！恩，这小子竟然连后天真气都练这么慢，还是帮助一下吧！”
――――――――――
李杨现在有点着急，他现在经脉内运转的内力是过去的十倍，按道理自己绝对能够达到《六极纯阳功》第二层了，可是不知道怎么回事，自己总是差那么临门一脚，自己和成功也就隔那么一层纸，可是就这么一点隔膜，让自己硬是无法突破！
忽然李杨感到一股强大的天地灵气瞬间冲入经脉之中，快速的蜕变成内力，直接加入大军……
“轰！”
那层隔膜瞬间被冲破，李杨经脉内的内力顿时如同腾腾江潮，完全流转由心！
他成功了，他终于达到了《六极纯阳功》的第二层。
李杨微笑地站了起来，感受着体内真气鼓荡，身体的能量绝对已经超过了百晶，达到三位数，如今的他，已经是三级高手了！
蓦地李杨脸上有着一丝迷惑：“最后那一股强大的天地灵气到底是怎么来的呢？我吸收天地灵气的速度可连它的十分之一都没有啊，怎么回事呢？”（未完待续）

第九章 突飞猛进（下）
李杨尽管迷惑不已，可是想不明白的事情他也就不想了，今天是十月九号了，距离考核只有十一天了，这短短的十一天，李杨当然要努力地修炼内功。他决定每日这段时间除了和姜雪的通电话那半个小时，其他时间完全修炼内功！
修炼内功最重要的是扩展经脉，经脉扩展够了，体内内力才能够蓄积更多，李杨因为洗髓丹的关系脱胎换骨，经脉扩展早早达到标准了。现在他只需要蓄积内力，不过这蓄积内力不是简单的蓄积，而是让这些真气不断的融合运转，直至完全控制由心。
李杨这十天正是用来尽力巩固好如今的境界。
……
十月十九号！
李杨微笑着从密室中走了出来！
这十天的修炼成果他十分满意，他现在对进入安全局11组有着十足的把握。
当然，李杨不可能十天之内进入第三层。
进入《六极纯阳功》的第二层不意味着你能立即冲入第三层，毕竟同一层之间也有差距的，比如现在黑岩他们8人（不包括队长）都达到了《六极纯阳功》的第三层，可是黑岩却已经达到了八百多晶，谭金是五百多晶，而田林只是两百多晶！从这一点可以看出，同一层之间的差距也是很大的！
“这洗髓丹果然是那些传说中的神奇的修真者才能够炼制的宝贝，我的经脉扩展的程度估计连黑岩他们都不如我，我现在只需要不断的蓄积真气，不断的吸收、融合、运转从而一步步的巩固我现在的境界就行了。”李杨对这洗髓丹的效果实在是太满意了。
“恩，十天时间，我竟然完全巩固好了第二层境界，内力已经盈满了，只要我再努力一段日子，甚至可能达到第三层了！”李杨笑着想到。
蓦地，李杨一皱眉头：“不过事情也怪了，虽然我脱胎换骨，不需要拓展经脉，只需要吸收天地灵气就可以了，不过按照我的吸收天地灵气的速度，完全巩固第二层境界至少两三个月，可是这十天我修炼的时候，怎么天地灵气的聚集速度比过去快了近十倍呢？竟然仅仅十天，我的第二层境界就完全巩固了。”李杨怎么都无法想明白，自从他进入密室，脱胎换骨后，天地灵气的聚集速度怎么会突然快了十倍呢？
李杨站在密室门口，表情似乎有点疑惑，而远处忽然走来一人。
“哈哈，李杨你这小子，终于看到你的真身了！这段时间我田林都看不到你的身影了，如果不是队长说你在密室里，我还以为你跟某个美女私奔脱离了安全局呢？”田林一下子就发现了刚从密室中出来的李杨。
李杨一看到田林，便将刚才的疑惑放到一旁，微微一笑走上前去，道：“私奔？为了美女私奔？虽然安全局9组不允许结婚，但是11组却是允许的，你说我李杨如此实力，进入11组指日可待，还用私奔吗？哈哈，到是你田林，据说在外面有不少相好吧，你进不了11组，那些相好怎么办呢？蒙田队长似乎都批评过你了呢！”李杨趁机反击一把。
田林一听，顿时苦着脸道：“你就别打击我了，安全局11组，我不知道什么时候能进去呢，我这样不认真修炼，估计要到三十多岁才能进入吧，唉，只是可怜我那些红颜知己啊！”田林一副痛苦的模样。
田林蓦地表情一变，变地很是兴奋，当即对李杨道：“李杨啊，告诉你一件喜事啊，黑岩那个大块头竟然突破了《六极纯阳功》第三层，进入了第四层境界，成为了先天高手，哈哈，这次考核，安全局9组驻各大城市的小队中，我们这一小队黑岩定是过关，李杨你以飞刀绝技，也铁定能够过去，哈哈，我们这一小队一下子有两人进入其中，那绝对让各大小队刮目相看啊，以后遇到同行，我田林也能自豪地说，‘嘿，哥么，告诉你啊，那11组中的李杨和黑岩可是我田林的兄弟啊！’”
李杨一听顿时心中也高兴了起来，道：“黑岩那家伙真的成功了，的确是功夫不负有心人，他在四倍重力下疯狂训练，终于突破了，实在是一件让人高兴的事情！对了，田林，我现在去测试区测试一下自己的能量，看看自己修炼的成果，我就先走了，你小子忙自己的事情吧！”
田林一听，顿时嬉笑道：“李杨，走，我陪你去测试区，反正今天都是十九号了，明天就测试了，今天训练也没有什么效果了！走！”
随即李杨和田林二人走入了测试区域。
――――――――――――――――――
此时测试区中只有黑岩一个人，黑岩坐在一旁的椅子上，看着前方屏幕上显示的‘1350晶’满脸笑容，乐呵呵地傻笑着。
十几年的苦修，如今他终于突破了《六极纯阳功》的第三层，进入了第四层，成为了先天级别的高手，黑岩看着那测试的能量显示的数字，再感受着体内如珠的先天真气，愈加乐呵呵地傻笑了……
“嘿！黑岩！”田林猛的一声低喝。
傻笑着的黑岩猛的惊吓地站了起来，看到田林后，才笑道：“田林你竟然吓我，不过还真的把我吓一跳。”
田林嬉皮笑脸道：“嘿嘿，那是因为你这家伙呆呆的傻笑着，刚才我离开这测试区你就傻笑，现在我回来你还傻笑，呃……哈哈，对了，李杨，我去帮你将测试仪打开。”田林看着‘劈里啪啦’的活动筋骨的黑岩，顿时跑到旁边就去开测试仪了。
李杨则是微笑着走向黑岩。
黑岩看着李杨，也笑了：“李杨，我也能和你一起去安全局11组了！”
“以后我们兄弟联手，定不让任何敌人侵犯我们的祖国分毫。”李杨对着黑岩坚定地伸出了手！
“恩！”黑岩一把握住李杨的手，两人的手握的很紧！
这是男人的誓言！
“嘿嘿，你们两个大男人怎么这样啊，玻璃啊！”随着阴阳怪气的声音，田林走了过来。
“李杨，测试仪已经打开了，过去测试一下吧！”田林看着李杨二人那‘恐怖’的眼神，再想想李杨和黑岩的厉害，顿时叉开话题。
李杨微微一笑，走到测试仪中央。
测试光芒瞬间将李杨完全笼罩，随着清脆的‘滴’一声，测试光芒熄灭了。
“150晶！”电子声音响起。
顿时黑岩和田林傻了，十天前的李杨不过才80晶左右，现在体内能量差不多翻了一倍啊！这么快的速度，实在是太恐怖了，而且李杨的飞刀可是‘小李飞刀’，那飞刀变态程度他们是很清楚的，现在李杨实力大增，那李杨的飞刀威力会达到什么境界呢？（未完待续）

第十章 考核（上）
李杨功力大增，那飞刀定是更加厉害，想到威力大增的更加变态的‘小李飞刀’，田林两人不仅心中一颤，顿时两人都看向李杨，那目光很是炽热。
李杨一看黑岩二人表情，顿时可怜无辜道：“这个……这个我就稍微闭关一下，一不小心达到了《六极纯阳功》第二层而已。”
田林有点眼红，语气酸酸地很不爽道：“哼哼，稍微闭关一下？一不小心？我修炼了十几年闭关了好几次了，不过才刚刚跨入第三层，你才修炼两年，老天啊，我怎么没有‘一不小心’呢？老天啊，你不能厚此薄彼啊……算了，和你这个变态实在是没法比，人比人气死人！”田林撇了撇嘴，嘟哝着不说了。
田林忽然看了李杨，又看了看黑岩，似乎想起了什么，摇头叹息道，“唉，黑岩，李杨，明天测试你们两个估计要走了，以后兄弟我就和你们分开了。”
田林似乎有点伤感了起来，毕竟和李杨黑岩在一起这么长时间了，而且三人都是同样的国家暗中的守护者，感情还是很深厚的。三人之间的气氛顿时有点压抑了。
“哈哈，田林你这家伙竟然掉眼泪了，哈哈！笑死我了！”李杨忽然笑着指着田林说道，而一旁的黑岩则是有点迷惑地看着田林。
田林一楞，当即慌忙摸了摸眼睛，找借口道：“哈哈，我被风迷了眼睛！”这是地下基地，怎么可能有风呢？
田林仔细地摸了摸眼睛，他的眼睛是有点湿润，但是却没有流出眼泪，田林顿时恼怒地看着李杨，道：“李杨，你这个小子竟然骗我，我根本没有流眼泪，你……”
李杨‘嘿嘿’一笑，道：“你自己不是说被风迷了眼睛吗？”
“我……”田林顿时说不出话来，“好小子，竟然耍我！”田林羞怒地当即一个飞扑，冲向李杨，李杨顿时也挥起老拳冲了上去，一旁的黑岩‘吼吼’怪叫几声，也加入混战之中。
顿时刚才刚才伤感压抑的气氛被打破了，三个背负着保护国家重任的年轻人打闹着，一点都没有再提以后分开的事情，随后在基地餐厅中三人高高兴兴地吃了夜宵，之后三人便都回自己的别墅了。
――――――――――
雨明大厦第97层之中，楚天尚、楚天聿以及三位集团高层正在打着保龄球。
“董事长，圣林集团的继承人林天羽大公子今天下午已经乘专机来到了上海。”在楚天尚身后有一身穿黑色西服的中年人，他为楚天尚擦拭着保龄球，嘴中却是在说着。
楚天尚手一颤，手上保龄球放了下来，楚天尚看着自己的心腹楚隅，皱眉道：“圣林集团，就是那个英国第三大超级集团――圣林集团？”
楚隅当即道：“是的，就是英国的那个超级大集团！”
远处的楚天聿也放下了保龄球走了过来，嘴中却是问道：“大哥，你们说的圣林集团，我也听说过，它他是全球前五十强企业，可是这圣林集团到底如何厉害呢？楚隅，说给我听听！”
楚隅当即汇报道：“是，总裁！”
楚隅整理了一下思路，然后便郑重介绍道：“圣林集团资产约六千亿美金，在英国算是第三大超级集团，排名仅仅在‘英国石油’和‘沃达丰’之下。圣林集团是属于家族制度的集团，家主可以私自拥有三百亿美金，而大规模的资产必须由家族长老团商议决定，圣林集团的家主同样也是华侨首富，比排名第二的香港李家要高上一倍左右。”
楚天聿顿时摇头，难以置信道：“圣林集团就六千亿美金的总资产？实在是让人无法相信，在全球五百强的前五十名中，英国只有三大企业，这全球前五十名企业中一年最低的营业额都有近六百亿美金，圣林集团竟然靠六千亿美金的总资产，一年的营业额超过六百亿美金，果然厉害！”
楚隅则是恭敬道：“总裁说的对，全球前五十强中，我中国有‘国家电网’、‘中国石油天然气’、‘中国石油’三大国营企业进入其中，其中‘中国石油天然气’、‘中国石油’的资产那是绝对的超过万亿美金的，可是论一年的营业额却是和圣林集团相差无及，而我国最强大的‘国家电网’资本最是雄厚，一年的营业额一千多亿美金，压过了这圣林集团！不过圣林集团资产却仅仅六千亿美金，由此看来，这圣林集团的经营手段的确厉害。”
“董事长，这次，林天羽公子携带着三百亿美金回国投资，国家对此很看重，我们雨明集团是不是应该和这林天羽公子好好亲近亲近呢？”楚隅询问道。
楚天尚微微一笑，道：“当然，这圣林集团可是一棵大树，我雨明集团在中国也算是龙头企业，但是和圣林集团一比却是算不了什么！”楚天尚蓦地转身对自己的弟弟楚天聿道，“天聿，你这次亲自过去和林天羽公子好好谈谈，对了，你带‘鲨四’过去，最后将‘鲨四’送给林天羽公子当保镖，顺便让‘鲨四’稍微在他面前稍微显示一下实力。”
楚天聿一听，当即点头道：“大哥放心，这事情我一定漂漂亮亮地完成，不过让‘鲨四’过去，大哥是什么意思呢？”
楚天尚手捧起一保龄球，微微擦拭着：“也没有什么，以圣林集团如此大的集团，一年的营业额如此高，不可能不得罪一些其他竞争对手，等过一段时间派‘鲨五’去暗杀林天羽公子，到时候‘鲨四’神勇表现一下保护了林天羽的小命，你说林天羽公子对我们的态度会如何呢？”
“楚潼，鲨四和鲨五都是你的属下，暗杀事件你负责，相信你一定会让林大公子以为杀手是他圣林集团的竞争对手所派的！”楚天尚转身对角落斜躺在椅子上的萎靡男子说道。
“董事长你就放心吧，这件小事绝对不会出任何纰漏！”楚潼依旧斜躺着，头都没有抬一下。不过楚天尚却是一点都不在意，这楚潼可是楚家的天才，修炼方法也是与众不同。这萎靡的模样，正是他一惯的风格。
十月二十号清晨，今天正是考核的日子。
李杨站在别墅阳台之上，微闭着眼睛，吸收着清晨那浓郁的惊人的天地灵气，一股股天地灵气直接灌入李杨体内，如长鲸吸水般李杨体内的内力不断的运转，不断的精炼纯化着，虽然吸收速度很快，不过如今李杨对自己吸收速度如此之快已是见怪不怪了。
蓦地，李杨睁开了眼睛，嘴角有着一丝笑意：“今天下午，我就去买结婚戒指！”（未完待续）

第十章 考核（下）
李杨已经计划好了，上午一旦考核过关，下午就去买结婚戒指向姜雪求婚。昨天晚上他没有在电话中告诉姜雪，因为他决定今天要给姜雪一个惊喜。
吃过早餐，李杨稍微活动了一下筋骨，随即进入了基地之中。
“李杨你也到了，这次我们这一组就你和黑岩最有希望，我们可都看你们了！”李杨一进入基地，已经到来的谭金顿时笑呵呵地走了过来。
“呵呵，谭大哥，你现在能量也有大几百晶了，只要努力一下，即使今年进不去，明年也是可以进去的。更何况即使我进入了安全局11组，我也会申请常驻在上海的！”李杨微笑着道。
他决定一考核过关，便去向姜雪求婚，随即便在上海这安家，毕竟姜雪的父母都在这。
“那好啊，以后我们兄弟也可以经常见面了，不过今年我恐怕是没有希望了，这考核实在是很严，招收人太少了！”谭金摇头无奈道。
每一年，安全局11组招人都不算多，一般如果不是拥有惊人的实力，是不会被招入其中的。谭金等人也没有多少希望了。
很快，星罗基地中进行考核的九个人都到了。
基地走廊的另一头，队长蒙田和两位中年人相互谈笑着走了过来，李杨他们九人当即明白另外两个中年人定是考核评委。
蒙田看到自己的队员，和两位中年人说了一句，便先一步走向李杨他们。
蒙田鼓励地微笑着看着自己手下的队员，道：“这次大家可要好好表现一下，今天来这考核的是两位安全局11组中的顶级高手，都已经达到了先天大成境界。”
“先天大成？那不是五级高手？”田林顿时惊呼了起来，其他所有人都震惊了，上一次来考核的不过是两个四级高手，这次安全局11组竟然派了两个五级高手。
能量等级越往上差距越大，那可是十倍十倍的增加！
五级高手即使在国际地下世界，也是超级高手。整个安全局9组之中先天大成的高手也不多，一下子来两个，这不得步让李杨他们震惊。
“你们几个家伙，上一次考核的两位评委回去报道说，今年我们这一组可能有两位组员可以进入安全局11组，而且上一次李杨的飞刀给他们的印象很深啊，去年的四级高手，在知道李杨飞刀会瞬间变向的情况下，还是差一点就败了，今年的李杨能量高上许多，安全局四级高手估计不够瞧啊！”蒙田笑呵呵地说道。
后面的两个中年人也走了上来，其中一人一听，顿时笑骂道：“好你个蒙田，你带出来的李杨的确不错，不过也不能这么嚣张吧，这次考核过后，李杨就是我们安全局11组了！”
蒙田反击道：“嘿嘿，你这个死章鱼，想当年我甘愿进入安全局9组做一个小队长的时候，你是怎么说的？”
蒙田当年和这两位中年人都是安全局11组中的成员，一般安全局11组成员都是成家立业，大隐于世！不过蒙田却是将自己全部奉献给祖国，他没有结婚，甘心来这中国的经济中心――上海坐镇，带领一群内功仅仅后天的小家伙们。
李杨他们和蒙田在一起如此久，从来不知道蒙田的真实实力，蒙田论实力，绝对不比章于两人低，章于就是被蒙田称做‘死章鱼’的中年人。
“哈哈，不说了，测试，测试！”章于打个哈哈，带着自己的兄弟章山走向测试区。
――――――――――――――――
章于走着最前面，嘴角却是有着一丝高深莫测的笑容：“担心四级高手不是李杨对手，所以才派我们两人过来？蒙田，这次你可是猜错了。”章于还记得来之前安全局11组的总组长和他说的话。
“章于，这李杨一定要弄到我安全局11组来，无论他的能量是不是低，上一次那两个混蛋竟然没有将李杨弄来，还真的是白痴，李杨背后的势力，就是安全局11组全部出动，也敌不过！一旦他进入我安全局11组，那我们安全局11组那肯定能够傲视地下世界了！”
“组长，难道是传说中的……”
总组长淡淡道：“你现在也已经是先天大成了，只要再进一步就能够结金丹，让你知道也没什么，他的背后是一个修真门门派，而且还是传说中的昆仑仙境中的上门派！”
章于当时顿时呆了，他十分明白昆仑仙境上门派代表什么！
安全局的真正超级高手，比如客卿等人物，都是和总组长一个等级的，他们都是一些修真家族中人，修炼的是传承下来的普通修真法诀，虽然这些客卿等人物和忍者武士比，是绝对的强，可是和昆仑仙境中人一比，那差距之大，已经超过想像了。
昆仑仙境，那是修真的圣地啊！李杨如果是其中的人物，那所代表的势力可就恐怖了。
“李杨，你这次是铁定入我安全局11组的，不过给你什么级别好呢？”章于此时已经在想考核结束后，给李杨评定什么级别了。蓦地章于心中有了决定，“李杨他虽然实力不错，但是安全局11中比他强的多的是，他最重要的是背后代表的势力，既然如此，评定他拥有先天大成高手的攻击力，然后让他当监察者，这不就行了！”
章于可不敢让李杨去做什么危险任务，如果李杨牺牲了，那可就不值了。监察者是最安全的，也是很有权力的职位。
章于心中想着，也走到了测试区之中。
“老规矩，每人先测试一下体内能量，开启测试仪！”蒙田随手让田林开了测试仪，田林这家伙笑眯眯地去开了测试仪，他对考核可一点都不抱有希望，所以他算比较轻松一个。
“一个一个来！”蒙田命令道。
第一个上去的正是自信的黑岩，一进入测试仪范围内，测试光芒顿时射向黑岩，瞬间测试光芒熄灭了。
“1350晶！”电子声音响起。
章于顿时眼睛一亮，脸上也有了笑容：“哦，意外的惊喜啊！”（未完待续）

第十一章 钻戒（上）
“黑岩，考核过关！”章于和章山相视一眼，随即宣布了决定。
这是老规矩，只要达到四级高手的水准，直接招入安全局11组。
“恭喜，恭喜！”谭金等人一个个笑呵呵地对黑岩说道，黑岩也是乐呵呵的，虽然他早知道自己铁定过关，但是真正由安全局11组来人宣布的时候，黑岩仍然感到兴奋。
“你们这帮小家伙，还是赶快测试完毕再说！”蒙田笑说着，当即谭金炎姐他们一个个上去测试了。
意料之内，但是也让人有点失望，没有一个人达到一千晶，能量最高的炎姐不过接近700晶而已。
“300晶，哈哈，我终于稍微进步一点了，李杨，该你了，好好让他们吃惊一下！”田林笑嘻嘻地向李杨走了过来，嘴着还说着，昨天晚上李杨测试的事情就田林和黑岩知道，其他人可都不知道。
李杨微微一笑，自信地走入测试仪范围内。
测试光芒瞬间覆盖李杨全身，“滴”的一声，光芒熄灭了。
“150晶！”
李杨有点气馁：“看来今天早上吸收天地灵气转化的内力连一晶都没有达到，这修炼还要很长事件啊！”这一晶能量可是非常大的能量，平常人全身的能量加起来也不足一晶，一般特种兵经过强化训练，全身能量差不多能有几晶。
他气馁，可是其他人却……
“啊，三级高手！李杨，你这小子这十天怎么训练的，上一次还是80晶的，怎么一下子150晶了？怎么会这么快？”谭金顿时惊呼了出来。
炎姐也是眼睛瞪地滚圆：“李杨，你这个好家伙，厉害，厉害，炎姐我拼命训练只不过增加那么一点而已。”
谭火也是张大了嘴巴……
李杨看着众人‘发难’，顿时装傻笑着。
――――――――――――
章于却是面色一喜，他早早从蒙田那知道，李杨全身的能量只有80晶左右，即使李杨飞刀威力再强，攻击力最多和四级高手顶峰差不多。他如果想让李杨成为监察者，必须要找安全局11组的总组长好好说说才行，不过如今李杨能量达到三级，那又是另一说了。
“攻击力等同五级高手，建议职位――监察者！”章于在考核上写下如此评语。
“当初那李杨能量只有三十晶的时候，就和上一次的四级评委不相上下了，80晶的李杨攻击力应该达到四级高手顶峰，如今他能量150晶，应该、差不多、可以、勉强、算是刚达到五级高手的境界！我这样定，也没有什么不妥！”章于心中如此劝慰自己。
章于心中一连用了‘应该’‘可以’‘差不多’‘勉强’，只是因为章于知道，李杨遇到四级高手，绝对可以秒杀！但是一旦遇到五级高手，根本一点希望都没有！会被五级高手秒杀！
五级高手和四级高手差距太大了，如今的李杨虽然能够完全击败四级高手，可是面对五级高手，绝对是完败，没有一点胜算！
后天高手，护体真气无法挡住子弹。
可是先天级别的高手可以护体真气外放，真气本质上也从后天变成先天，防御力惊人，就能够挡住子弹了！ 但是面对李杨那饱含着内力的飞刀却是挡不住。
不过最强大的还是先天大成的高手，先天大成的高手，先天真气源源不绝，体表护体真气已经不叫‘护体真气’了，而是叫‘护体罡气’！那‘护体罡气’的防御力比过去更加强大，李杨的飞刀都无法穿透！
李杨最强的就是飞刀，一旦飞刀都无法穿透，他只能挨宰！除非李杨能够拥有先天真气，蕴涵先天真气的飞刀就能破了‘护体罡气’了！
“不过如果李杨偷袭，先天大成的高手一开始没有施展‘护体罡气’，李杨还是可能胜的。我这评定也不能算错！”章于笑眯眯的想着，嘴中却是郑重宣布道：“李杨能量比上一次大大增加，又曾经完成了A级任务和B级任务，再加上‘小李飞刀’攻击力惊人，所以我宣布，李杨考核过关！”
其实下面还有一关测试，就是实战演练。
不过章于等不及了，他可是记得总组长的命令‘这李杨一定要招入我安全局11组，不管李杨能量是不是低！’
“死章鱼，怎么这么干脆了，不是还有‘实战演练’还没有进行吗？小李飞刀的威力你可没有亲眼见识过啊！”蒙田疑惑地问道，自己的兄弟章于可是一惯以严格出名的，这次竟然仅仅测试过能量就说过关了。毕竟李杨才150晶，虽然小李飞刀名声在外，可是按照章于的脾气，至少应该亲眼见过才相信啊。
“蒙田，这李杨完成了A级任务，就应该直接进入我安全局11组，上一次是因为能量太过低了，才没有被招入。这一次李杨能量提高如此快，进步如此巨大！我当然让他过关了。至于小李飞刀的威力，呵呵，他当初一个30晶的小家伙，杀死了四级的忍者，难道还不能说明‘小李飞刀’的威力吗？”章于笑眯眯地回答道。
蒙田虽然感到今天的章于似乎有点不对劲，但是也没有再说什么了，毕竟李杨的实力他清楚，进入安全局11组，那是板上钉钉的。
“好了，下面进行实战演练！至于李杨和黑岩就可以一边休息了！”蒙田宣布道。
李杨却是全身激动，他实在等不及了。一年多的时间，每天都是半个小时的电话，此时幸福距离他那么近，他的心跳已经让他感到头脑眩晕了。
“队长，评委，我现在有重要事情，我能不能先离开呢？”李杨忐忑道，他现在就准备离去买钻戒！（未完待续）

第十一章 钻戒（下）
章于顿时站了起来，笑容可掬道：“李杨小兄弟有事情就可以先走嘛，等实战演练结束后，我会立即回北京，到时候我会派人把你的新证件送给你的。”
蒙田也笑道：“李杨，你过关了，是我们这小队的大喜事，今天晚上我们可要好好庆祝一下，记住了，老地方福新酒楼！”这是惯例，只要有人过关，其他兄弟当天晚上会为他庆祝的。
田林却是神秘兮兮道：“嘿嘿，李杨，什么事情这么着急啊，是不是着急去找老婆啊！”
所有人，包括蒙田章于等人都是神色暧mei地笑了。
这很正常，虽然安全局9组不允许泄露身份，不允许结婚，但是爱情是无法阻拦的，还是有不少人和一些女孩私下通过电话谈恋爱，当然，他们都是隐藏了自己的真实身份，安全局9组对此也是睁一只眼闭一只眼，毕竟只要队员不泄露身份就可以了。
一旦队员考核过关，这些过关的队员一个个最想做的事情，就是和自己喜欢的女孩见面。
“呵呵……我准备去买钻戒！”李杨有点不好意思，但还是说了出来。
田林一听，顿时睁大了眼睛：“啊，好小子，速度实在太快了吧，都买钻戒了？啊，你这个笨蛋，你知道买什么钻戒吗？你知道什么地方有好的钻戒呢？”
李杨一听顿时目瞪口呆，他过去可从来没有买过钻戒，他对钻戒可是一窍不通。
“嘿嘿，李杨，这事情你还是要求我啊！”田林得意洋洋说道，还别说，田林这个花花公子虽然别的不行，在这些钻石首饰方面精通的程度绝对是众人中的NO.1。
“队长，我这实力你也知道，即使参加实战演练也肯定过不了，我就弃权了！”田林当即转身对蒙田说道。
蒙田也没有说什么，微笑着点了点头，就田林那个实力，按照田林的训练强度，至少还要十年才可能进入安全局11组。弃权也没有什么！
“走啦，兄弟，我带你去买钻戒！”热情地田林一把拉着李杨朝外走去，似乎他田林今天要买钻戒似的。
……
车库之中。
“李杨，你这个笨蛋，开你那辆奔驰MB320，今天是什么日子，你还准备开那辆国家发的大众？”田林看着李杨竟然走向那辆大众汽车，顿时大怒。
李杨一愣，旋即回头笑着对田林道：“也对，今天我要向雪求婚，自然要有点样子。对了，田林，去我卧室里面把我衣柜最里面蓝盒子的西服拿过来。那套衣服自弟弟送给我，我还一直没有穿过。听他说，那衣服似乎很不错。”李杨微笑着说道。
李杨有个亲弟弟，名叫李硕，而母亲则是一个女强人，至于父亲，却是从来没有见过，母亲开着一家大公司，后来不知道怎么回事，李杨他们兄弟十六岁那年，母亲就将公子卖了，给自己两个儿子一人留了一亿，其他钱都捐了，而母亲却是进入山村隐居了。
弟弟李硕和李杨一样，深爱着自己国家，不过他和李杨的做法不同，李杨进入军队，而李硕却是进入了黑道，而且所在组织还是世界五大黑道组织之一的洪帮！
过了一会儿，田林过来了。
“靠，李杨，这盒子上还有签名，竟然是意大利的克莱门特大师亲自设计，手工制作！天啊，这可不是有钱就能弄到的啊，克莱门特大师是什么人物，就连国内的什么超级富豪人家都不屑接待。”田林惊呼着，目瞪口呆地看着李杨。
李杨微微一笑，没有在意，自己的弟弟在洪帮中据说混的很不错，而且现在是当代洪帮大长老的关门弟子，全权负责洪帮在北京的业务，以洪帮的强大势力，弄一件衣服肯定很容易，李杨甚至怀疑，这衣服是别人送给李硕，李硕这个家伙顺手送给他的。
李杨换过衣服，当先对田林道：“田林，这衣服看起来如何？不过我感觉穿起来还是很舒服的。”李杨现在对那个什么意大利大师有点肯定了。
田林目瞪口呆地看着，旋即咽了咽干涩的喉咙，道：“百闻不如一见，这克莱门特大师果然是名不虚传啊，让那么多富豪疯狂的大师水平还真不是盖的。李杨，你现在开着这辆奔驰MB320，再这一身穿着，你去求婚，谁会拒绝啊！555~~~和你在一起，我田林都感到自卑了，李杨，这次我就不跟你去了，太伤自尊心了。”
“你小子这时候还跟我开玩笑，上车，快跟我走！”李杨笑骂着，将田林拉上了车，旋即二人便开车离开了。
……
半个小时后，李杨和田林驾车来到了田林热情推荐的‘金铂莱’珠宝店。
珠宝店中的一导购小姐眼光可不一般，她看着李杨身上的西服，顿时眼睛一亮，当即热情地走了过来：“先生，你想要买什么？”
李杨微笑着道：“钻戒。你这里有什么比较好的钻戒呢？”
田林却是知道李杨的身家，当即对导购小姐道：“把你们这最贵的钻戒拿出来给我们看看。”
导购小姐一听，顿时眼睛一亮，要知道买珠宝导购小姐是有提成的，这些导购小姐就是希望能够遇到那种大富豪，那样她们的提成也多。 导购小姐先几步走到柜台旁，拿起电话道：“经理，这里有两位客人准备看看内室中的钻戒。”导购小姐当即回头笑眯眯道：“先生，请随我来，本珠宝店珍贵的钻戒是放在内室之中的。”
李杨在导购小姐的带领下，来到了一走廊处。导购小姐站住了，此时走廊两边正有着两保安，忽然，走廊里走出来一年轻男子，一看到李杨身上的西服，顿时脸上的笑容更加灿烂了。
“敝姓王，是本珠宝城的经理，先生，你们是买钻戒的吧，那请随我进入这个房间。”王经理微笑着说道，导购小姐则是离开了，这走廊里可不是导购小姐所能进来的。
在这王经理的带领下，李杨和田林进入了一房间之中。
“这里有三颗钻戒，每颗钻戒价格都过百万，先生可以仔细看看。”经理从房间之中取出三盒子，将三盒子打开都放在李杨和田林身前，田林看着那价格，顿时眼睛一瞪，但是想到李杨的财富也就放心了。
李杨看着三颗钻石戒指，蓦地，他的眼光完全聚焦在中央的一颗钻戒之中。
经理顿时眼睛一亮，顿时脸上笑容更加灿烂，这中央一颗钻戒可是最珍贵的一颗。
“这颗蝴蝶形款式钻戒，是我这的镇店之宝，这钻石也是市面上罕见的黄钻，蝴蝶翅膀上还有三十二颗细小的碎钻，重约15。58克拉，价格为人民币688万，先生如果要买，我店可以打九折。”王经理说的十分流利，他这句话可是练习过好多次了。
李杨一看到这蝴蝶形就喜欢上了，他当初住院的时候就知道姜雪也是喜欢蝴蝶的，顿时李杨决定就买这个，至于钱，李杨从来没有在意过。
“就这一款吧！”李杨很干脆地拿出信用卡。
田林则是惊叹地看着眼前的蝴蝶形钻戒，这钻戒可是六百多万啊，可是李杨却眼睛都不眨一下，似乎毫不在意。
“先生，请收好！”王经理将信用卡和钻戒都递到李杨身前，“先生，这是本店的VIP金卡，希望先生下次光临。”
李杨随手收了这个VIP金卡，随即不再理会那王经理，转身便和王林离开了这珠宝城。
“王林，这个……你回去就麻烦你坐计程车了，嘿嘿，别那个样子嘛，我结婚一定会请你好好喝酒的，这求婚，你还是别看了！”李杨笑着说道。
“有异性没人性！”田林嘟哝着，看着李杨驾车离开。
……
李杨驾车来到了姜雪的住所，他过去可是来过一次的。
“那不是姜雪的父亲吗？”李杨一眼就看到路边下着象棋的姜雪的父亲，上一次送姜雪回家，李杨可是见过姜雪的父亲的，呃，准确来说，是未来的岳父。看到未来的老丈人，李杨心中有点激动。
李杨眼睛微微闭起，一股天地灵气吸入体内，真气运转，李杨心境才平复下来。一股自信油然而生，李杨推开车门，走了出去！（未完待续）

第十二章 戾气
今天两次更新一次发。我知道大家是不愿意等的，所以一次性将这一章发下来，下一次更新明天中午。
――――――――――――――――――
李杨深吸一口气，心中不断酝酿着要和未来岳父说的话，走向自己未来的岳父。
“叮呤呤……”忽然姜雪家中的电话响了，姜雪的父亲顿时放下棋子，返身入屋，李杨不仅一愣，只好站住，转身走向姜雪家。
“喂，老伴啊，什么事啊？”姜雪父亲那爽朗的声音在客厅中响起，李杨此距离姜雪父亲只有三米左右，屋门并没有关，但是他必须等姜雪父亲打完电话才能进入，毕竟给未来岳父一个好印象是很重要的。
“呜呜呜……”电话中传来一阵呜咽声。
李杨不禁好奇的运起真气，电话距离他很近，他很清晰的听到了声音。
“什么事啊，别哭啊，什么事啊！”姜雪父亲顿时大声吼道。他听到姜雪母亲的哭泣的声音顿时觉得不妙。
“雪儿她死了，她畏罪自杀了，医院说她畏罪自杀了！”……
轰！
李杨蓦地感到耳朵一阵轰鸣，脑袋阵阵眩晕，天地都仿佛晃了起来。
“不可能！绝对不可能！”李杨嘴中无意识地低喃着，蓦地化为一声低吼：“不可能！”
李杨身形暴起，冲向了汽车。
李杨的耳边仿佛响起了那让他心颤的声音。
“易哥哥，我等你！”
昨天晚上最后一句话，也是这一年来每一天的最后一句话。
昨日电话里还笑声盈盈的雪怎么可能死了，怎么可能？
“医院，医院！”李杨完全六神无主了，心中只有一个念头，赶到医院。
加速……
加速……加速……
李杨不断的加速，汽车的速度一加再加，瞬间速度一下子冲到了一百六十码，汽车仿佛一阵风一样呼啸在街道之上。
风疾！
心慌！
交警警车的声音也呼啸般响起，可是李杨的速度实在太快了！
加速！加速！加速！
李杨只知道赶到医院，他不相信，绝对不相信，昨天还好好的姜雪会死，绝对不可能！
姜雪家离医院不远，平常姜雪甚至走路上班，按道理以李杨现在的车速很快就到了，可是李杨感到自己的车速实在是太慢了，时间实在是太漫长了，所以他他疯狂的加速，不断的加速！
到了！
“轰！”李杨猛的一刹车，也不管车还没有停下来，当即推开车门，一个飞跃冲了出来。
李杨全身真气疯狂运转，速度达到极限，一缕青烟一样一下子冲到了医院大堂内。
“说，姜雪在哪里？”李杨猛的抓住一个护士，低吼着说道。
那白衣护士一愣，惊恐地看着眼前的人。
眼前的这还是人吗？眼红嗜血般通红，脸部因为极度的疯狂而有肌肉扭曲了起来如同魔鬼一样，毛细血管暴突，额头的毛细血管甚至都暴出了血液出来。
“说，姜雪在哪？”李杨声音更加低沉，更加可怖！
“她，她…畏罪自杀，被送到警察局了。”白衣护士终于醒悟过来，当即结巴着快速说完了。
警察局！
警察局！
李杨脑袋还没有转过弯来，身体已经疯狂的冲向汽车！
完全是潜意识的，李杨懵懂中，身体已经进入了汽车之中。
“下车，警察！”交警终于赶上来了。
“轰！”
李杨驾车轰然撞在了警车之上，依旧加速冲向了警察局。
“停车！”警车的呼啸声再度响起……
……
李杨的脑海深处。
“唉，李杨小伙子怎么就这么心浮气燥呢？不就是肉体死掉吗？这算什么，只要灵魂不灭，担心什么呢？最多进入鬼界而已，只要本霸王出手，哼哼，让你飞升，然后去鬼界找你那个什么姜雪不就行了？而且你现在在人界，你那姜雪老了还要死，可是鬼界的人却是不死的，以后不是可以永不分开了吗？”
“不，暂时不告诉李杨这个傻小子，这傻小子似乎现在心性开始变化了，而且〈星极三境〉也有突破的趋势，等他完全突破了，我再告诉他鬼界的存在吧，然后本霸王再让他努力修炼，这小子铁定拼命修炼，哈哈，本霸王不是更加容易回到魔界了吗？”
……
加速，再加速！
李杨疯狂的加速着！
唯一的念头就是――见到姜雪！
“到了！”李杨当即一个刹车，从车中冲了出来。
此时警察局院内数十位警察真枪实弹，而警察局内院之中，一个四十几岁的妇人正在其中大哭大闹着。
“让我进去，让我见见我的女儿，让我进去啊！”
妇人无力的哭泣着，可是她无法进去，这些警察不让她进去。
“我女儿死了，也让我这个做妈的再见她一面吧。你们怎么连一面都不让我进啊！”妇人无力地瘫在地上。
李杨看着眼前的数十武警，蓦地一声低喝：“滚！”但是那数十武警却是直接用枪对着李杨。
李杨目光微微一缩，他感到了一丝不寻常。他没有出手，他攻击力是强，可是防御上还没有达到能够抵御子弹的程度。现在这个时候不是逞强的时候，当年特种兵训练出来的冷静又恢复了。
“好小子，你以为你架着奔驰就能这样超速行驶吗？”后面终于有交警追上来了。
李杨冰冷地道：“去喊你们局长，就说9组的人要见他！”
“我管是9组还是10组的，我还是交警8组的呢！先跟我去作份纪录……”那交警嘴里咕噜咕噜地说着，而数十武警中有一人忽然将这交警推到一边去了。
那交警转身想要骂，可是一看推他的人，顿时笑容满面道：“原来是王大队长啊，这事情交给我就可以了。”
王大队长是武警大队的大队长，这次他可是听了警察局局长的电话，知道情况严重，实在是来不及了，当即带了几十个武警赶过来了。作为武警大队的一把手，安全局9组他还是知道的，毕竟安全局9组处理一些事情还是要他们配合的。
“这是我的证件！”李杨强忍着心头的焦急，将证件拿了出来。
顿时王大队长表情一变，笑容可掬道：“哦，原来是军中的人啊，来，走，我们里面说！”
李杨淡淡道：“带我去见那医院送来的护士。”
王大队长有点为难道：“这，这不大好办啊！”
“我也不可以吗？王大队长？”李杨淡淡道，虽然论军衔，他没有这位王大队长高，可是安全局中的人本来就有着特权，不是外面的军官可以比拟的。
王大队长想到对方身份，心中一松，当即道：“好，这也没有什么问题。我带你去！”
那瘫在地上的妇人顿时又充满了力气，一把抓住王大队长和李杨，哭喊道：“让我见见我的女儿吧，我求求你们了，让我见见吧。”
李杨认识这妇人，正是姜雪的母亲，不过当年李杨只见过姜雪母亲一面，姜雪母亲估计都不记得他了。
“将这妇人带到拘留室里！”王大队长一声令下。
李杨强忍着心头的愤怒悲痛，他现在最重要的见到姜雪。
――――――――――――
李杨在王大队长的带领下，走到后院一走廊处。
“里面就放着那个女孩的尸体，你进去看看吧，我就不进去了！唉，可怜的女孩啊。”王大队长叹了一口气，站在门外。
李杨站在门外，右手略微有点颤抖地打开铁门，随即走入其中。
房间正中央正平躺着一娇弱的身躯，身上蒙着白布。
李杨颤抖着，一步一步地，失魂落魄地走向那熟悉的、萦绕在梦中的身影。
……
第一次李杨救了被抢劫的姜雪，
“谢谢！”女孩感激地看着李杨说道。
……
李杨回忆着过去第一次看道的那个纤弱的女孩，嘴角不禁有着丝丝微笑，他脚步无意识地靠近了，靠近了那白布下的身影。
……
“易哥哥，是你啊，今天我在医院的时候，一个来看病的小女孩可爱极了，她啊，打个针都不断的哭啊哭的……”过去的笑声犹在耳边。
……
李杨似乎听着姜雪清脆悦耳的笑声，脸上笑容也更加多了。他的脚步继续前进着，一步一步的前进着。
……
“我相信我们的感情就和‘梁祝’中的感情一样，即使是生与死也不能阻隔！”
轰！
所有的美好回忆一瞬间崩塌！
‘生与死也不能阻隔’这句话仿佛魔咒一样，让李杨的沉浸在过去的心瞬间碎裂……
李杨慢慢的跪了下来，缓缓的掀开白布。
那是一张熟悉的脸，姜雪仿佛在睡觉一样，依旧是那么美丽，那么让人感到想要呵护。
“易哥哥，我等你！”每一次电话的最后一句话，同样也是姜雪那坚定的心，她在等待，一日又一日的等待，她一直等待着……
可是……
李杨怔怔地眼泪流了下来，右手颤抖地伸了过去，缓缓地摸着姜雪的脸庞，可李杨感受到的只是冰冷。
此时，两人已经阴阳相隔。
低沉的声音响起……
“雪，我来了，我终于来了，可是你……可是你为什么等到这一天，我……我今天是来娶你的啊！”
李杨心仿佛被慢慢吞噬了……
李杨却依旧深情地看着姜雪：“雪，你看，我戒指都买好了！”李杨当即慌忙着从自己口袋中取出盒子，小心的拿出戒指，可是李杨的手却是一直在颤抖着。
“雪，这戒指漂亮吗？这是我特地买的，我知道你喜欢蝴蝶，这蝴蝶型的钻戒有六百多万，你喜欢吗？如果不喜欢，我可以买更贵的，更好的，一千万的？五千万的？只要你要，我都买，真的，我有钱，我可以买……”李杨仿佛很紧张了，不断的说着，努力的将戒指戴在姜雪手上。
蓦地，屋外一声痛哭响起。
李杨瞬间静了，他不说话了，一句都不说了，只是仔细地看着姜雪，看着她的眉，看着她的唇……
渐渐的，一股悲泣声在屋中响起：“雪，我，我甚至还没有来得及告诉你……我的真正的名字啊……”
……
每一日的期盼，每一日的期待，可是直至死去，姜雪也没有得到李杨的求婚。当李杨刚来求婚的时候，姜雪却刚刚离去。
每一日，李杨和姜雪通过电话，甚至都没有再见过面。
最让李杨悔恨揪心的是――他甚至都没有告诉姜雪他真正的名字！
“啊啊啊啊啊！”李杨心底深处发出悲痛的嘶吼，是痛苦？是愧疚？是愤怒？是无奈？是悔恨？
蓦地滔天的天地灵气开始灌入李杨体内，就仿佛高坝的水流一冲而下，直接和李杨体内的真气开始融合，李杨心境依旧沉浸在痛苦悔恨之中，爱一个人，竟然连爱人死都不知道自己名字！甚至都没有来得及见爱人最后一面！
揪心的痛苦，就仿佛虫子在吞噬着心灵。
强大的天地灵气不断的冲入，可是灵气再多，也无法消解李杨心中的丝毫悔恨。丝丝戾气开始在他心头缠绕……
……
“恩，李杨这个傻小子还不错，总算达到了‘悔恨之境’，现在修炼速度可就快了，看他那么痛苦，本霸王都开始心软了，都想告诉他，他老婆还没有真正死，只不过是去了鬼界而已。对修炼者来说，只要不是魂飞魄散，都不算死亡啊！忍，忍，忍，等这小子达到‘黯然之境’再告诉他，否则不知道这小子何年何月才能突破第三层心境呢？这李寻欢也怪了，以情入道，怎么弄个‘伤情之道’呢？难道那个李寻欢也这样痛苦过？”
“不过现在看来情况很不错啊，现在李杨这傻小子戾气横生，以后这个什么狗屁安全局就呆不下去了，哼，受这个安全局束缚，本霸王我早就不爽了，这个傻小子却还执着坚持着，哼哼，现在戾气生，他想留也留不成了，以后只有修我魔道了！蚩尤大尊，你就施展莫大神通带领迷途的孩子走入魔道吧！”
……
李杨脸上没有了任何表情，没有了任何情绪。
“哼，竟然这时候感悟悔恨之境，内力再次突破，达到《六极纯阳诀》第三层。”李杨没有丝毫的欣喜，只是心中有了一股深藏在骨子里的戾气。
李杨已经变了！
李杨打开封闭的铁门。
“王大队长，这女孩到底是怎么死的？”李杨声音平静地仿佛在说一件和他没有任何关系的事情。
幸亏那屋中隔音效果特好，李杨那低沉的呜咽声才没有被王大队长听到。
“唉，这个女孩可怜啊，他的死估计和那什么圣林集团的继承人林天羽有关，那医院是圣林集团在国内的下属产业，林天羽巡查半日后，这女孩就死了，而且那院长也暗示了我们是和这位林公子有关。”王大队长叹息道。
李杨则是皱着眉头道：“可是这却没有证据啊！”
那王大队长道：“怎么可能找出证据，法医鉴定过了，这女孩的确是自杀，身上也没有被侵犯的痕迹，所以她的父母亲即使想要告都没有办法告，可是这件事情是不可能公布的，即使没有对林公子不利的证据。”
李杨沉默了。
“林天羽！医院院长！”李杨心中生起一股杀意。
医院院长室。
院长方仕民坐在那，心中还在暗骂：“那个倔强的小护士，不就是让她陪林公子嘛，林公子看上她是她的福气，拒绝不成，竟然说去换衣服，谁想到竟然吃药自杀了！还真的是晦气，晦气，那站在门外看着的两个林公子的保镖也是白痴，都没有发现那小护士自杀。”
蓦地方仕民看到了一双眼睛，一双深邃的眼睛，一股莫名的力量透过那眼睛传来，方仕民渐渐感到一股困意，慢慢地就闭上了眼睛。
李杨看着眼前被催眠的方仕民，冷冷一笑，以他的心神修为，一个普通人根本挡不住他的催眠。
“护士姜雪到底是怎么死的，完完全全地告诉我。”李杨的问话有着奇异的声调，方仕民慢慢睁开无神的眼睛。
“……她竟然趁换衣服的时候，吃药自杀。最后还让我被林公子一阵臭骂，还真的是晦气。”方仕民将来龙去脉都说清楚了。
李杨眼中开始冒出丝丝火焰，牙齿狠狠咬紧：“死，死，死，你们都该死，竟然让雪陪那林天羽，逼得雪自尽，我要你们都――去――死！”李杨闪电般伸出手，旁人都无法看出他手移动的痕迹，他的右手就已经放在方仕民的脑袋之上。
内力仿佛激流一样直接冲入方仕民的脑袋之中，顿时方仕民身躯颤抖，七窍流血，当场死亡。
“雪，伤害你的人，无论是谁我都不会放过的。无论是谁！”李杨眼中一丝红光闪过。
……
一小酒店客房中。
李杨静静的坐在床上，瞥了一眼钟表时间，当即拿出手机，手机屏幕姜雪的照片让李杨手微微一颤，但是他面部却是没有任何表情。
“阿硕，我是大哥李杨，你让洪帮在上海的组织帮我查出有关林天羽的一切信息，至于为什么你就不要问了。”李杨挂了手机，缓缓的抚mo着身边床上的三十把飞刀。
“林天羽，你必须死！”李杨的声音仿佛从牙缝中挤出来一样，眼中冰冷的寒光让人心颤。
可李杨自己都没有注意到自己心中的戾气更加弥漫了，眼中的红光更加浓郁了，杀气也更加强了。
――――――――
PS：下一章，暗夜杀机。姜雪和李杨，我只能保证他们的厮守终生，直至天荒地老！过程或许有些曲折，但是经历磨难的爱情或许才更显珍贵吧……李杨最终脱离安全局的结局是不可能改变的，只有这样，他的未来才更加没有限制，一切都是未知的，未来需要李杨的努力奋斗……
大家如果认同番茄，就投票吧!写到现在，剧情已经不是番茄所能控制的了，番茄小说中的人物的性格决定了他们的行为，情节也自然而生。（未完待续）

第十三章 大义(上)
福新酒楼一包间之中。
“李杨这小子怎么到现在还没有来？”蒙田疑惑地看了看手表。
此时这包间之中，安全局9组驻上海小队除了李杨，其他九人都到了，大家今天就是为了李杨和黑岩庆祝的，李杨不到，这庆祝会也不好开。
“滴滴……”
蒙田当即取出手机，调到一特殊频道，接受信息，但是蒙田蓦地脸色一变，。
“队长，出什么事了？”田林有点郁闷了，他一听到那声音，知道又是有任务了，今天可是大家庆祝的日子，他实在感到不情愿。
蒙田脸色有点苍白，转身看着小队另外八人，严肃道：“警察局传来消息圣林集团林天羽逼死一医院护士，警察局同样也告诉我一个信息，今天下午，有一安全局9组成员正是去了警察局看了那女孩的尸体！”
“我没有去！”田林第一个说。
黑岩等人一个个都摇头，表示他们都没有去。
蒙田道：“那只有李杨了，今天下午他去了警察局看了那死去的护士。”
田林当即道：“别瞎说，今天下午李杨去见他未来的老婆了，这小子可幸运了，未来的老婆是个护士，以后就有人服侍了。”
蓦地，田林脸色一变，惊呼道：“护士！难道……”田林还记着在汽车的时候，李杨和他说姜雪的时候，那幸福快乐的模样。
蒙田脸色顿时黑了下来。
“走，赶快去林天羽那边！”蒙田一声大吼。
田林问道：“我们是要去保护林天羽吗？”他显得有点气愤。
蒙田掉过头来，直直地看着田林，道：“圣林集团对国家有多重要你知道吗？单单他本身就在内地投资六百亿美金，这次又带了一百亿美金过来，如果没有圣林集团，要有多少人失业，多少人下岗？这还不算，最重要的是，中英外交的贸易额远远超过中国和其他欧洲国家，是什么原因？这就是英国第三大集团圣林集团全力支持中国的效应！一旦圣林集团继承人出事，单单圣林集团撤出所有投资，不过是六百亿美金，这还不算什么！但是以他在英国的影响力，中英贸易将会大大缩水，到时候，大量出口公司倒闭，下岗人数更加多！这对国家影响非常坏！”
蒙田目光如矩，看过每一个人！
“国家的利益高于一切！在国家利益面前，一切个人恩怨都要放在一边。”
黑岩，田林，炎姐，谭金，谭木，谭水，谭火，谭土一个个都站了起来，神色坚定，虽然心中痛，但是他们都有了抉择！
国家的利益大于一切！
“走！”
蒙田一声冷喝，旋即九人离开了。
――――――――――――
李杨身上裹着大衣，慢慢地走在人行道上，仿佛行尸走肉一样没有了灵魂。
“雪，你放心，我会为你报仇了。”李杨嘴中喃喃自语。
“滴滴……”
李杨当即取出手机，调到和自己弟弟交流特定的频道。
“林天羽所坐专车三分钟后回到他在上海的别墅！哥哥，你到底要干什么，你告诉我。”
李杨看了信息，便关了，看了看手表，便继续向前走。
“三分钟，林天羽，就让你再活三分钟吧。”
……
身在北京的李硕总是感到自己心跳的厉害，一向以沉稳阴险少年老成出名的李硕在面对自己哥哥的要求的时候，却总是无法拒绝，因为那是他亲哥哥。
“阿三，帮我准备去上海的机票，尽快！”李硕拿起电话对着外面的手下命令道。
……
三辆特制的奔驰ST100行驶着公路之上。
“大公子，别墅中有三位美女，分别是十五岁，二十岁以及三十二岁。是公子喜欢的类型。”中间一辆车中，一长的帅气的男子恭敬地对一旁的男子说道。
帅气的男子是林公子的秘书丁淤阳，同样，他也是林公子的男朋友。林公子不但喜欢女孩，同样也喜欢特别俊美的男孩。
大公子正是林天羽，林公子长地很另类，最特别是他的眼睛，看着他的眼睛，仿佛掉入泥潭之中的感觉一样，但是林天羽微微一笑，就仿佛变成了一衣冠楚楚的绅士。
“恩，不错，淤阳，还是你知道我的喜好。上次见到的美女简直是极品，可惜竟然自杀了！”林大公子摇头叹息道，似乎有点遗憾。
“大公子，别墅到了。”淤阳提醒道。
当即三辆车停了下来，林公子等人一个个都下了车，司机将车开向车库。
三辆车，前后两辆车都是保镖，中央坐的是林天羽、丁淤阳以及教廷的一特级执事，还有一位安全局派来的保镖。前后两辆车的保镖是世界第一保镖公司――黑魔公司的八位高级保镖。
黑魔公司的辉煌不容多说，保镖界中的绝对的N0。1，特有的‘魔战斗气’，使得他们在地下世界中，也成为一大势力！
林天羽在众人的护拥下走向别墅。
蓦地，一缕刀芒闪过。
黑魔公司一黑人模样的保镖蓦地将目光如电，投向别墅旁的草丛中。而其他人仿佛没有发现一样，无视刀芒的存在，继续前进。
“喝！”
铁拳，黑人保镖巨大的拳头之上甚至冒出了黑色的气流！正是黑魔公司特有的‘魔战斗气’！
蓦地，刀芒一变！方向瞬间改变。
当飞刀变向的瞬间，林公子当即身体一定，掉转头来，看向草丛，看着变向的飞刀，他嘴角有了一丝笑意。
“呃！”
黑人保镖难以置信地摸了摸自己的喉咙，旋即倒地不起。
而此时安全局派的保镖以及教廷的特级执事，还有众保镖都看向了草丛！
“咻！”“咻！”
两道光芒仿佛闪电一样，射向林天羽。（未完待续）

第十三章 大义（中）
看到雇主有危险，两位黑魔公司的高级保镖当即猛的一声暴喝，身上猛的冒出黑色的斗气，戴有特殊拳套的拳头当即砸向飞刀。他们吸收了同伴的教训，身上斗气完全覆盖全身。同时他们站在林天羽前面，完全将林天羽保护在身后。
斗气达到如此境界，至少是先天高手的级别。
当飞刀要和拳头相撞的时候，忽然，
飞刀变向！
两位保镖不愧是黑魔公司中的高级保镖，拳头已经来不及防御了，毕竟飞刀速度太快了，他们在最后一瞬间，喉咙部位斗气密度硬是提高了三倍。
可是，这是蕴涵着真气的飞刀！连先天高手护体真气都可以穿透的飞刀！
“呃！”“呃！”
两位保镖难以置信地倒在了地上，喉咙上分别插着一把飞刀。
“你们这些笨蛋，让我来！”一大汉操着流利的英语，站在了最前面。
躲在草丛中的李杨脸色一变，刚才这个大汉根本不在视线内，李杨怎么知道，这大汉正是黑魔公司派来的保镖中的头，不过他这次是当了司机，林天羽的专职司机。
这大汉正是黑魔公司中的高层，八大超级保镖中的一个――埃尔！
“是！”其他五位高级保镖当即应命退到一旁。埃尔大嘴微微咧开：“我看你躲到什么时候！”
埃尔蓦地“吼！”一声暴吼，随即强大的魔战斗气瞬间爆发而出，埃尔凌空跃起，双腿如同斩刀一样竖劈而出，两道黑色斗气当即从埃尔双腿脱离而出，仿佛流星一样砸向草丛。
“不好，这家伙竟然是五级高手！”李杨身为安全局9组成员，对黑魔公司当然十分了解，这斗气的级别也是一眼就看出了。
面对两道强悍的斗气轰来，李杨却是身体一闪，不退反进，径直冲向埃尔，一下子缩短了埃尔和自己的距离。
“轰！”
那两道斗气直接将草丛炸地飞了起来。在草丛中李杨的身影鬼魅般出现，李杨嘴角微微露出一丝冷笑，内力运转于飞刀，双手各执一把飞刀！
“咻！”“咻！”
两把飞刀同时射向两个方向。
“你挡住一把也挡不住另外一把，林天羽，你死定了！”李杨目光残酷地看向林天羽。
林天羽却是用一种审视的目光仔细地看着李杨，忽然他嘴角有了丝丝暧mei的笑容。随手拍了拍旁边一金发男子的肩膀，这金发男子正是教廷的一特级执事。
“乐意为林先生效劳！”教廷裁判所特级执事菲里看着飞刀，灿烂一笑。
“蓬！”
只见菲里右手微微一伸，李杨刚要改变方向，忽然一道白色的剑芒忽然从菲里手指冒出，剑芒直接穿透了飞刀，瞬间将飞刀切成两片。“埃尔，我就出一次手，这小子交给你了！”菲里甩了甩金光闪闪的金发，微笑着对埃尔说道。
埃尔怒吼一声：“菲里你这个娘娘腔，给老子滚，这小事不要你来插手。”
“呼！”
埃尔愤怒的一拳速度惊人，黑色的魔战斗气仿佛火焰一样升腾着，直接轰向了李杨的飞刀。
变向！
飞刀瞬间改变轨迹，直接射向埃尔的喉咙！
“嘶~~~”
埃尔喉咙部位的黑色斗气蓦然爆发，飞刀仿佛定住一样，陷入斗气之中，却无法前进半分。
“蓬！”
在李杨真气和埃尔魔战斗气的相互压迫下，飞刀终于承受不住，瞬间化为碎片。李杨的飞刀还是无法破掉五级高手的护体斗气。
李杨眼中狠光一闪，身体紧随飞刀之后，体内真气一阵鼓荡，
地下拳坛――死亡腿法！
“喝！”李杨一声暴喝，右腿化为闪电，直接劈向埃尔头部。埃尔眼中精光一闪，堪比常人大腿粗细的左手蕴涵着强大的斗气，直接轰向李杨的右腿。
“轰！”
真气和斗气轰然相撞，埃尔的斗气远远比李杨的真气雄厚，但是埃尔却是面色一变，因为他感受到了自己根本没有用到多少力量，李杨根本没有真正要攻击他的头部。
借力用力，李杨顺势一百八十度凌空旋转――旋风甩踢！
李杨身体的右腿仿佛毒蛇一样，旋转着狠狠抽在埃尔的下肢。“蓬！”李杨借力用力的恐怖的速度让埃尔反应不及。
“嗷！”埃尔一声痛叫，幸亏踢的是胯部，没有踢到下体，否则埃尔肯定叫的更加惨。
李杨左腿当即化为斩刀，闪电一样劈向埃尔胸膛。
李杨的右腿同时化为斩刀！
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
死亡腿法之连环绞杀！
“吼！”
埃尔猛的仰头狂吼，身上的斗气猛然爆发，李杨双腿攻击无功，只好身体一闪，退了开去，同一瞬间，李杨手上飞刀一闪，飞刀直接射向林天羽。
“菲里，保护好林先生。”埃尔全身‘劈里啪啦’一阵骨头暴响。“我最讨厌的就是地下拳坛的死亡腿法。”埃尔看向李杨狠声道。
埃尔身体骤然加速，冲向李杨。“混蛋，去死吧！”埃尔全身冒着强大的斗气，仿佛坦克一样横冲直撞。
李杨看到这一幕不禁眉头一皱，旋即咬牙身体一跃，体内真气疾速流转，双腿狠狠地砸向埃尔的头部。
“蓬！”“蓬！”……
埃尔任由李杨攻击，拳头却是直接轰向李杨。
“去死！”随着一声大吼，埃尔的铁拳狠狠地砸向李杨，李杨当即想要躲开，可是埃尔的斗气却猛然涨了三分，强烈的斗气直接灌入李杨体内。李杨体内的真气根本仿佛纸一样，一下子就被摧枯拉朽般轰破了，斗气直接扫荡李杨的全身经脉。
埃尔却是站定了，他相信，以自己强烈的斗气，眼前的家伙死定了。
“噗！”李杨无力的半跪在地上。口中喷出大口鲜血！
“难道要死了吗？”李杨心中有点无奈，对方竟然有这么多高手，被他发现的就已经有两个五级高手和八个四级高手了。
忽然，李杨体内嚣张的斗气全部涌向李杨的脑部，脑部仿佛无底洞一样，斗气全部消失不见。
李杨顿时心中一喜，但是脸上表情却依旧是刚才那样。
“可惜了，一个飞刀高手就这样完了！”林天羽摇头叹了一口气，转身便要离开了。
“咻！”
李杨积聚最后的内力，右手中一把飞刀一闪而逝。
李杨心境顿时浸入‘悔恨之境’！
三大境界，每一境界飞刀都会有着一特殊效果，‘欢灵之境’是飞刀变向，那‘悔恨之境’呢？随着李杨心境浸入‘悔恨之境’，天地间强大的灵力当即迅猛地涌入飞刀之内，顿时飞刀光芒大涨，速度更是达到一个匪夷所思的地步。
悔恨之境――飞刀加速！
原本已如闪电一样的飞刀，瞬间速度增加两倍！
‘咻’
强烈的呼啸声顿时响起，天地一时间黯然失色。
目标――毫无防范的林天羽！（未完待续）

第十三章 大义（下）
林天羽看着疾速射来的飞刀，眼睛微微眯起，丝丝青色电芒在他身体周围闪烁，他身体周围的空间都仿佛有了丝丝皱纹……
菲里微微一笑，身体一横，站在了林天羽的前方，双手高举，顿时手中白色的光芒大涨，旋即变成一巨大的光球。李杨的飞刀速度非常快，快到菲里的光球都没有达到极限，飞刀已经带着那尖锐刺耳的声音到了。
“噗！”
闪电！只是闪电，李杨的飞刀速度太快了，飞刀本身已经看不到了，只看到一道闪电瞬间穿破了菲里的光球，同一瞬间，凡铁铸成的飞刀也化成碎片，可是在那样恐怖的速度下，碎片的攻击也极为厉害。
菲里倒吸一口凉气，自己身上竟然出现那么多刀痕，即使自己的有‘圣力’保护，也受伤了，可以想像那么速度下的飞刀到底如何恐怖。
圣力，教廷中高手特有的力量，在攻击和治疗方面十分有效。
菲里慢慢闭起了眼睛，身上圣洁的白色光芒顿时大涨，飞刀碎片造成的伤痕以眼睛可见的速度在恢复，一会儿，菲里身上的伤痕已经消失不见。
菲里回过头来看着林天羽，微微一躬腰道：“尊敬的林先生，这小家伙还不值得你出手，这种小事有我出手就行了。”林天羽满意地点了点头，只是身体周围的青色电芒还是时隐时现。
菲里羡慕地看了一眼那青色的电芒，可是他知道，这样的力量不是天资就可以得到的，那还需要巨大的势力，无数的金钱，否则教廷不会为一个仅仅天资好的人下那么大的本钱的。
“失败了吗？”李杨明显感到自己体内真气已经消耗完了，刚才魔战斗气在体内留下的重伤，让他根本无法再出手。
埃尔看到自己的雇主没有出事之后，才回头看向李杨。
“可恶的家伙，你这个混蛋，竟然还妄想伤害林先生。”埃尔心中一阵羞怒，他是什么人？第一保镖公司――黑魔中的八大超级保镖之一，出于对自己实力的自信，他坚信自己魔战斗气攻击下的李杨铁定完蛋，可是没有想到李杨竟然发出了更加强的攻击！
“去死！”羞怒中的埃尔终于发狂了，双腿携带着狂暴的魔战斗气，凶狠地朝李杨砸去。
此时就是一块巨石，也可能被砸碎，更别说力弱的李强了。
“五级高手，而且还是两个，哈哈，老天对我还真的是不薄啊！”李杨看着眼前夺命的双腿，嘴角竟然有了一丝苦笑，“败了，败了，我浸入悔恨之境，控制大量天地灵气进入飞刀之中，按照《星极三境》中秘技，飞刀速度增加了两倍，攻击力更是能够攻破了五级高手的防御。可是如此雄浑灵气下，我却是无法再飞刀变向的！”
李杨低垂着头，他绝望了。
“不过即使是死，我也不让林天羽你舒服！悔恨之境――飞刀加速！”李杨心中低沉的嘶吼，猛的一抬头，完全不顾即将砸上来的埃尔双腿，双手闪电般，飞刀瞬间出手。
“去死！”李杨一声怒吼，发自生命深处的怒吼，那所有的力量，心神的力量，悔恨的力量完全爆发而出，天地间的灵气一瞬间以一种恐怖的速度融入两柄飞刀之中，顿时天地间一切都消失了，只剩下那两道‘闪电’！
天地此刻黯然失色，李杨的视野中，只有那两道发着璀璨光芒的飞刀。看着两柄飞刀，李杨笑了，淡淡的笑了：“雪，我来了。”李杨心神一瞬间沉入一股莫名的状态之中。
淡淡地看着飞刀，李杨却无欲无求无我无他，他知道自己必死，他此刻心中流过的是和姜雪每一次的电话内容，那清脆的笑声，那住院时，姜雪每一次温馨的呵护，姜雪每一次看到他时的眼神……
蓦地，李杨感受到了天地，感受到了埃尔和菲里的体内力量，也感受到了林天羽体内那一股恐怖强悍的力量，同时也感受到了百米之外正赶来的安全局9组的那几位兄弟们，最重要的是，他感受到了飞刀！
黯然之境！
《星极三境》第三层境界――黯然之境，在临死一瞬间，李杨终于感悟了，那是生死刹那无欲无求无我无他的玄奥境界。
欢灵之境的特殊效果是飞刀变向，悔恨之境的特殊效果是飞刀加速，那黯然之境呢？
此刻的李杨终于知道了，因为他此时感受到了飞刀，感受到了飞刀的一切，飞刀仿佛就是他本身一样，飞刀就仿佛被他无形的双手操控一样。
加速！变向！
李杨眼中瞬间冒出精光，在生死瞬间，他看到了胜利的希望，达到恐怖速度的飞刀竟然仿佛游鱼一样灵活，不断的改变轨迹，站在林天羽前方的菲里脸色一变。
菲里当即一声大吼，身上圣洁的白色光芒顿时大炽，菲里腰间一柄骑士剑当即飞了出来，此时的菲里终于爆发出了他作为五级高手的最强力量。
“来自安全局的杨先生，为什么你还不出手呢？难道要我提醒一下吗？”林天羽对着安全局11组派来的保镖淡淡道。
杨禺平静道：“别担心，当他们两人顶不住的时候我自然会出手，比如现在这样的情况。”杨禺脸色一红，顿时他的右手变得火红。杨禺手如闪电一样，直接挡在了飞刀之前，身体更是横在林天羽之前。
“小李飞刀，或许你就是安全局9组那小子吧，唉，我也不得不出手了！”杨禺心中叹了一口气，他从看到飞刀开始就猜出来了，毕竟地下世界中，还没有另外一个人会小李飞刀，而且碰巧又是在上海，最重要的是年纪也差不多。
杨禺的右手开始发出金属般的光芒，同时他的身体表面火红色的气流开始流转。
李杨虽然能够控制飞刀变向，可是飞刀那么快的速度下，李杨也只来得及改变几次，而且只是稍微改变一下轨迹，还不可能达到直接改变方向达到90度这样的地步。
所以……李杨的飞刀被挡住了，被菲里和杨禺的身体挡住了。
菲里的剑、杨禺的掌都没有碰到，飞刀瞬间变向，菲里是被射在了腹部，而杨禺则是在肩头。
“哈哈哈，好小子，才短短二十几年的功夫，终于感悟这黯然之境了，现在三层境界都感悟了，已经接近自然之道了，他以后的修炼速度就快了。本霸王也不能太节省能量，也帮他一下，然后再告诉他他那个什么妻子的事情！”
“轰！”
埃尔的双腿轰在了李杨的身体之上，狂暴的魔战斗气轰然爆开。
“啊！”埃尔身体无力的被轰到一旁，而应该当场死亡的李杨却是站了起来，刚才埃尔的迅猛一击没有给他留下丝毫的伤痕，他现在体内竟然内力鼓荡，状态达到了顶峰，李杨右手轻轻抹了一下嘴角的鲜血。
“林天羽，现在才是我们真正的决一生死时刻！”李杨脸色肃穆地看着林天羽，刚才他感悟黯然之境的一瞬间可是发现了，林天羽体内那恐怖的能量远远超过埃尔等人，这说明林天羽定是超越五级的超级高手，即使现在李杨达到了前所未有的顶峰，他也没有把握，所以他才会说‘决一生死’！
“李杨，住手！”蒙田的声音蓦地响起。
_____________________
PS:番茄现在一个人在学校宿舍里，感觉有点孤独，今天是中秋节，番茄还是要祝大家中秋快乐，家家团团圆圆!（未完待续）

第十四章 霸王项羽（上）
蒙田身形一闪，出现在了李杨眼前。
“队长，不要拦我。”李杨低沉着声音道，他的双手同时发出淡淡的光芒，两把飞刀蓦地出现在手中，一股股天地灵气不断地灌入飞刀之中，飞刀表面也产生道道光芒。
蒙田眼睛直直地瞪着李杨，坚定道：“李杨，跟我回去。”
“让开，队长，你给我让开！”李杨心中的戾气开始暴躁起来，在得知姜雪死亡时，李杨心中就产生了戾气，如今却更加浓了。
蓦地李杨脑域内丝丝红色的气流开始流入李杨全身，同时那丝丝红色气流更是在李杨脑域内不断的环绕，李杨的眼睛顿时嗜血般通红了起来。
“不要逼我，队长，不要逼我，姜雪是我的全部，她死了，所以我必须要杀了林天羽，必须！”李杨脸上表情显得有些狰狞。
蒙田看着李杨嗜血般通红的眼睛，还有那狰狞的表情，他就知道李杨变了，心性已经变了。往常心灵坦荡荡，一切只为国家的李杨已经变了，变得仇恨充满心中。
“不是他死，就是我亡！”李杨牙齿中挤出最后几个字，他已经控制不住体内暴乱的真气了。
爱情的力量很大，非常大，特别是对不轻易动感情的人，一旦动了心，那影响力更是超乎所有人的想像，如今的李杨就是这样，爱情的力量已经让李杨的心性开始变化，以情入道，可入仙道，同样也能入魔道，在李杨脑域中的那位魔界的霸王暗暗帮助下，李杨已经开始步入魔道，同样，他心里也有了魔性。
蒙田摇摇头，目光坚定地道：“李杨，林天羽他是犯了错，这事情国家一定给你一个交代，也会给姜雪家一个交代，但是你不能动私刑，你不能代表法庭来宣判，你今天已经杀死了三人。你知道他们的亲人是什么感觉吗？他们只是保镖，但是他们现在却已经死了，只是因为你想要报仇。”
李杨身体一震：“保镖？”
蓦地李杨表情更加冰冷无情：“哼，当保镖的早就有了必死的觉悟，他们保护林天羽这样的人渣，哼哼，今天不管是谁，谁挡我杀林天羽，我就杀了他。”李杨体内的真气疯狂运转，越来越是强烈，天地灵气也不断的被吸入他体内，感悟‘黯然之境’的李杨如今对天地灵气的亲和力达到了一个极为高的境界，天地灵气的疯狂涌动，埃尔、蒙田、菲里、杨禺包括林天羽都感受到了。
“国家的利益高于一切，李杨，难道你忘记了进入安全局9组时的誓言吗？当初‘龙牙’特种部队那么多死去的兄弟为的是什么？难道你不知道你杀了林天羽的影响吗？”蒙田说出了最后的规劝的话。
李杨心中一震：“龙牙？”蓦地，李杨仰天大笑了起来：“哈哈，哈哈，龙牙，龙牙，队长你说的好，你说的好啊……”李杨的大笑声响彻每一人的耳边。
此时黑岩、田林他们也一个个来了。
李杨脸上有了一丝残酷的笑容：“龙牙，第一特种部队啊，可是你们知道我死去兄弟们的待遇吗？死去兄弟的父母根本没有人照料，那一点生活津贴勉强够他们生活，他们甚至都没有钱来烈士陵园看他们的儿子，我们的前任大队长，死去有十年了，可是他的母亲却是没有钱来看他，攒了十年的钱，他那六十多岁的老母亲才有足够的盘缠赶到烈士陵园看他，可是，可是……最后老母亲连回去的钱都没有，都没有啊！”
蒙田他们一个个都不出声了，这是事实，不可改变的事实。这也是让他们痛心的。
眼泪从李杨眼中流了下来：“是，我们龙牙兄弟每一个死去的时候都不后悔，我们知道是为了国家。”
蓦地李杨变得有点歇斯底里：“可是我现在不明白了，我们无数兄弟死去为了什么，难道就是为了这些有点钱的的人渣，哈哈，我们为的是什么啊，哈哈……可笑啊可笑，大义？当我们的爱人都死去的时候，我还坚持什呢？大义？去他妈的大义！当自己的妻子都保护不了，还大义，今天，林天羽必须死。无论谁都阻止不了。”
蒙田依旧站着，杨禺也站在了他的旁边，杨禺的肩头还有着飞刀留下的伤痕，不过虽然飞刀破了他的护体罡气，但是破了护体罡气后，飞刀也没有多少攻击力了。
蒙田、杨禺二人站在李杨身前，蒙田身后是黑岩等人。
“你们要挡我？”李杨仿佛看到了最大的笑话一样，“可是你们挡得了吗？”李杨身体一闪，速度达到极限，而同一瞬间，手中两柄飞刀也射出。
“林天羽，去死！”
蒙田和杨禺两人当即身体一闪，两人身上同时护体罡气形成。
“咻！”“咻！”
两道流星般的光芒直接射入蒙田和杨禺的身体之中，李杨改变方向也没有用，因为蒙田二人是用身体挡，李杨也只是稍微改变一下方向而已。
杨禺身上再添一道浅浅的伤痕，而蒙田更是连一点伤痕都没有。李杨的飞刀再破了他的护体罡气的时候，飞刀已经力竭了。
“蒙田你这个家伙，还是比我强啊，你应该过五万晶的能量了吧。”杨禺看到蒙田的护体罡气明显比他强，不禁轻松笑着说道。
蒙田却没有说，而是看着李杨：“跟我回去！”
“小子，放弃吧，你的功力实在是太差了，才几百晶的能量，即使感悟三大境界，也最多对付五级高手中比较差的。达到你队长的级别的高手，你根本都伤害不了他，更别说那个已经是六级高手的林什么羽的了。你连人家防御都破不了，还杀？更何况，你认为仅仅杀了他就足以泄恨了吗？”
李杨身体一颤，心中一个声音开始震荡：“仅仅杀了他就够吗？仅仅杀了他就足以泄恨吗？”蓦地李杨眉头一皱，他心中大惊，此时他才发现一点，刚才说话的声音是在他的脑海中响起的。
“你是谁？”
脑海中的声音似乎有点疑惑：“我？恩，我在凡人界曾经有一个名字叫项羽！”（未完待续）

第十四章 霸王项羽（下）
“项羽？”李杨心中猛地一惊，“难道你是那西楚霸王？”
“哈哈，不错！本霸王正是项羽，哼哼，你还别不信，你以为本霸王难道还会冒充他人？如果不是当年被那……算了，告诉你小子也没有用。”项羽显然不屑将当年的秘辛告诉李杨。
李杨心中冷笑道：“项羽？项羽那是几千年之前的人物了，怎么可能还活在人世，也太荒谬了吧。”
项羽顿时一愕，旋即大怒：“本霸王是何等人物？你这个毛头小子，如今本霸王虽然是龙困浅滩，但是也不是你这个连最基本的金丹期都没有达到的小家伙可以比拟的。哼，如果不是本霸王，你怎么会得到洗髓丹？如果不是本霸王相助，那日你闭关洗髓丹中的魔煞力你如何承受得了？如果不是本霸王，你怎么可能十天之内完全巩固好第二层境界？难道你认为老天对你青睐有佳，所以你吸收天地灵气才会比别人快十倍的吗？他娘的，你小子还真是忘恩负义的混蛋！”
李杨心中顿时愕然，旋即明白了，那日自己莫名其妙的拿了洗髓丹，自己无故的吸收灵气快十倍，原来都是这个项羽帮助的。
“好，我暂且信你。可是今天你让我放弃，你说，他杀了我的爱人，我怎么可能放弃？”李杨无法忍住心头恶气。
项羽一笑道：“你小子还不算倒霉，你那个姜雪是死了，可是她是凡人，按照修炼者的话说，只有魂飞魄散才算真正的死亡，姜雪不过是肉体死亡，进入了鬼界而已。你只要努力修炼，破碎虚空，终有一日可见到她的。”
李杨心神俱震，旋即才颤声道：“你说，你说雪还没有死，我还能见到她，还能和她在一起？”
项羽嚣张道：“当然，你也不看看本霸王我是谁？本霸王可是魔界魔王级别的顶级高手，如果不是……咳，咳，总之，你只要明白一点，你的雪没有真正死亡，只要你认真修炼，破碎虚空，就能够有机会！”项羽心中却在得意地笑，他知道李杨上钩了。
李杨心中的戾气当即开始慢慢平息，头脑也开始恢复往日的清明。
“李杨，你还不跟我回去？难道要我出手吗？”蒙田一声训斥。
刚才李杨和项羽是心神交流，虽然说了许多，外界不过仅仅过了一会儿。
李杨看着眼前愤怒的蒙田，旋即又瞟了一眼林天羽，林天羽一直用一种看耍猴的目光看着李杨，他虽然身体周围青色的电芒闪烁，但是显然林天羽还没有真正动用全部力量。
“仅仅杀了他就够了吗？”李杨心中又浮起了一开始项羽的话，他嘴角有了一丝冷笑，李杨却没有发现，此时他的心性已经完全变了，魔性已经完全融入他的心性之中。
“小子，答应你那个队长吧，不管发生什么事情，一切有本霸王，嘿嘿，这些小虾米本霸王还没有看在眼里，对了，李杨，如果你要杀那林天羽，本霸王也可以帮助你。”
李杨心中冷笑：“不，你说的对，仅仅杀了他，我是不会满足的，我也要让他知道什么是绝望，什么是生不如死。”
李杨抬头看着自己队长蒙田，淡淡道：“我跟你走！”
蒙田一听，顿时大喜，他真的不想和李杨动手，但是一旦李杨执意反抗，他就必须出手了。现在李杨答应了，他当然心中松了一口气。
“林公子，今天这事情，我们会给你一个交代的，走！”蒙田干脆地带着李杨离开了，而林天羽一直没有说话，只是微笑着。
林天羽看了一眼杨禺，脸上的笑容更加灿烂了：“杨先生，我的保镖死了三位，所谓杀人偿命，呵呵，该如何处理，想必杨先生应该知道吧。淤阳，将这事情告诉王将军。”随即林天羽掉头走向别墅之中。
杨禺眉头深锁，旋即长叹一口气。
――――――――――――
李杨被软禁了，当然，李杨自己却是一点都不担心，按照项羽的话说：“如果本霸王帮你，这凡人界地球之中还真没有什么人能够困得住你。”
可是李杨却是不知道项羽心中还有一句话，“这昆仑仙境应该算是另外一个次元空间，不属于地球吧。所以，本霸王我这话呢，也不能算错。”昆仑仙境中高手无数，如今仅仅靠元神力量的项羽还不算是无敌。
软禁的房间之中。
“李杨，你如果这样修炼下去，就是到死都不可能破碎虚空！”项羽开始蛊惑李杨了。
李杨点头道：“这《六极纯阳功》最多达到六级高手境界，是不可能破碎虚空飞升的，可是我也没有另外的修炼方法啊。”李杨绝口不提让项羽帮他的事情，他明白，项羽定是有求于他。
项羽可不想转弯抹角，直接道：“李杨你这个小子，好，本霸王现在就传你我魔界至尊宝典――蚩尤大尊所创的《魔阳典》，《魔阳典》共分三阶十五层境界，三阶分为‘幻星阶’‘妖月阶’‘极阳阶’。其中前六层境界为‘幻星阶’，中间六层境界为‘妖月阶’，最后三层境界便是‘极阳阶’！”
“听仔细了，本霸王现在传你‘幻星阶’六层的功法口诀。”项羽当即开始传授李杨这《魔阳典》前六层的口诀。
许久之后。
“这，这怎么可能？”李杨目瞪口呆，“这《魔阳典》的幻星阶的六层口诀竟然……竟然是《六极纯阳功》的口诀！！！”
《六极纯阳功》，安全局特定的修炼功法，安全局9组成员可以得到前四层口诀，进入11组后，可以得到第五层和第六层的口诀，如今李杨发现这《魔阳典》前四层口诀竟然和〈六极纯阳功〉前四层一模一样。
“这个，这个〈六极纯阳功〉的确是〈魔阳典〉的前六层，不过还是有点区别的，这〈魔阳典〉第六层是成金丹，然后入魔道，这〈六极纯阳功〉第六层只有成金丹口诀秘法，却是没有入魔道的口诀秘法！”
李杨有点疑惑了：“恩？你怎么知道〈六极纯阳功〉的第六层口诀秘法呢？”
项羽似乎有点难堪：“这个，呵呵，这〈六极纯阳功〉就是本霸王传出去的。哼哼，别问了，你要学就学，不学就别那么多废话！”最后项羽显然有点恼怒了。（未完待续）

第十五章 蜕变（上）
李杨的日子过的很舒服，非常舒服，他根本没有事情，整天就是修炼《魔阳典》，霸王项羽所做的事情就是帮助李杨提高吸收天地灵气速度。
星罗基地一关闭的房间之中，这里正是李杨被软禁之所。
“雪，等我，我会努力修炼的。”李杨盘坐在地，吸收着天地灵气，体内的内力有条不紊的增加着，越来越精纯，越来越深厚。李杨的嘴角有着一丝淡淡的笑容，自从知道自己还可以和姜雪在一起后，李杨对生活不再那么毫无期待了。
“李杨，你可不能太过急躁，这修炼一途本是逆天行事，即使有本霸王的帮助，没有百年是不可能渡劫成功，破碎虚空飞升魔界的！”项羽提醒道，他可是担心李杨修炼太过急躁，基础不实，到渡劫的时候，反而被天劫劈地魂飞魄散那可就不妙了。
李杨心中答道：“别担心，我不会拿自己小命开玩笑的。更何况，我现在也不着急，因为还有一件事情等着我去做。”
让林天羽‘稍微’尝尝苦果，这就是李杨所要做的事情。
“逼死雪，哼，林天羽，我会让你知道什么叫生不如死！”李杨心中对林天羽的仇恨却没有减半分。
杀了至爱，虽然以后李杨可能见到雪，可是至少两人要分离数百年，而且这修魔过程中也不是绝对安全的，谁知道修炼过程中会不出现什么意外呢？这一切的一切都要计算到林天羽的头上。
李杨变了，心性变了！或许说他蜕变了。
如果说过去的李杨，所有的事情都是以国家大义为准则，那如今有了魔性的李杨，则是以任凭自己喜好，对他有恩，他感恩，对他有仇，他报仇。
不过不管如何，本身的实力还是很重要的，所以李杨静静地闭上了眼睛，认真的修炼着……
――――――――――
浦东国际机场。
此时李硕刚刚从飞机上下来。
“李先生，请上车”一西装笔挺的男子从轿车上出来走到李硕身边，略显恭敬地说道。
李硕点了点头，随即跟着男子进入了一轿车之中。
轿车之中。
“嘟嘟――”听着手机中的声音，李硕眉头微微皱了起来，“我已经打了十几次了，怎么大哥一直没有接电话？”
李硕随即对旁边的男子道：“直接到曾师兄那边去。”曾洪罡，洪帮大长老的首席大弟子，主持上海一切洪帮事宜。
……
上海郊区一别墅之中。
“师弟一到上海，就跑到我这，是不是为了你那个大哥啊？”曾洪罡随意地半躺在沙发之上，微笑着看了一眼李硕。
李硕点了点头道：“是的，师兄，我大哥是不是出了什么事情？”
曾洪罡微微一笑，道：“出事？可不是仅仅出事这么简单，你大哥可厉害啦，竟然暗杀那圣林集团的继承人林天羽。”
李硕一听，顿时眼睛一瞪：“圣林集团？英国的圣林集团？”
曾洪罡戏谑道：“哦，这还是我那沉着的师弟吗？怎么变得如此大惊小怪。”
李硕深吸一口气，平静了一下心情，才询问道：“师兄，我大哥如今怎么样了？”事情牵涉到自己的大哥，李硕过去冷静的心境已经很难保持了。
曾洪罡淡淡道：“还用说吗？当然是被安全局带回去的，不过你那大哥还真厉害，竟然杀了黑魔集团三位高级保镖，那可都是四级高手啊！不过那林天羽定不会罢休，所以……”
“我知道了，师兄，我就先走了！”李硕知道自己想要知道的，便当即离开了。
曾洪罡看着李硕离去的背影，嘴角有了一丝冷笑：“小李飞刀？李硕，虽然我从来没有见过你用飞刀，但是你估计也会小李飞刀吧，如果真的如此，那我对付你的计划可要变变了。”
――――――――――
酒店一客房之中。
“王将军，事情已经很明白了，你的人竟然妄图暗杀我，我的三位保镖都死了，所谓杀人偿命，该如何处置李杨应该不需要考虑这么久吧！”林天羽坐在躺椅之上，惬意地吸了一口雪茄，瞥了一眼对面的蒙田。
蒙田则是立即站了起来，道：“王将军，林公子他靠自己的势力逼死了姜雪，李杨也是因为自己喜欢的女孩死了，才作出这番事情的，这事情归根结底，还是林公子本身的问题。李杨的事情情有可原，希望将军能够网开一面。”
王将军，驻上海军队的最高指挥官。
“蒙田，你你先坐下，这事情我已经上传到安全局11组内，相信很快就会有决定了，虽然你们受我安排，但是这等事情，还是有你们安全局内部决定为好。毕竟李杨同志也曾经完成了A级任务嘛！”王将军话是如此说，但是明显是在帮助李杨在拖。
林天羽淡淡一笑，旋即站了起来，将手中的雪茄轻轻扔掉，俯视着坐着的王将军道：“王将军，首先我声明一点，那姜雪不是我逼死的，她是自杀的。你们如果坚持要说我逼死了她，我们可以法*见。还有一点，杀人偿命，更何况你的人杀了三人，如果将军的决定我不满意的话，我也不介意法*公开审判。”
“对了，我林天羽在国际上还是有点地位的，现在还没有几个人能够杀了我的人还好好的活着的！”林天羽的嘴角有着一丝邪笑，随即转身带着一直站在他身后的丁淤阳、菲里和埃尔三人离开了。
王将军看着林天羽离去的背影，对着蒙田无奈道：“蒙田啊，虽然我们关系不错，可似乎事情对我们很不利啊！”
蒙田也是满脸苦笑，心中叹息道：“李杨，看来队长真的是无法帮你了，一切就要看总部的决定了。”（未完待续）

第十五章 蜕变(下)
安全局总组长的房间之中。
“什么！”安全局11组总组长听着手下关于李杨的报道，心中大惊，随即他深深皱起了眉头，烦恼地挥了挥手，让手下出去了。
李杨在他心中，那可是代表了一个势力，一个昆仑仙境之中上门派的势力！如今竟然发生这样的事情，这怎么不让他烦恼！
“父亲，这李杨按照你的话说，应该是昆仑仙境中的一门派的传人，可是我一直心中有着疑惑。”张繁看着自己父亲说道。
总组长看着自己的儿子，点了点头，道：“说，有什么疑惑？”
张繁道：“昆仑仙境也是我张家家谱上记载的，昆仑仙境中是有个一个宗派是李寻欢开创的，但是父亲你想想，昆仑仙境无论是哪一个上门派的弟子出来，可能连先天境界都不到吗？”
总组长一听，点了点头道：“这点我也想过，可是小李飞刀是绝对出不了错的，飞刀中途瞬间变向，除了小李飞刀，我还真的没有听说过。”
张繁则是道：“可是会小李飞刀就一定是那昆仑仙境中的李寻欢开创的宗派的弟子吗？难道不可能是李杨他偶然得到了小李飞刀部分秘籍呢？否则怎么可能一直没有修炼内功呢？安全局9组的纪录上，李杨是经脉定型，他可不是天生经脉不通。昆仑仙境中弟子会从小不修炼吗？昆仑仙境中的弟子竟然经脉定型？可能吗？”
“你是说，李杨可能是一个仅仅幸运地得到了小李飞刀绝技的人吗？”总组长想到这，心中已经有点不确定了。
张繁一看，顿时接着道：“父亲，那林天羽在国际上还是有地位的，而且圣林集团对我国家还是有着巨大贡献的，如果和林天羽搞僵了，他撤出所有投资，再将这事情公布到国际上去，那可就不好了。”
总组长一听，想到林天羽一旦真的如此做的后果，顿时眉头深深紧锁了起来。
许久许久……
“张繁，这李杨可能是昆仑仙境中的人的事情我只告诉过章于，从今天起，不允许将李杨可能是昆仑仙境中的人的事情说出去，我们就当做从来不知道昆仑仙境中门派的存在。更何况昆仑仙境中的事情本来就神秘，我们不知道也是正常。”总组长心中有了决定，舍弃李杨。
毕竟那林天羽不是普通人，不是能够强行封口的，一旦林天羽将这事情公开，闹到对簿公堂，那事情可就大大不妙了！更何况李杨到底是不是昆仑仙境中的人，总组长经过自己儿子这么一说，他也不确定了。如果李杨根本不是昆仑仙境中的人，那他不是赔了夫人又折兵吗？
昆仑仙境神秘无比，他张家也是在家谱上稍微提到了一点，所以总组长才会知道，如今他装做不知道，也是合情合理。
星罗基地，李杨被软禁的房间之中。
“李杨，队长帮不了你了！”蒙田打开房门，看着正在盘膝修炼的李杨叹息着说道。
李杨慢慢地睁开了眼睛，看了一眼蒙田，微笑道：“是不是决定要对我进行秘密审判呢？”李杨早早就知道是这个结果了，不过他一点都不紧张，因为他拥有西楚霸王项羽的帮助。
虽然项羽失去了肉体，仅仅留下的元神，但是他好歹是魔界的魔王级别的顶级高手，一个小小的遁术还是能够施展的。
“队长，你现在是来带我去审判的吧！”李杨依旧微笑着，他现在就是想要尝尝这秘密审判的滋味。
既然随时可以逃跑，那还着什么急呢？
蒙田长叹一口气，看着李杨，眼睛也有点湿润了，随即怅然笑了笑，拍了拍李杨的肩膀道：“李杨，是国家对不起你。”
黑岩等人也一个个走入了房间。
“李杨，你永远是我的好兄弟。永远是！”黑岩走到李杨身边，猛地拍了拍李杨的肩膀，随即眼睛便红了起来。而田林、炎姐、谭金五兄弟一个个心里也都很难受。
“操他娘的，这算什么事啊，那个王八蛋逼死了李杨的女朋友，现在反而恶人先告状！”田林猛地一声怒吼，疯狂的田林真的想要去杀了林天羽。
“田林，闭嘴！”蒙田眉头一皱，低沉训斥道。
“哈哈，大家别这样，笑笑，田林，黑岩你们都别沉着个脸啊，笑一笑啊，不就是去进行秘密审判吗？哈哈，谁知道审判的结果呢？”李杨拍了拍自己兄弟的肩膀笑着说道，似乎对那审判不屑一顾。
可是李杨愈是这样，黑岩他们心中愈是难受。
……
半个小时后。
李杨被押送到了法庭，进行秘密审判。
林天羽带着自己的手下以及保镖早早地就在法庭之中了，看着李杨被押送了进来，林天羽难得地站了起来，脸上的笑容很是灿烂。
“李杨，你是叫李杨吧，我也是事后才知道你的名字的，你就是地下世界中的‘小李飞刀’吧，说实话，你的飞刀的确很厉害，可惜啊，你遇到了我，否则以你的潜力，成为传说级高手也并非难事。唉，谁让你得罪我呢？”林天羽似乎很遗憾。
李杨被押送到被告席，可是脸上依旧有着淡淡的笑容。
李杨蓦地目光投向林天羽，他的嘴角开始上翘，脸上笑容开始灿烂了起来，灿烂得林天羽都感到一丝怪异。
“林天羽。”李杨轻轻报出了林天羽的名字，随即笑了，也不再说话了，就是那样笑着，笑得让林天羽心颤，笑得林天羽心神有了些须惊慌。
随着法官入座，审判开始了……
……
“……李杨杀人罪成立，判死刑！”
即使听到了最后的宣判，李杨脸上依旧有着淡淡的笑容。而蒙田、黑岩、田林他们都一个个红着眼睛看着李杨，最后一个个都郑重地行了军礼！
随即有两位特警为李杨戴上手铐脚镣，押着李杨离开了法庭。
在离开法庭的时候，李杨回头微笑地看了一眼林天羽，嘴唇微微动了动，林天羽看着面对死亡却微笑的李杨，却是心中莫名的一突，他从李杨的口形之中知道了李杨要说的话――“我会回来的！”
“在宣布死刑的一瞬间，过去的我已经死去，如今的李杨是蜕变新生的李杨！从今天起，我不再为国家活着，我为我自己活着，我为我的雪活着！”在踏出法庭侧门的时候，李杨心中响起了他最坚定的宣言。（未完待续）

第十六章 B1基因药水（上）
“李杨，男，24岁，16岁进入军队，因表现优异，同年末被招入特种部队，20岁进入王牌特种部队‘龙牙’，两年后因为优异的成绩以及那独特的一手飞刀绝技被招入安全局9组，驻于上海。两年中完成一份A级任务，后女友姜雪被圣林集团继承人林天羽逼死，随即怒而暗杀林天羽，暗杀失败，因为没有林天羽逼死姜雪的证据，林天羽无罪，而李杨则被叛死刑！肉体能量约为70晶――80晶！”
一个白胡子老头看着手上的报告，嘴中喃喃道：“肉体能量有70晶，不错不错。”
白胡子老头随即拿起桌上电话，道：“王将军，你直接派人将李杨送过来。”说完，也不顾王将军什么反应，直接挂断了电话。
而在自己家中的王将军楞楞地看着手中的电话，好一会儿才反应过来，旋即兴奋了起来，当即拨电话给手下：“直接将李杨押送到生命研究所二号基地之中。”
……
李杨感觉有点莫名其妙，当他知道几天之后要施行死刑了，他原本准备让霸王项羽施展遁术离开的，可是现在他竟然被莫名其妙地被人送到了一地下基地之中。
“这地下基地到底要花多少钱啊，如果它是高楼的话，那星罗基地只不过是小茅草屋了。”李杨看着眼前的一切，一点都不觉得心中的比较有问题。
这地下基地面积到底多大，李杨还没有判断出来，但是李杨已经知道一点，这地下集体一共有三层，每一层的面积都要比星罗大的多，而且这地下基地的建筑材料都是一些特殊的钢材。
一个个白衣老者或者戴着眼睛的青年人从李杨身边走过，李杨被两位特警带领着，来到了一办公室中。
李杨一进入房间，便看到了一个白胡子老头。
“高手，绝对是高手！”李杨已经感悟三大境界，虽然本身功力不高，但是心神境界还是很高的，他能够勉强感应到眼前白胡子老头身上强大的能量。
“嘿，李杨你这个小子，你终于看到一个真正的修真者了，眼前的老头就是金丹中期的高手。”
白胡子老头看着李杨，脸上笑容灿烂，就仿佛看一个无害的小白兔一样：“你就是叫李杨吧，老头我今天给你隆重介绍我国的研究成果――B1型基因药水！”
说着，白胡子老头手上出现了一蓝色的小瓶子。
李杨眉头一皱，疑惑道：“B1基因药水？这和A1，A2，A3基因药水有什么关系呢？”
白胡子老头一听，顿时喜笑颜开道：“好啊，你知道A系列的基因药水，那事情就好说了！哼哼，首先老头我郑重声明一点，在生命科学研究方面，我国一直在世界的顶峰，所以这A1、A2、A3基因药水我国比其他国家更早就研制出来了，不过我国一直秘而不宣而已。”
李杨则是问道：“恩，A系列基因药水能够让人肉体力量大增，从A1到A3，死亡率从五成降到0。这B1基因药水有什么效果呢？”
白胡子老头自豪道：“B系列基因药水效果远远超过A系列的基因药水，超过了整整一个档次。A系列的基因药水一般能够增加几百晶的肉体能量，而这B系列的基因药水则是可以增加几千晶的肉体能量。”
李杨一听，顿时目瞪口呆！
几千晶啊！B系列的基因药水效果竟然如此好！
这等于生生的制造出一个四级高手啊！
蓦地李杨眉头一皱，他想起了一个问题，当即道：“这A系列的基因药水，A1基因药水是死亡率最高的，达到五成。那这B1基因药水的死亡率达到多少呢？”
白胡子老头一听，顿时哑然了，好一会儿受不了李杨的目光才道：“这个……效果如此好，死亡率高点也正常的，而且这只是B系列基因药水的第一款，还很不完善！”
李杨则是有点不耐烦了：“到底死亡率为多少呢？”
白胡子老头赫然道：“呵呵……九成！”
李杨顿时目瞪口呆：“啊，九成？那A1不过才五成，这绝对是九死一生啊，有谁愿意服用啊，你怎么知道概率的呢？”李杨疑惑看向白胡子老头，没有人服用，这老头怎么会知道的死亡概率的呢？
白胡子老头叹息道：“这个……这个都是一些死刑犯！”
一听死刑犯，李杨当即眉毛一掀，怪异地笑着道：“哦？死刑犯，似乎我就是死刑犯，不知道老先生是不是也让我服用这基因药水呢？”
白胡子老头不在意道：“恩，老头我招你来就是这个意思，现在你有两条路，一条是准备接受死刑，另外一条就是服用这B1药水，一旦你不死，你就成为光荣的国家守护战士了。”
李杨一听，顿时朗声大笑了起来：“哈哈……光荣的国家守护战士？老先生难道不知道过去我是干什么的吗？过去我就是为国家不要命的，现在我累的，我倦了。也不想参合到那些事情之中了，死刑就死刑吧，我乐得解脱。”
白胡子老头没有想到李杨竟然会这样想，毕竟死刑犯一般都选择服用基因药水，毕竟这还有一成活着的希望，而且成功后，还可以拥有强大的能量。
白胡子老头顿时脸色一变，旋即便微笑着道：“这基因药水之所以让一些服用者死去，主要是因为服用者本身肉体不够强悍，无法承受巨大的药力才会死去，服用者身体越是强悍，成功的希望就越是大。你的肉体能量差不多有70晶左右，是我所有服用者之中肉体能量最高的一个了。前面都有人能活着，那你活着的概率当然大大增加。”
白胡子老头是在蛊惑李杨，这基因药水让服用者死去的确有部分原因是服用者身体不够强悍，但是最主要的原因还是刚刚开发出来的B1还不够完善！是B1基因药水本身的原因。
“李杨，修魔者重在修炼肉体，你就服用吧，不就是基因药水吗，就是你的心脏被戳穿，本霸王也能帮你修复，一个小小的基因药水绝对伤害不到你！而且服用后，你的肉体修为达到几千晶，这可让你节省很多修炼时间了。”项羽也开始蛊惑李杨了，不过项羽说的是真的，无论是仙界高手还是魔界高手，只要能量足够，断肢都可瞬间重生，小小的基因药水，当然容易对付。
李杨一听，不仅眼睛一亮，随即目光投向充满期待的白胡子老头，微笑道：“既然如此，那好吧，我答应！”（未完待续）

第十六章 B1基因药水(下)
“什么时候服用这B1基因药水，现在吗？”李杨反问道。
白胡子老头一听，顿时连道：“不、不、不，当然不是现在。这服用B1基因药水是有很多地方要注意的，首先这服用者肉体越强悍，那生存几率就大一些，而且以后增加的能量也更加多。”
李杨微微皱起了眉头，他不明白白胡子老头说这话什么意思。
白胡子老头一看当即详细解释道：“服用B1基因药水成功者增加的肉体能量是不等的，最低的只有两三千晶能量，最高的有六七千晶能量，这增加肉体能量最多的，过去肉体也是最强悍的。”
蓦地白胡子老头叹口气道：“可惜啊，过去的死刑犯身体强悍程度都不算高，最强的一个也只是三十晶！”
白胡子老头随即一笑道：“所以我现在安排这些死刑犯先进行训练，疯狂的训练，将自己的身体强悍程度提高了再服用B1基因药水。现在我这基地第二层就是专门给他们训练用的，我先让他们训练，现在有十三位死刑犯在训练，其中最高的一个也有五十多晶的肉体能量了。虽然你现在也有70多晶了，但是我还是希望你再训练一段时间，肉体能量越高越好！”
李杨终于明白白胡子老头的意思。
“你是让我多训练一段时间，然后再服用B1基因药水是吗？”李杨嘴角有了一丝微笑。
白胡子老头点了点头道：“是的，我十分想要知道一个肉体能量超过一百晶的高手如果服用了B1基因药水，一旦成功，那会增加多少肉体能量？”白胡子老头嘴中说着，右手却是随意按了一下自己桌子上的一个按钮。蓦地房间门打开，一位儒雅的青年模样的研究学者走了进来。
“老师，有什么事情吗？”青年崇敬地看着自己的老师，他十分清楚，基因药水几乎是自己老师一人之力研究出来的，其他人不过辅助而已。
白胡子老头点头道：“带他去二层，先让他训练。”白胡子老头随即掉转目光看向李杨，“你不会逃跑吧？这里可都是手无缚鸡之力的学者，你如果发狂，还真没有几个人治得了你。”
李杨不屑笑道：“我不会那么愚蠢，这基地之中和我过去的基地星罗是同样的设置，进出都是靠虹膜测定，没有你们，我在基地之中根本是寸步难行。”嘴上如此说，李杨心中却是冷笑，“死老头，这样机密的地方，守护的高手至少都是四级、五级的高手。而且你这个老家伙本身就是金丹中期的家伙，还手无缚鸡之力？哼，不过呢，如果我真的逃跑，你还真没有办法。”李杨如果逃跑，那定是靠遁术了。
……
李杨随着那青年离开了白胡子老头的办公室，可白胡子老头办公室的电话却忽然响了起来。
“喂，是王将军啊，李杨？哈哈，不就是一个死刑犯嘛，你紧张什么呢，我将他弄过来你就不要管了，难道你不知道国家赋予我的特权吗？”白胡子老头对着电话不耐烦说道。
电话的另外一头正是王将军，王将军是知道白胡子老头弄走一些死刑犯是干什么的，所以他就更加不安了。
“老院长，我打电话是提醒你，这李杨现在性情不同于往，我担心一旦他服用基因药水成功后，出外执行任务的时候逃离啊。服用基因药水成功的李杨，那定是肉体能量大大增加，再加上他有内力，那他的‘小李飞刀’威力将更加恐怖，现在的他都能够轻松杀死四级高手了，那服用B1基因药水后的李杨呢？我真的不敢想像他一旦脱离控制会发生什么事情！”王将军提醒道。
白胡子老头自信道：“放心，我什么手段？过去的死刑犯有一个逃离的吗？还不是一个个十分听话的执行任务了吗？”
“恩，我知道，不过我总是有点不安，现在不过是提醒老院长你而已。既然老院长有信心，我也就不杞人忧天了。”随即王将军无奈地挂断了电话，这个老院长虽然在学术上还了不得，可是那脾气一直高傲得厉害，或许这就是有着特殊成就的专家的怪癖吧。
白胡子老头轻轻地挂上电话，自信一笑，低声道：“一个连先天境界都没有的小家伙，想要控制他还不简单？将他的记忆给磨除掉还不是轻而易举？王将军啊，你一个凡人，怎么会知道修真者的厉害呢？”
……
日子一天一天过，李杨也在不断的训练着。
生命研究所二号基地第二层其中最大的一件训练室中。
“……479，480……”李杨在四倍重力下进行蛙跳，双手还平举着一五十斤的铁棍，虽然仅仅五十斤，可是四倍重力下，却是恐怖得不得了。
幸亏李杨的内力达到了第三层，几百晶的内力能量比过去厉害的多，他全身真气鼓荡，内力运转之下，虽然满身大汗，但是他依旧支持住了。如此训练，一举两得，不但可以训练肌肉，同样可以让内力进步更加快。
“2000！”李杨猛地将手上铁棍扔到一旁，随意走到训练室的角落。
李杨很惬意、很不在乎的就地坐了下来，身体偎倚着冰冷的墙壁，体内几乎消耗殆尽的内力开始疯狂运转，天地灵气不断地涌入李杨体内，可是李杨却是不在意体内发生的一切。
在角落中放着几瓶烈酒，几瓶过去在龙牙部队中经常喝的度数极高的二锅头，这是李杨和研究所中人强烈要求的，幸亏二锅头也很便宜，这基地之中也满足了他的要求。
李杨扭开瓶盖，猛地将烈酒倒入口中，任凭火辣充满胸膛。
“雪，你在那边还好吗？”李杨心中对雪浓得沉重的思念让他感受不到烈酒的火辣，虽然这段日子以来，李杨除了训练还是训练，可是每当休息的时候，他几乎就会瞬间想到了雪，想到了医院中对他无微不至关怀的雪，想到苦苦等他却不知道他真正名字的雪。
李杨猛地仰头一口将整瓶酒倒入口中。
“训练！”只有训练才能麻木自己，李杨猛地吸入天地灵气，瞬间转为体内真气，李杨随手拿起一块巨石开始拼命练了起来……（未完待续）

第十七章 先天（上）
时间流逝，而李杨则是麻木着自己，拼命地训练，不断的训练……
转眼间，李杨训练已经半年了。
“滴答！”汗水从李杨的脸上滴下，他全身的肌肉更是给人一种不真实的感觉，恍恍惚惚的，那是因为李杨体内真气完全和肌肉力量一起抵抗着巨大的重力，肌肉表面，真气萦绕，汗水一滴滴流下……
“120！”李杨双手举着一块巨石，不停地举起放下着，双臂肌肉力量迸发，双腿更是一直扎着马步，任凭巨石重量再大，李杨的马步仍然稳稳当当。
一股股强大的重力不停地从巨石上传到李杨的双臂，更是压榨着他那扎着马步的双腿。李杨的肌肉韧性很强，不知道是不是洗髓丹当初药力融入肌肉的原因，李杨肉体的力量不断增加着，训练的力度也一再增加，李杨体内的内力经过不断的消耗，不断地补充，也已经达到了地三层的顶峰。
李杨感悟三层境界，接近自然之境，和天地灵气融合层度达到一个让人难以想想的地步，而霸王项羽则是不停地帮助李杨加大吸收天地灵气的速度，如今的李杨，吸收天地灵气就仿佛喝水一样简单……
“喝！”李杨一声暴喝，双臂猛然发力，一下子将巨石给扔到一旁。
“咕噜咕噜……”李杨拿起训练室中的矿泉水，仰头直接将矿泉水倒入口中，没有丝毫的停歇，一瓶矿泉水已经喝光。
消耗殆尽的真气又开始疯狂运转了，天地灵气仿佛廉价的自来水一样不停地灌入李杨体内，真气运转之下，李杨真气很快又恢复了，而且比之过去，还略微增加了少许。
测试！
李杨随意拿了一二两装的小瓶二锅头，口中慢慢喝着烈酒，慢慢走出了训练室。
训练室的重量显示上赫然是‘5’！
五倍重力下，那块过百斤的巨石代表着什么？而且李杨还负担着自己的重力，如果不是疯狂用内力支持，李杨的肉体根本无法坚持。不过只有这样训练，才能麻木他那痛苦寂寞的心。
测试区域。
李杨打开了测试仪，人也走入测试仪的范围内，顿时测试光线射入李杨体内，一会儿光芒开始暗淡了下去。
“1080晶！”
李杨看着这个结果，微微一笑，心中道：“〈六极纯阳功〉第三层我已经达到了顶峰，内力能量差不多接近一千晶了，这肌肉能量到底是多少呢？不过看来应该有一百晶。”
“李杨你这小子，这半年的进步还真的是大，按照本霸王元神的仔细检测，你的内力能量应该有950晶，肉体能量达到130晶。哎呀，本霸王就惊讶了，这科技就是了不得啊，竟然能够改变重力。厉害！”项羽的声音在李杨脑中响起。
李杨微微一笑，心中道：“霸王，这也不算什么，不过是改变磁场而已。可是我就奇怪了，我这半年的训练虽然疯狂，但是肉体竟然从过去70多晶达到现在的130晶，这未免进步太快了吧。”
项羽则是笑道：“你小子，呵呵，谁有你如此训练条件呢？五倍重力下，按道理以你的实力根本不可能坚持得了，但是你却是不要命的使用内力，幸亏你吸收天地灵气的速度快，再加上本霸王的帮助，你的内力补充的快，所以才禁得住消耗。还有一点，洗髓丹是修真者使用的灵药，当初药力不过是融入了你的体内，现在随着你的训练，才真正开始发挥作用。如果不是洗髓丹，你也不可能进步如此快。”
李杨微微点了点头，随即又喝着烈酒，慢慢走向训练室了，不知道怎么回事，这段日子，无论李杨喝了多少烈酒就是不会再醉了。他那训练室中，角落中一大堆空酒瓶，可是李杨楞是没有醉过。
那五倍重力的训练室，是李杨生活起居的地方，他睡觉的时候都自动运转内力来抗衡那巨大的重力，幸亏睡觉的时候，他没有抱着大石头，单单自身的重量，他的内力还是能够轻易承受的。
日子一天天过去，李杨的生活一直在那训练室中。
一个星期后，李杨此时正闭着眼睛认真地修炼着内功，全身心的修炼内功，真气的增加幅度要大的多。
“轰隆隆！”一股股真气疯狂地在李杨体内拼命运转，旋即归于丹田，过去的丹田仿佛无底洞，但是今日的丹田仿佛终于要满了，一股股真气不停地融入其中，丹田内的真气也不断的挤压，不断的凝聚……
李杨心头流过〈魔阳典〉第四层口诀，这也是〈六极纯阳功〉的第四层口诀，福至心灵，李杨心神控制丹田内的真气按照特定的轨迹开始旋转……
不断的压缩……
不断的凝聚……
蓦地，一滴水一样的液体形成了，随即一滴一滴‘水’都形成了，这是真气压缩形成的液体，在‘水’形成的过程中，一滴滴‘水’又开始化为了新型的真气。
这新型的真气正是――先天真气。
后天真气不断的凝聚，然后又经过‘水’转化为先天真气，但是凝聚的速度远远超过化为先天真气的速度，所以丹田内的‘水’越来越多。
蓦地，后天真气终于完全转化了，丹田内的‘水’仿佛旋转的星云一样不停旋转着，天地灵气不断地被吸入，从这‘星云’之中不停地流出先天真气。
〈六极纯阳功〉第四层！
李杨他终于突破后天境界，达到了先天境界！
李杨嘴角有着一丝淡淡的微笑，慢慢睁开了眼睛，随意拿了一瓶放在身体旁边的烈酒，一丝从指头射出，直接将瓶盖给崩掉，李杨将瓶口烈酒倒入口中。
“不错，这先天真气崩掉瓶盖的效率比拿后天真气要好的多，上次我用后天真气，似乎用了两三次才成功吧！”李杨低头喃喃道。
__________________
推荐票啊~~~票票啊~~~（未完待续）

第十七章 先天（下）
测试区域。
“1550晶！”李杨看着测试结果，微微一笑。
项羽的声音在李杨脑中响起：“李杨啊，你现在刚刚踏入先天境界，还没有完全巩固，所以你现在内力能量只是最低的一千多晶，以后你多多吸收天地灵气，以你吸收天地灵气的速度，别人需要七八年才能突破，你估计半年就能够突破第四层了。”
李杨听了不仅一笑道：“我知道，我本身吸收天地灵气的速度就是别人的近十倍，又因为霸王你帮助我，吸收天地灵气速度是别人的几十倍。不过这样的话，我达到第六层也应该很快了吧？”
项羽当即嗤笑道：“你简直是贪心不足蛇吞象啊，这第六层代表了金丹的境界，是修真者的标志，体内力量也从先天真气转化成魔煞气，第五层和第六层之间是个巨大的鸿沟。而第四层和第五层都是先天真气，所以你才能快速突破，至于第六层，没有十几年，你根本不可能突破。”
李杨一愣：“十几年？”
项羽解释道：“算了，本霸王还是仔细给你说一下，这凡人界分后天、先天、金丹、元婴、渡劫、大成！从先天到金丹是个坎，金丹境界到元婴也是个坎，最难的要数元婴到渡劫了，修真者几乎一半时间都花在了这一层，平常修真者都需要三四百年时间。
渡劫期过程时间最短，渡劫前期是准备，一般十年左右。渡劫中期也就是天劫，你过了就过了，失败就失败了！度过了天劫，你也就进入了渡劫后期，随后体内能量开始蜕变，魔煞力开始转变成魔元力。当你完全转变成魔元力的时候，便大成了，到时候就等待魔界的召唤吧。”
李杨听了后，终于对修真界的事情明白了。说来说去他李杨现在都不过是修真者门槛之外前进，即使他不断努力，要达到金丹境界，还是非常困难的。
蓦地，李杨不在意地道：“算了，我有霸王你的帮助，再加上我感悟三大境界，吸收天地灵气速度之快，已经是前无古人了，相信达到金丹境界也是非常快了，我也不能太过贪心吧。”
其实项羽是在打击李杨的自信，他不想李杨太过骄傲，太过急躁，其实有项羽的帮助，达到金丹境界十年内还是能够成功的。
……
李杨依旧训练着，那白胡子老头一直没有让李杨服用B1基因药水，也没有来看看李杨。
李杨斜倚在冰冷的金属墙上，用烈酒麻木着自己，体内内力则是疯狂地运转……
“李杨，如今你的先天境界也算是稍微巩固了些须，本霸王有两个微末之技传你，虽然这技巧不是大道，但是对你保命还是有很多好处的。”项羽的声音忽然在脑中响起。
李杨眉毛一掀，当即问道：“微末之技？是什么呢？不过霸王你说的大道又是什么呢？”
霸王项羽高傲道：“大道当然是炼体，我修魔者都是以身体为主，那修仙者却和我们相反，一个个靠法术、靠禁制。哼哼，那些仙人们一个个肉体都那么孱弱，想我魔界蚩尤大尊肉体更是达到不死之身境界，就是仙界至尊三清同出手，也不可能让我魔界蚩尤大尊受丝毫伤害。”项羽没有说，虽然三清不能伤害，但是三清联手还可以用禁制困住蚩尤的。
李杨一听，不禁笑道：“哦，按照你的说法，魔界不是很轻易就能消灭仙界吗？”
项羽赫然道：“这个……呵呵，也不能这么说，至尊级别的高手都是无敌的，仙界有三清三大至尊，他们奈何不了我蚩尤大尊，蚩尤大尊也奈何不了他们啊，他们的法术禁制已经达到了改天换地的恐怖境界了。”
李杨顿时疑惑道：“哦，这魔界至尊就一人吗，仙界好歹也是三人呢？”
项羽傲然道：“我魔界当然也有三位大尊，不过我魔界和那仙界不同，我魔界是适者生存，这三位大尊分别代表三大势力，李杨你以后进入魔界当然也是我至高的蚩尤大尊麾下的一份子。更何况，我蚩尤大尊虽然修炼岁月不及另外两位，但是论势力、实力一点不弱于他们！”
“另外两位大尊是谁呢？”李杨好奇了。
项羽不耐烦道：“那两位就别问了，以后我们和他们可是敌人。”
李杨猛地想到一个问题：“霸王，这魔界和仙界到底谁强呢？”
项羽一听，想了好一会儿才道：“单人作战，如果远距离攻击，仙人强大的法术，当然是仙人厉害，但是如果近身攻击，以我们魔界高手强悍的身体，定是我们魔界高手厉害！如果真正大规模作战，那定是我们魔界厉害，我们魔界高手都是在战斗中成长，而且对于禁制，我们虽然不精通，也是知道些须的。可惜啊，我们魔界内斗的厉害，所以一直和仙界处于平衡状态，否则……哼哼，不说了，现在本霸王传你两个小技巧，你到是学不学。”
“学，当然学！”李杨当即道，霸王项羽所谓的微末之技可能是一般技艺吗？
项羽似乎很是满意：“恩，既然如此，本霸王就将一切传于你脑中，你仔细就慢慢领悟吧，这虽然仅仅是微末之技，但是也需要你长久修炼的。”
瞬间，李杨的脑中猛然一涨，大量的口诀秘法出现在脑中。
好一会儿，李杨才感到自己脑袋清明许多，随即李杨开始整理脑海中的两个项羽所谓的‘微末之技’！
“敛息术，遁术！”李杨脸上当即有了笑容，这‘敛息术’就是收敛气息，让别人无法观察到自己，绝对是偷袭暗杀的至高宝典。这‘敛息术’浅层次可以达到隐藏自己功力的效果，深层次则是完全隐去生命气机。当然这是越来越难以修炼，而且越高层次还需要极高的功力辅助。
不过最浅层次的隐藏功力单单先天境界高手就可以修炼了。
至于遁术，那就不用说了。看到遁术，李杨当即心中一动对项羽道：“对了，那日本忍者似乎也会遁术，这遁术和忍者的遁术是不是一样呢？”
项羽不屑道：“小子，那日你对付金花级别的忍者，本霸王看得一清二楚，那忍者的遁术是最基本的最简单的。按照本霸王的估计，忍者的遁术只是昆仑仙境中五行宗最基础的法诀而已。本霸王这遁术是从仙界夺来的，自然比那修真宗派五行宗的至尊宝典都要强。你竟然拿小小忍者的遁术和本霸王教给你的遁术比，哼，也不看看本霸王什么身份！”项羽自然气恼，他什么身份，拿出的东西怎么可能差呢？
李杨顿时笑道：“霸王别气恼，我也不过问问而已。”李杨说完，不再顾项羽了，独自安心地开始修炼这两个比昆仑仙境中五行宗至尊宝典都要强的‘微末之技’了！（未完待续）

第十八章 暗斗（上）
安全局内的攻击力量除了9组和11组外，还有一支几乎没有什么人知道的力量，这就是安全局13组。
安全局9组和11组都是从内力入手，为安全局的绝对主力。而这不显山不露水的安全局13组却是肉体入手，队员多是服用A1、A2型药水成功的，至于A3型药水，虽然也研究成功了，但是成本太大，所以也就没有广泛运用。
安全局13组虽然肉体强悍的三级高手也有近百个，但是和安全局9组、11组相比，差距不是一点半点。平常安全局13组一直没有受到重视，但是这一切却都因为B1型药水的出现改变了。
四级高手，即使在地下世界中，也是绝对的高手了，属于先天级别。这B1基因药水虽然危险特大，但是国家都是用死刑犯实验，然后直接抹杀记忆，重新洗脑教育，让他们成为绝对的忠诚战士。
四级高手的出现，这让安全局13组的地位大大提高，甚至差不多和11组相当。毕竟11组那些先天高手的培养所需要的时间实在是太长了。
短短一年之中，安全局13组就有了三十几位四级高手，但是现在安全局13组制造四级战士的步伐慢了下来。
这B1型药水成本等同于A2基因药水，一份量成本差不多是一百万美金左右。美国内部卖500万美金赚得不算太多，毕竟这样的东西，利润一般都是过十倍的，现在仅仅四倍利润，也不算多。B1型基因药水，死亡率九成，造就了三十位四级高手，死了近三百位死刑犯，死刑犯死掉就算了，毕竟他们本来就是要被执行死刑的，但是同样这也消耗了三百多份B1基因药水，消耗了三亿美金左右。
国家对安全局的预算一年也就几十亿美金，大部分用于特工间谍工作，安全局13组虽然功效不错，但是也就分到五亿美金，安全局13组内部最主要是就是生命科学研究，这研究消耗金钱最是多，正常运转研究费用一年也要两三亿美金。这样一来，安全局13组一年最多制造出三十个四级高手。
因为这些四级高手都是靠肌肉力量，他们的巅峰期很短，也就十年左右，安全局13组最多同时拥有三百位四级高手。
但是安全局11组拥有的五级高手就有几十个，四级高手也有三四百个，最重要的是，修炼内功的高手，一般年纪越大，功力就越强，安全局11组中一些老不死的家伙甚至达到了六级高手的级别。这一切迫使安全局13组必须寻求突破，否则他们不可能和安全局11组真正地相提并论，更别说超过安全局11组了。
这安全局13组的总组长正是生命研究院的老院长，也是生命研究所的所长，他的名字叫白杨，也就是白胡子老头。
――――――――――――
白胡子老头的办公室中。
“哼，我就不相信了，我建立的安全局13组就比不上你张老头的11组！”白胡子老头吹胡子瞪眼，看着手上的文件，显得很是气愤。
这文件是这一年来安全局11组和13组在执行A级以上的任务比较，显然安全局11组的成绩远远超过安全局13组。
白胡子老头是什么人？他是一个活了近百年的老家伙，他出自修真家族，年轻的时候，他对生命研究产生了兴趣，全身心投入其中，他的研究热情可以说是废寝忘食，他年轻的时候，就已经达到先天境界，身体素质比常人好，一天睡两三个小时也是正常，后来达到金丹期后，更是不用睡觉了，对生命科学的研究，全世界还真没有人可以和他相比。毕竟当年和白杨他一个时代研究生命科学的专家，如今一个个都已经死了，即使活着的，也都八九十岁了，脑筋也不够用了。也只有白杨这样的修真者越是年纪大，功力越深，如今他变态到一天都不用睡觉，修真者的脑筋更是比一个年轻的小伙子还要好！
如此变态人物为国家研究，国家的生命科学怎么可能不走在世界巅峰！
A系列基因药水正是他创出的，后来美国用了特殊的手段得到了一瓶A1基因药水，随即研究了两年A1也被他们研制出来了。
如今白杨他吸收了教训，B1基因药水完全由他个人掌管，每次给实验者服用都要经过他亲自认定。所以如今其他国家得到消息，知道B1的存在，派遣了无数特工间谍，但是就是无法成功。毕竟从一个修真者手上夺基因药水，那些特工还没有那个实力，人还没有靠近，估计就被白杨老头的灵识发现了。
“恩，过去30晶的肉体能量的实验者就达到了7千多晶的肉体实力，那过一百晶肉体能量拥有者服用B1的话能不能拥有过万晶的能量呢？”白杨一直在想制造五级高手。
既然每年制造的高手人数固定，那就提高质量！一个五级高手的价值当然远远超过一个四级高手。
“那李杨训练了一年，应该差不多达到一百晶了吧！”白杨摸了摸自己的白胡子，随即按了桌上的按钮，随即一青年走了进来。
“老师，有什么事情？”青年崇敬地看者白杨问道。
白杨微微一笑，道：“去将李杨带来！”
青年顿时眼睛一亮：“老师终于决定带他了，太好了，他如今是我们这肉体能量最强的了，不知道他服用B1基因药水能不能超过一万晶，如果超过的话，这就代表我们能够制造出五级高手了！”
白杨看着自己的学生，微笑着点了点头，道：“这就是决定我们十三组未来的时刻，快去吧！”白杨心中也有着些须的心潮澎湃。
几十年一直被安全局11组压着，以白杨的心高气傲，怎么能服气，如今13组崛起的希望出现，他怎么可能不激动，他现在表情镇定，不过是修真者的心境起了作用而已。
……
“李杨，准备一下，随我进入基地第三层进行试验！”
斜倚着冰冷的金属墙壁上的李杨心中一怔，旋即脸上有了笑容：“一年了，整整一年终于等到服用基因药水的机会了！”李杨将手上的烈酒一扔，慢慢站了起来……（未完待续）

第十八章 暗斗（下）
“李杨，一年没有见，你的内力已经达到第三层的顶峰了，不错不错！”白杨老头摸着自己的白胡子，说不出的惬意。
李杨一听，心中顿时有点兴奋：“霸王，你的敛息术还真的够厉害的，我收敛了先天真气的气息，竟然连白胡子老头这金丹中期高手都没有看穿，厉害厉害！”
听了李杨的夸赞，项羽则是不屑道：“哼哼，本霸王何等人物？那老头不过一个刚入门的修真者，金丹期修真者可是最弱的修真者，本霸王传你的两个小技巧都是从仙界中得到的，他怎么可能看穿。”
李杨这半年来，近乎一半时间都是用来修炼敛息术和遁术，不过练习遁术的时候还要让项羽帮忙用元神注意着周围，李杨可不想让别人发现自己练习遁术，否则自己只能被逼着提前跑路了，而且也无法服用基因药水了。半年来，李杨的修炼效果还算不错，敛息术最基本收敛内力总算做到了。在遁术上李杨却是绝对的天才，修炼速度一日千里，远远超过在敛息术上的成就，对此项羽的解释是：“李杨这小子感悟三大境界，和自然融合程度很高，遁术最重要的就是感悟五行、感悟自然，契合程度越高，遁术成就越大，李杨进步如此快也是正常。”
李杨忽然心中一急道：“对了，人没有办法看穿我的实力，那测试仪会不会测出来呢？”
项羽嚣张道：“哼哼，科技在某些方面是不错，但是还没有达到连仙界秘技都能探查出的地步，这敛息术是一沙砾一世界的原理，丹田无限广大，所以气息藏于丹田无限中唯一一点，你就尽管放心！”项羽显然很自信。
这主要是项羽元神能够清晰感受到测试仪的测试光线，他知道测试仪测出能量的原理，而李杨却是不清楚，所以才会担心。
“李杨啊，先来测试一下肉体能量，看看增加了多少？”白杨老头期待着说道。
李杨点着头道：“恩，半年前我的肉体能量就远远超过一百晶了，现在达到什么地步我也没有测试过。”
白杨一听，顿时有点兴奋：“啊，你半年前已经过了？实在是太好了，要知道你半年前就过了一百晶，老头我早就让你进行实验了。好，来，先测试一下！”
白杨老头的办公室中就有一个测试仪，白胡子老头能够用灵识观察对方内力，但是却无法仔细看出对方肉体能量，毕竟肉体肌肉能量实在是难以用灵识观察出来的。
白胡子老头右手飞快地在测试仪点了几下，随即转身对李杨微笑着道：“好了，我现在设置成专门测试肉体能量的了。来，站在这！”说着，白老头让了开来，李杨则是走入测试仪范围内。
测试光线当即射遍李杨全身，随着‘滴’的一生，测试光线暗淡了下去。
“180晶！”电子声音响起。
顿时所有人出于目瞪口呆的状态，包括李杨。
李杨一年前肉体能量是70多晶，半年前是130晶左右，现在是180晶，按道理肉体训练越往后越是难以训练，可是李杨的进步竟然完全没有减慢，最重要的一点，下半年李杨的一半精力都是修炼敛息术和遁术的，修炼肉体方面远远没有上半年认真，可是即使如此，肉体增加的能量竟然也如此惊人。
“李杨啊，你训练过程中，先天真气不断的滋润着肌肉筋骨，这让肉体能量增加很快啊！”项羽乐呵呵说道。
李杨也暗自点头：“看来这先天真气就是比后天真气厉害。”
“哈哈……好，天助我也，李杨你竟然达到了180晶，看来服用了B1基因药水效果也定是前所未有，哈哈，老头我都有点迫不及待了。”白杨显得很是兴奋，随即对着一旁的青年道：“赶快去准备实验的器材，马上，我要马上进行实验。”
白杨满脸通红，眼中光芒闪闪，显得十分兴奋。目光不断地观察着李杨，脸上的喜色更加灿烂了。
……
一个小时后。
一件全封闭的实验室中，实验室中只有三人，李杨、白杨以及他的助手。
李杨皱着眉头看着眼前的‘实验床’，那根本是一个‘水晶棺材’啊，哦，应该算是‘水晶棺材’模样，这里面有不少营养液，最让李杨不爽的是――这‘水晶棺材’里面竟然有手铐脚镣。
白杨指着那‘水晶棺材’自豪介绍道：“李杨，这是我国新研究出来的新型高分子材料，在坚硬程度方面，甚至接近钻石，绝对可以应付任何情况发生。这营养液我可是难得拿出来的，这是我最新的研制成果，是西医和中医的结合。有了这营养液你的生还几率将大大提高。其他服用者我可从来没有动用这营养液。”
旁边的助手也笑着对李杨道：“这一份量的营养液是成本远远超过一份量的B1基因药水，老师他是特别关心你啊！”
李杨脸上感激，心中却是冷笑：“你这个老头还不是担心我死掉，我这一个难得的肉体能量过百晶的实验者就完了！”
“这脚镣手铐是干什么的？”李杨指着那里面的手铐说道。
白杨则是笑着道：“明着和你说吧，这B1基因药水药效实在是太强了，基因药水进入体内的时候，全身肌肉筋骨将面对急剧的刺激，到时候将痛苦将让你无法忍受。如果不用手铐脚镣固定住你，说不定你会发狂，砸掉整个基地，所以这‘实验床’也是用珍贵的新型高分子材料建造。相信以它的坚硬程度，你还是冲不出来的。”
李杨顿时眼睛一瞪，心中大骂：“靠，预备措施做到这个地步，那服用基因药水的痛苦定是无法想像了。”
李杨怎么知道，服用B1基因药水有很大一部分实验者就是无法承受痛苦，神经崩溃药力迸发死亡掉的。这痛苦能够让人神经完全崩溃，可想而知，到底有多么痛苦。
“呵呵，李杨进去吧！”白杨老头仿佛一个大灰狼看着小白羊一样。
李杨旋即微微一笑，脱了衣服躺了进去。
“如果以我的心神坚韧程度都无法坚持住，那前面的实验者估计也没有几个能承受吧！”李杨对自己心神坚韧程度十分自信。
白杨看了一眼旁边的助手，助手将李杨双手双脚固定好了后，很知趣地离开了实验室。
白杨看了李杨一眼，嘴角有了一丝冷笑：“就让我洗刷你过去的罪孽吧！”旋即一道道真元力开始在白杨身体周围环绕，白杨身体开始慢慢悬浮了起来，脸上隐隐有着淡淡的光芒，双手结着手印诀，一个玄奥的篆字出现在白杨身体周围。
这篆字正是‘魂’！
李杨心中忽然警兆响起，项羽的声音也响起了：“李杨，那老头是准备清除掉你的记忆。”
――――――――――――
广告：
1，大家都习惯看男人写黑道，想知道美少女如何写黑道吗?<黑道千金>一本美少女写的另一种风味的黑道，血腥中透露浪漫，给大家不同风味的感觉! 书号63707
2，《鬼域悍警》，绝对的刺激啊~~~书号：76865
3，很爽的一网游《网游之绝世奸商》书号79482（未完待续）

第十九章 超级高手（上）
“千万别用先天真气保护自己脑域！”项羽提醒道。
李杨当即道：“这个我明白，一旦我抗拒，那白胡子老家伙定是会发现，那他定然不会给我服用基因药水。不过我不反抗的话，我怎么才能够保持记忆而且又不被他发现呢？霸王，你说呢？”李杨的语气很是怪异，他明白项羽让他不要反抗，那项羽定是有办法既不惊动白杨，又能保持自己的记忆。
项羽嚣张道：“这当然简单，只要本霸王的元神将你的灵魂包裹，然后任凭那老头施法，哼哼，他那点微弱的力量还撼动不了本霸王的元神，本霸王稍微控制一下你的能量波动，让他以为他施法成功即可！”
随即，李杨便感受到一股强大的无边的能量将自己的意识所包围。
……
白杨眼睛猛得张开，一股精光猛地一闪，似乎整个实验室都亮了一下，随即白杨一声冷喝：“摄！”
那篆字‘魂’便瞬间冲入李杨体内。
“一个后天的小家伙，清除你的记忆那是轻松无比啊，如果是先天高手，那可就有一点麻烦了，幸亏这小子刚刚达到后天顶峰，还没有达到先天境界。”白杨喃喃自语，同时的灵识不断的感受着李杨体内情况，蓦地一股能量波动产生，白杨的脸上顿时有了笑容。
“很好，现在我就可以给他服用B1基因药水了！”白杨从怀中取出一小盒，盒中正是放着一瓶B1基因药水。
……
“霸王，这包裹我的力量就是你的元神力量吗？”李杨的意识感受着那股强大的能量，惊羡地问道。
项羽自豪道：“当然，这正是本霸王的元神力量，不过本霸王现在的元神力量处于最弱的状态，连过去的万分之一都没有。”项羽显然是想要得意一番，让李杨知道自己过去多么的厉害。
李杨的确被震住了，如此强大无边的力量都不及过去的万分之一，那过去的项羽到底多么厉害呢？
“我什么时候才能达到这个境界呢？”李杨即是感叹，又是憧憬。
项羽高傲道：“哼哼，李杨你这个小子，你现在连元婴境界都没有达到，就想达到元神境界，还真的是好高骛远啊。”
“元婴？元神？这什么意思？”李杨顿时疑惑了。
项羽解释道：“无论是谁，最本原的力量还是灵魂，灵魂分三个档次，或者说，我们已经知道就是三个档次，第一个档次就是你现在的情况，属于凡人的‘意识’，此时的灵魂没有什么力量。不过随着修为的提高，灵魂也就慢慢变强了，达到金丹境界后，灵魂的力量强大的程度将会产生‘灵识’。
第二个档次就是元婴，也就是达到元婴境界后，灵魂将发生质的变化，达到第二个档次元婴。元婴具有自主吸收能量的能力，甚至能够脱离身体存在，而意识却是无法脱离身体存在的。
第三个档次就是本霸王的情况，元神！元神只有达到大成期后，才能慢慢形成。而元神的力量将会产生‘神识’，神识的厉害程度将远远超过‘灵识’。”
李杨听了后，顿时明白了许多，蓦然李杨心中一动，当即问道：“啊，霸王你既然修有了元神，那怎么还会在这一界呢？元婴都可以自主吸收能量了，为何霸王不自主吸收，然后突破破碎虚空进入魔界呢？最重要的是，元婴都可以离开身体独自存在了，元神也定然可以吧！可霸王为什么一直呆在我身上呢？难道我李杨真的如此具有吸引力？”李杨终于将自己心中疑惑说了出来。
项羽一听，想了许久才道：“本霸王的元神是可以自主吸收能量，但是元神本不应该在这一界存在，达到大成期的修真者慢慢形成了元神，上界就会发现，就会将他们招入上界，这就是所谓的破碎虚空。不过本霸王是不能出现在外界的。”
“为什么？对了，霸王现在的元神力量只是过去的万分之一，难道和这件事情有关？”李杨心中一动，问道。
项羽叹了一口气道：“是的，那是一场大战，在凡人界的大战，唉，如果不是……算了，说了你也不知道。总之那场大战代表魔界的霸王我输了，所以凡人界无数星球之一的地球统治权就属于了仙界。只要本霸王一出现在世间，他们定会发现，到时候他们肯定是要来追杀我的。这也是本霸王为什么不吸收力量提高元神的缘故，本霸王元神力量一旦达到凡人界的极限，也会被他们发现。”
“所以本霸王一开始元神就依附在一石头之上，从来没有出来过，本霸王的元神也不敢从石头中出来，后来你戴了这石头，本霸王趁机进入了你的身体。在你的脑域之中，本霸王只要能量不达到凡人界的极限，仙界不会发现的。所以本霸王只能希望你度过天劫，到时候魔界自动将你吸收进入，本霸王也可以趁机进入其中。”
李杨一听更加疑惑了：“既然这是仙界掌控的星球，那我一旦度过天劫，仙界不会派人杀了我这个修魔的吗？”
“哈哈……李杨，这你可就错了。各界是有协议的，凡飞升的，无论是修魔修仙修佛修妖，都不可阻拦，这是各界的规定。而本霸王却不属于飞升之人，所以必定被他们追杀！”项羽如此说道。
李杨疑惑道：“哦，霸王不是飞升之人，难道也可以趁机和我进入魔界吗？”
“当然，难道你不知道一人得到鸡犬升天的说法吗？只要一人能够飞升，他甚至能带其他没有达到大成期的人，当然前提是他必须能够保护其他人，破碎虚空时的混乱力量那可不小啊。”项羽如此回答，不仅让李杨大吃一惊。
一人得道，鸡犬升天，竟然还有如此说法！
“啊！”蓦地一股剧烈的痛苦让李杨的灵魂都颤栗了起来。
到底怎么回事?
那是因为基因药水已经进入了李杨体内……
基因药水一进入体内，就化成了黑色的能量，黑色的能量疯狂地冲入李杨全身各处，全身的肌肉仿佛被催化剂催化一样，不断的进行进化，力量也不断增加。
肌肉力量的增加应该一步一步来，但是这基因药水明显是想要一举成功，短世间内提高肌肉能量。
虽然这样一来，能量提高的速度增加了，但是那随之而来的剧烈痛苦就让李杨无法忍受了，那完全是深入骨髓，深入肌肉最深处的细胞的刺激！
痛，通彻神经，灵魂都受到巨大的影响！
“忍！”李杨心中坚持着……（未完待续）

第十九章 超级高手（下）
“他娘的，这还不是一般的痛啊！”李杨清晰地感到自己的肌肉细胞在破裂，又再生出新的细胞……筋骨都开始震颤，每一刻筋骨都有了新的变化……
黑色的能量冲击着每一处，肌肉、筋骨、经脉，每一处都在经历着蜕变，然后这样的蜕变却是痛苦的，痛彻灵魂的！
每一秒，每一瞬！
度日如年，李杨终于明白度日如年的真正含义了。
古人曾有‘分筋挫骨’的秘技，在分筋挫骨下，无论是什么好汉都会痛得死去活来！
可是如今的李杨的痛苦远远超过‘分筋挫骨’，分筋挫骨至少是在筋骨之外对筋骨施加压力而已。可是如今那恐怖的黑色能量完全是冲入了筋骨内部，从内部来刺激筋骨。这样的痛苦如果没有尝受到过，绝对无法想像。
一阵阵颤栗，灵魂的颤栗！
“我终于明白为什么有实验者受不了实验，神经崩溃而亡了！”李杨竟然还能够有思想，他竟然还能够思考问题？要知道其他实验者即使成功的，都几乎处于昏厥状态下的。这也可以看出李杨的心神比其他人坚韧的多。
“李杨，要不要本霸王出手帮你？很简单，只要本霸王稍微控制一下这药水的药力，让它发挥慢一点，你就更加容易承受了！”项羽此时如同救星一样发话了。
李杨冷傲道：“别担心，这样的小痛苦我都受不了，我李杨以后怎么能够有出息。这痛苦不过是给我修炼一下心神的而已。更何况你减缓药力，那实验的时间不是更加长？”
项羽一听，顿时道：“啊，的确，本霸王让它药力慢慢发挥，实验的确更加长。不过本霸王还有另外一个方法，封闭你的灵魂和肉体的接触，让你感受不到肉体的痛苦，到时候你的灵魂当然不会受到任何震荡，也不会出现任何问题了。”
这的确是一个好方法，将灵魂和肉体联系隔绝，灵魂当然不会受到任何影响。普通人是不可能将自己灵魂和肉体隔绝的，只有达到元婴境界后，才能脱离身体独自存在。不过项羽以他的元神力量还是能够做到的。
“不用！这点小痛苦我还承受得了！”李杨声音很是冷酷，但是那轻微地颤音项羽当然听得出来，声音都发颤了，那痛苦显然不是李杨所谓的‘小痛苦’！
“嘶嘶~~~”
蓦地一股股绿色的能量从皮肤渗透了进来。
这绿色能量是清凉的，是舒适的，从某种程度上来说，和洗髓丹的能量十分像，不过没有洗髓丹能量那么精纯。这绿色能量一进入李杨体内，瞬间就被正在不断进化的筋骨给吸收了。
“呼！”一股极度的舒坦让李杨的灵魂完全放松了下来，这种感觉飘飘然。
“估计那些吸白粉的人就是这样的感觉！”那股绿色的能量让完全沉浸在痛苦的李杨舒服了许多。
“啊！”蓦地一股更加强烈的痛苦让神经都震撼了起来，李杨感到更加地痛苦了。
一开始的痛苦已经达到极限，让李杨都痛的麻木了，但是这绿色的能量的进入，舒服的感觉和那痛苦的感觉形成的剧烈反差，却是让李杨知道什么叫真正的痛苦难受了。
这就好比，一人手放在冰水之中，手冻得麻木了，虽然冰冷，但是也还能承受。但是如果此时将冻得麻木的手放入热水之中，那感觉……怎一个爽字了得啊！
李杨现在就是这个状况，基因药水带来的痛苦就仿佛冰水让他痛的近乎麻木了，那绿色的能量就仿佛热水，虽然一开始冷热中和舒服一下，但是那强烈的反差带来的痛苦却更加强烈。
。。。。。。
白杨此时正在看着躺在‘水晶棺材’中，李杨的身体表面不停地剧烈颤抖着，那脚镣和手铐也发出一阵阵呻吟，皮肤表面甚至出现了血红，丝丝鲜血从皮肤表面渗透了出来……
一股股珍贵的‘营养液’也渗透入李杨体内。那绿色能量正是这‘营养液’的能量。
“这‘营养液’虽然没有洗髓丹的效果好，但是也应该让李杨这小子舒服一些，相信他能够承受如此剧烈的痛苦吧！”白杨心中很是得意，他认为自己特制的‘营养液’会让这个实验更加保险。可是他怎么也不知道，李杨现在却更加痛苦了……
。。。。。。
“吼！”
低沉地发自喉咙深处的吼声从那透明的‘水晶棺材’中响起，随即……
“蓬”“蓬”
白杨眼睛瞪得滚圆，李杨竟然将特制的和制造实验床同样的材料的手铐脚镣给崩掉了。
“啊！”
蓦地，李杨一声痛苦地嘶吼，双拳狠狠地砸在了实验床的鼎盖上，或许说这是‘水晶棺材’的棺材盖！当然那盖子和水晶棺材之间是完全固定住的。但是在李杨剧烈痛苦下，发出超常实力后，居然一下子将鼎盖给打飞了。
白杨眼睛一亮：“啊，崩掉那手铐脚镣，又将鼎盖给砸飞。要知道这些材料可都是新研究出来的高分子材料，当初的测试，能量达到30000多晶的先天高手才能够成功啊！看来实验要成功了！”
李杨仿佛战神一样站着，那鼎盖已经被轰到角落去了，可此时的李杨却眼睛闭着……
此时的李杨正感受着全身肌肉筋骨所含有的强大的力量，顿时，他的脸上有了一丝笑意，刚才最后一瞬间，痛苦竟然瞬间扩大几倍，强烈痛苦下的李杨爆发出了强大的潜力，竟然疯狂地崩掉了固定他的手铐脚镣。
现在李杨清醒了，最后一瞬间扩大几倍的痛苦一下子消失了，如今的李杨第一件事情就是感受着自己已经蜕变的身体。
什么感觉？
强大！
强悍！
强横！
李杨他的笑容更加灿烂了，他甚至相信即使是一块巨石放在身前，他也能够单单靠纯粹的力量将巨石给轰得粉碎！
一股光线射到了李杨的身体之上，旋即光线消失了。
“15800晶！”
李杨睁开了眼睛，出现在他眼中的是欣喜若狂地白胡子老头，而白胡子老头手上正拿着测试仪。
“轰！”激动的白杨猛地将测试仪摔在了地上，嘴中高喊着：“五级高手，五级高手啊，成功了，哈哈……我成功了，我终于成功了！”（未完待续）

第二十章 海阔凭鱼跃（上）
李扬看着激动的白胡子老头，傻傻问道：“我是谁？你又是谁？”
白杨一看李杨那茫然的表情，顿时满意地点了点头，知道自己已经完全消除了李杨的记忆，白杨当即道：“你是孤儿，是国家培养的孩子！”白杨忽然从口袋取出电话道：“阿榆，快点过来，又有新任务了！”
一会儿实验室门打开了，走进来一中年女士，看上去显得十分的有气质。
“又是一个失去记忆的孩子。”王榆看着眼前茫然的李杨微微苦笑，不过她是十分清楚这事情的，这些实验者都是死刑犯，能够重获新生已经很不错了。
“白老请放心，每天十二点到三点，一个月后，一个崭新的李杨就出现在你的面前。”王榆自信道。
白杨点了点头，他很放心，毕竟过去被他磨除记忆的死刑犯都是由王榆负责灌输新的记忆工作。
白杨掉过头来看着李杨，仿佛在欣赏一件自己完美的作品一样，许久之后才叹道：“终于成功了，15800晶，虽然算是刚刚踏入五级高手的门槛，但是也很不错了。”
15800晶似乎听起来很好，但是和安全局11组的人一比就算不了什么了，安全局随便一个五级高手，都有几万晶的先天真气，李杨的原来队长蒙田，能量就超过了五万晶，是李杨的整整三倍还要多。
“阿榆，你带他出去吧，记得事后将他送到训练室中。我刻不相信15800晶就是他的极限。”说完，还乐呵呵地看着李杨。
……
李杨还是装着失去记忆的模样，从王榆那里，他知道了自己的名字‘李杨’！
……
训练室中。
“哼哼，他们还真的是一点都没有顾及，竟然将我真正的名字告诉我。”李杨随意地舞动一块巨石，虽然他调的重力是‘10’，但是即使十倍重力，对如今的李杨来说也算不了什么了。
过万晶的肉体力量，什么概念？
总之地下世界上还没有如此恐怖的人，除了服用B1基因药水的人，原来肉体最强悍的是地下拳坛的‘魔王’，这里的‘魔王’代表是地下拳坛的第一号人物。他的肉体能量不过一千多晶，然而他所能够举起的最重也有一千斤左右。李杨比他强了十倍，而且还有真气辅助，即使十倍重力下，那巨石也不过两三千斤而已，身体也就两千斤左右。给他还真的是玩的。
（番茄仔细介绍一下地下拳手的实力：地下拳手没有服用A1的时候，能量正常是200晶左右，当然最高的是传说中的500晶，低的也就100晶。这200晶的能量是他们艰苦训练得来的，中等水平的选手此时深蹲差不多为500公斤，卧推差不多是150公斤。当他们服用了A1成功后，能量正常是900晶左右，深蹲更是达到900公斤，卧推也有300公斤。毕竟达到500公斤深蹲后，每增加一点重量，所需要的能量却是翻倍增加。服用A1后，能量虽然增加了近乎四倍，深蹲成绩增加近一倍也是正常。举巨石的重力和卧推是差不多的，魔王是顶级拳手中的顶级，原来没有服用A1的时候，能量就接近500晶，服用后更是一千多晶，能量远远超过平常选手，理所当然，他的卧推远远超过平常拳手，近乎达到500公斤，所以他能够举起1000斤的重物。）
“霸王，你说我现在是不是该走了，我现在都已经服用了B1基因药水，目的都达到了。在这干什么呢？”李杨对项羽说道。
项羽一听，当即道：“好啊，本霸王等这天等了很久了，你就施展你学的遁术离开吧，哈哈，不知道那个老头突然发现你消失后会是什么表情？”
李杨心中一想，顿时也乐呵呵地笑了起来：“那个白胡子老家伙竟然要消除我的记忆，哼哼，现在我走了可不能怪我！”
“遁！”
李杨双手结法印，体内先天真气鼓动，当即身形融入那训练室的金属消失不见。
……
李杨速度不算快，他仔细感受着遁术带来的舒爽。
李杨身体穿出了基地，继续前进，前面是无尽的泥土，泥土之中还有一些石头，李杨却是一下子穿了过去。
“霸王，这遁术果然奇妙，哈哈，真是万物无所不遁啊！”李杨显得有点兴奋。
项羽却是道：“哼哼，李杨你这小子学的是仙界的遁术，当然舒服了。你知道昆仑仙境五行宗的遁术吗？那要讲究五行，在土中要土遁，在金属中要金遁，十分的麻烦，在遁的过程中，还不敢太快，比如泥土中突然出现一块石头，那要避让，或者改用金遁，等一过石头，还立即该土遁，如果出现水流，还要改水遁……”
李杨一听，顿时头大如牛。如果遁术那么麻烦，还真的要命。
项羽嚣张道：“嘿嘿，知道你自己多么幸福了吧，这一切还不是本霸王给你的？仙界的遁术啊？凡人界有几个人能够学到呢？对了，李杨小子，赶快选择地方出来，你的遁术坚持不了多久了，唉，实力太差了啊！”
李杨也感到自己的先天真气消耗太快了，就仿佛车胎被扎个洞一样，疯狂的泄露，幸亏李杨补充先天真气的速度也变态，才能坚持了十几分钟。
“好，就上面，这里是一个小巷子，没什么人！”项羽当即提醒道。
李杨当即心意一动，身体便直接穿越了土地，来到了地表之上。
“哈哈，霸王，我终于出来了，这遁术果然好啊！不过我现在有一件非常重要的事情。”李杨看着自己赤裸的上半身，心中苦笑，在训练室中他是不在意赤裸着上半身的，现在出来了可不能这样，买衣服是他现在的必须做的事情了，不过他现在身上是一分钱都没有？该怎么办呢？（未完待续）

第二十章 海阔凭鱼跃（下）
没有钱如何买衣服呢？自己总不能赤膊着上身冲入商场之中吧。苦恼中的李杨四处环顾，蓦地眼睛一亮，李杨直直地看着头顶上方。
这小巷子两边都是居民楼，既然是居民楼，那阳台上高挂的衣服定然是多的很，李杨现在正看着头顶的那些衣服。
“嘿嘿，就是这家了！”李杨看着头顶二层阳台的衣服笑了，手上一道精纯的先天真气当即冲出，很轻易地将一件衣服和一件裤子弄了下来，先天真气来做取衣服这样的小事，还真是大材小用。
李杨看了看自己的军裤，自己在训练室疯狂训练的时候，还是军裤最舒服，不过自己如果穿上大街却是有点另类，李杨当即换上这套‘借’来的衣服。
“我的眼光还不错，刚好合身！”李杨微微一笑，随即坦然地朝外面走去。
……
“喂，哥么，这个月的保护费还没有交吧！”一个长地很是悍勇的大汉赤膊着双臂，站在一小餐馆的门口大声吼道。
这餐馆之中当即走出一四五十岁左右的挺着小肚子的肥头男子，肥头男子一看大汉，当即吆喝道：“啊，这不是杨哥吗，来来来，要吃什么说，保护费不着急，吃完后让杨哥带上，保证让杨哥舒舒服服的。”
那杨哥一听，脸上顿时有了笑容，在肥头老板的带领下朝餐厅中走去。
“喂，杨哥，等一下！”
蓦地一声亲切的喊声响起，这杨哥一听对方喊得这么熟稔，当即掉过头来看看是谁，是不是自己什么时候交过的兄弟。
“你是？”杨哥有点迷惑地看着眼前的男子，自己走这一道成天结交很多兄弟，许多一下子还真的想不起来。可仔细看看眼前人，似乎还真的见过，可是怎么都想不起来是谁。
眼前人正是李杨，只见李杨笑眯眯地熟稔地拍了拍杨哥的肩膀道：“我们曾经一起喝酒的啊，想不起来了吗？”
杨哥这样的人几乎每天都喝酒，认的兄弟也当然是喝酒认的，李杨这话一出，杨哥更加迷糊了……
“想不起来了吗？唉，亏我还记得杨哥你呢，杨哥都想不起来我了！”李杨看着杨哥的眼睛，似乎显得很是失望，当然这是在那肥头老板看来的情况。
而在杨哥眼中，李杨的眼睛却仿佛无底洞一样，一阵阵眩晕涌入脑海。
李杨看着眼前的大汉的眼神，微微一笑，如今心神更加强大的李杨施展催眠术是更加轻易了。
“杨哥，手机先借哥们用一下！”李杨笑容似乎很亲切。这已经被催眠的杨哥恍惚地拿出手机，将手机交到李杨手上。
李杨当即拨了自己弟弟李硕的手机号码：“喂，阿硕，是我！我就在这边，你快点派人过来！”手机的卫星定位系统会很简单地让李硕知道如今李杨的位置。
“嘿，杨哥，你就先进去吃饭吧，哥么我要等人！”李杨将手机还给了从催眠状态恢复过来的杨哥，不过此时的杨哥还是迷迷糊糊的，可刚才李杨的催眠对他还有影响，他听着李杨的话进入了餐馆。
李杨走到巷子口，等着李硕的到来，如今他也只能靠自己的兄弟了。
五分钟，仅仅五分钟后！
一黑色轿车停在了李杨身前，一熟悉的身影当即冲了出来。
“哥！”
李硕惊喜若狂，整整一年，一年来他通过各种手段查找有关李杨的信息，后来通过军部的人，他才得到消息，李杨已经被秘密审判，判了死刑。
这个消息让李硕近乎痛苦地发疯，从小他就和李杨相依为命，虽然他们有母亲，不过他们的母亲却是工作狂，每天每日将自己埋在工作之中，和孩子的交流并不多，两兄弟就是在这样的环境下，生活了十六年，兄弟之情的感情十分的深。他们同样的爱国，同样的想要为国家作出贡献，不过李硕走入了黑道，李杨走入了军队。
“阿硕！”李杨猛地和自己的兄弟相拥。
蓦地李硕神情一动，看了看四周，才对李杨道：“哥，我们回去再说。”随即将李杨拉入车中，开车离开了……
……
晚上八点左右。
生命研究所二号基地之中。
“李杨，这是你今天晚上的饭菜……李杨，李杨！”一白衣研究人员看着空荡荡的训练室瞪大了眼睛。
……
“什么！李杨不见了？”白杨老头看着眼前的研究人员，大声吼道。
别看白杨都近百岁的人了，这一瞪眼睛一吼，气势还不是一般的吓人。
“是的，都找过了，基地的二层都找过了，找不到啊，我们要不要将基地的一层和三层也完全搜一遍呢？”那研究人员也显得很着急，参加研究基因药水工作的研究人员，谁不知道李杨的重要性呢？这可是他们制造的第一个过万晶的高手啊。
“笨蛋，这基地完全是按照虹膜测定进出的，李杨怎么可能进入一层和三层！”白杨大声训斥道。
研究人员当即噤若寒蝉。
“可是如果他不能离开基地的二层，怎么会在二层找不到他人呢？”研究人员许久后，壮着胆子说道。
白杨一听，顿时愕然，对啊，如果无法离开二层，怎么二层找不到人呢？白杨旋即命令道：“立即查找基地的一层和三层，命令所有研究人员都去寻找，给我仔细的找，一定要将他给我找到！”
看着胆战心惊地研究人员离开，白杨却更加急躁了，蓦地白杨老头猛地一拍脑袋：“啊，都急糊涂了，用灵识查不就行了吗？”当然，这白老头用灵识查的结果显而易见。
不过从今以后，生命研究所二号基地的所有研究人员都一直疑惑着，到死都疑惑着，这李杨到底怎么离开基地的呢？
……
“哥，这是那蒙田送来的，说你为国牺牲了，所以他将你的资产都交给了我。”李硕将一金卡递给李杨。
李杨接了过来，随即笑着道：“阿硕，让你准备去纽约的机票身份证准备好了吗？”
纽约，世界经济的中心，同样也是地下拳坛的总部所在，而且也是国际地下力量最集中的地方，李杨的复仇计划的起步之地正是纽约。
李硕一听，当即从怀中取出一张机票以及一新的身份证准备递给李杨，正等李杨要接的时候，李硕却收了回去，再次劝说道：“哥，你真的要去纽约？放弃吧，你一个人想要灭了圣林集团那怎么可能？你还是加入我洪帮，我们兄弟联手，以洪帮世界五大黑帮之一的超级势力，灭掉圣林集团还是有把握的，你一个人，那多么艰难啊！”
李杨微微一笑：“阿硕，有挑战才有意思嘛，更何况一下子让圣林集团灭掉也太便宜那林天羽了，我要慢慢地折磨他，让他一步步走向灭亡，我要让他绝望，让他生不如死，这样才能泄我心头之恨。”李杨眼中寒芒如同实质，让人心颤。
“明天早上我就坐飞机离开了，现在我们兄弟还是好好喝酒乐乐吧，哎呀，别那副表情了，好了好了，我答应你了，等哥我失败的时候，阿硕你就动用你洪帮的势力帮我，这样总行了吧！”李杨笑着说道。
李硕一听，这才满意。
“来，喝！”李杨和李硕两兄弟乐呵呵地喝了起来，全然忘却明天两人要分离的事情。
海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，没有任何束缚的李杨在国际地下势力最集中的纽约会掀起什么腥风血雨呢？
____________________
第一集正式结束!（未完待续）

第一章 地下拳坛（上）
纽约肯尼迪国际机场出口大厅中。
一短发、黑衣的青年正拖着行李箱走在大厅之中，青年上半身为黑色无袖的紧身运动汗衫，那明显的胸肌和腹肌配合他那近乎完美的身材，这让周围几乎每一个女人都忍不住将目光投向他。
他是李杨。
李杨变了，在那生命研究所基地中疯狂训练了一年，再加上服用B1基因药水对身体带来的改变，李杨的脸型变得更加坚毅了，可坚毅的不仅仅是他的脸型，还有他的眼神、气质！可能是雪的离去让李杨真正成熟了，这带来了李杨从男孩朝男人的转变，这样的转变是心灵的转变，这才造成李杨如今的气质。
李杨的发型也变了，过去阳光的标新立异的长发剪成了短发，仅仅一寸高的短发！寸高的短发配合李杨坚毅的脸型，以及那强壮几乎完美的身体，这绝对会让无数女人尖叫，但是整个机场却没有一个女人靠近他！
那是因为他的气息，冰冷的气息，拒人于千里之外的气息。那身黑色运动杉以及黑色长裤，一身的黑色更是让他身上的冰冷扩散开来。
“去曼哈顿57街！”李杨用英语对着计程车司机说道。李杨当年作为王牌特种战队‘龙牙’的顶级高手，对高科技武器以及英语都十分精通。
司机一听，顿时瞪大了眼睛看着李杨，他不是因为李杨的英语如此流利而惊讶，在纽约英语说的好的亚洲人还是很多的，他惊讶的是李杨所说的地方。
曼哈顿57街！
曼哈顿57街和58街绝对是整个纽约最危险的地方，在这两条街上，就是纽约警察也不敢随意地逮捕什么人，单单这两条街每年发生的命案估计是整个纽约的一半之多。
“先生，你知道那是什么地方吗？如果你是游客，我还是劝你别去那里了，纽约还是有很多玩的地方的，比如著名的百老汇、大都市歌剧院以及美术馆等等地方，你也可以去唐人街吃一些中国的小吃，很不错的。晚上你就可以去第五大道或者42街享受一下夜生活。”司机仿佛导游一样，向李杨介绍起了纽约。
“别担心，我知道曼哈顿57街是什么地方，它不就是稍微危险一点吗，别担心，尽管去！”李杨微微笑着说道。
司机一听，便了点了点头：“哦！先生都知道了，那我也就不废话了。”随即司机开着计程车朝目的地驶去。
。。。。。。
曼哈顿57街和58街为什么这么危险呢？
那是因为这两条街是地下世界所谓的‘拳手之街’，国际上鼎鼎有名的顶级拳手几乎都是住在这里，拳手们实力强悍，但是脾气却不怎么样，所以平常起争执的时候，误杀了人也是很常见的。
纽约是美国的经济中心，同时也是全世界的经济中心之一。纽约五大区：曼哈顿、布鲁克林、布朗克斯、昆斯和里士满，其中曼哈顿面积最小，仅仅只有50多平方公里而已，甚至比不上中国的一个小村庄。但是就是这么小的曼哈顿却是整个纽约的中心，大银行、大保险公司、大工业公司以及闻名全球的纽约证券交易所、美国证券交易所等都云集于此。其中的华尔街更是美国金融巨头的代名词。
但是――曼哈顿不仅仅是经济中心，同样也是国际地下势力最密集的地方。
中央公园，美国中央公园，占地面积达到四十多公顷，世人都知道中央公园如何了不得，可是又有几人知道，这中央公园地下是什么呢？
中央公园的地下就是面积达到30公顷的地下拳坛的总部！
是的，著名的中央公园，纽约的象征，美国的象征――中央公园的地下竟然是地下拳坛的总部，黑暗势力最聚集的乐土，当无数游客在中央公园游览的时候，他们想像得到无数只有电影幻想小说上才见到的高手正在他们的下面吗？
这没有什么奇怪的，地下拳坛的背后老板是世界五大黑道其中的美国黑手党以及高手如云的华人青帮。
世界五大黑道分别是美国的华人青帮、美国黑手党，亚洲的洪帮和山口组，以及纵横整个欧洲，五大黑帮之首的意大利黑手党！其中美国黑手党是意大利黑手党背叛分裂出去的，所以意大利黑手党一直对美国黑手党存在敌意。
当初建造中央公园的时候，地下拳坛总部也同时开工了，以美国黑手党以及青帮在参议院众议院的影响力，再加上美国是资本主义国家，一些大资本家背后都有着两大超级黑道组织的影子，他们要在中央公园下面建造地下拳坛总部那是轻而易举。（再次声明，这是玄幻小说，一切都是虚拟，大家可别好奇的跑到美国中央公园去找高手啊！呵呵）
。。。。。。
曼哈顿57街。
李杨走到57街的居民区，当然在曼哈顿的住房都是豪华的别墅，每一座的价格都是吓人的要命。
“恩，就是这一家！”李杨看着眼前的别墅，眼前的别墅是周围几十座别墅中比较豪华的一个，按照李杨的估计，没有几百万美元估计买不下来。这还不算特贵的，在第五大道同样的别墅，是要上四五千万美元，当然那是第五大道本身的原因，但是曼哈顿寸金寸土，57街的别墅都要上几百万美元可见一斑。
别墅的保安一看到李杨，当即走了过来，略现恭敬地道：“先生是来自中国的木易先生吗？”
李杨点了点头，木易是他决定以后在美国用的名字，这个名字是告诉雪的名字，李杨之所以如此决定，或许这是李杨心中一直思念雪的原因吧。
“啊，木易先生请随我来，杰克先生早早就在等待木易先生了！”保安一听，当即更加恭敬了。
李杨点了点头，心中暗道：“看来洪帮的牌子还不是一般的好用啊！”
。。。。。。
“啊，亲爱的木易先生，我，老杰克，十分荣幸成为你以后的经理人！”一个和蔼的胖胖的老头，眯着眼睛躬腰对李杨说道。
李杨微微点头，道：“我的目的你也明白了，我不喜欢拖沓，下面该干什么事情，你就说吧！”
老杰克一听，顿时笑着说道：“亲爱的木易先生，请随我去看看我的拳手，以后你也将成为他们的一员！”李杨点了点头，随即跟老杰克走到了别墅的巨大训练室中，按照别墅的设计，这巨大训练室应该是一个大的后花园，但是老杰克将他改造成了巨大的封闭的训练室。
此时里面正有着六个大汉疯狂的训练着。
一个白人大汉单手握着巨大的杠铃在锻炼着臂力，剩余的五人中有四人都在对着沙袋疯狂的踢着，李杨一眼就看了出来，那是特制的沙袋，平常的沙袋在这些地下拳坛高手面前早就踢破了。最后一人竟然是亚洲人，李杨甚至一眼判定那是中国人，因为他感受到对方的气息，那中国人大汉不断的蛙跳着，他的腿上和身上都有着负重。
“木易先生，这些都是我的财富，他们四个是高级拳手，还有两位是顶级拳手。那个蛙跳的孩子，对，就是他，你看的蛙跳的姿势多么标准，他同样来自中国，更是十大超级拳手之一！”老杰克自豪地向李杨介绍道。
李杨微微一笑，随意几步走向一沙袋。
“呼！”
李杨的右腿一瞬间化为幻影，狠狠地斩向沙袋，强大的腿力甚至产生骇人的呼啸声，这呼啸声让周围训练的拳手都一个个停了下来，震惊地看着李杨。
“轰！”
仿佛夏日车胎爆裂一样，那特制的沙袋竟然被一脚踢破了，沙袋中的沙砾缓缓地，就仿佛沙漏中的沙砾一样，慢慢地流淌了下来……
“老杰克，你说我应该算是什么级别的拳手呢？”李杨看着傻傻的老杰克，微笑着问道。（未完待续）

第一章 地下拳坛（下）
“哦，木易，亲爱的木易，你实在太让我惊喜了，天啊，顶级拳手，至少是顶级拳手！古老的东方中国果然是个神奇的国家，你和田刚一样出色！”惊喜若狂的老杰克笑眯眯地转身看向自己的爱将田刚，“田刚，来和你的同胞好好交流，哦，田刚，我亲爱的孩子，别对自己太过苛刻，放松一点，学会享受！”
地下拳坛的赛事分为低级比赛、中级比赛、高级比赛、顶级比赛！参加这些比赛的选手相应的分为低级拳手、中级拳手、高级拳手以及顶级拳手。
不同的赛事，不同的出场费，低级赛事出场费是几百美金，中级赛事几千美金，高级赛事几万美金，顶级赛事则是几十万美金。
参加顶级赛事的顶级选手也有几十个，其中最强的十个顶级拳手便是所谓的十大超级拳手，出场费更是过百万的美金，这样的价格的确是骇人之极，一个顶级拳手一年下来过千万美金还是能够赚到的，不过作为顶级拳手能在顶级赛事中活过三年的，历史上也就两个。
一些训练营出来的地下拳手按照实力进入相应级别的赛事，高级赛事中的选手肉体能量都是过五百晶的，一般只要服用过A1基因药水的都能进入高级比赛。
中级比赛是一些很落后的训练营培养的选手，这些训练营没有钱也没有关系买到基因药水，只能让这些选手进入中级比赛。至于低级比赛，那是一些破产的没有地位的流氓地痞为了生存才参加的。
而来自中国的田刚，他便是十大超级拳手之一，近百位顶级拳手中前十强，出场费更是过百万美金，地位之高，远远凌驾于老杰克手下其他五位选手。
此时的田刚依旧蛙跳着，似乎根本没有注意到李杨刚才的一脚，那位连杠铃的白人大汉则是停了下来，饶有兴趣的看着李杨，而其他四位拳手则是有点尊敬地看着李杨，只有他们这些拳手才会明白踢爆掉沙袋代表了什么？
虽然不是每一个顶级拳手都能踢爆这个类型的沙袋，但是能踢爆这个类型沙袋的拳手定是顶级拳手！顶级拳手训练用的沙袋比他们高级拳手的更加好，材料也更加昂贵。
“田刚，怎么不和木易打打招呼呢？”老杰克似乎有点恼怒。
田刚依旧蛙跳着，他起伏的身影还是那么的有节奏，只是一道声音从他口中传来：“地下拳坛的力量固然重要，但是腿法技巧更重要，地下拳坛最重要的一击必杀，否则力量强些有什么用？更何况几乎每个月都有顶级拳手死去，顶级拳手算什么！”听这这话，那白人大汉脸上闪过一丝恼怒之色，随即想起田刚的实力，便没有说什么。
而田刚说完那句话后，便闭上了嘴巴，不再说一句话，依旧训练着蛙跳……
李杨看着酷酷的田刚，嘴角有了一丝笑意：“有意思，十大超级拳手？”随即李杨转身看着老杰克，微笑着地道，“老杰克，我知道地下拳坛的规矩，需要测试肉体能量以及深蹲、卧推、腿速从而判定实力，才能宣布进入那个级别的比赛。那我们就开始吧！”
老杰克愕然道：“就在这？”
李杨看了一眼依旧在蛙跳的田刚，旋即对着老杰克道：“是的，就在这！”
顿时其他五位拳手都停了下来，一个个的准备看李杨到底有多强，而田刚也抬头瞥了一眼李杨，随即站了起来，走到训练室的一边，拿起一瓶矿泉水随即坐了下来，眼光却是投向李杨。
显然，他也对李杨真正的实力感到好奇。
“哦，老杰克，不用给我检测能量，我不喜欢让人知道我真正的实力，稍微测试一下深蹲卧推就可以了！”李杨淡淡道，如今的敛息术仅仅是入门而已，收敛内力还有把握，但是隐藏肉体能量，他还没有达到。他一万多晶的肉体能量如果检测出来，老杰克估计会当场心脏病发作的。
老杰克一听，眉头微微一皱，但是一想到李杨的背景，脸上笑容便绽放开来：“亲爱的木易，进入地下拳坛只是测试一下实力好判定进入哪个级别的比赛而已。测试深蹲卧推已经够了！”
李杨淡淡地点了点头。
“木易，这是测试深蹲的仪器，你用肩膀抗住就可以了，我会一次次加大重量，如果你认为到极限了，你就可以放弃了！”老杰克微笑着指着一测试深蹲的器具。
李杨一眼就看出了，这是按照杠杆原理弄出来的。
“先来1000公斤！”李杨平静着道，几乎每一个顶级拳手深蹲都达到了1000公斤，李杨要1000公斤也在众人意料之中。
老杰克脸上微笑地按了按钮，随即十个圆桶滚入，李杨便感到了那股重力，不过这样的力量对李杨来说，就仿佛正常人拿着一袋水果一样轻易。
“再来200公斤！”李杨依旧很平静。
不过其他人不平静了，这深蹲重量越大越难，测试的时候，到后面都是十公斤十公斤的加的。而且1200公斤，在顶级拳手中也算是比较厉害的了。
李杨很轻易地抗着1200公斤坐了一次深蹲，随即微微一笑道：“再来两百公斤！”
这时候包括老杰克都傻了，1400公斤深蹲代表什么？
顶级拳手中最弱的深蹲差不多是1000公斤，比较厉害的就是1200公斤，但是越往上越艰难，十大超级拳手深蹲都在1300公斤以上，不过都没有超过1500公斤。至于最强的地下拳坛王者――魔王深蹲更是达到了骇人的1500公斤。
李杨一下子要了1400公斤，这说明他至少是十大超级拳手的水平。
“木易，这……你要不要慢点，先加100公斤，然后再加100公斤？”老杰克建议道。
李杨微微一笑，摇了摇头，老杰克无奈地又放了两个圆桶，顿时重量再次加大，李杨还是很轻松地作个深蹲，随即便放了下来，不顾惊呆的众人，便走到了老杰克面前：“老杰克，我想这深蹲力量已经足以说明我的实力了吧，卧推也就不用测了吧。”
老杰克楞楞地看了一会儿，好一会儿才惊呼了起来：“哦，主啊，感谢你的恩赐！”一个超级拳手能够给他这个经纪人带来的财富，老杰克当然明白，更何况从刚才李杨轻松的模样可以看出，李杨的深蹲绝对不止1400公斤。
田刚站了起来走向李杨，其他五位拳手包括那白人大汉却站在一旁没有动，因为他们真正惊呆了。
当然不是因为李杨的深蹲达到1400公斤惊呆了，而是因为李杨从头到尾脸都没有红一下，这说明了什么？这说明了李杨根本没有用出自己真实的实力！
他真实的实力是多少呢？
五大拳手，包括田刚都不知道，但是他们知道一点，就是如今地下拳坛的魔王来负重1400公斤做深蹲，也不可能脸都不红一下，而且李杨刚才从头到尾的轻松的模样更是深深震住了他们。
上帝，地下拳坛摇迎来新的魔王吗？
这是五大拳手心中的呼声，而田刚却是一步步走到了李杨身前，眼睛直直地看着李杨，往常冷漠冰冷眼睛如今却是炽热地通红，强大的气势升腾而出。
“我，田刚！要向你挑战！”斩钉截铁地声音在空旷的训练室中响起。
李杨看着战气腾腾的田刚，眼中闪过一丝异彩，微笑着道：“可以，随时欢迎！”（未完待续）

第二章 武痴田刚（上）
老杰克一看，顿时惊慌道：“哦！田刚，木易，我亲爱的孩子们，你们不要自相残杀，等比赛的时候你们教训别人不就行了吗？你们都是这么强大，一腿下去，不是你死就是我亡，你们两个谁受伤我都会伤心的！”老杰克可是看惯了地下拳坛的比赛，那一腿下去，一不小心不死也重伤，他可不愿意让手下两棵‘摇钱树’自相残杀。
李杨微微一笑，没有出声，如果实力相近的话，互相争斗，的确可能出现误杀的情况，不过如今李杨的实力远远超过这田刚，那是不可能出现误杀的。
田刚冷冷地看了一眼老杰克，狠狠道：“老家伙，我可不是训练营的选手，没有自由！我来地下拳坛就是要和高手战斗，你如果再阻拦，明天我的经纪人将是玛丽小姐，玛丽小姐已经找过我好几次了，哼哼！”
老杰克顿时不敢说话了，那些训练营的拳手都是没有自由的，他们参加那些训练营的时候，就和训练营有了合同，必须为训练营赚足三百万美金才可以重新拥有自由。在老杰克手下，另外五位拳手是不可能离开老杰克的。
但是田刚不同，田刚来自中国，决意进入地下拳坛来寻找挑战，老杰克因为名气大，便成为了他的经纪人，但是签约合同的时候，有一条，田刚可以随时离开老杰克，李杨马上要签的也是同样的合同。
田刚据说出自中国一古老的家族，甚至他服用的基因药水也是A2类的基因药水，他到底有多少钱没有人知道，但是别人都知道一点，这田刚根本不花钱，作为十大超级拳手之一，他的出场费过百万美金，他所赚的钱可想而知，但是他对自己很苛刻，根本看不到他花钱。
“要比就比吧，小心一些，我亲爱的孩子们！”老杰克一幅很关心的模样，或许他关心的只是他的钱。
田刚的目光重新投向李杨，那目光炽热而充满了战意。
“木易，我们就在这战斗吧！”田刚浑身的肌肉都在沸腾，他有一股迫不及待地冲动，强者，只有和强者战斗才能更强，也正是这股冲动让他一怒之下脱离了家族来到了国外。
李杨微微一笑道：“可以，这地方也还蛮大的！”
田刚和李杨两人当即站好，相视而望。
“蓬！”田刚从腿上取出一负重的铅块扔在地上。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……田刚将汗衫脱掉，他身上骇然穿着一件铅块背心，那背心至少有十公分厚！
让所有人目瞪口呆的是田刚竟然从身上弄出了那么多负重的铅块，这么多铅块加起来肯定是有几百斤的，另外五个拳手怎么都想不明白，田刚身体就那么大，这么多铅块怎么可能都负重在他身上。但是他们心中同样震惊一点，因为他们从来没有看到过田刚扔出铅块，这说明田刚生活过程中都负重几百斤的铅块，拳手们训练的时候负重这正常，但是生活过程中都负重这么多就难以想像了，毕竟肌肉永远承受这么大压力恐怕会肌肉受伤的。
“我尊敬你，所以我决定要我全部的实力来和你战斗！”田刚看着李杨，目光中含有着骄傲。他之所以一直能够负重，而不担心肌肉拉伤等等，就是因为他拥有东方中国特有的内家真气，内家真气经常滋润肌肉，让肌肉充满活力。不过刚刚达到百晶的内家真气在对敌方面，是不如他达到千晶的肉体力量的。
“出手吧！”李杨都懒得说什么了，如果他告诉别人他让霸王项羽在他身上下了重力禁制，他时刻都负重着五千斤，估计别人即使听了也不会相信的。
重力禁制，在魔界或许是最常见的一个禁制，魔界以修炼肉体为大道，在修炼肉体的各种方法中，加上重力禁制就是一个很常见的办法。
不过即使负重五千斤，以李杨过万晶的实力，对付田刚还是很容易的。
“小心了！”田刚一声冷喝，身体一动，当即如同幻影一样冲到了李杨面前，双腿如同绞钳一样，狠狠地绞向李杨的身体，李杨脸容平静，脚下轻松一移，就脱离了田刚的攻击。
田刚当即凌身站立，看着李杨用汉语道：“你也会内家真气？”刚才田刚的速度可是靠轻功和肉体爆发力相结合的，李杨到最后才动，而且一下子就脱离攻击，显然李杨的速度远远超过他，所以他才有如此判定。
李杨听了他的话，一笑道：“你猜对了，我有内家真气，而且已经达到先天境界！”
田刚顿时愕然，先天真气的厉害他十分清楚，那可是以千晶为单位的能量，如果李杨真的达到先天境界，那李杨内力和身体肌肉力量一起爆发，田刚根本没有反击之力。
“别担心，我只用肌肉力量和你拼斗，不过在移动速度方面，我总不能呆在那给你打吧，所以用先天真气也没有办法。”李杨似乎显得很无辜，田刚那没有丝毫表情地脸上竟然罕见的有了一丝表情，或许我们可以称做是‘微笑’。
“好，我让你见识地下拳坛最厉害的连环扫踢！”田刚脸色又恢复古板冷漠，双脚如同大斩刀一样，疯狂地连环轮起来斩向李杨，连环扫踢一出，李杨根本没有进攻的空间。
“你强，我更强！”
李杨一个鞭腿，强悍的肉体力量爆发，空气剧烈的波动产生的呼啸声当即响起！
“啪！”
李杨的右腿仿佛劲鞭一样狠狠地抽在了田刚的右腿之上，田刚顿时感到右腿一阵剧烈地疼痛，旋即便麻木地站不起来了。
一击即倒！
田刚无奈地坐了地上，他的右腿根本无法动了，还好李杨用的是鞭腿，虽然柔中带刚，但是还不会让他断腿，田刚用真气缓解缓解，相信几天之后就会恢复了，不过现在他根本脸右腿动一下都不能。
“我输了！”田刚看着李杨，眼光中有的是更加炽热的战意：“不过我是不会放弃的，总有一天我一定要战胜你！”
李杨则是微微一笑：“随时欢迎你来挑战！”随即李杨转身走向了傻呆呆的老杰克，不知道老杰克是为自己的摇钱树――田刚受伤而震呆了，还是田刚被李杨一腿击倒而惊呆了……（未完待续）

第二章 武痴田刚（下）
“老杰克，我进入地下拳坛的事情你尽快安排，对了，我这个人不喜欢热闹，你帮我在这边买一套别墅。”李杨眼中有着些须笑意地说道。他这话听起来似乎是让老杰克付钱，当然，这是李杨故意的。
老杰克一听，顿时哑火了，眼睛闪烁不定，显然他正在作激烈的思想斗争，刚才李杨一腿击倒田刚，李杨在他心中一下子升到了魔王的级别。
如果作一个魔王的经纪人，他所赚的钱上千万美金还是应该有的，不过曼哈顿一套普通的别墅至少几百万美金，这么一来，不是要花自己很多钱吗？不过老杰克一想到李杨还没有和他签约，顿时心中一急：“啊，这木易不会和别人签了和约吧，啊，到时候我就一美元都赚不到了！”想到这里，老杰克才忍住心痛说道：“我亲爱的木易，你需要一套别墅，我作为你的经纪人，当然要满足你的要求。”
虽然老杰克脸上努力的挤出笑容，不过他那僵硬的笑容以及略微颤抖的双手正在显示老杰克此时的心痛，几百万美金啊！这笔巨大的金额即使对他这个地下拳手一号经纪人来说，也是很大的数目了。
“哈哈……老杰克，你也太大方了吧，我不过是让你帮我买，这钱还是我自己付的。你为什么这么热忱呢？当然你如果坚持要帮我付钱，我也不会介意的！”李杨似乎显得很惊讶。
老杰克顿时一阵愕然，不过钱当然比脸面重要，老杰克当即道：“哦，木易，亲爱的木易，你真的是大方，刚才？刚才我口误，这个年纪大了，这脑袋也不行了，呵呵……”老杰克笑着说着，一点都不害羞。
李杨他不喜欢受人家恩惠，当然不可能厚颜让别人帮他买一套别墅，刚才不过是戏弄一下老杰克而已，事实证明，他李杨在对方心中至少还值几百万美金的。
。。。。。。
三天后，老杰克别墅的天台上。
李杨正坐在躺椅之上，舒服地享受着眼光，躺椅旁边放着一小圆桌，圆桌上有一瓶伏特加。
“哼哼，这Absolut绝对伏特加虽然度数挺高，也算是烈酒，可是喝起来还是没有二锅头舒服！”李杨手执酒杯，看着别墅区美丽的景色，嘴中却是嘟哝着，显然他很不满意。
如果老杰克听道他这么说，一定会痛苦死的，这Absolut绝对伏特加可是他在瑞典特别订的，一般人即使有钱也买不到，他还是靠着自己几十年打造的第一地下拳手经纪人的身份才订到的。
二锅头，那在北京不过是老北京人喝喝的，便宜的要命，一瓶也就几块钱人民币，至于在纽约，二锅头在纽约还是挺贵的，需要十几美元才能买到，不过和十万美元的特定Absolut绝对伏特加相比，那差距绝对不是一点半点。
“嗨，木易！”一声叫唤声响起，李杨不用回头就知道是老杰克来了。
老杰克走上天台，看着那瓶伏特加，不禁很是心痛，不过他还是安慰自己：“这不过是十万美元而已，一栋别墅可是几百万美元！”显然他还记得三天前的事情。如果当时李杨不加一句，他可真的要花几百万美金了。
“老杰克，我不是说过平常不要来打搅我吗？”李杨微微皱起了眉头。
“哈，木易，是一件很重要的事情，你要的别墅我找到了，哈哈，我们这次实在是太幸运了，一个倒霉的加利福尼亚洲的老板，他公司破产了，现在正在着急卖掉别墅，可他一时间去哪找买价呢？一听说我要买，当即派人找我了，我不过稍微施展了一下我作为经纪人的手段，一栋价值600万美金的别墅，我四百万美金就可以买下来了，明天早上正式签定合同。”老杰克十分高兴地和李杨说着。
李杨眼睛微微一亮，旋即站了起来，转身招呼老杰克道：“老杰克，这真是个让人兴奋的消息，来，让我们为它干杯！”
老杰克一听，顿时脸上笑容绽放开来，当先走上几步连忙道：“哦，木易，这倒酒就让老杰克我来就行了！”说着，老杰克特地取出一大号的酒杯，剩下的半瓶酒一下子全倒了进去。
“来，来，来，我们干杯，为新的别墅干杯！”老杰克拿着特大号的酒杯和李杨那普通的酒杯碰了一下，一点都不在意两个酒杯大小差异大，仰头便喝。
“咕咕……”
李杨睁大了眼睛看着老杰克干脆的一口喝完，不仅目瞪口呆！这可是真正的Absolut绝对伏特加，真正的烈酒啊！
“哈哈，这一下子我好歹也喝下去五万美金了，赚了赚了！”老杰克心中那个得意啊，将一瓶顶级伏特加给李杨，他就一直很心痛，现在一口气喝下一半，顿时觉得心中舒服很多了。
“老杰克，你没事吧？”李杨看着满脸通红的老杰克担心说道，这么猛喝烈酒是可能要命的，还好，这老杰克也是喝烈酒几十年的人了，小命没有问题，不过一下子猛喝下去，那强烈的酒劲泛上来，那可就……
“蓬！”老杰克刚要说没事，脚下一晃，天地都仿佛晃了起来，一下子倒了下去，很快呼噜声就响起了。
李杨不仅有点苦恼了：“这……难道要我将他送下去？”看着躺在地上，估计世界末日来了依旧没有反应的老杰克，李杨叹了一口气，一手抓着老杰克的西服，将老杰克就这样单手给拎了下去，还好，老杰克的西服也算是名牌货，没有在路途上撕裂掉，否则老杰克就就惨了。
。。。。。。
第二天，
“木易，远处的那栋别墅马上就是你的了，怎么样？不错吧，而且和老杰克我的别墅仅仅几百米远而已。”老杰克指着不远处一栋十分豪华的别墅说道，此时的老杰克竟然精神好的不得了，似乎坐天喝的烈酒没有感觉似的。
可他说的好久，李杨却没有任何反应，感到奇怪的老杰克不仅转身看向李杨。
此时的李杨目光却投向了别墅区前方的一家酒楼――太白酒楼，脸上更是有了一丝笑意，起步走向了酒楼，一点不顾买别墅的事情，而同时太白酒楼门口正有一人走入，那人正是田刚。（未完待续）

第三章 杀手界 （上）
李杨一步步走向太白酒楼，他当然不是因为前面的田刚，而是因为他闻到了那熟悉的酒香――二锅头的香味。
“好久没有喝二锅头了，没想到在我新别墅前就有一家酒楼，而且还有二锅头，以后的日子可就舒服了，不用再喝那些国外的伏特加了。”李杨脸上的笑容在扩张。
“老杰克，你让那个什么倒霉的加利福尼亚洲的老板等我一个小时，如果他等不及就随他去吧！”在二锅头和别墅之间，李杨选择了二锅头。
老杰克顿时露出一种古怪的表情，似迷惑似难以置信，总之以老杰克那颗拜金主义充斥的脑袋是无法明白为什么李杨不在意一栋那么便宜的别墅。
。。。。。
太白酒楼在曼哈顿57街上也不算起眼，同类的酒楼相比，太白酒楼只有那些豪华酒楼地盘的三分之一，太白酒楼也就二层高，而且装潢也显得极为东方古人化，似乎是中国古代的一座酒楼，酒楼虽然不大，但是客人还真不少，国人当然有很多，但大多是喜欢中国文化的外国人，这里的气氛祥和，古色墨香充斥其中，一进入其中李杨就喜欢上了这座酒楼。
酒楼中响彻的是婉转的笛声，一位华人老者在吹奏着，老者身前放着一瓶酒，悠闲自在得吹奏着……
李杨直接上了二楼，走到一雅间之中，楼上一服务员当即走了过来，一看李杨当即用普通话道：“先生是华人？”
“是的，我在老远可就闻到了你这里的二锅头的酒香，今天还有事，先给我来三瓶！”李杨微笑着说道，在国外看到国人还是感到很亲切的，特别是在太白酒楼这古色古香的酒楼。
服务员一听李杨说的是标准的普通话，顿时笑容灿烂了起来，当即道：“先生请稍等，二锅头马上就送来。还有一件事情闻先生，先生可是从国内来的？”
李杨今天心情很不错，也微微点了点头。
服务员当即笑容满面地快速走出了雅间，过了一会儿，一个身穿唐装的中年男子手上拿着三瓶二锅头走了进来。
“哈哈，小兄弟是来自国内，实在是太让人高兴了，我已经很久没有碰到来自国内的华人了。不好意思，我太高兴了，却失了礼数，先自我介绍一下，我正是这栋酒楼的老板葛溥。！”说着，中年人将三瓶二锅头放在了桌上。
李杨拿过一瓶二锅头，说道：“这是曼哈顿57街，一般游客会被导游劝着不进来的，而且大部分华人都是在唐人街，这里华人少正常，特别是从国内的华人当然更少。葛老板你有勇气在57街开一家酒楼，的确让人佩服。”
葛扑摇头笑到：“我也知道这地方比较危险一点，不过只要我们小心一点还是不会有什么问题的。”
李杨闻了闻二锅头的香气，猛地一口饮下大半。一股猛烈的火辣当即充斥心头，李杨感到自己仿佛又回到在研究所基地训练的日子……
那一年多时间之中，李杨拼命的训练，用训练麻木自己，任凭汗水如雨，可是一停下训练，他就忍不住想起雪，所以他用烈酒来灌醉自己，可是借酒消愁愁更愁，所谓心醉人自醉，心不醉人又何来醉？
李杨从此就再也没有醉过，每当一股股烈酒流过胸膛，胸膛的烈酒愈火辣，思念愈加刻苦铭心。
李杨怅然地站了起来，转身站在雅间窗口，看着人来人往，李杨蓦地轻轻低吟：“伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”
一曲蝶恋花让李杨心中愁意更浓。
“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”李杨喃喃低语，随即大笑三声，仰头将手中半瓶烈酒一口倒入口中，或许是刚才大笑，李杨被呛住了，当即痛苦的咳嗽，大声的咳嗽，咳地心肺绞痛……
“哈哈……”李杨咳嗽一停，依旧大笑几声，拿起另外两瓶二锅头，随意对葛溥道：“这些多少美金？”
葛溥神色复杂地看着李杨，道：“三十美金，今天是第一次见小兄弟，就算我请客的了。小兄弟，别怪老哥说一句，老哥也是四十几岁的人了，也是过来的人，这人要得过且过，不要将过去看得过重，否则一直生活在痛苦之中是不值得的。”
李杨随意取出一张一百美金面值的纸币放在了桌上，看了一眼葛溥，随即摇了摇头，离开了酒楼。走时，李杨脸上有着一丝难以说明的笑容，似苦笑似怅然……
。。。。。。
签约结束后，李杨直接住入了这新别墅之中。
“我亲爱的木易，这二锅头真的很好喝吗？你怎么连刚才签约的时候都不看合约，一直喝酒嘴里还说着一些中国话？”老杰克显得很是疑惑看着李杨。
李杨不仅微微一笑，让老杰克这个美国老头明白宋词估计比他李杨达到金丹境界更加难。
“老杰克，几天前，我已经和你签约了，你已经是我的经纪人了，关于我的地下拳手身份你弄好了吗？我可是想要去地下世界大本营去看看！”李杨终于说出了他真正的目的。
李杨为什么来纽约？为什么不直接去英国？
圣林集团财大势大，李杨如果单人去圣林集团的大本营英国，估计什么事情都办不成，至于弟弟李硕说让洪帮的势力帮他，不过李硕在洪帮中不过一个地区的管理人，还没有真正进入洪帮的高层，真正让洪帮势力出手，现在还不可能。
只有进去地下世界，成为真正的地下世界一员，用地下世界的力量对付圣林集团，即使不能让圣林集团崩溃，也能让林家生活在恐慌之中。更何况让林家在恐慌中灭亡，这才让李杨泄恨。不过进入地下世界并不是那么简单的，而成为地下拳手进入地下室界，便是一个最简单的方法。
李杨现在有两件事情，一件是灭掉圣林集团，灭掉林家。第二件就是努力修炼早日渡劫飞升去找姜雪。
要灭掉林家，至少本身要有很强的势力，地下世界的中心纽约就是最好的地方，在这里你可以结交各方势力诸侯，在这里你可以知道最新的情报。也只有在这里，拥有强悍实力的李杨才能如鱼得水。
至于修炼，只有和强者战斗才能进步更加快，寻找强者？当然是地下势力的大本营高手最多！
现在李杨要做的事情就是让林家生活在恐惧之中，同时李杨本身还要快速积累的自己的势力！圣林集团在明，李杨在暗，一切，李杨皆有计划，现在计划的第一步开始了……（未完待续）

第三章 杀手界（下）
“木易，你的地下拳手身份我当然弄好了，我老杰克在地下拳坛还是有点份量的！”说着，老杰克手上取出了一张信用卡差不多的卡片。
“这是地下世界的身份卡，也是凯里大酒店的VIP会员卡，有了这张卡，就代表你正式成为地下世界的一员，里面有你的信息，你现在的身份是地下拳坛高级拳手。哦！我亲爱的木易，你别担心，你的实力我知道，顶级拳手那是稳当的，可是地下拳坛有规矩，进去拳坛最高直接参加高级赛事，无论你多么强大，只有经历了三十场高级赛事，才正式成为顶级拳手。”老杰克担心李杨不高兴忙解释道。
李杨却微笑着接过了这张看似普通的卡。这张卡的重要性李杨十分的清楚，没有这张卡他的计划根本无法实现。
“老杰克，地下拳坛的规则我当然明白，个人按照实力可以进入低级、中级或高级赛事，却是无法直接进入顶级赛事。只有打满三十场比赛才能进入更高一个级别的赛事，当然，前提是拳手必须要活着。”李杨对着老杰克微笑着说道。
老杰克一听就笑了，他担心李杨是新人，不知道地下拳坛的规矩，李杨知道了，他当然不担心。
李杨选择来纽约，当然早早将地下世界的事情弄地一清二楚，更何况过去他在安全局9组的时候，就是对付那些特殊的超出常人想像的高手的，那些高手一般都是地下世界的一份子。李杨怎么可能不知道呢？
……
曼哈顿57街和58街之间有一豪华的酒店――凯里大酒店！
凯里大酒店遍布全世界，但是有一点十分怪异，这凯里大酒店只接待VIP会员用户，而且想要成为凯里大酒店的VIP十分艰难，许多自认为有点钱的暴发户想要成为其中的会员却是不得其门而入。
也就说，凯里大酒店的会员卡不单单是有钱就可以得到的，但是能进入其中的人物，也定有其神秘之处。
凯里大酒店的VIP会员卡，正是地下世界的身份证，而凯里大酒店是各个地区进入地下世界基地的入口。当初青帮和美国黑手党建造凯里大酒店不过是让地下世界入口更加稳当些，也没有想过赚多少钱，可是进入凯里大酒店的富豪那可都是世界上顶级的，这凯里大酒店赚的钱可真的不少。
这些地下世界中的许多富豪的财富都超过了福布斯排行榜上所谓的第一富豪，福布斯上都是明着的，怎么可能真正世界第一？
不说别人，单单那些中东国家的王族的财富就远远超过了福布斯第一的盖茨先生，还有许多大人物，比如意大利黑手党的党魁，意大利黑手党五大家族的家主，意大利黑手党中掌权的五大家族从中世纪就是欧洲最强大的家族，到如今五大家族的财富远远超过人的想像！
你说意大利黑手党的党魁家族资产万亿美金有吗？
不知道，因为他深不可测，因为他是地下世界中的巨无霸，谁知道呢？
总之这些来自黑暗中的巨大势力，绝对不是现在一些仅仅发展了几十年的企业可以比拟的！盖茨？你说他一个赚几十年钱的人，可以和人家从中世纪就横行欧洲的家族比吗？而且人家背后还有强大的意大利黑手党。
――――――――――――
晚上八点，曼哈顿流光异彩，五光十色，无数游客此时闲逛着，夜晚的纽约才更加迷人，不过一身黑色的李杨却很是引人注目，因为他周围一米范围内根本没有人靠近，李杨慢悠悠地走在曼哈顿57街的街道之上，李杨身上冰冷之气缓缓弥漫着，无数游客当走近李杨的时候，情不自禁地让了开去。
这就形成了十分特殊的场景，虽然57街很喧闹，人也很多，但是李杨周围一米范围内却是没有一个人。
李杨从怀中取出一瓶二两装的小瓶二锅头，轻轻地喝了一口，感受着胸膛的火辣，旋即抬头看向北方，出现在他眼前的正是一座豪华的酒店――凯里大酒店，李杨将小酒瓶放入了怀中的口袋，起步走向了凯里大酒店。
“先生，请出示你的VIP卡！”一位貌美的金发女郎向李杨躬身说道，以她的眼光当然可以看出李杨不是平常人。
李杨瞥了一眼站在酒店大门口的妖娆，随意取出了VIP卡，也是李杨地下世界的身份证。
金发女郎伸出手上一监测器，李杨的VIP卡一碰到监测器当即亮起了小小的绿灯，金发女郎当即甜声道：“欢迎先生光临！”金发女郎可是知道这些进入凯里大酒店都不是平常人，她当然不敢太过得罪。
李杨收了VIP卡，进入了酒店的大堂。
凯里大酒店的大堂有十几台刚刚研制出来还没有投向市场的IBMT99电脑，李杨看着这些电脑，脸上有了一丝笑容，当即走向一台电脑，随即在屏幕上点了点，当即出现了地下世界地图。
纽约地下世界基地正是在中央公园下面，单层面积差不多有三十多公顷，纽约地下世界基地一共两层，上面一层是全世界地下拳坛的总部，更是有着十几个拳赛场地。下面一层分成两部分，一部分是是地下世界杀手界的总部，另外一部分是全世界最大的黑市拍卖场。
“应该就是这个通道。”李杨脑中还记得刚才的电脑显示的地图。
李杨走入通道，前方有十部电梯，李杨当即乘坐一部下到了地下二层。地下世界的二层十分空旷，特别是杀手界这一部分，人非常少，也就几个服务人员在走动。
“欢迎进入杀手界的总部，不知道先生是要给发任务还是接任务？”一位混血儿美女对着李杨说道。
李杨脸上有了一丝狠色：“当然是给你们任务！”混血儿美女当即道，“请先生跟我来！”随即李杨便跟着眼前这位美丽的混血儿来到了一处壁挂电脑处。
“请先生将VIP卡插入那个插槽！后面该怎么做，电脑网页上有说明。”混血儿叙说着，李杨当即将自己的VIP卡插入之中，随即在电脑‘宣布任务’的网页上发出自己的任务。
键盘的声音响起，一则任务李杨发了出去。
“圣林集团的家族中，杀其直系族人一个则可获得100万美金！任务有效期永久！”（未完待续）

第四章 杀手‘子弹’（上）
“圣林集团林氏家族创始人林傲天，有一妻一子，其子正是林家当代家主，林家大事一般是由家族长老团处理，长老团五大长老都是和林傲天当年一起开创圣林集团的老功臣，林傲天的儿子，当代的家主有一子一女一义子，儿子林天羽、女儿林天骄、义子原名潘玉后改名林玉！直系族人一共六人，所以请先生付600万美金！”混血儿美女随意点了几下电脑屏幕，就有了圣林集团的资料。
李杨嘴角有了一丝笑容，心中却是冷哼：“才600万美金，哼哼，林天羽，我会让你全家都生活在恐慌之中，当你们旅游的时候时不时地出现一颗穿甲弹，当你们吃饭的时候出现什么定时炸弹！”李杨想像到林天羽每天被无数杀手困扰心中就感到了一股痛快。
李杨又想起了这次来的第二件事情――成为杀手，独来独往的杀手！
“小姐，我准备成为杀手，不知道该到什么地方注册一下呢？对了，这是银行卡！”李杨看着银行卡中的八百万美金变成两百万美金，却没有一点心痛。
如果实力强，成为杀手将是一个得到大量金钱的好方法，当然前提是你力量够强，能够完成接到的任务。李杨要对付林家，金钱是不可缺少的，地下拳坛和杀手行业都是赚钱特快的行业，同样也是死亡率高的恐怖的行业。
混血儿小姐收了六百万美金，心情也好了许多，毕竟她们做中介的都是有提成的，一听李杨要成为杀手，混血儿小姐顿时热情地道：
“我们杀手界真正最强的杀手组织有三家，分别是日本的‘双花’、俄罗斯的‘灭杀’以及杀手界的传奇――中国的‘天残’！‘双花’分为ju花组和樱花组，分别是忍者和武士！俄罗斯的‘灭杀’几乎都是西伯利亚的雪狼人，雪狼人和黑暗议会的狼人有的一比，不过数量上远远少于黑暗议会。至于东方中国的杀手组织‘天残’，实在是太神秘了，从来没有听说过被‘天残’盯上的目标能够活的，‘天残’就是我们杀手界的传奇。”
李杨一听，眉毛一掀：“日本双花，俄罗斯灭杀，中国天残？”
混血儿小姐继续说道：“我们杀手界当然不可能就单单三家，还有许多独行侠，先生你如果自己来注册就属于独行侠了，报名很简单，只要用VIP卡报名，然后交一万美金的注册费，你就正式成为杀手，以后接任务可以直接上网接任务！”
……
“先生刚刚来注册，对杀手界的事情也许也不精通，我就稍微提醒一下武器的问题，一般独行侠都是使用热武器的，只有那些本身实力极强的人才会使用冷兵器，我提醒先生一点，杀手界的任务遇到的敌人一般都不是普通人，普通的子弹是不行的，一般需要穿甲弹等穿透力极强的子弹！”混血儿小姐好心提醒道。
李杨却是不在意，他有飞刀还要什么热武器呢？
可李杨旋即一皱眉头：“如果我用飞刀在地下世界闯出名声，那国内会不会有人怀疑我的身份呢？还有那林天羽，他会不会怀疑我就是李杨呢？如今的林天羽实力至少达到六级高手，我还不是其敌手，现在还不是和他硬碰硬的时候，如果让他知道我身份，那可就不妙了，好歹也让我实力超过他的时候才行！恩，不能使用飞刀！”
小李飞刀之名，地下世界中还是很出名的，一旦李杨用飞刀，相信许多人都会怀疑李杨的身份的。
可是不用飞刀他又能用什么武器呢？
热武器？当年在‘龙牙’特种部队的时候，李杨对热武器的确精通，可是李杨明白，真正的顶级杀手是不会使用热武器的，毕竟热武器动静太大了，很容易被人发现，而且对付真正的高手，热武器反而不如冷兵器。
听到混血儿小姐说到穿甲弹，蓦地李杨心中一动：“穿甲弹？”一个念头瞬间涌上心头，顿时，李杨开始激动了，他想到了自己成为杀手的武器。
“小姐，帮我报名吧，至于名号就叫‘子弹’吧！”李杨笑的很神秘。
混血儿小姐有点迷惑地，嘴中念叨着：“子弹？子弹？这真是一个怪异的名号？”
五分钟后。
“这是先生的杀手账号及密码，以后先生就可以直接上网接任务了，至于任务的钱会直接打到先生的银行账户上。”混血儿小姐给了李杨一份注册资料。
“杀手‘子弹’――C级！”
。。。。。。
李杨的别墅之中。
“哈哈……好，我飞刀能够杀人，枪射子弹能够杀人，如果我将子弹当成飞刀一样使用呢？”在别墅之中，李杨心中连转。“不，我为什么一定要用子弹呢？铁弹珠不就行了吗？而且从用力的角度上来说，铁弹珠威力更大！”
李杨当初在安全局9组，内力仅仅第一层，飞刀攻击力就超过了子弹，现在李杨《魔阳典》达到第四层，而且肉体力量更是达到五级高手境界，比过去强了不知道多少倍，如今李杨即使使用铁弹珠，估计射出去的威力都要远远超过过去的飞刀。
以李杨恐怖的手劲，加上独特的飞刀技巧融入其中，还有李杨的先天真气，哈，那威力肯定能够超过穿甲弹。如果弹珠能够达到如此攻击力，李杨就有足够的资本成为一个顶级杀手了。
李杨脸上兴奋溢于言表：“飞刀，哈，小李飞刀的绝技技巧也不一定非要用在飞刀之上，只要我善加改良，同样可以用在弹珠之上，中国古代就有飞花摘叶可伤人，那是功力高的原因，如今的我即使在古代，也算是先天高手，而且肉体力量比先天真气力量还要强上许多，我不用花瓣叶片，我用弹珠，那我的攻击力就应该比用花瓣要大吧！”
李杨蓦地脸上更加兴奋了：“对了，我还有遁术，来自仙界的遁术，比昆仑仙境五行宗至尊宝典还要厉害的遁术，有了遁术，我的暗杀还有谁能够躲得了？即使我杀不死对方，可拥有遁术的我，谁又能伤得了我？”
“喂，老杰克吗？帮我购买一些弹珠，越多越好，是的，弹珠，铁弹珠！”
李杨挂了电话，脸上笑容更加灿烂了：“过去我身上最多放十几把飞刀，再多就影响行动了，可是弹珠呢？哈哈，估计放上一百颗也是很容易的吧！”
“不过从今天起，我就要将‘小李飞刀’的飞刀技巧稍微改一下，让它更加适合弹珠！”李杨心中暗暗决心道。（未完待续）

第四章 杀手‘子弹’（下）
PS：许多杀手的枪都不是制式的枪，是改造过的，这些改造过的枪有不少正是用铁弹珠当子弹的，李杨用铁弹珠正是有一种误导性，让别人以为他是用热兵器的。用子弹？毕竟在手用力方面，形状规则的弹珠更加容易加大力量，射出的威力也更加大。
还有一点，本书是写飞刀的，这点是肯定的，现在让主角用弹珠也是没有办法，毕竟小李飞刀独家性太强了，身份很容易泄露主角身份，如何用飞刀来修真？大家很快就知道了，我只能告诉大家，真正以飞刀入道是内部修炼并不一定要执着于手上是飞刀，真正的飞刀高手，即使手中无刀，也能轻易了结对方性命。
――――――――――――――
日子一天天过去，李杨整天在别墅中训练着弹珠，用当初练习小李飞刀的毅力来练习弹珠……
李杨眼睛一眨不眨，所有的目光都盯着前方的钢板，蓦地右手一动，瞬间右手成幻影，“咻！”低沉的破空声一响而灭，随即“砰！”的一声，弹珠完全陷入了钢板之中。
“李杨你这小子，这一颗又失败了，射入钢板的深度已经超过了十公分。”霸王项羽幸灾乐祸地宣布了李杨地再一次失败，
李杨听了霸王项羽的回答，不仅眉头微微一皱，心中暗道：“力度上还有一些问题，穿透钢板的深度竟然过了十公分？”李杨的目标是让铁弹珠陷入钢板十公分，一分不多一分不少的。
达到李杨如今这个境界，一颗弹珠射出去，所用的力量力求达到最完美的状态，多一分不可，少一分也不可。李杨射弹珠不算成功，颗李杨射出飞刀的时候，就能够清晰地感受到那射出飞刀的美妙感觉，特别是那种玄奥的美妙感觉会让人沉醉，同样那种感觉也说明了你这一飞刀的完美。
“我就不相信我使用弹珠的能力达不到飞刀的水平！”李杨的傲气上来了，不停的训练着，一颗颗弹珠射入了钢板之中，李杨的左手也开工，一颗铁弹珠如利箭一样直接插向钢板，
蓦地李杨的双手如同机关枪一样，连续不断地射出一颗颗铁弹珠，速度之快让人只看到李杨双手急速留下的一道道残影。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
就仿佛将石子砸向烂泥巴一样，一颗颗弹珠很轻易地陷入那二十公分厚的钢板之中，而且每一颗都陷入差不多十公分。蓦地李杨眼睛一亮，心神瞬间进入‘欢灵之境’，两颗左手手同时射出的弹珠轨迹当即变化，完全按照李杨的控制，射入了特定位置。
李杨心中喜道：“还好，最重要的是三大境界带来的控制飞刀的技巧完全不同改变，直接可以用在弹珠之上！”
……
夜，李杨卧室之中。
李杨盘坐于床上，不，仔细看的话，可以发现李杨盘着的双腿和床面有着几公分的间隔。
一道道淡淡的青绿色的气流不断地流入李杨体内，全身各处都在吸收着这道道青绿色的气流，如果有修内功的人看到，定是会震惊的，因为这青绿色的气流是浓地吓人的天地灵气，平常修内功的人吸收的天地灵气都是稀薄的很，根本不可能出现颜色的。
“咻！”
如长鲸吸水，天地灵气迅速地冲入了李杨体内，不断的被他吸收，加以淬炼，融入丹田处的‘星云’，最后那些天地灵气就形成了丝丝先天真气，让李杨的功力更深了一层。
一夜过去，天已经蒙蒙亮，李杨起身走到了阳台之上，吸收着清晨新鲜的空气。
“这段时间过来，我的《魔阳典》第四层功力应该完全大成了吧？”李杨心中想道，当初他在研究所基地半年的时候就达到第四层，后来又修炼了半年，已经接近大成了，现在李杨又修炼了一段时间，以李杨恐怖的吸收天地灵气速度以及霸王项羽的帮助，大成也差不多了。
“恩，小子你现在先天真气能量应该在9000晶左右，哈哈，小子努力修炼吧，突破第五层，本霸王定给你一个惊喜！”项羽乐呵呵说道。
……
李杨这段时间晚上完全修炼内功，日间除了练习铁弹珠，就是去太白酒楼喝喝酒，他和那太白酒楼老板葛溥一来二去关系就好了许多。
“木易，你来了，来，来，老哥陪你去喝两杯！”葛溥一看到李杨便乐呵呵地拿着几瓶酒走了过来，李杨则瞥了一眼一楼角落中独自喝酒的田刚，这段时间以来，李杨可是几乎每次来太白酒楼都能看到田刚。
李杨也没有什么，他和葛溥两人随即走上了二楼，随意进入了一雅间。
“老哥，我还没有问你呢，你就和嫂子两个人？没有孩子吗？”李杨微笑着问道。
“有，当然有，我和你嫂子还有个女儿葛忻，忻忻她现在在纽约大学上学，一个星期回来一次，上次回来你却没有看到她，真是，呵呵，木易啊，我女儿可是美女啊，你小子可别打什么坏主意啊！”葛溥提到自己女儿时那浓浓的父爱李杨都能够感受到，看来葛溥对自己女儿是真的太过喜欢了。
“你不知道我女儿多么厉害，今年他在纽约大学可是拿了年度一等奖学金呢？”葛溥向李杨炫耀了，他显然为自己女儿而骄傲。
……
晚上，李杨回到了别墅，过去在上海的时候李杨就独自一人生活，现在他仍然独自一人生活，他喜欢宁静，不喜欢聒噪。
“这么长时间锻炼了，弹珠的威力也已经‘勉强’达到预计的了，看看有没有什么好的任务接接！”李杨走进了卧室，打开了电脑，登陆了杀手界的特定的网站，一打开网站就是最垃圾的成人网站页面，李杨没有在意，在登陆会员上输入了自己的杀手账号和密码，页面当即一变，变得和当初在杀手中介那看到的页面一模一样。
“哦，最高的杀手任务才五千万，实在是让人有点失望。”李杨显然不在意五千万，可就在李杨喃喃自语的时刻，页面猛然刷新了，一则字体为红色的任务上来了。
“十亿美金！怎么可能？是我眼花了吗？”李杨呆呆地看着眼前的任务，这杀手界历史上一般最高的任务奖金页就一亿美金左右，现在竟然冒出个十亿美金的，难道对方真的是专门造钱的吗？（未完待续）

第五章 十亿美金（上）
李杨仔细地看着这个新出现的历史上前所未有的‘十亿美金’任务，任务的目标是一个康贝集团的总裁，而且任务上还附有这位总裁的照片。
这是一个金发、蓝眼睛的，全身上下充满着贵族气息的男子，他的身材非常好，倒三角形的上半身，那肌肉虽然不凸出，但是李杨仅仅从图片上男子的身材比例，就能够感受到这男子绝对是一个修炼肉体的高手，而且肉体能量甚至可能比他李杨还要强。
是的，仅仅从一张照片，仅仅观察他的身体比例，李杨就有了这个判定。
“这段时间以来，我的身体上一直有着重力禁制，长期在五千斤的压力下，我的肌肉力量也增加了许多，差不多两万晶了，可是这个康贝集团的总裁看起来似乎比我强，可他真的有这么强悍吗？”李杨反而开始怀疑起自己刚才的判定了，毕竟自己可是两万晶的肉体能量了，地下世界中，就是服用B1基因药水的也不过几千晶而已。
“李杨，等一下，让本霸王神识仔细搜索一下整个纽约，查一下这个人的真正实力！”霸王项羽的话让李杨一阵惊喜。
虽然霸王项羽他担心被仙界人发现，不敢吸收太多的力量，现在最多拥有接近飞升期高手的能量。但是他能量虽然比过去弱，但是他的神识却是仙魔二界高手才有的，依旧是比灵识高一等的存在，在凡人界，还没有人能够躲过项羽神识的查探。
李杨一听，不禁微笑着等项羽查探的结果。
差不多一分钟的时间，项羽终于发话了：“好家伙！李杨啊，这纽约的高手还真是不少啊，竟然有和元婴期一个级别的人物，而且这些人物还不止一个，这些人物对你来说绝对是无法匹敌的，他们一招就能轻易灭了你！”
这不是废话吗？先天大成是五级高手，金丹期是六级高手，元婴期是七级高手！
七级啊，那可是几百万晶的能量，是李杨的百倍之多，当然不是李杨可以相比的，一招灭十个李杨都是简简单单。
不过李杨却急了：“霸王你是否查到那个被悬赏的家伙的实力呢？”这才是李杨最想知道的，他哪管纽约有多少高手，毕竟纽约是地下势力的大本营，高手多也是正常。
霸王项羽当即傲然道：“当然查出来了，如果不是仔细查了另外一些顶级高手，单单查这家伙，一个呼吸时间就够了！”
李杨不仅迫切地想要知道答案，可是项羽竟然停顿了下来，歇息了一会儿，硬是吊足了李杨的胃口，眼看李杨要发飚了，项羽才慢腾腾说道：“这个家伙是你们所谓的狼人，而且是狼人中的最高级别――狼王，一个七级强者。据本霸王仔细检查，这个家伙应该已经达到了七级的顶峰，能量差不多是900万晶左右，放眼整个纽约，也没有几个人是他的对手！”
李杨一听，顿时傻了！
狼人分‘低级狼人、中级狼人、高级狼人、狼将、狼王’五个级别。分别对应三级高手到七级高手。
同样，血族中分‘男爵级别、子爵级别、伯爵级别、侯爵级别、公爵级别’五大级别，分别对应三级高手到七级高手，其中每一个血族家族的族长称为‘亲王’，是吸血鬼中最强大的吸血鬼亲王，亲王级别的高手为七级的顶峰，仍然没有超过七级。
一般六级高手和七级高手就不是一般的地下势力惹得起的了，地下势力中，比如日本双花，最强大的杀手是五级高手，俄罗斯灭杀最强的杀手也是五级高手。第一保镖公司黑魔最强的八大超级保镖也是五级高手。
六级高手在地下世界中就是无敌的高手了，至于七级高手，就是传说中的高手了。
八级高手呢？狼人中传说中的至尊――狼皇，血族传说中的至尊――帝王级别血族，他们都是八级高手，可是狼皇和帝王级别的血族这几千年来可是从来没有出现过，只存在于每一个狼人，每一个血族的记忆之中了。
当然，活着的八级高手当然有，那就是东方华夏的修真者，渡劫级别的修真者，只是这些修真者很少出世罢了。
“天啊，七级高手，这、这、这根本就是无敌啊，十亿美金是吸引人，可是七级的高手更恐怖啊，估计就是安全局所有人出马有动不了他一个汗毛吧，七级啊！”李杨瞪大了眼睛。
随即李杨似乎想起了什么，猛地问道：“霸王，你刚才说什么？你说这纽约还有几个七级的高手？”此时李杨才注意到项羽刚才话中所包含的重要信息。
霸王项羽道：“恩，是有好几个，其中有你所谓的吸血鬼公爵，还有一个教廷的人，他体内的能量是你所谓的圣力，对了，教廷的人很可能比较难对付，他似乎体内有着一套战甲，就好像修真者的护体战甲一样，啊，上次没有告诉你，那个林天羽体内也有着一套战甲，青色的战甲，林天羽实力不强，差不多是六级，可是这个教廷的战士却是七级高手级别，他体内是金黄色的战甲！”
李杨听到这个信息顿时眉头深锁：“难道林天羽是教廷的圣斗士？不对啊，按照安全局中的材料说明，青铜级别的圣斗士似乎相当于五级高手吧，他怎么达到六级高手的境界呢？”同时李杨也知道林天羽为什么年纪轻轻就这么强悍的原因了，那是因为青铜战甲的原因。
教廷的武装力量组织――宗教裁判所，宗教裁判所的最强力量就是圣斗士，不过圣斗士主要是靠战甲的力量，每一套战甲都十分珍贵， 那林天羽也是因为圣林集团是教廷麾下的集团，所以才弄到的一套青铜战甲。
李杨苦笑着摇了摇头，自己还是脚踏实地一点好，先自己积累实力再说，不过积累实力，金钱是十分重要的！可现在眼看着十亿美金在眼前，可是他却没有任何实力去获得，相信这发任务的人也没有想过有人能够杀掉七级高手吧。毕竟这狼王是七级高手中的顶峰，相当于吸血鬼亲王了！
“李杨啊，如果你真的要想这十亿美金，也不是没有办法，只要本霸王帮助你就可以了，不就是一个七级高手吗？”霸王项羽的声音充满着对七级高手的轻蔑，也显示出他高傲！（未完待续）

第五章 十亿美金（下）
“你是说你愿意帮我杀了这任务的目标，一个达到七级的狼王？”李杨似乎有点怀疑霸王项羽的话，毕竟项羽曾经说过，以后一切事情让李杨本人来应对，不要依赖他项羽。
项羽当初那样说，是担心李杨一直依赖他，那对心境修炼是不好的，而且过度依赖人，自身实力提高也会很慢的，所以他才和李杨说以后事情都让李杨自己面对。
只有自己面对困难，面对挑战，不断地挖掘自己的潜力，突破自己的极限，这样才能取得更大的成就。
所以过去项羽的决定应该说是明智的，可现在霸王项羽又说帮他，不是矛盾吗？
“李杨啊，你就别担心了，虽然本霸王曾经说过以后事情让你自己来面对，但是事情也是有特殊的，比如这达到狼王级别的狼人，即使让你应对，你一个人能够对付得了他吗？你去对付他，根本不可能赢，对你也没有什么好处。选对手，只有选那些比你稍微强上一些的对手，他们才是最适合你去应对的，和他们斗，你才能挖掘更大的潜力！而和远远超过自己的高手拼斗，那不是磨练，而是找死！”霸王项羽训斥道。
李杨一听，也觉得有理，达到狼王级别的狼人肉体强悍程度达到什么境界了呢？相信李杨的飞刀是不可能伤得了他的。连他最强的飞刀都伤不了，李杨不是找死吗？
“霸王说的也有道理，不过我相信一点，只有在压力下，才更加容易突破自身的桎梏达到一个新的境界！所以我决定对付这达到狼王级别的狼人的时候，先靠自己的真正实力，完全挖掘自己的潜力，不断的压榨自己实力和对方拼斗，如果我失败了，到时候再让霸王你出手，霸王你说这样可好？”李杨绝对不放弃任何可以提高自己实力的机会。
“恩，这样也行，对你的突破也有好处！”霸王项羽对此表示赞同。
李杨蓦地怪异地道：“这……霸王，当我完全失败的时候，如果霸王出手慢的话，我被那狼王级别的狼人杀了该怎么办呢？当然，我不是不相信霸王，只是你也知道，修炼肉体的高手速度是非常快的，那狼人本来就是完全修炼肉体的，七级能量的肉体啊，那是多么的恐怖，他的速度也肯定达到一个我无法想像的地步，如果我一失手，他要杀我恐怕只是一眨眼的时间，霸王你可千万要小心啊。”
霸王项羽愣了好一会儿，旋即一阵愤怒地吼叫在李杨脑中响起：“你这个混帐小子，本霸王当初在魔界是何等的人物？飞升期的修真者我是一招就能灭掉千万个，现在本霸王虎落平阳了，元神也不敢吸收太多的力量，只能吸收接近飞升期的力量，你竟然担心本霸王保护不了你？不就是一个七级的小家伙吗？即使他的速度快如闪电，可在本霸王的神识下，也和蜗牛爬差不多，你就放一百二十个心吧！”霸王项羽那恼怒的语气十分的明显。
“不说了，准备接任务！”李杨不敢和愤怒中的霸王项羽顶嘴了，当即看向电脑屏幕，移动鼠标点击了一下‘接取任务’！
蓦地一个提示出现在电脑上！
“你的级别不够，无法接取任务！”
呆滞，李杨一脸的呆滞，他愣住了。
“怎么回事？怎么无法接取任务？级别不够？什么意思？”李杨当即点开网站关于杀手接取任务的说明。
杀手任务分四个级别，C级任务――10万美金到99万美金的任务，B级任务――100万美金到999万美金的任务，A级任务――1000万美金到9999万美金的任务，S级任务――一亿美金以上的任务（包括一亿美金的任务）。
杀手同样分C、B、A、S级。
C级杀手只能接C级任务，B级杀手可以接B级以下的任务（包括B级任务），A级杀手可以接A级以下的任务（包括A级任务），S级杀手可以接S级以下的任务（包括S级任务）。
杀手的级别和杀手本身的实力无关，和杀手完成的任务有关。
完成十个C级任务，杀手等级从C级提升到B级。
完成十个B级任务，杀手等级从B级提升到A级。
完成十个A级任务，杀手等级从A级提升到S级。
“操！”李杨看了许久，只是愤怒地骂了声。
郁闷，一种被戏耍的感觉充斥心头，眼看十亿美金就要到手了（在李杨心中，有项羽的帮助，那狼王级别的狼人铁定玩完。），可现在竟然说等级不够。
李杨也明白那账号上‘杀手子弹――C级’到底是什么意思了！
其实这也没有办法，毕竟S级任务极少，出现一个就有许多人想要接，那么多人接到底给谁呢？而且以S级任务的难度，一般杀手是不可能成功的，让所有杀手都可以接，那么将会死去一个又一个的实力差的杀手，同样发任务的人也会不满，耗费时间长了。
为了效率，也为了加强杀手间的竞争，这才有了分级。
“我现在要分别完成十个C级、B级、A级任务，这样才能有资格接取这S级的任务，不过任务也不是时时有的，特别是一些高等级的任务，似乎现在任务榜上A级任务的总共才六个，而且都正在被人执行着。”李杨更加郁闷了。
蓦地，李杨叹了一口气，旋即李杨便笑了：“算了，我就不相信了，一个狼王级别的狼人，其他杀手能够完成任务，接也是死！”李杨自己无法接，也恶意地这样想别人。
“嗡嗡嗡……”手机一阵震动，李杨当即接了手机。
“亲爱的木易，我是老杰克，你的首次地下拳坛比赛已经定下了日子，后天晚上八点，地下拳坛总基地3号拳坛。哦，对了，我上报你的深蹲卧推成绩的时候，‘稍微’降低了些你的成绩，想必别人也以为你是一般的选手，同时地下拳坛的赌庄也将开盘，我们是不是去稍微赌一赌呢？老杰克我知道木易你定然会赢，而且我定的你的对手是高级比赛中的一号人物，你的赔率定然不低，我们不就可以趁机赚一把吗？”老杰克的声音显得很奸诈。（未完待续）

第六章 战（上）
虽然地下拳坛有规定，拳手本人不可以参与自己比赛的赌盘，但是能遵守的却没有几个人，毕竟拳手本人可以暗地里委托他人压注。
“老杰克，我这里还有两百万美金，你帮我全部压上。”李杨嘴角有了一丝笑意，自己得不到十亿美金这样的巨款，却可以参加赌盘赚点小钱。
李杨挂了电话，看了看屋外，此时已经是晚上八九点了，又到了修炼内功的时候。
李杨当即盘坐在床上，灵台一片空灵，此时的情况下，李杨与天地灵气的融合程度比平时却是高了许多，一股股天地灵气从曼哈顿上空汇集，不断地流入李杨体内，在霸王项羽的帮助下，李杨吸收天地灵气的速度更显惊人，条条氤氲青色气流仿佛丝带一样环绕着李杨全身……
蓦地一股灵识急速朝李杨所在区域赶来，拥有这股灵识的主人感应到了曼哈顿天地灵气的波动，虽然李杨吸收的天地灵气和曼哈顿整个区域的天地灵气比起来，只能算是一小部分，不过在曼哈顿的修真者本来就少，李杨吸收天地灵气的速度又快，还是引起了这位修真高手的注意。
“李杨，有一修真者正在探查你呢？”霸王项羽嬉笑着说道。
李杨一怔，当即停了修炼，心中不仅有点疑惑：“修真者？ 霸王，这里也有修真者？过去一段时间我不是都在修炼吗？为什么过去没有来探测我呢？”
“别着急，先让本霸王误导他一下！”霸王项羽随意地在‘太白酒楼’布下一阵法――聚灵阵，这聚灵阵顿时让天地灵气不断地被吸收到太白酒楼之中。
因为李杨停止了吸收，而且那股灵识本来只是急速赶来这区域，却没有真正发现刚才天地灵气被聚集的源头是李杨的别墅。而且现在太白酒楼因为‘聚灵阵’的原因大幅度地吸收天地灵气。最重要的是，太白酒楼靠着李杨的别墅，所以理所当然的，这位修真者灵识跑错了地方。
……
唐人街一古朴楼阁的房间中。
一身穿青色长袍的老者正盘坐在蒲团之上，蓦地老者眼睛睁了开来，一缕锐利地仿佛刀芒的目光让屋中都瞬间一亮，老者似乎有点疑惑，摇了摇头自语：“怪哉怪哉，那太白酒楼我也去过，怎么从来没有发现有如此神妙的‘聚灵阵’呢？这布阵之人对阵法的研究绝对远远超过我！恩。。。在这聚灵阵之中，修炼的速度定是比过去快许多，普通人在其中，也会延年益寿的。以后可要经常去看看！”
那霸王项羽虽然对阵法没有多大研究，不怎么精通，可是这‘不精通’是相对于和他一个等级的仙界高手而言的，霸王项羽当年和仙界高手交手，一次次面临对方的阵法，即使不精通，好歹也是熟悉的。霸王项羽接触的是什么层次的阵法，现在随便弄一个出来都让这位修真者目瞪口呆。
“师尊，你刚刚回来旅途劳累弟子本不应该来打搅你的，可现在杀手界中出现了一则破历史的十亿美金的任务，目标是康贝集团总裁，也是师尊上次说的达到七级高手顶峰的狼王级别的狼人，不知道我们该如何处理这则任务呢？我们是不是让杀手中介组织撤消这则任务，毕竟狼王级别的狼人还是很难战胜的！”一浑厚的声音在老者屋外响起。
老者想了想道：“不必担心，杀手中介组织让全世界的杀手可以轻松接到任务，我们需要做的就是让发任务的客人满意，接任务的杀手满意，那我们就是成功，至于其他，我们就不必管了！”
“是！”屋外浑厚的声音应道。
……
今夜，地下拳坛迎来了一位新的拳手。
几乎每一天地下拳坛都会有新的拳手到来，许多踌躇满志希望赚得大把大把美元的拳手们都想要展示着自己的实力，可是他们没有经验，所以一般刚来的选手刚开始都会选一些比较弱的拳手，当积累经验后，才慢慢选择比较厉害的拳手。
可今夜不同，今夜高级拳赛迎来的新的拳手竟然将目标定为――如今高级拳赛第一人，即将成为顶级拳手的‘疯子’沙克。
‘疯子’沙克，实力强劲，即使放在顶级拳手中，也是比较厉害的，在高级拳赛之中，根本没有任何敌手，因为地下拳坛的规矩，无论你多强，最多直接进入高级拳赛，‘疯子’沙克实力虽然顶级拳手实力，却碍于地下拳坛的规矩，只能在高级拳赛中厮杀。
地下拳坛规矩：只有在一个级别拳赛中连续打过三十场比赛，则可进入更高一个级别的比赛，每个拳手一年至少打十场比赛。
‘疯子’短短六个月就打了20多场比赛，绝对的横扫，人们相信‘疯子’沙克铁定能够在一年之内完成三十场比赛的任务，进入顶级拳赛之中。
“吼~~”一声大吼响起，一强壮的黑人大汉站在拳坛之上，对着下面的观众们狂吼着……
“沙克，杀了那新来的小家伙！让他知道什么才是拳手，杀了他！”
“沙克，好好教训那新来的小家伙，踢爆他的脑袋，让他知道你的厉害！”
……
下面大喊声不停地响起，一个个富豪们拉掉了领带，崩掉了衬衫的纽扣，声嘶力竭地喊着，手中还挥舞着他们压注的票据，此时的他们已经不是那高贵的上层人了，只是一群想要看杀戮以满足心中yu望的野兽……
一群群贵妇人同样脸色潮红，不停地喊叫着，那高贵气质荡然无存……
沙克吼了几声后，便得意地睥睨了一眼台下的李杨，随即坐到拳台一角上。
拳赛的裁判站在拳台之上，高声道：“先生们，女生们，我来介绍一下今天的拳赛选手，这位大家一定很熟悉，他就是……带给我们杀戮，带给我们兴奋的沙克，疯子沙克！！！！！！！”裁判声音蓦地上升，台下的李杨甚至怀疑这家伙的高音比那些世界男高音还要高。
下面的富豪贵妇人们当即一个欢呼了起来，他们疯狂的甩动着手上的票据……
“他的对手就是一位新秀――来自中国的木易！，一位刚刚进入地下拳坛的新人，作为新人，他虽然经验不够，但是没有知道他的真正实力，他的经纪人是老杰克，老杰克手下可没有弱者，相信这位新人也很厉害，大家可以压注在身上！”裁判的声音似乎也高不上去了，显然他也对李杨没有什么信心，毕竟他的对手是身经百战实力强横的‘疯子’沙克。
“哦，我的赔率竟然是一赔四！”李杨眉头一掀，表情很是奇怪，他即高兴又无奈，无奈他一个高手竟然没有人看得出来，高兴他即将得到大把的美元。
李杨身穿黑色汗衫，慢慢地，似乎一点都不在乎周围观众，慢悠悠地走上了拳台。
随着一声清脆的钟声，比赛当即开始了，那裁判仿佛狡兔一样冲了下来。
“去死吧，小家伙！”身高两米的沙克看着对面比自己矮上一头的李杨，残酷一笑，脚下三两步便靠近了李杨，蓦地他那粗壮的大腿带动强劲的风声，‘刷’地轰向了李杨。
从上了拳台到现在，李杨一直冷酷地看着沙克，甚至那粗壮的大腿向他脑袋轰来的时候，李杨依旧冷静地看着对方，蓦地李杨眼睛微微一睁，一丝寒光闪过……（未完待续）

第六章 战（下）
沙克眼中冒出嗜血般的渴望，那粗壮的大腿力量更是增加了几分，腿劲带动的劲风更是让下面的富豪贵妇人们兴奋尖叫着，沙克笑了，因为他的腿距离李杨的头部只有几公分了……
自始自终傲立着拳台上一动不动的李杨瞬间动了，李杨的身体仿佛幻影一样，只见李杨一矮身轻易地躲过这一腿，身体忽地前冲，右膝当即猛撞向沙克的腹部。
膝盖铁撞！
“蓬！”李杨的右膝狠狠地砸在了沙克的腹部，沙克脸上表情瞬间突兀地变得怪异，似乎难以相信这一切已经发生。“怎、怎么可能？刚才，刚才我铁腿不是只距离他几公分吗？他……他怎么可能这么快？不，不可能！”此时的沙克心中慌乱不已。
还没有等沙克反应过来，李杨身形再次加速，以砸在沙克腹部的右膝为旋轴，“呼呼――”尖锐的呼啸声响起，李杨的左腿带着恐怖的力量，一个旋转一百八十度，狠狠地砸在了沙克的身上。
后旋劲踢！
李杨那强劲的左腿携带着强大的力量，狠狠地砸在了沙克身上，还沉浸在刚才震撼中的沙克根本没有丝毫的反应时间。
“轰！”
就仿佛一个沙袋一样，沙克被李杨那后旋腿，猛的一腿给踢飞了！是的，踢飞了！沙克被踢的凌空抛起，硬生生被李杨强大的力量给踢飞十几米远，硬是飞出了拳台。
“噗！”沙克口中的鲜血就仿佛不值钱的自来水一样喷出，鲜血在拳坛的是上空飞舞……
而台下所有的富豪贵妇人们都瞬间静了下来，没有一丝声音，这一瞬间几乎所有人都愣住了，刚才的尖叫呼唤都卡在喉咙处发不出来了，他们一个个就仿佛突然高潮一样，都颤抖着，一个个瞪大了眼睛，难以置信地看着这一切。
“轰！”随着沙克巨大的身躯无力地摔落在地上，顿时整个赛场沸腾了，周围所有的富豪贵妇人们都大声嚎叫着。
“木！”
“木！”
……
一瞬间李杨成为了他们的中心，他们忘记了刚刚还推崇的疯子沙克，现在他们为李杨而疯狂，为李杨那惊天一腿而疯狂！
将拳手直接一腿踢飞出拳台？
地下拳坛有吗？不知道，即使历史上有，也绝对没有一个有李杨如此干脆利落，如此的让人激动，特别是开始李杨已经处于死亡瞬间的时候，瞬间反败为胜，而且胜得如此干净利落。
“哦！！！胜利者是我们高级拳坛的新人――来自东方充满不可思议的中国的木易！哦！他是天才，绝对的地下拳坛天才，我从来没有见过谁将后旋踢用得如此劲猛，如此有威力的！地下拳坛一定会发生大地震的，我们以后的日子将会因为木易的存在更加充满激情！女士们，先生们，让我们为木易他欢呼吧！让我们为他的未来高呼吧！”裁判一下子就上了拳台，在那高声喊着，话筒更是将他的声音传遍整个会场。
顿时欢呼声高呼声响彻整个会场，没有观众注意那个曾经不可一世的疯子沙克一眼，地下拳坛就是如此残酷，前一秒，你可能享受着别人的欢呼，你可能拥有着大把大把的美元，可是后一秒，你可能将失去一切。
“哦，亲爱的木易先生，为大家将几句话吧，让大家知道你此时的兴奋之情？”那裁判对着李杨说道。
李杨脸上不仅有了一丝怪异地笑容：“兴奋？”李杨想不明白，自己不就展示了自己十分之一的肉体能量，轻易消灭一个能量仅仅1100晶的家伙吗？值得他李杨兴奋吗？还真是好笑！
李杨他肉体能量接近2万晶，即使十分之一，也有两千晶，现在地下拳坛中，顶级拳手都是一千晶以上，但是没有一个达到2000晶的，即使是魔王级高手，也没有达到2000晶，李杨决定展示十分之一的能量，就是决定了要在地下拳坛树下绝对的无敌的形象！
李杨身体周围有着丝丝冰冷的气息，那是拒人于千里之外的冰冷，那不是李杨特意做的，而是他气质中自然而然散发出来的气息，那是给人心灵的一种感觉！从一开始上台李杨就这样冷漠地站着，现在他依旧这样冷漠，似乎刚才一腿踢飞沙克根本没有发生过似的，或许对李杨来说，这根本不值一提。
李杨瞥了一眼等着他说话的裁判，那一眼寒光让那裁判不自禁心中一怵，随即心中感到丝丝恐惧。
李杨傲然看着下面所有的群众，蓦地――
“呼！”李杨右腿侧踢，恐怖的腿劲让空气都被瞬间压缩，随着李杨侧踢的方向，那被压缩的空气竟然仿佛实体一样冲向了前方。
“轰！”的一声，拳坛的一根立柱被李杨的腿风狠狠地砸上，发出剧烈的轰鸣声。
腿风，可以如实体般攻击的腿风。
当腿速达到一个恐怖的境界的时候，空气甚至还来不及流动就会被压缩，被压缩的空气压强大大增加，它将随腿部形成了另类的腿风，这种腿风便是可以如实体般攻击的腿风。
普通的腿风只是正常的空气产生的风，单单的腿风攻击力并不大，但是被压缩后的空气压强大大增加，形成的腿风将会产生恐怖的攻击力。而且在攻击到对方的时候，处于高压的空气甚至会瞬间气爆！
看着下面的呆呆的人群，李杨站在拳台之上，俯视着他们。
“我，是不可战胜的！”
李杨冷漠的声音响彻整个拳坛会场，在进入地下拳坛之前，他就已经想好了，他要以绝对的强势展现在地下拳坛所有人面前。这也是为他以后的计划做铺垫。
好一会儿，观众们才惊醒过来，他们到现在才明白他们看到了什么！
那裁判也醒悟了过去，当即高声喊道：“哦，天啊，那可是气爆，绝对是气爆，整个地下拳坛也只有三个人才有这样的绝技。从今天起，地下拳坛终于有第四个人有这样的绝技了！那要腿速达到多么恐怖的境界才能产生如此恐怖的腿风，如此厉害的气爆啊，哦，女士们、先生们，让我们为木欢呼吧！”
“木！”
“木！”
……
李杨在众人的欢呼中走下了台，他依旧一副冷酷的模样，老杰克一看李杨走下台，当即赶了过来，老杰克似乎有点高兴，也似乎有点恼怒：“我亲爱的木易，你怎么能够展现那么强大的力量呢？你应该‘险险’的战胜那个疯子沙克，这样，我们以后才能在赌盘上多多赚一些美元啊！你爆发自己的实力真的是一个愚蠢的做法，大把的美元就这样离我们而去了！”
李杨蓦地微微一笑，看了一眼苦瓜脸的老杰克道：“地下拳坛赌盘压注是有上限的，那点钱我还不看在眼里。更何况我进入地下拳坛的目的就是成为魔王。”（未完待续）

第七章 暗黑世界（上）
英国林氏家族府邸。
“什么！竟然有人悬赏杀我林家直系族人！”此时仿佛乞丐一样的林天羽对着电话咆哮着，刚才他回来的时候，所乘坐的汽车竟然被人用火箭弹攻击！幸亏林天羽体内的青铜战甲发威，再加上林天羽跑地快，才保住了小命，可是他最喜欢的男朋友丁淤阳却是当场死去了，此时的林天羽简直状如癫狂。
蓦地，林天羽深吸一口气，倚着沙发半躺着，指间夹着一雪茄，吸了一口后，他又恢复了往常的状态。
“老爷子知道这消息吗？”林天羽说的是他的爷爷，也是圣林集团的开创者，如果说林天羽还害怕一个人的话，那那个人只可能是他的爷爷林傲天，至于他的父亲，林天羽可一直对自己父亲很是不屑。
“老爷子已经知道消息了，这几天接连发生了好几次暗杀事件，老爷子已经靠他的老朋友去查发任务的人到底是谁了！”电话中的声音传来。
林天羽眉头深深皱起，对于自己爷爷奶奶他不担心，老爷子夫妻俩一直在家族内很少出来过，即使外人想要攻击也很难，那些贪钱的杀手们只有对付他的父母以及他和他妹妹。
“我爸和妈还好吧？对了，我那个一天换一个男朋友的妹妹呢？她怎么样？”林天羽继续问道。
那电话中的声音停顿了许久，过了好一会儿才道：“家主没有什么事情，他的保镖是全家族最多的，但是夫人她……”电话中的声音没有了。
林天羽顿时一急，道：“我妈她到底怎么了？”林天羽心中暗惊，他虽然不在意他的父亲，但是对于他母亲却十分在乎的。他的父亲沾花惹草，甚至曾经将其他女人带回来。
林天羽还记得当年自己父亲不顾一切，强行以家主的权力将一个内地的女人带回来，甚至在家族之中，光明正大地让人喊他二夫人！而且那内地的女人更是有一个儿子，林天羽的父亲对那个私生子十分喜欢，喜欢的程度甚至超过了林天羽。当年还幼小的林天羽就感到了那私生子对他将来的威胁，但是他一个孩子却是没有任何办法，眼看那私生子的地位越来越高！
林天羽的母亲给人的影响一直是大家闺秀，高贵温和的一个人，但是就这样的一个人发威了，一夜之间，那位‘二夫人’和那位私生子就消失了，再也没有出现过。谁也不知道那天到底发生了什么，自此，雄心勃勃的林家主就没有了往常的锐气，开始慢慢颓废了，家族中的事情开始让林天羽处理了。
“夫人她只是重伤，还没有生命危险，少爷不必担心！”电话中的声音说的话让林天羽稍微松了一口气。
“至于小姐，少爷就更加不必担心了，这几年小姐不知道戏弄了多少男子，即使现在还有许多人因爱生恨想要杀小姐，可是从来没有人成功过。不过小姐也应该安稳了，老是这样换男朋友也不是一件事啊！”电话中的声音似乎很是关心这小姐。
林天羽道：“蓝叔，阿娇她的性格你也知道，总是说自由自由的，就不说她的事情了，蓝叔你也赶快动用我家族的力量，一定要查出发任务的这人到底是谁！”
“是，少爷，不过杀手中介组织的背后是青帮和美国黑手党，这可是世界五大黑帮之二，以我们圣林集团的影响力，人家还不会在乎我们，也不可能为我们破规矩将客人告诉我们，这发任务对付我们家族的人在暗，我们在明，的确不大好办啊！”蓝叔感到有点难办。
林天羽也明白，他圣林集团虽然是不小的集团，但是和世界五大黑帮相比却是不值一提的，任意一个黑帮的势力都能够轻易灭掉他圣林集团。
“蓝叔，你尽力就行了！这事情如果实在没有办法，我会让教廷的人出手的，整天被这些杀手骚扰也不是一回事！”
“也对，我们圣林集团每年给他教廷那么多钱，也该让他们出手了，如果教廷出手的话，青帮和美国黑手党就不可能不给面子了！”蓝叔也很赞同林天羽这个想法。
“蓝叔你就去办吧，我先挂电话了！”林天羽挂了电话，深深吸了口雪茄，慢慢吐了出来，“不管你是谁，既然你敢和我林天羽作对，敢和我林家作对，我一定会找出你，将你虐杀的！”林天羽那眼神就仿佛非洲森林的大蟒蛇的冰冷眼神一样。
――――――――――――――
比赛过后，李杨便回了自己别墅之中。
“刚刚悬赏花掉的六百万美金一下子就回来了，这赌盘来钱还真的是快，特别是当赌盘控制在自己手上的时候！”李杨微笑着走入了自己的卧室。
在卧室一边，正有着一台电脑。
“不知道那十亿美金的任务怎么样了？似乎前些天有一个S级杀手接了那个任务！”李杨一直很眼馋这十亿美金，他也对自己杀手等级很无奈，自己硬是连接任务的机会都没有。
点了十亿美金任务的窗口，出现了接任务的各个杀手。
“九月三号，S级杀手‘尚’接任务，三天后‘尚’死去，任务失败！”
“九月六号，S级杀手‘杰’接任务，三天后‘洁’死去，任务失败！”
“九月九号，S级杀手‘猛人’接任务，五天后‘猛人’死去，任务失败！”
……
“十月二号，S级杀手‘战神’接任务，一天后‘战神’死去，任务失败！”
李杨倒吸一口凉气，仅仅一个月的时间，竟然连续死了七位S级的杀手，要知道S级的杀手可都不是一般人，他们都是完成了A级任务十个才成为S级杀手的，他们的杀人本领都是让人防不胜防的，可连续七位S级杀手死去说明了什么？
说明了他李杨还有机会！
“哈哈，看来那些S级杀手也开始害怕了，要不然后二十天也不会只死了四个S级杀手了！恩，我现在多多努力，多接任务，早日达到S级，说不定到时候，这个任务还没有人完成得了呢！七级高手啊，狼王，你可千万要争气，别被别人给干掉了！”李杨说干就干，当即打开接任务的网页开始接任务了……（未完待续）

第七章 地下世界（下）
华尔街一写字楼办公室内。
鲍伯正享受着他美丽性感的女秘书的服务，看着杯中那艳红地仿佛处子鲜血一样的红酒，再感受着下体的温暖，鲍伯不仅对自己的生活很是满意，他脸上地笑意也更加浓了。
鲍伯，金融界的强盗，他虽然不真正的抢劫，但是因为他而破产的公司却已经有了不少，因此也有了不少的仇敌，杀手中介组织的名单上就有他。而且还不止一个任务！
一个B级任务，两个C级任务，分别由三个不同的人发出的，任务都是杀掉鲍伯，不过鲍伯依旧活地很滋润，因为他有保镖，来自第一保镖公司――黑魔公司的保镖。B级杀手和C级杀手还无法攻破黑魔公司的保镖的防护。
“啊！”鲍伯全身一阵悸动，下体喷涌而出完全进入了性感女秘书的口中，鲍伯不仅舒爽地一阵呻吟。
“咻！”
光芒一闪而逝，“呃！”处于舒爽中的鲍伯眼睛猛地一瞪，眼睛深处有的只是恐惧，对死亡的恐惧，而他的额头上正有着一颗弹孔，贯穿整个脑颅地弹孔。
在办公室角落的李杨脸上微微一笑，体内先天真气运转，手结法印，当即施展遁术，从容地离开了。
那性感的女秘书仍然施展着自己的技巧，可是她难以置信地发现自己的老板竟然没有丝毫反应，难道自己的技术退步了？跪坐在鲍伯双腿间的性感的女秘书不禁抬头看向自己的老板。
“啊！”一阵尖叫声顿时响彻整个写字楼，同一瞬间，办公室外的黑魔公司的保镖冲了进来。
……
“是铁弹珠，这铁弹珠能够穿透头颅，穿透力如此惊人，应该是改造过的枪的子弹。而且这改造的枪的火力十分的强。”黑魔公司的一白人保镖看着手上的铁弹珠沉吟着说道。
“怎么可能？这办公室只有一窗户，如果是枪击，那必须在外面射进来，可是这办公室是59层，窗户外根本没有地方射进来，而且鲍伯先生是背对着窗户的，要射也是从后脑进入，怎么可能从额头进入呢？”另外一个黑魔公司的黑人保镖说道。
两位保镖是黑魔公司中的高级保镖，达到四级高手的境界，是贪生怕死的鲍伯花了大价钱才请回来的。
“铁弹珠从额头进入，那杀手定是在房间内，可我们就在办公室外，难道有人躲过我们的注意进入办公室，然后又从容离去？”白人保镖显然不相信自己这个判断。
“事情似乎有点麻烦，将事情汇报给上层吧！”黑人保镖想了许久，才叹了一口气泄气道。
黑魔公司保护的人竟然在两位保镖丝毫没有察觉下就被杀了，这绝对是耻辱，是黑魔公司的污点，如果两位保镖死了就算了，那是因为敌人太强了，可是两位保镖好好的，却连杀手的影子都没有看到，这就是黑魔公司的保护不周的原因了。
李杨运用遁术，从容来去，任你保护的多好，李杨也可轻易突破，然后将目标杀死，再用遁术不慌不忙地离开。遁术，果然是杀手的最佳辅助手段啊。
……
李杨别墅房间中。
“哦，我不是只完成一个C级任务吗？”李杨看着卡上多出来的360万美金，有点疑惑了。他接了一个C级任务，杀死鲍伯可以得到50万美元，杀手中介组织抽取十分之一的中介费，他不过应该得到45万美金而已。（中介费最高达到1千万美金，如果任务悬赏金额超过一亿美金，中介费依旧是一千万美金）
李杨当即打开电脑，进入了杀手中介组织的网站，在客服上询问有关事项。
“子弹先生，你得到360万美金是应该的，因为我们组织之中一共有三个任务都是悬赏杀死鲍伯的，可能子弹先生只看到了一个任务，其他两个任务没有看到，三个任务一个是B级的，另外两个是C级的，总悬赏金额为400万美金，除去中介费，子弹先生得到360万美金。”客服的回答让李杨知道了答案。
“既然我完成了一个B级任务，那我的杀手等级可否提高到B级呢？”李杨期望着问道。
“对不起，子弹先生！你接的是C级任务，虽然你同步完成了另外两个任务，但是我们组织仍然只能记载你完成一个C级任务！”
李杨不禁眼睛一瞪，旋即便无奈地关了客服的网页，打开了‘十亿美金’任务的网页。
李杨这几天来，每天晚上必做一件事情，就是打开‘十亿美金’任务的网页，看一看是否有人接这‘十亿美金’的任务，看看执行任务的杀手的结果。
“哦，又一个S级杀手死了，唉，这家伙也是的，难道不知道这个任务非常危险吗？竟然还接，死了又能怪谁呢？”李杨看着关于‘十亿美金’任务的执行过程，不禁叹息道，不过李杨心中还是有点高兴的，毕竟只有没有人能够完成，那他就有机会接到这个任务。
……
日子一天天过去，李杨靠着遁术杀人于挥手之间，‘子弹’一名渐渐在杀手界流传开来，十个C级任务很快完成了，李杨也踏入了B级杀手的行列。
李杨依旧靠着遁术疯狂地执行着任务，一切都是这么简单，无论是谁都挡不住，杀手界名单上的目标一个个诚惶诚恐，可是迎接他们的只是一颗弹珠，不管什么保镖都无法发现神秘的杀手‘子弹’的身影。
……
华灯初上，晚上八点的曼哈顿光怪陆离。
太白酒楼的生意不错，来到这喝酒吃中国菜的人还是很多的，李杨也照常来到了二楼一雅间，太白酒楼的老板葛溥也和李杨乐呵呵地喝酒吃菜。
“葛大哥，你今天怎么穿起了西服？”李杨显得很是惊奇，经过这段时间的交流，李杨知道了这葛溥可是一个十分喜欢中国古典文化的人，葛溥一般穿的衣服都是长袍唐装等等，更何况在太白酒楼中穿中国古代衣服，客人们一点都不感到怪异，相反都十分喜欢这位有着中国古风的老板。
葛溥乐呵呵一笑道：“这是我女儿特地买给我的，怎么样？是不是很不错？”
李杨一听，顿时恍然大悟，这葛溥对自己女儿可是宠爱地不得了，和李杨在一起的时间中，几乎大部分时间都在说自己的女儿，为他宝贝女儿脱下长袍换上西服一点都不奇怪。
“葛大哥还真是有一个好女儿啊！”李杨笑呵呵地夸奖说道，他明白在葛溥面前只能夸他女儿，否则好脾气地葛溥也会生气的。
葛溥显得很是骄傲：“那当然，我女儿是一般人吗？哼哼。”
雅间中是有一窗户的，李杨正对着窗户，蓦地李杨眼角余光注意到了外面一闪而逝的影子，李杨不禁神色一动，对葛溥抱歉道：“葛大哥，木易我有事情，今天就先走了！”
葛溥也知道李杨不是一般人，李杨也不在葛溥面前藏拙，当即身形一闪，从窗户口穿了出去，随即消失在茫茫夜色之中。（未完待续）

第八章 惊喜（上）
“迷途的羔羊，离开那罪恶的异类吧，上帝会原谅你的！”温和的声音在曼哈顿小巷中响起。
田刚则是眉头微微皱起，全身肌肉紧绷、体内真气疯狂运转，小心地看着眼前两人，这是一黑衣男子和一白衣男子，以田刚对地下世界的认知一眼就看出来，这黑衣男子是教廷宗教裁判所的执事，那白衣男子应该是教廷中仅次于主教大人的白衣祭祀。
最让田刚无奈的是那黑衣男子是特级执事，他根本不是特级执事的对手，他身上那道教廷圣力留下的伤痕就说明了对方的实力。如果不是靠中国神秘的轻功，他田刚根本不可能逃到这里，不过差距实在是太大了，而且他还带着两人，终于还是被拦住了。
“先生，你不必为我们牺牲自己，这些教廷的刽子手根本没有丝毫人性。”一混血儿女子走到田刚身边，她的右手更是化成了狼爪，“先生，你只要带走我弟弟就行了，弟弟他还没有觉醒，根本没有一点实力，现在妈妈死了，我们的仇只有靠爸爸了，先生将弟弟送回中国，以后能不能找到爸爸就看天意了！”混血儿女子说的是纯正的普通话，而她的弟弟长地更是完全和中国人一样。混血儿美女除了那略微带着棕色的长发，其他和中国人也没有什么区别。
田刚看了看混血儿女孩，他的眼神更加坚定了，移步到混血儿女孩身前，直直地看着眼前的两人，眼中更是有着一丝凶光，低声咒骂道：“教廷的走狗！”
那黑衣男子不禁脸色一寒，冷酷道：“既然你甘愿堕落，那就接受上帝正义的审判吧！”
而田刚却已经出手，身体如风，体内的真气完全聚集在右腿，“呼！”真气和肌肉力量一瞬间完全爆发，空气一瞬间被压缩，一股腿风当即冲向黑衣男子。
“轰！”
如同那日李杨腿风轰击拳台支柱一样，田刚的腿风轰击到了黑衣男子身上，可黑衣男子身上白色的圣力汹涌澎湃起来，瞬间就将黑衣男子包裹，腿风形成的气爆根本没有伤到黑衣男子分毫。
“去死！”黑衣男子刚刚抵挡住腿风形成的气爆，而田刚的右腿本身已经携带着强劲的力量以及全身真气轰向了黑衣男子。
而同一瞬间，白衣祭祀身上圣力也澎湃起来，一道道圣光劈向了混血儿女孩。混血儿女孩也是刚刚觉醒，对自己强劲的身体力量根本不知道该怎么运用，而且圣力是专门克制她们黑暗生物的，所以混血儿女孩陷入了困境之中。
“啊！”一道圣光终于击中了混血儿女孩，随着‘滋滋~~~’声响起，混血儿女孩的腹部顿时一片焦黑。
正用地下拳坛死亡腿法疯狂攻击的田刚一听到女孩的惨叫，顿时心中一急，黑衣男子则当即抓住田刚分神的一瞬间，体内圣力瞬间提高到极致，握手成拳，强劲的圣力狠狠地砸在田刚的胸膛，田刚体内的真气自动在胸膛处抵御，可是田刚本身的实力和特级执事整整差了一个级别，真气虽然让田刚没有当场死去，可田刚也仍然被轰飞了出去。
“罪恶的灵魂，接受上帝的洗涤吧！”特级执事脸上一缕寒光闪过，嘴中神圣地说着，手中顿时化圣力为长枪，狠狠地戳向田刚。
“难道第一次喜欢人就是这样的结果？”田刚脸上有着一丝苦笑。
“啊！”
一声恐惧的惨叫蓦地响起，田刚目瞪口呆地看着眼前一切，刚刚还嚣张的特级执事竟然……竟然死了，特级执事那头颅还滚落在地上，睁得滚圆的眼睛显示出特级执事地不甘与恐惧。
李杨微笑地站在了田刚面前，刚才他不过用遁术直接出现在了这个教廷特级执事的背后，然后他便聚气成刀，先天真气形成的气刀环绕着手掌周围，李杨随意一刀斩下，根本没有丝毫戒备的特级执事就这样被一刀给斩掉了脑袋。
“对了，还有你！”李杨身形一闪，完全以轻功冲到了白衣祭祀身边，白衣祭祀近身攻击很弱，他们只能在别人的保护下才能安心地发出远程攻击，以李杨的速度，实力还不如田刚的白衣祭祀根本来不及逃。
“蓬！”
干净利落地一脚侧踢，白衣祭祀胸膛当即诡异地被踢地凹陷下去。
“田刚，你怎么了？不会死了吧！”李杨看着傻傻的田刚，微微打趣着说道。
田刚一愣，李杨刚才连杀俩人，根本是一个呼吸时间的事情，田刚此时还感到有点不真实，明明他已经接近临近死亡，现在敌人却死掉了，生死之间的徘徊让田刚受到了一定的冲击。
“田刚，你现在也没有别墅，这两个狼人姐弟还是住到我那吧！”李杨看着田刚保护的女子和少年，他一眼就看出了这少年和女孩定是有华人的血脉，但是他又发现了这姐弟都是狼人，只是姐姐已经觉醒，而弟弟却没有觉醒而已。
“谢谢，我现在的实力还不足以保护他们，让你照顾他们也好。其实……我也不过才认识他们半个小时而已！”田刚说的有点赫然。
李杨不禁一愣，看到田刚为了这姐弟如此拼命，他还以为这女孩他们和田刚有多么深厚的关系呢！所以他才让姐弟俩住在自己那，毕竟他对田刚还是有着不错的印象的。不过看在姐弟俩都是中国人的份上，李杨也不会坐视不管的。
“你们俩现在就住我那边吧，在我那，教廷的人还不可能找到你们！”李杨微微笑道。
姐弟俩看着李杨，不禁激动地连连点头，连道：“谢谢！”
……
看着姐弟俩上了楼安心住下后，田刚经过李杨先天真气稍微治疗一下后，便要离开了，李杨便起身相送。
别墅门口。
“对了，你不过认识她们半个小时，就这样为她们拼命？”李杨对一向冷酷的田刚竟然作出这样的事情，不禁感到很是好奇。
田刚脸上闪过一丝羞红，随即又恢复了往常的冷酷，田刚看向李杨，干脆地道：“难道不可以一见钟情？”
李杨一听，不禁愕然地张大了嘴巴，一见钟情？冷酷傲气的田刚会一见钟情？
“木易，你不可以追她！”田刚酷酷地说道，说完就离开了，李杨看着田刚的背影，眼睛眨了眨：“我追她？这……”
正当李杨感到好笑的时候，忽然李杨脸色一变，喃喃道：“今夜还真是不寻常啊，牛鬼蛇神都出来了！”李杨身形一闪，仿佛一缕青烟一样离开了别墅，进入了重重夜色之中。（未完待续）

第八章 惊喜（下）
李杨站在一别墅顶端，敛息术当即展开，而眼睛却看着刚才发生战斗的小巷。
“侯爵大人，这里死去的是教廷的人，一个白衣祭祀，一个特级执事！”一位身穿黑色西服的男子恭敬地对旁边的黑衣男子说道。
侯爵大人一听，沉吟了些须，才道：“特级执事五级高手，白衣祭祀三级。不过特级执事的头颅被斩掉根本没有丝毫反抗之力，看来对手功力至少是六级，狼人一族和我们血族在纽约的高手我都认识，可是我怎么没有闻到他们的气味？到底是谁来救走了两个狼人族的小孩子呢？”
“理查德，你竟然杀我教廷两人，哼，你就接受正义的审判吧！”随着一声冷酷的声音，一道刺眼的白色光芒向那位侯爵大人射来。
侯爵大人身体一动，顿时形成道道幻影，一下子躲过了攻击的白光。
侯爵大人看着小巷深处走来的金发男子，顿时面色一变：“罗伯特，黄金圣斗士！”理查德侯爵大人怎么都没有想到教廷在纽约的第一高手竟然跑到了这里，黄金圣斗士可是七级高手，他一个吸血鬼侯爵仅仅才六级高手，整整一个级别的差距，而且拥有黄金战甲的罗伯特攻击力比一般的七级高手还要强上不少。
“走！”侯爵大人一声令下，他旁边的吸血鬼伯爵当即急速冲了出去。
罗伯特一声冷哼，吸血鬼别的不怎么样，这速度绝对是傲视地下世界的，对于吸血鬼要逃脱他也有点无能为力。但是那个逃脱的吸血鬼伯爵不过是个小人物而已，眼前的理查德侯爵大人才是大鱼。
“圣光长矛！”罗伯特手上一道刺眼的白色光矛闪电一样射了出去，目标――逃逸的吸血鬼伯爵。
那吸血鬼伯爵也注意到了后面的催命枪，顿时一声尖叫，身体瞬间化为一只巨大的蝙蝠，蝙蝠的蝠翼是亮银色的，蝙蝠的速度很快，瞬间就逃脱了攻击，飞入夜空，消失不见。
“罗伯特，祝你今晚好梦！”理查德侯爵大人绅士地微微鞠躬，随即身体瞬间化为一只蝙蝠，一只蝠翼为金银相间颜色的蝙蝠，他的速度比刚才的吸血鬼伯爵化成的蝙蝠还要快，几乎闪电一样，一闪就没有了。
“可恶的臭蝙蝠，只会逃！”罗伯特有点气愤，如果吸血鬼不想战斗一开始就跑，他还真的没有任何办法。一肚子闷气的罗伯特当即离开了，至于为两位教廷人员收尸，那可不是尊贵的黄金圣斗士该干的事情。这事情交给一些神甫或者下级执事干就行了。
……
因为敛息术，两位分别来自教廷和血族的高手硬是没有发现旁边别墅顶端的李杨。
“这曼哈顿的高手还真的是多，我现在五级高手的实力还真的不算什么，还是要努力修炼啊！”自始自终都在观看的李杨摇头叹息一声，随即飞身离开了。
李杨别墅之中。
一进入别墅内，李杨便听到了阵阵呜咽之声，李杨不禁好奇地循声走了过去，这呜咽之声正是从那对兄妹所在房间发出来的。
“姐，妈死了，我们以后怎么办？找爸爸吗？呜呜……”是那位少年的声音。
“都怪姐姐，如果不是姐姐变成狼人杀了那混蛋，就不会遭到教廷的人追杀了，妈妈也不会死了！”说着，那姐姐的哭泣声也响起了。
“姐，这怎么能怪你呢？你也是刚刚觉醒的，还是因为那别墅老爷要强迫你，你才无意识发狂然后变身的，你也无法控制的。最可恶的就是那些教廷的人，难道我们做错了什么吗？一发现我们的气息就立即来追杀我们！”少年咬牙切齿，显然已是恨极。
站在门外的李杨听了，大概明白了事情的发展，这女孩应该是为一拥有别墅的人物打工的，后来那别墅老爷想要强奸这女孩，随即女孩无意识变身杀了那人，这招致了教廷的人到来，而他们的母亲在保护他们的过程中估计已经被杀害了。
“霸王，你有没有适合狼人修炼的魔界秘诀呢？给他们一套吧。”李杨对霸王项羽说道。
霸王项羽道：“狼人是魔界的一族群，他们最适合的修炼功法我也清楚，罢了，本霸王就告诉你吧，这修炼功法叫《狼皇诀》，修炼之极致可以招致天劫，然后便可渡劫成为天魔，以后便可以修炼一些魔界精深的功法了。现在本霸王就传你这《狼皇诀》！”
随即李杨的头脑之中出现了一套修炼功诀，这功诀完全和人类修炼方法迥异，这主要原因是狼人的经脉和人类的经脉不同，狼人只要渡劫后才能重塑经脉，才能修炼一些魔界精深的秘法。毕竟一些魔界神奇的功法都是为人类准备的。
“这功法果然了不得，完全是修炼肉体的，修炼到极致达到狼皇境界，竟然连天劫也不惧，厉害，厉害啊！”李杨不禁感叹道。
那霸王项羽则是在李杨脑海深处嘀咕着：“哼哼，这《狼皇诀》不过是下等修炼功法，修炼之极致不过才渡劫，本霸王的功法修炼之极致可达到魔帝之境，这差距可不止十万八千里。”
……
第二天李杨起的大早，让李杨惊奇的是早餐等等都准备地好好的了。而那对姐弟则是在一旁站着。
“这是给你们的一套修炼功法，对了，千万不可将它外传！”李杨将两张纸放在桌上，随即便吃起了早餐，“记住了，我给你们修炼法决是因为你们有我中国人血脉，熟记之后就将它销毁吧！”
姐弟俩仔细看着眼前的修炼功诀，看了后两人不禁大喜。
这完全是为狼人准备的，而且修炼到最后可以达到狼人一族传说中的狼皇境界。有了这功法，他们报仇就有希望了，原本绝望的他们还想要回中国找那从来没有见国面的爸爸，现在他们有了报仇的希望，当然不会离开了。更何况去了中国，找到他们父亲的概率也是亿分之一，毕竟他们从来没有见过自己的父亲，两人也只有贴身带着的一块玉佩而已。
“谢谢先生！谢谢先生！”姐弟俩激动地说着，有此功诀，报仇有望，姐弟俩的目标更加明确了。
“你们别担心我赶你们走，你们尽管住，在这安心修炼，不过如果实力不够，千万别去找教廷的人！”李杨吃完早餐后，说了一句，便起身离开了。
……
深夜。
一股股氤氲青色气流环绕李杨全身，李杨体内先天真气如波涛海浪般翻滚，天地灵气依旧不断的被吸收，被吸入丹田之中，转化成道道先天真气。李杨体内那液体先天真气形成的‘星云’也越来越大了。
“轰！”
全身的先天真气瞬间同时冲入丹田，李杨体内的‘星云’瞬间比平常涨大了三倍，但是一瞬间又比平常缩小了三倍，就这样一涨一缩，涨缩之中，无数先天真气被吸纳，那似乎没有变化的‘星云’却依旧和过去一样，只是似乎星云环绕的速度快了许多。
经过数百次涨缩，体内的先天真气完全被吸纳，过了许久，一股股更加精纯的先天真气从李杨的‘星云’之中慢慢流了出来，随即流遍全身。
李杨终于先天大成，内力达到第五级境界了。
“李杨，本霸王说过，一旦你先天大成，达到第五级境界，就给你一个惊喜，本霸王是言而有信之人，现在就实现当初的诺言！”（未完待续）

第九章 魔神六绝（上）
李杨还沉浸在先天真气源源不绝的美妙境界中，修炼内功一旦达到先天大成，先天真气便源源不断，甚至可在体表形成‘护体罡气’，端是了不得，那感觉绝对是美妙无比的，现在的李杨如何不兴奋呢？忽然听到脑海中项羽的话，李杨不仅一愣，旋即便大喜。
“霸王，啊，什么惊喜呢？相信霸王出手定会让我这个凡人欣喜若狂的！”李杨难得地拍起了马屁。
霸王项羽也坦然接受，他决定将这‘惊喜’给李杨也是经过许久思考的，毕竟他的师尊――魔界蚩尤大尊曾经有命，这《魔神六绝》不可传于外人。
“我传给自己的兄弟，这不能算是外传吧！”霸王项羽心中自我劝说道。不过他还真的不担心蚩尤大尊以后会如何惩罚他，毕竟这《魔神六绝》虽然重要，可也不是想参悟就能参悟得了的，而且魔界三大尊都有这《魔神六绝》，最重要的是他霸王项羽的身份――蚩尤大尊的爱徒。
“李杨，你知道这仙魔二界什么类型的功法最重要？”霸王项羽忽然问道。
李杨一听，想了想便道：“应该是修炼功法吧，毕竟修炼自身才是根本！”
霸王项羽听后，不仅大笑道：“哈哈……你说的也不能算错，修炼功法的确是重要，对于那些仙魔二界的小人物，没有宗派师门的小人物来说，一部修炼功法的确是重要得不得了，可是对于仙帝魔帝等超级高手来说，攻击技巧的功法才是最重要的！”
“技巧？”李杨一阵愕然。
“是的，技巧，就是讲叙如何用同等的功力发出最强大攻击的技巧！”项羽肯定地说道。
李杨似乎有点明白了。
“就比如凡人界的飞刀，你当初仅仅二级高手，但是靠着‘小李飞刀’的绝技反而击杀了四级的忍者，你的飞刀攻击也勉强算是一种比较低级的攻击技巧。”霸王项羽解释着说道。
李杨明白了，不过他却很是不忿项羽说飞刀攻击是低级攻击技巧。
“你还别生气，飞刀在凡人界算得上攻击技巧，但是在魔界只能算是特殊点的武器，根本连攻击技巧都算不上！真正的攻击技巧就是不用任何武器，单单靠自身，用同样的功力发出比平常人强十倍，强百倍的攻击！”霸王项羽傲然说道。
李杨顿时心中一震：“用同样的功力发出比平常人强十倍，强百倍的攻击？”如果这样的事情真的能够实现，那绝对是同等级高手的必杀技了。对于仙帝魔帝这样的超级高手，功力已经几乎达到顶峰的时候，这攻击技巧就是最重要的了。
对于功力低的人，这样的攻击技巧同样也是最重要的。
“现在本霸王我就传你魔界至高的攻击技巧的秘典――《魔神六绝》”霸王项羽的声音显得有点神圣。
李杨一听，顿时感到自己的心脏都扑通扑通地跳，魔界至高的攻击技巧秘典啊！
“你现在关闭六识，只留灵台一点清明即可。其他完全交给我吧！”项羽说的话让李杨大吃一惊，即使是服用B1药水，霸王项羽也没有直接让他关闭六识啊。
“哼哼，你知道这《魔神六绝》是什么吗？那是一组影象，这组影象本身的动作场景只有魔界三位大尊看过，魔界其他人根本没有资格看到，本霸王脑海中这组影象也是当初蚩尤大尊直接传入我脑中的，本霸王也不过只看到这组影象，之所以让你关闭六识，那是因为这组影象本身具有莫大的威力，心神达不到一定程度是坚持不了的。你虽然由于感悟三大境界，心神上已经算是不错，不过如果没有本霸王的帮助，你根本无法承受接受影象的过程！”
李杨听得一阵骇然，连影象都有如此威力！那影象原来的动作场景到底有多么巨大的威力呢？
李杨也不逞强，当即关闭六识，心神完全沉寂下去，只在灵台留一点清明……
蓦地一股气势，强大的气势，翻天覆地的气势在李杨心中升起，完全横扫李杨脑海各处，李杨不仅骇然，牢牢守住灵台那微弱的一点清明。
这恍如亘古就存在的气势让李杨的心神不停地震颤……
李杨坚持着，此时他连惊骇的时间都没有了，拼命坚持着……
灵魂恍若入冥冥，飘飘渺渺……
“好小子，竟然能坚持到如此地步，心神修为最起码增加数倍之多，这《魔神六绝》的图像所带有的气势果然厉害，怪不得蚩尤大尊从来没有让我去见那真实的场景，只是让我看了这影象而已，这李杨经过《魔神六绝》的影象洗礼，现在他的心神修为估计和刚刚飞升的天魔差不多了吧。”项羽的声音在李杨脑海中响起，不过此时的李杨的灵魂正处于灵台那唯一一点冥冥之中了，却是听不到项羽的话了。
《魔神六绝》是一组影象，一组来自魔界圣地腹地中的影象，魔界圣地腹地也只有魔界三位大尊可以进入。
当场魔界蚩尤大尊看了那圣地之中的场景后，想要直接将原始场景纪录下来回去慢慢参悟，可是蚩尤大尊震惊地发现，自己根本无法纪录。
最后蚩尤大尊在圣地之中修炼了数万年，终于有了自己的心得体会，直到修炼有成后，他才按照自己的理解纪录了下来场景，可是纪录下来的场景和魔界圣地中原始场景还是有着些须不同的。准确来说，那是蚩尤大尊理解出来的场景！
许久，许久……
“李杨，醒来！”一声呼唤让李杨震醒过来。
李杨瞬间惊醒过来，当即李杨心神进入脑海之中，广袤无边的脑海仿佛星空一样，在其中有一闪着万丈光芒的秘典，李杨心神当即进入其中。
一股远古洪荒，仿佛亘古般古朴的气势瞬间浸遍李杨的心神，幸好李杨心神已经经过一次淬炼，已经能够经受它的无边气势了，忽然，秘典空间之中，一副铺天盖地的场景在李杨心神面前展现了……
缭绕云雾之中，一道金色光芒在云雾之中穿梭，那轨迹奇妙玄奥，就仿佛乾坤星辰一样让人难以参悟。蓦地金色光芒化为一金翅大鹏鸟，再次加速，如风，如电，如光，如雾，……
这正是《魔神六绝》第一绝――穿云梭雾！（未完待续）

第九章 魔神六绝（下）
李杨心神一瞬间完全沉浸在那玄奥的飞行轨迹之中，金翅大鹏鸟那穿梭于无尽云雾中的场景不断浮现……
《魔神六绝》第一绝――穿云梭雾，它乃是一套身法，来自魔界圣地腹地中的身法，也是魔界至高的身法！这身法达到极致，速度将达到骇人的境界，腾跃之间，数十万里转眼消逝，其深奥程度远远超过李杨的想像，对李杨来说，就仿佛将大学数学系的高等代数放在小学生面前一样。
不过这是影象，不断演示的场景让李杨心中渐渐有了感悟，就仿佛雨前的小河一条条鱼儿跳出来一样，李杨的感悟也是一个个从心中冒出来。
过去在安全局9组学的轻身功法在它面前根本就好像一个年迈的老太太和一个百米飞人大战选手相比，这速度实在是差距太远了，在李杨的感悟之中，一套新的轻身功法慢慢形成。
一点一滴感悟，形成的轻身功法也从开始的破烂不堪（当然这里的破烂不堪是和穿云梭雾大成之境相比的）进化到‘勉强算是不错’的境界。
“李杨，不错啊，这《穿云梭雾》身法竟然用短短十天时间就达到第一层境界，不过现在以你的身体也仅仅能用这一层身法，你的身体强度根本承受不了第二层身法的速度。”项羽的元神幻化为人形出现在李杨面前。
项羽器宇轩昂，顾盼之间，霸气尽显。
“那这《穿云梭雾》总共多少层呢？”李杨好奇问道。
项羽微笑着说道：“这《穿云梭雾》一共九层，我魔界高手以炼体为大道，正是因为速度，战斗中速度是极为重要的，极限速度可以让对手来不及防守，但是极限速度带来的不仅仅是这个，极限的速度同样带来极为强大的冲击，这冲击就是极为强大的攻击！”
李杨点头，这不就是所谓冲量吗，MV=FT，按照现代研究的公式，魔界高手速度达到一个恐怖的程度，而且瞬间攻击，攻击时间极短，那带来的力量将达到一个恐怖数值。
不过力量的作用是相互的，也只有魔界高手这群都炼体的变态人物才能用自己的优势对其他各界的劣势，比身体的强悍程度，其他各界还没有什么人敢和魔界高手比。
仙界甚至有仙人说魔界顶级高手拥有不死之身，笑话！无论什么身体也不敢号称不死之身，不死之身是相对而言的。对仙人高手来说，魔界顶级高手的身体就是不死之身了，可是在魔界之中，一山还有一山高。对仙界高手而言的不死之身可能在另外一个魔界超级高手眼中，一拳就可轰碎！
再强的身体也是慢慢修炼出来的，李杨虽然达到万晶，但是它现在甚至还没有真正开始炼体，《魔阳典》作为顶级魔界修炼功法，已经是非常完美的了，达到金丹境界后，则可入魔道炼体。可以想像李杨以后真正开始炼体，身体将达到什么程度。
“李杨，你已经达到先天大成境界，先天真气源源不断，辟谷一两年也不算什么，你安心将剩下的三副影象修炼一下吧！”项羽笑着说道。
李杨不仅愕然：“不是说《魔神六绝》吗？怎么只剩下三副影象了？”
项羽不好意思地道：“呵呵，这个，这个本霸王失策了，当初蚩尤大尊曾经说过，如果无法领悟，是根本无法纪录下来传于他人的！本霸王我对第五绝《海纳百川》和第六绝《开天辟地》只理解了皮毛，连小成也算不上，所以刚才想要纪录下来给你的时候才发现，自己根本无法纪录出来，所以只传你四绝！”
蓦地项羽自傲道：“别担心，这《魔神六绝》深奥无比，连本霸王达到魔王后期境界也不过参悟四绝，对你来说，四绝在人间界使用已经是绰绰有余了，即使在魔界，也没有多少人有机会学到这《魔神六绝》！”
李杨心中明白，这项羽本是魔界魔王级别高手，虽然他不清楚魔王到底是什么级别，但是看‘魔王’这个名字，以及项羽能够学到修炼至高宝典――魔阳典，又学到《魔神六绝》，这项羽在魔界定是大人物，如此人物也不过学会四绝，看来他李杨有四绝，纵横人间当然无碍。其他两绝以后飞升魔界再学不迟。
李杨心意一动。
第二副场景出现再面前，场景中，宇宙完全是一片混沌，在混沌中央，正有一团气流不断的旋转，旋转，无休止的旋转，旋转的轨迹奇异莫测，但是又蕴涵着天地至理。渐渐地，一团气流分成了两团气流，两团气流仿佛相互吸引一样，形成的旋转也更加奇特，但是莫不是遵循天道自然，一切奇妙无比，却又是暗含至理，两团气流又慢慢变成了四团气流……
《魔神六绝》第二绝――如封似闭。
看着那无尽的旋转，李杨心神仿佛也被吸引其中，不断地随着它的旋转而旋转，一次次地旋转……不知道过了多久，似乎是千百年，又似乎仅仅是一瞬间。
蓦地李杨福至心灵，心中一动，顿时心神聚成人形，双手按照自己的感悟模仿刚才的旋转。
一股股气流渐渐地在李杨双手间形成，也形成了旋转，不过这旋转和影象中的旋转比，少了一分变化，少了一分自然，少了一分气势！
“这第二绝《如封似闭》是防御手法，同样也是禁制手法，达至极境，则可挥手封江海，万物则被禁制其中！将人困缚其中简单无比。你苦修百天，终于达到第一层！”项羽自傲说道。
不过项羽旋即不好意思道：“这《如封似闭》本霸王也只是小成，当初蚩尤大尊传我的影象之中最后有十团气流按照奇异的轨迹相互旋转！”
李杨一听，微微一笑，心中则是暗道：“那蚩尤大尊能够感悟到十团气流境界，可是谁知道魔界圣地腹地之中，原本的场景到底达到什么境界呢？”
“好了，你还是先出关吧，这段时间那个外国老头找你都快找疯了，如果不是本霸王用禁制，估计那老头都会拆了你的房子！而且后面两绝也不是闭关就可以修炼的！”项羽一说，李杨当即一惊，自己这一修炼就是过百天，那老杰克找自己找疯了，至于另外两个狼人姐弟，估计两人都在拼命修炼《狼皇诀》呢！（未完待续）

第十章 断川分海（上）
李杨出关时正是深夜。
“呼！”
一阵微风吹过，刚刚还空旷宁静的别墅屋檐顶端，此时已经却是站了一人。
李杨一身黑衣，傲然站在那屋檐顶端，微风吹来，衣角猎猎作响！
幸好李杨一身黑衣，在黑夜之中却是没有几人能够发现，站在屋檐顶端的李杨眼睛灿若星辰，俯视着整个深夜中的曼哈顿，夜晚的曼哈顿比日间更热闹，无数游人在大街小巷闲逛着。
俯视着无数行人，有老，有少，有平民，也有富豪，形形色色的人尽入眼底。恍惚间，李杨有一种错觉，自己就仿佛那至高的神，脚下无数人都是蝼蚁。
蓦地一声叹息从李杨口中发出。
“或许当那些无知的普通人要好的多，我拥有了非人的力量，却是明白地下世界的残酷，这里完全是强者为尊，没有丝毫的感情在其中。世界五大黑帮？教廷？黑暗议会？这些都是顶级强大的力量，如果是没有魔界修炼秘法的我，在他们面前完全是只臭虫，想杀就杀，想捏就捏，可是如今我开始修习《魔阳典》和《魔神六绝》，那又是另外一副光景了！”
“哼，圣林集团？不知道我的悬赏有没有给你们的生活带来点调剂呢？”李杨脸上有着一丝淡淡的笑容，愈加和项羽交流，愈加接触魔界的许多秘法，李杨就感到自己越来越对凡人界的许多东西很是不屑。甚至对待圣林集团的态度上，李杨也有了一丝猫戏老鼠的感觉。
“对了，霸王，你有没有折磨灵魂的秘法？”李杨心中忽然问道。
“有，当然有，我魔界别的不多，折磨人的秘法特别多，特别是对付元婴灵魂的，比如‘幽鬼噬魂’，这幽鬼噬魂是用999只厉鬼和一欲折磨的魂魄在一起，让这魂魄经千百厉鬼之撕抓，让它求生不能求死不得！最后在无数年的煎熬中，灵魂力量慢慢弱下去，最后魂飞魄散，永世不得超升！当然，你也可以给这灵魂输入力量，让它活着，不断经受着痛苦煎熬，什么时候让它死它就什么时候死！呵呵，这还是比较简单的还有稍微厉害一点的‘百焱炼魂’，这‘百焱炼魂’啊……”
李杨听得不仅身体一颤，老天，这魔界果然还不是一般的厉害。
“刚才我说的一十八种是我比较常用的，在魔界没有一点厉害的手段是不行的。如果李杨你不满意，没问题！我的老友酾魂单可是魔界有名的行刑高手，他的七十二种折磨方法就是心性坚定如佛陀也挡不住！”
“看来我也要学学这么阴险的秘法了，林天羽，我可是为了你才学习这阴险的秘法的！”李杨微微一笑，随即身体忽然如同微风一样，瞬间消失在别墅屋檐顶端。
……
第二天清晨，我们可爱的老杰克又和往常一样来李杨的别墅了。
“木易不知道怎么回事，怎么躲在房间种硬是不出来呢？如果不是那日他说话，我还以为他不在里面呢，不过那门也怪了，我竟然想尽办法都进不去！”老杰克边走边嘀咕着。那李杨说话不过是项羽用了禁制，让老杰克陷入幻境之中，让他误以为是李杨说话而已。
“实在是太可惜了，一百多天啊，多少出场费浪费了啊，木易他竟然一连一百多天没有出场，否则我那可爱又可恨的木易估计已经进入顶级拳赛了，老杰克我最起码也赚过百万美金了，钱啊，都是大把大把的美元啊！”老杰克痛苦哀号着，老杰克每天也没有什么事情，每天跑到李杨的别墅来看看就成了他每天早晨的健身运动。
“嗨，小杰克，你好啊！”老杰克一看到李杨别墅中的少年当即笑眯眯说道。
这少年正是狼人姐弟中的弟弟，姐姐名字叫陈莉，弟弟叫陈羽，姐姐英文名叫莉莉，弟弟叫杰克，老杰克对小杰克十分喜欢，现在每天来李杨家，看看小杰克也是一大乐趣了。
“老杰克，你也好啊！”小杰克还是个少年，这段日子过的比较安稳，也不像过去那么悲伤了。
“小杰克，今天下午我带你去百老汇……呃！”老杰克和小杰克说着，眼角余光忽然发现了别墅大厅中一人，不禁目瞪口呆地看着正在吃着早餐的……李杨。
“哦！我亲爱的木易，你终于出来了，难道上帝他终于睁开了他的眼睛？”老杰克眨巴两下眼睛，似乎难以相信这一切是真的。
老杰克猛地掐了自己大腿一下，蓦地一声痛叫，随即蹦跳着冲了过来：“哦！上帝啊，这是真的，木易，我亲爱的木易，你终于离开那可恶的房间了！”老杰克眼睛光芒闪闪，那是老杰克想到即将到来的大把美元的光芒。
李杨微微一笑，看向老杰克道：“真的抱歉，不过地下拳坛一年只要打上十场比赛就可以了，前一段时间我已经打了二十几场，应该没有什么事情吧？”李杨闭关前段时间疯狂做杀手任务，同时也疯狂达拳赛。杀手任务做了十几起，拳赛也打了二十几场。
老杰克忙道：“不，不，当然没有问题。只是时间就是金钱啊，我亲爱的木易，这段时间你少打了多少场比赛吗？你知道少了多少钱吗？否则你现在就进入顶级拳赛了，出场费也是几十万上百万美金了！”
“好了，老杰克！你别担心了，你现在就去安心安排比赛吧，我随时可以参加比赛！”李杨微微一笑说道。
老杰克当即眼睛一亮，当即站了起来，起身离开：“木易，我就先走了，小杰克，去百老汇等下次吧，别担心，下次我一定带你去！”老杰克现在可是想要为李杨安排大量的拳赛，他实在是等不了了，毕竟时间就是金钱啊。
……
早餐过后。
“小杰克，你的《狼皇诀》修炼的怎么样啊？”李杨微笑着说道。
小杰克坐在客厅沙发之上，皱了皱鼻子，骄傲道：“我可是天才，短短一百多天就已经达到第二层了，姐姐她还在第一层呢！”
看到小杰克现在活泼的样子，李杨也是比较高兴的，他也不想一个少年沉浸在仇恨之中，不过小杰克能够这么快变得轻松，一是因为年纪小，二是因为那日杀害他母亲的仇人已经被李杨杀掉了。
“嗡嗡……”
手机震动声响起，李杨当即接了电话。
“木易，拳赛我已经安排好了，今天晚上8点！”老杰克的声音不禁让李杨一阵呆滞，这距离老杰克离开才多长时间啊！仅仅一个早餐的时间啊，看来金钱的魅力还不是一般的大。（未完待续）

第十章 断川分海（下）
“老杰克，你帮我找几个佣人过来吧，不然田刚这蛮牛肯定要和我发火了！”李杨看着正在厨房忙活的莉莉，当即对着手机中的老杰克说道。
“行，没问题！”老杰克一口答应下，他一直想要让李杨自己找个佣人，可是李杨这个人生活根本没有什么规矩，平常一个人的时候，什么时候吃饭都不确定。其实达到先天境界后，就可以辟谷十天半月了，所以李杨不请人也是正常，可现在有了莉莉和小杰克，让莉莉一人忙活他也感到不恰当。
说田刚蛮牛也正常，他身高近两米，在国外也属于大汉了，而且全身负重达到几百斤，几乎很少说话，冷酷无比，绝对是一头蛮牛。经过一段时间接触，李杨发现田刚人还算恩怨分明，这点也是李杨对他印象好的一点。
“木易！”田刚的声音刚刚在大门处响起，人就已经出现在了李杨身前。两眼直直地盯着李杨，一股淡淡的杀气冒了出来。
李杨顿时一愣，疑惑地看着田刚，田刚这人对外人还是很少说话的，也是比较恩怨分明的，按理说自己上次自己救他，两人关系应该好了一些，可现在怎么一副要杀人的样子呢？
“你为什么不请佣人？”田刚酝酿的好久，才说道。
李杨旋即明白了，看来田刚是舍不得莉莉了：“哈哈，看来我还是有先见之明的，刚才让老杰克请几个佣人！恩，先让田刚这小子着急着急！”李杨慢吞吞地转身拿了一款笔记本，随即放在自己腿上，似乎没有发现自己旁边的田刚。
“木易！”田刚喊的声音却小了许多，刚才他一看见李杨，这一百多天的郁闷都爆发了，所以才会那么气愤的。现在他才想起李杨是他的救命恩人，所以声音便小了。
这一百多天来，田刚几乎每天都来李杨这，当然他以李杨朋友的名义，目的则是接近莉莉！可是他这人对李杨说自己喜欢莉莉，可对莉莉本人却是说不出一句话来。他看着莉莉每天做家务，很是心疼，想要去请佣人！可是莉莉却不答应，说这是木易先生家，田刚没有权力请人进来。
“你问我为什么不请佣人？”李杨似乎才刚刚听到田刚的话，抬头看了看田刚，脸上有了一丝微笑：“那你为什么不请呢？”
田刚一听，顿时郁闷道：“我怎么不请了？还不是莉莉她说这是你的别墅，我没有权力为你请佣人！！！”田刚话中怨气很浓，可是他的声音却很小，小的在别墅中的陈莉都听不到。
李杨明白了，旋即笑道：“别担心，我刚刚以让老杰克请了！”李杨说着，眼睛便投在了腿上的笔记本电脑屏幕上，打开了杀手中介组织的首页。
“对不起，刚才是我不对！”田刚说完，也不顾李杨什么反应就立即转身想厨房走去。
“呵呵，这头蛮牛也会道歉？”李杨一楞，旋即微微摇头笑了笑，打开了‘十亿美金任务’的网页，这一百多天，他一直没有上网，过去他可是几乎每天都来看看的。
……
“希望还没有被别人完成吧！”李杨心中暗自期盼着，一打开网页，顿时李杨大喜。
“哈哈，果然，这任务的确是变态任务，那些S级杀手硬是没有一个人能够成功！看来是我还是有希望啊，可惜了，这一百多天的训练，否则我至少是A级杀手了！”李杨叹息一声。
旋即李杨仔细看了看失败的S级杀手。
无一例外，失败的S级杀手都一个个被那位达到狼王级别的狼人给杀了，七级高手果然不凡，不过这一百多天加起来的接这任务的S级杀手还不足第一月的杀手人数，一百多天总共才三个，看来现在S级杀手们也清醒了。特别这最后一个月更是一个人都没有。
蓦地，那十亿美金任务网页一亮，颜色一变，李杨顿时知道又有S级杀手接这十亿美金的任务了。
李杨当即看这接任务杀手的纪录。
S级杀手‘丙’。
杀手界主要分三大杀手组织以及一些独行侠。杀手‘丙’是独行侠中第一人，曾经完成过两个S级任务，其中还有一个目标是六级高手，但是杀手‘丙’都成功了。
“不得了，这杀手果然厉害，竟然曾经杀过六级高手，那他是什么等级呢？对付七级高手会不会成功呢？”李杨心中一突。对这杀手‘丙’的实力感到担心了。那可是十亿美金啊！
“肯定是比李杨你小子厉害！你想要杀六级高手，现在的实力还不够！”项羽的话当即打击地李杨愣住了。
“真的一点希望都没有？我可是肉体和真气都达到了五级高手啊，而且还有飞刀绝技，还有《魔神六绝》！”李杨有点难以接受，毕竟他过去等级虽然低，但是靠着飞刀还能突破级别的限制的。
项羽则是继续打击道：“哼哼，六级高手相当于金丹期高手，体内力量将会有一个蜕变，六级高手和五级高手差距大的不得了。如果你偷袭，别人没有防御，那还有一点希望，如果正面斗，你一点希望都没有！金丹期高手用真元力形成的防御，你根本破不了！除非你的飞刀是法器！”
“那《魔神六绝》呢？”李杨不死心地问道。
项羽自豪道：“哼，本霸王告诉过你，飞刀只能算是特别一点的兵器，算不上增加攻击力的秘法，《魔神六绝》作为魔界顶级的增加攻击的秘法当然有用！《魔神六绝》能够让同样的能量造成十倍、百倍的攻击力！”
“那……那我拥有《魔神六绝》为什么无法击败六级高手呢？”李杨这就不明白了，他五级高手，攻击力增加十倍击败六级高手应该差不多了。
“哈哈……那是因为李杨你现在刚刚修炼了《穿云梭雾》和《如封似闭》，这一个是身法，一个是防御，没有一个进攻的，你怎么增加攻击力？”项羽的话让李杨目瞪口呆。
是啊，《穿云梭雾》和《如封似闭》都不是攻击秘法，怎么会增加攻击力呢？
“难道我就没有办法了吗？对了，不是还有另外两绝吗？”李杨忽然想起自己还有两绝没有学呢！
项羽顿时大笑道：“聪明，《魔神六绝》一绝身法，一绝防守，另外四绝皆是进攻！其中〈海纳百川〉和〈开天辟地〉本霸王都没有丝毫成就，所以无法传于你，但是另外两绝〈断川分海〉和〈破山裂空〉本霸王却有所成就，也传于你了。只要你学了其中之一，当然可以对付六级高手！”（未完待续）

第十一章 雪狼人（上）
“这座城市有一巨大的河流，不但宽广而且十分的深，在其中修炼《断川分海》效果将会十分好，你可用遁术进入其中，然后在河底修炼！”项羽笑着说道。
李杨一愣，纽约？巨大的河流？
那不是哈得孙河吗？
整个曼哈顿不过一个小岛而已，整个纽约的水域面积大的惊人，纽约正是位于哈得孙河口，哈得孙河宽广过百丈处也是随处可见，而且哈得孙河与大西洋相邻，比邻大西洋，哈得孙河的宽广深浅可想而知。
在哈得孙河底修炼！这还真是一个异想天开的主意。想到自己在河底中修炼，李杨竟然有了一丝儿童的玩乐之心。
“恩，今天等拳赛结束就去河底修炼试试！”李杨脸上难得地有了一丝轻松地笑容。
……
晚上八点，中央公园地下――地下拳坛。
今天地下拳坛的1号赛场人气爆满，富豪、贵妇人、甚至来自欧洲许多国家的贵族，这些大人物一个个都聚集在这地下拳坛1号赛场，一般一号赛场都是比较重要的赛事。十有八九是顶级赛事的会场！
可是今天1号赛场却是举行一场高级赛事，而且观众人气比平常还要高许多。
因为这是来自中国‘木’的百天来第一场比赛。
‘木’是地下拳坛的新星，在第一场比赛中，一击后旋腿，硬生生将‘疯子’沙克从拳场上给踢飞，当场死亡！随后，‘木’就开始了疯狂地战斗，一场又一场，几乎三四天就有一场，比赛的频率高的惊人，这让喜欢地下拳坛的富豪们一个个兴奋死了，那段时间是疯狂的，也是沉迷于黑暗嗜血的日子。
后来，打了二十几场后，名声甚至超过一些顶级拳手的‘木’忽然不参加比赛了。这些富豪们也没有办法，毕竟地下拳手只要一年参加十场比赛，就是地下拳坛也没有权力强力威逼他们。
但是，今日‘木’再度出战了。
“先生们，女士们，这是让人兴奋的美丽夜晚，今晚，离开全场过百天的‘木’回来了，一百多天前那嗜血疯狂的日子再度回来了，疯狂吧，先生们！尖叫吧，女士们！让我们用疯狂尖叫欢呼来欢迎我们的‘木’！‘木！’‘木！’‘木！’‘木！’‘木！’‘木！’‘木！’”在拳场上的裁判高声疯狂喊着，下面的观众一个个也歇斯底里地喊着……
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
欢呼声中，一袭黑色的李杨走上了拳坛，黑发，黑衣，带来黑色的压抑，黑色的恐怖，同样也让下面观众再度回到一百多天前的黑色疯狂之中。李杨全身自然而然发出的冰冷气息，冷漠的气息更是让下面的观众更加疯狂。
这就是他们的‘木’――冰冷、冷酷、杀人于眨眼间！
“先生们，女士们，‘木’的对手就是下面这位选手，来自西伯利亚训练营的天才，号称五十年第一天才的――‘撕裂者’卡特！‘撕裂者’卡特正是‘木’退出比赛的的时间中进入地下拳坛的，相信他的嗜血大家都知道了，这一百天的时间，‘撕裂者’卡特让我们知道什么是真正的疯狂，他给地下拳坛带来了一阵嗜血的风暴，短短百天，战斗25场，平均四天一场，比赛成绩25全胜，对手完全被他撕裂成几份。今天他能撕裂我们的‘木’吗？”
一个白人大汉，眼中如同鹰隼一样的光芒直直盯着李杨，坚硬如同岩石的肌肉更是让所有人感受到了他的恐怖。他的双手力量之强，能够轻易将一拳手撕成几份。
“谁强谁弱？一切马上揭晓！”裁判大声兴奋地道。
蓦地一个身穿黑色西服男子走了上来，那裁判一看当即躬身将话筒送给这黑衣人。
“先生们、女生们，今天两位选手的实力想必大家也知道，从前二十几场比赛中，大家就可以看出，他们两位的实力都是达到十大超级高手等级的，所以我们地下拳坛决定，将两位选手的出场费都提高到一百万美金，这也算是本地下拳坛对两位选手的支持吧！而且今天我们地下拳坛关于这一场比赛的赌盘赌资上限从五千万美金提高到一亿美金！欢迎各位再次增加压注！”那位黑色西服先生将完话后，微微鞠躬便下了拳场。
顿时，地下们的富豪一个个再次嚎叫着加大自己的压注。
‘木’高深莫测，无论什么选手，都是挥手间将所有拳手一脚踢死！
‘撕裂者’卡特强悍无比，无论什么选手，都是生生撕裂，没有一个选手能够例外！
两人的战胜率都是百分之百，两人战胜选手都是眨眼之间，一个冷酷，一个血腥！
每个富豪都有自己喜欢的选手，一个个富豪们再次加大自己的压注，‘木’‘撕裂者’都是难得的超级拳手，他们的支持者相差无几！
“我前段时间，杀手任务做了十几起，一共赚了两千多万美金，高级拳赛的出场费加起来也不过才两百万美金，不过这二十几场比赛我都或多或少的压自己赢的，不过我的配率太低了，也赚了一千多万美金，总共也有近四千万美金了。好在今天我的配率竟然和这个‘撕裂者’一样，都是1：1.5，相信一场比赛下来，我就可以赚两千万美金了！”
李杨在拳场上，心中却在盘算着自己的压注，对眼前的‘撕裂者’，李杨一点都没有在意。
那清脆的钟声蓦地响起，比赛开始！！！！
‘撕裂者’卡特那如鹰隼一样的眼睛猛地暴睁起来，脚下一动，人就出现在了李杨身前，李杨身体却是飘忽间退开了数步之远。
“好家伙！”李杨开着‘撕裂者’卡特，顿时心中顿时一惊，刚才对方的速度之快竟然让李杨都差点都没有反应过来，如果不是修炼了《穿云梭雾》，李杨估计就要和对方硬碰上了。
“李杨小心点，是五级高手，而且是兽人，不过似乎不是狼人！”项羽的声音在李杨心中响起。
李杨心中一震：“啊，不是狼人？是雪狼人，来自西伯利亚的雪狼人！比狼人更加恐怖的雪狼人！”（未完待续）

第十一章 雪狼人（下）
雪狼人，来自西伯利亚的兽人一支，在地球之中，已经知道的兽人也只有狼人和雪狼人两种，雪狼人论个体战斗力要比狼人强上些须，不过雪狼人人数极为的少，还不及暗黑议会麾下狼人的十分之一。
俄罗斯的特殊部门‘血’也在全俄罗斯范围找到了不少没有觉醒的雪狼人，然后用一些特殊方法让这些雪狼人觉醒，训练成为国家效力的高手。特别部门‘血’性质上相当于安全局9组、11组。
还有三大杀手组织之一的俄罗斯‘灭杀’组织，这‘灭杀’组织的中坚力量也是这雪狼人。
两大组织加起来就占据了九成以上的雪狼人，其他则是闲散各地。
……
“雪狼人最强的就是他的利爪，怪不得这家伙喜欢将对手撕裂。”李杨站在拳场的一角落，嘴上却是有了一丝微笑，“在地下拳坛这么长时间了，终于遇到一个像样的选手了，好，就和你好好较量吧！”
‘撕裂者’卡特也是心中惊讶：“这家伙竟然躲过我刚才的攻击，看来速度不下于我，不过一个人类怎么可能有这么快的速度？难道这家伙是血族？”卡特看了看全身黑色的李杨，暗自点头，血族正是喜欢黑色的。
“哼哼，管你是不是血族，即使是血族，也最多速度快而已，力量上却绝对不是我的对手！”卡特眼中狠光一闪，脚下一动，强大的肌肉力量瞬间爆发，速度一瞬间达到恐怖的数值，一个小小的拳场，卡特近乎于瞬移了。
侧踢！
“呼！”劲风响起，卡特那和常人腰粗的右腿仿佛斩刀一样狠狠地斩向李杨的头部，卡特嗜血地伸出了他的大舌头。
李杨眼睛微微眯起，蓦地睁开，一缕冰冷的杀气开始弥漫，李杨动全力了！只见他的右腿瞬间如利剑出鞘，随着‘呼’的一声，一道道残影形成于空间之中，瞬间李杨的右腿狠狠地砸在了攻击来的‘撕裂者’卡特的右腿之上。
“蓬！”
撞击声响彻整个会场，可是所有人都震惊地看着李杨，因为此时李杨那右腿形成的一道道残影才缓慢地消失了。而李杨本人则是如飘絮一样，顺着撞击的力量‘飘’到了拳场的另外一边。
“速度竟然比我快，不过力量却是比我小一些！这个血族应该是伯爵级别。”‘撕裂者’卡特站着没有动，他看着后退到另一边的李杨，心中一定。
“变态，狼人的肉体力量变态，这家伙一样变态，我现在的肉体能量都有两万多晶了，竟然都没有靠力量击败他，反而还输了一筹！”李杨眉头微微皱起。
“卡特！”“卡特！”“卡特！”“卡特！”“卡特！”……
看到‘卡特’占到上风，下面支持卡特的观众一个个都欢呼了起来，而李杨的支持者一个个却也喊了起来。
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
一瞬间整个赛场气氛都沸腾了起来，‘撕裂者’卡特则是兴奋了起来，双眼冒光，他喜欢被众人欢呼！而李杨却平静仿佛万年玄冰一样站在一边。
“去死吧！”
随着一声嚎叫，‘撕裂者’卡特终于发出了他的绝技‘雪狼爪裂’！只见一瞬间无数爪影腾空，完全朝李杨冲去。
地下拳坛选手几乎都是用腿的，而‘撕裂者’卡特则是罕见的用手，但是地下拳坛是没有什么限定的，能让下面富豪贵妇人们疯狂的，就是好的。
《穿云梭雾》
李杨身形顿时犹如闪电，瞬间从密不透风的爪影中闪过，右腿隐秘地朝‘撕裂者’卡特胸膛轰去。
中华武术――穿心腿！
一股股先天真气完全聚集在李杨的脚上，肉体力量和先天真气力量一瞬间爆发！
而‘撕裂者’卡特不愧是雪狼人，李杨速度虽然快的惊人，但是他还是发现了，不过卡特已经来不及防御了，只能稍微移动一下躲开要害！
“轰！”
看着自己流血的腹部，‘撕裂者’卡特那兽族的疯狂终于引爆了，“吼~~~”卡特仰天嘶嚎一声，整个赛场的黑暗的力量当即涌向‘撕裂者’卡特，他已经疯狂地要变身了，不变身，他的结局将是死亡！
“靠，还没有变身就这么强了，变身后那还得了！！！变身力量至少提高几倍，即使没有达到六级高手，也是五级高手的顶峰了，我现在肉体和真气力量加起来才四万晶左右，绝对不能让他变身！”李杨双眼一瞪，终于他那融入中华内家腿法和死亡腿法的融合体爆发了。
死亡腿法――连环扫踢！
李杨两大腿就仿佛大铡刀一样，舞成了旋风，轮着斩向卡特，先天真气更是蕴涵着大腿内部，力量之强，此时的卡特绝对是承受不了的。
变身过程中的卡特反应缓慢许多。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
卡特就仿佛一肉沙袋，硬是被李杨双腿给轰地全身鲜血直流，还好雪狼人生命力旺盛，而且此时他正处于变身，吸收着黑暗的力量，身上的伤痕正在以可见的速度恢复着。
中华武术――谭腿连环五重腿劲！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
轰击声响彻全场，连续五重腿劲，一重比一重强，一重比一重狠！
“噗！”
‘撕裂者’卡特仰天喷出漫天鲜血，胸膛更是有了一个惊人的大窟窿，正是被李杨连续五重腿劲硬生生轰开的，他吸呐的黑暗力量疯狂地想要修复，可是吸收的黑暗力量远远不够，没有了黑暗力量，卡特的变身也停止了下来。
李杨脸上狠色一露。
死亡腿法――高压劈腿！
李杨右腿狠狠地砸在了已经不能动的卡特的头部，卡特颈椎一声脆响，顿时全身无力地要瘫了下去，颈椎已断，气管断裂，当场死亡。
死亡腿法――后旋劲踢！
和第一次比赛同样的一招，李杨左腿如同旋风一样轮过一百八十度，携带着高压气流，硬生生将已经死去的卡特给踢地飞出了拳台，卡特身上的鲜血更是洒在半空。
寂静！
全场一片寂静！
许久之后，终于仿佛雷动一样轰隆声响起！！！
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
李杨的支持者一个个嚎叫着，疯狂地嚎叫着，还有许多富豪疯狂地咒骂着，骂卡特让他们的压注的金钱都打水飘了……
李杨却是根本不顾裁判和下面人的欢呼，一个人独自似乎很是平静地离开了拳台。
“这场比赛还不错，赚了两千万美金！”走下拳台的李杨微微一笑，旋即想起了自己要修炼《断川分海》，暗自道：“恩，比赛也结束了，时间差不多了，等一回去就去哈得孙河底开始修炼！”（未完待续）

第十二章 混沌大罗天道（上）
站在场下观战的田刚直直地看着李杨，许久之后，直到李杨走到他面前，他才叹了一口气道：“木易，原本我以为我努力训练还能够追上你，可是……可是现在看来，我和你的差距实在是太大了，太大了！”
李杨一愣，旋即苦笑，这次他对付‘撕裂者’卡特这个雪狼人可以说动用了全部能量，虽然说田刚等拳坛超级高手只有一千多晶能量，这些人不可能看出他和卡特的真正实力，但是他们至少可以看出自己和李杨两人的巨大差距。
“田刚，你……”李杨想要劝慰一下田刚。
田刚蓦地全身又充满了战意，眼中光芒闪闪地看着李杨，坚决道：“终有一天，终有一天我会赶超你的，我不会放弃和你挑战的！”说完，田刚便转身离开了。
“终有一天超过我？”李杨不禁很是无奈，“唉，我有霸王项羽的帮助，而且又服用过洗髓丹，我们本身就站在不同的起跑线上，你跟我比，根本不公平啊！”不过李杨也知道田刚那个倔脾气，做出的决定是很难改变的。
“木易，钱已经汇到你的卡上，下次比赛什么时候呢？你不会和我这个可怜的老头再来一次躲在房间一百天吧？”老杰克可怜巴巴地眨巴两下眼睛看着李杨。
李杨微微一笑，道：“放心，老杰克，你尽管安排比赛，不过最好四五天一次，这样的频率刚刚好！”
老杰克眼睛一亮，顿时连声道：“好，四五天一次就四五天一次，你让我请的佣人我也已经请好了，是三位菲律宾女佣，都不超过30岁，而且这三位水平还是很不错的，对上流社会的礼仪也很精通，是上流社会富豪们比较喜欢的女佣，薪水一般，月薪一万美金！嘿嘿，偷偷告诉你，这三位女佣而且还很漂亮哦，男人嘛，找几个漂亮女佣也是正常。”老杰克似乎意有所指。
“老杰克，哼哼，对了，我有女佣没有管家怎么办呢？”李杨想到一个问题，至少要有人来管束一下佣人吧。
老杰克笑呵呵道：“我亲爱的木易，你竟然连我们可爱的莉莉小姐当初是干什么的都不知道？她原来就是一富豪家的女管家，绝对的精明强干哦，有人放着不用，还真是浪费啊！”
李杨一愣，他知道莉莉曾经在一个富豪家中做事，后来被富豪想要用强，却使得莉莉觉醒变身杀死。可是李杨还真的不知道这莉莉在那家别墅中做什么事的。
“莉莉竟然是做管家的料，没看出来啊，这样也好，让她管束一下女佣。田刚以后可不会再来找我了！”李杨想起自己刚刚出关的时候，田刚看到自己时那愤怒的模样。
“恩，时间差不多了，该去修炼了！”李杨心中想了想，随即和老杰克打个招呼离开了。
……
地下拳坛的管理层所在套房的其中一秘密房间中。
“师尊，刚才那场拳赛的两位选手都不是一般人啊，我们地下拳坛选手都是不超过四级的，现在一下子来个五级高手，根本不平衡，这对拳赛的公平性有影响啊，我们是不是将那位木易的选手给逐出地下拳坛呢？”一位浓眉身穿青色西服的男子恭敬地对一老者说道。
这一老者正是那日用灵识搜查李杨的青袍老者。
青袍老者微微一笑道：“那场比赛我虽然没有去看，但是我的灵识却注意到了他，他内力应该达到了先天大成境界，还算不错。他是我华夏族人，美国黑手党都没有说要逐他离开地下拳坛，我们青帮为什么要逐他呢？更何况练有内功的中国人都应该有些背景，你知道他的背景吗？”
那浓眉大汉顿时一愣。
这地下拳坛背后是青帮和美国黑手党一同掌控的，美国黑手党都没有要逐出李杨，他们青帮为什么要出手呢？而且木易还是中国人！
“你这个孩子，还要多多努力啊，别什么事情想到什么就说，凡事都要想仔细了，不要太莽撞了。不然长老团的席位你还是很难得到的啊！”青袍老者叹息道。
“谢师尊，弟子定当紧尊师尊教诲！”浓眉大汉当即低头应道，随即躬身离开了。
此时青袍老者独自一人在房间之中。
“这木易长的怎么和年轻时候的师弟那么像呢？恩，该找个时间去看看这木易到底是什么来路了！”青袍老者喃喃说道。
……
“遁！”
李杨手结法印，当即身体融入地板之中，直接从别墅窜入地底，随即向哈得孙河赶去。
地底之中，李杨和万物融为一体，以恐怖地速度穿越一切障碍，“幸好这里没有什么天才地宝，否则我就要和它撞上了！”
李杨遁术虽然厉害，号称可遁万物，可是也不是什么都可以遁的，比如北海玄冰铁、赤阳火精刚等等，这些天才地宝就无法遁了，还有灌输了真气的物体也无法遁，这里的万物多是凡物。
“不过要是撞上了也是一件喜事，好歹也能弄上一件天才地宝了，我无法炼制法器，一是功力不够，二是没有材料啊！”李杨心中叹息道。
蓦地，一股清凉充斥全身，李杨已经进入了哈得孙河。
广阔的哈得孙河，李杨在水底是一眼看不到边的，当然主要是因为水中可见度不高的原因，可是这也说明了哈得孙河的宽广。
“李杨，给我下潜，继续下潜！直到本霸王说停你再停，就这么一点水压，根本起不到什么修炼的作用！”霸王项羽一声训斥在脑海中响起。骇得李杨当即下潜。
不过李杨全身先天真气包裹身体，形成了‘护体罡气’，水也无法浸入衣服之中，李杨虽然在河底，衣服却是干的。
随着下潜，李杨感到了越来越巨大的水压，幸好达到先天境界就可以从后天呼吸转为先天胎息，李杨不用顾及氧气等问题，现在他还需要先天胎息，等达到金丹境界，则是完全不用呼吸，直接吸收天地精华来补充自身了。
“老天，这水压我都快撑不住了，霸王啊，差不多了吧，我的护体罡气都承受不了！”李杨当即对霸王项羽说道。
项羽猛地训斥道：“白痴，你用护体罡气干什么，不就是一套衣服吗？如此深的河底谁会看到你？将先天真气布置于体外，你的先天真气消耗当然快！笨蛋，快把先天真气都收入体内，衣服就别管了，你要用全部能量来修炼，而不是为了保护一件衣服！”
“知道了！”李杨将先天真气收入体内，顿时强大的压力袭身，李杨则是继续下潜……
PS：昨天冲榜很成功，谢谢大家了，不过现在又被超越了，番茄需要大家的支持，大家给番茄砸票，番茄努力来写~~~谢谢各位兄弟了！（未完待续）

第十二章 混沌大罗天道（下）
愈下潜，那水压就愈大，巨大的水压就从四面八方挤压李杨全身，李杨体内的先天真气疯狂运转，肉体强悍的力量爆发，抵挡着巨大的水压，李杨感到自己手臂动一动都困难无比。
李杨脸色都开始微微红了起来：“要坚持到什么时候呢？再下潜下去，我可撑不住了！”李杨已经感到了那股恐怖的水压。
“好了，就这里吧，这条大河还真是深，否则还无法达到本霸王的要求呢！”霸王项羽此话一出，李杨当即松了一口气，当即先天真气运转，硬是在水中定住身形。
“这水底潜流虽然比较大，但是还撼动不了我！”李杨修习遁术的时候，便是感悟万物，融于万物之中，他对水的习性还是十分了解的，所以如今他在水中，也是顺着水本身的力量来控制身形。
李杨双腿盘膝，眼睛微微闭上，而我们高贵的霸王项羽却是担当了保护者的角色，毕竟在大河中出现什么谁也说不准，李杨放心将自己安全交给项羽，体内真气运转，抵抗着水压，随即心神进入脑海之中。
脑海广袤无边，那悬浮脑海一域的散发着万丈光芒的《魔神六绝》秘典却是吸引着李杨。李杨的心神当即和上次一样，直接进入了其中，按照他的心意，他直接打开了《魔神六绝》第三绝――《断川分海》。
李杨终于看到了《断川分海》的场景。
瀑布！
银河之水从九天之上一泄而下，形成了滔天的瀑布，瀑布广阔无边，高更是无法丈量，虽然仅仅是影象，可是李杨却仿佛听到了那滔天瀑布冲下的轰然声……
瀑布之下则是一望无际的海洋，那从九天而下的瀑布正是注入到这海洋之中，瀑布一日不停，这海洋就愈加广阔……
蓦地少年道人跨空而来，少年道人手指晶莹，轻松地随意对着无边海洋一划，令人骇然的是，这海洋竟然随着他的一划硬是分成了两半，少年道人随即微微拂袖，分成两半的海洋就瞬间消失了，只剩下那九天瀑布之水轰然之下……
“注意那道人手指轨迹！”项羽的声音响起。
李杨当即重复那场景，仔细观看少年道人那轻松的一‘划’，可是不知道怎么回事，他就是无法看清楚那轨迹，只是隐隐约约看到一点那暗含天道的轨迹。
李杨当即心神归位，控制身体，右手刻意地模仿那轨迹，不过模仿起来似乎很是艰难，虽然李杨只是看到那么一点点，可他却只能模仿出他看到一点点的极少一部分，似乎自己心神根本无法供应他模仿出如此动作似的。
李杨的右手随意地一划，在右手划开的一瞬间，李杨感到自己心神瞬间似乎和无边的河水融合了，在那一瞬间，就是千米之外，水中的一只小鱼眼睛眨几下他都能感应到，仅仅一瞬间，他竟然对水的感悟更加深了。
更令李杨惊奇的是，在水下他想要动一下都困难无比，但是他现在却是轻松就划开了水。
“霸王，我怎么无法看清那道人的动作呢？”李杨虽然只是看到一点，但是这一点点，李杨都无法完全模仿成功。仅仅模仿了一点的极少一部分，但这就一点的极少一部分，就能够让他和河水融合为一，这不得不令李杨震惊。
霸王项羽叹道：“那是因为本霸王都没有完全感悟，只是小成而已，所以给你的《断川分海》影象是不清晰的，你只能看到本霸王已经感悟的部分，其实《断川分海》从某种意义上说，是混沌大罗天道的一种外在表现。”
“混沌大罗天道？”李杨听地心中一震。
“是的，就是混沌大罗天道！”项羽语气之中充满了渴望，无比的渴望。
蓦地项羽无奈叹道：“混沌大罗天道从远古洪荒到今日，六界也没有一人能够完全感悟，按照蚩尤大尊所说，这《魔神六绝》都是混沌大罗天道的外在表现，至于那少年道人，蚩尤大尊甚至怀疑就是于混沌之中出生的鸿钧道人。当初盘古大神和鸿钧道人于混沌中出生，超脱六界！生而便知混沌大罗天道！盘古大神开天辟地创出各个空间后就消失了，鸿钧道人也消失了。”
李杨顿时好奇道：“那蚩尤大尊如何猜测着少年道人是鸿钧道人呢？”
项羽当即道：“除了出生于混沌之中的盘古氏和鸿钧道人，谁能够达到混沌大罗天道呢？蚩尤大尊传我的《魔神六绝》也是不完善的，因为蚩尤大尊只达到了仅次于‘混沌大罗天道’的‘太极无上大圆满’境界！”
……
六界之中，各界至尊级人物便是达到了‘太极无上大圆满’境界。比如仙界三清，魔界三位至尊以及其他各界至尊人物。
魔界和仙界修炼境界：天仙（天魔），罗天上仙（魔将），大罗金仙（魔帅），九天玄仙（魔王），仙君（魔君），仙帝（魔帝）六大级别！在仙帝魔帝之上，便是大圆满境界，全称‘太极无上大圆满’，得证大圆满即可成为一界至尊，比如仙界三清，魔界三大至尊。再在其上，便是传说中的‘混沌大罗天道’！得证混沌大罗天道者，唯有出生于混沌之中的鸿钧道人与盘古氏。
……
“鸿钧道人得证混沌大罗天道，随意动作，皆含天道至理，我们资质不够之人，只能反其道而行，模仿鸿钧道人的动作轨迹，从而来感悟天道至理，虽然无法真正感悟，好歹也能提高心境修为。”项羽叹息说道。
是啊，六界都没有人感悟，谁敢说自己能感悟呢？所以只能模仿别人动作，虽然这是舍本求末，不过却也是一条捷径。连蚩尤大尊此等人物都来模仿，李杨还会大言不惭自己能够感悟天道至理吗？
所以，李杨只能在河底辛苦修炼。
……
一夜过后，在哈得孙河底认真修炼的李杨结束了修炼，慢慢睁开了眼睛，右手随意一划，一道先天真气蕴涵其中。
“咻！”
先天真气硬是射出十数米，穿透了水底一坚硬顽石。
“威力至少增加了十倍，我仅仅是模仿其轨迹而已就达到如此地步，那完全达到混沌大罗天道，那我的攻击力又是怎么一番模样呢？”李杨想到这，不禁微微一笑，随即施展遁术离开了水底，赶回自己的别墅。
_____________________
上半章名字打错了，抱歉!（未完待续）

第十三章 太白酒楼（上）
李杨的卧室之中。
“呼~~~，看来这衣服算是毁了，恩，还是先去冲洗一下吧！”遁术回到自己房间中的李杨看着镜子中落汤鸡一样的自己，无奈地笑了笑，那样强大的水压之下，自己的衣服毁坏也是很正常的。
十分钟后，冲洗结束后，神情气爽的李杨穿着睡衣走到阳台，此时不过凌晨六点左右，空气清新，整个曼哈顿还是比较冷清的，街道上人不算多。俯瞰下面的曼哈顿57街，李杨深深呼了一口气，随即转身走到楼下。
走到楼下，不出李杨所料，早餐已经准备好了。
李杨别墅的一层大厅还是比较大的，大厅正中央是沙发，一共三座沙发分别在三面，另外一面则是壁挂超薄电视，在沙发后则是长长的餐桌。平常小杰克和莉莉就经常在沙发上看着电视。
“哦，今天莉莉小姐怎么弄上十几样呢？早餐五六样就足够了！”李杨看着长餐桌上丰盛的早餐，当即眼睛一亮，嘴中说着，而他本人则是坐了下来，拿起了筷子，他还是比较习惯用筷子。
“木易先生，昨天晚上三位女佣已经到了，我将她们安排在了楼下的房间之中，这早餐是我对她们的一个小考验，这十五样早餐，是分别由三位女佣完成的。”莉莉小姐一身淡红色，显得有点意气风发。她后面有三位菲律宾女佣正恭敬地站着。
“木先生好！”三位女佣躬身说道，女佣说的是很纯正的美式英语。
李杨微微拂手笑道：“不错，你们的早餐做的的确不错。”李杨说着又吃了几口，蓦地，李杨发现了正在大厅一边画着油画的小杰克，小杰克似乎没有注意到李杨，全身心投入地画着。
“嗨，小杰克，你喜欢画油画吗？”李杨显得很是好奇。
小杰克眉头低声道：“当然了，我这段时间可是几乎每天都画的，只是木易大哥你都没有出卧室，所以不知道罢了。”李杨一听，不禁一愣，旋即好奇地走到了小杰克旁边，仔细地看着小杰克的油画。
“没想到啊，小杰克你的油画水平绝对是大师级的。”李杨震惊地看着小杰克的油画，别看小杰克仅仅是个少年，才十几岁，但是这油画水平绝对是很高的，李杨对油画虽然不精通，还是了解不少的。
莉莉小姐听到李杨夸自己弟弟，也高兴地笑了。
两姐弟现在的情绪还是很不错的，他们现在虽然经常修炼，但是亲手杀她们母亲的仇人已经被李杨杀了，她们心中想要做的就是找教廷报仇，不过教廷势力大过强大，经过这些日子冷静思考，两姐弟也明白这事情急不得，等到他们达到狼王境界，估计才能暗地里找教廷报复吧。
“哼哼，我是天才！”小杰克放下画笔，很臭屁地对李杨说道，一副很骄傲的模样。
莉莉小姐则是说道：“杰克他对艺术方面都很喜欢的，他也是很有天赋的，在油画钢琴等等方面都有着比较高的水平，油画还曾经获得全美18岁以下少年组比赛第一名呢！”莉莉显然为自己的弟弟感到骄傲。
李杨一听，不仅瞪大了眼睛看着小杰克，许久之后才道：“还真的没有看出来啊！”
小杰克‘嘿嘿’一笑，眉毛一掀道：“哈哈，我是天才嘛~~~”
……
地下拳坛。
对手嚎叫着双腿带着劲风扫向李杨，面色更是狰狞恐怖。
而李杨则是等到对手要击中他的时候，瞬间一个侧踢，强劲的力量携带着旋风狠狠地踢在了对手的头部，那奇异的轨迹竟然让对手无法防范，血花四溅，对手当场欲倒下，此时对手已经死去，而李杨则是当即一个飞踢，将对手踢地悬空，再即一个凌空旋踢，硬是将对手踢飞。
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
这是李杨的又一场地下拳坛的胜利。
……
曼哈顿一栋别墅之中。
美丽的女佣推着晚餐车，送到了老板的指定地点――老板的卧室。
“先生，该……啊！”一声高亢的尖叫声从女佣口中响起，因为那卧室床上，胖如肥猪的老板额头正有一个窟窿。
这是李杨作的第十个B级任务。
……
哈得孙河底。
强大水压之下，根本不是常人所能够承受的，而李杨则是赤裸着上半身，轻松站在水底不受水底潜流影响，李杨体内先天真气鼓荡，肌肉更是纠结，强大的力量抵挡着巨大的水压。
“呼！”“呼！”
李杨在河底开始动了起来，一个劈腿，一个后旋腿，一个劈空掌……先天真气更是蕴涵其中，李杨打出每一招每一式的时候，心中流过的都是《穿云梭雾》〈如封似闭〉〈断川分海〉中每一个场景，那蕴涵着天地至理的场景，李杨的动作也愈加飘忽，在水中的阻力也更加小，蕴涵的先天真气轰击出去的威力也愈加大。
一夜过去，李杨的又一夜河底修炼结束。
……
时间流逝，李杨日子照常过着，李杨现在接接杀手任务，踢几场比赛，再在河底修炼，无聊的时候，可以逗逗可爱的小杰克。
李杨打开电脑，进入了‘十亿美金任务’的页面。
“老天，这个第一独行侠杀手‘丙’怎么还不出手？到现在都没有结果，他接任务到现在都差不多二十天了，恩，不管如何，一个杀手接任务必须在30天内执行，还是再等一段时间吧！”李杨怎么明白真正杀手精英该做的事情，真正的杀手是用绝大部分时间来了解对方，而出手只是一瞬间。真正的杀手不出则已，一出则是全力！
没办法，与别人相比，李杨执行任务流程太简单了!
一，让霸王项羽用元神一查，立即知道对方的所有情况。
二，用遁术加弹珠出动。
任务成功！
“霸王，我怎么感觉自己这段时间实力提高并没有和我想像那样，达到十倍呢？”李杨忽然对项羽问道。
项羽训斥道：“真是好高骛远，〈魔神六绝〉中攻击的你才学过〈断川分海〉，或许你模仿鸿钧道人的轨迹也和他一样来‘划’一下，射出先天真气可能威力增加十倍，但是你双腿攻击，却是没有办法模仿，这只有靠你的心境感悟了，你模仿鸿钧道人的动作轨迹，心境感悟高了，作出的动作愈加贴近天地至理，威力当然更加大。”
李杨也明白，这段时间他的双腿攻击，双手攻击的威力都提高了不少，差不多能有两倍的攻击力。
“唉，如果我有一飞刀法器，那攻击力定当大增！”李杨蓦地叹道，普通的凡铁飞刀根本无法太大的能量，或许对付先天高手还勉强够，但是对付金丹期高手就不行了。李杨从小训练飞刀，对飞刀还是有着特殊感情的。
“李杨，你不必泄气，以情入道，以飞刀入道！你现在的飞刀不过是凡间的飞刀，那李寻欢以飞刀入道，那是修真界的飞刀，以剑入道，成就仙界攻击力第一的剑仙，以飞刀入道的威力到底有多大，连本霸王我都无法想像，如果你有福缘，修得那真正的飞刀修真大道，那威力定当了不得！”
项羽虽然不清楚飞刀入道的恐怖，但是他从李杨修习的那本〈星极三境〉手写本的字迹上感应到了一股气，一股刀气，无坚不摧的刀气！那刀气的境界之高，远远不是李杨所能感应到的，李杨虽然经常翻那书本，却是感应不到丝毫，而项羽达到魔王之境，功力比那李寻欢都要强，当然轻易感应到了。
飞刀之气，极刚极阳，凝聚之极致，无坚不摧！
难道这就是飞刀入道的刀气吗？（未完待续）

第十三章 太白酒楼（下）
自从莉莉小姐安排一日三餐后，李杨去太白酒楼的次数就少了，去也是为了喝二锅头而已。
太白酒楼内。
李杨信步走入其中，一眼就看到了葛溥一个人在楼下一临窗桌上惬意的吃着小菜，喝两口老酒。
“嗨，葛大哥，一个人喝酒不嫌闷吗？我来和你喝两杯！”李杨说着就走到葛溥旁，他也不顾葛溥什么反应，自己就拿起酒壶倒了酒，很干脆地拿爽筷子……
“木易你这小子！”葛溥看到李杨这么干脆，笑骂道，随即也和李杨说笑着，吃喝着。
……
“嗡嗡……”手机震动声响起。
葛溥取出怀中手机，接了电话：“我是太白酒楼葛溥，请问你是谁？啊，是忻忻的老师啊，老师你好……什么！”葛溥一声惊呼，猛地从座位上站了起来，蓦地脸色变得苍白起来。
“好，我知道了，我马上就来！”葛溥说完，当即挂了电话。
李杨看到葛溥如此失态，不仅问道：“葛大哥，出了什么事？什么事这么惊慌？”
葛溥脸色很是难看，道了句：“忻忻她在学校里晕倒了。”随即也不和李杨说话了，连对着柜台内喊道，“阿兰，快跟我去医院。”葛溥拉着自己老婆，嘱咐了一下服务人员，便快速离开了。
“忻忻她可是葛大哥的心肝宝贝，她出事可不得了，对了，大学内不是有校医吗？忻忻怎么被送到医院呢？难道校医救治不了？”李杨心中一震，如果校医医治不了，那可就不得了。
……
李杨回到了自己的别墅，可是他心中却牵挂着葛溥女儿忻忻的事情，毕竟葛溥和他感情不错，而且和葛溥的交流中知道，这葛溥对他的女儿是多么的宠爱。
“恩，晚上我再去酒楼内瞧瞧，问问情况，现在担心也是没用。”李杨斜躺在客厅的沙发上，无奈地叹了口气，随即便无聊地取了一旁的笔记本电脑，将笔记本电脑放在腿上，便浏览起了杀手中介组织的网页。
“唉，这A级任务实在是太少了，我刚刚晋级成为A级杀手，可是却没有A级任务给我，真的很让人失望啊！”李杨看着任务榜上，虽然有三件A级任务，可是这A级任务都在执行过程中，他根本无法接。
至于在任务排行榜榜首的十亿美金任务也在执行过程中。
“那个号称独行侠第一杀手的家伙怎么还不出手，成功就成功，失败就失败，可他就是不出手，真让人着急。”李杨有点郁闷，自己作为杀手，无论什么任务都是轻而易举完成，可是现在硬是没有A级任务。
“算了，先接一件B级任务，反正也是无聊，好歹也能赚几百万美金！”李杨接任务就是这个心态。在他眼中，无论什么任务，根本没有任何难度，他出马，定是马到功成。
而其他杀手每接一次任务都小心翼翼，毕竟任务目标都是有着不少保镖了，每一次任务都是生死间徘徊，他们赚的是死神手上的金钱！对他们来说，越是高级的任务他们就越是小心，而C级任务，反而是接的人数最多的。
蓦地，刚才还在执行中的一个A级任务状态一变，李杨当即点击一看。
“上次接这个A级任务的可怜家伙失败了，哈，这运气果然不是盖的，好啊，想要一个A级任务，就立即给我来了一个。”李杨看着那奖金‘1500万美金’顿时眼睛一亮。
目标――来自得克萨斯州达拉斯市金合集团董事长本杰特先生。
“恩，竟然还要我离开纽约州，还真的有点麻烦，不过A级任务就是比较爽，一场拳赛出场费才几十万近百万美金，这一个A级任务就过千万美金！”李杨微微一笑。
对李杨来说，这任务很简单，但是对其他杀手来说，A级任务代表的是――死亡率更加高！如果李杨没有遁术，仅仅靠五级高手水平，绝对不可能如此嚣张，这不得不令人感叹，来自仙界的遁术果然了得。当然，我们强大的霸王项羽的元神侦察起的作用也是不小，元神侦察，这凡人界还没有人能够躲避。
……
夜幕降临，弯月悬挂于夜空之中。
此时的李杨却急步走向了太白酒楼，他心中可是一直挂着葛溥女儿忻忻的事情呢。
刚走近太白酒楼，李杨就是一震，因为他看到了太白酒楼悬挂的一招牌――‘本人急需钱用，欲售此太白酒楼，有意者可进入本酒楼面议。’
李杨顿时感觉不妙，竟然闹到葛溥要卖酒楼，这事情可就大了。
“葛先生，我们最多出200万美金，这已经是最高价了，这太白酒楼虽然在这曼哈顿中，毕竟地盘不大，而且又是在57街，200万美金已经是最高价了！”一身穿蓝色西服的棕发男子面带微笑，坐在一边，他身后有着两位黑人保镖。
“丹尼斯先生，你这是开玩笑，不谈酒楼造价，单单地盘，也不至这个价格，丹尼斯先生，我开出的300万美金，想必你也应该知道，这绝对是最低的价格了。如果不是因为本人急需钱，根本不可能开出这么低的价格！”此时的葛溥脸色涨红，他现在急需钱急疯了，否则怎么可能这么就卖呢？
葛溥的妻子兰嫂比葛溥要冷静一些。
“丹尼斯先生，如果我们宣传一下，相信定会有不少人来购买本酒楼，到时候估计300万美金你们都买不到！”兰嫂说的很冷静。
可是丹尼斯心中则是暗笑，他如果不是知道事情底细，他怎么会一口咬住200万美金呢？现在葛溥夫妇的女儿正急需钱，否则根本无法进行号称‘烧钱’的‘M射线治疗法’！
“200万美金！希望葛先生夫妇好好考虑考虑，在下随时听候你们的电话！”丹尼斯以退为进，微微躬身准备要离开。
葛溥夫妇当即一急，如果200万美金的话，即使加上他们的存款，再卖掉自己的住房也不够啊。不过现在自己女儿等不及了，需要马上进行手术，葛溥一咬牙，当即要妥协。
“葛大哥，出这么大的事情你都不告诉我！这是我的信用卡，里面有一千万美金，尽管用！”李杨冲入了酒楼之中，脸色显得有点恼怒，取出口袋中信用卡放到葛溥面前。
_______________________
周点推比超过10;1了，大家给番茄砸几票，行不?好歹也保持在10:1上.^_^
_______________________
广告;好书啊，好书啊，番茄发现一本非常好的书<海皇本纪之横行霸道>，讲的是一只螃蟹的故事(拥有人的思想)，真的很好，番茄一口气看完的，好书，地址http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=81939（未完待续）

第十四章 枪手组织(上)
可爱的丹尼斯先生顿时傻了，看着突然冒出来的李杨，愣了好一会儿才结结巴巴道：“你，你……”他硬是一句话说不出来了，这太白酒楼可是块肥肉，如果聚集各方商人拍卖的话，至少得400万美金左右，葛溥开三百万已经是没有办法才开这么低的。眼看这太白酒楼要到手了，竟然中途杀出个程咬金出来，嘿，最让他郁闷的是，人家李杨是拿出一千万美金过来的，他还硬是没有任何话好说。
李杨转身瞥了一眼丹尼斯，反而微笑道：“丹尼斯先生，两百万美金你就想买太白酒楼，你还真是有商业头脑啊，呵呵，我就奇怪了，丹尼斯先生为什么现在还不离开呢？难道你想要出一千万美金买这太白酒楼？”
丹尼斯恨恨地看了李杨一眼，没有说一句话，就带着保镖离开了，随手能拿出一千万美金的人不是他丹尼斯得罪的起的。
“木易兄弟，这……”葛溥看着眼前的信用卡顿时不知所措了。
李杨掉过头来，看着葛溥，恼怒道：“葛大哥，虽然兄弟我和你认识不久，但是好歹也是兄弟，我就住在这，你女儿出了事情竟然不告诉我，这也太不够意思了。这钱你给我收着，必须收着，这是我给你女儿看病的钱！”
葛溥眼睛顿时红了起来，他这人十分古董，思想也和中国古代人一样。
富贵不能淫，威武不能屈，不饮嗟来之食。
即使自己女儿得了‘RML749’病症，他想到却是卖酒楼为女儿治病，李杨有钱，他葛溥当然知道，能够在曼哈顿有一栋别墅，定是富豪。不过即使如此，他也是选择卖酒楼，他无法无缘无故的接受人家钱财，更别说一千万如此大笔的钱了。（‘RML749’病症为2011年刚刚发现，是癌症中极为恐怖的一种，不过采用新研究出来的‘M射线治疗法’还是可以治愈的，可是这‘M射线治疗法’所需要的费用也极高。连算得上有钱的葛溥也需要卖酒楼才能筹上这笔钱。）
“木易兄弟，大哥什么人你知道，你有这份心大哥我很感动，但是这钱我绝对不能收，大哥不是没有钱，卖了酒楼就有钱了，木易兄弟，你还是收起来吧！”葛溥坚决地不接受李杨的钱。
李杨顿时感到头疼，和葛溥交流他就知道葛溥是这样的人，连平常穿着都模仿古代人，思想绝对是古代标准的士大夫，孔圣人的绝对支持者。
李杨猛地站起来恼怒道：“葛大哥，你这算什么？啊？有原则？但是你的原则是建立在忻忻你女儿的生命之上，卖酒楼？哼，即使手术成功，但是手术后虚弱的忻忻，你们还有钱照顾吗？你这不是有原则，是古板，是呆板！”
葛溥一听，则是心中一震，脸色瞬间煞白，“原则建立在女儿的生命之上！”这让葛溥的原则动摇了。
李杨看到葛溥这副样子，心中也不好过，忽地一个念头闪过，李杨心中一喜，当即继续道：“今天，这钱你是不接也要接！因为这钱我不是给你的，是给你女儿的！你只是代为接受而已。你没有权力拒绝，要拒绝也是让你女儿忻忻来拒绝。如果忻忻来拒绝，我拿上钱就走，否则，你这钱必须带忻忻收下！”李杨无赖般说着。
忻忻拒绝？葛溥的他女儿现在还在昏迷中呢，怎么可能拒绝！所以呢，这钱就必须得收着了。
葛溥想到自己的女儿，顿时一咬牙，抬头看向李杨道：“木易兄弟，这钱我收了，但是这酒楼给你，葛溥我也知道，这酒楼最多值400万美金，能够换1000万美金已经是兄弟你吃亏了，但是你收下，葛溥我至少心安一点。你如果不接受酒楼，我这个做大哥的，真的没脸接下这钱！”
李杨傻了，怎么弄到最后自己要拿这酒楼了呢？
兰嫂也在一边道：“木易兄弟你就收下吧，我家老葛他就这么一个人，如果你不收，他是无法收下这钱的，兰嫂我也收不下啊，这一千万美金可不是小数目啊！”
李杨看着葛溥夫妇，不禁很是郁闷，现在一千万美金对他来说还真的不算什么，马上就要执行一个A级任务了，成功后就是一千多万美金了。
“好了，好了，不过我可没时间管理这酒楼，葛大哥和兰嫂你们帮我管理怎么样呢？”李杨笑着说道，笑得很奸诈。
葛溥和兰嫂则当即允下，他们对酒楼还是很有感情的，自己也舍不得离开啊！
“恩，现在我是老板，现在就宣布一个决定：本酒楼股份，我宣布25%给兰嫂，还有25%给葛大哥，这算是我给两位管理者的薪水，从今以后，你们可没有薪水了。对了，我还有50%，仍然算是老板，是吧！”李杨对着傻傻的葛溥夫妇，微微一笑，随即李杨趁二人没有反应过来的时候，当即道：“啊！今天我还有一件十分重要的事情去办，就先走了！”
说完，李杨以惊人的速度瞬间从酒楼中遛走了。
李杨原本想要酒楼还给葛溥他们的，可是熟知葛溥性格的李杨，知道自己一旦将酒楼给他们，葛溥绝对不会接受一千万美金的，所以他折中一下，给了二人一共50%股份。
即使给他们股份，李杨也担心葛溥那种性格会不接受，所以又说出‘股份当薪水，两人以后都没有薪水’这话，其实每个月50%股份所分到的利润就远远超过薪水了。
葛溥和兰嫂夫妇二人看着李杨离去的背影，眼睛都微微红了起来。
“我葛溥一生也交了不少朋友，真正能危机之时救我于水火，还不求一点报酬的，也只有木易兄弟了。”兰嫂显然想起刚刚下午两人打电话给许多朋友借钱的事情，也心有所感地点了点头。
“阿兰，我们欠人家一份情啊！”葛溥搂了搂自己的老婆叹道。
___________________________
推荐一本书:<强盗传说>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=81563一本很不错的书，是番茄自己淘出来的，虽然是新书，但是感觉真的不错.大家可以去看看（未完待续）

第十四章 枪手组织（中）
李杨正在回自己别墅的路途之上。
“嗡~~~”口袋中的手机震动了起来。
李杨取出手机，一开始来电显示，当即道：“老杰克，什么事情？”
“亲爱的木易，明天晚上8点，你将参加你的第一场顶级拳赛，以后你的对手都不是弱手，木易你可不会像现在那么无聊了！”老杰克开着玩笑说道，的确，那些高级拳赛的选手，除了那个雪狼人还有些威胁，其他人都没有任何挑战性。不过李杨进入地下拳坛也不是为了挑战，是为了那魔王的位置。
“哦，我知道了，不就是一场顶级拳赛嘛！”李杨显得一点都不在意，随口应道，蓦地李杨睁大眼睛，惊问道：“顶级拳赛? 啊！老杰克，上次我参加的比赛是我的第三十场高级比赛吗？我已经晋级了吗？我怎么没有注意，也没有人提醒我呢？”
老杰克电话中苦笑道：“提醒你？和往常一样，那第三十场比赛一结束，你就冷酷地直接下台走人，连裁判都不顾了。而且你这段时间也是的，比赛结束后，不顾裁判就算了，连我也不顾了。我怎么告诉你呢？”
李杨一愣，旋即才想起，这段时间自己每天夜里都去哈得孙河底修炼，每场比赛一结束就立即赶回别墅，然后靠遁术进入哈得孙河底，的确没有注意老杰克。
“哦，抱歉，这段时间晚上我都有一些事情。好了，明天晚上我必定准时到。恩，就这样了。”说着，李杨便挂了电话。
回到别墅后，李杨便用遁术去了哈得孙河底。
“呼~~~”
这不是李杨呼吸声，而是一股股灵气在李杨身边疾速运转的声音。
李杨在河底发现，这哈得孙河底中的天地灵气密度含量远远超过陆地之上。一般情况下，陆地之上的天地灵气密度应该比水底天地灵气密度大，可是这哈得孙河却是反常。
李杨也曾经查找原因何在，可是却找不出原因。
“算了，既然找不出，那我就安心修炼吧！”一股股氤氲青色气流环绕着李杨全身，不断地被李杨吸入体内。李杨一边吸收着天地灵气提高修为，一边却是在模仿着《穿云梭雾》《如封似闭》《断川分海》中的动作轨迹，一次次的模仿，给他以不同的感受。李杨的心境也在慢慢变化着，心神修为也悄然地迅速增加着。
李杨全身也动了起来，暗流涌动之中，李杨却轻易地打出每一拳每一脚，似乎那那水压对他没有任何影响似的。
他的一拳一脚在项羽看来，绝对是破绽重重。可是在安全局11组那些高手眼中，却是完美的没有丝毫破绽，即使在昆仑仙境中找几个修真者过来，估计都看不出此时李杨的破绽。因为……李杨的对天道的感悟比那些修真者高了许多。毕竟直接学习《魔神六绝》的机会，就是在魔界也是极少数人才有资格的。
“观察魔神六绝上的影像，再看看自己的，这差距不是一般的大！”李杨一次次进步，可每一次用心神观看《魔神六绝》影像之中的蕴涵天道至理的动作，却觉得自己离天道差距更加大了，只能无奈地慨叹一声，继续修炼了。
……
此时英国伦敦。
“蓝叔，查到了那发出任务家伙的真正身份了吗？”林天羽通过电话问道。
蓝叔则是叹息道：“少爷，这地下世界关于每一个人的身份都是极度保密的，根本无法查出来，我也让人找美国黑手党和青帮的高层，希望他们通融一下，给我们圣林集团面子，可是美国黑手党和青帮根本不在意我圣林集团！”
林天羽一听，顿时脸上阴沉了许多，咬牙道：“青帮，美国黑手党！”
不过不管林天羽如何想，他也没有丝毫办法对付青帮和美国黑手党，毕竟以世界五大超级黑帮的势力，随便一个都可以轻易灭掉他圣林集团。
“看来只有动用这最后一招了！”林天羽眼中狠色一显。
“蓝叔，这事情你不必查了，教廷的人每年收我们那么多钱，从来没有觉得手烫，现在也该让他们为我们办办事情了。”林天羽冷笑着说道，对于教廷，他一直没有什么好感，不过他还是只能依附在教廷的大旗之下。
世界五百强，除了国家企业，另外的私人企业集团不是和五大超级黑帮有关系，就是和教廷或者暗黑议会有关系。即使有少数特殊的，也是有着强大的地下武装力量。
他林家创立家族时间不长，根基不厚，虽然也有地下武装力量，可是实在太薄弱了点，根本禁不起其他强大力量的攻击。
蓝叔一听当即忙道：“少爷，请教廷的人办事，态度可一定要好点，估计还要带不少钱过去，他们教廷势力大，我们不能惹毛了他们啊！”
林天羽点了点头，脸色却是更加阴沉了。
他堂堂一个圣林集团的继承人，可是要看教廷的脸色行事。他出外的时候，保镖都是‘黑魔’保镖公司的。虽然有‘黑魔’公司的保镖说明他的身份高，但是从一个侧面也说明了他圣林集团的地下武力不够。
真正的拥有大势力的人，自己的保镖都是自己势力培养的，怎么可能用‘黑魔’公司的呢？可是建立一支强大的地下力量却不是那么容易的。林傲天何等人物，却只有一支马马虎虎的地下力量，根本不够保护自己家族。
“总有一天，我也会让我林家不需要依附教廷。”林天羽看着手背上的青色印记狠声道。
蓦地，脑海之中思考了许久的事情终于有了决定，林天羽脸色坚决道，“爷爷，家族内功虽然重要，但是属于自己家族的地下力量更重要。”林天羽已经决定了，将不外传的家族内功传给自己培养的人。
当林天羽计划扩展自己家族地下力量的时候，李杨却是在努力的提高着自身的修为……（未完待续）

第十四章 枪手组织（下）
中午有事，估计没有时间上传，所以清晨即更新一次.
_____________________________
李杨别墅浴室之中。
冰凉之水冲击着李杨全身，虽然此时是深秋，不过李杨却十分享受这份冰凉。李杨全身几乎达到完美的形态，绝对是黄金分割点，那全身肌肉更是让他的男人味浓重许多。
“呼！”
李杨穿着短裤，就这样赤裸着，直接走向阳台，随手拿了一睡衣。
阳台之上，寒风吹来，李杨身上水滴顿时蒸发，身体瞬间冰凉彻骨，李杨脸上却是有了一丝莫名笑意，手微微一动，睡衣瞬间覆盖全身，身负一层睡衣，李杨就这样站在阳台之上。
李杨喜欢在清晨呼吸着清新的空气，从阳台俯视着下面的人们。
……
白天过去，黑夜到来。
晚上八点，地下拳坛一号拳场。
“亲爱的木易，今天是你进入地下拳赛的第一场比赛，在比赛之前，还有一个表演。这是每一个顶级拳手都要做的，稍微展示一下你的实力。”老杰克微笑着说道。
李杨点了点头，顶级拳赛每一个进入拳赛的选手都要‘秀’一下，对这点他还是很清楚的。
地下拳场规则：离开地下拳坛有两种方法，一，顶级拳手在顶级拳赛中打满十场，即可挑战魔王。挑战魔王失败，即可离开地下拳坛。
二，顶级拳手打满三年，每年至少十场比赛，三年后即可离开地下拳坛。
不过李杨知道，和魔王挑战，如果失败，99%都是当场死亡，即使不死也重伤瘫痪残疾之类。而想要在地下拳坛顶级比赛中打满三年，难度比和魔王挑战不死更加难。即使是魔王，也会在一个个挑战者面前倒下。三年！实在是太长了。
“先生们，女士们，让我们欢迎我们伟大的拳手‘木’的上场，他将为我们带来他的充满魅力的表演，相信他那融合神奇东方武术的地下拳坛攻击已经让大家如痴如醉了，但是每次大家都会觉得时间太短，别着急，表演需要表现三样绝技，今天大家就准备享受这盛大的精神大餐吧。”裁判兴奋地高声说道。
一身黑色的李杨随即漫步走上了拳场。
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
李杨一上拳台，顿时欢呼声涌动，无论何时都冷酷的李杨带给他们另类的感受，那股从容，那股冷静，无论什么时候都处乱不惊，仿佛没有人可以战胜他一般，这让李杨全身散发着莫名的气质，就是这股气质，这股魅力影响了他的观众。
李杨蓦地一甩右手，上衣一下子就被脱了下来，李杨就在众人眼中赤裸着上身，那古铜色的皮肤以及那虽然不算太过凸起的肌肉却给了众人一股充满强劲力量的感觉。
李杨回身对着老杰克点了点头，老杰克当即一挥手，两位身穿黑色衣服男子当即手拿MK12冲锋枪上了拳台。
“先生们，女士们，‘木’首先为大家表演的是用身体挡子弹，而且这枪是冲锋枪，过去顶级拳手用身体挡子弹的时候，多是用手枪，MK12冲锋枪的穿透力是一般手枪子弹穿透力的两倍，大家就尽情享受‘木’的表演吧！”裁判在一旁向观众叙说着。
听了裁判的话，下面的观众又是一声欢呼。
“呼！”
李杨口微微一张，深深吸了一口气，那吸气声音之响就仿佛风箱鼓动一样，李杨全身肌肉瞬间绷紧，肌肉强劲的力量给下面观众强劲的视觉冲击。
“射击！”裁判一声令下。
李杨心神修为经过这段时间修炼，已经很是深厚了，他清晰地看到两把冲锋枪中分别连续射出十颗子弹。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
子弹射在李杨身上，微微陷入肌肉之中，随即再也无法深进丝毫，随即掉落在地上。
一共二十颗子弹。每一颗都掉落在地上，而李杨皮肤上甚至都没有丝毫印记。
下面的富豪顿时欢呼起来，同时他们一个个眼睛发亮，他们都在想，如果自己也能够不惧子弹那该多好，不过这些深爱地下拳坛的富豪们也是知道地下拳手训练的恐怖，万万不敢尝试的，一个个只能看着解馋。
“这第一个表演不算什么，我们的‘木’将带来从来没有过的‘子弹射眼睛’！哈哈，女士们，先生们，别惊讶，当然不可能是子弹射眼睛，我们的‘木’会在子弹到达眼睛之前用手指夹住的。”裁判微笑着说道，眼睛却是看着下面的富豪贵妇人们，他希望看到他们眼睛中的震惊。
是的，裁判成功了，下面的人一个个都傻了，用手指夹子弹，这可是地下拳坛从来没有过的。
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
他们欢呼，他们用欢呼来支持他们喜欢的‘木’，他们也只有用欢呼来表达此时他们的兴奋。
“射击！”
两位特级枪手枪法精湛，两柄冲锋枪的枪口都射出一颗子弹，目标――李杨的眼睛。
“呼！”
风起，一阵残影闪过，随即李杨右手举了起来。
两颗子弹正在指缝之中！
李杨竟然不是用双手分别夹子弹，而是用右手，瞬间夹住两颗子弹，这不得不令下面所有人震惊。
“可以第三场了！”李杨不顾众人震惊的模样，随即对裁判提醒道。裁判一经提醒，当即道：“第三场，脚踢子弹。而且是二十颗子弹！”
下面的人再次呆滞，二十颗子弹，脚踢？这要多么恐怖的腿速，冲锋枪估计两秒钟就能射完，等于一秒种踢出十腿，这绝对是恐怖的腿速。可是这些观众怎么知道，这不过是李杨仅仅用2000晶表现出来的实力而已。
“射击！”
李杨眼睛微微瞥到了一旁的拳台支柱，嘴角有了一丝笑意，随即看向子弹。
二十颗子弹接连射来，蓦地李杨眼睛猛地一亮，双腿瞬间化为幻影，一时间众人都看不清李杨的腿了，“砰！”“砰！”“砰！”……观众们只听到一声声子弹和李杨的脚相撞的声音。
音落！
李杨嘴角有着一丝笑意，而那裁判则是傻了。
“天啊，天啊，木，木……木他竟然，他竟然……”裁判指着拳台一支柱，硬是一句话说不出来，下面的面朝那支柱一面的观众还是看到了那支柱。
在那支柱上，二十颗子弹硬是陷入其中，而且还形成了‘木’字。
刚才李杨是脚踢子弹，瞬间踢子弹，而且还将子弹都踢进入那钢铁铸造的支柱其中，这需要多么恐怖的腿力？而且还形成了一个字，那李杨腿部力量的控制到底达到什么地步呢？
“不，不可能？”一个个观众都傻了，周围没有的观众一个个都挤了过来，争先恐后地看着那支柱。
看着下面一个个争先恐后的富豪贵妇人们，李杨心中暗笑：“你们怎么会明白天道至理呢？看来这段时间修炼《魔神六绝》还是有成果的，不过是小试牛刀就有如此功效。估计我现在的飞刀控制力也远远超过过去了！”
天道乃本原，对天道有所感悟，即本身心境眼界的提高，绝对是心境的脱胎换骨，以后无论是身体攻击还是兵器攻击，都将不同以往！（未完待续）

第十五章 师伯（上）
眨眼间，连续二十脚，将高速射来的子弹瞬间改变方向，踢到支柱之上，而且将子弹形成一个汉字，这绝对是让人难以想像的，无论是谁都无法相信这会成为现实。
可是那根拳台支柱却在告诉所有人，刚才的事情是真的。
“上帝啊，这一切是上帝显示的奇迹吗？先生们，女士们，睁大眼睛吧，瞻仰这奇迹吧，这是奇迹，绝对是奇迹。”裁判难以置信地嚎叫着，话筒似乎都要被他吞进嘴里了。
在这同时，地下拳坛瞬间将地下赌盘关于李杨的比赛赔率改变了。赔率小到了极点，几乎可以忽略不计，也就是说，压注在李杨身上，即使李杨赢，压注的人也赚不到什么钱的。
“这算什么回事？赔率怎么改变了？不行，绝对不可以这样。”一些想要加注的富豪们当即喊了起来，他们看到李杨的表演后，对李杨绝对是坚定不移的支持。他们坚信，李杨是不败的，买他赢当然有赚无输。
“哈哈，我们早早就买了‘木’赢，谁让你们一开始不相信‘木’的实力呢？”另外一些富豪当即得意说道。这地下赌盘的赔率是随时变化的，你什么时候买的，就按照那时候的赔率算。
……
“先生们，女士们，下面就是神奇的‘木’的第一场顶级拳赛了，大家准备欣赏‘木’的表演吧！”裁判的高亢的声音让下面的人们一个个都集中了注意力。
……
“蓬！”“蓬！”“蓬！”
连环旋风腿，双腿如同旋风一样，轻易地将对手踢飞了拳台，当场击毙！根本就不是一个档次上的，即使对手看起来再强大，在李杨面前都不过是纸老虎而已。
比赛结束，走人！李杨很干脆，根本不顾裁判，直接走下了拳台，离开了地下拳场，依旧是那么的特立独行。
……
李杨的别墅之中。
和往常一样，李杨决定施展遁术去哈得孙河底修炼《魔神六绝》。
“嗡~~~~”
正当李杨用遁术准备离开的时候，手机响了。
李杨当即接了电话。
“木易，我是葛溥，你赶快来一下酒楼，有十分重要的事情需要你解决。”葛溥的声音似乎显得有点急躁。
李杨一愣，旋即道：“有什么事情大哥你就解决算了，大哥的意见我不会有异议的。”李杨对太白酒楼也没有什么贪心，在他心中太白酒楼依旧是葛溥夫妇的，和过去唯一的区别就是――自己去酒楼喝酒可以不需要钱了。
“这事情很重要，木易必须你亲自来才可以。”葛溥显得有点着急了。
李杨当即应允道：“好，好，好，我马上就来，马上就来！”
说着，李杨当即又穿上了衣服，下了楼去。
……
“阿刚，你就别害羞了，每天木易先生上楼都不会下来的，别担心了！”
刚刚走到楼梯边的李杨一听，顿时停了脚步，在楼上小心翼翼地伸过头去一看：此时田刚就像害羞的小媳妇被老公牵着一样被莉莉小姐拉着。
“哇，这田刚还不是一般的厉害，当初就和我说，他喜欢这莉莉小姐，没想到这才多长时间一点，竟然把莉莉小姐给追到了？没看出来啊，他不就个傻愣愣吗？人不可冒象，谁知道田刚竟然是个情圣呢？”可是李杨看着下面手足无措的田刚，怎么都看不出他有什么‘情圣’的模样。
田刚直直地坐在沙发上，心中忐忑不已，他一直暗中喜欢莉莉，可是愣是说不出来，可没有想到今天莉莉小姐反而向他表白了，还说了一大堆，说自己当初被田刚救的时候就喜欢上田刚了，反正说了很多，田刚却是听的脸通红，头脑也开始发热，浑浑噩噩之中，身体仿佛在云中飘一样，自己都觉得自己深处梦境之中。
看着下面莉莉小姐主导，田刚傻愣愣的反应，李杨着急了。
“啊，葛溥大哥还等着我呢，还是等回来再看这田刚的浪漫爱情故事吧！”李杨当即用遁术直接出了别墅，然后才走向太白酒楼。
……
此时太白酒楼之中。
一群身穿统一黑色制服的男子正站在太白酒楼之中，一身穿白色运动服的金发男子随意地和葛溥谈说着。
葛溥一瞥到从外面走进的李杨，当即起身相迎。
“这些人是来收保护费的，是纽约本地两大黑帮之一的枪手组织。今年的保护费原本我已经交过了，可今天他竟然又来要了。”葛溥低声说道。
李杨一听，瞥了一眼那群家伙，怪异地一笑，竟然有人收保护费收到自己的地盘，还真是搞笑。李杨很清楚，像青帮这样的世界级别的超级大黑帮是不屑于收保护费的，一般收保护费的都是地方性黑帮。这些黑帮他还真的没有放在眼里。
“恩？已经要过一次了，竟然还来要？”李杨蓦地不在意地笑了笑，“算了，我也不想和这些家伙计较，不就是那么一点美金吗？”李杨有了决定，和这些人还是不要计较的好。
那身穿白色运动服的英俊的金发男子一看到李杨当即站起来，微笑着道：“你好，木易先生，恭喜你成为太白酒楼新的老板，过去我们和葛先生一直合作愉快，相信我们以后也会同样合作愉快的。”
李杨根本不在意金发男子的话，径直说道：“哦，对了，我葛溥大哥说他已经交过保护费了，为什么又来收第二次呢？”
那金发男子当即微笑道：“木易先生，这太白酒楼已经换了一个老板，新来的老板当然要交保护费！今年的保护费也不多，一百万美金！拿钱我们走人，而且保证你们以后不会受到骚扰。”
葛溥一听，顿时眼睛一瞪：“一百万美金？过去不是都五十万美金吗？”
金发男子心中暗道：“哼，一个超级大傻瓜花一千万美金买了这个酒楼，难道我们不知道吗？这么大的肥羊我们不宰，宰谁呢？”
李杨一听葛溥所说，顿时眉头一皱：“不但要交两次？而且还要翻倍的让我交，看来真的将我看成肥羊了。”心中想着，李杨眼睛瞥向了那群人，嘴角有了一丝冷笑。
___________________________
PS:强烈推荐一本好书，<海皇本纪之横行霸道>，讲的是一只螃蟹的故事(拥有人的思想)，真的很好，番茄一直追着看，强烈推荐大家去看看.地址http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=81939（未完待续）

第十五章 师伯（下）
“你们可以走了，保护费已经交过一次，我木易是不可能交第二次的，至于以后太白酒楼的保护费……”李杨说到这嘎然而止，眼睛却看着脸色不变的金发男子，嘴唇微张轻声说道：“也没了！”
金发男子听到这话，一点都没有惊讶，只是低着头看着手指上的金戒指，平静道：“木易，地下拳坛新秀，以横扫之势，冲入了顶级拳赛。据估计，其实力应该不比如今拳坛魔王低。属于四级高手！”金发男子随即抬头，十分绅士地询问道，“不知道木易老板认为我说的对不对呢？”
李杨目光微微一缩，重新看了一眼金发男子。心中却是开始仔细计较了起来。
他只知道，枪手组织是纽约本地两大组织之一，称霸于纽约。
“这纽约有着无数地下高手，身手达到四级的更是多如牛毛，五级高手也是不少，这枪手组织能够在纽约纵横，定是有其了不得之处，如果我真的是一个普通的四级高手，定是不敢和其抵抗，甚至如果我仅仅是个正常是五级高手，我也不会和他争执，可我不但不是四级高手，而且我也不是普通的五级高手，拥有遁术的我，要杀掉枪手组织的首领轻而易举，相信首领一死，他们不会分心来对付我这个小酒楼吧。”李杨心中想着，脸上却是有着高深莫测地笑。这一切让那金发男子心中揣揣。
金发男子看着李杨，心中思虑：“恩，我枪手组织拥有大量的热武器，四级高手是比普通人厉害百倍千倍，但是我今天带来了穿透力惊人的新型沙漠之鹰，这新型沙漠之鹰的穿透力是顶级四级高手也抵挡不住，相信这木易也知道好坏。”想到这，金发男子底气便足了起来，不慌不忙地倒了一杯茶，慢慢品了起来。
“恩，枪手组织得罪了不少人，杀手任务中定有杀其首领的任务，我接了任务杀了那首领，不但有钱拿，还能让枪手组织内部混乱无比，无法分心来对付我一个小酒楼，真是一举两得！”李杨心中想到此，便对金发男子道，“一杯茶一千美金！相信先生不是付不起帐的人。”
金发男子一听，差点将口中茶水却喷出来。
一杯茶，一千美金。这简直是抢钱啊！
金发男子脸色渐渐冷了下来，慢慢放下手上的茶杯，抬头凝视李杨说道：“木易先生已经决定了？要和我们枪手组织作对？”
李杨微微点了点头，却是没有再说一句话。
“看来木易先生还是不知道我们枪手组织的真正实力，各位兄弟，稍微展示一下我们的实力吧！”金发男子淡淡笑着说道。他相信一旦木易看到新型沙漠之鹰定不会反抗的。
站在金发男子身后的黑衣大汉们衣服一掀，露出了下面的新型沙漠之鹰。
李杨什么人？过去可曾经在特种部队的精英，这出名的新型沙漠之鹰当然知道，新型沙漠之鹰穿透力之强，估计只有五级高手才能抵挡，四级高手遇到定是被射穿。和过去的老式沙漠之鹰比，新型沙漠之鹰不但穿透力增加了，而且每一把枪中子弹数目也增加了，后座反冲也减少了，绝对是完美的个人必杀手枪。
“不知道木易先生现在是否改变注意了呢？对了，这杯茶水现在又是多少钱呢？一美金够吗？”金发男子笑地很灿烂。
李杨却是道：“一美金？不，不，当然不够，这茶水现在价格变了，现在的价格是……一万美金！相信枪手组织一万美金还是拿得出来的吧！”
听到‘一万美金’，金发男子脸色便沉了下去，淡淡道：“动手！”
“呼！”
一声旋风刮过，这一群来自枪手组织的大汉一个个傻愣愣地看着自己的手，已经没有了枪的手！
李杨仿佛扔垃圾一样将十几把枪扔在了一旁的桌上。
李杨竟然在一秒内将十几人的枪都夺了下来！
这些人顿时傻了，金发男子也是脸色大变，他知道地下拳手们肉体力量强悍，速度快，可是他无法想像一个四级高手能够速度达到如此境界。
李杨却是不在意，修炼了《穿云梭雾》之后，李杨的速度不仅仅就这么一点，刚才他还保留了不少呢！
“好，好，好！相信木易先生就是古老东方传说中的‘轻功’吧！”金发男子脸色又恢复了平静，他这次失策了，按照他的估计，一个四级高手不可能一次将这么多的人的枪都夺下。也只有所谓的‘轻功’能够解释了。
李杨点了点头。
“好，木易先生有如此实力，说不需要我们保护也是正常，相信木易先生能够保护好自己的酒楼。我们可以走，不过这枪能否可以还给我们呢？不然回去我不好交代。”金发男子‘羞涩’的说出了请求。
“当然可以，不过子弹留下，我可担心先生你反手给我来一枪呢！”李杨笑着，十分熟练地快速取了子弹。那金发男子顿时神色一变，从李杨刚才取出子弹的速度来看，定是一玩枪高手。
金发男子当即对着身旁一小弟示意了一下，那小弟当即走上前来，取了枪回去。
“祝木易先生能够保护好自己酒楼，对了，提醒先生一下，现在的小痞子小流氓还是不少的！”金发男子意味深长地看了一眼木易，就这样带着他的人离开了。
李杨却是眉头一皱，旋即便笑了：“别逼我，否则逼我杀了你们的首领可就不好了。”
……
经过这么一闹，李杨也不想回去了，就坐在酒楼中，要了几瓶二锅头和几碟小菜做了下来。
“葛溥大哥，过去那吹笛的老人呢？”太白酒楼中有一老人来吹笛，也不和葛溥要钱，只是每天要几瓶酒和几碟小菜即可。
葛溥一笑道：“王老他回去了，刚才枪手组织的人来，客人几乎都离开了。”李杨点了点头，问道：“不知道这里有没有笛子呢？”
葛溥一听，顿时笑道：“有，当然有，我们太白酒楼，古代的乐器几乎都有，等一下，我取给你！”
笛子，这是李杨当初在部队中休闲的时候唯一的爱好了，这吹笛也是当初的老兵教给他的，虽然算不上吹笛高手，但是也马马虎虎，自娱自乐倒是不错。
接过葛溥递过来的笛子，李杨脑中瞬间就响起了‘梁祝’，那则姜雪送给李杨音乐盒中的‘梁祝’。
李杨不自禁地回忆起了和姜雪在一起的日子，还有那每一晚上的电话哝哝情话，李杨脸上渐渐有了笑容，甜蜜的笑容，情不自禁地吹起了‘梁祝’，笛声幽怨，饶转整个酒楼，此时酒楼客人却是一人没有。
“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”吹奏中，李杨无意识地流下了眼泪，一滴晶莹的泪珠跌落地上，砰然碎裂，溅落各处。
而此时一个身穿青色中山装的老者走入了酒楼，这老者一看到吹奏的李杨，当即眼睛一亮：“果然和灵识看的一样，和师弟年轻时候一模一样！”（未完待续）

第十六章 七曜星极（上）
李杨依旧沉浸在回忆之中，闭着眼睛吹奏着笛声……
“无言到面前，与君分杯水，清中有浓意，流出心底醉，不论冤或缘，莫说蝴蝶梦，还你此生此世，今世前世，双双fei过万世千生去。”
梁祝笛声环绕于太白酒楼之中，笛声那深深的眷恋让人感动落泪。
青衣老者听着听着，慢慢走到李杨旁边一桌上静静地坐了下来，似乎也回忆起了过去，李杨就这样闭眼吹着，老者就这样坐着。
葛溥缓缓走到青衣老者一旁坐下，看着李杨，叹息道：“木易兄弟别看他为人冷傲，可谁又知道他也是一个伤心人啊！”
“今世前世，双双fei过万世千生去。修炼之途漫长遥远，天劫更是苍天之威，要渡劫成功，又是如何艰难，即使渡劫成功，去鬼界之途是否平坦也是未知。真的不知道何年何月才能见到雪啊！”李杨心中慨叹，慢慢地收了笛子，睁开眼睛时，他却发现自己已经是泪湿满襟，不禁摇头不在意一笑，笑容却更显苍凉。
“星极三境你达到哪一境了？”蓦地一苍老声音在李杨耳边响起。
李杨随口道：“黯然之境。”回答后，李杨才猛地一惊，双眼猛地瞪向旁边的青衣老者。〈星极三境〉这本秘籍只有他和李硕以及他们的母亲知道，外人怎么可能知道？
“你是谁？”李杨瞬间全身真气涌动，气机完全锁定眼前老者。
高手，绝世高手！这是李杨的第一反应。
“这是一个达到元婴中期的高手，不过他应该没有恶意，如果要对付你，刚才他就对付你了，而且他身上有一股凌厉的刀气，极为的恐怖。你根本连他一招都接不了，你还是放松吧，你在警惕也是没有用，不过一切有我，本霸王不会让你出事的！”项羽的声音让李杨全身肌肉开始松弛了下来。
“你现在不需要问我是谁，你只需要回答你是不是姓李？别担心，周围已经被我下了禁制，其他人不会听到我们的谈话。”青衣老者对李杨的警惕毫不在意。
“是！”李杨点头。
青衣老者蓦地眼睛一亮，因为此时李杨身上真气完全回归平常，没有再像刚才那样随时准备出击了。
“你的父亲是不是叫李风俞。”青衣老者又接着问道。
此时李杨心中顿时翻江倒海，自己和弟弟从来就没有见过父亲，按照母亲话说，自己父亲甚至都不知道有他们兄弟的存在，母亲成为工作狂也是因为父亲的缘故，后来更是进入山村中独自生活。
但是李杨却知道自己父亲的名字，正是叫――李风俞。随即看着青衣老者，点了点头。
青衣老者顿时笑了起来：“果然，果然是我风俞师弟的孩子，怪不得和我风俞师弟年轻的时候长的那么像，刚刚知道你修炼星极三境，就应该确定你是风俞师弟的孩子了。”
“你认识我父亲？”李杨顿时心中震荡不已，不论哪个做儿子的，从出生都没有见过一面自己的父亲，现在忽然听到和父亲有关的消息，怎么会不震惊。
青衣老者点了点头，道：“是的，我和你父亲还是师兄弟。”蓦地青衣老者叹息一声道，“看来你也是因为情伤得以达到黯然之境，这《星极三境》啊，是我星极宗的祸根啊！”
李杨心中震荡不已，此时又听到‘星极宗’，脑中更是当即联想道：“他和我父亲是师兄弟，那我父亲也是星极宗的了，可这《星极三境》怎么又是我星极宗的祸根呢？”
“星极宗？那是我父亲的宗派吗？《星极三境》怎么又是祸根呢？”李杨说得又快又急。
青衣老者听了后，叹息一声，道：“星极宗是昆仑仙境中的一修真门派，你父亲和我正是星极宗同一代的弟子，不过你父亲的身份和我不同，你父亲身为当代宗主的儿子。至于这〈星极三境〉，哼哼，如果不是〈星极三境〉，估计你现在正在星极宗中修炼吧。”
李杨一听，顿时疑惑地皱起了眉头。
青衣老者看着自己已经略有花白的鬓发，叹息道：“〈星极三境〉是祖师爷当年以情入道的秘籍，以情入道的确更加容易感悟自然，吸收天地灵气速度更加快，其他门派弟子需要大几百年才能渡劫，我星极宗却只需要两百年不足。但是有一点，想要感悟三大境界，却必须要一个女子伤心痛苦。每一代星极宗弟子都要出世，然后爱上一个女人，爱上后再抛弃女人回星极宗内。从此心灵受着感情的煎熬，感悟悔恨之境，经过时间沉淀，再感悟黯然之境。”
青衣老者苦笑道：“星极宗内，凡是感悟了黯然之境就可以离开昆仑之境，再度寻找自己过去的爱人带回宗派内，可是感悟悔恨之境容易，感悟黯然之境却是艰难，有的弟子几十年都感悟不了，等他们感悟了，他们的爱人已经老去。即使有的弟子感悟的稍微快点，可是那些女子多是离开伤心地，茫茫人海，想要找回，有何等的艰难。”
李杨听地却是面色大变。
他没有想到堂堂星极宗竟然用这样的方法修炼，以伤情入道，却是让相爱的人同时受着感情的煎熬。
想必自己母亲便是这样不幸的人，至于自己父亲，或许还在受着感情的煎熬，期待能够达到黯然之境，从而回来找自己母亲。
“哈哈，可笑，可笑啊，这星极宗弟子心中都有着‘达到黯然之境，找寻自己爱人’的念头，有了这样的念头，怎么可能达到黯然之境，心中有了期待，有了希望，还想要达到黯然之境，笑话！哈哈……只有修炼了几十年，对黯然之境绝望的时候，或许反而会领悟吧！”项羽在李杨脑海中不屑地道。
李杨一听却是一震，他自己都那么快领悟，他相信星极宗弟子不会资质不会那么差，看来真的是如项羽所说，所有的星极宗弟子都有着期望，期望自己能够达到黯然之境，然后去寻找爱人。有了期待，想要黯然，那的确是笑话了。
“不说了，不说了！”青衣老者猛地摇头道。
青衣老者猛地看向李杨，道：“〈星极三境〉不过是心境的修炼方法，真正修炼乃是修练本身。既然你是我风俞师弟的孩子，也算是我星极宗弟子，我就传你我星极宗以飞刀入道的修炼秘典――〈七曜星极〉！”（未完待续）

第十六章 七曜星极（下）
“〈七曜星极〉？以飞刀入道的修炼秘典？”李杨心中大震，心中不知是震惊还是惊喜。
项羽当即嚎叫了起来：“哈哈，飞刀入道！仙界也只有剑仙以及普通仙人，从未听说过这飞刀入道成就的仙人，不知道这开创一个新流派的飞刀到底怎么样？李杨啊，快学啊，本霸王可一定仔细听听，说不定会有一些启发。”
李杨收敛了心神，稍微平复一下激动的心情，对青衣老者道：“师伯，这〈七曜星极〉是以飞刀入道的修真秘籍吗？是我星极宗祖师爷创出来的吗？”
青衣老者自豪道：“当然，我星极宗祖师爷寻欢真人天纵其材，创出了这以飞刀入道的修真秘典――〈七曜星极〉，放眼整个昆仑仙境各大修真门派，没有一个宗派的攻击法诀可以和我星极宗相比。你知道当年寻欢真人渡劫的时候是如何的惊世骇俗吗？”
李杨一听，当即问道：“渡劫？”
青衣老者继续道：“这修真者渡劫大半会在被天雷给劈得魂飞魄散，小半兵解成为散仙，少数才能真正渡劫成功，原本渡劫成功就值得自豪了，可是当年寻欢真人渡劫是昆仑仙境历史上最惊世骇俗的！”
“最惊世骇俗？”李杨心中十分的好奇。
青衣老者脸上有着丝丝自豪的光芒，道：“当然，当年寻欢真人卧躺白云之上，口饮烈酒，天劫来时，那时天昏地暗，寻欢真人所在区域更是能量混乱，可是寻欢真人对此却是毫不在意。”
“蓦地寻欢真人仰首喝了一口烈酒，猛地抬头一声冷喝，顿时一道刀芒闪过，瞬间天地都仿佛暗了，仅仅刹那，远处观看渡劫的昆仑仙境的同道惊骇的发现那天劫的‘劫云’竟然被寻欢真人一刀给劈散了，后来虽然又再次聚集，可是威力却是少了大半，后来降下的威力大减的九道天雷，连寻欢真人的护体刀芒都没有突破。”
“一道道威力少了大半的天雷轰下，寻欢真人仅仅靠护体刀芒就挡住了那九道天雷。从头到尾，寻欢真人没有动用任何法器，身上的白衣也没有丝毫破损，甚至天劫结束后，寻欢真人依旧不在意地卧躺在白云之上，继续喝着酒！似乎从头到尾，寻欢真人都没有在意这天劫似的。”
青衣老者说着说着，一脸的崇拜向往。
李杨听的愣了，他也仿佛看到了寻欢真人渡劫的场面，任他天劫如何厉害，我自斜卧饮酒。一刀出，劫云散！天雷袭身，却是连护体刀芒都没有破掉。那对天劫满不在乎的孤傲形象当即出现在李杨心中，一股崇拜油然而生。
“强，强，厉害，厉害，厉害啊，竟然一刀就劈散了劫云，这……这攻击力是多么的恐怖，实在是恐怖啊，当年本霸王渡劫的时候虽然很是稳当，但是最后的几件保命宝贝都被天雷轰掉了。至于劫云，当初的我可没有那个实力能够轰散劫云！看来这飞刀入道的确是了不得啊！”项羽感叹着。
青衣老者蓦地一笑道：“哈哈，和你说到现在，我竟然还没有告诉你师伯我姓什么，我姓王，你就叫我王师伯即可！”
青衣老者，本名王通，乃是李杨父亲那一代的大弟子，后与师尊关于〈星极三境〉意见不合，愤而离开了星极宗，进入了青帮，几十年的努力，让青帮的高手实力大增，如今在青帮地位之高，更是无人可比。
“王师伯，刚才你说的〈七曜星极〉，到底该如何修炼呢？”李杨有点赫然说道，他对〈七曜星极〉已经迫不及待了。
王通听到李杨的话，顿时爽朗一笑，他十分理解李杨此时的心情，当即不绕弯子道：“好！你且先等片刻！”说着，王通从怀中取出一晶莹宝玉，手中真元力当即涌入其中，王通微微凝神，将〈七曜星极〉的内容记载其中。
一会儿，王通脸上有了一丝笑意，将玉简递给了李杨：“师侄，这是记载着〈七曜星极〉的玉简，里面附有一篇〈皓庭清明诀〉，这〈皓庭清明诀〉是修炼成仙的法诀。师伯刚才没有和你仔细说。这〈七曜星极〉虽然是飞刀入道的秘籍，但是仅仅靠〈七曜星极〉是无法修炼成仙的。”
李杨一愣，不禁很是疑惑。
王通当即解释道：“这〈七曜星极〉是将真元力转化为刀魄的修炼方法，所以我们星极宗弟子都需要修炼〈皓庭清明诀〉来产生真元力，然后靠〈七曜星极〉来修成刀魄。”
李杨还没有明白，可是项羽却是明白了，项羽当即在李杨脑海中大笑道：“哈哈……厉害，厉害啊，这〈七曜星极〉根本就是和〈魔神六绝〉一个意思，只是他比〈魔神六绝〉更近一步，〈魔神六绝〉是让攻击符合天道，攻击力更加大！而〈七曜星极〉则是直接将真元力在体内转化，转化成攻击力强大十倍、百倍的力量。”
“不懂，就仔细阅读这〈七曜星极〉吧，其中有详细的解释。对了，你已经达到先天大成，能够控制心神了，只要将心神进入玉简之中，便可以阅读了。”王通解释着玉简的用法。
李杨当即控制心神进入了玉简之中。
“金丹碎，星极成！一金丹化七星极，成周天乾坤之形，聚七曜星极，耗七耀星极之力，只为淬炼一缕无坚不摧的至阳至刚的刀芒，星极之火煅烧之下，刀芒愈加凝练，经年累月，无数真元力聚集之下，刀芒愈加凝实，直至极致，随即成实体飞刀，当形成一实体飞刀，是为刀魄，相当于其他修真者的元婴……”
一个小时后，李杨心神归位，心中大叹：“厉害，谁敢成就金丹的时候碎金丹呢？金丹一碎成七份，是谓星极，七星极成周天乾坤之形，所有能量完全消耗，只为淬炼一刀芒，而且星极有着金丹的特性，金丹有丹火，星极也有星极之火。星极之火也不断的煅烧那刀芒，而星极吸收的真元力也不断的转化成刀芒，再次不断的煅烧，无数能量聚集，不断的淬炼，这样的刀芒攻击力是多么的恐怖呢？”李杨感到心颤。
项羽当即赞叹道：“厉害啊，而且能够将刀芒淬炼成实体，成为‘刀魄’，这样的刀魄坚韧程度估计能够赶上仙器，灵魂融于‘刀魄’之中，安全程度绝对超过脆弱的元婴。厉害，厉害啊！”
项羽蓦地喊道：“李杨，你实在是太幸福了，你以后能量淬炼成‘刀魄’。发出的攻击力本身就骇人了，如果再按照〈魔神六绝〉的感悟，让攻击符合天道，那攻击的威力……”
听着项羽的话，李杨脸上有了一丝笑容。（未完待续）

第十七章 收徒（上）
“对了，师侄，你不是姓李吗？为什么改名‘木易’来到地下拳坛呢？”王通此时才想起问这个问题。
李杨当即道：“王师伯，我本名李杨，这‘木易’也算我另外一个名字吧！”李杨说到‘木易’又想起了整天喊他‘木易哥哥’的姜雪，脸上不禁有了一丝萧索，转瞬李杨便收敛了心情，继续对王通道：“至于为什么改名‘木易’来地下拳坛，就要说到圣林集团了。”
“算了，旧事就不说了，师伯也不必为师侄这些小事操心了。”李杨显然不想再说旧事了。
王通听过刚才李杨吹奏‘梁祝’后，就明白师侄心中肯定有着心伤，而且能够感悟星极三境，也说明了李杨心性上承受过的打击。王通也知道这些事情还是不问的好，随即王通便没有再追问下去。
王通一笑道：“师侄，这《七曜星极》你感觉如何？”
李杨一听，顿时心中对祖师爷李寻欢的崇拜不可抑制地冒出来，激动道：“祖师爷寻欢真人果然天纵其材，这《七曜星极》绝对是让人无法想像的秘典，单单‘金丹碎，星极成’这就让我敬佩不已了，无数修炼者一旦成就金丹之境，便正式成为了修真者，你说有哪一个修真者胆敢碎裂金丹呢？而且淬炼刀芒之烦琐，以及七曜星极按照周天乾坤之行运转的规律也是极为难得，实在是太多了，真的让我无法想像，当初祖师爷到底如何创出来的。”
“是啊，祖师爷的想法不是我们这些弟子所能想像的。”王通语气之中充满了对祖师爷的敬仰。
李杨蓦地一皱眉头道：“对了，这《七曜星极》需要达到金丹境界才可以修炼，我如今不过才先天大成，距离金丹境界还有比较大的距离，如何可以修炼着《七曜星极》呢？”有了这《七曜星极》，现在却无法修炼，这不得不令李杨郁闷。
王通当即哈哈大笑道：“师侄，你不必担心，这《七曜星极》最重要的部分便是如何消耗真元力淬炼刀芒的方法，其实那时候祖师爷已经达到金丹境界，他当然不知道先天境界的高手同样可以修炼，只不过先天高手是消耗先天真气，淬炼出威力低一些的刀芒而已。”
李杨一听，脸上顿时有了笑容。
“李杨你这个傻小子，本霸王一看这《七曜星极》就知道先天高手可以修炼了，这淬炼刀芒方法果然了得，这个什么李寻欢果然厉害。”李寻欢对项羽这个魔界魔王来说，绝对是晚辈中的晚辈了，不过他还是很佩服这个李寻欢的。
“对了，师侄，这《七曜星极》一共分七层，第一层便是相当于金丹境界，第二层相当于元婴境界，第三层相当于渡劫，第四层相当于大成之境。这后面三层，按照祖师爷自己估计，分别对应仙界的天仙、罗天上仙、大罗金仙。不过这只是祖师爷的估计，因为后面三层凡人界没有什么用处，所以，只有渡劫后的弟子才能在星极宗内得知，师伯我也仅仅知道《七曜星极》前四层，我传你的也是前四层，至于后面三层，还是以后你回星极宗的时候，再学习吧！” 王通嘱咐说道。
李杨一听，不禁疑惑道：“祖师爷怎么知道天仙、罗天上仙和大罗金仙呢？难道有仙人到凡人界来过？”
王通一听，虽然知道周围有禁制，还是小声说道：“师侄，的确是仙人到凡人界来过，传说中，昆仑仙境最强的两个宗派‘上清宫’和‘蜀山剑派’内部就有仙人。仙人的境界也是从其中慢慢传出来的。”
蓦地王通叹了一口气道：“唉，师尊他之所以让弟子修炼〈星极三境〉也是为了我星极宗，我星极宗底子薄，根基浅。和昆仑仙境其他宗派相比，拥有的历史短太多了。别的宗派长则过万年，短的也是数千年历史，而且仙界还有前辈仙人暗助！只有我星极宗只有几百年的历史，仙界也没有什么前辈，师尊他只能让我星极宗弟子修炼〈星极三境〉，加快修炼速度，让我星极宗高手增多。这样才能不被其他宗派欺辱。”
李杨听了，也明白了星极宗在昆仑仙境中的局面。
星极宗弟子攻击力高，但是底子薄，只能靠〈星极三境〉，加快修炼速度，这样才能让星极宗高手增多，在昆仑仙境中zhan有一席之地。
“恩，你回去修炼吧，我过段时间会去找你的，别担心我找不到你，呵呵，只要你在纽约，我可以用灵识轻易找到你。”说着，王通便要离开了，李杨当即起身相送。
等王通走出了太白酒楼，葛溥才走了过来对李杨问道：“木易兄弟，这老者和你是旧识？”
李杨点了点头，道：“是我的一位师门前辈。”
……
李杨得到〈七曜星极〉，当即回到别墅，准备修炼。
可是当李杨走到别墅之外的时候，却碰上了……卿卿我我的田刚和莉莉，此时莉莉正在送田刚回去，经过近两个小时的‘交流’，本来就对莉莉有意的田刚防线终于被莉莉小姐攻破了。
“啊，木易！”田刚顿时脸涨的通红，这样一个大汉此时却显得很是不好意思。而莉莉小姐也没有了过去女管家的风范，一副被抓着偷情的小女人害羞模样。
“哈哈……田刚啊，你动作还真快，一下子就把莉莉小姐给虏获了，佩服佩服！”李杨打着哈哈笑着说道，随即道：“你们继续，你们继续，我先回去了！”
李杨只留下害羞的田刚和莉莉这一对小恋人，自己上了别墅。
当李杨进入别墅后，莉莉小姐才想起来：“我明明看着木易先生上了楼，怎么在别墅外看到了呢？难道我眼花，记错了？”李杨原本想要走到别墅外，再用遁术回去的，可是没想到在外面碰到了两人。
……
李杨卧室之中。
李杨闭眼盘膝，悬于床上方，一道道青色气流自然进入体内，而李杨心头开始流过〈七曜星极〉如何淬炼刀芒的方法，当即开始控制丹田内‘星云’中的先天真气，开始修炼了……（未完待续）

第十七章 收徒（下）
李杨丹田之中。
“天地乾坤，混沌未开，成周天圆球……”
一道道先天真气按照玄奥的轨迹开始在‘星云’上方旋绕，形成了周天乾坤之型，不断地旋转，星云中一道道真气不断融入那周天乾坤之形中。
悬浮在房间中的李杨，蓦地手印一变，一缕缕青色气流当即从李杨掌心之中进入，而周天圆球之上的先天真气蓦地一股股冲入圆球内部的球心之处。
“咝~~~”
就仿佛电火花一样，一道道尖锐的先天真气相互冲击着，相互融合着。
李杨心神所控，先天真气越聚越多，可是先天真气形成的周天乾坤仿佛有着一股莫名的力量，不断压缩着球心中央的聚集的先天真气，先天真气密度越来越大，最后竟然达到一般先天真气近十倍的浓度。
蓦地，李杨回忆起了《如封似闭》中那玄奥混沌之气的轨迹，福至心灵，周天圆球中的先天真气运动轨迹当即模仿当初那混沌气流的轨迹……
“轰！”
一股强大的温暖的力量顺加包裹了李杨的心神，李杨竟然感觉到自己心神力量的飞速增长，同一瞬间李杨感到自己心神一震，心神竟然来到了星空之中，眼目所触及，皆是无数星球，在自己眼前不远处，正是一蓝色星球，李杨一眼就认出了这正是地球。
李杨心中不禁一震，自己怎么会来到太空之中呢？正当他心神震动的时候，他竟然一瞬间又回归了自己身体之中。
而此时那周天乾坤圆球形成的压力比过去大了数十倍，一举将刚才已经密度大的惊人先天真气再度压缩，只有刚才的五分之一的体积，密度已经达到一个恐怖的程度。
魔帝那些被压缩到极致的先天真气发出“咝~~~”电火花一样声音，一缕刺眼的光芒从先天真气中产生……
一缕缕先天真气冲入了那光芒之中，那光芒终于显示出了它的模样，这正是一缕刀芒！
环绕在刀芒周围密度恐怖的先天真气不断的冲入刀芒之中，等再从刀芒中出来的时候，已经蜕变成一缕缕尖锐的刀气，一缕缕刀气在刀芒周围闪烁。
周天乾坤之下，一缕缕先天真气不断融入刀芒其中，许久之后产生了一缕刀气，数十缕刀气融入刀芒之中，才让刀芒光芒更盛一些。
……
李杨微微睁开了眼睛，嘴角有着一丝淡淡的笑意，只见李杨右手微微一指，一缕尖锐的刀气瞬间穿出，刀气穿过了窗户，百米之外一路灯钢铁柱杆的顶端瞬间被绞成粉末。化成钢铁屑飘落了下来。
“霸王，我如今的攻击力是不是增加了过十倍呢？”李杨微笑着说道。
项羽惊叹道：“李杨，你不愧是天才，那李寻欢利用乾坤周天圆球之形，就是利用乾坤本身的束缚力，压缩真元力，然后靠星极之火淬炼，但是他怎么知道周天乾坤气流到底如何运转呢？没想到你小子竟然想起那《如封似闭》中的混沌气流圆转，竟然让乾坤圆球的束缚力量瞬间增加数十倍，而且一举炼出了刀芒，厉害，厉害！如今你的实力已经完全可以和六级高手一比了！”
此话一出，李杨顿时有了笑容，按照项羽的话说，自己单单靠《魔神六绝》的领悟还不是六级高手的对手，现在加上这恐怖的刀气，已经可以和六级高手一比了。
“对了，霸王，我刚才怎么会心神离体呢？而且我感觉到自己的心神似乎增长了许多。”李杨又回忆起自己看到的太空。
项羽笑骂道：“你这个小子，不知道自己多么幸运，你刚才因为先天真气按照混沌气流轨迹运转，体内形成了一小乾坤，和天地乾坤形成感应，心神受到天地本原之力滋润，竟然瞬间增长近十倍。你以后吸收天地灵气的速度也会快上许多！可惜了，如今你因为《魔神六绝》心境修为已经很高，心神力量也很强了，如果在魔界，本霸王给你一些绝世灵药，直接让你提升到渡劫都没有关系，可惜这凡人界灵丹太少，即使有，效果也不够。”
李杨不在意道：“做人不能太贪心，如此我已经很满足了！”
李杨呼出一口气，抬头看了看，此时天已经亮了，李杨和往常一样，进入浴室用冷水冲洗了一下，随即穿上睡衣下了楼。
“小杰克，又看到你在画油画了，难道你不知道清晨修炼进步会很快吗？”李杨笑着说道。
小杰克抬头道：“哼哼，修炼实在是没意思，而且我一直不觉醒，即使修炼也没有什么用。”小杰克是喜欢艺术，不喜欢打杀的，对修炼也不喜欢，虽然按照李杨的观察，这小杰克天资极高，如果修炼定有大成就。
“教廷势力大的惊人，我们姐弟已经想通了，那日杀我母亲凶手已经被先生杀了，以我们姐弟难道想要灭了教廷，根本不可能。更何况教廷的人也不全是坏的，算了，还是安心快乐生活吧！”莉莉小姐从房间走了出来说道。
李杨眉头一掀，微笑叹道：“莉莉小姐竟然能够放得下，这份心胸就值得佩服了。哦，对了，莉莉小姐昨天和田刚……”说到这，莉莉小姐当即脸红了起来，李杨则是哈哈笑着，开始吃起丰盛的早餐了。
……
几天之后的一个下午，李杨别墅客厅中，小杰克依旧在作画，他从早上到现在除了吃饭几乎就没有停过。
“师侄！”
李杨一抬头，别墅门外正站着自己的师伯――王通，李杨当即站了起来，起身相迎。
“今天我是来看看师侄修炼是否有所成果，呃……”王通蓦地目光聚集在了小杰克和莉莉小姐身上，准确来说是小杰克姐弟颈部挂着的玉佩。
“木易哥哥，我能不能去找一个中国画师傅呢？最近我对中国水墨画有兴趣了。”小杰克心满意足放下画笔，转身对着李杨说道。小杰克喜欢画画，喜欢钢琴，就是不怎么喜欢修炼。
王通当即不理李杨，走向了姐弟俩，一听到小杰克说要找一个水墨画师傅，当即道：“呵呵，小家伙，老朽我刚好对水墨画有些成就，我就收你为徒，教你水墨画如何？”
李杨却是一阵疑惑，自己这师伯怎么会这么热情呢？难道自己师伯一眼就看出了小杰克身上的艺术天分？（未完待续）

第十八章 红衣大主教（上）
“小杰克，这是我的师伯，他老人家所会的东西绝对够你学的！”李杨当即帮忙自己的师伯，毕竟师伯要收弟子，他能在一旁坐视不管吗？
小杰克却是歪着脑袋仔细地看了看王通，皱了皱眉头，许久才点头道：“恩，似乎有大师的风范，你虽然是木易哥哥的师伯，但是想要教本天才，最起码拿出点实力才行，你现场画一副水墨画给我看看就行了！”小杰克说话语气老气横秋，可是王通硬是毫不在意。
“好！”王通自信点头道。
小杰克当即回房取了画水墨画的工具，看来小杰克想要学水墨画已经是早有准备。
王通作为一个修真者，当年在昆仑仙境之中，无聊之时便是画些水墨画，而且昆仑仙境中活上几百年的老怪物随处可见，许多都是水墨画中的超级大师级，现代国内所谓的大师根本连给他们提鞋都不配。
王通右手执笔，当即如行云流水，在白纸之上挥毫泼墨，而一旁的小杰克却是看呆了。
“收笔！”王通微笑着将画笔放在一旁，自信转身看着一旁小杰克的表情。
小杰克愣愣地看着那水墨画，而李杨也好奇的走了过去，一看，也不禁心中一震：“师伯果然了不得！”这水墨画画的是一棵古松，立于山崖边的古松，最让人惊异的是那古松的气势，一股冷傲的气势从水墨画中扑面而来。
“师傅！”小杰克醒悟过来，当即喜滋滋地躬身对王通拜道。
王通笑眯眯受了小杰克一拜，旋即王通做的事情就让李杨目瞪口呆了，王通似乎收徒上瘾了，竟然跑去和莉莉小姐说了大堆废话，毛遂自荐，莉莉小姐和小杰克不同，小杰克不喜欢武功，而莉莉却是十分喜欢打杀，她也知道王通是李杨的师伯，李杨都那么厉害了，他的师伯当然可想而知，莉莉当即喜滋滋地拜了王通为师。
自此，小杰克和莉莉竟然都成为了王通的徒弟。
“你们以后要喊木易师兄，知道吗？”王通一会儿就摆起了师傅的架子。
莉莉和小杰克也乐得和李杨亲一层，当即甜甜道：“师兄。”
李杨只能干巴巴道：“呵呵，师妹，师弟。”他怎么都不明白自己的师伯今天怎么会如此想要收徒弟了。
随后，王通便乐呵呵地和两个新徒弟在一起，而将李杨扔在一旁，原本说要检查李杨修炼进度的事情也扔到一旁了。
……
“恩，天色也晚了，师傅也该走了，你们俩就好好学习吧，过几天，师傅就会过来检查你们的进展的。”王通看了看外面的天色，便和莉莉姐弟说道，而李杨当即带头起身相送。
看着师伯离开的身影，李杨才舒了一口气，掉过头来对小杰克和莉莉好奇问道：“我师伯这半天都教了你们什么？”刚才李杨几乎都是在闭眼静休中度过的。
莉莉兴奋道：“师傅他教我一套鹰爪功，师傅说这功夫不入流，不过我却觉得这功夫好厉害，短短半天，我感觉自己攻击力至少上升一倍了！”莉莉这个刚刚觉醒不久的狼人，身体强悍，但是却不会有效的利用自身的力量，鹰爪功却让她知道该如何利用自身力量攻击。
李杨点了点头，鹰爪功算是比较不错的攻击手法了，不过在修真者眼中却是什么都算不上。即使如今的李杨看来，鹰爪功攻击的招失破绽也是多的惊人，或许李杨的《魔神六绝》才是真正破绽最少的攻击手法。
“小杰克，你呢？”李杨转头对小杰克道。
小杰克道：“师傅他教了我许多作画技巧，还有必修的基本功。基本上，师傅关于水墨画的都教完了！”
李杨呆呆看着小杰克，难以置信问道：“都教完了？半天？”
小杰克臭屁地一皱鼻子，骄傲道：“我是天才嘛！”说着就回自己房间中去了。
李杨没有学过水墨画当然不知道，这水墨画重要的是观察、练习，理论上的技巧并不多。而且王通的教学方法也和国内那些大师不同，他教了小杰克理论上技巧，画画的一些特殊手法，然后就让小杰克自己慢慢练。
晚饭过后，李杨回房了。
“对了，那杀手‘丙’接那十亿美金任务应该有一个月了，该有结果了！”想到这，李杨当即打开电脑进入杀手中介组织的网页，打开了‘十亿美金任务’的网页。
“杀手‘丙’任务失败，被杀！”
李杨看着这个结果，长长呼出一口气，笑道：“狼王啊狼王，你还真是够厉害，这杀手‘丙’可是独行侠中的第一杀手，竟然都被你杀了，现在估计只有三大杀手组织敢接这个任务了。”
此时李杨还是比较高兴的，那杀手‘丙’失败了，这不就代表他李杨还有机会吗？
“杀手‘丙’都是失败了，看来其他杀手也不敢随意接了，毕竟和钱相比，命更重要。”李杨做出了如此判断，可是……‘十亿美金’网页颜色瞬间一变。
有人接了十亿美金任务了！
李杨刚刚判断没人敢接，竟然立即有人接，这让李杨很是好奇地看看到底是何方神圣敢接这个任务。
“世界三大杀手组织之一――日本‘双花’！”
李杨不屑冷笑：“哼哼，小日本的忍者是有点意思，不过想要杀七级高手还嫌不够，不过小日本就是贪钱，不被打击一下，不知道疼！”
“恩，明天早上我就出去完成那个接的A级任务，争取早日完成十个A级任务，好能够接这十亿美金任务！”李杨心中暗自有了决定，他一点都不担心日本‘双花’有实力杀了七级顶峰的狼王。
“莉莉小姐，帮我买一张明天去得克萨斯州达拉斯市的机票！”李杨打了床头电话给了莉莉，莉莉小姐身为李杨的管家，这些事情都是她办理的。（未完待续）

第十八章 红衣大主教（下）
伦敦。
“麻烦通报一声，就说林天羽先生来拜见马丁大主教。”林天羽的助手对着马丁大主教下人略显恭敬地说道。
马丁大主教，教廷驻英国伦敦的最高负责人。他本人身为红衣大主教，在教廷之中，地位之尊崇仅在教皇之下，这次林天羽便是请他帮忙查询一下到底是谁悬赏要他全家性命。
“阿天，非洲的训练营已经完全准备好了吗？”林天羽此时还是坐在轿车之中打着电话。
“少爷，训练营完全准备好了，我们正在非洲大范围寻找一些有潜力的人，少爷，这次你准备怎么和老祖宗说呢？”阿天是和林天羽的从小一起长大的，是林天羽的亲信。
“别担心，爷爷那，我会解决。现在你就给我安心找人，记住，质量虽然重要，但是数量上绝不能少。好了，你就去忙吧，我可要去应付马丁这个吸血鬼。”想到马丁大主教，林天羽也是厌恶地眉头一皱，从怀中取出一盒子。
“马丁先生正在客厅等林先生。”通报的下人倨傲着对林天羽的助手说道。
随即林天羽下了轿车，在助手的陪同下，准备进入马丁大主教的别墅之中。
“对不起，马丁先生说只接待林先生，至于这位先生，还是在外面的好！”马丁大主教的下人冷然说道。
林天羽顿时眉头一皱，但是旋即脸上便有了一丝微笑，对着身后有些难堪的助手微微点头，随即独自一人走向马丁大主教的别墅之中，以林天羽的实力，轻易便发现了别墅之中数十个教廷高手，都是顶级高手，最差的也是五级高手。
“教廷力量果然强的恐怖！”林天羽心中充满了对强大势力的渴望。
走入了豪华的客厅，林天羽神情顿时变得很是绅士，看到站在客厅中的高瘦的黑西服白发老头，林天羽当即躬身道：“拜见马丁红衣大主教，大主教先生多日不见，气色愈加好了！”
马丁大主教，脸型瘦削，鼻子尖挺，头发花白，嘴角总是有着一缕笑容，显得平易近人。
“哦，这都是主的恩赐，林，你的实力也是越来越精深了，对了，这次你来是为了什么事情呢？不会是为了和我这个老头聊聊天吧。”马丁大主教挥手示意一下，两人便都依次坐了下来。
“大主教先生，这段时间总是有着一些来自黑暗的杀手对付我们，经过查探，是有人在地下世界悬赏我林家，可是您也知道，那地下杀手中介组织背后是青帮和美国黑手党，我林家地位不够，他们是不会告诉那个可恶家伙的身份的。可是大主教先生就不同了，大主教贵为教廷红衣大主教，地位之尊仅在教皇之下，如果大主教出面，那青帮和美国黑手党定会给大主教先生个面子的。”林天羽恭声说道，话中暗含着对马丁大主教的奉承。
马丁听了后却是不为所动，平静道：“世界五大黑道和我教廷河水不犯井水，我们平常也没有什么交情，这事情很难办，很难办！”
马丁说的很诚恳，如果是外人，定然以为是马丁的确是很难办，可是林天羽却是深知眼前这位大主教的本性，当即微笑着道：“大主教难办，我也知道，可是这事情对我林家的确很重要，可让大主教为难，我也是过意不去，这件中世纪安迪斯教皇的戒指――安迪斯之戒，是我刚刚在收罗到的，特来献给大主教先生。”
马丁顿时眼睛一瞪：“安迪斯教皇的戒指？”旋即大喜，飞速地接下，朝圣般打开盒子。
马丁深吸一口气，戴上了戒指，顿时一股白色光芒笼罩了马丁全身，强大的圣力让林天羽也是一阵惊骇，他知道这戒指了不得，但是他却无法发挥这戒指的厉害之处。
“有了这安迪斯之戒，我能够动用的圣力将会提高一两倍吧，如今我也算进入了七级高手的门槛了！”马丁心中暗喜，看向林天羽的目光也就慈善了许多。
“林，别担心，这件事情我会尽量帮忙的！”即使到了这个地步，马丁也没有打保票。
林天羽脸上顿时有了笑容，站了起来躬身道：“既然如此，那就麻烦大主教了，在下就告退了！”马丁大主教微微点头，目送林天羽离开。
……
“喂，我是马丁，亲爱的王通先生，还记得我吗？”马丁直接打通了青帮太上长老王通的电话。
王通听到电话中的声音，当即想起了当年在伦敦的日子，嘴角有了一丝笑意：“原来是你这个混蛋老头，干什么来找我呢？你现在做你的红衣大主教不是很好吗？”
马丁笑骂道：“你这个家伙，一来就和我开玩笑，你这个太上长老难道不比我舒服，这次找你是为了一件小事，有人悬赏杀圣林集团的家人，现在圣林集团家的长子来找我，请我查一下这悬赏发出者的身份，这小事对你来说应该没有什么难度吧。”
王通眉头一皱：“圣林集团？哼，马丁，我明确告诉你，这发出任务的人是我的师侄，这个圣林集团，你以后还是不要管了，说不定哪天他就完了！”王通的声音显得有点冰冷，身为青帮的太上长老，王通在地下世界也的顶端的人物。
马丁一听，顿时顿了好一会儿，随即道：“你的师侄？你的师兄弟可都是那东方传说中修仙者，那你的师侄不就是……好了，我知道该怎么办了。对了，你什么时候来伦敦呢？这次我可是有一个好玩意要给你看看。”
王通笑道：“我刚从巴黎回来一段时间，这段时间我要陪我的新徒弟，等过段时间再去你那吧。”王通心中却想起了圣林集团，他传李杨《七曜星极》之后，一回到青帮大本营，就立即命人查探，以青帮的势力，很轻易的就将李杨的一切查了出来，包括李硕的存在。
“师侄他想要亲自报仇，不愿意让我这个做师伯的知道他和圣林集团的事情，不过我‘稍微’对付一下圣林集团总没有关系吧！”王通心中顿时有了一连环的计划。
……
而此时心中还充满希望的林天羽正在机场，他准备前往非洲亲自视察一下。
“喂，亲爱的林！”听到电话中马丁的声音，林天羽顿时大喜，“实在抱歉，这青帮和美国黑手党坚决说规则不好更改，发任务人的名字不可以泄露，我也没有办法。你还是另想办法吧。”说完，马丁就直接挂了电话，马丁虽然是抱歉，可是他话中却没有丝毫抱歉的意思。
林天羽顿时一愣，旋即脸色阴沉如水，一股煞气从身上冒了出来“马丁！”林天羽手上青筋暴突，手上的手机硬生生被他捏成的碎片。（未完待续）

第十九章 天赋(上)
“咻！”
低沉呼啸声响起，残影闪现半空，随即一声“呃！”惨叫声刚出来，便卡在喉咙处，惨叫嘎然而止。
得克萨斯州达拉斯市金合集团董事长本杰特先生就这样死在了自己的卧室之中，随即他夫人一声尖锐的喊叫响起，外面的保镖这时才进来，令他们难以置信，竟然有人突破了他们自认为完美的‘保护’杀了雇主。
……
李杨一身黑皮衣，右手握着一瓶二两装的小瓶二锅头，走在达拉斯市的街道之上，即使中午的阳光再毒辣，他身边依旧是阴凉。
“滴~~~”
手机震动声响起，李杨看了来电显示，便接了电话：“葛溥大哥，有什么事情？”
“木易，今天有些流氓地痞来我们太白酒楼捣乱，最奇怪的是这些流氓地痞很难打发，平常一些小流氓，只要给一点钱就可以了，可是他们竟然一直捣乱，等所有客人都被他们赶跑了，他们才走。”葛溥显然有点气愤难平。
李杨一听，顿时眉头皱了起来，忽然他想起了那枪手组织金发男子走的时候说的一句话――“希望木易先生能够保护好自己酒楼，对了，提醒先生一下，现在的小痞子小流氓还是不少的！”
回忆起那时金发男子的语气和眼神，李杨心中已经有点确定了。不过如今他人在得克萨斯州，也没有办法处理这件事情，只能无奈交代道：“别管他，正常营业，如果实在没有办法，就暂时关门。”李杨对酒楼那点钱可从来没有在意过。
李杨挂了电话后，心中却感到气燥。
自己竟然被枪手组织这样耍，上次自己放了他们，他们竟然反而派人捣乱，不过李杨还应该庆幸，枪手组织的人没有派人对酒楼放几枪，只是派一些流氓地痞来捣乱。如果放几枪，伤了葛溥夫妇，李杨可就要发飚了。
“嗨，这个月的保护费五万美元，你们酒楼准备好了吗？”
一道吊儿郎当的声音从前方传来，李杨放眼看去，正有十几个黑衣大汉站在一豪华酒楼外，这酒楼占地比太白酒楼大上几倍，装修也豪华的多，不过这里是达拉斯市，和纽约曼哈顿不好比，所以保护费似乎就和太白酒楼一个档次。
一个白人从酒楼走了出来，一看十几个大汉，当即道：“当然准备好了，各位还是先进来休息休息！“
李杨却是冷傲几步走到这群大汉面前，冷酷道：“别挡在道上，给我滚！”酒楼正是在人行道旁边，此时这十几个大汉正是将人行道给挡住了。
枪手组织派流氓地痞去太白酒楼捣乱，这让李杨很不爽，现在看到眼前的流氓地痞，顿时心中冒出无名之火。
原本已经准备进入酒楼的大汉一听，顿时一个个吃惊地转身看看，到底是什么大人物这样嚣张，待他们一看，竟然就是一个身穿黑皮衣，酷酷的华人。
“黄皮猪，你找死吗？”带头大汉当即傲然道。
李杨眉头顿时一皱，脸上煞气一冒，右腿一个直踹，狠狠地揣在了前面大汉的腹部，一脚将大汉踹得倒在地上，大汉当即倒在地上，不停地哆嗦，嘴中都冒出了鲜血。
“给我滚！”李杨冰冷道。
周围十几个大汉虽然看到李杨那一脚很厉害，但是他们都以为是李杨偷袭的原因，他们十几个可是道上混的，怎么能堕的名声？当即一个个大吼一声，从背后取出了铁棍冲了过来。
“砰！”
李杨冷漠的一个横扫，右腿如斩刀一样，直接斩断铁棍将一黑人大汉踢得飞出十几米，这一腿顿时让其他大汉惊呆了，可李杨根本不注意他们的反应，随意几道斩腿，硬生生斩倒了几个大汉，其他大汉终于醒悟了，一个个吓地嚎叫着飞速逃了。
李杨也不追他们，冰冷一笑，仰头喝了一口烈酒，继续前进了……
……
纽约肯尼迪国际机场。
李杨从机场中走了出来，这次他回来并没有告诉莉莉小姐，在机场随意拦了一出租车便直接向曼哈顿57街行驶而去。
在太白酒楼门口，李杨下了车。
“葛溥大哥，那些流氓地痞又没有再来捣乱呢？”李杨走入酒楼，对着正在拉着二胡的葛溥说道。
葛溥一听，放下二胡道：“没有，今天没有，不过不知道以后会不会来。”
李杨若有所思地点了点头，随即道：“我先回去，等晚上再来陪葛溥大哥喝酒。”和葛溥告了别，李杨便走向自己的别墅。
刚刚走到别墅门口，李杨就看到了不远处一个身高近两米的壮汉轻易地扛着两个大箱子，他旁边正是老杰克。李杨走近才发现，这大汉正是田刚，刚才两个大箱子扛在田刚肩上，挡住了田刚的脸。
“老杰克，怎么了？怎么搬这么多东西呢？”李杨走了过去说道。
老杰克一看到李杨，当即不好意思道：“嘿嘿，亲爱的木易，我现在又招了三个地下拳手，我那别墅已经不好住了，你这别墅楼下空房还有不少，所以我派一人住在你这，田刚他强烈要求自己要来。”
李杨抬头看了看别墅门口站着的莉莉，又看了看田刚。
田刚似乎有点不好意思，随即放下大箱子，走到李杨面前，猛地一拍李杨肩膀粗声道：“木易，我住在这，没有问题吧！这个……这个你也知道原因的。”说到后面，田刚声音却小了下去。
李杨笑着，对着田刚的胸口来了一拳道：“莉莉她是我的师妹，你是我兄弟，我当然支持你，以后我们就是一家人了！”李杨笑呵呵地要帮忙拿一个箱子。而田刚连忙将两个箱子扛在肩上，然后对李杨道：“木易，你是莉莉的师兄，以后也是我的师兄，这扛箱子还是我来，还是我来！”
李杨看着莉莉，又看了看田刚，不禁又笑了笑，似乎这个田刚成为自己的妹夫也不错呢！（未完待续）

第十九章 天赋（下）
晚餐桌上。
“师兄，你吃个鸡腿！”一向酷酷的田刚如今却憨厚地笑着，夹着个大鸡腿放在李杨的碗里，嘴中热情地叫着：“师兄，师兄。”
坐在他旁边的莉莉不禁好气地瞪了田刚一眼，田刚却更起劲了，不停地给李杨夹菜，过了一会儿又给小杰克夹菜，小杰克却来者不拒，乐呵呵地吃着，似乎对这个未来的姐夫还是很满意的。
“今天晚上你有一场比赛的吧？”莉莉忽然对田刚问道。
田刚点了点头道：“一个顶级拳手，能力只能算是一般，对付他绝对没有任何问题。”
“阿刚，你能不能早点离开地下拳坛，那里实在是太危险了。”莉莉显得有点担心。
田刚安慰地摸了摸莉莉的头道：“别担心，我内功刚刚达到先天境界，就算不靠内功，单单肉体能量，我绝对是地下拳坛前三甲，如果算上内功，除了木易师兄，估计还没有人能够胜我。我就是因为你，所以一直没有挑战魔王。魔王处在风头浪尖，才是最危险的！”
莉莉点了点头，而一旁听着的李杨心中却是一动：“我得快点进行比赛了，只有进行了十场顶级比赛才能挑战魔王。”
“田刚，今天比赛可小心点，不论什么对手可都不能轻视，上次我遇到的一个对手竟然是一个雪狼人，攻击力之高，绝对超乎你的想像，我担心再出现这样深藏不漏的家伙。”李杨叮嘱道。
田刚点了点头笑道：“师兄放心，我是不会小看任何一个对手的。实在打不过，我就直接跳下拳台，哼哼，我来地下拳坛就是磨练自己的，我可不在乎被别人骂。”
李杨不禁目瞪口呆，地下拳坛历史上还真的没有选手跳下拳台，当然不是所有拳手都不怕死，主要是因为来不及跳，就会被对手给踢飞了，不过拥有轻功的田刚，还是有机会跳的。
李杨不在意一笑道：“随你吧，你们继续吃吧，我先上楼了。”李杨放下碗筷便上了楼。
……
习惯性地打开电脑，进入杀手中介组织网页。
“这日本‘双花’执行十亿美金任务不知道什么结果？不过它们才刚刚接了几天，应该还没有结果吧！”李杨心中暗自判断道。
可惜啊，李杨这次的判断又错了。
“任务失败！日本‘双花’组织宣布放弃此任务。”
看着结果，李杨不禁一愣。
杀手组织和独行侠接任务是不同的，杀手组织可以一次又一次的派组织中的杀手去暗杀，所以很少有杀手组织会仅仅几天就放弃一个任务，几天的时间，估计也就够一次完整的暗杀行动，这说明日本‘双花’仅仅暗杀了一次。这么快放弃，这不得不令人惊讶。
“这小日本在搞什么玩意？不过估计他们也明白，七级高手的狼王并不是他们惹得起的。”李杨心中冷笑。
而此时日本东京。
“八嘎，山本君，是谁让你接任务的。没有我的命令，你竟然接十亿美金的任务，我们ju花组两位‘ju花’级别的杀手就这样牺牲了，事先竟然没有仔细查探目标的实力，目空一切，哼，两名‘ju花’级别的忍者损失你承受得了吗？这一个月你就在暗室中度过吧！”一位身穿和服的中年人对着身前跪着的年轻人喝骂道。
山本一郎，日本‘双花’之一‘ju花组’组长，这次他的儿子竟然接了这十亿美金任务，一下子就损失了两位‘ju花’级别的杀手。ju花组杀手分为‘ju花’‘金花’‘银花’‘铜花’！死了两名‘ju花’级别忍者已经是非常大的损失了。如果是其他人，山本一郎会直接干脆让其切腹的，可是这是他的儿子。他只能让自己儿子关禁闭。
“嗨！”山本司垣没有一句怨言。他也不敢有一句怨言。
“暗黑议会狼人一族的最强者，怎么可能那么容易就被杀死。”山本一郎心中一阵恼火。
……
夜。
李杨悬浮在卧室半空之中，双腿盘坐，条条青色气流环绕……
体内丹田之中，乾坤圆球之上，道道先天真气努力按照《如封似闭》中混沌气流运转方向运转着，不过模仿比较困难，李杨也仅仅模仿了十之一二而已。可效果却非常好！
那散发着刺眼光芒的刀芒盘旋在乾坤周天圆球球心正中，在刀芒周围，一道道尖锐的刀气不停地闪烁，尖锐的刀气相碰，竟然产生了‘咝咝~~’的电火花。
先天真气不断被吸收进入乾坤周天圆球之中，李杨心神也沉浸在先天真气的运转之中。不断地让先天真气运转方向愈加和〈如封似闭〉中混沌气流运转方向相似。
“轰！”
和上次一样，李杨心神猛地一阵震动，旋即便离开了身体。这段时间李杨也在得克萨斯州也修炼的，可是却从来没有发生过心神自动离开身体的情况，可见这样的情况是可遇不可求的。
这次李杨心神是来到了纽约的上空，俯瞰整个纽约，不知道怎么回事，竟然一瞬间李杨似乎‘看’到了整个纽约中发生的一切，蓦地李杨心神一震，瞬间李杨心神就回到了体内。
“不好！”想到刚才心神所看到的，李杨当即大惊，身体如青烟一样，直接冲阳台窜了出去。
……
一小巷之中，田刚比赛刚结束回来。
“田刚先生，下一场比赛你必须输，只要你输，我们就会放过你。”五个黑衣人站在田刚身前，手中都拿着新型的沙漠之鹰。
新型沙漠之鹰的厉害，田刚当然明白，他一个四级高手即使加上内力也挡不住，田刚只能道：“好，我答应！”嘴上如此说，田刚心中却暗自冷哼，“现在先答应你们，可我也不是什么君子，比赛我照样会赢！”
黑衣人首领却当即取出一药丸道：“这是我们组织新研制出来的药丸，你吃了它，这几天他不会有任何不好的效果，等比赛结束后，如果田刚先生真的输了，我们会给你解药。”
田刚笑着道：“行，希望你们遵守诺言。”说着，便上前。
蓦地田刚身形一闪，口中低喝：“杀！”双腿如同幻影，直接斩向离他最近的胖子黑衣人，他的身形一瞬间缩了起来，完全躲在了这胖子黑衣人的身后。
“砰！”
枪响，子弹直接穿破了胖子黑衣人，然后射在了田刚的腹部。
不愧是新型沙漠之鹰，即使穿透了一个胖子，还是破了田刚的护体真气。田刚一下子倒在了地上，其他四个黑衣人都举着枪对着田刚。
“给他服用药丸！”刚才开枪的黑衣人首领冷酷对旁边一人命令道。
就在这时！
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
尖锐的呼啸声当即响起，黑衣人首领当即身形一闪，速度之快绝对是一个高手，可是――这是李杨体内的淬炼的刀气，速度之快，远超黑衣人首领想像。
四个黑衣人，包括黑衣人首领的额头都有了一个窟窿。
“咻！”李杨随手又是一道刀气，穿透了地上的胖子的脑袋，而此时那胖子手上已经拿起了沙漠之鹰。
“霸王，赶快帮忙救治一下！”李杨身形瞬间冲到了田刚的身边，田刚的腹部此时正不断流着鲜血。霸王项羽当即用元神强大的能量瞬间覆盖田刚整个身体。
“天啊，怎么可能？怎么可能？”霸王项羽失态地惊呼道，“这田刚竟然拥有着亿万人中难得一见的先天土德之身！”（未完待续）

第二十章 霸王收徒（上）
“先天土德之身？那是什么？”李杨心中有点疑惑。
项羽没有解答李杨的疑惑，而是立即动用庞大的元神力量，直接开始修复田刚的身体，能量强大甚至可以重塑真身，更别说治疗一个枪伤了。李杨眼睁睁地看着田刚腹部冒出一颗子弹，然后腹部子弹伤口以眼睛可见的速度慢慢开始愈合。
“木易，是你！我又欠了你一条命！”田刚脸上有了一丝感激。上次和教廷人争斗的时候，也是李杨救了他的性命。
田刚忽然目瞪口呆地看着腹部的伤口，自己的伤口竟然神奇地开始自动愈合了，虽然田刚知道自己身体素质不错，可是也不可能变态到这个地步。
仅仅几分钟，伤口处连疤痕都没有了，田刚这才抬头看向李杨，震惊道：“这……这，木易，这到底是怎么回事？”他无法想像有人能够达到如此恢复速度。
李杨则是无奈地笑了笑，他都不知道怎么回答了，说是自己干的？可是自己明明没有这个实力，这是霸王项羽干的。可是难道如实告诉田刚项羽的存在？李杨不禁无奈地对着田刚干笑。
“别问了，我先带你回去。”李杨便背着田刚，脚下一动，身体当即如风一样飘走在半空之处，脚尖轻轻点了点墙壁来借力，只借了两次力，李杨便从自家别墅的阳台之中穿入了自己的卧室，将田刚放在了自己的床上。
“木易……”
“你先睡着休息！其他以后再说！”李杨看着张口想要说话的田刚，连忙说道。随即他便走上了阳台，还将阳台和卧室之间的门给关上了。
李杨心中苦笑：“霸王，马上田刚问我刚才到底怎么回事，我到底该怎么回答？”
“就告诉他，是本霸王出手救的他。这田刚对本霸王可是还有大用，恩，本霸王的第四位弟子就是他了！”项羽呵呵笑着说道。
李杨一愣，这霸王项羽可从来没有说过他在魔界中的一些事情，没想到项羽竟然已经有了三位弟子了。
“霸王，你收他为弟子，怎么就没有要收我为弟子呢？难道我李杨资质低，霸王你看不上眼？”李杨开着玩笑说道。
项羽却是道：“哼哼，本霸王要收你为弟子，你肯吗？本霸王和你相处这么长时间了，你的性格本霸王一清二楚，收你为弟子，可能性实在是低。”
李杨过去在安全局中的时候，还是比较谦虚的，可是经历过打击后，如今的李杨却是孤傲的，想要收他为徒，的确是很难。
“没有师徒之名，却是师徒之实啊！”李杨心中叹息。李杨心中的叹息却是没有让项羽知道。
项羽虽然在李杨脑海之中，李杨和他说话，都是心神控制的，否则平常心中所想，项羽也是无法知道的，除非项羽强行用元神侵入李杨心神之中。
“对了，霸王，你准备怎么收他为徒呢？是不是元神从我体内进入他的体内？”李杨对项羽问道，此时李杨心中却是有一点不舍，项羽在自己脑海之中这么长时间，自己最困难的时候都是项羽在帮助自己，危难之时的帮助才最容易让人动感情，在李杨心中，一直将霸王当成父兄看待的。
“不用，李杨你小子心境修为比较高，心神也很强大，即使有修真者来，也是无法攻破你的心神保护发现本霸王的。而田刚这小子，虽然拥有先天土德之身，可是心境、心神都还赶不上金丹期高手，在他脑海之中，没有在你这安全！”项羽虽然如此回答，可是李杨却知道，项羽一旦藏匿在一人脑海之中，凡人界的修真者的实力是不可能发现的，更何况修真者谁会没事来查探别人呢？
项羽也和李杨有感情了，舍不得离开了。不过项羽自己不愿意承认也不想说，才如此回答罢了！
“那霸王你元神不进入他体内，怎么收徒呢？”李杨反问道。
项羽笑道：“本霸王什么人，难道传音入脑的小技巧都不会吗？本霸王直接和他心神交谈，然后稍微展示一下实力震慑一下他，你再帮忙说几句，那田刚还会不信？”
“对了，先天土德之身到底是什么玩意？”李杨这时才询问道。
项羽解释道：“先天土德之身，是修炼者最希望得到的，如果你拥有先天土德之身，一旦你修炼土属性的功法，将会一日千里。速度比常人快上数十倍！可是这先天土德之身十分难以发现，即使是本霸王的元神，平常都没有察觉出田刚的先天土德之身，还是刚才完全覆盖他身体每一处，仔细查探才发现的。”
“先天土德之身真的和霸王你说的一样，亿万人中难得一见？”整个地球才多少点人，按照概率，这地球能出现一个都谢天谢地了。李杨有点难以相信概率如此低。
项羽大笑道：“哼哼，凡人界可不止地球一处，整个凡人界人口不知多少万亿，不说凡人界，单单魔界人口就多的恐怖，本霸王领地之中，拥有人口就过亿了，那些魔君或者魔帝的领地，更是大的离谱。可是如此大的魔界，也就几个拥有先天之身的，田刚，哈哈，这绝对是本霸王来到凡人界的一大收获啊，即使本霸王在凡人界偷生如此长时间也值了！”项羽显然非常兴奋。
李杨到现在都没有真正明白先天土德之身的厉害之处。
“先天之身分六种，分为先天金德之身，先天木德之身，先天水德之身，先天火德之身，先天土德之身，以及传说中却从来没有出现过的先天五德之身。”项羽的语气之中充满了渴望。
“李杨，真是可惜了，如果你拥有先天之身，那本霸王就可以更早的离开凡人界了，可惜你没有先天之身。”项羽笑着打趣道。
“哈哈，我拥有《魔神六绝》，飞刀入道的《七曜星极》，上天待我已经是不薄，我还贪心什么呢？”李杨不在意说道，亿万人中都难得一见，自己没有先天之身也正常。
“好了，现在本霸王准备出马收田刚为徒了！”项羽对李杨郑重说道，田刚这个徒弟，项羽可是十分看重的。（未完待续）

第二十章 霸王收徒（下）
“李杨，你可要准备好了，本霸王的话会同时在他脑海和你脑海中响起，你要见机行事！”项羽的话一出，李杨当即打起十二分的精神。
此时李杨卧室中。
田刚睡着李杨的床上，却是怎么都睡不着，虽然刚刚受了枪伤，可是经过那‘神奇’的治疗，他现在身体没有一点问题，可是他心中一直疑惑着自己的伤口怎么会以那么恐怖的速度愈合呢？
“木易刚才不回答我的问题，难道他有什么秘密？”田刚心中暗暗想到。
“小子，别胡思乱想了，木易他之所以不回答你的问题，是因为本霸王我！”浑厚霸道的声音在田刚脑海中响起。
田刚心中大惊，身体一跃，直接从床上跳了下来，心中惊问道：“你是谁？”
“哈哈，我是谁？你先别管本霸王的身份，本霸王先问你，你相信修真者的存在吗？”田刚听了脑海中的声音，心中再度震惊，他田家在国内也算是一古老家族，对修真者还是有所描述的。
田刚小心翼翼问道：“难道你就是传说中的修真者？”
“哈哈……”项羽大笑声当即响起，“修真者？本霸王什么身份，怎么可能是弱小的修真者？”
弱小的修真者！
田刚顿时被这话给吓的不轻，他田家拥有家传内功，修真者在他们眼中就是陆地神仙了，可是在这个神秘人眼中，修真者竟然只配‘弱小’二字。
“那你是谁？”田刚心中有点震惊，也有点好奇。
“本霸王就告诉你，这修真者修炼后会渡劫飞升，其中一些修魔者渡劫后就会飞升魔界，本霸王正是魔界中顶级高手！”项羽傲然说道。
田刚也听说过所谓的‘白日飞升’，听了项羽的话，心中不由想到：“这修真者飞升看来不单单是去了仙界，还有一些去了魔界，这神秘人似乎正是魔界中的高手，啊！那不是说，他比飞升的修真者还厉害？”
比飞升的修真者还厉害！
田刚一得出这个结论，顿时眼睛瞪得滚圆，瞬间就将神秘人提升到心中至高的位置。
“那我的枪伤是你治好的？你又为什么救我？”田刚连连发问，他可不相信，自己一个普通人有什么值得这个比飞升的修真者还厉害的神秘人关心。
“当然是本霸王救的，为什么救你？那是因为本霸王看你天赋不错，决定收你为徒。”项羽终于露出了他的狐狸尾巴。
田刚心中一突，一时间惊喜和疑惑都冒了出来，一个比飞升的修真者还厉害的高手当自己的师傅他当然愿意，他的毕生愿望就是不断的提高自己，不断突破自己，不断的挑战自己！所以他才一直想要和李杨挑战。
……
李杨脑海之中可是一直响着项羽的话，到了这个份上，李杨终于出马了。
“田刚，别发呆了，赶快拜师吧，霸王能收你为徒可是你的运气，我想要拜霸王为师，霸王都不收我呢！”李杨推开阳台和卧室之间的门走了进来。
田刚一愣。
项羽当即连忙道：“本霸王收徒很严，就连李杨这个家伙，本霸王都没有收为弟子。”
“李杨是谁？”田刚一瞪眼睛问道。
项羽这时才发觉自己说漏了嘴，而李杨却是不在乎道：“我就是李杨，我的本名是李杨，木易是我的另外一个名字！”李杨从来没有否认木易不是自己的名字，自从姜雪喊他‘木易哥哥’后，他就决定‘木易’成为他的另外一个名字。至于现在告诉田刚，主要他将田刚看成自己人了。
田刚顿时愕然，旋即才笑道：“也对，混地下拳坛还是换个名字好，不像我，连名字不改，不过我却不担心有人敢我麻烦。”
田刚心中连转：“连李杨都如此奉承，看来这真是一个顶级高手，而且能够让声音在我脑海中响起，这已经是一惊天手段了。恩，就拜他为师又如何，对我又没有什么坏处！”
田刚已经决定拜项羽为师了，而正当刚才田刚思虑的时候，项羽却是等不及了。
“李杨，还不‘见机行事’？”项羽催促道，拥有先天土德之身的弟子对他实在是太重要了。一个先天土德之身的凡人在魔界甚至可能引起一些超级高手相互战斗，就是为了要收其为弟子。
李杨一震，才想起自己的任务，当即对田刚道：“田刚，我知道你想要挑战我，可是我拥有霸王的帮助，霸王虽然没有收我为弟子，但是也指导过我一二，如此下去，你和我的差距将会越来越大，你根本不可能赶上我。”
田刚听得一怔，李杨继续道：“整个凡人界还没有人经验有霸王多，拥有的顶级秘籍有霸王好，只有拜霸王为师，你才有希望挑战我！”李杨诱惑着田刚。
田刚哈哈笑道：“不就是拜师吗？有如此顶级高手师傅，我田刚高兴还来不及呢？怎么会不答应呢？”
“那你刚才为什么没有答应呢？”李杨反问道。
田刚哈哈笑道：“我刚才正要答应，可是你却不断说着，让我没办法说话啊，这怎么能怪我？”
李杨和项羽顿时愕然。
“很好，至于拜师礼就免了，本霸王可不像一些仙界的老家伙那么重视这些。从今天起，你就是本霸王的四弟子。”项羽的乐呵呵宣布道，得到一个拥有先天土德之身的弟子，就是让项羽再在凡人界躲藏万年他也愿意。
“现在就该给弟子一部土属性功法了。土属性的修炼功法？”项羽此时心中思考着，“娘的，土属性修炼功法本霸王也只有三部，都是比较低级的，给我那宝贵的四弟子不是浪费我那四弟子的天赋资质吗？可是哪来的顶级土属性修炼功法呢？”项羽绞尽脑汁。
“有了，我不是有半部顶级土属性修炼功法――《玄武秘典》吗，虽然只能上半部没有下半部，但是还是能够修炼到魔帅境界。等到魔界本霸王再去求那混蛋要下半部，如果那混蛋不给，本霸王就亲自去找蚩尤师尊！”项羽心中当即有了决定。
“徒儿，现在师傅就传了修体顶级功法《玄武秘典》，你得仔细修炼！”（未完待续）

第二十一章 李硕(上)
夜幕笼罩整个曼哈顿，冰冷的寒风在夜空中呼啸，李杨身上裹着黑大衣，坐了别墅的屋檐上。此时自己卧室之中，田刚正消化着刚刚接受的半部《玄武秘典》，李杨不想打搅他，便出来了。
李杨就这样坐着，他不想思考，任由自己头脑一片空白，因为这样，他才感觉没有任何负担。寒风侵袭着李杨的全身，李杨却毫无所觉，抬头仰望东方，一股思乡的情绪环绕心头，自己那在黑道之中拼搏的弟弟，还有那在山村中独自生活的母亲。过去李杨曾经去看过母亲，母亲过着清心寡欲的生活，虽然平淡，李杨也放得下心。可是自己的弟弟，他对自己弟弟却放不下心。
论头脑，论计谋，李杨绝对不是李硕的对手，可是李硕一个人在黑道中闯荡，虽然加入了洪帮，可是李杨依旧为弟弟担心，毕竟刀口上舔血，实在是太危险了。
……
国内。
洪帮历史悠久，帮规森严，处于顶端的无疑是帮主以及长老们。洪帮威信最高的不是帮主，反而是年纪过百的大长老，大长老要退休回乡下享福了，这长老之位顿时空了一个下来。
而洪帮下一代有资格，也能力成为长老的只有两人：李硕和曾洪罡。
若不是两人年纪不大，估计两人的功绩早就能够让他们成为长老了，虽然过去两人没有成为长老，但是国内最重要的两个城市北京和上海却是分别让两人坐镇，从这点可以看出，洪帮对二人的看重。
这次长老之位空下来了，和他们两人一比，其他人远远不够资格。可是长老之位只有一个，到底给谁呢？
争论不下的派内帮众最后决定投票，由各城市堂口的堂主以及长老们投票决定。
“阿智，我给你的名单，上面的洪帮高层人物是否都送了礼物，他们是否都接受了？”曾洪罡对着身前一青年询问道，这段时间曾洪罡可以说是即激动又忐忑，洪帮长老，这是多么让人眼馋的位置，而且洪帮帮主将来也是在长老之中选出来的。
虽然心中激动，但是他也有条不紊地开始了准备工作，他的对手是李硕，一个十六岁入帮就立大功的黑道天才，曾洪罡怎么敢掉以轻心。
“大哥让负责情报的兄弟分析每一位本帮长老及堂主，判断比较好拉拢的人，然后定成名单给我们，我们这才送礼物，这礼物他们当然收了。不过我们有些兄弟无意中发现，有一些堂主在收了我们的礼物之后，竟然又收了李硕送的礼物，情况似乎有点不妙！”青年说到这也皱起了眉头。
“哼，这我知道，那些家伙想要左右逢源，还真是异想天开，不过现在我们还要靠他们！哼哼，想必现在李硕这家伙也在头痛这些墙头草。”蓦地曾洪罡脸上有了一丝阴冷，“可是我曾洪罡是不会把判决权给别人的。阿智，我训练这么长时间的特种小队也应该起作用了，执行‘斩首计划’！”
阿智一听，心中一震道：“大哥，这……这对付帮派中人，可是要受三刀六洞之刑的，这……”
“哼！”曾洪罡冷冷地看了一眼阿智，冷哼一声，而阿智一听，当即心中一颤，开始后悔刚才说的话了。
“这次的斩首行动就让刚子和你一起负责吧！”曾洪罡原本是让自己的心腹爱将阿智负责的，现在却有点不放心了。阿智当即点头应允，自己的大哥他当然清楚，即使是手足，曾洪罡也能够不眨眼杀死。
……
洪帮总基地江苏扬州。
李硕乘飞机到南京，然后乘专车赶往扬州。
高速公路之上，轿车飞速行使，李硕也正闭眼养神，这次的帮内大会对他来说非常重要，一旦成为帮中长老，他的权利将会大大增加，之前，凡是有权利投票的堂主和长老他都几乎分析了个遍。最后通过各种手段，来努力取得各位长老堂主的好感。
“曾洪罡这个白痴，一直以为强权金钱最是有效，可是他怎么知道有时候感情也是很重要的！”李硕嘴角有着一丝冷笑。
轿车是特制的防弹汽车，在车上的也都是真正的高手，轿车就这样一路行驶着。
李硕一直闭眼眼神，忽然随着‘嘎~~~’猛烈的汽车刹车声，李硕猛地张开了眼睛，此时前方一汽车忽然猛烈刹车，自己乘坐的轿车根本来不及反应就狠狠地撞了上去。
“下车！”
李硕一声令下，体内先天真气运转，身体一闪，当即从窗户一下子穿到了高速公路旁，手下几个保护他的高手也一个个冲了出来，可是在高速公路旁的田地之中早有人埋伏。
消音枪射击！一连枪击之下，李硕手下的保镖一下子死伤过半，只剩下两个，不过他们也受了轻伤。
李硕身体当即连闪，手中刀芒连闪，一柄柄飞刀直接射向敌人。
小李飞刀！
“砰！”“砰！”……
飞刀射击竟然发出钢铁撞击的声音，李硕当即面色一变：“看来那曾洪罡因为我哥的事情知道了我会小李飞刀，都准备好了用特种材料制造的钢板，哼，不过我仅仅就会小李飞刀吗？”李硕身形诡异，瞬间停下，瞬间加速，而且前进方向也让人无法琢磨，一个呼吸时间就冲到了敌人面前。
近身攻击！
“呼呼！”李硕双掌攻击速度惊人，仿佛化做千手观音，瞬间攻击数十个高手。
可是敌人却一个没有倒下。
“哼，这曾洪罡派来的可都是高手，看来真的要出杀招了！”李硕双掌一幻，顿时犹如幻影一样出现在所有敌人眼前，一阵淡淡的白雾弥漫开来。
“呃！”一个家伙瞬间倒下，接连着，其他攻击李硕的人也一个个倒下了。
李硕脸上有了一丝阴冷的笑意：“曾洪罡，你可能还不知道我李硕也是用毒高手吧，魂断散一出，这些三级高手还不立即丢了性命！”
……
“第一计划失败，执行第二计划！”（未完待续）

第二十一章 李硕（下）
“刚子，第一波果然失败了，大哥猜的可真准，这李硕的确了不得，他最后用的似乎是毒，哼哼，既拥有小李飞刀，又拥有用毒之术，真是深藏不漏。”阿智在一民居之中通过红外望远镜看到这一切。同时通过电磁传音器给第二只小队下了命令，执行第二计划。
刚子也是曾洪罡的心腹，只是头脑不够灵便。所以负责一些简单的事情，可是论本身实力，刚子还要比阿智强上一筹。
“如果他们解决不了，俺亲自出马！”刚子嗡声说道。
……
李硕忽然低声通过电磁传音器给自己手下发出命令：“追杀余孽！”
“曾洪罡，难道你以为我不知道你会对我下手？估计这道伏击只是第一波吧，暗中定有人观察这一切，可惜了，我训练的特种小队应该找到你剩下的人了。”
再离李硕一里左右之处，李硕手下的特种小队一队员看着车内仪器，最后作出判断：“第一目标：方向北偏东三十七度，距离1350米的民居之中有特种电磁传音器的信号。第二目标：方向被偏东五十二度，距离2005米的民居之中也有特种电磁传音器。经测定，其中第一目标之中有十五人，第二目标中有四人。”
“出击！”
……
此时扬州一茶楼二楼之中。
整个茶楼也就几个人，不过年纪都比较大，最年轻的看上去也有四五十了，而在茶楼下面却是豪华轿车辆辆，保镖成排，平常人根本无法靠近。
“二长老，不知道大长老这个时候找我们干什么啊？”一个中年人对着旁边一个黑衣老头感叹道。
黑衣老头道：“不清楚，不过，老五啊，这大长老让我们过来，我们当然要过来，唉，等选举过后，大长老就正式退休了，老大哥就这么退休了，一时还真的不习惯。”中年人正是洪帮的五长老，洪帮一共六大长老，这是传了过千年的规矩。
“是啊，大长老为我洪帮操劳近百年，洪帮最危机的时候也是他主持大局，现在他退休，全帮上下都舍不得，可是大长老也过百岁了，也该休息休息了。帮内兄弟也不忍心让大长老一直操劳啊！”五长老也感叹道。
大长老在洪帮中威信之高，已经达到一个顶点，各大长老一直以大长老马首是瞻。大长老在李硕和曾洪罡之间也无法作出取舍，李硕入门时间不长，仅仅十年左右，可是却深得大长老喜欢。而曾洪罡却是自己的大弟子，而且成就斐然，大长老也一直很看重他。
“咳咳……”随着一阵咳嗽声，整个茶楼顿时都静了下来，五大长老以及现任帮主都看向楼梯处，一个身穿白色棉袄的白发老人拄着拐杖走了进来。
“大长老！”
所有人都对大长老躬身道，包括现任帮主。这任帮主是大长老的师侄，是大长老师兄的徒弟，可是大长老师兄却在战乱的时候死去了，这任帮主便是由大长老一手带大的，武功也是大长老代教的，感情深同父子。
“大家坐！”大长老坐下后和煦笑着说道。
顿时另外五位长老立即入座，而现任帮主则是坐到了大长老旁边。
“今天找大家来是关于我退休后的事情，我退休，便空下一长老之位。前段时间，我思量许久都没有下了决定。毕竟这阿硕和洪罡都是我的爱徒，而且能力不相上下。”
大长老一说到这，三长老便点头道：“是啊，两人的能力大家有目共睹，不过洪罡毕竟在我洪帮二十多年了，资历深一点，而阿硕才入帮十年，年纪也太青了，怕是难以服众啊！”
六长老却立即反驳道：“三长老，阿硕他十六岁入我洪帮，同年便将山东一代的斧头帮完全清除，斧头帮属于地方性帮派，虽然实力没有我洪帮强，但是在山东扎根很深，十六岁就立下如此大功，而且他一连就是兢兢业业为我洪帮效劳了十年，怎么能凭一句资历不够就将他给排除呢？”
五长老又站了起来道：“……”
……
一个个长老又开始相互争执起来了，显然对两位后辈，这几位长老都争执不下。
“看茶！”
大长老平静道，顿时所有长老都静了下去，不敢再说一句话，后面的几个帮派晚辈连忙给洪帮的高层倒茶。
“别争了，我已经有决定了！”大长老忽然说道。
大长老声音不大，但是所有人都吃惊地睁大了眼睛，要知道，就是因为大长老过去拿不定主意，所以才弄个选举出来的，现在李硕和曾洪罡都赶来，各大城市堂口的堂主也赶了过来，就是为了这选举，现在大长老竟然说――他有了决定！
大长老这一句话，宣布了所有的争执都是无用的。
而其他五位长老和现任帮主也没有丝毫怨言，一个个都看向大长老，他们希望知道大长老到底选了谁。
无论大长老选谁，他们都不会有丝毫怀疑，有丝毫地反对的。
“我选择阿硕！”
大长老宣布了他的决定。
“大长老为什么忽然决定选阿硕呢？”三长老询问道，他一看到其他长老看向他，顿时连忙解释道，“不，我不是怀疑大长老的决定，我只是好奇，只是好奇而已！”三长老此时已经有了一丝冷汗，单单对大长老不敬，估计他的长老之位就会被撤下。
大长老笑道：“我洪帮之所以能够屹立在东方，没有任何帮派敢惹，除了我们本身强以外，还有一个原因！相信大家都应该知道。”
洪帮帮主点头道：“师叔说的对，我们洪帮和青帮同气连枝，作为华人的两大超级帮派，我们相互扶持，世界上就没有一个势力胆敢惹我们华人两大帮派！”
大长老点头赞同道：“是的，我之所以选择李硕，是因为青帮的太上长老打电话告诉我，李硕正是他的师侄。”
其他几大长老当即脸色一变，青帮太上长老可是一个传奇人物，他们作为洪帮的长老，是洪帮的上层人物，他们知道青帮太上长老正是传说中的修真者。
“既然李硕是青帮太上长老的师侄，那李硕的背景……”顿时其他长老都明白了大长老为何选择李硕了。（未完待续）

第二十二章 蚊子（上）
“既然如此，那这新任长老便是阿硕了！”洪帮帮主正式宣布道。
大长老点了点头，便捧杯喝茶了。
原本的选举大会因为大长老的一句话就直接变成了长老接任大会。
……
“这两个家伙功夫可都不错，可惜了，面对热武器，他们还是没有任何活路！”李硕冰冷地看着被枪射杀的两人，这两人骇然便是曾洪罡的两大心腹――阿智和刚子。此时两人已经被威力巨大的新型沙漠之鹰给射成了筛子。自此，曾洪罡派出的小队全军覆没！
还好那曾洪罡也不是傻子，他早就预计到如果暗杀失败的结果，所以派出的阿智和刚子都是他暗地里培养的心腹，李硕也是不认识的。
“嗡~~~”
手机震动声响起，李硕当即取了电话。
“是阿硕吗？”慈祥的声音在电话中响起。
李硕当即面色露出一丝崇敬：“是我，弟子正在赶来的路上，相信一个小时后就能到了，谢谢师尊的关心。”
“阿硕啊，各大长老已经有了统一的决定，选你作为新任长老，所以这选举大会已经被取消了，马上举行的长老接任大会。”大长老的声音依旧是那么慈祥平和。
李硕心中一怔，瞬间脑海中掠过数十个念头，硬是不知道自己为什么一下子被选举上。他知道所谓的‘各大长老达成统一决定’就是大长老一个人的决定。大长老虽然是他的师尊，可也是曾洪罡的师尊，而且曾洪罡功绩不比自己低，资历又远远超过自己。师尊怎么会忽然选自己呢？
“怎么了，阿硕，我亲自给你报喜，你怎么一句高兴的话都不说？”大长老呵呵笑着说道。
李硕连忙摆脱心中混乱的念头，当即道：“不，只是弟子一时间太高兴了，没有说出话来！”
“恩，好了，我累了，就先回去休息了，你早点赶来吧！”大长老说完便挂了电话，李硕慢慢收起了手机，脸上露出一丝微笑：“曾洪罡啊曾洪罡，我亲爱的大师兄，你这次可是输得一败涂地。”
……
曾洪罡则已经乘车进入扬州境内了。
轿车之中，曾洪罡冷冷一笑：“李硕，难道你没有派人暗杀我？你是碍于帮规不得杀害同帮兄弟吗？可惜了，你如此不知道变通，失败也是应该的。”
“嗡~~~”
曾洪罡看了看来电显示，脸上不禁有了一丝笑容：“喂，三长老，是不是有什么喜事告诉我呢？现在我都感觉到汽车外春guang明媚了！哈哈……”
“洪罡，大长老忽然有了决定！”
曾洪罡一愣，旋即笑道：“有决定，不是代表不用进行选举大会了吗？我功绩不比那毛头小子低，资历比他高，相信师尊也知道选谁！”
“大长老选的是李硕！”
曾洪罡脸上的笑容瞬间凝结，红光满面的脸瞬间变得阴沉地要滴出水来：“李硕？你说大长老选的是李硕？”一字一句都仿佛从牙齿之中挤出来。
“是的，大长老选的是李硕，你别以为大长老偏心。李硕后面有着很大的背景，连我们洪帮都要小心的背景！所以，我们所有长老都对这个决定心服口服！”
曾洪罡是聪明人，他从三长老话中立即听出了许多东西。
世界五大黑帮，每一个黑帮势力都强的恐怖，而且超级高手也多的是！意大利黑手党和美国黑手党的顶级高手都是血族，日本山口组的顶级高手都是一些不出世的忍者。至于青帮和洪帮的顶级高手都是一些修真者！
青帮和洪帮的修真者多是一些家族修真，比如大长老和二长老等人，都是一些家族修真。
能够让世界五大黑帮之一的洪帮都小心的势力，只有教廷、暗黑议会，以及传说中的昆仑仙境中的门派。其中最强最让人害怕的便是昆仑仙境中的门派。
血族和狼人一族的最强者也就七级高手顶峰，教廷最强者传说也是七级高手顶峰！或许只有教廷的教皇和暗黑议会的议长同时用圣器才能突破七级，达到八级！
但是……昆仑仙境随便一个门派中都拥有八级高手和九级高手，不说九级高手，那可是渡劫成功的修真者，已经相当于准仙人，随便一个就横扫各大势力，想杀谁都是轻而易举。就单单八级高手，修真者的八级高手可不一般，因为他们拥有着法器，法器辅助之下，攻击力更是恐怖！
飞剑杀人于千里之外！
谁敢惹昆仑仙境中的门派呢？只要渡劫期修真者一个飞剑，就可以杀掉你高层，而且你无法找到人家，即使找到，你也伤害不了人家！而且能够炼制法器的天才地宝，这地球之上根本无法找到，只有昆仑仙境中才能找到，更何况昆仑仙境中炼制灵丹的各种灵草也是多的惊人。
从某一种程度上来说，昆仑仙境应该算是修真界。
按照势力比较：五大黑帮是一个级别，教廷和暗黑议会比五大黑帮高一个级别。而昆仑仙境却是远远比教廷和暗黑议会强，比他们整整高上几个级别！
那青帮的太上长老之所以能号称‘太上’，除了他对青帮的巨大贡献以外，还有一个是因为他来自于昆仑仙境！这洪帮大长老即使威望再强，也没有号称太上长老，要知道‘太上长老’那可是明确的表示，他的权利凌驾于帮主之上！
当年青帮太上长老一人轻而易举独杀美国黑手党两大血族公爵，美国黑手党顿时吓地不敢再惹青帮，青帮在美国的势力也一举压过了美国黑手党！青帮太上长老在地下世界，还没有一个人胆敢说能够击败他！
可是他们怎么知道，王通本身实力就是相当于元婴期高手，而且通过《七曜星极》，发出的攻击力更是骇人，同级高手他甚至能够秒杀！这就是飞刀入道的恐怖之处。
“我知道该怎么做了！”曾洪罡挂了电话，他终于低下了他那高贵的头颅，心中再也没有和李硕争斗的念头了，他同时拨通了李硕的电话。
“李硕，恭喜你成为新任长老……”（未完待续）

第二十二章 蚊子（下）
纽约，曼哈顿李杨别墅之中。
李杨微笑着从二楼走了下来，此时田刚、莉莉以及小杰克已经在餐桌上等着李杨了。
此时李杨很高兴，非常高兴，因为他的弟弟李硕给他打了电话，告诉他关于成为新任长老的事情，知道这个消息后，李杨心中顿时轻松许多，成为洪帮的长老，那地位比过去可是高了许多，危险也少了许多，李杨也就安心了。
“小杰克，你怎么笑地那么高兴呢？”李杨看着小杰克满脸笑容，似乎十分的高兴。
小杰克笑嘻嘻道：“师兄，我终于发现我最喜欢作的事情了！本天才的智慧终于有了用武之地了！”小杰克乐呵呵地从桌上拿出一本书在李杨面前显摆。
李杨如今已经是先天大成高手，就是数百米外的小虫子都能看地清楚，这本书当然他也看得清清楚楚。
这本书书名正是――本草纲目。
“你看这个干什么？”李杨走到餐桌旁，坐了下来疑惑问道。
“嘻嘻，我听师尊说了炼丹的事情，似乎很是奇妙，便和师尊说要学炼丹，师尊便给了我一本《本草纲目》，说让我先学了这个打打基础，我现在才发现各种植物都有着不同的药性，好玩极了！”小杰克似乎很兴奋。
李杨看着小杰克手舞足蹈的模样，便开始吃饭了。
“对了，我的本名叫李杨，你们知道吗？”李杨似乎毫不在意说道，他将这个告诉田刚后，就没有准备再瞒莉莉和小杰克这两个自己的同门师妹师弟。
毕竟隐藏着自己的真名总是让自己感到寂寞，或许将这些告诉自己亲近的人，自己也会轻松一些。
“师兄叫李杨？”小杰克瞪大了眼睛，莉莉也很震惊，田刚没有经过李杨允许没有将这个事情告诉他们两人。
莉莉猛地发现田刚似乎一点都不惊奇，当即道：“你是不是早知道了？”
“是，可是我也是刚知道不久！”田刚呐呐说道。
莉莉顿时一瞪眼睛，似乎很是难过道：“你竟然不告诉我，你知道秘密，竟然不跟我分享……”顿时田刚脸色涨的通红，嘴里连道，“我，我……”他硬是一句话都说不出来。
李杨看着这对情侣不仅感到好笑，田刚如此一个大汉，对别人总是那么冷酷，那么傲然，可是面对自己喜欢的女孩却是……典型的妻管严。
“嗡~~~”
李杨拿出手机，一看来电显示，便接着笑道：“是葛大哥啊，什么事？我在吃饭呢！”
“那群流氓地痞又来了！”
李杨顿时眉头一皱，道：“就是上次来砸酒楼的流氓地痞？”李杨心中想起了枪手组织。
“是的，就是他们，带头的那个白人身上挂着铁链，我还记得一清二楚！”葛溥肯定地说道。
李杨顿时眼睛微微眯起道：“好，我马上就来！”说完，李杨便挂了电话。
“师兄，出了什么事情？”田刚虽然成为了项羽的徒弟，但是他还是喊李杨师兄，因为莉莉也是喊李杨师兄的，他想要靠这个表示对莉莉感情的忠诚。
“太白酒楼被砸了！”李杨说了一句便立即冲了出去。
田刚一听，顿时一瞪眼睛，当即也赶了出去，太白酒楼他也常去的，而且自从太白酒楼成为李杨的后，他去酒楼的次数就更多了。
一分钟不到。
李杨就赶到了太白酒楼，主要是因为现在小巷中有一些行人，他不能施展轻功，只能跑过去。
“走！”
小巷口有一个黑人瘦子远远看到李杨就大吼一声，旋即十几个一看便知道不是好东西的流氓地痞一骨碌驾驶着摩托车溜走了。
李杨站在太白酒楼门口，看了看桌子椅子掀翻，玻璃砸碎，服务员受伤，完全一片混乱的太白酒楼。又看着十几辆扬长而去的摩托车不仅脸上冒出一丝煞气。
“枪手！”
李杨心中起了杀机，枪手组织就是因为自己不交保护费，就派一些流氓地痞来捣乱、砸东西，相信枪手组织也知道轻重，没有派枪手过来，只是派一些小流氓过来，让你做不成生意。
“唉，这些混蛋，我站在他们面前，他们就是不打，硬是打了我的服务员，现在已经有两个服务员辞职了！”葛溥也是一脸的无奈。
田刚也站在李杨的旁边，看着已经跑远了的摩托车，也是一脸的愤怒：“这些杂碎，别让我抓住他们，哼……”
“他们只是枪手组织派来的小人物！”李杨摇头叹息道，“这些流氓地痞只是枪手组织的外围成员，根本不是正式成员，你即使教训了这些小流氓，对枪手组织也没有任何用处的。”
面对这些小流氓，李杨这些高手们还真是没有办法。
……
当夜，李杨难得地进入了哈得孙河底，这几天他可都是修炼《七曜星极》的，今天却是来修炼《魔神六绝》，按照李杨的想法，这《七曜星极》是让自己体内的刀芒能量愈加多，愈加凝实，刀气威力更加大！而《魔神六绝》却是提高自己心境修为的，让自己感悟更加深。
李杨闭着眼睛悬浮在水中，双手却是依照那《断川分海》的鸿钧道人的手指轨迹挥动。
时间流逝，转眼已经将近黎明。
“咻！”
一缕先天真气从手指间射入远处一礁石之中，直接将礁石穿透。
“咻！”
一缕从丹田内周天乾坤圆球中心提炼出的刀气迸射而出，也射入一礁石之中。
“这刀气果然比先天真气厉害多了，威力至少达到十倍，仅仅用先天真气转化的刀气就有如此威力，那以后用魔煞力转化的刀气相信更加厉害！”项羽叹息道，项羽对这《七曜星极》也是愈加钦佩了，对创出《七曜星极》的李寻欢也是佩服得不得了。
李杨脸上有了一丝笑容，他对自己的刀气也是很满意的，随即手结法印，施展遁术回了别墅。
……
在浴室冲洗过后，李杨下了楼，便和小杰克他们开始吃早餐了。
“早餐不错，这三位女佣的确不错，佣金一个月增加一千美金！”李杨对这三个女佣十分满意，每天清晨就做好早餐了，平常富豪是不会起这么早的。
“嗡~~~”
李杨接了手机：“喂，什么！！！那些流氓地痞又来砸酒楼了！”
李杨顿时火冒三丈，刚才的好心情瞬间破坏殆尽，这些流氓地痞就像一群蚊子一样，让人讨厌反感。
“枪手组织，你就别怪我下狠手了！”李杨已经决定，直接干掉枪手组织的首领！娘的，那混蛋竟然和他李杨要保护费，和一个修魔的要保护费，还真是嫌命长了！（未完待续）

第二十三章 青帮太上长老(上)
“这些流氓地痞这次聪明了，竟然驾驶着摩托车在路边朝酒楼中扔了许多大块的石头，砸碎了不少东西后，随即扬长而去，根本追都无法追！”葛溥在电话中无奈地说道。
李杨不仅一怔，旋即心中便仿佛升起了一股邪火，这些小痞子们实在是太讨厌了，就像一些嗡嗡叫的蚊子让人讨厌。
“打蛇打七寸，对付这些小流氓，只能对付他们的老大。枪手组织，哼哼，不过我李杨是不会做吃力不讨好的事情。”李杨心中想着，当即起身要离开餐桌。
“师兄，出了什么事情了？”小杰克嘴里咕噜喝着牛奶，嘟哝着。
李杨不好气地看了小杰克一眼，随即才道：“只是一些讨厌的蚊子而已，事情我会解决的。”
“是枪手组织吗？”田刚一听，就猜了出来。李杨点了点头，田刚当即心中一动，连忙道：“师兄，要不我们暗杀了那枪手组织首领，相信他内部定会大乱，肯定不会有精力来骚扰我们那个小酒楼了！”
李杨意外地看了一眼田刚，没想到这田刚还有点脑子，不过李杨却打击道：“笨蛋，你也不想想，这纽约是什么地方，地下势力最集中的地方，各方高手聚集，这枪手组织能够成为纽约的一大帮派，你说，他们会没有一些杀手锏吗？否则他们早就被一些五级高手六级高手灭了，你一个四级高手也想杀人家首领，还真是笑话了！”
田刚刚才只是一时灵感上来想到这个方法，没有注意可行性便说了出来，经李杨这么一说，他也发现了自己计划中的漏洞，是啊，能够在纽约这样的地方横行，这样的组织首领会被他一个四级高手杀了吗？
“别担心了，这事情我会解决的！”
李杨说着便直接上了二楼，进入自己的房间，然后便取了一笔记本放在腿上，自己进入了杀手中介组织的网站。
“哼哼，先搜索一下有没有悬赏枪手组织首领的任务，如果有，那我不是既可以杀人又可以弄到大把的美元，那事情不是很美妙吗？”李杨心中暗想，便在搜索窗口输入了‘枪手组织’四个字，搜索了一下有关于枪手组织的悬赏。
“对不起，没有关于‘枪手组织’的任务！”
看着网站给的答案，李杨没话说了：“难道枪手组织就没有得罪过什么大的人物？”
李杨心中一动，又在搜索窗口输入了‘枪手组织首领’六个字。
“B级任务，杀死枪手组织首领！悬赏150万美金！”
李杨顿时心中暗骂：“什么狗屁搜索系统，我输入‘枪手组织’竟然搜不到，输入‘枪手组织首领’才搜到。”李杨对杀手中介组织的搜索系统很是不满。
忽然李杨看到了搜索方框前面的一行字“任务目标搜索”
杀手中介组织的搜索系统十分简洁，直接搜索任务目标，而不是关联字。这可以让搜索的用户不需要每个任务仔细看看，是不是自己所需要的任务。
李杨刚才没有看清，便直接输入了。毕竟他是第一次使用杀手中介组织的搜索窗口，的确情有可原。
“恩，算了，就赚这一百多万美元吧。”李杨点了申请。
李杨也不着急立即执行任务，这些任务还是晚上执行比较好，而且这些流氓地痞今天来过一次了，相信今天不会再来了。
……
“哈，师尊，你来了，实在是太好了，这《本草纲目》上……”李杨刚下楼，就看到小杰克捧着《本草纲目》对着师伯问着一些问题。
李杨当即加速下了楼，走上去道：“师伯来这也不事先打的电话，好让师侄去接你。对了，师伯的地址我还不知道呢？”王通第一次和李杨见面就传了李杨《七曜星极》，第二次见面却是收了小杰克和莉莉为徒，根本没有和李杨透露过他到底是什么身份，住在什么地方。
王通回答了小杰克的问题，随即抬头对李杨笑道：“没有什么，那次我传你《七曜星极》后，便说要检查你的进度，可是最近我都是和小杰克在一起，呵呵，小杰克的天资的确很好，学什么都快。所以也就没有时间检查你的进度，这次我来，是特地检查一下你修炼《七曜星极》的进度！”
李杨点头道：“好，师伯，我们先坐下再说！”
随即王通和李杨便入座，一坐下，王通当即用灵识检查李杨的丹田内情况。
“怪事？师侄，你没有修炼《皓庭清明诀》吗？那可是修炼成仙的法诀，吸收天地灵气的速度十分的快。”灵识刚刚接触李杨的丹田，王通当即惊问道。
李杨道：“呵呵，师伯，我这修炼功法是当初在安全局9组的时候学到的《六极纯阳诀》，也是能够修炼到金丹境界的，我想等到达金丹境界再转修《皓庭清明诀》也不迟！”李杨如今也只能这么应付着了，难道告诉自己师伯自己是修魔？
王通了然点了点头，道：“也好，毕竟你原本的《六极纯阳诀》已经修炼到第五层了，就这样放弃也不好，等到达金丹境界后再改修《皓庭清明诀》！”说着，王通继续用灵识检查李杨的丹田。
“什么！”王通猛然站了起来，难以置信地瞪着李杨，“师侄你才修炼多长时间，而且你不过是先天大成而已，竟然这么快就聚成了刀芒，最重要的是刀芒已经有向红色转化的趋势了，实在是难以置信，这只有功力接近金丹境界的时候才能够达到如此地步，你的内力不过才三万晶左右，远远没有达到金丹境界的十万晶能量，你的刀芒怎么会达到如此境界？”
刀芒分为红色，橙色，黄色，绿色，青色，蓝色，紫色。和星极颜色变化是一样的！其中刀芒达到橙色就完全变成了刀魄，成为实体！攻击力也达到一个新的境界。
“这个，这个我也不知道，我只是按照上面的修炼而已！”李杨可不敢将《魔神六绝》的事情告诉王通，毕竟这是魔道秘典。（未完待续）

第二十三章 青帮太上长老（下）
李杨正是按照《魔神六绝》中的《如封似闭》才让自己的周天乾坤圆球形成更加强大的束缚力，也让自己的刀芒密度大大增加，从而使得自己刀芒的层次高了不少。
“奇怪，奇怪啊，你的刀芒能够达到这么高的层次，实在是让人想不通，想不通啊！”王通他皱着眉头，嘴里嘀咕着，他怎么都想不出李杨的刀芒为什么会这么厉害。毕竟李杨也不过五级高手中的中等水平而已，离金丹境界还有一段很远的路要走。
李杨连忙岔开道：“师伯，想不通就算了，想不通就算了！”
就在这时候，葛溥从别墅外走了进来，太白酒楼靠着李杨的别墅，葛溥找李杨有事情，便干脆走了过来，一进入客厅葛溥就看到王通，当即道：“老先生，你好！我是来找木易兄弟的。”
“师伯，我去和葛大哥说一些事情！”李杨和王通打了个招呼，便起身走到葛溥旁边，道：“葛大哥，什么事情？不会是那些流氓地痞又来捣乱吧，那些流氓地痞刚刚可是来过一次了。”
葛溥当即摇头苦笑道：“不是小流氓的问题，而是酒楼的问题！唉，这酒楼现在根本没有办法再开下去了，我的服务员刚才又有两个辞职了，而且刚才那些小痞子们扔石头砸酒楼，伤到了一些客人，现在我正派人送客人去医院，还要赔医药费。而且酒楼玻璃碎了不少，又要再度整修。我担心我们刚刚整修好后，那些混蛋又来砸酒楼，所以我想我们还是暂时关了酒楼的好。”
李杨一听，笑着不在乎道：“关就关吧，只要葛大哥提供二锅头给我喝就可以了。”太白酒楼李杨可是一直没有在乎，他给葛溥夫妇各25%的股份，就是因为他不在乎太白酒楼的所有权。
“好，这样就轻松一些了。不过这样下去也不是一回事？难道我们一直关酒楼？”葛溥又无奈道。
李杨却是道：“别担心，枪手组织最多几天之后，就不会再来惹我们了！”
“枪手组织？什么事情？”坐在沙发上的王通忽然开头问道。
李杨和葛溥就在客厅之中，离王通也就几步之远，以王通的耳力，听到他们说话那绝对是轻而易举。
听到师伯发问，李杨当即准备要说，可是坐在王通旁边的小杰克却抢先道：“师尊啊，这枪手组织很混蛋的，师兄他有一个酒楼，那个枪手组织总是来要保护费，而且翻倍的要。师兄当然不给了。这枪手组织便派一些小虾米小流氓来捣乱，扔石头，砸酒楼等等事情就接连发生了，那些小流氓小地痞也过分，随时准备逃跑。师兄可是头痛呢！”
李杨一听，当即道：“的确是这样的，师伯！不过原先酒楼葛溥大哥已经交过一次保护费了，后来因为我成了酒楼的老板，枪手组织就来要钱，而且还是翻倍的要，的确有点欺人太盛！”
“小小枪手，也敢如此嚣张！哼哼！”王通不屑地冷哼，蓦地王通似乎想起了什么，不好意思地看向李杨道，“这个……这个事情，师侄，师伯我本想好好帮你教训一下枪手组织的，刚才我才想起那枪手组织的首领是我那三弟子的好友，我就让那枪手组织首领亲自来给你道歉可好？”
李杨一愣，傻傻地看着王通道：“师伯，这枪手组织可是纽约的一大帮派，他们组织的首领还是有点地位的，师伯你竟然能够让他们首领给我亲自道歉？”
旁边的田刚、小杰克、莉莉以及葛溥都看向王通。
王通一阵愕然，旋即才道：“这个，这个，我忘记告诉你们我的身份了，我是青帮的太上长老！”
青帮太上长老！
号称地下世界第一人，能够轻易击杀两大七级高手――血族公爵的超级高手，世界五大黑帮之一的青帮的权利最高的太上长老！地下世界传奇性的人物！这个人竟然是王通。
“我的师伯（师尊）竟然是青帮的太上长老？”李杨以及小杰克莉莉他们都愣愣地看着王通，李杨对地下世界了解很多，青帮太上长老的地位也十分清楚，小杰克姐弟虽然不是很明白，但是他们知道青帮是世界五大黑帮之一，知道这个他们就明白自己的师尊是如何的位高权重了。
“不要这样，这身份也不能代表什么的，不管我是什么人，我都是你们的师尊、师伯！”王通看着李杨他们吃惊的模样，微笑着说道。
李杨心神完全恢复过来，便看着王通笑道：“师伯你可隐瞒得我们好苦啊，如果早知道你是青帮太上长老，我们还需要那么苦恼这些枪手组织的小人物嘛，师伯只要一个电话，我们就完全没有任何烦恼了！”
小杰克则是兴奋地道：“哈哈，我真是天才，连找个师尊都是青帮太上长老，对了，师尊，您老已经是青帮太上长老了，那我作为你的弟子，算不算是青帮的高层呢？”
“恩……”王通摸了摸胡子，想了好一会儿才看向期待中的小杰克道：“马马虎虎算是吧！”笑话，他王通的三大弟子，一个弟子是帮主，二弟子是长老，还有一个弟子管理地下拳坛和杀手中介组织的事务，哪一个不是青帮的高层呢？小杰克现在还小，等大一点，就凭是青帮太上长老的身份，在青帮内混个高层身份还是轻而易举的。
李杨脸上有了一丝笑容，心中暗道：“事情可真的是美妙极了，我的师伯竟然是青帮的太上长老，那我进入地下拳坛的计划执行起来不是更加轻松了吗？”蓦地李杨脸色一变，“老天，竟然这么玩我，我可是刚刚接了暗杀枪手组织首领的任务啊，难道我――杀手‘子弹’的不破金身就要这样破了吗？”
而此时王通已经拨通了他三弟子的电话。
“是我！耀辉，你不是有个兄弟是什么枪手组织的首领吗？哼，竟然不长眼睛来砸我师侄的酒楼，你去让他亲自负荆请罪，否则，枪手组织就不需要再存在了！”（未完待续）

第二十四章 柳暗花明(上)
王通三弟子耀辉，管理杀手中介组织和地下拳坛，这杀手中介组织和地下拳坛虽然是青帮和美国黑手党共同管理，但是青帮势力稍微超过美国黑手党一头，耀辉便算是地下拳坛和杀手中介组织的一号人物。
正在一写字楼中的王通三弟子――耀辉一接到王通的电话心中便疑惑了起来：“恩？师尊什么时候有师侄了？师尊可是来自传说中的昆仑仙境，他的师兄弟可都是昆仑仙境中的人，那他的师侄……”想到这，耀辉当即面色一变。
“没听到我的话吗？”王通微微恼道，王通的脾性有点古董，这是当初在星极宗继承下来的，尊师重道这是最起码的，自己刚才说话，自己的三弟子竟然没有反应。
耀辉一听，这才从思考中清醒过来，连忙道：“啊，师尊，刚才弟子分神了。这事情我会马上告诉泰勒的。”
耀辉挂了电话后，心中想了想，当即拨通了王通司机的电话：“喂？炳叔，我是耀辉，对了，师尊这段时间在什么地方的？刚才师尊说他有师侄了，我们这些徒弟还不知道呢？”
炳叔此时正在汽车里听着音乐，喝着茶，一听到耀辉的问话，当即道：“你师尊他最近经常去一家别墅，别墅的主人叫木易，听你师尊和我说话，那木易应该是他的师侄，而且你师尊最近又收了两个徒弟。”
耀辉顿时一愣，有师侄他还能承受，自己师尊什么时候收了两个徒弟了？这王通在青帮中什么地位，想要拜他为师的海里去了，可是王通收徒甚严，至今也就三个徒弟。可现在怎么一下子收了两个徒弟呢？
耀辉甩甩头，将这些念头抛之脑后，继续问道：“那木易他是不是拥有一家酒楼？”
“太白酒楼，这我知道，不过我刚才准备进去喝两杯的时候发现这太白酒楼已经关门了，而且门口玻璃被砸地一地，似乎有人捣乱过了。真是混帐，不知道那些混蛋来捣乱的！”炳叔显得有点生气，炳叔一直为王通开车，已经有几十年了，比较喜欢有东方氛围的地方，太白酒楼就是他比较喜欢的，现在太白酒楼被砸了，他当然生气。
耀辉一听，当即明白了：“炳叔别生气了，这事情我会解决的！”
……
和炳叔挂了电话后，耀辉当即拨通了枪手组织首领泰勒的电话。
“泰勒！”
枪手组织首领泰勒先生此时正在浴室之中洗澡，一接电话看到来电显示，知道是耀辉，当即注意力集中了一些，道：“哦，是亲爱的耀辉兄弟，不知道有什么事情呢？”
“泰勒，你做事情实在是太不认真了，纽约是什么地方，是地下势力的大本营，你收保护费很正常，可是你收之前最起码打探清楚，对方是不是你能动的，这次你撞上铁板了！”耀辉训斥道。
泰勒心中一惊，耀辉什么身份他当然明白，现在耀辉亲自打电话过来，说明自己真的撞上铁板了，而且这铁板海不是一般的硬。泰勒眉头微微皱起，道：“我枪手组织每一次收保护费，都检查得清清楚楚，什么人能收什么人不能收！应该不会出现这么大的失误，这人是谁？什么企业？”
“太白酒楼，老板是木易”耀辉告诉了泰勒答案。
泰勒一听，疑惑道：“木易？就是地下拳坛的高手？不过他即使在地下拳坛再厉害，也就一四级高手而已，我枪手组织如果连一个四级高手都惧怕，那怎么在纽约混呢？”
耀辉训斥道：“笨蛋，四级高手？地下拳坛拳手？你仅仅看到这个吗？我告诉你，这木易后面有很大的背景，连我都得罪不起的背景，我只告诉你一个！这木易的师伯是我师尊！”
“你师尊？青帮太上长老？”泰勒猛得从浴缸中站了起来，额头冒出一阵冷汗，全身不禁然一个哆嗦，连忙道：“那……那现在事情该怎么办呢？”
耀辉道：“我师尊让你亲自给木易‘负荆请罪’（汉语）。”
“负荆请罪（汉语）？什么意思？”泰勒顿时一阵迷惑，他当然不明白中国的成语。
耀辉解释到：“就是赤裸着上身，后背背着荆条跑到别人面前道歉，让别人用荆条抽你！”
泰勒顿时脸色一变，背荆条到别人面前，让别人抽自己！这绝对是奇耻大辱，自己怎么能受如此大辱呢？可是一想到木易的身份，青帮太上长老的师侄，泰勒顿时心中一颤。
枪手组织能够在纽约横行霸道，那是青帮等超级势力不在乎他这条小蚯蚓的缘故，要不然青帮和美国黑手党总部都是在这，以这两家的势力，灭了枪手组织简直不费吹灰之力。
“知道了，不过这荆条是什么东西？”泰勒估计是皮鞭一类的东西，不然怎么抽自己呢？
耀辉也安慰道：“可能我师尊是一时气话，荆条就算了，太土了，你就带着一根皮鞭到木易的住处，任凭他处置吧，不过相信木易应该不会如何地教惩罚你的，这点不必担心。”
“好，这次谢谢耀辉兄弟了，不然我枪手组织被灭了都还不知道原因呢！”泰勒心中知道耀辉给自己打电话通风报信是保住了自己的组织。
……
一个小时后，耀辉离开了自己的房间，刚刚走出房门，美国黑手党负责杀手中介组织的代表人便走了过来，比利，杀手中介组织的二号人物。
“亲爱的耀辉先生，有一件非常重要的事情需要和你商量！”比利微笑着说道。
耀辉顿时便停在了房门口，道：“哦？什么事情需要比利先生亲自来呢？”
比利拿出一份文件道：“没办法，这段时间那个‘十亿美金’任务一直没有完成，这是我杀手界历史上从来没有过的，一连十几位S级杀手失败死去，这让独行侠S级杀手数目锐减，几乎少了一半。可是即使如此，这个任务依旧没有完成，这对我杀手中介组织信誉有着巨大的影响，所以我们必须采取措施！”
耀辉眉头一皱：“不管什么措施，绝对不能够撤消任务，这些独行侠死去一些就死去一些，他们的命还没有我们的信誉重要。这个任务我们至少一定要尽力，要尽全力完成，如果实在没有办法再另外讨论。”
比利当即点头道：“这点我当然知道，所以我想，将这个超级任务的限制降低一些，A级杀手也可以申请这个任务，毕竟许多A级杀手实力比S级杀手强，只是因为没有A级任务这才没有办法升级！”
“恩，对，比如有个叫‘子弹’A级杀手实力就很强，不管什么任务都百分百完成，看他实力，应该不低于那个杀手‘丙’！让A级杀手也可以申请，的确是好办法！”耀辉点头道。（未完待续）

第二十四章 柳暗花明（下）
“可是S级任务只能由S级杀手认领，这是我们杀手中介组织的规矩，不能随便更改！”耀辉皱起了眉头。
比利微微一笑道：“当然不能随便更改，这是特殊情况嘛，这十亿美金任务自从日本‘双花’组织放弃后，没有S级杀手认领了，这些杀手都害怕这个任务了，我们降低一下限制也是没有什么问题的。对了，耀辉先生，我已经和我们党魁通过电话了，我们党魁已经同意我这个方案了。”
耀辉想了想，道：“好，你稍等一下，我和我们帮主商量一下！”说完，耀辉便走入了自己房间，房门关上。
“喂，大师兄，是我，耀辉，有件事情和你商量一下。杀手中介组织有一个任务，悬赏金额高达十亿美金，可是这么长时间以来，没有一个人完成，而且S级杀手死去了近乎一半，依旧没有任何成效，所以美国黑手党那边提议将这个任务的限制放低，让A级杀手也可以认领。大师兄，你说我们青帮是否答应呢？”耀辉打电话给自己的大师兄，也就是如今的青帮帮主庄霄。
庄霄略微思考了一会儿道：“恩，就答应他们吧，放低一下限制，让更多的杀手可以接到这个任务，如果实在完成不了，直接撤消！”
“我知道了，大师兄！”耀辉旋即挂了电话。
旋即，耀辉走出了自己房间，此时比利先生依旧在外面等着，比利一看到耀辉走出来，当即微笑着问道：“不知道庄帮主什么答复呢？”
耀辉笑道：“我们青帮答应了，就将这个任务限制降低，让A级杀手也可以接！”
从头到尾，耀辉和比利都没有在乎过杀手死去多少，他们在乎的只是杀手中介组织的信誉，他们不担心杀手数目，因为这世界无论发展到什么时候，有三种人是肯定有的，杀手，妓女以及赌徒！
……
晚上八点，地下拳坛之中。
李杨进入顶级拳坛的第十场比赛。
前九场，李杨一直以摧枯拉朽地势态连赢，不过即使如此，这场比赛依旧让许多人无法确定比赛结果，因为这场比赛李杨的对手是地下拳坛十大超级高手之一的‘快腿王’安德斯！
此时一号拳场已经座无虚席，一个个观众都是身着名牌，他们都是世界的上层人物。
“女士们，先生们，今天是我们‘木’的第十场比赛，如果今天比赛他赢了，他就可以挑战我们地下拳坛的霸主――魔王！当然这第十场比赛‘木’也不是那么简单就能赢的，因为今天他的对手是十大超级高手之一的‘快腿王’安德斯！这场比赛会是什么结果呢？让我们拭目以待！好，下面我们欢迎‘木’上场！”裁判高声喊道。
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
李杨忠实的支持者一个个高呼了起来，富豪们贵族们贵妇人们一个个都挥舞着手上的压注的支票，高声叫喊着，这一刻，他们都竭力的放纵自己，根本不在乎他们自己的身份。
李杨依旧一身黑衣，一步步走上拳台，站在拳台一边，身上无意识的有着淡淡冰冷的气息发散开来。
“今天‘木’的对手是‘快腿王’安德斯，让我们欢迎安德斯上场！”台下依旧阵阵欢呼声传来，显然‘快腿王’安德斯作为地下拳坛十大超级高手之一，还是有着许多的支持者的。
安德斯是白人，身材只能算是比较强壮，但是他那冷漠的眼神却是让人心颤。李杨是身上发出冰冷的气息，而他安德斯却是眼神冰冷，就仿佛眼镜蛇一样冰冷，随时准备吞噬别人！
“安德斯和‘木’到底谁厉害呢？一切马上揭晓！”裁判高喊着，一声清脆的钟声响起，裁判当即跑下台去。
比赛开始！
“呼！”
随着清晰的风的呼啸声，安德斯右腿瞬间攻出数十腿，李杨却是身形如飘絮，随意晃动几下，就轻易地躲过这数十腿。
横扫！
安德斯脸上杀气一露，瞬间身形降低，右腿顺势一个横扫，那强劲的右腿携带着强悍的力量斩向李杨的大腿， 李杨却是冷冷一笑，身体一跃，肌肉力量爆发！
死亡腿法――连环扫踢！
双腿如同挥舞的两柄斩刀轮着斩向安德斯的身体，安德斯当即面色一变，双手一撑地，硬是猛退到拳台边上。而李杨已经力竭，如果李杨靠体内先天真气，还是能够继续腾空攻击的，可是按道理一个人是不可能腾空很长时间的，除非李杨暴露自己的真实实力，否则就应该落地。
可李杨却是右腿却是狠狠得蹬在了拳台一支柱上，顿时人就如同箭矢一样射向安德斯。
中华武术――穿心腿！
李杨身体旋转了起来，形成了一陀螺，陀螺的尖端边是李杨的右腿！安德斯蓦地冷笑：“找死！”
地下拳坛有几大忌讳，第一，攻击用双手是忌讳，因为双手的力量是远远小于双腿的。第二，凌空攻击是忌讳，因为一旦凌空，脚下没有支承点，一旦攻击失败，将面临最为恐怖的打击！
李杨的穿心腿在安德斯看来就是一大破绽。
安德斯顿时一让身体，避过李杨的攻击，右腿瞬间砸向李杨的身体，此时李杨身体横在空中，是无法躲避的。可李杨就在这时候，右腿猛地轮起来，狠狠地斩向安德斯腹部。
搏命！
“砰！”安德斯一腿狠狠地砸在李杨腹部，李杨的右腿却是如同斩刀一样，一下子踢破了安德斯的肚子，接连着，李杨一个飞腿，将安德斯踢飞了起来，狠狠地撞在拳台支柱上，鲜血撒满一地！
安德斯当场死亡！
李杨落地，那一脚对他来说根本没有什么伤害，毕竟他的肉体力量已经差不多三万晶了，可是表面上还要装一下的，李杨右手捂着腹部，当即离开了拳台，根本不管裁判宣布他胜利。
……
李杨别墅之中。
“那家伙的反应还真的挺快，可惜了！”李杨心中想着，手已经用鼠标打开了杀手中介组织的网页。一进入网页，李杨顿时一愣，因为网页的顶端有一条很大的横幅广告：
“‘十亿美金’任务降低限制，A级杀手也可以接取！”
“我不正是A级杀手吗？”李杨一怔，旋即醒悟过来，那个自己期待了许久的任务现在终于可以接取了，李杨顿时兴奋了起来，双手如同闪电一样，一下子直接点击进入‘十亿美金’任务的网页准备接取任务！（未完待续）

第二十五章 任务到手
“等了多长时间了，终于等到这个任务了，哈哈，没想到啊没想到，这个任务竟然降低限制，实在是太好了！”李杨眼睛发亮，手指间闪电一动，鼠标当即点击接取任务。
“对不起，你还有任务未完成，不可以接取任务！”
看着网页的提示，李杨顿时一愣，旋即便想起自己接了杀枪手组织首领的任务。
“师伯已经让那家伙给我当面道歉请罪了，算了，就算那小子命大，可惜了，浪费我十几万美金！”李杨立即点击进入了悬赏枪手组织首领的任务网页，点击选择放弃任务。
“放弃任务完成！”
李杨恨恨地看着网页，低声道：“这杀手中介组织实在是个贪婪的吸血鬼，每接取一个任务就要收取悬赏金额的十分之一的保证金，完成任务还好，可以退回保证金，失败就会被没收。幸亏最高保证金只有1000万美金！否则那个十亿美金任务我还接不了呢？”
杀手中介组织赚钱的确厉害，发任务的客户需交纳十分之一的手续费，上限为一千万美金。接取任务的杀手需要交纳保证金，还好，如果任务成功，保证金是退还的。如果失败，这个保证金就没有了。
李杨放弃了这个任务，损失了十几万美金。
“希望没有其他A级杀手发现这个‘十亿美金’任务已经降低限制！”李杨心中盼望着，右手速度惊人，鼠标一下子点击进入了‘十亿美金任务’网页。
……
纽约，布鲁可林区的一小别墅之中。
“上帝啊，给我点指示吧，这任务到底接不接呢？”一个黑人瘦子看着电脑网页，眼睛骨溜溜转了转，嘴里却低声说着，他现在还真是举棋不定。
死了近半的S级高手，三大杀手组织之一的日本‘双花’宣布放弃任务。这一切都让杀手们意识到这个‘十亿美金’任务不是那么好接的。
位可爱的黑人瘦子心中正剧烈的交战。
“我的实力比杀手‘丙’他们强吗？这可是连三大杀手组织之一的日本‘双花’都要放弃的任务，算了，保命重要！”黑人瘦子终于决定放弃这个任务。
……
李杨别墅之中。
“哈哈，还没有人接取！”
李杨一看网页颜色就知道了，李杨毫不犹豫，当即点击了接取任务。
“任务接取完成！”
李杨长呼一口气，自我安慰道：“还真不是一般的幸运，竟然没有人比我先接取任务。如果被别人接取了，那我可就郁闷了！”
实际上，杀手中介组织网站发布降低‘十亿美金’任务接取限这则消息，到李杨发现这则消息，其间有近一个小时的时间，在这一个小时时间内，曾经有两个S级杀手和三个A级杀手在李杨之前发现这个消息。
可是这几个杀手都知道这个任务的恐怖，看看在这则任务上失败身死的十几个S级杀手，他们和那黑人瘦子一样进行了深思熟虑，最终都选择了放弃，毕竟金钱虽然好，但是命更重要，没有了性命，钱再多也没有用，这也是为何日本‘双花’放弃后，没有一个S级杀手再接任务的原因。
――――――――
“木易先生，别墅外现在正有着几十人，他们的头领要拜访你，那带头的人自称是枪手组织的首领。”一女佣在李杨房间之外甜声说道。
李杨一听，不仅咧嘴一笑：“看来是那个枪手组织的首领了，不知道那个枪手组织的首领此时是什么心情呢？我记得师伯是让他负荆请罪的，不知道他有没有带荆条来呢？”
李杨随即离开房间走下二楼。
一走下楼梯，李杨便看到了一棕发男子，棕发男子身上就穿着一件白色的睡衣一样的外套，蓦地李杨眼睛一亮，因为他已经看到棕发男子手上的那根皮鞭，
“哦！这位是木易先生吗？”那棕发男子显得很是尊敬。
李杨慢慢走下楼梯，似笑非笑地看着棕发男子手上的皮鞭，随即看向棕发男子眼睛，棕发男子没有一点忐忑，依旧显得很是恭敬。
“我就是！”李杨蓦地转身走到餐桌旁边，拉了一椅子坐了下来，又道：“你也坐下吧！”
那棕发男子当即道：“不，不，我站着酒可以了，我先自我介绍一下，我是本地枪手组织的首领泰勒，这次是亲自向木易先生‘负荆请罪（汉语）’的！”说着，泰勒猛地脱掉上衣，赤裸着上身，轰然一声跪下，双手高举皮鞭道：“希望木易先生大人大量，不和我们一般计较！”
泰勒来之前，更是发动了所有的关系，再度查探了一下，他从老杰克那里得到一个讯息，这木易是洪帮推荐过来的，而且身上金钱不少，显然，木易背后更是有着洪帮。
仅仅从已知的看来，这神秘的木易背后就有着洪帮和青帮，无论是哪一个帮派都不是他枪手组织惹得起的。为了组织，为了自家小命，泰勒很是干脆地真的赤裸上半身，跪着让李杨责罚。
李杨看着泰勒跪着，双手高举着皮鞭，淡淡笑了笑，伸手取了餐桌上一杯茶水，慢慢喝了一口，对着旁边的女佣道：“这茶水已经冷了，帮我弄杯热的来！”
泰勒跪在李杨面前，可是李杨却对他视而不见，泰勒顿时心中忐忑不已，他双手捧着皮鞭，他只能低着头，也不知道李杨脸上表情，他想要抬头却不敢抬头，他不知道李杨什么脾气，担心李杨发怒，到时候枪手组织灭了是小，自己全家被杀那可就惨了。
跪了近乎一刻钟，此时枪手组织在院落中的人也同时跪着，这些人其中就有上次来太白酒楼要保护费的金发男子。这些人只知道一点，这个木易背后有着强大的青帮背景，自己组织已经到了生死存亡时刻。
一刻钟，可泰勒却是度日如年，他额头上开始渗出丝丝冷汗。
李杨坐在椅子上，居高临下地看着跪着的泰勒，却仿佛看着一个蝼蚁一般。
“强者，永远是被尊敬的。如果我没有强大的势力背景，估计现在只能一个人去暗杀他吧，如果我没有强大的武力，估计连暗杀的实力都没有，只能任凭他们欺负，如果当年我拥有着强大的势力，能够完全保护雪，雪还会死吗？如果我拥有强大的势力，那林天羽还敢逼死雪吗？”李杨心中混乱了起来。
“先生，请用茶！”看到女佣递到眼前的茶杯，李杨心中却是一阵烦躁。
“拿瓶酒来！”李杨低沉道。
女佣当即取了一瓶酒，此时女佣心中也疑惑，虽然李杨平时身上有着淡淡的冰冷气息，生人勿近，但是对她们还是很不错的，也没有什么不轨行为，和她们说话脾气也很好，可是现在这副模样却是少见。
倒霉的泰勒，他怎么知道，他这一跪却让李杨回忆起了过去痛苦的事情，李杨心情顿时变得有点烦躁。
“咕噜~~~”
李杨接过酒瓶，猛地站了起来，当即仰头，一瓶烈酒就喝了近半，李杨蓦地看到皮鞭，当即一把抓了皮鞭。
跪在地上的泰勒一发现皮鞭被抓去，顿时心中一惊，全身肌肉紧缩，但是泰勒心中同时也放下了大石，刚才老是跪着，李杨却没有反应，那种煎熬更难受。
“就挨鞭子抽吧，抽过就好了！”泰勒动都不动。
李杨眼睛盯着泰勒，仿佛看到了林天羽，手中的皮鞭顿时猛地抽了下去！
“啪！”
皮鞭抽在泰勒的赤裸背上，声音清脆且响，一道清晰的红色鞭痕立即显现出来了，跪在院落中的几十大汉顿时一个个心颤了起来，他们担心李杨是真正的发怒，到时候李杨真的要报复枪手组织，面对青帮的势力，他们枪手组织连丁点的反抗能力都没有。
泰勒感到背部一阵火辣，旋即便皮鞭抽的部位就麻木了。
李杨看着鞭痕上渗透出来的鲜血，冷冷一笑，仰头将剩下的半瓶烈酒‘咕噜咕噜’喝下。
整个客厅之中，只有李杨喝酒的声音，枪手组织的人没有一个敢动，没有一个敢起来！
“啪！”是酒瓶碎裂的声音！
酒瓶掉落地上，碎裂四溅，枪手组织的人都不自禁的一颤。
李杨将皮鞭往地下一扔，转身平淡道：“你们滚吧，明天送一千万美金到太白酒楼当作陪礼道歉，这事情就算了！”
泰勒一愣，旋即心中一阵滔天兴奋，事情解决了！只需要交一千万美金就可以了！
“谢谢木易先生大人大量！”泰勒跪着道。
“谢谢木易先生大人大量！”院落中枪手组织几十个成员同时恭声道。
李杨却不在意地走上了二楼，根本不再理下面的人，而泰勒一群人，当即一个个站了起来，灰溜溜地走了，来的时候他们心中忐忑，走的时候，他们心中却是轻松的。
“雪！”李杨低沉的声音在他的房间中响起。（未完待续）

第二十六章 狼王
天已黑！
李杨房间之中。
“雪！”
蓦地李杨眼睛瞥到别墅小区一棵大树，当即眼睛一亮，身体流光掠影，《穿云梭雾》身法自然运用其中，一个呼吸时间内，李杨就破空而飞出，冲到了大树旁！
“呼！”
光亮一闪！
李杨手上刀气飞掠，顿时一棵大树瞬间被分割成近十段，李杨选了一段，瞬间便飞身冲回了别墅。
“上帝啊，这树怎么突然分成一段一段的了？”别墅区一富豪看到好好的一棵大树忽然分成一段段的，顿时惊呼道，当即周围的人赶来，可是他们却都没有发现高空中一闪而逝的李杨。
回到房间中。
李杨看着眼前的树段，脑海中却回忆起了过去和姜雪在医院的日子，那一笑一颦，无不清晰可见，忽然，李杨手上刀气冒出，顿时木屑飞舞，飘飞整个卧室。
刀气纵横，木屑飘飞！
李杨脸上却是有着丝丝笑容，他已经完全沉浸过去，一种圆润的感觉在心中涌出，手中的刀气瞬间更加迅速，更加凝练，不知道是刹那，还是永久，李杨忽然收了刀气。
木屑慢慢落地。
李杨凝视着眼前，眼中泪水不自然落下。
“雪！”
眼前木雕如同姜雪复生，那笑容，那眼神无不神似，看着雕刻出来的姜雪，李杨却仿佛回到了过去。
李杨颤生生地抚mo着姜雪的面孔，眼睛深情得看着，低声说道:
“雪，我去执行任务了，你在家等我！”
李杨旋即身形一闪，便从阳台飞掠而出。
“李杨，你的心境修为竟然又提升了，厉害，你的刀气也更加凝练了，攻击力也更加大了，厉害，厉害！”项羽的声音在脑海中响起。
李杨却平静道：“霸王，那狼王卡特在哪里？”
项羽感到有点奇怪，自从李杨刚才完成了木雕以后，他就感到李杨似乎和过去不同了，可是即使是项羽，也无法探测李杨到底变得怎么样了。
“那狼王卡特在纽约里士满郊区的一别墅，算了，本霸王还是直接将地形传入你脑海吧！”项羽也描述不清，干脆将地形直接传入了李杨脑海之中。
李杨眼睛微微闭起，消化了项羽传来的地形。
忽然，李杨眼睛睁开，瞬间冲向地面，手中法印一结，口中低喝：“遁！”
李杨当即施展开遁术，身形瞬间融入地面，消失不见。
……
康贝集团总裁卡特，这段日子过的很惬意，非常惬意。
身为狼人中的最强者，卡特当然有着狼人的天性，喜欢战斗，但是自从离开狼人一族后，成为了一名合格的集团总裁后，他一直没有怎么战斗过，这段时间却是战斗频繁，这不得不让他兴奋。只是他还是有点郁闷，因为对手实力实在是太弱了。
“或许和那几个公爵斗斗才有意思！”卡特撇了撇嘴说道，“不过还是那青帮的太上长老最有挑战性啊，可惜了，我和他打，估计没有一点胜的希望，我还不会那么笨去找死！”
卡特他清楚知道，自己能够对付血族公爵，但是面对青帮的太上长老却是没有丝毫机会，因为当初王通瞬间秒杀美国黑手党两大公爵的时候，他卡特是在场的。
“多么灿烂的光芒啊！那光芒一闪而逝，两位强大的血族公爵就瞬间被杀了，都没有来得及化成蝙蝠，那光芒实在是太恐怖了，估计即使是我的狼王之身，也挡不住！”卡特每一次想到那惊艳的光芒，就感到丝丝颤栗。
的确，飞刀入道，同级别的高手，绝对是星极宗高手胜！王通身为七级高手，七级高手绝对可以做到秒杀！这就是飞刀入道的恐怖之处，用强大的真元力淬炼出刀魄，能量密度增加数十倍，凝练之极致，攻击一出，威力之大，超过其他修真者的想像！
忽然卡特心中一颤，莫名地感到了一丝危机。
“难道又有杀手来了？”卡特心中一惊，达到七级高手境界，方圆几里范围内一切，他都能清晰感受到，前十几次来的杀手没有一个可以靠近他，即使是忍者，在离他百米处就被发现了，毕竟等级差距实在是太大了。
可是他现在却无法确定来者的方位，这说明这次来的杀手远远超过前十几次杀手。
“出来，来和我一战吧，我知道你就在我周围！”卡特猛地站了起来，力量爆发，上衣瞬间爆成碎片，卡特当即身体一闪，冲到了别墅旁边的空地之上。
“咻！”
声音刚起，卡特当即眼中精光一闪，身体瞬间冲天而起。
“好快的反应速度！”李杨站在刚才卡特所站的位置，眼中却有着点点的兴奋，终于遇到一个真正可以施展自己所有功力的高手了。
卡特就那样凭空站在空中，作为七级高手，御空飞行是最基本的。
“遁术，不错，比那两个忍者强多了，那两个家伙离我百米就被发现了！好，先吃我一拳！”卡特大笑着，身体猛地冲了下来，右手却收在腹部，一团强大的力量不断地在卡特的右手聚集。
“呼！”
李杨身体就仿佛一阵风一样，一下子就飘到十几米外。
“找死！”
蓦地卡特一声暴喝，右拳携带着强大的力量狠狠地砸向……李扬的左边十几米处。
李杨一愣，难道这达到狼王级别的高手也会犯最基本的错误，攻击竟然攻击到旁边去了？
“嗷~~~”一阵狼嚎蓦地响起，在李扬旁边响起，一个强壮的身影腾空而起，月光当即聚集在他身上，周围黑暗的力量也不断聚集，李杨当即脸色一变，刚才他旁边竟然一另外一个狼人，而他竟然没有丝毫的感觉。
“斯卡，你以为你能够逃过我的观察？想要偷袭，真是笑话！那个杀手是你派来的吧，想用他吸引我的注意，然后你来偷袭？哼哼，你也太小瞧我了。”卡特没有注意李杨，而是全部注意力完全注意到这个叫斯卡的狼人身上。他将李杨看成了斯卡派来吸引他注意的小人物。
斯卡变身之后，身上有着茂盛的狼毛，那双狼爪更是锋利无比，发出森寒的冷光。
“卡特，你果然不愧是我狼人一族的第一高手，厉害，可是你认为你变身就能击败我吗，那也太小瞧我斯卡了！”斯卡冷哼一声，旋即身形蓦地冲起。
“咻咻~~”
尖锐的呼啸声立即响起，那尖锐的狼爪外围有着道道光芒，携带着强劲的力量，向卡特冲去。
直到现在，卡特依旧没有变身，面对旧日族中一员，卡特傲立在空中，俯视这下方冲来的斯卡，眼神之中充满了不屑，他相信自己的力量，相信即使不变身也能轻而易举地消灭对方。
忽然卡特的右腿消失了，忽然又出现在了卡特的眼前。
“轰！”
卡特的右腿狠狠地和斯卡的右爪撞击在一起。斯卡和卡特都不自禁得身体后抛开来，斯卡却瞬间控制住身形，身体再度冲来，双爪形成幻影，猛烈地抓向卡特的胸膛。
正当斯卡的双爪抓到卡特的时候，忽然……卡特脸上有了一丝诡异的笑容。
“噗！”
似乎皮包被猛烈戳破时候发出的声音猛地响起，斯卡难以置信地看着自己的胸膛，他的胸膛此时已经被卡特的右脚给戳破了。随即就仿佛垃圾一样掉落在地上，溅起一阵灰尘。
“怎么可能？你的速度怎么可能怎么快？你不是没有变身吗？”斯卡的声音开始低弱下去，卡特也是狼人，十分清楚狼人的要害――心脏，刚才卡特的一脚已经将斯卡的心脏给踢破了。
卡特冷笑着从斯卡身体中抽出了右脚，令人惊异的是……卡特的右脚已经变成了狼爪！
“你……”斯卡脸色大变，似乎想起什么了不得的事情一样。
卡特怜悯得看这即将死去的卡特，轻轻道：“还没有告诉你，我已经能够部分变身了！”
斯卡点了点头，口中鲜血咕噜咕噜涌出：“你的确厉害，不愧是我狼人一族的第一人，竟然历史性的能够不依靠圣器就部分变身，部分变身似乎只有族长靠圣器才能够施展，你果然厉害！”
“斯卡，我卡特当然厉害，哼，我现在能够控制全身任意部位变身，而其他部位已经不变，这不过是我达到七级高手顶峰拥有的技能，等我突破七级，达到第八级，成为传说中的狼皇，那时候，哼哼……”卡特傲然地冷哼。
斯卡嘴里鲜血再度渗出，旋即全身痉挛了起来，后来便死去了。
李杨看着这一切发生，心中暗叹：“这卡特果然厉害，刚才似乎没有爆发真正的力量便把对方给杀死了！”
项羽的声音当即在李杨脑海中响起：“李杨，你可要小心，那卡特能够部分变身，部分变身和全部变身不同，刚才他瞬间将右腿化成狼爪，这让那个斯卡措手不及，瞬间被杀死，而且最恐怖的是，似乎他部分变身根本不需要时间！”
的确，狼人变身按道理是需要一定的时间，可是刚才观察看来，这卡特右腿变作狼爪是突然间变化的。这也是斯卡措手不及被杀的原因。
“小子，你竟然不逃？你是和斯卡一伙的吧，哼哼，斯卡他都死了，难道你以为你一希望？”卡特慢慢走向李杨，眼神中充满了不屑。
李杨冷冷一笑：“斯卡？我不认识他是谁？在我眼里，你只是十亿美金而已！”李杨的双手渐渐变得晶莹，一道道刀气在手上闪烁……
“遁！”
随着一声冷喝，李杨身影当即消失在卡特的感应之中。
是的，完全消失，卡特根本感应不到李杨的气息，一点都感应不到，卡特脸色渐渐肃穆了起来，道道气劲在身体周围迸发，卡特的眼睛慢慢闭了起来……
“咻！”尖锐呼啸瞬间响起……
――――――――――
推荐一本痞气十足的小说，比较爽的说《痞神父》，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=84627（未完待续）

第二十七章 刀气
“噗！”
卡特当即面色一变，身形顿时如同火箭一样直接穿向高空，瞬间便站在空中。卡特俯视着下方的李杨，怒极而笑到：“厉害，我竟然都察觉不到丝毫的气息，不过你的攻击仅仅能够伤害六级高手，对我来说，根本不算什么！”
李杨站在平地之上，抬头微笑着道：“我刚刚不过练练手而已，别着急，我厉害的手段还没有来呢！对了，你总是在空中，难道你是蝙蝠，喜欢飞？”
李杨虽然可以靠《穿云梭雾》身法腾空一分钟左右，但是对李杨来说，他在地面上攻击威力更强，毕竟他拥有着遁术以及敛息术，运用敛息术，连卡特都无法察觉他的丝毫气息，然后用遁术偷袭，绝对是完美的配合，刚才一道刀气就用这样的方法伤了卡特的腿部。
“蝙蝠？哼，我卡特最讨厌的就是臭蝙蝠，对付你这小子，我就是在陆地之上都能够轻易消灭你！”卡特身形一闪，瞬间空中人影消失，几乎是同一时间，卡特身形出现在了李杨身边，而他的双腿已经连续攻出数以百击，速度已经达到一个恐怖的地步。
而李杨则是如同飘絮一样看起来很是轻易地躲开了卡特的攻击。
“速度至少是我的十倍，恐怖，幸亏我有《穿云梭雾》身法，感悟自然，才勉强能够躲避他的攻击！”李杨心中一阵冷汗，论速度，他根本不是这卡特的对手，但是卡特这狼人却是无法理解自然之道，在他眼里，李杨刚才躲避的身法十分的飘逸，十分的自然，不像他干脆的直线！但是他卡特根本无法领悟李杨身法的精髓。
“遁！”
李杨身形瞬间消失，气息也无法察觉了。
“这个可恶的家伙！”卡特对李杨的遁术十分的无奈，特别李杨搭配敛息术，卡特更是没有丝毫察觉了，面对这一招，他卡特只有飞到空中去。
可是他卡特放不下面子，他一个七级高手，难道只能躲避吗？
“哼，我就站在这，看你如何伤我？”卡特眼睛红了起来，双腿瞬间化为了恐怖的狼爪，狼毛在双腿很是密集，一道道黑色的能量在腿部环绕，他赤裸的上半身也开始冒出强劲的能量。
此时的卡特完全被黑色的能量包围，再辅以他那强悍的身躯，恍若来自地狱的魔神！
“咻咻~~~”
光芒一闪，李杨连续三道刀气射向卡特。
“嗷~~~”卡特仰天狼嚎，身上的黑色气流顿时密集了起来，整个身体都仿佛被黑色气流包围一样！
“锵！”就仿佛金属撞击一样。
李杨的三道刀气勉强破了黑色气流，撞击在了卡特的身上，可是却连卡特的肉体表面都没有伤害，卡特的肉体实在是太强悍了，李杨根本伤害不了丝毫。
“哈哈哈~~~小子，你连逼我完全变身的实力都没有，现在该我攻击了！”
卡特身形一闪而逝，李杨只看到道道残影。
“这家伙速度更加快了，变态！”此时的卡特双腿依旧处于变身状态，所以速度比刚才快了近乎两倍，李杨现在根本无法躲避了。
穿云梭雾！
李杨轻若飘絮，身体在卡特腿影中似乎很是轻松得飘荡。
看似轻松，可是李杨却是有苦自己知道：“这家伙真是变态，比刚才速度提高了近乎两倍！不好，遁！”李杨蓦地感觉不妙，当即手结法印，瞬间遁入土中。
“蓬！”
卡特的右腿从李杨腰部掠过，仅仅右腿携带的强劲的黑色能量‘刮’了一下李杨的腰部。
即使反应快，李杨还是略微被攻击到了一丝，虽然仅仅是那黑色能量，但是李杨依旧感到了一股强烈的冲击，一股黑色能量当即冲入李杨经脉之中，自己的先天真气瞬间瓦解，根本不能阻挡丝毫。
那黑色能量是和真元力一个级别的能量，根本不是李杨的先天真气可以抵挡的！
“哦，魔煞力，可惜不怎么精纯！”项羽的声音响起，那黑色能量瞬间就被项羽完全给吸收了，没有丝毫留在李杨经脉之中。李杨顿时回复至最佳状态。
……
地下！
李杨身处地下，完全感受得到上方的强大的气势，“哼，我就不相信连你的防御都破不了！”李杨手心一股刀气开始伸缩，每一次伸缩，刀气就更加凝聚些许。
而此时地面上的卡特似乎恼怒了，恼怒李杨戏弄他！
“轰！”
一声巨响，李杨心中大惊，在地下的身体当即一闪，他旁边泥土顿时被分开，强劲的黑色能量直接穿入土壤深处……
地面之上！
卡特双拳携带着黑色的能量，猛烈地轰击着地面，一个又一个深深的窟窿出现在地面之上，但是硬是没有警察过来。
卡特这段时间接连被杀手攻击，总是会发出一些巨大的声响，有的是一些杀手用强大的热武器造成的，警察也曾经过来过，后来被卡特用钱塞一下，所以那些警察平常也就不管这里发生什么事情了。
“妈的，这家伙难道疯了吗？”
李杨在地下咒骂着，他是可以用遁术在地下，但是他无法躲避能量的攻击，这样疯狂的攻击，让李杨也地下也很难承受。
“小家伙，我看你不出来！”卡特脸上闪过一丝阴冷，双手猛地爆发出强大的黑色能量，瞬间形成六芒星阵，强大的黑色能量顿时从六芒星阵贯穿地面。
“轰隆隆~~~~”
六芒星阵覆盖之下，土壤翻天覆地，一道道强大的黑色能量仿佛利箭一样在范围内疯狂攻击，李杨不巧正被困在其中。
“这是什么阵法？我怎么无法靠遁术出去？”李杨狼狈地躲着一道又一道的黑色能量。
项羽取笑道：“这是最简单最普通的六合阵法而已，这个狼人只是略懂皮毛，但是仅仅靠皮毛，他就困住你了，主要是你体内的能量等级太低，远远比他低，所以无法靠遁术出去。”
“我为什么一定要逃呢？”李杨脸含冷笑，右手手心处的刀气已经近乎变成刀芒了！
近身攻击！
“呼！”
正当卡特准备继续增加灌入阵法中的能量的时候，忽然一道身形闪过，卡特顿时觉得皮肤表面一痛，低头一看，丝丝鲜血开始冒了出来！
他，狼王卡特竟然受伤了！刚才利用没有将刀气射出，而是将那聚集了大量的刀气形成的李杨自己所能控制的最强刀气当作格斗工具，进行贴身攻击！果不其然，效果出奇的好！
“去死！”卡特顿时大怒，右手瞬间化作万千爪影，狠狠得抓向刚刚攻击他的李杨。
“遁！”
李杨身形瞬间消失！
“噗！”
李杨身形在卡特背后瞬间出现，那道刀气再度破防，让卡特身上再添伤痕。
“嗷~~”卡特头也不回，直接朝身后猛烈地一抓。
“遁！”
可是李杨一攻击完毕就立即遁地了!
“噗！”
又是一道伤痕！
“遁！”
李杨再度靠遁术躲避！
“混蛋，吼~~~”狼王卡特几近疯狂，他的速度是比李杨快，可是李杨无声无息，靠敛息术，他根本感受不到李杨的气息，李杨靠遁术瞬间出现在他一边，攻击后立即遁术离开，他卡特根本无法攻击！
“遁！”
又一次成功攻击后，李杨依旧靠遁术逃离……
……
“遁！”
……
终于，终于，身上有着数十道伤痕的卡特终于疯狂了，终于歇斯底里了，他堂堂狼人一族的最强者，虽然李杨的攻击仅仅让他破皮，流点血没有任何大的伤害，但是这是耻辱，对他这个狼人一族的最强者来说，就是耻辱。
变身！
“嗷~~~”
卡特仰天长啸，狼嚎声当即响起，天空中的月亮似乎瞬间变成血红色，一道道能量从黑暗之中，从月亮之中融入卡特体内，卡特身上的狼人毛发当即飞速生长起来，奇特的尖角出现在了卡特的额头之上。
完全变身！
“这狼人果然厉害，似乎已经快突破狼王境界了，他头上都一尖角了，只要再稍微突破一下，他就要达到狼皇境界了！可惜了……”项羽在李杨脑海之中低叹着。
“你这个只会逃避偷袭的混蛋，给我出来吧！”随着一声大吼，卡特双爪瞬间破土而出，几个呼吸之间，六芒星阵控制的范围的土地完全被他给刨了上来。
“咝~~~”李杨倒吸一口冷气，刚才卡特刨地的速度是在太快了，即使他用遁术准备冲上地表，都仍然被卡特爪风给攻击到了，强劲的能量让李杨身体出现了道道血痕。
“哼哼，小子，我看你逃到哪去？”卡特强悍的肉体悬空站在李杨身前。
李杨冷冷一笑：“我为什么要逃？给我去死！”
魔神六绝之断川分海！
李杨眼睛微微闭起，右手轨迹竭力模仿《断川分海》中鸿钧道人的轨迹，顿时一股天地灵力被吸引了过来！李杨手心那已经被凝聚至李杨所能承受极致的飞刀刀气再度压缩丝毫！这一瞬间，李杨再也无法将密度已经达到骇人境界的刀气控制了，当即甩手射了出去！
“咻~~~”
星极三境――黯然之境！
李杨瞬间控制周围所有灵气疯狂聚集进入那股刀气之中，不断压缩那股刀气，刀气也不断凝聚，李杨心神所有力量也不断控制更多的能量压缩，压缩，再压缩！
在李杨眼中，天地间只有卡特以及自己那股不断被压缩的刀气！（未完待续）

第二十八章 秒杀
飞刀刀气是李杨靠《七曜星极》通过体内周天乾坤不断淬炼才形成的，本身攻击力就比先天真气强上十倍，而李杨手心发出的那股刀气更是经过李杨疯狂的压缩，攻击力增加数倍有余！
最后通过《断川分海》以及黯然之境吸收大量灵气的疯狂压缩，攻击力之强，已经威胁到了卡特！
“小家伙，果然厉害！”
卡特大笑着，身上肌肉猛得暴突出来，强劲的黑色能量就在卡特肌肉之间仿佛电光一样闪烁，显得很是可怖！
“蓬！”
李杨发出的那股刀气狠狠得斩在了卡特的胸口之上，卡特身形一颤，他赤裸的胸口已经出现了一道伤痕，一道很是清晰的伤痕，鲜血顿时流了出来。
“我完全变身，你都能伤害我，好，我就让你知道狼王的真正实力！”卡特双臂猛得伸展，身体自然悬浮起来，天空的月亮竟然发出一道似乎可见的光芒射在卡特的身上。
狼人，月亮暗黑的宠儿！
卡特胸口的伤痕几乎是一个瞬间就完全修复，他体表的狼毛原本只有寸长，现在却是疯狂得开始长了起来，以眼睛可见的速度生长，最后那狼毛近乎尺长，卡特的眼睛也变得嗜血般通红。
“这，才是我真正的实力！”卡特悬浮在半空看着李杨冷酷说道。
忽然，卡特的身影消失不见！
李杨当即面色一变，知道不妙，当即身形仿佛没有重力一样飘荡开来，而此时刚才卡特身形移动造成的呼啸声才响起，这说明卡特的速度已经远远超过了音速！
超音速！
李杨知道抵挡不了，当即施展遁术，准备进入地底。
“蓬！”
强烈的一腿忽然出现在李杨视野之中，李杨心神完全感应到了这腿的攻击轨迹，可是他的肉体根本来不及反应，卡特的右腿狠狠得砸在李杨的腹部！
“噗~~~”
仿佛廉价的自来水一样，李杨口中疯狂吐出鲜血，鲜血洒满半空，李杨身体无力地跌落在地上，腹部更是有了一巨大的伤口，鲜血也流了出来。
“呼呼~~~~”
忽然巨大的呼啸声响起，那是天地灵力剧烈运动引起的呼啸声，比李杨修炼时候吸收天地灵气速度快上百倍，无数天地灵气聚集，甚至李杨的周围完全被青色的大雾所笼罩，这些大雾却疯狂得进入李杨体内。
“李杨这个小子，非要和这个狼人斗一斗，现在还不是要让我出手？”项羽控制这大量的天地灵气来修复李杨体内的伤痕，李杨伤的太重了，那一腿近乎将李杨体内器官都破坏了，好歹有项羽。
按照项羽的话说，只有灵魂完好，身体可以直接用能量修复。当能量达到一定程度就可以直接修补身体。
“到底怎么回事？”卡特感受这周围滔天的天地灵气，心中却有着丝丝不安，他坚信刚才自己的一腿绝对让对方死去，除非对方是狼人或者血族，狼人和血族的要害是心脏，只要心脏不碎，就不会死去。
“不管了，先撕碎了这家伙！”卡特当即冲向李杨。
“蓬！”
随着一声撞击声，卡特身体不自禁得撞落倒地，卡特当即面色一变，因为他感觉在李杨身体周围仿佛有着一看不见的气罩，刚才他就是撞在了那上面。
“哼，我就不相信以我狼王的强悍肉体会撞不破这个看不见的气罩？”
随着一声低吼，卡特又猛烈地撞击在了那看不见的气罩之上，撞的越重，反弹地越厉害，卡特只感到自己全身俱震，就仿佛巨大的力量撞击在自己身上一样。
“轰！”
红了眼睛的卡特怎么也不相信自己强大的肉体会连一个小气罩都破不了，当即爬了起来，再次横冲直撞过去！随着一声撞击声，卡特再次被反弹撞落在地。
“轰！”
……
几分钟左右的时间。
李杨的身体终于完全修复好了，而卡特一直在疯狂地撞击着，撞击力量过重自己反而受了点伤，不过现在是深夜，在黑暗之中，狼人可以发挥最强大的力量，他的身体也可以很快恢复。
“霸王，这家伙简直是刀枪不入，我实在是没有办法，你出手吧！”李杨终于放弃和这个肉体强悍得过头的狼人争斗了。
霸王项羽一听，顿时道：“好，你只需要一拳向他轰过去就可以了！不用担心他能伤害到你！”
李杨一愣，旋即点了点头，他相信项羽！
青色的天地灵气大雾慢慢散开，李杨站了起来，一步步走向卡特。
“喂，你难道是疯牛吗？还要想撞击？”李杨似笑非笑地看着继续准备撞击的卡特。
卡特看着完好无损的李杨，不仅一愣，脑袋似乎当机了：“你，你……”卡特指着李杨，硬是说不出话来，刚才的一脚的力量卡特当然明白，即使是铁柱，那一脚下去也会被踢碎，而且刚才他清晰地看到李杨的腹部被踢破了，可是现在却没有一丝伤痕。
“别你你我我了，卡特，准备受死吧！”李杨淡淡道。
卡特仿佛听到最难以置信地笑话一样：“哈哈……我受死？你说让我受死？”蓦地卡特身形一动，低吼道，“还是你给我去死吧！”强劲的右腿再次携带着强劲的力量轰来。
李杨伸出自己的拳头，轻轻砸向卡特粗壮的右腿。
“咔嚓！”
就仿佛拳头砸饼干一样，卡特的右腿被轻易地砸成了两半，然后李杨的拳头就在卡特难以置信的眼神中砸向了卡特的胸膛。
“噗！”
就仿佛戳破一张白纸一样，李杨的拳头轻易地轰破了卡特的右腿，将卡特最重要的心脏轰成了碎片。
虽然叙述的慢，可是这也不过李杨轰出一拳的时间而已。
秒杀！
一拳秒杀！
李杨自己也是一愣，他知道项羽会出手，他也感觉道一股能量从自己拳头涌出，可是他怎么都无法相信刚才强大无比的狼王竟然就这么轻易的被杀死了。
“这……怎么会这样？他好歹也是七级高手的顶峰了，也是狼人一族的最强者了，怎么会这么轻易就被杀死呢？”李杨愣愣地问道。
项羽傲然道：“等级的差距，哼哼，他就一个七级高手，可是本霸王呢？虽然本霸王如今聚集的能量不能超过凡人界的上限，一旦超过就会被仙界感应到，但是即使如此，本霸王也拥有着凡人界极致九级高手的实力，你应该知道，这级别越高，差距越大，他的能量甚至不及我百分之一，在本霸王眼中，他只是一只蚂蚁！你说，本霸王杀蚂蚁这么简单，难道不应该吗？”
“可我也是五级高手，那卡特杀我怎么耗费了这么长时间？”李杨又问道。
项羽训斥道：“你傻了？如果你没有通过《七曜星极》淬炼出刀气，你攻击力将无法伤害他丝毫，如果你没有修炼过《魔神六绝》，你根本躲不过他的攻击，如果你没有修炼敛息术，你根本逃不出他的感应，早就被杀死。如果你没有遁术，你根本无处可逃！”
“你能坚持这么久，是靠遁术、敛息术、《魔神六绝》以及刀气共同作用的结果，否则你也只是被秒杀！即使你拥有了这么多珍贵的秘计，最后是什么结果？还不是被他一腿给踢死！如果不是本霸王出手，你在他手上，难道不是一只任他揉捏的蚂蚁？”
项羽的话令李杨一震，是啊，即使拥有了如此多的技能，他最后仍然是被一腿给踢飞，差点当场死亡。
“不管如何，自身实力才是根本！当年等级高到一定程度，即使别人有着再度的技巧也是惘然！”项羽淡淡道。
李杨暗自点头，自身实力提高才是根本！
“对了，霸王，刚才我拳头砸的人吗？我怎么感觉砸的是饼干？”李杨回忆起刚才拳头砸碎卡特肉体时候的感觉，不自觉问道。
项羽却反问道：“那拳头砸的感觉怎么样？”
李杨一听，回忆着那种感觉，脸上有了一丝笑意，道：“很爽！”
至强高手在自己拳头面前，却仿佛饼干一样被砸碎、砸死，这感觉的确很爽！
李杨瞥了一眼身死的卡特，微微一笑，随即低喝：“遁！”
李杨身体当即融入地表，瞬间施展遁术，立即赶回别墅中。
……
第二天清晨，李杨在浴室之中冲洗着。
冰冷的水冲洗着李杨全身，李杨却感到身心很是舒坦，冲洗过后，李杨穿着睡袍走入卧室。
“雪，早上好！”李杨上前摸了摸立在床边的木雕，脸上满是欢愉。
“哼，这杀手中介组织反应太慢了，怎么现在还不显示我已经完成任务了呢？早点将十亿美金给我不就行了吗？”李杨看着那‘十亿美金’任务的网页，不满地说着。自从昨夜任务结束回来后，李杨就一直开着电脑，随时看着这个网页，可是直到现在网页上都没有显示。
忽然，网页颜色一变。
在网页表面出现了彩色的烟花一样的效果，巨大的红色条幅出现在网页上。
“十亿美金任务终于被杀手‘子弹’完成！”
看着那红色条幅，李杨心中竟然有了丝丝的自豪的感觉，李杨当即点击了一下红色条幅，当即出现了一个页面。
“十亿美金任务自发布以来，有S级杀手……十余人接过，但都以失败告终，世界三大杀手组织之一的日本‘双花’也放弃了这个任务，这个任务甚至一段时间内没有人接取，后来我们的A级杀手‘子弹’终于接取了这个任务！
杀手‘子弹’，以恐怖的速度迅速升级，从C级到B级，然后再到A级，凡是他接取的任务，无一例外两三天内都完成了，他的名声也在杀手界广为流传，在接取‘十亿美金’任务之前，杀手子弹曾经接取暗杀枪手组织首领的任务，后来估计是杀手‘子弹’先生他不希罕那点小钱，看到‘十亿美金’任务降低限制的公告后，直接放弃了原本的小任务，接取了这个超级S级任务！历史也在这一刻诞生，杀手中介组织历史上最高悬赏任务终于被他完成，杀手‘子弹’先生也获得了杀手中介组织历史上最高的悬赏十亿美金……”
……
“党魁，那十亿美金任务竟然被完成了，被一个杀手‘子弹’完成了！”比利恭敬地对美国黑手党党魁安东尼说道。
“查到他什么身份了吗？”安东尼眉毛一掀，他十分清楚卡特的厉害，七级高手顶峰，那可是连他安东尼都无法击败的绝世强者。
“不清楚，但是当初办理杀手‘子弹’身份的是一个叫木易的，可据公爵大人观察，这木易应该连六级都没有达到，所以我们怀疑这木易背后还有人，一个顶级高手，正是这个顶级高手借用木易办理的杀手‘子弹’身份执行任务的！”比利猜测道。
“还有，这木易背后有着青帮的势力，我们的人曾经亲眼看到青帮的太上长老从木易家中出来！”比利补充道。
安东尼顿时眉头一皱：“青帮太上长老？”
“继续派人监视，但是不可行动，我们和青帮之间还是友好为主！”
……
李杨别墅之中。
“恩，不错，赚了九亿九千万美金，那杀手中介组织还真的黑，一下子扣了手续费一千万美金！”李杨看着电脑上银行账户微笑着说道，此时他的心情很不错。
“嗡~~~”
手机震动声响起，李杨看了一眼来电显示，便接了电话道：“师伯，一大早，有什么事情找我呢？”
“木易，那杀手‘子弹’我原本以为就是你，可是刚刚那达到七级高手顶峰的卡特竟然被这杀手‘子弹’杀了，你才五级高手，根本不可能伤到他，那杀手‘子弹’到底是谁？”王通着急询问道。
王通的灵识可以覆盖整个纽约，他从来没有发现纽约有什么可以超过他的高手，可是在他看来，这杀手‘子弹’定是另有其人，既然李杨申请的杀手‘子弹’身份，说明这人至少和李杨有点关系，可他从来没有发现过李杨身边还有高手，但是杀手‘子弹’是存在的，这说明什么？
说明杀手‘子弹’比他王通强，是他王通灵识无法察觉的！
比他王通强的高手！这可了不得，这样的超级高手绝对要引起地下各方势力注意的，所以王通一大早就当即打电话给李杨询问这人是谁？
李杨心中一动，便明白了一切，微微笑着答道：“这人的确是一个超级高手，也曾经教我修炼的一些方法，对我挺好，但是他却不是我的师傅，他要求我对他的身份保密，绝对不能外泄！师伯，我也没有办法，请原谅！”
――――――――――――――――――――――――
番茄振臂高呼：“俺是黄金皮，哼哼，不怕你们哦，有本事用月票把俺砸烂！”
下面附月票传送通道，点击进入网页，然后下拉到底便可以投票了！（未完待续）

第一章 青帮客卿长老
今天（星期天）晚上十二点零五分番茄照常加精大会！能来的兄弟就来支持一下~~~大家可要砸票哦，月票，推荐票都可以啦~~~
――――――――――――――――――――
“师侄，我告诉你，这个神秘人既然能够杀掉卡特，而且我的灵识又没有发现过他，这说明他的功力超过了我，他甚至可能是八级高手，这样一个高手的意义可就大了！师侄，和这样的高手在一起，态度可要好点！说不定什么时候，他就能对你有很大的帮助。”王通嘱咐道，在他心中，他已经将李杨当成自己人了。
李杨当即道：“师伯别担心，这神秘人对我非常好，甚至还传了我一些修炼秘法，我也想介绍给你，可是他为人孤傲，不喜欢接触别人，我也没有办法。”
电话另一边的王通一听，顿时暗自点头，这样的超级高手孤傲那是正常，毕竟一个八级高手，放眼天下找不到几个对手，如果这样都不孤傲那才是怪事。
“好了，帮我向他问候一声吧，我就先挂电话了！”
“我会把师伯的问候传达给他的！就这样，师伯，拜拜！”李杨微笑着挂了电话，此时他心中却是有了一个新的想法。
他没有告诉王通真实的情况，毕竟即使说，他也说不清，除非说出项羽的存在！所以李杨只能和王通说，的确存在这样一个神秘的高手，只是这个高手不喜欢让别人知道他的身份！
王通，作为青帮的太上长老，他亲自打电话向李杨询问这杀手‘子弹’到底是什么人，可以想像，王通到底对此多么关心！
李杨眼中闪过一丝寒光：“哼哼，从某种程度上来说，我身边的确有一个神秘人物，而且还是一个超超级高手，一个达到凡人界顶峰的高手，虽然他仅仅以元神形态存在，有了这一道砝码在手，我的计划实行就简单的多了！”李杨从椅子上站了起来，目光聚焦在雕刻‘姜雪’之上，眼中有着丝丝温柔。
“雪，别着急，圣林集团得意不了多久了！”
圣林集团对李杨来说，是一个十分强大的势力，李杨想要灭了他，至少本身需要强大的势力。
地下拳坛！
是的，地下拳坛就是李杨势力的起步之所！
地下拳坛的顶级拳手都是四级高手，而且一般都只是仅仅凭借肉体的能量，单单肉体就能够达到如此地步，说明这些顶级拳手的身体素质绝对是非常优秀的，修炼魔道的炼体秘计绝对是一日千里！
是的，李杨的计划就是将地下拳坛的顶级拳手掌控在手里，然后通过魔道秘计提升他们的实力，从而让自己掌控一支强大的武装力量！
可是如何掌控呢？
“地下拳坛规则：顶级拳手参加顶级拳赛达到十场，即可以挑战魔王，胜利则为魔王，输了便可以离开地下拳坛！”就是这一条规则，李杨的突破点就是这一条规则！
“原本我还有不少麻烦需要解决，可是现在不同了，相信此时在青帮眼中，我李杨的地位应该大大改变了！而青帮却是地下拳坛最大的东家！”李杨笑容显得有点‘阴险’！
……
过了一会儿，李杨便下楼了，此时早餐已经准备好了，田刚等人早早就已经起床了。
“恩？莉莉，你看的什么书？”李杨走到餐桌前坐下，此时莉莉正坐在餐桌一边，手上却是捧着一本十分厚的英文书。
坐在莉莉身旁的田刚则是自豪道：“莉莉她可是纽约大学金融管理系的硕士研究生，现在她准备攻读博士学位，至于看的这书，嘿嘿，总之我是不明白的！”
“师兄，没什么，我只是对经济比较热衷而已！”莉莉连忙说道。
捧着《本草纲目》的小杰克却是立即放下书本，插嘴道：“哼哼，我姐姐可不是一般人，作为本天才的姐姐，她在这个经济上可是很厉害的哦！当初姐姐就靠一篇毕业论文直接获得‘安得伦’奖，这可是纽约大学历史上从来没有的！”
李杨眼睛一亮，这个‘安得伦’奖学金他是听说过的，是经济学界非常权威的一个奖项，平常能获得这个奖的，多是一些教授或者专家，一个大学生靠一篇毕业论文获得，的确是了不得！
李杨当即笑道：“莉莉，没看出来啊，你对经济都这么精通，如果给你一大笔钱，你是不是有信心操作好呢？”理论归理论，实践却是另外一方面的了，理论厉害，并不代表实践就厉害！
莉莉眼中自然流露出丝丝自信，那是对自己能力的自信：“师兄，对于修炼之类的，在几人之中，我算是修炼的最慢的，但是论经济方面的事情，我可是很有自信的。”
李杨点头道：“好吧，先给你一千万美金练练手！对了，一年之后，至少给我两千万美金，否则我可是会生气的！”李杨说着便取出一张金卡。
“这……”莉莉一愣。
田刚当即醒悟，连忙道：“莉莉，我这有两千万美金。”说着，田刚掉头对李杨说道，“师兄，你的钱莉莉可不能收，而且我田刚还是有点钱的！”
李杨看着田刚的反应，颇有深意地一笑，他知道此时的田刚是好面子，毕竟男人嘛！
“好，好，我们吃早餐，吃早餐！”李杨笑着拿起了筷子……
……
同一时间，青帮总部。
青帮帮主庄霄正在自己办公室里看着最近一个月青帮的一些大小事宜。
“丁玲玲~~~”
庄霄当即接了桌上电话，电话中传来门口秘书的声音：“帮主，耀辉堂主说有重要事情找帮主谈！”
“让他进来！”庄霄淡淡道，随即收拾了一下桌上的文件。
耀辉打开了门，大步走了进来，嘴中说道：“大师兄，师尊找你去一下，有重要事情和你商量！”
庄霄一听道是师尊的命令，顿时站了起来，立即道：“走！”庄霄没有一丝拖延，直接和耀辉前往太上长老王通所在房间。
在前往王通住处路上，庄霄询问道：“耀辉，你知道师尊找我什么事情吗？”
耀辉一听，连忙道：“对了，大师兄，有一件事情我还没有告诉你，今天早上凌晨左右，我们就发现了达到七级高手顶峰的狼王卡特已经被杀，出手的是杀手‘子弹’，他是我们地下世界人物！”
“什么！狼王卡特？这是真的吗？刚刚被杀死吗？”庄霄心中大惊，作为青帮的帮主，地下世界的一些超级高手他还是很熟知的，毕竟超级高手在地下势力中有着很大的影响！
青帮之所以能够压美国黑手党一筹，就是拥有着超级高手太上长老王通！师尊王通不出手，谁能够杀死卡特呢？
现在卡特死了，而且还是别人杀死的，庄霄当然心中震惊。
“这个消息千真万确，卡特的确已经死了！”耀辉肯定地说道，只要看到变身后的狼人尸体，就不会有人怀疑，因为即使用穿甲弹射击，也无法射破卡特死去的尸体，虽然已经是尸体，但肉体依旧坚硬恐怖。
“对了，那个凶手杀手‘子弹’是我地下世界的人，你应该查到他的身份吧！”庄霄当即问道，他有点迫切知道杀手‘子弹’的身份了。这样一个高手可要好好结识。
耀辉苦笑道：“大师兄，恐怕你要失望了，登记杀手‘子弹’身份的人正是师尊的师侄，叫木易！”
“木易？师尊的师侄？”庄霄一愣，旋即似乎想起什么，顿时脸色一变，“师尊的师侄？师尊的师兄弟可都是昆仑仙境中的人，他的师侄不也是昆仑仙境中的人？”想到这，庄霄脸色顿时一沉。
“师弟，这么重要的事情怎么不早点告诉我，你应该知道昆仑仙境的意义！”庄霄似乎有点生气了。
耀辉连忙解释道：“师兄，我也这几天刚刚知道的，还没有来得及告诉你！”
庄霄呼了一口气，没有再责怪耀辉，转而道：“那这个杀手就是木易吗？木易如果真的来自昆仑仙境，说不定真的有这个实力！”
耀辉连忙道：“师尊说过，那木易可是连六级高手都达不到，怎么可能杀得了卡特，所以他身边定是有一个超级高手！”耀辉继续道：“对了，刚才师尊已经打电话给木易了，木易自己也承认他身边的确有一个超级高手，那卡特正是那个超级高手所杀！”
“超级高手？杀死卡特的超级高手？这样的超级高手就在木易身边？”庄霄眼睛一亮。
……
两人说着，便来到了王通的住处。
“砰，砰，砰！”
两人站在门外，轻轻敲了敲门。
“进来！”王通的声音在庄霄和耀辉耳边响起，庄霄和耀辉当即走入了房间。
此时王通正在认真地写着毛笔字，一笔一画认真地写着，庄霄和耀辉也不出声，在一旁安心等王通写完字。等了许久，王通才终于写完了最后一个字！
“这次找你们来，是有事情和你们说一下！”王通放下手上的毛笔，转身对着两个弟子说道。
王通摸了摸胡须，道：“木易是我的师侄，他的背景你们也应该想像的到！不过在这里，我还要提醒你们一下，我这位师侄他在我星极宗有着特殊的地位，可不是简简单单的一名昆仑仙境中的弟子！”
当然不简单，李寻欢当年修真有成后收一男孩为养子，继承李家香火！这男孩便是这一代的星极宗宗主，李杨便是星极宗宗主的孙子，也是李寻欢的曾孙！这样的身份，当然不是一般宗门弟子可以比拟的！
王通第一次看到李杨，之所以直接传了《七曜星极》，这便是其中一个原因。
庄霄和耀辉相视一眼，心中不仅骇然，他们即使是王通的弟子，也仅仅学到一些普通的修真方法，而飞刀入道的〈七曜星极〉，他们根本没有学到！当初王通离开帮派，曾经有过誓言，不得外传本门功法。
在庄霄和耀辉心中，昆仑仙境中的宗派都是了不得的，可是这个木易竟然在星极宗中都有着特殊的地位，是一个非常了不得的人物。这样的背景可就大了！
“对了，刚才和木易打电话，我得知他身边还有一个高手，一个不下于我的超级高手！”王通继续道。
此时庄霄和耀辉没有任何吃惊，他们都已经知道这个信息了！
木易，背景大的恐怖，身边还有一个不下于青帮太上长老王通的超级高手！一得出这个结论，庄霄和耀辉心中当即将李杨提高到一个新的高度！
“所以我想……让木易成为我青帮的客卿长老！”王通终于说出了他的想法！
青帮客卿长老，地位尊崇，仅仅在帮主和太上长老之下，和长老一个级别，不过客卿长老没有多大的实权，属于不管事却可以享受青帮的各种福利的好职位。
青帮的客卿长老，虽然没有多大实权，但是好处绝对是非常多的，一旦成为青帮客卿长老，那以后就没有什么势力敢惹他，毕竟他的背后有着青帮。而且在地下世界中，地位也将达到一个新的层次。
“师尊……”
即使是庄霄和耀辉一愣，他们都没有想到师尊会有这个决定，毕竟青帮客卿长老之位实在太珍贵了，整个青帮总共才六位长老，至于客卿长老，更是罕见。毕竟青帮如此大的帮派，能有什么人够资格成为他的客卿长老呢？
“你们两人什么意见？”王通笑着看着自己两个弟子。
庄霄眉头微微皱起，脑中开始盘算得失，许久之后，庄霄抬头看着自己的师尊，点了点头道：“师尊，我同意！”客卿长老，不就是一个职位吗，让李杨成为青帮的客卿长老，青帮也没有什么损失，而且这样将李杨和青帮捆绑在一起，以后好处可就大了。
耀辉仔细想了想，也点了点头。
“好，既然如此，我就打电话通知一下木易，你们将这个事情通知一下给几位长老，让他们也商讨一下！”王通对两位弟子说道，其实青帮之中，王通地位之高，甚至超过洪帮的大长老，他的提议几乎就是决定，其他长老怎么可能反对呢？而且现在青帮帮主庄霄都同意了，两人一同意，已经是板上钉钉的事情，不过几大长老商讨一下，这是帮中传下来的老规矩，规矩是不能破的，所以还是要商讨一下。
说着，王通便拨通了李杨的电话：“喂，师侄，是我……”
――――――――――
推荐两本不错的新书
一，《痞神父》，讲述一个拥有痞子本质的神父，地址：http://book1.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=84627
二，《变态修神》这丫的，竟然将番茄我也弄进去了，哼哼，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85718（未完待续）

第二章 蛇蝎
“师伯？什么事情啊？”李杨笑着回答道，他心中却是有着丝丝疑惑，毕竟王通上次打电话问他杀手‘子弹’的事情仅仅是半个小时前，这么快又一个电话，肯定有一些重要的事情。
“当然是好事情，我们青帮决定聘请你当我青帮的客卿长老，地位等同长老，当然，平常也不需要你为帮派作什么事情！这可是一个非常舒适的优差！”王通说笑着道。
李杨一听，当即眉头一掀，脸上笑容开始绽放开来……
“没想到啊没想到，我自己早就猜测到自己在青帮眼里地位将大大提升，可是怎么都没有想到，在他们眼里，我的地位竟然达到如此地步，成为青帮的客卿长老！哈哈……天助我也，一旦我成为青帮的客卿长老，那计划就更加简单了，我还可以用青帮强大的势力‘稍微’给圣林集团一点麻烦！”李杨心中十分的兴奋。
不过表面上还是要谦虚一番的。
“客卿长老？师伯，这……这是什么原因，这么没有来头让我当什么客卿长老，我的能力我知道，我可没有那个实力，我担心我胜任不了啊！”李杨谦虚着说道。
王通正声道：“这叫什么话！你是我的师侄，你看，青帮帮主都是我的徒弟，你担心什么！”
旋即王通叹息一声到，“师侄啊，跟你说实话，我原本想让你身后那神秘人成为我青帮的客卿长老的，可是你也知道，他是一个孤傲的人，我想可能性不大，还不如让你成为我青帮的客卿长老，而且我这个星极宗弃徒对星极宗没有什么影响力，你却是有的！你的背景足以成为我青帮的客卿长老！”
李杨一愣，他怎么都没有想到自己师伯和自己说实话，他当然可以分辨出王通说的都是实情。
“师侄，师伯我都是元婴期的修真者了，对什么权力势力也没有什么争夺之心了，我现在就是安心修炼！你的事情我也知道，不就是那个圣林集团么？他得罪你只是找死而已，不过我也知道你的脾性，消灭他们还是由你亲手来办，不过师伯还是帮你稍微‘教训’了一下他们，别担心，也就是让他们家产从六千亿美金变成四千亿美金而已！”王通亲切地说着，就仿佛对自己的孩子说话一样。
李杨一听，心中一震，原来自己的事情师伯都知道了，原本他还想用青帮客卿长老的身份来教训教训圣林集团的，没想到自己师伯都先出手了，圣林集团六千亿美金，一下子少了三分之一，这可不是一般的‘教训’！
“师伯！”李杨有点说不出话来了。
王通叹了一口气道：“我师尊，也就是你的爷爷，是他将我从小带大，然后传我修炼功法的，我也是和你父亲一起长大的，感情犹如亲生兄弟，你师伯我没有孩子，你在我眼中，就和我的孩子一样，对你不关心，我关心谁？别担心，以后一切由我，你师伯我说话在青帮还是有点用的！”
王通虽然离开了星极宗，但是对星极宗还是很有感情的，对亦师亦父的星极宗宗主，更是经常牵挂！这么多年在外漂泊，现在忽然见到恩师的孙子，自己兄弟的儿子，他的心怎么可能不激动！青帮虽然是他的帮派，但是到了王通这个境界，还是对生他养他的星极宗更为关心，对这个恩师的孙子更加关心。
“师伯，谢谢！”李杨说不出话来了，他一直想方设法来如何如何，现在想来是多么的可笑。毕竟和自己的亲人是不需要耍计谋的！
李杨心中暗道：“师伯，对不起，霸王的事情实在是太重要，我没有办法告诉你，只能继续欺骗你！”李杨此时心中依旧有了丝丝愧疚，因为自己欺骗了师伯而愧疚。
“等过段时间，青帮正式宣布你成为我青帮的客卿长老，我再通知你！”
“行！”李杨现在和王通说话感觉却是亲切了许多，没有什么顾及，说话也不拐弯抹角了。
……
纽约一家餐厅之中。
“亲爱的天娇小姐，这家餐厅是我刚刚买下的，这段时间你在纽约的一切我都会尽量帮你布置好的！”短发的英俊男子微笑着看着眼前的尤物。
林天娇，林家的二小姐，换男朋友犹如换衣服，不过依旧有着无数世家子弟飞蛾扑火来追逐她，因为这个林二小姐实在是一绝世妖娆，只要看过她的男人，没有几个能不动心的。
林天娇甜声道：“亲爱的凯文，你真的对我太好了！”说着，就捧起一杯葡萄酒，看着凯文道，“来，凯文，我们干杯！”
凯文看着林天娇那勾魂的眼神，再听到林天娇那甜美的声音，顿时感觉飘飘然。
“来嘛！”林天娇嘟着嘴，将一杯葡萄酒送到凯文桌前。
凯文此时才清醒过来，连忙伸手接过葡萄酒，伸手接过的时候，还偷偷地摸了一下林天娇那双晶莹的芊芊玉手。林天娇顿时微微恼地瞪了一眼凯文，凯文却是心中激动不已。
“值，值！买一桌餐厅算什么，如果能够一辈子都得到她，我死都愿意！”凯文心中升起了独占林天娇的念头。
用餐结束后，林天娇偎依在凯文怀里，两人就这样一步步走出去，乘车去了别墅。
……
“啊……”凯文一声舒爽的呻吟，下体汹涌喷出，凯文顿时感觉自己仿佛飞起来一样，如梦如幻的感觉真的非常美妙！随即凯文便完全放松地躺在了床上。
“天娇，你真的是一个魔鬼，勾引人魂魄的魔鬼！”凯文看着躺在自己胸口的林天娇，再看着她那赤裸的动人娇躯，不自禁说道。
林天娇抬头微微瞪了他一眼，但是凯文却知道林天娇没有一点生气。
“凯文，在纽约我们干什么好呢？”林天娇微微憷眉，对着凯文问道。
凯文立即豪气道：“不管什么地方，只要你想去，我就带你去。这纽约还没有我凯文不能进入的地方！”凯文在自己心爱的女人面前豪气风发，一副义气指使的模样。
林天娇顿时一阵娇笑，娇躯在凯文身上微微颤动，凯文顿时心中暗喊爽，那挤压的感觉真不是一般的舒爽。
凯文心中想要独占林天娇的念头更加强烈了，深深吸了一口气，凯文鼓足了勇气，终于说道：
“天娇，我想……我想你能一直和我在一起！”
凯文也知道林天娇的声名，但是他实在无法忍受离开林天娇的日子。
“啪！”
一个巴掌狠狠地抽在了凯文的脸上。
林天娇已经从凯文身上爬了起来，脸上似乎很是生气，刚才的一巴掌就是她抽下去的。
“凯文，希望以后不要再说这样的话！”
凯文难以置信地看着林天娇，刚刚还和她抵死缠mian的林天娇怎么瞬间如此绝情？难道林天娇真的无法容忍别人和她在一起永远生活？即使现在，凯文依旧能够感受到身上林天娇留下的残响，再感受着脸上的火辣，凯文有点难以接受。
“天娇，你怎么……难道你一辈子就不要结婚吗？难道我凯文还配不起你吗？我圣德兰家族还配不上你林家？”凯文心中有了一股邪气，他作为圣德兰家族的二公子，从来都是要风得风，要雨得雨的！
是的，论金钱，他圣德兰家族是无法和林家比的，但是他圣德兰家族是法国的古老的贵族，在法国，地位极为的高！毕竟真正的贵族圈子并不是有钱就能进去的！
“结婚？我暂时还没有想过，不过等我想结婚的时候，我可是会考虑你的哦！”林天娇转瞬就是笑容满面，一点都看不出刚才冷漠抽巴掌的是她。
“别生气了嘛，刚才我只是一时心中气恼嘛！”说着，林天娇又偎依在了凯文怀里，凯文听着她的撒娇，刚才被抽巴掌的怒气竟然烟消云散。
林天娇刚才冷漠，说抽巴掌就抽，根本没有丝毫的犹豫，现在转眼又是笑靥如花，还真不是一般的善变。
凯文看着撒娇的林天娇，心中暗骂自己没有骨气，但是面对如此尤物，他也骨气不起来。随即便拥抱着林天娇，再度缠mian了起来。
……
三日后，
凯文陪着林天娇在一顶级餐厅中就餐，正当两人吃地正高兴的时候。
“哇，这不是天娇小姐吗？上次聚会见过一面后，我可是一直对天娇小姐念念不忘，昼思夜想啊！”一身穿黑色西服，似乎英气风发的男子走了过来。
“奥利弗，是你，哦，我们真的有缘！”林天娇一看到奥利弗，顿时眼睛一亮，随机站了起来向奥利弗走了过去，两人当场来了个热情拥抱外加一个热吻。
看到这一切的凯文顿时脸色一变：“天骄！”
奥利弗不屑得看了一眼凯文，随机道：“哼，天娇小姐怎么和这样的落魄贵族在一起？天骄小姐，我这段时间可是每日都给你送礼物的，不知道你收到了吗？”
林天娇一听，不仅横了一眼奥利弗，随即到：“收到了，奥利弗你对我这么好，我真的很感动！”说着，就眨巴着她那水汪汪的大眼睛。
“哦，天娇小姐，我想我已经爱上你了！”看到林天骄这个表情，奥利弗当场就说道，奥利弗当然知道林天骄什么人，什么样的表达方式最合适。
林天娇微微一笑，随即瞥了一眼凯文，道：“凯文，对不起，我想我们两人不合适，还是分手的好！”
分手！
凯文傻傻地看着林天娇，刚刚还爱意浓浓，现在就立即反脸说分手，凯文是个菜鸟，爱情的菜鸟，虽然他曾经有过两三个女人，但是他都是依靠家世，别的女人倒追他的，他对这些女人只是情欲而已。
可是看到林天骄，凯文就仿佛一下子看到了自己的爱情，他即使知道林天骄的过去依然希望和林天骄一直在一起，可是现在……
“天骄，你不能这样，我不能离开你！”凯文当即跑到林天骄面前，急切地想要让林天骄回心转意。
至于奥利弗，他凯文可没有胆子惹，奥利弗什么人？奥利弗可是美国黑手党党魁的独生子，地位之高，可是远远超过他这个家族的二公子。
虽然圣德兰家族算是一古老家族，但是论金钱他不能和林家这样的家族比，论势力，更是无法和美国黑手党比，这些古老家族只是社会地位高而已。
“滚！”
奥利弗傲然睥睨着凯文，在眼里，凯文和一条狗没有什么区别，不，应该说狗都不如，狗急了还咬人呢！这凯文难道还能咬他？
林天娇似乎十分欣赏奥利弗的霸气，顿时发出银铃般的笑声，身体拥在奥利弗的怀里。
美人在怀，奥利弗顿时气焰更加嚣张！
“还不快滚！”奥利弗像赶乞丐一样训斥道。
凯文脸色大变，看着偎依在奥利弗怀里的林天娇，回忆起自己这段时间和林天骄的日子，感到有点难以接受，毕竟那段日子林天骄和他的缠mian让他心开始悄悄变化了。
“给脸不要脸！”奥利弗看到自己连续两次训斥竟然没有丝毫用处，顿时心中恼怒。当即搂着林天骄转身离开，嘴中命令道：“把他给我揍的猪狗不如！”
话音刚落，顿时有着数十个大汉冲了出来，一下子将凯文围了起来。
凯文自己的两个保镖一看都吓地溜了！
“这个杂碎，竟然敢和我们少爷争夺女人，找死！”
“也不看看自己什么东西！”这些大汉疯狂地拳打脚踢，嘴中还不屑地咒骂着，一个古老贵族子弟在美国黑手党党魁之子眼中，的确什么也不算！
即使全身被打，凯文眼睛依旧盯着林天骄。
林天骄偎依在奥利弗怀里，巧笑倩兮，凯文被打得再惨，她也没有回头看一眼。
“蛇蝎！”凯文胸口之中充满了愤怒，他堂堂一个贵族子弟，竟然被一群人在光天化日之下，往死里揍！这不能不说是耻辱！
从小一帆风顺的凯文，心中愤怒越来越强，最后化成了无尽的怨毒！
终于，这群大汉离开了，而凯文已经躺在地上动都不能动了，那两个逃避的保镖这个时候又出现了，连忙将凯文扶起来，乘车离开了！
……
“我圣德兰家族没有多大的势力，但是也不是你说能侮辱就侮辱的！”凯文坐在电脑之前，脸色怨毒地打开了杀手中介组织的网页，发出了任务！
“杀林家二小姐林天骄，悬赏一千万美金！”凯文恨恨得看了一眼任务，低声道：“我圣德兰家族虽然没有你林家有钱，但是一千万美金还是算不了什么的！”
……
李杨别墅之中！
李杨从哈德孙河底修炼归来，在浴室冲洗过后，便打开杀手中介组织网页，看有没有什么好任务。
蓦地，李杨眼睛一亮，一下子看到了凯文刚刚发出的任务，李杨嘴角不禁有了一丝笑意：“林家二小姐，不错，先拿回一点利息再说！”（未完待续）

第三章 血遁
“哦！没想到啊！这个林家二小姐竟然这么值钱！”李杨难以置信地看着目标搜索出来的任务。
整整一十三个任务，都是悬赏林家二小姐林天娇的，其中有三个是过千万，其他都是百万级别，加起来也一近乎五千万的悬赏总额。
“不对啊，就黑魔保安公司的保镖，如果面临超级杀手应该是挡不住的，五千万的悬赏总额也差不多能够让一些顶级杀手了，可是为什么至今这林天娇依旧活的好好的呢？”李杨心中疑惑了起来。
蓦地李杨摇头笑道：“管他呢，连十亿美金这样的任务，我都能完成，那这样的小任务我怎么可能完成不了呢？”李杨很是自信。
……
夜晚。
奥利弗脸色冰冷地站在街道的一阴暗之处，忽然一道残影闪过，一黑衣男子出现在了奥利弗的身旁。
“这次一定要赶尽杀绝，既然决定动手，就不能有丝毫的迟疑，哼，意大利黑手党一直想要对付我们，可是在美国这块土地上，还轮不到他们嚣张！”奥利弗冰冷说到，身上杀气腾腾。
“少爷，那意大利黑手党党魁之子斯蒂文的确太过分了，纽约大学的校花竟然被他强行夺去，少爷放心，那斯蒂文自持地位高，没有人敢惹他，他身边只有三位血族侯爵，我们这次出动了六位侯爵，而且是偷袭，绝对能够一举成功！”旁边的黑衣人也是傲气凛然。
“恩，好了，不过我们要准备好了，斯蒂文如果死了，那意大利黑手党党魁肯定会发飙的，我们还是要做好准备，应付一下他的怒火！”奥利弗淡淡说道。
黑衣人当即道：“少爷放心，意大利黑手党一直想要对付我们，从来就没有停止过攻击，本来就是水火不容了，杀了他们的党魁之子怎么了？哼哼，他们这么多年都没有丝毫办法，现在难道有办法？”
“恩，好了，你说的也有道理，行了，你去吧，我可要去陪我动人的天娇小姐呢！”奥利弗经过黑衣人这么一说，似乎也看开了，的确，两家本来已经势同水火了，还担心什么呢？
“是！”黑衣人身影当即一闪，转瞬消失，黑夜中一只蝙蝠闪电般飞过！
奥利弗转身走向停在远处的轿车。
“亲爱的天娇小姐，实在是抱歉，你没有等急了吧！”奥利弗进入了轿车至中，对着林天娇笑着说道。
林天娇嘻嘻笑道：“谁知道你刚才在干什么呢？不会是打电话哄在家的女人吧，不知道你是用的什么理由解释的呢？”
奥利弗当即脸色一正到：“我奥利弗什么人，难道夜不归宿还需要和女人报告一下，你实在是太小看我奥利弗了，为了要惩罚你对我的误判，所以我决定要好好的教训你！”说着，奥利弗手打了个手势，司机当即开车了。
“小妖精，今天我一定要好好教训你！”奥利弗一把将林天娇抱到腿上……
……
奥利弗的别墅之中。
激情过后，奥利弗却起身离开了床，走到落地窗户旁。外面是一片黑暗。
如果仔细看就能发现，在落地窗户玻璃上有一只灰色蝠翼的蝙蝠，奥利弗嘴唇微微动了动，此时他正在使用血族特有的语言相互交流。
“少爷，事情不妙，追杀斯蒂文的时候，出了意外，死了四位侯爵大人，当然斯蒂文的三位侯爵保镖也死去了，现在斯蒂文正在逃命，剩余的两位侯爵大人正在追杀，不知道能不能成功！”那只灰色的小蝙蝠，也就是血族男爵说道。
奥利弗当即面色一变：“什么！六位血族侯爵，而且是偷袭，竟然死了四个，对方才死了三个，还真是一群废物，不管如何，一定不能让斯蒂文回到欧洲！”
奥利弗当机立断，马上转身穿上衣服。
在床上的林天娇娇声道：“奥利弗，你去哪里呢？难道人家没有一点吸引力吗？”
奥利弗当即笑道：“不是，甜心你当然魅力大的惊人，只是我现在有非常重要的事情，很快我就会回来的！”奥利弗和林天娇一个搂抱之后，随机转身便走出房间。
林天娇看着离去的奥利弗，舌头微微舔了嘴唇，浅笑道：“这奥利弗阴属性的能量果然雄厚，刚才稍微吸收了一点，我都感应到自己功力增加了很多，那个凯文，一个凡夫俗子，和他zuo爱十几次也赶不上和奥利弗一次。”
蓦地，林天娇身形一怔，慢慢转过身来，看着房间一角。
李杨正一身黑衣，站在房间角落，目光冰冷地看这林天娇。
即使面对如此尤物的裸体娇躯，李杨心中依旧没有丝毫动心，他只是冷漠地看着林天娇！
林天娇娇笑着：“阁下果然厉害，这别墅周围有不少强大的血族，竟然没有一个人发现阁下进入房间之中，看来阁下的遁术已经达到出神入化之境！”说着，林天娇将身上的被子掀了开来，让自己的动人娇躯完全展现在李杨面前。
“你是林家的二小姐？”李杨平淡地道。自从姜雪死去，李杨那颗心就已经死去，不可能再动心，或许只有再见到姜雪，李杨的感情才会恢复。
林天娇看着李杨那冰冷的目光，心中一颤：“这个黑衣人看来是个绝世高手，心境修为也很高，否则不可能面对我的肉体都没有丝毫反应！”
心中如此想，口中却笑这道：“林家？你说的是哪一个林家，这世上林家可多了去了！”林天娇的话语有着特意的旋律，仿佛不断地诱惑人，吸引人冲动。
“李杨，这是魔宫三门之一阴煞门的《姹女大法》，是勾引人的魔道旁支而已，你心境修为远远超过她，所以不受任何影响！”项羽在李杨脑海中说道。
李杨眼睛一亮，怪不得这个林天娇身负如此多的悬赏却依旧活的好好的，看来本身便是一个高手。
“别在我面前动用你的《姹女大法》，那对我没有任何作用！”李杨声音依旧冰冷。
林天娇脸色大变，《姹女大法》是他当年遇到一年轻男人的时候，那男人传于她的，她甚至不知道那男人是什么人，也不知道这《姹女大法》是哪一个宗派的，但是这《姹女大法》功效明显，她和越多的男人交合，她的修为增加就越厉害。如今她已经是一个五级高手，可是他一旦动用《姹女大法》，即使是六级高手，也控制不了本心，也会受她诱惑。
“你是谁？”林天娇再也不像刚才那样信心十足了，现在他充满了恐惧，眼前男子对她的修炼功法十分清楚，而且不受她的诱惑，论攻击，林天娇并不算强，现在唯有一途――逃！
林天娇除了学会《姹女大法》，同时也学了遁地之术，这两个法门正是她为何从来没有被人杀死的原因。林天娇当即开始手结手印，李杨遁地可以达到瞬间遁入，但是林天娇却是需要一会，这就是仙界遁术的厉害之处。
李杨冷笑到：“别问我是谁，你只需要知道，我是你是索命人！”李杨手上刀气一闪。
林天娇看着那一道恐怖的刀光，眼中掩饰不了心中的震惊，但是心中也着丝丝安慰，因为她已经施展开了遁地之术。
“噗！”李杨的刀气硬是将别墅墙壁射穿了，而林天娇却已经消失在了房间之中。
李杨不屑一笑：“遁术，哼哼，竟然在我面前耍遁术！”李杨拥有的可是仙界密典遁术，岂是林天娇的遁术可以比拟的！
“遁！”
李杨一声低喝，身形当即消失，根本没有任何时间消耗，速度之快和刚才林天娇遁地有着明显的差距。
“她在你左前方五百米处！”项羽当即指出了此时林天娇所处的地址。
李杨遁地速度快如幻影，疯狂地在地下加速，可是那林天娇似乎速度也不慢，李杨只能渐渐得拉近彼此的距离。
忽然！
林天娇发现面前竟然有一广阔的岩石区域挡道，她当即更改手印，改用金遁，等过了岩石区再改用土遁，两次更改手印遁术，浪费了不少时间，而李杨却是一往无前，根本没有一丝的停留。
十米！
李杨离林天娇仅仅只有十米，连李杨都感应到对方的存在。
“那个恐怖的黑衣人应该被我甩了吧，哼哼，这遁术果然不错，是逃命的必备。”林天娇心中有着丝丝放松，忽然林天娇面色一变，她感到了一股气息，一股那个黑衣人的气息。
“不好，他就在身后！”林天娇来不及想象到底为什么敌人能够如此快的追上来，林天娇甚至能够感受到后面敌人随时能够杀了她！
“姹女大法之燃血血遁！”
面对死亡，林天娇一咬牙第一次使用了副作用恐怖的血遁！
不亏是魔道功法，《姹女大法》之中便有着一道极为快速的逃命方法――血遁！ 不过施展血遁需要消耗全身三分之一的血液，这绝对会让施法者功力大减。
不过此时的林天娇根本没有丝毫的信心和后面的黑衣人争斗，所以只能施展血遁！
李杨一愣，即将到手的林天娇竟然瞬间速度增加十倍，远远超过他的遁术，这还了得？
“没事，前面就是哈德孙河了，她还要改用水遁，速度定会减慢！”李杨显得很自信，可是让他目瞪口呆的是――林天娇速度不减直接在哈德孙河底继续冲刺。
“怎么回事？怎么会这样？”李杨眼睁睁看着林天娇在水底身影渐渐消失。
“这是血遁！魔道修行者几乎都知道的血遁，血遁是燃烧三分之一的血液施展的遁术，是比较出名的保命之术！”项羽解释道。
李杨眉头一皱道：“血遁？魔道修行者几乎都知道？霸王，我不是魔道的修行者吗？我怎么不知道呢？”
项羽笑道：“哈哈，一次性消耗本体的三分之一血液，这对身体的伤害之大，绝对是骇人的，而且这消耗的血液不是普通的血液，连心脏中的精血都要消耗！魔道修真者最重要的是心脏，心脏中的精血重要性更是大，消耗三分之一，这个小妮子即使能够逃走，功力也要大减，以后想要进步都难！”
“说那么多，又什么用呢？她都溜走了！”李杨有点无奈。
“谁说的 ？有本霸王的存在，她怎可能逃的走？可惜啊，你的功力太低了，根本不能展现仙界遁术的厉害！准备好了，本霸王让你感受一下遁术的真正速度！”
项羽大笑着，李杨顿时感到一股强大的恐怖的力量瞬间贯穿全身，顿时身体犹如闪电一样瞬间穿越了土地、岩石、河流，速度之快，是他遁术的百倍千倍！
“到了，那林天娇就在上面的酒店的402客房中！”几乎只是一个呼吸时间，李杨就停下来。
“402客房！”
李杨微微一笑，随即直接靠遁术，进入了酒楼。
……
“这次我的功力至少要下降大半，那个黑衣人实在是太恐怖了，我的《姹女大法》对他无效，他的遁术比我快的多，完全克制住我，看到第一次攻击那股刀气，攻击力也是远远超过。遇到他，还真是倒霉！”
林天娇盘坐在床上修炼着，而房间地上正有这一男一女两个尸体，虽然林天娇重伤，对付普通人还是轻而易举的！
“你还不是一般的狠毒，他们和你无冤无仇，你都下得了杀手！”那声音虽然很是平淡，但是在林天娇耳中，却是犹如来自地狱的声音。
林天娇当即恐惧得立即眼睛睁开！
“你……”
出现在林天娇眼前的是一股刀气，重伤的林天娇根本来不及反应，刀气直接贯穿了她的头脑。林天娇当场死亡！
“林天羽，这仅仅是利息而已！”李杨身形一闪，却是直接冲窗口飞了出去，然后直接一飞冲天，飞到酒楼的顶端。
李杨站在酒楼的顶端，俯视着整个城市。
此时已经是夜间，城市却显得十分喧闹，下面的人潮汹涌，但是李杨站在几十层大楼的楼顶，却是感到了夜间冰冷的寒风以及那一缕寂寞！
忽然三道残影在对面楼顶一闪而逝，李杨眼睛一亮，嘴角有了一丝笑意：“血族？竟然是血族高手相互厮杀，有意思！”李杨身影顿时犹如一道轻烟追了过去，穿云梭雾身法展开，速度甚至还超过前面三道残影。（未完待续）

第四章 血族精血
《商道之春风得意》：地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=88991，很不错的商战小说哦~~~大家可以去看看。
――――――――――――――――――――
“噗！”
一道血花在斯蒂文的肩头盛开，斯蒂文身形瞬间停住，站在一大楼阳台之上。
不是斯蒂文不想走，而是他此时已经走不了了，他前方有一个血族侯爵，后面有一个血族侯爵。
“哼哼，想我斯蒂文也是意大利黑手党党魁之子，如果被你们两个杀死，那可真是笑话了。”
斯蒂文冰冷着脸，眼中有着熊熊怒火，意大利黑手党作为五大黑帮之首，势力当然是强大的可怕。他身为党魁的独生子，地位当然也是尊崇，他怎么都没有想到那个奥利弗，竟然真的敢对自己动手。
斯蒂文全神贯注注意着前后两个血族侯爵，此时任何一个不小心都能够让他丧命。
“喋喋，斯蒂文，这次奥利弗少爷亲自下令击杀你，你以为你还能逃得掉吗？你也算厉害，被我们偷袭，竟然反而击杀了我们其中的四个，你们不过死了三个。对了，斯蒂文，我那死去兄弟那一爪不是那么好承受的吧.。”站在斯蒂文身前的血族侯爵克里斯尖笑着说道，可是斯蒂文却能够清晰感受到对方话中的怨毒，毕竟是自己杀了他的兄弟。
斯蒂文不自禁地摸了摸自己的腹部，即使以血族的修复速度，斯蒂文依旧感受到剧烈的痛楚，刚才那一抓几乎将他身体分成了两半，克里斯兄弟临死前那一抓威力之大，还不是一般的恐怖。
……
远处敛息术展开的李杨站在一建筑顶端，远远看着，蓦地李杨笑了：“哦，意大利黑手党党魁的儿子，看来我的运气还不是一般的好，恩，似乎值得出手了！”
……
血族克里斯眼睛微微眯起，手却瞬间化为出现冰冷的利爪！
斯蒂文当即注意力再次升级，已经重伤的他不能有丝毫的意外，否则他将没有任何反抗之力！
“呼呼~~~”
伴随这尖锐刺耳的呼啸声，血族克里斯双爪如同钢爪狠狠抓向斯蒂文，斯蒂文本身也只是达到侯爵级别而已，而且已经重伤，根本不是克里斯的对手，更重要的是……在斯蒂文身后还有一位虎视眈眈的血族侯爵。
“哼！”斯蒂文一声冷哼，身影‘刷’的一声消失了，只留下一道残影，旋即双爪狠狠抓向克里斯的心脏部位.
克里斯身形微微移动，便让过一击，左爪依旧在斯蒂文身上留下一道血痕.
……
另外一名血族侯爵看到时机刚好，脸上露出一丝阴险的笑容，便准备要偷袭！
“噗！”
就仿佛气球被刺破一样，那血族侯爵蓦地愣住了，一股剧烈的痛楚从心脏部位产生：“怎么会……”旋即血族侯爵便停止了思考，心脏被完全分成两半，他当然是当场死亡。
李杨则是微笑着站在他的身后，通过遁术以及刀气偷袭，那血族侯爵根本没有一丝反抗之力！更何况血族也不是狼人一族，单单肉体还不能抵挡李杨的刀气。
李杨不得不再次感叹，自己遁术和敛息术融合，还真是顶级的暗杀偷袭之术！
“李杨，赶快吸收这血族的精血，赶快！你小子真的是走狗屎运了，这家伙的精血充满了多少的本元能量啊，绝对比灵丹还管用，快吸收，等一会儿，他的精血效用就完全散发了！”项羽匆忙提醒道，似乎很是着急。
血族精血？灵丹？
李杨不及问为什么项羽一下子说这些，他知道项羽是不会害他的，立马控制先天真气贯穿眼前的血族侯爵，便开始吸收血族侯爵的精血。
一股强大的，浓密的吓人的本元能量瞬间冲入了李杨体内，李杨丹田内部的‘星云’一涨一缩，瞬间便将能量吸收了，‘星云’中便开始有着丝丝血红之色，李杨继续控制‘星云’，开始疯狂吸收！
可是这个血族侯爵身为六级高手，体内精血蕴含的精血力量还真不是一般的大。
“以你的吸收速度不知道什么时候才能成功，算了，还是本霸王来帮助你一下！”
旋即，一股更加强大多的能量仿佛潮水一样冲入李杨体内经脉，李杨的先天真气根本无法控制，但是这些能量立即被项羽的能量所压缩所凝聚，立即被输入到李杨的丹田‘星云’之中，然后星云立即开始不停转化，不断的转化成自己的能量。
李杨清晰地感受到自己的飞速提升。
体内能量从三万晶升到三万五千晶，然后是四万晶、五万晶、六万晶、七万晶、八万晶！
体内能量的飞速提升给李杨带来绝妙的舒爽感觉，李杨享受着自己体内能量的飞速提升，他甚至想如果一直这样下去，他渡劫就不远了，不过他也知道，不可能一直下去的，毕竟中血族精血能量是有限的。
蓦地能量灌输停止了！
体内能量增加也是一瞬间停止了！
李杨当即心急问道：“霸王，怎么停止了，我体内能量提升不是很快的吗？那血族侯爵可是六级高手，所蕴含的能量应该有几十万晶，怎么可能就这么几万晶？”
项羽训斥道：“你这个笨蛋小子，你知道什么！血族是什么？在本霸王看来，这些血族可能是魔界血狱一族的旁支而已，否则不可能精血蕴含如此多的能量，血狱一族也是血液蕴含所有能量，按照本霸王的估计，如果你继续吸收，估计，哼哼！”
“你本身不过才达到先天大成，如果吸收过多，消化不了，那后果……你就等着变成一个血族吧！”
李杨一愣，难道这血族精血吸收过多会变成血族？
“霸王，我刚才感觉到这血族精血完全和灵丹妙药一样，充满了强大的能量，吸收十分舒服，怎么……怎么吸收过多会变成血族呢？”李杨显得有点疑惑。
项羽解释道：“魔界血狱一族生长于血狱，体内最重要的便是精血，功力越高，精血所蕴含的能量越大！这些血族据我观察也是一样，无论是魔界血狱一族还是凡人界的血族，他们的精血都能够让别人变成他们的族群！”
李杨心中一动，道：“哦，对了，血族似乎‘初拥’的时候，就是给别人一滴精血，然后别人也就成为了血族！”
项羽道：“你总算明白了，就是一个道理，一旦你无法吸收，他的精血融合到你的血液中……那么，一个新的血族就诞生了！”
“我们修真者无论是修魔修仙亦或是修佛等等，没有一个是和他们一样的，精血对我们虽然重要，但是还没有达到他们的程度，他们精血没了，就会立即魂飞魄散，而我们却没有关系，比如本霸王现在，仅仅就一个元神，却依旧好好的，一旦回归魔界，就可以吸收力量恢复身体，修仙是修体内金丹元婴，修魔则是修炼肉体，修佛是修舍利。”
“当然，不管是修什么，只要是生命，包括血狱一族，本质上最重要的都是灵魂的修炼，那才是生命的本源。”
李杨暗自点头，看来修炼不可本末倒置，心境提高，心神变强，灵魂变强，那才是最主要的。
“哈哈，对了，以后功力提升慢了，吸收一些血族的精血，嘿嘿，那不是可以飞速提升吗？反正我的心境修为已经足够了！”李杨心中蓦然开朗了起来。
“我不停吸收，不停提高，然后渡劫飞升，去找雪！”李杨心中真有大杀血族的yu望了。
李杨心中此时激动不已，他似乎找到了一条捷径。
项羽蓦地暴喝到：“哼，不停吸收？那你渡劫就准备被天劫给劈死吧，修仙者就不说了，他们根本不敢直接抢掠别人的功力，可是即使是修魔者也不敢疯狂吸收！你这样吸收，一来基础不实，吸收都是异种力量，和你不是同源，运用起来也不能运转如意，甚至不知道什么时候造反，让你走火入魔！二来，你即使没有走火入魔，但是依靠这些不精纯的能量渡劫，哼哼，一旦渡劫，根本没有任何可能渡劫成功！”
项羽的话如冰水一样，让李杨那颗炽热激动的心瞬间冰凉。
“当然，也不是一直不能，等你完全吸收，然后淬炼完毕，体内能量无比精纯的时候便可以再次吸收了，不过不管如何，吸收的量是不能太多了，太多就可能变成血族了！”项羽又给了李杨一个希望。
李杨展颜一笑：“哈哈，不管如何，我如今内力增加数倍，现在我的先天真气能量差不多有八万晶了，我还是赚了！否则这么多的能量，我不知道要修炼多久才能达到如此境界呢！”
“你想得开就好，对了，那个什么党魁之子似乎撑不住了，你再出手，估计他就完了！”
李杨此时才惊醒，抬头看去，可不是，那个斯蒂文在克里斯的疯狂攻击下，明显处于下风了，斯蒂文身上的鲜血以及腹部那个大窟窿也说明了此时他的处境！
……
“混蛋，怎么那个白痴现在还不攻击！”克里斯抱怨着另外一个血族侯爵，克里斯怎么会知道，那位可怜的血族侯爵已经死了，此时克里斯全神贯注和斯蒂文战斗，分不下心来观察。
“现在斯蒂文都快不行了，哼哼，那个白痴一出手，估计斯蒂文就立即完蛋了。不过这样也好，他不出手，那这次的功劳可都是我的了！”想到这，克里斯体内血能再次爆发，攻击力再上一个台阶。
……
斯蒂文此时心中已经快绝望了，鲜血不停的流，对一个血族来说，鲜血是在是太重要了，血流的越多，他的攻击力就越来越无力。
“父亲大人，你可要帮我报仇啊！”
斯蒂文蓦地眼睛冒出红光，瞪着克里斯：“即使是死，我斯蒂文也不会让你好受的！”体内能量完全集中在利爪上，企图最后给克里斯迅猛一击！
克里斯看到斯蒂文要拼命了，不仅喋喋笑了起来，声音尖锐刺耳，犹如鬼哭狼嚎一般，他可就等这斯蒂文拼命呢！克里斯身形一闪，手中能量再次聚集，狠狠地抓向斯蒂文的胸膛。
“斯蒂文，你死定了！”
克里斯任凭斯蒂文攻击到自己腹部，自己却是狠狠插向对方胸膛，他相信这一爪下去，斯蒂文的心脏铁定会被自己抓碎的。
“哼哼，等杀他瞬间我立即吸收了他的精血，估计我就能达到侯爵的顶峰了！”克里斯心中暗暗窃喜。血族一般只能吸收黑夜月亮的力量，但是这样进步很慢，而吸收同类精血能量则是突破的捷径。
忽然！
“噗！”
克里斯只感觉心脏一阵剧痛，随即意识便恍惚了起来：“怎么回事？我……”克里斯的攻击也一瞬间没有的力量，克里斯瞬间无力瘫倒在了地上。
克里斯一倒下，站在他身后的李杨便出现在了斯蒂文眼中。
“你……”斯蒂文刚才已经绝望了，现在却忽然被救，顿时心中一阵狂喜，“实在太感谢了，我一定会重重感激你的！”
而此时的李杨却没有注意斯蒂文，他的目光投在死去的克里斯身上：“可惜了，我现在已经不能再吸收了，必须等体内能量完全淬炼精纯，完全巩固后才能再次吸收，唉，一个血族侯爵的精血就这样浪费了！”
血族一死，他的精血能量便会迅速开始散发，只要几分钟，就完全散发光了，所以李杨也就没有想带回去给田刚他们服用。
忽然李杨抬头看到了斯蒂文，心中一动，好歹也废物利用一下，便道：“你来吸收这家伙的血族能量吧，这样你的伤势就会很快好了！”
“谢谢！”斯蒂文连忙开始吸收。
几分钟后，斯蒂文身上的伤痕奇迹般的消失了，他也显得精神奕奕，此时他的状态前所未有的好，而且趁机一举达到了侯爵级别的顶峰。
斯蒂文看着李杨，李杨不但救了他，而且还将吸收血族精血机会给了他，前几分钟，他斯蒂文还是在死亡线上，此时却依旧达到侯爵顶峰！想到中，斯蒂文不仅流出极度感激的眼神：
“谢谢，你是我斯蒂文的救命恩人，我还没有告诉你我身份，我是意大利黑手党党魁的独生子，这次你救了我的性命，我以我血族之祖该隐之名起誓，我斯蒂文一定会好好报答你的！”（未完待续）

第五章 林家之变
汗，被挤下周推了，兄弟们有推荐票的帮忙顶上去~~~~
――――――――――
“意大利黑手党党魁之子？那你怎么被追杀到这步田地，而且有什么人敢追杀你呢？他们不担心你们意大利黑手党的报复吗？”李杨淡笑道。
斯蒂文看着李杨的表情，心中有点失望，他原本自己说出身份后，对方一定会震惊的，可是现在李杨脸上那一缕微笑却显得有点高深莫测，让斯蒂文摸不清虚实了。
“离我们一里之外，似乎有四个血族侯爵赶来了！”李杨瞥了一眼斯蒂文，继续道：“对了，那四个血族侯爵是不是和你一伙的呢？”
斯蒂文一听当即面色一变，心中暗道：“不好，四个血族侯爵，现在我即使达到侯爵顶峰也对付不了！”
想到这，斯蒂文立即说道：“当然不是，这次我来美国也就带了三个随从而已。纽约虽然也一我们意大利黑手党一些人，但是都不是血族。”说完，斯蒂文将目光投向李杨，也只有李杨能救他了。
李杨随意一把抓住斯蒂文的肩头，当即展开遁术。
“呼！”
斯蒂文目瞪口呆看着眼前一切，石头、土壤、木棍一个个从他身体中穿过，就仿佛他不存在一样。
遁术，能够携带人进行的遁术。
斯蒂文对日本忍者的遁术还是比较熟悉的，但是日本忍者是不可以携带人进行遁地的，而李杨显然遁术远远超过人本忍者的遁术，在遁地期间，斯蒂文甚至不敢开口，他担心土壤什么进入口中。
抓着他的李杨想要告诉斯蒂文，遁地过程中是不需要担心土壤进入口中的。可是此时的李杨却没有说！因为他没有那个闲情。
李杨是有苦自己知，昆仑仙境五行宗的遁术便可以携带人前进了，李杨中仙界遁术可以带人那是正常，只是李杨怎么都想不到带一个人进行遁地，所消耗的体内真气竟然达到一个骇人的地步，是单独一人遁地的近乎十倍！
幸好，李杨刚刚功力大大提高，先天真气也是过去的几倍，还能勉强坚持回去！
……
“呼！”
李杨和斯蒂文瞬间出现在李杨的客厅之中，斯蒂文瞬间站定，但是刚才极速的遁地此时却让斯蒂文有着丝丝眩晕，毕竟他是第一次进行遁地。
此时已经是深夜，客厅之中一片漆黑，大家都已经睡觉了。
“我叫斯蒂文，还不知道恩人你的名字。”斯蒂文此时已经恢复如初。而李杨则是走到墙边打开客厅中的光源，顿时整个客厅都亮了起来。
李杨平静道：“你可以称呼我木易，在这里你不需要担心有人能够找到你，或者伤害你。对了，一楼西边靠北的房间没有人居住，你今天可以在里面休息。千万别跑到你旁边房间中去，那里面可是有着三位女士！”
李杨说着，人已经走上了楼梯，李杨走到楼梯一半的时候蓦地停下，回头看着斯蒂文道：“你尽早传消息给你的人吧！哦，算我多虑了，以你们意大利黑手党的势力，估计明天就会知道你出事了，定会派大量高手过来的！斯蒂文，去睡觉吧，祝你晚安。”
李杨说完，便上了二楼。
斯蒂文一直觉得救他的东方人实在是高深莫测，不但会神奇的遁术，远超过忍者的遁术，而且还瞬间杀了两个血族侯爵，要知道血族可是非常灵敏的，想要偷袭除非实力远远超过，否则几乎不可能。
斯蒂文也进入了房间。
劫后余生，斯蒂文心中震荡不已，总是睡不着，可是李杨却睡的很熟。
……
第二天！
英国伦敦，林氏家族住宅区，林天羽的别墅中。
林天羽此时正坐在客厅的沙发上，手中拿这电话在通话。
“什么！”林天羽难以置信地对着电话吼道。
“少爷，二小姐已经死了，被人杀在纽约一酒店之中，不知道是谁下的手！”电话中林天娇的随从向林天羽报道。
林天羽脸色顿时变得很是阴沉。
妹妹死了，自己的亲妹妹就这样死了！虽然林天羽性情狠毒，但是对妹妹还是有一些感情的，毕竟从小玩到大的亲妹妹！
“知道什么人杀的吗？”林天羽极度控制自己情绪，可是他话中的杀机连电话另一边的林天娇随从都清晰感受地到。
“不知道，按道理，二小姐是应该和美国黑手党奥利弗在一起的，可是不知道怎么回事，竟然出现在数十里之外的酒店客房中！”随从似乎也很疑惑，他可记得当晚林天娇是在奥利弗的别墅中。
“奥利弗？美国黑手党党魁的儿子奥利弗？”林天羽立即问道。
“是的！就是他！”随从的回答十分肯定。
林天羽顿时感到一阵头疼，事情又牵涉到了美国黑手党的儿子。
“好，你就先回来吧！”林天羽挂掉电话，长长呼出一口气，用手指不断揉这太阳穴。
这段时间，他非常烦恼头疼！
他一直在劝说他爷爷，他想要将家族内功传给一些手下精英，为家族培养出真正的强大的地下势力。当然熟知自己爷爷性格的林天羽也不敢先斩后奏，林傲天可是圣林集团的开创人，做事十分果断，面对大事情，也是绝不容情，如果他真的将内功传出去，估计林傲天可能直接将林天羽的权利完全收回。
可是，这不是导致林天羽烦恼的根本原因！
根本原因就是这段时间，整个圣林集团被不少超级大集团打压，用各种方式打压，甚至还有强大的地下力量运用暗杀、抢劫、收买等等手段，硬是让圣林集团的财产缩水了三分之一！
两千亿美金，整整两千亿美金就这样没了，林天羽作为如今圣林集团主要管理人，他当然要负责主要责任，因为这事情，林傲天已经直接将他从非洲招了回来，而且现在家族集团的事情都是有自己父亲的义子林玉在管理。
想到林玉，林天羽顿时咬牙切齿。
“哼哼，义子？我看就是老家伙在外的私生子吧！”林天羽低声咒骂道。
一个慈祥的六七十岁模样的老人走入林天羽的别墅。
“蓝叔，妹妹她死了！”林天羽看到蓝叔，顿时心情放松了开来。蓝叔是从小带着林天羽长大的，林天羽对蓝叔的感情估计比对自己父亲感情都要深！
“我知道了，我手下有人报告给我，杀手中介组织有人接了暗杀二小姐的任务，这人便是如今号称第一杀手的‘子弹’！”蓝叔脸色也很难看。
“杀手‘子弹’？”林天羽脸色变得更加难看，他作为教廷的一员，身为青铜圣斗士，他对狼王卡特还是知道一些的，狼王卡特的大名在教廷内部绝对是如雷贯耳，七级高手顶峰！这是多么恐怖的实力，教廷死在他手上的人绝对不下于百位！
但是即使是狼王卡特都死在了杀手‘子弹’手上，林天羽知道，自己估计是没有机会报仇了，即使求教廷也没有用！教廷对狼王卡特都没有什么办法，更别说对杀了卡特的‘子弹’了！
“妹妹的仇是没有办法报了啊，子弹，哼哼！”林天羽哼几声也没有话说了。
蓦地林天羽眼睛一亮，猛地从沙发上站了起来。
“蓝叔，跟我去见爷爷！”
蓝叔看了看林天羽，道：“难道少爷还要去劝说老祖宗？”
林天羽自信到：“这是最后一次劝说爷爷！”停顿片刻才继续道，“因为，这次我一定成功！”
……
林家老祖宗林傲天的别墅客厅中。
此时林傲天正坐在沙发上，仆人正站在一旁。而林天羽则是恭敬地站在林傲天身前。
林傲天虽然年过九十了，但是依旧精神矍铄，平常集团大的事情林傲天还是要插手的。
“爷爷，我们林家这段时间以来为什么没有什么大的发展，甚至这段时间还被其他势力打压，集团总资产竟然少了三分之一，爷爷，你告诉孙儿，这到底是什么原因？”
林傲天眼皮抬了抬，看了一眼自己的孙子，笑到：“天羽啊，你是不是想要劝说我将家传内功传下去。呵呵，天羽，你这段时间还是安心思考以后如何管理集团，这事情你就就不要太执着了，家族内功，这是万万不能外传的。”
“爷爷，为什么我们林家被人打压的时候，没有反抗之力？为什么，就是因为我们林家没有强大的地下势力，哼，如果我们林家有着强大的地下势力，他们敢吗？难道爷爷希望我们林家一直这样下去？”林天羽大声地说道。
“放肆！”林傲天训斥喝道！
林天羽当即深吸一口气，控制自己的情绪。
“天羽，我知道你是为了我们林家好，可是中家族内功是经过历代长辈传下来的，怎么能随意外传呢？你随便找一个武林家族，你看看有几个将家族内功外传的？”林傲天语重心长说道。
林天羽蓦地淡淡道：“爷爷，妹妹她死了！”
“你说什么？”林傲天猛地站了起来，似乎不相信自己耳朵所听到的话。
林天羽目光立即和自己爷爷对视，大声道：“我说妹妹她死了，被人杀死了，我的亲妹妹就这样死了，为什么？如果她的保镖更加厉害怎么会这样？如果我们林家拥有这强大的地下势力，地下武装！有几个人胆敢悬赏杀我妹妹，爷爷，你到是说啊！难道哪一天孙儿也死了，爷爷你才醒悟吗？”
林傲天心中一震，看着林天羽，心中是翻江倒海。
“难道哪一天孙儿也死了，爷爷你才醒悟吗？”林天羽的话不停在林傲天脑海中回荡。
自己孙儿如果死了，林家不是就没有后代了吗？林家不是就完了吗？
香火传承！
林傲天是中国旧社会生长起来的，对香火传承看得比什么都重要！别看他平时对林天羽那么严厉，但是他内心中绝对是把自己的宝贝孙儿放在第一位的。
林天娇死了虽然对林傲天也有些打击，但是林傲天心中还不算太在乎。嫁出去的女儿泼出去的水，对女孩，林傲天没有在乎过！但是林天娇的死提醒了他一点！如果他的孙儿死了怎么办？
“如果自己孙子也被这样杀了，自己又有何面目见林家的列祖列宗呢？”林傲天心中开始交战了起来。
蓦地林傲天长嘘一口气，一瞬间似乎苍老了许多：“罢了，罢了，如果连香火都传承不下去了，几十年后，林家都没有了，还谈什么家族内功呢？”
林傲天看了自己孙子一眼，道：“从今天起，我林家的一切都完全交由你管理，几位长老也会辅助你。至于家族内功，你要传就传吧，但是你必须要答应我一件事情！”
林天羽眼睛瞬间睁大。
他成功了，他竟然真的劝服了固执的爷爷！
虽然他认为自己妹妹的死会给自己爷爷一点惊醒，自己可能会成功，但是当成功真的来临时，林天羽心中还是一阵狂喜，至于妹妹的死，他却是一点不在乎了。
“爷爷，你说，不管是一件事还是百件事，孙儿定依你！”
林傲天道：“你传家族内功可以，但是必须分开来传，先传第一层，不可以一下子都传出去，还有一点，家族内功的最后一层绝对不可以外传，这是我的最后底线了！”
林天羽笑了，恭敬到：“爷爷请放心，孙儿还不会那么傻，这家族内功最后一层孙儿当然不会外传出去！”
林傲天点了点头，叹道：“你知道，我就放心了！”说着，便转身向自己房间中走去。自此林傲天算是完全放下家族大权了！
林天羽看着自己爷爷，不知道怎么回事，他感到自己爷爷似乎苍老了不少，同时威严少了许多，也显得更加容易亲近了。
“哈哈……好，现在我完全掌管林家大权，我也可以按照我的计划开始行动了，四千亿资产，够了，这么多资产，我绝对能够在十年内让我林家拥有一支绝对强大的地下武装力量！妹妹，早知道这么简单，你就应该早点死了！”林天羽意气风发地大步走出了爷爷的客厅。
林家到底会因此走向何方？这一切现在还是未知。（未完待续）

第六章 淬炼
春日，天空蔚蓝无边，澄清如洗，朵朵白云如丝绢般飘荡着。
李杨别墅天台上，李杨一人斜躺在竹椅上，享受着阳光，独自饮酒！
“今天天气不错，亲爱的木易先生，难道这酒很好喝吗？”斯蒂文看着李杨竹椅旁边圆桌上放着的数十瓶二锅头，感到有点难以置信。功力达到李杨这个境界，可谓是千杯不醉的，但是又有几人整天这样喝酒呢？
“你也可以试试！”李杨一挥手，一股先天真气包裹着一瓶二锅头当即飞了起来，斯蒂文右手一伸，当即就接入手中。
斯蒂文打开瓶盖，尝试着学李杨那样仰头倒入。
“咳咳~~~”斯蒂文不停咳嗽着，刚才他不小心竟然将酒渗入气管中了。
李杨不仅一笑道：“哈哈，斯蒂文，像我这样喝酒可是要练的！”李杨仰头，直接饮了一大口烈酒，感受着烈酒在胸膛的火辣，李杨脸上渐渐笑意浓了起来。
斯蒂文悄悄地喝了一小口，旋即皱了皱眉头，暗道：“哼哼，这酒很好喝吗？我怎么感觉不到，我还是比较喜欢红酒。”
“对了，斯蒂文，你的父亲什么时候派人带你回去呢？我怎么感觉到你似乎一点都不着急呢？”李杨从竹椅上起身，对着斯蒂文问道。
斯蒂文不在意到：“嘿嘿，有木易先生在，我担心什么呢？更何况父亲大人他已经派人过来了，我们菲斯特家族两位长老亲自过来接我，估计就这两天他们就能到了！”
李杨点了点头，旋即便喝酒便从斯蒂文身边走过，慢慢走下阳台。
一口烈酒饮下，烈酒在胸口燃烧，那股思念的潮水不停地在胸膛起伏澎湃，慢慢侵蚀着自己的灵魂，自己的意志，李杨自己却甘愿沉迷，酒不醉人人自醉……
李杨一步三摇，就这样慢慢走向自己房间。
斯蒂文看着李杨的背影，不知怎么，他总觉得李杨的背影和着温暖的春日很不协调，显得很凄凉，很萧索，有种残阳冷月的感觉。
……
两日后，李杨别墅中。
“少爷，你受苦了！”两位身穿笔挺西服的老人对着斯蒂文说着，这两位老人身上有着浓重的贵族气质，无论是衣着，还是一举一动，包括眼神，都将贵族风范表现的淋漓尽致。
斯蒂文一看到两位老人，当即笑容盛开：“啊，两位长老，你们终于来了，这次我差点就再也回不了家了，可恶的奥利弗，竟然派人暗杀我，六个血族侯爵，六个，整整六个！他绝对是想要让我死掉，幸好，亲爱的木易先生他救了我！”
两位老人当即走到李杨面前，感激道：“谢谢木易先生救了少爷一命，我们菲斯特家族一定会好好报答先生的！”
李杨审视着两位老人，表面看来，两位老人白发碧眼，十足一个古老的贵族，但是李杨却感到两位老人身上强大的可怕的黑暗气息，那远远超过斯蒂文的黑暗气息。
血族公爵！
这两位老人正是两大血族公爵，怪不得菲斯特家族放心派两位老人来带他们的少爷。
“两位不必如此客气，我和斯蒂文一见如故，救他也是运气使然！”李杨平淡道，脸上古井无波。
两位血族公爵可都是经历了过千年的岁月，对人性不可谓不了解，施恩图报，这是比较正常的，可是如今两位血族公爵却看不透眼前的年轻人。
两位血族公爵不单单看不透李杨心思，也看不透李杨本身实力。李杨运用敛息术，即使是血族公爵也别想看到分毫。
两位血族公爵身上的贵族气质一般会让别人自惭形秽，可是李杨身上自然散发的冰冷气息却使得李杨犹如万年坚冰一样，拒人于千里之外，两位血族公爵竟然感到自己在李杨面前矮了一头。
“亲爱的木易，我就和两位长老先回去了，等段时间，我会来看你的。你是我斯蒂文的救命恩人，我斯蒂文曾经以血族之祖该隐之名起誓，一定会报答你，我会记得的。下次我来见你，就是我报答你的时候！”
斯蒂文词恳意切，蓦地斯蒂文又道，“亲爱的木易，说实话，这段时间住在你这，我感觉你并不像表面一样冰冷，我希望我斯蒂文能够成为你的朋友。”斯蒂文期待地看着李杨。
李杨一直没有表情的脸上终于绽开一丝笑容，李杨伸手拍了拍斯蒂文肩头，道：“斯蒂文，我们不是已经是好朋友了吗？”
斯蒂文一愣，也笑了……
……
斯蒂文离开了，李杨的日子又回归正常，平常去哈德孙河底修炼，偶尔再进行一些暗杀任务。李杨无论是修炼内功还是修炼《魔神六绝》，他都是在哈德孙河底修炼的，至今为止，李杨依旧没有弄清楚，这哈德孙河底的灵气密度为什么远远大于陆地之上。
不过这并不限制李杨修炼。
杀手中介组织最近生意火爆了不少，过去一些超级大势力并没有将杀手中介组织放在眼里，在他们眼中，比如目标为七级高手的任务就不是杀手中介组织所能够执行成功的。
不过如今出现了杀手‘子弹’！
一个能够杀掉狼人一族第一高手，一个能够杀掉达到七级顶峰高手，一个神秘的杀手――子弹！
这让地下世界连连出现数个S级任务，过去出现S级任务的概率并没有如此高，但是现在高了，不过说来也奇怪，杀手‘子弹’似乎不在意金钱，他所执行的任务目标都是在纽约的，其他地方目标的任务，杀手‘子弹’竟然一概不接。
这也让杀手任务的目标一个个飞速的离开了纽约，这些任务的目标都明白，一旦杀手‘子弹’接了任务，他们的生命也就到了尽头。
这一日，李杨别墅的客厅之中。
李杨正躺在沙发上，看着电视一些综合节目。
忽然，李杨似乎想起了什么，取出了手机，拨通了老杰克的电话号码，道：
“喂，老杰克，是我，木易！我不是已经完成十场顶级拳赛了吗？按照地下拳坛的规则，我应该有权利挑战魔王了，我希望你尽快帮忙安排一下，我准备尽早挑战魔王！”
电话另一边的老杰克一愣，旋即兴奋了起来：“啊哈，亲爱的木易，你是说……你要挑战魔王？”
无论是哪一个地下拳坛拳手，最重要的比赛就是挑战魔王的那场，一般顶级拳手进入顶级拳坛后，即使打过十场比赛，也不敢随意挑战魔王！
魔王代表的是地下拳坛的最强者，地下拳手们一旦挑战失败，不是当场身死，就是重伤残疾！能够活着好好地离开的，万中无一。
挑战魔王的选手几乎每一个都精心准备，至少有一丝希望才敢挑战魔王。如果不认真准备，饮恨拳台，那可就后悔莫及了。
魔王挑战赛是地下拳坛最大的比赛，无论是宣传力度，还是地下世界的赌盘，以及出场费等等，都是最高等级的！
“老杰克，难道有问题吗？”李杨发现电话另一边似乎没有了声音，立即问道。
老杰克一下子清醒过来，当即道：“没有，当然没有问题，这事情交给我了，我会尽快安排日子让你和魔王进行比赛的。好，就这样，拜拜！”放下电话后，老杰克兴奋得跳了起来。
“哈哈，木易他挑战魔王，以木易的实力一定可以成功，那我不少可以多压一点赌盘，嘿嘿，以后木易成为魔王，那我的金钱还是滚滚而来，赚了赚了！”老杰克兴奋地不得了。
他老杰克虽然是号称地下拳台第一经纪人，但是他赚的钱并不是最多的，赚钱最多的是那地下拳坛魔王的经纪人，每一个地下拳坛的经纪人都期望自己能偶成为魔王的经纪人。
毕竟魔王参加的比赛都是魔王挑战赛，每一场的出场费都高的吓人，他们经纪人的分成也高的吓人。
……
白天。
李杨又躺在竹椅，在天台喝酒了，白天喝酒这几乎是李杨来到纽约后的一个习惯。
田刚此时兴奋地从自己房间中冲了出来，他第一时间想要找莉莉，可是莉莉去纽约大学听选修课了，小杰克也在房间中苦苦研究着中医，田刚立即冲上了阳台。
一看到李杨，田刚再也压抑不住心中的兴奋，大声哈哈笑道：
“哈哈，师兄，我成功了，哈哈，我终于达到先天大成了，师尊给我的《玄武秘典》真的很厉害，我修炼的速度是过去的数十倍，我半年前不过刚刚才达到先天境界，现在靠《玄武秘典》仅仅半年就达到了先天大成，哈哈，历史上有人比我的速度更加快吗？”田刚兴奋的脸都涨红了。
短短半年，从先天境界到先天大成！
李杨心中骇然，自己当初靠星极三境，让自己吸收天地灵气速度加快，又靠项羽的帮助，也耗费了大半年从先天境界达到先天大成，而田刚独自一人修炼，竟然达到如此速度，历史上是否有人比他快，这还真的难说！
“李杨，本霸王这个乖徒弟不错吧，哼哼，先天土德之身的厉害现在才稍微显示一下，以后你就明白本霸王为什么终于高兴收他为徒弟了，先天土德之身，哈，拥有先天之身的幸运儿简直是老天的宠儿啊，他们的修炼速度快的恐怖，而且最让人嫉妒的是，他们的天劫威力也十分的小，老天对他们实在是太眷顾了。”项羽语气中有丝丝自豪，同时也有着丝丝嫉妒，自豪自己拥有这样的弟子，嫉妒拥有先天之身幸运儿的运气。
李杨也是长嘘一口气，将酒瓶放下，直直盯着田刚，猛地道：“你这个混蛋，还真是变态啊！”
田刚呵呵得意笑着，旋即到：“啊，我去找莉莉去，我要亲自告诉她这个好消息。”说完，田刚就冲出了天台……
……
深夜。
李杨卧室之中。
今夜，李杨没有去哈德孙河底修炼，而是在房间之中淬炼巩固一下的体内能量，自从那日吸收了血族侯爵部分能量后，李杨体内能量就高了很多，但是却显得很是庞杂，不精纯。
李杨五心向天，盘坐半空。
一缕白色气流和一股红色气流交缠着环绕在李杨全身，白色气流便是李杨身上精纯的先天真气，而红色气流则是当初吸收的血族能量，虽然也被李杨控制，但是却没有完全淬炼。
李杨丹田内部‘星云’之中也有着丝丝血红色，在白色的‘星云’中显得很碍眼。
其实这已经是李杨修炼一段时间后的结果了，当初刚刚吸收完的时候，李杨丹田的‘星云’中大半可都是血红色，现在只占一小半了。
“呼！”
清晰的呼气声音在房间中响起，旋即一道红色气流从李杨口中冲出，再次和另外两道气流交缠环绕在李杨体表，过了许久，李杨又呼出一口气，同时又是一股红色的气流冲了出来，李杨体表顿时有了三道红色气流，三道红色气流在一道白色气流的控制下不断运转着。
李杨丹田内。
星云不断旋转着，此时星云中的血红色能量几乎不可见了，星云一涨一缩，那丝丝血红色能量就仿佛陷入黑洞一样被吞噬了。完全消失不见。
李杨深吸一口气，体表些许红色气流当即流入‘星云’中，‘星云’立即疯狂的涨缩起来，一丝丝的血色能量慢慢被转化，慢慢被吸收，李杨心神不断的加快着‘星云’的涨缩速度，血色能量的转化也越来越快了，渐渐的，速度达到了一个极限，李杨便慢慢吸收了。
……
一夜过去。
李杨口微微张开，体表运转的红色气流和白色气流再度进入体内。
李杨慢慢睁开眼睛，自言自语道：“恩，这样下去，估计半个月后就能完全淬炼完毕了！”忽然李杨放在床头的手机响了。
“亲爱的木易，我刚刚得到消息，地下拳坛已经安排好了，一个月后，将是你和魔王雷恩的决战之日！”老杰克一得到消息就立即告诉了李杨，他对李杨挑战魔王可是十分看重的。
“我知道了，老杰克！谢谢你了！”李杨挂了电话，脸上则是有了一丝笑容，自语道：“这可真是一个让人兴奋的消息！”（未完待续）

第七章 冲击金丹
转眼间半月即过。
这段时间李杨几乎每天晚上都不断的将血族异种能量转化成自己的能量，而今夜，李杨将完全吸收血族异种能量！
深夜，
夜凉如水，李杨的卧室却是一片火热。
“呼呼~~~”
几乎可以听见的气流流动声音不断在整个卧室中响起，一道道强大的、霸道的极阳极刚的先天真气不断在李杨体内体表来回流动。
《魔阳典》，魔界至阳至刚之修炼法诀。
李杨只感到全身一股火热，浓厚的先天真气也不断聚集过来，自然融入至阳至刚的先天真气中，然后无意识地被转化。
而李杨丹田内部的‘星云’此时却一个涨缩就完全转化了剩余的那一丝血族的能量，‘星云’中再也没有一丝血族能量，完全是《魔阳典》的先天真气了。
自此，李杨体内血族的能量完全转化成自己的能量，李杨此时有两个选择！
一，按照《七曜星极》消耗先天真气淬炼刀芒！
二，按照《魔阳典》第六层，冲击金丹境界。
李杨感到自己体内‘星云’似乎已经近乎饱和，虽然他能量仅仅八万晶，但是李杨知道，自己的‘星云’已经无法再多吸收了，‘星云’中的能量已经达到极限。
李杨心神轻易观察到‘星云’中的强大的能量的旋转，一股股的至阳至刚的能量被李杨从体内输入到体外，在身体表面形成一个巨大的周天循环。
冲击金丹境界！
李杨这样做，就是为了冲击金丹境界，他所用的方法便是《魔阳典》中的方法，体外运转对精粹真气更是有好处。
一旦选择，就全力冲击金丹境界！
李杨的肌肉发出丝丝火红色的光芒，整个卧室的温度也开始上升，《魔阳典》所形成的真气果然恐怖，这才仅仅是先天真气级别而已，不敢想像，成为魔煞力将会有多么强大的攻击力。
“咻~~~”
数十道手臂粗细的先天真气气流在李杨身体之外旋转，按照周天乾坤之形不断旋转，愈是旋转，先天真气就愈是凝聚，愈是炽热！
“呼呼~~~”
李杨闭眼张口，数十道已经凝聚成手指粗细的先天真气瞬间从李杨口中冲入了李杨体内。
卧室之中的温度顿时降低了许多，似乎也安静了许多，可李杨体内却更加的激烈了。
李杨额头开始冒出丝丝汗水，青筋开始暴突了出来。丝丝真气发散出李杨体外，李杨体内真气运转实在是太激烈了。
李杨丹田之中，精粹的先天真气已经在李杨丹田中部完全形成的一个圆球。在丹田上方，则是有《七曜星级》修炼的周天乾坤圆球。两个圆球似乎相印成趣。
只是丹田中部的圆球能量更加巨大，体积却小的多。
压缩……压缩……拼命的压缩！
此时‘星云’已经不见，她所有能量已经转化成这个不断凝聚的先天真气球体，球体越来越小，越来越小……
继续压缩……
李杨控制全部心神努力来强烈压缩，忽然……
“噗~~~”
李杨口中猛地吐出一口鲜血，身体当即从半空中掉落，摔落在床上。
失败了！
同一瞬间，丹田中的球体先天真气立即混乱了起来，强大的压缩让先天真气失去控制的一瞬间猛烈的开始冲击了起来。
“李杨，赶快控制住体内能量！”项羽一声冷喝，但是项羽本身却没有帮李杨控制，因为他相信李杨独自能够压制住。
李杨的心神还是很强大的，虽然刚才那一瞬间失败时候的冲击让他一阵眩晕，但是他几乎一瞬间就知道体内状况。
“呼呼~~~”
强大的心神带来强大的控制力，李杨立即控制三分之一左右的先天真气，这是他的心神一瞬间能够完全控制混乱的先天真气的极限，那三分之一的先天真气当即再次形成了新的‘星云’！
‘星云’涨缩之间，其他三分之二的先天真气开始一股股被吸收，但是毕竟剩余混乱的先天真气太多了。
李杨心中一狠：“干脆淬炼刀芒算了！”
李杨当即引导混乱的先天真气进入周天乾坤圆球范围，一进入周天乾坤圆球的范围，先天真气当即不自禁地被吸入其中，立即开始不断的淬炼成刀气，刀气在不断淬炼，一股股刀气慢慢精粹成一股刀芒，刀芒当即融入周天乾坤圆球中央的最精粹的一股刀芒之中。
同时，‘星云’也在吸收着剩余的先天真气。
……
一夜过后。
李杨体内终于完全平静了下来，一个崭新的‘星云’在李杨丹田之中旋转，而周天乾坤星球中央的刀芒却是有着丝丝浅红之色。
心神观察到刀芒的颜色，李杨当即面色一喜！
“哈哈，福祸相依，没想到经过这么以来，我体内的‘刀芒’竟然有了浅红之色，这不是说我刀芒的威力已经达到临界点了吗？再进一步，完全成为浅红色，就相当于金丹前期的‘刀芒’了！”李杨心中有着丝丝惊喜。
“李杨你这个傻小子，哼，你知道什么？竟然为自己攻击力增加一点而沾沾自喜，你可知道，你已经走上了弯路！”项羽似乎显得有点恼怒，虽然项羽发现处理混乱的先天真气方法错误，但是他没有立即干涉，因为身体是李杨自己的，李杨有错误的权利。
李杨手上一道刀气在不断闪烁，李杨清晰地感受到刀气威力增加了许多，忽然听到项羽的一声冷喝，心中不仅一惊。
“霸王，怎么了？我的攻击力增加，这不是好事吗？怎么走上了弯路？”李杨显得有点疑惑。
“李杨，你还是仔细回忆一遍《七曜星极》，《七曜星极》之所以称作是‘七曜星极’，到底是什么原因？”项羽有点恨铁不成钢的语气在其中。
李杨脑海之中瞬间回忆了一遍，却没有得到任何答案，《七曜星级》中讲的不就是用‘星极’来淬炼刀芒刀魄的方法吗？
忽然李杨眼睛一亮。
“啊！现在我刀芒威力增加，却是消耗了我原本‘星云’中的大量先天真气，此时我‘星云’中的先天真气只有六万晶左右了，七曜星级！七曜星级！只有靠‘星极’才能让刀芒威力不断提升，才能形成刀魄！飞刀入道最基础的便是星极！要成就星极，就必须先形成金丹！”李杨终于知道自己错在哪里了！
自己虽然刀芒威力提高了，但是‘星云’中真气含量却少了，冲击金丹境界所需要的真气更加不够了，这让李杨达到金丹境界时间延长了。
项羽训斥道：“金丹！原本你吸收了那血族能量，‘星云’虽然饱和，但是却仅仅八万晶左右，哼，想要形成金丹，你最起码要接近十万晶的能量才能成功，失败也是正常。现在只有‘星云’中能量只有六万晶，你就慢慢等吧！”
李杨眉头微微皱起，道：“十万晶？可是刚才我感到原本的‘星云’已经饱和了，八万晶似乎是极限了，无法再增加了，我又如何达到十万晶呢？啊！”李杨忽然脑海中灵光一闪，他终于知道自己错在哪里了。
“‘星云’无法容纳，那就让先天真气更加精粹，密度更加大！只有不就可以放更多的先天真气吗？而且威力也大的多！”
这就好像一个氧气瓶，如果以气态存放，只能放那么一点就满了，但是如果以液态存放，就可以吸收多的多的氧气。
“你这小子总算明白了道理，按照修炼的过程，‘星云’中的先天真气只有完全成为液态，能量才可能达到十万晶，到时候你就冲击金丹境界，就能成功了！”
李杨不禁苦笑：“看来自己这次做了无用功，还让自己达到金丹境界的时间延迟了！”
项羽安慰道：“也不能这么说，你现在攻击力增加了是真，而且你仔细看看你现在新的‘星云’！”
李杨一愣，立即心神浸入‘星云’之中。
“啊！”
李杨惊喜地看着这一切，他刚才形成‘星云’的时候，没有从内部观察，所以没有发现新生的‘星云’已经有了变化。
在星云核心之中，丝丝晶莹的液体在流动着……
液体！
是的，自己的先天真气已经精粹之极致，形成了液体。
“你小子也算运气好，虽然压缩没有形成金丹，却是让先天真气密度增加许多，形成了液体。这样一来，你可以直接吸收能量，不用担心以后‘星云’容纳不下真气了。”项羽笑着说道。
李杨点点头。
“嘿嘿，能量少点就少点，担心什么呢？我能量少了，但是却更加精纯了，更何况，大不了，我再吸收一个血族的能量，反正我体内异种能量已经完全炼化了。”李杨心中暗道。
血族，在李杨心中已经成为了提高功力的能量库了。
……
在浴室用冷水冲洗过后，李杨下了楼开始吃早餐，小杰克一大早就和莉莉以及田刚出去买东西了，
“啊哈，亲爱的木易，我来看你了！”
正在吃早餐的李杨一听，脸上立即有了一丝笑容，这声音不正是我们高贵的血族侯爵、地位尊崇的意大利黑手党党魁之子――斯蒂文吗？
李杨当即从椅子上起身，快步走了出去。
“斯蒂文，见到你真高兴！”李杨站在客厅门口，看着快速走来的斯蒂文。
此时的斯蒂文意气风发，身上贵族气质似乎更加明显了。
“李杨，这个血族小子已经达到血族公爵的境界，相当于七级高手了，不过他仅仅是刚踏入七级的门槛，和狼王卡特的差距还很大。”项羽的声音在李杨脑海中响起。
李杨却是眼睛一亮，快步迎接了过去。
李杨一拳砸在斯蒂文的肩头，笑骂道：“你小子厉害啊，一下子就达到了公爵的地步，这才半个月的时间而已。”
斯蒂文心中暗自惊异，他愈发摸不清李杨的实力了，原本他以为李杨比他强一些而已，现在他达到了公爵的境界，可是他依旧摸不清李杨的虚实，而李杨却是一眼看透了他的功力。
“木易他至少是七级高手！”斯蒂文心中暗暗道。
李杨瞥到了斯蒂文身后的两位老人，还是上次的两位公爵。
“斯蒂文，你这次竟然又带了你们家族的两位长老过来，不会仅仅是来找我吧？”李杨笑问道。
斯蒂文笑容可掬道：“木易，我的兄弟，这次我来，主要是来找你，当然还有一些小事情。是去和青帮商议一些事情，不过，找你才是最主要的。”
斯蒂文蓦地高声道：“木易，你看看我带你的礼物吧！”说着，斯蒂文拍了拍手掌。
别墅外，立即走入两个血族男子，两个血族男子都长的很是帅气，笔挺的鼻尖，深邃的眼眸。只是一个金发，一个棕发而已！
“木易，你是我的朋友，是我的救命恩人，也是我的兄弟！这两位血族是一个弱小血族家族的最后幸存者，金发的叫杰瑞，棕发的叫杰西。他们现在已经达到伯爵的顶峰。他们两位便是我送给木易兄弟你的第一件礼物！”斯蒂文高声说道。
血族内部等级森严，一个公爵可以轻易决定伯爵侯爵的生死，血族中分有许多家族，如果家族灭亡了，那没有家族的血族将是最可怜的，他们没有依靠，如果他们功力不高，那将更加可怜，他们将没有任何自主权。
“杰瑞，杰西，立‘始祖血誓’！”斯蒂文一声令下。
杰瑞和杰西当即低沉道：“以始祖该隐之名起誓，我杰瑞（杰西）从此奉木易先生为主，精血的本源，灵魂的牵引……”两人口中低沉的奇异的节奏低吟着。
忽然，杰瑞和杰西的胸膛都冒出一颗散发着奇异光泽的精血。
“李杨，千万不要反抗，安心接受！”两颗血珠飞向了李杨的额头，旋即在眉心部位渗透进入消失不见。
同一瞬间，李杨便感应到了两颗血珠和自己的灵魂融合在一起，他立即明白了中始祖血誓到底代表了什么。
“从此，他们的灵魂都在我的控制之中，我只要一个念头就可以让他们魂飞魄散，这始祖血誓果然厉害。”李杨心中暗叹。
斯蒂文笑着到：“木易，我的兄弟，这两个血族只是第一个礼物而已，下面便是第二个礼物，也是我所能提供的最好的礼物了，唉，将这个礼物给你，我都心疼呢？可是谁让你是我的兄弟呢？”（未完待续）

第八章 十三氏族的权威
介绍一位好友的书《宠行天下》，很新颖哦，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=95109
***********
“啪啪！”斯蒂文双手轻轻拍了拍，他身后的一位长老就立即走上前来，从怀中取出一份文件。
“你先仔细看看，就知道我给你的礼物了！”斯蒂文微笑着说道。
李杨好奇地接过文件。
“MA1计划！”
李杨眼睛一亮，慢慢开始翻阅其中内容，脸上的笑意越来越灿烂。
“哦！斯蒂文，我的兄弟，我们不要站在这，我们到客厅坐下慢慢谈，卡特里拉小姐，请帮我们准备好Moet Chandon铭悦香槟！”李杨高呼着一名女佣的名字。
“斯蒂文，我们走！”李杨笑容灿烂地热情拉着斯蒂文的手走向客厅。
斯蒂文也是满脸笑容道：“作为菲斯特家族的下任族长，我也不过只分得2%的利润，木易，你是我的兄弟、我的救命恩人，我将我的分红给你一半也是应该的。”
李杨微微一笑，斯蒂文的一半也就是1%的利润，虽然仅仅是1%，但是李杨却感到非常满意了，因为他相信这1%比杀掉狼王卡特得到的十亿美金更加多！
这是李杨的判断！
仅仅1%的利润就比那十亿美金还要多！
刚坐到沙发上，斯蒂文激昂地又站了起来道：“美国黑手党那五个家族什么东西？在血族之中只能算是小家族而已，而我们意大利黑手党五大家族是血族最古老最强大的十三氏族之五！这么多年来，我们一直没有对付他们，他们还真的以为我们这些古老的家族真的没有实力了！哼，这次我们就让他们知道我们作为十三氏族之五，根本不是他们惹得起的！”
斯蒂文显得很气愤，其实说起来，他心中还是气愤对方竟然暗杀他。
斯蒂文旁边的一长老傲然道：“最近血族中那些年轻的家族总是蠢蠢欲动，黑暗议会属于我们血族的十三个议员席位，他们竟然妄图zhan有，哼，十三氏族只是不屑对付他们而已，他们还真的以为自己多强了。”
不过事实真的想斯蒂文和斯蒂文长老所说的吗？
李杨对此表示怀疑，血族十三氏族，这是最古老的家族，在中世纪就是最强悍的家族了，但是经过这么多年以来，谁知道他们现在的实力是否还是最强的呢？其他一些血族家族想要挑战他们的地位也是正常。
没有什么家族能够长盛不衰，美国黑手党的五大家族虽然历史没有斯蒂文他们那几大家族悠久，但是现在族内成员却也很多，高手也差不到哪去，他们当然敢对付意大利黑手党。
“哦，斯蒂文，坐下，坐下，美国黑手党那些人不值得你生气。”李杨立马笑眯眯地说道。
斯蒂文整理了一下衣着，脸上又恢复了那贵族特有的那丝笑容，慢慢地坐了下来。
“木易，那美国黑手党的五大家族论高手，恩……还算不错，但是我们意大利黑手党五大家族却是最强的，原本五大家族在对付美国黑手党上还有一些分歧，但是我这次被追杀，却是让五大家族统一了意见！”
说到这，斯蒂文眼中闪过一丝狠辣：“反了他了！他们不过一些普通家族，竟然敢暗杀十三氏族之一菲斯特家族的家族继承人！这是对所有十三氏族的挑战，这是对我们权威的挑战，这次不让他们知道疼，他们还以为我们好欺负！”斯蒂文脸上煞气都弥漫开来。
李杨心中暗笑，这很明显，十三氏族终于意识到自己的地位被威胁了，开始发动力量报复他们，从而继续维持自己的地位。
在血族历史上，有过不少家族挑战过十三氏族的地位，可是一直没有成功，十三氏族一直是血族中最强大的家族，李杨相信，这次十三氏族依旧会成功！
因为他看到了‘MA1计划’中的一条――联合美国第一大势力，世界五大超级黑帮之一――青帮！
虽然意大利黑手党本身不是很确定自己是否能够联合青帮，青帮是否会答应帮他们，但是李杨却知道，青帮定会同意的！
第一：这计划会削弱美国黑手党的实力，对青帮在美国地下世界地位提高有利！
第二：两大超级黑帮联手，对付美国黑手党那是轻而易举，根本不需要担心失败！
至于第三点就是……他李杨自己！他的身份，青帮客卿长老的身份，青帮太上长老师侄的身份！
斯蒂文微笑着道：“哼哼，我们五大家族已经发消息给十三氏族的其他八大家族了，虽然他们八大家族一直隐匿着，但是其他家族挑战我们十三氏族权威的事情，他们是不会放着不管的，所以他们派出了家族中的顶级高手给我们！”
“十三氏族的近百位公爵，将出动五十位！五十位公爵出动，哼哼，就他们五大家族总共也才三十位的公爵，我们定能够轻易的将他们消灭！”斯蒂文意气风发！
十三氏族联手进攻！
如此大的举动这么几百年可从来没有过，斯蒂文作为此次事件的导火线深感自豪。
李杨心中暗惊：“娘的，这血族力量还真是强的恐怖，近百位公爵，这可是近百个七级高手了，青帮七级高手虽然也不少，但是应该没有这么多，真的恐怖啊！美国黑手党的五大家族也很厉害了，五个家族就拥有三十位公爵，平均一个家族拥有六位。恩，他们的确有挑战十三氏族的权利！”
李杨却忘记了，青帮能够压制美国黑手党，高手怎么可能比美国黑手党弱呢？青帮和洪帮可都是数百年的大帮派，背后都是东方中国古老的修真家族！
……
斯蒂文深吸一口气，微笑着道：“木易，这次我们五大家族都将家族中的资金储备拿出了不少，总计一万多亿美金。”
李杨心中一突：“变态！不愧是能够动摇国家的世界级别超级大帮派，五大家族也不愧是中世纪就存在的超级大家族，竟然能够拿出一万多亿美金！”
李杨怎么知道，意大利黑手党控制着欧洲近乎三分之一的超级大财团，每年财团都上交恐怖的金额给他们，从中世纪就积累下来，一万多亿美金只能算是小部分而已。
斯蒂文继续道：“我们控制的几十个财团也参与了此次计划，当然他们不知道计划的内容，每个财团都都提供了过百亿的美金，最强大的财团甚至超过千亿美金，他们加起来也接近八千亿美金！总共加起来也就是两万亿美金的总额！”
李杨听的倒吸一口凉气。
两万亿美金！
即使对于一个强大的国家来说，想要拿出如此巨大的金额也是极为艰难的。而意大利黑手党仅仅半个月，就从各方面积累了如此恐怖的资金。
李杨心中则是开始计算着：“1%，恩，意大利黑手党五大家族每一个家族都是中世纪就存在的古老的血族家族，拥有的资产都大的惊人，五大家族联手竟然取出一万多亿美金，意大利黑手党控制近三分之一的欧洲超大财团，几十个财团都提供出数百亿，甚至于一千亿的美金，总共就是近乎两万亿美金的恐怖资金。用如此多的美金发动金融袭击，全力攻击美国黑手党旗下的几大支柱财团，美国黑手党旗下的财团没有防备，即使知道，估计一时间也来不及筹集那么多资金，相信定然会成功的！即使稍微取得一定成果，赚个几千亿美金还是有的。那么我就可以获得几十亿的分红！”
几十亿！
这就是斯蒂文的礼物，这不得不让李杨震惊！对斯蒂文来说，他身为家族继承人，分红有2%，给李杨一半虽然心疼，但是比起李杨救他性命也算不了什么，更何况他感到李杨是一个超级高手，一个不下于公爵的超级高手，对如此高手，花费1%的利润也没什么。
但是……真的就仅仅是几十亿美金吗？
“这次进攻美国美国黑手党分为两个方面！”斯蒂文冷笑着道。
“一，五十位公爵带着数百位侯爵级别高手对他们五大家族进行杀戮！二，就是从金融市场，进行疯狂攻击！当然，仅仅靠两万亿美金想要破除美国黑手党的十大支柱财团，那是不可能的！所以我们准备联手青帮，青帮在美国也控制这十几个超级大财团，而且青帮和洪帮是一家，青帮出手，洪帮也会出手！哼，三大超级势力同时出手，完全可以以摧枯拉朽的姿态，完全吞噬了美国黑手党的十大支柱财团！”
斯蒂文大手一挥，一股煞气自然发散开来。
完全毁掉美国黑手党，完全吞噬十大财团！
李杨心中大震，他一开始以为仅仅是教训而已，没有想到意大利黑手党这次竟然下了如此大的狠心。
李杨到现在都不明白，意大利黑手党五大家族不是普通的家族，他们是十三氏族之一，血族的十三氏族对付敢挑战他们权威的家族的唯一措施就是――完全毁灭！
没有家族可以挑战十三氏族的地位！
凡是挑战，一律摧毁！
“木易，你说这计划如何？”斯蒂文微笑着说道，他一点都不担心李杨将这事情泄露，因为他就是李杨救的，李杨当场杀了美国黑手党的两大侯爵！这已经代表了身份，否则他斯蒂文早已经身死。
李杨平息了心中的激动，道：“恩，这计划的确是万无一失，强大的高手进攻他们家族本体，然后再通过金融市场，疯狂攻击十大财团，如果三大帮派联手，的确有这个实力，可是……斯蒂文，你有信心让青帮和你们联手吗？”李杨的脸上有着一丝玩味的笑容。
如果他出手，当然轻而易举，无论是青帮还是洪帮，他李杨都有着强大的人脉。
斯蒂文微笑着到：“我很有信心，毁灭掉美国黑手党，对青帮在美国的发展十分有利，他们没有理由拒绝！”
李杨点了点头，道：“既然如此，那让我们为我们的‘MA1’计划干杯！”李杨捧起了酒杯。
斯蒂文也笑容满面地捧起了酒杯：“为即将覆灭的美国黑手党干杯，为木易兄弟即将得到的1%利润干杯！”
李杨一听到‘1%利润’，顿时也笑了起来：“干杯！”
两人一口饮尽杯中香槟。
……
时间一天天过去，十三氏族的五十位公爵一个个用各种身份进入了美国，数百位血族侯爵也一个个进入了美国。
而斯蒂文则是开始慢慢联系青帮高层，并且开始布置进攻计划。
午饭期间。
李杨在楼下餐桌上和小杰克、莉莉田刚他们享受着丰盛的午餐，忽然――
“嗡~~~”
手机振动声响起。
“喂，老杰克，我现在在吃饭呢，什么事情这个时候打电话给我？”李杨笑着说道。
老杰克的声音传来：“亲爱的木易，我是打电话来提醒你一下，明天晚上八点，是你和魔王雷恩的比赛！”
李杨一愣，最近他一直关注斯蒂文的动向，早就将地下拳坛的事情抛之脑后了，现在老杰克一说，李杨立即想了起来，明天不正是规定的比赛之日吗？
“哈哈，我真的差点忘记了，好，知道了，明天晚上八点我一定准时到！”李杨哈哈笑道。
老杰克要挂电话的时候，又嘱咐道：“木易你可要调整好状态，争取将那雷恩当场击毙！呵呵，你赢了我也高兴啊！”
李杨心中暗笑：“嘿嘿，估计你又压了重注在我身上吧，你是为你即将得到的美元高兴吧！”
“哼哼，击毙雷恩？放心吧，老杰克，我木易是不可能输的！”李杨信心十足的挂了电话。（未完待续）

第九章 魔王之战
推荐一本构思很新颖的小说《宠行天下》，书号95109，别的小说炼丹炼器，这本却是炼宠物，呵呵，大家可以去看看~~~
――――――――――
“师兄，你刚才说‘击毙雷恩’？你……你准备挑战魔王？”正在吃饭的田刚一瞪眼睛，惊呼道。
李杨点头道：“恩，不过不是挑战，而是决战！明天晚上八点，田刚，你有时间可一定要去捧场，看我怎么收拾那个雷恩。”
“哈哈，师兄，我也要去！”小杰克兴奋地喊了起来，“这事情我是一定要去支持师兄的，今天我也完全将《本草纲目》熟记贯通，明天就放自己一晚上假吧！”
李杨一愣，看着小杰克放在桌上厚厚的《本草纲目》，有点难以置信，中医很难，特别记一大堆东西，这《本草纲目》小杰克才看多长时间，竟然敢说自己完全熟记贯通？
不过，这几个月小杰克几乎无时无刻不抱着这本《本草纲目》在看，的确是十分努力的。可是再努力，也不可能这么段时间完全熟记贯通啊！
“别瞪着我，师兄，这叫什么？这就叫天才！”小杰克昂着头，似乎显得很是嚣张。
莉莉当即笑道：“弟弟他的确很厉害，不论干什么都厉害，画画，学习，即使是修炼《狼皇诀》也远远比我厉害，可是弟弟似乎对修炼不怎么热衷，《本草纲目》他的确完全熟记融会贯通了，我拿着书问他许多东西，他都能立即答出来。”
莉莉看向田刚笑道：“哈哈，师兄，你可不知道，我当初随便问一个问题弟弟就答出一个，那时候，田刚他吃惊的样子啊，眼睛绝对瞪得比师兄你瞪的还大！”
“师兄，明天你就带我去嘛，后天起我就决定和师尊他学炼丹了，似乎炼丹需要背记的东西更多，这《本草纲目》只是最基础的最基础而已！”小杰克显得很是骄傲。
李杨不仅苦笑道：“这个……可是地下拳坛不是一般人都可以进去的，每一个进去的都需要有身份证明的。哦，对了，我有办法了。你放心，很快就可以解决的，这次我一定带你进去看看！”
李杨想到了青帮，他身为青帮的客卿长老，现在青帮内部也完全通过了，他只要一个电话给负责地下拳坛和杀手中介组织的耀辉，让耀辉一个电话给负责检查身份的人，这不就行了吗？
“哦~~~”小杰克立即兴奋地跳了起来。
田刚忽然脸色严肃了起来，盯着李杨道：“师兄，那个魔王‘雷恩’真的很厉害，他成为魔王整整一年，所有的挑战者没有一个能够成功的，所有的挑战者都被他一脚踢死，这一招叫‘绝杀侧踢’，虽然几乎每一个选手都知道魔王‘雷恩’有这一招，可是没有人能够抵挡，因为所谓的绝杀侧踢，也就是速度、力量以及技巧的融合！”
李杨心中不屑。
技巧？无论什么技巧，在 《魔王六绝》面前都黯然失色！
力量？一个地下拳坛的魔王一千多晶的力量可以和李杨几万晶的能量相比吗？
速度？再强的速度，在魔界至高的《穿云梭雾》身法面前都是渣！
“田刚，不就是一个小小的地下拳坛的魔王吗？别担心，对付他，我有十足的把握！”李杨对着田刚安慰道。
项羽则是在李杨脑海中吼了起来：“李杨，那个什么混蛋竟然号称魔王，魔王岂是他所能号称的？本霸王修炼多少年了，还在蚩尤大尊的提携下，这才达到魔王境界，他也号称魔王？娘的，给本霸王撕碎他！”
李杨心中暗笑，这霸王项羽不知道生了哪门子气，人家雷恩号称魔王都得罪他了，还真不是一般的霸道。
田刚呼了一口气道：“恩，我也仅仅是提醒一下师兄而已，对了，除了所谓的‘绝杀侧踢’我也不知道他是不是还有什么绝技，因为从来没有人能够躲过‘绝杀侧踢’，所以他还有什么绝技，一直是个秘！”
――――――――
第二天，晚上八点。
地下拳坛一号拳场！
整个拳场的灯光耀眼，让整个拳场都仿佛处于白天一样，一个个漂亮的兔女郎将酒水等等送到每一个观众面前，毕竟这里的观众每一个都不是一般人。
“女士们，先生们，今天是我们地下拳坛的大日子，是所有比赛中最为吸引人的魔王挑战赛。今天的挑战者就是横扫所有比赛的木，至于我们的魔王，大家都熟悉，魔王‘雷恩’，我们的无敌魔王！魔王！雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！雷！”裁判当场高喊了起来。
“雷！”“雷！”“雷！”“雷！”“雷！”“雷！”……
“魔王！”“魔王！”“魔王！”“魔王！”“魔王！”……
场下立即响起剧烈的欢呼声、嘶叫声、尖叫声！
李杨站在选手席，看着远处的观众。
一个漂亮的贵妇人，此时衣服都撕破了，可是她眼中充满了疯狂，依旧嘶喊着：“雷，哦，我的雷，你真强壮，真想让你挤压我，呃~~~”美丽的贵妇人似乎……似乎高潮了！
一个似乎很是儒雅的戴着金丝眼镜的成功男士，却扯掉了自己的衬衫，疯狂吼叫着，颈项都粗红了起来：“雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！”他手上疯狂挥舞着纸张，那是他押注的支票。
……
“木易，过去你比赛的时候，大家欢呼的都是你的名字，现在欢呼的却是雷恩的名字，你有什么感觉？”老杰克在李杨旁边微笑着道。
李杨不在意一笑到：“什么感觉？我从来都没有在乎过这些观众，他们在我眼里不过是一群披着光鲜外表的堕落的家伙而已。”满不在乎的语气连老杰克都清晰感受到。
老杰克暗中点头，许多选手是喜欢观众欢呼的，一旦观众欢呼的对象不是他，甚至可能引起心理变化，导致比赛发挥失常，所以老杰克是来给李杨打个预防针。
“师兄，你可要好好教训这个家伙，哼，我怎么看他怎么不顺眼！”小杰克嘴里嘀咕道。
李杨拍了拍小杰克的脑袋道：“看清楚了，看师兄怎么将那家伙打成一滩烂泥的！”李杨此时一点都不担心，因为项羽已经告诉了他那个魔王雷恩的真实实力。
魔王雷恩，能量不是传说中的接近两千晶！而是恐怖的一万多晶！每一次他都是隐藏实力而已，所谓的绝招只是他所使用的能量稍微提高一些而已。
比如绝杀侧踢，为什么没有一个选手能够抵挡，因为魔王雷恩在攻击到对方的一霎那，攻击的能量瞬间提高两倍！
可……一万多晶的肉体能量在李杨面前却狗屁都不是！
但是项羽所说的一点却引起了李杨的注意，这魔王雷恩体内竟然有着动物的气息，熊的气息，可是雷恩却不是兽人。李杨因此对魔王雷恩的身份有了判断。
……
地下拳场的贵宾席上。
除了十几个超级大富豪等人物，便是耀辉和斯蒂文了，此时的斯蒂文却是运用体内的血族能量改变了一下面貌。
毕竟此时他和青帮搞在一起的事情不能让美国黑手党知道。
改变面貌，十分简单，先天大成的高手就能够用先天真气稍微改变肌肉，从而稍微改变一下面貌了，至于达到金丹期的高手，改容换貌简直轻而易举。血族公爵级别的高手是相当于元婴期的，改变面貌当然很轻易。
“亲爱的耀辉先生，洪帮的代表什么时候能够过来，我们三方好进行协商啊。我们意大利黑手党这边已经完全准备好了，现在可就等你们青帮和洪帮一起行动了！”斯蒂文传音给旁边的耀辉。
耀辉也传音道：“哦，斯蒂文先生，不必着急，洪帮那边的人很快就过来了，我们三方不都同意这个计划吗？这次见面会议也仅仅是协调而已。”
耀辉看着下面的即将进行的比赛道：“斯蒂文，马上参加比赛的木易可是我们青帮的客卿长老哦，看看我们的客卿长老如何表演吧！”
斯蒂文立即张大了嘴巴，呆呆地看着下面上台的木易，他虽然吃惊，可幸亏他还知道传音：“哦，天啊，耀辉，你说木易是你们青帮的客卿长老？他就是我的救命恩人啊，也是我的兄弟啊！可是他怎么不早点告诉我他的身份呢？如果他出手联系你们，估计我联系你们就不必这么艰难了吧！”
耀辉笑道：“呵呵，木易为什么不帮助你？谁知道呢？可能他认为你一定能够成功，所以没有帮助你吧！”
斯蒂文想起了当初木易问他，是不是有信心联合青帮，他当初回答，自己一定能够联合青帮！
“难道木易那个时候准备帮我？看我有信心，所以没有出手？”斯蒂文心中暗道，旋即斯蒂文甩出这个念头，想到了另外一方面的事情：“啊，木易他竟然是青帮的客卿长老，连青帮都让他当客卿长老，那我给他1%是不是少了点呢？”
……
“下面让我们欢迎一直带给我们奇迹的‘木’！”裁判高声喊道，下面观众零星响起叫喊声，至少，还是有一些人看好李杨的。
李杨身上依旧丝丝冰冷的气息，穿着依旧是一身黑色。
李杨走上拳台便没有在说什么话。
“下面我们的魔王上场了，雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！”裁判一高喊起来，随着强壮高大的黑人雷恩上场，下面的观众立即再度沸腾了起来。
“雷！”“雷！”“雷！”“雷！”“雷！”“雷！”……
雷恩看着比他矮一头的李杨咧嘴笑了笑，当然李杨身高也不矮，差不多一米八了，可是雷恩是在是高达强壮。
“比赛开始！”
一声清脆的钟声响起，裁判仿佛兔子一样一下子冲下来拳台。
“我要把你的卵蛋给踢爆！”雷恩咧开大嘴，怪笑道。
李杨冷眼看着雷恩，雷恩在他眼里仿佛小丑一样。忽然――
“咻！”
李杨的身体几乎瞬移一样，直接冲到了雷恩身旁一米处左右，右腿携带着强烈的呼啸声，狠狠地砸向雷恩的脑袋。
雷恩一惊，他根本没有想到眼前的黄种人竟然能有这么快的速度，但是雷恩的肉体真实能量好歹一万多晶了，雷恩的速度一瞬间展开，险险地逃过这一腿。
“绝杀侧踢？”
下面的观众都瞪大了眼睛，作为雷恩的忠实FANS，他们可都知道雷恩的标志性攻击‘绝杀侧踢’，可是刚才李杨那一腿，很明显，也是‘绝杀侧踢’！
“哼，你的能量看来也不低吗？”从刚才李杨那一腿，雷恩就发现李杨的肉体能量至少有五千晶。
李杨立住身形，不屑地看向雷恩，传音道：“你是不是美国‘超人’组织中溜出来的？或者你是美国‘超人’组织派过来的？”
雷恩心中一震，不错，他正是‘超人’组织的一员，至于进入地下拳坛，只是他自己的决定，毕竟在他看来，他拥有的过万晶能量绝对能够让他横行地下拳坛。
“哼，一只和野兽基因混合产生的杂种！”李杨一声冷哼。
所谓的‘超人’组织，便是李杨野兽基因和人类基因产生的基因战士，比如什么蝙蝠侠、蜘蛛侠等等都是‘超人’组织其中一员，都是依靠野兽基因和人类基因混合产生突变从而诞生的，只是这技术还很不完善，死亡率之高，达到一个让人难以想象的数值。
雷恩身上煞气开始冒了出来，他最讨厌别人说他是杂种！
“吼~~~~”
一声震动拳台的熊吼，雷恩身体直冲到李杨身边，李杨却动都不动，愤怒的雷恩一声低喝，全身力量瞬间完全爆发，一万多晶的能量完全爆发！粗壮的右腿带着尖锐的刺耳的呼啸声战向李杨的脑袋。（未完待续）

第十章 兄弟
推荐一本书《神仙职员》，书号96705，这可是《流氓高手》作者无罪的新书哦，如今正在新书榜第一，强烈建议大家去看看。
――――――――
呼啸声尖锐、刺耳！
雷恩那凶猛一腿所形成的尖锐的呼啸声让下面的观众都疯狂了起来，当攻击速度达到极高速度就会产生呼啸声！但这些观众一个个可都是看过无数场地下拳赛的，雷恩的比赛他们也看过很多场，但是没有一场没有一个拳手的侧踢能够产生如此恐怖的呼啸声！
就是雷恩过去的绝杀侧踢也没有达到如此地步过。
一万多晶的肉体能量完全爆发，恐怖的腿速让下面的观众陷入疯狂。
李杨脸上闪过一丝冷笑。
“呼！”
在雷恩攻击到头部之前，李杨闪电般一个下蹲，随即双手猛击拳台地面，拳台似乎都震了震，借助强大的反弹力，李杨右腿狠狠地踢在了雷恩的大腿之上！
“蓬！”
雷恩一脸喜色，自己的右腿砸到了‘木易’的头，而且他也听到了那强烈的撞击声。
可是雷恩一愣：“恩？怎么这家伙头没有爆开呢？怪事呢？啊！”一阵钻心的疼痛从大腿上传来，一股巨大的力量从大腿上传过来，雷恩不自禁飞了起来，而他刚刚踢到的‘木易’却缓缓消失了。
是的，李杨刚才的速度已经达到了一个恐怖的地步，他完成下蹲、击地、腿击一连贯动作后，他原来的残影才开始慢慢消失。
“哦~~~”
下面观众席传来一阵的吸气声，他们的无敌的魔王雷恩竟然被一腿给踢飞了？他们都没有看清李杨到底是怎么踢到雷恩的，李杨刚才的速度实在是太快了。
“喝！”
李杨猛地一蹬地，身形立即如同火箭一样斜飞而起，直追雷恩被踢飞的身影，当李杨他飞至雷恩身前一米处，随即一个空中旋腿，狠狠地扫向雷恩的头部。
肉体力量两万晶爆发！
李杨还是有所保留的，仅仅用了两万晶的肉体能量！
雷恩脸色大变，可是他此时处于腾空状态，根本无法借地用力，只能伸出双手要挡这一击。
“喝！”
雷恩一声低喝，双手肌肉坟起，硬是挡在李杨那一带着强劲风压的左腿攻击路途之上。
雷恩眼睛微微眯起，李杨左腿速度之快、力量之大已经让雷恩周围的空气都发生震荡，雷恩甚至都有点看不清李杨左腿的轨迹，似乎眼前空气发生折叠一样。
“蓬！”
李杨的旋风腿狠狠的砸在了雷恩的双手之上。
“咔嚓！”
很清脆的是声音，很熟悉的声音！
雷恩对这声音很熟悉，他知道这是骨头瞬间被踢断的声音，他曾经用他的双腿踢断过很多地下拳手的骨头，每当那一刻他都喜欢欣赏对方痛苦的深情，只是……此时被踢断骨头的是他。
下面观众对这声音也很熟悉，他们看过很多拳赛，踢断骨头这样的事情几乎每天都在发生，他们一点都不会惊讶，但是现在他们傻了！因为这次被踢断骨头的是他们心中的偶像、地下拳坛的魔王――雷恩！
“喝！”
死亡腿法――连环扫踢！
顺着刚才左旋腿攻击形成的旋力，李杨的右腿顺势又来了一次扫踢！
旋风扫踢，一百八十度旋转！
刚刚断掉手臂的雷恩眼睛一瞬间瞪得滚圆，可是他没有任何办法，他的左臂断了，右臂也差不多了，根本无法动了，而且此刻的他根本来不及做任何动作！
因为李杨的速度太快了，那右腿旋转一百八十度，在李杨身体周围形成了半圆形的光影，那半圆形的光影就仿佛半圆形的弯刀，锋利而冰冷！
“蓬！”
一腿狠狠地扫在雷恩的头颅之上。
就仿佛足球运动员的猛烈远射一样，雷恩的头颅瞬间被踢飞了，很是干脆的，没有丝毫拖泥带水，就那样李杨一腿给踢飞了脑袋，脑袋如同足球一样，狠狠地砸在地下拳场顶棚上。
“喝！”
李杨攸的地一个劈腿，狠狠地砸在雷恩那没有头颅的身躯之上，硬是将依旧在飞抛中的雷恩给砸向了拳台。
“蓬！”
就仿佛沙袋被狠狠砸在地上一样，雷恩破败的身躯也狠狠得砸在了拳台之上。
李杨则是如同战神一样傲立在拳台上，那一身的黑衣让下面所有人都感到一股冰冷，黑衣，即使沾染了鲜血依旧是黑衣，只是有了血腥之气！
地下拳坛有一忌讳：若没有绝对把握，绝对不可凌空！刚才雷恩被李杨踢到空中，然后就被李杨连续疯狂攻击，雷恩根本没有丝毫办法，硬是被李杨连续两腿断臂、断头！
寂静！
过了足足十秒，翻江倒海的欢呼声骤然响起！
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
下面的欢呼声疯狂了起来，一个个的观众一个个清醒了过来，疯狂嘶喊着，为他们新的魔王呼唤，而死去的雷恩却没有人在意，只有一些富豪们愤怒的撕碎了手上押注的凭据，狠狠的咒骂着死去的雷恩。
雷恩身死！
李杨战胜！
旧的魔王死去，新的魔王诞生！
地下拳坛从此将面临东方人‘木易’统治的时代！
“蓬！”
顶棚上的三个巨大的气球猛然爆裂，无数彩屑飞溅，欢腾的音乐响起……
“女士们，先生们，我们新一任的魔王诞生了，这就是一直带给我们奇迹的东方人‘木’！神奇的‘木’进入地下拳坛不足一年时间，却是横扫拳坛，终于随着他那惊天一腿，登上了魔王的宝座！女士们，先生们，让我们为我们的魔王欢呼吧！”裁判声嘶力竭的高喊着，下面群众也一个个高呼着。
李杨这次还算给面子，没有立即下台，站在台上等裁判说完了后，才难得地微笑着走下了拳台，可惜了，下面的观众并不是李杨那么的高手，看不清李杨脸上的那一丝微笑。
“哼哼，这次赌盘竟然瞧不起我，开出两倍的赔率，我也押注了一亿美金，好歹也赚了一亿美金，这钱赚的可不是一般的快啊，可惜那些富豪大多压的雷恩赢，想来他们现在心中都在咒骂雷恩不争气吧！”李杨心中暗笑着走向了正等着他的小杰克他们。
……
李杨他们一行人乘车回到了别墅。
“哦~~~师兄，你刚才的姿势实在是太酷了，哇~~~多么干脆的旋踢，那个什么臭屁魔王的脑袋就被‘咻’的一声踢飞了，哇哈哈，那家伙还魔王呢，真是不禁打！”小杰克手舞足蹈着，似乎很沉浸在刚才的兴奋中。
李杨心中暗叹：“不愧是拥有这狼人血脉，即使到现在都没有觉醒变身，但是对杀戮却没有丝毫的恐惧，相反，却显得很是兴奋。”
田刚也赞叹道：“师兄果然厉害，攻击速度之快，估计就是我上，都会被师兄轻松地击毙！速度快，力量强！纵横拳坛靠的就是这个。”
莉莉笑着道：“嘻嘻，你们啊，别说了，还是先吃宵夜吧！”此时三个女佣已经将宵夜送上了餐桌。
……
国内，洪帮！
“阿硕，这次去美国和意大利黑手党以及青帮协谈的事情就交给你了！呵呵，我知道你最想去，也好，你的师伯在那边，我也没有什么好担心的。”洪帮帮主微笑地看着李硕。
李硕当即心中大喜，他一知道三大超级帮派协商的事情后，就喜欢代表洪帮过去，因为他知道他的哥哥李杨就在纽约，这次过去可以和李杨见见面。他依旧好久没有见过李杨了。
“谢谢帮主，这次协商的事情，我不会让帮主失望的。”李硕保证道。
洪帮帮主点头道：“你的能力我放心，其实这次协商也没有什么事情，只是统一一下攻击的时间而已，论金钱，我们是没有意大利黑手党多的，但我们洪帮历经数百年，势力完全覆盖整个中国，东南亚也完全在我们的控制之中，国内赚的钱不算多，毕竟安全局看的比较紧，不过东南亚那边，我们却是不在乎那些国家的组织！我们帮内储备资金可以提出6000亿美金，依附我们的东南亚的所有大集团以及国内的一些集团，总共也能凑出2000亿美金出来，我们这次能够动用的资金也就是8000亿美金。”
李硕点头道：“差不多够了，青帮作为美国第一大势力，控制十几个强大的财团，拥有的金钱也应该比我们多点，他们这次据说拿出一万五千亿美金！”
洪帮帮主笑道：“没办法，谁让美国是资本主义国家呢？大的财团不是一般的多，国内能够赶超这些财团的大集团也有，可惜多是国家的，我们是无法赚到的，不过我们洪帮在国内根基身后，拥有的超级高手却是多。而且我们拥有的金钱也足够了，洪帮上下完全足够花销，钱足够了，多了还不是储存起来？”
“好了，你回去吧，准备去纽约协商这事情。”洪帮帮主挥手道。
李硕躬身便离开了。
……
天台之上。
李杨躺在竹椅上晒着太阳，旁边的圆桌上一大堆的酒瓶已经有一半空了。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
李杨左手执酒瓶，右手间刀气纵横，一个木头放在右手桌旁，木屑当即飞散飘开，整个天台都是飞舞的木屑。
“咕噜~~”
李杨仰头，左手执酒瓶将烈酒一口倒入，随即李杨继续雕刻。
蓦地，飞舞的木屑慢慢落地，李杨也停下了雕刻，那小木头终于成为了漂亮的木雕。
木雕是姜雪的微笑的脸庞，李杨伸手看了看木雕，深情的凝视着木雕，低声道：“第十一个！”随即将木雕放在怀里，李杨又继续如同喝水一样仰头喝酒……
“哥！”
一声熟悉的声音响起，李杨当即眼睛一亮，身形直接从天台飘落下去，直飞别墅门口。
“阿硕！”
李杨看到熟悉的身影，不仅一把将自己的弟弟拥在怀里，两兄弟就在大门口搂抱着。许久之后，两兄弟才放了开来。
“阿硕，你怎么来了？哦，难道洪帮这次是派你来参加三方协商的吗？”
李杨笑呵呵地看着自己弟弟，自己弟弟功力还不错，也进入了先天大成，李杨知道自己弟弟运气不错，当初入了洪帮就被大长老收为弟子，以大长老元婴期的功力，为李硕洗经伐髓那是轻而易举。洪帮内修真高手不少，李硕达到先天大成也是正常。
听到哥哥问三方协商的事情，李硕点头道：“恩，帮主这次派我来，当然主要是因为我力求要来的，还不是来见见大哥你啊，这么长时间我们兄弟都没有见面了。”
李杨忽然想起什么，忐忑地问道：“阿硕，妈妈她现在还好吗？”
李硕一听，不禁苦笑道：“还是那样，就过着那样朴素宁静的日子，上次我去见她，她也只是稍微问问你的情况，哦，我没有告诉妈关于你的一些情况，我只说你现在在美国发展。”
李杨点头道：“恩，我的事情还是不要让妈知道，不要让她也为我烦恼，幸亏当初我进入安全局的事情也没有告诉妈，只告诉她我退伍了，在上海工作，相信妈也不会怀疑的。”
“对了，阿硕！我知道爸爸的消息了！”李杨忽然说道。
李硕身体一震，抬头看向李杨，似惊喜似难以置信：“真的？爸爸？”
李杨点头道：“我也是刚知道不久的，爸爸他是昆仑仙境星极宗的弟子，青帮太上长老便是爸爸的师兄，也是我们的师伯，许多事情等你去问师伯你就明白了！”
李硕心中了然，他当了长老后才知道自己成为长老是因为青帮太上长老的关系，似乎青帮太上长老是自己的师伯，但是他却一直没有和青帮太上长老王通联系过。
“来，到我房间去，我先传你我星极宗的飞刀入道的修真法门《七曜星极》”李杨拉着李硕便道。（未完待续）

第十一章 三方合谋
李杨别墅的一楼，此时小杰克正鼓着嘴，郁闷得看着手上的古老的炼丹秘卷。
“臭师兄，连房间都不给我进，哼哼，不就是来了个亲弟弟吗？一下子就把我给抛弃了，有了新人忘旧人，真是过分，过分！！”小杰克刚才看到李杨和李硕上楼，也妄图一起进入李杨卧室瞧瞧，可是却被李杨阻挡了。
“有了新人忘旧人？”
刚刚从房间中走出来的田刚似乎很是疑惑，小杰克却是瞥了一眼田刚，没有说任何话，依旧鼓着个嘴巴。他没有告诉田刚他在吃‘李硕’的干醋。
李杨的卧室中。
“来，先坐下！”李杨将椅子拉到李硕面前，随机打开了房间中的灯光。
李杨房间中的灯光很是迷离，给人一种不真实的感觉。
李硕却愣住了，因为他看到了卧室中的木雕。
一尊大的木雕，完全和真人一样的木雕放在床边，还有不少小的木雕，一个个二十公分长的木雕放在房间的各处。李杨走到柜台一边，从怀中又取出一木雕放在柜台上。
“大哥，你还是没有忘记她？”李硕声音有点干涩。
李杨笑了笑，似乎一点不在意：“呵呵，没有什么，这灯光不错吧，我是专门配合木雕的颜色设置的，让木雕在这样灯光下，显得和真人皮肤差不多，我每次看着这些木雕就仿佛看到了雪，每次在卧室中，我就感到雪就在我身边一样。感觉真的很好，非常好！”李杨四处环顾，房间的几乎每一个地方都有着姜雪的木雕，李杨似乎对此十分的满足，脸上的笑容也很幸福。
可是李硕不知怎么的，看着李杨那似乎很幸福的笑容，他感觉道自己的心很疼，为自己哥哥疼，他感到自己的哥哥很可怜，准确来说是悲情！或许自那日姜雪身死，李杨就注定了是一个悲情的人。
“哥……”李硕欲言又止，却是不知道该说些什么，
“算了，不要说我和雪的事情了，我让你来，是给你飞刀入道的修真秘籍！”李杨看了一眼李硕，他当然明白李硕想说什么，可是李硕怎么能够明白自己此时的心境呢？或许沉浸在思念与回忆中才能够让李杨度过修真的漫长岁月。
李硕叹了一口气，他知道自己哥哥的脾气，从小两人玩到大，他李硕怎么可能不明白呢？如今他李硕也有自己爱人了，不久后准备成婚，有了自己的爱人，李硕更加明白自己哥哥的感受了。
蓦地，李硕想起刚才李杨说的话，不仅眼睛疑惑道：“哥，你说……飞刀入道？飞刀入道很厉害吗？”李硕一脸的不可思议。
李硕虽然修炼了小李飞刀，但是却以为小李飞刀仅仅是特殊一点的武林功法而已。他根本就不知道星极宗的存在，他也没有想到还有飞刀入道一说。
“是的，这飞刀入道的修真者攻击力比同级的修真者都要强，《七曜星级》正是当年我星极宗祖师，也是我们的太爷爷李寻欢所创，威力之大，难以想象！”李杨兴奋地说道。李风俞是自己的父亲，如今星极宗的宗主是自己的爷爷，而李寻欢则是自己的太爷爷，身为自己崇拜人物的曾孙，李杨真的很兴奋。
李硕眼睛一亮：“太爷爷？李寻欢？这李寻欢可是大几百年前的人物了，这……”
李杨一笑道：“阿硕，你这就傻了吧，对于修真者来说，年龄是最没有意义的。修真者可以轻易的改变容貌，一个少年可能已经几百岁，反而是白发苍苍老头的某一代先祖！太爷爷是李寻欢也是正常了！”
李硕心中也有着丝丝的自豪，那个传说中的李寻欢竟然是自己的太爷爷，这感觉的确是非常美妙的。
“阿硕，你将心神沉浸其中，便可以完全获知《七曜星级》的内容了！”李杨取出了当初王通给他的那块玉简。
李硕看着李杨手上的那块玉简，玉简平常看起来就仿佛一玉块，只是中玉块中有着一股气息，只有心神达到一定境界才能够感应道的气息。
接过玉简，李硕心神当即沉入其中……
“金丹碎，星极成！一金丹化七星极，成周天乾坤之形，聚七曜星极，耗七耀星极之力，只为淬炼一缕无坚不摧的至阳至刚的刀芒，星极之火煅烧之下……”
李硕许久之后才长长嘘出一口气，叹道：“太爷爷果然天纵奇才，这样的修炼功法都能够想象得到，厉害，真的是厉害，‘金丹碎，星极成！’，修真者有几人舍得碎掉自己金丹，厉害，厉害！”李硕只能不停感叹，他已经无法表达自己对李寻欢的崇拜了，心中更为自己为李寻欢的曾孙而自豪。
李杨当即道：“这还不算什么，当初太爷爷渡劫你可不知道，据说是‘一刀出，劫云散’！当初天劫到来，太爷爷依旧斜卧白云之上，独自饮酒，随意一刀劈出，强大无比的劫云便被劈散了，虽然后来劫云再度凝聚，天雷攻击，但是威力减去大半，连太爷爷的护体刀芒都没有突破！天劫结束，太爷爷继续在白云之上喝酒，似乎天劫对太爷爷来说，根本什么都算不上！”
李硕一愣，脑中立即浮现当初李寻欢渡劫的场面，脸上露出崇拜的神情。
李杨微微一笑，当初他从师伯王通那知道这个渡劫过程的时候，心中也是对李寻欢的崇拜之情连连攀升。
“嗡~~~”
李硕一愣，旋即从怀中取出电话。
“喂？我是李硕，哦！我知道了，乐凯大酒店，今天晚上十点，对吧？好的，好的，知道了，我一定会准时到，我现在在我哥，你们的客卿长老木易中啊！哈哈，对了，耀辉，今天我带我哥去可以吧。好的，就这样，恩，拜拜！”李硕说完挂了电话。
“哥，今天晚上意大利黑手党、青帮以及洪帮的代表会在乐凯大酒店的顶楼会议。反正大哥你是青帮的客卿长老，去看看也没有什么事，咱们兄弟一起去，反正中协商也是随便谈谈，总之大的方面很早就说好了！”李硕贼笑着道。
李杨点头笑骂道：“你啊，公私不分，好吧，我就和你去看看吧！”
……
当日晚上十点。
乐凯大酒店在纽约也算是十分有名气的一座大酒店，三十三层之高，豪华，充满了贵族气概，这家大酒店也是青帮旗下的完全控股的一家酒楼，没有美国黑手党的影子。这也是为什么选择乐凯大酒店而没有选择凯里大酒店的原因。
三十一层入口的走廊上。
“对不起先生，今天三十一层到三十三层已经完全被包了，其他人不可以进去！”美丽的金发女郎甜声对着五个男子说道。
艾德里安很是愤怒，乐凯大酒楼的最上面三层是最出名的，其中的豪华享受是上层人最津津乐道，也是最喜欢的地方。今天他带着四位兄弟来，就是向自己的兄弟们展示一下自己的实力，毕竟最上面三层消费是非常高的！
可是他现在竟然被挡在第三十一层的入口，虽然和他说话的是美丽的金发女郎，但是金发女郎身旁可是四个魁梧的保安，他也不敢强行进入。
艾德里安愤怒地道：“怎么可以这样？我可是乐凯的老客户了，从来就没有听说过有人包过中上面三层，谁有这么大的能力？而且似乎乐凯大酒店也不会同意因为一个人，而得罪所有的客户吧！”
金发女郎依旧笑脸相迎：“抱歉先生，今天的确是有人包了，欢迎下次再来！”
“嗨，前面怎么了？怎么不进去？”又有几位富豪走了过来，显然他们也是来享受的。
艾德里安生气道：“谁知道，这位小姐说什么有人包了上面三层，竟然不允许我们进去！”
后面来的几位富豪顿时也愣住了，这上面三层可不是有钱就能包的，而且即使想包，那所需要的美金也是让这些富豪们无法接受的。
“请让一下！”随着冰冷的声音，数十个黑衣大汉走了过来，蛮横地将艾德里安五人以及后来的几位富豪给推到路中央。
数十个大汉将走廊上的路完全给开辟了开来，恭敬得站住，等着他们老板的驾临，至于艾德里安这些富豪们却被压在走廊边上，但是艾德里安他们却都没有出声。
因为他们看到了这些大汉身上的武器，光明正大带的武器――KJ21激光枪，这可不是一般人能够搞到的武器，威力之强甚至超过穿甲武器。
一个东方人，身穿青衣的东方人带着两个保镖从入口走了进入。
过了一会儿，一个碧眼金发的充满贵族气质的青年带着两个老头也走了进去。
等了差不多五分钟，两个东方人，几乎长得一模一样的东方人，都是身穿黑衣，只是其中一个显得孤傲，另外一个显得有点和善。
“蓬！”
入口的大门被关上了，几十个黑衣大汉就站在大门门口。
艾德里安五个兄弟以及后来的几个富豪愕然相视。
“这些可都是了不得的人啊！”一个富豪感叹道。
另外一个富豪道：“那个碧眼金发的青年，我保证，他一定是个高贵的贵族，他的气质绝对不是想要模仿就能模仿的，他一定是一个从小就生长在古老的贵族家庭的贵族。”
“恩，而且KJ21激光枪即使在地下世界也是很难买到的，这些人来头很大啊！”
艾德里安想起刚才那些大汉就赶乞丐一样，直接将他们赶到走廊旁边！那些大汉刚才似乎担心他们惊扰了那些大人物，还将他们压在身后，用身体将他们挡住。
“他们才是真正的上层人啊！”艾德里安叹气道，他这个有钱的富豪在刚才那些大人物眼中却是狗屁不是。
其他富豪一个个都感叹了起来，他们都仰视着刚才几个进去的人，毕竟在上层人中，还是分高下的，刚才那些人才是上层人中的上层人！
……
乐凯大酒店的三十一层中。
数十个身着‘清凉’的极品美女服侍着斯蒂文、李杨等人。
李杨手执酒杯，站在三十一层的落地窗户边，窗户玻璃只能从里面看到外面，外面是无法看到里面的。李杨从三十一层俯视着纽约城市，这感觉和在自己家阳台俯瞰感觉很是不同。
下面街道上的人群密密麻麻，就仿佛蚂蚁一样。
李杨自然而然感到，自己就是下面这些人的神，自己站在他们的顶端。
“那些人都是蝼蚁，他们的命运都在我们的掌控之中，我们站在这个社会的顶端，我们就是他们的上帝！”斯蒂文走到李杨旁边，微笑着说道。
李杨笑了笑，没有予以否决，的确，他也有这样的感觉。
李硕也手执着酒杯走了过来，也站在落地窗户旁，同样是看着下面的人群，淡淡道：“有些人天生站在最高层，有人天生处于底层，但是没有一个人应该一直处于底层，只要努力，底层人同样能够成为上层人！”
青帮的代表，正是王通的二弟子天垒，天垒身穿青衣也走了过来，笑了笑道：“你们还真是够无聊的，底层人，或许他们有机会成为上层人，但是这机会实在是太小了，即使有这个机会，也是由我们给他们的！”
斯蒂文点头道：“对，他们即使成为了上层人，我们也能让他们失去一切，变成下层人！”
“谈什么上层人下层人，来，我们先谈事情，事情谈完，我们再好好玩玩！”李硕当即笑着带头进入了一个包间之中，斯蒂文、天垒以及李杨也笑了笑，跟着进入了包间。（未完待续）

第十二章 渔翁得利
进入包间之中，四人依次坐下。
“今天大家聚集在一起，就是商谈对付美国黑手党的问题，当然，大的方面，我们三大帮派都已经有了协定。”斯蒂文笑容灿烂，意气风发。
美国黑手党是从意大利黑手党分裂出去的，这也是为何意大利黑手党一直对付美国黑手党的原因，现在要灭了对方，斯蒂文当然觉得扬眉吐气，以后这世界上只有他一家强大的黑手党，世界五大黑帮也要变成世界四大黑帮。
“恩，意大利黑手党将出动高手直接灭了美国黑手党五大家族的高手，然后我们三家通过金融攻击，通过海量的金钱收购吞噬十大财团。”李硕点了点头道。
青帮代表天垒长老奸笑道：“当然收购十大财团也不是仅仅通过金钱，我们手下高手出动，或威胁，或杀人，或强迫等等，运用一切手段，尽量让我们的资本消耗最小，赚取的最多。”
李杨一听，笑道：“你们这哪是金融攻击啊，明显就是强盗行径，威胁、杀人、强迫还有‘等等’……”
天垒听了却没有丝毫的不高兴，依旧道：“强权，这就是强权，如果他们背后有美国黑手党高手支持，我们当然不会如此明目张胆，但是美国黑手党的高手有斯蒂文他们那边出手，斯蒂文那边的高手能够完全压制他们，甚至消灭他们，十大财团虽然本身也有一些实力，但是在我们面前却是不够瞧，这样的机会不抢，难道我们是白痴吗？”
斯蒂文也道：“哼哼，这很正常，我们的美元虽然多，但是加起来也就四万多亿美元，十大财团加起来还超过这个数目，所以我们必须通过各种黑暗的手段才能完全收购。完全将他们弄到手！”
……
蓦地，斯蒂文站了起来！
“各位，现在商量一下将十大财团弄到手以后分红的问题。”
斯蒂文此话一出，李硕和天垒就不像刚才那么随意的，他们知道，这次会议的重头戏到了。
“十大财团如果真正要收购，需要八万多亿美金左右，毕竟十大财团在美国都是超级大财团了，财富惊人啊！但是经过我们各种手段，用四万亿美金还是能够完全弄到手的。当然我们是100%弄到手，毕竟我们买东西，出的价格当然是最低的，到时候大家还可以再卖掉！狠狠地赚一大笔。”斯蒂文微笑着道。
一家财团如果价值一万亿美金，以三家超级黑帮的手段，可能花三千亿就能够完全控制，然后或经营，或转手再卖，也可以卖掉部分股份等等手段。
“哈哈，或许我们以后卖掉股权就可以赚很多钱了，毕竟对我们三大黑帮来说，这些大财团不需完全掌控，我们只需要让他们依附我们，让他们每年交出部分利润而已。”天垒笑着说道。
“这样，十家财团吞噬收购后，四家归我们意大利黑手党，四家归青帮，还有两家归洪帮，这样如何？”斯蒂文说道。
很明显，如此分配，意大利黑手党吃亏不少，毕竟他们动用了两万亿美金，可是这次行动是意大利黑手党发动的，他们自己吃点亏也不算什么。
天垒微微一皱眉头：“斯蒂文，这美国过去就是我青帮和美国黑手党掌控，现在美国黑手党完蛋，难道你们意大利黑手党也想插手进来？”怪不得天垒这样想了，如果意大利黑手党控制四家大的财团，然后高手入驻进来，那青帮不是引狼入室吗？
斯蒂文立即知道事情到了最重要的时刻，连忙道：“不，不，我们意大利黑手党的高手将不会过来，我们仅仅是控制着财团而已，当然如果贵方愿意购买，我们也可以卖给你们！”
天垒心中暗自计算，四家财团，所需要的金额一定十分庞大，这次动用了一万五千亿资金已经是青帮流动资金的极限了，完全控制四家财团后，青帮内部根本不可能有足够的资金购买意大利黑手党麾下的四家财团。
“哼，希望你们意大利黑手党守信，否则我们青帮和洪帮可不会答应你们！”天垒狠狠道。
斯蒂文只能微笑表示绝对不可能发生那样的事情。
……
李硕忽然笑道：“等一下，这十大财团的资产可是不相等的，怎么能这样分配呢？十大财团，其中最大的四家加起来可就超过十大财团总资产的一半了，如此分配，绝对不可以。”
斯蒂文一愣，旋即苦笑。
他原本就是不安好心，想要分大一点的财团，可是现在却被李硕戳破了，他能怎么样呢？在美国办事，他当然要靠青帮，青帮如果不帮助他意大利黑手党，意大利黑手党即使是过江龙，但是美国黑手党可是地头虎！他意大利黑手党想要对付美国黑手党必须依靠青帮，否则青帮反过来帮助美国黑手党，那他们意大利黑手党就惨了！
所以，他只能吃亏！
“十大财团，最高的资产达到两万亿美金，最低的只有两千亿美金！普通的在八千亿左右。”李硕冷笑道，如此大的差距怎么能用财团的数目分配呢？
三家黑帮出手的总资产是四万三千亿美金，意大利黑手党两万亿，青帮一万五千亿，洪帮八千亿。着实有点难以分配。
十大财团，价值分别是：两万亿，一万三千亿，一万一千亿，一万亿，八千亿，七千亿，六千亿，五千亿，四千亿，两千亿！总计八万六千亿（嘿嘿，番茄偷懒，刚好是四万三千亿的两倍）
按道理，意大利黑手党应该弄到四万亿，青帮应该弄到三万亿，洪帮则是一万六千亿。
可是青帮和洪帮是被邀请的，意大利黑手党有求于人，所以意大利黑手党当然要吃亏，洪帮和青帮当然要占好处多点。
……
“算了，你们还是在一纸条上写上自己所认为得到的资金，然后放在我这，最后再协调！”李杨微笑着对三人说道。
“天垒师兄，你没有意见吧？”李杨看着天垒道，天垒比他大，他喊天垒为师兄也是应该。
天垒立即道：“木易师弟，你是我青帮的客卿长老，你的面子我当然给，这个我同意，大家先把自己的目标写出来，然后再协调。”
“斯蒂文，你呢？”李杨看向斯蒂文。
斯蒂文也一直为这分配的事情烦恼，其实对意大利黑手党来说，最重要的是灭了美国黑手党。他听李杨这么一说，立即道：“木易，我的兄弟，你是我的救命恩人，而且你的提议很好，我也同意。”
李杨满意地点了点头。
“阿硕，你不会不给哥这个面子吧！”李杨看向李硕。
李硕当即笑道：“哥，你是我大哥，哈哈，我怎么会不给你面子呢，好，就按哥你说的办。”
斯蒂文一愣，呆呆地看着李杨：“木易，你是这位洪帮长老的哥哥？”
李杨似乎很是奇怪的反问道：“难道不可以吗？”
斯蒂文立即心中一动：“这木易即是青帮的客卿长老，又和洪帮有着关系，似乎还是洪帮一长老的哥哥，恩，怪不得两人长的那么想像。”
斯蒂文忽然站了起来道：“抱歉，我先去打个电话，请稍等一下！”
李硕他们微笑着示意，也没有说什么。
……
斯蒂文走到另外一个房间中，拨通了自己父亲的电话。
“父亲大人，昨天我不是告诉你我发现我的救命恩人木易先生是青帮的客卿长老吗？”
斯蒂文的父亲，也就是意大利黑手党党魁道：“恩，这个木易似乎很是神秘，上次他救了你的命，你准备给他1%的利润也是应该的，可是他能够成为青帮的客卿长老，定是有其特殊之处，这样的人才我们要拉拢啊，似乎1%利润少了点。”
斯蒂文连忙道：“啊，父亲，我又发现一个问题，这斯蒂文竟然是洪帮某个长老的哥哥，两人长的很像，我相信应该是亲兄弟。”
斯蒂文的父亲一听，当即一惊：“亲兄弟？”亲兄弟的含义可就大了，这说明那个长老和木易关系特别好，木易对洪帮也有着影响力。
斯蒂文嗫嚅道：“父亲，我还怀疑一点，我发现木易功力至少是公爵级别，而且当初那日他救我正是……”
“说清楚了！”斯蒂文的父亲一声训斥。
斯蒂文立即将心中的怀疑说了出来：“父亲，我一直怀疑，这木易怎么这么巧救了我呢？后来我发现，那日正是英国圣林集团二小姐被杀之日，杀手正是现在地下世界名声大震的杀手‘子弹’，结合那日他救到我以及他至少公爵的实力，我怀疑木易就是杀手‘子弹’！”
这个消息犹如一个炸弹一样在斯蒂文的父亲耳边响起。
狼王卡特，七级高手顶峰，整个血族最强高手也只是七级高手顶峰！没有一个血族敢说能杀掉狼王卡特，当初杀手‘子弹’杀死了狼王卡特就给了血族很大的震撼。立即将杀手‘子弹’列入‘只可礼带，不可敌对’的名单之中。为了这样的高手，他意大利黑手党当然可以下大本钱。
只是没有人知道杀手子弹的身份，没有人找地道。
“你说木易可能是杀手子弹？”斯蒂文的父亲心中有点震荡。
斯蒂文肯定地点头道：“我相信我猜测的是真的，两位长老也是七级高手，功力比我强的多，但是即使是两位长老都无法看透木易，木易实力绝对超过两位长老！
现在他又是青帮的客卿长老，青帮也是最近刚刚给木易这个职位的。父亲大人，请注意青帮授予木易客卿长老身份的时间，正是在杀手‘子弹’杀了狼王卡特之后，还有一点，青帮是杀手中介组织的靠山，他们是可以查出杀手子弹的身份的！”
斯蒂文自信道：“综合两方面，我相信木易正是那个神秘莫测的杀手‘子弹’！”
斯蒂文的父亲似乎被说服了，是啊，青帮什么时候给李杨长老之位不好，刚刚在李杨杀了那狼王卡特就给李杨这个职位，这让斯蒂文的父亲也相信了这点。
“好，斯蒂文，我的儿子！现在你和木易感情不错，你一定要好好拉拢他，恩，1%利润太少了，对我们血族来说，金钱也不是最重要的，我们也多的花不完，给木易5%的利润！其实单单他和青帮和洪帮的双重关系就值得我们下重注，等完全确定木易的身份，确定他杀手子弹的身份，就正式邀请他成为我们菲斯特家族的客卿长老！”
斯蒂文父亲作为意大利黑手党党魁，出手的确比斯蒂文大，一来就是5%的利润。甚至当李杨身份确定，就邀请李杨成为家族的长老。
“是，父亲大人，我会漂漂亮亮完成的！”
……
包间之中，斯蒂文、天垒、李硕都写了纸条。
“好，大家都写完了！我现在来统计一下！”
李杨微笑着拿着三张纸条。
意大利黑手党要求三万五千亿。青帮要求三万三千亿的资产，洪帮要求一万七千亿的资产。
三家都算理智，意大利黑手党少要求五千亿，青帮多要求三千亿，洪帮要求一千亿。
“哈哈……事情似乎有点难办了？”李杨大笑着看着三人。
斯蒂文、天垒、以及李硕都脸色一变，他们都自认为比较有诚意了，如果哪家胃口太大，那可不好了。
“不，不是大家想象的，这大家的要求资金加起来是八万五千亿，还有一千亿美金的资产竟然没有人要了？”李杨笑着说道。
斯蒂文三人脸上表情都放松开来，有一千亿竟然没人要，那事情就容易办了。（未完待续）

第十三章 初为人师
十大财团，价值分别是：两万亿，一万三千亿，一万一千亿，一万亿，八千亿，七千亿，六千亿，五千亿，四千亿，两千亿！总计八万六千亿。
“请青帮天垒长老和洪帮的李硕长老先先选择一下你们所需要的财团，一旦MA1计划完全成功，这一切就将成为事实。”斯蒂文显得很是有礼。
这次是意大利黑手党有求于人，当然是由青帮和洪帮先选。
“天垒师兄，请！”李硕知道青帮才是地头龙，当即让天垒先选。
天垒微笑道：“哈哈，我也不推迟了，我选择价值一万三亿、八千亿、七千亿以及五千亿的四家集团，总计价值三万三千亿美金价值，和我纸条所写吻合。”说完，天垒等人都看向李硕。
李硕微微一笑，便道：“我们洪帮便取了价值一万一千亿和六千亿的两家集团，总共价值一万七千亿美金，也和我纸条上所写吻合。”
斯蒂文一愣，因为此时只剩下价值两万亿，一万亿，四千亿以及两千亿的四家集团。可是他自己写的是价值三万五千亿的集团。一时间无法分配了。
蓦地斯蒂文眼睛一亮，这次他的父亲给他的底线是拿到至少价值三万三千亿的集团。现在他已经超额完成任务了，此时他灵光一闪，想到一个绝妙注意
“啊，亲爱的木易，我的兄弟，上次你救了我的命，我说给你这次行动我们意大利黑手党的1%利润，可是这事情被我父亲知道后，狠狠地训斥了我一番，让我给木易兄弟你5%的利润！”斯蒂文说道这，似乎很是羞愧当时的‘小气’。
天垒以及李硕都是眼睛一亮，看了看李杨。
斯蒂文抬头道：“我们家族出手两万亿，弄到三万五千亿的资产，利润差不多是一万五千亿，也就是说我们家族将给木易兄弟750亿美金！”
七百五十亿美金！
此话一出，顿时李硕、天垒包括李杨都屏住了呼吸。
七百五十亿美金，这是什么概念？
一个价值几亿美金左右的集团已经算是大型集团了，这么多钱可以买下一百个这样的集团！
七百五十亿美金可以建造一个小型的金融财团，放到国内，也是一个了不得的超级大集团了，当然在世界上排名，几百亿美金的集团还是不算什么的。
“实在是太美妙了，这次父亲大人给我的底线也只是三万三千亿，哼哼，我弄三家合起来价值三万四千亿的集团回去也可以完全复命了。”斯蒂文微笑着想到。
斯蒂文蓦地站了起来，高声道：“现在只有四家集团，三万五千亿美金也一时筹不起来，所以我们意大利黑手党决定拿下价值两万亿、一万亿以及四千亿的三家集团就可以了，这总共价值三万四千亿美金，至于剩下的一千亿美金，我们将送与木易先生，我的兄弟，我的救命恩人。”
一听到这，李杨不仅一愣。
一千亿美金，相当于50%剩余的两千亿财团，不管如何，这已经决定了自己将成为这家价值两千亿美金集团的最大股东了。
李杨看了一眼眼前的文件，心中暗道：“哦，雪兰财团，看来以后我就是他的最大股东了。雪兰，还真是一个好名字。”
李硕眼中闪过一丝狡猾，这次他已经完全完成任务了，这剩下的部分雪兰财团股份，对他来说根本没有用，即使得到，也是洪帮集体的。李硕好歹还是有私心的，随即便站了起来道：
“这雪兰财团大家说怎么分呢？只剩下其中50%，实在是难以分配啊，我们洪帮是不在乎的，天垒师兄，你说说。”
天垒瞥了一眼李硕，又看了一眼斯蒂文，心中暗道：“这两个家伙，斯蒂文已经将半个雪兰财团送给木易了，肯定不在乎其他了，李硕是木易的亲兄弟，更不用说了，刚才那话就是希望将雪兰财团完全给木易。”
天垒蓦地眼睛一亮：“木易他是昆仑仙境中的人，似乎还是星极宗的大人物，而且他背后还有着实力恐怖的杀手‘子弹’！既然青帮给我的任务指标我都达到了，而且剩余的50%股份即使和青帮分也分不到多少，还不如做个顺水人情，好歹木易他也是我们青帮的客卿长老，而且他在星极宗中的地位……”
天垒站了起来道：“大家干脆一点，都别婆婆妈妈的了，既然这雪兰集团不好分，干脆就给木易师弟吧，反正这就我们四个人，木易是斯蒂文的救命恩人好兄弟，又是李硕长老的亲哥哥，也是我天垒的师弟，我这次任务也完成了，剩余的部分雪兰财团的股份就给木易兄弟吧。”
李硕没有想到天垒这么干脆，听了后也站了起来道：“好，天垒师兄手的好，我这次任务也完成了，剩余的那么一点财产对我洪帮来说也算不了什么，而且我总不能回去告诉洪帮上下，我带回来两家集团以及一家集团的百分之十几的股份？哈哈，木易是我哥，所以……”
斯蒂文也暧mei地笑了起来：“哈哈……对啊，这就我们四个人，恩，就这样了，雪兰集团剩余的50%股份我们三家超级黑帮也懒的分了，毕竟一家最小的财团，我们三家超级势力来分那么50%，传出去也没有面子。干脆大家都不要，给木易兄弟了！”
“哈哈……”
说到这，斯蒂文、天垒、李硕不约而同地大笑了起来。
“这……”李杨一愣，似乎自己被天上掉落的馅饼给砸住了，不，不少馅饼，是仙桃，是天上的大大的红红的大仙桃！
李杨有阵晕晕的感觉，这么大的一个大财团竟然弄到自己手上了，哦，应该说是MA1计划成功后。
天垒拍了拍李杨肩膀道：“师弟，不必这样了，干脆一点嘛，这就我们四个人，我们青帮太上长老是你的师伯，有太上长老做你靠山，你担心什么！”
天垒同时传音道，“嘿嘿，师弟，天垒我也不求什么，我是师尊收的弟子，无法进入昆仑仙境的星极宗门下得传星极宗绝学，以后师弟帮帮兄弟，让天垒我也好进入星极宗学学飞刀绝学。”
李杨一听，暗自好笑，看来天垒也是有私心的。但是李杨依旧传音道：“好说，天垒师兄你放心，星极宗内我一定帮你说话，好让你进入星极宗门下。”
斯蒂文也对李杨打了个颜色，李杨当即回应一笑。
至于李硕，则是调皮地眨了眨眼睛，李杨也眨了眼睛。
“哈哈……”
四人，代表不同阵营的四人都心有灵犀地笑了。
天下没有白吃的午餐，斯蒂文之所以对李杨如此，当然不是因为李杨救了他的命，真正的原因还是看在李杨和青帮和洪帮的关系，以及李杨的杀手‘子弹’身份。毕竟能够杀死狼王卡特的，在西方地下世界中估计只有教皇和黑暗议会的议长了，一个能够和教皇、黑暗议会议长一比的人物，他们家族当然舍得投资。
至于天垒，不谈李杨在青帮中的影响力，单单天垒自身，他修炼的是普通的修真法诀，飞刀入道之道却没有学到，毕竟王通有过誓言，也不敢随意传授，所以他就期待李杨这位在星极宗有影响力的‘大人物’能够帮他了，而且王通也曾经暗示过自己的三个徒弟，想要进入星极宗，就把李杨给伺候好了，那样才有希望。
李硕呢？这还用说，两兄弟，还分你我？不帮自己兄弟帮谁？
就这样，李杨似奇迹般地得到了雪兰集团，这‘奇迹’之中也是暗含各种原因的。当然，只有等MA1计划完全实行成功，李杨才能入主雪兰，现在雪兰还是别人的呢。
“斯蒂文、天垒师兄，你们放心，我木易会记得这份恩德的！来，我们干杯！”李杨站了起来，举杯说道。
斯蒂文、天垒以及暗自为自己哥哥高兴的李硕都站了起来，举杯。
“干杯！”四人同时高声道。
随着清脆的碰杯声，四人一饮而尽。
在这件包间之中，三大势力利益分割已经完全协定，在这次协议中，李杨也得了一点好处，当然，只是‘一点’相比较其他三家而言，只是不起眼的一点。
……
会议结束，四人离开了包间。
“乐凯大酒店的上面三层服务可是非常著名的，大家是不是来享受享受。”天垒作为东道主，对着李杨三人说道。
斯蒂文微笑着一欠身道：“乐意之至！”随即走向一个他早就看上的美女。
李硕也随同斯蒂文一起走了过去，天垒便看向李杨，李杨微微摇头道：“这些美女长的的确不错，可惜我是无福消受了，你们慢慢玩，我先回去了。”
天垒点了点头，也没有强迫，道：“师弟你就回去吧，呵呵，我们俩是师兄弟，也就不客套了，我先去陪他们两位。”
李杨点了点头，便离开了乐凯酒店三十一层。
“杰瑞，杰西，你们俩跟我也有一段时间了，难道你们就一直不说话，我让你们干什么就干什么？”李杨在乐凯酒店的楼梯中，背对着杰瑞和杰西说道。
李杨没有回头，他等两人的反应。
杰瑞和杰西自从听斯蒂文之名跟了李杨后，就仿佛机器人一样，平常没有一句话，李杨让他们干什么他们就干什么，而且总是恭敬地喊李杨“主人”。
“你们虽然和我签订了血誓契约，你们无法违抗于我，但是我不需要两个木头，我给你们个机会，你们可以称我为师尊，我可以传你们修炼之法，当然，你们也可以继续称我主人，过着活死人的日子。”李杨声音冰冷无比，没有一丝的起伏。
杰瑞和杰西那没有光泽的眼睛蓦地亮了起来，就仿佛黑暗之中升起的一丝火花一样明亮，两人相视一眼，很是干脆的，没有丝毫犹豫地跪了下来，恭声道：“师尊！”
李杨嘴角当即有了一丝笑意，这两个血族虽然仅仅才伯爵，但是对他还是很有用处的，他即将实行下一步计划，将大量的地下拳坛高手弄到手上，但是必须有人来管束这些桀骜不驯的地下拳手，两个血族无疑是最好的选择，所以李杨才有了今天的举动。
“霸王，你知道那血狱之族，是否知道他们的修炼功法呢？”李杨现在想为自己的两个开山大弟子讨修炼功法了。
项羽哈哈笑道：“血狱之族好歹也是魔界大族，拥有的修炼功法成千上万，虽然本霸王没有什么顶级功法，但是好歹也有几部比较普通的血狱之族修炼功法，恩，他们现在功力太低，本霸王就给你一部《血神幻影诀》吧，对他们来说，应该是一部很不错的功法了。”
说完，项羽便向李杨脑海之中灌输了《血神幻影诀》的功法。
“练之极致，还真的厉害，身体可以变成幻影，即使对方斩杀，身体也可以变成血滴，然后再次凝聚，真的是恐怖！”李杨心中暗想。
项羽不屑道：“哼哼，这些功法算什么？似乎是不死之法，可是被杀的次数多了他们也就不行了，而且功力高点的人，直接困住他们，然后用丹火直接炼化他们！”
李杨没有和项羽争辩，他知道项羽所说是真的，毕竟在修炼一途上，他和项羽的差距实在是太大了，无论是修为还是见识。出了乐凯酒店，李杨三人上了轿车。
轿车之上。
“你们仔细听来，我传你们一部修炼法诀《血神幻影诀》！”说着，李杨便传音告诉了两弟子前三层修炼法诀。
“修炼一道，最忌讳贪多，你们先修炼前三层，等前三层修炼有成，我再传你们更高层的法诀。”李杨嘱咐道，还似乎真有点师傅的模样。（未完待续）

第十四章 血族挑战者
夜空，月朗星稀。
天台之上。
几许微风吹来，躺在竹椅上的李杨却微微一笑，仰头小小的喝了一口烈酒。
李杨别墅已经被项羽布置了聚灵阵，灵气密集成都大大超过外界。
此时，田刚、莉莉、杰瑞、杰西都在自己房间中修炼着，唯有小杰克修炼了一会儿，又拿出了炼丹秘卷开始研究了起来，楼下最边上房间之中三个女佣已经熟睡。
蓦地李杨手中刀光闪闪，一截木头已经化为了一木雕。
“不知道什么时候才能到鬼界找到雪呢？”李杨看着木雕上姜雪的笑容，心中却有着丝丝的思愁。
这一夜，李杨在天台上度过。
黎明到来，李杨下了天台，虽然他知道马上就是太阳升起之时，但是他却不喜欢看朝阳，或许他还是喜欢凄美的残阳多一点。
“哗哗~~~”
浴室之中冰冷凉水冲下，李杨呼出一口气，随即穿上睡袍走入卧室，小心地取了这一夜所雕刻的一木雕，仔细地放在卧室一位置。
李杨打开卧室灯光，迷离灯光下，房间中十几个木雕却仿佛真人一样，李杨脸上不仅有了一丝笑容。
“木易，木易！”
楼下忽然传来老杰克的高喊声，在卧室中的李杨不仅一愣，旋即便关了灯下了楼去。
“老杰克，一大早，这天才刚刚亮，你不在卧室中睡觉，怎么跑到我这来了？”李杨好奇问道。
小杰克嬉笑道：“嘻嘻，老杰克爷爷他是不是昨天晚上做噩梦了，实在是太害怕了，现在来找师兄了？”
老杰克不好气地瞪了一眼小杰克，随即看向李杨连忙道：“木易，有人挑战你了，魔王挑战赛！”
李杨一愣，道：“这……我不是刚刚成为魔王才几天吗？怎么这么快就有人挑战我了？”忽地李杨一笑道，“挑战就挑战吧，难道我会挑战吗？老杰克，难道你以为我连一个挑战者都击败不了吗？”
老杰克连忙道：“不一样，不一样的。这次挑战你的人不是一般的高手，我有预感。他绝对是一个高手，他是十大超级拳手之一，但是过去他从来没有爆发他真正的实力，昨天，他竟然爆发了他从来没有过的强大的实力――速度，恐怖的速度！过去一直以力量出名的艾沙克这次竟然表现了恐怖的速度，不下于木易你的速度！”
“不下于我的速度？”李杨一瞪眼睛，娘的，这个地下拳坛传说不都是四级高手吗？自己都遇到过雪狼人，又遇到一个基因人，现在似乎又来一个了不得的人物。
不过即使是基因人在速度上也是无法和李杨比的，雪狼人才勉强和此时的李杨勉强一比，而现在老杰克竟然说有选手不下于他的速度，这不得不令他震惊以及重视。
“老杰克，仔细说说他的表现！”李杨有些头疼，老杰克的眼力怎么可能看出对方的真正实力呢？
老杰克自得一笑道：“嘿嘿，我带来了录像，比赛的录像！”老杰克手中出现了一移动硬盘。
李杨一看，脸上立即有了笑容，似乎这老杰克还是很聪明的嘛。
“赶快，就在客厅里！”李杨指着客厅的大的液晶背投电视。
而此时田刚、莉莉以及杰瑞兄弟也走了出来，莉莉还笑着道：“老杰克怎么起的这么早，一大早就赶过来了。”
老杰克回头想要说几句，蓦地老杰克瞪向杰瑞和杰西，似乎很是惊讶。
“怎么了，老先生，你怎么用这样的目光看着我们呢？我们兄弟似乎第一次和老先生你见面。”杰瑞微笑着说道，显得很是谦谦有礼，这让田刚和莉莉他们很是惊讶，在他们影响中，杰瑞和杰西过去都仿佛木头人一样，是没有什么反应的。
李杨连忙道：“莉莉、田刚、小杰克，我正式告诉大家，从今天起，杰瑞和杰西正式成为我们大家庭的一员，他们两人也是我的开山大弟子，恩，他们还是需要喊你们师叔的。”
杰瑞和杰西一听，连忙对田刚和莉莉道：“师叔！”旋即，转身看向骄傲昂起头的小杰克道：“小师叔！”
小杰克顿时一瞪眼睛道：“哼哼，怎么喊我小师叔，你们也应该喊我师叔，不要加一个‘小’字！”
李杨笑眯眯地摸了摸小杰克的脑袋。
田刚和莉莉脸上也有了一丝微笑，看向杰瑞和杰西的目光也柔和了许多，毕竟现在大家是一家人了，过去杰瑞和杰西不过是仆人而已。
“对了，老杰克，你刚才瞪着杰瑞和杰西干什么？难道你过去认识他们？”李杨看向老杰克问道。
老杰克连忙道：“不，不，那个挑战者艾沙克就是他们……”
“什么！”李杨一瞪眼睛。
田刚、莉莉小杰克也瞪大了眼睛看向老杰克，小杰克喊了起来：“老杰克，你怎么了，挑战者肯定是一个人，怎么是他们两个呢？”
老杰克此时才醒悟过来，连忙道：“口误，口误，我的意思是挑战者是他们一样的人，一样的气质，给我一样的感觉，都是那么彬彬有礼，身上总是有着一股贵族气质。”
李杨眼睛一亮：“难道那挑战者是血族？”当然，这话只是李杨在心中想想而已，他可不敢说出来，否则这个老杰克问起来可就麻烦了。
“快，快，快放录像，让我看看比赛场景，我想我已经知道他是什么人了！”李杨催促着老杰克。
老杰克也不说什么，很是干脆的立即将移动硬盘插在背投电视旁边的插口中，打开电视后，调了频道，顿时出现了比赛场景。
整个客厅之中都屏息了起来，一个个都仔细地看着比赛。
第一场。
一个身穿紫衣的男子站在台上，李杨一眼就确定，这人估计就是要挑战自己的挑战者艾沙克。
一会，一个强壮的黑人男子上台，随着比赛开始，李杨终于知道为什么都说这个艾沙克以力量强大出名了。
别看艾沙克身形不算强壮，但是那双腿挥舞起来，却是如同战刀挥舞，强劲而干脆俐落。
黑人选手不断的避让，似乎不敢和艾沙克对抗，不断的被艾沙克逼退。终于……黑人选手被艾沙克逼到了拳台的角落，此时黑人选手已经退无可退。
黑人选手一咬牙，一声低喝，强壮的右腿猛地踢向艾沙克，目标，艾沙克的胸膛。
“咔嚓！”
艾沙克的右腿瞬间就挡在黑人选手的攻击路线上，随着一阵清脆的喀嚓声，黑人选手的右腿断了，艾沙克右腿一个反旋踢，很是干脆地将黑人选手的脑袋踢爆。
秒杀！
第二场。
……
“咔嚓！”
又是强劲的一腿，狠狠地将对方的胸口给踢的凹了下去，当场身死。
第三场。
……
第十场。
艾沙克依旧一身紫衣，对面的选手则是一个典型的俄罗斯大汉，强壮魁梧有力。
“吼！”
来自西伯利亚训练营的俄罗斯大汉疯狂的挥舞着他那双强劲的双腿，似乎能够将铁柱给踢断的双腿划破了空气，穿出激烈的空气呼啸声。
艾沙克身形一闪，可是他似乎身影没有动。
眼见俄罗斯大汉的双腿攻击到那身影上，可是艾沙克似乎动都不动，让人奇怪的是，俄罗斯大汉的攻击，竟然从艾沙克的身影中穿了过去，似乎艾沙克是透明都一样。
“蓬！”
忽然一只强劲的腿出现在了俄罗斯大汉的胸膛，大汉瞬间倒飞出去，狠狠摔落地上，口中吐出大口大口的鲜血，旋即倒地爬不起来了。
而此时艾沙克原本的身影才慢慢消失。
残影！再现残影！
录像也正式结束。
“这是最近的十场比赛，最后一场正是昨天艾沙克的比赛，从比赛中你可以发现，最后一场中，他竟然展现了他恐怖的速度，残影！达到如此恐怖程度的残影，似乎只有木易他达到过，地下拳坛其他人都没有过。这艾沙克实在是太恐怖了。谁都没有想到，过去他竟然都保留了实力。”老杰克不停地说着，似乎和是气愤。
其实老杰克是在担心，李杨是他的摇钱树，他当然希望李杨一直不停地赢下去，可是现在出现的艾沙克似乎有击败李杨的可能，这当然令老杰克心中很是担忧。
李杨的脸色严肃了起来。
杰瑞也发言了：“师尊，这家伙应该是和我们一样的，虽然从录像上我感受不到他的气息，但是我却勉强能够从录像中看出他的气质。”杰瑞也知道老杰克是个普通人，所以他嘴里也没有说血族。
李杨转身对老杰克道：“老杰克，你先回去休息吧，你放心，这家伙还不是我的对手，不过还是要感谢老杰克你大早送来录像。这盘录像先留在这，以后再给你！”
老杰克一听李杨的保证，这才舒了一口气，不在意道：“这录像你要留就留吧，我就先走了！”老杰克此时才舒心地哼着小调走了回去。
……
“血族，至少是个伯爵，或许有可能是侯爵！”李杨心中暗道。
李杨如今攻击力虽然强，但是如果正面面对血族侯爵，取胜还是很艰难的，只能靠遁术以及敛息术偷袭，正面面对血族侯爵，李杨估计用所有的实力，包括刀气以及《魔神六绝》才能赢。
可是在地下拳坛，他李杨能够用遁术吗？当然不能。
在地下拳坛，能够用刀气吗？
李杨微微皱起了眉头：“刀气？如果相互近战的话，以刀气的速度，当然没有人能够发现，或许当我攻击到他身体的时候，忽然发出刀气也可以。只是如果不是出其不意，不是偷袭，正面战斗的话，他如果血族能量完全护体，我的刀气不知道能不能破了他的防御。”李杨有点担心了。
“算了吧，只能希望那家伙只是个血族伯爵了，如果是侯爵，那可真的有点麻烦了，哼，这家伙也是的，一个血族跑到地下拳坛干什么？”李杨有点郁闷了。
李杨怎么能够知道艾沙克的本意，艾沙克可是几百年的老血族了，生活实在是无聊，进入地下拳坛也是找找乐子而已。
“李杨，别担心，如果到时候麻烦，本霸王稍微帮助你，就像杀狼王卡特一样，直接将他给砸的粉碎！”项羽的声音在李杨脑海中响起。
李杨一听，立即想起了当初去杀狼王卡特的时候，最后自己那一拳的感觉，就仿佛砸碎饼干一样，轻易地将实力恐怖的狼王卡特给砸死了。说实话，将一个个远远超过自己的超级高手像砸饼干一样砸死，感觉还真是美妙。
想到这，李杨笑了，担心什么呢？即使是血族公爵又怎么样？在项羽面前还不是纸糊的一样。
忽然，李杨心中一动，对项羽道：“还是让我先和他斗斗，即使是血族侯爵，我还是有一拼之力的，等我完全要失败的时候在帮助我也不迟，只有挑战压迫下我才能有稍微的进步，上次和狼王卡特战斗，我对自然之道理解就精深了一些。”
项羽应允道：“行，你尽管斗吧，你进步快，本霸王也高兴！”
“师兄，有没有把握？”田刚对李杨问道，刚才田刚看到艾沙克的速度，顿时心中一惊，他认为自己应该不是那个家伙的对手，所以他有点担心李杨了。
杰瑞立即道：“师尊他功力无边，对付一个血族还是有把握的！”在杰瑞和杰西心中，李杨就是无敌的，更何况从录像中看来，那血族和他们也差不多。
李杨看向众人，笑道：“放心吧，对付他，我还是有信心的。”此时，李杨心中反而有点期待和这个血族战斗了。（未完待续）

第十五章 葛昕
推荐三少的新书《生肖守护神》，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
感觉挺新颖的，有关十二生肖的，呵呵~~~
――――――――――――――――――
今天是葛昕出院的日子，李杨带着杰瑞和杰西陪着葛溥前往医院去接葛昕，至于葛大嫂早就在那陪着葛昕了。
“葛大哥，这段时间还没有见过你笑得这么开心呢！”李杨微笑地对着身后的葛溥笑着说道。
葛溥也笑了起来，自己女儿终于可以出院了，他怎么会不开心呢。
“木易兄弟，这辆轿车真的不错啊，现在似乎都买不到了，你怎么弄到的？”葛溥好歹也算是一个小富豪，对顶级轿车还是了解的。
此时几人正乘坐着加长雪铁龙2010轿车，这辆轿车还是从青帮中弄过来的，毕竟现在这样的轿车已经没有卖了，当初雪铁龙2010加长系列也是限量版的，在上层社会中便销售一空了。
“这个……葛大哥，这辆轿车是我借的，和好朋友借的！”李杨无法告诉葛溥自己青帮的身份，只能如此说。
葛溥也点了点头，没有再追问下去。
……
“木先生，前面就是医院。”司机恭敬地对李杨说道，李杨点了点头，道：“就在前面停下吧！”
对这个司机，李杨十分的满意，这个司机不愧是青帮专门培养起来为帮派内高层人物服务的，驾车技术绝对是顶级的，转弯的时候，李杨甚至感受不到丝毫的身体晃动。
“爸！”
一下车，清脆的声音便响起了，李杨心中一愣，抬头看去。
不远处医院门口正站着一白色运动服的女孩，飘逸的长发已经束缚了起来，但是发梢依旧被风吹到了脸上。
那一瞬间，李杨似乎恍惚间看到了站在医院门口的身穿白色护士服的姜雪，两个女孩一样的身材，一样的白衣，一样的长发。
“木易兄弟，来，来！”葛溥拉着李杨的手快速走向自己的女儿。
“爸！”
“昕昕！”
葛溥一下子便和自己女儿拥抱了起来，经历过生与死的考验，父女俩感情更加深厚了。
许久之后，两人才慢慢松下。
“来，昕昕，这是你……！”葛溥一愣，一时间不知道该叫木易大哥，还是木易叔叔了。
李杨现在年级二十多，接近三十，葛昕也二十二三岁，似乎应该喊李杨大哥，但是毕竟葛溥是和李杨兄弟相称的，那样称呼也不符合礼数，但李杨虽然接近三十，但或许是经历了心灵的挫折以及磨练，此时他的心性却极为的老成，人看起来也仿佛四十多岁成功男士那样成熟。
“就叫木易叔叔吧！”李杨淡笑着说道。
葛昕好奇地看着李杨，她知道这次她的医药费是李杨付的。
一千万美金，还真是恐怖！当初她知道自己得了那种恐怖的病症，她差点都绝望了，后来才知道自己父亲的好兄弟付了钱。
现在这个社会，一旦到了困难时期，借钱的时候，那些亲朋好友一个个都冷脸说没钱。可是李杨却不计报酬的给了一千万美金。
“他到底是怎样一个人呢？”葛昕眨了眨大眼睛，看着李杨，似乎想要将李杨看透。
李杨微微一笑，他终于发现葛昕和姜雪的不同之处了，葛昕的声音比较清脆，而姜雪的声音比较温柔，葛昕的眼睛比较大，似乎总是水汪汪的，而姜雪的眼睛却不大，一笑的时候就眯成了一条缝。
就这两样，姜雪便是一个温柔体贴的女孩，而葛昕则是一个活泼可爱的女孩。虽然她们鼻子小嘴以及身材发型都相似，但是气质却完全不同了。
“上车吧！”李杨对着葛溥夫妇笑着说道。
此时周围已经有一些散步的医院病人开始看着李杨的车了，还有一些无聊的小护士也叽叽喳喳地说着。
葛昕一看到李杨的轿车，也是眼睛一亮，立即蹦跳着上车了。
“哇，这是真皮的，绝对的真皮，不是那些广告唬人的，哇，这么长的车，都可以在里面吃饭睡觉了。”葛昕一进入其中便睁大眼睛看着轿车中的一切，显得很是吃惊。
“开车！”李杨进入车中后，对着司机说道。
随即汽车便慢慢开始启动，离开了医院……
……
美国黑手党第一大家族德兰家族，当代家主安东尼*德兰和他的儿子奥利弗*德兰正在一房间中。
房间幽暗，只有那血红色的灯光照耀。
安东尼坐在椅子上，而奥利弗则是跪在地下，血红色的灯光闪耀着安东尼的半边脸，却显得更加阴沉。
安东尼此时心中很乱，他怎么都没有想到自己那个混账儿子竟然敢追杀意大利黑手党的党魁之子。
“愚蠢，笨蛋！你知道什么？你知道什么啊！”安东尼真的想要一腿将自己的儿子给踢死。
奥利弗看着盛怒中的父亲，低声道：“不就是追杀他嘛，有什么大不了的，意大利黑手党不是和我们势同水火吗？担心什么？”奥利弗依旧不知道自己到底犯了什么错。
安东尼看着自己的儿子，真的不知道自己怎么会有这样的儿子，可惜，血族生育是在是太艰难了，他就这么一个儿子。否则他早就一把杀了儿子了，可惜即使杀了自己的儿子，都无法消解此时他心中的愤怒。
“愚蠢，你知道什么？我们美国黑手党是不怕意大利黑手党，我们也不怕和他们斗！论公爵级别高手，我们美国黑手党五大家族一共有三十位。意大利黑手党五大家族公爵级别一共也就三十六位！我们高手差距不大！”安东尼训斥说道。
奥利弗立即插口道：“这不就行了吗？他们奈何不了我们，我们担心什么呢？”
“闭嘴，以后我话没有说话，你别给我插嘴！”安东尼暴喝道。
安东尼阴沉着脸道：“我们是不怕他们五大家族，但是我们怕十三氏族的整体，他们五大家族属于十三氏族之五，我们平常和他们暗斗，这算不了什么，但是你这次追杀他们家族的继承人，这就是对十三氏族的挑衅！这是对十三氏族地位的挑衅，我们属于血族中的普通家族，在血族世界中，即使是我，德兰家族的家主，我的地位都无法和斯蒂文相比！因为他是十三氏族之一家族的继承人。你追杀他就是挑衅十三氏族的权威！”
安东尼说道这，似乎想到十三氏族对付挑衅他们地位的家族的手段，顿时心中一个寒蝉。
“愚蠢，愚蠢！”安东尼猛地一脚踹在奥利弗身上，将奥利弗给踢到了角落边上，奥利弗不仅疼痛的蜷缩了起来，在角落中，他却不敢出声，只能任凭安东尼责骂。
安东尼阴沉着脸：“十三氏族，哼哼，你整个愚蠢的家伙，五大家族的高手是仅仅比我们多一点，但是十三氏族呢？十三氏族加起来可是接近一百个公爵级别的高手，他们代表着血族最强大的力量，在他们面前，我们根本无法抵挡。而且……”
安东尼低沉道：“而且十三氏族的族长，也就是十三位亲王，他们都拥有着当年二代血族流传下来的特殊咒语，十三位亲王的真正实力谁知道？虽然这么多年来，他们从来没有使用过祖先流传下来的咒语，但是这咒语是肯定存在的！这也是十三氏族这么多年一直屹立不倒的原因，你知道为什么叫十三氏族吗？因为当年的二代血族总共就十三个！十三氏族，他们就是那十三个二代血族的后代！”
血族越是古老就越是强大，传说中的一代血族，也就是血族的祖先该隐，他的实力可以说是通天彻地。而二代血族总共十三个，都拥有着帝王级别血族的实力，一代血族二代血族都消失了，而神秘的三代血族也同时消失了。
“所以，我才从来就没有想过挑战十三氏族的权威，即使想，最多也是在梦中想！”
安东尼盯着自己的儿子奥利弗，冰冷道：“幸好斯蒂文没有死，或许十三氏族不会来攻击我们，一旦他们来攻击我们，那我们五大家族积累了上千年才积累起来的势力估计就要毁于一旦了。”
“奥利弗，你就期待十三氏族不会动手吧！否则，我第一个杀的就是你！”安东尼声音冰冷无比。
一旦十三氏族真的杀来，奥利弗将成为美国黑手党五大家族的罪人，奥利弗必须死，才能让五大家族中人再次团结。否则德兰家族很可能就被另外四家摈弃。
……
仅仅半个小时后。
“家主，大事不妙，我发现我们阿拉斯加州朱诺市范围内出现一些血族，一些从来没有见过的血族！他们身上的气息也不是其他四大家族的气息，我只发现三十几个侯爵级别的血族，不知道是不是有公爵级别的血族过来，即使有，以我的实力也无法发现。”德兰家族的五长老莱特，也是最为年轻功力最为浅的一个长老，刚刚达到公爵级别。
此时五长老的话令安东尼全身一震。
“难道十三氏族真的出手了？”安东尼开始有点慌了。
安东尼看着五长老莱特，心中想了许久，才说道：“莱特，现在你赶快去将我们族内一些幼儿血族给集合起来，立即使用潜艇给我转移，离开美国。”
“家主？”莱特眼睛一瞪，显得难以置信。
安东尼摇头苦笑道：“既然不是其他四大家族的人，肯定是十三氏族的人马，整个美国虽然也有一些小的血族家族，但是他们是不敢到我们的地盘的，而且三十几个侯爵，哼哼，那些小的家族还没有这么强的实力。这次到来的三十几个血族侯爵估计只是一部分，以我对十三氏族手段的了解，估计攻击我们德兰家族的人马至少有十位公爵以及数十位甚至上百位侯爵！”
“十位血族公爵？”莱特惊呼道，如果是十位血族公爵亲来，那他德兰家族将没有丝毫赢的机会。
安东尼点头道：“我估计这只是第一批，他们现在只是刚刚派人过来，他们的人马还没有完全到。现在是我们逃离的机会。”
安东尼的确猜的不错，五十位血族公爵，每个家族十个血族公爵以及一百个左右的血族侯爵，血族公爵是最先出动的，他们功力精深，一个个早就查探好一切，此时五大家族已经完全被监视，想要逃也逃不了。剩余的侯爵正一个个赶来，一旦完全集合，便听十三氏族的命令，只待一声令下，将会展开摧枯拉朽的攻击。
“等一下，那些幼儿血族不着急走，我担心有一些血族公爵正监视着我们，现在你去集中那些幼儿的血族，还有那些弱小的但是有潜力的血族，先集中在一起，好准备随时潜逃。只要他们不死，那我们德兰家族将不会覆灭。”安东尼想着说道。
莱特点头道：“恩，现在走的确是不适合，我想，等相互战斗的时候，来攻击我们的公爵定会攻击，顾及不到监视，到时候我再带他们偷偷走。”
安东尼眼睛一亮，赞许地看了一眼莱特。
“你说的有道理，现在暂时不动，等他们出手再说。如果实在没有办法，我们几位公爵即使自爆，也要让我们的后代逃出去！”安东尼的声音显得很是激昂，莱特也受到安东尼的影响，心中充满了为了家族可以牺牲一切的信念。
莱特忽然想起什么，看向安东尼道：“家主，奥利弗少爷呢？他一个侯爵，还是让他逃吧。”
安东尼脸上杀气暴露：“逃？哼，整个愚蠢的家伙，这次的灾难就是他造成的，我们德兰家族想要再次达到如今的辉煌不知道要等多少年，更何况将他带走，等其他四大家族的幸存者发现，那我们德兰家族将会被他们抛弃，困难时候，我们五大家族必须团结起来才能幸存下去。”（未完待续）

第十六章 终极悬赏
蓦地，
安东尼眉头一皱，立即右手一挥，示意莱特别说话，让他静静思考。
安东尼此时脑海中闪过一丝灵光，他想到了一个稍微有点用处的办法。
“莱特，我想，我德兰家族还可以给意大利黑手党一点麻烦，难道就仅仅允许他们攻击我，我们攻击他们就不可以么？”安东尼眼中闪过一丝莫名的光芒。
“我们攻击他们？可是我们家族有什么高手可以对付他们呢？说不定现在我们家族的公爵级别高手都被监视了。”莱特皱眉说道，他想不通安东尼的方法。
安东尼脸上闪过一丝冰冷：“哼哼，难道一定要我们的人吗？我们德兰家族这么多年来赚的钱就一点都没有用处吗？”
“家主的意思是？”莱特疑惑地看向安东尼。
安东尼脸上闪过一丝笑意，得意的笑意：“杀手，无尽的杀手，而且是超级杀手！我就不相信他们意大利黑手党不头痛。”
杀手，金钱！
莱特终于明白了：“家主的意思是悬赏？巨额奖金的悬赏？可是意大利黑手党五大家族的上层人可都是血族，普通的杀手怎么可以呢？”
安东尼一笑道：“莱特，看来你还是不知道杀手的厉害啊，一个善于用炸弹的顶级杀手就能够将这些五大家族头痛！”
“莱特！”
安东尼蓦地一声低喝。
“家主请吩咐！”莱特当即低头准备接受命令。
安东尼眼中闪过一丝狠辣：“给我在全世界各大黑道，各大组织宣布我的终极悬赏令，目标――以菲斯特家族为首的意大利黑手党五大家族，凡是杀了五大家族一人，就可以获得一亿美金！只需要取了人头就可以领赏！”
意大利黑手党五大家族都是血族家族，每个家族的人口都十分恐怖，但是摆在世人眼中的家族成员却不多，只有一百多人左右，这一百多人都是家族的精英分子。也只有他们才有资格以光荣的身份生活在阳光中。
“哼哼，即使五大家族明面上的人口加起来，也不足一千，一千亿美金？哼哼，对我们德兰家族来说，只是很小的一部分而已！”安东尼脸上有过一丝冷笑。
终极悬赏令！
意大利黑手党五大家族每个家族成员的悬赏都达到一亿美金！
一旦这个悬赏出现在整个地下世界，相信整个地下世界的高手都会疯狂的，一个成员就一亿美金了，只要成功一个，就可以生活无忧一辈子了。
杀人？
那可不一定需要多么强大的实力。
如果在用大量的炸弹炸掉整个意大利黑手党家族住宅区，肯定有不少家族成员会死掉，虽然在意大利黑手党五大家族府邸放炸弹比较困难，但是没有任何困难可以阻挡眼红的杀手们，他们都是亡命之徒！
特别是……奖金达到如此恐怖的数额。
“是，家主，我会立即动用我们的情报网，将这个消息传遍整个地下世界！”莱特心中也充满了兴奋，他现在可以想象，无数杀手去暗杀五大家族高手的场景了。
我和你单挑杀不是你！就用毒，用毒不行，我用计谋、用陷阱，软的不行，来硬的，干脆我就用炸弹！总之，方法多的是！
对血族高手来说，凡人的武器还是很有威慑力了，特别是一些激光武器，甚至能够破了血族高手的防御，如果射破了他们的心脏，哼哼，再强的血族高手也会当场死去。
“意大利黑手党，哼哼，你们五大家族准备迎接我给你们的礼物吧！”安东尼脸上有着一丝疯狂的笑容。
到了家族生死存亡的时刻，仅仅动用一千亿美金，安东尼还算冷静。
……
房间中又恢复了平静，安东尼就那样坐着，坐在幽暗的屋中，不停地思考着应对之策。
忽然电话响了。
“喂，我是安东尼，哦！你们家族那也发现了大批的血族高手？”安东尼猛地从座椅上起身站了起来。
来电话的是美国黑手党五大家族之一家族的家主――亚历克斯。
亚历克斯声音显得很是低沉：“安东尼，我的好兄弟，这次事情似乎闹大了，不知道怎么回事？大量的血族高手在我家族所在范围聚集！”到现在，其他四大家族都不知道这是因为奥利弗追杀斯蒂文引起的。
安东尼此时当然不敢说，只能等事后，再慢慢说，现在大家还是团结抵御来自十三氏族的愤怒吧。
“安东尼，我们家族的大长老已经发现了八位血族公爵，大长老功力高深，已经是七级高手顶峰，他能查出八个血族公爵出来，可是来到这的血族公爵级别高手却不一定仅仅八个，说不定还有一些和大长老一个级别的血族高手在！”亚历克斯声音都有点沙哑了。
八个血族公爵级别高手，单单这八个血族公爵就不是他们家族所能应付的。
安东尼心中一震，看来他还真的猜对了，结合过去十三氏族对付挑战他们权威的家族行动，他猜想十三氏族会出动五十个血族公爵，他们五大家族，每个家族将有十个血族公爵攻击。
“亚历克斯，看来十三氏族对我们五大家族出手了，这么多年，我们五大家族发展迅速，每一个家族的实力都接近十三氏族了，估计十三氏族担心我们会挑战他们的权威，所以提前出手了！”安东尼将亚历克斯引向另外的方向。
亚历克斯道：“恩，安东尼你说的有道理，单论一个家族的实力，十三氏族中任意一个家族和我们也差不多，看来他们担心我们的发展啊，毕竟我们占据了整个美国，发展迅速啊！”
“不过，现在我们该怎么办呢？”亚历克斯问道，亚历克斯知道安东尼这个老狐狸总是有一些比较不错的鬼点子，有时候那些诡计还真的有用。
“终极悬赏令，通告全世界各大黑道，各大地下组织势力！凡是杀意大利黑手党五大家族其中一人，就悬赏一亿美元！我已经发出了悬赏！”安东尼冷笑着说道。
亚历克斯一听，眼睛不仅一亮，如果意大利黑手党大本营混乱了起来，那攻击肯定会受到影响，他们家族逃跑就有希望了。
“安东尼，你都出手了，我们家族怎么能无动于衷呢？我也来加一把火，我马上也以我们家族的名义发出终极悬赏令，一千亿美金？只是家族的小部分资金而已。”亚历克斯立即决定插上一手。
安东尼满意地笑了，不过他并不满足就两个家族发出终极悬赏令。
“我们马上和其他三位家主进行电话会议，让其他三位家主也发出终极悬赏令，务必将这事情完美计划好了！”安东尼建议说道。
亚历克斯连忙点头表示赞同，他当然赞同，他们家族都出了一千亿美金，如果其他三家不出手，他们会很不平衡的。
……
两个小时后，
美国黑手党五大家族家主经过激烈的讨论，终于决定向全世界黑道、地下组织发出悬赏。其中在会议中，他们还决定，向雇佣军发出专门任务，向恐怖基地组织发出专门任务。
总之，这次五大家族每个家族都动用了一千亿美金。
恐怖组织，雇佣军组织，杀手组织，独行侠杀手，全世界大小无数势力，无论是谁，都可以接任务，只要杀了意大利黑手党五大家族成员之一，用人头就可以换取五亿美金（五大家族悬赏加起来）！
美国黑手党的情报网遍布全世界，仅仅半天，几乎全世界各大势力都得到了这个消息。
疯狂！
所有高手都疯狂了！
五亿美金，意大利黑手党五大家族任意一个成员都价值五亿美金，这是多么恐怖的悬赏。
历史上从来没有过，估计也只有美国黑手党五大家族只有的超级大家族才能发出只有恐怖的悬赏。美国黑手党在全世界各处都有驻点。
只要杀手杀了一人，就可以直接用人头去指定地点换取奖金。
……
“呼！”
李杨看着杀手中介组织的大红广告，心开始颤了起来。
“老天，一个人就五亿美金，这……这，这美国黑手党五大家族看来真的发狂了，有钱就是不同啊，有势力就是不同啊，看来这次意大利黑手党要头痛了！”
的确，意大利黑手党五大家族，包括十三氏族，他们都还用着过去的方法解决问题，他们认为用高手灭了对方就可以了。
过去他们灭的家族都是一些强大的血族家族，但是这些家族虽然有高手，但是金钱却没有美国黑手党五大家族恐怖，势力也没有遍布全世界！
美国黑手党在全世界都有着自己的驻点，终极悬赏令一下，顿时传遍全世界！
全世界的暗杀高手！
想想都恐怖。
至于李杨所加入的杀手中介组织，虽然也算是一个超级的大的杀手中介组织，但是地下世界还是有大量的人无法进入其中的，毕竟想要进入其中，还是很困难的。
而现在所谓的终极悬赏令，却是美国黑手党五大家族利用自己在全世界的驻点发出的悬赏，遍布全世界，随处都可以换取奖金。
“我看了都有去暗杀的念头了，一个人就五亿美金，我随便杀一百个就是五百亿美金了，五百亿美金哦，真的让人心颤啊！”李杨心中暗叹。
……
一普通民居中。
“大哥，一个人就五亿美金，一个人就五亿美金啊！”庄闪看着自己哥哥兴奋地说道。
庄氏兄弟，虽然地下世界没有多少人知道他们，但是‘火焰天使’的名字还是很出名的，他们兄弟便是运用热武器达到巅峰的杀手。
庄铭也是兴奋地站了起来：“弟弟，立即给阿叔电话，我们的‘终极武器’也应该动用了，这次我们动用我们的所有存款，武器供应一定要足，哼哼，我们兄弟这次至少要杀十个，不然怎么对得起我们‘火焰天使’的名字呢？”
庄闪立即站了起来道：“大哥，你终于决定动用‘终极武器’了，实在是太好了，虽然代价比较大，但是只要这次成功了，我们就可以无忧一辈子了！”说着，庄闪就开始拨他们武器供应人代号‘阿叔’的电话。
……
靶场。
“哦，终极悬赏，五亿美金一人？我知道了！”一个黑衣华人冷酷的挂了电话，随即挥手就是数十枪每枪都射在了移动的靶心上。
收枪走人。
黑衣华人脸上有过一丝冷酷的笑意：“哼哼，一个人就五亿美金，我‘夺命枪神’这次也应该使用我的绝招了！”
从来没有人知道，在欧洲名气最大的杀手‘夺命枪神’最擅长的武器不是他经常使用的激光枪，而是他自己改造的沙漠之鹰，经过他自己的改造，威力之大，远远超过量产的新型沙漠之鹰，甚至达到激光枪的攻击力。
……
一时间，全世界无数顶级杀手都开始出动了，青帮和美国黑手党建立的杀手中介组织只能算是无数杀手中介组织中比较大的一个，比如黑暗议会也有杀手中介组织，洪帮也建立一个。
无数各种各样的，千奇百怪的，拥有各种方式杀人的杀手都一个个登场了。
一个就五亿美金，这样的悬赏，在历史上也没有过。
当初狼王卡特不过才十亿美金，狼王卡特实力多么强悍？意大利黑手党五大家族内的成员只有六七个是血族公爵，其他多是血族侯爵伯爵，以及一些妇女婴儿，难度比杀卡特小了不知道多少倍！
……
“哎呀，我怎么忘记了一个超级高手――杀手‘子弹’呢？”安东尼猛地一拍自己脑袋，一个连七级高手顶峰的狼王都能杀的超级杀手，对他可是十分有用的！（未完待续）

第十七章 戏耍安东尼
安东尼的办公室中。
原本躺在椅子上的他，一想到杀手‘子弹’就立即坐了起来。一把拿起桌上的电话，安东尼拨通了杀手中介组织负责人比利的电话。
“比利，赶快帮我查一下上次那个木易的电话！我要和他立即通电话。”
比利此时还不知道德兰家族已经到来生死存亡的时刻。
“家主大人，木易？和杀手‘子弹’有关系的家伙？”比利到现在都认为杀手‘子弹’另有其人，美国黑手党和青帮一样，他们都认为李杨只是表面人物而已，背后肯定有着一个绝世高手。
安东尼肯定道：“是的，就是他！”只有通过木易，才能找到杀手子弹。
当初进入地下拳坛登记身份的时候，李杨就有电话留了下来。
“家主，木易的电话号码是……”
五分钟后。
安东尼稍微整理了一下思路，便拨通了李杨的的电话。
“你好，木易先生，我叫安东尼*德兰，是美国黑手党的党魁，也是德兰家族的家主。”
……
天空蔚蓝无边，朵朵白云挂在天边，阵阵微风吹来，吹拂着李杨的睡衣，李杨惬意地举着酒瓶喝着酒。
“嗡~~~~”
手机振动声响起，李杨便随意的接了电话。
可听到电话内容，正在喝酒的李杨不禁一愣。
“安东尼？美国黑手党党魁？他找我干什么？”李杨不是傻子，一会儿就想到了此时安东尼的处境，此时的安东尼不正是热锅上蚂蚁吗？估计是看上自己背后的杀手‘子弹’了。
“哦，安东尼先生，你找我？有什么事情我可以为党魁大人效劳呢？”李杨显得很是谦逊有礼。
遇到这样的肥羊，不宰宰对得起自己么？
安东尼保持着仪态，语气也显得温和：“亲爱的木易先生，我有重要事情找尊敬的杀手子弹先生，不知道木易先生是否可以引见一下，或者让我和杀手子弹先生通通电话？”
李杨微笑道：“哦！党魁大人，你找杀手子弹先生？他可是一个非常冷傲冷酷的人，很少和别人交流的。这个……这个事情有点难度。”
安东尼眼中闪过一丝冰冷，在他眼中，李杨不过一个运气比较好的小虾米而已，只是现在自己有求于他，不得不给李杨面子。
“亲爱的木易先生，只要你让杀手子弹先生和我通电话，我可以给杀手子弹先生丰厚的报酬？”
李杨一听，嘴角有了一丝笑意：“报酬？党魁先生，你真是一个大方的人，我最近的确缺钱，不知道党魁先生能给我多少呢？”
安东尼心中不屑，嘴上语气却更显亲热：“我安东尼当然不会亏待木易先生，一百万美金？怎么样？仅仅帮我传个电话，一百万美金？”
李杨眼中闪过一丝笑意，真的是打发乞丐呢？一百万美金，对此时的李杨来说，一百万美金根本什么都不算。
“啊！安东尼大人，德兰家族伟大的家主大人，伟大的党魁大人，你真的是太大方了！”李杨高声赞扬着，蓦地，李杨苦着脸道，“可是，可是，可是我实在是没有办法，杀手子弹先生真的不喜欢和陌生人交谈！”
说完，李杨戏虐着等待着安东尼的反应。
李杨的意思很明确：一百万美金？哼，这点钱还不够！
安东尼听到李杨那样说，不禁眉头一皱。
“刚才自己说给这个木易报酬的时候，木易直问报酬多少，却没有说没有办法让杀手子弹先生接电话，现在却只有说，难道他认为钱少？”想到这里，安东尼暗中咒骂：“一个小瘪三而已，只是背后有杀手子弹，他还真以为他有资格和我安东尼讨价还价，让他帮我做事就已经非常给他面子了！”
安东尼*德兰，德兰家族家主，美国黑手党党魁，如此显赫的身份，在地下世界中，安东尼可以说是处于金字塔的顶峰！李杨只有的小人物他当然是不屑一顾。
可是……他是一家之主，他必须为家族着想，现在他必须低头！
“哦，抱歉，我刚才说错了，是一亿美金，一亿美金啊，这么多的美金完全够木易先生无忧无虑生活一辈子了。”安东尼瞬间提高了一百倍金额，现在是什么时候了，现在是德兰家族生死存亡的时刻，在这个时候，安东尼是不会吝啬金钱的，更何况对一个血族来说，金钱的吸引力的确不算大。
李杨似乎显得很是见钱眼开：“哇！安东尼大人，你可真是一个大方的人，主一定会保佑你的，这是我的银行卡号，你只需要将钱打进入就可以了，恩，请稍微等一下，杀手子弹先生正在休息，你可以等五分钟再打电话过来。哦，对了，这五分钟内，相信安东尼先生可以帮忙将一亿美金输入进去了。”
李杨说完，便挂了电话，随即手机上网，查探着自己的网上银行金额。
“安东尼？党魁？哼哼，一个落毛的凤凰可是不如鸡的，竟然享用一百万美金就打发我，如果他知道我就是杀手子弹本人，不知道他会是什么表情？”李杨脸上有着一丝玩味。
对于一百万或者一亿美金，李杨是不怎么在乎的，但是他对于安东尼的姿态很是不爽，虽然安东尼装的很是亲切，但是李杨依旧感受到安东尼那种高高在上的姿态。
……
五分钟，整整五分钟，手机立即响起。
李杨看着手机响，他就是不接，手机停了后，过了一段时间手机又响了起来，李杨这才接了电话。
“恩？安东尼么？木易已经将你的名字告诉我了，有事快说，马上我还要修炼！”李杨此时已经用内功改变了声音，声音显得冰冷傲然。
安东尼听着电话中的冷酷的话语，顿时眼睛一亮。
只有这样霸气的话才和他想象中的绝世高手符合。
“哦，尊敬的杀手子弹先生，我，安东尼*德兰，美国黑手党党魁，德兰家族家主，这次找杀手子弹先生，是希望杀手子弹帮帮忙，当然我会付出高额的薪水。”安东尼说话显得很是尊敬。
血族虽然对金钱不怎么看重，但是对实力，对级别很是看重的，在血族内部，一个公爵可以轻易主宰侯爵伯爵的生死。现在杀手子弹的身份就是一个绝世高手，一个能够轻易杀掉达到七级高手顶峰的狼王的绝世高手！
“薪水？哼哼，你难道认为我会为了金钱而浪费自己修炼的时间吗？还真是异想天开！”李杨说话一点情面都不给。
安东尼想到一个事情。
自从杀手子弹杀了狼王卡特后，杀手中介组织中出现了不少S级任务，可凡是任务目标不在纽约的，杀手子弹都不会去接。要接都是接任务目标在纽约的任务。
“看来整个杀手子弹真的是一个痴于修炼的高手，对金钱不算在乎，否则怎么会只接任务目标在纽约的任务呢？”想到这，安东尼真的将杀手子弹定位成了一个痴于修炼的高手。
“尊敬的杀手子弹先生，我希望你能帮忙暗杀意大利黑手党五大家族的家主，只要杀了一个，我就会……”安东尼刚想说高额的美金，但是忽然想起现在说话的对象是一个痴于修炼，不在乎金钱的高手。
安东尼立即口头一转，道：“只要杀了一个，杀手子弹先生有什么要求尽管吩咐，只要我能办到就一定帮忙。”
李杨一听，脸上有了一丝笑意，一丝戏虐的笑意。
“哦，我的要求也不高，万年寒冰，或者千年寒铁，当然，你如果有紫阳金火石那就更好了。不要说一个家主，五个家主解决也容易的很。”
安东尼一愣，他连这些东西听都没有听说过，这些天才地宝根本不可能在凡人界找到，只有昆仑仙境中才有。
“杀手子弹先生，这，这……”
李杨立即翻脸，寒声道：“既然安东尼这么没有诚意，那就算了。哼，连这么一点东西都没有，就想让我出手？”
安东尼立即着急了，他虽然在全世界各大黑道悬赏，但是他认为那些杀手最多杀掉血族侯爵，对于血族的高层，公爵一个级别的高手，那些杀手估计还是撼动不了的。要对付那些公爵级别的超级高手，就需要杀手子弹只有的超级杀手。
“杀手子弹先生，过去你不是因为十亿美金杀了狼王卡特么？现在怎么不需要钱，只要什么万年寒冰等等的？”安东尼还不死心。
李杨嘴角有了一丝笑意：“哦？你说的那个狼王卡特？那是因为木易那个小家伙需要金钱，所以我就帮忙出手而已。”说完，李杨很是干脆的挂了电话。
“木易，那个木易小家伙竟然在杀手子弹先生心中这么有地位？”安东尼心中顿时有了计划。
事情到了这个地步，安东尼完全进入了李杨的设计。
听了李杨最后一句话，安东尼心中立即将木易的地位提高。
……
“喂，是木易先生吗？”安东尼亲切地问道。
李杨接了电话道：“你好，我正是木易。是安东尼先生么？”
安东尼立即道：“是我，亲爱的木易，现在有一大笔美元等着你赚，只要你帮忙做一件小事就可以了。”
“小事？什么小事？美元？大笔的美元？多少美元呢？”李杨反问道。
安东尼立即道：“只要你让杀手子弹先生帮忙去做任务，杀意大利黑手党五大家族的家主，只要杀了一个，我就给你六亿美金，怎么样？六亿美金啊！杀了五个就三十亿美金了！而且又不用你亲手去做。”
即使到现在，安东尼仍然将李杨看成一个小人物。
六亿美金，现在五大家族随便一个成员，即使一个妇女的悬赏都是五亿美金，他竟然好意思和李杨说六亿美金，那可是五大家族的家主，血族十三亲王之一。
李杨听了怒极而笑。
“哈哈……哈哈……好一个安东尼，安东尼，安东尼先生还真的是瞧得起我木易，你也不去查查我木易是什么人？不查清楚了，竟然将我当一个傻子耍，六亿美金？我给你六亿美金，你帮我杀一个血族亲王看看？”李杨声音中充满了鄙视。
安东尼一听，顿时知道不妙，他只知道李杨是个地下拳坛的拳手，其他就不清楚了，李杨成为青帮客卿长老的事情，也是刚决定不久，还没有向整个地下世界通告，当初斯蒂文也是从耀辉嘴里知道的。
“木易先生，好说，好说。只要木易先生报出一个大家都满意的价格，我一定会答应的。”安东尼立即道。
李杨开着玩笑道：“我的要求也不高，一个人一百亿美金。”李杨纯粹是开着玩笑。
安东尼心中一怔，但是想了许久，还是答道：“我答应，一百亿美金，只要死了一个，我就付一百亿美金，死两个，我付两百亿美金，我准备好了五百亿美金，就等木易先生来拿。”
李杨一阵愕然。
“这安东尼还不是一般的大方，随口就这么恐怖的数值。不过我可是意大利黑手党这一方面的，他们赢了，雪兰集团可是我的，相比较价值两千亿美金的雪兰集团，那点悬赏却不算什么了。”李杨心中有了决定。
“安东尼先生，这个事情……”李杨刚刚要拒绝，忽然心中闪过一个念头：自己能不能拿钱不办事呢？反正五大家族要灭亡了，而且就是现在，自己也不担心他们敢找自己算账。
李杨低沉着问道：“安东尼先生，你们的情况我也清楚，现在已经到了最为危险的时刻，谁知道等杀了五个血族亲王的时候，你们有没有钱给呢？所以……我希望安东尼先生先付一半奖金，也就是两百五十亿美金，等任务结束再付剩余的一半！如果安东尼先生为难，那就事情就没得谈了。”
安东尼一听，顿时心中开始思考了起来，等了许久，安东尼才给了结果：“木易先生，钱我可以先付一半，我相信杀手子弹的实力。但是如果你独吞了，却没有去完成任务，哼哼，你个五级高手，我们德兰家族想要对付你却是容易之极！”安东尼半威胁着说道。
李杨脸上微笑开始灿烂起来。
这不，自己稍微动一下脑子，两百五十亿美金就这样轻易到手了。（未完待续）

第十八章 疯狂
推荐一本新书，属于星际类的奇幻修真，有点探险色彩――《猎手之王》
地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=110311
。
。
――――――――――――
意大利菲斯特家族所在的别墅区。
别墅区周围显得很是松懈，当然，这只是表面情况，在别墅区内大扫街道的都可能是一个血族高手，随处都有着血族的高手监视着，各种现代化的仪器，还有着古老的血族魔法阵，这一切的一切都保证了别墅区的安全。
菲斯特家族的家主以及长老等古老的血族不习惯现代化的地方，他们都是在一些古老的城堡之中。而生活在别墅区的都是一些处于幼儿期或者生长期的家族成员，他们都比较年轻，能力也就比较弱。
庄闪和庄铭兄弟，代号‘火焰天使’，来自东方某一武学世家，但是天生喜欢热武器，利用武功和热武器，两兄弟无往不利，这次他们又靠着拿手的易容术轻易地进入了别墅区不远处一酒店中。
终极武器，这是庄闪和庄铭兄弟自己给的称呼。
这暗杀武器是古代机关之术和现代武器结合产生的，威力之大，远远超过常人想象。
酒店房间中。
“开始组装！”
两兄弟立即打开箱子，开始组装他们的终极武器。
正在这时。
“轰！”
一个巨大的声响在别墅区响起，他们兄弟都感到地板振动。
庄闪庄铭两兄弟心中一震，立即跑到窗口，朝他们的目标看去。
此刻一巨大烟云在别墅区升起，炸碎的石头碎片四处飞溅。
“老天，这……这是谁？这么恐怖，竟然动用一颗导弹，似乎还是威力比较强大的导弹！”两兄弟看看自己正在组装的武器，有点傻了，自己的武器和别人比，根本什么都不算。
就在这个时候，大量黑衣人出现了，这些都是别墅区的保镖，也是菲斯特家族麾下的血族。
“杀！”
所有血族都疯狂了，菲斯特家族的别墅区竟然被导弹袭击，别墅区内，也有大量的血族逃了出来，导弹威力虽然不小，但是别墅区范围比较大，还是有大半的血族逃了性命。
庄闪和庄铭立即眼睛一亮。
因为他们看到了从别墅区逃出来的大量血族中有他们的目标。
庄氏兄弟，立即加快组装武器。
……
“各位英雄们，这次任务胜利完成，我们圣战组织就得到更多的资金，大家即使死去，也无憾了！”一个卷毛的大汉对着周围的人说道。
几十个阿拉伯人显得视死如归。
看着向他们冲来的血族，几十个阿拉伯人都笑了。
正当数十个血族冲上来的时候，忽然，
“轰！”
卷毛大汉嚎叫着按动了身上的炸弹。
人体炸弹！
几十个阿拉伯人嚎叫着冲向强大的血族，身上的炸弹同时被点燃。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一连剧烈的声响响起，高贵的血族们震惊地发现弱小的人类竟然如此恐怖，看着一个个点燃炸弹超他们冲来的人类，他们恐惧了，可是他们还没有来得及逃跑，炸弹就炸响了。
几十个血族瞬间就被炸碎，其他血族恐惧地逃开。
而在一瞬间，数十个来自全世界各地的杀手都已经发出了他们的绝招。
或激光，或炸弹，或古老的毒针……
这几十个杀手都靠着各种手段躲过意大利黑手党的监视，他们看着那些幸存的菲斯特家族成员，眼睛一个个都红了起来。
个别血族一声尖叫，当即化成了蝙蝠，光天化日之下瞬间飞离逃开。
还有大量的血族，疯狂的闪电般向那几十位杀手进攻。
在这一瞬间，整个战场都乱了，有人逃跑，有人死亡，有人变成了蝙蝠……
混乱，无尽的混乱。
菲斯特家族的家主孙子――拉米特，斯蒂文的爱子，此时也恐惧地开始要化成蝙蝠逃开，他刚才很幸运的从导弹的袭击下逃生了，他身旁三位保护的血族侯爵，完全将这个家族地位尊贵的拉米特保护着。
忽然，
“刷！”
就仿佛无数箭射出来一样，一瞬间，无数条密密麻麻的激光将拉米特三十米范围内完全包围，几乎是一瞬间，连三位血族侯爵都没有反应过来，他们就被无数激光给射成了筛子。
他们的心脏当然也被射穿了，三位血族侯爵，包括尊贵的拉米特当场死亡。
两条身影仿佛轻烟一样一闪而过，拉米特的头颅就已经消失不见。
可惜，此时几乎所有血族都忙着逃跑，仅有几位血族注意到，但是他们也装着没有看到，因为他们对刚才突然冒出无数道激光的武器实在是太恐惧了。
“哥，五亿美金到手了，哼哼，菲斯特家族家主的孙子！”
“赶快走，菲斯特家族高手真的太多了，刚才竟然出现几十个同行，估计他们原本就是在意大利的，否则早就被查出来的，咱们可是靠这易容术才到了这里。”
两兄弟都忘记了，现代科技中，有比易容术更干脆的――整容。
无数杀手避免被发现，都是靠着整容进入了意大利，至于武器，那就简单了，在这个时代，几乎每一个家庭都有着武器，即使是意大利黑手党也无法控制武器的流传。
……
菲斯特家族，血族古老的十三氏族之一，意大利黑手党内五大家族之一。
奥吉尔*菲斯特，当代菲斯特家族家主，意大利黑手党党魁，黑暗议会议员。
幽暗的古堡之中。
奥吉尔不喜欢豪华的别墅，他喜欢这自己生活了数百年的古堡，虽然菲斯特家族在意大利是一个古老的家族，一个有着十分高的地位的家族，他们拥有着自己的现代化的别墅区。
但是生活在别墅区中的菲斯特家族成员不多，只有几十个，那是给外人看的。而其他家族成员多是在某个古老的城堡中。
古堡的大殿之中。
奥吉尔坐在大殿之上的主位，下面三位公爵俯首听命。
“德兰家族为首的五个小家族竟然对我们发出终极悬赏令，好，好，好！这个世界变化实在太快了，一个小家族，竟然敢对十三氏族之五发出悬赏，竟然拥有着如此叛逆的心，哼哼，这些小家族就不应该存在，他们就应该毁灭！”奥吉尔声音显得很是愤怒。
“家主大人，不必着急，生活在别墅区的几十位高贵的家族成员都有着大量仆役保护，绝对没有问题的。”菲斯特家族三长老微笑着说道。
奥吉尔却摇头，沉着脸道：“不，作为公爵一个级别的高手来说，那些人类杀手还伤害不了我们，但是生活在别墅区的家族成员，血脉尊贵，他们都是我们菲斯特家族的直系后代，还有不少都处于幼儿期，生长期，实力还很低，他们面临人类的杀手，却是有很大的危险。”
蓦地，奥吉尔声音提高，命令道：“传我命令，我们意大利黑手党所有组织成员严密监视一切外来成员，一旦发现某个值得怀疑的人员就立即予以杀死。至于那些杀手界有名的高手，则让血族高手却杀掉，总之，不可以让我们菲斯特家族少一个人！”
在场地位最低的七长老立即应命，转身出去传达命令了。
“叮铃铃~~~”
奥吉尔左手旁是一个十分古老的电话，还是几十年前的款式。
“喂，我的奥吉尔！有什么事情吗？”奥吉尔在古堡中的电话只有有限的人知道。
电话中传来极度恐慌的声音：“家主大人，我们菲斯特家族的别墅区……已经被炸毁了！”
“什么！”奥吉尔猛地从自己座位上站了起来，“你再说一遍！”
电话中的声音再次说道：“家主大人，别墅区，我们菲斯特家族的别墅区已经被炸毁了，是被一些阿拉伯人炸毁了！”
奥吉尔低嚎着，身上杀气开始疯狂爆开。
“说，有多少人死了！”
“家主大人，二十六个，二十六个！”电话声音显得很是颤抖。
二十六个！什么概念，这二十六个不是普通的血族，那些可都是菲斯特家族的直系血族，血脉尊贵。根本不是普通血族可以比拟的。
奥吉尔只感到自己脑袋一阵眩晕：“有哪些人？我可爱的女儿以及孙子呢？”
电话中的声音更加恐惧了。
“家主大人，小姐和几位长老的孩子在一起，炸弹就在她们那爆炸，她们全部死了，拉米特……拉米特……”
电话中的仆人已经不敢说了。
奥吉尔只感到自己心脏都快跳动了：“快说，拉米特到底怎么了？”
拉米特地位和其他血族不同。
奥吉尔很了不得，能够有两个孩子，一般血族一辈子只能有一个孩子，血族生孩子实在是太艰难了。他有一个儿子一个女儿，斯蒂文只有儿子，便是拉米特。
奥吉尔也只有一个孙子――拉米特。
拉米特，未来的家族传承者，未来的菲斯特家族家主，菲斯特家族最尊贵的血脉传承人，他一旦死去，那传承数千年的菲斯特家族最尊贵的血脉便可能自此消失。
“快说！”奥吉尔只感觉到自己都快疯了。
“拉米特……拉米特他被射杀了，连头颅都被割了！”电话中的仆人终于说完了。
奥吉尔手上的电话掉落了，奥吉尔仿佛傻了一样呆呆地站着。
“菲斯特家族，菲斯特家族，我菲斯特的家族的最尊贵的血脉……”奥吉尔傻了，头脑中就仿佛无数炸弹在轰炸，他已经完全混乱了。
一代血族该隐，血族始祖。
二代血族，一共十三个！
传承了数千年，十三氏族一直都没有出现过任何意外，但是如日中天的菲斯特家族如今却……
“啊~~~~~~”
奥吉尔猛地嚎叫了起来，声波频率瞬间达到极限，整个大厅中的椅子桌子都在颤抖。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
整个大厅中的椅子桌子茶杯等等，许多古老的珍贵的瓷瓶、油画都瞬间爆裂了，强大的气劲完全爆发了……
“轰！”
“轰隆隆~~~~”
整个城堡一瞬间完全爆炸了。
“家主大人！”三位长老显得诚惶诚恐，他们看到奥吉尔如此愤怒感到恐惧。
奥吉尔身上展开血红色的羽翼，原本金色的羽翼竟然变成了血红色，这代表了他已经处于极度愤怒，极度疯狂的状态，奥吉尔脸上开始扭曲，黑色的气流在他身上环绕。
就只有，奥吉尔悬浮在爆炸开来的城堡上方。
“三位长老，他们死了，你们的孩子，还有我的女儿，最重要的是，我的孙子，拉米特，可爱的拉米特，菲斯特家族的未来就只有死了，拉米特他死了！他们死了，都死了啊~~~”奥吉尔低沉的声音在三位长老耳边响起。
三位长老傻了，听到自己的孩子死了就傻了，刚才奥吉尔接电话的时候的反应，他们就知道不妙，但是他们不敢用自己的能力来偷听，这是对家主的尊重。
当听到拉米特也死了，三位长老心脏都颤抖了起来。
“德兰家族他们五大家族，每一个都要死！”
奥吉尔声音仿佛从地狱中冒出来一样。
“总攻，发动总攻，给我发消息给其他十二位家族，发动所有力量，一定要将德兰家族他们五大家族完全灭掉！”
许多从城堡中逃出来的血族都愣住了，听到奥吉尔的话，一个血族立即从身上拿出手机，送到奥吉尔身边。
奥吉尔看了一眼这个血族，随即拨通了斯蒂文电话：
“发动总攻，不惜一切代价，完全灭了他们五大家族，让他们五大家族给我从此灭亡，凡是他们家族范围内，遇到任何人都给我杀，杀，杀，杀！”
此时的奥吉尔恍若魔鬼！（未完待续）

第十九章 总攻
通知：新书星期六晚上上传~~~~~
――――――――――――――――
纽约，一别墅中。
意大利黑手党五大负责人统一住在这里。
斯蒂文在房间中接了奥吉尔的电话。
“发动总攻，不惜一切代价，完全灭了他们五大家族，让他们五大家族给我从此灭亡，凡是他们家族范围内，遇到任何人都给我杀，杀，杀，杀！”
奥吉尔冰冷而充满杀气的声音从电话中传来。
斯蒂文愣愣地拿着电话，自己父亲什么时候都是沉着冷静，作为一个高贵的亲王，自己父亲语气始终那么沉稳，似乎没有什么事情能够让他疯狂，可是现在……
“父亲大人？到底怎么了？总攻不是还没有到计划的时间吗，其他四大家族的负责人也和我在一起，我怎么和他们说呢？”斯蒂文显得有点犹豫不决。
奥吉尔一顿，想来许久，才深吸一口气决然道：“斯蒂文，我可怜的孩子，我必须告诉你一个不幸的消息：你的宝贝儿子，我最疼爱的孙子拉米特已经死了！”
斯蒂文头脑轰然，他就感觉自己仿佛做梦一样，脑袋中恍恍惚惚，一切都显得那么不真实。
“父亲？我亲爱的父亲，你再说一遍，我心爱的拉米特到底怎么了？”斯蒂文就仿佛溺水者抓这最后一根稻草一样。血族生孩子极为艰难，当初自己的妻子为了生拉米特，怀胎数年才辛苦生出。
奥吉尔压制住心中的疯狂，对斯蒂文劝慰道：“斯蒂文，我可怜的孩子，这是真的，拉米特已经死了，死在了那些杀手中！”
“呼~~~~”
斯蒂文口中急促的喘息了起来，眼睛红了起来，身体周围开始产生道道黑色的气流，强劲的气流在整个房间中疯狂旋转，床灯，镜子，电脑等等一个个都轰然碎裂。
“丝丝~~~”
电器爆炸开来，电火花声音响起。
“呼呼~~~”
“斯蒂文，你怎么了？”另外四家家族的负责人身影‘刷’的一声，瞬间出现在了斯蒂文的门口，他们四人难以置信地看着此时的斯蒂文。
斯蒂文已经完全疯狂，完全变身！血红色的眼睛，冰冷的寒芒，强劲的黑色气流，以及那已经变得血红色的蝠翼，这一切都说明了此时的斯蒂文已经处于极度疯狂的状态。
斯蒂文手上的电话忽然碎成了无数碎片，碎片飞溅，斯蒂文似乎心痛之极，蜷缩着低嚎道：“拉米特，我的孩子啊，他才幼儿期啊，他连伯爵的实力都没有啊！”难以形容此时斯蒂文的痛苦，自己唯一的儿子竟然就这样死了。
“杀！”
斯蒂文蓦地身形立如标杆，身上杀气尽冒。
“四位兄弟，我菲斯特家族的下一代传承人，也是我亲爱的儿子――拉米特，可爱的拉米特，一个仅仅处于幼儿期的高贵血族已经死了，他已经死了！”其他四位血族立即面色大变。
拉米特死了，他们当然明白拉米特死的含义。
“所以我恳求各位，总攻提前！”斯蒂文的声音极为的诚恳，每一个字都那么用力！
其他四位家族负责人面面相视，最后准备决定打电话回去询问家主。
就在这个时候……他们的电话也响了起来，竟然有两人同时响起。
“总攻，给我总攻！我们伟大的格尔家族竟然死了十二位高贵的直系血族，卡尔斯，给我赶快发动总攻，一定要灭了这五个家族，一定要，发动总攻！”
“总攻……”
……
在两人电话刚断，其他两人的电话也接连响了起来，电话中的内容都是一样的。
意大利黑手党五大家族都被攻击了，而且其直系血族都死了不少，其中也只有菲斯特家族比较倒霉，家族血脉传承者拉米特竟然被杀了，这还是因为庄氏兄弟的原因。
庄氏兄弟，利用古代终极暗杀武器暴雨梨花针和激光枪原理，以及家族高深的机关之术，花费了整整八年的时间，终于研究出来了所谓的‘终极武器’。
‘终极武器’一出，攻击范围三十米内，将被密集的激光完全覆盖，无数激光瞬间射出去，将三十米范围内制造成了绝对死域。
……
美国黑手党五大家族这次发出终极悬赏令仅仅半天！
是的，就半天的时间！
在半天时间内，意大利黑手党五大家族的别墅区几乎都完全毁掉了。
发动攻击的有欧洲的杀手们，还有一些疯狂地不要命的恐怖组织分子以及一些雇佣兵等等。
他们知道时间不等人，一得到消息就立即就近赶向最近的意大利黑手党五大家族之一，在意大利本地的杀手就占尽的优势，第一批攻击菲斯特家族等五大家族的杀手的确就是本来就在意大利的杀手们。
至于恐怖组织成员，那绝对是覆盖整个世界的，他们隐藏在深处，隐藏在平民中，当组织有命令，他们就会不顾一切不怕牺牲的动用他们准备了数年甚至数十年的杀招！
恐怖组织，疯狂的组织，连国家也头疼的一股势力，这次美国黑手党就专门找了他们，给他们大量的资金，毕竟恐怖组织也需要大量的活动经费。
意大利黑手党五大家族没有想到终极悬赏令竟然如此恐怖！
意大利黑手党得到消息后，虽然立即部署人马密切监控，但是杀手们之所以叫‘杀手’，就是因为他们的暗杀之术，普通的意大利黑手党根本无法监视他们。
而且意大利黑手党对他们的统领阶层――血族有着莫名的自信。
他们认为，这些杀手即使前去进攻，也不可能伤害得了血族，也不可能破了别墅的防御。
他们大意了！
大意！
血族们也大意了，他们从来没有看得起过那些人类，他们自认为那些人类不可能对付他们，他们知道有人进攻，别墅区的防御却没有任何变化。
数千年来，十三氏族从来没有被人伤害过，所有挑战他们权威的家族都被完全抹杀！
经过数千年，十三氏族已经完全安逸了，完全没有了警惕之心，这次终于让他们知道什么是伤痛，什么是威胁。原来……他们也是能够被伤害的。
……
其他四位负责人一个个都看着斯蒂文。
“我们同意！总攻提前！”
斯蒂文看着同样杀气腾腾的四位负责人，点了点头，旋即冷笑道：“我亲爱的兄弟们，我们让他们知道我们十三氏族到底有多么强大的实力，让他们知道惹我们十三氏族是多么愚蠢的决定！”
“明天清晨，希望德兰家族等五大家族完全覆灭！”斯蒂文对着手机发出了总攻的命令，“总攻开始！”
旋即斯蒂文看向其他四位依旧愤怒的血族，冷笑道：“四位兄弟，在纽约还有不少他们美国黑手党五大家族的人物，我们是不是去玩玩！”
纽约作为地下势力的大本营，美国黑手党在这里当然有着不少的高手。
五位心中充满了杀意的血族高手身形‘刷’的一声完全消失，只留下一片冰冷的空气，他们的速度之快，估计李杨只有用《穿云梭雾》后才能勉强一比。
纽约的上空。
夜空一片漆黑，仿佛上天也为血族营造着完美地杀伐环境。
蓦地，一缕血红色闪过夜空。
斯蒂文为首的五大血族高手、这次总攻的五位负责人，此时他们五人都飞在纽约的高空之中。
“嗷~~~~”
尖锐的鸣叫，频率之高已经达到了恐怖的地步，已经超过了人类的接受范围，而意大利黑手党在纽约的血族们一个个都仿佛残影一样瞬间冲到了夜空之上。
只见纽约上空，一个个血族高手都展开了巨大的蝠翼。
“我们属于伟大的十三氏族，我们的地位不容侵犯，但是可恶的、低贱的美国黑手党的五个家族竟然挑战我们的地位，高贵的十三位亲王已经有了统一的决定，完全毁灭他们！”斯蒂文声音充满了杀气。
“毁灭他们！”
夜空中的一个个血族都高声尖叫了起来。
“出击！”
随着斯蒂文一声命令，夜空中一个又一个个血族就仿佛蝗虫一样瞬间冲向了目标。
而远处一建筑的顶端。
李杨一身黑衣，任凭寒夜冷风劲吹，衣角猎猎，李杨隔岸观火，将一切收于眼底。
“终于开战了，来自地下世界的两支超级黑帮，代表血族正统和新型的两大势力终于碰撞了！”李杨淡笑着看着。
顺着李杨的目光看去。
那一片范围内，数十个血族仿佛战斗机一样，狠狠地冲了下去，下面的属于美国黑手党五大家族的血族也一个个冲了上来和十三氏族的血族疯狂厮杀。
最原始的，最古老的，完全是本能的！
一切用自身的实力决定，撕碎！绞杀！
一个又一个的血族从高空中被撕裂陨落，斯蒂文仿佛来自地狱的魔神，疯狂的肆虐着，这完全是不平等的战斗，这面斯蒂文一方斯蒂文达到公爵级别，其他四人也是侯爵顶峰，其他血族也很厉害。而美国黑手党一方的血族最强的也就是侯爵，也就三个！
一面倒！
但是源自血族灵魂深处的高傲让美国黑手党一方的血族疯狂的反击着。
……
光闪！
斯蒂文的爪影一闪而过，一个血族侯爵的心脏瞬间被撕裂，当场死亡，斯蒂文一声低吼，一口吸收了碎裂的心脏中的精血。斯蒂文脸上洒满了鲜血，功力精深了些许的他，再次嚎叫着，冲向下一个目标。
“呼呼~~~~”
一阵风过，美国黑手党一方的两个低级血族瞬间被绞成了碎片，而斯蒂文是身影却已经离开他们数百米了。
疯狂的斯蒂文！
但是放眼整个战场，其他四位负责人同样的疯狂，同样的肆意杀戮，他们都记得电话中的内容，他们心中都充满了无尽的杀意，报复，复仇！
化成蝙蝠！
忽然一个恐惧的血族化成了蝙蝠，想要躲开斯蒂文他们的攻击。
可是……“刷！”
斯蒂文就仿佛瞬移一样，身形一瞬间就到了一个化成蝙蝠的血族前方，瞬间将这个血族给撕碎！
又一个血族不死心想要化成蝙蝠逃跑，但是十三氏族一方的五大负责人之一的血族侯爵也瞬间将他撕成了碎片，斯蒂文这一方面高手完全占据了优势，对方根本无法逃走！
“轰！”
蓦地一声巨响，美国黑手党一方的一个绝望的血族自爆了，将体内的精血能量瞬间完全爆发，积累了过百年的能量瞬间完全爆发，他的身体根本无法容纳。
就仿佛炸弹一样，强劲的能量瞬间爆开。
他身旁的攻击他的一个血族当即被自爆强劲的爆炸给炸成了碎片。
已经绝望的美国黑手党一方的其他血族看着如同魔神的斯蒂文几人，一个个都疯狂的开始自爆了，即使死，也要拖着对方一起死。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
意大利黑手党一方的血族一个个躲避着。
可是疯狂中的斯蒂文却丝毫不在乎，依旧如同幻影一样冲向对方每一个没有自爆的血族，将其撕裂成碎片，即使自爆的力量波及到他，对他一个达到公爵级别的高手来说，根本不算什么。
随着斯蒂文的最后狠狠一抓，最后一个目标也被杀！
短短几分钟，战斗结束！
美国黑手党一方的血族全灭，没有一个逃走，在斯蒂文等高手的恐怖速度面前，根本没有一个血族能够有机会逃走！而十三氏族一方的血族也死了几个，多是被自爆给波及的。
血族的战争就是那么残酷，不是你死就是我亡！
远处从头到尾观战的李杨长嘘一口气：“这里就如此残酷了，不知道美国黑手党五大家族的基地的战斗又是何等的惨烈了。”
――――――――――――（未完待续）

第二十章 为了家族
番茄新书《星辰变》需要大家支持，大家将推荐票砸给新书吧^_^
――――――――
阿拉斯加州，朱诺市的一别墅中。
接到总攻的命令，正在进行丰盛的聚餐的十位血族公爵兴奋了起来。
“老伙计们，为了我们十三氏族的荣耀，尽情享受这顿血族盛宴吧！”十位血族公爵的临时首领，布伦特兴奋的喊道。
另外一位血族老公爵舔舐着自己的嘴唇，兴奋道：“很久没有享用最珍贵的血族公爵的精血了，这次我们可以再次享受了，不过这次只有六个，就要看大家的实力了。”
在场的十位血族公爵都兴奋起来，平常他们怎么会无缘无故杀另外一个血族公爵呢？血族公爵的精血的味道可是远远超过处女的鲜血，特别是能量融合那一霎那，那快感绝对让这些老家伙们发狂。
“不要着急，即使没有血族公爵，这里也有大量的血族侯爵，老伙计们，尽情享受吧！”布伦特高声喊了起来。
十位血族公爵身形顿时一闪，瞬间从别墅中消失，仿佛瞬移一样，直接出现在夜空之中。
“嗷~~~~”
尖锐的鸣叫响起，频率之高达到恐怖的地步，几乎一瞬间，整个朱诺市早已经完全聚集的十三氏族的血族高手一个个都冲上了夜空，所有的血族都知道战斗来临了。
“呼呼~~~”
仿佛蝗虫一样，无数血族直接从高空冲向菲斯特家族高手所在处。
……
安东尼的房间中，安东尼正在书案上写着东西。
听到那尖锐的一声鸣叫，安东尼瞬间愣住了，手上的笔也掉落了地上。
“莱特，莱特！”安东尼的声音猛地高起来，瞬间直接穿越了整个区域。
仅仅几秒钟，莱特就出现在了安东尼的面前，莱特听到那鸣叫之声就知道发生了什么事情，当即道：“家主放心，一切准备就绪，我们德兰家族的幼儿后代以及一些培养他们的血族高手完全准备好了，随时可以离开！”
“家族的未来交给你了，莱特，即使是死亡，也必须让我们德兰家族的后代逃走！”安东尼看着五长老莱特，嘱托道。
莱特身形笔直，蓦地，莱特半膝跪下，泣声道：“家主放心，莱特一定保证我们德兰家族的后代能够逃出去，即使我莱特死亡，也不会让他们被杀！”莱特声音坚定无比。
安东尼脸上路过一丝欣慰的笑容：“莱特，你是我最看重的，我也放心将这最重要的事情交给你！你去吧，记住，如果到了最危险的关头，要能够勇士断臂，学会放弃！”
莱特一愣，看着安东尼：“家主的意思？”
安东尼深吸一口气，忍住心痛道：“将这些幼儿后代们分成两批，分成两个方向逃开，能逃一个是一个，如果没有办法，只能牺牲一组，保证另外一组！”
莱特一怔，看着自己最尊敬的家主，他明白家主的用心，最后沉重了点了点头：“家主，放心，莱特一定不会辜负家主的命令！”
“你去吧！”安东尼一笑，挥手道。
莱特点了点头，立即身形一闪，消失在房间中。
安东尼走到镜子面前，仔细整理了衣着，摸了摸自己的小胡子，随即一笑道：“千年生命，也厌倦了，就让我为家族奉献生命吧！”
“呼~~”
安东尼的身影已经消失在了房间中。
……
安东尼家族住宅上空，密密麻麻的无数血族都飞在空中。
“安东尼，你们低贱的德兰家族竟然挑战我们十三氏族的权威，今天，就是你们受罚之日！”布伦特有恃无恐地高声道，在他身旁，九位血族公爵以及身后的百位血族侯爵已经密密麻麻飞在了空中。
整个德兰家族，血族公爵六个，侯爵六十个左右，而且安东尼已经派了五长老莱特以及十位血族侯爵护送着德兰家族的未来逃离，现在只有五位血族公爵以及五十位侯爵高手，至于伯爵级别的高手，用处根本不大，虽然数量上加起来有数百，但是最多顶上二三十个血族侯爵。这次实力上，他们明显处于下风。
“布伦特，难道你认为我们德兰家族是那么好惹的吗？即使我们死掉，也要让你们陪我们一起下地狱！”安东尼声音冰冷无比，此时的他已经抱着必死的信念。
“老伙计们，上！”布伦特一声大吼，身形直接冲向了安东尼。作为一个达到七级顶峰数百年的老血族来说，布伦特作战经验也极为的深厚。对付安东尼，布伦特十分的有信心！
十三氏族一方的最强大的五个血族公爵冲向了德兰家族的五大公爵级别的高手。
剩余的五位血族公爵则是如同虎入羊群，冲向了血族侯爵的阵营！
战斗一上来就是一边倒！
德兰家族的五大高手完全被牵制，而十三氏族剩余的五大血族公爵在德兰家族血族侯爵阵营中肆虐。
那些血族侯爵根本不是血族公爵的敌手，差距是在是太大了！
“刷！”
十三氏族一方面的五个血族公爵身形如同鬼魅，利爪如同闪电，几乎是一个照面，一个血族侯爵就被他们撕裂，心脏精血就被他们吸收了，此时血族精血对他们来说，用处并不大。
因为低等级的血族对他们几乎没有效果，或许血族公爵的精血还有一点效果。
“嘶~~”
德兰家族一方的一个血族侯爵身体被撕裂成了两份。
没有反击之力，没有丝毫的反击之力，德兰家族的五大血族公爵完全被牵制住了，剩余的血族侯爵在五位血族公爵面前，就仿佛没有丝毫反抗之力的小绵羊。
德兰家族的血族侯爵们恐惧、痛苦、疯狂！他们竟然没有丝毫反抗力量！
“嗷~~~~”
随着一声痛苦的嚎叫，一个血族侯爵身体猛地爆炸开来！
“轰！”
十三氏族一方面的血族公爵拉特刚好就在这个侯爵旁边，剧烈的爆炸在身边发生，就仿佛一个血族公爵迅猛一击一样，巨大的力量狠狠砸在了这个血族公爵拉特背上。
拉特公爵狠狠地吐出一口血，身形立即一闪，跑到百米之外。
“即使是血族侯爵，他们的自爆威力也都超过血族公爵一击的力量，刚才竟然让我吐血了！”拉特公爵低声咒骂着。
旁边另外一个公爵则是笑道：“哼哼，你运气不错，如果几个血族侯爵同时在你身边自爆，估计你就要重伤了！”
拉特不屑道：“哼哼，只要我小心一点，以我的速度，他们这些侯爵怎么可能靠的了我的身！”
“轰！”
一个血族侯爵冲到了拉特公爵两人旁边，自爆了开来。
拉特公爵和另外一位公爵身形立即一闪，瞬间就躲避了开来，的确，公爵级别的血族速度已经达到了一个恐怖的速度。
……
安东尼躲开布伦特的一击，却是注意到了德兰家族血族侯爵们的可悲处境，看着一个个无奈的血族侯爵自爆，安东尼的心在疼！
血族侯爵，那可是一个家族的精英啊！
他们可是未来的血族公爵，可是现在却是被屠杀，安东尼蓦地高亢喊道：“孩儿们，你们给我朝四面八方飞去，他们就五个血族公爵，绝对不会全部追上的！”
安东尼一说话，立即注意力一分，速度一缓。
“嘶~~~”
布伦特的利爪狠狠地在安东尼的胸膛留下深深的爪痕，鲜血都流了出来。安东尼立即集中精神和眼前的布伦特战斗了起来。
而听到刚才安东尼话的血族侯爵们脑袋中有了一个字――
逃！
安东尼此话一出，就是代表安东尼让手下逃了。
一个个血族侯爵顿时醒悟，一个个朝四面八方不同的方向飞去，十三氏族一方面的五大血族公爵顿时一愣，他们不知道追谁了？毕竟数十个血族侯爵跑的方向不同，十三氏族一方的血族侯爵也一个个追了上去。
“怪事了，德兰家族不是六个血族公爵吗？怎么这里就五个？”拉特公爵一停下战斗就发现了不对之处，顿时疑惑地说了起来。
旁边的一个血族公爵也点了点头道：“对，是有问题！哈哈，我知道了，这安东尼定是想要让德兰家族传承下去，让第六个公爵级别高手带着一群小血族逃了！”
“嘿嘿，布伦特，这里的事情就交给你们了，似乎德兰家族的幼儿血族们被送走了，哈哈，我去追了！”拉特公爵故意得意地大喊起来，同时还偷偷看着安东尼以及德兰家族其他几位公爵的脸色。
果然，拉特公爵的话一出，安东尼以及其他几位公爵顿时脸色一变。
“拖住他们！”安东尼一声低喝，同时，开始更加疯狂地攻击布伦特，而他体内似乎不知道什么引爆了，体内能量竟然再升一个档次，攻击力瞬间和布伦特一个级别了。
布伦特也兴奋了起来，高喊道：“拉特，这任务交给你了，把你们德兰家族的小幼崽们都给灭了，让他们德兰家族自此灭族！”
“是！”拉特得意笑着，身形一闪便飞开了。
忽然又有一个空闲的血族公爵克里斯蒂安高声道：“布伦特，我担心就拉特一个人估计灭不了那些小幼崽，德兰家族的第六位血族公爵可是在那里的！”
布伦特随口道：“好，克里斯蒂安，你也去吧，我们八位血族公爵在这里，对付他们五个足够了！”
听到布伦特的话，安东尼以及四大长老都心中着急了起来，刚刚一个血族公爵过去，因为莱特的存在，还能勉强保证家族未来的存在，但是如果再去一个血族公爵，估计即使莱特自爆都挡不住了。
“死！”
随着一声暴喝，德兰家族的大长老让过原来的对手，身形瞬间速度大增，一下子就挡在了克里斯蒂安的身前。
“喝！”
德兰家族大长老实力之强，甚至在安东尼之上，一瞬间的攻击让没有丝毫准备的克里斯蒂安大惊，克里斯蒂安立即身形一飘，但是腹部还是出现了一个巨大的伤痕，鲜血流了出来。
克里斯蒂安大怒：“可恶的家伙！”
克里斯蒂安也忘记和拉特公爵一起追杀小幼崽了，他已经完全被德兰家族的大长老激怒了，立即爆发自己所有的实力，开始疯狂攻击大长老，原来大长老的对手也立即缠了上来。
两个血族公爵合攻一个！
“吼~~~”
德兰家族大长老蓦地一声怪异的吼叫，眼睛竟然血红了起来，身上的肌肉竟然鼓了起来，而速度立即提高，右爪携带这强劲的力量，狠狠抓向已经手上的克里斯蒂安，克里斯蒂安惊恐的发现，德兰家族大长老的速度竟然是刚才的三倍，自己竟然来不及反应了。
如果自己动也不动，自己的胸膛将被完全抓穿，连心脏都可能被撕裂。
“嘶~~~~”
德兰家族大长老一爪将克里斯蒂安胸膛的肌肉给整整撕下了一大块，强劲的气劲甚至穿到了克里斯蒂安的胸膛内部，幸好克里斯蒂安努力的躲避开来，否则当场就毙命了，可是即使如此，克里斯蒂安的体内已经被重创，连心脏都受到了一些创伤。
“心脏都受伤了，这次回去至少休息十年才能完全恢复！”克里斯蒂安身形一闪，飘了开去，此时的他已经不适合再攻击了。
蓦地，
“轰！”
剧烈的爆炸声从原来德兰家族大长老的地方发生，爆炸之强烈，远远超越了血族侯爵，连和他交手的另外一位十三氏族一方的血族公爵也尸骨无存。
刚才德兰家族大长老之所以速度大增，功力大增，就是因为他已经完全爆开了体内的能量，只是因为他功力太强，即使自爆，也控制了几秒钟才自爆。
看到这一幕，克里斯蒂安一身冷汗，刚才如果自己没有离开，估计自己也会被炸死。
“大长老！”
安东尼以及其他三位长老顿时眼睛红了起来，而布伦特他们则是心中一惊，他们可不想死，他们现在有点担心安东尼他们也来个自爆什么的，那可就危险了。（未完待续）

第二十一章 死的安心
番茄新书《星辰变》需要大家的支持，大家推荐票砸到新书那吧，谢谢了^_^。
――――――――――――――――
“老伙计们，德兰家族的五个老家伙已经要发狂了，大家用最强的力量，我们一起上，速战速决！不要惧怕他们自爆！”布伦特不愧是一个有着深厚战斗经验的血族公爵，知道这个时候，愈是胆怯，那损失就越大。
克里斯蒂安此时战斗力大减，已经不适合再次出战了，只能远远观望了。
十三氏族一方的八个血族公爵，身上的金色蝠翼傲然展开，黑暗力量疯狂向蝠翼聚集而来，八个血族公爵身上开始环绕着强大的黑色气流，手上利爪指甲也从一寸长慢慢变成三寸长！
“好，好，好！竟然拼命了，不过……我们德兰家族绝对不是任由你们欺辱的！”安东尼冷哼道。
布伦特得意地道：“安东尼，别挣扎了，你们修炼的时间根本没有我们十三氏族几位长老时间长，你们准备受死吧！”
“咻~~~~”
就仿佛弓箭射出去一样，十三氏族一方的八位血族公爵身形瞬间化为闪电，穿向德兰家族的五位高手。
安东尼面色一变，随即仰头一声尖锐的高亢的鸣叫。
“嗷~~~~~”
声音高亢无比，连空间都有了一道道可见的波纹。
随着一声鸣叫，德兰家族的五大高手也同时化为闪电！
“咻！”
“咻！”
……
一道道黑色的闪电不断的在方圆千米的高空中不断闪烁，外围的血族侯爵们没有一个胆敢靠过来，他们一个个都羡慕的看着这一切，这才是真正的速度，达到七级顶峰的血族公爵们爆发所有实力所形成的恐怖速度！
黑夜，黑暗的力量最是强大！
蝠翼展开，每一个血族公爵力量都利用到了极致！
一道道黑色闪电，已经看不见的身影了，隐隐约约一道道血液在方圆千米范围内飘散开来，整个方圆千米就仿佛绝对禁域，没有一个血族侯爵胆敢靠近。
“嗷~~~~”
血族特有的高亢的鸣叫蓦地响起，随即一阵强大的爆炸声响起，就仿佛导弹轰炸一样，巨大的声波让整个朱诺市都振动了起来。
“三长老！”
安东尼一声悲泣的低吼，随即更加愤怒地朝布伦特冲了过去，双爪周围环绕着道道气劲，实质般的气劲让安东尼的攻击力更加强大，但是和布伦特一比，安东尼依然显得幼稚。
布伦特就仿佛一个高雅的舞者，黑暗中的舞者，任凭安东尼的速度多快，他都能轻而易举躲开，布伦特从来不拼命，从来不靠近，只是利用自己身后的黑暗力量形成气劲来偷袭，一次次运用他那深厚的战斗经验以及更加恐怖的速度，在安东尼身上留下一道道伤痕。
……
整个朱诺市的防暴警察都出动了，血族们强大的攻击以及自爆形成的巨大声响，已经让警察们完全发现了。
德罗大校控制着整个朱诺市的防暴警察，血族战斗一起，他们就启动了起来。
“一个个都傻了，快集合，快点！“德罗大校对着手拿武器的防暴警察们高声训斥道，
“德罗大校，你看！”
他的副官呆呆指着夜空。
德罗抬头看去，顿时张口结舌：“哦，上帝啊！”
只见一个血族侯爵闪电般从他们上方掠过，而一个伯爵级别的血族则是被轻易的撕裂了，撕裂的尸体顿时落到了街头之上。
“德罗大校，这是我的证件！”忽然一个黑衣男子瞬间出现在了德罗大校身边，并且递给德罗大校一张证件，德罗大校仔细一看，顿时心中一颤，看向黑衣男子的目光也充满了敬畏。
“德罗大校，今天的事情希望不要宣传出去，控制好民众，就说一些犯罪分子在作乱。记住，不可以将这些事情宣传出去，否则你的下半辈子将在军事监狱中度过！”黑衣男子冷酷道。
德罗忙不颠的点头。
旋即，德罗大校转身命令道：“一大队负责西山区……”，
黑衣男子微笑地看着德罗大校，显然他对德罗大校快速布置好一切显得很满意，随即黑衣男子身形一闪，已经消失在了街道之上。
德罗大校的副官小心翼翼的问道：“大校，那人是？”
德罗心有余悸地看了一眼原先黑衣男子所在处，低声道：“副官，这件事情以后不要问了，这些都是机密，不是你所能知晓的，否则，军事法庭……”
副官一听，当即心中一个寒蝉。
……
此时一个建筑的顶端，两男一女三个黑衣人站在上方，其中一个正是刚才的黑衣男子。
“保罗，这次血族内部大战，却是苦了我们了，整个城市被他们弄的一团糟！”一个金发的黑衣男子抱怨道。
保罗正是刚才的黑衣男子，保罗淡笑看着一个血族的身体狠狠砸在一个路灯杆上，那路灯杆立即被砸断了，砸落在公路上，幸亏此时防爆警察已经完全将交通阻隔了。
“哼哼，按照我们同伴的消息，此时美国黑手党五大家族同时遭受到攻击，如此多的血族高手参战，看来也只有最强大最古老的十三氏族能有如此强大的实力，不过这也是好事，美国黑手党五大家族灭亡了，那我们以后的工作就轻松了，只要和青帮打好关系就可以了，青帮不愧是来自礼仪之邦，他们还是很讲道理的！”保罗微笑着说道。
旁边的女子则是看着远处战斗的血族，惊呼道：“啊，他们实在是太强大了，保罗队长，你认为你能够对付哪一个呢？”
保罗苦笑道：“以我的实力，最多勉强和一个血族伯爵一比，我们超人组织中，估计只有最强大的大队长能够对付一个血族侯爵，至于血族公爵，哼哼，估计那不是我们所能对付的了。”
金发男子一听当即道：“恩，看他们是的速度，估计就是最强大的猎豹基因战士都无法和他们比拟，我们‘超人’组织中只有神奇的大队长才达到六级高手水准，而我不过才四级高手，根本不是血族伯爵的对手，更别说远处战斗激烈的血族侯爵了！”
……
幸好，血族高手们速度快如闪电，一个个战斗都迅速异常，通常都是一闪而逝，在黑暗的夜空中，普通的民众也观察不到。他们只能听到偶尔响起的自爆爆炸声。
……
拉特公爵身形如电，不断飞掠着。
他正在寻找着德兰家族逃亡的那些幼儿血族们，那些都是德兰家族的未来，拉特公爵一想到自己杀了那些幼儿血族，让德兰家族从此灭亡，他就感到阵阵兴奋。然后他最兴奋的却是――吸收那些幼儿的精血。
幼儿血族的精血对拉特公爵来说，吸引力不是一般的大，平常任何一个家族都保护着幼儿血族，他根本没有机会。
这次却是有了机会。
“他们到底在哪里呢？”拉特公爵已经飞了大半个城市了，他的感应也覆盖方圆一里，但是他依旧没有找到。
忽然……
“哈哈，我终于发现了一个血族公爵，他定是德兰家族的第五位长老，那些香喷喷的幼儿血族一定是在那里！”拉特公爵立即俯冲向目的地。
……
此时莱特已经开始用六架战机将一个个幼儿血族送了进去。
“奥拉斯，米卡，家族的未来交给你们两个了，你们带着那些孩子们前往两个地方。只要你们能够逃离，那我们德兰家族就没有覆灭，我们德兰家族数百年靠着美国黑手党所赚取的大量美金我已经分别交给你们两位，你们两人分别控制我们家族的一半资产，这是我们家族以后东山再起的资金，记住，为了家族！”莱特嘱托着两位血族侯爵。
奥拉斯和米卡看着莱特，连忙道：“莱特长老，你……”
莱特一挥手，决绝道：“我在这吸引住敌人，一旦有敌人来，我也要让你们有足够的时间逃走，一旦我侥幸不死，我会立即去找你们的！”莱特盯着两位血族侯爵，一字一字道：“记住，一切为了家族！”
奥拉斯和米卡眼睛都红了起来，都坚决道：“一切为了家族！”说完，两人干脆的上了战机。正当六架战机启动的时候……
“哈哈……想走，哈哈……”
仿佛夜枭般恐怖的声音响起，拉特公爵如同闪电一样射向一架战机。
莱特当即面色一变，高声道：“快走！”旋即身形瞬间冲向拉特公爵，可是拉特公爵已经达到七级的顶峰，而拉特却只是一个刚刚达到七级的血族公爵，实力相差太大了。
拉特公爵的速度也远远超过莱特。
“轰！”
被莱特一下子毁掉油箱以及机甲的战机爆炸了，只有有限几个血族逃了出来，其余数十个血族就只有死去了。
“嗷~~~~”
莱特只感觉到脑袋一阵轰鸣，旋即他终于爆发了，体内强大的能量如同洪水一样冲击，蝠翼也从淡金色开始慢慢转化，在这一霎那，莱特竟然突破了！
但是莱特心中却没有丝毫的兴奋，他眼中有的只是战机的残骸以及那个尖笑的拉特公爵。
实力暴涨的莱特速度大增，竟然一下子冲到了拉特公爵身边，狠狠就是一抓下去，强烈的劲风一下子在措手不及的拉特公爵身上留下一道伤痕。
拉特公爵意外地看着莱特。
“哦，竟然突破了，不错，不错，可惜啊，即使你突破了过去的境界，却依旧不是我的对手，我已经达到七级顶峰很久很久了！”拉特公爵显然对莱特很是不屑。
刚刚突破的莱特根本不可能完美的控制自己暴涨的实力，而且年轻的莱特怎么能够和老奸巨滑的拉特公爵相比呢？
刚才拉特公爵因为没有想到莱特实力暴涨，计算失误，才会被攻击到了，现在的拉特公爵已经完全知道了莱特的实力，当然不可能再犯刚才的低级失误。
“杀我家族幼儿血族，去死！”
莱特红了眼睛，体内的力量疯狂的爆发，利爪化成一道道黑色的闪电射向拉特公爵。
拉特公爵不屑一笑：“哼哼，对付你？不着急，现在我先毁掉另外五架战机再说。”而此时另外五架战机已经开始慢慢升空了，但是这五架战机依旧面临着被毁灭的危机。
莱特一听，顿时心中焦急了起来，身形一瞬间冲向拉特公爵。
拉特公爵却不顾莱特，身形冲向一架战机。
“啊！”莱特眼睁睁看着速度超过自己的拉特公爵轻易的一爪抓碎了油箱，撕裂了机甲，顿时电火花闪烁，油箱开始爆炸了开来……
嘶嚎的莱特眼睛甚至都迸出了血花。
“啊~~~~~”
高声嘶吼着的莱特身形再度加速，拉特公爵因为攻击战机，速度缓了缓，一下子被追到了。
拉特不屑地看着向他攻击的莱特，右爪瞬间化成黑色的闪电切向莱特的胸膛，直接穿向莱特的心脏！
忽然……
莱特脸上有了一丝笑容，解脱的笑容，安慰的笑容。
他任凭拉特一爪切向他的心脏，而他却已经完全引起了体内精血所有力量的聚变，一瞬间体内能量完全碰撞了开来！而看到莱特脸上怪异笑容的拉特公爵终于意识到不妙了，可是已经来不及了。
“轰！”
强烈的爆炸，一个血族公爵所有能量在他身边的爆炸！
瞬间拉特公爵根本来不及嚎叫就已经完全变成了碎片，死亡的拉特公爵不甘，他被一个比他弱的血族公爵给杀了，他不甘！
可莱特却带着笑容迎接了死亡。
因为，
他死的安心！
远处，四架战机携带着德兰家族的希望消失在了黑暗的夜空中……（未完待续）

第二十二章 比赛
番茄新书《星辰变》，大家有票票就支持新书吧。。。嘿嘿~~~
――――――――――
阿拉斯加州朱诺市城市的上空。
空中，十三氏族一方的六位血族公爵将安东尼包围在中央。安东尼身上血迹斑斑，伤痕累累，一道道爪痕都说明了刚才战斗的激烈。
经过大战，此时德兰家族只剩下家主安东尼，而十三氏族一方依旧有着七位血族公爵，当然其中还有一位已经重伤的克里斯蒂安。六比一，安东尼已经穷途末路。
“哈哈~~~安东尼，现在就剩下你一个人了，只要干掉你，德兰家族也差不多完蛋了！”布伦特显得把握十足。
灭族，特别是灭一个强大血族家族，这令布伦特感到很是兴奋。
忽然……
“轰！”
在朱诺市外围一阵巨大的炸响，安东尼心中一震，莱特是他的同族，和他都流着德兰家族的血脉，他能够十分清晰地感觉到莱特已经在这个世界上消失了。
“莱特，你也自爆了吗？”安东尼眼中已经湿润，这次，整个德兰家族六位血族公爵级别高手，除了二长老被杀，其他四位都已经自爆了，血族对家族的忠诚可见一斑。
忽然，安东尼眼睛一亮，作为血族公爵，他可以清晰看到数十里之外的夜空，只见夜空之中四架战机已经分两个方向快速地飞离了朱诺市。
“莱特，你是我德兰家族的骄傲，我死而无憾了！”安东尼看着将他完全包围的六位血族公爵，脸上笑容灿烂了起来。
而刚才的爆炸上也令布伦特他们一惊，他们也感到拉特公爵的气息已经消失了，而且他们也看到了飞离的战机，一个个都老的成精的血族公爵们当然很轻易的判断，那四家战机正是德兰家族的幼儿血族。
“德兰家族竟然能够逃了？”布伦特眉头一皱。
蓦地，布伦特高声道：“克里斯蒂安，你立即给总部消息，将这四家战机的事情告诉总部，务必将这四家战机给摧毁！”
“知道了，布伦特，这件事情我现在就告诉总部！”克里斯蒂安微笑着说道，同时掉头命令一个血族侯爵取了手机过来。
安东尼一听，却是冷笑，他五大家族虽然被十三氏族攻击，但是美国黑手党超过99%的人都是凡人，血族几乎都是不怎么管事的，少了血族，美国黑手党内部运作没有丝毫问题，现在整个美国黑手党的据点以及情报网都没有丝毫影响，在美国，十三氏族想要抓住四家战机中的幼儿血族，那几乎是不可能的，毕竟这里是美国，他们五大家族经营数百年的地方。
“哈哈~~~~布伦特，来吧，和我殊死一战吧！”安东尼看着将他完全包围的六位血族公爵，他根本没有想过要逃，而且生活了过千年的安东尼对无尽的生命也厌倦了。
战吧！
安东尼就仿佛生命燃烧到最耀眼的时刻一样，身上的战意涌动澎湃了起来，强大的黑暗力量也疯狂涌动了起来。
“战！”
布伦特如同眼镜蛇一样的小眼睛显得那么阴险。
“那就来吧！”布伦特反而先行冲了上去，身形一瞬间就化为了闪电，双爪携带着强烈的气劲，仿佛要撕裂空间一样，空间都有着清晰可见的波纹。
几乎是一瞬间，另外五个血族公爵中也有两个血族公爵冲了过去！
“嗷~~~~~~”
面对三方攻击，安东尼却仰头鸣叫了起来，声波仿佛实质一样冲向几位血族公爵，可惜单单声波攻击还影响不到几位血族公爵。安东尼能够清晰地感觉到三道爪劲将撕裂自己的身体，但是他却依旧仰头，没有任何躲避动作。
“哈哈~~~~”
安东尼蓦地张大了嘴巴，肆意地狂笑了起来！
“噗哧~~~~”
任凭三位血族公爵攻击自己，安东尼依旧没有移动，依旧大笑着，双手却忽然速度快了几倍，强大的力量甚至都能够引起空气振动。
最先攻击的布伦特反应也是最快的，看到安东尼竟然双手速度竟然增加几倍，知道不妙，身形一闪，就远远躲开。
“轰！”
在安东尼的大笑声中，安东尼的身躯瞬间炸开了，强大的能量冲击让周围十米范围内成为了死域。另外两位血族公爵虽然最后时刻也反应过来，远远躲开，可是他们反应比布伦特慢了一丝……
“噗~~~”
两位血族公爵猛地吐出口中鲜血，脸色瞬间变得苍白，身体之上更是有着刚才爆炸能量冲击射穿的窟窿，幸亏心脏保护的好，否则就当场完蛋了。
“这个安东尼还真是疯狂，我们两个老家伙最起码要修养五十年才能完全恢复了！”两位重伤的公爵显得有点萎靡。
布伦特却很是不满意，这次德兰家族六大高手，竟然有五个自爆，只有一个被自己撕碎吸收了精血，效率很低，按照过去的战绩，六个高手最多有三个自爆。
“难道我老了，竟然连续让五个家伙自爆成功。”布伦特眉头微微皱起，如果速度够快的话，的确能够在对方自爆成功前将对方撕裂，那个二长老便是如此被杀的，甚至没有来得及自爆。
旋即布伦特高叫一声，一个个血族都飞掠过夜空，一个个都回了住处。
这次战斗，十三氏族一方死掉三个公爵，还有三个重伤！而德兰家族六大高手完全被杀，即使德兰家族的幼儿血族能够完全成长，想要恢复到德兰家族的巅峰，也至少需要数百年，所以现在十三氏族也是不需要担心那些幼儿血族的。
……
一夜过后。
发生在美国五处不同地方的战斗也正式结束了，此战过后，美国黑手党五大家族算是完了，虽然五大家族中有三大家族成功将家族的幼儿血族给送走了，但是幼儿血族们却是无法威胁到十三氏族的。
美国黑手党没有了五大家族血族高手的依靠，实力直线下降，沦为一稍微大些的势力，勉强算是国际上的二流帮派，和青帮、洪帮等四大帮派已经根本无法比了。
自此！世界五大超级黑帮也变成了四大超级黑帮。
十三氏族此次也算是伤敌一万，自损三千！虽然灭了五大家族三十位血族公爵高手，但是十三氏族也死了近十位血族公爵，和几十位血族侯爵。
十三氏族地位再次得到巩固，意大利黑手党算是有得有失，虽然灭了五大家族，但是自家损失也大了点，特别是菲斯特家族，竟然连家族孙子都被人杀了。
估计可怜的斯蒂文依旧要‘发奋图强’，至少和他父亲一样，也弄出两个孩子出来。
……
李杨卧室中。
“李杨啊，刚才你看着血族战斗，又为什么没有上前吸收那些血族精血呢？你不是很想要提升功力吗？而且现在过去你吸收的血族能量已经完全炼化，你的的功力也很精纯了，再次吸收也没有问题啊。”项羽似乎饶有兴趣地问道。
李杨拿了一毛巾擦了擦木雕灰尘，道：“吸收血族精血？霸王，你说，在那样的情况下我能上去吗？斯蒂文他们在发狂攻击，他们的血族高手也吸收着敌人精血，我上去吸收血族能量算什么？抢他们的战利品？哼哼，我李杨还没有落魄到那个地步，我想要吸收血族精血能量，直接杀了一个血族不就行了！”
项羽开着玩笑说道：“哦，我看你是想要在斯蒂文面前保持你的那份神秘莫测，所以才不愿自降身价去抢夺他们战利品。”
李杨微微一笑，不置可否，的确他一直在斯蒂文面前隐藏着实力，保持着自己的神秘，显然自己的成果很不错，否则意大利黑手党怎么会如此轻易的给自己5%利润呢？即使自己是斯蒂文的救命恩人。
心中想着，李杨的双手却仔细地擦拭着每一个木雕上面的灰尘。
……
李杨别墅一楼餐桌上。
李杨、田刚、小杰克、莉莉以及杰西兄弟都吃着丰盛的午餐。
“师兄，今天晚上就是你和那个挑战者艾沙克的比赛了，那个血族艾沙克实力不凡，师兄可要认真对待了！”田刚看过上次艾沙克的录像后，心中就一直很是震惊，他自认为自己绝对不是艾沙克的对手。
小杰克一听，立即道：“师兄，这可是你第一场身为魔王参加的比赛，你一定要展现你魔王的霸气啊，一个刀腿，直接将他给劈成两半，师兄，我可很看好你哦！”小杰克说着，还眨巴眨巴眼睛看着李杨。
李杨听到那‘我可是很看好你哦’那腔调，脸上不禁有了一丝笑意。
“呵呵，小杰克，放心，我一定会让你看看魔王的霸气的。”李杨似乎显得很是自信。
“恩！”小杰克似乎很满意的重重点了点头。
李杨心中却是暗道：“艾沙克，哼哼，好期待和你的战斗！”李杨眼中精光一闪而逝。
……
地下拳坛一号拳场。
即使美国黑手党五大家族完蛋了，但是地下拳坛依旧正常运转，只是现在地下拳坛的控制权已经完全落到了青帮的手上，现在美国黑手党也聪明，知道自己最大的靠山五大家族已经完蛋，所以立即收缩战线，集中实力，避免被各大势力各个击破。
“亲爱的木易，我来支持你了，你可要好好教训那家伙，那个挑战者据我观察，应该是一个血族侯爵，可惜啊，他只是一个不起眼小家族的血族，你杀了他，不用担心有人敢报复你！”斯蒂文走到了李杨的选手准备区。
而艾沙克的选手准备区便是在李杨的对面，在李杨这里，可惜清晰看到艾沙克紫色的身影。
斯蒂文对李杨信心十足，在他眼里，一个血族侯爵很显然不是李杨的对手，毕竟他这个血族公爵都无法看透李杨。
“斯蒂文，你怎么了，我看你似乎心情不怎么好。”李杨目光如炬，一眼便看到了斯蒂文眼中暗含的烦恼。
斯蒂文苦笑一下，拉米特的死对他打击真的很大，不单单是父子亲情，最重要的还是家族传承问题，如果实在没有办法，估计只有通过血脉传承仪式，牺牲自己或者父亲的性命，将家族最正统的血脉降临到另外一个幼儿血族身上了。
李杨看斯蒂文没有回答，便没有追问。
忽然整个赛场爆出轰然的欢呼声，李杨抬头看去，拳赛的裁判正在上面激情地说着，调动着下面观众的情绪。
听到裁判报到自己名字，李杨对斯蒂文说道：“斯蒂文，我先上去比赛了。耀辉师兄他们正在上面观战，你也上去吧！”李杨说着看着贵宾席。
此时贵宾席上耀辉，甚至天垒都在，显然青帮此时气势如虹，过去美国黑手党还和他们二分江山，如今他们的实力却是纵横整个美国，没有任何一方实力可以与他们比拟。
作为青帮的高层，耀辉、天垒也是意气风发，看到李杨看他们，两人立即挥手示意，斯蒂文也走上了贵宾席。
“先生们，女士们让我们用最热烈的欢呼来欢迎充满奇迹的，我们无敌的魔王――木！”裁判高声喊了起来，特别是他看到贵宾席上的有人向李杨挥手示意时，这位裁判的喊声顿时再次高了上去。
李杨和过去一样，淡然走了上去，依旧一身黑衣。
“下面便是我们十大超级拳手之一的‘重击王’艾沙克，哦！自上次比赛，我们才知道，重击王艾沙克的速度比快腿王的速度还要快，集力量与速度于一身的艾沙克今天是否能够创造奇迹呢？”
随着裁判的声音，艾沙克慢慢走了上来，一身的紫衣以及那特有的贵族气质，让人无法忽略他的存在。
战斗，即将开始！（未完待续）

第三集 金丹 第二十三章 成为血族？？
拳台之上，李杨和艾沙克相互对峙。
“很久没有遇到一个像样的对手了，希望你不要让我失望！”艾沙克淡笑倨傲着说道。那个裁判也听到艾沙克的声音，顿时一脸的错愕，显然他无法明白艾沙克为什么如此说。
而李杨自己却明白，这个艾沙克是一个实力强悍的血族，在地下拳坛没有遇到什么像样的对手也是正常的事情。
“这次，不会让你失望，或许……还让你惊喜或者恐惧！”李杨脸上罕见地有了一丝笑容。
而裁判再次迷糊了，显然，他无法明白李杨和艾沙克的对话。
“铛~~~~”
清脆的钟声响了起来，比赛开始，裁判带着疑惑立即走了下去。
李杨眼睛微微眯起，全部的注意力完全集中在艾沙克身上，此时的他没有丝毫的懈怠，因为项羽也告诉了他关于艾沙克的一切。
艾沙克，血族侯爵，一个达到侯爵顶峰的血族，相当于六级高手的顶峰，李杨，先天大成，没有达到金丹境界，五级高手顶峰！
李杨论真正实力，比艾沙克整整低上了一个等级，《穿云梭雾》只能保证李杨速度不下于这个血族侯爵，但是攻击呢？或许只有刀气才能勉强一拼吧，在拳台之上，李杨不愿意动用遁术，也不能让众人发现刀气，所以这一切都限制了李杨的攻击。
艾沙克却因为看不透李杨的实力（敛息术的原因），所以将李杨看成大敌，体内所有力量随时准备攻击。
贵宾席上。
“师兄，你说木易会用几招击败这个血族。”耀辉微笑着对身旁的二师兄天垒问道，天垒则是看着下面的拳台，饶有兴趣道：“难说，这个血族实力挺高，木易想要击败或许要下大力气！”
一旁的斯蒂文则是肯定道：“我相信木易他一定会轻易获胜的，当然，他可能为了照顾观众的情绪，会让比赛激烈一点，但是有一点毋用置疑，木易他会胜的干净利落！”斯蒂文显然对李杨充满了信心。
拳台之上。
“呼！”
李杨身影就似闪电似柳絮一样飘了起来，飘的那么没有规律，飘地却又那么的让人感到自然，但是同时李杨身影飘的速度却非常快，李杨以一种玄奥的轨迹，身体掠向了艾沙克。
艾沙克难以置信地看着李杨仿佛幻影一样冲向他，他竟然一时间无法分辨李杨将从什么地方攻击他。
绝杀侧踢！
在靠近艾沙克的霎那，李杨的右腿瞬间幻为斩刀，狠狠地斩向艾沙克的脑袋。
下面的观众在看到李杨这匪夷所思的身法的时候，一个个都兴奋的呼喊了出来。
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
下面的观众眼中，他们的‘木’总是那么充满奇迹，什么事情在‘木’身上发生都不奇怪。
正当李杨一腿攻击到的时候。
艾沙克身体往后一倒，倒成四十五度的时候，竟然违反物理规律地向后倒飞了起来，就仿佛他有个翅膀一样。
“蓬！”
李杨猛地一蹬地，拳台都震了震，李杨身体一跃，就斜飞着冲向艾沙克，一度将艾沙克逼着只能后退。
单手刀！
先天真气完全凝聚在掌边，数万晶的能量完全爆发！
“轰！”
即将轰到艾沙克身体上的时候，艾沙克终于爆发了他作为一个血族侯爵的真正实力，一个拥有九十多万晶的血族侯爵，怎么能够如此轻易被击败。
“咻~~~”
艾沙克身体攸地站立，轻易的伸出右手，李杨的手刀狠狠地和艾沙克轻易伸出的一手相撞。
“蓬！”
双手相撞竟然发出蓬然爆响，但是李杨却无功而返，反而被击退。
“正面对抗，我果然不如这个家伙，这家伙有九十多万晶的能量，我加上肉体几万晶能量，才勉强过十万晶！看来要动用技巧了！”李杨的技巧当然不是普通的技巧。
而是……从《魔神六绝》中领悟的攻击方法。李杨身体一闪，一下子就退到了拳台的另一边。
“木，你果然不错，值得我动用真正的实力！”艾沙克微笑着，“真想尝尝你的鲜血是什么味道，真的让人期待啊！”
正当艾沙克说着的时候，忽然，艾沙克身影消失了，应该说速度太快，攸地仿佛残影一样消失。
李杨却随意站着，双手微微伸出，但是却显得柔软飘忽。
“呼~~~”
艾沙克的闪电般一腿狠狠砸向李杨，那腿上似乎有着淡淡的黑色能量，不仔细看根本无法看清，速度达到艾沙克的这个地步，下面的观众更是无法看清，艾沙克已经动用了黑暗能量！
虽然对于血族来说，腿部攻击不如手，但是艾沙克拥有着九十多万晶的能量，即使用腿，稍微灌输黑暗能量，攻击力也能够远远超过李杨。
李杨依旧那样站着，当艾沙克的一腿攻击来时候，李杨蓦地心中移动，他的右手发出淡淡的晶莹的光芒。
“哼，我不用刀气攻击，但是我将刀气聚集在手上，近身攻击没有任何问题吧！”李杨心中冷笑。李杨一挥手，右手瞬间划破了空气，带着尖锐的呼啸声，向艾沙克的右腿斩去！
仅仅一霎那，李杨那蕴含刀气晶莹的右手和艾沙克那蕴含黑暗能量的右腿狠狠撞击在一起。
“砰！”
李杨在撞击那一霎那，就立即借力飞开，身体也一瞬间卸去了艾沙克的攻击，而脸上充满自信的艾沙克，他的脸色却一瞬间错愕了，他感觉到李杨的右手中一缕极为尖锐、极为凝聚的能量一瞬间冲破了自己的防御，进入了自己的身体。
“这是什么能量？怎么这么凝聚，攻击力如此大，似乎没有一丝浪费一样！”艾沙克心中充满了惊异，同时控制体内黑暗能量来阻止刀气。
刀气就仿佛尖刀，而艾沙克体内的能量就仿佛汪洋大海一样，虽然刀气攻击力强，但是终于被黑暗力量用数量上的绝对优势给抵消了，一波又一波的黑暗力量不断冲击着刀气，刀气速度减缓，锐气不再，终于消散了。
可是这一击也让艾沙克心中惊醒。
“这个木易能成为魔王果然有着绝技！”艾沙克体内黑暗力量立即鼓荡了起来，一阵阵的黑暗力量甚至要突破身体的限制，冲出体外。
李杨此时已经站在了拳台中央！
“这家伙的右腿能量还不是一般的强，幸亏我对于四两拨千斤还算精通，否则刚才一击就能让我受伤。”李杨在拳台中央凝视着艾沙克，蓦地李杨心中涌出一股冲动。
近身作战，硬碰硬！
不知道为什么，李杨这股冲动越来越强烈，李杨虽然也知道，自己硬碰硬不是艾沙克的对手，但是心底的冲动却是那么强烈，李杨嘴角忽然有了一丝笑容，一股疯狂的笑容。
“我已经练就出刀芒，那今天我就试试护体刀气的威力吧！”李杨丹田之中的刀芒蓦地亮了起来，一股股刀气从那丹田中央的浅红色刀芒之中飞了出来，瞬间涌动在李杨体表。
“老天！”
贵宾席上的天垒和耀辉惊呼了起来。
他们看到了什么？
护体刀气，此时如果用能量仪观察李杨，就很容易被发现，他的体表覆盖着一层刀气，刀气不断在他的体表闪烁，此时的李杨就仿佛一个太阳一样，刀气就仿佛刺眼的光芒。
“看来木易师弟他的确得到了星极宗的真传，这护体刀气和师尊的护体刀芒是多么像啊！”天垒传音对耀辉感叹道。
耀辉也点了点头，他们可是亲眼看过王通发威，不过王通远远比李杨厉害，发出的护体刀芒！
这和丹田中刀芒修炼有关，当刀芒达到橙色，就完全成为实体，称为‘刀魄’，刀魄中涌动出来的就是刀芒了，到时候就可以运用护体刀芒了，李杨只有达到元婴期才能使用刀芒，功力越高，护体刀芒也就越强，此时的李杨也只能动用护体刀气。
“艾沙克，来和我真正的决战吧！”
李杨蓦地高声狂笑着，狂笑声响彻整个拳场，遍布刀气的身体闪电般冲向艾沙克，此时的李杨却仿佛一个刺猬，全身都是凝聚之极致的刀气，防御力不但远远超过先天真气，同样攻击力惊人。
当年李寻欢靠护体刀芒就能抵挡天劫，虽然天劫因为劫云被劈散的原因降低许多，但是仅仅靠护体刀芒就能抵御，也是恐怖之极了，从这点可以看出，护体刀芒的原型，李杨如今的护体刀气防御也不会低。
“喝！”
艾沙克一声低喝，身体肌肉慢慢鼓了起来，黑暗力量不断流转全身，艾沙克的紫衣被他蓦地撕裂，赤裸着上半身的艾沙克身上黑暗能量运转更加激烈，同时黑暗力量也不断聚集在双手，那双纤细慢慢变得黑了起来，甚至指甲都慢慢变长了。
在不变身的基础上，艾沙克已经动用了自己最强大实力。
李杨身体形成一连贯的幻影，仿佛坦克一样，直接正面冲到了艾沙克身边，完全的直线，最快的速度，最强劲的力量。
“轰！”
一个劈腿，李杨干脆地一个劈腿，右腿完全覆盖着攻击力恐怖的刀气，此时李杨的右腿比精钢斩刀还要恐怖，空气的阻力对李杨的攻击几乎没有任何影响。
艾沙克双手上扬，架于头顶，硬是挡在了劈腿的路线上。
“呼~~~”
尖锐的呼啸声让下面所有观众完全疯狂了，一个个都高声嘶喊着，整个拳场就仿佛龙卷风发生的大海，混乱澎湃，而拳台便是龙卷风的阵眼，下面的一切都源自拳台上发生的一切。
“蓬！”
艾沙克只感觉双手一疼，那股尖锐的难缠的刀气再度袭来。
“哼！”艾沙克一声冷哼，作为血族，他最强硬的便是手，刚才已经用黑暗能量刺激了手的进化，此时他的手比那钢铁坚硬的多，硬是挡住了李杨的刀气。
按照艾沙克的理解，李杨便会退去，和刚才一样，一击不成便立即逃离，下次再次卷土重来，可惜艾沙克错了，李杨已经决定了，用最疯狂的近身作战，最自己最强大的力量灭了艾沙克。
“蓬！”
膝盖铁撞！
李杨左膝盖狠狠地装在艾沙克的腹部，当艾沙克错愕的时候，李杨右手成刀，带着刀气狠狠地斩向了艾沙克的心脏。
艾沙克终于清醒了，此时的他真的想要仰天大笑，对方竟然和他近身战！他会怕吗？当然不会。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
连续的撞击声响起，李杨浑身带有刀气，而艾沙克全身带着黑暗力量，虽然刀气比黑暗力量凝聚，但是艾沙克全身能量远远比李杨多，他以数量取胜。
两人都是以快打快。
一会儿，两人身影出现在拳台角落，一会儿又到中央，一会两人身影出现在了空中，整个拳台甚至有时候出现好几道残影，“呼呼~~~~”空气被他们的身影划破，速度此时已经到了极限。
因为他们的速度实在是太快了，刚刚还在拳台北边角落，但是你一眨眼，他们却到了南边角落，或许你看到的他们在拳台上，实际上他们此时已经到了空中！
“混蛋，这家伙真是一个刺猬！”艾沙克显得极为苦恼，李杨全身都充满着刀气，如果不是艾沙克能量是李杨的十倍，估计早就被李杨的刀气给杀了，但是此时的李杨也头痛，艾沙克体内的黑暗能量仿佛无穷无尽的海浪，一波又一波的冲来。
每一击，都爆发出无尽的力量与刀气，每一击，都保证攻击到肉！
“先爆发变身杀了这家伙，相信我的速度下面的观众也看不清，大不了比赛结束就离开地下拳坛算了！”艾沙克终于被刺猬一样的李杨给弄地烦躁了起来。他一个血族，根本不在乎什么金钱，虽然擅自离开地下拳坛，会被青帮通缉，但是作为血族侯爵，即使是青帮，估计都无法找到他。
“嗷~~~~”
尖锐高亢的鸣叫响起，那鸣叫是那么熟悉，李杨心中一震，果然此刻的艾沙克终于变身了，两只蝠翼从他身后出现，眼睛也变得通红，双手指甲也慢慢变长，强劲的黑色能量环绕身体，艾沙克在蝠翼帮助下，速度竟然瞬间提高了两倍，双爪的攻击力也是远远超过刚才。
近身站，刚才李杨和他根本距离仅仅一米左右，变身中的艾沙克瞬间一爪抓向李杨，短短一米内，李杨根本来不及反应，只能按照本能努力的避让。
“嘶~~~~”
李杨腹部顿时出现了一道爪痕，鲜血咕咕的流了出来，完全爆发完全变身的艾沙克竟然利用最强的利爪一下子破了李杨的护体刀气。
李杨眉头一皱，顾不得疼痛，当即猛烈一个蹲身，一个扫踢，狠狠扫在了艾沙克的腿上，艾沙克顿时倒地，但是艾沙克的速度实在是快，瞬间撑地，想要躲开，但是李杨怎么让他如意。
连环扫腿！
李杨就这样双腿就近地面，疯狂扫向艾沙克，艾沙克根本来不及逃离，只能用双爪不断抵挡。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
李杨就终于几乎睡在地面上，准确来说，离地面二十公分左右，就这样，他不断地扫踢，根本不停，艾沙克也不断用尖锐的利爪抵挡，利爪，艾沙克的最强部位，李杨的双腿已经出现一道道爪痕，血迹斑斑。
“妈的，相差整整一个级别，正面打起来就是困难！”李杨咒骂着。
艾沙克蓦地不顾李杨双腿攻击，竟然反而冲了过来，任凭李杨双腿攻击，他却一把抓住李杨的大腿，狠狠的咬向李杨的腹部。最终的尖牙瞬间破了李杨的防御，一口吸入了李杨的鲜血。
“哼哼，收你作为我的后裔倒是不错！”艾沙克心中暗想。
李杨头脑一阵眩晕，几乎一个呼吸时间，自己体内竟然三分之一的鲜血就被艾沙克给吸光了，李杨心中的野性爆发了，蓦地低喝一声，反而一口咬在了艾沙克的喉咙上，刀气瞬间破了艾沙克的防御。
“他娘的，我倒要看看谁吸的过谁！”
李杨疯狂吸着艾沙克的鲜血，大口大口的鲜血被李杨吸入口中，艾沙克却是冷笑，血族又称吸血鬼，论吸血，人类怎么能和血族相比。
“笨蛋，和血族比吸血，吸他的精血啊，我稍微帮助一下你吧！”项羽训斥声响起，顿时一股强大的恐怖的能量瞬间从李杨口中冲入了艾沙克的体内，瞬间破掉艾沙克一切防御，艾沙克体内的黑暗能量也仿佛纸糊的一样，被攻破，艾沙克保护最严密的心脏就这样被瞬间撕裂。
心脏中血族最珍贵的精血瞬间流了出来，此时李杨正在疯狂吸着，顿时一口气将艾沙克的精血完全吸收了，一个血族侯爵顶峰高手的精血就终于被完全吸收了。
不知道什么时候艾沙克已经停止了吸血，心脏破的霎那，他已经死了。
“笨蛋，血族侯爵的精血你竟然全部吸入体内了，他的能量远远超过你，你根本吸收不了，难道你想要成为血族！”项羽也急了起来，李杨也知道不妙，自己体内能量远远没有血族侯爵强，自己吸收不了，估计就要变成血族了。
来不及和地下拳坛交代了，李杨手结手印，一个遁地瞬间从拳台消失，他需要立即炼化这些精血，否则迟了，他就要变成血族了，李杨这次会变成血族吗？
――――――――――
今天，不知道怎么了，起点上不了，番茄等地睡着了，一直睡到现在，汗~~~5700字，比过去多了一千七，希望大家原谅番茄。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第三集 金丹 第二十四章 金丹境界
地下拳场几乎所有人都一愣，因为拳台之上忽然静了下来。
“怎么回事？怎么拳台之上只有倒在地上艾沙克？”几乎所有的观众心中都迷糊了，艾沙克已经死去，身体也还原为原样，否则变身模样被看到，估计地下拳坛又就要乱起来。
耀辉一看，拳台之上已经没有了李杨的身影，顿时心中一突，但是耀辉不愧是耀辉，立即打电话给一号拳场的负责人：
“是我，给我摆平这件事情，就说魔王木易有重要事情，刚才动用了最快的速度已经离开了，魔王木易他的速度实在太快，所以大部分都没有发现。”耀辉随意捏造了一个借口。
顿时拳台之上冲上来一个身穿黑色西服的白人男子，微笑着对着下面众人道：
“女士们，先生们，刚才魔王木易打来电话和大家道歉了，他让我们地下拳场代为解释一下，比赛的时候，木易先生想到一件十分重要的事情需要去做，所以就没有陪艾沙克继续玩下去，立即击毙了艾沙克，而木易先生则是利用他那恐怖的速度瞬间离开了地下拳坛，因为木易先生的速度已经达到一个恐怖的地步，大家都没有发现。木易先生恳请大家愿望他这次的失礼！”作为一号拳场，这位负责人说话显得很是有自信，一字一句，说的清清楚楚。
下面的观众一个个点了点头。
“不愧是魔王，估计最后离开拳场的才是他的最快速度，竟然达到所有人都无法看到的速度，真的是厉害啊！”下面的观众们一个个都心中崇拜起来。
这些观众根本不在乎李杨速度这么快是否不合理。因为来地下拳坛的观众一个个都是想要看到刺激的场面，魔王在他们心中一直是最强的，李杨速度即使再快，他们也能接受。毕竟李杨是创造奇迹的，李杨是无敌的魔王！
耀辉暗嘘一口气：“木易师弟他到底怎么回事，竟然给我来这么一出，幸亏我脑筋转的快，否则下面的观众闹起来，那可就不好了！”
……
无论地下拳坛什么模样，李杨是不知道了，李杨当初用遁术，使用极限速度，瞬间就赶到了哈德孙河底。
哈德孙河底。
李杨站在一礁石之上，全身肌肉暴突，脸上青筋都突了出来，此时的李杨就仿佛一个恐怖的洪荒巨兽，身上环绕着强大的血族能量，血族能量几乎都暴乱了开来，以李杨为中心，范围数十米内，整个河水都旋转了开来。
在这数十米中，李杨就是核心，那血族那恐怖黑暗的气息不断散发开来。
血族是不敢将体内能量完全爆发开来是，除非自爆。
平常血族攻击，只是使用部分能量，怎么可能动用精血全部能量，只有自爆的时候，才会爆发全部能量，而李杨此时体内体表全环绕着艾沙克的超过大半的血族能量，只要少数精血血滴还没有转化成能量。
幸亏李杨经脉比血族坚韧的多，否则早就被无尽的能量给突破了。
李杨体内。
一道道血族本原的血红色精血能量仿佛爆发的火山一样。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一道又一道的血族能量疯狂冲击着李杨的经脉，不断爆炸着，这些能量完全不受李杨控制，一道道血红色的能量疯狂肆虐着，血红色的能量实在是太强大了！
“噗！”
一股血族能量竟然突破了经脉限制，将经脉给撑破了，冲到了李杨肌肉之中。
可是李杨已经来不及阻止。
丹田中的‘星云’疯狂吸收着，一涨一缩，就吸收大量的血族能量。就仿佛喝水一样，一喝就是一大口，可惜血族能量实在是太多了，李杨的‘星云’根本来不及吸收。
在经脉之中，有数十滴鲜红的精血，这些精血还没有完全转化成能量。在这数十滴精血周围，正是李杨那精粹的先天真气，李杨要保证这些血族精血不融合到自己的血液之中，否则自己的血液就会发生连环变化，自己也会变成血族。
幸亏这数十滴精血没有转化，否则所有能量一次性爆发，李杨估计就会和血族一样自爆了！
项羽这次竟然袖手旁观，估计项羽是不想李杨一直依靠他，否则李杨总是依靠项羽，以后将不可能有大的成就，显然，李杨也明白这个道理，虽然项羽出手，可是瞬间解决，但是李杨咬着牙，自己努力的处理着。
“娘地，真不是一般的多，干脆用他们来淬炼刀芒算了！”李杨心中一动，周天乾坤圆球立即加速旋转了起来，丹田中的周天乾坤圆球瞬间就仿佛黑洞一样。
一道道血红色的能量前赴后继的不断朝周天乾坤圆球冲击，但是瞬间就被吸收。
周天乾坤圆球却是来者不拒，吸收速度之快，甚至远远超过‘星云’，‘星云’不断的涨缩，就仿佛一口一口的喝水，但是周天乾坤圆球却是一个无底的深渊，不管有多少血族能量，都被吸收着。
周天乾坤圆球之中，强劲的血族能量甚至没有经过转化，就直接按照《七曜星极》的办法不断的被淬炼。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
就仿佛正负极的雷电相遇，轰然爆炸一样，无数的血族能量被疯狂挤压，不堪挤压的血族能量就只有爆开了，就仿佛自爆，虽然现在的规模比较小！
原本按照李杨的极限，最多密度压缩数十倍而已，可是周天乾坤圆球外围不断的有血族能量被吸收，随着吸收的血族能量越来越多，炼化赶不上吸收，聚集的血族能量越来越多，密度也达到一个恐怖的地步。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
密度太大了，可是又被周天乾坤圆球的束缚力所压缩，终于他们也不断的爆炸开来……
混乱，周天乾坤圆球内部一片混乱。
周天乾坤圆球表面的血族能量也不断在表面按照《如封似闭》中混沌气流运转轨迹，随着运转的血族能量增加，束缚力也不断变大，不断压缩着淬炼转化的能量。
周天乾坤圆球内部。
暴乱的血族能量冲入了刀芒周围，相互激烈的挤压着，周天乾坤圆球核心的浅红色的刀芒不断吸收着，旋即转化成一道道刀气，刀气不断在刀芒周围闪烁。
忽然李杨心中一震。
“操！”李杨难得地咒骂起来，“星云竟然达到了饱和，竟然可以结金丹了，可是现在这样，我怎么结金丹？”李杨郁闷死了。
‘星云’的吸收了三万晶的能量就完全饱和了，此时的‘星云’也达到了结金丹的要求。
而周天乾坤圆球依旧仿佛无底洞一样，不断吸收着，按照李杨的估计，周天乾坤圆球至少已经吸收了二十万晶左右的能量，可是李杨忽然也感到不妙了。
周天乾坤圆球本身能量也就那么大，这次吸收的能量太快太多，已经超负荷了。
而那数十滴精血也只剩下十几滴精血了，控制束缚他们的先天真气也越来越薄弱了，似乎这十几滴精血要冲破限制。一旦这十几滴精血融入李杨血液中，李杨也就成为了血族。
‘星云’饱和，周天乾坤圆球超负荷，达到极限。而血族精血要突破限制。
在这最危险的关头，李杨果决，心中一狠！
“爆！”李杨心中一声低吼。
“爆！”“爆！”“爆！”“爆！”“爆！”……
一道道血红色的能量疯狂爆发，从李杨的身体中冲击了出去，李杨的全身鲜血不断流出来，最后李杨根本不在乎自己身体，让体内庞大的血族能量瞬间爆发冲了出去。
就好像吃饭一样，吃饭不能被饭给活活胀死，吃不掉就不吃！
李杨现在就是将自己吸收不了的能量给挤出体外，但是能量实在是太多了，如果通过经脉慢慢出去，不知道什么时候才能出去，李杨干脆不顾身体，冲击出去，而此时体内经脉已经破了一处又一处，一切已经来不及等待了。
蓦地，李杨脑海中闪过一道灵光，《如封似闭》的混沌气流运转轨迹在脑海中出现。
李杨立即按照突然出现的想法，控制着部分暴乱的血族能量在体外形成了一道道气流，按照混沌气流的轨迹运转。
如果有人在李杨旁边，就会发现此时李杨身体周围有着一道强大的血族能量气流，这道血族能量按照奇异的轨迹不断旋转着，渐渐的一股莫名的吸力产生了。
一切很是玄妙，这道‘旋转能量’产生的吸引力竟然十分的大。
李杨体内混乱的血族能量就仿佛被吸引一样，竟然有条不紊的按照规律冲了出来，不断和这按照混沌气流运转的血族能量融合。
“呼~~~~”
能量运动产生清晰的声音，随着体内的能量大减，李杨顿时松了一口气，顾不得修复破损的经脉，李杨第一件事情就是将那十几滴精血给输出体外，这十几滴精血似乎也受到了吸引，瞬间冲出了李杨身体。
那按照《如封似闭》形成的巨大血族能量气流瞬间将十几滴精血吸收，十几滴精血也是转化成大量的血族能量，再次被旋转的血族能量气流吸收。
忽然，
估计是不断按照混沌气流轨迹旋转的‘旋转能量’已经达到一个界限，竟然仿佛聚灵阵一样，吸收着天地灵气，在哈德孙河底本来天地灵气就比诡异的比外界浓厚的多，此时吸收起来，更是恐怖。
李杨体内的血族能量有限，而天地灵气却是无限。
‘旋转能量’颜色也慢慢变化起来，随着吸收的天地灵气越来越多，那‘旋转能量’也慢慢变成灰色，渐渐的，吸收的天地灵气能量已经超过了本来的血族能量。
按照这样不断吸收下去，‘旋转能量’将会变得一个恐怖的超级炸弹！
但是李杨心神却完全没有注意到这一切，因为他正在整理‘星云’和周天乾坤圆球的能量。
‘星云’中血族能量不断被转化，原本‘星云’中就差不多有七万晶能量，这次吸收了三万晶的血族能量。这么长时间，李杨也转化了接近一万晶能量，虽然不够精粹，但是也勉强能够完全控制了。
“李杨，冲击金丹！”
项羽蓦地一声冷喝。
李杨心中顿时醒悟，脑海中立即浮起《魔阳典》第六层口诀。
《魔阳典》不愧是魔界至尊宝典，血族能量只不过是魔界之中其中一支能量，当然可以被转化成金丹。
李杨身体自然而然的盘坐，五心向天。身体周围也产生一道道能量波纹，仿佛在保护着李杨。
“呼呼~~~”
‘星云’疯狂运转，不断压缩了起来，但是一会有涨开，一瞬间再次压缩，每一次涨缩，‘星云’的体积都减少数倍，‘星云’的体积月来月小……
“轰！”
李杨心神一震，一股莫名的吸引力产生，瞬间将李杨的灵魂吸收。
李杨却知道，这是金丹自然产生的吸引力，灵魂只有融入其中，才能完全成就金丹。
忽然……
李杨看到了一个金光灿灿的弹珠大小的圆球在丹田中‘溜溜’的旋转着。
金丹！
李杨心中顿时狂喜，他知道，他终于达到了金丹境界，达到金丹境界，李杨才能真正修炼《七曜星极》，只有达到金丹境界，李杨才能真正入魔道，修无上魔道秘法。
而此时李杨却没有注意到，刚才他随意创造的‘旋转能量’吸收的天地灵气已经达到一个恐怖的地步，能量最起码达到了数百万晶……
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第三集 金丹 第二十五章 纽约危机
金丹滴溜溜地在丹田中旋转着，李杨的心神注意力完全集中在金丹上。
一股股纯真的极阳力量从金丹之中流动出来，瞬间流遍全身，就仿佛春天的太阳，暖洋洋的，在极阳里力量的流动下，李杨经脉中的损伤很自然的慢慢恢复。
金丹！
“哈哈，我终于达到金丹境界了，雪，你等着，终有一天我会去鬼界找你的。”李杨心中不知道是激动还是惊喜总是千般情感交杂。
想要去鬼界，必须渡劫飞升，而在飞升之前，达到金达期成为一个真正的修真者便是一道坎。
“金丹，成就金丹大道，从此踏上修真旅途，是为修真者一份子。”李杨心中有着丝丝激动，期待金丹境界许久，当金丹境界真的达到的时候，李杨却又感到似乎金丹境界也就这般而已。
“成就金丹境界，只是一个开始，现在我需要的是尽快达到渡劫期！”李杨一想到姜雪，心中的惊喜就立即收敛了起来，他想到的是下一个目标。
修炼《七曜星级》！
金丹成，星极成。如今金丹已成，修炼《七曜星极》便是水到渠成。
“修炼《七曜星极》，最重要的便是星极，现在我已经达到金丹境界，可以开始真正修炼《七曜星极》了。”李杨暗自说道。刚刚成就金丹，但是转而就要碎金丹，李杨还真的感觉有点舍不得，毕竟金丹是非常难以练就的。但是心中一想到姜雪，便没有了丝毫的犹豫。
李杨依旧闭着眼睛，脑海之中回忆起了《七曜星极》的内容，每一个字都从脑海中慢慢飘过。
……
哈德孙河底。
此时哈德孙河底已经面貌大变，‘旋转能量’不断的吸收天地灵气，越吸收，‘旋转能量’就越是强大，它的能量越强大，那‘旋转能量’的吸引力便更加大，吸收的天地灵气便更加多。
这样就形成了一个循环，‘旋转能量’拥有的能量以几何增加的趋势，疯狂增加着！
天地灵气完全形成液体，不断融合，恐怖的能量从天地各处不断聚集，整个纽约的高手一时间都发现了哈德孙河底的惊人变化。
可是此时的李杨却完全投入到练就‘七星极’的过程中，他的心神完全投入到星极之中，对外界断绝了任何感应，只是让项羽保护，他根本没有注意周围一切。
‘旋转能量’的能量也是越来越多，甚至已经过了千万晶，能量已经达到了一个恐怖的地步，一开始只吸收天地灵气的，现在却是吸收庞大的河水，石头，包括旁边的李杨。可是此时李杨身体表面有着淡淡的一层能量，硬是挡住了这股恐怖的吸力。
这股能量便是项羽用来保护李杨的，此时项羽也知道李杨到了最重要关头，便没有打搅李杨。
“李杨这小子，竟然无意识产生这么个玩意，按照‘旋转能量’这么吸收下去，估计这个城市要倒霉了，哼哼，管我什么事，现在李杨正在重要关头，就是纽约毁灭了，也不能打搅李杨修炼！”项羽对着纽约城市毫不在乎。
“轰隆隆~~~~”
清晰可见的轰隆声响彻整个哈德孙河，顿时，仿佛海啸发生一样，整个哈德孙河开始翻江倒海开来，一个巨大漩涡产生在哈德孙河中，漩涡越来越大，
“蓬！”
巨大漩涡让哈德孙河翻江倒海起来，一道道巨大的潮浪竟然就终于形成了，猛地拍击在哈德孙河旁的纽约河岸。
“上帝啊，这到底怎么回事？”
正在哈德孙河河岸和情人亲热的马德拉斯先生傻傻地看着这一切，等他反应过来，高达数米的潮浪已经一下子将他和情人掩盖，将他们冲击在旁边建筑上。
“啊！救命！”一个正在房间中看着电视的女士，忽然看到房间中冲入漫天的河水，顿时疯狂的尖叫了起来。
“啊！上帝啊！”正在河岸边走着的男士看着身旁冲来的数米高的浪潮，傻了。
……
整个哈德孙河河岸都响起了痛哭声，嘶喊声，面临死亡的恐惧尖叫声……
纽约市民震惊的发现一向安静的哈德孙河竟然暴躁了起来，竟然形成了巨大的潮浪狠狠地拍击在纽约河岸，处于纽约内部的哈德孙河从来都是安静之极，谁会想到它会疯狂起来呢？
所以这河岸修的也不是很高。
甚至有着不少纽约市民以及一些游客在河岸散步，看着哈德孙河的夜景。
此时灾难却来了。
高达数米的潮浪狠狠地拍击着河岸，河岸旁的建筑一个个被淹没，河岸旁的行人便潮水淹没，顿时整个纽约的警察特警都行动起来。警车的鸣叫声一时间响彻整个纽约城市。
直升机，特殊反应部队，一系列的军队都出来了。
纽约，作为美国的经济中心，所拥有的军事力量是其他城市无法比拟的，但是面临无缘无故产生的巨大潮浪，他们也是无法下手。
到底怎么回事，怎么内河突然产生如此大的潮浪？
无数警察，特殊部队出现在了哈德孙河旁，紧急疏松人群，数百架直升机在哈德孙河上空盘旋，可是一旦接近漩涡，竟然被漩涡那恐怖的吸引力给吸了下去。如此恐怖的漩涡怎的让人无法想象。
“亚伦中将，这次的浪潮无缘无故，经过MS最新系列测试仪测定，在哈德孙河底已经形成了能量达到恐怖数千万晶的漩涡，而且那个能量漩涡正在不断增加，增加速度惊人，相信半个小时后，他能够突破一亿晶！”
亚伦中将作为此次时间的第一负责人，即使是深夜，寒风冰冷彻骨，他依旧是冷汗流了下来。
一亿晶的能量！
那是什么概念，这是九级高手的能量，一个渡劫成功高手的能量，一个大成期高手的能量，这代表他已经是个准仙人。
如果一亿晶的能量爆炸将会是什么情况！
一个渡劫成功的修真者，一个准仙人爆炸？
那绝对相当于一颗小型核弹，整个纽约是三分之一都将会覆灭！
而创造这一切的李杨却依旧不知道一切，他怎么知道《魔神六绝》其中混沌气流运转轨迹所代表的含义，那是代表天道最自然最原始的混沌气流的运转。
而今天李杨也是超水准发挥，平常模仿出来的轨迹最多模仿出来十分之一就很不错了，李杨今天竟然运气惊人的模仿出五分之一，这样以来，形成的‘旋转能量’吸收能量速度就更加快了。
人类为什么修真那么慢？
就是因为身体的限制，身体所能承受的能量有限，所以人类不敢疯狂的吸收，一旦身体承受不了，甚至会身体爆炸！
但是‘旋转能量’却没有这样的限制，它根本没有任何限制，它就是不断吸收更多的能量，不断的提高自身能量，一旦能量失去平衡，失去控制，就会“轰”然爆炸！
“快，以最快的速度破坏漩涡下的能量，他正在不断增加，要以最快的速度破坏他，让它尽快爆炸，越早爆炸，我们纽约的损失越小！”亚伦中将反应快的惊人。
当断不断，反受其乱！
亚伦中将发现这漩涡下的能量不断增加，当即决定立即破坏掉它！
“亚伦中将，你看，这漩涡旁边竟然有一个人影！”旁边的凯瑟少将忽然惊呼道，亚伦中将立即目光投向MS测试仪器的屏幕上。
果然，漩涡旁边正有一个人影。
“停，先不去破坏漩涡能量！”亚伦中将看到这个人影，似乎认为事情有了转机，立即将旁边正在打电话下命令的副官给阻止住。
“上帝啊，这家伙站在漩涡旁，竟然动都不动，连那漩涡巨大旋转以及吸引力量都无法撼动他，真是恐怖！”在场的军官都知道，连直升飞机靠近漩涡都会被吸入其中，可以想象漩涡之中的旋转能量到底多么恐怖。
而这个人影在漩涡当中，却没有任何影响，可见这个人影是多么的恐怖。
亚伦中将点头看向身边一个棕发的脸型刚毅的白人男子。
“罗伯特，你说这个人影是什么人？你对这个漩涡有什么看法。”亚伦中将询问道。
罗伯特，‘超人’组织的大队长，第一高手，已经达到六级高手境界，能够飞行，力大无穷，职位等同中将。
“亚伦，我的好兄弟，漩涡那里能量太强了，测试仪也看不清，但是我相信他一定是一个东方人，甚至就是华人！”罗伯特说的十分肯定。
亚伦一脸的疑惑。
罗伯特微笑着道：“现在漩涡能量已经达到了恐怖的数千万晶，在如此漩涡面前，如果是西方人，估计只有教皇、黑暗议会议长能勉强坚持，但是也必须靠圣器才能坚持着，毕竟七级高手在西方已经是顶峰，能够在数千万晶能量旁不受任何影响，只有八级高手或者更加恐怖的九级高手！”
“除了教皇和议长，也只有东方，东方传说中的修真者才有八级高手九级高手！”罗伯特说的十分清晰。
亚伦心中焦急了起来：“但是现在我们到底该怎么办呢？难道任凭如此恐怖的能量继续增加下去。如此继续下去，达到上亿晶，那后果就不是我们所能承受的了！”
罗伯特一听，顿时也显得无奈。
“亚伦，就派人发射导弹，破坏那能量，让它立即爆炸吧，现在爆炸，最多纽约十分之一左右地区受影响，如果等上亿晶，那可就恐怖了！”罗伯特无奈地说着。
罗伯特抬头看着不断增加能量的漩涡，心中充满了着急。
亚伦中将一听，立即拨通了白宫电话。
“总统先生，事情现在很不妙，哈德孙河底漩涡能量越来越大，现在已经达到数千万晶，继续下去，甚至超过一亿晶，到时候估计三分之一的纽约都会被破坏，请总统先生赶快下令！”亚伦中将立即将这个难题给了总统。
总统先生刚才就知道了纽约发生了巨变，早就聚集内阁成员在一起。
一接到电话，整个内阁成员都知道了。内阁成员们各个部长立即都思考了起来。
最后国防部长站起来，坚决道：“总统先生，事情已经到了最重要的关头，那漩涡能量即将突破一亿晶，赶快下令破坏它，我们必须让损失降到最小！”
另外一位内阁成员立即站了起来道：“不可以这样，数千万晶的能量爆炸，纽约将面临前所未有的巨大损失。”
国防部长当即怒骂道：“哼，难道你认为再等一会儿，等到漩涡能量达到一亿晶在行动吗？现在破坏它，纽约可能只损失十分之一，但是半个小时候再行动，我们损失的将是三分之一！”
顿时，其他内阁成员都静了下来，似乎都赞同了国防部长的话。
总统先生看了众位部长以及自己的心腹们，最后终于有了决定。
“亚伦中将，立即出动，务必三分钟内破坏那个漩涡能量，让纽约的损失降到最小，你们动作慢了，纽约损失太大，估计我们整个内阁都要集体辞职，你们也要上军事法庭了！”
亚伦中将一听，立即高声道：“立即命令战机部队，立即发射导弹，给我立即破坏掉漩涡能量，务必在两分钟内，将漩涡能量给破坏，否则，我们这次行动的指挥层就等着上军事法庭吧！”
忽然，亚伦中将暴喝道：“停，暂停攻击漩涡能量！”
在这个时刻，每一秒钟都代表着纽约损失更加大，但是就是这个时候，亚伦中将毅然宣布停止攻击，因为他看到测试仪上，那个身影动了，而那个漩涡能量竟然也开始移动了……
――――――――――――
PS：番茄这段时间没有这么拉票，同期的新书都疯狂拉票，前几天，番茄还领先第二近百票，现在别人已经超过番茄一百票了。番茄所以只能汗颜拉票了。
VIP阅读页面右上角第三个标签，大家点击进入便可以投月票了。希望大家支持，番茄会更有动力的。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第三集 金丹 第二十六章 魔道天成
政府内阁以及总统已经下了命令，务必三分钟内攻击破坏那漩涡能量，这时候每一秒中都是上亿美金的损失，但是在这个时刻，亚伦中将毅然宣布暂停攻击。
他从MS新型测试仪中看到漩涡能量中的人影开始动了，而漩涡能量也开始动了。
……
金丹碎、星极成！
“终于成功了！”李杨兴奋地笑了起来，他闭着眼睛感受着七曜星极按照天罡北斗七星之位，分别占天璇星、天玑星、天权星、玉衡星、开阳星、瑶光星、天枢星之位，周天乾坤圆球自成一天地，七曜星极一成，星极之火在周天乾坤圆球中央产生。
七缕紫色火焰不断燃烧着浅红色刀芒。
刚开始周天乾坤圆球吸收了近二十万晶的血族能量，此时正在不断被星极之火煅烧，不断被李杨用刀芒来淬炼。
而李杨的灵魂也在金丹碎的霎那，和刀芒融合为一体，此时刀芒就是李杨，李杨就是刀芒，哪一天刀芒碎裂，那李杨也就死了。这刀芒相当于过去的金丹。
“哈哈，李杨，这刀芒坚韧程度远远超过一般的法器，更是远远超过金丹。看来修炼飞刀入道，想要死也比较困难呢！”项羽不无羡慕的说道。
的确，刀气就锋利无比了，这刀芒就更别说了，绝对是至阳至刚，无坚不摧的。随着功力的提升，慢慢变成实体刀魄，到了渡劫的时候，刀魄甚至在天劫之下，估计也不惧怕半分。
当然，这不能说修炼飞刀入道的修真者就不惧怕天劫，毕竟身体一旦损坏，就无法大成，只能做一散仙了。当年李寻欢一刀破劫云，后再以护体刀芒抵挡天劫，这也让飞刀入道的修真者知道――原来渡劫也可以这么简单嚣张的！
李杨听了也是笑了笑，飞刀入道，这可是他太爷爷李寻欢创造出来的，李杨也感到丝丝的自豪。如果自己哪一天也能创造出如此恐怖的技能，那……
李杨摇了摇头，收起了自己的心思。
“过去是先天真气按照混沌气流运转，现在就让七曜星极按照混沌气流的轨迹运转吧！”李杨有了如此决定，便立即控制起七曜星极。
七曜星极以天罡北斗之形，形成一个整体，然后按照《如封似闭》中的混沌气流的轨迹开始慢慢运转。
陡然一瞬间，正在被炼化的血族能量体积一下子被压缩了好几倍，密度大的多，强大的束缚力让淬炼更加容易，甚至在此种轨迹运转之下，星极之火也更加炽热了。
“呼呼~~~”
一缕缕刀气立即被炼化成功，刀气不断聚集到刀芒之中，不断融合到刀芒之中，刀气减少，而浅红色的刀芒正清晰可见的慢慢向红色转变。
血族能量正在不断被炼化成刀气，刀气再聚合到刀芒之中，让刀芒更加凝实。
李杨明白，当然浅红色刀芒变成红色刀芒，他就相当于金丹中期的高手了。虽然他金丹的能量不够，但是这次周天乾坤圆球吸收的血族能量不是一般的多，加上本来浅黄色刀芒就蕴含着强大的能量，现在能够慢慢蜕变，也是正常。
……
在李杨让七曜星极成天罡北斗之形，按照混沌气流轨迹运转的时候，外界庞大无边的‘旋转能量’竟然发生了变化。
外界‘旋转能量’虽然能量庞大的惊人，但是在密度上却比不上星极，它之所以能量如此庞大，而且提高的如此快，就是因为没有体积限制，体积不断增加，此时已经在哈德孙河中兴风作浪了。
七曜星极按照混沌气流轨迹运转的时候，外界地‘旋转能量’竟然……
它竟然和李杨体内的七曜星极运转形成了共振共鸣！
两者都是按照混沌气流的轨迹运转，不知道怎么回事，李杨的七曜星极运转竟然和它共鸣了。
李杨的身体慢慢移动到了‘旋转能量’的核心。
……
李杨心神归位，人也慢慢清醒过来。
“可惜了，你的能量都用来飞刀入道，那你如何修魔道呢？算了，以后再吸收能量，然后灌输到心脏吧！”项羽有点无奈。
魔道修炼，核心是心脏！
心脏是脆弱的，但是魔道修真者可以利用法器以至于更高的魔器来保护心脏，血族之所以那么轻易被李杨击杀，就是因为心脏周围根本没有什么东西保护，只有一些黑暗力量而已。
相比较飞刀入道而言，显然，飞刀入道更安全。核心是刀芒，也是最强之处。
就在这个时候！
“怎么回事！”
睁开眼睛的李杨难以置信地看着这一切。
眼前庞大之无极的旋转能量正在以李杨为核心旋转，庞大的天地灵气被吸收过来，整个‘旋转能量’中央都是液体的的天地灵气，甚至还有着一些晶体，百分之百由天地灵气聚集成的晶体。
恐怖！
“霸王，这到底怎么回事？”李杨同时也疑惑，自己在中央，怎么不受半点影响呢？
项羽笑道：“李杨啊，你这次可是给这个叫纽约的城市带来灾难啊，你当初将体内多于的血族能量弄了出去，形成了这么一个循环，这‘旋转能量’是按照天地未分时混沌气流的轨迹运转的，谁知道那轨迹代表什么。本霸王也不清楚，毕竟对天道的理解，本霸王也浅薄的很。刚才你并不是漩涡能量核心，刚刚你成就星极，让星极按照混沌气流轨迹运转的时候，竟然和这个‘旋转能量’形成共鸣了……”
项羽对这一切也无法解释。
毕竟他对天道的理解也只是一点半点，天道，飘渺不定，谁知道是什么呢？或许只有让鸿钧道人盘古大神过来才能解释吧。
“笨蛋啊，赶快吸收啊，这么多的液体能量以及那么多灵晶，足够你修魔道了！”项羽猛地暴喝道。
刚才还担心没有能量修魔道了，现在立即有这么多的能量。
李杨当然不是白痴。
脑海中立即浮现《魔阳典》第六层入魔道的修炼过程。
“娘的，现在没有金丹了，算了，反正都是能量，都要被心脏吸收，现在也一样！还有那些天地灵气聚集成的固体，那些个晶体虽然效果不如金丹，也勉强凑合了！”李杨擅自吸收着周围的固体天地灵气晶体，不断的吸收到心脏之中。
这些个天地灵气晶体，即使在修真界也是极为珍贵的，昆仑仙境中虽然有能量晶石，但是怎么肯能有这么纯净，这可是绝对由天地灵气聚集而成的，百分之百的，没有任何杂质的。
融合了一颗颗晶石，心脏慢慢开始变化了，发出淡淡的光芒。
一缕暗红色炽热的能量立即贯穿整个身体，身体肌肉就仿佛得到灌水的小树苗，开始长出枝丫，不断茁壮成长，李杨的肉体能量不断提高，不愧是修炼肉体的绝顶肉体法诀。
身体的强悍程度飞速提高，连李杨都清晰感受到。
五万晶、六万晶、七万晶、八万晶、九万晶、十万晶、十五万晶、十八万晶、二十万晶……三十万晶！
“不好！”
正当李杨肉体能量飞速提高的时候，项羽猛地暴喝道。
李杨一下子惊醒过来，立即停止了继续吸收。
一睁眼，李杨惊呆了，这时候他才发现一点――‘旋转能量’暴乱起来了。
李杨刚才不停吸收着天地灵气的固体――能量晶体，但是这些晶体在‘旋转能量’中都占据着不同的位置，李杨一次性吸收了数十颗晶体，让‘旋转能量’中央的能量平衡破坏了。
虽然仅仅是几十万晶的能量，对于现在几千万晶能量的‘旋转能量’而言，只是百分之一，但是就这么一点，就破坏了平衡！
短短几个小时形成的几千万晶‘旋转能量’本来根基就不巩固，平衡一破，他就立即暴乱了起来，说不定马上就要爆炸开来！
“老天，几千万晶能量一次性爆炸，靠，那样纽约不就损失大了吗？”李杨心中骇然，至于对自己，他一点不担心，毕竟他拥有着达到人间极限的高手项羽保护。
“李杨，你现在的七曜星极能够和它形成共鸣，你努力将他弄到高空中去！”项羽说出了一个馊主意。
其实，项羽这是考验李杨，毕竟想要控制几千万晶的能量，这对李杨的控制能力、心神能力、甚至心境都是一个巨大的考验。一旦经过这次磨练，对他以后的好处都是非常大的。
此时李杨脑海之中出现地却是小杰克、葛溥夫妇他们，他担心这么巨大的旋转能量爆炸，如果波及到葛溥夫妇等人，他们可都是一般人，经历爆炸，那可就危险了。
“娘的，拼了！”
李杨闭起了眼睛，心神完全控制起了七曜星极的运转，丝丝改变着轨迹，果然，‘旋转能量’竟然也慢慢变化了起来，李杨慢慢的控制‘旋转能量’上升，不断上升……
“笨蛋，竟然连天地灵气形成的晶体都不要了，这可都是好东西啊！”项羽暗骂，他现在却不敢打搅李杨，项羽也知道凡人界想要找到这些能量晶石，那可是十分困难的，只有昆仑仙境能找到。
现在这样的机会可是难得啊。
项羽为了让李杨早点达到渡劫境界，立即动用自己的能量，开始将那些天地灵气形成的晶体一个个抓了过来。
而此时‘旋转能量’也开始慢慢上升到水面之上数十米了。
……
警察们，特殊反应部队，一个个都呆呆看着这一切，他们都能够清晰看到一个人影控制着那么巨大的能量，但是没有一个人能够看清那个人影是什么模样。
那是项羽保护的能量作怪，项羽的能量包围李杨全身，就仿佛一个保护罩将李杨完全保护了，外界的人根本无法看清人影到底是什么人。
“呼呼~~~”
亚伦中将等指挥官们粗粗的呼吸着，他们都紧张地看着这一切。
“上帝啊，保佑这个天神般的东方人将这个恐怖的漩涡能量给弄走吧！”一个个纽约市民开始祈祷了起来。
在夜空远处，一个个血族都飞在空中，他们惊恐的看着这一切。
“多么恐怖的能量，那个人影到底是谁？怎么……怎么有如此恐怖的人，估计他比血族大公爵都要厉害的多吧。”一个个血族都惊恐地暗自道。
几千万晶的能量，就是教皇和黑暗议会议长过来，都不一定能够控制。
青帮的超级高手也一个个飞了出来，领头的便是王通，这一个个都是元婴期高手，这十几个超级高手便是青帮的真正高手，他们之中有多少都是上代的长老，或者是上上代的长老，这些个高手们一个个目瞪口呆地看着这一切。
蓦地一个上代的长老惊呼道：“三清天尊，这是多么浓厚的天地灵气啊，如果老头我在其中修炼，修炼一年，绝对可以渡劫了。”
其他老头也有着同样的念头。
而王通却暗暗思考了起来：“这纽约什么时候出了这样的高手？难道是……木易背后的杀手子弹？”在王通心中，也只有杀手子弹有这样的实力。
……
而这些家伙谁知道此时李杨的痛苦，只几十万晶的能量却来控制数千万晶能量，这股恐怖的压力让他心弦完全紧绷。好不容易让‘旋转能量’飞至水面之上过百米。
忽然……
“不好！”李杨紧绷的心弦竟然一震，李杨知道不妙，以自己几十万晶的能量控制几千万的能量，犹如走钢丝一样，一个不小心，以外就诞生了。
这这一刻，李杨暴喝一声：“给我冲！”
李杨双手一震，‘旋转能量’竟然真地朝上方飞了起来，但是李杨也失去了对它的控制，李杨心中只能期盼这旋转能量能够飞的再高一些，爆炸时间再迟一些。
庞大无匹的‘旋转能量’能量失去平衡，终于控制不住数千万晶的能量，在高空数百米处！
“轰！”
天地间就仿佛数千万雷电轰然作响，轰隆隆的声音响彻整个天际，对整个纽约的市民来说，就仿佛太阳爆炸一样……
――――――――――――――
PS：月票，哈哈，番茄又来要月票了，认为番茄写的还不错，就投月票吧。。。嘻嘻，期中考试结束，番茄也没有后顾之忧了，以后可以安心写了。番茄一定会写出更好的章节的，记住，投月票哦~~~~
今天晚上十二点零五分，照常加精大会，能来的兄弟就来支持支持吧。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第三集 金丹 第二十七章 爆炸的余波
“哦，上帝啊！”
亚伦中将看着这一幕，他呆了。他的副官立即将他扑到在地，幸亏两人身上穿着防弹衣，头上也戴着头盔，否则在这场剧烈爆炸中不知道是什么结果。
是的！
恐怖的达到几千万晶的‘旋转能量’终于爆炸了！
刺眼的光芒射向整个纽约，爆炸这一刻，‘旋转能量’就是太阳，特别是现在是凌晨，黑夜之中，爆炸产生的光芒耀眼无比。
同样爆炸的声音也是骇人之极。
那爆炸的巨响不断在天地间回响，就仿佛数千万的雷电不断在天地间轰然作响，声音之大，甚至让人瞬间失聪。
“地球毁灭了吗？”
许多美国士兵看到这一幕，呆了，充斥他眼睛之中的是无尽的刺眼的光芒，充斥他耳朵中的轰隆的爆炸声，在他们眼中有的只是这毁灭的一幕……
“嗷~~~~”
血族们一声尖锐高亢的鸣叫，一个个立即闪电般飞速离开，对于光芒，血族们有着莫名的害怕，特别是等级较低的血族，此刻刺眼的光芒让血族们恐惧。特别是那爆炸产生的恐怖的声波似乎对他们血族都有着巨大影响……
“起！”
青帮那十几个老头中，其中有两个老头一声冷喝，顿时一个禁制出现在众人身旁，完全将众人保护住。
而李杨在爆炸发生的那一霎那就立即潜入水中，然后立即靠遁术离开了。
而更多的纽约市民则发出了恐怖的尖叫……
高楼倾塌，道路断裂，河水滔天，完全一副世界末日的场面。
……
轰隆的余波慢慢消失，刺眼的光芒也慢慢消失了。
一切似乎回归于平静，远处断续的痛哭声也时时响起……
整个哈德孙河口周围，以哈德孙河上空六百米左右地点为中心，直径一千多米内，建筑几乎完全倒塌，幸亏大部分市民游客早先就被转移了。
而美国大兵们知道要爆炸，普通的士兵都离的比较远，也只有一些倒霉的士兵，被倒塌的建筑给砸死了。
一个个士兵仿佛劫后余生一样，脸上充满了重生的喜悦，刚才爆炸那一幕，就仿佛地球末日一样。
亚伦中将猛地爬起来，四处t望，旋即长舒一口气：“上帝保佑，漩涡能量爆炸的直径只有一千多米，幸亏那漩涡能量升高数百米，在高空爆炸，又是在哈德孙河的上空，仅仅是将曼哈顿靠着哈德孙河的两条街给震塌了，还好，还好！”
按照亚伦中将的估计，如果那几千万晶的能量在河底爆炸，那可是相当于一个渡劫期的修真者自爆，整个曼哈顿都将完蛋，整个纽约将毁灭十分之一左右。现在只是毁灭曼哈顿的十分之一不到，他当然松了一口气。
“命令所有士兵立即开始救助伤重人士。统计一下损失！”
亚伦中将很是镇定的发出了命令。
忽然……
亚伦中将脸色瞬间惨白！
“自由女神像呢？”亚伦中将看着西方，在哈德孙河口的自由岛上的自由女神像已经消失了，已经看不到了，那只有一个结果！
倒塌了！
自由女神像倒塌了！
美国的象征、自由的象征倒塌了！
“上帝啊！”亚伦中将双手捂住了自己的脸，痛苦的呻吟着，他忘记了……爆炸是辐射开来的，而自由女神像刚好在爆炸的边缘，那样剧烈的爆炸，自由女神像终于轰然倒塌。
而不远处的一个个美国士兵都慢慢注意到了这一幕。
一个个士兵都难以置信地看着自由岛，这座整个美国人民都引以为傲的岛屿，因为那岛上有着自由的象征，美国人民自由的象征――自由女神像，此刻……自由女神像已经消失。
“命令所有士兵立即开始救助伤者！”亚伦中将深吸一口气，对这些处于震撼中的士兵下了命令。
自由女神像已经毁灭，这一切已经成为现实，已经无法改变。所以……只能接受！
……
亚伦中将拿起了电话，打到了白宫中。
“总统先生，纽约五大区，只有曼哈顿受到重创！曼哈顿临近哈德孙河口的两条街区大半建筑倒塌，离地更远的地方，只有零星一些建筑倒塌。”亚伦中将汇报了损失。
总统先生一听，顿时心中长舒一口气，他原本已经有着曼哈顿毁灭的准备了。但是曼哈顿如果毁灭，那后果也不是他所能承受的。现在只是毁灭了两条街，似乎已经是最好的情况了。毕竟第五大道华尔街等重要地方没有什么大的损失。
“亚伦中将，辛苦你了，这次你做的很好，非常好！不过几千万晶那么恐怖的能量爆炸，曼哈顿即使没有全部毁灭，也要毁灭大半啊，怎么就两条街呢？”总统先生终于提出了他的疑惑。
亚伦中将脑海中终于浮出那恍若天神般的身影。
“总统先生，那漩涡能量旁本来就有一个人影，一个怎么都无法看清的人影，仿佛他身体周围有什么保护着。这个人影最后将那漩涡能量一举弄到了哈德孙河上空数百米处！所以损失才会如此小。”
总统先生一惊：“哦！一个人？一个人控制数千万晶的能量？”总统先生震惊了，这不代表这个人是个活的核弹吗？
“让罗伯特接电话。”总统先生明白，这样的事情只能问同样是高手的罗伯特。
亚伦中将立即将电话交给了一旁的罗伯特。
“总统先生，你好！”罗伯特声音显得很平静，似乎自由女神像的倒塌都对他没有什么影响。
总统先生立即问道：“亲爱的罗伯特，你知道那个人影是什么人吗？我们政府有没有办法让他为我们效力呢？”
罗伯特苦笑道：“总统先生，那人实力高超，甚至超过教皇以及黑暗议会的议长，我这个六级高手怎么可能看清他的面貌。至于让他为我们所用？总统先生，可能你要失望了，这样的超级高手是不可能为我们所用的。他追求的和俗人是不一样的！”
总统先生一听，便放弃了心中的奢望。
“好吧，你们就立即展开救助工作，我会立即命人展开重建工作！”总统说着，就要挂了电话。
亚伦中将立即接过罗伯特的电话，道：“总统先生，我想有一件事情必须告诉你！”
即将挂电话的总统先生又拿好电话，问道：“亚伦中将，有什么重要事情吗？或者说你认识那个人影？”总统此时竟然有着闲情开玩笑，其实此时的总统心情还是比较轻松的。
就好像，一个赌徒一开始以为自己将要输掉一千万，甚至可能上亿，他已经做好了准备，可是后来却仅仅输了几十万，这却反而让他心中高兴。
“到底什么事情？”总统先生发现亚伦中将似乎欲言又止，顿时催促道，他心中也有了一丝不妙的感觉。
亚伦中将吸了一口气，平静道：“总统先生，自由女神像倒塌了！”
总统先生顿时愣住了……
……
凌晨。
李杨盘坐在自己房间中。
一丝丝强劲的能量流动在全身，李杨感到自己的肉体能量比过去增加了近十倍。
三十万晶！
这就是此刻李杨肉体的能量。
此刻李杨的速度也比过去快了近十倍，如果全力施展，再靠《穿云梭雾》以及飞刀入道的特有的飞行之术――《流光化刀术》，甚至是血族公爵和他都无法比，或许只有元婴期的修真者御剑飞行才能和他一比。
修魔者重炼体，他们就是将身体炼之最强悍境界，修仙者根本无法想象修魔者肉体的强悍，修魔者甚至可以靠身体和飞剑战斗，达到魔帝之境，几乎不可伤。号称不死之身。
“李杨，如今你的速度，再靠《穿云梭雾》，哼哼，估计金丹期的修真者御剑都无法和你相比啊！不错吧，这修魔是不是比修仙好呢！”项羽自豪地说道，显然，他认为修魔比修仙强。
李杨一笑道：“霸王，看来你不知道我星极宗飞刀入道的特有的飞行术――《流光化刀术》，如果我用了《流光化刀术》，再施展《穿云梭雾》，那我的速度，将达到一个恐怖的地步！”
项羽一愣：“流光化刀术？哦，我想起来了。”
当初项羽完全看了《七曜星极》的内容，只不过当初项羽注重看了飞刀入道部分，没有仔细看一些应用的技巧，比如专门飞行的《流光化刀术》！
星极宗弟子虽然有法器，但是他们最重要的仍然是体内的刀芒。
当初李寻欢便创造出《流光化刀术》，因为李寻欢认为，他们的刀芒刀气绝对是不下于飞剑的存在，所以便结合御剑之术，创出了《流光化刀术》，这绝对可以媲美御剑术的顶级飞行之术，甚至可以说超越了御剑术。
准确来说，《流光化刀术》有两个级别。
一，将刀气凝结于脚底，将刀气当成飞剑，然后翱翔九天，毕竟刀气和自己一体，控制起来更加如意，当刀芒修炼之刀魄境界时，便可以将刀芒凝结于脚底。不过这样的方法，所飞行的速度和御剑术是一个级别。简称‘流光术’！
二，以体内刀芒为主，在身体表面用刀气或者刀芒凝结成巨型飞刀，再参考御剑飞行之术，将整个身体所化的飞刀当成飞剑，然后便可以破空飞行。身体化刀，直接破空飞行！速度之快，比之御剑术还要快上许多。简称‘化刀术’！
“《流光化刀术》的速度甚至比御剑飞行还要快上一些，哼哼，如果我再按照《穿云梭雾》之法飞行，那我的速度……”李杨脸上有了一丝兴奋的笑容。
在李杨眼中，速度是重要性甚至和能量相比。
……
在浴室用冷水冲洗后，李杨便下了楼。
“哇……师兄，夜里纽约都快疯了，你竟然都没有下楼？”小杰克尖叫着，如果不是李杨明令禁止任何人进入自己的卧室，估计小杰克他们就进入李杨的房间看看了。李杨对自己卧室是十分看重的，因为卧室中有着雪的木雕！
李杨微微一笑：“昨天的爆炸我知道，还好，只是两条街而已，还没有波及到我们这里！”李杨似乎显得很平静。
田刚和莉莉以及杰西他们兄弟却一个个看着报纸。
纽约日报，曼哈顿早报，哥伦比亚日报……一大堆的报纸铺在了早餐桌上。
“一大早，一个个看什么报纸？”李杨笑着走了过来。
蓦地，李杨一瞪眼睛，看着曼哈顿早报的第一页：“神秘漩涡能量爆炸，自由女神像倒塌！”
“什么！自由女神像倒塌？”李杨惊呼了起来，昨天他就注意了一下曼哈顿，他没有想到在曼哈顿旁边的自由岛上的自由女神像会受到波及。
自由女神像，几乎是美国的象征，自由的象征，她的意义根本不用再详加叙说。李杨知道，自由女神像一倒，这可不仅仅是金钱的损失。
李杨立即翻开几张报纸。
“漩涡能量高空爆炸，自由女神像受到波及！”
“灾难，莫名的灾难！”
……
报纸上，关于曼哈顿的损失只是一笔带过，一个个都详细的叙说自由女神像的由来，自由女神像的意义，甚至有报纸讲起了当年自由女神像的建造者巴特尔迪和女神像模型巴特尔迪的妻子让拉的爱情故事……
李杨放下手中报纸，心中无辜道：“蚩尤大尊在上，这……这可不能怪我，我也只是不小心而已。”
――――――――――
PS：今天晚上十二点零五分照常加精大会。
呼呼~~~哇，流氓高手和张三丰两本书都疯狂拉票了，哇，竞争好激烈啊，兄弟们，大家也来冲啊，让月票榜竞争更加激烈吧~~~砸月票啊~~~~（番茄振臂高呼）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）


第三集 金丹 第二十八章 灵晶
哈德孙河口出现神秘漩涡能量，高空爆炸，曼哈顿损失惨重，美国的象征，自由的象征――自由女神像也在这场灾难中倒塌。
此次事件发生，可怜的美国总统先生的民众支持率立即下降之历史最低点，民众可不知道这不能怪总统，整个白宫内阁成员一个个开始活动了起来，总统先生也亲临曼哈顿那倒塌的两条街，以及慰问那些重伤的人士，不断的努力拉回民众对他的支持率。
还好，如果漩涡能量在河底爆炸，估计整个曼哈顿都要完蛋了。那样的事情发生，估计总统先生以及整个内阁都要集体辞职了。现在的情况还在总统的承受范围内。
这个灾难事件发生的十分突然，包括专家们也找不出为什么会突然发生这样的事情。
而自由女神像倒塌这个消息几乎是一天之内就传遍了整个世界。
法联社，美联社，新华社等各大媒体，甚至网络上各大超级门户网站一个个都在最醒目的位置报道了这件事情，一时间全世界的人的目光都聚焦到了纽约，聚焦了这件事情上面。
全世界的人们都猜测着这事件发生的原因。
毕竟那段河流是在纽约内，属于内河，怎么会突然发现那么强大的漩涡呢？
不管现实中的人们如何想，地下世界却完全震惊了。
……
青帮。
青帮那些老家伙们，已经早早退休的长老们在一个秘密的别墅中聚集了。
“真的恐怖，竟然控制住几千万晶的能量，那漩涡能量混乱不堪，根本就是无数天地灵气能量聚集起来的，根本不稳定，就仿佛一个随时会爆炸的炸弹一样，那个人影到底是谁呢？竟然能够控制如此混乱的‘旋转能量’？我看他至少是个八级高手！”一个老者显得十分肯定。
周围一个个老家伙们都赞同的点了点头。
一个八级高手自身能量能有数千万晶，他可以控制自身的能量，但是这不代表他就能控制混乱的‘旋转能量’，因为八级高手自身的能量稳定，而且八级高手对自身能量熟悉，控制起来简单。
如果要控制混乱的、随时会爆炸的‘旋转能量’，就是八级高手都悬。
这些老家伙们才说‘至少是八级高手’！
八级高手相当于渡劫期高手，如果那个人影是渡劫期高手，那可就了不得了，这些老家伙其中最高的不过才刚刚踏入元婴后期。如果是九级高手，一个大成期的高手，估计这些老家伙一个个都仰视这位超级高手的。
……
教廷。
“陛下，你感受到那强烈的能量吗？我相信那个人影至少是八级高手。到底是谁？难道是黑暗议会的议长？地下世界除了教皇，也只有那家伙能够达到如此地步了。”一位红衣大主教恭敬地对着教皇说道。
教皇坐在宝座之上，摇了摇头道：“绝对不是黑暗议会的议长，因为……他没有这个实力。包括我也没有这个实力！”
下面的红衣大主教顿时大惊。
教皇微笑着道：“在这地球之上，有着莫名的限制，按道理没有人可以功力达到八级，我和黑暗议会的议长只有靠圣器才能短暂的成为八级高手，一旦失去圣器，仍然只是七级高手！”
教皇十分清楚，每次他要突破七级高手境界，总是有着莫名的限制阻碍着他，只有靠圣器他才能短暂的突破，没有圣器，他依旧只是七级顶峰而已。
“估计，只有东方的修真者了。那些修真者神奇非常，我教廷就曾经记载过，有高手达到八级甚至九级，东方啊……是我们教廷的光芒永远无法照耀的地方啊！”教皇长叹道。
红衣大主教顿时明了，怪不得教廷势力如此大，却不敢进入东方半点，看来真是因为震慑于修真者的威名。
“陛下，你不是说，无法突破七级境界吗？为什么东方的修真者就可以突破呢？”红衣大主教迷糊了。
教皇摇头道：“对这个，我也不清楚。东方世界也是有限制的，因为历代教皇中也曾经有高手去过东方，想要在那边突破，可是东方世界依旧有着限制。”
红衣大主教顿时感觉修真者实在是太神秘了。
其实教皇自己都不知道，东方修真者是分成两个部分的，一部分是昆仑仙境中的修真者，昆仑仙境中是没有任何限制的，修真者可以直接达到渡劫期，然后渡劫，甚至修炼成仙。
而另外一部分便是东方本土的家族修真者，他们生活在东方土地之上。他们也是受着限制，无法进入渡劫境界。当他们达到元婴后期的顶峰，受到限制的时候，便会受到昆仑仙境中的修真者的信息，带他们进入昆仑仙境。
但是这也使得世俗世界中八级高手似乎极为罕见，出来教皇和黑暗议会的议长，也只有昆仑仙境中的高手了。
“陛下，看来这人就是东方的某个功力高超的修真者了，这样一个高手来到西方，会不会对我们教廷和黑暗议会之间争斗有影响呢？”红衣大主教不无担心的说道。
超级大势力比的就是超级高手，一旦这个突然出现的功力至少八级的超级高手帮助某一方，那另外一方必定会遭受重创。
教皇点头道：“的确，所以我希望你立即派人查询此人，记住，千万不得得罪，查出他的身份，我去亲自找他！”
“是，紧遵陛下之命！”红衣大主教恭敬道。
……
洪帮。
一群老家伙也聚集了起来，他们当然在纽约有驻点，对那个神秘人影也是知道的一清二楚。
……
黑暗议会。
伦敦乡下一个古老的城堡之中。
黑暗议会的议长以及血族议员、黑暗法师议员、狼人一族的议员都在商议着神秘人影来到西方的事情。
……
整个地下世界都为这件事情震荡了，一个个都对这个神秘人影充满了敬畏。
而作为这次事件的核心――李杨却一点没有自觉。
他依旧在天台中边喝着烈酒，边雕刻着木头。
天台之上。
“纽约啊，纽约！不愧是经济中心，即使两条街毁掉了，现在依旧是随处可见人影，一点都没有灾难的气息。”李杨感叹着说道，随即饮下一口烈酒。
忽然李杨回忆起了当初‘旋转能量’的事情。
“哎呀，对了，那么多的天地灵气形成的晶体我都忘记收取了，实在是浪费啊，唉，现在估计那些天地灵气形成的晶体也一定随着旋转能量一起爆炸了吧……”李杨还记得那天地灵气形成的晶体能量是多么的浓厚。当初他仅仅服用了数十颗，他的肉体能量竟然达到三十万晶！
“唉，浪费了啊！”李杨想想还是觉得后悔，仰天长叹……
项羽得意的声音响起了：“李杨你这个傻小子，你自己笨，难道你以为本霸王也像你那么傻么？”
李杨一阵愕然，旋即惊喜了起来：“啊，霸王，你的意思是……你收集了那天地灵气聚集成的晶体？”
项羽傲然道：“当然，本霸王也就随意收集了一下，也不算多，也就一百三十颗。”
‘旋转能量’形成时间不长，虽然天地灵气浓厚的惊人，但是也只是形成了近乎两百颗晶体，李杨自己都已经吸收了数十颗。
一百三十颗，项羽他可是将剩余的晶体几乎都收刮了。
“哈哈……霸王，你实在是太英明了，对了，那些晶体在哪里呢？”李杨顿时有点期盼起来。
项羽笑着道：“那些晶体本霸王就放在你的卧室之中。”
李杨心中暗叹，这项羽果然厉害，控制晶体放在卧室之中，而李杨本人却没有丝毫的察觉。
“李杨，以后不要说晶体晶体的，在各界，对这样的晶石都有着专门的称呼――‘灵石’！”
李杨一听，顿时明了：“哦，看来那些拥有天地灵气的晶石便是灵石了。”
项羽立即道：“不，不，本霸王收取的一百三十颗晶石却不是灵石，准确来说，应该是――‘灵晶’！”说到这里，项羽立即仔细解释道：“普通蕴含天地灵气的晶石称为灵石，按照蕴含天地灵气的含量，灵石也分为上中下三品，下品灵石蕴含灵气最少，上品灵石蕴含的天地灵气极为的多，但是还是没有达到百分之百。这完全由天地灵气形成的晶石便是灵晶，百分之百的天地灵气，没有丝毫的杂质。”
“似乎这灵晶很珍贵似的！”李杨笑了。
项羽立即道：“那当然，哼哼，等你以后前往昆仑仙境就明白灵晶的珍贵了。”
李杨听了笑了笑，随即仰头喝了一口烈酒，目光投向天空悠远之处，嘴中却低喃道：“恩，该去找师伯谈谈了！”
……
下午。
李杨带着杰瑞和杰西乘着加长版的雪铁龙2010轿车前往王通的住处。
刚上车。
“哦！你们两小子不错，不错！”李杨看着杰瑞和杰西，眼睛却放出赞叹的光芒。
李杨发现了什么？
他竟然发现杰瑞和杰西突破了伯爵境界，进入了血族侯爵境界。
“这么短时间内达到侯爵境界，的确不错，看来《血神幻影诀》对你们还是挺有用处的，不愧是适合你们血族修炼的法诀。”李杨赞叹着，这杰瑞和杰西不断和他有着始祖血誓，而且两个小子还是他的开山徒弟，对这两个弟子，李杨还是比较关心的。
杰西立即说道：“师尊赐予的《血神幻影诀》果然了不得，我们血族从来都是自然地吸收黑暗能量，慢慢提高的。虽然我们兄弟当初跟着师尊就已经达到了伯爵的顶峰，但是据估计，没有五六年是不可能突破的，但是我们兄弟修炼了这《血神幻影诀》后，功力提高飞速，终于于昨天达到了侯爵境界。”
李杨微笑着点了点头。
“恩，不错，继续努力修炼吧，对了，你们两个小子千万不要将《血神幻影诀》传给别的血族，否则……血族内就要乱了。”李杨淡淡嘱咐道。
杰瑞和杰西他们当然明白，血族内都是依靠长年累月的吸收能量积累的，从来没有所谓的修炼法诀一说，如果这个修炼法诀出现在血族的视线中，相信所有的血族家族都会疯狂的
两人立即点头回答道：“师尊放心，我们兄弟得学这《血神幻影诀》已经是师尊的恩德了，我们怎么可能传于他人呢？更何况，我们兄弟当初没有任何地位，仿佛狗一样摇尾乞怜，却没有任何人帮助我们。幸亏斯蒂文少爷将我们送与师尊，我们兄弟才有了新的希望。我们怎么会将这法诀传于别人呢？”杰瑞和杰西心中充满了愤怒。
血族对家族看的比生命还重，没有家族的血族就没有了任何地位，杰瑞和杰西就是没有了家族的血族。
“你们跟着我，就不会有任何人敢欺负你们、瞧不起你们，即使……他是血族亲王！”李杨平淡地说道。杰瑞和杰西却对自己这个师尊性格十分清楚，说一是一，说出的承诺就一定信守。
兄弟俩心中顿时有了丝丝的感动。
轿车行驶之街道转弯处，车速慢慢减缓。
李杨忽然透过车窗看到了不远处酒店外的场景，顿时眉头一皱：“那不是葛昕吗？怎么回事？”李杨当即对司机道，“朝阳，先到前面的酒店停下！”
司机立即应声，车开向酒店。
――――――――――――
PS：吼吼~~~~番茄还是学生呢，一天八千很辛苦的说~~~~给番茄砸月票啥，砸了俺就不辛苦了!（嘿嘿^_^）砸月票哦~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第三集 金丹 第二十九章 行动开始
酒店之外的停车场上。
一个英俊的棕发高个身穿黑色名牌西服的青年站在葛昕的面前，在青年的身后正有着两个日耳曼大汉。
“昕昕小姐，我只是想要请你去吃饭而已，为什么这么不给面子呢？真是让人感到泄气。”卡斯洛特显得彬彬有礼。
葛昕不好气地瞥了一眼面前的卡斯洛特，冷冰冰道：“卡斯洛特，我就是不喜欢和你在一起？难道你不明白吗？”葛昕显得很是不耐烦。
卡斯洛特无奈地摇头邪笑，嘴中低喃道：“唉，好不容易决定认认真真的追一个女孩，怎么就不成功呢？难道网络上看的爱情故事都是虚构的？”
“让开！”葛昕酷酷地说道。
站在葛昕身前的卡斯洛特蓦地笑了起来：“葛昕，我亲爱的同学，我想知道你为什么连和我吃饭的机会都不给我呢？”
葛昕审视了一下了卡斯洛特，批评道：“卡斯洛特，整个纽约大学是全美最大的市立大学，拥有过十万的学生，美女也是多的是。卡斯洛特你说，你作为我的同学短短一年来，你到底交了多少女朋友？”她可是经常看着卡斯洛特左拥右抱的，葛昕怎么都不相信这个卡斯洛特真的这么有魅力。
卡斯洛特赫然笑了笑：“也没有多少，也就几百个而已。”
一年，几百个！
葛昕顿时一瞪眼睛，她的眼睛本来就大，这一瞪，卡斯洛特心中却对葛昕更加痴迷了：“唉，怎么过去没有发现她这么迷人呢？如果她上次住院我出钱的话，估计现在就更加容易追了！”
“几百个？可别说那些女孩都是喜欢你？”葛昕更加对卡斯洛特不屑一顾。
卡斯洛特自豪道：“当然，她们就是喜欢我！”卡斯洛特一点都不脸红，说的理直气壮。
葛昕一甩长发，怒斥道：“喜欢你？哼哼，是喜欢你的钱吧？”
卡斯洛特很是奇怪的反问道：“喜欢我的钱不就是喜欢我吗？只要我一直有钱，这不就行了吗？”
“当有一天你没有了金钱，我看你还能怎么办？”葛昕恶狠狠地在心底诅咒卡斯洛特家族破产。
卡斯洛特一愣，旋即根本不在意地笑了笑。
“卡斯洛特，我警告你，如果从今天起，你再纠缠我，小心我扁你，我可是会武功的！”葛昕显得很是嚣张，她出院后还真的和莉莉她们学了一些简单的防身术。
卡斯洛特无奈的一耸肩，叹息道：“可惜了，昕昕小姐，我卡斯洛特很难得的决定想要追一个女孩，这次可是我第一次决定认真追一个女孩，可是你一点面子也不给，算了，女人都是那么贱，和过去我那些女人一样，只要和我睡过就变了！”
卡斯洛特随即对旁边的两个保镖说道：“把她给我弄到车里，真是可惜，好不容易产生的兴致就这样没了。难道我卡斯洛特连真正追一个女人的机会都没有吗，或者说女人都是那么贱，特意追她，她就以为她多么的高贵。哼，不都是女人吗？”
卡斯洛特，美国‘邦杜’财团家族继承人，‘邦杜’财团势力惊人，就是总统先生遇到财团董事长都要好好接待，卡斯洛特从来就不知道什么是爱情。
在他眼里，或者说在他父亲的教导之中，一切都是可以用金钱衡量的，女人只是特殊的货物而已。过去卡斯洛特用他家族的强势得到无数的美女。
这次，他看了爱情小说后，心血来潮，决定试试认真追一个女孩的感觉，同班同学葛昕便进入了他的视野。可惜……葛昕实在是太刁蛮，一眼就看穿了卡斯洛特的本质，硬是不吊他。
看着两个日耳曼大汉冲来，葛昕却跃跃欲试，自己学的功夫可从来没有试过呢。
葛昕咬了咬嘴唇，放下背包，做好了准备动作。
“嗨！”
葛昕猛地一声低喝，随即身体一跃，竟然凌空踢在了两个日耳曼大汉的胸膛之上。
可是这两个日耳曼大汉可不是一般人，是‘邦杜’家族培养的家族地下高手，而且是其中的顶尖人物，这才能够保护卡斯洛特。两人受了葛昕一击，根本没有任何感觉，
“小妞不错！”两个大汉眼中有了一丝笑意，其中一大汉身体速度瞬间暴增，竟然在眨眼间将葛昕抓于掌下。
葛昕呆呆看着两个大汉，旋即愤怒地骂了起来：“你们两个混蛋，呜呜呜呜，竟然这么欺负本姑娘，卡斯洛特，你这个败家子，等我小叔来，小心他扁你！”
卡斯洛特似乎很是惊奇：“哦？你小叔？他扁我？哈哈……”卡斯洛特仿佛听到了难得的笑话一样，仰天大笑，旋即笑声一敛，瞪着葛昕道：“哼，放眼整个美国，敢说扁我的可真的没有几个！”
‘邦杜’财团，美国排名前几的超级大财团，拥有资产达到两万亿美金！如此超级大势力，卡斯洛特作为‘邦杜’家族的继承人，当然有资格嚣张，有资格张狂。
……
“杰瑞，杰西，把昕昕救过来！”李杨三人从车上走了下来，李杨看着卡斯洛特，脸上有了一丝冰冷。
杰瑞和杰西立即应命，以他们的眼力，他们当然可以看出，那两个日耳曼大汉是四级高手，可是在杰瑞兄弟眼中，却是不值一提，毕竟他们兄弟已经是侯爵级别高手，相当于六级高手！
葛昕的眼睛十分的厉害，一下子就看到不远处下车的李杨，立即高声喊道：“小叔，快救我！”
李杨一愣：“不是喊我木易叔叔的么？什么时候变成小叔了？”
而此时卡斯洛特也将目光投向李杨几人，显然他想看看这个葛昕所谓的能够扁他的‘小叔’是何等人。
“加长雪铁龙2010？”卡斯洛特一眼便看到了那轿车，也看到了李杨，李杨依旧一身黑衣，身上仍然是有着冰冷的气息，和周围人群格格不入。
在看到李杨一霎那，卡斯洛特继承家族优良的基因便让他确定……眼前的华人似乎不好惹。
可一想到自己家族，‘邦杜’家族！卡斯洛特又不在意地笑了。
“蓬！”“蓬！”
干脆的两声轰然落地声，两个日耳曼大汉便很是干脆地倒在地上了，两个日耳曼大汉都蜷缩在地上，口中渗透出丝丝鲜血。
卡斯洛特心中一惊，对自己两个保镖，他可是十分熟悉十分清楚实力的，两个保镖可都是四级高手，怎么可能被一击即倒。
一些路人似乎看到这里有什么争执，一个个却都不敢靠过来。至于酒店的保安，他们一看到两方面人马所乘坐的轿车便知道这不是他们所能管的，一个个都仿佛没看到一样。
“谢谢小叔！”葛昕蹦跳着跑到李杨身边，笑嘻嘻地说道。
李杨微微一皱眉头：“小叔？昕昕，上次不是说了，让你喊我木易叔叔的吗？”
葛昕立即反驳道：“哼哼，小叔三十岁都没有到，就比我大几岁而已，我喊小叔哪里错了，反正嘴张在我脸上，我想喊小叔就喊小叔。”说着，葛昕忽然一眨大眼睛，看向李杨，仿佛小女孩向大哥一样撒娇道：“小叔，我以后就喊你小叔，好不好嘛！”
李杨无奈笑了笑，只能道：“好，好，好！”李杨一连说了三个好，显得很是无奈，蓦地李杨目光投向卡斯洛特，“昕昕，这个家伙怎么处理呢？”
卡斯洛特一看对方注意到自己，顿时傲然道：“我，卡斯洛特，‘邦杜’财团的继承人，相信以你的地位也应该知道我们‘邦杜’财团的实力，希望你们能够放了我！”
卡斯洛特这个时候还算理智，只是让对方放了自己，因为卡斯洛特明白一个道理，狗急了还咬人，自己现在处于劣势，能够安全离开就够了，想要报复以后还有机会。
卡斯洛特从李杨所乘坐的轿车认定，李杨也是上层社会中一员，一定知道自己‘邦杜’财团的实力，他想要李杨不战而退。
李杨一听，不仅一愣：“邦杜财团，资产两万亿美金的那个超级大财团？”
卡斯洛特脸上笑容顿时灿烂了起来，果然，对方是知道自己家族的实力的。
李杨却忽然笑了起来！
‘邦杜’财团？哈，它不正是这次青帮、洪帮、意大利黑手党三方势力想要攻击吞噬的十大财团中最大一个吗？
想到这，李杨立即拨通了斯蒂文的电话。
“喂，斯蒂文，是我，木易！你们不是准备吞噬十大财团的吗？开始行动了吗？”李杨询问道，当初的计划是先对付美国黑手党五大家族，然后再对付十大财团，没有了五大家族的支持，十大财团根本无法抵抗三大超级势力的吞噬。
正在酒店喝酒的斯蒂文一接到电话，顿时笑着道：“哦，是亲爱的木易啊，吞噬十大财团？现在李硕和天垒先生都在我这，我们等吃完饭后就会命令了！”
“好，我知道了。对了，这次你可要好好着重对付‘邦杜’家族，他们家族的继承人刚才可是威胁我呢？”李杨笑呵呵说着。
斯蒂文打着包票道：“放心，我一定让他们‘邦杜’财团知道我们三大超级黑帮的厉害的。哼哼，世界四大黑帮，现在三家联手，估计就是教廷也不敢轻易惹我们！”
斯蒂文当然嚣张，若论个体，教廷是比他们强。但是三大黑帮联手，那实力就大了去了。就是教廷也不敢惹了，他们三大黑帮想要对付谁，那还不是轻而易举。
李杨微笑着挂了电话。
“你刚才说什么？吞噬十大财团？什么十大财团？还说要对付我们‘邦杜’财团？什么意思？”卡斯洛特的耳朵很尖，竟然听到了刚才李杨打电话的声音。
李杨根本不在乎卡斯洛特听到，因为他知道，即使‘邦杜’家族知道三大超级黑帮要对付他们，‘邦杜’家族也是没有任何办法的。
“师尊，要教训这个小子吗？”杰西向李杨请示道。
李杨瞥了一眼卡斯洛特，淡笑道：“算了，他也没有多长时间快活日子了。”
可是葛昕却向卡斯洛特冲了过去：“这个混蛋，刚才竟然想将我弄到车里，不知道想干什么龌龊事情，姑奶奶可不能放过你！”葛昕狠狠的一个撩阴腿。
卡斯洛特心中还沉浸在刚才李杨的话里，他的直觉告诉他，李杨的话不是恐吓他，而都是真的，从李杨的话中，卡斯洛特感到有一场针对家族的灾难即将爆发。
“对付我们‘邦杜’财团，整个地下世界也就五大黑帮，教廷和黑暗议会有这个实力，啊，父亲刚刚和说，美国黑手党的五大家族已经完蛋了……难道……”卡斯洛特不愧是家族继承人，竟然从李杨的话中就推出了答案。
“啊！”
正当卡斯洛特心中思虑的时候，一阵剧痛从下体传来。
“哼，看你这个花花公子以后敢打本姑娘的主意！”葛昕踢了两腿后，才转身向李杨跑去。
李杨三人愕然地看着葛昕，一个女孩子竟然踢男人的要害？
葛昕这个时候才醒悟刚才的行为似乎给自己的小叔不好的印象了。“小叔，我刚才只是太过愤怒了，其实我对人是很好的！”葛昕双手搓弄着衣角，似乎有点不好意思。
李杨心中暗笑：“看来我也走眼了，第一次见昕昕，还以为她和雪一样的女孩，可是没有想到昕昕她和雪的性格完全相反，或许在葛溥大哥他们面前，这个小妮子故意装成淑女模样的吧！”
对这样真性情的小女孩，李杨却还是有着丝丝好感的。
“杰西，你马上叫车送昕昕小姐去太白酒楼，我和杰瑞就去办事了。”李杨对杰西嘱托道。
杰西立即道：“师尊放心，我一定会将昕昕小姐送到太白酒楼的！”
“不，小叔，我要跟你一起走！”葛昕立即喊道。
李杨一听，看向葛昕，有着丝丝命令意味地说道：“回去！”
葛昕一听，便嘟着嘴巴，不说话了。她对自己这个神秘的小叔还是有着些许敬畏的。
李杨随即和杰瑞上了轿车。
“朝阳，开车！”
司机立即开着轿车行上了车道，离开了停车场，而葛昕则是有点郁闷地看着李杨的车子离开。
……
酒店之中。
“吞噬十大财团，可以行动了！”斯蒂文微笑着看着天垒和李硕。
三人随即一笑，同时拨通了电话，命令道：“行动开始！”
――――――――――――――――――
PS:呵呵，月票增加还是蛮快的，大家可要继续支持啊~~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第三集 金丹 第三十章 摧枯拉朽
“干杯！”
斯蒂文、李硕、天垒三人微笑地挂了电话，同时举起了酒杯。
三人仰头便一口饮尽，随即相视哈哈大笑了起来。三人手执酒杯走到窗户边，看着窗户外世界，此时天空也慢慢暗了下来，天地间显得很是静谧。
“今晚，是激动人心的一晚，行动结束后，十大财团将属于我们！”斯蒂文傲然说道。
李硕和天垒脸上也有着丝丝笑容……
的确，行动已经开始！
……
夏威夷州火奴鲁鲁市。
雪兰集团第三大股东米斯恩德先生正和着他的情人在这度假，米斯恩德日子过的很舒服，要钱他有钱，要女人他也要女人，要孩子他也有一双子女。
度假酒店总统套房中。
“亲爱的，明天我们去哪里好呢？”娇艳的混血儿美女对着米斯恩德撒娇说道。
米斯恩德很是大方道：“你说，什么地方我都陪你去。”
忽然……
“亲爱的米斯恩德先生，说不定，你明天没有机会陪你美丽的情人了。”
平淡的声音忽然从房门口响起，一个身穿燕尾服的金发男子带着两位保镖漫步走入了这套豪华的总统套房中。
“你们是谁？我的保镖们呢？”米斯恩德立即责问道。
金发男子微笑着说道：“米斯恩德先生？你说的是那两位可爱的保镖么？他们真的是不错的孩子，十分的知趣。”金发男子说着，同时拍了拍手掌，顿时两个黑人走了进来。这两个黑人正是米斯恩德的保镖！
“我要投诉你们，黑魔保安公司不会有你们这样的保镖，竟然放任别人进来！”米斯恩德大声的训斥道。
两位黑人却没有丝毫的介意。
其中一位黑人恭敬道：“米斯恩德先生，我黑魔保安公司虽然对雇主绝对保护，但是我们黑魔公司还要一条，当面对不可抗衡的力量的时候，我们可以选择不做无所谓的牺牲。而这位德里克先生便是青帮的核心分子。相信米斯恩德先生也明白青帮是什么势力！我们黑魔公司还没有自大到和青帮抗衡。”
米斯恩德看着金发男子，脸上顿时有了微笑：“哦？德里克？来自青帮的核心分子？真是一个高贵的身份。请允许我米斯恩德向你表示我的美好祝福。德里克先生如果有什么事情尽管说！”
德里克微笑道：“很简单，我希望你将雪兰集团的15%的股份卖给我们？当然，我们也是可以给你一些金钱的。”
米斯恩德先生顿时脸色沉了下来。
青帮买股份？那和抢有什么区别。米斯恩德不是傻瓜，如果青帮想要正常购买就不会这个时候过来的，而且德里克刚才说的是‘可以给你一些金钱’，这句话什么意思？‘一些金钱’到底代表多少钱？
“米斯恩德，如今美国黑手党的势力已经极度萎缩了，整个美国我们青帮独树一帜，相信你也应该知道该怎么选择？”德里克半威胁地说道。
米斯恩德心中不断思虑着。他知道一旦答应，他将损失大量的金钱，或许青帮会给他一些金钱，但是绝对不会达到雪兰集团15%股份的真正价值。
德里克微微一笑，劝说道：“米斯恩德先生作为一个富豪，拥有的可不仅仅是雪兰集团的股份，卖掉这一份，米斯恩德先生自己还拥有着两家公司。对了，米斯恩德先生的儿子是在麻省理工吧，你的女儿是在你手下的公司当总经理吧？相信米斯恩德先生是很爱自己的儿女的，不希望他们哪天离开你，去了另外一个世界。我说的对吗，米斯恩德先生？”
听到对方说到自己的儿子和女儿，米斯恩德眼睛顿时一缩。
旋即看着德里克，许久之后米斯恩德便无奈道：“德里克，你们赢了，这件事情我答应了？可是你们至少要给我一些合适的金钱，如果太过分，那事情可就难办了？”
米斯恩德显得很无奈，当面对青帮这样的超级势力时，他这样的超级富豪也是没有任何办法的。曾经就有过美国黑手党一个家族的继承人用一美金买了一个大集团的20%股份，这靠的就是强权。
他担心青帮也玩这招，只给他几美金来侮辱他。
“米斯恩德先生，这是一百亿美金的金卡，只要你签了合约，这金卡就是你的。”德里克甩了甩他那金黄色的长发，微笑着说道。
米斯恩德长嘘一口气，还好，还好，价值三百亿美金的雪兰集团15%股份，对方好歹也出了一百亿美金。米斯恩德他最担心青帮来个强买强卖，只给他几美金，那他就欲哭无泪了。或许那个时候，他米斯恩德也会发狂的。
“好，我答应了！”米斯恩德先生在合约上签了自己的名字。
……
华盛顿州西雅图市。
花亚财团第二大股东爱德华老先生正在享受着天伦之乐。
爱德华老先生身上拥有着美国上层人物的许多美德，谦让、自信、奋斗。奋斗了数十年的爱德华拥有着莫大的基业，在花亚财团他也拥有着25%的股份，成为花亚财团的第二大股东。
“凯莉，去睡觉，明天爷爷带你出去游玩！”爱德华亲热地吻了一下自己的孙女。
小凯莉也吻了爱德华的额头，道：“恩，我去睡觉了，爷爷明天可一定要带我出去哦？”
爱德华的夫人米林夫人也微笑地看着自己的丈夫和自己的孙女。
“爱德华先生日子过的真舒服，真的让人羡慕！”一个华人和一个白人忽然出现在房间中。
华裔男子谦逊道：“请允许我自我介绍一下，我，张锋，来自青帮的张锋。至于这位，便是来自意大利黑手党的安利侯爵。”
爱德华脸上那慈祥的笑容顿时消失了，慢慢变得沉静，他又恢复成那个叱诧金融界的传奇人物。
“青帮？意大利黑手党？如今世界四大超级黑帮之二，不知道两位来到我这里干什么呢？我这个老家伙生意方面可是都交给了我的孩子，难道两位要找我谈谈哲学？”爱德华微笑着说道。
华裔男子张锋摇头道：“不，当然不是。我们中国人都是非常干脆的，我就和爱德华先生开门见山，我们需要完全吞噬花亚集团，而爱德华先生作为花亚财团第二大股东，所以我们必须找爱德华先生，希望爱德华先生将花亚集团的25%股份卖给我们。”
爱德华点了点头。
“美国黑手党实力萎缩，他们麾下十大财团你们一定想要动手，原本我以为你们只是要让我们投靠你们而已，没有想到，你们竟然直接想要吞噬十大财团。”爱德华先生苦笑着说道。
“你们愿意付多少钱？千万别告诉我，你们愿意付25%股份的价值2500亿美金！”爱德华显得很干脆。
张锋和安利侯爵相视一眼，顿时笑了起来。
“爱德华先生果然干脆，不像一些固执的家伙，非要我们动手。唉，最后股份还不是给我们？我们青帮也不会欺人太甚的。1000亿美金！”张锋很干脆的报出价格。
“你们这些混蛋，竟然想要靠1000亿美金就想完全买了花亚财团25%的股份！”忽然一声暴喝从楼上一房间传来，一个年轻的男子走了下来。他正是爱德华的三儿子。
“大卫！你给我闭嘴！”爱德华猛地暴喝道。
爱德华可不同于他的儿子，爱德华将当年一个仅仅拥有数十亿美金的家族经营到如今拥有数千亿美金的大家族，在金融界混了几十年，即使如今，25%股份还是完全由他掌控，爱德华当然知道好坏，他也明白青帮出的价格已经很不错了。
“张先生，你的价格我接受！”爱德华微笑着说道，似乎一点都不在意。
可是他的儿子大卫却气愤地走了下来，因为大卫前几天刚刚得到爱德华的任命，成为花亚集团的某个部门的高级主管。
张锋瞥了一眼大卫，再看向爱德华微笑道：“一个小时前，比亚家族已经被灭族了。因为他们的新的继承人不识好歹！”
大卫不仅打个寒蝉，爱德华心中也一惊。比亚家族也是一个大家族，和他们家族一个级别。
爱德华心中暗自思虑：“这意大利黑手党和青帮联手，青帮和洪帮一体，三大超级黑帮现在同时出手，还真的没有什么势力胆敢对付他们。比亚家族的那个新家主十足一个傲气的贵族小子，知道个屁，这次被灭族也属于情理之中。”心中想着，爱德华不仅瞪了自己的三儿子一样。
自己的三儿子的性格和那个比亚家族的新家主还真的一样。
“这张钻石级金卡中有1000亿美金，密码是**********爱德华先生可以先查一下，然后再签定合约。”张锋很放心的将金卡放在爱德华先生，他一点都不担心爱德华拿了金卡不签约。
估计还真的没有几个人胆敢抢了三大超级黑帮的钱！
爱德华拿着金卡稍微刷了一下，便点了点头，立即道：“那就签约吧，希望以后青帮能够对我们家族多多支持！”爱德华当然明白，以后自己家族想要发展，就一定要依靠青帮。因为……青帮已经成为美国地下世界当之无愧的第一势力。
“好说，好说！”张锋立即将合约拿了出来。
……
‘邦杜’财团之所以叫‘邦杜’，就是因为他们的第一股东家族便是‘邦杜’家族，掌控股份达到70%，第二股东只掌握到15%，其余大多被股民散户所掌握。
‘邦杜’家族的大厅中。
“为什么，我们家族不是答应将财团卖给你们青帮么？按照我们知道的消息，青帮这次给的价格是在股份总价值的1/3到1/2之间，我们‘邦杜’财团70%股份，也价值一万四千亿美金，为什么你们只愿意给一千亿美金！这可是连十分之一都没有！”
‘邦杜’家族的族长很是气愤。
他们‘邦杜’家族也拥有着自己的地下势力，虽然无法和青帮等一比，但是也算得强大，‘邦杜’家族内部已经决定，这次放弃财团，保存家族。按照他们估计，至少能够弄到5000亿美金。可是没有想到，青帮竟然只愿意给1000亿美金！
“问问你的宝贝儿子，今天下午是不是得罪过人，哼，也不睁大狗眼，那可是我们青帮的太上长老。”一个华裔青年人冷酷说道，他是受到特别通知，让他对这个‘邦杜’财团‘好好’照顾照顾的。
大厅中的卡斯洛特顿时脸色煞白，他回忆起了下午葛昕的小叔，那个冷酷的黑衣男子。
“1000亿美金，想要就要，不要，我们也不介意动硬的！灭掉你们‘邦杜’家族对三大超级黑帮来说，根本不算什么！”华裔青年人直接下了最后通牒。
‘邦杜’家族的家主恨恨地看了一眼自己的宝贝儿子，然后咬牙道：“我们签约！”，他明白，这个亏他是吃定了，面对三大超级黑帮，他们‘邦杜’家族连报仇的机会都没有！
……
这一夜，十大财团的无数股东遭受了青帮以及意大利黑手党高手的出击，识好歹的就如同米斯恩特、爱德华，虽然拿的金钱少点，但是也还算能够忍受。毕竟当年他们投资的时候还没有这么的钱呢！
至于不识好歹的，
一律摧毁！
凡是阻挠的，
一律杀无赦！
地下世界就是如此的弱肉强食，世界四大黑帮其中三家联手，如此强大的势力，在加上三家也还算不太过分，还给了不少美元。也在一个个家族的容忍范围之中。
短短一夜！
三大黑帮以摧枯拉朽的之态，完全扫荡了十大财团的各大家族！
此时的李杨还不知道，雪兰集团已经快到他手里了，他现在正在王通家的客厅中。
――――――――――――
PS：前面两位似乎发狂了，月票不停增加，番茄就郁闷了，俺的收藏订阅都远远超过他们，书友也都超过他们，那……月票也是一定能能够超过他们的！凡支持番茄的兄弟，就在‘VIP阅读页面右上方第三个标签’点击进入投上你的月票，哼，番茄就不相信了，月票第一真的那么难得么？
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）


第三集 金丹 第三十一章 废物利用
客厅中。
王通的住处显得很是古朴，竹椅木桌，墙上挂着一些山水画，这些山水画似乎出自名家之手，一幅幅都很是不错，仔细看便可以发现这些山水画的落款都是王通本人字号。
此时李杨和王通正坐在木桌两旁，相对而坐，木桌上放着一些中国菜式以及几瓶年代比较久远的醇酒，整个客厅就他们两人。
“师侄啊，我从小在星极宗内长大，还是习惯这样的环境，对于现代化的设施还是不怎么习惯。“王通看到李杨四处环顾，不仅笑而解释道。
李杨点了点头表示明白。
“师侄，你也喝点我这酒，这可是我自己当初进入尘世后特意收集的，平常我可都是舍不得拿出来的。”王通将一瓶香醇美酒放到李杨面前。
李杨随意倒了一碗美酒，王通却一愣，因为王通喝酒都是一小杯一小杯的慢慢品酒，哪像李杨这样一大碗，这样一大碗下去，那就都是半瓶酒了，哪有这么多美酒够喝呢？
“师侄，你……”
李杨一愣，旋即明白了，解释道：“师伯，抱歉，我喝酒喝惯了，都是大口大口的喝，一杯一杯的来，真的不习惯，希望师伯见谅。”
王通笑了笑，点了点头：“你就随意吧，几瓶老酒师伯我还是拿的出来的。”
“师伯，这次我来是为了一件比较重要的事情！”喝了两口后，李杨终于开始道出这次来的目的。
王通也明白李杨这次来定不是简单为了喝喝酒而已。
“说，有什么事情，师伯定帮你解决！”王通直接说道，他一个老头子，也没有儿子，而且他从小蒙李杨爷爷、星极宗当代宗主幻光真人带大，他早就将幻光真人当成自己的父亲，将李杨的父亲当成自己的兄弟，对李杨，他就像对自己的孩子一样。
李杨点头道：“想必师伯也知道我在国内的事情了，那事情我就不复述了！”李杨明白，以王通的势力，当然可以轻易地得知过去发生的事情。此时李杨脸上古井无波，似乎这事情对他没有丝毫影响似的。可是外人怎知此时李杨心中的绞痛，每次想到雪被逼自杀，他就痛苦的心都揪起来。
王通点了点头，心下暗叹：“唉，李杨他也是一个可怜的孩子啊！”
李杨脸色慢慢变得阴沉，继续道：“师伯，现在我生活在这个世界上，最主要的便是尽快渡劫然后前往鬼界寻找雪。要达到渡劫境界是需要很长时间的，这么长时间，我则是计划来报仇，我的目标便是灭了他圣林集团，灭了他林氏家族，只有如此我才能让自己安心。”
“靠师伯你们的实力，我的确可以轻易灭了他们家族。可我的脾性想必师伯也明白，我要报仇就一定会靠自己的实力！”
王通当然明白李杨的性格，和他的师弟李风俞是那么的想象。甚至李杨更加固执，更加执着！人们常说时间会让感情变淡，会抚摸一切伤痛，但是李杨随着时间的流逝，对雪的思念却一点不减。依旧那么的浓、那么的深！
李杨说着，又那瓶古老的美酒剩下的一半也倒下了碗，随即一口饮下，继续道：
“所以……我当初来到了纽约。我想要对付圣林集团，必须拥有一支地下势力，我看中了地下拳坛。只因为……地下拳坛有一条法规正好可以被我利用。这也是当初我有信心将地下拳坛高手收为己用的真正原因。”李杨脸上有着一丝微笑。
王通一阵愕然：“法规？难道地下拳坛的法规有什么漏洞？”王通无法相信，实施了数十年的地下拳坛法规会有漏洞。
李杨自傲一笑道：“是的，地下拳坛有一条规则：凡在顶级拳坛比赛十场者可以挑战魔王，比赛战胜则可以成为新的魔王，比赛失败就可以离开地下拳坛。”
王通点了点头，是有这一条规则。
这也是很正常的，比赛战胜成为新的魔王，这一条当然没有任何问题。‘失败就可以离开地下拳坛’这一条似乎也没有什么漏洞，毕竟战败的几乎都是死亡，偶尔有一两个终生重度残废。当然让他们离开没有任何问题。
“比赛失败，就可以离开地下拳坛！师伯，请问，地下拳坛三年之中有几个人可以安全离开地下拳坛呢？”李杨反问王通。想要离开地下拳坛只有两个办法，一，和魔王挑战，失败就可以离开。二，在顶级拳赛混迹三年，三年之后就可以离开了。但是在地下拳坛顶级拳赛中活过三年，那困难程度远远超过人想象。
王通点头道：“恩，的确，地下拳坛死亡率极高，三年之中能够离开地下拳坛的人数也是一两个！”
李杨接着问道：“那安全离开地下拳坛的人有几个是失败给魔王，然后离开地下拳坛的呢？”
王通摇头笑道：“和魔王比赛战败？呵呵，那失败者几乎都是当场死亡的，也曾经有过个别的重度残疾，以后生活自理都成问题。能战败还安全的、好好的离开地下拳坛的至今还没有。”
李杨脸上顿时有了笑容：“那就是了，我当初的计划是先成为魔王，然后暗地里和一些顶级拳手进行秘密协议，比赛我会让他们仅仅轻伤。他们离开地下拳坛就必须为我服务，在协议的时候，我会向他们展示我强大的恐怖的能量，让他们没有丝毫侥幸之心，当然我也会给他们好处，比如修炼的内功！甚至我还会在他们身体中下了隐患，让他们不敢脱离我的控制。”想要控制人的法门，来自魔界的魔王项羽可是知道许多的。
“我就不相信，我能够让他们离开地下拳坛，还能够让他们学到内功，他们会拒绝我？”李杨对当初的计划还是比较满意的。
王通听了点了点头：“不错，一顿棒子一把红枣，你用自己强大的实力震撼他们，再用内功以及离开地下拳坛来吸引他们，而且还用一些特殊的秘法在他们身体中下了隐患，他们想反抗都不敢。的确不错，可是当初计划的时候，你就不担心打假拳被发现，然后被青帮追杀吗？”
李杨不在意道：“哼哼，师伯难道忘记了我背后的人吗？我担心被追杀么？”
王通顿时想起了李杨背后的恐怖人物――杀手‘子弹’！此时王通都在怀疑着，那日‘旋转能量’旁的人影到底是不是杀手‘子弹’！
“恩，也对，你背后有杀手子弹，的确是不担心被追杀。更何况我看你如今的实力，只有元婴期的高手过来才能和你一拼了。”王通微笑着说道。
李杨蓦地摇头笑道：“不过……过去的计划都没有用了，当初我怎么能够想象我会有师伯，而且还是青帮的太上长老，而我也成为了青帮的客卿长老，如今美国黑手党已经萎靡了，整个地下拳坛也是完全由青帮控制，我的事情就更好解决了！”
说到这，李杨蓦地想要再倒酒，可是发现酒瓶已经空了。
“来，来，师伯这还有几瓶呢！”王通立即准备拿一瓶酒过来，李杨连忙挥手阻止道，“不用，不用，师伯，我对喝酒不算精通，好酒我也不懂品味，还是喝我的二锅头，既便宜又喝的舒坦！”
李杨说着，便从怀中取出一小瓶二锅头。
“师侄，这……这二锅头你贴身带着？”王通显得很惊讶，一瓶二锅头，值得这么喜欢么？
王通却不知道，当初李杨在生命科学研究基地那段长达一年的日子中，除了训练就是喝二锅头买醉，虽然他当初是想喝酒消愁，忘却思念，但是喝了酒后，李杨对雪却更加思念了，那整整一年，李杨就是不断在醉酒之中思念着，可以说，二锅头已经和他心中对姜雪的那一缕思念融合了。
“咕噜咕噜~~~”
李杨仰头喝了大半，畅快的笑了笑：“哈哈，还是这二锅头适合我，喝的胸膛火辣，刚才师伯的美酒却是不带劲！”
王通顿时愕然，旋即将自己桌旁的古老的美酒朝自己身边收了收，给一个不懂酒的人喝这样的美酒还真的是浪费。
“浪费啊，浪费啊，刚刚整整一瓶近乎两百年美酒就被你这样喝掉了，哼哼，你小子以后可别想在我这再弄一杯酒了！”王通显得很是心疼，那些美酒可都是他的宝贝。
“好，我们说正事！”李杨放下酒瓶，对着王通道。
王通也收敛了心思，不和李杨开玩笑了。
“我想要青帮做一件事情，凡是在顶级拳坛比赛达到十场就可以直接离开地下拳坛，成为我的手下。当然，青帮可以说的婉转一些！”李杨微笑着说道。
王通却是皱起了眉头，这不是让地下拳坛的人直接给李杨吗？虽然青帮不在乎这些人，但是顶级拳手可是地下拳坛最重要的一部分。
“师伯不需要担心，地下拳坛运转根本没有任何问题，我问师伯，一个顶级拳手在顶级拳坛能够坚持多长时间？”李杨早就想好了一切情况。
王通道：“比较差的顶级拳手可能第一场比赛就被杀了，一般顶级拳手能勉强坚持个一年，比较厉害的可以坚持一年多两年，但是能够坚持三年的，几乎看不到！”
“那不就成了？我需要的只是坚持超过一年的顶级拳手，即使我把他们弄走，估计几个月后他们就在拳场上被杀了，我这只是废物利用而已。”
李杨说的很是坦然。
废物利用！
“废物利用，哈哈，师侄你可真是……”王通大笑了起来，他听了李杨的话也明白了。
顶级拳手本来在地下拳坛也不可能坚持多长时间的，坚持一年的顶级拳手说不定什么时候就在下场比赛完蛋了！李杨只是让这些拳手离开地下拳坛而已，至于那些刚刚进入顶级拳赛的顶级拳手，李杨也没有要。这样根本不会打搅地下拳坛的运作的。
“好，这个事情我能够作主，不就是一个地下拳坛嘛，小事！”王通哈哈笑着说道，的确，如今青帮财大势大，地下拳坛只是大量产业中的一个而已。更何况李杨只是将那些即将死亡的拳手们带走而已，只是‘废物利用’！
最重要的……李杨他是王通的师侄。
“对了，师侄，这件事情到底怎么宣布呢？难道我直接让他们到你的手下，那也太……”王通觉得这事情好歹也要说的光明一点。
李杨立即笑道：“这容易，青帮可以这么宣布‘本帮成立一个保镖公司，凡是在顶级拳坛比赛达到十场就可以直接离开地下拳坛成为保镖公司的保镖！现特聘请魔王木易成为保镖公司的总教官，以后一切事宜由木易总教官管理！”
李杨看着愕然地王通，微笑着道：“师伯，这样不就行了吗？”
王通顿时笑骂着道：“你这个混小子，脑袋就是不错。恩，这个说法的确可以。”
忽然，王通收敛了笑容，低声问道：“师侄，我问你，那次哈德孙河下面的漩涡能量旁的人影是不是……杀手‘子弹’？”王通心中可一直有着怀疑，他十分想要确定。毕竟如果是另外一个人，那就代表有另外一个超级高手来到纽约了，他青帮的应对策略就要改变了。
李杨神秘一笑，旋即道：“是！”
王通顿时笑了，很是大方道：“师侄，有了这一点，我就是将地下拳坛送给你，估计青帮上下包括那些隐世的老家伙都不会反对的。更何况，你仅仅是‘废物利用’而已。”
李杨也笑了。
……
第二天清晨，李杨刚刚从浴室中冲洗过来，忽然……
“嗡~~~~”
李杨的手机响了。
“喂，我是木易？什么！今天晚上八点，乐凯大酒店？啊，这么快就成功了！”李杨一怔，电话中正是李硕特来通知李杨，让李杨今天晚上八点去乐凯大酒店，准备签合约，从而入主雪兰财团。
――――――――――――
PS：今天月票增加好快，兄弟们继续努力，一鼓作气，一下子冲上去啊~~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第三集 金丹 第三十二章 雪兰集团的总裁
李杨别墅一楼客厅中。
李杨等几人都在用着早餐，可是李杨发现田刚和莉莉似乎十分高兴的样子。
“田刚、莉莉，你们两个怎么了，都笑成这样？”李杨似乎很是疑惑。
田刚立即自豪道：“哈哈，师兄，上次我不是给一笔钱给莉莉经营的吗？莉莉实在是太厉害了，远远超过我的想象，竟然这么短的时间就赚了一千万美金，真的是厉害，不愧是我田刚的老婆！”
莉莉一听立即横了田刚一眼。可是她也掩饰不住那股自豪的神情。
李杨却是惊讶道：“啊，莉莉看来还真的是天才，竟然这么短的时间就赚了一千万美金，佩服佩服，看来莉莉在金融上的天赋还不是一般的强啊！”
小杰克顿时臭屁着说道：“哼哼，本天才的姐姐当然也是天才喽！”
顿时众人大笑……
……
当晚乐凯大酒店。
“对不起先生，今天三十一层到三十三层已经完全被包了，其他人不可以进去！”
艾德里安看着眼前的金发女郎，郁闷的一句话都说不出来了。
上次他带自己几个朋友过来，想要在朋友面前展示一下自己的实力，所以直接准备进入这顶上三层，可是上次刚好李杨、斯蒂文、天垒、李硕聚会，将上面三层包了下来，他们几人没有办法进去，没有想到，这次他带朋友过来，竟然又碰到聚会。
“嗨，大家还是走吧，真是晦气！”艾德里安掉头对旁边几个朋友说道，说着，几人便准备离开。
这时候，数十个黑衣大汉冲了上来，一个个立即将道路给开辟了下来，而倒霉的艾德里安先生和他的几个朋友和上次一样，被这些大汉挤到了通道边上，被这些大汉狠狠地挤压在一边。
“老天，又是他们？”
艾德里安痛苦且郁闷的发现，来的人竟然和上次一样。
李杨李硕他们一个个走入了第三十一层。
……
李杨他们当然不知道艾德里安的郁闷，他们此时可是春风得意。
十大财团，仅仅使用了三万多亿美金就完全控制了，当然这仅仅是买了大量的股权，而一些散股，一些零散的分散在各个股民中的股份就不算了。
同样的上次那个包间。
“各位，让我们庆祝这次的伟大的胜利吧，干杯！”斯蒂文高声说道，举起了手上的酒杯。
李杨、李硕、天垒三人也微笑着举起了酒杯，同时说道：“干杯！”
随即三人一干而净。
“这是各大股权的转让书，现在大家分配一下！”天垒取出了一个保险箱，打开了保险箱后，里面有着数十张股权转让合同，按照上次的分配，每个人都分到了各自的合同。
李杨看到在手上的三张合同，脸上不仅有了一丝笑意。
这三张合同是雪兰财团三大股东的转让书，分别是55%，20%，15%股份，加起来就是90%股份，拥有了90%股份，整个雪兰集团可以说，完全由李杨掌控。
自此，一家资金达到2000亿美金的财团就到了李杨手上。
“我对管理也是不熟，怎么办呢？”李杨忽然想起了莉莉。“啊，莉莉今天早上还不是说如何如何厉害吗，而且她也经过了实验，仅仅这么短的时间，就靠着田刚给的资金赚了一千万美金，恩，就让莉莉帮我吧！”
李杨就这样，心中决定了让莉莉帮他管理雪兰财团。
“哥，我们李家以后也算是有了自己的一份家业了，哥，你可一定要努力，好好经营雪兰财团哦，说不定我老了以后还要哥来养活我呢！”李硕打趣着说道。
李杨微微一笑，李硕作为洪帮的长老，怎么可能需要别人养活呢、单单每年分的金钱就足够一辈子生活了。
“我说，其实我们这里，今天最高兴的估计就是木易了，我们虽然也获得了了大财团，但是我们这可都是帮派集体的，只有木易的是他本人的，恩，我们一定要让木易请客，不让他请客，我们可不平衡！”天垒立即开着玩笑说道。
斯蒂文立即参合道：“对，对，请客，一定要请客，两千亿美金的财团就这样到手，木易可一定要好好的请我们吃一顿，别的地方我还看不上，我要……木易亲自下厨为我们弄一桌！”
斯蒂文他们什么人什么地方没去过，他们怎么会在乎一顿吃呢？只是和李杨开玩笑而已，为李杨高兴罢了。
“好注意，哥，我知道你可是会烧菜的，这次我们可都看你了！”李硕也在这个时候出卖了李杨。当年小的时候，李杨可是经常烧菜给李硕吃的。
天垒也虎视眈眈地看着李杨。
一个冷酷无比的男子，让他仿佛当家好男人一样下厨，这可是难得一见的。和这个一比，即使一些超级大厨在几人眼中也是没有了吸引力。
李杨不仅苦笑：“好，好，请客，请客，我亲自下厨，明天，明天中午！”李杨这个时候也显得很是干脆，他可是明白，雪兰财团虽然有一半算是斯蒂文家族赠送的，另外一半却是他们四人私下决定送给李杨的。
天垒因为有着王通做靠山，而且又因为李杨的背景，他不担心帮派内说什么，斯蒂文更不用说了，本来就是家族内的继承人，一个小财团的一点点股份算什么呢？至于李硕，为了自己兄弟，他还怕什么呢？更何况即使他将属于他洪帮的百分之十几的股份带回去，也不算个事。毕竟洪帮还不在乎那么一点。
“好，说好了，明天中午，我们大家可一定去！”天垒立即大笑着说道，他可没有想到李杨这么干脆，立即兴奋的说道，生怕李杨后悔。
斯蒂文和李硕也立即高声喊了起来，自从李杨进入军队后，这么十几年以来，李硕可从来没有吃过李杨烧的菜了。
“不过……今晚大家就在这吃吧！”李杨笑呵呵说道。
天垒立即点头道：“各位，和我上楼上，第三十二层绝对有来自全世界各地的美食，走！”
“早就听说了乐凯大酒店顶上三层绝顶享受，这第三十二层就是无数的美食，好，说的吃，我可是食指大动啊！”斯蒂文立即笑着说道。
天垒作为东道主，当即带着几人上了楼上。
……
地下拳坛顶级拳手――米斯霍夫的住处。
“什么？”米斯霍夫看着自己的好友，另外一位顶级拳手博克拉斯。
博克拉斯兴奋道：“真的，我们真的可以活着离开地下拳坛了，哈哈，真的，这是事实，地下拳坛内已经公开了，啊，上帝啊，你终于睁开了你的眼睛，终于让我们有了自己的自由，实在是太美妙了！”
米斯霍夫立即拉着博克拉斯道：“什么，说清楚，我们怎么可以离开地下拳坛了？到底怎么回事？”米斯霍夫也焦急了起来，这可是关系到他一辈子的事情。
博克拉斯刚刚得知青帮宣布的消息。
“现我帮成立一家保镖公司，已经聘请魔王木易为总教官，凡是在地下拳坛顶级拳赛打了十场比赛者便可以申请进入保镖公司，自此，便可以脱离地下拳坛！”
这个消息仿佛兴奋剂一样，让无数顶级拳手疯狂。
地下拳坛有规定，一年至少打十场比赛，虽然能够经历十场比赛而不死的顶级拳手不多，但是至少这样活着的希望更加大。过去三年也就一两个活着出去，而现在这样以来，估计每年都有十几个，概率可是高的太多了。
博克拉斯看着焦急中的米斯霍夫，他也乱了起来：“我也一时间说不清，你上地下拳坛的网站主页看看就知道了。”
“啊！”米斯霍夫猛地一拍脑袋，“是啊，我怎么就忘记电脑这玩意呢？唉，在西伯利亚训练营的时间太长，都忘记使用电脑了。”
说完，米斯霍夫立即打开电脑，进入了地下拳坛的秘密主页。
那个大红消息，几乎占据了三分之一的页面，非常的醒目。
“哈哈……上帝，哈哈……神啊，哈哈……”米斯霍夫仿佛神经质一样，不断傻笑着。
博克拉斯看着此时的米斯霍夫，他当然明白米斯霍夫的心情，他得知这个消息的时候，那时他的惊喜疯狂绝对不低于米斯霍夫。
一般进入地下拳坛的高手，多是西伯利亚训练营或者南非训练营出来的，参加训练营的都是没有自由的家伙，一个个都被签订了合约，赚取多少钱后，他们就拥有了自己的自由。
可是进入地下拳坛后，当他们赚取了足够的金钱，恢复自由后，他们却是无法离开地下拳坛，因为地下拳坛是有规矩的。
至于逃离地下拳坛？曾经有拳手这样做，可是当年地下拳坛背后的青帮和美国黑手党却是半天之内就能抓住逃逸的选手，然后加以残酷杀害。
现在地下拳坛背后只是青帮了，可青帮如今实力大强，整个美国都在他的完全控制下。这些拳手怎么可能逃的走呢？即使如此，还是经常有拳手擅自逃逸，毕竟地下拳坛死亡概率实在是太高了。
“博克拉斯，我们两个不都是打过十场顶级拳赛吗？实在太好了，我们这就去申请进入保镖。啊，保镖啊，真是一个美好的职业！”米斯霍夫显得很是憧憬。
的确，保镖算是一个比较舒服的职业。
一般作保镖的很少遇到危险，保镖行业中，一个保镖一年估计都遇不到一次危险。这对米斯霍夫和博克拉斯来说，绝对远远比地下拳坛的拳手更舒服。
更何况，他们两人都对自己有自信，能够在地下拳坛混了如此之久，在保镖中，当然比其他人更加容易适应；
“米斯霍夫，我们在电脑上就可以申请啊。”博克拉斯提醒着说道。
米斯霍夫一听，立即一拍脑袋，刚才他又忘记了可以利用电脑了，随即兴奋中的两人立即开始申请了。
……
李杨一到家中。
“莉莉，来，我有件事情和你谈谈！”李杨对着正在客厅中看电视的莉莉田刚说道。
莉莉和田刚都走了过来。
“师兄，什么事情找我？”莉莉问道。
李杨从怀中取出了三份股份合同。
“你先看看！”
莉莉立即取了合同，而田刚也来看，一看，田刚顿时泄气了：“唉，不就是合同吗？股份合同又什么看头呢？雪兰集团，它很了不起么？”田刚对于一些雪兰这样的大集团也是不清楚的。毕竟对于金融，他是不了解的。
莉莉看到三份合同，却是心中一颤。
“啊，雪兰，一个巨型大集团，资金差不多两千亿美金啊，15%，20%，55%，那可就是90%了！”莉莉再一看后面李杨的签字。
莉莉立即用一种难以置信地目光看着李杨：“师兄……这，这雪兰集团以后就是你的么？”
李杨反问道：“你没有看到吗？90%的股份，难道不是我的吗？”
莉莉立即摇头道：“不，不，只是一时间难以相信是事实而已，太强了，师兄，你实在是太强了，这可是两千亿美金的大集团啊！”蓦地莉莉不好意思说道，“师兄，我有一个请求，我能不能进入雪兰集团呢，我想要进入这样的大集团来考验自己。”进入一个超级大集团中来训练自己，那可是莉莉的期望。
“哈哈，我找你谈，就是希望你成为雪兰集团的总裁，帮我管理雪兰集团！”李杨笑呵呵说道。
莉莉顿时一愣，傻傻地看着李杨：“总裁？雪兰集团的总裁？”
――――――――――――
PS：兄弟们，推荐票，月票，大家都投啊，我们的暂时目标是――冲第二。至于方法大家都知道了吧，Vip阅读页面右上方第三个标签，点击进入就可以投票了~~~~没有月票，推荐票俺也满足了~~~（未完待续）

第四集 极腿道馆 第一章 二十一位拳手
“对，就是雪兰集团的总裁！”李杨微笑着看着莉莉的反应。
而此时我们的田刚才反应过来，立即向莉莉问道：“莉莉，你刚才说……2000亿美金？这雪兰集团值2000亿美金？”田刚终于被震住了，刚开始他还以为什么小公司呢，可是没有想到竟然是一个超级大集团。
“谢谢师兄，谢谢师兄了，我一定不会让师兄失望的！”莉莉此时正在感谢李杨，一听到田刚的话，立即转身看向田刚道，“刚哥，难道你连雪兰集团都不知道吗？真是难以置信。”莉莉就仿佛看一个珍惜动物一样看着田刚。
田刚顿时感到一阵难堪，莉莉看到田刚难看，立即笑嘻嘻拉着田刚的手道：“嘻嘻，人家和你开玩笑的啦！”
李杨看着两个家伙竟然恍若无人一样开始打情骂俏起来，顿时立即上楼了。
……
一夜过后。
“恩，今天那几个家伙要过来吧，还要我亲自下厨，真是……”李杨摇头苦笑，他已经不烧菜很久了，不过李杨对自己很有信心，最起码不会做的菜太差，毕竟作为一个用飞刀的高手，对手腕的控制能力远远超过那些大厨。在切菜以及火候控制飞方面也是极为精准的。
早晨九点。
李杨别墅外便响起了车声，随即六辆轿车相继开进了别墅院落中。
“哈哈，哥，我们几个现在可就来了，就等着你给我们烧菜呢！”李硕大笑着从第一辆车中走了下来，斯蒂文、天垒也相继下来了。
李杨看着剩余的三辆轿车顿时一愣：“难道还有人？”
果然，后面三辆轿车上分别走出了青帮帮主庄霄，李杨的师伯、青帮太上长老王通，以及如今地下拳坛和杀手中介组织的负责人、李杨的师兄耀辉。
“师侄啊，你亲自下厨竟然也不告诉师伯我，真的让师伯痛心啊！”王通故意开着玩笑说道，他那双眼睛都笑的眯了起来。
李杨顿时苦瓜着脸，人越多自己烧的菜不是要更多吗？
可是李杨现在还能说什么吗？别人都走进了自家大门了。
“亲爱的木易，我斯蒂文虽然吃的中国菜不多，但是还是十分喜欢中国菜的，今天我可一定要好好尝尝木易你的拿手好菜。”斯蒂文故意摸了摸自己的喉咙，显得有点急不可待。
青帮帮主庄霄则是大笑着道：“我早就听说师尊说木易师弟精通飞刀之术，可是没有想到对厨艺也是有所研究啊。今天我可一定要尝尝师弟的惊人厨艺！”
天垒立即笑呵呵插口道：“……”
……
一帮人一个个开始故意吹捧着李杨，似乎放眼天下，论厨艺就李杨第一似的。
李杨也只能苦笑。
总算众人停歇，李杨带着六人走入了客厅。
小杰克、杰瑞兄弟、莉莉以及田刚都在。
“哇，师尊，你怎么来了呢？难道要检查我的学习？”小杰克一看到王通，立即从客厅沙发上跳起来。尊重师长这是最起码的。
王通看到小杰克，脸上笑容更加灿烂了，小杰克的悟性不是一般的高，按照王通的说法，小杰克绝对是他所见过的人中最有天赋的一个。即使李杨和小杰克相比，也有着巨大的差距。有了这样的徒弟，王通当然高兴。
“不是，今天你木易师兄可是准备亲自下厨来犒劳大家，这样的机会，我这个做师伯的怎么会不来呢？”王通说道。
小杰克立即转身看向李杨，一脸的惊喜以及难以置信，他可从来没有看过李杨下厨呢，当先怀疑道：“啊，师兄你来下厨？真的？如果是真的，那可实在是太好了，对了，师兄，是真的么？”而莉莉、田刚包括杰瑞兄弟都看向李杨，一个个都是一脸的期待。
能让李杨下厨，那可是莉莉他们头一遭。
“恩！“李杨点了点头。
小杰克他们立即大声欢呼了起来。
李杨忽然看向李硕他们道：“我说，你们几个不是说吃午饭吗？现在才上午九点，一个个就赶了过来，我还没有开始准备呢？”
李硕立即贼西西笑道：“哥，我们可是担心你让女佣做菜，然后欺骗我们说是你自己做的，所以……”
天垒立即接口道：“所以我们就亲自来看着木易师弟你，我们看着你做！”
李杨看着天垒几人奸诈的模样，不仅无奈苦笑。
……
厨房中。
刀光掠影。
一个呼吸，那胡萝卜就被切成了片片，李杨的动作很是轻松。
李杨原本以为这么长时间不烧菜，技术会降低，可是没有想到，现在无论是切菜，还是控制火候等等，都比原来高多了，仿佛一切都很轻易很简单一样。
就仿佛魔术师耍杂耍一样，李杨很是随意地动着手中的勺子，一切都那么简单。
李杨左手稍微一震，一块豆腐飞了起来，李杨手上的勺子就那么轻易的瞬间晃动数十下，顿时一块豆腐变成了一小块一小块，而且还十分的有规律，都是月牙形。
李杨就犹如一个钢琴师，双手微动，一切就瞬间处理好。
李杨甚至都不需要眼睛去看，双手仿佛知道一切似的，每一个动作都那么的美妙自然，李杨甚至感到了莫名的领悟，似乎对天道的理解更加深厚了一样。
……
外面看着李杨烧菜的天垒等人，一个个难以置信地瞪大了眼睛。
“老天，我还真的没有想过，竟然有人用勺子就将豆腐给分了，而且仅仅是豆腐降落的短短时间内。”耀辉显得很惊讶。
王通则是双目放光，看着李杨那自然的轨迹，赞叹道：“师侄他果然是天才，悟性高啊，对天道的理解估计连我这个老头子都赶不上，看看木易他动作的自然流畅，每一个动作之中都涌动着自然之道。”
一个小时后。
李杨微笑着走了出来。
“各位，准备吃饭吧！”李杨微笑着看着众人，后面三个女佣将一盘盘菜送了上来。
从头到尾，李杨没有扎围巾，他身上的衣服也是干干净净的，做了那么多菜，他身上竟然没有丝毫的沾污，李杨对事物控制入微的能力可见一斑。
佩服！
众人脸上有点只是佩服。
李杨心中也有着丝丝自豪：“没有想到这天道对做菜也有用处，这次下厨，我竟然对天道的理解又稍微进了一丝。恩，或许我以后该多多做菜呢！”
“万物皆有天道，凡天地自然，无不融合着天道，你对天道的感悟越深，当然对厨艺理解也更加透彻。可惜了，本霸王无法尝尝你的厨艺了，等以后去了魔界，再尝尝吧！”项羽的话在李杨脑海中响起。
小杰克当即看着李杨，一脸的崇拜：“哇，师兄，我对你的崇拜简直到了天荒地老海枯石烂都无法改变的地步，你是在太厉害了，告诉我，师兄，为什么你做菜的动作那么帅，就凭这么帅的做菜动作，就能勾引一大堆女孩子了！”
旁边其他人都愕然地看着小杰克，这个小子竟然因为李杨动作帅而崇拜？还勾引女孩子？真是人小鬼大。
李杨动作中蕴含着自然之道，当然是飘逸俐落，帅也是正常的、
“大家来尝尝吧！”
还没有等李杨说完，下面一个个都已经开始动起了筷子。
“恩！”斯蒂文‘恩’了一声，又继续开始疯狂的夹菜了。
没有一个人说话，一个个吃了一筷，又夹一筷。
……
“爽！”李硕摸了摸肚皮，很是满意地舒坦道，“哥，没有想到这么多年来，你的厨艺竟然大有增加啊。真的是爽，比我们洪帮那些特级厨师的厨艺都要好的多。”
斯蒂文摸了摸肚皮，也很是激动道：“木易，我想从今天起，西餐我是吃不下了，我一定要找一个超级中国菜厨师，最起码要有木易你的一半水平，不然我以后就吃不下去了。”
李杨看着众人一个个都极度满意的模样，他也笑了。
“师兄，你还没有吃吧？”小杰克小心翼翼地说道。
李杨不仅笑了，刚才一桌人仿佛狼吞虎咽一样，一个个一下子就把满桌菜给吃了。客人似乎都不够吃了，他这个主人还好意思吃吗？
*******
“哈哈……申请通过了，米斯霍夫，我们以后就不需要在地下拳坛过着危险的日子了！”博克拉斯冲入自己老乡老朋友米斯霍夫的家里大喊道。
米斯霍夫则是笑吟吟地看着电视，显得很是惬意。
如果是过去，米斯霍夫几乎都是在不断的锻炼，只有不停的锻炼，才能让他在地下拳坛活的更久，但是现在他申请通过了，从今以后，他可以不需要在为自己的未来担忧了，他当然浑身轻松。
“博克拉斯，我已经知道了，来，和我看看这个NBA比赛，嘿，那个谁？号称第一中锋，似乎很壮的样子，博克拉斯，你说，如果我们上去，这个第一中锋撞的过我们么？”米斯霍夫揶揄着说道。
米斯霍夫看了一眼壁挂电视中的那个大中锋，摇头笑道：“米斯霍夫，你还真无聊，他不过是个普通人，只不过是体重大一点，冲力大一点而已，就这样的人一百个都不可能是我们的对手。我们在篮板下一站，还有人能够挤得动我们吗？”
“对了，米斯霍夫，你什么时候知道申请通过的消息？我不过是刚刚才知道的。”博克拉斯问道。
米斯霍夫自得一笑：“嘿嘿，就是不告诉你！”
实际上，米斯霍夫自从那日申请后，一天几乎大部分时间都是在电脑前度过，他一边游览着电脑着的网页，一般注意着地下拳坛关于申请的恢复，直到今天早上给他一个肯定的答复，他才安心惬意地看电视，看起比赛来。
蓦地，米斯霍夫叹了一口气道：“NBA比赛……实在太遥远了，篮球还是我没有到西伯利亚训练营时最爱的运动，当初我还准备当一个职业篮球运动员，可惜后来我欠债太多，只能将自己卖给了训练营！平常我训练，连时间都舍不得拿出来看比赛，今天总算难得地看到了一场篮球比赛的第四节。”
博克拉斯也点头，进入拳手训练营的，99%都是一些已经生活不下去的人，每一个人都有着自己的过去，但是自从进入了训练营，几乎没有一个人能够回到平凡的生活。即使进入了地下拳坛，他们依旧需要为自己的下一场比赛做准备。
……
“木易，那些地下拳坛的拳手可一个个都希望离开地下拳坛，这不，才短短半天时间，有资格申请的二十一位顶级拳手都申请进入了保镖公司。”饭后，耀辉取出一份材料放在了李杨面前。
十大超级高手，除了死去的那个血族侯爵，其他人都申请进入保镖公司，包括田刚。田刚之所以离开地下拳坛，一是李杨的原因，还有一个便是莉莉的要求。莉莉认为那太危险了。
李杨当即接过了材料。
看着每一个拳手的材料，李杨脸上仿佛开了花似的，笑得实在太开心了。
整整二十一个高手，四级高手，肉体能量达到四级的高手。别看这些拳手如此厉害，可是谁也说不定哪场比赛这些拳手就会死去，李杨其实这么做也是救了他们。
“对了，你准备以后让他们干什么呢？难道让他们当保镖？”耀辉问道。
李杨连道：“不，不，当然不会当保安，我可舍不得让他们当保镖，死了一个那可不值了，更何况我也不在乎那点保镖费用。我需要的是……让他们好好修炼。”
――――――――――
番茄今天被辅导老师批评了，自己也思考了很久，唉，对未来有点迷茫……难道我以后做职业写手么？
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 极腿道馆 第二章 灵魂印记
第二天，天空迷迷蒙蒙的，空气也显得清冷新鲜，此时天才刚蒙蒙亮，而二十一位顶级拳手就一个个兴冲冲地按照青帮的通知，前往保镖公司的基地――纽约布鲁克林区的某个郊区巨大的废旧工厂。
等到二十一位拳手们坐车赶到目的地的时候，已经是早晨九点了。
此时阳光已经算是耀眼了，照在废旧工厂唯一的入口――那已经崭新的合金钢门上，反射出的光芒竟然有点晃眼，虽然这是废旧厂房，但是已经经过了青帮麾下的人员进行再刷新整修后，也算是干净整洁，连生锈的铁门都换成了合金钢门。
二十一位拳手都拥有着钥匙，打开了院落的大门，拳手们一个个走了进来。
工厂面积还算比较大，整个厂房围墙围地面积差不多有十万个平方左右，围墙内这么大的范围中，过去长满的野草也被修剪的漂漂亮亮的，甚至在工厂中央的厂房边还有着一个人工湖，人工湖也被整理过来，原本的死水也被弄成了活水，一道道泉水从水底‘咕咕’冒了出来。
“哦，神啊，这里的环境真的不错！”一位拳手显得很是沉迷眼前的美景。
其他拳手们也一个个笑眯眯的，如果作为保镖在这样的地方训练，还真的不错。毕竟他们过去在训练营的时候，还可绝对是在最困难的生活条件下训练，不是在冰天雪地的西伯利亚，就是在黄沙满地热浪滔天的非洲。
在工厂中央有着一个超级大的平房，便是过去工厂人员工作的地方。
拳手们一个个走进了巨大的厂房中，这厂房就是将来他们训练的地方。
“老天，怎么回事？难道我们要举着这些石墩训练？就这些石墩，那也太瞧不起我们了吧！”一个拳手一只手将石墩给举了起来，嗤笑着说道。
其他选手也迷惑了，这些是石墩对普通人来说，可能是无法举起的重物，但是对这些已经服用过基因药水的顶级拳手们来说，根本就好像儿童的玩具一样。毕竟这些家伙的深蹲可都是上千公斤的。
“嗨，博克拉斯，这地方还算大，真的不错哦，以后在这训练还算好。哇~~~~兄弟们，你们来看看我发现了什么？”一身篮球员运动服的米斯霍夫蓦地高声喊了起来。
周围二十个顶级拳手都一个个看了过来，米斯霍夫，这些顶级拳手当然认识，来自西伯利亚的‘大白熊’，十大超级拳手之一。他的好兄弟博克拉斯，同样身为十大超级拳手之一，在地下拳坛名气还算比较大的。
米斯霍夫指着巨大厂房东方的数十间分割下来的房间。
“那是……”一个个顶级拳手都看着散发着金属光泽的一个巨大的仪器，仪器上密密麻麻的小金属点散发着丝丝光芒，一条条巨大的有手臂粗细的线路通向各个分割下来的房间。
“难道是磁场重力仪器？”一个拳手终于说出了所有拳手的疑问。
蓦地一个雄浑的声音响遍整个厂房中。
“是的，这就是磁场重力仪器！”
所有的拳手都转头看去，只见李杨、田刚以及杰瑞兄弟正大步走了进来，刚才的话便是田刚说的。
“魔王木易！”一瞬间所有的拳手，目光都聚焦在李杨身上。
这些顶级拳手不是一般人，李杨和血族侯爵的比赛他们也看了。他们不像普通人那样分不清李杨的真正实力。他们这些顶级拳手很清晰的可以确定――李杨远远比他们强，比他们强十倍，甚至百倍！
只要看到李杨的速度，他们就明白，他们根本无法和李杨比。
对于李杨做保镖公司的总教官，这些顶级拳手没有任何异议。
“这磁场重力仪器是非常贵重的，就是现在排名第一的训练营――西伯利亚训练营都没有。这是我特地让青帮送过来的，当然，在训练前，我要告诉大家一件事情。”李杨微笑着看着这些拳手。
拳手们一个个都不出声，认真听着李杨说话。
“让你们进入保镖公司，并不是青帮的本意，而是我本人要求青帮这么做的。”李杨显得很是平静。
而其他拳手们一个个都傻了，要求青帮做？青帮是多么强大的势力，这些顶级拳手当然明白，这个世界上还有人能够要求青帮做事情吗？还有人敢要求青帮吗？
可是如今李杨却站在他们面说‘我要青帮这么做的’！
“当初申请合约的时候，有二条细则，相信你们都知道了。你，给我说一遍！”李杨手一指，就直接指到了博克拉斯。
博克拉斯脑子活，虽然刚刚被李杨的话震慑，但是总算清醒过来，脑中一回忆，便答道：“一，加入保镖公司必须服从命令，服从总教官木易的命令。二，加入保镖公司后，至少工作二十年。”
李杨点了点头：“你们知道就行了，相信你们也知道违反青帮的规则，那是什么结果吧！”
那些拳手们都脸色一变，他们当然明白，看看那些想要逃逸地下拳坛的拳手就明白了，青帮这样超级大势力，他们这些拳手根本不可能逃开，或许刚刚逃，就被其无处不在的手下给发现了。
“记住第一条，服从命令，服从我木易的命令！”李杨的话蓦地冰冷起来，他身上自然存在的冰冷气息散发开来。
李杨在这些拳手心中的印象就是拳台上冰冷无情的模样，对李杨，这些拳手一直有着忌惮。
“服从命令，服从我木易的命令，知道没有？”李杨蓦地喝斥道，李杨没有掩饰身上的气息，强大的魔煞力运转，一阵阵煞气冲天而起，完全压制这些拳手们。
面临李杨这滔天的煞气，这些拳手们仿佛又回到了刚刚进入训练营遇到自己教官的时候。
“是，教官！”这些拳手几乎异口同声，同时喊道。
喊完后，这些拳手才心中震惊，刚才他们在李杨面前，就犹如当年作为普通人在那些训练营教官面前，他们没有丝毫的反抗之力。从这一点，他们也明白了自己和李杨的巨大差距。
李杨似乎对拳手们的称呼十分满意。
“田刚，给这些小家伙们稍微一点颜色瞧瞧。”李杨传音说道，按照刚开始的计划，先让田刚震一震这些拳手，下一步便是李杨在用他的魔界秘法让这些家伙不背叛自己。
之所以让田刚震一震这些家伙，是因为李杨决定以后让田刚来训练他们，毕竟李杨还真的没有多少闲情来训练这些家伙，至于田刚，对整个反而比较热衷。
此时田刚体内已经达到先天大成的真气运转，高手气息自然散发开来。
“我虽然和你们一样，也是顶级拳手，但是我的实力却是和你们不同，你们和我的差距……”田刚脸上有了一丝笑意，接着说道，“不是一般的大！”
顿时那些拳手们一个个脸色都变了，李杨比他们强，他们也就认了，可是同为顶级拳手的田刚这么嚣张，他们就不高兴了，特别其他超级拳手都在这。在地下拳坛，他们可是和田刚一个档次的。
“别不相信！”田刚脸上有了一丝冷笑，蓦地一声低喝。
“喝！”
田刚右腿瞬间化成斩刀，狠狠地劈在了刚才的石墩上。
“蓬！”
就仿佛炸弹爆破一样，石墩瞬间变得粉碎，还有一大堆石子飞溅。
其他拳手们一个个脸色都震惊了，都呆呆地看向田刚。
他们的四级高手，一腿碎石虽然艰难，但也勉强完成。但是他们最多让石墩碎成两三块而已，想要像田刚这样，踢成无数的石子，那可万万不可能实现的。
这其中的差距实在是太大了。
即使拿一锤子砸石墩，最多砸成几块，想要踢成石子，那就需要多锤几十下。
“怎么可能？石墩这么大，即使你再强，怎么能够将整个石墩都踢成碎石子呢？”一个个拳手都想不通了。
……
当拳手们震惊疑惑的时候，李杨却在和项羽交谈着。
“这样是不是太过分了？”李杨心中有点犹豫不决，项羽早先就说过了，让这些人不背叛李杨有许多方法，所以李杨一直胸有成竹，刚才问项羽方法的时候，项羽竟然说出一个让李杨都无法抉择的方法。
项羽恨铁不成钢道：“你这个傻小子，这算什么？不就是在他们灵魂中种下你的灵魂印记，让他们无法背叛你吗？哼哼，这算什么，想当年在魔界的时候，本霸王甚至将手下的部分灵魂控制在手，就仿佛你和杰瑞杰西的那个契约一样。你不过是在他们灵魂种下印记而已，对他们也没有什么坏处，只是让他们从心底忠诚于你而已。”
在李杨看来，对付别人灵魂似乎有点过了，毕竟灵魂是一个人最重要的。灵魂如果破碎，那可是连转世都不可能的。
“还犹豫什么？只要你不通过印记伤害他们，他们就不会有什么问题，既然你无伤害他们之心，你还犹豫什么呢？真是一个混小子！”项羽训斥着李杨。
李杨心中一震，蓦地他笑了。
是啊，只要自己没有伤害这些拳手之心，这些拳手修炼等等都没有任何问题，那还担心什么呢？
“好，我答应了，就用这个办法！”
项羽一听这才满意道：“恩，这才好嘛，总是那么婆婆妈妈的干什么呢？”项羽对着李杨有着丝丝的不满，虽然李杨入魔道修炼，但是江山易改，本性难移，即使他遭受心灵的打击，似乎变的冷酷无情了。但是在某些事上，李杨还是不够决绝。
比如对付这些拳手，按照项羽的想法，直接将这些拳手的部分灵魂之力融合，就好像和杰瑞杰西一样，让这些人一直受控制，随时控制他们的生死。这样不就干脆了吗？可是李杨却不愿意。
项羽还是选了一个比较‘仁慈’的办法，只是种下印记而已，即使如此，一直说到现在，李杨才答应。
“恩，好，现在本霸王就传你这魔界秘法！”项羽立即将这在对方灵魂中种下印记的秘法传入了李杨的脑海。
李杨心神开始仔细体会着这秘法。
“啊，霸王，我……我的‘刀芒’还没有达到刀魄的境界，是无法随意离开身体的，那我的灵魂如何在对方的灵魂中种下印记呢？”李杨忽然问道，通过看这秘法李杨才知道，至少要达到元婴境界，能够离体才可以。元婴也就相当于橙色的刀魄境界。
项羽一愣，旋即便哈哈大笑了起来道：“李杨啊，这点你不必担心，就让本霸王帮助你一下，将你的灵魂之力在他们的灵魂中种下印记就可以了。”
……
而此时的田刚却在诱导着下面的拳手。
“哼哼，这叫内功，我们东方中国特有的内功，我刚才一腿下去，真气已经瞬间贯穿整个石墩，当然可以轻而易举将整个石墩踢碎，否则单单靠力量怎么可能达到呢？除非你肉体能量达到一个很高的境界，像木易他一样高才有可能。”田刚说出了内功这个名次。
内功！
一听到神秘东方传说中的内功，这些拳手们一个个睁大了眼睛。
作为地下拳手中的强者，他们当然期盼自己更强大、更厉害。只有更强大，他们才能活的更舒服、才能更有地位、才能活的更久。
“我这内功可是木易传给我的，如果你们去求求木易，说不定他就传给你们了？”田刚走到拳手身边悄悄说道。
众位拳手顿时就仿佛乞丐忽然看到一万美金一样，一个个眼睛都发出炽热的光芒看向李杨。
――――――――――――――
今天晚上十二点前，第二章一定赶到！今天下午的考试还算不错，现在心情很好哦~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 极腿道馆 第三章 殄晷功
这些拳手一个个都只是修炼肉体而已，对于身体内部却是几乎没有修炼，更何况现在看到了田刚发威，而且田刚也和他们解释说是因为内功。内功在他们眼里价值顿时提升。
甚至有一些拳手心中暗想：“这魔王木易如此强大，是不是也因为神秘的内功呢？”
一个个拳手都对这神秘的内功眼馋不已，虽然刚才田刚和他们说，李杨传于了他自己内功秘诀，但是这些拳手们却知道一点，这内功是十分秘密的，怎么那么容易就外传呢？
所以没有一个拳手像笨蛋一样，直接地向李杨要求的。一个个拳手都暗中思虑着，用什么办法向李杨求得修炼内功的秘诀呢？
忽然，博克拉斯蓦地单膝半跪了下来，道：“木易教官，我博克拉斯恳请教官传我修炼内功的方法！”一听到博克拉斯的话，几乎所有的人都看向了他，甚至李杨都惊讶地看着眼前的俄罗斯大汉。
甚至有着一些拳手暗自耻笑博克拉斯，米斯霍夫此时也着急地看向博克拉斯，他和博克拉斯是好朋友，他对博客拉斯此时的行为也是摸不着头脑。
“这个家伙似乎有点意思？”李杨却饶有兴趣地看着这个俄罗斯大汉。
博克拉斯却不顾其他人的眼光，继续说道：“我博克拉斯这半辈子已经下来了，当初没有进入训练营还在俄罗斯的时候，我那时候还是个年轻人，没有工作，只能当流氓地痞，成天混日子。后来靠着自己的一点小聪明，我也赚了一些钱，可惜却因为贪赌，最后反而欠下高利债，甚至被人追杀，实在没有办法，只有将自己卖给了西伯利亚训练营，让自己得以活命。
在西伯利亚训练营，我就仿佛一个死狗一样，好死不如赖活，我拼命的坚持着，只为了活命，我终于成功了，最危险的服用基因药水我也成功了。可是地下拳坛却依旧危机无所不在，我无时无刻不在死亡的威胁之中。上一场风光无限，说不定下场就身死当场，当初西伯利亚训练营中和我以及米斯霍夫一起进入地下拳坛的有数十人，可是如今却只剩下我们两人。那些兄弟一个个都死了，甚至有的是比赛被我亲手杀的……”说到这，博克拉斯眼睛都有点红了。
“现在我离开了地下拳坛，遇到了木易教官。我知道我改变命运的机会来了！教官，我不想这样下去，我不想一辈子为了活命而拼命。我恳请教官传我修炼内功的方法！”博克拉斯抬头渴望地看着李杨。
而此时其他的拳手一个个都眼红了起来，这些地下拳坛的选手十有八九都是为了活命而厮杀，每时每刻都生活在死亡的危机之中。说不定哪场比赛就死掉。博克拉斯的话让这些拳手都回忆起了自己的过去。
忽然，所有的拳手都单膝半跪了下来，就仿佛古代中世纪骑士向他们效忠的国王一样跪下，所有的拳手齐声说道：“恳请木易教官传我们修炼内功方法。”
所有的人都期望地看着李杨。
李杨一个个看过去，而每一个拳手都仰头期待地看着李杨。
这二十一个拳手，有白种人，有黑种人，也有黄种人。黄种人只有一个，李杨一看便眼睛微微一亮，因为他感受到了中国人特有的气息、特有的气质，那是一个蕴含五千年文明国家子民所特有的气质。
蓦地李杨冷傲道：“想让我教你们内功当然可以，只是……能得我传内功的人都不是一般人，没有一定的天资我是不会传授的。”李杨很是干脆。
二十一个拳手一听，顿时是既惊喜又紧张，惊喜李杨愿意传授，紧张必须有天资李杨才传，这些拳手谁知道自己的天资好不好呢？谁知道李杨‘天资好’的标准是什么呢？
不过……只要有机会，就不能放弃。
“木易教官，希望你检查一下，我们其中谁的天资好，谁的天资好，教官就传授给他吧。”博克拉斯不知道是不是因为同病相怜才如此说。
其他拳手一听博克拉斯如此说，都点头赞同。
李杨蓦地大笑道：“好，你们一个个都站好了，我就施展秘法来查探你们的天资，你们不要紧张也不要抵抗。”
顿时一个个拳手都站了起来。
二十一个拳手心中忐忑地站着，他们看着李杨，生怕李杨宣布自己天资不够，一个个都在焦急地等待着……
……
而李杨则是通知项羽：“霸王，现在可以在他们的灵魂之上种下印记了，魔王，可千万别伤害了他们！”
项羽当即大笑着到：“放心，本霸王这点小事都干不了，还能干什么？”
顿时，一阵强大的能量覆盖了李杨丹田中的刀芒，李杨也没有丝毫反抗，他知道这是项羽的元神能量。
“这刀芒防守果然不凡，本霸王如今功力只有人间界顶峰，想要突破这刀芒竟然有些困难！”项羽靠着强大的元神能量，小心翼翼渗透了刀芒，当然，这是李杨故意让项羽渗透的，他没有丝毫的反抗，因为李杨知道，自己一旦反抗，甚至会被项羽突破所伤。
忽然，一股强大之极的元神能量瞬间包围了李杨的灵魂。
好强大的能量！
如山如海，无尽无边，广阔厚重，这就是此时李杨灵魂的感觉。
蓦地，李杨感到脑袋一晕，自己的一丝灵魂能量竟然被强行剥夺了，李杨就仿佛小时候看漫画书连看三天不睡觉的感觉一样，此时他就困的想要睡觉，这种萎靡的感觉让李杨很是不舒服。
而在二十一位拳手眼中。
此时的李杨更加可怕了！
只见一道道暗红色的能量在李杨周围宣传，滔天的煞气开始弥漫整个厂房，可是厂房之外却是没有丝毫的煞气。这似乎显得很是怪异。杰瑞杰西包括田刚都有着丝丝地崇拜的看着李杨。
一股股滔天的气势慢慢攀升，直到这二十一位拳手所能承受的至高点！这些拳手看李杨就仿佛蚂蚁看着猛虎一样，此时二十一位高手竟然感到心中有着恐惧！
恐惧！
仅仅靠气势就让这些在生死线挣扎的顶级拳手恐惧。
当然，这不是李杨的气势，这是项羽元神能量所形成的气势，这股气势的强大已经远远超过李杨一开始发的气势了。
“很好，这些家伙都被本霸王的气势给震住了，可以动手了！”
项羽的元神磅礴无边的能量，瞬间侵入二十一位拳手的脑海，瞬间包围他们的灵魂，将李杨刚才那点灵魂能量形成的印记种在二十一位拳手的灵魂之上。
从此以后，这些拳手便会从心底自然的信服忠诚于李杨，就算出了意外，拳手要背叛李杨，估计李杨就会瞬间通过印记知道了。即使这个印记被其他超级高手抹杀，李杨也会瞬间感受。
这点灵魂能量对李杨来说并不算什么，如今他的灵魂溶于刀芒之中，不断的淬炼，越来越强大。一点点灵魂能量，他只需要休息半个小时就可以了。
……
博克拉斯只感觉到自己脑袋一晕，旋即脑袋又恢复了往常，没有丝毫不舒服的感觉。
但是项羽的气势依旧澎湃在整个厂房之中。博克拉斯一直坚持抵挡着。
……
罗德成，二十一拳手之中唯一一个中国人。
当初他只是一个偷渡客而已，后来因为是黑户，又没有工作，就走上了打黑拳的道路，越打越厉害，后一个巨商和他签订了协议，巨商给了他基因药水，他自己为巨商赚取五百万美金。五百万美金早就已经还了，他也不属于那个巨商了。
可是他对打黑拳厌倦了，终于这次他得以进入保镖公司，离开了地下拳坛。
“运气不错，我早就听说过我们中国有着内功，可是从来却没有看过没有学过，希望这次我能够被收取。”罗德成心中暗暗祈祷。
此时的罗德成额头的冷汗慢慢流了下来。
李杨的气势实在是太强大了，这对这些人绝对是考验。哦，应该说是项羽元神能量所形成的气势！
……
时间一分一秒的过去，项羽所造成的气势越来越强烈。
二十一个拳手额头都冒出了冷汗，后背也冒出了汗水，一个个都拼命坚持着，他们不想就这样倒下去，虽然他们感到自己已经到了极限。
“滴答！”
米斯霍夫头上一滴汗水滴在了地上，声音竟然响彻整个厂房，厂房此时实在是太安静了。
博克拉斯眼睛微微眨了一下，睫毛上的汗水也顺着脸庞流了下来……
所有的拳手一个个都似乎到了极限，这不是肉体能量，而是心神的消耗！
……
半个小时，整整半个小时。
项羽那充斥整个厂房的气势蓦地一收，所有的拳手竟然瞬间瘫软在地。
就仿佛背上有着万斤的重压，不断的前进，坚持着坚持着……终于等到了目的地，身上重压瞬间消失，自己也瞬间瘫软在地，没有丝毫力气一样。
所有的拳手都喘着粗气。
在他们心中，李杨顿时达到了一个至高的地位。
仅仅凭气势就让这些顶级拳手都瘫软在地，这是何等的实力！
或许是此时在二十一位拳手灵魂中的印记作怪，总之，现在一个个拳手对李杨更加的崇拜了，仿佛李杨就是他们心中的神一样。
李杨慢慢睁开了眼睛。
半个小时，李杨终于完全恢复了损失的灵魂能量。
“李杨，这些小家伙都很不错，心神能量都很强，或许是在生死边缘不断的磨练，一个个心神能量竟然达到了一个非常高的高度，甚至相当于金丹期高手的心神修为。这些小家伙如果修炼，一定会进步飞速的！”项羽夸奖道。
李杨当即心中问道：“对了，霸王，他们过去都没有修炼内功，会不会经脉定型无法修炼呢？”李杨提出了疑问，如果经脉定型，估计就需要李杨亲自为这些人通经活脉了。如今李杨有金丹期高手的实力，为他们通经活脉也是比较容易的。
“哈哈……李杨啊，你真的是傻，一个修炼肉体的高手，他的经脉怎么可能差到哪去？单单他们吸收基因药水的时候，基因药水那样恐怖的急剧变化，急剧提高体内肌肉、筋骨以及经脉等等，这一切都近乎脱胎换骨了，甚至比常人要好的多。怎么会经脉定型呢？”
李杨立即回忆起自己服用B1基因药水时，经脉以及肌肉的急剧变化，他立即明白了。
基因药水，改变的是肉体，改变的就是肌肉、经脉等处。服用过基因药水，经脉当然有所提高了。
想到这，李杨便微笑着看着依旧瘫软着的二十一个拳手。
“你们很不错，都很不错，竟然在我的气势下坚持了如此之久，这说明你们的心神修为不错。修炼内功很有前途。好，现在我就传你们一套修炼法诀《殄晷功》前六层。”李杨微笑着说道。
《殄晷功》，殄辏魔界传说中的上古魔兽（魔兽和妖兽是不同的，魔界有魔兽，妖界有妖兽，仙界有仙兽），殄晏焐肉体强悍逾金刚，而且善于变化之术，可以幻为飞禽走兽，魔界魔帝之中，便有殄昴У郏殄昴У垡彩俏ㄒ灰桓雒挥凶约毫斓氐哪У郏因为殄昴У巯不蹲杂伞Ｋ自创的《殄晷功》曾经传于许多人，但是因为魔兽和人不同，修炼也有区别。所以一般殄暌蛔灞旧硇蘖缎Ч最好，人类以及其他魔兽种族修炼效果却是一般。
不过用《殄晷功》因为变化淬炼筋骨之术，所以筑基效果却是前所未有的好。在魔界中的大势力，一般的普通弟子都是靠《殄晷功》来筑基，等天劫后，再修炼其他秘法！
――――――――――
起点不知道怎么回事，总是说出现URL错误，番茄迟了好几分钟。抱歉~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 极腿道馆 第四章 极腿道
二十一个拳手每一个都仔细听着李杨叙说。
《殄晷功》前六层单单口诀就有数千字，还是比较难记的，李杨只好写了一份下来，让拳手们一个个的修炼。
“这段时间你们就在这慢慢修炼，这《殄晷功》虽然是炼体功法，但是前六层几乎都是修炼身体内部的，不过我希望你们在每一个小训练室中训练，重力大一点，这样对你们的肉体发展也有好处。”李杨看着二十一位拳手说道。
每一个拳手都有点兴奋地点头。可以改变空间内重力的仪器他们还没有用过呢！
二十一位拳手一个个立即带着拷贝出来的修炼功法，依次进入了训练房间中。
“哇，真有意思。”米斯霍夫调动着仪器控制器，不停地按着数字。
“真的哦，一下子重力就加了三倍！”一个个拳手仿佛小孩子遇到了新奇的玩具一样，一个个兴奋地控制着重力，这些个拳手一个个都比较厉害，都是四级高手，可以抵抗近乎五倍重力。
“你们就在四倍重力下开始修炼吧，这石墩也带进去，训练肉体的时候，就给我举着石墩！”李杨淡然命令道。
二十一个拳手立即一个个走了出来，取了外面的石墩。
等这些拳手刚刚一走进训练房间，顿时一个个猛地肌肉一抖。
“呼~~~这石墩经过四倍重力的振幅，竟然变得如此恐怖！”一个个拳手都感到了沉重，一个个辛苦抵抗着。
看着一个个拳手艰难的模样，李杨脸上有了一丝笑容，这些石墩就是他亲自设计的重量，四倍重力下，刚好可以接近拳手们的极限。这样训练下，对拳手好处是很多的。
“你们每一人先举起200次！”李杨宣布了训练命令。
顿时一个个拳手心中充满了痛苦，但是只能忍受着一次次举着，每一次举起，他们都感到自己强劲的肌肉都在颤抖。
每一个拳手在李杨面前都不愿意失败，一个个坚持着。
“56，57……”
一个个强壮的拳手，丝丝汗水从他们身上流了下来，流淌在全身肌肉上，汗水使得他们的硬如金刚的肌肉散发着丝丝光芒。
李杨看着这些个拳手拼命坚持，脸上顿时有了一丝满意的笑容。随即，他便坐在椅子上，仔细看着这二十一个拳手。
拳手们的举起速度越来越慢，一个个拳手深吸气，再猛地举起。那吸气声连外面的李杨等人都清晰听到，显然，这些拳手一个个都拿出了喝奶的力气。
“149，150……”
一个个拳手都将自己的衣服脱了，只穿着短裤，这些拳手身上汗水都不断流淌着，肌肉不停颤抖着，每一次举起，他们都感到肌肉的酸痛，但是这是李杨第一次让他们训练，他们可不愿意失败。
“滴答~~~”
汗水滴落了在地板上。
“滴答~~~” “滴答~~~”……
每一个训练室中都响起着汗水滴落的声音，每一个拳手都到了极限，李杨算的很准，200个估计刚好能够让这些拳手瘫软，又不会伤了身体。只是肌肉酸痛而已。
“200！”
罗德成第一个完成了任务，将石墩第一个放了下来，兴奋地看向李杨。
不知道怎么回事，罗德成总是感觉自己心中对李杨看的很重，自己完成任务，也希望得到李杨的肯定，似乎李杨就是他的父兄一样。
李杨看着罗德成，微笑着点了点头，二十一个拳手中的唯一个中国人，第一个完成任务，这还是让他很满意的。毕竟是自己的同胞。
“200！”
其他拳手也一个个完成了任务，一个个猛地放下石墩，随即就坐在了石墩上，一个个喘息着，揉动着全身的肌肉，同时还看向李杨。
“站好！”
李杨蓦地一声冷喝，顿时所有拳手瞬间站立。
所有分割的小训练室墙壁都是透明的高分子材料玻璃，李杨可以清晰地看到每一个人。
忽然，李杨脸上就仿佛花儿开放一样，冰冷的脸上笑容绽放了。
“很好，非常好，第一次训练我很满意。现在你们就立即开始修炼内功。不要浪费一刻时间，《殄晷功》谁第一个达到第四层，我将赐予他一颗宝贝，能够让他迅速地达到第五层！”
李杨话一出，顿时所有拳手都就地坐了下来，开始按照《殄晷功》开始修炼了起来，没有一个拳手浪费时间，他们不知道李杨所说道一颗宝贝是什么，但是他们明白，那个肯定是好东西。
看着一个个拳手认真地修炼。
李杨则是慢慢地闭上了眼睛，自从达到金丹期，成就星极以及魔道之后，李杨就产生了修真者特有的灵识，灵识覆盖范围还算比较大，可以观测范围内一切物体。
此时李杨的灵识仿佛无孔不入的大网慢慢撒了开去，一下子包围了二十一个拳手，李杨的灵识慢慢渗透进入这些拳手的体内，开始仔细检查着这些拳手的修炼。
忽然李杨一震。
“哦！”李杨眼睛睁开，目光投向了罗德成。
刚才他竟然发现罗德成体内有着丝丝气体，那算不上内功真气，但是却有着一些威力。罗德成体内一个运转，就立即将过去修炼出来的气体转化成了殄暾嫫。
“那罗德成体内的气流是什么？感觉威力还不如后天真气，好在量多，能够让罗德成轻而易举地进入了第一层。”李杨无法明白，那么弱的气流有什么作用，到底是怎么修炼出来的。
李杨怎么明白，那是最低层次的气功，根本算不上内功，就是运用稍微特殊的呼吸之法，让体内多余的能量积累起来，这就形成了一丝丝气。
罗德成虽然一直没有学过内功，但是这最普通的气功也修炼了十几年，这气功的功底就让他瞬间突破了第一层。
“希望这小子第一个达到第四层。”李杨心中还有着丝丝自私的，或许是因为罗德成是中国人。
一个小时后，李杨收回了自己的灵识，经过一个小时的观察，李杨算是确信这些拳手都不是傻瓜，懂得了运行之法。
蓦地李杨身体飞掠，手中一亮，一颗灵晶瞬间陷入了天花板中。
李杨十指一道道魔煞力开始飞了出去，按照奇异的轨迹在灵晶周围形成了莫名的阵法。
“定！”
李杨双手手印一结，顿时一个聚灵阵形成了。
“以灵晶为核心所形成的聚灵阵，威力应该不错吧！”李杨脸上有了一丝微笑。“相信这些家伙在灵气比外界浑厚十倍的地方训练，速度应该快的多！”
李杨当然希望这些家伙一个个快点修炼成功，所以他就消耗一颗灵晶，布置成了一个效果非常好的聚灵阵。
李杨身体飞回，降落在地。
“杰西，你在这辅助田刚，我就和杰瑞先回去了！”李杨转身对着杰西和田刚说道。
杰西和田刚当即点了点头，这是他们一开始就说好的，以后这里的事情主要由田刚负责，杰西辅助。
随即，李杨和杰西乘车离开了这个训练基地。
……
车外人影飞掠，李杨脑海中却忽然有了一个问题。
“难道一直让这些拳手们训练？以他们的实力，现在还对付不了圣林集团，但是这段时间就一直让他们训练吗？等他们功力达到先天境界，还没有到攻击圣林集团的时机，那时候我该让他们干什么呢？”
李杨有点苦恼了，让这些拳手当杀手么？李杨摇头否决，一次半次当杀手还行，可也不能将杀手当成主职。
“杰瑞，你说以后我让拳手们干什么好呢？他们也没有什么什么特殊的技艺，只拥有一身武力而已。出来保镖杀手还能干什么呢？”
杰瑞一听，也一愣。想了许久，杰瑞也摇了摇头，除了杀手保镖等行业，他实在想不出还能让这些拳手干什么。
李杨甩甩头，不在乎道：“算了，如果没有事情让他们做，就让这些家伙慢慢修炼吧。”
汽车继续前进，终于进入了曼哈顿。
忽然，一个靓影出现在眼帘，李杨当然一眼分辨出正是葛昕。
“她不是在纽约大学上学么？怎么在一家小学中？”李杨心中思虑着，随即对司机道，“朝阳，先到前面停下来。”
汽车行驶到一旁，停了下来，李杨打开了车窗，对着葛昕挥了挥手，葛昕一直就疑惑了，她看到了一辆加长的雪铁龙，和她小叔木易的轿车一样，她可是一直看着呢，现在看到李杨从车窗中向她挥手，她立即笑嘻嘻地跑了过去。
“小叔，你怎么知道我到整个小学实习的呢？我可是连爸妈都没有说呢！”葛昕笑嘻嘻地问道。
李杨一笑道：“上车吧，我看这学校放学了。我带你回去！”
葛昕立即上了车，等上了车后，葛昕忽然掉过头来看向李杨：“小叔，能不能先带我去长荣跆拳道馆呢？”
“长荣跆拳道馆？”李杨一皱眉头。
葛昕立即眨巴眨巴着大眼睛，点头道：“是啊，上次我被那两个家伙一下子给抓住了，我决定一定好好的锻炼，和莉莉姐学还不够，我还报了跆拳道馆！”
“莉莉姐？”李杨顿时感到一阵头疼，整个辈分算什么回事？莉莉喊他师兄，葛昕喊他小叔，现在两个女孩却姐妹相称。
李杨摇了摇头，算了，他不想深究这个问题了，想的头疼。
忽然，李杨一愣。
“你说什么、你去一个跆拳道馆训练，就是为了能够对付上次抓你的两个大汉？”李杨一阵愕然。
“是啊！”葛昕理所当然说道，“跆拳道馆报名的人很多呢，我许多同学都去报名的呢，人气这么好，肯定是有真材实料，我就去学了。”
李杨苦笑。
跆拳道？不就是花拳绣腿吗？
在他这样的高手眼中，即使跆拳道的顶级高手过来和他比，估计他都可以一招灭了对方。不说他了，现在正在锻炼的二十一个顶级拳手，随便出来一个，都能够轻易对付跆拳道的顶级人物。
“昕昕，以后别去哪里了，那个地方有什么用，就是你学到老，都不可能对付上次那两个壮汉！”上次的两个大汉可是四级高手，怎么可能是跆拳道高手对付的呢？
葛昕立即反驳道：“不能这么说，跆拳道还是很好的，我去学就感觉很好，而且我们那么多同学学，难道他们都错了吗？”
李杨摇头道：“跆拳道？哼哼，本来就是花拳绣腿，就是杰瑞，也能横扫整个跆拳道界！”李杨的语气中充满了不屑，跆拳道？空手道？什么玩意，不都是骗人的玩意么？
“我随便创出一道体术，都要比跆拳道厉害的多！”李杨作为一个修真者，对于这些最基本最基础的体术当然很是不屑。
葛昕对李杨心中一直充满了崇拜，虽然李杨李杨如此说跆拳道，她有点不相信，但是她听得出李杨是真的看不起跆拳道。
忽然李杨脑海中闪过一丝灵光。
跆拳道？体术？二十一位顶级拳手？
“我想，我终于知道让这些顶级拳手干什么呢？”李杨心中激动了起来。
“跆拳道，哼哼，一个普通的体术就能传遍世界，我为什么不能依靠创出一道体术，凭借我和三大超级黑帮的关系，让它传遍整个世界也是轻而易举，至于二十一位拳手，以后就当特级教练好了！”
极腿道，未来世界第一武道，流传全世界的体术因为李杨这一刻的灵光开始诞生了……
――――――――――――
兄弟们，砸票哦~~~票票好少哦，推荐票月票都可以！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）


第四集 极腿道馆 第五章 极腿道的三套腿法
“朝阳，立即回去。”
李杨随即对旁边的葛昕说道：“昕昕，你不需要去那跆拳道馆学习，如果你真的想要变强，那么等一段时间后，我亲自教你！”
葛昕一听，顿时眼睛发亮，兴奋地抓住李杨的手道：“小叔，你真的肯亲自教我修炼，哇，实在是太好了，我真的是太高兴了！”葛昕在汽车上竟然兴奋地蹦跳了起来。
李杨微微一笑，随即心思完全转到了体术之上，如今他需要创造一种体术，一种比跆拳道空手道等还要好的体术，毕竟只有本身所创的体术好，以后宣传才更加简单。有句话说的好，真金不怕火炼。
一回到别墅，李杨直接上了楼。
“今天，大家吃饭就不需要喊我了，现在我需要闭关！”李杨对着莉莉以及正在看电视的小杰克说完后，便直接进入了卧室，让莉莉和小杰克一阵错愕。
“师兄他怎么了？怎么忽然要闭关？难道受刺激了，恩，应该是被女人刺激了，和电视上这个家伙一样！”小杰克看着电视上一个男主角因为被女人抛弃然后奋斗的故事，心有所感，作出如此判定。
而莉莉则是拍了拍小杰克的脑袋，训斥道：“人小鬼大！”随即目光投向楼上。
“说不定师兄还真的被女人刺激了！”莉莉低声喃喃道。
莉莉不知道，李杨的确是被女人刺激了，恩，是被葛昕刺激了，被葛昕要去跆拳道馆学习的事情刺激了！所以，现在李杨要研究出比跆拳道等更加好的体术，从而来传播出去。
……
卧室之中。
李杨第一件事情就是――打开电脑。
所谓知己知彼百战不殆，李杨现在就是研究跆拳道、空手道、西洋拳法、散打等等各种技巧。既然这些东西这么流行，铁定有他本身的优点，李杨就是要吸收这些有点，然后结合死亡腿法创出另外一套腿法出来。
“果然不错，姿势比较酷！”李杨微微一笑。
李杨在电脑前，整整大半天，每一腿，每一拳，每一个腾空，李杨都仔细吸收着，仔细判断着。
整整大半天，就是看着各种拳法腿法高手的表演，最后他发现一点――威力在其次，最重要的是动作漂亮。威力嘛，只要稍微有一点就可以了。如果能够强身健体那就更好了。
“霸王，找几套姿势特帅的腿法过来，不需要威力多大，只需要姿势酷就行了！”李杨第一个当然是向霸王项羽求腿法，霸王项羽在魔界修炼历史长久，知道的各种秘法多不胜数。
霸王项羽一听，哈哈大笑起来：“体术，腿法，哈哈，本霸王知道的不是一般的多。想当年，本霸王刚刚出生的时候，在魔界普通人群中，本霸王没有修炼之法，只能学习随处可得的体术。体术在魔界无数平民中是最多的。当年我可是学了数百种体术。不过至强的体术修炼之极致甚至可以达到金丹境界！”
李杨一愣，旋即难以置信地问道：“体术？就训练身体，动动手和腿就能够达到金丹境界？”李杨实在无法相信，就靠腿法靠掌法，没有修炼内身竟然能够达到金丹境界。
霸王项羽笑道：“当然，各种技艺，凡是到极限，便都是殊途同归，达到金丹期也是容易的很。本霸王就随意分类一下，将本霸王曾经所学的体术分成九个级别。你这跆拳道和空手道只能算是最低的一级！”
李杨听到这，不仅一笑，果然，跆拳道这些玩意真的是比较低级的，在项羽所学体术中分类下来，跆拳道也只能分在最低的一级而已。
“霸王，如何靠体术达到金丹境界呢。我真的无法想象！”李杨提出了自己的疑问。
项羽便答道：“体术，其实也算是最基本最古老的修炼方法，一套体术打一遍便是对自身的修炼，越厉害的体术越符合自然之道，打体术的过程便是自然吸收天地灵气的过程。越是高级的体术，打一遍下来所吸收的天地灵气也是越多的，身体也越来越强。最强的体术，它的功效甚至不低于内功的功法！”
李杨‘哦’的一声点了点头。
看来体术也不可小视，一遍一遍地练习体术，竟然可以自动吸收天地灵气来自动强身，果然是了不得。怪不得可以达到金丹境界。
“霸王，你不是将体术分成九个级别吗？从二级到四级，每级给我来三四套！”李杨也不想让体术以后变得多强，九级体术可是能够修炼达到金丹的。他这样流传下去，人人修炼成高手，天下不大乱才怪呢。所以李杨选一些比较低级的。
“恩，五级以下的体术最多让肉体能量达到几百晶，这还是需要坚持数十年的结果。不过这也是比那跆拳道什么的东西好多了。李杨，凝神归一，本霸王现在就传给你每样四套体术。”项羽一声低喝，李杨立即凝神归一，不再胡思乱想。
一套套体术开始出现在李杨脑海之中。
二级体术四套，三级体术四套，四级体术四套！这些体术即使在魔界平民中也是比较低等的体术。不过对李杨来说，这已经足够，毕竟这只是给凡人训练的。
按照李杨的想法，你修炼我这体术，修炼个几十年也能成为三级高手，如果修炼跆拳道，估计几十年下来，最多达到特种兵的实力，所以自己这体术就算是顶好的了。
不过李杨也明白，修炼体术需要的时间是远远超过修炼内功的，要成为三级高搜，需要修炼个几十年，估计没有几个人能够坚持修炼体术的。
“恩，还是有点不放心，算了，就将二级体术传于普通的会员，至于三级体术和四级体术，恩，三级体术需要白银会员才可以学，而四级体术需要黄金会员才可以学，这样不就行了吗？至于白金会员和黄金会员的会员费就弄地高些，相信那些富豪不在意花这点钱的，对那些富豪来说，我这体术能够让他们身体健康就行了！”李杨心中顿时有了决定。
“不过……这二级体术需要再改改。”李杨认为二级体术是流传出去的，是以后极腿道的门面，所以动作一定要帅，能够吸引一大堆喜欢耍帅的男孩和女孩。
李杨盘坐在床上，眼睛闭了起来。
此时他的脑海之中不断演示着各种腿法，包括中国古代武术，还有霸王项羽传于他的是四套二级体术，当然还有地下拳坛的死亡腿法。
各种腿法掠过他的脑海，不断被他整合，拆散，再整合，再拆散……就这样下去，经过数百次上千次的实验，最终达到了李杨的要求
一日，整整一日后，李杨脸上有了一丝微笑。
他成功了。
“霸王，你说我自己所创造的这套体术应该算是几级呢？”李杨立即将自己刚刚创造的这套体术在脑海中演示了出来。
动作华丽，腿部力量可以说得到了最大的展示。李杨对腿的理解可是很高的，或许是在地下拳坛混的一段日子的原因。
每一个动作都在李杨脑海中展示，动作连贯顺畅。
“恩，不错，应该算是二级的顶峰了，修炼之极致，肉体能量也能达到几十晶。不过动作是比较酷的，对了，李杨，你怎么加了这么多华丽的动作，这套体术本来的攻击力应该很强的，可是你加这么多无用的动作，却是让这套体术的攻击力降低了。”项羽似乎对李杨加了这么多无用的华丽动作感到疑惑。
李杨却是一笑。
攻击力？如果攻击力太强，估计国家都不会允许自己传出去，毕竟人民是不能掌握太强的武力的，否则国家会大乱。自己揉合了跆拳道以及中华武术招式等等各种华丽的招式，不但让体术攻击力减弱，同时也让它对人们具有更强的吸引力。
许多人学习跆拳道，除了健身就是因为动作酷的原因。
“这套体术修炼之极致，可以拥有几十晶的肉体能量，不错。霸王，修炼个一两年，是不是身体会变得强健呢？”李杨最看重的是健康。能够让学习的人身体健康。至于成不成高手，这不要紧。
项羽立即肯定道：“当然，修炼之极致，都可以达到几十晶的肉体能量了，普通修炼个一两年，吸收天地灵气融合自身，虽然成不了高手，但是身体强健那是自然。”
听到这话，李杨顿时笑了。
天地灵气融合到身体之中，强健身体！这样的体术不正是无数身体虚弱的富豪们最需要的么？
“我自己刚刚创的这套腿法，我就定为――极腿道的基础腿法。
霸王你给我的三级体术中最酷的那套腿法，我就定为――极腿道的高级腿法。
至于四级体术中最酷的那套腿法，我就定为――极腿道的顶级腿法！
这三套腿法，便是我极腿道流传全世界的基础所在！”
忽然，李杨脸上有了一丝笑容：“哈，那我以后不是极腿道的创始人？”
自此，极腿道的三套腿法终于被李杨‘创造’出来了，虽然有两套算是魔界的体术，可是谁知道这两套是魔界的呢？所以……李杨以后便是极腿道的创始人。
……
纽约布鲁克林那座训练基地中。
此时是下午时间，是修炼肉体的时间，二十一位拳手一个个不断地在四倍重力下辛苦训练着。
“最后一个完成任务的必须举起石墩200次，没有完成任务的，哼哼，今天的晚饭就没有了！”田刚的声音显得很冷酷，对于这些拳手来说，吃饭是非常重要的，因为他们经过如此剧烈的体力训练，只有吃大量的饭菜才能补充消耗。
一个个拳手立即更加认真地锻炼着，速度也加快了许多，这最后完成任务可是需要加罚举石墩两百个的。
忽然。
“大家先停下！”
李杨的身影出现在了训练基地中。
二十一位拳手立即惊喜地一个个趁机开始休息，至于训练器材，当然是被他们放到了一边。
“今天，我到这里，是给大家另外一个任务。这里有三套体术，大家必须给我完全的学会，完全地理解，以后下午的肉体训练几个任务中，跑步任务就算了，改为联系体术！”李杨将三套体术的光盘放到了田刚面前。
田刚立即将光盘放到了壁挂电视中。
电视中很快出现了李杨的身影，那是李杨在自家院落中录制下来的，是他自己本身将三套体术完美的展示了一遍。
“哇~~~真的是冷酷！”一个个拳手都看着壁挂电视。
电视中，李杨难得的一身白衣，他那完美的身形将极腿道的三套腿法完美展示了出来，李杨的每一次挥腿，每一次腾空都是那么干净利落，行云流水般自然，李杨对天道的体悟也自然蕴含其中，让这录像显得更加完美。
“木易教官，这三套腿法真的很帅，练习起来心情也舒服，肯定比那跑步舒服的多！”博克拉斯笑着说道，其他拳手一个个显得很是高兴。抛弃无聊的跑步，练习这些漂亮的体术，心情当然好。
“记住，你们必须完全的融会贯通，一个月后，我会来检查你们。我知道，这三套体术对你们来说比较简单，但是你们必须完全吃透它！”在李杨的计划中，这二十一个拳手可是以后极腿道馆的二十一位特级教练。
“是，教官！”
所有的拳手自信道，李杨满意地笑了。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第六章 逐步发展
今天天气很不错，丝绢般的白云飘荡在蔚蓝天空之上，微风吹袭，却是让人身心舒爽。
可是天台上，坐在椅子上的李杨却皱着眉头，显然，他有心思。此时的李杨正思考着有关极腿道馆的事情，他想的是极腿道馆开遍全世界需要哪些条件。
极腿道馆当然不可能仅仅靠着二十一个人。
按照李杨的计划，极腿道馆的教练是分星级的，四级高手就是四星级，三级高手就是三星级，二级高手就是二星级。最基本的普通教练就是一星级。
而在计划中，田刚将成为极腿道馆的总教官，而李杨则是极腿道馆的总馆长、极腿道创始人。两人都属于五星级。
二十一位顶级拳手就是二十一位四星级教练。
极腿道的目标当然是覆盖全世界范围，这每一个四星级教练都是负责很大范围的。
坐镇一个省范围大小的就是一个三星级教练，坐镇一个大市范围内便是一个二星级教练，至于这个大市内的各个大的县城以及小城市具体起来，则是由一星级教练负责。
极腿道馆开遍整个世界，但是也只是比较大的城市。几万人的小县城小城镇就算了，那样的地方还是等极腿道发展上十几年再说吧。
可是现在三星级教练差了近百个，二星级教练更是差了一千个！普通的一星级教练数目也是最多的，一个极腿道馆一个普通教练还不够，至少两个。同样他的数目估计达到一万。
想到这，李杨顿时头大如牛。
“老天，一万普通教练到底哪里来呢？”李杨有点头疼。
这可不是小数目，这可是整整一万人啊。
而且这一万人不是普通人，他们可是达到一级，肉体至少有一晶。
李杨长呼一口气，
“或许自己不应该为这些人头痛，我最应该为三星级和二星级的教练头痛啊，这些高手可不是那么容易训练的！”
二星级和三星级教练一般是不出来教人的，他们是坐镇一个地区用的，比如出现一些大事就需要这些高手去处理，比如其他道馆踢馆，就需要高手抵挡。
而平常教普通人学习体术，则是普通教练的任务。
所以，二星级和三星级教练可以暂时缺席，但是一星级教练，这最普通的教练才是最重要、最不可货缺的。
“算了，这些三星级二星级的教练也是坐镇一个地区用的。暂时就缺少吧！”
李杨决定，这是三星级和二星级的教练暂时就不找了，现在需要的一两万普通的一星级教练。
蓦地，李杨从椅子上起身。
“娘的，做人不能太贪心，不能一下子就想开遍整个世界，就暂时以美国为基础，先覆盖整个美国再说。”李杨感觉覆盖全世界有点力不从心。
想到这，李杨拨通了天垒的电话。
“喂，天垒，我是木易，我有一件十分重要的事情和你谈谈，恩，好的，你就到我别墅来，我们仔细谈。”李杨笑着说道。
……
一个小时后，天垒乘着轿车进入了李杨别墅中。
客厅之中。
李杨和天垒分坐在沙发之上，开始商谈。
“天垒师兄，这次我有事情要麻烦你们了！”李杨微笑着说道。
天垒接过女佣递过来的清茶，来不及喝茶就立即道：“木易师弟，你不必这么说，你也是青帮的一份子啊，以后不能这么见外。”
李杨立即笑着道：“当然，我先把事情说一下！”
“请说！”天垒微笑着，开始慢慢喝着清茶。
“我准备开极腿道馆，一种性质和跆拳道馆一样的道馆，我的目标是覆盖整个世界！”李杨淡然说道。
天垒一听，顿时瞪大了眼睛看着李杨，瞪了好久，才长嘘一口气，慢慢放下了茶杯，惊叹道：“师弟果然厉害，果然厉害啊，竟然有如此想法，厉害，这可是既有名又有利的大好事啊。不过这体术你是哪里来的呢？”天垒十分明白，按照三大黑帮的势力，想要开遍整个世界，只是时间问题。现在最重要的反而是传授出去的体术问题。
李杨微笑着拿出光盘放入壁挂电视的光盘插口中。
“天垒师兄，请看，这是我极腿道的三套腿法，第一套我准备传授给大众，凡是入极腿道馆皆可学习。第二套和第三套却是需要特殊的会员了。”李杨向天垒解释着说道。
可是天垒却已经全神贯注地看着电视中的录像内容。
等看完后，天垒目光投向李杨，那目光已经充满了敬佩的意味。
“木易师弟，这是你创造出来的么？或者说，以后对外宣传，是不是以你的名义？”天垒瞪着李杨问道。
李杨微微点了点头。
天垒猛叹一口气，感叹道：“木易师弟，你以后算是流芳百世了，极腿道的创始人啊。我敢预言，这极腿道以后一定会远远超过跆拳道等等，成为世界第一武道。”
天垒是什么眼光？
极腿道这三套腿法，腿法干净利落、极为的帅气。看起来就是好，毕竟许多普通人就是看着体术的外表学习的。
他相信，以李杨的实力，这三套腿法的真正功效肯定不会低。
这一套外表和内在都优秀的体术，再加上三大超级黑帮的势力，覆盖全世界，将不是梦想。
“不过……一个道馆，最重要的是最基础的教练，他们才是传授普通人的直接人，但是这些教练的需要的数目也是最多的。我估计，这极腿道馆要开遍整个世界，这普通的教练至少一万人左右。这一万人哪里来？即使我们青帮，也一时无法聚集到一万个可以担当教练的人。”天垒一下子就说出了重点。
李杨点点头道：“我知道，所以我决定，首先，我的目标将在美国，先将美国的各大城市覆盖再说。”
天垒这下才放松道：“哦，这就比较容易了，对了，你是准备覆盖全部县城呢？还是覆盖一些比较大的城市？”天垒说这话可是有深究的，若是论县城，整个美国十大区3042个县城，若是覆盖所有的县城，所需要的教练也多的惊人。
李杨苦笑道：“当然不需要，像几万人的小县城就算了。我的目标是几十万人口左右的城市。一些比较大的县城才值得。至于那些小地方，再等等吧！”李杨原本计划全世界范围，也只是计算的一些几十万人口的比较大的城市。那些几万人的小地方，他根本没有计算。否则一万人根本不够。
天垒点点头道：“恩，这样话，范围就小的多，估计只有几百个了。”
“300多个，我刚才已经查过了！”李杨说道。
“300多个，即使一个道馆一个普通教练，也需要三百多人，三百多人，这不算多，我们青帮还能找的出来！”天垒显得很是轻松。
李杨却说道：“不，不，我还没有和你说，我计划中，极腿道馆的教练分星级，和酒店学校一样，这二十一个顶级拳手便是二十一个四星级教练，三级高手便是三星级教练，一个道理，这普通的教练也是一星级的。”
李杨话一出，天垒顿时苦着脸。
“一星级？木易师弟，这可是特种兵的实力，怎么那么容易呢？如果青帮想尽办法也能找到几百个特种兵，可是长老会是不会那么容易答应的。”天垒有点苦恼了。
李杨不在意道：“不用担心，你只需要给我找一些身体素质比较好，比较强壮的人来就可以了，我会好好训练他们。不就是一星级吗？单单训练肉体就可以了。”
训练营的拳手训练出来肉体能量一般都是大几十晶甚至上百晶的。李杨要求不高，只要几晶而已，只需要将训练营的手段柔和一点就可以了。
“好，这样就比较容易了。这事情你放心，我会很快办妥的！”天垒一听李杨不需要特种兵那个级别的高手，那就好办了。现在流氓地痞无数，一些黑户偷渡者也是无数，青帮找一些强壮的人当然容易。说不定其中还有一些身体强悍地，达到几晶的呢！
……
一个月后。
整整四百个强壮的大汉出现在了二十一个拳手的训练营基地。
“整整四百个，这可是我们青帮在全美国范围内弄到的，这些可都是其中的佼佼者，身体素质可都很好，其中还有五十六个肉体能量达到几晶的呢！”天垒笑眯眯地说道。
这对青帮来说太容易了。
现在全美国也是有一些地区性的黑帮，比如枪手组织这样的势力，这些势力对青帮控制整个美国地下世界还是有些影响的。对于一些刺头，青帮这个月便动了铁血手段。
无数高手灭了大小十几个势力，也抓了过千俘虏。
而且将一些身体素质不错的黑户偷渡者等等都抓了起来，他们可是抓了整整上千人。这四百人便是其中比较好的。
李杨看着这四百个大汉，这可都是各个势力的打手，一个个都十分强壮，身上肌肉都不错，这些家伙估计肉体能量都不低，相信经过一段时间锻炼，达到一晶还是很容易的。
“天垒师兄，这次你帮我，我记住了师兄的恩德，以后我一定会重重报答的！”李杨对天垒感谢说道。
天垒一听到李杨这话，顿时脸上笑容灿烂起来：“我们师兄弟，还分什么彼此呢？以后有事情就找我，我一定不会让师弟失望的。好了，师弟，我有事情，就先走了。你忙吧！”
李杨点点头，亲自送着天垒上车离开。
李杨转身看向这四百个大汉。
一个个大汉心中都有着惊惧，他们是被抓来的，是被青帮抓来的，谁知道青帮会如何处理他们呢？
“罗德成，博克拉斯，你们二十一个先为这四百位小家伙们练练筋骨。”李杨淡淡说道，“至于你们四百人，当然也可以反抗，只要你们之中有人打倒他们四百人其中一人，我就放这个人离开！”
一听到这话。
这四百个大汉顿时一个个睁大了眼睛，他们当然希望自己拥有自由，自己四百个，而且都是强壮的大汉，对方仅仅二十一个，即使再强，也对付不了自己四百个吧。
一个个大汉都喘着粗气，都准备好动手。
二十一个顶级拳手，四级高手！他们相视一眼，脸上都有了一丝揶揄的笑容。
蓦地，罗德成等人一个个漫步走向四百个大汉。
看到二十一个高手一步步靠近，这四百个大汉身上的肌肉开始慢慢鼓了起来，显然他们完全准备好动用自己所有的肌肉力量。
“小家伙们，来吧！”米斯霍夫身体一跃，直接跃过近十米，到了人群之中。
一看到米斯霍夫冲了进来，顿时他周围数十个大汉都嚎叫着冲向米斯霍夫，一个个大汉都赤裸着上身，发达的肌肉显示出这些大汉实力都不错。
“哈哈，重一点，瘙痒么？”米斯霍夫根本不还手，任凭这些大汉攻击。这些肉体能量最多几晶的大汉，他们的攻击根本对米斯霍夫没有一点伤害。
“喝！”
一声低喝，米斯霍夫一甩右臂，一下子就将右边拥挤的十几人给甩飞出去，还有几个摔倒在地上。
米斯霍夫全身肌肉一震，昂首都是一阵熊吼：“吼~~~~”
周围数十个大汉一下子都被他震倒，靠近他的甚至被他震飞。
罗德成大笑道：“兄弟们，我们也该出手了，否则就被米斯霍夫这家伙一人都打到了！”顿时这二十个四级高手犹如虎入羊群，人影过处，一个个大汉身体飞了起来。
没有一个大汉都伤害他们，四级高手，这可是连子弹都可以用肉体抵挡的高手，怎么是这些普通人中稍微强悍一些的家伙可以比拟的。
整个训练基地中翻天覆地起来，一个个大汉跌倒，一个个大汉被甩飞……
而李杨脸上却一脸的浅笑：“整治一下这些家伙，管理起来也容易！”
――――――――――――――
PS：番茄感觉更新时间有点不合理，中午有时候有事，这样好了，中午更新最迟两点，至于晚上更新，提前，最迟八点！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 极腿道馆 第七章 一星级教练
训练基地的围墙内。
在围墙内有着一块很大的广场，四百个大汉一个个都躺在了这片低声哼哼着，而站在四百大汉中央的那恍若魔神的二十一个顶级拳手却是没有丝毫的损伤。
仅仅一分钟，四百个大汉就仿佛稻草人一样，被罗德成他们给打倒了。完全是一边倒，罗德成这二十一个拳手甚至没有受一点伤。
“他娘的，米斯霍夫你这个混蛋，这么多人你一个人就打倒了过百个，真的是过分。”博克拉斯怒气冲冲地跑到米斯霍夫身旁，对这米斯霍夫的胸肌狠狠就是一拳，嘴里还大声骂道，的确，刚才米斯霍夫这个家伙不知道发什么狂，仿佛坦克一样横冲直撞，打倒的大汉还真不少。
其他的拳手都一个个都你一拳我一拳地扁米斯霍夫。
难得一个教训别人的机会，这些个拳手可一个个想要好好的练练筋骨呢，可是谁想米斯霍夫一个人就打倒了四分之一。
可爱的米斯霍夫迅速地逃的远远的，随即摸了摸自己的脑袋，憨厚地笑了笑：“嘿嘿，我只是很久没有打人了，心里痒痒的，刚才‘稍微’发泄了一下！”其他拳手顿时无语。
李杨却是看向眼前四百个倒地的大汉。
“全都给我站起来！”
李杨的声音冰冷而没有丝毫起伏。二十一位拳手一个个都静了下来，不敢再吵闹了。
而地上的四百个大汉一听，顿时一个个骨碌就爬了起来，刚才罗德成他们一个个知道轻重，都没有下重手，所以这些大汉看起来很惨，但是实际上也没有什么问题，只是皮肉伤而已。
李杨看着这群家伙，心中暗自点头：“身体素质还不错，罗德成他们虽然没有下重手，但是如果身体素质差点，还是撑不住的。看来天垒师兄给我的人还是不错的。”李杨对这群大汉十分的满意。
“这位是田刚，以后是你们的总教官，他的命令就是我的命令，而我的命令就代表了青帮的命令！”李杨说完后，便直接走到一边坐了下来。
而田刚则是走到众人身前，傲然巡视了四百个大汉一眼说道：
“从今天起，刚刚和你们‘做游戏’的二十一位，对，就是他们，相信你们也认识他们了，他们将是你们以后半年内的教官。”
罗德成、米斯霍夫他们二十一个人立即挺胸抬头，笑眯眯看着下面四百个即将被他们揉捏的大汉。
而四百个大汉却都面色难看地看着笑眯眯的二十一个顶级拳手。
“神啊，竟然是这群无敌的魔鬼当我们的教官，我们完了！”
这些个大汉都还记得刚才这群拳手们的厉害，在他们心中，罗德成他们就是无敌的魔鬼，太强大了，根本就不是一个等级的，他们四百个都无法伤的了别人一个。
这些大汉一个个都为自己以后的日子感到恐惧担心。
而田刚则是继续面无表情说道：“至于我，便是你们的总教官。从今天开始的半年，将是你们命运改变的半年，在这半年内，只要完成任务，那你们将会有着美好的未来。凡是没有完成任务的，哼哼，虽然不会杀了你们，但是这二十一位教官可是喜欢用拳头练练沙袋，让你们当人肉沙袋估计他们还是很高兴的！当然，你们也可以选择逃跑，只是逃跑的结果嘛……”田刚的声音显得有点冰冷，一股杀气自然而然冒了出来。
所有的大汉顿时心中一颤，一个个都显得诚惶诚恐，他们当然知道这个训练基地的背后是什么？
那可是青帮，世界四大超级帮派之一，他们这些人怎么可能逃脱青帮的追杀，他们还敢有丝毫逃跑的念头吗？毕竟他们也是怕死的。
在这不过是训练，逃跑却是死亡！不就是训练吗？这些大汉对自己身体素质可都是很自信的。
“田刚，这里我就交给你了。我回去了！”李杨看到这一幕，便对田刚很是放心，便和田刚嘱托了一下，便带着杰瑞乘车离开了。
……
轿车之中。
李杨微笑地拨通了莉莉的电话：“喂，莉莉，我是木易师兄，我有一件重要事情交给你。你现在赶快从雪兰集团的总部赶回来！别问了，至于什么事情，回来我会仔细地告诉你的。”
说完后，李杨便挂了电话。
莉莉现在是雪兰集团的总裁，完全负责雪兰集团的各项投资以及内部运作等等。
根据这一个月的观察，李杨发现，这莉莉绝对是金融界的奇才，一个资产达到两千亿的大集团，莉莉一个小姑娘却是轻松掌控在手中，各项计划集团运作都是有条不紊。
雪兰集团现在正处于上升趋势。而其他被收购的九大财团，却因为上层变动的原因，却略有下降趋势。十大财团高层都变动，却唯有雪兰集团没有受到影响。
“莉莉还真的是天才，金融方面的天才，小杰克也是天才，这姐弟俩还真的是厉害。只是小杰克总是研究炼制丹药什么的，那东西可不是几年就有成果的！而且炼丹秘卷等等实在是太枯燥了，实在是无法想象，那个小子竟然能够忍受。”李杨对于小杰克这样的小屁孩竟然喜欢枯燥的炼制丹药感到有点难以理解。
……
李杨乘车赶回家的时候，莉莉已经到家了。雪兰集团的总部便是在华尔街，离李杨别墅很近。
轿车一到别墅门口，别墅大门便打开了，两个黑衣大汉恭敬地行礼，这两个黑衣大汉是青帮派来看门的。
轿车直接开进车库，李杨却是下车进了客厅。
将外衣脱下，让女佣放到一边，李杨变坐到沙发上，而莉莉正坐在对面的沙发上。
“莉莉啊，掌管雪兰集团这一个月来感觉怎么样？一个超级大集团在手上感觉是不是有压力呢？”李杨取了一瓶二锅头，喝了一口，便对莉莉说道。
莉莉端着咖啡，甜甜笑道：“不是，怎么会有压力呢？师兄，掌管一个大的集团真的很痛快，一个计划就是上亿美金，哇，就是在我们原来教科书中也没有这么夸张啊！”莉莉一提到雪兰，立即就兴奋了起来。
“没有压力就好，我找你是希望你帮我管理第二个集团！”
李杨说出了他的目的。
莉莉一听，顿时愣了：“师兄，你……你还拥有集团？”莉莉不知道说什么好了，上次一个雪兰集团就让她震惊了，现在李杨竟然又让她管理另外一个集团。
“不，不，现在还没有，不过很快就有了。”李杨连忙说道。
莉莉吸了一口气道：“师兄，你的意思是……”
“跆拳道你知道吧？”李杨反问道，莉莉立即点头。
李杨继续道：“跆拳道这样的体术都能够流传整个世界，所以我决定，创造另外一种体术也流传全世界。这种体术的名字叫――极腿道！”
莉莉一听，旋即脸上便激动的红了起来。
她这样对商机敏感的天才，当然一下子就看出了其中的利润所在。
“师兄，你的意思是……让我建造极腿道馆，然后开始招收学员，对吗？”莉莉非常聪明，一下子就说出了李杨的目的。
李杨点头，道：“是的，这是一份城市的名单，这三百多个城市，我希望每一座城市都有一个极腿道馆。”
莉莉接过李杨给的名单，浏览了一遍，抬头道：“师兄，这三百多个城市都是美国的，师兄的意思是先在美国发展，至于其他国家地区等一段时间吧。可是即使在美国，三百多个极腿道馆，所需要的资金倒的没有问题，也就几亿美金而已，但是这些极腿道馆是需要大量的教练的，这些教练哪里来呢？”
李杨仰头一口喝尽瓶中酒，然后呼了一口气，道：“这点你不必担心，教练我已经准备好了，半年后完全可以直接进入极腿道馆，开始收学员。你所需要做的就是赶快建造极腿道馆。”
莉莉一听，点头道：“放心，半年时间完全够了！半年后，我一定让师兄看到三百多套道馆！”
“对你办事，我还是很放心的！”李杨微笑着说道。
有莉莉这个金融天才在，李杨办事也方便的多，虽然他也能找人帮他管理集团什么的，但是总是不如自己人放心。
“好了，你如果发现有什么问题难以解决，直接找天垒，这是他的电话号码，就说是我告诉你他的电话号码的。”李杨将天垒的电话号码写在了一张纸条上，递给了莉莉。
莉莉立即兴奋地结果，作为金融界的天才，她当然明白青帮的势力对她将会有多么巨大的帮助。
……
卧室中。
李杨抚摸着木雕，每一个木雕都是姜雪不同的表情，每一次回到卧室中，李杨那颗孤独的心才会平静下来，李杨就仿佛孤独漂泊的小船，这间卧室便是李杨安全宁静的港湾。
“雪，你在那边好吗？”李杨心中低声的说道。
蓦地，李杨长叹一口气，走上阳台，凝视着开始昏暗的天空。
阳台和天台以及哈德孙河底算是李杨浪费时间最多的地方。
深夜，李杨一般都是在哈德孙河底修炼。修炼对李杨来说是最重要的，除非是重大事情，否则李杨是不会间断的，只是如今李杨去的河段不是过去那一段了。
而白天，李杨一半时间是在天台，另外一般时间便是在卧室和阳台。
李杨坐在阳台椅子上，仰头一口喝掉半瓶酒，感受着那股火辣，一股股思念的潮水就仿佛波涛汹涌的海浪，一波波不断的冲击着、澎湃着，最终慢慢趋于平静。
就在李杨的凝望中，天，慢慢黑了……
……
日子一天天过去，一眨眼四个月过去了。
上午，阳光算是比较柔和温暖，空气也有着丝丝水气，微风吹拂在脸上，也让人感到很是舒服。
李杨在天台之上，认真地雕刻着木头。
“嗡~~~”
李杨的手机振动声响起。
“喂，我是木易！”李杨接了电话。
电话中传来的田刚的声音：“师兄，我是田刚，告诉你一件喜事。”
“什么喜事？”李杨的嘴巴微微翘了翘。
“四百个大汉全部过关，肉体能量全部超过了一晶。”田刚自豪着说道。
李杨一愣：“什么！全部达到了一晶？”旋即，李杨心中便是一股惊喜，“那真的太好了，田刚，我当初估计是半年的，没有想到四个月就到了，你的功劳可是不小。”
田刚立即哈哈笑道：“师兄，这不能算是我的功劳，应该算是罗德成他们二十一个家伙的功劳哦，我当初给他们的训练计划并不算太高，但是这群家伙却是私自加大了训练量。”
李杨一听，不仅笑道：“哦？私自加大训练量？”
田刚立即道：“师兄，你是不知道啊，当我问他们这群家伙的时候，你知道他们说什么吗？那个博克拉斯跟我这样说‘我们当初在在西伯利亚训练营的时候，训练量差不多是现在的三倍，条件比整理恶劣不知道多少，至于伙食，我们当初都是垃圾食品。这群大汉，身体素质不错，加大训练量绝对死不了！’”
其实是因为博克拉斯这群人心理不平衡，当初他们训练的时候，有时候连吃饭都吃不饱，许多队员甚至在西伯利亚冻死了，和他们当年相比，现在的训练实在是太舒服了。博克拉斯他们知道这群人的极限，只是将这些家伙训练量提高到他们当年的三分之二。
虽然这些家伙私自提高训练量，李杨却一点不生气，毕竟四百个一星级教练已经完全训练成功。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第八章 圣林集团的邀请
深夜，哈德孙河底。
和往常一样，李杨依旧在河底深处修炼。
“呼~~~”
李杨的心脏处发出金色的光芒，一道道的天地灵气气流不断涌入李杨体内，然后进入心脏处，经过转化，不断地融入肉体之中，李杨的身体也有着丝丝淡淡的暗红色光芒闪烁……
《魔阳典》的炼体之术，这是李杨每一夜都修炼的。
但是此时李杨丹田处，周天乾坤圆球表面的七曜星极不断的旋转，这七颗星极仿佛七个金丹一样，无底洞一样不断吸收着天地灵气，然后转化成魔煞力，开始流转周天乾坤圆球表面，慢慢进入刀芒之中。
刀芒如今已经是赤红色，赤红色的刀芒不断的吞吐着，一缕缕刀气环绕在刀芒周围，魔煞力不断被转化成刀气，然后在凝结成刀芒，刀芒的颜色也越来越深……
七缕星极之火不断地在刀芒周围燃烧着，不断的淬炼着，刀芒也越加凝练。
李杨虽然论实际修为，并不算如何高，但是因为那星极按照混沌气流运转，使得刀芒凝练更加的快速。甚至于刀芒已经达到赤红色！
就这样，李杨身体有两个中心。
一个是以心脏为中心的按照《魔阳典》修炼的炼体魔道之术。
一个是以七颗星极为中心的按照《七曜星极》的修炼之法。
可以这么说，李杨一个人修炼，相当于两个人修炼。而且李杨本身对天道感悟之深，甚至超过渡劫期的高手，这就是直接参悟《魔神六绝》的好处，这也导致了他的修炼速度就比别人快的多。
本身就比别人快的多，再加上体内两个中心一起修炼，那速度还真的恐怖。
如今单看李杨肉体，也相当于金丹中期左右的修为。单看七曜星级，也相当于金丹中期的修为。
但是两个合起来呢，特别是融合在一个人体内呢？这可不是一加一，李杨的真实修为到底多高呢？估计旁人是难以测定了。
一夜过后。
李杨回到了别墅之中。
“哗哗~~~”浴室中水流不断冲击着李杨全身，无论是夏天还是冬天，李杨一直用冷水冲洗，他喜欢冰凉的感觉。
擦拭了一下身上的水珠，李杨随意穿上水泡进入了卧室。
“霸王，你说我要等到什么时候才能够渡劫期呢？”李杨看着满屋子的木雕，心中有点迫不及待。
这一屋子的木雕，是李杨这段时间的杰作，数百个木雕，每一日一个，整个房间，柜子上，甚至衣橱内都有着大量的木雕，无处不在的木雕，李杨也感到姜雪就在自己身旁。但是他依旧知道一点，这是他自欺欺人，所以他更加期待能够渡劫离开人间界。
“如果你在俗世继续修炼，即使你对《魔神六绝》有所感悟，也至少需要五十年才能渡劫！”项羽根据李杨对《魔神六绝》的感悟，作出了判断。
李杨立即道：“不，我真的无法忍受，五十年，实在是太长了，能不能快点呢？或者说，有没有快点的方法？”
项羽长叹一口气道：“也不是没有，比如昆仑仙境之中，在昆仑仙境中天地灵气更加纯净，更加浓厚，而且天才地宝更多，你也可以找到一些天才地宝，然后加以吸收等等。如果到了昆仑仙境，你说不定二十年就能渡劫！”
李杨眼睛一亮：“昆仑仙境，到底如何可以进去呢？”
项羽摇头道：“想要进入昆仑仙境，有两个问题需要解决，一，你身上拥有着魔煞力，你运用敛息术如今最多让渡劫期的高手看不出来，但是昆仑仙境中是拥有大成期高手的，所以你必须将敛息术练就的更加高深。二，昆仑仙境想要进入，必须拥有开启《天幻微尘阵》的方法，对于这点本霸王虽然知晓，但是你进入其中，仍然会被攻击。因为昆仑仙境中修真者，除非你是被他们招入的，否则进入其中都被攻击！”
李杨顿时有点头疼。
“不要着急，你的父亲不是星极宗的人吗？你的爷爷不是星极宗的宗主吗？等他们找你的时候，你不就可以光明正大的回去吗？你现在所要做的就是立即感悟敛息术，最起码能够让大成期高手也无法看出你的实力！”
李杨苦笑道：“谁知道父亲他们什么时候来找我？按照星极宗的宗规，那可是需要感悟黯然之境才可以出来的。都差不多三十年了，父亲都没有出来，说不定他再拖个几十年……”李杨说到这里，就没有继续说下去。
项羽也明白，谁也不清楚，李杨的父亲到底什么时候会出来找自己的妻子。毕竟李杨的父亲李风俞可是不清楚他已经有孩子了，而且是两个！
“一切随遇而安吧，我现在就努力修炼。敛息术随着我对《魔神六绝》感悟加深，也自然上升，这点倒是不着急。那个什么圣林集团林氏家族的，尽早把他灭了，林天羽干脆将他的灵魂处以弑火之刑！”
李杨在人间，或许最想要的就是渡劫离开人间，还有一件事情就是灭了林氏集团、折磨林天羽。如果说还有事情的话，估计只有自己的父母和弟弟了。毕竟自己的亲人，李杨还是有点放不下的。
这次开创极腿道，李杨也是为李家服务，为以后李硕服务，为李家服务而已。至于他自己，他对这些其实也不算热心，毕竟失去了自己的爱人，他对外界需求已经很低了。
……
早餐桌上。
田刚这几天回来了，估计训练基地那边他完全放心了，毕竟四百个大汉已经都达到了一晶。
“师兄，我有一件事情要告诉你！”莉莉忽然对李杨说道。
李杨喝了一杯牛奶，抬头道：“有什么事情说吧！”
“师兄，你不是让我建造极腿道馆的吗？那三百多套极腿道馆，我已经完全建造成功，一切准备就绪，随时可以开馆营业。”莉莉微笑着说道。
李杨一听，眼睛一亮，随即对莉莉点点头，道：“不错，田刚他培养四百个一星级教练成功，你建造这极腿道馆也提前成功了，你们小夫妻俩还真是厉害。”
一听到李杨说‘小夫妻’，田刚和莉莉顿时脸红了起来，两人虽然在一起时间不短了，可是结婚却没有决定。
李杨看着两人，这田刚和莉莉在一起，还硬是不说结婚的事，李杨决定跟他们提提醒：“我说啊，你们两个什么时候早点结婚啊。莉莉没有家长，田刚你呢？什么时候跟自己家长说一下，毕竟是自己的父母啊。”
田刚听到这个，脸上表情有点怪异。
李杨一看到田刚的表情，便知道田刚有心事在心中。
“师兄，所谓长兄为父，莉莉也有师傅，等我和莉莉结婚的时候，师兄你和王通长老当我们两家家长吧。”田刚做了决定。
李杨看着田刚的表情，也知道自己肯定劝不动，索性点了点头。
忽然，
“小叔，快教我武功啊！”葛昕的声音蓦地在门外响起。
李杨抬头看去，不仅一笑，一身运动服的葛昕正笑嘻嘻地跑了过来。
这段日子，李杨时不时的要挪出部分时间来教葛昕，原本李杨计划交给葛昕《皓庭清明诀》，可是葛昕硬是要学李杨自己修炼的法诀。
无奈中，李杨传授了《魔阳典》前九层内容，按照项羽的说法，《魔阳典》分为幻星阶、明月阶、极阳阶。真正珍贵不可外传的只是极阳阶的三层，至于幻星阶，传了也无妨，毕竟幻星阶修炼之极致不过是飞升。
“这段时间修炼的怎么样了？”李杨笑着询问道。
葛昕立即说道：“我修炼的很舒服哦，特别是小叔你给我的那颗钻石一样的晶体，我修炼的时候，它就会涌出一道道气流进入身体，我修炼的速度也变得很快，现在我已经达到第二层了！”
李杨点了点头，道：“恩，还算不错。我不是让你安心修炼内功么？你怎么跑到我这来呢？”
葛昕眨巴眨巴大眼睛看着李杨，无辜道：“我……我只是想要学体术而已，老是修炼内功很无聊的。”其实葛昕哪里是想学体术，她只是想多跟李杨在一起，其实对于李杨传授的内容，她一点就通，但是她还是故意的不断的询问每一句的内容。
葛昕自从得知一个青年给自己父母一千万美金后，便对这个青年有着一丝好奇，当第一次和李杨见面的时候，葛昕看着李杨那落寞孤傲的气质，心灵便有着一丝震动，随着和李杨的接触，她对这个‘小叔’有着一丝说不清道不明的感情在其中了。
“好吧，我就传授你一套体术！”李杨传授给葛昕的体术定然不会差，他立即心中向项羽要了一套九级的体术。对葛昕，他就感觉对着自己的小妹妹一样，对着自己的晚辈一样。他就如同一个长辈一样呵护着。
随即两人走入了院落之中。
“我先来演示一遍，然后你再来学！”李杨说完，便开始演练。
对如今的李杨来说，那套体术，他只是用心神略微学习了一番，便完全融会贯通了。
葛昕看着李杨那飘忽身影，不禁有点痴迷，李杨身体或如蛟龙入海，或如金鹏穿云，或如白鹤飞掠……
渐渐的，李杨身体表面竟然有着丝丝天地灵气聚集，开始慢慢融入李杨身体之中，从某种程度上来说，如今李杨演示的体术，已经超越了这套体术本来的水准，因为李杨对天道的理解已经超越了这套体术。
淡淡的青色气流环绕，李杨犹如青云中穿梭……
葛昕目光更加痴迷了。
“看清楚了吗？”李杨微笑着看着葛昕。
葛昕顿时醒悟，然后……很干脆的摇了摇头，可怜巴巴地看着李杨道：“小叔，我没有看清楚，你能不能在演示一遍呢？”
李杨心中暗道：“恩，这套体术是九级体术，昕昕她怎么可能一遍就看清楚了呢，还是仔细教！”随即李杨对葛昕道，“现在我动作慢点，先打半套出来，你仔细看着！”
李杨便继续开始打起了这套体术……
……
一个小时后。
“昕昕，你怎么对体术领悟这么慢呢？到现在才领悟十分之一不到？”李杨感到有点无奈，虽然他感觉自己练这套体术的时候，吸收天地灵气速度竟然不错，但是老是这样演示，也不是办法。
葛昕心中暗自得意地笑，她看了三遍就完全记住了，可是她怎么能告诉她小叔呢，一说出来，以后不是没得看了吗？
“恩，小叔，是我笨，我也着急啊！”葛昕的演技绝对是完美无缺的。
李杨看到葛昕都这样了，也生气不起来了。
“好了，明天我继续教你吧。今天就暂时到这吧！”李杨只能这样说道。
葛昕立即道：“好啊，小叔，明天你可一定要继续教我哦，我真的很喜欢这套体术呢！”
对此，李杨只能点头。
“长老，外面有个圣林集团的人想找老板，他叫林玉。”看门的一个大汉向李杨恭敬说道。
“圣林集团？”李杨心中一震，“他们怎么找到我这来呢？”
“你让他进来吧！”李杨还是决定看看这个圣林集团的人找自己干什么。
……
一身得体的深色名牌西服，英俊的脸容。
看到这个年轻人，李杨对他的印象还算不错。
“木易先生，请容许我自我介绍一下，我，林玉，圣林集团的总经理，我先代表集团董事长林天羽先生向木易先生问好。”林玉显得谦谦有礼。
李杨一听，心中暗道：“哦，林天羽这家伙成了董事长？难道他父亲完全放了大权给他。”
“林玉先生请到客厅，有什么事情再慢慢详谈！”李杨微笑着说道。
――――――――――
PS：今晚十二点零五分照常加精大会，能来的兄弟就来支持吧。人多也热闹热闹。
今天是二十六号了，番茄真的很不爽，新书月票榜才第三，真的有点不明白，为什么月票被压，番茄是学生，无法像他们那个速度。看过《星峰传说》的应该知道，一天两章已经是番茄的极限，说实话，番茄一直在拼命，即使期中考试几天，只是更新有点不准时，也没有减少章节。不说了，喜欢番茄书支持番茄的就点击‘Vip阅读页面右上角第三个标签’帮忙投月票。有的兄弟已经投完了，砸几张推荐票番茄也满足了，番茄不在乎那点钱，只是面子问题。这个月番茄的书订阅收藏是新书中最高的，可是月票却第三，在写手圈子里有点没面子。
有月票就支持一下，没有的砸几张推荐票就够了。让番茄知道有大堆的兄弟在支持番茄就足够了。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 极腿道馆 第九章 油田
进入客厅之中，李杨、林玉依次坐下，女佣立即送上清茶。
“木易先生，这次我来，是有一件重要的事情想请木易先生帮忙。”林玉双手将茶杯放下，抬头对李杨略有些恭敬地说道。
李杨轻轻地喝了一口清茶，道：“有什么事情就说吧。”
林玉点头，整理了一下思绪，然后说道：“木易先生，我圣林集团这次想要得到伊拉克m7号油田的开采权，但是我们集团没有权利参加拍卖，所以希望木易先生帮忙。木易先生所拥有的雪兰集团是拥有这个拍卖权的。”
听到这里，李杨脸色当即一变，变得有点阴沉。
林玉一看到李杨的脸色，立即道：“当然，拍卖权只有三个，木易先生代表的雪兰集团对此也是志在必得。让木易先生放弃，的确是不好意思。但是我们圣林集团一定会补充贵集团的损失的。”
李杨一听，脸上顿时有了一丝神秘的笑容，这让林玉摸不透李杨到底是什么态度。
伊拉克M7号油田，这应该算是雪兰集团的一大运气，当初雪兰集团投资一家伊拉克的快倒闭的地产公司，这家地产公司是伊拉克第二大地产公司，因为经营不善，所以股票下降十分的迅速。雪兰集团便准备购买下，然后自己经营。谁也没有注意到这家地产公司如何如何。
可是正当雪兰集团购买到半途的时候，竟然……竟然在这家地产公司某块土地下面发现了石油，顿时这家地产公司的股票飞增，其他强大的财团也立即插手。比雪兰集团财大气粗的也不是没有，因为雪兰集团出手早，最后雪兰集团以35%的股票成为了这家公司的第二大股东。
石油，在现在来说，珍贵程度已经达到了一个骇人的地步，价格也高的惊人。毕竟现在能源越来越紧张，这块巨大的油田初步测定，价值在一千亿美金左右。不过如今地产公司的三大股东，都想要自己开采，包括雪兰集团本身。
毕竟三大股东都明白石油如今的重要性。
协商无法之下，三大股东决定――拍卖，但是只有这三大股东可以参加拍卖。
拍卖所得，依旧是由三家分红，如果雪兰集团出价一千亿美金，买得这油田，一千亿美金最后还是三家分配。雪兰集团依旧可以拿回三百五十亿美金。
李杨脸上有着一丝嘲讽：“林玉先生，你们圣林集团凭什么认为我们雪兰集团会放弃？凭什么让我们代你们去拍卖？”
不管如何，参加拍卖的只有三家股东，林玉来的目的就是想要让雪兰集团代替他们圣林集团去参加拍卖。
林玉连忙恭声道：“不，不，不，木易先生不要误会。我们只是想要让木易先生帮忙而已。不管什么东西，都有着他的价格，木易先生，你说对吗？木易先生尽管说一个价格，我们圣林集团一定尽量答应的。”
“那么……”李杨看着林玉，道，“如果我出价一千亿美金，你们会买么？”
林玉顿时面色一变：“木易先生，这是不是……，这块油田本身的价值也就一千亿美金左右，木易先生应该诚心开出一个价格。让我们双方都能够接受。一千亿美金，呵呵，即使这个油田被我买下，估计也赚不到这么多钱啊。我们这次是诚心想要买得这块油田的，木易先生，你能不能再考虑考虑？”
“不行！”莉莉走了过来，冷冷地看着林玉，“你们圣林集团是不是在做梦，M7号油田的开采权如今是三大公司在争夺，你们想要插手，哼哼！真的是在做白日梦。”
怪不得莉莉生气，这段时间，莉莉几乎大部分时间都在研究这油田以后如何使用，在她心中，雪兰集团以后能够升值，能够大步前进，就是靠这个油田。
“这位是我雪兰集团的总裁。林玉先生应该知道吧，我们集团的事情都是由她管理的。”李杨淡淡说道。
林玉立即站了起来，伸出右手道：“幸会，幸会，早听说雪兰集团新任的总裁的大名，这次见到，林玉倍感荣幸。”
莉莉冷冷一笑，走到一旁沙发，随意坐下，根本看林玉一眼。
林玉空伸着右手，顿觉有点尴尬，但是他也没有说什么，干涩一笑，便坐了下来。
林玉一个人坐在那，感到有点尴尬，李杨此时也不说话，刚才竟然一个拍卖权而已，竟然要价一千亿美金，绝对是耍他，现在雪兰集团的总裁都冒了出来，直接说他做白日梦。
过了一会儿，正当林玉准备起身告辞的时候，李杨忽然幽幽道：“恩，其实你的要求也不是不可能的。”
林玉一听，顿时惊喜地站起来：“啊，木易先生有什么条件尽管说，我们一定会尽力答应的。”
莉莉立即站了起来：“师兄！”莉莉显得有点焦急，她对这个油田也是势在必得的。
李杨微微一摆手，对着莉莉道：“这件事情我自有主张。”莉莉顿时有点气愤地坐了下来，不管怎么说，李杨依旧是雪兰集团的董事长。
“一百亿美金，这就是我的要求！”李杨淡淡道。
林玉立即脸色一变。
这块油田是价值一千亿美金，但是一个拍卖权就要这么多，的确是多了。
“木易先生，能不能降低一点，这……我们仅仅是让木易先生代为购买，只是一个拍卖权，就要价这么多，是不是高了点呢？”林玉有点无法接受。
“林玉，你必须明白一点，你们是没有拍卖权的，没有了拍卖权，连买下这个油田的机会都没有！做生意最重要的就是机会，一百亿美金你要就要，不要我也不勉强。这个油田能够给我雪兰集团带来的利润绝对是超过一百亿美金的。”李杨一点不着急。
林玉思前想后，过了一会儿，才道：“好，我们答应！”
怪不得林玉想这么久，林天羽给他的底线就是一百亿美金，这个油田如果拿下来，赚的钱绝对有几百亿美金的。不过其中的运作等等，还是要消耗的。
“这就对了嘛，你先回去慢慢准备。过段时间，我们将合同签了，然后就等着一个月后拍卖那天！”李杨微笑着说道。
“那我就先告退了。”林玉立即起身，躬身道。
李杨点点头。
看着林玉离开，莉莉走到了李杨身边，问道：“师兄，你为什么要放弃这个油田呢？你上次不是说和这个林氏家族有点仇怨的吗？”莉莉他们都是知道李杨的原名，也知道李杨的一些事情的。
李杨看着林玉离开的轿车，脸上有了一丝冷笑：“哼，我给他油田？怎么可能？我要拿了他一百亿美金，再拿了他一千多亿美金买下油田，油田我们自己经营，我要让他血本无归！做生意竟然做道我头上了，哼哼，林天羽，这次我不好好剥削你一下，我对得起我自己么？”
莉莉一听，心中一震，但是她还是有点疑惑道：“师兄，这圣林集团能做这么大，签约合同的时候，一定会十分小心，我们如果买下油田不给他们，他们是会将我们告上法庭的！”
李杨微微一摆手道：“放心，一切我自有主张。这点小事，我还是能够解决的！”
莉莉心中疑惑，但是没有问，对李杨，她还是十分相信的。什么奇迹发生在李杨身上都是正常的。
“林天羽，这不能怪我，还没有去找你麻烦，你却巴巴跑到我这里来了……”李杨心中有着一丝畅快。
……
半日后。
“天垒，我是木易。极腿道馆即将同时在三百多个城市开业，每个极腿道馆的教练只有一人，而助理需要三四个，你将从青帮在各大城市的人中，随便挑三四个去帮帮忙吧。”李杨又将注意打在了青帮身上。
天垒一听，顿时道：“木易师弟，你真是……刚刚弄个四百个大汉给你，现在三百多个城市每个城市三四个，这事情你让我怎么和长老会说呢？的确有点困难啊。”
“我知道，那些大城市，青帮的人手都是数百上千的，找三四个也是轻易之极。估计青帮的人有时候也无聊，就当调剂调剂生活的。”李杨笑嘻嘻说道。
天垒蓦地‘哈哈’大笑道：“木易，其实呢……”
“其实什么？”李杨有点丈二和尚摸不着头脑，谁知道天垒想说什么。
“其实我找就准备好了！”天垒作为青帮的长老，而且是实权长老，管理帮内许多事宜，思考问题当然全面，他知道这极腿道馆开业，每个道馆肯定需要一些教练助理，所以他早就准备好了。三百多个城市，三百多个分部，每个分部出四个人，就当调剂生后，一个星期一换，反正分部中人多。
“你这家伙……”李杨不仅笑了起来。
李杨忽然神秘道：“天垒，你明天到我这来，我有一件东西给你看看。”
天垒疑惑道：“什么东西？电话里说不好么？别神神秘秘的了。”
“明天你来我给你看，现在不能说！”李杨故作神秘地就是不说。
天垒只能道：“好，好，我明天一定来，我到要看看你有什么好宝贝，如果你骗我，那……哼哼！”天垒故意威胁着李杨。
李杨笑着道：“好，如果我骗你，你想要让我干什么就干什么。”随即两师兄弟便废话了一大堆后挂了电话。
……
第二天一大早，李杨刚刚起身不久，天垒就开着轿车过来了。
“嗨，你小子这么着急？”李杨笑着一口喝了牛奶，随即迎接了上去。他虽然是青帮的客卿长老，但是却没有实权，许多事情还是需要天垒帮忙的。更何况天垒也是他的师兄，李杨对这个师兄感觉还算不错。
“我昨天一晚上就没有睡好，我就想啊想，你到底有什么好宝贝给我。”天垒知道，李杨一旦拿出手的东西一定不是一般的东西。
李杨依旧是故作神秘：“不要乱猜了，你一定猜不到的，来，到房间中我给你看！”李杨随即拉着天垒进入了一旁的客房。
客房中。
李杨和天垒坐在一小方桌两旁。
李杨慢慢地从怀中取出了一个长方形的盒子，盒子长二十公分宽十公分。
“到底什么东西，这么神秘？”天垒嘴里说着，心下却有点兴奋，也有点好奇，自己这个神秘的师弟到底有什么宝贝玩意。
“看清楚了！”李杨瞥了一眼天垒，随即慢慢打开了盒子。
随着盒盖慢慢掀开，顿时天垒眼睛一亮。
只见盒子中躺着三颗冰莹剔透的晶石，一股淡淡的天地灵气在周围弥漫开来，晶石中散发着绚丽的光芒，夺目而吸引人魂魄。
“这是什么？绝对没有钻石会有如此浓烈的天地灵气蕴含其中，啊，这难道就是师尊曾经说过的……灵石？”天垒瞪大眼睛看着李杨，他可是听王通说过灵石的。
灵石对修炼有帮助不假，但是他最重要的作用却是战斗或者疗伤的时候使用。毕竟这补充体内灵气速度快的惊人，平常吸收天地灵气，不知道要多长时间才能吸收一万晶，但是靠灵石，则是快多了。战斗以及疗伤的时候，便是最重要了。李杨上次可是仅仅一会儿就吸收了近乎三十万晶的能量。
三十万晶的能量，如果单单吸收天地灵气，估计需要几年的时间才能达到。时间一比，就看出差距了！
李杨上次吸收了二十几颗灵晶，一下子让肉体修为达到了三十多万晶，这算是浪费，如果被修真者知道，一定会大骂的。灵石灵晶最重要的仍然是战斗和疗伤的时候使用。毕竟修真者也是有战斗的！特别是伤重的时候，自己吸收天地灵气速度也减慢，想要恢复不知道什么时候，这时候，灵石灵晶可就是救命的东西了。
“灵石？不，这是灵晶！”李杨微笑着说道，而天垒顿时目瞪口呆。
――――――――――――
PS： 星期天晚上十二点零五分开加精大会，也就是今天晚上，大家有时间可要来捧场哦~~~番茄给大家加精，嘿嘿（未完待续）

第四集 第十章 林天羽到来
灵晶，绝对的纯净，没有丝毫杂质，可以瞬间吸收入体内。
“这……这就是传说中的灵晶？不可能吧，师弟，你是不是在骗我？”天垒无法想像眼前竟然会有一个灵晶，灵晶他可是听王通说过的，即使在昆仑仙境也是极为罕见的，因为没有丝毫的杂质，所以它可以用在很多方面，甚至于炼丹。
李杨脸上有着一丝笑意：“如假包换，对于它的真假你不必怀疑。”
天垒好不容易让自己的目光从这灵晶上转移开来：“师弟，按照师尊他所说，这俗世应该是没有灵石灵晶的，师弟这灵晶是从何而来的呢？”天垒有点困惑。
李杨心中早已经准备好了答案，道：“正是来自于那个神秘的杀手子弹！”对李杨来说，凡是难以解释的东西，都可以推到那个虚构出来的杀手子弹。
“哦！”天垒顿时眼睛一亮，对于杀手子弹，他可是从心底充满了敬畏，什么奇迹发生在这等高手身上都是理所当然的。忽然天垒神秘地悄悄对李杨问道：“师弟，你告诉我，上次哈德孙河发生的爆炸，那个人影是不是杀手子弹？”
李杨只能点头，他总不能说就是他自己吧，估计天垒也不会相信。
天垒暗自点头，一切正如他所料，天垒抬头看着李杨，眼睛发亮：“啊，师弟，我真的很羡慕你，背后竟然有着杀手子弹这样的超级高手，有着这样的高手指到，你修炼的速度也定是一日千里。唉，各人有各人的运气哦，所谓人比人气死人，从这便可以知道了。”
李杨看着天垒那羡慕的模样，不仅一笑：“你这家伙，我有这样的高手照顾，难道你没有好处吗？这三颗灵晶就是给你的！”
天垒一阵愕然：“什么……你把这三颗灵晶给我？”原本李杨说，给天垒看一样宝贝，天垒还以为只是让他来见识见识而已，他看到这等宝贝，当然有着丝丝贪心，他却能够克制住自己的。可现在听李杨这么一说，他顿时心中充满了惊喜。
灵晶，连昆仑仙境中都罕见的灵晶！
“别傻傻的了，给你就是给你的。”李杨将盒子放到天垒身旁。
天垒对他的帮助可是不小，上次乐凯大酒店的时候，也因为天垒，雪兰集团完成是他的。然后又帮自己弄到了四百身体素质优秀的大汉。昨天三百多个城市，每个城市四个教练助理，这一切都是天垒帮忙的。李杨也只能用灵晶来报答，毕竟说道金钱，天垒也是有着足够的金钱的。
天垒接过了盒子，然后看着李杨道：“师弟，别的话不多说，以后有什么事情，师兄铁定出力帮忙！”
“别说那么多了，我们出去喝酒，然后中午在我这吃饭！”李杨微笑着拉着天垒走了出去。
英国伦敦。
圣林集团总部大楼的顶层办公室内，林天羽正坐在沙发上，手握着电话。
“喂，三弟，和雪兰集团董事长商谈的结果怎么样？”林天羽催问着。
林玉表面上似乎很高兴道：“大哥，事情成功了，只是这木易要求一百亿美金，他才把这拍卖权给我们，帮我们参加拍卖。”
林天羽一听，眉头微微一皱，心中有点不爽，略微有些平淡地道：“三弟，事情成功了，有你的一份功劳。对了，那个木易是不是知道我们的底线，怎么开价一百亿美金如此多呢？”林天羽显然对要花费一百亿美金有点不高兴。
林玉心中暗骂：“哼，林天羽你这家伙，是不是怀疑我私通外人，或者说我自己吞了钱？”林玉原名潘玉，是林天羽父亲的义子，改名林玉后进入林氏家族。不过林玉也伪装的好，平常十分听林天羽的话。
林天羽对自己父亲不知道哪里找来的义子当然有点偏见，他甚至怀疑林玉就是自己父亲的私生子。
“恩，不管怎么说，这单生意总算成功了，还是值得庆贺的！”林天羽立即转移话题。
林玉忽然问出了自己的疑惑：“大哥，这石油生意虽然不错，但是一旦拍卖的时候别人价高，我们便是需要花费更多的钱才能拍到，我们的成本不管如何都要比别人多了一百亿美金，这是不是很不划算呢？”
林天羽嗤笑道：“哼哼，三弟，这石油生意赚的钱那倒是在其次，但是现在各个国家都急需石油，有了石油，我们林家的生意就可以轻易打通别的国家大门！”
林玉这才恍然大悟。
“一个月后的拍卖会上，我会亲自到场，到时候也和木易把合同给签了。”林天羽可放心将如此大笔资金的签约交给林玉，要知道，这次拍卖甚至可能过千亿美金，这次林天羽甚至卖掉了集团下面的三个子公司，总算筹集了一千五百亿美金，如此多的金额，对如今的圣林集团来说，绝对是重要非常的。
圣林集团总资产四千亿美金左右，因为圣林集团大部分做的投资生意，流动资金特别大，拥有近乎一千亿美金的流动资金。按照林天羽的估计，这油田即使拍卖，最高也就在一千二百亿美金左右，成本如果太高，那点利润就不值得别的集团追逐了。
林天羽挂断了和林玉的电话，随即打通了自己的心腹手下于洋的电话。
“于洋，非洲那边的训练营现在到了什么程度？”林天羽对这训练营十分关心，这可是林家未来强大的保障，一股强大的地下武装。
于洋恭敬答道：“少爷，这边饥饿灾民无数，我们招收工作十分容易，甚至只要给饭吃，他们就跟我们走！如今我们已经精选了一万名有潜力的男子，经过半年来的训练，肉体能量多数已经达到一晶，比较厉害的甚至达到十晶以上。”
林天羽一听，脸上顿时有了笑容：“很好，非常好。每天的洗脑工作可一定要做好，一定要让他们完全忠诚于我林家。那达到十晶以上的精英作为重点培养，甚至可以传他们家族心法第一层和第二层。”
“是！”于洋现在也有点激动，整整一万人，这点人在非洲难民中却不算什么，可是这一万人如果训练成肉体能量几晶甚至数十晶的高手，然后教以现代热武器，那攻击力一定强大的恐怖。于洋对林天羽也愈加的敬仰。
“于洋，我对你做事十分放心，你一定要好好训练他们，上次我得到的一些地下拳坛拳手训练的方法，你们给我用，死掉一些人也没有关系，我要将这些人都训练达到几十晶。哼哼，到时候，我林家有如此强大地下武装，做生意还不是轻而易举？”林天羽一想到‘灿烂的未来’，便略微得意起来。
随即，林天羽稍微交代了一些需要重视的事情，便挂了电话。
……
时间一天天过去，拍卖的日子也越来越接近了。
深夜，李杨卧室中。
“好久没有接任务了，看一看有没有什么好任务！”李杨打开了电脑，进入了杀手中介组织网页。
看着任务排行榜最高上面的S级任务，李杨不仅暗笑：“这些S级任务的目标人物，怎么一个个都离开了纽约，算了，也懒的出去了，就随便找个A级任务吧！”
自从发现杀手子弹不接纽约以外目标人物后，一些S级任务的目标一个个都离开了纽约，甚至于A级任务的目标都离开不少，这几个月，杀手子弹一个任务没有接，开始让一些任务目标蠢蠢欲动起来。
“靠，A级任务目标几乎也都离开纽约了，只有这三个了，哦，似乎这三个挺厉害的样子，已经有好几个杀手载在他们手上了！”李杨看着目标人物在纽约的三个任务，微微一笑。
显然，胆敢继续停留在纽约，说明对自己很有信心。
“就是他了！”李杨看着这个家伙似乎挺离开，甚至杀了一个S级杀手。便决定拿他开刀。
月黑风高，正是杀人夜。
李杨没有使用遁术，而是使用《流光化刀术》。
脚踏一缕至阳至刚至纯的极度浓缩的刀气，李杨在夜空中，迎风飞翔。
衣角猎猎，身形如电，一股股劲风吹来，李杨却是感到一股畅快，翱翔九天，估计每个人都有这个梦想，李杨现在从高空之中俯视下面灯光盏盏，感觉比从高楼俯视更加的有意思。
“哦，霸王，我们的猎物似乎正在享受着美食呢？”李杨微微一笑，随即身形化作闪电，从高空直接射入了一栋别墅之中。
派瑞克，吸血鬼伯爵，李杨此次的目标。
派瑞克的别墅中。
派瑞克伸出他的尖牙，刺入了身边美丽少女的手臂，一股甘甜的芳香顿时充满了他的喉咙。
“处女的鲜血就是美味，我派瑞克果然聪明，养着数十个处女任凭我享受，只是处女吸了一次后，第二次的味道便不如第一次了。恩，下次再让下面弄来十个处女过来。”派瑞克暗自思量。
“好了，你回去吧！”心满意足的派瑞克微微摆手，让女子离开。
那美艳的金发少女只是脸色有些苍白，但是她还是恭敬地离开了，她们这群处女是被派瑞克圈养的。
“处女鲜血的滋味不错吧！”忽然一道清冷的声音从身旁传来。
“是不错！啊，你是谁？”派瑞克猛地转身，看向身旁，一个黑衣黑发男子正冷笑地看着他。派瑞克很是心惊，自己好歹也是吸血鬼侯爵，气息也是很灵敏的，怎么会被人接近而没有丝毫感觉呢？除非对方实力超过自己！想到这，派瑞克身体一震，衣服立即开始碎裂，道道黑色气流开始环绕。
谨慎的派瑞克还没有开打，就立即变身了。
李杨任凭他变身，却没有丝毫阻拦。
“你问我是谁？恩，我有一个名字，叫做杀手子弹！”李杨平淡道。
派瑞克顿时大惊，杀手子弹，连狼王卡特都可以杀死的杀手子弹？
“我和他厮杀，有希望吗？”派瑞克立即一声尖锐的鸣叫，随即身体化为蝙蝠，便闪电般飞了出去。派瑞克根本没有任何自信，或许，他对自己速度有昕昕。李杨一看，冷冷一笑，也立即御气飞行，身形如电，瞬间追了上去。
果然，流光术比血族的飞行速度要快的多，李杨一下子就赶上了。
“蓬！”一腿之功，派瑞克不仅再次化成了人形，两根巨大的蝠翼在身后展开。他已经恐惧，但是恐惧到极限，却是让他疯狂。逃都逃不了，他能怎么办？
“杀手子弹，我就不相信你有多厉害！”派瑞克尖叫着，利爪带着黑色劲气似乎想要将李杨撕裂。
“咻~~~”
一颗铁弹珠以闪电般的速度直接射向派瑞克的心脏，派瑞克原本就是冲向李杨的，此时离李杨也就两三米，弹珠飞来，他根本来不及躲闪，只能用稍微一移身体。同时控制全身近半的黑暗能量保护自己的心脏。
李杨却是轻易的控制弹珠转向。
“蓬！”
一股刀气从弹珠之中透出，瞬间破了派瑞克在心脏旁聚集的强大的黑暗能量，直接将心脏一分为二。弹珠也陷入了派瑞克的身体之中。派瑞克便是当场身死。
李杨身形陡然飞到了派瑞克身旁，闪电般立即吸收血族精血。
一股股熟悉的精血能量进入身体，一股股能量慢慢被自己心脏吸收，从而来融入自己肉体，让肉体能量更加强大。而七颗星极也立即光芒闪烁，就仿佛七个小型黑洞一样，血族能量也闪电般被吸入。
心脏周围形成一个漩涡，强大的血族能量不断被吸收，七颗星极也形成七个小漩涡，血族能量也不断被吸收。和当年还没有成金丹相比，吸收速度却是快了数十倍。
半个小时后。李杨微笑着御气破空离开。
一个血族侯爵几十万晶的能量，就如此轻易被吸收了。
“吸收能量还是不能做到100%，这次只吸收了四十万晶，肉体能量增加二十万晶，至于刀芒，这刀芒淬炼的过程浪费怎么就这么严重呢？二十万晶的能量，却是浪费大半。”李杨在自己卧室中感叹着。
“喂，我是木易！”电话忽然响起，李杨便接了电话。
“深夜打搅，实在不好意思，在下林天羽，圣林集团董事长，明天在下将亲自拜访木易先生。”林天羽那熟悉的声音在电话中响起。
李杨脸色瞬间大变。
――――――――――
PS：被挤下周推了，就差一点票了，兄弟们，推荐票对番茄来说，还是很重要的，支持番茄可要砸推荐票哦！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第十一章 你是……
姜雪的一颦一笑浮现在眼前。
在安全局9组，每一天疯狂地训练，汗水挥洒，李杨却毫不在意，一切都为了心爱的人，每一天每一晚，甚至在梦中李杨都想着，想着和姜雪的幸福生活，其实李杨的要求也不高，也只是和姜雪幸福生活而已。但是……这一切的一切却在林天羽的到来毁灭了，一切都没有了。
这一瞬间，李杨脸上反而有了一丝笑容，令人心寒的笑容。
“哦，是林天羽董事长，明天我一定会等待你的大驾光临。”李杨声音显得很是温和。
林天羽话中有着一丝高兴：“不敢，不敢，木易先生，你能接待我，我已经很高兴了！”如今木易是青帮的客卿长老，虽然没有怎么宣传，在地下世界却已经不是秘密。如今青帮在美国势大，林天羽对木易当然有着一丝敬畏，而且据他所知，这木易和意大利黑手党以及洪帮都有着一些特殊关系。和如此有背景的人合作，林天羽也不敢摆架子。
“明天，林先生可一定要来啊！”李杨笑吟吟说道。
“一定，一定！”林天羽乐呵呵说着，显然他对自己能够和木易这样有背景的人物搞好关系十分高兴。
挂了电话，笑吟吟的李杨，脸色忽然变得扭曲阴冷，整个房间忽然都变得犹如魔域。
“林天羽，这次我们的交锋仅仅是开始……，以后，我会让你兴奋激动的，让你在疯狂中兴奋，在绝望中激动……”冰冷犹如来自九幽的声音在房间中幽幽响起。
第二天。
李杨仔细地擦拭着每一件木雕，慢慢擦拭着，仔细擦拭着……
“雪，你休息，我先出去了！”
李杨转身走出了房间。
……
而林天羽则是从酒店乘轿车赶来，轿车行驶到李杨别墅门外。
“请去通报一下，就说是林天羽先生前来拜访木易先生！”林玉对着门卫说道。
看守的门卫立即去通报。
“林天羽先生请进，木易先生已经在等先生了！”门卫立即打开了门，放轿车进去。
客厅之中。
李杨坐在沙发上，一身黑衣，头发依旧是寸长，淡淡的寒意弥漫他身体周围，一股气势自然而然升起，这是李杨自动运转体内魔煞力所形成的气势。
林天羽微笑着走入客厅，可是一进入客厅，他立即面色大变。
李杨那股魔煞力形成的气势已经将整个客厅变成李杨的领域，林天羽在这客厅之中完全被李杨压迫着。
霸气！
魔道修行者特有的霸气！
寒气！
李杨自身所携带的寒气！
这一切让整个客厅显得有点冰冷，林天羽立即运转家传心法，体内的青铜战甲能量也立即附身。林天羽本来的实力是五品，这青铜战甲的能量也差不多是五品，两相混后，反而让林天羽达到了六品高手境界。
虽然他体内能量达到六品，但是论到心境，却是无法和参悟《魔神六绝》的李杨相比，李杨在气势上完全压迫了他，他根本无法反抗，他的心神和心境和李杨相比差距实在是太大。
整个客厅内气势所形成的气场，完全被李杨的心神控制，李杨如今的心神心境，估计和大成期高手一比，也绝对差不多哪去。林天羽这个靠着青铜战甲才勉强达到六品的家伙怎么能比呢？
恐惧。
面对李杨，他竟然恐惧了。
但是他是林天羽，圣林集团的董事长，家族内两大六品高手之一。
林天羽猛地一咬舌头，鲜血入喉，这让林天羽再度坚持着李杨气势的压迫。
“林先生请坐！”李杨平淡道。
顿时整个房间内，气势一瞬间完全消散，可是林天羽却是猛地一口鲜血涌了上来，他硬是一口吞了下去。刚刚李杨气势压迫，却有瞬间消散，林天羽却是措手不及。
“高手，超级高手！”林天羽瞬间将李杨抬到顶级高度，仅仅靠气势就能够让他受伤，在他所见过的人中，估计只有教皇有这个实力。
林天羽被李杨这么一玩弄，却一点不生气，他也不敢生气，他心中暗自认为这个青帮的客卿长老是在考验他。
“林先生功力不错，靠着体内的青铜战甲，也算上是六品高手了！”李杨微笑着说道，他的笑容似乎很是真诚。
林天羽坐下后，立即道：“在下羞愧，羞愧啊，在下有自知之名，和一些小人物相比，在下还有一点资本，和木先生相比，差距不是一点半点。木先生不要让天羽太过难堪了！”林天羽摆足一个后辈的架势。
忽然，林天羽眼睛一亮，难以置信地看着李杨。
“前辈，你是……”
林天羽陡然发现眼前之人和当年的李杨十分的想象，不过气质上和当年的李杨一点都不同。当年的李杨，脸型比较柔和，现在却是刚毅。当年的李杨是长发，现在却是寸长短发。而且气质上，眼前的木易长老却是霸气十足。林天羽自身在其面前都感到一股压力。
“怎么了？你难道见过我？”李杨反问道。
李杨很有自信，他的脸型已经稍微改变过了，当年按照项羽所教之法，李杨容貌稍微变化了一下，虽然陡然一看和过去差不多，但是仔细一看，却是气势等等完全不同。而且如今李杨功力如此高，估计还没有一个人相信，当年一个连先天境界都没有的家伙，如今却是达到如此地步。
林天羽当然也不相信，才几年而已，当年的李杨怎么可能达到眼前木易长老的功力境界！而且他认为李杨当年已经死了。他知道军事法庭，一旦宣布，命运便已经被决定，除非军队中央上层有命，否则必死无疑。
而且林天羽仔细一看李杨，却是发现眼前的‘木易长老’和当年的李杨真的不同，比如眼神，比如嘴唇，都有着一些区别。
“不，不，只是发现木易先生和一旧人想像。”林天羽自然说道。
李杨一笑道：“哦，有人和我想像，他是谁？”
林天羽脸都不红地说道：“他是我的一个好友，当年和我在一起，帮我处理事情，我很倚重他，可是在一次事故中，他为了保护我却死了，我一直感到很是伤心。”说着，他的眼睛就开始湿润了起来。
李杨一听，心中不知道该苦该笑，这个林天羽撒谎起来，估计用最先进的测谎仪都无法测出来，因为在林天羽心中，撒谎等手段就像吃饭一样正常。
“林先生有这样的好友，真的是福气啊，不知道这位好友有没有亲人，有亲人林先生可一定要仔细照顾啊！”李杨嘱托着说道。
林天羽点头叹道：“可怜啊，我这位好友只有一位女友，他的女友曾经伤心很长时间，还好，现在总算找到另外的男朋友了。”
李杨心中冷哼，面上却依旧有着淡淡的笑容：“明天就是拍卖之日，到时候林先生和我一起去。我们现场看着拍卖，可好？”
林天羽一听到这个，立即精神来了，这次他就是为了拍卖来的：“好，好，有幸和木易先生一起去，天羽怎么会浪费机会呢。到时候天羽一定道。”
蓦地，林天羽似乎想起什么，从怀中取出一张金卡，放到圆桌上道：“木易先生，这是一百亿美金，按照我们的协定，这是应该给木易先生的。”
李杨浅浅一笑道：“林先生放心，既然收了你的钱，这次拍卖我们一定会尽力，更何况林先生不是也同去吗？我甚至可以让林先生作为我们雪兰集团的代表。”
林天羽眼睛一亮，立即道：“这样好，这样好。就让林玉和雪兰集团总裁莉莉小姐一起去拍卖，我陪着李杨先生就可以了！”
李杨微笑着点了点头。
……
当晚深夜。
今晚夜色迷人，月明星稀，微风吹拂着树梢，发出树叶相碰的刷刷声响，一切显得很是静谧，这里是高等别墅区，不像别的地方嘈杂。
李杨坐在阳台上，旁边放了数十瓶白酒。这一夜，他没有去哈德孙河底修炼。
李杨一口一口地喝着，慢慢地喝着，有规律的喝着，他的眼睛却是一直看着月亮，那代表团圆的月亮，如今的月亮却是残月。
“为何月亮会有阴晴圆缺呢？”李杨脑海中忽然涌出这一个念头。
默默的，李杨喝着酒，一股股火热的酒充斥整个胸膛，一股股思念的潮水澎湃着、激荡着，慢慢地将李杨淹没……
李杨依旧喝着酒。
脑海中却不断涌出刚才那个问题……
渐渐的，天暗了下来，或许那是黎明前的黑暗吧。李杨脑海中依旧在思考着刚才的问题。
李杨心中忽然闪过一个答案。
“或许……人有悲欢离合吧！”
天蓦地亮了，渐渐的……太阳慢慢开始冒了出来，李杨的眼角一丝泪水却慢慢流下，摔落地面，砰然碎裂……李杨起身离开了坐了一夜的椅子，身旁则是放着的数十瓶白酒已经变成的空瓶。
今天，将是拍卖之日。
……
乐凯大酒店第三十一层。
如今第三十一层已经完全变成了一个拍卖会场，整个会场分成了三方阵营，雪兰集团的一些人员在一个阵营。
李杨和林玉在第三十二层的包间之中，在包间之中，可以轻易地看到下面发生的一切。
“师兄，我就先下去了！”莉莉和李杨说道。
李杨点了点头，道：“莉莉，一定要好好的配合林玉先生，这拍卖可是上千亿的。”
“师兄放心，我一定会配合林玉先生的！”莉莉显得很是听话。
林天羽看到这一幕，心中暗自放心，便对林玉道：“三弟，按照我们计划进行报数。记着，这一次我们一定是势在必得。”
林玉很是干练的爽快点头道：“放心，大哥，我不会让你失望的！”
随即莉莉和林玉便下了楼，走到了雪兰集团的阵营之中。
“林先生，不要紧张，相信这油田最后一定会成为你圣林集团的囊中之物。”李杨微笑着举起一杯香槟，对着林天羽说道。
林天羽心中暗道：“紧张？怎么能不紧张，这次可是准备了一千五百亿美金，这已经超越了三分之一集团总资产了，怎么敢不紧张？”但是林天羽表面上尽量保持着平静。
林玉也举起酒杯，道：“承木易先生吉言，相信一切都会很美满的！”
两人微微碰杯，一饮而尽。
同时，两人目光投向下面的拍卖台。
一位白发的白人老头，身形瘦长，却显得很是精神，这位便是美国著名的金锤拍卖师詹姆士先生。
“先生们，女士们，这次我主持如此盛大的拍卖会，感到很是荣幸，首先，我介绍一下三大集团的董事长以及代表。”詹姆士知道在上流社会混，不能得罪这些大人物，他一来便是介绍这些人。
李杨也无奈地站起来，透过包间的窗户和下面的人打了个招呼。
等介绍完三大集团董事长以代表，便是牵动三大集团心的拍卖了。
“伊拉克m7号油田，经预测，价值应该在一千亿美金左右，底价500亿美金，请各位代表出价！”詹姆士先生微笑着说道，他也不想介绍一大堆，他相信，这三大集团肯定对这油田知道的比他这个老头还要多的多。
“800亿美金！”处于左边阵营的黑人代表第一个报价。
林天羽顿时心中一突，拍卖才开始，报价一下子就上升这么多，可以想象后面的激烈。
而李杨却很是放松地举起一杯香槟，慢慢饮了口，微笑地看着下面的报价。
――――――――――
PS：番茄为了能够让兄弟们更早的看到小说，中午一点前更新，晚上八点前更新。番茄会努力做到的！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第十二章 签约
参加拍卖的三大阵营，左边阵营的代表是一个黑人大汉，右边阵营的代表是一个艳丽的金发女郎，至于中间阵营的代表便是林玉。
如今这黑人大汉一下子将价格从底价500亿美金抬到了800亿美金，这让林玉和另外一阵营的金发女郎都皱起了眉头，这场拍卖会似乎过早的进入激烈状态了。
黑人大汉卡米斯微笑着看着如今的局面，他就是要造成对方两大阵营手忙脚乱，800亿美金，根本还没有达到这块油田的真正价格。卡米斯只不过直接将拍卖带向高潮。
“850亿美金！”金发女郎和旁边的男士微微一商量，便报出了他们的价格。
詹姆士一听，立即微笑着道：“850亿美金，珍妮小姐已经报出了850亿美金的价格，林玉先生和卡米斯先生两位呢？”
林玉眉头深锁，林天羽原本计划，一开始慢慢报价，慢慢升到八百亿美金的时候，就突然加价到一千亿一百亿美金。一下子增加那么多，会让其他阵营犹豫。
可是如今，他突然增加那么多的话，却是没有那个效果了，毕竟刚刚加到八百亿美金，又到了850亿美金，即使自己加到一千一百亿美金，也只能显得这油田的价值高。弄不好还会弄巧成拙，让别人认为这油田如何如何了不得，价格说不定还疯涨。
莉莉在一旁建议道：“林玉先生，当断不断，反受其乱，这个时候不能太过犹豫。”
“851亿美金！”林玉听了莉莉的话，想了一会儿，报出了这样一个价格。仅仅比珍妮小姐高一亿美金。
“852亿美金！”黑人大汉卡米斯立即就报价，没有丝毫的停顿，卡米斯转身对着林玉和珍妮微微点头示意了一下，他脸上那一缕微笑显得他胸有成竹。
珍妮小姐冷笑一声，随即抬头高声道：“900亿美金！”这次她们集团可是已经将如何开采如何使用石油的报告都做出来了，势在必得，珍妮小姐一点不想和对方弄玄乎。
卡米斯玩味地看了一眼珍妮小姐，淡淡地道：“901亿美金！”
包间之中。
林天羽显得有点心不在焉，这可是上千亿美金的大笔资金，对于现在的圣林集团来说，已经是最大的投资了，林家上次被打压，集团实力大损，这次只能靠石油这块宝翻身！
“林先生，放松，对，放松一点，相信我，你不会失败的。”李杨微笑着举杯。
林天羽只能举杯，苦笑一声，然后喝了下去。
他的额头已经有了丝丝冷汗，这笔投资对好强的他来说，只能成功不能失败。
其实林天羽退一步，即使失败，也就损失一百亿美金而已，对林家来说，一百亿美金还是能够承受的，但是以林天羽的心性，他是不愿意退步，不愿意失败的。
“嗡~~~”
林玉的手机振动声响起，林玉立即拿出来一看。
短信上有这样一条消息：“三弟，直接加价一千二百亿美金！成功就ok，不成功，再次加价到一千四百亿美金，这是我们的极限！”
林玉一得到林天羽的指示，顿时心中仿佛有了定海神针。
卡米斯还在和珍妮小姐玩闹着，慢慢的增加着。
“934亿美金！”卡米斯微笑着说道。
按照他的估计，珍妮小姐估计又会加一亿美金。
就在这个时候！
“1200亿美金！”林玉站了起来，高声说道。
拍卖师詹姆士顿时眼睛一亮，高声叫了起来：“1200亿美金，林玉先生报价一千二百亿美金，有没有更高的？一千二百亿美金，还有没有更高的？”詹姆士先生可有点激动了，这是他生平所拍出的最高价格了。一千两百亿美金，这是什么概念，就是对一个国家而言，都是一笔巨大的金额。
卡米斯和珍妮小姐都猛地愣住了。
一千两百亿美金，按照估计，这油田极限价格也就一千两百亿。如果再高，买下来就不划算了。
卡米斯心中暗骂：“哪来的疯子，真他妈的混蛋，一下子加了这么多！”似乎情况出乎了卡米斯的意料，刚才的镇定完全没有了。卡米斯当初准备一千一百亿美金内将这油田买下，可是现在似乎……
“放弃！”卡米斯心有不甘地说道，他不敢再加价，因为当初董事长对他的指示，最高就是一千一百亿美金。
珍妮小姐也是皱起了她那可爱的眉头，按照她父亲的交代，这块油田必须要拿下来，珍妮原本认为这油田极限价格也就一千两百亿美金，自己过一会报价一千两百亿想必会成功，可是现在一个华人却是报了这个价格。
到底该怎么办？
珍妮和卡米斯不同，珍妮是家族内的掌上明珠，她是敢擅自加价的，单单她自己所拥有的财产都有不少了，她担心什么呢？
“1201亿美金！”
珍妮让助手倒了一杯香槟，微微喝了起来，她已经开始准备庆祝了。
包间中。
林天羽猛地站了起来，双眼放出毒蛇一般的冷芒，直接射在珍妮身上，他多么想要将眼前可恶的金发女郎给杀死，这不是让他多花大把的美金吗？
“少安毋躁，少安毋躁，林先生，沉住气！”李杨一直很是放松。
林天羽心中暗骂：“花的不是你的钱，你当然不介意。你试试动用一千多亿美金的感觉？”可是林天羽脸上却是露出受教的神情，乖乖地坐了下来。
下面林玉要报1400亿美金吗？
林玉猛地站了起来，高声道：“1300亿美金！”
林天羽身形如电，一下子就站到了窗口边，狠狠地看着林玉，林玉竟然没有按照他的要求，擅自报了一千三百亿美金，他的命令可是一千四百亿美金。
林玉心中很是肯定，1300亿美金铁定能够拿下，相信对方也能够明白，超过一千二百亿美金，操作起来就不划算了，还不如干别的生意。
“疯子，疯子！真是一个疯子！”珍妮小姐咒骂着，一把摔碎了手中的酒杯，当场转身离去。
拍卖师詹姆士先生立即高声道：“其他两家放弃，雪兰集团获得伊拉克m7号油田，价格一千三百亿美金！让我们恭喜雪兰集团！”不过场上，似乎只有雪兰集团自己的员工在欢呼在拍手。
包间内。
林天羽长嘘一口气，慢慢坐下，脸上的冷汗竟然奇迹般消失。
“林先生，我说过，你一定会成功的。”李杨微笑着说道。
林天羽脸上也有了丝丝笑容，对李杨躬身道：“真是承木易先生吉言啊，谢谢！”
忽然，林天羽站了起来，对李杨道：“木易先生，请稍等，我去将合同取来。”
李杨点了点头：“我也要去一下卫生间。”
随即，两人都离开了这间包间。
卫生间内。
李杨看着镜子，冷冷一笑：“林天羽，一千三百亿，哼哼，你的一千三百亿就等着打水漂吧！”
“霸王，帮忙将我手上的指纹改变一下！”
改变指纹，这就是李杨所想对付林天羽的办法，按手印的时候，指纹改变，以后那合同也只能作废。
不过改变指纹，还是非常艰难的。一般即使是修真者，最多是让手变的大一点或者小一点，指纹的纹路却是无法改变。
魔道修行者，肉体稍有损伤，如果功力深厚，还是能够勉强恢复的。但是如果损坏太多，就只能抛弃肉身，修炼散魔。而渡劫过后，飞升后的魔道高手却是不同，即使肉体损坏，也可以完全修复。飞升后的魔道高手便是能够改变身体变化等等。
这改变指纹，修真者没有办法，但是对达到魔王境界的项羽来说，却是小菜一碟。
“小子，你用这招对付林天羽那个小家伙，还真的是阴啊！”项羽笑着说道，同时他动用他强大的能量开始改变李杨的手上指纹，项羽的元神强大无比，所含有的能量虽然只有飞升期顶峰的能量，但是项羽所拥有能量在质上却更加精粹！
轻而易举的，李杨甚至可以清晰地看到指纹的改变。
“霸王，谢谢你了！”李杨打开水龙头，洗了一下手，转身便离开了卫生间。
包间内。
李杨刚刚走入，便看到了一幕让他冷笑的场面。
在包间门口，林天羽和林玉正谈着话。
“1300亿美金，大哥，我帮你省了一百亿美金，我这次可是研究好久了，对他们两家的经济等等，我不停研究，终于得出结论，一千三百亿美金，他们两家铁定不会敢再加价。”林玉显得意气风发，似乎很是兴奋。一下子省了一百亿美金，他怎么不兴奋呢？
“谁让你自作主张？我不是给了你命令吗？哼！难道你眼中没有我这个大哥，没有我这个圣林集团的董事长！”林天羽眼中看着林玉，眼中闪过一丝寒光，他最讨厌别人不按照他的命令行事。
林天羽这样的人，是绝对的以自我为中心，在他的势力范围内，所有人必须听命于他。
林玉顿时愣住了，但是转瞬却挤出笑脸，道：“抱歉，大哥，是我错了，希望大哥能够原谅我！”
“恩，算了，你总算帮我省了一百亿美金。你就先回去休息吧，这里没有你的事情了！”林天羽淡淡道。
“是，我就先走了！”林玉躬身转身离开。
此时林天羽却是没有看到林玉眼中的冰冷，林玉回忆起前一段时间，没日没夜的收集资料，然后努力分析，凭借他的才华，得出了两家集团的流动资金以及发展方向等等，终于判断出了两家所能承受的最高金额。他以为自己给林天羽多省了一百亿美金，林天羽对他会好一点，可是……
想到这里，林玉的手指关节都捏的白了，林玉上了轿车，对司机道：“开车，直接回酒店！”
“林天羽，总有一天，我会让你林家家破人亡！”林玉似乎看到了自己的孩提时代，看到了自己可怜的母亲。
……
包间中。
“木易先生，这是合同！”林天羽将一份合同送到李杨面前。
李杨微微拍手，顿时从包间外走入一戴着金丝眼睛的中年人。
“这是我特地请来的美国第一律师华德先生，让华德先生检查一下合同，没有问题吧？”李杨微笑着对林天羽说道。
林天羽忙道：“没问题，当然没有问题。”林天羽见对方如此认真，他也很是放心。
华德接过合同，仔细地一条条阅读，很短，仅仅半个小时，他就抬起头道：“这份合同写的十分明朗，没有任何问题。木易先生请放心。”
“这就好。”李杨随即取出笔来，对林天羽道，“现在我们可以签约了吧？”
林天羽一看到李杨取笔，立即道：“不，不，木易先生，如此大合同，还是按指纹比较让人放心，这会模仿笔迹的人还是很多的，当然，我不是不相信木易先生，只是安全期见，如此一笔大的生意，我不敢大意啊！”
“我理解，按指纹就按指纹吧！”李杨笑着说道，一切和他想象中一样。
其实现在一些比较大的合同都是需要按指纹的，毕竟如今还没有发现有什么人指纹会变化。林天羽也坚信，按指纹不会出意外，毕竟他也是高手，据他所知，就是教皇这个级别的高手都无法改变指纹。
林天羽和李杨便都将合同放在桌上，同时在合同上按了指纹手印，随即又换了过来，都按了指纹手印。
林天羽看到合同，不仅舒了一口气。
“合作愉快！”
“合作愉快！”
林天羽和木易微笑着握手，两人脸上的笑容都是那么的灿烂……
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第十三章 七大弟子
“木易先生请放心，按照合约，一千三百亿美金会在明天中午前完全到帐。”林天羽收起了合约，微笑着对李杨说道。
按照合约，林天羽先付钱给雪兰集团，让雪兰集团买下油田，然后雪兰集团去伊拉克m7号油田所在，进行交接，完全接受整个油田。最后，雪兰集团才转让给圣林集团。
毕竟只有雪兰集团才能去伊拉克那边进行交接，m7号如今还是在三大股东共同管理之下，圣林集团的人即使有这合同也无法接管，毕竟当初三大集团之间是有协议的。
“等钱一到，我会立即派人去伊拉克完全拿下整个油田，等那边事情完全处理好了。我会派人电话通知林先生，到时林先生派人来接管整个油田便是。林先生放心，这事情一定会在一个月内有结果的！”李杨微笑着说道。
林天羽很是放心的点头，他也明白这个流程，毕竟雪兰集团等三大集团当初可是有协议的，只能三家自己参加拍卖，所以只有雪兰集团本身去伊拉克，才能完全接管整个油田。之后再转让，其他两大集团也不会找麻烦了。
“那我就静等木易先生佳音了，告辞！”林天羽微微躬身，随即转身带着手下离开了。
走着走着，林天羽还特意将怀中的合同抱紧了，这可是一千三百亿美金啊。如果丢失了，他林天羽估计哭都来不及。
李杨站在包间内，看着林天羽的背影消失在眼界之中，他的脸上有了一丝笑容。
“林天羽，当你发现一千三百亿美金，哦，应该说是一千四百亿美金，当你发现这一千四百亿美金打了水漂，你会是什么表情呢？真的好期待啊！”李杨嘴里低声说道，随即便转身离开包间。
拍回会结束，李杨也乘轿车回到了别墅中。
“卡特里拉小姐，送一箱二锅头到我卧室门口。”李杨对着女佣说道，随即李杨便进入了卧室。
卡特里拉点了点头，立即去地窖。
“这木易先生也不知道怎么回事？每天都喝那么多酒，可是怎么从来都没有发现过他醉过呢？这酒的度数可是很高的。”卡特里拉去往地窖的途中，嘴里嘀咕着，显得很是疑惑。
何尝是她，当初莉莉他们也对此十分疑惑，每天几十瓶上百瓶的喝，怎么会没有一点问题呢？
不过莉莉现在却是一点不奇怪了，莉莉作为一个女强人，还是有点头脑的，自从知道李杨的原名后，便问她的师尊王通，从而知道了过去李杨的故事，自此，莉莉心中对李杨再也没有了敬畏，对李杨反而有着丝丝母性的关怀。
在她看来，外表冰冷坚强无所不能的李杨，其实只是一个可怜的伤心人而已。
对李杨的故事，她没有告诉田刚，也没有说给他人听，因为她明白，这是李杨心灵深处的伤。王通也是明白自己这个徒弟的性格才告诉莉莉的。
今夜。
李杨斜躺在椅子上，就这样躺着，手旁边便是整整一大箱二锅头。今夜李杨又没有去哈德孙河底修炼，因为他的心静不下来。
别看李杨的外表很是平静，其实他的心中却是翻江倒海，虽然曾经靠青帮让圣林集团损失近乎两千亿美金的资产，但是李杨却没有丝毫感觉，而这次，他却是心情复杂，难以平静。
从头到尾，这是他亲自设计，亲自看着林天羽一步步走入自己的陷阱。
一千四百亿美金！
就这样，完全被吞噬了，一千四百亿美金啊，就是砸在水里，估计都能够堵塞一条小河流！
“咕噜~~~~”
李杨仰头将整整一瓶二锅头完全倒入口中。
李杨抬头仰望天空，月明星稀，没有一点微风，显得很是静谧。
“今天的月亮好亮、好亮！”
李杨脸上竟然难得的有了一丝笑容，发自内心的真挚的笑容。
今天，或许是几年来他最开心的一天了。
……
三天后的上午，纽约布鲁克林区四百个一星级教练的训练基地。
此时的基地很是热闹，一大堆的人出现在其中，甚至有许多都是电视台的人。
“木易，这次的广告可要做响一点，现在不管干什么，广告可都是要下大力气的！”天垒笑呵呵地说道。
李杨点了点头，道：“恩，这点我明白，广告的作用是毋用置疑的，这次我可是用五千万美金来准备广告，虽然这点钱对我来说，并不算什么，但是用在广告上，应该已经足够了！”
天垒想了想道：“五千万美金做广告，即使在广告行业中，也是大手笔了。不过呢，我认为你这次应该动用一亿美金，一定要让整个美国都知道极腿道馆的名声，要做到家喻户晓！”
“对，就是家喻户晓！”李杨微微一掀眉头，笑道，“一亿美金就一亿美金，这可是极腿道馆的第一仗，一定要打响。”
对如今的李杨来说，一亿美金还真的不算什么！
“天垒，我先去里面看看，看看那二十一个小子，如今修炼到什么地步了。”李杨和天垒打了个招呼，便走入了训练室中。虽然外面来的人不少，但是外人却是没有一个能够进入训练室。
训练室内。
二十一位顶级拳手一个个都在盘坐修炼着。
李杨立即灵识展开，瞬间覆盖整个训练室，二十一位顶级拳手的修炼状况完全被李杨得知。
“恩，很不错，罗德成似乎快突破第三层，达到第四层了。那个叫米斯霍夫的，还有博克拉斯，以及另外两个黑人竟然都达到了第三层。没有想到，他们的天资似乎都很不错！”李杨显得很惊讶。
其实，除了这些人天资不错外，最重要的是李杨所布置的那个聚灵阵，而且聚灵阵中央还有一颗灵晶，灵晶的能量也不断散发，不断让这些人吸收。
李杨等于是将大量的天地灵气放到他们嘴边让他们吸收，他们速度不快，那就怪了！
半个小时后，二十一位顶级拳手一个个都结束了内功修炼。
李杨却是心中暗自思量：“这二十一个顶级拳手肉体能够达到如此地步，定是天资不错，如今看他们修炼内功，也的确是了不得。他们以后还能够堪大用，我身边能用之人毕竟太少了。”
李杨心中竟然有了收徒的念头，他能够预见这些顶级拳手以后的未来。
“教官好！”
二十一位顶级拳手一个个离开小的训练房间，然后集中，他们一看到李杨，立刻统一躬身道。
李杨点了点头， 道：“今天我准备收你们其中几个为徒！”
顿时，二十一位拳手一个个眼睛都发亮，这几个月来，李杨来的次数不多，但是次次教导他们的时候，都让他们震惊。而且李杨本来就在他们灵魂上留下印记，每一个人对利用充满了敬仰忠诚。
“凡是修炼内功达到第三层的，便是我的入室弟子。至于其他的人，就算是记名弟子吧！”李杨微笑着说道。
罗德成几人顿时大喜。
“还不拜师？”田刚小声催促道。
二十一位拳手这才醒悟，一个个立即跪了下来，躬身道：“拜见师傅（师尊）”
李杨不仅一笑，这二十一个拳手中有中国人，有欧洲人，也非洲人，他们对拜师也不熟悉，勉强知道一些规则。却是有的喊师尊，有的汗师傅。
“以后叫师尊！”杰西立即提醒道，杰瑞和杰西兄弟如今也高兴，李杨收徒弟，他们兄弟不是有了一堆师弟么？
“罗德成你们五个为我入室弟子，不过其他十六位也不一定无法成为我的弟子，你们十六位中，凡是率先成为五级高手的前三位，也立即升为入室弟子。可得我细心传授。”
其他十六人顿时心中一喜，十六个人中有三个名额，这个概率还是比较大的，一个个都充满了希望。
“博克拉斯你们几个，还是早日取一个中文名为好！”李杨一来，就对自己几个入室弟子下了命令。‘博克拉斯’这仅仅是简称而已，全名更是长，而且其他两个黑人，名字也比较长。李杨对此比较厌烦。
其他四人顿时一个个向罗德成讨教，而剩余的十六个记名弟子，认为自己以后一旦成为李杨入室弟子，也需要取一个中文名，顿时一个个暗自决定，等一段时间，也要向罗德成询问询问。
“你们二十一个人，准备好了，极腿道馆开馆的日子越来越临近了，一些大的城市，重点城市我是需要你们去坐镇的！”李杨嘱咐道。
“是，师尊！”
二十一个弟子都响亮着应声道。
李杨满意地点了点头：“罗德成，你们五个这段时间先跟在我身边一段时间，距离开馆还有半个月左右。”
罗德成五人顿时大喜，跟着李杨身边，不是让李杨贴身指到吗？
五分钟后，李杨带着七大弟子（包括杰瑞杰西），走出了训练室。
天垒一看到李杨，立即走了过来：“木易，我们准备用你那光盘录影做广告，当然我只用第一盘，而且只是剪切一部分广告！”
李杨想了想，便点了点头，旋即便笑道：“其实你完全播放也没有什么，我当初速度比较快，有许多地方需要注意，如果没有特殊指导，根本不可能学会。罗德成他们这些人也是田刚他们仔细提示教导才学会的！”
其实在李杨看来，极腿道三套腿法，虽然对普通人来说是个宝，但是真正练习，只能强身健体而已。或许不停训练个大几年或者上十年，才会成为高手。
“既然这样就行了，呵呵，木易，你不知道你那套腿法打的真是帅，我曾经也看过其他几人打过一遍，包括田刚也在我面前表演了一下，但是怎么都没有你表演那么自然、那么的……酷！”天垒嘻哈着说道。
李杨心中暗自笑了笑，他当初可是将对天道的理解都蕴含其中，动作看起来自然是那么的流畅自然行云流水。
忽然，
李杨看向那四百个大汉，不仅疑惑了起来。
“他们在干什么，在耍杂耍吗？”李杨对天垒问道。
此时四百个大汉，一个个表演着，一腿碎石板，一掌破数砖……
天垒旁边一个蓝西服中年人道：“我们是将这些都录下来，用来广告！”
李杨不仅不屑一笑：“胡闹，简直是儿戏。”随即对旁边的七大弟子道，“你们随便去两个表演一下，稍微表演一下就可以了。用那些老掉牙的东西，怎么能够吸引人呢？”
博克拉斯和米斯霍夫这两个极度拥有表现欲的家伙立即嬉笑着走了出来。
那个蓝西服中年人立即喊道：“第一小组的人都过来，准备好了，都给我拍仔细了！”他看米斯霍夫的身形以及那强劲的肌肉，便感觉到这两个大汉远远比那边的四百个家伙强。
“轰！”
米斯霍夫嚎叫着，一腿狠狠地砸向巨石，随着一声轰响，硬是将巨石一腿踢成了几块。米斯霍夫嘴里嘀咕着：“恩，和田教官比，差距还是很大啊！”
蓝西服中年人顿时瞪大了眼睛，他甚至怀疑那个石头是不是塑料做的。
博克拉斯则是微笑地走到一木桩身边，忽然他的右腿化成了幻影。
“砰！”“砰！”“砰！”
眨眼间连续三次撞击声，一根直径二十公分的木桩用腿踢成了四份。
力量暂且不说，可是这要多么快的速度？第一腿的时候，木桩已经断掉，但是博克拉斯趁木桩还没有飞出去，接连又踢出两腿，将木桩分成了四份。
将一个已经断掉的木头、已经开始飞抛的木头连续两次踢断，这种困难无疑是很大的。就好像一块木头放在水里，你一掌劈下去，木头只会陷入水中而已，想要劈断，便要极快的速度。而如今博克拉斯表演的则更加艰难。木头放在水里，好歹还有水的阻力，飞抛的木头却只有空气的阻力而已。
“这是两个家伙，是不是表演的过分呢？”李杨心中暗道，他只是让两个弟子‘稍微’表现一下而已。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第十四章 铺天盖地
“好，非常好！”蓝西服中年人高声喊了起来，他显得十分激动，连声称赞着。
米斯霍夫和博克拉斯一听，顿时笑容满面，在他们想来，自己随便表演一下也肯定是很有震撼力的。
“非常真实，现在科技虽然能够合成，但是人们还是能够感觉到那是真实还是虚假的，而刚才真实的表演只要播放出去，一定会给人们一种十分真实的感觉，广告一定会成功的。”蓝西服中年人肯定地说道。
李杨一皱眉头，对天垒说道：“你说，一旦普通人看到这一幕，会不会出什么意外呢？”
天垒笑道：“广告而已，没有问题啦，你没有看到如今广告一个比一个虚，篮球运动员竟然把地球当成篮球玩，所以广告上出现一腿碎石根本不算什么。”
天垒继而说道，“其实最有效果的还是那四百个大汉，木易，你别看这些大汉一个个表演的都那么俗，但是四百个大汉一起表演，这震撼力却不是一个人可以比拟的，而且四百个强壮大汉的肌肉以及彪悍气质就可以反应一切了。”
李杨看着那四百个强壮无比的大汉，心中也暗自点头，而且如今这些大汉可是一个个都赤裸着上身，肌肉明显。相信这一幕就会让吸引很多人的眼球了。
“就这样了，广告交给你了，一亿美金足以让整个美国都知道我们极腿道馆了吧？”李杨对天垒说道。
天垒忽然对蓝西服点了点头。
蓝西服中年人上前对李杨道：“木易先生，这次广告完全由我负责，只是我们将会有几个采访节目，估计需要采访木易先生，以及田刚先生和二十一位四星级教练。”
李杨心中一震，上电视台？
天垒也看着李杨，他知道这个木易师弟的性子，说不定不愿意呢？
“师弟，电视台不是现场直播，是录制的，一切我会准备好的，而且对话什么的都是准备好的，你不用担心！”天垒立即加了砝码。
李杨心中暗道：“算了，我那关于第一套腿法的录像流传出去，相信国内也可能看到，上电视就上电视吧，不知道蒙田组长他们看到我，会有什么想法呢？”
林天羽没有确定出李杨真正的身份，还是受到李杨气势的影响，最重要的是他对李杨影响也不深，只见过两次，第一次还是夜里打斗中。而蒙田等人不同，他们可是和李杨在一起两年，对李杨十分的熟悉，说不定就能看出来点什么。
“我答应！”李杨看向天垒点头道。
天垒脸上不仅有了一丝笑容。
……
广告！
铺天盖地的广告！
无所不在，随处可见的广告！
在短短一个星期内，一个人的名字流传整个美国！
木易。
极腿道的创始人，市值超过3000亿美金（加上油田）的雪兰集团的董事长。
一个财团的董事长，在许多人想象中，应该是个老头或者肚子挺挺的胖子，但是木易不是，他不仅年轻，而且还开创出了极腿道。
极腿道的腿法一经电视宣传，就立即风靡整个美国，无数人喜欢上，而且演示第一套腿法的身穿白衣的木易更是瞬间成为无数少女的梦中情人。
哈佛大学宿舍区内。
“哇哦~~~~”
一个青年看着录像，自己也模仿起来，一个凌空后旋踢，干脆利落帅气非常。
“蓬！”
青年凌空是凌空起来了，但是后旋踢却完全失败，身体不自禁摔倒在地。
“神啊，我什么时候能够这么帅呢？我克斯特一旦学了这套腿法，一定能够轻易地吸引一大堆女孩啊，哇哈哈~~~”青年一看到广告中说极腿道馆的开业日期，心中立即决定，一定要去报名。
“克斯特，你看我买了什么？”一个黑人小伙子兴奋地冲了进来，一看到克斯特正模仿着录像。立即道：“克斯特，你已经买下来了？”
……
街道上，一个个美女抱着海报，一个个脸上都兴奋地红通通的。
“哇，木易真帅，而且有那么有钱，雪兰集团董事长，极腿道的创始人！”一个金色长发女孩兴奋地说道，如此事业成功、英俊潇洒、而且还开创一道武道，这样的男人哪个女孩不被打动呢？
旁边的短发女孩立即献宝似说的：“哼哼，我还知道，木易可是二十一位四星级教练的师傅哦，极腿道馆总教官田刚，田刚知道不？他和木易为仅有的五星级教练，但是田刚的功夫还是木易教的呢！”
“啊，真的，我还不知道呢？你从哪里知道呢？”其他女孩一个个立即追问了起来。
那个短发女孩立即兴奋道：“我刚刚在家看电视，电视中田刚被采访，是田刚总教官说的！”
……
谁也想不到，极腿道的影响力竟然那么强，无论是街上贴的，还是电视，还是网络上门户网站，有着青帮出手帮忙，整个美国各大媒体，各大门户网站都在疯狂宣传着。
李杨那一段录像在网络上点击率一下子达到一个恐怖的数值。
网络无国界，录像开始流传到欧洲以至于亚洲，中国网民也当然看到了录像，特别是他们发现这是一个中国人。他们更加兴奋了！
木易！
市值超过三千亿美金的超级集团――雪兰集团董事长，风靡美国甚至于风靡世界的极腿道的创始人！年龄甚至三十岁不到。
顿时在全世界内，涌现出无数木易的粉丝，木易的官方网站注册的会员更是一下子达到了数百万，而且这个数值还是以每天过十万的速度增加……
二十一位四星级教练也参加各种采访，木易的二十一位弟子，一个个名声也流传了出去，田刚，极腿道馆的总教官也是同样。
炒的火热！
炒的大红大紫！
红的发紫，紫的发黑！
……
黑岩如今进入了安全局11组，他驻扎在上海。
他表面上是一个公司的保安部副经理，副经理，完全是个空位，没有任何事情，这是国家帮他安排的，平常只是去晃荡晃荡而已。
他如今也结婚了，也有了自己可爱的儿子。
“小宝，在看什么呢？”仅仅三岁的小儿子在床上不断蹦跳着，似乎在学着电视中的动作。
黑岩的妻子张莉走了过来，笑眯眯道：“你这个木头，看不到吗？这是我刚刚买到的录像，这个木易还真厉害啊，一家市值超过三千亿美金的超级大集团的董事长，而且现在还开创了极腿道，极腿道哦，你看，这绝对比什么跆拳道厉害，而且他还是中国人。喂，木头，木头，你这个木头怎么发傻了？”
黑岩难以置信地看着录像。
“李杨？我的兄弟，是你吗？”此时黑岩心神俱荡，在他心中李杨也已经被军事法庭判了死刑，应该已经死去了，但是如今他看到录像中那么熟悉的身影。
虽然这个身影气质变得坚毅冷酷，看动作，似乎比自己还要强大。甚至那一头长发也变成了短发。
但是整整两年，两人情同兄弟，每天都在一起，他心中的感觉告诉他――那绝对是他的兄弟，那个曾经说和他一起保护国家的兄弟――李杨！
“木头，你到底怎么了，别吓我？”张莉猛地推黑岩。
黑岩这个时候才惊醒，立即道：“没事，没事，只是想到一些事情。”可是黑岩没有发现他的眼睛中有了一丝泪水流下。
张莉却是看到了自己丈夫黑岩眼中的泪水，心中一惊，自己丈夫绝对是一个铁汉子，估计就是用刀砍，也不会流泪，可是现在却流泪了，她清晰的记得，自己的丈夫是看了那个录像就愣住的。
张莉目光投向那录像，那个潇洒的白衣身影。
“难道木头他认识这个木易？”
黑岩立即转身跑入书房，书房中有着一台电脑。
黑岩急忙输入了木易，在百度中搜索，顿时数亿网页都出现了。
整整一天，黑岩就坐在电脑前，不断搜集着有关木易的一切。
总结起来，黑岩知道了几点。
一，木易岁数不足三十，这是他的兄弟田刚透露的。
二，木易是雪兰集团董事长，雪兰集团则是一个超级大集团，市值超过三千亿美金。
三，木易是极腿道的开创人，二十一位四星级教练是木易的弟子。
黑岩也搜集了大量关于木易的照片，看着照片，看着那些清晰的照片，黑岩愈加相信这个具有传奇性的木易就应该是自己的好兄弟，本应该已经死去的李杨。
蓦地，黑岩输入了一个隐秘的网站。
这是一个极端烂的黄色网站，但是黑岩没有任何表情，在这网站中输入了用户名以及密码，但是他的用户名和密码是和提示反着输入的。
忽然，网站瞬间变化。
网站的背景是一条黄色巨龙。
“欢迎黑岩中校！”
黑岩立即点击进入了查询资料网页，输入了木易的名字。
黑岩拥有的权限让他知道了一些关于木易的情况。
“木易，青帮客卿长老！”第一条出来的消息就让黑岩心中一惊，青帮那可是如今世界四大超级黑帮之一，就是国家的安全局和他们都是处于友好状态。
黑岩继续浏览下去。
“美国黑手党五大家族被灭中，木易成为其中一大得利者，他得到了整个雪兰集团，不得不让人怀疑他和三大黑帮都有着密切关系。谍报人员曾经发现其和青帮的天垒长老有来往，和意大利黑手党第一大家族菲斯特家族继承人斯蒂文有来往。和国内洪帮的信任长老李硕也有来往。综合看来，这木易和三方大势力都有着交情。属于不可敌对人物！”
黑岩心中一突：“李硕？那不是李杨的弟弟吗？”李硕是李杨的弟弟，估计当年在安全局9组驻扎在上海的成员都是知道的，如今当年的队员一个个都进入了安全局11组，连田林似乎也被当初李杨的事情打击了，努力修炼，所有成员都进入了安全局11组。
“值得注意的是，木易和李硕长的很是想像！”
看到这一条，黑岩笑着点了点头，看了那个录像，他就知道了。
“木易，创出极腿道，观其动作，此人应该是个绝世高手，而且对自然之道的理解达到了一个恐怖的地步。”这条消息令黑岩一惊。
自然之道，这一般是对修真者来说的，对他这些修炼内功的人员来说，那实在是太遥远了。
这时候，黑岩心中开始不确定了：“李杨真的怎么厉害？仅仅才几年的功夫就达到了如此地步？可能吗？”可是心中的直觉却告诉他，那木易就是自己的兄弟李杨。
其实这个判断是安全局11组内修真级别高手定下来的，他们还有一句没有说，此时安全局内，包括功力最高的达到元婴期的高手，都自认，估计不是这个木易的敌手。
当然，这仅仅是看其对自然之道的理解。毕竟录像上，这些高手还无法判定李杨真正的实力。
黑岩目光投向最后一条消息。
“木易是两年多前突然在地下拳坛出现的，关于两年多前的关于木易的消息，完全是一片空白！”
看到这最后一条，黑岩终于激动了，李杨是四年前被判死刑的。虽然黑岩不知道一年多的时间，李杨到在哪里，但是他相信这个木易就是李杨。
黑岩当然不知道，李杨那一年多的时间可是在生命科学地下研究基地中度过的。
“嗡~~~”
黑岩立即接了手机。
“喂，黑岩，我是田林，我发现一个人，叫木易的。我怀疑他就是当年我们的兄弟――李杨！”
――――――――――
PS：大家说，国内对李杨会怎么办呢？
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 极腿道馆 第十五章 开业大典
一听到田林的话，黑岩心中想了想，便说道：“田林，我也怀疑这木易就是李杨，不过……事情还没有确定就不能下结论，当初李杨可是被军事法庭宣判死刑的，真想到底是什么，还很难说！记住，这事情可不能外传，我马上去找蒙田组长，问问他有关李杨的事情。”
田林道：“我当然明白这事情的秘密性，可惜我现在不在上海，向蒙田组长探问答案的任务就交给你了！”
黑岩笑呵呵道：“田林你这小子，哼哼，放心吧，我马上就去找蒙田组长，一有结果就立即通知你！”
“好了，不说了，你赶快去找组长，我等你消息！”田林催促着。
“好，我马上就去！”说着，黑岩便挂了电话，和自己妻子张莉说了一声便直接开车前往蒙田的那栋别墅。
半个小时后。
黑岩出现在了蒙田别墅之外。
“叮咚~~~叮咚~~~”
黑岩按响了门铃，过了一会儿门打开了，开门的正是过去的组长蒙田。
蒙田虽然如今已经是五级高手的顶峰，但是他依旧带着一批又一批的安全局9组成员，当初李杨他们那一批人除了李杨，其他人都一个成功的进入安全局11组，现在蒙田带的又是另外一批新人。
“哦，是黑岩啊，快进来，快进来！”蒙田一看到是黑岩，立即热情地拉着黑岩进入别墅。
“爸，是谁啊？”屋里传来清脆的女孩的声音。
“是你黑岩叔叔，小嘲。快去泡杯茶给你黑岩叔叔。”蒙田便拉着黑岩，便回头说道。蒙呈敲商镌诠露院领养的女孩，如今也已经快十八岁了。
“小晨旄呖剂税桑以小车氖盗估计考个重点大学没有问题。”黑岩笑着说道。
蒙田笑了笑，对自己这个养女他是非常满意的，孝顺听话而且成绩又不错。
随即黑岩和蒙田进入了内屋。
“黑岩叔叔好！”一个扎着羊尾辨的女孩端着两杯茶走了进来。
“小痴媸窃嚼丛狡亮了！”黑岩笑着接过了茶杯。
蒙田挥挥手，对自己的女儿道：“小常去自己房间，我和你黑岩叔叔有事情要谈。”
“恩！”小程话地关了房门，去了自己房间。
“组长……”黑岩刚要说话，蒙田微微挥手阻止了他。
蒙田喝了一口茶，目光投向黑岩，淡笑道：“你是不是问有关李杨的事情？”
黑岩点了点头，他一眨不眨地直盯着蒙田，他在等待着蒙田的答案。
蒙田叹了一口气道：“自从网络上开始流传木易的那盘录像，以及各种广告各种宣传，我就知道你们当年几个人要猜测到了，那木易到底是不是李杨，我无法百分之百确定。我只能告诉你，当年的李杨没有死。他到底去哪里了，谁也不知道。”
“怎么回事？组长，你能够告诉我吗？”黑岩急切的询问道，不过黑岩也明白，有许多东西是非常机密的，蒙田也可能无法告诉他。
蒙田点头道：“我只能告诉你，当初李杨宣判后，并没有被执行死刑，而是去了一个隐秘之地，一年多后，他失踪了，连安全局也不知道他的消息，而几天之后，一个叫木易的，和李杨长的差不多，而且过去记录却是一片空白的华裔男子就出现在了纽约。”
蒙田说到这个份上了，黑岩当然明白，这木易十有八九就是李杨。
只是即使是安全局内部，都没有足够的证据说明木易就是李杨。虽然安全局内部通过来自洪帮传来的一条消息推测出木易就是李杨，但是这仅仅是推测而已。
蒙田忽然神秘道：“黑岩，我只能告诉你，安全局已经确定木易就是李杨，因为安全局得知一个消息，当然，那个消息是当不了证据的，仅仅是推测出来的。至于是什么消息我就无法告诉你了。”蒙田是知道这个消息的，但是因为这个消息秘密等级程度太高，他也无法告诉黑岩。那是来自洪帮的消息，按照那个消息推测，木易就是李杨。
要知道洪帮和安全局关系是十分密切的，毕竟国家的稳定需要两方共同努力的。
黑岩顿时笑了：“我知道组长有自己难处，我只要知道我的好兄弟李杨还没有死，就足够了！”黑岩笑的很开心，他终于放心了，这几年来，他经常想起当初和李杨在一起训练的日子，他也记得当初军事法庭上李杨那一丝解脱的微笑，每次他都感到一股心痛，为自己兄弟心痛。
忽然，蒙田也轻松地说道：“呵呵，李杨他如今混的很不错，青帮客卿长老，雪兰集团董事长，极腿道的创始人。每一个头衔都不小啊。”说到这蒙田的脸上也有了一丝笑容，他是在为李杨高兴！虽然没有足够的证据确认，但是他们当初这些和李杨生活了两年的兄弟战友，心中却差不多肯定了。
“是啊，谁能够想象当初李杨能够达到如今的的地位，青帮的客卿长老，估计安全局局长也不敢怠慢吧，雪兰集团董事长，这可是一个价值三千亿美金的超级大集团。还有什么极腿道的创始人。老天，李杨这小子混的还真是风生水起啊！”黑岩也乐呵呵的，他在为自己的好兄弟高兴。
两个当年李杨的战友兄弟，在为如今的李杨感叹着。
……
极腿道馆终于要开业了。
美国大量的青年、少女或者锻炼身体的中年人、老年人，自从看了录像看了广告，一个个就早就想要学学这极腿道了，如今一个个可都准备好报名了。
全美三百多座极腿道馆即将同时开业，极腿道馆的总部便是在纽约曼哈顿，在寸金寸土的曼哈顿，一座豪华占地面积广阔的九层大楼屹立在曼哈顿32街。
极腿道馆的总道馆是一座九层大楼，经过装修，一楼到三楼可以用来训练学员，四楼到六楼是娱乐的地方，至于七楼到九楼那可是极腿道馆总部秘所，外人不可进。
开业当天上午。
虽然整整剪彩仪式是中午举行，但是上午整个曼哈顿32街就完全挤满了人，在极腿道馆总部九层大楼前一辆辆豪华的轿车排成了长龙，无数参议院或者众议院的大人物从轿车上走出。
来自美国各大集团，甚至各大财团的家主级别的人物一个个出现了，美国各大城市的一些地区性的黑帮，比如枪手组织这样的势力首领也一个个出席了。
木易什么人？明面上是雪兰集团的董事长，极腿道的创始人！但是整个地下世界中的大人物都知道，木易是青帮的客卿长老，甚至和洪帮意大利黑手党都有着关系。这样的人物，谁会不结交呢？
无数各大电视台，甚至国外电视台的大名记们都震骇的发现，数百个大佬每一个都不是一般人物。
参议院的议员？了不得吗？
为什么他对旁边的一些气质高贵却没有什么名气的人那么恭敬呢？
那些人是谁呢？
谁也不知道，这些个记者一个个拼命记着这些神秘的人物，这些人物平常都是不出现在公众面前的，他们可是真正的大人物。
数百辆轿车，一辆辆都是豪华之极致，每一辆最便宜的也有数百万美金，几乎每一辆都是特制的，内部也被改造过的，甚至有着大量汽车的爱好者只盯着这些轿车看就幸福死了。
就是车展，估计都没有今天出现在传奇性的名车多，其中许多车都已经绝版了，甚至许多人都以为一些车没有了，但是今天却一下子出现了不少。
极腿道馆九层大楼的六楼内。
“木易，这是曼特斯家族的家主布鲁斯先生，曼特斯财团可是一个超级大财团，拥有的资金比邦杜财团都要多的多，以后可要和布鲁斯先生好好交流！”天垒为木易介绍着一个个大人物。
至于什么几十亿美金集团董事长，什么参议院的议员，一个个只能在四楼五楼，在李杨周围的都是美国的超级大佬，每一个出来，都是能够让整个美国震一震的大人物。
李杨只能和一个个大人物握手，其实他对这些还是比较厌倦的，但是没有办法，极腿道馆开业之日，他这个极腿道的创始人不出现总不好吧。
“哈哈，木易，我的兄弟，我来了！”
听着大笑声，李杨就知道是可爱的斯蒂文。
李杨周围一些的大人物一个个都立即让开一条路，斯蒂文是谁？意大利黑手党党魁的儿子！他们的地位再高，也无法和人家比。
李杨笑着和热情的斯蒂文来了一个拥抱。
“斯蒂文，今天你似乎很高兴啊。”李杨笑呵呵说道。
斯蒂文当然高兴，就在三天前，他终于发现他的妻子竟然有了身孕，这让整个菲斯特家族都兴奋无比，他的父亲奥吉尔甚至兴奋地喊道：“儿子啊，你在床上竟然和你父亲我一样厉害啊！”这句话甚至成为血族内部的笑料，但是奥吉尔一点不介意。
奥吉尔实在太兴奋了，兴奋的失态了，过去已经几乎绝望的奥吉尔一知道自己家族竟然又有了希望，他怎么不兴奋呢？自己失态算什么，只要自己家族传承下去，就是他失态十次他也愿意。
“木易，我这次可是亲自来为你捧场哦！”斯蒂文眼睛都笑的眯起来。
李杨见到斯蒂文，便轻松许多，和刚才那些不认识的大人物，的确无聊的紧，李杨不仅和斯蒂文笑嘻嘻地说着一大堆话。
李杨周围的大人物，一个个都不是草包，一个个都是气质非凡，非常的有涵养，即使李杨和斯蒂文在说着无聊的话，他们没有一个生气，一个个笑眯眯的听着，似乎李杨和斯蒂文说的话很有意思似的。
这些大人物明白，李杨和斯蒂文和他们不是一个级别的。
“木易先生，你好，李硕长老让我代他向你祝贺，他现在正在国内有事情脱不开身！”一个身穿青衣的华人微笑着走到李杨面前。
天垒立即介绍道：“木易，这是洪帮的五长老。”
李杨一听，立即走了，和这位五长老握手。
“阿硕竟然连开业都不过来，这家伙真是不给我面子啊。”李杨笑眯眯地说着，对于李硕他是没有任何顾及的，自己亲弟弟，说说也没有什么。
那位五长老也知道李杨和李硕的关系，也一点不介意。
等介绍完各个大人物，大家便坐下相互闲聊着，只等中午十二点一到，开始剪彩仪式。不过没有一个人浪费时间，大家都明白，在六楼的人物平常相见都难得一见，一个个大佬相互闲聊着，就这样闲聊着，一笔笔大生意就这样产生了。
十二点到！
极腿道总部九层大楼前，等司仪说了大堆的冠冕堂皇的话后，李杨等人一个个发言，当然发言稿是别人写好了的。
等这些都结束后，李杨、天垒、青帮的五长老、斯蒂文、美国参议院的议长先生以及在美国排名前三的超级大财团的家主，共同剪彩。
随着彩带断裂。
数十彩炮立即轰响，即使在中午，漫天的烟花也都清晰可见，甚至形成一个又一个的汉字或者英语。
来自全国各地的记者们，他们的相机摄影机不断工作着……
彩带飞扬，烟花漫天，彩炮响亮！这一切都宣布着一件事――极腿道馆开业了，极腿道也于今天正式开始流传开去……
礼炮声很响吗？可是极腿道馆总部前最响亮的反而是无数李杨的粉丝们的高喊声：“木易，木易，我爱你……”
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第十六章 可怜的林天羽
傍晚，李杨、小杰克、田刚莉莉等一团人一个个都坐在沙发上看着电视新闻播报，此时正播放着有关昨天中午极腿道馆开业的报道。沙发虽然够长，并且还有两个小圆沙发，但是人毕竟不少，杰西和杰瑞也只能坐在椅子上看着电视。
“哇，师兄，那个不就是你吗？你旁边第三个的老头就是参议院的议长先生？哼哼，我看他似乎还没有老杰克帅呢！”小杰克指着电视中剪彩那一段，嘴里肆意评价着。
莉莉一听不仅笑了笑，道：“弟弟，那可是议长大人哦，你怎么拿老杰克和他比呢？恩……不过说实在的，我感觉老杰克的确要比这位议长先生要上镜。”
莉莉忽然想起了什么，立即对李杨道：“师兄，你不是让我管理极腿道馆的事物吗？我已经将我手下的五大虎将派出两个专门管理极腿道馆的事情了。”
“五大虎将？”李杨微微一皱眉头。
“哎，五大虎将就是五个有才华的有管理水平的高手，这是我家莉莉挖掘出来的，莉莉称呼他们为五大虎将。”田刚立即为自己的莉莉说好话。
李杨笑着点了点头道：“五大虎将，莉莉，你还真是厉害啊！”
“真正的管理者就应该知人善用，而不是每一件事情都亲力亲为！”莉莉得意一笑。
正当众人随意闲聊的时候，李杨的手机忽然响了。
“嗡~~~”
李杨从怀中取出手机。
“喂，我是木易！”
电话中传来了熟悉不能再熟悉的声音：“木易先生你好，我是林天羽！”
李杨立即站了起来，离开沙发，走到旁边餐桌旁，随便找了椅子坐下。
“哦，是林先生啊，有什么事么？”李杨左手一缕刀气迸发，顿时将一瓶放在餐桌上的二锅头瓶盖打开。
林天羽声音很是温和，略有些恭敬地道：“首先恭喜木易先生的极腿道馆开业。再者，就是想问问木易先生，那油田的事情……”
“恩，不着急，不着急！”李杨仰头喝了一口，才慢吞吞地说道。
林天羽听了不仅眉头一皱，什么叫不着急，都快一个月了。
“木易先生，这油田差不多应该完全被雪兰集团接管了吧，要不，我们早点执行合同的内容，先交接这样好吗？”
李杨显得有点不耐烦道：“我告诉你，不要着急不要着急，你怎么就不听话呢？哼，再等几天，我都没有接到手下消息，你怎么知道就已经接管了呢？记住，做大事不可浮躁！难道白纸黑字，你还担心我骗你？”李杨似乎略有些恼怒。
林天羽怎敢得罪李杨，昨天参加极腿道馆开业的那些大人物，他林天羽也是知道了，和那些超级大财团相比，如今缩水了一半的圣林集团也算不上什么。但是即使是那些大人物，都要对李杨客客气气恭恭敬敬，他一个林天羽，又敢如何？
“不、不、不，木易先生，我当然相信木易先生，只是如今集团内就等着这油田准备开工，许多工作都准备好了，耽误一天，确实是急煞人啊！”林天羽在李杨面前故意显示出自软弱的一面、装可怜。
林天羽装可怜，是想博取李杨的同情，可是林天羽弄错了，他装可怜，李杨反而心中更加的痛快。
“不管什么事情都要按步骤来，不可操之过急，你再等半个月吧！”李杨一句话就让对方再等半个月。说完这句话，李杨很干脆地将手中酒一口饮尽。
“再等半个月？”林天羽一愣，还没有等他说什么，电话中便传来盲音――对方已经挂机了。
林天羽眉头深深皱起，心中思虑着。
这木易到底要干什么？为什么还要拖半个月？而且上次和自己木易还和和气气，现在却反而显得很不耐烦，肆意指责。过去和气，难道……他是想骗我林家钱财？现在不耐烦，是不是代表他已经成功呢？
想到这，林天羽心中开始担心。
“不对啊，我有了合同还担心什么呢？难道他木易真的强悍到公开忤逆法律？”林天羽心中这才安心下来，即使是地下世界的人，权利再强大，也不能不顾一些规则，比如法律！
林天羽思考了一会，立即拨通了手下心腹的电话。
“玉刚，是我，林天羽！你给我马上前往伊拉克，准确探查m7号油田的事情，一定要给我确定，他雪兰集团到底有没有完全掌控这块油田！”林天羽下了命令。
“董事长放心，我一定会尽快查出的。我这就立即前往伊拉克！”
林天羽一听，顿时满意地点了点头。一说就做，这就是他喜欢用玉刚的地方。
“希望他雪兰集团还没有掌控油田吧！”林天羽心中叹息，如果雪兰集团没有掌控油田，就说明那位木易长老没有骗他！如果已经掌控了，那事情似乎就有点麻烦了……
一个星期后。
林天羽正和一位面容俊秀的男孩在自己别墅中花园中闲逛，这个男孩是林天羽的新任男友。
“嗡~~~”
手机振动响起，林天羽一看来电显示，立即挥手让男孩离开，然后自己从怀中接了电话。
“喂，是玉刚啊，伊拉克m7号油田的事情有结果了吗？”林天羽显得有点急躁。
玉刚立即道：“报告董事长，事情已经有结果了，据我及手下探查，雪兰集团早在十天之前就完全掌控了这块油田，我经过多方核实，确认这个信息绝对是正确的。”
这个消息如同雷电一样，猛地集中了林天羽，林天羽心神巨震。
“十天之前？也就是说那日我打电话的时候，雪兰集团已经完全掌控油田三天了，可是木易为什么让我等半个月呢？”林天羽心中有了一丝不好的预感。
这加起来可是一千四百亿美金啊！总资产也就四千亿左右的圣林集团，失去了这块油田，到时候，连雪兰集团都比不上了。
林天羽当然承受不了如此大的损失，他只能心中劝慰自己：“或许是木易手下还没有上报。当日，木易还不知道呢！”
想到这，林天羽决定再打一次电话。
“嗡――嗡――”
林天羽已经拨通了电话，对方手机正在响铃，此时的林天羽心跳有点加速，他……紧张了！
……
此时李杨在干什么呢？
他在雪兰集团的大厦，难得的，李杨来到雪兰集团一次。
坐在董事长的办公室内，透过落地窗户，李杨可以一眼俯视着下面纽约街道。
“师兄，这两位便是负责极腿道馆的管理人员。这位叫乔华新，来自中国。这位叫娜塔莉，是美国人。”莉莉介绍着两位管理者。
乔华新是一个朝气蓬勃的充满激情的青年，娜塔莎是一个棕发美女。
“娜塔莎，将这段时间极腿道馆的事情向木易先生回报一下吧！”莉莉对着娜塔莉点点头说道。
娜塔莉立即站了起来，先恭敬地鞠躬，然后取出文件，道：“356家极腿道馆报名人数已经达到了极限，普通会员达到12600人，白银会员达到720位，黄金会员达到210位！会员费，普通会员一年是一千美金，白银会员是五万美金，黄金会员是五十万美金。”
“但是运转一个多星期下来，发现二星级教练奇缺，三星级教练根本没有，只能让二十一位四星级教练代替三星级教练。如今我们的目标只是美国，这还好点，等以后扩展出去，二星级教练和三星级教练的缺少导致的漏洞将会越来越大。所以我希望董事长能够尽快找到大批二星级教练以及三星级教练。”
当初四百大汉中，本来就有几十个超过了一晶，后来经过训练，所有人都超过了一晶，而本来基础好的大汉却有不少达到了十晶。这三十六个人，便是极腿道馆第一批的二星级教练。
按照当初的规划。
一星级教练只能教导普通会员，二星级教练教导白银会员，三星级教练教导黄金会员。
当初为了效果，每一家极腿道馆按照规模，都有着人数限制，三百五十六家极腿道馆极限便是12600人，二星级教练一人只能带二十人。三星级教练一人只能带十人。而现在三星级教练一个没有，只能让罗德成等二十一位四星级教练来代替。
“恩，这的确是个问题，我会想办法找出一些二星级教练和三星级教练给你们的，你们只需要管理好极腿道馆的事情就行了！”李杨感到有些头痛。
二星级教练，三星级教练，这哪里是想找就找的到的呢？
“嗡~~~”
李杨的手机忽然响了。
“喂，我是木易！”李杨接了电话，而乔华新和娜塔莎则是躬身离开了办公室。
林天羽一发现李杨接到电话，立即道：“木易先生，我是林天羽，那油田的事情……”
李杨当即打断了他：“着什么急，不是让你等半个月吗，这才一个星期而已，再等几天你给我打电话吧！”说着李杨就要挂电话。
林天羽心中一急，当即道：“等一下，等一下，木易先生！”
“你还有什么事情？”李杨语气显得有点不耐烦。而林天羽却是心中暗自庆幸对方没有挂电话。
林天羽控制好心情，道：“木易先生，据我所知，雪兰集团应该已经早就完全接管了油田，难道你的手下没有通知你？我希望我们两大集团尽快的履行合同上所说的一切！”林天羽特地在‘合同’上加了重音。
“哦，有这回事情啊？已经接管了吗？”李杨似乎显得很是疑惑，“这事情我怎么不知道呢？”
随即，李杨大声的对旁边的莉莉问道：“莉莉，那边油田的事情已经解决了吗？我们完全接管了吗？”
莉莉笑着说道：“师兄，油田我们已经接管了，不过事情还没有解决，我们现在正在安排人准备开采油田。”
“哦，开采油田需要多长时间呢？”李杨的声音很大，大到林天羽那边都十分清晰地听到。
“估计不长，也就几年或者过十年吧，如果油田出乎意料，里面储油多的话，可能更长一些。”莉莉笑吟吟说道。
李杨“哦”的一声，随即对着电话道：“林天羽先生，听到了吗？你就在等几年或者几十年，等我们完全处理好了油田的事情，恩，也就是说，等我们开采完了，再交接吧！”
林天羽此时脸容已经开始扭曲，自从听到‘开采油田’几个字，他就发现了不妙。
“木易，你竟然骗我？”林天羽的声音显得极为愤怒。
李杨理所当然道：“我怎么骗你了，不就是拿你点钱买块油田而已么？”
“木易，别忘记了，我手上有合同！”林天羽声音显得低沉。
李杨不屑一笑道：“合同？我们签过合同吗？恐怕只是你捏造的吧？如果你想凭着那份捏造的合同来告我，那你就告吧！”说完，李杨就干脆的挂了电话。
林天羽此时脑海中闪现的第一个念头就是：“难道木易将我的合同给偷偷换了？”
林天羽当即身体如电，冲向家族内最重要的密室，合同正在放在那里。他一定要仔细看看，那份合同到底有没有被透天换柱给替换了。
经过九道机关，三道密码，林天羽进入了密室核心。
这份合同此时正放在其中。
林天羽颤抖着打开了合同，看着合同上熟悉的指纹，以及林天羽自己做的标记，他心中顿时松了一口气。旋即林天羽脸上便有了一丝阴冷：“木易，为了这块油田，一千三百亿美金的油田，我只能将你告上法庭了！”手中握着合同，林天羽信心十足。
――――――――――――――――
今天是三十号，本月最后一天了，大家有月票可别浪费了，帮番茄投几张，恩，这个月大局已定，番茄的目光‘远大’，已经投向了十二月（^_^），明天是一号，番茄准备多更新一点拉票。嘿嘿，反正番茄现在在写，不知道能写多少，但是至少三章！十二月的月票可一定给番茄哦~~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第十七章 香火
深夜三点。
林天羽赤裸着身体，光着脚从卧室中走了出来，走到客厅之中。
一根烟，两根烟……
林天羽坐在沙发上，不断吸着烟，烟雾缭绕，林天羽眉头皱的更深。
他真的不愿意和木易作对，非常不愿意，他知道木易的实力到底如何强大，不说木易背后的三大超级黑帮，想要吞噬他圣林集团，根本是随手的事情。就单单木易本身，都不是他所能惹得起的。
他依旧记得第一次见木易时，木易那恐怖到极点的气势。
在木易的气势笼罩之下，他这个六级高手仿佛大海中小船没有丝毫反抗之力，甚至仅仅靠气势就让他当场受伤。
这样的高手，他愿意得罪吗？
可是一千四百亿美金啊！
整整一千四百亿美金，超过了集团总资产的三分之一！失去了这么多资金，估计圣林集团真正要缩水大半了，几年之前，圣林集团总资产可是差不多有六千亿美金的。
天慢慢亮了，屋外的光线慢慢射入客厅，晦暗的光线让笼罩在烟气中的林天羽显得有点歇斯底里，此时的林天羽眼睛都有着条条血丝……此时的林天羽就仿佛噬人的野兽。
“一千四百亿美金，一千四百亿美金啊！木易，这是你逼我的，这是你逼我走上这条路的！”林天羽猛地从沙发上站了起来，身上杀气消散，他表面上慢慢恢复平常过去的平和，可是他内心却更加暴虐疯狂……
三日后。
“法院传票？”李杨瞥了一眼，不仅冷笑，“这林天羽终于承受不了。”
李杨看着身旁，号称美国第一律师的华德先生，微笑着道：“华德先生，这件小事都要你出手，真是浪费你的才能啊！”
华德立即微微躬身道：“能为木易先生服务是我的荣幸！”律师华德便是青帮律师团的首席律师。
半个月后。
联邦最高法院。
M3油田归属问题便是在美国联邦最高法院进行审判。
因为此次牵涉资金过于庞大，而且涉及到英美两国的两个超级大集团。所以只有在联邦最高法院进行审判。
联邦法院由首席大法官和八名大法官组成，终生任职，联邦法院可以宣布联邦和其他各州任何法律无效，权利之大，绝对达到一个顶点。终生任职的首席大法官和八名大法官也是了不得的人物。
此次法官便是联邦法院首席大法官――坎特*加菲尔德。
“开庭！”随着一声锤响，这场牵涉到过千亿的美金的案件终于开始审理了……
……
“木易先生，能否让法院人员检验一下你的指纹！”加菲尔德大法官作为法界的最高层，对李杨态度也算是不错了。
李杨微微一笑：“当然，我相信他的那份文件是捏造的。我愿意检验一下指纹。”
刚刚还信心十足的林天羽看到李杨如此充满信心，心中顿时一惊：“怎么了？难道他当初手指上有什么薄膜？不对，当初我是亲眼看着他按下指纹手印的，我和他不到半米，我十分确定他的手指上没有任何东西！”林天羽可是六级高手，李杨当初而且有意让林天羽放心，甚至将手指伸出来给林天羽检查。
林天羽相信，即使是教皇，如今近距离之下，也不可能贴着什么指纹薄膜还不被他这个六级高手发现。
可是如今李杨的行为？
两位法庭的人员仔细地检验着李杨手上的指纹，过了五分钟。两位法庭人员便填写了报道，递交了上去。
加菲尔德大法官看了报告，随即将报告传递给林天羽：“林先生，你请看看这份报告，如果没有疑问，这场案件可以宣判了！”
实在是太简单了，根本没有任何悬疑之处。即使是个是个地区小法官都可以十分肯定的宣判，如果不是涉嫌金额实在太大，估计他加菲尔德是不可能出场的。
“不、不可能！我当初是亲眼看到他签约的。不，不可能？”
林天羽身形一闪，就在法庭内，光天化日之下，林天羽以非人的速度瞬间冲到李杨面前。
“木易先生，能不能让我再看你的指纹？”
而加菲尔德大法官立即呵斥到：“林先生，这是联邦法院，不得扰乱法院秩序。”
李杨微微笑道：“法官大人，就让林先生安心吧，让他看看又何妨呢？我们中国人有句老话――真金不怕火炼！”李杨笑吟吟地将手伸到林天羽的面前。
林天羽眼睛微微眯起，仔细看着李杨的指纹，脑海中仿佛电脑一样，立即回忆起上次签约时候看到的手上指纹。
完全不同！
林天羽一呆，不仅有点难以置信。
“霸王，给他一点惊喜吧！”李杨心中暗自对项羽说道。
项羽也起了顽童之心，当即运用他的能量让李杨的指纹慢慢变化。
林天羽还沉浸在打击中，可是他忽然看到眼前的手指的指纹竟然慢慢变化，纹路竟然自动变化。
“啊！”
林天羽看到这一幕，顿时目瞪口呆，一句话都说不出来。
李杨手上的指纹又慢慢变了回去。李杨刚才手掌可是背对着法院摄像机，而且他手掌外围还有着一套气流，让照相机等等无法清晰摄影出来。
“林先生，你看仔细了吗？有结果了吗”李杨收回了手掌。
林天羽看着李杨，他依旧记得当年和教廷的人结交的时候，那位红衣大主教信誓旦旦的说，就是教皇都无法改变指纹，指纹是最安全的。只要注意手指上没有异物就不会出任何问题。
“教皇都无法办到？可是这木易却办到了，难道他比传说中俗世中最接近神的存在――教皇还厉害？”
林天羽果然不是一般人，即使承受如此打击，都没有发狂，他心中首先想到的是李杨那恐怖的实力。他心中开始考虑自己和李杨的实力对比。
他终于得出结果――和李杨斗，他完全是以卵击石。
李杨实力如此恐怖，他如果和李杨斗，他还有希望吗？
失去的已经失去的，他现在需要振奋起来，毕竟即使损失了如此多，圣林集团依旧是一个资金接近三千亿美金的超级大集团。更何况……他还有他的后着――一万名正在疯狂训练的手下。
地下武装，等这一万名地下武装训练成功，他林天羽难道不可以再次让家族兴盛起来？
君子报仇，十年未晚！
“看仔细了，估计是我圣林集团被他人欺骗了，抱歉！”林天羽微微躬身，随即转身离开，走向自己的位子。
一千四百亿就这样没了，但是他林天羽只能忍着咬牙，牙碎了也要往肚子了吞！
李杨看着林天羽的背影，心中暗道：“林天羽啊林天羽，你还算是一枭雄，否则对付你太简单了就没有意思了！”不一次次压榨林天羽，一次次把林天羽逼向疯狂，李杨怎么会放手呢？
按照李杨得到的消息，就是现如今，林天羽每年糟蹋的女孩男孩都要过百。
这样一个病态的家伙，李杨对付他是顺应天道！
……
三日后。
林天羽回到了自己家族中。
失去了一千四百亿美金，他难以和自己家族交代，林天羽只能忐忑地去见自己的爷爷。
“爷爷，我输了，输的很惨，整整一千四百亿美金，完全被吞了！”林天羽在林傲天面前，仿佛一个小绵羊一样，完全看不到他暗地里的暴虐。
林傲天叹了一口气，摸了摸林天羽的脑袋，随即从自己口袋里取出一张金卡。
“这张金卡是我林家积累的家族资金，是我当年准备好的。一旦圣林集团完蛋，我们林家也可以靠这笔资金东山再起。现在我将这笔资金交给你，从今天起，你身上就负担着整个林家的未来。”
在这个时候，林傲天没有批评自己的孙子，反而给了将家族的未来完全送到自己孙子手上。
“1500亿美金！这就是爷爷这么多年不断从集团内拿出来的资金吗？”林天羽知道这份钱的存在，圣林集团每年利润中都有着几十亿美金被林傲天收了去。
积累了近二十年，再利用一些稳妥的投资，竟然将资金升到一千五百亿美金。
“一千五百亿美金！”
林天羽颤抖地接过这张金卡，拿着这笔资金，林天羽感到身上胆子很重，这可是整个家族翻身的本钱，他当即做了决定：“这笔钱决不可轻易动用。
“爷爷，你放心，我一定不会让你失望的！”林天羽看着自己爷爷，坚定地说道。
林傲天慈祥地笑了笑，随即挥挥手，道：“你去吧，以后林家靠你了！”
林天羽点点头，随即转身离开。
“嗡……嗡……”
当林天羽离开的时候，林傲天拨通了他的儿子林风山的电话。
“是我，风山你到我这里来。”
两分钟后。
林风山进入了林傲天的房间。
“父亲！”林风山本性放荡不羁，但是面对林傲天，却算是拘束。
“坐！”林傲天叹了一口气，指着指沙发说道。
林风山当即坐下：“不知道父亲这次叫我来，有什么事情呢？家族内有事情，就让天羽去做就可以了。”
林傲天难得笑了起来：“难道我们父子就不能谈谈心吗？”林傲天看着自己的独子，心中有点难受。
林风山对管理企业，根本没有丝毫激情。或许林风山喜欢就是和着美女在一起，和自己的儿子不同，林风山对每一个在一起的女孩都是动了真心。
或许唯独自己的妻子，林风山并不喜欢，自己的妻子虽然表面上贤淑，但是林风山却知道自己妻子心是冷的！估计杀了他，自己妻子都不会眨眼。
当初他将自己的爱人和另外一个儿子带入家族的时候，他靠着自己家主的地位，让自己的爱人和儿子在自己身边。但是……就那位外表贤淑的妻子，竟然一夜之间让人毒杀了自己的爱人和儿子。
也从那一夜开始，林风山开始更加堕落了，完全不顾自己的家族人的看法。
潘风渝，便是他很早之前喜欢的女孩，但是后来林风山担心自己妻子也杀了她，所以他狠心让潘风渝离开，和潘风渝分手。他甚至不知道当时潘风渝有了身孕。
当潘玉都十几岁的时候，林风山才偶然得知了自己竟然还有一个儿子，而潘风渝早已经于苦累中得病死去。他便立即收了潘玉为义子，而林玉心底对林家也是有着怨恨的。
“风山，林玉是你的亲生儿子吧！”
林傲天平淡说道。
可是林风山却是大惊，林玉是他亲生儿子的事情，估计应该除了死去的医生，没有人知道了。
林风山抬头看着自己父亲，父亲那目光仿佛穿透了他，穿透了他的心灵，看透了他一切。
“是！”林风山终于点头道。
林傲天脸上终于有了一丝笑容，灿烂的笑容：“很好，非常好。风山，你算是为我林家做了一件大好事啊！”
林傲天关注的是传承香火，对于是谁传承他也不在乎。多了一个孙子，家族便是有了一份希望。
“风山，我有一种预感，天羽得罪了一个敌人，一个强大的敌人，上次我们集团莫名其妙的被那么多集团势力打压，损失竟然达到二千亿美金，几十年来，也没有过这样的事情，这次又被吞了一千四百亿美金……”说道这，林傲天苦笑着摇了摇头。
“我感觉，对方是针对天羽而来的。天羽做事情太毒，不留人余地。必有报应啊！”
“所以，我希望即将家主传承的时候，‘黑煞’就不要给天羽了，留给林玉吧！”黑煞，只有家主才知道的顶级保镖。
说完这一切，林傲天长舒一口气，自己都做道这一步了，以后家族怎样，就要看老天的旨意了。
――――――――
PS：林天羽会忍住这口气么？大家猜猜？他要报复会如何报复呢？
刚才网卡没钱了，番茄只有找同学传了这张，慢了一会。抱歉！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第十八章 踢馆
今天第一章！
――――――
夜黑风高。
窗户外，寒风的呼啸声清晰可闻，客厅中依稀有着一点火星在闪烁。
烟雾弥漫。
“一千四百亿美金，哼哼，一千四百亿美金啊！”烟雾中传来一声充满怨恨的低喃声。
林天羽仿佛时刻要吞噬他人的野兽，红着眼，在一片漆黑的客厅中，静静地坐着，一根又一根的吸着烟……
林天羽很明白，如今最明智的做法就是不去惹木易，直接吞下苦果。可是那样绝对明智的人估计真的很难找到，即使是林天羽，他心中一想到一千四百亿美金，他就心痛，他就怨恨，他就愤怒！毕竟是一千四百亿美金，那么多钱就是用来砸人，也可以完全活埋死人啊！
他心理不平衡，他无法平衡。
他需要报复，即使是简单的报复，也能够让他稍微好过一点。
“明的不行，我只能来暗的。”林天羽蓦地皱起了眉头，他有点担心青帮和意大利黑手党的人查出来点什么，忽然想起了一种说法‘肉鸡’！
这是网络计算机中一种称呼，‘肉鸡’，勉强可以理解成替罪羊。
“我就不相信了，他青帮和意大利黑手党真的无孔不入！”林天羽将烟头狠狠地摔在地上，同时用脚死命地将烟头给踩碎，死命的踩，就仿佛自己脚下是那个可恶的木易一样。
怎么样才能泄自己心头之恨呢？
杀死李杨身边的几个人？莉莉？田刚？或者那个小男孩？
林天羽想着摇了摇头，他知道不能惹毛了木易，一旦触及了木易的心中的禁区，估计疯狂的木易什么事情都做的出来。更何况他相信，木易对于自己身边的人定有保护，就自己的手下，估计还暗杀不了就被抓住了。
“算了，听说那木易的极腿道馆刚刚开业不久，根基不算牢固，我就趁它底子薄，给它一击，也好教训教训那木易！”林天羽想到了这个方法。
想着，林天羽就直接拨通了心腹铁腾的电话。
“是我，林天羽！铁腾，我现在交给你一个任务。”
……
林天羽的方法很简单，只是绕过了很多弯子。
首先，他让铁腾派手下A，将一个包裹送给一个普通的酒吧的侍者B，让侍者将包裹寄出去，通过邮寄公司C寄给一个指定地点。
这指定地点正是一个组织D专门接受任务的地方，这组织便是‘愿望‘组织。
A，B，C，D是一环接着一环，只要一环攻破不了，别人就无法查出到底是谁指示的。
如果青帮想要查，估计就很艰难了，比如最多查到‘愿望’组织，然后怎么查呢？难道查邮寄公司？即使查到邮寄公司怎么查那个侍者呢？毕竟寄包裹是不需要填身份资料的。而且即使是意大利黑手党青帮这样的大势力，也不可能记住每一天去寄包裹的人吧。
连这个侍者都查不到，怎么查铁腾的手下呢？而且侍者只是酒吧是一个普通侍者，他根本不知道给他包裹的人真正身份。连铁腾的手下都查不到，谁能查到林天羽呢？
在林天羽看来，这个侍者便是‘肉鸡’，邮寄公司也是‘肉鸡’，其实如果林天羽不放心，还可以多转几个弯子，那就更安全了。
‘愿望’组织。
凡是你有什么愿望或者什么任务，这个组织都会努力帮你达成，当然你必须付出和这个任务要求相应的金钱。
林天羽的任务要求很简单，让美国各大武馆之类的高手去踢馆，踢极腿道的馆。只要达到极腿道馆混乱的效果，便可以得到任务奖励一亿美金。
很简单，非常简单。
对接受了大量千奇百怪任务的‘愿望’组织来说，这个任务的确很简单，只要稍微动一点脑筋就可以了。
比如，如果想要跆拳道高手去踢馆。可以通过一下几个方面。
一，先派一个高手冒充极腿道的人，去欺负一下跆拳道的人。
二，蛊惑一些练跆拳道的会员离开，或者通过金钱让部分会员离开。
三，派人上门鼓吹，说，极腿道对跆拳道有影响、极腿道的人太欺负人等等……
估计三方面下来，跆拳道的高手们就坐不住了，更何况极腿道开放后，许多武馆的确是学员流失。
‘愿望’组织的方法实在是太多了，加上极腿道本来对各大武馆有着威胁，所以这事情真的很简单，刚刚三条不过是最基本的。
……
住在西雅图的韩国跆拳道协会顶级高手蔡柞天，此时很是高兴。
因为一张面额为一百万美金的支票到了他的手上，要求只是让他去踢极腿道的馆。
“极腿道？哼哼，早就看它不顺眼了，最近我跆拳道在美国的过千分馆已经有不少教练说，学员流失进入了极腿道馆内。而且经常有一些极腿道的人来欺负我们跆拳道的人，真是反了他了？”
蔡柞天立即拨通了协会副会长金山恩的电话。
“金会长，是我，柞天！最近我们在美国的跆拳道馆学员流失现象严重，多是进入了极腿道馆。”蔡柞天立即打小报告。
金山恩立即反问道：“极腿道？就是那个雪兰集团董事长木易所创造的极腿道？”
“是的，就是这个极腿道，现在极腿道推广的速度十分的快，对我们跆拳道的推广发展有着巨大的威胁。”蔡柞天立即说道。
金山恩想着电脑中浏览的有关极腿道的信息，点了点头：“恩，这极腿道的确是潜力巨大，将是我们以后的大敌。”
极腿道本来就潜力巨大，被跆拳道组织视为劲敌。
现在都到了这份上，蔡柞天稍微一浇油，顿时两家之间火焰更旺了。
俗话说，同行是冤家。
的确不假，这跆拳道、泰拳、西洋拳、散打、空手道、柔道等等各种体术高手，经过了‘愿望’组织的暗中唆使，虽然没有十分之一人踢馆，但是也有百分之一人踢馆。
就这百分之一，就达到了过百人！
……
马萨诸塞州波士顿市。
这是一座大且著名的城市，二十一位四星级教练，其中罗德成便是坐镇在这里。
罗德成十分的轻松，他只需要带十位富豪锻炼锻炼就可以了，至于那位一星级的教练，则是不断教导着近乎四十位的学员，旁边几位助理还不断辅助着。
忽然，一个身穿绿色运动服的中年人走了进来。
“我叫库博，练习泰拳已经二十年，听说极腿道比较厉害，所以特来试试，看看是不是真的有那份实力，或者说是在吹牛！”库博嗤笑着，傲视着众人。
库博有资本这么吊，他在十年前，就是泰拳界的超级高手了，这十年来，他更是运气奇好的得到了A1基因药水，虽然有五成的死亡率，但是随着年龄的增长，他的肉体能量在下降，他无法忍受，所以喝了这基因药水。
幸运的是――他活过来了。
如今他已经是三级顶级高手，在配以杀伤力巨大的泰拳，在泰拳界也是顶级人物，估计除了一些同样吸收了基因药水的泰拳高手，其他人根本不是他的对手。
极腿道的学员们一愣，一会儿一个个就醒悟了过来。
操，对方这不是来踢馆么？
一星级教练麦隆过去是个痞子，一个混混。如今经过训练，竟然成了一星级教练，但是他骨子里的痞气还在。
“妈的，你也不看看这是什么地方！竟然跑到我的地盘来踢馆，哼，先给你小子一点教训！”麦隆说着，就冲过去一个飞腿侧踢，直接对着丢方的头部要害。
麦隆的动作十分的俐落，这一腿下去，麦隆相信对方一定会死在自己的侧踢之下。
库博不屑的一摆手，手如精刚，直接和对方的右腿相撞。
“蓬！”
声音响亮轰然，麦隆如同一个破沙袋，被狠狠地砸落在地。
“噗！”
麦隆口中忍不住一口鲜血就吐了出来，身体不自禁的蜷缩了起来，腿部也传来专心的疼痛，自己的右腿估计骨折了。麦隆看着库博，心中暗骂：“这个混蛋哪里冒出来的，他的手臂还是人有的手臂吗？简直和精刚一样。呃~~~”随即便是一阵痛苦的呻吟。
罗德成立即从二楼走了下来。
“挑战，挑战我极腿道，就你这样一个小家伙？”罗德成口气很大，一副前辈教训后辈的模样。
罗德成对着旁边几个助理示意了一下，几个助理立即开始帮忙救治，仅仅是骨折而已，这些助理还是能够处理好的。当初选助理的时候，是选择一些懂得医术的青帮驻各大城市的成员。
毕竟训练的时候，说不定谁就需要救治。
“是的，就是我！不过，我可不是什么小家伙，你记着，我叫库博！”库博身上有着丝丝霸气，这是一个高手自然拥有的气势。实力达到一定境界，自然会有。
罗德成不仅冷笑，最近他内功终于突破了第三层，进入了第四层境界，李杨也按照当初的协议，第一个达到第四层的可以得到一份奖励，这奖励便是一颗灵晶。
罗德成没有着急，他慢慢吸收着灵晶，并不断巩固着内功。
“呼~~”
罗德成忽然动了，身形如同飞燕，一闪便到了库博的身旁，库博顿时大惊。
“哼，滚回去！”
罗德成猛地一声训斥，右腿便携带着强劲的劲风，狠狠地砸向库博，库博一看，顿时大喜，泰拳便是靠铁腿铜臂出名，更何况他如今吸收了基因药水，肉体能量大增。
“喝！”库博上臂交叉，硬是挡住这一腿。
“轰！”
巨大的力量相互冲击，罗德成明显胜上一筹，硬是将库博砸地连退，但是他的双手已经挡着。
“给我爆！”
罗德成强大的先天真气当即从腿部喷涌而出，形成冲击波，狠狠地撞击在库博身上。
库博原先抵挡罗德成一腿已经是极限了，现在又是一重攻击，库博顿时犹如无力的垃圾，给踢的飞了出去，从极腿道馆的大门给踢飞了出去，库博口中的鲜血也流的满地。
……
华盛顿州，西雅图市！
这也是一个大的城市，不过四星级教练也就二十一个，这里坐镇的只是一个二星级的教练。
此时极腿道馆内很是热闹，大几十个学员不断学习着，学着那些帅气的姿势。
“哼，这里就是极腿道馆吗？极腿道，哼哼，花拳绣腿而已。”蔡柞天出现在了极腿道馆的门口，他便是住在西雅图的。
二星级教练安德沙慢慢踱步而出。
“你干什么？踢馆么？”安德沙对自己很有自信，当年便是一个黑道组织的打手，经过了被二十一位四星级教练特训的日子后，安德沙脱胎换骨，比过去强了十倍不止。
“可以这么说，我就是踢馆的！”蔡柞天显得很是高傲。
“呼~~~”
安德沙右腿如雷，直接轰向蔡柞天，没有丝毫的留情。
“蓬！”
蔡柞天很干脆的一腿，瞬间挡下，但是蔡柞天似乎小瞧了安德沙的实力，身体不自禁的退了几步。
“好，我们再来！”蔡柞天一声大喝，当即再度冲了过去。
五分钟后。
伤痕累累的二人不得不罢战，蔡柞天的确是一个高手，凭着对肉体的磨练也达到了二级，靠着跆拳道，竟然和安德沙斗个不相上下，主要安德沙的经验太少，无法和蔡柞天相比。论腿法，跆拳道是无法和安德沙所学的腿法相比的，那可是专门教给白银会员的三级腿法。
“今天就到这里，改日再来和你斗上一斗！”蔡柞天知道不妙，恐被其他人攻击，当即忍着伤痛，一个人当即从极腿道馆跑了出去。
……
而此时整个美国也有过百极腿道馆经历着这样的事情……
――――――――――
PS：这是第一章，番茄夜里写的，先发上来，中午一点前照常再更新一章。
拉票，强烈拉票哦~~~番茄熬夜，大家也鼓励鼓励哦。番茄这段时间每天可都是坚持一天八千字的。人品如何，大家知道的！(^_^)
投月票方法：“点击VIP阅读页面右上角第三个标签，进入后便可以下拉网页到底投月票了！”
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第十九章 灵光
今天的第二章。
――――――――――
李杨别墅客厅中。
李杨、小杰克、莉莉田刚等人正在一起吃着午餐。
“对了，师兄，这几天有不少来自各个体术的高手来踢馆，我极腿道馆胜88场，输16场。输的场次多是一些普通城市，那里只有一星级教练，对方去的也是高手。直到现在依稀还有人来踢馆。”莉莉对李杨报告道。
李杨一听，顿时放下了手中碗筷：“踢馆？竟然有人来踢我们极腿道馆？真是笑话！”李杨眼中闪过一丝冷光。
“各大体术的高手？怎么会这么巧，背后是不是有什么人在暗中策划呢？”李杨对着莉莉说道。
莉莉点了点头道：“师兄，应该就是如此。按照我们雪兰集团拥有的情报成员带来的消息，似乎这件事情背后有着一个组织的影子。”
“什么组织？”李杨立即问道。
“愿望！”
莉莉正要叙说‘愿望’组织的的一些情况，忽然――
“嗡~~”
莉莉的手机振动声响起。
“娜塔莎，什么事情？”莉莉说话声音很是温和。蓦地莉莉脸色一变道：“什么！死了一个一星级教练？”
坐在旁边的所有人，包括李杨脸色都瞬间变了。
李杨他们都没有说话，听着莉莉和娜塔莎的交谈。
“怎么了，踢馆就踢馆，怎么会出现有人死了？”李杨恼怒问道。
刚才他听到踢馆的事情，只是心中不高兴而已，现在听到自己的人竟然被杀了，李杨这才愤怒了，竟然有人敢杀了自己的人！！！
“师兄，这人就是极腿道馆总部的一位一星级教练。”莉莉叹息着说道。
李杨脸色顿时有点阴沉，竟然在自家门口被人这样对付，李杨就是再好的脾气也要爆发了。
“走！”
李杨当即离开餐桌，带着人开车直接前往极腿道馆的总部。
九层大楼，此时已经是一群保安给完全封锁了。
一看到莉莉等人从车上走下，保安们立即让开通道，乔华新也走了过来，迎接李杨等人。
“董事长，这事情是刚刚发生的，凶手就是这位泰拳高手吉虏殳。吉虏殳刚刚来时候，一楼训练室内只有吉虏殳和几十个学员，其他二星级教练和四星级教练都在楼上，等大家都下来的时候，吉虏普已经杀死了我们的一星级教练。”乔华新解释着。
李杨灵识一扫，瞬间别淡淡道：“左上侧踢，一腿踢中喉咙，秒杀！”
李杨目光投向眼前的吉虏殳，道：“好，好，一腿如此之狠，果然深得泰拳精要，是个高手。”蓦地李杨声音冰寒了起来，“可是你竟然敢杀我极腿道馆的人，简直是不要命了！”
吉虏殳不屑冷笑，他根本不在乎李杨的威胁，虽然李杨给他的感觉就是――恐怖！
李杨眼睛微微眯起，“呼呼~~~~~”强大的灵识仿佛风暴一样强行冲入吉虏殳的脑海，直接肆虐着抢夺着对方的记忆。
“啊~~~”
刚才还坚强的吉虏殳猛然发现一股疼痛，发自脑海深处的疼痛。瞬间，他便不知道啥对啥了，他已经变成了一个白痴。
魔道秘技――搜魂术！
“竟然没有任何结果，哼哼，不过没有证据难道我就猜不出是谁吗？”李杨在吉虏殳记忆中并没有查出到底是谁指示的，可是李杨心中已经猜出了到底是谁背后里对付自己。
不过，现在单凭自己，想要灭了对方还需要一段时日。
“罗德成，是我！”李杨直接拨通了罗德成的电话。
罗德成一接听，立即恭声道：“师尊，有什么事情？请尽管吩咐。”
李杨脸上有了一丝微笑，一丝让人心寒的微笑：“罗德成，你将这个消息给我传给其他二十位弟子，让他们一个个给我出去踢馆，哼，别人踢我极腿道的馆，难道我们不能踢他们的馆吗？给我反踢馆，一个个好好教训一番，让他们知道，我们极腿道馆不是他们惹得起的，他们和我们根本不是一个档次的！”
“是！”罗德成兴奋地接了命令，他竟然感到自己有了丝丝嗜血的疯狂。
这些四星级教练当年是干什么的？地下拳坛的顶级高手，一个个都是生死之间过来的，他们的攻击是绝对的杀招，同样的四级高手，这些顶级拳手反而更加厉害。更何况如今这些个拳手都修炼了内功，学会了轻功，这对他们攻击的帮助十分的大。
“不管什么体术，凡是敢和我极腿道作对，哼哼，小心我将你们直接赶出美国，甚至有一天，让你们绝迹于世界！”李杨的心已经被魔性给感染了。
可能李杨自己都没有感觉到自己心的改变，至于项羽，他当然感觉到了，但是他却不说。毕竟项羽知道，在魔界那个强者为王的地方，过去心中还有着善良慈悲的李杨是很难在魔界生存下去的。
……
“踢馆！”
罗德成一腿将那写有道馆名字的铜牌给踢成了碎片。
顿时道馆内，两个教练冲了出来，一看到地上碎片，顿时怒火冲天，两人便是朝罗德成杀来。
“哼，螳臂当车，可笑不自量！”
罗德成双腿仿佛两柄大斩刀，瞬间将两位教练踢飞了出去，鲜血飞舞在道馆中，丝丝呻吟声从两位教练口中传来，但是罗德成却丝毫不在乎。
“下一个目标就是泰拳馆了。”
罗德成嘴里低喃着，便开车直接前往目的地。
……
米斯霍夫狂笑着。
“哈哈哈哈……就你们这些家伙也想对付我？”不知道那个西方拳法的教练是不是个白痴，竟然让一个个弟子高举着铁棒来攻击米斯霍夫。
这些个学员，一个个身高马大，挥舞起铁棒也是虎虎生风。
“一群幼稚的家伙！”米斯霍夫一声冷喝，双臂肌肉能量一震，顿时双臂一挥，竟然将不少铁棒给撞飞了，他的手臂却是没有任何受伤。
一个个学员呆呆地看着地上的铁棒，刚才那么剧烈的撞击，自己手都抓不稳铁棒了，可是眼前的大汉双臂竟然连一点伤痕都没有，是的，一点伤痕都没有。根本看不到伤痕。
他们这些小家伙怎么知道真正高手的实力呢？
米斯霍夫看着这群家伙竟然围着自己不攻击了，不仅很是不耐烦起来，米斯霍夫仰头一声熊吼。
随着一声嚎叫，米斯霍夫开始疯狂的发泄了，双臂双腿，疯狂的攻击着，刀枪不入的米斯霍夫完全像一个重型坦克，横扫整个场地。一个又一个的学员都倒了一地。
“你这个白痴教练，刚才是你叫你的学员上的吧，哼哼，我最讨厌带队首领反而躲到最后的。给你一腿，让你以后好好休息休息！”米斯霍夫直接一腿砸在了这位教练的双腿上。
米斯霍夫什么实力，他竟然就那么的一腿下去，这位没有什么实力的教练当场双腿斩断了。
……
二十一位四星级教练开始疯狂踢馆，以他们所在城市为中心，疯狂攻击一切曾经对付过他们的帮派。反踢馆，一切如火如荼。
……
非洲沙漠中一座座木屋树立。
林天羽如今便是在这一座最大的木屋中。
“兰斯先生，难道不能再便宜一点？我可是准备买下一万份的。”林天羽对着眼前的带着眼睛的黑人说道。
兰斯微微摸了摸自己的眼镜，然后显得很是无奈地说道：“林先生，你也应该明白，基因药水这东西十分的珍贵，即使在黑市也是有价无市。我们出六十万美金而已，并不算贵。”
林天羽显得有点不高兴。
他是在谈生意，手下当然是越强越好，所以他准备买下基因药水，整整一万份基因药水，可是基因药水这东西十分珍贵，他能够找到周围兰斯先生，也已经托了他爷爷的鸿福。
只要服用了基因药水，虽然一万手下可能变成五千手下，但是一万几晶几十晶的普通高手和五千数百晶的高手可以相比吗？这可是质上的提升。
有五千几百晶的高手，林家不是更加强大了吗？
“好，我答应！”林天羽忍住心痛说了出来。
六十亿美金，一万份基因材料，一份就是六十万美金，而美国流传出来的时候，价格是五十万美金。只是并不是每一个人都能够从美国政府手上买到基因药水的，想要买到，那需要很深很大的关系。
兰斯先生这才笑了，一万份，这可是一笔极为巨大的生意，除了几个超级大势力，过去还没有过如此大生意。
“基因药水会在半个月内完全运过来，这点请林先生放心！在下先就告辞。”兰斯微笑着站了起来。
“我就在这静等兰斯先生的佳音了！”林天羽当即站起起身相送。
五分钟后。
林天羽回到自己的木屋，而此时他的手机振动声响起。
“喂，哦，是铁腾，我交代你的事情办的怎么样了？”林天羽询问地当然就是踢馆的事情。
铁腾仔细交代道：“这一段时间，踢馆事件不时发生，极腿道馆果然高手如云，其他各大体术道馆高手上阵，却依旧是败的多，胜的少！不过极腿道馆在纽约的总部却是死了一人，是一个一星级教练。听说木易大怒，命令二十一位四星级教练疯狂地踢各家的馆！”
林天羽顿时大笑起来，对着电话喜道：“好，好，好非常好，这木易发怒，实在是太好了，他现在派二十一位四星级教练踢馆，那别的体术道馆也肯定要报复，哈哈……这样一来，他极腿道挂还想做生意吗？”
“这件事情你做的很不错，我们只是导火索而已，一旦他们之间产生了矛盾，根本不需要我们插手，他们就会打的如火如荼了。好了，铁腾，你稍微注意一点这事情就行了。其他就不需管了。”林天羽显然为自己目的达到而高兴。
“是，董事长！”电话中传来铁腾坚毅的声音。
林天羽微笑着挂了电话，随即目光穿越木屋窗户，直射天际。
“木易，我不着急，等他们都服用了基因药水，那5000三级高手就有了，再加上内功，哼哼，总有一天，我会让你后悔对我所作的一切！”林天羽志比天高，不管谁惹了他，都不能就这么轻易放过。只是现在时机不到而已，时机一到，定会疯狂报复。
曼哈顿李杨别墅。
天台之上。
李杨依旧一瓶酒，一块木头。
“师兄，近来事情似乎有点不妙，虽然二十一位四星级教练将这些道馆教训了一番，对方却也愤怒了，似乎在召集总部的顶级高手，似乎要给我们一个难堪！”莉莉走到李杨身后，说道。
李杨一听，雕刻便缓了缓。
“恩，和这些体术道馆纠缠下去也的确麻烦，他们的根基比较深厚，经得起折腾，我极腿道馆根基还浅，不能这样拼下去，哼哼，林天羽啊林天羽，你这招还的确是厉害！”李杨冷笑着说道。
李杨当然能够想出是林天羽，那么多体术道馆，背后有着‘愿望’组织，到底谁让‘愿望’组织这么多的呢？除了刚刚被李杨吞了一千四百亿美金的林天羽，旁人估计还不敢得罪如今的李杨。
“真是麻烦哦，你踢我家馆，我踢你家馆，来回跑还浪费时间，大不了聚集在一起弄个比武不就得了！”跟着莉莉走上来的小杰克一听，顿时嘴里嘀咕道。
李杨一听，脑中顿时一道灵光闪过。
旋即，李杨转身一把抱住小杰克，哈哈笑道：“小杰克，你果然是天才啊，好，好，这次我要让林天羽替我做嫁衣，莉莉，马上电话通知在纽约风流的斯蒂文，这次我们要来大动作了！”
――――――――
PS：李杨到底有什么大动作呢？番茄已经提示了。吼吼~~~
番茄刚刚睡了四个小时，就爬起来再写一章，这是今天的第二章，番茄严肃拉月票：“你们给来砸我啊，用月票来砸我啊，有本事把俺给砸烂，哼哼，俺番茄可是很黄金皮！硬的很呢！”
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第二十章 声势
莉莉点头，立即拨通了斯蒂文的电话。
“喂，斯蒂文先生，我是莉莉。”莉莉笑嘻嘻地说道。
斯蒂文在纽约的别墅，此时他正在床上呢，当然是和他刚刚弄到手的一个美丽的情妇。
斯蒂文这段时间日子过的舒服啊，风花雪月、吃喝嫖赌是什么都来！最主要是他心情好，而且也没有了约束。自从自己妻子怀孕后，他就仿佛家族的功臣一样，连过去对他严肃的要命的奥吉尔都对他笑眯眯的。
“哦，是莉莉小姐，真是难得啊，莉莉小姐竟然会给我打电话，难道莉莉小姐要请我共进晚餐？”斯蒂文摸着旁边美女的赤裸娇躯，肆意地说笑着。
莉莉一听，顿时故意笑着道：“是啊，今天晚上我请你在太白酒楼共进晚餐，你来吗？”
斯蒂文刚才说的好听，轮到莉莉真的请他，他就萎了，如果他去，估计田刚就要对付他了。
“莉莉小姐真是会开玩笑，对了，莉莉小姐这次打电话到底有什么重要事情呢？”斯蒂文立即撇开刚才的话头，转移话题。
莉莉道：“是我木易师兄要找你，你尽量赶来吧！”
“好，一个小时后我就到！”一听到木易召唤，斯蒂文立即开始起床。
“宝贝，晚上我一定回来，我现在出去有事，你慢慢睡会儿！”斯蒂文吻了一下自己情妇的额头，随即转身离开了房间。
仅仅半个小时。
斯蒂文便乘着轿车来到了李杨别墅院落中。
“嗨，木易，我的兄弟，有什么事情这么急找我？”斯蒂文笑眯眯地走入客厅中，李杨此时正在客厅沙发坐着，斯蒂文便坐在李杨的对面。
李杨看了一眼斯蒂文。
此时的斯蒂文满面春风，连走路似乎都飘了起来，显然日子过地不是一般的舒坦。
“斯蒂文，估计有事情让你帮忙了！”李杨似乎显得有点不好意思。
斯蒂文连忙挥手道：“木易不要这样，我们是兄弟，你的事情就是我的事情，说，有什么事情，我斯蒂文一定帮你！”
“我希望半年之内，极腿道馆遍布整个欧洲！”李杨看着斯蒂文，坚定地说道。
斯蒂文一愣，旋即疑惑道：“木易，你曾经不是和我谈过极腿道馆的事情吗？你说先巩固好美国，然后再发展，现在怎么如此着急呢？哦，对了，木易，上次你让我帮你找一些大汉加以训练，我已经开始训练了。整个欧洲，我从一些偷渡客黑户或者黑帮打手中找到了一千大汉。他们一个个都很不错，素质不比你当初的四百大汉低。”
“一千大汉？这么多？”李杨心中一阵惊喜。这批人他是准备训练成一星级教练的。
他怎么明白，血族和人类不能算是同类，抓一些人，斯蒂文没有什么感觉！而且血族控制的意大利黑手党比较心狠，整个欧洲范围的确大，即使一个城市抓一人，也能找出数千人出来。
********
“对了，我问你，你怎么如此着急呢？当初可是说好有一两年的。”斯蒂文继续问道。
李杨一笑道：“这……这是一个小家伙暗地里给我玩阴的，想让我吃亏，不过，我却准备利用这次机会搞次大的，说不定因此我极腿道馆的发展速度会提高好几倍。”
“什么人敢和我兄弟玩阴的，木易你说，我马上派人把他干掉！”斯蒂文暴怒地站起来，双手一挥，似乎就要将玩阴的那个‘小家伙’给干掉。
李杨立即摆手，示意斯蒂文不要激动：“坐下，坐下，不过是一个小人物而已，不值得你生气。我不是说了吗，我还要感谢他呢？要不然我还想不到这个计划呢。”
斯蒂文疑惑问道：“什么计划？”
李杨脑中稍微组织一下，然后有条不紊地说道：“我准备搞一个武道大赛，它的名字叫雪兰武道大赛！”
“武道大赛？”斯蒂文一脸的疑惑。
李杨点头道：“是的，一个全世界范围的武道大赛，我准备砸三亿美金来广告，我要让广告遍布整个网络，我要让全世界都知道这件事情。我们雪兰集团当然有冠名权，雪兰武道大赛！第一名奖金五千万美金，第二名奖金两千万美金，第三名奖金一千万美金，至于前八名中后五名每人五百万美金！”
斯蒂文还是有点疑惑，这算什么，奖金似乎很高，可是和广告资金比起来，根本不算什么。李杨花这么多钱搞个比武大赛干什么？
这个比武对李杨有什么好处呢？或许对雪兰集团的名声有一点帮助，但是这还不值得李杨如此投资。
蓦地斯蒂文心中一动，眼睛一亮，看向李杨道：“我知道了，你定是让极腿道的高手参加到比赛中，然后比赛前三名都是极腿道的人，那不是说明极腿道很厉害吗？极腿道定是名声大震，然后你就趁机进军欧洲，甚至随时可以进军亚洲！”
李杨一笑道：“你说的很有道理，方法也算是不错，不过，我的计划却不是这样！”
李杨猛地站了起来，道：“雪兰武道大赛，我不但自己不参加，而且所有极腿道的人都不参加！我就让全世界各大体术高手，或者一些隐藏的高手出来战斗！让他们斗，让他们厮杀！”
“那对极腿道有什么好处呢？”斯蒂文立即追问道。斯蒂文还是认为自己的主意好点。
李杨继续道：“别着急，我还没有说完，我这个计划，雪兰武道大赛只是第一部分，我还有个第二部分！”
“第二部分？”斯蒂文已经完全不知道李杨想要干什么了。
李杨点头道：“是的，那前八名总奖金也就一亿美金多点，我也不好意思和那些人争夺。而这第二个部分呢……”说到这，李杨故作神秘地停下了。
“到底是什么玩意，你倒是说啊！”斯蒂文却是被吸引住了。
李杨点头才道：“第二个部分嘛……挑战，第二个部分就是挑战赛，雪兰挑战赛，雪兰武道大赛的延续，武道大赛的前三名可以向极腿道四位顶级高手挑战。这四位分别是：杰瑞、杰西、田刚以及我这个极腿道的创始人！”
“凡是赢了极腿道馆总教官田刚的，可以得到奖金一亿美金。
凡是赢了极腿道创始人木易的两位首席弟子杰瑞杰西其中任意一位的，可以得到奖金一亿五千万美金！”说到这，李杨顿了顿。
斯蒂文顿时着急了：“那赢了你呢？”
李杨身上陡然发出一股凌厉的气势：“凡是能够赢了极腿道创始人木易的，可以得到二十亿美金！”
二十亿美金！
这绝对可以让全世界无数高手疯狂，当初悬赏意大利黑手党五大家族任意一个直系成员头颅就五亿美金的时候，地下世界就疯狂了。现在二十亿美金，整整翻了四倍，而且这是光明正大的挑战赛！
“斯蒂文，你说，我这个消息放出去，会有多少人为这二十亿美金疯狂呢？”李杨淡笑着说道。
斯蒂文点点头，道：“恩，不过难道你真的舍得二十亿美金？”
李杨顿时骂道：“你这个笨蛋，难道你认为有人能够击败我吗？”既然击败不了，那二十亿美金最后还不是回到李杨手上。
“聪明，聪明啊！这可是绝对的一举两得！”
斯蒂文沉静下来，思虑了李杨这个计划，顿时夸赞了起来。
“哦，两得？哪里两得了？”李杨反过来对斯蒂文询问了起来。
斯蒂文道：“这还是从大方面说是两得，准确来说，不知道有多少好处！第一‘得’，人家参加武道大赛，夺得前三名定是公认的高手，可是如果他们挑战你们，却被你们完全击败，那极腿道将达到一个完全凌驾于其他各家体术道馆的地位。
第二‘得’，其实这是一种心理学问题，你不是规定，只有武道大赛前三名才有资格挑战极腿道的四名高手吗？”
李杨点头。
斯蒂文继续道：“你这么规定其实已经是在暗示别人：‘我极腿道高手强啊，其他的选手根本连挑战的资格都没有，也只有前三名有资格挑战！’，虽然你没有明说出来，但是普通人心中会潜意识的这样认为。也就是说，极腿道的选手根本没有出手，就被当成和武道大赛前三名一个级别的高手。”
李杨对斯蒂文竖起了大拇指：“厉害，厉害，我设定这一条，只是担心太多人挑战我，我嫌麻烦而已，没有想到有如此大好处。”
斯蒂文顿时苦笑，似乎自己将木易想的太精明呢。
“其实，你这个挑战赛，还有许多别的好处，比如再次提高你木易的地位，规定中有这么一条‘只要击败你木易就能得到二十亿美金’。二十亿美金啊！在别人心中，你木易就好像一个游戏中的超级大BOSS，击败你就有大奖励。别人心中自然将你当成一个超……超超级高手！特别是挑战者失败的时候，他过去的荣耀将完全被你继承，甚至你的荣耀将更加的耀眼！”
斯蒂文一分析，就发现这个雪兰武道大赛，和雪兰挑战赛，绝对是对极腿道有百利而无一害的！如果这个按照计划一样成功，极腿道将会如同正午的太阳一样，照耀整个世界。到时候极腿道馆扩张，将变得轻而易举！
李杨和斯蒂文两人说的投入，而一旁的莉莉却是边听便在纸上写着。
斯蒂文似乎说的有点激烈了，自己喉咙都有点干涩了，便捧起茶杯喝了口清茶，而此时斯蒂文却发现莉莉正在写些东西。
“莉莉，你在写什么？”
莉莉将笔记本本子放到斯蒂文面前。
“这是我刚才做的记录，关于师兄所说的记录，我会命令下面的人作出一个完美的计划出来，我相信师兄这个计划一定会让雪兰集团名声大震，以雪兰冠名，雪兰武道大赛，雪兰挑战赛，而且我认为，这次比赛结束后，我们下次可以继续举行。让它成为武道界一个著名的赛事。”莉莉的想法却是超越了李杨了。
李杨只看到了眼前对极腿道馆的好处，却是忘记了，如此大的武道赛事如果一届届举行下去，那雪兰集团的名字将会响彻整个世界，而且这武道赛事还有广告效益等等，也就是说……这雪兰武道大赛本身甚至可以赚钱。
“果然是天才，木易将雪兰集团交给你真是交对人了，唉，为什么这么漂亮的女孩经济头脑都如此厉害呢？”斯蒂文感叹着。
李杨也笑了笑，有莉莉帮他管理雪兰，他真是轻松很多。
“雪兰武道大赛，雪兰挑战赛必须开始准备，开始宣传，三亿美金如果不够，我可以追加！”李杨对着莉莉说道，具体事宜还是需要莉莉主持的。
莉莉笑道：“够了，绝对够了，上次一亿美金就让极腿道以及师兄你的大名传遍整个世界了。现在每天还有无数的女孩送礼物给你呢！”莉莉嬉笑道。
的确，现在迷恋李杨的女孩还不是一般的多，全世界他的粉丝送的礼物之多，甚至可以摆放整个房间！
李杨不仅笑了笑，有粉丝的感觉说实话……的确还不错。
……
天雷轰响！
是的，雪兰武道大赛和雪兰挑战赛消息一出，顿时犹如九天神雷轰然炸响一样，响彻整个世界。
两大赛事的消息犹如剧烈的风暴一样，风卷残云般横扫整个网络界，网络上无处不在！
二十亿美金啊！
单单一个挑战赛的奖励就达到二十亿美金！
即使李杨不花钱宣传，估计这个消息都会自动传出去，更何况李杨还花了大量的资金，让三大超级黑帮暗中帮忙，广告铺天盖地，两大赛事已经二十亿美金的消息顿时传遍世界各地。
而参加比赛的报名单也犹如雪花一样，漫天盖地般向极腿道馆总部那九层大楼飞舞着……
――――――――――
今天的第三章，番茄在想，是不是再拼命一下，写个第四章出来呢？恩，大家砸月票支持，番茄拼了，估计十二点左右能够完成第四章！娘的，拼了，兄弟们也砸月票啊，否则番茄这么拼命会很伤心的。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第二十一章 雪兰岛
韩国。
一郊区，普通小市民的屋子中。
一个脸型坚毅，一身白色跆拳道练功夫的中年男子在自己的练功房中，手中拿着一份文件。
这位中年人，便是五年前隐退的跆拳道的第一高手金木x，金木x五年前曾经横扫整个跆拳道界，后击败泰拳界第一高手乃猜，至此隐退，从来没有出现过公众面前！
或许金木x心中最大遗憾就是没有和当年泰拳界的霸主级人物吉虏普交手。
吉虏普是泰拳界一个传奇性人物，十年前就曾经摆下擂台，凡是能够击败他的便可以得到他所有的资产。可是整整三年，无论是跆拳道界还是空手道或者中国一些武术高手，在他面前都失败了。
七年前，吉虏普忽然失踪，没有一个人能够找到他。至此，乃猜成为了泰拳界的一号人物。金木x也只是击败了乃猜而已！他也不敢凭此说泰拳就比跆拳道弱。
金木x看着眼前的文件，脸上不仅有了一丝冷笑。
“这群没有实力的家伙，到了这个份上，还不是要让我们这些人出手！”
这份文件是跆拳道协会内部发达的文件，让金木x这些人去参加比赛，为跆拳道争得一些荣耀。
金木x对那些把持整个跆拳道协会的人十分瞧不起，他认为那些人和搞政治的人没有区别，根本没有丝毫武者精神。当初，当得知基因药水可以提高修为的时候，那些协会的大佬级人物一个个都不敢服用基因药水。虽然他们买的还是A2基因药水，死亡率只有一成。
而金木x等一批追求修炼的高手一个个都服用了基因药水，虽然其中有个别人死去，但是他们活着的人无疑成为跆拳道协会内部顶尖高手。
前一段时间，跆拳道不少高手去踢馆，但是基本上都失败了，现在对方搞出‘雪兰武道比赛’，他们跆拳道如果没有人取得好成绩，那将对跆拳道以后发展有着莫大的影响。
所以……跆拳道协会的高层想到了金木x这些追求武道的一批人。
“哼，毕竟是为了跆拳道发展，也算是公事！就答应他们一次。”金木x心中决定出战。
掀开文件的第二张，便是关于此次‘雪兰武道大赛’的详细一切。
“恩？”金木x眼睛顿时一亮。
“雪兰武道大赛冠军五千万美金，好大的手笔，哦，还有雪兰挑战赛，什么！二十亿美金？”金木x顿时心中震惊，旋即便是一阵狂喜。
他不是为了这二十亿美金狂喜，对于金木x这样的人来说，追求武道他是他人生的目标，钱并不算什么。
但是他从二十亿美金却看到了一个让他兴奋的地方。
“二十亿美金，如此巨款肯定会吸引大批的高手，恩，实在是太好了，依旧很久没有遇到强大的对手了，二十亿美金所能吸引的定有一些超级高手！”金木x心中顿时期待起来了。
二十亿能够吸引什么层次的高手，能够吸引和金木x一个级别的人物吗？
金木x估计等比赛的时候，便会发现……天下高手真的很多！比他高的也很多！
澳大利亚。
一位旅游世界各地，看起来差不多六十岁的老年人走在大街上。老年人黄皮肤黑眼睛，十足一个东方人，不过他的眼睛很小，非常小，估计一笑就看不到眼睛了。
忽然，这个眯眯眼老年人看到了广场上巨大电视中关于‘雪兰武道大赛’和‘雪兰挑战大赛’的广告，老年人顿时那眯眯眼竟然难得地睁得滚圆。
“看来可以多赚一点路费了！”老年人嘴里低声低喃着，如果有人在他身边，便能发现，这个老人说的话是汉语。
忽然。
“让开、让开……”随着一声嘶喊，一辆轿车似乎失去了控制，朝路一边冲去，轿车上的人当即跳车。
路边人顿时一惊，一个个立即跑开。
跳下车的是一个小青年，小青年腿都划破了，但是他却长嘘一口气叹道：“还好，命总算保住了。可惜，我的车……”小青年目光投向自己的车，显然自己的车要撞到路边的铁栏了。
“轰！”
轿车以极快的速度狠狠地撞在了铁栏上。
可是轿车似乎质量不错，竟然将铁栏给撞断了，而铁栏另外一边便是人行道。
“啊！”小青年忽然惊叫了起来。
几乎所有人发现铁栏另外一边正有一个小女孩。
小女孩愣愣地看着向自己冲来的轿车，她根本来不及反应。
路边的行人一个个都痛苦地看着这一幕惨剧即将发生，却没有丝毫办法。忽然……
小女孩身体竟然凭空一转，转了一个半圆形，然后移动到了几米之外，硬是躲过了轿车的撞击。
所有人都震惊地看着这一幕，却是一个都不知道怎么会发生这样的事情。
谁都没有注意到几十米之外一个眯眯眼老头，这个眯眯眼老头刚才右手稍微划了一个半圆，划的轨迹和那个小女孩身体移动的轨迹一模一样。
“雪兰岛，这个地方可真的没有听说过，凭我风老头对世界各地的了解，竟然没有听说过这个地方，真是怪事。恩，这次武道大赛可一定要仔细浏览观光。”眯眯眼老头嘴里嘀咕着武道大赛举行的地点，脚下却不慢，一会儿便消失在街道之上。
……
纽约曼哈顿，李杨别墅之中。
李杨和莉莉坐在相对的两个沙发上。
“雪兰岛？”
李杨疑惑地看着这份完整的关于‘雪兰武道大赛’‘雪兰挑战大赛’的计划报告，计划报告中比赛地点竟然设在了雪兰岛。雪兰岛，这可是从未听说过的岛屿。
“莉莉，雪兰岛是什么地方？”李杨对一旁的莉莉问道。
莉莉从沙发上站了起来，自然一股气势升起，这气势是自信的气势。
“雪兰岛，这是雪兰集团今年除了伊拉克m7号油田外第二大重点项目！”
李杨不仅一笑，慢慢倚在沙发上，然后拿出一瓶二锅头喝了起来，他在等莉莉叙说。
“雪兰岛，原本只是一个普通的岛屿，它隶属于澳大利亚，我们雪兰集团通过各种手段，终于租借了这个小岛，使用年限是99年。这座小岛可是花了雪兰集团整整十亿美元。”如今各个国家对土地看的都十分重，就是一个没有人口荒凉的小岛，也是不会卖的，最多租借而已。
99年，这是最大的数值。一个荒凉的小岛，根本不会给澳大利亚带来什么利益，但是就这么租借出去，就换回了十亿美金。
“三个月后的武道大赛举行地便是这雪兰岛，因为武道大赛的举行，肯定会有大量的游客观众等等进入雪兰岛，雪兰岛的地皮价值也会一升再升，我们雪兰集团便可以在此建造，让这里成为一座休闲岛屿。据估计，这样一座岛屿，一年可以给我们雪兰集团带来近十亿美金的利润。”莉莉在李杨面前，笑地很得意。
李杨也笑了。
莉莉还真的是鬼灵精，她明显看到了‘雪兰武道大赛’会积累大量的人气，那些荒凉的小岛之所以不值钱，就是因为荒凉。一旦人来的多了，名气大了，当然也值钱了。
莉莉便靠着‘雪兰武道大赛’，让雪兰岛名气传播出去。然后随便弄出一些景色出来，而且这座荒凉的小岛本来就有许多景色。
现在所谓的旅游胜地，也只是开发出来而已，所谓的美景也算不了什么，最重要的是开发。只有吸引了人气，名气大了，以后便有人来观光旅游了。
雪兰岛名气一大，雪兰集团完全控制其中建筑布局，立足于小岛整体，将整个小岛建设成世外桃源，绝对的古朴，绝对的自然，充满了自然气息，让人舒心。
这也是建造最快速的，房子是木房子，或者石头房子等等。
三个月，雪兰集团还无法建造正雪兰岛，但是建造比赛场地以及一些住宿的地方还可以的。
“啪啪~~~”
李杨微笑着拍手。
“厉害，厉害，莉莉你真的很聪明，非常聪明。你一次次让我惊喜。我这个做师兄的也没有什么好奖励给你的。这是三颗灵晶，你可以用之修炼！”李杨取出一盒子。
这是他早就预备好的，毕竟莉莉为他做的太多了。可是他依旧没有想到莉莉竟然如此厉害。
自己刚刚提出个‘雪兰武道大赛’和‘雪兰挑战大赛’的计划，莉莉就立即弄出了个雪兰岛，这才几个星期的功夫而已。真是一个天生的金融天才。
莉莉看着灵晶，眼睛不仅发亮，灵晶可是比钻石更加绚丽吸引人，女人喜欢这些东西也是正常，李杨甚至怀疑莉莉会不会将灵晶当成宝贝收藏起来不使用。
……
日子一天天临近，雪兰武道大赛举行的日子即将到来。
一个个选手都前往雪兰岛，连大量的准备观战的普通人也准备赶过去。
泰国。
“弟弟！”
吉虏普看着自己痴呆的弟弟，眼泪慢慢流了出来……
吉虏普从小和弟弟吉虏殳一起长大，两人感情之深，远远超过其他人想象。虽然在泰拳上弟弟的造诣无法和自己比，但是也算是一个高手，他对自己的弟弟还是很放心的。
但是他离开泰国七年，等回来的时候，却得到一个消息――自己弟弟变成了傻子。
“吉虏普，节哀吧！”吉虏普的好兄弟，如今泰拳协会会长乃猜说道。
乃猜也算是一个天才性的高手，可是他遇到了比他天赋高的多的吉虏普，从进入泰拳界，就一直被吉虏普压着，自从七年前吉虏普忽然消失，乃猜便是泰拳界的第一高手。
但是乃猜明白，自己的实力估计连乃猜的十分之一也不及。
“说，我弟弟怎么会变成这样的？”
忽然整个屋子暗了下来，是的，不是错觉，的确是暗了下来，准确来说是吉虏普身上冒出一股股黑色的气息，完全笼罩了整个房间。
整个房间顿时犹如地狱一般。
“吉虏普，你更强大了！”乃猜低叹一声，随即道，“你弟弟是去踢馆的时候被弄成这样的，出事地点正是极腿道馆总部！”
吉虏普低沉的声音响起。
“极腿道，极腿道，哼哼，极腿道，告诉我，是谁将我弟弟弄成这样的？”
乃猜摇头道：“不清楚，我只知道是在极腿道馆的总部被弄成这样的。”
“这是一股强大的精神能量完全破坏了我弟弟的脑域，这人一定是个高手，超级高手。至少是五级高手才有如此强大的精神能量，极腿道馆能够达到这个档次的也就那个几人。乃猜，给我极腿道馆高层的地址！”吉虏普身上杀气腾腾。
乃猜心中一震，这吉虏普竟然妄图去杀了极腿道的上层人物。
但是乃猜不敢反抗，因为他感到如今的吉虏普比过去更加恐怖，如果说过去的吉虏普只是一条毒蛇的话，那如今的吉虏普就是一头恶蛟。
“吉虏普，马上即将举行的‘雪兰武道大赛’，你将有机会看到极腿道的上层人物，最后的的‘雪兰挑战赛’更是可以直接向他们挑战！”乃猜心中一动，决定让吉虏普代替泰拳界出面。
“雪兰武道大赛？”吉虏普低声喃喃道。
……
十月二十一日，‘雪兰武道大赛’开赛的日子
终于，这一天到来了……
――――――――――
终于完成了第四章，呼呼，慢了几分钟。一万六千字啊，老天，是番茄写完的么？真是难以相信，太累了。兄弟们，番茄如此拼命，兄弟们忍心不砸月票么？
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第二十二章 战斗
“董事长，整个雪兰岛八个比武场地同时进行比赛，因为高手战斗时间都比较短，所以每一天每个场地的比武都差不多十次左右，第一轮下来就需要十天的时间，第二轮则是需要五天时间，下面会越来越快，加上中间让选手休息的时间，一个月内，可以决出八大高手出来。”
雪兰岛，唯一一座高楼，三层的别墅上，李杨坐在窗户前，看着下面的人群，而乔华新正站在他身旁向李杨汇报着情况。
“如果真正的高手全部集中在一个赛区，那就不好了。恩，你继续！”李杨喝了一口酒，然后挥手道。
乔华新立即道：“为了公平起见，按照能量测试仪的结果，出现是十三个四级高手，三个五级高手以及一个六级高手被分别安排在了八大赛区，尽量让赛事做到公正。”
乔华新说道这里，李杨顿时一怔。
“哦？俗世中六级这个级别的高手竟然都出来了？”李杨似乎有点惊讶。
他当然惊讶，三大黑帮这次都没有派人，血族也没有人参加（斯蒂文运作的结果），真正可能出现的高手，也只有来自中国的一些修真家族的高手。
不过李杨明白一点，修仙者都是追求自然之道，追求成仙，对于金钱看的还是很淡的，如果奖品是灵晶的话，或许会有大量的修仙者和修魔者过来，但是奖金仅仅是金钱而已。
“将三个五级高手的资料以及那个六级高手的资料给我！”李杨对乔华新命令道。
乔华新立即应命，从手中的文件夹中取出一份文件送到了李杨手上。
“三名五级高手，分别是来自中国的青年华天。来自美国的大汉格林，最后一位便是……一个老年人，感觉疯疯傻傻的老头。”乔华新似乎对这最后一位老头有点不爽。
“风清？”李杨看着文件上所说的老头的名字，拥有这个名字的人似乎应该是个清雅人士，怎么会是乔华新所说的疯疯傻傻的老头呢？不过也难说，这世上什么人没有呢？
“一名六级高手，来自泰国的消失七年之久的传奇性人物吉虏普！”
“吉虏普，他什么人？怎么没有听说过。”李杨立即追问道，他不想事情发生到超过他的预想。
乔华新立即道：“吉虏普，十年前的泰拳界第一人，曾经摆下擂台三年，硬是无一人能够胜过他，无论是跆拳道高手还是空手道高手亦或是一些国术高手。”
李杨立即道：“你千万别这样说，只能说当时国内真正的高手看不起这家伙，没有出手罢了！”
乔华新立即点头称是。
“恩，对了，似乎各国都给我们一些通知的吧？”李杨忽然笑了起来。
世界各国似乎都担心这所谓的武道大赛，出现了一些超级高手，然后比赛录像流传下去，甚至引起恐慌。
因为世界上许多人都认为那种不惧怕刀枪的超人是不存在的，一旦他们发现这些高手是存在的，一些人可能会兴奋，会去追求修炼，但是另外一些人却是会恐慌。
所以世界各国都发来文件，示意雪兰集团禁止一些‘超乎人想象’的东西出现在外面。
“董事长，我们集团已经有了明令，所有的游客一律不得携带可以拍摄的工具，进行拍摄的只能是我们自己的人，我们拍摄的时候会注意的，而且最后还会剪切，一些难以理解的超乎想象的东西都会删除或者避免的！”乔华新不是普通人，能够被莉莉看成五大虎将之一，心理素质当然很好。对于所谓的高手，他也是一点都不担心。
李杨点了点头。随即笑道：“莉莉选的人果然不错，恩，这里的事情交给你，我也放心了。好了，你就先去忙吧！”
得到李杨的夸赞，乔华新脸上顿时有了一丝兴奋。
“是，董事长，我一定不会让你失望的！”
……
日子一天天过去，比赛也越来越激烈，一场场比赛都惊人之极，幸亏一些高手只是速度快点而已，因为八大比武场地，地面都是坚硬的巨大的花岗岩，所以也不会出现什么一腿碎石的情况出现。
第一赛区准备室。
整个准备室是个巨大的石头建造的屋子，这是因为整个雪兰岛的建筑都是石头或者木头建造，当然，这不是你想象的那种破烂的小木屋，而是一些比外界水泥建造的屋子还要坚固的屋子。
雪兰岛的凳子一般都是木制的，或者干脆是石墩。一切显得那么古朴，那么贴近自然。或许你会不适应这里的古朴，不过这里还是有现代化的一些东西，只是这些东西需要用钱购买。价格呢，比外界高了十倍！
你舍得吗？舍得就买吧。
准备室中，一个华人青年静静坐在石墩之上。
周围的选手没有一个人胆敢靠近这位青年，青年身上的冰寒之气比李杨更加诡异，更加恐怖，准确来说，李杨他乃是发自心底，自然产生的，而青年却是修炼的某种功法导致的冰寒之气，因此更加凛冽。
“第五场战斗，华天对凯特。”
外界的声音一传来，那华人青年闭着的双眼微微一睁，一道寒光闪过，旋即――
“呼！”
陡然，准备室中无故一阵冷风产生，让周围选手心中一颤，华人青年慢慢站了起来。
他便是第一赛区的无敌高手华天。
华天，战皆胜，凡是败者，无不伤残。如果你不想伤残，只有一个办法――当场认输。
第三赛区准备室。
“小娃娃们，风老头我今天很高兴，非常高兴啊，我竟然在这里发现了二锅头，真难得啊，来，来，跟我风老头喝酒！”一个身传牛仔的前卫老头在对着身旁的选手说闹着。
周围选手一个个连忙躲避开来，遇到这个疯癫的家伙，估计是这群选手最大的无奈了。
风清，第三赛区绝对的无敌高手，不过凡是和他比武的人，没有一个伤残的，最多被他戏弄地下不了台罢了。
在这个准备室的角落，正盘坐的一人――金木x。
金木x也是第三赛区的，但是如今的他没有了过去的傲气。
原本他认为对手难得，可是来到雪兰岛后，他才发现高手实在太多了，过去他只是坐井观天而已，单单第三赛区，比他强的高手就有几个。
“唉，我离武道巅峰还有很长很长一段距离啊！”
风清看着一个个逃避他的选手，不仅无奈道：“你们这群小娃娃，不就是让你们这些小家伙和我这个老头玩玩吗？竟然这么害怕，真是的！”风清似乎很是失望。
忽然，风清发现了在角落中的金木x，顿时眼睛一亮。
“哇，还好，你没有躲我，来，陪我风老头喝酒，来，来！”风清立即冲向金木x。
刚刚还自怨自艾的金木x顿时大惊：“老先生，你饶了我吧！”金木x顿时脚下加速，瞬间拼命冲了出去。
只留得那风清一人在准备室中。
“算了，算了，就老头我一个人喝酒吧！”
风清也自得其乐，一个人哼着流行小曲，开始喝了起来。
第六赛区。
身高近乎两米二，手臂比别人大腿还粗的格林在准备区疯狂训练着。
训练，训练，不断的训练！
时间是海绵，只要挤挤就会有时间来进行训练。
“蓬！”
一腿下去，那个特制的沙袋再次被踢爆。
“妈的，雪兰集团那么有钱，却总是有这些烂沙袋来敷衍老子，真是黑心！”格林嘴里咒骂着。
而其他选手一个个仿佛看着怪物一样看着格林，这沙袋就是给五级高手修炼，也可以坚持很久的，其他选手自从发现这里的沙袋，一个个心中都赞叹雪兰集团大方，弄出如此好的沙袋。
可是格林这个变态，一天最起码有十六个小时不断的训练，似乎根本不知道休息，即使这个沙袋再强，也禁不住他如此强人疯狂攻击。
“这个大黑熊，竟然又弄坏了一个沙袋，这一个沙袋可是数万美金呢！”雪兰集团的工作人员嘴里嘟嚷着走了进来，将破烂的沙袋拿走了。
格林嘴上那么骂，其实心里还是很爽的，过去他训练，只能踢岩石，踢钢铁，他还没有遇到可以被他重击的沙袋呢！
现在这么好的机会，他怎么会浪费呢？反正即使坏了，也有雪兰集团负责换一个。
……
上述三个选手便是三位五级高手。即使其中比较恐怖的格林和华天，也最多让人重伤而已。
但是……
第八赛区，十个准备室中，其中必定有一个只有一个人。
吉虏普！
他所在的准备室中就恍若地狱，那恐怖的压力就会让其他选手崩溃。
没有人胆敢在他的周围。
凡是和他比武的选手，百分之九十都会选择弃权，因为吉虏普实在太凶残了，根本是往死里打，又因为武道大赛为了让选手更加放开手脚，有这么一条，生死无怨。
百分之九十弃权，剩余百分之十中，除了一个残废，另外几个当场死亡。
静静坐着的吉虏普，蓦地睁开了眼睛。
“今天是赛区决赛，战胜我便是八强，快了，快了，可以挑战木易的机会到了！”吉虏普选择先杀死木易，杀死别人他还不甘心，只要杀了这极腿道的创始人，他认为这才能让他弟弟安心。
“木易，你只有一个月的生命了！”
……
八强诞生，八大赛区经过一个月的角逐，终于诞生了八名顶级强者。
这八名强者至少可以得到五百万美金的奖励，在其他赛事中，估计冠军都没有如此高的奖励。
但是这些强者目标不是这小小的五百万美金，他们的目标更高！
毕竟冠军就是五千万美金。
可是雪兰挑战赛的奖励更加让人疯狂，即使挑战极腿道总教官赢了都有一亿美金，如果赢了创始人木易的两名弟子杰瑞杰西之一，具可以得到一亿五千万美金。如果赢了创始人木易，那便是让人疯狂的二十亿美金！
四分之一淘汰赛。
第一赛区冠军华天对第二赛区冠军，华天只要三招，恐怖的阴爪便将对手致残，华天胜！
第三赛区冠军风清对第四赛区冠军，风清一个太极气劲，轻易将对手给旋下了擂台，风清胜！
第五赛区冠军对第六赛区冠军格林，身高两米二，体重更是四百斤的格林，疯狂的扫腿，就仿佛一个巨大的风轮，硬是将对手给扫飞了下去！
第七赛区冠军对第八赛区冠军吉虏普，吉虏普身形如电，两人差距实在是太大了，仅仅一招，吉虏普就将对手拦腰踢飞，对手当场身死，毫无反抗之力，吉虏普胜！
四强诞生了！
分别是‘阴爪’华天，‘太极’风清，‘黑熊’格林，‘死神’吉虏普！
半决赛，分别是‘阴爪’华天对战‘太极’风清。‘黑熊’格林对战‘死神’吉虏普。
十二月一日。
半决赛第一战。场地，第一比武场！
阴爪’华天对战‘太极’风清。
李杨也坐于主席台，看着即将举行的战斗，战斗到了这个级别，李杨也认为值得一看了。
‘黑熊’格林和‘死神’吉虏普也坐于下面观众席，看着即将开始的战斗，毕竟知己知彼才能百战百胜。
观众席上，数万观众一个个兴奋地等待着即将开始的战斗。
身着光鲜的司仪微笑着走上比武场上。
“先生们，女士们，半决赛第一战，华天对战风清即将开始，这两位选手都是来自神秘的东方中国，让大家用热烈的掌声欢迎两位选手上场！”
顿时犹如潮水一样的掌声响了起来，数万观众中尖叫声，嘶喊声，还有掌声都响了起来，顿时气氛一下子就高涨了起来。
――――――――――――
昨天还真的累，整整一万六千字，对了，星期天深夜投月票都是无效的，起点也没有扣票，大家可以再投月票哦~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第二十三章 格林
“‘阴爪’华天和‘太极’风清两人应该都达到了五级顶峰，杰瑞杰西，你们说，这两人谁能赢？你们先别急着回答，仔细看看再说，说不定他们其中就有人在挑战赛中成为你们的对手！”主席台上，李杨对坐在身旁的杰瑞杰西说道。
杰瑞杰西点头，仔细看着上场的两人。
挑战赛，他们二人将面临被挑战，他们现在也不敢大意，只有知己知彼才能百战不殆。
华天，冷漠孤傲，身穿蓝色运动服，根本不在乎周围观众的掌声，他来这的目标就是会会高手，追求更高的境界，这才是他的人生目标。
风清，总是一身的牛仔，只见他笑眯眯地走了上来，不断挥手向观众示意。
李杨看着上场的二人，心中暗自评定：“这两人功力上都是五级顶峰，但是我感觉这风清……一定能赢！”李杨对这风清总有一股说不出来的自信，似乎他认为这个老头一定能够赢似的。
项羽的声音响起：“这个风清老头对于天道的理解很不错，非常不错，估计一些修真高手都不及他，估计相当于一般元婴期高手对天道的理解，可惜他修炼的只是太极气劲，不管如何也是不及修真之法的。”
“对，是天道！”李杨终于醒悟，风清还没有出手，李杨就能够感受到一股祥和，一股发自风清身上的祥和，风清和周围环境似乎融合为一，一举一动，都那么自然。
“两位选手，准备好了吗？”裁判对着华天和风清说道。
两人点头。
顿时华天身上顿时涌出一股股冰寒的气息，一股冷风无故吹起，席卷整个数千个平方的比武场。
风清脸上神色也变了，不再像刚才那么的不在乎了，只见他身形微微一震，顿时如同一棵古松，双手微微一屈，顿时一股太极无形气场形成。
“铛！”
清脆的钟响，战斗开始！
“风老头，早想和你比上一比了！”华天脸上竟然有了一丝笑容。
华天身上冰冷的气势猛然间仿佛暴涨的潮水一样，直接朝风老头轰然而去，强大的气势一瞬间完全包围风老头，风老头就犹如风暴中一片孤独无依的飘叶。
“华天小娃娃，须知心平气和才是养身之道！”风清微微一笑，无形太极气劲环绕之下，任华天身上气势再盛，也不能压迫风清半分。
李杨微微一笑，心中暗叹：“这风清对天道的感悟还浅薄的很，若是我，任他气势压来，我自融合于天地，不受他半分之力。”
项羽当即训斥道：“李杨你这小子，这风清老头可是自己慢慢走上对道的感悟，你呢？你是模仿天道轨迹，从而慢慢感悟，你等于是搭上快车道了，这个老头怎么和你比呢？如果不是《魔神六绝》，你估计还不及他！”
刚才没有华天的压迫，风清能够将自己的气息融合于自然，但是被对方一压迫，就无法融合于自然，只能用太极气劲抵御了。
“哼，我们手上见真章！”华天一声冷哼，身形陡如飞鹰展翅，瞬间冲过数十米距离，双爪气劲蕴于指尖，凝而不发。
恍惚间，华天就已经冲到了风清的身边。
“喝！”
华天一声低喝，剑眉紧锁，双爪直接掠向风清的胸膛要害。
双爪划破空气，发出刺耳的尖啸声，在风清看来，华天的双爪却是因为空气波动的原因，摇摆不定，难以判断攻击方向。
风清却丝毫不慌，微微一笑，右手轻拂，一股圆润的感觉油然而生。
“蓬！”
太极拳――手挥琵琶！
四两拨千斤！
华天身形竟然不由自主晃荡开去。
“小娃娃，我风老头可不是只会防守的！”
风清顿时双手一震，空气发出尖啸声，风清那双手犹如尖刀一样，直接插向华天双耳。
太极拳――双峰贯耳！
华天顿时心中一突，双脚一错，身形犹如飞鹰盘旋，竟然瞬间绕开攻击，双手携带着阴爪劲气，反过来攻击风清。
风清微笑着一拂手，便轻易抵挡而下。
论防御，华天远远不如风清。
杰瑞忽然道：“这位风清应该会胜！”杰瑞已经作出了判断，他不是看此时风清的优势，而是他凭借对气势的感应，虽然华天攻击凌厉，但是气势上反而风清占主动。
杰西也点头赞同。
李杨却道：“如果这个风清没有特殊的攻击之法，估计想要战胜华天的确很难！”
的确，正如李杨所说。
风清防御厉害，但是攻击上威力却远不如华天。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
华天的双爪都被避让开，气劲竟然抓破了花岗岩地面，让观台上的观众一个个都尖叫了起来。
两人身形如电，却是连续打了数十回合都没有任何胜负。
“我如此下去，内力消耗太过厉害，这个老头却是消耗甚慢。哼，拼了！”
华天体内先天真气轰然从体内爆发而出，华天仰首一头尖锐的鹰啸声响起。
“鹰，鹰……”下面的观众都一愣。
光天化日之下，华天身上竟然出现一股雄鹰形的气劲完全环绕着他。
“鹰翔九天！”
华天身形再次加速，瞬间在场地上竟然出现九个残影，分别从不同的方位交叉着冲向风清。
“阴爪十三连击！”
随着一声尖叫，九道残影疯狂地向风清攻击，阴惨惨地双爪竟然生出恐怖的阴风。
“喝！”
太极密拳――太极真意！
风清双手轻扬，微微旋转，一股清晰可见的太极气劲以风清为中心，澎湃而出，硬是抵挡了华天的攻击。
忽然，风清身上气势一变。
过去祥和的气息竟然瞬间变得凌厉，风清身形一闪，速度快的惊人，竟然瞬间从九道身影中找出华天真身，双指并而为剑。
“噗！”
一声清脆的声音响起，华天的九道残影瞬间消失，出现了华天的真身。
“怎么可能？”华天充满了难以置信，自己竟然在用绝招的时候被对方轻而易举击败。
“我败了！”
华天低叹道，随即转身便下了比武场地，他虽然没有受什么重伤，但是他明白刚才风清只是手下留情而已，如果刚才风清下毒手，估计那一指之下，他已经没命。
“半决赛，风清胜！”
裁判冲了上来，高声道。
“风清！”“风清！”“风清！”“风清！”“风清！”“风清！”……
数万观众大半欢呼了起来，这段时间以来，这个可爱的老头已经有了大量的支持者，下面的观众一个个都嘶喊着，刚才太爽了。
主席台上。
“气凝于形，看来武功也不是一无是处。”李杨赞叹道，旋即李杨目光投向风清，“这个老家伙，竟然深藏不漏，那最后的剑指攻击力真的很强，这老头攻守兼备，估计这次武道大赛第二是他了！”在李杨心中，风清虽然厉害。
但是六级高手和五级高手有质的变化，连能量本身都变化，所以他相信那个吉虏普一定会赢。
……
一天后。
“先生们，女士们，今天是高大如熊、强壮如牛的超重量级选手‘格林’对战来自地狱充满了杀气的泰拳界传奇性人物‘吉虏普’！”裁判显然也激动。
昨天虽然战的够激烈，但是在他们这些普通人心中，还是喜欢那种力量型、嗜杀型选手。
“轰！”
格林猛地一蹬地，重重的落在比武台上，那巨大的震响竟然响彻整个比武场。
身高两米二，体重四百斤！手臂比常人大腿还粗，看到如此猛人，下面格林的大堆fans就立即高喊了起来他们对格林的爱称。
“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”……
格林兴奋地对着下面嚎叫一声，得意地显示着他强壮的身躯。
蓦地，
一股纯粹的死亡气息散发开来，渐渐弥漫整个比武场，这死亡气息源地便是在吉虏普的选手席。
吉虏普慢慢的一步步走了上来。
裁判的额头都开始慢慢冒出冷汗，在如此气势下，他都快承受不了了，幸亏吉虏普气势的目标是格林，否则裁判估计会被活活吓死。
格林神经粗，天生霸气，根本不在乎吉虏普的死亡气息。但是吉虏普的死亡气息还是让比赛的气氛凝重起来了。李杨也认真观看这场比赛。
“妈的，有本事和老子打上几个回合，别和个鬼一样！发什么王八之气，老子打的你变成王八！”格林嘴里大声咒骂着。
冷酷的吉虏普一阵愕然，主席台上的李杨一阵愕然，全场观众一阵愕然。
“这个活宝，恩，不能让这个活宝被吉虏普给弄残了！”李杨知道吉虏普下手狠毒，仅仅格林一句话，他就认定不能让这个大家伙伤残。
“两位选手，准备好了吗？”裁判偷偷擦了擦冷汗，然后询问道。
吉虏普冷酷的点头。
格林很是臭屁的点头。
“铛――”
一声钟响响彻整个比武场，比武开始！
“呼呼~~~”
老一套，格林就用出了他无往不利的‘大风轮’。
两条腿形成巨大的风轮，强劲的气劲划破空气，强大的力量融合之其中，在场观众相信，这一腿下去，估计石头都会被踢碎。这一招‘大风轮’之下，格林的对手都被格林硬是被逼了出去，以格林的力量，别人根本挡不住这一套。
吉虏普冷漠地看着格林的这一招。
“呼！”
吉虏普身形陡然消失。
“蓬！”
格林顿时犹如一个巨大的沙袋，狠狠地被砸飞了出去，重重的落在了地上。
拳场愕然，只有吉虏普的姿势没有变。
一拳！
仅仅一拳就将格林给砸飞了，格林的绝招没有丝毫作用。
格林一骨碌爬了起来，似乎一点伤都没有，他瞪着吉虏普，难以置信地嚎叫道：“你竟然将我给砸飞了？你竟然砸你老子我？妈的，反了你了！”
格林嚎叫着，似乎很是愤怒。
吉虏普再次愕然，李杨再次愕然，全场观众再次愕然。
李杨嘴里却是暗叹：“好强的肌肉能量，霸王，这家伙肉体能量应该有九万晶了吧？”
项羽则是道：“别小看这个格林，他表面上的肉体能量只有九万晶，但是依本霸王看来，他完全爆发估计能够爆发出十几万晶的能量？”
李杨一愣。
来不及询问，因为下面格林已经愤怒了。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
格林仿佛坦克一样冲向吉虏普，每一步都将花岗岩地面踏出一个深深的脚印，脚印越来越深，越靠近吉虏普，他踏的脚印就越深。
“妈的，给老子去死！”
格林那比吉虏普腰还粗的大腿狠狠地超吉虏普砸下，让人担心吉虏普被这一腿砸下，会不会变成肉饼。
“蓬！”
清晰的响声，就仿佛木棒砸成鼓面上一样，低沉而回响。
格林和上次一样，身体竟然被踢飞了，飞了数十米，然后落下。
“轰！”
比武台都震了震，格林一骨碌爬了起来，似乎没有受什么重伤。
吉虏普眉头微微一皱，似乎对眼前这个打不死的家伙已经动了真怒。
“妈的，你刚才竟然一腿将老子踹飞，你他妈的！”格林嚎叫着，吉虏普顿时做好了准备，准备格林的再次攻击。
忽然，格林从比武台往下面一跳，道：“老子认输，不和你这个混蛋玩了，呼呼，你这家伙力量还真大，老子都有点疼了，哼哼！”格林就这样溜了下去。
这令拳场顿然愕然。
吉虏普也一愣，这个大块头竟然认输了。
“半决赛，吉虏普胜！”裁判从愕然中惊醒，立即高喊着。
吉虏普一声冷笑，赢了就行，吉虏普转身，目光投向主席台上的李杨，一缕杀气冒了出来。
“木易，你给我等着！”
主席台上的李杨看着下面的吉虏普，感受着吉虏普的杀气，心中暗笑：“你小子如果挑战我，那就是你的不幸了！”
――――――――――
PS：格林嚎叫着：“月票了没？用月票砸死番茄这丫的！！！”
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第二十四章 田刚出关
中国山东某个普通市民住房中。
“我干，那不是上届的拳王比斯吗？哈哈，这比赛不用看也知道，肯定是拳王比斯赢了！”一个中年人喝着啤酒对着电视大吼着道。
他看的是“雪兰武道大赛”的转播。
这场比赛一方是威名远播的拳王比斯，而另一方则是默默无名的青年华天。
一看便知道，拳王比斯身体强壮，青年华天虽然算不上瘦弱，可是和拳王一比却也只能算是一个瘦弱的家伙了。
这是华天的第一战。
拳王比斯很是嚣张的仰天大吼一声：“嗷~~~~”
华天却是动都不动，蓦地――
华天身形一闪，拳王比斯一眨眼，却发现华天身影已经消失不见。他刚想揉揉眼睛仔细看看，是不是自己眼睛发花了，可是忽然一股剧烈的疼痛从腹部传来。
“啊！”
拳王比斯这才痛苦的嘶喊起来，身体如同腾云驾雾般飞了起来，可惜是被踢飞的！
“蓬！”
从近十米高处狠狠地摔落在地上，地面却是花岗岩。
“噗~~~”
鲜血喷出近一米高，让人看的心惊。
幸亏拳王比斯身体强悍，这一下没有摔死，却也已经重伤。
“我认输！”
拳王看着华天的身影一闪，似乎又看不到了，顿时仰天一声大喊。
一阵劲风吹疼了拳王的脸颊，一只脚忽然出现在拳王比斯的眼前。刚才如果不是拳王最后的一声认输，估计华天的一脚就踢了上去，拳王看了也是心中一阵后怕，不仅急促的喘了几口气。
“第一轮，第十八场，华天胜！”
裁判的声音传来。
“我干！这个少年还是人吗？速度那么快，估计拿去参加运动会都能跑第一啊，太变态了，操，比斯两百多斤的壮汉竟然被他一脚踢飞十几米高？妈的，这个比斯太烂了吧！还拳王呢？”中年人一口猛地将啤酒喝光，瞪着眼睛对着电视大喊道。
……
同一幕场景出现在世界各地。
以前的一些什么赛事的冠军级人物，什么拳王，跆拳道世界冠军等等，在‘雪兰武道大赛’上一个个落马，一个个神秘高手或者说平常不显山不露水的高手出现了。
顿时其他比赛的收视率开始降低，无数观众开始观看“雪兰武道大赛”的转播。
强者！
高手！
只有雪兰武道大赛中的强者才是真正的强者，过去的那些赛事简直是小孩玩过家家，对于争斗比赛的喜欢，这是源自每一个人心底那股热血的冲动，强者，一个个强者出现了，他们踏着过去什么拳王名人的身体出现在公众面前。
‘阴爪’华天，‘太极’风清，‘黑熊’格林，‘死神’吉虏普。
华天那诡异恐怖的身法，阴险狠毒的爪法，让无数观众震惊。
风清那悠闲自在，不管什么时候，似乎总是那么悠闲，那股悠闲让大把的青年以及老年人都崇拜上了他。
格林，单单那恐怖的身躯，身高两米二，体重四百斤，单单这个，就让无数猛男将格林看成自己的偶像，看看格林一腿碎石，更是心中激动。
吉虏普，泰国人心中的骄傲，无数心底拥有着嗜血欲望的人都将吉虏普看成心中的偶像。
网络上，他们的录像开始疯狂流传！
高手！
这才是真正的高手！
过去那些比赛的高手简直就是渣！
一群群热血少年对这些强者的崇拜简直到了一个疯狂的地步，这四大强者的知名度立即飙升，甚至超过一些知名的影星。
……
美国纽约，雪兰集团总裁办公室。
“报告总裁，除了原先几个国家转播我们的比赛外，现在各国电视台都想要转播我们的比赛，我们该如何答复，请总裁明示！”一黑西服中年恭敬地对莉莉问道。
莉莉在一份文件上签了字，然后道：“提高价格，我们上次给中国等几个国家价格是为了推广，现在给我提高价格，不用担心他们不要，哼哼，现在是我们掌握主动权，不多赚一笔怎么能行呢？”
黑西服中年人立即恭敬道：“是，总裁！”
“对了，将这份文件送给娜塔莎小姐！”莉莉将文件放在桌子前端。
黑西服中年人立即上前接过文件，然后恭敬地离开。
莉莉现在还记得当初推广“雪兰武道大赛”的时候，一些国家对此不屑一顾，根本不接受转播，当初的价格可是很低的，但是现在‘雪兰武道大赛’红火了起来。
在转播的几个国家，收视率都达到了一个恐怖的数值，这时候这些国家的电视台才突然醒悟。一个个都争着要转播权了。
甚至在一些国家中，国家的电视台和地方性的电视台都来争，这让莉莉老神自在，她一点都不着急，反正主动权在自己手里。
莉莉很聪明，他将一些部分名人的比赛流落到网上，比如某个拳王、某个过去的霸主级人物，这很快就让‘雪兰武道大赛’积累了大量的人气。
半个小时后。
莉莉回到了李杨的别墅中。
“弟弟，现在师兄他们去了雪兰岛，你姐夫他又闭关修炼，现在家里只有我们俩了！”莉莉摸了摸小杰克的脑袋，笑嘻嘻地说道。她也将田刚称作是小杰克的‘姐夫’，很明显莉莉已经将田刚当成自己的丈夫了。
小杰克猛地一甩脑袋，甩掉莉莉的手，然后聚精会神地看着比赛录像。
小杰克看的录像要比其他国家转播的要快的多，比如今天中午的比赛，小杰克晚上就能得到，而其他国家转播却是等到第二天才能得到。
“姐，别弄我，我仔细看呢，你看华天多酷，多帅啊，恩，不过还是没有师兄帅！”
莉莉也瞥了瞥录像，然后笑道：“弟弟，这些录像可都是剪切过的，实地场景可是比这里好看的多哦！”莉莉开始诱惑小杰克了。
小杰克立即转身看向莉莉，睁大了自己的眼睛：“真的？姐，这是真的？”
“真的，姐还会骗你吗？”莉莉肯定地说道。
的确，这些录像很多太夸张的地方都剪切过了，即使如此，还是让外界的观众热血沸腾，但是比赛中许多东西都被剪切了，比如华天爆发的时候，身体竟然被雄鹰性的气劲所包围，这根本是难以解释的东西，只能剪切。
“好，我明天就要去雪兰岛，明天就去！”小杰克一直想去了，不过应为是陪着莉莉而已，莉莉也因为要陪着田刚，所以一直在这。
莉莉为难道：“这个……还是等等你姐夫！”话刚刚说完，忽然――
“蓬！”
一声巨响从别墅某个房间中传来。
莉莉和小杰克立即转头看去，莉莉忽然惊叫了起来：“啊，那是田刚他闭关的房间，发生了什么事情，到底怎么了？”莉莉心中大惊，也开始慌了起来，立即向房间冲了过去。
忽然――
一股劲风吹了过来，刮遍整个客厅。
“啪！”
一个巨大的花瓶掉落，顿时摔成了碎片。
田刚的身影慢慢从房间中出来了。
“师尊给的《玄武秘典》果然了不得，师兄给的三颗灵晶效果也很好，刚好让我达到了金丹的境界，不过转魔道修炼还真的比较困难，经过一个月的闭关，我总算成功了！”田刚嘴里嘀咕着。
这段时间，田刚一直在闭关，主要是项羽看不惯自己的徒弟修炼这么慢，竟然还没有入魔道，所以就让李杨给了田刚三颗灵晶，这也是项羽算好的，三颗灵晶足够田刚进入金丹境界。
还好，田刚总算是出关了，过段时间就要开始挑战赛了，到时候他这个主角不出现，估计就要乱了。
“你这个混蛋，看看，都弄成什么样了？”莉莉一看到田刚没事，心中顿时一颗心安定了下来，但是一看到房间似乎被炸弹炸过一样，连客厅都受到波及，顿时大怒。
田刚立即道：“莉莉，消消气，我刚才只是刚进入魔道，肉体能量大增，所以就稍微试了试肉体的能量，谁知道竟然这么强大，我简单的一拳竟然把房间给毁了！”
“哈哈，姐夫终于出关了，好哦，姐姐，我们明天就去雪兰岛，不，马上就去，对，马上就去！”小杰克却毫不在意损失，兴奋地喊了起来。
莉莉一听，旋即笑了：“好，我们一起去！”
*********
雪兰岛。
“你们来的真是巧，马上比赛就要开始了！”雪兰岛西边一座草坪上，直升机降落了下来，莉莉、小杰克和田刚从直升机上跳了下来。
李杨立即带着三人进入比赛的第一赛区。
这次，李杨没有上主席台，他感觉还是包间中稍微舒服一些。
“小杰克，累了吧，你们先喝水！”李杨微笑着说道，蓦地李杨目光投向田刚，顿时眼睛一亮，“好啊，田刚，竟然真的成金丹，入魔道了，好，现在肉体能量似乎有十几万晶了，很不错，非常不错！”
李杨夸赞着。
田刚似乎有点不好意思的挠挠头，然后憨厚道：“还是要感谢师兄给我的灵晶，否则我最起码还有大半年才能突破！”
李杨心中暗自震惊：“这个田刚，先天土德之身就是恐怖，吸收天地灵气都那么快，如果不是三颗灵晶，大半年后也能突破了。可惜，我没有先天之身，否则我修炼的速度可能更快吧！”李杨心中反而有点羡慕田刚了。
项羽的声音忽然在李杨脑中响起：“李杨，你将手搭在田刚的肩膀上，本霸王要将自己的能量输入宝贝徒弟体内，如今他的心脏是核心，可惜没有什么灵宝来保护，本霸王只能用自己的能量来建造一个保护的小型禁制了！”
李杨点头，随即将手搭上了田刚的肩膀。
“田刚，本霸王现在在你的心脏设置一个保护的小型禁制，你且不要担心！”
田刚心中顿时惊喜的大喊：“师尊，是你，实在太好了，徒儿刚刚进入魔道，师尊传我的《玄武秘典》果然厉害！”项羽经常传音在田刚脑海中，田刚也知道自己师尊的身份――项羽。但是田刚只是稍微惊讶而已，毕竟这个师尊给他带来的惊喜实在是太多了。
蓦地――
一股强绝的能量通过李杨的手臂直接输入了田刚的身体，项羽的能量极端的精粹，远远超过李杨的想象，精粹的力量在田刚的心脏部位集结，随即形成一个特殊的防御阵法。
“恩，这个禁制形成，估计它的防御力不下于普通的法器！”项羽很有自信，他什么实力？单论能量本质，估计整个凡人界比他强的没有，只是他不敢多吸收天地能量，他担心超过凡人界上线，被仙界发现而已。如今整个禁制设置成功，田刚算是死不掉了，除非是飞升期那种超级高手直接破了他心脏的禁制。
“谢谢师尊！”田刚大喜。他也明白自己的要害正是心脏，这是每一个魔道修行者的特征。
或许只有李杨是例外，李杨他身体有两个中心，一个是心脏，一个是刀芒。李杨的灵魂可以选择其一融合，融合哪一个，哪一个就成为他的最重要的地方。
刀芒随着修炼，越来越坚韧，甚至比法器都要坚韧上无数倍！更是远远比心脏要坚韧的多，李杨当然将自己灵魂融入了刀芒之中，所以，李杨真正的核心应该算是刀芒。
李杨是魔道修行者吗？
他也是以心脏为中心修炼肉体的，可他真正的核心却是刀芒。
但是呢……他体内的能量却是魔煞力。
李杨算是魔道修行者吗？
恩，至少他不能算是仙道修行者。
“比赛开始了！”小杰克忽然兴奋地喊了起来，李杨等人也一个个将目光投向比赛场地。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第二十五章 入魔狂化
包间中，李杨、田刚等一群人都透过玻璃看着下面即将进行的比赛。
首先进行的是争夺第三名的比赛，而下一场便是冠军的争夺战。
第三名重要性远远超过第四名。第三名的奖金高达一千万美金，第四名却是和后面六名一样都是五百万美金。除此之外，第三名可以进行挑战赛，而第四名却没有这个机会。
从某中程度上来说，这场比赛应该比冠军争夺战更加充满硝烟。
“女士们、先生们，‘阴爪’华天和‘黑熊’格林的战斗马上就开始了，让我们欢迎两位选手的入场！”司仪高声喊着，顿时所有的观众目光投向入场通道。
“嗷~~~~”
格林那熟悉的嘶嚎声猛地响起，强壮甚至超过一只大黑熊的格林猛地冲入了比武场。
“吼吼~~~”格林显得很是兴奋，得意地在无数观众面前展示他强悍的身体，时不时的还挥舞着刀腿，划破空气产生的呼啸声让无数的观众都激动尖叫了起来……
“啊，看格林他那强壮的身躯，看他恐怖的手臂大腿，他的手臂比我的腰还粗……他的肌肉比钢铁还要坚硬……”司仪的声音虽然经过话筒的扩大，但是却被淹没在格林的FANS的兴奋尖叫中……
“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”……
但是几乎是一瞬间，又震耳欲聋的尖叫声响起，而且多是女生的声音。
“华天！”“华天！”“华天！”“华天！”“华天！”“华天！”……
华天英俊又有一股冷漠的气质，硬是吸引了大量少女的追捧。
“两位，准备好了吗？”裁判对着两位选手询问道。
华天冷漠的点头。
格林双拳一捏，顿时一阵‘霹雳啪啦’脆响，很是得意地对裁判点头。
“铛――”
一阵钟声响彻整个比武场，顿时整个比武场都安静了下来，所有人都静静地看着，包间之中，小杰克等人也一个个睁大了眼睛看着。比赛开始了！
格林瞪着华天，身上肌肉开始慢慢亮了起来，一股股能量充斥在肌肉之中，肉体能量的强大，甚至能够让周围空气开始震颤。他身体高大，和常人比，他的速度算是快，但是和华天比，他的移动速度却是弱势。
所以――他要以静制动！
“大块头，看不出，你还有点智慧吗？”华天傲立比武场一边，蓦地一声冷笑，“不过，你以为你真的能够防守地住吗？”
华天身体一动，顿时犹如闪电一样，一闪，再闪！
残影！
一下子数个残影出现在眼中，格林一下子蒙了，他可没有风清那么完美的防御，也没有风清对自然那么厉害的感应，能够清晰地抓住华天的身体。
怎么办？
“嘶~~~~”
犹如小刀划在黑板上一样，发出难听刺耳的声音，格林的胸膛身上出现了五道伤痕，不过伤痕还是很浅的。可丝丝鲜血已经渗透了出来，在外人看来，还是有点恐怖的。
“这个大块头的身体还真是强悍，连我的‘阴爪’都勉强破了他的防御！”华天心中一阵咒骂，他真的无法想象一个人竟然能够将肉体修炼到如此地步，如果他看到李杨的身体，估计华天就要傻了吧。
“你竟然伤了我！”格林猛地一瞪眼睛，狠狠地瞪着华天，他愤怒了，“妈的，你竟然伤了你老子我，反了你的！”
正在观战的吉虏普眉头微微皱了皱，上次他和格林战斗的时候，格林似乎也是这样骂他的。
“蓬！”
笨人就是笨办法，格林狠狠地一腿蹬在地面上，靠着强大的反弹力，身体顿时犹如离弦的剑一样，直接射向华天。
“刷！”
华天身体一动，却又是消失不见，速度之快远远超过格林，对付风清的时候，华天的速度在风清完美的防御之下，没有任何办法，但是对付格林却是简单之极。
“嘶~~~”
后背一阵火辣辣的疼痛，格林猛地顿住身形，他知道他又受伤了。
格林现在憋屈啊，速度不如人，竟然任凭欺负，他真的想要一把将这个只会靠速度的小个子（在他眼里，华天就是个小个子）家伙给撕碎了。
“嘶~~~~”
又中招了！格林终于出离愤怒了，只见他仰头猛地嘶嚎――
“嗷~~~~”
两只巨大的拳头狠狠地拍击这自己的胸脯，就仿佛……就仿佛一只愤怒的大猩猩一样。
拼了！
横冲直撞！
只见格林双腿发力，疯狂地撞击，以身体为攻击武器，狠狠地撞击，对着华天撞击。
“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”
华天就犹如鬼魅一样，身体一闪，然后出现在另外地方，等格林去追他的时候，却又立即再次闪开，似乎华天不着急，他在戏耍着格林，格林心中的愤怒愈加的大，但是他的速度实在无法和华天比，华天很轻松，他依旧这样耍着……
可是谁都没有注意到格林的眼睛已经发红了，不是一般的红，而是闪着诡异红光的红！
蓦地――
一股低沉的嘶吼声从格林的喉咙深处冒了出来，同时格林的身体瞬间加速两倍！
“蓬！”
速度瞬间递加两倍，华天措手不及之下，硬是被蛮横冲撞之下的格林给冲飞了。
“噗！”
高空之中，华天一口鲜血立即喷了出来，但是旋即他就发现不妙，刚才的冲撞实在太大了，他如果就这样落下去，估计要落到比武台之下了，到时候他就输了。
“妈的，死狗熊，拼了！”
鹰飞九天！
华天体内真气猛然爆发，身体顿时被雄鹰形气劲完全包围，身体瞬间一化九，九道残影瞬间从高空俯冲而下，直接杀向格林。
“阴爪十三连击！”
全场瞬间都安静了下来，所有人都屏住呼吸，一个个都看着。
此时空气完全被搅乱了，九道残影双爪都幻化出无数爪影，就仿佛九只雄鹰利爪伏击格林一般。
“喝！”
格林仰头一声低喝，肌肉猛地一鼓，一股劲气自然升起，他的右拳仿佛一个巨大的石锤狠狠地砸了过去。
“蓬！”
就仿佛地震一样，九道雄鹰性气劲瞬间破散，华天身形犹如破了的风筝，无力的飘飞下去，鲜血犹如廉价的自来水一样疯狂喷洒。
华天的身体要落到场外，似乎比赛就这么结束了，可是谁都没有注意到此时格林的眼睛愈加诡异的红了――
包间内！
“李杨，赶快出去拦住那个大个子，他入魔狂化了！”
李杨一愣，在他心中似乎只有修炼者才会入魔，可是狂化他就不懂了，这个格林不是仅仅修炼肉体而已，怎么入魔狂化呢？
“快去，别问了，迟了就来不及了！”项羽立即催促道。
而此时裁判刚好宣比赛结果的时候，格林猛地仰头一阵熊吼：“吼~~~~~”吼声之大，甚至让周围观众一阵耳朵轰鸣。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
格林和上次比赛一样，狠狠地冲向华天，脚下一步比一步重，花岗岩的地面都被踏出深印，深印愈来愈深，格林蓦地身体一跃，就要飞起一腿了结华天的性命。
忽然――
“蓬！”
一道身影忽然出现，随着一声轰响，格林庞大的身体被一腿给踢飞了！
身形再闪！
蓦地，身形出现在十米高空，顿时所有人都看清了人影，一身黑衣的李杨让所有人都惊呼了起来，这里的观众当然都认识传说中的极腿道创始人，本次赛事的创办人――李杨。
李杨犹如利剑，直接冲高空刺下！
“噗！”
李杨一腿狠狠地踩在格林的身体上，然后将格林直接踩落到地面，硬生生将格林踩着，不让格林爬起来。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
格林疯狂用着拳头轰击着地面，想要爬起来，可是李杨仅仅用一只腿，就将他巨大的身躯踩着，格林硬是无法站起来。但是格林眼睛的红色愈加诡异，他轰击地面的频率愈加高，地面都被他轰出大坑来，但是他依旧无法翻身。
过了五分钟。
格林眼睛的红色慢慢暗淡了下去，格林也慢慢安静了下来。
“我又魔化了？我又魔化了？”格林嘴里低喃着，此时李杨也放下了腿，没有再踩着他，但是格林却毫不在意，似乎他对自己刚才入魔狂化很是在乎。
“为什么，为什么，我又狂化了？为什么，为什么，不是已经三年没有狂化过吗？”格林低喃着，眼睛中没有过去的随意嬉皮，却是有了丝丝伤痛，很深层的伤痛……
李杨看着格林，平静道：“如果你不想在入魔狂化，那你就跟着我吧！”说完，李杨便转身离开。
听到李杨的话，格林身体一震，旋即将目光投向李杨，他回忆起了这个男子，刚才自己入魔狂化的时候，就是这个如同魔神的男子，轻易将自己压制，别人不知道狂化后自己的实力，但是他自己明白，狂化后，他实力翻倍的增加，刚刚华天被他一拳就轻易破了绝招，原因就在此。
格林慢慢站了起来，也跟着李杨的背影走了过去。
此时裁判才醒悟过来，立即高喊道：“第三名争夺战，‘黑熊’格林胜！”
……
“霸王，他怎么会入魔狂化呢？”李杨只是安排格林居住，没有和格林说什么，格林也没有什么，此时的格林不像原来那个搞笑嬉皮的格林，而是一个沉默的格林。
项羽道：“在魔界，可以入魔狂化的人不少，多是熊人，牛头人等等，真的没有想到凡人界竟然有一个凡人能够入魔狂化。真是罕见啊！”
李杨立即追问道：“这入魔狂化到底是什么意思？”
项羽道：“这是血脉中蕴含的魔性，一旦到了极度愤怒或者伤心的时候，就可能引爆魔性，从而入魔狂化，功力倍增。一般没有达到金丹期的人，一旦入魔，就会失去本性，完全不知道自己在干什么，就知道嗜杀！一旦达到金丹期，入魔狂化反而是好事了，到时候狂化的时候自己可以控制自己的行动。”
项羽其实也很奇怪，魔界熊人牛头人等等可以入魔的多的是，一个人类可以入魔狂化可真的罕见。比如蚩尤大尊就是牛头人，拥有着入魔狂化的能力。
“霸王，你说我该教他什么办法，让他不入魔狂化呢？”李杨知道，那格林可是等着自己的帮助呢。
“你只要传一些普通的‘静心咒’给他，便可以避免他入魔了！”项羽回答简单无比，这‘静心咒’根本算不上修炼法诀，只是一些修仙者为了静心修炼所经常诵念的。
当夜。
吉虏普自己的房间中。
房间中灯未亮，一片黑暗。
吉虏普就这样盘坐着，一股股黑色的气流环绕着他的周围。
“一拳，那个格林竟然一拳完全击败华天，那一拳就是我都无法轻易抵挡！”吉虏普什么眼力，他轻易就看出格林那一拳完全超过了一个五级高手的实力。
“可是，可是那个木易竟然轻易的压迫住格林，让他毫无还手之力！”吉虏普还记得李杨展示出来的速度以及恐怖的力量，一直腿踩着，就让格林无法翻身，这要何等的力量。
吉虏普蓦地眼中闪过一丝狠色。
“木易，不管如何，我一定要杀了你，为了我弟弟，我动用‘那力量’也在所不惜！”吉虏普声音低沉，“明天，明天战败那个老头，我就可以挑战木易了。”
渐渐的，吉虏普的房间没有了任何声音，包括呼吸声，一片恐怖的静谧……
――――――――――――
PS：今天晚上十二点零五分照常开加精大会！
天气变化太快，兄弟们可别感冒了，同学已经有几个感冒了，番茄似乎有点感冒的趋势，头有点晕。
恩，嘿嘿，兄弟们就用月票覆盖番茄吧，让番茄暖和一点！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第二十六章 吉虏普的杀意
清晨，李杨的房间中。
一阵阵青绿色的烟雾缭绕，以某一点为核心不断旋绕着，丝丝烟雾被吸收入核心处，外界又再次聚拢大量的青绿色的气流。
“咻~~~”
蓦地，气流迅速被核心吸收，几个呼吸的时间，所有气流都被吸收干净，整个房间又变得清晰可见，那原来气流烟雾的核心也出现了，正是半空盘坐的李杨。
“木易，你的‘刀芒’已经是赤红之色，对所有金丹期的高手可以说是秒杀，不过你的肉体也才仅仅四十万晶，还需要加大训练幅度，本霸王就在你身上加一下重力，让你身体先承受十吨重力吧！”项羽对李杨的进度似乎不怎么满意，便提出加大训练幅度。
李杨点头，只要是可以提高他实力的，他就不会拒绝，他的目标就是更快的提高，更早的提高，从而能够早日渡劫。
早晨九点。
雪兰武道大赛冠军争夺战即将开始。
“我很不喜欢那个叫吉虏普的阴森森的家伙，希望风清爷爷能够将他击败！”小杰克狠狠地看着比武场上面的吉虏普，似乎对这个吉虏普很是不喜欢。
田刚却摇头道：“恩，可惜，这个风清只有五级高手的实力，而那个吉虏普应该有六级高手的实力了，差距实在太大，估计和过去吉虏普的战斗一样，瞬间解决战斗！”
李杨忽然想起了上次风清比赛最后那忽然的一剑指，顿时道：“说不定，我想这吉虏普想要战胜，估计也不是那么容易的！”
“哼哼，一群傻小子，这个风清老头善用于天地之力，特别是太极之法本来就是易于借用天地之力，这一场战斗那个吉虏普想赢度不是那么简单的！”项羽却是一眼看清了，论到对天道的理解，风清绝对是远远超过吉虏普的，吉虏普对于天道可以说……没有什么理解，他还处于只知道力量的层次。
比武台上。
“风清！”“风清！”“风清！”“风清！”“风清！”“风清！”……
风清老头的FANS们一个个高声大喊着，他们对于这个风清老头实在太喜欢了，可爱的老头，嬉皮的老头，而且功力也是深不可测，看似简单的太极却是将无数对手击败下台。
“死神！”“死神！”“死神！”“死神！”“死神！”“死神！”……
‘死神’吉虏普的FANS不能算少，可是人气上却明显不及风清老头，估计喜欢这样嗜杀性高手的人还是不算多的。
“两位，准备好了吗？”裁判对着两位选手问道。
吉虏普点了点头。
风清也微微点了点头，这一场比赛，风清没有了过去的嬉闹，有的只是一脸的平静，此时的他才恍若一个得道高人，长须飘飞，别有一番神仙意味。
“听说你防守不错！”吉虏普脸上罕见的有了一丝笑容，但是同时他身上的杀气以奔雷气势猛地从全身迸发，然后直接冲向风清。杀气仿佛形成虎形，猛虎之口似乎想要直接吞噬风清。
风清蓦地身形微微一动，脚下步伐变幻。
太极――上步七星。
风清没有爆发任何气势，仅仅靠太极的步法，简单的就卸去了对方的杀气。
风清此时似乎仙风道骨，一副不食烟火的模样，淡笑道：“吉虏普先生的杀气之强，的确是我风清平生仅见，此战也是我风清一生最大的交战，吉虏普先生，此战我风清定当全力以赴，不让先生失望！”
“哼哼，果然防守有点门道！”吉虏普看到风清防守的模样，脸色微微一沉，蓦地吉虏普一声低喝，“那你就接我奔雷一拳！”
忽然――
“呼~~~”
吉虏普人影如同闪电一样，沿着直线，直接冲向风清，轨迹就是直线，速度之快，甚至超过华天那诡异的速度，超快的速度甚至引起空气的极速变化，发出一阵阵轰鸣声。
泰拳――奔雷！
风清看如此强猛气势，顿时神情微微一变，双手成云手之势，一道道的先天真气自然环绕手之间，成太极之形，慢慢集中于身体前方。正当吉虏普拳到之时，风清手势突变，身体左右一晃，顿时幻化成两个身影，手中太极蓦然仿佛爆炸一样，幻化成两只白色的虎形气流，猛然超吉虏普冲去。
太极――左右伏虎式！
“蓬！”
强烈的撞击声猛然爆发，地面花岗岩顿时炸出一大坑，风清双手成云手之势，微微轻拂，身体便轻易飘起，轻而易举便将爆炸反弹之力给卸去，而吉虏普却是站着动都不动。
吉虏普的泰拳便是至阳至刚，一往无前，怎会有风清那样的防守之式。
强烈的爆炸余波使得吉虏普的衣服完全被炸开，此时的吉虏普赤裸着上身，强劲的肌肉让看台上的观众一阵惊呼。
“好，好，果然是防守高手，竟然在我一拳之下不受半点伤，不过……”吉虏普脸上蓦地有了一丝冷笑，刚才他不过小试牛刀而已。
风清依旧是那副仙风道骨的模样，道：“吉虏普先生的奔雷之拳果然势大力沉，这次风清不拿出全部实力，估计是过不去了！”
“哼，真实实力，刚才你还没有拿出真实实力？”吉虏普顿时心中大怒。
“蓬！”
吉虏普猛地一蹬地，地面顿时有了一大坑，他的身形却冲天直飞数十米，然后从高空俯冲而下，右拳之上，开始盘绕黑色的气流，黑色的气流不断凝聚，慢慢形成虎头之形。
风清一看，顿时知道不妙，双手微微抬起，然后成太极之形旋转，顿时起风了……
风以风清双手太极为中心，先是微风，然后是疾风，最后是狂风！最让人惊恐的竟然产生似乎是龙卷风。
太极密拳――起风式！
然，此时吉虏普身形已到。
“破！”
吉虏普蓦地一声冷喝，右拳闪电般轰向风清。那黑色虎头猛地冲出，整个比武场竟然似乎产生了一阵阵虎啸之声。
然此龙卷风不是普通的龙卷风，核心正是风清那精粹的先天真气，整个风势愈加猛烈，那黑色虎头能量不断被削弱。不过吉虏普这一拳真的动了真格，虽然削弱了近半，却依旧轰击到了风清的双手之上。
风清如同飘叶一样，在微风中飘荡，双手形成幻影，不断的卸去攻击力，然时间太短，风清嘴中依旧有了一丝鲜血渗出。但是风清身形却还是那么完美。
风清脚尖微微轻点，人便落地。
“哈哈，好，吉虏普先生，你如此看得起我风老头，那我就陪你一玩又如何？”风清站在比武台一边，仰头大笑，随即没有等吉虏普反应过来，身形便成‘之’字形，一闪，一闪的朝吉虏普前进。
虽然看的分明，但是风清的速度却实在是快的惊人。
太极密拳――七星迷踪。
吉虏普眼睛却微微闭上，论步法，他和中国的高手却是无法相比的，他只能以静制动。
此时吉虏普双腿周围空气却微微振动了起来，他的双腿已经完全准备就绪，他准备任凭风清攻击，一旦风清攻击到他，他的堪比金刚的双腿便会直接要了风清的老命。
风清何等眼力，当然一眼看出。
真武剑典――破气式！
和上次最后对付华天同样的一招，可是这次风清却是动用了所有实力，实质中指并起，成剑指，一股极端凝聚的剑气成形。
此时在包间中的李杨却是大惊。
“霸王，你看那风清所形成的剑气，和我的刀气是不是很相似呢？”
真的非常相似，如果说李杨的刀气是飞刀之形，那风清的真武剑指便是匕首之形。
真武剑指在武当之中，属于绝学级别，平常弟子也是学不到的，集全身三分之一的先天真气按照特殊之法凝聚成几乎成剑芒的剑指，这绝招也很是厉害，不过李杨的飞刀刀气可以远攻，而真武剑指却只能贴身攻击，毕竟他功力是不如李杨深厚，无法达到李杨刀气那么精粹那么多。
“李杨，这真武剑指也只能在普通高手中得意一番，因为功力提升，一旦达到金丹期，这真武剑指便无多少威力了。”李杨的‘刀芒’可以随着功力的提升不断淬炼提升，而真武剑指却是无法。
比武台上。
吉虏普猛然眼睛睁开，双腿化成雷电，直接斩向风清。风清不急不忙，真武剑指一出，直接点向吉虏普的双腿。
“蓬！”“蓬！”
连续两声轻响，吉虏普身形猛地暴退，退之比武台一边。
而风清却是在原位没有如何移动。整个比武场一片压抑的静，所有人都仔细看着，刚才两人的交手到底是谁占优势。
“滴答！”“滴答！”
清晰的滴答声，竟然连观众台上的人都能听到，所有人目光都投向了‘滴答’声的来处，只见吉虏普的双腿之上出现了两个小窟窿，鲜血不断的渗透出来。
“好，好，好！”吉虏普怒极而笑，一连说出三个好字，刚才他竟然被对方的剑指给破了防御，将最强的腿给击破出两个窟窿。
他却不知道，此时的风清也不好受，刚才的撞击，风清的真武剑指剑气完全崩溃了，一下子就损失了体内三分之一的真气。
所有人都预感，似乎这场比赛更加激烈了，谁也说不准到底谁会赢了。
包间之中，小杰克兴奋地在沙发上跳着。
“哈哈，那个阴森森的家伙要完蛋了，哈哈，风清爷爷一定会将他击败的！”说着，小杰克还点头，表示对自己判断的肯定。
杰克杰瑞等人也都点头表示赞同。
李杨刚才却清晰地看到了风清剑指剑气的崩溃，顿时道：“别说的如此早，我看，吉虏普会很快击败风清了，这个吉虏普应该要爆发了！”
“难道吉虏普还没有爆发真正实力吗？”所有人都看向李杨。
李杨一笑：“当然，他的实力远远不仅仅如此！”可惜，李杨不知道，吉虏普是不敢爆发最强战斗力的。
比武台上。
“此战我一定要胜，选择对手的权利，冠军是优先选择的，我不能让别人先行选择！”吉虏普心中暗道，他担心一旦让风清赢了，风清选择木易的话，他就无法选择了。
“好，就稍微用一点‘红黑能量’吧！”吉虏普心中暗自抉择，顿时体内能量受到控制，慢慢朝心脏部位移动，一股股混乱的红黑色能量在其中聚集着。
“噗！”
吉虏普很小心的调用一小部分红黑色能量。
“嗷~~~”
吉虏普蓦然气势爆发，头发一瞬间竟然都竖了起来，每一根头发都闪着丝丝金属光泽。
闪电！
奔雷！
一瞬间，整个比武场只有吉虏普的一道连贯的残影，直接冲向风清，速度之快，比之刚才他的速度要快上两倍，顿时风清的速度来不及逃跑了。
风清神情大变。
双手成云手之势，连连挥拂，蓦地体内剩余先天真气超过大半都涌出。
太极密拳――太极真意！
一声低喝，一巨大的太极图环绕在风清身边。
“轰！”
太极图瞬间崩溃，风清犹如破落的树叶一样，没有丝毫抵抗力的被撞飞了，但是风清依旧动用体内剩余的能量不断卸去攻击力，但是依旧吐出大口的鲜血。
风清跌落到场外。
此战，吉虏普胜！
所有人都一愣，刚刚还是风清靠剑指取得优势，怎么转眼间就败落了呢？
“决赛，吉虏普胜！吉虏普先生成为雪兰武道大赛冠军，可以获得奖金五千万美金，也拥有了挑战赛的优先选择权，不知道吉虏普先生会选择极腿道四大高手哪一位呢？”裁判兴冲冲地对着吉虏普说道。
吉虏普压制着体内的红黑能量，眼睛通红地看向雪兰集团拍摄的镜头。
“哼哼，我当然选择极腿道的创始人木易，杀了他，就是二十亿美金啊！哈哈~~~~~”吉虏普说道‘杀’字的时候，脸上表情异常狰狞，整个比武场不断回荡着吉虏普那夜枭般的狂笑声……
这一幕场景，后来也在李杨的要求之下，没有任何剪切就直接给了各国电视台。
――――――――――
PS：‘红黑能量’到底是什么？吉虏普消失七年去哪里了，嘿嘿，这可是以后的伏笔哦~~
昨天太累，没有码字，今天早上逃课写了一章，番茄的人品不错吧，对了，推荐票也要砸啊，番茄都被挤下周推榜了，帮番茄砸上去，吼吼~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第二十七章 山雨欲来
这两天，李杨总是有点奇怪，走路不是轻飘飘的，就是一下将地面踩个深印出来。
雪兰岛，李杨专用小别墅的客厅中。
“嗨，师兄，你这是干什么？跳芭蕾么？怎么一步轻一步重的，你看看这地面都成什么样子了？”小杰克看着李杨，显得有点疑惑。
十吨的重量，完全负压在身上，李杨只能控制体内的能量以及肌肉能量不断的抵消。脚下环绕一股刀气，尽量不让自己踩坏地面，身上便是纯粹用肌肉抵挡。
毕竟以如今李杨的功力来抵挡也不算难事，毕竟他可以御气飞行了，可是李杨有时候用的能量多了，人就飘了，用的能量少了，一下子就将地面踩出个深坑了。
其实上次吉虏普决赛那天，李杨走路已经出现这样的情况了。
只是李杨一进入包间，就立即坐下，然后再也没有移动过，所以大家也就没有怎么注意，这两天大家可都是注意到了。
“嗨，你这小家伙，等你知道负重十吨的感觉就知道了！”李杨苦笑。
每走一步都要调整肉体力量，毕竟人一动身体中心就跟着转移，负压重力的中心也跟着转移，李杨就必须再度调整，这样的感觉绝对不舒服，不过这样一来，也训练了李杨全身各个部位的肌肉能量。
此时田刚赤裸着上半身，忽然从屋外走了进来。
格林也赤裸着上半身从屋外走了进来。
“妈的，这田刚肉体竟然比我强，真他妈的！老子我竟然被他摔了十几个跟头！”格林嘴里嘀咕着，很是不爽。
格林现在就跟在李杨身边，李杨也传了‘静心咒’给他，按照李杨的话说，学了静心咒，这格林随时可以走了，可是无家可归的格林却要跟定了李杨。
在李杨身边，除了可以混吃混喝以外，还有这里高手多，可以随时找人比试。而且雪兰集团还可以提供顶级的沙包给他训练。这样的好地方，格林怎么会离开呢？
“哈哈，我早就说了，大块头，你和我姐夫比，当然只有输！”小杰克得意地道。
格林嘴里嘀咕着，他先想试试田刚的实力，如果他比田刚强，他就可以在挑战赛的时候挑战田刚，从而得到一亿美金，如果他比田刚弱，干脆就弃权，否则通过电视台播放出去，他格林不是很没有面子么。
毕竟按照奖励可以看出，四人中，田刚应该是最弱的。
可是现在一比，他却是比田刚弱，格林顿时心中打退堂鼓，决定退出挑战赛。
“啊，木易先生，那个叫什么吉虏普的，竟然在比赛结束的时候，说要杀了你，那个录像你怎么没有让下面的人剪切就送了出去呢？这样不是让全世界的人都知道了么？”格林挠着脑袋问道。
李杨慢慢坐到椅子上，控制好能量。然后才说道：“我就是要让全世界的人知道！”
五分钟后。
莉莉从屋外走了进来。
“师兄，果然和你所猜想的一样，这个吉虏普是和我们有仇怨的，哼，我们雪兰集团收集情报的人实在是太烂了，竟然连他有个弟弟叫吉虏殳都没有记载，这份材料还是青帮刚刚邮寄过来的！”莉莉嘴里骂着，便将材料送到李杨面前。
吉虏殳，正是上次被李杨用搜魂术给弄成白痴的吉虏殳。
“打了弟弟，哥哥就来报仇了，哼，他弟弟在杀了我们极腿道馆教练的时候，怎么就没有想过后果呢？这又能怪谁呢？”李杨看着报告，不仅冷笑。
蓦地，李杨看到了材料中的一句话。
“七年前，吉虏普进入了非洲大沙漠，随即消失不见，没有再出现过，七年之后，也就是今年才刚刚出来，此时的吉虏普功力大大增进，比过去强大了数百倍！”
“非洲大沙漠？”李杨嘴里喃喃道。
进入非洲大沙漠，七年后出来，功力就提升到了如此地步，到底是什么原因呢？
一个修炼泰拳的家伙，怎么变成一个魔道修行者呢？
李杨当然一眼就看出了这个吉虏普正是魔道修行者，而且肉体能量差不多在二十万晶左右，很是了不得，特别让李杨震惊的是吉虏普心脏周围有着十分精粹的魔煞力。只是两种不同的属性而已，这两种能量如果爆发，即使李杨，想要赢，也要花上一番手脚。
“不管如何，这个吉虏普这次应该就是为了他弟弟报仇的，在公众面前，他都敢说出杀我这句话，这个吉虏普对我的杀意已经坚定不可动摇了！既然如此，我也不能妇人之仁！”李杨心中决定，直接杀了吉虏普。
对方都公开说要杀他了，李杨还会心慈手软吗？
***************
中国某个八卦节目中。
一个有点名气的主持人拿着一些资料，然而笑容灿烂对着观众道：
“大家好，我是乐乐，哈哈，吉虏普的FANS们，木易的FANS们，明天就是雪兰武道大赛的冠军，曾经的泰拳之王――吉虏普先生和雪兰集团董事长、极腿道创始人、此次大赛的举办人――木易先生的决赛了。乐乐我可是木易的FANS哦，现在大家是不是正在想到底谁会赢得胜利，乐乐先给大家看一些他们的资料！”
顿时电视中，开始出现了各种录像短片。
“这是雪兰武道大赛中有关‘死神’吉虏普的比赛集绵！”
第一个短片：吉虏普攸地一腿踹过去，直接将对手给踹飞，对手鲜血喷洒，毫无反手之力。
第二个短片：吉虏普身体一个前冲，身体都飞跃了起来，手臂如同钢铁，狠狠地砸在一大汉的肩头上，随着一声‘咔嚓’声，对方肩部立即断掉，由于惯性吉虏普的手臂依旧砸在了花岗岩的地面之上。顿时地面溅出无数石子，一个深坑就这样出现了。
第三个短片：吉虏普一个旋踢，右腿如同铁棒一样，狠狠地砸在对方的肚子上，对手立即给踢飞数米，后倒地不起，当场身亡。
第四个短片：……
……
“大家可以发现，‘死神’吉虏普似乎刀枪不入，铜皮铁骨，一拳下去，就是石头也要当场崩碎，哇，实在是太强了，下面我们看他的对手，极腿道创始人，也是我乐乐的偶像木易的一些短片！”
第一个短片，便是李杨演示极腿道第一套腿法的场景，白衣翩翩，身若蛟龙，动作行云流水，一气呵成。
第二个短片，一身黑衣的李杨，身体忽然闪现，一腿直接将勇猛如黑熊的格林给踢飞，然后身体一跃便入高空，随即一腿踩下，直接踩在格林的身躯之上，然后直接将格林踩下地面，格林双拳疯狂拍击地面，拍出一个又一个小石坑，可是李杨一只腿踩下，格林依旧没有丝毫反抗之力，依旧无法爬出来星点。
仅仅两个短片，吉虏普有着大量的短片，而李杨仅仅只有两个画面。
“看了这吉虏普和木易的一些短片，大家认为谁会赢呢？吉虏普绝对的死神，霸道而充满杀气，大家还记得决赛他说的话吗？‘我当然选择极腿道的创始人木易，杀了他，就是二十亿美金！’这句话说明吉虏普的目标就是杀了木易。哼哼，实在是可恶哦，竟然说出这么狠的话，而有气质有品味有地位的乐乐的偶像――木易呢？却是毫不在乎，木易他总是那么神秘不可测，一只腿就将格林轻易踩住，他到底多强，谁也不清楚。一切都在明天的比赛中揭晓。”
……
某个酒吧中。
“妈的，我压一万块，就压木易，哼哼，我相信木易肯定赢！”一个青汗衫大汉猛地喝了一口啤酒，然后对酒保说道。
地下赌场，当然不可能放过雪兰武道大赛，各种赔率都开了出来。
一些欧洲国家，甚至都是公开赌比赛的。
这个大汉旁边一个戴着眼睛的青年却是仿佛看着白痴一样看着这个青汗衫大汉。
“我说，刚子，你是不是傻了，你看看吉虏普多强，一腿就将花岗岩给踢出一个大深坑，哼哼，那么强大的人，他可是从来没有输过，我买吉虏普赢，一万块！”这个‘四只眼’也取出一万块来赌比赛。
顿时周围喧闹了起来，一个个进行赌比赛的人们都争执了起来，一群人支持吉虏普，另一部分人支持木易。
“他娘的，我说吉虏普赢就吉虏普赢，你小子废话什么！”酒吧中其中一个家伙估计酒喝多了，对着一个小个子的脑袋来了一巴掌，顿时小个子的阵营中人火了。
“我操！”一群人就乘着酒意，打了起来。
……
街边一对男女。
“这吉虏普真的很强悍啊，拳头比石头还硬，我想这次肯定是吉虏普赢了！”眼镜男一脸的肯定。
旁边他的女朋友立即不答应了：“瞎说，你看那吉虏普长的那么丑，再看看木易，真正的高手，单单看气势就能看出来的，就吉虏普还想赢？哼哼！”
眼镜男顿时不敢说什么了，只能低声嘀咕着：“那木易不就一个小白脸么？”
旁边的女朋友一瞪眼，眼镜男顿时不说话了，追上一个美女女朋友可不容易，他可不想就这么丢了。
……
在这对男女旁边不远处，几个大学青年也兴奋地说着。
“哇，明天就决战了，实在是太激动了，这次木易一定会赢的，看看木易踩格林的动作，多酷啊，轻轻一腿，那个和熊一样壮的格林都动都动不了了！”一个大学青年兴奋地看着掌上电脑中的短片。
“操，木易什么玩意，不就一个小白脸，还是吉虏普强，吉虏普必胜！”旁边的一个强壮的青年却不屑一顾。
……
风清上场比赛重伤，挑战赛弃权。
格林对外界声明，放弃挑战赛。
这两条消息也很快传遍全世界，风清重伤大家都看到的，最后那一场决赛，大家甚至担心风清是不是当初的吉虏普给杀死了，虽然风清没有死，但是也是重伤了，无法参加挑战赛了。
至于格林，他可是已经暗地里和田刚比过了，他知道即使参加挑战赛也是丢脸，直接放弃也是正常。
自此，三大挑战者只剩下吉虏普一人了。
吉虏普作为雪兰武道大赛的第一，李杨又作为极腿道的创始人，再加上二十亿美金的奖励，顿时无数人关注这场挑战赛。
此次雪兰大赛，地下赌场、大型等等，都有着关于比赛的押注，吉虏普的霸气杀气让许多人认为定是吉虏普胜，李杨的神秘不可测，再加上此次大赛又是李杨本人提起的，所以也有大量的人支持李杨。
不过有一点比较统一。
女生们的意见，在她们看来，嗜杀丑陋没有情趣的吉虏普怎么可能能够赢了他们的白马王子呢？
第一次的录像，李杨是白衣翩翩，许多女孩就被他俘虏了。第二次的录像是李杨一身的黑衣，那么冷酷，发自内心的冷酷和华天因为修炼产生的冷酷那绝对是不一样的。发自内心的冷酷更让无数女孩们喜爱。
大街上随处可见人讨论着比赛。
网络上两人的FANS骂战也是随处可见，不过木易的FANS还是远远超过吉虏普的。
整个世界，几乎有人有网络有电视的地方，就有谈论他们比赛的事情。闲聊、争论随处可见，人们都关注这一切。
整个世界，所有的目光都开始聚焦在雪兰岛。
比赛即将开始！
――――――――――――
PS：番茄今天有点郁闷，他娘的，俺们学员咋就美女怎么少呢？越想越郁闷，靠，所以决定发狂，今天晚上十二点前再发一章，大家跟番茄一起发狂，给番茄砸月票，拼命砸，砸烂了好做番茄酱！！！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第二十八章 绝杀
挑战之日，上午九点，战斗之时！
比武场的观众席上坐满了人，许多观众都是刚刚从外界赶来，就是为了看最后一场挑战赛。雪兰岛的游客也达到了一个极限，许多人无法进入其中，只能看广场上的超大屏幕。
整个比武场近乎十万的观众，一个个观众都竭力欢呼着，海啸般的欢呼声不断在整个比武场中回荡……
“木易！”“木易！”“木易！”“木易！”“木易！”“木易！”……
整个比赛场大半的欢呼声都汗的木易的名字，一大推充满青春活力的女孩蹦跳着，疯狂嘶喊着，为了她们的偶像欢呼着，还有着无数的男孩也大声喊着……
可是吉虏普的FANS声音似乎很低，几乎听不到，毕竟喜欢吉虏普的多是一些男人，在大堆女孩的瞪眼中，这些男人一个个也不好意思喊了。
因此，整个比武场回响的都是木易的名字。
选手准备区中。
李杨如老僧入定般坐着，等着上场的时间到来。
“李杨，本霸王帮你解脱重力禁制！”项羽的声音在李杨脑海中响起。
李杨微微一笑：“不，霸王，不着急，现在还不需要，有着重力禁制，我攻击的力量是比过去大上许多的，而且我本来速度就比那家伙要快的多！哼哼，即使有了重力禁制，我的速度估计也和他差不多，等我玩够了他，再让霸王帮我解去重力禁制。”
有着石墩的负重，李杨攻击的时候，肯定收不住手，攻击的力量会很大，其实仅仅负重十吨就有着很大的攻击力。就如同一个十吨的巨人，随便一拳下来都是非常重，这是一个道理。比如一个常人，在手臂上绑着铁块，一拳砸地面，相信这一拳威力比平常要强上许多。
“各位观众，比赛马上就要开始了，现在大家先欢迎挑战者‘死神’吉虏普进场！”司仪的声音总是那么高亢充满了激情。
吉虏普一步一步地走进场地，地面也开始震动了起来，每走一步，地面身上充满了死亡的气息，今天的他，死亡气息更加浓厚，每走一步、脚下力量就越大，步伐就越重，地面就出现一个更加深的脚印。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
沉重巨大脚步声让看台上数万观众一个个都静了下来，所有人都感到一股压抑，一股极度的压抑！
“弟弟，你看着，看哥哥如何为你报仇的！”吉虏普低沉着喃喃道。
吉虏普蓦地脚下一停，此时他已经走向比武台，吉虏普低着的头慢慢抬了起来，他的眼睛是嗜血的通红，让人不寒而栗，在那嗜血的通红中，眼神恍若发出利剑一样的红色寒芒，直接射向李杨的准备区。
似乎和吉虏普的目光相呼应，李杨也一步步走了上来。李杨的脚步很轻，非常轻，就仿佛正常人一样走路。
今天的李杨一身黑色，那一身黑色总是和他的气质那么契合，他的目光有着一丝淡淡的笑意，不过他身体周围却是有着一股睥睨的冷杀之意。这股冰寒的冷杀之意并不是李杨特意爆发的，而是他本身所携带的。
蓦地李杨也站住了，站在比武台的另一边，两人就这样互相凝视着。
“木易，今天是你的死期！”吉虏普声音低沉。
李杨脸上有了一丝玩味的笑容：“哦？那你就试试吧！”
裁判看着两人，似乎有点丈二和尚摸不着头脑，但是他还是立即问道：“两位选手，准备好了吗？”
吉虏普冷酷的点了点头。
李杨微微点了点头。
“铛――”
钟声悠扬，回荡在整个比武场上，整个比武场数万观众没有一个观众出声，是的，没有一个，因为气氛，两个绝世高手产生了那气势已经不自然的影响了在场是所有人。
“喝！”
全力以赴！
吉虏普喉咙深处爆发出一声低喝，身体衣服瞬间被鼓动的肌肉给爆破，丝丝气劲在肌肉周围环绕。吉虏普一上来就爆发了所有实力，他看着李杨，此时恨不得吃其肉，噬其血。
“砰！”忽然吉虏普一矮身，猛地一踩地，身形就化成了一道闪电，恐怖的速度让空气的立即震荡了起来，吉虏普的身影顿时变得若隐若幻。
但是李杨却是右腿微微后退一步，随即便没有动。
吉虏普的双拳携带着恐怖的力量，划破了空气，狠狠地砸向李杨的头颅，他要完全致李杨于死地。“蓬！”吉虏普的右拳瞬间砸在了李杨的肩头，他竟然一拳打偏了！这根本不可能，他是高手，超级高手，怎么可能砸偏了？
“呼！”
李杨右腿瞬间消失，再度出现已经在吉虏普的胸膛之上。他几乎是在吉虏普拳头攻击他的时候，右腿便横着踢了出去，同时身形也就变化了，所以刚才吉虏普一拳砸偏了。
“轰！”
吉虏普胸膛被李杨一腿狠狠踢中，一股鲜血立即涌到吉虏普的喉咙，吉虏普身形顿时一震，但是吉虏普眼中嗜血的光芒一闪，他竟然不顾伤势，双拳狠狠地砸向李杨的头颅。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
李杨双手瞬间挡住数十击，吉虏普的拳头竟然无一能够落到李杨身上。
以李杨对天道的理解，吉虏普的攻击估计还没有发动，他就完全察觉到了，李杨的防御之法从某种程度上来手，比风清老头的更加强。
“呼！”
吉虏普攸地拳头方向立变，直接轰向李杨腹部。李杨脸上却是闪现一丝冷意。
“喝！”李杨身上肌肉竟然闪现一道黑色的光芒，李杨顿时身形一横，右腿化作大风轮，狠狠地斩向吉虏普。
吉虏普措手不及之下，只能用双手抵挡，但是腿部力量本来就比手的力量大，而且李杨是准备就绪，吉虏普却是匆忙抵挡。
“轰！”
这一腿力量之大，完全让吉虏普双手震麻，脚下再也无法站稳，连连退了数步。
“蓬！”李杨右拳狠狠地砸在比武台上，比武台顿时出现了一个大坑，而李杨则是借力化成闪电，狠狠地追了上去。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
一脸数十重拳狠狠地砸在了吉虏普全身，吉虏普一瞬间竟然被李杨重拳给砸的发晕，都有点不知道东南西北了。
“喝！”
李杨猛地一把抓住吉虏普的脑袋，把吉虏普的身体轮了起来，狠狠地摔了下去。
“蓬！”
整个身体被李杨当成鞭子，狠狠的摔抽在地上，然后继续又再次摔了下去！
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
一阵阵巨大的撞击声响彻整个比武场，花岗岩的地面竟然被吉虏普的身躯给砸裂开了，这让无数观众一时咋舌。
数秒钟后，李杨却闪电般朝地面摔了数十下，此时吉虏普头脑终于有点清醒了。
愤怒，羞怒，他堂堂泰拳的泰山北斗竟然被人这样往地面上死命的砸！
“嗷~~~~”
愤怒中的吉虏普猛地一声嘶吼，他发狂了，他什么也不顾了，即使战斗后他死去，他也要将木易一起杀死，几乎是一瞬间，体内他还没有控制的‘红黑能量’就完全被他引爆了。
李杨忽然觉得一阵强烈的冲击从手指传来，右手不自禁的一抖，顿时吉虏普闪了开去。
吉虏普此时身体被一阵阵黑色的或者红色的气流环绕，眼睛中嗜血的光芒更加的诡异，他周围的空气竟然由于吉虏普爆发的能量开始扭曲。
“霸王，帮我解除重力禁制！”李杨感到这吉虏普终于动用了所有实力，他一直疑惑这吉虏普怎么放着心脏那么强大的能量不动用，如今他终于动用了。
“李杨小子，不要阴沟里翻跟头！”霸王告诫着，同时解除了重力禁制。
十吨的重力禁制一解除，李杨顿时感觉到自己仿佛没有了重量。
“轰隆隆~~~”
忽然烟硝弥漫，轰隆隆声传来，李杨还没有反应过来，随即一阵强大的力量从前方冲击而来，李杨身体竟然不自禁地被冲飞了。
“穿云梭雾！”
李杨身形如柳絮，随意飘荡，轻轻落下。动作之潇洒，让看台上刚刚因为李杨被撞飞担心的无数女孩们一个个都高声尖叫了起来。
“木易，告诉我，我弟弟的脑域是不是你破坏的？”吉虏普似乎显得很是沉静，他的眼睛一眨不眨地看着李杨。
李杨微微点头：“是！”
***********
听到李杨的回答，吉虏普眼睛一亮，旋即顿时一股滔天杀意仿佛潮水一样涌现，红黑色能量不断的在体内轰鸣，吉虏普仿佛从心底发出一声暴喝：“那就你就去死！”
“轰隆隆！”
这次李杨终于看清楚了，吉虏普没有所谓轻功的说法，他双腿狠命踩着地面，这让花岗岩的地面仿佛瓦片一样碎裂，飞溅了起来，一阵烟尘产生。身体则是如同发狂的野牛一样，拼命冲撞向李杨！
“刷！”
近乎瞬移，李杨身形一瞬间出现在了十米之外。
“蓬！”
吉虏普一蹬地，身形犹如冲天箭一样斜冲向李杨。
“刷！”李杨比华天快上数十倍的速度展现，再次轻易的瞬间消失。
……
“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……
李杨具仿佛鬼魅一样，疯狂的吉虏普竟然连他衣角都碰不到。
“吼~~~”
吉虏普猛然一声嘶吼，随即双臂狠狠地同时砸向地面，整个比武台花岗岩地面同时瞬间爆裂开来，数千平方的花岗岩的地面竟然被吉虏普这一猛击完全给破坏了，无数花岗岩的碎片飞溅。
“给我去死！”
吉虏普身形躲在一块飞溅的巨大的花岗岩石片后，在靠近李杨的时候，瞬间出现，双腿化成风轮，狠狠地连环撞击向李杨。
“轰！”
大意之下，李杨竟然受了一腿，立即猛然醒悟，当即借力身体一闪而逝。
“混蛋，垃圾！就只会逃跑！”吉虏普猛地立定，愤然喝道。
李杨站在一边，微笑地看着吉虏普：“既然你想死，算了，我也不陪你玩了！”
《龙形身法》是国安局中比较普通的身法，但是功力越深，这套轻功的速度就越恐怖，原本这套功法刚猛过头，柔劲不足，但是经过《穿云梭雾》的融合，这套身法却更加完美。
正当吉虏普对李杨话不屑的时候，李杨身上的气劲猛然爆发！
一股龙形气劲从身体爆发，竟然一化九，李杨速度瞬间达到极限，竟然可以幻为九条身形，从九个不同的方向向中央的吉虏普极速冲去，竟然恍若九条龙之幻影冲向了吉虏普。
龙形身法之――龙形九变！
“啊！”
无法逃避的吉虏普立即爆发红黑能量保护自己肉体，但是令他惊恐的是，一道道就好像上次风清的真武剑指的锋利锐气穿入自己体内。
飞刀入道产生的刀气，以李杨的实力对六级高手可是秒杀！
几乎一瞬间过百道的刀气轻易的穿破了吉虏普的身躯，而李杨却故意没有穿透吉虏普的心脏。
忽然――
九道残影消失。
整个场地之上竟然没有了李杨的身影。
心脏完好、体内能量依旧激荡的吉虏普却仍然生命力盎然。
“木易呢？”吉虏普当即四处观察，却是找不到李杨的身影，蓦地心中似乎有感应，吉虏普猛然抬头观望，当即一只巨大的拳头携带着尖锐刀气狠狠地出现在眼前。
“轰！”
从高空中俯冲而下的李杨，一拳携带着刀气狠狠地砸在了吉虏普的脑袋之上。李杨凶猛一拳强大的拳劲刀气直接震破了吉虏普脑袋一切，然后摧枯拉朽直接轰破了吉虏普的心脏！
李杨微微一挥手，吉虏普仿佛木头人一样――
倒下！
此时才醒悟的裁判立即高喊道：“挑战赛，木易胜！”
“木易！”“木易！”“木易！”“木易！”“木易！”……
顿时整个比武场的无数观众一个个欢呼了起来，欢呼声犹如潮水汹涌，瞬间席卷整个比武场，直冲九霄！
――――――――――――
PS：起点vip上传的确有点问题，要不然番茄十二点就已经上传了！郁闷！不管怎么说，番茄完成了第三章，砸不砸月票就看兄弟们的了！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第二十九章 秘密之地
“木易！”“木易！”“木易！”“木易！”“木易！”……
欢呼声仿佛爆炸一样，声浪席卷整个比武场，无数的女孩们对着李杨尽情地嘶喊着，尖叫着，甚至靠近比武台的一些观众都冲出了看台，向李杨奔去。
数十个女孩挥舞着鲜花，大步的冲向李杨，似乎想要和李杨来个拥抱。
刚才面对吉虏普都面不改色的李杨，如今却是心中一突，数十个年轻的女孩向自己冲来，自己能怎么办呢？难道动手打人？那也太没有素质了。
李杨只能落荒而逃，冲入了选手区，然后出了比赛场，当先赶回自己的小别墅。
“老天，这些女孩可真疯狂？”李杨坐在沙发上，长嘘一口气。
项羽的声音响起：“李杨，这是不是电脑上经常出现的所谓的‘粉丝’？”
李杨无奈点头。
“哈哈，李杨你小子似乎挺有影响力的吗？想当年也是有着大堆的人崇拜本霸王啊！在人间的时候，虞姬她……”刚刚还心情很好的项羽似乎回忆起了什么，顿时不说话了。
李杨感觉项羽心中也是有着不少心事的。
“霸王，那个吉虏普身体环绕的红色的能量和黑色的能量到底是什么呢？我怎么感觉是魔煞力？”李杨立即转移话题，对项羽问道。
项羽被李杨这么一问，也立即不再回忆过去，当即答道：
“那是两种属性的魔煞力，魔煞力也是有着不同属性的，颜色也是不同的，不同功法修炼出来的魔煞力也就有着不同，比如《魔阳典》修炼出来的魔煞力呈暗红之色，不过一般一个人是无法修炼两种不同属性的魔煞力的！”
李杨一愣，一个人无法修炼两种不同的魔煞力？
“霸王，那……那个吉虏普怎么拥有两种魔煞力呢？”李杨这就疑惑了。
项羽一笑道：“难怪，你对魔道修炼还不精通，没有看清这吉虏普体内实际情况，其实那个吉虏普从某种程度上来说，根本算不上魔道修行者！”
“哦？”李杨心中再度疑惑，这吉虏普不是已经达到六级境界，而且体内魔煞力也是真的，怎么会不是魔道修行者，李杨等着项羽的回答。
项羽道：“这个吉虏普根本没有任何魔道修炼的法诀，他根本不懂修炼，怎么是魔道修行者呢？”
“不懂修炼，那魔煞力如何而来？”李杨追问道。
项羽道：“那魔煞力根本不是他修炼的，他也不会利用魔煞力，否则拥有那么强魔煞力的他，怎么可能被你如此轻易杀死！”
李杨也回忆了起来，不禁点了点头，按照他的估计，这吉虏普如果完全爆发‘红黑能量’，应该是可以和他一拼了，可是实际情况却是，这吉虏普仿佛一只蛮牛，根本不知道该如何运用魔煞力，只会强行的攻击。
“其实，即使你不杀了吉虏普，他也没有多长时间好活了。‘红黑能量’他无法掌握，一旦引发，他无法压制的时候，这‘红黑’能量就可能爆炸！”项羽一笑道。
李杨点头，他还记得自己飞刀刀气瞬间破掉吉虏普心脏的时候，那剩余的部分红黑能量也没有如何阻挡，然后就那么消散了。
“对了，霸王，你还没有告诉我，既然不是他修炼，他的能量到底如何而来？”李杨心中一直有着这么一个疑问。
项羽忽然大笑道：“李杨，那就是你的机会了，他的能量既然不是他得到的，当然是从外界得到的，你还记得那个关于吉虏普的文件？”
“霸王，你是说……非洲大沙漠？”李杨眼睛一亮，他还记得那份文件上所说，这吉虏普去了非洲大沙漠然后消失了七年，七年后再度出现便已经是高手。
项羽继续道：“本霸王怀疑这非洲大沙漠中，有一个秘密之地，这吉虏普估计就是在其中得到了好处，一个泰拳选手，没有什么内在修炼，竟然能够达到七年之中达到六级高手境界，这个秘密之地，可不是一般的地方。李杨，你如果得以进入其中，说不定能够功力大增！”
李杨被项羽这么一说，顿时怦然心动。
他想要提高修为，早日渡劫，现在看来已经有两个办法了，一是前往昆仑仙境，二便是进入这所谓的秘密之地。
“好，等我去西伯利亚找一些二级高手后，马上就去非洲大沙漠！更何况，我也要在那边建设训练营，训练大批的一星级教练，二星级教练出来！”李杨已经决定了。过一段时间，就立即赶往非洲大沙漠。
*************
半日后，李杨躺在沙发上，手上执一酒瓶，喝了一口，忽然想起什么，当先拿出了手机。
“斯蒂文，是我，木易！”李杨拨通了斯蒂文的电话。
此时的斯蒂文早已经回到了欧洲，无所事事在办公室和自己的秘书小情人玩一些成人游戏。
“嗨！木易，我的兄弟，你不是在忙那个雪兰武道大赛么？怎么有时间打电话到我这里呢？”斯蒂文边说，便一挥手，让旁边的秘书小情人到一边去，自己则是舒服地坐在软椅上，笑眯眯地和李杨说着。
李杨喝了一口酒，然后道：“找你当然是有事，还记得半年前在纽约的时候我和你说过什么吗？”
斯蒂文一愣：“呃……”但是很快斯蒂文便想起那日的谈话，脸上立即露出笑容，“哈哈，我想起来了，你是不是想要将极腿道推广到整个欧洲呢？上次我已经说了，一千大汉早已经训练，现在一个个都差不多过了一晶了，绝对的军事化魔鬼化训练，素质很不错哦！”
李杨一听，脸上顿时有了一丝笑容：“实在是太感谢了，这一千个一星级教练已经足够在整个欧洲的比较大的城市建造极腿道馆了。”
“嗨嗨，我们两兄弟说什么感谢呢？太矫情了，对了，在各大城市，近千座极腿道馆已经准备好了，大半都是过去的一些建筑，只有少数是新建的，新建的或许还要等一两个月才能入住训练！”斯蒂文的确准备的好，李杨也不过是和他提一下，给了十亿美金，他就立即安排地妥妥当当。
其实斯蒂文也只是对下面的人说一声，将十亿美金砸了下去。
按照李杨的估计，一千座极腿道馆的确需要十亿美金，可是他忘记了，办事的是意大利黑手党，十亿美金只花了五亿美金不到就解决了一切，还有大量的钱就被贪污了。
“不着急，不着急，我会派十位四星级教练去培训他们，让他们完全学会极腿道的第一套腿法，估计这也需要一段时间。恩……这样吧，三个月后，欧洲的极腿道馆同时开业。”李杨想了想，决定三个月后正式开业。
“行，放心，在欧洲，只要有我斯蒂文，一切你尽管放心！”斯蒂文拍着胸脯保证道。他当然自信，意大利黑手党势力完全覆盖整个欧洲，欧洲就是他们的大本营，这自己的一亩三分地，斯蒂文还担心什么？
李杨也笑了：“好，我马上前往西伯利亚训练营，从他那边直接买一些二级高手过来，现在二星级教练奇缺啊！”
李杨的计划很简单。
首先，自己前往最大的训练营――西伯利亚训练营，买一批二级高手。
然后，在非洲大沙漠中建立一个超大的训练营，现在在美国只有三百多个极腿道馆，这些仅仅是大城市而已，在李杨的计划中，全世界每个城市都要有极腿道馆，甚至一个大点的城市有两个甚至三个极腿道馆。所以就需要大量的一星级教练，这一切都将在非洲沙漠训练营中成立！
当然自己去非洲大沙漠，建立训练营只是随便的事情，最主要的还是寻找那个秘密之地。
修炼，提高自己，这，才是根本！
……
斯蒂文一听到李杨要去西伯利亚训练营买一批人，立即笑道：“聪明，不过俄罗斯你也知道，那地方黑帮都和军队混合了起来，西伯利亚训练营有着很深厚的军方背景，所以呢，即使是我们意大利黑手党，对于俄罗斯这个地方，也是没有多大影响力的！”
李杨当然明白，别忘了当初他是干什么的，安全局9组对于俄罗斯的黑帮还是很了解的。俄罗斯的黑帮虽然规模不算大，但是全世界出售军队武器的超级大商人，几乎都是来自于俄罗斯的黑帮头目。
“别担心，俄罗斯的黑帮虽然疯狂，但是，他们最是贪钱，只要有钱，什么事情都容易谈，更何况我亲自过去，以我的实力，我还需要担心军队武器？”李杨对着热武器似乎有着一丝不屑。
功力达到他这个境界，一般热武器对他们可以说没有任何作用了，即使一些超强的热武器，可能能够伤害李杨，但是以李杨的灵识和速度，估计对方还没有出手，他就人影一闪，不见了。
“恩，木易你亲自去，我担心什么呢？刚才只是提醒一下，那些俄罗斯人很嚣张的。”斯蒂文似乎也受过俄罗斯人的气。
木易笑了笑：“好了，你帮我准备广告宣传吧，宣传关于极腿道馆即将在欧洲全面开业的事情。”
“宣传？木易，这就不必担心了，等挑战赛的转播一出去，只要让我们意大利黑手党的人稍微宣传一下，就能够立即传遍整个欧洲，毕竟极腿道太火了！”斯蒂文笑嘻嘻说道。
李杨一笑，道：“好了，就说到这吧，明天我还要去西伯利亚，现在先休息休息”
“恩，好的，对了，我最后提醒你一下！”斯蒂文神神秘秘道，“这次去西伯利亚可一定要乘专人飞机！”
李杨一听，顿时疑惑起来。
“你现在可是名人，挑战赛的转播一旦被全世界的人看到，知名度估计会超过一些好莱坞的巨星，你如此大名人，就乘公众飞机？哼哼，就等着被大量乘客围攻吧！”
李杨立即想起了挑战赛结束那日，那数十个从看台上冲下来的女孩们，想到她们的疯狂，李杨心中一颤，立即决定弄一架专人飞机前往西伯利亚。
而在李杨准备前往西伯利亚的时候，非洲沙漠，林天羽建造的训练营中。
“董事长，每一个训练营中的队员都服用了A1基因药水，经过一个星期的融合，一万名队员，如今剩下5600名队员，其他人都已经死去。这5600名队员中，除了三名达到一千晶，其余的人都是几百晶，属于三级高手！”于洋恭敬地对林天羽道。
吃住在沙漠中的林天羽，一直等着服用A1基因药水的结果，他原本估计是生存五千人，没有想到运气不错，多了六百个人出来。
“很好，非常好，于洋，这事情你做的非常好。对了，你从中选择精灵点的六百名队员，我先带回英国去！进行热武器训练，我要马上将他们派上用处，至于其余五千人，继续训练！”林天羽对于洋命令道。
于洋立即躬身道：“是，董事长！”
“记住，家族内功不可一次性传的太多，等队员功力突破一层，你就传一层下去，明白吗？”林天羽再次嘱托道。
于洋点头道：“董事长，请放心，于洋知道该如何做！”
“恩！”林天羽点了点头，“我明天就离开这。这次，我们圣林集团可要真的玩大生意了！”林天羽脸上有着一丝冷笑，拥有着五千多三级高手，然后配给热武器，那威力之大，绝对超乎想象。
“木易，你等着，终有一天，我会报那一千四百亿美金之仇！”林天羽看着窗外无尽的沙漠，眼中闪过一丝寒光。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）


第四集 第三十章 西伯利亚训练营
窗户外，云雾缭绕。
乘坐着专人飞机，李杨带着乔华新等十几人前往莫斯科。
飞机之上。
“董事长，这西伯利亚训练营的背后老板霍克夫斯基可不是一般人。
霍克夫斯基，男，65岁，他三十多岁的时候，就靠着原本黑道积累的资金，开始非法吞噬国家资产，然后又巴结国家领导人，勾结军队内人员，从而几十年一直不倒，如今在俄罗斯势力盘根错节，可谓是一棵常青树。
他本人在俄罗斯有着大量的公司，甚至成为俄罗斯比较出名的金融寡头，手下除了西伯利亚训练营和一些正当的大公司外，他还有着大量的军火生意。对付这样的人，我们谈判团到底以何种态度应对呢？”
乔华新看着李杨，不仅着急的问道。
李杨这次前往俄罗斯，是非常突然的决定，事先没有几个人知道，乔华新等人也是突然被叫过来的。仅仅半天，乔华新通过雪兰集团的情报部门弄到了此次生意的对手霍克夫斯基的一些资料。乔华新一看资料，心中就是一惊，这可是一个绝对的大地头蛇啊！
李杨一笑道：“别着急，一切我已经成竹在胸，到时候我自会给你命令的！”
乔华新点点头：“是，董事长！” 毕竟李杨是董事长，李杨心中到底想什么，他也摸不透。
“难道董事长让我们来，只是撑撑场面？”乔华新心中冒出一个念头，旋即他将这个荒唐的念头抛之脑后。
然后实际和他的猜测，也差不多，这十几个人也就撑撑场面，办理一些杂事而已。
一个小时后，机场外。
李杨等一行人刚刚走出机场，顿时一位大鼻子大汉走了过来。
“请问是雪兰集团董事长木易先生吗？”大鼻子大汉走到李杨等人面前询问道。其实他也比较肯定了，毕竟他有着李杨的照片，现在他问一下，只是礼貌而已。
李杨却是将目光投向了不远处，那边正有着数辆豪华轿车。一位可爱的白西服老头正在微笑地看着李杨。
李杨也立即向这位白西服老头微笑点头。
他当然一眼就看出，这白西服老头正是俄罗斯的大人物――霍克夫斯基。
一手控制西伯利亚训练营，控制大量公司甚至于军火生意，无论是政坛还是军队，都有着很强实力的大人物，这样的人物却是一个可爱的老头，李杨当初知道，也是一阵愕然，看来正是‘人不可貌相，海水不可斗量’！
“霍克夫斯基先生从早上一直等到现在，请木易先生跟我来！”大鼻子大汉举止还是比较有礼貌的。
可爱的白西服老头立即走了过来。
“亲爱的木易先生，欢迎你的到来！”霍克夫斯基这个小老头一来就和李杨来了个拥抱。
霍克夫斯基立即道：“木易先生，一切准备就绪，先去我的庄园休息休息！”说着，霍克夫斯基就热情地拉着李杨的手进入了轿车，当即两人在轿车上闲聊着。
而轿车却是驶向了霍克夫斯基私人庄园。
**********
此刻，俄罗斯某一私人庄园中。
“家主，那木易已经来到了俄罗斯！”
随着一道蝙蝠闪过，一个中年人忽然出现在私人庄园中，恭敬的对着一个青年人说道。
这青年人和俄罗斯人明显不同，他那金发俊朗的容貌，高贵的气质，就仿佛一些欧洲贵族一般。只是他的脸色有点苍白，眼神有点森冷。
“木易？就是如今声名远播，过去只是地下拳坛一个拳手的木易？就是那个吞噬了我们家族二百五十亿美金的木易？”青年脸色一变，似乎很是气愤。
中年人立即道：“禀告家主，正是他！他如今是价值超过三千亿美金的雪兰集团董事长，也是极腿道的创始人！”
年青年一听，眼中当即寒光闪现：“雪兰集团？当年我们美国黑手党麾下十大财团之一的雪兰？”想到这，青年人眼中有着一股仇恨，绝对的仇恨！
他还记得自己家族当初被十三氏族高手围攻的场面，自己家族原来的家主和长老们一个个为了家族的未来，甚至自爆都在所不惜。他还记得自己乘坐战斗机逃离时，五长老自爆的轰鸣声。
这个青年正是如今德兰家族的现任家主，不过功力却仅仅是侯爵，其实如今整个德兰家族都没有一个公爵，当初十三氏族围攻的时候，公爵级别的高手已经全部死了！
想起那一夜，青年便是怒意、恨意充满心头。
“这木易也是和意大利黑手党一伙的！”青年人恨声道。忽然青年人似乎想起什么，“那个杀手子弹这次来了吗？”
中年人立即汇报道：“这次是木易带着一些手下过来，杀手子弹应该没有过来，据我们所知，这杀手子弹似乎不喜欢离开纽约，他接任务只接目标在纽约的任务，从这一点便知道了。”
“那杀手子弹接受了我德兰家族二百五十亿美金，却没有杀掉意大利黑手党五大家族任何一个族长，这绝对是抢钱！”青年人声音很是森冷。
二百五十亿美金。
即使对如今的德兰家族来说，也不能算小钱。即使他们不在乎，但是也不能被人平白无故的夺去了这么多钱。
“蒂姆西，你必须保持清醒！”
一声冷喝从内屋传来，一位身穿黑色西服的中年人走了出来。
“大长老！”
两人顿时向周围中年人恭敬道，包括德兰家族家主蒂姆西。
这位大长老是如今家族功力最高的一个，达到了侯爵顶峰，甚至有希望很快达到公爵。也是当初上一代家主安东尼的心腹。
“蒂姆西，不要被仇恨蒙蔽了双眼，如今我们德兰家族需要的休养生息，记住，休养生息，而不是树敌！你别总是瞧不起人类，你以为木易是一般人吗？”
“一年成为地下拳坛魔王，随即成为青帮的客卿长老，联合三大黑帮，甚至自己独占雪兰集团！这样的人怎么可能是普通人，用你的脑子给我想清楚！那杀手子弹更是在他的背后，如果惹恼了他，哼，杀手子弹出手，说不定我们本来已经薄弱的底子，都可能被他毁掉！”大长老恨铁不成钢，大声的训斥着。
他无法明白，这个蒂姆西白痴，竟然在家族最微弱的时候，还想要‘提醒’一下木易，真的是不怕被灭族。
“这木易既然独占雪兰集团，定是和意大利黑手党有着不浅的关系，哼哼，你想要‘提醒’他，哼，不是暴露我们家族现在的根据地吗？一旦他告知十三氏族……”说到这，大长老没有再说下去。
蒂姆西却是一头冷汗。
他被仇恨蒙蔽了眼睛，最近一段时间来，他一直生活在仇恨中，现在得知一个骗去家族二百五十亿美金的木易来到了现在自己的地盘，他当然想要稍微发泄一下。
因为仇恨，他却没有想清楚，一旦动了木易，那给德兰家族将带来什么！
“蒂姆西，好好反思，如今家族这一代只剩你一人了，你如果不振作，家族还有希望吗？”大长老可以算是苦口婆心了。
蒂姆西心中顿时一阵惭愧：“希望大长老督促我，蒂姆西以后一定会振作，让我德兰家族恢复过去的荣耀！”
大长老这才点了点头。
********
西伯利亚训练营所在。
乘着直升飞机，李杨等人来到了西伯利亚训练营。在霍克夫斯基的庄园逗留了一天，李杨等人便来到了目的地。
“跑快一点，快！”下面传来的大喝声。
“啪！”
清脆的皮鞭声也传来，李杨即使刚刚从直升机下来，都能够清晰地听到不远处一个训练场中的声音。
霍克夫斯基身穿的很是臃肿，毕竟现在还下着雪花，这里温度也非常的低，零下二十多度，平常人估计都难以适应。
李杨也只是略微穿一件黑色皮衣，寒冷对他根本没有丝毫影响。
“听听，多么动听的声音！”霍克夫斯基听着那鞭声，似乎显得很是兴奋。
李杨却是微微皱了皱眉头。
“老板好！”
远处立即跑来十几个大汉和几个女子，恭敬的对霍克夫斯基道。这十几个人正是训练营的上层人物。
霍克夫斯基笑呵呵地道：“来，这位是木易先生，你们对待木易先生就好像对待我一样，一定要尊重，知道吗？”霍克夫斯基声音说的很大。来到这里，霍克夫斯基似乎变了，变的充满激情，和过去不一样了。
“木易先生好！”
这十几个人都恭敬的对木易道。
他们一看，李杨只穿一件皮衣，顿时心中一惊，以他们的眼力，当然可以看出，木易皮衣里面也只是一件汗衫而已，零下二十多度，李杨也没有做什么剧烈运动，单单一件皮衣，而且似乎对寒冷没有感觉。
高手，这是这些人的第一判断。
霍克夫斯基对李杨十分友好的态度，也让他们吃惊。
霍克夫斯基白手起家，在混乱的俄罗斯黑道中，达到如今的地位，他是十分自傲的，很少瞧得起人，现在竟然对木易如此客气，这十几个人对感到这李杨太神秘了。
“木易，来，到训练场去看看，那些孩儿们训练的场景可真的很不错哦！”霍克夫斯基笑眯眯地带着李杨向训练场走去。
木易跟在霍克夫斯基身后，心中暗道：“似乎这霍克夫斯基对自己友好的过分了！”
李杨还记得在私人庄园，霍克夫斯基对他的友好程度。
李杨怎知，这个霍克夫斯基一生奋斗，如今在俄罗斯可以算是超级大亨级人物，但是他现在依旧不满足，他想要进军国际大市场，而李杨在三大超级黑帮都有着很深的背景。
当初得知李杨要过来买一些拳手，霍克夫斯基立即应允，甚至从各处集中了大量的珍奇在私人庄园，给李杨欣赏。
训练场上。
几百个大汉拼命的跑着，身上似乎还背着负重，一个个速度都非常快，在训练场周围，有着电网、地雷等等，还有着真枪核弹的警卫兵。一旦有人想要逃跑，估计就会被立即杀死。
训练场中央还有着几个教练，这些个教练手上都拿着一根黝黑的粗大皮鞭，谁跑慢了一点，他就狠狠地一下抽上去。
“啪！”
又一个倒霉家伙被狠狠地抽在身上，这个可怜的家伙似乎力气没有了，竟然被一鞭子抽倒了。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……
连续的鞭子狠狠地抽了上去。
教练脸容狰狞的骂道：“让你装死，快爬起来，妈的！”嘴里骂着，手下还狠狠地抽着，连续抽了三十鞭。
抽完三十鞭，教练再也不管这个家伙了。
这是老规矩，三十鞭后，便不再管了，如果能在吃饭前站起来，继续跑完今天的任务，便能继续留在训练营，否则迎接他的是将是一颗子弹。
李杨有点难以置信地看着这一切。
他终于明白了，纽约布鲁克林区训练基地那，当初二十一位弟子训练四百大汉的时候，不停的抱怨，任务太轻，这四百大汉过的太舒服等等，现在看看西伯利亚训练营训练的一个片面，他便知道，看来，真正的训练营训练比自己想象的要残忍的多。
“怎么样？感觉不错吧！”霍克夫斯基微笑着看着一切，然后对李杨问道。
李杨点了点头：“是不错，霍克夫斯基先生，我们先回屋，该谈谈正事了！”
“好，走，我们去谈正事！”霍克夫斯基立即眼睛一亮，转身和李杨离开训练场。
训练场上几个教练回头看看李杨等人离去的背影，心中暗舒一口气，老板观察他们训练，他们这些教练也很紧张的。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第三十一章 买人
大雪纷飞，霍克夫斯基打着伞慢悠悠地走着，和他并肩的李杨却是不愿意打伞，似乎很是享受雪花洒落全身的感觉，两人四处看着，脚下积雪发出‘咯吱咯吱’的声音。
李杨喜欢雪花。
因为第一次和第二次遇到姜雪都是在大雪纷飞的深夜，而且姜雪的名字也是叫‘雪’。
“木易先生，雪下的如此大，你怎么不愿意打伞呢？”霍克夫斯基似乎有点疑惑，他虽然一辈子看过各种人，对人性可以算是看透了，但是他总是感觉李杨身上有一股神秘感。
李杨感受着雪花飘飞在自己脸上，然后融化，一股冰凉充斥脸上。
“霍克夫斯基先生，我喜欢雪花，喜欢雪花飘满全身的感觉！”李杨眼睛微微闭起，似乎很是享受。
霍克夫斯基皱了皱眉头，终究是无法明白李杨心中到底想的是什么。
“雪，不知道鬼界有没有雪花？”李杨心中低叹着。
“鬼界是有雪的！”这是项羽的声音。
李杨点了点头，便没有再说什么。
******
李杨似乎沉浸在漫天雪花中，霍克夫斯基顿时感觉气氛有点压抑。
“木易先生，听说你过去曾经去地下拳坛混过一段时间？”霍克夫斯基打破沉寂说道。
李杨平复刚才的心神波动，对着霍克夫斯基点头道：“是的，当初想要去地下拳坛检验一下自己的实力，虽然没有遇到什么对手，但是也让我对腿法有了更深的认识，这对我创出极腿道有很大的帮助。”
霍克夫斯基一听，顿时眼睛一亮道：“啊，木易先生曾经可是魔王，来，来，我们西伯利亚训练营这次培养出一个顶级高手，有望成为新的地下拳坛魔王。木易先生可否指导一下？”
李杨一笑，点了点头。
不过霍克夫斯基没有发现李杨神情中暗含的一丝不屑。
地下拳坛的超级高手几乎都进入了极腿道馆！
按照当初的协议，顶级比赛中超过一年的拳手可以进入了极腿道馆，如今，几乎每一个月就会有一个四级高手进入极腿道馆，李杨进入极腿道馆，同时也退出地下拳坛。魔王的含金量和过去相比，也下滑了不少。
不过，地下拳坛几乎每天都有着源源不断的新的拳手补充，离开的都是顶级拳坛的老拳手，对地下拳坛运转也没有任何影响。只是魔王的含金量略微降低一点，现在的魔王，最多相当于过去的十大超级拳手。
木易和霍克夫斯基路过了一个封闭的训练场。
“我们训练营有着数十个训练场，分成不同级别，不同级别的训练场都是不同级别的拳手在训练！”
霍克夫斯基骄傲的叙说着自己的训练营。
“露天训练场是最低级的训练场，在露天训练场上训练的都是一些新人，那些家伙死亡率也是最高的。而封闭的室内训练场却是一些实力不错的拳手在训练。”霍克夫斯基指着远处几个封闭的室内训练场说道。
蓦地，李杨目光聚集在住宿区旁边的一个看起来就非常不错的小型训练室中。
霍克夫斯基伸手指向那个小型训练师中道：“那个训练室中便是我训练营最珍贵的拳手，他们一个个都服用了基因药水，我刚才所说的一个顶级高手也在其中，来，我们一起去看看！”
霍克夫斯基脚下步伐加快，和李杨一起走向最豪华，却是最小的一个封闭的室内训练场。
一进入这个室内训练场。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
一连串激烈的撞击声响起，正是一大推的训练者在训练着脚力，一个个都踢着石柱或者铁柱，甚至于钢柱。
李杨和霍克夫斯基等人一进入其中，三个正在监察训练的中年人便恭敬地对霍克夫斯基躬身道：“老板好！”
其他几十个拳手却依旧训练着，按照训练营的规矩，拳手训练是不能够停止的，即使是训练营老板来，他们也必须依旧训练。
霍克夫斯基点了点头，然后对着李杨道：“木易，你看看，哪个是我们训练营最强的高手？”
霍克夫斯基竟然考验起来了李杨。
李杨的灵识顿时犹如波纹一样，弥漫开来，将正训练室完全覆盖，战力的几十个拳手的所有情况都出现在了脑海中。
“恩？这西伯利亚训练营真是强，这几十个人中，竟然有六个达到了1000晶，最强的那个竟然有着一千五百晶的强悍实力！”李杨心中赞叹着，这个西伯利亚训练营身为第一训练营，果然是了不得。
“赤裸上身，穿黑色短裤的白人大汉，就是那个正在对着钢柱踢着的那个！”李杨向霍克夫斯基报出了自己的答案。
霍克夫斯基脸上笑容立即灿烂了起来，旋即高喊道：“亲爱的小米特，你快点过来。”
霍克夫斯基对李杨解释道：“米特是我对他的昵称，你可以称他开米斯洛夫。”李杨点了点头，目光投向这个昵称叫‘小米特’的大汉。
那个正在对着钢柱疯狂踢着的开米斯洛夫一听，立即转过身来，一看到霍克夫斯基，立即走了过来，恭敬道：“老板好！”
霍克夫斯基脸上笑容很灿烂。
他对于自己最喜欢的拳手，总是当成自己孩子一样，比如这个开米斯洛夫的大汉，就被他喊成了‘小米特’。
“小米特，这位是木易先生，木易先生过去可是地下拳坛的魔王，如今是极腿道的创始人，让他指导指导你吧！”霍克夫斯基笑眯眯说道。
开米斯洛夫抬头看了李杨一眼，眼睛一亮。曾经的地下拳坛魔王？开米斯霍夫心中不自禁升起一股战意！开米斯霍夫拥有这一千五百晶的肉体能量，即使在地下拳坛中，估计也没有几个可以和他比。
在训练中，他已经没有了对手，如今遇到李杨，这位曾经的地下拳坛魔王，开米斯霍夫心中战意开始升起。开米斯霍夫略显恭敬的对李杨说了声：“请木易先生多多指教。”
“来展示一下你最强的攻击力！”李杨对着开米斯霍夫笑着说道。
开米斯洛夫一步走到刚才的钢柱前。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
眨眼间，开米斯霍夫就踢了数十击。而且钢柱上都被踢出凹陷的脚印。
开米斯洛夫收腿看向李杨，眼中有着丝丝战意。
李杨走向钢柱。
“蓬！”
开米斯洛夫只觉得眼睛一花，李杨的右腿就已经消失不见，随即刚才那根直径接近一米的超粗钢柱就被李杨一腿给踢断了。
“小米特，你还需要多多训练！”李杨对着已经傻傻的开米斯洛夫微笑着道，“对了，你不介意我叫你小米特吧？”
李杨随即转身向霍克夫斯基。
霍克夫斯基等人，一个个都傻傻的，直径半米的钢柱，一腿踢断！
这是什么概念？
李杨刚才已经动用了过万晶的肉体能量，不过对于如今肉体能量几十万晶的李杨来说，动用那么一点实力踢断一根钢柱的确是简单的事情。
“霍克夫斯基先生，我们该谈生意了！”李杨其实也是给霍克夫斯基一点震慑，让这个老头明白一点，自己不仅仅是靠三大黑帮才有如今的地位的。
********
屋外白雪飘飞，屋内却是温暖无比。
温暖的小屋中，只有李杨和霍克夫斯基两人。
“肉体能量达到八十晶的拳手，一旦吸收基因药水，就有可能达到一千晶，所以八十晶以上的拳手价格很高，至于八十晶以下的拳手价格并不算高。这是我们的价表，木易先生可以仔细看看！”霍克夫斯基将一份文件送到李杨面前。
霍克夫斯基对李杨算是非常真诚了，平常也有一些大人物想要买一些拳手回去当作自己的手下，价格都是很高的。
“一，没有吸收过基因药水的二级拳手，a，肉体能量在十晶到五十晶的拳手，一个需要十万美金、
b，肉体能量在五十晶到八十晶，一个需要二十万美金。
c，肉体能量在八十晶到一百晶的拳手，一个需要三十万美金。
d，肉体能量超过一百晶的拳手，非卖品。
二， 吸收过基因药水的拳手。a，肉体能量五百晶以下，一百万美金。
b，肉体能量五百晶到一千晶，五百万美金！
c，肉体能量超过一千晶的，非卖品！”
看着这简单的报单，李杨微微笑了笑。
他很明白，没有吸收过基因药水就达到百晶的拳手，一旦吸收基因药水，达到一千晶的可能性非常大，如此有潜力的拳手，训练营当然不可能卖。
那个吸收基因药水，肉体能量都五百晶一下，估计进入地下拳坛也赚不了多少钱。一百万美金，估计只是将两份基因药水的本钱拿回来而已。
“你们这肉体能量十晶到五十晶的有多少？”李杨询问道。
肉体能量十晶到五十晶，即使服用基因药水，也没有什么前途，在训练营可以算是废柴，以后只能卖给一些帮派当高级打手而已。
霍克夫斯基一听，立即道：“肉体能量十晶到五十晶的拳手，一共还有一千多个！”说着，霍克夫斯基蓦地咒骂道，“真他妈的，这些废柴有一千多个，靠训练肉体能量达到百晶的只有十几个，竟然相差百倍！”
霍克夫斯基显然很是气恼，毕竟靠训练肉体能量能够达到百晶的拳手可是他的摇钱树。
“恩，这一千多个我全买了！”李杨很是平淡的说道。
霍克夫斯基一呆。
旋即他苦笑。
这十晶到五十晶的高手，他给李杨的价格是最低的价格，一些帮派来买的话，他的出价会很细，比如十晶到二十晶一个档次，二十晶到三十晶一个档次，三十晶道四十晶一个档次。每一个档次价格都不同。
即使十晶到二十晶这个档次价格一般也是超过十万美金的，他给李杨的价格不是一般的便宜。
“木易，你也应该体谅体谅我，这一千多个可是训练营的基础，许多人还有不少潜力，你全买了，我训练营的拳手训练就要断层了。而且俄罗斯有不少帮会组织也在我这订购了不少。我最多给你三百个！”霍克夫斯基对着李杨说道。
的确。
一个训练营每个阶层都必须有足够的训练者，这一千多个可是训练营的基础，未来的肉体能量超过一百晶的高手就是从中训练出来的。
霍克夫斯基的确是有苦衷。
不过霍克夫斯基的底线却不是三百个，而是五百个，他也是为了能够让自己好退步。
“好，三百个就三百个，我买了！”李杨也懒得说多少了，直接道，这次来西伯利亚训练营，李杨不过是为了解决燃眉之急，三百个二星级教练，勉强够美国和欧洲地区极腿道馆使用了。
霍克夫斯基脸上立即有了笑容。
和李杨做生意，他可不在乎那几千万美金，他看重的是李杨的背景，所以他出的价格也是非常低的。
“木易先生，马上我会命人将这三百人送到你所指示的地方。呵呵，我有一件事情想要木易先生帮帮忙，我想进军欧洲的军火生意，可是那生意多半被我的同行占去了，不知道……哈哈，木易先生只要帮我，这三百个拳手就算我送给木易先生你的！”霍克夫斯基拍着胸脯说道。
真正赚钱的是军火生意，这训练营在霍克夫斯基眼中，根本无法和军火生意比。
李杨看着霍克夫斯基，暗自点头：“这个老头真的很有魄力，整整三千万美金，就这样不要了。不过，这样一个军火大亨结交也是有好处的！”
“这是意大利黑手党党魁儿子的电话，你可以和他聊聊。就说是我木易介绍的！”李杨笑眯眯的写了一个号码给霍克夫斯基。
意大利黑手党党魁儿子！
赚了！
霍克夫斯基当即眼睛一亮，心中大喜。
――――――――――――
PS（不计字数）：今天去学院开会，上学期番茄补考有一门不过，唉，这是番茄第一次，过去可没有过！当年的好学生，因为沉迷于写小说，这学期已经训话两次了。唉……
没办法，毕竟番茄考试的时候都继续写小说，没有中断更新，靠砸了正常，现在心里有点烦！
不过人活一世，至少一个方面有点成就，兄弟们就支持番茄，让番茄在小说上有点值得骄傲的地方吧。
这个星期，被挤下了周推榜，兄弟们支持番茄，就砸票支持，推荐票和月票对番茄都很重要的，让番茄在周推榜和月票榜骄傲一下，只要订阅本书的兄弟支持番茄，就已经足够了！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第三十二章 急需
在西伯利亚逗留了一个星期，期间，李杨稍微训练了一下那几个肉体能量达到一千晶的高手。其实李杨之所以能够呆在那，还是喜欢那里的大雪。
终于，李杨等人在霍克夫斯基依依送别之中，李杨上了飞机。
个人专机之上。
李杨透过窗户，看着外面的云海，口中喝着烈酒。
“华新，这次去西伯利亚有什么感觉？”李杨对着旁边的乔华新问道。
乔华新在李杨旁边，已经没有了来的时候拘谨。
“感觉？第一个感觉就是冷，那地方真的很冷，真的很佩服董事长，一件皮衣就能够抵抗那里的严寒，我穿了那么多还是感到冷。”乔华新感叹着说道。
“第二个感觉就是有点头晕，不是因为气候原因，而是因为那个霍克夫斯基竟然……他竟然送给董事长整整三百个二级高手，竟然都是免费的。真的让人有点难以置信。我当初刚刚知道，就是脑袋一阵阵发晕。”乔华新感叹着。
说道这个，李杨立即想起了一件事情。当即对乔华新示意，让乔华新退下，自己取出了手机。
*********
“喂，斯蒂文，我是木易！”李杨站在窗户前，立即拨通了斯蒂文的电话。
斯蒂文一听是木易，立即笑嘻嘻道：“木易，我的好兄弟，那个叫什么霍克夫斯基的是不是你介绍的呢？”
“这个老家伙这么快？”李杨一惊，他和霍克夫斯基分手也才两个小时左右，仅仅两个小时霍克夫斯基竟然就准备好一切，开始他的军火生意吗？
做生意，知己知彼，这霍克夫斯基想要让斯蒂文帮忙，至少要了解斯蒂文，仅仅两个小时就足够他了解了吗？
李杨怎么知道，他在西伯利亚那一个星期，霍克夫斯基已经派自己的手下搞清楚斯蒂文的一些事情，计划都做好了，等李杨一走，他便立即开始了计划。
“斯蒂文，那个霍克夫斯基是我介绍的，你稍微对他通融一些就可以了，不必因为我太过谦让，该赚的钱可不能少赚啊！”李杨笑着说道。
斯蒂文‘哈哈’笑道：“放心，我是什么人，不过那个霍克夫斯基做人真的很不错，非常不错，恩，我对他的印象很不错哦！”
“恩，那个老家伙老奸巨滑，当然知道该如何做人做事，对了，极腿道馆准备开业的准备工作做的怎么样了？”李杨询问道。
斯蒂文对李杨的事情可是很上心的， 毕竟这是李杨的事情。
“准备工作一切做好，不过我看了计划，似乎有点问题。”斯蒂文想了想说道。
李杨神情一动，斯蒂文不可能和自己开玩笑，他如此说，肯定是计划真的有问题。
“什么问题？”
斯蒂文酝酿了一下说道：“你也应该知道，欧洲的富豪贵族比较多，他们是潜在的客户群，一旦极腿道馆开业，未来的白银会员、黄金会员就是他们，我发现你们的计划竟然没有准备白银会员和黄金会员的业务，真是浪费啊，在一个黄金会员身上赚的钱可是超过一个道馆的普通会员了。”
李杨苦笑。
普通会员一年会员费是一千美金，白银会员是五万美金，黄金会员是五十万美金。
一个黄金会员相当于五百个普通会员！真正赚钱还是要在黄金会员和白银会员身上赚。
“我何尝不知道，可是……恩，对了，现在可以在欧洲开展白银会员业务了，开业稍微延迟一段时间，我刚刚从西伯利亚训练营搞来了三百个二级高手，让他们训练一段时间，就可以充当二星级教练，白银会员业务就可以开始了，至于黄金会员业务，暂时就不开放吧！”李杨忽然想起刚刚到手的三百个二级拳手。
“恩，三百个二星级教练，勉强够美国和欧洲的大城市！”斯蒂文沉吟了一会，对李杨说道，“木易，我想极腿道如此发展，有点问题！”
斯蒂文一说到这，立即道：“你看，跆拳道等道馆可是开遍各大城市，连小县城也不放过，而极腿道馆呢？仅仅在一些大城市开而已，而且一个城市仅仅一个！规模真的太小了。”
李杨何尝不知道呢？
按照李杨估计，仅仅在一些大城市发展，如果要覆盖全世界，就需要接近一万的一星级教练，一千左右的二星级教练，过百的三星级教练！
如果真的想要在每个小县城都建立极腿道馆，那就恐怖了。估计至少需要大几万的一星级教练，四五千的二星级教练，四五百的三星级教练。
“关于一星级教练的事情，我们三大黑帮可以帮你搞定，你需要做的是找到大量的二星级教练和三星级教练。”斯蒂文很是肯定的说道，一星级教练真的很容易。
在一些经济落后的第三国家，甚至饭都吃不饱的地方召集人的确容易，全世界范围内以三大黑帮的势力搞出几万人，那简直是非常简单的事情。
一星级教练可以速成，只要是个成年健康的人，一年内绝对可以训练出来！
但是二星级教练和三星级教练就不是那么简单的，肉体能量要达到几十晶，至少训练者本来身体就十分好，否则平常人根本难以承受训练。而且要训练出几十晶，需要时间比较长。
至于三星级教练，就更难了，看看西伯利亚训练营，单单靠训练，整个西伯利亚训练营也没有几个可以达到。只有靠基因药水了。
“是啊，二星级教练和三星级教练，的确是我现在最需要的！”李杨感叹着。这三百个二级拳手只能勉强够用而已。
极腿道想要发展，想要真的遍布全世界，那就需要大量的二星级教练和三星级教练。
但是二级高手和三级高手即使在三大黑帮也是帮派中的精英人物，三大黑帮虽然和李杨关系不错，但是也没有到将帮派中精英人士送给李杨的地步。
“这二星级教练和三星级教练，我会想办法的。”李杨揉了揉太阳穴。
忽然，
李杨觉得将极腿道遍布全世界，也并不是一件容易的事情。
*******
纽约肯尼迪机场。
“师兄！”莉莉和田刚站在机场外，他们早就等着李杨了。
李杨看到莉莉和田刚，不仅心情大好，随即上车，向自己别墅驶去。
李杨别墅客厅中。
“哈，终于回来了，可惜过段时间我又要走了！”李杨一进入客厅就感叹着。
是的，李杨经过和斯蒂文的谈话，决定休息几天马上前往非洲。
在非洲沙漠中建设训练营，在一些连饭都吃不饱的地方召集人，慢慢开始训练。李杨的目标就是训练出大批的一星级教练。
可是二级高手和三级高手训练的确太困难了，特别是三级高手。
用基因药水？
这算是一个简便的方法，以李杨的资产，当然用得起，不过李杨对基因药水有点反感，毕竟死亡率高达五成！
“真是有点头痛！”
李杨揉了揉自己的太阳穴。
晚饭的时候。
李杨、小杰克等一群人都在餐桌上用餐，气氛倒也其乐融融。
吃过晚饭，莉莉将一份文件放到李杨面前。
“非洲沙漠训练营计划！”
李杨一看，不禁一笑。
李杨当即翻阅了其中的内容，一看，李杨顿时心中大喜。
文件中，有着关于如何召集训练者，如何训练，等等一大堆的详细的计划，最让李杨高兴的是――这个计划已经开始执行，而且执行一段时间了
“哈哈，莉莉，你真的是太让我高兴了，很好，非常好。”李杨大笑着。
李杨忽然想起什么，问道：“莉莉，我记得我好像没有和你说过非洲沙漠训练营的事情？你怎么想到的？”
莉莉一听，道：“啊，师兄也有这个计划么？”
李杨笑眯眯的点头。
现在前期工作都已经开展了，这不是让李杨轻松很多吗？
莉莉立即轻松道：“我擅自决定这个计划，还担心师兄骂呢？嘻嘻，其实我也是没有办法，极腿道的发展的确有点问题，我们想要做大，必须需要大量的一星级教练，可是如今我们的人手太少，连美国也只是在一些比较大的城市而已。所以我就决定和西伯利亚训练营学，搞出一个训练营出来！”
李杨又问道：“那你又怎么想到非洲沙漠呢？”
田刚立即插嘴道：“哈哈，这个是我询问几位四星级教练，按照他们的话说，愈是艰苦的环境下，训练效果越是好，所以温度极高的非洲沙漠便是我们的目标了。而且非洲沙漠广阔无边，随便在其中某个地方搞个训练营，外界也无法察觉。”
其实田刚还有一点没有说，非洲的国家多是比较落后，对于训练营这些事情他们也是睁一只眼闭一只眼。
这些国家也没有办法，有的国家穷的一塌糊涂，国家赤字那是触目惊心，欠发达国家的外债估计这些国家是无法翻身了。人穷，军事也发展不上去。
“恩，不错，既然如此，我就不着急了，等一段时间，我就去训练营看看！”李杨微笑着道。
莉莉等人都震惊道：“师兄，你亲自去？”
李杨点头。
进入非洲沙漠，一是为了训练营，二就是为了那个秘密之地。
能够让吉虏普一个泰拳选手达到六级高手境界，真的让李杨难以想象那地方到底有什么？吉虏普七年前虽然也算是强大，但是单单靠自身磨练，最多也就肉体能量达到百晶而已。
而七年后，吉虏普他的肉体能量却是几十万晶，这可是千倍的差距。
********
“师兄，即使搞训练营，最多训练出大量的一星级教练，那二星级教练和三星级教练到底如何而来呢？”莉莉有点苦恼的皱起了眉头。
忽然莉莉眼睛一亮。
“哈，师兄，要不，我们也买基因药水过来，然后让非洲沙漠训练营中的训练者服用，这样不是可以有大量的高手吗？”
李杨当即训斥道：“胡闹，基因药水的死亡率实在太高了，绝对不可以使用！”
李杨虽然入魔道，但是对于无仇无怨的外人，他可下不了这个手。
“魔道，什么是魔道？”李杨心中暗自问自己。
李杨心中早就已经有了答案：“人不犯我，我不犯人，我自逍遥自在，若人欺我，则百倍还于他人！”李杨心中的魔道就是逍遥自在，独来独往，不受他人牵制。
项羽当即骂道：“什么叫逍遥，你这个傻小子，在魔界你不犯人，别人就犯你！真正的魔道就是赤裸裸的强者为尊，弱者就要受强者支配。有宝物，必须给强者！有魔器也要被强者掠夺！你没有实力，你怎么逍遥？”
项羽的答案是，魔道就是强者为尊，绝对的霸道！
项羽真的有点不明白李杨为什么就这么的固执。
其实也不能怪李杨，当初李杨在安全局的时候，绝对是大好人一个。发展到如此地步，已经算是项羽的循循善诱了。
“师兄，既然不用基因药水，那二星级教练和三星级教练到底如何而来？”莉莉反问道。
李杨不仅苦笑着摆手：“这事情我会想办法的，你不必着急！”李杨只能如此说。
三日后。
李杨乘飞机离开了纽约前往非洲。
“霸王，你说那秘密之地到底有什么呢？”李杨在飞机上，心中暗问项羽，去非洲大沙漠，最主要的还是寻找秘密之地。
项羽沉思了许久，道：“不知道！”
李杨顿时无奈苦笑。
秘密之地，到底是什么神奇的地方呢？
――――――――――
PS：二星级教练和三星级教练到底如何解决呢？大家应该想得到吧。
番茄月票榜已经排到第七了，前几天还在第五的，大家可要帮忙砸月票哦！只要点击‘VIP阅读页面右上角第三个标签’进入即可投票，帮番茄砸上去！番茄拜托大家了！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第三十三章 横幅
乘坐汽车，在沙漠中行驶了三天，终于来到了非洲沙漠训练营。
训练营中周围有着数百人的警卫，都是真枪核弹，鹰隼般的双眼看着训练营的周围，一旦有任何训练者逃脱，这些警卫将毫不留情地一枪将其击毙。
“忠诚于雪兰集团，忠诚于极腿道，忠诚于木易先生！”
巨大的横幅在挂着巨大训练室的外墙上。
李杨从汽车中看到这一幕，不禁一愣，对着身旁的一个手下问道：“挂这横幅干什么？”
“董事长，这是洗脑的手段之一！”这位个子矮小的黑人一双眼睛却显得很是炯炯有神。
李杨不仅笑了起来：“洗脑？怎么用这样的方法？”
小个子黑人立即道：“为了以后让这些训练者完全忠诚，我们训练营主要是通过两个方法，一个是平常的教导灌输，通过各方面的信息让他们吸收。中国有句成语，三人成虎，就是这个道理，说的多了，他们自然而然会认为这是真理，更何况这些非洲的家伙脑子一个个都比较落后，容易被洗脑。
第二个办法就是催眠，通过催眠潜意识的暗示，相信半年之后，他们绝对成为雪兰集团、木易先生的绝对拥护者！”
李杨一听，不仅点了点头：“不错，三人成虎，看来你对中国文化也是有点了解的吗？你叫什么名字？”李杨笑着说道。
小个子黑人心中暗自惊喜，他知道集团董事长是中国人，所以这半年来都在努力的学习中国文化，果然，机会被他逮住了，机遇只会被有准备的人抓住，果然不假。
“我叫米查，是训练营中娜塔莎小姐的助理，这次是奉命接待董事长，对于中国文化，我也只是略懂皮毛而已！”米查很聪明，他明白中国人喜欢的是谦虚，而且他的确只是懂得皮毛，如果说的太满，被李杨发现，估计后果反而更加糟糕。
李杨笑着点点头：“很好，米查，在训练营这段日子，你就跟在我身边吧！”
“是，董事长！”米查强忍心中的激动，但是一缕惊喜还是出现在了脸上。
五分钟后，李杨进入了他的专门房间。
娜塔莎恭敬地站在李杨面前，这段日子沙漠恶劣条件让娜塔莎也变得黑了点，不过却显得更加健康。
“娜塔莎小姐，让你一个女孩负责这训练营的工作，的确是为难你了！”李杨感叹着说道。
娜塔莎当然感到苦，过去她作为一个集团的上层人物，生活条件那定是没的说，但是跑到这个鸟不拉屎的沙漠，日子可能好吗？而且这训练营更是接近赤道，温度之高，绝对让她这个娇小姐难以承受，不过经过这么一段日子的锻炼，她的身体素质倒是有所提升，只是她最看重的皮肤却是黑了。
“谢谢董事长关心！”娜塔莎略显感激的说道。
李杨点了点头，然后道：“将这段日子训练营的情况汇报一下吧！”
“是！”娜塔莎打开了手中的文件夹，然后道，“招收工作进行的很不错，整个非洲，数十亿人，饥饿的灾民的确多，我们本着宁缺毋滥的原则，已经选择了五千人，如今还在以一星期三百人的速度增加！”
“至于训练工作，这些训练者一个个经过各种磨难，心性都比较坚韧，训练效果比较好，时间还比较短，五千人中，还没有人肉体能量达到一晶。”
娜塔莎大概了说了一下。
“董事长，这是详细的情况！”娜塔莎将手中的文件送到李杨面前。
李杨接过文件，大概的扫了一眼，然后便点了点头道：“很好，娜塔莎，你一个女孩，真是苦了你了。马上欧洲极腿道馆过段时间就要开业了，想必极腿道馆总部事情会很多，你就回纽约吧，这里的事情就交给米查，我看米查还是挺不错的！”
娜塔莎心中暗自高兴。
一个女孩来到这，她怎么高兴呢？当初莉莉曾经想让乔华新过来负责的，只是乔华新陪着李杨在雪兰岛，所以只能让娜塔莎去。娜塔莎只能应命过来。
“是，董事长，米查办事很踏实，他来管理整个训练营，相信董事长一定会很放心的！”娜塔莎不忘夸赞了米查一声，的确，在训练营中，外面温度的确太高，一般事情都是适应高温的黑人米查办理，而娜塔莎只是在自己住处，靠着空调降温。
“谢谢董事长，董事长放心，米查一定会将训练营管理的井井有条！”一直跟随在李杨身旁的米查显得很是高兴，立即向李杨表忠心。
李杨微笑着点头。
*********
清晨。
太阳还没有出来，天却已经蒙蒙亮，此时沙漠中温度还比较低，一群群的训练者便已经开始不断的进行训练了，负重奔跑，蛙跳等等，整个训练营一片热火朝天。
李杨站在自己住处外，看着无边的沙漠上这一群训练者的奔跑，伸了个懒腰。
这些训练者脸上没有丝毫的怨愤，有的只是笑容，对未来的期待。
现在他们可以尽情的吃饭，是的，吃饭！
其实这些人要求很低，他们只要求吃饱就足够了，他们还记得十几个人就为了一块硬面包争的头破血流的日子，他们还记得几天没得吃那种地狱般的感觉。
吃饭，吃饱饭，已经是最大的幸福了。
训练？即使再苦，也无法和几天不吃饭那种地狱般的感觉相比。
“董事长，这些训练者训练都十分认真，没有一个喊累的，其实这些人都挺可怜的，世界上经常有人来救济非洲的灾民，可惜，起不了作用，国家老是那样，救济再多也改变不了本质！”米查作为一个黑人，对自己的同胞很是感慨。
米查和非洲的穷苦的人不同，他是从小在美国长大，在美国读书，虽然也经常遇到种族歧视问题，但是他还是努力自强，终于进入了雪兰集团。如今更是攀上枝头，能够负责整个训练营，从某种角度上来看，他已经算是集团的高层了。
“尽量召集一些训练者，原本训练营的上限是三万人，现在上限改为十万人吧！”对李杨来说，三万人已经足够极腿道推广了，但是他想要稍微帮助多点的人，所以决定多训练一些人出来。
这些人从训练营出来，成为极腿道的教练，他们的生活定是有保障，他们的后代也会有着美好生活。
极腿道馆即使遍布全世界，估计也用不了这么多人。
“用不了，大不了开个保安公司！”李杨心中如此想到。
*********
三日后，深夜。
李杨的房间之中。
“霸王，这秘密之地，你用你的神识，想必可以很快找到吧，帮我找一下好吗？”李杨对着项羽说道。
项羽训斥道：“李杨，你可否发现，你已经依赖上本霸王呢？”
李杨一怔，的确，现在李杨一旦发现什么事情自己解决不了，第一个想到的就是项羽。
如果长此以往下去，李杨的心性将不可能提高，心境修为提高也是空谈。
“中国有句老话，自强不息！你明白吗？本霸王在魔界的时候，即使可以靠蚩尤大尊，但是本霸王的名声闯出来，却是完全靠自己的实力！你懂我说的意思吗？”项羽训斥道。
李杨心中暗自惭愧。
寻找秘密之地，真的要靠项羽才可以吗？
李杨如今已经利用灵识来搜查了，虽然他的灵识范围不大，即使考虑恢复心神的时间，也最多一年半载，李杨就可以搜查完整个沙漠了，李杨这是潜意识中的一种懒惰依赖思想。有着这样的思想，什么时候能够心性提高？这样的心性，渡劫？如果这样的心性都能够渡劫成功，那渡劫也太容易了吧！
自强，一切靠自己！
而且一旦去了魔界，项羽是要回归自己的地方，到时候寻找姜雪还是靠他自己。在凡人界他都事事靠项羽，在更加危险的魔界，没有了项羽的帮助，他怎么办呢？
“霸王，我知道了！”李杨心中已然坚定。
从此，凡事靠自己。
只见房间中，李杨的身影一闪而逝，房间中已然没有了李杨的身影。
沙漠高空之中。
沙漠之夜，风大，黄沙漫天！
不过李杨身体周围自然有着一阵气罩保护，达到先天境界就可以在体外形成先天罡气的气罩了，更何况如今的李杨呢？
脚下一缕至阳至刚的刀气！李杨就这样站在高空。
“不知道这秘密之地到底在什么地方？希望能够早点找到这个秘密之地！”李杨心中期盼着。
他不知道秘密之地到底是什么玩意，但是他希望一点，这秘密之地可以提高他的功力，让他早日达到高深境界。从而能够早日渡劫。
“恩，一步一步来吧，就从我所在的训练营为中心开始寻找！”
李杨已然有了决定。
顿时，李杨的灵识如同波纹一样慢慢弥漫开去，范围越来越大，数十里方圆之地，完全在覆盖之中。
黄沙，一片黄沙，除了黄沙，偶尔只有几根仙人掌了。
“说不定这秘密之地还在地面之下！”
想到这，李杨当即控制灵识向地面之下开始渗透。
一渗透其中，李杨就发现了一些别的东西，一些白骨，一些过去旅客留下的东西等等。
没有！
没有找到任何奇怪的东西。
李杨身形顿时化作流光，刷的一声，仿佛流星闪烁，瞬间飞到数十里之外，然后继续用灵识观察、渗透地面。
一天后。
李杨感到脑袋一阵眩晕。
灵识用的太频繁，对心神消耗太大，幸亏是李杨，如果是平常的金丹期高手，用灵识最多一时半刻左右，李杨的心神很强大，因为对天道的体悟，这让他的心神相当于大成期高手。他竟然不停的使用灵识，而且是最大限度的使用，整整一天的时间！
可是如今，他的心神消耗已经达到极限。
就在半空之中，李杨慢慢闭上了眼睛。
双手开始挥动。
按照《魔神六绝》中的轨迹挥动，这样恢复心神的速度比打坐恢复要快的多。
整整三天之后。
李杨的心神终于再度完全恢复。
“真恐怖，心神消耗太大，没有想到恢复起来也是如此的慢！”李杨心中感叹着，如果他的事情被其他修真者知道，定是震惊的要命，心神消耗如此之大，估计就是大成期高手也要一个月才能恢复。李杨靠着《魔神六绝》却仅仅三天就恢复了。
“幸亏我在房间中留下了纸条，否则这么长时间不回去，想必训练营内也会乱起来吧！”李杨心中如此想到。
不过训练营虽然发现李杨这么长时间没有回来，虽然有点紧张，但是却没有如何担心惶恐，在娜塔莎等人心中，李杨如此强大，怎么会出事呢？
“恩，继续搜查！”
李杨锲而不舍，决定继续搜查，灵识再度释放开来……
“恩？范围竟然扩大了三分之一？”李杨心中一阵惊喜，“看来消耗光心神，再度恢复，却是提高了不少，不错，这个办法不错！”
李杨心中高兴，便继续开始用灵识搜查。
蓦地！
“那是什么地方？啊！”李杨难以置信的看着远处的一个有着大量人气的地方。
灵识反应给他，那里竟然有整整五千个三级高手！
五千个三级高手啊！
李杨一直为二星级三星级教练操心，五千个三级高手绝对够他使用了，二星级教练不过只需要小几千个而已，三星级教练只需要几百个，大不了，让三级高手当二星级教练，那是绝对能够胜任的。
“恩，可惜不是我的，也不能强夺，如果是什么大势力的，我强夺人家训练的人才，这会结下不死不休之仇的！”
李杨心中暗自想到，他的身形同时飞向了这个训练营。
忽然他眼睛一亮。
一个巨大训练室外墙上挂着一个横幅。
“忠诚于圣林集团，忠诚于林氏家族，忠诚于林天羽先生！”
李杨顿时愣了……
――――――――――――――
PS：哇，爬回第六了，继续砸月票，赶回前五，手机票、推荐票、月票什么都可以！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第三十四章 怒
夜空，李杨一身黑衣，御气横空。
“圣林集团？林氏家族？林天羽？”李杨看着横幅，脸上有着一丝冷笑。
蓦地李杨身上气势迸发，衣角猎猎，双眼光芒犹如实质，直射下方训练营。
“真是天助我也，哈哈，五千名三级高手，林天羽啊林天羽，你果然不是一般人，五千名三级高手就被你这么给弄出来了，可惜了……”
“可惜你这次又要心痛了，哼哼，原本我以为这个训练营是某个势力的，准备放弃的，既然是你的，那我就厚着脸皮收下你这份重礼了！上次刚刚收你一千四百亿美金的重礼，这次又收你五千名三级高手，真的太不好意思了！”
“我现在很想知道你的表情，当你发现你的五千三级高手消失时的表情！”
冰冷的声音在夜空中回荡，而李杨的身影却瞬间消失了。
***********
训练营负责人于洋的住处。
于洋惬意地躺在床上，看着电视中的节目，整个训练营一共只有三台电视。而整个训练营住处最舒服的便是于洋处。
于洋很是轻松，如今五千三级高手都培养成功，这五千高手，按照林天羽的命令，准备分批带回欧洲去。训练工作可以说是结束了，他于洋也没有任何负担了。
“这次帮助董事长建造训练营，立下如此大功，不知道董事长会如何奖励我？或许，董事长会传我内功第五层吧！”于洋心中飘飘然想着……
蓦地，
于洋眼睛难以置信地眨了眨，屋中竟然忽然出现了一个黑衣人。
“你是谁？”
于洋一声低喝，猛地站了起来，手上瞬间出现了一把激光枪。
他看着李杨，他不知道怎么回事，竟然有了丝丝紧张。
于洋有点难以置信，他自己是高手，甚至在雇佣军中做过几年，曾经几度面对死亡，即使如今身居高位，手不离枪，这个习惯也从来没有改变过。
如今在林天羽手下混，成为林天羽的心腹，甚至连林家的内功也修炼到了第三层，成为了一个高手！
如此精英，可是如今他面对着一个没有枪弹的黑衣人竟然紧张了。
“你到底是谁？”于洋再次询问一遍。
同时于洋深吸一口气，压制住心中莫名的恐惧，他感到自己就仿佛被一条响尾蛇包围一样，那感觉很是让人心灵颤栗。
李杨脸上有了一丝笑容：“这小子似乎很不错，在我特意营造的氛围，以及我的气势影响之下，他竟然还能够抗得住。”
于洋蓦地心中一震，他刚才连续两次出声，声音都非常的大，但是为什么外面的警卫都没有丝毫的反应呢？
“我叫木易！”
李杨微笑着说道。
但是于洋却是心中一突。
“啊，他是木易！”
木易！他竟然是木易！！！
木易，他当然知道，作为林天羽的心腹，这个一口吃了圣林集团一千四百亿美金的敌人，他当然清楚的很。当初那一千四百亿美金筹集的时候，他于洋可是亲手帮林天羽将一家公司给卖掉。
“看在你是个华人，我就饶你一命，你就回去告诉林天羽，他的五千名三级高手我就接收了！”李杨很是平淡的道。
于洋一听，顿时骇然。
五千名三级高手！
眼前的木易竟然轻描淡写间就想要将五千名三级高手给接收！
于洋深吸一口气，对自己暗道：“冷静，冷静，一定要想好对策，否则五千名三级高手被木易弄去，我也不用回去了，愤怒的林天羽一定会将我撕成碎片的！”
蓦地于洋脑中灵光一闪，立即对李杨说道：
“木易先生，你要明白，经过我们的洗脑，这五千名高手已经忠诚于我们圣林集团，你如何将五千多人给弄走呢？”
他想要李杨知难而退。
毕竟一个人想要将五千人弄走，并不是那么简单的事情。
“你别管这事情，现在你先睡吧，等醒来的时候，就回去告诉你的老板林天羽！”李杨不仅笑了起来，似乎眼前的这个小子挺有点急智的。
于洋一听李杨如此说，顿时觉得不妙，刚要说话，可是忽然脑中一阵眩晕，随即什么都不知道了。
李杨看着倒在床上的于洋，笑道：“小子，你又如何明白魔道秘法的神奇呢？”
“呼！”
李杨的身影一闪，消失在房间中。
**************
漆黑一片的夜空之中。
李杨御气凌空。
心神的力量恍若实质一样，覆盖整个训练营，渗透入每一个训练者的脑海中。
“霸王，这《迷魂术》似乎是我当初在安全局9组学的《催眠术》的进阶秘法，《催眠术》甚至一般心神稍微强些的人都能够施展，而《迷魂术》却只有真正的高手才能施展，如我这般一下子对数千人使用，心神必须达到极高境界才可以啊！不过，效果真的很不错！”
李杨看着下面一群群人都慢慢走了出来，脸上顿时有了笑容。
当初学《催眠术》的时候，所谓的精神力，如今在李杨看来，就是心神的力量，只是当初的力量太弱，根本无法真实感受到而已。《迷魂术》一般只有魔道修行者才能施展。
“李杨，这一下子对数千人使用，看来你的心神果然很不错了，不过最主要的原因是――这些人心神力量都比较弱。”项羽笑着说道，事实也正是如此。
这五千人如果心神力量强，怎么可能如此轻易就被迷惑住心神呢？
“霸王，看我如何如何控制他们！”
李杨蓦地大半心神力量爆发，顿时整个训练营平地起风，黄沙飞舞，李杨犹如太阳，一道道心神力量犹如光线，直接射入了每一个训练者的脑海之中。
“忠诚于雪兰集团，忠诚于极腿道，忠诚于木易！我们美好的生活都来自于雪兰集团，都来自于木易，我们的老板是木易……”
李杨不断的将这些话渗入到这些训练者记忆深处。
原本这些训练者对于林天羽的忠诚度就算不上高，而且林天羽也最多用一些催眠之术，如果和李杨的魔道秘术相比。
以李杨心神力量之强，这些普通人根本不可能抵挡，只能任凭李杨迷惑住心神，从而永远记住木易是他们的老板，他们要忠诚于雪兰集团，要忠诚于木易！
“蓬！”
李杨瞬间收回心神力量，心神力量极度汇聚，竟然发出轰爆声。
“心神力量竟然已经达到如此境界，这《魔道六绝》果真是厉害之极。”李杨心中暗自高兴，他明白，这心神力量虽然在攻击力上算不上高，只有面对比自己弱的多的对手才能的的上，但是心神力量却决定了自己以后发展的前途。
心境愈是高远，心神力量就越强，而自己进步的速度就越快，吸收天地灵气的速度也就越快。
随着李杨收了心神力量，一个个训练者都清醒过来。
“啊！”
所有人都一呆。
一般人看到这一幕都会惊呆的。他们竟然看到一个凭空在站立虚空的黑衣人！
李杨的刀气透明几不可见，他本人就这样轻易的立于虚空之上。
李杨，一身黑衣，夜空之中，冰冷气势在李杨特意施展之下，甚至覆盖整个训练营。
此时的李杨在众人眼中就恍若是无敌的魔神。
“我是木易！”
李杨的声音瞬间传遍整个训练场。
所有人听到这个声音都心中一震。
“木易是谁？怎么这个名字这么熟悉？他是我的老板，对，他是我的老板。我的美好生活都是雪兰集团给的，都是木易董事长给的！”一个个训练者心中都有了答案。
以李杨如今的修为，这群训练者根本没有丝毫的反抗之力。
不过李杨也明白，他如此强行用魔道秘术，虽然现在效果好，估计十几年后，效果减弱就不行了。
“哼哼，我要的就是现在，等他们进入极腿道馆工作十几年，估计自然将我当成老板了！”
李杨灵识扫荡了一下整个训练场。
“这里一共有一百辆军用卡车，当初林天羽召集的人估计分两批带进来的，恩，我现在该怎么办呢？这里距离我极腿道的训练营，即使是直线前进，也需要三天的功夫。”李杨皱起了眉头。
这里可是有五千人，即使一百辆军用卡车全部使用，也最多运三千人而已。
“算了，分两批吧，反正那林天羽知道消息，要赶到这里，估计也需要半个月！更何况，那家伙即使知道，又奈何得了我？”
……
转眼间，一个星期过去了。
李杨看着正在大兴土木，兴建新的住处的训练营，不仅笑了。他的身旁正是杰瑞杰西。
整整一个星期，李杨就将五千人弄到了自己的训练营。
当初，李杨通过电话，命令米查派人开着军用卡车过来，然后将这五千人一起带到自己的训练营。
同时，李杨通知杰瑞杰西二人驻扎在训练营。
有杰瑞杰西在，李杨相信，即使那林天羽亲自到来，也没有任何办法，至于他自己，当然是去寻找秘密之地。
“杰瑞杰西，我要离开一段时间，时间可能长，可能短，我现在也说不定，如果我失踪几年，你们也不必着急！”李杨想到那个一下子失踪七年的吉虏普，也担心自己弄不好也来个七年，所以先打好预防针。
“是，师尊！”杰瑞和杰西应声道。
“你们两个继续修炼，如果有人来打搅训练营的运转，杀无赦！”李杨很是冷酷无情的说道，训练营，是绝对不可以被破坏的。
“师尊请放心！我们这次也带了300警卫过来，武器都十分先进，不用担心出现什么情况！”杰瑞和杰西很有自信。
李杨点点头，转身看向米查。
“米查，记住，对这五千名新来的训练者，一定要加强洗脑工作！”李杨第一次使用《迷魂术》，不怕一万，就怕万一。
“是，董事长！”米查应命道。
李杨点点头，随即转身，身体一闪，便御气飞行，消失在沙漠尽头。
******
“董事长，我是于洋！”
林天羽一接到电话，立即笑道：“哦，是于洋啊，什么事？对了，你再派一千人个三级高手过来！”
“董事长，我已经离开了沙漠！”于洋声音很平静。
林天羽顿时有了一丝不好的预感，这于洋可是训练营的负责人，怎么可以离开沙漠呢？
“于洋，出了什么事情？你给我说清楚！”林天羽呼吸不自禁的粗了起来，整整五千三级高手，这可是他的命根啊，他的翻身本啊！可千万不能出任何意外。
于洋虽然已经离开了非洲，如今更是躲在中国。但是此时他依旧有点心跳加剧。
“五千名三级高手没了，都没了，被那木易给抢走了，现在已经没了！董事长，你可千万要撑住啊！”说完，于洋就立即挂了电话。
林天羽愣了，他傻了。
五千名三级高手！
他的未来，他的欲望，他的野心，就要靠这五千名三级高手，但是……没了，却没了。
“不，不可能！”
林天羽仿佛神经质一样，立即反拨于洋的电话，可惜，他永远拨不通，于洋刚才已经将电话卡给撕碎了。
“不，不可能！绝对不可能！”
林天羽立即拨沙漠训练营中的电话。
“嘟嘟――”
不通！
再拨另外一个号码！
“嘟嘟――”
整整三个号码，林天羽所知道的沙漠三个号码都没有拨通。
“来人，赶快去非洲，去非洲！”林天羽对着外面大喊，顿时几个心腹冲了进来。
忽然，林天羽自己的手机响了。
“谁？于洋吗？”林天羽仿佛一瞬间抓住最后一根稻草，声音是那么的轻。
里面温和的声音传来：“你好，我受木易先生嘱托给你个电话，感谢你的五千名三级高手。”说完后，电话就立即挂了。
林天羽身体一颤，终于仿佛用光了最后一丝力气一样，手中的手机滑落。
“蓬！”
手机摔落地上，但是林天羽没有丝毫感觉。
“木易！！！”仿佛来自地狱的诅咒声在林天羽的口中响起，林天羽猛地站起，此时脸色嗜血般通红又是那么的狰狞。
“噗！”
一口鲜血猛地从林天羽空中吐出，他委顿般瘫坐在地板上。
――――――――――――――
PS：番茄倒霉了，前两天学院就开会，番茄就有了不好的预感，果然，如今学院院长换了，还有什么主席也换了，新官上任三把火，烧到我们学生了。以后上课、晚自习都得去！不去点名，通知家长，甚至于警告处分等等。
今天一直到现在，番茄很憋屈，很郁闷，过去还能逃课多写一点，现在惨了！只有晚自习回来写小说了。
怎么办呢？
算了，以后每天中午更新，至少一章，多则两章。星期六和星期天还是一天两章，啊~~~~真是郁闷啊，番茄真的想要抓狂！！！！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第三十五章 魔鬼域
林天羽变了。
将集团业务交给林玉后，一个人躲在房间中再也没有出来过，也没有一个人能够进入他的房间。
不吃不喝，不睡觉，那几个过去喜欢的情人也不得靠近他。
林天羽的别墅中。
颓废，如同受伤的狼一样，林天羽眼睛布满了血丝，甚至有着丝丝红光。过去还算俊秀的他，如今脸上却遍布胡渣。
“一千四百亿美金，五千名三级高手！”
李杨的连续两次打击，几乎让林天羽发狂。
忍！忍！！忍！！！
林天羽不断的握紧拳头，他的手指甲已经将手掌给戳破，鲜血流了出来，可是他毫无所觉。
“报复，杀了那木易亲近的人！”这个声音不断在林天羽脑海中盘旋、回荡。
“不能杀，一旦杀害，自己林家将面临覆灭的灾难！”这个理智的声音也在响起。
两个声音不断的交杂。
“怎么办？到底该怎么办？那木易似乎已经认准了我林家，即使我不对付他，他也会偶尔对付我林家，在他如此打击之下，我林家什么时候才能辉煌起来？”
林天羽眉头深深皱了起来。
他不断思考着……
“到底怎么回事？那木易为什么如此对付我林家，为什么，我林家又如何得罪他了？”林天羽实在想不透。
林天羽很谨慎，所得罪的人估计没有一个有实力对付他，他是不会和一些超级大实力搞上仇怨的，即使他喜欢的一些萝莉或者男童，也是判定对方家没有什么势力才抓来的。
枭雄。
绝对可以用枭雄来判定林天羽。
对人对事可以说是绝对不容情，估计即使让他杀死孕妇，他都可以没有任何感觉的杀死。
可是林天羽有一点忘记了。
人是可以成长的！
人是可以进步的！
人是最难以判断的！
在他眼里，当初的李杨铁定死了，即使不死，也不可能威胁到自己，但是他错了，李杨如今的确已经超过他了，甚至可以轻易的揉捏他。他如今的一切都是李杨造成的。
他甚至不知道，李杨进入沙漠寻找秘密之地的时候，给莉莉下了一条命令。
“压迫削弱林家，不断的打击他，不过不要灭了他，要如同耍猴一样不断的耍他，让他发疯，让他疯狂，让林家恐惧，甚至可以安排人暗杀他们家族中的人，除了林天羽，其他人都可以暗杀！”
这就是李杨的命令。
李杨要让林天羽疯狂，让林天羽恐惧，让林天羽歇斯底里。
日升日落……
林天羽就这样坐着。别墅的窗户都用窗帘拉着，即使天亮，屋里依旧是一片黑暗。
林天羽仿佛手上的野兽不断舔舐着自己的伤口。
“怎么办？到底该怎么办？硬抗就是死，可是不反抗，那木易的攻击肯定会一波接着一波！怎么办？到底怎么办？”
林天羽脑袋中不断思考着。
三天后。
林天羽猛地站起。
“哈哈……我知道了，他对付我林家，对付圣林集团，如果我不在林家，如果我不在圣林集团，他又能奈我何？”林天羽终于想到一个方法。
金蝉脱壳。
以林天羽自己的功力，改容换貌那是轻而易举。
改容换貌后，独自一人离开英国，前往其他地方，圣林集团的资金他绝对不动用，凡是和圣林集团有关系的他都不动用，甚至于他作出这个决定都不告诉另外一个人。
他要以另外一个身份，在别的地方开始发展！
他不敢动用圣林集团的钱，一旦动用，以意大利黑手党的势力，一定会查出资金流向，那问题可就大了。
不过……
“哈哈，我有一千五百亿美金，我林家的翻身之本，这圣林集团我就交给父亲掌控，而我则是改容换貌，变幻身份前往俄罗斯，在俄罗斯开始新的发展，有这一千五百亿美金，我绝对能够在五年之内，成就另外一个圣林集团！”
脱离林家的束缚！
离开林家！
林天羽当晚，就改容换貌，独自一个人离开了英国，没有一个人知道，即使意大利黑手党也查不出。
一个六级高手改容换貌后逃离，意大利黑手党的探子还没有那个实力发现。
自此，一个叫林天羽的人从此隐匿、不再出现，圣林集团真正管事者变成了林玉。
而也从这一刻起，一个叫神秘的叫于明的华人来到了俄罗斯，开始了传奇性的发家史！
**********
李杨当然不知道林天羽的事情，如今他正在集中所有精神寻找着秘密之地。
报仇和修炼，相比较而言，还是修炼对李杨更加重要。
黄沙漫天，无边无尽。
李杨在黄沙之中，身形不断闪动着，黄沙开始环绕着他，无尽的黄沙如同有生命一样，席卷在李杨的身旁。李杨闪动的轨迹和《穿云梭雾》中的金翅大鹏的轨迹很是相像，李杨的心神也因此不断恢复着。
而同时，天地灵气也不自禁的被李杨吸收。
从外界看来，一条黄龙和一条青龙不断在李杨身体周围环绕着……
许久之后。
李杨停下身形。
“娘的，已经整整一个月了，竟然没有丝毫结果！”李杨很是郁闷。
他差不多不停搜索一天，就需要休息三天才能恢复心神，不过他的心神力量每经过一次几近极限的消耗，等增加的时候，就增加很多，第一次增加了三分之一，第二次却是只有四分之一了，一次比一次少。
到了现在，增长也几不可察了。
还好，如今李杨的心神也比过去强了一倍。
“继续搜索！”
面对漫无边际的沙漠，李杨只能如同撒网一样，不断的搜查一块块区域。这是笨方法，也是最稳妥的方法。
强大的灵识瞬间破空而出，覆盖过百里方圆，
灵识不断渗透入沙漠地底。
一个月来，李杨倒是发现了不少古代的文物，可是那些对李杨没有丝毫的吸引力。他寻找的地方，至少要蕴含魔气。
“是不是过去渗透的不够深呢？”
李杨心中如此暗想。
如果那秘密之地在地下太深，那可就令人郁闷了。
“不管了，即使处于地底深处，我也应该感受到魔气的！”李杨继续搜查。
李杨身形在沙漠上空如同流星一样消失在尽头。
……
半个月后。
李杨再一次花费了三天时间恢复了心神，虽然如今他的恢复速度增加，但是消耗的心神也是过去的两倍了，所以时间仍然需要三天。
李杨腾空飞行，t望远方。
远处飞沙走石，数十道巨大的龙卷风疯狂旋转着，令人奇怪的是，那些龙卷风怎么都不会过来。
魔鬼域。
非洲沙漠传说中的魔鬼域。
瘟疫的发源地。
恐怖、死亡总是和它联系在一起，即使是李杨也不愿意进去。他明白，现在他已经到了魔鬼域的门口，一旦进去，那可就什么都说不定了，毕竟历史上还没有人能够活着出来。或许即使出来，也没有给外人知道。
不过李杨却明白，这魔鬼域既然如此神奇、如此让人难以捉摸，说不定其中就有秘密之地。可能性还很大。
李杨慢慢的闭上了眼睛，努力的让自己的状态达到最好。
“恩，下面就是魔鬼域了，其中飓风、龙卷风以及其他无数恐怖的、甚至于传说中的瘟疫，这一切可都十分危险，不过，以我如此实力，估计那些东西还撼动不了我！”
李杨看着数十道巨大的龙卷风，也不敢御气飞行的，顿时飞落在地。
穿云梭雾。
施展‘穿云梭雾’身法，李杨体表也出现了飞刀刀气所形成的护罩。
《流光化刀术》――化刀术！
李杨化作一巨大的飞刀，身体犹如流光一样闪烁。
灵识如同巨大的鱼网撒下。
时间慢慢流逝……
李杨总算见识了这里的恐怖，飓风、龙卷风那是随处可见，而且说不定什么时候脚下就出现了‘流沙’。
不过只要是六级高手，这一切还是能够克服的。
李杨速度非常快，犹如闪电一样前进。
三天后。
“老天！”
李杨呆呆的看着眼前的一切。
绿洲，巨大的绿洲。
在魔鬼域的深处竟然出现了一个巨大的绿洲，绿洲范围非常大，面积至少有数千平方公里。
绿洲中有着一些狮子，狼等等动物，而且还有着巨大的水泊。
这一切显得很是动人，但是李杨却感到一股惊秫。
因为他身后就是无尽的龙卷风旋风甚至流沙，还有许多瘟疫毒素等等，但是他身前却是和谐而充满生机的绿洲。
“这，这到底怎么回事？怎么会这样？”李杨难以置信地看着身前身后。
难道这就是大自然的神奇么？
李杨却不这样认为，在他看来，凡事都是有原因的。肯定有什么原因导致了魔鬼域的产生，导致了在死亡、恐怖的魔鬼域深处出现一个充满生机的绿洲。
“李杨，这些动物和外面动物可不一样，你发现了吗？”项羽的声音罕见的响起。
李杨立即注意这些动物。
果然。
比如狮子，这里的狮子速度更加快，比外界的猎豹都要快的多，而且据李杨观察，这狮子的力量也大的惊人，甚至超过外界的大黑熊。
这里的兔子也不是一般的兔子，李杨亲眼看到兔子一动，就产生了一道残影。
“这里到底怎么了？怎么会这样，难道……难道秘密之地就在这里，是这秘密之地影响了他们？”李杨心中想到。
项羽道：“聪明，不过探索秘密之地，你就只能靠你自己了。本霸王是不会帮助你分毫的！”项羽虽然如此说，但是如果李杨真的遇到了生命危险，他是铁定出手的。
“秘密之地，太好了，如果就在这里，那……”李杨兴奋的当即决定用灵识覆盖而下。
灵识如同流水一样，渗透入地表以下。
“恩？”李杨皱起了眉头，他的灵识竟然如同遇到无法穿透的东西一样，竟然将他的灵识阻挡了。
李杨眼睛闪过一丝精光：“肯定就在地底，连我灵识都可以阻挡，绝对不是一般的地方！”李杨当即决定运用化刀术，穿入地底。
正当李杨要使用化刀术的时候，忽然――
整个绿洲上所有的动物都是猛地动了起来，就连刚才惬意地河水的斑马都瞬间动了起来。
刚才还和谐的绿洲似乎一瞬间面临世界末日一样。
仅仅几秒钟，整个绿洲所有的动物都消失了。
准确来说，不是消失，而是逃入了地面以下，这里的动物，包括狮子等，似乎洞穴都是在地下，每一个都逃到地下了。
李杨一怔，他心中感到一丝不妙。
“呼~~~~”
绿洲开始颤动了，一道极为恐怖的旋风产生，黑红双色的旋风，强大的黑色气流和红色气流形成了不断旋转的龙卷风，李杨甚至脑袋还没有反应过来，就瞬间被包裹了。
强大的黑色气流和红色气流旋转之力，竟然让李杨没有丝毫反抗之力。
“这，这竟然是魔煞气，这么雄浑这么密集？”李杨心中惊呼，在如此雄浑的魔煞气面前，李杨根本无法脱离巨大的吸引力，瞬间被吸入其中根源。
一个呼吸的时间。
那黑红色的龙卷风消失了，绿洲的表面任何东西都消失了，此时一个个动物才从洞穴从慢慢爬了出来，继续安静的生活，而李杨却已经消失在了地面……
――――――――――――
今天晚上八点，番茄三江访谈，兄弟们可要去支持一下。月票，继续砸啥，吼吼，现在目标就是第五，大家把番茄砸到第五^o^!
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第三十六章 鬼谷仙府
浑浑噩噩之中，李杨被强大的红黑龙卷风给卷入地下。
“蓬！”
李杨做了一个自由落体运动，砸在了一地面岩石之上。
“这里难道就是秘密之地？”李杨立即站了起来，看着眼前的一切，感到一阵针头晕。
地穴，一个个地洞四通八达，黑色的魔煞气流和红色的魔煞气流缓缓地贯通在每一个地洞之中。单单李杨这一条洞口就通往数十条洞口，李杨甚至不知道该怎么走了。
魔煞气是什么呢？
如果说天地灵气是中性的，给修仙或者修魔者吸收都可以。那魔煞气就是专门给魔道修行者吸收的，效果比天地灵气要好的多，就相当于仙灵之气给仙道修行者吸收一样。
忽然，李杨惊喜地跳了起来。
“哈哈~~~老天啊，这是魔煞气啊，它是如此的充足，甚至眼睛都可以看清他的颜色，如此充足的魔煞气，我的《魔阳典》估计靠这纯净浓厚的吓人的魔煞气，绝对可以一日千里！十年，十年之内，我绝对可以靠他达到渡劫期！”
李杨兴奋的要命，他寻找秘密之地不就是为了能够快速提升吗？
“雪，你等着，快了，快了，我一定会很快去找你了！”李杨在心中坚定的说道，看着这无穷无尽的魔煞气，李杨心跳加速，蓦地，项羽的声音响起。
“李杨，这黑色的魔煞气流正是极阴的魔煞气，而红色的气流则是极阳的魔煞气，本霸王感觉……这个地下世界，你想要出去估计很难了！”项羽显得有点气馁。
他也没有想到，这个秘密之地竟然会是传说中的……
“霸王，怎么了，这里不是很好吗？这里的魔煞气之充足，甚至可以眼睛看见其颜色，我在这修炼不是非常好吗？”李杨依旧兴奋着。
项羽叹息道：“除非你愿意以后不见你的兄弟，你的弟弟李硕，不见你的父亲母亲了。”
“什么意思？”李杨一愣，他即使要飞升，最起码也是要和自己父母兄弟告别的，更何况他从来没有见过自己父亲一面，不见见亲生父亲，李杨如何甘心呢？
项羽叹息道：“你刚才是不是连灵识都无法穿越到地下呢？”项羽反问道。
李杨点头道：“是啊，竟然连灵识都无法穿越，有什么东西可以阻挡灵识吗？”李杨也疑惑了起来。
“不但你的灵识无法穿越，连本霸王的神识都无法穿越！”
此话一出，李杨呆了。
项羽什么人，魔界魔王级别高手，在魔界也是高手，地球不过一个凡人界其中一个星球，怎么可能连魔王的神识都无法穿越呢？
项羽也苦笑了起来：“可惜，如果本霸王的实力还在，绝对可以硬闯出去的，但是如今本霸王却是没有丝毫办法？”
“到底怎么了？这到底是什么地方？霸王告诉我！”李杨着急了。
项羽道：“这里处于整个星球的极阳之处，也是这个星球魔气的集中之处，阳极生阴，这里竟然产生极阳魔煞穴和极阴魔煞穴，不知道走了什么狗屎大运，这两个魔煞穴，娘的，就这两个魔煞穴竟然形成了先天太极阴阳大阵。”说到这，项羽也不仅暗骂。
如此大阵，即使在魔界，他也只是见到过一次，毕竟这阵法要求太苛刻了，如果说有两个魔煞穴，一个极阳，一个极阴，想要成就太极阴阳大阵可能性也只有万分之一而已！
仅仅万分之一的概率，竟然在地球形成了！
“太极阴阳大阵本就属于一超级大阵，而且这是先天形成。”项羽说道这也有点无奈。
他也没有想到，一个地球竟然出现了如此地方。
太极阴阳阵威力，他项羽当然明白，魔界高手一般对于阵法禁制都不怎么精通，项羽虽然知道一些阵法禁制，那些对于普通的修真者来说虽然算是了不得，但是却是无法和太极阴阳大阵如此级别阵法比拟的。
但是先天太极阴阳大阵，却不是项羽这个半调子可以破掉的。
“霸王，那我们该怎么办？难道真的没有丝毫办法吗？”李杨顿时心急了起来。
他可不想就这么一直困在这里。毕竟自己也是有弟弟，有父母，有兄弟的。
“有两个办法，破掉此阵！”项羽回答道。
“哪两个方法，霸王？”李杨心急的问道。
“第一个办法，本霸王在这吸收魔煞气，提高自己的实力，然后一举破掉这个先天太极阴阳大阵，这大阵虽然玄奥，只是阵基能量不强，可以强行破掉。可惜，本霸王一旦破掉先天太极阴阳大阵，估计仙界会立即感受道本霸王的气息。到时候……”
说到这，李杨也明白了，这一条是铁定行不通的。
“第二个办法，完全吃透理解堪破这个大阵！”项羽说的有气势，可是他也知道，想要吃透如此深奥大阵，即使是仙界专门研究阵法的仙人，估计也没有几个有这个实力。
李杨犹如霜大的茄子般。
***********
“咻~~~~”
忽然，李杨只感到头脑一晕，一个人影攸地出现在眼前。对，是忽然出现的，没有任何预兆。
这人影高近两米左右，虎目中射出实质般的精光。
霸气，强绝的霸气从这个霸者身上撒发开来，李杨甚至感到面对如此霸气，心神都在颤动，李杨心中不仅骇然，他的心神多么强大，他当然清楚，按照项羽的话，和飞升期高手一比，他的心神也不落后！
可是眼前的霸者，仅仅气势就让他心神颤动，难道这个霸者比飞升期高手还要强？
不过，李杨对眼前之人无法升起敌意，一股熟悉的感觉萦绕在心头。
“你是……”李杨皱着眉头细想，如何都想不起自己认识如此高手。
“哈哈，李杨你这个小子，竟然连本霸王都不识？”项羽的声音竟然从眼前的人口中发出。
“你是霸王？”李杨一脸的难以置信，虽然给他感觉很想，不过项羽曾经说过，不能离开他的身体，一旦离开，被仙界人发现就不妙了。
“霸王，你怎么能够从我的身体离开呢？你不是说你不能离开我的身体吗？”
项羽微微一笑，走到李杨身边，拍了拍李杨的肩膀道：“你也不想想这是什么地方，这里处于先天太极阴阳大阵之中，如此大阵，就是本霸王的神识都无法穿透，本霸王即使出来，仙界之人也察觉不到的！”
项羽当然自信，连他的神识都无法穿越，仙界监察凡人界的仙人难道就能够神识看透？
“哇，霸王，你这身体是能量形成的吗？”
李杨看着犹如实体的项羽，感到很是惊讶。
项羽点头道：“是的，这正是完全由本霸王的能量形成的，你可知道，那些散仙也是没有肉体，用能量形成的身体。不过，散仙的核心是元婴，而本霸王却是元神，本霸王可以仅仅靠能量，然后能量聚集到极致，成就肉体。而那些散仙却没有此等手段！”
肉体重生手段，也只有渡劫成功才能拥有，核心正是元神。
“李杨，你想到什么方法离开这里吗？”项羽反过来问李杨。
李杨却是盘坐了下来，闭眼道：“既然无法出去，那就慢慢修炼，我就不相信，一旦我到了渡劫境界，天劫降临的时候，这先天太极阵法也能抵挡天劫之力。”
说着，李杨便开始修炼了起来。
项羽却是摇头笑道：“你怎么知道这先天太极阴阳大阵的威力，天劫？估计还不够吧。”
项羽明白，这等先天大阵，威力之大，绝对超过常人想象，虽然阵基只是两个魔煞穴，比较薄弱，但是此等先天大阵本来就有振幅作用，单单天劫，根本不可能破了如此大阵。
其实还有一个简单的方法，那就是直接破了极阳魔煞穴和极阴魔煞穴，可惜先天太极阴阳阵内，仿佛自成一界，任凭项羽如何厉害，神识也无法穿透，也无法寻找这魔煞穴的所在。
看着正在安心修炼的李杨，项羽也不敢离开，他担心一旦离开这里，说不定就找不回来了。
毕竟，他项羽虽然对肉体战斗比较强，但是对阵法的理解，也只能对下界的修真者得意一番，遇上整整的阵法高手，他根本不算什么。这太极阴阳大阵，估计他在里面晃荡一下，就分不清方向了。
忽然――
项羽手中光亮一闪，一道精粹的仿佛激光一样的光线射入到李杨身体周围，转瞬形成了一个禁制。
“摄！”
项羽祭出手印，一道莫名的光芒出现在禁制上。光芒慢慢弥漫，就仿佛一个巨大的罩子将李杨保护着。
“李杨，你就安心在本霸王的禁制中修炼，本霸王可要好好检查一下这阵法！”
项羽手一招，李杨就慢慢飘到他的头顶之上。
“呼~~~~”
如果李杨睁眼看，就知道什么是真正的《穿云梭雾》了。
项羽脚下虚踏，身形则是如同闪电，一个呼吸间就穿越了数百地洞，即使地洞方向不停改变，项羽的身形也能在亿分之一秒内随之改变，项羽的速度实在太快了。
他根本不是用心神控制，而是遵循着对天道的理解，一切顺其自然。而被一个巨大罩子罩住的李杨则是一直在项羽的头顶之上，而且一点晃动都没有。
项羽速度再快，李杨也一直被控制着在项羽头顶。项羽可敢让李杨离开自己，这先天太极阴阳大阵就是他也连皮毛都不懂。
这地下世界很大，不过项羽的速度实在太快了。
“呼~~~”
项羽猛地站住。
“你是何人，竟然胆敢到我鬼谷仙府撒野！”一声冷喝陡然传来。
项羽顿时笑了。
“你一个猿猴竟然竟然在本霸王面前嚣张！”项羽一眼看穿了眼前之人乃是一个猿猴所化。
不过项羽也有点惊讶，能够化成人形，这个猿猴的功力也是不浅。
“竟然有元婴后期左右的实力，恩？是修魔的，一个猿猴就有如此实力，那他的主人呢？”项羽心中暗想，不过项羽在凡人界也不惧怕谁，项羽对天道的理解，可是远远超过了李杨，他所会的各种魔道秘技在魔界也是了不得，而且他的能量更是精纯的魔元力（魔煞力是修魔者的能量，魔煞力是渡劫成功后才可以拥有的能量）。
即使是散仙，也不是他的敌手，除非仙人下凡。
李杨也慢慢睁开了眼睛。
项羽一挥手，李杨也从禁制中出来，落到地面之上。
“鬼谷仙府！”
李杨抬头看去，眼前这个由石头形成的洞府高达数丈，门前大汉气势也是不小，这令李杨心中一震。
“你的主人是什么人？竟然胆敢在这先天太极阴阳阵中修炼，也是了不得！”项羽对着这猿猴所化的大汉问道。
猿猴看了一眼项羽，蓦地一声大喝：“虎大，虎二，有人来我们鬼谷仙府撒野了！”
“是谁胆敢到我鬼谷仙府撒野！”
“真是不要命了！”
两个声音相继响起，旋即两个超强壮的大汉出现，身体强壮程度甚至可以和格林一比。
“是你们两小子么？”
两大汉虎头大耳，傻愣愣的问道。
“哼！”项羽一声冷哼，竟然有人称他项羽‘小子’！项羽当即右手一拂袖，一股滔天的能量犹如潮水一样涌出。
“轰！”
虎大和虎二两个大汉一下子被掀到旁边的石头之上，一头将石头给撞碎了，而那猿猴却是早见不妙，当即想要逃离。
项羽虚空一抓，一把就将猿猴束缚在虚空之中。
“这人间界还没有人胆敢和我项羽嚣张！”
项羽一声冷喝。
――――――――――――
星期五晚上，也就是今天晚上，番茄三江访谈，晚上七点半番茄就到了，兄弟们可要去支持一下，地址见《寸芒》首页‘点击阅读’按钮左边区域。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第三十七章 天衍秘卷
“前辈，请饶他们一命！”
一个温和的声音响起，一个青年书生模样的男子走了出来，他身穿白衣，长发飘散，还真有一番仙风道骨的意味。
项羽看了一眼，不仅摇头冷笑：“原来又来一只猿猴，到如今，出来两只修炼魔道的老虎，和修炼魔道的两只猿猴，竟然一个人都没有，哼哼，这洞府的主人也不过来道歉，哼，难道是瞧不起我项羽？”
一旁的李杨却是苦笑。
连续出来四个人，按照项羽的话说，竟然无一是人。
可是李杨自己却是连其中任意一个的实力都无法看穿。
“这四个修炼魔道的猿猴老虎，功力却是在我之上了。”李杨感叹着。
那青年书生模样的男子立即道：“不，不，前辈，我家主人早在千年前已经飞升离开凡人界，实在不是我们无礼！”
项羽瞥了一眼洞府的名字‘鬼谷仙府’，然后疑惑道：“难道你家主人是……是传说中的散仙鬼谷子？”
青年书生立即点头欣然道：“那正是我家主人。”
李杨似乎听说过鬼谷子的名声，似乎是春秋战国时期某个才华横溢的兵法大家。
可是项羽却是知道这鬼谷子到底是何人。
‘以阵法入道’的《天衍宗》的祖师爷，正是鬼谷子。
鬼谷子才华横溢，天资高绝，竟然凭借对阵法的领悟，得入大道，可惜，在渡劫的时候，竟然遇到传说中的最强天劫――‘九重天劫’，所以只能无奈的兵解，修散仙。
散仙比普通修真者更加艰难。
每一个散仙都需要度过九大天劫，每一千年一次，一道比一道大，不过每度过一次，散仙的实力也是递增，当九次天劫都完全度过的时候，直接成就大罗金仙之位。
可是，散仙修炼实在太艰难，从古到今，还真的没有一个人能够坚持第九次天劫。毕竟人间界中的灵气无法和仙界相比，仙界的仙灵之气修炼起来更加快速。
可是，这个鬼谷子竟然成功了！
他竟然破历史的度过了九次天劫，得成大罗金仙之位。
项羽当年下界的时候，鬼谷子早已经销声匿迹了，这一切也是项羽听说的而已，当时鬼谷子已经修炼散仙数千年之久了，谁也不知道这鬼谷子到了什么地方。或者说，在什么地方被散仙天劫劈死，而外人却不得知。
现在听这书生青年说鬼谷子飞升了，他如何不惊讶呢？
“怎么可能？散仙九次天劫的厉害，整个修真界都清楚的很，历史上可从来没有人成功过，你家主人鬼谷子凭什么成功？”蓦地，项羽脑中闪过一丝灵光。
“难道你家主人靠的就是这先天太极阴阳大阵？”项羽惊讶地问道。
青年书生笑眯眯的点了点头，然后道：“正是如此，准确的说，主人他的第六次，第七次，第八次，第九次天劫都是靠这先天太极阴阳大阵才度过的！”
项羽顿时一瞪眼。
李杨也明白了，似乎散仙中最厉害的后面四道天劫竟然……竟然被这先天太极阴阳大阵所抵挡住了。
李杨心中暗自道：“这鬼谷子不是一般的狡猾啊，靠这自然形成的大阵硬是躲过四道天劫。”
“真他娘的，鬼谷子真是狡猾啊，这，这算什么本事，竟然靠外界大阵！”项羽也有点气愤，不过鬼谷子本身就是靠阵法入道，利用阵法也不算什么，虽然这阵法不是他所修炼。
青年书生立即道：“当年我家主人，飞洋过海，几乎走遍了世界，又在中途救了我和大哥，后来偶然得知这沙漠一地有诡异之处，所以我家主人便带着我和大哥来此，后幸运的发现这等宝地。当初主人一进入这大阵之中，便兴奋地高叫：‘天衍宗终于可以凭借阵法可以扬威仙界了！’，然后我家主人便几乎不眠不休的研究这大阵整整三千余年，终于在飞升前期尽悟透这先天太极阴阳大阵！”
此话一出，项羽顿时大惊。
悟透！悟透先天太极阴阳大阵，这代表什么？没有人比他更加明白。当初一个仙界高手布此大阵，魔界无数高手被困其中不得出，被仙界高手用各种禁制道法疯狂攻击，死伤无数，最后还是魔界三大至尊之一的蚩尤大尊破了大阵。
“怎么可能？他怎么可能？”项羽难以置信。
但是想了许久，项羽也就释然了。
鬼谷子本来就是属于千年难得一见的奇才，竟然以阵法入道创出‘天衍宗’，从此可见他对于阵法的理解达到了何等境界。
而且，鬼谷子置身‘先天太极阴阳大阵’内部三千余年，随时有着这阵法进行参照，不像其他人，只能凭空研究，有着眼前的大阵研究，这鬼谷子当然拼命研究，终于花费了三千余年的时间，尽悟透大阵内容。
“我家主人的确天纵奇才，创出‘天衍宗’，留下《天衍秘卷》，后游历世界，自行研究数千年，又写下《天衍秘卷2》，《天衍秘卷2》已经送回了天衍宗，我家主人进入这大阵一千年后，写下《天衍秘卷3》，后花费两千余年，终于在飞升前期，尽悟透这大阵，终于写出了《天衍秘卷4》。天衍四大秘卷，自此便完全创出。按照我家主人所说，这《天衍秘卷3》和《天衍秘卷4》太过深奥，留凡人界，弟子也没有时间参悟，而且担心其他门派觊觎，所以便没有传出去。主人准备到仙界，等后代弟子上来后再行传授。”青年书生自豪说道。
天衍四大秘卷！
李杨听了许久，也完全知道这鬼谷子到底是什么人了，不仅叹道：“你家主人果然是聪明绝顶，知道怀璧有罪的道理。天衍四大秘卷，真是了不起啊！”
项羽则是一瞪眼道：“何止是了不起啊，这鬼谷子也是一个笨蛋，单单天衍秘卷第一卷，估计整个天衍宗都没有几个能够悟透，而天衍秘卷第二卷是这个鬼谷子修炼散仙的时候，花了几千年才写出来的。这两卷，已经代表了人世间最高的水准！”
“至于这第三卷和第四卷，老天啊，估计在仙界也是了不得的阵法密典，如果没有入的这大阵之中，即使以鬼谷子的才华，没有数十万年的时间，怎么可能写出《天衍秘卷3》和《天衍秘卷4》，《天衍秘卷3》是鬼谷子入的大阵，花费了千年才所得，而《天衍秘卷4》更是花费了两千余年，更是深奥之极！悟透天衍四大秘卷，完全可以布置出先天太极阴阳大阵了！”
项羽真是开始佩服这鬼谷子了。
当然鬼谷子也是运气。
不过，如果是其他散仙进入这大阵，估计即使给他九千年的时间都不可能悟出什么。只有鬼谷子，本身对阵法的理解已经达到了一个极为惊人的高度，再来研究先天太极阴阳大阵，这才成功。
“这鬼谷子虽然仅仅是大罗金仙，但是在仙界的地位，估计可以和仙君一比了吧！”项羽心中暗叹着。能够悟透先天太极阴阳大阵，即使在仙界，能够对阵法有如此造诣的也是个位数！
*******
“前辈，请来洞府中休息！”说到这，青年书生才想起，刚才说自己家主人，自己太过兴奋，都忘记说自己名字了。
“前辈，晚辈侯静，这是我家大哥侯山，另外两位则是虎大和虎二。”侯静立即介绍道。
顿时另外三位一个个爬了起来，恭敬地向项羽和李杨行礼，刚才项羽的实力他们可是见识过了。
随即众人进入了洞府之中。
洞府很是宽广，有庭院，有歇息之处。还算得不错。
“鬼谷子不愧是阵法大家，竟然能够让魔煞气不得进入洞府之中！厉害啊，厉害！”项羽看着周围没有丝毫的魔煞气，不仅再次感叹道，他可是很少佩服人的，现在他也佩服起这鬼谷子了。
庭院之中。
竟然有一些植物花草，中间便是石凳石桌。
李杨项羽等人便到了中央石桌旁坐下。
“咦？你们几人体内魔煞力之强，已经达到骇人的境界，为何都是在元婴后期的实力呢？”项羽此时才发现，这四人功力之强，真的达到一个恐怖的地步，但是似乎完全被束缚在体内，没有突破限制。
侯静看了看自己兄弟几人，不仅苦笑道：“当年主人带着我和大哥进入这大阵之中，主人发现这魔煞气惊人，而且主人曾经得到过一部《魔煞诀》，所以便让我兄弟修炼。当初我兄弟修炼速度非常快，仅仅几十年就达到了元婴后期的修为，可是，这俗世不知道怎么回事，似乎有着一条看不见的规则限制着，不管如何也无法突破元婴期，达到渡劫期。”
“一开始主人以为只要功力足够多，就可以破掉这限制，但是没有用，我们兄弟在这地方修炼千年，相当于外界近万年，可是还是无法突破，甚至我们兄弟感到功力太强，甚至有种自爆的感觉，主人知道不妙，便在我们体内连续下了三道阵法，压制了我们体内强大的能量！”
“至于虎大和虎二，他们本是这里绿地的两只老虎，他们在绿地之上，时常受到魔煞气的淬炼，身体也慢慢变强，有一天，两人无意中掉落下来，进入大阵之中，主人便救了他们，也让他们修炼，他们二人和我的遭遇一样，也是无法突破元婴后期！”
项羽点了点头。
李杨也知道一点，在俗世之中，似乎真的没有人可以突破元婴期，也就是说，没有人可以突破七级境界，进入八级。
像那教皇，黑暗议会议长，即使靠圣器暂时突破，达到八级，但是一旦不用圣器，实力又回归到原来地步。血族狼人一族，无数年来，硬是没有一个帝王级血族和狼皇级狼人出现！
“或许只有进入昆仑仙境才可以突破！”李杨如此说道。
侯静笑道：“我家主人和我们说，我们在这修炼过千年，相当于外界万年之久，我们体内魔煞力早就可以突破飞升了，但是就是因为莫名的规则，被困在此地。”
项羽神识扫视了一下，也点头道：“的确，你们一旦魔煞力完全吸收，甚至直接突破天魔境界，直接进入魔将境界！”项羽眼力何等厉害，他对于魔界各个层次高手实力还是明白的，他一眼就看出这四人一旦真正吸收体内能量，可以达到何等境界。
（附修炼境界：天仙（天魔、天妖），罗天上仙（魔将、妖将），大罗金仙（魔帅、妖帅），九天玄仙（魔王、妖王），仙君（魔君、妖君），仙帝（魔帝、妖帝）！）
“别担心，等李杨他飞升的时候，本霸王定当有办法让你们跟着一起去魔界，到了魔界，你们就可以完全吸收魔煞力，从而实力提高！”项羽肯定地道。
“至于昆仑仙境，我看你们还是算了，进入其中，那些修仙的高手铁定会要了你们的命！”
项羽的话一出，侯静也点了点头，至于其他三人一看侯静态度，也立即点头。四人中最聪明的侯静便是他们的头。
“对了，侯静，你可拥有天衍四大秘卷，是否可以离开此地？”李杨立即对侯静问道，他现在最想知道的就是是否能够离开此地。
项羽也立即看向了侯静，他也想知道，是不是有办法离开这大阵。
――――――――――――――
PS：昨天三江，人很多哦，番茄谢谢大家了，大家可以猜猜，侯静有没有办法离开这里呢？
番茄目标月票第五，坚持不懈的继续冲刺，冲刺啊！！！兄弟们帮忙砸月票~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四卷 第三十八章 极磁魔煞
李杨、项羽二人看着侯静，眼中都含着丝丝的期待。
毕竟离开这里，想要强行破开，几乎不可能，只有靠领悟阵法的原理了。而天道秘卷那么深奥，没有上千年上万年，肯定是理解不透的，所以只能问问侯静了，毕竟他在这里也有几千年了。
侯静苦笑着摇头道：“不，我还没有那个能力，如今我不过刚刚将天衍秘卷的第一卷和第二卷完全领悟而已，根本没有实力离开这里！”
李杨和项羽顿时失望了。
忽然李杨看向另外三人，虎大虎二他们三个，俗话说的好，人不可貌相，谁知道虎大他们其中有没有比侯静更聪明，领悟阵法更多的呢？
侯静似乎明白李杨的想法，立即摇头道：“我其他三位兄弟，他们对于阵法却是都看不下去丝毫。”
虎大立即乐呵呵道：“我们还能领悟阵法秘卷？哈哈，如果真的那样――”
虎二立即接着说道：“那可真是个大笑话了！”
这两人说话，似乎一个人说前半句，一个人说后半句，听起来，让李杨感到有点怪异。
“你家主人既然完全悟透了先天太极阴阳大阵，那为何没有将你们二人放出去呢？”李杨反问道，“这不是纯粹将你们四人困在这吗？”
侯静、侯山以及虎大虎二四人猛地站了起来，眼中散发出丝丝怒意。
“这位小哥，不管如何，我们四人灵智是我家主人开的，我家主人永远是我们的主人， 他不放我们出去，一定有他的原因，我不希望你们侮辱我家主人！”侯静的声音很是坚定，目光中流露出一丝坚决。
项羽睥睨了四人一眼，四个小家伙竟然还有在自己面前发脾气！
李杨看着愤怒的四人，似乎也明白自己犯了错误。显然，这四个家伙对自己的主人不是一般的忠诚。
“抱歉，实在抱歉！”自己错了，李杨也立即道歉。
侯静道：“我们四兄弟当年不过浑浑噩噩的动物，灵智是主人所开，这性命也等于是主人所赐。我家主人传我们人类语言传我们读书写字，传我们修炼之法，所以，在我们心中，是不允许有人侮辱主人的，即使只是怀疑。希望两位能够明白。”
侯静的声音依旧是那么平缓。
而项羽不喜欢如此拘礼，似乎有点不耐烦道：“本霸王问你，你什么时候能够有办法离开这里？”
侯静摇头道：“不知道！”
“怎么会不知道？”项羽喝问道。
侯静躬身道：“前辈，这参悟阵法是非常难说的，有时候数年也想不通一个问题，有时候一下子就想通了，这也是没有办法的事情。希望前辈能够明白。”
项羽有点无奈。
李杨却是道：“霸王，算了，我就在这慢慢修炼吧，希望侯静他能够快点悟透那秘卷吧！”李杨也明白感悟阵法这些东西是不能急的。
侯静不仅一笑，项羽却是冷哼一声没有再说什么。
侯静忽然道：“如果这位小哥想要修炼的快，那就去‘黑潭’边上，那里魔煞气最为浓厚！”说着，侯静还取出一份地图，：“这是周围一些地方的地图，只有方圆半里左右，你如果离开太远，我们也找不到你了！”
李杨一看，这地图是以‘鬼谷仙府’为中心的最基本的数十条洞穴的路途。这是当初鬼谷子留给几人的，这让侯静几人可以逛逛周围，大阵阵势一直没有改变，所以地图一直可以使用，不过当初鬼谷子却没有将离开大阵之法留下。
***********
黑潭，周围唯一的水源，可惜看到那黑漆漆的水，却是谁也不敢喝的。
“呼~~~”
仿佛游龙一样，手臂粗细的红色气流刮过李杨的脸庞，一股炽热的感觉在李杨脸上弥漫，攸地，一道差不多粗细的黑色的魔煞气流也游荡了过来。
黑潭周围，黑红双色的魔煞气流比别处更加密集，李杨身体完全在这些气流的包裹中。
一会热，一会冷，这样的感觉……还真是刺激！
“霸王，你放心吧，我就在这修炼，你不用担心我，有这地图，我可以很轻易回去的。”李杨对着身旁的项羽说道。
项羽看了看三丈远处的石洞，也点了点头，通过这条石洞，直接穿越，仅仅百米远就到那‘鬼谷仙府’了。项羽也就放心了。
“你在这安心修炼，可千万别乱跑，当然，本霸王也知道你的心性，是不会好奇的乱跑的。”
相处日久，项羽对李杨可以说是看的很是透彻，知道李杨不是那种好奇性强的人，知道轻重，所以他一点不担心。
李杨缓缓的闭上了眼睛。
深深了吸了一口气，吸气声竟然清晰的在整个黑潭周围响起，周围石壁也响起一阵回声。一道道红黑交杂的魔煞气竟然如此的被吸入李杨体内。
“咻~~~”
魔煞气一进入厉害体内，顿时被心脏吞噬了，心脏的吸收能力实在是强。
蓦地，李杨体内周天乾坤圆球的七曜星极也转动了起来，强大的吸力顿时产生。
百穴开启。
李杨全身各个穴位都在疯狂的吸收起了无尽的魔煞气。
黑潭中央上空，李杨双腿盘膝，虚坐上空，周围黑红双色的气流混乱激烈，不断地疯狂拥挤着，不断冲入李杨体内，李杨身体上任何一个穴道都仿佛一个小漩涡，两种魔煞气不断被吸收。
“这两种魔煞气，一个极阳，一个极阴，我所修的是《魔阳典》，最好还是吸收红色的魔煞气！不过黑色的魔煞气也不能浪费，用来淬炼刀芒也是好事！”
李杨体内，无尽的魔煞气一旦进入李杨体内，立即分工，红色的魔煞气立即涌入心脏中，黑色的魔煞气涌入李杨的七曜星极之中，然后被不断的束缚之力压缩，再用星极之火淬炼，经过刀芒之中，刀芒也开始闪烁起来，表面就仿佛电火花一样，不断“咝咝”的闪烁着。
一股股红色的魔煞气一进入心脏，转瞬便融入肌肉、筋骨、经脉等身体各处。
“丝丝~~~”
李杨的肌肉纤维就仿佛一个被淬炼的铁丝一样，不断的被淬炼，百炼成钢，这肌肉纤维也是越来越强劲，淬炼的越多，韧性以及坚硬程度也是越来越强，极阳的炽热的魔煞气也不断和肌肉纤维融合。
李杨身体表面丝丝红光闪现，李杨的肌肉开始变地更加强，肉体也是越来越强。
“呼呼~~~~”
仿佛暴风雪一样，涌到黑潭周围的魔煞气开始猛烈了起来，越来越多的魔煞气朝这里聚集。
平常，整个先天太极阴阳大阵中的魔煞气都是平衡的，李杨这么一吸收，顿时有点不平衡，别处的魔煞气立即朝这里聚集，不过当聚集速度和李杨的吸收速度达到平衡的时候，黑潭周围的魔煞气流流动也稳定了起来。
李杨就这样虚空盘坐着，不断淬炼着刀芒，淬炼着自己的肉体。
……
时间一分一秒的过去。
“我也不需要吃饭休息，就在这修炼一个月再说吧！”
李杨心中如此想，心神便完全进入刀芒之中，慢慢修炼了起来。
项羽也不着急，中途来看过李杨一次后，看李杨修炼正是认真，便在鬼谷仙府中，阅读鬼谷子留下来的一些玉简，鬼谷子对于阵法的理解，还真的让项羽汗颜。
一个星期后。
李杨依旧盘坐在黑潭上空，“呼呼~~~”炽热的红色气流和冰冷的黑色气流不断涌入李杨的体内，李杨身体表面总是红光闪闪……
蓦地，
“轰！”
混混沌沌之中，也不知道修炼了多久，忽然一道猛烈的爆炸声响起，随即就仿佛洪水决堤一样，一股强烈的能量猛烈的冲了出来。
李杨瞬间惊醒。
……
鬼谷仙府中。
“轰！”
同样的轰隆声也传到了鬼谷仙府。
“不好！是极磁魔煞，我怎么把这给忘记了！”侯静忽然想起什么，猛地喊了惊叫了起来。
极磁魔煞，这是先天太极阴阳大阵中，每一个星期都爆发一次的极为恐怖的魔煞，它不同于平常的魔煞气流，魔煞气流只是魔煞气而已，可是极磁魔煞却是魔煞气形成的碎小的晶体，极阴魔煞和极阳魔煞形成的晶体喷发。
这极磁魔煞，极阳极阴的魔煞晶体，冷热交淬，碎晶便会产生爆炸，而强大恐怖的旋风只是副产物而已。
当初，李杨在绿洲之中，便是被这旋风给吸入下来的。
而黑潭，正是极磁魔煞威力最大的地方。
因为那里魔煞气最浓厚，极磁魔煞爆发也是最强。过去侯静修炼的时候，肉体防御达到元婴期左右，就能够抵挡这极磁魔煞了，几千年过去了，侯静几人也从来没有在乎过极磁魔煞。
所以，侯静当初告诉李杨黑潭的时候，即使以他如此聪明之人，也没有想起极磁魔煞，毕竟几千年都没有在乎过的东西。
现在听到这轰隆声，才猛然惊醒！
“项羽前辈，项羽前辈。大事不妙了！”侯静忽然喊了起来。
项羽身形一闪，便到了侯静面前，冷喝道：“喊什么，不就是一点轰隆声吗？”项羽还一点不着急。
侯静立即着急道：“那位李杨小哥的肉体防御力有没有达到元婴境界？”侯静着急问道。李杨的名字也是这段时间项羽告诉侯静的。
项羽立即摇头，他感到了一丝不妙。
“快，快救李杨小哥！”
侯静一声大喝，立即冲向了黑潭。
项羽似乎也知道了不妙，也立即赶向黑潭。
……
“这是什么？”
李杨脑海中一惊，还没有行动，他已经被一股强大的碎晶给冲击地飞了起来。
极阳的魔煞碎晶和极阴的魔煞晶体，不断爆炸着，冷热交淬，一个个爆炸着，威力之大，绝对骇然听闻，这可不是普通的炸弹爆炸，这是魔煞晶体爆炸。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
李杨还没有反应过来，顿时剧烈的爆炸就将李杨的肉体防御给破了。魔煞晶爆炸之下，碎片竟然穿入了李杨体内。短短千分之一秒，竟然有数百个碎晶爆炸渗入了李杨体内。
“喝！”
竟然有两个碎晶瞬间穿透了李杨的心脏，剧烈的痛苦，李杨情不自禁低喝一声，仅仅千分之一秒内，李杨肉体已经是千疮百孔，鲜血渗透而出。幸亏李杨的身体核心是刀芒，灵魂也融入在刀芒之中，如果是普通的魔道修行者，仅仅这一击，穿透了心脏，估计就没有了性命。
“呼！”
刀气，李杨一瞬间将刀芒中的刀气给散发开来，大量的刀气一瞬间将李杨完全包裹，就仿佛一个刀气战甲一样。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
一连串的爆炸，不断在刀气表面轰炸着。
李杨刀气虽然还处于赤红色境界，但是刀气本身就极为的精粹，比魔煞力要精粹数十倍，竟然抵挡住了爆炸。
一股透明的刀气将李杨包围，无数魔煞晶体爆炸，不断在李杨周围爆炸。
“噗！”
刚刚短短千分之一秒，李杨已经重伤，此时鲜血已经从口中喷出，李杨身体表面也是鲜血染红。
刚刚还稳定的刀气不仅一阵颤动。
“逃命！”
李杨知道在魔煞晶爆炸之下，自己根本坚持不了多久，如今刀气消耗之快，已经让李杨脸色大变了，每一次爆炸，都要消耗大量的刀气，刀气本来就是一缕缕攻击的，什么时候如此消耗的。消耗的太快了。
只有逃命！
“对，就是那个洞口！”李杨看清楚了自己来时洞口，当即努力朝那边赶去。
“霸王！”李杨看着那熟悉的身影，顿时一阵惊喜，但是心脏传来一阵撕裂般的疼痛。
“噗！”
一口鲜血猛地喷出，保护的刀气瞬间崩溃了……
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第三十九章 牛魔王的外修之法
项羽一把将李杨扶住，神识瞬间扫荡了李杨体内，顿时眉头一皱。
“李杨小哥他怎么样了？”侯静也赶了上来，刚才虽然他先出发，但是项羽速度却远远超过了他。
项羽冷冷地看了他一眼，身体一动，已经化为流光，回了鬼谷仙府之中。
侯静不仅额头一阵冷汗：“这李杨可千万不能出事，如果出事，难保那项羽煞神会作出什么事情来！刚才看李杨身上，似乎伤势挺重，唉，可恨那极磁魔煞爆炸太过密集，估计一个呼吸就能将一个人的肉体完全毁掉了！”
侯静虽然只是瞥了一眼，却是看到李杨身上血迹斑斑，似乎伤的很重。
……
一房间之中。
李杨平躺在床上，身上的血迹已经完全消失，不过身体之上，一道道恐怖的伤痕却是让人触目惊心。
站在房间中的侯静侯山四兄弟一个个都有点着急。
“唉，怎么没有想到极磁魔煞这玩意呢？”四人一个个心中懊恼极了，可是他们一个个都已经数千年没有在乎过这极磁魔煞了，当初没有想起，其实也不能怪他们。
项羽长舒一口气。
“李杨，这次你的心脏都竟然受了重创！”项羽叹道。
侯静等四人一个个面色大变，甚至于惨白，不过侯静却是忽然心中一动：“他心脏都受了重创，为何还活的好好呢？而且意识也极为清醒，”旋即将目光投向李杨，李杨如今的眼神依旧那么凝聚。
“李杨，你可真是命大，幸亏你和普通的魔道修行者不同。这才保了性命！哈哈，那爆炸的东西，本霸王刚才也看到了，威力实在不小，你竟然能够坚持一段时间，看来你的刀气果然厉害，不单单攻击，连防御也很厉害！”项羽脸上有了一丝笑容，如今李杨身上也只是一些伤痕而已，想要修复，那定是简单无比。
李杨虽然身体受伤眼中。，心神却稳定的很，意识也没有任何影响。
“霸王，你们也不需要担心，相信过一段时间，我就能完全康复了，魔道修行者的恢复速度还是很快的。”李杨笑着说道，旋即问道，“对了，霸王，那爆炸是什么东西，威力怎么那么大？我的肉体竟然连丝毫都抵挡不住，实在是恐怖！”
项羽一听到这个，立刻转身看着侯静四人。
这次，如果项羽再慢片刻，李杨就可能被那一波波的极磁魔煞爆炸给毁掉，即使破不了刀芒，估计，也要毁掉肉体，达时候，李杨只能修散魔了。
侯静上前一步，道：“李杨小哥，项羽前辈，这次事情都怪我，忘记说一点，这先天太极阴阳大阵中，每一个星期都会爆发‘极磁魔煞’，极磁魔煞的威力大家也都知道了，只要肉体相当于元婴期高手，就不需要惧怕这极磁魔煞，李杨小哥如今肉体能量还不及元婴期高手，所以……”
“哼，如果我晚到片刻，如果不是李杨用刀气防御几个呼吸时间，在那样无穷尽的爆炸之中，李杨他的肉体早就毁掉了，你现在再说又有何用！”项羽一声冷喝，他真的想要一把杀了四人。
李杨立即道：“霸王，他们四人早就过了元婴境界，也不怕那极磁魔煞，数千年下来，他们从来没有在意过这极磁魔煞，当初和我们说，一时没有注意也是正常的，霸王不必为难他们！”
李杨却是明白一点，想要出去，还是要靠侯静的，更何况对于侯静这四大高手，李杨也是有心拉拢，反正事情发生也发生了，还不如做顺水人情。
“谢谢李杨小哥！”侯静等四人一听，顿时心中有点感激。
项羽则是一声冷哼：“如果有下次，哼，就别怪本霸王心狠手辣，对了，这周围不会再有什么危险吧，说清楚了，不要以后又出现这样的事情！”
项羽心中可是担心了，这次是极磁魔煞，下次来个什么别的魔煞，李杨肉体毁掉，那可就惨了。
侯静等四人仔细想想，想着几千年来的事情，一个个还是摇了摇头。
“项羽前辈，放心，绝对不会再有类似的事情了，这先天太极阴阳大阵还是极为稳定了，只有这极磁魔煞稍微有点危险！”侯静极为肯定地说道。
李杨笑了笑道：“既然如此就好，不过这极磁魔煞，在我看来，也是可以利用来修炼的！”
项羽，包括侯静等人一听，一个个目光投向李杨。
李杨自得一笑道：“所谓压力越大，则进步就越大，这极磁魔煞对我来说也是一个挑战！而且这次我的刀芒消耗之快，的确超过我的想象，不过恢复起来，我感觉自己反而进步了些许。”
李杨这次刀芒的确进步了不少，或许这在唯一值得庆祝的地方。
项羽脸上却是有了一丝微笑，心中暗自低喃：“或许……或许可以将那妖界七大圣牛魔王的外修之法传给李杨了。”
**********
一天，仅仅一天，李杨的伤势就完全修复了，包括心脏的伤痕。
对于李杨来说，心脏和其他肌肉部位也没有什么区别，毕竟他的灵魂是融入刀芒的，他身体的核心是刀芒，刀芒的坚韧程度可是了不得。
黑潭上空。
一道道黑红气流相互交杂，不断涌入黑潭上空一个圆球之中，这圆球仿佛无底洞一样，不管来多少魔煞气，这圆球已经是和过去一样。
仔细看，才可以发现，这圆球正是被魔煞气包裹起来的李杨。
李杨依旧盘坐着，一道道手臂粗细的滚滚魔煞气流不断涌入李杨体内，李杨身体各个穴道也不断吸收着魔煞气。
在这里的修炼速度的确比外界快的多。
“淬炼刀芒速度比较慢，这修炼肉体的速度却是快了一些，即使是周天乾坤圆球，它淬炼刀气的速度也是有极限的，而心脏似乎还没有到极限，不过我如今的速度已经足够了，已经足够了！”
李杨的身体表面，红色气劲不断闪现，不断的淬炼着每一根肌肉纤维，每一处的筋骨经脉。
六天后。
项羽来到了黑潭旁。
“李杨，按照规矩，估计半个时辰后，那极磁魔煞又会再度出来了，你这次准备怎么办？是准备回去呢，还是抵挡一阵，或者是其他办法？”项羽笑着问道。
李杨缓缓睁开眼睛，体表的魔煞气飘散开去，李杨飞落在地。
“霸王，我想离这极磁魔煞远点，相信他的威力也就弱上许多，我尽量在我最大承受距离之处修炼吧！”李杨想的很简单，就是先回鬼谷仙府，等极磁魔煞爆发的时候，就慢慢靠近，黑潭，一直靠近到自己所能承受的极限之处。
项羽微笑着点了点头：“李杨，看你如此拼命修炼，本霸王就传你一套妖界七大圣之一牛魔王的修身之法。”
李杨一震：“妖界七大圣？什么人物？听起来似乎挺厉害的。”
项羽笑道：“平天大圣牛魔王，覆海大圣蛟魔王，移山大圣狮驼王，驱神大圣野象王，浑天大圣鹏魔王，通风大圣弥猴王，齐天大圣美猴王！妖界七大圣可是妖界的七位顶级强者，都是妖帝级别的人物。而那齐天大圣美猴王最为厉害，似乎已经快达到大圆满境界。”
李杨一听，顿时心中大惊：“乖乖咚地咚，这七大圣还真是强大，妖帝，除了各界至尊级别人物外，就是他们最强了！”
“这平天大圣牛魔王，算起来，应该算是牛头人一族，本是我魔界众人，可惜，他当年得到一部妖界的修炼法诀，所以修成了妖人内核，只能算是妖界中人。不过后来蚩尤大尊赐予这牛魔王一部修炼密典《紫极魔体玄功》。如此，那牛魔王内外兼修，终于成为妖界顶级强者。”项羽说到这，还是有点感叹，这牛魔王也可以算是他的师兄了。
李杨顿时疑惑道：“妖界？蚩尤大尊不是魔界中人吗？传密典给牛魔王，不是增加妖界的实力吗？”
项羽哈哈笑道：“李杨，这你可不知道了，这妖界魔界同气连枝，两界之间没有什么隔阂，也可以相互往来，虽然在不同的空间，但是却亲同一家！所以也这般忌讳！”
李杨心中明白了。
忽然李杨眼睛一亮：“啊，霸王，难道你要传我这《紫极魔体玄功》？”
项羽微笑着点头。
李杨立即道：“这密典应该是蚩尤大尊传于弟子的，霸王你传给我，有没有问题呢？”
项羽不仅一笑，道：“这《紫极魔体玄功》传给你也没有什么问题，《魔阳典》可是比这珍贵多了，你不必担心，这《紫极魔体玄功》是外修，通过外部的压力，来修炼肉体的。而《魔阳典》却是通过心脏，从内部修炼肉体。”
“外部修炼肉体？什么意思？”
项羽笑道：“那牛魔王有一法宝‘翠云山’，是将整个山炼化的，用来砸人，威力大的惊人，不过呢，这翠云山过去他是用来修炼《紫极魔体玄功》的，翠云山重超万钧，压在身上，牛魔王靠着外界压力不断的修炼肉体。在妖界，除了那妖界七大圣最强的美猴王，估计七大圣中，就是牛魔王的肉体最是强悍！”
“自虐！”李杨心中嘀咕道，“不就是自虐吗？翠云山，谁知道这座山到底有多重，想必重力禁制已经满足不了那牛魔王的需求，所以那家伙弄座山来压自己！”
“这《紫极魔体玄功》从外部修炼肉体，《魔阳典》从内部修炼肉体，两相结合，你修炼肉体的速度一定会达到一个惊人的地步。现在我就将这《紫极魔体玄功》传给你。”项羽说着，一手便按在李杨头顶之上。
旋即无数秘法口诀立即涌入李杨脑海之中。
李杨首先便将这《紫极魔体玄功》的第一层第二层略微看了一下。
“变态，自虐，疯狂！”看着修炼之法，李杨不仅暗骂。
虽然这是从外部修炼，却是绝对的苦行僧般痛苦。
“《紫极魔体玄功》修炼起来可是非常快速的，你可要认真了！”项羽笑嘻嘻地说道，他给李杨这等密典，一是为了自己能够早日离开凡人界，二也是为了能够以后李杨在魔界，有保命之法。毕竟无论是那一界，强者为尊总是一定的，只是妖魔二界更加赤裸裸。
“恩，先给你加上重力禁制，上次加了十吨之力，如今增加二倍吧！”项羽说着，便手中光华指向李杨，李杨顿时觉得身体一沉，心中自觉运起了《紫极魔体玄功》。
“丝丝～～”
如此重力下，李杨肌肉都发出了‘丝丝’的声音，显然，已经到了李杨的极限。项羽算的可是非常准的。
“_n阿杰梵圣口z……”
一道道低沉的声音，一个个玄奥的字符从李杨口中响起。
一道道紫色光华以李杨的脑海为中心，迅速地穿向李杨的身体各个部位。每一处肌肉崩裂，这紫色光华便化作怪异的篆印融合到肌肉其中，肌肉纤维顿时威力提高些许。
李杨的魔煞力也不断朝脑海中聚集，一个黑红色的圆球在李杨的脑域之中慢慢形成。
一个个紫色篆印可是融合到李杨每一处肌肉深处，甚至于每一个细胞之中……
忽然！
“轰！”
极磁魔煞再度爆发了！
――――――――――――――
ＰＳ：明天起，只能在中午更新，至少一章，多则两章。每次中午一点更新，学院管严，番茄也没有办法，而且期末考试也就还有一个月了，恩，大家就忍耐一月，等寒假，每天更新会恢复原来速度的！
再次拉票，推荐票，手机票，月票，什么都可以～～～（未完待续）

第四集 第四十章 六年
一道淡淡的光华从项羽体内射出，将项羽本身完全包围。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
极磁魔煞的碎晶，不停的爆炸着，在项羽光华旁爆炸着，项羽身体外围的光华犹如实质一样，很是轻松地阻挡了极磁魔煞。如此强大的爆炸，竟然震撼不了那淡淡的光华。
项羽笑吟吟地看着李杨，看李杨到底如何应对这极磁魔煞。
而正在修炼《紫极魔体玄功》的李杨却是猛然睁开了眼睛，身体立即犹如飘絮，飘荡着远离极磁魔煞。靠的太近，爆炸太过密集，威力太强，李杨也是不可能抵挡住的。
但是极磁魔煞的速度太快，一个个魔煞碎晶在李杨体表爆炸，李杨口中默念咒语，脑海中刚刚形成的黑红色小圆球顿时疯狂运转。就这个黑红色小圆球，竟然犹如太阳一样，放出道道紫色光芒，紫色光芒瞬间射入李杨全身肌肉各处。
每当一处爆炸的时候，紫色光华就会化作奇异的篆印融合到肌肉之中。
同时，李杨体内心脏也立即按照《魔阳典》运作了起来，不断的开始融合修复肌肉。
“极磁魔煞爆炸太过厉害，如今我的《紫极魔体玄功》根基太弱，还是先用刀气阻挡一番！”李杨感受到黑红色小球发出的紫色光华似乎不够用，顿时体内刀芒闪动，道道刀气涌出，将体外的极磁魔煞挡住大半。
如此一来，总算是能够勉强抵抗住了。
极磁魔煞的碎晶不断的爆炸，爆炸产生的强大的能量轰击着李杨肉体。
可是在紫色光华的照射下，这些攻击的能量竟然有着被吸收的趋势，李杨顿时用灵识仔细观察清楚。
“啊，这紫色光华竟然吸收魔煞碎晶爆炸的能量，化为篆印，然后融入肌肉之中，一来削弱攻击力量，二来又加强肉体能量，果真神奇！”李杨至今也不明白，这紫色光华为何会有这等妙用。
毕竟这《紫极魔体玄功》他只会按照上面所述修炼，却是不懂其原理。
远看李杨。
只见魔煞碎晶一个个在其身体表面爆炸着，近乎一半身体所在都被刀气抵挡，另外一半则是紫色的光华照耀着，李杨的身体表面一道道紫色光华照耀。
项羽看着点了点头，脸上也有了一丝笑容。
“李杨这小子也聪明，那极磁魔煞一来，就退了数十米，在他身边爆炸的极磁魔煞也只有上次密集程度的十分之一而已，如此一来，他的刀气还是能够许久的。《紫极魔体玄功》、《魔阳典》两大绝学，如今李杨肉体的修炼速度可是远远超过刀芒的淬炼速度了！”
事实也是如此，李杨的《七曜星极》不论什么能量，都可以用来淬炼，然后让刀芒更加强，等级更加高。
而《魔阳典》却是不同，用天地灵气修炼的时候，李杨的刀芒修炼和肉体修炼差不多，但是如今用魔煞气修炼，刀芒淬炼是快了一些，但是快的不算太多。而肉体修炼却是快了许多，毕竟魔煞气本来就是给魔道修行者修炼的。
最重要的是，如今李杨两套功法同时修炼肉体，一从内部修炼肉体，一从外部修炼肉体，肉体能量增加速度远远超过了刀芒淬炼。
五分钟后。
极磁魔煞消散了。
李杨慢慢睁开了眼睛，肌肉能量的振动，他明显能够感受到，经过一次极磁魔煞的磨练，肉体能量增加了不少。
“不错，不错，李杨，看你如此修炼，本霸王也放心了，你就在这安心修炼。别的事情你不需操心了！”
项羽乐呵呵地说着。
李杨点了点头，然后又继续静静盘坐于黑潭上空，开始吸收魔煞气修炼了……
**********
又一次极磁魔煞爆炸过后。
“哼，这次总算前进了一米！”李杨看着身上的点点伤痕，却是毫不在乎。
李杨愈加靠近黑潭，那极磁魔煞爆炸的威力就越大，李杨努力每次能够靠近黑潭近些。
……
“距离黑潭中心只有十米了！继续努力！”
身上发出丝丝紫色仿佛电火花一样闪烁的李杨，眼神坚定。
……
春去秋来，一年过去了。
依旧盘坐修炼的李杨蓦地眼睛一睁，一道实质般的光华射了出来，李杨身体直接飞跃而下。
“轰！”
地面竟然颤了颤。
“喝！”
李杨一声低喝，一个横扫，右腿竟然化作连环的残影，瞬间划破空气，空气发出轰隆隆的呼啸声。
收腿而立。
李杨脸上有了一丝灿烂的笑容。他看了看自己的身体，肌肉力量迸发，顿时赤裸地上身竟然有着隐隐的一层紫色开始浮现，脑海之中那颗黑红色的小球已经犹如暗红色晶体一样，晶莹剔透。
“轰！”
极磁魔煞再度爆发。
面对仿佛无数子弹一样迸发的魔煞碎晶，李杨微笑着站立，动也没有动。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
极阴和极阳的魔煞碎晶爆炸着，在李杨体表爆炸着，可是李杨身体表面仿佛有着一层淡淡的看不到的流光保护一样，爆炸再激烈，也撼动不了一点。
是的，如今的李杨已经不惧怕极磁魔煞了。
因为他的肉体能量已经突破了一百万晶，成为了七级高手！
仅仅一年，李杨就将肉体修炼到七级境界，可惜，刀芒的淬炼速度比之慢了许多，如今才是深红色而已。
“恩，该去那鬼谷仙府看看，已经整整一年了！”李杨嘴里嘀咕着，脚下一动。人影便已经消失，同时便出现在了鬼谷仙府门外。速度之快，已经远超过去。
庭院中。
虎大和虎二两个大汉正在合攻侯山。
只见庭院中甚至没有劲风，而且根本听不见交手的撞击声。
李杨凝神观去，不仅了然点头。
“原来他们三人仅仅是比试招式而已，这虎大和虎二动作不免有点呆板不知道变通，侯山却是聪明的紧，面对二人合攻，却反而处于上风！”李杨暗自评价。
这侯山虽然不喜欢阵法等等，但是毕竟修炼时间比虎大和虎二二人长，而且猿猴一族的灵智本来就比老虎要高。开启灵智后，猿猴一族甚至可以和人类的智慧一比，从比武中，也可管中窥豹，可见一斑了。
“哈哈，李杨小哥你终于修炼回来了，你这一修炼可是整整一年啊！”侯山率先停手，虎大虎二也立即停了手。
李杨笑着点头道：“恩，对了，以后喊我李杨就可以了，不比加个‘小哥’，感觉有点怪怪的。”李杨可是生长在俗世中，对于这样的称呼还是有点感冒的。
侯山等人立即点头：“李杨好，这样就显得亲近些了！”
“哈哈……李杨啊，你终于停下修炼啦！”项羽从一个石屋中走了出来，笑着说道，蓦地项羽一瞪眼睛，惊讶道：“啊，你修炼的速度还真快，仅仅一年就达到了《魔阳功》的第七层，相当于个七级高手了，恩，不错，非常不错啊！”
李杨也对此颇为高兴，略微谦虚地笑了笑。
“霸王，这里魔煞气十分浓郁，而且我从两方面修炼肉体，肉体能够如此快达到如今境界，也属于正常，可惜，我的刀芒淬炼却还是属于红色这一个层次，刀芒淬炼速度实在比较慢！”李杨摇头叹息道，显得有点丧气。
项羽则是笑骂道：“你这个贪心的小家伙，不是你的刀芒淬炼速度慢，而是你的肉体修炼速度太快，你问问侯山他们几个，他们修炼到元婴初期左右的肉体修为，花费了多长时间？”
侯山老实道：“整整一百年！”
李杨一怔，其实侯山一开始灵智刚刚开启，对许多都懵懵懂懂，所以才会修炼慢，后来才慢慢变快。花费了一百年达到元婴初期。
“霸王，我对自己修炼速度已经很满意了，只是因为肉体修炼太快，所以才感慨这刀芒修炼慢的！”李杨微笑道。
忽然，李杨想起那阵法，便问道：“霸王，最近那阵法研究如何，什么时候能够出去呢？”
项羽摇了摇头，走到石桌旁，坐下，感叹道：“这天衍秘卷果然是博大精深，即使这段时间本霸王全力投入其中，以本霸王对天道的理解以及过去的一些阵法基础，也才刚刚领悟第一卷而已。现在正在学习这第二卷！”
侯静此时走了出来，对项羽道：“前辈学习速度已经很惊人了，仅仅一年就完全领悟第一卷，前辈在阵法上，天赋之高这已经是晚辈难以企及的了！”
项羽摆手谦虚道：“不、不，不是本霸王天赋高，而主要是本霸王对于天道理解比你们深，这阵法本来就是暗含天道，这是本霸王学习快速原因之一，还有，这第一卷本来只是天衍四大秘卷的基础篇，还算不上如何深奥，加上本霸王过去也偶尔学过一些阵法，有了一些基础，这才学习如此快速，这是原因之二。”
项羽说的就是实话，他也知道自己在阵法上天赋算不上低，但是也高不到哪去。
“侯静，你如今对这天衍秘卷修习到什么层次，估计什么时候能够出去呢？”李杨问道。
侯静自豪道：“当初我仅仅修习完前两卷，还没有把握说，但是我现在修习这第三卷，却是敢说，定能够在二十年内，找出离开之路。”
“哦？这么快，天衍秘卷不是越往后越难么？二十年怎么可能完全领悟。”侯山问着自己的弟弟。
侯静笑道：“不，不是完全领悟，我只是想要安全离开这阵法，也不是破掉阵法，也不是布置阵法，仅仅是离开而已。这只需要我对这阵法略微有些感悟即可。相信只要修习《天衍秘卷3》部分，即可找出出去之路！”
李杨等人这才明白。
仅仅是出去而已，便不需要将天衍四大秘卷完全领悟了。
********
李杨在鬼谷仙府中休息了两天后，便继续去黑潭修炼了。
时光荏苒，很快五年过去了，侯静总是说快了快了，却是总不没有找出离开之法。
李杨只有安心修炼。
整整五年，李杨的肉体却是相当于元婴中期修为，肉体能量估计有五百万晶左右。
可是李杨的刀芒虽然愈加精粹，但是依旧没有突破‘红色’这一层。
今天，李杨却有一种预感，自己的刀芒终于能够突破了。
黑潭。
李杨盘坐修炼着。
丹田之内。
周天乾坤圆球中光芒闪烁，一道道魔煞气不断被压缩，被星极之火淬炼燃烧，融入刀芒之中。
刀芒发着刺眼的光芒，刀气不断奔腾着，魔煞气淬炼地刀气再多，也无法融入刀芒之中了，连李杨自己都无法控制，似乎刀芒已经到了极限。
“暂时停止吸收魔煞气！”李杨当即做了决定。
“再试一次，相信这次刀芒一定能够突破‘红色’境界。”李杨心中预感很是强烈，他相信这次铁定能够成功。
七曜星极按照《如封似闭》中混沌气流的轨迹开始运转，束缚的力量顿时大大增加，李杨也按照以飞刀入道的密典――《七曜星极》的方法开始将周天乾坤星球慢慢变小。
刀芒被压缩，周围闪烁的刀气不断被压缩入内。
星极之火，七道火焰猛然合一！
刀芒甚至发出‘咝咝’的声音。
“砰~~~~”
一阵清脆的响声从丹田内响起，刺眼的刀芒暗淡了下去，不，不是暗淡，而是……变成了实体。
一把淡橙色的飞刀，实体一样的飞刀虚空漂浮在李杨周天乾坤圆球中央，丝丝刀芒从这飞刀之中闪烁飞出，又融入其中。
刀魄！
实体化的刀芒，便为刀魄！
“是刀魄，对，是刀魄，我终于修炼到橙色境界了！”李杨心中一阵狂喜，飞刀的攻击力他可是非常清楚，绝对可以对同级的高手进行秒杀。
“哈哈~~~我成功了，我终于找到离开大阵的方法了！”
一阵大笑声从鬼谷仙府的方向传来，正是侯静的声音。
――――――――――
（不计字数）吼吼~~~李杨终于要回去了~~~吼吼，兄弟们，今天夜里的加精大会就免了，番茄要努力码字明天中午发，以后时间紧迫，明天中午更新多少，恩，番茄努力吧，以后星期六星期天肯定两章，至于其他五天，番茄努力，他娘的，就怪学院，还来个管严，连晚自习都要上，真他娘的郁闷！
兄弟们，帮番茄砸月票，月票多了，番茄明天就能发两章了，嘎嘎~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第四十一章 归来
李杨身体顿时犹如飘絮一样，轻易的一闪，便消失在黑潭上空，同时出现在了鬼谷仙府中。
鬼谷仙府的庭院中。
侯静兴奋地高叫着：“哈哈……我终于成功了，我终于找到离开大阵的方法了，多少年了？多少年了？一直到今天，我才终于可以出去了。我终于可以出去了！”侯静状若癫狂，眼泪都流了下来。
“真的？二弟，你说的是真的？哈哈……我侯山终于可以再次得见天日了，哈哈，我终于可以出去了！”侯山一个莽汉，但是依旧痛哭流涕。
虎大虎二两人也兴奋地和侯静侯山高喊着。
数千年。
侯静他们已经困在这几千年了，一开始慢慢修炼，达到元婴后期后，修炼到体内能量快自爆，然后被鬼谷子用阵法压制住体内能量，之后，便是数千年的无聊的日子。
一天天在这地下洞府过着，侯静可能还好点，研究阵法秘卷，而侯山三人却只能三人无聊的切磋攻击之法。
以千年为单位，如此漫长的时间的等待，无论是谁，一旦得知可以离开，都会疯狂的。
李杨和项羽虽然仅仅困在这六年，此时心中也兴奋了起来。
半天后。
侯静四人终于可以平静了下来，不过他们的眉宇间，那缕兴奋依旧盘桓其中。
“恭喜！”李杨真挚的对四人说道。
他虽然不知道被困在一个地下洞府几千年，现在一朝可以离开的感觉。但是他也能够勉强想象得出来，他能够理解这四人。
“同喜，同喜！”侯静笑眯眯地说道。
李杨一听不仅笑了，是啊，侯静他们能够离开，不就代表着自己可以离开么？
坐在一旁的项羽却是没有和侯静他们说什么，他一直看着李杨。
项羽的目光很是深邃，仿佛能够看穿李杨心灵一样。
“李杨，你竟然修炼成刀魄了？”项羽对飞刀入道的秘籍还是知道内容的。
李杨感受着丹田中那柄实体般的淡橙色飞刀，那柄淡橙色飞刀正漂浮在周天乾坤圆球中央，刀芒变化为实体，便为刀魄！
“是的，我也刚刚才修炼成功的！”李杨脸上有着一丝淡淡的笑容。
项羽赞叹着：“修炼速度真的很快，你的肉体也相当于元婴中期的实力了，恩，相信如此修炼下去，二十年内铁定能够渡劫，如果速度快点，十年内渡劫都有可能！”
项羽也有着丝丝兴奋。李杨渡劫，那不意味着，李杨可以早日离开凡人界，他也可以随之离开吗？对于李杨是否能够成功渡劫，项羽从来没有怀疑过。
和昆仑仙境星极宗弟子相比较，李杨除了刀魄外，还有着强悍的肉体。外有肉体，内有刀魄，如此都无法渡劫，还有何人能够渡劫呢？更何况李杨的心境修为之高，经过六年的苦修式修炼，甚至可以说比那飞升期高手还要高上一线。
“哇，李杨，你的肉体竟然修炼如此之快，想当年，我们四兄弟修炼那可是缓慢的多啊，你才六年，肉体修炼就相当于元婴中期了，真是厉害啊！”侯山感叹着。
“厉害！”
“真是厉害！”虎大和虎二一唱一和，向李杨竖起了大拇指。
李杨一笑。
当初那鬼谷子给侯静等四人修炼的《魔煞诀》只是魔道修行者最基本的一种修炼法诀，在修魔者中也是比较基础低级的了。而李杨修炼的秘法呢？
《魔阳典》，蚩尤大尊所创，仅传授于自家弟子的秘法。
《紫极魔体玄功》，蚩尤大尊所创，外修肉体顶级秘典。
这两大秘典即使在魔界，也是顶级修炼功法，两大超级功法给李杨修炼，加上李杨本身对天道感悟就高，以及这里魔煞气充足，李杨修炼如此之快，也就不值得奇怪了。
“项羽前辈，李杨兄弟，有件事情，我们四兄弟希望再次确认。”侯静忽然站起来说道，侯山等三人也立即站了起来。
项羽和李杨不仅相视一眼，感到有点怪异，但是还是点了点头。
侯静道：“俗世之中，也是无法突破元婴境界的，所以我们四兄弟根本不敢除去体内的三道压制功力的阵法。而且昆仑仙境中修仙高手遇到我们，也定是杀死。所以我们只能靠两位。”
“当日，项羽前辈曾说，一旦李杨兄弟渡劫成功后，飞升的时候可以带我们四兄弟前往魔界，不知道这话是否算数？”侯静需要再次确认。
这不是怀疑项羽说话，而是这对于侯静等人来说，太过重要，如果那日仅仅是儿戏之言，那侯静四人出去后，就要和李杨分道扬镳了。
项羽当即站起来，冷然道：“这是自然，我项羽说话，怎么可能不算话！”项羽似乎有点生气，他是何等人物，怎么会在侯静四人面前言而无信？
“如此就好，项羽前辈，我们不是怀疑前辈，只是这事情对我们实在太过重要了，希望前辈谅解。”侯静立即拱手道歉，侯山等三人也拱手道歉。
项羽淡淡一挥手，道：“这事就算了吧！”说完，他就坐下了，项羽也知道事情轻重缓急，马上就要靠侯静出了这大阵，现在可不能和对方搞对立。
“我们什么时候离开这里呢？”李杨对着侯静问道。
侯静叹了一口气，四处环顾，仔细地看着每一处地方，每一颗石头，每一株花草植物，这些都陪伴着他们很久很久了，毕竟在这数千年了，一时要离开，还真的有些眷念。
侯山等三人也摸索着石凳石桌，显得有点感慨。
李杨看了如此场景，便道：“离开这里，也不急在一日，这样吧，我们明天再走，今日大家先准备准备。”
侯静等人也点头表示赞同。
一日后。
侯静四人以及李杨项羽便动身了。
“这是我发现的离开方法的图示地图，从鬼谷仙府离开的方法，记住，千万别走错洞口，这里石洞无数，一旦走错一个，我也没有办法帮助你们了！还有，一定要跟着我！”侯静不放心，特地将他研究出来的离开之法，画出了几份地图，一人一份。
李杨等几人当即点头，他们知道，此时可不是开玩笑的时候。
曲曲折折。
数十个地洞中选择一个，穿越了个地洞后，又再次面临选择，又是数十个选一个，甚至上百个选一个，如此下去，按照李杨的过去学习的数学概率，可以算出，如果有十的几十次方的人从鬼谷仙府离开，差不多才有一个人可以活着离开大阵。
如此概率，就是六界中人聚集起来，估计都不够。
先天太极阴阳大阵威力可见一斑。
每一个洞口都按照先天太极阴阳大阵的规律形成，侯静很是有把握的直接选择一个又一个洞口，嘴里还嘀咕着：“左三，右十六……”
经过数十次的选择之后。
侯静蓦地站定，长舒一口气道：“只要穿越这个洞口就可以离开大阵了。”
“呼~~~”
项羽身体一晃，顿时瞬间身体淡化，然后消失不见，李杨只感到脑海中一震，他知道项羽是又回到他的体内。
“项羽前辈呢？”侯静等人忽然惊道，他们可是担心项羽刚才没有跟上。
项羽的声音顿时在侯静四人脑海中响起：“你们四个别担心，本霸王已经离开了！”
侯静四人发现自己脑海中竟然传出声音，不仅一惊，但是旋即便坦然了。
“侯静侯山，虎大虎二，你们跟我走，等我渡劫飞升的时候，霸王前辈就会出现的。”李杨只能如此说，他也不想将项羽附身的事情告诉别人。
侯静等人点了点头。
……
绿洲。
李杨、侯静、侯山、虎大、虎二五人看着魔鬼域中数十道龙卷风，不屑地笑了笑。
当初李杨来的时候，还不敢直接飞进来，但是如今却是不在乎这等风力了。
“侯静，你们出去的时候称我为木易，李杨这个名字不要在人前说！”项羽对侯静等人嘱托道。
侯静等人也不问为什么，直接点头。
“放心，以后我们就喊你木易，这世界，我们已经几千年没有看过了，不知道变成什么样了？”侯静感叹着。
变成什么样？
李杨一听，顿时神秘一笑：“等你们几个出去就知道了，铁定是你们无法想象的！”说完，李杨也不再解释，
“我们走！”
李杨一声令下，五大可以算是俗世间的顶级高手，顿时化作流光，瞬间穿越了魔鬼域，向外界飞去。
……
“哈哈……我们来比一比速度怎么样？”侯山大喝一声。
李杨顿时道：“好，比就比，这速度可不是谁功力高点就快点的！”
顿时一个个准备好了。
“呼~~~” “呼~~~” “呼~~~”……
五人一个个速度都快如闪电，但是还是分清先后的。
虎大、虎二以及侯静最慢，侯山要比三人快上一个档次。李杨却是超越了侯山。
“我现在仅仅是用了流光术而已，化刀术还没有用上呢！”李杨对着身后大笑着传音说道，说着，李杨再度将距离拉开。
说完，李杨体内刀芒冒出，瞬间李杨化为一巨大的飞刀，身体速度再次增加数倍，一下子侯静几人看不到李杨的影子了。
不过侯静等人的灵识却是清晰地发现李杨。
李杨的速度如今已经是他们的近十倍。
几个呼吸后。
停止飞行的李杨，终于等来的后面几个家伙。
“你的速度果然是快，佩服佩服！”侯山赞叹着。
李杨心中暗笑：“哼哼，我仅仅是用了星极宗的飞行之术，如果我在飞行的时候，同时运用《穿云梭雾》的身法，速度绝对再提高近十倍！到时候，估计连你们的灵识都瞬间找不到我的影子了！”
李杨速度恐怖非常。
流光化刀术，本来就是飞行中绝对恐怖的飞行之术了，如果再加上魔界顶级的身法《穿云梭雾》，那可就恐怖的吓人了。《穿云梭雾》仅仅是轨迹身法而已，是可以和流光化刀术进行加成的。
……
蓦地，李杨眼睛一亮，发现远处一巨大的训练营。
这训练营的地址正是当年的训练营地址，建筑面积却是比过去大上了几倍，在那里训练的人员，经过李杨灵识搜查，竟然达到两万人。
“乖乖咚地咚，这沙漠训练营啥时候这么多人了？”李杨目瞪口呆，这不就才离开六年么？
侯山忽然怪叫了起来。
“忠诚于雪兰集团，忠诚于极腿道，忠诚于木易先生！哇，那个木易就是李杨兄弟你么？”侯山等人一个个都看向李杨。
李杨‘羞涩’的点了点头。
“嗨，说好了，记着，可千万别再喊我李杨了，以后喊我木易！”李杨再次说道。
侯山侯静等人立即一个个连喊：“木易，木易！”
李杨目光投向远处的训练营，刚才灵识扫荡一下，他发现这训练营竟然有两位大熟人，管理者米查和自己的徒弟罗德成。
“跟我走！”
李杨一声低喝，顿时五人化作流光，射入了训练营之中。
……
米查也在自己的住处前，耍着一套体术。
“喝！”
米查一个腾空，右腿来了个一百八十度后旋踢，狠狠地踢在了木桩上。
落地。
“这属于极腿道黄金会员才可以学的体术果然是好，我学习了六年，竟然也算是高手了，恩，不过还是那《殄晷功》修炼的快速，可惜，我也仅仅是得知前五层修炼的口诀。”米查嘴里嘀咕着。
“米查！”
熟悉而又期待许久的声音在身后响起。
米查身体不仅一颤，猛地转身，眼睛瞪得滚圆：“董事长，你终于回来了！”
李杨笑眯眯地点了点头。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第四集 第四十二章 日新月异
今天的第二章
――――――――
米查心中一阵澎湃。
整整六年了！
雪兰集团董事长，极腿道的创始人木易六年前就那样突兀的消失了，虽然那日李杨曾经对杰瑞等人嘱托过，但是这件事情还是让雪兰集团内部一阵慌乱，意大利黑手党、青帮、洪帮派了无数人帮忙在全世界范围内查找，也在非洲沙漠中查找，可是六年来没有任何消息。
但是……木易出现了！
六年之后，他就这样站在了自己面前。
“董事长，莉莉总裁她们都在找董事长，找了很久！”米查立即对李杨说道。
李杨点了点头，当初他只是和杰瑞杰西嘱托了一下，自己的嘱托，可能莉莉田刚他们会安心，但是依旧会来寻找的。
“恩，米查，马上准备飞机，我要马上回去！”李杨对米查说道。
“是！”
米查立即跑到自己房间去打电话，走的时候，还看了一眼李杨身后四人。
此时侯山等人都一个个睁大了眼睛，看着眼前的一切。
一切都显得难以置信。
远处的卡车，周围警卫的真枪核弹。一切的一切都显得那么神奇，那么超乎想象。
“木易，那是什么？”侯山指着太阳能问道？
李杨不仅笑道：“那是现代的一种高科技产物，这里许多东西你们都不懂，不过不要着急，等一会，我会让你们明白的！”
李杨的教导方法很简单。
电脑教学。
如今电脑教学有从幼儿园、小学甚至于到大学的课程。
只要让侯静等几人看电脑中的教学内容，慢慢学一些社会自然课程，相信很快会理解一切的。
不过……当务之急却是换衣服。
李杨看了看自己身上的古老长袍，不仅一笑，自己的衣服早在第一次极磁魔煞完全爆发的时候，就已经变成破烂了。现在不过是侯静等人自己制作的一些古老的长袍而已。
……
三日后。
李杨乘坐着私人飞机，降临到肯尼迪国际机场。
飞机机上保镖更是二十个四级高手。
这些都是当日五千三级高手中的精英，经过培养练习极腿道的体术，慢慢吸收天地灵气，加上本来就有大几百晶的能量，终于成为了四级高手。
这些可都是为李杨准备好的。
走下飞机。
近百个身穿西服的大汉站地笔直，分成两排。
“木易，似乎你很有势力哦，是不是电脑中所说的黑社会大佬啊？”侯山贼西西地对李杨问道，李杨不仅一笑，侯山侯静四人，这段日子可以算是一直抱着电脑，李杨让他们看教育的东西，他们却是随便乱看。
不过呢，效果却是出奇的好，侯静侯山他们很快就对如今的俗世知道了许多。
李杨一走下飞机，便看到了等着自己的一排人。
莉莉、田刚、葛溥夫妇、葛昕、天垒、王通师伯以及自己的徒弟杰瑞等几人。
莉莉身上愈加有女强人的气势，田刚身上的霸气愈加明显，李杨甚至一眼看出田刚已经达到了相当于金丹后期的实力，也就是六级高手的顶峰。
葛溥夫妇也修炼了一套普通的修炼法诀，反而年轻了不少，葛昕却是更加成熟了。天垒以及王通却是没有什么变化。
“我回来了！”
李杨微笑着道。
田刚一把冲了过来，猛地和李杨来了个拥抱，颤声道：“师兄，整整六年啊，你竟然一消失就是六年……”
天垒等人也一个个过来和李杨来个激烈的拥抱。
而莉莉以及葛昕等人都在眨巴着眼睛，噗哧噗哧地看着李杨。
所有人眼神中都洋溢着激动，一个个和李杨拥抱交谈。
“对了，小杰克呢？”李杨忽然问道。
那个可爱的小杰克跑到哪里去了？
“嗨，师兄，你还记得本天才啊！”语气依旧是那么调皮，不过声音却显得有些变粗了。
李杨寻声看去。
一个帅气小伙出现在眼前。
当年还是小屁孩一个，六年后，却已经算是成年了。
“没想到，小杰克你竟然都变成大人了，恩，很不错哦，我看你狼皇诀修炼的不错，应该是五级高手了吧！”李杨一眼就看出了小杰克的功力。
小杰克天赋之高，李杨也是心中惊叹，可是小杰克心意不在修炼上，每日估计也就一两个时辰修炼，仅仅如此，如今也达到了五级高手境界，看来小杰克说自己是天才也是有道理的。
“走，先回去，回家后，再说！”李杨带着大家，便乘着轿车回去了。
数十辆豪华轿车，形成的车队绝对是夺目的。
李杨这次归来，便是如此。
“这些大汉从哪弄来的？一个个都很不错！”李杨对着在同一辆车中的莉莉和田刚问道。
莉莉笑道：“师兄离开六年，我们雪兰集团发展也大了！”
“这些大汉，便是隶属于雪兰集团下的子公司――雪兰保安公司成员，由于非洲训练营的成果，六年来，也训练了不少二级高手，当初的五千三级高手也已经不需要再当极腿道教练了，他们如今是雪兰保安公司的中坚！”
田刚接着道：“师兄，你不是曾经让沙漠训练营扩大招收的人员吗？”
李杨点了点头，当初他是为了能够让更多的非洲人活的好点，才如此决定的。
田刚继续道：“前五年，每年招收的人数都接近两万，从第六年起，我们已经精简了，一年只招收一千人！”
李杨心中一阵惊叹，这样一来，就已经超过了十万人。
十万人，足够极腿道推广全世界了。
当初，李杨计划只在一些大城市开极腿道馆，需要一万多人就够了，即使在一些县城也开展等等，估计五万人也差不多够了。
“这么多人，极腿道发展的如何？”李杨对着莉莉问道。
和李杨坐在一排的小杰克自豪道：“师兄，极腿道如今可是全世界第一体术，遍布全世界各大城市，稍微大点的城市都有两三家极腿道馆，小的县城也有极腿道馆，一星级教练整整六万人，二星级教练五千人，三星级教练五百人。”
听了小杰克的话，李杨心中都是一阵惊喜。
没有想到，这莉莉做的比自己想的还要大。
“好，非常好，六年，即使加上我当初在的时候努力的一年也不过七年，仅仅七年，就将极腿道变成第一体术，了不得啊！”李杨赞叹着。
莉莉则是笑道：“这极腿道馆赚钱也是极为不错的，一个三星级教练带十个黄金会员，全世界黄金会员5000人左右，每人一年50万美金，就有25亿美元，二星级教练能够带二十个人，加起来有十万个白银会员，一人五万元的会员费用，就是五十亿美金。还有普通会员，不过普通会员本来会员费就不高，加起来也就十亿美金足有。”
李杨听的骇然。
仅仅极腿道馆，一年竟然有大几十亿美金收入！
“不，这极腿道馆也是有消耗的，会员统一的练功服，还有各种先进的锻炼器材，极腿道馆一年可以赚五十亿美金左右！”
莉莉平静道。
在她眼里，极腿道一年五十亿美金，并不算什么，她看重的是极腿道的名声，知名度！利用极腿道的知名度，她也将雪兰集团的大幅度扩展。
仅仅六年。
利用‘雪兰武道大赛’，极腿道，以及石油生意，当初价值过三千亿美金的雪兰集团。如今的价值却是达到了五千亿美金。
当然，这还不算雪兰保安公司。
雪兰保安公司的保安达到两万多！
沙漠训练营成员近六万进入了极腿道馆，现在有两万人正在训练，还有两万便是在雪兰保安公司，雪兰保安公司的中坚便是李杨上次得到的五千三级高手。
五千三级高手当了一段时间二星级教练三星级教练，如今多是让二级高手来当二星级教练了。
如此超大保安公司，就是黑魔保安公司也是无法比拟的。
世界第一保安公司――雪兰保安公司！
人数多，高手多！
最重要的是名气大，毕竟‘雪兰’这个品牌随着极腿道以及雪兰武道大赛进入了千家万户，传遍整个世界了。
*********
李杨的别墅之中。
餐桌上，人几乎都坐满了，大家一个个都乐呵呵地吃着。
“啊，师兄，还有一件事情你可能不知道呢！”小杰克猛然高声喊道。
所有人目光都投向了小杰克。
“嘿嘿！”小杰克自得一笑，“我姐姐他们已经在三年前结婚了，你不知道吧？”
田刚和莉莉这才想起来，将这件事情忘记告诉李杨了。
当初李杨还没有去沙漠的时候，田刚就和莉莉准备着要结婚了，可是忽然李杨消失了，他们只能等待，可是毕竟不能总是等下去，等了三年，后来在王通的说服下，田刚便和莉莉结婚了。
“哦，喜事，喜事啊，可惜了，我都没有参加你们的婚礼！”李杨笑着说道。
王通忽然道：“说道这个，还有一件事情忘记说了，李杨啊，你弟弟李硕已经结婚了，甚至都有了一个儿子！”
李杨一怔。
“阿硕他结婚了？都有孩子了？”李杨现在心中忽然有了一种感觉。
感伤！
仅仅六年而已，田刚他们结婚了，自己弟弟也娶妻生子，只有自己还是孤独一人。
“李硕当初可是找了你好久，还曾经说，找不到你，就一直不结婚，可是，他妻子肚子里的孩子都要生出来了，最后只能结婚，结婚后便有了儿子。对了，李杨，他的儿子可是很可爱的，名字叫可可。”王通慈祥说着，显然他对那个小孩子也很喜欢。
“可可？”
李杨忽然心中一震。
“这可可算不算是自己李家香火的传承呢？”
不管如何，李杨对着‘家族香火’这个概念心底还是比较看重的，他李杨什么时候有后代，即使他自己也说不准，至少要等找到姜雪再说。
“呼~~~~”
李杨长舒一口气，自己弟弟有孩子，也算是为了李家留了根。李杨也就安心了。
午饭过后。
“李杨，你跟我来！”王通站在院落中，对李杨传音道。
李杨看王通师伯竟然使用传音，如此神秘，立即走了过去。
两人走到院落一角，王通随手布下禁制。
“师伯，有什么事情怎么神秘？”李杨笑着问道。
王通检查了一下禁制，才对李杨道：“李杨，你有没有发现，你回来这么长时间，为什么李硕却一个电话没有打过来呢？”
李杨一听顿时疑惑了。
自己在沙漠训练营三天，早就通知了莉莉等人，莉莉也会通知李硕，为什么自己弟弟一下子没有打个电话过来呢？
“他去了昆仑仙境！”
王通忽然说道。
李杨心中一震，眼睛瞪的滚圆看着王通：“昆仑仙境？”
王通点了点头：“是的，是昆仑仙境，这是半年前的事情，我的师弟，也就是你的父亲李风俞终于出来了，他找到了你的母亲，也将李硕以及李硕的妻子孩子都带回到昆仑仙境。”
“父亲？他……”
李杨忽然感到自己脑袋有点晕晕的感觉，从出生起就从来没有见过一面的父亲竟然出来了，而且还找到了母亲！
“他来找过你，没有找到，他着急帮你母亲洗经伐髓，让你母亲也可以修炼，所以已经回昆仑仙境去了。不过他却是嘱托我，一旦你出来，就让你回国。到时候自有人带你进入昆仑仙境！”
李杨缓缓点头。
无论是为了能够突破元婴期继续修炼，还是能够见自己父亲，李杨都必须进入昆仑仙境。
“等我把事情略微安排一下，几天之后，我会立即回国！”
――――――――――――――
PS：番茄写到夜里三点，终于完成两章了。恩，第四集也到此结束，下一集李杨便要回国了，也要进入昆仑仙境了。
时间虽然很紧张，番茄会尽力一天保持两章的。番茄如此拼命，兄弟们也多砸推荐票、月票啊，反正是票，番茄都要~~~大家砸，番茄排名高点，番茄也兴奋，兴奋了，也更有干劲了！^_^
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 昆仑仙境 第一章 昔日兄弟
李杨作出决定后，不仅长长呼出一口气。
“父亲……昆仑仙境……”李杨心中一想到自己即将见到素未蒙面的父亲，他就感到心中奔腾着一股难以抑制的激动。
李杨王通两人并肩漫步，走到别墅庭院中的椅子旁，随即便相继坐下。
王通忽然淡笑道：“这次，我这个老头也需要回昆仑仙境了！”
李杨一愣，不仅看向王通，疑惑问道：“师伯，你这是……”
王通从椅子上站了起来，仰头看向东方，声音显得飘渺不定，“一来，我已经达到了元婴后期顶峰，在俗世中无法再突破了，只有进入昆仑仙境中，才能突破元婴期进入渡劫期！”
李杨听了点了点头，的确，俗世中想要突破七级境界，可以说是不可能的。看看侯静侯山就知道了，他们修炼数千年，还是在元婴后期，不得寸进。
王通那飘渺的声音忽然略微有些颤动：“二来，我已经离开昆仑仙境，离开星极宗很久、很久了……”王通眼睛看着东方，渐渐有着丝丝迷离迷幻，似乎回忆起了当初孩童或者年轻时候在星极宗，在昆仑仙境的点点滴滴。
“已经离开很久了……”
王通的叹息声，李杨也是能够感受到王通心中那丝丝期待与彷徨。
他期待回去，却担心无法进入师门。
王通当初等于是被逐出师门的，虽然没有剥夺他的功力，却也是不允许他再回来了。王通如今达到元婴后期，肯定是要回昆仑仙境的，当然，昆仑仙境广阔无边，范围之大，甚至远远超过地球。如此大范围，王通当然可以随处找一隐蔽之地修炼，不必一定要进入星极宗。
“我还能回师门吗？”王通苦笑道。
李杨站起来，对着王通道：“师伯，放心你，你一定可以再度回到师门之中的。”
王通听李杨如此说，不仅抬头对李杨笑了笑，似乎很不在乎道：“算了，万事不可强求，能回去再看一眼我就满足了，实在无法回星极宗，也就算了！”
忽然王通想起什么，猛地看向李杨道：“对了，这次回昆仑仙境，你一定要将莉莉和小杰克给带上。”
李杨一愣：“小杰克？莉莉？他们可是狼人，进入昆仑仙境会不会出现什么问题呢？”
王通神秘一笑道：“不，你放心，他们只要进入昆仑仙境，就不可能出现什么问题。这点你大可放心！”
李杨看着故作神秘的王通，心中升起了一丝疑惑。
蓦地李杨心中一动，不仅贼笑道：“这不行，师伯，我可不能因为你一句话将他们带入昆仑仙境，如果他们因为狼人身份被昆仑仙境的高手围攻，那可就遭了！”
“围攻？怎么可能，昆仑仙境本来就有着妖道的修行者，妖道修行者和仙道修行者都是在昆仑仙境上的。两大势力平分昆仑仙境，修仙者，一个个多是自家管自家的事情，谁会无聊的攻击其他人。而且妖道修行者势力庞大，修仙者也不敢无缘无故杀害的！”王通可是在昆仑仙境生活过很长一段日子，当然有发言权。
昆仑仙境中的实际情况正如王通所说，仙道修行者和妖道修行者各占半壁江山，彼此虽然偶尔也有一些小摩擦，但是却还没有达到不死不休的地步。
“恩，师伯，如你所说，昆仑仙境内部不会对狼人形成围攻，但是我想……或许还有一些自命正义的修仙宗派对待修妖或者修魔者赶尽杀绝吧！所以，我还是不能将莉莉和小杰克带入昆仑仙境中。”李杨还是死咬着不松口。
李杨的意思很明确：如果师伯你不告诉我原因，我就绝对不答应此事。
王通一笑道：“你这个小子，算了，就告诉你吧，这莉莉和小杰克……他们是昆仑仙境某个大人物的儿子和女儿！”
李杨听了，不仅眨巴两下眼睛：“嗨，嗨，师伯，这事情可不能开玩笑，莉莉和小杰克可是一直想要找自己的父亲，却是没有任何线索，只有那玉佩。难道你从两块玉佩就能判断出来？”
王通自信地点了点头，显然他正从玉佩判断的。王通拍了拍李杨肩膀劝说道：“你就别担心了，这次我也回昆仑仙境，莉莉和小杰克是我的徒弟，我来负责他们的安全。难道我这个做师傅的，还会害自己两个徒弟？”
李杨也只能点头，他到现在也只知道一点，这莉莉和小杰克的父亲应该是昆仑仙境中某个大人物，至于是谁，王通这个老头却是故意不说。李杨也相信王通不会害自己的徒弟。所以这事情，他也就答应了。
************
两人回到客厅。
王通当即将小杰克和莉莉喊到一边。
“田刚！”李杨将田刚招呼过来。
“什么事？师兄！”田刚笑容满面地走了过来。
李杨稍微组织了一下思路，便对田刚道：“这次我要去昆仑仙境，而小杰克和莉莉他们俩也将跟着我一起过去。”
田刚一愣，他和莉莉结婚在一起，感情好得不得了，怎么愿意就这么分开呢？
“师兄，他们可都是狼人，怎么能够去昆仑仙境呢？”田刚首先担心的是莉莉和小杰克的安全。
李杨一笑道：“这点你不须担心，昆仑仙境中对于妖怪等等，也不是完全敌视的，毕竟昆仑仙境中妖怪可是占据了一半的地盘。”
“但是，他们为什么要去呢？进入昆仑仙境对他们来说有什么好处呢？”田刚反问道。
“寻找父亲！”李杨此话一出，田刚顿时愣住了，“莉莉和小杰克的父亲正是昆仑仙境之中，这次便是让他们寻找父亲的！”
田刚眼中闪过一丝坚决道：“既然如此，那我也去！不是说昆仑仙境中对于妖怪不怎么敌视的吗？而且我也要去见过我的岳父大人！”
项羽的声音陡然在田刚脑海中响起：“你这个笨蛋，你是妖怪么？你是修魔者！昆仑仙境中的陆地之上，只有妖道修行者以及仙道修行者以及佛道修行者，却是没有修魔者的。背后没有大批的修魔者，你只要进去，就等着被杀吧！”
“师尊，可是为什么妖怪可以和他们共处呢？”田刚立即用心神向项羽询问道。
项羽训斥道：“傻小子，不仔细想想，这修仙者和妖怪之所以共处，一是因为修仙者比较独善其身，也就是说‘自私’！二是因为，妖怪势力庞大，昆仑仙境的陆地之上，两大势力平分江山，修仙者和修佛者一伙，他们不敢无缘无故的杀害妖怪，毕竟妖怪的势力太大！所以才和平共处，而你一个修魔者过去，哼哼，你没有任何背景，估计……”
项羽的话已经很清楚了。
妖怪和修仙者修佛者相互对立，修仙者不敢无缘无故杀妖怪，就是因为对方背后庞大的妖怪集体。一个修魔者过去，没有任何背景，后果很容易可以想象。
田刚似乎被项羽说服了。
忽然，田刚看向李杨：“师兄，莉莉和小杰克他们如今功力还薄弱的很，都才五级，连魔煞力都没有，所以算不上修魔者，他们进去我也放心，只是有一点，莉莉他们会离开多久？”
这是田刚关心的。
如果莉莉一进入就是几十年，那田刚就要疯狂了。
“姐夫，别担心，我们最多一年半载就回来了！只是去看看我们那个爸爸而已！”小杰克和莉莉走了过来。
“老公，你放心，我见了父亲，会很快回来的！”莉莉肯定地说道。
仅仅一年半载，田刚也就放心了，毕竟平常莉莉出去办事情，都会有十天半月的，一年半载，他还是能够忍受的。
“侯静、侯山你们四人过来！”
李杨对着侯静等四人喊道。
侯静侯山四个一个个走了过来。
“侯静，我马上就要去昆仑仙境，你们四人随便干什么，你们可以去雪兰保安公司训练那些保安，也可以去沙漠训练营帮忙训练，或者你们也可以出去旅游，总之，你们想要干什么，就可以干什么。一切事情等我从昆仑仙境回来再说！”
侯静点了点头笑道：“放心，我们四兄弟刚刚出来不久，这新奇的世界可要好好玩玩，你就安心去昆仑仙境吧，我们可等着你渡劫，然后带着我们去魔界呢！”
李杨转向莉莉，问道：“莉莉，那圣林集团如今怎么样了？”
莉莉笑道：“按照师兄当初的指示，我发动了雪兰集团的力量，当然，也利用了一下意大利黑手党的力量，如今雪兰集团的总资产只有几百亿美金而已。我们随时可以让其倒闭破产！”
李杨一愣。
虽然被李杨吞噬一千四百亿美金后，那圣林集团的总资产也就两千多亿而已，但是仅仅六年，却被莉莉搞的只剩下几百亿美金，可以想象，这六年来，圣林集团被压迫的如何惨。
“不过奇怪的是，林天羽自从六年前起，就从来没有再出现过，动用了三大黑帮的情报网，也没有查出林天羽到底在什么地方！”莉莉说道这，也皱起了眉头。
李杨忽然心中有一种预感，林天羽定不会眼看集团倒闭，肯定在暗地里行动，可是这林天羽竟然能够让三大黑帮都察觉不到，还真的不是一般人。
“哼哼，管他呢？现在我还是努力修炼，早日渡劫再说，不管林天羽搞出什么，在绝对的力量面前，他都是没有任何反抗之力的！”李杨很自信，在俗世中，一个渡劫期高手绝对是无敌的存在，一旦李杨渡劫，到时候就是教廷也不敢惹他！毕竟教廷最强的也就是教皇，教皇靠着圣器才勉强达到八级高手。
可是李杨一旦渡劫成功，他的飞刀刀芒甚至可以秒杀八级高手！
到时候，不管林天羽有什么行动，在李杨的绝对力量面前，都将没有丝毫反抗的余地。
*******
世界第一体术――极腿道创始人，市值超过5000亿美金的雪兰集团董事长木易先生访华！
这个消息，让无数中国的木易FANS激动不已。
自从极腿道越来越深入人心，加上李杨是华人，再加上雪兰挑战赛，李杨的表演，喜欢崇拜他的人已经越来越多，全世界，官方的FANS都近千万，这是何等恐怖的数值。
李杨一行人乘坐专机降临在上海国际机场。
机场外，数以万人，这些人都是李杨的FANS，大部分是上海本地，还有不少是从比较近的苏州等地赶来的，如果不是这个消息发布的太迟，估计来的人更加多。
机场警备力量立刻增加两倍，特种部队派出数百人，还有安全局的高手也出动了。
绝对保证木易的安全。
这就是上级的指示。
如今木易在国际影响太大了，就算放眼世界，论国际影响，李杨也是排行前列，而且按照李杨的指示，雪兰集团的石油生意许多都是给国内的。
最重要的是――李杨在地下世界的身份。
三大超级黑帮和他有着密切的关系，而且李杨自己的武装力量就超出人的想象，单单雪兰保安公司就是两万人，而且这两万人都不是普通人，都是高手。有了这么一批人马，再加上极腿道在历届中展示出来的强大武力，也让任何一个国家心颤。
上海市市长亲自在机场接待。
上午九点，飞机准时降落。
李杨一行人从飞机上走了下来，数百服装统一的女孩拿着鲜花迎接李杨。无数电视台的记者都想要靠近，摄像机拼命的拍摄，咔嚓声不绝于耳，可是这些人都被特种部队人员给阻挡在外围。
看到李杨下了飞机，许多进入到机场内部的fans也一个个热情地喊了起来。
“木易先生，欢迎你回到国内！”上海市市长热情地和李杨握手。
机场外无数李杨FANS似乎听到机场内的声音，顿时激动了起来，上万人立即高声喊了起来，机场的警备力量虽然事先增加了两倍，还是感到捉襟见肘。
李杨听着机场外呼啸的巨大声音，微微笑了笑。
忽然李杨一怔，他看到了上海市市长身后的几个熟悉的身影――黑岩、田林、蒙田组长、谭金……
――――――――――――
PS：昨天熬夜，似乎有点着凉，加上睡眠不足，头昏脑胀……今天就一章了。唉，真是难受，真的想要睡觉，可是今天下午还要上课！更新一章也不好意思要月票了，恩，明天番茄两章。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第二章 师兄血月
“抱歉，市长先生！”
李杨对市长先生微笑点头表示歉意，随即走向了田林黑岩等人。
市长先生嘴巴微张，刚刚要说的话只能全部吞下了肚，市长先生忽然有点尴尬，毕竟他也算是记者们的摄像头聚焦处，李杨撇下他反而走向安全局派来的几个高手。这让他一时有点难堪。
在李杨身后的莉莉微微一笑，立即走到市长面前，和市长愉快的交谈了起来。
……
田林贼西西地对李杨眨了下眼睛，李杨脸上顿时有了一丝笑容。
“嗨，田林你这小子，眨什么眼睛？都十年过去了，还和个小青年一样！”李杨走到田林几人面前，笑骂着说道。
李杨话一出，黑岩、田林、蒙田，谭金四人都不仅感慨万千。
十年过去了！
李杨在生命研究地下基地中便是一年多，然后在美国包括创建极腿道馆等等，加起来四年左右，在那魔鬼域绿洲之下的先天太极阴阳大阵中，李杨也被困六年。
十年！
人的一生又能有几个十年。
当年的小伙子们一个个都成熟了，田林这个花花公子也有了老婆有了孩子，也踏实了。黑岩的儿子小宝甚至都上小学了，谭金虽然岁数不小，最近也有了个女朋友，蒙田组长虽然一直没有结婚，但是他好歹还有个养女蒙常当年即将参加高考的蒙常如今已经大学毕业，结婚生子，蒙田组长也有个外孙了。
一个个的兄弟都成家立业，但是他们都仍然记着过去的兄弟――李杨。
或许几人中，只有李杨依旧是孤独一人吧！
“走，我们找个地方好好吃一顿，好好聊聊！”李杨大笑着拉着四人当前开路。
李杨的保镖立即屏退周围的人。
在旁边和莉莉聊的正欢的市长先生一看李杨走了，立即朝李杨走了过来：“木易先生，晚上能否有时间？今天晚上在香格里拉大酒店，上海上层社会的名流可都等着为木易先生接风洗尘呢！”
“市长先生，我没有时间，抱歉！”
李杨根本不吊这个市长，直接带着四位兄弟加速离开。
“木易先生，我们已经为你准备好了车！”市长先生快步赶上，继续说道。
李杨微微一皱眉头，如今他想要的就是和十年没有见的好兄弟把酒畅饮，好好叙叙旧，这个市长怎么这么烦呢？
“市长先生，我雪兰集团难道连一辆车都无法准备吗？”李杨淡淡道。
市长顿时一愣。
雪兰集团市值超过5000亿美金，这还不算难以估价的雪兰保安公司，如此大的集团，怎么可能连车都无法准备呢？李杨这句话绝对是完全不给市长面子了，毕竟市政府准备的车，表示上海市对李杨的欢迎，并不是说李杨自家集团准备不起车，李杨却如此说，市长顿时心中一阵羞怒。
但是，李杨要的就是这个效果。
他可没有耐性虚与委蛇。
蒙田组长看到李杨如此做，不仅摇头一笑，他是明白李杨如今的地位，根本不需要对市长如何，他也没有劝说李杨去参加什么酒店晚会，毕竟他现在也想要和李杨好好在一起聊聊。
雪兰集团关于油田的生意大半给了国内，再加上其他一些生意，在国内的投资超过千亿美金，在国内有如此大的投资，在经济中心上海，当然有着子公司。
子公司的负责人早就准备好一切。
李杨撇开欢迎大队，带领着田林四人偷偷从机场后门溜走了。
轿车之中。
“李杨，你混的真不赖，看看，外面这些人可都是在等你的。这么多粉丝，你真的是太幸福了！”田林从车里看着围聚在机场外的大堆男女青年，带着丝丝羡慕的口气说道。
李杨笑骂道：“你试试？幸福？唉，其实那些明星也是挺可怜的，甚至连生活隐私都被爆。出去上街都要化妆打扮，真是可怜啊！”李杨感叹着。
李杨还好，自己势力大，那些小记者还没有那个实力能够弄到李杨的隐私。甚至李杨的住处也只有有限的人知道，加上李杨身前身后明着暗着的上百保镖，根本没有什么记者能够拍到李杨什么。
“不过，等市长先生等一群人从机场出来的时候，这些粉丝发现自己的偶像不在，不知道会发生什么事情？”谭金笑着说道。
几人一听，又看了看上万的等待的人。不仅一阵冷汗。
李杨感叹道：“唉，其实所谓的名人还不是普通人一个，有什么好看的呢？现在这些孩子还年轻，等他们成熟了，就知道这一切不过是年少的冲动而已。”
的确，那些等待的粉丝多是年轻的男孩女孩。
……
傍晚，福新酒楼。
很熟悉的一个酒楼，当年李杨在安全局9组聚会的时候，多是在这家酒楼，李杨第一次进入安全局9组，接风洗尘也是在这家酒楼，也是那一次接风洗尘后，李杨救了姜雪，那是李杨第一次和姜雪见面。
李杨在酒楼的包间之中，很是感慨，他想到了过去在安全局的日子，也想到了训练，想到了和姜雪每晚电话，顿时百感交集。
蒙田四人也一个个都回忆起了过去的往事，当年那么多人在一起，如今每个人都在祖国的大江南北，田林几人也是靠近才赶过来的，其他谭木等人都没有来得及赶过来。
“来，干！”李杨忽然举杯大声道。
蒙田等人也相互望了一眼，随即也都举杯大声道：“干！”
一杯烈酒就这样一口干掉。
“哈哈，时间过地真快，一下子十年都过去了！”李杨笑呵呵地说道。
“是啊，蒙田组长刚刚抱外孙！当初我们在的时候，那蒙巢还一个小女孩而已，如今都嫁作人妇了。”谭金点头笑道。
李杨一愣，旋即便对蒙田道：“组长，真的没有想到，蒙衬歉鲂⊙就范冀峄樯子了，来，组长，我敬你一杯，恭喜你抱了宝贝孙子！”
蒙田也笑呵呵地举杯，和李杨一口干掉。蒙田都五十岁的人了，但是看起来却是三四十的模样，因为――蒙田已经进入了金丹境界。
当年的蒙田已经是五级顶峰高手了，整整十年的苦修，终于达到了金丹境界。这寿命自然延长，看起来也就年轻不少。
“李杨，那个从飞机上下来，后来和市长谈话的女孩是不是你的女朋友啊，我们几个兄弟除了谭金才刚刚交女朋友外，其他人一个个可都结婚了。你可不能落于人后！”田林笑嘻嘻说道。他只得人正是莉莉。
“那是我师妹！叫莉莉，我一个兄弟的老婆。”李杨解释道，“女朋友？结婚，那对我太遥远了！”
黑岩顿时瞪了田林一眼。
田林也知道刚才玩笑开的不对，当初的生死兄弟，他当然明白李杨的性格，是不可能找另外的女孩的，只是田林今天高兴，顿时当年那个口无遮拦的毛病又烦了。
“没事，开开玩笑没有什么大不了的，今天我心情好，来，喝酒！”李杨跟着十年没有见面的老兄弟们们一个个斗起了酒。
“不说，我们喝酒，我们喝酒！”
谭金立即拉着李杨，开始和李杨灌酒。
五人顿时一个个开着玩笑，谈着自己十年来的一些事情，不停地喝酒。
……
五人一直闹到深夜才散去。
这一晚，李杨感觉很痛快，非常痛快。
第二天大早。
李杨专门的别墅中。
“师伯，你起的很早啊！对了，什么时候去昆仑仙境呢？”李杨刚走下楼，便对王通问道。
王通此时正在院落中随意的打着一套拳法，活动活动筋骨。
“昆仑仙境？”王通收势。转身看向李杨，“别着急，我们刚刚到达上海，就已经有人将消息传给昆仑仙境了，相信今天晚上就有人来带了！”
李杨疑惑道：“哦？什么办法通知的呢？难道电话？”说到这，李杨自己也笑了起来。
王通笑着道：“你这个小子，怎么可能电话呢？昆仑仙境和地球严格来说，算是不同的空间，电话根本不可能穿越过去，这是玉简传信，你父亲当初在这留下一块玉简，一旦发现你的消息，就让人捏碎玉简，你父亲那边便知道了，就会立即派人过来，接你回去！”
李杨点了点头。
午饭后。
李杨躺在客厅的沙发上，闭着眼睛养神。
“李杨！”项羽的声音在李杨脑海中响起，李杨顿时集中了注意力。
“霸王，有什么事情么？”
“你的敛息术如今也比过去稍微精深了些，即使天仙期高手估计都看不透，不过我提醒你一点，你的敛息术虽然不错，但是遇到罗天上仙级别的高手，你的根底将轻易地被发现。”项羽说的话很肯定。
李杨微微一皱眉头，当即问道：“霸王，那昆仑仙境之中不会有罗天上仙这个级别的高手吧！”
大成期高手飞升后才是天仙，天仙上面一个级别才是罗天上仙，如此高手怎么会跑到昆仑仙境呢？昆仑仙境虽然也称为‘仙境’，但是实际上也只是修真者所在的地方而已。
“难说，按道理，昆仑仙境中一般是没有仙人的，但是谁说得准呢？最重要的是散仙，度过六次天劫的散仙功力就相当于罗天上仙了，在他们面前，你也会被看透。”项羽再次打击李杨。
李杨一笑道：“霸王，你既然让我进入昆仑仙境，想必定有办法，让这些高手不找我麻烦！”
项羽朗声笑道：“聪明，是的，本霸王的确有办法，本霸王的神识远远超过散仙，就是大罗金仙的神识也不及本霸王，所以他们是无法察觉本霸王的实力的。”
“霸王，你到是说，到底什么办法才能让那些高手无法察觉到我是修魔者呢？”李杨着急了。
项羽哈哈笑道：“恩，无论是罗天上仙，还是度过六次天劫的散仙，都是超级高手。散仙的天劫一次比一次难，渡到第六次真的很难得，估计昆仑仙境中，这样的高手也就一两个而已。至于罗天上仙，他们想要下凡，则是必须有仙界的许可，所以，下凡的罗天上仙更是罕见。也就是说……你不需要担心！”
李杨顿时想要骂项羽，说到现在，根本都是在废话。
“整个昆仑仙境，这样的高手有也只是两三个而已，对你个连渡劫期都没有到的修魔者，你说他们会在乎吗？他们不在乎你，你担心什么呢？”项羽反问道。
李杨却反驳道：“谁知道这样的超级高手会怎么想呢？如果他们想要找我麻烦，那我怎么办？你倒是告诉我办法啊，否则他们动手，我就死定了！”李杨却是知道，项羽神识元神虽然强，但是自身实力却是被束缚在大成期左右。
如果罗天上仙级别的高手出手，项羽都没有任何办法阻止，更何况项羽也不会在如此高手面前出手，否则散发出自己气息，被仙界感应到，项羽就完了！
“很简单，本霸王施展敛息术，完全将你修魔者的气息给隐藏了！”项羽终于说出了答案。
这个答案却是让李杨听的要吐血。
“这么简单？”李杨反问道。
项羽道：“就是这么简单，谁让你想的那么复杂的，以本霸王对天道的理解，以及本霸王的神识元神，施展出敛息术，即使是大罗金仙，估计都察觉不出修魔者的身份！”项羽洋洋得意地说道。
李杨不仅无奈地笑了，不过这也是事实，项羽虽然不敢吸收太多的能量，只能保持在飞升期左右的实力，但是项羽的神识元神却是魔王后期的级别，甚至于更高！（在凡人界几千年，项羽还是有进步的）
忽然门外脚步声响起。
“李杨，昆仑仙境中的人来了！”王通的声音响起。
李杨当即站了起来。
一个身穿白色运动服的青年走了进来。
这青年一看到李杨，顿时眼睛一亮：“这位就是李杨师弟吧，果然和师尊长的很是想像，你好，我是你的师兄血月！”说着，一缕刀气在这青年的手中环绕。
李杨一看刀气，顿时没有丝毫的怀疑，立即笑吟吟道，“我正是李杨，你好，血月师兄！”
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第三章 昆仑仙境
“我们现在就走，还是准备一下？”血月显然是个做事干脆的人，立即道。
李杨立即笑道：“不着急，稍等一下！”李杨说着，就取出了手机，拨通了莉莉的电话。
“莉莉，是我，你赶快和小杰克回来，我们马上前往昆仑仙境。”
“啊，昆仑仙境中来人啦，好，我马上就和小杰克回来，二十分钟，二十分钟就到！”莉莉声音有点急促，毕竟一旦进入昆仑仙境，离她找到父亲的日子就近了许多。
李杨挂了电话，看向血月。
“血月师兄，你可不可以和说说我父亲为什么没有亲自来呢？”李杨声音中有着淡淡的怨气。
血月当即想起了来的时候，自己师尊对自己的千叮万嘱，显然自己的师尊对自己的儿子也关心的很，同时也内疚的很。
“李杨师弟，你不要怪师尊，师尊他也想亲自来接你，只是此时他正在帮师母洗经伐髓，师母你也知道，在俗世几十年，为她完全的洗经伐髓是一项非常困难的事情！即使拥有洗髓丹也是没用！”血月辩解道。
李杨听了，心中暗自点头。
自己母亲从来没有任何修炼过，如今母亲都半老了，经脉也承受不了什么比较激烈的刺激，当初自己服用洗髓丹的时候，洗髓丹的药力李杨可是很清楚，自己母亲肯定接受不了，所以只能让父亲慢慢一步步春风化雨般，用强横的功力慢慢的为自己母亲洗经伐髓。
问完后，李杨便没有再说什么。
血月此时也略微有点心中不安。
血月在昆仑仙境中也属于一名气比较大的修真者，他的残酷，他如同血月般的飞刀已经传遍整个昆仑仙境，面对厮杀时，他也是心如冰清，但是如今他却不安。
“师尊也是的，抛妻弃子三十多年，无论是什么人有了这样的父亲，都会对父亲生出怨念的！”血月如今只能为自己师尊好好的安慰李杨这个师弟了。
李杨自己心中也很矛盾。
他既对自己亲生父亲感到愤恨，毕竟父亲抛弃了自己母亲三十多年，但是他毕竟是自己的亲生父亲！
亲生父亲！
血浓于水，不管如何，总是自己的亲生父亲，李杨对这位父亲依旧充满了期待。那股心底的愤恨却算不上浓。
十五分钟后。
“师兄，昆仑仙境中的人来了么？”小杰克声音远远地就响起了。
一会儿，小杰克和莉莉的身影出现在了李杨等人面前。莉莉电话中说二十分钟，可是她十分钟就感到了这里。
“他们俩是我的徒弟！”王通对着血月道。
血月看了一眼王通，心中再次感到郁闷，王通是他的师伯，可是王通已经被逐出师门，所以现如今他看到王通，也有点尴尬。
“啊，他们竟然是狼人！”血月一惊，血月什么眼力，他当然是轻而易举地堪破小杰克和莉莉的身份。
小杰克和莉莉如今只是达到五级高手境界，只有达到六级才会有魔煞力形成，所以如今却算不上修魔者。
“血月，是狼人又如何呢？而且连金丹期都不如，难道有人会对付他们？”王通反问道。
血月忽然眼睛一亮，他看到了小杰克和莉莉颈部挂的玉佩，血月当即答道：“不，他们连金丹期都没有，估计昆仑仙境中凡是自重身份的都不可能对付他们，更何况他们拥有着……”
“有什么？血月师兄你为何遮遮掩掩的呢？”李杨立即反问道，“是不是关于这玉佩的事情，你知道是他们的父亲是谁吗？”
“是啊，你知道我们的父亲是谁么？”莉莉和小杰克也看向了血月。
血月立即对李杨笑着说道：“师弟，这事情回到星极宗中我再告诉你，我们还是准备动身吧！”李杨不仅无奈一笑，他从王通那里没有得知小杰克和莉莉父亲的身份，现在在血月这又失败了。
忽然，血月看向小杰克和莉莉，道：“我劝说你们，不要将玉佩显露过来，你们的父亲在昆仑仙境中虽然算是大人物，但是他的对手也不少，而且他的对手都不是我们所能抵挡的，一旦你父亲的敌人看到你的玉佩，你们姐弟俩就完蛋了！”
王通也赞同道：“有理，莉莉、小杰克，你们两人还是将玉佩收起来，别给旁人看到。你们俩的父亲的确有不少敌人！”
听到自己师尊都如此说了，小杰克和莉莉立即将玉佩给收了起来。
……
黑岩家中。
“叮咚……”
正在家中陪着儿子看电视的黑岩听到门铃声，立即起身去开门。
门打开，外面站着一个俊朗的年轻人。
“黑岩先生，这是我们董事长送给你的！”
说着，年轻人取出一玉盒，将玉盒递到了黑岩面前。
“你们董事长是？”黑岩心中第一个想到的就是李杨，毕竟他认识的大人物中，似乎也没有几个董事长。
“我们董事长正是木易先生！”年轻人恭敬地道。
黑岩点了点头，便接过了玉盒。
“黑岩先生，我就先走了！”说完，那年轻人便转身离开。
黑岩看着手上的玉盒，便打了开来。
“黑岩，当你看到这份信的时候，我已经离开了这里，这玉盒中的晶体叫灵晶……”
长长的一封信，除了李杨和他的话，就是关于灵晶的用法。
看了有关灵晶的用法，黑岩心中立即知道了灵晶的珍贵，用这颗灵晶，绝对可以让一个普通人在几年之内成为五级高手，即使是黑岩，达到五级高手境界，如果贴身带着这灵晶，用之修炼，修炼速度也会快上数倍。
同一时间，谭金、田林等兄弟，当年和李杨在一起的兄弟以及炎姐，都接到了李杨的礼物，一切都和李杨准备的一样。
而此时，李杨已经到了四川。
四川，天府之国。
昆仑大厦，高97层，是如今成都的最高建筑。昆仑大厦的顶端三楼，无论是谁，即使是市长来，也不得入内，这是规矩。而此时昆仑大厦的顶端却是有着几人。
血月、李杨、王通、小杰克、莉莉五人正在这顶楼之中。
顶楼之中，除了大的办公室以及座椅，就一片空旷。
血月双手连动，一个个手印被他用了出来，道道能量形成了一个巨大的阵法。
这个阵法忽然被血月放置在一面墙上。
阵法立即开始运转了起来，道道光芒开始闪烁，那面墙上也开始慢慢出现了一个阵法，两个阵法似乎交相辉映，光芒不断闪烁，慢慢地，两个阵法似乎开始重合。
“开！”
血月一声低喝，顿时两个阵法同时大亮，旋即便慢慢淡了下去，一个门凭空出现了。
血月转身笑着对李杨等人道：“可以进去了！”
“果然是神奇！”李杨惊叹着，随即几人便一个个随着血月走入了这个门之中。
……
李杨等几人站在草地之上。
天空蔚蓝，那蓝色如洗的玉盘，白云飘飘，点缀在天空边缘之处。
草地之上，无数珍奇的野兽满地跑着，这些野兽在俗世几乎都找不到，一些所谓的一级保护动物，在昆仑仙境中却是随处可见。
“呼！”
李杨等几人情不自禁的深深吸了一口气，这里的空气实在是清新无比，李杨从来没有想到过原来呼吸空气也能成为一种享受。
天地灵气纯净无比，也比外界浓郁了不少。
“哈哈……那些功力达到元婴后期，被带入昆仑仙境的俗世修真者，进来的时候，和你们一样，也是一个个这幅表情，不过外界的空气环境真的很差，如果不是师尊有命，我可不会离开昆仑仙境！”血月感叹着说道。
“俗世修真者？就是那些达到元婴后期，却无法突破的修真者吧，他们也是从小就在俗世之中，刚刚进入梦想中的昆仑仙境，惊喜也是很正常的。血月师兄，我们还是赶快前往星极宗吧！”李杨催促道。
王通却忽然有点心中忐忑，蓦地他一咬牙，先前去星极宗看看再说，大不了被赶出来。
“走吧！”
王通和李杨一人带着一人，便将还无法飞行的小杰克和莉莉给带着了。
“呼~~”
破空的风很是强劲，李杨身体表面丝丝刀芒产生，轻易将这一切都挡住了。李杨也用刀芒保护在小杰克的身前。
“师侄啊，没有看出来，你竟然成就了刀魄，修炼速度果然快的惊人啊！”王通赞叹道。
一般修炼，想要达到元婴境界，是需要近百年的时间的，特别是金丹期到元婴期，十分的难修炼，可是李杨呢？他先是吸收了血族精血，然后又靠灵晶，最后他又是进入了那太极阴阳大阵之中，一修炼就是六年，在那边修炼六年可是等于外界数十年，李杨也因此达到了相当于元婴境界的刀魄！
血月眼睛一亮，感叹道：“我以为我修炼速度很快了，六十年达到橙色刀魄境界，没有想到李杨师弟仅仅三十年就到了这个境界！”
血月以为李杨从小修炼呢，如果他知道李杨真正修炼只是最近十年的话，估计他就说不出话来了。
血月看起来年轻，实际上也有六十多岁了，在修真界，几百岁的人看起来和年轻人一样，这样的事情多的是，所以在修真界不能用年龄来衡量一个人。
“对了，李杨师弟，李硕师弟不是和你双胞胎么？按道理两人功力差不多，可是他为什么如今才金丹前期呢？”血月问道，虽然三十几岁达到金丹前期不算慢，但是和李杨的速度一比，却慢的多了。
李杨笑着道：“阿硕他一直跟着洪帮的大长老修炼，我却是跟着一位神秘高手修炼，际遇不同，修炼境界不同也是正常！”李杨准备好了，星极宗的人一旦问他为什么修炼如此快，他就将一切推到神秘人身上，这个神秘人名字就叫――杀手子弹！
“神秘高手？有多强？”血月好奇了，能让李杨如此快达到刀魄境界，他的确好奇这个神秘人到底如何厉害！
王通则是道：“很强，据我所知，当初在纽约哈德孙河底，那个神秘高手竟然搞出一个漩涡的爆炸能量，那能量高达几千万晶，相当于一个渡劫期高手的能量，而那个神秘高手竟然能够控制那么强大的能量，至少是渡劫期高手，甚至于飞升期高手也说不定，也有可能是散仙！”
血月顿时惊讶的张大了嘴巴。
控制几千万晶的能量？血月虽然不怎么离开昆仑仙境，但是对外界好歹也是了解一些的，对于所谓的能量‘晶’也是清楚的，一个人竟然能够控制几千万晶的漩涡爆炸性能量，这样的高手功力之强，绝对是骇人听闻的。
“师弟，你的运气真是让人羡慕啊！”血月惊叹着说道。
几人说话着，同时却是以惊人的速度飞行着。
李杨偶尔就看到远处一些修真者飞过，茫茫天地中，一个个修真者飞过，这给李杨的感觉明显和俗世不同。
“听说幻光真人那老家伙终于要渡劫了，哼哼，修炼了几百年，真的给他义父寻欢真人丢脸！”远处一个修真者说道，他旁边的修真者也赞同道：“是啊，寻欢真人仅仅一百年多点就渡劫飞升了，而且还一刀破劫云，寻欢真人的那次渡劫可是在整个昆仑仙境中流传，但是他的义子，现在星极宗的宗主幻光真人，却是……”说着，这个修真者还摇头叹息道。
“幻光真人的三个师弟，一个渡劫失败修成散仙，一个已经渡劫达到大成期，还有一个已经飞升了，只有幻光真人修炼最慢！唉，寻欢真人有此义子，真是……”
两个修真者便说着，便飞行着。忽然两人看到了血月，顿时闭上了嘴巴，立即加速，御剑飞速离开了。
血月脸色有点阴沉，李杨也是眉头一皱，以他的功力，也是听到了那两修真者的谈话。
“爷爷真的如此不济？”李杨心中暗想道。
――――――――
恩，终于赶出两章了！555555~~~~月票落到第七了，兄弟们帮忙砸月票，月票只要够多，番茄明天再拼命，再弄出两章出来~~~
投月票的方法知道么？vip阅读页面右上角第三个标签，点击进入其中，便可以投票了！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第四章 星极宗
李杨等一行人驾驭着刀芒，化为流光，极速赶向星极宗。
“血月师兄，刚才两个修真者所说的话可都是真的？”李杨对着血月问道。李杨心中有点怀疑，按照他的理解，一个宗派的宗主怎么可能是同辈中最弱的一个呢？更何况，在心底，李杨也不愿意自己爷爷如此不济。
血月看向李杨，眼神很是复杂，但是许久之后，还是无奈地点了点头。
李杨顿时心中一震，在自己心中自己爷爷作为星极宗的宗主，最起码是个超级高手，听刚才两个修真者所说，自己爷爷似乎是星极宗同辈份中最弱最没有成就的一个。
同辈四人中，幻光真人为大师兄，却是还没有渡劫，但是另外三人，一个已经飞升成仙，一个渡劫失败成为散仙，还有一个渡劫达到大成境界。看起来，似乎幻光真人真的最弱！
王通当即对李杨道：“师侄，你可千万别这么认为，师尊他老人家怎么可能真的如此弱呢？三位师叔看起来似乎比师尊强，但是如今星极宗第一高手却是师尊他老人家！”
王通他作为幻光真人的徒弟，对自己师尊却是知道的，对于一些宗派内的秘密，血月不知道，他王通可是知道，只是王通也不敢随意说出去而已。
血月一听，立即眼睛一亮道：“难道真的如此？是啊，三位师叔祖曾经都说过，他们不如宗主，不过无论是门下弟子还是外界人，都以为三位师叔祖是给宗主面子才如此说，难道师伯你知道什么？”
王通神秘一笑道：“血月，当你该知道的时候，你的师尊定会告诉你，我只能告诉你一点，师尊他老人家绝对不是外界想象的那样，等渡劫那一日你就知道了！”
李杨听得王通如此说，反而更加好奇了。
听王通说，似乎幻光真人有什么秘密，很是了不得似的。可是论等级，其他三位一是天仙，一是散仙，一是大成。幻光真人刚刚达到渡劫中期，准备渡劫而已。凭什么比其他三人强呢？
劲风呼啸，浮光掠影，李杨一行人花费了半天的时间飞过江河，飞过草地，飞过雪山，终于来到了一绵绵山脉。
“天云山脉，天云山脉，我终于回来了！”王通看着这座山脉，激动的说着，大几十年近百年离开星极宗，如今到了星极宗的所在――天云山脉。
血月当即对李杨自豪介绍道：“李杨师弟，这天云山脉便是我星极宗所在之处，天云山脉方圆数千里，常年被白雪覆盖，不过宗派之所，天云山脉的中央之处，却是有一护宗大阵，护宗大阵之内，却是温暖如春，到了其中，你便知道了！”
天云山脉，处于昆仑仙境北域，如果身在万丈高空俯视，便可以发现，整个天云山脉完全是一片茫茫白色，大雪已经完全覆盖所有地方，空气都是那么的清冷。
皑皑白雪，万仞雪峰。
李杨却是喜欢这里，当即大笑道：“好地方，在俗世中怎么可能找到如此纯净如此静谧的地方呢？”
“走，到星极宗去！”血月一声大笑，随即领头驾驭刀芒，一头俯冲而下，直接冲入了天云山脉之中，李杨和王通也携带着莉莉和小杰克一头俯冲而下，随之进入了天云山脉之中。
飞了盏茶时间，李杨忽然眼睛一亮。
无边的白色之中，忽然出现了一抹绿色，充满生机的绿色。
血月带头飞入绿色之中，当即降落在地，李杨王通也降下，同时收了护体的刀芒，将莉莉和小杰克给释放了开来。
一眼看去，方圆数十里中偶尔有着植物，愈是向山腹前进，温度也愈是高上一些。
“哇，这么长时间总算从那个罩子中出来了，真是的，被一个罩子给罩住，太不爽了！”小杰克蹦跳着，狠狠的踏着脚下的积雪，显得很是兴奋，嘴里还愤怒的发泄着。
他功力太弱，李杨在他身体外围用刀芒形成一护罩，他却是连说话都无法传音出去。没有人跟他说话，他当然郁闷极了。
“谁让你功力太弱呢？如果你功力强点，自己可以御空飞行，不就行了吗？哈哈~~~”李杨开着玩笑说道。血月、王通和莉莉都笑着看着小杰克。
小杰克瞥了一眼李杨，又看了众人一眼，瘪了瘪嘴，掉过头去。
“哇~~”小杰克情不自禁的朝眼前的美景跑去。
只见不远处，一座座冰雕随处可见。
有狮子、老虎、兔子等普通的动物，也有凤凰、麒麟、神龙等许多神兽冰雕，冰雕无所不在，而且每一座冰雕都雕刻的十分的好，俗世之中，估计都难以找到如此好的雕刻大师。
“那些都是我星极宗弟子训练刀气基本功的时候，就地取材，找了大堆的深山寒冰，然后雕刻而成的！”血月自豪地介绍道。
星极宗训练弟子基本功，便是用这等办法。
这还是当年寻欢真人所流传下来的，寻欢真人在昆仑仙境中的时候就喜欢雕刻，对刀气的运用也达到了一个骇人听闻的地步，雕刻出来的冰雕几乎和实物没有差别。
“走，这些冰雕在星极宗是随处可见的，我们还是先进宗内吧！”血月对着几人笑着说道。
几人都点头，便起步跟着血月走向山腹。
随着慢慢前进，植物花草也是越来越多，温度也慢慢提高。
山腹的通道，是数千级的石梯，通过数千级的石梯，李杨等人穿越了峡谷，进入了山腹内部。
“哇~~~”
小杰克惊叹的看着一切。
李杨和莉莉也都惊讶的看着眼前一切。
高达百丈的瀑布，飞流之下，激流拍击，云雾缭绕，瀑布也仿佛穿了云衣，在瀑布旁，一些古朴的亭台楼阁也在云雾之中，一切若隐若现、如梦如幻，恍若仙境。
山腹之中，十分的幽远，楼阁延伸之云雾深处，这星极宗到底有多大，李杨也是无法一眼看出。
“师尊，徒儿已经带人回来！”
血月当即传音给自己师尊李风俞。
……
此时星极宗风酩阁中。
李风俞正和自己妻子兰欣宸相互诉说着过去的事情。
整整一个星期，李风俞凭借着高深的修为，帮助兰欣宸慢慢的洗经伐髓，兰欣宸从来没有修炼过，连洗髓丹也是不敢服用，李风俞就是慢慢的消耗，一步步的，终于经过七天的时间，兰欣宸可以说是脱胎换骨。连容貌都回复到三十岁的模样。
兰欣宸此时心中充满了幸福，虽然被抛弃三十多年，但是兰欣宸还记得李风俞到山村之中找到自己，为了让自己来昆仑仙境，所做出的一系列努力。
兰欣宸在山村中过着清苦的生活，一过就是数十年，曾经有追求他的男人，都拒绝了，从这一点可以看出，兰欣宸还是深爱李风俞的。所谓爱之深，恨之切！
李风俞当初找到兰欣宸，但是兰欣宸怎么可能原谅他，所以李风俞想尽方法，甚至让他这个修真者差点身死，兰欣宸才终于回心转意。毕竟，兰欣宸心灵深处还是爱着李风俞的。
“不知道李杨他什么时候能够来！”兰欣宸忽然说道。
李风俞心中一阵激动，他从来没有想到自己竟然有儿子了，直到自己出去找妻子的时候，才知道这件事情。
“欣宸，别着急，我已经派血月去了，相信我们的儿子很快就来了！”李风俞安慰着说道，他心中也期待着自己素未蒙面的大儿子到底是什么样。
兰欣宸不知道李杨所受过的磨难，李硕从来没有和自己母亲说过李杨的事情。但是李风俞却是知道的，李硕刚进入昆仑仙境的时候，和自己的父亲交谈了整整一天，算是将李杨的事情完全交代了。
“李硕他还算不错，有着妻子儿子，可怜李杨他啊！”李风俞心中叹息着。
“师尊，徒儿已经带人回来！”
血月的声音忽然穿入了李风俞的耳中。
千里传音，对于修真者来说，的确是非常容易的一种小秘技。
李风俞猛地站了起来。
“怎么了？”兰欣宸疑惑的看向李风俞。
“李杨他回来了，我们的大儿子回来了，走，赶快到前殿！”李风俞立即拉着兰欣宸，驾驭着刀芒，瞬间就破空而出。
……
“血月师伯！”在护宗大阵入口处，正有两个星极宗的弟子，两个弟子一看到血月，立即躬身道。
血月点了点头。
通过入口，便来到了广场之上。
“那便是我星极宗的前殿，后面便是星极宗大殿所在。还有其他各处阁楼建筑，修炼之所等等，山腹旁的岩壁之中，也有着大量的山洞密室，也是我星极宗一些闭关之所！”血月随意的说着。
王通却是忽然有点踌躇，这就是他曾经长大的地方，但是他也曾经被逐出宗门。
“呼！”
一道流光一闪便降落在前殿之前的广场。
“妈？”李杨看着眼前的少妇，有点难以置信，这明显是他幼儿时候自己的母亲啊！他知道自己母亲将洗经伐髓，会脱胎换骨。但是看到这现实一幕，他还是感到有些震惊。
“李杨，妈妈都差点不认识你了！”兰欣宸看着自己儿子，当年李杨十六岁就进入军队，而后的十几年，她就从来没有见过李杨一面，如今的李杨，眼睛中的那股沧桑却是让她感到心中一震。
李杨看向自己母亲旁边的男子。
一身青衣，长发飘散，气质飘逸，面貌和李杨很是想像，看起来也就三十岁左右，如果对旁人说，两人是兄弟，估计都有人相信。心中莫名的颤动却是让李杨相信，眼前之人就是自己的父亲。
李风俞看着眼前身穿黑衣的青年。
冷、冷，还是冷！
这是李风俞的感受！
李杨自然散发着冰冷的气息，那是从心底散发出来的。
“我是你的父亲，你可以喊我‘父亲’，呃，喊我‘爸爸’也可以！”李风俞在昆仑仙境中，习惯说父亲的，但是一想到自己儿子是从俗世中来的，立即如此说。但是他的语气却显得有点紧张了，不知道怎么了，一想到自己大儿子的经历，他总是想要呵护自己的孩子，但是面对浑身冰冷的儿子，他却又不知道如何表达心中的感情。
“父亲！”李杨看着忐忑的李风俞，微笑着说道。
“好，好，好！”李风俞激动的一连说了三个‘好’字，然后立即上前拉着李杨的手道，“走，跟我去见你的爷爷！”忽然李风俞握着李杨的手一震。
李杨抬头看去，却是发现李风俞的目光投向了自己旁边。
“大师兄，你回来了！”李风俞看着王通，颤声说道。
王通心中复杂之极，但是脸上还是很激动，连连点头道：“回来了，回来了，风俞，师尊他身体可好？”
李风俞连声道：“父亲他的身体很好，就是一直牵挂着师兄你，都快百年的时间了，师兄你终于回来了，父亲他知道这个消息，一定会很高兴的！”
“我只是个被逐出师门的弟子，只要师尊他能够记起我，我就很高兴很满足了。”王通感叹着说道。
忽然一阵脚步声响起，从前殿中走下十几个修真者，领头之人是一个慈祥的老者，此时老者正抱着一个小婴孩，李硕以及一个女孩便是在他的旁边。
王通忽然身体一震，旋即便立即跪下道：“师尊！”李风俞也立即转身，一看，当即躬身道：“父亲！”一旁的兰欣宸也躬身行礼，连小杰克和莉莉都随之躬身行礼，而李杨却傲然站着，直视领头的白须老者。
“你是李杨吧？”幻光真人笑容可掬的看着李杨。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第五章 幻光真人
李杨点头。
“师侄，赶快行礼啊！”王通立即传音给李杨，但是李杨却依旧站立着。
李风俞也为李杨着急，只是现如今，他面对李杨，充满了愧疚，却是不好向李杨命令。毕竟他抛弃了李杨三十多年，如今父子刚刚相认，而且李风俞能够感受到，自己的这个大儿子是个倔强的性子，自己要求他行礼，估计结果反而不妙。
李硕也朝李杨连连眨眼，暗示李杨，可李杨依旧无动于衷。
幻光真人看了一眼王通，笑着点了点头，王通立即激动的心中震颤：“师尊他刚才对我笑了，他对我笑了啊，难道他原谅我了？”虽然无法确定幻光真人对他的态度，但是王通却放下心来，至少幻光真人不会将他赶出去了。
而幻光真人随即走向李杨，走到李杨身边道：“李杨啊，来，看看，可可是不是很可爱呢？”幻光真人看着怀中的小婴孩，眼中充满了慈祥。
李硕立即对李杨笑嘻嘻道：“哥，这是你的侄子，怎么样？不错吧。他叫李可，小名可可。我的儿子啊，很可爱的！”
“是很可爱！”李杨脸上终于有了一丝笑容。
幻光真人忽然看向李杨，很是随意的道：“李杨，似乎你对爷爷有意见，你可以说说吗？”
听到这话，李杨立即脸色一冷，道：“你是我爷爷，我承认，只是我还是想要问爷爷你，为什么强行让星极宗弟子要先找爱人，然后又抛弃，从而感悟星极三境！你可知道，我和阿硕他因此生来就没有了父亲，我母亲她更是孤独一人生活了三十多年！”
李杨说道这，语气更是重了起来：“还好，我母亲最后还和父亲在一起了，但是星极宗其他人呢？许多星极宗弟子等感悟三大境界后，都找不到过去的爱人了。感悟十几年，几十年，他们的爱人有些嫁人，有些消失在茫茫人海中，有些甚至已经老死！你可知道，这条规则，到底害了多少人？”
听到李杨的责问，李风俞等人，包括王通都是脸色一变，幻光真人在星极宗是绝对的说一不二，做事情是非常果决的，对待幻光真人，还真的没有什么人敢这么说话。
但是同时，李风俞以及幻光真人身后那十几个修真者都脸色有些暗淡，显然，他们也知道这条规则给宗派内兄弟带来的痛苦。甚至他们自身都受过心灵的折磨！
幻光真人对着李杨苦笑道：“孩子，你可知道，昆仑仙境一共有多少宗派？”
李杨摇头道：“不知道！”
幻光真人道：“这昆仑仙境中门派林林总总，十分的多，其中实力最强的十家修行门派便简称‘一宫一派，四门四宗’。‘一宫’便是号称昆仑仙境第一宗派的上清宫！‘一派’是昆仑仙境中唯一可以和上清宫一比的蜀山剑派。”
“‘四门’便是西极门，金罡门，北宗五门，五行门！这西极门是修佛者的门派，内分佛宗和密宗。金罡门便是佛门金刚炼体的修行者，专门炼体。和魔道修行者反而有点类似。北宗五门便是全真门派，五行门就不须多说了，相信听名字你也明白。”
“‘四宗’便是遁甲宗，錾铁宗，百花宗，星极宗。遁甲宗便是靠奇门遁甲等此类之术修炼的宗派，錾铁宗是十大宗派中唯一一个专门炼器的宗派。百花宗是十大宗派中唯一一个全部由女子构成的宗派，最后一个便是我星极宗！”
李杨看向幻光真人，道：“说着些干什么？有关系么？”
幻光真人身上气势升腾了起来，眼睛直直看着李杨道：“当然有关系，十大宗派之中，其他宗派都有着数千年甚至上万年历史，可是唯独我星极宗只有数百年的历史，一个只有数百年历史的宗派凭什么成为十大宗派呢？”
“高手，绝对的高手！”幻光真人眼中闪过一丝精光。
“一个宗派强与不强，就是看高手的多寡，特别是顶级高手。可是当年我星极宗只是昆仑仙境中不起眼的小宗派，想要发展，就必须有高手，而高手是需要时间才能成就的，所以领悟《星极三境》便成为了捷径！”
“看如今，我星极宗高手如云，风俞这一代十几个人之中，几乎都是渡劫期（黄色刀魄境界）高手，而血月这一代近百个弟子之中，达到元婴期的也有大半。而且飞刀入道，本来攻击力就惊人，同级高手，如果对方没有什么珍贵的法器，甚至可以秒杀！哼哼，如今我星极宗，放眼昆仑仙境，也只有蜀山剑派和上清宫可以一比。”
幻光真人话中充满了自豪。
只有几百年历史的宗派发展到如今地步，而且这一切几乎就是他一个人管理宗派达到的，李寻欢当年可不在乎什么宗派，根本不管理。而且早早就飞升仙界了。
“值得吗？为了一点虚名值得吗？”李杨平淡道。
幻光真人看向李杨，坚决道：“值得，当然值得，不过这不是虚名！李杨，你以为昆仑仙境是个神仙之地？是和平之地？”幻光真人反问李杨。
“不，这里不是和平之地！”幻光真人傲然道，“这里一样是强者为尊，没有强大的宗派，宗派中弟子出去被人欺负了都没有办法，当年义父寻欢真人刚刚飞升仙界，我星极宗实力微弱之极，几乎任何一个宗派都可以欺负我们，我和三位师弟被人欺负了，也只能忍着，自己得到的天才地宝，被人抢了，也不敢说什么！”
“为什么？为什么会那样？”幻光真人说出了心底的话，似乎有点激动，“就是因为当初我星极宗太弱！而且昆仑仙境中天才地宝也是不多，灵石数量也不算多，如果宗派没有实力，这一切都不可能得到！”
“天云山脉，绵绵数千里，但是只有我星极宗一个宗派，如此大的山脉，天才地宝不计其数，这一切也只属于我星极宗，为什么？因为如今我星极宗强大！”
说到这，幻光真人平静了一下心情。
周围星极宗的修真者，包括王通都是一脸的自豪，他们都经历了星极宗的发展，当年王通还幼小的时候，星极宗还不算什么大宗派，天云山脉中也有着数十个宗派，相互争夺天才地宝，相互明争暗斗。
如今，绵绵数千里的天云山却是属于星极宗一宗！
“如今，我星极宗高手已经足够，只要不发生高手断层，我星极宗就会一直强大下去，弟子越多，高手也越来越多。”说到这，已经可以预示星极宗的未来。
幻光真人忽然道：“现在，当初每个弟子修习《星极三境》的命令，已经可以解除掉了！”
石破天惊！
所有人一阵惊呼，李杨也震惊的看向幻光真人。
幻光真人看向王通，微笑道：“通儿，当初你和我建议废除那条规则，但是那时候还不行，那时候我星极宗还不够强，如今，我星极宗强了，即使不修习《星极三境》，高手也只会越来越多，所以如今那规则已经不需要了！”
的确。
如今星极宗一代弟子比一代弟子多，幻光真人那一代只有四人，李风俞那一代却是近乎二十人。而血月这一带却是近乎一百人左右。如今渡劫期高手多是李风俞那一代弟子，而几十年后，将是血月这一代弟子，到时候，高手将更加多！
当然，弟子不可能如此不断几何增加下去，一个宗派所能培养的弟子是有极限的，天云山脉如此广阔，也最多养活数千修真者。
到了如今这个地步，星极宗已经不需要修炼《星极三境》了，毕竟星极宗各个级别的高手都没有断层，形成了连续，那条修习《星极三境》的规则的确已经不需要了。
“师兄这个消息准备等他渡劫后再宣布的，没有想到今天因为李杨这个孩子的话，倒是提前宣布了！”前殿又走来二人，正是幻光真人的两位师弟。
幻光真人这个消息在李杨问他之前就准备好了。
李杨此时才赫然，估计即使自己不说，过段时间，幻光真人也会宣布的。
“通儿，当初逐你出师门，也是没有办法的事情，毕竟宗规必须要守！”幻光真人歉意的看着自己的大弟子说道。
幻光真人的三师弟散仙冷雨则是道：“王通，当初逐你出师门，却没有废掉你的功力，你也应该有所明白你师尊的用心才是！”
王通心中这才恍然。
昆仑仙境中，一般将弟子逐出师门的时候，都会废掉弟子功力，他没有被废除功力，王通一直很迷惑。现在看来，一切都很明朗了，当初幻光真人逐王通出师门，也是忍着心痛如此做的，没有废除功力也很容易明白了。
“通儿，如今我再收你为徒，让你重归师门，你可愿意？”幻光真人看向王通说道。
王通一听，脑袋一阵轰鸣。
回归师门，他可是想了很久很久，自从这次进入昆仑仙境，他一直心中忐忑，甚至担心自己进入宗派被赶出来，他怎么都没有想到自己有机会可以重归师门。
“你可愿意？”幻光真人再次问道。
王通这时候才惊醒过来，连忙道：“弟子愿意，弟子愿意！”此时，王通已经泪流满面。
李风俞等王通的师兄弟一个个都笑着看着王通，一个个都为他们的大师兄王通高兴。
李杨也笑着看着这一切，为他高兴。
“爷爷，原谅刚才孙儿的无礼！”李杨这时候，才恭敬的对幻光真人躬身道。
幻光真人立即微笑着点头，连声道：“好，好，我的好孙儿。”蓦地幻光真人眼睛一亮，惊叹道，“李杨啊，你竟然成就了刀魄，达到元婴境界！”
项羽将李杨的魔煞力都隐匿了起来，但是刀魄修为却是没有隐匿。
“这才多长时间，听李硕他说，你们两兄弟真正修炼都是十六岁以后吧！”幻光真人赞叹着说道。
李杨不想太过震撼，便点了点头。
实际上，李硕是从十六岁正式开始修炼内功，而李杨却是从二十二岁才可是修炼内功的。比李硕时间要还要少上很多。
“十八年，仅仅十八年就达到了元婴境界，奇迹啊，就是义父寻欢真人都没有如此快的速度，真是奇迹啊！”幻光真人不断惊叹着。
周围十几个星极宗的前辈高手也一个个惊叹着，十八年达到元婴境界，这的确是个奇迹了。
“风俞，赶快安排好李杨的住宿，我马上可要和我的乖孙子好好聊聊呢！”幻光真人对着李风俞命令道。
“是，父亲！”李风俞立即应命道。
“这两个孩子是谁？怎么感觉……”幻光真人一下子就看穿了莉莉和小杰克的底细，只是幻光真人还真的不知道在俗世西方有狼人的存在，魔界中虽然有，但是幻光真人却是没有去过魔界，当然不知道。
王通则是立即传音给幻光真人：“师尊，他们俩是徒儿在俗世中收的徒弟，他们身上各有着一块玉佩……”王通将玉佩仔细描述清楚。
幻光真人听完后，立即眼睛一亮，看着莉莉和小杰克的目光也柔和了许多。
“既然是通儿的徒弟，也算是我星极宗的弟子了，你们就在我星极宗安心住下，寻找你们父亲的事情，请稍等一段时间！当然你们放心，我星极宗一定会帮你们找到父亲的。”幻光真人微笑的对着莉莉和小杰克说道。
莉莉和小杰克看到幻光真人对他们如此友好的说话，不禁心中兴奋，连忙应命。
――――――――――――――――
两章完成，写到夜里四点三十刚刚结束，困死了~~~恩，番茄呼唤推荐票、手机票，月票~~~唉，冲刺月票榜第五的，咋反被超呢？算了，现在先赶回第六再说……
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第六章 幻光真人的秘密
曲折蜿蜒，穿越过亭台石阶，李杨在血月的带领之下，走到一座阁楼前。
血月微笑着对李杨道：“李杨师弟，在星极宗的这段日子，你就住在这雨星阁吧，雨星阁旁边不远处便是风酩阁，师尊师母便是住在其中，师弟也可以随时过去看看。这两位是师弟在俗世的朋友，就让他们和你住在一起吧！”
雨星阁，高两层，由岩石和竹子构成，有过十房间，很是清雅。处于烟雾缭绕之中，别有一番仙家意境。
“有劳血月师兄了！”
李杨客气的对血月说道。
血月随即便离开了，其实也不需要血月如何介绍，以李杨的灵识，整个星极宗都在覆盖之下，他想要去什么地方，绝对是瞬间的事情。
雨星阁楼上，李杨、小杰克和莉莉围坐在一石桌旁，喝着星极宗一些入门弟子送来的美酒清茶。
“呼~~” “呼~~” “呼~~”……
一阵阵破空的声音响起，李杨三人当即转头看向远处天空。
只见一个个修真者驾驭着刀气瞬间便飞离了星极宗，破空而去。
“哇，三十多个，御气飞行实在是太爽了，真的好想自己飞！”小杰克一下子跑到阁楼的楼栏边上，盯着远处看去，蓦地小杰克目光暗淡了下来，“可惜我没有那个实力，真是郁闷！”小杰克嘟嚷着嘴巴，很是不高兴。
李杨却是皱起了眉头：“怎么回事，怎么一下子三十多个弟子出去了？”
一旁送来美酒的星极宗入门童子看到李杨的神情，很是聪慧的猜出来，眼前的师门长辈想要知道什么，立即解释道：“师叔祖，各位师叔师伯是出去送请帖了！”
李杨是和血月一个辈份，而血月的弟子多是金丹期的，和那些出去送请帖的弟子一个辈份，至于这个入门童子，现在连先天境界都没有到，刚刚入门几年而已。所以他称李杨师叔祖。
“请帖？什么请帖？青丰，你给我说清楚。”李杨疑惑道。
这个叫青丰的童子立即仔细说了起来：“师叔祖，宗主大老爷即将渡劫，按照惯例，需要邀请一些友好宗派或者朋友来观察，毕竟对于修真者来说，观察渡劫，可以让自己对天劫更加了解，对自己以后渡劫也是要好处的。”
“我爷爷他即将渡劫，恩，这个我知道，不过渡劫可以明确知道日子吗？”李杨此话一出。青丰童子也愣了，他也就一个小童子，虽然从小生活在昆仑仙境，目标就是进入十大宗派修炼，但是对一些东西还是不知道的。
“李杨你这个傻小子，什么事情都问，他也就一个小童子，你真是……”项羽对李杨批评了起来。
李杨这时候才想起，眼前的童子也就刚入门不久，对修真的事情估计还没有自己知道的多呢？
既然如此，李杨便没有再继续问这青丰童子了，而是问项羽！
项羽好歹也是魔界魔王级别高手，肯定渡过天劫，定然知道这些事情。有股天劫经验的人不问，自己还真的傻了！
“霸王，这渡劫难道自己能够预知吗？”李杨立即心中对项羽问道。
项羽答道：“当然，一旦达到渡劫中期，天劫就可能要来，当天劫来临前，你可以清晰感受到那种感觉，那种感觉很是玄奥，可以感受却无法言传，等你达到渡劫中期以后就知道了，时间可以准确到渡劫到底哪一天！”
李杨不仅一头雾水，玄奥的感觉？李杨没有经历过，却是完全不知道的。
“你也不想想，这昆仑仙境历史上渡劫的修真者，哪个不是准备的好好的，天劫来的时候，大阵禁制法宝等等，一切准备就绪。如果不是准确知道时间，怎么会准备的那么好呢？”项羽当即反问道。
李杨顿时了然。
是啊，如果修真者无法真的感觉天劫时间，那可就糟了，比如自己要准备一个大阵，可是大阵需要很多材料等等，当大阵还没有布置的时候，天劫忽然来了，那不冤死？
“你爷爷幻光真人渡劫你就放心吧，如果你爷爷都无法渡劫成功，那即使大成期高手来，也抵挡不了天劫！”项羽对李杨的爷爷很自信。
李杨心中一震，大成期高手可是比渡劫期高手整整强上一个级数，大成期也是飞升期，随时可以飞升，按照项羽的话说，自己爷爷似乎可以和大成期高手一比。
李杨当即想起刚刚进入昆仑仙境的时候，王通对自己爷爷幻光真人那么自信，却是就不说其中的奥秘所在。
“霸王，难道我爷爷真的星极宗第一高手？我星极宗如今的两位师叔祖一个是大成期，一个是散仙，我爷爷比他们都强？”李杨立即对项羽问道。
别人无法知道幻光真人的秘密，可是神识强大的项羽却是轻而易举就法诀了幻光真人的秘密。
“当然，你爷爷的强大你是无法想象的，当然他如此强大也不是没有代价的，他修炼时间变长，这便是代价，不过他以后的潜力之大，甚至超过星极宗的开宗祖师爷李寻欢！”项羽的话十分肯定。
李杨却愣了。
自己爷爷不但不是别人所说的同辈修真者最弱一个，而且还是最强大，而且最有潜力的一个！
“霸王，我爷爷到底有什么秘密，你告诉我，你告诉啊？”李杨好奇死了，他真的想要知道，自己爷爷到底是什么原因，一个渡劫中期修真者，怎么能够比大成期修真者还强呢？这可是整整一个级别啊，就好像，一个元婴期修真者可以对付渡劫期修真者。
李杨就是元婴期修真者，但是李杨即使按照《魔神六绝》轨迹攻击，想要击败渡劫期修真者也不大可能。毕竟两个级别之间，差距实在是太大了。
到底什么秘密？
项羽自得一笑道：“哈哈，李杨，你爷爷幻光真人的秘密呢？嘿嘿，保密！”
李杨顿时想要杀人，这个项羽竟然到这个时候，耍起自己了，但是李杨现在也不敢对项羽发脾气：“霸王，你就稍微透露一下，我真的很好奇，一个渡劫期修真者凭什么能够超过大成期修真者呢？稍微透露一下啊？”
“霸王，你就稍微透露一下啊！”
听到李杨如此渴望，项羽总算是开了金口。
“恩，本霸王就稍微提醒你一下吧，你想想，如果你们以飞刀入道的修真者，不用刀芒攻击，用本命刀魄攻击，那威力有多大？”项羽对李杨询问道。
李杨一愣！
飞刀入道的修真者，当功力只有金丹期的时候，只能用刀气攻击，当达到元婴期的时候，达到橙色刀魄境界的时候，便可以用刀芒攻击！刀芒只是刀魄能量的一部分。
整个刀魄就是无数的刀芒集结而成，凝聚而成，量变达到质变。刀魄中蕴含的能量之强，是刀芒的无数倍！
用刀魄攻击？
怎么可能？刀魄中融合着自己的灵魂，一旦攻击，自己的灵魂也会受到震荡，如果刀魄有什么损失，也就是灵魂有破损，那可是要命的事情！
“霸王，你说的是笑话吧，刀魄攻击，绝对不行啊，这可是要命的事情，除非我们以飞刀入道的修行者被人逼到无路可逃，拼命的时候，才会用这招吧，本命刀魄攻击，威力超过刀芒的十倍百倍，与敌人同归于尽！”
项羽哈哈大笑道：“的确，以本命刀魄攻击，轻则灵魂震荡，重则灵魂破损，甚至灵魂破散，的确危险。就好像妖道修行者最强的妖核，虽然攻击最强，但是不到要命的时候，他们也不敢拿出来攻击！但是……”项羽这个恶心的家伙再次吊起了李杨的胃口，不说话了。
“但是什么？霸王你倒是说啊！”李杨急死了。
项羽笑着道：“但是你爷爷有办法用刀魄攻击，而且自己灵魂不受任何影响！你说他的攻击力可能不高吗？”
李杨立即道：“不可能，刀魄和灵魂一体，所谓本命刀魄，怎么可能刀魄攻击，自己灵魂不受影响呢？绝对不可能！”李杨斩金截铁，他是飞刀入道的修行者，绝对有发言权。
项羽反问道：“李杨，如果你当日，将灵魂融入心脏，将心脏当成自己的身体核心，那你的刀魄不就可以离体攻击，而自己灵魂不受影响了吗？”
李杨愣住了。
的确，李杨修魔道，又修飞刀之道，刀魄和心脏都可以融入灵魂，只是当初李杨为了安全考虑，将灵魂融入到刀魄之中，李杨的选择很正确，否则在先天太极阴阳大阵之中，就被极磁魔煞给杀死了！
不过如果李杨的灵魂融入心脏，的确可以用刀魄离体攻击了。
“恩……，霸王你说的有道理，可是我爷爷标准的飞刀入道，金丹碎，星极成，他可没有别的地方可以融入灵魂啊，而且爷爷难道会将灵魂融入到别的地方，那不是太傻了吗？毕竟刀魄中才是最安全的！”
项羽哈哈大笑道：“你爷爷的灵魂是融入在刀魄之中的！”
“那他为何还可以用刀魄攻击，而自己灵魂不受影响？”李杨反问道，自己如果用本命刀魄攻击，的确攻击力可以增加数十倍上百倍，甚至杀死渡劫期的高手，但是一旦攻击能量太强，本命刀魄受到震荡或者破损，那自己可就糟了！
幻光真人为何可以用刀魄攻击，而灵魂不受影响呢？
“哈哈，等你爷爷来找你的时候，你当面问他吧！”项羽说完后，便不再出声了。
“霸王，霸王！”无论李杨心中怎么喊，项羽就是不说，这让李杨气的牙痒痒的。
“按照霸王所说，爷爷的灵魂是融入在刀魄之中的，既然如此，怎么可能刀魄离体攻击，自己灵魂不受影响呢？”李杨脑中不断想着这个问题。
他也回忆起《七曜星极》的内容，可是不管如何，都无法想出答案。
*******
整整一天，李杨一直想着这个问题。
“怎么可能？怎么可能呢？”李杨眉头深锁。
如果这个可能的话，他李杨也学会，那攻击力不是明显上升一个级别吗？不过现在星极宗其他弟子都没有学，似乎这个办法其他人也难以学会。
“师叔祖，宗主大老爷派人请师叔祖过去！”青丰童子走到李杨面前，恭敬的说道。
李杨一听，顿时一愣，爷爷找自己！
“呼！”
李杨一下子站起来了，当即走向楼下，项羽这家伙故意保密，自己大不了亲自问自己爷爷。
“李杨师侄，师尊让我带你去他所在密室！你可以称我‘长风师叔’！”一位身穿灰衣的中年人对着李杨微笑着说道。
“是，长风师叔！”李杨迫不及待，当即跟着这位师叔前往宗主密室。
李杨却是不知道自己眼前师叔的大名。
际长风，李风俞这一代弟子中号称第一高手，而且是同辈中唯一一个达到渡劫中期的，和他的师尊幻光真人只相差两年而已。幻光真人马上就渡劫，他这个做徒弟的，渡劫的日子也快了，按照估计，也就这两年。
“呼！”
李杨深吸一口气。
他看到什么？
在星极宗旁边的一座大山中，整座山的山腹几乎被掏空了，无数的密室在其中，大量的阵法禁制在其中，这个山腹反而比星极宗外面的建筑加起来面积还要大。
看着自己师侄的表情，际长风一笑道：“李杨师侄，像这样的地方，整个天云山脉，我们星极宗有数十个！”修真者想要在山腹内搞山洞搞密室，或者说掏空山腹，那不是轻而易举。
李杨顿时呆滞，数十个？不过在绵绵数千里的天云山脉中，也算不了什么。
穿过数百级石梯，通过数十个机关禁制，李杨终于来到了一处密室前。
“是李杨吧，进来吧！”幻光真人的声音从密室中传来。
――――――――――――
PS：番茄昨天不知道怎么回事，打开word写不下去，脑袋一片空白，等到今早，番茄起床后，才有灵感，逃课赶起来一章，恩，番茄感到对不起大家，明天三章，当作补偿！
三章，无论如何，番茄都会拼命赶上的，兄弟们砸票吧，刚刚赶回第六，有被反超了，对了，推荐票也不能少哦，也快被超过了~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第七章 阴阳刀魄
密室之中，只有两个蒲垫，并没有其他任何杂物。
幻光真人平静地盘膝坐在蒲垫之上，眼睛微微闭着。
李杨推开石门，走入密室之中。
幻光真人微微闭起的眼睛慢慢的睁开了，脸上有着一丝祥和的笑容，如此的看着李杨，目光中有着丝丝慈祥关爱，爷爷对孙子的关爱。
“坐！”
幻光真人指了指两位一个蒲垫。
李杨当即微微躬身，便盘膝坐下。
“李杨啊，爷爷一早就想和你好好谈谈了，只是最近有许多事情，耽搁了！”幻光真人对李杨说道。
李杨当即道：“没事，反正孙儿也不着急。”
幻光真人微笑着点了点头，随即盯着李杨看了许久，感叹笑道：“李杨啊，爷爷真的难以想象，你怎么可能这么快就达到元婴境界，修成刀魄，而且据爷爷观察，你的根基十分的踏实，显然你的心境修为也是跟上了。一般十八年就达到元婴期的心境修为，这也太难得了！”
幻光真人一看到李杨，就看穿李杨的修为，同时也不禁为李杨修炼的恐怖速度惊叹。毕竟修真界最快的修炼者要达到元婴期都是大几十年的。
当初李杨刚刚进入星极宗，幻光真人第一次看到李杨的时候，就发觉他的境界，只是当初看到了小杰克和莉莉，所以没有细问。
“孙儿只有有些运气而已，遇到一个超级高手指导，这才如此快的达到如此境界！”李杨心中苦笑，不得不再将杀手子弹给说出来，自己身上反正只有难以解释的都朝这个杀手子弹身上推。
“超级高手？叫什么名字，不知道爷爷我有没有听说过他！”幻光真人饶有兴趣的问道，他也很有自信，毕竟他修真岁月也算长久，已经几百年了，一般修真者中的高手他都是知道的。
李杨摇头道：“我不知道这位前辈的真正名讳，只知道他在俗世西方中，有一个代号――杀手子弹！”
“杀手子弹？”幻光真人深深皱起了眉头，仅仅这个讯息，他怎么可能知道这个超级高手到底是谁呢？毕竟这杀手子弹仅仅是俗世中一个杀手的代号而已。
“对了，教导你修炼的这位高手功力到底有多深呢？”幻光真人再次询问道。
李杨再次摇头。
“不清楚，毕竟这位前辈功力远远超过孙儿，孙儿也是无法看透他的实力的，不过这位前辈曾经在俗世中弄出一次大场面，那次王通师伯也亲眼目睹。”
“哦？大场面，什么大场面？说给爷爷听听！”幻光真人眼睛一亮，当即问道。
李杨慢慢回忆起当时的场面，道：“在俗世一个国家的大河流河底中，忽然产生了一道漩涡能量，那漩涡能量不断吸收着天地灵气，不断膨胀，能量也是越来越强大，当人们发现的时候，这能量竟然达到了几千万晶！几千万晶就是一个渡劫期高手全身的能量！”
幻光真人也心中一震，一个渡劫期高手的全身所有能量，别人无法准确感知，但是他这个渡劫期高手却是明白的很，那能量之强，毁掉方圆数里内，即使是修真者，只要功力不够，也要当场身死。
“这漩涡能量难道就是指导你修炼的那位前辈弄出来的？”幻光真人猜测道。
李杨道：“不清楚，只是当这漩涡能量越来越膨胀，越来越混乱，甚至要爆炸的时候……”
幻光真人也心中一突，那么强大的能量爆炸，周围的普通人铁定要死亡，那可是一场灾难。
李杨继续道：“这位前辈出现了，他自己控制着混乱的要爆炸的数千万晶的漩涡能量，将这漩涡能量控制飞向高空，在极高之处爆炸，爆炸威力辐射到地面的时候已经不大了，这才避免了一场灾难。”
幻光真人惊叹道：“厉害，厉害，控制混乱的数千万晶能量，即使是爷爷，也没有那个信心。恩，指导你的这位前辈说不定是个大成期高手或者是隐世在俗世的散仙。”
“唉……”
幻光真人看着李杨，许久之后叹了一口气。
李杨却是不知道刚刚还惊叹着的幻光真人为何忽然叹气。
“爷爷，你这是……”
幻光真人感叹道：“天命啊，天命啊，你在俗世之中，不知是幸运还是不幸，如果你在我星极宗内，就可以得传我星极宗至高密典了，可惜，你在俗世之中，如今已经成就刀魄，无法再修炼那《阴阳刀魄》了。”
“《阴阳刀魄》？星极宗至高宝典，这是什么修炼法诀？”李杨心中忽然有点预感，估计自己爷爷的秘密便是在这《阴阳刀魄》了。
幻光真人叹道：“《阴阳刀魄》，这是当年，爷爷我和你的太爷爷寻欢真人共同创出来的修炼密典，也是我星极宗强大的依靠。”
“按照当初的宗规，这《阴阳刀魄》是传李家一脉以及当代资质好的弟子。每一代一般有两人可以学。不过爷爷也是最近刚刚将《阴阳刀魄》完善，当初担心危险，所以你父亲那一辈，只传了你父亲。至于你们这一代，你父亲的三弟子已经得传《阴阳刀魄》，修炼《阴阳刀魄》，一般需要常人两倍修真时间，所以一般在外界看来，修炼这《阴阳刀魄》的，是同辈中最弱一人，比如你父亲的三弟子，如今不过金丹后期左右。”
李杨终于明白了，自己爷爷为何在同辈中看起来最弱，显然就是因为学习这《阴阳刀魄》的关系。
“李杨啊，看你的资质已经心境修为，显然，一旦你修炼这《阴阳刀魄》，铁定比爷爷我更加快，更加容易达到极致之境，可惜了，你已经成就刀魄，无法修炼了，这《阴阳刀魄》必须在‘金丹碎，星极成’的时候就开始修炼！”
幻光真人也很无奈，自己的孙子仅仅十八年就到了元婴境界，如此资质却没有修习李家至高宝典，这不是让他郁闷吗、
“爷爷，凡是皆有因果，福祸相依，如果我从小在星极宗，便得不到那位前辈的指导，也修炼不到那位前辈的一些秘法了。”李杨安慰着幻光真人道。
幻光真人点了点头：“恩，是啊，对了，不知道你的前辈传你什么秘法呢？展示给爷爷看看！”
幻光真人忽然好奇了起来，这位神秘的杀手子弹，似乎是个超级高手，能够将自己孙子培养的如此好，看来秘法也是了不得。
李杨心中一动，当即道：“我就演示一下比较简单的吧！”
随即李杨双手结手印诀。
“遁！”
顿时，李杨身体就消失了，如今李杨功力比过去高多了，这仙家遁术演示起来也更加轻松，过去这仙家遁术的神妙李杨还无法展示，如今却是显示了些许。
第一就是速度。
李杨还记得当初项羽控制他身体，追赶那林天娇时候的速度，那时候项羽只是小试牛刀，发挥点点功力而已，如今李杨的遁术速度已经和男时候项羽表演的速度一比了。
第二就是可遁万物。
当然，这一条早在过去就已经有了。
不过这两样在幻光真人眼睛中却是了不得，即使是五行宗，估计只有渡劫期高手的遁术速度才能李杨一比。
“这么快的速度？什么！竟然通过水流的时候，没有改用木遁？直接穿越了？穿入土地也没有改为土遁？”幻光真人用灵识观察着李杨的遁术，心中顿时大惊。
这叫什么遁术？
幻光真人从来没有见过如此了不得的遁术，就是五行宗的宗主亲来，也不可能如此轻松。
“爷爷，这便是那位前辈传我的一种秘法――遁术！”李杨身体从地面冒了出来，对着幻光真人恭敬的说道。
幻光真人一阵惊叹。
“好，好，好，看来你的福缘果然不浅，这位前辈定是了不得的人物，说不定是度过几次天劫的散仙，也只有他们才有精力创出如此玄妙的遁术！这可是比五行宗的遁术都要强啊！”幻光真人惊叹的没有话说了。
古来，这遁术就是五行宗的看家本领，依次一项，五行宗就成为了十大宗派之一，但是如今李杨拥有着比五行宗更加玄妙的遁术，其中的意义一眼可知。
“那位前辈还传了你什么呢？”幻光真人心中开始激动了，仅仅一样就如此惊人了，其他传的秘法怎么可能差呢？
李杨心中无奈，但是只能道：“爷爷，那位前辈也传给我其他秘法，是一套身法，那是展示速度的，不过这里范围小，不怎么好施展。”
李杨心中想到的是穿云梭雾，反正自己爷爷也不可能知道《魔神六绝》，所以即使李杨展示一下穿云梭雾，想必凡人界还不可能有人能够看穿。
幻光真人平复了一下心情，道：“恩，今天就算了，以后有时间给爷爷展示展示，今天爷爷来，就是将《阴阳刀魄》先给你！”说完，幻光真人拿出一块玉简，放到李杨面前。
李杨一愣道：“爷爷，可是我不是已经无法修炼了吗？怎么还传给我呢？”
幻光真人道：“哈哈，傻孩子，你不修炼这法诀？难道你的儿子以后不修炼？李家的血脉都是可以修炼的，你要保证好，等你以后有儿子，就将这法诀传给他吧！”
李杨心中怎么明白？幻光真人和普通的老人一样，都有着香火的观念。
其实香火的传承，在古代重要的不得了，即使到了现代，许多中国人都有着香火的概念，只是随着西方文化的融合，许多人对香火看的已经不算重了。
只是在昆仑仙境之中，却是和中国的古代一样，香火传承重要无比。即使是李寻欢，虽然始终孤独，但是依旧找了一个义子，算是传承李家香火。
幻光真人同样，如今李家算是有了两脉，李杨一脉，李硕一脉，李家愈是发达，他幻光真人也愈是高兴。这《阴阳刀魄》他当然要给李杨，李杨修炼不了，以后给李杨儿子嘛！
“是，爷爷！”
李杨明白自己爷爷什么想法，当即接受了这玉简，同时用灵识看了看。
项羽同时也开始观看。
“了不得啊，了不得，真的难以想象，你爷爷要创出如此秘法，到底走火入魔过几次！”项羽如此说到。
李杨一愣：“霸王，你说走火入魔？怎么回事？”
“看看其中的修炼方法，许多地方和《七曜星极》都不同，和许多修炼方法都相悖，他如果不是以身相试，怎么可能得到如此完善却有如此与众不同的方法呢？不相信，你可以问你爷爷！”项羽一眼看出这修炼秘法中，有许多方法简直是前人想都未想过，不经历挫折，不肯能一次性如此完善的。
“爷爷，这《阴阳刀魄》完善花费了多少精力呢？能不能给孙儿讲讲呢？”李杨对着幻光真人询问道。
幻光真人一听，便感叹一声，目光似乎穿越了时间，回到过去：“这《阴阳刀魄》哈哈，其实是爷爷当年一时冲动，才会创出的。不过如果没有你太爷爷的帮助，爷爷早就死了。”
“哦？”李杨仔细的听着。
“你太爷爷天资纵横，才华横溢，对于自然之道，对于修真的理解已经达到了一个骇人的地步，甚至创出了以飞刀入道的《七曜星极》，因为你太爷爷荣耀太耀眼了，我当年也很自信，为自己是寻欢真人的义子而兴奋，终于在金丹期的时候，我没有按照义父的命令，而是一次性想要淬炼两刀芒！”
说到这，李杨终于确定了，看来自己爷爷之所以能够用刀魄攻击，正是因为两刀魄了。
――――――――――
这是今天的第一章，下午两点钟前，第二章铁定到！今天的三章，番茄不会食言。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第八章 憋气
“当年我也翻阅了无数前人密典，也认真研读了《七曜星极》，最终得出一个结论，一旦我能够修炼出两大刀魄，那我就可以用其中之一刀魄攻击，另外一个刀魄融合灵魂，当初有这个想法的时候，我激动不已，甚至认为自己会声名远播，不会给自己义父丢脸。可惜……”
说到这，幻光真人苦笑了一下。
“自己还是太幼稚，太年轻了，有想法是不错，可是一种修炼秘法，怎么可能那么容易修炼呢？”
李杨也点头，修炼秘法，特别是深奥的修炼秘法，想要创造，那难度之大，可不是常人能够想象的。
当年寻欢真人可以算是整个昆仑仙境最耀眼的新星，无论是飞刀杀敌，还是他对自然之道的理解，整个昆仑仙境都无人可以比拟，心境修为之高，当年甚至无人可以观察出来。
特别是渡劫！
一刀破劫云，渡劫前后依旧斜躺在白云之上，满不在乎的喝酒，渡劫结束后，甚至连渡劫前酒杯中酒都还在酒杯中，这个传奇已经传遍昆仑仙境每一个人。
作为李寻欢的义子，幻光真人虽然很荣耀，同时也有压力，幻光真人本来也属于心高气傲的人物，当年李寻欢也是看他和自己性格相像，才收为义子的。
幻光真人天资之高，绝对不在李寻欢之下，可惜，幻光真人没有经历多少磨难，他没有如同李寻欢那入伤情之道，心境修为算不上高。
因为李寻欢给他的荣耀带来的压力，因为他自己的骄傲。
他决定要创出不下于自己义父的秘法――《阴阳刀魄》！
“第一次，第一次我就差点当场走火入魔死亡，如果不是义父用强大的功力压制住我体内暴乱的刀气，我想，当年我刚刚碎金丹的时候，就已经死了！”幻光真人感叹道。
“每一次突破新境界的时候，我都要小心，创出《阴阳刀魄》，我一共走火入魔四次，前三次有义父帮忙，第四次却是真正的在鬼门关走了一趟，还好，总算没有丢了性命。这套《阴阳刀魄》也算是完善了。”幻光真人显得很是自傲。
虽然，他和李杨说，这是他和寻欢真人共同所创，但是实际上，还是他自己主导，李寻欢只是略作帮忙而已。而且李寻欢飞升后，他就完全靠自己了。
项羽的声音在李杨脑海中响起：“恩，这《阴阳刀魄》说到底，就是如何让两刀魄相互共存，而一点不受影响，真正刀魄修炼之法还是靠《七曜星极》！”
李杨心中也赞同。
其实双刀魄这个想法，李杨虽然没有想到过，但是即使想到，以李杨对天道的理解看来，这个想法也很难实现。
毕竟周天乾坤圆球那七颗星极按照混沌气流运转，核心部分一直受到影响的。那是绝对要尽力符合天道的，一个刀魄变成两个刀魄，想要保持天道平衡，那就困难了。
幻光真人的《阴阳刀魄》就是讲述如何让两个刀魄可以相互共存，而周天乾坤星球又不紊乱。
“你爷爷他也算是做了大好事，用自己做实验，不过也幸亏他天资高，对各种道法理解深透，否则怎么可能就走火入魔四次呢？那个李寻欢也愣是恐怖了，走火入魔，一般外人是很难帮忙的，这李寻欢竟然变态到保护了你太爷爷三次。这可不是功力的原因，这是对天道理解的原因了。”项羽也越来越敬佩这李寻欢了。
走火入魔，修真者走火入魔，轻则功力大损，重则当场身死。外人几乎难以帮忙，除非大成期那种级别的超级高手还能勉强帮忙。
可李寻欢硬是保住了幻光真人三次，想来，当年李寻欢声名传遍整个昆仑仙境，也不是没有原因的。幻光真人也够变态，最后一次走火入魔，没有人保护，他一个人竟让闯过来了！
“李杨，王通他传你的《七曜星极》只是前四篇吧。”幻光真人微笑着问道。
李杨点头，他当初得到的《七曜星极》的确只有前四篇，修炼到极点，只是飞升而已。
“当初义父他创出的《七曜星极》一共七篇，我将剩余剩余三篇也传于你！”说着，幻光真人取出一块玉简，随即将《七曜星极》剩余三篇内容记载其中。
李杨当即接过这玉简，闭上眼睛，瞬间便心神浸入其中，当即将秘法记载心中。同时他也将那《阴阳刀魄》的内容给记载心中了。
幻光真人笑眯眯的看着李杨将玉简内容记录。
等李杨睁开眼睛的时候，幻光真人笑着道：“李杨啊，如今我星极宗最重要的两部秘法你算是学会了，我星极宗还有一些弟子创出的小秘法，或者从别处得到的小技巧等等，都是在‘春秋阁’中，你可以随时进去看看！”
李杨当即点头。
“好了，你回去吧，再过十天，爷爷便要渡劫了，这段时间，爷爷都在这静修，如果有事情，可以来找我！”
李杨一听。
十天后，爷爷渡劫？
李杨得到这个消息，心中一颤，这将是他第一次看别人渡劫。
“爷爷安心静修，孙儿告退！”
李杨当即退出了密室。
*********
昆仑仙境蜀山山脉。
“来者何人？”
蜀山剑派的看门弟子对着阵外之人一声大喝。
“天云星极宗！”
能够在宗派前加上山脉之名，这是地位的一种象征，整个昆仑仙境，大的山脉也就十几个，三分之一被妖道修行者占据，还有一些被散仙们占据，真正被修仙者占据的大的山脉也就六个而已。
比如遁甲宗和五行宗便是同在一山脉。
星极宗能够独占一山脉，本身也说明了其地位。虽然他们历史短，但是飞刀入道修行者的攻击力之高，却是昆仑仙境第一的。不过蜀山剑派和上清宫历史悠久，本身前辈在仙界也是势力庞大，宗门之中的隐世高手很是很多的。
不过即使如此，以飞刀入道，攻击力第一的星极宗，除了自认天下第一的上清宫，其他宗派还是不敢怠慢的。
“原来是天云星极宗道友，请稍等片刻！”守门弟子一听，不敢怠慢，立即打开阵法通道。
“蜀山道友，本宗宗主即将渡劫，我是来送请帖的！”星极宗弟子微笑着说道。
蜀山剑派弟子一听，顿时道：“星极宗道友，很凑巧，我蜀山剑派掌门也即将渡劫，正是这一个月内。”
“哦？有这等巧事？”星极宗弟子一听，也笑了起来。
守门弟子一般也就金丹期功力，星极宗送请帖也是金丹期功力，在宗派内都算不上高手，两个弟子便随意交谈着。两人便走到了前殿广场之上。
“请稍等片刻，我立即去传报！”蜀山剑派的看门弟子当即进入前殿。
……
蜀山剑派掌门陈剑峰此时正在大殿之中和蜀山剑派其他几位长老商量着请帖的事情。
“禀报掌门，天云星极宗弟子求见。”
陈剑峰对星极宗这个修炼时间不长，却是独树一帜的门派很少看好，而且仙界下来的指示也是要和这星极宗交好，如今李寻欢正和蜀山剑派在仙界的某个前辈关系很是好。
“快快有请！”
陈剑峰当即说道。
一会儿，星极宗弟子便进入了大殿。
“星极宗五代弟子田昌见过蜀山剑派掌门以及各位前辈！”（五代弟子，第一代李寻欢，第二代幻光真人那一辈，第三代李风俞那一代，第四代血月、李杨那一代，第五代，便是田昌这一代）这田昌分辨不清那些人到底是谁，他至知道坐在主谓的铁定是蜀山剑派掌门，毕竟也只有掌门才能坐那位置。
“你所来何事？”蜀山剑派一长老询问道。
田昌当即从怀中取出请帖，捧之身前，道：“我星极宗宗主幻光真人即将于十天后渡劫，所以令弟子送来请帖！”
“哈哈，巧啊，本掌门将于十二天后渡劫，实在是巧啊！仅仅相差两天！”陈剑峰一听就大笑了起来。
蜀山剑派其他长老也乐呵呵的笑了起来，渡劫日子如此近的，昆仑仙境历史上还真不多。
不过陈剑峰一点不着急，他作为蜀山剑派的掌门，拥有着一柄仙器级别的飞剑青虹，仙剑青虹之名，估计整个昆仑仙境都知道，拥有仙剑青虹渡劫，那是铁定能够成功的。
“好，这请帖我们收了，到时候，我蜀山剑派会派一位长老过去观礼的！”陈剑峰微笑着说道。
……
十大宗派，以及一些和星极宗交好的小宗派，还有一些昆仑仙境的散仙高手，一一得到了星极宗的请帖。
蜀山剑派掌门陈剑峰和星极宗宗主幻光真人竟然相差两天渡劫，这个消息随着蜀山剑派发出请帖，也传遍了整个昆仑仙境。
天云星极宗中。
此时已经有一些宗派的代表开始过来了。
当然这些代表不可能是一个人过来，一般都是一个长老或者宗主级别的人物，再带领十几个弟子跟随。
“嗨，师弟，这次蜀山剑派的陈掌门竟然和幻光真人相差两天渡劫，真是罕见啊！这陈掌门拥有着仙剑青虹，天劫想必可以轻而易举度过，不知道幻光真人能不能度过！”一来到星极宗观礼的弟子说道。
他旁边的师弟当即道：“谁知道呢？这幻光真人大名在昆仑仙境谁人不知，虽然是寻欢真人的义子，可惜啊，寻欢真人百年便可飞升，而且那一刀破劫云，哇……想象都令人震撼啊！他的义子却是……”这位高个子的修真者叹息道。
矮个子的修真者当即道：“谁知道呢？星极宗修炼速度本来就比较快，而且渡劫成功概率也很高，看看，如今星极宗已经渡劫四个，寻欢真人、他的二弟子以及四弟子都渡劫成功，三弟子也成了散仙。而幻光真人竟然还没有开始渡劫，真是让人想不通啊！”
高个子的修真者忽然低声道：“哼哼，那幻光真人在整个昆仑仙境不是一直被人笑话么？拿他和他的义父寻欢真人一比，差距实在太大了，相比他能够成为星极宗的宗主，也是因为他是寻欢真人义子的身份！”高个子修真者的话中暗含不屑。
矮个子的修真者也赞同道：“恩，遥想当年寻欢真人绝世风采，再看如今他的义子，我都为寻欢真人感到不值啊！”
“别说了，这里好歹也是星极宗的地盘，被人听到了就不好了。”高个子修真者对着矮个子修真者说了声。
矮个子修真者点了点头，两人便悄然离开了。
其实他们之所以敢如此说，是因为几乎整个昆仑仙境的修真者都如此说，而星极宗也知道这事情，可惜，幻光真人无法告诉别人《阴阳刀魄》的事情，毕竟那是星极宗的绝密。只有在渡劫的时候，让别人看看他幻光真人的实力了。
这两个修真者刚走，旁边便走出一人。
正是李杨。
李杨刚刚从‘春秋阁’看书回来，便听到了这对修真者的谈话。
“这几天，我是第几次听到这样的谈话呢？”李杨苦笑。
毕竟来到星极宗观礼的修真者，一说到幻光真人渡劫，便会情不自禁谈论起幻光真人，所以李杨自己也听了不少。
“还有三天，三天后，便是爷爷的渡劫之日，到时候，你们就知道爷爷他的实力了！”李杨心中也憋了一口气，自己爷爷幻光真人本身实力就强，因为要同时修炼两个刀魄，所以花费时间也是别人的两倍。但是刀魄攻击的威力之大，李杨想想都激动。
李寻欢当年用刀芒就破了劫云，那幻光真人用刀魄呢？
一切只待三天之后！
――――――――――――
PS：第二章到，下午需要办理一些事情，不管如何，今天的三章铁定是到的！恩，第三章估计晚上八点到！番茄的人品还是有保证的！呵呵。
现在月票竞争激烈，番茄冲了这么久竟然还没有到第五，兄弟们，一口气爆发一下，用票，将番茄一下子砸到第五去！番茄拜谢了，右上角，第三个标签，大家点点……
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第九章 天劫
两日后。
星极宗关闭护宗大阵，星极宗大半高手全部离开宗内，跟着幻光真人向天云山脉西边的平原飞去。观礼的数十宗派的人马也跟着飞往天云山脉以西的平原。
天云山脉积雪深厚，如果在天云山脉中渡劫，天劫的震荡可能引起天云山脉中一些雪山的雪崩。
李杨也随着数百人飞向天云山脉以西。
高空之中。
数百个修真高手浩浩荡荡地飞行而过。
劲风呼啸，数百个修真者谈笑风生，强劲的功力能够让自己的声音在劲风中都让别人听到。
幻光真人一马当先，傲然飞在最前。
“这次，宗主一定能够展现一下实力，让其他宗派的那些人知道他老人家的厉害！”血月对着身旁的李杨说道。李杨刚刚来到星极宗，就感受到昆仑仙境其他人对于幻光真人的看法，而血月这些从小在星极宗长大的弟子却是一直生活在这样的环境之下。
整个星极宗的弟子几乎都憋着一口气，这次一定要让整个昆仑仙境的人知道天云星极宗宗主幻光真人的厉害！
“血月师兄，这次爷爷他一定会让那些人哑口无言的，相信以后昆仑仙境将没有人敢说爷爷的风凉话。”李杨十分肯定的说道，如果是刚来，李杨还不确定，但是自从看了《阴阳刀魄》后，李杨对于自己爷爷的信心达到空前绝后的地步。
“恩，这次宗主一定会让那些家伙再没有话说的！”血月瞥了一眼周围的修真者，随机便没有再说话。
半个时辰后。
幻光真人忽然俯冲而下，此时已经过了天云山脉的范围，来到了其西边的平原地区。幻光真人所选区域十分的荒凉，杂草丛生，没有什么人影，但是在这里，也不需要担心天劫会对他人有什么影响。
“各位，明天便是老朽渡劫之日，今天我们提前到这，就麻烦大家在这露天休息一晚了！”幻光真人声音响彻每个人的耳朵。
“真人客气了！”
“不就是露天休息一晚吗？对我们修真者来说，并不算什么，真人不必如此！”
……
一个个外来的修真者立即对幻光真人高声说着，毕竟正面面对幻光真人的时候，这些人可不敢说什么，不管如何，幻光真人如今仍然是星极宗的宗主，星极宗的实力之强，这些宗派可都是知道的。
幻光真人微笑的点了点头，便盘膝坐了下来，眼睛微微闭起，动也不动了。
其他修真者多是一个个盘膝坐了下来，开始静修等待天劫的到来。
一些心境修为太低，忍受不住寂寞的修真者在平原上晃荡。
李杨也盘膝坐着，如此的等待着，等待着天劫的来临……
日落，黑暗来临，夜晚之中，银辉洒满大地，渐渐的，黎明到来，太阳慢慢升起……
今日，便是幻光真人渡劫之日。
数百个修真者大半都是静坐着，一动不动，一个个都等待着。
天依旧那么平静。白云很是闲散的飘荡在碧蓝如洗的天空之上，一切和过去没有任何不同。
忽然！
“呼！”
狂风骤起，陡然间，天空黑了下来，风卷残云，天空中的云朵混乱了起来，黑云瞬间布满了整个天空，仿佛就在头顶一样，黑压压的一片。整个世界一瞬间都黑了下来，仿佛回到了黑夜。
“刷！”
所有修真者瞬间同时站起，一个个都仰望天空。
大家都知道――天劫来了！
黑压压一片的压抑之中，一阵阵红光在其中闪现，红光一闪一闪，大地在颤抖，平原在颤栗。这红光是黑云中唯一的亮光。
……
星极宗的领头人散仙冷雨一声低喝：“离宗主十里远，大家不要影响到宗主！”
数百修真者当即驾驭着飞剑或者刀气亦或是空气，一个个闪电般飞离到十里之外。
天劫来临时，区域内，是不能有其他修真者的，否则天劫威力可能增加，而且在区域中的人也会受到天劫攻击。
“呼呼~~~”
阵阵冰冷的狂风的呼声响起，在天空的中央，对应幻光真人所站之处，一个红色的漩涡开始产生，整个天空无边的黑云疯狂的超这个漩涡中集合，集合的速度实在太快，让整个昆仑仙境都刮起了巨大的旋风。
“不好，这劫云还未形成，气势竟然如此之大，难道是六重天劫或者九重天劫？”北宗五门五大门主之一的阳雨真人脸色一变。
数百修真者中当即开始讨论了起来，凡是见过几次天劫的高手心中都有了判断，这天劫绝对不是最低的三重天劫。
天劫分三重，六重以及九重，威力当然是越来越大。九重天劫，历史上度过的人寥寥可数，其中当数寻欢真人渡劫最具有传奇性，强大之极的九重天劫，竟然被他一刀破劫云，散去大半的能量。
天空中的漩涡不断需旋转，黑云不断聚集，从无边的天空四面八方聚集，聚集速度之快，眼睛都可以清晰看出。
“漩涡颜色变了！”一个修真者蓦地惊呼。
“竟然变成了紫旋，可能是六重天劫或者九重天劫了！”有点见识的修真者当即十分肯定的判断道。
果然，刚刚还是红色的漩涡，竟然变成了紫色的漩涡，紫色漩涡的吸力更加强，黑云聚集更加快。
仅仅几个呼吸时间，瞬间整个天空中便没有了黑云。
没有了黑云的天空是什么样子？
闪电！
道道犹如电蛇一样的闪电在天空无处不在之地闪烁，紫色漩涡继续疯狂旋转，一道道电蛇立即犹如被吸引一样，一条条电蛇飞入紫色漩涡之中。
“这……这难道是九重天劫？”百花宗的美女长老瞬间花容失色，这九重天劫，能够度过的，在昆仑仙境也只有少数几人，一般九重天劫死亡概率高达九成五以上。
紫色漩涡开始炽热了起来，过多的闪电聚集，让它内部能量不断挤压，不断变化，温度之高，甚至让紫色漩涡旁边都变成了红色。
“紫旋红晕，果然是九重天劫！”星极宗幻光真人三师弟散仙冷雨惊叹道。紫旋红晕正是九重天劫的预兆。如果仅仅是紫旋，而没有红晕，便是六重天劫，如果仅仅是红璇，那便是三重天劫。
九重天劫！
李杨也是心中一惊，这可是最强大的天劫了。
“李杨，这可是你爷爷的运气啊！”项羽大笑道。
李杨一愣，遇到九重天劫还运气？但是旋即李杨便明白了：“恩，是啊，只要爷爷能够在九重天劫下，轻易度过，这昆仑仙境以后估计就没有人敢说爷爷什么了，连九重天劫都能够轻易度过，这已经说明实力了！”
“不，你爷爷会甘心仅仅度过天劫么？李寻欢可是一刀破劫云的！你爷爷好歹也要来个一刀破劫云吧！”项羽哈哈笑道。
李杨立即点头。
寻欢真人、幻光真人父子俩，两人如果都是一刀破劫云，估计这将永远成为昆仑仙境的佳话吧。
“真人动了！”
修真者中一阵惊呼，所有人立即看向幻光真人。
只见幻光真人身体攸地飞起，飞至高空，然后便背负双手，仰天看着天劫。
轻易飘飘，三缕青须以及那散落长发随风飘荡……
“幻光真人竟然没有在地面接受天劫，难道他也要学他的义父？在半空接受天劫？”一修真者笑着说道，话音中暗含一丝讽刺，讽刺幻光真人自不量力。
修真者都明白，在高空接受天劫，威力是要大上一些的。
李杨等星极宗的弟子一听，立即怒目看向刚才所说话之人。此人正是昆仑仙境第一宗派――上清宫的长老――玉笙！玉笙长老可不像其他人，不敢在星极宗弟子面前说，他是上清宫的长老，他可不在乎星极宗。
此时紫色的漩涡停止了旋转，慢慢开始和旁边的红晕开始融合，形成了一内为紫色外为红色的劫云。
蓦地，劫云再度旋转了起来，只是旋转的方向改变了，一开始是吸收，如今却是吐出！一抹红色的火焰忽然喷然而出，犹如火龙一般，直接吞噬向下方的幻光真人。
“红晕天火！”
忽然一修真者惊呼了起来，所有人，包括星极宗人，都不再注意那上清宫的玉笙长老，而是将注意力都投向了正在渡劫的幻光真人。
红晕天火。
九重天劫才有这天火一劫。
*******
“爷爷，赶快一刀破了那劫云啊，如此，无论是天火劫还是其他天劫威力都会大减的！”李杨看着高空中幻光真人，心中焦急的想着。
李杨想来，便是让幻光真人和当年的寻欢真人一样，一刀破了劫云，然后度天劫便容易的多。当然破劫云是很难的，如果无法一下子破了劫云，自己的攻击反而会让劫云能量大增，而且劫云可能暴躁起来，攻击更加强。
一般人渡劫，是不敢攻击劫云的，不过如今幻光真人攻击力比当年的李寻欢都要强上整整一个级别，用刀魄攻击，威力之大，远远不是刀芒可以比拟的。如此实力，一刀破劫云，绝对是有把握的。
……
“呼呼~~~”
仿佛龙卷风一样，天火瞬间席卷了以幻光真人为中心的数里范围。
“咝咝~~~”
空气在蒸腾，空气都被天火灼烧的折叠起来，温度瞬间提高到一个骇人的地步，所有的修真者立即祭出保护禁制，虽然天火离他们还有数里之远，但是他们身体所处之处，温度至高，也已经有数百度了。如果是常人，早就烤熟了。
李杨体内刀芒闪烁而出，护体刀芒一出，高温无法侵袭半步。
“爷爷怎么还不出手？”李杨所有心思皆在幻光真人身上。
所有人都惊讶。
惊讶幻光真人抵挡天火劫的方法，天火劫，一般都是靠禁制阵法等来抵挡，可是幻光真人却用护体刀芒抵挡，而且显得很是轻易。天火仿佛红色的羽衣在身，在幻光真人那黄色的护体刀芒前，天火没有丝毫作用。
一袭青衫的幻光真人仰头冷视劫云。
谁也不知道，他会不会学寻欢真人，出刀怒劈劫云。
慢慢的，天火消散了。
“轰！”
犹如九天神雷炸响，声音瞬间震撼的周围修真者都耳朵一阵轰鸣。
一道闪电瞬间猛然向幻光真人轰去。
强大的天劫神雷瞬间将周围的空气都电穿了，周围的空气开始紊乱，空气发生皱叠，一眼看去，就仿佛天地开始晃荡一样。
“轰！”
天雷重重的砸在幻光真人身上。
幻光真人动也不动，仿佛刚才的天雷连给他瘙痒都不够，那到天雷慢慢散开，天雷的雷电在幻光真人护体刀芒外围游离闪烁，此时的幻光真人被雷电环绕，犹如九天雷神一般。
“咻！”
寒光一闪！
所有人都一愣！
那一霎那，天地时间都仿佛静止了。
谁也想不起刚才到底发生了什么，在脑海中只有那惊天的一抹寒光！
那寒光犹如漆黑一片的冷夜之中，忽然出现的一道光芒！
那寒光犹如黎明前最黑暗的时刻，忽然出现第一道天地间的阳光！
那一刻，天地间，只有这一抹冷光！
“轰咔！”
一声巨响震撼所有人的心灵。
是劫云！
猛然的巨响在劫云中响起。
忽然一道黑色的鸿沟出现了，那是空间裂缝！空间仿佛镜片一样碎裂了，劫云的滔天能量竟然被空间裂缝给吸收了，仅仅几个呼吸，庞大的劫云能量完全消散了。
所有人震撼了……
一刀破空！
李寻欢一刀破劫云，而幻光真人却是一刀破空，产生的空间裂缝将劫云能量都吞噬了。
破碎虚空！
这是什么概念？一般只有飞升期高手，达到凡人界所能承受的能量极限，全力攻击才能造成空间裂缝！
渡劫期的幻光真人却凭借着飞刀――
一刀破空！
下面所有人都呆滞了，脑中不断盘旋着刚才看到的恐怖的黑色鸿沟，连劫云都可以几个呼吸就吞噬的黑色鸿沟……
――――――――――
第三章到！番茄说到做到，呵呵，兄弟们看番茄如此守信，就砸月票吧，把番茄顶上去~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第十章 身世之谜
所有人都仰望着幻光真人，就仿佛看着一个无敌的九天战神一样。
在这一刻，所有人都知道，幻光真人的强大已经超出了他们的想象，无敌，绝对的无敌，一刀破空，在昆仑仙境中能够破碎虚空的只有一些度过三次天劫的散仙或者一些大成期高手才有可能。
而幻光真人如今才渡劫期。
这些修真者冷静下来思考片刻后，便一个个惊愕了起来。
渡劫期修真者也能破碎虚空？
这可是历史上从来没有过的，如果在幻光真人渡劫前，有人对他们如说‘渡劫期修真者也能破碎虚空’，他们铁定一个都不会相信，但是他们刚刚亲眼看到了那一幕，恐怖的空间裂缝几个呼吸的时间就将劫云恐怖的能量给完全吞噬了。
那黑漆漆的恐怖的鸿沟，让这些修真者心中一阵胆颤。
李杨、血月、冷雨等星极宗的弟子一个个脸上都绽放着笑容，为幻光真人高兴，被整个昆仑仙境无数修真者暗地里瞧不起讽刺了过百年，到这一刻，那些话以后将不可能响起。
同时，李杨他们也为幻光真人感到自豪，为自己宗派有如此宗主感到自豪！
寻欢真人一刀破劫云！
幻光真人一刀破空！
传奇！
传说！
整个昆仑仙境将会永远将这具有传奇性的震撼人心的渡劫给流传下去，这将成为一个永远的传说！
“各位道友，渡劫已经结束，我星极宗将举行庆功宴，大家可否赏脸？”散仙冷雨当即笑眯眯的对着数百个修真者说道。
庆功宴，也只有渡劫成功，宗派才会举行，如果渡劫失败，那可是丧事了。
上清宫的玉笙长老脸色有点难看，渡劫之前他可是当着众人的面讽刺过幻光真人，如今却是没有脸再留下去了。
“本长老还有重要事情要办，这就先走了，望星极宗道友莫怪！”随即玉笙长老一拂袖，带着十几名弟子破空而去，也不管星极宗门人是什么反应。
李杨等星极宗弟子一个个面含冷笑。
上清宫的弟子本来就很自傲，上万年来，上清宫一直是昆仑仙境第一大宗派，上万年养成的骄傲让这些上清宫的弟子一直认为老子天下第一，蜀山剑派属于剑修，在仙界势力也是不小，蜀山剑派能和上清宫分庭抗礼，上清宫也没有话说。
但是如今星极宗忽然冒出头来，似乎也要在昆仑仙境中占一大份，他上清宫如何能够忍受，一个飞刀入道的门派，在仙界根本毫无根基，上清宫怎么可能惧他？
可惜上清宫忘记了，仙界势力再强也是仙界的，仙界的仙人想要进入凡人界，是需要各大势力商量后，才可能进来的。否则仙人私入凡人界，那可是死罪！
单单在昆仑仙境中的上清宫势力虽然也很强，但是比之攻击力骇人的飞刀入道门派星极宗，也强不到哪去，真正相拼，谁也说不定结果到底是什么！
玉笙长老看到刚才那一幕，第一感觉便是震撼，黑色的充满未知的恐怖鸿沟让他心颤胆颤，但是第二感觉便是嫉妒！过去他最看不起的幻光真人竟然有如此实力，他如何一下子能够接受？
他在星极宗弟子面前都敢讽刺幻光真人，可以想象，平常他暗地里说幻光真人又是如何的毫无顾忌。
过百年形成的观念――幻光真人就是那么不济，那么丢寻欢真人的脸！
但是现在一朝倾覆！
羞怒！
“各位，请随我们去星极宗，庆功宴即将举行！”散仙冷雨高声说道，随即便飞至幻光真人面前。
“幻光真人果然厉害，一刀破空，一定会流传整个昆仑仙境，成为佳话的！”百花宗美女长老惊羡地看着幻光真人，眼中的敬仰清晰可见。
“当年寻欢真人一刀破劫云的场景犹在眼前，如今又看到幻光真人一刀破空，一生得观这两大渡劫，也不枉此生了！”北宗五门其中之一的门主阳雨真人感叹着说。
“是啊，幻光真人这一刀破空，铁定传遍整个昆仑仙境！”
“此等渡劫，定当如当年寻欢真人杯酒渡劫，飞刀破劫云一样流传后世！”
……
一个个修真者不断的颂扬着幻光真人，显然，这些修真者说此话都是从心底发出来的，毕竟幻光真人的确是如此了不得，传遍修真界也是可以预见的事情。当然，这也有一些拍马屁的嫌疑。
李杨还记得当初这些修真者中，有一些暗地里讽刺过幻光真人，现在一个却如此面目，心中不仅暗自冷笑。
“诸位，幻光此次渡劫，劳烦大家来观礼，大家请随幻光一起回星极宗，星极宗内弟子定是准备的好好的，这次庆功宴可等着诸位道友一起来参加，哈哈……”幻光真人笑着说道。显然，此刻幻光真人的心情很好。
在散仙冷雨以及幻光真人的带领之下，数百位修真者一同向星极宗飞去。
……
整个星极宗一片张灯结彩，星极宗那宽广的大殿内，数十个紫木桌，各大门派的头领人物都依次坐下，至于后辈弟子都是在大殿外广场之上，还有大半星极宗的弟子，一共摆下过数百桌。也是喧闹之极。
大殿之中，那些门派的头领人物一个个说的冠冕堂皇。
而这广场之上却是聊天说地了。
“道友，你可没有看见你们宗主幻光真人那一刀啊，三清天尊在上，我从来没有想到过，渡劫竟然可以这么渡，那一刀，哇，竟然破碎虚空，那黑色的，空间的裂缝，竟然一下子将劫云都完全吞噬了，太恐怖了。唉，你是没有看到过啊，我可是亲眼看到的！”一位外派弟子和星极宗弟子面前炫耀道。
星极宗此次去了大半高手，也只是高手而已，总共也就十数人，平常弟子根本是在星极宗准备今天的庆功宴，因为无论是冷雨还是幻光真人自己，他们都知道，渡劫对于幻光真人来说，那是没有丝毫难度的。庆功宴是肯定要举行的！
星极宗的普通弟子倒是一个没有去，此时当即和这些外派弟子谈论了起来，这些外派弟子一个个都炫耀着。
在他们看来，得看此等渡劫，就已经是一种值得炫耀的事情了。
星极宗的弟子听了也兴奋，自己宗派有如此厉害的宗主，谁不高兴呢？不过他们只知道一刀破空，但是事实是什么场景却是不知道。所以这些弟子们不断询问着，询问了一个人询问另外一个人。
那些外派弟子看了这样的渡劫，心中也是不吐不快，遇到一个星极宗弟子就说，而且越说越夸张！
毕竟幻光真人那一刀实在太快，这些普通的外派弟子那点实力，根本没有看清，他们只能按照他们的想象，不断虚构，什么一刀出，一条神龙出现，一爪抓破劫云，一口咬破空间等等……
这些外派弟子吹嘘多了，自己都认为这是真的了，反正自己也没有看清，潜意识的就将这当成真的了。
李杨和李硕两人漫步穿梭在这些修真者之中。
两兄弟看着这一幕，不仅笑了起来。
“两位星极宗的弟子，你们今天可没有看到幻光真人渡劫啊，他渡劫的时候啊，那一刀，不，那哪是刀啊，简直就是一条龙，是传说中的北海冰龙，幻光真人手一挥，一条冰龙就刷的上天了，一爪就破了劫云，碎裂了虚空……”一个外派的弟子喝着酒，对着李杨和李硕说道。
李杨和李硕不仅一笑。
“哥，这是我们第十次遇到和我们说渡劫的人了！看来修真者和凡人也差不多啊！”李硕笑道。
李杨点头道：“修真者？不就是拥有一些强大的能力吗？他们一样有七情六欲，只是控制的稍微好点而已，这些普通的弟子，心境修为也不算如何，遇到爷爷那么传奇性的渡劫，他们的控制力早就不知道跑哪去了！现在再喝点酒，他们变成这样，也不奇怪了！”
项羽的声音在李杨脑海中响起：“说的对，无论是修真者，还是凡人，甚至于仙人魔界高手等等，都是拥有着七情六欲，一个个本性都一样，只是掌握了不同的能力而已，对自己的控制力强弱不同而已。当初蚩尤大尊在仙魔大战的时候，活活吓死了好几个仙人，别看仙人一副不食烟火的模样，他们也是有承受极限的！”
李杨心中同意这观点。
李硕笑道：“当初昆仑仙境修真者一个个暗自腹诽爷爷，可以想象，等这些修真者离开的时候，这次渡劫将随着他们的口传遍整个昆仑仙境！”
李杨赞同道：“恩，这些修真者几乎代表了大半昆仑仙境宗派的势力，他们回去一说，他们宗派内数百数千弟子都会知晓，这样一下子昆仑仙境至少一半修真者都知道了，想要传遍整个昆仑仙境，也只是几日的时间而已！”
一个时辰后。
李杨和李硕两人坐在一桌上，两兄弟就这样喝着酒。
际长风走到李杨面前道：“李杨师侄，师尊要见你，那两个跟你来的陈莉和陈羽都已经去师尊那了！”
陈莉是莉莉的中文名，陈羽是小杰克的中文名。两人到了星极宗，都是用中文名的，毕竟让一个修真者接受杰克这样的名字，还是不习惯的。
“爷爷也见他们？难道是关于莉莉他们俩的身世？”李杨疑惑道。
际长风摇头道：“我也不清楚，师尊刚刚从大殿的宴会上离开，便让我召你们了！”
李杨心中怀着疑惑跟随际长风向幻光真人所住之所走去。沿着走廊，走了数百米，李杨来到一座农家院落前。际长风指着院落道：“李杨师弟，师尊便是住在此地！”
“长风，你也进来！”幻光真人的声音从院落中响起。“是，师尊！”际长风便和李杨一起，步入了院落之中。
院落之中，小杰克和莉莉坐在一旁，幻光真人也随意的坐着。
“李杨、长风你们先坐下！”李杨和际长风刚刚要行礼，幻光真人便说话了，两人便寻一椅子坐下。李杨更是坐在莉莉和小杰克的旁边。
幻光真人看着小杰克和莉莉感叹道：“没有想到啊，没有想到！”
“爷爷，你叫陈莉和陈羽姐弟来，是不是因为他们的身世呢？”李杨当即问道，莉莉和小杰克当即眼睛一亮，目光中充满了期待，小杰克这段时间在这还算是自得其乐，可以在春秋阁中看一些炼丹之术，但是莉莉却是无聊的紧，一直等待着别人告之自己父亲到底是谁。
幻光真人听得李杨问话，笑着点了点头道：“此次，正是为了这姐弟俩的身世而来！对了，你们两个小家伙将你们的玉佩给我仔细看看！”
莉莉和小杰克一听，立即取出了贴身携带的玉佩，恭敬的送到幻光真人面前。
幻光真人接过玉佩，当即仔细观察：“果然，果然和通儿说的一样！”
忽然两块玉佩上发出道道毫光，光芒很淡，但是却显得更加吸引人。
“恩，果真是仙玉！”至此，幻光真人算是百分之百确认了。
“如果这两块玉佩是你们从小贴身携带的话，那你们的父亲我已经肯定是谁了！”幻光真人将两块玉佩又给了莉莉和小杰克，微笑着对着两人说道。
“是谁？真人能不能告诉我们？”莉莉当即说道。
幻光真人点了点头道：“你们的父亲应该是蜀山剑派的掌门――陈剑峰！他也将于后天渡劫，一开始听得通儿说描述，我还不确定，可是看了这玉佩，我已经没有怀疑了。”
陈剑峰，蜀山剑派掌门！
――――――――――
PS:大家有没有人猜到过莉莉他们的父亲是陈剑峰呢？嘿嘿，下一章二点半前到！天气太冷，手都发麻，打字速度也慢了，天寒地冻的，兄弟们继续砸月票暖和暖和番茄的心~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第十一章 餮虢
蜀山剑派！
无论是名声，还是实力，都是和上清宫并驾齐驱的大宗派，蜀山剑派为剑修一脉，仙界的剑仙实力之强，也是了不得。即使上清宫背景再强，也是震撼不了蜀山剑派。
因为蜀山剑派背后有着仙界无数剑仙，攻击力最高的剑仙！
蜀山剑派的历代掌门，哪一个不是动一动，昆仑仙境抖三抖的超级大人物了！
仙剑青虹！
仙器级别的飞剑，即使在仙界，一般的仙人也得不到仙器，而陈剑峰一个修真者，却是拥有者一柄仙器级别的飞剑，这便是因为他是蜀山剑派的掌门！
幻光真人是厉害，但是如何和陈剑峰相斗，结果如何，幻光真人估计也不敢肯定。
如果在幻光真人渡劫前，估计整个昆仑仙境都会认为蜀山剑派的掌门陈剑峰可以轻易击败他，但是幻光真人渡劫的时候，展示了可以一比飞升期高手的实力。
如今，这陈剑峰和幻光真人谁厉害，估计谁也说不准！
仙剑青虹，这可是仙器，而且陈剑峰本身也是攻击力惊人的剑修！
不过陈剑峰威名强不是因为他功力强，而是因为他是蜀山剑派的掌门！即使是上清宫那些家伙也不敢瞧不起蜀山剑派。
如此超级大宗派的掌门竟然是莉莉和小姐的父亲？
“不会吧？”莉莉和小杰克第一句话竟然是这个。
来到昆仑仙境也有一段时间了，对于蜀山剑派，他们还是知道的，在他们眼里，蜀山剑派，那就是超级大宗派，蜀山剑派的掌门，就相当于国家的主席一样，是他们仰视的人物！现在却被告知那个蜀山剑派的掌门是他们的父亲！
“爷爷，这是真的？”李杨也是有点难以置信。他现在似乎有点明白，当日王通为何一看到莉莉和小杰克就立即收为徒弟了。
幻光真人点了点头，道：“绝对是真的，这块玉佩就是当年陈剑峰掌门的标志。凡是修真过百年的修真者都知道这件事情，对于这块仙玉，他们也都是知道的！”
李杨心中接受了这个答案。
或许在其他修真者心中，蜀山剑派掌门很了不得。
但是在李杨心中，蜀山剑派掌门也只是一个仙道修行者门派中的大人物而已。论背景，李杨的背后是项羽，是蚩尤大尊！李杨可是直系的蚩尤这一派人马。
无论是《魔阳典》还是《紫极魔体玄功》，亦或是《魔神六绝》，都是蚩尤大尊一脉的顶级修炼功法。
剑仙一脉和蚩尤一比，却是小巫见大巫而已。
“莉莉，小杰克，看来这蜀山剑派的掌门果真是你们的父亲，这样，咱们先去蜀山剑派看看，等见了那陈剑峰掌门，不是知道结果了吗？”李杨对着小杰克和莉莉说道。
小杰克和莉莉心中虽然有点忐忑，但还是点了点头。
“长风，李杨，你们俩就陪着这两位小家伙去蜀山剑派一趟！”幻光真人便对李杨和际长风说道。
“是，爷爷（师尊）”李杨和际长风当即躬身道。
******
第二天，各派观礼的修真者一个个离开了。
“爷爷，我和长风师叔就先去蜀山剑派了，相信到了那里，一切都有答案的！”
大殿广场之上，李杨对着幻光真人说道。
幻光真人微笑着点了点头。
“小杰克，站好了！”李杨手一挥，一道刀芒就仿佛踏板一样出现在了小杰克的脚下，旋即一道道刀芒从李杨体内冒出，将小杰克身体都保护起来。
际长风也同样，只是他功力比李杨强悍的多，作为一个渡劫中期的高手，他发出了一道仿佛小船大小的刀芒，让莉莉乘坐。
“师兄，你好菜哦，看看人家，比我这块‘踏板’大多了！”小杰克在李杨耳边嘀咕道。
李杨不仅一阵气短，自己的刀魄才是橙色境界，而际长风师叔却已经是黄色境界，比自己整整高上一个级别，怎么比？小船大小的刀芒，需要消耗多少能量？
“走！”
李杨也不管小杰克，当即身体‘刷’的一声就破空飞去。小杰克脚下的刀芒也飞起。
小杰克因为惯性，顿时身体后仰。
“蓬！”
小杰克撞在了保护自己的刀芒之上，幸亏在刀芒内围，还有一层真气蒲垫。不然这一下至少要让小杰克脑袋长一个大包。
“臭师兄，竟然这么耍我！”小杰克顿时一阵气恼。
际长风和莉莉那边顿时大笑声传来。
四人便如此的飞向蜀山山脉。
蜀山山脉处于南方，和星极宗天云山脉有着一段很远的距离，际长风因为迁就李杨，所以速度不算快，李杨因为不想包括《穿云梭雾》，只能展示星极宗元婴期修为弟子的速度。
飞过了草地，飞过了大山，飞过了河流……
黑夜来临。
“这蜀山剑派还真是够远的，长风师叔，我们还需要飞行多久？”李杨吸收天地灵气速度之快，绝对超出际长风的想象，如此飞行，李杨体内能量根本不少分毫，补充速度远远超过消耗速度。
“还有三个时辰，估计就能够到蜀山剑派了！”际长风笑着说道，“其实不是蜀山剑派远，是我星极宗太过偏远，我星极宗属于极北之地，天云山脉如果在向北飞行半日，便是黄泉之海了！”
“黄泉之海？什么玩意？大海对于修真者来说，有什么危险吗？”李杨反问道。
际长风顿时严肃道：“你可千万别想要去那黄泉之海玩玩，黄泉之海又称死亡之海，怎么是俗世中的大海可以比拟的呢？凡是进入黄泉之海的修真者，还没有一个能够活着出来呢！”
此言一出，李杨顿时心中大惊。
凡是进入黄泉之海，没有一个可以活着出来！
这是什么概念，简直是死亡之地啊，怪不得号称死亡之海。李杨心中虽然好奇，但是立即将那定为禁地。他可不想去那种地方，太过神秘，完全不在自己掌握之中。
“哇啧啧啧，是几个小娃娃啊，来，陪我聊聊天，老头我真无聊呢！”
嬉笑的声音响起。
空中正在飞行的李杨等人便仿佛遇到一股强大的吸力，一下子四人就被强行降落到地面之上。
李杨是毫无反抗之力，连功力达到渡劫中期的际长风也是毫无反抗之力。
际长风立即脸色一变，对着李杨暗中示意了下，让他不要激动，际长风当即喊道：“晚辈天云星极宗际长风，见过餮虢（‘铁锅’同音）真人！”
同时，际长风立即传音给李杨：“李杨师侄，这餮虢前辈可是妖道修行者第一人，当年九重天劫失败后，如今可是整整度过了七次天劫，功力甚至超过罗天上仙！不过他脾气很好的，只是喜欢吃美食而已。对了，餮虢本身就是洪荒妖兽，他的实力要比普通度过七次天劫的散修要厉害的多！”
李杨一听，不仅骇然。
度过三次就相当于天仙，度过六次相当于罗天上仙，这个餮虢本身就是洪荒妖兽，虽然渡天劫七次，但是却比平常的度过七次天劫的散仙要厉害一些。
“估计也只有度过八次天劫的散仙才能压他一头，度过七次天劫的散仙也是不及他的！”李杨心中暗自想到。
“两个小娃娃，嘀咕什么呢？快过来，快过来！”餮虢大声喊道。
“李杨，记着，这餮虢前辈喜欢别人喊他‘铁锅真人’！”际长风再次嘱咐，他可担心李杨说出什么话，惹恼了这恐怖的妖道散修。
随即，四人便走向这位铁锅真人。
穿越了一片小树林，李杨终于看到了这位强大的恐怖的铁锅真人。
“恩？”李杨一瞪眼睛。
这哪里是什么妖兽啊，不就是俗世饭店里的大厨么？
一个大胖子，看起来四十岁左右，一手拿着一个大菜刀，另外一手捧着一个电饭锅一样的锅炉。
这就是渡劫七次的洪荒妖兽么？李杨顿时愣住了。
“天云星极宗，哦，有个叫李寻欢的小娃娃是吧，恩，当年和他一起吃过几次美食呢！”铁锅真人这个大胖子眯着小眼看了看李杨等人。
对于他来说，李寻欢的确只算是小娃娃而已。
项羽的声音忽然在李杨脑海中响起：“怪事，餮虢本乃洪荒妖兽，天生强大，渡劫对他们来说，应该没有难度，怎么会没有渡劫成功呢？反而来个散修？”
项羽对于餮虢这样的妖兽还是很清楚的，所以他才奇怪。
“哇，好香啊！”小杰克嗅了嗅那锅中传来的味道，不仅吞了吞口水。
铁锅大胖子一听，顿时笑容满面，骄傲道：“我这混元一气妙融锅可是一等一的宝贝，就是那个什么仙剑青虹跟我换，我都不换。烧菜那是绝对的美味啊！看看，你们再看看我这刀？”铁锅大胖子得意的显示着他那菜刀。
李杨瞪着眼睛看着这菜刀，硬是看不出有什么好的地方，最多材料好点而已。
“这可是采集万年寒冰铁以及极阳火钻练之出来的两仪生死刀，恩，也就是我的菜刀！”最后一句让李杨差点笑出来。
可是小杰克却已经捧腹大笑了。
“小娃娃，你过来！”铁锅大胖子一咪小眼睛，当即对着小杰克说道。
小杰克却是道：“有没有好处呢？没有好处的事情我可不干？” 李杨顿时一阵冷汗，这可是度过七次天劫的超级强者，罗天上仙的级别啊，即使幻光真人前来，也不敢说什么。小杰克却是如此的没有顾及，刚才际长风还没有来得及告诉小杰克这个铁锅大胖子的事情呢！
“恩，好处？如今还没有人胆敢向我铁锅真人要好处呢！”铁锅大胖子当即起身，一拂袖，摆出一副很了不得的样子。
际长风当即道：“铁锅真人不要和小孩一般见识。不知道铁锅真人要我等来，有何事呢？”
铁锅大胖子被际长风一口一个真人弄的很是高兴，他就喜欢别人喊他真人。
“恩，这个美食一个人享用太没有意思，请你们来和我一起品尝！”铁锅真人大笑着说道，旋即看了看自己的锅，道，“恩，还有半个时辰就差不多了！”
际长风顿时一阵冷汗。
遇到铁锅大胖子请吃饭，那可是最让人无奈的事情。
铁锅大胖子请人吃他的美食，但是铁锅大胖子自己这个人凡是没有吃过的都用来试试，有一些珍奇的天才地宝，也或者是一些罕见的毒物，或者一些怪异的东西。
凡是铁锅真人好奇的东西，都拿来弄了吃吃，不过他的厨艺的确是非常厉害。
特别是那混元一气妙融锅，烧出来的美食，那是绝对的美味啊，只要吃过一次，都会终生难忘。
可是，曾经有修真者因为吃了铁锅大胖子的美食，却是一口吃死了，因为铁锅大胖子用了五毒彩蛛弄来烧了吃，味道的确好，但是普通修真者却是抗不了毒性，当场死掉了，铁锅真人本来就是洪荒妖兽餮虢，餮虢本就是毒物的老祖宗，他可不担心什么毒。
所以，许多人想吃铁锅大胖子的美食，因为的确好吃，可是又不敢吃，因为担心被毒死！
不过……铁锅真人最讨厌一样！
凡是他邀请别人吃他的美食，只要不吃，就是不给他面子，铁锅真人就会发怒，到时候可是要被直接杀死的！
遇到铁锅大胖子，不吃也得吃！
际长风不仅苦笑。
“哇啧啧啧，如此美食不和别人共享，岂不可惜，恩，你们来坐下，马上和我一起来品尝！”
际长风当即传音给李杨几人：“这铁锅真人请客，是不吃也得吃的，不吃，估计是不能活着离开了！对了，锅炉中的东西虽然美味，却是不知道是不是有毒，毒性低还好，如果一些奇毒，那可就糟了！还好，十人来吃，估计一人死，概率不算高！”李杨几人一听，顿时面色一变。
过了许久。
“哇啧啧啧，好香啊，来，来，大家一起来吃！”铁锅大胖子一把打开了自己的混元一气妙融锅。
――――――――
PS：第二章奉上，番茄的手指已经麻木了，兄弟们月票砸了没？
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第十二章 蜀山弟子
混元一气妙融锅中，块块被切割成片状在其中，也不知道是肉还是蔬菜。不过香味之浓，之吸引人，却是李杨从未感受过的。
如果李杨等人不知道这铁锅大胖子的美食的危险，可能会很高兴的吃下。
但是――他们知道危险！死亡的危险！
小杰克、莉莉以及际长风脸色都有点难看。
仙道修行者肉体弱的很，一些比较厉害的毒便可伤害他们的身体，还没有渡劫的修真者，肉体损害严重便只有修散仙了。
魔道修行者专修肉体，肉体强悍无比，一般的毒根本伤害不了他们，甚至可以被他们吸收用来淬炼肉体。
当然，一些奇毒，比如五色彩蛛，那可是连连元婴都可以渗透的蛊毒之虫，即使魔道修行者吃了，估计也会毁掉根基，曾经就有过修真者吃到这无色彩蛛，当场身亡。
“哇，好香，我来试试！”李杨大笑着走上前去。
小杰克、莉莉和际长风顿时面色一变：“师兄（师侄）！”
“哇啧啧啧，小娃娃，来试试，本真人的美食那可是绝对没有话说的！”铁锅大胖子一说话，脸上那肥肉就抖动了起来，此时铁锅大胖子似乎很高兴，平常修真者一般都是不愿意吃，却慑于他的淫威，只能无奈吃下，有几人像李杨如此高兴呢？
李杨心中冷笑：“你怎知我是魔道修行者，哼哼，你虽然渡过七次天劫，但是霸王的敛息术，也不是你所能破的。即使你这菜是一些顶级蛊毒，最多让霸王帮忙，不管如何，也不能让小杰克他们来吃！”
李杨明白，小杰克和莉莉，肉体根本没有什么抵抗力，一些普通的毒都可能将他们毒倒。
所以李杨决定――
“咻~~~”
就好像一个三天没有吃饭的人忽然看到一碗面一样，李杨就那么狼吞虎咽，铁锅大胖子瞪大眼睛，还没有反应过来的时候，李杨却已经将一锅的美食全部给吃了。
速度，这吃菜是速度的确算是快了。李杨哪里是吃菜，简直是在抢！
“你――”铁锅大胖子那双小眼睛瞪的滚圆，一脸的难以置信，多少年了？多少年来，凡是被他邀请的，几乎每一个修真者都是胆战心惊的吃下。可能也有些修真者显得很无畏的吃下，但是从来没有人像李杨如此、如此的狼吞虎咽。
“铁锅真人，这味道的确不错，请问，还有吗？”李杨笑眯眯地看向铁锅大胖子。
“师兄你怎么……”莉莉和小杰克却是知道，李杨这明显是在保护他们。
“师侄！”际长风心中也是一阵汗颜，面对危险，自己竟然没有自己的师侄坦然。
三人心中同时也很感动，一个个都看着李杨，而此时李杨却和铁锅大胖子嬉笑着继续讨要美食。
“好，好小子，哇啧啧啧，多少年了，你是第一个吃的这么快的，恩，不错，不错！”铁锅真人似乎很是高兴，他一点不介意李杨一个人吃完这美食。
“真人，就这么点，没有了么？”李杨一副意犹未尽的模样。
铁锅真人当即面色一变：“哇！！！你这个小娃娃，你可知道，本真人为了做这道美食花费了多久么？整整半年，收集了一十八样宝贝，甚至我还去那上清宫偷了紫心草，你竟然还嫌少！”铁锅真人一抖那肥大的身躯，恶狠狠的说道。
说到这，际长风顿时一脸惊喜，李杨自己也感到刚刚狼吞虎咽下肚的东西开始发出道道热热的能量了。似乎自己赚到了，李杨心中暗自想到。
“哼哼，本真人走了，这么多宝贝，你小子如果吸收得了，再说吧，对了，其中有一道材料叫什么草的，曾经有一个修真者吃了死掉的，恩，本真人走了！”铁锅真人说完最后一句话，当即肥大身躯一晃，就消失不见了。
但是李杨等人听到最后一句话，都是脸色一变。
“师侄，赶快坐下运功！我来为你护法！”际长风知道不妙，当即对李杨说道。
李杨二话不说，立即盘膝坐下，心神沉浸在刀魄之中。
际长风脸色焦急，心情复杂，李杨是为了他们才吞食了那么多东西，否则自己估计就要吃那所谓的‘美食’了，看着脸色开始通红的李杨，际长风心中更是愧疚。
“师兄，你可一定要坚持住啊！”小杰克的声音都有了一丝哭音，莉莉也红着眼睛，两人都心中焦急担心。
道道青烟从李杨的头发之上慢慢升起，一道道浑厚的能量开始慢慢溢出李杨体表。
铁锅真人收集半年才收集到的宝贝，果然了不得，所蕴含的灵气之强，就是李杨，一时也无法吸收，只能拼命地吸收，最让李杨无奈的是，此时他不敢用心脏吸收，一旦被际长风发现，他还真的无话可说。
所以，如今他只能靠着七颗星极努力的吸收着。
幸亏李杨的肉体强悍，经脉坚韧，如此强大的能量也没有挤破他的经脉。
“咕咕~~~”
李杨体内，强大的能量犹如流水一样，从经脉之中流入七颗星极，七颗星极疯狂吞噬着，同时不断运转着，按照混沌气流的轨迹运转着，运转速度越快，吸收速度也就越快。
星极之火更加炽热，刀魄不断吞吐着刀芒，能量不断提高。
至于所谓的毒，一融入李杨的身体，便被李杨淬炼许久的肉体直接吞噬精粹了，让李杨的身体更加强大的了一些，其实用毒来精粹身体也是一个办法，只是偶尔为之不错，多了可就不好了，甚至可能成为毒人。不过那点毒性，对李杨来说，根本没有什么危害和好处，相比于李杨的肉体，这点毒性实在太弱了。
也只有修仙者，那孱弱的肉体可能惧怕这点毒素。
李杨浅橙色的刀魄周围朵朵星极之火不断燃烧，不断淬炼着刀魄，刀魄中聚集的能量也是越来越多，浅橙色的刀魄甚至慢慢朝橙色开始转化。
一个时辰后。
李杨慢慢睁开了眼睛，出现在眼前的是小杰克、莉莉以及际长风那关切的眼神。
李杨心中浮起一丝感动，当即站了起来，微笑着对三人道：“别担心，我没有任何问题，相反，我的状态前所未有的好！”
的确，这次吸收了这‘美食’中的灵气能量，李杨功力进展不少，浅橙色的刀魄境界已经开始朝橙色刀魄境界开始转化。这次的吸收，最起码相当于李杨修炼一两年。
“师兄，你真的没事？”小杰克当即问道，莉莉和际长风也看着李杨。
李杨笑着肯定道：“我真的没事，你们别担心，对了，如今已经是深夜了，大家还是快赶路吧，蜀山剑派的陈掌门可是天亮后就渡劫了！”陈剑峰渡劫比幻光真人晚两天，李杨等人飞行了一天，如今已经是深夜，等天亮，便是陈剑峰的渡劫之日了。
一说到这，小杰克和莉莉才想起明天便是陈剑峰的渡劫之日了，陈剑峰毕竟可能是两人的父亲，他们当然关心陈剑峰渡劫。
“走吧！”
李杨当即驾驭着刀芒，同时携带着小杰克，直接破空飞去，际长风也带着莉莉，跟着李杨破空飞去。
按照他们的估计，只剩下三个时辰的路程，只是三个时辰后，估计天都差不多亮了。
夜风冰冷刺骨，李杨四人却是毫无所觉，如同流星般，划向蜀山。
两个时辰后。
“蓬！”
一阵巨响在远处响起，一道强悍能量振动从那边传来。
“妖气？”际长风眉头一皱。
“李杨师侄，跟我来！”际长风来不及和李杨说多少，立即带着李杨赶向巨响发生之处。
“那是妖道修行者的气息，我还感受到修仙者的气息，铁定是两帮人打斗，我们可一定要去帮忙修仙者，毕竟大家是一体的！”际长风对李杨说道。
无论是妖道修行者还是仙道修行者，即使平常内部再不和睦，一旦遇到两位一类修行者的攻击，便会站在统一的阵营。
几个呼吸后，李杨等四人来到了战场之外。
四个修仙者，三个妖道修行者，李杨一眼就分辨清楚了。
“看这四个修仙者，竟然是剑修，应该是蜀山剑派的弟子，三个妖道修行者却是狼妖！”李杨的灵识很是强大，一眼便看穿了这两帮人的实力，“三个狼妖功力相当于元婴后期，四个修仙者相当于元婴中期，如今四个修仙者之中有两个瘫倒在地，已经重伤，只有两人抵挡着三大狼妖的围攻了！”
李杨一下子分清场上局势。
显然，蜀山剑派的四个弟子处于完全的劣势，两个重伤，两个被围攻，而三大狼妖却是犹如猫戏老鼠一样，毫不着急。
“三个狼妖竟然欺我蜀山道友，难道想死不成？”随着一声冷喝，际长风身形一闪，便到了场中。
三大狼妖一看到际长风，当即面色大变，领头狼妖道：“际长风，此事和你们天云星极宗无关！”
“哈哈~~~”际长风仰天大笑，旋即目光冰冷的看着三大狼妖，“笑话，和我天云星极宗无关？哼，都是我仙道修行者一脉，怎么说无关，我怎么会容忍你们欺负我仙道修行者？欺负我蜀山道友？”
那两位刚刚被围攻的蜀山弟子立即向际长风躬身道：“谢过长风前辈救命之恩！”而另外两位弟子向际长风微微示意，随即便努力的盘膝坐了起来，刚才他们受伤太重了。
天云星极宗，幻光真人一个级别的高手一般不出来，而李风俞一代的高手，才是天云星极宗的明星人物，其中际长风，是同代弟子之中的最强者，达到渡劫中期，声名远播，几乎整个昆仑仙境都是知道他的大名的。
“蜀山道友不必如此，此次，我带着李杨师侄以及两位后辈弟子，正是前往你们蜀山的。请稍等片刻，待我解决这三个狼妖再说！”际长风对着蜀山两位弟子说道。
而此时三大狼妖当即一声低喝：“走！”
星极宗弟子以飞刀入道，一个个功力都惊人，这际长风虽然仅仅渡劫中期，但是外派弟子，即使渡劫后期估计都不是际长风的对手。
星极宗弟子，可以秒杀同级中人！
他们三大狼妖只是相当于元婴后期，面对际长风根本没有丝毫反抗之力。见局势不妙，三个狼妖当即提前跑路了。
“咻！”“咻！”“咻！”
三大狼妖身形一闪，便要逃离，而此时三道刀芒闪过，三大狼妖一声痛苦的低吼，但是同时再次加速，瞬间消失无踪，只是天空中还有着他们留下的血滴。
李杨身形也出现在蜀山弟子面前。
刚才三道刀芒正是李杨所发。
“李杨师侄，出手速度很不错啊！”际长风笑呵呵说道。
只是那三大狼妖跑的太快，李杨也没有要了他们的命。
“如果师叔出手，估计他们就逃不掉了！”李杨笑着说道。随即李杨看向两个正盘膝坐着的蜀山剑派弟子。这两个弟子刚刚已经重伤，瘫软在地，原本已经是等死了，如今李杨等人一来，他们却是再次有了希望。
际长风当即走上前去，输入能量进入两位重伤的弟子体内，稳定了两位重伤弟子的伤势。
“他们俩是无法自己飞行了，你们俩还可以吧！”际长风对着站着的两位蜀山弟子说道。
这两位弟子本身也没有受多么重的伤，对他们飞行也没有什么影响。听了际长风的话，两人当即点头。
“师侄，我们一人带一人，继续前往蜀山，反正也就只剩下一个时辰的路了！”际长风随即带着蜀山剑派一重伤弟子，李杨带着另外一重伤弟子，加上莉莉和小杰克，际长风和李杨一人带着两个，当即飞向了蜀山，剩下的两个蜀山弟子也立即御剑跟着飞向蜀山。
――――――――――――――
PS（不计字数）：番茄星期一到星期五要上课，今天需要参加选修课，还要交选修课这学期的论文，还有思想道德课的论文，甚至出版社还要有什么事情，起点圣诞搞什么活动，也要番茄写一些东西，这两天番茄事情真的很多，番茄自己都头痛了，今天只能一章了。明天虽然忙，但是尽量吧，尽量两章，相信番茄哦~~~最后厚颜求票，汗，更新的少，都不好意思要票了，算了，明天努力两章就有底气要票了！
下一章就到蜀山了，大家说，李杨救过小杰克姐弟的命，陈剑峰好歹也是蜀山掌门，弄什么宝贝来感谢一下李杨呢？
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第十三章 陈剑峰
一个时辰后。
李杨一行人以及四位蜀山剑派的弟子终于到达了蜀山。
一到达蜀山，大家都感受到了不寻常的气氛。
刚才李杨一路飞来，明明已经朝阳升起，可是在蜀山，却是天昏地暗，天空中紫色的漩涡不断旋转着，正是紫色劫云。
“轰！”
一道震天巨响从蜀山山脉深处响起。
“渡劫台！”一蜀山弟子当即惊叫道。
渡劫台，蜀山剑派弟子渡劫所用之地，是蜀山山脉之中一处空旷的大山谷中，山谷中央有一数里方圆的巨大台面，正是渡劫台！那天劫范围只有那么大，不会影响其他地方，所以这山谷到是没有任何影响。
“师兄，我们快去看看！”小杰克和莉莉顿时急了。
他们虽然还不知道陈剑峰到底是不是他们的父亲，但是好歹也有可能，如今陈剑峰正在渡劫，他们俩怎么会不着急呢？虽然听说陈剑峰有仙剑青虹，一点问题都没有。但是依旧有着丝丝不放心。
“长风前辈，渡劫台此时也有许多人在观礼，你们现在也可以去渡劫台观礼。”蜀山剑派的弟子当即对际长风几人说道。
际长风点头道：“恩，我们这就先去渡劫台看看。”
蜀山剑派领头弟子当先道：“既然如此，晚辈等人就先回本门了，师弟们的伤势需要好好治疗。”说着，他和旁边一蜀山弟子带着两名重伤的弟子，四人上了蜀山剑派。
“走，我们去渡劫台看看去！”李杨带着小杰克第一个破空飞去，目标渡劫台。
“长风师叔，快点，师兄他们都走了！”莉莉着急了，她的那个父亲可是在渡劫呢！
际长风一笑，当即展开刀芒，携带着莉莉，也破空飞去。而此时天地间轰鸣声依旧不断响起，天劫的声威果然不小。
******
渡劫台。
历年来蜀山弟子渡劫之所。
此时渡劫台外围数百修真者正在一旁观看着陈剑峰掌门渡劫。
“仙剑青虹果然了不得啊，陈掌门功力也是惊人。竟然在天劫之下，毫不在乎！”
“是啊，老朽我当年渡劫的时候，准备了多少啊，幸亏遇到的是三重天劫，但是仅仅是三重天劫，老朽当年准备的法器都消耗光了，禁制大阵也被破光了。还好，总算是渡劫成功了，现在看看陈掌门，面对六重天劫，却是毫不在乎！差距实在太大了！”
“听说那天云星极宗的幻光真人，他一点不弱于寻欢真人，一刀破碎虚空，空间随风直接将九重天劫的劫云给吞噬了，想来，这陈剑峰估计和幻光真人差不到哪去！”
数百人中大半修真者边看便一个个感叹地说着。
渡劫历来是非常危险死亡率极高的事情，但是一旦拥有了仙器，那渡劫便是百分之百有把握了。可惜，放眼整个昆仑仙境，也没有几件仙器级别的宝贝，陈剑峰拥有仙剑青虹还是他的身份原因。蜀山剑派的掌门，必定与众不同。
如果是普通修真者渡劫，估计就是要用大量的禁制阵法、灵丹妙药以及大量的法器等等来抵抗天劫，而且度过的概率还很低。
渡劫台上空数百米高处。
陈剑峰一袭青衣，虚踏半空。陈剑峰由于是修真者，看起来也就三四十岁模样，身形也很是伟岸。此时他头顶漂浮一柄古朴长剑，长剑之上有着一泓青光，正是仙剑青虹。
仙剑青虹发出道道光晕，青色的光晕，光晕完全将陈剑峰覆盖。
任他天劫轰下，却是撼动不了青虹仙剑光晕丝毫。
当然，这仙剑青虹的光晕有如此威力，也是因为陈剑峰本身功力就高的惊人，不论什么武器，也是需要看人的，这仙剑青虹在陈剑峰手上有如此威力，在一个普通修真者手上，是不可能有如此威力的。
紫色的劫云不断的旋转着，闪电在云层之中闪烁着，仿佛一条条电蛇，然后慢慢聚集，不断交杂混合……
“轰！”
天雷瞬间化作一条雷电巨龙，从九天之上猛然冲下，直接一口想要吞噬陈剑峰。
渡劫台外围。
李杨等一行人终于赶到。
他们到来看到的第一幕就是天雷巨龙狠狠地砸向陈剑峰，小杰克和莉莉顿时脸色一变，关心则乱，他们却是忘记了对于陈剑峰来说，天劫根本算不了什么。
“六重天劫，这陈掌门运气比师尊要好上一些的！”际长风一眼便分清了这是六重天劫。
李杨点点头，这紫色劫云看起来就没有幻光真人渡劫时候劫云能量庞大，而且劫云周围也没有红晕，所谓‘紫旋红晕’为九重天劫，单单‘紫旋’也只是六重天劫而已。
“他有没有危险呢？”小杰克向李杨问道，小杰克称呼陈剑峰也只是用‘他’而已，此时叫父亲为时过早，毕竟事情还没有确定。
莉莉也看向李杨，眼睛中有着丝丝着急，李杨对着姐弟俩一笑安慰道：“不要担心，你们难道没有发现陈掌门此时很是轻松吗？更何况他拥有着仙剑青虹，就是九重天劫对他来说，也没有什么困难！”
听了李杨的话，莉莉和小杰克似乎松了一口气，此时天昏地暗，雷声轰鸣，气氛太过紧张，莉莉和小杰克关心则乱，也安不下心来细想了。
渡劫台上空。
陈剑峰眼睛中精光猛地一闪，犹如实质一样，同时仙剑青虹的光晕当即大涨，范围大了许多。
“咝咝~~~”
仙剑青虹的光晕犹如棉花一样，天雷闪电完全被光晕给卸去，最多和这些光晕发出‘咝咝’的声音而已。
六重天劫结束。
陈剑峰剑随心动，仙剑青虹立即归鞘。而陈剑峰则是脚踏虚空，直接飞向下面数百修真者。
就是这么轻松。
仿佛品一杯茶一样轻松，从头到尾，陈剑峰似乎根本没有丝毫的激动或者比较猛烈的攻击，他就是站在半空任凭天劫轰炸，可是天劫愣是伤害不了他半分。
六重天劫，陈剑峰本身实力都可以抵挡，更别说拥有了一柄仙剑青虹。
“高手啊，渡劫都如此轻松惬意。真的很强大，不知道和爷爷相比，到底谁强？”李杨心中感叹道。
“依本霸王看，这论自身实力，你爷爷强，论综合实力，恩……难说，你爷爷有刀魄攻击，但是这陈剑峰有仙剑，而且他也是攻击力惊人的剑仙。”项羽当即给了李杨答案。
“不过呢，陈剑峰是蜀山剑派的掌门，蜀山剑派和上清宫积淀却不是星极宗所能比的，他们宗派内一些散仙长老，到底有多少，却不是外界所能知道的！所以你小子尽量不要得罪蜀山剑派和上清宫。”项羽对李杨叮嘱道。
在昆仑仙境中，项羽可不敢肆意动用自己的能量，一旦被发觉，自己这个蚩尤大尊的弟子，如此高贵人物，估计会立即被仙界派出大量高手给剿杀的。所以昆仑仙境中，李杨必须要靠自己了。
“放心，我可不是傻子！”李杨微微一笑。
“诸位道友，请到我蜀山剑派参加庆功宴……”陈剑峰微笑着说道，忽然他愣住了，话音也半途愕然中止。
陈剑峰瞪大着眼睛，看着人群中的小杰克和莉莉。
第一眼看到小杰克和莉莉，陈剑峰就感到一股熟悉，源自于血脉的共振，但是陈剑峰很快感应到了一股气息，仙玉的气息，他那块留在俗世，留在自己唯一爱人身边的仙玉。
“金蝉师叔，你带各位道友回去。我有事情，稍等片刻回去！”陈剑峰当即对着蜀山剑派一位散仙长老金蝉说道，金蝉一听，当即点头，但是同时也看了小杰克和莉莉一眼。
******
蜀山剑派这次来渡劫台观礼的有三位长老，两位散仙，一位大成。三人功力都要比陈剑峰高上少许，他们一眼就看穿了小杰克和莉莉的本质，在他们看来，小杰克和莉莉应该算是从来没有见过的一种族群，至少不能算是人类，应该算是妖人的一种。
只是他们也看出，这两个小家伙还很弱，连修真者最低的门槛――金丹期都没有到，所以他们不会难为莉莉和小杰克。
金蝉长老当即带着众人向蜀山剑派飞去。在飞行的时候，同时――
“金玟师弟，那两个小家伙身上竟然有着仙玉，当初掌门师侄的信物！”金蝉长老当即对着旁边一位长老金玟传音道。
金玟眉头深锁：“掌门师侄曾经在俗世历练近十年，心境修为提升迅速，也是同辈中最高的，所以成为了当代的掌门，只是他从俗世中回来后，他的信物仙玉却消失不见。难道……”
金蝉长老心中也有种不好的预感：“这事情我们暂且不要谈论，如今掌门师侄刚刚渡劫成功，在宗派中的声威将会进一步提高，为了宗派的稳定，这事情必须私下解决！回去后，马上联系其他各位长老。”
“恩，那两个小家伙却不是人类啊……”金玟长叹一声，随即无奈地和金蝉长老飞到了蜀山剑派中。
*******
“你们是天云星极宗的弟子吧，这位不是长风吗？”金蝉长老刚刚带着众人飞走，陈剑峰走到李杨几人面前，李杨四人也便没有飞走。
际长风立即躬身道：“天云星极宗际长风见过陈掌门。”
陈剑峰毫不在意，一会儿便将目光聚焦在小杰克和莉莉身上：“你们叫什么名字？”
小杰克微微有些激动地道：“我叫陈羽，这是我的姐姐叫陈莉！”
“你是莉莉，你是莉莉？”陈剑峰声音颤抖了起来，当初他和莉莉小杰克的母亲爱丽莎在一起的时候，一开始有了一个女孩叫莉莉，后来莉莉和外婆生活在一起。陈剑峰则是和爱丽莎幸福在一起，不过当时陈剑峰早到了元婴后期顶峰，一直拖着没有回去，后来，蜀山剑派长老来到俗世，就是为了找陈剑峰，接任掌门之位。
陈剑峰当年因为爱丽莎是狼人，所以没有将爱丽莎带回昆仑仙境，按照他的想法，等他渡劫成功后，再来找爱丽莎，毕竟爱丽莎是狼人，十几年算不了什么。
“我是莉莉！”莉莉激动地说着，她虽然不知道自己父亲长的什么样子，小时候又是和外婆在一起，但是她知道一点，自己的父亲知道自己的名字。
“这是你的弟弟吧，当初爱丽莎生的男孩，如今都长这么大了！”陈剑峰又看向小杰克，他走的时候，爱丽莎刚刚生下小杰克。只是当初蜀山剑派都派长老进入俗世找他，他不敢不回去，所以只能扔下刚刚生了孩子的爱丽莎回了昆仑仙境。
“你们的母亲是不是叫爱丽莎。”陈剑峰的目光灼灼，声音微微有些颤动。以他的心境修为，才是也忍不住心跳加速。
小杰克和莉莉一听到‘爱丽莎’的名字，顿时身体一颤。但是他们还是点了点头。看到小杰克和莉莉点头，陈剑峰深深吸了一口气，对他来说，刚才的渡劫都没有现在令他激动。
“你们的母亲现在还好吗？”陈剑峰回忆着那近十年的快乐的日子，他现在迫不及待想要回去找爱丽莎，如今他在蜀山剑派中地位高超，想将爱丽莎带回来也不是没有可能。
“妈妈她死了！”莉莉和小杰克说着都哭了。
陈剑峰忽然间脑袋一片空白，一阵眩晕：“爱丽莎死了？爱丽莎死了？她怎么会死了，怎么可能死了？不是说好了，我会去找她的吗？现在我已经渡劫成功了，可是为什么她……”
陈剑峰脸色惨白，惨白的恐怖。
“怎么死的？”陈剑峰忽然问道。
“教廷的人杀死的！”莉莉咬牙道，小杰克也是满脸狰狞，他们一直想要报仇，别看他们平常笑嘻嘻，只是这一直隐藏在心底，即使李杨在俗世势力强大了，但是依旧没有资本和教廷拍板，毕竟，三大黑帮只是和李杨有关系，并不属于李杨！
“教――廷！”陈剑峰眼中发出让人惊秫的寒光。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第十四章 陈剑峰的礼物
修真者不轻易动情，一旦动情，则必定深植心灵深处。
“教廷！”此时的陈剑峰犹如冰冷杀神一样，一股滔天的剑气直接从他身上爆发而出，直接划破长空。甚至刚刚恢复宁静的天空都又开始震荡起来。
杀！
剑仙本是杀仙，以剑入道，以杀入道，杀意本来就强的可怕。
陈剑峰既然能够成为蜀山剑派掌门，他定然有着不凡之处，外人不知道他的恐怖，而金蝉等蜀山剑派的长老却是知道陈剑峰这个从来不显山不露水的掌门师侄到底多么恐怖。平常好脾气，即使对待普通弟子都十分的好，但是越是不发怒的人，一旦发怒就更加恐怖。
他如果真的发怒，或许教廷的灾难就来了……
陈剑峰看着眼前自己的两个孩子，立即努力控制好自己的心情，强行压制住心痛，对着莉莉和小杰克道：“孩子，以后你们有父亲了，没有人会敢欺负你们了，教廷的事情交给父亲，父亲一定会让他们知道什么是后悔的！”
陈剑峰的声音平淡，但是李杨却听到了话音中的寒意。
一个昆仑仙境超级宗派的掌门，一个渡劫成功的剑修者，一个拥有仙剑青虹、还拥有着蜀山剑派顶级秘技的超级高手。如此人物要对付教廷，那……
“爸爸！”
小杰克和莉莉立即和陈剑峰拥抱了起来。
陈剑峰紧紧地搂着自己的孩子，回忆起过去和爱人爱丽莎的日子，爱丽莎两次生育的场面，然而……一切都已经消散。
自己的两个孩子，犹如自己的心头肉，陈剑峰清晰感受到怀中孩子和自己体内鲜血相连，陈剑峰甚至一眼就看到了莉莉和小杰克从小就带有的特征。这正是自己的孩子！
忽然陈剑峰想到了刚刚接收到的仙界令谕，不仅心中很是着急。
他想要现在就去为自己爱人报仇，可是仙界令谕的重要性他也很是清楚。
“这位也是天云星极宗的弟子吧？”陈剑峰看向李杨，此处，他也仅仅不认识李杨而已。
小杰克立即道：“爸，他是我和姐姐的师兄，叫李杨，当年如果不是师兄，我和姐姐已经死在了教廷的手下！”
陈剑峰当即感激地看向李杨，道：“谢谢李杨小兄弟了，我陈剑峰如今也只有两个孩子了，爱丽莎死了，如果当初莉莉他们也被……”陈剑峰心中一颤，他真的无法接受那个结果了。
想到这，陈剑峰心中愈发感激李杨。
“我们先回蜀山剑派，我也有不少事情需要和莉莉他们谈谈！”陈剑峰现在急于知道莉莉小杰克这么多年到底是怎么度过来的。
李杨等人点头，随即几人立即破空飞去，这次，小杰克和莉莉都是陈剑峰一人带着的。
……
客房中。
“李杨师侄，当年你是如何救得陈羽和陈莉的呢？”际长风此时笑容满面，现在已经确定小杰克姐弟果真是陈剑峰的孩子，救得蜀山剑派掌门的孩子，这可是救命大恩啊，对于星极宗和蜀山剑派的关系有莫大好处。
“当年，我那时候甚至还没有达到金丹境界，陈羽和陈莉更是弱，陈莉刚刚有点能力，不过连先天高手都不如，至于陈羽，更是一个普通人，他们被教廷的人追杀，我刚好遇到，所以也就救了他们！谁想到，他们竟然是陈掌门的孩子呢？”李杨的确有点感叹，当初救小杰克姐弟是因为田刚的原因。
“善有善报啊！”际长风哈哈大笑了起来。
……
陈剑峰的房间中。
“我和弟弟一直被追啊，追啊，妈妈为了救我们，和教廷的混蛋厮杀，可是教廷人多势众，妈妈就这样被杀了，我和弟弟不断的跑，不断的哭着……”莉莉仿佛又回到了那段岁月。
陈剑峰心都焦了起来。
他恨啊，当初为什么没有出现，自己爱人孩子遇到危险的时候，自己可能在修炼，可能在宗派大殿上展示着掌门的威仪吧！
“虽然妈妈阻拦了一会儿，但是我和弟弟当初真的太弱了，逃了不久就被追上了，后来是田刚出手救我们的！”莉莉说道田刚，微微一顿。
小杰克立即道：“爸，田刚是李杨师兄的兄弟，也是我现在的姐夫！”
陈剑峰一听，刚要说什么，只是莉莉继续说道：“没有用，田刚虽然比我们强，但是教廷人却是比他厉害，眼看我们三人都要被杀死，那时候我都快绝望了，我那时候就在想，爸爸在哪里？妈妈死了，爸爸没有出现，现在我们又要死了，爸爸又没有出现，他到底在哪里？”
说到这，莉莉眼泪流了下来。
此时的陈剑峰心如绞痛，特别是女儿的责问‘爸爸在哪里？’让他心犹如被针刺一样。
“对不起，对不起，我的孩子，对不起，是爸爸对不起你们！”陈剑峰眼睛也红了起来。
“幸亏，最后时刻，李杨师兄出现了，他人影一闪，两名教廷的刽子手就被杀死了。”莉莉长叹一声说道。
……
莉莉和陈剑峰不断谈着，小杰克在旁边补充着，两人说到了在李杨别墅中的安乐日子，说到了雪兰财团，说到了极腿道，也说到了莉莉和田刚的婚礼。
气氛也慢慢好了起来，时常父子三人还笑了起来。
“哈哈，莉莉你已经结婚了，不错不错，什么时候我可要去见见这个小伙子，看看这个小伙子凭什么成为我的女婿。”陈剑峰哈哈大笑着，此时似乎显得很高兴。
经过半个时辰的谈话，陈剑峰算是完全知道了自己两个孩子所过的日子。
狼人，他是知道的，自己的女儿和儿子都因为母亲的影响，有了狼人血脉，不过儿子却是从来没有觉醒，而女儿却觉醒了。狼人一族准确来说，属于魔界中人。
陈剑峰见过一些狼人中的高手，知道他们体内黑暗性质的能量正是魔煞力的变种。
所谓爱情是跨越种族的，陈剑峰现在对于魔道修行者其实也就不算敌视了，毕竟自己的爱人都是属于魔道修行者一员。
“离山，去请星极宗的两位道友过来！”陈剑峰对着门外的弟子当即命令道。
“是，师尊！”
盏茶后。
李杨和际长风走入了陈剑峰的住所。
“坐！”
陈剑峰看向李杨的目光尤其温和。
陈剑峰算是明白了，自己的孩子就是和眼前这个年轻人在一起的，眼前年轻人不断救了自己孩子的命，而且女儿工作婚姻等等几乎都和眼前年轻人有关系，自己的儿子也对眼前年轻人很是依靠。
“李杨，你对莉莉他们所做一切我很明白，如果当日不是你救他们，我这个做父亲的可能要内疚一辈子。我陈剑峰也无以为报，不管如何都难以表达我的感激，李杨你说，你需要什么，我陈剑峰好歹也是蜀山剑派的掌门，相信你的要求，我一定会努力帮你办到！”陈剑峰此时对于李杨有着强烈的报恩心态。
修真者不喜欢欠人恩情，这是最简单的一个道理，特别是功力越高者，欠人恩情，心不安，心境修为想要提升也就越难。
只是李杨对于陈剑峰恩情太大，救女儿儿子一命，有照顾至今，最重要的是，儿子女儿如今和李杨关系好的和亲哥哥一样。
“莉莉和杰克和我也有很长时间了，那段时间也是我在俗世发展的时间，他们对于我来说，就好像亲妹妹亲弟弟一样，救自己弟弟妹妹，照顾他们是最应该的事情，陈掌门不需如此。”李杨根本不在乎什么奖励。他说的也的确是实话。
看着活泼的小杰克长大，看着莉莉成为女强人，和自己的兄弟田刚结婚，他们已经算是自己最亲近的人了。在李杨心中，他们的地位接近于自己的父亲母亲。
更何况有什么宝贝李杨会在乎呢？
除非是仙剑青虹，不过仙剑青虹的意义太大，即使陈剑峰想给，估计蜀山剑派的各个长老也不可能答应此事。
既然如此，还不如不要，毕竟只要一个蜀山剑派的掌门对自己感恩，那好处就多的多了。
陈剑峰皱起了眉头，他想要报恩，可是真的不知道该怎么报答，毕竟在自己心中，女儿儿子的地位已经算是最高的，特别爱丽莎的死，让他对于儿子女儿更加歉疚。
“青虹？估计几位长老是不会答应的，而且仙剑青虹的意义太大！”陈剑峰心中想着到底送什么给李杨。
蓦地，陈剑峰眼睛一亮。他想到一件东西。
“请等一等！”陈剑峰当即身形一闪，就消失在房间中。
仅仅一会儿，陈剑峰就捧着一玉盒出现在了房间中。
陈剑峰笑着打开了玉盒，其中一黑色光晕流转的圆珠在其中，仿佛夜明珠一样，应该说，比夜明珠更加吸引人注意，即使是夜明珠也不可能在日间房间中发出光芒。
“这是数千年前，魔界和仙界高手为了争夺地球控制权大战的时候，我蜀山剑派先祖得到的一件灵珠，灵珠的功能至今没有被发现，但是有一点，有了这灵珠，修炼速度可以提高两倍。”
陈剑峰此言一出，际长风包括李杨等人都震惊了。
提高两倍。
也就是说，如果一开始需要三百年才能飞升，有了这灵珠，一百五十年就可以了。
“快收下，李杨，快收下，竟然是黑剡灵珠，原来，原来那次大战黑剡灵珠竟然落到了这蜀山剑派手里。李杨，别愣住了，快收下！”项羽的声音不断在李杨脑袋中响起。
李杨却不着急，既然给自己，为什么那么着急呢？
“霸王，这黑剡灵珠到底是什么玩意？”李杨反问道。
项羽也慢慢平复了心情，对李杨道：“黑剡灵珠，哼哼，他们这些仙道修行者怎么明白黑剡灵珠的妙用呢？我只告诉你一点，黑剡灵珠用来修魔，速度可以提高十倍，这只是其中一个功能而已！”
李杨呆了！
十倍！
修仙者使用不过仅仅是速度达到过去的两倍而已，但是修魔者修炼速度却是提高了十倍，显然，黑剡灵珠是魔界的一大宝贝。
而且这仅仅是其中一个功能而已。
“魔王，刚才所说的魔界和仙界为了争夺地球控制权大战的战斗，是不是霸王你参加的那次战斗？”李杨忽然反问道。
项羽感叹道：“是啊，的确，就是那场战斗，那次魔界的首领便是本霸王，可惜，仙界那些家伙竟然使用了……”说到这，项羽嘎然而至，“你小子问这干什么，别问了，赶快接受了黑剡灵珠，以后你就知道这黑剡灵珠的好处了。对于修仙者用处不算大，但是对于修魔者却是至宝啊！”
李杨知道，自己这次真的走大运了，连项羽都如此在意的宝贝，可能是普通的东西吗？
“黑剡灵珠和仙剑青虹一比，谁比较珍贵呢？”李杨反问道。
“当然是黑剡灵珠，那仙剑青虹虽然也是仙器，但是只是下品仙器，这黑剡灵珠却是中品魔器的级别！在魔界，就是魔王，都不一定有一件中品魔器！”
此言一出，李杨当即心中一阵激动。
捡到宝了！
“李杨小兄弟，你怎么发呆呢？本掌门送你灵珠，难道你瞧他不起？”陈剑峰故意生气说道。
李杨当即清醒道：“不，不，不是这个意思，我接受就是，接受就是！”李杨当即接过了玉盒，同时也接受了这黑剡灵珠。
――――――――――――
PS：恩，两章，番茄终于赶了两章，也有底气讨票了，不管什么票，手机票、日票、月票都往番茄身上砸，把番茄的书顶上去！当然，用黑剡灵珠砸番茄，番茄也不介意的，嘿嘿~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第十五章 冲冠一怒
陈剑峰看着李杨接受了黑剡灵珠，这才满意地笑了：“这才对嘛，你不接受，让我如何心安呢？”
小杰克和莉莉也朝李杨笑了笑。
“掌门，马上庆功宴就要开始了！”门外弟子离山对着陈剑峰恭声说道。
陈剑峰当即站了起来，对着李杨等人笑道：“我就先去大殿了，李杨你们也到殿外参加庆功宴吧！”李杨等人当即答应一起去了大殿。
******
喧闹的庆功宴过后，曲终人散，部分门派弟子当即离开了，还有大部分准备明天大早离开。
金蝉长老的房间。
此时除了蜀山剑派大长老散仙榆木，其他四位长老都在金蝉长老的房间之中。
“此次召集大家来，是为了有关掌门师侄的一些事情。”金蝉长老身为蜀山剑派二长老，当先发话。
三长老金玟当即道：“金蝉师兄和我在渡劫台那边发现一件事情，有一男孩和女孩，身上竟然有着掌门师侄的仙玉。”
四长老一听，顿时疑惑道：“仙玉？掌门师侄的仙玉自从进入俗世，回来后便消失不见了，三长老所说的男孩和女孩怎么会有呢？难道他们来自于俗世？”
金蝉长老点头道：“恩，他们是跟天云星极宗的两名弟子来的，其中一个是天云星极宗的际长风！”
五长老当即恍然道：“对了，这段时间昆仑仙境和俗世之间的的通道被打开过一次，正是星极宗的弟子打开的！”每一次传送通道打开，几乎各大门派都会知道，而且各大门派打开通道都有着自己的特征，所以很容易分清。
“如此看来，这男孩和女孩果真是从俗世中来，可是师弟他的仙玉为贴身信物，怎么可能轻易给他人？”五长老心中有了答案，他猜测那男孩女孩可能是当年陈剑峰在俗世中的儿子和女儿，但是他却不敢相信。
修真者有道侣（相当于夫妻），这是非常正常的事情，一般修真宗派都不会限制，如果陈剑峰在俗世真的有妻子儿女，只需要和宗派中说一声就可以了，为什么要隐瞒呢、
金蝉长老叹气道：“据我和金玟师弟观察，那男孩和女孩不是人类！”
此话一出，四长老和五长老都愣住了。
不是人类又是什么呢？魔界中人？或者妖人？
不管是那一种答案，这都是整个仙道修行界所不容许的，和人类结为道侣也没有什么，但是和妖人或者魔界族人结为伴侣，那便是绝对不容许的。
“不可能吧，掌门师侄品行大家也知道，怎么会和外族之人通婚呢？这事情我们不可在此妄断，还是先去问问掌门师侄本人，到时候在决定吧！”四长老却是难以相信。
凡是对陈剑峰了解的人，估计都不会相信，陈剑峰在整个蜀山剑派弟子眼中，那是绝对的最优秀的掌门，无论做人处事，对待门下弟子，虽然陈剑峰当上掌门也就十几年，但是声威之浓，却是蜀山剑派历代掌门中少有的。
“此事我们便当面问掌门师侄，这事情必须解决，如果不解决，被别人传出去，那可是大笑话。”金蝉长老站了起来说道。
“如果那男孩还女孩果真是掌门师侄的儿女，那又该如何？”金玟长老看着三人道。
杀？
蜀山剑派的四位长老还没有人性泯灭到那个地步。
“不管如何，那两个孩子也是生命，对于昆仑仙境中的真正妖人，我们也没有绝对的杀戮，如果这两个孩子的确是掌门师侄的儿女，我们就将他们送出昆仑仙境，让他们在俗世中生活吧！再命我蜀山剑派中俗世中的弟子稍微照顾一下他们吧！”金蝉长老苦笑道，蓦地金蝉长老严肃道，“可是不管如何，一旦确认他们是掌门师侄的儿女，就必须立即送出昆仑仙境，这是绝对的丑事，掌门师侄可是我蜀山剑派的掌门，绝对不容这样的事情流传出去，否则笑话可就大了！”
其他三位长老赞同的点头。
蜀山剑派的掌门竟然和异族之人通婚，而且还有了孩子。
估计这个消息传出去，蜀山剑派将被整个昆仑仙境嘲笑吧。
四位长老做事也很干脆，直接四人同时前往陈剑峰的住处。
*******
“莉莉，阿羽（小杰克中文名陈羽），现在已经很晚了，你们回去休息吧！”陈剑峰笑着看着两个孩子。
“爸，我和姐就先离开了，明天我们再来看你！”小杰克拉着莉莉的手准备出去。
忽然，四位长老的身影出现在大门之外，同一瞬间，金蝉长老就布置了一个禁制，让他们的声音不传出去。
“掌门师侄，我们四位长老同来，是想让你给我们一个答案！”金蝉长老站在门口，看着陈剑峰说道。此时四大长老几乎同时看向了小杰克和莉莉。
四位长老都发现了仙玉。
甚至四位长老还将小杰克和莉莉的面容和陈剑峰相比，莉莉虽然不怎么像，但是小杰克却是长得和陈剑峰十分相像。
小杰克天资聪慧，就是李杨，也不断感叹小杰克是绝对的天才，莉莉也差不到哪去，身为几千亿美金的超级财团的总裁，莉莉头脑心机绝对不低于这些长老。
两人发现四大长老的目光，心中便有了一丝预感。
“莉莉，你们先回去休息！”陈剑峰也有了一丝预感，他知道莉莉姐弟那气息是瞒不了四位长老的。他现在就想让自己的儿女先回避。他不希望自己的儿女难堪。
小杰克和莉莉却坚决摇头。他们必须要看清这四大长老到底要干什么！
“掌门师侄，你当初在俗世中是否和一个非人类异族女子通婚行夫妻之实？”金蝉长老开门见山，直接问道。
陈剑峰一皱眉头。
“莉莉，你们过来！”陈剑峰将自己的儿女招到自己身旁，看了许久，才抬头看向四位长老道：“是！”
四大长老顿时面色大变。
无论眼前男孩和女孩是否是陈剑峰的儿女，单单陈剑峰和异族女子通婚，就已经是不得了的事情了。
“她现在人在何处？”三长老金玟接着问道。
陈剑峰苦笑一声道：“死了！”
四大长老顿时长舒一口气，所谓死无对证，既然已经死了，这事情也算了结了。
“这两个孩子是不是掌门师侄你的儿女？”金蝉长老指着莉莉和小杰克，对着陈剑峰问道。
这一瞬间，四大长老同时看向了陈剑峰，莉莉和小杰克也看向了自己的父亲。
陈剑峰去沉默了。
他回忆起了过去，当年游荡人间，和爱丽莎快乐的日子。
如今爱丽莎死了，也只有这双儿女了。
“莉莉和阿羽正是我的孩子！”陈剑峰平静道，说着将莉莉和小杰克抱在怀里，在这一刻，他不在是高高在上的蜀山剑派掌门，而是普通的父亲。
四大长老脸色顿时很难看。
虽然他们早有预料，但是这事情确认，还是令他们难以接受。
“掌门师侄，你可知道，和异族女子通婚这本来就是昆仑仙境中所不耻的，为何当年你又……”金蝉长老长叹了一口气。
陈剑峰此刻也看开了，坦荡荡地看着四位长老：“俗世中有这么一句话，爱情是跨越种族的，当年我和爱丽莎相互爱慕，这是很自然的事情，更何况门派中难道明文规定不允许和异族女子通婚吗？”陈剑峰反过来问四大长老。
四大长老一愣。
和异族女子通婚，是仙道修行者所不耻的，这是修真界所默认的，几乎所有修真者都这么认为，但是门派中的确没有明文规定，不允许和异族女子通婚。
或许当年的开派祖师也认为‘不允许和异族通婚’是自然的事情，根本不需要明文规定，所以没有写入门规吧。
但是不管怎么说，门规中的确没有不允许和异族通婚。
“掌门师侄，这……这和异族女子通婚，是会被整个修真界的同道耻笑的，这和门规没有关系！”金蝉长老当即将话题转向影响。
陈剑峰沉默了。
他明白，这事情传出去，的确影响很大，既然他是修真界的一员，就应该遵循一些潜规则。和异族通婚是整个修真界所不允许的，这是一条潜规则，所有人都默认的潜规则。当年陈剑峰没有带爱丽莎进入昆仑仙境，便是这个原因。
“事情发生了，四位长老，你们说我又该怎么办？”陈剑峰苦笑，反而问向四大长老。
怎么办？
处置陈剑峰？四大长老还没有那么大的勇气，而且大长老不在，单单四大长老还没有那么大的权利。毕竟陈剑峰是蜀山剑派的掌门！
“立即将他们俩送出去，送出昆仑仙境，终生不得再入昆仑仙境！我们长老就当这事情从来没有发生过！”金蝉长老代表四大长老，做出了决定。
四大长老已经很仁慈了，他们也没有喊打喊杀，只是让陈剑峰的两个孩子离开而已。
“马上离开？终生不得进入昆仑仙境？”陈剑峰脸色一变。
自己可是刚刚和儿女相聚，如今他可只有掌这么一对儿女了。现在就让他们永别，陈剑峰的确难以接受。
“四位长老，贵派掌门是我和弟弟的父亲，难道儿女和父亲见面都不可以吗？”莉莉见惯了俗世中的大风大浪，此时还算沉稳。
金玟长老愤怒地指着莉莉和小杰克道：“你们俩必须离开，难道你们不知道你们来这，会给你们父亲带来麻烦，会给整个蜀山剑派带来麻烦吗？”金玟长老是太过生气了，高高在上的蜀山剑派，可能因为这事情，名誉毁于一旦，在他看来，一切都是源自于这两个孩子。
“金玟长老，不要针对孩子！”陈剑峰当即站到莉莉和小杰克的身前，冷冷地看着金玟长老。
如今他就只有这一双儿女了，他不容任何人欺负自己的儿女。
金玟长老涨红脸，深深吸一口气，转过头去，没有再说什么。毕竟陈剑峰是蜀山剑派的掌门。
“他们必须马上离开！而且终生不得进入昆仑仙境！”金蝉长老平静地看向陈剑峰，声音却犹如磐石一样坚定，“记着，你是我蜀山剑派的掌门！”
蜀山剑派的掌门！
陈剑峰心中开始混乱起来，从小生活在蜀山剑派，在心中蜀山剑派就是至高的！但是陈剑峰一回忆起俗世中的生活，他不仅更加矛盾。一边是养育他的门派，一边是自己的儿女。
“能不能让他们陪我一年，一年后我送他们出去？”陈剑峰做出最大让步。莉莉和小杰克也明白自己父亲的苦衷，心中也暗自接受这个结果。
“不行！”
金蝉长老的声音冷酷无比。
“必须马上送走，我蜀山剑派的声誉不能冒险！”
四大长老同时看向陈剑峰。
“绝对不行！谁也不能将他们从我身边带走！”陈剑峰身上气势散发开来，他此时心中坚决无比。
“掌门师侄，难道你忘记了你的师尊天N师兄的教导吗？难道你忘记了天N师兄对你的期待吗？”金蝉长老大声训斥道。
师尊？陈剑峰心中一震。
“金玟师弟，带两个孩子出去，送他们离开昆仑仙境！”金蝉长老看陈剑峰一副魂不守舍的模样，当即对着金玟长老说道。
金玟长老点头，走上前去，一把就要抓住两人。
“住手！”陈剑峰身形一闪，挡在金玟长老身前，“爱丽莎死了，如果我今天任你们带走我和她的儿女，我即使死了也不能面对她！今天，除非我死，谁也别想从我身边带走莉莉和阿羽！”
随着一声脆响，仙剑青虹瞬间飞起，幻化成七道剑影，成北斗七星盘旋在陈剑峰的头顶。
――――――――――
一章，恩，番茄下午去上课，上课回来再赶一章吧，估计下午六点前还能赶一章，兄弟们帮忙砸月票啊，月票榜上竞争太过激烈了，兄弟们可要支持番茄，番茄放学一回来就立即写，大家帮忙啊，右上角，第三个标签，点点~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第十六章 破山裂空
四大长老顿时面色大变。
四人都难以置信地看着陈剑峰头顶那七道剑影，别的宗派人肯能无法明白那代表什么，但是他们身为蜀山剑派的长老，却是明白这七道剑影代表什么！
《北斗剑典》七大境界，最高境界，便是一化七，可以发出最强杀招！
“天N师兄将掌门之位传于你，的确有先见之明，能够在凡人界就将《北斗剑典》修炼之极致，掌门师侄你也算是蜀山剑派历史上第一人了！”金蝉长老感叹道。
蓦地金蝉长老坚决道：“可是，你为何如此糊涂，和异族女子通婚就算了，难道你要一直将这两个孩子放在蜀山剑派，一旦他们的身份被发觉，你将是蜀山剑派的罪人！”
“你糊涂啊！”金蝉长老恨恨道。
陈剑峰站着动也不动，既然做了此决定，他就不会后悔。
“莉莉和阿羽谁也带不走，更何况，谁人能够发觉他们的身份？谁人有证据？仙玉？有了仙玉就一定是我陈剑峰的孩子吗？莉莉和阿羽在身边，其他门派没有证据敢说什么？”陈剑峰辩驳道。
金蝉长老怒斥道：“其他宗派需要明说吗？他们只需要暗地里说，流传于整个昆仑仙境，根本不需要证据，你将两个孩子放在身边，人家自有这等猜测，哼，到时候无数修真者背后说我蜀山剑派掌门和异族女子有关系，我蜀山剑派的声誉受损，剑派内弟子将在外人面前抬不起投来，你便是罪人！”
“等大长老回来，长老会一同罢免我掌门之位吧！”陈剑峰忽然道。
四大长老顿时愣住了，刚刚要怒骂的金蝉长老也愣住了。
罢免掌门之位？
只有长老会所有长老同时作此决定，才会生效。
可是真的让他们罢免，金蝉长老他们却又迟疑了，罢免一个掌门，那可不是开玩笑的，最起码需要理由，合适的理由，而且还需要新的人选来担当掌门。
“罢免了我的掌门之位，我成为蜀山剑派普通弟子，影响将降低很多，而且我将离开蜀山剑派，寻一隐秘之地，独自居住，闲时和自己儿女在一起，平常静修，这样一来，相信别的宗派不会知道此事了！”
陈剑峰心中都有了计划，直接说道。
掌门之位？
陈剑峰并不在乎，如果当年不是自己的师尊天N的命令，他也不会答应此事。
“糊涂！”
一声训斥犹如天雷，轰隆声在整个房间响起，一个银发老者走入了房间之中。
“大长老！”
四大长老，以及陈剑峰都对老者躬身道。
蜀山剑派大长老，人称金剑尊者，散仙，如今已经度过七次天劫，辈份之高，四大长老都是他的徒孙晚辈，他做了七千多年的大长老，声威之浓，更是超越了掌门。
即使是陈剑峰的师尊天N真人在此，也要恭敬地向大长老问好。
“不就是一件小事么？和异族女子通婚，哼哼，有什么大不了，你们看看，都一副什么表情？”金剑尊者训斥着几人。
四大长老以及陈剑峰仿佛犯错的孩子，在金剑尊者面前，没有人敢说什么。
蜀山剑派成派过万年，有着不少散仙，但是这些散仙多是隐修，准备下一次千年天劫，毕竟散仙的天劫是一千年一次，这些散仙都不愿意当什么长老，最多当上几百年，而后便给晚辈了。自己安心修炼！
也只有金剑尊者，一直当着大长老！为了蜀山剑派奔波。
“你们还记得剑仙在仙界给人什么印象吗？”金剑尊者对着几人问道，“金蝉你来回答！”
金蝉长老当即道：“剑仙攻击力远超一般仙人，孤傲不驯是几乎每一个剑仙的写照。”
孤傲！
这就是剑仙，仙界一群剑仙桀骜不驯，别看上清宫在仙界的靠山了不得，但是剑仙们根本不在乎什么，因为他们是一群孤傲的人。在性格上，他们和李寻欢很是相似
“记着，我们剑仙和其他仙人不是一家，为什么如此在乎其他宗派的看法？”金剑尊者反问道。
我行我素，这才是剑仙的风格！
金蝉长老却忽然抬头对金剑尊者道：“大长老，我行我素，的确是剑仙一脉的特点，但是有一点，剑仙之所以那样，是因为仙界如同一盘散沙，凡是有一些大神通的高手都占山形成一小势力，剑仙攻击强大，孤傲不驯，也就自然了。可是昆仑仙境环境却是不同，各大宗派之间交流频繁，如今我们蜀山剑派在昆仑仙境地位之高，相信大长老也明白，既然如此，我们为何要特立独行于其他门派之外呢？难道如今我们地位高超不好吗？”
金剑尊者眼睛一亮，脸上有了一丝笑意。
“金蝉，没有想到你有如此观点，不错，仙界平常犹如一盘散沙，可能只有仙魔大战的时候，才会团结起来。恩，你说的有道理，不过，保持我蜀山剑派的声誉，一定要将他们两孩子送出去吗？”金剑尊者反问道。
陈剑峰一听，顿时眼睛一亮，心中有了一丝希望。
金剑尊者一笑，头顶立即飞出一金色小剑，飞至莉莉和小杰克的头顶，忽然，金色小剑放出万千光华，一道道光华形成神秘的印记符篆，慢慢降临于莉莉和小杰克身上。
“这不就成了，你们如今谁能够察觉到他们真正的气息？”金剑尊者一笑。
陈剑峰等几人都用灵识来察觉，可是在他们灵识看来，莉莉姐弟正是普通的人类，根本没有了丝毫狼人的气息了。
“只要功力没有超过我，就不可能发觉他们俩的真正身份，外人看来，他们只是普通人类而已，你们说，这昆仑仙境功力超过我的又有几人？”金剑尊者笑着说道。
陈剑峰，四大长老都是长舒一口气。
功力超过金剑尊者？估计整个昆仑仙境，包括一些隐世不出的散仙，能有三人就不得了了！
而且功力能偶超过金剑尊者的，无一不是超级大人物，怎么会在意这样的小事。
“剑峰啊，不错不错，闭关之前，你似乎《北斗剑典》才修炼到第五层，如今却是第七层了，果然是我蜀山剑派千年难出的奇才，对了，几千年前，仙界人和魔界高手争夺地球控制权的时候，我蜀山剑派前辈留给我一部《九天剑典》，以你如今的造诣也可以修习了！”金剑尊者微笑地对着陈剑峰说道。
陈剑峰此时对大长老，可以说是感激地不得了。
刚才轻而易举就解决了莉莉和小杰克的事情，如今又要传他仙界才有的《九天剑典》。
“谢大长老！”陈剑峰躬身道。
金剑尊者手微微一拂，一道金光就飞向陈剑峰。
“剑峰，这是《九天剑典》第一篇――‘无上’剑典篇！足够让你修炼数百年了，我修习数千年，也不过才修习到第二篇，这《九天剑典》可是一共九篇，真是博大精深啊！”
此言一出，四大长老以及陈剑峰都心中震撼。
《九天剑典》一共九篇，金剑尊者修习数千年才第二篇，如今攻击之强，已经达到了一个恐怖的地步。
“剑峰，这七次散仙天劫，我都轻易度过，甚至从来都没有动用我那柄仙剑，便是这《九天剑典》的功效了，说不定，我可能就是第一个度过九次天劫的散仙了！”金剑尊者哈哈大笑道。
金剑尊者不知道，早在数千年前，鬼谷子便已经飞升了，只是这个消息外人不知道而已。
四大长老和陈剑峰听得金剑尊者的话，心中震颤，度过七次天劫，却没有动用仙剑，这可是绝对了不得的。从此可想这《九天剑典》的厉害之处。
―――――――
一日后。
“师侄，我有重要事情去办，你便独自回星极宗吧！”际长风对着李杨说道。
李杨点头：“长风师叔，我和莉莉他们告别后，便会独自回去了，你放心吧！”
际长风点了点头，随即驾驭着刀芒，破空而去。而后，李杨便回房了。
“霸王，昨晚你发现的那个金剑尊者是不是很厉害啊？”李杨心中对项羽问道。
昨晚，金剑尊者等人以为在他们的禁制下，事情外人铁定不知，可是他们怎么知道项羽神识的厉害，项羽神识横扫之下，昨日所有情况，项羽完全得知。
当然，项羽神识所察觉一切都和李杨共享了，他看到什么听到什么，李杨也完全知道了。
“那金剑尊者很厉害，度过七次天劫，而且修习那《九天剑典》，听他话的意思，他还有一柄仙剑，这样的人物，估计不比当初所遇到的餮虢差！”项羽判断道。
餮虢也是度过七次天劫，而且本身为洪荒妖兽，实力强悍。
金剑尊者也度过七次天劫，而且修习仙界剑仙密典《九天剑典》，再加上仙剑，实力之强，说不定还超越了餮虢。
“那《九天剑典》一听就知道好东西啊，那个金剑尊者说他才修炼到第二篇，哼哼，第二篇就这么厉害了，如果修炼完九篇，那要多厉害呢？”李杨感叹道。
项羽不屑嗤笑道：“什么剑典等等技巧功法，无一不是将自己的攻击威力提高，让自己的攻击更加符合天道自然，《九天剑典》我也知道，是一名仙帝级别的剑仙所创，但是这《九天剑典》和我《魔神六绝》相比，却是差距大的不得了！”
当然！
《九天剑典》只是一个仙帝所创，而《魔神六绝》却是魔界腹地自然场景，连蚩尤大尊都需要学习参悟，那可是绝对的通往天道康庄大道。
“我如今飞刀攻击，似乎威力增加并不算多，这又是为何呢？”李杨反问道。
项羽笑道：“李杨你这小子，如今你对《魔神六绝》的体悟才有多少呢？更何况你体悟的《魔神六绝》还是本霸王给你的，只能算是盗版的，本霸王给你的《魔神六绝》只是自己已经感悟的，并不全。当然，这些已经足够你修炼了，如今你连这盗版的《魔神六绝》都没有感悟十分之一，你说什么呢？”
李杨不仅感到一丝羞愧。
是啊，人家金剑尊者感悟那《九天剑典》，数千年才第二篇，李杨才修习这《魔神六绝》多久，体悟不到十分之一也是正常。
“不过，这只是一方面原因！”项羽又说道。
李杨一听，当即问道：“哦，还有什么原因？”
项羽笑道：“本霸王传你的《魔神六绝》一共四篇，《穿云梭雾》是身法，你反而体悟最多，《如封似闭》是防御，你的七曜星极按照其中混沌气流运转，你的体悟也马马虎虎，《断川分海》你在哈德孙河底也修习了许久，不过在那非洲沙漠之下，却没有修习，体悟反而是最少的。”
“这其中，唯一的攻击《断川分海》也只能算是柔性攻击，和你的飞刀不符。所以，你学习《魔神六绝》第四篇，绝对的刚性攻击――《破山裂空》！”
李杨一听，顿时想要大骂自己。
项羽传自己《魔神六绝》中只有四篇，如今自己只学了《穿云梭雾》《如封似闭》《断川分海》，却是从来没有学过第四篇――《破山裂空》！
“这《破山裂空》乃是绝对的极阳极刚性攻击，和你的飞刀性质相同，你学了，对你的攻击增加却是大有好处！”项羽笑嘻嘻说道。
“在这蜀山剑派修炼也是不安全，这修炼定是需要不少时间，我还是找一隐蔽之地，慢慢修炼才是上策！”李杨心中有了决定，当即飞身前往陈剑峰所在之处。
先和那陈剑峰告辞，然后便离开蜀山，找一隐秘之地，让项羽帮忙布一禁制，便可以慢慢修习那《破山裂空》了。
――――――――――
PS：这一章写的时间长了，一直到现在才发，恩，不管如何，总算是两章了，如今番茄月票第四了，谢谢大家了，大家有月票就帮忙砸，没有月票，推荐票手机票也很好啊~~~只要是票，都来砸，嘻嘻~~~
《破山裂空》，嘿嘿，这可是绝对极阳极刚性的攻击之法，《魔神六绝》可是比那《九天剑典》牛逼多了~~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第十七章 逍遥散人
大殿之外。
陈剑峰、莉莉以及小杰克三人站在大殿之外，他们正在为李杨送行。
“不用送了，莉莉，小杰克，陈掌门，你们回去吧！”李杨对着陈剑峰一家三人笑道。
随即，李杨驾驭着刀芒，直破天际，消失不见。
白云之间，九天之上，此刻，李杨显得很是悠闲。
翱翔九天，清风吹拂。
“霸王，帮忙找一人迹罕见之处，我便在那认真修炼！”李杨俯视着无边大地，还真的不知道选什么地方好。
项羽的神识在这昆仑仙境，那是绝对无人可比的，神识横扫之下，数万公里范围内都被覆盖，遇到这样的事情，李杨当然是找项羽处理了。
“李杨啊，昆仑仙境中隐世散仙可是不少，许多都是独自一人，渡劫失败后，他们留下的府邸却是适合你修炼，待本霸王找一个来！”项羽当即展开神识寻找了起来。
李杨一听，顿时心中一喜：“散仙留下的府邸？说不定有什么宝贝呢！”同时，李杨便放慢了飞行速度，等待项羽的寻找结果。
十个呼吸的时间。
“东方一千三百里左右，有一峡谷，其中便是某一散仙所留，你可以在其中修炼！”
按照项羽的指导，李杨立即驾驭着刀芒，如同流光一样，直接飞向那府邸所在。
半个时辰不足，李杨便飞至一山谷中。
小桥流水，花草满山谷。
果然是一副仙境。
李杨降落之地面，一眼便看到了一个山洞，上有字迹‘逍遥仙府’！
“啊，逍遥仙府？”项羽惊诧道。
“李杨，这逍遥仙府，如果本霸王记的不错，它的原主人应该是逍遥散人，可是不可能啊，难道逍遥散人渡劫失败了，怎么这里没有什么人气呢？”项羽可是很轻易发觉，这里至少有数百年没有人来过。
“逍遥散人？霸王，他是什么人呢？”李杨好奇问道。
项羽感叹道：“那是一个连本霸王都要钦佩的人物啊，真的无法想象，他会渡劫失败！如果他都渡天劫失败，还有人能够度过九次散仙天劫吗？哼哼，那个鬼谷子运气还真是好，竟然躲到了先天太极阴阳大阵之中。”项羽显得很是感叹。
李杨心中一震，项羽什么人物，那可是魔界的魔王级别人物，昆仑仙境这属于凡人界的空间，项羽在魔界中都算是高手，一个昆仑仙境，他根本瞧不起，现在，竟然还有一个散仙值得他项羽钦佩？
“逍遥散人，如果渡劫没有失败的话，应该度过八次天劫了，离第九次天劫也就只剩下几年了，当年本霸王降临人间的时候，他已经度过了第六次散仙天劫了。可是这洞府，他为何数百年没有回来过呢？难道他渡劫失败了？不应该吧，连那金剑尊者都度过第七次散仙天劫了，而且那金剑尊者还没有动用真正实力，逍遥散人怎么会这么早就失败呢？”
项羽嘴里不断说着。
显然，在项羽眼中，逍遥散人是远远比那金剑尊者要厉害的。他不相信这逍遥散人呼渡劫失败。
“霸王，难道他真的比金剑尊者还要厉害？”李杨立即问道，据当日从项羽神识观察共享的看来，这金剑尊者可是厉害的恐怖，在蜀山剑派，是绝对的第一高手。
“金剑尊者？哼，什么玩意，如果不是修炼那《九天剑典》，他连入本霸王法眼的资格都没有，他这小子给逍遥散人提鞋都不配！”项羽很是不屑。
度过七次天劫的金剑尊者，在项羽眼中，似乎只能算是个小人物似的。
“恩，可能逍遥散人去了别的地方了，不过按照本霸王的了解，这逍遥散人不喜欢在外游荡的！”项羽很是想不通，他不相信逍遥散人会渡散仙天劫失败。
如果没有渡散仙天劫失败，按照他对逍遥散人的性格理解，逍遥散人不喜欢在外，铁定在这洞府中，可是怎么这里没有什么人迹呢？
“难道这逍遥散人性格改变了？”项羽自言自语道。
××××××××××
“霸王，这逍遥散人到底是什么人呢？”李杨听那项羽所说，更加好奇这个逍遥散人到底如何了不得了。
项羽感叹道：“逍遥散人，那是传奇性的人物，连本霸王听了他的故事都慨叹不已啊，逍遥散人天资比较低，修炼速度慢，修炼千年才渡劫，而且渡劫还失败了，幸而成为了散仙！”
修炼千年，才渡劫，还渡劫失败了！
此言一出，李杨顿时一愣，修炼千年才渡劫，这速度可慢的可以，就是普通修真者也就数百年而已，修炼千年，才渡劫，而且还渡劫失败，这样的人物还传奇性人物，还值得项羽钦佩？
李杨一脑子的迷惑。
项羽继续道：“李杨，那蜀山剑派的掌门陈剑峰和异族女子相爱，蜀山剑派为了自己的声誉，陈剑峰算是没有什么损失，运气还算不错。这逍遥散人同样和异族女子相爱，他的爱人是一个妖道修行者――丝姬。”
“和狐族女子丝姬相爱，当然，那个时候，几乎没有人知道这个事情！后来，那位狐族女子丝姬却被仙道修真者杀死了。如果当初他自己不说，估计没有人知道他和这个狐族女子是道侣，他也可以安稳的生活。”
“但是，在狐族女子丝姬被杀后，他连续杀死了四个修仙者，这四个修仙者正是杀死丝姬的人。他杀了四个修仙者，正是为了自己的爱人报仇，而且这件事情被公开了，他自己也公开说，丝姬是他的爱人！”
“仅仅这一点，已经足以他进入本霸王的法眼！”霸王很是高傲的说，似乎进入他法眼，是很荣耀的事情似的。
李杨听了，心中也有点为当年的逍遥散人悲叹了。
和异族女子相爱，这是几乎所有修真者所不容的，虽然不会被围攻，但是至少会被孤立。
“这事情公开后，因为和异族女子相爱，他被所有修仙者孤立，同时那四位修仙者的宗派还追杀他！同时，传奇也从那个时候开始了。”项羽语气有点激动。
“四位修仙者的宗派，一共数百弟子，数百修真者来追杀他，还有大成期高手。而他只是一个散仙，连一次散仙天劫都没有度过的散仙，最弱的散仙！但是仅仅三年时间内，逍遥散人竟然将这个宗派给灭派！全部杀光，一个不留，而且完全是光明正大的正面对决！”此话一出，李杨愣了。
数百个修仙者，还有大成期高手，整整一个宗派！
逍遥散人只不过是个散仙，连一次散仙天劫都没有度过的散仙！
正面对决，一个散仙灭了整整一个宗派！
“怎么可能？”李杨难以置信。
即使那逍遥散人以飞刀入道，估计也不可能吧，毕竟对方可是有大成期高手的，而且是整整一个宗派。
“剑之悲煞，红尘炼心曲，这就是他纵横昆仑仙境的两大绝招！”项羽感叹道。
“剑之悲煞一出，周围数里范围内，昏天暗地，心性不坚者，便会受到影响，被那剑之悲煞杀死！”项羽显然对于这‘剑之悲煞’很是看重。
“这剑之悲煞是什么玩意？”李杨问道。
项羽道：“剑之悲煞，那是融入极度悲伤的情绪的剑芒，剑芒知道吧，和你的飞刀刀芒一个概念，这剑之悲煞是剑芒和极度悲伤情绪融合形成的，威力之大，绝对超乎常人想象！”
李杨心中一震，这强人还真是多啊，竟然能够将悲伤情绪这虚无的东西融入到剑芒之中，真的有点让人难以置信。
“剑之悲煞一出，极度的悲伤情绪会让攻击范围内所有人心绪大乱，如果心性不够坚定，就等着被杀吧！”
李杨长呼一口气，这剑之悲煞实在太厉害了，心性不够，完全被宰割，没有丝毫反抗之力。
项羽继续道：“而红尘炼心曲，更是了不得！”
听到‘更是了不得。’李杨不仅一瞪眼，这剑之悲煞的厉害，他已经可以想象了，那已经是了不得了，现在还有这红尘炼心曲，似乎比那剑之悲煞更加厉害。
“连本霸王也想要那红尘炼心曲啊，可惜啊，这逍遥散人的性格十分冷漠，外人根本无法靠近，即使本霸王当年功力远远比他强，他也不在乎本霸王，就是不传本霸王红尘炼心曲。”项羽似乎有点生气。
显然，项羽当年和这逍遥散人也有过一些交往，也想要这红尘炼心曲。但是被拒绝了。
李杨心中则是暗自惊讶，项羽拥有的修炼功法可是蚩尤所传，那是绝对的魔界顶级功法，竟然对这红尘炼心曲如此渴望。
“霸王，这红尘炼心曲到底如何厉害，威力如何？”李杨立即问道。
项羽大笑道：“那红尘炼心曲没有什么威力。红尘炼心曲根本不是什么功力方法，那是一种修炼心境的秘法。”
这话说出来，李杨立即明白项羽为何如此渴望了。
心境！
这绝对是修仙者最看重的，如果心境低，那体内庞大的能量，都无法完全控制，心境低，吸收天地灵气速度也慢，而且渡劫失败率也高。
心境高，那可就舒服了，体内能量控制的轻而易举，修炼速度也快的不得了。而且心境高，也预示了你潜力高，心境达到什么境界，你功力达到那个境界，也只是时间的问题而已。
“修炼心境？这……这怎么可能？《魔神六绝》是感悟天道自然，才能提高心境，这《红尘炼心曲》如何能够提高心境呢？”李杨震惊了。
项羽摇头道：“不清楚，《红尘炼心曲》是一套音乐，应该是吧，究竟是什么，本霸王也不清楚，谁让那个逍遥散人太过冷漠，什么人都瞧不起，这《红尘炼心曲》他也没有传于外人过，连本霸王，他也不理睬。”
“不过，当年本霸王遇到这家伙的时候，他已经度过六次散仙天劫，功力上和罗天上仙接近，但是他的心境修为却是达到了九天玄仙，比本霸王也只是差一线！真他娘的，本霸王修炼《魔神六绝》，心境修为也没有提高这么快，你说本霸王心中爽不爽，哼，真想拿了那《红尘炼心曲》好好瞧瞧！”
九天玄仙，那可是和魔王一个级别，仙人分为天仙（天魔）、罗天上仙（魔将）、大罗金仙（魔帅）、九天玄仙（魔王）、仙君（魔君）、仙帝（魔帝）六个级别，当年逍遥散人功力才罗天上仙，可是心境修为却达到了九天玄仙左右，也的确太过恐怖了，也怪不得项羽对那《红尘炼心曲》如此期盼了。
“霸王，你说这两套顶级功法他是从什么地方得到的呢？”李杨询问道。按照李杨的理解，如此超级功法，定是逍遥散人走大运，得到某个仙界超级高手的秘诀才修炼的。
项羽感叹道：“得到？哼哼，这两大功法是他自己所创的，真他娘的，他一个散仙，竟然能够创出如此功法，这才是本霸王不得不敬佩他的地方！”
“他创出的？”李杨再次确认问道。
项羽骂道：“恩，就是这个家伙自己创的，他娘的，这样的功法，就是在魔界也处于顶级功法，这可是修炼心境的功法，太珍贵了，他一个散仙竟然创出来了，真是让本霸王没脸面！”
“霸王，你说如此人物，怎么会这么会没有度过散仙天劫呢”李杨忽然想到这个问题。如此恐怖的人物，竟然会没有度过散仙天劫？
项羽也疑惑道：“所以本霸王一直奇怪嘛，这家伙可以算是本霸王所遇到的一个最了不得的人物了，恩，你那祖师李寻欢可能和他一比。这样的人物，会渡劫失败？可是这洞府的确是几百年没有人了，他如果没有死，到底去哪里呢？”
――――――――――
ｐｓ：逍遥散人,这可是番茄书中在凡人界中的第一高手，纵横无敌啊，连什么金剑尊者等等，都要被他打的屁滚尿流～～～
第一章先给大家，第二章正在写着，估计八点多能够到！月票被追的紧啊，也被第三名越拉越远了，番茄大哭～～～大家可要把番茄的月票顶上去啊，番茄努力写下一章。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第十八章 山中三年
“算了，想不通就不要想了，我先在这修炼上一段时间再说！”李杨笑嘻嘻地说着，便走向了‘逍遥洞府’之中。
逍遥洞府内部简单之极。
除了简单的石桌石椅外，整个洞府唯一让李杨眼睛一亮的也就是那张寒冰床了。
李杨一进入洞府，便发现了整个洞府中蕴含着一股氤氲冰寒之气，冰寒之气犹如云雾一样环绕在整个洞府之中，或许只有这个稍微有点‘仙府’的味道。
寒冰床，晶莹剔透之极。仿佛水晶钻石一般。
“这竟然是洪荒时代的北海万年寒冰，李杨，这可是了不得的宝贝，你在上面修炼，修炼速度可以提高很多。最重要的是，万年寒冰对于淬炼身体有奇效，在上面修炼身体，那万年寒冰的寒气便会自然淬炼融入你的身体，让你的身体更加强大。你可是捡到宝了！”项羽赞叹道。
李杨一听，顿时眼睛一亮：“我先来试试！”
李杨身体犹如飘絮一样，直接飘到了这万年寒冰床上，当即盘坐了起来。
“好冷！”李杨情不自禁一个哆嗦，以他如此强悍的身体都感到一股刺骨的寒意，可想而知，这万年寒冰到底如何冰冷。
“开始按照《紫极魔体玄功》吸收万年寒冰之气来修炼。这种环境下，可是最适合《紫极魔体玄功》修炼了。”项羽当即一声训斥，李杨立即了然。
《紫极魔体玄功》正是靠外力压迫来修炼的，如今这寒冰之气不断的侵袭自己，用来吸收修炼的确是不错。
内运《魔阳典》，一股股天地灵气化成青色气体进入李杨体内，慢慢转化成魔煞力，融合入每一处肌肉细胞。
脑海之中，控制《紫极魔体玄功》的那颗晶莹剔透的小圆球晶体开始旋转了起来，红色的圆球晶体发出道道紫色光华，慢慢融入寒冰之气，然后形成一个个符篆，融合到李杨的身体之中。
同时，《七曜星极》也同时运转了起来，道道天地灵气不断被压缩，用星极之火淬炼，橙色的刀魄不断吞吐着刀芒……
三道并进！
“对了，上次的黑剡灵珠可没有使用过！霸王，这黑剡灵珠如何使用呢？”李杨心中向项羽询问道。心神强大就是有这等好处，如此运功情况下都可以一心分二用，一般修真者修炼是不敢分心的。李杨心境之高，可是相当于天仙天魔的。
项羽道：“单单祭出黑剡灵珠，它只会将你吸收天地灵气的速度提高到两倍而已。如果想要通过他吸收魔煞之气，就需要将他吸入心脏中，哦，你的身体核心是刀魄，将这黑剡灵珠放于丹田内也可以。然后输入一道魔煞力进入其中自动引导他，然后通过它吸收天地灵气，天地灵气只要一经过黑剡灵珠，便会自动变成魔煞之气！”
“好，我来试试！”项羽当即控制一道能量打开了怀中玉盒。
“呼！”
蓦地，一道黑光从李杨怀中飞起，慢慢悬于李杨的头顶之上。
正是黑剡灵珠。
李杨嘴巴微微张开，顿时黑剡灵珠冲入了李杨的嘴中，直接进入到李杨的丹田之中，在李杨丹田之中慢慢旋转，同时李杨控制一道黑色的魔煞力融入到黑剡灵珠之中，顿时黑剡灵珠放出道道黑色光华。
李杨立即通过这黑剡灵珠来吸收天地灵气。
“呼呼～～～～”
犹如旋风一样，天地灵气聚集的速度瞬间提高近十倍，黑剡灵珠瞬间变成一个漩涡中心，恐怖的天地灵气不断超黑剡灵珠聚集。
黑剡灵珠就仿佛转换器，天地灵气通过他，就转化成了魔煞之气，当然需要刚开始的一道魔煞力做引导。
魔煞之气在本质上都比天地灵气要强上一个等级，大量的天地灵气不过是转化成十分之一不到的魔煞之气。
纯粹的魔煞之气。
这是绝对纯粹的魔煞之气，魔煞之气完全百分之百的纯净。不需要李杨自己如何淬炼，自己直接可以吸收，李杨这就可舒服了。当初李杨吸收灵晶的时候，速度惊人，就是因为百分之百的纯净。
少去了一个精粹的过程，速度可是提高的吓人。
李杨盘坐着，慢慢修炼，他已经沉浸在不断吸收魔煞之气的舒爽之中，即使那非洲沙漠魔鬼域地下的魔煞之气也不是百分之百纯净，也需要李杨的精粹的。
就如此修炼着……
一天之后。
李杨睁开了眼睛，体内吸收速度大大减缓。仅仅一日的修炼，却相当于过去半月所修。
“这吸收速度绝对有过去的十倍，甚至还要超过一些！”李杨脸上有着一丝微笑。
项羽道：“当然，你小子也不看看黑剡灵珠是什么等级的宝贝，如此宝贝竟然被你得到了，你小子运气还真是好啊！”
李杨不仅一笑，忽然心中一动：“我来到这，可是为了安心修炼《破山裂空》的，恩，不浪费时间了，还是立即修炼《破山裂空》！
……
盘膝坐在寒冰床上。
李杨的心神沉浸入脑海之中，在悬浮在脑海中央散发着光芒的《魔神六绝》秘典立即吸引了李杨，李杨轻车熟路的控制心神进入其中。
“轰！”
一股巨大的气势震撼着李杨的心神，李杨如今的心神可是远远超过当年第一次翻阅《魔神六绝》，这秘典本身所蕴含的气势已经影响不了他了。
“第四绝――《破山裂空》，我到要看看，这极阳极刚性的攻击之法到底如何厉害！”李杨控制心神进入了第四绝。
瞬间一副巨大的场面出现在李杨脑海之中。
一座山，仿佛戳天的高山，以李杨看来，如此高山远远超过他所见过的任何一座高山，无论是地球还是昆仑仙境中的高山。
一柄斧头！
黑色的斧头！
长达万丈的巨斧！
一名粗壮大汉拿着这么一柄黑色的大斧头，狠狠地一斧头就劈向了这座戳天的高山之上。
“咝咝～～”
斧刃发出震颤，一秒钟数万亿次的震颤，瞬间就破了空间，黑色的空间碎缝出现，虽然这空间碎缝很小，比当日幻光真人造成的碎缝小的多，但是李杨却能够清晰感受到这小小的碎缝比当日幻光真人造成的碎缝要恐怖。
仅仅是感觉！
但是李杨却百分之百确认！
而那柄斧头的威势，更是让李杨心神颤栗。
“轰！”
那柄斧头狠狠一下砍在了高山之上，却发出“咝咝”的声音，在斧头和石头之间，似乎出现了电火花，如此巨大砍下，那石头竟然能够抵挡住，这石头竟然如此坚硬？
旋即……黑暗！
图像结束了。
“李杨，实在不好意思，后面的本霸王都没有领悟，前半部分，本霸王也只是领悟少许，也只是你看到的那部分。所以你只能看到这么点！”项羽的声音在李杨脑海中响起。
李杨却仿佛没有听到一样，完全沉浸在刚才那斧头的震颤轨迹之中。
仅仅靠震颤，就能碎裂空间？
而且单单景象传来的气势就让李杨心神颤栗，那斧头实在太恐怖了。
“咻！”
一道刀芒瞬间从李杨的手中射出，李杨有意识的控制刀芒的震颤，想要模仿，可惜，那斧刃的变化实在太快，一秒钟震颤万亿次那是虚词，代表李杨他根本没有看清。
但是李杨大概看出一点点脉络。
“咻！”“咻！”“咻！”
李杨同时再射出三道刀芒，这次是直接的射出，没有丝毫的震颤，向刚开始发出的刀芒撞击。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”
连续三声撞击响声，第一道刀芒竟然连续破了两道刀芒，而后被第三道刀芒破去。
“呼，我仅仅是学习了一点而已，竟然攻击力提高到了两倍左右！”李杨心中顿时激动不已。
“霸王，刚才那巨人是谁？那斧头又是什么？”李杨着急问道。
项羽说道：“按照蚩尤大尊的话说，那位巨人便是传说中开天辟地的盘古大神，至于斧头，当然是六界第一神器――开天神斧！”项羽的话中充满了敬仰。
盘古大神，那可是和鸿钧道人一个级别的，跳出六界之外的站在最高顶端的大神，放眼各界，也只有盘古大神和鸿钧道人感悟了混沌大罗天道而已。
而蚩尤、三清等各界大尊，最多达到太极无上大圆满之境而已。
李杨只是眨巴眨巴眼睛，回忆起刚才所看到了那有力的臂膀，恐怖的巨斧，李杨就感到心神完全被压迫了，实在太强了，单单从景象中传来的气势就完全压制住了李杨的心神。
“运气啊，运气啊，我竟然得到了《魔神六绝》，竟然看到了至阳至刚性武器――开天神斧怒劈神山，恩，修炼，修炼！”李杨心中当即决定修炼。
……
“咻！”“咻！”“咻！”……
一道道刀芒射向大地，李杨控制着刀芒的能量，他只是不断学习着那震颤。
他能够清晰感受到，开天神斧将空间碎裂，并不是靠强大的能量，而是靠那神秘莫测的震颤。
按照李杨的理解，就仿佛庖丁解牛一样，你如果空有力气，想要分割一头牛会很难很难，但是庖丁解牛却是轻易将一头分割，而且不是靠力气。
想必，在那盘古氏眼中，这空间便是一头牛，他可以轻易的碎裂空间，而且不需要动用他那恐怖的能量。
或许，这就是高深莫测的天道！
李杨无法理解天道，只能死板硬套的学习那震颤，毕竟开天神斧的斧刃尖端，李杨可以想像成飞刀刀芒的尖端，一样的可以套用。
一日又一日的学习。
李杨不断研究着，同时他还研究其他三绝，结合起来研究。
在他眼中，这《破山裂空》对于他的刀芒攻击振幅很有好处。
在研究体悟的过程中，李杨的心境修为也缓慢提升着，虽然缓慢，但是毕竟提升着。要知道一般仙人可能上千年心境都没什么提高。
一日又一日的实验。
体内刀芒能量耗费太多，李杨就立即盘坐靠黑剡灵珠修炼补充。
然后继续实验刀芒！
不断的实验，忘却时间的修炼，所有的精神都投入到修习《破山裂空》之中。
忘却了一切，只知道不断研究刀芒。
项羽很是难得的没有说过一次话。
自从李杨进入这样的状态后，他就没有说过一次话，他是局外人，可以清晰感受到李杨的飞速进步，心境可以感受到的提高。
心境提高竟然可以感受？
项羽想想都感到恐怖，可是李杨却认为自己提高太过缓慢。
“百分之一？笑话，恐怕我连盘古的亿分之一都没有学到吧！”李杨每一次实验刀芒，然后再看《破山裂空》的场景，就愈加感到巨大的差距，然后更加努力的修炼。
如此循环着……
时间此时都已经没有了意义。
李杨虽然也用黑剡灵珠来修炼，但是也仅仅是为了补充实验刀芒的消耗而已，一天只有十分之一的时间修炼而已。但是也因为黑剡灵珠修炼太过厉害。比过去吸收修炼超过十倍，如此一来，李杨的修炼速度反而可以比拟在非洲沙漠地下的修炼。
随着时间的流逝……
李杨的肉体达到了元婴后期，为七级高手的顶峰，刀魄达到了完全的橙色。
但是这一切，李杨都没有注意到，他的全部注意力完全在实验刀芒身上。
每一次吸收天地灵气只是为了补充消耗而已，即使曾经的一次补充刀芒消耗的过程中，他的刀芒突破了，他也没有在意。他现在只知道研究那震颤，不断实验，不断找出最适合自己的攻击。
“火焚化烬，雷击成尘，于是飘渺，身游天地，无拘无束，天地纵横，逍遥宇内。化身枫叶于谷中，放浪形骸于天地，身心入自然，赤婴体天心，随枫叶而动，分氤氲而行……”忽然一阵低吟声响起，但是这声音却是十分清晰的传到了李杨耳朵中。
单单声音可能无法让李杨从那种状态下回复过来。但是忽然笛声响起了……
那是悲伤的、穿透时空的、眷恋的笛声，飘荡在整个山谷，飘荡在李杨的心田，瞬间就拨动了李杨深处那根心弦。
“真他妈的混蛋，是谁这么混蛋，‘忘我’的状态可是可遇不可求的，本霸王三年来一句话都不敢说，如今却被这讨厌的笛声给破坏了李杨‘忘我’的状态，天啊，在‘忘我’状态下，修炼心境的速度可是快点吓人啊，领悟什么都快点吓人，这样好的状态，如果坚持百年，估计心境就能和本霸王差不多了。”项羽大恨啊！！！
“对了，这笛声好熟悉啊！”项羽蓦地想到。
――――――――
PS:聪明的大家想必能够猜出那是什么笛声吧！
55555555，刚刚一看，月票都到第五了，看形势，第六第七都有可能，番茄的兄弟们呢？在哪里啊，展现你们的实力啊，帮忙砸月票，砸月票的在书评区留言。番茄现在看着书评区，出现一个月票留言，就加精华，番茄看有多少兄弟支持着番茄（过去投过票的也可以留言）~~
投票方法知道吧？vip阅读页面右上角，第三个标签进入即可！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第十九章 红尘炼心曲
那飘渺的、悲伤的笛声轻易飘荡在李杨的心田之中，拨动了心灵深处那根心弦。
几乎是霎那，耳中的笛声就仿佛消失了，应该说是李杨注意力已经完全转移了，李杨心中有的只是那曲《梁祝》，姜雪送给他的音乐盒中的《梁祝》。
瞬间，李杨再度进入忘我的状态，只是这次，他的心中只有姜雪，只有姜雪和他的回忆。
第一次雪夜相遇，姜雪看向李杨时那憧憬的目光……
医院分离，姜雪送给李杨音乐盒时的期待的目光……
……
“无言到面前，与君分杯水，清中有浓意，流出心底醉，不论冤或缘，莫说蝴蝶梦，还你此生此世，今世前世，双双飞过万世千生去。”
李杨完全闭起了眼睛，他仿佛听到了那熟悉的音乐盒中的《梁祝》歌声。
“咻！”
一道刀芒飞出，瞬间将山谷中一只绿竹给削断，几乎是眨眼间，一只绿竹笛就制造成功了。
李杨轻轻的，十分小心的放到嘴旁，微微吹起……
悠扬哀婉的笛声响起……
和上次在太白酒楼吹笛一样，李杨无所觉地吹奏着。
李杨的笛声与外界的笛声交相呼应。
李杨所在是一座山谷，山谷两旁便是山峰。
其中一座山峰顶端，正坐着一位白发中年人，他手上也有着一根笛子，只是是一根黑玉笛。
许久之后，白发中年人慢慢放下了嘴旁的笛子，微微转头向山谷中看去，冰冷的脸庞难得的有了一丝笑意，而此时李杨依旧吹奏着，不断吹奏着，没有丝毫停歇的意思，他已经不按照曲谱吹了，而是按照心中的感动吹着……
时间一分一秒的过去。
李杨就这么的吹着，作为一个修真者，气息之悠长，即使不停吹一年，对他也没有什么难度。
……
那一日，自己兴奋的穿了弟弟给自己的最好的西服，开着最好的轿车，买了最珍贵的钻石戒指，就是为了去求婚。
那一日，自己犹如一个小孩子，忐忑不安的来到了姜雪的家。
那一日，那一个电话，姜雪家中的电话，犹如一个雷电，轰灭了自己的美好未来。
那一日，警察局冰冷房间中的身体，已经冰冷的身体，让自己的心也冰冷了。
那一日，自己离开了光明，进入了黑暗……
李杨的笛声变得激昂，变得杀气纵横……
道道气劲从绿竹笛中射出，山谷中的花草当即被射穿撕毁。李杨的笛声也愈加高昂，杀气也更加之浓！
“蓬！”
绿竹笛不堪气劲纵横，终于蓬然碎裂，竹片四溅。
锋利的竹片碎片划过李杨的脸庞，李杨却毫无所觉，一丝鲜血缓缓流淌下来。
李杨仰天，深深闭起了眼睛，红色的眼泪了下来，不知道本身就是血泪，还是清泪混合着鲜血。
“我又回忆起了雪！”李杨苦笑，自从姜雪死后，李杨一直避免自己沉湎过去，在纽约的时候，李杨用木雕来寄托，平常修炼的时候，却是全身心的修炼，努力的让自己忘记。
可是，这不是努力忘记就能忘记的，每当夜深人静的时候，独自望月的时候，每当独自一人，在阳台之上，俯瞰俗世的时候，李杨不自禁就想起了雪。
在山谷中三年来，李杨一直处于忘我状态，也很难得的没有想起雪，整整三年，实在难得，然而刚才外界响起的笛声却让李杨心底深处积蓄三年的思念猛然爆发开来。
忽然，李杨身形一震。
眼睛中闪过一丝精光，直直看着眼前忽然出现的中年人。
白发，冷漠的脸庞，一根黑玉笛，一把长剑。
这白发中年人看着李杨的目光罕见的有了一丝亲切。
李杨经过三年的修炼，心境的修为提高达到一个骇人的地步，如今甚至算是达到了天仙的顶峰，他的灵识也强大的骇人，即使爷爷幻光真人或者陈剑峰这样的强者，也不可能靠近他，而不被他感应。
而眼前的白发中年人却让李杨感应不到丝毫气息，即使他眼睛看到，他的灵识依旧察觉不到分毫。
“魔道修行者？没有想到，在昆仑仙境陆地之上竟然出现了修魔者？”白发中年人看着李杨笑着说道。
李杨面色一变。
项羽曾经说过，他使用敛息术帮助李杨掩盖了修魔者的气息，除非元神赶上项羽强大，才能够看破李杨修魔者的气息，项羽的元神的强大，李杨可是明白的。难道眼前的白发中年人超过了项羽？
“霸王，你的元神不是达到了魔王的顶峰吗？甚至要超过了魔王境界吗？怎么会被他看破？”李杨心中对着项羽问道。
“红尘炼心曲，是红尘炼心曲啊，果然，这逍遥散人没有死，逍遥，逍遥？没有想到他的心境修为果然了得，两千多年前，他的心境只是差本霸王一线，如今反而超过了本霸王些许。”项羽在李杨脑海中道。
“不过他竟然对你笑了，李杨啊，这逍遥散人竟然对你笑了，难得啊，在本霸王的印象之中，这逍遥散人面对任何人都仿佛死了老婆一样，哦，他已经死了老婆，他总是那副冰冷的样子，似乎他对你有点好感呢！李杨，可要抓住机遇啊！”项羽立即对李杨蛊惑道，“最好将那份红尘炼心曲弄到手！”
李杨微微一笑，随即抬头看向眼前之人。
“霸王项羽的元神在你的体内吧！”逍遥散人的一句话就让李杨心中一突。
旋即，李杨便释然了，这逍遥散人既然元神和心境都不下于项羽，想要察觉项羽的存在是十分容易的事情。
“是的！”李杨点了点头。
“你是逍遥散人吧？”李杨反问道。
“是的！”逍遥散人也点头答道。
两人一问一答，都是同样的语气，两人都那么的干脆，没有丝毫隐瞒。
忽然，两人之间产生了一种莫名的气氛。
两人同时有了一丝笑容。
“我听到了你的笛声，你很爱的你的爱人吧！”李杨说着，他还记着那将他引入回忆的笛声，那哀婉的笛声。
逍遥散人点了点头，怅然道：“是的，我很爱她，可惜，我和她再也见不了面了。”逍遥散人和李杨的遭遇又有不同，逍遥散人的爱人是狐族女子，作为一个修行者，当日被杀的时候，妖核同样被毁掉，魂飞魄散，永世不得超生了，而姜雪却是凡人，死后，灵魂却进入了鬼界。李杨运气比逍遥散人反而要好上一些。
“我也听到了你的笛声，你也很爱你的爱人吧！”逍遥散人反问道。
李杨点了点头，道：“是的，很爱，非常爱！”
两人一问一答，彼此都有一种‘同是天涯沦落人’的感觉。
……
“霸王项羽，你可好？”忽然逍遥散人的声音在李杨的脑海中响起。
项羽一愣，旋即哈哈大笑道：“本霸王还不错，相信几十年之内，本霸王就可以回归魔界了！”项羽没有回避李杨，他的声音李杨同时感应道。如此一来，李杨清晰地听到了两人的对答。
“你不担心我将你的能量引爆出来？如今我的实力比你强，元神也不比你差，想要将你的元神能量银发出来，也只是小事，这个年轻人根本挡不住，到时候仙界就有感应了，他们下界抓了你，说不定还会奖励我！”逍遥散人说道。
项羽哈哈大笑道：“逍遥，别人不知你，难道本霸王不知？你会向仙界之人摇尾乞怜？”
逍遥散人陡然大笑道：“哈哈，霸王项羽不愧是霸王项羽，当年仙界之人在霸王面前可是没有一个敢反抗，当年大战，如果不是仙界出了……”
“住口！”项羽陡然大喝道。
李杨忽然发现此时的项羽，似乎极为愤怒一般。
“哼，到如今你还不愿意面对现实？项羽啊项羽，你堂堂魔界魔王，当年的仙魔大战，仙界功力最高之人也只是大罗金仙，和你差距甚大，你为什么会败？到如今，你元神如同丧家之犬一样躲了数千年，却依旧不敢面对当年的现实！”逍遥散人的语气充满了鄙夷。
项羽难得的沉默了。
面对逍遥散人如此语气，他却沉默了，高傲的霸王项羽沉默了。
李杨有点预感，似乎当年项羽应该处于稳胜的局面，后来因为什么事情却败了，而项羽至今不能面对那件事情。
“败就败了，等本霸王回归魔界，还不是和当年一样纵横逍遥，当年的事情过去了就让她过去吧！”项羽的声音显得很疲累，甚至有种哀叹在里面。
逍遥散人长叹一口气，没有再说什么。
“小子，你可愿意学习我刚才所吹的笛曲，这曲子虽然如今我都没有真正完善，但是也算是不错了！”逍遥散人忽然看向李杨，张口对李杨说道。
逍遥散人在这地方数千年，除了渡散仙天劫之前，做准备的时候可能离开这里一段日子，其余时间都是在这里，而且以他孤傲的性格，还从来没有看上什么人。
李杨那一曲笛声却是让逍遥散人能够清晰感应到李杨的心灵世界，笛声最能反应一个人的心灵。
逍遥散人从笛声中看到了当年阳光的李杨，处于爱情中忐忑的李杨，处于绝望中疯狂的李杨，处于伤心中思念的李杨。
更何况，逍遥散人的第九次散仙天劫即将到来。
第九次散仙天劫一旦度过，逍遥散人将直接成为大罗金仙进入仙界，如果失败，那就是灰飞烟灭。不管如何，如果他现在不传，他的绝技在昆仑仙境算是失传了。
这一次，项羽没有和催促李杨了，似乎刚才和逍遥散人的谈话震撼了他，此时的项羽完全沉寂了。
《红尘炼心曲》，可以提高心境的秘典，一个即将渡第九次散仙天劫的散仙心境上竟然比霸王项羽都要高上一丝。自己一旦修习，心境修为更加快，修炼也更加快，更加容易飞升渡劫。更何况即使自己去了魔界，想要去鬼界找姜雪，也不是简单的事情，不管什么地方，强大的实力才是最有保障的。
为了早日找到雪，凡是能够提高实力的，一切都要学！
“我愿意！”李杨眼中有着一丝坚决，他没有丝毫的谦虚，他对这《红尘炼心曲》本来就十分渴望。
逍遥散人微笑着点头，今日他算是几千年来笑的最多的日子了。
一道金光忽然从逍遥散人的怀中飞向李杨。
“这是金碟，其中记载着《红尘炼心曲》，可惜，即使到了如今，《红尘炼心曲》依旧没有完善，你有时间也帮忙完善吧！”逍遥散人淡然说道。
李杨当即心神沉浸到其中。
恍惚间，李杨似乎听到了一曲笛声，悠扬、飘渺、低沉、高亢……然后在极度的哀怨之中，笛声却嘎然而至。
李杨同时睁开了眼睛，李杨也有这样的感觉，这笛声没有被完善，可是如今自己的感悟，连逍遥散人都不及，逍遥散人都没有完善，更别说自己了。
“我到如今仍然不知道你的名字，可否说给我听听。”逍遥散人向李杨问道。
逍遥散人将《红尘炼心曲》传给了李杨，却没有因为这个，对李杨有任何要求。
“晚辈李杨，前辈此次传曲之恩，晚辈以后铭记。”李杨略显恭敬地道，传了此等秘典，在李杨心中，已经将逍遥散人当成师尊对待了。
逍遥散人忽然有点骄傲、有点自豪地说道：“李杨，你可知道我在这数千年，几乎没有怎么离开，到底是为了什么？”
李杨一愣，他听项羽说过，这逍遥散人不喜欢外出，喜欢独自在自己住所。
“前辈不喜外出？”李杨不确定的答道。
逍遥散人笑着摇摇头，然后对着李杨道：“你跟我来，便知道我为何几千年都在这里了！”说完，逍遥散人便向山谷一边走去，李杨心中迷惑，但是脚下却立即跟上。
――――――――
第一章先给大家，第二章估计八点多~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第二十章 荇灵七色花
李杨跟着逍遥散人走向山谷的一边，一直走到了山谷的边缘。
“眼前不是岩壁吗？逍遥散人怎么带我到这里？”李杨心中疑惑的想着。
“这是一个大型幻阵！”项羽的声音响起，他似乎已经恢复了过来，“如果没有研究那《天衍秘卷》，本霸王估计也看不透这阵法，没有想到逍遥这家伙竟然如此深藏不漏，对于阵法也有如此了解。”
逍遥散人右手一挥，一道仙元力飞出，顿时眼前的岩壁忽然消失了。
一个水池，出现在李杨眼前是一个比较小的山谷，山谷之中，只有一水池还算吸引人。水池之中有着不少花儿草儿。但是在水池的中央，只有一朵花，在这朵花周围十米内，没有任何花草植物。
“荇灵七色花！”项羽以近乎吼出来的声音难以置信地喊道。
李杨也一瞪眼，他也发现了眼前的花儿的不寻常。
这朵花只有三瓣绿叶，七瓣花瓣，每一花瓣的颜色都不同，正是七彩之色。而且在这花的周围，一道道纯净的灵气环绕着。
“逍遥，好啊，你竟然弄出个荇灵七色花？天啊，这样的宝贝竟然被你得到了，难怪，难怪你几千年从来没有离开过这里，原来是守着这朵荇灵七色花。”项羽当即用元神向逍遥散人发话。
逍遥散人自傲的一笑：“荇灵七色花，这可是我当年度过第一次散仙天劫的时候发现的，我等了整整近乎八千年，这荇灵七色花才差不多要完全成功了。这八千年来，我几乎没有离开过这里。就是为了这荇灵七色花！”
“八千年？逍遥前辈，霸王，这荇灵七色花到底是什么宝贝？”李杨好奇了，难道等一朵花要等八千年？
逍遥散人此时脸上有着一丝红光。
不论是谁，八千年的等待，当成功来临的时候，都会骄傲兴奋的。
“荇灵七色花，天地奇珍，三千年发芽，得三片灵叶，后每一千年便长成一花瓣，七千年之后，七色花瓣完全成功，但是，在长成那一天，必须马上采摘，否则第二天，这荇灵七色花将完全凋谢。万年苦功，一朝成，只有那一天才可以采摘。”逍遥散人略微有点激动地说道。
“如果晚上一天，这天地奇珍变算是完了。而且这荇灵七色花也不能提早采摘，提早采摘将变成绝对的毒药，威力之大，就是一个大罗金仙，吃了后，元神也会被这未成熟的荇灵七色花完全吞噬。”
李杨听了，难以置信地看着池子中央的荇灵七色花。
就那么一朵花，似乎很厉害似的，没有成熟的荇灵七色花，竟然连大罗金仙的元神都轻易吞噬。如此威力，简直是骇人无比。
“对了，逍遥前辈，你还没有说，这荇灵七色花到底有什么珍贵之处？”李杨当即问道。
逍遥散人看着荇灵七色花，感叹道：“这荇灵七色花生长极为艰难，天时地利缺一不可，我来到这里，从来没有敢动过周围的环境。荇灵七色花吸收万年天地灵气，你可知道，它最珍贵的地方是什么？”逍遥散人向李杨问道。
“那七色花瓣？”李杨想着说道，在他看来，这七瓣花瓣颜色不同，而且灵气逼人，最是耀眼。
逍遥散人没有说李杨的选择对错，而是道：“七花瓣为一整体，最简单的用法便是一口吃下，要吃必须一口气吃下七瓣，吃下后，即使是俗世中人也可以瞬间达到渡劫期的实力，一般修真者吃下，甚至可以白日飞升。当然，天劫也同时降临。这七色花瓣吃下后，没有丝毫副作用。”逍遥散人微笑着说着。
李杨心中一颤。
“白日飞升，仅仅七色花瓣就能让一个修真者瞬间白日飞升，这……”李杨多么想要这七色花瓣，他如果一口吃下，功力直接达到飞升期。那他不是直接可以渡劫，然后飞升到魔界吗？
李杨忽然眉头一皱。
“不可能吧？前辈，无论七色花瓣有多少能量，一个凡人的经脉都不可能承受那么强大的能量吧？”李杨有点不相信了。
一个人的经脉就那么宽，能量过多，唯一的结果就是将这个人给挤爆掉！
逍遥散人一笑道：“李杨，你怎知这天地奇珍的妙用，你听说过九转金丹吗？”
李杨摇头。
逍遥散人道：“九转金丹便可以让人白日飞升，能够让死去的人死而复活。当然，前提是灵魂没有消散。一直到如今，整个昆仑仙境，还没有人明白，一颗丹药为什么可以起死回生，这已经无法用常理来解释了。”
李杨脑中一震。
死而复活？
“如果当年我也有这九转金丹，那雪不是可以复活了吗？”李杨心中一阵颤抖。
逍遥散人继续道：“为什么可以起死回生，为什么可以让一个普通人瞬间白日飞升，天道玄奥之极，我们这些修行者是无法明白的。李杨，不可用常理来理解这些事情！”
“同理，荇灵七色花可以让修真者白日飞升。你也不能用常理来解释，天地产生的灵物，必有其玄奥之处！”逍遥散人笑着道。
“不过，直接吃下只是最简单的方法，却不是最好的办法，如果用炼丹之法将这荇灵七色花炼制成丹药，绝对可以得到七颗荇灵丹，每一颗荇灵丹都可以让一个修真者白日飞升！”
李杨一呆。
他明白了，一口吃下七瓣花瓣，灵药药力会浪费掉许多。而用之来炼制丹药，便可以完全发挥药力，形成七颗荇灵丹，每一颗荇灵丹吃下，都如同一口吃下七瓣花瓣。
“可是炼制荇灵七色花也不是容易的事情，普通修真者根本没有实力炼制！”逍遥散人感叹道。
忽然，逍遥散人道：“可是，这昆仑仙境有一人有这个实力来炼制荇灵七色花！”逍遥散人笑吟吟地说道。
“谁？”李杨立即问道。
“铁锅小胖子！”逍遥散人笑着说道。
李杨一愣，铁锅小胖子是谁？
“铁锅小胖子就是昆仑仙境中最难缠的一个妖道散修，如今已经度过七次散修天劫。”
李杨立即恍然：“原来是那个铁锅真人啊！”
铁锅真人当初让李杨等人吃美食，可是让莉莉等人惊吓了一次，最后还是李杨猛地吃了所有的美食，这才了结。
“铁锅真人？”逍遥散人一愣，旋即笑了，“这个小家伙就喜欢别人叫他真人，对，就是他，你别看他喜欢吃什么美食，你可知道，他的混元一气妙融锅可是绝对的炼丹秘宝，用来炼丹效果绝对的好！整个昆仑仙境，也只有这混元一气妙融锅可以用来炼制荇灵七色花！”
李杨听得这话，顿时笑了，没有想到，真的没有想到，那个餮虢竟然是一个了不得的炼制丹药大家，那个和电饭锅一样的东西，竟然是炼制丹药的秘宝。
“荇灵丹除了白日飞升功效外，还有一个妙用，这也是我再此守候数千年的原因！”逍遥散人又说道。
李杨一愣。
“我如今已经快渡第九次散仙天劫了，如果荇灵丹仅仅能够白日飞升，那荇灵丹对于我来说也没有什么用了，我又怎么会在此数千年？”逍遥散人淡然道。
李杨点了点头，的确，荇灵丹是可以增加功力，但是逍遥散人功力已经快接近大罗金仙了，如果荇灵丹仅仅只会增加功力，逍遥散人却是不在乎的。
对于一个大罗金仙来说，仅仅可以飞升的能量根本算不了什么！
“哦？那荇灵丹还有什么妙用呢？”李杨询问道。
逍遥散人骄傲道：“即使一些仙人，虽然他们已经飞升成仙，但是荇灵丹依旧对他们很重要。因为荇灵丹可以让一个重伤欲死的仙人，瞬间恢复。无论他伤的多重，只要没有死去，都可以瞬间恢复！”
“原来如此！”李杨明白为什么逍遥散人再此等上数千年了。
这荇灵丹等于又一条命啊，无论伤多重，只要不死都可以瞬间恢复。此等灵丹妙药，无论是谁都会想要得到的。
……
时间一天天过去。
李杨便在逍遥散人的指导之下学习着《红尘炼心曲》。
那荇灵七色花虽然要成功了，但是距离万年之期还是有三个月的时间。对于逍遥散人来说，等待了数千年，这三个月却是算不了什么。
这吹奏《红尘炼心曲》不单单需要一个人心灵的伤情，同样需要高超的吹笛技巧。李杨的技巧在俗世还算不错，但是在逍遥散人面前，却是绝对的差。
所以，逍遥散人将一些古典的乐谱让李杨吹奏。
整个山谷总是响彻着一阵阵悠扬的笛声。
各种各样的笛声，各种乐谱难易程度也不同，逍遥散人也有点头疼了。
“我那日在山顶听这小子吹奏的时候，怎么没有觉得这小子基本功差呢？”逍遥散人有点郁闷，但是没有办法，既然将《红尘炼心曲》传给了李杨，他只能指导下去。
不过李杨的天赋的确不错，学习的很快，仅仅一个月，一些技巧等等李杨已经可以熟悉掌握了。
又一个月后，李杨的吹奏技术就是在昆仑仙境中，也算不上低了。
这一日，离荇灵七色花成功还有半月时间。
“李杨，你的笛子实在太脆弱了，你怎么总是用普通的绿竹制造的笛子呢？”逍遥散人训斥道。
刚刚李杨在吹奏一曲难度极大的曲乐的时候，因为达到高亢之处，竟然将绿竹笛给吹裂了。
李杨听得逍遥散人的训斥，看着脚下碎裂的竹片，不仅苦笑，他也没有什么好的笛子，他又能怎么办？至于逍遥散人，他虽然有着黑玉笛，却从来没有想过将黑玉笛给李杨，这黑玉笛可是他的爱人狐族女子丝姬给他的定情信物。
“啊，我怎么忘记了！”
逍遥散人忽然想起什么，便立即转身向‘逍遥仙府’中冲去。
“李杨，跟我来！”逍遥散人的声音也随之传来，李杨当即跟着逍遥散人进入了洞府之中。
十分熟悉的卧室中。
逍遥散人随意发出了几道仙元力，顿时“嘎嘎~~~”岩石移动的声音传来。
地面一块岩石慢慢移开，露出了一个大的石坑，石坑中便是有着一个巨大的铁箱。
“这是数千年来，我在一些散仙留下的居所发现的一些法器，便留了下来。虽然对我没有什么用，对于你，可能还是有点用的！”逍遥散人一把掀开了铁箱的盖子。
李杨顿时眼睛一亮。
只见箱子中，有着飞剑、战甲、巨斧等等。
逍遥散人随意翻了一下，便拿出了一碧绿色的玉笛，递给了李杨，道：“这便是碧水笛，是一名已经渡散仙天劫失败的散仙留下来的，给你使用足够了！至于这些东西，恩，都不怎么样，你自己看看吧！”
项羽的声音响起：“李杨，这些东西对你来说，都不算什么宝贝，没有一件是仙器，都是一些法器，那些战甲等等，你还是不要用的好，对于一个修魔者来说，身上穿着战甲，对于修炼肉体是没有好处的！”
李杨点点头。
“给我没有用，但是以后给小杰克他们，或者俗世中我的那些徒弟使用也是非常不错的！”李杨心中暗道。
这些宝物可都是散仙使用的，虽然没有仙器，但是在法器中也算是比较高级的了，这些弄到俗世中去，给李杨的那些个弟子使用，到时候李杨的徒弟绝对可以在俗世中横着走了。
番茄郁闷了，怎么和前面差距越来越多，这样好了，一百月票加一章，从现在起，到明天晚上九点结束，这段时间内，凡增加一百月票，番茄就多更新一章。
现在1639票，每多一百月票，番茄多更新一章，截至到明晚九点，如果明天更新不足，后天在补上。他娘的，番茄就不相信了，俺的读者会比他们少！！！！明天番茄准备一天不休息，哼哼，拼了！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第二十一章 父子
“这些战甲飞剑等等，还是暂时放在这，等以后离开昆仑仙境的时候，再一次性带出去，否则带着如此铁箱，回星极宗也是一件麻烦的事情！”李杨心中暗自打算。
“前辈，可否将铁箱暂时放在这里，等晚辈以后来的时候带走呢？”李杨向逍遥散人询问道。
逍遥散人不在乎一笑道：“这些东西，对我是一点用处都没有，你想什么时候带走就什么时候带走。对了，这开启机关的方法，我先仔细告诉你。”逍遥散人随即将开启机关的方法告诉了李杨。
三分钟后，李杨便学会了这开启机关的方法，这可不是俗世中普通的机关，地板之中蕴含着攻击阵法，如果强行突破，轰碎地板就会遭到阵法攻击。
“嘎嘎~~~”
李杨试了试开启之法，果然可以控制地板的开启。
李杨走到铁箱前，准备将铁箱合上，然后放入石坑之中。
“衣服？”正当要合上箱盖的时候，李杨忽然瞥见铁箱内部有一布料一样的东西，不仅眼睛一亮，当即伸出手将那东西给拿了出来。
正如李杨所想，那是一件衣服，黑色的衣服。
“这乃是一件宝衣，名为‘黑翎炎衣’，一旦输入体内能量进入其中，便可以将其变为任意形状穿在身上。虽然防御力算不上强，但是这变化的功能却是很了不得，绝对是一件很好衣服。”逍遥散人一看李杨所拿衣服，当即笑着解释道。
李杨一听，顿时心中大喜。
“上次，我在那沙漠地下的时候，经历了那极磁魔煞，自己的衣服也被毁掉了，那时候，我连穿衣都烦恼过！如今有了这‘黑翎炎衣’，却不需要再烦恼了。一般法器可是能够融合在体内的。即使遇到危险，也可以将这宝衣收入体内，危险过后，再拿出来穿，总之以后我是不需要担心衣服的事情了。”李杨心中兴奋的想着。
“李杨，你先将这‘黑翎炎衣’炼化一下！”逍遥散人提醒道。
李杨点了点头，这还用说，自己这点还是清楚的。
这炼化法器的方法实在太过简单，就是将过去主人留下的一些痕迹给完全清除掉即可。如果上一任主人曾经滴血认主的话就比较麻烦了。必须杀了上任主人或者让上任主人自动解除认主血誓。
“这上任主人是一个散仙，如今已经渡劫失败了，他也灰飞烟灭了，他的滴血认主当然也自动消散了，如今我来炼化便简单的多！”李杨也不忌讳，直接用魔煞力输入到整个‘黑翎炎衣’之中，完全清除了过去残留的一些仙元力。
清除了过去的一些能量痕迹，李杨便决定滴血认主。
一颗晶莹的红色血珠从李杨的胸口飞出，精血，必须取之于胸膛心脏之位，这才更加有效。
红色的血珠“蓬！”的一声化为一片血雾，血雾瞬间将整个‘黑翎炎衣’覆盖，然后慢慢渗透入‘黑翎炎衣’之中。
‘黑翎炎衣’散发着幽幽的黑色光芒，黑色光芒越来越剧烈，黑色的光芒不断吞吐着，然后黑色光芒便慢慢缩短，似乎完全融入这宝衣之中，黑色的宝衣，却更加的黑亮了。
李杨心中一动，顿时‘黑翎炎衣’便化为了一套黑色的劲装出现在身上，李杨永远穿的那么简略俐落。
随着李杨的心意，这‘黑翎炎衣’不断变化着各种样式，一会长衫、一会短袖等等。果然如逍遥散人所说，这‘黑翎炎衣’的变化功能绝对是非常了不得的。
“收！”
顿时，‘黑翎炎衣’慢慢隐入了李杨的体内，消失不见。
‘黑翎炎衣’果然可以轻易收入体内，李杨一笑，再次将‘黑翎炎衣’穿在身上。
离荇灵七色花万年之期大成只有半个月，李杨和逍遥散人心情也好了起来。
****
“李杨，这荇灵七色花可以炼制出七颗荇灵丹，仙界中仙人各扫门前雪，比较清净，争斗比较少，危险也少，到时候，这七颗荇灵丹，我自己带走两颗。那铁锅小胖子以后进入妖界，妖界和魔界一般，也是漫天杀戮，危险地不得了，不过铁锅小胖子实力远远强于你，他又是洪荒妖兽。这样，我再给他两颗荇灵丹，剩余的三颗荇灵丹给你，可好？”
逍遥散人忽然向李杨说出了七颗荇灵丹的分配方案。
李杨一愣。
如果他不知道这荇灵丹的珍贵，估计不会说什么，但是他却明白，这荇灵丹， 不但可以让普通修真者白日飞升，而且能够让伤重欲死的仙人魔界高手瞬间恢复。
一颗荇灵丹几乎就是一条命！
如今宝贝，逍遥散人自己竟然只拿了两颗，毕竟这荇灵七色花，逍遥散人等待了数千年。按照李杨原先所想，自己弄一颗就很不错了，没有想到，逍遥散人竟然给自己三颗。
逍遥散人看着处于震撼中的李杨，不仅一笑。
愈是冰冷的人，一旦对一个人有好感，那对这个人的关心绝对可以算是掏心的。这逍遥散人数千年来，还没有看哪个人顺眼过，但是他看到李杨后，特别是听了李杨的那曲笛声后，他明白李杨是和他一样的人。
惺惺相惜，同病相怜。不管怎么说，逍遥散人对李杨有着一种长辈对晚辈维护的心理。
“前辈，这，这荇灵丹实在太珍贵，晚辈能够得到一颗就十分满意的。三颗，晚辈实在是无法接受啊！”李杨真的感到无法接受，自己什么事情都没有干，竟然弄到三颗荇灵丹。
逍遥散人脸故意一板道：“我逍遥散人给你你就接受，知道吗？难道我给人东西，还有收回的道理？”
“李杨，你就收下吧，这逍遥散人的臭脾气本霸王是知道的，他决定的事情，还真的难以改变，而且本霸王看得出，这逍遥散人是真的关心你。否则，他如此冷漠的一个人，怎么在你面前笑容一直。”项羽也对李杨劝道。
“而且本霸王曾经听说，这逍遥散人当年老婆狐族女子丝姬被杀死的时候，就有了身孕，说不定逍遥这老家伙就是将你看成他的孩子呢！”项羽笑着说道。
项羽如此说，可是实际情况虽然有点相差，但是也差不到哪去。
逍遥散人愈加和李杨接触，对李杨就更加喜欢，同样的遭遇，李杨心灵外那丝冷漠，那丝杀意和他几乎一样。虽然外表冷漠嗜杀，但是逍遥散人却知道，内心深处，两人都是一样的有着最深深的执着。
对着李杨的爱护心理，逍遥散人是十分重的。
看着微笑的逍遥散人，李杨心中一阵感动。
眼前这个白发中年人，失去了爱人，独自一人守护这荇灵七色花数千年，最后却轻易给了自己三颗荇灵丹，这份情李杨自己都难以报答了。
“逍遥啊，让李杨这小子拜你为义父如何？”项羽忽然用元神向逍遥散人说道。
逍遥散人一愣，旋即连忙道：“这可使不得，使不得！”逍遥散人如此说，也是因为这拜义父好歹也是李杨自己的事情。李杨自己都没有说，他答应下来，李杨不愿意，那可就难看了。他不想让李杨为难。
虽然逍遥散人如此说，但是他眼中的丝丝期盼李杨却是看地清楚。
逍遥散人说‘使不得’的用意，李杨明白，是不让自己为难。
想到逍遥散人过去的生活，爱人惨死，自己孤独一人数千年。再想到对自己的爱护，送自己《红尘炼心曲》，教自己学曲乐时候，那仔细淳淳教诲的模样……
“义父，如果前辈不嫌弃李杨，就让李杨磕上三个响头吧！”李杨猛地跪下。
说着，李杨便磕起了响头。
逍遥散人神情顿时有点激动，立即去扶起李杨，但是李杨磕头速度太快，等逍遥散人扶起的时候，李杨已经磕完了三个响头。
其实，这何其不是逍遥散人愿意这般呢？以他的实力，想要阻止李杨，只要发出一道仙元力不就可以了，但是逍遥散人却没有，显然，逍遥散人心中也是想要收李杨为义子的。
“义父！”
李杨脸上仰头看向逍遥散人。
“好，好，好！”逍遥散人连续说出了三个‘好’字，立即扶起了李杨。眼中那丝丝光彩，李杨明白，那是和自己父亲李风俞一样的光芒。
……
而后几天，李杨和逍遥散人感情更加融洽，逍遥散人也对李杨指导一些修炼秘技。
这一天，距离荇灵七色花大成也只有三天的时间了，逍遥散人在和李杨比试着攻击之法。
刀芒和剑之悲煞相互攻击。
当然，逍遥散人自己约束了剑之悲煞的威力，否则单单那股混乱心神的力量，李杨估计都无法承受，虽然李杨如今心境很高，但是和逍遥散人一比，差距还是很大的。
比试过后。
“李杨啊，你们星极宗的刀芒我也知道，现在看来，他的威力的确不小，可惜有一点不好，俗话说实则虚之，虚则实之，虚实交杂，这才是攻击之道，这样也可以让敌手心惊胆颤，不知道你的攻击是实还是虚。不但可以节省自己功力，还可以让敌手心神消耗加大！”逍遥散人对着李杨说道。
李杨一听，心中便了然，这飞刀刀芒，每一刀出都是实打实的，如果连续三道刀芒都是虚的，第四道是实的，说不定反而有奇效。这就是俗世中‘狼来了’的效果。
正当逍遥散人又要说的时候。
忽然！
“蓬！”
逍遥散人怀中一块玉佩猛地爆炸开来，玉佩碎末竟然飞溅了出来。
逍遥散人脸色瞬间变得很是难看，李杨从来没有发现过自己的义父有过如此的一面。
“李杨，我必须离开这几天， 估计荇灵七色花大成的时候，我无法回来，你自己就开采了，然后在这等我，我估计十天之内必定回来。对了，这是传讯玉佩，一旦有危险，就立即捏碎他。我就会立即知道了。”逍遥散人立即交代李杨一些事情，随即取出一块玉佩给李杨。
李杨接受了这传讯玉佩，这玉佩，李杨是知道的。当初离开星极宗的时候，自己也带了同样的玉佩，只要一捏碎，星极宗便知道自己遇到危险，到时候自然会有人赶来。
“义父，这荇灵七色花采摘非同小可，如果有人抢夺，那又如何是好？”李杨立即问道。
逍遥散人此时身上有着一股浓郁的冰冷杀气：“哼，这昆仑仙境还没有人胆敢夺了我的东西，即使是上清宫、蜀山剑派，给他们这个胆，他们也没有这个胆！”
逍遥散人这话可不是大话，论功力他是昆仑仙境第一，至于心境就更别说了，竟然达到了九天玄仙的极致，甚至进入了仙君境界的关口。
而且逍遥散人最擅长的便是以弱胜强，当初刚刚渡劫失败成为散仙，就灭了一个宗派，连大成期高手都他杀了。
而且逍遥散人还擅长于群战，他的剑之悲煞一出，心境不够的，估计自己心境都混乱了，当场幻境群生，心魔滋生，任凭宰割。所以在逍遥散人眼中，那些宗派弟子众多，对他没有任何威胁。
如此人物，说这等张狂的话又如何？
李杨听得这话，便安心了。
“义父，你现在着急干什么事呢？”李杨好奇了，自己义父竟然着急的连荇灵七色花都不顾了。什么事情如此重要呢？
逍遥散人眼中闪过一丝寒光，看向北方，寒声道：“竟然，竟然有人破了丝姬的坟墓禁制，你在这，我走了！”逍遥散人来不及说什么，身形当即化作一道流光，一闪而逝，速度之快，远远超过李杨。
――――――――――
第一章到，番茄今天会不停的写，写完一章就发一章，番茄今天自己给自己的底限是四章，番茄要看看自己的极限，如今月票快已经1900张了，番茄说不定要多发三章。汗~~番茄冷汗那个流啊，今天是要一直在电脑前了，但是大家砸月票，番茄还是高兴~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第二十二章 强取豪夺
李杨一愣。
竟然有人破了自己义父爱人坟墓的禁制！
李杨心中不仅冒出了一股怒火，显然，这是一些修真者想要找到一些宝贝，去掘墓了。掘墓的修真者古来都不少，毕竟许多修真者死后，他的亲人将他的飞剑等等放入坟墓之中的。
如果李杨知道有人挖掘了姜雪的坟墓，估计李杨会更加疯狂。
李杨也就完全明白，逍遥散人会离开这里了。
时间过地实在是慢。
李杨每天都要注意这荇灵七色花好几次。
夜，天空一片繁星。
李杨不明白，这昆仑仙境怎么也有星星，难道和俗世中一样？
但是李杨此时没有想这个，他坐在水池旁，就这么看着荇灵七色花，如果所料不错，等天亮，这荇灵七色花将发出七色毫光，到时候便是采摘的时候了。
李杨就这么等着……
******
曾彦，上清宫同辈弟子中的佼佼者，功力达到渡劫前期，而且他的父亲是上清宫的长老曾升，曾升长老如今更是大成期，说不定什么时刻就飞升了。曾家自从上清宫开派以来，就一直流传着。
在上清宫中，曾家子弟地位十分的高。
“父亲也是的，前往铭宪宗这样的小宗派，竟然派我去，真是无聊，不过还好，铭宪宗的人对我的招待还算不错。”曾彦心中暗想着。
“尘名，尘心两位师弟，我们已经连续飞行了一整天了，我们先下去寻一地休息一会儿。”曾彦对着身旁同行的两位师弟说道。
尘名和尘心立即道：“一切紧遵师兄之命！”
这两人也明白的很，一切还是听曾彦的好，毕竟曾彦在上清宫的地位远远比他们高。即使进入仙界，曾家作为上清宫开派便有的一家，在仙界中势力也是不小。所以跟着眼前的师兄混，绝对没有错。
曾彦一眼就选中了一座山头，便带头御剑飞了过去。
“两位师弟，来，尝尝这铭宪宗送的美酒！”曾彦也很大方，曾彦很明白，自家势力是不小，但是结交一些没有任何根基的弟子，对自家也是很有好处的。
尘心和尘名立即笑眯眯的接过的美酒，三兄弟便在这山顶之上喝着美酒。
过了盏茶时间，忽然天空中风云突变。
一朵朵七色彩云竟然出现在空中，慢慢旋转着。
“灵物诞生，必有天地之兆，这七色彩云出现，定是有什么罕见的天才地宝出现，两位师弟，运气来了，我们赶快在彩云下的范围分头寻找。”说着，曾彦立即捏碎了通讯玉佩。
“我已经向宗派内传了信息，不过我上清宫离这有一段距离，估计需要半日的时间才能到达。对了，必须发出信号，发出我上清宫的信号，避免其他宗派来抢夺！”曾彦立即做出了决定。
三位上清宫弟子立即发出信号。
随即，三人分头想各个山头搜去。
天地之兆，七色彩云一出，几乎整个昆仑仙境的修真者都知道了。天地之兆一出，必定是各界罕见的奇珍，昆仑仙境历史上，连出现一些珍品宝贝的时候，也没有出现过天地之兆，可以想象，能够出现天地之兆的宝贝又是如何珍贵！
几乎所有宗派，稍微有点实力的都朝这边赶来。
这七色彩云下地界之中，以及周围范围中，也有一些小宗派，但是他们一看到上清宫的信号，便放弃了，只是有一些好奇的修真者过来看看，到底是何等的宝贝。
而距离这里遥远的星极宗，虽然也赶来了，但是没有一天的时间，是赶不到了。
无论是有野心的，或者看看热闹的，整个昆仑仙境的大半宗派人马都赶来了，还有一些修妖者。不过修妖者和修仙者二分江山，他们距离这里更加遥远，没有一两日的时间是赶不来了。
*******
李杨一直看着水池中的荇灵七色花。
忽然――
道道七色毫光散发出来，天空之中也是风云突变，朵朵奇异的七色彩云也开始出现，天空之中，七色的光华覆盖了几乎下界数十个山头。
李杨当即眼睛一亮。
此时散发着七色毫光的荇灵七色花是那么的夺目，几乎没有一个修真者在面对他的时候，不想要争夺，就是仙界中人，面对荇灵七色花也会抢夺的。
李杨当即准备去采摘。
……
曾彦刚飞至一个山头，猛然发现下面的山谷中道道七色光华飘出，当即飞了过去，果然。
一朵散发着七色毫光的花朵在水池中央，周围数十米内没有任何植物，而在百米处的植物一个个都奇异的弯腰，仿佛向这七色花朵弯腰。
“天啊，荇灵七色花！”曾彦发出丝丝激动的呻吟。
荇灵七色花，在仙界之中也是绝对的奇珍啊，曾彦难以置信自己竟然有如此的运气，有了这荇灵七色花，便可以炼制荇灵丹，虽然上清宫无法炼制，但是仙界的上清宫前辈却是可以炼制的。
“住手！”曾彦陡然看到了一个黑衣年轻人竟然想要采摘荇灵七色花。当即一声大喝，同时飞剑便发了出去！
管他是谁，即使是蜀山剑派的弟子，杀了又如何？在荇灵七色花面前，曾彦根本毫不在乎。
曾彦可是渡劫前期的高手，而且飞剑是顶级飞剑，飞剑一出，一道寒光便射向了李杨。同时，曾彦连续射出三颗弑谴雷。
李杨瞬间便惊醒，他能够感应这寒光的威力，当即一道刀芒射出，看到三颗弑谴雷完全挡住了自己的前进路线，李杨不得以飞回到水池旁。
“蓬！”
刀芒和飞剑一撞，曾彦也是面色一变。
他当即收了飞剑。
“你可是星极宗弟子！”曾彦心中连转，他看的出来，眼前的星极宗弟子显然比他早发现这荇灵七色花，按道理，这荇灵七色花就应该归眼前星极宗弟子。
但是曾彦岂会甘心，眼珠一转，一个计策上了心头。
“是！”李杨冷漠的看着眼前的青年，“你又是何人？”
曾彦微笑道：“我是上清宫弟子，星极宗道友，你可知道，这荇灵七色花乃是我上清宫所照料的。”
李杨冷笑。
“每过百年，我上清宫都派弟子过来照料，如今已经有五千年的历史，我上清宫宫主算准今日是荇灵七色花大成之日，所以命我来取这荇灵七色花。星极宗道友，可否将荇灵七色花物归原主！”曾彦也不敢抢，刚才他试了一下李杨的功力，似乎和他差不多，而且李杨离那荇灵七色花比他近。
逼急了李杨，李杨一道刀芒毁了荇灵七色花，曾彦可要痛心了。
李杨修炼了三年，刀魄已经是橙色境界，加上刀芒本来攻击就强，李杨即使不靠《破山裂空》也可以和李彦打成平手，如果用《破山裂空》，对方根本没有反抗之力。
“一派胡言！”李杨一声冷斥，“这荇灵七色花如果真是你上清宫的人，怎么会不派人长期在这，难道荇灵七色花不值得如此，真是笑话！”李杨心中鄙夷。
自己义父逍遥散人可是在这数千年，一直在这，如果上清宫有人来过，铁定知道。更何况在几个月前，这小山谷完全被逍遥散人用大型幻阵给阻挡，外界根本无法知道。
曾彦脸色一变。
“星极宗道友，这荇灵七色花乃是我上清宫的，如果因为这事情和我上清宫结下恩怨，想必你天云星极宗幻光真人也不愿意吧！”
曾彦此话一出，李杨脸色有点难看、
对方竟然拿星极宗来压迫他，这点就太过分了。
“师弟，夺那荇灵七色花！”曾彦看到一名师弟尘心来到，当即心中大喜传音道，说到现在，他就是在拖延时间，他一人没有把握，但是两人就有把握了。曾彦身形一闪，冲向李杨。
好不容易练就的弑谴雷，仿佛不要钱一样，曾彦一口气扔了三颗。
随即驾驭着飞剑，杀向了李杨。两人距离实在比较近，如今近的距离，对于修真者来说，就像凡人的两三步距离一般。
李杨根本没有丝毫闪躲时间。
李杨一下子面对三颗弑谴雷以及达到渡劫前期的曾彦，顿时不敢大意，而此时上清宫弟子尘心化作流光，一下子就采摘了荇灵七色花。李杨顿时心中一急。
这荇灵七色花可是让自己义父在此等待了数千年，如今义父刚刚离开，这荇灵七色花竟然被人夺了。虽然逍遥散人不怕上清宫，但是李杨也明白，上清宫身为第一大宗派，实力定当不小，想从他们手里拿回，那可难了。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
李杨一道道刀芒射出，当即破了弑谴雷，身形如同猛虎一样，冲向了曾彦。
“住手！”
一声冷喝，一位中年人忽然出现在了一旁，一道光华阻挡了李杨。
曾彦一看，顿时大喜：“师侄拜见师叔！”眼前中年人便是上清宫的长老之一――沅明长老。是一名散仙，度过了一次天劫，功力和普通大成期高手相当。沅明也是在外，忽然看了上清宫的信号，便过来了。
李杨顿时觉得不妙，不仅怒斥道：“哼，竟然夺我星极宗之物，难道这就是大派风范吗？”
沅明对于星极宗有点厌恶，毕竟一个没有任何背景的宗派，竟然发展到如此地步，甚至可以和上清宫一比，这让他们这些上清宫人马很不爽。
但是沅明本性还算正直，对星极宗的讨厌，只是因为身为上清宫的长老的原因。
“曾彦，说清楚，到底是怎么回事？”沅明对于曾彦问道。
李杨不仅看着曾彦冷笑，他倒要看看这曾彦如何说，刚刚撒谎说每百年来一次，估计在这个谎言在眼前的上清宫长老面前就要戳破了吧。或许眼前两人同时撒谎。
曾彦从尘心手上接过了荇灵七色花，然后对沅明长老道：“师叔，这荇灵七色花本是师侄先发现，这星极宗弟子想要凭借他星极宗刀芒的厉害，强夺弟子的荇灵七色花，幸亏尘心师弟赶到，才将这荇灵七色花弄到手！”
曾彦反过来打李杨一耙！
“住口，见过不要脸的，没有见过你这么不要脸的！”李杨此时真的想要一下子杀了这曾彦。
自己的荇灵七色花被夺，反过来被诬陷，李杨如何能够气平。
不过李杨控制住了自己，毕竟眼前上清宫四人实力大大超过自己，曾彦渡劫前期、尘心尘名也是元婴后期，而且还有一名上清宫的长老，度过一次散仙天劫的散仙。
李杨同时捏碎了怀中的三块传讯玉佩。
一块是星极宗的，一块是蜀山剑派陈剑峰给他的，还有一块是自己义父逍遥散人的。
不就是忍一会吗？等自己义父逍遥散人回来，这些人根本没有丝毫反抗之力。
而此时，在周围出现的人越来越多，一开始几十人，后来几百人，都是周围的修真者，一些本来在外的宗派修真者。
“荇灵七色花！”一阵阵惊呼传出。
凡是有点见识的修真者都认出了这绝世奇珍，不知道荇灵七色花的修真者听周围人一说，也就知道了，一个个都眼睛发出光芒，但是慑于上清宫，没有上前抢夺。
“沅明道友，这里到底怎么一回事，似乎和星极宗道友出现了一点问题？”周围出现的修真者中，有一名中年人发话了。此人这时候胆敢发话，也不是小人物，乃是五行宗的长老。
――――――――――――
第二章到！汗，竟然多了三百月票，也就是说，番茄还要再发三章，才算是不欠大家，一百月票多一章，番茄会守诺言的~~先去吃饭，吃饭后继续写！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第二十三章 狗屁不是！
沅明一听，当即对曾彦道：“师侄，你将情况向众位道友叙说一下！”
沅明到现在，还不知道事实情况，他只是听了曾彦所说而已，而且他来的时候，刚好看到李杨攻击曾彦，心中便认为是对方不对。
最重要的是，他本来对于星极宗，就有点厌恶，所以本身就以有色眼镜看着李杨。
曾彦听得沅明之命，便向周围，或御剑，或御空的修真者略微一作揖，然后道：“各位道友，我上清宫弟子发现了此处有天地奇珍出世，所以便立即发出了信号。然后开始在周围满山的找。而这位星极宗道友――”
曾彦说着，便走向了李杨，他可是渡劫前期，虽然李杨因为刀芒的关系，攻击力和他相当，但是曾彦刚才和李杨交过手，知道李杨没有那个实力真正伤他。
更何况，数百修真者围观之下，他相信李杨也不敢动手。
曾彦便坦荡荡走到李杨身前，看着李杨。
“这位星极宗道友比我们慢上了一步，不过他的运气比较好，虽然我们先找了好一会，但是最后当我刚刚发现这荇灵七色花的时候，他也发现了。看到这荇灵七色花，可能是这位星极宗道友心境修为不够，起了贪心，妄图抢夺。”
说着，曾彦一副很是愤怒的模样看着李杨。
诬陷！
反过来诬陷李杨抢夺。
李杨深深吸了一口气，压制住自己愤怒，他知道，一旦自己动手，那周围数百修真者都可以作证，是自己不对，到时候，爷爷所在的星极宗将会十分被动。
“大家也知道，这星极宗刀芒威力是很大的！”曾彦一副‘我很无辜’的模样，似乎自己是个受害者。手上还拿着原本属于李杨的荇灵七色花。
“幸亏，两位师弟和师叔最后赶到，如果不是师叔，估计我就要伤在他的刀芒之下了！”曾彦说道这，想沅明长老恭敬的道谢。
沅明长老立即道：“的确，如果不是我挡住这位星极宗道友，曾彦师侄已经受伤了。这点我可以作证！”
周围的修真者一个个心中便知道了事情经过，其实所有人都有一个先入为主的观念，即使李杨再说，因为先入为主，估计大家还是相信曾彦的多。
一个个修真者都看着李杨。
数百个修真者的目光，让李杨觉得如芒在被，李杨的脸色顿时很难看。
曾彦说道这，便道：“各位道友想必都明白了，我上清宫在这里已经发出了自己的信号，按照规矩，这荇灵七色花就是我上清宫的，这位星极宗的道友，竟然妄图抢夺这荇灵七色花，甚至还要伤人。事情已经很明显，不过我上清宫不会和他计较，此事传给幻光真人听听即可。”
曾彦一副很大度，不计较的模样。
周围修真者都暗自点头，上清宫不愧是第一大宗派，果然有大派气度。
李杨心中一阵恼怒。
自己的荇灵七色花被抢夺，反而这曾彦来诬陷自己。
“各位，这上清宫弟子说到现在全是他一面之词，谁又给他作证，当初在这的，只有我和他二人，他随便捏造，难道就能当真吗？”李杨反问道。
曾彦立即针锋相对道：“是的，当时只有你我二人，但是，我乃上清宫弟子，上清宫弟子的声誉大家可都是知道的。难道我会撒谎？”
曾彦嗤笑的看着李杨。显然，曾彦的意思是‘难道大家不相信我上清宫弟子，反而相信你星极宗弟子吗？’
“哼，这荇灵七色花原本是我义父逍遥散人的，义父他可是在这守护数千年，上清宫的弟子，竟然卑劣到如此地步，简直是让我瞧不起！”李杨冷笑地看着曾彦几人。
“逍遥散人？逍遥散人是谁？我怎么没听说过呢？”曾彦哈哈大笑说道。
这也不能怪曾彦，这逍遥散人数千年都没有出去，即使大成期高手估计都不知道逍遥散人的事情了，毕竟逍遥散人的威风那是近九千年前的事情了。
九千年！
估计没有多少人记得了。
在场的数百修真者，也有一些高手，但是他们也就修炼几百年而已，九千年前的事情，谁还知道呢？不过，有一人想起来了。
“逍遥散人？”沅明猛地想起一个人，一个自己刚刚修炼的时候，宗派内大长老曾经谈到过的一个传说中的人物。
“如果他还活着话，差不多都要渡第九次散仙天劫了！“沅明心中一颤，如果眼前星极宗弟子真的逍遥散人的义子，那事情可就麻烦了。当然，上清宫未必害怕逍遥散人。只是不想结了如此大敌而已。
“星极宗道友，你说逍遥散人是你义父？哼，我问你，这逍遥散人为何如今不在此地！”沅明问道。
曾彦一愣：“难道真有什么逍遥散人？”
“义父逍遥散人在三天前已经离开了这里，想必几天之后便回来了！”李杨冷笑着说道。
沅明不仅笑了起来。
“难道你不相信，外面山谷之中，便有逍遥仙府，这点可以证明这荇灵七色花属于义父逍遥散人的！”李杨加了一砝码道。
顿时有修真者道：“是的，外面是山谷之中的确有一‘逍遥仙府’！”
沅明笑的更加大了：“没有想到啊，星极宗道友竟然会说如此谎话。我问你，荇灵七色花万年大成，在大成前三天，逍遥散人竟然离开，我问问大家，如果是大家，荇灵七色花即将大成，大家等了几千年，最后三天的时候，大家会离开吗？”
所有修真者都了然。
是啊，等了数千年，最后三天的时候，竟然离开了，谁会相信呢？
谁又会如此白痴呢？
“星极宗道友，你果然厉害。竟然骗我说，几天之后，逍遥散人回来，是不是用来威胁我。至于那逍遥仙府？哼哼，想必你是发现了这逍遥仙府，才想起了如此谎话的吧！”
沅明大声训斥道。
沅明越想越觉得自己判断正确。
在他想来，是李杨发现了逍遥仙府，然后便捏造了如此谎言，但是李杨说逍遥散人等了数千年，最后三天却离开，这却是不现实之处，一下子被他沅明发现了漏洞。
“星极宗道友，你还有何话说？”沅明训斥道。
周围所有修真者也都站在了沅明这一边。
是啊，无论是谁，等了数千年，怎么会舍得在最后三天的时候离开呢？
李杨看到这一幕，只能苦笑，难道他告诉别人，自己义父的爱人坟墓被人挖了？他还说不出口这样的话。
“上清宫的几位，今天的事情弄到这个地步，皆是你等贪欲所致。以后发生什么事情我可不能保证了！”李杨冷笑着说道，反正他已经捏碎了传讯玉佩，通知了逍遥散人。
曾彦脸色一变道：“你竟然在众位道友面前，威胁我上清宫！”
“信不信随你，希望你们以后不要后悔。”李杨冷笑，“你给我让开，好狗不挡道！”
好狗不挡道，李杨的不屑尽在其中。
曾彦脸上顿时涨的通红，他是什么人？曾家的人在上清宫中地位很高，他在上清宫还没有人敢骂他，在外面因为上清宫的地位，也没有什么人胆敢给他颜色看。别说骂他了！
最重要的是――李杨在数百修真者面前，光明正大的骂他！
站在他面前骂他！
“你不让，行，我不与你计较！”
李杨身形一闪，便想走旁边，这上清宫抢了就抢了，等逍遥散人回来再说，反正这上清宫还没有办法炼制了荇灵七色花。
曾彦身形一闪，挡在了李杨面前。
曾彦的眼睛闪过一丝寒光。
“想走？骂我上清宫弟子，辱我上清宫，一开始又抢夺我上清宫的荇灵七色花，做完后，你竟然想走，天下有这等好事？难道我上清宫是怎么随意侮的的吗？”
曾彦飞剑飞出，悬浮在头顶之上。
“想动手？”李杨冷笑。
尘心尘名也走上前来，挡在李杨面前。
曾彦冷斥道：“各位道友都看清楚了，今天的事情是什么情况，一开始这厮就想要抢夺荇灵七色花，后来抢夺不成，想要伤人，等师叔出现，这厮竟然妄图用谎言蛊惑欺骗众人。随后，被师叔揭穿后，便辱骂我为猪狗！如此险恶之辈，怎么能轻易放走。我上清宫就代为收押，好好教导！”
代为收押！好好教导！
“代谁收押？我星极宗？你上清宫凭什么？如何教导？哼哼！”李杨一阵冷笑。
李杨放眼看向周围修真者。
此时，随着时间流逝，周围的修真者越来越多，此时已经近千人，如此众多修真者在此，经过刚开始到这的修真者告诉，这些修真者一个个都知道事情经过。
当然，这些修真者多是认为李杨是一个欺诈的小人。
“各位，今天的事情我不屑多说。这荇灵七色花本是我的，却被这上清宫弟子抢夺，抢夺后，反被诬陷是我抢夺。到如今，还要强行留住我，我就好奇了，他上清宫弟子凭什么留我？还收押？还教导？谁给了他这等权利？”李杨冷眼看着上清宫几人。
曾彦强势道：“当众辱骂我，想必大家都听到了，难道你还想走？”
“你敢拦我？”李杨冷笑。
曾彦上前一步，站在李杨面前，道：“拦你又如何！今日一切各位同道看的清楚，如此放你走，我上清宫颜面何存？”蓦地曾彦大笑道，“哦？看你满身杀气的模样，你还想动手？“
曾彦仿佛看到最大的笑话一样。在场过千修真者，李杨如果动手，那必将陷星极宗于不利。
“你敢动手吗？”曾彦傲然看着李杨，随即后退几步，和李杨距离拉开。
“拿下！”忽然，曾彦对着两位师弟道，顿时三人出手。三道飞剑立即向李杨杀去！
穿云梭雾！
李杨身体瞬间犹如风一般，在三把如同闪电的飞剑之间，轻松的晃动两下，便躲过了三把飞剑。
“咻！”
刀芒出！
目标直指曾彦，曾彦立即手中发出一道光芒，乃是一把匕首一样法宝。
“蓬！”
李杨却不惧爆炸，身形犹如闪电，直接冲向曾彦，此时曾彦的飞剑已经回转，向李杨进攻。此时李杨距离曾彦实在太近了，曾彦也来不及用什么法诀了。
只能扔出一颗弑谴雷！
弑谴雷威力很大，对于修仙者来说，中者，肉体定当全部毁掉。毕竟修仙者的肉体并不强。
可是――
李杨是修魔者！
“轰！”“咻！”
弑谴雷在李杨身上爆炸的声音和刀芒飞出的声音几乎同时响起。
《破山裂空》
处于爆炸中的李杨，眼中寒光一闪，立即按照《破山裂空》的轨迹，顿时刀芒前端竟然震颤了起来，空气都产生了道道波纹。
“啊！”
李杨灵识所控制的刀芒，直接穿破了曾彦的防御，破了战甲，将曾彦的元婴一刀给轰破。
曾彦难以置信地瞪着李杨，瞬间眼中光芒便涣散了……
所有人都愣住了，不管是周围过千修真者还是上清宫的三人。
眼前的星极宗弟子竟然被弑谴雷攻击的时候，还继续发出刀芒攻击！而且弑谴雷几乎没有伤到他！
听到曾彦死亡前的惨叫，所有人才醒悟过来！
眼前的星极宗弟子竟然杀了曾彦！
“说我不敢动手？哼，杀了你又如何？不就是一个只会叫吠的小虾米吗？”李杨不屑看着曾彦，旋即抬头冷眼看着上清宫的另外三人，“上清宫，很吊吗？哼哼，什么玩意，在我眼里狗屁都不是！”李杨手一招，从曾彦手上取了荇灵七色花。
“遁！”
李杨手印一结，项羽所传的仙界遁术启用，顿时消失不见。
――――――――――
第三章到！今天番茄头脑一下子没有停，恩，先休息一下，第四章下午六点前到！汗~~~看月票，都过2000了，番茄说不定要多发四章了！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第二十四章 偷袭
上清宫一收到消息，便立即派出了两位长老以及近百名弟子赶了过来，两位长老正是沅声长老以及曾升长老。
曾升长老便是曾彦的父亲。
“曾升长老，此次曾彦竟然找寻到罕见奇珍，看那天地之兆便知道，这宝贝定是了不得啊。曾彦立此大功，定当会受到奖励。说不定下一任的宫主就轮到了曾彦呢！”沅声长老笑着对曾升说道。
曾升谦虚一笑，道：“小儿只是运气而已，运气而已。我们还是快点吧。现在各大宗派都赶了过去，我担心小儿镇不住场面！”
沅声点头。
随即两人带领着伸手近百上清宫弟子，御剑极速飞向了那荇灵七色花生长之处。
……
一路上笑容可掬的曾升长老刚刚飞到山谷，忽然脸色一变。
“小贼休逃！”
曾升长老一声大喝，他眼睁睁看着李杨遁地离开，却是来不及做任何阻拦。
“彦儿！”
曾升长老仅仅慢了一步而已，他的宝贝儿子就已经被破了元婴，魂飞魄散了，抱着儿子的尸身，曾升长老眼泪流了下来。这可是他的亲生儿子，曾家的独苗。
曾升身上不自禁的冒出阵阵杀气，过去笑容可掬的脸容也变得狰狞恐怖起来。
“沅声，布阵！”
曾升来不及伤心，面目狰狞地立即向旁边的沅声命令道。曾升和沅声两位长老同时从怀中取出了一颗圆珠，曾升手上的是黑色圆珠，沅声长老手上的是白色圆珠。
“太极封元大阵，起！”
曾升口中喷出一口鲜血，进入了黑色圆球之中，他为了能够保险，竟然用鲜血振幅大阵的威力。而一旁的沅声长老只能无奈吐出一口鲜血，吐在了自己手上的白色圆球之中。
一黑一白两圆球顿时飞起，道道光华开始弥漫开来。黑白双球飞至数千丈之高，弥漫的光华向四面八方覆盖而去，几乎是眨眼间，近千里的范围完全被封锁。
无论是遁术，还是飞行之术，都休想飞出这块地域。而且在这地域覆盖范围内，遁术飞行之术等等都皆不可用。
也就是说，太极封元大阵内，只能用腿跑！
从李杨遁地，到这曾升、沅声两位长老布阵，还不到十个呼吸的时间，李杨的遁术即使再厉害，也不可能跑出近千里。
“各位道友，我上清宫的太极封元大阵想必大家都知道。也只是困住人而已。大家请集中在一起，希望不要打搅我们追拿那个杀人者！这次不杀了他，我儿死不瞑目！”曾升的话音中有着浓重的杀气。
过千修真者也明白此时曾升的心情。
儿子被杀了，无论是谁都会疯狂的，曾升还能保持理智，已经算是很不错了。
一位遁甲宗的弟子走上前来，道：“曾升长老，这是我遁甲宗的‘天云阵’，这样，大家都进入天云阵之中，在天云阵中休息。我们这些同道绝对不打搅上清宫抓那杀人者！”说着，便布置了一天云阵。
过千修真者，也算是理智，便一个个走进了大阵之中，在大阵之中休息。
“曾升长老，如今我已经关闭了天云大阵，外人休想轻易进来，如果强行突破，大家都会有感应的！”遁甲宗弟子说道。
曾升当即道：“实在太感谢遁甲宗道友了！” 随即，曾升掉头看向下面近百上清宫弟子。
“二十人一组，组长为渡劫期左右高手，切不可让那星极宗贼人各个击破，一旦发现贼人踪迹，必须立即发出信号。”随着一声令下，近百弟子分成了五组，每组一到两名渡劫期高手。
曾升看向沅声以及沅明道：“沅明、沅声我们三人分头找。相信以我们的灵识，可以很快找到！”
……
曾升、沅声、沅明三名长老立即散开，飞速的朝三个方向跑去。
同时三人灵识开始覆盖了下去，他们的灵识范围也算是不小，有数百里的范围，相信一个时辰内就能完全搜索覆盖范围内一遍了。
……
覆盖近千里的山林范围内。
其中一块石头之上，李杨正无聊的盘坐在上面。
“这阵法威力竟然如此了得，竟然连遁地都不行了！”李杨刚刚正在遁地而行，忽然就被那‘太极封元大阵’给硬生生的从土地里面给逼了出来。
“太极封元大阵？哼哼，不过乌龟壳而已。将地方覆盖下来，里面的人出不去，外人的人进不来。只要有一个超级高手强攻，超出了这大阵的极限，还是能够攻破的。”项羽在李杨脑海中不屑说道。
在他眼中，堂堂太极封元大阵也就一个乌龟壳。
“恩，这个虽然只是一个乌龟壳，可防御力还是不错的，李杨你的实力是不够攻破的！”项羽又加了一句。
李杨不仅很是郁闷。
他如今等于被困在了牢狱之中，当然，这牢狱范围比较大，有近千里方圆。
忽然……
一道灵识从李杨身边覆盖而过，李杨都能够清晰地感应道。
“灵识？哈哈，想要凭借灵识来搜查我，那可是笑话了，即使不需要霸王你的帮助，没有天仙的实力，也休想察觉到我，一旦霸王你帮助我收敛气息，这昆仑仙境除了义父，估计没有人能够察觉到我！”李杨冷笑道。
李杨很自信。
但是这自信是有理由的，李杨心境达到天仙极致，敛息术施展开来，除非达到天仙境界，否则不可能察觉到李杨。更别说，他体内还有一个神识强大的项羽。
一道道灵识从李杨周围扫描而过。
这是一只队伍，二十人的上清宫弟子队伍。
感受着这些灵识，李杨便知道，这些上清宫弟子强不到哪去。
“霸王，你说我龟缩在这里，也不是个事，是不是去给上清宫来点麻烦，让他们知道，我可不是瓮中之鳖，而是山中老虎。”李杨微微一笑，随即身形一闪，便追向一只队伍。
“杀，李杨，杀了这些家伙，他娘的，这些上清宫的家伙，本霸王就是看不顺眼，早在那个上清宫小子侮辱你的时候，你早该杀了他了。”项羽可是绝对的以暴制暴。
李杨脸上露出一丝嗜杀的冷意。
穿云梭雾！
即使在这大阵之中，李杨的速度依旧不慢，他犹如一阵风一样，身体一晃一闪便是数百米。
二十人的队伍，队伍最前面是一个渡劫期弟子，队伍最后面也是一个渡劫期弟子，这个队伍之中竟然有两个渡劫期弟子。李杨算是赚了。
不过想要一口气吞下，李杨还没有那个实力。
所以要――偷袭！
穿云梭雾施展开来，李杨犹如幽灵一般，没有任何声音，没有任何气息，瞬间便到了最后一名修真者身后，而这名渡劫前期的修真者还没有任何感应，继续用灵识搜查着。
“丝丝！”
破山裂空！
连防御都没有完全形成，完全的措手不及，刀芒射出同时，李杨运转《破山裂空》，那元婴上的灵甲根本没有阻挡得住。李杨的飞刀刀芒直接戳破了这位渡劫期高手的元婴。
那灵甲立即就仿佛玻璃摔在地面一样，四分五裂开来。
魂飞魄散！
李杨此时暗自兴奋：“他娘的，修仙者肉体就是脆弱，如果是修魔者，单单强大的肉体就不是那么容易攻破的，这些修仙者的肉体根本和纸糊的一样！”
当然，修仙者的肉体比常人要强大的多，但是和修魔者比较，也的确只能算是纸糊的。对李杨的刀芒，没有丝毫的抵挡力。
“啊！”
纯粹自然反应，那位修真者死亡前的一声喊叫。
李杨身子一闪一晃，又进入了旁边的山林之中，消失不见。
“亦庄师叔！”一些上清宫弟子立即跑到死亡的修真者旁边，原本队伍的带头人，一个白衣年轻人也快速赶了过来。
“亦庄师弟！”白衣年轻人一声痛哭。
“各位师侄，小心那星极宗贼人，一个个都眼观八方，切不可被这贼人给偷袭了。”白衣年轻人当即命令道，随即吩咐了一名弟子背着死去的亦庄师弟的尸体。
白衣年轻人同时发出一道信号上高空。
*******
“竟然搜遍了整个近千里方圆，都没有找到这星极宗贼子的影子！”沅明长老难以置信道。
旁边的沅声长老、曾升长老脸色都比较阴沉。三人分头灵识几乎搜遍了整个大阵覆盖区域，竟然没有找到丝毫李杨的痕迹，这怎么不让他们恼怒。
“不管如何，一定要将星极宗贼子给抓住！”曾升长老杀气腾腾，忽然曾升长老心中一动，道，“根据沅明长老所说，那星极宗贼子功力甚至不及渡劫期，我们怎么会搜查不到他呢？”
“难道……他在那天云阵中？”曾升长老忽然说道。说着，他就准备前往那天云阵之中搜查一番。
沅声沅明两位长老立即阻拦住曾升，劝说道：“曾升长老，过千修真者甘愿在天云阵之中，那是看在我上清宫的面子上，让他们龟缩在一地，已经很难得了，你如果去强行搜查，惹恼了这些修真者……”
天云阵中的过千修真者一个个来自各个宗派，他们背后宗派实力加起来，几乎就是一半昆仑仙境修仙者力量了，上清宫再嚣张，也不能得罪如此多的宗派。
“如果那星极宗贼子果真在天云阵中，那我们又该如何是好？”曾升长老脸色很是难看，其他两位长老也沉默了。
忽然――
沅声长老眼睛一亮：“看，东方四百里处有信号，那星极宗贼子定是在那里！”
曾升、沅明一看，顿时大喜，三人顿时向东方赶去……
虽然无法飞行，但是这三位长老陆地腾移的功夫也极为了得，很快便赶到了目的地。三位长老一下子便看到了有点哀伤的队伍。死去的亦庄，一下子被发现了。
“亦庄徒儿！”曾升长老脸色大变。
亦庄乃是他的关门弟子，功力和曾彦相差无几，也是曾升长老最喜欢的徒弟。
短短一日，爱徒和爱子相继被杀，曾升长老心痛的想要吐血。
“我必定要喝干你的血，吃光你的肉！”曾升长老咬牙切齿说道，眼中的寒光让人不寒而栗。
“两位长老，加紧搜查，一定要抓住这贼子！”曾升说完，便带头身形一闪，独自搜查了，沅明沅声也明白，他们无法用灵识找到李杨，只能用眼睛用耳朵慢慢找了，也便分头找去。
……
李杨看着脸色阴沉的要滴水的曾升长老疯狂飞掠在山林间，不仅嘴角有了一丝冷笑。
“霸王，这个上清宫的长老可是大成期高手，我是否能杀了他？”李杨对项羽问道。
项羽道：“不能，你如今的刀芒才仅仅橙色境界，功力和他的差距实在太大，即使靠着《破山裂空》，也最多对付渡劫期高手，想要对付大成期高手，实在是难！”
李杨不仅无奈。
忽然，李杨眼睛一亮：“对了，我杀不了他，但是我可以偷袭他，破坏他的肉体，这总行吧？”
修仙者的肉体都比较脆弱，措手不及之下，想要抵挡李杨的刀芒还是很难的。
“哈哈，聪明，他的元婴有着灵甲保护，但是肉体保护却是不够，你的刀芒想要毁掉他的肉体却是容易的，哈哈，他一个大成期高手，还没有进入仙界成就仙灵之体，如果被毁掉肉体，不是要反修散仙吗？好，好，李杨，毁了他的肉体，让他一个大成期高手转修散仙！”项羽也兴奋的叫起来。
“霸王，你就等着看好戏吧！”
李杨看着数百米之外的曾升长老的身影，脸上有了一丝冷笑，‘穿云梭雾’展开，顿时犹如幽灵一样向曾升长老飘去……
――――――――
PS：第四章到！番茄感到脑袋空空，先出去晃荡晃荡，不停写，实在太累，晚上回来继续写，今天估计五章吧，不足章节明天补上！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第二十五章 散仙
爱徒、爱子皆被杀，此时的曾升长老完全红了眼。
眼睛嗜血般通红，飞剑在剑鞘中震颤着，随时准备出鞘，体内已经完全转化的仙元力疯狂澎湃着，而他手中还捏着三颗弑谴雷，弑谴雷对于修仙者十分有效，这曾升没有看到自己儿子曾彦和李杨战斗的场面，所以他不知道这弑谴雷对于李杨可以忽略不计。
曾升来到的时候，李杨已经开始遁地了。后来曾升又没有细问自己儿子战斗的过程，不知道弑谴雷对李杨无效也是正常。
“出来，杂碎，出来，出来！”
曾升心中嘶喊着，他的眼睛如同鹰隼一般看着周围，一有风吹草动就立即看去。
……
“这个老头在发疯么？似乎准备随时攻击一样，霸王，你看，他的飞剑在震颤，他身上的仙元力在震荡，这防御也自然形成了，我的刀芒攻击说不定破不了他的防御呢！”李杨身形陡然停住，犹如落叶一样，轻轻飘落在一石头之后。
李杨也没有办法了。
如果这曾升总是保持如此警觉的状态，李杨想偷袭也没有办法。毕竟曾升是一个大成期高手。
“他这么警觉，李杨你是没有任何办法的，你只有等，等他松懈的时候偷袭！”项羽也相信，如此情况下，李杨偷袭是不可能成功的。
李杨冷笑道：“我就不相信了，他能够一直处于这样的状态！”
随即，李杨便靠着‘穿云梭雾’，轻松地吊在曾升的背后。
********
白云缭绕之中，数十蜀山剑派高手御剑飞行。
领头的正是陈剑峰以及金剑尊者。他们俩身后便是蜀山剑派的一干顶级高手。
“大长老，李杨他发给我的传讯玉佩中，内容是‘荇灵七色花出世，上清宫人马与我争夺，请速来相助’！看天空中的异象，想必就是那荇灵七色花出世引起的，而且上清宫还在那处山林发出他们的信号，表示那荇灵七色花是他们的。哼！”陈剑峰一声冷哼。
蜀山剑派历来和上清宫不合。
所谓，一山不容二虎，蜀山剑派和上清宫的矛盾可是不小，任何打击对方的机会，他们都不会放过的。只要击败对方，自己就能够成为昆仑仙境的第一大门派。
金剑尊者淡笑道：“这李杨既然和上清宫斗上了，那星极宗定要插手。寻欢真人在仙界和我蜀山剑派一门前辈有交情，仙界令谕中，也命令我们好好拉拢星极宗，这事情我们是非插手不可了。”
陈剑峰也点头。
莉莉和小杰克已经准备要离开昆仑仙境了，整整三年来，莉莉和小杰克一直在他身旁，因为担心功力达到第六级，产生魔煞力，所以一直没有修炼。
不过，很快，按照上一次仙界令谕的内容，仙界便要来人了。
蜀山剑派在仙界的的剑仙会来到昆仑仙境之中，金剑尊者在莉莉和小杰克身上的禁制，剑派中的前辈剑仙可是能够看穿的，所以莉莉和小杰克必须要离开了。
这一次，陈剑峰来救李杨，如果不成功的话，估计小杰克和莉莉都不会原谅他。所以陈剑峰是必须要救李杨的！
“恩？怎么回事？太极封元大阵？难道这上清宫在玩猫捉老鼠的游戏？”陈剑峰一看到这大阵，顿时有点急了。
蜀山剑派数十人当即从高空飞落下来，大阵之外，有三名上清宫的弟子在接待其他来的修真者。
这么长时间，在大阵之外又聚集了近千修真者，这些修真者都是看到七色彩云才赶过来的，只是他们的速度慢，或者距离这比较远，所以来的时候，大阵已经布置成了。
“这到底怎么回事？上清宫凭什么将这近千里山林都覆盖住！”陈剑峰高声说道。
周围的一些修真者也很是气愤，一听到陈剑峰如此说，一个个都站到陈剑峰这边。
“陈掌门说的有理，这上清宫凭什么封住如此大的山林，难道这山林都是他上清宫的？”一个个修仙者开始训斥了起来，他们来到这就是为了看天才地宝的，可是来到这，却被挡在大阵之外，如何不愤怒？
不过刚才慑于上清宫的威势，他们没有敢骂什么，如今有蜀山剑派带头，他们还怕什么呢？
蜀山剑派，那可是连上清宫都奈何不得的门派。
“快快开了这大阵！”陈剑峰冷然命令道。
上清宫的三名弟子都怔住了，他们不过是上清宫的弟子而已，还没有资格和蜀山剑派的掌门说三道四。
“陈掌门，我上清宫的长老都在里面，我们也无法开启这大阵啊！”上清宫的弟子无奈说道，他们也不推诿，只是说，自己无法开启。
金剑尊者一声冷笑。
“阵中的上清宫弟子听着，快快将大阵开启，让诸位道友进入其中，否则我今日就直接破了这大阵！”说完，金剑尊者的那柄金剑直接飞到了大阵上空。
金剑发出刺眼的金色光芒，连大阵之中的人马一个个都看清楚了。
……
大阵之中。
所有人都看到了天空中刺眼的金光。
“阵中的上清宫弟子听着，快快将大阵开启，让诸位道友进入其中，否则我今日就直接破了这大阵！”
金剑尊者浑厚的声音也响彻整个大阵，强大的功力让声音几乎传遍了大阵的每一个角落。天云阵之中的修真者一听，顿时都微笑了起来，蜀山剑派和上清宫争夺，这些小宗派最是喜欢看了。
沅声、沅明几乎同时看到了天空中的金光，也听到了金剑尊者的声音。两人都无奈的赶向大阵的边缘处。
而此时的曾升长老呢？
“是金剑尊者！”正在寻找李杨踪迹的曾升长老一看金光，便恨声道。
金剑尊者，那可是蜀山剑派的一杆旗帜，绝对的第一高手，精神的领袖！曾升也不敢不在乎金剑尊者所说的话，当即准备赶往大阵边缘处，和金剑尊者详谈。
不过追拿李杨，曾升是不会放弃的。
而就在这个时候。
一直跟在曾升身后的李杨却笑了，此时的曾升已经没有了刚才的极度警觉，曾升想要做的就是赶向大阵边缘。
犹如一只幽灵，李杨身形一闪，便到了曾升身后。
曾升顿时有一种芒刺在背的感觉，那是纯粹的感觉。
“长老，小心！”
一声大喝从远处传来，曾升顿时一阵心惊。便要完全保护全身，可是迟了――
在大喝声同步响起的时候，李杨的同时攻击的两缕刀芒已经瞬间穿破了曾升的肉体，其中一缕刀芒刺向他的元婴。
“砰！”
曾升元婴上的灵甲硬生生挡住了李杨的攻击。
“果然，大成期高手元婴的灵甲防御就是厉害。”李杨笑了。
而另一缕刀芒则是犹如闪电一样，瞬间攻击曾升的肉体，而李杨的铁拳则瞬间狠狠地砸在了曾升长老的身上。
李杨的肉体等级可是比刀芒都要高上些许，拳头攻击威力之大，绝对不是曾升长老所能抵抗的。
“噗！”“噗！”“噗！”……
内外夹击，内有刀芒，外有李杨的铁拳。
“蓬！”
鲜血喷飞，李杨瞬间一闪，几乎是一个呼吸的时间，李杨就砸了数百拳，加上刀芒的攻击，完全将这曾升的肉体给毁掉了。
“去死！”
曾升刺耳的尖锐声响起，一个元婴控制着一把飞剑，直接杀向了李杨。
一个小小的元婴，仿佛婴儿一样小，但是李杨却心下骇然，这可是大成期高手的元婴，要知道修仙者修的就是元婴，能量几乎都在元婴之上，失去了肉体，曾升攻击并没有弱多少。
“妈呀，逃啊！”
李杨怪叫着，幸灾乐祸的身体一晃一闪，就消失了。
穿云梭雾速度果然恐怖！
曾升此时却是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！元婴御剑速度比人御剑速度要快上数十倍，但是你又见过元婴在地上跑路么？
此时的曾升便是如此的无奈，这大阵之中，是无法飞行的，元婴只能在地上跑路，一个小小的元婴，单单跑路，想想也知道那点速度，小胳膊小腿的，根本追不上李杨。
“呀呀~~~”
曾升气的体内能量澎湃！
自己大成期高手，竟然被偷袭毁掉了肉体，眼看着对方一晃就消失了，自己这么小的身体却是根本追不上的。
散仙！
“老天啊，我竟然要修散仙，我，我，我一个度过天劫的大成期高手，反而要修散仙？”曾升气的要吐血，仙人和魔界高手一样是不怕毁坏肉体的，因为仙人都是仙灵之体，可以吸收仙灵之气恢复。
但是想要成就仙灵之体，必须飞升进入仙界的时候，在仙界飞升池吸收仙灵之水，这样肉体才能成为仙灵之体。
可是――他曾升不是仙灵之体啊！
毁了就没有了！
犹如雷劈一样，此时的曾升脑袋一阵晕晕。
大成期高手反过来修散仙，历史上有过吗？曾升不知道，即使有过，也都没有传出来，这可是大丑事啊！
“先成散仙之身吧，不然，总是以元婴状态存在，会消耗大量能量的！”无论是哪个高手，一般都不愿意独自以元婴存在的，元婴接触外界，自从泄露大量所修炼的能量。
曾升长吸一口气。
顿时方圆近千里，整个山林的天地灵气都疯狂向曾升聚集而来。天地灵气都形成了实质，就仿佛李杨那次在哈德孙河底弄出漩涡能量一样，整个山林的能量被疯狂聚集。
此时的曾升是形成散仙之身，他也没有什么经脉，完全不用顾及速度。
几乎是几个呼吸的时间，整个数千里范围内的天地灵气都被吸干了，曾升的身体也形成了。
虽然看起来和过去一样，只是曾升明白，这是能量身体，并不是肉身，只有经过九次散仙天劫，才能成为仙灵之体。
“呼呼~~”
曾升气呼呼地赶向大阵边缘。
……
“刚才怎么了，怎么大阵之内发生那么强大的天地灵气波动呢？似乎方圆千里的天地灵气都被吸收光了！”一个个修真者都惊讶的说着，修真者对于天地灵气还是很敏感的。
更何况刚才那么猛烈的波动，大家怎么可能发现不了。
“大长老，刚才发生什么事情了？”陈剑峰对大长老询问道。
大长老脸上有着强忍的一丝笑意：“哈哈，那李杨果然了得，果然了得啊，竟然将上清宫的曾升长老肉体给毁掉了，刚才是曾升吸收天地灵气，聚成散仙之身！”
陈剑峰一脸的愕然，瞬间便涌现强烈的笑意。
想大声笑，却因为掌门身份而没有在大庭广众之下大笑，陈剑峰此时的确是忍的辛苦啊。
“大长老，曾升？那个大成期的曾升？”陈剑峰笑说道，“那他不是反过来要修散仙？”
金剑尊者也笑吟吟的点了点头。
而此时，沅声和沅明已经出现在了大阵的边缘，两人正看向身后，他们也发现了不妙，过了一会儿，脸色难看的曾升长老便走了过来。
“曾升长老，你？”沅明和沅声顿时一瞪眼睛，这散仙还是很容易分清的。
陈剑峰看着曾升长老，顿时眼睛一亮，他一下子就发现了曾升长老真的成为了散仙。
曾升长老脸色难看之极，陈剑峰刚才眼睛猛地一亮，他也是看的一清二楚，他知道，这陈剑峰掌门定心中取笑着他！
“抱歉，金剑尊者，今日不抓了这星极宗贼子，杀了我都不可以打开大阵！”曾升沉声道！
――――――――
第五章，九点钟的时候，月票是2122票，按照规矩，这个，应该多发四章，今天多发三章，明天多发一章，恩，唉，如果是2139票，番茄明天不就要多发两章，总共就是四章么？就少十几票而已，嘿嘿~~~番茄兴奋啊，总算可以轻松点了~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第二十六章 一触即发
此时曾升心中充满了杀机，李杨杀他爱徒，杀他爱子，又毁了他的肉体，此刻，无论如何他也要将李杨杀死！
他当然不会打开这太极封元大阵，这大阵一开，李杨如果动用遁术，他们根本追不上李杨，只能眼睁睁地看着李杨逃走，所以无论如何大阵不能开。
陈剑峰脸色一变，强硬起来冷笑道：“曾升长老，难道你以为你挡得住这里数千道友吗？你说不开就不开了？”
随着时间的推移，来到这里的人是越来越多，大阵之外，或御空，或御剑，也有一些脚踏葫芦等等的修仙者一个个看着曾升长老。这里三教九流，无论是十大宗派，还是一些独来独去的修仙者，总之，这些人背后代表了昆仑仙境修仙者的九成势力。
数千修仙者的凝望，那感觉可是非常恐怖的。
一般俗世中，数千普通人瞪着你看，就有一股压力了，别说数千修为精深的修仙者了。
以蜀山剑派为首，数千修仙者就等着曾升的回答！
如果不答应，估计金剑尊者会直接一剑破了这大阵，这大阵防御力也是有极限的，只要天仙级别高手前来，就能破了这大阵。别说度过七次散仙天劫的金剑尊者了。
曾升眼睛微微眯起，如果这么多人强行要进去，他也没有任何办法！
忽然，曾升一咬牙，脸上肌肉抽动，旋即高声道：
“各位道友，今日我曾升也不遮丑了，这星极宗的贼子杀了我儿，又杀了我爱徒，如今竟然偷袭趁我不备，毁了老夫的肉体，哈哈……我堂堂大成期高手，却反而被毁了肉体，反过来要修散仙！此仇此恨，我能不报吗？各位道友，大家说，我能不报此仇吗？请各位道友给我曾升一个面子。我曾升永生不忘！”
说完，曾升深深鞠了一躬。
所有修仙者都一愣，大家也都不会无理取闹，如今听得曾升说的如此可怜，一个个都起了恻隐之心。
“果然，曾升长老果然变成了散仙，唉，大成期高手竟然反修散仙，不能怪曾升长老发狂啊，大家就在外等上一会吧。”一位修仙者感叹着说道。
功力稍微不错的修仙者都发现了曾升果然变成了散仙，一个个也就了然了。
死了儿子，死了爱徒，又被毁掉了肉身，曾升不开启大阵也就情有可原了。数千修真者也没有如何强迫了。
不过，曾升也明白，这次他将事情说出去，相信几天之内，整个昆仑仙境都会知道他曾升堂堂大成期高手，要反修散仙。这个的丑事一定会流传千年万年的！
可是为了杀李杨，曾升已经不惜一切了。
陈剑峰却是冷笑，这曾升能够打发其他人，却打发不了他蜀山剑派！
“剑峰啊，算了吧，我看那李杨小子在大阵之中，反而占有优势，不着急，就让李杨小子好好玩玩，等他危险的时候，我们再进去也不迟。”以金剑尊者的神识，完全可以看地一清二楚。
陈剑峰一听大长老如此说，他心中一想，也对，如今李杨似乎还处于优势，不着急。
“恩，这太极封元大阵，暂时就算了。”陈剑峰淡淡道。
曾升一听，顿时大喜，他最担心蜀山剑派铁心要进去，有着金剑尊者存在，他们上清宫可阻挡不了。
“沅明、沅声，我们走！”站在大阵边缘的沅声、沅明立即和曾升一起又再次去寻找李杨了。
而此时，大阵之上的金剑也飞回了金剑尊者的剑鞘之中。
曾升走的飞快，忽然回头看了看大阵外的数千修真者，以及蜀山剑派高手，心中有了决定。
“曾彦、亦庄被杀，本长老肉体被毁，只能重修散仙，那星极宗贼子手上有荇灵七色花！”将这个信息输入到传讯玉佩之中，然后捏碎。
传讯玉佩传消息，只要将内容用心神输入其中，然后捏碎即可。
曾升也明白，事情发展到这个地步，就他们三个长老，已经镇不住场面了。
****
上清宫大殿之中。
上清宫宫主奉辛接到传讯玉佩传来的消息，顿时召集了上清宫大量弟子。
“各位，此次曾彦发现的天才地宝乃是荇灵七色花！”奉辛宫主首先说道。
荇灵七色花！
下面的上清宫长老以及功力顶尖的弟子一个个都震惊了，顿时大殿之中喧闹了起来。荇灵七色花的珍贵，这些上清宫的高层人物，可是明白的！
“可是――”
所有弟子都静下来，听宫主说话。
“可是曾彦、亦庄被杀，曾升长老肉体被毁，反而要修散仙！”奉辛宫主寒声道。
顿时下面弟子呆了。上清宫，昆仑仙境第一大派，什么时候被人欺负成这样。
“凶手正是星极宗弟子！”
上清宫很早就看星极宗不顺眼了，不过星极宗实力很强，不但弟子强，而且散仙级别高手也有不少，其中最强大的便是‘明澜三仙’，听说这‘明澜三仙’和当年的寻欢真人有着兄弟之情。
“奉辛，带上数百弟子马上来。我先赶过去！”
清幽的声音在大殿中响起。
所有的弟子看向大殿之外的天空，只见一青衣老者带着六个中年人，瞬间就消失在天地尽头。
玉明真人！
领头的青衣老者正是玉明真人，身后的便是上清宫的六位散仙。当然，这六个散仙只是上清宫部分实力而已，还有不少散仙前辈在闭关！以玉明真人的速度，估计一个时辰就能够赶到了！
奉辛顿时底气十足，随意点了数百弟子也赶了过去。
此次，上清宫算是要展示一下第一大宗派的强势了！
……
星极宗处于极北天云山脉，离那逍遥仙府所在，实在太过遥远。
即使很早得到消息，但是依旧在飞行途中。
“荇灵七色花出世，上清宫与我强夺！”这就是李杨通过传讯玉佩给星极宗的消息。
“这次请三位前辈出手，幻光也实在惭愧！”幻光真人驾驭刀芒，而身旁三位白发老者御空飞行，速度之快，骇人之极。
星极宗之所以能够成为超级大宗派，势力仅仅次于蜀山剑派和上清宫，不单单是本派实力强悍，弟子攻击强大，最重要的是，超级高手也是了不得。
上清宫和蜀山剑派底蕴深厚，宗派中散仙不少，最强大的散仙更是度过七次散仙天劫。
而星极宗的超级高手也差不到哪去，‘明澜三仙’，三位度过六次散仙天劫的高手，当年欠李寻欢大恩情，而且和李寻欢感情十分的好，犹如兄弟一般，所以便留在了星极宗。而且幻光真人和寻欢真人不同。
寻欢真人懒得找什么高手，可是幻光真人却致力于发扬光大星极宗，他竭力寻找一些散修，请这些散仙级别的高手来当门派客卿。
如今星极宗内散仙客卿也有不少，最强大的便是‘明澜三仙’！
“幻光不需要如此，那上清宫实力强大，可是欺负一个小辈也太过分了。当然除非那玉明真人出手，我们三个老家伙才会出手，我们三兄弟的‘明澜三才阵’也许久没有动用了，上次和玉明真人那厮对战，还是一千多年前的事情了，上一次我们三兄弟输上了一着，不过一千多年后，却是不同了！”‘明澜三仙’的老大明善自信道。
当初，玉明真人度过六次散仙天劫，他们三兄弟度过五次散仙天劫。玉明真人一对三，最后险险地战胜了三人，不过却也没有余力追击三人了。
可如今，玉明真人又度过一次散仙天劫，功力深厚了一些。可是明澜三仙，经过一次散仙天劫，三人功力都提高了，此时再使用‘明澜三才阵’合击，威力将大大提高。
“一雪前耻！”明澜三仙这次肯来，也是为了这个。
幻光真人目光看向南方：“上清宫？哼，我星极宗也不是那么容易对付的！我的乖孙儿，你可要坚持住了，爷爷只有半个时辰就到了！”
旋即四人便化为流光，眨眼间飞向了极南。
*****
太极封元大阵之外！
流光！
几乎数千修真者眼睁睁看着遥远之处，一道流光一闪，顿时一个白发中年人便出现在了大阵之处。
“哼，上清宫胆子不小，连我的东西也敢抢！”逍遥散人冷冷一笑。
金剑尊者一看到逍遥散人，顿时一惊，他也度过七次天劫，修炼时间近八千年，对于逍遥散人的大名，他还是很清楚的。而且当年他刚刚修炼的时候，曾经遇到过逍遥散人，逍遥散那人还曾经救过他一命。
“逍遥前辈，你可还记得八千年前蜀山剑派采药的童子？”金剑尊者声音微微有点颤。
逍遥散人转头一看，看着金剑尊者，这逍遥散人离开这山谷次数不多，他救人也凭心情好坏，救了人也不会说什么，直接离开。
但是当年他救蜀山剑派的一个童子，他记得很清楚。因为那一次，他度过了第一次散仙天劫，心情很好，还和这个童子谈了许久。
“你就是那个采药差点摔死的蜀山剑派童子？”逍遥散人笑着说道。
金剑尊者立即惊喜道：“对，对，那童子正是晚辈，前辈竟然还记得，晚辈真的很是荣幸！”
修真者不喜欠人恩德，逍遥散人救了金剑尊者一命，金剑尊者可是记得一清二楚，虽然他想要报答救命之恩，但是自从那日谈话后，便没有再看过逍遥散人一次。
他甚至担心逍遥散人某一次散仙天劫失败。
逍遥散人不仅感叹道：“八千年，一眨眼八千年过去了，当年的采药童子如今都是蜀山剑派的大人物了。外人都称你金剑尊者吧，我也偶尔听过你的名声！”
金剑尊者连忙道：“逍遥前辈，称晚辈金剑就行！”
他可不敢让逍遥散人称他‘金剑尊者’，一来，逍遥散人功力比他高，二来，逍遥散人又救过他的性命。
逍遥散人点了点头。
“金剑啊，这上清宫竟然如此霸道，弄出个太极封元大阵，想要来猫捉老鼠，哼哼，连我义子也敢欺负，简直不要命了！”逍遥散人眼中闪过一丝寒光。
他的神识早就看遍了整个大阵，他知道此时的李杨很是轻松，很是安全，所以也就没有着急。
金剑尊者一听顿时大喜。
那上清宫的第一高手玉明真人，也是度过七次散仙天劫的散仙，和他斗了数千年，一直是不分胜负。如果逍遥散人站在他这边，那蜀山剑派压上清宫一头，简直是轻而易举。
“是啊，这上清宫的确太过霸道。晚辈这就先去将前辈义子救下，再来和那上清宫理论一番如何？”金剑尊者立即说道。刚刚他还打算不着急动手，但是现在却是想要帮逍遥散人做些事情。
一来拉拢逍遥散人，二来，也是报恩。
逍遥散人摇头笑道：“不着急，我的义子岂是这些家伙能够捉住的？等着看好戏吧。李杨他也需要磨练磨练，等他危险的时候，再出手不迟！”
“是！”金剑尊者应命道。
……
大树下好乘凉。
李杨惬意地斜倚着一棵大树，上清宫的人灵识找不到他，他却能够找到对方。
“李杨，你好好跟他们玩玩，别有什么顾及，天塌下来有我，哼哼，上清宫也够胆大的，连我的东西也想要抢！李杨，尽管放手！”逍遥散人的声音在李杨耳边响起。
“义父！”
李杨一骨碌站了起来。
――――――――――
这一章写了好久，要考虑各方态度等等，恩，这一章是蓄势，下一章就要爆发了~~~五点前第二章到！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第二十七章 元婴金血
李杨心中顿时一阵轻松。
在这太极封元大阵之中，李杨可从来没有松懈过，毕竟这上清宫三大长老任意一个和自己正面相对，自己都不是对手。
如今，逍遥散人已到，李杨便完全轻松了。
不需要担心危险，如果遇到危险，自己义父铁定不会放手不管的。
“走，和这些上清宫弟子好好玩玩！”李杨脚下一点，随即如同一阵风一样，一飘一闪便已经数百米了。
……
沅声长老和沅明长老走在一块。
“师弟，如今我们三人之中，你是大成期高手，而我和曾升师兄却是散仙了，你可要小心了，千万别被那星极宗贼子偷袭了。”沅明对着沅声提醒道。
沅声冷笑道：“师兄，别担心，相信曾升他是太过松懈了，我绝对不会发生这样的意外的。不就是一个星极宗的弟子吗？竟然将我们上清宫弄的如此没有脸面！”
沅明赞同道：“是啊，据我观察，他连渡劫期都没有，真不知道他怎么能够毁了曾升长老的肉体。”
沅声不屑道：“星极宗，一个暴发户而已，没有任何背景，即使灭了，仙界的李寻欢也翻不起什么大浪，我当初就建议玉明真人直接灭了那星极宗，可是玉明真人却一直不拿定主意！”
上清宫中的弟子，一个个都比较自傲，上万年来，上清宫都是昆仑仙境第一大宗派，弟子自傲正常。
这些弟子特别对星极宗很是厌恶。
当日，幻光真人渡劫的时候，上清宫的玉笙长老竟然当面讽刺，可以想象，上清宫对于星极宗的态度恶劣到什么地步，这沅声便是一个比较激进的长老。
资历！背景！
星极宗一个没有，不被上清宫厌恶才怪。
“沅明师兄，我们分头找那星极宗小贼吧，这样更加快点！”沅声对着沅明说道。
沅明立即嘱咐道：“你可要小心，千万别重蹈曾升长老的覆辙！”
“放心，如果他来，我铁定让他有来无回！”沅声一摆手，便和沅明分开了。
而沅声没有发现，他身后数百米处一直有人远远跟着。
“想要灭我星极宗？”李杨脸上有着一丝冷笑，“那我就让你重蹈别人覆辙！”李杨犹如闪电一样，直接冲向沅声。
沅声灵识仔细的搜遍各处，可是硬是无法发现就在他身后的李杨，而且这沅声竟然没有鼓动体内仙元力来守护自己，这不得不令李杨兴奋，这不是让李杨毁了他的肉体吗？
李杨犹如幽灵一般，飘向了沅声。
沅声没有丝毫感应。
“哈哈……”忽然沅声大笑了起来，身体一闪，便让到一边，躲开了李杨的偷袭，同时一个早已经准备好的禁制便覆盖了李杨。李杨还没有反应过来，便被困住了。
沅声得意地看着错愕中的李杨，他的手中正有着一个仙元力形成的八卦。
“探测术！”
项羽惊叫到，旋即无奈对李杨说道，“李杨，唉，仙人常用的一个小法术，本霸王竟然忘记了。没想到，竟然连修仙者也可以使用这等法术！”不能怪项羽，项羽在凡人界数千年，而且这探测术属于仙人的一种小法术，项羽这个魔界高手平常都是不注意的。
“哈哈，星极宗贼子，这乃是仙界的秘法，专门是为了防止别人偷袭的。你一旦靠近我十米内，这八卦便会自动显示了。哈哈，小子，你死定了！”
沅声得意洋洋地散了手上仙元力形成的八卦。
李杨没有逃走，眼前的禁制李杨硬破也能破了，只是需要时间而已。
“哼哼，如果曾升长老早知道你的厉害，用了这等秘法，你怎么可能伤害的了他？你不是毁了曾升长老肉体吗？如今，我也毁掉你的肉体。”沅声一声冷笑。
李杨手中刀芒却已经准备就绪。
“李杨，这禁制要破掉，需要连续发出近十道刀芒，而且还需要在同一处地方。如果你动用《破山裂空》，相信两道刀芒就可以了！”项羽的神识一下子分析清楚了这禁制的厉害。
李杨一切准备就绪。
沅声得意洋洋的从怀中取出了弑谴雷，十颗弑谴雷！
“我从沅明师兄那，知道你小子能够抵挡弑谴雷，可是，曾彦只发一颗而已，如果十颗弑谴雷一起爆炸，我就不相信你能够抵抗得住，我不着急，你能够抵挡了十颗，下一次我再试试二十颗！”沅声显得很是得意。
他布置的禁制，他知道，即使是渡劫期高手，都难以攻破，更别说眼前连渡劫期都没有到的小子了。十颗弑谴雷威力虽然大，但是却不是同一点，所以禁制不会被炸掉。但是十颗弑谴雷却是同时攻击李杨。
的确，他的禁制厉害，连李杨用刀芒，也需要十道刀芒，而且攻击同一处。即使用了《破山裂空》，仍然需要两道刀芒，可以想象这禁制的威力。
“可别一下子被炸死了！”
沅声得意地笑着，将十颗弑谴雷用自己的仙元力控制扔了进去，因为十颗弑谴雷表面都有着他沅声的仙元力，这禁制便没有阻挡，毕竟这禁制也是沅声自己的仙元力布置的。
“沅声长老，你竟然抓住了这小子啊！”兴奋的声音响起，一只二十人的上清宫弟子小队走了过来。
李杨眼中闪过一丝冷光，看着十颗弑谴雷飞了进来。
《紫极魔体玄功》
李杨脑海中的红色小圆球晶体顿时旋转起来，发出道道紫色光华……
“轰！”
十颗弑谴雷威力之大，绝对是骇人之极，甚至超过了当初的极磁魔煞攻击。
只是――
李杨如今的肉体能量远远超过当初在非洲沙漠地下了，当初只是刚过百万晶，如今已经是过九百万晶，达到七级的顶峰了。而且《紫极魔体玄功》可以自动削弱外来攻击。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
弑谴雷在李杨身体周围爆炸着，顿时禁制中，土地砂石等等都被炸的飞起，一片烟尘，李杨体内道道紫色光华不断吸收弑谴雷爆炸的能量，形成一道道紫色符篆融入李杨的肌肉之中。
《紫极魔体玄功》削弱爆炸威力，以及李杨本身肉体的抵抗力。完全抵挡住了这十颗弑谴雷的爆炸。
李杨眼中寒芒一闪！
“咻！”“咻！”
同时两道刀芒相继射出，射在禁制的同一位置。
《破山裂空》！
两道刀芒的尖端开始震颤了起来，在刀芒尖端都出现了道道波纹……
“蓬！”
在十颗弑谴雷的爆炸声中，这禁制被轰破的声音几乎可以忽略。
沅声以及他身后是二十位上清宫弟子看着十米之外禁制之中的爆炸，一个个得意的笑着，十颗弑谴雷的爆炸的威力，就是大成期高手也不敢硬抗。
“师叔，这爆炸威力果然大，连禁制都被炸破了！”二十位上清宫弟子的领头人物对着沅声说道。
沅声一愣，“禁制炸了？不可能啊？”沅声还没有反应过来，忽然――
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
无数的拳影，在霎那间，狠狠地砸在了沅声的肉体之上。
李杨爆发了百分之百的肉体力量，而且连刀芒都在拳头之上闪烁，刚刚还处于看爆炸看热闹中的沅声根本没有丝毫的防御，修仙者可怜的肉体在李杨拳头面前，就如同纸糊一般。
那爆炸的禁制和沅声只有十米的距离，以李杨的速度，十米的距离完全可以忽略。
“啊！我要杀了你！”
尖锐的声音响起，李杨顿时身体一闪，一个婴儿一样的小人，面貌和沅声一模一样，只见他尖叫着，控制着一把飞剑就要杀来。
“休想走！”
二十名上清宫弟子反应极快，当李杨攻击沅声的时候，立即就布置了大阵，二十命弟子已经将李杨团团围住。
李杨看着周围二十名弟子，不仅冷笑。
“凭你们也想挡我？”
李杨仰天大吼，双手一挥，顿时丹田内刀魄震颤，一道道刀芒从李杨双手，犹如天女撒花一般，直接杀向四面八方，一口气数百道刀芒。
密集的刀芒射向四面八方，几乎每一个上清宫弟子都被十几道刀芒攻击。
这二十个弟子，只有一个是渡劫期，其他不过是元婴期而已，面对李杨的刀芒，他们根本挡不住。原本想要依靠人数优势，可是李杨却发狂，一下子耗费大量功力，发出数百道刀芒。
李杨犹如人形的暴雨梨花针发射器！
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”……
二十个弟子，当场，有十二个弟子被射穿了元婴，七个弟子肉体大损，只有渡劫期那位高手受了点轻伤。
如此一来，李杨便可以轻松逃跑了！
而此时元婴形态的沅声却十分可怜，近千里范围内的天地灵气可是被曾升几乎吸收光了，他可没有得吸收了，他一看到李杨要逃，顿时气极！
“哇呀呀！！！”
沅声愤怒的狂叫，元婴形态的小人仰天大吼，一口元婴金色鲜血吐出，天空中的黑白色双珠顿时光芒大变，黑白色双珠立即飞向沅声，沅声双手连指，那口金色鲜血立即和黑白色双珠融合。
“封！”
沅声一声令下，元婴形态的小人向李杨一指，顿时黑白色双球放出光华，一下子将李杨完全给封印住。
李杨愣住了，刚刚发狂对付那二十个上清宫弟子，刚准备逃破，就被困住了。
微型的太极封元大阵！
此时黑白色双珠形成的罩子完全将李杨罩住，微型的太极封元大阵。
“老夫耗费了元婴金血，数百年的功力毁于一旦，难道还抓不住你？”元婴形态的小人表情很是狰狞，刚才的霎那，沅声可以说是不惜一切地直接收了黑白双珠，而且一下子再次布置了微型太极封元大阵。
元婴金血，那是绝对的最重要的，比人体的精血还要珍贵的多！
“师弟，你――”
沅明身形一闪，便出现了，沅声没有说什么，立即盘坐了下来。
“呼呼~~~~”
大型太极封元大阵撤去，沅声便可以吸收天地灵气了，顿时天地灵气疯狂的涌了过来，顿时以沅声为中心，形成了一个巨大的龙卷风，只是这风是天地灵气形成的风。
十个呼吸的时间，龙卷风慢慢消散了。
沅声又恢复了人形，只是他的脸色惨白无比，甚至白的有点蜡黄之色。
“元婴金血消耗大半，我数百年的苦修算是白费了！”沅声看着身旁的沅明、曾升长老等人，苦笑道，此时上清宫的弟子都已经过来了，而且原本在天云阵中的修真者也出来了。
在大阵之外的修仙者也一个个赶了过来。
数千修真者，有驾驭飞剑的，有驾驭云朵的，有驾驭玉笛的，千奇百怪，整个天空上布满了修仙者。
“哼，我看你这个贼子如何逃的了？不把你折磨百年，让你如坠阿鼻地狱，我如何甘心？”沅声狠狠地对着微型太极封元大阵中的李杨怒骂道，而一旁的曾升长老，同样脸上狰狞之极。
此战，上清宫弟子死了近二十人，渡劫期弟子也死了曾彦、亦庄，最重要的是两位长老曾升沅声竟然被毁了肉体，大成期高手要反修散仙。
而对方仅仅一个星极宗弟子，而且还不到渡劫期。
“何人敢困我孙儿！”
一声大喝，一道刺眼的光芒狠狠地砸在了微型太极封元大阵之上。
“轰！”
沅声耗费元婴金血所布置的微型太极封元大阵当场崩溃，幻光真人以及三位散仙当即出现在了众人面前。
――――――――
第二章到，第三章估计晚上八点前到！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第二十八章 怒斥
“爷爷！”李杨看着忽然出现的幻光真人，惊喜的叫道。
幻光真人看着李杨，心中一酸，此时的李杨那个狼狈啊，刚才十颗弑谴雷爆炸，虽然没有要了李杨的命，但是李杨身上的衣服是完全给炸破了，还有爆炸的灰尘弄在身上。
李杨此时就仿佛一个乞丐一样。
幻光真人看到后，心中怎么可能不难受。这可是自己的宝贝孙子，自己孙子从小在俗世中，自己就没有做过当爷爷的责任，如今自己孙子却被上清宫困着欺负。
“上清宫，你们好威风啊！”幻光真人冷冷地看着上清宫的人。
如今幻光真人已经是大成期高手了，刀魄直接攻击，连天仙都不一定是对手，眼前这三个散仙，他根本是瞧不上眼。
（前文已说，渡劫中期渡劫，渡劫后，便是直接渡劫后期，然后能量慢慢蜕变，蜕变成了仙元力，便是大成期。幻光真人体内都是刀魄能量，十分纯净，蜕变速度比较快，三年便从渡劫后期达到了大成期。）
渡劫中期的幻光真人便可以一刀破空了，如今大成期的幻光真人呢？他的恐怖可是超乎人的想象啊！
“幻光真人，此事你不明察秋毫，就妄自袒护吗？”曾升大喝道。
幻光真人冷笑道：“明察秋毫？哼哼，诸位同道都在这，你上清宫三大长老携带近百弟子，动用太极封元大阵，只为抓我孙儿一人。我孙儿如今可是连渡劫期都没有，事情想想都知道对错。难道我孙儿嫌命长，和你三位长老斗？”
后来数千修仙者一个个都暗自点头。
一边是三大长老以及近百弟子。一边只是一个连渡劫期都没有到的星极宗弟子。
不管上清宫如何说，这事情想想都明白，设身处地为李杨想象，如果他们是李杨，想必没有人会白痴到和上清宫硬抗。
曾升脸色通红，道：“幻光真人，你孙儿杀我儿曾彦，又杀我徒弟亦庄，后又毁掉我和沅声的肉体，刚刚还杀了十二弟子，伤七大弟子。这可是放在大家眼前的事实，难道可以狡辩？不相信你可以问问你的宝贝孙儿！”
李杨上前一步。
此时黑翎炎衣已经浮出体表，身上灰尘也被李杨用刀气直接震掉了。此时的李杨却是没有丝毫狼狈，和刚刚幻光真人所见，却是大有不同了。
李杨冷笑道：“事实？哼哼，你们抢我荇灵七色花，反而诬陷我抢夺，在近千修仙者同道面前，花言巧语。混淆视听，你抢了我的荇灵七色花，我原本准备到你上清宫和你理论，当场要离开，可是你的儿子曾彦当场阻拦我，我要走，他不给走。说什么，代为收押，好好教导！”
幻光真人立即道：“恩？收押？教导！”
幻光真人的声音陡然犹如雷响，响彻方圆百里，周围数千修真者全部一清二楚。
“你上清宫好威风啊，我星极宗弟子即使错了，自由我星极宗管教，你们收押？你们教导？哪门子的权利？”幻光真人身上气势暴涨，压迫地曾升几人说不出话来。
的确，当初曾彦如此做，是霸道了。
曾升几人也没有话说，和星极宗弟子霸道就算了，在幻光真人面前，他们可霸道不起来。
“杀人还有理由了？我上清宫死伤如此多，这可是摆在众人眼前的事实，难道这还有假？”满脸惨白的沅声寒声道，这次他可惨了，苦苦耗费的元婴金血来困住李杨，可是却被幻光真人刀魄一下子给破了。
李杨当即道：“杀人？”李杨仰天大笑，“哈哈，只要当时在场的同道，想必大家都知道是什么情况了，是你上清宫仗着势大，准备直接将我抓住。而且那曾彦当场放出弑谴雷，请问，这是不是事实！”
顿时原本在天云阵的近千修仙者一个个点头。
“是的，当时曾彦道友等三人的确是合击星极宗道友，而且放出了弑谴雷！”一位修真者高声作证说道。
说到弑谴雷，顿时周围数千修真者一个个都喧闹了起来。
弑谴雷，是上清宫秘技炼制出来的一种攻击之法，用来偷袭，即使功力高达渡劫期，如果不小心，肉体也会被毁掉，而功力低点的弟子，甚至连元婴都一次性被炸掉。
上清宫威震昆仑仙境，弑谴雷功不可没。但是其他各大门派弟子对于这弑谴雷却是十分的仇恨。顿时场上局面到了李杨这边。
“为什么用弑谴雷，还不是想要直接炸死我，他有杀我之心，我为何不能还手？而且我渡劫期不到，他曾彦达到渡劫期，谁欺负谁，一眼可知。”李杨冷笑。
李杨再上前一步，直对上清宫三大长老。
“三位长老，我问你们，难道我让那曾彦用弑谴雷炸死我，而我还不能还手？一旦我还手，就是我不对。你们是不是这个意思？”李杨质问着上清宫三大长老。
数千修真者中，一个个都喊了起来。
“用弑谴雷炸人家，人家还不能还手，哪门子道理？你上清宫也太霸道了吧！”
“哼，就是，这上清宫就是如此霸道，我师叔就是被他上清宫用弑谴雷毁了肉体，只能修散仙。”
“这弑谴雷到底毁了多少同道的飞升之路，这上清宫就是如此霸道！”
……
一个个都开始骂上了，其实上清宫也没有这么坏，对待名门大派，如果不是紧急情况，也不会动用弑谴雷的。一般对付一些败类，才会直接用弑谴雷。
而且上清宫普通弟子是没有弑谴雷的，连曾彦用弑谴雷的时候，都节约着用。估计也只有长老们才会大量使用。
不过，人都这样，只有有十几人骂，其他人也会跟着说出来。
而且上清宫弟子本来就高傲，得罪的人肯定不少，这些被得罪的修真者这个时候都一个开始落井下石。
听着一个个修真者的高骂，上清宫三大长老以及弟子们脸色都十分难看。
“住口！”
曾升猛地大喝道。
“不管如何，你杀我儿，杀我爱徒，又毁我肉身。而且有杀死十几位本宫弟子。难道你还有理由了？”曾升冷视着李杨。
李杨冷然看着曾升。
“笑话！”
李杨一声冷喝，随即道，“诸位同道，听到了吧，都看清楚了吧，事实是什么样子的？”
李杨看向周围数千人，声音响彻各个角落。
“用太极封元大阵封住近千里范围，然后两位大成期的长老和一位散仙长老，三大长老来捉拿我，还有近百上清宫弟子，这些弟子中还有不少渡劫期高手。如此大的的实力，只为了抓我一人。我这个连渡劫期都没有的星极宗弟子！”
李杨说的那个叫辛酸啊！
似乎被一群人高马大的大汉围攻，他自己就是一个瘦弱的小乞丐一样。
周围修仙者听着，都起了恻隐之心，是啊，那么多人围攻一个。
“可是结果呢？三大长老中两个大成期高手的肉体被我毁掉，近百弟子更是被我杀了十几个弟子。”李杨看着众人大声道，“我很自豪，我一个人面对如此多人围杀，反而毁掉两个大成期高手的肉体。我为我自己感到骄傲！”
声音所有人都听得一清二楚。
所有人都暗自佩服李杨，一个连渡劫期没有的弟子，被如此多人围杀，能够保住性命就不错了，反而能够将对方大成期高手的肉体给毁掉。这就是成就！这就是功绩！
其实，所有人都有同情弱者的心理。
强者杀弱者，那是欺负。弱者反而战胜强者，那就是光荣的事情！
在他们心中，上清宫三大长老近百弟子，李杨独自一人，李杨就是弱者，弱者被强者围杀，反而赢了，反而杀地强者人仰马翻。大家不会责问李杨什么，反而敬佩李杨。
李杨冷笑看着上清宫人马。
“曾升长老，你们还有脸面吗？”
李杨轻声说道。
曾升等一群人一个个瞪着李杨，这些修道的弟子，怎么能和俗世中过来的李杨相比。
“三个长老，近百弟子，被一个渡劫期都没有小人物杀的人仰马翻。你们不羞愧吗？要是我，我早就自杀了，你们竟然还有脸面，和周围数千同道说你们被欺负了。哈哈……笑死我了，你们三大长老近百弟子被欺负了，被一个连渡劫期都没有的弟子欺负了。哈哈，对，你们是被欺负了，对了，要不要我来安慰你们一下啊！”
李杨微笑着看着曾升一群人。
侮辱！
赤裸裸的侮辱！
在数千修仙者面前，李杨堂而皇之的侮辱！
“噗！”
一口鲜血喷的数丈高，曾升长老气的当场吐血。其他上清宫弟子一个个脸色变得涨红，都想要一下子杀了李杨。
但是周围修真者都是冷笑。
如此多人围杀一个连渡劫期都没有的弟子，反而自己被杀的人仰马翻。这是丑事！这是丢脸的事情！
幻光真人笑了。
“幻光啊，你的孙儿可真厉害，你看看那曾升，气的都不行了！”‘明澜三仙’中的老三明东对着幻光真人笑着说道。
的确，此时的曾升的确是体内能量暴乱。
仅仅才几个时辰，先是遭遇失去爱徒爱子的打击，后又被毁掉肉体。刚刚又被李杨气的当场吐血。如果再来几次刺激，说不定真的当场给气死。
蜀山剑派以及逍遥散人等人却是一个个在天空之上，看着这一切。
“金剑，我的义子不错吧，哈哈，说的好，说的痛快！看那个上清宫的家伙气的吐血，我就痛快！”逍遥散人大笑着说道，逍遥散人可是难得笑，刚刚听得李杨将上清宫人骂的哑口无言，不仅很是爽快。
金剑尊者也点头道：“是厉害啊。哈哈，这曾升竟然气的吐血。哈哈，这次上清宫两大大成期长老被毁掉肉体，反修散仙，肯定要传遍昆仑仙境了，想想，玉明那老家伙的脸色，我就畅快！”
两个超级高手在空中相互说笑着。
忽然逍遥散人脸色微微一变，转头看向南方。
“金剑，那上清宫的，叫什么玉明真人的家伙，已经要来了。我暂时不会出面，你先去应付他一二。到最后我找他算账！”逍遥散人对金剑尊者道。
金剑尊者心中一突，他可是连玉明真人的气息都没有感受到丝毫，但是逍遥散人却是知道了，可以想象，逍遥散人功力超过他太多。
“是，前辈放心，如果他玉明真人想要出手，我定会拦住他的。”金剑尊者应命道。
有逍遥散人在背后，他担心什么呢？
玉明真人最多和他打个平手而已，而且他金剑尊者的仙剑可一直孕养在元婴中，从来没有用过呢，一直用着那把金剑。如果动用仙剑，那玉明真人是不是他对手都难说。
过了片刻，金剑尊者的神识发现了玉明真人的踪迹。
“以玉明真人的速度，如此长时间，可以飞上万里了，这逍遥散人的神识竟然比我强大如此多，实在是太恐怖了。”金剑尊者心中暗惊。他也知道，逍遥散人的剑之悲煞一出，估计自己都可能心神动摇，完全被宰杀。这绝对是心境的差距，和飞剑无关。
“咻~~~”
几道流光闪过。
场地中央忽然出现了七道人影。刚才还萎靡的曾升长老当即眼睛一亮，立即跑到领头青衣老者面前，仿佛一个受了欺负的孩子发现自己的家长一般。
“大长老，他星极宗欺人太盛！”
玉明真人看了看已经变成散仙的曾升和沅声、十几个死去弟子的尸体，以及一群被李杨刚才怒斥给气得满脸通红的弟子，脸色顿时阴沉的要滴水。
――――――――――――
今天的第三章，连续两天脑子不停，番茄有点撑不住了。去睡觉去了，明天晚上还要再次去选修课，明天更新估计在傍晚六点左右。
今天只更新三章，番茄有点不好意思，想更新四章的，只是写不下去了，明天又要开始上课了……连写两章都要挤时间，恩，明天努力两章吧，番茄谢谢大家月票支持。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第二十九章 大战
此时的曾升长老底气足了，气势也上来了。刚刚因为幻光真人以及明澜三仙实力强大，曾升他们处于劣势，面对李杨的怒斥，他们也不敢动手，所以才气成那样。
如今，玉明真人以及六位散仙前辈到了，还怕什么呢？
“大长老，这黑衣年轻人正是凶手，杀我徒儿亦庄，又杀我儿，这幻光真人竟然公然袒护他孙子，你可一定要为我们主持公道啊！”曾升长老说的那个凄惨啊。
加上刚刚被气的吐血，此时曾升长老也是满脸惨白，和一旁刚刚吐了元婴金血的沅声长老可以说是相得益彰，两个都跟个病鬼似的。
“还不嫌丢脸吗？”玉明真人心中一阵恼怒，白眉一掀，一道冷光射向诉苦中的曾升长老。
曾升不仅心中一颤，立即不敢再说什么，退到一旁吃了几颗丹药慢慢恢复损耗去了。
玉明真人目光转投向李杨，冷冽无比。
强大的气势犹如惊天涛浪一般，疯狂压向李杨，李杨宛若磐石一般，动也不动，玉明真人也够阴险，他想要凭借强大的心神兵不血刃地重伤李杨。
这心神气势攻击，一方如果高另外一方太多，才会有效，如果差距不大，另外一方还是可以完全保护好自己的。
按道理，这玉明真人度过七次天劫，心神也相当于罗天上仙中期。对付一个渡劫期不到的弟子，那是轻而易举，可惜，李杨的心神也强大的骇人，如今已经是天仙顶端。两者差距并不算大。
李杨虽然无法反击，但是自保还是很容易的。
玉明真人眼睛一瞪，眼中寒光一闪：“这小子竟然能够抵抗地住？心神果然不错，那就动用我大部分的心神之力！”顿时玉明真人犹如飓风源处，强大的心神之力犹如实质一般疯狂压向李杨。
“李杨，略微显示点痛苦，否则，你的心神强大的秘密就暴露了！”项羽立即提醒道。
一开始玉明真人只是用了少部分的心神来压迫李杨，李杨抗的住，还有点可能，如果玉明真人都动用大部分心神力量了，李杨还抗得住，那他的心神强大的底牌就可能被发现了。
李杨心中了然，立即故意露出痛苦神色，脸上冷汗开始流了下来。
“住手！”幻光真人犹如利剑一般，身形一闪，便到了李杨身前。
“堂堂上清宫大长老，竟然凭借心神力量来压迫一个小辈，不觉得可耻吗？”幻光真人喝问道，面对玉明真人，幻光真人却轻易抵挡住心神压迫。幻光真人虽然因为修炼《阴阳刀魄》，所以消耗时间过多，自己的二师弟早早飞升了，他如今才大成。但是刀魄修炼慢，可是心神修为提高却没有减速。
当初幻光真人本来就是李寻欢四大弟子中最有天资的一个，也是修炼最久的一个，心神绝对不比成为天仙的二师弟差，他的心神也相当于天仙级别的高手。当然不惧玉明真人。
“不觉得可耻吗？”
听到这句话，玉明真人脸上闪过一丝怒气，他是何等身份，竟然被幻光真人当众喝骂。
“幻光，你当真要拦我？”玉明真人冷然道。
幻光真人冷笑道：“玉明，我的孙儿自有我自己来教导，还不用劳烦你上清宫大长老！”
玉明气极而笑，蓦地右手食指直指幻光真人，森冷道：
“幻光，你给我听着，今日，你的孙子，我玉明是一定要带走，他杀我上清宫弟子，绝对不可能如此轻易就放走。丑话说在前面，谁挡在我前面，就是和我上清宫为敌，和我玉明为敌。面对敌人，我玉明的原则是杀无赦！”
玉明真人强硬无比，他是何等人物？昆仑仙境第一大派上清宫的擎天柱。在上清宫说一不二的人物！
幻光真人，星极宗，玉明真人还真的没有看在眼里，灭了又如何？星极宗在仙界根本毫无根基，一个李寻欢，根本动摇不了上清宫在仙界大根基。
杀无赦！
犹如天雷轰鸣，响彻周围数千里，此时围观的修真者也是越来越多，甚至都接近万人了。这些人听到玉明的话，一个个都心中一颤，别人说这话，他们可能不屑，但是说这话的是上清宫的大长老，度过七次天劫的玉明真人！
“哈哈……玉明，你堂堂上清宫大长老，度过七次天劫的散仙，竟然在我们面前显示你的霸道了，可惜，你找错人了。我星极宗自从寻欢真人开派以来，还没有人敢在我们头上嚣张！”幻光真人寸步不让。
这是原则性问题，一旦今日退让，那以后星极宗面对上清宫将永远矮上一头。
李杨冷笑地上前一步，和自己爷爷并列。
“玉明真人，你一个度过七次天劫的散仙，来抓我一个连渡劫期都没有的小子，你有脸这样做吗？你竟然不感到羞愧？我都好奇你的脸皮是不是铁皮做的。”李杨微笑着说道。但是鄙夷却尽在其中。
玉明真人气的脸上肌肉抽动。
“呼~~~”
玉明真人大袖一挥，一股滔天的仙元力便向李杨涌来，玉明真人想要一袖将李杨给抓走。
“咻！”
幻光真人手中光芒一闪，面对对玉明真人他可不敢大意，当即便直接用自己刀魄攻击。玉明真人的滔天仙元力犹如巨浪一般，而幻光真人的刀魄则犹如逆流而上的劲剑，巨浪无法挡住丝毫。
“噗！”
对付李杨，玉明真人仅仅动用衣袖还可能成功，但是对付幻光真人，却是不够的。玉明真人的大袖被刀魄给穿破了，顿时一个窟窿出现在衣袖之上。
玉明真人当即面色涨的通红，煞气从身上冒了出来，体内犹如洪水般滚滚翻腾的仙元力开始澎湃而出。
顿时围观的近万修仙者一个个‘刷’的飞到数百里之外，玉明真人在个级别的高手出手，他们这些修仙者稍微碰到都可能重伤。
“找死！”玉明真人一声怒斥，手一挥，一道玉光便‘刷’的飞向了幻光真人，此时玉明真人已经动了真怒，想要直接杀了幻光真人。
幻光真人身体刀芒猛地冒了出来。
化刀术！
顿时幻光真人犹如一把巨型飞刀，速度达到极限，一闪便躲让开来。而李杨却是冷笑看着玉明真人，他一点不着急，他知道义父逍遥真人正在看着这一切，他怕什么呢？
“玉明老贼，一千多年前不见，你还是如此的意气风发啊，我们三兄弟就陪你玩玩吧！”明澜三仙的老大散仙明善大笑着，顿时三位散仙身形一闪，便到了玉明真人面前。
玉明真人眼睛微微眯起，丝丝寒光犹如狡猾的狐狸一般。
“明澜三仙？上次饶你们一命，你们不感恩戴德，竟然反而来找死。好，我就成全你们！”一把三尺长的玉剑悬浮在玉明真人的头顶，道道碧玉光芒散发而出。
“呼！”
玉剑立即划过一道光芒，玉明真人手印一结，顿时玉剑幻化成一团迷蒙的剑影。
“剑迷幻影第一式――极风！”
《剑迷幻影》乃是玉明真人苦修数千年才得以大成的飞剑之术，虽然无法和《九天剑典》相比，但是玉明真人这套功法已经完全大成，那金剑尊者对于《九天剑典》才刚刚入门。
《剑迷幻影》果然了得，只见玉剑所形成的一团迷蒙的剑影犹如一阵旋风一样，卷向明澜三仙。
明澜三仙老三明东一看玉明真人手印便大笑道：“玉明老贼，怎么总是用这招呢？上次我们措手不及，这次还怕你？”
只见三位散仙脚下步伐一动，仙元力澎湃而出，明澜三才阵自然形成，三人便犹如古松一般动都不动。
那团剑影形成的旋风在三人所形成的阵势似乎遇到了阻碍，旋风慢慢停滞了。
“哈哈，玉明老贼，上次你和我们动用前四式，我们兄弟三人研究近千年，依然完全破解了，有本事再来试试？”明澜三仙老二明水冷笑着说道。
那次大战，明澜三仙记忆犹新，经过研究，都发现了破解之法。
玉明真人白眉一掀，冷笑道：“就你们也想破解我剑迷幻影之法？笑话，就试试我第四式吧，上次你们重伤在这招之下，这次，我倒要看看你们如何破解？”
“剑迷幻影第四式――晓芒！”
玉明真人眼睛闭起，两条白眉飘起，双手道道青光融入飞剑，玉明真人蓦地张开眼睛，两道精光爆射，口中一声低喝！
“叱！”
顿时――
“嗡嗡~~”
玉剑发出震颤之声，恍惚间，方圆十里之内，震颤的声音完全覆盖，忽然，玉剑消失了，一团数十丈的迷蒙剑影犹如黄蜂群一般冲向了明澜三仙。
“二弟，三弟，让老贼看看我们兄弟的手段！”
明善一声大喝。
三道飞剑顿时冲天而起，成‘品’之形不断旋转着，竟然形成了龙卷风。龙卷风完全将明澜三仙包围，那数十丈的迷蒙剑影‘轰’然撞击到那到龙卷风，布满仙元力的龙卷风。
“晓芒――现！”
玉明真人单手轻指，顿时碧玉飞剑犹如闪电一样，‘刷’‘刷’连续几声，便戳向了明澜三仙。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”
连续三声撞击。
玉明真人脸色一变，立即收回了碧玉飞剑。
“如何？这第四式是不是被我三兄弟给破了，老贼，这就叫资质，你懂吗？你这个道贼，就知道学前辈长辈的，不知道创新的傻瓜！”明澜三仙中最没有口德的老三明东讽刺道。
“很好，很好！”玉明真人气极而笑，到现在他还没有明白明澜三仙到底如何破了他这招，这第四式晓芒，最后锋芒现，可是绝对的偷袭之招，一般人根本来不及反应。
可是刚刚明澜三仙却用三把飞剑连续挡住三次。玉明真人怀疑这一切和刚才所形成的龙卷风以及明澜三才阵有关系。简直就仿佛条件反射一般，自己的飞剑剑影刚现形，三把飞剑就过来了。
“平山，你们六人，先拿下那个黑衣小子，幻光还不是你们的对手！”阴险的玉明真人当即一声令下。
跟他前来的六位散仙功力都不错，都是度过三次天劫的高手，功力相当于天仙。六位天仙级别的高手，那可是了不得。
平山等六位散仙当即应命。
幻光真人却冷笑，当初他渡劫的时候，就可以破碎虚空，如今已经是大成期，如果动用刀魄，就是天仙都不是他对手。
“呼呼~~”
六位散仙也不大意，当即六人从六个方向冲向李杨，同时有三人放出飞剑，同时攻击幻光真人。至于李杨，他们还没有看在眼里，所以根本没有攻击。
“咻！”
晴天白日之下，即使是六位散仙，也只看到一道冷光一闪，便看不到了。
“啊！”
六位散仙中一个一声惨叫，当即从高空掉落，“砰”的一声摔落在地上，动也不动了。
秒杀！
剩余的五位散仙顿时一怔，他们可是度过三次天劫的散仙，按道理大成期高手不是他们的对手，怎么会――
他们怎知，以飞刀刀芒攻击本身就厉害，可以秒杀同级高手，而用刀魄本体攻击，甚至可以秒杀高出一个级别的人。如今的幻光真人刚好能够杀死天仙。
“平星！”玉明真人顿时面色一变，旋即看着眼前难缠的明澜三仙。玉明真人脸色顿时阴沉了下来。
“不和你们浪费时间了！”玉明真人嘴巴一张，一颗晶莹的金色圆珠飞出，道道金光开始在他体外弥漫开来。而正在惬意观战的金剑尊者立即面色大变：“归元珠！！！”
――――――――――――――
番茄去上选修课了，上一次老师放鸽子竟然没去，论文没有交成，今晚再去交。下一章，番茄回来写，不确定什么时候发，但是今天晚上一定发！大家可以等明天早上再看。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第三十章 骑虎难下
李杨从头到尾都在静心旁观。
“归元珠？仙界那群上清宫老家伙果然势力庞大，财大气粗，对自己的后辈弟子也是关心的紧。竟然将这等宝贝给下界弟子当镇宫之宝。”项羽略微有些惊讶地说道。
李杨看着那金光闪闪的珠子，就感到这珠子不寻常，否则那玉明真人也不可能将这当成宝贝最后才拿出来。
“霸王，这归元珠有什么了不得，和我这黑剡灵珠一比，谁好点呢？”
项羽道：“归元珠是一枚护体宝珠，和你的黑剡灵珠同是中品仙器（魔器）等级，各有妙用，但是相差不大。黑煞灵珠可以用来修炼，也可以用来……，呵呵，这第二个妙用暂时保密，你以后便知，现在知道也是无用。”
李杨不仅无奈，这项羽总是故做神秘。
“至于这归元珠，绝对的保命仙器，只要将归元珠放在身前，便形成一个护体光罩，十分的坚韧。而且如果你嫌护体光罩威力不够，也可以自己输入仙元力，光罩防御力会根据仙元力的强度来提升。”
李杨顿时眼睛一亮，立即问道：“好东西啊，这简直是保命的宝贝。不知道他的防御力有多高呢？”
项羽笑道：“难说，和使用者功力有关，像玉明真人如此功力全力使用归元珠，那罗天上仙一个级别的高手的攻击，玉明真人完全可以无视！”
无视同级高手攻击！
“那……那明澜三仙三位前辈不是惨了？”李杨顿时心中一急，这明澜三仙可是自己星极宗的客卿，自己太爷爷寻欢真人的好友。而且这次是为了自己而来，如果这三位前辈有什么闪失，那可就糟了。
李杨当即传音给明澜三仙，急促道：“三位前辈，这宝珠名为归元珠，归元珠威力巨大，此时玉明真人可以无视同级高手攻击，务必小心！”
明澜三仙顿时眼睛一亮。
看到玉明真人拿出如此宝珠，他们也是心中惴惴，不清楚对方虚实，感到有点棘手，现在听到李杨传音，虽然不知道李杨从何处得知，但是好歹心中也有底了。
“大哥，那珠子叫什么归元珠，竟然无视同级高手攻击？那我们三人即使联手攻击也是无用啊，到时候就完全被玉明老贼追着打了！”明东当即向老大明善传音。
三兄弟相视一眼，知道不妙，自己攻击，对方根本无视，那自己就只有被追着打了，那还打什么呢？
“明澜三仙，哈哈，今天我要让你们变成明澜三鬼，不，连鬼都变不成，让你们魂飞魄散！”玉明真人得意一笑，一双白眉飞飘了起来，归元珠在他胸口发出阵阵金光，就仿佛佛家的金刚护罩一般。
“幻光，大事不妙，赶快带李杨走！”明澜三仙打定主意，马上跑路。
“哈哈……”
忽然爽朗的大笑声传遍了数百里方圆，金剑尊者驾驭着金剑化为金光，从千里之外，瞬间便破空而至。
“金剑？”玉明真人看着金剑尊者，眉毛一掀。
同时，蜀山剑派的一群人一个个飞了过来，都到了幻光真人李杨那边去了。
“义父！”李杨眼睛一亮，但是却没有喊出来。因为逍遥散人的传音在他耳朵响起，“别出声，先看戏，我今天倒要看看这上清宫玉明如何嚣张？归元珠，哼，我的‘炼心’淬炼万载，也不是吃素的！”
有逍遥散人在旁，李杨便放松地看着玉明真人和金剑尊者的较量了。
“炼心？李杨啊，你的义父可厉害啊，如今的‘炼心’至少是下品仙剑的等级了。”项羽慨叹道。
李杨顿时问道：“下品仙器？这‘炼心’到底是什么样的飞剑呢？”
项羽道：“唉，‘炼心’到底如何炼制本霸王也是不清楚，不过那‘炼心’却是逍遥散人自己炼制的，一般飞剑一次成型，可是这‘炼心’似乎可以不断的淬炼，经过万年淬炼，如今至少是下品仙器等级。而且和他的剑之悲煞融合，威力之大，那可是了不得啊！”
李杨看着旁边满头白发的义父，心中有的只有钦佩。
无论是《红尘炼心曲》，还是《剑之悲煞》亦或是仙剑‘炼心’，这些都是属于逍遥散人的奇迹，或许逍遥散人就是一个创造奇迹的人。逍遥散人修炼时间，先是修炼千年才渡劫，后散仙近九千年，在世也差不多万年。
那炼心仙剑淬炼万年，再融合剑之悲煞，威力之大，不知和归元珠相比，谁强谁弱？
×××××
“金剑？难道你也要阻拦我？”玉明真人此时骑虎难下，毕竟观战修真者来自各个宗派，他玉明真人实在丢不气这个人。此时周围的差不多都是修仙者，毕竟修妖者在昆仑仙境另外一半地盘，来到这，还需要一段时间。
金剑尊者淡笑道：“没有什么，只是感觉你玉明太过霸道而已，实在看不下去了！”
“金剑，你可考虑清楚了，你挡住我，那可是和我为敌？我刚才可说了，凡是挡我者，杀无赦！”玉明真人寒声道。
金剑尊者不屑道：“杀无赦？说的好听，好歹你也需要有这个实力，否则会被人笑掉大牙的！”
“你的归元珠虽然厉害，我金剑还没有看在眼里！”金剑尊者完全站在了玉明真人的对立面。
仙界令谕已下，不久之后，蜀山剑派和上清宫依旧要争的你死我活，如今站到对立面也没有什么大不了的，仙界的蜀山剑派剑仙们可不在乎上清宫。
“金剑，别说大话，我们手底下见真章！”玉明真人猛地冲向金剑尊者。
有着归元珠，他一点不担心金剑尊者攻击，金剑尊者的实力和他差不多，攻击力他还是清楚的。这归元珠他玉明真人从来没有拿出来，这一次，他决心，一定要震慑整个昆仑仙境。
可惜――
玉明真人忘记了，他的归元珠一直隐藏着，难道金剑尊者就没有宝贝隐藏吗？
难道蜀山剑派的仙界剑仙们就没有把好东西留给后辈吗？
“呼！”
玉明真人身形一闪，顿时退了数里，同时嘴一张，在元婴之中孕育了数千年的仙剑翔金顿时飞了出来。
仙剑翔金，长三尺二寸，剑柄有金龙环绕，里面有一条被杀孽龙龙魂在其中，威力甚大，为中品仙器。
“玉明，这仙剑翔金可是我一次使用，我倒要看看，是你归元珠防御厉害，还是我翔金仙剑攻击厉害！”仙剑翔金盘旋在金剑尊者头顶，一条金龙气劲环绕在金剑尊者身体周围，气势很是骇人。
玉明真人身体有金色光罩，而金剑尊者有金龙气劲环绕，看起来，反而是金剑尊者气势大上些许。
玉明真人脸色一变：“好，蜀山剑派的仙界剑仙们果然对你们够关心，竟然将这仙剑翔金也留在下界，哼，我就不相信你能破了我的归元金光罩！”
玉明真人同时身如闪电，冲向金剑尊者，近身攻击，对此时的玉明真人来说，最是有效，毕竟他有归元金光罩防御。
玉明真人飞身冲起，两条白眉飘起，眼中金光犹如实质般破空射出，同时双手幻化，瞬间成万千手影，道道手印诀飞起，头顶上的碧玉飞剑也立即慢慢振动起来。
剑迷幻影第五式――太黄！
“叱！”
玉明真人空中一声叱吒雷响。
顿时碧玉飞剑震颤而起，幻化成一团剑影，迷蒙的剑影犹如春雨一般，无孔不入，弥漫向金剑尊者。
“吼～～～”
一声龙吼猛地响起，仙剑翔金化为流光，直接射向玉明真人。两点距离，直线最短。金剑尊者这一剑便是以最快的速度，沿着最短的距离，完全是直线，直接刺向玉明真人。
仙剑翔金完全幻化成金光，这金光的周围则是被龙魂所形成的金龙气劲环绕，威力之大，连空间都震颤了起来。
“哼！”
仙剑翔金的速度实在是太快了，玉明真人根本来不及躲闪，更何况玉明真人也没有想过躲闪，只见玉明真人脸色铁青，猛地一声冷哼，体内仙元力疯狂涌向归元珠，归元金光罩顿时亮度大盛，防御强度立即上升了个级别。
“轰！”
地动山摇。
归元金光罩和仙剑翔金的直面碰撞，盾与枪的两相撞击！
“丝丝～～”
黑色的鸿沟再度产生，巨大的碰撞撕裂了空间，刚才的能量碰撞远远超过了当初幻光真人刀魄和劫云的相撞，巨大的能量撞击撕裂了凡人界的空间。
“呼呼～～～”
“天啊！”
许多修真者一呆，刚才迅猛的撞击，仿佛地动山摇一样，连周围山林都颤抖起来，空间都震颤起来，而靠近战场较近的包括上清宫的五位散仙（还有一位已经被杀）一个个都慌忙逃窜，这空间碎缝可是非常恐怖的，那混乱的绞碎一切的吸引力，不管是谁都不敢进入其中。
李杨则是一早就离的远远的。
离黑色鸿沟最近的便是玉明真人。
可能连上清宫仙界的前辈都没有想到，归元珠在下界竟然会遇到如此窘况。下界能量承受极限便是飞升期高手所有能量的全力一击，攻击爆炸能量一旦超过这个极限，便会产生空间碎缝。
下界比较脆弱，而仙界魔界空间则是稳定的多。这么点层次的能量，在仙界魔界根本不可能引起空间震荡。
而在凡人界，空间层次比较低，承受能量极限也就那么高，爆炸一超过极限，就会产生空间碎缝。而身有归元珠的玉明真人一旦接受攻击，攻击过大，他就会最靠近形成的空间碎缝！
“啊！”
玉明真人面色大变，幸亏刚才的爆炸将他轰远百米，否则他一开始就黑色鸿沟给吸收进去了，但是即使远离百米，那黑色鸿沟的吸引力仍然很恐怖。
那黑色的，神秘的，混乱的，充满强劲绞碎之力的鸿沟，看着就让玉明真人心中紧张，强大的吸力不断吸着玉明真人。
“噗！”
生死关头，玉明真人当机立断，一口精血吐出，猛地加大自己飞行之力，一口气退了数百米，顿时逃过一劫。
金剑尊者愣了。
逍遥散人也愣了。
幻光真人，明澜三仙，上清宫的五位散仙，甚至于玉明真人自己都愣了。
“哈哈……玉明，你，你竟然被自己的归元珠差点害死了，哈哈，真是笑死我了，笑死我了！”金剑尊者大笑着，此时仙剑翔金又飞回到了金剑尊者头顶。
玉明真人难看的紧。
他竟然差点被自己的宝贝给害死了！
这归元珠如此一来，功效可就不行了，毕竟遇到天仙级别的高手的全力攻击，就产生爆炸，引起空间碎缝，那自己都可能有危险了。
“恩，你的归元珠还算有点用处，对付一些大成期高手，或者渡劫期高手，那是绝对的无视攻击啊！”金剑尊者安慰玉明真人说道。
风凉话，金剑尊者纯粹在说风凉话。
对付大成期高手，渡劫期高手，玉明这人即使不用归元珠都可以，他需要的是对付同级高手，对付金剑尊者这样的强者。如果战斗环境换到仙界，玉明真人有归元珠就不担心了，毕竟仙界空间十分稳定。
可是凡人界所能承受的极限实在太低了。
归元珠在凡人界，对玉明真人来说，根本就没有用处，如果明澜三仙要害玉明真人，只要全力攻击玉明真人。爆炸引起空间裂缝，那……幸亏刚才爆炸太强，将玉明真人轰飞百米，否则――
“走！”
玉明真人一声冷喝，也不顾刚才所谓的‘杀无赦’豪言壮语，就要带领上清宫人马灰溜溜走人，毕竟不使用归元珠，他可不是金剑尊者的对手。
“哼，玉明你这个小子，欺负了我的义子，拍拍屁股就想走，世上有这等好事吗？”随声一声冷喝，逍遥散人的身影出现在了玉明真人等一群人身前。
×××
番茄距离第三，票还有一些差距，月大家有月票帮忙支持，让番茄感受一下第三的滋味，番茄可没有冲上第三过呢！大家投票，这个星期即使上课，番茄也努力保持每天两章，相信番茄，支持番茄，就砸月票吧，第三的滋味不知道咋样～～～呵呵
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第三十一章 剑之悲煞
玉明真人眼睛一缩，看着眼前白发的中年人，心中震惊。
“这人是谁？为何他出现，我竟然没有察觉到丝毫气息，我可是度过七次天劫的散仙，放眼这昆仑仙境，怎么可能有此等绝世高手？金剑尊者功力也不过只是和我相似。这人到底是谁？”
玉明真人心中有点惊乱，实际上，他知道逍遥散人的事迹，但是他却没有将眼前的人联系到逍遥散人身上。毕竟他也只是刚刚修炼的时候，听说过逍遥散人的故事。只是听说而已！
而且他从来没有见过逍遥散人真人，并且他也没有想到，逍遥散人一个人独自修炼，竟然能够独自度过八次天劫。如今离第九次散仙天劫只有五年左右的时间。
逍遥散人几乎不怎么离开自己的住处。玉明真人和金剑尊者刚刚开始修炼的时候，逍遥散人已经是散仙，已经开始隐居了。金剑尊者还是做童子的时候，碰巧才遇到逍遥散人一次，玉明真人没有遇到逍遥散人正常。
至于心境，如今的逍遥散人心境修为之高，甚至可以算是初窥仙君前期，比项羽还要高上一丝。即使大罗金仙前来，也休想察觉到逍遥散人的气息。
仙界高手等级为：天仙、罗天上仙、大罗金仙、九天玄仙、仙君、仙帝。大罗金仙前来，也要比逍遥散人低上一个等级还不止，可以想象逍遥散人心境修为的变态。
玉明真人如果能够察觉逍遥散人的气息，那才是大怪事。在逍遥散人面前，玉明真人心境修为可以忽略不计。
“没有听到我的话吗？”逍遥散人冷笑，一股滔天气势仿佛飓风一般疯狂冲击着玉明真人，而且只压迫玉明真人一人而已。其他上清宫弟子却没有丝毫影响，逍遥散人还不屑对于那些小辈。
玉明真人当即心神一颤，太强大了！对方的心神修为太强大了！
“前辈，你所说义子是谁？我怎么会欺负前辈的义子呢？”玉明真人立即恭敬道，他连对方气息都感受不到，对方稍微发一下气势就能震撼他的心神，单单这点，就让他有点恐怖了。
逍遥散人冷笑道：“没有欺负？李杨，过来！”逍遥散人向李杨招手道。
李杨便冷笑看着曾升几人，几步之下走到了逍遥散人身旁。
而此时漫天的近万修仙者一个个呆滞了，这个突然冒出来的白发的中年人到底是谁？似乎玉明真人遇到他，就仿佛老鼠遇到猫一样，战战兢兢的。
但是他们肯定一点。
这逍遥散人肯定是高手，而且是功力超过玉明真人的超级高手，否则怎么会让霸道之极的上清宫大长老如此恭敬呢？
“我想，这位白发中年人高手应该是仙界中某个大仙无聊下界游玩的，这玉明真人太过嚣张，人家大仙看不过去了，来教训他来了。”一个流里流气的年轻人说道。这个年轻人正是昆仑仙境中的神偷门的修真者。
“师弟，你说的也不无可能啊，恩，说不定这个高手是玉明真人的老子，看他的儿子太过嚣张，来教导自己的儿子来了。”旁边神偷门的另一位弟子贼笑着说道。
……
天空中无数修真者都是猜测着逍遥散人的真实身份。虽然也有个别人曾经见过逍遥散人，但是他们依旧不知道逍遥散人的真实身份。
“前辈，这星极宗的贼……星极宗的弟子李杨是前辈的义子？”玉明真人难以置信的问道。
逍遥散人冷笑着点头。
李杨则是看着玉明真人，道：“玉明真人，一开始，那曾升之子曾彦来抢我的荇灵七色花的时候，我就和他说过了，我是逍遥散人的义子。可惜啊，你们的沅明长老还不相信。”
李杨的声音很大，周围近万修真者一个个也不是普通人，都听得一清二楚。
“星极宗李杨道友说的是事实，当初他的确说过这事情，上清宫的沅明长老却反而嘲笑李杨道友，说他撒谎，这点，我们当初在天云阵的近千同道可以作证！”一个当初在天云阵中呆过的修真者高声说道。
顿时原先在天云阵中呆过的近千修真者一个个高声证明李杨说的是事实。
玉明真人顿时一愣，他不是因为近千修真者声音愣住了，而是因为――他听到李杨报出‘逍遥散人’的名号。
“逍遥散人？他竟然是逍遥散人？”玉明真人终于知道了眼前的神秘人物是谁了。
“如果他是真正的逍遥散人，那他应该也就度过八次天劫。功力上也比我只高一点而已。而且他独自一人，肯定无法得到仙器级别的飞剑。如此一来，他的实力应该比我强不到哪去。”
玉明真人心中如此想着，一开始他对于逍遥散人完全不知底细，神秘不可测的事情才是最令人害怕的。如今玉明真人推算出逍遥散人的真实实力也就不担心了。
“哼，不就是相差一次散仙天劫吗？我有上清宫顶级秘法《剑迷幻影》，也不一定斗不过他！”玉明真人心中开始有了信心。
不过此时，对方有金剑尊者在，金剑尊者可是有着仙剑翔金，玉明真人也不敢太过嚣张。
“沅明，给我过来！”玉明真人将沅明喊了过来，“沅明，李杨小友说的可是属实？”
沅明额头上渗出丝丝冷汗。
他当初听到李杨说，逍遥散人等了数千年，却在荇灵七色花大成前三天离开。听到这点，他认为不现实，所以便认定李杨是撒谎。当然，他们想要得到荇灵七色花，也是一个原因。
“大长老，当时，当时……”
“我问你是否属实，你只需要回答是或者否！”玉明真人白眉一掀，冷然道。
沅明低头叹道：“是！”
玉明真人立即对逍遥散人略微拱手道：“逍遥散人前辈，实在抱歉，看来这事情是我上清宫的错。我再次向前辈和李杨小友道歉，希望前辈和小友原谅。”
“没了？就道歉？”李杨冷笑，似乎这玉明真人还挺狂的，来抢人东西，弄个虎头蛇尾，现在说一句道歉话似乎就想结束了。
玉明真人站直了身体，看向李杨，却是一句话不说。
在玉明真人看来，自己当众道歉，已经很给面子了，更何况如今的逍遥散人在他心中也不足以吓唬他了，不就是多了一次天劫吗？自己功力相当于罗天上仙中期，而逍遥散人功力也就罗天上仙后期。比自己高不了多少，至于武器功法，自己在上清宫，肯定比逍遥散人强。
“玉明，给我听着，你上清宫在我逍遥仙府所在之处大打出手，你看山谷给你们弄成什么样子了？砸了我的山谷，一句道歉就结束了，你未免太看得起你自己了！”逍遥散人冷视着玉明真人。
的确，经过连环大战，还有刚才超级高手们战斗，原本的山谷一片混乱，花草等等都被摧毁了。
玉明真人被逍遥散人冰冷的目光看的很不舒服，微微一掀白眉，道：“你又想怎样？”此时玉明真人称呼逍遥散人已经从‘前辈’变成‘你’了。
“弑谴雷的秘方！”
逍遥散人淡淡道。
逍遥散人在昆仑仙境这么多年，虽然不经常出去，但是对大势还是知道一些的，这上清宫之所以如此强大，弑谴雷功不可没。修仙者肉体都不怎么样，面对弑谴雷就是渡劫期大成期高手都不敢轻视。
“不行！”
一声大喝从天空尽头响起，上清宫的奉辛宫主带领着十位散仙、三位长老以及数百弟子破空而来。
如此强大的实力，顿时让围观的修真者倒吸一口凉气。
刚刚都有六位散仙和玉明真人过来了，现在又来了十位散仙，这上清宫到底有多少散仙呢？
这就是大派的底蕴。
蜀山剑派的金剑尊者冷笑，论散仙，蜀山剑派也不比上清宫少。他看的清楚，这上清宫此次就是来显示实力的，来显威风的。
“弑谴雷的秘方，乃是我上清宫前辈研制出来，怎么可以传于外人！”奉辛宫主一声冷喝，而沅明立即向奉辛宫主传音，说明了当前的形势。此时的奉辛宫主可能还不知道局势呢！
玉明真人一看到前来十位的散仙，顿时心中大喜。
“哼哼，加上平山他们五个，凑足十二位散仙还是可以的。逍遥散人？我看你有多强？”玉明真人当即心中传音给散仙们，布置好一切。
逍遥散人陡然一声冷哼。
“玉明你这小子，给个回话，给是不给！”
玉明真人脸色一红，他可是修真近八千年的散仙，竟然被称为小子，可是和修真近万年的逍遥散人一比，他的确小了不少。
“弑谴雷秘方乃是至宝，绝对不可以外传。”玉明真人冷然道。
李杨笑了，金剑尊者也笑了。
这玉明真人似乎有了不得了的依仗，竟然强硬起来了。
“哼，既然你不给我这弑谴雷秘方，那就休怪我无情了！”逍遥散人冷笑着，“我给你还手时间，有什么本事尽管放马过来，否则被我抓了，可别怪我没有给你机会！”
逍遥散人很是托大，或者说是自信。
“这是你找死，布阵！”玉明真人一声大喝。
早已经传音安排好的十二位散仙身形一闪，顿时将逍遥散人围困其中。
“让你尝尝仙界顶级大阵――十二都门天杀大阵！”玉明真人很是自信，这‘十二都门天杀大阵’可是仙界上清宫前辈留下的压轴大阵，单单布置这阵法的人功力至少是天仙，而且需要十二人，威力之大，那绝对是恐怖之极。
逍遥散人看了周围十二人一眼，忽然怅然叹道：“快九千年了，九千年没有群战了，那一次对付数百人的感觉还是那么的让人眷恋啊，十二人虽少，也可以稍微施展一下了！”
玉明真人脸色一变，他想起了逍遥散人正是最擅长群战。
蓦地，玉明真人自我安慰道：“谁知道当年是什么情况，九千年前的事情，有几个人知道呢？说不定是讹传出来的。更何况这‘十二都天杀大阵’乃是仙界大阵，岂是他所能破的！”
忽然――
逍遥散人的长发飞舞――
“呼~~~”
凉风起，
尘土扬，
天地暗，
剑芒现！
一股恐怖的，充满悲伤，极度狂乱的心神力量竟然犹如实质一般，冲击开来――
融合虚无悲伤心神力量和剑芒的绝世杀招――
剑之悲煞！
那恐怖的力量，犹如风暴陡然惊现，然后以摧枯拉朽姿态，瞬间席卷天地――
仿佛世界崩溃，空间崩溃，世界末日到来一般――
“轰！”
一股恐怖的能量轰炸而起！
许久，许久，许久之后，尘土慢慢飘落地面，风也慢慢静了下来，所有修真者犹如一个盲人刚刚恢复光明，再次看清了眼前的世界。此时的世界已经恢复了往日的安静。
只是――
“玉明，我的剑之悲煞威力如何？”逍遥散人微笑着看着刚刚恢复心神的玉明真人。玉明真人刚才心神被震颤的都不知道东西南北了，逍遥散人想要杀他，简直轻而易举。
逍遥散人也没有想到自己的剑之悲煞威力竟然如此大，自从修散仙后，他就没有怎么使用过这招，按照他的理解，心神能量越强，那对别人的震撼就越强。
而如今逍遥散人心神境界初窥仙君境界，就是金剑尊者、玉明真人在他面前，也没有丝毫可比性。
玉明真人蓦地一瞪眼睛：“他们，他们呢？十二位散仙呢？”玉明真人惊恐的发现，刚刚布阵的十二位散仙的气息已经没有了，他心中有了不好的预感，但是他无法相信，那可是上清宫的大半力量了。
逍遥散人淡笑道：“魂飞魄散了，就当作你刚才和我嚣张的惩罚吧！”逍遥散人的语气很平淡，仿佛杀了十二散仙就仿佛捏死十二个苍蝇一般。
“对了，那弑谴雷的秘方――”逍遥散人看向玉明真人的笑容很是灿烂。
――――――――――
第五集结束，第六集‘风起云涌’开始，这是今天的第一章，第二章估计九点前。大家砸月票吧，番茄离第三只有几十票了，帮忙顶上去~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 风起云涌 第一章 壮大
以荇灵七色花引起的争斗平息了。
随即，逍遥散人的大名却传遍了整个昆仑仙境，逍遥散人的仅有一次出手，那恐怖的一剑，没有人看清，没有人明白，也没有人知道到底发生了什么！
但是所有人，近万修真者，无论是大成期高手，还是散仙，甚至于上清宫和蜀山剑派最强大的玉明真人和金剑尊者，在那一剑之下，也是心神震荡，浑浑噩噩。
所有人都明白，处于那种状态下，绝对是任人宰割。
一剑震天地！
一剑震昆仑！
天云星极宗亭台楼阁走廊之间，有两个弟子并肩走过。
“逍遥散人真是高人啊，师弟，你知道么？他可是李杨师兄的义父，他厉害啊，那个一剑出，天地都看不到了，上万修真者，还有什么玉明真人，一个个都傻了，都不知道东南西北了。太厉害了，太厉害了！”星极宗一位圆脸弟子口吐乱飞，似乎自己都看到了惊天的一幕似的。
“逍遥散人，那可是度过八次散仙天劫的超级高手，八次天劫啊，老天，一次散仙天劫可是需要一千年时间的。厉害啊，据我所知，逍遥散人那天，而是手一挥，然后无数剑影便射了出去，密密麻麻，披天盖地，无数的剑影啊。那个厉害啊，上清宫十二散仙一下子变成了马蜂窝！”旁边的瘦脸弟子手舞足蹈，说的仿佛亲眼看见似的。
当日星极宗前往救李杨的，只有幻光真人和明澜三仙。其他人可都一个没有去。
星极宗这些弟子一个个都是从别派弟子那听来的，毕竟这事情太轰动了，那上万的修真者哪个不宣传啊，这么人宣传，一下子传遍了整个昆仑仙境。
“义父，看到了吧，现在到处谈论你呢，如今整个昆仑仙境谁人不知你的大名呢。”李杨和逍遥散人的身影从一条走廊走过，刚刚听到了刚才两个弟子的谈话。
如今，荇灵七色花也大成了，逍遥散人也不必在那了，便和李杨来了星极宗。
“那两个小子知道什么？一个个胡吹乱说。”逍遥散人不在意地说道，不过逍遥散人却也没有有丝毫生气，毕竟这样的事情太常见了。
李杨点了点头，脸上满是笑容。
他此时很高兴，非常高兴。
逍遥散人的影响力实在太大了，如今逍遥散人到了星极宗，星极宗地位顿时提升，过去星极宗邀请不来的散仙，竟然有几位自己来投，为的就是向逍遥散人请教一些修炼方面的事情。
毕竟逍遥散人修炼近万年的高手，对于修炼方面的理解绝对是精深的，而且有自己的一些独特理解。否则也不可能创出《剑之悲煞》和《红尘炼心曲》，甚至用了另外的方法炼制飞剑，得到‘炼心’！
如今星极宗的散仙也过十位了，反而比那上清宫多，上清宫散仙，被幻光真人一刀杀了一个，然后被逍遥散人一剑一口气杀了十二个，一下子十三个散仙。即使是上清宫，也承受不了如此大的损失。
上清宫实力减弱，蜀山剑派如今变成了昆仑仙境第一大派。当然，这种所谓的大派需要时间的检验，毕竟上清宫能够成为昆仑仙境第一大派近万年，基础还很雄厚的，相信数百年后，它的散仙还是会增加的。
*****
《剑之悲煞》
李杨自从亲身感受了这招威力后，他就十分想要学习，但是逍遥散人没有说要传给他，所以他也没有亲口要求。他知道，自己如果要求，义父一定会传给他。
但是李杨不想自己义父为难，逍遥散人既然不传，铁定有不传的理由。
“那一剑实在太恐怖了，心神心境的力量，如此虚无的力量，似乎平常的修仙者也只有用之于气势，用气势来压迫人，又有谁能够像义父将强大的心神力量，通过虚无莫名的悲伤情绪融入到剑芒之中如同实质一般攻击呢？”李杨惊叹着。
心境过去一般只是决定修炼的潜力，心神力量能够爆发出强大的气势，心神弱的人会被心神太强的人用气势给震慑住。
但是逍遥散人却是将心神力量，通过虚无的悲伤情绪一起融合到剑芒之中了，从而能够让心神力量主动性的疯狂攻击。这绝对是了不得成就。
“唉，谁知道义父为什么传《红尘炼心曲》给我，而《剑之悲煞》不传给我了，可能义父也有自己的理由吧！”李杨心中叹了一口气。
“砰砰！”
李杨站在爷爷幻光真人门外，敲了敲门。
“李杨啊，快进来！”幻光真人的声音在屋里响起。
李杨便推开了房门，进入了屋子之中。此时幻光真人正挥舞着毛笔，在一张白纸之上画着。
李杨静悄悄地站在幻光真人旁边，看着自己爷爷画画，不敢打搅。
只见画上，一青衣白发男子站立冰天雪地之中，天地间一片鹅毛大雪，除了雪花，就只有这青衣白发男子。
“义父！”李杨眼睛一亮。
虽然画中，这青衣白发男子只有背影，但是那冰冷怅然的气质，李杨一眼便确信，自己爷爷画的便是义父。
“王通师伯当初收小杰克为师的时候，曾经画过一副水墨画，当时看来我便认为是绝顶佳作，远超俗世中所谓的大家，如今看爷爷作画，才发觉，王通师伯在爷爷面前，如果爷爷是博士生，王通师伯最多算是小学生而已。”李杨心中惊叹着。
俗世中，认真作画的有几人，即使能够沉下心画画，可是又能学习多少年？如何和修真者相比呢？
幻光真人收笔，轻轻将毛笔放到一旁，便走到一旁椅子上坐下。
“李杨啊，这画画也可以磨练心性，对于心境修为提高也很有好处，以后没事可以画一些画！”幻光真人微笑着说道。
李杨当即点头。
“爷爷，那上清宫将弑谴雷的秘方给我星极宗，怎么爷爷给了蜀山剑派呢？我星极宗如今在昆仑仙境中的实力比那蜀山剑派也差不到哪去，而且随着时间发展，我星极宗将更加强大，飞刀入道修真者本来攻击力就非常高，到时候，我星极宗成为昆仑仙境第一大宗派也不是不可能。爷爷，你为何――”
幻光真人一笑道：“不要着急，坐下，我和你慢慢说！”
当日，在逍遥散人那样的强势下，上清宫哪还敢说半个不字，所以便将弑谴雷的秘方供应出来。虽然玉明真人心中暗恨，但是他们却不敢说什么。
可是，逍遥散人转手便将弑谴雷的秘方给了蜀山剑派一份。
李杨便沉下心，坐了下来。
幻光真人摇头笑道：“你啊，眼光不够远。是，以后的两三千年，我星极宗有明澜三仙前辈照应，那上清宫奈何不了我们，等过两三千年，我星极宗的规模也不会蜀山剑派、上清宫小。加上飞刀入道本身攻击厉害。两三千年后，我星极宗甚至能成为昆仑仙境第一大宗派！”
李杨一皱眉头，爷爷说的和他想的一样。
如今星极宗散仙不够多，高手不够多，弟子还不够多。但是两三千年后，发展趋于成熟的时候，弟子散仙也不会比上清宫少。加上飞刀入道攻击厉害，成为昆仑仙境第一大宗派，简直是板上钉钉的事情。
可为何爷爷说他看的不够远呢？
“但是――”幻光真人一笑，“仙界呢？我星极宗弟子进入仙界呢？”
李杨愣了，他从来就没有想过仙界，毕竟他以后飞升魔界，和仙界那是两不相干，可是星极宗的其他弟子可都是修仙的，以后可是要飞升仙界的。
“我星极宗在仙界根本毫无根基，义父寻欢真人即使再厉害，但是他不过飞升几百年，在仙界能成为一方势力么？更何况，义父寻欢真人的心性我知道，他不喜欢占地为王，做一方势力首领。他只会逍遥自在。李杨，你说，我星极宗弟子飞升仙界，那又该如何？”幻光真人向李杨反问道。
李杨一阵汗颜。
自己的确目光短浅，这仙界不像昆仑仙境，几千年就能发展成一大势力，仙界高手如云，大罗金仙，九天玄仙更是需要万年，数十万年苦修。至于仙君仙帝，不但需要时间，还需要天资等等。
没有一个九天玄仙，没有一个仙君。星极宗如何在仙界立足？
“所以我们要和蜀山剑派保持友好，剑仙的脾气我知道，都是孤傲的，他们不会像那些上清宫人马那么的势利，而且这也是当年义父寻欢真人给我的交代！”幻光真人看着李杨，笑着道。
李杨心中对自己的太爷爷寻欢真人，立即涌出一阵敬佩。
寻欢真人虽然不喜欢拉帮结派等等，平常孤傲的紧，但是他的天资之高，估计李杨都无法想象。创出飞刀入道的《七曜星极》，李杨都崇拜自己的太爷爷了。《阴阳刀魄》虽然威力比《七曜星极》大，但是《阴阳刀魄》是基于《七曜星极》的基础之上的。没有《七曜星极》，这《阴阳刀魄》根本无法修炼。
“爷爷，我明白了。此次我来，是将当初和你演示的遁术以及另外一套敛息术给你！”李杨为了星极宗未来，来到这，就是为了将遁术和敛息术给自己爷爷。
星极宗有了遁术和敛息术，将变得更加厉害恐怖。
幻光真人看着李杨手上的玉简，却没有立即接过，而是反问道：“李杨啊，这功法可是你在俗世中的那位神秘前辈传给你的，是属于那位前辈的功法，爷爷不能接受。”
李杨立即道：“爷爷，那位前辈自己也没有宗派，属于独自修炼的高手，他和我说过，如果有机会便将这两套功法传出去。爷爷，放心吧，那位前辈同意了！”
李杨心中对项羽嘿嘿笑道：“霸王，你没有意见吧？”
项羽笑道：“你这个小子，传了就传了，也没有什么，不过是一些微末之技而已。只要你不将魔道功法传出去就可以了！”项羽说的轻巧，这微末之技在仙界也是了不得的功法。
是当年魔界和仙界大战的时候，搜战利品的时候，得到的一些玉简。后蚩尤大尊派人选出了对魔界高手有用的玉简。李杨所学的‘敛息术’和‘遁术’在大量玉简中精选出来的。
仙魔大战，参加的可都是高手，那些玉简可都非同小可，而且李杨的‘敛息术’和‘遁术’还是其中精选出来的。
“真的？”幻光真人再次问道，他可是看过李杨施展遁术的，李杨的遁术，估计就是五行宗的宗主过来，也比不上。
李杨肯定的点头：“爷爷，你难道不相信我，我还会骗你？”
幻光真人这才激动的接过了玉简，当即心神进入其中，开始查探。
“天啊，这，这，这可是绝对为我星极宗量身准备的啊！”幻光真人激动了，他怎么都没有想到第二个功法竟然是‘敛息术。
‘遁术’单一使用，威力并不大，毕竟高手可以用灵识察觉到，偷袭是不成的。但是有了‘敛息术’可就不同了，‘敛息术’和‘遁术’结合，那是绝对的偷袭黄金配合。
再加上星极宗的刀芒！飞刀刀芒，那可是一击必杀！
敛息术、遁术以及刀芒，三者结合，幻光真人仿佛看到了一个疯狂的星极宗。偷袭，飞刀！
“太恐怖了，太恐怖了，这敛息术和遁术普通弟子定不能传，只能传于本宗上层精英弟子！”幻光真人一下子就做了决定，如此功法，如果传授出去，估计星极宗弟子自己都会变得骄纵。
李杨笑了，有了敛息术和遁术，星极宗的强大那是板上钉钉了！
******
冰天雪地，番茄一袭白衣着，仰首曰：“一剑西来，天外月票~~~飘，飘，飘，哇，漫天的月票啊~~~”
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第五集 第二章 亲情
幻光真人此时对星极宗的信心前所未有的高涨。
有了比五行宗最高密典还要高等的遁术，以及同样了不得的敛息术，星极宗的未来还可以限量吗？
“李杨啊，你可是给爷爷出了个大难题啊！”幻光真人苦笑地看着李杨。
过去，星极宗实力就那么多，星极宗的未来之路幻光真人已经制定好了，如今拥有了遁术和敛息术，星极宗实力将大大增强，幻光真人又需要好好思量一番了。
不管如何，实力增强总算是好事。
李杨不仅嬉笑着道：“爷爷，你就慢慢想吧，我就先告退了！”将敛息术给遁术给了爷爷，爷爷到底如何安排是爷爷的事情，李杨反正是无事一身轻。
看着李杨离去的背影，幻光真人脸上有着一丝欣慰的笑容。自己孙儿如此行动，他还是很感动的，毕竟看了敛息术和遁术后，他也明白这两项秘技的珍贵，而且这两项秘技是别人传于李杨，李杨并不一定要给星极宗。
“渡劫期不到，却将上清宫大成期的两位长老的肉体给毁掉，我的孙儿可是有不少秘密啊！”幻光真人心中感叹着，他一早就知道自己的孙儿不平凡。
星极宗的刀芒是厉害，但是还没有夸张到渡劫期没到的弟子可以毁掉上清宫大成期长老的肉体。显然李杨有什么绝技在身。
“我的宝贝孙儿以后的路可不是我所能预料的了，不知道那位教导李杨的神秘高手到底是谁？竟然有此等遁术和敛息术，有了这样的绝技，即使在昆仑仙境开派也是轻而易举吧！”
幻光真人对于李杨以及李杨背后的神秘人物是怎么都看不透的。
*****
李硕居住的楼阁中。
“小可可，过来，到大伯这来！”李杨笑眯眯的半蹲着，向自己的小侄子喊道。
小可可如今也有五岁了，他可不像李杨和李硕那么倒霉，从小没有内功修炼。小可可刚进入星极宗，就被幻光真人以及李风俞他们来了个脱胎换骨，后又在李硕的教导之下，认真修炼，当然，修炼的是星极宗的功法。
“大伯，抱！”
一身白棉袄的小可可一个飞奔，猛地扑到了李杨怀里。星极宗在天云山脉，天云山脉终年积雪，虽然星极宗有大阵保护，温度还算不错，不错小可可才五岁的孩子，还是穿上棉袄好点。
李杨一把抱起小可可，脸上笑容很是灿烂。他很喜欢小孩子。
“如果当年进入安全局9组，和莉莉结婚，说不定我的孩子也能有这么大了！”李杨心中感叹着，潜意识中，他将这个小可可当成了自己的孩子一样看待。
“哥，你总是这么宠可可，小孩子是不能宠的，要好好管教。可可，今天唐诗读了吗？”李硕一副严父的模样，旁边他的妻子田颜却不仅笑了起来。李硕对小可可到底多么喜欢，田颜却是知道的。开始李硕对着可可，却故意装着一副严肃的模样。
“小孩子嘛，不要怎么严肃，阿硕啊，当年我们小时候可没有可可这么幸福啊！”李杨感叹着。
李硕点点头，道：“当年啊，母亲她因为父亲的事情，所以一直将注意力转移到工作上，我们兄弟就一直在一起玩，整天无聊，有时候还比飞刀。一直到后来我遇到了师尊，师尊他帮我疏通疏通经脉，而后我才能真正修炼。对了，哥，我到如今还不知道你的经脉问题是如何解决的呢？”
李杨想起了那日的任务，也正是那个任务，他得到了洗髓丹。
“姻缘巧合吧，我得到了洗髓丹，从而脱胎换骨，得以继续修炼下去！”李杨笑着说道。
“洗髓丹？哥，你的运气可真的不错啊！”李硕赞叹着说道，李杨却苦笑，随着洗髓丹的到来，仅仅一月不到，自己的人身便发生了最大的改变，林天羽的到来，雪的死去，李杨修魔道……
“你们兄弟在谈什么呢？”李风俞和自己妻子兰欣宸走了过来。
“爷爷，奶奶！”小可可甜甜喊道。
李风俞和兰欣宸顿时笑容灿烂起来，向小可可走来……
半日后。
李杨回到了自己的住处。
这段日子以来，李杨平常便是和跑去和自己父母聊天，或者去和自己弟弟李硕的儿子，自己的侄子小可可玩玩。修炼刀芒以及《破山裂空》的时间也不算多、
“李杨，你忘记了到昆仑仙境的目标吗？”项羽的声音在李杨脑海响起。项羽实在看不下去了，李杨这段时间似乎沉浸在了亲情之中，忘记了自己来昆仑仙境的目的。
在逍遥仙府那三年就算了，毕竟是研究《破山裂空》，对于李杨的心境提升也很有好处。但是如今这段日子，虽然短，但是李杨提升缓慢，项羽却是急了。
李杨一愣，自己到昆仑仙境的目标？
不就是渡劫吗？在凡人界有着莫名的禁制，无法突破元婴后期（第七级高手），进入渡劫期，所以李杨便进入了昆仑仙境。只是来到昆仑仙境近四年来，李杨在逍遥仙府那修炼了三年，但是多是在研究《破山裂空》，真正修炼时间反而不多。
用黑剡灵珠修炼，也仅仅是为了恢复施展刀芒的消耗。
“渡劫，早日渡劫，早日飞升，早日去寻找姜雪，你还记得当年的目标吗？如今的你呢，似乎都忘记了你的雪，如果你甘于这样，本霸王以后也不说了，反正对于本霸王来说，迟上几十年几百年，都不算什么！”项羽气恼道。
他是不怎么在乎，在凡人界也两千多年了，多几十年也没有什么。
忘记雪？
李杨一愣，旋即便激动道：“不，霸王，我没有忘记，我怎么可能忘记，每当夜深人静的时候，我便想到了雪，我怎么可能忘记雪。这段时间我是没有如何修炼，只是因为我想要陪陪我的父母亲人。仅此而已。”
“霸王，我能感觉到，如今我在凡人界的事情不长了，拥有黑剡灵珠，我的修炼将一日千里。可是，一旦我飞升，那我的目的地将是魔界。而我的父母他们即使飞升，也是去仙界，仙界和魔界对立，我以后何时才能见到我的母亲父亲，甚至于我的亲兄弟阿硕以后也难以得见！”李杨眼睛都有点湿润了。
的确，进入了魔界后，李杨如何见自己的父母亲人呢？
毕竟李硕、父母即使修炼，也是进入仙界。仙界和魔界的对立是从古至今的。也就是说，李杨和自己父母的相处日子不长了，也就这么点时间，一旦飞升，或许和父母兄弟便是永别。
“霸王，就一个月，一个月好吗？就让我和父亲母亲弟弟他们相聚一个月，一个月后，我就闭关修炼！”李杨颤抖着说着。
一个月，李杨也就想和自己的父母兄弟亲人在聚一个月而已。
项羽一震。
他虽然在李杨脑海之中，可是怎么知道李杨心中到底是怎么想的呢？毕竟如果李杨不是有意和他说话，他项羽也是无法知道李杨想什么的。
“呼，李杨啊，本霸王错怪你了。”项羽叹息道，项羽竟然十分难得的，极为罕见的道歉了。
他原本以为李杨忘记了当初的目标，忘记了雪，项羽是比较不屑这样的人的。
如今经李杨这么一说，他才醒悟！
李杨是修魔的，而李硕李风俞他们都是修仙的，以后李杨进入魔界，和父母亲人却是永无相见的机会。魔界高手想要进入仙界，历史上除了三位大尊，似乎还真的没有其他人。
“你和你的亲人多聚聚吧，本霸王也忘记了，你飞升后，是无法再和他们相见了！”项羽叹息道。
李杨点头，心中却是酸的。
“爸、妈、阿硕，原谅我，你们还有亲人在一起，可是雪，她孤独一人，孤独一人在魔界，我想到都心痛，我是一定要去鬼界找她的！对不起了，爸、妈、阿硕！”李杨眼泪终于流了下来，摔落在地面上，泪滴碎裂，四溅各处。
而后的一个月，李杨经常和自己的父母以及弟弟在一起。
甚至连李风俞李硕他们都感到李杨似乎有点不寻常，似乎对他们过于热情了，整天笑容灿烂无比，甚至小可可的任何要求，李杨都会照办。李硕也有点感到奇怪。
李杨在国外，冰冷冷酷是出名的，怎么这段日子以来笑容灿烂的比他李硕还厉害呢？
可是他们怎知，李杨也说不出口来啊，他修魔，这事情如今只有逍遥散人知道，李杨连自己爷爷也不敢告诉，担心自己爷爷难做，毕竟自己爷爷也属于修仙者。
*****
一月后。
“霸王，我该闭关修炼了！”李杨深吸一口气，从自己的椅子上站了起来，当即准备向自己爷爷义父等人说一声。
忽然，李杨心中一动，对项羽问道：“对了，霸王，一旦爷爷他们问我需要闭关多久，我该怎么说呢，好歹也给个时间吧？”
项羽笑道：“恩，你来这的目的只是达到渡劫期而已。这很简单，如果用黑剡灵珠修炼，你的肉体必定能够在一年内达到渡劫期，至于你的刀魄，恩，你的刀魄如今才是橙色，连深橙色都没有，估计需要三年的时间。你就和他们说，需要三年时间。”
李杨点了点头。
修真者修炼，修炼时间最长的便是这元婴期，渡劫期反而比较短，而李杨因为黑剡灵珠，原本至少也需要过十年才能达到渡劫期，如今有了黑剡灵珠，即使肉体和刀魄都过渡劫期，也只需要三年的时间而已。
李杨穿过了亭台走廊，向自己爷爷的住处走去。
“义父！”李杨忽然看到了逍遥散人的身影，便立即喊道。原本他想和爷爷说过后，便去找自己父母以及义父等人都说一下的。
逍遥散人一看是李杨，立即笑着走了过来。
“李杨啊，你这是干什么啊？”
李杨道：“我要闭关修炼了，估计需要三年，义父，你不是去找铁锅真人了么？怎么？”李杨疑惑问道，回星极宗不久，李杨便将荇灵七色花给了逍遥散人。
而逍遥散人则是去找铁锅真人了，如今却回来了，而铁锅真人却没有出现。
逍遥散人摇头叹道：“嗨，那个铁锅小胖子竟然要渡第八次天劫了，这小子真是的，早不渡劫晚不渡劫，这时候渡劫。”
“那他什么时候来炼制荇灵丹呢？”李杨反问道。
“铁锅小胖子离渡劫只有半年时间了，等渡劫之后，他可能就来了。”逍遥散人如此说道，蓦地逍遥散人一笑道，“李杨，你是不知道啊，这铁锅小胖子一知道荇灵丹，那兴奋的样子啊。毕竟散修的九道天劫，他也是没有把握的！”
昆仑仙境历史上，还没有一个人能够度过九次散仙天劫。
当然，鬼谷子除外，他那是躲在先天太极阴阳大阵之中，九次散仙天劫的威力最大的几道天劫完全被大阵给阻挡了，那并不能说明他鬼谷子有实力渡劫。
“散修九次天劫，第一次到第六次天劫，威力是逐渐递增的，每一次是上一次的两倍，第七次散修天劫却忽然变成了第六次的四倍，第八次是第七次的八倍左右。变化实在太快，不知道这第九次散仙天劫威力到底如何！”逍遥散人此时也不是绝对的有信心。
毕竟从古到今，第九次散仙天劫还从来没有人见过。
据逍遥散人自己所知，闯过第八次散修天劫的也只有他一人，或许以后加上餮虢，毕竟餮虢为洪荒妖兽，天生就强大。
******
PS:第二章十一点前就应该能到了！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第三章 修炼
李杨听得倒吸一口冷气：
“呼，散仙九次天劫，第一次到第六次的六次散仙天劫，每一次是上一次威力的两倍。还算正常！”
“可第七次竟然变成了上一次的四倍，而第八次则是前次八倍。怪不得没有人凭自己实力度过，至于第九次，按照规律，肯定是更加恐怖吧，那鬼谷子也算是运气好啊！”李杨心中感叹着。
第一次到第六次散仙天劫，虽然每一次是上次的两倍，但是只要认真修炼，还是能够勉强度过的，但是这第七次却难了，至于第八次却更加变态了。第九次？谁也不知道。鬼谷子？这个幸运的家伙在仙界呢！
逍遥散人笑道：“不过我运气还算不错。那铁锅小胖子渡劫后，便来帮忙炼制荇灵丹，有了荇灵丹，对于第九次散仙天劫，我就有把握了！”
荇灵丹，那可几乎等于又一条性命啊。有了荇灵丹，逍遥散人当然有信心。
李杨疑惑问道：“那铁锅真人为何自己没有赶来呢？等炼制丹药后再渡劫，那不是更好吗？”
李杨心中有点疑惑。
逍遥散人笑着说道：“呵呵，他原本也想立即炼制的，可惜，炼制荇灵丹需要武火七七四十九天炼丹，后再用文火九九八十一天孕丹，时间太长，铁锅小胖子自己半年左右时间就要渡劫，也来不及。不过对于第八次散修天劫，这铁锅小胖子还是有信心的，好歹他也是洪荒妖兽，天生就强大无比。”逍遥散人笑着说道。
李杨这也就放心了。
他最担心那个铁锅真人来个渡劫失败，然后荇灵七色花无法炼制成丹药，那可就郁闷了。
“义父，你第九次散仙天劫还有多长时间到来呢？”李杨问道。
逍遥散人想了想道：“按照时间计算，一千年一次，应该在五年之后吧，至于准确时间，如今我还没有感应，到了第五年，差不多就知道了！”逍遥散人也知道在第五年，却是不清楚到底是第五年什么时候。
五年。
李杨心中一震，也就是说五年之后，逍遥散人渡过第九次散仙天劫，最多在昆仑仙境停留几年，也要离开了。
和修真者一样，散仙度过九次散仙天劫后，也是有一个蜕变的过程，在人间停留一段时间，然后就要飞升了。
“李杨，你刚才说你要闭关三年，你是――”逍遥散人是昆仑仙境唯一知道李杨修魔的，“李杨，那义父以后可就见不到你了！”逍遥散人想到了渡劫之后。
他飞升仙界，而李杨飞升魔界，相见，那却是比登天还难。
李杨也沉默了。
“哈哈，我能有你这个义子，也算是缘分，何必强求太多，好了，你去和你爷爷他们说一声吧！”逍遥散人拍着李杨的肩膀笑着说道。
李杨重重点了点头，便要向爷爷房间走去。
“李杨，等一下！”忽然逍遥散人喊住了李杨，李杨顿时停下，回头看向自己义父。
“对了，关于《剑之悲煞》的使用技巧，我先传授给你吧！我差点把这给忘记了。否则你学会了《剑之悲煞》，那些技巧体悟出来，也是需要不少时间的。”说着，逍遥散人就取出一块玉简，递到李杨面前。
李杨愣愣着接过玉简。
“义父，《剑之悲煞》的使用技巧？可是，可是那《剑之悲煞》的修炼方法你还没有传给我呢？”李杨郁闷了。
他自从那日看到了《剑之悲煞》的恐怖威力后，就一直想要修炼《剑之悲煞》，可惜，逍遥散人一直没有说要传他，如今却忽然说传自己《剑之悲煞》的技巧，这个自己连《剑之悲煞》都没有修炼，何所谓学习技巧呢？
“我不是传给你了吗？”逍遥散人反问道。
李杨愣了。
旋即哭笑不得的道：“义父，你什么时候传给我的啊，你要是传给我，我自己怎么可能不知道呢？你只是将《红尘炼心曲》传给我而已，《剑之悲煞》可真的没有传给我。”
逍遥散人蓦地哈哈大笑道：“我忘记和你说了，这《红尘炼心曲》就是《剑之悲煞》的修炼之法，恩，怎么说呢？准确来说，《剑之悲煞》本没有修炼法诀，只要经常修习《红尘炼心曲》，将《红尘炼心曲》感悟达到一个境界，你自然能够将你的攻击附带悲伤的心神力量了。”
李杨苦笑。
他怎么都没有想到，这似乎只是修炼心境的《红尘炼心曲》竟然有如此功效。修炼时间长了，竟然可以让自己的攻击携带悲伤的心神力量。
“所以，这《红尘炼心曲》也算是修炼《剑之悲煞》的方法吧，只是，我能够成就剑之悲煞，不知道李杨你是否可以。”忽然逍遥散人有点不确定了。
逍遥散人创出《剑之悲煞》和《红尘炼心曲》都有点偶然。
当年，他喜欢吹笛，也是昆仑仙境的吹笛高手，他的爱人狐族女子丝姬便送了他一杆黑玉笛，后来丝姬死后，逍遥散人每当思恋丝姬的时候，便会吹奏起来。
《红尘炼心曲》便是逍遥散人极度思念丝姬所创出来的，当然到如今《红尘炼心曲》依旧没有完善。
只是逍遥散人吹奏的多了，竟然发现一股特殊的能量，而且能够附在自己剑芒之上。
心神力量的冲击可以让对手心神震颤，反应变慢，他的剑芒便可以趁机杀死对手。当年逍遥散人便是如此灭了那一个数百人的宗派的。
“《红尘炼心曲》我也吹奏了两三个月，怎么还没有丝毫感觉呢？”李杨忽然问道。
逍遥散人笑道：“我当年慢慢创造《红尘炼心曲》，一年后，便感受了一股莫名的能量，我起名为剑之悲煞，让它和我的剑芒融合。或许李杨你修习《红尘炼心曲》的时间还太短吧！
李杨点了点头。
“李杨，有人来了！”逍遥散人忽然出声道。
李杨转身看去。
“师兄！”莉莉和小杰克的身影出现在了李杨眼帘之中。
李杨当即迎了上去。
“你们俩怎么过来了？”李杨笑着问道。
莉莉立即道：“来到这里已经三年多了，田刚他一定是等着急了，我们要离开这里回到俗世中去了！”
小杰克立即插嘴道：“是啊，姐夫他一定等急了，哈哈，我们来这是和师兄你道别的，我们先回去了，师兄你可一定要早点回去哦！”
李杨笑着点了点头道：“师兄等达到渡劫期之后就回去了。”忽然李杨眼睛一亮，他的灵识发现了小杰克和莉莉身上的衣服竟然是宝衣，修真者炼制的宝衣。
“陈掌门果然对你们关爱，一人一件宝衣。”李杨赞叹着说道。
听到说陈剑峰，莉莉和小杰克刚才的高兴顿时消失了，毕竟他们和自己父亲刚刚分开，心情不好，而且以后陈剑峰已经度过了天劫，飞升仙界指日可待。以后他们姐弟是没有机会见到陈剑峰了。
即使他们也飞升，他们是狼人，是修魔道的，要去也是魔界。
*****
小杰克和莉莉的到来，延迟了李杨闭关的时间。
和小杰克、莉莉相聚一天后，李杨和自己父母亲人说了声，便开始闭关了。
天云山脉绵绵数千里，李杨随意选择了一处山腹，便用遁术进入其中，随即用强悍的功力在山腹中央弄出了个密室。
密室，处于山腹内部中央，无门无窗，但是密室之中却有一种炫目的梦幻光芒，这光芒的源头便是那数十颗散发着淡淡光晕的灵晶。
李杨正盘坐在密室半空。
天地灵气仿佛条条丝带，将他完全环绕，渗入李杨的丹田中央，然后被黑剡灵珠转化成魔煞之气，被李杨轻易吸收，从而修炼肉体以及淬炼刀魄。
密室外围，有着一个玄奥的禁制保护着李杨。
这禁制是项羽传给李杨的，魔界内争斗不断，当被追杀，然后半途疗伤的时候，就会用禁制隐藏自己气息。这样的禁制魔界高手还是钻研一下的。
项羽这禁制，便是蚩尤大尊传于他的。
李杨在此禁制内修炼，那是绝对安全的，外人根本无法感应到禁制，也无法感应到李杨的气息。
丹田之中。
黑剡灵珠滴溜溜的旋转着，无尽的天地灵气一旦进入其中，出来的就是魔煞之气，百分之百纯净的魔煞之气，很是轻易的被李杨心脏以及星极吸收。
不断淬炼着肉体以及刀芒。
……
修炼中的李杨猛地睁开眼，落到地上。
“霸王，心境高了也不是好事啊！”李杨心中无奈道。
如果李杨心境和功力等级相近，那修炼的时候，他心中必定要无丝毫杂念，否则走火入魔都有可能。可是李杨心境太高，用来控制修炼，那实在太轻易了，他甚至可以在修炼的时候，和项羽说话。毕竟他的心境修为已经到了天魔顶端，可是功力连渡劫都没有。
心境比功力境界上高上太多了。
就仿佛用一个超级电脑，却用来玩小游戏一样，大材小用啊！
可是他又不敢同时修习《魔神六绝》，《魔神六绝》太过深奥，李杨的心神全部用来投入都嫌不够，如果研究的话，根本来不及控制体内修炼，走火入魔便正常了。
所以――
李杨只能强行要求自己完全投入修炼之中，全身心吸收天地灵气，让天地灵气聚集的更加多点，心神强大，或许也只能让天地灵气多点了。
“遁！”
李杨手印一结，顿时身体穿过了山腹，直接来到白雪皑皑的山顶。
天云山脉，终年积雪。
李杨所选择的修炼之所并不在星极宗核心处，所以这里的温度极度的寒冷。
温度之低，远远超过西伯利亚那边。
但是李杨却依旧一袭黑衣，冰刀一样的寒风对他没有丝毫的影响。
忽然――
悠扬的笛声响起，李杨盘坐在山峰之顶，手执碧水笛，吹奏起了《红尘炼心曲》。
《红尘炼心曲》非常难，如果不是逍遥散人曾经亲自教导李杨两个多月，估计李杨根本无法吹奏出来，只有将这笛曲放到俗世，更是无法吹奏出来。
单单所需要的气息，就不是一个凡人所能拥有的。
李杨眼睛闭着，笛声低沉的，就仿佛在心中压着一块巨石般，让人无法呼吸，蓦地――
笛声陡然高亢！
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
碧水笛周围竟然因为气流极速的变化，而让空气发生震爆，气爆！单单吹笛的极速气流竟然能够引起气爆，够恐怖的，如果笛子太差，根本就要爆裂了。
“呼呼~~”
起风了，雪花飞舞，环绕李杨全身，李杨依旧吹奏着。
思念！
极度的思念！
《红尘炼心曲》便是用对爱人的极度的思念吹奏出来的，当初逍遥散人创这《红尘炼心曲》便是因为极度的思念。
曲调婉转，起伏之处，变化快慢难定。
忽然――
笛声停下了，李杨眉头一皱，他放下了碧水笛。
“为何我总是觉得下面吹得不对呢？似乎这《红尘炼心曲》本身有点问题？”李杨这段时间修炼以来，闲暇时候经常来山顶吹奏，可是每次吹到此处，就感到有问题。
不是自己的问题，而是《红尘炼心曲》的问题，他根本无法吹奏下去，似乎《红尘炼心曲》本身就是不对的。
***
第二章到，番茄出去买点东西吃去，晚饭到现在还没有吃呢，明天三章，作为今天更新迟的道歉。有月票的可要支持啊，现在竞争太激烈了，看在番茄如此拼命上，有月票可一定要砸哦~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第四章 仙界之秘
时间如流水，不知不觉中流逝。
李杨平时在密室中苦修，闲时便到雪峰山顶吹笛，可是令李杨奇怪的是，这《红尘炼心曲》对于心境提高速度并不算快，甚至还不及自己体悟《魔神六绝》。
而且那所谓的《剑之悲煞》，李杨也没有丝毫的领悟。
这一日。
雪峰之顶，李杨又盘坐于上，开始吹笛。
不自禁的，吹笛的时候，李杨便不由自主的沉浸入对于姜雪的思念。这《红尘炼心曲》本身就有诱导的作用，诱导吹笛者陷入对自己爱人的极度思念之中。
李杨似乎忘却了吹笛，沉浸在回忆之中，吹笛只是无意识的行为。
笛声飘荡，跌宕起伏，道道波纹以李杨为中心慢慢弥漫开来，弥漫的范围也就一丈范围，波纹从透明慢慢开始变得有颜色，向赤红之色转变，李杨便仿佛被淡淡的红色的波纹所环绕一般，这波纹用眼睛便可以发现，只是用神识或者灵识却反而无法发现，项羽也是没有发现，忽然――
笛声停歇，李杨身上那淡淡的红色波纹便消散了！
李杨睁开了眼睛，眉头微微一皱，刚刚沉浸在回忆之中，可是忽然笛声似乎很不协调，和他的思念很不协调，让他一下子又回到现实之中，笛声便无法继续下去了。
“怎么回事，怎么到这里又停了下来？难道这《红尘炼心曲》果真难以吹奏？”李杨有点疑惑。
独自一人修炼已经半年有余，这半年来，也经常吹笛，可是这《红尘炼心曲》前小半部分还算圆满，但是每次到了刚刚吹奏的地方，他就吹奏不下去了。
“恩，义父曾经说过，吹奏《红尘炼心曲》必须沉浸在极度思念之中，可是沉浸在思念之中，这《红尘炼心曲》我根本无法吹奏下去，这可如何是好？”李杨心中苦恼。
“李杨，你暂且不要四年，直接吹奏，按照曲谱吹奏，看效果怎么样？”项羽建议道。
李杨想了想，便暗自同意。虽然逍遥散人曾经说过，这吹奏必须要沉浸在思念之中，可是如果沉浸在思念之中，李杨真的无法继续吹奏下去。
李杨微微闭起了眼，手执碧水笛，继续吹奏了起来。
这一次，笛声依旧那么婉转，可是李杨身体周围却没有产生丝毫的波纹，也没有产生什么淡淡的红色波纹。李杨吹奏的很顺利，项羽听来，似乎和刚才的曲调差不多，但是项羽却发现，似乎少了点什么。
很顺利，这一次李杨没有丝毫阻隔的就继续地吹了下去，原本阻碍他的曲谱所在也没有了丝毫影响。
忽然――
李杨心神感到阵阵震荡，似乎那曲调完全和他的心境不符，甚至让他心浮气躁，有种走火入魔的感觉。李杨心中努力控制自己，用强大的心神控制住自己，努力吹奏下去。
“停，李杨你这个傻小子，停下来！”项羽忽然感觉不对，立即命令李杨停止下来，但是李杨却不听，他已经失败许多次了，无论如何，这次也要吹到底。
闭眼盘坐在雪峰的李杨，眉头一竖，气劲纷飞，笛声继续响起，而李杨如此继续吹奏，他的心神震荡也就越厉害，甚至体内鲜血都有着澎湃的感觉。
“停，再不停，你小子就要走火入魔了！”项羽知道不妙，都准备用自己的神识强行压迫李杨了。
笛声忽然急躁了起来，李杨脸上顿时一阵涨红。
“噗！”
李杨猛地停下，一口鲜血已经喷了出来，李杨停止吹奏，且喷出一口鲜血后，才感觉心神的震荡慢慢回复。
“失败了！”李杨恨恨的一拳头砸在雪峰之上。
“簌簌~~~”
李杨陡然发觉刚才一拳头太重，似乎砸断了雪峰的冰雪层，冰雪层似乎朝山下滑落。
雪崩！
李杨当即脚下驾驭刀芒，飞离山峰数十米。
这座雪峰陡然崩溃，冰雪猛然倾泻而下，狠狠地砸入山下，幸亏这天云山脉周围没有什么人迹，平常修真者对于雪崩也是不在乎，所以李杨也不担心会伤害到什么人。
“哈哈，没想到一拳引起一场雪崩！”李杨哈哈一笑，刚刚的失败引起的失意反而因为一场雪崩而烟消云散。
“李杨，你真是不要命了，修行者，无论是修行魔道还是仙道的，一旦有走火入魔的苗头都不敢继续再继续下去，你这个小子，仗着自己心神强大，心境远超功力境界，强行下去。哼，幸亏这《红尘炼心曲》还没有完成，只有这么多，如果再长一些，你小子可不是仅仅吐血了。”项羽训斥道。
李杨知道自己刚刚过于固执了，连忙道：“霸王，我只是想试试而已，保证没有下次了，嘿嘿，我保证！”
项羽笑着道：“你这个小子，算了，不和你废话了，本霸王还是专心修炼《魔神六绝》，你小子也去继续修炼吧！”项羽处于元神状态下，平常都是研究《魔神六绝》和《天衍秘卷》的。否则，也太无聊了。
李杨笑着点点头，当即一手结手印，一声冷喝。
“遁！”
身体便直接穿越了山体，进入了山腹内部的那间密室，继续修炼了。
*******
蜀山剑派，山腹核心处，密室之中，这密室只有大长老以及掌门才得入。
进入其中，才会发现，这密室不过只有两个蒲垫，其他便是空无一物了。
此时这间密室中，金剑尊者和陈剑峰都在其中。
道道金色光华从金剑尊者的两手掌散发而出，金剑尊者的两只手掌犹如金子一般，只见金剑尊者双手瞬间幻化出数百手影，仿佛人间庙中的千手观音一般。
一个又一个手印便不断飞出。
几乎一个呼吸的时间，金剑尊者便打出了三百多道手印诀。蓦地金剑尊者脸色一红，手速加快，又一个呼吸的时间，六百多道手印诀打出。
“叱！”
一声冷喝，所有手印诀便仿佛发生聚变一般，瞬间形成了一个金光闪闪的大转盘，转盘慢慢陷入了密室墙面上的一个八卦之上。
“大长老辛苦了！”陈剑峰向金剑尊者说道。
金剑尊者则是没有说什么，直接盘坐下来，开始恢复起来，刚刚所消耗的能量之大，金剑尊者也是很难承受，虽然有着一件仙器辅辅助，仙界也有另外一件仙器响应。即使如此，想要连接两仙器，金剑尊者体内能量要耗费了十分之九之多。
忽然，那八卦形的仙器之上，出现了一个青年身影。
“金剑，剑峰，你们俩有什么重要事情找我们吗？”这青年乃是仙界蜀山剑派的前辈南宫岚，南宫岚，大罗金仙后期高手，虽然在仙界蜀山剑派中，只能算是后辈，但是在昆仑仙境的弟子看来，那是绝对的前辈。
南宫岚此时很奇怪，毕竟平常都是仙界的人传消息给下界地，下界弟子想要连接仙界，以下界弟子的实力实在太难，也就金剑尊者勉强可以。南宫岚同时还有一个身份，金剑尊者的师尊！
金剑尊者顾不得恢复功力，当即道：“师尊，有重要事情需要告自师尊，逍遥散人，师尊还记得吗？”
南宫岚点点头，他修炼的时候，逍遥散人正是刚刚灭了一个宗派，名声大震的时候，他当然清楚。
“怎么了，难道逍遥散人还没有死？这家伙连续度过了八次天劫？”南宫岚有点惊讶。后辈弟子对于逍遥散人可能只是听到传说而已，并不知道逍遥散人的真正厉害。
但是和逍遥散人几乎同辈的修仙者，他可是知道逍遥散人的恐怖，当初剑之悲煞大名，可是整个昆仑仙境无人不知啊。
金剑尊者立即道：“是的，而且弟子还亲身感受到了剑之悲煞的威力！”
“是不是很厉害？”南宫岚笑着说道。
金剑尊者点头道：“是的，非常厉害，他剑之悲煞一出，周围近万修真者，包括我和那玉明真人，都心神激荡，脑袋都完全迷糊了，都不知道反应了。他轻易的一剑杀了十二个散仙。按照弟子的估计，这逍遥散人虽然仅仅度过八次天劫，但是他的真实实力至少是大罗金仙这个级别，所以――”
说到这，金剑尊者停了下来，他相信自己的师尊知道自己的意思了。
南宫岚想了想，点头道：“恩，他对付你们，甚至有可能没有出全力，当初渡劫失败的他，竟然能够一人灭了一个宗派，而且那个宗派还有大成期高手，逍遥散人真正的实力肯定是超过他表面的等级的！”
陈剑峰道：“那，几年之后，神剑出世，他的存在，可能对我们有影响啊。”
南宫岚一笑道：“别担心，凡人界昆仑仙境中的神剑紫电，我蜀山剑派势在必得，而且那上清宫也不会让他人将这宝贝给夺过去的。不过现在还不能着急。天闲仙帝的分身还在昆仑仙境，他不走，我们可不能动手去抢，否则惹恼了天闲仙帝，那可不得了！”
“行了，逍遥散人的存在，的确是个变数，他本身有着大罗金仙的实力。而通往下界的通道，极限便是大罗金仙。我蜀山剑派此次下凡的仙人最多的大罗金仙。逍遥散人的确对我们有影响啊！”
南宫岚感叹着，似乎他也有点苦恼。
按道理，大罗金仙在凡人界就是无敌的，可是这逍遥散人绝对不能从他表面上的等级来判断。（李杨也这样，不能从他表面上似乎渡劫期不到，来判断他的实力）
所以，将来上清宫和蜀山剑派争夺神剑紫电的时候，逍遥散人一旦插手，便会有了变数。
“恩，我会将这个事情禀报上去的。你们就不需担心了。”看到两件仙器连接时间要到了，南宫岚便安慰道。
八卦仙器之上，人影陡然消失。
“大长老，如今星极宗和我们同气连枝，仙界中的长老也和寻欢真人关系不错，我们应对那逍遥散人，到底该是什么态度呢？”陈剑峰向金剑尊者询问道。
金剑尊者一笑道：“哼，那逍遥散人好歹和我蜀山剑派关系不错，要苦恼也是上清宫，不到最后一刻，我们不能和逍遥散人翻脸，当然，如果到了最后，为了神剑紫电，哼哼，那就要八仙过海，各凭本事了！”
*****
金剑尊者想的不错，那上清宫的确为此事苦恼。
那玉明真人和奉辛宫主同样在密室之中。
“师叔祖，如今局势大大不妙啊，逍遥散人是星极宗的李杨小子的义父，金剑尊者似乎和逍遥散人是朋友。如果蜀山剑派和那逍遥散人联手，我们局面不占优啊！”玉明真人向着八卦镜面仙器中的白衣老者说道。
白衣老者冷笑道：“不需担心，神剑紫电，为了它，我上清宫已经准备就绪，哼哼，就是毁掉昆仑仙境这一脉，也在所不惜。无论如何，也要得到神剑紫电。”
凡人界修炼地域无数，地球、昆仑仙境都不过是其中之一而已。对于仙界的上清宫而言，神剑紫电的重要性远远超过凡人界昆仑仙境这一脉。
神器，那是什么概念？即使是仙帝魔帝都不一定拥有，神器都是从混沌之中孕育出来的，数目极为难增加，除非盘古氏和鸿钧道人炼制，才可能炼制神器出来。
神剑紫电，虽然有‘神’字，但是还算不上神器，只能算是半神器。
神器赤霄，六界中速度第一的神器，神器赤霄共分六口神剑，一曰白虹，二曰紫电，三曰辟风，四曰流星，五曰青冥，六曰百里。神剑紫电只是六口神剑之一。
六者合一，才是神器。
不过仅仅是半神器，也值得蜀山剑派和上清宫发狂了，毕竟上清宫和蜀山剑派最珍贵最厉害的武器也只有一件上品仙器，可以说，神剑紫电一得到，无论哪一派，都将成为他们的镇派之宝！
项羽仅仅因为一件中品仙器（魔器）就那么兴奋，可以想象上品仙器（魔器）的珍贵罕见，更别说半神器了。
神剑紫电，这柄神剑，将让整个昆仑仙境疯狂！
***
第一章，番茄说话算话，今天三章肯定是三章，嘿嘿，大家以为上一集就是高潮么？哈哈，这一集绝对很震撼哦~~~
距离月票第三只有一百票的差距了，大家帮忙砸啊，番茄赶紧写第二章。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第五章 渡劫期
玉明真人和奉辛宫主暗中吞了吞干涸的喉咙。
“为了得到神剑紫电，即使毁掉昆仑仙境这一脉，也在所不惜！”
玉明真人和奉辛宫主从这样的话中可以感受到仙界上清宫的前辈师祖们对于神剑紫电是如何的重视。他们也明白，在凡人界来说，一件仙器就不得了。在仙界，神器同样是可望而不可及的，一件半神器，那已经算是顶级宝贝了。
神剑紫电，仙界上清宫前辈师祖们一个个可都眼馋着呢！
玉明真人忽然想起归元珠，立即道：“师叔祖，还有一件事情，还记得上次前辈们留下来的归元珠么？”
那白衣老者点了点头，白衣老者心中也很舍不得，心中暗道：“归元珠，那可是中品仙器啊，老朽我好歹也是大罗金仙，宫中长老不过给我一件下品仙器。哼哼，如果不是昆仑仙境这一脉有神剑紫电，怎么会留下中品仙器呢？留一件下品仙器已经很不错了。”
“师叔祖，这归元珠在这昆仑仙境中根本无用啊！”玉明真人苦笑，他可差点被自己的宝贝给害死了。
“怎么无用？这可是中品仙器，我上清宫内一般只有九天玄仙才有中品仙器，有了这归元珠，怎么可能无用！”白衣老者恼怒道。
玉明真人看师叔祖发怒，连忙道：“师叔祖，不是这归元珠问题，而是这凡人界空间太不稳定，和我一个级别的高手如果全力攻击我，我如果用这归元珠形成归元金光罩来防御，那差生的爆炸会撕裂空间，空间碎缝可是会将弟子完全吸进去，然后撕裂绞碎啊！”
白衣老者一愣，旋即他脸上不仅强忍着笑意，显然他也明白了问题所在。
“好，这事情知道了，等那天闲仙帝一离开，我们派人下凡的时候，会顺便解决这个事情的。”白衣老者笑着说道，“对了，争夺神剑紫电的事情，是用不到那些普通弟子的，所以不会让昆仑仙境这一脉毁掉的，我不过是让你们知道仙界师门长辈们的决心而已！”白衣老者连忙嘱托道。
玉明真人和奉辛宫主心中略微轻松了些许。
******
如今，李杨闭关也差不多一年了。
山腹密室之中。
“嗤嗤~~~”
空气中发出嗤嗤的声音，李杨身体中暗红色的光芒不断闪烁，空气都仿佛沸腾了起来。
李杨脑海之中。
那暗红色的圆珠疯狂旋转着，道道紫色光华覆盖李杨全身，一个个紫色符篆形成，融合到李杨的肉体每一处。
而李杨的心脏处，《魔阳典》功法也运转到极致，丹田中经过黑剡灵珠转化的魔煞之气不断被吸收，经过心脏转化成暗红色的魔煞力，不断融合到肌肉每一处。此刻的李杨气势没有丝毫掩饰。
他身体上的那件黑翎炎衣，不断发出红色的光芒，就仿佛火焰的一样的光芒。
肌肉仿佛坟起一般，丝丝红色的能量流转其中，紫色光华不断变换成符篆融入肌肉之中，可是肌肉依旧震颤着，仿佛一个即将爆发的活火山，黑翎炎衣幸亏是宝衣，否则早就被李杨如今身体的高温给灼烧掉了。
“呼！”
李杨瞬间将黑翎炎衣收入体内，如果继续在体表，即使是黑翎炎衣，都可能被李杨给毁掉了。
赤裸的，全身暗红的，肌肉不断坟起的李杨，犹如一个洪荒巨兽一般，他的体内能量不断冲击着。
“吼~~”
李杨额头青筋暴突，忽然，他猛地一声低吼，全身肌肉猛地一震，震颤竟然让空气发生极度的震荡，极速的震荡产生道道气爆。
渡劫期，
李杨终于达到了！
“霸王，这肉体修炼似乎难度不小啊！”李杨长呼一口气，额头一阵阵冷汗，刚刚被收入身体的黑翎炎衣，再度覆盖身体。
项羽笑道：“身体，你因为这黑剡灵珠，修炼过快，你的肉体极速变强，当然这疼痛也不小。不过效果的确不错，经过我观察，你如今的肉体能量至少有一千五百万晶左右。刚刚的突破，效果不错。”
李杨也笑了。
“对了，霸王，你说我肉体达到了渡劫期，也就是八级高手境界，那如果我就这么回到了俗世中去，你说我的刀魄能不能突破，达到黄色刀魄境界（相当于渡劫期）呢？”李杨问道。
项羽想了一会儿，道：“这个，这个本霸王也不清楚。”
“按照道理，你肉体达到了渡劫期，算是八级高手，应该突破了俗世的限制。你的刀魄应该可以很容易突破。只是。。。只是本霸王也没有见过这样的例子，所以不敢肯定，你还是在这修炼完刀魄，到时候再去俗世不迟！”
李杨立即道：“霸王，我只是问问而已，更何况我义父他要渡劫，我也不放心，至少要等到义父渡劫飞升后，我再离开不迟，俗世中也没有什么事情。也就林天羽那个苍蝇而已。”
“更何况，我当初离开的时候，已经嘱咐好好折磨圣林集团了，想必如今的圣林集团要倒闭了吧，那林天羽估计也快气疯了吧，等折磨够了，我再回去直接干掉他，包括他的灵魂！”
李杨实在放不下自己的义父，更何况离自己义父渡劫也没有多长时间了。
“李杨，还有一件事情一定要提醒你一下，你现在肉体修炼不要着急，专心修炼刀魄。渡劫的时候，如果刀魄境界不够，单单靠肉体，估计有点难度！”
李杨忽然问道：“霸王，你说我渡劫会不会有两次？”
“当然只有一次，怎么可能有两次？你是魔道修行者，虽然你也有刀魄，但是你的刀魄是靠魔煞之气、魔煞力修炼的。虽然攻击的时候，都是刀芒，没有区别，但是你的能量根源都是魔煞力。无论是淬炼肉体，还是淬炼刀芒。所以这点不需担心。”项羽立即说道。
李杨想了想，也就明白了。
自己真正最基础的修炼功法是《魔阳典》，至于《七曜星极》，那不过是将能量转化成刀魄的方法，星极宗之所以是修仙宗派，就是因为他们最基础的修炼功法是――《皓庭清明诀》。
《皓庭清明诀》可是绝对的修仙法诀。
*****
一年后，也就是李杨闭关修炼两年后。
天云星极宗内。
“嗨，逍遥，本真人来了，本真人来了！”一个仿佛圆球一样的幻影一闪，就到了逍遥散人的住处。
“轰！”
大大的肉球狠狠的砸在地面之上，哦，原来是铁锅真人，这个御空飞行，以他的体型，和一个圆球的确没有多少差别。
逍遥散人可没有收敛自己的气息。铁锅真人一下子发现了逍遥散人的住处。
“铁锅小胖子，怎么到现在才来呢？”逍遥散人走了出来。
铁锅真人立即嘴一瘪，他最不喜欢人家喊他什么胖子了，可是这样喊的是逍遥散人，他可不敢说什么。
“炼丹啊，快把荇灵七色花准备好，让本真人来炼制荇灵丹，荇灵丹可是好东西啊，有了它，本真人渡九次散仙天劫也有把握了！”铁锅真人似乎很兴奋，一来就要荇灵七色花炼丹。
逍遥散人则是不急，反问道：“距离你渡劫也有一年多了，你怎么到现在才来呢？”
铁锅真人略微有点不好意思道：“这个，谁让那个第八次散仙天劫威力太大呢？本真人最后只是用我这混元一气妙融锅挡了一挡，所以，本真人的混元一气妙融锅出问题了。”
逍遥散人一听，顿时急了，道：“你这个小胖子，怎么把这混元一气妙融锅给弄坏呢？那炼制荇灵丹该如何是好？”
逍遥散人心中开始想到，如果无法炼制，虽然一口气完全吃下荇灵七色花，作用和荇灵丹一样。自己同样可以度过第九次天劫。
但是李杨怎么办？自己的义子怎么办？
“如果真的无法炼制荇灵丹，这荇灵七色花就给李杨吧，我逍遥散人即使面对大罗金仙也不惧怕，心境更是初窥仙君门槛如果如此都无法渡劫，那也算是劫数了！”
此刻，逍遥散人想的反而是将荇灵七色花给李杨。
如果李杨知道，估计要感动死了。
铁锅真人忽然得意一笑道：“所以本真人到现在才来啊，渡劫的损伤，本真人可是几乎耗尽的体内能量，比渡那第八次散修天劫还艰难，花费了一年多的时间，总算是修复了这混元一气妙融锅。”
逍遥散人一愣，旋即才长舒一口气，如果这混元一气妙融锅坏了，他估计要将荇灵七色花给李杨，李杨估计也不会收。
“你这个小胖子，竟然耍我，好了，先进来休息，至于炼丹的事情，不着急，一年之后再炼制吧。”逍遥散人笑着说道。
铁锅真人当即疑惑了：“逍遥，你还有三年就要渡第九次散仙天劫了，炼制荇灵丹，那是越早越好，虽然一年后炼制也不着急，但是为何不早点炼制呢？”
“我义子李杨如今正在闭关，我承诺给你两颗荇灵丹你这点放心。剩余五颗荇灵丹，我自己两颗，还有三颗给我的义子。这炼制过程，也让他这小子看看，让他长长见识！”逍遥散人笑着说道。
铁锅真人一愣，仿佛看着个傻子一样看着逍遥散人：“喂，逍遥？你这个冰冷无情的家伙什么时候这样关心人了？你傻了么？荇灵丹啊，这可相当于又一条命啊，你竟然准备将三颗荇灵丹给那个小子？”
逍遥散人随手布下禁制，才叹气道：“实话跟你说，铁锅，你和我也算相交几千年了，我相信你，其实我的义子是修魔的！”
铁锅真人一愣：“修魔？怎么可能？这修魔的不是在死亡之海中么？怎么可能上岸来？”
逍遥散人笑道：“别管他怎么来，我义子的确是修魔的，等我飞升后，我和他算是永无相见之日了。即使相见，估计也要等几十万年，数百万年之后吧。”
铁锅真人点头道：“的确，魔界和仙界是敌对的。而且魔界和我们妖界差不多，都是非常混乱，相互争斗厮杀，他去魔界，的确危险。你给他三颗荇灵丹，不多，不多！”
铁锅真人明白，逍遥散人飞升后，就是大罗金仙，加上逍遥散人的本领，以及仙界本来就争斗不多，两颗荇灵丹足够。
他铁锅真人飞升妖界，他一飞升，直接是妖帅（相当于大罗金仙），在妖界中还有立足的依靠，可是李杨呢？一飞升，不过刚开始的天魔级别（相当于天仙），在魔界那样的环境下，被人杀了那是正常。
“逍遥，妖界和魔界是一家，本真人以后飞升，会帮你照顾他的！”铁锅真人可是餮虢，洪荒妖兽，天生有着族内前辈的记忆，所以对于妖界和魔界的事情知道一些。
“恩，那就拜托你了，不过，我的义子也不是那么不中用，他进入魔界也是有靠山的！”逍遥散人笑了，他想到李杨脑海中项羽的元神。
项羽当年就是魔王后期的高手，在魔界铁定有着自己的势力，自己的人脉，到时候，保住李杨，还是容易的。
“走，本真人就等一年吧，和你在这好好玩玩，等一年后再炼制荇灵丹！”铁锅真人旋即便看开了，他反正是不着急，他刚刚度过第八次天劫，离第九次远着呢！
随即，逍遥散人的住处中多了一个大胖子。
时间流逝，只等李杨出关之日。
――――――――――――――
第二章到，番茄手冰冷，先去吃晚饭，回来写第三章，第三章估计十一点左右。大家等不及的明天早上看也可以。呵呵~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第六章 寻觅乐章
两年了，李杨修炼两年了。
今日，李杨的刀魄达到了深橙色境界，离黄色刀魄境界，只差一步。刚刚突破，李杨心情很不错。所以便来到了雪峰山顶之上。
雪峰山顶之上。
山顶风很大，雪花纷飞，李杨却是喜欢这雪花，任凭雪花覆盖自己，却没有动用体内体内能量阻挡。
碧水笛，李杨再次拿出碧水笛，微微闭起了眼，在寒风中，再次吹奏起《红尘炼心曲》，笛声再次响荡在周围山峰之间。
笛声悠扬婉转，似乎一则凄美的爱情故事一般，让人感动，让人落泪，但是这感动却让人甘之如饴，愿意尽情倾听，忽然――
歌声骤然停歇，李杨再次在老地方停下来了，他心中其实有一种冲动，半年前，他吹奏到同样的地方，便有了冲动，一种吹奏另外曲调的冲动。
和《红尘炼心曲》不一样的曲调，但是李杨因为尊敬自己义父的关系，一直没有试过，毕竟这和修炼功法一样，最忌讳自己胡乱创造。
只是这半年来，每一次都无法按照《红尘炼心曲》吹奏下去，他心里想的是另外的曲调，和《红尘炼心曲》后面大半部分完全不同。
“霸王，我决定了，试试看，看我心中的这曲调到底如何，我有一种强烈的预感，这才是我应该吹奏的！”李杨心中忽然有了决定。
项羽也道：“恩，这段时间以来，你小子在《红尘炼心曲》上一直吹奏不下去，的确有问题。就试试你自己的吧，记住，要小心，如果有走火入魔的征兆可一定要停止。”项羽也担心李杨走火入魔。
李杨点点头。
随即吸了一口气，再次闭上了眼睛，慢慢的开始吹奏了起来，笛声再次响起，李杨完全的沉浸到自己的回忆之中，完全的按照自己的心意，按照自己内心深处的思念吹奏着。
“悲伤乐章！”
低沉的笛声响彻周围山峰，不断回荡着。
《红尘炼心曲》本有四大乐章，分别是《悲伤乐章》《快乐乐章》《绝望乐章》《追忆乐章》。李杨这段时间，总是吹奏了《悲伤乐章》和《快乐乐章》后，再也无法吹奏下去。
因为他无法绝望，他的爱人在鬼界，李杨一直充满了希望，他最大的愿望就是早日修炼成功，飞升去找到雪。心中有着希望，他如何能够绝望呢？
只是修炼功法，最忌讳私自修改，所以李杨一直没有敢按照自己的想法吹奏。毕竟《红尘炼心曲》的效果在逍遥散人身上很是明显，可是李杨不知道，适合他人的，并不一定是适合自己的。
悲伤乐章，李杨沉浸在回忆悲伤之上，得知雪死亡时的悲伤痛苦……
忽然，曲调一转。
欢快激昂了起来――
快乐乐章！
和雪在医院那段在一起的日子，雪的无微不至。每一日晚的半个小时电话，每一次喊出‘易哥哥’。
曲调极度高昂起来，周围甚至产生了细微的气爆，快乐乐章吹奏完，忽然，李杨的笛声变了，不再和《红尘炼心曲》相似，完全的是他心中所一直酝酿的笛声。
寻寻觅觅，每一日苦修，不断追求最强，不断追求更加强的实力，竭力的提高自己的实力，只为了能偶早日见到雪。
寻觅――
有地下拳坛的厮杀，
有哈德孙河底的苦修，
有非洲沙漠秘密之地的不断探寻，
有极磁魔煞中的九死一生，
有为荇灵七色花的和上清宫大批高手的偷袭暗杀。
……
过去阳光正直勇敢的李杨，却为了提高实力，却变得狡诈，凶残，冷血……为了提高实力，他不惜一切。
但是夜深人静的时候，他哀伤，他思念，他借酒消愁……
寻觅的旅程还在继续，李杨仍然需要不断提高自己，不断苦修，不断的提高实力，凡是阻挡他寻找到雪的人或者神，一律杀。不管用什么办法，阴险也好，凶残也好。
没有人，没有人可以阻挡他。
李杨的笛声变得飘渺，难寻――
“天啊，天啊！”项羽震惊了，“他的心境提高，竟然，竟然，竟然这么快！！！怎么可能？怎么可能，就是体悟《魔神六绝》，心境提高速度也不及此时的百分之一啊。”项羽就感到李杨的心境修为以一种恐怖的速度直线提升。
如果心境提高速度如果是人走路的话，那么现在就是火箭飞升的速度。
可是项羽神识却无法发现，李杨身上的波纹，那波纹变成淡红色，甚至于慢慢变成青色，青色的光华完全将李杨包围。这种光华，神识灵识无法发觉，眼睛却可以看到，可是周围却没有丝毫人迹。
无论路途有多么遥远，无论未来有多么的艰险，李杨心中最坚定的信念――提高实力，找到雪。
这样的极端坚定的信念可以让李杨绝对不动摇。
未来，未知，寻觅之途，李杨依旧在继续，他不知道他离成功有多么遥远，他只知道继续下去――
李杨的笛声停歇了。
《寻觅乐章》
李杨慢慢的放下笛子，他已经泪流满面。
“天，李杨，你，你竟然半天时间不到，心境从天仙后期达到了罗天上仙中期。你增加的幅度实在太恐怖了。那原本在逍遥仙府三年的苦修，心境提高的幅度估计都不及你刚才半天的速度。天啊，本霸王从来没有见过如此恐怖的心境提高速度，太恐怖了。心境修为竟然也能够如此提高？”
项羽震惊了。
但是李杨却没有说什么，他没有在意这个，他只知道，自己心境提高了，自己修炼将更加快，找到雪的时间缩短了。
仅此而已。
“遁！”
李杨手结手印，回到自己的密室，继续修炼。寻觅之途遥远不可及，唯有自己实力更强，才更有把握。
……
日子一天天过去。
项羽却有点失望了，李杨第一次吹奏《寻觅乐章》的时候，心境提高恐怖的吓人，但是以后吹奏，虽然速度也比较快，但是却远远不及第一次了。
项羽同样有松了一口气。
毕竟如果像李杨第一次吹奏《寻觅乐章》那么疯狂提高心境，他项羽一个旁观者，多看几次都会承受不了的。
毕竟，那速度实在太恐怖了。半日吹奏，竟然超过李杨在逍遥仙府三年苦修。
毕竟在逍遥仙府的时候，李杨可是处于‘忘我’状态的，那种情况下已经快的吓人了，由此可以想象，李杨第一次吹奏《寻觅乐章》心境提高的速度。
可是即使以后吹奏，速度比第一次慢了许多，但是比之体会《魔神六绝》心境提高却快了许多。
时光流逝，李杨不断苦修着。
变强，变得更强！
李杨心中就有着这样的信念，无论是哪一界，争端等等肯定是存在的，更别说魔界这个以争斗厮杀出名的一界了，想要从魔界去鬼界，李杨没有实力可不行。
一年后。
雪峰山腹密室中。
李杨盘坐在地上，此刻，他没有再吸收天地灵气，因为七曜星极正在不断变幻着。
星极的等级随同颜色而变化，他们的颜色和刀魄一样。
此刻，星极正在从深橙色向淡黄色转变，李杨手结手印，心神控制着星极运转，星极的转变速度并不算快，李杨等待着。
忽然，七颗星极发出淡淡的黄色光芒，星极转化已经成功，顿时星极的能量强大了起来，发出道道魔煞力进入刀芒之中。
魔煞力不断被压缩，然后被吸入刀魄之中，被转化成刀芒，然后经过星极之火的淬炼，慢慢成为刀魄的一部分。
“差不多了！”李杨心中一动。
七曜星极成北斗七星之行，按照《如封似闭》中混沌气流运转的轨迹运转，《七曜星极》中关于突破之法详尽无比。
周天乾坤圆球忽然变大了一倍，然后猛地一缩，比原先大小缩小的大半，星极之火也疯狂灼烧，刀魄震颤了起来。
吞吐中的刀芒全部融入刀魄内部，不断被淬炼。
已经达到橙色极限的刀芒慢慢开始变化，颜色慢慢变化，李杨忽然一皱眉头，顿时七曜星极中庞大的魔煞力立即各注入一道进入刀魄之中。七道魔煞力瞬间便转化成刀芒，然后进入刀魄之中。
顿时，仿佛化学反应一般。
原本变化困难的刀魄，猛然震颤，瞬间变成了淡黄色，忽然――
震颤平静了下来，淡黄色的刀魄平静的漂浮在周天乾坤圆球中央，发出淡淡的黄色光芒，照亮整个丹田。
黄色境界刀魄！
渡劫期！
李杨慢慢睁开了眼睛，一丝实质般的光芒从李杨的眼睛中射出，竟然直接射穿了岩石地面。旋即，李杨的眼睛恢复了往日的深邃冰冷。
“咻！”
一道刀芒从李杨手中破空而出，极速的飞行让周围空间都震荡了起来。
李杨微微一笑，心神一动。
《破山裂空》
李杨心神控制刀芒，按照《破山裂空》的轨迹震颤，刀芒的锋锐尖端立即震颤了起来，就仿佛李杨在脑海中所看到的那个《破山裂空》的影像一般，当初影像中的开天神斧尖端处便仿佛撕裂空间一般。
此时刀芒的锋锐尖端竟然让周围空间产生丝丝裂缝，很细的裂缝，就仿佛一根针细。
“呼！”
刀芒仿佛切豆腐一样，直接穿越了山体，飞向了高空，消失不见。
“撕裂空间！”李杨笑了，虽然刚才那条细细的裂缝几乎难以察觉，但是李杨还是感应到了，李杨知道，虽然自己没有办法用刀魄本身攻击，但是靠《破山裂空》，他的刀芒攻击威力也提高也有四五倍的。
“遁！”
李杨手结法印，直接施展遁术，离开了密室，到了雪峰山顶。
三年了。
整整三年，李杨闭关整整三年，终于在今日，他的刀魄也达到了渡劫前期，这么长时间以来，李杨吸收的所有能量都用来淬炼刀芒，肉体虽然也有进步，但是进步并不大。
“今日，我肉体以及刀魄都达到了渡劫期境界，论真正攻击力，即使是大成期高手，估计也能被我杀死吧！”
当初黄色境界的刀魄，靠着《破山裂空》依旧无法破掉大成期高手元婴防御，但是如今，李杨整整提升了一个等级。达到了渡劫期。
此时他的刀芒，加上《破山裂空》，绝对可以破掉大成期高手的防御。
“呼！”
李杨驾驭着刀芒，化为流光，直接想星极宗所在飞去。
****
逍遥散人住处。
“都快一年了，那个叫什么李杨的小子怎么还没有来呢？”铁锅真人很是无聊地说道，嘴里说着，还看了看正在吹笛的逍遥散人。
“整天乌拉乌拉的吹，有什么意思吗？虽然吹的还算不错，可是听的多了，也嫌烦啊。”铁锅真人嘴里嘀咕着，但是却不敢大声说。他也知道，吹笛时候的逍遥散人是完全沉浸的，他小声说话，逍遥散人是不注意的。
“哇啧啧啧，这个飞兔肉味道好啊，本真人的口水都快流下来了！”铁锅真人鼻子嗅了嗅，一副很是享受的模样。
“义父，我回来了！”
李杨的声音忽然响起，笛声也此刻骤然停歇，逍遥散人猛地站了起来。
铁锅真人一愣，看向逍遥散人，询问道：“外面来的是你的义子，叫什么李杨的？”逍遥散人身形一闪，便到了院门处，打了开来。
李杨正身穿黑翎炎衣，微笑着站在门口。
“好，竟然都达到渡劫境界了。”逍遥散人眼睛一亮，在逍遥散人面前，李杨的实力完全被看穿了。
李杨微笑着点了点头。
****
第三章到。这一章大家有什么感觉呢，这一章，我想，我是将我心中的李杨给勾画了出来，当年阳光正直的青年，变成如今这般……
寻寻觅觅在无声无息中消逝，总是找不到回忆，找不到曾被遗忘的‘月票’，咳咳，有月票可别遗忘了哈~~~（番茄高唱《来生缘》）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第七章 六界
“是你这个小子？”铁锅真人一瞪眼睛，他一眼就认出了李杨，正是那晚一下子将他一锅美食全部吃下的年轻人。
这也不能怪铁锅真人不知道，当日和李杨在一起的正是际长风、莉莉以及小杰克。
那际长风自从那日和李杨在蜀山剑派分手办事后，一回来便闭关，准备渡劫了。
而莉莉和小杰克，也只是在星极宗呆过几天，那段日子，铁锅真人还没有来，所以他一直没有看到过莉莉姐弟，也没有看到过际长风，所以他也就没有想到逍遥散人的义子李杨竟然是那晚所遇到的年轻人。
“李杨见过铁锅真人，真人那晚的食物，自今晚辈都记忆犹新，真想再尝尝啊。”李杨笑眯眯说道。
逍遥散人一听，便想起了铁锅真人的怪脾气，强迫别人来吃他的东西，顿时逍遥散人微微恼怒地看向铁锅真人。
铁锅真人一看到李杨，便知道不妙，过去自己强行让别人吃，别人不敢招惹他，是因为他功力强，但是他再强，在逍遥散人面前，也强不起来，现在看逍遥散人的表情，顿时有些慌忙地道：
“嘿嘿，逍遥，这个，这个，你也知道，本真人。。。我的那个脾气，你也知道，嘿嘿，逍遥啊，不要生气，你的义子现在不是好好的么？消消气。。。”
逍遥散人也明白，自己义子可是修魔的，一般什么毒反而可以炼化吸收入身体，是没有什么危险的。
“哼，铁锅小胖子，此事就算了，幸亏李杨他没有什么事情，否则――”逍遥散人手中闪过一丝迷蒙的剑气，一股冲击震荡了铁锅真人的心神。
铁锅真人顿时感到心神一阵震荡，心中不仅骇然：“这逍遥的剑之悲煞果然恐怖，连本真人都承受不起。不过还好，逍遥这家伙外冷内热，是不会对本真人这个几千年的好朋友动手的！”
“义父，我有重要的事情和你说一下！”李杨忽然想起了《红尘炼心曲》的事情，这事情是一定要和逍遥散人说清楚的。毕竟这《红尘炼心曲》是逍遥散人所创。
“哦，好，走，我们到一旁坐下慢慢谈。”说着，逍遥散人便带着李杨走向一边的石桌，但是忽然停下，转身对铁锅真人笑道，“小胖子，你的飞兔肉好了么？准备一些碗碟，让我们来尝尝味道如何？”
铁锅真人一愣，旋即笑了：“没问题，和别人共同享受美味佳肴，是本真人的最爱。”忽然铁锅真人看了看李杨，担心道，“逍遥，你的那个义子似乎很能吃啊，上次，他一个人一下子就吃光了！”
李杨不仅笑了。
上次如果不是担心有毒，让小杰克莉莉他们中毒，李杨怎么疯狂的狼吞虎咽呢？
“李杨，跟我来，别和这个胖子废话了！”逍遥散人径直走到了亭台中的石桌之旁，和李杨分而坐下。
逍遥散人所居住的楼阁的确不错，院落中的亭台旁，有着一些奇花异草，李杨和逍遥散人便在亭台内。
“义父，《红尘炼心曲》我修炼了这么长时间，似乎对我没有什么效果！”李杨一口说了出来。
逍遥散人一愣，微微皱起了眉头：“没有效果？应该不可能吧，当初我吹奏的时候，特别是第一次吹奏，心境提高快的恐怖，而后提高便减缓了，但是依旧比平常修真者快上许多，所以才能在如今达到仙君前期。对我效果如此好，难道对你一点效果都没有？”
李杨摇头道：“不是没有效果，只是效果不大，甚至《红尘炼心曲》四大乐章，我只能吹奏《悲伤乐章》《快乐乐章》，而后面两大乐章，我实在无法吹奏下去。”
逍遥散人眉头深深皱起，困惑道：“不应该吧，当初我吹奏的时候，《绝望乐章》和《追忆乐章》对于心境的提高最是有效，如果你连这两大乐章都无法吹奏，那心境提高缓慢，也是可以理解的事情了，可是为何无法吹奏呢？”
李杨苦笑道：“甚至我强行吹奏的时候，差点走火入魔，而且我还当场吐血，所以再也没有敢再次吹奏！”
“走火入魔，吐血？”
逍遥散人猛地站了起来，他猛地感到一阵内疚，李杨修炼走火入魔吐血，都是因为他给的《红尘炼心曲》的缘故。
“李杨，这样，我再认真研究一段时间，你暂时别修习了。千万别再修炼了，如果真的走火入魔，那可就糟了。”逍遥散人忙道。
李杨看着逍遥散人慌忙内疚的样子，心中也是一阵感动，连忙道：“义父，我还没有说完，虽然那次吐血了，但是后来，我自己却创出了一乐章――《寻觅乐章》。”
“寻觅乐章？李杨啊，这修炼功法可不能乱改，那样容易走火入魔的，告诉义父，你修炼的效果怎么样？”逍遥散人对于李杨，那是绝对的关心，特别是他离渡第九次散仙天劫时间越来越短，一旦他飞升，那他和李杨差不多便没有相聚日子了。
“义父，放心，这《寻觅乐章》我吹奏起来，却是感觉很舒服，心境提高也很快。”李杨笑着说道。
逍遥散人这才略微放心，但是旋即眼睛一亮，连问：“心境提高快？你是如何创出这乐章的呢？”逍遥散人可是知道，论对音乐曲谱的理解，李杨绝对算不上什么高手。创出乐章，那种可能性并不大。
“按照心中所想，依照心中的冲动，自然吹奏，也就成了，我这《寻觅乐章》至今只是部分，因为我寻找雪的旅程仍然在继续！”李杨淡笑着说道。
“寻找雪，你过去不是说她死了吗？难道你是说鬼界？”逍遥散人猛然道。
李杨点头，当初自从第一次和逍遥散人见面谈话后，逍遥散人知道李杨的爱人死后，便没有再询问过这方面的事情，所以他还以为李杨和他一样，爱人都是魂飞魄散的。
逍遥散人笑了：“好，你还有希望，努力。我想，可能《绝望乐章》不适合你吧，毕竟你和我的心境有点区别。李杨啊，一定要好好努力，早日能够到鬼界，找到你的雪。”逍遥散人鼓励道。
李杨点头道：“我也以为是《绝望乐章》的问题，我根本无法吹奏，和我的心中所思所想很不符合。”
“你们谈什么啊，鬼界？”
铁锅真人单手捧着五个碗碟走了过来，当然，是靠他那强劲的妖元力。
“我准备努力修炼，飞升后，尽力从魔界去鬼界！”李杨笑着说道。
铁锅真人一愣：“你想从魔界去鬼界？”
“恩！”李杨坚定地点头。
铁锅真人脸色顿时变得有些古怪，但是他还是问道：“你去鬼界干什么？一定要鬼界么？鬼界也没有什么好的，还是别去了。”铁锅真人本为餮虢，为洪荒妖兽，毒兽之王，天生有着传承记忆。对于各界的事情，他是知道的。而逍遥散人反而不怎么知道。逍遥散人也就知道魔界和仙界是对立的，仅此而已。
“寻找雪，寻找我的爱人！”李杨脸上有着一丝笑容，目光却有着些许飘渺，他已经在想象着未来之途。
逍遥散人道：“铁锅小胖子，你不是有着传承记忆么？说说，从魔界去鬼界是不是比较容易呢？”李杨一听，也顿时希翼地看着铁锅真人。
铁锅真人连忙假笑着道：“恩，哈，这个，怎么说呢，有点难度，但是不算大，只要努力，还是可以的！”但是铁锅真人心中却暗想，“去鬼界？这李杨，唉，他以为鬼界这么好进的么？”
李杨脑海边缘深处。
项羽自言自语道：“鬼界，或许本霸王帮忙才有点希望吧，恩，如果师尊蚩尤大尊能够出手，那就简单了，可惜师尊是脾气，李杨他想要进入鬼界，也不是那么容易的啊，可是本霸王现在却是不能告诉他的。等进入魔界再说吧，多给他点希望！”
项羽也明白，进入鬼界很难，所以他暂时隐瞒了一些事情，不管如何，先进入魔界再说。到了魔界，再考虑进入鬼界的事情。
李杨听得铁锅真人所说，笑了：“不管什么人，什么危险，都阻拦不了我！”李杨心中信念极为坚定，为了找到雪，无论什么事情都蛊惑不了诱惑不了他。
李杨没有发现，他心性越是坚定，信念越是明确，他的心境就越加容易提高。
“恩，有信心是好事。恩，继续努力吧，不说了，来尝尝本真人的美味佳肴。哇啧啧啧，这飞兔可是好东西啊，速度奇快无比，而且数量不多，本真人想捉都有点难度，快来吃！”
铁锅真人叉过话头，当即便将碗碟放下，让李杨和逍遥散人吃。
李杨没有发现铁锅真人的不对劲，可是逍遥散人却发现了，李杨和铁锅真人交往不多，所以没有看出什么。但是逍遥散人和这铁锅真人交往数千年，对铁锅真人可是清楚的很。
刚才铁锅真人说话以及一些自然动作，逍遥散人一眼便看出来了，铁锅真人刚才所说不尽实。
“来，吃，吃！”逍遥散人也不着急，等回头专门找铁锅真人问问，当即招呼着李杨一起吃着这飞兔肉。
“味道不错，真不错！”李杨笑嘻嘻的又夹了一块。
******
铁锅真人的房间中。
“滋~~”
逍遥散人一把推开门来，随即关上门，布上禁制。
一头雾水的铁锅真人疑惑道：“逍遥，你这是干什么？有什么重要事情么，竟然如此小心？”
逍遥散人看了铁锅真人一眼，严肃道：“跟我说清楚，魔界前往鬼界很难么？别跟我撒谎，你这个小胖子心里想什么，我都可以看的一清二楚。”
铁锅真人顿时苦笑：“被你看出来了。唉，你那义子，唉，是个可怜的孩子啊！”铁锅真人长叹一口气。
逍遥散人也有了预感，所以刚才没有当着李杨面问铁锅真人。
“到底怎么回事？”逍遥散人问道。
铁锅真人笑摇头道：“我也不过得到传承记忆而已，而且如今我功力不够，许多记忆还处于封印之中，但是仅仅据我所知道的，我就告诉你吧！”
逍遥散人立即专心倾听。
“盘古开天地，分六界，你知道哪六界吗？”铁锅真人一笑，道，“我告诉你，分，佛、仙、鬼、魔、妖以及冥六界。其中佛界、仙界以及鬼界算是一个阵营。魔界、妖界以及冥界算是一个阵营。”
逍遥散人心中有了不好的预感。
“铁锅，你想要告诉我，鬼界和仙界一家，魔界的人无法进入鬼界？”逍遥散人心中有点乱了，如果真的如此，那可糟了。
铁锅真人摇头道：“不是无法过去，想要过去，还是有点可能的。鬼界和冥界本为一体，中间被无边的北冥之海所分割，所以分为鬼界和冥界。从魔界进入冥界，有难度，但是难度不大，可是想要穿越北冥之海，进入鬼界，那……”
“逍遥，我只能告诉你，穿越北冥之海成功的，我记忆之中知道的人，都是魔帝或者大尊一个级别的人物。你说李杨进入鬼界的可能性有多大呢？”
逍遥散人有点愣了。
魔帝、大尊，那是什么级别。逍遥散人还是明白的，那等于一界的最强等级的高手，李杨要达到那个级别，即使天资高，也需要很长时间修炼。
“唉，看到李杨这孩子眼中那坚持、执着的光芒，我也不敢对他说啊，唉，可怜的孩子啊！”铁锅真人叹息着说道。
逍遥散人想了许久，也叹了一口气。
――――――
第一章到，车道山前必有路，李杨寻觅之途，大家无需担心。下一章，十点前，天气真的很冷，番茄手都麻了。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第八章 炼丹
逍遥散人虽然听得铁锅真人所说事情，但是他却没有告诉李杨。这事情，还是暂时隐瞒的好。
李杨依旧和过去一样，对未来充满信心，还是那么的努力的修炼。不知道为何，看到李杨如此，逍遥散人总是感到有点心酸，甚至他想要将以后炼制的荇灵丹大半都给李杨。
×××××
逍遥散人的住处院落中。
“逍遥，我们差不多该开始炼丹了吧！”铁锅真人从一旁走向逍遥散人，询问道。
逍遥散人点了点头：“我的第九次散仙天劫也快了，是该开始炼制荇灵丹了，对了，你对炼制有把握吗？据我所知，炼制丹药是有失败的概率的。”
铁锅真人点头道：“的确，炼制丹药是有失败的可能，可是那是因为材料分配问题，特别是炼丹的时候，稍微分配的比例出现问题，就会出现爆炸，炼制失败！”
“那这荇灵丹？”逍遥散人有点担心。
铁锅真人笑道：“这你放心，其他丹药需要材料可能千奇百怪，各种各种，每样比例都不能差丝毫。但是这荇灵丹不同，他所需要的材料就是荇灵七色花，其他材料一律不要。三瓣圣灵叶以及七瓣七色花瓣，用来炼制，比例完美，绝对不会出问题。当然，武火和文火的控制也是不能出问题了。”
“武火文火？你会不会出问题呢？”逍遥散人立即问道。
铁锅真人自信一笑：“哼哼，本真人近万年来，混元一气妙融锅不知道煮过多少美味佳肴，对于武火和文火的控制，我绝对达到炉火纯青的地步！”
铁锅真人的信心连逍遥散人都感受的到。
混元一气妙融锅，原本乃是炼制丹药的锅炉，可是铁锅真人却用来煮东西吃，要知道武火稍微大一点，食物就可能化为飞灰。文火过头，味道也不好。用混元一气妙融锅来煮食物，对于武火文火的要求比炼丹都要高上许多。
“万年来，煮过无数美味，武火文火方面绝对不会出问题！”铁锅真人拍着胸脯保证。
逍遥散人这才略微放心，但是心中还有些许忐忑，毕竟有失败的可能，他就无法心安。
×××××
炼制荇灵丹，李杨以及幻光真人也被告知了，至于星极宗其他人却是一个不知。
星极宗炼丹房中。
“半年之内，禁止一人踏入炼丹房半步！”
幻光真人对着整个星极宗弟子下了命令，随即幻光真人、李杨、铁锅真人、逍遥散人四人一同进入了炼丹房中，而且逍遥散人亲自出手，在炼丹房外，布置下大阵。
“本霸王怎么总感觉你义父在阵法上很有造诣呢？这大阵的深奥，即使本霸王也无法看穿。不知道侯静来，是否可以看穿。”项羽在李杨脑海中惊叹道。
李杨也感叹，第一次发现荇灵七色花的时候，荇灵七色花所在的水池所在，就是被一个巨型幻阵所掩盖的，显然，自己义父对于阵法很是精通。
李杨看向一旁逍遥散人，问道：“义父，我还不知道义父你过去是在哪个宗派呢！”
逍遥散人听了一笑道：“那是一个小宗派，比星极宗要小很多的宗派，不过岁月很悠久了，甚至比上清宫和蜀山剑派历史都要悠久，不过外人是几乎不知道的！”
“哦？”李杨好奇了。
比上清宫和蜀山剑派都要历史悠久的宗派，而且是一个小宗派。一个宗派竟然能够延续如此之久，必然有他的神秘之处，不凡之处。
“我的宗派，弟子管教很松，当年我倾心于阵法以及音乐，荒废修炼，耗费千年才渡劫。唉，如果当年我能够努力苦修，提前几百年渡劫，和丝姬生活在一起。相信那些混蛋也不会有机会伤了丝姬！”逍遥散人面上有着一丝煞气。
李杨心中了然。
他和逍遥散人相处一段日子，感到逍遥散人并不是什么天子低的人，可是为何逍遥散人当年修真花费千年才渡劫，而且渡劫失败呢？原来当年的逍遥散人大部分精力都拥在了曲乐和阵法之上。
“好了，不说了，幻光，李杨，你们在一旁铺垫之上坐下，我们在这可不能打搅铁锅。”逍遥散人对李杨和幻光真人嘱托道，李杨和幻光真人便在炼丹房边缘的铺垫之上坐下，逍遥散人也坐在了李杨一旁。
三人成对称，对应着中央的铁锅真人。
“呼！”
一道七色光芒从逍遥散人手中飞出，铁锅真人手一接，正是荇灵七色花。
“铁锅，如今一切都交给你了，我们三人便在这看着。等一百三十天之后，我们就等你的好消息了！”逍遥散人笑着说道。
铁锅真人自信一笑：“放心吧！”
李杨、幻光真人、逍遥散人盘坐在铺垫之上，看着铁锅真人炼丹。
“升！”
铁锅真人一声低喝，顿时混元一气妙融锅飘飞起来，并且不断变大了起来，原本只有俗世中电饭锅大小，如今却是有两人之高，大的不得了。
“启！”
铁锅真人肥胖身体盘坐悬浮而起，手中数道手印诀打出，顿时混元一气妙融锅的顶盖打开，一股火热的气流顿时流遍整个炼丹房，温度之高，如果是常人，恐怕半刻都忍受不了。
即使是修真者，估计都会感到痛苦，还好，在这的四人，除了李杨都是渡劫后的高手，而李杨却是修魔的，肉体抵抗力之高，那是没的话说。
荇灵七色花从铁锅真人手中飘出，漂浮在铁锅真人面前，发出道道七色毫光，炫目吸引人。
“三瓣圣灵叶！”
铁锅真人面容肃穆，没有过去一点的嬉闹，一道妖元力射出，顿时三瓣圣灵叶（荇灵七色花的三瓣绿叶）离开荇灵七色花本体。朝混元一气妙融锅盖口飞了进去。
“起火！”
铁锅真人发出体内的真火，飞入混元一气妙融锅下面一层。混元一气妙融锅内部分为两层，下面一层是火焰，上面一层则是用来炼制丹药，铁锅真人发出的真火却是在下面一层。
三瓣圣灵叶顿时在其中飘忽过来，普通的火根本不能灼烧它半分，即使是三昧真火或者李杨的星极之火，也是无效，只有靠着顶级炼丹炉，比如这混元一气妙融锅的功效，加上体内真火，才能慢慢融化他。
只见三瓣圣灵叶慢慢变成了绿色的晶莹液体，绿色的晶莹液体不断在炉中飘忽着。
铁锅真人看准时机，顿时射出一道妖元力，将荇灵七色花的七瓣七色花瓣震分开，七瓣花瓣依次按照赤橙黄绿青蓝紫的顺序飞入盖口，不断地融合到绿色晶莹液体之中。
“呼！”
忽然，这混元一气妙融锅下面一层中似乎陡然起风一般，真火火焰猛然炽烈了起来，瞬间混元一气妙融锅开始慢慢变成了红色，整个炼丹房的温度也再次提高了一个幅度。
在一旁看着的李杨却是眼睛眨都不眨。
“李杨，这是武火之炼，火焰非常炽热，而且随时还要变化，非常的烦琐，错一步，这一炉丹药就被毁掉了，看这铁锅胖子的神情，似乎驾轻就熟，很是轻松的模样。”项羽在魔界也算是见多识广，对于炼丹的基本知识还是知道的。不像李杨，对于炼丹完全是一窍不通。
“听义父说，这武火之炼需要七七四十九天，心神要随时控制，这要消耗多么大的心神啊！”四十九天心神完全处于高度集中状态，李杨可以想象那样状态下的消耗。
项羽道：“恩，消耗应该很大，可看这铁锅一副自信的模样，应该有把握吧！”项羽也不确定了，虽然他知道一些炼丹的东西，但是却没有多少研究。
铁锅真人何止轻松。
武火的操纵，他简直不消耗心神，他知道什么时候真火该炽热，什么时候真火改变灼烧部位，一切都十分轻松。这炼丹，时间长，那武火变化也就不算快。
而煮美食却不同，比如最简单的昆仑仙境的灵兽，一般煮熟也就半天时间，时间短，那武火变化的频率就高了，要煮到发挥最佳味道，武火变化之快，远远超过炼丹。
用炼丹炉煮美味，估计还没有什么炼丹高手有这个实力。
时间一天天的过去……
李杨也慢慢闭眼，开始研究《魔神六绝》中的功法了。幻光真人以及逍遥散人也开始闭眼静修了，只有铁锅真人一直注意着武火炼丹，不敢有丝毫懈怠。不过对于他这个级别的高手来说，闭眼休息根本没有必要。
七七四十九天。
这一天，李杨、幻光真人、逍遥散人三人一个个都睁着眼睛，看着中央巨大的混元一气妙融锅。今日正是武火之炼结束的日子，也是炼丹最重要的日子。
“噗！”
铁锅真人也知道此次炼丹十分重要，为了保证成功，当即咬破舌尖，喷出一口血雾。
铁锅真人的眉心部位竟然慢慢冒出一根银色的角。
“餮虢血火！”
一道银色的光芒从铁锅真人眉心的银色角中射出，直接射在了血雾之中，随机血雾之中流动着道道银色光芒，血雾瞬间飘入了混元一气妙融锅的下层之中。
“呼！”
真火火焰竟然瞬间涨高三倍，银色的光芒不断在其中闪烁。
铁锅真人可是将餮虢一族的本名银角中的能量都用了出来，这可是他炼丹的绝招，刚刚一道能量，他铁锅最起码要苦修三年才能够恢复。
“轰！”
忽然混元一气妙融锅一阵轰响。
李杨、逍遥散人以及幻光真人都是心中一惊：“炸炉了么？”李杨心中一急，可是看到铁锅真人自信的笑容，他还是沉住气了。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
一阵阵低沉的爆破声在混元一气妙融锅下层之中响起，整个混元一气妙融锅发出炽热的红色光芒。混元一气妙融锅的上层之中，七团液体疯狂相互追逐着。
温度越来越高，一声声激烈的爆破声不断响起，混元一气妙融锅仿佛仿佛一个炽热的火球一样，让人无法靠近。
“呼！”
铁锅真人忽然一拂袖，和他心神相通的真火顿时缩小近十倍，变得点点火星。
混元一气妙融锅温度顿时开始下降，刚才激烈的爆破声也消失了。
“下面就是文火之炼了！大家不必着急，下面只要稍微注意点，就不会出现什么问题了。大家安心静修，等九九八十一天之后，就等丹成吧。”
铁锅真人显得很高兴，笑眯眯的说道。此时他也轻松了，文火之炼只要稍微看守即可，许多炼丹高手自己进行武火之炼，至于文火之炼都让自己的童子代为看管了。
不过文火之炼时间普遍都要比武火之炼时间长久。
“武火之炼完美无缺，特别是最后武火转文火，竟然让武火达到极致，然后瞬间降至最低，这铁锅真人果然炼丹大家，平常炼丹者是不敢用这样的方法的。虽然这个方法可以让丹药功效最好。但是这样也容易炸炉。不过这铁锅真人控制武火绝对是炉火纯青啊！”项羽赞叹着。
李杨也笑着赞同，刚才混元一气妙融锅竟然炽热的发出火焰出来，李杨甚至担心马上要炸炉了，但是转瞬火焰降至最小。
李杨慢慢闭上眼睛。
静修九九八十一日，八十一日之后，即是丹成之日。
时光流逝，炼丹房中，四人静坐，却是动也不动。
“今日即是丹成之日，准备开炉！”忽然铁锅真人的声音响起，李杨也睁开眼来。
――――――――――
第二章到，距离第三只有八十票不到，兄弟们有月票可要砸哦~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第九章 阴霾
李杨刚刚睁开眼，便发觉此时炼丹房中气氛变得紧张起来，逍遥散人、幻光真人一个个都全神贯注地看着混元一气妙融锅。而那铁锅真人脸上也没有丝毫的轻松，有的只是严肃。
“逍遥，等顶盖开启的时候，七颗荇灵丹会飞速迸出，这收丹的任务就交给你了。”铁锅真人当即对一旁的逍遥散人说道。
逍遥散人手中有一玉瓶，微微点头。一切准备就绪。
“咻~~~”
铁锅真人嘴一张，混元一气妙融锅下层之中朵朵真火当即飞入他口中。妖核真火和修仙者的三昧真火一个意思。随着功力提高威力也是越来越大。
铁锅真人肥大的身躯飘了起来，粗大的手指灵巧无比，道道手印诀飞出手掌，围绕在他身体周围飘着，手印诀成各种手印姿势，千奇百怪，但是排列却是有着一定的顺序。
“启！”
铁锅真人一声低喝，身体周围飘着的数百手印诀一次性排成一道金光，然后射入了混元一气妙融锅之中。
“砰！”
犹如拔开一个瓶塞一样，混元一气妙融锅的顶盖化为一道流光冲天而起，铁锅真人手中发出道道妖元力，犹如丝线长条将顶盖束缚住。
“逍遥，小心了！”收取顶盖的同时，铁锅真人一声大喝。
逍遥散人也知道事情到了最重要的关头。
经过不断灼烧的混元一气妙融锅中温度高的吓人，内部压强也达到了一个骇人的地步，刚才顶盖飞起，强大的压强顿时让混元一气妙融锅中的七颗荇灵丹犹如子弹一般，闪电般射出，没有规律的射出。
七颗荇灵丹，每一颗都发出七彩炫目的光芒，犹如一颗颗稀世宝珠一般，此时它们迸出的速度绝对超过普通子弹的速度，甚至在众人看来，七颗荇灵丹形成的轨迹仿佛七条彩虹一般。
“呼――”
犹如分身一般，逍遥散人强大的实力完全爆发，速度瞬间达到极限，在李杨看来，似乎逍遥散人瞬间一分七，同时飞向七颗荇灵丹的方向。逍遥散人也小心的很。
他明白，这荇灵丹此时速度太快，单单冲击力就可能将玉瓶给穿透，所以玉瓶内完全布置了一层仙元力作为铺垫。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
连续七声清脆的声音响起，顿时所有人脸上都有了一丝笑容。
“收！”
铁锅真人此时很是轻松的一拂袖，顿时混元一气妙融锅开始飘起，并且同时慢慢缩小，缩小成过去电饭锅大小，铁锅真人随意地朝挂在背上。
××××××
逍遥散人微笑着落地，左手单手捧起这玉瓶，七颗荇灵丹的七彩光芒透过玉瓶的瓶口射了出来，束束七彩光芒迷蒙璀璨而绚丽。
逍遥散人轻轻将玉瓶瓶塞塞住，顿时七彩光芒消失不见。
荇灵丹，功效比传说中的九转金丹略微低上一筹，但是仍然属于极品灵丹，无论是仙界还是魔界，都是可遇不可求的宝贝。
今日，则是一下子出现了七颗。
“荇灵丹，在仙界都是珍宝啊，没有想到在凡人界，竟然被我等所得！”逍遥散人此时心中还有着丝丝的难以置信，荇灵七色花，绝对的天地奇珍，在珍宝等级上，和上品仙器同级别。
“铁锅，你炼制这荇灵丹也辛苦了，其中两颗归你。我自己两颗足矣，剩下三颗归我义子李杨！”
逍遥散人发话了。
这荇灵七色花本来就属于逍遥散人，如何分配逍遥散人说了算。
铁锅真人炼制荇灵丹，功不可没，但是一颗荇灵丹作为酬劳足够，不过铁锅真人和逍遥散人交情深厚，相识数千年，给两颗也是正常。
“两颗荇灵丹，哈哈，真的是两颗啊，只要有一颗荇灵丹，本真人就有把握度过第九次散仙天劫，至于还剩下的一颗，到了妖界，本真人也可以混的风生水起了。”铁锅真人眼睛发亮，当即收了两颗荇灵丹。
这荇灵丹的珍贵，逍遥散人没有去过仙界、妖界，可能认识还不清楚。但是铁锅真人有着传承记忆，对于荇灵丹的珍贵，却是一清二楚。
什么最重要？
生命最重要！
那相当于一颗保命的极品灵丹，当然属于最珍贵的丹药那个级别。
“李杨，这三颗归你，你可要收好！”逍遥散人又取出一颗小玉瓶，倒入了三颗荇灵丹在其中，递给了李杨。
李杨有点脸上发热。
七颗荇灵丹，从头到尾，自己没有做出什么贡献，唯一值得称道的，可能就是在上清宫人马来夺的时候自己保住了荇灵七色花吧。但是最后还是逍遥散人出面，凭借强大实力震慑住了上清宫。
现在七颗荇灵丹分成三份，自己反而拿最大一份。
“义父，我一颗就够了，这荇灵丹实在太过珍贵……”过去逍遥散人说过如此分配，李杨被劝的答应，但是当三颗荇灵丹真的给他的时候，他却发现自己真的无法厚起脸皮接受。
逍遥散人脸色一变，道：“李杨，我给你，你就给我收住。难道我逍遥散人给别人的东西，我还会收回吗？”逍遥散人显得很是恼怒。
李杨看到自己义父生气，顿时感到有点不知所措。
“幻光、铁锅，你们俩先出去，我和这死脑筋的小子好好谈谈！”逍遥散人对着幻光真人和铁锅真人说道，幻光真人和铁锅真人当即便离开炼丹房。
幻光真人听到逍遥散人将三颗荇灵丹给李杨，他当然为李杨高兴，虽然没有给他荇灵丹，他却没有任何怨言，毕竟逍遥散人跟他也没有什么关系。
逍遥散人就这么一个人，孤傲，虽然因为李杨的关系，逍遥散人对于幻光真人还算上友好，但是至于交情，却没有什么。荇灵丹如此珍贵，逍遥散人给自己义子舍得，至于给给幻光真人，他还没有大方到这个地步。
****
“李杨啊，义父今日就好好让你开开窍，你是修魔的，魔界的纷乱厮杀，想必你从项羽那也知道了。你想要从魔界去鬼界，谈何容易，你没有三颗荇灵丹，你有把握在魔界生存好吗？”逍遥散人语重心长的对李杨说道。
李杨心中一震：“在魔界生存？自己能吗？”
李杨忽然感到一种惶恐，对于陌生的从来没有去过的魔界的惶恐，虽然他自信，但是对于一无所知的环境，他还是有着丝丝惶恐。忽然那李杨猛地摇了摇头，抬头看向逍遥散人，坚定道：
“我能，我相信自己，没有什么可以阻挡我寻找到雪。更何况我以后有霸王项羽的帮助，即使没有他的帮助，我也对自己有信心。”李杨眼中有着一丝厉色。
凡是阻挡自己的，不管用什么方法，一律摧毁。
逍遥散人一笑，自己的义子还真是有骨气，对自己这个义父玩起骨气来了。
“李杨啊，自从丝姬死去，我早已看穿生死。如今活在世上，就是探寻曲乐和阵法的极致，以及人所修炼的极致，不断的修炼，我只是想要看看，我到底能够达到什么地步。不过爱情上，我已经绝望，自从领悟了《绝望乐章》，我就知道，自己的爱情已经死去。”
“可是――”
逍遥散人目光犹如利剑一样射向李杨：“可是你和我不同，你还有希望，你的爱人没有魂飞魄散，你可以和她相聚，所以你不能死，这荇灵丹，我原本将剩余五颗荇灵丹全部给你，但是就怕你不接受，所以只给你三颗，难道你连三颗都不肯接受？”
“李杨啊，义父孤独一生，不可能再和自己爱人相聚，如今，我唯一的期望就是――你能够和自己爱人团圆，知道吗？这是义父我唯一的期望！”
逍遥散人直直看着李杨。
一个父亲长辈对于儿子的关心期望，李杨能够感受到逍遥散人冷漠外表之下，对自己那颗火热的关爱之心。
“义父，别说了，我接受，我接受！”
李杨颤抖着接过了玉瓶。这是逍遥散人对他的关爱，沉重逾万钧！
逍遥散人笑了。
逍遥散人一辈子，没有什么朋友，或许铁锅真人勉强算是。和李杨的见面，是从《梁祝》开始的，那曲《梁祝》蕴含的感情震撼了他，让他回忆起当年刚刚失去爱人的自己。
从那个时候，逍遥散人就已经对李杨有了一份莫名的好感。
相处三月，逍遥散人手把手教导李杨学笛，这可以算是几千年来，逍遥散人笑容的最多的三个月，那时候这个孤傲冷漠的修炼近万年的散仙就将李杨看成了自己的孩子，加上认了义子。
父子之情，那是毫不逊于亲生。
“李杨，义父在这昆仑仙境时间不长了，一旦度过第九次散仙天劫，体内能量完全蜕变后，便会直接飞升。我们父子相聚的时间也这么长点了。”逍遥散人感叹一声，旋即哈哈大笑道，：“管他明日如何，只管今日快活即可，走，陪义父喝喝酒去。”
“喝酒去！”
李杨也努力让自己笑着，和义父相聚时间不多了，这段时间可不能让义父伤心。
*****
三日后。
“逍遥前辈，这是蜀山剑派金剑尊者命弟子送来的信函！”幻光真人走入了逍遥散人的住处。
信函，亲笔信，这在修真界算是比较正式的，如果随意的话，随意找一玉块，用心神输入内容便可以了。
坐于亭台中的逍遥散人当即接过信函。
“逍遥前辈，金剑从修炼起，也有近八千年，然，散仙天劫威力非同小可，对于第八次散仙天劫，晚辈也有所耳闻，相信也能勉强度过，可是这第九次散仙天劫，晚辈实在是没有信心。不知前辈渡第九次散仙天劫的时候，能否让晚辈来观礼呢？”这是信函内容的第一段落。
逍遥散人一笑：“这个金剑，难道不可以问他蜀山剑派在仙界的前辈么？上清宫和蜀山剑派有通仙界信息之法，外人不知，我还是知道的！”
逍遥散人笑着看向第二段落。
“晚辈也曾经询问过仙界前辈，可是，凡人界无数星球地域，我蜀山剑派竟然没有发现过一人可以度过第九次散仙天劫。此乃事实，我蜀山剑派在仙界势力还算不小，但是所结交的各大势力，竟然都没有一个弟子以散仙之身度过第九次散仙天劫的！整个凡人界，无数星球地域度过第八次散仙天劫的散仙成千上万，度过第九次的，至今仍然没有发现。写这份信，也是希望前辈能够小心谨慎。”
逍遥散人一呆。
昆仑仙境历史上是没有人度过第九次散仙天劫（鬼谷子以散仙之身飞升成功，为何蜀山剑派仙界之人不知，那是属于仙界各大势力的关系。这里也就不讲述了，只能告诉大家，上清宫和蜀山剑派算是不同的派系。）
可是整个凡人界，无数星球地域，听信上信息，蜀山剑派的人还没有发现一个度过散仙第九次天劫成功的。
“第九次散仙天劫真的那么难以度过么？到底有什么恐怖的地方呢？”
逍遥散人心中一惊。
上面所说，整个凡人界，度过第八次散仙天劫的成千上万，但是度过第九次的，蜀山剑派的前辈却还没有发现一个。
似乎――
这第九次散仙天劫十分恐怖啊。
逍遥散人心中有了一丝阴霾。
“义父，这信上写了什么？”和逍遥散人在一起的李杨接过信函，看了一遍。
“恩？没有一个？鬼谷子不是度过了吗？”忽然李杨眼睛一亮，“啊，我竟然忘记了将先天太极阴阳大阵的消息告诉义父，只要让义父进入那先天太极阴阳大阵，不就行了吗？”
――――――――
第二章九点前到！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第十章 固执
逍遥散人忽然脸上有了一丝神采。
“没有人度过？整个凡人界星球地域无数，竟然没有一个度过第九次散仙天劫？我倒要试试，这第九次散仙天劫到底如何厉害？”逍遥散人似乎发现了一个目标。显得有点兴奋。
逍遥散人很少执着做一件事情。
自从丝姬死后，他第一次如此渴望，第九次散仙天劫整个凡人界都无人度过，那这散仙第九次天劫到底有什么奥秘呢？
“义父，我告诉你一件事情，我知道一人，他就已经度过了第九次散仙天劫。”李杨忽然说道。
逍遥散人顿时一愣，难道金剑尊者骗了自己？不过逍遥散人心中却认为那金剑尊者应该不会骗自己。骗自己也没有什么好处，而且他对金剑尊者印象不错。
“那人是谁？”对李杨，逍遥散人则是更加相信。
“鬼谷子！”李杨微笑着说道，此时他的心情很好，他竟然差点忘记将那先天太极阴阳大阵的存在告诉自己义父了，有了这个大阵，度过第九次散仙天劫，那还不是轻而易举吗？
“鬼谷子？天衍宗的开宗祖师鬼谷子？”逍遥散人猛地站了起来，一脸的难以置信。一旁的幻光真人也是惊讶的不得了。
李杨微笑着点头。
“是的，鬼谷子，不过他度过第九次散仙天劫的办法有点，有点，怎么说呢？他不是靠自己的实力度过的，而是靠一个大阵。”李杨对于鬼谷子还算是比较尊敬的，毕竟是前辈，所以只能如此说。
“靠大阵？哈哈，鬼谷子本身就是研究阵法行家，用大阵渡劫不是很正常么？”逍遥散人笑着说道。
幻光真人也点头道：“恩，这我知道，天衍宗本来就是靠阵法修炼的，对阵法的理解，和遁甲宗差不到哪去，不过天衍宗和我们星极宗一样，在仙界没有什么背景，再加上他们攻击不够，所以他们依旧只是小门派。
李杨连忙道：“不，义父，爷爷，听我说清楚，那大阵不是他的布置的，而是天然形成的！名叫先天太极阴阳大阵！”
逍遥散人一呆。
“先天太极阴阳大阵？那可是传说中的仙界顶级大阵啊，在仙界，超过此等大阵也没有几个，而且还是先天的，怎么可能？难道凡人界有此等顶级大阵？”逍遥散人难以置信道。
李杨连忙点头道：“是的，那是俗世中一个沙漠地底天然形成的，那鬼谷子前辈便是靠这个先天太极阴阳大阵度过第九次散仙天劫的，哦，甚至第八次，第七次等几次散仙天劫，都是在这大阵中度过的！”
幻光真人当即眼睛一亮，他想到一件事情，李杨既然从那大阵中出来，定然知道出来之法。那以后星极宗的散仙，不是正好可以在那大阵之中度过吗？
“先天太极阴阳大阵，这可是先天啊，按照我所知道的，这大阵，连神识都无法穿透，更别说任何攻击了，什么能量攻击，心神攻击，或者神识攻击，一律阻挡。除非完全击溃这个大阵。可是先天太极阴阳大阵岂是那么容易击溃的。真想立即去看看，这大阵到底是如何的了得！”
逍遥散人长叹着，作为阵法高手，对于传说中的阵法他当然想要看。
先天太极阴阳大阵。
威力之大，那可是绝对了不得的。
李杨忽然心中一动，当即心中对项羽道：“霸王，你不是阅读了《天衍秘卷》四大秘卷吗？将内容输入到玉简之中，好吗？”李杨知道自己义父对阵法有研究，便想将这《天衍秘卷》四大秘卷给逍遥散人参详。
“好吧，便宜你义父了。”项羽当初在鬼谷仙府研究《天衍秘卷》，对于四大秘卷，虽然不懂，但是还是记在了脑海之中。
李杨手中的玉简顿时发出丝丝毫光。
“李杨，你这是？”逍遥散人和幻光真人看着李杨手上的玉简，顿时有点疑惑了。
项羽的声音在李杨脑海中响起：“李杨啊，好了，你可以将这玉简给你义父了，你义父真是幸运啊，当初本霸王可是困在大阵中六年才得到这阵法秘卷，他却因为有个好义子，就得到了，哼哼…”
李杨一笑，抬头对逍遥散人道：“义父，那鬼谷子前辈在先天太极阴阳大阵之中数千年，终于研究剔透，完全领悟了先天太极阴阳大阵，创出了这《天衍秘卷》，我便将这给义父你。”李杨知道自己义父的脾性，是不会将这秘卷外传的。更何况李杨也不在乎，只要自己义父学会就行了。
逍遥散人一听到《天衍秘卷》，不仅疑惑道：“天衍秘卷？这我知道，是那天衍宗的阵法秘卷。你不必给我了。”
李杨立即解释道：“不，义父，我这份《天衍秘卷》共有四卷。”
“四卷？”逍遥散人顿时眼睛一亮，他过去从一个天衍宗死去的散仙府邸得到了天衍秘卷，不过只有两卷。而且据他所知，这天衍宗的天衍秘卷也只有两卷。
李杨一笑，道：“义父，这第三卷远远比前两卷深奥，至于第四卷，更是了不得。完全领悟四卷，便可以布置先天太极阴阳大阵！”
此话一出，逍遥散人顿时面色一变。
“李杨，以后这《天衍秘卷》切不可外传了，先天太极阴阳大阵极为厉害，如果流传出去可就不好了。”逍遥散人嘱托道。这等秘卷，即使在仙界也是珍贵异常。不过领悟也是困难之极，就好像修炼功法，一个宗派弟子都知道这功法，但是有人就是无法修炼之顶层。这就是天赋的问题了。
李杨笑着点头：“知道，我怎么会传出去呢？不过这《天衍秘卷》极为深奥，没有数万年几十万年以及极高的天赋，估计无法研究通明啊！”
“幻光，告诉那送信函来的蜀山剑派弟子，就说，等我渡劫的时候，金剑尊者可以来观礼！”幻光真人点头，随即转身离开了。
“李杨，让我先看看这《天衍秘卷》四大秘卷到底如何？你先休息片刻。”
逍遥散人说着便接过《天衍秘卷》，心神沉入其中。
逍遥散人就这么拿着玉简，眼睛微微闭着，心神完全来体悟阵法秘卷中的奥妙。
片刻？
李杨也便坐下等着，可是一等半天，李杨不禁笑了：“义父他定是研究了起来，这一完全投入研究起来，谁也不知道什么时候义父会心神回转过来，算了，我先回屋休息吧！”
……
片刻，好长的片刻。
一日，两日……一个星期，两个星期……三个月！
一坐就是三个月，等逍遥散人睁开眼的时候，第一句话就是：“鬼谷子前辈果然天纵奇才！”
“义父，《天衍秘卷》如何？”李杨远远看到逍遥散人站起来，便走过来问道。
逍遥散人笑道：“鬼谷子前辈在阵法上的天赋造诣远非我所能企及啊，厉害，厉害，我近万年所研究的阵法，也就相当于《天衍秘卷》第三卷的三分之一不足。短短三月所领悟，超过去三十年的领悟啊，哈哈，得此阵法秘卷，真乃人生一大幸事。”
逍遥散人爽朗的大笑声，让李杨也是心中高兴。
“义父，这先天太极阴阳大阵威力如此了得，要不――义父你的第九次散仙天劫，就到那大阵之中度过，那样不就百分之百完全吗？”李杨微笑着说道。
逍遥散人却一笑，摇了摇头。
李杨脸上的笑容顿时没了，脸上变得有些愕然：“义父，你。。。这先天太极阴阳大阵不是很安全么？你怎么？”
逍遥散人笑着道：“李杨，自从看了金剑派人送来的信函，我便决定靠自身实力来和这第九次散仙天劫斗斗，看看这第九次散仙天劫到底有什么玄妙，凡人界有无数星球地域，竟然没有一人真正度过。那鬼谷子前辈也只能算是靠大阵，连天劫都没有靠到他的身，他如何知道这第九次散仙天劫的真正奥妙？”
逍遥散人脸上有着一丝渴望。
“无数年来，第九次散仙天劫到底有什么玄妙，一直是个迷，我逍遥散人定要来试它一试！”逍遥散人脸上闪发着丝丝神采，显然，对于第九次散仙天劫他十分想要尝试一下。
“义父――”李杨急了，自己义父到底怎么了？百分之百安全的方法不用，非要亲身尝试一下。
“别说了，李杨，我问你，难道你不好奇吗？那第九次散仙天劫到底有什么奥妙，竟然没有一人靠自己实力度过。金剑尊者在信函中所说，度过第八次散仙天劫的散仙，整个凡人界无数星球地域中，有成千上万，但是度过第九次散仙天劫的，却没有一个！”
逍遥散人眼中精光闪烁：“多么让人期待啊，第九次散仙天劫！”
李杨眉头一皱，道：“义父，为什么一定要用自己用自己的生命来尝试呢？这是非常危险的，看看金剑尊者的信函，成千上万度过第八次散仙天劫，第九次却没有一个度过，实在太危险了。”
逍遥散人却忽然一笑，一股气势自然蓬然爆发：“我逍遥散人单单功力，也差不多接近大罗金仙了，而我的心境，却是远超大罗金仙，甚至超过九天玄仙，达到仙君的初期。如此实力都无法度过散仙天劫，那什么样的实力能够度过第九次散仙天劫？”
逍遥散人的确自信。
只有度过第九次散仙天劫，自身功力才会达到大罗金仙前期，这是所有人共知的。逍遥散人已经达到了罗天上仙和大罗金仙的临界点。
凡是参加第九次散仙天劫的散仙，估计功力最多和他持平。
至于心境！
仙君前期！
如此恐怖的心境修为，逍遥散人即使自己谦虚，魔王项羽都敢说，此等心境修为，同级高手中，绝对不可能再有了。
有逍遥散人这么一个怪胎，项羽都无法接受了，他绝对无法相信会再有这么一个怪胎。项羽可是学习至高的《魔神六绝》，心境修为都没有提高到如此地步。而且心境越往上就越难。
怪胎，为什么称为怪胎呢？因为已经超越了天才的界限。
“既然有天劫，那定然通过之法！我如果不通过，何人能够通过！”逍遥散人傲然道，他这话显得很是张狂，但是他却有张狂的资本。超越蚩尤大尊徒弟魔王项羽的心境修为。此等实力，当然可以张狂。
项羽也道：“恩，既然有这第九次散仙天劫，那定有通过之法，如果逍遥散人都无法通过，本霸王看来，那就没有人能够通过了。”
李杨虽然也明白这个道理，但是他真的不想自己的亲人历险。
“义父――”
逍遥散人立即道：“别说了，李杨，我知道你的心意，不过你难道忘了，我还有荇灵丹么？即使连我的实力都无法度过，那荇灵丹也可以帮助我度过的！”
李杨不仅苦笑。自己义父实在太固执了，自己根本劝不动。
“义父如此实力，再加上荇灵丹，恩，应该是百分之百度过了！”李杨心中暗道，荇灵丹，那可相当于一条性命，而且逍遥散人身上有两颗。
“不过，义父，等你渡劫那一日，必须将我身边这三颗荇灵丹也带着，否则我无论如何也不答应你凭自己的实力渡劫！”李杨为了更加安心，当即对逍遥散人道。
逍遥散人看着李杨坚定的目光，知道拗不过，不仅笑着道：“好，好，到那日，我定带着你的三颗荇灵丹。”
李杨这才满意。
忽然，李杨玩味一笑：“义父，你说那玉明真人想不想来看你渡第九次散仙天劫呢？”
逍遥散人一愣，旋即大笑了起来。
******
上清宫，玉明真人的阴暗密室中。
盘坐于玉床之上的玉明真人皱着眉头。
“第八次散仙天劫，我知道威力，那第九次散仙天劫，我该如何度过呢？唉，如果亲眼看到第九次散仙天劫，也算是心里有准备，可惜即将度第九次散仙天劫的逍遥散人和我上次算是接了怨？”
想到这，玉明真人的眉头皱的更加深了。
――――――
兄弟们，番茄大吐血了，月票增加100票，就多增加一章，多增加的章节，明天就发。明天至少四章哦，如果明天不够，后天补上！番茄如此拼命，大家不投票，番茄会很伤心滴！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第十一章 星火燎原
“凡人界无数星球地域，竟然无一人曾经度过第九次散仙天劫，这第九次散仙天劫到底有什么奥秘呢？”玉明真人脑海中思虑着。
作为上清宫的实际上的领导者，玉明真人和仙界通话也不止一次了，也曾经询问过关于第九次散仙天劫的事情，可是仙界的上清宫前辈对于第九次散仙天劫也是完全不知道。甚至告诉玉明真人，他们还没有见过从凡人界度过第九次散仙天劫的人。
“不行，不管如何，我也要亲眼看看第九次散仙天劫，好歹也有点准备！”玉明真人当即从玉床上走下，走出自己的密室。
“去请奉辛宫主前来！”玉明真人对着门外童子善明命令道。
“是，弟子这就前去！”善明当即躬身道。
别看善明童子模样，实际上他却已经是一位散仙了，在上清宫中辈分之高，也是吓人的，就是奉辛宫主也属于善明的晚辈。
善明童子身形连闪，来到了奉新宫主门外。
“奉辛宫主，我是善明，奉师尊之命请你前去！”善明恍若儿童般清脆的声音响彻奉辛宫主的房间。
上清宫宫主奉辛一听，顿时出了门。这可是大长老的传命，他岂敢不去？
“原来是善明，不知道大长老找我有何事？”奉辛当即和善明童子同步而行，同时询问道。
善明童子笑着说道：“宫主，这段时间，师尊他老人家一直在闭关，据我观察，师尊应该是忧虑第九次散仙天劫的事情，他可曾经和我讨论过，还想让我出出主意呢！呵呵，我可没有度过第九次散仙天劫，又有什么好办法呢？”
奉辛宫主顿时了然，笑着道：“这事情我清楚，我曾经和大长老和仙界联系的时候，他便向仙界前辈问道第九次散仙天劫有什么特别之处。”
“宫主，那前辈是怎么回答的呢？”善明童子当即眼睛一亮，他也是散仙，对于散仙天劫当然也十分关心。
奉辛宫主感叹道：“原来连仙界前辈也不知道这第九次散仙天劫的奥秘，他只是告诉我们，凡人界无数星球地域之中，虽然度过第八次散仙天劫的有成千上万，但是他们还没有发现一个人度过第九次散仙天劫呢，唉，看来这第九次散仙天劫威力委实大的恐怖。善明，以后你可要小心啊，反正你渡劫也是在大长老之后，可以和大长老多多学习经验。”
善明童子点点头，心中却有着丝丝沉重。
度过第八次散仙天劫的成千上万，度过第九次的却一个没有，可以想象，这第九次散仙天劫如何的恐怖！善明也有点为自己未来担心了。
两人随即不再言语，直接来到了玉明真人闭关密室之外。
“师尊，奉新宫主来到！”善明童子高声说道。
“让他进来！”玉明真人声音传出密室。
奉辛宫主当即步入密室之中。
*****
密室阴暗，只有一长明灯在桌上闪烁，盘膝坐于玉床之上的玉明真人在昏暗的灯光照耀下，显得很是阴沉。
奉辛宫主顿时觉得心中一沉。
“不知道大长老找奉新有何事？”奉辛宫主恭敬说道。
大长老随意挥手道：“你先坐下！”奉辛宫主当即依了命令，坐了下来。
“奉辛，你可知道，那逍遥散人即将度第九次散仙天劫？”玉明真人淡然说道。
奉辛宫主点头，心中却在暗道：“大长老怎么提到这事情呢？那逍遥散人要度第九次散仙天劫，啊，是了，大长老定是想要去观礼，从而对那第九次散仙天劫有一些准备。恩，定是如此。”
玉明真人道：“我想要去观礼，可惜，上次我们和那逍遥散人结了仇怨，有点难办，哼，想必那金剑尊者一定厚着脸皮去向逍遥散人请求观礼了。”
玉明真人一声冷哼，显然他心中不甘。
这渡劫过程不长，而且渡劫地点是和渡劫之人在的地点一样，等天劫来的时候，逍遥散人定是找一地方进行渡劫，如果不告诉外人，等天劫到来的时候，外人发现赶来的时候，估计还没有赶到，天劫就已经结束了。
“大长老命奉辛来，意思是――”奉新公主心中有了预感。
玉明真人冷笑道：“奉辛，你只需命令一些依附我上清宫的一些宗派，命令这些宗派的宗主前往星极宗，务必要让逍遥散人渡劫的事情公开，让所有人可以去观礼。”
“我就是要让众人来压迫他星极宗，那星极宗贼子李杨，可是逍遥散人的义子，想必那逍遥散人也不会让星极宗难做！”玉明真人显然很是得意。
上清宫在昆仑仙境作为第一大宗派过万年，依附他的宗派不在少数，只要鼓动一下，十几个宗派还是有的，这么些个宗派前往星极宗，来劝说，还是有点效果的。
“如果他星极宗根本不理呢？”奉辛宫主皱眉道。
玉明真人冷笑几声，当即走下玉床。奉辛宫主当即也站了起来，在玉明真人一旁。
“不理？他敢？哼哼，奉辛，先命人在整个昆仑仙境传播消息，就说，逍遥散人即将度第九次散仙天劫，这可是我昆仑仙境历史上第一个度第九次散仙天劫的，这乃是我昆仑仙境的顶级大事。必定要让我们昆仑仙境各大门派前往观礼。”
说到这里，玉明真人得意了起来。
“哼，到时候整个昆仑仙境都要求星极宗，让那逍遥散人渡劫之事公开，让大家去观礼。他如果敢不屑一顾，那星极宗将处于整个昆仑仙境的风口浪尖。我到要看看，那个逍遥散人到底敢不敢这么做。除非他对于他的义子李杨没有一点感情，否则绝对不会让星极宗难做。”
奉辛宫主顿时满脸笑容。
“对，大长老，妙招，妙招啊，依附我们的那十几个宗派用来煽风点火，将这个消息传遍整个昆仑仙境，到时候其中几个宗派去星极宗谈话，到时候可是代表整个昆仑仙境修真者的意愿。他星极宗难道敢自绝于众人？”
奉辛宫主顿时对自己大长老钦佩起来。竟然能够想到如此妙法，可是奉辛宫主又怎么知道，这玉明真人闭关几个月，一直想着这个事情，到了今日，才有了方法。
“你去办吧，必须快点，据我计算，那逍遥散人渡劫的事情就在明年，没有几个月了。务必加速！”玉明真人当即道。
奉辛宫主点头笑道：“大长老，尽管放心，这事情我一定办理的妥妥当当！”
*****
天岚宗。
依附上清宫的十几个宗派中最大的一个宗派。
天岚宗宗主岚风真人正在自己房间中，盘坐于木床之上静修。
“宗主，这里有上清宫奉辛宫主的信函一封！”
房门外，传来守门弟子的声音。
“送进来！”
岚风真人当即淡然道，随即守门弟子跑了进来，将一封信函送到了岚风真人手上。
“你先出去吧！”岚风真人随意挥手道。
“弟子告退！”守门弟子当即躬身退开。
岚风真人看着手中的信函，眉头皱了起来，天岚宗依附上清宫，上千年来，的确是发展地顺顺利利，也愈来愈强大，只是上清宫经常有一些不能做的事情，命令他们来做，这让岚风真人一直很厌恶。
不过天岚宗的名声也就因为如此，并不算好。
“岚风道兄敬启，今日有事情希望岚风道兄帮忙。
岚风道兄可知，那逍遥散人将在明年度第九次散仙天劫，第九次散仙天劫！这可是昆仑仙境历史上第一次有人度第九次散仙天劫，乃我昆仑仙境盛事，理当让整个昆仑仙境所有同道前往观礼，所以，我便希望岚风道兄命人传递这个消息，当然，我上清宫也不会束手旁观，现在我已经命人在外传递这个消息。”
看到这里，岚风真人笑了：“这奉辛宫主这次任务还算轻易，只是让人宣传嘛，而且这逍遥散人渡第九次散仙天劫的确是昆仑仙境历史上第一次，乃是我昆仑仙境的盛事。传播此事也是好事。”
旋即，岚风真人继续朝下面看下去。
“岚风道兄，传播信息乃是小事。不过我担心那星极宗不识相，所以希望等整个昆仑仙境都希望参加逍遥散人渡劫观礼的时候，岚风真人能够代表无数同道的意愿，和那星极宗劝说一番，让那星极宗答应公开观礼，让大家都可以参加！这件事情想必对于岚风道兄来说，是非常简单的。奉辛就在上清宫静候佳音了！”
信函到此结束。
岚风真人不仅苦笑：“原本以为这一次只是传播信息而已，没有想到还要我亲自前往那星极宗说理，那星极宗身为十大宗派，再加上那荇灵七色花一战，逍遥散人横空出世，星极宗的威名，此时已经可以和上清宫、蜀山剑派并立。我天岚宗和星极宗差距如此大，我去劝说，腰杆都直不起来啊！”
岚风真人苦恼了。
今日的星极宗和过去的星极宗可不同，有了逍遥散人，在高手方面甚至超越了上清宫和蜀山剑派，再加上那日幻光真人渡劫的时候一刀破空，再加上李杨一个渡劫期不到的弟子，连续毁掉上清宫两大大成期长老的肉体。自此，星极宗威名达到了一个恐怖的地步。飞刀入道的攻击力恐怖，也让其他宗派敬畏！
他天岚宗，去劝说？如果被扫地出门，那可就难堪了。
“算了，先传播消息，等这事情传的昆仑仙境人人皆知的时候，我再去劝说也不迟，想必到时候，昆仑仙境同道人人想要观礼，他星极宗也不敢违拗众人意愿吧！”
岚风真人心中如此想到。
随即岚风真人立即起身离开房间，开始布置事宜了。
……
同时，依附上清宫的十几个宗派都得到了奉辛宫主的书函。一个个当即开始了行动，十几个宗派，加上上清宫，如此多弟子暗地里宣传，那还了得。
……
“师兄，你知道吗？那逍遥散人马上要度第九次散仙天劫了，这可是我昆仑仙境历史上第一次有人度第九次散仙天劫啊，这可是万年盛事，不去看看，实在是遗憾啊！”
“是啊，此等盛事，一定要去观瞻，真的难以想象，那逍遥散人竟然开始第九次散仙天劫了，太恐怖了，他的实力又有多强呢？”
“师兄，你还不知道？上次荇灵七色花一战，逍遥散人一剑出，在场近万同道，都完全失去思考了，瞬间上清宫十二大散仙，全部战死，而金剑尊者和玉明真人都愣愣，逍遥散人当时看着玉明真人，玉明真人吓的脸都黑了！”
“啊，如此厉害？那逍遥散人实在太厉害了，此次他渡第九次散仙天劫，一定要去，我一定要看看，真是太让人激动了。”
……
“哇，第九次散仙天劫啊，上次我们宗派的二长老度过第一次散仙天劫，那个场面就吓煞人了，第九次散仙天劫啊，昆仑仙境历史上都没有过呢，师兄，我们一定去看啊！”
“恩，师弟，到时候我们一起去，想必师尊也不会阻拦我们的，这可是昆仑仙境历史上前所未有的一大盛事啊！”
……
逍遥散人度第九次散仙天劫的消息顿时犹如星火燎原般，短短几日便传遍了整个昆仑仙境。整个昆仑仙境无数修道者都不断谈论着，一个个商量着到时候去观礼。
同时，星极宗也知道了这个状况。
――――――
第一章到，哈哈，现在已经多了三百票了，也就是多更新三章，加上本来的两章，也就是说，番茄至少要更新五章。恩，番茄继续努力，今日不够，明天补上，明天元旦番茄也不和同学出去，冲刺啊，兄弟们有月票不投，可就浪费了。。。嘎嘎~~第二章，估计两点前到！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第十二章 连番来人
星极宗大殿之中。
幻光真人、铁锅真人、逍遥散人、李杨、幻光真人的三师弟散仙冷雨以及四师弟大成期高手玄冰，再加上李风俞、际长风等一批弟子。
幻光真人脸色很是难看。
“如今整个昆仑仙境传的沸沸扬扬，无数人都知道了逍遥前辈即将渡第九次散仙天劫的事情，到底事情是怎么回事？怎么会到了这个地步，此事又该如何，大家说说！”
幻光真人心中怒火熊熊，逍遥散人，这是何等的地位，有逍遥散人在星极宗，星极宗弟子在外，甚至地位比那上清宫弟子还要高，何人敢对星极宗如何如何？
幻光真人一直不想让逍遥散人有什么烦恼的事情，逍遥散人渡劫是自己的事情，而且逍遥散人又不是星极宗的人，连客卿都算不上，为什么一定要旁人观礼？可是现在外界传的沸沸扬扬，幻光真人作为星极宗宗主，也承受着不少压力。
“竟然有人知道义父渡劫的事情，哼哼，这事情普通人怎么知道？义父的当年一开始修真渡劫，那可是九千年前的事情，除了一些古老的宗派可能有些记载，其他宗派怎么会知道，这事情说不准就是那玉明真人暗中挑拨的！”李杨怒声道。
李杨当日就曾经和逍遥散人谈论过，这玉明真人铁定想要来观礼。
“没想到这玉明真人竟然用这等办法，果然阴险之极。”李杨不仅暗骂。
散仙冷雨铿锵有声道：“玉明真人委实太过阴险，这事情不是他又是何人？竟然用此等办法，他这个老家伙离第九次散仙天劫也快了，想要观摩，干脆来信函说明，我星极宗也不是没有肚量的，他竟然有此等办法！哼，实在太过不要脸！”
幻光真人的四师弟，大成期高手玄冰立即道：“三师兄，不必生气，此事还没有定论，也不能如此说，这昆仑仙境有着万年历史的宗派也有不少，记载当年逍遥前辈渡劫的估计也不少，说不定是一些宗派暗中计划，想让我们星极宗和那上清宫相斗，我们不可不防！”
玄冰长老此话一出，众人心中也是一震。
的确，如果有人暗中想让他们星极宗和上清宫相斗，后坐收渔人之利，那星极宗如果真的和上清宫相斗，那可就蠢笨了。
如果星极宗真的相斗，谁会坐收渔人之利？
蜀山剑派！
上清宫和星极宗一旦实力大损，那蜀山剑派将成为昆仑仙境绝对的第一宗派，而且蜀山剑派也是知道逍遥散人渡劫的事情。
顿时整个大殿中，所有人都沉寂了。
事情此时难以捉摸了。
到底是那玉明真人想要观礼，用了这个办法，还是那蜀山剑派想要坐收渔人之利，用了此法？
幻光真人当即高声道：“暂且不问到底是何人传播这个消息，我们星极宗先稳住，第一，暂时不要和那上清宫争斗，第二，也不要胡乱怀疑蜀山剑派，如今，蜀山剑派和我星极宗关系还算不错！我们现在再次聚集，就是为了讨论，到底如何应付眼前之事！”
际长风站起来道：“如今昆仑仙境传遍此事，整个昆仑仙境无数同道都在谈论，想要参加观礼的人非常多。众人的意愿实在难以违拗，这事情有点难办。”
逍遥散人冷笑道：“你星极宗只需向外界说，我逍遥散人不是星极宗人，我渡劫是我的私事，我想让何人来观礼何人就俩观礼，至于其他人，哼哼！”
逍遥散人可是一个孤傲的人，他可不在乎所谓的众人意愿。
别人怎么想是别人的事情，管我何事？
“义父渡劫是义父的事情，管他何人来，凭什参加观礼？”李杨冷笑道。
就在此时。
“禀报宗主，明黄宗宗主黄山真人携带三名弟子前来！”
大殿之外守卫弟子传声道。
大殿中众人顿时沉静了下来，一个个坐好，幻光真人便道：“请黄山真人等人上大殿！”
一会儿，一位身穿黄色道袍的青须老者走了上来，三缕青须随风飘荡，这黄山真人也算是气度不凡。
“见过幻光真人、冷雨道兄、玄冰道兄！”忽然黄山真人看向一旁的逍遥散人，当即眼睛一亮，恭敬询问道，“敢问这位可是逍遥散人前辈？”
逍遥散人淡然地点了点头。
黄山真人当即躬身道：“原来是逍遥散人前辈，晚辈黄山也听说了前辈大名，那荇灵七色花一战之中，前辈那一剑已经传为整个昆仑仙境的佳话。此次得见前辈，真是晚辈的荣幸！”
逍遥散人淡漠道：“无须说这等废话，有什么事情尽管和幻光说即可。”说完，逍遥散人便不再说话。
黄山真人脸上一红，但是瞬间便恢复平常，微微躬身后，便站直身体，看向幻光真人，笑容满面说道：“幻光真人，此次我前来是为了我昆仑仙境众人意愿，如今，整个昆仑仙境都流传着逍遥散人的事情，几乎所有人都知道逍遥前辈要度第九次散仙天劫的事情。所以我黄山不自量力，带着整个昆仑仙境道友的意愿，希望逍遥散人度第九次散仙天劫的事情能够让众人观礼！”
这明黄宗也是依附上清宫的宗派，这黄山真人和那岚风真人一样，也收到了信函。
李杨站起来道：“敢问黄山真人，整个昆仑仙境有多少修仙者？”
黄山真人微笑道：“星极宗道友，整个昆仑仙境修仙者至少过十万，估计数十万吧，至于详细数字，估计还没有人能够知道吧！”
“那你明黄宗又有多少弟子？”李杨继续问道。
黄山真人谦虚道：“本宗远远不及星极宗，至今也只有三四百弟子。”有三四百弟子也算上不小的宗派了。
星极宗，一代弟子李寻欢一人，二代弟子四人。三代弟子十几人（李风俞那一代），四代弟子有大几十人（李杨这一辈分）五代弟子有数百人（一般金丹期），六代弟子，一般是一些入门弟子，还没有练成金丹，一般先天境界左右，有数千人。星极宗弟子人数有加起来有好几千，也算一大派。
李杨淡笑道：“昆仑仙境修仙者数十万，而明黄宗只有几百人，不知道黄山真人何以代表整个昆仑仙境众人意愿呢？”李杨心中冷笑，自己义父渡劫，那是生死大事，可是这些人非要凑什么热闹。
幻光真人渡劫，因为幻光真人是星极宗的宗主，所以让大家来观礼，可是逍遥散人孑然一人，和那些宗派也没有多少交情，为何要旁人观礼呢？
听得李杨讽刺，黄山真人不仅脸色一变。
黄山真人后面三位弟子顿时脸泛怒容，可惜，这是星极宗大殿，他们也不敢私自喝骂。
李杨却是一脸的微笑，继续道：“既然如此，黄山真人不能代表整个昆仑仙境同道的意愿，那这事情真人就不必再谈了吧！”
黄山真人强压心中愤怒，努力挤出微笑道：“道友，不可如此说，如今昆仑仙境无数同道的意愿，想必只要稍微了解一下，就可以发现，整个昆仑仙境同道的确对于逍遥散人前辈的渡劫盛事十分的关注期待！”
“不知道逍遥散人是否答应此事呢？”黄山真人看向逍遥散人。
李杨脚下一移，当即挡在黄山真人和逍遥散人面前。
黄山真人顿时眉头一皱：“眼前这小子到底何人？竟然挡我视线，哼，星极宗高手也就那几个，这个小子也高不到哪去，竟然挡我，我让你自取其辱！”黄山真人可是大成期高手，怎么会惧李杨？
“呼！”
黄山真人当即用功力，身形一闪，再次让开李杨，微笑着面对逍遥散人。
李杨冷笑，身形如同微风，一晃就到了黄山真人的面前。
“恩？”黄山真人大惊，李杨身法竟然如此厉害，“我就不相信我比不过你这个小子？”
“呼！”
两人顿时比起身法了，短短两丈范围内，两人不断的闪动。
“和我比身法，《穿云梭雾》可是魔界至尊身法，岂是你这个老头所能想象的？”李杨身形自然轻松，犹如春风吹拂，无论黄山真人如何移动，李杨都能够挡在他身前。
黄山真人移动达到极限，甚至带起劲风，风声呼呼，可是李杨却没有丝毫风声，仿佛闲庭走步。
高下立判！
“黄山真人，够了！”幻光真人心中高兴，自己孙儿把地方一宗之主给比下去，但是表面上却显得恼怒，“黄山真人，这可是我星极宗大殿，不是你明黄宗后花园！”
黄山真人顿时老脸一红，当即停了下来。
自己一派宗主竟然比不过一个小子，这不得不令他气恼，如果他赢了，他还有脸面，可是他输了。
“抱歉，幻光真人，这位道友身法果然了得，我甘拜下风！”黄山真人强压心中恼怒，道。
而就在这时――
“禀报宗主，水云宗宗主雾明真人带领弟子前来。”
大殿中星极宗之人顿时都一皱眉头。而黄山真人则是微微一笑，走到一旁，静等那水云宗宗主到来。
雾明真人，一袭白衣，白衣赛雪，给人以高傲的感觉。
“见过幻光真人、冷雨道兄、玄冰道兄！”雾明真人微微躬身，淡然说道，忽然发现逍遥散人，当即询问道，“敢问这位可是逍遥散人前辈？”
一旁的黄山真人当即道：“雾明道兄，这位正是逍遥散人前辈！”
雾明真人当即道：“雾明见过逍遥前辈。”随即对黄山真人笑着道，“黄山道友竟然也在此地啊。难道黄山道友也是为了逍遥前辈渡劫的事情来的吗？”
在场的星极宗众人心中都有点烦恼。
似乎这雾明真人也是为了这事情而来。
“雾明道友，我的确是为了此事而来。”黄山真人站在一旁，微笑而立，完全一副看戏的模样。
雾明真人看向幻光真人道：“幻光真人，第九次散仙天劫，在我昆仑仙境历史上可没有出现过，如此盛事，我昆仑仙境同道怎可不参加观礼？不知星极宗以及逍遥散人如何安排？”
幻光真人心中暗怒，不过做为一宗宗主，他也不会喜怒形于脸上。
“此事，我们刚刚和黄山真人商讨。雾明真人不必着急，须知此事乃是逍遥散人前辈的事情，我们星极宗并不能要求逍遥散人前辈做任何事情，我们也不希望外人来操心此事。”
幻光真人淡然将此事和星极宗撇开。
雾明真人将目光投向了逍遥散人。
李杨身形移动，挡在雾明真人身前，冷声道：“我义父渡劫乃是义父自己的事情，你们为何如此热心？让不让人观礼，是义父的事情，你们凭什说三道四！”
李杨心中大怒，对着这雾明真人便当面怒斥道。
雾明真人心中一怔，看着李杨，心中暗道：“义父？恩，听说那逍遥散人就是为了一个叫李杨的星极宗弟子才出手的，似乎这李杨还是星极宗宗主幻光真人的孙儿，看来正是这年轻人。”
“这位可是李杨道友，早听说李杨道友大名，此时一看，才知道英雄出少年啊！”雾明真人转移话题。
李杨却不吃这一套。
“别这在浪费时间，黄山真人、雾明真人，你们可以回了。这事情也不需要你们操心！”李杨一拂袖，单手指向大殿门口。直接撵人！
雾明真人和黄山真人都大怒。
一个星极宗弟子，竟然对两宗宗主如此不敬。
忽然――
“禀报宗主，天岚宗宗主岚风真人携带弟子前来！”大殿守门弟子声音响起。
******
下一章估计五点钟，番茄去吃午饭先！哇，月票增加好多啊，不知道能不能威胁公公呢？兄弟们继续砸票，冲啊~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第十三章 云雾山
星极宗大殿之中。
星极宗一方，只有李杨一人站立于大殿之上，而黄山真人一方，黄山真人、雾明真人都怒视着李杨，他们身后的几位弟子也一个个红了眼，仿佛要将李杨给吃了似的。
天岚宗宗主岚风真人脚下漫步，走入大殿中央。
李杨眼睛微微眯起，一缕寒光闪过。
“霸王，你知道我现在最想干什么吗？”李杨看着天岚宗宗主岚风真人进入大殿，心中反而问项羽。
项羽笑道：“当然是杀，把他们全部杀干净，那样不就行了吗？哼哼，和他们废什么话呢？要是本霸王在魔界，敢违抗本霸王，一杀到底！操，和他们磨嘴皮？哼哼。”
李杨嘴角有着一丝冷意。
他真的想要直接将这些家伙全部杀死，自己义父马上渡劫，对义父来说，是生死大事，这些人似乎一个个当成什么盛大的活动似的，一个个想要参加。
“黄山道兄，雾明道兄，两位竟然也在这，难道你们也是为了逍遥散人渡劫之事而来？”岚风真人一走进大殿就发现了黄山真人以及雾明真人，当即作揖道。
黄山真人和雾明真人脸色却不好看，刚才被李杨训斥，他们可正在气头上呢！
“这位李杨道友，似乎看不起我们两位呢，哼，幻光真人，我黄山真人这就告辞了！”黄山真人一拂袖，当即阴沉着脸转身便要离开，身后三位弟子也傲然要走。
“幻光真人，我雾明真人也先告辞了。”雾明真人也很是傲然的一甩袖，转身便要离开。
李杨冷笑道：“两位，不送！”
“慢，黄山道兄、雾明道兄，切勿着急，到底发生了什么事情？怎么和一星极宗小辈计较？”岚风真人当即喊住黄山真人和雾明真人。
幻光真人淡笑道：“岚风真人，切勿说什么星极宗小辈，李杨是我孙儿，更是逍遥散人的义子。不是你说的什么小辈！”幻光真人显然站在了李杨这边。
几个小宗派的宗主也在星极宗大殿内嚣张了起来。
星极宗是什么宗派？
十大宗派之一，眼前的几个宗派不过是上清宫麾下的小宗派而已。而且星极宗如今在十大宗派中，地位也是很高的。星极宗大殿之上，这三个小宗派的宗主还嚣张？
岚风真人当即脸色一板道：“幻光真人，这可是你的不对了，这李杨即使是你的孙子，但是也不可以目无尊长吧。”岚风真人想要用大道理来压幻光真人。
李杨冷笑道：“我李杨是我一人的事情，不要和我爷爷他们牵扯在一起。今天我就明确和你们三个说了，我义父渡劫是自己的事情，不劳烦你等操心。你几人可以直接走了！”
岚风真人、黄山真人、雾明真人三人都心中恼怒，看着李杨。可是慑于星极宗的威名以及逍遥散人的恐怖，这三人却是不敢出手，只能怒极瞪眼。
李杨却冷笑。他可不在乎和这些什么宗主翻脸。
动手？
即使动手，如今李杨已经是渡劫期高手，他的刀芒攻击力之大，更是上了一个层次，再加上《破山裂空》，即使是大成期高手，他照样砍杀，他又怎么会将眼前几人放在眼前。
如果论暗杀之术，用敛息术、遁术再加上刀芒，估计这三个老家伙被杀掉，都发现不了李杨的身影。
……
李杨前面一人挡住三大宗主，后面的逍遥散人却是心中思乱。
眼前，李杨为他阻挡这些宗派的宗主，和这些宗主唇枪舌剑，甚至于和这些宗主翻脸也不惜。
“如果这次我真的不让众人观礼，估计这星极宗也会被昆仑仙境大量修仙者背后暗骂吧，甚至李杨也可能被指指点点吧！”
逍遥散人心中暗道，“算了，我自己如果被辱骂，我是根本不在乎的。但是如果因为此事，这三个家伙在外传播，李杨被骂，名声败坏，那可就不妙了！”
逍遥散人孤傲无比，别人说什么他不在乎，可是他不想李杨因为此事，而名声败坏。对于李杨，他却是关心的很。
玉明真人猜的很对，这逍遥散人为了李杨，是不会让李杨烦恼的。
逍遥散人终于有了决定。
“半年之后，夏至后一日，天云山脉西边平原，想去就去！”
逍遥散人猛然起身，说完后，不再废话，直接转身离开大殿。
“禀报宗主……”
此时大殿之外，又来一个宗派的宗主，似乎也是为此事而来的。
逍遥散人看都没有看这个老头一眼，在大殿之外，御空飞出。
“半年之后，夏至后一日，天云山脉西边平原，想去就去！”逍遥散人的话在大殿之中回荡。
黄山真人、雾明真人、岚风真人三人顿时脸上有了笑容。
成功了！
幻光真人等人却是略微一愣，心底却是松了一口气，逍遥散人此话一出，也就是说，答应众人去观礼，星极宗也算是轻松了。以后昆仑仙境各大宗派可没有话头来烦星极宗了。
而李杨却是一怔，旋即怒瞪黄山真人三人一眼，便立即化为一道流光，追着破空而去。
……
逍遥散人渡劫时间：半年之后，夏至后一日。
地点：天云山脉西边平原。
这个消息顿时犹如带着翅膀般，迅速传遍了整个昆仑仙境，无数修仙者，无论是那些刚刚开始准备修炼的少年，还是一些修炼数千年的隐世散仙，一个个都记住了日子地点。
上清宫内。
玉明真人正和奉辛宫主在下着象棋。
“大长老，得到消息了么？那逍遥散人已经公开了他即将渡劫的日子以及地点。”奉辛宫主微笑着说道。
玉明真人微笑道：“知道了，哼哼，这事情我早就算准了，那逍遥散人铁定不会让自己的义子烦恼的。这不？事情发展的多么完美，半年之后，我便亲自去观礼。小心了，将军。”说着，玉明真人将‘炮’一移。
奉辛宫主微微一笑，移动了‘将’，然后道：“大长老，上次我们不是和他们结怨了么？我们去观礼，会不会被说闲话呢？”
玉明真人冷笑道：“说闲话？说什么闲话，我还准备高调前去，最后我们不是将弑谴雷的秘方给他们了吗？至少我们表面上还没有撕开脸皮呢？再将！你死定了！”玉明真人一移动‘车’。
玉明真人放下棋子，站了起来，冷眼看向北方。
“星极宗，哼，那可是我上清宫的大敌。”
……
日子一天天过去，离第九次散仙天劫之日越来越近。
而其中某一日。
黄泉之海。
黄泉之海，昆仑仙境陆地极北之处。潮水澎湃，拍击着昆仑仙境陆地，紧靠黄泉之海的陆地之上，便有一座极高的山，甚至戳破云雾，便称为云雾山。
云雾山，临近黄泉之海，处于昆仑仙境陆地的极北之处，还在天云山脉的北方。在云雾山上，便可以看到北边的黄泉之海。
云雾山山顶终年云雾缭绕，百兽灭绝，无人可以靠近半分。
然，在云雾山的山腹之中，却有着令人震惊的场景。
一柄紫色长剑插在黑黝黝的石头之上，紫色的闪电不断在长剑周围闪烁，一个白色的光罩完全将这柄长剑给包围住。紫色闪电无论如何也无法穿过白色光罩。
在山腹夹层之中，则是有一个密室。
一个须发皆白的老头盘坐于云床之上，是的，他盘坐之下，乃是云朵。
这老头身上穿着白衣，这白衣之上有着丝丝星光闪烁，一个奇妙的禁制似乎在这白衣之上。丝丝星光不断在这白衣老者体表环绕。
“呼！”
一道光芒从白衣老者身前射出，许久之后，才看清，原来是一件飞剑。
“神器赤霄，赤霄共分六口神剑。一曰白虹，二曰紫电，三曰辟风，四曰流星，五曰青冥，六曰百里。我花费近亿年时间，《分身秘典》终于得以大成，我一人分成六大分身，分别守护六柄神剑，没有想到啊，六大分身独自苦修亿年，总算是将这《分身秘典》修炼之大成。六大分身每一个分身都有本体的实力了！”
天闲子，仙界仙帝级别超级高手。
和当年另外一位仙帝破军是好友，破军拥有神器赤霄，后在仙魔大战中，战死，神器赤霄，也一化六，成六柄神剑，在凡人界其中六个地域之中。
仙帝破军临死前让好友天闲子帮忙看守六柄神器亿年，至于为什么要求亿年，连天闲子自己都不明白。而仙帝破军也没有来得及说明原因就死去了。
当年的天闲子也在苦修《分身秘典》，便答应此事，随即，身体一化六，六大分身分别守护六柄神剑。
亿年，和上一次仙魔大战都差不多亿年时光了。
亿年的时间，天闲子六大分身始终分开，没有合六为一，没有想到经过亿年的时间，他的分身之术达到一个骇人的地步，一般仙帝仙君，分身功力是很低的，能分出一个有自己功力一半的分身就不错了，但是这天闲子却一人直接分成六个分身，而且分身功力却非常高，甚至接近本体，如今他修炼亿年，终于《分身秘典》修炼大成。六大分身都有了本体的功力，等于说，他天闲子一个人相当于六大仙帝。
如今的天闲子甚至敢说是仙界除了三清外的第一高手了。
……
“神器赤霄，那可是当时六界速度第一神器啊，可惜了，一分六，不过六柄神剑的速度都非常快，这神剑紫电飞行犹如紫色闪电闪过一般，速度了不得。我天仙子花费百年时光，也用那铭阳石炼制了六柄仙剑。可惜啊，威力远远不过，六柄仙剑，竟然都是下品仙器等级，真是丢脸！”
天闲子看了看手上的这柄仙剑，再看看身后地上放着的五把仙剑，不仅瘪了瘪嘴巴。
天闲子仿照神器赤霄，也炼制了六柄仙剑，分别是白虹仙剑，辟风仙剑，紫电仙剑，流星仙剑，青冥仙剑，百里仙剑。（仿照的只能算是仙剑，神器赤霄本身的六柄剑可是神剑）
甚至都是下品仙器。
天闲子可是仙帝，而且可以一分六，功力之强，还真的没有几个仙帝可以和他斗。他如此人物竟然只炼制出来下品仙器，也难怪他感到丢脸了。
“这六柄仙剑，还好，也可以融合，融合出来的赤霄，只是中品仙器等级，不过速度嘛，速度很不错，可以和上品仙剑的速度相比拟了，甚至还要超过一点！”
天闲子心中唯一自豪的估计就是速度了。不过想到神器赤霄的速度，再看看自己的仿制品，不仅感到丢脸。
“算了，还有一年时间才算到万年之期，无聊啊，怎么办呢？对了，上次仙魔大战的时候，有一件乾坤袋不出，将不少魔界高手直接收入其中，恩，我也来来炼制一件乾坤袋，就叫‘小乾坤袋’吧！”
无聊中的天仙子微笑着开始炼制起了他所谓的‘小乾坤袋’，至于仿制神器赤霄的六柄仙剑则是如同垃圾一样扔在角落中。
时光流逝……
谁人也不知这云雾山中，竟然有着亿年之前的仙帝在其中，而且在其中已经有亿年之久，甚至于神器赤霄六柄神剑之一神剑紫电也被困在其中。
只等亿年之期一到，神剑紫电自会自动选择主人。
――――――――
今天的第三章，番茄迟了三分钟，真是抱歉，下一章，估计八点前能够到吧！继续努力，宿舍现在只有番茄一个人，好孤独啊。。。555555555555
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第十四章 渡劫
白云之间。
上清宫近百人，以上清宫大长老玉明真人为首，腾云驾雾，飞速朝天云山脉西边平原赶去，今日正是夏至，明天便是逍遥散人渡劫之日，这玉明真人当然要提前一点赶到。
这群人中笑声朗朗，显然一个个心情很是不错。
“大长老，这次真的是爽，那星极宗荇灵七色花一战，那么嚣张，哼，这次还不是乖乖让那逍遥散人公开渡劫时间和地址？”曾升长老得意笑道。
他的爱子、爱徒被杀，对于李杨以及星极宗可是十分的仇恨，只是如今星极宗势力庞大，也不是上清宫所能消灭得了的，所以曾升长老一直肚子中充满了怨气。
此次，星极宗被迫，逍遥散人公开渡劫时间地址，这不得不让曾升长老心中畅快。
“那李杨贼子，听说很嚣张啊，不过不着急，那逍遥散人即使渡劫成功，也会在几年之内飞升，到时候，我们上清宫出手，一举灭了他们，曾升，你说如此可好？”沅声长老荇灵七色花一战，别李杨毁了肉体，对李杨可是心中恨极啊。现在他们因为惧怕逍遥散人，所以不敢出手，等逍遥散人飞升，那时候……
“沅声，不着急，马上仙界前辈下界，到时候――”曾升也得意了起来。
玉明真人听着也是笑容满面，不就是忍一时吗？那逍遥散人都快飞升了，怕什么呢？说不定这次渡劫就失败，直接烟消云散呢！
“诸位，加快速度，务必在天黑前，感到西边平原。”
玉明真人一声令下，顿时众人速度立即快了许多，近百人划过天际，从极北天云山脉那边赶去了。
……
傍晚时分。
天云山脉西边平原之上，星极宗此次有过百弟子在这，甚至安排了一下修仙者所在区域，避免修仙者们被天劫所伤害到。
人山人海。
逍遥散人即将渡劫的地方周围，有着数万修仙者，一个个相互寒暄着，吵吵嚷嚷。
“啊，黄山真人，你也来了，哈哈，这次逍遥散人渡劫，来的同道可真是多啊！”岚风真人一看到黄山真人，当即走过去笑着说道。
黄山真人当即笑眯眯道：“这逍遥散人度这第九次散仙天劫，乃是整个昆仑仙境的大事，我怎么能不来呢？我的那些宗派之内弟子可一个个想要过来观瞻，所以我索性将本派大半弟子都带了过来，见见世面啊。”
“哎，这上清宫的人马怎么还没有过来呢？”岚风真人忽然好奇道。
黄山真人也好奇道：“是啊，估计上清宫的人比我们更想参加这观礼吧，怎么到现在人还没有到呢？”
忽然――
“呼呼~~~”
南方天际，一团巨大云朵飘了过来，而在场的修真者却一眼看出了那正是有人驾云而来。
按照规矩。
即使驾云而来，在到目的地之前，一般是下了云朵，然后御空飞行的，因为驾云到目的地是对主人的一种不尊重（就好像古代，到了主人家，在门口必须下马，这是一个道理）
但是上清宫的人马，驾云飞行，极为嚣张地直接飞到了目的地。甚至等落地才散去了云朵。
“原来是上清宫的人，怪不得怎么嚣张？”一个修仙者叹道。
旁边的修仙者不屑道：“上清宫总是这么嚣张，还记得上次荇灵七色花大战么？被逍遥散人给弄的，十二位散仙，一剑被杀死，那玉明真人都吓得脸煞白。”
“如果我有逍遥散人的实力，早就灭了上清宫的，早看他不顺眼了！”
……
这些个修真者私下嘀咕，明面上却一个不敢说，毕竟人家的实力放在那，上清宫虽然死去了十二位散仙，可是上清宫的高手仍然还有不少，这万年的底蕴可不是开玩笑的。
星极宗弟子却一个个脸色阴沉。
李杨自从发现这上清宫地人过来，脸色就没有好过。
“玉明真人，晚辈明黄宗黄山，见过真人。”黄山真人当即作揖说道。
一旁的岚风真人也立即向玉明真人作揖。
玉明真人微笑道：“两位宗主，不必如此多礼，我玉明还要多谢两位啊。马上天就黑了，大家先准备进入观礼区域休息吧！对了，我们上清宫的观礼区域在哪里呢？”
黄山真人摇头道：“不清楚，这事情是星极宗人安排的。前辈还是命人去询问一番吧。”
而此时，李杨却和那曾升对上了。
曾升一看到李杨，就火从心起，杀爱子，杀爱徒，毁肉身。哪一个都能让曾升发狂，他在上清宫还能忍受，但是见到李杨的面，他就无法控制自己了。
“李杨道友，近来可好啊？”曾升脸上有着一丝讥笑，揶揄道。
李杨瞥了曾升一眼，面无表情道：“不好，特别是看到某人，心情就更不好。”自己的义父为了自己，为了星极宗，公开了自己渡劫地日期和地点，这让李杨很是愧疚。
这段日子，他一直想要知道，到底是谁在后面煽风点火。
名声？
李杨不在乎，他是修魔的，马上都快渡劫了，为什么要在乎这昆仑仙境的人对自己的看法呢？可是逍遥散人却为他考虑。事事担心李杨受委屈。
“不要让我查出是谁暗中煽风点火，让整个昆仑仙境知道这个事情的，否则……”李杨心中冷哼，狠狠地瞪了一眼曾升。
曾升被李杨这一眼瞪地心中大怒，传声道：“小子，别跟我嚣张，总有一天，我要你不得好死，你等着，快了，快了！”
李杨心中一动，立即传音道：“曾升你这个老匹夫，为什么要煽风点火，让我义父渡劫之事公开？”
曾升得意道：“怎么？我上清宫煽风点火又怎么了？哼哼，反正已经成为事实，大长老他实在是聪明，想到如此方法，哈哈，是不是很气愤啊，李杨，你是不是很愤怒啊，哈哈……李杨，你就希望你义父渡劫成功吧，如果你义父死掉了，看谁来保护你！”曾升显得很是得意。
“果然，果然！”
李杨眼中闪过一丝冰冷。
他终于确定了，这事情的确是上清宫所为。
“既然如此，哼！”李杨从怀中取出一份纸张，身形一闪，当即到了几十丈高空，旋即在高空之上，大声道：“各位安静一下，现在安排一下各位观礼的区域。”
顿时所有修仙者都静了下来。
数万人在此，如果不安排一下，也的确太过混乱了。
“现在安排的是我星极宗布下的禁制区域，这块区域是最靠近渡劫的地方。至于没有报到的人，就在这禁制区域外面休息。现在我报一下。
遁甲宗的道友在南边靠东这一边区域，对，就是这边。百花宗的各位道友在临近遁甲宗的这一块区域，也就是南边靠西的那块区域。
錾铁宗在西边靠南区域。五行门在西边正中位置。金罡门在西边靠北的位置。
西极门在北边靠西的区域。北宗五门在西边靠东的位置。
我星极宗在这东方区域，蜀山剑派道友则是靠近我星极宗。同在这东方区域。至于其他宗派弟子以及散修可以在区域之外地方休息！”
李杨说完后，便飘落下来。
十大宗派，李杨却只安排了九大宗派，其中上清宫却没有被安排。
除了上清宫，没有人有意见，如此安排很正常，十大宗派实力强大，安排好位置。其他宗派弟子便在这些大宗派身后远方观看。
……
“咦，怎么没有上清宫呢？刚才似乎没有听到安排上清宫的讯息啊！师兄，你听到了吗？”一位蓝衣修真者对着同伴说道。
“是啊，我也没有听到，刚刚我还以为我自己听错了，原来没有听错，真的没有上清宫啊，师弟，你说这到底怎么回事呢？”这位师兄疑惑道。
“哈哈，师兄，还记得那荇灵七色花一战么？这星极宗和上清宫有矛盾呢？这次说不定不给上清宫特定休息区域呢！看看上清宫会是什么表现，说不定再来一次大战。”蓝衣修真者顿时饶有兴趣地说道。
“师弟，说不定真的会这样哦，等着看好戏吧，上清宫不会罢休的！”
……
李杨的声音可是传遍所有人的耳朵，所有人都听得一清二楚，所有人都想看看这上清宫到底如何应对？
“我们上清宫的位置呢？”曾升对着李杨高声问道。
李杨同样高声答道：“尊敬的曾升长老，你是不是修散仙后，耳朵出现问题了，我不是说的一清二楚么？其他宗派在禁制区域之外休息，难道我要重报一遍么？”
曾升顿时大怒：“你要让我上清宫弟子和那些小门小派以及一些不入流的宗派弟子在一起休息？”
此话一出。
在场大半人脸色都一变，曾升话中对于一些小门小派弟子的鄙视所有人都能够清晰感受到。上清宫弟子虽然表现高傲，但是一些小门派弟子还能忍受。
但是现在，数万人聚集，大庭广众之下，曾升说出此话，却是让这些人一个个恼怒了。
“曾升长老！”
玉明真人走到曾升面前，瞪了曾升一眼，显然他也气恼这曾升实在没有脑子，竟然当着这么多人的面，如此述说。不过玉明真人也不敢如何惩罚曾升。
毕竟曾家即使在仙界上清宫中也有着不小的影响力，他玉明真人可惹不起。所以即使他气恼，也只能说两句而已。
玉明真人将目光投向李杨：
“李杨，逍遥散人的义子，我知道你，上次可是让我上清宫损失不小啊！”玉明真人冷笑着道，“这次竟然连一块区域都不给我上清宫，难道真的如此瞧不起我上清宫？”
李杨看着玉明真人，许久之后，才道：“是！”
旋即李杨仔细看了一眼玉明真人，才长叹道，“啊，玉明真人，我真的没有想到，你竟然如此有自知之明！佩服啊！”
玉明真人一愣，旋即气的胸口一疼，一口热血冲出，冲到嘴边，玉明真人强行压制住，如果一口吐出血来，那可要被笑死了，不过即使如此，他脸色依旧涨的通红。
“哈哈……”
刚才因为曾升话而气恼的近万修真者，听到了李杨的回答，一个个都大声哈哈大笑了起来，似乎因为玉明真人吃瘪，一个个显得很是兴奋。
“幻光真人，你是如此教导你的宝贝孙子的吗？”玉明真人猛地一声大喝，顿时将大笑声都掩盖了下去。
幻光真人、蜀山剑派掌门陈剑峰、金剑尊者三人忽然从远处同时朝玉明真人走来。
幻光真人冷然道：“我如何教导孙儿干你何事？玉明，你给我听着，我星极宗从来没有想过，当日数百人围杀我孙儿的上清宫，竟然厚下脸皮跑到这里来，我真的为上清宫列为先辈感到羞愧！！！你们今日竟然还有脸来？”
金剑尊者大笑道：“玉明啊，我一直以为你的脸皮很厚，可是没有想到，你的脸皮竟然有这么厚。”
幻光真人和金剑尊者两人就这么的，光天化日的，当着几万修仙者同道的面说着。幻光真人似乎和金剑尊者有了什么协约，联手对付起了上清宫，那份安排休息区域，便是开始，就等着玉明真人发怒呢！
玉明真人一愣，旋即脸色阴沉的要滴水。
“大长老，怎么会到了这步田地，这星极宗竟然跟我们直接翻脸？我们该如何是好？”沅明长老站在玉明真人身后，对着玉明真人传音很是慌忙地询问道。
********
番茄现在有点，心情比较乱，恩，今天四章吧，到如今，已经多增加四百票了，也就是说，多写四章，今天多更新两章，明天多更新两章，如果在十二点前，又多加一百票，那明天多更新三章。
真的很抱歉，等番茄情绪稳定下来，可能夜里会有更新吧，现在实在写不下去了。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第十五章 轻松？
李杨看着面色难看地上清宫一行人，却微微一笑。
那蜀山剑派不知道为何，跑来和星极宗商议，共同对付这上清宫。过去，虽然蜀山剑派和星极宗关系很好，但是蜀山剑派却没有怎么直接对付上清宫，现在却来和星极宗这般商量，这让李杨有点疑惑。
“管他蜀山剑派什么心思？不过可以肯定的是，这蜀山剑派对于上清宫也没有什么好意。”李杨心中冷笑。
项羽道：“蜀山剑派和上清宫本来关系就不算好，可是这么多年以来，却一直没有过翻脸，此次决定翻脸，肯定是有原因的！”
李杨心中也赞同，可是他一直就想不到是什么原因。
玉明真人看着金剑尊者，蓦地冷笑道：“金剑，你果然够决绝的，行，这一仗算是你赢了。我上清宫和你蜀山剑派也算是完全对立了，今日的仇怨暂且放下，一切等到……”
玉明真人显然看穿了，这金剑尊者现在就是拉拢星极宗，那神剑紫电即将出世，一旦出世，整个昆仑仙境都将争夺，到时候，星极宗如此大势力，必定是强有力的臂助。
金剑尊者淡笑道：“玉明，不必生气，过去我蜀山剑派虽然没有和你上清宫完全对立，但是也没有如何好过。今日对立就对立，我蜀山剑派和星极宗同气连枝，你惹我们任何一宗，就是惹我们两宗派。”忽然，金剑尊者疑问道，“玉明，今天你不会想当场动手吧，如果动手，我们奉陪。”
玉明真人看了一眼金剑尊者，又看了看幻光真人甚至于正在闭目养神的逍遥散人，冷哼一声，喝斥道：“我们走！”
被着人家当着数万修仙者的面撵，自己如果都不走，玉明真人可还真的没有那么不要脸皮。
“大长老，就这么走了？”曾升有点气愤难平地说道，说着还掉过头来，狠狠地瞪了李杨一眼，李杨迎接他的却是微笑。
玉明真人低声训斥道：“不走？在这让数万人看笑话么？你还没有看出来么，这蜀山剑派和星极宗早就预计好了，就是等我们来，好好羞辱我们一番的。哼，蜀山剑派也够狠，神剑出世也快了，他们也不在乎和我们直接翻脸了，反正到了神剑出世，还是要翻脸。走，一切等到神剑出世再谈。现在他们得意，等到神剑出世的时候，我们一并找回来。”
曾升顿时心中完全了然，暗中强忍一口气，点了点头。
上清宫近百人就这么灰溜溜地御空而去，在场数万修仙者不少人都发出了爽朗的笑声，看到嚣张高傲的上清宫人马吃鳖，他们也很是爽快的。
****
李杨看着上清宫人离开，便转身走到了自己义父逍遥散人的旁边，盘膝坐下。
逍遥散人此时完全将自己状态调整到了最佳状态，散仙第九次天劫，古来，还没有人能够靠自己实力度过，他到底有何神秘之处？义父会不会有什么危险呢？
即使自己义父有了五颗荇灵丹（李杨将自己的三颗也放在了逍遥散人身上），即使如此，李杨总还有点不放心。
逍遥散人微闭的双眼慢慢睁开，慈祥地看着李杨。
“李杨啊，你心中似乎有点不安呢！”逍遥散人一眼看穿了李杨此时心中担心。
李杨微微一笑，努力做出心中安心的模样，道：“没有什么，只是对于这散仙第九次天劫有点疑惑，他到底有多么大的威力？第七次天劫是前次的四倍，第八次是前次的八倍，那第九次天劫呢？难道十六倍？”
逍遥散人想了想，摇头道：“不，凡人界历史上度过第八次天劫的成千上万，如果是第八次天劫的十六倍威力，虽然艰难，但是还不至于一个人都没有度过，在我看来，这第九次散仙天劫定有他的不同寻常之处。”
李杨也微微点头。
“不过别担心，天劫之所以是天劫，那是考验人而已，不管如何，总有一线生机，绝对不可能让渡劫之人没有任何希望。义父如此实力都不度过，那就是老天不公了，而且义父还有自己的两颗荇灵丹，以及李杨你放在我身边的三颗，李杨，你放心吧。现在天开始黑了，等明天上午，天劫就要到来了。现在你也休息吧。”
“好，义父我去休息了！”
李杨不想打搅自己义父，起身离开，到了幻光真人他们那边开始休息。
天黑了。
满天星斗，璀璨炫目，可观礼的修仙者一个个都安静的静坐着，所有人都非常自觉地不打搅逍遥散人休息，明天将是昆仑仙境历史上第一次有人度第九次散仙天劫。
李杨盘膝而坐，闭眼养身。
可是心中总是安静不下来，索性睁开眼睛看着满天星斗，静等着黎明的到来。
……
天空中，星斗慢慢消失，天空慢慢亮了起来。
所有的修仙者都睁开了眼睛，他们知道，天劫很快就会到来的。
数万修仙者就这么等着……
忽然――
起风了，
先是微风，后是旋风，再则就是狂风，狂风飞沙走石，所有修仙者一个个都运功于眼睛，仔细看着眼前一切。
天空中的云朵也仿佛被风儿吹得远远的，一朵朵的云朵消散在天空，天空一片蔚蓝，但是转瞬，颜色开始变化，慢慢地从蔚蓝之色变成黑暗之色，甚至从天边开始产生红色的云朵，红色的云朵从天际开始，从中央聚集。短短几个呼吸，整个天空都布满了无边的红色云朵。
静坐在中央的逍遥散人蓦地睁开了眼睛，慢慢地站了起来，昂首看着天空，犹如孤傲冰山，狂风不能撼动丝毫。
李杨看着远处正中央静待天劫而来的义父，又看着漫天地红云，心中着急。
“这散仙第九次天劫到底是什么样的天劫？”李杨心中有点担心，可惜他实力太弱，这种层次的天劫，他是帮不上丝毫忙的，所以只能看着干着急。
“冷静一点，李杨，不要担心，你义父的实力本霸王清楚，你要相信你义父。这第九次散仙天劫如何厉害，继续看下去就知道了。”项羽当即对李杨道。
李杨点了点头。
站在李杨一旁的幻光真人拍了拍李杨肩膀，鼓励地笑了笑，李杨似乎心中也轻松一些，也笑了笑，旋即爷孙俩都看向中央正在渡劫的逍遥散人。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
巨大的轰鸣声犹如天雷炸响，只见天空中的红色云朵不断轰炸，多多闪电从中闪现，但是即使如此，却仍然没有开始攻击逍遥散人，此刻劫云还没有形成呢。
随着轰炸声地越来越剧烈，红色云朵范围开始从中央聚集，颜色也开始慢慢变化，慢慢变成紫色劫云，但是轰炸声依旧密集，紫色劫云继续缩小。
轰炸声最后密集到一个恐怖地步。
闪电甚至电穿了空气，让大地上的修仙者都心中战栗。
“呼呼~~~”
轰炸声瞬间消失，却响起了阵阵风呼声，只见天空中有一磨盘大小的黑色劫云，这团黑色劫云显得很是弱小，就那么地旋转，没有惊天的气势，也没有什么天雷轰响。
但是逍遥散人这时候动了。
只见逍遥散人双手结出万千手印诀，形成了道道禁制，强大的仙元力犹如不要钱的水一般疯狂使用，逍遥散人心神强大，甚至达到仙君前期，心神强大代表吸收天地灵气的速度快的吓人，他的恢复速度是同级高手的数十倍甚至百倍，他根本不在乎这么点消耗。
“义父布置禁制的速度果然恐怖，不，这些禁制？”
李杨忽然眼睛一亮。
“是的，你义父的禁制竟然形成了一个大阵，了不得啊，竟然用禁制形成大阵，让那么多禁制合起来形成大阵，这大阵的威力应该不小！”项羽也惊叹道。
他又怎么知道，这是逍遥散人这段时间研究《天衍秘卷》第三卷的一些感悟，从而才当场弄出来的。
李杨心中顿时对自己义父信心又提高了。
“咻！”
犹如利箭一样的声音响起，那磨盘大小旋转的黑云放出一条紫色的手臂粗细的闪电，直接轰向了逍遥散人，但是包括逍遥散人在内，没有人注意到，这紫色的闪电中蕴含着一道极为细，仿佛头发细的青色闪电。
是的，手臂粗细的紫色闪电中，还蕴含着头发细的青色闪电。
“轰！”
强大的天雷狠狠地砸在了逍遥散人布置的防御大阵之前，仅仅瞬间，大阵便直接被摧毁，但是同样，天雷威力也减到大半，毕竟那大阵威力也是非同小可。
李杨全神贯注着这一切。
“噗！”
忽然，令李杨震惊恐惧的事情发生了，逍遥散人忽然身体一颤，一口鲜血就喷了出来，但是仍然抵挡住了第一道天雷。
“怎么可能？怎么可能？怎么第一道天雷就吐血？怎么可能，到底怎么回事，义父会不会出现危险？”李杨心中担心了。
天劫的天雷，几乎所有修真者都知道，第一道天雷威力最弱，最后一道天雷最强，至于一次天劫有几次天雷攻击，这比较难说，有人三次，有人六次，有人九次，这就看运气人品了。
“哈哈，哈哈，我明白了，我终于明白了，原来如此，原来如此啊！”
蓦地，逍遥散人爽朗的大笑声响彻整个平原，所有人都不知道这逍遥散人在笑什么，第一次天雷就受伤，第二次第三次那还了得？
“义父在笑什么，他明白了什么？”
李杨心中也有点疑惑，可是不知道怎么回事，他听到义父那爽朗的笑声，心中却平静了许多，或许是因为他感受到了逍遥散人大笑声中的极度自信吧。
“轰！”
又一道紫色天雷，比刚才的闪电更加粗，其中蕴含的一丝青色闪电依旧存在。
显然，这一道天雷威力比刚才更加大。所有人都屏住了呼吸，上一次比较弱的天雷，逍遥散人都受伤了，那这威力更加大的天雷呢？
“轰！”
逍遥散人站在中央，甚至连防御阵法禁制都没有使用，滔天的仙元力澎湃，形成极为密集护罩。一道青黑色的护身战甲出现了身上，战甲中闪动着血色的光芒。而仙元力形成的护罩便是在护身战甲表面之上。
天雷闪电狠狠地轰击在逍遥散人的护罩以及护身战甲上。
但是――
那天雷闪电似乎委顿了一般，完全被护身战甲以及那仙元力护罩挡下。
“散仙第九次天劫，原来也就是这般，来吧，再来吧！”
逍遥散人大笑声响彻天际，第二次天雷逍遥散人接受的轻松无比，第一次还吐血，第二次连脸红一下都没有。
所有人都疑惑了，李杨也疑惑了。
“第一次天雷攻击，义父都受伤吐血，可是第二次却反而没有伤到他丝毫，到底是怎么回事？义父现在似乎显得很是高兴，说什么‘散仙第九次天劫，原来也就是这般’，难道义父他知道了这第九次散仙天劫的奥秘，可是知道奥秘，就这么轻松可以度过吗？”李杨疑惑了。
即使自己义父发现，这第九次散仙天劫威力多大，也不可能越来越轻松啊。
“或许，你义父知道了这第九次散仙天劫外人难以想象的秘密，甚至，这散仙第九次天劫，真正的攻击，并不是天雷闪电。”项羽忽然说道。
****
大家可以想到这第九次散仙天劫到底有什么奥秘么？
今天番茄将更新五次，实现诺言，这是今天第一章，今天番茄元旦一天都在宿舍写，五章一定会努力完成，新的一月，兄弟们有月票可要支持番茄
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第十六章 奥秘
天空之中，在至高至远之处，那磨盘大小的黑色劫云不断旋转，旋转的幅度越来越大。
“嗤嗤~~”
闪电在黑色劫云中闪烁，偶尔穿越而出，犹如电蛇一般。
“咻！”
蓦地，黑色劫云旋转加速，犹如利箭，一道极为细小的闪电，估计也就手指粗细而已，但是这闪电却是紫青双色交缠，瞬间划破空间，直接射向了逍遥散人。
逍遥散人脸上有着一丝微笑，仰首看着这紫青双色的天雷闪电，却没有丝毫担心畏惧。
“叱！”
逍遥散人蓦地一声大喝，一道精纯的仙元力直接冲向紫青双色的天雷闪电。
紫青双色的闪电摧枯拉朽地直接摧毁仙元力攻击，但是逍遥散人仙元力犹如源源不绝般，不断消耗紫青双色闪电的攻击。
不过紫青双色天雷闪电速度很快，威力估计也就被仙元力削弱十分之一左右，便轰击到了逍遥散人的护体战甲之上，紫色闪电不断冲击着护体战甲，而青色闪电瞬间突破了防御，进入了逍遥散人体内。
逍遥散人脸色微微一红，旋即便恢复了正常。
“哈哈，散仙第九次天劫，不过如此而已。”逍遥散人一声大笑，天空中磨盘大小的黑色劫云就慢慢随风消散了，天空又恢复了蔚蓝之色。阳光照耀，灵兽飞翔，一切充满生机。
天劫结束了。
李杨一愣，金剑尊者、幻光真人一愣，在场的数万修仙者都愣住了。
传说中的最强大的第九次散仙天劫竟然仿佛雷声大雨点小地结束了，而且只有三次天雷攻击，甚至于逍遥散人都没有什么伤害，第一次还将逍遥散人弄得吐血，可是第二次第三次根本没有什么伤害。
李杨旋即兴奋地笑了。
“义父！”
李杨兴奋地驾驭刀芒，朝逍遥散人冲去，但是到了逍遥散人身前，他忽然停止了。
因为逍遥散人此时身上闪过丝丝金色光芒，金色光芒慢慢渗入逍遥散人体内，然后消失不见。
“义父，这是――”可能离的远，那金色光芒还看不清，可是李杨刚才驾驭刀芒，闪电般冲到逍遥散人面前，却是清晰地看到了那点金色光芒。
逍遥散人笑道：“散仙之身和仙灵之身一直有着区别，只有经过九次散仙天劫，身体才可能完全转化成仙灵之身，如今义父的散仙之身便开始慢慢转化了，至于刚才的金光，是大罗金仙的标志，也就是说，义父已经算是大罗金仙了，等散仙之身完全转化成仙灵之身，义父便要飞升仙界了。”
李杨心中为自己义父高兴，但是却有点伤感，自己和义父一旦分离，那到什么时候才会相聚呢？毕竟仙界和魔界可是对立的，想要穿越过去，难度极为的大。
“义父，散仙之身转化成仙灵之身需要多长时间呢？”李杨询问道。
逍遥散人一笑道：“这散仙之身转化成仙灵之身的时间，难说，据我估计，两三年就差不多了吧。哈哈，李杨啊，别苦着个脸，看开点，义父也不是死去，只是和你分离而已。”逍遥散人笑着拍了拍李杨肩膀。
李杨点了点头。
“两三年，两三年我也差不多要渡劫了吧！”李杨心中暗自想到，如今他是渡劫前期，只有达到渡劫中期，天劫才可能慢慢到来。
这时候，星极宗幻光真人等人、蜀山剑派金剑尊者、铁锅真人甚至于其他宗派的宗主长老等人都一个个朝逍遥散人飞了过来，当然，飞过来的一个个在昆仑仙境都还算是个人物。
“逍遥前辈，恭喜，恭喜，前辈乃是凡人界度过第九次散仙天劫第一人啊！”金剑尊者由衷恭喜说道，此时金剑尊者还是有点疑问的，这第九次散仙天劫到底是怎么回事，他虽然看了这第九次散仙天劫，却更加的摸不着头脑。不过此刻却是不好问。
铁锅真人也道：“逍遥，哈哈，我铁锅佩服死你了，竟然度过了第九次散仙天劫，厉害，厉害，可要交我几招哦，我铁锅也度过第八次散仙天劫，千年之后，也要度第九次散仙天劫了。”
逍遥散人笑道：“这当然，铁锅，你就放心吧！”
幻光真人也恭喜道：“逍遥前辈度过第九次散仙天劫，可喜可贺！”
逍遥散人也笑着微微点头。
至于其他人，其他宗派的宗主长老的恭喜，逍遥散人只是面带微笑而已，并没有什么表示。
“逍遥前辈刚刚度过第九次散仙天劫，需要休息，各位同道，还是让前辈回去休息！”幻光真人发现了逍遥散人丝丝的不耐烦，立即高声对着周围众人道。
周围的宗主长老们一个个拱手，让开一条路。
逍遥散人便和李杨以及铁锅真人三人率先御空而去，至于星极宗蜀山剑派等，则是大队人马，也朝星极宗赶去。
***
逍遥散人渡过第九次散仙天劫，这件事情很快流传遍了整个昆仑仙境，虽然那日天劫天雷闪电似乎声势不大，连攻击也只有三次，但是修仙者心中都知道。
这散仙天劫，是越往后越厉害。
所以一个个心中都认为，这些天雷闪电看起来不怎么样，但是攻击力却强大的恐怖，就好像，返璞归真，真正的高手外表看起来却一般。
逍遥散人的名声也就愈发高了，毕竟度过第九次散仙天劫，那可就是大罗金仙了。
大罗金仙，即使在仙界，也算是高手了。
逍遥散人渡过第九次散仙天劫，是一事，还有一事也流传甚广。
星极宗蜀山剑派联手，当着数万人之面，当中羞辱上清宫，这数万修仙者可是来自昆仑仙境各个势力，这件事情很快就传遍了整个昆仑仙境，上清宫的威信顿时大跌。
而这次的时间也预示着昆仑仙境势力划分也要改变了，星极宗、蜀山剑派、上清宫三者实力差不多，如今星极宗和蜀山剑派联手，上清宫那是绝对的处于劣势。
过去依附上清宫的一些宗派都开始心中算计了起来，慢慢起了二心。许多宗派都开始慢慢小心了起来，他们也感觉到这平静的昆仑仙境似乎混乱即将到来。
***
星极宗，庆功宴已经结束，各派代表也已经离开。
逍遥散人的院落中。
李杨、铁锅真人以及逍遥散人正围坐在亭台下的石桌旁，三人的面前都放着一杯清茶。
“逍遥，那第九次散仙天劫到底怎么回事？那日你怎么第一次攻击受伤，反而第二次第三次攻击却没有受伤呢？到底怎么回事啊？”铁锅真人着急询问道。
李杨也点头道：“是啊，义父，我也好奇，那第九次散仙天劫到底有什么奥秘呢？”
李杨忽然想到金剑尊者曾经送来的信函，又道：“对了，金剑尊者不是说过，凡人界度过第八次散仙天劫的无数，可是度过第九次的却一个没有，可是义父又是如此轻易的度过了，甚至都没有什么伤害，至于荇灵丹，更是一颗没有用。是不是太怪异呢？”
原本逍遥散人身上可是有着五颗荇灵丹，就是以防万一的。谁想，那传说中恐怖的第九次散仙天劫似乎很容易似的。
逍遥散人脸上有着一丝神秘的笑容，
“铁锅，我问你，这散仙天劫，前八次是什么情况？”逍遥散人不答反而问道。
铁锅真人可是度过了八次散仙天劫，虽然不明白逍遥散人为什么问，但是还是说道：“天劫还有什么情况，就是天雷攻击喽，一次比一次厉害，前六次每次是前次的两倍威力，第七次是前次的四倍威力，第八次是前次的八倍威力。”
李杨也有点疑惑，义父问这个干什么？
“那你们以为第九次散仙天劫威力如何？”逍遥散人继续问道。
铁锅真人道：“这还用问，当然是更加厉害，这都是老规矩了，只是大家都不知道比过去厉害多少而已。”李杨也心中点头，但是他忽然想到了项羽曾经说过的话。
项羽怀疑那第九次散仙天劫真正厉害的不是天雷闪电，而是其他攻击。
逍遥散人一笑道：“哈哈，谁规定第九次天雷闪电攻击只能拼命加大威力的？我告诉你们，这第九次散仙天劫，不单单有天雷闪电攻击，还有心神攻击！”
“心神攻击？”李杨和铁锅真人震惊道。
逍遥散人点头笑道：“原本我也和你们想的一样，以为这第九次散仙天劫攻击威力会有多大，所以一开始心神大部分用来控制能量来防御，甚至努力吸收天地灵力准备补充消耗。哈哈，真是差点翻船，谁知道，那天雷闪电中蕴含着一道青色闪电，那便是心神冲击！”说道这，逍遥散那人也自嘲一笑。
“还好，虽然我大部分心神控制能量防御天雷闪电，但是因为我心神本来就好比仙君前期，所以我措手不及，但是也只是稍微吐出口血而已。”逍遥散人感叹道。
李杨心中顿时了然。
这就是思维定势，经过前八次散仙天劫，大家都以为这第九次还是天雷闪电，更何况历史上还没有人发现过心神攻击呢。所以渡这第九次散仙天劫的时候。
一般散仙心神本来就接近大罗金仙左右，被那心神攻击，顿时心神激荡混乱，防御自然疏漏，那天雷闪电便会趁机轰杀渡劫之人。
青色闪电和紫色闪电相互搭配使用，效果奇好。
“厉害啊，青色闪电带来心神冲击，让人心神混乱，紫色闪电再来轰杀，这第九次散仙天劫果然够狠。”李杨惊叹道，旋即李杨笑道，“哈哈，可惜，这第九次散仙天劫这次遇到的是义父，义父的心神之强，那可是绝对的骇人的，那点心神冲击，对义父当然起不到作用。怪不得，怪不得啊！”
铁锅真人也是了然。
终于知道了这第九次散仙天劫的奥秘，心神冲击和天雷闪电搭配使用，威力的增加，这可不是一加一，那是绝对的化学反应，比几何增加还恐怖，一旦心神震荡，当然顾不住防御，被紫色天雷闪电轰杀，那是正常。
逍遥散人微笑道：“其实，这和我的剑之悲煞是一个道理！”
“剑之悲煞也是用心神冲击，让人心神震荡，浑浑噩噩，然后我的剑芒便轻易将其杀死，如果单论剑芒，怎么可能有如此威力。”逍遥散人笑了起来。
李杨也笑了。
自己义父的绝招剑之悲煞，就是靠心神攻击以及剑芒攻击的，没有想到渡劫，也遇到这样的手段。
“逍遥，那心神冲击威力如何，我铁锅防御地住吗？”铁锅真人立即问道。
逍遥散人回忆了一下当初的心神攻击，道：“恩，如果事先知道有心神攻击，一开始就有准备，估计需要达到大罗金仙前期才能勉强度过，如果事先不知道，就是大罗金仙后期的心神修为，也有可能被轰杀！”
“其实，那紫色天雷闪电攻击并不厉害，只是第七次天雷闪电攻击两倍。只是和这心神攻击配合起来，第九次散仙天劫才会那么恐怖！”逍遥散人做了定论。
作为第一个靠自己实力度过散仙第九次天劫的，他是最有发言权的。
铁锅真人皱眉道：“我的心神修为不够啊，大罗金仙前期，看来还要好好努力才行，不过，还好，我有两颗荇灵丹！”并不是每一个人的心神修为都能超过功力修为的。
参加第九次散仙天劫的，功力接近大罗金仙，心境修为一般都不到大罗金仙前期，即使知道奥秘，死亡率也是很高的。即使少数心神修为达到大罗金仙前期的，也因为不知道心神攻击，被轰杀。即使个别心神达到大罗金仙中期也是无用。
第九次散仙天劫，果然阴险！
*******
第二章到，番茄今天五章，一定会努力做到的！去吃午饭先~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第十七章 刀之悲煞
上清宫那可通与仙界通信息的密室之中。
密室宽广，正前方悬挂一八卦镜面。
玉明真人和奉辛宫主二人一前一后站立，略微恭敬地唯一躬身。
“拜见长老！”玉明真人和奉辛宫主都显得十分恭敬，这八卦镜面中的冷漠少年可是仙界上清宫的长老，地位之高，可不是凡人界的弟子可以比拟的，这是玉明真人二人第一次见到长老。
镜面中的冷漠少年，看了一眼玉明真人和奉辛宫主，虽然是通过八卦镜传信息，但是玉明真人和奉辛宫主仍然感到一阵颤栗，似乎自己的心灵全部被看透了似的。
“神剑紫电即将出世，昆仑仙境也只有我上清宫和那蜀山剑派有实力派人进入下界，凡人界承受极限为大罗金仙，所以两派派的人定是大罗金仙，听说昆仑仙境中有认度第九次散仙天劫，结果如何？是不是失败了？”冷漠少年淡然说道。
他也只是随口问了一下，在看他看来，度第九次散仙天劫，定是失败的。（附注：天劫乃是天地控制，所以逍遥散人成功度过天劫，仙界上清宫人也不知）
“禀报长老，那逍遥散人竟然成功地度过第九次散仙天劫，如今也应该算是大罗金仙了，估计散仙之身正在慢慢朝仙灵之身蜕变！”玉明真人心中充满了怨气。
当日他上清宫一群人，被当众羞辱。他原本希望那逍遥散人渡劫失败的，可是谁想，那逍遥散人竟然如此了得。须知，这第九次散仙天劫，还没有几人度过。
冷漠少年脸上闪过一丝惊讶：“度过了？这怎么可能？”
冷漠少年，别看他是一个少年模样，修炼却已经数百万年，已经达到了仙君前期境界，在仙界也属于顶级高手，他还真的没有听说有人能够度过第九次散仙天劫。
“禀报长老，那蜀山剑派如今和星极宗关系很好，而那星极宗弟子李杨正是逍遥散人的义子，弟子担心那逍遥散人和蜀山剑派联手。”玉明真人当即说道。
冷漠少年思量了片刻，便淡然道：“好，这事情本长老知道了，你等只管静等我上清宫派人即可。”说完，那冷漠少年直接关闭了传播。
仙界另一边。
“度过第九次散仙天劫？这可是第一次，看来这所谓的逍遥散人定然有特殊之处，需要小心准备，既然如此，那这次我上清宫此次派人也定要费些思量了！”
冷漠少年想着，当即离开密室。
***
蜀山剑派，与仙界通信息的密室。
“什么？金剑，你说的是真的？”
八卦镜中传来南宫岚难以置信的声音。
“是的，师尊，那逍遥散人的确已经渡劫成功的！”金剑尊者回答道。金剑尊者乃是一个老者模样，而南宫岚却是青年模样，南宫岚表面看来也就三十岁的样子。
可是南宫岚却是仙界蜀山剑派第一高手九天仙帝的关门弟子，《九天剑典》更是修炼到第五篇章――‘玉清’剑典篇。功力虽然是大罗金仙后期，但是凭借剑仙的强大的攻击以及《九天剑典》的威力，真正实力绝对恐怖。
南宫岚沉寂了，许久之后，道：“金剑，先拉拢逍遥散人，既然他达到了这个级别，等神剑出世，对我们一定有影响，不过，他同样也对上清宫有影响。恩，这逍遥散那人他竟然能够度过第九次散仙天劫，看来他的确拥有着不凡之处，估计不是如今表面上的大罗金仙前期的实力。行了，就说到这，这事情我会和掌门通报。”
说完，南宫岚便直接关闭了信息传送。
“说不定，这次我得亲自前往下界一趟了！”南宫岚心中暗道，随即便赶去向仙界蜀山剑派掌门通报了。
***
星极宗。
李杨的阁楼院落中。
李杨斜倚栏杆，手执碧水笛，微微闭起眼睛，吹奏着《红尘炼心曲》，准确来说，应该不能算是《红尘炼心曲》了，如今李杨吹奏的乃是自创的《寻觅乐章》。
寻觅之途飘渺而不定，也不知道明日会有什么，明年会有什么，甚至于不知道自己什么时候能够寻觅到至爱，不断的寻觅，只为了心中那一份执着。
笛声飘荡在整个星极宗各处阁楼庭院之间，许多弟子都不自禁地驻足倾听。
李杨的身上慢慢出现青色的光晕波纹，几乎每次他完全沉浸投入吹奏的时候，就会出现这青色光晕波纹。
忽然――
青色光晕的范围慢慢缩小了，而李杨则是无所觉，沉浸在心中的极度思念中，继续吹奏着。
光晕继续缩小，甚至离体表只有几公分了，青色光晕随着李杨的吹奏继续缩小，最后甚至消失在体外，身体表面之外已经没有了那青色的光晕波纹。
而李杨却没有注意，他的丹田之中，出现了丝丝青色气流。
时间流逝，随着李杨的经历越多，感慨越多，《寻觅乐章》也越来越长，在这《寻觅乐章》之中有李杨当年在生命研究所地下基地的苦修，有在地下拳坛的厮杀，有……
随着李杨寻觅之途的延长，《寻觅乐章》也会越来越长。
如果李杨就这么一直努力下去，不断的想方设法去鬼界，却永远无法进入鬼界，那《寻觅乐章》也不会有尽头。
《寻觅乐章》是李杨寻觅之途的写照，每一次吹奏，李杨就仿佛重新度过一遍，心灵再次经受洗礼，心境再次提升升华。短短一曲笛声的时间，却是如同再次度过整个寻觅之途。
笛声骤歇。
“唉！”
李杨轻叹一声，放下了笛子，每一次当李杨感到寻觅之途遥远的时候，便会吹奏，心中也更加平静，更加能够忍受寂寞。
“恩？”李杨眉头微微一皱，他忽然感到了丹田之中似乎有了一种异种能量，当即心神完全沉入其中。
丹田之中。
丹田犹如无边宇宙，而那周天乾坤圆球犹如恒星一般，不断地旋转着，七颗星极按照北斗七星方位布置在周天乾坤圆球之中，不断吸收着天地灵气，转化成魔煞力进入七颗星极之中，七颗星极然后发出魔煞力进入刀魄之中。
淡黄色的一把飞刀飘在中央。
而此时一条浓郁的青色气流则是犹如河流一样，弥漫在整个丹田之中。
“啊，这，这不是义父给我玉简中描述的‘悲煞’么？”李杨心中一惊，旋即大喜，自己竟然不知不觉地产生了‘悲煞’。这‘悲煞’附在剑芒之上，称为‘剑之悲煞’。
而李杨却是刀芒、刀魄，将这‘悲煞’附在刀芒刀魄上，那就称为‘刀之悲煞’好了。
“我先到密室之中，然后慢慢让‘悲煞’和刀魄融合！”李杨强压住心中激动，当即动用‘穿云梭雾’身法，身体犹如一阵微风吹过，瞬间消失在阁楼之上。
李杨的专用密室。
上次闭关三年之所，以李杨的驾驭刀芒的速度，很快便来到了那雪峰之上。
“遁！”
李杨手结法印，顿时穿越了岩石，直接进入了山腹中央的密室之中。
在密室周围布置了禁制后，李杨直接盘膝坐下，手中握着一块玉简，正是上次逍遥散人交给他的关于剑之悲煞的一些东西，其中就有如何将‘悲煞’附到剑芒上，同理，李杨也可以将‘悲煞’附在刀芒刀魄上。
“李杨，等等，先别着急！”霸王忽然出声。
“霸王，我现在将这悲煞附在刀魄之上，以后攻击就可以附加心神攻击了，怎么？有问题么？”李杨反问道。
项羽笑着道：“李杨，难道你不能举一反三么？”
李杨一愣，举一反三？
“真是个傻小子，你义父是修仙的，攻击方法太过简单，所以只能附加在剑芒上，可是你呢？你难道只有刀芒攻击吗？你修魔修的身体是干什么的呢？”项羽训斥道。
李杨一愣。
旋即李杨大笑：“哈哈，对啊，修魔者最强的是肉体，肉体攻击也是方法，我如果将部分‘悲煞’和肉体融合，那我以后肉体攻击也可以附带心神攻击，妙，妙！霸王，你真是厉害啊，这‘悲煞’一定要利用好。恩，好，就按照你的办法办。”
李杨说完，便闭上了眼睛，心神完全沉入丹田。
首先是――用部分‘悲煞’和刀芒融合。
李杨可以清晰感受到，自己的心神和青色气流有着莫名的感应。李杨先控制近半的青色气流慢慢穿过周天乾坤圆球，按照‘剑之悲煞’的方法来修炼出‘刀之悲煞’。
青色气流断成两截，其中一截青色气流不断朝刀魄聚集，同时那截青色气流也慢慢变得密集起来，密度变大，同时也变小了，原本弥漫在整个丹田中的半截青色气流，却变地和刀魄差不多大小。
同时形态也变了，过去是气流，此时却是――闪电！
和第九次散仙天劫的青色闪电差不多的闪电，不过很是细小，不过总比头发丝要粗一些，当初散仙第九次天劫，一开始那青色闪电就如同发丝粗细。
这青色闪电不断在刀魄周围犹如电蛇一般闪烁。
李杨慢慢控制青色闪电融合到刀魄之中，青色闪电却犹如丝带一样激昂刀魄包裹，慢慢渗入刀魄中。
忽然，李杨心中一阵颤栗。
他忽然有一种感觉，仿佛有一条虚无的通道让他的心神能量和这刀魄联系起来了，李杨甚至可以让心神力量直接随同刀魄一样攻击。
此时周天乾坤圆球内部中央，那漂浮的淡黄色刀魄已经改变了。
淡黄色刀魄的刀身之上，有着青色的电蛇条纹，这青色条纹将黄色刀魄环绕着。
“成功了！”
李杨心中一阵激动。
“李杨，‘悲煞’和刀魄融合成功了，那‘悲煞’如何和肉体融合呢？”项羽向李杨询问道。
李杨一愣。
“霸王，这，刀魄和‘悲煞’融合就可以了，那这肉体，也就和‘悲煞’融合吧！”李杨自己也有点不确定了。
青色气流就那么点，身体那么大，怎么融合呢？
“身体太大，融合什么部位呢？难道随意找个拳头或者其他地方融合？”项羽反问道。
李杨忽然眼睛一亮：“有了，霸王，这肉体的核心是什么？”
项羽一愣，道：“不就是心脏么？难道和心脏融合，那，那算什么？心脏也不可以攻击。”
李杨笑道：“心脏是不可以攻击，但是心脏可以发出魔煞力，我可以让心神攻击附在魔煞力上，然后肉体攻击的时候，同时附着魔煞力，这样不就可以了吗？”
李杨刀魄就是这个道理，‘悲煞’和刀魄融合，那刀芒攻击的时候，便可以携带心神攻击了。
如果‘悲煞’和心脏攻击，那心脏输出的魔煞力便可以携带心神力量攻击了，到时候，拳头或者腿部携带魔煞力攻击即可。
“聪明！”项羽夸赞道。
李杨微微一笑，随即心神便开始控制那青色气流到了心脏处，然后让青色气流随同一股股天地灵气一起进入丹田之中。
青色气流急剧缩小，变成了青色的电蛇般闪电，然后便融合到了丹田中。
可是――
按照李杨的想法，这‘悲煞’也应该和心脏融合在一起，可是实际情况是不像李杨想象的那样。
“嗤嗤~~”
青色的电蛇闪电竟然在心脏处，心脏处一直按照《魔阳典》运转，这青色的闪电竟然按照《魔阳典》发生了一些特殊变化。
青色闪电竟然融合到无数魔煞力之中，然后融入到李杨全身各处的肌肉之中，成为肌肉中的一部分。
“嗤嗤~~”
如果有人来到密室中，便能够发现李杨全身都发出丝丝青色电光，过了许久，青色电光又不见了。
而李杨额头眉心部位出现一青色闪电印记，只出现霎那，旋即又潜伏不见。
“到底怎么回事？”李杨心中一阵愕然，连项羽都不知道到底发生了什么事情。
******
第三章到！番茄今天还需要更新两章，大家不要着急，番茄努力保证质量。对了，有月票的支持一些，右上角，第三个标签！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第十八章 天闲离去
雪峰之下山腹之中的密室。
李杨猛地站了起来，眉头微微皱起，看眼神，显然他心中在想着事情。
“霸王，到底怎么回事？那‘悲煞’按道理应该和心脏融合在一起，怎么现在融入全身每一处肌肉了，根本不符合玉简上所说啊，而且一开始我都实验过刀魄了，刀魄和‘悲煞’融合地十分完美，可这肉体？”李杨有点烦恼道。
项羽想了一会道：“这‘剑之悲煞’也只有你义父一人会，谁知道这‘悲煞’到底该如何使用，或许你义父对于‘悲煞’也只是懂一点吧！”
李杨心中暗自点头。
自己义父虽然会了‘剑之悲煞’，却是没有尝试过将‘悲煞’和肉体能量相融合，谁知道会出现什么情况呢？这本来就是未知的。自己义父也只是知道一星半点而已。
“李杨，先试试效果如何？”项羽立即说道。
李杨微微点头。
当即，双拳猛地握紧，肌肉能量瞬间完全爆发，空气都产生了震荡波纹。
“喝！”
李杨凌空一拳轰击，就单单轰击空气而已。
“呼呼～～”
几乎瞬间，被李杨一拳被压缩到极限的空气瞬间朝拳头轰击方向冲击而去，高压冲击！
“轰！”
石子飞溅，一个半径一米的半圆大坑出现了，墙壁还震荡许久。这密室可是在山腹内部深处，外围岩石可是都有着几十米上百米的宽度，这高压威力虽然不小，也只是轰出个一米深的大坑，仅仅靠空气高压所造成的结果。
“有什么感受么？”项羽向李杨询问道。
李杨此时满脸喜色，兴奋道：“霸王，效果太好了，真的，我刚才一拳轰击出去的时候，我都感受到我身上任何一处肌肉都和心神有着共鸣，任意一处都可以携带心神攻击，刚才我一拳就是携带者心神力量攻击的，可惜，这些石头是死物，却是看不出效果。”
那青色闪电融入李杨全身肌肉深处，身体每一处都可以携带心神力量攻击，如此效果，怎么不令李杨兴奋呢？
原本李杨的方法，是通过魔煞力携带心神力量，然后魔煞力聚集在攻击部位，不过这样以来，需要同时控制魔煞力以及攻击，比较麻烦。如今的情况却是好多了。
根本不要管那么多，直接拳脚攻击，心神力量随时可以透过拳头或者铁腿攻击。
“走，找个活人试试去！”
李杨一笑，当即施展遁术，穿出了山腹，然后直接驾驭刀芒，破空而去，飞向星极宗驻地。
找活人试试？
谁呢？
铁锅真人！
这就是李杨的目标，对待自己义父，李杨可不愿意动手，对待这个铁锅真人，一来，铁锅真人心神力量不比他李杨弱，而且本身功力又是远超李杨，李杨不担心把他伤了，二来，铁锅真人第一次和李杨相遇的时候，强行让李杨几人吃东西，可是把当初的李杨以及莉莉等人一吓。
逍遥散人的住处。
铁锅真人拿着一个二胡，‘呼啦呼啦’的拉着，就仿佛锯木头一样。
“唉，逍遥吹吹笛子，心境就提高那么快，我这个二胡好歹也拉了一天了，怎么一点感觉都没有呢？不都是乐器么？”铁锅真人鼓着个大嘴巴，有点郁闷地想到。
忽然，铁锅真人眼睛一亮：“哈，是不是我没有运用妖元力来拉呢？”
说干就干，铁锅真人立即将妖元力施展开来，一股强悍的能量立即传递到二胡上。
“蓬！”
碎末飘飞，这二胡只是普通的二胡而已。铁锅真人看逍遥散人吹奏乐器心境提高快，所以也想试试乐器，便让星极宗弟子找一件乐器，星极宗弟子便随便找了个二胡。
可是没有丝毫音乐细胞，也没有学过丝毫音乐知识的铁锅真人怎么可能拉好二胡呢？所以，这件可怜的二胡就这么的被弄成了碎末。在亭子中喝茶的逍遥散人看了一眼，不仅笑了笑。
忽然――
“铁锅真人，接招！”
李杨一声冷喝猛地在半空响起，逍遥散人和铁锅真人都抬头看去，蓦地，一道流光冲向了铁锅真人，目标――铁锅真人的肩头。
“蓬！”
铁锅真人只感觉到心神一阵剧烈震荡，同时体表的妖元力受到攻击，自动防御，可是这种被动性的防御，调用的妖元力也是不多，当霎那后，心神恢复的时候，铁锅真人的肩头已经受伤了。
“李杨，你怎么――”
铁锅真人难以置信地看着李杨，当然，他不在乎那点伤害，只是他太震惊了，他是什么级别高手？度过第八次天劫，加上天生洪荒妖兽毒兽之王餮虢本身天赋实力。铁锅真人最起码也接近于大罗金仙。
李杨呢？一个刚刚达到渡劫期的修魔者而已。
“你，你竟然能够伤了我？”铁锅真人睁大了眼睛，他无法想象，两人差距如此大，怎么可能，按道理，差距如此大，他就是站在那，李杨也不可能伤得了他！
“悲煞，李杨，你终于练成了？”逍遥散人惊喜的声音响起，同时身形瞬间出现在李杨旁边。
李杨笑着点头：“是啊，我吹奏了《寻觅乐章》后，忽然发现了体内出现了悲煞的能量，所以便立即融合了。义父你有‘剑之悲煞’，我也有‘刀之悲煞’了！”
铁锅真人瞪着李杨：“你，你怎么可能伤害得了我？即使心神冲击，本真人好歹心神修为也差不多接近罗天上仙后期了。你心神冲击怎么伤害得了我？”
“铁锅，我义子的心神修为和你相差可不大，他用心神攻击你，你受到震荡，那是正常！”逍遥散人哈哈大笑道。如今他对未来李杨到魔界的生活有点放心了。
心神冲击加上刀芒攻击――刀之悲煞，也算是绝招了。
“相差不大？”铁锅真人一瞪眼。
李杨不仅一笑，自己第一次吹奏《寻觅乐章》后，心境修为就迅猛达到了罗天上仙中期，这段时间以来，虽然增长缓慢，但是也算完全巩固了罗天上仙中期。和铁锅真人相差也就那么一层而已。
“他才修炼多少年，心神修为怎么这么高？”铁锅真人难以置信地反问道。
李杨一开始就经历心境淬炼《星极三境》，后又学了魔界顶级宝典《魔神六绝》，再学了《红尘炼心曲》，加上自己创出《寻觅乐章》，心境提高如此快，那也不是没有道理。
“吹笛！”逍遥散人给了他这个答案。
铁锅真人一瞪眼睛，回头看了看已经成为满地碎末的二胡，嘀咕道：“怪不得用二胡心境提高不起来，原来要吹笛啊。恩，吹笛！”嘀咕完，铁锅真人身形一闪，便出去找笛子去了。
××××××
云雾山，高耸如云。
山腹之内，神剑紫电便被插在巨石之上，周围还有着一个白色光罩完全将神剑紫电给束缚住。神剑紫电不断发出紫色电芒，一条条剑气不断冲击着，想要破除束缚飞去。
可惜，这白色光罩的禁制可是仙帝天闲所制，岂是一柄神剑自身所能破的？
山腹的夹层之中，又一密室，便是天闲子的居所。
天闲子依旧身穿那身有着星光印记的白衣，道道迷蒙的星光将天闲子完全环绕，天闲子就这么坐在云床之上，眼睛却瞪得大大，一直看着眼前炼制的宝贝。
“咝咝～～～”
道道声音响起，一团蓝色的火焰在灼烧着一些材料，整个密室中一阵阵雾气弥漫。
蓝色火焰只是一团而已，但是这团无根之火却似乎永远烧不尽，就这么不断烧着，天闲子炼制法宝的技术虽然还算不错，但是却是没有什么好的炼器材料。
“收！”
天闲子右手如同蒲扇一般，就这么一把挥过去，便将炼制的东西给一把抓了起来，那团蓝色火焰则是直接进入了天闲子的身体之中。
“乾坤袋啊乾坤袋，号称可装山河，可装天地的乾坤袋，我天闲子仿制的小乾坤袋怎么这么差呢？最多装一座山就差不多了，哼，太没有用了，我自己的袖里乾坤都比这小乾坤袋大一些！”
失望之极的天闲子将这个‘小乾坤袋’一把扔到了密室的角落上，仿佛扔垃圾一般。
“盘古大神啊，鸿钧道人啊，你们说说，我天闲子怎么就这么没用呢？我好歹也是仙帝啊，本命九昧真火，随便炼制几件都是仙器，可是我如此认真仿照赤霄，炼制出仙剑赤霄（分六口仙剑），又仿照那乾坤袋，炼制出小乾坤袋，怎么差距都那么大呢？”
天闲子无奈的喊道。
可是天闲子忘记了，仙剑炼制容易，但是让仙剑有特殊属性可就难了。天闲子炼制六把仙剑，分别是，白虹、紫电、青冥、百里、辟风、流星。竟然可以融合，融合成仙剑赤霄，这柄仿制后融合成的仙剑赤霄，虽然只是中品仙器，但是论速度，却是比上品仙剑还要快上一些。
至于小乾坤袋，那更是了不得。
储存性仙器，炼制那可是极难的，袖里乾坤？也只有达到仙帝一级，袖里乾坤才能装下一坐山吧，普通仙人最多放入一些随身物品而已。储存性仙器，比攻击性仙器、防御性仙器都珍贵的多。
小乾坤袋虽然只是下品仙器等级，但是却比中品仙器都要珍贵。
放眼整个昆仑仙境，一个储存性仙器都没有。就是什么仙剑翔金，仙器归元珠，都无法和储存性仙器想比。
忽然，天闲子叹息了一声。
“亿年时间终于到了，破军啊，老哥我也算守约了，至于这六柄神剑最后的主人是谁，那可就不是我所管的了！”天闲子从云床之上起身，神器赤霄，分为六口神剑。
天闲子一人分成六人，任何一人都可以算是他本体，任何一人也都可以算是他分身。功力都和本体一样，本领都是一样。
仙帝天闲子，一人相当于六大仙帝，对于神器赤霄，他虽然喜欢，但是天闲也不想要，毕竟各人有自己最喜欢的武器，他自己的宝贝，和神器赤霄，也是相差不大的。
“破军，老哥我可要走了，嗨嗨，这六柄神剑出世，想必仙界各大势力都会派人下凡抢夺吧，哈哈！”在天闲子眼里，那些什么势力，他还真的没有放在眼里。
天闲子刚走到门口，忽然停下，回头看了看地上的仿制出来的六柄仙剑以及小乾坤袋，微微皱了皱眉头。
“恩，不管如何，也是我天闲子花费了不少精力炼制的，也不能这么容易就给别人拿走了。”天闲子看了看外界通道，微微一笑，随即一拂袖，一道禁制自动产生。
“小子们，做人可不能太贪心了。谁不贪心，我这几件东西就算是他的了。”天闲子得意笑道，此时原本的通道已经消失了。天闲子身形一闪，便到了山腹中央。
山腹中央。
天闲子看着神剑紫电，叹息道：“束缚你亿年，你是不是也很不爽呢？别着急，再等七天，七天之后，这光罩没有我的能量补充就自动消散了。”
天闲子看着山腹连同外界的同道，眉头微微一皱。
“神剑紫电本身的携带的剑气，就是大罗金仙都能重伤，凡人界的一些修仙者是来多少死多少，恩，给他们点震慑，让他们知道危险，我也算是尽力了！”
天闲子眼睛微微闭起，道道仙元力弥漫整座云雾山，道道神秘的符篆产生，旋即消失不见。
“行了，这几道禁制大阵，已经是我所知道威力最小的了，恩，不管了，就是死了一个星球的修仙者又管我屁事？”天闲子嘀咕着，随即脚踏虚空，直接直上九天。
“蓬！”
天地一阵震荡，雷电闪烁，天闲子直接撕裂空间，离开了凡人界。
******
第四章到，恩，今天的五章，看来番茄还是完成得了的，呵呵，马上仙界就要派人抢神剑紫电了，对了，还有那小乾坤袋和仿制的仙剑赤霄，最后归谁呢？
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第十九章 仙人降世
“呼！”“呼！”“呼！”……
星极宗只要稍微有点实力的弟子，一个个驾驭着刀芒，来到半空，仰首看向北方天空。而同一时间，整个昆仑仙境，无论是修仙者还是修妖者，只要功力还算不错的，都感到了如此剧烈的天地震动，一个个都御空飞到了半空，看向北方。
所有人都愣住了。
此时正是白日，天地间一片朗朗，可是北方天空一条巨大的黑色鸿沟让所有修仙者修妖者都心惊胆颤，这黑色鸿沟引起了天地一片震荡，天空中原先悠闲飘荡的白云完全被震散了。
一袭黑衣的李杨也站在半空，看着北方天空的黑色鸿沟慢慢消散，近乎一分钟，天空才慢慢恢复平静，黑色的鸿沟才消散。
逍遥散人也出现在了李杨旁边，同样看着北方的天空，只是，逍遥散人的眉头深深皱起。
“到底是谁？竟然能够造成如此巨大的空间裂缝，这要比爷爷一刀破空的空间裂缝大的多，也比那日荇灵七色花一战时产生的空间裂缝要大。”李杨有点震惊。
如此巨大的空间碎缝，到底需要多么强大的功力才能造成呢？
老天可不会自动产生什么空间裂缝，空间自由空间的规则，这些规则就是维护空间本身稳定，是不会让空间产生碎缝的，这巨大的空间裂缝铁定是什么超级高手造成的。
逍遥散人面色一变。
天云山脉离那黄泉之海也不算远，那空中鸿沟只是在云雾山上方，也就是黄泉之海和昆仑仙境陆地交界处上方，这么点距离，如果有什么超级高手，逍遥散人的神识按道理早就发现了。
可是――他没有发现！
也就是说，那位超级高手至少心境层次上比逍遥散人高。逍遥散人心境方面，如今可是和仙君前期高手比肩。逍遥散人发现不了对方，那对方心境修为至少是仙君前期。
仙君前期！
“这一定是一位超级高手，远远超过我们想象的高手。”逍遥散人深情肃穆。
李杨也是心中震惊，比前两次的空间裂缝都要大，说明这位神秘人比金剑尊者等人要强的多，而且现在自己义父都如此说，那这个神秘人到底多强？
仙帝天闲子可能想不到，他自己走的时候，随手撕裂空间，估计是这凡人界空间太过脆弱，随便出点能量，就撕裂出一个巨大的鸿沟。不过如今天闲子也离开了凡人界。他也不会在乎凡人界出现什么问题。而且这空间即使出现再大的裂缝，也会自动恢复的，这点天闲子根本不担心。
不过这条忽然出现的空间裂缝却是让昆仑仙境的修行者们一个个胡乱猜想了起来。想象到底是谁有此等实力。
“这昆仑仙境果然藏龙卧虎啊，我还是坐井观天，太过自傲了！”逍遥散人感叹道，他看到那条巨大的鸿沟，就知道，即使他倾全力，也不可能造成那么大的空间碎缝。加上自己神识发现不了对方。
功力不如人，心境不如人。
逍遥散人不得不感叹。
李杨忽然心中一动，笑道；“义父，不必自叹，那神秘之人既然能够有如此功力，那定是超越了大罗金仙前期，所以铁定不是散仙，估计是仙界的人下凡的！”
逍遥散人点头：“恩，应该是，仙人下凡，到底什么等级的仙人呢？”
“谁知道呢？对了，那蜀山剑派不是曾经说过他们宗派的仙人即将下界么？”李杨忽然想起了金剑尊者和逍遥散人的谈话。
逍遥散人点头道：“金剑是和说过，不过他也是拉拢我的，似乎那蜀山剑派和上清宫都会有仙人下凡争夺什么宝贝，而我的实力已经影响到了他们，所以来拉拢我而已。”逍遥散人早就看穿了金剑尊者的目的。
“争夺宝贝？”前段时间金剑尊者和逍遥散人谈话，李杨却是不知道详细内容。
逍遥散人点了点头：“应该是某个重宝，上清宫和蜀山剑派仙界的前辈铁定下界抢夺，这昆仑仙境可要乱了。”李杨也点头，能够让上清宫和蜀山剑派仙界之人下凡的重宝，又岂是普通的宝贝？
李杨潇洒一笑道：“到时候，我们去看看热闹也就罢了，要斗，他们两家自己慢慢斗吧。”
但是李杨和逍遥散人都知道，这昆仑仙境即将风起云涌了。
***
亿年之期已到，天闲子离开凡人界又是那么的光明正大，仙界的上清宫和蜀山剑派都知道了消息。
下界！
上清宫和蜀山剑派立即派人下界，不过和下界的通道就那么一条，仙界的上清宫和蜀山剑派经过一系列的磋商，也终于有了共同的决定。
两派可以出动一位大罗金仙后期高手，或者两位大罗金仙中期高手，或者四位大罗金仙前期高手。
这就是两派间的协议。
仙人降世，自从两千多年前仙人降世，事隔两千多年，又有仙人降世了，这次降世的实力也绝对不低于上次。
夜。
星斗漫天，星斗光华洒遍整个昆仑仙境。
忽然――
一道刺眼的金光出现在天空至高至远之处，顿时漫天星斗黯然失色。
“仙人降世，上清宫和蜀山剑派的仙界人马出现了！”逍遥散人看着天空中金色通道，淡笑着说道。
李杨、幻光真人、铁锅真人也站在他旁边。
李杨一眼便发现，那金光通道出现了三道人影，其中两道人影便是朝上清宫方想飞去，还有一道身形是朝蜀山剑派飞去，论速度，似乎朝蜀山剑派飞去的身影要快的多。
“仙人降世，只为争夺重宝，这宝贝竟然能够让仙界中的两大派如此重视，看来，定是天地奇珍啊。说不定整个昆仑仙境都会为它疯狂啊！”幻光真人感叹道。
****
蜀山剑派。
蜀山剑派近万弟子，不管是地位最高的金剑尊者，陈剑峰掌门，还是辈分最低的刚收入门下的童子，一个个都在蜀山大殿之外广场之上静等仙界前辈的到来。
蜀山剑派在昆仑仙境中，历史悠久，一派弟子总的差不多近万，这也是整个蜀山山脉所能承受的极限。
黑夜之中，远处一道金光闪电般朝蜀山剑派飞驰而来。
随着靠近，蜀山剑派弟子看出，那正是一金色的人影。
那金色身影瞬间便到了蜀山剑派上空。
“拜见师尊！”金剑尊者当即躬身道，他早先便知道来人是他的师尊南宫岚，
“拜见师祖！”整个大殿前广场之上密密麻麻近万弟子同时恭声喊道，声音顿时在蜀山山脉中不断的回荡，响彻天际。
南宫岚脸上有了一丝微笑，在仙界的时候，大罗金仙虽然也算上是高手，但是在师门之中比他厉害的人多的是，他何曾享受过如此风光的场面。
“不错，金剑，让大家都散了吧。“南宫岚微微一笑，对着身旁的金剑尊者说道。
金剑尊者也很是高兴，降世的是自己师尊，这让他感到很是轻松，毕竟如果是不认识的前辈，还是让人心惊胆颤的。
金剑尊者向陈剑峰微微一点头。
陈剑峰心中了然，当即高声道：“所有弟子都回自己住处。”随即陈剑峰以及蜀山剑派的几位长老和散仙高手都随同金剑尊者一同到了大殿之中。
蜀山剑派大殿。
正座之上的正是南宫岚，陈剑峰和金剑尊者坐在两旁。
“神剑紫电即将出世，这次我们蜀山剑派势在必得，对于神剑，只有我们剑仙才最有资格得到，那上清宫妄图得到神剑紫电，痴心妄想，金剑，详细说一下昆仑仙境大势。” 南宫岚淡然的声音传遍整个大殿。
金剑尊者立即道：“禀报师尊，昆仑仙境修妖者占了近半，不过因为两千多年前，那魔界高手失败，所以控制权在我仙界之手，所以妖界是不可能出现高手到下界的。”
金剑尊者如此说，显然，修妖者不会带来什么阻碍。
“至于修仙者宗派，上清宫这次也有仙界高手降世，是我蜀山剑派强敌，还有，那逍遥散人，刚刚度过第九次散仙天劫，是历史上第一个度过第九次散仙天劫的高手，真实实力远超表面等级。”
南宫岚点了点头。
“恩，那上清宫此次降世的是两个大罗金仙，而且是双修道侣，分别是曾丰和有怡。他们功力都是大罗金仙中期，不过不用担心，即使他们俩联手，也不是我的对手！”南宫岚自信道。
南宫岚，大罗金仙后期，九天仙帝的爱徒，《九天剑典》修习之第五篇章――‘玉清’剑典篇。
“不过，他们俩说不定带着什么仙器，事情倒是难说，暂且我们拉拢那逍遥散人。”南宫岚想了想说道，对于上清宫的两位降世仙人，到底有什么法宝，他也是不清楚。
不过南宫岚自己可是带着一柄中级仙器。
***
上清宫大殿。
“升儿，你怎么会这样，你怎么变成了散仙？到底是怎么回事？”
一来到上清宫大殿，一直强忍住的大罗金仙曾丰便立即问道。大罗金仙曾丰正是曾升的爷爷，而大罗金仙有怡则是曾升的奶奶。
“爷爷，奶奶，你可要为孙儿报仇啊！”
曾升看到此次降世的竟然是自己爷爷奶奶，顿时心中大喜，满腔的愤恨仇怨全部爆发了。
“到底怎么回事？说清楚，玉明，你来说！”
大罗金仙有怡，一身白衣，很是美丽。但是却早已经是儿孙无数，有怡见到自己孙子原本大成期高手，反而变成了散仙，也是心中大怒。
玉明真人当即道：“禀报师兄，师姐，曾升他的肉体是被星极宗的弟子李杨毁掉的，那李杨正是逍遥散人的义子。当初玉明原本想要为曾升他报仇，可是技不如人，反而被那逍遥散人杀我上清宫十二散仙。”
大罗金仙曾丰心中顿时一阵火气冲天。
“哼，竟然有人敢如此伤我孙儿，星极宗，逍遥散人，李杨，我记住了！”曾丰心中杀气腾腾。
“呼呼！”
曾升狠狠呼出几口气，随即才缓缓坐下。
大罗金仙有怡忽然对曾升问道：“对了，我的曾孙彦儿呢？听说他也要快渡劫了。我这次和你爷爷回来，也是想要看看这个宝贝曾孙啊！”
曾丰也点了点头，脸上难得地有了一丝笑容。
有怡和曾丰夫妻俩目光都投向了曾升，一旁的玉明真人等人面色都有点难看。
曾升顿时哭喊道：“爷爷，奶奶，彦儿他已经被那李杨杀了，而且他还杀了我的爱徒。彦儿更是被他一刀杀死。彦儿死的惨啊，他还没有渡劫，就死了！”
曾丰猛地站了起来，头脑一阵眩晕，旋即身体一晃。一旁的有怡当即扶住曾丰。
曾丰瞬间脸色难看到极点，不过他还是无法相信，再次问道：“彦儿真的，真的死了？”曾丰的声音颤抖了起来。
有怡也看向曾升，目光中充满了希望，希望刚才是自己听错了。
曾升看着自己爷爷奶奶，十分肯定地狠狠点了点头。
“爷爷，奶奶，你们可一定要为彦儿报仇啊！”曾升大哭道。
曾升身上杀气迸发，一旁的有怡也是心中愤怒之极。
“星极宗，李杨，等着，这次我一定要灭你星极宗派，杀你星极宗人，断你星极宗根！”曾升红着眼睛，恨声说道。一旁的有怡和曾升的手紧紧的握在了一起。
******
第五章完成，写了一天，手臂酸了，腰也有点酸。连续两天拼，真的累死了，兄弟姐妹们，番茄这么拼，给点月票安慰一下哦~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）


第六集 第二十章 大乱
第二日，天朗气清，浓郁的天地灵气弥漫于整个昆仑仙境。虽然昨晚仙人降世，但是今日，整个昆仑仙境还是和往常一样平静。
天云山脉星极宗，逍遥散人住处。
幻光真人、铁锅真人、逍遥散人以及李杨四人正坐于亭台之下，谈论着仙人降世之事。
李杨忽然眉头一皱。
“义父，你有没有发现，那蜀山剑派和上清宫降世的仙人是什么级别的高手？”李杨对着自己义父问道，在李杨看来，如今星极宗首先要做的，就是知己知彼。弄清楚对方的实力，才是最重要的。
逍遥散人微微自信一笑。
“按照我神识观察，此次仙界仙人共有三位，那上清宫的仙人有两位，都是大罗金仙中期级别的高手。至于蜀山剑派的剑仙，只有一位，不过功力上却达到了大罗金仙后期！”逍遥散人一口将两方仙人都说了出来。
大罗金仙之上，乃是九天玄仙，九天玄仙之上，方是仙君！达到仙君前期心境修为的逍遥散人，神识之强，可是远超上清宫以及蜀山剑派降世的仙人。
神识一扫，对方实力尽在掌握之中。
毕竟逍遥散人的神识太过变态了。
“两个大罗金仙中期的，一个大罗金仙后期的，似乎两边差不多，就是不知道他们带的什么级别仙器了。”李杨微微皱眉，仙器威力还是很大的，特别是功力相差不大的时候，仙器功法就是决定胜负的关键。
不过，这仙器可不是神识想查就查的。就是修仙者，也可以将自己的飞剑和身体融合，外人即使功力高，也很难发现，除非两者相差太大，比如那个仙帝天闲，便可以一眼看穿大罗金仙体内的仙器。
“是有点麻烦，如果我用剑之悲煞，心神冲击肯定奏效，不过我不清楚，我的剑芒能不能破除他们元婴防御。如果他们的护身战甲特别厉害，那可又是一说了。”逍遥散人也微微皱眉。
几乎所有仙人的元婴之上都有着灵甲保护，身体之上也是有着战甲保护。剑之悲煞的攻击，便是先用心神攻击敌人，然后用剑芒杀死敌人。可是如果对方防御太过厉害，那也没有办法。
就好像李杨。
李杨心神冲击，就是罗天上仙也会心神出现混乱。但是罗天上仙即使站在那，李杨也杀不死对方。毕竟李杨的攻击可破不了对方的战甲防御以及元婴防御。所以，本身实力也是很重要的。
李杨眉头微微一皱，连自己义父都没有把握，那事情就有点复杂了。
逍遥散人一笑道：“不过，除非他们体内元婴灵甲或者护身战甲达到中品仙器等级，否则，在我的‘炼心’攻击之下，还是要当场死亡的。”逍遥散人微笑着说道。
他的‘炼心’可是下品仙剑，好歹也是仙器。
中品仙器的护身战甲？
“哈哈，李杨啊，别担心了，你当那仙界的上清宫和蜀山剑派真的有那么多仙器么？本霸王告诉你，如果是同级别仙器。储存性仙器比防御性仙器珍贵，防御性仙器比攻击性仙器罕见珍贵。”项羽立即说道。
李杨心中立即轻松了不少。
可是一旁的幻光真人却心中一突，如果己方没有逍遥散人，单单靠星极宗，根本无法和对方争，大罗金仙中期，大罗金仙后期，就是逍遥散人出手，如果不动用剑之悲煞，都难以取胜。
“现在只能看一步走一步，毕竟是什么宝贝，藏宝在何处，我们一概不知！”幻光真人想着说道。
李杨一笑道：“我们根本不需要着急，该着急的是那上清宫和蜀山剑派，想必他们俩家之间才是竞争最激烈，否则蜀山剑派的金剑尊者上次也不会特地拉拢义父了！”
逍遥散人一笑，刚要说话，忽然脸色一变。
在座几人的心境修为可都是极高的，一个个都脸色一变，一瞬间，几人都破空而去，消失在亭台之中。
*******
北方。
云雾山极高，甚至戳破云层，终年被云雾缭绕，是谓‘云雾山’，云雾山上有人影绝迹，几乎所有的修仙者都知道，这云雾山乃是一绝地，无人能够上去，凡是进入其中的，无一能够归来。
此时的云雾山却是大变。
极北之处，那云雾山完全处于一片紫色光华中。一道道紫色光华慢慢散发开来，即使是白日之中，那紫色的光华还是清晰可见，环绕着整座云雾山，如此巨大的光华以及其中蕴含的强大的能量，整个昆仑仙境的高手都感应到了。
此刻的云雾山犹如神圣之地，夺目的紫色光华整个昆仑仙境都可以看见。
云雾山山峰之上。
“嗤嗤~~~”
道道紫色闪电不断盘旋在云雾山的上空，天空中一朵朵的祥云也慢慢围绕着云雾山山峰旋绕。
异兆！
神物出世，必有天地异兆！
星极宗上空，不少星极宗高手都驾驭着刀芒，看向北方。而蜀山剑派、上清宫、遁甲宗、五行宗、西极门等等各大门派，包括占据昆仑仙境一半地域的修妖者们也一个个都升空看向极北。
戳破云层，云雾山极高。
整个昆仑仙境所有人都看地一清二楚，再加上那云雾山周围朵朵祥云环绕以及一道道的紫色闪电。
“啊，这，这，这！”李杨心中砰砰直跳，他太震惊了，这宝贝，绝对是震天撼地啊。
“哇，这是什么玩意？出世的异兆这么厉害，至少是上品仙器吧，说不定还是神器呢！”霸王项羽也激动了起来，他所拥有过的最强魔器，也只是上品魔器。
那上品魔器，还是项羽降世凡人界的时候，蚩尤大尊才赐予他的。要知道，在魔界的时候，项羽可从来没有使用过上品魔器。而那次地球上的仙魔大战，也是项羽惟一一次使用上品魔器的机会。
“李杨，想办法抢过来，这样的宝贝啊，即使魔帝也会动心的，本霸王如果有了这等宝贝，那在魔界之中的地位还不立即上升几个档次？”项羽也起了贪欲。
这天地异兆，比那荇灵七色花出世，声势还要大上百倍，
神剑紫电，天地之间，最珍贵的宝物就算是神器了，神器多是孕育于混沌之中，这神剑紫电可是半神器，它即将出世的场面又怎么会弱，而且这是凡人界，空间稳定性不够，天地异兆更加明显。
“哇啧啧啧，这玩意到底是什么，肯定比我的混元一气妙融锅要好，本真人可一定要去凑凑热闹。”铁锅真人眼睛一亮。
铁锅真人对于天才地宝，有着几乎偏执的喜爱，天地异兆如此骇人，到底是什么层次的宝贝？铁锅真人想想都激动。
“呼呼！”幻光真人长长呼出几口气，努力让自己翻涌的心境平静点。
星极宗到如今，自身都没有一件仙器，而此时出世的宝贝，看等级就超过了荇灵七色花，说明至少也是上品仙器一个级别的宝贝。
“我星极宗好歹也是大派，却没有一件仙器，也委实不应该，好歹也弄件宝贝来当镇总之宝。”幻光真人眼睛也开始发亮。
不过，幻光真人旋即便感到没有底气，毕竟星极宗的超级高手太少，想要抢夺此等宝贝，实力不够啊。
仙界中的蜀山剑派和上清宫，他们最好的武器也及不上这神剑紫电，在仙界，神剑紫电也是至宝，更别说在凡人界了。这等神兵，就是给幻光真人，幻光真人自己都承受不住。
“呼，天地异兆达到如此程度，到底是什么宝贝，能够见此等宝贝一次，也算是幸运啊！”逍遥散人都心中震颤，旋即一愣，自嘲笑道：“没有想到，我也有了贪欲！”
修仙者对于金钱是不怎么在乎，但是他们对于灵丹，仙器却是特别在乎，甚至超过于俗世中人对于金钱的看重。
想想俗世中，人们是如何的看重钱，就可以明白此时昆仑仙境中修仙者或者修妖者们的心理了。
特别是出世的宝贝，还是惊天动地的！
就仿佛将一亿美元放在一个乞丐的眼前一样，到了这个时候，乞丐也是会疯狂的！
逍遥散人心境修为多高，连这等高手，心中都有着丝丝贪欲，可以想象，其他宗派的情况了。
*****
蜀山剑派。
南宫岚看向极北，笼罩在一片紫色光华中的云雾山，眼中闪过一丝激动。
“哈哈，原来是在云雾山，好，金剑，我蜀山剑派所有散仙以及大成期高手，都准备好，马上出发。此次，我们务必要夺得神剑，不惜一切！”南宫岚一声令下。
时间不等人，南宫岚决定马上就动身。早到就代表着机会越多。
“是，师尊！”金剑尊者当即开始去召集人了。
不惜一切，南宫岚根本不在乎蜀山剑派这些个散仙会死多少，在他看来，这些散仙即使渡劫，能度过第九次散仙天劫的估计也没有。索性，为宗派牺牲吧。
神剑紫电，如果蜀山剑派的第一高手九天仙帝有了神剑紫电，那蜀山剑派在仙界中的地位都会上升不少。
******
上清宫。
已经完全冷静下来的曾丰和有怡夫妻俩，看着北方的云雾山，也立即下了命令。
“所有渡劫期以上弟子，所有散仙，全部准备继续，马上就出发，直接前往云雾山。这次，我们必须要夺得神剑！”
曾丰也明白，自己的曾孙儿曾彦死掉了，但是人死不能复生，现在最重要的是夺得神剑。
和神剑想比，即使他曾丰自己的性命也算不上什么，更别说一个渡劫期的曾孙了。曾家在仙界上清宫虽然有点势力，但是仙界上清宫，也有其他大家族的。
“夺得神剑紫电，或许刚刚空上的长老之位，将由我曾家族长担任吧！”曾丰心中暗想道。
“有怡，差不多，马上出发！”
“恩！”
曾丰和有怡夫妻俩当即带领着上清宫所有渡劫期以上的高手向云雾山极速赶去。
而同一瞬间。
什么遁甲宗，百花宗，北宗五门，金罡门，五行门，西极门等等各大宗派，甚至于一些隐世宗派，一些历史悠久，几乎不出世的宗派都一个个开始冒出来了。
那些隐世宗派，一个个可了不得，比如逍遥散人原来的宗派，这些宗派在昆仑仙境历史悠久，宗派底蕴深厚。谁也不知道到底有多少高手。只是他们甘于平庸， 不显山不露水而已。
但是面对神剑紫电这个级别的宝贝，他们也忍不住了，即使看看热闹，也是要来的。
****
修妖者。
和修仙者在昆仑仙境二分天下，既然能二分天下，实力也差不到哪去，比如铁锅真人就属于妖界一员。
“那是什么，上品妖器？或者神器？”一个额头有着独角的大汉忽然出现半空，难以置信看着北方。（仙器魔器妖器，虽然称呼不一样，但是大都差不多，一件仙器，灌输魔元力就是魔器，灌输妖元力就是妖器。可能灌输不同能量，效果有点差别，但是一般是共用的。）
“哈哈，走！”
大汉蓦地大笑，旋即身体化为流光，瞬间消失在北方天地尽头。速度之快，甚至比得上逍遥散人的速度。
这修妖者之中，可是有着许多洪荒妖兽，其中许多洪荒妖兽天生强大无比，他们可是恐怖的厉害。
而且修妖或者修魔的等等，对于就是强者为尊，看到宝贝，就去抢，这是最正常的，所以一些个超级大妖兽也一个个出世。
昆仑仙境终于乱了！
***
今天的一章写的改，改的写，写的时间很长，番茄以后更新的章节，会努力保证质量。今天还有一章，可能九点钟前。
“那云雾山中到底有什么宝贝呢？”许多绝世妖兽问道。
“什么宝贝也赶不上月票！”番茄奸笑~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第二十一章 震骇
整个昆仑仙境，或是高手，或是一些充满贪欲的普通修真者，一个个都用着自己最快的速度，疯狂赶往云雾山。
只见整个昆仑仙境，天空之上，仿佛密密麻麻的蝗虫一般，成千上万的修仙者或者修妖者疯狂的朝云雾山赶去，漫天盖地的修仙者，连天空都仿佛遮蔽了。
“呼呼~~~”
御空极速飞行划破空气的声音此起彼伏。
太疯狂了！
连一些才金丹期的修真者就驾驭着飞剑，极速赶向云雾山了，不过这也是正常的。
毕竟这天地珍宝，想要夺去，不一定需要实力的，有时候这运气比实力更重要，就好比，整座云雾山，你知道宝贝在什么地方吗？你不知道，所以这就需要运气，人家运气好，一去就找到。
有着这样侥幸的心理的人可不是一个两个，而是一大堆，就好像俗世中的彩票，五百万奖金都有那么多人买彩票，如果奖金是一亿呢，估计买彩票的会更多，如果是奖金是一百亿呢？或许，买彩票会成为全民都做的事情了。
天地异兆如此骇人，这样的珍宝在修仙者眼里，珍贵程度那是绝对超过一百亿在俗世中人眼里重要性的。可以想象，此时昆仑仙境中修真者们的疯狂。
毕竟，这是昆仑仙境有史以来，天地异兆最厉害的一次。
****
星极宗大殿。
幻光真人、李杨、逍遥散人、散仙冷雨、大成期高手玄冰等等，以及一个个星极宗的高层弟子全部在大殿之上。
天云山脉离云雾山最近，星极宗是最占有优势的，如果一发现那天地异兆，就赶过去，相信星极宗应该是最早赶过去的，不过此时星极宗内部声音却不一。
此时，散仙冷雨一人站在大殿之上。
“师兄，不能再等了，快点，那惊天巨宝竟然是在云雾山，周围宗派中，最近的便是我星极宗，天命所归啊，老天是将这宝贝送给我星极宗，我们应该立即就赶过去！这等宝贝到手，我星极宗一定会势力大涨的！也会远远超过那蜀山剑派和上清宫，成为昆仑仙境的第一宗派。”散仙冷雨着急地说道。
散仙冷雨就是让星极宗大批高手全部出马，包括什么客卿，全部招呼过去，赶快找到宝贝再说。
际长风当即从座位站起，道：“三师叔，绝对不能这样，我星极宗开山立派时间太短，底蕴远远不及那蜀山剑派和上清宫，我们绝对不能就这么耗掉了我们的精英高手。我建议，派一两人过去即可。我星极宗要保住自身实力。”际长风凡是求稳。
“长风，师叔师尊们说话，你不要打岔！”冷雨训斥道，此时冷雨也着急了，毕竟这时候，时间就代表着机遇，如果动作慢了，被别人赶到前面就糟了。
际长风被冷雨一声训斥，不仅脸色一红。
李杨眉头微微一皱，也站出来劝说道：“师叔祖，那蜀山剑派和上清宫可是仙人降世。更何况，那云雾山也不是想进就进的，这么多年以来，凡是进入云雾山的，还没有人能够活着出来过，并不是谁最先过去，就能得到宝贝的！”
冷雨看了李杨一眼，却是没有训斥，毕竟李杨是幻光真人的孙子，又是逍遥散人的义子。
“李杨啊，你还年轻啊，虽然事实如你所说，但是你要知道，这成功总是给有准备的人，我们要抓住机遇，第一个赶到，总要比最后一个感到机遇大的多！”冷雨当即道。
“我赞成冷雨师伯的话，这样的机会都不出手，那也太保守了，这可是万年难得一遇的机会。”李杨的一位师叔站了起来。
“我星极宗底蕴不及上清宫和蜀山剑派，可经不起大的折腾，凡是还是求稳一点，没错！”
……
“行了！”逍遥散人站了起来。
看到逍遥散人站了起来，所有人都静了下来，毕竟逍遥散人的实力大家都清楚，如果去抢宝贝，还是逍遥散人机会最多。
“铁锅，李杨，你们俩跟我走。”
逍遥散人也不管星极宗到底做什么决定，铁锅真人的实力，保住自己肯定没有问题，至于李杨，论保命本领，《穿云梭雾》加上修魔者的身体，那也是绝对了不得。更何况逍遥散人会一直保护着李杨。
李杨和铁锅真人相视一眼，都当即走到逍遥散人身旁，随机逍遥散那人带着李杨和铁锅真人直接破空而去，向北方飞去。
*****
就在李杨三人走后一会儿。
数十个身影划过星极宗上空，飞往云雾山。
“师兄，来不及了，其他宗派的修仙者也赶来了！”冷雨急了。
幻光真人也终于做了决定，猛地站了起来：“冷雨师弟，你和我两人先去看看，至于其他人都留在这，我星极宗即使得不到这惊天巨宝，只要发展下去，这昆仑仙境也没有人撼动得了我们。更何况，上清宫和蜀山剑派相斗，只要他们实力损失，也相当于我们实力增加。冷雨师弟，你可明白？”
冷雨脸色有点不好看，不过幻光真人既然发话了，他说也没有用了。
“既然如此，师兄，我们走！”
幻光真人看着周围弟子一眼，命令道：“我和冷雨长老离开后，星极宗所有弟子一个不得离开宗派，凡是离开者，直接面壁百年！”
随即冷雨和幻光真人二人也破空而去。至于星极宗其他弟子只能遵守命令，一个不敢离开。
****
李杨、逍遥散人以及铁锅真人划破长空，直接飞向云雾山。
此时的云雾山散发着紫色光华，犹如宝山一般。
“先停下！”逍遥散人忽然命令道，李杨和铁锅真人当即停下，只见逍遥散人忽然看着云雾山山下。李杨也将目光投了过去，旋即便不自禁的眼睛一缩。
只见云雾山下有着一个高达十丈的巨大禁制石碑。
“义父，我们先下去看看！”李杨知道这时候不能鲁莽，当即决定先看看再说，逍遥散人和铁锅真人也跟着飞了下去。
三人瞬间便到了云雾山下。
石碑成黝黑之色，上面有着淡淡的金色光芒，金色光芒便是一个个字体。
“进入此山，生死勿论！”
看到这八个字，李杨心中不自禁一震，他有一种预感，这云雾山之中肯定充满了杀机，那等惊天巨宝，想要得到，铁定不会那么容易。
“这山中到底有什么危险，义父，你的神识察觉出来么？”李杨询问道，他自己反正是察觉不出来的。
逍遥散人微微摇头。
“察觉不出来，但是我能够感觉到这云雾山中充满了杀机，看来这布局之人铁定是高手，连我都察觉不出丝毫大阵或者禁制的痕迹。”逍遥散人惊叹道。
他怎知，布局之人，乃是仙帝天闲子，仙帝级别的高手布置出来的禁制大阵，岂是逍遥散人所能察觉的。
铁锅真人眼睛眨了眨，皱眉道：“我们还是等一下，先看看别人进入这大阵会有什么反应？”
“我们也就是来凑凑热闹罢了，即使我们不开路，那上清宫和蜀山剑派也会为我们开路的！”李杨笑道。
逍遥散人也一笑。
李杨的话还有另外一个意思，‘有危险我们不上，我们也就是顺手拿点宝贝的，拿到那是运气，拿不到我们也不在乎。’
随即，三人便在周围随便划出一块地，周围布置上禁制，也就盘膝坐了下来。他们等别人来开路呢！连他们都察觉不出丝毫痕迹的阵法禁制，威力铁定也不小。这么摸不透的东西，又岂能乱闯。
“来人了！”
李杨三人当即抬头看去，只见南方飞来几十人，正极速朝云雾山飞来。
从高空之中，可能看到石碑，但是他们怎么会注意石碑内容，当初逍遥散人因为感到云雾山中充满杀机才仔细注意一下的。
几十人就这么的直接飞入云雾山。
李杨三人全神贯注看着这几十人。
当这几十人离云雾山山体还有十几米的时候，忽然――
“咔嚓！”
骨头被压碎的声音陡然响起，最前面的三个修仙者瞬间肉体“蓬！”的一声被挤爆，骨头碎渣飞溅，血肉也是飞洒。一个小小的元婴尖叫着，但是瞬间便被强大的恐怖压力给瞬间挤爆了。
三元婴瞬间烟消云散。
“啊！”
后面有几个来不及停止的也进入了那看不见的区域。骨头被压碎的‘咔嚓’声当即响起，就仿佛有个无形的绞肉机一样，直接将一人活活给绞碎了，连元婴也被挤爆。
剩余的二三十人立即停止住了，脸色顿时煞白。一个个立即飞退，他们不敢再前进一步了，他们不知道再前进多少就是死域，但是他们明白一点，如果继续前进，结局将和前面几位师兄弟一样。
神情煞白的二三十人当即也飞速降落下去。
李杨三人则是震惊的相视一眼。
“那是什么？看不见的禁制，不但肉体被挤爆，连元婴也是如此。太恐怖了！”李杨看着从空中飘落的血肉碎末，感到心中一寒。
逍遥散人冷静道：“那禁制应该是离山体七丈距离左右。不超过八丈。”逍遥散人刚才看的清楚。
“李杨，那应该是压力禁制的一种，你身上的重力禁制也属于压力禁制的一种。”项羽的声音在李杨脑海中响起。
“压力禁制？重力禁制力量方向应该是向下的，那压力禁制呢？”李杨反问道。
项羽一笑道：“试试不就知道了么？”
李杨身上可是一直加附着重力禁制，忽然李杨感到身体一震，重力禁制变了，原本的重力都是朝下方压的，可是现在却是从四面八方压身体了。
“呼！”
李杨竟然瞬间犹如离弦之箭冲天而起。
“霸王，你竟然耍我！”李杨当即哭笑不得，过去重力禁制的压力都是朝下的，所以李杨无时无刻都调动着体内能量抵御着，不让自己陷入地面。
可是刚刚，项羽改变重力禁制，所有的压力从四面八方来，对李杨来说，效果差不多，但是这样一来，受力平衡，也就不下坠了。李杨原本用来保持平衡的力量，反而让自己冲天而起了。
“小子，知道了吧，这压力禁制除了让压力全部朝下，也可以让压力从四面八方挤压。不过布置这禁制的人果然恐怖，竟然在一座山上布置如此大的压力禁制，功力还不是一般的厉害！”项羽也骇然。
“有什么破解办法呢？”李杨询问道。
项羽笑道：“有！”
“什么办法？”
“硬抗过去！”
李杨顿时无奈，这项羽是在戏弄他啊，忽然李杨眼睛一亮，当即出声道：“爷爷，你们赶快降落到地面。”李杨看到了幻光真人和散仙冷雨，立即便飞了过去。
幻光真人靠近云雾山的时候，心中也感到丝丝不妙。听到李杨的喊声，当即降落了下去。
三人落地。
“李杨，那云雾山有什么危险么？”幻光真人问道。
李杨点了点头，刚要回答，忽然李杨又看到了数百人的一群修仙者铺天盖地的极速飞向了云雾山，那些个修仙者一个个眼睛发亮，显得很是兴奋，显然他们想要进入云雾山深处寻找宝贝。
“小心！”李杨当即一声呼喊。
来不及了。
几十个活生生的修真者进入了那恐怖的区域，只听得骨头“咔嚓”声不断响起，一个个修真者就这么被压碎，“蓬！”的一声血肉纷飞，元婴也是仿佛气球一样被挤爆。
短短瞬间，就有几十人被这恐怖的压力禁制挤爆成骨粉血肉碎末，血雾飘开数百米范围。
“师兄！”“师尊！”……
哭喊声响起，下面看到这一幕的幻光真人也是大骇。忽然，李杨眼睛一亮……
*****
第二章到，大家知道，到底怎么穿越过这压力禁制么？55555555，有月票没？被甩远了，给几张帮忙添砖加瓦哦~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第二十二章 齐聚云雾山
云雾山散发着紫色光华，光华原本数十丈之远，可是如今却开始慢慢缩小，当缩小到离山体五丈左右，便不再缩小。原本的紫色光华成为了一阵阵的紫色光晕，云雾山完全被紫色光晕笼罩。
“北宗五门，刚刚那几百人是北宗五门的道友！”
幻光真人一眼就认出了那几百修仙者是十大宗派之一的北宗五门弟子，北宗五门历史悠久，其修炼以清净为主，即宗旨是“识心见性”，以炼心炼已为基础。
“识心见性，哼，不过，这北宗五门此次出动数百人，看样子，并不是绝对的高手。而且这些人之中，竟然还有金丹期弟子。真不知道这北宗五门的五大门主到底是怎么想的？”逍遥散人有点疑惑。
北宗五门按道理散仙也有数十个，但是来到这里的散仙总共也就三人，大成期一人，其他从精英弟子到普通弟子竟然都有。这不得不令人惊讶。
“五百人，看高手分配，这次北宗五门出动了十分之一的力量！”幻光真人对于北宗五门还算了解，一眼便看了出来。北宗五门弟子近五千，这里来五百个，而且渡劫期、元婴期弟子、散仙数目，差不多都是总数的十分之一。
冷雨散仙点头道：“北宗五门还算冷静，他们离这云雾山距离，是仅次于我星极宗的。排的弟子是自身实力的十分之一，即使损失了十分之一，对于北宗五门也没有多大影响。”
那边北宗五门一群人似乎在痛苦着，一下子死了几十位同门弟子，而且都是相处几十年甚至上百年同门弟子，心情当然好不到哪去。
“李杨，你难道发现什么喜事？”逍遥散人好奇问道，他发现李杨脸上有着一丝笑容，似乎看穿了什么。
“我想，我找到了通过这压力禁制区域的办法了！”李杨微笑着自信着说道。
旁边的逍遥散人、铁锅真人包括刚刚到来的幻光真人等人一个个都充满希望地看向李杨，甚至于死了几个师兄弟的二三十人小团体的人耳朵也竖了起来。
“什么办法？”
“硬抗过去！”
李杨微笑着说道，他的回答和项羽当初的回答一模一样。
“哈，你竟然耍义父，你这小子！”逍遥散人不仅笑骂道。
李杨微微摇头，脸上笑容依旧存在，坚定地道：“硬抗过去，这的确通过去的办法！”李杨原本以为项羽是和他开玩笑，但是他现在确定了，项羽说的的确是过去的办法。
压力禁制和重力禁制一个道理，压力是一个定值，当你能够用抵挡住那么强大的压力，那就行了。之所以刚才那些人都死去，就是因为抵挡不住压力而已。
现在需要弄清楚的就是――这压力禁制的压力到底有多大？
“硬抗过去，怎么抗？谁知道这禁制威力有多大？反正现在看来，进去的都死了！”冷雨散仙反问道，显然，他也有点不相信李杨的回答。
李杨却没有回答，而是对周围几人问道：
“你们有没有注意到刚才死在那压力禁制区域中的修仙者，他们死去的时间是有区别的，而且他们的功力也不算特高。”
李杨此话一出，逍遥散人等几人顿时回忆起刚才的一幕。
近五百北宗五门弟子极速飞行，大成期高手以及三位散仙是被弟子们簇拥着，前方的几十名弟子一进入那区域，肉体瞬间被压得粉碎，骨渣血肉落地，而所有的元婴都爆发出所有能量来抵抗压力，但是最后还是被压爆了。
但是，并不是所有的元婴都瞬间压爆的，有的元婴坚持了点点时间，还没有来得及逃跑，最后还是被压爆了。
逍遥散人眼睛一亮：“对，刚才死去的弟子最高的一个修为才是渡劫期，而且他的元婴还坚持了一点时间，然后被压爆的。连渡劫期弟子的元婴都坚持了一点时间，说明压力并不算恐怖。”
那一点时间，也就半秒钟都不到，一般人是注意不到的，但是李杨却注意到了。
“是的，这压力禁制的压力是一个定值，只要你能够承受住，就可以直接闯进去了！”李杨身上可是一直有着重力禁制，他十分明白压力禁制压力的恒定的。
散仙冷雨当即一喜道：“既然这样，我们先试试看。”
“谁去试呢？你小子去试？”铁锅真人冷笑道，铁锅真人对于冷雨散仙有点感冒，在星极宗，他也就对李杨和幻光真人关系好点，至于其他人却是不怎么样。
散仙冷雨脸一红，但是他却没有说什么，论实力，冷雨连第一次散仙天劫都没有过，渡劫期弟子都死掉了，冷雨心中也没有把握，他当然不会去。
这里估计铁锅真人和逍遥散人，才有百分百的把握度过吧。
忽然逍遥散人神情一变，眼睛看向南方，道：
“蜀山剑派的仙人来了！”
李杨、铁锅真人、冷雨散仙、幻光真人都瞬间看向南方天空，李杨和铁锅真人是满不在乎的神色，李杨来就是捡便宜的，在他看来，如此重宝，可不是那么容易就能够弄到手的，还是让蜀山剑派的人和上清宫的人先斗一斗。而散仙冷雨却面色有点难看。
******
“这位可是逍遥散人！”
爽朗的笑声还在天边响起，瞬间一道金光闪过，南宫岚便出现在了李杨众人身边，独独南宫岚一人，他身边没有一个蜀山剑派的散仙弟子。
南宫岚也是担心宝贝被抢，所以用最快速度率先赶来，而金剑尊者则是带着其他的散仙以及大成期高手在后面赶来，即使是散仙的速度，估计还需要一个时辰才能赶到。
面对南宫岚的问话，逍遥散人微微一笑，随即点了点头。
“逍遥道友，我乃金剑的师尊，南宫岚，金剑他早已和我说过逍遥道友的大名啊，逍遥道友度过第九次散仙天劫，想必到了仙界，也会名声大振的！”南宫岚显得很是热情，但是他却没有看幻光真人几人，在南宫岚眼里，如今这昆仑仙境，对他夺宝有影响的也就逍遥散人和上清宫的人。
更何况，他可是大罗金仙，怎么会在乎平常的修仙者？
“南宫道友，金剑他已经将一些事情和我说过，我都已经知晓，关于立场方面，你无需担心！”逍遥散人淡淡道。
南宫岚点头，旋即神识便覆盖了整个云雾山，想要勘察一番。
“咦？怎么连神识都无法穿越进去呢？”南宫岚惊讶道。
逍遥散人也一阵惊讶，当即用神识试了试，此刻紫色的光晕覆盖于云雾山山体五丈之外，令人感到惊讶的是，神识根本无法穿越这紫色光晕。
原本这紫色光晕出现后，人的视线无法穿越，大家也没有在乎，毕竟修仙者还是有灵识的。可是连神识都无法穿越，更别说灵识了。
果然，幻光真人、李杨等人一个个都惊讶了。
“怎么大家都在这山下，没有进入这云雾山呢？”南宫岚询问道，南宫岚的神识也是没有办法发现压力禁制，毕竟那是仙帝天闲子所布置的。同时南宫岚也感到这云雾山中充满了杀机。
李杨微微一笑，手指指向旁边。
“进入此山，生死勿论！”
南宫岚眼睛一缩，那八个字体的气势他都能够感觉到：“仙帝天闲，果然不愧是仙帝级别高手，既然是他布置的一些阵法禁制，可得小心了！”南宫岚心中暗想。
他可是知道，当初神器赤霄的六口神剑分别被仙帝天闲的六大分身所守护。这仙界硬是无一人敢来抢夺。
三清，那种至尊级别高手是不屑，至于仙帝级别高手，有神器的仙帝，懒得抢，也不想得罪天闲，没有神器的仙帝，估计连天闲的一个分身都打不过。毕竟天闲的六大分身，每一个分身和本体实力都一样。而且天闲自己也有着神器。
“哈哈，南宫，你的速度好快啊！”
曾丰的声音响起，两道金光也就来到了李杨一群人身旁。正是曾丰和他的妻子有怡。
南宫岚冷漠道：“马马虎虎，你们两位的速度也不慢！”
站在一旁的李杨不仅一笑，这上清宫和蜀山剑派的仙人一见面，就有了很浓的火药味。
曾丰掉转头来看向逍遥散人，不自禁地瞥了一眼李杨，眼中闪过一丝冷冽的寒光：“这位就是逍遥散人吧，至于旁边的年轻人，应该是逍遥散人你的义子吧！”
曾丰的声音显得很平静。
他的妻子有怡此时脸色也有点变化，因为两人都发现，他们竟然看不穿逍遥散人的实力，这说明什么？逍遥散人心境比他们高！
原本曾丰想要一举杀死李杨和逍遥散人，如今却没有把握了，加上一旁的南宫岚虎视眈眈，曾丰便决定大局为重。
至于李杨，项羽用敛息术帮助李杨掩藏了气息，即使是南宫岚也无法看穿李杨乃是修魔者。
“大局为重！”曾丰心中对自己提醒道，同时也握了握自己妻子的手。
“道友小心！”
远处一声呼喊响起，是北宗五门的弟子，北宗五门的弟子此时也在云雾山下休息了。而他们忽然发现远处又飞来近千人。这近千人浩浩荡荡，功力有高有低。
小心？小心什么？
那近千人又有多少人在乎下面修仙者的呼喊了，这近千人可是鱼龙混杂，有大派有小派，也有独自来往的。
“啊！”“啊！”……
进入那压力区域的近百人根本没有任何反应时间，肉体瞬间被压的粉碎，骨渣迸飞，血肉四洒，修仙者的肉体实在太脆弱了，在没有反应的情况下，就是大成期高手的肉体都瞬间被压碎。
李杨忽然眼睛一亮。
他看到了什么？
他看到一个修真者，肉体被压碎后，元婴竟然坚持了好一会儿，甚至逃出了那压力区域。
“大成期高手，大成期高手的元婴可以抵挡住那压力！”李杨心中一阵激动。不单单是他，连逍遥散人、南宫岚这些高手都注意到了这一幕。
曾丰和有怡脸色微微一变。
“没有想到，天闲前辈临走还布置了阵法禁制。”曾丰苦笑，他一眼便看穿了，那正是压力禁制。对于压力禁制有两个破解办法，一，直接破除禁制。二，直接用身体硬抗过去。
破除禁制？仙帝天闲布置的阵法禁制，曾丰想都没有想过自己可以破除。
即使是普通的阵法，但是仙帝布置阵法，阵法的阵基即使自己发现，也不可能破除得掉。毕竟差距太大了，所以只有硬闯一路。
“曾丰，怎么还不进入呢？大成期高手的元婴可都是坚持得住的。你一个大罗金仙肯定坚持的住。”南宫岚笑着说道。
曾丰心中暗骂：“这南宫岚，阴险的家伙，谁知道这压力禁制背后有没有别的阵法，这可是仙帝天闲布置的，怎么可能仅仅一个压力禁制。”但是曾丰脸上却微笑道：“不着急，我上清宫弟子还没有到来。”
随即众人一个都不准备进入其中。
李杨看着曾丰和南宫岚，心中冷笑：“这几个大罗金仙，想必是让弟子去闯阵，等摸清楚阵法禁制，他们才会进入。真是阴险的家伙！”不过李杨旋即一笑。
他和逍遥散人等人在此，不进入阵法之中，也不是一个道理，让上清宫和蜀山剑派的人闯阵啊。
“呼呼~~~”
天空中密密麻麻，如同蝗虫一般，数千人近万人的修仙者漫天的飞来，而有两群人速度极快，是那近万人大部队的近十倍速度，正是上清宫和蜀山剑派的散仙们。首领分别是玉明真人和金剑尊者。
***
第一章到，今天还有一章。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第二十三章 闯阵
漫天盖地，犹如蝗虫。
疯狂的修仙者，其中还有不少修妖者也开始赶过来的，这部分修妖者多是本来就在修仙者区域的。这里面功力低的有金丹期的，是一些做白日梦的小子，功力高的，是度过几次散仙天劫的散仙。
“霸王，那大成期高手的元婴可以抵挡压力，你说我的肉体抵挡得住吗？”李杨对项羽询问道，他不确定自己是否能够抵挡住压力禁制。
项羽道：“哼哼，抵抗力？修仙者的肉体太弱，就是大成期修仙者的肉体估计还赶不上一个金丹期左右的修魔者肉体！”修仙者的肉体实在太弱了，和修魔者根本没有可比性。
论肉体，修魔者是远远超过修仙者，看那大成期高手肉体在其中瞬间被压碎就知道了。
修仙者，吸收的能量多是集结在元婴之中，元婴是其根本，肉体根本不怎么修炼。
修魔者，吸收的能量多是淬炼肉体，一个修魔者可用的魔煞力是不多的，心脏之中储存的并不多，远远不及同级别修仙者的元婴。毕竟大多魔煞力都用来淬炼肉体了。
“至于元婴，因为是完全的能量体，而且被灵甲保护。一个大成期高手的元婴防御力，应该可以和大成期的修魔者肉体相比。”项羽此话一出，李杨眉头微微一皱。
“霸王，不是曾经有个渡劫期的修仙者元婴也被挤爆了吗？如此说来，我的肉体也承受不了那么强大的压力吗？”李杨着急问道。
项羽想到：“不要着急，一般修魔者是承受不了，可是你不同，你还有刀芒。护体刀芒！”
李杨一愣，旋即笑了。
刀芒，星极宗的护体刀芒威力之大，李杨可是十分清楚。当初李杨第一次遇到极磁魔煞的时候，肉体瞬间被射穿，但是护体刀芒却坚持了许久。护体刀芒的防御力是超过李杨的肉体防御力的。
毕竟刀芒是经过魔煞力淬炼而来，比魔煞力要精粹的多！
“除了护体刀芒，你还有一样防御至宝，哈哈，李杨啊，难道你忘记了《如封似闭》的防御之法吗？”项羽又说道。
李杨恍然，《魔神六绝》之中，《穿云梭雾》是身法，《如封似闭》便是防御之法，李杨刚才着急了，竟然忘记了《如封似闭》这等绝世防御之法。
防御、抵挡压力，就一定用身体硬抗吗？
《如封似闭》便是四两拨千斤的卸力之法，即使压力大，但是经过《如封似闭》李杨真正承受的却远没有那么多。
“李杨，你的护体刀芒运用《如封似闭》之法，应该百分之百可以抵挡得住。”项羽肯定说道，李杨对《如封似闭》的感悟到了什么层次，项羽还是很清楚的。
李杨一笑，忽然李杨眼睛一亮，道：“我还有一件黑翎炎衣。黑翎炎衣好歹也是防御性的战衣，过去的主人也是一名散仙，只要输入刀芒能量，防御能力也是很大的！”李杨更加自信了。
黑翎炎衣，应该算是比较珍贵的。一般修仙者都是护体战甲，却是不如护体战衣舒服。黑翎炎衣一旦输入李杨刀芒能量，防御力也是很大的。
“我一有护体刀芒，二有护体战衣，三有强大的肉体，四，还有最厉害的防御之法《如封似闭》。我担心什么呢？”李杨此时信心百倍。
忽然――
“我的几个老朋友过来了！”铁锅真人忽然说道。
只见天空极南处，三道流光闪过，旋即三人出现在了云雾山下。
三人正是修妖者之中的超级高手，左边一位是一青衣大汉，身高近乎三米之高，有着独角，身上甚至有着至高的霸气，南宫岚等人却是明白，那霸气正是龙的霸气！
右边一位身高也差不多三米左右，但是却比那青衣大汉更加强壮，身上有着黑漆漆的一层战甲。
中间的是一名娇媚的白衣女子，那娇媚的诱人气息连李杨的心境都震荡了，而远处其他修仙者都一个个傻了，仿佛魂都丢了。
“嘻嘻，两位哥哥，你看那些家伙，都一个个傻了！”这个白衣女子娇笑着道。
铁锅真人肥大的身躯一晃，便到了三人旁边。
“雪姬妹妹，没有想到你也过来了，嘿嘿！”铁锅真人一脸的谄媚。
旁边身穿黑漆漆战甲的巨汉嗡声道：“铁锅，别叫的那么亲热，雪姬妹妹也是你叫的？”
铁锅真人不屑的瞥了他一眼：“大笨熊一个，知道个啥，嗨，真必，好久不见，兄弟我可度过了第八次散仙天劫，你可没有我厉害喽！”铁锅真人走向那个有着独角的大汉。
独角大汉，本体乃是洪荒妖兽独角龙犀，刚才的身穿黑漆漆战甲的便是玄铁剑熊‘砂’，至于那女孩，便是狐族之中王族――九尾妖狐，名为雪姬。
餮虢，独角龙犀，玄铁剑熊，九尾妖狐。这四大妖兽也算是修妖者之中最强大的四个了。
九尾妖狐雪姬看到逍遥散人，当即走近，略显恭敬地道：“雪姬见过逍遥散人前辈。”当年逍遥散人和狐族的丝姬的爱情故事可是流传了整个昆仑仙境，狐族之中，对于逍遥散人还算是很尊敬的。
逍遥散人看着雪姬，似乎想到了当年的爱人丝姬，微微叹了一声，道：“你也是狐族的吧，早听说狐族出了一位天才，这玉简给你，你不得外传他人内容！”
说着，逍遥散人取出一块玉简给了雪姬。
这玉简之中，便是讲述的第九次散仙天劫的奥秘。第九次散仙天劫的奥秘，逍遥散人也只告诉了李杨和铁锅真人，甚至于幻光真人都不知道。还是后来，李杨和逍遥散人说过后，才将这个奥秘告诉了幻光真人，幻光真人也保证，这个奥秘只有星极宗的散仙会知道。绝不外传。
雪姬虽然疑惑，但还是接过了玉简，心神沉入其中，旋即雪姬眼睛一亮。
雪姬可是度过七次散修天劫的高手，这第九次天劫的奥秘，对于她的重要性可想而知。
“谢谢前辈！”雪姬当即感激地道，她当然明白这第九次散仙天劫奥秘的珍贵。她也明白，这逍遥散人定是看在丝姬的份上才告诉了她关于第九次散仙天劫奥秘。
逍遥散人微微点头，随即不再说话了。
云雾山下分成了很多团体。
蜀山剑派的数十位散仙在一起，南宫岚为首，这是一大团体。
上清宫的数十位散仙也在一起，曾丰有怡为首，是一大团体。
修妖者中的四大高手，铁锅真人，九尾妖狐雪姬，独角龙犀真必，玄铁剑熊‘砂’四人算是一个团体。
至于逍遥散人李杨这一伙人，却是跟四大妖兽以及蜀山剑派关系都不错，铁锅真人和雪姬对于逍遥散人那是绝对的友好。蜀山剑派南宫岚对于逍遥散人也是拉拢。
出来这四伙人，其他来到的修仙者越来越多，也有不少散仙，十大宗派，各种隐世门派，实力也不小，只是却不放在南宫岚等人眼里。
上清宫的阵营之中。
“玉明，带着归元珠试试那压力禁制的威力到底有多大？”
曾丰忍不住了，当即命令玉明真人，玉明真人也知道，一个大成期修真者的元婴就能抵抗，他是绝对不会有问题了、
“是，师兄！”
玉明真人应道，随即他便带着归元珠，向那压力禁制区域走去。
云雾山下数万人都看着玉明真人。
“哼，这云雾山中岂能只有一个压力禁制，说不定还有什么危险的禁制。不知道这玉明是不是运气好，遇到什么攻击。”李杨心中恶意的想到。
紫色光晕。
云雾山完全被紫色光晕笼罩，连神识都无法穿透，这玉明真人心中也有点担心，所以一步步前进。
“就这！”
一股强大的压力猛地压迫而来，玉明真人的归元珠的金色光罩早就已经布置好好的，而且因为担心危险，这玉明真人输入了过半的仙元力，归元珠威力达到了最大。
“压力也就这么大而已。”玉明真人自信一笑，玉明真人前后走了几步，随即退了出去。
曾丰当即传音问道：“那压力有多大？“
玉明真人当即传音道：“渡劫后期高手，全力用真元力防御应该能够抵御。”
曾丰微微一笑，瞥了一眼南宫岚，心中得意道：“南宫小子，我知道压力大小，就是不告诉你。”随即，曾丰传音给周围上清宫的散仙。
“所有人准备进入其中，一开始全力防御，然后自我调节防御程度。”说完，曾丰便带着人马开始进入其中了。
***
上清宫的人一动，蜀山剑派的人也跟着开始动了。
南宫岚很聪明。
他发现对方的人都上了，那自己的散仙进入铁定没有危险，所以命令所有人全力防御进入其中。
“我只能保护住李杨，幻光，这云雾山危机遍布，你和冷雨还是留在这的好。”逍遥散人说完，便带着李杨朝那压力禁制之中走去。
幻光点了点头。
他是星极宗的宗主，可不能冒险，逍遥散人实力强劲，保住李杨一人还是有把握的。虽然逍遥散人想要保住两人也不是不可能，但是逍遥散人却懒得带的人多。
“雪姬妹妹，我们也进去吧！”铁锅真人笑眯眯地说道，随即四大妖兽便也开始进入其中压力禁制之中。
只听得云雾山下声音此起彼伏。
“本派散仙大成期高手跟着过来，其他弟子不得擅自闯入。”
“老哥们，快走吧，那上清宫等派的人都已经开始进去了！”
……
所有人都不是傻子，一些宗派的宗主在山下观望，他们毕竟是一派之主，不能有任何闪失。至于其他高手便一个个进去了，进去的人都是散仙或者大成期高手。
***
“李杨，这压力禁制很大，你有把握吗？我先在你身上布置一保护禁制！”逍遥散人手中阵阵金光闪过，一道道手印诀飞出，围绕在李杨身边。
逍遥散人一声低喝，体内近乎五分之一的能量融入其中。
李杨的皮肤表面金光流转，强大的能量孕育其中。
逍遥散人的功力可是相当于大罗金仙前期，他五分之一的能量，那可是相当于一个罗天上仙中后期高手的所有能量。逍遥散人对李杨的爱护可想而知。
“义父，不必这样，我对自己有信心！”李杨等逍遥散人施法结束才说道。他知道，这施展禁制过程之中一般不能打搅的。
逍遥散人一笑道：“呵呵，不过这么点能量而已，义父不在乎。对了，三颗荇灵丹准备好了，如果真的遇到什么大的危险，可要吃下！”真正让逍遥散人放心让李杨进来的，还是李杨身上的荇灵丹。
“五分之一能量，你义父还真是关心你！”项羽感叹说道。
“五分之一？义父的五分之一，那可是多少能量？”李杨心中一惊，“如此多能量，对义父有影响吗？”
项羽笑道：“不必担心，你义父心境修为达到仙君前期，吸收天地灵气的速度，也和仙君一般，五分之一的能量，他恢复起来很快的。”
李杨顿时放下心来。
自己也是如此，自己的心境修为达到罗天上仙中期，吸收天地灵气的速度也比过去恐怖的多，再加上黑剡灵珠，李杨甚至都感觉自己用不了一年，就可以达到渡劫中期。
李杨和逍遥散人并列走入压力禁制区域。
“呼！”
护体刀芒瞬间将李杨包裹，刀芒开始流转起来，按照《如封似闭》的运转之法流转了起来。
一股股强大的压力压迫而来，但是随着刀芒的流转，近乎十分之九的压力都被卸去了，剩余的十分之一，李杨的护体刀芒很是轻易的就抵挡住了。
“啊！”“啊！”……
骨头‘咔嚓’的碎裂声猛然响起，一片血雾飘了开来，尖叫声正是最先进入压力禁制区域的上清宫那方向传来的。
果然，云雾山中，不止这压力禁制。
紫色光晕中，眼睛也只能勉强看到十米之远左右，根本瞧不远，到底哪里危险，李杨和逍遥散人也是不知。顿时，两人手上都拿住了荇灵丹玉瓶。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第二十四章 迷幻杀劫
紫色光晕环绕整座云雾山。
“啊！”“咔嚓！”……
惨叫声以及骨头被压碎的声音在远处响起，血雾也飘荡开来，和云雾山本身混有的云雾缠绕起来，四处飘荡……
“回去，大成期弟子以及只度过一次或者两次的散仙，全部回去！”曾丰冷酷的声音当即响起，此次他吃的亏大了，一下子损失不少大成期高手以及散仙。
“功力不及天仙境界的全部回去！”南宫岚的命令也响起，顿时整座云雾山各处都响起了嘈杂声，各个宗派，三教九流的散仙们，功力弱的一个个都开始后退了。
李杨和逍遥散人二人看着前面飘荡的血雾以及云雾，心中更加小心了。
“这紫色光晕到底是什么，怎么连神识都无法穿透，只能用眼睛看清楚周围十几米而已。”李杨看着周围光晕，微微皱起了眉头，周围甚至有着一些血雾飘荡，却是被李杨的护体刀芒全部挡在体外。
“李杨，小心了，看来前面又有危险了，连天仙境界不到的人都要死亡，这云雾山果然了不得，好，我们走！”逍遥散人一声令下，李杨随即跟着自己义父身旁，逍遥散人御空，李杨驾驭着刀芒，慢慢的飞行着。
李杨和逍遥散人速度并不快，他们只是跟在蜀山剑派的人身后。
“呼！”
忽然，一股更加巨大的压力从四周压来，李杨的护体刀芒当即疯狂运转，李杨面色一变，他知道刚才死去的一些大成期高手，估计就是被这压力给直接压碎的。
护体刀芒按照《如封似闭》的混沌气流轨迹不断运转，强大的恐怖的压力不断的卸去大半，但是剩余的部分还是让李杨感到吃力，当即护体刀芒范围缩小，缩小至护体刀芒只在皮肤表面。
此时护体刀芒和逍遥散人布置的保护光罩算是同时在皮肤表面了。
卸去九成的压力，剩余的那么点压力，对于逍遥散人帮助李杨布置下的光罩，根本没有任何影响，毕竟那是逍遥散人耗费五分之一的能量布置出来的光罩。
“没事吧？”
逍遥散人一直走在李杨身前一些，他知道这点压力，自己布置的光罩绝对能够支撑住，但他还是掉过来询问一下。
“没事！”李杨微微一笑。
逍遥散人忽然眼睛一亮，他看到李杨身上护体刀芒并不是静止的，而是旋转的，那旋转的轨迹似乎很是玄奥，连他一时间也看不出个所以然来。
“李杨，这是霸王传给你的防御秘法吧？这魔界秘法果真是了不得。”逍遥散人显得很是高兴，为自己的义子高兴。
“恩，这是霸王传于我的！”李杨点头道。
逍遥散人心中对李杨安全也更加放心了，微微一笑道：“我们加速吧，那上清宫和蜀山剑派似乎都加速了！”
此时上清宫和蜀山剑派的人都担心对方先到达藏神剑之处，不仅开始加快了速度。
云雾山十分的高，戳破云雾。
一开始大家都是斜向上飞行的，后来一个个都开始环绕着山体飞行，仔细寻找了，毕竟谁也不知道藏神剑之处在哪里，环绕着山体飞行，大家飞行速度却是很慢。
毕竟无法用灵识或者神识观察，眼睛也只能看穿十几米而已。所以飞行速度特慢。
李杨和逍遥散人在山林枝头间飞过，二人都仔细看着下面的树木花草，仔细分别地点，说不定神剑就藏在某处，不过不管他们飞到什么地方，那强大的压力都一直存在。
“义父，你说如此大的压力，就是岩石也要被压碎，可是这些花草却没有丝毫影响，果真奇怪！”李杨感叹道。
逍遥散人也惊叹道：“布置此禁制的是真正的高手啊，连义父我也无法理解，他到底是如何布置出如此禁制的。”逍遥散人显然也感叹，其实，精通压力禁制的项羽也是震惊的。
压力禁制能够运用到如此级别的人物，就是在仙魔二界，也属于顶级高手了。
“啊！”
蓦地一声惊叫响起，随即便没有了声音。
惊叫声音不断在天地间回荡，瞬间所有的人都一愣，但是几乎是一个霎那，上清宫蜀山剑派甚至于逍遥散人李杨等人，都火速朝那个方向赶去。
藏神剑之处才有危险！
所以，神剑有很大可能在那个地方。
李杨和逍遥散人火速飞去，许多忽然耸起的岩石或者大树不仅很是碍事。
《穿云梭雾》
李杨的身法果真了得，虽然速度飞快，以他们的速度，眼睛所能看到的十几米，根本没有什么用处，但是李杨却是犹如风中精灵，身体一晃一荡，便轻易躲开忽然出现在路途中的岩石或者大树。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
包括逍遥散人在内，上清宫、蜀山剑派，四大妖兽以及来自各大宗派的散仙们，一个个都不顾一切，横冲直撞，他们可没有李杨的身法，所以只能用护体气罩，直接撞碎岩石，撞断大树。
也只有李杨一人。
身法比猿猴更加矫捷，甚至连风都没有带起，那莫名其妙的晃荡中，身形起伏中，速度之快，甚至比逍遥散人还要快上少许。
“李杨，这身法也是霸王传给你的吧，魔界高手果然不愧是研究身体的，对于身法的研究也达到如此地步。”逍遥散人感叹着说道，不过他虽然横冲直撞，可那些岩石山头却是挡不住他的。
李杨微微一笑。
“穿云梭雾身法果真是不错！”李杨心中很是满意，甚至李杨眼睛都闭了起来，从周围的风中，李杨清晰的感受到周围有什么阻碍，身形自然躲避。
岩石碎裂的轰隆声，大树断裂的咔嚓声，石头滚落的声音，树枝砸落断裂的声音，一片混乱，耳朵中听到的都是这些。
“啊！”
又是一声惊叫，还是那个方位传来。
李杨眼睛当即睁开，目光投向那个方向，可惜所能看到的只有云雾以及紫色光晕，根本看不清那地方到底有什么。
云雾山极高，这山体环绕一圈路程也是非常遥远，李杨和逍遥散人飞行了一会儿后，便接近了那个区域。
“义父，现在该减速了，我们还是小心点好！”
接近那神秘区域，李杨当即对逍遥散人说道，李杨还是认为小心点好。
“知道，还是让那上清宫的人和蜀山剑派的人先闯闯，我们仔细跟在后面。”逍遥散人也明白这个道理，顿时二人速度减缓。
上清宫的人和蜀山剑派的人却没有丝毫减速，两宗派的人几乎是同时地冲入了那个区域。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”……
惊叫声几乎是同一瞬间响起，李杨和逍遥散人二人顿时靠近过去，他们亲眼看着十米距离之外的一个蜀山剑派散仙猛地坠下，似乎有一股巨大的引力将其拖下一样。
“李杨，跟着我！”逍遥散人一声令下，当即朝前方飞去，李杨跟着飞了过去。
“呼！”
一股引力猛地从下方出现，李杨而逍遥散人二人猛地坠下，根本来不及抵抗。
“紫色光晕消失了！”
李杨眼睛一亮，此时虽然周围还有着强大的压力，但是紫色光晕却消失了，眼睛甚至能够看透数百米。可是奇怪的是，李杨一眼看去，竟然看不到一个人。
“桃花，这么多桃花？”
一眼看去，周围全部是桃花，无穷尽的桃花，似乎这是一个桃花的世界，粉红的世界，一股股粉红飘荡开来，不断的飘荡，这股粉红就仿佛天地的颜色一样，弥漫天地间所有空间。
“义父呢？”李杨心中一惊，他竟然看不到了逍遥散人，原本和他一起落下的逍遥散人忽然消失不见了，这不得不令他心中震惊。这股粉红也包裹了李杨，连护体刀芒甚至于逍遥散人布置的光罩都没有办法阻挡。
可惜李杨本人却没有发现这股粉红。
“这到底是什么地方？什么地方？难道是阵法？”李杨看着无穷尽的桃花世界心中震惊。
云雾山面积也是有限的，即使有个桃花林，也不可能有如此大的面积。
“李杨，小心了，这是一个迷幻阵法，至于什么阵法，本霸王也是不清楚。”项羽的声音响起，李杨心中一定，既然知道是迷幻阵法，李杨心中也算是有底了。
忽然，李杨感到眼皮沉重，一股股温暖的气息包裹着自己，似乎小时候在母亲怀抱中一样。
“这是迷幻阵法！”
李杨眼睛猛地睁开，体内心神震荡，李杨瞬间感到了有一股特殊的能量诱惑着自己，心神一定，强大的心神犹如磐石一般，不受半分侵蚀。
李杨眼睛顿时一亮。
“义父！”
这哪里是什么桃花世界，不过是一个桃花林子而已，面积不大，方圆一里左右，但是这么大范围内却是有着数百人在其中，而逍遥散人此时正在他旁边微笑地看着他。
“这么样？这迷幻阵法威力如何？”逍遥散人一进来便看穿了这阵法，那点迷幻之术还撼动不了他的心神。他对李杨还是很有信心的，这点迷幻之术，或许对付天仙心神境界的高手还有效果，对付李杨，那是绝对不够的，李杨的心神可是罗天上仙中后期，接近于罗天上仙后期了。所以他一直在旁边看着李杨。
虽然他在李杨旁边，李杨还真的一下子没有发现他，直到现在才发现。
“这迷幻阵法果然厉害，呃！”李杨脸色一变，顿时身形一闪，一道飞剑从身边擦着护体刀芒闪过。
李杨顿时看见一个散仙，那个散仙披头散发，看到李杨后，犹如看到什么恐怖的东西一样，疯狂的用飞剑攻击李杨，而他的散仙之身却慢慢裂开道道血口，鲜血都流了出来。
脸上也是鲜血淋漓，让李杨看的眉头一皱。
散仙之身虽然是能量形成，但是和肉体差别并不大，也是有鲜血有肌肉的。
“他已经完全处于幻境了，李杨快走，这些散仙根本不分敌我，而且那粉红色气体本身也是一种毒气，只要侵蚀了元婴，就会变成和这散仙一个模样，肉体慢慢溃烂而死。”
逍遥散人说完，当即带着李杨飞过了桃花林。
“这种毒气没有办法治疗吗？”李杨问道。
逍遥散人苦笑摇头道：“或许，只有荇灵丹才行吧！”荇灵丹只要灵魂不散，即使肉体毁灭，也可以瞬间恢复，那是绝对的灵丹，相当于第二条性命。这毒气虽然能侵蚀元婴，但是荇灵丹却是能够治疗恢复的。
“啊！”
“给我去死！”
“杀！”
一个个散仙状若癫狂，相互杀伐着，脸上身体之上，一道道裂口，鲜血流了出来，过去仙风道骨，此时犹如疯狗，一个个疯狂的杀着，还有不少中毒已深的散仙，不断用手抓身体皮肤，仿佛十分痛痒一般，疯狂的抓着，抓的鲜血淋漓，一个个痛嚎着，但是却抓的更加猛，鲜红的血肉都被抓了出来。
李杨眼睛微微闭起，有点不忍。
“蜀山剑派死去大半，上清宫的人马也死去大半，连十个人都没有了！”逍遥散人摇头苦笑。
李杨看去，上清宫以及蜀山剑派出了阵法的几个散仙面色痛苦，他们看着过去的同门散仙如此可怜，不过他们也没有任何办法，中了桃花迷障，就是大罗金仙也是无法。
“上清宫还有五人，蜀山剑派还有八人，果真死的惨烈！”李杨也看清了上清宫和蜀山剑派剩下的弟子了。
****
今天开班会，迟了一个小时，恩，，这期末考试时间出来了，比我想的要早。估计20号考试结束，21号就能恢复更新速度了。
推荐一本很好的书《回到明朝做王爷》，如今月票新书榜第一哦，很不错，大家去看看吧~~下一章估计十点左右。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第二十五章 五雷轰顶
“此时，上清宫死的只剩下五人了，蜀山剑派也只剩下八人，修妖者高手来的不多，估计还有不少还在途中，现在也只有铁锅真人四人。至于一些其他宗派的散仙等等也有十几人。”李杨一眼便发现了生还的人。
昆仑仙境隐世宗派高手也有不少，当然，他们没有像蜀山剑派和上清宫这般倾巢而出，不过仍然还有十几人存活，至于修妖者地盘本来距离这就很远，现在估计还在途中。也只有雪姬那些超级高手才能速度如此快。
“李杨啊，我感觉那上清宫的大罗金仙，似乎对你敌意不小啊！”
项羽的声音在李杨脑海响起，李杨听了点了点头，那个大罗金仙第一次见到自己的时候，那杀机虽然不明显，但是李杨依旧感受到了。
“想杀我？哼哼！”心中冷哼，李杨目光投向了曾丰。
曾丰此时脸色冰冷，此时上清宫除了他和妻子有怡，只有玉明真人以及两位散仙了。而蜀山剑派却有八人，其实上清宫还有几位实力不错的散仙，也能闯过这迷幻阵法。
可惜，那次逍遥散人一剑杀了十二人，十二人之中便有几位精英级别的散仙。
“走！”
曾丰一声令下，顿时五人继续超前方走去，此时一条山路已经出现在了眼前，这山路是石梯，竟然刚好是从这桃花林开始，一直延伸到云雾山深处。
李杨和逍遥散人则是到了南宫岚身边。
“逍遥道友，提醒你一下，那大罗金仙叫曾丰，他妻子叫有怡，那个叫曾升的，被李杨小友毁掉肉体的曾升是他们的孙子，曾彦是他们的曾孙。”南宫岚微笑着说道。
李杨和逍遥散人顿时眉头一皱。
他们早发觉这上清宫的大罗金仙对他们有着丝丝杀意，却一直不清楚对方的名字身份，如今却是明白了。
逍遥散人看着曾丰等人的背影，冷笑道：“谢谢南宫道友了。”
南宫岚微微一笑，道：“逍遥道友放心，如果他曾丰想要以大欺小，对付李杨小友，我定不会容他这般的！”南宫岚保证道。
逍遥散人看了南宫岚，当即道：“谢南宫道友告知，我定当小心！”逍遥散人心中却是暗道，“哼，你南宫岚也不是好东西，故意现在告诉我，让我和他对立，你又说帮我，让我站在你这边？这点心思，又怎么会瞒得过我？”
逍遥散人心中明白，嘴上却没有说。
“南宫前辈，那上清宫人已经走远了！”李杨忽然说道。
南宫岚当即对手下道：“我们走！”蜀山剑派的八人速度很快，直追上清宫之人，有上清宫的人在前面走，南宫岚等人知道，这石梯是没有危险的。
李杨和逍遥散人也跟上，至于其他散仙和四大妖兽早就上前了。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”……
惨叫声从后方传来，显然是一些新的散仙或者妖界人马赶来了，李杨等人速度算是比较快的，还有不少高手现在才赶到，不过他们的遭遇和前面一样。
死亡也考验着后来者……
李杨看着四周，很是小心。
他的灵识能够发觉这石梯的最前方有着强大的能量，而灵识到了那里，却是再也无法延伸，他明白，在这石梯的尽头定是有什么东西，或许是阵法禁制，或许就是藏宝。
显然，上清宫和蜀山剑派的人看法一致，也认为这石梯的尽头说不定就是藏神剑之处，顿时再次加速。
“呼呼~~~”
所有人的速度都快了起来，闪电般，一会儿便靠近那神秘的石梯尽头。
空旷的岩洞。
石梯的尽头竟然是岩洞，空旷的岩洞。
“恩，这岩洞蕴含着强大的能量，为什么却看不到任何东西呢？”站在最前面的曾丰暗想到，他在这岩洞洞口之外，却是不敢轻易踏进去。谁知道有什么危险？
南宫岚也走到了这岩洞洞口之处，看着巨大的岩洞，也皱起了眉头。显然，他也不明白，这空旷的，没有任何奇怪物品的岩洞为何蕴含着巨大的能量。
那巨大的能量，南宫岚等人可是十分清晰的感受到，这能量之强，就是南宫岚都有点胆战心惊。
“玉明，你去试试！”
曾丰一声令下，身上含有归元珠的玉明真人最是倒霉，被派去探险了！
曾丰看着一旁的南宫岚，心中冷笑：“南宫岚，你一直让我上清宫的人探路，哼，你就在我屁股后面等吧，我虽然现在损失大，但是只要我一直在前面，那我定是第一个遇到神剑的，到时候拿到神剑，你就后悔莫及吧！”
曾丰不是傻子，对于上清宫的损失，他不在乎，得到神剑，才是最重要的！
玉明真人听得曾丰之命，心中不仅暗骂：“曾丰你这个混蛋，遇到危险就让本真人上，哼，你不就是因为是曾家子弟吗？否则当年渡劫，你怎么可能过！”玉明真人和曾丰本是师兄弟，玉明真人实力不比曾丰弱，可惜曾丰是曾家子弟，得到的法宝也是最好的，所以才会度过天劫。
“还不进去！”
曾丰对着玉明真人一瞪眼睛。
李杨以及逍遥散人却是在一旁微笑看着，看着可怜的玉明真人被压迫！
玉明真人一咬牙，尽全力将归元珠金色光罩打开，当即一步走了进去，巨大的岩洞蕴含着强大的能量，有没有危险？谁也不知道！
“哈，没有危险！”
玉明真人一开始心惊胆颤，但是进入后却发现，这岩洞就仿佛普通的岩洞一样，竟然没有任何机关，当即心中轻松，当即对曾丰说道。
随即上清宫的人立即进入岩洞，蜀山剑派的人也不甘落后，至于其他人也立即一个个进入岩洞之中。
李杨一步踏入了岩洞之中，此时所有人都在岩洞之中，这岩洞十分的大，而且岩洞的墙边有着通道。
“玉明，去试试！”
曾丰又命令起可怜的玉明真人，连李杨都为玉明真人感到可怜。
玉明真人心中愤怒，脸上却不敢表现出来，当即撑起归元珠的光罩，通过通道进入进去。
“曾丰师兄，没有任何危险！”
玉明真人的声音传来，当即上清宫的人当先进去，蜀山剑派等人也一个个跟了进去，李杨等人一个个穿过了通道，可是通道的另一边却是一个更加大的岩洞。
这个岩洞之大，是上一个三倍左右。
“那里还有一个通道！”
一位散仙眼睛很厉害，一眼看见了一个两人高左右的通道，此次南宫岚却命令一位散仙当即进去，南宫岚也明白，自己老是跟在身后，那第一个发现神剑的定是上清宫的人。
曾丰却是眼睛一瞪，当即命令玉明真人也进去，同时自己也赶快朝那洞口抢去。
“蓬！”
玉明真人果然功力高，速度够快，第一个赶到了洞口，但是却蓬的一声，仿佛撞到了看不见的透明的墙一般。
“怎么回事？”
玉明真人一愣，连曾丰、南宫岚等人也是一愣。
忽然――
“轰隆隆~~~”
条条金色闪电忽然出现在了岩洞之中，同时强大的仙元力也不知道从什么地方忽然出现了，仙元力按照五行方位，形成了一个巨大的阵法，同时闪电开始在整个岩洞之中闪烁。
岩洞的表面布满了恐怖的仙元力，闪电也不会影响到这岩洞丝毫。闪电不断在仙元力阵法之中酝酿着……
“五雷天罚！”曾丰和南宫岚忽然惊叫道。
五雷天罚，乃是仙界专门惩罚人的天雷大阵，完整形态的五雷天罚，发出的雷电是五行之雷，一道天雷，估计能够杀死一个罗天上仙前期的高手，两道不同属性的天雷融合却是能够杀死大罗金仙前期高手，融合的天雷愈多，威力就愈加恐怖。
五条属性不同的天雷融合，五雷轰顶，就是仙帝前期高手，都要完蛋！
“不对，仙帝天闲实力是强，但是对于‘雷法’还没有精通到这个地步，而且也不值得如此对付我们，还好，都是金属性的天雷！”南宫岚忽然说道。
‘五雷天罚’虽然会的人很多，但是能够达到最高级别整个仙界也只有几人而已。
南宫岚发现不断闪烁的正是金属性的天雷。
“逍遥道友小心，这五雷天罚乃是仙界大阵，仙帝所布置，我们是逃不出去了，只能在此承受，这些天雷属性都一样，一道天雷能够杀死一个罗天上仙前期高手，最好躲避开些，别被几道天雷同时攻击，虽然是同属性的天雷，融合后威力还是不小的！”南宫岚向自己的盟友逍遥散人传音说道。
南宫岚和曾丰一样，两人都是对自己人传递了关于‘五雷天罚’的信息，至于其他人却是没有说。
“雪姬，小心，别被两道天雷给轰上，你们几人的实力，最多挨上一道天雷。”逍遥散人对于雪姬还是很关心的。雪姬当即将这个消息告诉了其他三人。
铁锅真人看了看逍遥散人，心中嘀咕：“有异性，没人性！”可是他却不敢嘴上说这话。
“李杨，小心了，我在你身上的护罩能够抵挡一道天雷，你可躲避点。”逍遥散人嘴上如此说，心下却是决定，随时注意李杨情况。不过他也知道一点，论躲避之法，李杨估计是众人中最厉害的一个。
“义父放心！”
李杨看了看头顶上不断闪烁的闪电，心下全部注意力都在这闪电之上了。
闪电不断在闪烁，不断的酝酿着，下面的散仙一个个都心惊胆颤，一开始有人还准备轰破岩壁逃跑，可惜，岩壁之上覆盖了一层仙元力，仙帝天闲的仙元力。
而且构成了五雷天罚之阵，根本无法破开岩壁。
所以，只能静等天雷攻击。
岩洞中所有人都一个个保持了最佳状态，仿佛惊弓之鸟，一旦有什么响动，估计都会瞬间闪避。
一些个不知道这天雷底细的散仙额头都渗出了冷汗，上清宫和蜀山剑派一些功力不及罗天上仙前期的散仙也是心中胆颤，一个个都恐惧着死亡。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”……
几乎是一瞬间，数百道天雷同时轰下，速度之快，第一波攻击就让近十个散仙当场被轰的魂飞魄散，肉体变成飞灰。
李杨却是几乎条件反射一般，在天雷还未轰下的时候，他已经做出了闪避动作，这纯粹是感觉，仿佛就应该这么做的，一道金色天雷狠狠地轰在李杨原来所站立之处。
“呼呼~~~”
李杨的身形化成了道道残影，岩洞上方的金色闪电不断轰下，没有任何间断，逍遥散人身上也是布出了一道光罩，他时刻注意着李杨，一旦有危险，准备就立即保护李杨。
“吼~~”
那独角龙犀真必一声低吼，身上出现道道龙鳞一般的战甲，独角龙犀的防御之强，比真正的龙还要强上些许，毕竟独角炎犀也是以防御出名的，独角龙犀便是独角炎犀和龙的孩子。集合两家之长，防御特强。
修妖者们传说，这独角龙犀真必之所以渡劫失败，那是故意的，是为了雪姬。
玄铁剑熊也是防御特强的妖兽，至于餮虢，功力上却是最高的一个，三人都保护着雪姬，甚至用自己的身体来挡天雷。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
只见五道天雷瞬间轰下，甚至还有两道天雷斜飞着，直接轰击李杨，五道天雷之下，李杨也无法闪避了，毕竟天雷速度很快，他只能躲避些许，五道天雷已经将他包围。
“他娘的，就承受一道吧！”李杨闪过融合的天雷，让一道天雷轰击而上。
“嗤嗤~~~”
护体刀芒极速旋转，不断的卸去强大的轰击力量，就在这时候――
“轰！”
又是一道天雷紧跟着轰下，李杨根本没有任何反应时间，这道天雷便已经轰在了李杨的护体刀芒之上，李杨顿时面色大变！
****
从明天起一天一章了，本月21号开始恢复速度，趁今天更新两章，番茄厚颜要月票，有月票砸啊~~番茄即使考试也会坚持更新的，月票砸了没？（番茄眨巴着水汪汪的大眼睛，可怜巴巴地看着大家！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第二十六章 终见神剑
“轰！”
强烈的轰鸣瞬间让李杨耳朵失聪！
护体刀芒崩溃了！
在被第一道天雷轰击上的时候，李杨的护体刀芒已经处于极限，第二道天雷的紧跟着轰击上护体刀芒，护体刀芒甚至连卸力都没有卸去多少，就直接被轰溃了。
“稳住！”
李杨一咬舌头，顿时脑袋一震，恐怖的天雷轰击到了体表的金光护罩，这护罩正是逍遥散人消耗五分之一的能量消耗而布置而成的。
“再上！”
李杨是不会将所有希望都寄托在这防御光罩之上的，体内刀魄一阵颤动，一股强大的刀芒再次涌出，护体刀芒再次形成。
“嗤嗤~~~”
护体刀芒和天雷闪电不断的猛烈碰撞，发出嗤嗤声，同时李杨疯狂按照《如封似闭》的轨迹想要卸去攻击力。
虽然说来长，但是从第一波护体刀芒崩溃到第二波护体刀芒形成，估计百分之一秒都不到，只是一霎那而已。
蓦地，护体刀芒感到一阵轻松。
第二道天雷能量消失了。
“闪！”
穿云梭雾，
李杨看到天空之中数百道天雷闪电再次轰下的时候，当即身形化成了风，变为了电，一道道残影再次形成，天雷轰击到他的概率实在太低了。
不知道为什么，这五雷天罚大阵的天雷攻击更加密集了，李杨刚才一次性遇到那么密集的攻击，并不是运气不好，而是所有人都差不多遇到这样的情况。
逍遥散人、南宫岚、曾丰、有怡四大高手，面对天雷攻击，根本是不怎么躲闪，即使是两道天雷同时轰在身上，他们也是能够承受得了，逍遥散人在四人之中，功力应该是最低的。
可是逍遥散人的心境修为达到仙君境界，他的恢复速度反而是最快的一个，抵挡天雷消耗的能量，恢复起来十分的快。
即使遇到罕见的三道天雷同时轰击，他们就会闪躲一下，闪躲到一旁，宁愿承受其他天雷攻击。
这四人算是最轻松的。
这大阵之中，李杨算是承受天雷最少的，即使天雷攻击速度快，但是李杨的穿云梭雾的反应更是快，几乎天雷刚要轰击，李杨便做出了闪避动作，似乎李杨可以预估天雷攻击一般。
连李杨自己都不知道为什么自己会有如此判断，或许，这便是自己对天道研究的一些成果了。
大阵之中，逍遥散人四大大罗金仙级别高手最轻松，之后便是李杨。
而后，就是玉明真人和铁锅真人了，这五雷天罚大阵之中，有仙帝天闲子的仙元力为阵基，而且周围完全被仙帝仙元力包裹，就是天雷轰击再厉害，也影响不到空间。
归元珠保护，玉明真人也能勉强对付两道天雷，铁锅真人度过第八次散修天劫，是除四大大罗金仙外的第一高手。
他们二人之后，便是独角龙犀真必、玄铁剑熊砂以及九尾妖狐雪姬。按道理，这九尾妖狐雪姬并不能如此轻松，幸好，有着其他三大妖兽时不时的帮忙。
“谢真必大哥！”
雪姬的神识传音给独角龙犀真必，独角龙犀真必微微一笑，随即便没有说什么。
而金剑尊者反而还不及四大妖兽，一来，他也就度过七次散仙天劫，二来，他的仙剑在防御方面并不行。幸好，他的师尊南宫岚是在场的第一高手，大罗金仙后期。保住了他！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
天雷轰击更加密集！
刚才还勉强承受的四大妖兽也捉襟见肘了起来。
“砰！”
独角龙犀真必眉头一皱，旋即神识传音道：“砂，该你了！”
雪姬眼睛一红，独角龙犀真必那龙鳞已经被炸的血肉翻了出来，龙鳞乱飞，甚至可见其中的骨头，显然已经重伤，但是真必却没有说什么。一道道光芒从真必腹部闪烁，道道龙鳞竟然再次长了出来。
玄铁剑熊‘砂‘看了独角龙犀真必一眼，随即点了点头，在雪姬旁边。
“啊！”
某个隐世宗派的散仙发出一声凄厉的惨叫，随即化为飞灰，自此，除了上清宫蜀山剑派四大妖兽以及逍遥散人等人外，其他宗派以及一些独来独往的散仙们只剩下两位了。
这两位散仙显然功力也很高，也是度过第七次散仙天劫的超级高手，往常他们并不出名，是因为他们都隐世，不在乎什么名声，但是面对云雾山内这等盖世奇宝，他们还是来了！
“这五雷天罚怎么没有个尽头啊！”
李杨也感到了阵阵压力，这天雷越来越密集了，刚才两道天雷轰击在一起已经难得了，如今两道天雷轰击在一起是正常了，甚至于三道天雷轰击在一起都出现了。
所有人都感到情况不妙。
“啊！”
金剑尊者蓦地一声惊叫，他来不及躲闪了，刚刚度过两道天雷，可是一道天雷已经轰击到了他身上，忽然斜上方又一道天雷轰击而来，金剑尊者的防御能力，甚至不及李杨。（李杨有护体光罩以及如封似闭）
“喝！”
南宫岚一声低喝，一道金光直接射向一道天雷，一阵轰鸣，一道天雷被南宫岚一剑给震溃了。
“谢谢师尊！”
金剑尊者神识传音到，此时已经来不及说话，神识发出一道信息好，随即便再次全神贯注地看着上方的天雷。
岩洞上方无数道金光闪烁，不知道这金光什么时候是个尽头。
“看来，这五雷天罚大阵时间可以持续很长很长！”项羽感叹道，他是这么多人之中唯一一个可以不注意天雷攻击的，他仔细观察着大阵，忽然他发现。
这那么多道天雷轰击而下，除了一些被硬抗抵消掉的天雷，其他天雷轰击到地面后，竟然顺着地面的仙元力，再次聚集到五行阵法的阵基上，天雷的能量再次聚集。
也就是说，如果不正面消耗掉这些天雷能量，天雷根本是不会停止的。
项羽同时将这个讯息传给李杨。
李杨一得到这个讯息，脑中瞬间有了处理办法，瞬间将这个讯息传给了自己义父，让义父传给上清宫和蜀山剑派的人。
曾丰、有怡、南宫岚三人当即接受到了这个讯息，神识一扫，便发觉这个果然是事实。
“南宫，我们一起硬抗掉一些天雷吧！”曾丰可不想自己夫妻独自吃亏，当即用神识跟南宫岚交流。
“行！”
南宫岚很干脆，他也明白，如果继续下去，不过是浪费时间而已。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
天雷更加密集了。
曾丰有怡夫妻以及南宫岚三人不再消极躲避，而是直接硬抗了，凡是低于三道天雷融合的，一律硬抗。
“轰！”
李杨身体再次一颤，这是他短短十秒钟内被第三次轰击到了，频率比开始提高了四五倍，这也是天雷越来越密集的缘故，李杨的护体刀芒卸去天雷大半攻击，然后护体刀芒稍微一缩，剩余的部分攻击到护体光罩上，天雷一成的攻击，对于护体光罩没有任何影响。
“轰~~~”
连续两道天雷轰击到了一位蓝衣中年人身上，蓝衣中年人的仙元力已经消耗地太多，终于一下子化为了飞灰。
“雪姬，小心！”
玄铁剑熊‘砂’一阵着急，只见一瞬间近乎十道天雷轰击在雪姬周围，‘砂’顾不得多少，当即一个抱着雪姬，用自己的玄铁晶身保护住雪姬。
连续两道天雷轰击在玄铁剑熊身上，一阵剧烈的轰鸣声响起。
玄铁剑熊身上的玄铁晶被炸飞近半，鲜血淋漓。
“砂大哥！“
雪姬一阵着急。
“大笨熊！”
铁锅真人看到后，当即一声低骂，立即身形一闪，一颗‘纭膻丹’便扔进了玄铁剑熊的口中，纭膻丹是铁锅真人自己收集三千年材料，炼制的最好丹药，是他过去度天劫的最重要的凭仗，如今有了荇灵丹，这纭膻丹便成了铁锅真人身边第二灵丹了。
纭膻丹不愧是铁锅真人收集三千年材料后炼制而成的灵丹，效果的确不错，玄铁剑熊当即伤势好了不少，手一招，刚刚被炸飞了的玄铁晶被招入手上，然后玄铁剑熊再次一口吞下。
“铁锅，谢了！”
玄铁剑熊不说什么，继续闪避着天雷。
铁锅真人则是到了雪姬旁边，一开始保护雪姬的独角龙犀真必也是重伤，如今玄铁剑熊也重伤了，现在，保护雪姬的重任就落到了铁锅真人的身上。
玄铁剑熊、独角龙犀、餮虢这三大妖兽都是肉体强悍的洪荒异兽，和这九尾妖狐雪姬的感情，就是他们自己都说不清。
南宫岚、曾丰、有怡包括逍遥散人，四人不断的破掉一道又一道天雷。
“轰！”
李杨又被一道天雷轰击上了，护体刀芒已经没有多少能量了，即使李杨的恢复速度快，可是消耗更加快，护体刀芒几乎瞬间就崩溃了，随即天雷轰击到了护体光罩之上。
“呼呼~~~”
微风吹来。
风？封闭的岩洞也有风？
所有人都一愣，瞬间所有人都发现，不断响起的天雷轰鸣之声消失了。
“五雷天罚大阵停止了！”
一位白眉老者感叹着说道，这位白眉老者是除蜀山剑派、上清宫、逍遥散人外，唯一的散仙了。
所有人脸色都不好看。
上清宫只剩下曾丰、有怡、玉明真人。
蜀山剑派更是只剩下南宫岚、金剑尊者。
四大妖兽除了铁锅真人实力完整外，独角龙犀和玄铁剑熊身上的血红的皮肉翻开，鲜血横流，显然，他们是重伤。雪姬虽然在保护之中，但是九尾妖狐肉体防御力实在太低，实力也是消耗大半。
“光？”
道道紫色光芒从原先封闭的通道之中传来。
一阵阵剑吟之声也传入耳际。
“神剑紫电！”
曾丰、有怡、南宫岚三人眼睛一亮，同时化为流光直接从通道穿了出去，逍遥散人也紧跟而上，其他几人也紧跟着，一个都不拉下，都吃了这么多苦，这时候谁会退缩呢？
穿过了通道，便是一小岩洞，不过这岩洞之中却是有着各种花草，也有着绿色植物，生命的气息充斥在这岩洞之中。
不过岩洞的一边墙壁之上，遇着巨大的山门。
山门高二丈，宽更是三丈有余，几乎这个岩洞一面墙都是山门了。
而站在这岩洞之中，便一眼看清楚了山门另一边是什么。
巨大的山腹空洞。
山腹之中，有着泉水叮咚，有着花草遍地，有着碧绿青苔，有着石钟乳，最重要的是――还有着一柄神剑！
插在一巨大黝黑石头之上的紫色古朴长剑。
神剑发出阵阵剑吟之声，道道剑气澎湃，但是神剑却被一白色光罩所包裹，完全的困住，连剑气都无法透出来，道道紫色电蛇环绕神剑，不断的发出‘嗤嗤’的声音，让人头皮发麻。
“神剑紫电！”
“啊，天地奇珍！”
瞬间，几乎是所有人都冲向了那山腹空洞之中，而最快的几人便是曾丰、有怡、南宫岚、逍遥散人。
当他们四人刚到这山门处的时候，忽然――
“神剑紫电，乃是半神器，想要得到，就做好死亡的准备吧，哈哈……”一阵爽朗的声音响起，随即消失不见。
所有人都一愣。但是包括铁锅真人在内，逍遥散人等人，还有那位白眉老者，一个个都心中激动。
神剑紫电，半神器，那可是超越仙器的存在。逍遥散人忽然眉头一皱，那声音到底从何处而来，他的心境修为比较高，面临神剑，还算沉稳，不管如何，不能让李杨遇险。
“李杨，你别进去！”逍遥散人掉过头来，对李杨说道。
***
知道番茄的安排了吧~~~~神剑归谁？那小乾坤袋和六柄仙剑归谁？
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第二十七章 福兮祸兮
听了逍遥散人的话，李杨一愣，但是看着逍遥散人的眼睛，他一下子就明白了自己义父的心思。
看了看此时已经眼睛发红的南宫岚、曾丰等人，李杨心中暗叹：“神剑紫电在前，估计这南宫岚、曾丰等人会杀掉任何抢夺之人吧。”旋即李杨眼神坚定地看向逍遥散人。
“义父，你放心，我不会进去的。”
逍遥散人脸上有着一丝微笑。
“义父，你也要小心！”
李杨看着此时已经处于红眼状态下的曾丰、南宫岚，当即对自己义父嘱托道。
逍遥散人欣慰一笑，微微点头，随即身形一闪，也冲入了其中，而李杨则是安心站在这个岩洞之中，看着山腹空洞中争夺神剑事情发生。
山腹空洞之中。
“滴答滴答！”泉水滴落声响彻在山腹之中，李杨甚至都闻到那碧绿青苔的清新的味道，就仿佛清晨带有霜露的泥土气息。
山腹空洞正中央。
古朴紫色长剑插在那黝黑的巨大的石头之上，紫色电蛇环绕，剑气纵横，白色光罩却将其完全包裹。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
南宫岚、曾丰等人，一个个都闪电般攻击着那白色光罩，显然一个个都想要将那白色光罩给击破，抢夺了神剑。
“滚到一边去！”
南宫岚一道剑光闪过，那白眉老者当即险险一让，随着‘噗哧’一声，白眉老者衣服便被划破，鲜血飞溅，白眉老者连忙退后数十米。
曾丰有怡也是发出了狠招，一道道剑光击向了铁锅真人等人，显然这些个大罗金仙是想要将这些小人物都杀死或者打残，否则几位大罗金仙相互争夺仙剑的时候，可就不敢放开手脚了。
“咻！”
逍遥散人一剑出，玉明真人顿时眼神涣散，心神完全被震撼了。
“蓬！”
玉明真人肉体爆炸了，血肉飞溅，在逍遥散人剑之悲煞之下，玉明真人当即化为了飞灰，逍遥散人手中一道光芒闪过，归元珠便到了手上。
“玉明！”
曾丰忽然看到了这一幕，顿时眼中闪过一丝厉色，同时一道光芒射向逍遥散人，逍遥散人却是微微一笑，轻易躲避开来。曾丰两眼通红，死了玉明真人，他不在乎。
可是归元珠！
归元珠可是中级仙器，而且是防御性仙器，比攻击性的仙器还要珍贵，归元珠竟然就在自己眼下，被这逍遥散人杀人越货抢了过去，这曾丰此时就犹如吃了个苍蝇般，愤恨无比。
“哼，曾丰，你别在这发疯，我逍遥散人可从来没有瞧得起你，想要对战，我会惧怕你？”逍遥散人一口吞下归元珠，随即冷笑着看着曾丰说道。
如今，逍遥散人攻击有剑之悲煞，且可用仙剑炼心攻击。防御更是有归元珠，他又担心什么？以仙君前期心神境界催动剑之悲煞，估计曾丰都会被震成傻子。
曾丰看了南宫岚，又看了逍遥散人，狠狠冷哼一声，随即没有再说什么。
他明白，如果他和逍遥散人动手，南宫岚一旁偷袭，那可就不妙了，最后不是让南宫岚舒服吗？这次来凡人界，就是为了神剑紫电，相比于神剑紫电，归元珠又算不了什么了。
经过逍遥散人杀掉玉明真人，抢夺归元珠事件后，刚才的战斗攻击停了下来。
铁锅真人、雪姬、真必、砂四大妖兽都重伤了，如果继续任大罗金仙们攻击，估计他们就完蛋了，铁锅真人当即取出纭膻丹，给了另外三大妖兽。
金剑尊者冷冷看了一眼大罗金仙有怡，有怡刚才一剑就差点杀了他，如果不是金剑尊者有着仙剑翔金，估计就当场死了。在场最可怜的估计就是白眉老者了，没有人帮助他，但是他也算有骨气，看了南宫岚一眼，随即站在角落了，慢慢静修恢复伤势了。
“杀的好，玉明真人这个老家伙总算死掉了，哼哼！”在岩洞中观战的李杨显得很是高兴，特别是看到自己义父杀掉了玉明真人，抢夺了那归元珠后。
“那白色光罩防御竟然这么恐怖！”李杨看着那白色光罩，很是无言。
白色光罩依旧。
经过一系列的攻击，白色光罩竟然没有丝毫影响。
南宫岚、曾丰有怡夫妇、逍遥散人四人围在神剑紫电四周。
金剑尊者、四大妖兽、白眉老者这几人都站在后面，一个个脸色都不算好看，虽然他们也想要抢夺，可是他们也明白自身实力不够，刚才就因为冲了上去，所以被大罗金仙们攻击的。
此时别看这些人一个个站在一边，实际上却是准备好了，随时可以出手抢夺。面对神剑紫电，就是拼命也是值得的。
“九天剑典之‘龙变’剑典篇――破！”
南宫岚一声冷喝，一道金色的剑芒蓦地腾空，化作一条金色巨龙，金色巨龙的利爪以及鳞片李杨都可以清晰看到，李杨心中不仅感到一阵骇然，金色巨龙随即一声龙吟，从高空猛地直击而下，犹如利箭，直直的轰击而下，目标――白色光罩！
“蓬！”
金色巨龙顿时化为点点碎片，消散在空间之中。
而那白色光罩也罕见的微微震颤些许，随即便没有了动静，竟然没有丝毫影响。
“不拿出点实力就想破了这禁制，南宫岚，你别做梦了！”曾丰故意说道，他和有怡在一旁就是不出手，他也看出了，这禁制并不是那么好破的，既然能够困住神剑紫电，想要破开，定是需要花费大力气。
曾丰是准备省些力气，最后抢夺神剑时候再用出全部攻击。
“南宫，《九天剑典》你可是练到了第五剑典篇，怎么用第三剑典篇的攻击招式呢？也太会藏拙了吧！”有怡也在一旁故意说道。
南宫岚心中微微一怔，自己练到第五剑典篇，时间不长，虽然不是秘密，但是蜀山剑派中人知道的并不算多，可如今上清宫的人竟然知道，显然，上清宫对于蜀山剑派一直不怀好意。
《九天剑典》第五剑典篇，南宫岚虽然练成，可是施展这一招消耗的能量太多，如果为了破了白色光罩用了这一招，那会浪费大半功力，争夺神剑的时候，就很不利了。
“曾丰有怡，你们两个想要让我功力浪费在这上面，别做梦了，要打开这禁制，还是大家一起出手，我南宫岚可不是白痴！”此时已经撕开了脸皮，南宫岚也不在乎什么了。
曾丰微笑地转过头来，瞥了一眼逍遥散人，道：“逍遥道友，为何你也不出手呢？”
“哼！”逍遥散人微微冷笑，一声冷哼，头一撇，根本看都不看曾丰一眼。
顿时，曾丰、有怡、南宫岚、逍遥散人四人似乎陷入僵局，大家都发现，这白色光罩想要破掉十分困难，破掉定是要消耗大半功力，谁也不愿意这个时候浪费功力。
可是，不破掉白色光罩，却是无法得到这神剑紫电！
僵局！
观看这一切的李杨不仅微微一笑，当即盘膝在岩洞的地面之上，看着这一切，似乎这夺去神剑并不是一时半刻的。
忽然――
一股强大的浑厚的能量瞬间包裹李杨，李杨就仿佛大海中的小帆船，在大海的力量面前没有丝毫的反抗之力，强大的浑厚力量包裹着李杨，随即一阵震荡。
而此时，逍遥散人习惯性地瞥了一眼山腹空洞之外的岩洞，逍遥散人可是经常注意那里的，按道理李杨应该在那看着这一切。
忽然逍遥散人脸色一变。
“李杨！”
原本还在那里的李杨竟然不见了，逍遥散人顿时心中一急，身形化为闪电猛地窜向了那山门，想要去岩洞之中看看。
“轰！”
逍遥散人身形仿佛撞击到什么东西一样，被反震落地，原本没有任何阻碍的山门，竟然仿佛多了一个看不见的禁制，逍遥散人竟然没有办法出去。
“李杨！”
逍遥散人顿时急了，他相信李杨不可能不和他说一声，就立即离开的。
“这云雾山中禁制阵法重重，我原以为在那岩洞之中会安全，可是谁想到那里也有禁制，李杨他定是中了某个禁制阵法！”想到这，逍遥散人更是大急。
来到云雾山，逍遥散人已经感到事情不在掌握之中了。
那五雷天罚大阵，无论如何也攻不破的白色光罩，以及现在看不见的透明的挡住山门的禁制。
这一切的一切都说明了，这云雾山已经超出了逍遥散人的控制。
“破！”
一道血红色的光芒从逍遥散人身体之中射出，直接射向封住山门的透明禁制。那凄厉的红色光芒正是逍遥散人难得拿出来的仙剑炼心。仙剑炼心虽然仅仅是下品仙器。
但是这仙剑炼心却是和他的精血融合，是逍遥散人自身性命双修炼制的。
其他仙人多是找到一柄仙剑，然后炼化后使用，却是不如逍遥散人自己性命双修炼制出来的仙剑炼心，这仙剑炼心就是他的生命，用起来威力巨大，但是同样也有缺点。
仙剑炼心一旦碎，逍遥散人也会魂飞魄散。这也是用本命精血性命双修炼制的缺点。
“噗！”
强烈的反震能量传来，太剧烈了，逍遥散人一口鲜血猛地喷出，可是连鲜血都无法喷出山门，鲜血洒在了那透明的禁制之上，仿佛洒在薄膜之上一样。
逍遥散人心中更是着急，到底出了什么事情！
李杨的功力逍遥散人明白，李杨能够闯到这里，自己用五分之一能量布置出来的光罩有很大作用，单单李杨自己，根本不可能闯到这，毕竟李杨自身才是渡劫期而已，按照阵法禁制的安排，越往后越是厉害
如今李杨遇到的可能就是比‘五雷天罚’更厉害的大阵！
这‘五雷天罚’大阵虽然仅仅展示了部分实力，却是连罗天上仙中期高手也可以杀死，按照规律李杨遇到的阵法禁制，可能是对付大罗金仙的！
如果真的如此，那李杨根本没有丝毫生机！
想到这，逍遥散人脸色更加难看。
“噗！”
一口精血喷出，逍遥散人脸色一片潮红，体内过半能量涌出，这已经是他最强大的一击了，仙剑炼心的血红色更加凄厉，仙剑炼心猛地一阵剑吟，随即一往无前刺向那看不见的透明禁制。
“蓬！”
逍遥散人再次遭到反震，一口鲜血从嘴角溢出，脸色瞬间煞白，那透明禁制根本没有丝毫影响，逍遥散人最强大的一击，可是这透明禁制竟然没有丝毫影响？
差距实在太大了！
“逍遥道友，放弃吧，这云雾山设置大阵的可是仙帝天闲子，号称仙界第一仙帝，他布置出来的阵法禁制，即使是随意布置，我们这些人都不可能破的，我们只能承受！”南宫岚劝说道。
“仙帝？”
逍遥散人心中一震，自己真实功力不过大罗金仙前期，仙帝布置出来的禁制大阵，自己怎么可能有机会破呢？就好像，一只蚂蚁和一只龙比力气，这有可比性吗？
“李杨！”逍遥散人心中更是惶恐，他还记得当初刚刚踏入云雾山的时候，和幻光真人所说的话。当初逍遥散人很是自信的幻光真人冷雨散仙说，他能够保护住李杨，所以才带了李杨进来，可是如今――
想到这，逍遥散人心中涌起强烈的愧疚。
“李杨我儿，义父愧对你啊！”
逍遥散人仿佛瞬间崩溃一样，对着山门跪了下来，老泪纵横。
而此时另一处。
被浑厚的恐怖的能量卷来的李杨，‘蓬’的一声摔落在地，李杨慢慢心神定了下来，抬起头，仔细看向四周……
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第二十八章 脚踏青云
这是一个清幽的石室，石室之中没有床，也没有桌，空空旷旷的，不过这石室之中有着一朵青云，这青云并不同于平常的云雾，一般的云雾乃是雾气而已，可是这青云却犹如实体一般，就这么的悬在石室半空之中。
“云床？仙帝才可以凝结的云床，难道这里的原主人是仙帝或者大尊一个级别的高手？”项羽震惊的声音猛然在李杨脑海中响起。
“云床？那是什么玩意？”李杨一愣。
“啊，蚩尤大尊在上，这原主人到底是谁？竟然将云床炼制青云境界，这，这需要多长时间啊，可是他如何舍得将青云随意放在这？即使是仙帝，也舍不得青云吧！脚踏青云，须臾即上九天，天啊！”项羽已经不知道回答李杨了，只是不断的震惊着。
云床，单单云床也只能代表原来石室的主人是仙帝，可是云床如果是青云却是不同。
普通云床只是集结云朵而已，可是如今云床已经被炼制成青云，这需要多长时间精纯仙元力炼制呢？
无论是魔帝还是仙帝，他们都有着自己的驾驭宝物，魔帝坐下云床，当修炼之‘黑云’境界，便成为最佳飞行工具。而仙帝则是将云床修炼之‘青云’境界。
可是将云床修炼之青云，即使是仙帝后期高手，也需要百万年时间，谁会舍得将自己的‘青云’随意放置呢？
“这可是青云啊，到底是哪个仙帝就这么放在这，而不是带在身边呢？”项羽头都开始爆炸了。
脚踏青云，须臾即上九天！
这是仙界流传的一句话，但是也从之可见速度之快。或许只有神器赤霄的六口神剑的速度比它快，当然，六口神剑融合唯一，神器赤霄本身的速度却是六界第一。
项羽却是不知，这仙帝天闲，化为六大分身，在凡人界不同的地域，一分身在昆仑仙境，坐于云床之上亿年，亿年时间，这云床炼制成‘青云’那是轻而易举
加上仙帝天闲有六大分身，每个分身都炼制出了‘青云’，对于仙帝天闲子来说，这‘青云’也算不得什么，更何况除了各界大尊，还没有人能够将他天闲逼到逃跑的地步。原本本尊就有一‘青云’，此次幻化为六大分身，这六大‘青云’也就随意放置了，都没有带走。
“可惜了……”项羽忽然叹息了一声。
李杨则是丈二和尚摸不着头脑，不知道这项羽到底在想什么。
“可惜什么？”李杨询问道。
项羽苦笑道：“李杨，你可知道，这‘青云’乃是仙帝才可以炼制的，而且只要炼化后，驾驭起来，速度之快，甚至超越上品仙器。估计，也只有神器赤霄的六口神剑可以超越吧！”
“这么快？”李杨顿时眼睛一亮。
速度，李杨可是非常重视的，对于《穿云梭雾》李杨也是花下了大心思研究的。如果这青云能够达到快，那可就真是一件美妙的事情了。
“脚踏青云，须臾即上九天！这便是仙界传诵的一句话，不过也只有仙帝才能炼制青云，脚踏青云，也不是人人都能够踏的！”项羽说道。
李杨一瞪眼，须臾即上九天？
须臾是多长时间？九天又是多高？
虽然这只是虚词，但是李杨却是可以从中想象到青云的速度。
“霸王，既然那仙帝施展秘法将我传送到这，那我取了他的青云，想必他也没有意见吧！”李杨心中喜悦，当即准备先炼化了这青云再说，这可是逃跑的本钱。
“李杨，这青云炼化简单，可惜，如果是黑云，你可以炼化，只是，这是青云，只有修仙者或者仙人才可以炼化。青云是排斥魔煞力魔元力妖元力等等异种能量的！”
项羽叹息道，项羽也无奈，这青云乃是仙帝天闲子用精纯的仙元力炼制亿年所得，如果不是同源能量，如何得以炼化呢？
李杨一阵愕然。
“不知道我用刀芒能量可不可以？”李杨忽然说道。
李杨的刀魄，不管吸收什么能量都可以经行淬炼，曾经吸收魔煞力淬炼，也曾经吸收最普通的先天真气淬炼，也曾经吸收血族能量修炼，这刀芒是极端精粹后成就的，和仙元力不同，和魔元力也是不同。
“说不定！”项羽顿时心中一震，他也知道飞刀入道的原理，那是通过‘周天乾坤圆球’取混沌之道，然后再行极端精粹，不断炼化，就好像百炼成钢一般。
不管什么能量，无论是真元力，还是魔煞力，或者是天地灵气，或者是异族能量，都可以炼制成刀芒。
刀芒也是一种能量，到底算什么能量，项羽也是不知。
“李杨，快试试，是否可以炼化！”项羽立即催促道，如果李杨真的可以炼化，那可是赚了，毕竟是青云啊。
李杨当即上前，走到青云旁。
似乎李杨碰到了什么，忽然――
“不错，能够闯过五雷天罚大阵，也算有点实力，你有这等实力，却见得神剑，而不进入其中抢夺，心性不错，不算贪婪。我这密室中的东西就归你了。哈哈，那青云之上有一玉简，其中有我详细交代你的一些事情！”仙帝天闲子的声音响起。
声音就这么在石室中响起，李杨也是不知道这声音到底从何而来。
“哈，李杨，看来原本石室的主人就定了一禁制，你在岩洞之中，而没有去抢神剑，也算是一福分啊，这因果关系，果真奇妙。算了，李杨还是先收了那青云再说！”项羽哈哈说道。
李杨点头。
身体一跃，顿时上了青云，在青云之上，李杨立即发现了一玉简。
李杨当即盘膝坐下，手握玉简，心神浸入其中。
“什么！还有六柄仙剑和一小乾坤袋？”李杨心神一进入玉简之中，便得到信息，这玉简之中讲述的就是如何使用仙器赤霄（仿制的叫仙器赤霄，真品乃是神器赤霄），也讲述了如何使用小乾坤袋的方法。
仙器赤霄，仿制神器赤霄而成，为中品仙器，可分为六口下品仙剑，分为仙剑白虹，仙剑紫电，仙剑辟风，仙剑百里，仙剑青冥，仙剑流星。融合六口仙剑即成仙器赤霄，速度之快，却是比上品仙剑还要略快些许。
小乾坤袋，空间之大，甚至可藏一般大小的山头，除了储藏功能外，还可以将人收入其中，然后用体内真火炼化杀死对方！
“仙器赤霄？小乾坤袋，蚩尤大尊在上，这位仙帝到底是谁，竟然仿制神器赤霄，和神器乾坤袋？当年乾坤袋一出，成百上千的魔界高手直接被收入其中，然后直接炼化，这小乾坤袋竟然也有如此功能！神器赤霄，可是速度第一的神器，那神剑紫电只是其中六口神剑之一，仿制而成的仙剑赤霄速度也了不得，中品仙器等级，却是比上品仙剑都要高上一丝。”项羽震惊了。
李杨同样震惊了。
“对了，这乾坤袋和六口仙剑在哪里呢？”
李杨当即仔细看着石室地面，刚才大概看了一遍却是没有看见。
“那！”
李杨当即眼睛一亮，身形一闪，从青云之上下来，直接飞到了石室的角落，这小乾坤袋的颜色和石室地面颜色差不多，随意在地面之上，不仔细看却是看不出。在小乾坤袋旁边便是六柄仙剑。
“这么大点的小袋子也能存下一座山头？”李杨有点难以置信，其实不怪他，这储存性的仙器实在太过罕见了，就是仙界都难得看到，至于魔界，就更别说了，论炼丹，论炼器，魔界是远远不及仙界，不过论肉体攻击，论身法等等，仙界却是不及魔界。
李杨拿着小乾坤袋，一脸的难以置信。
“哈哈，李杨，你别不相信，你可知道，那神器乾坤袋的厉害？装山？哼哼，只要功力够高，装山装海还是简单之极，就是天地也能装下！”项羽大笑着说道。
传说中的神器乾坤袋，项羽可是知道威力，亿年前的大战，项羽虽然还未出世，却也是听说了。神器乾坤袋可是出尽了风头。
“还傻站着干什么？还不炼化？”项羽催促道。
李杨还处于激动之中。
一件中品仙器赤霄，却是比上品仙器速度还快，当然攻击方面就弱一些了。
一件中品仙器小乾坤袋，却是可以装下山，甚至直接将人收入其中，用自身真火炼化杀死。
“不，这中品仙器赤霄，先收取，暂时不炼化，这仙器赤霄就是速度快，攻击上估计和我的刀芒相差无几，如此一来，我只要炼化青云即可。”李杨心中有了如此想法。
李杨当即一道道能量灌入这小乾坤袋之中。
小乾坤袋从来没有认主，这李杨认主却是简单了，直接滴血认主，随即一口吞入体内，在丹田之中孕炼着。
“出！”
只见小乾坤袋直接从李杨身体之中冒了出来，到了李杨手上。
“收！”
小乾坤袋的袋口顿时张开，一股吸力自然产生，李杨功力一运，六口仙剑一下子便飞入了小乾坤袋之中，令李杨感到奇怪的是，小乾坤袋也没有变大，六口仙剑那么大，到底如何能够在其中呢？
“霸王，你可知道这小乾坤袋原理？”李杨向项羽问道，项羽好歹在魔界修炼历史上，见闻上也比李杨广博的多。
“须弥纳于芥子，本霸王也只听说过而已，至于原理，本霸王也是不知啊！”项羽也是无奈。
一沙粒，一世界，岂是如此容易便能明白的！
李杨看着手上的小乾坤袋，不仅自得意满，这小乾坤袋的确方便，不但可以储存物体，甚至可以将人收入其中，甚至将体内真火用来炼化对方。
储存与攻击一体。这小乾坤袋仿制的的确不错。
“收！”
李杨心意一动，刚刚在手心的小乾坤袋顿时消失不见，然后心意一动，小乾坤袋又攸地出现在手心之上。
“果然不错，恩，先炼化了那青云再说，不知道用刀芒是否可以炼化，如若不可，我就炼化了这仙器赤霄罢了！”李杨心中暗想。
仙器、魔器、妖器等等，虽然名词不同，但是本质上差不多，除非一些蕴含特性的仙器魔器。一般的魔器，仙人炼化后便成了仙器。一般的仙器，魔界高手炼化后，便成了魔器。
而黑剡灵珠这一类，属于蕴含特性的魔器，虽然给仙人也可以使用，但是效果却是不及给魔界高手。蕴含特性的仙器魔器比较罕见，一般都是天地生成，炼制比较困难。
所以，李杨对于炼化了仙器赤霄，才有十分把握。
“呼！”
李杨身体攸地到了青云之上。
一道道的刀芒开始从李杨身体之外溢出，慢慢渗入这青云之中，按照道理，如果是魔煞力进入其中，将被青云本身阻隔，无法炼化认主。
“成了！”
李杨顿时一喜，只见刀芒已经完全贯穿了整个青云，青云之上闪发着束束刀芒。
“滴血认主！”
滴血认主算是最稳妥的办法，当然这滴血，必须是精血，随着精血融入其中，这青云便算是和李杨融合为一了。
“李杨，等以后到了魔界，这青云如果出现，不是让其他魔界高手怀疑吗？”项羽忧心说道。
李杨却是一笑：“霸王放心，这青云和我一体，我却是可以控制他变化成各种模样！”本来就是如此，这青云可以变大，可以变小，也可以变化成各种模样。
“呼呼~~~”
按照李杨的心意，只见青云慢慢变化――
变化成――
仙剑！
仙剑的模样，有剑柄，有剑刃，外表看起来和仙剑一样，本质上材料却是青云。
“霸王，你说我脚踏这仙剑青云，有人会在意吗？”李杨笑地很是得意，“甚至于我还可以变化的颜色！”李杨体内刀芒出现，刀芒将仙剑模样的青云包裹。
看起来，李杨仿佛脚踏巨大的刀芒一般。实质上，仍然是青云，速度依旧那么快！
忽然，李杨一愣，瞪大了眼睛看着前方――
***
有点迟了，不过这一章写的还是很认真的，番茄开个水晶楼，帮大家加精，一人两个哦~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第二十九章 死亡危机
“这，这怎么可能？”李杨瞪大了眼睛，看着眼前的――
石门！
这石室的一面墙上，在李杨印象之中，原本是空无一物的，可是如今竟然有了一个石门，李杨当初刚刚被传送到这密室之中的时候，便已经大概看了一遍这石室，而且后来李杨寻找小乾坤袋的时候，更是仔细地看了一遍。
石门，一人高的石门，李杨可是观察了两次石室，他可不是瞎子，怎么一开始都没有发现呢？
“这石门，它什么时候出现的，我敢保证，我来的时候，这石室之中铁定没有石门！”李杨十分肯定，他还记得自己搜索小乾坤袋的时候，还特地在几面墙上看了看呢！
李杨怎知，这石门本来就有，因为那仙帝天闲子布置禁制，才隐藏了石门，只有当有人进入石室，收了小乾坤袋等物品后，石门将自现。
“呼！”
李杨一挥手，那已经变成巨剑模样的青云瞬间消失，青云已经收入体内。
“这石门似乎直通原本我所在的岩洞，义父见不到我，肯定很是着急，我还是赶快进入那岩洞之中，让义父安心为好！”李杨瞬间穿越了石门，直接赶向那岩洞。
***
藏有神剑紫电的山腹空洞之中。
一片静谧。
“滴答，滴答！”泉水滴落的声音响彻山腹之中，在场的大罗金仙、昆仑仙境至强高手们，一个个都静默着。
环绕紫色电蛇的古朴长剑依旧直直插在巨石之中，白色光罩包裹之下，神剑紫电根本无法脱离。
而四位大罗金仙则站在这巨石周围，面色各异。
逍遥散人脸色微微有点苍白，却显得更加冷漠，眼中看向任何人都散发着冷冽的寒光，李杨忽然失踪，这让逍遥散人受了很大的打击，在逍遥散人看来，李杨定是中了什么危险的禁制。以李杨那点实力，一旦遇到比‘五雷天罚’大阵更加恐怖的禁制，结果不言而喻。
逍遥散人心中甚至恐惧，恐惧李杨已经死去！
他愧疚，对李杨愧疚，对李杨的亲人愧疚！
不过他不是那种心神脆弱的人，不会因此而崩溃，只是此时的逍遥散人更加冷漠，更加冰冷。连其他三大大罗金仙都不敢靠近他。
冰冷的气势自然散发开来，逍遥散人刚刚拼命撞那禁制，已经受了重伤，只是逍遥散人却没有在意，甚至都没有疗伤。
此时的他，犹如受伤的野狼！
更加恐怖！
“哼！”逍遥散人冷冷的看了一眼曾丰，他还记得这曾丰第一次见李杨时候散发出来的杀意。
曾丰顿时心中一颤。
“这逍遥散人气势竟然如此强，甚至让我都感到一阵发怵，他的实力到底有多高？”曾丰心中想到，单单那一眼的冰冷，曾丰便可以肯定，这逍遥散人至少心神修为就比他强！
据他所知，就是拥有仙器的散仙，也无法度过第九次散仙天劫，能够第一次靠自己实力度过第九次散仙天劫，铁定有着恐怖的实力。
“这逍遥散人是历史以来度过第九次散仙天劫第一人，他的实力绝对不是一般的大罗金仙前期，说不定实力可能更高，大罗金仙中期，甚至于大罗金仙后期！”曾丰做出了判断，同时对于这逍遥散人也更加小心，心中将逍遥散人看成了和南宫岚一个级别的对手。
南宫岚看了一眼逍遥散人，却是叹了一口气。
南宫岚从金剑尊者那里知道，这逍遥散人和那李杨感情很好，在逍遥散人心中，除了死去的爱人，最关心就是自己的义子了，如今李杨忽然失踪，逍遥散人不发狂，已经算不错了！
“南宫，这白色光罩，我们到底如何对付，难道就坐在这等，谁知道要等到什么时候。这白色光罩禁制如果百年不消失，我们就在这等百年？南宫，你师尊九天仙帝威名远震，《九天剑典》大名更是流传仙界，相信南宫你一旦使出第五剑典篇，铁定能够破了那禁制，到时候，抢夺神剑，我们各凭本事，你说可好？”
曾丰稍稍拍了拍南宫岚的马屁，蛊惑南宫岚出手。
“做梦！要动手，大家一起动手，我南宫岚可不是傻子，更何况这神剑出世，即使我们不出手，神剑紫电会自动破了这白色光罩，只需等几天即可。”南宫岚冷笑着说道。
天地异兆都已经产生，神剑出世那是肯定的事情，即使他们不出手，神剑紫电也铁定会破开禁制。
南宫岚继续道：“哼，曾丰，有怡，你们夫妻难道没有看见那白色光罩颜色已经淡了些许吗？在神剑紫电本身的攻击之下，很快，这白色光罩会自动消散的。总之，我是不着急，如果你们着急，你们出手吧！”
说完，南宫岚便盘膝坐下，眼睛微微闭上，一副静等神剑破开光罩的模样。
曾丰旋即将目光投向逍遥散人，可刚准备说话，却被逍遥散人那冰寒冻彻灵魂的眼神所震慑，便闭上了嘴巴，不再说话了。
此时四位大罗金仙之间，局势很是微妙，那白色气罩攻不开，四人谁也不愿意用全部能量攻击，如此一来便僵持住了。至于金剑尊者四大妖兽以及白眉老者，则是一个个龟缩在一旁，不敢靠近。
曾丰有怡夫妻俩在一起，南宫岚静坐着，逍遥散人在一旁站立着，仿佛冰冷寒冰一般。
“义父！”
李杨的声音忽然响起。
逍遥散人身形一震，旋即猛地转身看过去，只见李杨正笑眯眯的站在岩洞之中，李杨当然笑眯眯，他的心情可是很不错，自己就被传送了一下，就得到了一件小乾坤袋，一件仙器赤霄，还有一般仙帝才有的青云！
“呼！”
如同瞬移一般，逍遥散人身形瞬间从原来位置消失，再次出现，已经到了那岩洞和山腹空洞的山门之间。
“李杨，你――”
逍遥散人此时心神震荡，看着没有丝毫损伤的李杨，一时间却是无语凝噎。
逍遥散人此时脸上表情很是复杂，原以为李杨中了什么恐怖的阵法禁制，遇到了什么危险，逍遥散人正伤心着呢，可是现在李杨却出现在了他面前。
实际上，李杨的确中了禁制，却不是什么恐怖危险的禁制，而是幸运的禁制！
“义父，刚才让你担心了！”看着义父的眼神，李杨知道刚才义父铁定很是担心，不过李杨却是不知道刚才逍遥散人拼命撞这山门禁制的场面。
“没事就好，没事就好！”逍遥散人脸上笑容出现了，刚才那冰寒的恐怖的气势自然消散了。一直承受逍遥散人强大气势的四大妖兽金剑尊者等人，却是长舒了一口气。
“刚才你到哪里去了，怎么不和义父说一声！”逍遥散人一板脸说道。
李杨神秘一笑：“义父，等我们回去的时候，我再告诉你！”李杨想到小乾坤袋、青云、六口仙剑，脸上笑容就更加灿烂了。
“你这个小子，总是有一些鬼名堂！”逍遥散人笑着说道，此时他心情却是轻松的多了。
忽然――
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
熟悉的声音从李杨后面的岩洞出来，那声音正是‘五雷天罚’大阵之中无数道天雷疯狂轰击时候的声音。
一时间，轰击声不断，山腹空洞之中，四位大罗金仙以后金剑尊者等六人，都看向山门处，显然，大家都听到了声音。
“五雷天罚大阵，哼哼，这些后来者有几人能够度过呢？”曾丰却是冷笑。
上清宫在五雷天罚大阵之中，损失可是极大的，散仙高手差不多死光光，只剩下一个玉明真人，那玉明真人最后还被逍遥散人一下子杀死，反而被抢了中品仙器归元珠。曾丰当然愤怒，不平衡，如今看到别人也遭此大阵，不仅心中舒畅。
盏茶时间后。
天雷轰击之声消失，一位极为精瘦的黄衣男子通过了通道，走入了李杨所在的密室。
“公孙阳！”铁锅真人出声了。
这公孙阳正是修妖者之中一位高手，和铁锅真人等人不同，铁锅真人四大妖兽都是天赋异禀，而这公孙阳的本体只是一只老黄羊，虽然仅仅度过了第七次散仙天劫，但是根基却是极为深厚的。
“铁锅，真必，雪姬，还有砂，你们果然都到了。哈哈，做兄弟的怎么不来呢？可惜了，那黑莫三兄弟刚才在大阵之中被天雷轰击杀死了，以后没有人和我斗了！”这公孙阳摸了摸自己的羊胡子，显得很是得意。
忽然――
公孙阳眼睛瞪得滚圆，直直看着那神剑紫电。
神剑紫电的气息，公孙阳是一下子就分辨出来了，顿时公孙阳身形一闪便要冲入山门。
“咦？这位道友，你怎么没有进去呢？”
公孙阳却是忽然停下了，看向了李杨，李杨面对那神剑紫电，竟然没有进去山腹之中，这不得不让公孙阳怀疑有什么问题。
“那是我的义子，他功力不够，这抢夺神剑紫电之事，便不参加了。小子，你想抢夺神剑吗？可惜了，这山门如今已经进不来了！”逍遥散人淡笑着说道，他此时却是担心公孙阳对李杨出手。
公孙阳一愣：“进不去？怎么可能？”
他可是明明看到这巨大的山门，怎么进不去呢？不就是走一步的事情么？
“公孙阳啊，这山门如今已经被看不见的禁制给挡住了。本真人奉劝你，没事干，还是回去吧！”铁锅真人笑嘻嘻的晃荡着肥大的身躯，大笑着说道。
“看不见的禁制？”
公孙阳当即上前一步，手伸入了山门之中――
逍遥散人、铁锅真人包括曾丰等人，一个个都想要看公孙阳笑话，他们可是知道，这山门有了看不见的禁制。
可是――
“没有禁制啊？你们耍我？”公孙阳的右手没有丝毫阻碍的穿越了山门，一步之下，便跨入了山门之内，进入了山腹空洞之中。
逍遥散人等人也是一愣。
铁锅真人身形一闪，肥大的身躯化为肉球瞬间飞到了山门之处。
“蓬！”
仿佛撞到极为坚硬的墙壁之上，铁锅真人滚落在地，旋即一骨碌就爬了起来，疑惑地看着这山门，忽然铁锅真人恍然大笑道：“我知道了，这山门进的来，却是出不去！”
那公孙阳立即试了试，果然出不去了。
忽然――
一阵清脆的剑吟之声响起，那插在巨石之上的紫色长剑不断震颤着，剑气纵横，颜色已经很淡的白色光罩忽然――
“蓬！”
白色光罩竟然消散了。
所有人都一愣――
“抢！”
几乎是一瞬间，所有的人，无论是大罗金仙，还是四大妖兽，亦或是刚刚到来的公孙阳，一个个速度都达到了极限，瞬间到了那紫色长剑之处。
“嗤嗤~~”
那紫色长剑剑体所环绕的紫色电蛇忽然射出，和剑气相互交杂，一起向四面八方射出！
没有了气罩，那神剑紫电恐怖的剑气便疯狂的朝四面八方射出了！
“滚！”
曾丰一声冷喝，一道冷光一闪，那玄铁剑熊‘砂’顿时仿佛破沙袋一样飞落，鲜血开始飘飞。
神剑紫电已经出世，所有人都开始混战了！
然而――
“啊！”
一道携带着紫色电蛇的剑气竟然穿透了公孙阳的防御，瞬间破了体内妖核，紫色闪电一阵闪烁，刚刚到来的公孙阳便一阵轰响，尸体飞溅。
所有人都一愣！
神剑紫电的剑气以及紫电竟然如此恐怖？
而此时无数道剑气已经无所不在的射向了所有人……
******
汗，这天温度实在太低了，番茄的手都麻木了，打字速度慢太多了，太冷了，兄弟们砸票啊，中午竟然被挤出了周推榜，真的很郁闷，月票是重要，推荐票也同样重要，帮番茄顶上去，顶高一点~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第三十章 元神不灭，即为不死
山腹空洞之中。
插在巨石上的紫色长剑，陡然发出万道剑气，剑气之上还缠绕着紫电。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
一瞬间，漫天的剑气环绕着紫电射向四面八方，剑气纵横，面对如此恐怖剑气，四大大罗金仙都全部小心防备，没有继续杀四大妖兽等其他高手。
“蓬！”“蓬！”……
逍遥散人体表出现了金色光罩，正是那归元珠的防御功能，不知为何，这云雾山中似乎空间稳定的多，如此剑气猛烈撞击都没有丝毫影响。逍遥散人显得很是轻松。
“义父杀了那玉明真人，夺得的这归元珠，却是帮了义父大忙！”
没有任何危险、在岩洞中观战的李杨脸上有着一丝笑容，只见李杨坐下正是一刀芒云团，实际上这刀芒云团，是刀芒将‘青云’环绕形成的，‘青云’变化不定，此时变成蒲垫状，然后用刀芒包裹而已。
“大罗金仙实力果然不错，可是这神剑紫电更加恐怖，仅仅剑气加上电芒就如此厉害，如果是本体，那还了得？”李杨称赞着，这神剑紫电果然不愧是半神器。
李杨轻松，但是大罗金仙们却是不算轻松。
南宫岚、曾丰有怡夫妇三人，身上都出现了护体光罩，大罗金仙的实力展示无疑，即使如此，随着犹如漫天飞箭一样的剑气仍然“蓬！”“蓬！”地不断撞击在护体光罩之上。
那护体光罩有着些许震颤，显然，这夹杂着紫电的剑气威力连大罗金仙都不敢小视。
“哼！”曾丰一声冷哼，显然已经怒极，随着剑气疯狂攻击，护体光罩仙元力消耗的加快，自己体内的仙元力补充速度远远不及消耗速度。而功力最高的南宫岚却是占了便宜。
最让他气愤的却是――
南宫岚已经到了神剑紫电旁。
越是靠近神剑紫电，那剑气攻击越是密集，离的越远，却是愈加稀少，那四大妖兽、白眉老者、金剑尊者六人正在山腹的最边缘，每一道剑气都需要他们集中所有能量才能勉强挡住一击。
也只有四位大罗金仙，才能勉强冲到神剑紫电旁。
“我的！”
南宫岚一声大喝，散发着金光的右手一把伸向了插在巨石上的紫色长剑，很是轻易的，南宫岚一把就抓到了神剑紫电，南宫岚脸上立即出现了一抹狂喜。
“哈哈……神剑紫电终于归我蜀山剑派所有，哈哈…呃……”南宫岚兴奋笑道，同时神剑紫电也不再发出剑气了，紫色电芒也缓缓的吸入剑体之中。
可是那神剑紫电忽然――
“嗡嗡~~~”
神剑紫电猛地一阵强烈地震颤，只见南宫岚脸色一阵涨红，但是他依旧不松手，神剑紫电乃是半神器，如果蜀山剑派得到神剑紫电，那蜀山剑派在仙界的地位都将大增，毕竟即使是仙帝，得到神器的也不多。
等待亿年，到了此刻，身负仙界整个蜀山剑派众望的南宫岚怎么会松手？
可是，神剑紫电乃是半神器，岂是那么容易就臣服的？
“嗡嗡~~~”
神剑紫电的震颤声陡然加剧，原本已经涨红脸的南宫岚，脸色瞬间变得发紫。
“哼！”
南宫岚一声冷哼，体内道道金光闪烁，一股强大的能量自南宫岚丹田之处涌出，瞬间压向神剑紫电，显然南宫岚准备用强，直接压制住神剑紫电。
可惜，他南宫岚不过一大罗金仙，即使在仙界，比他高强者，也是数以十万计。而且神剑紫电又怎么会屈服于强压？
“呼呼~~~”
一股股细弱的电蛇开始闪烁起来，神剑紫电的震颤之声再度提高――
脸色发紫的南宫岚陡然眼睛一瞪。
“噗！”
一口鲜血喷出，南宫岚仿佛被一股巨大的能量所击中一样，飞抛而起，一直撞到山门之处。
顿时，南宫岚脸色惨白，也不顾其他，当即盘膝坐下，吃下几颗灵丹，随即静坐疗伤，他明白，此时体内情况，根本不是那曾丰有怡的对手。
曾丰和有怡相视一眼，不仅骇然，功力最高的南宫岚竟然连神剑紫电都没有拔出，就已经重伤，显然，这神剑紫电即使放在眼前，也不是那么容易拿的！
“不急夺那神剑，先把南宫岚给杀了，到时候，我们联手，对付逍遥散人还是有把握的！”曾丰当即传音给有怡。
两人心意相通，也不顾一旁的神剑紫电，身形一闪，便冲向了正在疗伤中的南宫岚。
“两位想要杀南宫，先过我这关！”
逍遥散人身形一晃就挡在了南宫岚身前，逍遥散人那柄仙剑炼心也发出凄厉的血红色光芒，随时准备攻击。
曾丰和有怡顿时一皱眉头，这逍遥散人实力到底多少，也是难测，单单看那柄血红色光芒的仙剑，便知道这逍遥散人实力不弱。
“阿丰，一旦和这个逍遥散人相斗，我们实力定有损耗，到时候伤势恢复不少的南宫，用上那《九天剑典》，即使我俩联手，也不一定是对手。”有怡传音给曾丰。
曾丰心中暗自同意。
“逍遥散人，这是我上清宫和蜀山剑派的仇怨，和你一介散修没有任何关系，你不必插手！”曾丰当即说道。
而此时南宫岚却不出一声，刚刚吃下灵丹，需要吸收药力，南宫岚就是抓紧一切时间，努力让自己的功力恢复的更高一点，刚才神剑紫电让他吃了大苦头。
逍遥散人冷笑道：“和我没有任何关系？哼，南宫道友今日我还保护定了。”
逍遥散人看的明白，一旦南宫岚被杀，那他逍遥散人面对曾丰夫妇将处于绝对的劣势，毕竟这曾丰夫妇到底有什么武器，他可是一点不知，想想都知道，上清宫定是让这曾丰夫妇带着极为厉害的仙器下界的。
顿时局面僵持住了，逍遥散人插手，那曾丰有怡等于是面对逍遥散人和南宫岚二人，面对二人，他们夫妻却是没有了把握。逍遥散人也乐的僵持。
时间拖的越长，这南宫岚恢复的越快，对曾丰有怡就越加不利，曾丰有怡显然也明白，可是只能干着急。
“你干什么！”
曾丰忽然一瞪眼，看向那白眉老者，只见白眉老者双手间发出道道光芒，脸色通红，一颗金色珠子在其胸口处闪烁着，一条条金色长丝缠绕住了神剑紫电。
“起！”
那白眉老者一声冷喝，刚才连南宫岚都没有拔出的神剑紫电，却被这白眉老者一下子给拔了出来。随着神剑紫电一被拔出来，那原先插神剑的巨石“轰”的一声爆炸开来，无数碎石飞蹦出去。
“山门处的透明禁制已经没有了？”
只见不少碎石竟然直接穿越了山门，砸到了李杨所在的岩洞之中。
“呼！”
李杨一瞪眼，原本盘坐地姿势却是瞬间移动，让开了数十个石头。他一开始以为这些石头撞在山门透明禁制之上，谁想这石头竟然穿透了出来，不仅让李杨一时手忙脚乱。
“山门禁制没了？”所有人心中都一动。
不管是谁，都有了一个想法――“抢了神剑，直接逃掉！”
“哈哈……兄弟们抢啊！”
铁锅真人呱呱一叫，随即便冲了上去，对付白眉老者，他还是有把握的，等得到神剑后，立即逃掉隐藏起来，等炼化成自己的以后，再出来不迟。
曾丰有怡也是着急地冲向那白眉老者，谁也没有想到，这个白眉老者竟然一下子用秘法拔出了神剑。
“噗！”
原本脸色涨的通红的白眉老者，猛地吐出一口鲜血，顿时那缠绕着神剑紫电的条条金色长丝断掉了，神剑紫电顿时是摆脱了束缚，但是神剑紫电却没有立即逃逸，而是在山腹内上空盘旋着。
“呼！”“呼！”“呼！”……
几乎是一瞬间，所有人都飞身冲向了神剑紫电，那正在疗伤的南宫岚也是眼睛一睁，旋即便冲天而起，直接抓向那神剑紫电。正在山腹内上方盘旋的神剑紫电陡然定住了。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
无数道剑气，缠绕着紫色闪电，再度从神剑紫电上猛烈射了下来，速度快的吓人，而没有丝毫准备的众人顿时呆了。
“噗！”“噗！”仿佛破沙袋一样被射穿一样，那已经重伤功力又是比较低的白眉老者瞬间被射成了蜂窝，可白眉老者反应也快，元神当即要逃离。
可惜，元神防御实在太弱，一道剑气就破了元神，这白眉老者顿时魂飞魄散。
独角龙犀真必顿时眼睛一睁，身形一闪，挡在了九尾妖狐雪姬身前，如此密集的剑气，就雪姬那点防御力，根本挡不住。
“噗！”“噗！”“噗！”……数十道剑气携带着紫电不断射在独角龙犀强悍的肉体之上，独角龙犀肉体防御力虽然强，但是这剑气实在太密集了，而且这些人一个个都靠的太近了。
抵挡了数道剑气，但是当一些剑气攻击在同一个部位的时候，就射穿了防御，甚至有剑气射到了妖核之上。
“雪姬，保住我的元神，你赶快逃命，不要再想神剑了！”
独角龙犀真必猛地一把将雪姬推到山门之外，而同时他的元神在妖核被攻击之前，便抛弃了妖核，直接躲入了雪姬的身上，而他的身体则是如同挡箭牌一样，挡住了剑气。
功力达到天仙境界后，灵魂就达到第三个层次――元神，元神是可以离开身体核心的，但是元神比较脆弱，离开身体核心，一旦被敌人发现，几乎可以秒杀。
项羽如今便是元神形态，他的身体核心――心脏早在当年大战的时候，就已经被毁掉了，如果是普通的修魔者，心脏被毁掉，就立即死亡，但是到了天仙（天魔）以上后，成就元神，元神便可以离开身体核心了。
只要元神不灭，便不会死去！
天魔级别以上高手即使肉体毁掉，也可以再生，便是元神的原因，当然没有达到天魔境界，心神修为即使再强，灵魂也无法达到第三个层次。这便是天道束缚，所以李杨的灵魂还不及元神境界。
只是身体核心依旧重要，不管是妖核，还是仙人们元婴，或者是李杨的刀魄，都是功力聚集之处。抛弃身体核心，等于抛弃所有修为！
这独角龙犀真必万年苦修，修为尽在身体核心――妖核之中，元神脱离妖核逃跑，等于是放弃了所有修为，以后想要用元神恢复，却是比较困难。
“真必！”
铁锅真人用着混元一气妙融锅挡了数十道剑气，立即逃逸到远处，但是他一眼便看到了身体被毁，妖核被毁的真必，不仅喊道。
“走！”
雪姬一声低喝，忍住心中哀伤，当即便瞬间穿过山门，逃了出去。
自此，四大妖兽算是早早逃离了。
“噗！”“噗！”“噗！”连续三道剑气射在金剑尊者身上，而金剑尊者瞬间便逃逸开来，虽然重伤，还好，小命总算保住了。
逍遥散人忽然想到什么，眼睛一亮。
“噗！”
一口鲜血从逍遥散人口中喷出，化作血箭，有目的的喷在了那神剑紫电之上，随即逍遥散人便盘膝坐了下来，血红色的仙剑炼心却是化作血色闪电，冲向了神剑紫电。
仙剑炼心忽然――
“蓬！”的一声化作的血色的雾状，按照道理，这仙剑炼心乃是逍遥散人性命双修，一旦仙剑炼心碎裂，逍遥散人也定是死亡。可是如今仙剑炼心化作雾状，逍遥散人却是没有任何不适。
因为――逍遥散人在炼制仙剑。
这仙剑炼心因为逍遥散人特殊炼制之法，可以不断炼制，炼制近万年，总算是成为下品仙器，其炼制过程便是融合一些极为珍贵的材料，吸收其精华。
逍遥散人如今便是准备用仙剑炼心直接吸收神剑紫电！
毕竟神剑紫电没有主人，而且逍遥散人过去曾经用炼心吸收过一些飞剑的精华，才达到下品仙剑的级别。
“嗤嗤~~~”
刚刚喷在神剑紫电上的鲜血发出血红色的光芒，仙剑炼心化作的雾状物却是渗透到血红色的光芒中……
***
书评区有不少人说番茄慢，番茄也没有办法，大家再等一段时间，考试结束，番茄就立即加速。大家别着急。。。（未完待续）

第六集 第三十一章 李杨死了？（上）
血红色的雾状物！
此刻的神剑紫电完全被那血红色的雾状物所包裹，相互之间发生了一些特殊的让人难以明白事情。
“嗤嗤~~”
紫色电蛇也闪烁了起来，而血红色的雾状物却慢慢缩小范围，神剑紫电本是紫色长剑，如今却是向血红色变化……
逍遥散人盘膝坐着，眼睛微微闭起，只是身上不断闪起的各种光芒显示着这逍遥散人正运用着特殊的功法。忽然逍遥散人眉头微微皱了起来，似乎遇到了什么困难的事情。
过去，逍遥散人用炼制仙剑的时候，一般都是比较轻易的，即使吸收其他飞剑的精华，也会很简单。可是这次不同了，这次的对方是神剑，一柄神剑！
下品仙剑来吸收神剑紫电。
可能吗？
逍遥散人身上光芒不断闪烁，越来越急促，忽然他脸色猛地苍白了起来，绝对的惨白，白的难看！
就仿佛俗世中的面粉一样，绝对的白！
此刻外面岩洞之中只有李杨和金剑尊者，四大妖兽则是早就逃逸了，显然，他们已经绝了得到宝物的心思，金剑尊者在为他的师尊南宫岚担心，李杨也注意着自己的义父。
“义父！”
李杨心中一急：“义父到底怎么了？怎么脸色那么难看？”
忽然――
“拼了，即使消耗一颗荇灵丹，也要试试！”逍遥散人心中顿时有了决定。
逍遥散人这次可以说是失败的，过去无往不利的炼制方法竟然失败了，神剑紫电并不是那么容易吸收淬炼的，不过逍遥散人却是准备消耗一颗荇灵丹，做最后一拼，相比于神剑紫电，荇灵丹并不算什么！
顿时――
逍遥散人的脸色又红了起来，诡异的红，红的让人心颤，而神剑紫电也发出红色的光芒。似乎两种红色交相辉映一般。
“咻！”
逍遥散人嘴一张，一道血液化作飞箭直接射向了神剑紫电，那是逍遥散人的血液，精血，本命精血！
使用本命精血，即使是仙人，一般也就是使用一滴两滴，可是逍遥散人一下子却是喷出了一条精血的血流，这条血流直接射到了神剑紫电之上。
本命精血一旦消耗过多，连仙人的身体核心――元婴都会失去能量。
忽然，神剑紫电光芒猛地一闪，逍遥散人脸色立即灰暗了下来，瞬间仿佛老了几十岁一样，头发都变得干枯起来，生命活力似乎瞬间消失了一样。
“义父！”
李杨身形一闪，冲到了逍遥散人旁边，李杨虽然心急，却还算沉稳，毕竟他义父也是有荇灵丹的。
“逍遥散人在找死么？那么多本命精血，估计现在他全身都没有丝毫功力了吧！”南宫岚摇头道，看了一眼已经几乎没有任何功力的逍遥散人，他有点难以明白。
不管如何，此时逍遥散人已经失去了战斗力，也就失去了竞争力，对南宫岚来说，也算是好事。
“你逍遥散人也想夺神剑，哼，做梦！”曾丰瞥了一眼逍遥散人，一声冷笑，“有怡，雪磐千年丝！”
随着曾丰一声传音，有怡心中知晓，顿时两条雪白色的长丝从他和有怡手上飞出，直接包裹向神剑紫电，“呼！”的一声两条雪白色的长丝便捆缚住了神剑紫电。
“收！”
曾丰和有怡一声大喝，道道光芒从雪白色的长丝上闪烁而起。
“雪磐千年丝，哼，给我断！”
南宫岚一声冷笑，一道迷蒙的剑影划破空间，那剑影正是南宫岚的仙剑泰汶。
九天剑典――‘平育’剑典篇！
剑光收敛之极致，没有任何能量的光芒，仙剑泰汶就仿佛普通的长剑一般，但是速度奇快，曾丰有怡两人还没有反应过来的时候，那仙剑泰汶便已经消失。
随着“蓬！”“蓬！”两声，那两条雪白色的来历不凡长丝就断掉了。
‘平育’剑典篇乃是《九天剑典》第四剑典篇，对于这雪磐千年丝，南宫岚还是知晓的，其韧性之强，就是仙剑都难以斩断。
“幸亏带着仙剑泰汶，否则单单两条雪磐千年丝就很难斩断，看来这次上清宫的确是下了大本钱！”斩断了雪磐千年丝，南宫岚心中长松一口气。
“南宫，你竟然，你竟然敢斩了我的雪磐千年丝！”曾丰一声怒吼，看着被毁掉的雪磐千年丝，不仅心中一阵心疼。
南宫岚看着曾丰有怡，不屑道：“曾丰，你是不是傻子？如今逍遥散人功力全失，神剑紫电不是我的，就是你们夫妇的，到了如此地步，我们已经是不死不散之局，斩了你的雪磐千年丝如何？杀了你也是很正常的。！”
的确，此刻两方是到了不是你死就是我亡的地步，南宫岚即使杀了曾丰也是正常，别说斩断两根雪磐千年丝了。
“好，好，说的好！”曾丰深吸一口气，眼中发出一丝冰冷的寒光。
“不是你死，就是我亡！”曾丰在心中低声说道。
可惜曾丰有怡以及南宫岚刚才争斗的时候，逍遥散人已经吃下了一颗荇灵丹，因为刚才动手太过专心，三人都没有发现逍遥散人吃下荇灵丹。
“这神剑紫电到底怎么了？”
如今神剑紫电就这么盘旋在上空，原本紫色剑体，经过逍遥散人一些特殊的炼制方法，已经变成了血红色的剑体，那是和逍遥散人本命精血一样的血红。
南宫岚和曾丰有怡就这么看着神剑紫电。
可他们却是没有任何办法收取神剑紫电。
强拿？
南宫岚试过了，结果是自己被神剑紫电强大的能量反震得当场吐血，功力消耗大半。
用一些特殊之法收取？
那白眉老者以及逍遥散人也试过了，似乎效果都不怎么样。而且如今南宫岚和曾丰有怡都没有办法收取了。
“恩？这逍遥散人竟然开始恢复了！”南宫岚一眼看到了逍遥散人脸色慢慢红润了起来，似乎慢慢恢复了。逍遥散人实力一旦恢复，对他南宫岚虽然不算好事，但是至少算不上坏事。
逍遥散人是生是死，南宫岚是不在乎的。
曾丰忽然瞥向逍遥散人，又看了一眼正在逍遥散人身旁的李杨。
“逍遥散人竟然功力恢复的这么快，他和他的义子可是害死了我的曾孙彦儿，哼，不管如何，还是趁他重伤杀了他，刚刚损失了那么多本命精血，如今最多有一成的功力，先杀了他，死了逍遥散人，那李杨还不是任我揉捏。“
曾丰顿时起了杀意，这次从仙界带来的攻击力极为强大的仙器也慢慢振动了起来，曾丰的要求就是――一击必杀！
****
“义父，你的伤害怎么样了？”李杨在逍遥散人身旁询问道，他虽然知道义父虽然吃了荇灵丹，但是荇灵丹的功效只是听别人说，李杨自己还是有点担心。
“别担心，伤势至少好了九成，这荇灵丹的效果果然不错。”逍遥散人传音给李杨说道。
逍遥散人忽然有点兴奋地对李杨传音道：“李杨，我要告诉你一个好消息！”
李杨一愣。
“好消息，什么好消息？”
“神剑紫电已经被我炼化了！”
逍遥散人的传音却仿佛神雷炸响，李杨脑袋一阵轰鸣。
“神剑，它，它，它已经被义父你……”李杨看着逍遥散人，眼睛瞪地滚圆，还好，李杨脸是背着那三位大罗金仙的，南宫岚等人没有发现李杨的震惊。
逍遥散人对着李杨点了点头，传音道：
“哈哈，原先我准备用仙剑炼心炼化了神剑紫电了，可惜，仙剑炼心不过下品仙器，和神剑紫电的品级相差实在太大了，根本无法炼化，着急之中，义父我便以化成血雾的仙剑炼心为载体，将我的九成以上本命精血融入其中，想要再次炼化成功。结果是――仙剑炼心的精华融入到了神剑紫电之中，可是，我原本的计划还是失败了。”
李杨顿时疑惑了：“义父，原本计划失败了，怎么你又说，神剑紫电被你炼化呢？”
逍遥散人一笑，继续道：“我原先的计划就是炼制仙剑的老办法，按照过去的办法，用仙剑炼心为本体，吸收其他飞剑或者珍惜材料的精华，不断提高炼心本身品级。这次我虽然失败了，可是炼心本身的精华反而融入到了神剑紫电中，也就是说，炼心的精华都被神剑紫电吞噬了。”
李杨依旧不明白。
“但是，我的精血同样被它吞噬了，加上它原本没有主人，又吸收了我的本命精血，自然形成了滴血认主！”逍遥散人笑嘻嘻传音道。
李杨顿时笑了。
他也明白了，过去炼制，逍遥散人都是以仙剑炼心为本体，这次炼制到最后，反而是以神剑紫电成为本体了，仙剑炼心反而被吞噬。只是同时吞噬了逍遥散人本命精血。顺便――
滴血认主了！
而就在这个时候，曾丰猛地发出了杀招，目标正是曾丰认为功力大损的逍遥散人。
“咻！”
一道黑色光芒一闪而逝，逍遥散人顿时眼睛一亮，嘴角有了一丝冷笑，只见空中盘旋的神剑紫电同时也是一闪，便消失了。
神器赤霄，六界速度第一神器，神器赤霄分为六口神剑，每一柄神剑的速度都是极快的，即使一般的神器都无法比拟，更何况曾丰那柄偷袭的仙器。
“蓬！”
“啊！”
两道声音几乎同时响起，第一声是神剑紫电击飞了那柄仙器，第二声是神剑紫电身穿了曾丰的元神，曾丰的元神连逃逸的机会都没有，便被射穿了。
神剑紫电，速度实在太快了！
直到死时，曾丰脸上还有着一丝偷袭时的冷笑，直到被神剑紫电射杀，他都没有反应过来，只有他的眼睛深处，有着深深的恐惧。
“哼，想偷袭我？真是不要命了，你这等人，连尸体也要灰飞烟灭！”
原本盘膝的逍遥散人慢慢站了起来，神剑紫电盘旋在他的头顶。
神剑紫电，血红色的剑体，和原本的仙剑炼心一般模样。
“你竟然炼化了神剑紫电？”南宫岚此时才醒悟过来，愣愣地看着逍遥散人，有神剑紫电在手，南宫岚知道自己根本不是敌手，单单神剑紫电的速度，南宫岚就根本反应不过来。
而有怡此时却脸色惨白，看着身旁倒下的曾丰。
两人夫妻近万年，感情当然深厚的多，两人在仙界也是如同一人，有怡无法想象，曾丰失去，自己该怎么办？
“连尸体都要灰飞烟灭！”逍遥散人的声音犹在耳边响起。
“不，绝对不可以！”
有怡猛地站在曾丰尸体之前，看着杀死曾丰的凶手逍遥散人，眼中很是冰冷。
“让开，否则我连你这个女子一起杀死，也让你魂飞魄散。”逍遥散人冷酷道，“你让开了，还可以在仙界安稳生活，否则――”盘旋在逍遥散人头顶的神剑紫电立即一声剑吟，血红色的剑体发出凄艳的血光。
“神剑紫电，半神器！”有怡长叹一口气，“逍遥散人，如今你拥有了神剑紫电，我绝对不是你的对手，你杀了我吧，如果你不杀了我，我是绝对不会让你毁掉我夫君的肉体的。”
有怡此刻没有了丝毫对生的眷恋，显然，她只是求死。
“哼！”
逍遥散人一声冷哼，冷酷的他怎么会在意其他，神剑紫电当即刺下――
“夫君。”
有怡低声喃喃道，眼中却是有着一丝欣慰，面对死亡，她反而欣慰，此刻神剑紫电已经刺下。
“嗡！”
忽然，神剑紫电在有怡面前停下了，逍遥散人看着有怡一眼，眼神瞬间很是复杂，旋即掉过头去直接走出山门。
“李杨，我们走！”
李杨却是看了看有怡，此刻有怡正不出声的抱起了曾丰的尸体，也走了出来，李杨刚才可是发现，自己义父在杀有怡最后一霎那，身体竟然颤抖了一下。
看了义父一眼，李杨没有说什么，便跟着义父开始下山了，抱着曾丰尸体的有怡却一直跟在众人身后，眼中没有任何神采。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第三十二章 李杨死了？（下）
逍遥散人以及星极宗的一些高层弟子，比如际长风李风俞等人都一个个过来了，原本按照逍遥散人之命，弟子是不允许过来的，可是云雾山夺去天地奇宝事情造成了震荡太大了！
此刻，整个昆仑仙境，无论是修妖者还是修仙者的宗派，几乎大半的人都来了，只见漫天盖地的，完全遮蔽了天空，一个个修仙者或者修妖者脸上表情都很难看。
因为――死的前辈太多了！
每一个宗派弟子都在宗派之中放一玉简，都是和宗派弟子气息相连的。一旦宗派弟子魂飞魄散，这玉简也会自动碎裂，宗派内部自然知道弟子已经死亡。
此次，无论是十大宗派，还是隐世宗派，或者是上清宫，亦或是蜀山剑派，高层散仙死的是一干二净。
西极门，金罡门，北宗五门，五行门，遁甲宗，錾铁宗，只要散仙前辈进入，全部死亡，没有一个幸存……
一些古老的，隐世的，历史比上清宫都还要长的门派，铁杉宗，雪兵宗等前辈长老们，比如那位白眉老者便是其中某个隐世宗派的第一高手……
修妖者中的两大妖族，羊族和豹族的族长都死去了，公孙阳，黑莫三妖都死去了……
上清宫凡天仙期以上的散仙，死的一干二净，包括那位名声其大的玉明真人，至于上清宫一些一直在闭关，这次才出关的前辈散仙，也是死的一干二净。
蜀山剑派也好不到哪去，除了幸运的金剑尊者，其他进入云雾山中的散仙全部死的一干二净。
……
此次，云雾山争宝，也让整个昆仑仙境超过天仙境界的高手，死掉大半，特别是蜀山剑派和上清宫，当初的倾巢而出，死掉的人更是多。除了蜀山剑派上清宫，其他宗派的一些自认为功力强的高手，也是十分干脆的死了！
死亡！
而且是宗派内前辈，超级高手的连续死亡！
上清宫近万弟子，蜀山剑派近万弟子，至少有一半人马都赶到了云雾山，不单单是这两派，其他宗派也是如此，还有修妖者们，整个云雾山之外，昆仑仙境数十万修仙者修妖者都来到了。
没有一个人胆敢进入其中了。
连宗派内前辈散仙都死去了，这些后辈们如何还敢进去？所以这数十万人一个个都眼睁睁地看着云雾山，等着有人从云雾山上下来。
忽然――
紫色光晕消散了。
“铁锅真人！”
幻光真人一眼便看到了铁锅真人，铁锅真人、九尾妖狐雪姬以及重伤的玄铁剑熊‘砂’三大妖兽飞速冲下。
“铁锅真人，我孙儿李杨如今怎样了？没有事吧？”幻光真人当即御空迎上，着急询问道。面对云雾山，他们却是不敢上去。毕竟死去的人太多了。
铁锅真人苦笑地回头看了一眼云雾山，再看了看这些在云雾山外却不敢进入其中的修仙者修妖者们，苦笑着摇了摇头。
“幻光，你孙儿有逍遥散人照顾，如今还算安全。不过神剑紫电出世，四位大罗金仙也争斗了起来，四位大罗金仙争夺，到时候，估计逍遥散人自顾不暇，李杨到底有没有危险，难说！”铁锅真人他们几人下山的时候，逍遥散人还未炼化神剑紫电。铁锅真人当然不知后来情况。
“四位大罗金仙争夺神剑紫电？”
幻光真人一瞪眼睛，周围的修仙们立即听到了谈话，一个个都传了起来。
大罗金仙，在这些修仙者修妖者眼中，那是至高的，无法企及的传说中的高手，四大高手争夺神剑紫电，一个个修仙者修妖者们开始幻想起来，四位大罗金仙争夺，那还不是天崩地裂？
“其他人呢？”忽然有人高声向铁锅真人喊道。
铁锅真人淡淡道：“除了四位大罗金仙，金剑尊者李杨，其他人全部死了！”
全部死了！
在云雾山之外的修仙者修妖者们一个个都心中怀有着丝丝期望的，希望自己宗派内前辈能够生存，可是铁锅真人的一句话，却是让所有人都愣了。
旋即轰然！
“师尊！”一位修仙者当即跪了下来，泪流满面。
“师叔祖！”数十个修仙者跪了下来，一个个都心中难受。
“大长老！”……
……
修仙者一辈子大部分时间都在宗派中度过，对于宗派都是极为忠诚的，对于自己的师尊看的和父亲一样，至于宗派中的第一高手，更是整个宗派所有弟子的骄傲，精神支柱！
如今，自己的师尊死了，宗派中的精神支柱倒塌了，这些修仙者修妖者们如何不伤心。
“我儿李杨他――”李风俞也急了，当即脚下刀芒一闪，便要冲入云雾山中。
“回来！”
幻光真人一看李风俞要冲入云雾山，顿时一声大喝，同时身形到了李风俞之前。
“父亲，李杨他――”李风俞真的急了，对于李杨，他还真的没有尽过一个父亲的责任，如今自己儿子生死未卜，他如何不着急？
幻光真人狠狠一瞪眼：“哼，孽子，连玉明真人这等高手都死了，铁锅真人都重伤了，你小子去，还不是送死。给过滚回去！”幻光真人极为冷酷的道。
幻光真人在星极宗中的权威那是绝对的高，他发怒，加上幻光真人说的有理，李风俞也就无奈站在半空，遥望云雾山深处。
时间一分一秒过去，所有人都看着云雾山，争夺神剑紫电，必有结果，所有人都等着。
忽然――
“有人下来了！”
随着人群中响起的喊声，只见云雾山深处出现了淡淡的人影，此刻紫色光晕早已经消散，大家一眼便看到了云雾山的极深之处。
只见云雾山深处――
微风轻拂，云雾缭绕，在隐约云雾之中，出现了个个飘渺身影。
李杨逍遥散人御空而行，从云雾山上飘然飞下，金剑尊者、南宫岚、抱着曾丰尸体的有怡三人在后面，五人就这么浩荡御空飞行而下。云雾山的另一边，便是涛声阵阵的黄泉之海。
“义父，恭喜你得到神剑紫电！”李杨笑嘻嘻地对着身旁的逍遥散人说道。
逍遥散人看了看李杨一笑道：“呵呵，李杨啊，义父得到神剑紫电，你的收获也不错啊，那仙帝天闲子竟然留下了‘青云’等重宝，你以后进入魔界，义父我也放心些了！”
李杨想到自己得到的一般仙帝才有的‘青云’，仙器赤霄的六口仙剑，以及小乾坤袋，顿时脸上有了一丝笑容。
此刻，李杨和逍遥散人的心情都是极好的。
可是，他们却是没有发现那有怡的变化――
有怡一直垂着头，原本仿佛一滩死水的眼神慢慢聚焦起来，一丝冰冷的仿佛针尖一样的光芒一闪而逝，孕育在元婴之中的白色匕首开始旋转了起来。
曾丰和有怡此次带着的仙器，乃是‘噬魂阴阳匕’，那曾丰所用的乃是阴匕，为黑色，这有怡拥有的是阳匕，为白色。
垂着头的有怡，她脸上忽然有着丝丝笑容，可是因为低着头，又在后面，所有此刻李杨和逍遥散人都没有发现，有怡的脸慢慢红了起来，而她的元婴之上也慢慢出现了一丝火焰――
“李杨，逍遥散人义子，逍遥散人如今唯一亲人！”当初玉明真人告诉她的消息，在有怡的脑海中响起，“杀彦儿的凶手，毁掉曾升肉体的凶手。”
逍遥散人，如今有神剑护体，有怡知道自己肯定不是对手，所以她将主要目标放在了李杨身上。杀死李杨，对逍遥散人的打击将更加大！亲人死去的痛苦，有怡现在明白，她要让逍遥散人也尝尝这样的痛苦。
元婴在被透明的火焰燃烧，痛苦无比，但是有怡脸上笑容却越来越灿烂。
“咻！”
噬魂阴阳匕的阳匕瞬间一闪，目标正是――逍遥散人。同时燃烧元婴元神，此刻有怡功力递增十倍，有怡身体随着阳匕，也冲向了逍遥散人。
距离实在太短了，但是逍遥散人的神剑紫电，还是瞬间阻挡了阳匕。
“找死！”
逍遥散人顿时冷冷一眼看向偷袭的有怡，在山腹空洞之中，之所以不杀有怡，就是因为有怡对曾丰的感情，以及有怡面临神剑紫电的坦然求死眼神，这让他回忆起了当年自己和丝姬，让他心神有了一丝震撼，才饶了有怡一命，谁想有怡却要来偷袭。
李杨当即身形一闪，让了开来，好让自己义父出手对付有怡。
有怡原本和逍遥散人只不过距离数十米，以如今有怡暴增十倍的实力，当逍遥散人挡了阳匕后，有怡已经来到了逍遥散人身前。
“哼！”
神剑紫电化为一道红光，直接射向有怡元婴之处，神剑紫电速度之快，根本不容有怡躲避，神剑紫电瞬间穿透元婴，可惜，此刻有怡的元婴已经成为了一团火焰。
神剑紫电穿过一团火焰，有效果吗？
没有？
“再给我一点时间！”
有怡忍受着元神被灼烧的痛苦，她知道自己即将魂飞魄散，但是她心中渴望再给他一点时间。而此刻逍遥散人却是很是自信的看着有怡死去。
“就一点时间，一点就够了！”有怡心中渴望着，在生死霎那，她爆发出前所未有的实力！
“呼！”
这一瞬间，有怡身体化为一道红光，有怡离李杨只有数十米，在有怡的速度面前，几十米甚至连李杨反应时间都不够，因为有怡的速度实在太快了。
那一道红光，仿佛和神剑紫电一样的快！
这就是燃烧元神，在生死极限，一位大罗金仙爆发的最后实力！
“轰！”
李杨只感眼前一道红光，旋即丹田一震，甚至没有丝毫反应时间，一股强大的恐怖的能量瞬间震破了丹田，直接轰击在了李杨的身体核心――刀魄之上。
“蓬！”
一声清脆的声音响起，李杨的刀魄便被轰击成两半……
李杨的肉体，则是被有怡最后一道强大的恐怖的攻击，给一下子轰击向了云雾山的另一边――黄泉之海，也就是死亡之海。
有怡的能量太强了，李杨被轰的化为了一条利箭，瞬间射入了黄泉之海之中。
“蓬！”
刀魄已经是实体了，断裂的声音虽然很小，但是逍遥散人不知道为何，却是十分清晰地听到了，逍遥散人知道李杨的一切，李杨的身体核心是刀魄！
刀魄断成两截，那……
那一声清脆的微弱的断裂声，仿佛比九天神雷还要恐怖，一下子震傻了，微笑间破第九次散仙天劫的逍遥散人，却被极为微弱的断裂声给震住了。
“不可能，不可能，神剑紫电已经破了有怡的元婴元神，有怡应该魂飞魄散，怎么可能，不可能，怎么会，怎么会？刀魄，刀魄，刀魄，刀魄断了，刀魄断了！”逍遥散人心神之海，浪涛翻天，他已经处于走火入魔的边缘。
刀魄断了，以刀魄为身体核心的李杨铁定死了！
“哈哈，逍遥散人，我夫妇即使死，也要你生不如死，让你永如在地狱之中，哈哈……”有怡的声音在整个昆仑仙境，随即便消散了，有怡的身体元婴元神都随着红光消散而消散了。
“蓬！”
李杨的身体猛地被砸入了黄泉之海之中，那“蓬”的一声入海声让逍遥散人一震。
他清醒了！
“李杨！”
逍遥散人猛地一声低吼，身形瞬间化为光芒，没有任何犹豫地直接穿向了黄泉之海。
整个昆仑仙境都有着一个传说，凡是进入黄泉之海，无论是谁，都无法活着出来！
***
想必大家都想知道李杨会如何？所以番茄决定，今天再写一章，估计九点半前到！如果感动，大家就投月票吧，现在月票被拉的太多了~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第六集 第三十三章 屠戮
今天的第二章。
***
幻光真人、李风俞看着逍遥散人李杨归来，当即准备上前迎接，可是忽然情势大变，李杨竟然被轰入了黄泉之海，逍遥散人也自己进入了黄泉之海。
凡是进入黄泉之海，无论是谁，都不可能活着归来。
想到昆仑仙境公认的事实，幻光真人和李风俞等人犹如被天雷击中。
“呼！”
幻光真人、李风俞等人当即冲到了黄泉之海海边。
“李杨，我的孙儿！”
幻光真人看着黑暗的、波涛汹涌的黄泉之海，无力的跪了下来，老泪纵横，黄泉之海之下，乃是修魔者所在，黄泉之海的环境，即使是一些散仙进入其中，也是没有活着出来过。
李风俞难以置信地看着黄泉之海。
如今的黄泉之海又恢复了往常模样，有两人进入其中，对它没有丝毫影响。
***
黄泉之海之中。
“蓬！”
逍遥散人冲入了黄泉之海之中，黄泉之海的大名他当然知晓，只是当一个人连死都不怕，他还在乎黄泉之海吗？
一股股特殊的能量当即朝逍遥散人涌去，连逍遥散人的仙元力都开始被这诡异的能量吞噬。
逍遥散人神识仔细搜索，同时体内精纯的仙元力进入归元珠，一道金色光罩当即产生，虽然他不怕死，但是至少找到李杨，此刻的逍遥散人只知道一件事情――找到自己的义子。
“李杨！”
逍遥散人神识忽然发现了李杨，当即身形加速，继续朝黄泉之海深处冲去，快了，逍遥散人的眼睛都看到了李杨的身影，此刻，李杨身上鲜血淋漓，腹部有着一个恐怖的窟窿，可是这黄泉之海神秘的能量却开始滋润着李杨的肉体，伤口正在慢慢恢复。
修魔者在黄泉之海深处。
逍遥散人明白，这黄泉之海中的能量对于修魔者定是有好处。
李杨头向下，不断下沉之中。
“李杨！”
逍遥散人一把抓向李杨的脚，眼看要抓住了。
“蓬！”
无边的巨大红光亮起，整个黄泉之海下数百米处竟然有着一个巨大的禁制，这个禁制覆盖了整个黄泉之海，准确说来，这应该不是禁制，因为这是天地形成的。
这是一个壁障，昆仑仙境和黄泉之海中修魔者之间的壁障，这壁障将两方完全隔绝。
这是天地所形成，范围遍布整个黄泉之海。
修魔者可以从壁障上方穿入到下方，回归修魔者世界。但是却无法从壁障下方到达上方。黄泉之海之中无数修魔者，却没有一个进入昆仑仙境的陆地。
这也是为何没有一个修魔者能够穿入其中进入昆仑仙境陆地的原因。
逍遥散人乃是仙人，自然无法穿越这壁障，而李杨乃是修魔者，也自然过了那壁障，进入了修魔者的区域，而他却是无法反过来回到昆仑仙境陆地了。
“给我破！”
逍遥散人眼看着要抓着李杨，可是却被这壁障所阻隔了，不仅很是着急。
“蓬！”
神剑紫电化为一道凄厉的红光，猛然轰下，可是巨大的壁障连动都没有动，天地形成的壁障，岂是那么容易破的？
神剑紫电虽然是半神器，可是逍遥散人本身实力只有大罗金仙前期，神剑紫电的威力只能发挥十分之一而已。
对付一般的大罗金仙，靠着神剑紫电，他能够对付。即使对付九天玄仙，他也勉强能够对付，但是对付仙君，他却只能逃跑了，一个大罗金仙使用半神器，威力能有多少？
又怎么可能破了天地形成的壁障。
“破！”
逍遥散人看着李杨的身影越沉越深，陷入了黄泉之海的深处。
“蓬！”
神剑紫电再次无功而返。
李杨的身影已经渐渐消失在逍遥散人的眼界之中了。
“破，破，破，破啊！”
逍遥散人功力迸发，顿时神剑紫电犹如发狂一样疯狂攻击着这天地壁障。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
神剑紫电的攻击声不断响起，逍遥散人已经处于歇斯底里，头发散乱，眼中有的只是疯狂执着，脸色越来越白，功力消耗越来越大。他疯狂攻击着，脑海之中却不受控制的回忆着过去李杨在一起的日子……
“噗！”
逍遥散人一口鲜血喷出，此刻功力消耗大半，神剑紫电即使发挥了最大的攻击力，却是撼动不了这天地壁障丝毫，连振动都没有。
“李杨，义父对不起你啊！”
逍遥散人泪水流了下来。
悔恨，无尽的悔恨！
如果当初在山腹之中，自己狠心一剑杀了有怡，有怡怎么会有机会杀自己义子李杨呢？
“我竟然发善心了，我竟然感动了，我竟然因为有怡那贱人感动了，我竟然放过她了，哈哈，我竟然放过了她了，让她杀了我的义子。刀魄断，魂魄散，哈哈，李杨啊，是义父害了你啊。是义父，是义父啊！”
逍遥散人忽然咳嗽了起来，咳出了的是鲜血……
刀魄断，魂魄散，一个飞刀入道的修真者，特别是没有到天仙境界，他的灵魂还没有到元神境界，无法自己离开刀魄，一旦刀魄碎裂，灵魂自然碎裂。
灵魂一旦碎裂，那自然是死亡了。
***
黄泉之海蕴含的能量，让逍遥散人根本没有丝毫恢复，这里有的只是魔煞之气，还有着特殊的诡异能量不断侵蚀着光罩。即使是大罗金仙的仙元力，也会被这能量给侵蚀。更别说散仙了。
散仙一旦进入其中，估计几个呼吸就会被能量完全侵蚀了。逍遥散人因为有了归元珠这中品防御仙器，才能坚持这么长时间。
“曾丰、有怡，上清宫！”
忽然逍遥散人停止了咳嗽。
“从今日起，我逍遥散人活在世上的目标只有一个，灭了上清宫，包括仙界的上清宫，一年不行，百年，百年不行，万年，万年不行，亿年！终有一日，我定当灭了所有上清宫弟子，为我义子陪葬！”
逍遥散人眼睛之中有的只是黑洞般吞噬。
如果过去说逍遥散人是寒冰，那如今便是恐怖的黑暗。
“咻！”
逍遥散人身体瞬间化为了一道光芒，穿过了黄泉之海。
杀！
上清宫所有弟子，一律杀！
“呼呼~~~”
一出黄泉之海，逍遥散人那高达仙君前期的心神之力疯狂吸收天地灵气，庞大的天地灵气瞬间化为实质，疯狂涌入了逍遥散人体内，身形‘刷’的出现在了曾丰尸体之前。
“蓬！”
一道剑气喷发，曾丰尸体的血肉瞬间飞溅，周围几个保护曾丰尸体的上清宫弟子更是被剑气波及，当即化为飞灰。
“上清宫，杀！”
逍遥散人那白色长发恍惚间，竟然有了一丝红光，神剑紫电的血红色剑体化为一道凄厉的红光，射向在场的所有上清宫弟子。上清宫弟子在云雾山的有几千人，逍遥散人则是大开杀戒。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
每一个上清宫弟子肉体都化成了碎末，滔天剑气纵横，周围修仙者修妖者一个个惊慌逃跑，担心受到波及。
“啊！”“啊！”“啊！”一声声惨叫接连响起，没有人敢靠近，包括大罗金仙南宫岚。
“那李杨估计死了，这逍遥散人真的要屠戮整个上清宫了！”南宫岚感叹道。
南宫岚没有出手，因为，他根本不是此刻逍遥散人的对手。
“逃啊，那逍遥散人发疯了！”一位上清宫弟子高喊着，随即驾驭着飞剑就要要逃跑，可是一道血红色光芒闪过，他自腰部，一分为二，腿部还在飞剑之上，可是上身却猛地爆炸开来，而他的元婴却早已经被恐怖的剑气给震碎了。
“呼！”“呼！”……
上清宫数千弟子一个个恐惧了，疯狂逃逸了。
忽然，一道长百丈的巨大剑气挥出，前方正是上清宫弟子阵营，随着巨大的剑气挥出，顿时血肉飞溅，鲜血漫天，一时间天都仿佛红了，周围的修真者都一个个开始逃了。
“布阵，布阵！”
上清宫宫主高喊着，可是一道剑气却穿透了他的身体。
“蓬！”
上清宫宫主瞬间血肉四溅。
“金剑啊，回蜀山去吧，从今以后，蜀山剑派上下，绝对不可以和星极宗为敌，我就回仙界去了！”
南宫岚下了命令后，便长叹一声，手中一道光芒闪过，随即身体化为一道金光，直上九霄，破空而去，回归仙界。
金剑尊者看着南宫岚离开，旋即便带着蜀山剑派的人回去了。
……
逍遥散人已经度过九次散仙天劫，放眼昆仑仙境，无人是敌手，加上神剑紫电，就是大罗金仙，也是要远远避让。
杀！
云雾山下五千多上清宫弟子，其中四千在云雾山下便被屠戮的一干二净。还有一千多，却是被这逍遥散人追着杀。
逃跑？
拥有着神剑紫电的逍遥散人，速度之快，根本不是修仙者们可以想象的。没有人可以逃跑。
所有的上清宫弟子，没有一个尸体是完好的。
当初，就是因为自己没有坚决毁掉曾丰肉体，饶了有怡一命，才会让自己义子刀魄断，魂魄散，如今逍遥散人怎么会给上清宫弟子留下完整尸体呢？
上清宫之中。
“曾升长老，快逃吧，那逍遥散人杀来了！这是在云雾山刚刚死去的师弟用传讯玉佩传来的消息！”
一位弟子向曾升说道，曾升命很大，因为功力太弱，在遇到压力禁制后，便被曾丰有怡命令回来了。
“着什么急，那云雾山离我上清宫，至少有一日路程呢！”曾升还算稳定。
可惜，逍遥散人的速度之快，就是大罗金仙，估计也只有他的百分之一而已。
盏茶时间不到，逍遥散人已经到了上清宫。
“呃！“
刚刚走出房间的曾升难以置信地看着胸口的窟窿，此刻他的元婴已经碎裂。
“蓬！”
曾升肉体顿时被轰得粉碎。
屠戮！
逍遥散人神识覆盖之下，没有一人能够逃跑，整个上清宫有地只是绝望的嘶喊，那夺命的红色剑光，无人能挡，红色剑光过处，血肉飞溅，元婴粉碎。
半日后。
逍遥散人出现在了星极宗。
星极宗幻光真人的房间。
“这两把匕首都是中品仙器，一样当飞刀使用！”逍遥散人将两把匕首放在桌上，旋即逍遥散人将目光投向幻光真人，“幻光，我当初说保护好李杨的，可是，我失信了，是我对不起你们。”
说完后，逍遥散人便要离开房间。
“李杨他有没有生存的希望？他不是有荇灵丹吗？”幻光真人忽然说道。
逍遥散人身形一定。
“他的刀魄断了！”随即逍遥散人身形就已经消失了。
幻光真人脸色瞬间苍白。
“刀魄断？”幻光真人瞬间苍老了许多，“刀魄断了，那灵魂也就散了，荇灵丹只有灵魂不散才有用啊！”
逍遥散人回到了自己的住处。
“刀魄断？那项羽的元神在李杨体内，如果项羽反应快，能够融入刀魄内部，估计还是能够保护住李杨的灵魂的，或许有这样的可能！”逍遥散人心中想着。
不过逍遥散人却是明白一点，刀魄和灵魂融合，那是绝对的融合，刀魄是阻碍外来能量进入内部的。项羽的元神如果没有进入过刀魄，对刀魄防御不熟悉，是不可能突破刀魄防御进入内部的。
而且有怡攻击的速度极快，项羽保护估计都来不及。
“荇灵丹，荇灵丹的前期可是灵魂不散，灵魂一旦散去，有荇灵丹也是无用啊！”逍遥散人冷静下来想来想去，自己义子生还的希望都很小。
***
此刻，黄泉之海深处。
李杨盘膝坐着，强大的灵力在他体内澎湃着，一颗荇灵丹刚刚被他吞入了肚中，而他的嘴角，却是有着一丝笑意……
***
今天为了大家不担心，努力两章！以后几天番茄就要完全投入考试之中，等到20号结束。
对了，李杨为什么笑了？
番茄强烈要求月票，现在都被第三拉了四百多票了，大家帮忙顶啊！番茄保证，考试后会加速的，后面几天考试，更新也不会中断！如果大家相信番茄的人品，就投月票吧！
本页面，右上角，第三个标签，点击进入其中，便可以投月票了！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 金色血液 第一章 渡劫中期
黄泉之海深处，暗潮汹涌，阵阵暗流在李杨身体周围旋绕，但是无论如何，这些暗流却碰不到李杨丝毫。
“霸王，这次可真是太凶险了，如果不是曾经让你的元神进入我的刀魄中，你怎么可能那么快保住了我的灵魂！”李杨现在想起来都一阵后怕。
李杨即是修魔道，又是修飞刀之道，所以心脏和刀魄都可以作为身体核心，因为刀魄更加坚韧，所以李杨便选择了刀魄作为身体核心，灵魂便融入了其中，可是这次，那有怡燃烧元婴元神，拼死一击，威力之大，瞬间刀魄断裂。如果是一般星极宗弟子，定是有死无生。
可是李杨不同，他的体内有着项羽的元神。
李杨自己的灵魂无法离开刀魄，项羽却是可以用元神包裹李杨的灵魂离开刀魄。
李杨还记得，在攻击来的一霎那，他有的只是面对死亡的震惊，他来不及反应了，而项羽的元神则是瞬间融入到了他的刀魄之中，包裹了他的灵魂，然后逃离了刀魄。
当然，这是李杨没有反抗的情况下，如果李杨反抗，项羽也是无法进入刀魄。项羽元神能够如此快进入刀魄，还有一个原因――项羽的元神曾经进入过李杨的刀魄！
“李杨啊，这就是天命。当日，你传那二十一位顶级拳手殄晷功的时候，同时在二十一位顶级拳手灵魂之中种下灵魂印记，可是你灵魂还不及元神境界，无法离体，所以让本霸王进入你的刀魄之中……”项羽笑着说道。
的确如此，当初李杨收二十一位顶级拳手的时候，传于殄晷功，并种下灵魂印记，可是布置灵魂印记，至少能够控制灵魂力量离体，李杨不及那个境界，所以便让项羽的元神帮忙，项羽元神便进入了李杨的刀魄，帮忙李杨，在二十一位拳手灵魂中种下灵魂印记。
世间事情，因果循环，如果不是那日项羽进入过李杨的刀魄，此次，李杨自己灵魂无法离开刀魄，那灵魂可真的要随着刀魄断裂，而魂飞魄散了。
“哈哈，运气，运气啊！霸王，可是如今混沌乾坤圆球破散，七颗星极也暗淡无光，刀魄也碎裂，看来要重新修炼了！”李杨此刻灵魂正在被项羽的元神包裹着。
丹田之中，原本的混沌乾坤圆球已经随着那迅猛一击破散，七颗星极在丹田之中暗淡无光，刀魄断成两截。
“不知道荇灵丹功效如何，应该可以迅速恢复的！”李杨想着，同时一颗荇灵丹已经进入口中，荇灵丹乃是荇灵七色花炼制而成。
荇灵七色花，三千年成三片圣灵叶，后七千年，每千年一片花瓣，总共历经一万年时间，方才成就一株荇灵七色花，最重要的是，这荇灵七色花，早一天采摘是剧毒，晚一天采摘也是无用。只有那一天采摘。集结万年精华，出世时更是天降异兆，七色彩云现世，一株荇灵七色花炼制七颗荇灵丹。每一颗功效，那可都是极为不得了的。
“呼呼~~~”
荇灵丹一进入体内，当即发出道道七色光圈，仿佛波纹一样，道道光圈不断渗入李杨身体各个部位，李杨的腹部，那被轰出一个窟窿的恐怖伤口，在经过这七色光圈渗入后，竟然以可以看见的速度，飞速恢复。
“李杨，还发呆，赶快运行《七曜星极》，恢复刀魄！”项羽一声大喝，将处于愣愣中的李杨唤醒。
李杨当即惊醒，此刻荇灵丹发出神奇的药力，此时不吸收，还待何时？
七颗暗淡的星极受到李杨的控制，当即恢复原本形态，道道魔煞力从其中涌出，再次形成了混沌乾坤圆球，七曜星极再次按照《如封似闭》中混沌气流运转的轨迹运转。
当初的淡黄色刀魄已经断裂成两部分，大小相差不大。
“这刀魄中蕴含的能量不小，可不能浪费了，可是这两块刀魄，我到底选择哪一块刀魄用来修炼呢？”李杨‘看’着丹田中差不多大小的两截刀魄，一时间不知道选哪个。
最重要是的，李杨有点舍不得，他可是明白，他修炼如此久，大部分功力可都是聚集在刀魄中，哪一块他都舍不得放弃。
“两块一起修炼就好了，可惜，这《七曜星极》只是淬炼一块刀魄的办法，啊！”
李杨忽然惊醒，他想起了自己爷爷创造的――《阴阳刀魄》！
“李杨你这个小子，别浪费时间了，荇灵丹的药效就那么长时间，你再不吸收，可就都浪费了！”项羽看到李杨竟然停止了动作，不仅催促道。
只见荇灵丹的七彩光圈散发之下，连那七颗正在运转的星极都发出耀眼的光芒，不断地吸收着。
“阴阳刀魄，阴阳刀魄，一刀魄和元神融合从而来修炼为主刀魄，一刀魄用来攻击为副刀魄，副刀魄因为攻击能量消耗，主刀魄可以随时补充，而且刀魄攻击力之强，就是比之仙器都不弱，最重要的是，随着功力提升，刀魄威力也越来越大！”李杨心中激动，当初看见自己爷爷刀魄本体攻击的厉害，他就一直有点期盼，没有想到，此次受重伤，却有了这番结果。
当即，李杨脑海中流过《阴阳刀魄》的所有口诀秘法，当初，幻光真人可是让李杨完全记下，所传于李家后人的。没有想到今日李杨到是使用了。
只见丹田中，那两截断裂的刀魄进入了混沌乾坤圆球之中，七曜星极立即发出强大的能量灌入到刀魄之中，而且荇灵丹的七彩光圈中神秘的能量也进入到刀魄中。
“嗤嗤~~”
星极之火淬炼灼烧，原本断裂的两截刀魄都飞速的恢复着，那荇灵丹果然神奇，刀魄恢复速度之快，让李杨都有点措手不及。
“《阴阳刀魄》分为修炼状态，以及攻击状态，修炼时，阴阳刀魄相互协调，处于太极平衡状态，攻击时，一为主，一为攻！而这混沌乾坤圆球之中本身就是要处于乾坤平衡之态，要让两刀魄完全平衡协调，也有点艰难啊！”
李杨忽然有点头疼起来。
这修炼岂是那么简单的事情，两个刀魄要互相平衡协调，这是非常艰难的。《阴阳刀魄》之所以珍贵，便是因为它是将两刀魄完全修炼之协调状态的秘法。
当初幻光真人因此可是走火入魔了好几次，虽然最后成功了，可是――幻光真人的情况和李杨是有点不同的。
幻光真人是从刚开始修炼的时候，修炼最基本的赤色刀芒境界的时候，便开始让两刀芒协调平衡，而李杨如今两刀魄可都是淡黄色境界，两截刀魄的能量都很强，处理平衡起来，就更加艰难了。
“他娘的，如果不是我的心神够强，早走火入魔了！”李杨小心翼翼地控制着两截刀魄，就仿佛走钢丝一样，就担心两刀魄能量吸收出现不平衡，相互发生排斥，那可就惨了。
李杨的心神可是近乎罗天上仙后期了，如此心神力量，才能勉强控制两截刀魄处于平衡状态。
幻光真人情况，毕竟简单，从刀魄最弱的时候――橙色境界的时候，就开始调和两刀魄。而李杨，却是调和两截淡黄色刀魄，难度明显不同。
从婴儿时期开始教育英语，和从高中开始教育英语，同时大学要过六级，哪个简单轻松，根本不用说。
“恩，还是踏实点，先开始让两刀魄处于孕育修炼状态，让他们不分彼此！”李杨做出了决定。
所谓，饭要一口一口的吃，不能操之过急，现在李杨不着急，能够让刀魄攻击，只能先让两刀魄能够共存修炼，甚至能量交替，不分彼此。
只见，丹田之内，混沌乾坤圆球之中，两截刀魄不断旋绕着，道道刀芒穿梭于两截刀魄之间，幸亏两截刀魄本来是一体的，所以能量交替，让他们不分彼此，还是比较容易的。
李杨的灵魂也随意选择了一截刀魄，融入其中。
只有融入其中，修炼才会更加迅速，而且灵魂在刀魄中更加安全，在心脏或者其他处，防御更是微弱，这次之所以刀魄断裂，是因为那有怡攻击太强，而且李杨和他差距太大，才会如此的。
灵魂一融入刀魄之中，刀魄的修炼速度顿时递增，两截刀魄首先都慢慢变成了两把完成的飞刀模样，然后开始不断的吸收提升……
“李杨，别浪费时间，现在刀魄修炼已经进入孕育状态，心神只要稍微注意一下即可，你赶快开始修炼肉体，来吸收这荇灵丹的功效，迟了，这荇灵丹的药效可就浪费了！”项羽再次催促道。
李杨顿时一笑。
对啊，可不能浪费时间了。
灵丹药效，如果自然吸收，速度当然慢，可能还会流逝大半，但是如果自己特意吸收，那效果就好的多了。
《魔阳典》《紫极魔体玄功》一从内部修炼肉体，一从外部修炼肉体，两大功法同时运转。
顿时，李杨的肌肉开始蜕变了起来，那七色光圈的神秘能量不断吸收，李杨的肉体能量以一种恐怖的速度在提升……
“丝丝~~”
李杨的肌肉纤维就仿佛钢丝一般，崩裂，然后吸收七色光圈，再次形成，只是更加强大，就仿佛蜕变，吸收了足够的能量，李杨的肌肉便蜕变一次，一次比一次更加强大。
李杨脑海中，那暗红色的晶体不断旋转着，紫色光华也吸收着那七色光圈，形成一道道符篆，融入到李杨的身体各个部位之中，李杨的肌肉，李杨的筋骨不断被提高着，不断蜕变着。
2000万晶，2500万晶，3000万晶，3500万晶，3600万晶，3700万晶……4500万晶！
恐怖的速度！
荇灵丹消失了，七色光圈消失了，然后李杨却兴奋了。
“李杨啊，这荇灵丹的功效果然强，你的肉体竟然一下子达到了渡劫中期，你的两刀魄也达到了黄色境界，如今你一人修炼，相当于三人修炼了！”项羽感叹着。
事实正是如此，李杨一人有两刀魄，同时还修炼肉体。一人，不正是相当于三人修炼吗？
如果李杨是一般人，估计天劫直接就到了，可惜，李杨体内同时修炼两刀魄和肉体，所以险险的进入渡劫中期，距离天劫到来，还有一年左右的时间。
“天劫，哈哈，我终于达到渡劫中期了，不知道天劫什么时候到来，一旦天劫到来，我度过天劫后，便可以静等飞升了！”李杨脸上有着丝丝激动的笑容。
期盼了多少日子，每每梦里百折千回，想的都是渡劫后飞升，如今，自己终于到了渡劫中期，到了渡劫中期，就预示着，天劫即将到来！
“不过，不知道我这刀魄什么时候才能攻击啊！”李杨心神注视着两刀魄，不仅有点感叹。
如今，两刀魄还没有达到不分彼此的地步，所以，李杨不敢轻易动用刀芒攻击，就担心平衡受到影响，连刀芒都不敢攻击，更别说刀魄来攻击了！
“李杨，别着急，你这两刀魄，原本就是一体的。相信一月之内就达到不分彼此，相溶相济的地步，到时候，你便可以攻击了。”项羽对着李杨安慰道。
李杨心中了然。
“恩，暂时我无法动用刀魄刀芒的能量了，就等一段时间吧，不过单单肉体的能量也暂时够用了，更何况即使遇到敌手，我还有‘青云’，逃跑起来，谁追得上我？”李杨一笑。
脚踏青云，须臾即上九天！仙界的传说，岂是笑话？
一道又青云形成的青色长剑顿时出现在李杨的脚下，李杨脚踏青云，瞬间直接飞离刚才静修之所……
***
晚了，今天晚了，以后几天要考试，更新时间不确定，但是每天晚上铁定更新，希望大家能够谅解。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 金色血液 第二章 久违了
“呼！”
黑翎炎衣不愧为宝衣，自有辟水的功效，根本不需要李杨布置什么辟水的禁制，这黄泉之海中，水根本无法靠近李杨。
脚踏青云，须臾即上九天！
“蓬！”
李杨狠狠地撞在了看不见的那天地壁障之上，巨大的天地壁障发出淡淡的红光，旋即光芒再次消失，李杨的肉体好歹也算上强悍，如此惊人的速度撞上去，也没有出现什么问题。
李杨摸了摸脑袋，刚才那一撞，还是有点眩晕的感觉，那‘青云’的速度实在太快了。
“这是什么玩意？怎么会突然出现？”李杨疑惑道。
“李杨，刚才本霸王忘记和你说一些黄泉之海的事情了！”项羽此刻才说出话来。
其实也不能怪项羽，李杨脚踏青云，直接冲天而起，而这‘青云’的速度之快，比之神剑紫电，也只差上一丝，比上品仙剑都要快，从原本李杨静修之所，到达那天地壁障只有几个呼吸时间，项羽还来得及告诫李杨天地壁障的存在，李杨已经撞上了。
“这是什么禁制？这黄泉之海之中怎么会有如此巨大的禁制？霸王，到底怎么回事？”李杨眉头微微皱起，忽然他有了一丝不好预感，当初他被轰入黄泉之海的时候，灵魂被项羽元神包裹，对外界是一概不知，自然没有注意这天地壁障的存在。
项羽解释道：“这是天地形成的屏障，这巨大的屏障也将修魔者和修仙者们分隔了开来，就是当初本霸王，也无法突破这层天地壁障，你还是放弃吧！”
项羽当年可是魔王后期高手，相当于九天玄仙后期高手，如此实力都无法突破天地壁障，李杨还有希望吗？
“那我怎么突破了天地壁障进入到黄泉之海深处了？”李杨当即反问道。
项羽道：“这天地壁障让修魔者无法进入昆仑仙境陆地之上，但是你为何能进来本霸王也是不清楚。毕竟还没有过修魔者去昆仑仙境陆地之上，你是第一例，估计这壁障本身有着一些特性吧！”
黄泉之海之下，乃是修魔者的地域，当年项羽从魔界下凡，便是到了这里，对于这里的一切还是了解的。
“天地壁障？”
李杨伸手触摸着那看不见的天地壁障，眉头微微皱起，脑海中不断思考着。
显然，这天地壁障连当年项羽都无法突破，更别说如今的李杨了，根据例子分析，这壁障，修魔者可以从外界进来，却是无法从内部出去！对修魔者而言，只能进不能出！
“霸王，我这般突兀的消失，爷爷义父他们一定会很着急，我如何才能回去呢？你有没有办法？”李杨向项羽问道，项羽是他唯一的希望了，对于这陌生的黄泉之海之下，他是根本不了解。而项羽当初却是这里的王！
项羽笑着说道：“办法，到是有一个！”
“哦？”李杨眼睛一亮。
“两千多年前，人间之中，仙魔大战，本霸王作为魔界的代表，最后输了，仅仅逃脱了元神。而修魔者们自然也隐藏的更加深了，这黄泉之海中有着修魔者数十万上百万，在不同的海底岛屿之中，而所有的修魔者，都受水晶宫宫主的控制，水晶宫也称为魔宫！”项羽答非所问，说出了一些黄泉之海的事情。
李杨到是一愣。
数十万上百万？似乎这修魔者人数不比修仙者少，可是为何，李杨没有发现一个呢？
“霸王，黄泉之海中有那么多修魔者，为什么我到如今一个都发现呢？”李杨立即问道。
“哈哈，黄泉之海面积比那昆仑仙境陆地还要大，修魔者在各个水底岛屿或则水底洞府之中，你如果驾驭青云飞上盏茶时间，定会发现他们了！”项羽笑着说道。
项羽解释了后，继续道：“那水晶宫宫主，便也是魔宫宫主，所有修魔者皆听其号令。而水晶宫之中也有着传送通道，直接传送到俗世！”
最后一句令李杨一震。
传送到俗世！
“啊，霸王，你是说，这黄泉之海，和那昆仑仙境陆地之上一样，都有到俗世的传送通道？”李杨兴奋了，自己能够到了俗世就行了，大不了，通过那昆仑集团，传一则消息给星极宗就够了。
原本李杨计划突破渡劫期后就回到俗世的，后来因为自己义父渡劫以及那神剑出世耽搁了，现在直接去俗世就可以了。
不知道此刻田刚、小杰克莉莉他们怎么样了，毕竟自己进入昆仑仙境七年多了。
“对了，霸王，既然昆仑仙境可以从俗世之中进入，那这黄泉之海也定可以从俗世之中进入，为什么当初你没有告诉我从俗世进入黄泉之海的办法？”李杨好奇问道。
项羽长长叹一声。
“当年，本霸王战败，担心那些仙人通过传送阵，从俗世杀入黄泉之海，所以命令那些逃命手下改变了原先的传送阵法，他们改变阵法的时候，本霸王已经只剩下元神了，所以本霸王对于那些传送阵法的位置也不清楚。”
李杨点头。
“既然如此，那我现在的目标就是――水晶宫！霸王，将这黄泉之海水下世界的地图给我！”
项羽当即将他所知的地图直接输入了李杨的脑海。
“李杨，这幅地图是两千多年前水下世界的地图，可能现在有些改变，但是大的水下岛屿，应该没有多少改变的。那水晶宫位置已经标示出来了，以你青云的速度，短短一日就可以到达！”
李杨却是一惊。
昆仑仙境陆地之大，他是清楚的，以青云的速度，半天之内定可以飞到头，但是到达那水晶宫就需要一日，可以想象，这黄泉之海到底有多大了。
黄泉之海，处于昆仑仙境陆地北边，一望无际！
单单从昆仑仙境陆地观看，便可以知道黄泉之海之大。
“走也！”
李杨哈哈一笑，脚踏青云，身形化作黑光，直接辟水飞向水晶宫！
脚踏青云，李杨终于感受到了青云惊人的速度，幸亏他灵识观察的范围十分的大，否则那么快的速度，定会让他撞上许多水下建筑。
“西北之处五千里处，有一水下岛屿――天水岛，里面有数万修魔者，我先进去看看！”李杨心中对这修魔者的城市还是有点好奇的，当即青云改变方向，直接飞向水下岛屿。
一会儿，李杨便飞到了这岛屿所在。
“天水岛，修魔者人数果然不少！”李杨当即收了青云，直接御空进入了其中。
天水岛，乃是水下岛屿，岛屿之中有数万修魔者，岛主是一位散魔，已经渡过三次散魔天劫，在整个黄泉之海，也算上一高手。
“李杨，本霸王先提醒你一下，这修魔者地域和魔界规则一样，强者为尊，杀人，抢夺事情是很正常的。你可别以为这些修魔者和修仙者一样，他们说不定就会看上你什么宝贝，抢夺你！”项羽说道。
李杨顿时一笑。
“霸王放心，我李杨在俗世中的时候，和那些黑帮也有过交集，这些修魔者，我还会担心？”
李杨很是自信。
“李杨，你别忘记了，如今你的刀魄正在孕养，阴阳刀魄要到达不分彼此，相溶相济的地步，才可以攻击。如今，你最强的刀芒无法攻击，你也只有一个渡劫中期修真者的实力，这点你必须切记！”项羽再次说道。
李杨明白。
过去有刀芒的时候，虽然说是渡劫前期，可是对付大成期高手，他也可以动用刀芒和《破山裂空》结合，杀死对方，但是如今，虽然功力上进步了，达到渡劫中期，实际上攻击力反而降低了。
毕竟刀芒现在不能使用了，否则两刀魄之间相互排斥，来次爆炸，那可就惨了。
“我明白，可惜小乾坤袋那收取人的功效实在太低，竟然只能对付同级高手！”李杨感叹着说道。
小乾坤袋，其中有直接将敌人收入小乾坤袋中，然后用自己体内真火炼化的攻击。可是收取敌人功力也是有限制的，可以收取功力不超过自己的敌人，超过自己功力，就无法收取了。
项羽立即说道：“你小子别小瞧小乾坤袋，小乾坤袋重在群攻，传说中，亿年之前仙界和魔界大战，佛界妖界冥界鬼界都出手，那乾坤袋一出手，数万魔界妖界高手直接被收入其中！后就被炼化了，威力实在恐怖，比一般的神器都要厉害！”
群攻！
小乾坤袋用在群战之中功效特别好，小乾坤袋只是中品仙器，可能一些超级高手无法收取，但是神器乾坤袋却是连魔帝都能收取，乾坤袋袋口一开，范围百里之内，全部被收入其中。
李杨顿时眼睛一亮，他也知晓这小乾坤袋的好处了。
李杨直接飞入了天水岛之中，天水岛乃是一个城市模样，城中心乃是天水岛的一个巨大宫楼，乃是天水岛岛主所在，其他地方，仿佛古代的城市一般。
天水岛之中，有一巨大的辟水禁制运转，整个天水岛中，都仿佛古代城市一样。
只见城市街道之上，三三两两的修魔者走过，李杨的灵识强大，一眼便分清了这些修魔者的功力，这些修魔者功力多是元婴期金丹期，渡劫期比较少，大成期比较罕见。
“酒！”
李杨忽然眼睛一亮，只见街道旁边，竟然有一酒楼，最让李杨震惊的是――他竟然看到了许多现代的酒。
无论是国内的茅台，还是国外的威士忌，竟然都有，甚至李杨闻到了那二锅头的味道，对于二锅头的味道，李杨是十分熟悉的。
“二锅头！“
李杨眼睛一亮，来到昆仑仙境七年多了，李杨已经很久没有喝二锅头了。
“二锅头，先来一百瓶！”
李杨拍着柜台说道。
忽然李杨一愣，他想起了一件事情，这修魔者的货币是什么？他可不认为是人民币美元？
“李杨放心，这修魔者之中货币是灵石，当然也可以以物易物，不过一般开酒楼的都是一些功力特低的，对于他们来说，修炼十分的慢，吸收灵石比较快。至于兑换价格，1灵晶=100上品灵石=1000中品灵石=10000下品灵石。”
李杨一愣，旋即一笑，进入昆仑仙境许久，他还没有发现灵晶好处有多大，也就筑基而已。
其实李杨不知，无论是修真还是修魔，一开始比较慢，但是用灵石灵晶修炼，速度却是比吸收天地灵气要快的多，而灵晶百分之百纯净，绝对的天地灵力，同时也是炼制灵丹的材料。
“100下品灵石！”那老板很是干脆的说道。
李杨一挥手，一颗灵晶便出现在了柜台上，他可没有什么灵石，只能用一颗灵石了。
“灵晶！”
老板顿时一瞪眼，即使李杨拿出一堆上品灵石，他都不会惊讶，可是李杨拿出的是灵晶，虽然一灵晶可以兑换一百上品灵石，但是灵晶太罕见了，这位老板一辈子可没有见过一颗灵晶。
“啊，前辈，这是99颗上品灵石！”那老板似乎担心李杨反悔，立即拿出了99颗上品灵石，同时对着身后大喊道，“妈的，快点，快给前辈拿出一百瓶二锅头！”
那小二模样的青年飞速拿出了100瓶二锅头。
“呼！”
李杨一挥手，直接将99瓶二锅头收入了小乾坤袋，另外一瓶二锅头则是到了手上。
“蓬！”
魔煞力一运，瓶盖飞起，李杨猛地喝了一口，闭着眼睛，回味着久违了七年的味道，瞬间，李杨仿佛穿越了时光，回到了当初在国外，不断喝着二锅头的日子。
“久违了。”
李杨看着手上的二锅头，微微一笑，随即身形一闪，便出了酒楼。
那酒楼老板顿时一瞪眼，他可是看到李杨一挥手就将一堆二锅头给收了。
“传说中的袖里乾坤？”
而李杨则是逛了一遍天水岛，随即脚踏青云，向水晶宫飞去！当然，飞行的过程中，还品味着那久违的二锅头的火辣……
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第三章 战神靴
风驰电掣，脚踏青云，李杨速度达到一个极为恐怖的地步，整个人都化成了一道黑光，在黄泉之海中一闪而逝。
***
黄泉之海中，两位身穿战甲的男子御空在海底之中飞行着，这两位男子显然功力很高，速度也是极快。
“师兄，距离上次水晶宫开启已经已经有千年了，这水晶宫千年一开，如今，千年已过，现在水晶宫又要开启了，相信此时黑魔城中定是高手聚集啊！”一位身穿蓝色战甲男子笑着说道。
黑魔城，乃是黄泉之海修魔者的中心，水晶宫便实在黑魔城之中。
旁边的那位身穿黑色战甲的长发青年点了点头，道：“恩，魔宫三门铁定再次进入其中争夺魂令，上次水晶宫开启，魔宫三门竟然都没有得到魂令，无功而返，不知道这次会是什么结果？”
蓝色战甲男子得意一笑：“哈哈，师兄，这论功力，我血杀门赤眼长老定是第一，我血杀门夺得魂令的可能性最大，只要赤眼长老一得到魔宫宫主信物――魂令，我血杀门就号令整个黄泉之海。”
“当然，赤眼长老他……呃――”
黑色战甲男子忽然一愣，眼睛直直看着前方。
“师兄，你怎么了？”蓝色战甲男子询问道。
“师弟，你有没有看到刚才有一道黑光闪过？方向直指黑魔城！”黑色战甲男子有点难以置信地看着前方说道。
蓝色战甲男子一笑道：“师兄，你眼睛花了吧，我们正是朝黑魔城飞行，以我们师兄弟的速度，即使是赤眼长老，速度最多比我们快几倍而已，我们师兄弟也不可能发现不了！”
蓝色战甲男子显得很是自信，他们师兄弟可都是渡劫期的高手，有什么和他们同方向飞行，还能让他们发行不了？
黑色战甲男子摇了摇头，有点难以置信：“眼花？我一个渡劫期高手，还会眼花？哼哼，如果我没有眼花，那道黑光速度之快绝对是我们飞行的百倍以上！”
“哈哈，师兄，你真的眼花了，百倍！就是赤眼长老，度过六次散魔天劫的高手，也最多是我们的十倍而已。百倍以上，就是大罗金仙都没有这个速度吧！”蓝色战甲男子显然已经肯定，自己的师兄肯定是眼花了。
黑色战甲男子摇头苦笑：“估计我真的眼花了吧，百倍速度，呵呵！”黑色战甲男子自己也有点不确定了，毕竟那黑光太快了，按照他估算，至少是自己的百倍以上，那么快的速度，就是魔帅（大罗金仙）都没有。这黄泉之海怎么可能出现那个级别的高手？
“走吧，我们还是加速，早点到黑魔城吧！”黑色战甲男子甩甩脑袋，随即和自己师弟，加速赶向黑魔城。
***
刚才那黑色战甲男子并没有眼花，那是李杨的速度。
身穿黑翎炎衣的李杨，脚踏青云，速度之快，就是大罗金仙也远远不及，毕竟，青云之快，比神剑紫电也只慢上些许而已。
“呼呼！”
李杨直接辟水飞行，速度极快，他的灵识将方圆千里之内一切都观察的一清二楚，李杨也不担心撞到什么，现在他就是极速飞行，赶往水晶宫。
飞行一天后。
“黑魔城，黄泉之海第一大城，修魔者过十万。”李杨看着眼前巨大的水下城市，不仅一阵惊讶。如此巨大的水下城市，就是如今的高科技，也无法建立吧，也只有修真者们才能够创造这样的奇迹。
经过一天的飞行，李杨已经来到了目的地――黑魔城。那水晶宫正在黑魔城中央。
“黑魔城内不得飞行，那位道友，请下来！”
黑魔城守城的两位男子一声高喝，虽然话比较客气，但是命令意味却很浓。李杨看了一眼，果然，整个黑魔城内没有一人飞行，他也就入乡随俗，降落到了黑魔城外。
黑魔城城墙高十丈左右，城墙雕刻的比较像巨龙，整个黑魔城的城墙从高处看来，就仿佛一个盘卧的巨龙，气势很是惊人。李杨左手执酒瓶，喝了一口二锅头，便漫步走入其中，随即直接走向目标――水晶宫。
“这黑魔城不亏是第一大城，高手就是多啊，霸王，单单一路走来，我已经发现散魔过十位了。最强的一位甚至度过了三次散魔天劫。”李杨笑着说道。
“哈哈，论实力，修魔者当然是比修仙者强，哼，如果当年不是……呃，如果当年不是本霸王一时大意，当初大战的时候，本霸王怎么会输呢？即便输了，这修魔者的实力也不损多少。”项羽显得很是高傲。
“霸王，当年你可是魔王后期，相当于九天玄仙后期高手，你怎么输了呢？”李杨好奇问道。
“臭小子，问这么多干什么，以后关于当年大战的事情，你都别问，哼哼！”项羽哼哼几声不说了，李杨一笑，便没有再继续问，既然项羽不肯说，自己继续问不是自讨没趣么？
水晶宫在黑魔城中央，李杨虽然走的不算快，但是一刻钟时间左右，李杨便远远看到了水晶宫。
水晶宫发出炫目的迷蒙光芒，整个水晶宫完全由水晶宫构成，远远看来，光芒很是耀眼，水晶宫就仿佛黑暗中的珍珠一般，在黑魔城中很是显眼。
“这就是水晶宫，霸王，传送阵在哪里？”李杨立即说道，他现在就想直接进入俗世中去。
项羽连忙道：“嗨，小子，别着急，传送阵就在水晶宫外，只要交了费用，就可以直接出去，现在我们不忙离开，先进入那水晶宫再说。”
李杨一看，水晶宫之外，正是有着数个亭子，亭子中便是传送阵。传送阵就在眼前，李杨不仅一阵激动，通过这传送阵他就可以直接进入俗世中去了。
“霸王，进入水晶宫干什么？”李杨想起刚才项羽的话，立即问道。
项羽立即笑骂道：“哼哼，李杨你这小子，本霸王让你进入水晶宫，还不是对你好？当年大战的时候，本霸王的武器――战神靴最后便被手下带回来了，本霸王已经感到战神靴的气息了，进入这水晶宫，你取了这战神靴，就当本霸王送你的，难道你不要？”
李杨一听，立即眼睛一亮。
战神靴？
听名字似乎很厉害的样子，不知道实际上多厉害，不过既然是当年项羽的武器，铁定差不到哪去。
“战神靴？什么级别的魔器啊？”李杨立即心中兴奋了起来。
项羽显得很是舍不得道：“战神靴，那可是本霸王最好的武器了，中品魔器，完全的进攻武器。”
李杨如今有几件宝贝：
青云，没有攻击力，只是飞行逃跑用的。
仙器赤霄六口仙剑，仙器赤霄虽然是中品仙器，速度却是比上品仙剑都要快上一丝，和青云差不多，不过这件中品仙器，攻击上面却是和一件下品仙剑差不多。不过仙器赤霄，李杨打算给手下，毕竟对自己用处不大，攻击上不如刀魄，速度上和青云差不多。
小乾坤袋，储存性仙器，中品仙器，群攻对于比自己弱的人不错，但是对于比自己强的人用处就不大了。
论攻击力强，李杨也只有刀魄了。
这件战神靴，绝对的攻击性魔器，中品攻击性魔器，反而是李杨最好的武器了。
“哈哈，李杨，当年战神靴经过改造，可是上品魔器，本霸王也只是在俗世中大战的时候，使用过战神靴，后来，战神靴受损，才变成中品魔器的。”项羽感叹道。
李杨一愣。
似乎……似乎这战神靴有可能变成上品魔器啊？上品魔器也就是上品仙器，对于上品仙器的珍贵，李杨清楚的很，就是仙帝魔帝这个级别的人物，一般也就是上品仙器上品魔器，有神器的极少。
仙界的上清宫和蜀山剑派最好的武器也就是上品仙器，否则也不会为了神剑紫电这把半神器那么疯狂了。
自己弄一件上品魔器？
“霸王，这战神靴有没有办法变成上品魔器呢？”李杨控制住激动说道。
项羽哈哈笑道：“上品魔器？哼哼，小子，当年本霸王在魔界的时候，也没有上品魔器，最好的武器也就是一件中品魔器而已。”
“这战神靴是本霸王下凡的时候，蚩尤大尊赐予给本霸王的，在凡人界使用上品魔器，等战胜也就是本霸王了。哼哼，没想到本霸王战败，战神靴也受损，变成了中品魔器。”项羽也有点感叹。
“李杨啊，不过本霸王却是有办法将这战神靴变成上品魔器。”项羽十分肯定的说。
李杨一听顿时一喜，旋即一皱眉：“霸王，这，所谓‘怀璧有罪’，一件上品魔器，在魔界之中，我估计保不住，说不定反而招来杀身之祸。”李杨想的很远，他知道魔界是强者位尊的社会，杀人夺宝，那是正常，不仅有点担心。
项羽一听，一笑道：“李杨你这小子，本霸王问你，你义父心神修为那么高，他是否发现了南宫岚以及曾丰有怡的仙器？”
李杨一愣，是啊，自己义父心神那么强，却是没有发现南宫岚等三位大罗金仙的仙器。
“李杨，这查探对方功力可以用神识发现，但是对方仙器融合在体内，却是无法察觉的，除非两者差距太大，你如今心神修为也是极高，除非遇到魔帝这个级别的高手，平常，是没有几人发现你的仙器魔器的。”
李杨一听，顿时放心多了。
也对，这仙器魔器融于体内，想要用神识发现，岂是那么容易的？想到这里，李杨当即走向那水晶宫正门。
水晶宫正门高三丈，巨大的水晶巨门发出奇异的光芒，显然被阵法禁制所控制。
“怎么回事？这水晶宫怎么关门了？”李杨疑惑道。
项羽也是迷惑：“不知道啊，当年本霸王在的时候，这水晶宫是一直开启的，从来不关闭的，怎么现在关闭了？”
李杨立即随便找一修魔者询问。
“道友，请问这这水晶宫怎么不开启呢？”李杨看到一青年便问道。
那青年被李杨拦住，不仅很是恼怒，瞪了了李杨一眼，但是发现自己竟然无法看透李杨的实力，知道李杨定是自己厉害，便忍住不耐烦答道：“水晶宫开启？你是不是记错了，如今这水晶宫千年一开，距离这次的千年之期，还有三个月呢，现在怎么会开启呢？”
“水晶宫千年一开？什么时候的事情？”李杨一愣，似乎这和项羽所说不同。
那青年怪异地看着李杨，水晶宫千年一开，整个黄泉之海中，估计每一个人都知道，可是李杨却不知道，忽然青年眼睛一亮，道：“敢问，前辈是两三千年不接触外界了？”
“前辈定是散魔了，不知道这事情也有肯能，自从两千多年前，人间仙魔大战我们修魔者失败后，这水晶宫便开始关闭了，后宣布一千年开启一次，再过三个月，便是开启之日了。”
李杨顿时了然。
那人间仙魔大战结束，水晶宫竟然也来个千年一开了。
“霸王，这距离开启还有三个月，这三个月我还是安心修炼吧，等开启之日，再进入其中好了。”李杨也有点遗憾，毕竟明知有一件宝贝等着自己，可是却不得不等三个月。
三个月，只等三个月后，水晶宫开启之日了。
***
现在白日考试，晚上还要复习，番茄时间真的很紧张，5555555，大家安慰安稳番茄哦，明天要考计算机asp了。保佑俺及格吧！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第四章 强抢
凭栏远眺，大半黑魔城尽在视野之内。
“客栈？”李杨站在客栈三楼栏杆处，脸上有着一丝笑意。
“没有想到，我李杨一个现代人，竟然也尝到了这古代客栈的滋味。”李杨笑着便举起酒瓶，喝了一口烈酒。
李杨所居住的地方是黑魔城第一客栈，很有气派，这最上面一层似乎是一块超级大巨石镂空而成，这客栈的后院是住所，前面便是酒楼吃饭的地方。
三楼，也是所谓雅间，想要进来？一般来说，你就是有灵石灵晶也不一定能够进来，还要看你的实力！
黄泉之海，修魔者的世界，看的就是实力！
整个三楼之中，最低的也是渡劫期高手！李杨来到这里，并没有装作什么高手，只是将修魔者的气息散发些许，让别人认为自己是渡劫期高手就行了。毕竟，他不是惹事的。
“还有一个星期吧，一个星期后，我的阴阳刀魄就真的相溶相济，不分彼此了！”李杨想到这，不仅微微一笑，又喝了一口手中酒。李杨在这黑魔城也有三个星期左右了，体内的阴阳刀魄快大功告成了。
现在李杨等的就是水晶宫开启之日。
“咚咚！”
楼梯上传来脚步声，声音很是平稳，而且很大，楼上雅间中，几乎所有人都微微一顿。
这脚步声让李杨微微一皱眉头，这客栈三楼，在的都是高手，一般人上来都是不发出声音的，更何况对于修魔者来说，踏雪无痕都是非常容易的，更别说，踏楼梯不发出声音了。
可是，这人却发出了声音，而且声音还不小。
“哈哈，原来是寒风长老，我说呢，能够敢如此狂放不羁的整个黑魔城还真的没有几个人。”靠着楼梯坐在角落中的一位中年人当即站了起来，对着上来的人笑着说道。
刚刚走入三楼的是一位青年模样的修魔者，一身黑衣，头顶有着银色的头饰。
寒风长老淡然四周环顾一眼，整个三楼的高手他的灵识几乎都感受到了。旋即他便一笑，这三楼还真没有他看的上眼的，最高的不过是个度过一次天劫的散魔。
而他自己却是度过第三次散魔天劫的散魔，最重要的是，他是魔宫三门中修罗门的长老。
寒风长老看着眼前向自己打招呼的中年人，点头道：“哦，你是阴煞门的，叫……”寒风长老一时间还真的没有想起眼前中年人的名字。
中年人当即道：“庄善，阴煞门庄善。”
“恩，庄善，很好！”寒风自傲一笑，他对于这个叫庄善的阴煞门弟子很是满意，特别是对自己的态度。他很习惯别人对自己的尊敬。
寒风长老出来，身后自然有弟子陪着，他身后的正是修魔门中的两名弟子。
“师叔祖，这里有位子。”一名瘦瘦的青年当即走到了靠近的空位上，这个空位正是李杨的，不过李杨此时在栏杆处喝酒而已。
在三楼服侍的一位侍者连忙走了过来。
“这位置已经有人了……”
侍者刚刚说话，可是寒风长老蓦地一挥手，将侍者给挥到一旁，寒风长老此刻正看着李杨，眼睛发亮，准确的说，他看的是李杨身上的――黑翎炎衣。
“黑翎炎衣，肯定没有错，就是两千多年前仙魔大战的时候，师祖所穿的黑翎炎衣，自从那一战过后，黑翎炎衣就从来没有出现过，今日竟然出现在眼前渡劫期小子身上？”寒风眼睛微微眯起，仔细思量了起来。
他度过三次散魔天劫，当初的仙魔大战，可是经历过的。仙魔大战最后以魔界败北告终，那一战也让魔界的高手死伤无数，他的师祖，当年血杀门掌门便是在仙魔大战中被仙界高手所杀。
此刻，黑翎炎衣出现在眼前，这寒风如何不心中震惊。
虽然李杨在他看来，只是渡劫期的修魔者，（李杨自己用敛息术隐藏了刀魄的存在，却是散发了修魔者的气息）但是寒风依旧不敢掉以轻心。谁知道李杨背后有什么大人物？
“不知道这位道友能不能跟我来喝几杯？”寒风长老笑吟吟地对李杨说道。
李杨回头瞥了寒风长老一眼，随即继续喝自己的酒，根本不理睬这寒风长老。可是那寒风长老却是没有丝毫生气，漫步走到栏杆旁，来到李杨身边。
“这位道友，在下修罗门长老寒风！”
“李杨！”
李杨坦荡荡报出了自己的名字，但是李杨依旧没有看寒风长老一眼。
“李杨，好名字。”寒风长老一笑，同时他心中不停的思虑着，想着黄泉之海中有没有李杨这号人物。“这黄泉之海中，似乎还从来没有听说过李杨，他从哪里出来的？”寒风长老心中想着。
“寒风长老，我不习惯喝酒的时候，旁人在身边。”李杨平淡说道。
寒风长老微微一笑，也不生气，便走到了一桌子旁，坐了下来，心中开始盘算了起来：“两千多年前人间之中大战，高手死伤无数，如今，也就血杀门和阴煞门可以和我修罗门一比。血杀门和阴煞门渡劫期以上的人我都知道，肯定没有这个叫李杨的。既然如此――”寒风眼中有过一丝寒光。
“不过，难保这黄泉之海中有什么隐世高手，这事情还是请示一下师尊！”寒风做事很稳健，虽然霸道，但是霸道几乎是所有修魔者的通性，算不上缺点，有实力霸道，那是正常。
“黑翎炎衣出现，主人是一渡劫期的修魔者，名为李杨！”将这则信息输入传讯玉佩后，寒风便捏碎了传讯玉佩。
***
修罗门在黑魔城的驻地之中。
其中一独院内。
修魔门掌门――黑木上人坐在亭中，静静的品茶，很是寂静，整个院落中没有一个仆人，因为黑木上人不喜欢仆人，不喜欢被人打搅，他喜欢的就是寂静之中，感受着静，感受着自己的心。
“嗡！”
黑木上人手一翻，一道玉佩出现在手上：“寒风这孩子竟然传讯给我？难道他遇到赤眼，或者是青风那伪君子了？”黑木上人一笑，他对于自己的两个徒弟寒风寒雨还是非常看重的。
心神沉入其中。
“黑翎炎衣！”黑木上人眼睛一亮，原本处于极静之中的黑木上人陡然一股强大气势爆发而出，显然黑木上人心中已经震惊。
仙器魔器，在凡人界中，无论是昆仑仙境还是黄泉之海，都是无法炼制的，炼制的最好的只是顶级法器。当然逍遥散人那种变态属于极个别的例外。
黑翎炎衣便是顶级法器等级，而且是防御宝衣，可以千变万化，最重要的是，这是修罗门传承数万年的宝衣，可是到了黑木上人师尊那一代就断了，因为那场仙魔大战中，他的师尊死了。
想到仙魔大战，黑翎炎衣便是一阵心颤。
死的太多了！
修魔者中的散魔高手，死的太多了，当年的黄泉之海，度过第六次散魔天劫的散魔至少有十个以上，最强的可是度过八次散魔天劫。
可是现在，整个黄泉之海最强的只是度过六次散魔天劫的，而且总共才三个！其中便有黑木上人。
“呼~~”
神识瞬间犹如波纹一般辐射开来，瞬间便发现了寒风以及李杨，还有那件熟悉的黑翎炎衣。
“果然是黑翎炎衣，哼，寒风这孩子定是想的太多了，顾及那么多干什么，这黑翎炎衣本就是我修罗门的现在不过拿回来而已。更何况，放眼整个黄泉之海，还没有人敢找我修罗门的麻烦。”黑木上人冷笑。
“寒风，夺了黑翎炎衣，杀了那李杨，不杀，否则难以炼化黑翎炎衣！”
黑木上人直接用神识传话到寒风的脑海中。
***
李杨一震，他感到一股强大的神识瞬间横扫开来，而且在这客栈处停了下来，按照李杨的判断，这神识的拥有者心神修为在罗天上仙前期左右，比自己低上不少。
可是实际功力呢？
“那是一个度过六次散魔天劫的高手，李杨，你遇到他没有任何胜算！”项羽直接做了判断。
李杨一笑。
“他厉害和我也没有关系，我和他无冤无仇，牵扯不到一起的。”李杨有点满不在乎。
忽然――
李杨身形一晃，犹如秋叶飘落般自然，但是速度却是极快，一下子就从客栈三楼跳落了下来，落到了街道之上。
“轰！”
寒风一击重腿狠狠地砸在了栏杆上，石制的栏杆顿时一化为碎石，轰然射向街头。寒风随即也跳落了下来，他身后的两位修罗门弟子也跟着跳了下来。
李杨站在街道中央，冷冷地看着寒风。
“为什么？”李杨冰冷道。
寒风一板脸道：“黑翎炎衣，黑翎炎衣是我修罗门历代掌门传承的重宝，我作为修罗门的长老，当然要夺回来。”
李杨一皱眉，这黑翎炎衣是自己义父给的，说是从一位散仙洞府得来的，怎么又变成了这修罗门的历代重宝了？
“所以，你就要杀了我？”李杨忽然冷笑道。
寒风微微点头道：“黑翎炎衣已经认你为主，不杀了你，要炼化黑翎炎衣可是件麻烦事――”
话刚说到一半，寒风的右腿猛地踢出，“呼呼”腿风顿时疯狂旋转了起来，寒风的腿速实在太快了，作为修炼肉体为主的修魔者，这肉体的强悍可不是地下拳手可以想象的。
一腿出，空气都震颤了起来，李杨甚至感到地面有些震荡。
力大，不可挡！李杨一下子做出了判断，自己肉体的实力可是远远不及这位寒风。
寒风的右腿犹如出水蛟龙，直接轰向李杨的脑袋。
“呼！”
穿云梭雾！
瞬间李杨身体犹如飘絮一般一晃，速度却是犹如闪电，连寒风都没有反应过来，李杨便一矮身到了寒风身旁，同时右腿弯起，几千万晶肉体能量完全爆发！
右腿膝盖狠狠地砸在了寒风的腹部。
“蓬！”
死亡腿法――膝盖铁撞！
李杨最强的膝盖部位，攻击到这寒风最弱的腹部，可是寒风，却动都没有动一下。
“咔嚓！”
李杨只感到自己似乎膝盖撞到了石头上，不，应该是金刚石上，实在太硬了！一股强大的反作用力传来，李杨的膝盖顿时受伤。
“他娘的，差距太大了！”李杨心中咒骂，可是右膝盖受伤，他的速度也受到了影响。
“功力连我一成都不到，还想攻击我！”寒风一声冷笑，右手一巴掌一闪，犹如闪电般掀了过去。
“啪！”
仿佛一个铁锤砸中，寒风的右掌狠狠地砸在了李杨的脸上，因为两者距离太近，加上李杨的右膝盖受伤，反应不及，寒风速度又太快，那重如万斤巨石的巴掌砸在了李杨的脸上。
“轰！”
李杨只感到一阵剧烈的轰鸣，脑袋一阵眩晕，身体不由自主的倒飞了开来。同时寒风的双腿连着撩了上去，“啪！”的一声，寒风右腿狠狠地撩在李杨的下巴上。
“噗！”
一口鲜血猛地从李杨口中喷出来。李杨身体一转，单膝跪在地上，头低着，李杨摸掉嘴边的鲜血，抬起头来，冷冷的看着寒风。
一巴掌！寒风竟然狠狠地打了李杨一巴掌，这一巴掌打的李杨脑袋都晕了。度过三次散魔天劫的寒风，论实力，比此刻的李杨高上整整两个档次，李杨毫无反手之力。
如果李杨阴阳刀魄修成，刀魄出，加上《破山裂空》要杀掉这个相当于天仙前期的寒风，简直易如反掌。
“不过渡劫期而已，你逃得出我的手掌心吗？膝盖受伤了吧，我看你怎么逃？”寒风微笑着说道，“其实我最喜欢用巴掌打人家脸蛋，感觉真的很不错。”寒风脸上的表情很是享受。
寒风身后的两位渡劫期弟子同时冲出，想要抓住李杨。寒风也没有阻拦，李杨不过渡劫期，这两位弟子也是渡劫期，他担心什么呢？
“咻！”
李杨手一挥，寒风手下两位弟子顿时被收入了小乾坤袋中，和李杨功力差不多的，可以直接收入小乾坤袋中。
寒风顿时一呆，自己两位渡劫期弟子怎么忽然消失呢？
“今日之耻，来日定当奉还！”
李杨冰冷道，同时青云陡然出现在李杨脚下，“刷！”的一声，李杨化作了一道黑光，一闪而逝，便消失在了黑魔城中。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第五章 雪
黑魔城外，海底无数礁石珊瑚。
“在什么地方修炼呢？”李杨一眼看去，一时间拿不定主意，忽然李杨眼睛一亮，“我差点都忘记了遁术了，用遁术进入地下，随便找一处地方修炼不就行了？”
李杨当即选了一处礁石，施展遁术，进入礁石之下，寻了一处松软之处。
“喝！”
肌肉能量爆发，上千万晶的能量爆发，李杨硬是将这地下给挤出了一个三人体积大小的空穴，布置了禁制后，李杨便盘坐在其中。
“七日之后，相信这刀魄定当大功告成，到时候我也不需要如此了。”李杨自嘲一笑，同时全身心运转体内刀魄，阴阳刀魄相溶相济，不断地吞吐着刀芒。刀芒从一个刀魄进入另一个刀魄，就这么在两个刀魄中来回吞吐。
“李杨啊，终于吃瘪了吧，哈哈，你小子可认识到了自己的不足。”项羽的声音在脑海中响起。
李杨一愣，旋即自嘲一笑。
“我是第一次，第一次被人掀了一巴掌，或许我过去没有受多大挫折吧，在昆仑仙境中，即使遇到高手，也有义父在旁，可是这次，我刀魄不能动，攻击力不高，和那寒风差距实在太大！”
项羽赞许道：“哈哈，你小子竟然认识到了，可是准确来说，你小子不懂魔界的处事规则！”
“处事规则？”李杨一笑，“不就是强者为尊吗？”
项羽继续道：“强者为尊，对，你说的对，魔界处事规则就是强者为尊，但是你还没有真正的懂，强者为尊的下一句就是‘弱者为卑’！”
“弱者为卑？”李杨心中一震。
“知道自己错在哪里了吧？”项羽笑着说道。
李杨了然，慨叹道：“弱者为卑，的确，我只记住了强者为尊，可是我忘记了，强者是相对的，和那寒风比，阴阳刀魄还未有大成的我就是弱者，身为弱者，我根本没有挑战他的权利，可是我还在他面前摆架子！”李杨苦笑。
“是的，身为弱者，你对待强者只有两个办法，第一个办法，遇到强者，你当自己为卑微的小人物。第二个办法，就是跑！魔界也有不少孤傲的家伙，他们遇到一些强者，不想卑躬屈膝，就是远远避开。”
李杨眼睛一亮。
“对啊，霸王你说的不错，当初那寒风和我动手的时候，我就应该立即驾驭着青云躲开，而不是不要命的攻击他。我被打的不冤啊！”李杨心中一片朗朗。
魔界，你比他强，你可以夺他宝贝，甚至于杀他。你比他弱，你就要摆出奴颜之态，或者是远远躲避开，不和他见面。
李杨此刻也知道，未来进入魔界到底该如何出事了。
卑躬屈膝？李杨自认为做不到，那遇到强者，对自己有恶意的强者，只有远远躲避开了，还好，李杨有着青云，就是在魔界，除非魔帝那个级别的高手，一般人还真的追不上李杨。
“强者为尊，遇到敌对的强者，我就靠青云躲开，等自己实力强，才来对付他！遇到自己实力弱的，自己就是尊！”李杨一笑，处世原则坚定了起来。随即李杨便静下心认真修炼了。
******
鬼界，转轮王治下转轮城中，转轮王为鬼界酆都大帝坐下十殿阎王之一，也是位高权重，转轮城也是一超级大城。
此刻，仙界黎山老母正和鬼界酆都大帝结伴驾车而行。
酆都大帝，鬼界的首领，就好比一个国家的皇帝，十殿阎王也是其下属，地位之尊，鬼界无人能及。六界之中，鬼界和冥界都没有大尊级别的人物，所以鬼界依附仙界，冥界依附魔界。酆都大帝相当于仙帝后期左右实力，属于鬼界第一高手，也是权利至高之人。
黎山老母，仙界之中，有数的几个仙帝后期级别人物，同时也是六界仙帝后期实力中的唯一一个女流，在其上的也只有妖界大尊之一的女娲了。
黎山老母为女流，修炼功法至阴，这鬼界之人本来就属于阴，修炼起来事半功倍，所以黎山老母麾下鬼仙到是不少。此次，她应酆都大帝之邀来鬼界一游，同时也是为了收些弟子而已。
“大帝，这转轮城比老婆子我上次来要大了不少，人也多了许多。”黎山老母慈眉善目，总是笑眯眯的模样，但是就这个老太婆，在仙界地位之高，还真没有几个人可以比拟。虽然论功力强大，亿年之前的仙帝天闲因为六大分身，可能比她强些，但是黎山老母一脉的仙人太多，子弟无数，势力极为庞大，和她一比，蜀山剑派和上清宫远远不及也。
酆都大帝一笑道：“老母，这鬼界人数是越来越多，没有办法，凡人界之中死的太过快了，而鬼界的人寿命长的多，转世投胎的人数都是有限制的，鬼界人数也就越来越多了。不过还好，这鬼界范围极大，不担心土地不够。”
黎山老母点头笑着，眼睛都眯了起来。
“素贞，素心你们带着一些弟子进入这转轮城选一些女弟子吧。”黎山老母微笑着说着，在其车架旁随行的两位白衣女子当即躬身应道，黎山老母车架后有着过百女弟子，此刻有着数十个跟着黎山老母两位亲传弟子素贞素心下了转轮城。
酆都大帝一笑道：“不知道这转轮城谁幸运可以进入老母门下呢！”
酆都大帝说这话，不是什么恭维话，因为鬼界依附仙界，加上鬼界资源不及仙界，论仙丹论法宝也是不及仙界，一般鬼界和仙界同等级的高手，是仙界的人厉害。仙界高手如云，鬼界自然低上一头，一般进入黎山老母门下的鬼仙，以后地位也是高上不少的。
“大帝说笑了，大帝亲传弟子中哪个不是响当当的，哦――”话刚说一般，黎山老母抬头一看，只见漫天忽然下起了大雪，雪竟然罕见的大，漫天犹如鹅毛飘荡。
一道绿光和金光分别从黎山老母和酆都大帝车架上出现，大雪不可靠近半分。
忽然，黎山老母眼睛一亮，直接穿越了空间，直射转轮城中一区域。
……
转轮城某一处区域中，有一名叫‘雪’的女子，雪来到鬼界时间不长，但是其天生灵气惊人，在鬼界学地普通修炼法诀，修炼十分快速。雪在周围区域十分出名，却是不因为修炼快，而是因为‘舞’！
每当鬼界下起漫天大雪的时候 ，雪都情不自禁的随漫天白雪而舞。
这一日，漫天大雪飘飞。
雪笑眯眯走出自己住处，看着漫天的白雪，脸上不仅有了笑容，眼睛都笑的眯了起来，情不自禁地在自家门下舞了起来，雪跳舞没有任何规则，完全是按照心中的律动。
一切随心，随着那莫名的感悟，雪不断的跳着。
她喜欢大雪，所以她自称自己‘雪’，下雪的时候，她都感受到一股温暖，仿佛自己就是随雪而生。
周围此刻有着不少鬼界的人，他们喜欢看雪跳舞，说实话，雪长的并不算是倾国倾城，在鬼界，那种顶级美女多不胜数，而且鬼人善于变化之术，对于外貌并不算看重。
周围的鬼界之人喜欢雪跳舞，喜欢雪跳舞时候那种自然，看雪跳舞，那是绝对的享受。
雪，仿佛精灵一样，雪的精灵，在漫天雪花中，微笑着，飞舞着……
大雪下了许久，渐渐的，雪停了。
“大帝，多么有灵气的孩子啊，对雪的感悟之深，真的很了不得，没有想到，来到鬼界竟然有如此收获。”在天空之中的黎山老母笑着对着身旁的酆都大帝说道。
黎山老母从头到尾，一直看着雪跳舞，一直等到雪停。
“老母难道要收她为亲传弟子？”酆都大帝听黎山老母语气，感受到黎山老母对这雪的女孩浓浓的喜欢，不仅惊讶说道，酆都大帝十分清楚，这黎山老母依旧许久没有收为亲传弟子了，其亲传弟子的地位可都是很高的。
黎山老母不说话，直接下了车架，飞了下去。
持着拐杖，黎山老母便到了雪的住处前。
雪刚刚停止了跳舞，她感到自己的修为又提高了些许，不知道为何，每次随雪舞动过后，修为总会提升不少，这也是她修炼迅速的一个原因。
“孩子，你叫什么名字？”
黎山老母笑眯着眼睛，走到雪的面前。
雪看到黎山老母，微笑道：“我叫雪，老婆婆，我为什么过去没有看过你呢？”
黎山老母忽然一笑，拐杖随意一划，顿时天上陡然再次飘起了白雪，这次漫天的白雪比上次还大，雪一看，不仅惊呆了。
拐杖一划，就下雪？
“好大的雪。”雪亲不自禁地舞了起来，她太过单纯，虽然惊讶眼前老婆婆一划拐杖天就下雪，但是她却没有深下去继续想，如此实力的人可能是普通的老婆婆吗？
雪却没有多想，她双手接着雪花，脸上笑开了。
忽然雪停了。
“你愿意拜我为师吗？”黎山老母笑眯眯说道。
雪虽然想的不多，但是也知道眼前的老婆婆是位高手，动则改变天地变化，这样的功力估计就是雪见过的最强者转轮王都没有如此厉害吧。更何况，雪见到这位老婆婆就感到亲切。
“愿意！”
黎山老母一听顿时笑了：“你为我亲传弟子，也就是‘白’字辈，你对雪的感悟如此高，就叫你‘白雪’吧。”
“恭喜老母，收了一位亲传弟子。”酆都大帝也走了出来，看着雪，他也笑着道，“你福缘不错，我鬼界未来又将有一位高手了，我也不能太过小气，这颗玄凝珠乃是中品仙器，为至阴之物，对于鬼界之人修炼辅助更加大。”
酆都大帝很是大方，出手就是一颗玄凝珠，其实酆都大帝也明白，愈是小弟子，一般师尊就越是喜欢，看黎山老母的样子，对这位雪的喜欢，可是了不得。
如果将这玄凝珠给黎山老母，黎山老母可能毫不在乎，但是给了雪，效果却是好上许多。
雪一愣，看着眼前的发出冰雪寒气的晶莹珠子，一时间不敢接受。
黎山老母笑道：“阿雪，就接受吧，不要辜负大帝的一份心意。”
雪微微躬身，也就接过了玄凝珠。
“大帝，你都送我徒弟如此宝贝了，我这个做师尊的都有点不出手了。”黎山老母一笑，随即一挥手，一条白色长绫飞舞而起，“阿雪，这条‘飘雪绫’就算为师给你的礼物吧。”
此刻，黎山老母的两位亲传弟子也回来了。
“恭喜师尊收得小师妹。”两位白衣女子向黎山老母笑着说道。
黎山老母也很是高兴。
“素贞、素心，你们两位可是师姐，要好好照顾你们的小师妹，可别让人欺负你们的小师妹。”黎山老母说道。
白素贞，白素心当即点头应是，随即便和白雪在一起笑着说了起来。
******
黑魔城外一礁石之下。
李杨正盘坐其中，此时七天已经过去，道道刀芒在李杨体表吞吐，显然，阴阳刀魄修炼已经到了最后关头，一旦两刀魄不分彼此，也就算是大功告成了。
“呼呼~~~”
只见李杨丹田之中，周天乾坤圆球之中，两道刀魄一上一下，刀芒相互吞吐，肆意变化，此刻两者已经不分彼此，已经达到大成之态。
“终于成功了！”李杨眼睛一睁，脸上尽是笑意。
“刀魄本体攻击，可以直接杀死超级自己一级的高手，再加上《破山裂空》，即使高自己两级，也不是没有可能！”李杨刀魄一成，攻击力顿时上升两个台阶。
******
票，票，番茄白天考试，晚上不复习写小说，大家是不是感动呢？感动就给票啥，推荐票，月票都行啊，月票就是对番茄的肯定哦~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第六章 一击必杀
“霸王，如今我阴阳刀魄修炼成功，差不多可以对付天仙级别的高手了。可是我怎么感觉对付魔道修行者，悲煞的作用不大呢”李杨微微皱眉说道。
剑之悲煞，在逍遥散人手上威力大的离谱，可是在李杨自己感觉，悲煞对于修炼肉体的魔道修行者，威力并不算大。
项羽哈哈一笑道：“小子，悲煞也就是心神攻击，对于和自己心神差距极大的人，甚至可以将其心神震散，灵魂破散！对付和自己心神修为差不多的，或者对付比自己低一些的，心神攻击就是让其‘心神震荡’！”
“霸王，我明白你的道理！”李杨苦笑，“可是对付那寒风，我即使用悲煞攻击，最多让他心神震荡，同时让他不知道反应，但是他的肉体防御力在那，我如果破不了防，他即使站在那给我打，我也没有办法啊！”
项羽嘿嘿一笑：“小子，说的有点道理，仙人的肉体防御力不行，心神震荡，很容易偷袭成功。只是……心神冲击对付魔道修行者同样有效！”
李杨顿时眼睛一亮。
“我先问你，修魔者平常状态和战斗状态，防御力有什么变化？”项羽反问道。
李杨当即说道：“这还用说，战斗的时候，肌肉能量完全爆发，防御力自然提高。”
“提高多少？”项羽立即问道。
李杨回忆着自己的情况，说道：“恩，差不多三倍左右吧。”
“这就成了！”项羽哈哈一笑道，“如果你用心神冲击，他没有反应过来，没有爆发全身肉体能量，那他的防御力只有平常的三分之一！”
项羽继续道：“悲煞就可以让对手防御力只有最佳状态的三分之一，相对来说，相当于你的攻击力强上三倍！三倍啊，如果让你修炼，需要多少年？悲煞如此效果，难道还不好？你小子竟然还嫌不够！”
“哼，李杨你这小子，上次面对寒风的时候，因为你只是渡劫中期，而寒风却相当于天仙前期，整整相差两个级数，即使他被你心神冲击，肉体防御力只有最佳状态的三分之一，也不是你所能攻破的！差距如此大，也就不能怪‘悲煞’了！”
李杨顿时心中明白了。
悲煞，对付修仙者可能效果很好，对于修魔者虽然效果不及，但是也可以让对手防御力只有最佳状态的三分之一左右，也算不错了。
“李杨，还有，修魔者全身防御力不是都很强，有一个弱点，所有修魔者的弱点……”
“眼睛！”李杨立即反应过来了。
眼睛的防御力自然不高，甚至远远低于肉体的防御力，毕竟肉体淬炼多是肌肉筋骨等等，对于眼睛修炼可不怎么样。不过修魔者一般不怎么在乎眼睛的防御力。修魔者战斗的时候，用的是灵识或者神识，眼睛作用反而不大。而且眼睛不是身体核心，即使瞎了，以修魔者的修复速度，也可以很快恢复，算不上什么。
但是――
眼睛这个弱点，对于李杨来说，却是一个天大的好消息。
“哈哈，魔道修行者虽然会保护眼睛，但是并不怎么看重，因为修魔者都是肉体攻击，可是我不同，我还有刀芒刀魄！”李杨兴奋了，他竟然忘记了这一条。
项羽也道：“对，刀魄攻破眼睛防御，然后直接从内部攻击心脏，这样可简单的多！”
修魔者防御力强，是外部肌肉筋骨强， 内部五脏六腑的坚韧程度自然远远不及肌肉筋骨，刀魄从眼睛穿入头部，然后从头部，直接向下，杀入心脏！这可比从外部杀入心脏，简单的多！
对李杨来说，眼睛就是刀魄的入口！特别是对一些实力特强的高手，就是李杨对付修魔者的杀手锏！
“哎呀，霸王，你不是说过，这修魔者高手心脏之上一般有灵甲保护的吗，不知道防御力如何？”李杨忽然担心道。
项羽一笑道：“这点你放心，这修魔者在炼制方面远远不及修仙者，无论是灵丹还是仙器魔器，根本不及修仙者，在魔界也是一样！灵甲防御力一般不算高。”
李杨顿时有了笑容。
“不过也难说，有的修魔者运气好，得到什么好材料，炼制出来了灵甲保护心脏，不过同样的材料，修魔者炼制出来防御力一般不及修仙者。其中最重要的一个因素就是――真火！”项羽感叹道。
李杨一听，顿时笑了。
无论是仙人保护元婴的灵甲，还是魔道修行者保护心脏的灵甲，都是用体内真火炼化的。真火的等级，也决定了灵甲的防御程度！如果功力弱，即使有好材料，真火也炼化不了。
“一般修仙者或者仙人真火都比较厉害，他们的真火都是用金丹用元婴孕育出来的，因为能量都聚集在金丹元婴上，形成的真火也厉害。可是我们魔道修行者不同，能量大部分都聚集到了肉体上，心脏中能量只是小部分，孕育出来的真火自然就弱。”项羽感叹道，显然，对于这点他比较泄气。
所谓有得有失，魔道修行者肉体强悍，战斗力强，真火弱点也是正常。
李杨赞同道：“是啊，我心脏之中孕育的真火，远远不及七曜星极形成的真火――星极之火。”甚至于李杨就没有怎么使用过心脏的真火，毕竟相对于星极之火来说，心脏中的真火实在比较弱。
飞刀入道，能量聚集向刀魄，极为的集中，在加上还有七颗星极专门孕育星极之火，星极之火威力强大也正常了。和之相比，那心脏中的真火可整整差上一个级数还不止。
“说到真火，我想起了一件事情！”李杨忽然一笑。
项羽一愣。
“那修罗门的两位渡劫期弟子可是被我收入了小乾坤袋中，现在就用真火炼化试试！”李杨也不需要取出小乾坤袋，小乾坤袋融入自身，李杨当然可以将真火进入其中。
李杨选择的是――心脏中的真火。
星极之火威力特强，就是李杨的肉体，也不敢被他炼化，在李杨看来，心脏中的真火对付两个渡劫期的修魔者足够了。
***
李杨体内。
一条条通道，直接通向心脏，然后经过《魔阳典》秘法炼化再输入到全身各处，通过丹田处的黑剡灵珠，魔煞之气通过一条条通道，进入了心脏中。
心脏中正有着一团火焰，这火焰为心脏中的魔煞力所孕育，和心脏一体。
忽然！
那团火焰一闪，便进入了小乾坤袋中。
小乾坤袋中的一切，李杨了如指掌，小乾坤袋空间十分的大，而且被李杨分割成了数十个区域，每个区域都犹如一栋三层高楼大小。那两位修罗门的弟子便在其中一区域。
“师兄，这到底是什么地方？”
“我也不知道，可是我们不管用什么办法都出不去，估计是中了别人的禁制或者阵法了！”
两位修罗门弟子已经不再妄图离开这鬼地方了。
忽然――
“呼！”巨大的火焰瞬间将那一个区域整个包裹，虽然心脏中的真火不及星极之火，可是炼化两个修魔者，还是轻而易举的，两位修魔者根本来不及抵抗，便被火焰包裹，“啊！”只来得及一声惨叫响荡在小乾坤袋的空间中，随即化为灰灰。
盘膝坐着的李杨，忽然眼睛睁开，闪过一丝精光。
“无论是黄泉之海还是魔界，都是强者为尊，哼，在我去魔界之前，就先在这黄泉之海先习惯习惯！”李杨微微冷笑，“寒风，你们不是宣扬强者为尊吗？如今我阴阳刀魄大成，就是硬碰硬，不使用悲煞，你都不是我的对手，如今在你面前，我可是强者了！”
呼！
李杨施展开遁术，身形便瞬间消失在了原先所在。
黑魔城中。
李杨走在街道上，忽然，灵识如同暴风一般，瞬间以李杨为中心，四处狂暴卷去。
“哦？在茶馆，似乎还很悠闲的！”
李杨一笑。
“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……
李杨身体顿时化作残影，犹如一道黑光，在街道中消逝，速度之快，令周围的修魔者顿时骇然。速度，用《穿云梭雾》之法的李杨，即使是身体速度，也要比一般的散魔要快。
“李杨，你可要考虑清楚了，这寒风的背后可是整个修罗门，而且他的师尊黑木上人，杀了寒风，你可是得罪了整个修罗门？”项羽揶揄说道。
李杨一笑：“霸王，你不是说了吗？遇到比自己厉害的强者，一，奴颜屈膝，任凭对方呼来喝去。二，远远逃开！哼，那修罗门的黑木上人是比我厉害，相当于罗天上仙前期高手，可是打不过，我还逃不过？”
有青云在手，就是当年的项羽，也速度不及李杨。
“更何况，魔道修行者眼睛是弱点，在我用悲煞攻击他心神，然后用刀魄攻击他眼睛，然后刀魄进入他体内攻击心脏，哼，就是他黑木上人，也未尝没有一拼之力，我还怕什么？”李杨声音很是坚定。
项羽很满意，他如此问李杨，就是看李杨心性了，因为他项羽知道魔界的险恶。看现在李杨回答，项羽放心了。李杨如此处世，在魔界之中至少有自保之力。
“蓬！”
一位中年人从茶馆的二楼被扔了出来，成直线，狠狠地砸在地面之上，显然扔的人，是有意将其砸向地面的。
“噗！”
中年人当即一口鲜血喷出，随即看向茶馆二楼一眼，便飞速逃离开来。
李杨一笑，他的灵识发现，似乎刚才扔人的正是寒风身旁的修罗门弟子呢，李杨便微笑着，向酒馆走去。
***
“咚！”“咚！”“咚！”……
茶馆是木质的阶梯，李杨每一步声音都比较大，同时也很沉稳，没有丝毫急躁，一步一步地走向二楼，同时二楼的声音瞬间静了下来。所有人都明白，敢如此嚣张的定是高手。
寒风长老手执茶杯，刚要喝一口，可是听得楼梯脚步声，不仅眉头皱了起来，手也微微一顿，随即目光投向楼梯处。他身后的修罗门弟子顿时眼睛有着一丝煞气，盯向楼梯处。
李杨淡然走了上来，随即眼光一扫，在场的几乎所有人都不敢看向李杨！
因为，李杨这一次使用敛息术，收敛了所有气息，以他达到罗天上仙后期的心神修为，就是黑木上人前来，也无法看穿李杨的实力，二楼的这些人看不穿李杨的实力，自然认为李杨比他们强。
“是你！”
寒风长老陡然站了起来，眼睛放光地看着李杨：“哈哈，没有想到你这小子竟然还敢来，哼，上次本长老一不小心竟然让你逃跑了，这次，你可别想逃了！”
“逃？这次我当然不会逃！”李杨淡淡一笑，“对了，你是想要黑翎炎衣吧，如果想要，就来拿吧！”
寒风看着李杨如此态度，不屑一笑。
虽然此刻他感觉有点看不透李杨的实力，但是他认为是李杨用了什么秘法收敛了而已，毕竟他对于李杨的实力，他是知道的，而且上次他轻易击败李杨，这次他担心什么呢？
“别在我面前装着一副傲然的样子，没有实力就别装逼，这次，我打的你满地找牙！”寒风故意地双拳一握，顿时强大的能量都引起了空气的振动，桌面上的茶杯都炸了。周围的人顿时脸色一变。
“装逼？”李杨淡淡一笑，显得一副成竹在胸的模样。
寒风眼中寒光一闪，杀机骤起，当即也不命令身后弟子进攻，上次两个弟子突然消失，他可一直疑惑着呢？寒风决定――亲自动手！
“呼！”
寒风身形一闪，就从位置上消失，同时到了李杨身边。
“蓬！”
李杨很是干脆的右拳一拳轰了出去，寒风根本不躲避，他知道李杨的实力，所以他不在乎李杨那一拳。在他看来，李杨的那一拳连哥他瘙痒都不够。
“蓬！”
一拳实实地砸在了寒风的身上，忽然，寒风一愣，眼神间一瞬间茫然了――
“轰！”
摧枯拉朽，寒风的肉体犹如豆腐，竟然一拳被李杨击破，同时击破了心脏，心脏轰然碎成血沫，连元神也被一击必杀。
“蓬！”
胸口出现一个大窟窿的寒风，轰然一声倒地，此刻，他已经死去，至死，他都没有清醒过来，因为，李杨刚才的心神攻击太强了，如今才天仙前期心神修为的寒风，还处于茫然状态呢！
寒风死了！
一击必杀！
所有人都愣住了，一拳杀死一位度过三次散魔天劫的散魔，就是黑木上人，估计也要出点力气吧，可是李杨怎么看，都是十分轻松的一拳轰下去，就成功了！
李杨微微一笑，或许只有他自己明白到底是什么情况。
刚才他的拳头可不是就单单是拳头，拳头中可是有着一把刀魄，拳头攻击的同时，刀魄也瞬间攻击寒风的肉体。
刀之悲煞！
李杨高达罗天上仙后期的心神能量，瞬间震撼了寒风的心神，寒风才天仙前期心神，差距整整一个级数还要多，寒风都愣住了，都不知道了攻击防御了。
自然，他的防御降低，李杨的刀魄就直接破了寒风的肉体，接着破了心脏，没有丝毫阻碍。
“唉，这寒风的心脏灵甲果然不行，似乎也就和那个上清宫曾升差不多。”李杨心中感叹，魔道修行者的心脏灵甲果然不如修仙者的元婴灵甲。
不过李杨还不知道曾升已经被他义父杀死，整个上清宫都被灭了呢。
“几个小家伙，还不走，难道也想死吗？”李杨看了那修罗门几个弟子一眼，那几个弟子顿时吓地逃了，刚才不是他们有骨气，是因为吓傻了，现在李杨发话，他们才反应过来。
李杨坦然地走到一茶桌旁，坐了下来，他也不着急走了。
“喝茶？”李杨摇头一笑，手中一晃，一瓶二锅头出现在手上了，李杨便在酒楼中喝起了酒来。
“前辈，快走吧，死去的可是修罗门长老寒风长老，他的师尊是黑木上人，等黑木上人来了，前辈可走不了了！”一位茶客向李杨传音说道，说完，就立即下了楼去。
几乎整个茶楼的人都知道，寒风长老死了，被人杀死了，而这个人现在正在茶楼中。顿时所有人都立即溜走了，包括茶楼老板，因为他们知道，黑木上人要来了。
“轰隆隆~~”
黑木上人一袭黑袍，破空而来，速度达到极限，身后寒雨等四大长老都跟着过来了，修罗门五大高手同时赶向茶楼，杀意之浓，甚至整个黑魔城的高手都感应到了。
“哦，打了小的，老的来喽！”李杨一笑，酒瓶放了下来。
――
今天可是五千字哦~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第七章 霸王传人
黑魔城内不得飞行，李杨刚刚来黑魔城的时候，就知道了这条规矩，但是对于魔界三门的高层来说，这一条规则根本没有多大束缚力。
“呼！”
五道身影从黑魔城上空一划而过，直接冲向李杨所在的茶馆。
黑木上人脸色冷然，从外表看起来他满身的杀气似乎代表了他的愤怒，但是他身后的四位长老却是知道，黑木上人这个人永远无法从外表表现来判断他心中真实所想。
茶馆二楼。
仅仅李杨一人在此，就是茶馆的老板都吓地溜走了，毕竟刚才死去的可是三大门派中的修罗门长老。而李杨便独自一人在茶馆二楼喝酒。在茶馆喝酒？不过李杨是不在意的。
“呼！”
忽然一股恐怖的能量从高空之处传来，犹如炮弹一般，目标正是茶馆。
魔道修行者体内也是有魔煞力的，心脏之中虽然大部分用来淬炼肉体，但是还有部分在心脏之中，用来远程攻击还是可以的。只是，相比于远程攻击，魔道修行者的近身攻击威力要大上数十倍上百倍。所以一般魔道修行者根本不使用魔煞力魔元力远程攻击。
眼见茶馆就要在这团能量前粉碎，忽然，一道暗红色的能量涌现了出来，形成云团的模样，在茶馆的上方铺开。
忽然，那暗红色能量形成的云团旋转了起来，按照《如封似闭》中混沌气流运转的轨迹。
高空中轰来的黑色能量狠狠的砸在暗红色云团之中，而暗红色的云团随着旋转，竟然将黑色的能量轻易的卸开到一旁。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
茶馆旁的酒楼住房等等顿时犹如枯枝败叶，瞬间被那四散的黑色能量给轰灭，房屋倒塌声好一会儿才停歇。
李杨依旧在喝着二锅头，只是脸上有了一丝淡淡的笑容，谁也不知这笑容代表什么。
“一个散魔竟然对我远程攻击？”李杨笑着摇摇头，又喝了一口二锅头。
“是你杀我修罗门寒风长老？”忽然声音在茶馆二楼中响起，而黑木上人以及身后的四大长老已经来到了茶馆二楼之中。
身体完全被黑衣包裹的黑木上人眼睛放出电芒，直射向李杨，强悍的心神能量冲击向李杨。
“是。”李杨依旧没有看黑木上人，依旧喝着瓶中酒，他根本毫不在乎黑木上人的气势，黑木上人论心神还不及李杨，单单气势怎么会影响到李杨。
“心神攻击也不会，就只会用气势来压迫人，这不过是最肤浅的心神使用之法，还来对付我，可笑啊！”李杨心中暗叹。
黑木上人度过六次散魔天劫，相当于罗天上仙前期功力，李杨的刀魄本身就能让李杨消灭高自己一个级别的高手，加上《破山裂空》再提高不少，能够让李杨对付天仙级别的人物。
罗天上仙前期？
防御力是厉害，可是他的眼睛呢？眼睛的防御可是低的多，李杨对付这黑木上人还是有点把握的。特别是自己的心神境界比对方高，心神攻击可是十分有效的。
“为什么要杀我修罗门长老？”黑木上人继续问道，只是此刻他的杀气开始慢慢升腾起来。
“师尊，他杀我哥哥，师尊定要为哥哥报仇！”寒雨长老当即怒视着李杨，在场几人之中，或许这寒雨长老最想要杀死李杨。
“咕~~”
李杨忽然仰头，一口饮尽瓶中酒，随意一扔，酒瓶当即砸落在地上。
“啪！”
玻璃酒瓶顿时粉碎，声音极为的响，一时间茶馆中气氛似乎有点紧张了起来，李杨一摔酒瓶后，同时猛地站起，第一次看向黑木上人！
如果说黑木上人目光能够让人心颤，那李杨的目光就能够让人发疯，李杨的目光缓缓扫过黑木上人以及四大长老，强大的气势顿时压过五人！
强大的气势犹如实质一般沉重的压制着五人，顿时茶馆中静了下来，强者为尊，李杨如此气势，实力又怎么会差到哪去？
“哼，对我不敬，杀了又如何？”
李杨冷酷说道。
四大长老顿时心中大怒，可是刚才李杨强大的气势对四大长老有着不小的影响，虽然愤怒，却也不敢说什么，而此刻黑木上人眼睛瞳孔一缩，仿佛眼镜蛇攻击人之前一样。
“哼！”黑木上人一声冷哼，那冰冷如眼镜蛇一样的眼神盯着李杨。
李杨嘴角不自禁有了一丝淡淡笑容，忽然他的右手一翻，一瓶二锅头再次出现，李杨索性不再看黑木上人几人，独自一人喝起了酒来，显得毫不在乎。
酒瓶无中生有这一幕，让黑木上人几人再次瞪眼。
“刚才我用体内魔元力远程攻击，这个叫李杨的就能够轻易卸开，至少实力不弱，从他的气势看来，唉，没有想到这家伙心神如此恐怖。一般修魔者的心神修为和功力是差不多的。现在看来，这李杨功力应该和我接近，甚至于比我还高！”黑木上人心中极速思量着。
当初寒风长老第一次和李杨交手后，回去便告诉了黑木上人有关李杨的一切。所以这黑木上人是知道李杨的名字。
“对了，你们修罗门的那个寒风长老尸体还在那，难道你们不要他的尸体了？”李杨喝着酒，忽然不在意说道。
黑木上人眼睛一亮顿时走向寒风长老的尸体，寒风长老的弟弟寒雨也当即走了过去。
寒风长老胸膛处可怖的一个大窟窿，黑木上人一眼就分辨了出来。
“果然，果然是一击必杀，一拳下去，轻易轰破胸膛，然后轰碎心脏以及元神，速度之快，甚至让寒风他来不及逃离元神。”黑木上人心中对待李杨的态度又有着丝丝的变化。
其他四大长老一个个面色大变，他们可都是高手，当然可以分辨出来，正是一拳从正面攻击造成的。那寒风和他们实力差不多，李杨竟然能够一拳杀死寒风，那就能够一拳杀死他们四人。
忽然――
李杨和黑木上人的脸色都有了细微的变化。
因为一股强大的神识横扫开来，瞬间覆盖了茶楼，而紧接着，又一股强大的神识也扫了过来，李杨微微一笑，稍微放出了些许气息，否则这窥探的二人还无法发现他呢！
李杨放下酒瓶，心中暗道：“看来就是霸王所说的魔宫三门其他两门的大人物了，实力和这黑木上人差不多，我也该‘表演’一下了！”李杨脸上的笑容显得很是神秘。
“赤眼以及青风那家伙竟然也用神识观战了。”黑木上人顿时心中一突，毕竟自己长老被杀，如果自己给李杨点教训，被血杀门赤眼以及阴煞门青风发现，是很没有面子的事情。
“李杨，杀我长老，你准备如何善了？”黑木上人陡然转身，看向李杨，冷声问道。
李杨一挥手，收了酒瓶，同时站起，争锋相对地看着黑木上人，冷声说道：“善了？哼，修魔者世界强者为尊，这寒风对我不敬，杀了就杀了，还什么善了，说什么废话？”
黑木上人顿时一怔。
“唉！”李杨忽然一声叹息，显得很是感慨的模样，“没有想到啊，当年血修罗的大名，就是仙魔大战时候，仙人们都知道，当年血修罗前辈在我师尊麾下南征北战，立下无数战功，可是没有想到，他的弟子竟然只会纠缠于小事，可悲啊可悲啊！”
黑木上人傻了。
血修罗是谁？正是上一代的修罗门门主，这黑木上人的师尊！
‘血修罗前辈在我师尊麾下南征北战’这一句话更是让黑木上人思量，当初血修罗地位可是极高的，作为度过七次散魔天劫的散魔，加上有修罗门弟子，地位自然不低，能够指挥他的，也只有霸王项羽以及项羽从魔界带下来的一些超级高手。
而血杀门赤眼长老、阴煞门青风真人神识也是有着些许波动，显然，他们也被李杨的话给震慑住了。
李杨看着黑木上人，摇头叹道：“当年黄泉之海诸位英豪杀敌无数，可是如今，却只会纠缠于芝麻小事！”刚刚还感叹的李杨，忽然脸上一变，似乎极为气愤道，“修罗者的世界，就是强者为尊，那寒风对我不敬，我杀了就杀了，你黑木上人想要报仇，要战便战，也别跟我废话，一点气概都没有，我都为血修罗感到惭愧！”
“来吧，为那个不知道规矩的寒风报仇吧，当然，我李杨也是会尽全力和你一战的。”李杨傲然说道。
黑木上人脸上没有丝毫表情，只是他的眼神有了变化，显然他的心中有着剧烈的变化。
“敢问，李杨道友的师尊是谁？”黑木上人竟然称李杨为道友了。（因为六界都是受鸿钧道人传道，无论是修佛修魔修仙修妖等等，都属于道，而且各界高手追求的极致都是天道，所以都是称对方为道友。）
“霸王！”李杨脸上有着些许的崇敬说道。
黑木上人顿时面色大变，那两股窥探的神识也震荡了起来，显然李杨的回答震住了他们。
霸王是谁？
敢号称霸王的，在黄泉之海历史上也只有项羽一人，项羽当年功力为魔王后期，相当于九天玄仙后期，如此实力，即使度过九次散魔天劫，也不够其一指头，实力之强，黄泉之海中人无一人敢对之不敬。
可以说，霸王项羽是黄泉之海历史上，地位最高的王者！
“李杨你这小子，你竟然打着本霸王的旗号，还真的够可恶的。”项羽哈哈笑道。
李杨心神嘿嘿笑道：“霸王，不就是用一下你的旗号么？嘿嘿，不过效果好的出奇啊，那个叫黑木上人的，从开始脸色都没有过变化，但是听得你的大名，你看，他现在的脸色！”
的确，听得霸王之名，这黑木上人也保持不住脸上的冷漠了，脸上犹如冰山碎裂，显示了他内心的震惊。
“霸王，你的大名果然够震撼力啊！遥想当年霸王仙魔大战南征北战，啧啧！”李杨稍稍的给项羽个马屁。
“那是自然，本霸王当年纵横南北，那仙人遇到本霸王，那是来一个死一个，来一双死一双啊，甚至连战神靴都不需要使用，哼哼！”项羽显然也很是自豪。
黑木上人忽然说话了。
“霸王，李杨道友竟然是霸王的弟子，请恕寒风这小子有眼不识泰山。”黑木上人态度大大变化，竟然有着丝丝谦卑。
李杨一愣，黑木上人难道真的相信了？
李杨可是准备了一些项羽的秘技准备证明一下自己呢，没有想到，这黑木上人竟然似乎相信了。
黑木上人真的相信了吗？
不知道，不过表面上似乎相信了，至于他心中如何想，李杨是不知道了。
“不是说要报仇吗？”李杨反问道。
黑木上人连忙道：“不，不，李杨道友可是霸王传人，寒风得罪道友，那是找死，前辈惩罚他是应该的。怎么怪前辈呢？”黑木上人一开来的时候，还说要报仇，现在却如此说了。
“余敏长老，赶快安排一座庄园，李杨道友到了我黑魔城，岂能住在客栈等地。对了，就把黑魔城东城那座庄园给李杨道友。”黑木上人对着身后一位长老命令道。
余敏长老连忙道：“尊门主令！”
“寒风得罪道友，我黑木也是无法心安，道友接受了这庄园，黑木才安心啊。不知道道友能不能给我黑木这个面子，去那庄园看看呢？”黑木上人向李杨笑着说道。
刚刚喊打喊杀，现在不但不报仇，反而送庄园给李杨。
李杨会客气吗？
“哈哈，那我也就不矫情吗？”李杨没有任何推辞，当即接下，随即李杨和黑木上人御空而行，破空而去，前往那黑魔城东城的庄园。
***
终于写完，今天一天考两场，时间很紧张。希望大家谅解，后天番茄就能恢复速度了~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第八章 聚首
黑魔城东城，一静幽庄园之中。
“李杨道友，这庄园怎么样？”黑木上人脸上有着丝丝淡淡的微笑，陪伴着李杨走在庄园之中。
李杨微微一笑。
“不错，真的很不错，实在是很感谢上人的心意。”李杨四处环顾，一副满意的模样。
黑木上人很是自然地道：“哈哈，道友满意就行，从今日起，这庄园就是道友你的了！”黑木上人接着道，“对了，过段时间水晶宫也要开启了，到时候进入水晶宫的人可是很多，不知道道友你是否也进去呢？”
水晶宫开启，乃千年之大事，凡是黄泉之海之中人几乎都知道，黑木上人也不隐瞒什么，而且李杨实力惊人，对于争夺魂令，可是一大变数，黑木上人也是想要探探李杨的底。
李杨一本正经道：“恩，当然要进去看看。而且那魂令可是在水晶宫中，谁得到魂令，可是能够号令整个黄泉之海的，不知道哪位可以幸运地得到魂令？”李杨显得很是感叹，李杨忽然看向黑木上人，笑着道：“对了，上人你实力高，而且又是修罗门门主，实力势力都不小，得到魂令的概率想必很大啊。”
黑木上人也不谦虚：“那血杀门和阴煞门的实力也是不弱，不说他们了，就李杨道友你，道友实力不但强，而且又是霸王的传人，这等身份，一旦有了魂令，号令整个黄泉之海绝对是轻而易举的。总之，我修罗门是支持道友你的。”黑木上人目光灼灼地看着李杨。
“我？”李杨一愣，旋即哈哈大笑道，“哈哈，上人真是说笑了，我孤家寡人一个，虽然说得到魂令可以号令整个黄泉之海，可是如果你没有强大的势力，即使有了魂令，谁又会理睬你？”
李杨对于魂令的功用很是不屑，虽然魂令是历代水晶宫宫主的信物，也就是魔宫宫主的信物，但是如果自身没有足够的实力势力，即使得到，也没有什么用处。
“更何况我喜欢逍遥自在，号令黄泉之海？对我来说，有什么好处呢？”李杨反问道。
李杨心中则是暗笑：“哼哼，你们三大门派之间争夺魂令，你现在不过是来探探我的口风的吧，不过那魂令，恩，拿来玩玩也没有什么！”
此刻，李杨忽然感到一股仇恨的目光，不仅灵识搜索了一下，在庄园门口处，那位叫寒雨的修罗门长老看了李杨一眼后，便离开了，虽然他的杀意隐藏的比较深，但还是被李杨发现了。
寒雨和寒风可是亲兄弟，李杨杀了寒风，这寒雨当即对李杨恨之入骨，原本他想要让师尊黑木上人来杀李杨的，可是没有想到黑木上人竟然不但不对付李杨，还送李杨庄园，这不得不令寒风心中愤怒无比。
“那位修罗门长老对我还记恨着呢！”李杨嘴角有了一丝笑意，却是没有说出来。
……
“门外有数位道童，任凭李杨道友你差遣，黑木我还有要事，暂且先离开了。”黑木上人和李杨便走便聊天，说了许久后，最后终于要回去了。
李杨连忙送黑木上人离开。
***
“本霸王就不明白了，那黑木小子怎么就相信你了？难道冒出一个高手，说是本霸王的弟子就是本霸王的弟子了？”项羽很是疑惑道，“而且本霸王看那黑木，也不像个笨蛋啊！”
李杨坐在院落中，惬意地喝着酒。心中淡然道：“ 霸王，其实那黑木未必相信我，我也不需要他相信！”
“哦？”项羽一愣。
李杨接着道：“我一招杀了那寒风长老，那黑木上人定是忌惮我，而后我又稍微展示了一下心神的强大，霸王，你也知道，这心神修为一般和功力是差不多的。我心神高，只是特殊情况。但是那黑木上人定是认为我的功力级别一定极高。那――”
项羽顿时明白了。
“哈哈，对，那黑木原本想要杀你，可是忽然发现，你的实力比他强，这黑木顿时退缩了，可是他堂堂修罗门门主，又岂能说退缩具退缩，而后，你一说你是霸王弟子，他立即借机下台，说是那寒风得罪你，罪有应得。哈哈……对，对，就是这样。”项羽终于明白了。
李杨和黑木上人，说自己是霸王传人，只是给修罗门门主一个下台的机会而已。
“霸王，还有一点你忘记了，水晶宫即将开启，到时候，修罗门、血杀门和阴煞门三大高手定是相互抢夺。在这个节骨眼上，那黑木上人可不想得罪一个厉害的高手，即使能对付我，如果他受伤的话，也就不妙了。”李杨坦然说道。
项羽顿时了然了。
三大门派都对魂令势在必得，这个关头，得罪一个能一击必杀寒风的超级高手，是极为不明智的，黑木上人也是知道，所以也才没有追问李杨关于霸王的事情。
“哦？李杨啊，有件好玩事情哦。”项羽忽然哈哈说道。
“怎么了？”李杨一愣。
项羽当即将自己神识观察到情况也让李杨看到。
黑魔城修罗门所在，黑木上人住处。
此刻，项羽的神识正覆盖着这里，但是黑木上人却是毫无所觉，毕竟这个心神差距不是一般的大。
“师尊，那李杨杀了我哥，为什么不杀了他？为什么？”寒雨在黑木上人背后大声责问道，显得很是愤怒。
黑木上人蓦地一转身，冷冷看向寒雨。
寒雨在黑木上人的目光下，不仅心中一阵颤栗，刚刚心中的怒火顿时降至最低。
“寒雨，你大哥寒风死了，我也知道你心中难受，可是――”黑木上人顿时声音冷酷了起来，“一切必须以大局为重，魂令得不到我不在乎，但是，战神靴必须要得到！”
此话一出，正处于窥探中的李杨和项羽都惊讶了。
“战神靴？霸王，他竟然说战神靴，刚才这黑木还在我面前说魂令如何如何重要，现在又和他的弟子说，战神靴最重要了。”李杨心中暗骂这黑木，黑木刚才和他可是只字未提战神靴。显然，黑木对他隐瞒了。
项羽也处于迷茫中。
寒雨向黑木上人问道：“战神靴？师尊，那战神靴有魂令重要？”
黑木上人眼中发出炽热的光芒：“当然，魂令不过是信物，而战神靴却是上品魔器！”这黑木上人显然不知道战神靴经过仙魔大战受损，已经成为中品魔器了。
“上品魔器？”寒雨顿时一瞪眼。
黑木上人说道战神靴，顿时兴奋起来：“战神靴，乃上品魔器，在魔界之中，也属于顶级啊，为霸王的武器。而且战神靴可以将自己攻击增加十倍，别人的反击削弱九成！”
自己的攻击增加十倍！
别人的反击削弱九成！
攻防一体啊，这魔界高手都明白，用身体攻击对方的同时，自己身体攻击处也会收到反作用力。攻击的力量越大，收到的反作用力越大，一旦有了战神靴，攻击加强十倍，而反作用力却削弱九成，这简直是超级攻击武器，对于用腿攻击的高手，绝对是梦寐以求的。
“不可能，不可能！”项羽的声音陡然在李杨脑海中响起，连项羽的神识都有着些许的振动，还好，项羽的神识等级实在极高，即使振动了，那黑木上人也没有丝毫察觉。
“霸王，怎么了？”李杨当即问道。
项羽显得很是难以接受：“不可能，不可能，这战神靴的功用怎么会被外人知道，怎么可能？战神靴即使在魔界一开始也只是中品魔器，而后被蚩尤大尊改装，才提高至上品魔器，随后，便和我下界了，魔界之中除了蚩尤大尊，无人知道改装后的战神靴属性，这黑木怎么知道？”处于慌乱中的项羽，都称自己为‘我’了。
“即使我到凡人界，我也没有告诉过任何一个人，上品魔器的属性岂能告诉他人，这黑木怎么会知道，啊！”忽然项羽一声惊叫，“不，除了蚩尤大尊外，还有……还有……她，对，她也也知道，难道她将我最重要的武器属性都告诉别人？不，不可能……”
李杨一阵愕然。
他明显感到此刻项羽的惶恐以及愤怒，还有着难以接受！
自己最厉害的武器，武器的属性当然是不会告诉他人，毕竟自己的底牌一旦被别人知晓，那自己离死亡也就不远了。
李杨随即继续观察黑木上人的情况。
“寒雨，一旦有了战神靴，等于为师实力提高了整整一个级别，到时候，别说那个李杨了，就是赤眼以及青风，也要任我宰杀。”黑木上人激动说道。
“师尊，如果血杀门或者阴煞门得到魂令，那该怎么办？”寒雨问道。
黑木上人不屑道：“魂令有个屁用，强者为尊才是真正的公理！一旦我有了战神靴，实力傲视整个黄泉之海，想杀谁就杀谁，即使别人有魂令，我杀了他，夺来魂令，不是一样号令黄泉之海百万修魔者！”
强者为尊，只有真正的实力才是最重要的，魂令这样的信物，根本不如战神靴，毕竟战神靴可是实实的提高实力。
“徒儿知错了。”寒雨顿时明白了，便躬身说道。
黑木上人点头笑道：“恩，行了，寒风的死，我也不会忘记的，到时候可一定找这李杨算算帐。”
“他说他是霸王传人啊！”寒雨说道。
黑木上人不屑道：“霸王传人，哼，他说是就是了？我还是我是蚩尤大尊的传人呢！更何况当初我师尊曾经说过，霸王他霸气冲天，凡人界中没有看得起过什么人，师尊跟他南征北战，也没有听说霸王收什么徒弟。而且最后战败，霸王自杀，这一幕几乎人人知道。即使他是霸王传人又如何？反正霸王已经死了。”
***
李杨正在窥探之中，忽然――
“禀前辈，阴煞门青风真人求见。”黑木上人安排来听候李杨差遣的几个道童中的一个跑来躬身说道。
李杨顿时从神识窥探中醒转过来。
“请他进来！”
李杨立即说道，同时李杨心中暗笑：“上次在茶馆的时候，那两道神识估计就是青风真人和赤眼长老，得知我的实力，想必他们也不安心啊。这青风不就来了？”
而项羽却沉寂了，显然，刚才黑木上人竟然知道战神靴的属性，这让项羽猜出了些什么，同时也让项羽感到难以接受。
“李杨道兄，青风听说道兄竟然是霸王传人，便当即过来拜访了。”随着说话声，一位微笑中的中年文士走入院落中，只见其手执折扇，一副坦荡荡的模样，笑容也让人感到亲切。
李杨当即站了起来，刚要说话，忽然――
“禀前辈，血杀门赤眼长老求见。”道童又来禀报了。
李杨一愣，随即便笑了笑，连忙道：“快快有请。”
青风真人也一阵错愕，脸上表情略微变了一丝，但是转瞬脸上表情又回到了那亲切的笑容。
“霸王传人！哈哈，老头我也来拜访一下霸王传人啊。”赤眼长老，四五十岁模样，眼睛赤红，衣服很是随意，敞开胸膛，露出了那黑黑的胸毛，有着一股野蛮的气息。
“哦，青风你这个家伙也来啦，消息果然够灵通啊！”赤眼长老目光瞥了青风一眼。
忽然――
“哈哈，青风，赤眼你们两位动作好快啊！”随着大笑声，黑木上人便出现在了院落中，那道童可是修罗门的人，自然将情况告诉了黑木上人，整个黑魔城也就那么大，以黑木上人的速度，也只需要一会便到了。
李杨看到三人，顿时笑了。
这不，才一会，黄泉之海的三大高手便都来拜会自己了。
***
明天20号，番茄坐车回家，估计下午到家，晚上就开始更新两章，以后寒假期间，每天至少两章，甚至会爆发哦~~~嘎嘎，哇，番茄月票要被赶上了，大家帮忙顶上去啊，太危险了~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第九章 尔虞我诈
院落之中，修罗门黑木上人、血杀门赤眼长老以及阴煞门青风真人三人同时驾临，顿时院落中的气氛有点紧张了起来。
李杨蓦地大笑起来，一挥手指向石桌道：“哈哈，我李杨刚刚入住这庄园，三位道友就前来，实在是倍感荣幸啊，来，三位，先坐下！”赤眼长老三人也给李杨面子，当即便入座了下来。
“霸王昨日威风依稀在人前，如今，霸王的传人李杨道兄也是一顶级高手了。眨眼间，两千多年就过去了。”青风看着李杨慨叹着说道。
赤眼长老却是长叹道：“两千多年前的仙魔大战现在回忆起来，依旧是让人热血澎湃啊。不过，死的人实在太多了！”
死的人太多了！
顿时，所有人都静了下来，李杨虽然不清楚当年的战争到底如何惨烈，但是他却是知道，黄泉之海近百万的修魔者，最强者竟然是三位度过六次散魔天劫的散魔，和修仙者修妖者一比，差距的确很大。可以想象，当年的损失了。
赤眼长老猛地从座位上站了起来，道：“想当年，黄泉之海十大门派，以魔策宗为首，可是那一战过后，十大门派十去七，只剩下我们三家幸存，至于顶级高手更是死的一干二净。山中无老虎，猴子称大王，黄泉之海的最强者竟然只是度过六次散魔天劫的我们三人，估计这是黄泉之海历史上的第一次吧！”
赤眼长老这个人豪放，同样也比较实在，说一是一，说二是二。黑木上人则是很少说话，青风真人则是虚伪之极。
山中无老虎，猴子称大王！
如此自贬，可是青风真人和黑木上人却没有反驳，因为这是事实，他们的前辈那是死的一干二净，他的师尊，他们的师叔长老等等，没有一个活着！
当初黄泉之海有十大门派，如今却只剩下三大门派，当年，十大门派中最强的魔策宗，估计如今的三大门派加起来也没有当初的魔策宗强，可是魔策宗同样被灭了。
顿时四人之间气氛有点压抑。
赤眼长老忽然看着李杨笑道：“万幸，现在让老头我得见了李杨兄弟，哈哈，对了，李杨兄弟，霸王他是否还在世？”问话的时候，赤眼长老的声音都颤抖了起来。
没有经过当年仙魔大战的，无法想象当年霸王项羽对于整个黄泉之海修魔者的影响力到底达到了什么地步。而且霸王项羽之强，那是绝对无敌的，至今，依旧无人相信霸王会死去，可是当初无数人亲眼看着霸王自杀的。
“霸王是否在世？”
青风真人和黑木上人顿时心跳加速，两人也看向李杨，眼中的急切根本掩饰不住。。
“师尊的消息，请恕李杨不得外传。”李杨歉然说道。
说项羽回魔界？可是以后如何解释战神靴还在水晶宫呢？毕竟就是项羽，也不会不要战神靴的。说项羽死了？那可对李杨不利，李杨干脆保密。
三人都一愣。
霸王是死？是活？
赤眼长老三人都无法判断了，李杨都说保密了，他们也不好追问，只是心中都感到一股战栗感，他们就害怕这霸王项羽就在黄泉之海中，不怕一万，就怕万一，所以三人也不敢对李杨如何了。
青风真人咳嗽一声，微笑着看着李杨说道：“李杨道兄，马上水晶宫开启，到时候许多人都会涌入其中，我青风代表阴煞门邀请道兄和我阴煞门一道进入水晶宫，不知道道兄认为可好？”
青风真人很是干脆的开始拉拢。
“哼哼，青风，你可别忘记了，这李杨道友可是我修罗门请过来的，你这么做，未免太过分了吧！”黑木上人一声冷哼，声音显得很是冰冷。
青风当即脸色一板道：“黑木，你这话就不对了，当初整个黄泉之海各大门派都在霸王的领导下，和仙界之人战斗，而后，黄泉之海死伤无数，许多大门派就此灭亡，如今只剩下我们三大门派兴旺发达。但是――”
青风一脸的敬仰：“我阴煞门一直忠诚于霸王，李杨道兄乃是霸王的传人，我邀请他一道，又有什么不对？”
赤眼长老也感叹道：“是啊，想当年，黄泉之海第一大宗派――魔策宗势力何等的强大，仙魔大战前，黄泉之海十大超级门派，魔策宗为十大门派之首，可是仙魔大战过后，却只剩下我们三家，魔策宗也在这一战中，精英尽失，可以想象此战的惨烈，不过――”
赤眼长老猛地站了起来。
“不过即使如此，整个黄泉之海的修魔者对于霸王的忠诚依旧不会改变！霸王，永远是我们所有修魔者心中的霸王！”
青风真人和黑木上人一听，也顿时站了起来。
“对，霸王永远是我们所有修魔者心中的霸王！”
李杨一笑。
“哈哈，李杨啊，怎么样，这就叫个人的魅力，本霸王虽然在黄泉之海时间不长，但是整个黄泉之海那是完全忠诚于本霸王啊！”项羽在李杨脑海中哈哈大笑道。
李杨暗自点头。
那赤眼长老说完后，又继续道：“李杨兄弟乃是霸王的传人。我赤眼今天当着黑木和青风两位的面说了，从今天起，绝对不允许有人和李杨兄弟作对，凡是和李杨兄弟作对，就是和我血杀门作对。”
黑木上人和青风真人不仅暗骂赤眼长老，两人也立即拍胸脯保证，得罪李杨，就是得罪他们。
李杨看着三人表态，心中却是暗笑，得罪自己，如果这三个家伙不得罪自己，那整个黄泉之海就没有人有实力得罪自己了。
……
三人中都拉拢中李杨，表示着自己对霸王的中心，李杨却是老神自在，任他们三人如何说，他依旧不明确说出来。
“李杨道友，黑木还有一些事情，就先告辞了！”黑木上人略微一拱手说道。
“请！”李杨当即站起来相送。
黑木上人一挥黑袍，顿时化为一道黑光，破空而去，消失不见。
“道兄，青风也先走了。以后有时间定与道兄好好聊聊。”青风真人笑容是那么的亲切。
“道兄请。”李杨也相送。
此刻，唯有赤眼长老独自一人在了。
蓦地赤眼长老也站了起来，走到李杨身旁，李杨顿时笑着说道：“赤眼长老也准备走了？”
赤眼长老看着李杨，许久后叹了一口气道：“李杨兄弟，我也不多说了，我也不问你是不是真的霸王传人，但是你的实力在这，我清楚。但是我奉劝你一句。”
李杨一听，顿时心中一震。
“你的实力和我们三人相当，可是，你背后没有多大的势力，即使霸王生还，想必也回魔界了吧。唉，我奉劝你一句，你还是不要参合到水晶宫争宝之中，否则，一旦宝贝被其他二人夺去，以他们的心性，想必就要采取血腥手段，你背后没有势力，一旦他们对付你……唉，言尽于此，我也不能多说了。”
赤眼长老说完后，便一挥长袍，便破空而去。
赤眼长老没有明确说宝贝是什么，因为赤眼长老三人是不会告诉别人关于战神靴的事情的，明着看，三人是争夺魂令，但是李杨明白他们三人正是争夺战神靴的。
而刚才三人都在的时候，却是说进入水晶宫夺魂令，显然，他们不希望李杨知道战神靴的存在，也不希望李杨和他们争夺。
***
“如今战神靴有霸王的元神印记，只要霸王元神不灭，除非他们元神比霸王强，否则根本无法炼化战神靴，哼，看他们抢吧。”李杨又继续坐下，取出了二锅头酒瓶，开始喝了起来。
蓦地李杨手一顿。
“恩，那赤眼长老最后的话似乎有深意，算了。喝酒喝酒！”李杨洒脱一笑，不再多想，反正只等水晶宫开启，到时候夺了战神靴就行。
项羽的声音忽然响起：“李杨，你知道黑木上人他们三人去哪里了？”
李杨一愣：“他们不是说回去有事么？”
项羽一笑道：“不，他们三人现在正聚集在一起，让你也来看看。”项羽说着，便把神识窥探的一切和李杨共享。
***
赤眼长老的住处。
“两位，如今这个不知道从哪里冒出来的李杨出现了，我们暂且不问他到底是不是霸王传人，但是他的实力摆在那，功力之高，应该不下于我们，那我们的协议――”
青风真人看着赤眼长老、黑木上人说道。
黑木上人平淡道：“协议照旧，上一次水晶宫开启，我们没有找到战神靴，就是因为水晶宫密室群为一大阵，如今我们有了密室群地图。直接进去就是，但是无论如何，李杨他是别想分一杯羹。”
青风真人哈哈大笑道：“那是自然，地图只有一份，我们每人得到其中一部分，只有三部分合一，才能得到完整的地图。那李杨没有地图，自然没有资格得到。”
“黑木、青风，你们这么说什么意思？你们认为到底该怎么对待李杨？”赤杨长老发话了。
青风真人冷笑道：“不如我们三人联手――”说着，青风真人做出一个斩首的手势。
黑木上人微微点头，便没有再说什么。
赤眼长老想了想，道：“你们有把握吗？你们清楚李杨的真正实力吗？”
青风真人和黑木上人顿时愣住了。
的确，事实上，至今仍然还没有人知道李杨的真正实力是多少，按照寒风长老的经历，第一次的时候，竟然轻易击败李杨，可是第二次的时候，却被李杨一击击杀。李杨实力到底多高？
这是一个谜。
“恩……既然如此，那，那我们就暂且放那李杨一马，我们三人分头进入密室群，然后在上一次困住我们的密室集合，在这个密室中，我们三人同时将地图的三份聚合成一整份，怎么样？”青风真人也放弃对付李杨了。
毕竟李杨让他们摸不透，他们三人可都是一方豪强，可不愿意和一个不知道底细的超级高手做生死之战。
“好，我赞成！”赤眼长老说道。
黑木上人想了想，也点了点头。
“等三部分的地图聚合起来，我们找到战神靴，到时候，我们可就是凭真本事了，谁强就得到战神靴，输的人就要绝对臣服得到战神靴的人！”黑木上人沉声说道。
“那当然！”
赤眼长老和青风真人显然同意这个决定。
笑话，一旦其中有人得到战神靴，另外两人不臣服，难道还想反抗吗？要知道三人实力差不多，一旦一人得到战神靴，攻击力提高十倍，另外两人根本毫无反抗之力。不臣服，那只有死！
“好，我们就此散去，以后我们就不再聚集了，只等那水晶宫开启，我们进去就是！”青风真人看着另外两人说道，黑木上人和赤眼长老便点头。
随即，青风真人和黑木上人身形一闪，消失不见。
李杨院落中。
“地图？密室群？”李杨疑惑道。
项羽哈哈大笑道：“李杨放心，当年本霸王可就是住在水晶宫的，对于水晶宫的密室群那是了如指掌，甚至本霸王还知道只有水晶宫宫主才知道的秘密通道，哼，到时候，本霸王指点你，直接到那战神靴所在就行。”
李杨一听顿时笑了：“真的很想知道，这三人尔虞我诈，最后发现战神靴被别人夺去时候的表情，相信他们那时候的表情一定很精彩。”李杨笑的很灿烂。
*
下一章，十点左右，不迟于十点半！今天一定两章！
番茄推荐票榜被挤下了，月票榜也被挤下了，兄弟姐妹们加油帮忙砸票啊，番茄放寒假了，以后每天至少两章，在保持质量的同时，尽量加速。大家也砸票，月票重要，推荐票也重要！冲上去！大家投票，番茄继续写，明确分工，嘿嘿~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第十章 黑华之罩
水晶宫开启之日终于到了！
水晶宫千年一开，今日正是水晶宫开启之日，水晶宫外数以千计的修魔者堵塞着，显然这些人一个个都想要进入水晶宫看看，当然，其中也有一些高手想要碰碰运气，看看自己能不能得到魂令。
“让开！”
随着一声大喝，数十位身高两米的壮汉冲了开来，将围观的修魔者赶到两旁，周围的修魔者没有反抗，因为这些人是三大门派的人。当年仙魔大战，十大门派仅剩下三大门派，三大门派的权势之大，根本不是其他小宗派可以企及的。
“那是赤眼长老！空中飞行的定是赤眼长老、青风真人以及黑木上人三人，咦？怎么是四个人影？”一位修魔者疑惑道。
只见黑魔城上空，四道身影化作流光，直接射向水晶宫。
水晶宫大门已经打开，但是没有一个人进去，因为黄泉之海之中的三大超级高手还没有进去，其他人怎么敢进去？强者为尊，尊卑可是十分重要的。
“那第四个人是谁？怎么赤眼长老他们似乎对这个人很尊敬似的？”
人群中议论纷纷，修魔者中最是尊敬强者，看重的是实力，一个超级高手一般不应该是那么的默默无名的，可是看黑木上人三人对待李杨的态度，显然李杨应该是某个超级高手。
“啊，那第四个人我认识，就是一拳杀死修罗门寒风长老的高手，那一次我可是亲眼看到的。”
忽然一位修魔者惊叫道。
……
“李杨兄弟先进！”青风真人笑容亲切无比，对着李杨谦虚着说道。
李杨心中冷笑：“果然虚伪之极，上次他们三人谈话就是这青风真人提议要杀了我，现在对我又是这么一副笑脸。”李杨心中不耻，但是脸上笑容灿烂：“不，还是三位请。我对于魂令是不在乎的。”
“说那么多干什么？魂令乃是有缘者得之，我们四人分选一条路线，不可以重合，谁得到就是谁的。”黑木上人冷声说道，随即便大步走入其中。
李杨当即点头道：“如此这般最好。”李杨也便随意跨入大门中。
赤眼长老和青风真人也跨入了大门之中。
刚刚进入水晶宫，李杨四人身在广场，巨大的广场之上，假山水池等等，无所不有，在广场之后，便是水晶宫的大殿，而大殿的两旁以及后面便是各偏殿住处等等。
青风真人、黑木上人以及赤眼长老选了不同的三条路，极速冲了过去。
李杨却是没有跑，看着三人的背影，李杨冷笑。
“哼，你们三人看起来选择的是不同的路，但是到时候，定是在那间计划定好的密室中集合，然后拼合了地图，去寻战神靴。”李杨对这三人的计划一清二楚。
“可惜了，我就直接去那战神靴所在了！”
李杨一笑，身形犹如飘絮一般，一飘一荡，人已经是不见。
“对，走这边。”
项羽轻车熟路的指导着李杨，项羽当初可是在水晶宫居住过很久，对于水晶宫那是什么路都知道。
李杨走的可是，只有水晶宫宫主才知道的秘密通道，不像那青风真人三人要走很多弯路。
“呼！”
李杨身体一闪，已经穿入了一偏殿中。
“打开床铺，进入通道！”
项羽一声令下，李杨当即犹如猿猴一般右手一伸，便打开床铺，身体便飘然落于其中。
巨大的密室群。
李杨左拐右拐，选择道路的时候，没有丝毫犹豫，身体化作闪电，一闪一闪，便到了水晶宫密室群的深处。
“霸王，这是什么？”
李杨看着一面墙，这墙上有着一块巨大象棋棋盘。
“用黑方双炮，吃掉红方双马！”项羽一声令下。
李杨一愣，但是还是执行了，直接用自己的炮吃掉了马。当用两炮换掉了两马后，忽然――
“嘎嘎~~~~”
表面有着棋盘的墙开始慢慢上升，一会儿便出现了一道石门。
“李杨，推开石门，便是往常水晶宫藏宝之处了。”项羽笑着说道。
李杨当即一把推开了石门，忽然――
石门背后的密室中，射出了道道夺目的光华，只是，那是黑色的光华，黑色的，如果没有见过，估计有点难以想象。
“轰！”
石门陡然关闭，但是李杨却没有注意，他的所有注意力都放在了眼前的黑色光罩之中。
一个巨大的黑色光罩，黑色光罩放出黑色的光华，光罩之中，便是一双黑色的战靴，战靴曲线几乎完美，黑色之中还闪烁着淡淡的银色，战靴之长一直到达膝盖部位，还有着保护着膝盖的尖端。
“他娘的，如果穿着这战神靴，用膝盖给别人狠狠来一下，还不将别人给戳个大窟窿。”李杨可是看到，战神靴的膝盖部位尖端乃是纯粹的银色。
项羽自豪道：“李杨，这战神靴乃是本霸王的最强大的武器，你看战神靴上面的波纹。”
李杨立即盯着波纹看去。
果然，那波纹有着深奥之处。
“这波纹，霸王，我感觉，恩，这么说呢？就好像看混沌气流运转一样。”李杨就是这样的感觉，但是这波纹却是和混沌气流运转轨迹明显不同，虽然轨迹不同，但是李杨却有着那样的感觉，那感觉很是玄奥，难以说清。
项羽大笑道：“哈哈，聪明，这战神靴乃是蚩尤大尊亲自打造，上面的轨迹其实一直在变化，这波纹轨迹乃是这战神靴真正珍贵的地方。”
“哦？”李杨一惊。
蚩尤大尊亲自打造！而那波纹痕迹竟然是战神靴最重要之处。
“李杨，《如封似闭》用来防御效果极好，相信你是深有体会。”项羽笑着说道。
李杨点头，如封似闭用来防御用来卸力效果的确很好。
项羽继续道：“这波纹便是蚩尤大尊对于《如封似闭》的体会以及融合《破山裂空》的体会所制造成的。所以这战神靴可以卸力，攻击的时候，威力也可以提高。”
李杨顿时一瞪眼。
自己连《如封似闭》和《破山裂空》也只是学地部分而已。而蚩尤大尊却已经可以将两大绝学的有点融合唯一，制造出如此玄奥的波纹，李杨亲眼看到，这波纹无时无刻不在运转着，显得很是玄妙。
“不过，要达到攻击增加十倍，削弱对方攻击九成的威力，仅仅如此还不够。”项羽说道。
李杨顿时醒悟，项羽曾经说过，这战神靴受过损伤，如今只是中品魔器而已。威力当然不及全盛期的时候。
“霸王，到底如何才能让战神靴恢复为上品魔器呢？”李杨问道。
项羽一笑道：“别着急，你先炼化了这战神靴，到时候，本霸王自会帮你。”
李杨刚要出手，忽然心中一震。
他想起了一件事情，这战神靴可是霸王项羽最喜欢的武器，而且战神靴如今虽然只是中品的，但是一旦修复，那可是上品魔器，如此宝贝，让项羽给自己……
“霸王，这战神靴可是你最喜欢的武器，我怎么能……”
项羽哈哈大笑道：“你小子还有心，哈哈，你有这个念头，本霸王也就满足了，算了，你就取了吧，本霸王以后到了魔界，自有好的魔器。你这点不需担心。”
“真的吗？”李杨反问道。
项羽肯定道：“当然是真的，而且如果你不炼化战神靴，战神靴也不可能恢复成上品魔器。战神靴只有在你身上，才能恢复为上品魔器。因为，恢复为上品魔器的条件，只有你身上有！”
“哦？什么条件，战神靴只有在我身上才能恢复为上品魔器？”李杨惊讶了。
项羽哈哈大笑道：“小子，别废话了，还是赶快取了吧。”
李杨不再询问了，便深吸一口气。
“咻！”
刀魄陡然射出。
“蓬！”
刀魄狠狠地斩在那黑色光罩之上，可是黑色光罩光华一阵，形成一阵波浪，李杨刀魄攻击竟然完全卸去了，却不动丝毫。
“怎么回事？这黑色光罩是什么，防御竟然如此厉害？”李杨惊讶了。
自己刀魄的威力，李杨很是清楚，自己虽然只是渡劫前期，但是刀魄却可以杀死大成期高手，用上《破山裂空》甚至和天仙级别的高手一比。
“啊！”项羽忽然一声惊叫。
李杨顿时问道：“霸王，你怎么了？”
项羽过了一会儿苦笑道：“李杨，估计，估计你是打不开这光罩了！”
“为什么？”
项羽无奈道：“因为本霸王想起了有关这黑色光罩的事情了，而且……”项羽不但想起了黑色光罩的事情，知道李杨自己破不开光罩，而且也发现了青风真人等人也要到了。
“到底怎么回事？”李杨急问道。
项羽解释道：“你先回避，黑木他们三人已经到了，你到右边墙角，踢最下面一块砖头三次，再踢最下面第二块砖头三次。”
李杨此刻也发现了青风真人三人气息靠近了，李杨当即飞跃到右边墙角，按照项羽所说，各踢两块砖三次。
“轰！”
李杨的脚下陡然出现一洞口，李杨不自禁的落了下去。
“哈哈，战神靴！”
那洞口刚刚关闭上，石门便被打开了，同时青风真人三人的声音响起。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
一阵剧烈的打斗声响了起来，显然青风真人三人已经争夺了起来，不过整个密室群乃是一个大阵，建造大阵的石头也不是普通的石头，魔煞之气不断运转其中。而且保护战神靴这间密室的防御能力最是强，三人打斗，却没有轰破密室。
李杨悄悄的运转灵识覆盖上方。
此刻，黑木上人、赤眼长老、青风真人三人的衣服都收入了体内，身上穿的乃是战甲。黑木上人为黑色战甲，赤杨长老为血红色战甲，青风真人为青色战甲。
三人化作残影，脚踢拳击声不停响起。忽然――
“黑华之罩！”
赤眼长老的声音忽然响起，赤眼长老虽然和其他二人一样，也是度过六次散魔天劫，但是论功力，赤眼长老还是要略微高过其他二人一丝，所以打斗的时候，赤眼长老还是注意了一下战神靴。
“黑华之罩！”
黑木上人和青风真人也立即停了下来，仔细地看着这散发着黑色光华的光罩，的确，这的确是黑华之罩。
“黑华之罩，为施法者魔元力融入其中，只有当我们魔元力超过原先的施法者，才能破了这黑华之罩，否则，根本不可能破了这光罩。”青风真人对于黑华之罩也很是了解，当即说道。
黑木上人立即用神识探入其中。
“好浑厚的魔元力！这到底是谁布置的，竟然有如此浑厚的魔元力。”黑木上人脸色一变，显然他被这黑华之罩的强大的魔元力震惊了。
虽然修魔者体内大半的魔煞力都用来淬炼肉体的，但是还有小部分留在心脏之中，用来孕育真火，用来布置阵法等等。
“恩，的确很浑厚，估计，即使我们三人加起来，也无法破开。”赤眼长老脸色也有点难看。
青风真人忽然说道：“这样，我们三人一起灌输魔元力来破这黑华之罩，功力不够的时候，我们再静修恢复。总之，我们三人灌输的魔元力必须一样多，只有有人少输入，那另外二人同时围攻他！”
“我同意！”
赤眼长老和黑木上人想了想，都同意了，他们也不存什么侥幸心理，毕竟在神识观测下，谁输入了多少，那是一清二楚。而且三人谁都不是傻子，谁也不会吃亏。
“李杨啊，他们三人真是白痴啊，本霸王在战神靴上的元神印记还没有收回，即使他们破了黑华之罩，也无法炼化战神靴。”项羽嗤笑着说道。
战神靴上可是有着项羽的元神印记，除非青风真人三人元神超过项羽，否则不可能炼化成功。
“对，我不着急，我破不了黑华之罩，但是他们可以破掉，到时候，等他们功力耗尽功力破开黑华之罩的时候，螳螂捕蝉黄雀在后……”李杨笑了。
####
恩，今天完成了两章，强烈要求投月票，番茄都被落下好远了，5555555555，以后番茄会用快速的更新回报大家的~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第十一章 黑剡灵珠之妙用
说明一下：项羽在凡人界的仙魔之战，只是一些仙人，还有项羽等一些魔界之人参加的，再加上昆仑仙境以及黄泉之海之中的人而已。
而仙帝天闲以及好友破军参加的仙魔大战，乃是仙界和魔界无数顶级高手参加的大战，甚至于佛界妖界等其他界都出动高手帮忙，乃是真正的恐怖之战。
***
李杨盘膝坐着，就这么等着，仿佛一直饥饿的狼，全神贯注地注意着上方――
上方，正是存放战神靴密室。
黑华之罩在密室正中央悬浮着，尽情释放者着黑色光华，赤眼长老、青风真人以及黑木上人三位围在黑华之罩周围，看向黑华之罩中战神靴的目光中，尽是炽热！
忽然，三人相互看了眼。
“赤眼、黑木，我们三人同时出手，每次用我们三分之一的功力！”青风真人冷然说道。
“放心，我们知道，哼哼，你们两个小子可别想故意少输入功力，在神识面前，作假可是无所遁形的。”赤眼长老瞪大着赤红色眼睛，狠声说道。
黑木上人不屑地一笑。
忽然，青风真人右手伸出，顿时赤眼长老黑木上人也同时伸出了右手。
“呼！”
顿时三条黑色的光柱从三人手心射出。
“嗤嗤嗤~~~”
仿佛火焰遇到水一般，黑华之罩不断发出嗤嗤的声音，同时也开始慢慢地变薄，虽然幅度不大，但是黑木上人三人都看的一清二楚。顿时三人脸上都有了一丝笑容。
虽然幅度不大，但是这黑华之罩不可以补充，而他们三人体内功力却是可以补充的。即使愚公移山，他们也可以成功，更何况，黑华之罩中的能量只是比三人合起来高一些而已。
密室下的暗道中李杨笑眯眯的：“你们就尽情地施放你们的魔元力吧，等你们大功告成，我就可以获取那战神靴了。”
项羽忽然道：“李杨，不需要你亲自动手，等一下他们想要炼化战神靴失败后，你就立即开启通道，然后本霸王控制那战神靴自己下来。哼哼，现在，战神靴依旧有着本霸王的元神印记，可是能够随着本霸王心意而动的。”
李杨顿时眉毛一掀：“对啊，这战神靴可是霸王你的，当然可以听霸王你的控制，嘿嘿，这样一来，估计他们连我的影子都看不到，就被我抢走了战神靴。”
此刻密室上方。
青风真人三人忽然同时收手，因为他们都已经输入了自己体内三分之一的魔元力，没有一个人多输入一秒钟，也没有一人少输入一秒钟，他们不会吃亏，同样，也不会让别人抓住把柄。
“再一次！”
青风真人一声令下，三人再次伸出右手，一道浑厚的魔元力再度射出，仿佛三道激光射在黑华之罩上，黑华之罩的保护黑光不断减弱中，但是减弱幅度并不算太大……
……
三人都吃下丹药，加速恢复速度，三人可都想要尽快打破黑华之罩，去炼化战神靴。面对战神靴，他们都没有吝啬丹药。
仅仅半天，他们的魔元力尽皆恢复了。
恢复速度如此快，一是因为修魔者体内能量大半用来淬炼肉体，只有少部分留下用来孕育真火以及远攻等等。二，这第二个原因就是战神靴了，在战神靴之前，他们吃灵丹，是毫不在乎。
“准备好了吗？”赤眼长老第一个完全恢复。
青风真人冷然道：“当然准备好了。”说着，他将目光投向还没有完全恢复的黑木上人，冷笑道，“黑木，你不是舍不得丹药，准备争夺战神靴的时候使用。”
黑木上人顿时脸色一变。
“哼，别以己度人，我黑木还没有那么小心眼。我现在功力也完全恢复了！”黑木上人实际上此刻功力仍然没有恢复，但是他只能打肿脸装胖子，只能便输入魔元力的时候，便补充了。
青风真人一笑：“既然如此，那好，我们继续！”
三人顿时再次伸出右手，黑色的光柱再次射出――
“嗤嗤～～”
李杨在下面闭着眼睛，听着魔元力和黑华之罩之间的‘嗤嗤～～’声音，显得十分享受。
……
时间一分一秒的过去。
李杨一点都不着急，他只是在养神，将状态提高到最好，准备抢夺了后，跑路！
……
“噗！”
声音很轻，但是包括李杨在内，以及青风真人三人都身体一颤。
黑华之罩破了！
战神靴则是漂浮在眼前，可以随意抢夺！
青风真人、黑木上人以及赤眼长老的第一反应就是――用最快的速度冲向战神靴！
“蓬！”
黑木上人身体一震，战甲浮出，同时右拳狠狠地砸向赤眼长老，而青风真人也是不约而同的攻击向赤眼长老。
三人中，赤眼长老功力略微高于其他二人，黑木上人和青风真人便决定先干掉最难缠的赤眼长老，而后，两人再争夺。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
三人你来我往，铁拳如山，刀腿破风，恐怖的过亿晶的肉体能量爆发，每一拳都带着万钧之力。
“吼~~”
赤眼长老低吼着，犹如一只野兽，赤红的双眼显得很是恐怖，血红色的战甲更是如同鲜血淋漓一般，是那么的血腥。
“嘶嘶~~~”
赤眼长老双手成鹰爪状，根本不在意自己受伤，所有攻击皆朝――青风真人攻击，对待黑木上人，却是只防御不攻击。
“哼！”
青风真人一声低哼，身上一块血肉被撕裂，到此刻，他身上已经是鲜血淋漓了。
“妈的，这个死老家伙，竟然这么狡猾，如果这样继续下去，即使杀了赤眼长老，估计我也重伤了，到时候黑木上人没有丝毫伤害，我定是没有希望！”
青风真人心中一动。
“对了，那李杨可是说自己是霸王的弟子，霸王生死还是未知，一旦霸王死了，我们还有可能炼化这战神靴，可是如果霸王不死，我们根本没有可能炼化。”青风真人有自知之明，论元神，他们自然远远不及霸王。
“停！”
青风真人忽然一声大喝，同时后退数步，刚好――退到了李杨进入密室下面通道处。
“真他娘的，我刚要打开通道，让霸王控制战神靴过来，可是这混蛋青风竟然刚好站到通道口了。”李杨心中无奈，只能再等一会儿。
赤眼长老看青风真人松手，自己也就停了下来。
“哼，你们两个小兔崽子竟然联手对付我，真是不想活了。”赤眼长老赤红着双眼，冷冷地看着黑木上人以及青风真人一眼。
黑木上人冷漠道：“别废话，战神靴只有一个，我们三人也只有一人可以得到……”
黑木上人还没有说完，青风真人插口沉声道：“都给我闭嘴。”
“我刚想到，如果霸王真的没有死，那这战神靴自然有他的元神印记，一旦如此，我们怎么可能炼化它？”青风真人的话犹如巨石一样，狠狠地砸中赤杨长老和黑木上人。
他们都愣住了。
当年无数人看到项羽自杀，他们都认为项羽死了，可是李杨的出现，让他们怀疑霸王项羽是否真的死了，可是他们却没有联想到战神靴中霸王项羽的元神印记。
“我来试试！”
青风真人恬不知耻地飞身而上，一道魔元力已经射出，同时一滴胸口精血已经射出，他想要趁其他二人没有注意，先炼化了再说，管它战神靴有没有元神印记，先试试再说。
“哼，做梦！”
黑木上人手一挥，便将青风真人的一滴精血给阻挡在外，不过，他却没有阻止青风真人的魔元力，毕竟魔元力可以检测出元神印记的存在，而且又不可能认主。
“啊，霸王果然没有死！”
青风真人脸色大变，他的魔元力清晰感受到战神靴中有着强大的元神印记，那元神印记的强大，让他根本生不起丝毫尝试的念头。
“真的？”
黑木上人和赤眼长老同时发出魔元力，他们还是比较自觉，没有附带一滴精血。
心神附于魔元力之上，随着魔元力进入战神靴，他们十分清晰地感应到了战神靴之中一股强大的元神印记，面对它，赤眼长老和黑木上人就仿佛一个普通人看着遨游九天的神龙一般，根本没有丝毫可比性。
“霸王真的没死！”
黑木上人和赤眼长老也反应了过来，这战神靴中有如此强大的印记，除了传说中的霸王，黄泉之海中还有谁有如此强大的元神印记。
“咻！”
忽然，战神靴凭空自身猛地一穿，目标――已经出现通道的洞口。
刚才青风真人飞身而上的时候，已经离开了原先的洞口，李杨现在便趁三人都处于得知‘霸王还没有死’的震撼中的时候，猛然打开通道，同时项羽控制战神靴闪电般穿入洞口中。
“走人！”
李杨一把接着战神靴，同时身形一闪，穿入通道深处，左拐右拐，便躲到了密室群的深处。
“啊，战神靴怎么会自己飞走！”
黑木上人三人一愣，当即追了过去，直到此刻，他们依旧还不知道李杨躲在背后。
可是进入下面密室群的通道中的时候，黑木上人、青风真人以及赤眼长老都傻了，密室群四通八达，无数分叉路，他们又怎么知道朝哪里追呢？
“这个世上，除了战神靴的主人，谁又能够让战神靴自己飞走呢？”
青风真人忽然说道。
黑木上人和赤眼长老顿时一瞪眼睛。
“难道……难道，难道霸王他就在水晶宫中！！！”
***
此刻密室群中的一个密室中。
“哈哈，战神靴啊，十倍攻击力哦，防御更是削弱对方攻击九成，也相当于增加十倍啊。”李杨兴奋地看着手上的战神靴。
战神靴呈黑色，略微有着丝丝银色闪出，同时战靴直至膝盖处，膝盖处有着一尖锐的银色的钻锥头，银光流转，相信一个膝撞下去，定是要让对方身上出现个窟窿。
“霸王，我看这战神靴似乎没有受损啊，你怎么说他受损呢？”李杨疑惑地看着战神靴，战神靴在他看来，那是绝对的完美，根本没有丝毫损坏处。
李杨又一皱眉头道：“不过我用灵识看来，这只是中品魔器而已。到底是什么地方损坏呢？”李杨可是见过好几件中品仙器，当然一眼就看出了这是中品魔器。
项羽一笑道：“需要一件宝贝融合这战神靴，才能将这战神靴提高至上品魔器等级。”
“什么宝贝？”李杨顿时好奇了，“难道我有，你当初可是说，只有我才可以让他提高等级的。”
项羽哈哈大笑道：“对，就是你有！”
“到底什么，霸王，你可别吊我胃口了。”李杨一笑道。
项羽顿了一下，然后才慢吞吞一字一字地说道：“黑――剡――灵――珠！”
李杨顿时一愣。
他想起来了，项羽曾经对他说过，这黑剡灵珠除了可以转化魔煞之气，提高修炼速度之外，还有着一个妙用，可是项羽一直隐藏着，一直没有和李杨说。
“当初，在人间界的时候，最后本霸王战败，战神靴也受损，黑剡灵气脱离开战神靴，凝聚成黑剡灵珠，而后被蜀山剑派得到，哈哈，你小子已经将这黑剡灵珠认主，你终于明白，为何除了你，没有人将战神靴恢复至上品魔器等级了吧！”
***
番茄正在努力加速中~~还有一章十点半前到，明天早上可就更新了，以后不需要大家等太久了~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第十二章 血雨
“我原先就奇怪了，怎么除了我，其他人就无法将战神靴提高到上品魔器等级呢？原来是因为黑剡灵珠。”李杨不仅笑了。
项羽忽然训斥道：“别在这浪费时间了，赶快先滴血，让战神靴认主！”
“知道！”
李杨动作奇快，项羽一句话还没有说完，李杨便已经灌输自己的能量进入其中，并且一滴精血已经滴入其中。而项羽在是解除了血之契约，收回了元神印记。
“嗡~~”
精血陡然化成血雾，完全融合到了战神靴中，李杨心神之中忽然有着一丝感应，他可是有过几次滴血认主的经历，明白自己已经完全炼化了这战神靴。
“呼！”
李杨口一张，一直在丹田中的黑剡灵珠滴溜溜地转着飞了出来。
“霸王，这，这黑剡灵珠如何和战神靴融合，我可是不知道啊？”李杨有点发愣。
项羽一笑，随即道：“听仔细了，这可是蚩尤大尊研究出来的秘法，只有用此秘法，才能将黑剡灵珠与战神靴融合。”项羽当即便将这秘法输入了李杨的脑海中。
李杨闭着眼睛，脑海中仔细吸收着那秘法。
同时，李杨的双手自然动了起来，瞬间化为万千手印，论炼器之法，还是手印禁制之法比较容易。这也是为何仙界之人比魔界之人更善于炼丹炼制仙器等等。
“咕咕~~”
一道魔煞力从李杨掌心射出，瞬间包围了黑剡灵珠，一道道手印开始仿佛粘贴纸一样印在黑剡灵珠表面之上，短短十数个呼吸时间，数千手印诀便已经贴在了黑剡灵珠的表面，却没有融入其中。
“吒！”
李杨一声低喝，顿时数千手印诀开始旋转……
***
李杨正在全神贯注的融合黑剡灵珠和战神靴，而项羽的神识则是延伸到了密室群的深处，某个特殊的密室中。
“血雨，你果然不负本霸王所望！”
那特殊密室之中，正是一位身穿血红色战甲的长发青年，而这间密室周围还有四件密室，四件密室中正有四位老者。
“是你吗？霸王！”
一直闭眼盘坐的长发青年陡然身体一颤，神识当即颤抖着回话道。
“是我！”
项羽的声音略微有些低沉，见到血雨，他也想到了那在人间界中的仙魔大战。
“霸王，你真的，你真的没有死，这，这实在太好了，太好了，真的太好了！”长发青年激动的不能自已，或许当年那些兄弟生存下来的话，知道项羽没有死，一定会每人都如此激动的。
“两千多年了，属下一直等着霸王，属下一直相信霸王没有死，上一次第八次散魔天劫，属下差点就死在天劫之下，等不到霸王了，幸好，属下终于挺过来了。”长发青年声音激动地颤抖着。
长发青年为了能够有更长的时间等待项羽的归来，他一直闭关，一直修炼，想要让自己有更大的把握来渡劫。至于水晶宫，他也只是千年开启一次而已。
项羽也有着丝丝的感动。
“很好，血雨，当年本霸王十大护卫，你是最小的一个，也是唯一一个来自黄泉之海的，其他九个兄弟都死了，只剩下你一个了。”项羽似乎也想到了自己的十大护卫。
当初的十大护卫，其中的九个来自魔界，是项羽麾下的九大高手，至于血雨，当年不过度过第六次散魔天劫，但是项羽十分喜欢血雨，原本准备带回魔界栽培的。可是谁想，原本把握十足的争夺地球控制权的仙魔大战，最后竟然以项羽战败而告终。
“霸王，属下终于将战神靴给抢了回来，无论如何，战神靴也绝对不能被仙界之人给夺了去。”长发青年立即说道。
项羽笑了笑：“很好，非常好。对了，血雨，本霸王告诉你关于第九次散魔天劫的秘密，记住，不可以传于外人。”
“是，属下就是死也绝不外传。”血雨对于项羽的忠心，那是可昭日月。
“第九次散魔天劫，不但天雷攻击，而且还有心神攻击，你必须要注意。”项羽对着自己仅存的一位护卫，爱护之心更是大。项羽对于当年的十大护卫，可是有着愧疚的。
当初十大护卫，除了血雨，另外九人都是魔帅（大罗金仙）级别的高手，如此强悍的实力，却在那一战中失败了，如果不是自己太过骄傲，不听自己兄弟劝诫，反而听任她的话，怎么会落到如此田地？
“血雨，你怪我吗？”项羽忽然低叹声说道。
血雨当即道：“不，当然不。”
项羽长叹道：“可是你的那九位兄长可都是因为我自身的原因才会死去的。”此刻，项羽处于自责中，也没有往常的霸气，也不再自称‘本霸王’了。
血雨似乎回忆起了当年的九位兄长。
十大护卫，血雨最小，功力最弱，虽然说是护卫，他反而被其他人保护，连项羽都保护过他几次。
兄长们的关怀，兄长们的朗朗笑声，兄长们男人们的关爱，一幕幕的场景，都出现在血雨的眼前，血雨不自禁的眼泪就流了下来。
“我知道都是我的错，血雨，你就代表你们十位兄弟，接受我的道歉吧，否则我会永远无法心安的。”项羽就仿佛一个渴求原谅的老人一样。
当年，项羽纵横魔界，麾下三十六护卫更是了不得。杀人于朗朗笑声之中，然后，当初带着三十六护卫中的九大护卫下界，原以为轻而易举，可是最后九大护卫身死，只剩下自己一元神状态苟活。
“霸王，你别说了，自从当初属下成为霸王你的护卫，属下的命也就是霸王了，为霸王牺牲，那是属下的荣耀，相信其他九位兄长也是这么想的。”血雨仿佛看到了那死去的九位兄长欣慰的笑容，他的声音铿锵有力。
项羽长叹一口气，旋即不说什么了。
他是霸王，纵横魔界，蚩尤大尊欣赏的弟子，他还是看的开的。
“此刻我就在李杨小兄弟体内，他正在炼化战神靴。你先去外面看一下，血杀门修罗门以及阴煞门的三个小家伙正在闹着呢，恩，你就拿着本霸王的旗帜行事。对了，对外就说李杨是本霸王的徒弟吧。”
项羽不知道如何想的，竟然命血雨拿着他的旗帜行事。
“是！他们三人属下也知道，属下这就去将他们召集到大殿。静候李杨小兄弟的到来！”血雨也明白，项羽在凡人界中，是不能出来的，一旦被仙界发现，那可不得了。
说着，血雨陡然站了起来，长发飘荡开来。
“魔策四老，霸王回来了！”血雨的声音穿到了周围的四间密室中。
“霸王回来了！”
四位老者陡然站了起来，瞬间穿越到了血雨的房间中。
“见过将军！”
四位老者恭敬地道，直到此刻，四位老者还是按照当年仙魔大战的称呼来称呼血雨。
“魔策四老，魔策宗自那一战后，宗派中高手几乎死亡殆尽，作为曾经的第一大宗派，如今却只剩下你们四位，四位长老一直守护着血雨，血雨真的很感激。”血雨说道。
四位老者领头一人则是道：“将军，当初霸王命令魔策宗我们十数个师兄弟一定要保护将军，虽然到如今，只剩下我们四位，但是我们一直紧尊霸王之令，绝对不敢有丝毫违抗。”
血雨苦笑。
当年霸王对于所有修魔者的影响太大了，特别是和项羽接触过的修魔者，几乎将霸王当成了心中的至尊。
“走，我们先出去教训一下那三个小家伙，他们可是惹了霸王不高兴，哼，赤眼这个小子，怎么这么胡闹呢？”血雨低声一哼，旋即带着魔策四老离开了所在密室。
血雨原本的门派便是血杀门，而赤眼更是血雨成为散魔后收的关门弟子，最小的一个弟子。
***
青风真人三人刚刚出了密室群，这一次他们的无功而返，不但没有得到战神靴，连魂令都没有发现半个影子。
“呼！”
血雨长发飘飘，带着魔策四老，一下子出现在了青风真人三人身前。
“哼，你们三个小家伙真是胡闹。”
血雨可是比赤杨长老他们整整长上一辈，在血雨面前，原本自认为是魔界最强的青风真人三人也还真是个‘小家伙’！
“是，是你吗？师尊？”
赤眼长老瞪大了那双眼睛，显得是那么难以置信，自从人间仙魔大战后，血雨没有回到血杀门后，赤眼长老等所有的血杀门弟子就以为血雨和其他前辈一样死了。
可是现在，血雨却出现在了他们面前。
青风真人、黑木上人则是傻了。
他们当然认识血雨，毕竟当初大战的时候，他们也是散魔了，但是他们现在却感到一阵心颤。血雨的修真时间他们清楚，血雨既然现在活着，那定是度过了第八次散魔天劫。
度过八次散魔天劫的散魔！青风真人他们当然知道自己和血雨的差距。
“晚辈青风（黑木）见过血雨前辈！”面临血雨，这青风真人和黑木真人只能非常老实的行礼。
此刻，青风和黑木同样也震惊于血雨身后的四位老者。
魔策四老，当初在项羽麾下只算上小人物，他们十几个师兄弟就是用来保护血雨的，在项羽心中，这魔策四老他们十几个师兄弟远远赶不上血雨的地位。
魔策四老当年十几个师兄弟，如今只剩下四个，功力上虽然不算太高，但是如今，也是度过了五次散魔天劫。
四个度过五次散魔天劫的高手，一旦四人联手，对付青风真人其中任何一人都是有把握的。
“你们三个小家伙，怎么惹了霸王生气呢？赤眼啊，你也是的，看你挺老实的，怎么会犯这么大的错呢？”血雨训斥着说道。
青风真人、赤眼长老以及黑木上人三人犹如犯了错的孩子。
“惹了霸王？我们没有啊，难道是……战神靴！”
青风真人三人想来想去，也只有自己破了黑华之罩估计惹的传说中的霸王生气了，所以，最后战神靴才会在霸王的控制下，自己飞走了。
“哼，你们三个小子竟然敢动战神靴，战神靴可是霸王的宝贝，简直是不要命的，对了，你们跟我来大殿，霸王可是派他的徒弟李杨马上过来，你们就等着李杨小兄弟吧。”血雨还记得项羽嘱托他，称呼李杨是霸王的徒弟。
青风真人、黑木上人以及赤杨长老顿时大眼瞪小眼。
原来――
李杨还真是霸王的徒弟啊！
到了这个地步，他们再也对李杨的身份没有了丝毫的怀疑。
水晶宫大殿之中。
青风真人、黑木上人以及赤眼长老三人忐忑不安的在大殿中，等着李杨的到来，他们都恨死了，早知道李杨真的是项羽的徒弟，早该好好拉拢了。
战神靴能够自行飞走，说明霸王就是在这水晶宫中，就不说恐怖之极的霸王了，就单单血雨，已经可以轻易对付他们了。
“血雨前辈，你好！”
李杨飘然从外走了进来，此刻，战神靴变成最普通的马靴，有的只是最深沉的黑色，很是不起眼。
“血雨，这就是本霸王的小兄弟！”项羽的声音传到了血雨的脑海中。
血雨当即走了过来，道：“李杨兄弟，可别称我前辈，我血雨真的担当不起，称我血雨大哥就行了。”血雨知道，连项羽都称李杨小兄弟，他血雨不过是项羽的护卫，怎么能被称作‘前辈’呢？
“你们三个小子，还不过见过李杨兄弟。”血雨看向青风真人三人，冷斥道。
***
明天三章，明天早上估计两章吧，下午一章，以后更新多是早上十点一章，中午十二点一章。
吼吼~~~下面更精彩哦。
今天书评区竟然有人说不知道投月票办法，真汗，已经说过几次了，再说一次，“本页面，右上角第三个标签，点击进入便可以投月票了”！恩，大家月票投起来，番茄速度就上去了~~推荐票番茄也要哦~~~嘿嘿
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第十三章 魔宫宫主之位
“晚辈赤眼（青风、黑木）见过前辈！”赤眼长老、青风真人以及黑木上人恭敬地对李杨说道。
连血雨都称李杨兄弟了，他们这些晚辈怎么敢不称呼李杨前辈呢？
更何况，如今李杨的身份已经确定了――霸王的传人！而且那位传说中绝对恐怖绝对无敌的霸王估计就在水晶宫中，赤眼长老三人可都是修魔者，自然知道强弱之分。
此一时，彼一时，过去他们在李杨面前可以牛但是现在却只能仿佛一个小晚辈一般。
李杨心中暗笑：“嘿，他们三个一开始可都怀疑我的身份呢，也对我不怎么尊敬，还想要杀我，可惜啊！”李杨心中竟然有点感谢项羽了。
“三位，三位道友不必如此，哈哈，我们过去在一起不是很好吗？不要太过见外了。”李杨脸上却是带着亲切的笑容，对着三人说道。
血雨却道：“李杨兄弟，你乃霸王弟子，他们向你见礼，这是最基本的事情，来，跟我坐上龙床。”
血雨说着，就亲切地拉着李杨的手走向水晶宫的正中央，最高的龙床之上。
踏过九级阶梯，李杨和血雨就上了去，李杨也没有拒绝，便和血雨坐在了这龙床之上，要知道，这龙床可是魔宫宫主，也就是水晶宫宫主才能坐的。
“感觉也就一般般嘛！”李杨心中暗道。
血雨忽然手一翻，一块黑色的菱形玉出现了，菱形玉内部竟然有种丝丝的七彩之色，很是奇妙。
血雨看向李杨，亲切地说道：“李杨兄弟，这号召黄泉之海所有修魔者的魂令，我今天就亲自交给你，从今日起，你便是水晶宫宫主，号令整个黄泉之海，一声令下，近百万修魔者莫敢不从。”
李杨愣愣地看着眼前的魂令，不仅感到措手不及。
“怪不得青风真人他们找了好久没有找到，原来是放在血雨大哥身上！”看着小小的菱形玉，李杨无奈，“我马上就要渡劫，渡劫之后便要离开凡人界去魔界，这魂令给我有何用？”
自己在凡人界的时间不长了，李杨很清楚，也就几年左右，当魔宫宫主就当几年，这不是浪费吗？
“不，不，血雨大哥，这可使不得，这魂令我真的无法接受。”李杨拒绝着说道。
血雨一愣。
但是下面的青风真人却反应极快，第一个跪了起来：“属下阴煞门青风拜见宫主。”
赤眼长老、黑木上人也反应了过来，也当即跪了下来：“属下血杀门赤眼（修罗门黑木）拜见宫主。”三人可都明白，李杨功力之高，不在他们之下，而且李杨背后不但有着恐怖无敌的霸王，还有着血雨以及魔策四老。他们显然没有任何希望了，拜李杨为宫主，这是最正常的了。
三人这么一跪下，似乎想要让李杨接下魂令。
如果李杨是一位散魔，那就接下算了，这等好事，谁会拒绝呢？
可是，李杨是马上要渡劫的人，如今，他的刀魄威力之大，甚至比他爷爷幻光真人还要厉害，毕竟李杨不但有刀魄，还有着《破山裂空》，所以李杨渡劫定是简单无比。
即使那是九重天劫。
“血雨大哥，我很快就要飞升魔界，这实在……”李杨苦笑着说道。
赤眼长老三人顿时一瞪眼。
“天是，飞升魔界！”
三人犹如被天雷击中，一个个倒吸一口凉气。
他们心中认为李杨功力不比他们低，自然认为李杨是散魔，而散魔要飞升魔界，至少要度过九次散魔天劫，李杨这么说，让赤眼长老三人以为李杨是度过九次散魔天劫的超级高手。
转念一想，他们三人也明白了，从始至终，他们都没有发现过李杨的真正实力，唯一一次李杨出手，也就是一击杀了那修罗门寒风。
“哼，还想杀李杨呢？如果当初真的听了那青风的话，那我们怎么死都不知道了！”黑木上人狠狠瞪一眼当初提建议的青风真人。
青风真人也是冷汗淋淋。
“原来，原来他是度过九次散魔天劫的散魔啊！”青风真人心中呻吟道。
李杨可没有想到，自己一句老实话，把下面的三位修魔者吓住了。
项羽终于发话了。
“血雨你这个笨蛋，李杨他不久后就要飞升魔界了，你将魂令给他何用呢？还不撤下话，真是个莽小子，和当年的脾气一样。两千多年，没有一点进步！”
项羽神识在血雨脑海中说道。
血雨不仅一笑，项羽如此批评自己，让他回忆起当初自己在项羽麾下的时候，九位兄长以及项羽经常批评自己，而自己则是功力最弱的小弟弟，一被批评，就低头认错。
“对，霸王要回魔界，只有回魔界，他的元神才能出来，才能恢复往昔。李杨自然也要去魔界，我还真是莽撞。”血雨心中暗嘲。
血雨随即对李杨说道：
“李杨兄弟，是我莽撞了，哈哈，不说了，李杨兄弟在凡人界时间不长了，这魂令给李杨兄弟多是无用。既然如此，就给他们三个小家伙吧，我对于管理水晶宫，管理所有修魔者也是没有多长时间了。”
血雨也是度过八次散魔天劫的高手，而且距离第九次散魔天劫也快了。
赤眼长老、青风真人以及黑木上人一听顿时心中一喜，没有想到原先没有任何希望的魂令，竟然可能给他们，顿时三人都心跳加速，看向魂令的目光都炽热了起来。
不过，魂令只有一块，这魔宫宫主也只有一位，但是他们却是三人。
血雨一看下面三人，说实话，他也是有私心的，毕竟赤眼长老是他的徒弟，他也知道赤眼长老的脾性，还是很不错的，所以他想要将这魂令给赤眼长老，可是――这里还有一人，李杨！
“李杨兄弟，既然你不接受这魂令，这魂令给谁，还是你来决定吧！”血雨将难题推给了李杨。
李杨一愣。
旋即一笑，这等事情也不算坏事，李杨便接了过来，旋即将目光看向下面的三人。
当初设计水晶宫位置的人还真是聪明，李杨坐龙床，居高临下，自然有着一种霸气。而其他三人抬头仰视，自然气势便低了下去。
看着青风真人，李杨心中冷笑：“这个家伙，一肚子坏水，外表亲切，心则狠辣无比，还曾经建议要杀我，哼！”青风真人怎么知道，当初和其他二人在一起时候的一则建议，就让他没有了希望。
李杨目光转向黑木上人：“黑木上人这厮，寒风就被我杀了，后来送我庄园，还算不错，可是也没有安好心。”
“赤眼长老！”李杨目光投向赤眼，顿时眼睛一亮，“这老头不错，当初就提醒我不要参合，估计他已经知道其他人如果得到战神靴，就要对付我，脾性也不错，虽然野蛮了些，但是还是很实在的，也有霸气。”
李杨心中已经选定了赤眼长老。
但是李杨忽然――闭起了眼睛，一句话不说。
青风真人、黑木上人以及赤眼长老不仅心中忐忑，就等着李杨一句话呢，李杨一眼一眼看下来，就让他们够紧张了，可是李杨现在却闭眼养神了。
三人顿时如热锅上蚂蚁，那个急啊！
可是他们又不敢对李杨说什么，只能等……那个叫度秒如年啊，每一秒都是折磨。
血雨笑了，看着李杨老神自在，再看看下面三人的着急，甚至额头都出了冷汗，不仅笑了，不过他没有说什么，毕竟李杨可是项羽的‘小兄弟’，而且项羽就在李杨体内。甚至从某种意义上来说，李杨的命令可以算是霸王项羽的命令了。
“有了！”
李杨忽然一笑，眼睛睁了开来，脸上满是笑容，故意装作刚刚做出决定。
“咳！”李杨微微咳嗽了一声，下面的三人顿时身体一震，他们还以为李杨开头具宣布结果呢！李杨看着三人反应，不仅心中暗笑。
“好了，我已经有答案了。”李杨微笑着说道。
血雨当即问道：“不知道李杨兄弟准备给谁？”
李杨看向黑木上人，对黑木上人一笑，黑木上人顿时脸上泛出惊喜的笑容。
李杨看向青风真人，对着青风真人微微点头，青风真人则是眼睛发光。
旋即，李杨看向了赤眼长老，很是郑重的脸色一凝。
“我想，这魂令定是交给功力极高的人，至少能够震住所有修魔者，而且至少有霸气，所以我选择赤眼长老！”李杨还摆出道理，显示自己没有私心。
的确，魔宫宫主，当然要有霸气，当然要实力高，这么一看，赤红眼睛的赤眼长老的确符合。
“我？”
赤眼长老难以置信地眨巴着眼睛，就担心自己听错了。
黑木上人和青风真人则是脸色瞬间惨白，但是还看着李杨，他们也愿意相信这么个结果，所以都想要再听到李杨说一遍。
“对，就是你，赤眼长老，恭喜你！”
李杨笑着便走了下来，一直走到赤眼长老面前，将手上的魂令放到了赤眼长老手上。
赤眼长老看着手上的魂令，深吸一口气，平息心中极度的兴奋，他和青风真人黑木上人相互之间，斗智斗勇，绝对难为这位老头了，不管是当初地图之争，还是上次水晶宫开启之争，一切还不是为了黄泉之海之主的位置。
如今，也不要他们争夺了，李杨一句话就宣布了结果。
“赤眼，还不上来。”
血雨看着自己的爱徒，笑着说道。
赤眼长老当即控制住激动的心情，一步步地踏上了阶梯，上了龙床。
“从今天起，你就是水晶宫宫主，也就是魔宫宫主――赤眼宫主。”血雨笑着说道，看着自己爱徒能够成为魔宫宫主，他们也很是高兴。
黑木上人和青风真人不愧为枭雄，顿时控制住了心神。
如今情势很明显，赤眼当上了宫主，而且他背后还有血雨！毕竟血雨是他的师尊，当然，在他们看来，李杨背景更大，背后可是霸王，只要李杨选择谁，就定是谁了。
如果李杨选择他们，血雨就是想要支持赤眼都是无用。
可惜，李杨选择的也是赤眼。
“属下青风（黑木）拜见宫主。”青风真人和黑木上人只能再次跪拜着说道。
赤眼宫主当即豪气的一挥手道：“两位平身。”
青风真人和黑木上人缓缓站了起来，他们心中长叹一口气，他们明白，两千多年的争夺，最终他们还是失败的，得到宫主之位的赤眼。
“血雨大哥，赤眼，我有要事要去俗世，就先离开了！”李杨出声告辞道。
血雨一听，顿时站了起来，李杨走，那可就是项羽走，他怎么愿意呢？毕竟项羽元神在李杨体内，项羽现在可不能出来，过去的实力也发挥不出来。
“李杨兄弟，我带着魔策四老，在你身旁护卫你，一直等你飞升魔界如何？”血雨说道。
李杨一笑。
俗世中可没有什么高手，一个渡劫期高手，就能纵横天下了，他担心什么呢？
“不，不用了，俗世中也没有什么高手……”李杨刚说着，血雨便立即道：“不行，李杨兄弟你身边怎么没有人呢，这样，魔策四老跟在你身边，就算俗世中没有什么高手，让魔策四老服侍李杨兄弟也是正常。”
“血雨，不错，就让魔策四老跟着李杨吧！”项羽也出声了。
李杨和血雨以及魔策四老同时听到项羽的传音，两人便没有拒绝，魔策四老却是忽然激动了起来，他们清晰的感到那元神的强大，那熟悉的气息，就是当年，他们视为至尊的霸王的气息。
“属下拜见少主！”
魔策四老躬身对李杨说道。
***
第二章，十二点左右！今天可是三章哦~~~嘎嘎~~~继续加油中~~~用票票鼓励一下啥~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第十四章 回到俗世
“四位快快请起。”李杨当即上前一步，扶起四位老者。
魔策四老此刻还处于激动之中，刚才他们可是听到了霸王项羽的神识传音。
霸王啊！
魔策宗所有修魔者的至尊！
李杨亲自来扶，他们四老当即起身。
“今日是我赤眼第一次当上这宫主，我先宣布我成为宫主第一个命令！”赤眼宫主忽然大声说道，顿时所有人都朝赤眼宫主看去。
青风真人和黑木上人也微微躬身，一副洗耳恭听的模样。
“从今日起，见李杨前辈犹如见本宫主，一旦李杨前辈有什么命令，所有修魔者必须遵从！”赤眼长老的话一出，青风真人和黑木上人都暗骂赤眼。
青风真人心中低骂：“过去都将赤眼长老当成一个武夫莽汉，原来我们才是傻子，哼，这家伙伪装的太好了。李杨？人家可是霸王的传人，即使没有这条命令，整个黄泉之海谁敢不听他的号令。现在赤眼老头这么一说，一来搞好和李杨的关系，二来，也是拍了那在水晶宫某处的霸王的马屁！”
李杨也是一笑，看来这赤眼也不算笨嘛！不过旋即李杨便暗自自嘲，如果没有一点聪明，赤眼怎么能够跟青风真人以及黑木上人斗了如此之久，而且不落下风呢？赤眼那是大智若愚。
“赤眼，我也不需要什么人人听令，我只有一个要求！”李杨忽然心中一动说了出来。
赤眼宫主当即笑容可掬道：“李杨前辈请说，什么事情，晚辈都答应！”在他眼里，李杨可是马上要飞升魔界的超级高手，加上李杨背后的霸王项羽。即使他赤眼是宫主，只要李杨一声令下，估计他赤眼宫主之位就会立即失去。
李杨微笑道：“以后俗世之中，归我李家之人掌管，凡是在俗世中的修魔者一律听我李家家主之令。”李杨渡劫之后，就要去魔界了，一旦去了魔界，那在俗世中的李硕等人，李杨最起码为他们打好了基础。
当初在昆仑仙境的时候，李杨已经将雪兰集团、雪兰保安公司以及极腿道馆一切都给了李硕，他以后去魔界，在俗世中的产业当然给自家兄弟。而这个事情早已经告诉了莉莉和小杰克。
虽然自家高手不少，不说非洲沙漠训练营的数万人马，单单雪兰保安公司便是两三万高手。只是这些高手，都是相对于普通人而言的。李杨现在要的高手是真正的高手！
能够超越教廷、黑暗议会的高手！
魔策四老李杨以后便准备留在俗世中，有他们度过五次天劫的散魔坐镇，李家那是不用说了，再加上掌控所有在俗世中的修魔者。而且，李家自身也发展，只要有个几百年，靠李杨留下的一些修炼法诀，李家本身也会超越教廷暗黑议会的。
***
李杨竟然是如此要求！
仅仅要俗世中修魔者的控制权而已。
赤眼宫主一听，顿时豪气道：“行，从今天起，凡是在俗世中的修魔者，一律归离家家主之令。凡有违抗者，受所有修魔者共同追杀！”
俗世？
在这些修魔者眼里，他们可没有这么在乎，毕竟俗世中没有什么好的材料，而且也不像黄泉之海中有魔煞之气。最重要的，俗世中范围就那么大，可是人太多了。一般高手可是喜欢静修的，对于俗世很是不喜。
青风真人和黑木上人也立即响应，青风真人笑眯眯道：“李杨前辈为李家后代考虑，我们这些晚辈当然体谅前辈，我阴煞门在俗世中的不少人马，从此皆受李家号令。”
说着，青风真人取出了一块玉简，其中正是有着阴煞门在俗世中的一些家族一些弟子。
李杨也不矫情，直接接了过来，心神便沉入其中，想要看看有那些势力。
“呼，上海那边的雨明集团竟然是阴煞门产业，楚天尚楚天聿竟然是阴煞门弟子，真是难以想象，还不止呢，我就奇怪了，世界前五百强，怎么有不少能够单靠自己武力，不受四大超级黑帮压迫呢，原来也有阴煞门的影子。”
李杨怎么也不知道，自己一句话竟然要来了这么多集团，这些集团可都不小，甚至还有许多不下于雪兰集团的超级大财团。而从今天起，所有俗世中的修魔者集团都要听李家号令了。
其实在修魔者眼中，金钱并不重要，他们看重的是修炼。所以阴煞门才那么干脆的给了出来。
黑木上人也不甘落后。
“李杨前辈，这是我修罗门在俗世中的一些产业，以后皆听李家号令！”说着，黑木上人就拿出了一块玉简。
……
赤眼宫主当然也送出了自家血杀门在俗世中的产业名单。
随着赤眼宫主的命令传出去，整个俗世中所有修魔者的产业都将受到李杨的控制，而且是绝对的控制。如此巨大的势力加起来，估计就是教廷黑暗议会都不及了。
李杨微笑着接受了三块玉简，至于其他修魔者小势力在俗世中的高手以及集团企业，也会很快送到纽约去。
忽然，赤眼宫主手中出现了一块菱形玉，只是是红色的菱形玉，赤眼宫主用魂令印在这菱形玉上，眼睛微微闭了起来，许久之后，红色菱形玉中也有了丝丝七彩之色，赤眼宫主便将红色的菱形玉送到李杨身前。
“李杨前辈，这是魄令，见魄令如见水晶宫宫主。里面我已经用心神记载了有关于‘俗世中所有修魔者皆听李家号令’的信息。”赤眼宫主将这魄令送到李杨手上。
李杨一笑，便接到了手上。
“李杨前辈，只要水晶宫命令传开去后，所有修魔者自然知道，到时候，也不需要红色魄令来证明了。”赤眼宫主为李杨考虑的的确十分周到，说他是莽汉，单单这一条，就不会有人相信。
“哈哈，赤眼，谢谢你了。”李杨接过了这块红色魄令。
这红色魄令和黑色的魂令同样是菱形，而且其中也蕴含着七彩光芒，只是光芒比较弱，不及魂令强，李杨还记得赤眼宫主原先取出红色菱形玉的时候，并没有七彩光芒，而是黑色魂令印在上面许久后，才有的。
估计，这七彩光芒就是鉴定真伪的依据。
“好，我就先走了，大家请留步！”
李杨蓦然转身，身后魔策四老跟在李杨身后，就这么的走出了水晶宫，赤眼宫主、血雨、青风真人、黑木上人就目送着李杨以及魔策四老离开。
***
随着传送阵的光芒闪烁，李杨以及身后的魔策四老离开了黄泉之海。
四川，天府之国。
若问最高的大厦，那定是成都的昆仑大厦，但是若问最气派的集团大厦，却是水晶大厦。
国外有双子星，国内有三才阵，水晶大厦就是三座大厦按照三才阵之行布局，同时在五十层楼以上的时候，三座大厦之间都有着通道联系，将三者合一。
水晶大厦，三座大厦分别是血杀门、修罗门、阴煞门的人主管。
传送处也各有不同，李杨这次是在血杀门所在大厦出来的。
“哈哈，魔道修行者就是胆大，竟然将出口也安排在成都，和昆仑大厦在同一个城市，恩，不过也对，修仙者们有几人敢进入黄泉之海呢，黄泉之海中可都是魔煞之气，一般修仙者在其中估计连功力都无法恢复。”李杨笑着漫步走了出来，魔策四老死活不愿意传西装，最后还是穿了唐装。
血杀门主管的大厦共有十个电梯，而第一个电梯，只有修魔者们才得以使用，一般人是不愿意使用第一个电梯的。
“小姐，请走那边，这电梯是对外开放的！”
第一个电梯处，有着两位保安守卫。刚刚一位保安便将一位女子给轰走了，显然那女子也是第一个来，否则不会犯这么基本的错误。
“琳娜小姐，那可是水晶集团高层才可以使用的，我身为经理也没有资格使用，更别说你这个外人了，对了，你这次来面试，可别得罪人哦！”旁边的男士对着琳娜小姐警告说道。
琳娜小姐点了点头，能够进入水晶集团，那可是多少大学生梦寐以求的，她当然能够忍住。
忽然――
“叮！”
忽然电梯声响了，是第一个电梯，一身黑衣的男子带着四位同样冷漠的老者从内部走了出来，单单自然散发的气势就让在场等电梯的数十人吓得不敢动了。
两位保安立即躬身，不敢说一句话。
“那就是集团的高层么？”琳娜看着李杨离开，不仅心中暗自想到。
走出一楼大厅，大厦之外立即出现一辆加长奔驰，一楼接待大厅的女侍者一看到车牌号，顿时心惊，她知道，虽然集团内加长奔驰有好几辆，但是这个牌号的加长奔驰的司机却是――集团董事长。
水晶大厦的集团的董事长，血杀门的一位达到渡劫期弟子，恭敬地为李杨打开车门。
“李杨前辈，宫主的命令我们已经收到。俗世中所有弟子都会听李家之令。”这位弟子可是恭敬地不得了，他心中却是高兴的，因为血杀门原先长老赤眼，却是成了魔宫宫主。
“恩！”
李杨点了点头，便带着魔策四老上了车。
“去昆仑大厦！”
李杨微微点头，便说道。周围水晶集团的董事长，当即开着加长奔驰，也不问多少，直接开向昆仑大厦。
李杨忽然传音向魔策四老。
“魔策宗，在那场大战之前，可是黄泉之海第一大宗派，如今只剩下四位，难道你们没有想过为魔策宗找传人吗？”李杨问道。
魔策四老同时心中一颤。
魔策宗当年可是第一大宗派，论地位，比上清宫在昆仑仙境地位还高，当时的黄泉之海，魔策宗可是没有宗派可以比拟，其他九大门派，估计需要三家加起来，才能勉强一比。
魔策宗传人？
身为魔策宗弟子，魔策四老何尝不想为魔策宗找寻传人，但是他们却必须紧遵霸王之令，跟在李杨身后。
“少主，霸王令出，我们四位师兄弟无所顾及，即使魔策宗没有传人，也不会在乎。”魔策四老的老大陈甲说道。
李杨一笑。
“以后你们就呆在李家，反正也没有什么事情，你们就在李家给我收弟子吧，传他们魔策宗功法。”李杨淡淡说道。
魔策四老一听，顿时明白了。
即使他们收了弟子，估计还是属于李家的一份子，以后为李家效力。
不过，魔策四老不在乎，只有魔策宗有了传人，对他们来说就足够了，而且李杨是霸王亲自指定，那是他们的少主，帮助李家，就相当于帮助李杨，他们还在乎什么呢？
而且，还能够让魔策宗有传人！
“是！紧遵少主之令！”
魔策四老同时传音道。
李杨点了点头，便笑了，魔策四老坐镇李家，就是教廷黑暗议会一起来，也是无用吧，毕竟魔策四老可是散魔，是超过九级的高手。而黑暗议会和教廷连八级高手都没有。
教皇和黑暗议长靠圣器，才能短时间达到八级高手水准，根本没有可比性。
“李杨前辈，昆仑大厦到了！”
开车的水晶集团的董事长忽然恭声说道。
李杨微微点头，随即灵识展开，瞬间覆盖整个昆仑大厦，蓦地，李杨眼睛一亮：“长风师叔竟然也在。”
“你们四人在这等我。”
李杨下了命令后，便独自一人下了轿车，直接进入了昆仑大厦。
***
这的第二章，下午还有第三章，番茄中午要出去吃饭，所以第三章估计四点钟前能到。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第十五章 李氏豪门
李杨漫步走入昆仑大厦之中。
“长风师叔所在之处，光明正大想要过去，还有点难度。”李杨心中暗道，旋即便结手印，施展遁术，穿墙而入。
昆仑大厦第95层楼，际长风的办公室便在这。
自从云雾山一役后，昆仑仙境中高手势力大减，而实力没有任何损耗，同时还得到两柄中品仙器的星极宗实力自然坐大。加上逍遥散人一怒灭了上清宫，在外人看来，逍遥散人就是星极宗一边的，星极宗的威势自然高涨。
如今，昆仑仙境修仙者门派中，算是星极宗和蜀山剑派同气连枝，傲世其他各派。
昆仑大厦的主持大局之人，过去是上清宫的弟子，如今却是际长风了。
际长风的办公室中。
身上西服笔挺，身上长发也被剪成短发，际长风看起来还真是有一股上位者的气势。
“师叔！”
李杨的声音忽然在房间中响起。
际长风一听，不仅身形一震：“是李杨师侄？”际长风陡然抬头，可是房间中却没有任何人影，际长风不仅长叹一口气：“看来是我耳朵听错了。”
李杨跌入黄泉之海，无论是对逍遥散人，还是幻光真人和李风俞，都是沉重的打击。刚刚听到声音，他还以为李杨出现了呢！可是李杨是跌入黄泉之海的，怎么会出现在俗世中呢？
“师叔，是我！”
李杨身形穿越了墙壁，一下子出现在了际长风的面前。
“师侄，真的是你，太好了，太好了，我刚才还以为我耳朵听错了呢？”际长风瞪大了眼睛看着李杨，甚至还摸了摸李杨的脸，担心是自己眼花。毕竟李杨当日可是跌入黄泉之海的。
历史上，可没有修仙者跌入黄泉之海还能出来的。
际长风的手实实在在碰到了李杨的脸，际长风顿时心下一松，连忙道：“来，坐，坐下！”
“师叔，你以为我掉入黄泉之海就死了吗？”李杨笑着坐了下来。
际长风摇头苦笑道：“你小子，你知道个啥，当日你被那上清宫大罗金仙偷袭，掉入黄泉之海，逍遥散人前辈是如何的着急，甚至，甚至于一怒之下，将整个上清宫都灭了……”
“什么！”
李杨顿时一瞪眼，自己的义父是厉害，可是逍遥散人一般是很少出手的，更别说一下子将整个上清宫都给灭了。毕竟上清宫可是有上万人的。
“义父他现在怎么样了？”李杨有点着急了，他没有想到自己义父对自己竟然关心到这个地步，自己掉入黄泉之海，义父就让整个上清宫来陪葬。
自己消失了几个月，这几个月，义父又会怎么样呢？
“逍遥散人前辈一个月前就已经飞升仙界了。”际长风叹气说道。
李杨身体一颤。
“仙界，去，去仙界了？”李杨感到脑袋一阵发蒙，他很清楚，义父去了仙界，自己以后去的是魔界，仙魔乃是对立，以后是没有什么希望再见面了。
云雾山分别，竟成永别！
“不对，我还记得义父说过，他度过第九次散仙天劫，应该还有一两年才能飞升，可是现在离他渡劫一年不到啊，怎么这么快？”李杨急促说道。他无法相信这个事实，他真的还想要见义父一面，至少让义父知道自己还活着。
“不清楚，自从灭了上清宫后，逍遥散人前辈就再也没有什么大的举措，平常都是独自一人静修，一个月前，他便飞升了，飞升之日，霞光万丈，彩云飘飘，仙乐响彻整个昆仑仙境，逍遥散人被金光完全包围，他的身体也发出金色的光芒，随后便化作一道金光，射入了天际彩云深处，消失不见。”
际长风似乎回忆起了那日的场景。
天空中，彩云飘飘，从其中射出万丈霞光，照射在整个昆仑仙境，随着仙乐响起，逍遥散人便化为金色光芒，飞入彩云深处。
李杨想到自己义父飞升的场景，不仅眼睛闭了起来，身心完全沉浸在对逍遥散人的思念以及祝福之中。
“李杨，逍遥散人前辈曾经说过一句话。”际长风忽然说道。
李杨猛地睁开眼睛。
“什么话？”李杨当即问道。
际长风长叹道：“逍遥散人前辈曾经说过，他到了仙界，定要灭了上清宫为你报仇，不管是十年，百年，万年还是亿年。”
李杨身体一颤。
李杨明白，自己义父所说的上清宫不是昆仑仙境中的一脉，而是仙界中的上清宫，拥有无数高手的上清宫。如此大势力，即使逍遥散人有神剑紫电，想要灭掉，也是十分艰难的事情。
“义父为什么，你为什么非要这么做，这，这不是……”李杨心中哀痛，他明白，只要自己义父定下如此目标，那长达百年万年甚至亿年的日子里，义父都会一直陷入杀伐中，过不上清净的日子。
“为什么，为什么，为什么要等三个月，就为了那战神靴，就等了三个月啊，如果我早日回来，不是能够见到义父吗？为什么，难道这就是天命！”
李杨心中极度的痛苦，自己义父即使飞升，也不知道自己安然活着，还以为自己死了，还为自己报仇。
“义父，孩儿我真的活的好好的啊！你听到了吗？”李杨心中嘶嚎，可是嘴里却一句话说不出来，只能痛哭流涕。
李杨不是傻子。
他和逍遥散人在一起生活过，对于自己义父十分清楚，一旦自己义父做了决定，义父将绝对不会放弃。在李杨心中，义父逍遥散人一生已经够悲苦了，可是……可是现在却因为自己，让义父在仙界也生活在仇恨杀伐中，李杨于心何忍，又怎么能不自责。
“师叔，爷爷他不是要飞升了吗？你一定要传回消息，让他们带给我义父，告诉他，我活的很好，非常好，我没有什么烦恼事，告诉他。一定要告诉他，师叔，知道吗？”李杨忽然一把抓着际长风的肩膀说道。
际长风看着此刻的李杨，点了点头，他知道，李杨是自责。
“放心，我一定叫消息传回去。”说着，际长风便拿出传讯玉佩，输入了讯息便捏碎了。
李杨长长呼出一口气，呼吸却显得有点颤抖。
“师叔，我就先走了！”
李杨显得无力的转身，背影是那么的萧索。
“师侄，你不……”际长风刚要问李杨为何不回昆仑仙境，但是看到李杨的背影，他却没有说出话来。
李杨背对着际长风走着，同时朝身后摆了摆手，道：“我以后都不会回昆仑仙境了。”
说完，李杨身体便融入了墙壁，靠遁术离开了。
***
“呼~~”
五道人影犹如闪电般划过长空，从四川成都到美国纽约，李杨以及魔策四老仅仅用飞行之术，一时半刻便到了。李杨还算考虑周全，在五人身上都加了禁制，防止被卫星发现。
黑夜。
虽然四川成都的白天，可是纽约却是黑夜。
李杨凌空站立，身后便是魔策四老。
李杨眼睛微微闭上，灵识顿时慢慢辐射开来，犹如水面波纹延伸开去，短短数秒钟就覆盖了整个纽约，李杨一下子就找到了莉莉和小杰克等人的气息。
“原来搬家了，跑到布鲁克林区了！”李杨一笑，他已经发现了，不但田刚、小杰克、莉莉、杰瑞杰西等人都在那，连李硕一家也在那里，显然那是新的住处了。
也对，无论是雪兰集团，还是极腿道馆或者是雪兰保安公司，都属于世界顶级超级大集团，莉莉他们这些高层首脑怎么还住在原来的别墅区呢？
“跟我来！”
李杨带着魔策四老，身形一闪，瞬间便划过百里之外。
“呼，还真是够气派的！”
李杨在高空，看着下面的豪宅区，不仅眼睛眨了眨，长宽都近乎几公里之长，如此巨大的土地面积，在最外围竟然专门有着一个警察局。而内围则是一千名保安，每一名保安都是三级高手。
内部还有着大量的假山园林等等，世界各地建筑风格都有，而在核心，则是豪门家族内部居所，在外围只是保安仆人的居所。
“老天，竟然仆人就有过千人，我这个弟弟还真是够大手笔的。”
李杨一笑，随即带着魔策四老，身形一闪――
“滴滴~~~”
忽然电子声音响起，李杨一惊，显然自己的飞行已经被什么监察装置给发现了，顿时有数百高手跑了出来，一个个都带着各种高科技武器。
“嗨，再不走，就有点麻烦了。”
李杨一笑，身形一闪，便过了千米，来到了核心处家族内部住宅区。
“呼！”
李杨一挥手，顿时大门被推开。
“轰！”
一颗微型导弹蓦地从内部飞出，李杨不仅一呆，旋即，一道护体刀芒飞出，同时《如封似闭》防御之法运转，李杨便将导弹以阴柔之力卸去。
“呼！”
李杨一挥手，导弹顿时被李杨手上刀芒碎裂成碎粉，连爆炸都没有来得及。
“阿硕，就是这么对待老哥的吗？”李杨哈哈大笑着说道。
声音一出，顿时大的客厅中攸地出现了数十人。
李硕夫妻以及儿子可可、田刚、莉莉、小杰克、杰瑞杰西、罗德成博克拉斯等当初李杨收的徒弟，还有葛昕、葛溥夫妇。
“哥，哈哈，我就知道你没死！”李硕猛地冲了过来。
“师兄，你没有死，实在是太好了。”田刚憨厚的笑了笑，旋即冲了过来。
“本天才早就说过了，师兄肯定没有任何事情！”小杰克也冲了过来，如今的小杰克可是一位青年了。
“大伯！”八九岁的小可可也奔跑向李杨，当初在星极宗的时候，小可可可是十分喜欢李杨的。
……
李杨看着这么一大群人冲上来，不仅苦着脸，不过仍然没有动。
“蓬！”
李硕猛地扑在李杨身上，田刚紧接而上，才八九岁的小可可身形一闪，施展轻功一脚踩在田刚的肩膀上，竟然先而抱在李杨脑袋上。
……
“咳咳，这个，这个可以下来了吧！”李杨动都不敢动，他已经被一群人给完全抱住了。
李杨其实心里也很感动，他跌入黄泉之海，这个信息很快就传了出来，李硕他们也就知道了，当初他们的第一反应就是不相信，不相信李杨会死。
这三个月来，他们可没有过上什么安稳日子，整天沉闷之极。
现在，李杨终于回来了。
“师兄，我给你汇报一下，雪兰保安集团如今由我主管，人员发展之五万人，已经饱和。绝对的世界第一保安集团！至于我田刚本身实力，哼哼，我田刚也达到了七级的顶峰！”田刚拍着胸脯说道，他可是先天土德之身，修炼速度极快的。达到七级顶峰，那是正常。
他的老婆莉莉速度极快，也汇报道：“师兄，雪兰集团由我主管，雪兰集团已经从过去五千多亿美金，发展八年后，达到近万亿美金的总资产，成为一个超级大财团。至于我本身，也达到了六级的顶峰。”
“极腿道馆是由我主管的！”小杰克眨巴着眼睛，很诺厮档溃“极腿道馆当然不要说，自然是世界第一体术，我着重要讲述本天才八年来的成果，本天才研究八年，终于研制出了第一种丹药――筑基丹，可以让普通人达到三级高手境界。至于我自己嘛，也是六级高手顶峰哦，天才就是天才，随便修炼都这么拧！
李硕站了起来，很是嚣张的道：“极腿道馆，雪兰保安集团，雪兰集团，加上还在非洲训练营，便是新晋李氏豪门的四大支柱。至于这巨大的豪宅区，也属于我李氏豪门自家的！”
“哥，这么样，我这个做兄弟的没有给你丢脸吧！”李硕笑嘻嘻地看着李杨。
看着周围一群人，李杨感到鼻子有点发酸，还好，没有当场哭出来，只是心中有着特殊的感情在弥漫，那是――亲情！
***
李氏豪门，够虐桑》茄今天三章哦，如此爆发，不给点月票番茄会很伤心地~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第十六章 复仇行动开始
李杨看着这豪华的别墅，忽然脸色一变。
自己的卧室！
卧室中的木雕！
家搬了，那原来卧室中的木雕呢？
“莉莉，我原来卧室中的东西呢？在哪里？”李杨一瞬间脸色有点难看，关于卧室中的木雕，也只有莉莉知道。
自己的事情，李杨不希望别人得知，莉莉知道就算了，他不想别人发现这些。
最重要的是，木雕绝对不能丢失！
“哥，那些东西我和莉莉两人亲自搬到你的新卧室的。”李硕连忙说道，他也知道，这些木雕不是平常的木雕，在李杨心中，或许那是李杨心灵中对雪思念的寄托。
莉莉也连忙道：“师兄，就是我和李硕师兄一起搬的，就在你的新卧室！”
李杨点了点头，看向一旁的魔策四老，道：“陈甲你们四个跟我来，莉莉，阿硕你们一起来！”说着，李杨便直接似乎很是熟悉地在巨大的别墅中走着。
灵识覆盖之下 ，李杨当然轻而易举知道这别墅的构造。
……
“大伯也不陪我玩，哼，真没意思！”小可可嘟哝着族嘴巴看着李杨几人离开，旋即目光看向小杰克，不仅眼睛一亮：“杰克叔叔，陪我去打游戏去！”说着小可可就拉着小杰克的手，朝自己房间冲去了。
“我真倒霉啊！”
小杰克的长叹声从远处传来……
而一旁的葛昕却就这么的站着，看着离开的李杨，她有点失望，李杨竟然没有和她打招呼就走了。
“小叔，你可知道，我等你多久吗？”
非洲沙漠魔鬼域地下李杨呆了六年，加上在昆仑仙境和黄泉之海中的八年，已经整整十四年了，十四年来，按道理葛昕早就有男朋友，甚至于结婚生子了，可是她没有。或许是因为修炼了李杨给她的功法，她还是二十几岁的模样。
“你想知道为什么师兄从来没有找过什么女人吗？”葛昕还记得莉莉当初和她说的话，同时也让她看到了满卧室的木雕，最后莉莉也告诉了葛昕，关于姜雪和李杨的事情。
莉莉这么做，也是希望葛昕放弃，葛昕虽然已经退缩了，决定不向李杨表白，可是，忘记一个人不是那么简单的。这么多年来，除了李杨外，葛昕还真的没有看上别的男人。
葛溥忽然拍了拍女儿的肩膀。
“爸！”葛昕看着父亲，眼睛有点红了。
葛溥安慰道：“昕昕，老爸看过不少人，对于识人还是有点把握的。李杨兄弟是那种十分固执，十分坚持的人，你也不想让李杨他苦恼吧，既然如此，就放弃吧！”
葛溥心中却是苦笑：“李杨啊，真不知道你小子对我一家有恩还是……，因为你我们一家开始修炼，可以寿命延长，甚至于长生不老，可是也因为你，却让我的女儿……”当初葛昕第一次和李杨见面的时候，葛溥就逼着葛昕喊李杨‘小叔’，他就是担心这一天，可是，担心的事情还是发生了。
“爸，我不会让小叔苦恼的。”葛昕咬了咬嘴唇说道。
……
地下密室中。
对于李杨带他们进入地下密室中，李硕一点不惊讶，毕竟李杨灵识可是十分强悍的。
“坐！”
这显然是专门开展秘密会议之处，李杨灵识发现了这，才带着几人走了过来。
李硕和莉莉也立即坐了下来。
“还有三个月，便是我渡劫之日，渡劫之后，很快我就要飞升魔界了。”李杨很是干脆说道，在场的就李硕一个是修仙的，其他都是修魔的，李硕本身就是混黑道的，是没有什么仙魔对立的观念的。
李硕和莉莉顿时一瞪眼。
李杨修炼了多久，他们当然一清二楚，可是这么快竟然就渡劫了，这才几十年啊，也实在太快了吧。
“哥，渡劫？你说你三个月后就渡劫，天啊，这么快？”李硕如今才刚刚达到元婴初期，他还以为他很快呢，可是和李杨一比，差距实在是太大了。
李杨点了点头，快？对于李杨来说，越快越好，十几年了，李杨自己反而认为太慢了。
“阿硕，你是修仙的，以后哥去了魔界，就很难再和你见面了，在俗世中的一切，也算是我们李家的。这李家的一切都要让你来管理了。”李杨看着眼前和自己从小一起长大的亲兄弟，嘱托道。
李硕却紧张说道：“哥，渡劫你有把握吗？你这么快渡劫，会不会根基不牢？心境修为跟不上呢？”李硕此刻只担心李杨的渡劫，毕竟在一般修仙者看来，渡劫可是大事。
李杨一笑。
渡劫？
自己可是阴阳刀魄，加上《破山裂空》后，威力可是比自己的爷爷幻光真人刀魄还厉害，而且论心境修为，如今心境修为达到罗天上仙后期，即使昆仑仙境，恐怕也无人能及。
对自己而言，渡劫那是绝对的轻而易举。
“渡劫的事情，你无须担心，我还是有把握的。对于你，呵呵，你小子鬼精灵一个，什么主意都想得到，我很放心，但是有一句话，一力降十会，如果一些超级高手要对付你，那些沙漠训练营的人马或者五六级高手，用处并不大。所以……”
李杨从怀中取出了红色魄令。
“这是魄令，所有在俗世中的修魔者必须听我李家家主之命，有了这红色魄令，将无人敢反抗。对了，我这还有三份企业以及高手名单，你可以直接对他们下命令！”李杨又取出了三块玉简。
李硕呆呆地接过红色魄令和三块玉简。
“哥，这，这，你是从哪里搞来的这样的好东西啊，哈哈，有了这，就是教廷黑暗议会老子也不怕了，哈哈！”怪不得李硕兴奋，世界五百强，哪个都差不到哪去，这三份玉简中便有九家大型集团。
最重要的是高手，修魔者一个个可了不得，就是一个渡劫期的修魔者，就可以纵横人间了，如此势力，还担心什么呢？
李杨听了不仅一笑。
“过段时间，黄泉之海水晶宫还会派修魔者送来其他一些集团名单，只要是修魔者控制的集团，以后都属于我们控制了。”李杨继续说道。
李硕只剩下眨巴眼睛了。
这么强大的势力，那是绝对超越了什么四大黑帮，什么教廷黑暗议会了。
“现在，我介绍一下这四位长老，以后他们也是我李家的四位长老。”
李杨正式介绍起来魔策四老。
莉莉和李硕顿时对这四位老者微笑示意。
“这四位长老是两千多年前，魔界第一大宗派魔策宗留下的弟子，如今四人都是度过五次散魔天劫……”
刚说到这，莉莉和李硕顿时一瞪眼，愣愣地看着李杨一旁毕恭毕敬的四位长老。
五次散魔天劫。
就是昆仑仙境，经过云雾山一战后，能够超过这四位长老功力的人也不多了，蜀山剑派也就一个金剑尊者而已。五次天劫啊！
“大哥，你到底是什么身份，竟然弄到这么多宝贝！”
李硕看着手上的红色魄令以及玉简，再看看后面四位长老，不仅看向李杨，这么多东西，如果没有一定身份，怎么可以弄得到呢？
“这点你就无需多问了。”李杨一笑，“还有一件事情，我要告诉你！”
李硕顿时咳嗽一声，莉莉也眨了眨眼睛，显然，他们已经做好了准备，准备迎接即将到来的激动人心的消息。
“我义父逍遥散人已经飞升了，不过他曾经送我一箱法器，多是战甲，飞剑，长刀等各种散仙所用过的法器。”李杨当初没有小乾坤袋，带着不方便，便将那一箱东西继续放在原地了。
李硕顿时干涩的咽了咽喉咙，道：“一箱？还是散仙用过的？啊，多少件？”李硕简直眼睛开始发亮了。
散仙用过的法器可能差吗？至少是中品的，或者顶级的吧。
在逍遥散人看来，那些法器，他看不上，项羽这个蚩尤大尊的土地更是看不上，李杨受这两位影响，低于仙器等级的武器，那是一律无视，除非有点特殊功能的，比如黑翎炎衣。
“多少件？”李杨一皱眉头，当初他还真的没有怎么看，那么多东西就仿佛垃圾一样堆在大箱子里面。
“不清楚！”李杨还真的没有怎么注意过。
李硕顿时无奈。
“不过，至少也有二三十件吧！”李杨还记得一眼看下去，他就看到了十几把飞剑，也看到了不少长刀，还有战甲。
李硕顿时眼睛一亮。
“哥，你放心，有了四位长老坐镇，谁敢惹我李家，哼哼，加上星极宗功法以及修魔功法，高手也是如云，再给顶级高手配上飞剑战刀等等的……”说着，李硕自己就开始兴奋了起来。
李硕是比较有野心的。
否则，当初他也不会选择进入黑道了，李杨对于管理家族大事不热心，但是李硕却是非常热心的。
如今李氏家族旗下四大支柱，一为超级财团雪兰集团。二为世界第一保安集团――雪兰保安集团。三为遍布全世界连锁的极腿道馆。四为近十万的非洲沙漠训练营高手。
四大支柱经营的是有条不紊，蒸蒸日上。
同时，和青帮、洪帮、意大利黑手党之间关系很是不错，彼此之间也有过不少生意来往。
“李家交给你，我放心，阿硕，以后我去了魔界，爸妈也交给你照顾了。”李杨长叹一声，自己前往魔界，和自己父母也就没有什么机会再见面了。
“恩！”
李硕点了点头，刚刚还兴奋呢，现在听到李杨要飞升魔界，不仅心情低落了下来。
“四位长老，你们以后就呆在李家，如果要授徒，可以任意选择。”李杨对着一旁的魔策四老说道。
魔策四老点了点头道：“是，少主！”李杨可是他们的少主，李杨的命令，他们怎么会不停。
李硕和莉莉忽然眼睛一亮，这魔策四老都称李杨为少主，那主人是谁？李杨的身份似乎有点希望被发现了。
“莉莉，折磨林家的事情办的怎么样了？”李杨声音忽然冷酷了起来，身上也不自然的发出阵阵冷煞之气。
莉莉立即汇报道：“师兄，对付林家，一开始进行的十分容易，圣林集团规模被我们压迫的不断缩小，甚至于最弱的时候，只有一亿美金左右的规模，可是……”
“可是什么？”李杨微微一皱眉头。
莉莉也无奈道：“不知道怎么回事，忽然，林家有了一股大笔自己投入，而且忽然有了不少高手，无论是暗的手段，还是明的手段，都有点难对付了，最重要的是，圣林集团在欧洲，那边的意大利黑手党忽然放弃对林家的压迫！”
欧洲是意大利黑手党的地盘，没有意大利黑手党的帮忙，想要让圣林集团完蛋，可不是那么容易的。
“大笔资金？高手？多少资金，高手又是什么样的高手？”李杨继续问道。
莉莉道：“据估计，至少一千亿美金的投入，至于高手，都是一些血族高手狼族高手，还有不少黑暗法师！”
李杨顿时一皱眉头。
血族高手，而且连黑暗法师也都牵涉了进去，黑暗法师可是仅仅受黑暗议会控制的，显然，黑暗议会和这林家也有了什么关系。
李杨忽然冷笑，猛地站了起来。
“哼，李硕，用红色魄令，召集修魔者，我和四位长老亲自出手，带领修魔者亲自前往欧洲，管他黑暗议会什么东西，凡是阻挡我者，杀无赦，我要在三日之内，让林家完全覆灭！”
红色魄令，第一次动用了！
（太冷了，番茄手指头都麻木了，恩，下一章更加精彩哦，对了，起点06文学盛典那个投票，在风云作者和新锐作者中，都有番茄的提名，大家帮忙投票，也是对番茄的支持！下一章，十二点半前！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第十七章 修魔者大军
“黑暗议会，这黑暗议会怎么跟林家搞在一起呢？”李杨微微皱眉，在他看来，如今的林家已经是日薄西山，更何况，即使它和过去一样强大，但是在黑暗议会眼里，怎么会看上一般的一个财团呢？
莉莉也摇头。
“不清楚，三年前，林家已经完全乱了，那个时候，我还以为林家将要灭亡呢，可是忽然一笔巨大的资金输入了圣林集团，顿时圣林集团许多要倒闭的产业都复苏了，而这个时候，斯蒂文也打电话给我，说，意大利黑手党受到了黑暗议会议长的命令，不允许再对付圣林集团。”
莉莉无奈道：“师兄，你也知道，欧洲是意大利黑手党的地盘，我们在那边并没有多少黑暗势力，没有黑暗势力的帮忙，单单从商业上想要对付圣林集团，实在很难。”
李硕也点头道：“这件事情，我也很清楚，后来，我们派出了杀手，可是却发现了林家周围竟然有着大量的血族、狼族以及黑暗法师的存在，这让我们的杀手难以成功，最多让林家不得安稳罢了。”
“哼，黑暗议会？他们竟然为了一个小小的圣林集团，和我们斗，难道他们不知道我们的实力以及三大黑帮的实力吗？”李杨实在有点难以置信，单单雪兰集团保安公司的几万高手，就不是一般财团可以比拟的。
如今，李家在纽约建了如此豪宅，甚至在豪宅区域外围，还专门有着政府警察局，可以想象，此时李家的实力。
李家如此强大，黑暗议会虽然不怕李家，但是也不应该为了一个小小的林家，得罪李家吧！
“难道是林天羽？”李杨心中一动，当即对莉莉问道，“对了，有没有发现林天羽的踪迹？”
“对了，师兄，这么多年以来，我们一直没有发现林天羽的踪迹，不知道为什么，我们安插在林家的间谍也不知道，甚至于我们曾经用魔道秘法，催眠了林家如今的掌权人――林玉，即使如此，仍然没有查出林天羽的下落。”莉莉也感到奇怪。
“难道他死了？在人间蒸发了？”莉莉有点难以置信。
李杨冷笑。
“哼，那个家伙想必已经感受到危机，自己早就逃了，他是六级高手，已经可以改容换面，相信他现在定是改容换面，躲避在其他什么地方，甚至于就在黑暗议会！”
“不过，即使他再改容换面躲避，气息也改变不了，他这么做根本没有用，如今我的灵识范围可比过去大的多的多，即使查询遍整个地球，也最多耗费三天的时间，哼，如果实在找不到，我就亲自用灵识全世界范围内搜索，即使他是海中针、我也可以大海捞针把他给捞出来！”李杨眼中迸发出冰冷杀机。
李杨此刻决心已经定下，那林天羽只要还在地球，那定是逃不脱。
“对了，用红色魄令召集的修魔者，全部要元婴期以上，低于元婴期不需要！”李杨要求还很好，他要求的是摧枯拉朽，即使是黑暗议会也不得阻挡片刻。
“黑暗议会？我是不知道你们为何如此维护林家，不过，我相信你们会为此后悔的！”
李杨忽然看向李硕。
“阿硕，可以发出召集令了，恩，至于聚集地，就在英国找一处地方吧！比如两天之内到达，第三天开始发动进攻！”李杨自己则是取了密室中的电话。
“嗡――嗡――”
李杨拨的是斯蒂文的内部电话，这内部电话只有少数人知道，这个号码也是绝对不会更改的。
***
此刻已经刚刚成为家族族长的斯蒂文正在享受着处女的鲜血，每日享受处女鲜血是斯蒂文最快乐的时间，这个时间内，熟悉他的人是不会打电话打搅他的。
可是――
“嗡――”
斯蒂文身上手机响了，这是内部号码，就是一般的大集团的老总也不可能知道。虽然很不高兴享受处女鲜血的时候被打搅，但是他仍然接了电话，毕竟这个时候敢打过来，定不是小事。
“喂，我是斯蒂文。”
李杨淡淡道：“我是木易！”
斯蒂文顿时一愣，不仅睁大了眼睛，木易！就是那个家族内定为客卿长老的木易，自从那次在哈德孙河底产生剧烈爆炸，菲斯特家族已经决定邀请李杨为长老，而后家族长老会需要再次考验李杨，所以便拖了一段时间，可是等他们考验准确的时候，李杨已经进入了非洲沙漠地下。
六年后，李杨回来仅仅几天，又进入了昆仑仙境。
这么一去就是八年。
“木易，啊，我亲爱的兄弟，你终于回来了，我可是等了你好久啊，这真是个好消息，实在太美妙了！”斯蒂文兴奋地说着。
李杨却是问道：“意大利黑手党为什么要停止对林家的压迫，反而来保护他们？”
斯蒂文顿时一愣。
旋即苦笑，他怎么知道黑暗议会议长到底吃了什么药，竟然以黑暗圣器之名下令，所有黑暗议会成员都必须保护林家，违者遭受整个黑暗议会通缉。
有了如此命令，意大利黑手党又能如何？
“木易，我的兄弟，这不能怪我啊，是那位黑暗议长的命令！”说道黑暗议会议长，斯蒂文也是一肚子火，“那个臭黑暗法师，当了数百年黑暗议长，还不下位，还总是对我们指手画脚，这次还命令我们不得对付圣林集团不得对付林家，还要保护林家……可是，可是不管如何，他是黑暗议会议长，我们必须遵守他的命令啊！”
“木易，我的好兄弟，你要理解我的苦衷啊！”斯蒂文说的可怜巴巴。
李杨忽然一笑道：“好，我认你是我的兄弟，那我就给你个忠告。”
“什么忠告？”斯蒂文顿时眼睛一亮，对于李杨，他还是还信任的，而且李杨想要做的事情，还从来没有失败过，斯蒂文又怎么会不在意李杨的忠告呢？
“三日之内，你们菲斯特家族的成员不要逗留在英国，也不要去保护林家，否则你们家族成员被杀，那可不能怪我了，至于其他家族，你就不必管了。”
李杨的话轻描淡写，但是其中却蕴含着一股血腥，听到这话，斯蒂文不仅心中一颤。
“你要干什么？难道你要……”斯蒂文知道李杨和林家有仇，否则也不会折磨如此久了。现在李杨这么说，显然有什么大举动了。
李杨冷笑。
“凡是阻挡我的，一律杀无赦，如果黑暗议会阻挡，那我就将他踏平！”李杨声音冷酷无比，他也不在乎告诉斯蒂文，单单他自己一人，用小乾坤袋，就可以收尽所有黑暗议会的人。
小乾坤袋，最大的功用就是群攻，凡是不及小乾坤袋主人功力的，一律被收入其中。
李杨为渡劫中期，是八级高手，整个黑暗议会还没有比他抢的，即使黑暗议会人再多，李杨小乾坤袋都可以收入其中。除非可以装下一座山的小乾坤袋收的人太多，放不下人了。
更何况，李杨身后还有更加恐怖的度过五次散魔天劫的散魔，身前还有着大批元婴期渡劫期的修魔者。
这绝对是摧枯拉朽！
即使黑暗议会教廷一起上，也会被李杨大军踏平。
“踏平黑暗议会！”
斯蒂文心中一颤，但是同样，他也感受到李杨强大的杀机，以及绝对的信心！敢说这样的话，李杨铁定有足够的实力，斯蒂文选择相信李杨！
不就是离开英国三天么？
至于其他家族，哼，斯蒂文怎么会告诉呢，他还想别的家族实力弱上一些呢！
“放心，放心，我知道了！”斯蒂文立即说道。
李杨点了点头：“恩，就提醒你一下，行了。再见。”李杨没有再说什么，就挂了电话。
可是电话另一头的斯蒂文却是心中大乱：“踏平黑暗议会，啊，木易竟然有如此实力，天啊，难道他真的和传说中东方的修真者们有关，恩，这个事情一定要仔细考虑。”
“喂，是我，给我传令，马上召开家族会议，所有长老必须到席。”斯蒂文向自己的管家下令。
“呼！”
斯蒂文长舒一口气。
“地下黑暗世界看来要变天了！”
***
红色魄令发出召集令，水晶宫内立即得到消息。
水晶宫大殿内。
“师尊，俗世中元婴期以上的弟子们都开始赶往英国伦敦。”赤眼长老弟子，度过三次散魔天劫的摩山恭敬禀报说道。
赤眼宫主听得弟子汇报，微微点头。
“从黄泉之海之中，也给我召集一千元婴期以上的弟子带过去，就由摩山你亲自带队，你就跟李杨前辈说，是我赤眼的心意。”
摩山虽然不明白身为水晶宫宫主的师尊，为何从黄泉之海中召集部分人马去帮助那个李杨前辈，但是他仍然听令。
“师尊放心，弟子一定会在两天之内带着人马赶到那边。”
一千人而已，相对于拥有百万修魔者的黄泉之海，这不过是小数目，很快就可以聚集了。
赤眼宫主满意着点头。
他一直心中不安，虽然说起来他是水晶宫宫主，是黄泉之海第一人，但是他却一直感到心中不踏实，因为他一直认为这水晶宫中某处隐秘的密室中，霸王项羽正在其中。
有霸王的存在，他如何心安，如同芒刺在背，赤眼宫主可一点不敢松懈，此刻讨好李杨的行为也就可以理解了。
……
黑木上人也从俗世中弟子传来的消息知道了这个情况。
“寒雨，立即带我修罗门一百名元婴期以上的弟子赶往英国伦敦！”黑木上人不像那赤眼宫主财大气粗，赤眼宫主可是能够命令黄泉之海其他门派的，所以一下子可以派一千人。
他黑木上人只能从自家门派中调出部分人马过去。
“是，弟子遵命！”
寒雨自从知道李杨果真是霸王的弟子后，再也不敢想报仇的事情了，霸王啊，那可是所有修魔者心中的师尊啊。
……
青风真人脸上有着一丝微笑，手中折扇微微轻拂。
“哼，那两个白痴定是派出了一些元婴期弟子过去，真是白痴，要去，当然是重质量，而不是数量啊。”青风真人显得很是自傲，刚才他已经派出了宗派内三位散魔去听李杨调遣了。
***
英国伦敦。
李家在此地的一巨大的住宅区中，作为超级大家族，当然在全世界各地都有着住宅区。
住宅区广场之上。
李杨、莉莉、田刚、李硕等人站在高台之上，看着下面聚集的人马。
“这么多？”李杨一瞪眼睛。
下面密密麻麻至少两千人！
据他了解，俗世中修魔者也就几万人而已，元婴期以上的最多一千人左右，可是此刻，元婴期的竟然有两千人，渡劫期过百人，甚至于还有四位散魔赶过来了。一位散魔是寒雨，还有三位散魔是阴煞门的。
“奉青风门主令，命我们三人来听候李杨前辈差遣。”三位散魔恭敬地对李杨行礼。
寒雨也带着一百人向李杨恭敬行礼：“奉黑木门主令，修罗门百名弟子听候李杨前辈调遣。”
最嚣张的就是摩山了。
摩山带着身后一千人，嗡声道：“奉赤眼宫主令，黄泉之海千名弟子听候李杨前辈调遣。”
至于那些俗世中的近千名弟子则是此起彼伏的向李杨表示忠诚。
两千多人声音可不小，幸亏李家势大，没有人敢过来询问。
“哥，是不是太欺负人了？”李硕看着两千多八级高手，一百多九级高手，还有着四位散魔，再加上李杨以及魔策四老，天啊，这样的实力去对付林家，还真是太欺负人了。
李杨心中也有了这样的感觉。
“大家现在都去休息，晚上全部给我集中！”李杨冰冷着脸，冷酷说道，顿时两千多人都立即应命。
李杨转身走向住处，李硕等人并肩一起走。
“欺负人？哼哼，我就是欺负他林家，又怎么了？”李杨眼中闪过一丝冷光，修魔者大军，即将在李杨的带领下开始享受他们血腥的晚宴……
（月票告急，番茄需要大家的鼎力支持！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第十八章 屠杀令
上一章出现笔误，元婴期应该是七级高手，而渡劫期则是八级高手！
#####
夜幕降临，整个伦敦被黑暗笼罩，作为古老的欧洲城市，不少血族狼族之人在黑夜中出来，黑夜，是属于这些黑暗的宠儿的，可是今日……却是他们的灾难之夜。
此刻，李家所在住宅区广场之上，两千多人都静等李杨的命令。
李杨、李硕、田刚、莉莉等人终于来到高台之上。
“半个时辰！”李杨眼中闪过一丝寒光。
“半个时辰之内，除了林家的住宅区，伦敦其他地方所有黑暗法师、血族、狼族或者教廷的人，一律杀光，我不想看到除了林家住宅区之外，还有地下势力的人存在！”李杨下达了恐怖的屠杀令。
李硕莉莉等人听到李杨的命令，也不仅心中一颤。
他们怎么能够想象李杨此刻的心境，等了十几年，到了今日才报仇，十几年心中的杀意，心中的愤恨，心中的暴虐自然都开始爆发开来，那些人不过是倒霉罢了！
“半个时辰后，所有人包围林家，你们不要着急攻击林家的人，到时候我会亲自出手，记住，一定给我看好了，一只苍蝇也别想从林家飞出来！听到没有？”李杨声音骤然冷了下来。
在李杨的功力传道之下，他所说的话传到了每一个人的耳朵之中。
“是！”
两千多人一个个都信心十足，他们这些元婴期渡劫期的高手，还从来没有将那些黑暗议会的人放在眼里，所谓的血族亲王血族公爵，也不过七级高手而已。和元婴期一个级别。
但是相比于修魔者，血族公爵根本没有武器，最重要的是血族的心脏并没有灵甲保护，这一比，他们就不如修魔者了，修魔者不但有法器，而且心脏有灵甲保护。
虽然元婴期修魔者和血族公爵同级别，但是修魔者有法器，又有灵甲保护，自然胜率大增。
“行动！”
李杨一声令下，顿时两千多人身形一闪，便消失不见了。
血族十三氏族总共加起来不过一百名左右的血族公爵而已，李杨这次一出手就是两千多人，而且还有一百多名渡劫期的，甚至于还有恐怖之极的散魔。
李杨这么做，就好像用吕布关羽这等猛将去杀小兵，太欺负人了！
“阿硕，莉莉，师弟，我们先到林家那边吧！”
李杨微笑着看向三人说道。
随即四人以及魔策四老便乘坐了两辆加长轿车赶往林家，林家也在伦敦，坐车半个小时就到了，而那些修魔者需要半个时辰，也就是一个小时，所以李杨他们也不着急。
轿车之中。
“哥，今天我总算知道修魔者的实力了，哈哈，在如此强悍的实力面前，教廷和黑暗议会那都是渣啊！”李硕和李杨坐在一排，想起刚才两千多修魔者出动，此刻，李硕仍然兴奋。
绝对的优势！
即使教廷和黑暗议会加起来，也不够两千多修魔者一次冲锋的，特别是渡劫期以及散魔们，那更是无敌啊！八级高手，九级高手，甚至于超九级高手（散魔），也只有昆仑仙境黄泉之海才拥有。
“阿硕，这不过是小试牛刀而已，其实后面的四位长老，随便出动一人，便可以轻易地踏平教廷或者黑暗议会，毕竟度过五次散魔天劫的散魔，单单肉体的防御之力，就不是那些西方小虾米们所能破的！”李杨显得很是不屑。
事实也正是如此，修魔者肉体当然厉害的恐怖，散魔们的散魔之身肉体防御之力那也是极为了不得。
“有四位长老坐镇李家，以后，我就轻松了。”李硕得意地笑着，不过他也明白，这一切都是李杨帮忙搞定的。
忽然开车的司机，也就是李杨的徒弟――罗德成说道：“师尊，我们就在这停下吧，百米之外，就是林家的住宅区了。”
李杨点了点头，便和李硕等人下了车。
***
黑夜之中，道道身影闪烁，整个伦敦陷入了前所未有的血腥屠杀之中。
“嗨，弗雷德，现在处女是越来越难找了，真怀念几十年前的日子啊，处女虽然不算多，但是也没有现在少的离谱，你看看，现在十八岁以上的，有几个处女。真他妈的，想想族长长老们多么舒坦啊，每天都有处女享受。”一位高压的金发碧眼青年，嘴里却说出让普通人愕然的话。
旁边的金发青年弗雷德，很是赞同的点头：“是啊，我已经有一个多星期没有找到处女了，算了，随便找个比较美丽的女人就算了……”忽然，弗雷德瞪大了眼睛，看着百米之外，一位美丽的黑发女子。
“嗨，你怎么了？”旁边的青年问道。
弗雷德顿时一声大吼：“你小子别跟我抢，是我先看到的！”弗雷德顿时化作一道黑光，冲了上去。
旁边的青年顿时也看向那女子，顿时两眼放光：“处女！”
“弗雷德，我们是兄弟，一起享受啊，处女的鲜血还是不少的，绝对够两个人享用！”说着，他也冲了上去。
这位黑发女子还不知道噩梦的到来，依旧微笑着和旁边朋友说着话。
忽然――
“嘶！”“嘶！”
两声轻响，刚刚还闪电冲刺的两位血族就这么的愣住了，旋即便难以置信地捂着心脏倒下了。
一位黄皮肤的东方人出现在黑暗角落之中，轻轻抹去短刀上的鲜血。
“哼，这些血族虽然和我们修魔者一样，身体核心都是心脏，可是他们竟然没有灵甲，真是一群白痴。”没有灵甲保护，修魔者要杀血族高手，那是轻而易举。
刚才这位修魔者简单的两刀就让两位血族瞬间死去了。
……
“咻！”
一位冷漠的东方青年，手执一弯冰刀，刀芒一闪，就是一名狼人倒地。
这位东方青年乃是渡劫期的修魔者，他直接用灵识找到了一块狼人的聚集地，此刻，狼人们正在享性party，数十个狼人遇到了这么一个煞星，还有希望吗？
“吼~~~”
黑夜之中，一个个狼人开始变身，肌肉坟起，眼中冒出绿光，疯狂的朝眼前的东方青年杀去。
可是任他们变身后，实力大涨，但是在青年冰刀之下，依旧没有丝毫抵抗之力。
修魔者重近身战，不像修仙者飞剑远处攻击。
“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……
东方青年顿时化为一道道残影，手中冰刀也化为一道道冷芒，那冰冷的刀芒闪过处，定有一两个狼人当场死去，短短一分钟不到，伦敦最大的狼人聚集处就被这么给灭了。
“没有挑战性！”
东方青年一声冷哼，手中冰刀融入体内，随即身体化为黑光，一闪而逝，只留下一屋子的狼人尸体。
……
相比于血族高手和狼人，黑暗法师是最没有抵抗力的。
在修魔者恐怖的速度之前，黑暗法师根本来不及施展他们的法术，来不及施展法术的黑暗法师就仿佛普通人一样，没有任何抵抗力。
“呼――”
只见屋中一道旋风刮起，等旋风停止，屋中的黑暗法师们也被绞成了碎末。
……
只因为李杨的一句话，伦敦几大教堂中的教廷人马也惨遭屠戮，无论是宗教裁判所的执事们，还是主教们，只要遇到修魔者，根本没有任何活的希望。
差距太大了。
“嘶！”
一位坐镇伦敦的白银圣斗士就这么被轻易的一刀给杀死。
“哐当！”
刚刚死亡的白银圣斗士身上忽然掉落出一套战甲――白银战甲。
“哇，中品法器级别的战甲，防御性的！”那位修魔者顿时大喜，一把收了这战甲，和他一道出现的几个修魔者顿时眼睛红了，攻击性的法器还好制造。
比如刀，就是刀性，用真火炼化就可以了，但是战甲等就比较复杂了，是非常难炼制的，就是一般修魔者的高手也没有什么战甲，此刻，竟然在教廷的人身上得到战甲。
“杀！”
所有修魔者兴奋了，疯狂的杀向所有教廷人马。
几个教堂之中的人马被屠杀干净，数百修魔者也不过只发现了一套白银战甲以及一套青铜战甲而已。但是也因为此，即使后来修魔者大军解散后，仍然有着不少修魔者去斩杀教廷的人，就是为了那法器级别的战甲。
……
杀，一杀再杀，过去自认为比普通人厉害，自认为高贵的血族狼族亦或是教廷人马，在修魔者大军铁蹄之下，根本没有任何反抗之力，即使遇到两位血族公爵，修魔者们也可以轻易将其击杀。
***
夜晚的伦敦，灯光璀璨。
李杨漫步走在街头，李硕、莉莉田刚三人并肩走，魔策四老正在李杨身后，随时等待李杨的命令。
“林家！”
李杨眼睛微微眯起，一道寒光闪过，看向远处的林家，此刻的林家还显得很是沉寂，估计不少人已经入睡。李杨忽然转身四处环顾了一下，旋即便看向了一栋咖啡厅。
“我们在那休息片刻，半个小时后，就差不多开始真正动手了。”李杨说完后，几人便走向咖啡厅。
咖啡厅之中，李杨等人走上了二楼，选了一窗户旁的位置，透过透明的窗户，可以一眼看到林家住宅区。
“滚，所有人都给我滚出去！”
忽然二楼咖啡厅中一声暴喝响起，随即十几个强壮的保镖便立即将咖啡厅的人往下面赶。
“于新少爷，请到这边坐！”
一位华人模样的青年，对另外一位少年说道。
这名叫于新的少年，看起来才十几岁左右，脸上时刻有着一丝微笑，但是却让人感到一股寒意，他的身后有两位保镖，可是两位都是老头，一个老头显得很是绅士，有着贵族般的气质，另外一位老头则是有着丝丝霸气，身高更是两米。
“林祥，看来你的手下实在不怎么样啊！”于新淡淡笑道，看着李杨等一群人。那十几个保镖，被罗德成一人给放翻了。
莉莉忽然站了起来。
“于新，是你！”莉莉眼中发出一道冷光。
于新一愣，旋即笑了起来：“啊，这不是雪兰集团总裁莉莉小姐吗？家父可一直挂念这你呢，上次的生意实在不好意思，赚了你们雪兰集团一千亿美金！太不好意思了。”于新脸上竟然露出了‘含羞’的表情。
李杨则看向莉莉：“莉莉，这小家伙是谁？”
不过一个少年，竟然让莉莉这般。
莉莉当即回答道：“这于新是俄罗斯第一大财团，于氏财团董事长于明的儿子。于氏财团上次和我们生意，竟然耍了我们一通，让我们损失一千亿美金！”莉莉也很无奈，生意场上，谁不知道李家的背景，有几个敢耍李家？所以莉莉和于氏做生意的时候，也没有在意。可是谁想，这于氏财团，还真的敢这么做。
“不过是一千亿美金而已，相信不久之后，我要你于氏连本带息，全都给我吐出来。”莉莉冷然说道，作为金融界的奇才，那次可是她第一次失败，主要因为轻敌。
“林祥，这伦敦不是你们林家的天下吗？怎么……”于新自己不和莉莉说了，他也知道，这李家实力之强，是超过他于家的，如果不是于氏集团在俄罗斯，于氏也不敢和李家斗。
俄罗斯，军队和当地势力勾结，国际黑帮实力对其影响不大。于新也就蛊惑那林祥出手。
林祥一听，顿时脸一红。大怒道：“妈的，十几个白痴，请你们是干什么的，如果搞不定这事情，你们就准备滚蛋！”
那十几个大汉一听，顿时从怀中取出了激光枪。
“嗨，先生们，如果还不走的话，这S―12激光枪走火可就不好了。”十几个大汉脸上露出了一丝狰狞。
****
于新是谁？大家猜得出来吗？天太冷，大家砸票支持啥，怎么和月票第三差距反而拉大呢？下一章十二点半前到！恩，如果今天和第三拉到一百票之内，番茄今天多更新一章，总共更新三章！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第十九章 林家的疯狂
李杨忽然眉头一皱，看向林祥：“林家？就是那个林家？”说着，李杨手指向远处林家住宅区。
林祥微笑地昂首点头。
“正是！”
旋即林祥脸色变得狰狞：“既然知道是我林家，就应该乖乖的给我滚出去！”那十几个保镖顿时将激光枪枪口对准李杨，脸上有的尽是嚣张。
“原本准备半个小时后对你林家出手的，可没有想到，唉，就先解决一个吧！”李杨一挥手，那十几个保镖和林祥凭空消失。
小乾坤袋可以将低于施法者任意人收入其中，十几个普通的保镖以及林祥，当然没有丝毫反抗之力就被李杨收入其中。
于新忽然眼睛一亮，看着李杨。
“你是李杨！”
于新的声音略微有些颤抖，同时也有疯狂。
李杨一愣，在对外宣传的时候，自己一直说是木易，知道自己李杨的人可不多，可是这个少年竟然一口说出来，这怎么能不让李杨震惊呢？
“哈哈，你就是李杨，哼，竟然消失了八年，好，今天总算是我遇到你的，我就把你送给我父亲吧！”于新脸上闪过一丝激动，他可是知道自己的父亲是多么的想要杀死李杨。
“两位，还不出手？”
于新对着身后的两位老者命令道。
两位老者都显得那么高傲，似乎不屑于同时出手似的，那仿佛贵族一般老者傲然道：“卡斯恩特，这次就你出手吧，将那个叫李杨的抓来。”
旁边那位身高两米的老者脸色一冷：“哼，为什么让我出手，难道你不能出手吗，你这个老家伙！”
“卡斯恩特，难道你要违抗议长的命令，你要明白，一切行动，你必须向我负责，听候我的命令。”贵族老者碧眼之中闪过一丝冷光，那卡斯恩特一声冷哼。
旋即便一步步走向李杨。
“叫李杨的小子，我卡斯恩特不屑于出手，你就乖乖‘束手就擒’吧。”卡斯恩特还‘秀’了一下他的汉语功底，作为一个有着千年岁月的老狼人，对于汉语也是知道不少的。
李杨不仅苦笑：“一个血族公爵，一个狼王级别的狼人，也在我面前嚣张。唉，现在不知所谓的人实在太多了，难道真的以为七级高手就是无敌了吗？”
魔策四老之一的陈丙猛地起身。
“少主，这些小人物。属下解决就可以了！”陈丙走向那卡斯恩特。李杨却是无奈一眨眼，让一个度过五次散魔天劫的散魔对付一个狼人，这，这，这还真是太欺负人了。
“老头，你还是别找死了！”卡斯恩特很是嚣张的说道。
“哼！”
陈丙一声冷哼，身影一闪，聚掌成刀，一记手刀下去，卡斯恩特顿时动也不动了，瞳孔深处有点尽是恐惧。
“啪！”
卡斯恩特的身体骤然间便分成了两片，血沫骨渣以及大肠等等哗哗的流了满地，刚才陈丙一记手刀已经将这位狼王级别的狼王给一分为二了。
那于新少年顿时脸色一变。
狼王，那可是七级高手，可是在李杨身后的一名老者手下，却是走不过一招，自己身后虽然还有一名血族公爵，但是同样的七级高手，根本敌不过对方。
“走！”
于新很是干脆的抱住旁边的血族公爵，血族的速度可是很快的，于新想要立即逃跑。
“嘶――”
那名血族公爵却动一不动。
“快走啊，老家伙，怎么不走！”于新着急的喊道。
“别喊了，他已经死了。”一声淡漠的声音从一旁响起，只见一名东方青年不知道什么时候就出现在了咖啡厅二楼。
“啪！”
同样的，这位血族公爵也被一分为二，同时心脏也被分成了两份，鲜血流的一地，死的彻彻底底。
“禀报李杨前辈，刚才这位血族公爵，是整个伦敦城除了林家外，最后一个血族了。”摩山当即半跪着向李杨禀报说道。
于新一看这阵势，再一听摩山的话，顿时心中骇然。
“刷！”“刷！”“刷！”……
几乎是一瞬间，咖啡厅二楼凭空出现了不少东方人。
“禀报李杨前辈，伦敦城除了林家外，所有狼人全部被杀死。”
“禀报李杨前辈，伦敦城除了林家外，所有黑暗法师全部被杀死。”
“禀报李杨前辈，伦敦城除了林家外，几大教堂中的稍微有点功力的人都被杀死！”
几位领头人当即想李杨汇报了情况。
于新才十几岁而已，虽然聪明绝顶，但是听到这么些人汇报的话，也心中骇然，他顿时看向李杨：“怪不得，怪不得那么厉害的父亲在他手里也栽了大跟头，天啊，整个伦敦城，黑暗议会以及教廷的人都灭了，他竟然敢一下子得罪两大超级势力，他自己又有多少势力！”
于新忽然觉得，眼前的李杨太恐怖了。
单单刚才，一下子凭空将十几个保镖以及林祥消失的绝技就已经非常恐怖了，而且李杨的手下，似乎强大无比的狼王以及血族公爵，在他们面前，都是纸糊的一般。
这到底是什么势力？
“这个于新是什么于氏财团董事长的儿子吧，那于氏财团竟然敢对付雪兰财团，哼！”李杨一挥手，那于新便毫无抵抗之力的被收入小乾坤袋中。
“哥，一切差不多，可以动手了！”李硕对着李杨说道。
李杨转身，透过窗户看向林家。
此刻，林家上空有着两千多修魔者聚集，而林家本身竟然――着火了，林家住宅区竟然被大火所燃烧。
“恩，难道有人提前出手了？”李杨顿时一声冷哼，看向后面几位修魔者首领，他可是命令过，对付林家人，他要亲自出手的。
摩山当即说道。
“不，李杨前辈，这火是林家如今的掌权人――林玉亲自命人放的。”
李杨微微一皱眉头，林玉？他还记得那个叫林玉的，似乎是林家的老三，而且对外宣称是干儿子。
“行动！”
李杨蓦然一挥手。
“是！”
几位修魔者首领当即应命，旋即便一闪而逝。
***
时间退到一刻钟前。
一刻钟前，已经完成份内任务的修魔者无聊的开始聚集在林家上空，毕竟有两千多修魔者，整个伦敦城也就那么多黑暗议会和教廷的人马，自然每个修魔者任务都不多，这些修魔者完成了任务，便在林家上空聚集了。
林玉的房间之中。
“家主，有不少人在我林家上空聚集！”一位年轻人冲入了林玉的房间，着急说道。
林家也有不少高手，而且保卫方面也不差，越来越多的人在林家上空聚集，自然被发现了，不过修魔者们不在意，他们就这么聚集着，只要不让林家有任何一个人离开，他们就完成任务了。
“林先生，我血族在伦敦的高手一个个都被杀了。”一位血族侯爵冲到了林玉的房间，对着林玉说道，显然他也很着急。
林玉如今可是林家的家主，大事当然他来作主。
“啊！”
惨叫声忽然传来，同时一声声惨叫此起彼伏，都是在外面响起。
那血族侯爵说道：“林先生，凡是想要逃离林家的人，都被上方那些人给杀死了，即使是我们血族高手，都一个逃不出去。”在林家中的血族人马早就准备逃走了，可是却没有一个能够逃走。
逃走失败后，这血族侯爵才来和林玉说的。
“那些东方人到底是哪来的，竟然这么厉害！”血族侯爵自言自语说道。
“终于来了，那李杨终于来了！”林玉脸上竟让有了一丝疯狂。
自从李硕入主，雪兰集团、极腿道馆、雪兰保安公司等等的董事长变成李硕，外界也都知道了，这些都是李家的。而林玉以及林天羽等人也自然猜出来，那个木易正是李杨。
要不然，木易为何将自己的家业都给李硕呢？
加上木易长的和李杨比较想象，林天羽可是恨死了，当初竟然没有看出木易就是李杨。这也不能怪林天羽，经历挫折后，李杨的长发变成短发，而且面容也更加坚毅，身上气质也改变了，加上功力提升迅猛，林天羽自然看不出是李杨。而且林天羽还以为李杨早先就死了呢！
以他们的势力，想要查出李硕和李杨是兄弟，这还是很简单的，林天羽林玉等人自然明白，为何过去雪兰集团要那么对付林家，为何三大黑帮四处压迫林家。
这一切都是因为――李杨！
林玉自从成为林家家主，他就知道，消失许久的李杨终有一天会回来，回来之日，便是报仇之日。
“报仇，哈哈……”
林玉歇斯底里的狂笑着。
“阿敏，启动‘复仇计划’！”林玉拨通了电话，准备了二十多年的计划，今日终于开始了。
“林先生，你这是？”
看着林玉手上拿着一把斩马刀，那血族侯爵不仅疑惑道。
“这是我们林家自己的事情，你们血族不要插手！”冰冷着脸的林玉便大步走了出去，同时，‘复仇计划’开始，一些隐藏了许久的人马开始在整个林家放火了。
火焰照亮了天空。
“妈，你看到了吗？今天，我就要为你报仇了！”
林玉低声说道，眼睛赤红，仿佛看到了儿时那一幕，不仅脸色狰狞了起来，他就这么手执砍马刀，直接走向自己父亲的住处。
“林风山，给我滚出来！”
林玉直呼自己父亲大名，同时林玉身后出现了十几名黑衣大汉，一个个都是林玉准备了二十多年的绝世高手，每一个最低的都是五级高手，这些才是林玉积攒二十多年的精英。
“玉儿，你这是……”
林风山和自己的妻子看着林玉，显得难以置信。
林玉冷笑着看着林风山夫妇，旋即眼睛犹如毒蛇一般直直看着林风山妻子：“你这个臭婆娘，别装着一副可怜的样子，当初如果不是你，我妈会死吗？我妈会……”林玉嘴唇都气得颤抖了起来，看着那女人，显得极为的怨毒。
“阿鸾，难道你连……”
林风山难以置信地看着自己妻子，自己妻子心狠，他知道，原先他的情人以及和情人所生的儿子便是被妻子蒋鸾所杀，后来他遇到林玉的母亲后，之所以立即分手，就是担心自己妻子蒋鸾害了林玉母子。
“是！”
蒋鸾微微点头，一点都不愧疚：“哼，那个贱人被强奸得了艾滋病，竟然能够活了好几年，真是命大啊。这个林玉跟他母亲在一起，竟然没有被传染，也算是运气了。”
蒋鸾一点不在乎生死，面对此刻的林玉，她显得很是淡定。
“哈哈，蒋鸾，你以为人不知鬼不觉，林风山，别装着一副什么不知道的样子，你以为你派人杀了医生，杀了知道这些事情的人，我就查不出来，我不是叫林玉，而是叫潘玉，我没有父亲，只有母亲！”林玉已经几近疯狂。
林风山这事情早就知道，只是他不希望再死人了。所以才尽力隐瞒的。
“对待林家，只有一个字――杀，杀了才对得起我妈！”
林玉脸上闪过一丝狰狞。
“杀！”
一声冷喝，林玉带着十几个高手身形一闪冲了上去。
“噗！”
斩马刀一刀而下，身为高手的林风山却没有还手，任凭林玉一刀砍下，顿时鲜血横流，林玉愣住了，他不明白林风山为何没有抵挡，为了能够亲手杀林风山，他可是苦练很久，等有把握才出手的。
“唉！”
林风山倒地，有的只是一声叹息。他一辈子多情，但是可悲的是，娶得妻子心毒，真正爱的两个女人却都被妻子所害死，可是他太过软弱，竟然一直没有对付妻子，否则也不会酿成悲剧了。
“贱人！”
林玉最恨的反而是蒋鸾，斩马刀疯狂斩下，将蒋鸾斩成碎块。忽然――
“啊！”“啊！”“啊！”……
惨叫声此起彼伏，修魔者大军真的开始出手了……
****
和月票第三距离小于一百票，番茄下午就再努力写一章！嘿嘿，番茄卑鄙吧，嘿嘿~~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第二十章 流血的夜
林玉瞥了一眼屋外，当即一声低喝：“去林傲天那个老头那！”随即带着十几人冲向了林傲天的住处。
“呼！”
李杨身影一闪，出现在房间中。
“唉，我还没有来得及出手，却都被这小子给杀了！”李杨看着地上林风山和蒋鸾的尸体，淡淡一笑，对于这些人他不屑动手，他要杀的是――林天羽。
“不在伦敦？林天羽这小子到底躲在哪里？难道真的逼我全世界用灵识搜索！”李杨微微一皱眉头，伦敦范围内，他根本没有查探到林天羽的气息。
不过李杨不担心，即使用灵识搜索全世界，也就三天的事情。不管如何改容换貌，气息都是无法改变的。
“林玉和林傲天说不定知道！”李杨身形一闪，便追了过去。
只见屋外，修魔者身影一闪而逝，道道惨叫此起彼伏，林家所有人，不管是远方亲戚，甚至是仆人，只要在林家，一律被杀戮殆尽，不留任何活口。
林玉带着人马冲进了林傲天的住所，林傲天，圣林集团的开创者，他一生见证了林家的辉煌，如果说失败，就是有了林天羽这个孙子，从某种程度上来说，如果林天羽没有得罪李杨，或许林家很可能更加兴旺。
然后，事实已经发生，无法改变。
“林傲天！”
林玉看着林傲天，手中的斩马刀在颤抖，对于林傲天，林玉还是十分敬仰的，特别和这位老者交流的时间越多，就越是敬仰。可是――林风山的婚姻就是林傲天一手安排的。
“都是你，如果不是你让蒋鸾那个贱人和林风山结婚，我母亲又怎么会……你为什么，为什么要让蒋鸾那个贱人和林风山结婚，为什么？”林玉心中恨啊。
如果自己母亲正大光明的和林风山结婚，想必自己母亲现在一定活的快快乐乐的，自己也不用几十年一直活在仇恨中了。
“孩子，我知道，我对不起你，对不起你母亲，你要动手就动手吧！”林傲天躺在躺椅上，似乎一点不惧怕死亡。
林傲天对于林玉母亲的事情知道的一清二楚，甚至于对于林玉一直有着一支特殊部队也十分清楚，但是他一直没有说什么，因为他看的很清楚。
林家即使不毁灭在林玉手上，也要被李杨毁掉。
自从那一次，林家被三大黑帮压迫，损失了近两千亿美金，他就知道，林家得罪了人，而且是一个大人物，而后，林家一次次被攻击，直到差点灭亡。
李杨一直没有停止对林家的攻击，林家也一直没有安稳过。
“还不动手？”林傲天一声冷喝。
“妈！”林玉心中一痛，看着眼前的老者，他竟然下不了手，这段时间，林傲天手把手教导他如何管理集团，如何做人等等，对着这个已经过百岁的老者，他真的有点无法下手。
忽然――
“噗！”
林傲天忽然瞥了一眼屋外，此刻屋外正有着一个人影，林傲天忽然一笑，一把抓住刀刃，朝自己胸膛一插。
“噗！”
林傲天又横着将刀刃在胸膛中来了个转弯，顿时鲜血喷出。
“潘玉，你竟然灭我林家，哈哈……天羽定……会为我报……仇……的。”
林傲天艰难说完后，便咽下了气。
林玉愣愣地看着这一切，他不知道为何林傲天最后为什么要自杀，为什么又说出那番话？
“蓬！”
李杨一把推开了房门，走了进来。
“木易！”林玉看着李杨，淡笑道，“或许我更应该称呼你李杨吧。”
李杨走到林傲天尸体旁，看着这位老者，李杨心中反而有了丝丝尊敬，单单最后他所做的事情，就值得自己尊敬。不过，自己今天是来灭林家的。
“林傲天，你最后竟然还设计想要骗我？”李杨冷笑。
“潘玉，他不是林家的人？难道你以为我不知道事实吗，连林玉母亲被蒋鸾派人强奸，让林玉母亲得艾滋病的事情我都知道，哼，你是不是想要让我以为林玉不是你林家的人？想让我放他一马？”
他的灵识可是看的一清二楚。
那林傲天知道自己必死，而且李杨真正的目标是林天羽，在林傲天看来，以后林天羽很可能没有了性命，为了林家传承，林傲天才决定保住林玉这一脉，所以才弄出刚才那幕，让李杨认为林玉不是林家的人，而是灭了林家的人。想让李杨不杀林玉。
林玉心中一震，他不是傻子，李杨这么一说，他也明白林傲天刚才所做的意思了。
“李杨！”林玉长呼一口气，显得很是轻松，“爷爷他在很久之前，就想要让我隐姓埋名远走他乡了，想必很早，他就知道你会回来报仇。”林玉面对李杨，没有一丝紧张。
李杨看着林傲天的尸体，微微点头。
“这林傲天也算是一枭雄，可惜，他的儿子太窝囊了。”李杨感叹着说道。
李杨忽然将目光投向林玉：“告诉我，林天羽在哪里？如果你告诉我，我就饶你不死。”李杨眼中闪过一丝冷光，饶林玉不死？也有可能，就把林玉终生囚禁罢了。
林玉摇头道：“不知道。”林玉脸上有了一丝笑容，“以我对林天羽的了解，他是不会告诉任何人的，他的秘密没有人可能知道。”
“那我问你，几年前，林家要被灭掉的时候，一千亿美金的自己是哪里来的，为什么黑暗议会的人会来保护你们？”李杨灵光一闪，问出这样的问题。
林玉一愣。
“于氏集团。”
李杨心中一动：“于氏集团，或许我知道谁是林天羽了。”李杨虽然心中没有什么把握，但是却有点怀疑了。
“噗！”
李杨手一挥，一道刀芒闪过，顿时林玉头颅飞起，当场死亡！
李杨走到林傲天面前。
“林傲天，你想要林家传承？做梦！”李杨脸色狰狞下来，“传承，想要让我心软，那林天羽逼死雪的时候怎么没有心软，别以为我不知道林家还有一个小子，林玉的儿子――林祥，可惜了，林祥已经被我收入小乾坤袋了！”
李杨一道真火输入到小乾坤袋中，直接将林祥以及十几个保镖给烧死，至于于新，李杨暂时没有动手。
“就剩下林天羽一个了。”李杨脸色冷酷的如同万年寒冰，寒气让人心中发颤。报仇这一天，他可是等了很久很久，今天终于爆发了，隐藏许久的魔性也爆发了。
****
林家火焰冲天，惨叫声更是周围几条街道都听到。
“嘟嘟……”
警车的声音响了起来，伦敦的警察们一个个全速赶了过来，林家在英国可是大家族，可是林家住宅区内发出的惨叫声以及通天的大火让警察局的头头们心中发颤，如果林家人被杀，估计他们这些警察头头都要倒霉。
李硕驾驭着刀芒，在高空中，看着赶来的警车不仅很是不耐烦。
“把这些警察给我轰走！”
李硕对着身旁的摩山命令道，摩山知道这李硕是李家的家主，顿时应命，带着自己那一队一千修魔者就朝可怜的警察杀了过去。
林家势大，如今林家住宅区惨叫声阵阵，这还了得，几乎大半的警察都被召集了过来。警车更是达到百辆，满大街的都是警察，警察疯狂包围。
“够娘养的，老子还在床上就被打电话喊过来，哦，天啊，那么大的火焰，出动这么多人，难道是恐怖组织么？”
一个警察开着警车嘴里还嘟哝着，显然很是不爽。
“咔嚓！”
忽然一道光芒闪过，顿时警车发出一声清脆的声音，随即――“轰！”的一声警车爆炸了，那位可怜的警察连惨叫都没有来得及发出。
随即――
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
警车疯狂爆炸，一个接一个，街道上顿时一个个巨大的火球出现，警车都爆炸了，无数的警察尖叫，这样普通的火焰根本连修魔者的防御都破不了，许多修魔者如同坦克一样，横冲直撞，将警车们直接撞飞。
“哈哈！真他妈的爽，我干！”
一个渡劫期的修魔者，身高两米二左右，仿佛巨人一般，赤裸着上半身，疯狂的冲撞着，所谓的激光枪，对于渡劫期这等八级高手来说，简直是瘙痒。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
爆炸声此起彼伏，许多警察被大火所包围，顿时，林家周围的街道陷入疯狂之中。一千个修魔者横冲直撞，警车被撞的翻飞上天，实在太恐怖了，警察的激光枪根本伤害不了他们。
“上帝啊，魔鬼，他们是魔鬼，魔鬼！”
一个女警察吓得当场哭了出来。
“蓬！”
一个‘英勇’的男警察想要冲到林家那边，可是却被一个修魔者一拳轰爆了身体，血肉飞溅，让所有警察给吓傻了。
在远处大楼上观看到这一切的毕查斯少将立即拨通了电话。
“他们是魔鬼，魔鬼，你们这群吃狗屎的家伙，竟然派普通警察来，可怜的孩子们都死了快一千了，快，快，特别行动队，快派他们来！”毕查斯少将对着电话狂吼，此刻他已经要疯狂了。
短短几分钟，大英帝国的警察就死了快一千人了，天啊，这是恐怖袭击么？
军部的高官得到消息，也被吓傻了，当即命令特别行动部队出动。
“嗡嗡嗡……”
特别行动部队启动了，一群群特种战士赶了过来，天空中战斗机飞了过来，高科技武器也运了过来，刚刚数分钟，就死了接近一千警察，这在伦敦历史上可没有过，特别行动部队当然要出来。
可是――
这一切在修魔者眼里，只是玩具而已，修魔者本身就不在意什么，暴虐的魔性几乎每一个修魔者都有，此刻暴虐的魔性爆发了，一个个修魔者发狂地发泄着。
“呼！”
一个修魔者化作一道黑光，向天空中的战斗机冲去。
“轰！”
战斗机随着一声爆炸声，顿时化作了一团火球。“哈哈……真好玩，哦吼~~~”那位修魔者随着一声狂笑声，又向另外一个战斗机冲了过去，战斗机速度是快，可是和修魔者一比，就差距大了，加上修魔者又非常灵活，身体强度更是远超战斗机机甲。
一道道爆炸声接连响起，天空中的战斗机化作了一朵朵火球，所谓的特别行动部队，对于修魔者来说，依旧没有任何威胁，毕竟修魔者的身体太强悍了。
修魔者面对修仙者飞剑攻击的时候，也不过用肉体硬抗，可以想象，他们的肉体到底多么恐怖！人间的兵器，威力可以和飞剑相比么？
这，根本不是一个层次的战斗。
林家上空。
莉莉瞥了一眼外围，微微皱眉道：“事情似乎有点闹大了！”
田刚却是毫不在乎说道：“哼，怕什么，难道他能知道是谁弄的？就是知道，他们又能如何？现在师兄可是在报仇，别让这些家伙打搅师兄。”
“呼！”
李杨化成一道黑光，飞到了几人身旁，李杨看了一眼远处漫天的火光，天空中爆炸的战斗机，根本毫不在意。
“嗡――”
莉莉手机忽然响了。
“什么，父亲来了，太好了！”莉莉兴奋的喊道，李杨一听，不仅眉头一皱，蜀山剑派掌门陈剑峰怎么到俗世中呢？
“他要干什么？什么！父亲要杀教皇！”莉莉震惊地喊道。
旁边李杨、李硕、田刚等一群人不仅错愕了，似乎和陈剑峰比起来，自己还算和平了，自己不过是灭一家而已，这陈剑峰竟然要去杀教皇。
“岳父大人真恐怖！”田刚心中一颤，要知道，田刚可一次没有见过岳父大人陈剑峰呢！
（不管了，555555，看了好久，和第三的月票差距还是比较多，算了，番茄把第三章先发上来再说，番茄人品这么好，不投月票，番茄会很伤心滴！本页面右上角，点击进入投票吧……嘿嘿……）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第二十一章 因果循环
杀教皇！
莉莉接了电话之后，显然心中情绪激动，很不平静，自己母亲虽然死去多年，但是莉莉依旧记得那个夜晚，自己母亲为了保护姐弟俩，被教廷的人所杀，自己姐弟逃亡，而田刚那时候出手，只是那时候田刚依旧只是个地下拳手。
“老公，我还记得你当年那个傻样，自己都斗不过教廷的人还强出头，如果不是师兄最后出手，估计我们那天就当场死了。”莉莉回忆起当年，不仅感慨着说道。
“是啊，老婆，不过当年见到老婆大人，我就控制不住自己的出手了，嘿嘿！”田刚憨厚一笑。
李杨一愣。这莉莉和田刚什么时候彼此相互称呼老公、老婆了？估计是自己在昆仑仙境这八年间，他们两人感情更加加深了吧。
“师兄，我们回去吧，哼，如今我们实力之强，也是要超过那教廷的，也是时候教训一下教廷了，这教廷平常总是一副悲天悯人的样子，实际上不知道害了多少人，人前装模作样，人后男盗女娼。”莉莉显然对于教廷的人很是敌对。
李杨微微点头。
自从在昆仑仙境，陈剑峰第一次知道这个事情的时候，就曾经要杀向教廷，可惜，当初昆仑仙境中事情太多，一时间也没有空余时间，所以一拖就是几年。
“摩山，够了，让你们那些孩子别玩了。”
李杨看着外面越玩越疯狂，不仅微微皱了皱眉头，一声训斥。
……
“哦吼~~~”随着一声声怪叫，一个个修魔者如同坦克一样横冲直撞，就是军用坦克来，也要被他们撞翻了起来，甚至翻了好几转，一直飞到天上去，根本没有任何武器可以阻挡这些修魔者。
“哈哈~~~”
修魔者大笑着，疯狂地玩弄着，似乎一个个很是喜欢这个游戏，而英国大兵们吓得一个个早就溜走了，别管什么特别行动部队战士有多么的不怕死。
那是有胜利希望，才会拼死拼活，可是现在修魔者在这些战士看来，根本是无敌的，连军用坦克都撞飞，他们有办法对付吗？
溃逃！
大批的士兵开始溃逃了，那些军队头头们也无奈的下令，特别行动部队先回去。
……
摩山听得李杨命令，随即传音命令，一千修魔者一个不敢浪费时间，一个个“刷！”的一声就消失在路面之上，回到了原先林家上空。
“此次任务到此结束！”
李杨看着两千多人淡然命令道。
“摩山，带我谢谢赤眼宫主。”李杨看向摩山，微微一笑说道，李杨也知道和赤眼宫主拉好关系，赤眼宫主还以为霸王项羽就在水晶宫某处修炼，可是李杨明白，霸王项羽根本就在自己体内。
“晚辈一定将前辈的话带到。”摩山心中一喜，或许此次来战，就是为了得到这一句话吧。
“寒雨，还有三位阴煞门的长老，你们也带我向黑木以及青风两位门主道谢。”李杨说的是冠冕堂皇，虽然大家都是修魔者，但是对于上位者而言，这些面子话还是要说的。
“晚辈遵命！”
寒雨以及三位阴煞门的散魔一个个躬身应道，对李杨显得极为尊敬，毕竟李杨可是连赤眼宫主都要拉拢，称呼为‘前辈’的人，可以想象李杨的地位了。
“恩，你们都回去吧！”
李杨轻飘飘的一挥手。
“遵命！”
数位修魔者的首领们躬身应道，随即带着这一群群修真者化作一道道黑光一闪而逝，原本还密密麻麻的林家上空，一下子只剩下李杨几人了。
“哥，你可真威风啊，对了，他们那些老家伙怎么一个个喊你前辈呢？”李硕一眼看清楚了，那些散魔修魔者哪个不是几百岁，甚至于上千岁，可是依旧喊李杨前辈，对李杨的尊敬那是他们可以感觉得到的。
“少主什么身份，他们这些小子自然要尊敬！”
魔策四老之一的老大陈甲出声说道，在陈甲看来，李杨可是项羽的传人，那可是绝对了不得的身份，就是魔宫宫主都无法与之相比，这些人自然要尊敬李杨。
“少主？”
李硕心中暗自疑惑，但是上次询问李杨就没有告诉他，这次他也就没有问了。
“赶快回去，陈剑峰掌门可是修仙者，一旦发现我那里有着大批的修魔者，那可就难弄了。”李杨忽然急道，此刻他才想起，自己那十个徒弟（原先七个徒弟，还有三个徒弟是首先达到五级高手的三人）可都是修魔者，经过十几年的修炼，一个个可都是六级高手了，都已经融金丹于心脏，成就修魔者的身体了。
如此一来，在陈剑峰掌门的灵识之下，有几人能够不被发现？
莉莉也愣住了。
“啊，这可怎么办呢？”自己父亲可是修仙者，而且是蜀山剑派的掌门，发现大批的修魔者可不是什么好事。
李硕却成竹在胸：“这太简单了，你父亲虽然是修仙者，但是他可是和你母亲相爱的，你母亲可是狼人，你们姐弟也是狼人，狼人自然属于魔界中人，这点你父亲自然知道，这点看来，你父亲根本对修魔者成见不大，担心什么呢？难道他还还会在我们的地盘大开杀戒？”
李杨却摇头：“他不在意莉莉和小杰克，是因为莉莉他们是陈剑峰的亲生骨肉，至于其他修魔者，比如我那十个弟子就难说了，恩，这样吧，打电话给你父亲，告诉他一个地址，就在伦敦吧，让小杰克也到伦敦，我们就在伦敦招待你父亲。”
李杨的方法简单，不是担心陈剑峰见到修魔者吗？不让他见到不就行了，至于莉莉小杰克到是不用担心，毕竟陈剑峰自己过去就知道了，而且是他亲生骨肉。
“对，好办法！”
说着，莉莉就拨通了电话。
“弟弟，我是姐姐，你赶快到伦敦来，对，你也让父亲到伦敦来，我们再伦敦接待他……哈哈，你真聪明，对，就是这个原因，你也不想父亲苦恼吧，恩，好的，快点啊！”
莉莉挂了电话后，微微一笑。
成功！
“我们就在伦敦等陈剑峰掌门吧，陈剑峰掌门如今可是大成期了，大成期高手驾驭着仙剑青虹，我已经在为教皇默哀了。”李杨笑着，随即几人瞬间划破天空。
****
俄罗斯于氏财团。
于氏财团董事长于明可是有着传奇性的发家史，短短一年之内，成就了百亿美金大集团，而后疯狂发展，其流动资金也恐怖的大，甚至有人怀疑他背后有着其他财团支持。
三年之内，成为总资产两千亿美金的财团。而后三年便是和俄罗斯军部搞好关系，而且还在西伯利亚建立了训练营，拥有了自己的武装力量。
此刻，于氏财团已经拥有六千亿美金，和圣林集团在光辉的时候差不多。
当一个财团大到极点的时候，进步将很难，重要的守成。
但是于氏财团依旧发展，八年来，也接近万亿美金，论经济实力和雪兰集团不相上下，当然他还是无法和雪兰比，毕竟雪兰集团还有极腿道馆、雪兰保安公司以及非洲沙漠中恐怖的训练营人数。 最重要的是三大黑帮对其的支持。
于氏财团董事长所在庄园。
庄园范围极大，当然俄罗斯土地本来就比美国土地要便宜的多，这庄园也比李家那豪华庄园要大，里面保安措施也低不到哪去。
于明卧室中。
“喂，什么事？啊！林玉那反骨竟然毁了我全家，杀了我父亲母亲。”
不错，于明正是林天羽，也正是有着一千五百亿美金当发展资金，他才能如此快地成就势力的。
林家中，自然有着林天羽安插的大批奸细，林玉大张旗鼓的去杀林氏全家，自然被林天羽的奸细发现，便将这个消息传了回来。
“大批的东方人？在空中飞的大批东方人？说清楚！”林天羽当即一声大吼。
“是的，大批东方人，在林家安插的奸细全部死了。全部死了，董事长！”专门控制所有奸细的首领向林天羽汇报道。
“会飞的东方人？难道是……”
林天羽顿时面色一变，会飞？除了传说中的修真者，难道还有其他人吗？
“真的是林玉那反骨杀了我母亲？”林天羽这十几年脾气已经好多了，但是听到这个消息依旧快发狂了，对于父亲，他感情不深，但是对于母亲感情却非常深。
那蒋鸾也是为了自己儿子能够掌权，才对付其他女人的。毕竟蒋鸾对于林风山也没有多少感情。
“林玉，啊~~~”
林天羽心中大恨。
“给我抓住林玉！”林天羽不仅呼气粗重了起来，眼睛也通红了起来，“我要将他千刀万剐，把他儿子妻子都抓来，我要杀，杀，杀了他们！”林天羽偏激变态的性格又发作了。
“董事长，林玉已经被那些会飞的东方人给杀了，他的妻子也已经被杀了，他的儿子林祥……据查探，在咖啡厅的时候神秘失踪。”
“哼，别人都以为林祥是你儿子，可是我却知道，那不过是爷爷掩人耳目的做法，他林玉真正的儿子现在正在被蓝叔照顾。”林天羽脸上闪过一丝疯狂。
林傲天早就预计到李杨可能报复。
他当然很早就开始想方设法保住家里的命脉，所以他和林玉商量，找了另外一个孩子替换了林玉的亲生儿子，也就是说，李杨杀的林祥不过是假的。根本不是林玉的亲生孩子。
林玉的亲生孩子，如今可是被林傲天最放心的蓝叔所抚养。
但是，这个消息却是被最熟悉林家事宜的林天羽知道了，林天羽即使到了俄罗斯，林家依旧被他安插了大量的奸细，换儿子这样的大事，怎么会不被发现呢？更何况当初换儿子的时候，林祥也有几岁了。
“给我抓来，快去！”
林天羽发狂喊道。
“是，董事长，可是……”
林天羽心中恼怒：“可是什么？有事就快说。”
“林祥在咖啡厅二楼失踪，同时失踪的还有少爷。”
林天羽一呆，自己的儿子也失踪了？
“怎么回事，查清楚了么？我不是安排一位血族公爵以及一位狼王级别的狼人保护他的吗？怎么还会出事？”林天羽心中再次激动了起来，自己的儿子啊，独子啊！
“血族公爵以及狼王都被杀，至于少爷……不知道！”这位可怜的专门负责情报奸细工作的首领也是不清楚，李杨可是将他们收入小乾坤袋，怎么会查处呢？
“血族公爵、狼王被杀？”林天羽忽然感到头疼了。
自己怎么就得罪如此强大的敌人呢？血族公爵和狼王可都是七级高手，这俗世中有几人能够对付七级高手呢？
“给我用所有的情报网去查探少爷的消息，一定要将少爷找到！”
林天羽低沉着说道。
“是！”
林天羽经过刚才一系列的打击，不管是自己母亲死去，林家被杀光，还是自己儿子失踪，以及狼王血族公爵被杀，这一切都让他心中要发狂，似乎……一切已经超乎他的掌握。
“林玉，我要你断子绝孙，我要把你的儿子千刀万剐！！！”
此刻，林天羽只能将所有怒气发在林玉的亲生儿子身上了。
可怜的林傲天，当初使出这一招，就是担心李杨杀来的时候，能够保住林家一条血脉，可是李杨没有杀掉，却是被他的孙子林天羽给害了，不知道林傲天泉下有知，会有何感想。
****
下一章，十二点半到！月底了，大家月票不投可就浪费了（番茄单纯地眨巴着眼睛，好心提醒）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第二十二章 田刚的师门
英国伦敦。
那一夜噩梦般的场景依旧让整个伦敦警察们恐惧，那些不惧怕火箭炮，不惧怕激光武器，不惧怕军用坦克的东方人，经常出现在他们的梦里。
然后伦敦城依旧和过去一样，无数的人流涌动，为了以后的生活而奔波。
李氏庄园处。
在庄园之外，就有着专门的警察办事处，显然，李家的强大连国家都是要小心的，林家出事英国就那样了，比林家强大的多了李家，英国当然要更加小心。
雪兰保安公司的过百精英此刻正在守护着庄园，因为李家的几位高层可是都在这。
大厅中。
“师兄，我来了，嗨，怎么没有人欢迎我呢？”小杰克‘刷’的一声直接从庄园门口破空飞来，小杰克好歹是六级高手，身上不但有宝衣而且有飞剑，当然这些都是陈剑峰当初送的。
“你这小子，对了，你父亲呢？”李杨在客厅沙发上，喝着二锅头，随意地问道。
小杰克一跃，就跳到了李杨身旁，也躺了下来，无奈道：“就这几天吧，上次我没有听清电话，以为父亲已经来，原来父亲只是让蜀山剑派弟子通知我们一下，他还有几天呢。”
李杨微微点头。
自己的渡劫之日也不远了，不过李杨从来没有大张旗鼓，也没有如何如何准备，毕竟渡劫在他看来，实在没有任何挑战性，等什么时候渡劫了，随便飞到什么海洋处渡劫就行了。
“对了，小杰克，你的筑基丹我看过了，效果还真的不错，看来，你对于炼丹之术已经登堂入室了啊。”李杨想起了小杰克的筑基丹，这小杰克不愧是天才，短短十几年，就已经可以独自练出丹药了，要知道炼制灵丹可不是一般的艰难。单单控制火候就不是常人所能承受的。
控制火候的时候，甚至于几十天不能睡觉，要全神贯注看着火候，要随时控制改变。而且丹药的分量，多一分不行，少一分也不平衡，就可能炸炉。
“嘿嘿，小玩意，筑基丹不过是本天才的练手之作，练手之作，天才就是天才啊！”小杰克嘴里似乎不在意筑基丹，但是实际上却是颇为自豪。
“哈哈，小杰克，你来了，都等你好久了！”田刚从楼上走了下来。
“姐夫！”
小杰克嬉皮一笑。
“弟弟，父亲他什么时候来？”莉莉也从楼上走了下来。
“不清楚，估计还有几天吧，不过也快了，电话里说，就这几天。”小杰克也不确定，那陈剑峰到底如何来，还是不确定呢，如果驾驭仙剑青虹，直接飞到伦敦，那可就快多了。坐飞机，那就慢了。
***
两日后。
李氏庄园外。
魔策四老陡然出现在了大厅，正在吃饭的李杨等人不仅一惊，魔策四老一般都是在修炼的，很少出来的，更何况功力到了魔策四老境界，根本不需要吃饭了，李杨等人不过是习惯而已。
“怎么了？”李杨微微一皱眉头。
魔策四老的老大陈甲说道：“少主，似乎那位蜀山剑派的掌门来了。”
李杨一听，当即展开灵识搜索了开来，果然，那陈剑峰一袭青衣，驾驭着仙剑青红，正以一种恐怖的速度，直接破空飞向伦敦，当然那速度是无法和李杨的青云比的。
“走，陈剑峰掌门到了！”
李杨当即开门而出。
“来了，哪呢？”小杰克也用他的灵识搜索看看，可是没有任何发现。
李杨一笑：“你小子，你父亲什么功力，即使在你面前，就你的灵识也不可能发现，这里也只有我和四位长老可以发现。”忽然李杨看向四位长老，“四位长老，麻烦四位收敛一下气息，那陈剑峰掌门乃是修仙者。”
魔策四老点头，便收敛了气息。
魔策四老可是度过五次散魔天劫，论功力，可是天仙后期，远远超过达到大成期的陈剑峰，只要魔策四老收敛气息，陈剑峰自然看不穿丝毫。
至于李杨，哈，估计除了李杨当初的义父逍遥散人，整个凡人界还没有什么人能够看穿李杨的虚实。
“呼――”
只见空气一阵振动，旋即一道驾驭着飞剑的青衣身影出现在了李杨庄园上空，正是蜀山剑派掌门，功力达到大成期的高手陈剑峰。
“爸！”“爸！”
小杰克和莉莉立即兴奋地冲向了陈剑峰。
“阿羽，莉莉。”陈剑峰看到自己的女儿顿时笑容满面。
李杨顿时上前拱手道：“见过陈剑峰掌门。”
陈剑峰看着李杨，不仅一瞪眼：“你，你还活着？”李杨当初掉入黄泉之海，那可是无数修仙者修妖者看到的，只要掉入黄泉之海，就无法回来。这几乎是所有修仙者都知道的。
逍遥散人虽然从黄泉之海回来了，但是修仙者并没有在意，毕竟逍遥散人已经度过九次散仙天劫，连大罗金仙都能杀死，如此功力能够从黄泉之海逃脱也是正常，可是李杨能够出来，那可就令人震惊了。
李杨回到俗世也才几天的功夫，星极宗也才知道这个消息不久，不过星极宗并没有将这个消息外传，所以蜀山剑派也是不清楚。
“师兄他才刚回来不久，估计昆仑仙境中还不知道吧。”莉莉说道。
李杨微微一点头：“我也是九死一生，不过也有了不少境遇，功力也才上升不少。”李杨只能如此说，毕竟他还不想告诉别人他是修魔者。
陈剑峰点了点头。
李杨说‘有不少境遇’，显然只是托词，不过李杨既然不想多说，陈剑峰也就不问了。
“李杨啊，这次我来的目的想必你们也知道了吧！”陈剑峰眼中闪过一丝杀意。
陈剑峰是剑仙！
剑仙在仙界便是主杀伐，杀意极为浓厚的仙人，以剑入道，攻击力自然强，同样杀意也极强，陈剑峰很早就要报仇了，可惜仙人降世、神剑出世等大事发生，而后逍遥散人发狂灭了上清宫，昆仑仙境震荡，等逍遥散人飞升后，昆仑仙境才恢复往昔的安静。他陈剑峰才有时间出来报仇。
“杀教皇，晚辈自然知道，陈掌门不需着急，晚辈已经查出了教皇的行踪，三日后，他将乘坐专机从法国巴黎来英国，到时候我们可以一击击溃。”李杨笑着说道。
陈剑峰却冷笑着摇头。
“不，为什么要等？直接杀过去不就行了？”
田刚和李杨心中一怵，这陈剑峰掌门杀意还真不是一般的强，连三天都不想等，田刚和李杨看看身旁的小杰克和莉莉，此刻小杰克和莉莉也被勾起了恨意，显然也想起了当日母亲被杀的场景。
“教廷的人表面上光面堂皇，暗地里不知道做出了许多见不得人的勾当，哼，就算不为了母亲，也要好好教训他们一下。”莉莉如今可是李家高层，对于一些教廷的一些暗地里事情也是清楚的。
“可是……如今教皇正在纽约，一日后，从纽约乘专机到法国巴黎。要不？我们到海洋之上拦截？”李杨只能如此提议了。
教皇也算是做了好事，最近都在一些信仰国，如果在教廷的大本营，如果让陈剑峰杀过去，那不知道要死多少人呢，毕竟大本营的人马可是很多的，可是在陈剑峰的仙剑青虹之下，再多的人，也是送死的。
“好吧，就等明天吧！”
陈剑峰想了想，便点了点头，毕竟他也是想要和自己女儿儿子聚聚的。
李杨不仅点了点头。
莉莉用手拉了拉田刚，田刚顿时长长吸起一口气，第一次遇到岳父，他还是很紧张的，而此刻，陈剑峰也注意道了田刚。
“这位是……”陈剑峰指着田刚刚要问。
可是田刚憋了许久，终于鼓足了勇气，脸色很是严肃地道：“岳父大人！”就好像，陈剑峰问，田刚严肃的表情仿佛回答一般。两人话连起来，就是‘这位是岳父大人！’，似乎田刚是陈剑峰的岳父了。
顿时，李杨等人哈哈大笑了起来。
“哈哈……田刚啊，你这小子，哈哈，哈哈……”李杨笑地肚子都有点疼了。李硕也拍着田刚的肩膀，哈哈大笑了起来。
小杰克却是一脸严肃：“这位是……岳父大人！”小杰克模仿的很像，但是小杰克一会也笑了起来，“姐夫，你实在是，实在是太搞笑了。”
田刚顿时急的满脸通红。
第一次见到岳父他当然有点紧张，可是没有想到竟然犯了这么大的错误。
“岳父大人，我……”
田刚顿时急了。
陈剑峰却是笑了，很是满意的点头，他当然看出了田刚是修魔者，而且李杨等人也没有帮忙掩盖气息，这当然不是疏漏，而是故而为之，毕竟莉莉是狼人，也属于魔道修行者。既然田刚和莉莉是夫妻，田刚是修魔者当然最好。
对于这点，陈剑峰反而很满意。
陈剑峰看了看魔策四老，魔策四老却面无表情，陈剑峰却微微皱眉，他竟然无法看透这四位高手，要知道他可是大成期高手，既然看不透，显然比他厉害，陈剑峰不仅感到这李杨更加神秘了。
***
当晚。
莉莉、小杰克、田刚、李杨、陈剑峰在一起。
“田刚啊，我的乖女婿，以后莉莉他们要到了魔界，你可要好好照顾她啊。我的亲人就莉莉和阿羽了，魔界又是极为混乱的，我这个做父亲的不放心啊！”
陈剑峰对着田刚的态度出奇的好。
李杨一笑，自己没有将田刚的气息隐藏，看来这样的做法是正确的。
“岳父放心，只要有人想要欺负莉莉，先要过我这关。”田刚拍着胸脯说道。
“爸，你就放心吧。”莉莉笑嘻嘻地说道。
陈剑峰却一板脸：“放心？怎么放心！你父亲我可是蜀山剑派掌门，和仙界也经常有联系，对于魔界可是知道不少，魔界可是绝对的强者为尊，杀戮抢夺实在是正常，你一个女孩到哪里我怎么放心？有田刚在，我还稍微安心点。”
虽然这么说，但是陈剑峰依旧无法安心，毕竟魔界中一言不合，就动手杀人。
“对了，田刚，你是修魔者，想必定是师门吧，你师门在魔界势力怎么样啊？”陈剑峰则是打起了田刚师门的主意，毕竟有师门的弟子到了魔界，定有师门前辈照顾，到时候就安全多了。
李杨立即插口说道：“陈掌门放心，田刚他的师尊可是高手，已经飞升魔界，他师门在魔界，是蚩尤大尊麾下的一大势力，到了魔界，定会很安全的。”
李杨说的话，也差不多是真的，田刚的师尊就是项羽，项羽的师尊就是蚩尤大尊。不过蚩尤大尊对待弟子，一律是自己奋斗，自己杀伐，绝对不会让弟子生活在自己的羽翼之下。
在老鹰羽翼之下的小鹰，永远无法翱翔九天。
“哈哈，真的！”陈剑峰顿时眼睛一亮，如果真的这样，那自己女儿找到这样的丈夫，可真的赚了。
田刚到如今可仍然不知道项羽是谁呢！不过面对陈剑峰，他还是点了点头。可怜的田刚，很是难得的撒谎了！
***
第二日，微风徐徐。
“呼――”
光天白日之下，李杨带着小杰克、陈剑峰带着莉莉，四人就便瞬间破空而去，空气一阵振动，四人已经消失在眼界之中。这次田刚等几人却是没有去。
此去，目标――教皇！
（恩，第七集是高潮部分，下面将更加精彩，嘎嘎，票票投啥，不投白不投，投了还有积分，过期可就作废了！恩，番茄只是好心提醒哦~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第二十三章 圣器仙器？
无边海洋，微风阵阵，波浪叠叠，李杨、陈剑峰等四人破空而行……
“爱丽莎，不要着急，不要着急，很快，我就要为你报仇了！”驾驭着仙剑青虹的陈剑峰嘴里低声喃喃自语，身上煞气奔腾，同时不自禁的开始加速。忘记了他身后李杨功力不及他。
可是不论陈剑峰如何加速，李杨总是能够赶上。
李杨脚下看起来是一个巨大的刀芒，但是刀芒内部却是青云，李杨将青云变化成长剑的模样，然后在外围包裹刀芒。可是那陈剑峰沉浸在回忆以及仇恨中，却是没有注意到这一幕。
至于小杰克和莉莉，分别由李杨和陈剑峰带着，毕竟他们的速度太慢了。
“可怜的教皇，你的生命可没有多长时间了。”李杨看着杀意腾腾的陈剑峰以及莉莉小杰克三人，不仅心中暗叹，不过他也知道，当初他去灭林家，杀意不比陈剑峰低。
“呼！”
四人身影再次加速，瞬间消失在天空深处。
****
蓝天白云。
外表为白色金色的教皇专机在数十架战斗机的保护下，向法国巴黎飞去。
教皇专机为特别制造，防御之高，比之一般国家最先进的战斗机还要高，因为这完全是金钱砸出来的，上百亿美金而特别制造出来的飞机，也只有教皇才有资格乘坐吧。
这豪华专机旁有着美国空军大队数十架战斗机护卫相送，要完全确保教皇的安全。
教皇地位之尊，一旦出事，影响力之大，将远超恐怖袭击。
专机之内。
内部布置极为豪华尊贵，完全是一个家的模样，此刻教皇正安坐在大厅之中。
教皇此刻也只穿着睡衣而已，金发披肩飘散，但是教皇的金发而一般人的金发有点区别，因为他的金发有着丝丝光芒发出，仿佛他的头发真是完全是金子构成一般。
而他的怀里正躺着一个金发美女，教皇也是人不是？自然也需要女人。
“教皇大人，我们沃申家族刚刚花了庞大的资金得到了一块油田，可是华金财团却和我们争夺油田，实在太讨厌了，教皇可要支持我们哦！”金发美女娇声说道。
教皇脸上出现一丝淡然。
“小宝贝，别在我面前耍你的小聪明知道么？东方有一句话，关公面前耍大刀，可笑不自量啊！那油田是你们沃申家族的么？原先就是华金财团的，你们花费了‘庞大’资金，难道一百亿美金买下油田，也叫‘庞大’资金？”教皇笑着说道。
那金发美女顿时很是惶恐道：“教皇大人息怒！”
教皇笑着一摆手，不在乎道：“不过这次的小事就算了，我会派人知会一下华金财团的。以后可别玩这样的事情了。”
身为权利顶峰，教皇一句话，比再多的金钱还要有效。
“谢谢教皇大人。”金发美女甜甜一笑。
“蓬，蓬……”
教皇眉头微微一皱，当即将怀中美女推到一旁，稍微整理了一下义父，平淡道：“进来！”
一位白发老头略微恭敬地站在门口，道：“陛下，刚刚加菲尔德红衣大主教传来消息，他们在美国内刚刚灭了一狼人聚集地，抓获了数百狼人，因为数目巨大，特别请示陛下到底如何处理这些狼人？”
教皇一听，淡然冷漠道：
“一律杀！”
声音冰冷之极，旁边的金发美女都打个寒颤。
那白发老头不仅微微一皱眉头，他也是红衣大主教，地位极为尊贵。对于教皇这条命令，他却感到有点难以接受。
“陛下，真的要全部杀死？”
教皇眼睛蓦地金光一闪，此刻教皇的眼睛不像常人的瞳孔，而是十字形的瞳孔，而且是金色的，极为诡异，而且骇人。白发老头顿时面色惨白，他知道教皇发怒了。
“陛下恕罪，陛下恕罪。”
白发老头冷汗淋淋，外人不知道教皇的实力，他却是明白，教皇和一般的红衣大主教是不同的，凡是成为教皇都要接受传承，从而有了特殊体制，可以说――教皇已经不能算是人了。
“那还不去传令。”
教皇冷漠道，犹如对着蝼蚁一般。
“是！”
这位可怜的红衣大主教当即应命。而教皇旁边的金发美女也是心中骇然，刚才教皇散发出来的气势是那么的恐怖，那么的骇人。
教皇对于狼人对于血族的态度，就是――杀无赦，他在位期间，无论有抓住多少狼人，一律处决，刚才那位红衣大主教还以为此次狼人数目巨大，教皇会犹豫，可是他错了。
可就当教皇刚刚宣布了命令的时候――
“不好！”
教皇忽然面色大变，他十分清楚的感应到百里之外有着四人飞速飞来，仅仅几秒钟已经来到了一里之外，显然，目标正是――教皇专机。
“东方的修真者！”
教皇终于慌了，如果说能够让教皇紧张的，或许也只有东方那神秘不可测的修真者了。他却不知陈剑峰等人根本没有隐藏气息，否则凭借教皇那点感应能力，根本不可能发现他们。
***
陈剑峰远远发现教皇专机，身上煞气此刻已经化为实质，剑仙的煞气也是仙人中排行第一的，剑仙为杀伐之仙，岂是儿戏之语？
“《九天剑典》之第一篇章――‘无上’剑典篇！”
一声低吟，陈剑峰一怒之下，直接用出了如今他最强大的攻击。
顿时，仙剑青虹一阵剑吟，空间都开始震荡了起来，仙剑青虹还没有攻击，单单因为强大能量引起空间的震荡使得周围磁场变化，顿时让美国大军数十架战斗机开始慌乱了。
“咻！”
仙剑青虹环绕着一股巨大的剑气，剑气长百丈有余，青虹攻击之下，顿时数十架战斗机支离破碎，瞬间泯灭，没有丝毫反抗之力。
面对仙剑青虹，这些凡间普通战斗机又什么反抗之力呢？
而那教皇那架特别制造出来的专机在仙剑青虹剑气之下，也犹如豆腐一般，瞬间支离破碎，教廷中一个个高手开始疯狂爆发自己的能量，想要保住自己的一条命。
“教皇大人救命！”
那金发女子恐惧的大喊，可是教皇此刻自顾不暇又怎么会救得了她呢？
“嗡嗡――”
忽然一阵阵震荡响起，一道道金光从教皇体内爆发，教皇眼睛再次变成十字星瞳孔，金光闪闪，诡异无比，教皇头上金发飘飘，忽然一道十字形出现在教皇的额头部。
陈剑峰因为认为教廷的人，所以将刚才那招威力松散下来攻击的，这才有百丈之长的剑气，要知道能量愈是聚集愈是威力大，陈剑峰想要一次性解决所有小喽喽，然后慢慢折磨教皇一人，所以才这么做。
正如他的估计，教皇在体内圣器的保护之下，终于保住了自己的性命。
“噗通，噗通！”
飞机残骸掉入大海中，巨大剑气攻击之下，除了教皇没有其他人独自活着。
“噗噗~~~”
教皇身后竟然出现了两只巨大的雪白的羽翼，仿佛传说中的天使的羽翼，教皇的能量骤然提升，达到了八级高手的境界，就仿佛一个渡劫期高手一般。
陈剑峰冷笑地看着教皇。
“为什么，我们教廷从来没有得罪你们东方修真者？为什么这次要对付我们教廷？”教皇感到有点惶恐，不说其他人，单单最前面一袭青衣男子给他的压力就差点让他崩溃了。
“没有得罪？”陈剑峰冷笑，“我问你，在纽约，你们是否曾经杀死过一个狼人一族的女子。”
教皇呆了。
狼人？是否杀过狼人？
他在位期间，下令杀死的狼人没有一万，也有几千了，谁知道眼前青衣修真者说的是哪个？
“狼人，说狼人干什么？他们只是下贱的种族，尊敬的东方修真者们怎么会和那些下贱的狼人有关系呢？”教皇略微显得有些恭敬，他知道，如果一个不小心，今天可能就交代在这了。
比武力？
即使动用圣器，能够杀了眼前之人，但是东方修真者不是一个人，那是一个集体，杀了小的，老的来！历代教皇或者历代的黑暗议会议长都明白一点，千万别和东方修真者为敌。
否则，单单出动一个门派，就能轻易横扫踏平了他们。
“你所谓的下贱的狼人一族的女子，她是我的妻子，我的爱人！”陈剑峰脸上表情狰狞了起来，周围黑色的气流奔腾，那是实质化的煞气，如果今天不杀了教皇，单单这些煞气，也会让陈剑峰以后产生魔性的。
“妻子！爱人！”
教皇傻了，他怎么想不到东方修真者竟然会和狼人一族的女子产生爱情，妻子被杀死，她的丈夫杀来那是正常了。
过去，教皇杀了大量的狼人，没有来报仇，因为即使是狼王，也不是教皇的对手，但是――这次他遇到的是修真者。
教皇还不知道，他敌人的真正身份。
昆仑仙境超级大派――蜀山剑派掌门，大成期高手，而且还拥有着仙剑青虹！
这次，他可真的撞到铁板了，而且是厚的吓人的铁板，这铁还是北海玄铁。
“不知道尊敬的东方修真者是否可以饶我一命，只要饶我一命，要多少金钱都可以，千亿美金？即使是万亿美金，我教廷也有办法弄出来？美女？权势？总统主席？你要什么，你说！我一定会尽力满足的。”教皇慌了，自从知道陈剑峰的爱人是狼人后，他慌了。
陈剑峰冷漠的摇头，同时仙剑青虹再次震颤了起来。
“嗷~~~”
一阵怪异的声音陡然从教皇口中爆发，顿时道道金色光芒闪现，教皇终于决定使用圣器了，圣器的厉害他也清楚。
一柄匕首，对，就是匕首，一柄匕首忽然从教皇的身体冒了出来。
金色的匕首，然后这金色匕首的把柄处却是血红色的，红的吓人。
“仙器！”
李杨和陈剑峰顿时一惊，他们没有想到这所谓的圣器竟然是仙器（魔器），单单那气势就和仙剑青虹不相上下，至少是下品仙器等级，不管什么级别，只要是仙器就定有他的不凡之处。
就好像陈剑峰，虽然他没有刀魄，但是凭借仙剑青虹，就可以和幻光真人斗个不相上下。
以飞刀入道的刀魄，就仿佛成长性的武器，李杨此刻的刀魄，也就和下品仙器差不多，等刀魄不断蜕变，颜色等级不断提高，达到他功力达到魔将魔帅的时候，刀魄就相当于中品仙器（魔器），等功力等到魔王魔君左右的时候，刀魄就相当于上品仙器了，等李杨功力达到魔帝、大尊的时候，也就相当于神器了。
也就是说，飞刀入道的高手，即使没有武器，他们的刀魄自身就可以不断进化。
“看样子，和仙剑青虹一个级别而已，你本身实力只有渡劫期左右，哼！”陈剑峰不屑一笑，旋即看了看小杰克道，“儿子，看父亲杀了那家伙，夺了那仙器后，就送给你。”陈剑峰也担心自己儿女到了魔界后太过危险，看到这仙器后，便有抢夺之心了。
反正杀了那教皇，这仙器自然到手。
“受死吧！”陈剑峰一声冷喝。
“《九天剑典》之第一篇章――‘无上’剑典篇！”
这一次，陈剑峰将所有攻击力完全束缚了起来，只见仙剑青虹所有光芒集聚在自身，顿时散发出光华，仿佛刺眼的太阳一般，仙剑青虹携带着毁天灭地的力量，瞬间射向教皇。
李杨看着教皇手上的匕首，心中却暗笑：“这所谓传承的圣器马上就要归自己了，对了，教廷的圣器是仙器，那黑暗议会的呢？”李杨顿时眼睛一亮。
***
番茄今天家里排电线，所以迟了。
恩，番茄十分愧疚，恩，这样好了，今天更新三章！下一章下午两点左右。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第二十四章 血狱一族
“噗！”
面临生死关头，教皇也不再藏拙，拿出来自己的最强攻击，外人不知道天使和血族是一样，都是心脏为中心，所有的能量都在精血中，而这圣器匕首，也只有血族或者天使才能炼化，其他人根本无法炼化。
一口精血喷在圣器匕首之上，顿时那精血被那血红色的把柄给吸收了，那金黄色的匕首顿时发出刺眼的金光。
“去死！”
教皇拼命用出最强大的攻击，咬牙看着陈剑峰，他那天使羽翼一扇，顿时化作残影，速度之快，甚至比亲王级别的血族快上许多。圣器匕首化作一道冷光，杀向了陈剑峰。那教皇也不用圣器匕首和陈剑峰的仙剑青虹硬碰硬。
天使之身，本身就是速度奇快，教皇手执圣器匕首，天使羽翼扇动，身体一闪一闪，轨迹极为的难以捉摸。
“哼，和修真者比技巧？”
陈剑峰不屑一笑，陈剑峰的看家功夫是什么？当然不是《九天剑典》，《九天剑典》不过金剑尊者刚刚传于他不久而已。他真正的看家功夫，修炼数百年的乃是《北斗剑典》。
虽然《北斗剑典》远远不如《九天剑典》，但是陈剑峰已经将《北斗剑典》七大境界都修炼完成，使用《北斗剑典》反而威力更加大。
“比技巧？”
陈剑峰脸上有着一丝冷笑。
“《北斗剑典》之天璇、天玑双剑合一，剑-之-影！”
顿时仙剑青虹剑势一变，原本一往无回，如今却是变成漫天剑影，似乎一瞬间仙剑青虹遍布了整个空间，顿时那教皇傻了，一柄剑怎么可以遍布整个天空呢？
“一外族之人岂能明白我华夏北斗大阵的奥妙！”陈剑峰冷笑，顿时无数条剑影射穿了教皇的身体，教皇却是不顾身体，而是用圣器匕首保保护住心脏。
凡是有剑影射来，就用匕首挡住。剑影虽多，射向心脏的却不多，圣器匕首总算保住了心脏。
“呼呼~~~”
精血能量散发，顿时原本千疮百孔的天使身体再次恢复，仿佛没有任何损伤一般。
李杨眉头一皱。
“陈掌门，他的要害是心脏。”李杨看到了这教皇竟然保护心脏，显然和修魔者一般，身体核心是心脏。
陈剑峰微微点头，他也看穿了。
那教皇被李杨这么一喊，顿时心中惶恐，他的要害的确是心脏，一旦心脏被射穿，那他可真的要当场死掉了。
“死！”
面对死亡，教皇疯狂了，天使羽翼一扇，身体化作一道白光，沿着直线，直接杀向陈剑峰。
“《北斗剑典》之天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光六剑喝一，剑-之-绝！”
仙剑青虹顿时化作一道绝杀青芒。
“咻！”
青芒一闪而逝，带着一缕鲜血，而刚刚还疯狂的教皇却忽然眼神涣散了，刚刚一剑已经瞬间刺穿了他的心脏。
可怜，没有心脏灵甲就是如此无奈，修魔者对上修仙者，一般根本不在乎对方攻击的，功力差的，连肉体都射不穿，功力高的，也很难射穿心脏。
可惜，这教皇遇到了陈剑峰，而且是拥有着仙剑青虹的陈剑峰。最重要的是教皇还没有灵甲。
“呼！”
陈剑峰凌空一抓，那柄圣器匕首就到了他的手上，而教皇的尸体则是无力的落了下去，随着“噗通”一声掉入海洋之中。
“爱丽莎，当年亲手杀你的人也早就死了，今天我也杀了教皇，也勉强算是为你报了仇。”陈剑峰看着大海表面的残骸，不仅叹息道。这十几年来，他日日夜夜想要为爱丽莎报仇，可是仙人降世以及神剑出世等事情，一直拖着他，让他没有时间出来。
终于，今日手刃教皇。
“爸！”
莉莉和小杰克飞着扑向陈剑峰怀里，哭了。
一家三口眼睛都通红了，莉莉和小杰克仿佛孩子一样尽情的哭着，显然都想起了他们的母亲爱丽莎，陈剑峰也是抱着自己的儿女，仰头闭眼，可眼泪依旧流下。
李杨在一旁看着这一家三口。
“回去，喝酒，走！”
忽然陈剑峰大笑着说道，虽然他笑着，可是他眼睛中的泪花依旧闪烁着。
“喝酒，走！”
莉莉和小杰克也笑着说道，李杨也笑着，随即四人再次飞速破空而去。只留下大海中的飞机残骸。
***
美国白宫。
总统办公室内，总统彼得先生正浏览着文件。
“蓬！”
一位内阁官员慌慌忙忙一把推开了房门，冲进了办公室内。
彼得不仅微微一皱眉头，瞥了一眼冲进来的内阁高官，这可是总统办公室，不敲门就冲进来，虽然冲进来的官员是他的亲信，但是彼得先生依旧有点不爽。
“总统先生，教皇大人……死了！”一位内阁官员脸色很是难看，向可怜的彼得先生说出了这个糟糕的消息。
“哦……什么！再说一遍！”彼得先生顿时眼睛一瞪，看着眼前的内阁官员。
那内阁官员只能如实说来：“今天教皇大人乘专机前往法国巴黎，可是在我空军大队护卫下行驶一半的时候，遇到恐怖袭击，空军大队全部战死，而教皇大人以及教廷的高层也全部死了。”
彼得先生顿时站了起来，眉头深锁了起来。
“整个空军大队没有一人生还？”
彼得有点难以置信，此次派出的可是空军中王牌战队，怎么可能连一人都无法逃出呢？
“是的！”
那内阁高官十分确定的点头。
彼得先生真的有点难以接受这个事情。
“教皇不是有着特殊能力吗？不是说，这世间没有什么人能够杀死教皇吗？怎么教皇会……”历史上可从来没有出现过教皇被杀死的事情，教皇拥有着圣器，除了黑暗议长可以一比外，西方还真的没有人能够杀死教皇。
除非……东方修真者。
对于东方修真者的存在，总统彼得先生从机密文件中也知道一些。
“这事情直接传到教廷去，连教皇都死了，敌人肯定恐怖异常，相信教廷会明白，这等敌人，我们这些普通人是没有办法对付的。”彼得先生很是干脆的将这个消息传回教廷内部。
***
教廷内会议室内一片混乱。
“杀死教皇，除了黑暗议长还有什么人？我们要杀向黑暗议会，为教皇大人报仇。”
“白痴，黑暗议长最多和教皇大人平手。怎么可能杀得了教皇？”
……
“蓬！”
会议室的门忽然开了。
上一任的教皇安格斯冰冷着脸走了进来，只有他才明白事情的严重性，教皇最重要的是圣器，有了圣器，教皇才能达到八级高手，才能发挥出恐怖的攻击力，没有了圣器的教廷，根本敌不过黑暗议会。
“一个个闭嘴！”安格斯一声冷喝。
所有人顿时闭嘴了，上一任教皇，地位可是要比红衣大主教都要高点。
“从今天起，无论是宗教裁判所的执事，还是神甫们，一个个都给我老实点，别去惹黑暗议会。”安格斯现在最希望的就是，黑暗议会还不知道教廷的圣器已经丢失。
一旦黑暗议会知道这个消息，一定会杀过来。没有了圣器，那黑暗议长根本无法能低。
“教皇死亡的消息给我保密，让美国总统彼得给我老实点，知道这个消息的外人一律处死，一定要保密。再传消息给法国，就说教皇临时有事，此次各国访问就停止了。”
安格斯当即下达了一系列的命令。
“主啊，你一定要保佑你的仆人啊！”安格斯心中乞求着，他现在最大的希望就是黑暗议会不知道教廷丢失了圣器。
***
英国伦敦，李杨那座庄园内。
不管教廷多么慌乱，罪魁祸首李杨等人却是尽情地享受着晚宴。
“终于杀了教皇，也算报了仇，就为了这个，大家干杯！”陈剑峰当年也在俗世许久，对于俗世许多风俗也知道。
“干杯！”
李杨、莉莉、小杰克、田刚、李硕以及陈剑峰一同碰杯，举杯痛饮。
“真的没有想到，最后那教皇竟然变成了鸟人，真搞笑！”小杰克捧腹大笑。
忽然――
陈剑峰取出了那圣器匕首。
“经过我观察，这匕首应该是下品仙器，莉莉你到了魔界，有田刚照顾，我还算放心，可是阿羽他我也放心不下，阿羽啊，这柄匕首就给你当武器。”说着陈剑峰将那柄匕首递给了小杰克。
匕首为金黄色，甚至有点刺眼，把柄为血红色，看起来就有着一股血杀之气。
“谢谢爸！”小杰克当即笑吟吟接了过来，说实话，小杰克对于这匕首虽然喜欢，但是得到得不到他也不在乎，因为小杰克他不喜欢打打杀杀，他喜欢的是炼制丹药炼制武器等等。
不过既然是陈剑峰的心意，他也不便违逆。
……
第二日，陈剑峰便离开会昆仑仙境了，毕竟他是蜀山剑派的掌门，还是有不少事情的。
李杨所居住的别墅中。
“怎么回事？怎么无法认主！”
小杰克从三楼高喊着，愤怒地直接从楼上跳了下来，幸亏李杨等人一个个都不是常人，知道小杰克从三楼跳下来只是小事。所以在一楼大厅坐的很是安稳。
“怎么了？”李杨李硕等人一个个看着小杰克。
小杰克落地后，耍了两下匕首，随即“蓬！”一声朝桌上一扔，无奈道：“不知道怎么回事，这匕首无法认主，我不管如何都无法炼化。”小杰克显得很是无奈。
“算了，反正这匕首给我也没有用，我还是炼制丹药算了。”小杰克朝沙发上一躺，无奈的看着这匕首。
李杨手一招，匕首便到了手上。
一股血杀的气息弥漫在这匕首上，是从把柄上弥漫开来的。
“李杨，这应该是魔界血狱一族特有方式炼制出来的，只有血狱一族自身才能炼化！”项羽的声音在李杨脑海中响起。
李杨一皱眉。
“血狱一族？可是那教皇也是血狱一族？”李杨反问道。
项羽道：“恩，看他战斗的样子应该是的！”
李杨一愣，那教皇竟然是魔界血狱一族？
项羽继续道：“血狱一族从血狱之中孕育，整个血狱都是魔界阴阳魔帝的领地，阴阳魔帝也是从血狱中自行孕育出来，血狱种族，外表和常人一样，不过是多了羽翼而已。”
“一种是黑色的羽翼，就是你们所谓的血族模样。一种是白色羽翼，就是你们所谓天使模样。但是还有一种……”
“最后一种，便是一半黑色羽翼，一半白色羽翼。阴阳魔帝便是这样。”
李杨顿时了然。
“血狱一族修炼之法和外界不同，而且炼制魔器办法也和一般修魔者不同，只有血狱一族用自身精血才能炼化。”血狱此话一出，李杨顿时知道了为何小杰克无法炼化匕首了。
小杰克体内有狼人血脉，却是没有血狱一族的血脉，自然无法炼化这匕首。
李杨忽然想起了两人，当即取了大厅中的电话。
“杰瑞杰西，你们两个小子赶快过来！”李杨想到了自己的两个徒弟，杰瑞和杰西好歹也是血族，自然是血狱一族，应该可以炼化这匕首的。毕竟这是仙器，可不能浪费。
忽然――
“杀了教皇得到一把仙器，听说黑暗议会议长也拥有一把圣器，相信差不到哪去，要不，咱们也去看看？”李硕的声音忽然在大厅内响起。
李杨一愣，自己弟弟怎么就和自己想的一样呢？
（今天说三章就三章，第三章估计晚上到，六点左右吧！有票票，就鼓励一下哦~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第二十五章 神之血液
“好哦~~~就去那黑暗议会去玩玩，灭了那黑暗议长，夺了那圣器！”小杰克唯恐天下不乱，当即蹦跳着高声响应。
田刚也哈哈笑道：“好，哈哈……刚刚灭了教皇，现在去抢黑暗议长，嘿嘿，感觉还真是爽。”田刚当年第一次和李杨见面的时候，似乎很是冷酷。
那是他自闭造成的，这么多年以来，田刚的本性却是显露出来，插科打诨那是家常便饭。
莉莉却一板脸，看着田刚和小杰克。
“弟弟，你多大了？还整天和孩子一样。要学会沉稳点，有点大人的样子。”莉莉对着小杰克教训道，小杰克遇过不少次这样的情况，第一反应就是――低着头，一句话不说！
任莉莉说多少，他就是低着头，一副认真听的模样，莉莉不仅无奈，转而看向田刚。
莉莉就那么狠狠盯着田刚，一句话不说。
“嘿嘿，老婆，不就是玩玩吗？没有什么的，嘿嘿！”田刚摸着他的脑袋，装出一副憨厚的模样，如果是外人还真的被他外表骗了，可是莉莉什么人？做夫妻十几年了，田刚一个动作，莉莉就能看穿田刚的心思。
“哼，让师兄说，师兄让你们去就去，师兄不让你们去，你们一个都别想去！”莉莉酷酷说道，旋即将目光投向李杨，“师兄，你说说，是不是该去。”
李杨眨巴两下眼睛，这个……这个事情怎么就牵扯到自己身上呢？
“咳……”李杨咳嗽一声，“这个嘛，恩，男人嘛，玩玩也没有什么。大家就出去玩玩嘛！”
“师兄，你……”
莉莉顿时看着李杨说不出话来了，李杨在莉莉心中光辉的高大形象瞬间轰然倒塌。
“恩，师兄都说去了，哦吼~~~大家都去！”小杰克大声说着，然后嬉皮笑脸地对莉莉眨巴两下眼睛。
“我们晚上就走！”
李硕一看，顿时提议道。
李杨却忽然反问道：“这个……你们谁知道黑暗议会在哪里？”
沉默！
所有人都沉默了，不像教廷那么光明正大，黑暗议会的驻地都是隐蔽的，更别说大本营了，大本营外人根本无法知道，当然，这里也就没有人知道了。
“少主，属下用神识查探，需要大半天的时间就能够查遍整个……欧洲！”魔策四老之一的陈甲想了想，终于记起了‘欧洲’这个名字。
李硕等人顿时眼睛一亮。
“大长老果然厉害，好，太好了，不就是大半天吗？”李硕笑着对陈甲说道，魔策四老，也是李家现在的四大长老，陈甲便是大长老。
“不需要！”李杨却是摇头，脸上有着自信的笑容。
魔策四老度过五次散魔天劫，心神境界不过是接近罗天上仙而已。可是李杨呢？李杨的心神可是差不多罗天上仙后期，远远超过魔策四老，李杨用灵识查遍整个欧洲，不过两三个小时的事情。
李杨查遍全球七大洲所有陆地，不到一天就可以查探完毕了，查探所有海域水域，估计需要两天的功夫。所以当初李杨说，三天之内能够将整个地球搜查一遍。
“不用那么麻烦！”
李杨笑着取了电话，拨通了斯蒂文的电话号码。
“喂，斯蒂文，是我，木易！”李杨微笑着说道。
“啊，木易啊，我亲爱的朋友，接到你的电话真的很高兴，对了，你上次在伦敦的手笔可真的大啊。死了好几个血族公爵狼人狼王级别高手呢。”斯蒂文想想都感到心中战栗。
欧洲是黑暗议会的大本营，英国伦敦作为一个古老的城市自然有不少血族狼人在这，可是短短一个小时，所有的血族狼人全部被杀光。甚至其中的血族公爵也是一律被杀。
这个事情可是引起了整个黑暗议会的震荡。
“那是小事，小事！”李杨满不在乎地说道。
斯蒂文顿时嚎叫道：“天啊，这是小事？那什么是大事呢？”
“恩，你把黑暗议会大本营的地址给我，我准备去玩玩。”听李杨语气，去黑暗议会大本营似乎就好像去逛商场一般，李杨就这么和斯蒂文要黑暗议会的地址。斯蒂文可是菲斯特家族的族长，自然知道黑暗议会地址。
“呼！”
斯蒂文顿时喘了口粗气。
他被吓住了。
“木易，我的兄弟，你可别吓我，你要干什么，黑暗议会大本营，那座城堡可是有着上千年的历史了，你可别乱来啊。”当年哈德孙河底那次爆炸，就让斯蒂文猜测李杨是个绝顶高手。
前几天伦敦流血之夜，更是让斯蒂文知道了李杨的实力。
灭黑暗议会？
在斯蒂文看来，李杨说不定还真的有这个实力。
“别担心，我不过是去玩玩，最多干掉那个黑暗议长而已。”李杨就这么说道。
斯蒂文心中一突：“木易，我的兄弟啊，你别吓我啊，黑暗议长虽然我看不顺眼，但是无论如何，他可不能死啊，他死了，教廷对付我们，可没有人打得过教皇了。”
“别担心，教皇已经被我们干掉了。”
斯蒂文一瞪眼，他终于知道，李杨这个变态已经超越了他的想象。
“你不是看黑暗议长不顺眼吗？我把他杀了，我支持你当黑暗议长，怎么样？别担心，我没有其他目的，黑暗议会那点实力我还没有放在眼里。”李杨笑着说道。
他还真的没有将黑暗议会放在眼里，魔策四老，随便去一个，就可以踏平黑暗议会了，在绝对的力量面前，数量已经没有用了。
斯蒂文屏息，眼睛闭了起来，脑中迅速思考着。
这一刻，是整个血族十三氏族的转折点，同时也是他菲斯特家族的转折点。黑暗议会议长的位置一直被黑暗法师所把持着，一旦他斯蒂文能够成为黑暗议会议长，那……整个血族都将把他斯蒂文看成英雄。
但是如果就这么下去，他斯蒂文最多是一个血族家族的族长而已。在血族的历史之上，他将只是普通族长中的一个。
斯蒂文猛地睁开眼睛。
“好，我答应你了！”斯蒂文终于决定，踏上李杨这条大船。
成为血族十三氏族的英雄，成为血族的传奇，成为黑暗议会第一任血族议长。
“好，这就对了嘛，今天晚上我们出发，对了，黑暗议会的地址是？”
……
斯蒂文终于踏上了李杨的战车，过了今晚，他将知道，他的选择将是多么明智。
**********
国内苏州市区干将路旁的‘书香名府’住宅区，这住宅区紧靠苏州大学，房价还是比较高的。
‘书香名府’住宅区某一住宅中。
林天羽带着两位保镖，一个血族公爵，一个是狼王级别的狼人进入了其中。而林天羽此次回国，就是要追杀林玉真正的儿子，也是林傲天想尽办法要保住的林家血脉――林凡，
林凡，林玉真正的儿子，便是林傲天专门派遣蓝叔照看的。
“天羽，这是你爷爷最后的嘱托，即使是死！我也不会让你伤害林凡的。”蓝叔看着林天羽，显得很是坚决。
林天羽冷笑。
“蓝叔，你抚养我长大，对我林家鞠躬尽瘁，我尊敬你！但是……你要知道，林玉那反骨他杀了我父亲，杀了我母亲，甚至于我爷爷也是林玉这反骨亲手杀的。你知道吗？这个孽种不杀，何以让我面对林家列祖列宗！”林天羽此刻已经恢复了原先的容貌。
蓝叔摇头：“你爷爷说过，不管发生什么事情，保住林凡，就是保住林家血脉，这是最重要的。不管发生什么事情，这点都不会变！”
林天羽微微一皱眉头，他是人，好歹还是有点感情的，蓝叔是抚养他长大的，在林天羽心中，占有地位的第一个就是母亲，而后就是蓝叔以及爷爷。至于他父亲，他还没有看得起过。
“蓝叔，最后一次机会，你让开，否则，别怪天羽心狠！”
林天羽眼中闪过一丝冷光。
蓝叔解决摇头，护着他身后的青年林凡，林凡恐惧地看着这一切，刚才林天羽可是在他面前容貌自行改变的，单单这个就让林凡感到心颤。
“果真不让？”林天羽问道。
“不让！”蓝叔护着身后的林凡，坚定道。
“杀！”
林天羽陡然一翻眼，冷声宣布了命令，他后面狼王顿时身形一闪。
“刷！”“刷！”
蓝叔身体一颤，顿时眼睛一瞪，鲜血开始从他的胸膛渗出，难以置信地看着林天羽：“天羽，你竟……然真……的向……我出……手？”蓝叔抚养林天羽长大，对待林天羽仿佛自己的孩子一样，蓝叔看来，即使是狼，也会知道感情的。可是林天羽却连他都能杀。
“哼，为了我林家大业，管他是谁，即使是父母，即使的子女，杀了又如何？更何况你！”林天羽冷漠说道。
蓝叔眼中满是痛苦，旋即便慢慢闭上眼睛，自此死去。
“你不是人！”林凡狠狠地看着林天羽。
林天羽哈哈大笑：“不是人？我本来不是人，我是神！你知道吗？我是神！”林天羽嚎叫着，同时他手上出现了一道血红色的钥匙。
“这就是通往神的钥匙！”此刻，林天羽脸上表情是那么狰狞。
“古代成大业者，多是无情之极，杀子杀妻，那是正常。感情？那是弱者才需要的，不过他们争的不过是成皇帝而已，我却是成神。哈哈，神是不死的，神是无敌的，林家出了一个神，血脉自然不会断绝，至于你，本来就不应该来到世上。”
林天羽根本不看林凡一眼，手一挥，林凡便“蓬！”的一声爆炸了，化作碎肉。
“你们两个出去。”那狼王和血族公爵立即躬身离开。随即林天羽双手一挥，一道黑色光罩便出现在身体周围，这不过是黑暗法术而已，是黑暗议长传给他的一些小玩意。不过是隔绝声音的而已。
“喂！”
林天羽取出了手机，拨通了电话，电话屏幕中出现一个黑衣老者，头上带着王冠，这位黑衣老者正是黑暗议会的议长大人。
“哦，林，我的血脉兄弟，准备好了么？”黑衣老者微笑着说道。
“议长大人，当然准备好了。钥匙已经找到，地图虽然不全，但是也勉强可以寻找了，传说中的神之血液啊，服用了便可以成神了，真的太期待了。”此刻，林天羽眼中尽是炽热。
那黑暗议长也很兴奋。
“哈哈，我的血脉兄弟，到时候你服用那传说中耶和华的神的血液，我服用了该隐的血液，哈哈，到时候我们两兄弟可都成神了，地球就完全在我们的掌握之中了。”黑暗议长也大声笑着。
林天羽一点不担心黑暗议长害他，黑暗议长也不担心林天羽背叛他。
因为两人已经缔结灵魂契约，用至高黑暗法术缔结契约，只要有一人违背契约，那这人便要死去。所以，那林天羽身旁才会有那么多黑暗议会的高手。
两人却是不知，所谓的神的血液，不过是血狱一族两大绝顶高手，耶和华和该隐的精血而已。
血狱一族能量本来蕴含在精血中，耶和华和该隐都是血狱一族中魔君级别的高手，他们的精血，只要服用吸收了，达到天魔境界，那是轻而易举的。
所谓成神，便是这个道理了。
不过……可怜的黑暗议会议长他还不知道，李杨已经带着人马杀过去了，他还想得到该隐的精血？恐怕没有这个机会了。
（第三章到，呜呼，终于完成第三章了，番茄的肩胛骨都感觉酸痛了，强烈要求月票，安慰安慰番茄~~~~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第二十六章 遇见林天羽
月夜迷蒙，月光犹如情人的手抚摸着脸庞。
李杨一行人御空而行，谈笑风生，仿佛郊游一般，然几人速度奇快，犹如追风逐月，瞬间划破长空，直击千里之外。
“斯蒂文！”
李杨在目的地看到了斯蒂文，按照他们原先的计划，这次的主角是斯蒂文，而不是李杨。当然，实质上最后还是李杨等人出手。
“嗨，木易，我的兄弟，来，这几位是我菲斯特家族的长老，这位是我的父亲奥吉尔。”此次菲斯特家族可以说是全军出动，高手倾巢而出。
李杨微微点头。
奥吉尔上前道：“尊敬的木易先生，这次我菲斯特家族可是完全跟着你走了，把荣辱完全放在先生的肩膀身上了，一切的一切就看先生和那黑暗议长一战了。”
奥吉尔对于斯蒂文如此选择十分赞同，一来，血族十三氏族本来实力就比黑暗法师强，但是就因为没有圣器，无人能够敌过黑暗议长，所以一直被压迫。二来，上次哈德孙河底的爆炸说明了李杨至少是八级高手。三来，前段时间伦敦流血夜也说明了李杨的实力。最重要的却是第四点――教皇的死！
虽然教廷隐瞒这个消息，但是教皇原本去法国巴黎，为何忽然取消？奥吉尔凭此就怀疑了，而且奥吉尔靠意大利黑手党的情报组织查出了当日护送教皇的美国空军队伍全部战死。
凭此，他就可以判断，教皇的确死了。
教皇什么实力？和黑暗议长一个级别的实力，既然连教皇都可以杀死，更别说黑暗议长了。
“放心，过了今夜，你会发现你的选择是多么明智。”李杨一点不谦虚，不谈他，单单他身后的魔策四老，度过五次散魔天劫的散魔，还有什么摆不平的。
奥吉尔连忙道：“当然，我们是十分相信木易先生的实力的。”不相信？都已经选择造反了，怎么还会不相信李杨呢？
“那我们就走吧！”
李杨微微一笑，随即带着几位兄弟以及魔策四老直接御空而行，奥吉尔以及斯蒂文等几人连忙跟上，看到李杨等几人一个个除了小杰克和莉莉是六级顶峰，需要御剑飞行，其他人，包括李硕都可以御空飞行了。
“父亲，那四位老者功力很恐怖！”斯蒂文感到自己一靠近魔策四老，心中就一阵颤栗，仿佛魔策四老是史前洪荒巨兽一般，单单微微露出的气势就那么的骇人。
“斯蒂文，他们实力越强，这次不是更有把握！”奥吉尔却是笑眯眯，他越加觉得自己儿子当年受伤被李杨救了，从此和李杨建立好的关系，那真是上天的恩赐。
“呼呼――”
十几人破空而行，不久便来到了此次的目的地――黑暗议会的大本营，一座有着千年历史的古堡。
“木易先生，你们准备这么动手？我想，还是一直杀进去好。”奥吉尔提建议说道。
斯蒂文也道：“木易兄弟，对，一直杀进去，这大本营中多是黑暗议长的嫡系，杀了也没有什么事情，更何况不多杀几个，也镇不住那些家伙。”
李杨无奈。
这次他原本就想杀了那黑暗议长就够了，没有想大开杀戒，可是这斯蒂文和奥吉尔却是如此劝说。
“木易先生，你不知道，黑暗世界，无论的教廷，还是黑暗议会，只有绝对的实力展现，才会让其他人臣服。如果不显示一下实力，如何让他们臣服呢？”奥吉尔劝说道。
莉莉却不同意：“奥吉尔先生，你说的有道理，可是……杀了黑暗议长，杀了教皇，难道不能说明实力吗？”
奥吉尔顿时无话可说。
他就想借李杨的手，将黑暗议长的嫡系给除去，毕竟这城堡中多是一些黑暗法师的高手，还有一些血族以及狼族高手，他们生来就是被训练成完全效忠黑暗议长的。
“奥吉尔先生，你的想法我也清楚，这样吧，陈甲长老，你就陪着奥吉尔先生，稍微教训一下那些家伙，也不需要杀了，其实不杀比杀效果更好。”李杨笑着说道，眼中闪过一丝光芒。
奥吉尔一愣，旋即便明白了。
“对，对，现在教训了那些家伙，让他们知道你的强大，然后通过他们的口将你们强大传出去，这要比我们菲斯特家族说出去更加让人相信。对！木易先生果然睿智。”奥吉尔兴奋地说道。
当然，菲斯特是造反的家族，他和别人说，他的靠山李杨等人很强，即使黑暗议长死了，但是其他血族家族没有看到，说不定会怀疑，可是如果当年黑暗议长的嫡系传出去菲斯特家族靠山李杨等人的实力，那就可信了。
那些嫡系，一人这么说，别人会怀疑是被菲斯特家族收买的。两人三人这么说，别人会有点不确定。但是四人说，五人说，上百人都这么说，别人就会相信了。
“那就别浪费时间了。陈甲长老，就麻烦你了。”李杨微笑着说道。
陈甲长老当即躬身道：“紧遵少主之命！”
奥吉尔斯蒂文等几人顿时一瞪眼。
少主？
他们这些老家伙活了数百年，学一门中文那是轻而易举，自然知道少主的含义，这说明，李杨的背后还有更强者，这些魔策四老不过是四个仆人而已。
连仆人都如此厉害，那李杨的实力到底多强？而且这些仆人的‘主人’又是如何强呢？
“陈丙长老，你照顾好莉莉和小杰克。”李杨对于莉莉和小杰克还是有点不放心，这才说了出来。
“紧遵少主之命！”陈丙长老也躬身应道。
李杨点头一笑：“恩，动手吧！我都发现黑暗议长的住所了！”说着，便向那古堡冲了过去。
奥吉尔和斯蒂文客气地带着陈甲长老也杀向了古堡。
这座有着千年历史的古堡即将迎接一场洗礼。
***
黑暗议长的巨大房间。
在房间墙面之上有着一个巨大的屏幕，这屏幕即可以当电脑，也可以当电视或者电话等等。
“嗨，林，我的血脉兄弟，你什么时候出去寻找传说中的神殿呢？我都有点等不及了。”黑暗议长着急地催促道。
林天羽的头影出现在了那巨大的屏幕之上，此刻，他又恢复了于明的模样。
“我亲爱的议长大人，你的寿命长的很，也不在乎这十天半月，你要知道，这寻找神殿并不是什么简单的事情，我正在研究这地图，依旧有不少成果了，至少我查出，应该从纽约哈德孙河处开始搜索。”林天羽还真是有点烦了。
这黑暗议会议长一开始是几天通一次电话询问一次，现在林天羽把握越来越大的时候，这黑暗议会议长几乎一天一问，甚至于一天两次电话了。
不过林天羽也不敢太过不耐烦。
“议长大人，我的儿子，你知道么？他已经失踪了，最近我为此也有点烦恼。”林天羽显得有点悲伤。
“哦，是那个可爱的孩子么？我还多派给你一位血族公爵和狼王级别的狼人保护他呢，怎么会出事呢？不可能啊。”黑暗议会议长显得有点不相信。
“真的，真的失踪了，而那位血族公爵以及狼王的尸体也被发现了，他们都是被人一刀而下，分成两半的。”林天羽也感到有点颤栗。
黑暗议会议长顿时一怔。
一分为二！狼王的肉体能量之强他可是清楚的，就是用激光武器也不可能伤害他的肉体，可是却被人一刀而下，分成两半。
“这刀一定不是凡品，一定不是凡品！”黑暗议长嘴里嘀咕着，他却是不知道这不过是当初魔策四老的一击手刀而已。和魔策四老的肉体强度比，狼王就像豆腐渣。
“对了，他是哪天失踪的？”
“就是伦敦流血夜那天，我林家也付之一炬。”林天羽摇头叹息道。
黑暗议长顿时眉头深锁，那次伦敦之夜，黑暗议会凡是在伦敦的全部死去了，无论是血族还是狼族，亦或是黑暗法师，没有一个可以活着，而且每一个都是一击必杀。对手实力之强，简直骇人听闻。
“看来，出现了一个可以和黑暗议会教廷相比的势力了。”黑暗议长心中想到，可是他不知道，李家实力之强，可是远远超过教廷和黑暗议会的。
“林，快，赶快找到神殿，取出神的血液，我有预感，一股危险在向我们迫近。”黑暗议长对这股莫名的实力感到恐惧。
林天羽也点头，他也有这样的感觉，甚至他怀疑是消失了八年的李杨回来了。
“我会加快研究速度，绝对在一两个星期内就去搜查！”
忽然――
“啊！”“啊！”“啊！”……
惨叫声连连，不断在古堡中响起，黑暗议长顿时面色大变。
“难道伦敦流血夜的势力杀到了黑暗议会大本营？”
在电话另一头的林天羽也看着电话屏幕，他也想知道这个隐藏的实力是谁？
“黑暗议长先生，相信你坐了这么多年议长也感到无聊了。我来帮你解脱！”李杨爽朗的声音响起，电话另一头的林天羽心中一颤，那声音是多么的熟悉。
“蓬！”
石门瞬间爆炸，李杨微笑着从外面走了进来。
“你是谁？为什么要对付我黑暗议会？”黑暗议长显得很是沉稳。
而电话的另一头的林天羽顿时呆了，通过电话屏幕他是看到那房间中的，自然也看到了走入房间中的李杨，那熟悉的模样，那熟悉的微笑，就好像当初诱惑他签约，送了一千四百亿美金一样的笑容。
“你可以称呼我木易。”李杨彬彬有礼说道。
忽然，李杨看到了房间中的屏幕，屏幕那么大，李杨当然注意到了，而屏幕中那个人影虽然不怎么熟悉，但是那神态，那气质，在自己梦中百折千回。
“林天羽！”
李杨十分肯定的喊出，虽然林天羽变了模样，但是李杨依旧一眼看出了那就是林天羽。
“哼，你就是化成灰我也认得你。林天羽！”李杨原本还彬彬有礼的笑容却变成了狰狞。
林天羽一看到李杨看来，刚要吓得要挂了电话，但是一听李杨一下子喊出了自己的名字，他又不着急挂电话了，既然已经认出了，还着急什么呢？
“你现在改名于明吧，我就说呢，谁能够短短十几年就将一个集团弄成如此规模，原来是你，我又想林家生死关头，谁送了一千亿美金，想来想去，也只有你小子。”李杨冷笑着。
虽然他没有看过于明的模样，他却相信，定是林天羽变成的于明。
“聪明！”
林天羽笑眯眯的拍了拍手掌：“如果不是当年你疯狂压迫我林家，让我林家无路可走，用三大超级黑帮联手压迫，加上你那次吞噬了我一千四百亿美金，把我逼到如此地步，我又怎么会隐姓埋名呢？”
李杨脸色也冰冷了。
“还记得近二十年前，当年，你我都是二十几岁的时候，我那时候是安全局9组成员，你却硬是逼得我爱人服毒自杀。这仇不报，我李杨对得起雪，还是人吗？”
林天羽仰天长叹：“李杨，自从那雪兰集团等等董事长都变成李硕后，我就怀疑你是李杨了，可是怎么都想不到，当年才三级高手的你，功力为何进步的这么快？可是近二十年过去了，相信你进步再快，也不是拥有圣器并且达到八级高手境界的黑暗议长的对手吧？”
李杨对此只是冷笑。
（快月末了，番茄也稍微疯狂一下，增加两百月票番茄更新一章。月票计算截至时间，明天夜里十二点。
今天番茄尽量写，今天更新如果不够后天补，因为明天番茄全家要出去大购物，所以明天无法爆发。今天后天爆发~~~至于番茄爆发多少，就看大家月票够不够疯狂了~~~~哈哈）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第二十七章 追杀林天羽
古堡之中。
“轰！”
陈甲长老一拳轰出，刚才还嚣张的狼王就被陈甲砸的鲜血狂喷，再也不动了，只能低声呻吟，如果不是陈甲长老受到李杨的命令，估计这一拳下去，狼王就当场死去了。
斯蒂文以及奥吉尔等菲斯特家族长老们兴奋死了。
他们原本以为魔策四老是拜祭高手就了不得了，可是现在看起来，实在强的太离谱了，不管什么高手，就是血族公爵以及狼王一起上，陈甲长老一拳就让他们倒下。
没有人能够承受陈甲长老一拳。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
陈甲长老一拳，竟然十几个在一起的血族同时倒下，不停吐血，最让人害怕的是，虽然如此，竟然没有一人死去。单单这份力量的控制能力就让人心惊胆颤。
陈甲长老却不屑，对于和自己同级数的高手可能收不住手，对于这些小虾米。陈甲长老要断你十根头发，就不会断九根，也不会断十一根。
所有人终于害怕了。
斯蒂文傲然环顾四周，周围所有人都胆颤的看着斯蒂文等人。
“我们身为高贵的血族，为何一直要受黑暗法师控制，一个黑暗法师竟然当我们黑暗议会议长，你们身为血族，却一个个为他卖命，你们对得起始祖该隐吗？”
斯蒂文大声说着。
“从今天起，黑暗议会的议长将是我们血族亲王，而不是黑暗法师。当然，如果你们黑暗法师不服，可以和我们血族比比！”斯蒂文冷笑着看着在场的黑暗法师。
黑暗法师本身战斗力本来就远远不及血族，要不是因为圣器在他们那边，怎么也轮不到黑暗法师当黑暗议会的议长。
“父亲，马上发出十三氏族召集令，让大家统一选举议长人选。”斯蒂文对着奥吉尔说道。
奥吉尔点头同意。
他们是不能自封为黑暗议会议长的，毕竟强行压迫各大势力，这个议长是做不长的。所以只能联合所有血族。只要血族们都站在他这边就够了。至于狼族，狼族本来就是墙头草。黑暗法师那点战斗力，可以忽略。
“有木易兄弟如此强悍势力在旁，他们当然知道选举谁？”斯蒂文很是自信。血族一个个都人老成精，当然知道好坏，单单李杨那股势力杀了教皇和黑暗议长，这个就会让十三氏族另外十二家都选举斯蒂文的。
***
黑暗议长房间中。
李杨当年在生命研究地下基地一年多，而后在纽约奋斗了两三年，才成就了雪兰集团极腿道馆，而后，便是非洲沙漠地下六年，昆仑仙境八年，加起来也接近二十年了。
“二十年，三级高手变成八级，可能吗？”林天羽不屑冷笑，“即使你是八级高手，可是黑暗议长拥有圣器，你今天就等着死吧。”林天羽一副冷漠的样子。
林天羽其实心里明白，李杨敢杀进来，定是有恃无恐，不过他不愿意在李杨面前表现软弱一面。
“短短二十年，三级高手怎么可能变成八级高手？哼哼！”黑暗议长嘴里如此说，可是身上道道血红色气流爆发，一道血红色的十字形印记出现在黑暗议长的额头。
“吼~~~”
一阵怪异的吼叫从黑暗议长喉咙中爆发而出，而李杨却动都不动，任凭这黑暗议长功力完全爆发。
“噗，噗~~”
两只血红色的蝠翼忽然从黑暗议长的背后冒了出来，黑暗议长身为黑暗法师，身上却出现了血族的蝠翼。这让李杨一笑，忽然道道血红色的光芒在黑暗议长胸口聚集。
忽然，一柄血红色的……匕首从他的胸口出现了。
这匕首为血红色，可是他的把柄为刺眼的金色，和教皇的那把匕首刚刚相反，教皇的那把把柄是血红色，主体是金色。
“果然！”李杨笑了。
一阵阵强大的气势澎湃着，强大的气流纵横，黑暗议长此刻已经是八级高手了。
“你是黑暗法师，为何会是血族的身体？”李杨到了此刻，一点不着急，反而询问道。
黑暗议长喋喋冷笑：“黑暗法术中一个傀儡术而已，然后换一个身体不就行了，哼，否则我又如何继承这圣器呢！”无论是黑暗议会的圣器，还是教廷的圣器，都是血狱一族炼制出来的。
同样，也只有血狱一族才能炼化，这些黑暗法师也只有夺了血族的肉体，才能炼化了这圣器。
“哦，不就是夺舍吗？”李杨摇头一笑，这和修真者中夺舍之术一个道理。
黑暗议长蓦地身形一闪。
“去死！”
血红色的匕首化为一道血光，凄厉的气势连通过电话屏幕看到这一切的林天羽都感受到了，林天羽也心中颤动，他多么希望黑暗议长能够杀了李杨。
可是黑暗议长虽然气势惊人，那圣器也是了不得，但是林天羽一看到李杨那自信的笑容，他就知道……这黑暗议长估计没有了希望。
“哼！”
李杨一挥手，刚才还吓人之极的黑暗议长瞬间便在房间中消失了。
就这么消失了。
凭空消失了！
“怎么可能？”林天羽虽然已经猜到李杨要赢，但是也没有想到赢的这么轻松，赢得这么诡异，刚才黑暗议长气势那么强，李杨轻飘飘的一挥手，似乎没有任何攻击力的一挥手，那黑暗议长就消失了。
李杨淡然一笑。
那黑暗议长虽然凭借圣器，而且变身达到了八级境界，但是也不过刚刚进入八级而已。而李杨可是马上要渡劫了，李杨实力自然比这黑暗议长要强。
凡是功力上低于李杨，一律被小乾坤袋收入。
“呼~~”
体内真火鼓荡，小乾坤袋中的黑暗议长瞬间化为灰灰，根本没有丝毫反抗之力。
“林天羽。你不是说我不是黑暗议长的对手吗？”李杨一翻手，那柄匕首便出现在了李杨手上，一到手上，李杨便感到一股冰凉。
林天羽看到李杨手上出现了圣器匕首，自然明白黑暗议长已经被李杨用了恐怖的神通击杀了。
“对了，你的儿子还真是够厉害的。已经被我抓住这么长时间了，竟然还没有饿死。”李杨笑着说着，同时手一挥，那于新便出现在了房间中。
“爸！”
于新一看到屏幕中的林天羽，顿时惊喜喊道。
他这几天被李杨困在小乾坤袋中，没有吃也没有喝，没有任何人，他差点要发狂，还好，林天羽给他的基础很实，这于新已经达到了先天境界，十几天不吃不喝也能保住小命。
李杨为何一直在废话？
因为他正在灵识搜查着这电话，想查出此刻林天羽所在的地址。然后通过‘青云’瞬间赶到那边，直接抓住。
否则，李杨面对仇人，怎么会这么多话呢？
“李杨，你别查了，我和黑暗议长交流使用的电话，是通过专门的卫星连接的，根本不受任何国家控制，你根本差不到我的地址。”林天羽很是自信地说道。他心中一想，就看穿了李杨的心思。李杨想看号码，然后查出自己所在地域。
黑暗议长和林天羽都不是傻瓜。
他们通话内容机要无比，而且现在各国对于电话监控都十分严格，他们为了保险，自然是弄了一个专门的卫星，为他们通话连接，一颗卫星而已，对于黑暗议长和林天羽来说，只是小事。
“林天羽！”
李杨伪装了这么长时间，随着林天羽这话一说，李杨也不需在伪装了，此刻，他终于爆发了。
“轰！”
身为修魔者，强大的肌肉能量爆发，空间都发出了震荡，眼中极度仇恨的精光犹如实质，直接射向林天羽，那犹如实质的目光仿佛闪电一般击中在屏幕上。
“蓬！”
屏幕瞬间爆炸。
李杨终于爆发了，不管仇恨隐藏的多么深，不管隐藏了多么多年，可是见到林天羽面这一刻，他再也隐藏不住了，体内强大的魔煞力爆发，甚至于刀芒也以李杨为中心，疯狂朝四周轰出――
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
刀芒穿透一切，魔煞力震塌一切，而在李杨不远处的于新刚要逃跑，却是被李杨爆发的能量给震爆了，林天羽的唯一儿子也自此死去了，或许世间也少了一个林天羽一样的恶魔。
“林天羽！”李杨眼睛血红，身上如同实质般的煞气奔腾。
“俄罗斯，于氏财团！”
李杨眼睛一亮，脚下青云顿时出现。
“咻！”
李杨当即化为一道光芒，轰然冲破了古堡，刚刚就被他气流给震的破损的古堡，随着这么硬撼的直接冲撞，古堡轰然一声，中心终于轰然塌陷。
“木易兄弟呢？”
斯蒂文等人当即冲了出来，魔策四老几人自然也从古堡中出来了。
“少主的速度好快！”魔策四老眼睛一瞪，李杨驾驭青云速度之快，可是魔策四老的百倍以上，也因为李杨此刻气势完全爆发，没有收敛气息，才会被魔策四老发现踪迹的。
脚踏青云，须臾即上九天。
此刻，李杨终于爆发了青云最快的速度！
咻~~
瞬间，空间都因为这极限速度发出了震荡，一时间磁场都发生了变化，李杨飞行到什么地方，什么地方电磁等等工作的电器稍微质量次点的都爆炸。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
大量的电器爆炸，那些次品，那些质量不够好的电器一个个爆炸，爆炸声响彻大量城市，爆炸声响成了一条线，李杨飞到哪里，哪里就有电器爆炸声。
单单这一次极限速度飞行，造成的损失就是骇人的。
“呼呼――”
李杨身上杀气奔腾，他如今的目标就是俄罗斯于氏集团，那是林天羽的大本营，自然有些踪迹。
“轰隆隆~~~~”
雷声轰隆，黑云压城，然后李杨却在黑云之间疯狂飞行，任他狂雷轰鸣，李杨却不看一眼。短短几分钟，李杨就从欧洲穿越了亚洲，然后飞到了俄罗斯，速度之快，简直骇人之极。
巨大的于氏庄园出现在眼中。
“林天羽！”
李杨的灵识疯狂展开，犹如洪水一般，以于氏庄园为中心，向四周幅散开来，速度极快，几乎瞬间，近乎三分之一的俄罗斯就在李杨的灵识覆盖之下。
灵识不断渗透，甚至于地下都搜索。
没有！
没有林天羽的踪迹！
“没有，为什么没有，为什么没有啊！”李杨仰天疯狂一声狂吼，蓦地猛地冲向下面于氏庄园。
一股巨大的气流出现在李杨的双腿。
战神靴，上品魔器！
“吼！”
愤怒疯狂终于爆发，魔煞力通过战神靴爆发而出，李杨疯狂右脚来了个旋踢，魔煞力完全爆发而出，甚至李杨的刀芒也通过爆发而出，一道巨大的腿影走然出现上空，旋即狠狠地砸向于氏庄园。
“轰！”
烟尘弥漫，一腿之威，占地数平方公里的庄园尽皆化成灰烬，战神靴威力爆发无疑。
“阿硕，发出红色魄令，命令修魔者过来，给我强行夺了于氏财团，我要他十几年基业毁于一旦。”李杨通过手机，向李硕冷酷下令。
强行夺取！
修魔者上门，让你签转让合约，你敢不签？
“林天羽，你就是掉入大海中的一根针，我李杨翻遍整个地球也要把你给捞上来！”李杨终于决定了，全世界范围内用神识搜索林天羽，无论是沙漠山林，还是海洋深处，全部搜索一遍！
（吼吼~~~林天羽被追的上天无门，入地无路了哦~~大家投月票啥，让番茄也疯狂起来啥，两百月票多更新一章呢！月票够的话，下一章下午三四点左右！嘎嘎，疯狂起来吧~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第二十八章 上穷碧落下黄泉
美国犹他州、盐湖城。郊区某个普通别墅中，林天羽狡兔三窟，这便是他大量隐藏地其中一个而已。
“呼呼~~”
林天羽喘着粗气，粗重的声音在房间中不断响着，一滴滴冷汗从他额头渗出滴下。李杨刚才在黑暗议长房间中，最后疯狂爆发，单单眼睛中实质的目光竟然将屏幕给射炸了，这是什么境界？实质般的目光竟然射穿了屏幕！
单单这个还不能令林天羽害怕，真正让他害怕的是李杨最后目光中露出的仇恨，露出的杀意！
那仇恨是想要噬其肉、饮其血的仇恨，那是不死不休的仇恨。
那杀意是发自灵魂的绝对杀意，即使转世五百年也不会改变、上穷碧落下黄泉，也不会有丝毫改变的杀意。
杀！
“不好！”林天羽脸色忽然惨白。
“对，铁定是的，上次伦敦流血夜就是他造成的了，这次他又灭了黑暗议长，那他的实力？”林天羽面色更加难看，“如此势力，我的于氏财团一点抵抗之力都没有啊！”
林天羽终于害怕了。
他积蓄了十几年的势力根本无法和如今李杨的势力相比。
“不，我还有神的血液。对，我还有神的血液，即使他灭了于氏财团又能如何？”林天羽仿佛抓住最后一根救命稻草一般，眼中有了一丝亮光。
“只要我吸收了神之血液，成为了神，无敌天下，到时候想要杀他，不过是举手之间的事情。当在绝对的实力面前，然后反抗都是无效的。”
林天羽和李杨的想法一样。
绝对的实力面前，任何反抗都是无效的，就好像现在的李杨，有着魔策四老，本身刀魄有着强大的攻击力，即使于氏财团再强大，也可以用最原始的――‘抢夺’将于氏财团夺来。
在绝对实力面前，一切都是徒劳的。
“对，找到神殿，吸收了神之血液，对！”林天羽身上气势完全恢复了。
林天羽深深吸了两口气，从怀中小心地取出了血红色的钥匙以及几块玉片，这玉片上便有一些痕迹。
“地图上开始是纽约哈德孙河底处，对，恩，我现在就开始去寻找传说中的神殿，得到神之血液，哈哈，到时候等我成了神……”林天羽眼中闪过一丝杀气。
“到时候，我一定要让那李杨求生不得，求死不能！”
林天羽眼睛也是如同野兽般通红。
这神之血液就是他最后的底牌了，也是他最后的希望了。
“不，我绝对不能让那李杨轻松！”林天羽冷笑，旋即拨通了手下的电话，“梅里斯小姐，是我，于明！”
“董事长！”梅里斯恭敬道，她是负责林天羽武装力量的首领。
“命令所有人马，凡是三级以上高手全部出动，目标――纽约布鲁克林区李氏庄园，要将李家所有高层全部杀死，不惜一切代价，全部杀死。”林天羽冷酷道。
“董事长，布鲁克林的李家？”梅里斯作为地下武装的首领，她自然知道李家的权势，无论是雪兰保安公司还是非洲沙漠骇人的十万人马武装。这些都是让人恐怖的，李家，几乎无人敢惹。
“是的，不惜一切代价！”林天羽声音略微重了点。
“是！”梅里斯没有任何感情的应道。
作为林天羽私人武装实力的首领，梅里斯是绝对中心语林天羽的。
“很好。”林天羽微笑着挂了电话。
随即――
“呼！”
林天羽身形化作一道光芒，直接从窗口飞出，直接御空飞行，向纽约极速飞去。林天羽这十几年来，也勉强从六级高手达到七级高手，也可以御空飞行了。
***
纽约哈德孙河底。
林天羽身上穿着青铜战甲，一步步在水底走着，李杨当年在这水底修炼的时候，一直好奇这水底中为何灵气密度奇高，真正原因便是这哈德孙河底有着隐秘之所。
按照玉片地图索引，林天羽直接在河底走着……
“对，在这就应该有另一块钥匙！”林天羽忽然眼睛一亮，停在了一座水底珊瑚石旁。这座水底珊瑚石灵气很高，哈德孙河之所以灵气密度大，估计就是这水底珊瑚石的存在。
不过外人想要找到这珊瑚石是很难的，没有地图，根本无法破了外界阵法。
按照传说，钥匙应该有两块，一块是血红色的，还有一块是金黄色的。只有拥有两块钥匙，找到传说中的神殿的时候，才能够打开神殿之门，进入其中得到神之血液。
“入口到底在哪里呢？”林天羽眉头皱着思索着……
***
高空之上，李杨脚踏青云，开始了搜索之旅，他首先的目标是七大洲，先搜遍七大洲再说。
“呼呼~~”
李杨强大的灵识瞬间犹如波纹般延伸开去，然后渗透到地表以下，凡是有一点可疑之处，李杨都要认真的搜索一番，绝对不放过一个可疑之处。
林天羽的气息，李杨十分清楚。
凡不是林天羽的气息，一律pass。
虽然李杨搜索过程中发现许多隐秘事情，或许是国家的隐秘，或许是一些大实力的隐秘，但是他都没有注意，此刻对李杨来说，即使一座金山，也吸引不了他，他的目标只有一个――林天羽。
***
“哈哈，终于成功了！”
林天羽看着眼前的石门。
“嘎嘎~~”
珊瑚石慢慢裂开了，一道通道出现，林天羽小心的走了进去。他担心这地方有什么机关，不过他的担心是多余的，一直走到深处，他也没有遇到什么机关。
林天羽走出了通道，发现了一个石室。
“金色钥匙。”林天羽顿时眼睛发亮，看着石室上方漂浮着的一把钥匙，金黄色的钥匙。
林天羽一步步走向金色钥匙，伸出右手，终于一把将这金色钥匙给抓住了，即使如此，这隐秘之处也没有任何机关危险。
“哈哈，终于找到金色钥匙了，下面就是寻找神殿了。”林天羽看着手上五块玉片，不仅有点头痛，地图是由六块块玉片组成的，可是显然这地图是残缺的，还缺少一块玉片。
“缺少的也不是最后一块，只是第五块玉片而已，恩，我就慢慢碰运气吧！”林天羽没有办法，只能决定碰运气了，第六块玉片早就找到了。只差第五快。
现在林天羽只能碰运气。
***
李杨脚踏青云，在高空之中，不断用灵识搜查着。
“呼呼~~~”
寒气逼人，李杨寻找的计划是先搜查七大洲所有陆地，而后便搜查海域水域。而李杨也搜索大半天了，现在搜索的正是南极！林天羽那个偏执狂，谁敢说不会躲在南极呢？
只见地面之下无数浮冰，满世界的银白之色，李杨甚至发现不少南极工作站的人员，不过没有一人是林天羽，只要是人类，李杨都会注意，可惜没有人是林天羽。
“不管如何，不管在什么地方，就是碧落黄泉，我也要上穷碧落下黄泉，将你给抓住。”李杨此刻依旧不需要丝毫休息。心神比过去强了许多后，李杨坚持的时间也长的多了。
“哦，竟然还有一位散仙躲在南极！”
李杨惊讶的发现南极之下竟然有一座仙府，显然是某位散仙在这，据李杨查探，这散仙竟然是位度过七次散仙天劫的散仙，而心神修为也很高，比李杨也比李杨只低一丝而已。
至于那位散仙还察觉到了李杨的灵识，毕竟李杨灵识搜查的时候，是绝对的正大光明，没有丝毫的隐藏。
那位散仙身形陡然速度递增，李杨灵识清晰地发现那散仙从南极之下的仙府之中冲到了南极冰面之上。这位散仙满头的红发，腰间还要一个巨大的葫芦。
“道友留步！”
那位散仙刚出口，可是李杨却驾驭着青云一闪而逝，消失在他的眼界中了。
“嗨，这位前辈飞行速度……”那散仙顿时呆滞了，李杨驾驭着青云飞行，青云乃是仙帝专用，速度自然快的恐怖，这散仙自然被吓住了。
“这前辈难道是度过八次散仙天劫么？”那散仙心中暗想，“不，即使度过八次散仙天劫也不应该有这么快，或许是仙界的高手下来游览的。”红发散仙暗自点头，对自己的判断很是自信。
这么快的速度，就是大罗金仙也远远不及，不是仙界来人？难道是凡人界的？
李杨可没有时间和那位红发散仙谈话，他现在需要的是――搜索！
“呼！”
李杨的身影一闪而逝，已经出了南极洲区域。
“哼，这林天羽还是挺会藏的，七大洲所有陆地都没有他的踪迹，看来是躲在海域中了。”李杨冷笑，随即继续开始搜查。
海域的面积是远远大于陆地的面积，李杨搜查的时间也将需要很多。
***
纽约布鲁克林区李家庄园。而此刻西伯利亚大批林天羽的武装开始来到了纽约，他们的任务――不惜一切大家，灭了李家高层。
李家内。
“不知道师兄跑到哪去了，真是的，一跑就没有任何信息了。”小杰克嘀咕着，旋即看向李硕，“李硕师兄，师兄让你夺了于氏财团，完成的怎么样了？”
李硕一笑道：“差不多了吧，用了整整一天时间，将于氏财团差不多百分之六十的产业给夺了下来，至于其他产业，妈的，那些修魔者都是一些混球，那么强的实力，还有百分之四十没有弄到手。”
一天之内，整个俄罗斯金融界发生了巨大的震荡，于氏财团下各个企业的负责人都签约合同，于氏财团旗下一个个小型企业被抢夺，整个于氏财团，短短一天之内，竟然被抢夺了百分之六十。
这就是绝对的强势。
“那于氏财团从此算是历史名词了。”莉莉也微笑着说道。
忽然――
“有人潜入庄园！”
原本在别墅下密室静修的魔策四老忽然出现，陈甲长老身形一闪便过去了。
“轰！”
根本不用陈甲长老出手，李氏庄园强大的保安力量就让这些潜伏者一个个被杀了，加上魔策四老神识的查探，那是来多少死多少啊。
一天之后。
“首领，一天之内，出动了一百五十六名兄弟全部失败。”梅里斯小姐接到了手下的汇报。
整整一百五十六名，虽然只是此次过来人马的十分之一，但是已经让梅里斯心颤了，整整一百多名兄弟竟然连李家一个高层都没有碰到，李家的防御让人心颤。
“行动暂时停止，计划需要改变。”
梅里斯下了命令，从现在李家防御看，即使继续攻击，剩余的兄弟也是送死。梅里斯很干脆的下达停止命令。
***
李杨在高空飞行，此刻他已经完全搜查完了太平洋以及印度洋，现在的目标就是――大西洋。搜查了整整一天多，李杨虽然心神消耗大，但是他的恢复也很快，如此使用灵识，对他影响并不大。
李杨此刻眼睛依旧闪烁着精光，他没有一丝疲累。
“呼呼~~~”
灵识幅散开去，然后便开始渗入大西洋深处，哈德孙河便是濒临大西洋。
上穷碧落下黄泉，李杨如此全世界范围内搜索，林天羽跑得了吗？
（今天心情很难受，发了‘寒心’后，番茄发现几乎每一分钟都有数条留言劝慰番茄，数百条留言，番茄真的很感动，看着一条条留言，番茄的眼睛都湿润了。番茄无以为报，从今天到月末，一共五天，五天之内，番茄每天至少更新三章。即使明天出去购物，番茄也更新三章！明天早晨更新一章，明天晚上回家继续写，也努力保持三章。不论月票多少，五天内，每天至少三章。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第二十九章 林天羽的末日
大西洋海底。
阵阵光晕在青铜战甲之上闪现，林天羽飞速在海水中穿梭着，因为第五份玉片的缺少，林天羽实在无法找到通往传说中神殿的路线，他现在只能不断地碰运气。按照地图的比例，他估计第五份玉片范围也就数千里之内。
“妈的，难道运气真的这么差？八卦、八卦之形，都找这么长时间了，也没有看到什么八卦之形，八卦之形在哪里呢？而且坎、离、兑、震四大位置有四座圆柱形巨石，应该很明显的啊，怎么找不到？”
林天羽咬牙切齿，第六份地图中很明显有个标志，就是八卦之形，而且坎、离、兑、震四大位置有四大圆柱形巨石压住。他一旦找到这个标志，就很容易找到传说中的神殿了。
也因为这个，他才有把握在差第五部分的玉片的情况下，也来寻找神殿的。
林天羽恨恨地坐在海底礁石之上，愤怒地踢了一脚脚下。整整一天了，他不停的找，就是无法找到那个明显的标志。
“那标志到底在哪里？”林天羽皱着眉头想到，忽然――
“这是什么？”
只见林天羽脚下有着高不及二十公分的小小圆柱，林天羽连忙四处环顾。
“哈哈，八卦，这不就是八卦之形吗？”林天羽身体一跃，居高临下而看，一眼便看到了四根分别在坎、离、兑、震之位的小小圆柱，至于巽、乾、坤、艮的位置却是一些礁石而已。
那圆柱只有二十公分高，在大海中实在太小了，根本不起眼，如果不是按照第五份地图到了这里，想要千里范围内寻找到这个地点，还真的很难。
林天羽能够发现，那也是运气啊！
“四大圆柱形巨石，竟然只有二十公分高！”林天羽嗤笑，此刻他显得志得意满，不过他忘记了，地图上只是标出四根圆柱而已，并没有说是巨石。那不过是林天羽自己想象而已。
既然找到了这个标志，下面就很好找了。
“哈哈，沿着这第六份地图，不是直通传说中的神殿么？神殿啊，我来了，神之血液，我来了。李杨，你给我等着，我一定要好好折磨你这混蛋。哈哈~~~”
林天羽有点神经质的笑着，随即飞速按照路线赶向传说中的神殿。
半个小时后。
林天羽看着眼前巨大的石门，眼睛都亮了起来，按照地图所示，这就是传说中的神殿。而此刻，这神殿之门已经完全被绿苔海草等等所覆盖。
“神殿！”
林天羽眼睛微微眯起，仿佛一条毒蛇一般，条条冷光射出，直接地观察着神殿大门的任何部位，神殿大门不知道过了多少年，受到海水侵蚀，显得那么的古朴。
忽然，林天羽眼睛猛地睁大！
他看到了两个钥匙孔，只见巨大神殿之门的两侧有着两个锁孔，虽然被海草等覆盖，但是林天羽的灵识还是看的一清二楚。作为一位七级高手，简单的灵识搜索他是做得到的。
“呼！”
林天羽手一挥，两道金色能量射出，顿时覆盖神殿石门的海草等等被林天羽的能量完全轰的粉碎，许多神殿石门上的污垢也被这迅猛一击给轰掉了。林天羽也不担心自己攻击能毁掉石门，毕竟这是神殿石门，如果自己一个七级高手都能轰开，那要钥匙干什么？
“嗡！”
神殿之门一阵剧烈的震颤，震颤声甚至引起海水的一阵震荡，石门上一层层污垢慢慢脱离，仿佛蜕皮一样，一块块污垢脱落，原本的石门竟然变成了金门。
金色的大门，大门发出炫目的金光。
数千年上万年岁月，让无数污垢掩盖了它的光芒，今日，这神殿之门终于再度发出了他的光芒，林天羽顿时眼睛一颤，他不是傻子，他一眼就看出了这神殿之门的金属并不是普通的金子，而是珍贵的金属。
李杨如果在，就会发现神殿之门的金属，是炼制法器的好材料――乌殷之金，比之凡人界的黄金要珍贵百倍还不止。
神殿之门右侧的锁孔是血红色的，而左侧却是金黄色的。
“咻！”“咻！”
林天羽瞬间便将两把钥匙分别插在了锁孔中，血红色的钥匙插入了血红色锁孔中，金黄色钥匙插入了金黄色锁孔。林天羽期待地看着这石门。
“嘎嘎~~~”
神殿之门慢慢升起，旋即升至顶端。看着大门慢慢升起，这林天羽脸上也激动了起来。
“传说中的神殿，耶和华之血，该隐之血，传说中的神之血液，服用了就可以变成神。”林天羽嘴里颤抖说着，眼睛却犹如毒蛇一般四处看着，显得十分小心，他一步步走入了传说中的神殿。
******
脚踏青云，李杨犹如一道闪电，划破长空，他犹如鹰隼一般仔细搜索大西洋，大西洋面积极为广袤，李杨即使心神再强，灵识再厉害，也是需要不少时间来搜索。
“不远处就是纽约了！”
李杨瞥了一眼极远之处，他因为站的极高，所以一眼看到陆地，那陆地边缘正是纽约。
“呼呼~~”
灵识一阵震荡，瞬间覆盖一片极为广袤的海域，并且朝海底渗透，海洋极为的深，有的地方甚至过万米，李杨的灵识同样也需要渗透的极深。
“这是什么地方？我的灵识竟然渗透不进去？”
李杨忽然眼睛一亮，他既然要搜索整个世界，当然不会落下任何一个地方，当即李杨便化为一道黑光，直接射入了大海之中。
“蓬！”
海面之上顿时浪花飞溅，瞬间李杨消失不见，而海面也恢复了平静，似乎什么事情都没有发生过一样。
“咻！”
李杨犹如剑鱼一般，直射水底，即使是鲨鱼鲸鱼也不会让李杨有丝毫迟疑，他的飞行轨迹是一条直线，直接冲向那神秘之地。
“乌殷之金！”
李杨目瞪口呆，炼制法器极为常用的乌殷之金虽然不算珍贵，但是用来做高三丈左右巨大石门的，即使是黄泉之海和昆仑仙境，也没有什么势力有如此大的手笔吧。
李杨第一个感觉就是，自己看来真的发现什么宝贝了。
“咦，这大门怎么打开了？”李杨疑惑地灵识延伸进入，这神殿墙壁等等是有阵法禁制的，灵识无法穿越，但是通过这大门通道，李杨的灵识还是渗透其中的。
忽然――
原本小心探索的李杨脸色瞬间变得狂喜，然后是瞬间变得狂暴！他终于发现了林天羽，是的，他的灵识竟然在这神殿内部发现了林天羽的踪迹！
林天羽终于找到了！
搜遍七大洲，翻遍太平洋印度洋，终于在大西洋找到了！
“林天羽！”
李杨猛然一声狂吼，瞬间便化为一道黑光，一闪而逝，直接射入了这神殿之中。
终于，终于接近林天羽了，李杨体内的能量犹如沸腾一样，疯狂冲击着，魔煞力直接被李杨强行输入战神靴中，而李杨的刀芒此刻也在阴阳刀魄中不断吞吐着。
“喝！”
战神靴，上品魔器！
李杨一声低喝，右腿一扫，顿时一长宽数十丈的巨大腿影狠狠地向远处林天羽砸去，李杨并不想就这么一腿杀死了林天羽，就这么杀死，不是太轻易了么？
所以他攻击能量太那么分散，化成数十丈的。
……
林天羽一步一步走入神殿深处，他十分小心，他不想在最后一刻死去，愈是接近成功，就愈加不能松懈。
忽然林天羽眼睛一亮，只见百米之外，有着两透明玉瓶悬浮着，左边一个透明玉瓶之中有着悬浮的一滴红色血液，外表发着金黄色光晕。右边一个透明玉瓶之中有着悬浮的一滴红色血液，外表发出黑色的光晕。
一阵阵强大的能量不断震荡着，即使隔离这么远，林天羽依旧感到两滴血液蕴含的巨大能量。他怎知，血狱一族能量都在精血之上，这乃是两大魔君级别高手的精血，虽然只有一滴，但是任意一滴都可以让人达到天魔境界。
“该隐之血，耶和华之血！”
林天羽眼睛顿时炽热了！
“林天羽！”
李杨的一声狂吼蓦地在神殿之门响起，林天羽一听，就仿佛偷情的女人被丈夫发现一样，吓得差点魂飞魄散。
“李杨！”
林天羽面色狂变：“啊，是李杨，不好！”心中惊慌，同时他的身体也瞬间化为残影，冲向那两个玉瓶。当初看过李杨一挥手就解决了黑暗议长，林天羽就没有任何信心和李杨正面对决了。
可是――
“轰！”
巨大的腿影犹如巨石一般狠狠地砸在了林天羽身上，李杨实力原本就远远超过林天羽，加上使用的又是可以振幅攻击力十倍的上品魔器战神靴，虽然李杨将攻击力飞散，依旧不是林天羽所能承受的。
犹如一只想要逃跑的老鼠，一下子被棍子狠狠砸住一样，林天羽现在就是这样。
战神靴一击之下，青铜战甲顿时破裂，“噗！”的一声林天羽被砸的趴下，地面灰尘飞起，林天羽口中鲜血狂喷，论实力，林天羽连血族公爵都远远不及，更别说冷喝李杨相比了，被李杨砸的这么惨，那是正常。
“神之血液！”
即使砸的半死，林天羽也知道，这个时候一旦放弃自己就真的完蛋了，他猛地一拍地面，身体再次冲向两个玉瓶。速度极快，可是速度再快，可以和刀芒比吗？
“咻！”“咻！”
两巨大刀芒猛然从李杨双手射出，李杨没有任何怜悯。
“噗！”“噗！”
很是清晰的声音响起，两巨大刀芒瞬间切过了林天羽的双腿，自膝关节处切割而下，瞬间，林天羽的两腿便断了，情不自禁的，林天羽便倒地。
“啊！”
剧烈地疼痛让林天羽痛叫了起来，瞬间被断肢，这痛苦可不是一般人所能忍受的，但是他林天羽仍然一拍地面，想靠着体内能量飞行拿到两玉瓶，可惜――
“定！”
李杨冷笑着，一道‘重力禁制’瞬间加在林天羽身上，当初在云雾山的时候，压力禁制可是强的连大成期高手的肉体都能压成粉碎，李杨虽然布置不出那样的禁制，但是要压制住林天羽，那是轻而易举。
林天羽顿时犹如一条被万斤巨石压着的毒蛇，他狠狠的瞪着李杨，却是没有任何办法，他根本无法动一下。
***
“林天羽！”
李杨深吸一口气，眼睛微微眯起，冷光迸发，直直看着林天羽。
“今天，你还有机会吗？这次，你还逃得了吗？”李杨脸上笑容显得很是灿烂，就那么看着犹如死狗一样的林天羽。
林天羽看着李杨，有的只是仇恨：“李杨，你灭我全家，毁我基业，即使做鬼，我也要盯着你！”
“哈哈~~~”李杨看着可怜虫一样看着林天羽，“做鬼？你虽然达到了七级高手前期，但是你这个笨蛋，对于一些修炼的基本常识却是不知道。想要做鬼，至少灵魂不灭，可是……我会让你逃了灵魂吗？”
林天羽一呆，他虽然修炼，但是对于灵魂元神等一些事情还真的一点不知道。听李杨如此说，林天羽心中惊恐，但是他却不愿意李杨活的这么安稳，顿时心中一转，一个毒计涌上心头。
林天羽忽然轻声道：“李杨，告诉你一个秘密，来，我告诉你！”
“哦？”李杨装作很疑惑的模样。
但是转瞬，李杨却是脸色一冷。“你有这个资格吗？”陡然间，一道刀芒从李杨手指间射出，直接断了林天羽的右手，鲜血淋漓，连骨渣都出现了。
“呃！”林天羽脸上肌肉微微一抽搐，旋即却神经质大笑了起来：“哈哈，李杨，你竟然不敢听，哈哈，这个秘密是关于姜雪的，你知道吗？就是你喜欢的那个贱人。”
“闭嘴！”
听到林天羽竟然称呼姜雪‘贱人’，李杨当即一声怒喝，同时又是一道刀芒射出，又断了林天羽的左手，自此，林天羽的四肢算是都断了。没有了双腿也没有了双手，林天羽就这么盯着李杨笑。
“我喜欢男人，也喜欢女人，其实，我还有一个癖好，那就是……”林天羽眼中发出毒蛇一般的冷芒，“奸尸！”
李杨脸色顿时大变，他有了不好的预感。
“住口！”
又是两道刀芒射出，直接将林天羽的手臂齐根斩断，林天羽算是一根‘人棍’了。
“那姜雪虽然死了，不过她的肉体滋味依旧不错，令我回味无穷啊！”林天羽依旧毫无所觉，不断说着，似乎很是回味的模样。
“死！”
奸尸！
李杨只感到心神都一阵剧烈的震荡，愤怒让李杨的眼睛都快瞪爆了，而身体中也疯狂爆发出条条刀芒，一道道刀芒射向林天羽的‘第五肢’，狠狠地将其斩成肉酱。
李杨的脸色铁青且冰冷，他还记得当年姜雪尸体好好的，没有受到任何侵犯，显然是林天羽在撒谎。
“想骗我，我就让你知道，什么叫生不如死！”
李杨右手成爪，一爪抓裂了林天羽的脑袋，一道道黑色气流涌出，林天羽只感到灵魂一阵悸动，随即竟然不受控制的被李杨给抓住了。
“你要干什么？你要干什么？”
林天羽惊恐了，他发现可以看到自己破损的肉体，显然，他现在的状态是灵魂。
“干什么？”
李杨冷笑，一挥手，李杨便将林天羽收入小乾坤袋中。
同时，李杨当即盘坐了起来，双手一道道手印结出，这个秘法乃是魔界专门惩罚人之中一道极为狠辣的――‘地狱之火’毒刑。这是用禁制将犯人灵魂完全束缚住，同时将一朵真火融入禁制中。
犯人灵魂一碰触真火，灵魂就感到被灼烧一般，灵魂被灼烧，他疼痛比肉体灼烧要恐怖上千万倍。
“呼呼~~~”
道道魔煞力运转，三千六百手印诀终于完全打出，李杨心脏处一道真火当即融入禁制之中，李杨之所以使用心脏处的真火，那是因为要让那林天羽的灵魂经受更长时间灼烧疼痛。
小乾坤袋中。
“啊，饶了我啊！”刚才被李杨断肢都没有感觉的林天羽，此刻却嚎叫着，灵魂被灼烧，那疼痛比断肢可恐怖万倍，那是绝对的生不如死。
“我是撒谎的，我是喜欢男人也喜欢女人，我从来没有奸尸啊，真的。没有啊！”林天羽后悔了，疯狂的呼叫着，他原本想自己死了，也要让李杨心中不安的。
但是现在，李杨却用如此手段对他，不得不令他恐惧不安。
“真的，我没有撒谎啊，我没有奸尸。啊，你杀了我吧，你杀了我吧！”林天羽不断嚎叫着，他终于明白了什么叫恐惧，在这‘地狱之火’毒刑之下，林天羽仿佛看到了往昔自己强奸杀的女孩一个个的身影。
……
李杨长呼一口气，小乾坤袋之中可以装入一座山，区域极大，李杨专门划出一个很小的区域来困住林天羽，林天羽将在‘地狱之火’毒刑的折磨下，灵魂的能量会慢慢下降，不断削弱，终有一天，他会魂飞魄散。
生不如死，便是林天羽的结局了。
“雪，我终于为你报仇了！”
李杨闭眼仰天长叹，一滴眼泪从脸上滑落，摔落地面，砰然碎裂。
（林天羽的结局便是如此了，今天番茄全家出去大购物，晚上才能回来，等晚上回来番茄再继续写。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第三十章 蜕变
“终于，终于报仇了！”李杨闭眼长叹着，心中却是久久难以平静，虽然在自己如今看来，林天羽不过一个疯狂的小人物而已。但是在当年的自己看来，却是不同。
当年自己不过一个刚刚服用洗髓丹的青年，功力也仅仅三级，和达到六级的林天羽想比，那是一个地下，一个天上。根本没有办法比，至于地位，更是差距大的吓人。
李杨想到此，不仅感叹沧海桑田，世事无常。
仅仅二十年不到，李杨在俗世却达到了权利的巅峰，虽然他没有苛求，但是他追求的是自身的实力。绝对的实力带来的就是绝对的权利，超越教廷以及黑暗议会的权利。
“我总算了结了一个心事。以后就是漫漫无人可以预测的寻觅之途了。”李杨淡然一笑，现在，林天羽将在‘地狱之火’毒刑之下慢慢魂飞魄散了，而李杨的目标只有一个――找到雪。
一日又一日的期盼，当年处于花季的姜雪即使无法见到李杨一面，只能最多半小时电话，也依旧一直等着李杨，可是直至死去，也没有得到梦想中的李杨求婚。李杨求婚的时候，她却已经死去。然而，姜雪已经不知道了。
最让李杨悔恨痛恨自己的就是――自己的爱人至死都不知道自己的名字。
自己最爱的人，自己却碍于组织规定没有让其知道自己的名字，等爱人死去，还不知道自己真正的名字，李杨如何对得起姜雪。悔恨，强烈的悔恨才让李杨疯狂，才让李杨变成如今这般的。
“无论寻觅之途多么遥远，我也不会放弃。”李杨心中低声说着。
李杨无所觉的取出了碧水笛，气息运转，笛声自然响起，这一刻，李杨的笛声飘渺无定，即使逍遥散人前来，也判断不出李杨吹的是什么笛曲。
《红尘炼心曲》？不是！
说是《悲伤》乐章，也不是，说是《快乐》乐章也不像，这笛声中融合了一切，完全是李杨心境的体现，在这一刻，林天羽被灭，李杨的心境蜕变了。
寻觅乐章！
对，就是寻觅乐章，李杨吹的就是寻觅乐章，却不是过去的寻觅乐章，而是揉合了悲伤、快乐、兴奋、痛苦等等一切感情的寻觅乐章，寻觅之途遥远漫漫，经历也自然不同，这《寻觅》也随着李杨的变化而变化。
自此，李杨的笛曲再也不固定，而是飘渺无定的《寻觅乐章》，所有笛曲都揉合入其中，凡是寻觅之途中李杨的感悟，一切吹之于笛声，皆为寻觅乐章。
“天啊，这小子！！！”项羽震惊了起来，“蚩尤大尊，师尊你老人家难道真的如此钟爱他吗？不过，即使师尊你老人家也不应该可以控制别人修炼吧。天啊，还在长，心神提高速度太恐怖了，他娘的，破了，破了啊，他心神境界刚刚到罗天上仙后期不久，竟然这么快就到了大罗金仙前期了，他这一曲至少抵我千年修炼啊，啊，还在提升，蚩尤大尊啊，鸿钧道人啊，盘古大神啊，这也太变态了！”
项羽已经处于疯狂中，他的声音虽然大，可是李杨却没有丝毫所觉。
真正的高手都明白，心神提高都十分缓慢，甚至无所觉，研究《魔神六绝》心神提高是快，但是也没有变态到这个地步，李杨吹奏一次，竟然突破如此恐怖。
笛声骤歇。
李杨缓缓收了碧水笛，闭着的眼睛慢慢睁开，长吸一口气，然后慢慢嘘出，李杨眼神慢慢坚定了起来，目光似乎穿越万年一般：“从今天起，我就进行那漫漫寻觅之途吧！”
“大罗金仙中期！呃，我已经无话可说了。”项羽处于极度震惊之中，甚至忘记自称‘本霸王’了。
李杨此刻才听到项羽在自己脑海中的声音。
“霸王，怎么了？”李杨微笑着说道，连李杨也没有发现，吹奏完刚才一曲后，他不但心境提高很多，最重要的是――心性也变化了许多，比过去少了一丝杀意。
虽然冰冷依旧，但是那丝心底的煞气却随着灭了林天羽而淡化了。
“你这小变态，先检查一下自己的心神再说话吧。”项羽气呼呼说道，实在是太让人嫉妒了，即使是项羽，也无法不嫉妒。
李杨听了不仅疑惑，便自觉沉浸心神自我感受。
“啊！”李杨一惊，“大罗金仙中期，也就是魔帅中期，怎么可能？我不久之前不是罗天上仙后期吗？怎么会这么快，我自己也没有感觉啊。”李杨显得极为惊讶，自己当初第一次在昆仑仙境创出《寻觅乐章》的时候，心神就飞速提高，但是以后提升虽然快，但是并不算明显。
而刚才短短时间之内，自己心神竟然再度飞速提升。达到了大罗金仙中期。
“谁知道？你小子刚才不少吹笛子么？竟然提升的如此之快！”项羽心中甚至有了学笛的念头，不过想想自己一旦学笛，那还有霸气么？估计自己的师尊蚩尤大尊也会难以置信吧。
“吹笛？”
李杨一愣，旋即便回忆起了那一笛曲，眼睛微微闭起，刚才完全沉浸，吹奏结束后李杨却是没有印象了，现在回忆起来，却很是清晰。
“这是什么笛曲？当年我虽然创出《寻觅乐章》，好歹《悲伤乐章》和《快乐乐章》依旧吹奏，可是这笛曲却是揉合了一切，这还能叫《红尘炼心曲》么？”李杨苦笑。
自此，《寻觅乐章》也再次蜕变，与逍遥散人的《红尘炼心曲》渐渐走上了两条不同的道路。
可以这么说，《红尘炼心曲》不过给李杨启迪，李杨的不同感情之路，不同心境，自然有了不同的笛曲，只有最适合自己的，才能最有效，原先《红尘炼心曲》不过最适合逍遥散人而已。
“不管了，通过笛声，不过让心神再次经历寻觅之途，取得突破而已。管他变化成什么样子。”李杨洒脱一笑。
“李杨！”
项羽忽然呼喊起了李杨的名字，而且还动用了诱惑之术。
“恩？”
“你不是想要找到你的雪吗？但是想要到鬼界，同样需要强大的实力，而你前面远处便有迅速提高实力的灵药。”项羽轻飘飘说道。
李杨抬头一看，不仅心中一震。
刚刚因为心情的剧烈变化，他竟然没有发现那两透明玉瓶，每一个透明玉瓶中有着一滴精血，那精血强大能量让李杨都感到震惊。
“那是什么？”
李杨顿时一瞪眼睛，灵识告诉他，那一滴精血的能量之强，可以让他瞬间达到天魔中期，根本不需要经历渡劫后期、大成期、天魔前期！最重要的是，有两滴精血。
这简单的两滴精血，却是能够让李杨少苦修数百年。
要知道，越往上修炼越是艰难，散仙散魔度过六次散仙天劫，不过是相当于罗天上仙前期左右，整整六千年，也不过才突破天魔期而已。可以想象，越往后是多么的恐怖。
“李杨你这个小子，你的运气真他娘的不是一般的好啊！”项羽感叹着说道，不过这次他还没有嫉妒，毕竟他好歹也是魔王后期级别的高手，这精血对他没有多少吸引力。
“好？霸王，这到底是谁的精血，这精血可比血族公爵的强百倍啊，不，是万倍，不，百万倍都不止啊，那已经不是能量上比较了，完全是不同的层次啊！”李杨惊叹地看着。
“也只有血狱一族的精血才蕴含如此巨大的能量！所以这是血狱一族高手的精血，而且是血狱一族魔君的精血，也只有达到魔君级别，他们的一滴精血才有如此巨大能量。”项羽十分肯定的说道。
毕竟他是魔王后期，按照境界，魔王之后便是魔君，魔君之后便是魔帝。项羽达到魔王后期，对于魔君自然很是肯定。
“魔君！”
李杨呆了一呆，天魔、魔将、魔帅、魔王、魔君、魔帝！天啊，魔君那可是绝对的魔界顶级高手，竟然是血狱一族魔君的精血，怪不得有如此能量。
“而且这两滴精血，能量差不多，李杨，你一旦服用，如果全部用来淬炼刀魄，将达到青色境界，也就是天魔中期左右。”项羽估计着说道，李杨阴阳刀魄有两个，同样修炼也就需要两倍的能量。
当然，这个是建立在李杨不用能量修炼肉体的情况下。
“别说了，说的我眼馋。”
李杨一笑，身形一闪，便冲向前方，速度极快。
“轰！”
林天羽曾经在神殿之中试验了许久也没有发现机关，可是李杨一动，就碰上了机关。
“轰隆隆~~~~”
神殿巨变，一道道血红色、金黄色光芒交杂着闪现，以那两玉瓶为中心，竟然旋转了起来，巨大的血红色和金黄色光芒形成的光罩竟然挡住了李杨的路途。
李杨目瞪口呆。
“呼呼~~~”
两透明玉瓶成太极鱼模样疯狂旋转，阵法也启动，忽然道道血红色液体冒出，那血腥的气味告诉李杨，那是鲜血，李杨无法明白，那鲜血是从哪里来的。
鲜血从阵法中不停冒出来，而神殿也不断变化，结构也是发生了巨变。
巨大的血海，一望无际的血海出现在了李杨的眼前，而在血海的中央，便是一座岛屿，岛屿的上空便是两玉瓶。而李杨自己却是站在一个礁石之上，唯一一个礁石。
太奇怪了，如此血海，竟然只有一个冒出海面的礁石，而且只有一个岛屿。
“幻阵，可惜，这幻阵所布置之人功力之高，比本霸王还高，本霸王也是看不穿。”项羽虽然看不穿幻阵，但是经验不少，眼力仍然在，瞬间判断出这是幻阵。
“李杨，你可别当他不存在，这幻阵你看不穿，它就是真的。他就能要了你的命。”项羽警告道。
李杨无奈的看着血海中央的岛屿，他根本无法测出自己所在处离岛屿的距离。
忽然，响亮嘻哈的声音在整个血海世界中响起。
“哈哈，我血狱一族最快的就是速度，你只要在十息之内，飞到中央岛屿处，我和耶和华的精血就算是你的了。我们的要求也不高，只要你达到大成期血狱一族高手的速度。”
“考虑清楚了，一旦选择飞行，如果没有在十息之内赶到岛屿，你将被血海淹没，魂飞魄散。如果你放弃，你只需要静坐一日，一日之后自然出去。”另外一个清朗的声音响起。
“哈哈~~~考虑好了哦~~~别被这血海给淹没了哦，哈哈~~~”一开始嘻哈的声音再次响起，随即，那两声音便不再出现了。
显然，这声音是那两位高手留下来的影音，一旦开启这幻阵，自然出现那声音，而这两位高手估计很早就不在这里了，不用项羽说，李杨自己也明白这个道理。
听了那声音。
李杨笑了。
速度？
凡人界极限？血狱一族大成期高手的速度？
脚踏青云，须臾即上九天，岂是笑话？
“呼！”
李杨脚踏青云，身影一闪而没，短短一息时间不到，李杨便到了那中央岛屿之上，论速度，估计那两位布置大阵的高手也不及李杨，毕竟青云的速度，可是相当于仙帝的速度。
看着两透明玉瓶就在眼前，李杨不仅眼睛发亮，旋即右手一挥，两透明玉瓶便被收入了小乾坤袋。
“轰隆隆~~~”
李杨刚刚取了两个玉瓶，那血海中央的岛屿顿时开始了巨变……
（番茄全家大购物，番茄今天购物累死了，一直到晚上才回家，饭都没吃，刚赶了一章上来，这几天三章，番茄会保持的，下一章，晚上十一点左右。继续呼唤月票~~~上个月月票老四？这个月还老四么？难道万年老四？汗~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第三十一章 金色血液
随着轰隆声，岛屿逐渐开始沉没入血海之中，岛屿陆地的面积也是越来越小。
“恩，原先的礁石也不见了？”李杨一皱眉头，自己的灵识竟然找不到一开始自己落脚的礁石，从而李杨更加确定这只是幻阵而已。不过现在随着岛屿的沉没，陆地面积是越来越小了。
青云陡然出现在脚下，李杨只能踏着青云，而岛屿此刻已经消失在了无边血海中。血海无边，完全是血液聚集而成，那鲜血的味道李杨都清晰闻到。
“这幻阵实在是和真的一模一样。”闻着那血液味道，李杨不仅感叹，不过一时间，他也是不知道如何是好。毕竟对于这幻阵是一无所知，而项羽也是不知道。
无边的血海，除了血海没有其他，李杨根本分不清东南西北，也别说探出这幻阵的虚实了，李杨只能踏着青云，就这么看着，看着这滚滚的血海。
“咕咕~~”
忽然，仿佛沸水一样，血海中所有血液都沸腾了起来，一个个气泡咕咕而出，随着时间的推移，沸腾是越来越激烈，甚至于沸腾的血液都飞溅了起来。
“这到底是怎么回事，霸王你知道吗？”李杨顿时驾驭着青云飞高许多，这血海完全沸腾了，沸腾的血液甚至于飞溅数十米之高，而整个空间温度也开始提升了起来。
“本霸王怎么知道，这个幻阵到底是什么玩意？”项羽也是捉摸不定，按道理，李杨既然得到了两透明玉瓶，应该算是成功了，不应该遇到什么危险。
李杨和项羽对这什么的幻阵是一窍不通，只能大眼瞪小眼，就这么看着。
“呼呼~~~”
忽然，血海之中猛地飞出一条巨大的血龙，血液组成的巨龙，巨龙一声龙吟，随即便在无边血海之上不断的游荡着，甚至于这血龙飞到了李杨身旁。
“呼！”
李杨身形一移，远远避开这血龙，可是令李杨奇怪是，这血龙似乎没有发现李杨，从李杨原来位置飞过，根本不在意李杨。
“吼~~”
又一条巨大的血龙从血海之中飞出，李杨顿时错愕，可是没等李杨反应过来，又一条血龙从血海之中飞出……
一条，一条，又一条！
这血海仿佛巨龙的巢穴一样，一条又一条的血龙飞出，仅仅数分钟就有着数百条巨龙出现在血海之上，看着这数百条血龙在血海之上蜿蜒伸展，李杨看的也是心惊。
“这，这到底是怎么回事？”
李杨不知道该如何反应，这些血龙还好，没有一只巨龙来攻击他。如果这数百条血龙同时来攻击他，那乐子可就大了。李杨可不认为这幻阵中的东西真是虚幻的。这血龙威力之强，估计并不比一般的龙低。
“咻~~~”
就仿佛喝水一样，数百条血龙同时张开巨口，整个血海中的血液疯狂朝血龙口中飞入，血龙的嘴仿佛无底洞，无数的血液飞入其中，原本无边的血海竟然以可见的速度减少着，一会儿，这血海便完全消失了。
所有的血液都进入了血龙之中，数百条巨龙同时发出巨大的龙吟之声。
“啊！”一道血红色的光芒和一道金黄色的光芒猛然出现，极为的刺眼，李杨不仅闭上了眼睛，他感到眼睛一阵发酸，而数百条巨龙此刻竟然，竟然……
竟然融合了。
数百条巨龙融合成了两个人影。
“恩？又回到那神秘宫殿了？”李杨四处一看，自己又回到了原先所在的神之宫殿中了。幻阵竟然消失了，可是那两个人影却越来越清晰了。
一个人影，二十几岁模样的年轻人，脸上有着一丝嬉笑，有着黑色蝠翼，一共有着五对蝠翼。身上有着淡淡的血红色光芒。
另外一个人影，也是二十几岁模样，却显得温文儒雅，他背后有着白色天使之翼，一共有五对白色羽翼，身上环绕着淡淡的金黄色光芒。
“小友，恭喜你，刚才那些场面不过是该隐的杰作而已。”那有着白色羽翼的人影说道。
“我们可是魔君，耶和华，这出场画面自然要宏达一点，那血龙不错吧，哈哈，陛下他出巡的时候，似乎车撵就是数条血龙拉的。我一下弄出了数百条。比陛下还威风呢，哈哈~~~”那有着黑色蝠翼的人影当即嘻哈说道。
李杨呆滞。
刚才把自己心肝吓的噗通噗通跳的数百条巨龙，竟然只是……竟然只是眼前两个人影的出场仪式而已。完全是吓人用的，没有任何危险啊。李杨不仅感到哭笑不得。
“小友，不必问我们什么事情，这只是我们两兄弟当年留下来的影像而已，现在我们要告诉你一件重要事情。”有着白色羽翼的人影说道。
“对啊，可是非常重要的事情哦！”有着五对黑色羽翼的男人说道。
李杨不仅集中了注意力。
“你既然得到了我兄弟俩的精血，我也就告诉你，这宫殿之中除了我们兄弟两滴精血之外，还有一滴……精血，这也是整个宫殿最珍贵的宝贝！”有着白色羽翼的人影郑重说道。
李杨眼睛睁得大了，天啊，魔君的两滴精血竟然不是最珍贵的，最珍贵的反而是另外一滴精血，那这精血到底是谁的呢？
那有着五对黑色羽翼的人影嘻嘻哈哈说道：“小子，你爽了，这可是陛下的精血，也就是魔界阴阳魔帝的精血，这滴精血一旦完全吸收，就是普通人，也可以达到魔将的境界，哈哈，撞大运了吧。当然，也要普通人能够吸收，被撑死了可被怪别人。”
魔帝的精血！
血狱一族的帝王――阴阳魔帝的精血。
“天啊，真的撞大运了。”李杨心中一阵激动，有了这阴阳魔帝的精血，那两滴魔君的精血，李杨也就不在乎了，给自己兄弟弟子也就行了。
“别太兴奋，你以为阴阳魔帝的精血那么好得么？”项羽浇了浇凉水。
“呃……”李杨刚才的激动顿时平息了，也对，魔君的精血考察速度，那血狱一族的大帝――阴阳魔帝的精血又考验什么呢？
有着白色羽翼的人影说道：“过会儿，我们兄弟人影消散后，陛下的精血会出现，到时候自然会出现一个小小的难题，你只有一次机会，你如果解决了那个难题，你就可以得到精血了。”
“哈哈，希望你好运哈，不过可是只有一次机会，一旦一次不能成功，那以后就没有任何机会了！”黑色蝠翼的人影也接着说道。
白色羽翼蓦地笑道：“你也是幸运，当年陛下也是起了游戏之心，才在这里留下他的一滴精血的。不过能不能拿到，还是要看你的运气以及你进入这宫殿之前的准备！”
进入宫殿之前的准备？
李杨疑惑，什么准备？
“哈哈，我们两兄弟不和你废话了。”说着，那黑色羽翼人影一把抓着另外一人。
随即……两个人影慢慢变淡，而后便消失不见了。而神之宫殿又恢复了往昔的平静，李杨四处环顾，可是没有发现什么特别之处啊。整个神之宫殿都是那么平静。
“阴阳魔帝的精血，李杨，你如果得到，那至少可以减少上千年的苦修了。”项羽感叹着说道，对于可以增加功力的宝贝，项羽虽然惊叹，但是却没有丝毫嫉妒。
远远不及李杨心神突飞猛进时候，对项羽的震撼。
“我知道，魔帝，当然要比魔君厉害的多，这精血能量自然要强的多。血狱一族的大帝，他的精血能量之强，那是绝对的强悍啊，即使找到，估计我现在都无法吸收。”李杨笑着说道。
他可是知道，想要吸收强大能量，至少自己的吸收能量强。
虽然自己有阴阳双刀魄，有七曜星极吸收，也有心脏吸收，但是李杨却是知道，自己吸收魔君精血可以一下子吸收光，但是还无法一下子吸收光魔帝的精血。
忽然――
“恩，地下？”
李杨感到地下一阵阵震荡，立即盯着地表，神之宫殿地表完全是石板，忽然一块石板上升了起来，不断上升，而李杨终于发现，这并不是一块石板。
而是一个石盒，那石板不过是石盒的一面而已。石盒成长方体，石板只是六面之一而已。
“石盒中是什么？”
即使石盒严密，可是石盒中宝物的光芒依旧射了出来，道道炫目的金色光芒射出，一团金色在石盒之中，即使有石盒阻隔，但是那光芒依旧让李杨看到了石盒内部的一小团金色。
“李杨，本霸王看来，那阴阳魔帝的精血，也只有阴阳魔帝的精血才有如此恐怖的能力波动。”项羽当即说道。
李杨也感受到了。
一股股强大的能量波动震撼着，那绝对是魔将（罗天上仙）级别高手才有的能量波动，而且这能量波动没有丝毫的掩饰，就这么的释放着。
“咻！”
李杨的第一反应就是直接破了这石盒，一道刀芒射出，可是那石盒表面竟然出现了一道空气波纹，那波纹将刀芒的能量完全卸去，而后波纹消失。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
李杨的刀芒疯狂攻击，甚至于刀魄都射了出去，可是那石盒表面诡异的空气波纹却轻易抵挡了李杨的攻击，这禁制可是阴阳魔帝布置的，李杨不过渡劫期而已，差距如此大，奈何不了这禁制也是正常了。
“看来只能智取了！”
李杨收了刀魄，仔细地观察着这石盒，甚至将石盒翻过来仔细看，每一面都仔细的看。
“啊，两个孔，一金黄色，一血红色！”李杨眼睛一亮。他想起了一样东西，从黑暗议长和教皇身上夺来的圣器匕首。
当初从教皇身上夺来的圣器匕首，小杰克自己无法炼化，李杨便收了下来，原准备给杰西杰瑞了，可是当晚，李杨去攻击黑暗议会，之后，李杨直接全球大搜索，根本没有见到杰瑞杰西，自然也没有将匕首给二人。
“那匕首也分别是金黄色和血红色，试试看。”李杨手一翻，两把圣器匕首便从小乾坤袋中出来了。
两把圣器匕首一出来，竟然都颤动了起来，根本不需要李杨控制，两把匕首自行飞舞了起来，随即射入了那两洞口之中。
“啪！”
就仿佛打开箱子一样，这石盒啪的一声就打开了，而两把匕首再次脱离了原本的石盒，李杨手一挥，将两把圣器匕首再次收了回去。而此刻，李杨的目光完全聚集在石盒中了。
石盒中有着一透明玉瓶，和一开始李杨收的两个透明玉瓶是一样的。
魔君的精血是红色的，可是阴阳魔帝的精血却是金色的！
透明玉瓶中一滴金色血液发出夺目的光芒，一股股强大的能量波动让李杨心中惊喜，这可是绝对能够让自己剩下千年苦修的宝贝，在魔界，实力是最重要的。
“金色血液，这可是阴阳魔帝的精血，这么一滴精血，却是有着魔将的能量，不过我现在一时间到是无法吸收，还是等到渡劫之后才慢慢吸收吧。”李杨心中想道。
忽然――
“小子，要命的就赶快放下金色血液！”一声冷喝从神之宫殿之外响起，说出‘小’字的时候，还在极远之处，可是说到最后‘血液’二字的时候，声音已经到了神之宫殿大门处了。
（第三章完成，番茄今天在外购物一天，累死了，现在终于写完今天的第三章，汗，真一个累字了得啊，恩，番茄开一个水晶楼，给大家加精。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第三十二章 黑龙
李杨脸色一变，灵识立即延伸开去，瞬间将那神秘人的底细给查探了出来。
神秘人身材高达，额头有着一只独角，如今李杨心神可是高达大罗金仙中期，自然比这神秘人要高，一下子便发现了这神秘人的本尊――蛟龙，这是一条蛟龙。
而且是一条已经度过八次散妖天劫的蛟龙。
度过八次散妖天劫，功力上相当于罗天上仙后期，加上蛟龙一族本身攻击力就强的骇人，天赋极高，其实力接近于大罗金仙前期。
“不能敌！”
脑中灵光电转，一下子得出了结论，李杨和这个蛟龙的差距实在太大了，根本无法与之战斗。
“不过，要保住性命却是轻而易举！”李杨脸上有着一丝自信的笑容，要逃跑，可是有青云，青云一般乃仙帝所有，速度之快，自然达到骇人的地步，小小蛟龙，怎么能和仙帝青云的速度相比呢？
“哼！”
一声冷哼，一道黑影猛地冲向李杨，李杨嘴角有着一丝戏弄，手上拿着存放有金色血液的透明玉瓶，也不收入小乾坤袋中，因为他自信，自信那蛟龙夺不去。
“呼！”
李杨脚下一错，身体犹如幻影一飘一闪，便到了蛟龙身后数十米处。
穿云梭雾！
论身法，六界有什么身法可以和穿云梭雾相比？这可是蚩尤大尊根据那混沌大罗天道而后证得太极无上大圆满境界之时，方才创出的，除了鸿钧道人和盘古大神的身法，便算是这穿云梭雾第一了。
当然，李杨如今修炼穿云梭雾，也只是达到浅层次而已，随着心神心境修为的提高，对这穿云梭雾感悟自然提高的越来越快，刚才创出新的《寻觅乐章》，李杨心神心境骤然提升许多，此刻他的穿云梭雾感悟也多许多。
“恩？”那人影定住了，看着李杨显得有点惊讶，自己迅猛一击竟然连对方碰都没有碰到，“你是谁？”那蛟龙说道。
李杨站在这神之宫殿角落，脸上有着一丝淡然笑容：“我是谁？你这个小蛟龙凭什么问？”
那蛟龙顿时大惊，自己额头虽然有一独角，但是凭此就能看出自己是蛟龙，根本不可能，只有一个道理，对方看穿了自己的实力。
“蛟龙？胡说，我乃是黑龙，不是什么蛟龙。”
李杨嗤笑：“好好一条蛟龙，为什么非要说自己是黑龙呢？难道身为蛟龙一族，让你很没有面子吗？”李杨疑惑，这蛟龙一族好歹也是大族，论身体强悍，并不输于真正的龙。
“蛟龙一族？哼！”那蛟龙似乎回忆起什么，但是旋即大怒地看向李杨，“我叉离的事情岂是你小子问的，别在我面前装神弄鬼，赶快把金色血液给我，有了这金色血液，提高我千年修为，我度那第九次散妖天劫就更有把握了。”
这蛟龙乃是叉离，却不喜外人称自己为蛟龙，总是自称黑龙。
“度过第九次散妖天劫？”李杨脸上闪过一丝笑意，可能这蛟龙叉离还不知道，第九次天劫最厉害的并不是天雷攻击，而是心神攻击，即使得到这金色血液，以蛟龙那点心神能量，一次心神攻击之下，定是心神震荡，不知道防御，天雷一击之下，必定身陨。
李杨查探之下也发现，蛟龙的心神能量真的很低，比自己身功力低上不少，心境修为太差，想来度过前八次天劫，就是靠着强悍的肉体以及恐怖的功力了。
“不给又如何？”
李杨手上把玩着透明玉瓶，他也不收入小乾坤袋，就这么把玩着，戏弄着这蛟龙叉离。李杨还故意斜视着蛟龙叉离。
“不给，死！”
在凡人界，蛟龙叉离认为，自己度过了八次散妖天劫，如果不是下凡仙人魔界高手等等，绝无人是自己对手。而且一旦是下凡的高手，根本不会在乎这金色血液。
所以，他判定，李杨是凡人界之人，虽然看穿自己，最多心神境界高点而已，自己心神低，蛟龙叉离也是知道的。但是打架靠的是功力，而不是心神。
“轰！”
一记铁拳，可是在他攻击到李杨之前，李杨已经用穿云梭雾闪开了，在穿云梭雾身法之下，蛟龙叉离根本碰不到李杨。
“你是哪个国家的？妈的，竟然这么不识趣，我黑龙好歹也是扶桑岛屿的保护神，几十年前，你们人间大战的时候，哦，叫第二次世界大战好像，东方的一些修真者来找扶桑子民麻烦，就是被本黑龙给震慑住了，哼，你去问问你的长辈，谁不知道我黑龙的大名，识相的，快点交出金色血液，否则惹恼了我黑龙，可就不好了。”蛟龙叉离这时候，只能用过去的光辉事迹来震骇李杨了。毕竟他也发现李杨就仿佛泥鳅一样，根本攻击不到。
可是李杨一听，却反而大怒。原来传说中的扶桑岛国有什么恐怖的高手保护，修真者都无法匹敌，原来就是一只度过八次散妖天劫的蛟龙，黑龙，黑龙！怪不得那山口组核心乃是黑龙军，自称黑龙，估计便是和这叉离有关了。
“原来是你！”
李杨戏弄之心完全消散，有的只是杀意。
“咻！”
李杨一出手，便是自己的最强攻击――刀魄！
破山裂空！
刀魄立即丝丝震颤，空间都有着丝丝震荡，空气密度骤然变化，那蛟龙叉离根本不躲，很是自信的用手臂一挡。
“乓！”一声，刀魄无功而返。
差距太大了，李杨不过渡劫中期，整整差上三个级别。根本无法破了蛟龙防御，毕竟无论是蛟龙一族还是龙之一族，都是以防御厉害出名的。
“不错，勉强有天妖（天仙）前期的实力了，可惜啊，还远远不是我的对手。”蛟龙叉离自傲一笑，“哈哈，问问你的前辈，谁不知道我黑龙的厉害，我不杀你，也不怪你刚才攻击我，把金色血液给我吧。”叉离显得很是大度。
“呸，你做梦！”
李杨冷笑，手一翻，金色血液立即被收入了小乾坤袋。
“吼~~~”蛟龙叉离一看金色血液消失，顿时急了，一声怒吼，当即决定杀了李杨，一旦杀了李杨，不管李杨用什么秘法收了金色血液，金色血液都会再出来的。
“呼呼~~~”
蛟龙叉离身体陡然变化，由人形开始向龙形变化。
“走！”
李杨脚下一闪，便已经出了神之宫殿，而蛟龙显然本体巨大，这神之宫殿恐怕还盛不下，那蛟龙叉离也是一闪，出了神之宫殿，来到海洋深处。
“小泥鳅，有本事来追啊！”李杨看着这蛟龙叉离，故意戏弄。知道这蛟龙叉离乃是扶桑岛国的保护神，他如何不火大？好歹他是华夏一族子民。既然不是这蛟龙叉离的对手，戏弄一番解解气也是应该的。
“泥鳅！！！”
蛟龙叉离大怒，身体继续变化，疯狂变长，恐怖的龙鳞闪烁着冰冷的光芒，那独角更是长达数十米，蛟龙叉离身体之长，更是达到数百米，数百米之长啊，一眼看下去，简直比一个高中操场还要长上几倍。
至于粗细，更是有着近十米的直径，真是骇人。
“呼！”
蛟龙摆尾，变为蛟龙之身，这蛟龙叉离的速度顿时提高许多，一闪便到了李杨身边，李杨虽然修炼《穿云梭雾》，但是也只是达到浅层次而已。
蛟龙变身后速度提高之快，甚至于超过李杨一丝了。
“呼！”
蛟龙在大海中游转，巨大龙尾摆动，速度之快，李杨根本是不停的闪躲，实在太过危险了。蛟龙双爪发出道道劲气，不断攻击环绕，令李杨防不胜防。
“蓬！”
蛟龙终于碰到了李杨一次。
“噗！”
李杨一口鲜血喷出：“他娘的，差距太大了，仅仅碰我一下，就让我吐血了，不玩了，走人！”李杨也无奈之极，变身后的蛟龙，实力可以堪比大罗金仙前期高手。
李杨才渡劫中期而已，差距太大了，稍微碰一下，李杨都受伤吐血。
“青云，走！”
脚踏青云，须臾即上九天。
李杨驾驭着青云，成环形瞬间在蛟龙叉离身体周围环绕一圈，然后以蛟龙叉离根本无法企及的速度瞬间逃逸了。
“呃……”
蛟龙叉离的龙眼瞪得滚圆，他的脑袋怎么都无法明白，那个小不点竟然有如此惊人的速度，那还是人可能有的速度么？竟然比自己蛟龙之身的速度还要快上百倍还不止啊。
就仿佛，一只猎豹从蜗牛身旁飞速跑过，蜗牛有追的勇气么？
一个道理，此刻的蛟龙叉离连追的勇气都没有。因为，几乎一瞬间，李杨已经脱离了他的神识查探范围，当然，这还是李杨故意没有收敛气息，否则，蛟龙叉离连李杨的气息都查探不到。
“吼~~~”
原本认为自己百分之百可以夺得金色血液，可是现在却被一个小子堂而皇之的逃跑了。恼怒，极端的恼怒，蛟龙叉离这么多年以来，有人敢对他不敬么？有人敢让他生气么？扶桑岛国的人可是将他当成神一样对待的，他现在怎么不愤怒。
龙一怒，洪水泛滥。
蛟龙叉离虽然只是蛟龙，但是他发怒，威力不必龙低，愤怒发狂的蛟龙，恐怖的修炼近万年的功力顿时完全爆发，数百米的巨大龙身在大西洋底开始疯狂了起来。
海啸，风暴！
一切随之而来，这是一个度过八次散妖天劫蛟龙的疯狂，加上大西洋本来就不平静，一切被蛟龙叉离所引爆。俗话说，一只蝴蝶扇一下翅膀都可能引起数千里之外的飓风。
更何况是蛟龙叉离的疯狂呢？这神之宫殿并不是大西洋中心，而是大西洋边境而已，距离陆地很近。爆发起来，那个恐怖，要知道，大罗金仙要灭一个小小星球简直轻而易举。这蛟龙变身后实力和大罗金仙差距并不大。
他的疯狂……
“轰隆隆~~~”
顿时海啸肆虐，洪水滔天，一次功力恐怖的蛟龙暴怒引起的灾难开始了……
距离最近的南美洲国家遭受的损失最大，这海啸一开始可是没有任何预兆，速度之快，根本容不得居民逃离。仅仅半日而已，数十万居民死去，不少城市被毁掉，一时间整个国际之间的话题就是海啸灾难事件。
谁也不知道，这事情的源头只是一只黑龙发怒而已。
非洲沙漠魔鬼域上空。
“蛟龙叉离，等我服用了金色血液后，定要杀了你。”李杨灵识发现了洪水灾难消息后，自然明白是那蛟龙惹的祸，不仅对那蛟龙叉离更加愤恨，单单黑龙是扶桑岛屿保护神，就已经令李杨起了杀机。
“呼！”
李杨身形一闪，便进入了那魔鬼域下方先天太极阴阳大阵之中，李杨可是有着那侯静送的地图，虽然李杨不敢乱走，但是还是有把握到达‘鬼谷仙府’处的。
李杨便是准备在这认真修炼，等服用了金色血液，再找那蛟龙的麻烦，到时候再飞升魔界。
“那小子到底在哪里？”
蛟龙叉离在高空一闪而逝，神识覆盖下面地域，他现在正在疯狂找着李杨，他发誓要搜遍整个地球，也要找到李杨，然后趁李杨不注意，来不及逃跑的时候，先杀了再说。可是鬼谷仙府所在之所，岂是神识所能穿透的？
（第二章估计中午十二点半前到。推荐票有不？给几张啥~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第三十三章 奇异的天劫
鬼谷仙府。
李杨便是静坐在石室中，心神完全在研习《魔神六绝》。
防御之《如封似闭》。
身法之《穿云梭雾》。
极柔攻击之《断川分海》。
极阳极刚攻击之《破山裂空》。
魔神六绝虽然一共有六绝，可惜那项羽自己对于第五绝《海纳百川》以及第六绝《开天辟地》领悟不过只是皮毛而已，根本无法传于李杨，李杨自己所修炼的四绝，其实也只是项羽体会的那部分，并不是完整的。
不过，这些对李杨来说，已经足够修炼了。
“李杨，你如果服用了魔君精血，功力突飞猛进，然后服用金色血液，不就没有任何问题了吗？你小子为什么浪费时间，等渡劫之后，才服用金色血液呢？”项羽的声音在李杨脑海响起。
李杨停止了研习，稍微休息片刻。
“霸王，相比于金色血液，那两滴精血能量加起来有多少？”李杨反问到。
项羽想了想说道：“十分之一吧。”阴阳魔帝乃是魔帝后期级别高手，在魔界，也是三位大尊之下的超级强者，他的手下该隐以及耶和华虽然不错，是魔君级别高手，但是却远远不及阴阳魔帝的能量。
十倍差距，那是项羽的估计。实际上，也差不多。
“既然只有十分之一，为什么我一定要吸收那两滴精血呢？这不是浪费吗？有是了金色血液，对于我来说，已经是足够了。最重要的是，一旦到了魔界，危机遍地，如果田刚兄弟他们实力还是这么弱，一旦离开我，那……”李杨也有点担心。
项羽是可以恢复实力，不过项羽想要回复到过去的实力，却是需要数年的功夫才能真正成功，毕竟项羽是魔王后期的高手，甚至于项羽经过两千多年挫折以及修炼，说不定这次功力甚至可以更进一步，达到魔君前期境界。
如此多能量，当然不是一日半月可以成功的。
项羽恢复期间，安全问题，李杨当然要注意。而且侯山侯静等人之所以跟李杨走，就是因为李杨答应带着他们进入魔界，这些人也是需要照顾的。
“这两滴精血，等到了魔界，我再给他们吸收吧，至少我身边也要有几个高手。”李杨感叹道，不少人跟着自己去魔界，单单自己一个人，保护起来还是很吃力的。
项羽点头。
“别着急，只需要几年功夫就行，等本霸王功力尽复，到时候，随意送你一些高手不就行了。”霸王项羽乃是蚩尤大尊徒弟，在魔界势力自然不小。毕竟是蚩尤大尊嫡系啊。
“还有半月就是渡劫的日子了。时间可过地真慢啊。”李杨笑着感叹声，随即便闭眼认真修炼了。
……
时间流逝，转眼半月即过。
今天的魔鬼域很是罕见的没有龙卷风，整个沙漠没有一丝风，一切很是平静，李杨此刻已经出了先天太极阴阳大阵，青云已经变成浮云模样，李杨便斜躺在青云上，喝着二锅头。
“唉，天劫怎么还没有来呢？”
李杨感叹着，又一口烈酒喝入肚中，古往今来，能够期盼天劫来，而且还丝毫不在意的人还真不多，除了傻子就是实力够强，李杨虽然渡劫中期，但是攻击力之强，已经达到骇人地步。
单单那战神靴，就能够保证李杨度过天劫。至于刀魄，当年李寻欢只是刀芒就破了劫云，而幻光真人则是一刀破空，直接将劫云吸收入空间碎缝中。
李杨有着最强攻击的刀魄，而且还有着可以振幅数倍攻击的《破山裂空》。比之幻光真人更强一步，所以李杨才没有在大阵中等天劫，而是出来等天劫。
“轰隆隆~~~”
李杨的上空之处，黑云密布，黑云仿佛就在头顶一样，给人一种心慌的感觉，可是李杨却毫不在意，毕竟他已经看过几次天劫了，他也明白，这不过是天劫前兆而已。
“呼呼~~”
红色的漩涡在李杨头顶上方百丈处疯狂旋转，一时间漫天黑云向那漩涡涌入，短短数个呼吸时间，黑云便消失了，可是红色的漩涡也因此变成了紫色漩涡。
“紫漩？看来至少是六重天劫了？”李杨一笑，“恩，最好弄个九重天劫，否则太没有挑战性了。”
像李杨这样，反而嫌天劫层次低的渡劫者估计还真不多。
紫色漩涡闪现，而原本黑云密布的天空，此刻没有了黑云，却出现了无数电蛇，只见漫天的电蛇闪现，一条条电蛇蜿蜒曲折，然后疯狂便开始了……
无数电蛇前仆后继的冲向紫色漩涡，紫色漩涡和电蛇能量发生电离，一条条火花闪现，甚至于紫色漩涡外围都便电离成红色，成内紫外红。李杨笑了，又喝了一口烈酒。
“紫旋红晕，九重天劫，老天果然给面子。”李杨笑呵呵说道。
忽然紫旋陡然反方向旋转，原本是吸收电蛇的，此次却是――
“呼呼――”
一团团火焰疯狂喷出，正是天火！
九重天劫才有点天火劫难。
当初，幻光真人是用护体刀芒轻易阻挡住了的，可是李杨却决定――用肉体硬抗。
“嗤嗤~~~”
天火灼烧着李杨的肉体，而李杨体表一条条紫色光华流转。
《紫极魔体玄功》
借助体外压力修炼肉体的秘法，现在李杨便是决定利用这天火淬炼淬炼自己的肉体，自己肉体可是达到了渡劫中期，抵抗九重天劫第一劫天火劫还是可以的。
“不过提高数百万晶左右。”李杨摇头叹息一声，显然对于天火淬炼肉体效果很不满意。
“轰！”
一道天雷猛然轰下。
“嗨，一刀破空！”
李杨刀魄能量爆发，那条天雷被李杨刀魄能量给直接震散了，那刀魄劲气瞬间撕裂了空间，一条黑色鸿沟陡然出现，强大的吸力瞬间便将紫色劫云吸收其中了。
“结束了！”李杨一笑，又喝了一口烈酒，这瓶二锅头又没了。
李杨刚要准备进入先天阴阳大阵，忽然――
“轰隆隆~~~~”
怪异的是，天上竟然出现了七彩色的漩涡，一条条紫色闪电在其中闪烁，李杨心中一震，他可以感受到那闪电能量之强，远远超过刚才的九重天劫。
“这是什么？”李杨眨巴两下眼睛，却是认不出这天劫是什么。
“七彩色的劫云，本霸王也是从来没有见过，不管是修仙修妖修魔等等，也不应该有七彩色的劫云啊。”霸王呆了。
李杨忽然惊叫道：“霸王，刚才九重天劫已经结束，我的功力也蜕变达到了渡劫后期。这七彩劫云应该不是天劫。”李杨明白，只有渡劫结束，功力才会达到渡劫后期。
此刻，李杨功力达到了渡劫后期。不但肉体能量提升，连刀芒也达到了深黄色。显然渡劫已经成功了。
“那这七彩劫云又是什么玩意？”李杨看着这七彩劫云中的模样，又看看其中的闪电，似乎和天劫很是想像，可是怎么找到自己呢？周围可是只有自己一人啊。
“别问了，你小子赶快准备好了。”项羽忽然心中灵光一闪，想到一个可能，当即高声让李杨准备。
还用项羽说？遇到这等未知的东西，李杨是将自己最强大的防御都弄出来了。
体内刀魄准备就绪，黑翎炎衣内也灌入了魔煞力，道道护体刀芒也在李杨体表旋转，刀芒按照《如封似闭》中混沌气流轨迹旋转着，而同时，一条条紫色光华也出现在李杨体表。
外有护体刀芒，运转《如封似闭》
身上穿有黑翎炎衣，完全灌输魔煞力。
身体本身有紫色光华，运转《紫极魔体玄功》。
最后，李杨的肉体也不是豆腐。
当然，最好的防御就是进攻，第一步就是用刀魄攻击，即使破不了那天雷，也要削弱其能量。
“李杨，你……”项羽看到自己一句提醒，李杨竟然完全准备就绪，不仅无言。
“轰！”
一股天雷轰然砸下，李杨眼睛一亮，体内刀魄顿时一闪而逝，同时运转《破山裂空》。
刀魄加《破山裂空》，李杨如今最强大的攻击。
仿佛火星撞地球，“轰！”一声那道紫色天雷和李杨的刀魄相撞，顿时，空间撕裂，一条黑色鸿沟出现，不过黑色鸿沟的吸引力虽然大，但是刀魄太小，受力并不大，李杨一下子便收回了。
那天雷速度奇快，竟然也脱离了空间碎缝的吸引。
“最强攻击才消耗一半天雷能量。”李杨顿时一瞪眼睛，那七彩劫云到底是什么玩意？第一道天雷威力之大，就远超刚才的九重天劫。甚至于连空间碎缝都没有将其吸入进去。
刀魄体积极小，受力也就小，自然也就容易脱离。（空间碎缝的吸引力和地球万有引力一个意思，只是引力加速度a极大，数值上远超重力加速度g，体积越小，重力越轻，受力自然也就小。刀魄轻易脱离空间碎缝便是这个道理）
“轰！”
护体刀芒不断旋转，卸去攻击力，但是仅仅一霎那，护体刀芒还是崩溃了，因为攻击太强大了，然后天雷攻击再次削弱一般。
而后的黑翎炎衣也支撑不住，甚至于攻击处已经破损，李杨见机不妙，立即收入体内，用星极之火来淬炼黑翎炎衣，修复黑翎炎衣，黑翎炎衣到是没有消耗多少天雷能量。
“嗤嗤~~”
李杨的肌肉震颤，紫色光华不断吸收攻击能量转化成紫色篆符融入肌肉之中，幸亏经过刀魄削弱一半能量，护体刀芒又削弱一半，黑翎炎衣削弱些许，此刻的通过《紫极魔体玄功》，也吸收了不少攻击能量。
差不多只有原先天雷八分之一左右的能量攻击在了李杨肉体之上。
“呼呼~~~”
微风吹来，李杨体表血丝渗出。仅仅天雷轰下时间，自己竟然仿佛在生死边缘走了一遭，最后虽然肉体受伤，但是好歹小命总算保住了。李杨却是被震骇住了。
“这到底是什么天劫，天啊，第一道天雷就这么厉害！”
李杨欲哭无泪，自然到底得罪了谁？竟然遭到老天如此报应，这哪是天劫啊，简直是杀人，这样的天劫，只要来三道天雷，就是天仙也抗不住。
项羽却不发一言。
他元神震颤着，在刚才天雷能量有着丝丝攻击到李杨体内的时候，项羽发现了一个那天雷能量很熟悉，非常熟悉，熟悉得项羽都快哭了，可惜，他现在是元神。
“师尊，竟然是师尊。怪不得是七彩劫云，七彩级别的能量，也只有大尊级别高手才有啊，我怎么一开始没有想到。”项羽想着，不过他却没有让自己的心理活动让李杨听到。
其实也不能怪项羽，自然界形成七彩云朵，还是有的。七彩能量，虽然也有办法弄出来。但是不过徒有续表而已。但是真正七彩级别的能量，那是代表一个传说，那可是只有各界大尊才能拥有的能量。
“他娘的，到底哪个混蛋弄出这个天劫，这不是玩弄人么？”李杨心理不忿。
“李杨你在小子给我闭嘴。”项羽顿时吼道，听到李杨这么骂，项羽心中担心，毕竟他可是知道蚩尤大尊的脾气的。
虽然凡人界和魔界不在一界，但是大尊的能量，那可是跨越各界的。在魔界，却能够在凡人界形成七彩劫云就可以想象蚩尤的恐怖了。要杀李杨，那简直比踩死蚂蚁还简单。
蚩尤大尊什么人物，有人敢骂他？
“轰！”
第二条紫色闪电以一种恐怖的速度轰下，李杨连反应时间都没有……
（第三章今天下午五六点左右吧，呵呵，番茄想想，蚩尤好歹也是大尊，估计不会那么小气。应该不会一道天雷轰死李杨吧？不过也难说，谁知道蚩尤什么脾气呢？）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第三十四章 一飞冲天
紫色闪电从高空七彩劫云中射出，速度到底有多快，李杨根本无法想象，仿佛那条闪电是穿越时空与空间的界限，根本不容李杨有任何反应，就那么的重重地，狠狠地……
轰在李杨身上！
“轰！”
整个灵魂都一阵轰鸣，李杨一时间不知道东南西北，整个心神完全都被震撼了，但是他知道完了！
因为一开始抵御七彩劫云第一条天雷的时候，李杨的肉体已经受了重伤，甚至于鲜血都渗出了体表，这样的状态迎接第二条天雷，比第一个天雷还要恐怖数倍的天雷。还有希望吗？
“小伙子，以后可别乱骂哦，不过不知者无罪。哈哈，小伙子修炼还真的很扎实，本尊第一条天雷就是那些大成期的修魔者也抵挡不住，你竟然挡住了。恩，不错，算是经受了本尊的考验。哈哈，好好修炼，小伙子的潜力还是很大的！”
爽朗沁人心脾的话语在李杨心神中响起，李杨还没有反应过来到底是怎么回事的时候，李杨原本遭受第一次天雷已经重伤的身体竟然瞬间修复，一股股神奇的能量在李杨体内流转。
而李杨自身的能量，无论是魔煞力还是刀芒，竟然都不敢动了。仿佛是对那神奇能量的敬服。随着神奇能量的流转，李杨不但完全恢复，而且肉体竟然能量再次提升！
刀魄能量也再次提升！
一亿晶！
终于，在神奇能量的帮助下，李杨的肉体终于突破了渡劫后期，达到了大成期。
李杨的阴阳刀魄也开始了变化，从深黄色直接了绿色，两柄绿色的刀魄在李杨周天乾坤圆球中旋转着，威力也是上了一个层次。
而此刻，那神奇能量也消失了。
***
李杨听到蚩尤声音的时候，项羽也听到了蚩尤的声音。
“小崽子，当初怎么说的？轻而易举？现在呢？弄得肉体消失，只剩下灵魂，如果不是李杨，你什么时候能够回到魔界，哼，我蚩尤的弟子，竟然中了美人计，说出去，肯定被其他几个老家伙笑死了。真是给本尊丢脸啊！”
“师尊，我……”项羽也感到委屈，当年争夺地球控制权的时候，仙人们最强的不过大罗金仙，而他却是魔王，整整比对方高一个级数，最后却是失败的。
不过从某种程度上来说，项羽是自己认输，他虽然看穿了仙人的计谋，到那时他却依旧甘愿中了阴谋。
“别说了，经历了感情方面的挫折，好歹也是一种锻炼，当初，你在魔界那么多年总是困在魔王后期不得进步，相信经过这次，你会突破的。恩，等你回到魔界，实力恢复后，就来魔神宫来找本尊。”
“是！对了，师尊，李杨他刚才可不是故意的……”项羽着急为李杨开脱。
“哈哈，本尊是那种小气的人么？他也算对你有恩，本尊刚才不过检验他一下罢了，不过，这个小伙子潜力可真的很高，以后你可要认真培养。”
“当然！”项羽心中一阵轻松，如果蚩尤要惩罚李杨，或者杀了李杨，估计就没有人能够保住李杨了。
“本尊走了。”话音刚落，天空中的七彩劫云就陡然消失，仿佛从来没有出现过一样，大尊的手段可见一斑。
***
李杨仔仔细细的检查整个身体，结果是难以置信的，第二道天雷的能量不但没有攻击自己，竟然反而帮自己修复了损伤，而且自己还突飞猛进，一下子完全进入了大成期。
李杨心中最疑惑的还是那番话，不知道谁在自己脑海中说的话，李杨可以肯定那不是项羽，而是另外一个人。似乎这七色劫云反而是那个人来考验自己的。
那人到底是谁呢？
“李杨，功力进步这么快，兴奋吧？”项羽揶揄的声音响起。
李杨却皱着眉头道：“霸王，那个人是谁，你知道吗？竟然有那么厉害，到底是谁？轻易的将我功力提高，就是我义父逍遥散人也没有这等神通啊。”
项羽嗤笑，逍遥散人？连蚩尤大尊神通万分之一也不及。那可是大尊啊，超越魔帝的大尊。
“咳，这个嘛，本霸王怎么知道？不过那人看来功力通玄，有鬼神不可测的神通，以后别得罪就行，也别乱骂，否则惹恼了他，你可就惨了。”项羽提醒说道。
李杨陡然惊醒，他记得那人说过‘不知者无罪’，显然是饶了自己一次。
李杨仰头看去，天空又恢复了往常模样，没有丝毫的反常之处，连那七色劫云也消失了，似乎从来没有出现过一样。
忽然――
“霸王，我现在到了大成期，到时候心脏、阴阳双刀魄一起吸收，即使金色血液的能量想必也能够完全吸收了。”李杨笑着说道，原本他准备渡劫后开始吸收金色血液的。
但是即使渡劫成功，李杨依旧有点担心，那么强大的能量自己是否吸收得了，吸收不了，只能排除体外，那不是浪费了么？
现在却一举达到了大成期，而且李杨有着阴阳双刀魄，还有心脏吸收，吸收极限自然比同级高手高的多。
“恩，你说的还有点道理，不过呢，这吸收金色血液，至少找一安全地方吧，还是先回鬼谷仙府中去，在那个先天太极阴阳大阵中，相信没有什么人能够发现你。”
项羽此刻心情大好，毕竟蚩尤大尊能够和他说话，也算是原谅他了。
李杨听了后，微微点头，随即身形一闪，进入了那先天太极阴阳大阵中，准备在鬼谷仙府中开始吸收金色血液。
***
鬼谷仙府一石室中，李杨盘坐在石床之上，全身一切都准备就绪。
李杨右手一伸，右掌之上陡然出现一透明玉瓶，玉瓶之中散发着金色的光芒，其中一滴金色的血液不断散发着强大的能量波动，不愧是阴阳魔帝的精血，能量果然强的吓人。
“这能量之高，相当于魔将级别高手的能量，你可要小心了，想要一口气吸收可不是简单的事情，如果吸收不了，可就浪费了。”项羽提醒道。
李杨一笑：“没有办法，时间不允许，原本我准备渡劫后达到渡劫后期就开始吸收的，那时候当心浪费厉害。现在我都大成期了，即使浪费，想必也不算多。”
李杨决定十分坚定，马上吸收金色血液中的能量。
“噗！”
李杨手上一道劲气闪过，玉瓶瓶塞脱落，那金色血液慢慢飞出了透明的玉瓶，漂浮在李杨面前，金色的血液仿佛一个小太阳一样，散发着金色光芒。其中的金色光华还在不断流转，很是夺目。
“呼！”
李杨口中陡然吸了一口气，只见一道清晰可见的气流穿入李杨口中，那金色血液也随之进入了李杨的口中。
“轰！”
金色血液一进入体内，就仿佛太阳爆炸一样，一瞬间李杨体内就被一股股炽热强大的能量充斥，一道道能量疯狂流转。
如果说功力，李杨是不高，可是谈到心神，达到大罗金仙中期的心神，控制这只有魔将修为能量的金色血液能量还是轻而易举的。强大的心神犹如强有力的指挥棒，所有的能量按照心神的指挥射向七曜星极。
七颗星极，每一个都仿佛一个黑洞，如今有阴阳双刀魄，这星极吸收能力自然提升，七个小黑洞疯狂吸收着，可是那金色血液爆发的能量太多了，李杨没有办法，又分了一支能量朝心脏输入。
按照李杨的想法，与其将能量平分在修炼肉体和修炼刀芒上，还不如尽全力让刀芒威力提高。
毕竟刀魄攻击厉害，修炼刀魄是最有效的。至于肉体境界不够，反而可以起到麻痹敌人的作用，李杨用敛息术收敛了刀魄气息，将肉体气息留在体外，这不就麻痹敌人了吗？
不过……能量太多了！
李杨只能分出一股输入肉体中。
比例上，差不多是7：1，一股股能量不断被吞噬，周天乾坤圆球竟然被撑大了三倍有余，而七曜星极也是不断流转，控制住周天乾坤圆球不被挤爆。
星极颜色也开始慢慢变化了，刚刚因为大成期变成绿色的星极，如今正在朝‘青色’转化……
“嗤嗤~~~”
刀芒不断涌入刀魄中，按照《七曜星极》和《阴阳刀魄》的秘法，阴阳双刀魄疯狂旋转，自行形成了一个巨大的漩涡，所有的刀芒不断融入其中，然后进入两刀魄之间，刀魄也慢慢从绿色慢慢向青色转化……
淡青色！
天魔前期，几息时间内，李杨的刀魄就突破了，达到了天魔前期，毕竟整个金色血液分成了八股能量，七股输入到星极中来修炼刀魄，一股来修炼肉体。虽然修炼两个刀魄，还是刀魄进步快。
而李杨心脏已经近乎晶华，心脏是肉体修炼的核心，李杨的肌肉纤维不断被淬炼，一股股能量融入其中，不断精粹，所谓百炼成钢，便是同样的道理。
不过，淬炼肉体比淬炼钢铁要艰难的多，也细微的多，肌肉能量疯狂的提高，一次次冲击着新的极限，原本一亿晶的能量，现在却是疯狂提升――
天魔前期。
忽然，肌肉之中，曾经因为《紫极魔体玄功》而融入其中的篆符似乎受到了什么变化，这导致了，一道紫色光环出现在李杨体表之外。
“静心吸收能量，一切等吸收结束本霸王再告诉你。”项羽连忙提醒到，此刻能量冲击，怎么能分心呢？
李杨也清楚，当即全身心的继续吸收。
“嗤嗤~~”
一条条电火花出现在周天乾坤圆球之中，激烈的变化，无尽的能量让一切都达到了极致，刀魄也被疯狂提升，刀魄的实质也不断变化，不断的凝视，密度越来越大……
青色！天魔中期！
距离上次突破不到一分钟，这次竟然就到达了天魔中期，阴阳刀魄也变成了青色，攻击力再次上升一个台阶。
“快，快，快！”
李杨疯狂吸收着，因为金色血液能量在体内冲击，李杨体内也受了不少损伤，虽然有魔煞力滋润融入修复，但是仍然远远不及破坏的快，李杨有感觉，估计不及三分钟，那些金色血液能量将撕裂肌肉，冲出去，完全浪费了。
“快，快，快！”
李杨疯狂灌输大量的能量，尽全力压入七曜星极，他有感觉，七曜星极吸收的极限应该比《七曜星极》密典上所讲述的要高，而且他的心神也附于周天乾坤圆球中，知道现在还有增加吸收的余地。
李杨的判断是对的，《七曜星极》是当年李寻欢所写，所谓的吸收极限，是按照李寻欢的修炼方法有点极限，可是李杨的刀魄修炼，却发生了变化。
《如封似闭》！七曜星极的运转方法啊按照混沌气流运转的，束缚力量增加数倍，效果也好的多，淬炼极限也更加大，不需要担心周天乾坤圆球爆炸。
“呼呼~~~”
疯狂的能量极速涌入，发出了呼呼的声音，而李杨的经脉早已经被冲击的支离破碎，只有暂时用能量形成能量经脉。
“咔嚓咔嚓~~”
李杨的肉体能量再次上升一个级别，达到了天魔中期，而此时阴阳刀魄也快达到深青色境界了，毕竟八分之七的能量用来修炼刀魄了。而李杨却没有发现，他的灵魂也开始慢慢蜕变了。
一旦功力达到天魔期，灵魂将达到元神境界，灵识的称呼也变成神识。因为李杨的进步太快了，从大成期到天魔中期才一分多钟，所以到了天魔中期，灵魂依旧还没有蜕变成功。
“嗡~~”
一声震颤，阴阳刀魄终于达到了深青色境界，也就是天魔后期，能量继续吸收，不断淬炼，随着阴阳刀魄的提升，星极级别的提升，吸收能力再次上升一个极限。
“呼呼~~~”
剩余的几乎一半能量，完全进入了七曜星极中。李杨刀魄不断蜕变，不断进步，李杨有一种感觉，自己的刀魄要到‘淡蓝色’境界了。
可就是这个时候，金色血液能量没了。从天魔后期到魔将前期，所需要的能量，比之前提高几个层次加起来都要多，越往后，能量需要越高。
而同时，李杨的灵魂蜕变也完成了，变成了元神。
“呼呼~~~”
李杨终于感受到了灵魂的蜕变，很是自然的控制元神，体内虽然被金色血液能量冲击的损伤严重，但是在元神的控制下，一会儿就恢复的没有丝毫损伤。
“哈哈，元神不灭，即为不死，看来是有道理的。”李杨微笑着睁开了眼睛。
短短数分钟，肉体达到了天魔中期，而阴阳刀魄却达到了天魔后期的极限，只差一步便进入魔将级别，当然，李杨也成就了元神。数分钟便有如此惊人进步，真可谓‘一飞冲天’了。
（第三章到~~~明天同样三章哦~~~吼吼~~大家用票票支持番茄吧，月票没有，推荐票也可以啊！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第三十五章 斩龙
灵魂终于达到元神的层次，一旦元神成，即使以后刀魄碎，但是依旧可以重新修炼回来，只是时间很长而已。元神不灭，即为不死，此乃各界公认。
“哈哈，霸王，这金色血液能量果然厉害，果然厉害啊，我的刀魄共有两个，加上肉体修炼，这原本可以让一个人达到魔将的金色血液，却只让我刀魄达到天魔后期的顶峰！”李杨笑着说道。
项羽也很是满意。
他能不满意吗？如果李杨仅仅是渡劫成功，要飞升的话，估计还需要几年时间，但是李杨现在功力陡然提升，体内能量迅速蜕变成魔元力，而且他一下子破了大成期，甚至于达到天魔后期顶峰。
这样一来，飞升将会很快到来，李杨飞升，也就是项羽回归魔界了。
李杨想着自身状况，脸上笑容却有点‘狡诈’。
自己肉体能量为天魔中期左右，刀魄达到天魔后期顶峰，再用敛息术收敛了刀魄的气息，到了魔界后，外人定是认为李杨只是一个天魔中期的人。心中认为李杨就这点实力。
但是真正实力呢？
单凭肉体以及战神靴的组合，李杨就能爆发出魔将（罗天上仙）的实力。而一旦动用刀魄加上悲煞，绝对可以秒杀魔将，再加上《破山裂空》，对付魔帅也是有点把握的。
外人看，以为李杨只是天魔中期，然后真正最强战斗力，却达到魔帅（大罗金仙前）前期左右。这样的伪装还真是恐怖，魔界的人不吃亏那可真的就见鬼了。
“哼，上次遇到那蛟龙叉离，那家伙达到罗天上仙后期，我连他的防御都破不了，即使动用悲煞也最多震撼他心神，依旧没有用，差距太大。上次便没有动用悲煞，这次刀魄突飞猛进，达到深青色境界，哼，一定要让他尝尝刀之悲煞的滋味。”李杨冷笑。
悲煞是李杨的杀手锏，即使对方处于放松状态，没有完全防御，自己也伤害不了对方一丝，那为何还要将‘悲煞’的存在让对方发现呢？所以，上次对付黑龙，李杨便没有动用悲煞。
当年之所以在昆仑仙境之所以能够用伤了铁锅真人一丝，主要铁锅真人防御平常状态防御不算强，因为餮虢乃是毒兽，在毒方面强，在防御方面却是不及蛟龙和龙。
蛟龙天生有着龙鳞，防御之强自然了得。
“呼！”
李杨身形一闪，便已经出了鬼谷仙府，在太极阴阳大阵中，李杨也只知道出口到鬼谷仙府这条路。对于这条路早就记在脑海中了，李杨身形闪烁，很快便出了太极阴阳大阵。
劲风阵阵，衣角猎猎，李杨脚踏青云，行于白云间。
“不知道那黑龙跑到哪去了。”李杨当即控制自己神识散开，过去心神只有罗天上仙后期，现在却是大罗金仙中期，神识搜索面积整整大了好几倍，如今搜索七大洲四大洋最多一天不到。
神识迅猛扩散开去，几乎是瞬间便覆盖了极为广袤的区域，神识渗透这部分区域所有地方，甚至于地表之下，所有地方都不放过，即使是老鼠洞。
“没有？”
李杨自信一笑，“不着急，如今神识范围大了许多，就是全地球所有区域搜一遍，一天时间也不到，我倒要看看那条孽龙逃到了哪里？”
随即，李杨脚踏青云，化为一道黑光，消失不见。
***
找寻了如此之久，竟然连李杨的影子都没有发现，蛟龙叉离如何甘心？
“吼吼~~~”蛟龙叉离在太平洋上空愤怒的嘶吼，体表一条条火焰冒出，顿时水气蒸腾，在天空之中化为黑云，雷电闪烁，云雨阵阵，即使狂风骤雨也无法让蛟龙叉离平衡。
“那个小子夺了我的金色血液，到底躲到哪去了，那可相当于我千年苦修的功力啊。”蛟龙叉离一阵心疼，有了那金色血液，他对于第九次散妖天劫便有点把握了。
他还记得第八次散妖天劫，那恐怖的攻击力差点将蛟龙叉离给击毙，幸亏蛟龙强大的防御救了他，最终勉强度过了第八次散妖天劫，可是，蛟龙却没有任何把握度过第九次散妖天劫。
“可恶的小子，有本事永远躲着，一旦被我发现，我定要将你碎尸万段。”蛟龙叉离仰天怒吼。
“哦？要将我碎尸万段。”
李杨踏云而来，似笑非笑地看着蛟龙叉离。只见他脚踏青云，手执二锅头，满不在乎的喝着酒。李杨自己不过才搜索了一个小时不到，便发现了这蛟龙叉离在大海上发疯。
“是你！”蛟龙叉离顿时眼睛瞪得滚圆，他此刻乃是人形，但是眼睛依旧有乒乓球大小。李杨出现，他当然一下子认出了李杨正是那日夺走金色血液之人。
“你竟然敢来，难道不怕死吗？”蛟龙叉离的脑袋无法明白李杨跑到自己面前来，毕竟即使李杨服用了金色血液，也最多魔将前期左右，也远远不及他。
“你不是要将我碎尸万段么？我就来了！”李杨似乎很是无辜的说着，同时取了一瓶二锅头，便喝了起来。
听着李杨的回答，蛟龙叉离一愣。
一人一龙便这样对峙着。
“定是有陷阱，定是有陷阱。”蛟龙叉离心中对自己提醒说道，他相信天下没有那么笨的人，自己想杀他，他就送来给自己杀，蛟龙叉离虽然算不上聪明，但是好歹还有点脑子。
神识扩散开去，蛟龙叉离仔细搜索着周围，除了李杨的确没有其他人了。蛟龙叉离又用神识查探了李杨的实力，旋即大笑。
“哈哈，你才天魔中期，真是浪费啊，金色血液能量那么强，你却吸收不了，只吸收一小部分而已，否则怎么会只是天魔中期呢？”蛟龙叉离嘲笑李杨。
天魔中期，蛟龙叉离可是一点没有放在眼里。
但是此刻蛟龙叉离心中同样愤恨，李杨功力大进，显然，李杨已经将金色血液喝了，他叉离便不可能得到金色血液了。想到珍贵的金色血液便这么的被浪费，蛟龙心中一阵心疼。
“浪费又怎么样？不服么？哼，我喝金色血液，喝一份倒掉一份，羡慕吧。”李杨戏弄着这蛟龙。
李杨话刚说一半的时候，忽然――
“吼~~~”蛟龙叉离陡然一声龙吼，随即身体迅速变化，数百米长的巨大的蛟龙之身便出现在太平洋上空，巨大的龙鳞散发着冰冷的光芒，那长达数十米的尖锐长角更是锋锐异常。
蛟龙叉离很聪明，他知道人形状态下，自己的速度是不及李杨的，变身后才有点把握。而且变身的情况下，自己的实力才是最强的。而且他趁李杨说话，陡然变身，不容李杨逃离。
“小子受死~~~”
龙尾一摆，蛟龙瞬间卷向李杨，利爪光芒闪闪，随时准备出击，而那发出光泽的尖角直直刺向李杨，尖角和利爪可是蛟龙最强大的武器，李杨看着这一切，却微笑着仰头，一口饮尽这一瓶酒。似乎对蛟龙攻击视而不见。
蛟龙叉离心中不仅冷笑，他似乎已经看到了李杨悲惨的下场。
忽然――
李杨脸上表情一冷，右手似缓实快地伸出，几乎是瞬间，以李杨为中心，一股恐怖的旋风疯狂卷向四周，“轰隆隆~~~”太平洋之上，浪头掀起数十米之高，恐怖异常，浪涛狠狠地砸下，声音之大，比之雷声都要大上许多。
“呼呼~~~~”
狂风涛浪，一片昏天暗地，漫天盖地，除了水还是水，水浪席卷天地。
飓风起，
惊涛卷，
冷光闪
天地暗……
一道冰冷刀芒划破长空，蛟龙叉离只感到天地间一时间全部暗了，心神几乎被震散了，一时间根本不知道东南西北，完全不知道了，眼睛也仿佛瞎了，耳朵也仿佛聋了，至于神识根本无法控制了。
恐惧，无尽的恐惧，什么都无法控制，什么都不知道，完全的沉沦。
甚至于，他都没有听到那龙鳞断裂声，骨头喀嚓声以及妖核爆炸声。就这样，妖龙叉离永远的回归沉寂，他再也没有了思想。
因为――他已经元神被灭，魂飞魄散，永世不得超生了。
许久许久……
太平洋又恢复了平静，只是数千米的龙血染红了海水，龙的尸体正漂浮在其上，长达数百米的巨大龙的尸体，看起来真是够骇人的。整个龙的尸体只有腹部一个窟窿，那是李杨刀魄射穿妖核，妖核爆炸造成的窟窿，龙血也从这里不断流出。
“原本连防御都破不了，现在却是轻而易举杀了它。”李杨长叹一声，手一翻，又一瓶二锅头出现在手上，仰头便喝，李杨一挥手，那巨大的龙的尸体便消失不见。
一刀斩龙！
即使这条龙算是达到魔将顶峰，但是在李杨刀之悲煞之下，也是没有了性命。
“呼――”
脚踏青云，李杨瞬间消失在太平洋之上。
***
纽约布鲁克林区李家。
巨大的庄园，比之白宫都要严密百倍的保安力量，自从前几个月，连续几次攻击后，李家庄园保安能量大增。甚至于最后敌人都动用了化学武器等恐怖武器。
不过，在魔策四老的神识之下，一切无所遁形。
“呼！”
李杨陡然出现在了李家庄园上空。
数十个在周围的三级高手看着忽然出现在上空的人影一愣，这人影怎么会突破外围保安呢？他们怎知，以青云的速度，别说是人，就是是现代仪器都无法发现。不过，这些保安激光枪立即扫射了过去。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
李杨不仅苦笑，回到自己家反而被攻击，当即身形一闪，直接推门进入别墅中。
“激光枪声？难道有人冲了进来，怎么连四位长老都没有发现？难道这人比四位长老还厉害？”正在客厅中的李硕顿时大惊，毕竟凡是侵入李家的，定会被四位长老消灭的。可是现在魔策四老却没有反应，显然没有发现对方。
“阿硕！”
李硕一怔，看向大门处，只见李杨微笑着站着。
“哥，真是你！”李硕一阵惊喜，旋即愤怒的道，“哥，你也是的，攻击那黑暗议会的时候，竟然直接走了，根本不管我们了，后来给我消息让我夺了于氏财团，而你自己却又消失了，一消失就是一两个月。”
李硕他们何尝不为李杨担心，李杨听了不仅苦笑。
听到李硕的喊声，别墅中顿时不少人冲了出来，田刚他们一个个都跑了出来，一脸的惊喜，葛昕反而跑地最快，直接从别墅三楼跳了下来，直接落到李杨面前。
“小叔！”
葛昕看着李杨，旋即一阵脸红说不出话了。葛溥夫妇过了一会儿也赶了下来。
“哈哈，是昕昕啊，我给你修炼的《魔阳典》怎么样了？”李杨笑着问道，对昕昕，李杨只不过有一种兄长对小妹的感情而已。或者说是长辈关心后辈而已。
“阿硕，召集一下所有人。”李杨忽然对李硕说道，毕竟还有不少人在其他别墅。
“师兄，你有什么重要事情要宣布么？”小杰克疑惑问道。
李杨点头，道：“很快，我就要飞升魔界了。”自从突飞猛进，达到天魔后期后，李杨心中便有了一种玄妙的感觉，似乎一种召唤的力量，自己仿佛随时可以飞升。
可是李杨也明白，自己在人间的时间不多了。
（这章更新有些迟了。抱歉，这个月最后两天，番茄会坚持的。今天依旧三更。下一更，估计下午两点左右。下一章：飞升魔界！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第七集 第三十六章 飞升魔界
“飞升魔界！”小杰克一阵惊呼，田刚、莉莉、葛昕一家等所有人都震惊地看着李杨。
李杨微微点头。
他如果想要飞升，只要不抵抗那股召唤，便会直接飞升。即使抵抗，但是那股召唤的力量也是缓缓增强的，相信一个星期之后，即使自己不愿意飞升，那股召唤之力也会使得自己飞升。
“李杨兄弟！”侯静忽然从门外走了进来，他身后便是侯山、虎大虎二，他们四兄弟当年在鬼谷仙府之中修炼了几千年，可是因为地球的限制，没有办法达到渡劫期，所以才跟李杨来到俗世。他们当初的要求就是让李杨带他们进入魔界。
“可记得当日之语？”侯静微笑着说道。
“当然，你不需要担心，此次我定带你进入魔界。”李杨可是知道，那鬼谷仙府那完全是魔煞之气，和魔界环境差不多，这四兄弟身上有着三道阵法封印，封印住功力。
要知道修炼几千年，就是再蠢的人都飞升了，四兄弟体内庞大的魔煞力完全被鬼谷子的阵法封印住了。三道阵法封印，解除一道，功力就提升许多。
三道全部释放，估计至少达到天魔境界，修炼几千年的能量，而且是在充斥魔煞之气的环境下修炼，能量自然大的恐怖。
这四个未来高手，李杨怎么会不带走呢？毕竟魔界内一切凭实力说话。
“不知道你如何将我们带入魔界？”侯静心细着呢，自然要问清楚。
“呼！”
李杨一拂袖，侯静一下子就凭空消失，他已经被李杨收入了小乾坤袋，李杨心意一动，侯静再次从小乾坤袋中出来了。
“袖里乾坤？怎么这么大？”侯静震惊说道，他当初跟着鬼谷子，自然知道袖里乾坤这个绝技，即使是鬼谷子，袖里乾坤最多放几件随身东西而已。可是李杨那空间却大的多。
李杨神秘地，轻轻说道：“秘密！”
侯静一阵愕然，但是旋即他便微笑着点了点头，他刚才被收入了小乾坤袋，自然发现了其中空间巨大。足有一栋大楼高，即使数百人进去都可以。李杨为何袖里乾坤如此大，估计是什么绝技了。
不过侯静却是不知道，他进入的空间不过是李杨从小乾坤袋划出来的一部分而已。
***
数分钟过后。
“好，现在所有人都来了，我飞升魔界的事情想必大家都知道了。”李杨看着在场所有人。
李硕夫妻以及儿子可可，田刚夫妻以及弟弟小杰克，葛溥夫妇以及女儿葛昕，侯山、侯静、虎大、虎二四兄弟，杰瑞、杰西、罗德成、米斯霍夫、博克拉斯等李杨十个徒弟，还有魔策四老所有人齐集一堂。
“凡是愿意和我进入魔界的可以站起来，当然，我首先要告诉你们，魔界之中危机遍地，强者为尊，厮杀惨烈。”李杨看着众人说道。其实也没有李杨说的这么糟糕。毕竟如果李杨在，将众人收在小乾坤袋中，只要李杨不死，他们也就没有危险了。
“师兄，我当然要去，这俗世之中想要研究丹药都没有什么材料，哈哈，魔界，魔界定是有许多草药材料等等。”小杰克第一个站了起来。
田刚和莉莉也站了起来。
“师兄，我和田刚的命也算师兄你救的，而且田刚的师尊也是魔界中人，他肯定是要过去的。他过去，我还不过去吗？更何况，俗世中已经没有了挑战性，到魔界去玩玩也不错。”莉莉笑嘻嘻着说道。
“我们四人原因就不必说了吧。”侯静微微一笑说道，李杨点了点头。
“小叔，我也去！”葛昕猛地站了起来。
李杨看着葛昕，心中不仅苦笑，他自然知道葛昕的心意，不过葛昕这般，他也是不知道如何是好？
“昕昕，你还是在俗世中吧，说不定什么时候就遇到一个男孩呢。”李杨装作不知道葛昕的感情，笑着说道。
“不，我刚刚才到金丹期，你不是说过要教我修炼吗？爸妈，你们说是吧？”葛昕转过头来看向葛溥夫妇说道。
葛溥看了看自己女儿，眼神复杂，旋即看向李杨：“李杨兄弟，你就答应昕昕吧。更何况，我和你嫂子也要去魔界玩玩呢！”葛溥笑着说道，虽然他脸上笑容很灿烂，但是李杨却知道葛溥夫妇的苦心。
“好吧！”
看着葛昕目光，李杨心中长叹，也答应了。不知道怎么回事，李杨总感觉自己有点对不起葛昕。“等到魔界，就帮昕昕找个好丈夫吧。”李杨心中如此想。
杰瑞杰西等十位徒弟忽然都跪了下来：“师尊，弟子定是要永远跟随师尊左右。”
李杨猛地站了起来，看着十位徒弟，冷声道：“胡闹，你们不过才金丹期而已。而且不少人已经有了家庭，难道你们要带着你们妻子孩子一起去？”
李杨十位徒弟中，正是有不少有了老婆孩子，而且老婆孩子都是普通人。想到自己的妻子还孩子，其中几位徒弟有点犹豫不决了。
“凡是有家庭的一律要留在俗世，至于其他人自愿。”李杨宣布道。
……
“哥！”
李硕看着李杨，心中难受，他是修仙的，当初拜洪帮大长老为师，既然修仙，自然不能去魔界。一旦李杨飞升，说不定他们兄弟以后就没有相见之日了。
“阿硕，别这样，我是飞升魔界，是大喜事，又不是生死离别，笑一笑。”李杨努力的挤出笑容，他何尝心中好受？
“恩！”李硕也努力挤出笑容，他想要让李杨高兴。
“大伯！呜呜~~~”可可一把抱住李杨，脸上眼泪哗哗流下，他从小修炼，对于飞升也是知道的。知道自己将来见不到大伯，可可当然嚎啕大哭。
看着自己亲兄弟以及小可可，李杨轻轻闭了一下眼睛，稳定了一下情绪，然后睁开长呼一口气，道：“魔策四老！”
“在！”魔策四老绝对的服从李杨的命令。
“四位长老，等我飞升魔界后，我李家一切安全都交给四位了。自然，四位长老可以也可以挑选弟子传魔策宗道统。但是，四位必须保证我弟弟李杨一家的安全。这是我李杨对四位的请求！”李杨看着魔策四老，坚定说道。
“蓬！”魔策四老猛地单膝跪下。
魔策四老老大陈甲道：“少主，你无须如此说，少主之命，我们四人定当遵守。少主能让我们传魔策宗道统，我们四位师兄弟已经感激不尽了。请少主放心，我们四位一定不会让少主失望。”
李杨对这魔策四老很是放心，单单在黄泉之海守护血雨两千多年，就可以看出他们的忠心了。
“好！”李杨忽然大声说道。
“给大家五天时间，五天之后，便是飞升魔界之时。”李杨向众人宣布道。
***
李家庄园地下数十米处，有一地下训练场，巨大的地下场地，此刻只有李杨和李硕二人。
“哥，你把我带到这里，有什么话就说吧。”李硕知道，自己哥哥定然有许多事情交代他。
李杨一拂袖。
“轰！”
一巨大的龙的尸体猛地砸在地下场地之上，巨大的蛟龙尸体，长数百米，每一片龙鳞都有一米左右长宽。一般的蛟龙是没有这么大的，正常情况下，越是强悍的龙或者蛟龙，他的本体就越大。
如此巨大的蛟龙尸体，蛟龙实力自然极强。
“哥，这是？”李硕目瞪口呆。
李杨微笑着道：“这蛟龙乃是度过八次散妖天劫，功力极高，他身上的龙鳞比之一般的法器防御战甲还要好点，你可以用之制造战甲。”李杨这一份大礼可是了不得。
单单专门多龙鳞就可以建造一只战队，身穿龙鳞战甲的战队。
李硕心中感动：“八次散妖天劫啊，哥他要杀这蛟龙是多么困难啊，他这是让我以后更加轻松，无论是魔策四老，还是红色魄令，甚至于今天的蛟龙尸体，都是哥送给我。他就是担心我遇到麻烦啊。”李杨和李硕从小一起长大，李杨作为大哥，自然一直很照顾李硕。
“如果你没有办法切割龙鳞制造战甲，就让魔策四老帮忙。”李杨提醒道。
“知道了，哥。”李硕点头。
李杨忽然不说话了，许久之后，才道：“帮忙照看父亲和母亲。行了，我先离开纽约几天，五天之后，我定当回来。”说完，李杨身形一闪便已经消失了。
李硕想了片刻，却取出了一传讯玉简。
“爷爷，哥他将在五天之后飞升。”李硕就传了这条信息，至于幻光真人等人是否会来，李硕就不管了。
****
这段时间，二锅头在市场上竟然奇缺，有一神秘人疯狂购买二锅头，而且是不问数量，有多少买多少。一般都是几仓库几仓库的购买，短短三天之内，二锅头价格竟然上升了近十倍。
不少人因此大赚一笔，这神秘人到底有多少钱，没有人知道，即使几十车的二锅头酒，他都可以不眨眼的买下。
据估计，三天之内，这神秘人买二锅头酒花费的金钱至少有几十亿美金，全世界二锅头一时间处于断货状态。
海洋上空，白云之间，一朵青色云朵飘荡着，李杨手执一透明玉瓶。
这透明玉瓶正是装金色血液的玉瓶，形状和古代装酒的玉瓶一样，不过这玉瓶不是一般的玉瓶，起先李杨还没有注意，后来才发现，这小小玉瓶竟然可以盛放上吨的二锅头。
李杨怎知，这玉瓶乃是魔君级别高手拿出手的，岂是寻常玉瓶？
“现在可方便了，不需要刚喝几口，就要换瓶酒了。”李杨就这么喝着，在飞升魔界前，李杨便是在全世界范围内收购二锅头，一口气花费了整整五十亿美金。如此多的二锅头至少够李杨喝很久了。
五天时间眨眼即过。
李家庄园处。
幻光真人、李风俞夫妇甚至于陈剑峰也赶来了，他们都是来送行的。陈剑峰此刻正在和莉莉和小杰克说着话，还嘱托着一旁的田刚。
“我孙儿修的可这真是快，我还有一年半载才飞升，他却已经要飞升了。”幻光真人笑眯眯说道，不过他心里却很奇怪，因为他发现了李家庄园中竟然有不少修魔者。
数十人在等着李杨，李杨自己却消失了五天。
“呼！”
脚踏青云，李杨手执玉瓶，从天际闪电般飞到了李家庄园前，幻光真人只感到眼睛一阵迷糊，似乎看到了李寻欢的声音。
他记得当年寻欢真人也是喜欢踏云喝酒，李杨和寻欢真人身材很像，只是衣服不同，一人白色，一人黑色。
“爷爷，爸，妈，你们……”
李杨还处于半醉半醒状态，可是一看到幻光真人，顿时完全清醒了。
“我的乖孙儿，修炼竟然比爷爷还快。好，好啊，今天爷爷和你爸妈来送你了。”幻光真人笑着说道。
“李杨，爸有你这个儿子感到骄傲，对了，这里怎么这么多修魔者？”李风俞忽然疑惑说道，因为李杨的关系，他并没有对这些修魔者如何，只是感觉有点不舒服。
李杨脸色微微一变，却没有回答，只是转身看向田刚等准备去魔界的众人。
“准备好了吗？”
“准备好了！”田刚莉莉以及小杰克，葛溥夫妇以及葛昕，侯山、侯静、虎大、虎二四兄弟，杰瑞、杰西等五位李杨的徒弟都点头应道，李杨的十个徒弟，有五个因为家庭的关系留在俗世。
“好，马上准备飞升魔界！”李杨一拂袖，十几人顿时消失不见。
“飞升魔界？”幻光真人李风俞夫妇不仅愣住了，忽然天空中一道黑色光华笼罩住了李杨，李杨完全放弃抵抗魔界的召唤，李杨身上散发出丝丝黑色光芒，旋即慢慢飞起。
“爷爷，爸妈，孙儿对不起你们，请原谅孙儿一直隐瞒着你们。”已经开始飞升，被黑色光华笼罩的李杨才颤抖着说出了话。
幻光真人看着李杨的身影越飞越高：“怪不得，怪不得李杨他能够从黄泉之海活着出来。我的傻孙儿，修魔修仙又如何呢？”幻光真人忽然大声喊道：“李杨，不管如何，不管你变成什么样样子，都是我幻光的孙儿。”
被黑色光华笼罩的李杨笑了，他的目光却看向自己的父母，他希望父母能够原谅他修魔。
李风俞夫妇也微笑着向他摆手，嘴里高喊着：“不管什么时候，你永远是我们的儿子。”虽然李杨此刻因为黑色光华的原因无法听得父母声音，但是他从口型中可以分辨出父母的话，李杨不仅一阵轻松。
黑色光华猛然一闪，李杨的身影就已经消失不见。
而幻光真人、李风俞夫妇、李硕等人一个个都摆着手告别，而眼泪却已经流下，此次一别，何年才能相聚？
（李杨飞升魔界了，寸芒第一部分算是结束了，李杨进入魔界，六界之中，高手无数，绝境宝地数不胜数，李杨的寻觅之途将进入风起云涌的时代，一切皆是未知，下一集《飘雪》。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 飘雪 第一章 找寻雪的办法
道道黑色光华从李杨身体两旁飞速掠过，穿梭于空间的感觉真的很奇妙。
“呼呼~~”
一股股撕扯的力量在李杨的周围，李杨如同山岳般不动一丝，根本毫不在乎，这撕扯力量一般需要飞升者耗费一些功力才能抵御，不过李杨功力比一般飞升者要高的多，自然不在乎。
道道魔元力在体表流转，按照《如封似闭》混沌气流的轨迹运转，自然卸去撕扯之力。蓦地，李杨身形一震，刚才那种空间穿梭的感觉完全没有了，眼前也是一亮。
“呼！”
一道微风吹来，李杨惊讶的发现自己已经出现在一个沙坪中，沙坪完全被云雾所围绕，条条云雾流过李杨身旁，这沙坪除了李杨外没有一个人。但是李杨却是感受到一股股魔煞之气，整个世界充斥着魔煞之气。
不，不是没人！
“嗨，小伙子看什么呢？没有看到老头我在这吗，哈哈，又一个飞升上来的愣头青啊。”一个声音从沙坪旁的大树顶端传来，李杨抬头看去，那大树之上，正有一位老者。
那老者一头散乱的绿发，脸上却没有丝毫皱纹，很是光滑，眼睛骨溜溜直转。
“你是？”李杨看着这绿发老头，心中有些戒备，毕竟他知道这魔界中还是小心些好。
“他妈的，问那么多干什么？”绿发老头大骂一声，随即“蓬！”的一声，绿发老头从大树上跳了下来，扔了一玉简给李杨道：“你们这些修魔者全都是一群愣头青，对于魔界是一窍不知啊，这是关于柯锋魔王领地的地图，你随便选一地方去就行了。”
李杨愣愣的接过了这玉简。
绿发老头忽然自嘲一笑：“嘿嘿，还说别人对魔界一窍不通，老头我自己也差不多啊，不过，嘿嘿，这魔界也的确是大，老头我只是知道一部分区域而已。”
“还不快滚，他妈的，看到你们这群愣头青，老头我就不爽，柯锋魔王也是的，老头我如此勇悍，竟然让老头我来专门等待你们这群飞升的愣头青。真是浪费人才啊！！！”那绿发老头很是愤怒的大吼。
李杨一吓，当即脚踏青云，“呼！”的一声就飞到天际了。
绿发老头呆呆看着李杨飞行，眨巴两下眼睛，自言自语道：“哇，好快的速度，老头我好歹也是天魔后期高手了，速度却是远远不及他啊。”感叹完后，绿发老头又嘀咕几声，再次飞到了大树之上。
柯锋魔王作为万里领地之内的领主，便是命令绿发老头来专门等待这些飞升者的。飞升者一般只是天魔前期而已，柯锋乃是魔王级别的高手，自然不在乎，命绿发老头散发了玉简，让这些飞升者自谋生路这是非常正常的。
***
李杨脚踏青云，飞至万里高处。
李杨抬头看着上方，只见上方有着一层雷电闪烁，其威力之大，让李杨也是毛骨悚然。
“呼！”
只见光芒一闪，李杨身旁便出现了一个人影，身高近乎两米左右，头发飘散，脸型刚毅，很是自然的散发着霸气，一股股魔煞之气正不断朝他身上聚集。
“霸王，是你！”
上次在非洲沙漠地下先天太极阴阳大阵的时候，项羽便出来过一次，李杨自然认出这是霸王项羽。
“哈哈，李杨啊，本霸王终于回到魔界了，两千多年，哈哈，实在太感谢你小子了。哈哈……”项羽显然很高兴，在凡人界躲了两千多你那，此刻终于回归自由。
项羽经过挫折以及两千多年的感悟，心神境界已经从魔王后期达到魔君前期了。
魔煞之气吸收速度自然恐怖，实力回升也很快，相信几天之内就能达到魔将境界。一个月左右就能达到魔帅境界，一年左右，就能到魔王境界，十年之内，就能达到魔王后期甚至于突破达到魔君前期。
“霸王，你现在是……”李杨看着项羽。
项羽笑道：“本霸王暂时先跟着你，这地域是柯锋魔王的地域，他娘的，柯锋，什么玩意？过去本霸王从来没有将这个阴险的家伙放在眼里，可是现要在他的的领地里混。”项羽很是不屑。
“霸王，你的领地在哪里呢？”李杨知道，魔王、魔君以及魔帝一个级别的高手才有领地，至于大尊，那就不需要说了。
项羽一笑：“本霸王的领地？在极西之处呢，实力如果没有恢复，本霸王还真没有把握能够活着回到自己的领地。”项羽当年在魔界的时候，自然和周围领主战斗，那些领主当然和项羽差不了多少。
如果项羽回去，自然要经过那些领主的领地，一旦被发现，那可就惨了。
“先躲在这柯锋小子的地盘，等功力完全恢复再回去不迟，妈的，都等了两千多年了，也不着急这几年，太着急回去的话，被那几个混蛋发现追杀，那可就惨了。”项羽嘀咕道。
李杨却在俯瞰下面整个魔界，魔界中河川山脉什么都有，一眼看下去，根本看不到尽头，李杨根本不知道这魔界到底是个啥样、
“霸王，给我说说，这魔界到底是什么样的，我现在对于魔界可是一窍不知呢。”李杨就在这万里高空之上，向项羽问道。
项羽也仔细说着。
“魔界共有三位大尊，分别是号称火神的祝融大尊，号称水神的共工大尊，当然，还有本霸王的师尊，号称魔神的蚩尤大尊。”项羽一下子说出了魔界的三位超级大佬！
祝融，共工，蚩尤，便是魔界的三位大尊。
“这魔界共分三大区域，南方炎域为祝融大尊控制，北方水域为共工大尊控制，至于中央元域便是蚩尤大尊控制。我们现在所在之地，便是中央元域的一处。”
李杨了然，大概的说，魔界也就分成三大超级板块，一位大尊一个板块。
“吸收魔煞之气来修炼真是太慢了！”项羽此刻正在吸收魔煞之气恢复实力，不仅感叹道，“对了，李杨，魔界中人一般都是吸收魔元石的，魔元石中的能量可是很多的，如果吸收天地之间的魔煞之气，那修炼多慢啊，哈哈。”
“魔元石？很珍贵么？”李杨眼睛一亮。
“和灵石一个意思，只是含有的能量是魔元力，自然高上很多。魔元石也分上中下三品，别问了，你先看看那玉简，熟悉一下柯锋那小子领地的环境。”项羽催促道。
李杨点头，当即心神沉入那玉简之中。
柯锋，魔王级别高手。
领地共分三部分，一为飘雪山脉，终年飘雪，绵绵数万里，范围极为大。一为铁山脉，范围比飘雪山脉小上大半，不过铁山脉出产‘铁’矿石，却反而比飘雪山脉更重要。三为平原，共有八大城市，每个城市周围都有大量的魔界原住民。
至于柯锋山，便是在平原中的陡然高耸的大山。
“飘雪山脉，我决定了，去那飘雪山脉暂时安身。”李杨一下子便决定了。
无论是‘终年飘雪’吸引他，还是这山脉的名字吸引他，李杨一下子便决定了，去这飘雪山脉立足。
“好，就去那飘雪山脉。”项羽也赞同。
随即项羽御空，李杨脚踏青云，直接朝飘雪山脉飞去。
此刻，项羽功力正在缓慢提升，但是也不过天魔中期左右，但是他的速度之快，却是让李杨骇然，如果李杨不用青云，即使脚踏刀魄，再用化刀术，再加上《穿云梭雾》，才能勉强和项羽一比。
而项羽却仅仅是御空而已。
“霸王，你的速度怎么这么快？”李杨震惊说道。
项羽笑道：“穿云梭雾越往后修炼，速度自然越快，到了最后，一步之下，便是数十万里。你可知道那妖界七大圣之一的齐天大圣美猴王一个跟头十万八千里的速度，不过他和蚩尤大尊比，却依旧差距很大。”
李杨点头：“看来我也不能太依赖青云了，穿云梭雾要更加经常的修炼了。”不过李杨如今御空飞行的速度可是比青云差的远了，就是项羽，也远远不及青云的速度。
******
飞着飞着，忽然――
“霸王，我到底该这么找到雪？”李杨忽然轻声说道，这句话他已经憋了好久了，从进入魔界就想问，可是就是说不出口，一直到现在，才鼓起勇气来说。
项羽身影一震，脸色微变，可惜因为项羽飞在李杨前方，李杨到是没有看到。
“不着急，等找了一安身之所，本霸王再细心跟你说，别担心。”项羽安慰李杨，却没有告诉李杨，到底如何才能找到姜雪。
李杨一皱眉头。
“那如何才能去鬼界呢？”李杨又问道。
项羽心中长叹，脸上却不高兴道：“李杨你这小子，不是叫你不要着急么？等安身下来，我们再仔细谈。你着急什么？难道本霸王会不告诉你？”
李杨笑道：“不是，我当然相信霸王，只是……我等这天，已经快二十年了……”说到这，李杨脸色很复杂。
项羽听了这话，不仅瞥了李杨一眼，心中叹道：“不知道等我告诉他答案的时候，他会有什么反应，恩，如果他实在无法自己解决的话，我就去求师尊，让他帮忙，只要师尊出手，相信这事情肯定容易解决。”
项羽明白，去魔界找到姜雪，再让姜雪和李杨相认，这到底有多么困难，他有点担心李杨无法克服那些难题。
“我有一种预感，找寻雪的路途会很遥远，当年在昆仑仙境，铁锅真人就支支吾吾的不说，显然他知道，想要去鬼界找到雪很难。现在霸王你又不说……”李杨不是傻子，自然能够猜出一些来。
项羽听得李杨的话，却是想到了自己的爱人。
“李杨，本霸王今天便将办法告诉你，只不过你自己能不能成功就难说了。”项羽猛然看向李杨坚定说道。
李杨顿时大喜：“霸王，你说，你说。”李杨的声音有点颤抖，等了这么多年，终于可以得知找寻姜雪的办法了。
“你有三件事情要做！”项羽严肃道。
李杨仔细听着，不敢漏听了一个字。
“第一，你要有实力穿越空间之门，魔界、妖界、冥界三界为同盟方，相互之间有空间之门，不过只有魔王级别高手才可以穿越空间之门。”
李杨顿时感到眼睛一黑。
魔王！
他现在是天魔后期顶峰高手，马上就能达到魔将级别，可是从魔将级别到魔王级别，这到底需要多少年？
“第二，你通过空间之门到了冥界后，找寻东方冥帝借取三生石。只有三生石，才能让喝了孟婆汤的鬼魂恢复前世记忆。”项羽看着李杨严肃说道。
冥界和鬼界之人都是喝了孟婆汤的，所有人都忘记了生前的记忆，只有三生石才能让他们恢复前世记忆，李杨当然要让姜雪恢复前世记忆，这三生石自然要得到。
“冥帝？”李杨苦笑，冥帝显然是和魔帝一个级别的高手，那是顶尖高手，怎么会给自己面子呢？
“就只有冥帝有三生石么？其他人没有？”李杨着急问道。
项羽一笑道：“除了冥界的东方冥帝，鬼界的酆都大帝也有三生石。不过鬼界不是和我魔界一个阵营，更加难以借取。那东方冥帝说不定会因为蚩尤大尊的面子借给你。”
李杨无奈点头。
“我必须告诉你，三生石是神器，想要让东方冥帝借给你，很难很难。”项羽又说道。
李杨只感到脑袋一阵轰鸣，神器？去和别人借取神器？有人会愿意么？
“除了达到魔王级别，以及借取三生石外，你还需要从冥界之中，然后度过北冥之海，才能到鬼界，北冥之海分割了鬼界和冥界，这第三个难题，便是横渡北冥之海！”
（三个难题，番茄是不是太残忍了？李杨解决得了吗？寻觅之途并不是那么容易完成的，李杨以后的路更加轰轰烈烈，震天撼地。
从早晨一直到现在，番茄一直在电脑前，总算完成三章了。既要三章，又要保持质量，真的很难，明天是本月最后一天，番茄明天依旧三章。至于下个月，大家能不能让番茄休息休息呢？）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 飘雪 第二章 心灵蜕变
“北冥之海？分割冥界和鬼界的北冥之海？”李杨心中一突。
北冥之海既然是分割冥界和鬼界，阻止冥界和鬼界的人来往，肯定是十分难以横渡的，否则也不可能分割两界之人了。这第三个难题竟然是横渡北冥之海！
“霸王，就是这三个难题？”李杨脸上表情竟然很平淡，似乎一点都不在乎这三个难题。
项羽看着李杨如此反应，不仅有些吃惊，在他看来，这三个难题，第一个难题，达到魔王境界，虽然需要时间长，但是也只是时间长而已，只要时间足够，肯定可以完成。
第二个难题，借取神器三生石。那神器虽然珍贵，但是东方冥帝元神之强，自然远远超过李杨，借给李杨那三生石的主人仍然是东方冥帝，东方冥帝只要一个念头，三生石就会飞回去的。说不定看在蚩尤的面子上，东方冥帝还真的可能借取。
第三个难题……这才是最难的一个。横渡北冥之海？
项羽可是知道，北冥之海的主人乃是妖界一大超级高手鲲鹏妖帝，鲲鹏妖帝虽然是妖界中人，却是生活在北冥之海中，其功力之强，就是妖界七大圣之首齐天大圣美猴王也没有把握对付。
传说中的“鲲鹏吞吸”，就是仙帝魔帝也经不起这一招，说不定就被吸干功力。
不说鲲鹏的厉害，单单北冥之海的水，那可不是一般的水，乃是九天银河从九天之上轰然砸下的银河之水，估计只有魔帝才有百分之百的把握躲过，至于魔君，听天由命吧。
李杨想要度过，实在很难，而且北冥之海还有桀骜不驯的鲲鹏妖帝。
“霸王，我自己一人想要静静。”李杨淡淡说道，随即便盘坐于青云之上，眼睛微微闭上，手执碧水笛，轻轻的吹了起来，这一次李杨吹的声音很轻……
项羽看着李杨，微微叹了一口气，手一挥，一道禁制便布置在李杨周围，而项羽也盘坐了下来，安心修炼了。
***
虽然在外面看来，李杨正在吹笛，但是实际上，李杨此刻心神正处于极端疯狂状态。
“魔王，哈哈，要让我达到魔王境界，才能通过空间之门，魔王啊，何年何月我才能达到，何年？何年啊~~~”李杨在自己脑海中疯狂嘶吼着。
“三生石，神器，让我去借取神器，而且是和东方冥帝借取，东方冥帝肯吗？借取神器啊，有几人愿意呢？看在蚩尤大尊的名字，哈哈，笑话，到现在我都没有见过蚩尤大尊，也没有和他说过话。怎么见面？”李杨显得很是迷茫。他却不知那次七彩劫云主人便是蚩尤，和他说话的神秘人也是蚩尤。
“北冥之海，连魔君也没有把握的北冥之海，而且其中还有一位极为恐怖的妖帝鲲鹏，想必鲲鹏妖帝也不可能一人，其虾兵蟹将也是不少，我想要横渡，何其困难。何其困难啊，老天啊，难道你真的存心让我无法见到雪？你是存心的吗？”李杨的笛声低沉而消极，很是迷茫，没有目标，而李杨的眼中眼泪已经流下。
一日又一日，在凡人界中，不管是什么时候，李杨都是坚持着，一切都因为李杨心中有着最深的信念，找到自己爱人，即使万千困难，他也没有放弃。
终于飞升了！而且是破历史的，前所未有的只用二十年就飞升了，在百年飞升就已经是奇迹的修真者看来，二十年飞升，那简直是不可能的事情，但是李杨却成功了。
一切的一切，不就是为了能够早日见到雪吗？
可是终于到了魔界，可是等待李杨的却是更加艰难的寻觅之途。
魔王境界！要修炼到魔王境界，这比李杨修炼到飞升要难上多少倍？但是这个难题只要时间足够，好歹也能完成，仅仅是三道难题中最简单的一个，借取神器三生石，横渡北冥之海，这并不是时间足够就行的。
即使修炼到魔帝有怎么样？如果妖帝鲲鹏来个‘鲲鹏吞吸’，李杨抵挡得了吗？鲲鹏的厉害，在六界之中，除了各界大尊，还没有什么人有把握对付。即使号称大尊之下第一人的齐天大圣也没有把握对付鲲鹏，可以想象鲲鹏的厉害。
难！
难于上青天，不，比上青天要难上无数倍。
“怎么办？我到底该怎么办？怎么办啊？”李杨心中迷惘，到底该怎么办？这些难题实在太难了，难得李杨自己都恐惧了，都害怕了。他不是害怕自己，他担心姜雪，担心姜雪等不了。
李杨至今不知姜雪已经到了黎山老母门下，成为亲传弟子，不可能出现什么问题。但是李杨不知道，因此他才迷惑，他才担心，他才恐惧。
恐惧自己到了鬼界后，姜雪已经转世，或者已经……已经被人杀死！
“雪！”
李杨笛声忽然婉转悠扬了起来……
因为李杨回忆起了和姜雪的过去，那第一次相聚，那在医院之中，自己养伤，姜雪照顾自己的温馨的日子，还有一年多时间，每日的电话，一年如一日，每日不间断的电话。
李杨也只有这些回忆了，除此以外，他已经没有了。
他只能回忆这些。
“还有希望，对，我还有希望，虽然难，但是还没有到绝望的时候，不是没有希望，只是难而已，难并不代表无法成功。只要有一线希望，我都要争取。魔王境界是吧，我二十年之内到了天魔后期顶峰，难道这不是奇迹吗？为什么我不能再创造奇迹，三生石是难借取，但是不去借取试试，谁知道会不会成功呢？”
“还有横渡北冥之海，北冥之海历史上只要有人度过，我就有可能度过，虽然危险，但是却还是有可能成功的，而且我有青云，速度极快，想要抓住我可不是那么容易的。而且我以后功力提升，自然更加厉害，控制青云更加好，对‘穿云梭雾’体会更加高，速度自然更快。”李杨的笛声激昂了起来。
一道道笛声的声波不断激扬响起，不过却是被项羽的禁制阻隔，不断在李杨身体周围震荡，李杨的笛声却更加激荡，仿佛直线提升一般――
“只要我努力，只要我尽所有能量去追求，只要有一线希望，我都要成功。不管是谁，只要阻隔我的希望，神挡杀神，魔挡灭魔。”李杨眼睛猛地睁开，一瞬间，李杨的眼睛道道青光环绕，李杨的额头一道青色的闪电印记也是一闪而逝。
坚定！
无比的坚定！
李杨此刻的信念无比的坚定，不管如何，一切的一切，他都为寻找姜雪而努力拼搏，不管什么困难都阻拦不住他，不管什么人都无法阻挡他。除非……他死！
笛声停歇，碧水笛收入小乾坤袋。
“呼！”
项羽一看李杨醒来，当即将禁制解开，项羽看着此刻的李杨，眼睛一亮，他感到此刻的李杨就仿佛一把利剑，特别是那双眼睛，坚定而煞气隐含。
项羽知道，这样的人最恐怖，也最容易成功，凡是在六界成就传奇性的人物，每一个都有着极为坚定的心神。极端坚定的信念。
对这样的人，即使用悲煞，用心神攻击，也是无效，因为这些人他们的心神太坚定了。坚若磐石。
“霸王，我想通了。”李杨虽然身上自然携带寒气，但是他对待自己的亲人，对待自己兄弟好友，却依旧绝对的用心。找寻雪是自己的事情，对待自己的亲人兄弟，李杨也会用心对待。
“想通就好，想通就好。”项羽很是高兴，忽然，项羽瞪大了眼睛看着李杨。
李杨疑惑一笑道：“霸王，怎么了？怎么这么看着我？”
“你小子的心神修为竟然又提高了，天啊，难道是上天眷顾的人吗？”项羽刚用神识来检查一下李杨，就发现李杨的心神修为竟然再上一个台阶，达到大罗金仙后期，相当于魔帅后期。
李杨一笑，心神提高了，这不是好事么？心神越高，修炼速度就越快，达到魔王境界的时间就越短。
“行了，我们还是赶快找一个地方住下，毕竟我的那些兄弟还等着地方住呢。”李杨现在还不敢让田刚等人出来，毕竟那些人功力还比较低，只有等到一个安全的地方，李杨才敢将田刚等人都出来。
“走！”
项羽点头，随即和李杨朝飘雪山脉飞去。
几个呼吸的时间，李杨和项羽来到了飘雪山脉。
“李杨，飘雪山脉到了！”项羽忽然说道。
李杨一眼看去，果然，漫天的大雪，这飘雪山脉结构很是奇特，形成了一特殊的自然阵法，引起了天气变化，就是因为飘雪山脉的结构导致了飘雪山脉终年飘雪。
“呼呼~~~”
李杨神识展开，至是搜索了一下飘雪山脉以北半边的区域，仅仅这半边区域，便有着数十万的修魔者，天魔期以上（包括天魔期）的便有几千人。
忽然李杨心中一颤，他发现了这北半边有一个超级高手，魔帅后期的高手，魔帅后期，那就相当于大罗金仙后期啊，李杨如今才天魔后期，即使动用刀魄、悲煞以及《破山裂空》，估计也就能够对付魔帅前期左右。
而且一旦对手有下品魔器，那对付难度便骤然提升，魔帅后期啊，而且那山头之上还有不少魔将级别高手，很是显然，这个超级大佬不是自己对付得起的。
虽然那超级高手所占有的山峰很好，但是显然要放弃。
李杨立即注意其他山峰。
“恩？怎么每一个山峰都有人了。”李杨道。
项羽冷笑道：“当然是抢，你这个傻小子，魔界之中，你看到什么喜欢的，尽管去抢，只要你实力比对方强，你就可以将东西夺来。你小子赶快选一地方居住，马上动手开抢。”
李杨一笑，这魔界还真是够干脆的。不过他早有抢夺之心，在魔界就这样，实力强的自然要占据好的。抢夺成功，那是实力的展现，那是强者的展现。
那是一种光荣！
“这飘雪山脉经过本霸王查探，有三个大势力，一是南边山脉的一位高手，为魔帅后期，一是飘雪山脉中央，是两位兄弟，都是魔帅中期。还有一个便是北边山脉，也是魔帅后期。这三大势力暂时是不能惹的。不过等本霸王修炼一两个月后，功力恢复到魔帅境界后，对付他们，那还不是捏死臭虫。”
项羽傲然说道。
李杨点头，他已经选择了一个山峰。飘雪山脉因为终年飘雪，几乎所有山峰都被白雪覆盖，也为雪峰。
“好，我已经选好了，那山峰是除了那三大高手外最好的山峰，不过高手似乎不算多，竟然连一个魔帅级别的高手都没有，共有魔将三名，天魔级别的高手十余名，功力最强的和那位蛟龙叉离差不多。”李杨选中这山脉，主要是因为那有一极为美丽的瀑布，而且那瀑布之下的水潭乃是绿色，印在雪峰之上，整个雪峰都呈碧色。
“不错，那景色不错，我们直接去就行。”项羽也发现了这雪峰，很是满意，便和李杨飞向那雪峰。
即将开始的第一战，便开始了李杨在魔界的传奇……
（这是铺垫的一章，李杨的心灵蜕变了，然而更加适合魔界生存，寻觅之途飘渺遥遥无期，心灵不坚定又如何承受？今天的第二章估计中午一点左右发，今天还是三章。对了，今天月末了，有月票别浪费了，仅仅提醒一下而已，番茄这月冲三无望，到了下月，番茄就拜托大家了，番茄保证，就是过年，番茄也会继续坚持~~~~下月就拜托大家喽~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 飘雪 第三章 碧澜山
碧澜山，飘雪山脉名气极大的山峰之一，主要是因为那瀑布以及那碧水谭，碧水谭印得整个碧澜山雪峰都变成碧绿色，所以起名为‘碧澜山’，也正是此次李杨的目标所在。
穿过瀑布，便进入碧澜山山腹之内，山腹之中，有不少住处，正中央大殿便是平常碧澜山的魔头聚集之所，此刻，碧澜山三位魔将级别的高手正在大喝着。
“哈哈，痛快，痛快啊，今天我硬生生宰了一万多人，痛快啊，二弟，三弟，我们喝！”碧澜山之主普峒大笑着说道。
“大哥，我们今天可赚的不少啊，没有想到有一家商人，竟然有‘龙须草’，哈哈，真是赚了。”碧澜山二大王普山也兴奋着说道，那三大王普旭也是兴奋的大口喝酒。
去飘雪山脉外的平原抢掠，是这些魔界高手经常干的事情。
魔界人口亿万记，原住民都是一些普通人，大量的普通人只是比凡人界普通人力量大些而已，这些生活在魔界的普通人最向往的事情就是修炼。所以每年有着大量的人去找寻修魔者门派，或者去一些大山之中，找寻魔界高手拜师。
比如在碧澜山，天魔级别高手有十几人，魔将级别高手有三人，而修魔者却有近千人，这些人都是普通人来拜这些高手为师尊然后修炼的。
魔界，强者为尊，所有普通人的出路便是在修炼上，成为强者，至少也要成为天魔级别以上的强者，至少也可以偏安一隅，当一个逍遥山大王。
每次抢掠杀人，对于这些魔界高手来说，至是很平常的事情而已。这次的抢夺却是让山大王普峒极为兴奋，因为得到了‘龙须草’，这可是宝贝啊，至少可以换取许多上品魔元石了。
“报，报~~~”一门下修魔者高声喊着，冲了进来。
“什么事情怎么慌张，慢慢说！”普峒这次心情不错，如果是平常说不定就因此将通报之人给杀了。
“禀报三位大王，外界有两人杀了过来，扬言要夺了碧澜山。”那修魔者惊恐说道。
普峒顿时酒醒了，猛地站了起来，旁边的两位兄弟普山普旭也是知道不妙，碧澜山三兄弟在飘雪山脉至少也是小有名气，没有三分三谁敢上梁山？敢来夺山，定是有实力的。
“走，跟我上前看看去！”
普峒大步向洞外走去，身后普山普旭也跟着自家大哥，刚刚出去抢掠屠杀了一番，现在就有人杀上门来了。
***
碧澜山外，碧水谭旁。
近千修魔者耀武扬威挥舞着刀剑，这些刀剑可不是凡人界的凡铁，都是魔界中最多的‘镔铁’，镔铁虽然在魔界比较常见，但是坚硬度却是超过地球普通钢铁的万倍。
而在这些修魔者之前，正有两人影谈笑风生。
“霸王，这碧水谭果然很是动人，水很是清澈啊，在地球已经见不到这样清澈的水潭了。”李杨看着碧水谭微笑着说道，而一旁便是巨大的瀑布激流冲下。
那瀑布便是雪化成水后流下来的。
“轰隆隆~~”
一片瀑布激流声，而碧澜山天魔级别的高手没有一个敢上前对付李杨和项羽，李杨刚刚一刀就杀死了两大天魔级别高手，刀魄的厉害，让这些人胆寒。
“以后没事在这碧水谭旁喝酒倒是不错。”李杨似乎已经将碧水谭当成自家的一样，微笑着说道。
项羽看了看，周围大雪纷飞，整个完全一片雪的世界，飘雪山脉终年大雪，这可不是吹的。白雪的世界中，一瀑布激流冲下，而下面却是一弯碧水谭，碧水谭让这雪峰印成了碧绿色。
瀑布、碧水谭、碧澜山、漫天鹅毛大雪、一片雪的世界。
几者合一，却是让人心旷神怡。
“狗娘养的，你们两个混蛋想来抢夺碧澜山，简直是不要命了。”二大王普山第一个高喝了起来。
项羽顿时脸色一沉。
一个小小魔将级别的家伙，竟然对自己不敬，这如何不让项羽胸中一阵怒火，毕竟他项羽乃是蚩尤大尊的亲传弟子，而且在魔界，也是响当当的霸王。
“哼！”
李杨却一声冷哼，刀魄一闪，那普山顿时眼睛一亮，身形一动，便要躲避开来，可是李杨冷笑，比速度？怎么可能和刀魄比速度？
“蓬！”
那普山手上陡然出现一把狼牙棒，就狠狠挡住刀魄，魔界高手哪一个不是从刀山剑海中过来，近身战斗那是绝对的强悍，即使刀魄快，那狼牙棒依旧挡住了刀魄攻击路线。
“咻！”
仿佛穿破豆腐一样，刀魄一下子射穿了狼牙棒，直接射穿了那普山的心脏。
“啊！”普山大惊，那普山元神当即逃离，可是刀魄光芒一闪，无数刀芒从刀魄中射出，顿时将元神绞得粉碎。
一击之下，二大王普山当场身死。
对付元神就是这般，李杨攻击的武器乃是刀魄，刀魄自然可以发出刀芒，元神很脆弱，刀芒便可以消灭了，李杨的刀魄便可以向各个方向射出刀芒，一下子绞碎了元神。
“魔……器！”
死亡的霎那，那普山瞪大了眼睛看着李杨，一脸的难以置信，嘴里只说出了两个字――魔器！
是的，普山的狼牙棒乃是顶级法器，只有魔器才能够如此轻易的破了狼牙棒，可是魔器太珍贵了，即使是下品魔器，整个飘雪山脉中，魔帅级别的高手，也只有部分拥有下品魔器。至于中品魔器，根本没有。
普峒和普旭也是震惊了。
拥有魔器？这已经说明了实力，如果是弱者，根本连魔器都保不住。眼前的黑衣青年有魔器，肯定是高手，而他一旁的自然散发霸气的男子，看起来似乎更加恐怖。
“两位前辈，两位实力如此高，怎么和我们小辈争夺碧澜山呢？两位应该和那裕赤魔帅等几位超级高手过招啊。”普峒心惊胆颤，连一点战斗的勇气都没有了。
他的二弟普山好歹也是魔将中期，比他仅仅低上一点而已。对方杀普山都如此简单，对付他，那还用说？
“哼，想必你们两个也知道夺山老规矩，失败者该如何？”项羽淡然说道。
李杨一愣，他还真不知道夺山有什么规矩。
那普山和普峒却是脸色一变，一时间很是难看。
“李杨，无论的是夺山还是夺城池，失败者一旦被抓住，就要和成功者建立灵魂契约，完全效忠成功者。除非他们自己能够逃掉，毕竟谁也不会放任敌人逃脱的。”项羽的神识传音在李杨脑海中响起。
李杨点头。
所谓养虎为患，魔界的人也知道这个道理，一旦击败敌人，如果不杀，便是要建立灵魂契约，让对方效忠自己。否则，放了敌人，不是让敌人以后来报仇么？
普峒和普旭眉头深锁，他们逍遥山大王，怎么愿意成为别人下属呢？但是一旦建立灵魂契约，如果反抗，便将魂飞魄散。除非遇到比自己主人元神更强的人帮忙解除灵魂契约。
依附强者，这是公里。
“呼！”
“想要让我们臣服，先露两手试试。”普峒眼中闪过一丝冷光，身形一闪，便冲到李杨面前，一弯冷月蓦地闪出，那是一弯刀，而普峒的右腿也随着弯刀同时攻击。
躲了弯刀，也要承受一腿攻击。
没有任何风声，李杨身形一荡，便轻易躲开攻击。
穿云梭雾。
瞬间，李杨的身形化成了云雾，道道残影环绕整个普峒的周围，普峒的速度是快，可是却无法和李杨比，随着李杨的心神越来越强，对穿云梭雾理解也是越来越高，速度自然越来越快。
“哼！”
一旁的普旭陡然出脚，目标正是李杨的身体。普旭等待这个机会已经很久了，终于抓住了这个机会。
李杨脸上有过一丝嘲讽。
战神靴，上品魔器！
“轰！”
李杨一个后旋劲踢，狠狠的踢在了普旭的颈椎上，战神靴强大的攻击爆发，硬生生的“咔嚓”一声将普旭的颈椎给踢断了，接连一个旋风腿，一脚狠狠踹在普旭的胸膛上，“咔嚓！”一声，胸膛瘪了下去，也同时将普旭踢的飞了起来。
“呼呼~~”
一股股魔元力疯狂修复着普旭的身体，普旭此刻正通过元神修复自己的身体，他的魔元力也因此疯狂消耗着，几息时间内，普旭的肉体就恢复好了。
“咻！”
李杨体内一震，刀魄当即穿出，和李杨近身攻击的普峒根本没有时间躲避。
刀之悲煞！
刀魄本身那青色电蛇纹痕光芒一闪，一股强大的心神冲击便攻击想普峒，普峒的元神不过才魔将后期，而李杨呢？他的元神可是魔帅后期了。
整整一个级别，而且李杨攻击，普峒的心神根本没有丝毫戒备。
“轰！”
心神巨震，普峒只感到脑袋一阵轰鸣，剧烈的轰鸣让普峒根本不知道东南西北了，耳朵听不见，嘴里说不出话，总之，他已经无法控制自己的身体了。
“噗！”
心脏碎裂，元神被绞碎。
就在这样的情况下，普峒被李杨绞碎了元神，当场魂飞魄散。
“前辈，我认输，认输。”三位大王唯一幸存的普旭吓得当场跪了下来，不停的磕头求饶，他的大哥普峒可是实力远远比他强，但是依旧被李杨灭了，更别说普旭了。
李杨和项羽相视一笑。
“那，你可愿意建立灵魂契约？”李杨微笑着说着，手上一道道深青色刀芒吞吐着。
普旭看到李杨手上深青色的刀芒吞吐，立即回忆起刚才深青色光芒一闪，自己的大哥便魂飞魄散死去了，普旭立即吓得道：“愿意，我愿意，属下普旭见过大王。”
李杨一皱眉头，怎么称呼自己‘大王’呢？
“我叫木易。以后别称呼什么‘大王’。”李杨冷斥道。
普旭眼珠滴溜溜一转，立即心中有了主意，跪着道：“属下普旭见过木易大人。”既然不给称呼大王，只能这般称呼了。
“好，那我们就订立灵魂契约吧。”李杨笑看着普旭，李杨对于灵魂契约订立方法还是知道的。
“以蚩尤大尊之名见证，普旭今日奉木易大人为主，一旦违背，将魂飞魄散。”说着一道元神能量融合着心脏精血从普旭体内飞向李杨，李杨双手接住，同时将自己的元神能量输入其中，然后幻化数道手印诀。
一道道印诀射向普旭的额头，渗入了其中。
只要以后普旭有什么不轨的想法，李杨自然知道。只要一个念头，通过那印记便可以让普旭魂飞魄散。除非有人比自己元神还强，解除了自己的灵魂印记。
“还不见过木易大人。”普旭看着那些手下一声大喝。
那十几个天魔级别的高手，还有着上千修魔者立即跪下效忠，依附强者，在魔界是非常正常的事情，连大大王和二大王都被杀了，现在的主人自然很强。遇到这样的主人，他们还不高兴吗？
“拜见木易大人！”
上千人一起跪下高呼。
“你们先在外守卫，普旭陪我们进去看看碧澜山内部结构。”李杨说着便和项羽穿过了瀑布，走入了碧澜山山腹之中，那普旭也立马跟了上去，可是普旭一进入大厅呆了。
只见碧澜山山腹大厅中，有着十几个人，这十几个人普旭可是从来没有见过。
刚进入大厅，李杨便将田刚莉莉他们都放了出来，十几人一个个都好奇的看着周围，这就是魔界吗？
“从今天起，这碧澜山就是我们大家在魔界的家了。”李杨微笑着宣布道。
自此，李杨一伙人也勉强算是在魔界有了根基。
（下一章估计傍晚六点左右吧。呼呼，一天不停的写，感觉还真是他妈的……累or爽！！！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 飘雪 第四章 筑基
碧澜山，数十里方圆，即使住上万人也是简单的事情。
李杨等人进入碧澜山也有两三天了，田刚莉莉侯静侯山等人对碧澜山也熟悉了，同样对于魔界的一些事情也都知道了，一个个都一种危机意识，毕竟在魔界之中，比他们功力强的太多了。
所以，他们都开始认真修炼了，当然有几人是例外的，比如小杰克，总是研究着丹药，而侯静，更是一直研究着《天衍秘卷》。
穿过瀑布，山腹大厅中。
李杨偎依着石椅，正喝着酒，可是他体内却无时无刻不修炼着，不过李杨的元神太强了，一边修炼，他还一边喝酒，一点不担心自己会走火入魔。
“李杨兄弟，有个事情想和你谈一下。”侯静走到李杨身旁，对着李杨说道。
“哦？说吧。”
“我想，是不是将碧澜山方圆数十里之内稍微改造一下。”侯静建议道。
李杨眉头微微一缩：“改造？怎么改造？”
侯静笑着道：“魔界你也知道，相互厮杀争斗，说不定什么时候敌人就杀上门来，自己的根基怎么不保护好呢？所以我想在周围布置大阵，一般阵法根基不够之人，根本进不来。”
侯静对于《天衍秘卷》四卷的研究已经颇有成果，第三卷已经感悟出不少，他也知道魔界内危险，所以想要为碧澜山布置阵法，至少要安全不少。
李杨一听，顿时眼睛一亮，连忙答应道：“好事啊。行，这事情你尽管办，有什么要帮忙的尽管说。碧澜山人马你随意调动。”
“行，我马上去办。”侯静脸上一喜。
魔界之中，对于阵法有研究的人可不多，一般的高手，对于阵法几乎是一窍不知，根本不像仙界中人对于阵法的研究，魔界中人一个个都是肉体强悍，近身战斗厉害。一旦碧澜山周围建立了阵法，一般的人还真的闯不进来。
侯静这么出去，当即开始命令碧澜山近千人马开始布置起了大阵了。
****
侯静刚出去不久。
“李杨。”项羽爽朗的声音响彻大厅，而他那伟岸的身影也出现在了大厅。
李杨一看是项羽，当即站了起来，迎走了上去。当日，李杨一得到碧澜山，项羽便自行寻了一隐秘之处开始修炼了，这两三天一直没有看到项羽的影子，直到今天才看到。
的确，今天项羽稍稍有些进步了，总算达到魔将级别了。按照估计，一个月后，就能达到魔帅级别，一年就能达到魔王级别。十年之内就能完全恢复。
李杨一直很羡慕，如果他自己的修炼速度如果能够这么快，那要多好啊。可是他也明白，那不过是项羽的恢复速度而已，谁修炼会那么变态？
“霸王，你今天出来是……”李杨疑惑道。
项羽道：“见徒弟，哈哈，说来惭愧啊，本霸王收田刚这小子当徒弟已经这么长时间了，却还真的没有真正见过面。”
项羽因为自己功力太低，所以着急恢复，连田刚也没有好好相认，现在修炼了两三天功力达到了魔将级别，项羽便准备认认自己的徒弟田刚。
李杨立即传音给正在房间中修炼的田刚，田刚便立即出来了，一走入大厅，就看到了项羽。
“这位是？”田刚看着项羽疑惑道。
那日刚得到碧澜山，李杨和项羽穿过瀑布之后，项羽直接寻一地方修炼，而李杨却是将田刚等人放了出来。所以田刚却是一面没有见过项羽。
“乖徒弟，连师尊都不认识了。”项羽神识传音进入田刚脑海。
田刚不仅一愣。
“师尊，是你？”田刚眼睛瞪得滚圆，显得难以置信，他可是一次没有见过项羽呢，项羽曾经和他有过几次神识传音，所以田刚很清晰的感觉到那股神识正是过去自己的师尊。
旋即田刚清醒了过来，猛地跪下，“徒儿拜见师尊。”
项羽对田刚很是满意，自己的宝贝徒弟可是先天土德之身，在地球的时候就达到了元婴后期顶峰，如果不是地球的限制，估计就到了渡劫期了，田刚虽然没有李杨那么一些奇遇，但是仅仅靠着先天土德之身的恐怖，就到了这个地步。
“呃……”
按照规矩，师尊一般是要给弟子见面礼的，可是如今的项羽那是一穷二白，一点宝贝都没有啊，不仅有点难堪。
李杨一笑，看出了项羽的难堪，心中一动，手中一翻取出了一透明玉瓶，这透明玉瓶中便是耶和华精血，这一滴精血就可以让田刚达到天魔中期左右。
“霸王。”李杨说着便递出了玉瓶。
项羽一看当即眼睛一亮，也不废话直接接过了透明玉瓶。李杨也知道项羽的性格，很干脆，有恩项羽会记在心里的。更何况自己身上的战神靴就是项羽送的。
“田刚，为师现在身边也没有什么宝贝，就先拿李杨的东西给你吧。”项羽将玉瓶递给田刚。
“这是……”田刚感受地到这精血强大的能量，却是不知道这是干什么的。
“呼呼~~~”
两道黑光一闪，杰瑞和杰西一闪便到了客厅中，呆呆看着田刚手上的透明玉瓶，那熟悉的气息让两人想要膜拜，杰瑞杰西却是不知，耶和华和他们同为血狱一族，他们是后辈而已。
“这是该隐始祖的精血吗？”杰瑞杰西颤栗着，“不对啊，该隐始祖的精血怎么会发出金光，不过它给我们的气息好熟悉，非常熟悉。”杰瑞杰西喃喃自语。
杰瑞杰西也是感应到熟悉的气息，才感到客厅的。
“你们两个傻小子，这才是你们始祖该隐的精血。”李杨笑道，将另外一玉瓶扔给两兄弟。
血红色的光华让杰瑞杰西感到很亲切，就仿佛游子回到家一样。
“始祖该隐的精血！”杰瑞杰西目瞪口呆，不过他们感受着其中强大的能量以及气息，也比较相信，忽然两人都看向李杨，“师尊，这……”
“你们两小子别问了，等会儿为师亲自帮你们，让你们吸收了该隐精血的能量。”李杨连阴阳魔帝的能量都吸收了，将这该隐的能量分成两份分别让杰瑞杰西吸收，那还不是简简单单的事情。
“谢师尊！”杰瑞杰西顿时大喜，当即跪下道。
李杨忽然想起了一件事情，手一翻，取出了两把匕首道：“这两把匕首乃是下品魔器，不过都是血狱一族特有的，我们这只有你们二人才能炼化。你们二人就分别炼化了吧。你们两小子还真的是赚了，其中有一把原本是小杰克的，可惜他无法炼化。”
说着，就将这两把圣器匕首扔给了杰瑞杰西。
杰瑞杰西颤抖的接过圣器匕首，他们甚至不知道，这两把匕首就是教廷和黑暗议会的圣器，毕竟当年他们那点地位还没有资格见到圣器。
“谢谢师尊。”
杰瑞杰西知道这是下品魔器才激动的，如果他们知道这两把匕首就是教廷和黑暗议会的圣器，不知道会不会吓的扔掉匕首。
“赶快认主吧。”
李杨看着杰瑞杰西这两个自己的徒弟，杰瑞和杰西是失去家族的血族，是斯蒂文送给李杨的礼物，如果不是跟着李杨，或许还是血族十三氏族麾下的炮灰级人物吧。
杰瑞杰西点头，当即眼睛微微闭上。
两滴精血分别从杰瑞杰西的胸膛飘起，发出淡淡的血红色光芒，很淡，但是勉强还看得到，那两滴精血攸地分别飘入了匕首中。
两把匕首当即亮了起来……
“炽阳匕！”杰西眼睛一亮，情不自禁说道，他那柄匕首为金色刀体，血红色把柄。为原教廷的圣器。
“玄阴匕！”杰瑞也兴奋地说道，他的匕首为血红色刀体，金色把柄。为原黑暗议会的圣器。
“呼呼~~~”
手执匕首，杰瑞和杰西二人便化作残影，在大厅中情不自禁的展示起了他们血狱一族的速度，大厅之中只看到一道道残影以及那抹匕首冷光。
“谢师尊！”残影消失，杰瑞和杰西当即跪下向李杨说道。
“起来，现在我就帮你们俩吸收一下这精血能量。”李杨说着，一口将该隐精血倒入口中，旋即双手放在杰瑞和杰西肩膀上。
一股股强大的能量不断从李杨的身体输入到杰瑞和杰西体内，杰瑞杰西身体太脆弱，根本无法承受庞大的能量，只能以李杨为中转站，分别将能量输入到二人体内。
“嗨，小子，动作还挺快的，田刚，你也吸收了。”项羽哈哈一笑，也让田刚吸收了精血。
“是，师尊！”田刚当即一口吸收了精血。
“咻咻~~~”顿时一道道金色光华从田刚身上飘荡出来，然后再次进入田刚体内，甚至于直接融入田刚的身体之中。
项羽如今的心神境界可是达到了魔君前期，如此强大的心神，硬是帮助田刚控制精血能量走向。一道道能量很是干脆的直接融入田刚身体之中，根本不需要经过心脏淬炼。
不愧是先天土德之身，李杨修炼的时候，只能通过七曜星极以及那心脏才能吸收，可是田刚呢？田刚整个身体竟然都可以直接吸收能量，速度之快，远远超过李杨。
先天土德之身，田刚的身体简直是个宝贝，他的身体修炼速度之快，远远超过常人。
一道道金色光华慢慢在田刚身体周围隐去。
李杨一心二用，同时注意到了这一幕。
“天魔中期的能量，竟然就这么吸收光了。”李杨一阵惊叹，田刚虽然原来基础远远不及自己，却是凭借先天土德之身硬是吸收了那精血能量。
过了许久，被血红色光芒笼罩的杰瑞和杰西也完全吸收了能量，两人体内功力都差不多为天魔前期了。
项羽严肃道：“田刚，快找一地方安心修炼，你虽然功力高，但是心神修为跟不上，你必须早点巩固好基础。为师已将《魔神六绝》传于你了，你要好好研究。早点提高心神修为。”
“是。”田刚也感到自己控制体内能量有点力不从心。
不过项羽却是一点不担心，先天土德之身对于大地自然感悟十分容易，心神提高自然很快，否则田刚也不可能二十年心神就达到了渡劫期修为。不过渡劫期的心神修为控制天魔中期的功力，那是绝对不够的。
“师尊，弟子先去巩固修为。”田刚躬身道。
项羽点了点头，田刚和李杨也打声招呼，便离开了大厅，找了地方开始专心修炼了。
“李杨啊，本霸王也去安心修炼了。估计这次修炼需要一个月时间。”项羽和李杨打声招呼，也去安心修炼了。
杰瑞和杰西也躬身告退去巩固修为了。
****
时间一天天过去。
碧水谭，瀑布之旁，漫天大雪之下，李杨躺在雪地之上，边喝酒便欣赏着漫天鹅毛大雪。
“李杨兄弟。”
侯山虎大虎二三人走向李杨。
“恩，什么事？”李杨猛地喝了一口烈酒。
“我们三兄弟不过刚刚解除了第一道阵法封印，功力就升到了大成期左右，我们已经有感应了，三个月后，便要渡劫了。”侯山三人看着李杨无奈道。
他们可是在非洲沙漠下修炼数千年，修炼数千年哪个不是天魔啊，甚至于魔将级别高手。而且他们还是在魔煞之气环境下修炼的。功力更加高，不过他们却因为地球的限制，所以功力被三道阵法禁制给封印住了。
现在才解除第一道封印，三人就到了大成期实力了。等三道封印全部解开，实力会达到什么地步呢？
（第三章完成，呼，这个月算是结束了，每天三章，总算守了诺言，在这里，番茄开始召唤二月的月票~~~~今天月末，有月票别浪费了哦~~月票方法：本页面右上角第三个标签，点击进入即可。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第五章 情势严峻
侯山虎大虎二仅仅解除第一条阵法封印，就到了大成期。
李杨眼睛微微眯起，心中暗惊：“那先天太极阴阳大阵中充满了魔煞之气，这三个家伙在里面修炼了数千年，比在俗世中修炼可是有效的多。”
李杨想了想，对着三人嘱托道：“侯山，你们三人不要操之过急，三条阵法封印不要着急解除，现在解除了第一条后，赶紧淬炼身体，等身体足够强悍，根基足够扎实，再解除第二条封印。”
“知道了，李杨兄弟。”侯山虎大虎二三人当即应命道。
“对了，你们三个找我有什么事情，不会就是告诉我你们封印的事情吧？”李杨笑着问道。
侯山、虎大、虎二三个莽汉摸了摸脑袋，憨厚一笑。
“看到你们这贼贼的样子，准没有好事，说吧。”李杨心中此刻却在想另外一件事情。
如今碧澜山虽然有上千人马，不过太过散漫，没有点军队的样子，完全是散兵游勇。李杨准备将自己的人马好好训练一下。
“我们……想要去跟那些……”还没有说完，忽然外面传来惊人的声音。
“喝！”“喝！”“喝！”“喝！”……
一声声大喝声在碧澜山外传来，一股股“呼呼”气流流动声传来，李杨等几人不仅好奇的走出了大厅，来到碧澜山上。
只见碧澜山山上站满了修魔者，为首者正是普旭。
“喝！”
一个修魔者双腿犹如幻影，疯狂地攻击着对面的修魔者，而对面的修魔者却轻易的抵挡他的一切攻击。
“轰！”
一脚踢在山石上，顿时万斤巨石碎裂四溅。
上千修魔者就这么一对一的疯狂厮杀，完全不顾一切，似乎是仇人一样。而普旭却站在半空看着这些修魔者，还不停的指导着。
“好惊人的战力，绝对比黄泉之海的修魔者要厉害的多。”李杨看着每一个修魔者的凶残，以及攻击的凶狠，不仅心中震撼，他到现在还不知道，这些修魔者竟然如此厉害。
“木易大人！”
普旭忽然看到李杨，立即身形一闪便到了李杨身旁。
“你们这是干什么？”李杨向普旭询问道。
普旭立即躬身道：“木易大人，这是老规矩了，每七天山中儿郎们就会操练一次，平常儿郎们自己也会暗地里拼命训练的。”普旭对李杨说道。
“这叫操练？”
李杨眼睁睁看着一个修魔者将另外一个修魔者一脚踢的鲜血狂吐，手臂断裂，不仅感到有点难以置信。
“是的，这就是操练，哼，我们上千修魔者相互配对战斗的都是功力差不多的，如果战败，说明另一人战斗技能太差了。在魔界中，只有不断的战斗战斗再战斗，才能不被别人吞噬。”普旭眼中出现一道狠光。
李杨没有生活在魔界，根本无法想像魔界的狠绝。
即使占领山头，但是很快，别的山头势力也会来攻占，一旦战败，如果战斗力不够，说不定什么时候就被杀了。
“战斗技能？”
李杨心中一动，他想起了当初自己杀普山的时候，自己刀魄速度那么快，可是普山依旧用狼牙棒挡住了自己的刀魄，虽然最后因为刀魄的锋利，破了狼牙棒杀了普山，但是普山速度比自己慢，更是比刀魄慢，怎么会挡住刀魄呢？
旋即李杨便明白了。
战斗技能，其实也就是追寻天道，同样的功力，发挥更加强大的攻击力。比如《破山裂空》，它不但可以使用在飞刀上，同时也可以使用在战刀上，可以使用在拳头上。那些修魔者只能靠不断的实战，才能体会出战斗技能。
“呼呼！”
李杨双腿成风，气流一阵涌动，一记旋风踢出去，无论是轨迹，还是动作，都是那么的赏心悦目，那不是表演，那是符合自然的原因，所有都在操练的修魔者都停了下来，看着他们的首领‘木易大人’训练。
《破山裂空》！
李杨眼睛猛地一亮，一记侧踢，仿佛瞬间穿破了空间般，空气都混乱了起来，单凭别人眼睛根本发现不出李杨的腿要攻击什么地方。
“轰！”
强劲的腿速以及上品魔器战神靴的振幅，一腿下去，空气被压缩之极致，被压缩的空气仿佛空气弹一样狠狠的射在百米之外的山体之上，顿时“轰”的一声，碎石飞溅，出现了一个半径近十米的大洞。
单单凭借高压空气就达到这个地步，不仅让周围的修魔者震傻了，而那十几个天魔级别的高手以及普旭则是眼睛发光，他们已经从李杨刚刚的训练中体会到了一些东西，对于他们战斗技能的提升非常有好处。
“果然，万物皆有道，刚猛的攻击不但可以使用在飞刀上，用在身体上效果同样。如果这样的话，那……断川分海呢？”李杨还记得那《断川分海》的图像。
鸿钧道人轻轻一划，无边大海便分成两半。
《断川分海》乃是极柔之攻击，刚柔并济，这绝对不是一句空话。
“呼呼～～”
李杨双手似缓实快的动了起来，一道道气流涌动。魔煞之气竟然就这么的在李杨周围聚集了起来，成了一条条气流环绕李杨，普旭以及十几位天魔级别的高手顿时瞪大了眼睛。
“这是什么？难道是传说中的自然之道？”
普旭等人知道，极阳极刚的攻击有巨大的威力不错，但是极柔的攻击想要有巨大的威力，那可是非常艰难的。需要一个人对自然之道，对天道的理解，达到一个惊人的地步。
“呼！”
蓦地，李杨手成掌状，陡然一劈，只见空间一阵震荡，随即脚下山面顿时裂开一条裂缝，一眼看下去，却是看不到底。
“果然，果然如此！”李杨眼睛一亮。
当年李杨心神修为不高，一开始修炼《断川分海》的时候，根本无法感受到《断川分海》的威力，如今心神修为提高了，对天道感悟自然也深了。再来修炼《断川分海》，威力却是大的出奇。
“李杨大人，这是什么绝学？”
普旭等人走到李杨面前，显得很是忐忑。
“这不过是我对天道的一些感悟而已。”李杨笑着说着，那普旭等人顿时眼睛一亮，对天道的感悟？普旭等人至今还处于笨拙的体悟层次，根本没有方向，只能努力让攻击更加厉害而已。
“你们十几人跟我来。”
李杨对着普旭侯山等人说道，随即李杨走进山腹大厅中。
××××××
大厅之内。
侯山等人、普旭以及十几位天魔级别的高手一个个心中疑惑，不知道李杨找他们是为了什么。
李杨坐于主座，脸上有着一丝淡淡的笑意，看着侯山普旭等人。
“侯山，你们当初所修炼的魔道秘诀，乃是最基本的，只不过是鬼谷子偶尔从修魔者身上得到的而已，修炼实在太过缓慢。”李杨直接说道。
侯山他们当初修炼的魔道法诀的确是最基本的，所以李杨为了他们和霸王项羽多要了几部魔道修炼方法，虽然比不上《魔阳典》，但是好歹也是魔界中比较不错的了。
“《沙血六诀》是比较不错的修炼法诀，修炼速度中等，但是要比你们现在快上十倍，现在我就传于你们前三诀。”李杨当即将一玉简给了侯山，让侯山虎大虎二三人修炼。
“《沙血六诀》！”
普旭等人眼睛瞪得滚圆，项羽是什么眼界？过去可是和蚩尤大尊混的，他都认为《沙血六诀》是中等的，在普旭等人眼中，那简直是至尊宝典了。
“咳，普旭啊，我发现你们的修炼法诀也很慢，似乎……似乎……”李杨一时间无法用话说出来，因为他觉得普旭等人修炼慢的离谱。
“似乎没有修炼法诀！是吧，木易大人！”普旭等人苦笑。
魔界之大，广阔无边，相互争斗，彼此都将修炼法诀看的很重，普旭这些占领一个山头的小人物，不过是硬凭不断吸收魔煞之气，靠着铁杵磨成针的毅力硬生生将功力顶到魔将中期的。
“没有修炼法诀？”李杨一呆。
普旭苦笑，答道：“木易大人，我和这些兄弟们不过只有修炼到大成的修炼方法，却是没有天魔期以后的修炼法诀，达到天魔前期后，只能不断吸收着，突破界限的时候，就看老天了，突破成功就活命，突破失败就魂飞魄散，就这样硬生生修炼到魔将中期。”
他身后的十几人也是一个个无奈，魔界中就这样，谁会将好的修炼法诀外传呢？即使山大王还不敢传于二大王呢，担心手下人比自己强啊。
李杨却感到这些人有些可怜。
连修炼法诀都没有，李杨是知道的，每一个突破关头都有特殊的方法，像那样硬来的，大半会走火入魔身体能量自爆，魂飞魄散。
“侯山，你们三个记住后，将这修炼法诀也给这十几人吧。”
李杨对着侯山说道。
“接着！”
虎二将玉简扔给了普旭。
一次次功力突破的关头，却是生死边缘的挣扎，可是李杨现在却给了他们机会，一旦他们有了修炼法诀，那可就安稳了。看着这飞来的玉简，普旭心中颤抖。
“谢木易大人！以后普旭这条命就是大人的。”
普旭跪下，泪流满面。过去他虽然和李杨有灵魂契约，但是那不过是被胁迫而已，此刻却才是真心臣服。旁边是十几个天魔级别高手也都激动的跪下。
《沙血六诀》，有了这修炼法诀，代表他们他有希望成为一代高手了。不需要每次为突破担心了。
“以蚩尤大尊之名见证，我奇古今日奉木易大人为主，一旦违背，则魂飞魄散，永世不得超生！”一天魔级别高手当即跪下，一道蕴含元神能量的精血飞至李杨身边。
其他十几位天魔级别高手顿时一个个跪下。
“以蚩尤大尊之名见证，我……今日奉木易大人为主，一旦违背，则魂飞魄散，永世不得超生！”
魔界之中，天魔级别高手并不算什么，谁会将珍贵的修炼法诀给他们呢？在魔界强者为尊，修炼法诀是造就强者的最重要因素，自然看的和生命一样重要。
李杨如此待他们，奇古等十几位天魔级别高手怎么不心存感激。
有了修炼法诀，他们也可以成为真正的高手了。
李杨一笑，自己不过只是传前三层法诀而已，只所以给这十几人，不过是李杨看这些人好歹也是自己的人马，传点修炼法诀也不算什么。没有想到这些人就自从来灵魂契约了。
“木易大人，千万不要拒绝。魔界中人，自愿奉你为主人，一旦拒绝，他们都会自杀的。”普旭一看李杨神色，顿时急促道。
李杨一愣，没有想到魔界还有这规矩。
“好吧，既然如此，你们等人也算是我的人了！”李杨当即打出手印诀，定了灵魂契约。
“碧澜山的人滚出来。妈的，怎么都进不去了。”
忽然外面传来大喝声。
李杨笑了，侯静刚刚布置了‘小太极阴阳阵’，虽然威力远远不及先天太极阴阳大阵，但是也不是一般的修魔者所能破的，想必那叫喊之人就是被大阵困住了。
“碧澜山的人听着，赶快放老子出来，烈山尊者有命，碧澜山赶快献给尊者他老人家，否则……哼哼！”那被困在大阵中的人大喊着。
普旭等人顿时脸色一变。
“烈山尊者！”
李杨看着普旭等人，不仅疑惑道：“那烈山尊者什么人？”
普旭等人恭敬道：“木易大人，飘雪山脉三大巨头，我们北边区域便是烈山尊者，听说他已经到了魔帅后期，差一步就是魔王境界了。而且他有着一柄魔器。”
“魔帅后期？”
李杨眉头一皱，他知道是谁了，上次项羽神识搜索的时候就告诉他了，飘雪山脉有三大势力，其中北边区域的便是一位魔帅后期高手，手下有着两位魔帅前期高手，还有不少魔将级别高手，至于虾兵蟹将更是数万。
“李杨大人，我们该怎么办？”普旭等人也显得没有信心，毕竟烈山尊者的声名在外。
李杨眉头深锁了起来，情势一下子严峻了起来。
（新的一月，番茄每日坚持更新两章，即使大年三十也不会变的！相信番茄就砸月票吧～～～）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第六章 祭刀
“烈山尊者，魔帅后期？”李杨嘴里低声喃喃自语，脑中却在思索着。
那烈山尊者很显然是想占了这碧澜山，那在外面叫喊的人显然是传令者了，意思很清楚：“小子，识相的，赶快把碧澜山献上来，否则我大军杀来……”
李杨脸上忽然有着一丝冷笑，直接大步走了出去。身后普旭侯山等人也摸不清此刻李杨所想，但是还是一个个跟了上去，李杨嘴角有着一丝冷漠，杀意渐渐升腾。
只见碧澜山外有一个大汉正在不断的转着，既无法进入碧澜山内，又无法离开。显然，已经被这‘小太极阴阳阵’困住了。
“妈的，这是什么鬼地方，碧澜山什么时候变成这样子了，怎么进不去了？难道是传说中的阵法？”那大汉急躁了起来，狠狠地攻击着周围的巨石等等。
“快放老子出去，否则，烈山尊者定当派大军杀来。”那大汉疯狂叫嚣。
李杨脸色冰冷。
“咻！”
刀魄一闪，那大汉身体一震，当即仰面倒下，动也不动了。他的心脏一下子便被刀魄穿透，元神被绞杀了，好好一个天魔级别的高手，在李杨手上却是不堪一击。
“木易大人，你这是……”普旭等人大惊，烈山尊者在飘雪山脉可没有什么人敢违抗他的命令啊，这不是和烈山尊者走向对立面吗？
李杨嘴角微微翘起：“烈山尊者？我倒要看看他有多厉害，哼！”
李杨如今可是天魔后期顶峰，他有感觉，自己很快就到魔将前期了，到时候刀之悲煞出击，加上《破山裂空》，就是烈山尊者想要对付他，也不是容易的。更何况，项羽恢复速度奇快，估计还有半个月，也要到魔帅境界了。
项羽对于《魔神六绝》的理解可是远远超过李杨的，攻击威力，自然也恐怖的多。即使功力上差点，但是凭借对天道的理解，想要对付那家伙，项羽也是轻而易举。
自己怕什么？
即使敌人再强大，大不了，脚踏青云，带着自己兄弟跑路。更何况，现在碧澜山周围也有‘小太极阴阳阵’，一般的人是根本闯不进来的。
***
“李杨兄弟，这个‘小太极阴阳阵’如何？”侯山也走了出来，看到自己布置的阵法起了作用，脸上也有一些自豪。
“侯静，你这‘小太极阴阳阵’能够困住功力最高的人有多高？”李杨询问道。
侯静叹气道：“我功力太低，阵基不够强，这阵法最多困住魔将级别高手吧，这还要对方对阵法没有研究，对阵法研究越深，突破越容易。”阵基是最重要的，虽然李杨等人功力比侯静高的多，却是因为对阵法不了解，无法布置阵基。
毕竟布置阵基并不是那么简单的事情。
“你功力低？你的功力不是被封印住了么，先解开一道，功力不是提升了，然后等巩固后，再解开第二条封印，你的功力自然高了。”李杨疑惑说道。
侯静一愣，旋即摇头自嘲一笑：“研究阵法太过痴迷了，都忘记自己还有三道阵法封印了。”
侯山、虎大以及虎二三人已经解除了第一道封印，可是侯静却一道封印都没有解开，他研究阵法已经废寝忘食了。
“好，好，我这就去修炼，等三道封印全部解开后，我再次布置这大阵，到时候，阵法威力自然更加大。李杨，兄弟，我就先去修炼了。”侯静打个招呼，就连忙去修炼了。
“这侯静，都痴迷成这样了。”李杨看着侯静的背影笑着说道。
***
第二天，杰瑞、杰西、罗德成、博克拉斯、米斯霍夫李杨的五大弟子、葛昕一家、田刚等人都出现在大厅中。
“师兄，你今天召集大家有什么事情么？”小杰克摇摇晃晃得说道，他可是志得意满，魔界之中虽然不如仙界中灵草灵药多，但是魔界却是比凡人界好多了。
小杰克现在可是尽情的研制丹药。
“询问一下大家最近的情况。如果大家没有什么事情，帮大家找点事情做做，整天修炼也是很无聊的。”李杨笑着说道。
小杰克贼西西道：“师兄，你的动作太慢了，姐姐早就为我们安排好了，姐姐管理整个碧澜山的财务，然后统筹管理。葛大叔夫妇协助姐姐，本天才就专门炼制灵丹，给姐姐去卖。”
李杨一呆：“卖？”
莉莉站了起来，脸上有着一丝自信的笑容：“师兄，我来到魔界后，稍微研究了一下，发现魔界的商业手段实在太落后了，根本不知道金融规律，通货膨胀等等道理。所以，我就稍微动用了一下‘手段’！”
莉莉什么人？金融管理博士，而且在地球的时候，管理一个超级大财团都是轻而易举，其金融天赋之高，绝对是了不得的。
在魔界，大家都是相互厮杀相互争斗。最多就是用魔元石换取武器等等，只不过相当于古代中国一样最基本的商业而已。和现代商业一比，实在太落后了。
莉莉，这个一个在现代金融界呼风唤雨的女皇到了魔界，稍微动用一下手段，想要在魔界大赚一笔，那还不是简简单单？
“有道理，不过卖灵丹，你怎么卖？你有渠道吗？”李杨反问道。
莉莉神秘一笑：“对你这个金融白痴谈金融，你懂吗？”莉莉一副神秘的样子，李杨顿时苦笑，自己对于经济还真的是个外行，和莉莉一比，就好像三岁孩童和运动会健将一样的差距。
“好，好，我碧澜山一切财务由师妹你来管理，葛大哥夫妇来辅助你。”李杨和凡人界一样，做甩手掌柜，他对于莉莉还是很相信的。
莉莉点头：“只要葛大哥夫妇跟着我，一切ok。”莉莉最近才发现，葛溥夫妇管账那是绝对的严谨，做一个管家之人，那是最好不过的。在魔界中，要找到一个管理人才，还真是少啊。
讨论的片刻后，李杨随即看向自己的几个徒弟，自己的几个徒弟都到了金丹期了，连葛昕也到了金丹期。
“罗德成、博克拉斯、米斯霍夫你们已经成就了金丹，今日，我就传你们《七曜星极》，飞刀入道之术，从今天起，你们也算是星极宗一份子。”
李杨知道，星极宗在仙界根基薄，便决定在魔界也搞出个星极宗来，毕竟有项羽的支持，星极宗在魔界发展还是有点把握的。
“谢师尊！”罗德成三人顿时眼睛一亮，当即跪下道。
李杨转头看向葛昕，道：“葛昕，我是你小叔，也传了你《魔阳典》，你最近也刚刚到了金丹期，如果你愿意拜入我门下，成为我的弟子，我也传你《七曜星极》。葛昕，你可愿意？”
李杨想要用这招，让葛昕断了念头。
葛昕低下了头，蓦地抬起头来：“徒儿葛昕拜见师尊！”说着便跪下磕了头，李杨清晰的看到，在葛昕磕头的霎那，一滴眼泪已经落下，等葛昕再抬起头，却没有了眼泪。
“好，今天起，你也算是我的徒弟了。罗德成、米斯霍夫、博克拉斯你们几个，还有杰瑞杰西，以后，葛昕便是你们几人的师妹了。”李杨看向罗德成几人道。
“见过师兄！”葛昕上前道。
“恩，师妹啊，我们可是师兄耶，不给我们敬茶？”米斯霍夫活像一个大白熊，修魔后，身体竟然再次长高张壮，身高两米二三左右，体重至少三百斤以上。
博克拉斯是李杨几个徒弟中最狡诈的一个：“嗨，米斯霍夫说的有道理啊，我们可是师兄哦~~”说着，还瞥了瞥罗德成。
罗德成顿时心中明白，眼睛眨了眨道：“师妹啊，他们两个说的……也有点道理。”说着还故意郑重的点头。
“敬茶？哼！”
葛昕顿时翻脸，一嘟嘴，一声冷哼，旋即身成幻影，给罗德成三人每人脑袋来了一下，算是见面礼了，此刻，葛昕似乎回复了当年活泼的模样了。
“别闹了，田刚、杰瑞、杰西、侯山侯静几人留下，其他人先回去休息吧。罗德成、葛昕你们几个认真修炼。”李杨笑着说道。
虽然现在葛昕稍微活泼（泼辣）了点，但是李杨还是很高兴的，如果葛昕一直那一副忧伤的模样，李杨也会担心的，这样回归本色反而让李杨放心。
其他人走后，大厅中，只有田刚、杰瑞、杰西、侯静四兄弟。
“师兄。有什么事情吗？”田刚询问道。
李杨此刻脸色严肃了起来：“是的，我估计过不了多久，那烈山尊者就要对付我们。”
“烈山尊者什么人？”田刚问道。
侯山道：“魔帅后期级别的高手。”侯山几人还是知道这个事情的，毕竟当日李杨杀了那个烈山尊者使者的时候，他们几人也在。
田刚一呆。
魔帅后期？那可是远远比他厉害啊，估计一招就能对付他。
“师兄，你有把握对付他吗？”田刚着急问道。
李杨一笑：“暂时把握不大，不过半个月后，就有把握了。”田刚心中暗惊，自己师兄李杨实力到底有多高，他感到更加迷惑了。
忽然，李杨脸色严肃了起来：“听着，一旦有人杀了过来，你们就保护着莉莉他们到碧澜山最下面的洞穴去。”李杨已经有了计划，一旦有人杀过来，自己就去对付，对付不了，就跑到碧澜山山底处的洞穴，让田刚等人躲入小乾坤袋，然后靠青云逃离。
“知道。”田刚也显得很是严肃，他知道这事情很重要。
李杨忽然转身，看向南方，目光仿佛穿越了空间，看到了烈山尊者老巢一般，心中暗道：“烈山尊者，你也算是我李杨到了魔界遇到的第一个有点实力的对手，以后魔界之途混乱杀伐，血腥不断，就拿你给我祭刀吧。”
***
烈山尊者麾下左右二大帅，都是魔帅级别的高手，平常办事都是左右二大帅出手，这次占领碧澜山的任务便是左大帅琅甫接下的。
“嘶~~~”
一五大三粗的大汉抓着一只烤腿大口地吃着，手上还抓着酒杯，不停痛饮着。这大汉身上战甲有着一根根尖刺，都是极端的锋利。此人便是烈山尊者麾下左大帅琅甫。
“报~~~左大帅，派去碧澜山传令的兄弟已经被杀了。”一战将级别的壮汉飞速冲了进来，单膝跪下禀报道。
琅甫一愣，旋即眼中一丝杀气闪现。
“轰！”
一只大烤腿狠狠地砸在地面之上，地板碎裂，烈山尊者乃是飘雪山脉北半边第一高手，这北边区域无人敢违抗其命令，除了这个不知道规矩刚进入飘雪山脉就夺了碧澜山的新人李杨。
琅甫冷漠下令：“传令给碧澜山周围八大山头，让那八个家伙联手灭了碧澜山，抓了那碧澜山首领见我。喀山，你负责监督他们联军。我倒要看看，那新来的小子到底有多厉害！”
碧澜山周围八大山头，每一个实力都不小，如果加起来，单单魔将级别高手就过十名，十几名魔将联手，那可是绝对的恐怖。
“琅甫，什么事？占据碧澜山的小事也出了意外。”一道浑厚的声音从外面传来。琅甫一听，不仅一阵颤栗，这北半边区域能够令他害怕的也只有烈山尊者黎桀了，连忙冲出去迎接。
（今天有不少事情，心情有点烦躁，感觉这章写的也不满意，希望大家见谅。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第七章 魔元石
烈山尊者黎桀，魔帅后期高手，飘雪山脉北域无冕之王。
“属下见过尊者！”琅甫一看到烈山尊者当即单膝跪下，十分恭敬地说道。虽然琅甫是烈山尊者之下第一人，也依旧对烈山尊者充满了恐惧，充满了敬畏。
“嗯。”烈山尊者淡淡应了声，便走入了大厅的主座之上坐下。
烈山尊者身高两米左右，但是却算不上强壮，相反有点瘦削，但是却不是瘦弱，反而给人一股精悍的感觉，他身上时而有着一股冷气，眼中的冷光总是心中胆颤。
“琅甫，出了什么事情，说。”烈山尊者黎桀眼皮掀了掀说道。
琅甫连忙恭声道：“禀报尊者，尊者原本去那碧澜山游玩几天，不过如今那碧澜山主人已经不是普峒三兄弟了，而是一个从飘雪山脉之外的人。他估计还不知道飘雪山脉的规矩，反而杀了我们派去的使者。”
“哦？有这回事？你准备怎么办啊？”烈山尊者眼睛微微闭起，语调平缓，似乎一点都不在意。
琅甫当即道：“属下已经命令喀山传令给碧澜山周围八大山头，让这八大山头的各位首领带着手下一起围攻碧澜山，属下是想用这招来探探碧澜山的底。”
“恩……”
烈山尊者一声低吟，却没有说琅甫的决定是好是坏，琅甫不仅有些胆颤。
“不错，先用那些家伙攻击，攻击下来就好，攻击不下来也好让我们知道他们的实力。琅甫啊，你要明白，如果那碧澜山的人灭了八大山头之人，单单喀山是没有那个眼力看出对方实力的。所以……”烈山尊者想了一会才说道。
面对烈山尊者，琅甫的脑袋以前所未有的速度运转着，一听到烈山尊者的问话，他立即反应过来了。
八大山头，魔将级别高手过十名，如此实力，如果都被碧澜山消灭，那碧澜山新来之人定是很强。那魔将中期级别的喀山如何能够看清对方底细？
“属下愿意亲自前往！”琅甫当即道。
烈山尊者这才脸上有了一丝笑容：“恩，那就麻烦你了，琅甫你亲自前去，那八大山头的人马也会更加容易管理。以你的眼光，即使对方是魔帅级别的高手也能看穿。”
“为尊者效命是属下的荣幸。”琅甫高昂着头颅应道。
烈山尊者满意地点了点头。
“事情宜早不宜晚，你这就去办吧。”烈山尊者便下了命令，琅甫立即躬身应命，随即走了出去。
“喀山，你们四个跟我来。”琅甫选了手下四名魔将级别高手，随即五人便破空而去，直接朝碧澜山方向飞去，此去，他们就是要让碧澜山周围八大山头联手对付碧澜山。
有魔帅前期的琅甫亲自到，那些早就臣服于烈山尊者淫威的山大王们敢反抗吗？
***
碧澜山。
一个地下密室，密室除了蒲团之外，再无其他东西。
“呼呼~~~”
浓密的吓人的魔煞之气在密室之中游荡着，悬浮于密室中央的李杨却是一个无底洞，不断地吸收着魔煞之气，而且他的战神靴部位还有着两道黑光不断闪烁。
许多魔煞之气经过这两道黑光，其中的杂质就去除了，更加精纯了。
那两道黑光便是战神靴上面的条纹，这波纹为黑色。
当初，李杨在水晶宫内炼化战神靴的时候，而后用秘术修复战神靴，从而让战神靴恢复为上品魔器，这秘术便是将黑剡灵珠融合到战神靴的神秘条纹上。
这条纹吸收魔煞之气的功效，并不比黑剡灵珠差多少。
犹如条条游龙，一条条魔煞之气不断涌入七曜星极之中，周天乾坤圆球之内，总是仿佛电光闪烁一般，那是激烈的淬炼产生的电火花的效果。
刀芒不断在阴阳刀魄中吞吐……
“呼！”
李杨停止了吸收魔煞之气，又降到蒲团之上。
“还差一点啊。”李杨感到无奈，明明感到自己已经到了天魔后期的顶峰，就差那么一丝就能到了魔将级别，可是就那么一丝，自己已经修炼了大半月了，却依旧没有成功。
“不知道何年何月才能达到魔王级别啊。”
自己连从天魔后期顶峰到魔将前期都要不少时间，更别说到魔王境界了。
“不行，一定要快点修炼。”李杨眉头深锁，“对了，霸王说过，一般高手是不用吸收魔煞之气修炼的，他们是用魔元石修炼的，魔元石有的是魔元力。而不是我们吸收的魔煞之气。魔煞之气转化成魔煞力再转化成魔元力，其中要浪费很多。直接吸收魔元力要快的多。”
魔元石！
李杨眼睛一亮，立即打开了密室大门。
“嘎嘎~~~~”
经过左折右折，李杨终于来到了大厅处。
“让莉莉小姐过来。”李杨随意对一仆人命令道，整个碧澜山的金钱财务等等都是莉莉管理的。而魔元石便是整个魔界都通行的金钱货币。
“是！”
仆人应命连忙去找莉莉。
“哈哈，李杨兄弟，我如今总算到了大成期功力，可以再次提高巩固一下阵法了。”侯静笑着走入了大厅，上一次布置阵基的时候，他不过元婴顶峰而已，如今却是大成期了。
如今功力去布置阵基，自然威力要大的多。
“真的，太好了，走，我们这就去！”李杨眼睛一亮，那烈山尊者一旦过来，高手李杨还不怕，怕的漫天盖地的修魔者杀来，人太多，那可就糟了。
虽然小乾坤袋可以群攻，但是小乾坤袋是有距离限制的。李杨如今功力，最多百米距离之内可以收入。可是这碧澜山范围数十里，李杨一人可难以全部将敌人收入小乾坤袋。
有了大阵，至少那些弱手都进不来了。
“走！”
显然，侯静也是想要尽早重新提高布置一下大阵。
“呼！”
两人御空而起，几个呼吸时间，便到了万米高空，碧澜山也就数千米之高，侯静和李杨便站在碧澜山上空。
“咻咻~~~~”
随着侯静的双手结出各种手印诀，整个碧澜山都发出了道道黑白双光，整个碧澜山从高空看下去，仿佛被太极鱼包围住一样，巨大的黑光和巨大的白光不断地旋转着。
侯静一道道手印诀打了出去，而且每次速度和手印诀打出的方位都有区别，李杨是对这个一窍不通，布阵？如果是最普通的阵法，李杨到是能够布置几个。
可是，这‘小太极阴阳阵’乃是侯静研究《天衍秘卷3》有领悟后才布置出来的，昆仑仙境中的天衍宗不过只有《天衍秘卷1》和《天衍秘卷2》，毕竟第三卷太深奥了，更别说第四卷了。
项羽对天道的理解，那是多高？可也不过刚刚开始研究第二卷。
可以这么说，悟通第一卷，那算上阵法高手，悟通第二卷，算上阵法大家。悟通第三卷，那算上阵法的顶级大家。至于第四卷，一旦悟通，便可以傲视六界了。
由此可以想象，‘小太极阴阳阵’的威力。
半个时辰后。
一缕缕金光开始出现在碧澜山周围，黑白太极鱼不断旋转，旋即慢慢隐于碧澜山中，金光也慢慢消失了。
“大功告成。”侯静微笑着说道，此刻他的脸色有点苍白。
布置如此大阵，不但对他功力消耗大，同样对他的心神消耗也大。
“如今阵基巩固了许多，就是魔帅级别高手，如果不通阵法，也要被阵法困住。”侯静十分自信地说道，他研究的可是《天衍秘卷》四卷，那是什么？那是阵法的绝对珍宝。
只要研究完四卷，便可以布置出超级绝顶大阵――先天太极阴阳大阵了。
“有天衍秘卷在手，以后魔界也有一超级阵法高手了。说不定以后你就是魔界第一阵法高手。”李杨看着侯静笑着说道。
“我侯静即使在魔界，也要为师尊扬名！”侯静却显得很自信。
魔界对于阵法、禁制、炼丹方面是落后于仙界的。至今，魔界还没有听说有人能够布置出代表阵法的极致――先天太极阴阳大阵。
先天太极阴阳大阵可是非常恐怖的。
地球上的先天太极阴阳大阵因为没有人控制，所以威力不明显，侯静靠着自己修为，虽然无法破了阵法，但是也能找出一条出路，如果一旦有人控制大阵。大阵时时变化，就是侯静再厉害，也无法研究出出路。
“我们下去！”
李杨笑着便和侯静进入碧澜山，上次侯静布置出大阵的时候，便告诉李杨等几位高层关于碧澜山出入之法了。阵基虽然变了，威力大了，但是出入之法还是没有变。
碧澜山大厅之内。
“哈哈，有了这大阵，就是烈山尊者派出上万人马过来，又能如何？只能干瞪眼。”李杨笑呵呵说着，和侯静并肩走入了大厅之中。
等侯静功力再高些，那阵法威力自然再次增加，保护碧澜山那是绝对没有问题。李杨可不相信，这飘雪山脉也有人精通阵法，毕竟魔界精通阵法的人太少了。
“什么事情啊，这么高兴？”莉莉笑眯眯在大厅中说道。
“碧澜山护山大阵威力提高了不少，自然值得高兴。有此大阵保护，一些小毛贼可不会来惹大家了。”李杨笑着说道。忽然，李杨响起了自己找莉莉的事情。
“莉莉，我找你来，是为了魔元石的事情！”李杨看着莉莉说道。
莉莉一愣：“魔元石？”旋即莉莉笑了起来，“这碧澜山虽然不算多么的富饶，但是也有一些魔元石。”
“一些？”李杨眉头一皱，听了这形容词，李杨似乎感到魔元石应该不多。
莉莉道：“不少了，这碧澜山上品魔元石有三块，中品魔元石有二十九块，还有三百多块下品魔元石。据我了解，算是比较富饶的了。”
“上品魔元石才三块？”李杨心中不知道什么滋味，竟然是个位数，显然在他看来，这上品魔元石太少了，估计自己想要用魔元石修炼的计划算是失败了。
“少，不少了！1上品魔元石=10中品魔元石=100下品魔元石。一块下品魔元石足够魔界普通人家吃喝一年了。”莉莉连忙说道。
李杨苦笑：“我原本准备用上品魔元石修炼的，可是上品魔元石这么少，怎么够修炼用的呢？”
莉莉笑了：“你说这个啊，你以为上品魔元石这么珍贵，是那么容易就修炼用完的吗？即使是位魔帅级别高手，也可以用上许久。这碧澜山你是主，就特殊照顾，三块上品魔元石其中一块给你吧。让你自己感受一下上品魔元石的好处。”
说着，莉莉便离开大厅去取魔元石了。
过了片刻，莉莉便拿着一块散发着黑色光泽的晶石放到李杨面前。
“自己感受感受吧。”莉莉很是自信这上品魔元石的能量。
李杨接过这上品魔元石，便感受到了这上品魔元石内蕴含的强大的魔元力，当即眼睛闭上，开始全力吸收这魔元力，一股股纯粹的魔元力不断涌入李杨体内。
仅仅五分钟，李杨便感到吸收的魔元力之多，是自己吸收魔煞之气的数十倍。
“我竟然感受不到这上品魔元石能量的减少。”李杨神识感应，显然刚才吸收的那点，连商品魔元石能量减少都没有。在一条河里取了一瓢水，会感觉到河水减少吗？
一个道理，这上品魔元石中魔元力很多。
“魔元石，怎么弄到更多的魔元石。”李杨眼睛一亮，有了这魔元石，自己的修炼就要比吸收魔煞之气快上几十倍，为了早日达到魔王境界，李杨可无所顾忌了。
“抢夺，最简单的方法就是抢夺，比如抢夺我们周围八大山头的魔元石。”莉莉眼睛一亮说道，她可知道，那八大山头最强的也就是魔将，李杨连普峒三人都轻易消灭，灭了八大山头还不是轻而易举。
“八大山头？”李杨笑了，“好，就抢他八大山头！”
可是呢，李杨却是不知道，八大山头的人马上反而要杀过来了……
（今天的第一章，第二章，下午两点左右。番茄热情的召唤月票，把番茄一口气顶上去~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第八章 八方联军
琅甫等五人驾着云团，来到了碧澜山周围八大山头之一的盘甲山，却是在盘甲山外，没有入内。
“君盘、辰彩，左大帅已来，还不快快迎接。”喀山一声大喝，声音却是直传山腹之内。
君盘、辰彩夫妇为此盘甲山首领，是八大山头中最为强大的一大山头，毕竟君盘夫妇都是魔将后期级别高手，就是过去的碧澜山，普峒三兄弟也不一定是这君盘、辰彩夫妻的对手。
“啊，左大帅大驾光临，快请，快请！”
一男一女带着数百手下在山腹之外恭敬接待，那君盘长的一表人才，似乎书生模样，他的妻子辰彩身着战甲，却是一身杀气，两人正是盘甲山的首领。
“君盘老弟，这次我琅甫找你来，是有好事啊！”琅甫哈哈大笑着拍着君盘的肩膀说道。
那君盘、辰彩夫妻俩相视一眼，很的有默契的一笑，碧澜山杀了那烈山尊者的使者，这事情周围八大山头可是都知道，毕竟那使者声音喊的太大，周围山头都听到了，想必定是为了此事而来。
“不知左大帅有什么好事情呢？”辰彩媚笑着说道，看她如今模样，却是很难想象她一人屠杀数万普通人的场面。
“不着急。喀山，你们四人分别去传信给其他七大山头的首领，让他们一个个都过来，我琅甫今日在这盘甲山亲自招待各位。”琅甫掉头对着喀山等四位魔将说道。
“是！”
四人当即应命，四人去七个山头传命，真不知道这四人如何分配任务。
盘甲山大厅之内。
琅甫坐于主座，八大山头的首领都来了，有的山头只有一个人，有的山头却是有两三个人，八大山头魔将级别高手一共十二个。全部到了这。
“各位，我琅甫召集大家来这，是一件大好事啊。”琅甫满脸笑容的哈哈大笑道。
八大山头的首领们也一个个笑着应喝着，实际上一个个山头的首领心里都是冷笑：“好事？烈山尊者找我们可从来没有好事过。”不过这些山头首领还得一个个赔笑，毕竟烈山尊者的实力太强了。
“不知道是什么好事啊，让我大煞也听听？”黑风山的首领大煞傻傻笑着说道，大煞活像一个大熊瞎子，有点傻傻的模样，不过如果谁将他当成傻子，那他自己就是傻子。
傻子能在魔界占一山头？
“黑风双煞兄弟，别着急，听我慢慢说来。那碧澜山知道吧？不久前，有一外来之人夺了碧澜山，估计，普峒三兄弟也被杀了，或者是被收复了。”琅甫慢慢说着，“而且他还不将烈山尊者放在眼里，夺了碧澜山，也不去向尊者表表忠心。所以，尊者要灭了这碧澜山。”
“尊者要灭就灭，以尊者的实力，灭了碧澜山还不是和踩死只蚂蚁似的，不过，和我们有关系么？”辰彩狐狸眼瞥了一眼琅甫说道。
琅甫一笑。
“别着急，我还没有说完呢。我为什么说这是好事呢？大家想象，那新来之人竟然能够灭了普峒三兄弟，那周围八大山头，又哪一个能够抵过他呢？一旦他攻击你们，你们怎么办？”
八大山头首领顿时一愣。
的确，对方能够轻易灭了普峒三兄弟，可以想象实力之强。毕竟就是盘甲山君盘夫妇也最多和普峒三兄弟谁也奈何不了谁啊，对方能够灭了普峒三兄弟，定是能够灭了其他八家。
“所以，尊者决定让我来牵线，让八大山头各位首领人马联手，八家围攻一家，哈哈，八家联手单单魔将级别高手就有十二位，相信灭了碧澜山定是不在话下。”琅甫大笑着说道。
八大山头的首领们一个个都皱起了眉头，心下思量着。
“恩？难道你们连尊者的面子也不给？”琅甫陡然一声冷哼，八家首领顿时面色一变。
君盘、辰彩当即站了起来道：“我夫妇同意此事。”那君盘一人继续道，“尊者的苦心我们知道，那碧澜山新来首领对我们大家也是个威胁，八家联手，除之定是轻而易举。如此好事，我们怎么会拒绝呢？”
“是啊，如此好事我们怎么会拒绝呢？哪个不答应，辜负了尊者的苦心，我大煞第一个饶不了他。”黑风山大煞和二煞两兄弟也站了起来，一副对尊者忠心耿耿的模样。
“我们当然同意，这样的好事怎么会不同意呢？”其他山头首领一见君盘夫妇以及黑风双煞的反应，顿时暗骂自己反应慢。
琅甫这才满意一笑。
“这才好嘛，这围攻之事就在今天傍晚时分开始吧，大家都准备一下，记着，一个个别隐藏实力，你们手下有几个高手，我可是一清二楚。”琅甫一声冷哼，那八大首领一个个连道‘不敢’。
随即，另外七大山头的首领一个个都回去开始召集人马了，只等傍晚时分开始攻击。
***
飘雪山脉，漫天大雪飘荡，一片雪白的世界，即使是傍晚，也依旧被漫天的白雪印的雪白。
“呼呼~~~”
八大山头，魔将级别高手十二名，天魔级别高手近百名，还有一群虾兵蟹数千名，这数千大军驾云而来，一片轰隆声。
“下面碧澜山的小贼听着，你等竟然敢对烈山尊者不敬，盘甲山、黑风山……八大山头各位首领亲自来教训你等小贼，还不快快出来束手就擒。”
喀山一人高喊，声音却是响彻整个碧澜山。
不得不说，这魔将级别的高手，那个嗓门比地球上喇叭还要厉害的多。
“呼呼~~~”
碧澜山的人马立即出来了，李杨、普旭等人一个个都冲了出来，而莉莉等人却是被田刚、侯山等人送到碧澜山地下密室中，毕竟莉莉等人功力不够高。
“好大一朵云啊。”
李杨揶揄道，从碧澜山仰天看去，只见整个天空整个东方都被云层覆盖，那云层之上便是八家联军数千人马，这八大山头的首领此次高手可是尽出，为了面子，手下小兵也出了大半。
“碧澜山新来的家伙，还不出来受死。”喀山一声大喝。
普旭却是恼了，自从李杨将《沙血六诀》前三诀传于他后，他对李杨那是绝对的忠心，这魔界还真的没有什么首领将修炼法诀给手下，至少飘雪山脉还没有见过。
“喀山，闭嘴，我家首领岂是你可以呼喝的！”
普旭好歹也是魔将中期高手，而且自从修炼《沙血六诀》后，功力进展很快，这一声大喝，那是震的满山的雷响，那喀山也是一愣，以他的眼神，自然看穿说话之人是普旭，普旭竟然敢对他吼了！
喀山是烈山尊者的人，而普旭过去只是一个小山头的三首领之一，普旭遇到喀山可不敢不敬，此刻却……
“普旭你这个混账……”喀山刚要大骂，忽然――
“喀山闭嘴，别浪费时间了。君盘，你们的人马差不多可以攻击了吧。”琅甫平淡道。
君盘辰彩等原本津津有味看喀山骂人的，可一听琅甫的话，不得不出手了。
“左大帅，我等这就踏平碧澜山，拿了那小子。”君盘笑着说道，随即对着手下大喝，“小的们，给我杀！”随着从空中，上千人马就踏着云雾杀了下来。
“杀！”黑风双煞也冲了下去。
顿时，八大山头的人马一个个都杀了下来，一时间，喊杀声震天……
琅甫却是看着李杨，毕竟烈山尊者给他的任务就是探探碧澜山新来之人的虚实。
“看周围之人众星捧月般在他的四周，想必这小子就是如今碧澜山的首领，竟然连普旭都对他如此忠心，还敢为此和喀山对骂，这黑衣年轻人深不可测啊。”琅甫心中忽然有点担心。
琅甫带着手下四大魔将却是在空中看着，他们只是监察而已并不需要他们动手。
“普旭！”
李杨忽然看向一旁的普旭，“对了，这些人是不是周围八大山头的人马？”李杨刚才听到对方有人说什么八大山头首领，加上碧澜山周围刚好有八大山头，这不得不让他怀疑。
“是的，这正是八大山头的人马，那领先之人正是盘甲山君盘夫妇，功力都在魔将后期左右。”普旭恭敬应道。
李杨胸有成竹的微笑道：“没有想到啊，原本准备去他们八大山头，夺了他们的魔元石的，可是他们倒是杀上门来了，可惜，他们那点实力，连‘小太极阴阳阵’都破不掉。”
李杨话音刚落，那数千人马已经冲入了大阵中。
碧澜山整个完全被大阵保护，无论是上方下方，还是四周，都是被阵法保护的。数千人马刚驾云雾飞下不久，便进了大阵。
“碧澜山？碧澜山看不见了，怎么回事？”
“这里什么地方，怎么从来没有来过。”
“碧澜山呢？怎么看不见碧澜山了。”
……
“这是阵法！”盘甲山的君盘忽然喊道，可惜的是，处于阵法中的人没有人听到他的声音，一旦到了阵法中，根本听不见其他声音，即使有人从他身旁走过，他也无法看清。
即使是君盘，也最多知道是阵法，其他也是一无所知，如何对付阵法，他根本不知道。
……
无论是魔将级别的首领，还是小兵们，一个个都慌乱了起来，在飘雪山脉这个地方，能有多少人研究阵法？对于阵法，他们是一窍不通。
“人呢，怎么就我一人了！”黑风双煞大煞陡然喊道，虽然有人就在他旁边，可是在他看来，周围却是没有一个人。
大煞满头冷汗，周围竟然没有一人，一步步走着。
“我走直线，一定能够走出去这地方的。”大煞心中自认为聪明，可惜，他不知道，在李杨以及监察的琅甫人眼里，大煞正在不断绕园走，仿佛个傻子，不断走着圆形。
“呼！”
似乎听到风声，大煞紧绷的神经一瞬间让他做出了反应，他的铁拳猛地轰了出去。
“去死！”
一拳轰出，周围一靠近大煞的人被杀死了。
“赵荚，是你？怎么会是你。”大煞震惊的发现，被自己杀死的竟然是自己的手下，一位天魔级别的高手。
“呼！”
又一道风声传来，大煞的第一反应依旧是将对方轰成渣，不管如何，只有对自己有危险的，定是先消灭再说。即使这个人很可能是自己的人。
……
除了大煞外，其他人也是同样，一个个神经兮兮，一有风吹草动就立即疯狂攻击。
“阵法？这碧澜山竟然有阵法高手！”
琅甫惊叫了起来，他身后的四位魔将也是脸色刷白，毕竟那阵法中有十二位魔将，甚至于魔将后期的高手也有，但是这些人全被阵法困住了。
阵法？
即使亿年前仙魔大战的时候，魔界高手第一个也要灭了阵法高手，毕竟对于阵法，魔界之人知识太贫瘠了，除了像项羽这等有好的教育（蚩尤教导），才会知道一些。
“有一位魔将进入‘死’门了。”在李杨身旁的侯静忽然说道，侯静看着自己的大阵发挥如此作用，显得很是兴奋。
这已经是第三位进入死门的魔将了。
“啊~~~”
那魔将疯狂嘶吼着，忽然一刀砍了自己的大腿，又砍了自己的左手，依旧不断嘶吼着，似乎有着十分恐惧十分剧烈的痛苦一样……
“侯静，控制阵法，将这些人转移到‘生’门上，我要一次性对付他们。”李杨微笑道，手心中一道道刀芒吞吐着，这些人最高也只是是魔将而已，对付别人群攻可能有效，对付李杨，根本没有用。
李杨的刀之悲煞，要再次出手了。
“喀山，在这看着，我要回去告诉尊者，竟然有阵法，天啊，这里竟然有阵法高手！”琅甫没有了丝毫的冷静，慌忙的驾着云朵回去禀报了……
（番茄刚刚弄了个水晶楼~~帮大家加精！咳，问一下……投月票了没？）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第九章 横扫
夜，已将降临。
雪更加大了，在过去，黑夜对于修魔者来说，并不算什么，至少他们可以黑夜视物，不过现在却不同了。
‘小太极阴阳阵’蕴含侯静元神能量的波动，就仿佛磁场变化一般，在大阵中，修魔者根本不知道方向不知道任何大阵的情况。凡是高级些的阵法，都有这样的效果。
李杨身形如风，一闪，便到了大阵之旁。
而侯静则是微笑的心意控制大阵变化，这大阵乃是他布置，能量也是他的，自己的元神能量蕴含其中，这大阵自然受他控制。
只见黑白双色的太极鱼陡然出现，旋即猛然开始旋转……
……
君盘微闭着眼睛，一动也不动，君盘明白，在不清楚的大阵中一旦乱走，反而会陷入死地，还不如在原处不动的好。至少，这样可以保住小命。
“恩？”
君盘陡然增开了眼睛，他清晰得感到周围空间在发生剧烈变化，不断流转，虽然他自己不动，可是大阵本身变动，依旧可以要了君盘的小命。
“不好！”君盘顿时冷汗淋淋，“难道那布阵的阵法高手想要用阵法杀了我？看我不动，亲自控制阵法自行变动？”
君盘一下子不知道该怎么办了。
“我怎么办，动？可是我不懂阵法，不动？不动就等被杀死吧。”君盘眼中狠“光一闪，“我动，动至少还有生存的希望，不动就死定了。”
心中铁定认为布阵之人要杀他的君盘开始走动了起来……
而此时，他的妻子辰彩、黑风山大煞和二煞也遇到了同样的情况，还没有君盘冷静的他们，自然一个个都走动了起来。
“这些人这么都朝中央聚集了？”
在天空上督战的喀山等人一个个愣住了。
阵法玄妙之极，岂是外人所能洞穿？
侯静想要他们向中央聚集，即使他们自己感觉在往别处走，实际上依旧是朝中央走。对付这等阵法外行，那还不是轻易之极。
小太极阴阳阵中，生门。
“辰彩！”
君盘陡然发现自己的妻子就在一旁，他丝毫没有怀疑是幻影，因为那熟悉的气息告诉他，那正他的妻子辰彩。
“夫君！”
辰彩立即走到了君盘身旁，两人手牵手，再也不敢分开，不管遇到什么危险，两人同时面对，总比一人把握大点。
生门之内，没有任何幻影，不过生即死，死即生。生死之门，可以瞬间转换，侯静随时可以控制他们的生死。
短短数分钟，竟然八方联军大部分人马都聚集到了生门之内，仅仅才一会儿，八方联军已经损兵折将，甚至于不少人是被自家人杀死的，甚至于自杀。
“有本事的，和我黑风山大煞真正较量一番，用阵法这等微末之技算什么英雄，算什么豪杰，碧澜山的缩头乌龟，滚出来，滚出来！”黑风山大煞额头青筋暴突，疯狂怒吼着。
他十分清晰的感觉到自己的弟弟二煞已经死去，两亲兄弟在一起数千年，已经有了难以说清的感应，可是刚才那种感应消失了，只有一个结果，自己的弟弟死了。
“出来！缩头乌龟，出来！”
剩余的八大魔将高手，还有几十位天魔级别的高手，几千修魔者们一个个脸色通红，心中惶恐，疯狂的嘶喊着。
……
李杨微笑着，站在大阵之外，看着里面一个个人歇斯底里的狂喊，这些人明显已经恐惧了、害怕了。
“呼！”
李杨一步之下，便已经走入大阵之中。
“我来了！”
李杨声音虽然不大，却在每一个人耳朵中响起。
君盘、辰彩、大煞、桑宫等八大魔将一个个难以置信地看向发出声音处，数十位天魔级别高手、数千修魔者也一个个看向发出声音之人。
一黑衣青年。
身穿黑色的战衣，脚上也是黑色的战靴，一身的黑色，身上那淡淡的冰寒更是让这个黑衣青年显得冷漠，嘴角那丝淡淡的笑意却是让其显得胸有成竹。
一时间，数千人马竟然无人说话。
李杨脸上的笑容在扩散：“你们不是要我出来的吗？我现在来了，怎么一个个又不动了？”
君盘、辰彩、大煞、桑宫等八大魔将彼此相视一眼，几乎是一瞬间，八人化作残影，一闪，便将李杨包围，八大魔将包围李杨。
“生擒！”
君盘等几人彼此传音，他们都明白，他们想要离开这个恐怖的大阵，只要抓住李杨，只有抓住李杨才可以威逼布阵之人将他们放出去。
“四名魔将后期，四名魔将中期。实力不错！”李杨微笑着点评，一点都不在乎自己被围住。
君盘等人心中震颤，对方一下子说出了自己等人的实力，很明显，至少对方能够看穿他们所有人。
“各位，我们八人一起联手，就是他是魔帅前期高手，也不一定是我们对手，如果他是烈山尊者级别高手，就怨我等运气不好吧。”君盘传音给周围几人。
“还不出手？”李杨手一翻，一玉壶便出现在手上，仰头便喝了一口。
“好酒。”李杨赞叹着。
“出手！”
君盘陡然一声令下，八人几乎一时间同时出手！
忽然――
李杨微笑的脸庞陡然一冷，身上煞气瞬间爆发，一股冰冷的刀芒冲天而起――
“轰隆隆~~~”
狂风起，沙石漫天，天地间陡然泯灭，没有了光芒，没有了声音，一切都消失了，忽然，一股强烈的天雷轰响，响彻在天地，响彻在灵魂，无所不在的轰响……
只有一道冰冷的刀魄几乎是眨眼间便穿透了八大魔将。
风停了，沙石落地，八大魔将却动也不动。
李杨依旧左手拿着玉壶，自始自终，他都没有放下玉壶，只是右手攻击而已。
天地没有泯灭，那不过是李杨恐怖的心神攻击，让八大魔将瞬间感受不到天地，就仿佛天地泯灭一般，光芒声音都没有消失，只是八大魔将已经无法看，也无法听了。
那恐怖的雷响只是他们心神剧烈的震荡轰响……
“轰！”
八大魔将倒地，动也不动。
死了！
瞬间刀魄杀了八人， 包括在场的天魔级别高手在内，却是一个都没有看清，因为……太快了。
“你们也想杀我吗？”李杨目光投向其他人，数十名天魔级别高手还有数千名修魔者。
“呼！”
一青衣大汉陡然发难，大喝一声，双拳携带着可以裂山破石的恐怖力量杀来。
李杨忽然一拂袖。
挥手间，那青衣大汉竟然凭空消失。
李杨如今是天魔后期顶峰，凡是功力不超过他的，一律可以被小乾坤袋轻易收入，根本没有丝毫反抗之力。
“小的愿意为大人马前卒，为大人效力！”
忽然两个天魔级别高手相视一眼，同时半膝跪下道。
几乎只是霎那，所有人都反应过来了，在场几十名天魔级别高手还有数千修魔者同时跪下：“愿为大人效力。”
声音响彻动地。
魔界是一个非常现实的地方，成王败寇，依附强者。
李杨一招灭了八大魔将，实力之强，已经到了让这些人骇然的地步。跟着原来的首领，自然不如跟着李杨了，只有跟着更强者，他们才能活的更长。
“咻咻~~~~”
一道道光芒闪烁，忽然一道通道出现在众人面前，通道是前往碧澜山的。
李杨陡然一股气势爆发，声音响彻数千里：“从今天起，大家就是碧澜山的人，是我木易的人！”声音在飘雪山脉之中，不断回荡，连绵不绝。
数千人马同时跪向李杨。
自此，包括碧澜山在内，一共九大山峰的势力尽入李杨的控制之下，天魔级别高手更是超过了八十位之多，修魔者也有八九千之多。
“木易大人，按照规矩，这些臣服的天魔级别高手将会和大人进行灵魂契约，不知道大人什么时候决定开始。”普旭走到李杨面前恭声说道。此刻，他是激动异常。
李杨一笑。
“田刚，杰瑞杰西，侯山侯静你们几个都过来。”此战胜利后，原本藏匿的莉莉他们都一个个出来了，莉莉显得格外的高兴。李杨知道，莉莉是因为马上将得到大量的魔元石而高兴。
莉莉并不在乎金钱，而是在乎赚取的过程。一块上品魔元石在莉莉手上，莉莉可以凭此赚取更多，这也是为何上次给一块给李杨，莉莉有点舍不得原因，毕竟现在成本太少了。
“师兄（师尊）。”田刚、杰瑞杰西、侯静侯山等人一个个过来了。
李杨微点头道：“那些臣服的天魔级别高手，你们便各自收复吧，定了灵魂契约即可。”李杨不愿意什么事情都自己亲自出手。就好像地球上大的集团，一般老板，事情都是让手下人干的。
只要他相信手下忠诚。
田刚忠诚吗？和自己一路走来的兄弟，而且又是霸王项羽的徒弟，他不忠诚，李杨还相信谁？
杰瑞杰西忠诚吗？自己的徒弟，而且和自己有始祖血誓，李杨担心吗？
……
不说这些，其实李杨自己根本不在乎什么势力，他之所以有意识的建立强大的势力，不过是为了身边的人活的更加好而已。雪的教训告诉他，只有强大的势力才能保护自己的亲人。
这些势力本来是为了自己的兄弟亲人活的更好的，让他们亲自控制这些天魔级别高手，又如何？
“师兄（师尊）！”田刚等人显得难以置信。
“别瞪眼了，赶快去吧，等一会儿你们还有任务，去那八大山头，把他们的魔元石以及宝贝都抢过来。”李杨笑着说道。
“是！”
田刚等人当即应命，田刚莉莉的命就是李杨救的，李杨让他做的事情，他可从来没有反对过。
……
此战过后，李杨已经算上飘雪山脉一个排的上号的势力了。
当然了，自然不如那三大巨头，比如烈山尊者，单单亲自控制的山峰，就有数十个，手下直接控制的天魔级别高手就有过百，魔将级别高手更是十几个。
这仅仅是烈山尊者直接控制的，还有一些间接控制的，一声令下，那些山头也是立即听其命令的。这就是影响力，强大的影响力。
烈山尊者真正能够控制的人马远远超过表面上的数字。
****
“尊者，尊者！”琅甫驾着云朵，极速赶向烈山尊者所在，直接冲入了大厅，那厅外的人看清是左大帅琅甫，都没有阻拦。
烈山尊者此刻黎桀正在抚摸着刀。
一柄下品魔器，圆月弯刀模样，这柄魔器让烈山尊者能够不败于飘雪山脉，每天，他都要亲自抚摸着自己弯刀，抚摸弯刀比他抚摸女人还要专注，还要用心。
“哼！”烈山尊者陡然眼睛一亮，一道犹如实质的光芒射向冲进来的琅甫，他最讨厌抚摸弯刀的时候，有人打搅。
“尊者，那碧澜山有阵法高手，八大山峰的联军完全被困在阵法之中，无一人能够逃脱啊。”琅甫急忙道。
烈山尊者猛然脸色大变。
飘雪山脉北域是他烈山尊者的天下，在这北域中，没有人能够反抗他。一旦有人反抗他，说明他烈山尊者的地位保不住了。魔界中，保不住自己地位，那下场便是臣服他人，或者被杀死。
“阵法高手！飘雪山脉竟然出现阵法高手！”烈山尊者手上弯刀一闪，便已经消失。
“尊者，死了，死了，八大山头的魔将高手都死了，那碧澜山新来的人，一招杀了八大魔将。”外面喀山的声音也传了出来，喀山等人一见李杨一下子杀了八大魔将，便急忙赶回来了。
烈山尊者陡然脸色一冷，有半边脸出现了血红色的弯月形胎记，鲜艳而血红……
（下一章，下午两点左右！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第十章 用人去填
“一招杀了八大魔将！”烈山尊者黎桀脸上弯月形的血红胎记仿佛滴血般。
一旁的琅甫以及刚刚进入大厅的喀山都是心中胆颤，凡是烈山尊者黎桀身边的人都知道，只有到了尊者最疯狂的时候，脸上才会出现那弯月形的血红胎记。
“你确定？”黎桀瞪着喀山，目光似乎要撕裂喀山一般。
“是的，我保证，绝对是真的，尊者，我亲眼看见，就以他一人，一挥手，那八大魔将就死了。真的，我身边还有三位魔将，他们也看到了，他们正在外面。”面对黎桀的目光，喀山心中胆颤，说话都颤抖了起来，冷汗一滴滴从额头渗出。
“既有阵法高手，而且又有一个至少魔帅前期的高手，好！本尊者倒要看看，他到底多强！”烈山尊者黎桀心中想的是什么，琅甫等人是无法揣摩的。
杀意！
此刻，烈山尊者黎桀心中充满了杀意，因为他不允许有任何人撼动他的地位，一旦敌人有可能撼动他的实力，一定在对方羽翼未成前，将对方消灭。
阵法高手，加上一个能够一招灭八大魔将的高手，这足以让烈山尊者黎桀起杀机。
“传令下去，本尊者麾下所有人马七天之后集合！”烈山尊者声音平淡，没有丝毫起伏。
“是！”琅甫躬身应命。
烈山尊者黎桀忽然冷笑了起来：“哼，阵法？不过是保护住碧澜山而已，能有多大面积？本尊就用人海将阵法完全给塞满了。看这阵法如何运动。”
“琅甫，下‘红色令’，飘雪山脉北域所有效忠我们的近千山峰，人马全部给我集中，七天给本尊赶到碧澜山周围。”烈山尊者黎桀此令一下，琅甫脸上一惊，但同时也兴奋起来。
红色令！
红色，便为血的颜色，此乃死令，接到这条命令，必须全力以赴地执行任务，否则将受到烈山尊者无尽的攻击，飘雪山脉上千山峰，近百万修魔者，几乎都是听烈山尊者号令的。
只有李杨这个外来人，不懂规矩，没有向烈山尊者表示忠心，当初派使者过来，便是要看看李杨是否愿意臣服于烈山尊者的。李杨杀了使者，算是和烈山尊者走上对立面了。
近千山峰，百万大军，天魔级别高手更是过万，魔将级别高手过千，魔帅级别高手也有六位，最强的自然是拥有下品魔器的烈山尊者。如此强悍势力，小小碧澜山如何抵挡？
“哼，碧澜山？单单百万大军便可以塞满了碧澜山，阵法，哈哈，本尊用人海战术将阵法范围内塞满了人，人靠人，人挤人，本尊倒要看看，你的大阵如何对付本尊的百万大军！”烈山尊者黎桀眼中泛着绿光，冷笑着。
当人多到可以塞满大阵内所有面积的时候，大阵还有用么？
****
碧澜山。
“喝！”“喝！”“喝！”……
一声声大喝声在碧澜山外响起，八千多的修魔者一个个疯狂对战着，腿影飞舞，巨石碎裂，鲜血纷飞，没有一个修魔者胆却，却都靠着强悍的肌肉能量攻击着。
八十几名天魔级别的高手也在不断训练着。
所有人都明白，烈山尊者是不会咽下这口气，不过，他们对于李杨也是充满了信心，对碧澜山的护山大阵也充满了信心。
“师兄，盘甲山、黑风山等八大山头的魔元石等宝贝已经完全抢夺了过来，上品魔元石已经有近乎三十块了，这六块上品魔元石就给师兄修炼，有六块上品魔元石，师兄至少可以数十年不用担心魔元力了。”莉莉递给了李杨六块上品魔元石。
李杨当即接过了这六块上品魔元石，微笑道：“莉莉，碧澜山的人又多了，高手也多了，消耗魔元石也会增加，你可要好好分配。”
“放心！”莉莉自信道，“只需要一年时间，我就可以让碧澜山的魔元石翻几番，现在我已经派了数百名修魔者进入平原地区了，一切都进行的有条不紊。”
“你做事，我放心！”李杨长呼一口气，仰望天空。
对于莉莉的办事能力，李杨从来没有怀疑过，不过此刻，李杨有点担心烈山尊者黎桀的杀来。
“去把侯静请来。”李杨忽然对着身后两护卫命令道，过了片刻，侯静便来到了李杨身后。
“侯静，你当初说过，这小太极阴阳阵根基不算稳，差不多只能束缚住魔帅级别的高手。那烈山尊者黎桀乃是魔帅后期高手，不知道能不能束缚得住？”
侯静看了看大阵，想了好一会儿。
“难说，要看这烈山尊者对于阵法是否精通，对了，我听说这烈山尊者有一件魔器，如果有魔器，他的攻击将更加强，说不定他能够靠强劲的攻击，直接破了大阵也说不定！”侯静有点难以判断。
李杨也是眉头深锁了起来。
李杨天魔后期顶峰，刀魄、悲煞加上《破山裂空》，勉强对付魔帅前期高手，即使拼命，也最多魔帅中期高手而已。对付魔帅后期高手，一点把握都没有。更别说对方有魔器了。
魔器，相当于仙器。
拥有仙剑青虹的陈键锋，拥有刀魄的幻光真人，两人可是不相上下。从这方面看出，魔器对于实力增加是很厉害的，有一件魔器，攻击力自然高上许多。
烈山尊者黎桀，功力魔帅后期，而且还有一件下品魔器。
“或许，这次有点危险了。”李杨心中没有了把握，不过不管如何，李杨总是要试试，即使失败，李杨也是有青云的，脚踏青云，烈山尊者如何能够追上？
“喝！”“喝！”“喝！”“喝！”……
满山的大喝声更加响了，满山的修魔者训练的更加疯狂了……
只等烈山尊者的到来。
******
七天之后。
烈山尊者黎桀，琅甫、琅宇左右二大帅，带着十几个魔将，过百个天魔级别高手，以及数万大军腾云驾雾地在高空齐集了。
“出发！”
烈山尊者意气风发，单臂一挥，一声大喝，随即漫天驾云的数万大军便浩浩荡荡的朝碧澜山赶去了。
“此次尊者一声令下，整个飘雪山脉北域百万修魔者同时齐集，就是一人一口唾沫，就可以淹没了碧澜山，哈哈~~~”右大帅琅宇哈哈笑道。
琅甫和琅宇乃是兄弟，是烈山尊者黎桀的左膀右臂。
“百万大军，就是用人堆，也能将碧澜山给堆满了。”琅甫也显得很自信。那阵法大小他也看过，估计十万人就能够将那阵法给塞满了。一个阵法内，人碰人，人挤人，这阵法还有什么用？
听了这话，烈山尊者黎桀脸上也有了一丝残酷的笑意。他已经想好了如何折磨碧澜山新任首领的办法，凡是敢违抗他的，一定要严惩，所谓杀鸡儆猴，这也是震慑其他三位魔帅的手段。
飘雪山脉北域，一共六大魔帅级别高手，烈山尊者、琅甫、琅宇便是三人了。加上烈山尊者实力强悍，达到魔帅后期，以及下品魔器，整个北域臣服于他，那是一件非常自然的事情。
飘雪山脉中央地域皆臣服于鸳鸯刀魔坎鸿、坎图两兄弟，飘雪山脉南域皆是臣服于血斧裕赤。
此次，烈山尊者一声令下，麾下臣服的山峰自然全部出动，更何况，此次烈山尊者黎桀下达了‘红色令’，自然没有人敢违抗命令。
……
“遂虎大人，此次尊者竟然下达红色令，只为对付那碧澜山，想来碧澜山信任首领的确是个高手啊。”一位魔将级别高手在遂虎身后说道。
遂虎，飘雪山脉北域六大魔帅级别高手之一，功力达到了魔帅中期。自己也占了十几个山头，也算是一个大势力，手下儿郎也有数万，此次接了红色令，自然是倾巢而出。
“不管多么强大的高手，面临飘雪山脉整个北域几乎所有人马，他也是绝对抵抗不了的。可惜了，这样一个高手。”遂虎长叹道。
“记着，此次，绝对不要冲在最前面。”遂虎忽然对着身后几位大将下令道。
“是！”身后几位大将当即应命。
遂虎遥看碧澜山方向，脸上却是有着一丝笑容：“既然逼得烈山尊者使用红色令，想必定是一真正高手，而且一招灭了八大魔将，就是我遂虎，想要做到这个地步，也有点困难。这样的硬骨头，我们猛虎山人可不愿意去啃。”
……
碧澜山外。
“呼呼~~~”
狂风劲吹，飘雪漫天，然而此刻，整个碧澜山都黑了下来，因为他们的上空出现了巨大的云层，那云层之上乃是数目多的吓人的人马。
此刻，碧澜山上空以及集结了几十万修魔者大军了，已经遍布了整个高空，然而，修魔者大军依旧在增加着，不断地增加，人数也是越来越多。
碧澜山。
李杨手下人马只有八千多点，可是敌方却有百万，根本没有办法比，对方天魔级别高手就过万，魔将级别高手过千，魔帅级别高手有六名，实力远远超过李杨这方。
李杨一人站在最前方，他身后便是普旭以及八十多位天魔级别高手，许多天魔级别的高手额头都有了丝丝冷汗。
压力。
恐怖的压力，百万大军，而且全部腾云驾驭在碧澜山上空，单单那巨大的云层就给了众人强大的压抑感，如此多人，估计可以直接堆满了整个碧澜山。
“就看这小太极阴阳阵能够坚持多长时间了。”李杨感到自己的心跳竟然开始加速。
百万大军，那可不是笑话，过万的天魔级别高手，过千的魔将级别高手，如此多人马气势都爆发开来，那绝对是非常恐怖的事情。
……
终于，烈山尊者的人马到来了，他们是最后一批到来的。
烈山尊者黎桀神识一扫，不仅很是满意，这次来的人很多，竟然真的有差不多一百万。
“拜见尊者！”
上百万人同时单膝跪下，恭声说道。
百万人的声音到底有多大？那是犹如雷响啊，整个碧澜山都是这声音的覆盖范围，单单一句话，就让碧澜山下八千多修魔者脸色大变了，修魔者毕竟只是修魔者，他们的心神还不够坚强。
“很好，遂虎，离狼，田豹，你们三位都来了，非常好，此次，本尊着急大家过来，便是要准备灭了这碧澜山。你们谁愿意打头阵？”烈山尊者黎桀对着身前的三位高手说道。
遂虎，离狼，田豹正是飘雪山脉北域六大魔帅级别高手其三。
遂虎三人彼此相视，却没有一人愿意打头阵，大家都是聪明人，自然明白，这碧澜山的首领是高手，去打头阵，运气好是损兵折将灭了碧澜山，运气不好，那就是被碧澜山灭了。
烈山尊者冷冷一笑，便不再看三人。
“黎桀，胆小如鼠，对付我碧澜山，竟然还召集了飘雪山脉整个北域所有人马才敢过来，我木易不得不说你……胆子太小啊！”
李杨的声音陡然响遍飘雪山脉，声音不停回荡着。
黎桀顿时面色一变，此次召集这么多人来，他心中就是担心别人说他胆小如鼠，他的手下不敢说，可是李杨却不在乎，当着百万人的面说了。
“哼，木易？木易小子，你不是仗着你的阵法吗？你的阵法就那么大，我百万大军，就是人靠人，人挤人，只需要十几万人便可以挤满了大阵，大阵都挤满了，本尊看你如何？”
烈山尊者怒而喝道。
“被本尊划下范围内人马，全部去填大阵。”烈山尊者右手一挥，魔元力当即划了一巨大区域，区域内近乎二十万大军。
（有推荐票砸推荐票，有月票砸月票，票砸的多，番茄就越加兴奋了……让番茄看看兄弟姐妹们强大实力吧~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第十一章 狂轰乱炸
遂虎、离狼两大魔帅当即面色一变。
他们的人马刚好在那二十万人之中，显然烈山尊者是故意的，特地将他们二人的人马都划在其中。
“恩？没有听到本尊的话吗？”烈山尊者眼中闪过一丝冷光。
遂虎和离狼两人相视一眼，只能无奈躬身道：“是！”
“走！”遂虎、离狼两人对着手下示意，差不多二十万大军顿时犹如决堤的洪水一般，冲天空云层之上一冲而下，所有的人都按照烈山尊者的命令，彼此都是人靠人，人挤人。
而遂虎离狼等高手自然没有下去，毕竟填阵只要人够就行，并不需要高手。
“不好！”碧澜山普旭等人却是脸上一变。
而李杨和侯静却是有着自信的笑容。
自从第一次八大山头等人来袭后，李杨就担心对方用人填满阵法，便专门和侯静讨论了此事，侯静也将《天衍秘卷》传于了李杨，让李杨有时间研究研究。
阵法极致也是追寻天道，李杨本身就是一聪明人，加上对天道的理解也不低，自然对阵法理解起来也极快。短短七天之内，李杨算是勉强知道了这‘小太极阴阳阵’的变化。
李杨只是知道变化而已，还没有破阵的实力，更别说布置大阵了。
但是，仅仅如此，也已经让李杨能够在大阵中四处走荡了，即使走错了，侯静也可以控制阵法帮忙李杨。
“你不是有人来填吗？我就用小乾坤袋来收，看你人多，还是我的小乾坤袋的空间大！”李杨冷哼，小乾坤袋可是能够将一座高近数千米米的巨大高山收入其中，体积之大，那是绝对吓人的。
假设山为长方体，长宽估计千米左右，高五千米，那体积便是50亿立方米，也就是说小乾坤袋容积差不多50亿立方米左右，就是一立方米存放一人，也可以存放50亿人。
100万？
只不过是冰山一角而已，根本没有任何影响。
“轰隆隆~~”
二十万人疯狂冲入大阵中。人靠人人挤人，人极为的密集。
“哈哈，本尊看你如何应付，没有了这大阵，你碧澜山还不是任由本尊践踏。”烈山尊者黎桀尖笑着，脸上的半月形血红色胎记是那么的刺眼。
“是吗？”李杨微微一笑，随即身形一闪，便冲入了大阵。
烈山尊者哈哈大笑了起来：“杀？二十万人，你一个人能够杀几个，呃……”烈山尊者忽然目瞪口呆起来，一句话再也说不出来。
“呼呼~~~~~”
疯狂一阵狂风，李杨化身一阵旋风，‘穿云梭雾’身法自然施展起来，只见他连连挥手，每一次挥手，百米之内，所有的修魔者都要被李杨收入大阵之中。
李杨的速度多快？
如狂风，如骤雨！
李杨的挥手频率有多高？
那已经成了一片残影！
每一次挥手，便是百米内所有人都被收入其中，没有任何意外，毕竟下来填阵的都是一般的修魔者，而那些高手都是在天上云层看着呢。
挥手百次，便是数万人了，挥手百次，对于达到天魔后期顶峰的李杨来说，一秒之内绝对轻易完成。
穿云梭雾。
几十里而已，对于李杨来说，半分钟都不到，便已经跑遍了所有的阵法所在之处。
二十万人一个没有了。
“啊，不，不，怎么会这样？”遂虎、离狼顿时疯狂了，这些人马大多是他们的啊，他们的根基全部在其中啊，他们之所以答应烈山尊者的命令，因为在他们看来，填阵没有危险。
可是……
二十万大军全军覆没。
遂虎、离狼此刻只剩下他们身后十几位魔将级别高手了，这些魔将级别高手乃是他们的心腹，自然放在身边，填阵根本不需要这些高手去。
低于李杨功力的，根本无法抵抗小乾坤袋的收取。
没有一个魔将，没有一个魔帅，自然，二十万人全都没了。
但是，这给烈山尊者等人的震撼是大的。
他们不知道小乾坤袋的存在，也不知道李杨能收取的极限是天魔后期顶峰。
“尊者，大事不妙啊，那家伙到底用了什么妖法，怎么一挥手人便没有了，太恐怖了。”琅甫大惊。
琅宇也道：“难道是袖里乾坤，可是袖里乾坤收的人功力要远远比自己低，而且袖里乾坤收的人大小有限。能收二十万人，天啊，魔君有这个实力吗？”
他们无法想象，袖里乾坤能有如此大功力要有多高。
“不可能是袖里乾坤！”烈山尊者陡然一声喝道。
他当然要镇住手下，如果真是袖里乾坤，那眼前人至少是魔君级别以上，如果是魔君来此，这仗还用打吗？投降算了。
“如果是袖里乾坤，那他至少是魔君级别高手，如此高手，会任由我们大摇大摆在此聚集百万大军吗？相信早就杀了进来了，以魔君的实力，我们即使百万人，也对他没有任何影响。”烈山尊者分析道。
顿时周围一片附和声。
忽然――
遂虎冷笑道：“哼，那可说不定，人家可能自视甚高，不屑降下身份却对付一般士兵呢。”
“遂虎大哥，别这样说，尊者他自己也不知道这次撞到铁板，不过呢，尊者既然知道对方厉害，还死不承认，那可就不好了。”离狼也阴不阴阳不阳的说道。
他们二人如今数万手下一个没有了，自然恨上了烈山尊者。
更何况，他二人都是魔帅中期高手，两人联手，还不一定就惧怕这烈山尊者，加上二十万大军没了，自然对这烈山尊者不敬起来。
“这位木易真人估计真的是一超级高手，总之我等是不敢与之交战了。”田豹也说了起来。
遂虎、离狼、田豹是一个阵营的。
如果遂虎、离狼被烈山尊者杀死或者收服，田豹自然不能幸免，他也担心自己的数万大军被派去填阵，自然也站起来说话。
“尊者功力盖世，只有尊者才能对付这木易，属下等请尊者亲自出手，让他知道尊者的厉害！”遂虎、离狼、田豹三人同时说道。
一句话，要出手，你烈山尊者自己的人出手，我们是不会动了。
遂虎、离狼、田豹三人便这么看着烈山尊者。
烈山尊者脸上弯月形的胎记陡然鲜艳了起来，犹如要滴血一般，显然，烈山尊者黎桀已经是气极。
不过遂虎、离狼、田豹三人也是身上气势散发起来，三大魔帅中期高手联手，绝对可以硬抗黎桀，谁胜谁负真的还难说。而此刻，烈山尊者还有一个敌人――碧澜山摸不清底细的李杨。
“哼，本尊就亲自出手让你看看。”
烈山尊者一声冷哼，终于咽下了这口气，这个关头，可不是和遂虎、离狼、田豹三人一战的时机。
“黎桀，你这个胆小鬼，怎么只会用一些小虾米们来送死，有本事自己来阵中闯一闯啊。”李杨在阵中大笑着。
烈山尊者睁大眼睛看着黑白光芒闪烁的大阵，他黎桀好歹也知道一些阵法的基础，不过……他那点基础知识也只能在一般魔界中人炫耀，毕竟那点基础知识连李杨都不如。
看了许久，烈山尊者只能承认，这大阵太过深奥，自己看不出任何虚实。
“怎么犹如斗鸡眼，老是看着大阵呢？有本事进来破阵啊。”李杨似笑非笑说道。
“尊者，刚才不是说要亲自破阵的吗？怎么还不破阵呢？”遂虎显得很是疑惑地说道。烈山尊者两旁的琅甫琅宇自然狠狠瞪了遂虎一眼，可惜遂虎根本瞧不起这琅甫琅宇。
“尊者，让我等欣赏你的绝世手段啊。”离狼自然也说了起来。
田豹也在一旁看着。
烈山尊者脸上肌肉抽搐了起来，那鲜红的弯月形胎记自然也狰狞了起来。
烈山尊者回头看了看大阵，那玄奥的大阵在他看来，犹如一个高等代数题目放在一个只会1+1的一年级小学生面前一样。他害怕了，恐惧了，恐惧这等神秘玄奥的东西。
“所有人听令！”
烈山尊者也不顾面皮了，陡然一声大喝。
顿时剩下的八十万大军也齐声应命。
“所有人，包括魔将魔帅在内，所有人，记住，是所有人，所有人都将体内所有魔元力来攻击大阵，给我狂轰乱炸。阵法承受的能量是有极限的，本尊八十万人，就不相信达不到你的极限！”烈山尊者黎桀恶狠狠地说道。
“遂虎、离狼、田豹，你们三个听着，这个关头，最好不要和本尊作对，否则圆月出鞘，哼！”
此刻，烈山尊者已经接近于半疯狂。
遂虎、离狼、田豹三人相视一眼，只能应命，对于那件下品魔器圆月，他们也是很忌惮的。如今，那烈山尊者在如此多人面前丢了面了，已经处于癫狂状态，这时候，可不能撞到火枪口上，否则烈山尊者发狂。
“不就是魔元力吗？对于修魔者最重要的是肉体，魔元力攻击出去就攻击出去，有什么大不了的。”
大家都没有意见。
修魔者最重要的是肉体，心脏之内是有魔元力魔煞力，那是孕育真火炼制保护心脏灵甲用的。即使释放出去，也会恢复的。
……
李杨身形如电，瞬间回到山腹口处。
“侯静，大事不妙啊，阵法只能困住魔帅级别左右的高手，那这么多高手一起狂轰乱炸，阵法可承受不住能量，那可如何是好？”李杨有点担心了。
侯静自信笑道：“别担心，‘小太极阴阳阵’只要我停止运转，他攻击阵法，只是攻击到山石地面而已。根本攻击不到阵基。”
阵法最重要的便是阵基，阵基一旦毁掉，阵法也就完了。
等烈山尊者攻击的时候，关闭阵法，那些能量不过轰炸到地面上而已。根本影响不了阵法。
“所有人准备好了。本尊一声令下，一起攻击碧澜山山腹。”
烈山尊者高声命令道。
李杨、侯静脸色变了。
“这黎桀竟然如此狡猾，直接攻击山腹，如果我们不用阵法抵挡，那碧澜山遭受八十万人集体攻击，那定是山崩地裂的。”李杨不仅心中大恨。
侯静也是苦笑。
他们能够让八十多万人疯狂攻击山腹吗？自然不能。
还有一个办法，让李杨将所有人都收入小乾坤袋，然后就准备被八十万人狂轰乱炸，让李杨撑住就行了，可惜那样的话，碧澜山却是完了。
自己在魔界第一个家，李杨可不愿意它完蛋。
“攻击！”
烈山尊者一声大喝，声音响彻天地。
“轰隆隆~~~~”
一条条黑色的、暗红色、青色的等等各种颜色的魔煞力魔元力疯狂攻击山腹，阵法自然启东，黑白两道巨大的光芒闪烁，黑白太极鱼开始闪烁了起来。
八十万人，齐齐攻击山腹，聚于一点。
“去死！”
烈山尊者体内魔元力也疯狂爆发，一道血红色的能量犹如激光一样射在中央，其他人的，包括遂虎离狼田豹等人也一个个将体内魔元力供给着山腹中央位置。
恐怖的能量。
“咻咻~~~~”
小太极阴阳阵疯狂运转，侯静不断控制阵法，不但将那点的攻击转移到整个阵法上，黑白太极鱼也不断卸去攻击力。侯静脸色惨白，额头冷汗滴滴渗出。
小太极阴阳阵承受的能量极限也就那么高，根本承受不住如此多人对一点的狂轰乱炸。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
碧澜山周围连续一声声爆炸响起，阵基终于承受不住强大的能量爆炸了，毕竟布置阵基的，只是大成期的侯静而已。
阵法终于被轰破了！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第十二章 拼死一战
“噗！”
侯静脸色一阵潮红，一口鲜血喷出，委顿了下来，李杨脸色不仅一变，仅仅霎那，大阵已然被轰破。
“呼！”
李杨一挥手，将侯静收入小乾坤袋中，专门在小乾坤袋划一区域给侯静自己养伤。大阵爆炸，八十多万人顿时停止了攻击，但是依旧有不少能量轰击到山石土地上，不仅山石崩裂，烟尘飞扬。
“木易，本尊看你还有什么依仗！”烈山尊者黎桀哈哈大笑着，带着八十多万人从高空冲杀了下来。
八十多万人，那是犹如蝗虫一般，遮天盖地地朝碧澜山杀来，碧澜山原本就心惊胆颤的修魔者一个个都颤抖了起来，吓的一个个腿都软了。
“哈哈~~~”李杨仰头大笑。
声音之大，响彻天际，不断在山脉间回荡，那笑声却是让烈山尊者脸色微微一变。
“黎桀，这是你找死，可不能怪我了。”李杨凝视着烈山尊者，眼中有的只是杀意。
烈山尊者脸色一冷，陡然停了下来，身后的八十万大军自然也停了下来。几乎大部分人认为烈山尊者铁定一声令下，带领大军杀向李杨。但是奇怪的是，烈山尊者并没有下令攻击。
因为……烈山尊者心中没有把握。
他用神识查探李杨，却无法发现李杨的实力，李杨心神已经是魔帅后期，并且用上敛息术，这烈山尊者自然无法查探出李杨的实力。加上刚刚酷似‘袖里乾坤’的手法。
挥一挥衣袖，二十万人马就这么没有了。李杨功力有多高？
烈山尊者没有把握！
不过……此刻的烈山尊者黎桀已经骑虎难下了。既然和李杨对上了，只有杀了李杨，才有活命的机会。
“杀！”
黎桀陡然一声令下，当先自己一人冲向了李杨，他身后的琅甫和琅宇也立即跟着杀了过去，而其他人马却是没有出击，李杨收了二十万人场景还在这些人眼中。
李杨脸上却有着一丝冷笑，看着黎桀、琅甫、琅宇三人杀来。
“呼！”
忽然风起，一道道深青色的刀芒陡然出现在李杨的体表，不断地按照混沌气流的轨迹旋转着，一时间李杨犹如战神一般，同时一道道魔元力疯狂涌向李杨的战神靴上。
“咻咻~~~”
急促的气流声响起，李杨脚下战神靴顿时开始变化了起来，战神靴覆盖至膝盖处，那膝盖处有一尖端，发出道道黑色光华，同时黑剡灵珠形成的波纹也震荡了起来。
黎桀、琅甫、琅宇三人顿时脸色难看。
看李杨脚下战神靴的气势，显然是魔器，而且还是非常厉害的魔器，黎桀可以肯定那战神靴比自己的魔器圆月要厉害。还有李杨身上白色的刀芒旋转，单单那旋转轨迹，就让黎桀心中没底。
“尊者？”琅甫琅宇二人看向黎桀。
“没有时间后悔了，不是他死，就是我们亡！”黎桀脸上血红色的弯月形胎记顿时鲜红了起来、扭曲了起来。
“遂虎三人却不出手，如果他们出手，就更有把握了。”琅甫狠狠说道，琅宇也很是气愤。
“别说了，他们三人巴不得我们死去。”黎桀一声冷喝，“我们拼死杀了那木易再说！”
不是你死，就是我亡。
黎桀、琅甫、琅宇三人全身劲气鼓荡，能量显然已经爆发到极限，三人化作残影杀向李杨。
“今日，就要让你们看看《魔神六绝》的厉害！”
李杨一声冷哼。
穿云梭雾！
李杨身形化作残影，如云雾般飘渺，瞬间和三人站到一起。
“妈的，这小子身法太诡异了。”黎桀三人大怒，三人围攻，竟然连李杨的衣角都碰不到。
李杨却冷笑，穿云梭雾，魔界至尊身法，岂是烈山尊者黎桀等人所能想象，李杨如同一阵风，虽然黎桀三人速度也很快，却是不如李杨飘逸，三人根本无法碰到李杨。
忽然李杨眼睛一亮，脸上有着一股残酷的笑意。
魔神六绝之极阳攻击――破山裂空！
上品魔器战神靴――绝杀侧踢！
李杨右腿瞬间如山，破空而至，道道空间波纹出现，战神靴可是上品魔器，威力之大，甚至超过刀魄，加上破山裂空的震幅，那威力之大，绝对可以杀人于瞬间。
李杨的右腿狠狠地砸在了琅甫的胸口。
“咔嚓！”
琅甫胸骨断裂，一旁的琅宇不仅一声大吼，手中光芒一闪，一柄大锤出现在右手，狠狠地朝李杨头上砸来，李杨脸上却忽然出现了一丝阴险的笑容。
魔神六绝之极柔攻击――断川分海！
上品魔器战神靴――旋风鞭腿！
李杨的左腿犹如鞭子般，沿着奇异的轨迹，竟然一个激烈的旋转，后发先至，狠狠地砸在了琅宇的下巴处，随着咔嚓一声，鲜血横飞，最让人震惊的是，琅宇竟然身体一颤，脑袋竟然爆掉了，脑浆也飞溅了出来，飘洒横空。
“看来极柔攻击的威力不比极阳攻击差啊！”
李杨的脸上有着一丝残酷的笑意，他却没有攻击烈山尊者黎桀，因为他的战神靴加上《魔神六绝》振幅，也就能对付魔帅前期的琅甫琅宇二人而已，想要破了黎桀的防御，真的很难。
先除掉琅甫琅宇，然后慢慢对付黎桀。
“呼呼~~~”
琅甫和琅宇当即用魔元力疯狂的修复着受伤，所谓元神不灭，即为不死。即使脑袋爆掉，也可以很快恢复，眼看琅甫和琅宇二人就要完全恢复了，那黎桀还追杀着李杨，可是却无法碰到李杨。
李杨躲避着黎桀的攻击，却是到了琅甫的身旁。
“哈哈，去死！”李杨身形一矮，顿时化作一阵狂风，狠狠地冲向琅甫，琅甫根本没有任何反应时间，李杨的膝盖就狠狠地砸在了琅甫的胸膛之上。
魔神六绝之极阳攻击――破山裂空！
上品魔器战神靴最强攻击――膝盖铁撞。
战神靴最强的地方是什么？脚部？不，是膝盖，那膝盖的尖端可以让攻击威力再次振幅，再有破山裂空的振幅，威力之大，达到一个骇人地步，一个膝盖铁撞，瞬间便破了琅甫的胸膛。
“蓬！”
面对战神靴膝盖部位的尖端，心脏灵甲顿时碎裂，随着“蓬”的一声，心脏爆炸，琅甫顿时一声尖叫，元神想要逃脱，不过，那战神靴尖端陡然爆发出数十道刀芒。
刀芒爆发，瞬间将元神绞杀。
琅甫战死！
“你杀了我大哥！”
琅宇一声大喝，手中战锤挥舞成风，疯狂砸向李杨。
“琅甫！”
烈山尊者黎桀也是大怒，琅甫琅宇乃是他的左膀右臂，而木易却在自己的攻击之下，反而杀了琅甫，他如何不怒？
两人再次杀向李杨。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
李杨正面对着烈山尊者黎桀，双腿疯狂扫踢，不断阻挡着烈山尊者的攻击，李杨身体最强防御部位便是战神靴，战神靴可以将对方的攻击削弱九层。同时战神靴之下，腿部表面还有着刀芒流转，不断卸去攻击。
经过战神靴、护体刀芒的双层防御，即使是黎桀，也不能伤了李杨。
“呼！”
穿云梭雾，犹如幽灵，李杨身形陡然一飘，竟然毫无规律地横移半米，同时右腿犹如幽灵一样，犹如穿云神龙，猛然轰向身后的没有丝毫防备的琅宇。
魔神六绝之极阳攻击――破山裂空！
上品魔器战神靴――穿心后踢！
“怎么可能？”
琅宇喃喃道，可是李杨的右腿已经犹如一发炮弹穿云而来，狠狠地砸在了琅宇的胸膛处，在破山裂空的振幅下，轰然劈碎了胸膛，战神靴和心脏灵甲的碰撞。
灵甲裂，心脏碎。
脚尖刀芒爆发，瞬间将元神绞碎。
琅宇战死。
从头到尾，琅宇都没有反应过来，琅宇刚刚看到李杨还在和黎桀交战，可是李杨竟然在瞬间动用穿云梭雾，鬼魅般转换了位置，而后一腿穿心后踢，李杨就这么背对着琅宇，用了一脚穿心后踢，踢碎了他的心脏，绞碎了他元神。
八十多万人都呆了。
碧澜山八千多人也呆了。
一片寂静。
“轰~~~~”
犹如爆炸，碧澜山八千多人轰然嘶喊了起来，显然一个个十分激动，疯狂为李杨叫好，而那八十多万人庞大的阵营，却是一片寂静。
李杨的表现所有人都看到了，在烈山尊者的疯狂攻击下，竟然犹如闲庭走步，烈山尊者无法碰到其丝毫，却同时杀了琅甫琅宇两大魔帅级别高手。
“《魔神六绝》果然厉害啊，不知道霸王他亲自施展出来，威力能够有多大。”李杨心中暗想，他的《魔神六绝》乃是项羽所传，是项羽自己已经感悟的部分。项羽自然要比李杨感悟要深的多。
而项羽自己感悟的却是蚩尤大尊领悟出来的《魔神六绝》。
“混蛋，有本事别躲，很本尊正大光明的大打一场！”
烈山尊者黎桀快疯了，愈是地位高的人，自然愈是要面子，如今，八十多万人在这看着，可是他烈山尊者竟然无法伤到李杨丝毫，而且还让李杨杀了自己的两员大将。
“好，我就和你正大光明的一战！”
李杨忽然身形飘忽数十米，站到平地上，微笑着看着几若疯狂的烈山尊者。从头到尾，李杨都没有拿出真实的实力，他的最大武器却一直没有动。
悲煞！
心神攻击！
烈山尊者黎桀盯着李杨，目光仿佛要将李杨射穿一般，是那么充满了怨恨，无论是自己的左膀右臂被杀，还是自己在八十多万人面前丢了面子，这都可以让他发狂。
“轰！”
烈山尊者陡然一踏地面，山石地面轰然碎裂，而烈山尊者本人却是借助了反冲力，让自己的速度瞬间达到了极限，简直犹如一道光芒，狠狠地冲向了李杨。
“喝！”
李杨猛然一声狂吼，身上肌肉能量百分百爆发，李杨过去肉体上面，便融合了悲煞，但是却一直没有使用，但是这一刻，李杨使用了。
“丝丝~~”
李杨的全身各处的青色电纹闪现，心神能量涌动，同时李杨的刀魄也震颤了起来，刀魄本身的青色电纹也震颤了起来，似乎全身所有部位的青色电纹同时闪现引起了什么特殊变化。
“咻！”
忽然李杨的额头那青色闪电印记再次闪现了。
“轰！”
整个碧澜山所有游离的雷电能量竟然朝李杨聚集，雷电能量瞬间开始融入李杨的肌肉，融入了李杨的刀魄，准确来说，雷电能量是融入了那青色电纹中，但是因为青色电纹是融入肌肉融入刀魄中的，所以，李杨全身包括刀魄也蕴含的雷电的能量。
“咝咝~~”
丝丝雷电能量在李杨全身旋绕，同时雷电能量也在李杨的刀魄上旋绕闪烁，一时间，李杨犹如九天雷神一般。
“杀！”李杨一声大喝。
“杀！”烈山尊者黎桀也到了李杨面前。
李杨双腿陡然如风，猛然轰向烈山尊者，而李杨眉心处青色闪电印记猛然一闪，李杨全身心神能量爆发。
“轰！”
烈山尊者猛然一怔，一时间心神震荡，不知道东南西北，看不见，也听不见了，但是毕竟两者心神差不多，仅仅霎那的时间，烈山尊者便恢复了过来，而这霎那，已经足够李杨攻击了。
“咻！”
刀魄，破山裂空！
可是烈山尊者身体太强悍了，修魔者的核心就是肉体，肉体强悍度已经到了一个骇人的地步。李杨能够破了琅甫等人防御，却是破不了烈山尊者的防御。
不过――
“咻！”
刀魄瞬间射穿了烈山尊者防御最弱的眼睛，杀入了他的头部，直线向下，杀向心脏！
“轰！”摧枯拉朽，刀魄直线而下，直接杀向心脏。
“去死！”李杨一声大喝。
而此刻烈山尊者也清醒了过来，脸上却是有着一丝冷意，右手一划，一道圆月弯刀陡然出现。
魔器圆月！
“死！”
魔器圆月划过动人飘渺的血红圆弧，划向了李杨。（未完待续）

第八集 第十三章 霸王项羽
李杨眼中狠光暴闪，在这一刻，他已经不顾一切了，魔器圆月划着凄厉的圆弧杀向他的胸膛心脏，但是他根本不躲，所有一切只为了――杀死烈山尊者黎桀。
深蓝色刀魄！
破山裂空振幅！
“锵！”
刀魄狠狠地击中在心脏灵甲上，可是溅出几许火星外，那灵甲根本没有任何损伤。
“笨蛋，连本尊肉体也攻不破，还想攻破灵甲，笑话！”烈山尊者冷笑的声音穿入李杨的耳朵，烈山尊者之所以不在乎对方攻击，就是因为有把握。
灵甲的防御一般是高于肉体防御的，毕竟是身体最重要的地方。
“去死！”
如此近的距离，李杨根本来不及反应，魔器圆月凄厉地刺破了李杨的胸膛，只划心脏。
“他娘的！”
在这个霎那，李杨一发狠，右腿猛然发力，直接砸向烈山尊者两腿之间命根位置。
“噗！”
魔器圆月瞬间轰破了李杨的胸膛，击碎了心脏，根本没有丝毫阻碍。不过烈山尊者陡然错愕了，他竟然没有发现李杨的元神，难道李杨的元神不在心脏之中？
“啊！”
烈山尊者黎桀陡然一声痛叫。
战神靴！上品魔器！
破山裂空！
一腿直接爆掉了烈山尊者的‘小弟弟’。
虽然这样对烈山尊者没有什么实质性伤害，但是剧烈的疼痛还是有的。那是胀痛，难以言表，痛苦的想要自杀的痛苦，曾经就有一些心神底的人，因为这样的痛苦活活痛死，心神震散！
烈山尊者虽然还不至于痛死，但是也痛的要命，他当即关闭了痛觉，那种痛苦难熬要命的痛苦才消失。
“哈哈~~~”
无论的碧澜山的人马，还是烈山尊者带领的八十多万大军，不约而同的大笑了起来，太搞笑了，这烈山尊者竟然犯了这么基本的错误，一般修炼者是要注意对方攻击自己这一要害的。
可是那烈山尊者估计要轰破李杨的心脏，得意忘形，竟然没有注意李杨的一腿犹如出水蛟龙一般，狠狠地捣在了他的命根上。
无论是刚才的疼痛，还是现在刺耳的笑声，都让烈山尊者黎桀发狂了。
“我要你死！！！！”
烈山尊者脸上血红色的弯月形胎记不断震颤着，鲜红地仿佛要滴血一般，恐怖异常。
“拜拜！”
李杨说了一句时髦的话语，可惜，烈山尊者估计是听不懂了，李杨脚下陡然出现一青色长剑，攸地身形一闪便已经消失不见，是的，那正是青云，青云变成的仙剑模样，那可是仙帝的速度，烈山尊者怎么可能企及。
……
碧澜山山腹某一处，正是霸王项羽的修炼之所。
水流，魔煞之气形成的水流，霸王项羽心神太强，吸收的魔煞之气都形成了水流，水流不断进入项羽的身体，然后被疯狂吸收，不断淬炼着身体。
如今项羽已经到了魔将后期顶峰，只差一步，便到了魔帅境界。
可是，项羽心神只有十分之一注意力在修炼方面，项羽最主要的还是研究着《魔神六绝》第五绝《海纳百川》以及第六绝《开天辟地》，他有预感，自己快有对第五绝和第六绝有些成果了。
项羽沉浸在《海纳百川》那副巨大的图像中……
九天之上，一条巨大的瀑布而下，正是九天银河，狂泄而下，顿时形成了一条无边巨大的河流，正是将魔界和仙界分割的河流――天河。
鬼界和冥界为北冥之海分割。
仙界和魔界为天河分割。
佛界和妖界为无边苦海分割。
其中北冥之海和无边苦海都是死的，虽然流动，但是不剧烈。
可是天河不同，天河之上有源头――九天银河，天河九幽之底有传说中的‘九幽深渊’。所以天河湍急恐怖，比北冥之海和无边苦海更加难以横渡。
北冥之海和无边苦海，只有魔君实力就有可能度过，仅仅是可能而已！只有魔帝和大尊才是一定度过。
可是天河危险大大增加，魔君进入必死，魔帝才有可能度过，只有大尊才有百分之百把握。
《海纳百川》正是讲述了天河九幽之底――九幽深渊。
那图像之中。
九幽深渊陡然发出道道光芒，数百道光芒疯狂旋转了起来，有着各种玄妙的轨迹，陡然，天河无边的河水超过平常亿万倍的速度疯狂朝那九幽深渊穿入。
仅仅几个时辰左右，无边天河竟然瞬间干涸。
……
《开天辟地》
无边混沌之中，一巨汉站在混沌虚空中，手中握着一巨大的黝黑战斧， 气势之强，已经达到了骇人的地步。
忽然，那巨汉眼睛猛地睁开，两道光芒从他眼睛中射出，仿佛瞬间便射穿了混沌世界。
“咻咻~~~~”
陡然，混沌世界中，无数混沌气流疯狂朝巨汉聚集，聚集速度已经达到了一个恐怖的地步，项羽清晰的发现，那无数混沌气流聚集的轨迹和《海纳百川》中，九幽深渊吸收天河之水的轨迹是一模一样的。
“呼！”
口中一声低喝，气流喷发，瞬间，混沌世界似乎消失了所有光芒，所有的光芒都聚集在了开天神斧的斧刃上，那光芒仿佛是黑暗世界的第一道光芒，射穿了万物。
开天辟地！
开天神斧猛劈而下，陡然，混沌世界就被劈开分割而下，不同于一般的空间裂缝，开天神斧是真的将混沌一分为二……
随即，图像消失。
而霸王项羽周围的魔煞之气水流竟然改变了轨迹……
“咻咻~~~”
几乎是瞬间，霸王项羽吸收的速度增加了近乎十倍有余，一股股气势在他身体上爆发，几乎是瞬间，项羽陡然眼睛睁开，眼中有的只是狂喜。
“哈哈，本霸王终于在第五绝《海纳百川》和第六绝《开天辟地》上有了小成，哈哈，终于成功了，心神修为竟然瞬间增加两个层次，达到魔君后期，哈哈，哈哈~~~”
项羽在《魔神六绝》上有了惊人突破的时候，心神修为也是大增。当然，刚刚霎那，他的肉体修为也达到了魔帅前期，但是相对于这，心神从魔君前期到了魔君后期，更加值得庆贺。
项羽蓦地长叹一口气，他明白，自己能够有如此突破，在凡人界经历了一系列的挫折是有关系的。过去在魔界的时候，项羽几乎没有遇到什么大的挫折。
蚩尤大尊弟子，意气风发，霸王之名，魔界何人不知？
可在凡人界中，敌人最高不过大罗金仙后期，而他却是魔王后期，整整高上一个级别，他却输了，是他自己认输，因为他愿意为她输。
两千多年时间，此刻心神却到了魔君后期。
心神既然到了魔君后期，至少说明一点，他项羽本身功力也可以修炼到魔君后期。
“李杨这小子，看他几次心神飞跃，本霸王这次飞跃也不小啊。哈哈！”项羽神识当即覆盖了开去，陡然发现了李杨和烈山尊者相互厮杀的场面。
“干！竟然欺到本霸王的地头上了，不要命了！”
霸王项羽不仅火大，身形一闪，便从修炼之所消失了。
***
“啊~~~”
烈山尊者看着李杨身影一闪便看不见了，不仅仰天怒吼，愤怒啊，自己的左膀右臂――琅甫琅宇被杀，而后自己还被踢了命根，现在对方却轻易逃脱了。他如何不愤怒，可是看到李杨的速度，他明白，他连一点追上的希望都没有。
“杀！杀！！杀！！！”
烈山尊者看着碧澜山疯狂嘶吼着。
“全部杀死，踏平碧澜山，给我杀，杀，杀！”
烈山尊者黎桀狂吼着，八十多万大军听得命令，没有任何犹豫，当即冲杀了下来，反正那最危险的木易已经消失了，他们还怕什么呢？
“滚！”
陡然间一股滔天的气势从碧澜山山腹中冲出，气势之强，已经达到了一个骇人的地步。那一声‘滚’犹如天雷轰隆隆的不断响起，声音越来越大，最后响彻天地……
沙石飞溅，
狂风漫天，
遮天盖地，
天昏地暗，
无论是修魔者级别高手，天魔级别高手，还是魔将级别，亦或是魔帅级别高手，就是那烈山尊者黎桀，也是心神巨震，那气势实在太恐怖了。
风渐渐平息了，沙石也落地了，可是八十多万的修魔者却一个也不敢动了，恐惧，极度的恐惧。
项羽的身影便出现在了山腹山口。
项羽的目光就这么看着烈山尊者，如同看着一只蚂蚁一般。
烈山尊者黎桀心中颤栗，即使面对柯锋魔王，他也最多畏惧而已，却也没有达到了如此地步，面对眼前人的目光，他竟然没有丝毫反抗之力，太恐怖了。
心神差距太大了！
魔君后期，那是什么概念，魔君啊，那是远超魔王境界的级别，更何况项羽还是魔君后期的心神，而烈山尊者却连魔王都没有，彼此差距之大，已经到了一个无法逾越的地步。
“霸王！”
李杨也出现在了项羽的身旁，他刚刚准备用小乾坤袋带着自己的人逃走再说，可是看到项羽出现，他便停了下来。
他明白，项羽对于《魔神六绝》的领悟是远远高于他的。更何况，李杨感到刚才一霎那，项羽爆发的气势甚至比自己义父逍遥散人还要强，逍遥散人是魔君前期，那项羽就应该超越了魔君前期。
“小子，看清楚了，《魔神六绝》到底多厉害！”项羽微笑着，一步步走向烈山尊者。
李杨传音问道：“霸王，你的功力恢复到什么地步了？”
“魔帅前期！”
李杨顿时一愣，连忙传音道：“霸王，那家伙可是魔帅后期，而且还有一件下品魔器。”
项羽却毫不在乎：“下品魔器？你以为他的下品魔器碰得到本霸王吗？”
李杨顿时了然，连自己都可以用穿云梭雾将烈山尊者玩的团团转，在《魔神六绝》领悟上比自己高的多的项羽，自然更加轻易的玩弄烈山尊者。
不过李杨也有点担心，项羽没有任何魔器，能够破了烈山尊者黎桀的防御吗？
“你是谁？”
烈山尊者看着项羽，心中颤栗，色厉内荏地喝问道，他已经被项羽强大的心神气势压迫的快疯了，毕竟差距实在太大了，这也是为何，一些魔界小人物遇到绝世高手，根本不用出手，小人物就认输的原因。
项羽听了这个问题却是一愣。
“我是谁？”项羽自己问着自己，他当年在魔界也是有一个名字――盘蛮，在凡人界也用了一个名字――项羽。两个名字，哪个才是他的呢？
忽然，项羽似乎看到了那美丽动人的身影。
“我是谁，哈哈，本霸王就是楚霸王项羽！”项羽陡然眼中神光暴闪，哈哈大笑道。
“项羽？”
黎桀好歹也是在魔界数万年了，对于魔界有名的大人物他也是知道的，有霸王之称的，魔界是有一名高手，那还是蚩尤大尊的弟子，却不是叫项羽，而是叫盘蛮。
“别废话了，受死吧！”
项羽陡然气势暴涨，但是他却没有出手，对于黎桀，他不屑于出手，因为他是盖世霸王项羽！
受项羽气势影响，心神到了极度恐惧之下的烈山尊者黎桀再也忍受不住恐惧了，疯狂嘶吼一声，魔器圆月再次出手，目标正是项羽！
项羽右手慢慢高举，目光如炬，忽然，漫天的魔煞之气气流疯狂朝项羽的右手汇集，一道光芒出现在他的手刀刀锋上。
“咻！”
时间在那霎那定格，黎桀竟然被那气势震骇地呆住了，而项羽的右手成手刀，一刀而下，凄厉一往无前的气势让人胆颤，那手刀犹如神龙从九天之上而来，一往无前！
没有人看清项羽的手到底是什么攻击的。等他们清醒的时候，项羽的手已经收回了。
“咔嚓咔嚓~~”
骨头碎裂，鲜血渗出，而烈山尊者眼睛却是瞪得滚圆，恐怖异常，可惜，他的元神早就被项羽震爆了。
魔神六绝之最强攻击――开天辟地！
（看的爽不？爽就投票吧，嘿嘿，月票，推荐票，啥都行，帮番茄顶上去~~让番茄的名次高些~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第十四章 元神之变
遂虎、离狼、田豹以及身后八十多万大军一个个心中震荡。
魔帅后期，拥有魔器圆月的烈山尊者被一招杀了，他们并不意外，因为刚才项羽的气势已经让他们心中相信，烈山尊者黎桀定不是霸王项羽的对手。
可是……攻击也太恐怖了，胜的也太轻松了。
那一手刀，竟然让在场八十多万人心中心神迷离，一时间都没有任何反抗的意识。
“恩？”
霸王项羽目光扫向遂虎、离狼、田豹，一股气势直接压向三人。
“遂虎愿为大人效犬马之劳！”遂虎当即第一个单膝跪下，表示臣服。
“离狼（田豹）愿为大人效犬马之劳！”离狼和田豹也心中一震，当即跪下。
他们可以肯定，霸王项羽的恐怖，远远超过烈山尊者黎桀，自然也就比飘雪山脉另外两大巨头厉害，跟着霸王项羽，他们自然可以混的风生水起。
而且，他们一旦反抗，说不定就要步上烈山尊者黎桀的后尘，表示臣服，那是很明智的选择。
“愿为大人效犬马之劳！”
八十多万人一个个都单膝跪下，洪声说道，声音在山脉中不断的回荡，听得李杨等人也是热血沸腾，百万大军效忠，如此场面，乃是绝对的震撼。
遂虎、离狼、田豹三人同时很干脆的发出灵魂契约，将自己的心脏精血融合能量送至项羽面前。
“呼~~”
项羽一挥手，那三滴精血瞬间化成蒸汽，瞬间化为道道印记，项羽自己的元神能量融入其中，然后将印记印入三人元神之中。
“从今天起，你们三人便是要听我兄弟木易的命令。”
项羽淡然说道，对他而言，三个魔帅中期的高手算不了什么，他的领地之中，魔王级别高手还有不少呢，这三个魔帅级别高手在飘雪山脉中却是有着不小的作用。
“是！”
主人有命，遂虎三人当然应命，而且李杨的实力他们刚刚也看到了，能够那么轻易的杀了琅甫和琅宇，至少，李杨实力不于他们。
“拜见木易大人！“
遂虎、离狼、田豹三人单膝跪下，想李杨恭声道。
李杨一挥手，刚刚被收入小乾坤袋的二十万人一下子被放了出来，遂虎和离狼顿时大喜，他们的嫡系部队都在这二十万大军中，其中大半是他们的人马。
那二十万人愣愣的看着四周，却是什么都不知道。
“谢木易大人！”遂虎离狼立即感激躬身道。
李杨微微点头。
“莉莉，这百万人马如何安排，这事情你决定。”李杨将这个包袱扔给了莉莉，莉莉在地球的时候，管理超级大财团都是轻而易举，分配一下人马，虽然不熟练，但是至少要比李杨轻松。
“师兄，这事情你就放一百个心。”莉莉很是自信地说道。
***
“霸王，你的心神似乎提高了很多啊，如今到了什么境界了。”李杨和项羽并肩走入大厅内。
项羽看着李杨，一笑道：“果然厉害啊，一眼就看出来了，是的，本霸王是进步了，这次，本霸王对于《魔神六绝》第五绝和第六绝终于有了一些领悟，而心神境界则是接连上了两个层次，到了魔君后期。”
李杨一瞪眼：“魔君后期？”魔君后期，之后便是魔帝了。那绝对是超级高手了。
项羽‘谦虚’的点头：“一般，一般，和你突飞猛进比，本霸王还要再努力，再努力。”
“霸王，你……”李杨看着项羽表情，顿时无语。
“哈哈，终于可以气气你小子了，想起你几次心神突飞猛进，本霸王就那个嫉妒啊，总算这次也让你吃瘪了，痛快，哈哈，痛快！”项羽哈哈大笑，张狂之意表露无疑。
“……”李杨再次无言。
“对了，李杨，怎么你身上有着一股雷电的能量。”项羽忽然问道，他在李杨身旁，却是明显感受到李杨身上雷电能量在澎湃着。
听了项羽问这事情，李杨脸色也严肃了起来。
“不清楚，我也不知道到底发生了什么事情，你还记得，当初在昆仑仙境的时候，我将悲煞融入刀魄，然后又融入身体之中的事情吗？”
“恩，这事情本霸王还记得。当初你准备将被杀融入身体，是准备融入心脏的，可是却怪异的融入了全身每一处部位。”项羽当初可是在李杨脑海中，自然一清二楚。
李杨点头：“是的，不过我和别人战斗是时候，一般都是动用刀之悲煞，身体上的悲煞却是没有使用过。这次和烈山尊者战斗的时候，我动用了全身的悲煞，同时动用了刀魄上的悲煞，然后就发生了突变。”
“突变？”项羽一皱眉头。
李杨点头道：“是的，在那一霎那，我只感到心神一震，周围的雷电能量便疯狂聚集到我的身上了，融合到刀魄中，融合到肌肉中，甚至于……元神中！”
“元神！”项羽一呆。
“怎么可能？不管如何修炼，元神能量就是灵魂能量，是最纯净的，最干脆的，怎么会融入灵魂呢？不可能，灵魂能量一旦不纯净，那可是会爆炸的。”项羽绝对不相信。
李杨也是苦笑。
他自己也不知道是怎么回事，那雷电能量融入身体各处的时候，李杨还有着沾沾自喜，毕竟有着雷电能量，好歹攻击力也会增加，可是他发现道一丝青色的雷电融入元神中的时候，他就呆住了。
元神，那是最重要的，怎么可能混入其他能量。
他想要阻碍，可是来不及了，眼看着这股雷电能量融入了元神，李杨甚至一下子以为自己要完了，不过，自己的元神并没有发生什么问题。一切都正常。
实际上，李杨并没有和项羽说清楚。
并不是雷电和元神能量混合，而是雷电能量改变了元神，改变了灵魂，这让李杨的灵魂和一般修炼者的灵魂有了区别。别的修炼者，他们的灵魂都是最基本的灵魂能量。
而李杨的灵魂却开始改变了……
“你有什么不妥之处吗？”项羽立即问道。
李杨摇头，反而笑道：“其实，我感觉现在感觉前所未有的好。”的确，此刻李杨的元神实际上比过去更加稳固了，神识也更加坚韧了，覆盖范围也提升了。
“哦？”项羽一呆，但是立即严肃了起来，“先让本霸王用神识查探一下。”
李杨点头，他也是忐忑不安，自己虽然感觉好，但是实际上到底怎么回事，却是一点不知道，甚至于，他都不知道这变化如何产生的。
项羽的神识立即无孔不入的进入身体。
李杨的体内情况项羽十分熟悉，然而神识一进入身体，他便发现了变化。
身体肌肉、刀魄上的青色电纹上都有着雷电能量，那雷电能量正不断的渗透肌肉渗出，似乎在不断融入肌肉纤维，甚至于更细微处，想要从本质上完全改造身体一样。
同时刀魄也是一样，整个周天乾坤圆球都被雷电能量缠绕着，丝丝雷电闪烁着。
一切都在变化……
在雷电能量之下，李杨的身体发生了连项羽也无法明白的变化。
元神！
元神不灭，即为不死。元神的重要性可想而知，项羽的神识立即开始慢慢融入李杨的刀魄中，想要查探一下李杨的元神到底如何了。
“咝咝~~~”
猛然，李杨的眉心处青色闪电印记一闪而逝，同时刀魄中元神也发出一道青色电芒，电芒一闪，项羽却是感到神识受到一股冲击，虽然不算强大，但是却十分强硬。
根本不容项羽的神识来查探。
项羽明白，如果自己强行凭借神识的强大来查探，会给李杨带来伤害，所以项羽便收了神识。
“霸王，怎么样了？”李杨立即对项羽问道，他也感受到自己元神竟然有了特殊的能量，这不得不令李杨震惊。
项羽慢慢睁开了眼睛，看着李杨，却无奈的摇头道：“本霸王师从蚩尤大尊，这眼界也算是大了，却是从来没有听说过这样的情况。看来，这六界之中，令人难以理解的玄妙事情还是有的。”
“算了，总之，我现在感觉还不错，这样就行了。毕竟元神太过重要，可不能乱来。”即使元神有什么问题，李杨也不能做什么，只能一笑而之。
“更何况，我有一种感觉！”李杨眼中有着一股自信。
“这是好事！”李杨显得十分肯定，自从雷电能量融入身体后，李杨便感觉自己仿佛回归了母亲一般，有了依靠，心中没有了过去的孤独感。感觉很踏实。
“恩，一般修为越高，感觉就是越准的。”项羽笑着道，“不过你放心，等本霸王功力一恢复，便去魔神宫见蚩尤大尊，到时候，本霸王定会去询问一下蚩尤大尊，相信大尊他定会知道的。”
大尊，那可是代表了一种极限，六界中人的极限。感悟‘太极无上大圆满’境界，便超越魔帝仙帝成为大尊！
大尊的神通一般人根本无法想象，大尊神通可以覆盖各界，六界的存在对于他们来说，根本没有区别，六界中发生什么事情，他们都可以轻易知道。
“对了，霸王，等你见了蚩尤大尊的时候，能不能帮我问一件事情。”李杨心中忽然有点忐忑了起来。
“说吧，什么事情。”项羽很是轻松，毕竟蚩尤大尊是他的师尊，他问蚩尤大尊，那是比较简单的事情。
“问问雪她现在怎么样，有没有……转世！”这是李杨心中的担心，一旦转世，那事情就麻烦了。毕竟凡人界星球无数。
“还有――”李杨深吸一口气，看着项羽。
“说吧，还要问什么。”项羽笑着道。
“问问大尊，雪她有没有……新的爱人！”在这一刻，李杨的心在颤抖，他在恐惧，他明白，所有死亡的凡人，进入鬼界和冥界，自然会喝了孟婆汤，都没有了记忆。
也就相当于姜雪在鬼界，有了新的一生。也很有可能有新的爱人，那是可能的。
“如果，等你找到了三生石，找到了雪，可是你的雪真的有了新的爱人，你会怎么办？”项羽忽然看着李杨问道，此刻项羽的表情是严肃的。
李杨身体一震，眼睛闭了起来。
他不是圣人，即使雪有了新的爱人，他也想要将那人杀死，夺回姜雪，可是……自己真的能够杀了那人吗？如果姜雪真的爱了那人，自己杀了他，雪不会悲伤吗？
“我会掉头就走，而且也不会用三生石恢复她的前世记忆。”李杨闭着眼睛说道，而眼泪却已经流下，这一刻，他心如刀绞。
“为什么？”项羽追问道。
“为什么？哈哈，为什么？”李杨苦笑，“是我对不起她，霸王，你知道吗？是我愧对她，她等我一天又一天，即使我们没有办法见面，她依旧等着我，就等着我求婚，至死她也没有等到我，可是等我求婚时，她却死了。”李杨的声音颤抖了起来，“甚至……甚至至死，她都不知道我真正的名字，她至死都不知道我真正的名字啊！”
李杨的声音有点沙哑了。
“我愧对她，是我对不起她，她如果有了新的生活，有的新的爱人，她非常快乐，那我为什么要去破坏她的生活呢？用三生石恢复她的记忆，这不是让她面临抉择的痛苦。杀了她鬼界爱人，那不是让她更加伤心。”
“我已经对不起她了，我不可能再次让她伤心，只要她有了新的爱人，并且生活很幸福，我会掉头就走，再也不去打搅他，我会一直默默祝福她。”
这一刻，李杨已经泪流满面。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第十五章 六界最大的秘密
修炼，修炼，几乎所有的时间都在修炼。
而且是使用上品魔元石修炼，李杨是不惜一切代价，努力让自己尽快地达到魔王境界。尽管未来无法确定，谁也不知道以后会发生什么，但是李杨的原则却是，凡是阻碍在自己寻找雪途中的，一律铲除。
修炼……
无尽的修炼……
“咻咻~~~”
纯粹的魔元力从魔元石中直接灌入李杨的体内，不断的冲入李杨的七曜星极之中，还有部分进入心脏之中来淬炼肉体。七颗星极不断闪烁着，泛着深青色光泽。
李杨的肉体也不断闪烁着丝丝黑色光芒，同时雷电能量也继续渗入李杨的肌肉深处。
不过雷电能量的渗入并不是李杨所能掌控的，至少现在还不是。
肌肉纤维断裂，然后再次吸收魔元力，再次形成，每一次蜕变，肌肉能量都会增加，魔元力也不断渗入肌肉之中。李杨的刀魄是天魔后期顶峰，可是肉体却是天魔中期。
“剥剥……”
李杨的身体肌肉忽然发出一阵阵激烈的剥剥声，刀魄还没有突破，此刻，肉体却突破了。
一道紫色光圈再次出现在李杨体表，此刻，紫色光圈的颜色已经接近于实体了，忽然――
紫色光圈开始飞起，原本是在李杨体表的，可是此刻，紫色光圈却慢慢地飞到了李杨身后，在李杨脑袋后面出现一个紫色光圈，仿佛传说中佛所拥有的佛光一样。
天魔后期！
李杨的肉体修为终于到了天魔后期，一道道黑色的光晕不断在李杨体表流转，强大的肌肉能量，也是让李杨心中惊喜。不过，而那紫色光圈的突然出现，也是让李杨意外并且不知道原因。
“还是等下次遇到霸王，好好问问吧，这紫色光圈到底是什么。”李杨心中暗想，可是此刻，深蓝色的刀魄终于开始有了变化。
首先有变化的是星极。
七颗星极深青色光芒开始慢慢向淡蓝色变化了，一股股魔元力的不断注入，星极转化也开始加速，很快，原本深青色的星极变成了淡蓝色的星极。
“嗤嗤~~~”
星极输入的能量陡然增加，激烈的变化导致了阴阳刀魄都震颤了起来，一条条刀芒不断地相互撞击着，发出道道光芒，然后无论如何变化如何激烈，都无法穿出周天乾坤圆球。
“嗡嗡~~~”
随着刀芒越来越多，不断地压缩，不断地涌入阴阳刀魄中，阴阳刀魄的震颤也剧烈了起来，同时阴阳刀魄彼此之间也疯狂旋转了起来，吸收刀芒的速度也增加了起来……
随着道道淡蓝色的刀芒穿出，在李杨体表隐现，阴阳刀魄的旋转也慢慢减速了，最终趋于平稳，此刻，阴阳刀魄已经变成了淡蓝色。
魔将初期！
“终于，终于到了魔将境界了，刀魄终于到了魔将境界了，刀魄威力也自然大增，如今再次面对烈山尊者，想必也更有把握了。不会想当初连防御都无法破了。”
李杨心中大喜。
虽然仅仅突破了一个层次，但是这个层次却是决定了本质上的区别，深青色，淡蓝色，一为青色，一为蓝色，这是本质上的区别。对于攻击力变化也提高巨大。
而原本不断渗入李杨身体各处的雷电能量也同时完全渗入了。
身体肌肉上升了一个层次，自然可以吸收的雷电能量也增加，原本需要一段时间才能吸收的雷电能量，一下子就被完全吸收了。同时刀魄上游离的能量，也因为刀魄本质上的变化，一下子被完全吸收了。
表面看来，肌肉和刀魄都发现不了雷电能量，但是这些雷电能量都隐藏到了内部，爆发开来，依旧恐怖。
“咻咻~~~”
正当李杨因为功力突破而兴奋的时候，他却没有发现，在突破的霎那，数千里方圆内开始有了剧烈的变化。
雷电！
数千里之内游离的雷电能量仿佛受到了召唤，疯狂朝碧澜山聚集，空中形成了一个巨大的电网，这让许多人震惊，修魔者，天魔级别高手，甚至于魔将们，都心中胆颤。
如此多，如此骇人的雷电能量，就是魔将，也不可能承受啊。
那巨大的雷电电网能量越来越多，同时这电网出现在了碧澜山上空，密度也越来越大，最后甚至于引起了天地的变化，天空中乌云密集，原本终年飘雪的飘雪山脉竟然一时间停止了飘雪。
巨大的雷电电网不断朝正中央聚集，能量越来越大，电网正中央开始形成了一个紫色的电球，能量之强，让碧澜山人马心中胆颤，就是魔将级别高手，估计都不敢硬抗这能量。
“这是什么？”
“难道有人渡劫，可是不对啊，渡劫应该是劫云，怎么会是这个模样。”
……
甚至于连项羽都被惊动了，一个个碧澜山的人马出来了，如此巨大的能量出现在碧澜山上空，碧澜山的人怎么会放心呢。
“咻！”
那紫色的电球陡然发出一道紫色光柱，光柱很细，估计只有几厘米粗细。
紫色光柱直接射向碧澜山，穿破了石层，射到了正在修炼中的李杨身上，李杨额头的青色闪电印记再次一闪而没，顿时，紫色雷电能量疯狂涌入李杨的体内，李杨肌肉之上以及刀魄之上的青色电纹也开始闪烁了起来，不断吸收着紫色雷电能量。仅仅几个呼吸时间，天空中的紫色电球的能量便全部射入李杨体内。
“啊！”
李杨感到一股麻痹感，但是瞬间便消失了，所有的雷电能量疯狂涌入李杨的体内，刀魄以及肉体的层次提高，导致承受能量增强，吸收雷电能力也提高了。
如此多的紫色雷电竟然就这么地被肌肉以及刀魄慢慢吸收了。
半个时辰后。
李杨闭着的眼睛陡然睁开，一道仿佛雷电霹雳一般一闪而逝，密室墙壁竟然出现一个深坑，仅仅目光就让墙壁出现了一个深坑，这让李杨心中也是一阵震颤。
“到底怎么回事，这雷电能量如何而来的，怎么会自动涌入我的体内呢？怎么回事，而且这雷电能量似乎不攻击我，而是帮助我，能量能量的渗入，反而让我更加强。”
莫名其妙的雷电涌入，让李杨也是心中迷糊，不过现在看来，这是好事。刚才那雷电能量之强，对付魔将级别高手轻而易举，自然增加了李杨的攻击力。
不过，李杨并不知道青色闪电印记。
青色闪电印记在昆仑仙境，第一次形成的时候出现过一次。和烈山尊者黎桀战斗的时候，肌肉以及刀魄同时动用悲煞的时候，也闪现过一下。那次，便吸收了雷电能量，不过吸收的并不多，没有这次的明显恐怖。
刚才便是第三次闪现。
这青色闪电印记不知道为何，用神识或者用灵识根本无法发现，只能用眼睛看见，可是青色闪电印记一般都是一闪而逝，谁能看到？即使看到，也以为是眼花呢。毕竟一闪而逝，时间太短。
“轧轧~~~”
石门打开，李杨穿过地下通道，而此刻项羽也正走入地下通道，不仅碰了个面。
通道之中。
看到李杨意气风发出来，项羽眼睛一亮，也微笑着迎了上去。
“哈哈，好小子，竟然两方面都突破了，如今让你面对那个什么狗屁烈山尊者，相信你是轻而易举能够赢了。”项羽拍着李杨的肩膀笑着说道。
深青色刀魄，变成了淡蓝色刀魄。
这是本质上的变化，攻击力自然提高很多。
“恩。”李杨点头，随即李杨想起了那紫色光圈，立即对项羽道，“霸王，有件事情，当初在服用金色血液，功力达到天魔级别的时候，出现了一个紫色光圈，当时因为急于吸收能量便没有问你。刚才我修炼的时候，那紫色光圈竟然从体表，到了脑后。”
“哈哈，本霸王连这事情都忘记说了！”项羽一拍脑袋，哈哈笑道，“这紫色光圈，是修炼《紫极魔体玄功》特有的。功力达到天魔后期，一旦运功，这紫色光圈便会出现在脑后。”
“我怎么感觉这紫色光圈和修佛的佛光相仿。”李杨皱眉说道。
项羽立即小心地布置了一个禁制，然后再向李杨竖起了大拇指道：“聪明，不过这个秘密太过骇人，整个魔界知道的人都不多，所以，本霸王在告诉你之前，你要保证，不可将此消息外传。”
李杨一听，顿时心中一惊，但是还是道：“放心，我一定不会将这个消息外传的。”
项羽旋即又不在乎笑道：“其实被被外人知道也没有什么，但是这也是一个地位的问题，没有一定的地位，这些属于六界顶尖的秘密，都是没有资格知道的。即使是魔王级别高手，一般也不知道。本霸王是因为师尊蚩尤大尊的关系才知道的。”
项羽炫耀了起来。
其实这不能怪项羽，毕竟一些顶级秘密也只有那些各界实权人物才会知道。知道这样的秘密，就代表了一个地位，项羽也看李杨潜力极大，而且蚩尤大尊也对李杨印象不错，他才敢说的。
“为什么《紫极魔体玄功》和修佛之人的佛光很像，其原因就是……修佛中最重要的便是修佛陀金身，那修炼方法和《紫极魔体玄功》是一个道理。”
“啊！”
李杨呆了，修佛和修佛，那是八杆子打不着，怎么是一个道理呢？
“这事情就要牵涉到六界最大的秘密了，嘿嘿，李杨，听到这个‘六界最大的秘密’字眼，是不是很激动呢？”项羽看着李杨笑嘻嘻道。
李杨的确感到自己的心跳加速。
自己才魔将级别，竟然可以听到这六界最大的秘密，这六界最大的秘密到底什么呢？李杨心中猜想着。
“当初，盘古开天辟地，成就六界，盘古一气化三清，元神三分，便是仙界的三大至尊太上老君、元始天尊、通天教主。而盘古的最纯正的肉体精血血脉却是被蚩尤大尊得到。所以，蚩尤大尊号称魔神，身体之强，为六界第一。”
“呼~~”李杨呼吸急促了起来。
李杨算是明白了，这大尊也不是什么人都能当的，仙界三清是盘古的元神三分，而蚩尤大尊却是得到了盘古强悍肉体的精血血脉，所以肉体强悍到了极致。
“那祝融大尊和共工大尊呢，还有其他各界大尊呢？”李杨立即问道。
项羽神秘一笑，看了看李杨，却是不着急说。
李杨无奈，他知道这项羽最喜欢卖关子，只能眨巴着眼睛，可怜西西地看着项羽。
项羽咳嗽一声，再说道：“当初混沌初开，混沌能量化五行，这世界便是五行为基础，同时开天辟地的时候，也诞生了五行之灵，分别是混沌金灵，混沌木灵，混沌水灵，混沌火灵，混沌土灵。”
李杨咽了咽干涸的喉咙。
混沌初开，混沌能量化五行，世界便是五行为基，同时开天辟地时候，也诞生了五行之灵。这样的信息也是让李杨心颤，他有种感觉，似乎自己看到了开天辟地时候的奥秘。
“六界之中，其中鬼界冥界没有大尊级别高手，仙界为三清，佛界为阿弥陀佛和准提道人，妖界为女娲和伏羲，魔界为祝融、共工以及蚩尤大尊！”项羽恭敬地说着。
这一个个名字，都是至尊人物啊。
“李杨啊，本霸王告诉你，除了混沌金灵还没有修炼成为大尊外，其他四大混沌之灵都成就了太极无上大圆满之境，你说说，四大混沌之灵，分别是谁？”项羽竟然考起了李杨。
（傍晚回家，终于写出了一章，先发给大家，今天还有一章，虽然可能迟点，但是番茄的人品还是坚挺的，无论如何，第二章今天晚上十二点前铁定到！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第十六章 三分
“四大混沌之灵是谁？”李杨喃喃自语，脑中开始冒出了各界大尊的名字。
成就太极无上大圆满之境的，一共十人，仙界三清为盘古元神三分，蚩尤乃是得传盘古肉体精血血脉。那只剩下六人，阿弥陀佛、准提道人、共工、祝融、女娲、伏羲。
“共工大尊号称水神，应该是混沌水灵得证大圆满。同理，祝融大尊应该是混沌火灵得证大圆满。”李杨比较有把握的说出二人。
项羽点了点头，继续看着李杨，等着李杨说下去。
“混沌金灵还没有证得大圆满，混沌土灵和混沌木灵是谁呢？佛界的两位大尊应该不是，应该是妖界的两位大尊。”李杨喃喃自语，“不过也难说，说不定混沌土灵就是佛界的某位大尊。”
对于混沌土灵和混沌木灵，李杨没有把握了。
混沌木灵，阿弥陀佛不就是很木纳吗？这是一种解释。可是木灵，同时也代表了生机，代表生命力，应该是补天造人的女娲。这两个答案在李杨脑海中盘旋。
李杨忽然看向项羽。
“伏羲得河图洛书，创八卦，对地理阵法理解达到了一个难以想象的高度，想必，伏羲大尊应该是混沌土灵。混沌火灵是祝融，混沌土灵是共工，至于混沌木灵，不是女娲娘娘，就是阿弥陀佛。”
项羽哈哈大笑道：“聪明，开天辟地，混沌能量化五行，为世界之基，成就五行能量，同时诞生五大混沌之灵，其中混沌火灵、混沌水灵分别是祝融和共工两位大尊。混沌土灵为伏羲大尊，这混沌木灵便是补天造人的女娲娘娘。除了最后一个不确定，其他三个，你算是猜出来了。”
李杨了然。
显然，各界大尊也不是什么人都能够成就的，看看，十位大尊，有八位是命好，天生就是了不得的人物。
“对了，那阿弥陀佛和准提道人身为佛界大尊，他们有什么了不得的地方吗？”李杨询问道。
项羽想了想：“不清楚，应该没有吧。毕竟这样一来，才让我们这些普通人有些希望啊，好歹，这也说明了，即使不是什么混沌之灵，不是盘古传人，也能得证大圆满之境。”
李杨也笑了。
的确，准提道人和阿弥陀佛得证大圆满，也算是让各界高手有了期望，只要努力，即使没有什么特殊的天赋，也能得证大圆满，成为大尊的。
“对了，魔界高手都是肉体强悍，共工和祝融大尊是混沌之灵，他们的肉体够强悍吗？”李杨忽然问道，在他看来，这共工和祝融应该在水和火方面厉害，肉体上不够厉害。
“哈哈，这你就错了。”项羽大笑。
“五大混沌之灵，还没有成就大圆满之境的时候，他们自己并不知道自己是混沌之灵。”项羽笑道，“当初，共工和祝融大尊也只是魔界普通一员，他们慢慢修炼，不断的修炼肉体，同时水火的能量也慢慢增强。等到祝融共工修炼到魔帝顶峰极限的时候，凭借混沌之灵的先天优势，才较为容易的感悟大圆满之境的。”
“可以这么说，混沌之灵是天赋，但是仅仅有天赋是不够的，还需要不断修炼。即使不是混沌之灵，祝融共工也是魔帝顶峰高手。论肉体，蚩尤大尊为六界第一，祝融共工便为六界第二。”项羽肯定地说道。
项羽的话是照搬蚩尤大尊的。
当初项羽也是问蚩尤大尊的，蚩尤大尊便是这么回答他的。
“恩！”李杨点头。
仅仅有天赋也是不够，还需要苦修。即使是混沌之灵，也需要修炼到魔帝顶峰，一般人修炼到魔帝顶峰，想要再次突破十分艰难，但是拥有混沌之灵，想要突破却容易许多。
“那混沌之灵特殊在什么地方？”李杨追问道。
项羽想了想，道：“应该是元神吧，毕竟混沌之灵一开始肉体都是和常人一样的。”
李杨一听，顿时一惊，他想起了一件事情。
元神能量是纯净的，是不能被其他能量混合的，可是自己的元神能量已经改变了，变得和常人不同。而五大混沌之灵的拥有者也是元神不同。
最重要的是五大混沌之灵其中，混沌金灵至今仍然在修炼，金能导电，和电有关系，说不定……
“难道我是混沌金灵！”
想到这个可能，李杨只感到心跳加速，那跳的叫一个快啊，甚至于李杨脸都激动地有点红了起来。五大混沌之灵啊，那可是开天辟地，诞生的五行之灵。
五行乃是世界之基，混沌之灵那可是了不得的存在啊。
自己如果是混沌金灵，那……
“别臭美了。”项羽的话犹如冷水一样浇下。
“怎么了？”李杨心中一突，看向项羽。
项羽笑着，同时用一种李杨无法忍受的目光看着李杨，李杨感到一阵阵脸红。
“怎么了，我怎么臭美了？”李杨心中大为光火。
项羽肯定道：“别以为本霸王不知道，你定是猜想，你自己是混沌金灵吧。”
李杨被拆穿心思，却很是坦然道：“怎么了？我的元神能量有改变，和常人不同。而混沌之灵的元神也与常人不同，我有这样的猜测有错吗？”李杨恼怒道。
项羽立即道：“不，不，没有错，如果不是蚩尤大尊告诉过本霸王有关混沌金灵的信息，本霸王也会这样以为，可惜，混沌金灵乃是妖界之人，如今，也是纵横妖界的大人物。”
“混沌金灵是妖界之人？”李杨感到一阵失落。
项羽点头，十分肯定地点头：“这点不需要怀疑，各界大尊是有实力发现混沌之灵的，毕竟他们是得证太极无上大圆满之境的人物。”项羽笑着道。
太极无上大圆满。
多么遥远啊！李杨长叹一口气，混沌金灵，刚才还有点梦想的，却被这项羽无情打破了。
“对了，一开始你说《紫极魔体玄功》和修佛陀金身是一个道理，却牵扯出了这个六界第一秘密，你说，为什么《紫极魔体玄功》和修佛陀金身是一个道理。“李杨差点忘记了一开始的话题。
项羽笑道：“阿弥陀佛和准提道人两位大尊，也算是大尊，他们既不是盘古元神，又不是盘古血脉，也不是混沌之灵。但是却感悟大圆满。他们悟出了佛法三千法门，也创出了修炼佛陀金身办法。”
“《紫极魔体玄功》和佛陀金身到底有什么关系？”李杨追问道。
项羽摆手道：“《紫极魔体玄功》也是修炼肉体，佛陀金身密法也是修炼肉体，两者都拥有舍利。”
“舍利，《紫极魔体玄功》也有舍利？你说的是……”
李杨忽然想起了自己脑海中的那个晶体，这晶体李杨可一直没有怎么注意，现在内视才发现，原本暗红色的晶体已经变成了紫色圆珠。
“是的，《紫极魔体玄功》修炼起来，到了天魔后期便有一个紫色舍利，到了魔将后期，又有第二个紫色舍利，当你到了魔帝后期，便有六颗紫色舍利。脑后的紫光，和修佛的佛光虽然颜色不同，却是一个道理。”项羽说道这，李杨目瞪口呆。
这，这算是什么事？
“同样的修炼方法，用佛元力修炼，成就佛陀金身。用魔元力修炼，却是不死魔身。”项羽道。
李杨想了想便明白了。
这修炼方法，就好像《七曜星极》，用真元力修炼，就是修仙者，用魔煞力修炼，就是修魔者。同样的功法，用不同的能量修炼，却是结果不同。
“这到底是谁抄袭谁的呢？要不，怎么会一样呢？”李杨有点疑惑。
项羽训斥道：“别乱说，你要记住《紫极魔体玄功》是蚩尤大尊所创，佛陀金身秘法乃是阿弥陀佛所创，并没有谁抄袭谁的道理，所谓佛法三千法门，道道可成大道。”
李杨被项羽这么一训斥，心中顿时明白。
蚩尤、阿弥陀佛都是大尊级别人物，管他谁抄袭谁，自己这等小人物都不能乱说，否则败坏了大尊名声，那可是了不得。
“好了，本霸王去闭关修炼了。如果有要事，就传音给本霸王。”项羽说完，便解除了周围的禁制，随即身形一晃，便消失在了通道中。
李杨长呼一口气。
短短盏茶时间，他自己却听到了许多连魔王魔君都不知道的奥秘。
无论是盘古一气化三清，元神三分成就仙界三清，还是蚩尤拥有盘古肉体精血血脉，亦或是开天辟地，混沌能量化五行，诞生五行之灵，为五大混沌之灵。
不过，有点可惜，混沌金灵不是自己！
“混沌金灵乃是妖界之人，不是我，那我的元神能量却起了变化，这到底是什么问题呢？”
走出通道，李杨带着这个问题进入了大厅。
大厅之内。
莉莉一看到李杨走入，当即迎接了上来：“师兄，飘雪山脉北域所有山峰已经效忠我们碧澜山，对于飘雪山脉的北域的安排我现在向你回报一下。”
听得莉莉话，李杨回过神来。
“哦，你刚才说什么？”李杨还没有听清呢。
莉莉一笑道：“不知道师兄你在想什么，我刚才说，飘雪山脉北域所有山峰已经效忠我们呢，是完全效忠！”
“完全效忠？难道烈山尊者在的时候，飘雪山脉并不是完全效忠他？”李杨疑惑道。
莉莉点头道：“是的，当初烈山尊者黎桀虽然厉害，可是遂虎、离狼、田豹却抱成团，虽然他们听黎桀之命，但是却没有效忠于黎桀，和黎桀缔结灵魂契约。否则，当日遂虎他们也不敢对黎桀那么不敬了。”
李杨点头，当日遂虎等人对黎桀的讽刺，他们可是听得一清二楚。
原来当初遂虎三人抱成团，并没有真正和烈山尊者黎桀缔结灵魂契约，怪不得敢讽刺黎桀。
“如今，遂虎他们效忠于霸王，霸王又命令他们听命于师兄你，没有了这三人阻扰，这飘雪山脉自然百分百听命于师兄。”莉莉显得很高兴。显然这种绝对掌握的感觉，她非常享受。
“对了，如今北域百万人马，你是如何安排的？”李杨追问道。
莉莉笑道：“百万人马，天魔级别高手过万，魔将级别过千，如今，有五千天魔级别高手，五百魔将级别高手在碧澜山，至于其他人马，各回各处。”
李杨一愣，五千天魔级别高手，五百魔将级别高手，天啊，这一下子可是将飘雪山脉北域一般高手聚集在碧澜山了。
“他们答应了？”李杨可是明白，这些高手有自己的山峰，有自己的地盘，怎么会愿意呢？
莉莉冷笑道：“他们敢不愿意吗？连遂虎、离狼和田豹三位魔帅都效忠了，其他小虾米又能如何？更何况，按照魔界规矩，一旦效忠，所以财富完全集中起来。也就是说，应该将北域近千山峰所有魔元石等宝贝都聚集到碧澜山。”
“你这样办了？”李杨追问道。
莉莉笑道：“没有，我不过是每一山峰势力取了一半家当而已。”
飘雪山脉北域，一半的家当就这么全到了碧澜山。
“师兄，你不知道，我当初宣布这条命令的时候，那些山峰首领可是兴奋地当场跪下感谢我呢。”莉莉笑着道。按照规矩，既然完全效忠，自然财物统一管理，全部给主人，最多首领奖励手下一些而已。
“恩，你办事我放心！”李杨笑着点头。
“师兄，如今我们掌握了飘雪山脉北域，那鸳鸯刀魔兄弟掌握飘雪山脉中部，血斧裕赤掌握飘雪山脉南域。如此一来，飘雪山脉三分，我们也算是三大势力之一了。”
莉莉显得很兴奋，短短几个月的时间，便成为了飘雪山脉三大势力之一，同时拥有过万天魔级别高手，过千魔将级别高手。
“飘雪山脉三分？”
李杨忽然莫名其妙的想起了中国古代三国时期的事情。那时候，也是三分天下，虽然飘雪山脉仅仅是魔界一点而已，但是面积之大，已经是数万里方圆了。
飘雪山脉三分，最终谁又会是最后赢家呢？
（对了，混沌金灵大家能够猜出是谁吗？相信应该很容易猜的~~~~今天终于赶完第二章，番茄强烈呼唤月票，有月票就砸番茄，月票榜上总感觉不安稳，让番茄来次火箭升天，让番茄感受一下飙升的快感！来吧，点击本页面右上角第三个标签，进入其中投票吧~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第十七章 女神峰
飘雪山脉三分，李杨他们也算是三大势力之一了。
大厅之内，李杨依旧和莉莉谈说着。
“莉莉，你不是曾经说过要搞金融，搞商业吗？这搞金融自然钱越多、本钱越大越容易，飘雪山脉北域近千山峰，你却只收一半家当，有点难以理解。”李杨有点疑惑。
莉莉神秘一笑道：“因为……我得到了一大笔宝贝。”
“一大笔？哪里的？”李杨一瞪眼。
“烈山尊者黎桀的藏宝。”莉莉笑容很灿烂，“烈山尊者号令飘雪山脉北域，几乎每年都要让各大山峰上交许多魔元石等宝贝。这就相当于地球上的税收。”
李杨微微点头，他也明白了，烈山尊者黎桀收取北域近千山峰，不知道多少年了，这么多年以来积累的财富将是十分恐怖的，怪不得莉莉好心地只收了近千山峰一半家当。
“那黎桀算是为你做了嫁衣。”李杨笑呵呵说道。
“哼，什么话？我用这搞商业赚取更多的魔元石，还不是为了师兄你们修炼，我一个弱女子要那么多魔元石干什么。”莉莉故意装作生气说道。
李杨一听，连忙转移话题：“恩，这商业方面搞的怎么样？有没有遇到什么困难。如果遇到困难就和和师兄说，师兄会为你解决的。”
莉莉眨巴眼睛一笑：“你啊，别担心了，魔界商业还处于比较落后的阶段，如果连这都搞不定，我撞墙算了，我在地球的时候，好歹也是世界公认的‘金融女皇’啊！”
看着莉莉一副臭美（自信）的样子，李杨不仅怀疑，小杰克也这么臭美嚣张，是不是陈剑峰的遗传呢？
“师兄，如今我们也算是魔界的富豪了，财大气粗了，上品魔元石尽管用，要多少有多少。”莉莉也不想一开始那么节约了，毕竟李杨也就一个人，即使再吸收，又能消耗多少呢？
……
时间一日日过去，飘雪山脉北域如今完全在李杨的控制之下，遂虎、离狼、田豹三大魔帅绝对效忠，而且五千天魔级别高手，五百魔将级别高手都聚集在碧澜山，碧澜山占据了近半的高手。
飘雪山脉南域血斧裕赤，飘雪山脉中部鸳鸯刀魔坎普坎图兄弟也承认了李杨的存在，还命人送来贺礼，恭喜李杨成为飘雪山脉北域的绝对统治者。
血斧裕赤和鸳鸯刀魔兄弟送来的贺礼，数量之大，也是让李杨瞪眼。单单这份贺礼过百的上品魔元石便是足够李杨修炼千年甚至万年了。
……
李杨修炼的时候，因为李杨达到魔帅后期心神相对于魔将前期的功力来说，是过于强大的，所以心神只有小部分来修炼，其他大部分心神都在研究《天衍秘卷》。
不过，李杨也不是每次都研究《天衍秘卷》，他有时候也是研究《魔神六绝》的。
……
碧澜山极北的山峰。
潮起潮落，飘渺不定，李杨的笛声响彻整个碧澜山。
每每修炼结束，李杨一般都会来到碧澜山极北的山峰之上吹笛，凡是此刻，碧澜山所有人都不敢出大声，生怕打搅了李杨，笛声婉转悠扬，或轻柔，似乎唯恐惊醒熟睡中的爱人。或激昂，似乎尽情发泄着心中的抑郁。
“歌罢淮南春草赋，又萋萋。漂零客，泪满衣！”笛声骤然停歇，李杨长叹一声，盘坐于山峰之上。
每一次吹奏，对于李杨心神提高都非常有好处，但是李杨之所以吹奏，却不全是为了修炼心神，还有一个原因，便是怀念追忆姜雪。
李杨眼睛似闭未闭，犹如朦胧。忽然，李杨眼睛一亮，目光直射碧澜山下碧水谭。
飘雪山脉终年飘雪，自然，那碧水谭也被大雪笼罩，然而在那碧水谭上忽然出现一个曼妙的身影，一举手一投足，一笑一颦都让李杨坚若磐石的心神震颤。
“雪！”李杨难以置信地瞪大了眼睛，那身影不正是魂牵梦绕的身影吗？
盈盈一水间，默默不得语。
李杨脸上却有了一丝苦笑，他的神识告诉他，那碧水谭上，根本没有人影，那不过是他自己的幻觉而已。所谓伊人，在水一方，烟波飘渺，犹如水中月，空中音，可望却不可及。
这是梦！
云有风流云淡，梦有梦后人醒，一切只是空。
“心似孤云，又有谁人知。”李杨微微仰头，慢慢闭上眼睛，任凭漫天雪花落于脸上。
忽然，一道道刀芒不断在李杨手心上吞吐。
碧水谭烟波之上，梦中女神的身影依旧清晰，一笑一颦……
“呼呼~~~”
刀芒陡然飞出，目标正是那碧澜山极北的雪峰。
雪峰覆盖着一层雪层，雪层之下，便是冰层，冰层之下，才是山石。
“咻咻~~~”
刀芒穿梭，冰花飞溅，一个美轮美奂的身影开始出现，然，李杨却依旧闭着眼睛……
时间一日日过去。
那雪峰高百丈，李杨雕刻的十分用心，完全是用心在雕刻，是用灵魂在雕刻，而碧澜山下，莉莉、田刚等人一个个仰头看着那渐渐清晰的女子身形。
项羽也感受到了一股特殊的气息，也出来了，同样仰头看着李杨雕刻。
一月，女子身影成型。
又三月，女子动人之极，宛若女神，此刻，已经接近大成了。
然，李杨却忽然站了起来，也睁开了眼睛。他就这么站着，看着那梦中爱人的身影，一动不动，不再出手，就这么站着，而此时，这雕刻只剩下‘点睛’一笔。
……
“师兄他怎么还不‘点睛’呢？”小杰克走出碧澜山，仰望碧澜山上方的李杨，此时，李杨站着，看着那冰雕一个月了。
……
“木易大人还在这站着，难道是修炼什么神功？”一位天魔级别的高手仰头看着李杨，心中嘀咕着，此时，李杨已经站了看着冰雕三个月了。
……
没有人敢打搅李杨。
就这么站着，就这么凝视着，一日又一日，一日复一日……
一年之后的一天。
李杨眼中忽然发出丝丝光芒，可是，李杨眼睛却又忽然闭上了，李杨雕刻过程中一直闭着眼睛，而此刻‘点睛’也依旧是闭着眼睛。
没有用神识观察，完全是用心，用灵魂元神来雕刻。
李杨全部身心全都在那心中的女神身影之上，他却没有注意到此刻，他的元神中竟然发出了丝丝黑色的电光。
是的，黑色的电光！
谁也没有发现，这黑色的电光到底如何而来，黑色的电光，估计就是各界大尊也从来没有见过，这黑色的电光慢慢改变着李杨的元神，不断改变着，而李杨的注意力却全放在了冰雕之上。
李杨眉心的青色闪电印记竟然慢慢开始转化，竟然在青色之中蕴含了一丝黑色，青黑色！
青黑色的闪电印记一闪而逝，而李杨元神中的黑色电光也突然消失了，不再出现。
“咻！”
两道刀芒陡然飞出，眨眼间便‘点睛’完成，可是包括李杨在内，没有人发现，有一丝极少的黑色电光从李杨元神中融入了两道刀芒中，这不是李杨控制的。那是元神最深处潜意识的。
随着最后冰屑飘下，那冰雕总算是大功告成。
“肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯……”李杨看着梦中情人身影，情不自禁的低吟着《洛神赋》的部分。
冰雕高达百丈，同时冰雕散发着道道光芒，冰雕为白色，可是刀芒竟然点出了‘黑色’的眼睛。刀芒可是没有染料的。
这‘姜雪’的冰雕怎么会有黑色的眼睛呢。
最让人奇怪的是，没有任何禁制，没有任何阵法，为什么周围的飘雪竟然无法靠近冰雕，而且冰雕为什么发出丝丝光芒，晶莹剔透的绚烂光芒。
一切都让人奇怪。
显得那么玄奥。
连成就这冰雕的李杨，也不明白这冰雕到底是怎么变成如此的，但是他不在乎，因为，这冰雕是他倾诉所有感情，融入灵魂所早就的冰雕。
他甚至认为，即使再给他在长的时间，也无法雕刻出如此冰雕，特别是点睛，刀芒怎么会点出黑色的眼睛，这点，李杨也无法明白。但是那眼睛却让整座冰雕仿佛活了过来。整个人和姜雪几乎一模一样。
“怎么回事，这冰雕竟然连神识都无法渗透。”项羽惊异的声音陡然响起，同时，他的身影出现在了李杨一旁，他呆呆看着这百丈冰雕，显得很是难以置信。
“神识无法穿透，不可能。”李杨可是感到自己的神识是可以渗透这冰雕的。
项羽却摇头：“真的，本霸王神识可是达到魔君后期境界，别说渗透了，连靠近三丈之内都不可能。”说着，项羽还走近几步，可是走到三丈处的时候，项羽竟然发现自己无法再次前进。
“怎么回事？李杨，你用了什么禁制，竟然连本霸王都无法靠近。”项羽再次震惊了。
李杨苦笑：“霸王，我真的不知道，我学了什么，难道霸王你还不知道？”
项羽也点头，李杨学了什么，他自然知道。在凡人界的时候，他可是一直在李杨体内，等到了魔界，李杨也没有接触过其他高手，也没有得到什么传授。
“这冰雕竟然连神识都无法靠近！”田刚也出现在了李杨身旁，他也发现自己的神识无法靠近冰雕。
田刚、侯山等人在李杨雕刻期间便已经渡过天劫了，因为一个个对于渡劫都十分的有把握，也就没有打搅李杨。
“田刚过来，试试看，能不能走入冰雕三丈范围之内。”项羽当即对田刚说道。
田刚当即走了几步，果然，在离冰雕三丈处的时候，他也无法再近一步。
“我来试试！”李杨有点难以置信。
自己虽然十分用心的雕刻，几乎是倾诉了自己的所有感情，但是也不该有如此特殊状况出现吧。
“你不信，你来试试，难道本霸王也会骗你？”
“师兄，是真的，这冰雕真的有点怪异。”
李杨却不相信。
一步，两步，三步，终于到了三丈处的位置。
再一步！
“我不是走入三丈之内了？”李杨看着目瞪口呆的项羽二人，继续前进，甚至于李杨走到冰雕之前，抚摸着冰雕，也没有发现什么特殊之处，似乎那些阻碍对于李杨却没有任何问题。
“不可能！”
项羽有点难以置信，同时，侯山等人也一个个上来了，虽然被这宛如真人的冰雕震撼，但是他们也发现了自己的神识无法靠近，连身体都无法靠近。
“那攻击呢？”
项羽试探性的将魔元力击出，当然，他不是要毁掉冰雕，即使魔元力攻击到冰雕霎那，他也能收回自己的攻击。
可是――
“轰！”
犹如晴天霹雳，一道闪电狠狠地砸在了项羽的身上，项羽浑身一个哆嗦，一年的修炼，加上感悟《海纳百川》，项羽已经是魔王级别高手了，可是这条闪电仍然让项羽重伤。
“这，这是怎么回事？”
吓得项羽连忙收回魔元力，自己攻击的魔元力还算少的，如果多，估计那闪电会更加厉害。
“不管有什么玄奥，至少如此一来，雪的冰雕就不会被破坏了。”李杨脸上却是有了笑容，“从今天起，碧澜山极北这雪峰改名为女神峰。”
（迟了，番茄这章写了四个小时~~~抱歉，下一章下午三四点左右吧，那冰雕到底为何会那样，这只是一个伏笔~~~~~）（未完待续）

第八集 第十八章 喜事
女神峰。
除了李杨，无人能够靠近其三丈之内，自此女神峰便成为了碧澜山的独有标志。
“他娘的，刚才那道雷电竟然很突兀的出现，没有丝毫征兆，如果不是本霸王本身功力已经修炼到了魔王境界，说不定还真的被劈死。”项羽想想还是有点后怕。
李杨一笑。
这样一来，也不需要他强行命令别人不得靠近女神峰了，毕竟刚才项羽的遭遇也会让其他人警惕的。
“也不知道这雷电到底从什么地方出来的，而且这雷电威力大小跟什么有关。”项羽也是迷惑不已，在他看来，这冰雕实在太过神秘，根本无法琢磨。
李杨看着雕像，脸上却有着丝丝笑容，那是面对姜雪才会有的笑容。
“嗨，还没有注意到呢，你花费一年多时间雕刻了这冰雕，心神修为居然又提升了。”项羽只感到一阵无奈，自己好不容易感悟《海纳百川》和《开天辟地》，心神修为达到了魔君后期。
但是李杨雕刻出了一神奇的冰雕，心神竟然再次提高了。
可是，项羽却没有发现，李杨的元神比之一年前，却是有了变化。
“即使心神提高，也不过是魔王前期而已。与霸王你达到魔君后期的心神修为相比，相差的大呢！”李杨笑道。
项羽摇头：“本霸王修炼了多少年？你又修炼了多少年？算了，不说了，本霸王修炼去了。”说着，项羽身形一闪便消失不见了。
项羽离开，李杨便独自一人看着女神峰。
许久，许久……
“雪，我先去修炼了。”一人一冰雕相互凝视，旋即李杨微笑，化作一道黑光，冲入了碧澜山山腹消失了。
……
魔界普通居民以亿万计，根本数之不尽，这些普通人一个个都想要拜入大门派之中苦修，从而让自己拥有强大的武力，让自己在魔界也活的滋润。
孟心、孟言两兄弟便是无数普通居民中的人，他们是柯锋魔王领地中的人。
柯锋山上。
“大哥，我们已经被淘汰了，柯锋魔王根本不收我们，我们又去哪里学艺呢？”孟言对着自己的大哥孟心问道。
孟心也无奈。
在柯锋领地之中，居民们自然认为拜入柯锋魔王门下是最好的，可是同样，柯锋魔王收人是非常严格的，孟心两人便是被淘汰的，身为两个有着梦想的少年，拜师学得高强武艺，那是几乎每一个少年的目标。
“有了，听说飘雪山脉北域的首领烈山尊者死了，现在的首领是木易真人，我们就去拜那木易真人。他当了首领不长，一定需要大量的手下，我们这就去！”
孟心眼睛一亮，当即说道。
孟言一听，也很是赞同：“好，大哥，我们这就走！”
虽然柯锋山距离飘雪山脉有着数千里近万里的距离，但是孟心孟言兄弟一点不畏惧，虽然他们只是普通人，但是魔界的体术他们还是会的，日行几百里的能力还是有的。
……
魔界无数普通人希望拜入高手门下，而李杨身为飘雪山脉北域的首领，自然名气很大，吸引了大批的人马朝飘雪山脉聚集。
碧澜山大厅。
“咕咕~~”
李杨嘴角有着一丝浅笑，眼睛似闭未闭，迷蒙着喝着二锅头，喝了一大口，狠狠的灌入自己的胸膛之内，根本不担心喝伤身体，魔将前期的高手，会喝伤身体？可能吗？
“师尊（小叔）！”
罗德成、米斯霍夫、博克拉斯、葛昕四人冲入大厅，四人显得有点激动。
“有什么事情，一个个慌慌张张的。”李杨收了玉壶（正是过去存放金色血液的透明玉瓶）。
葛昕当即道：“小叔，你不知道，现在每天外面都有着大量的人来要拜入你的门下哦，小叔，你赶快收一些弟子吧，这样，我也有师弟师妹了。”葛昕即使拜了李杨为师，可是一般时候仍然喊李杨小叔。
米斯霍夫身上肌肉犹如钢铸，声音浑厚：“师尊，你当初传我们飞刀入道的修炼法诀，我们几人也都一个个修炼成功，可以用刀芒攻击了。可是星极宗就我们几人，是不是太少了。”
“是啊，我们星极宗的人太少了。”博克拉斯也重重点头，表示极度的赞同。
李杨一听，眉头微微一皱，脑中思虑着几个弟子所说的话。
“负责管理这事情的人是谁？”李杨问道。
葛昕当即道：“是普旭。”
李杨点头，当即对自己身后的一魔将级别护卫命令道：“去把普旭给我找来。”
“是，大人！”
那护卫迅速跑了出去，而李杨心中却在不断思考着。星极宗在仙界底子薄，而自己在魔界好歹也算是有一方基础了，《七曜星极》不管什么能量都能够修炼，用魔煞力修炼，自然是修魔者。用真元力修炼便是修仙者。
“星极宗，我便让星极宗在魔界发扬光大吧。”李杨心中有了决定，对于他来说，让星极宗收徒弟不过是轻而易举的事情。
********
一会儿，那护卫便带着普旭进了大厅。
“普旭见过木易大人。”普旭一看到李杨，当即单膝跪下恭声道，如今碧澜山有五百名魔将级别高手，可是普旭因为是最先投靠李杨的，在飘雪山脉北域的地位甚至可以和遂虎、离狼等魔帅一比。
“普旭，我问你，至今有多少人要拜入我门下。”李杨淡然问道。
普旭一听，立即躬身道：“至今已经有过万人了。”
李杨听了不仅心中一怔，万人？李杨感到这个数字似乎很大，毕竟如今魔界的星极宗只有自己和几个徒弟而已。自然不可能收了那么多人。不过李杨不清楚，魔界人口极多，柯锋魔王领地之中有着平民过亿，那么多人，有过万人来到李杨这，那是再正常不过了。
“师弟！”
李杨传音给田刚，正在外面和一些天魔级别高手训练的田刚一听到李杨的声音，便立即进入了大厅。
“师兄，你有事情找我？”田刚笑着问道。
李杨和田刚之间辈分有点怪异，如今两人喊师兄师弟，是因为莉莉的关系，莉莉是王通的徒弟，李杨是王通的师侄，因为莉莉和田刚是夫妻。所以李杨和田刚便这么称呼。
但是，李杨和项羽之间，却是兄弟的关系。而项羽同时又是田刚的师尊。不过，两人却都没有在意。
“田刚，当年在俗世的时候，那些训练营挑选种子选手的任务便是你担当了，你对于选人也有一套。现在我交给你一个任务。”李杨微笑着道。
“什么任务？”
“为星极宗选弟子，选星极宗六代弟子。”李杨笑着说道，星极宗，寻欢真人为第一代，幻光真人为第二代，李风俞等人为第三代，李杨为第四代。罗德成葛昕等人自然是第五代。现在收的便是第六代，以后让罗德成等人教导。
“六代弟子？哈哈，我们可是五代弟子，那……”罗德成等人一个个眼睛开始发亮。
“你们几个给我好好教导，这里魔煞之气充足，可比俗世修炼简单那多了，你们四个也勤奋点修炼。”李杨板着脸教训，也有一副为人师表的模样。
田刚想了一会儿，却问道：“师兄，你让我选多少人呢？”
李杨想了想道：“这一批人是未来魔界星极宗的根本，就选200名吧，他们四人一人教导50个足够了。”李杨忽然想起一事，对着罗德成道，“罗德成，去将侯山、侯静、虎大、虎二，莉莉等人都给我找来。”
……
盏茶时间，当初李杨带到魔界的一群人都来到了大厅。
李杨坐于主座，其他人分两边，依次坐下。
“不知道师兄召集大家来有什么事情？”莉莉笑道，其他人也一个个看着李杨。
李杨微笑着看着众人，道：“我准备……让星极宗在魔界生根发芽，开枝散叶。”
“好啊，我师尊可是星极宗三代弟子，我也算是星极宗四代弟子，师兄这个计划，本天才第一个赞同。”小杰克第一个蹦跳了起来，“哈哈，马上一大群人叫我师叔祖了。”
“既然正式成立星极宗，自然也要有宗主，有护法长老。现在需要讨论宗主以及护法长老的人选。”李杨坐下说道。
“师兄不当宗主，谁当？我和姐姐可是连刀芒都发不出来。”小杰克嘀咕道。
此时，在魔界星极宗的弟子，也只有李杨的刀魄修炼等级最高。莉莉和小杰克虽然和他一个辈分，但是却因为是狼人，修炼的是《狼皇诀》，无法修炼《七曜星极》。连刀芒都发不出，自然不可能当宗主。
那只剩下罗德成几位弟子了。
总不能让罗德成他们当宗主，李杨这个师尊靠边站吧。
“这个问题不需要讨论，宗主自然是师尊。”罗德成几人也立即说道。
“好，这宗主之位我也就当了。”李杨微笑着说道，“不过，如今我星极宗人太少，护法长老一时间没有什么人选，毕竟莉莉和小杰克修炼的不是飞刀入道之术。暂时就空缺吧。”
此时，星极宗只有一个宗主，连护法长老都没有，还有四名刚刚达到赤色境界刀魄的弟子，其余两百名弟子，却是连先天境界都没有。
不过，虽然此刻星极宗还算弱小，可是在飘雪山脉孕育下，只需要数百年，星极宗定然会成为一大派，至少比昆仑仙境中的星极宗要大。
从这一天起，星极宗也算是正式在魔界开始生根发芽了。
***
时光流逝，旋即三月便过去了。
李杨这个宗主却是完全的不负责，将训练弟子的任务交给四名弟子后，他这个宗主便整日修炼，或研究《天衍秘卷》，或研究《魔神六绝》，偶尔还到女神峰之上喝酒吹笛，却是逍遥自在。
这一日，田刚和莉莉却召集了许多人，连正在修炼的项羽也被喊了过来。
田刚和莉莉住处房间内。
“徒儿，你这么着急把本霸王喊来，到底有什么事情？”项羽也有点奇怪。
李杨也眨巴着眼睛，仔细看着莉莉和田刚，田刚和莉莉两人笑眯眯的，安排着大家坐下。
“别着急，这个事情马上宣布。”田刚显得很是高兴。
小杰克也斜眼看了看田刚，又看了看自己的姐姐，心中也是迷惑，到底是什么事情呢？怎么这么高兴呢？
“说吧，到底有什么事情？”大家都催促了起来。
“咳！”田刚咳嗽了一声，站了起来，微笑着看着众人道，“我宣布，我田刚要成为父亲了。哈哈，哈哈~~~”田刚此话一出，顿时在场所有人目光都看向莉莉。
“也是昨天刚刚才发现的。”莉莉脸上红红的。
田刚显得很兴奋：“今天，大家都要在我这喝酒，一定要好好庆贺，大家可一个都别想跑，一定要在这喝酒。”田刚外表很坚强，可是他一直有个遗憾。
和莉莉结婚那么多年，却是一直没有孩子。终于，昨天莉莉内视的时候发现自己怀孕了。
多年愿望一朝得以实现，田刚如何不高兴呢？
“咳，等一下，本天才也要宣布一件大喜事。”小杰克极为嚣张的慢慢站了起来，四处环顾。
“哦？难道你也怀孕了？”田刚故意瞪大了眼睛，看着小杰克。
“……”小杰克顿时无语。
（番茄要发疯了，我老家这没有电信信息服务器，所以根本无法装宽带，只能拨号，可是不知道怎么回事，前几天还可以，可是现在拨号速度比乌龟还慢，应该是服务器出现问题了，远程计算机没有反应？为了发一章节，番茄已经不知道拨了多少次号了~~~~~~~~晕死！！！三点开始拨号，一直到现在，算算吧，几个小时了，番茄要发疯了，头都气炸了~~哭死！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第十九章 菀灵丹
“哼，不说了，不说了！”小杰克嘴一瘪，便生气地坐下。
李杨看着小杰克不仅笑了，小杰克虽然现在也不小了，但是仍然有着些许孩子心性，难道这就是天才的怪癖？
“好了，马上准备酒宴，今天我可要和田刚师弟好好喝上一次。”
田刚当即拍胸答应道：“行，今天有一缸我喝一缸，有一百缸我喝一百缸，有多少喝多少！”田刚的话那叫一个豪气啊。
“这是你说的，啊！”侯山豪气地站了起来，大笑着道，平常他想喊人喝酒，可是别人不理他，李杨喝酒是独自喝，不喜欢和别人在一起，侯山却是喜欢热闹，喜欢拼酒。
“我说了，你要喝多少，我陪你喝多少！”田刚此刻处于极度兴奋中，即将成为人父，这让他有点放纵了。
“好，到时候可别赖账。”侯山贼笑着。
……
等晚上宴会结束，众人开始一个个归去的时候――
“我说田刚兄弟，咱们就别喝了，都喝了一百多缸了，这可都是‘血火漫天’极品烈酒啊，整个碧澜山的藏品也就两百缸，再喝可就没了。”侯山苦着脸，看着田刚。
田刚却猛地一摆手：“不，咱们俩说好了，喝，难道你要赖账。”
田刚虽然也喝酒，但是并不嗜酒，可是侯山却把酒当命根子，这‘血火漫天’一共两百缸，平常侯山可是一点一点喝，可是今天两人拼酒，一下子喝了一百多缸。
修魔者喝酒？
那是绝对的海量啊，有多少灌多少。
“我认输，我认输还不行么？”侯山看着身后一百多个空缸，欲哭无泪。
“你说不喝就不喝了？”田刚心中高兴着呢，依旧狂喝……
“恩？酒呢？”田刚刚喝了一大缸，回头一看，身后搬来的十几个还有酒的酒缸已经不见了，原来刚才侯山已经展示他身为天魔级别高手的速度了，一会儿就将十几缸给搬走了。
***
夜，女神峰。
李杨独自一人斜倚着一巨石，看着姜雪的雕像，一口一口的喝着，二锅头熟悉的炽热充满胸膛，今日，田刚和莉莉夫妇和和美美，而且又即将有子，再看看自己，至今形单影只，也不知道何时能够找到雪。
“咕~~”
仰头，又一口烈酒灌入胸膛。
“呼！”
小杰克身形一跃，便出现在了女神峰上，小杰克看着李杨的身影，却感到心中一阵黯然，一步步走到李杨身前。
“师兄！”
李杨一怔，旋即抬起头来，笑道：“是你啊，有什么事情吗？”
小杰克取出一小玉瓶递给了李杨，道：“师兄，这是我这段时间研究出来的丹药――菀灵丹，药效嘛，那可是比当初的‘筑基丹’要好上数十倍，我估计，差不多可以提高过百年的功力。”
李杨一瞪眼。
过百年？李杨心中一突，当即接过了小玉瓶，打开了瓶塞，顿时一股清香传来，一股灵力涌入体内，瞬间渗入四肢百骸，李杨甚至感到自己呼吸了一口就比得上自己一两天修炼了。
“赶快塞住，那样药效会散发降低的。”小杰克当即提醒道。
李杨一听，便立即塞住了这小玉瓶。
“增加百年功力，这可是了不得啊，小杰克，据我所知，这样的丹药还属于那种十分难以炼制的灵丹，你竟然也炼制出来了？”李杨心中惊异，看来自己还是小看了小杰克。
小杰克自信道：“其实炼丹很简单，也就是控制火候，控制各种材料的分配。不过一些极品丹药需要的材料都是极为难得的，比如荇灵丹，必须使用荇灵七色花才能炼制出来。其实炼丹不但需要好的炼丹师，同时需要大量好的材料。如果给我荇灵七色花，我也能够炼制出来荇灵丹。”
“哦？”李杨心中有点难以相信。
当初，整个昆仑仙境能够炼制荇灵丹的，也只有铁锅真人，其他人也是没有把握。小杰克竟然有把握？
“这小子竟然厉害到这个程度？”李杨瞪着眼睛看着小杰克。
“当然，还要给我一个很好的炼丹炉，现在的炼丹炉根本不可能炼制那种极品丹药。”小杰克显得很无奈。
李杨点头：“放心，我会尽量帮你找到一个好的丹炉的，对了，你炼丹成功，怎么不告诉莉莉呢？平常不是有什么事情都告诉你姐姐的吗？”
“哼？一开始聚会的时候，我不是要宣布一件喜事么，可是姐夫竟然取笑我，哼，就不告诉他们夫妻了，他们夫妻俩现在眼里只有即将出世的小孩子了。”小杰克哼哼道。
李杨顿时想起了那事情：“哦，果真是个喜事，行，这‘菀灵丹’你就尽量多炼制吧，这‘菀灵丹’对于我们还是很有用的。”李杨看着手上的小玉瓶，准备找个时间，自己亲自试试药效。
“菀灵丹也不是那么容易炼制的，炼制一炉就要整整七天的时间，第一炉因为实验，所以只炼制了七颗。便是师兄你手中玉瓶内七颗菀灵丹。下一次我就大量的炼制了，对了，师兄，你记得让姐姐多买一些材料给我，炼制炼丹的材料不够啊。”小杰克嘱托道。
“材料？”
李杨当即问道：“这菀灵丹的成本差不多是多少？”
“相当于七中品魔元石吧。”小杰克想想说道，李杨一怔，“他娘的，还真贵，当初我刚刚夺了碧澜山的时候，总共也就三块上品魔元石，也就够四五颗菀灵丹的成本而已。”
不过，如今李杨控制整个飘雪山脉北域，自然是财大气粗。
“放心，这事情我会嘱托莉莉了。”李杨笑着保证道。
小杰克这才放心：“哼，姐姐也是的，炼丹用材料都是卡的紧紧的，只有师兄你发话，姐姐才会大量的提供我材料。”小杰克嘀咕着，随即向李杨告别，飞身离开了。
李杨手上拿着小玉瓶，其中有的便是菀灵丹。
“菀灵丹，一颗增加百年功力，如果一千颗，那不是十万年的功力吗？一千颗的成本也就700上品魔元石而已，我碧澜山还是可以支持的。”李杨心中开始有点激动了。
十万年功力啊！
那靠着这菀灵丹，不是可以让他更快的达到魔王境界吗？
“恩，炼丹，多多炼制菀灵丹，早日达到魔王境界，反正我的心神修为也到了魔王境界，也不担心无法巩固体内能量。”李杨心中开始有点激动了。
心神修为只能靠感悟，靠顿悟，无法靠灵药，但是自身功力却是靠灵药的。
找寻雪的第一个难题――达到魔王境界。
完全可以靠吃灵丹，来解决。当然那么多灵丹所需要的成本也是骇人的。而且小杰克一个人炼制那么多丹药，又需要多长时间呢？
不过……李杨忘记了一点。
百年功力，那是小杰克用自己吸收魔煞之气修炼速度估计的，小杰克修炼百年，相当于李杨修炼多少年呢？不同的人修炼的速度自然不同。
一个魔帝，修炼一年增加的功力，比一个魔将魔帅修炼万年还要强。
小杰克自己修炼百年，到底有多少能量呢？
小杰克天资极高，他平常大部分精力都在研究丹药，但是依旧修炼速度奇快，可以想象他修炼百年，能量会达到什么程度？小杰克修炼百年，也差不多如今的李杨修炼几年了。
如果吃上个上千颗丹药，也相当于李杨修炼数千年了。
***
第二日，李杨依旧盘膝坐在女神峰旁修炼着，那冰雕三丈范围内除了李杨无人能够靠近，李杨在冰雕旁修炼，也是极为安全的。
“木易大人，木易大人！”
普旭身形一闪，便到了女神峰上，对着李杨高声喊道。
“恩，有事吗？”李杨停了修炼，看着普旭。
“柯锋魔王的使者来了！”普旭连忙说道。
李杨一惊。
柯锋魔王的使者，毕竟飘雪山脉实质上还是柯锋魔王的领地。
“他派人来干什么？”
李杨心中疑惑，但是也不敢耽搁，当即飞身下了女神峰，去了碧澜山大厅。
碧澜山大厅内。
风善弥脸上总是洋溢着笑容，莉莉正在大厅内陪着他。身为柯锋魔王的使者，在柯锋魔王领地之内，各方势力自然要恭敬对待，否则柯锋魔王一声令下，估计所有势力都会群而攻之。
“十年一次的税收，我们知道，差不多是一千上品魔元石吧。”莉莉努力的挤出笑容，但是实际上她却很是心疼，此刻，整个碧澜山总资产，即使卷了烈山尊者大批宝贝，也不过三千上品魔元石而已。
一下子就要自己三分之一的宝贝，这不得不让莉莉痛苦死了。
“不！”风善弥陡然一挥手。
“难道不是吗？”莉莉疑惑道。
风善弥脸上笑容更加灿烂：“看来你还不知道规矩啊，柯锋魔王领地之内，凡是新的首领，第一次上交税收，要多交15%，也就是说，你们需要缴纳1500上品魔元石。”
莉莉顿时气急。
1000上品魔元石已经让她心疼死了，那柯锋魔王竟然要1500上品魔元石。
天啊，要知道，当初一开始碧澜山也就三个上品魔元石，即使加上中品魔元石和下品魔元石，总资产，也就七八个上品魔元石左右。而且碧澜山是比较富裕的。整个飘雪山脉北域上千山峰，虽然收了一半资产，也就1500上品魔元石左右，烈山尊者的资产也是1500上品魔元石左右。
柯锋魔王还真是心狠，税收竟然如此重。即使是烈山尊者，想必缴纳了1000上品魔元石后，也没有多少钱了。
李杨一走入大厅，便听到了风善弥的话，顿时一瞪眼。
“什么？1500上品魔元石？”一股冰冷的气息自然喷发而出。
风善弥却是一点不在乎，依旧满脸笑容的看着李杨：“这位就是木易真人吧，真人果然厉害，竟然消灭了那黎桀，当了飘雪山脉北域的头。1500上品魔元石而已？真人不必惊讶，毕竟飘雪山脉是我家柯锋大人的领地。如果不交，相信你也知道会有什么后果！”
李杨心中气的直发抖。
什么后果？
自然是柯锋魔王一声令下，所有人同时讨伐自己，甚至于达到魔王后期的柯锋魔王亲自杀来，项羽可是提醒过自己，对于柯锋魔王，自己只有达到魔帅前期才有点可能对付，也仅仅是有可能而已。毕竟柯锋魔王是拥有一件中品魔器的。
“木易真人，考虑好了吗？老朽还要去鸳鸯刀魔两兄弟那收一下税收，他们就比较轻松一点，1000上品魔元石，其实等到下一个十年，你们也会轻松的多，也是1000上品魔元石，但是这是第一次，没有办法，老规矩了！”风善弥总是一脸是笑容。
但是李杨却知道风善弥这个老头的厉害。
柯锋魔王麾下有两大鹰犬，风善弥和风善冷，都是魔王前期的高手，根本不是如今自己所能得罪得起的。除非……除非……项羽出手！
“相信木易真人不会那么愚蠢吧，为了1500上品魔元石面对柯锋大人的愤怒！”此刻，风善弥的笑容更加灿烂了。
李杨深吸一口气，眼中闪过一丝寒光。
（恩，这个，更新时间番茄不能保证了，也不知道什么时候拨号成功。下一章应该是两点，番茄会提前写好，尽量早点拨号。嘿嘿……番茄魔王也收税了，每人至少五张推荐票，一张月票，否则~~~就要面临番茄魔王的愤怒啦~~呼呼~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第二十章 黑啊！
“1500上品魔元石？”
李杨心中起了杀机，但是他还是努力的压制住自己，毕竟风善弥是魔王前期高手，而且他身后还有着柯锋魔王。自己如今不过魔将初期，即使用上各种手段，也最多和魔帅后期高手一比而已。根本不是魔王级别高手对手。
“师兄！”莉莉看着李杨，示意李杨忍住。
“霸王！”李杨当即神识传音给正在努力恢复功力的项羽，这事情必须问一下项羽，毕竟项羽如今也是魔王级别高手了，而且心神更是魔君后期。加上《开天辟地》，就是面对柯锋魔王，谁胜谁负都不一定。
“李杨，你不能遇到大事就依靠本霸王，凡事要自己想办法解决。当初蚩尤大尊教导本霸王的时候，也是如此。一切自己面对，自己解决。面对强者，你又该如何？你自己虽然可以靠青云逃跑，但是你在飘雪山脉打下的根基呢？言尽于此，本霸王将进入深层次修炼，早日成功，以后你还有田刚，两人都别来打搅本霸王了。”
听了项羽的话，李杨却是苦笑。
依靠项羽？
不依靠项羽，难道自己就无法解决这事情吗？遇到比自己更加强的势力，除了逃，便只有忍。自己在飘雪山脉有了如此基业，怎么逃？那只有忍了。
风善弥笑容更加灿烂，但是熟悉风善弥的人都知道，此刻的风善弥已经不耐烦了：“木易，这1500上品魔元石你到底交不交，别在这浪费时间。”
“不着急，风大人，这税收我们自然会交，毕竟我们是柯锋魔王领地之下一员。柯锋魔王作为领主，我们缴纳税收那是正常。莉莉，赶快准备一下1500上品魔元石。”李杨脸上竟然有着一丝微笑，似乎一点都不生气。
莉莉却是明白，自己的师兄也已经慢慢开始改变了。
“哦，不了，木易真人如此识大体，相信飘雪山脉北域在你的领导下，会越来越兴盛的。老朽收了1500上品魔元石就去下一家了。”风善弥微笑着道。
太正常了，每一个新任首领都会遇到这样的情况。当初鸳鸯刀魔兄弟遇到这样的情况，也差点当场和风善弥对战起来，后来还是在风善弥强大的气势下，屈服了。
第一次屈服，以后收税便轻松了。
“风大人请稍等，我这就取！”莉莉当即略微躬身，随即便离开了大厅。
风善弥此刻便轻松了，四处环顾一眼，感叹道：“木易真人果然品味比那烈山尊者高，大厅装饰也很有特点啊。”
李杨微微谦虚一笑：“只是随意布置而已。”
这碧澜山大厅装饰只是中国古代的布置，显得清新淡雅，偶尔在这和一杯酒，也是一种享受。
“风大人，这里面有800上品魔元石，还有7000中品魔元石，没有办法，上品魔元石不够，只能用中品魔元石了。”莉莉身后跟着两名天魔级别高手，背着两个极大的口袋。
风善弥神识一扫，便微微点头：“明白，一样，反正10中品魔元石也就是1上品魔元石，只要价值一样，都行。”随即风善弥一挥手，他身后出来两位魔将级别高手，一把背起了这两超大口袋。
“哈，木易真人，老朽这就走了！”风善弥起身。
李杨当即站了起来，起身相送。
“不必相送，告辞！”说着，便御空飞行而走。在碧澜山外，还有着数十名风善弥的手下，这一群收税的家伙便御空朝鸳鸯刀魔兄弟那飞去。
“整整1500上品魔元石，这税收也太恐怖了！”莉莉无奈。
在地球的时候，即使税收高，那也不过和收入挂钩，和你自己资产无关。可是那柯锋魔王似乎算准了大家有多少资产，一下子就要了一半的资产。
“这是魔界，飘雪山脉是柯锋魔王的领地，他不管收多少税都是正常的。”李杨却是一点不在意。
“魔界，绝对的强者为尊，他要多少税收，我们就必须交，不交，就来攻击。”莉莉摇头苦笑。
李杨却微笑。
“这才是魔界迷人的地方，想要获得更多的财富，想要得多的宝贝，最好的办法便是提高实力，拥有自己的领地。实力越强，获得更多的领地，自然将拥有更多的财富。”
李杨说完，便转身离开了。
莉莉看着李杨的背影，喃喃道：“一定要征战，一定要更多的领地才有更多的金钱吗？难道金融商业不适合这里吗？不，有战争必定有需求，商业也定然在这通用。师兄，你看着，即使没有更多的领地，我也会赚的更多的魔元石。”
莉莉随即转身离开。
地球现代社会的‘金融女皇’开始了在魔界的商业征程。
是胜，是败？一切都很难说。
***
李杨密室内。
“菀灵丹。”李杨取出了那小玉瓶，玉瓶中便是有着七颗菀灵丹。
“菀灵丹，一颗增加百年功力，那七颗便是有七百年的功力，成本一颗不过7中品魔元石，只要花费700上品魔元石，便有一千颗菀灵丹了，可惜被那风善弥一下子拿走了1500上品魔元石。”
李杨心中想着，从玉瓶中取出了一颗菀灵丹。
菀灵丹呈碧绿色，但是灵丹表面却有着棕色的光华在表面流转着，一股股吸引人的清香飘荡着，李杨当即将手上这颗菀灵丹倒入口中，菀灵丹入口即化，化作一道清流涌入体内。
这股清流很快的便被李杨控制的计入七曜星极，七颗星极一阵闪烁，能量骤然提高，周天乾坤圆球内部自然激烈了起来，激烈的“嗤嗤”声响起，一道道刀芒喷发而出。
过了片刻，一切稳定了下来。
“百年功力，似乎也只有我修炼三四年的功力啊。”李杨微微一皱眉头。
但是一下子，李杨便明白了原因。
百年功力？
太模糊了，谁修炼百年的功力？魔帝修炼百年，和一个天魔级别的修炼者修炼百年一样吗？自然不一样。
“小杰克这小子，估计是他是按照自己的修炼速度吧。不过小杰克修炼的速度还是很快的，似乎现在都狼王级别了，相当于元婴期了。看来，他有我的三十分之一快了。”李杨心中震惊。
自己心神达到魔王前期，速度之快，当然达到骇人的境界。达到自己的三十分之一，估计是大成期高手修炼速度吧。那小杰克竟然如此快？
天才？
“虽然只有我苦修三四年的功力，但是也不错了，如果有一千颗，好歹也相当于我苦修三四千年的功力了。”李杨心中激动。
一颗菀灵丹等于节省自己三四年时间，而成本不过是七块中品魔元石而已。这等于是让李杨能够更早的见到姜雪。
李杨很干脆的，一口将剩余的六颗菀灵丹全部倒入了自己口中，六股清流自然在体内震荡，瞬间被李杨控制着涌入了七颗星极之中，随着星极的震荡，过了一会儿便吸收了。
阴阳刀魄为淡蓝色，此刻蓝色慢慢变浓，开始朝蓝色转变了。
“仅仅七颗灵丹，就相当于我几十年苦修。”李杨当即出了密室，进入大厅。
……
“师兄，你找我？”小杰克一下子到了大厅内，随意坐了下来。
李杨看着小杰克，微笑着点头。
谁能够想象这个整天嬉笑的小杰克天资竟然达到如此程度，这才二十年的时间，竟然就炼制出来了菀灵丹，小杰克研究二十年，相当于其他人研究2000年！
天才，特别是在炼制灵丹上面更是天才。
“你的菀灵丹效果很不错，差不多能够让一个修真者达到大成期实力了。”李杨笑着说道。
小杰克很是自信的点头：“那是自然，百年功力呢，本天炼制丹药的时候发现，自身的真火等级也是很重要的，因为我功力不够，所以我就研究出了这菀灵丹，有了这菀灵丹，我自然可以很快达到大成期。以后真火自然提高，炼制丹药也更加好。”
原来……
小杰克研制出菀灵丹是为了提高自身真火的威力啊。
“师兄，你这么着急找我有什么事？”莉莉走入大厅，看到李杨说道。
李杨一笑指着小杰克道：“师弟可是真的天才，他已经炼制出一种增加功力的丹药，丹药的药效差不多能够让一个金丹期的修真者达到大成期。对于还没有渡劫的人特别有效。”
李杨此话是有道理的，功力越高的人，修炼自然越快。魔帅级别高手只需要十年时间就可以吸收如此多能量了。对于魔帅级别高手来说，十年只是一眨眼。
毕竟，修炼者寿命是没有限制的，除非被杀。所以他们一般都很节省魔元石，更别说用灵丹了。他们宁愿自己苦修百年，甚至千年，也不愿意浪费宝贝。
也只有李杨，如此看重时间。
“弟弟，是真的吗？”莉莉瞪大了眼睛。
小杰克微微点头，随即不说话了。
莉莉立即兴奋了起来，随即便怒了：“你竟然没有告诉我，天啊，如此有价值的灵丹被研制出来，你竟然不告诉姐姐，真是太让姐姐伤心了。还亏姐姐待你这么好。”
小杰克却不吃这一套：“哼，前两天，你宣布有身孕的那一天，我说，我也要宣布喜事。可是姐夫竟然取笑我，你也不帮忙，还说待我好，哼！”
“……”莉莉愕然，她显然也已经回忆起了那一幕。
李杨看着这姐弟俩，不仅笑了起来。
“莉莉，你要尽量提供材料，给小杰克炼制菀灵丹，这菀灵丹对我很重要。非常重要！”李杨看着莉莉说道。
莉莉笑着道：“放心，只要弟弟他炼制的菀灵丹够多，师兄你想要多少，我就有办法给你多少，哼哼，刚刚被那个风善弥弄走了1500上品魔元石，这次，我可要赚回来，甚至更多。”
“怎么赚？这菀灵丹对于修魔者功效是不错，可是对于渡劫后的修魔者来说，菀灵丹并不算如何珍贵的，除非他们也想我这么着急增加功力。”李杨反问道。
莉莉无奈道：“师兄，拜托，你想想，这菀灵丹是不是对那些没有渡劫的修魔者很有效呢？”
李杨点头，的确，金丹期的修魔者修炼，就可以达到渡劫甚至于大成，自然很有效。
“那些大势力大家族的子孙也要一步步修炼，他们当然需要菀灵丹，将菀灵丹卖给他们不就行了。”莉莉点明道。
李杨一听，不仅自拍脑门。
比如柯锋魔王，如果他有个孙子，刚刚才修炼，为了孙子，柯锋魔王花费个几十上品魔元石，会在乎吗？自然不在乎。
本钱七个中品魔元石，连一上品魔元石都不足的菀灵丹，就可以翻上几十倍来卖了。
“单单柯锋魔王领地之中居民便以亿计，富豪自然很多，而且还有其他领地，整个魔界像柯锋魔王这样的有钱人太多了，无数的魔王，还有魔君。”莉莉兴奋了起来。
“即使我的销售网络无法铺开，也可以搞出类似连锁店的经营模式，我出货，让其他魔王帮助销售，当然，我出货的价格就是七个上品魔元石。”莉莉笑的很邪恶。
李杨眨巴两下眼睛，和小杰克相互看了一眼，顿时无言。
出厂价就是十倍成本价，还真是够黑的。
不过，这一招估计还真的行得通，毕竟魔界懂炼丹的太少了，而且菀灵丹是小杰克自行研制出来，是特有的专利。
小杰克也是在昆仑仙境的时候，收集了蜀山剑派一些炼制灵丹的秘法才会炼制出来的。而且炼丹不但需要各种特定秘法，还需要天资，这比研究阵法更加难。
“哼哼，那不过是最简单最基本的，本女皇还有大量的现代商业战法，一个一个来试，哼，魔界的富豪们，等着本女皇来打劫吧。”莉莉看了李杨和小杰克一眼，自信道，“恩，你们就在这等着数魔元石吧。”
说着，莉莉便自信地离开了。
“恩，出货就增加十倍，是不是太少了……”莉莉低声喃喃自语。
（推荐票，月票是不是太少了呢？快点砸哦，否则让莉莉女皇来抢劫，吼吼~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第二十一章 危机
火光摇曳，一巨大的炼丹炉放在丹室中央，小杰克脸上没有一丝过去的嬉笑，有的只有平淡，眼中闪过丝丝精光，随时打出一个个特有的手印打入丹炉之中。
菀灵丹。
上一次一炉不过炼制菀灵丹七颗，虽然因为实验而保守了点，但是一般一炉最多几十颗而已，但是莉莉却是让小杰克尽量的炼制，毕竟只有小杰克一个人才可以炼制，而且每次炼制需要花费七天的时间。所以产量根本不高。
不过物以稀为贵，稀少的东西自然有特有的卖法，更何况莉莉一开始准备在魔界搞商业计划之中并没有菀灵丹，多了菀灵丹，只是锦上添花而已。
慢慢的，小杰克眼睛闭了起来，旋即便一动不动，便这么不断静坐着。
时光流逝，小杰克却一直没有动，依旧闭眼静坐着，显然对于炼丹，小杰克十分的有信心，一点不担心出问题，身旁两位魔将级别的高手则是恭敬地在一旁，随时静候小杰克的命令。
七天时间即过。
李杨和莉莉两人也走到了丹室之外，看着里面一切，不过他们都没有进来。
忽然――
小杰克眼睛猛地睁了开来，双手手印诀之快达到了一个骇人的地步，漫天手印诀化作一道道金光射入丹炉之中，原本处于文火孕育的丹药陡然激烈震颤了起来。
“叱！”
小杰克一声低喝，原本的手印诀顿时发出一道道光芒融入丹药之中，顿时丹药开始稳定了开来。
“呼！”
小杰克衣袖一挥，炼丹炉之下的真火顿时大盛，一百颗丹药顿时仿佛炒黄豆一样，在丹炉中蹦跳了起来，看到这一幕，莉莉和李杨不仅有点担心，可是小杰克却没有任何惊讶或者紧张的表情。
“轰！”
丹炉顶盖蓦地冲天而起，上百颗丹药顿时飞冲了起来。
“你们两个把丹药收起来。”小杰克淡淡命令道。
他身旁专门听候命令的两名魔将级别高手当即发出道道魔元力将所有的灵丹卷入玉瓶之中，两名魔将级别高手收这么点丹药，自然是轻而易举。
“嘎嘎~~~”
丹室石门推开。
“我不是说过，我炼丹的时候，外人不允许进来的吗？”小杰克淡淡道，很有一副上位者的气势。
“呦，连姐姐都不允许进来了吗？看来我的宝贝弟弟现在已经厉害起来了哦，竟然这么对姐姐。还这么对你的师兄。”莉莉故意装作一副伤心的模样。
小杰克一愣，旋即转身，进来的不正是李杨和莉莉吗？
“嘿嘿，是师兄和姐姐啊，没事，你们来没事，我是说别人的。”小杰克当即笑嘻嘻了起来，一点没有刚才炼丹的清雅模样了，仿佛一个孩童一般。
“菀灵丹炼制好了吧，莉莉，你准备要多少？”李杨看向莉莉。
莉莉看着李杨，显得很委屈道：“师兄，你是我的师兄，你说多少就多少喽。”
其实莉莉是知道李杨为什么急于要菀灵丹的，而且碧澜山的首领是李杨，一切也算是李杨挣回来的，李杨想要要多少菀灵丹，她莉莉能拒绝吗？即使李杨全要，莉莉也不会有怨言的。毕竟没有菀灵丹，她赚取魔元石也不是难事，只是有菀灵丹更利于铺出销售网络罢了。
“恩……”李杨沉吟片刻，道，“这样吧，每次小杰克炼制的菀灵丹，三分之一归我，三分之二归你。这次我就领取33颗，甚至于的67颗归你。”
刚刚霎那，虽然上百颗菀灵丹飞冲而出，但是李杨神识一扫，自然也知道了菀灵丹的数量。
“行，就这样，有了67颗，对本金融女皇来说，就足够了，看着吧，本女皇能够赚多少魔元石。”莉莉眉毛一掀，得意说道。
小杰克却取笑道：“别忙太累了，姐姐你现在可真怀孕呢！”
莉莉不在意：“才一月而已，根本没有影响，更何况，你姐姐我好歹也是修魔者，保住胎儿乃是轻而易举，难道你以为是凡人一样，一不小心会流产么？”
李杨看了看莉莉的肚子，的确，此刻还根本看不出来，估计再过几个月就明显了。
“好了，弟弟啊，你给我赶快炼制啊，我这就出去了。”莉莉取了两个玉瓶，两个玉瓶中自然装了67颗菀灵丹，取了玉瓶，莉莉便转身而去。
李杨也取了一个玉瓶，这个玉瓶中放了33颗菀灵丹。
“师弟，你也不要太累了，炼丹对于心神消耗还是很大的，你还是先服用一颗菀灵丹，功力提高再说。”李杨说着从自己瓶中取出了一颗灵丹。
“不用了，我已经有了。”
小杰克自信一笑，手一翻，手中却是出现了一颗菀灵丹。
“怎么……”李杨一愣，他的神识可是清晰发现那丹炉中炼制出来菀灵丹一共也就100颗，怎么多出来一颗呢？
“我姐姐那两个玉瓶之中一共也只有66颗，你现在知道原因了吧？”小杰克笑着说道。
李杨恍然。
原来莉莉那份少了一颗，67变成66了。
“好了，我也回去了，你先服用了菀灵丹好好修炼。”李杨笑着说道，他知道菀灵丹药效发挥的时候比较委婉，不像金色血液那么狂暴。毕竟李杨是服用过菀灵丹的。吃下去好像喝了一口清甜甘冽的泉水一般。
“本天才也要服用菀灵丹了。拜拜！”小杰克身影一闪，到了丹室旁边一密室，那是小杰克自己专有的密室，之所以和丹室靠在一起，是方便小杰克炼丹。
……
33颗灵丹，李杨决定分四天服用，前三天都是八颗，第四天则服用9颗。毕竟每次服用后，都要巩固一下功力，精粹修炼一次。
一片漆黑的密室之中，八颗碧绿色的光点闪动着，正是八颗菀灵丹。碧绿色的菀灵丹表面一道道棕色的光华不断流转着，李杨张开嘴，一口将八颗菀灵丹吞入口中。
旋即李杨便五心向天盘坐着静心修炼。
一道紫色光华出现在李杨脑后，成圆形，这便是修炼《紫极魔体玄功》出现的。
李杨的身体也发出“噼里啪啦”的声音，显然正在不断进行淬炼着，八颗菀灵丹的功效大半进入了七曜星极，也有小半用来淬炼肉体。菀灵丹的加速修炼让肉体也极速蜕变。
“嗤嗤~~”
一道道刀芒吞吐闪烁，压缩之极致的能量不断相互撞击，淡蓝色的阴阳刀魄吸收着一道道刀芒，刀魄的颜色也有着细微难以辨别变化，极为缓慢的朝蓝色转变。
……
一日又一日，四日后。
女神峰上，李杨偎依着巨石，看着冰雕，手中则是拿着酒壶，就这么随意喝着酒。
“33颗菀灵丹，也相当于我过百年的苦修了。看来苦修想要进步的确很难，即使百年，从魔将前期到魔将中期也比较难。”李杨感叹着，此刻他的刀魄已经进步许多了。
李杨修炼速度本身极快，他如果真的修炼两百年，也差不多可以达到魔将中期了。毕竟李杨修炼两个刀魄，还有肉体也要淬炼，所以消耗的能量是常人的三倍，虽然他的修炼速度是同级高手的十倍甚至十几倍，但是因为阴阳双刀魄的存在，李杨所需要能量更多。
现在李杨服用33颗菀灵丹，相当于他自己的百年苦练。估计，需要再服用33颗菀灵丹，差不多就能够突破了。
“雪，不要着急，很快，很快我就会来找你的。”
李杨飞身而上，抚摸着姜雪的脸庞，轻轻说道，随即身形化作残影，消失了。
……
“轰！”
阴阳双刀魄一阵激烈的震荡，终于，淡蓝色的刀魄变成了蓝色的刀魄，李杨终于再次上进一个层次，达到了魔将中期。
“菀灵丹，如果服用六七百颗菀灵丹，差不多就能够到了魔帅前期了。”李杨眼睛睁开，心中对未来充满希望。
找寻雪的三大难题。
第一个便是达到魔王级别，李杨心神境界达到了魔王前期，不需要担心遇到瓶颈，一般人之所以功力停滞不前，就是因为心神修为不够，所以无法前进。
李杨心神足够，只需要足够的功力，就可以达到魔王境界，现在李杨就是不断服用菀灵丹。
随着功力越深，每前进一个层次，所需要的菀灵丹自然是呈三倍的增长，但是只要有足够的菀灵丹，还是比修炼要快的多。
“小杰克，你可真是我的福星。”李杨心中有的只是感激。
李杨不想等待，相尽快的达到魔王级别，自然需要更多的菀灵丹。
……
碧澜山大厅内。
“莉莉，你找我？”李杨微笑着走入大厅，此刻莉莉正坐在一椅子上休息。
莉莉一看到李杨，顿时眼睛一亮，当即站了起来，而她的手上正有着一个巨大的口袋。
“师兄，这才一个月，让你看看本女皇的成果，这金融女皇的称号可不是吹的。”莉莉将大口袋朝李杨身边一放，显得很是自信。
李杨疑惑地上前，当即打开口袋。
“上品魔元石！”
李杨一瞪眼，随即神识一扫，再次大吃一惊。
“1000上品魔元石。”
莉莉自信的微笑着：“怎么样，才短短一个月，我就弄到了1000上品魔元石。”
李杨疑惑道：“这上品魔元石怎么赚得这么快？不可能吧，难道是卖菀灵丹？”
莉莉一笑道：“菀灵丹这次立了大功，由于魔界炼丹人才奇缺，而且这菀灵丹是我弟弟自己独立研制出来的，属于特有的。所以特别珍贵。师兄啊。魔界之中，这灵丹可是奢侈品，只有一些魔王魔君等大人物才能享用，他们的子孙想要快速提高，服用菀灵丹实在太有效了，这菀灵丹自然珍贵。”
“不过，我真正赚取的不是这魔元石，而是通道，一条小小的魔界上层人物的销售通道。”
“虽然只是通道还很小，但是暂时对于我们来说已经足够了。魔界数十万甚至百万的魔王级别高手，我的销售网络只覆盖了万分之一而已。但是却足够了。”莉莉微笑着道。
打通销售通道是很难的，这次有菀灵丹这个产品，才那么容易打开销售网络，以后干事可就容易了。
“老板，你就在这等着数魔元石吧。”莉莉开玩笑着说道。
……
又一月。
“这个月的利润！”莉莉又将一更大的口袋放到李杨面前。
“1500上品魔元石！”李杨神识一扫，不仅大吃一惊，“真的这么好赚？柯锋魔王，两大山脉加上八大城市，他十年税收不过一万多魔元石，一年平均下来也就一千多而已啊，现在莉莉你却……”
莉莉笑道：“不能这么说，魔界机械文明远远不如地球俗世，所以我搞出了一些享受的奢侈品，运用了一些高科技。哼，就是别人想要仿照，他们也无法仿照。不过再过几个月，现在的一些客户就要饱和了，需要开辟更大的销售网络了。”
机械文明？
李杨笑了，这魔界论机械文明自然不如地球，一个个魔界高手都在修炼，谁会研究科技呢？
……
上一次突破服用了六十多颗菀灵丹达到了魔将中期，这次服用了近乎两百颗菀灵丹，李杨终于再次突破了。
魔将后期！
两柄深蓝色的刀魄漂浮在周天乾坤圆球中央，周围道道深蓝色的刀芒闪烁……
“只要有了足够的菀灵丹，我就能极快的达到魔王前期。”李杨此刻信心百倍。
……
“师兄，这是这个月的利润！”莉莉又将一更加大的口袋放在李杨面前。
“1800上品魔元石！”李杨微微看了眼，只是稍微有点惊讶而已。
……
“师兄，这是这个月的利润！”又是一个月。
“哦，2000上品魔元石。”李杨已经麻木了。
……
又一个月后。
“师兄……”莉莉再次站到了李杨面前。
李杨笑着道：“怎么了，我自己有感觉，估计还要一两个月，我的功力就能突破到魔帅前期了。”有着阴阳刀魄，这修炼速度确实慢了许多，怪不得当年幻光真人在昆仑仙境被人看不起过。
“这个月多少啊？以后不用告诉我了，我相信你的能力。”李杨笑着问道。
“师兄，菀灵丹无法再炼制了！”莉莉显得很是无奈
“哦……什么！”李杨陡然一瞪眼，看向莉莉。
（番茄决定今天爆发，有月票没？想看的更多吗？砸月票吧！投月票方法知道不？本页面右上角第三个标签，恩，爆发~~月票越多，更新的越多哦~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第二十二章 柯锋魔王
菀灵丹无法炼制了！
犹如天雷在耳边轰然炸响一般，李杨只感到脑袋一阵眩晕。
菀灵丹无法炼制了！
也就是说，自己再也无法像前一段时间那样功力飞速提升了，过去的几个月，靠着菀灵丹，自己功力提高之多，就仿佛苦修过千年一般，这些菀灵丹帮自己节省了大量时间。
可是现在……
“你再说一遍，再说一遍，我刚才没有听清。”李杨猛甩一下脑袋，深深闭上眼睛，随即张开，直直盯着莉莉，仿佛一个抓着最后一根救命稻草的落水者一般。
莉莉知道李杨和姜雪的事情，自然也明白此刻李杨的心情。
“师兄，没有办法，菀灵丹真的无法继续炼制了。”莉莉长叹着说道。
“怎么可能，到底怎么回事？怎么可能无法炼制？小杰克他不是好好的，而且功力如今也靠着菀灵丹达到大成期了，炼丹绝对没有问题。至于材料，我们不是有大量的魔元石么？去买啊，怎么会无法炼制呢？”李杨说话速度极快，脸色却是急的通红。
要知道，真的要一步步修炼到魔王境界，至少需要数万年！
数万年啊！
李杨等的起吗？可是有了菀灵丹的话，李杨靠着菀灵丹，速度将提高千倍万倍，甚至于几年之内就能达到魔王境界。
仅仅几个月的时间，李杨已经从魔将前期达到了魔将后期，这便是菀灵丹的功效。
数万年，他真的等不起啊！
“师兄，你冷静，冷静！”莉莉大声喝道。
李杨一震，旋即便闭上眼睛，长长呼出一口气，才慢慢睁开眼睛，看着莉莉，轻轻点头道：“莉莉，你说，我会保持冷静的。到底怎么回事？”
莉莉解释道：“菀灵丹需要一十九种材料，都不算珍贵。但是其中有一种材料，叫做冰菱花，在菀灵丹被研制出来前，冰菱花根本没有什么用处，虽然这种冰菱花很稀少，但是并不算贵。可是，炼制了上千颗菀灵丹后，我们已经没有冰菱花这样的材料了。”
“是的，师兄，没有冰菱花根本无法炼制菀灵丹。”
小杰克的声音也在大厅中响起，他一步步走入大厅中，显得也是无奈之极。
“难道没有材料可以替代吗？”李杨虽然对炼丹并没有深入研究，但是他知道，一般炼丹是可以有替代材料的，虽然药效不如原先，但是好歹也仍然有药效。
“没有，没有材料可以替代冰菱花，冰菱花冰冷而纯净，看起来和冰块差不多，但是有着一股生命力孕育其中，这股生命力让它和普通的冰块不同。冰菱花虽然罕见，但是因为没有什么特殊用处，所以一直很便宜，没有人使用。但是我们炼丹，消耗了不少冰菱花，如今，我们已经找不到冰菱花了。没有冰菱花，菀灵丹根本无法炼制。”小杰克十分肯定地说道。
“真的一点办法都没有？”李杨不死心。
小杰克残酷的点头：“是的，没有一点办法。冰菱花是炼制菀灵丹的主药，绝对不容一点变化，没有了它，根本不可能炼制出来菀灵丹。炼丹之道，有时候可以替代药物，但是有时候，一丝却不可更改。”
“也就说……现在没有办法炼制菀灵丹了，以后，也没有办法了？”李杨还有着一丝希望，希望以后可以炼制出菀灵丹，多等几年，他也愿意。
“是的，除非我们能够找到冰菱花。”小杰克肯定地道。
“莉莉，有希望找到冰菱花吗？”李杨看向莉莉问道。
莉莉摇头道：“冰菱花极为罕见，过去是因为没用处，价格仍然达到一中品魔元石一朵。我们购买了不少冰菱花，如今，是一朵找不到了。我们的人马询问了许多人，都没有地方有冰菱花了。”
“过去的冰菱花是哪里买的？”李杨追问道。
“是一些人在我们飘雪山脉偶尔发现的，也只有飘雪山脉才能孕育出冰菱花，可惜孕育的概率太低了，或许数年才能偶尔发现一朵。”莉莉无奈。
“我们已经派人在飘雪山脉找过了，但是仍然一朵找不到，实在太难了，冰菱花需要时间孕育，实在太罕见了。”莉莉的意思李杨明白，那就是说，想要找到冰菱花，根本没有希望。
最多找到一两朵，不过那也是没用。
李杨忽然感到脑袋一阵发晕，这几个月来，李杨一直处于兴奋中，他甚至在计算，就这么用菀灵丹，需要多久就能达到魔王境界。李杨算着，心中不断计算着，就计算着需要几年达到魔王境界，可是现在……
“你们先出去，让我一个人静静！”
李杨无力的摆手，独自一人坐着，眼睛闭上了。
莉莉和小杰克相视一眼，只能无奈的走出了大厅。
……
女神峰。
“雪，我食言了，我上次和你说会很快达到魔王境界然后开始找寻你的旅程，可是，可是恐怕时间要推迟了，没有菀灵丹，我根本不可能在几年、几十年，或者几百年之内达到魔王境界。”
李杨依着巨石，喝着二锅头，对着巨大的冰雕说着。
每一次心中高兴，每一次心中忧伤，李杨都会来到这里和‘姜雪’诉说。
“其实，我自己也太贪心了。”李杨蓦然一笑，“实际上，菀灵丹还是让我节省了千年的时间，我如今达到了魔将后期，也算是进步神速了。今后的路还是要自己一步一步踏实踏实的走。”
一年之前，没有菀灵丹，李杨还不是慢慢苦修？
这几个月，等于是让李杨功力大幅度提高，然后再让李杨继续苦修罢了。
“雪，等着我，我会很快的。”
不管如何，伤心并不能让功力增加，只有不断苦修，李杨化作残影，便消失在了女神峰上。
***
柯锋山，柯锋魔王宫殿大殿之上。
柯锋魔王大殿色调比较暗，显得很是阴沉，凡是曾经在大殿之上觐见过柯锋魔王的，没有一个人不是胆战心惊。因为，柯锋魔王太可怕的。
项羽比柯锋魔王强，不屑于柯锋魔王同流合污。项羽给柯锋魔王的评价是：阴险的小人。但是比柯锋魔王弱的人，对柯锋魔王是什么印象呢？
无情却又令人感到恐惧。
这便是每一个他的手下对他的评价，他的武器是一柄中品魔器匕首‘暗血’，对于近身战特别擅长。他的奸诈只有比他强的人才看的出来，他的手下却只感受到他的恐怖。
“魔王陛下！”
风善弥躬身在大殿上跪下，他头低的不敢抬起来一下。
“很好！”
柯锋魔王声音显得很亲切，“善弥啊，真是麻烦你了，对了，此次收税过程中出现什么过什么问题吗？”仿佛两个朋友之间说话，柯锋魔王显得很随意，但是风善弥却不敢有丝毫随意。
“没有任何问题，飘雪山脉、铁山脉以及平原八大城市，没有人胆敢抗税。此次，税收一共是一万六千五百上品魔元石。”风善弥在大殿之下恭敬道。
“五百？多出个零头出来，哦，对了，是飘雪山脉北域换了新的首领吧。”柯锋魔王似乎丢这个事情不清楚一般，故意问道。
“是的，魔王陛下，新任首领叫木易。他还算老实，规规矩矩缴纳了1500上品魔元石。”风善弥当即答道，此刻风善弥才抬起头来，可是柯锋魔王身处黑暗之中，即使抬起头来，也无法看到柯锋魔王的样貌。
“恩，很好，你可以回去了。”
说完，柯锋魔王身形化为残影，便消失不见了。
风善弥摸了一头冷汗，柯锋魔王走了，他才敢长呼一口气：“他姥姥的，每次见柯锋魔王，我的心就跳的那么急，真是吓人。”随即风善弥脸上再次挂上了微笑，轻松走出了大殿。当风善弥刚跨出大殿之门的时候，忽然――
“呼！”
原本大殿之上王座上陡然出现一人，正是柯锋魔王。
柯锋魔王眼睛冷冷地注视着走出大殿的风善弥，风善弥还以为柯锋魔王已经离开了，显得很轻松，还随意喝骂周围的下人。看着风善弥模样，柯锋魔王脸上有着一丝笑容。
柯锋魔王右手陡然一拍王座――
“嘎嘎~~~”王座旁地面出现了一个洞口，柯锋魔王身形一闪，便进入了洞口。
……
这是一个很绚丽的密室，密室之中放着几颗释放各种光芒的晶石，这让密室之中散发着五颜六色的光芒，但是却让人有种诡秘的感觉。
密室之中有一黑衣人，身形瘦弱，脸上很是模糊。
“拜见主人！”
这黑衣人猛地单膝跪下。
而此刻柯锋魔王也出现在了密室之中，在晶石光芒下，终于看到了柯锋魔王的样貌，最吸引人的是眼睛，那双眼睛非常的小，老鼠眼，但是一股阴狠却充满其中，同时他脸上还有一道巨大的伤痕，几乎将脸划成了两半，
按照柯锋魔王的功力，自然可以消除这伤痕，但是他却一直留着这伤痕。
“查出那所谓的菀灵丹，到底是从哪里来的吗？”柯锋魔王冷声说道。菀灵丹陡然出现在柯锋魔王领地之中，这让许多富豪争相购买，而且随之而来的，还有许多奇珍，都是过去从来没有见过的。
不但是柯锋魔王领地，在数十个魔王领地之中，这些东西都是有的。
“数十个魔王领地之中同时有如此高暴利的物品，利润之大，每月至少有过千上品魔元石！”柯锋魔王能够算出来，如此多东西卖出去，将有多么巨大的利润，如此利润可是远超他收税。他也想要抢夺。
黑衣人立即恭敬道：“禀报主人，虽然没有完全查出商人到底是谁，但是有点眉目了。”
“说！”柯锋魔王顿时眼睛一亮。
“经营菀灵丹以及各种奇珍的商人应该是渝山魔王的领地中人，不过……”那黑衣人显得很不确定。
“不过什么？”柯锋魔王听到‘渝山魔王’的名字已经很不高兴了。
“不过，那商人很毒辣，同时让上百个大商人进行代理，同时做这个生意，一时间无法查出这个商人的真身。”黑衣人接着连忙说道，“但是有一点确定，那商人铁定是渝山魔王领地的人。”
实际上，黑衣人也不确定，只是他明白，如果没有什么明确答案，说不定柯锋魔王就会愤怒的将其杀死。
实际上，这不过是莉莉小小的金蝉脱壳而已。
“渝山魔王，哼，那个混蛋终有一天会被我杀掉。算了，这事情暂且阁下。”事情牵涉到自己的对头，柯锋魔王只能放弃抢夺那卖菀灵丹的大商人的主意。
“对了，让你派人监视木易，开始了吗？”柯锋魔王又问道。
柯锋魔王领地之内，所有首领人物，都会被柯锋魔王派人监视。
“开始了，碧澜山木易选择了五百名魔将以及五千名天魔级别高手在碧澜山，这其中便有我们的探子，木易的一举一动都在我们的眼里。”黑衣人自信道。
“恩，很好。我总感觉这个木易有点怪异，你必须认真监督。”柯锋魔王眉头微微皱起，对于这个新冒头的木易，他是从来没有听说过的。过去有什么人成为新的首领，至少一开始这个人有点名气的。
“是，主人放心，木易一旦有什么举动，属下一定禀报主人。”黑衣人恭敬道。
“恩，你可以走了！”
柯锋魔王说着，便走到一旁蒲团上坐了下来，而那黑衣人躬身，便化作残影，消失不见。
（第二章到，恩，今天还有第三章……月票越多，番茄就写的更多哦~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第二十三章 柯锋的试探
碧澜山，田刚夫妻俩的客厅中。
整个客厅中站满了人，李杨、田刚、侯山侯静、杰瑞杰西、罗德成等等，甚至于霸王项羽也在，大家都坐在客厅椅子上，只有一人不停地在客厅中来回走动。
正是田刚。
“嗨，乖徒弟，你就别在这晃了，安静一点，坐下！”项羽摇头笑着说道。
只见田刚不停地在房间门口晃来晃去，显得很是急躁，听了项羽的话，刚坐下不到几秒钟，又立即站起来，继续在门前走动了起来，额头还有丝丝汗珠渗出。
“师弟，你越是晃荡越是着急，还是坐下来静静心。”李杨也劝说道，看着田刚如此，李杨也是笑笑，他能够理解，毕竟莉莉正在里面生孩子呢。
“师兄，你就别说姐夫了，他现在可什么都听不进去。”小杰克笑嘻嘻说道。
此刻，莉莉正在房间中生孩子，田刚怎么会安静得下来，这个孩子可是盼了好多年，终于到了魔界才等到孩子出世。
“男的，男的，男的……”田刚边来回走动，嘴里不断嘀咕着，田刚可是最喜欢男孩，特别是看到李硕有的儿子可可，可是喜欢死了，他在俗世的时候，遗憾便是没有孩子，现在终于有了。
“哇哇~~~”
陡然一声啼哭声响起，顿时房门之外喧闹了起来，田刚更是第一个朝房门里面冲去。
“老婆，你还好吗？”田刚这时候也来不及看是男孩女孩，第一个冲到了莉莉身旁。“没事，稍微休息一会就好了。”莉莉根本没有任何问题。
“葛大嫂，男孩女孩啊？”田刚看向接生的葛大嫂，心下忐忑的问道。
“希望是女孩。”莉莉甜美笑着看着自己的孩子，手一伸，便从葛大嫂手上接过婴儿。
葛大嫂笑着道：“是女孩。”
田刚顿时一愣，看向莉莉，无奈道：“老婆，我有一个请求。”
“老公，你说。”莉莉最喜欢女孩，听到自己生了女孩，心情不仅很好，当即喜滋滋地应道。
田刚小声道：“老婆，过段时间能不能再生一个孩子呢？”
“一个不够？生孩子实在是太痛苦了，一个就行了。”莉莉眨巴大眼睛，很是不愿意。
“我想要个男孩。”田刚可怜巴巴道。
莉莉只看着自己的乖女儿，根本不理睬田刚。
“一点希望没有？”田刚无奈。
“没得商量。”莉莉一语拒绝，“竟然重男轻女，哼，小彤彤啊，等长大了，可要好好教训你老爸啊。”莉莉对着小婴儿说道。
田刚顿时无语，无奈走出了房间。
客厅中，十几人可都看着田刚呢？
“男的女的？”所有人都看着田刚，田刚却眨巴两下眼睛，显得很是不高兴，“是女孩，女孩有什么好呢？如果是男孩，等他长大了，就可以和他老子我干架了。”
众人不仅都笑了起来。
……
田刚不喜欢女孩？
谁说的？
一月后的一天。
“彤彤，来，到爸爸这来！”田刚拍着手对小彤彤说道，小彤彤从小就被魔元力脱胎换骨，此刻已经能走路了，只见小彤彤脸蛋那个嫩啊，仿佛可以滴水一般。
“爸爸，爸爸！”小彤彤一把抱住田刚的脑袋，使劲的捏田刚的鼻子，将田刚的鼻子当成橡皮一样，使劲的拉，田刚还得陪笑脸，那个叫可怜啊。
“嗨，姐夫，你可真可怜。”小杰克笑着走了过来。
田刚则是反驳道：“可怜，可怜啥，你看我的乖彤彤多好啊，捏鼻子，多带劲，跟个男孩一样，好，真是好。”
说着，小彤彤还更加的用力捏田刚的鼻子。
“好，捏鼻子多带劲，真是好孩子。”田刚还笑着夸奖小彤彤。
“姐夫，你……”小杰克顿时无语。
……
转眼间，小彤彤三岁了，她也成为了整个碧澜山的大小姐，所有人都把她当成了心肝宝贝，小彤彤那个顽皮啊，虽然是女孩，但是比男孩还顽皮，特别是在田刚的教导之下，那捏鼻子，揪耳朵，什么都来，最喜欢骑大马，连项羽也被这个小女孩骑过大马。
“喝！”“喝！”“喝！”……
一声声大喝声，上千的少年都在碧澜山外辛苦训练着，随着每年的招收新弟子，星极宗的弟子也是越来越多。
心神提高？
魔界心神提高的办法，就是不断的战斗，在战斗中体悟，在战斗中感悟，战斗的越多，提高的越快。这些少年便是用这个方法，拼命的锻炼，凡是进入星极宗，都会吃了筑基丹。好歹也让基础打牢。至于以后会达到什么地步，那就看个人的进步了。
“李杨啊，本霸王今日终于达到了魔王后期顶峰。”
项羽和李杨并肩看着上千星极宗弟子拼命相互战斗。
“魔王后期？霸王，你要走了么？”李杨一惊，当即问道，还记得项羽当初说过，一旦功力恢复就要回去。
项羽笑着摇头道：“不，本霸王当初在魔界那么多年，一直困在魔王后期不得前进一步，心神也困在这，如今我心神修为达到了魔君后期，而且本霸王也有感觉，几年之内，就能突破魔王后期达到魔君前期。所以，本霸王决定在这多修炼一段时间。更何况……田刚他也要多留一段时间。”
“霸王，田刚？你的意思是？”李杨一愣，他听了这话有种预感，似乎项羽想要将田刚带走。
项羽点头道：“田刚他是本霸王的徒弟，而且心神进步极快，本霸王准备将他送到魔神宫，亲自接受魔神宫的培养。”
“魔神宫？蚩尤大尊的宫殿？”李杨惊道，在他心中，蚩尤大尊，那可是至尊的人物，拥有盘古肉体精血血脉，六界肉体第一。如此人物，李杨如何不尊敬呢？
“是的，说起来，田刚还是大尊的徒孙呢，而且田刚他资质极高，拥有先天土德之身，将他送到大尊那教导，那是自然的事情。”项羽显得很是兴奋。
蚩尤也不是什么人都肯收的，即使是自己的徒孙。
田刚天资极高，拥有先天土德之身，项羽有把握蚩尤大尊肯定愿意将田刚留在魔神宫亲自教导。
“可是田刚这小子，当初说自己喜欢男孩，现在呢？对自己的宝贝闺女关心得不得了，根本分不开，只能等小彤彤长大点，才能让田刚离开了。正好，本霸王也趁机在这修炼，准备达到魔君前期。”项羽道。
从魔王后期顶峰到魔君前期需要多长时间？难说。
过去一段时间，项羽是恢复过去的修为，自然速度快，但是现在，项羽已经完全恢复了，下一步是突破。突破过去从来没有到过的境界，需要时间自然长。
即使魔王后期顶峰离魔君前期只有一步之遥。
……
碧澜山有条不紊的发展着，李杨也没有什么野心，也没有想要攻击其他两家独霸飘雪山脉，毕竟李杨现在最着急做的就是早早达到魔王前期。
一年又一年……
星极宗也是越来越鼎盛，弟子数量也是越来越多，不过越往后每年收的弟子就越少了，过去每年还有几百个，现在却只有几十个了。朝精英方向发展。
李杨终于感受到真正修炼速度的确是很慢的。
修炼了如此之久，李杨依旧在魔将后期境界中，但是功力却是越来越精粹，控制起来越来越精粹。
李杨对天道感悟极高，心神修为也极高，竟然几年之中，就感悟了《天衍秘卷1》，要知道，这《天衍秘卷1》在昆仑仙境中，普通的天衍宗弟子也需要几百年才能完全参悟。
不过阵法之道，也是天道旁支。李杨天道感悟之高，自然体悟快的多。
但是……
《天衍秘卷》一共四卷，第一卷只是最简单最基础的，越往后，每一卷难度是十倍十倍的增加，那是几何趋势增加。
《魔神六绝》，实际上只有四绝，项羽虽然刚刚领悟了后面两绝部分，但是却没有传李杨，因为项羽明白，李杨连前四绝的体悟都不及项羽自己，自然不可能感悟后面两绝。
而且，项羽有个想法……
请蚩尤大尊亲自传李杨《魔神六绝》，毕竟蚩尤大尊亲传的《魔神六绝》才是最全的。学习研究起来才是最完善的。不过项羽此刻并不想告诉李杨，等成功再来告诉李杨。
随着时间流逝，《寻觅》乐章也慢慢变化着……李杨的心神也缓慢但是却明显能够感受的速度增加着……
……
小彤彤已经九岁了。
这一年，也是十年一次税收的时间。
柯锋山，柯锋魔王的大殿。
“善弥，又到了收税的时间了，我有一件事情要嘱托你。”柯锋魔王对着下方的风善弥道。
风善弥当即躬身道：“魔王陛下请讲。”
柯锋魔王微微点头道：“去飘雪山脉北域碧澜山收税的时候，你要收1500上品魔元石。”
按道理，只有新的首领才多交50%，上一次李杨他们交了1500上品魔元石，这一次应该缴纳1000上品魔元石就够了。
“魔王陛下，这……”风善弥一愣。
“别问了，就按我说的做。”柯锋魔王一声令下，风善弥一句话也不敢说了。可是风善弥心中却是发苦，他还记得，当年自己去碧澜山收税的时候，还跟木易他们说过，下一次只需要1000魔元石了。
“至于用什么说法收，你自己想着办，行了，可以走了。”柯锋魔王命令道。
“是！”风善弥躬身要离开，但忽然转身，看向柯锋魔王问道，“魔王陛下，就单单碧澜山一家多收吗，其他地方呢？”事情可要问仔细了，否则弄错了，柯锋魔王发怒，那可就糟了。
柯锋魔王摇头道：“其他地方不必，就单单这碧澜山。”
“是！”虽然不明白柯锋魔王为什么这么办，但是风善弥还是躬身离开了，他的主人是柯锋魔王，柯锋魔王有令，他怎敢拒绝？
看着风善弥的背影，柯锋魔王眉头深锁了起来。
“木易，怎么回事？我怎么总是感觉这木易有点神秘，血滴，你说说，这木易到底有没有什么不对劲的地方？”柯锋话一出，顿时一个黑影出现在了柯锋魔王身后，显得很是模糊。
“禀报主人，碧澜山一直处于监视中，那木易一直在修炼，或者对着那冰雕喝酒、吹笛。”那黑影恭敬答道。
“喝酒，吹笛！”柯锋魔王点头。“恩，似乎没有什么不对劲的地方，可是我怎么感觉对这小子有点发毛，这次就试探试探他！”
“十年来，碧澜山最多从飘雪山脉北域弄到1500上品魔元石左右，我一下子要收1500上品魔元石，差不多接近他们的全部资产了。如此大数目，哼，如果他对我有二心，肯定忍不住我无缘无故的增加税收，就会爆发，到时候我们就趁机一举灭了他！”
“如果他真的有臣服之心，忠心于我，就会缴纳这1500上品魔元石。那样我就对他放心了。”
柯锋魔王目光看向宫殿之外，似乎穿梭了空间，看到了飘雪山脉。
那碧澜山木易到底如何反应？
是忍住，还是反抗，而反抗，自然要迎接柯锋魔王的愤怒……
（第三章到，番茄还在继续努力，大家还有月票没？番茄晚上还有一章，月票到现在才增加那么点，很没劲的~~~给番茄点惊喜啊！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第二十四章 项羽出关
飘雪山脉碧澜山。
风善弥一行人驾云而来，只见白云之上，风善弥老神自在，完全没有在柯锋魔王大殿之中的惊慌失措，身后数十人恭敬的服侍着他，还有几位女侍者为其奉茶捶背。
“来者何人！”
一名碧澜山天魔级别的魔将一声高喝，声音直接传入风善弥的耳朵中。
风善弥听了喝声，傲然一笑，随意摆了手，他身后的一名弟子当即走前一步，高声道：“奉柯锋魔王之令，前来征税，还不快快让开。”声音显得极为高傲。
本来，飘雪山脉也是属于柯锋魔王的领地。
那名魔将一听，顿时一瞪眼，竟然是柯锋魔王的人，自己首领木易也要听候柯锋魔王的命令啊，当即这魔将飞身去通报了。
而风善弥一行人则是浩浩荡荡地直接飞到了碧澜山腹前，风善弥带着几名弟子，便直接向碧澜山大厅内走去。
李杨、莉莉、田刚三人率先走了出来。
“原来是风大人，请进，请进。”李杨笑容可掬，十年一次收税，李杨知道的是一清二楚，上次是1500上品魔元石，主要是因为第一次的缘故，按规矩，这次便是1000上品魔元石。
对于此刻的李杨来说，1000上品魔元石根本不算什么，毕竟莉莉每月的利润都是超过1000上品魔元石的，十年来，赚却地钱早已经过了十万上品魔元石，还在乎那么点魔元石吗？
“木易真人，老朽又来收税了，真是不好意思啊，哈哈……”风善弥脸上又挂上具有标志性的笑容，当先在和李杨并肩走入了大厅。
碧澜山大厅内。
“风大人，先用茶。”李杨显得十分客气，挥手示意手下送上茶水，而田刚和莉莉也坐到一旁，微笑看着风善弥。
风善弥接过茶水道：“木易真人，我也不浪费时间，这次来，我是收税的。这是公事，公事办好，我才能顺心慢慢喝茶啊。”
“应该，应该！”李杨拍手，顿时一名手下将一口袋放到风善弥面前，那口袋中正放着1000上品魔元石。
风善弥脸色稍微有些难看：“木易老弟，有个事情我必须说一下。”身为高位者，自然要说话算话，上次说好1000上品魔元石，现在柯锋魔王却要让他再次收1500上品魔元石，这让风善弥有点难堪。
不过不管如何，柯锋魔王的命令总是要执行的。
“风大人，怎么了？难道数目不对吗？1000上品魔元石，绝对不少一个子，少一个，罚100个！”李杨笑着说道，显得十分的干脆。
“不，木易老弟，这魔元石是1000个，可是这次的税收……增加了，是1500个！”风善弥说出这话，也难得的脸一红。毕竟是他自己理屈，
李杨顿时脸色一变。
自己缴纳1000个上品魔元石已经是比较忍让了，而且上次说好了，第一次多交，第二次便是正常了，怎么第二次又要多交，真的将自己当冤大头吗？
“风善弥大人，这是怎么回事？原本说好了的事情，怎么突然又增加税收了。”李杨语气之中略微有些生气。
风善弥也是知道李杨心情，不仅无奈，他自己也是没有办法。
“木易老弟，柯锋魔王大人有令，这次税收增加，你们必须要缴纳1500上品魔元石。”风善弥说道。
李杨微微一皱眉头，心中暗自思考，实际上多交500个上品魔元石对自己来说，根本算不了什么，但是自己也不能就这么被欺负吧。
“柯锋魔王大人有令？怎么回事，怎么会突然增加，是所有人都增加吗？鸳鸯刀魔兄弟和血斧裕赤他们呢？”李杨询问道。
风善弥也不骗李杨，直接道：“不，只有你增加，其他人并没有增加。”
风善弥也清楚，骗也骗不了，李杨可是飘雪山脉三大势力首领之一，只要稍微查一下，自然一清二楚。
“什么！”李杨眉头一掀，但是没有立即爆发，因为他不是傻子。
“木易老弟，考虑清楚了，柯锋魔王可是说一是一，说二是二！”风善弥也不废话了，直接将柯锋魔王推上前台。
李杨眉头深锁。
柯锋魔王无论如何都是领主大人。是他的上司，按道理，柯锋魔王要收多少就收多少。自己能反抗吗？一旦反抗，估计马上柯锋魔王的人马就杀过来了，到时候……
不过，现在单对自己一人增加税收，肯定是有什么问题，但是自己在碧澜山可还算是循规蹈矩啊。
“快点，别浪费时间了。”风善弥眼中闪过一丝冷光。
对于李杨，他可没有什么感情。
李杨一听，不仅心中恼怒，但是脸上却故意一变，似乎有点愤怒道：“风大人，这算什么事情，其他人都没有增加税收，独独对我一人如此，实在让人不平衡啊”
风善弥冷笑道：“恩，木易真人，你的处境我也明白，谁遇到这个事情都不会平衡的，不过，柯锋魔王的命令就是如此，再如何也是无用，你还是早作决断，耽误了性命……那可就不好了。”
“唉，柯锋魔王为何如此对我呢？”李杨似乎显得很无奈。
“1500上品魔元石啊，缴纳了这么多上品魔元石，我碧澜山都不够吃喝了，真是……”李杨叹着气说道，旋即抬头看向风善弥，“不过，柯锋魔王大人既然有令，那也没有办法。莉莉，再拿500上品魔元石来。”
风善弥这才恢复了笑容。
既然李杨答应交了，那一切好说。
莉莉和田刚都忍住笑，他们都知道，对于此时的碧澜山来说1500上品魔元石还真的不算什么，但是李杨装的那个叫像啊。
“师兄，估计剩下的500上品魔元石只能用中品魔元石和下品魔元石抵数了。”李杨都这么装了，莉莉自然要配合。
李杨似乎很是无奈的看着风善弥道：“风大人，没有办法了，我们已经没有上品魔元石了，只能用中品魔元石和下品魔元石抵数了。”
“没事。”风善弥显得很好说话。
几个碧澜山的大汉扛着几个超大口袋，猛地放在大厅上。
“没有办法，这是2000中品魔元石，还有30000下品魔元石，实在想尽了办法才凑足了，谁也没有想到，这魔王大人竟然多收500上品魔元石。”莉莉也配合李杨装着。
风善弥看着这几个口袋，微微一皱眉头，但还是挥手示意手下扛起。
“好了，老朽这也就告辞了。公事要紧，公事要紧。”风善弥茶也不喝了，便立即起身要离开。
李杨起身相送。
看着风善弥等人驾云离去的背影，李杨、田刚以及莉莉站在碧澜山山腹口看着。
“师兄，你说这柯锋魔王怎么突然增加500上品魔元石呢？”莉莉忽然问道。
李杨冷笑道：“管他呢？估计是给我个下马威吧，现在先让他得意，等我突破达到魔帅境界后，有足够实力，再跟他狠狠较量一番。”没有实力，只能隐忍，没有实力还冲动，那是送死。
……
数月后。
柯锋魔王大殿上。
“善弥啊，怎么样，那木易是什么反应？”
柯锋魔王第一个便是询问地有关李杨的事情。不知道怎么回事，他总是心中有点不安。不过他也知道，自己总会疑神疑鬼的，几乎每一个人都被他怀疑过的，即使如今，也没有一个人是他真正相信的，除了自己。所以他也没有真的放在心上。
风善弥单膝跪着，道：“禀报魔王陛下，属下一去那碧澜山，那木易就十分自觉的奉上了1000上品魔元石，后听得陛下要1500上品魔元石后，他发了发牢骚。”
“发牢骚？”柯锋魔王眉头一皱。
风善弥接着道：“据属下所知，他碧澜山估计总共资产也就1500上品魔元石左右了，所以发发牢骚是正常的。而且他最后补交的500上品魔元石，还是用中品魔元石和下品魔元石凑的。”
“看来是库存的上品魔元石不够了。”柯锋魔王笑了。
按照他探子来报，木易对手下收税并不高，甚至于各个山峰的资产也只收取了一半。据计算，碧澜山十年收的总数目也就1500上品魔元石左右。
“很好，你办的非常好。对了，如果没有什么事情你就可以退了。”柯锋魔王微笑着道。
“是，属下告退。”风善弥十分小心的离开了大殿。
“血滴，对碧澜山的监视开始减弱吧，不需要和过去一样森严了。我陡然增加500上品魔元石，那木易竟然只发发牢骚，恩，还算忠诚。”柯锋魔王对着空气说道。
“是，主人！”
柯锋魔王身后出现一道模糊的黑影。
“主人，那木易竟然敢发牢骚，想必是对主人不敬，应该严惩。”那黑影建议道。
柯锋魔王自傲一笑：“笨蛋，你知道什么？他如果连牢骚都不发，没有一点不高兴，那才是怪事。你想想，如果你十年总共弄到1500上品魔元石，我却一下子全部收了。而且是临时多要500上品魔元石，你会没有怨气么？如果真的没有怨气，可真要防着他点了，既然他如此，对他也不必大题小做了。”
***
碧澜山某一密室之中，项羽赤裸着上身，身上一道道暗红色的光芒流转着，他的头脑背后还有着四道紫色光华，成圆形。四个圆，一个圆套着一个圆。
仿佛一道道的暗红色火焰在项羽的体表燃烧了起来，项羽的肉体发出恐怖的噼里啪啦声音，声音极大，肌肉也不停震颤着。
忽然――
“轰！”
一巨大的响声响起，蓦地碧澜山一阵剧烈的颤动，整个碧澜山所有人都感受到了那剧烈的震荡。
项羽陡然眼睛一睁，犹如电灯筒一样，放出两道手臂粗细的实质性目光，目光中甚至于发出丝丝暗红色的火焰，这是《魔阳典》修炼到魔君才特有的。
魔君前期。
“哈哈，哈哈，本霸王终于突破了，哈哈，终于达到了魔君境界，魔君境界啊，哈哈~~~”项羽的声音虽然大，但是却没有传出去，毕竟密室周围有着禁制。
魔王，魔君，这是两个巨大的分界岭。
实际上看看人数便知道了，魔界大尊三名，魔帝二三十名，魔君数百名，而魔王却是数十万名。至于魔帅，那却是近亿了，根本不值得说了。
越往后修炼越难，不单单是功力的问题，有功力还不够，还需要心神突破了。
“呼！”
身形一闪，展开遁地之术，向碧澜山大厅冲去。
而此时大厅之内，因为刚才剧烈的震荡，已经有不少人聚集在了大厅之内，李杨、田刚、莉莉以及小彤彤等一群人都在讨论者刚才到底发生了什么事情。
“是发生地震么？难道魔界也有地震？”小杰克疑惑道。
“不对！”已经九岁的小彤彤猛地跳起喊道，众人都不仅朝她看去，小彤彤今年九岁，也是个小女孩了，长得那个水灵灵的，小脸红通通的，可是脾气却十分的野蛮，跟个野小子一样，绝对是田刚的教育导致的。
小彤彤十分肯定的道：“肯定是两个超级高手相互进行一场震天地、泣鬼神的绝世大战引起的振动。”说着，小彤彤还摆了几个十分酷的姿势。
“霸王！”
项羽陡然出现在大厅，李杨却是眼睛一亮，此刻项羽意气风发，联系到刚才的震动，李杨便估计是项羽突破了，达到魔君前期了。想到这，李杨心中一震。
项羽功力突破，那不是要离开了么？
（今天不知道怎么回事，估计是对着电脑屏幕时间太长，一整天下来，眼睛发酸，看字也不清楚，才休息了一会才写上这章的。更新的这么迟，抱歉，不过，不管如何，也算是实现了诺言。最近两章比较平淡，从下章开始，便开始高潮了~~~绝对让大家爽！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第二十五章 离别
“师尊，你突破了吗？”田刚立即问道。
项羽点了点头，道：“田刚啊，好好和你妻子聊聊，三天后，我们准备离开。”
田刚显得有点难受，但还是点了点头，这事情项羽很早就和他打过预防针了，田刚也和他的妻子莉莉说过这事情，莉莉自然支持丈夫，毕竟魔界强者为尊，现在能够有机会得到魔界大尊蚩尤的亲自指导，这样的机会怎么能够不把握。
“霸王，我有事情跟你谈谈。”
李杨独自走出了大厅，此刻显然想起了对自己而言最重要的事情。
项羽也点了点头，跟着李杨出了大厅。
女神峰之上。
项羽和李杨两人并肩站立。
“转眼三十年而过，李杨啊，你也从一个毛头小子变成了一个魔将级别的高手，这不得不说是个奇迹啊。现在想来，还是感觉你的人生机遇充满了坎坷，充满了惊涛骇浪。”项羽感慨着说道。
李杨微微一笑，三十年，只是过眼云烟，重要的还是以后的日子。
“李杨，你知道吗？本霸王从金丹期到魔将级别这段时间，可是全在魔神宫，除了修炼还是修炼，十分的枯燥。你呢？你却是纵横于西方俗世世界，而后经历昆仑仙境大战，甚至于夺神剑之战等等，相比而来，还是你的生活更精彩。”
说道这，霸王项羽长叹一声，“霸王盘蛮纵横魔界数十万年，但是生活却单调无比。反而，进入凡人界，在地球争夺战的时候，那时候尔虞我诈，却是精彩的多。而也是从那时候，本霸王才知道爱情是啥滋味。”
“爱情？”李杨早就怀疑项羽当初地球争夺战失败，是因为感情方面的事情，果然不出所料。
“不说了，你小子比我好，还有机会，可是本霸王却是……或许等下次仙魔大战的时候，本霸王能够修炼到魔帝境界，才有可能再见她一面吧。”项羽脸上有着一丝苦涩。
“下次仙魔大战？”李杨眼睛一亮，“霸王，下次仙魔大战什么时候？”一旦仙魔大战开启，自然魔界之人可以杀入仙界，李杨也可以趁机见到自己的亲人了，自己的义父逍遥散人，自己的亲兄弟李硕，自己的父亲，自己的母亲，自己的爷爷幻光真人，自己的曾爷爷李寻欢。
项羽脸上也露出了期待的神情：“下次仙魔大战，说不准。在魔界极北之地，有无边天河，天河隔绝了仙界和魔界。只有等天河干涸，仙魔大战才能开启。”
“天河干涸？”李杨惊呼。
项羽点头：“天河之水从九天之上而来，天河最深处却有九幽深渊，每次过了差不多一亿年左右，九幽深渊都会爆发一次漩涡，就会很快吞噬掉所有天河之水。不过距离上一次仙魔大战，已经有亿年了，现在仙魔大战什么时候都可能开启！”
“什么时候都可能开启？”李杨一惊，“这话什么意思？”
项羽道：“按照我师尊蚩尤大尊所说，每次仙魔大战间隔时间并不是十分明确，只是差不多一亿年左右。有时候会晚上数万年，又时候会提前数万年，说不准。但是，仙魔大战肯定不会太远。一旦天河干涸，就是仙魔大战开启的时间。”
项羽感叹道：“仙魔大战啊，实际上却是六界大战，到时候魔界、妖界、冥界三界联盟，佛界、仙界、鬼界三界联盟，相互在天河之地发生大战，想要参战，功力最低也是魔王级别。”
李杨一瞪眼，参战的最低都是魔王级别，而且等于是六界大战，还真是够恐怖的。
“为什么一定要进行六界大战呢？”李杨有点疑惑。
项羽哈哈笑道：“李杨啊，你不是从小在魔界长大，没有魔界那种征战厮杀的信念。魔界之人，都是喜欢战争的。天河干涸，自然要抢夺仙界，妈的，仙界的宝贝多啊，据说他们遍地灵草，宝贝无数。比我们魔界要富有的多，与他们一比，我们魔界就显得贫瘠了。”
李杨难以置信道：“遍地灵草？天啊，在我看来，魔界已经很不错了，可是仙界竟然那么富有。”
项羽笑道：“这很正常，仙界的灵草宝贝太多，这才让他们不相互争夺，一个个做逍遥仙人！我们魔界宝贝太少，才会征战不断。每次仙魔大战，我们魔界都会抢掠到大量的宝贝。”
六界公理――强者为尊！
仙魔大战，厮杀掠夺，无所不用其极。
可是项羽却是不知道，这六界大战不仅仅因为抢掠，最重要的还牵涉到各界大尊之间的恩怨。实质上说，各界顶级高手参加那场仙魔大战，也是各界大尊都命令的。
“鬼界容易进入，仙界却难以进入。”项羽感叹，“你只要横渡北冥之海便可以到了鬼界，到时候找寻你的雪想必也是容易的很。”
提到雪，李杨脸上便有了一丝微笑。
“霸王，记得我曾经对你的嘱托吗？”李杨忽然说道。
项羽一听，微微点头：“放心，本霸王一见到蚩尤大尊，就立即向师尊询问此事。定让你知道你的爱人雪的情况。”
“如此，谢谢霸王了，李杨在这碧澜山静等霸王的消息。”李杨躬身感激道。
项羽立即扶起李杨：“李杨啊，我们当初在人间，可以说两人一条命，在心中，我早就当你是我的弟弟了，你的事情就是本霸王的事情，不需要如此见外。”
李杨看着项羽，心中涌现出的却是和项羽在地球经历各种磨难的事情，两眼一酸道：“霸王，在我心里，你早就是我的大哥了。”
“哈哈，好，兄弟！”项羽哈哈笑道。
“大哥。”李杨也笑了起来。
两人在一起如此之久，但是……终于也要分离了。
……
“爸爸，你回来的时候，一定要是一个很厉害很厉害的高手哦。”小彤彤抓着田刚的鼻子说道。
田刚紧紧抱着自己的女儿，虽说当年生孩子的时候，他希望是男孩，可是女孩又怎么了？还不是他田刚的骨肉，他自然十分的疼爱。现在还好，小彤彤也九岁了，算是不小了。而且还有葛大嫂、李杨许多人照顾，他放心。
“老婆，我这一去，不知道什么时候能够归来，你一定要等我。”田刚又将莉莉抱在怀里，一家三人便这么的相互拥抱着。
……
碧澜山碧水谭旁。
李杨和田刚并肩站着。
“师兄，你找我有事？”田刚看着李杨问道。
李杨点头：“师弟，你跟我这么长时间，在人间，你和莉莉帮我管理集团，无怨无悔，到了这里，你依旧一直帮助我，师兄实在是无以为报。”
“师兄，你说这事情干什么，当初要不是你，我和莉莉以及小杰克早就被教廷的人杀死了。而且你也是我的好师兄，好兄弟，别那么见外了。”田刚哈哈说道。
李杨只是点头，却没有说什么，忽然，李杨手一翻，六柄样式各异的仙剑出现在手上。
“此六口剑，一曰白虹，二曰紫电，三曰辟风，四曰流星，五曰青冥，六曰百里。六口仙剑合一，便是仙剑赤霄。这是神器赤霄的仿制品，但是六口仙剑一旦融合，变成仙剑赤霄，虽然为中品仙剑，速度之快，将比上品仙剑的速度还快，据估计和我的青云差不多。”
李杨将六口仙剑放在田刚面前。
“如果认为自己是我的兄弟，就别废话，收下吧。”李杨微笑着看着田刚。
田刚愣愣看着这六口仙剑，却是说不出一句话。
神器赤霄的仿制品，中品仙器，却比上品仙剑速度还要快，可以和青云一比，如此宝贝，田刚如何不惊呆。毕竟田刚到如今还真的没有什么好的武器。
“收下吧。”
田刚抬头看着李杨：“师兄，这可是中品仙器，而且还有极为特别的性质，速度之快，更是可以和青云一比，如此宝贝，师弟我……”
李杨当即故意怒道：“你不是说我们是兄弟吗？兄弟还那么见外干什么，收下。”
田刚终于抗不住李杨的目光，接了六口仙剑。
“这样不就对了吗？先认主，耍两下给师兄看看。”李杨笑着说道。
田刚便立即用心脏精血滴血认主，随着六滴精血滴入其中，六口仙剑便立即认主了。
“呼呼~~”
六口仙剑忽然发出六道银白色的光芒，成六芒星将田刚包围住，银白色的光芒越来越刺眼，陡然，六道光芒冲天而起，旋即，六道银白色光芒在空中陡然相聚，变成一道血红色光芒。
“咻~~”
那到血红色光芒便出现在了田刚脚下。
“这就是仙剑赤霄？”李杨和田刚都仔细看着，此刻的赤霄表面放出迷蒙的血红色光芒，仿佛没有实体一样，是一血红色的剑影一样，但是认真看，还是能够看著血红色剑影内部，那银白色的古朴剑体。
“来，和我比比速度！”
李杨脚下一动，青云便出现在李杨脚下，青云此刻幻做一青色长剑模样。
看到李杨竟然出动了青云，田刚也是起了比试之心，当即道：“好，师兄，我们就好好比一比。“
“呼――”
李杨心意一动，顿时划过一道残影，便消失在碧澜山天空之上。
“师兄，你耍赖。”
田刚大叫一声，心意一动，顿时化作一道红色的影子，消失在了天空之上。
李杨和田刚二人并肩而飞，短短数个呼吸时间便已经过了飘雪山脉，速度之快，达到骇人的地步。实际上，田刚功力还不够，还无法达到仙剑赤霄最高的速度。李杨稍微减速，两人才并肩的。
不过，仙剑赤霄，还是比上品仙剑要快一些，因为他比青云只是慢上一丝而已。相差无几。
仅仅是仿制品而已，速度之快，已经超越了上品仙剑。
那原本的神器赤霄呢？
当初，义父逍遥散人取得了神剑紫电，李杨可是感受过那神剑紫电恐怖的速度，而且神剑紫电不但速度快，攻击也极为厉害。仅仅六口神剑其中之一，就比仿制品快的多，而且攻击也强的多。
一旦六口神剑合一，六界速度第一神器赤霄，到底多么恐怖，真的难以想象。
“哈哈，师兄啊，我从来没有感受过这样的速度，实在太爽了。”田刚哈哈大笑着，驾驭着仙剑赤霄，翱翔天际，或与云彩为伴，或与狂风玩闹，不亦乐乎。
李杨也随之好好放纵了一会。
……
已然过了三日，这一日便是项羽和田刚离去的日子。
此刻，碧澜山外站满了人。
“别送了，回去吧。”田刚眼睛略微有点红，“小彤彤，可要听妈妈的话，也要听李杨大伯的话，知道吗？”田刚看着自己的女儿，很是舍不得。
小彤彤重重的点头：“恩，彤彤会很听话的。”
“送君千里，终须一别。大家也就别送了。”田刚笑着，旋即猛然转身，不再看后面众人一眼，他怕自己忍不住。
项羽看了此刻已经流出眼泪的田刚一眼，摇头感叹一声，随即心意一动，一朵白云陡然出现在二人脚下，化作一道白光，直接消失在了天空的天际。
李杨等一群人站在碧澜山外，看着那道白云消失，却是怅然若失。
（番茄今天同学聚会，马上就要赶过去了，下午也要游玩一番，今天第二章可能晚上到了，呵呵，今天聚会的同学是番茄的铁哥们，都是过去在高中看小说的，嘿嘿~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第二十六章 天灵石
“呼呼~~~”
一团黑色的身影犹如一阵风在碧澜山之上飘荡着，速度极快，而轨迹却也是让人无法琢磨。
“师兄！”
莉莉站在碧澜山山口陡然喊道。
那黑色的身影停了下来，正是李杨，李杨过了几日都会不断研究《穿云梭雾》，毕竟《穿云梭雾》对于李杨来说，近身战的时候，有极大的作用。
“莉莉，有事吗？”李杨微笑着说道。
莉莉点头，伸出了右手掌，只见莉莉手掌之上正有一个青色的石头，石头表面纹路十分的有规则，成水波纹形，这波纹的颜色却是黑色的。
“怎么了，不就是一块普通石头吗？”李杨笑着道。
莉莉摇头道：“师兄，这不是普通的石头，这是天灵石，极为珍贵的天灵石，用之炼器，只要有点水平的高手，便可以炼制出顶级法器，甚至于可以炼制出下品魔器也不一定。可以说，有了天灵石，就等于有了优良的武器。”
“哦，这小玩意竟然如此了得？”李杨好奇的拿过天灵石，体内一道深蓝色刀芒穿出――
“丝丝~~”仿佛刀砍在石头上，发出刺耳的声音，而且这天灵石竟然只在表面出现一个浅痕而已，根本没有什么大的损伤。
“竟然如此坚硬？”
自己虽然没有动用刀魄，只是动用刀芒而已，但是自己如今已经达到深蓝色境界了，仅仅是刀芒，威力也十分的大了，刀芒竟然无法射穿石头，李杨如何不惊讶。
“莉莉啊，这魔界矿产无数，自然有许多极为珍贵的矿石，你拿出这个矿石给我干什么？”李杨不在乎说道。
莉莉却摇头道：“师兄，你还记得，我们碧澜山已经派出大量的探子进入鸳鸯刀魔兄弟和血斧裕赤的麾下。”
李杨轻轻点头：“这是自然，魔界你杀我来我杀你，鸳鸯刀魔兄弟和血斧裕赤因为没有足够把握对付我，所以一直和我们和平共处，但是我们怎么不防，而且一旦一切准备妥当，就是消灭他们的时候了。”
李杨派出大量的探子，只不过是未来进攻另外两家做铺垫而已。
“师兄，这天灵石……便是出自血斧裕赤的领地之中。”莉莉轻轻说道。
“一块天灵石而已，出自血斧裕赤又怎么样？”李杨丝毫不在意。
莉莉却摇头道：“不是一块，而是一群，是一巨大的天灵石矿脉，在血斧裕赤领地之中有着一巨大的天灵石矿脉，这消息便是探子传来，我们探子已经亲眼见到了矿脉。”
“什么？天灵石矿脉！”李杨惊呼。
李杨自然明白这天灵石矿脉代表了什么？一股骇人的财富。
魔界战争不断，与战争最有联系的便是武器。好的矿产，便是最珍贵最重要的，天灵石，这可是绝对的高级矿产，在魔界中，就相当于石油在地球上一样。
“确定？”李杨眼睛微微眯起。
莉莉十分肯定的点头：“是的，十分确定，我们的探子可是亲眼看见，而且据我们对血斧裕赤的各种反应分析看来，也得出这血斧裕赤定是得到了巨大的财宝。”
“很好，这事情我知道了，你先去休息。”
李杨眼睛微微闭起，脑中开始思考了起来，而莉莉看着李杨的身影，心中却是感到一股莫名的畏惧。
是的，畏惧。
不知道为什么，随着时间的推移，莉莉发现李杨身上的气息越来越让人感到害怕的，过去李杨的冰冷只是散发出冷意而已，如今的李杨却是让人有种压抑的感觉，这感觉不知道为何会出现。
可是……李杨自己却没有注意，只是他感觉自己对于《魔神六绝》的领悟也是越来越快了，甚至于修炼速度也是越来越快的。
一切朝着好的方面发展，但是却不知道原因。
“嗤嗤~~~”
李杨元神深处，一道道黑色的电芒不断的融入元神中，李杨的元神不断的被改变着，不断蜕变着，随着蜕变进度完成的越来越多，李杨的对天道的感悟也更加容易了，修炼速度也快了许多。
不过，思考中李杨却是无法发现元神细微深处发生的变化。
“血斧裕赤，鸳鸯刀魔兄弟，哼，原本准备等一段时间再对付你们的，不过既然出现了天灵石矿脉，那一切就早点解决吧。”李杨脸上出了一丝冷意。
如今，李杨魔将后期，单单靠刀魄，便可以轻易对付魔帅后期高手，当然，前提是对方身法不及李杨，无法挡住刀魄。不过李杨还有《破山裂空》以及悲煞，所以一点不担心对付对方。
“普旭，过来。”
李杨一声令下，普旭立即跑到了李杨面前，单膝跪下道：“拜见木易大人！”
李杨却是直接下令道：“普旭，我命你派人将遂虎、离狼、田豹三兄弟立即赶到碧澜山，我有重要事情和他们商议，记着，尽快，仅仅他们三人来即可。”
遂虎、离狼、田豹三人乃是三大魔帅中期高手，是李杨麾下最强的三大高手，李杨竟然召集这三人，自然是了不得大事。
“是，属下定在一天之内，将消息传到！”
普旭运功之下，顿时化作一道残影，一闪而逝。
李杨仰头看向飘雪山脉南方，脸上有着一丝愉快的微笑。
***
一名魔将级别高手跑入碧澜山大厅，立即单膝跪下恭敬地说道：“报~~拜见木易大人！”
正在闭眼静静研究《天衍秘卷2》的李杨慢慢睁开了眼睛，在李杨的目光之下，那魔将不仅心中胆颤，连莉莉这亲人面对如今的李杨都感到丝丝畏惧，更别说这魔将了。
“有什么事情。”李杨淡淡说道。
那魔将不顾额头冷汗，道：“木易大人，外面有一鸳鸯刀魔派来的使者前来拜见大人。”
“鸳鸯刀魔两小子派的使者？”李杨眼睛一亮，“好，让他进来。”
“是！”
那魔将立即躬身极速退去，过了片刻，一位青衣大汉便走入了大厅，一看到李杨，当即吓得跪了下来：“小的奉两位大王之名，送请帖给木易真人。”
因为李杨开宗，成为星极宗宗主，一般人都称李杨‘木易真人’。
“咻！”
李杨手一招，那青衣大汉双手高捧的请帖便到了李杨手上，这请帖为红色，上面有‘鸳鸯戏水图’，看了表面，李杨不仅一笑：“怎么感觉像俗世中的喜帖呢？”
‘木易真人启！’
请帖上有五个大字，说实话，这字写的还真不错。打开请帖，李杨便看着请帖中的内容。
“木易真人，我兄弟二人近期得到一个消息，那血斧裕赤领地之中发现了一天灵石矿脉，天灵石乃是高级矿石，比之铁山脉的铁矿石还要珍贵的多。
如此天灵石矿脉我们兄弟自然想要获得。不过有好东西自然不能独占，所以希望和真人联手，我们一同杀了那血斧裕赤，到时候天灵石矿脉我们五五分账，不知道真人意下如何？
明日正午，飘雪山脉北域和中部的交界处‘南坪山’上，我们两兄弟静候真人大驾光临，到时候，我们面对面，再仔细商榷事宜。”
李杨看着这份请帖，暗叹：“这鸳鸯刀魔兄弟也算是识时务，知道就凭他们两人，根本不是血斧裕赤的对手，还拉上我。不过，他竟然将天灵石矿脉这个消息告诉我，也算是有点气魄。”
“告诉你家两位大王，明日，我定当赴会。”李杨手中冒出一丝火焰，瞬间便将请帖烧成了灰烬。
“是，小的告退。”那青衣大汉立即飞速退离了碧澜山大厅。
出了大厅，那青衣大汉才发现自己的后背都汗湿了：“天啊，那木易真人怎么那么恐怖呢？那股压力实在太恐怖了。”想着，青衣大汉便驾驭着白云，飞速离开了。
***
第二日。
遂虎、离狼、田豹三人便到了碧澜山，此刻，三人便正在大厅，静候李杨的命令。
“拜见木易大人！”遂虎三人一同单膝跪下。
“起来吧。”李杨点了点头。
遂虎三人却是相视一眼，都难以掩饰心中的震惊。他们发现了什么？他们发现了李杨身上的威压，那不是气势，而是一种上位者自然有的威压。
就仿佛，一名魔帝，即使他不发出任何气势，但是他就站在那，就让人感到一股莫名的威压。那是一个高手自然拥有的威压，那身居高位，自然产生的威压。
而如今李杨便是给他们三位魔帅有着这样的威压。
“你们三人暂且在这等着，我先出去和那鸳鸯刀魔兄弟一会。等和他们谈完后，再来找你们。”既然鸳鸯刀魔兄弟相邀，李杨过去的计划自然要改变。
有人想要和自己联手，李杨何乐而不为呢？
“是！”
遂虎三人立即单膝跪下应声道，而李杨微微点头，便叫他青云长剑，化作一道黑影，消失不见了。
……
南坪山。
一石桌，三石凳，仅此而已，连酒都没有。
鸳鸯刀魔兄弟便是坐在两凳上，鸳鸯刀魔兄弟坎鸿和坎图，坎鸿是老大，坎图是老二，两人拥有鸳鸯刀，两人联手，鸳鸯双刀，威力极为的大。
要知道，两人联手可不是1+1，而是相互补益，威力更是成几何增加。
“呼！”
李杨脚踏青云长剑，飞到了南坪山顶，李杨速度不快，他并没有表现出青云恐怖的速度。
看到李杨的身影，坎鸿和坎图二人也站了起来，微笑着看着李杨飞来，显得很是有礼，坎鸿和坎图身高都不高，差不多一米六左右，和李杨一比，自然矮上许多。
“木易真人！”
坎鸿坎图兄弟拱手道，李杨也降落到两人面前，走到石凳前，拱手作揖道：“此次还是木易和两位大王第一次见面，早有耳闻鸳鸯刀魔大名，今日终于得见两位。”
说着，李杨便坐了下来。
坎鸿看着李杨，心下却是一惊，传音给坎图道：“弟弟，这木易功力应该比我二人高啊。”李杨心神比他二人强，坎鸿坎图自然无法看清李杨虚实，加上李杨身上带有的那股自然威压，让坎鸿坎图二人心中一惊。
“大哥，高也高不到哪去？我兄弟二人鸳鸯绝阵之下，那木易绝对逃不出性命，更何况，我们现在也不是和他拼命，是利用他杀血斧裕赤而已。”坎图传音给自己大哥。
李杨看着坎图坎鸿，淡然道：“两位为何坐下却不发一言？”
坎鸿听了李杨的话，连忙道：“哦，不，只是我们兄弟在思索如何劝说木易真人，此次，天灵石矿脉惊现在飘雪山脉南域，天灵石的珍贵，真人可是知道？”
“不是很清楚。”李杨道。
坎图连忙道：“真人，这天灵石乃是高级矿石，炼制顶级法器那是非常轻松的，甚至于一旦炼制技术不错，就可以炼制出下品魔器。此等矿石，绝对比那铁山脉的铁矿石要好上十倍百倍。”
“似乎听起来不错，不过，血斧裕赤也不是好相与的，单我一人可是没有把握。”李杨似乎显得对血斧裕赤没有把握一样。
坎鸿坎图心中暗喜。
他二人联手，一旦发出绝招，对付血斧裕赤即使艰难，但还是有希望的，李杨对付裕赤没有把握，那坎图两兄弟的计划自然更有把握了。
“真人不必担心，到时候，我们两兄弟也会出手。哼，三人联手，那血斧裕赤定是必死无疑。”坎鸿肯定说道。
“恩，有道理，既然如此的话……”李杨微微沉吟，坎鸿坎图兄弟心下却是忐忑。
李杨脸上有了一丝笑意，看着坎鸿坎图兄弟道：“既然如此，那我便同意和两位联手诛杀那血斧裕赤了。”
（刚才还头晕地要命，但是这一章写下来，却是感觉头脑清醒的多了。嘿嘿，今天的任务总算完成了，心中一阵轻松~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第二十七章 杀向火雾山
坎鸿坎图一听李杨同意了共同杀血斧裕赤的建议，顿时大喜。
坎鸿当即道：“真人也同意了此事，那这就好办了，一旦我们兄弟与真人联手，那血斧裕赤根本没有任何生还的希望，到时候，天灵石矿脉还不是我们兄弟与真人的吗？”
李杨微微点头道：“血斧裕赤毕竟是魔帅后期高手，想要对付，也需要经过一番精密计划，不知道二位是否有了计划？”
坎鸿胸有成竹道：“当然，我们已经有了计划，不过却不算精密，要知道，强者为尊，杀了血斧裕赤便可以了，计划到底是什么内容？请真人听我细细说来。”
李杨点头看向坎鸿。
坎鸿道：“那血斧裕赤为魔帅后期，有一柄血斧，为下品魔器，攻击之法走霸道之路，其速度并不算快，也就是说，一旦被我等三人围上，他定是无法逃逸。所以……计划第一步便是我们三人找到血斧裕赤的所在。第二步便是直接围攻击杀。一旦被我们三人围上，他根本逃不掉。”
“不过这围攻击杀也是要分配一些的，我兄弟二人善于合击之术，可从两旁攻击，而木易真人则可以正面面对血斧裕赤。不知道真人以为如何？”坎鸿坎图两兄弟看着李杨。
李杨却冷笑：“哦？我正面面对那血斧裕赤，你们二人也知道，那血斧裕赤攻击走霸道之路，和他硬拼是最愚蠢的，你们二人还让我正面和他硬拼，这算什么事？如此没有诚意，此事不谈也罢。”说着，李杨便要站起。
顿时气氛紧张了起来。
看到李杨如此，坎鸿连忙伸手道：“慢，真人，我们现在不是在商量着吗？刚才只是我们两兄弟的建议，至于真正的实施计划还是要仔细商榷，大家都公认的，这才好施行不是？”
李杨听了这话，才慢慢坐回石凳。
“坎鸿坎图，这围攻，我认为，你们两位的鸳鸯双刀乃是诡异之路，刚好克那血斧裕赤的霸道，由你们二人双双攻击他，而我也是靠身法与其斡旋。”李杨如此说道。
坎鸿坎图不仅微微皱眉。
“大哥，我们可别偷鸡不成反失把米，血斧裕赤的厉害你也知道，想要和他厮杀，即使杀了他，我二人也要重伤，绝对不能正面硬抗他。”坎图立即传音给坎鸿。
坎鸿心中清楚。
此次，他们便是要让李杨正面和血斧裕赤一拼，到时候血斧裕赤死，李杨也受伤，他们二人趁机杀了李杨，到时候统一整个飘雪山脉，成为飘雪山脉唯一的霸主，那才是美事。
“想要让我兄弟俩对付血斧裕赤，到时候我二人受伤，反被你杀了，那还不冤死？”坎鸿心中冷笑，但是表面上却是笑容可掬。
“真人啊，我们一开始说让你正面面对那血斧裕赤，并不是让你和他硬抗，只是让你稍微牵制一下他而已，你不需要如何拼命，只要你分散了他的注意力，我兄弟二人联手从侧面便可以轻易了结他，不知道真人以为如何？”坎鸿劝说道。
李杨眼睛却闭了起来。
任他如何花言巧语，李杨也是不理睬。
不需要李杨拼命？哼，等李杨站到血斧裕赤正面的时候，血斧疯狂攻击的时候，李杨不想硬拼，也得被逼着硬凭。
实际上，如今的李杨对付血斧裕赤，已经是轻而易举的，不过李杨却不想暴露自己真正的实力。
“等大战的时候，我用《穿云梭雾》，那血斧裕赤定是碰不到我。”李杨心中暗想，他有自信，当初功力低的多，面对烈山尊者黎桀的时候，就没有出过任何问题，更何况如今李杨实力大增呢？
任凭坎鸿坎图如何说，李杨就是不理睬，坎鸿他们两兄弟不仅有点无奈。
“真人实力高强，正面面对血斧裕赤，而且侧面有我二人合击，真人定不会出任何问题。真人，你要如何才能答应正面对裕赤呢？你说，只要我们兄弟二人能够办到，定会答应。”
坎鸿坎图已经无计可施。
正面面对血斧裕赤，即使烈山尊者还在，也不敢正面和裕赤对抗，裕赤血斧的霸道，攻击之法的疯狂，绝对是非常骇人的。
李杨忽然伸出了手。
“我七你三！”李杨看向坎鸿。
坎鸿一愣：“什么意思？你七我三，你说的是……”
“天灵石矿脉，天灵石矿脉开采出来矿石，我们按照7：3来分配，只有如此，我才答应正面对那血斧裕赤。”李杨说着便站了起来，“如果你们连这都不答应，那这事情就算崩了。”
坎鸿坎图相视一眼，心中却是轻松。
7：3？
如果李杨死了，这条件还有用吗？本来他们兄弟就打算最后趁机杀了李杨，独吞天灵石矿脉，现在答应李杨又怎么样呢？不过也不能答应的太爽快，太爽快会引起李杨怀疑。
“7成，真人你要七成，这是不是太高了呢？六成如何，你六我四，如此，这事情就算成了。”坎鸿装作很是心痛的模样。
他装，李杨何尝不是装？
李杨如今刀魄、悲煞加上《破山裂空》，对付魔帅后期高手简直轻而易举，他也想要趁机一举灭了坎鸿兄弟以及血斧裕赤，刚才说‘7：3’，不过是为了让坎鸿二人不怀疑罢了。
“不行，七成，这一点没有丝毫讨价还价的余地。”李杨继续装着，似乎很是在意天灵石矿脉分配。
坎鸿坎图相视一眼，坎鸿这才显得十分无奈，十分心痛的道：“七成啊，唉，算了，好，我们兄弟答应了，七成就七成，不过真人到时候必须正面牵制住血斧裕赤，而我们兄弟从侧面夹击。”
“好，这样才干脆嘛！”
李杨笑呵呵说道，显得很满意。
“那我们何时准备出动去杀了那血斧裕赤呢？”李杨追问道。
坎鸿连忙道：“事不宜迟，明天如何？明天我们各自带领手下干将就在这里聚集，到时候一同杀向那血斧裕赤的大本营。”
李杨想了想，道：“行，不过所带之人可不能多，否则可能引起血斧裕赤的注意，一旦引起他的注意，他派出大批人马，用人海战术对付我们，那可就糟了。”
李杨是不怕人海战术，但是鸳鸯兄弟怕！
你魔帅级别高手是厉害，但是数百个魔将一起围攻你，联手攻击你，你能够逃掉？
“对，这样，我们所带之人不得超过十人。相信不会引起他的注意的。到时候我们杀到他的旁边，他旁边护卫却只有一点人，哼，杀了他，飘雪山脉南域群龙无首，还不是任我等瓜分。”坎鸿坎图仿佛看到了看一幕，显得很是兴奋。
李杨点头：“行，明日清晨，我便带着我的手下来此和你们集合，随后一同杀向那血斧裕赤的大本营。既然一切已经定好，那我便回去了。告辞。”
李杨也不和二人废话，直接驾着青云长剑，化为一道黑光，飞向碧澜山。
坎鸿坎图看着李杨已经消失了，两人才站了起来，脸上却是有着一丝得意的笑容。
“这木易铁定没有和血斧裕赤交过手，不知道正面面对血斧裕赤的恐怖，等到哪一天，他重伤若死的时候，他后悔也来不及了。”坎鸿得意道。
坎图也点头：“等杀了血斧裕赤，他木易也是重伤，我们便可以轻易杀了木易。到时候，飘雪山脉便是我们兄弟二人了。哈哈……”
“整个飘雪山脉都是我们的了，哈哈~~~”
坎鸿坎图想到未来，哈哈大笑着，随即便驾云离开了南坪山。
“咻~~”
李杨身形“刷”的一声出现在南坪山上，脸上却是有着一丝冷笑：“哦？原来你们是打的如此主意，那就看明天大战后，是否还笑得出，或者，你们连笑的机会都没有了！”
随即，李杨身形一闪，便消失不见了。
青云的速度太恐怖了，李杨刚才慢悠悠离开，但是转瞬用最快的速度，眨眼间便到了南坪山旁，只是收敛了气息而已，那坎鸿两人心神不及李杨，根本没有发现李杨。
***
碧澜山。
李杨、普旭、遂虎、离狼、田豹几人在大厅中。
“明日清晨，我将前往飘雪山脉南域，和鸳鸯刀魔兄弟联手，直接杀了那血斧裕赤，遂虎、离狼、田豹，你们三人就跟着我一起过去。”李杨淡然宣布道。
遂虎、离狼、田豹三人立即单膝跪下道：“誓死追随大人！”
李杨微微点头：“不过，那鸳鸯刀魔兄弟也没有什么好意，他是准备让我和血斧裕赤硬拼，后杀了我，然后他们兄弟一统飘雪山脉。”
遂虎三人大惊，那遂虎连忙道：“大人，鸳鸯刀魔两兄弟竟然有如此贼心，我们必须要小心。血斧裕赤的霸道，那是连当初的黎桀都不敢硬抗啊。”
“是啊，大人，千万别中了鸳鸯刀魔兄弟的奸计。”离狼、田豹、普旭三人也立即道。
李杨却摇头自信笑道：“别担心，就是硬抗，我都可以轻易杀了血斧裕赤，更别说也不需要我单独对付血斧裕赤。更何况，我准备趁机一举杀了鸳鸯兄弟以及裕赤，到时候，飘雪山脉便是全部在我的统治之下。”
“那鸳鸯兄弟的计策我已经知道，他们却不知道我的实力，也不知道的想法。哼，有心算无心，加上实力本来比他们强，结果根本不用说。”李杨显得很是自信。
“大人英明！”
遂虎、离狼、田豹、普旭四人也是大喜。李杨一旦一统飘雪山脉，他们几人地位自然水涨船高。
“遂虎、离狼、田豹听令！”李杨忽然严肃了起来。
遂虎三人连忙单膝跪下，等候李杨的命令。
“一旦血斧裕赤和鸳鸯刀魔兄弟被杀，飘雪山脉南域的顶级高手，全部由你们三人签下灵魂契约，直接收服。”李杨命令道。
“得令！”
三人恭敬道。
收服人的事情，李杨也懒得干，只要遂虎三人百分百忠诚就可以了。
……
第二日清晨。
李杨、遂虎、离狼、田豹四人驾云飞向南坪山。白云之上，李杨站在最前，衣角猎猎，遂虎、离狼、田豹三人恭敬站在李杨背后，面容冷酷。
南坪山上，坎鸿坎普带着手下两名大将静等着李杨的到来，一看到远处李杨四人驾云而来，坎鸿坎图顿时大喜。
“大哥，和那木易而来的乃是遂虎三人，他们三人可是如今飘雪山脉除了木易外最强高手了，看来此次木易是真心合作。”坎图对坎鸿说道。
他们二人看到李杨带了三大高手而来，认为李杨是诚信合作，自然高兴。
“真人果然乃是信人。”坎鸿坎图哈哈大笑着迎接了过去。
李杨带着三人降下云头，来到南坪山之上。
“二位大王也是早早在这等了啊，事不宜迟，我们还是立即赶往飘雪山脉南域，杀向那血斧裕赤的大本营为好。”李杨道。
坎鸿却连忙道：“不着急，还是略微改变一下容貌，我等的面貌，在飘雪山脉知道的人可是不少，被发现可就不妙了。”说着坎鸿和坎图便变化了容貌，同时身体发出噼里啪啦的身影，身体却是长高了许多。毕竟矮个子也是他们二人显著特征。
“有理！”
李杨当即也变化了容貌，身后的遂虎三人也一一改变了容貌。
“事不宜迟，我们这便可以走了！”坎鸿点头道。
李杨也点头，随即李杨、坎鸿、坎图各自带领着手下，上了云头，飞离了南坪山，飞速朝飘雪山脉南域飞去，目标正是血斧裕赤的大本营――火雾山。
（第一章到，今天的第二章估计下午三点到。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第二十八章 近身之战
火雾山，飘雪山脉南域第一山峰，终年飘着火红的雾气。
李杨等一行人此刻已经到了火雾山。
“坎鸿坎图，如今我们已经到了火雾山，你们又如何找到那血斧裕赤的住所？”李杨问道。
坎鸿胸有成竹道：“无需担心，请静等片刻，自有人带我们进入其中。”一旁的坎图也是一脸的自信，似乎对于找到血斧裕赤一点不着急。
“哼，最好有办法解决，可千万别戏弄我，否则浪费大家时间，破坏了大家感情可就不好了。”李杨冷笑道。
坎鸿坎图却是自信满满。
“刷！”
一人影冲了过来，李杨陡然眼中闪过一丝冷光，一道刀芒便已经射了出去。
坎鸿一惊，连忙单手一挥，一道弯月闪过，“砰！”的一声响起，李杨射出的刀芒却是被坎鸿挡住了，坎鸿连忙对李杨道，“真人，来的人是自己人。”
那冲过来的身影一见到坎鸿坎图，连忙单膝跪下道：“属下薛央见过两位大王。”
薛央很普通，是那种放在人堆里就不会吸引人注意的人。此刻的薛央却是冷汗淋淋，刚才差一点他可是没了性命，薛央不禁偷偷看了一眼出手的李杨。
李杨身上自然有着一股冰冷的气息，更有一股威压，这让薛央不禁心中震颤。
坎鸿对着李杨连忙道：“真人，这薛央便是我的人，我早就安排他潜伏在裕赤的手下，他对于血斧裕赤的情况十分清楚，有了他，我们也可以轻易的找到裕赤。”
李杨却不领情：“坎鸿、坎图，如今我们是联盟，我不希望你们有什么事情瞒着我，别在我面前装着一副胸有成竹的模样，许多事情还是说清楚的好。”
显然，李杨对于坎鸿坎图如此作为很是不满意。
坎鸿坎图心中皆是恼怒，但是面上却依旧是笑容，老大坎鸿道：“这是我们的不对，既然身为同盟，自然不应该将这事情隐瞒真人。真人请放心，下面我们便没有隐藏真人的事情了。”
“希望如此。”李杨淡淡说道。
坎鸿坎图心中却是咒骂：“嚣张吧，你也没有多长时间嚣张了，等血斧裕赤一死，也便是你的死期了。”
“薛央，血斧裕赤在哪？”坎鸿对着薛央问道。
薛央连忙恭敬回答道：“禀报大王，血斧裕赤此刻正在火雾山后山大院中，属下可是刚刚看到他进去不久的。”
“各位大人，就暂时委屈当小的手下，请跟小的来。”薛央拱手，随即便率先朝火雾山侯山飞去，坎鸿等人立即跟上，李杨也跟了上去。薛央昂首挺胸，直接朝火雾山后山大院飞去。
“来者何人！”那守卫一声大喝，旋即一看到是薛央立即道，“哦，原来是杨薛大哥。放行！”也不查探，直接那守卫直接放众人入内，显然这薛央在火雾山内还是挺有人缘的。
薛央微笑着向那守卫点头，随即便走入后山大院中。
“那血斧裕赤就在大院某一座楼阁之内，两位大王可以动手了。”薛央说道。
坎鸿微微点头，随即扫了一眼院落中的数座楼阁，嘴角有着一丝冷笑。搜索？当然不需要那么麻烦。
一道弯月从坎鸿手上闪过，黑色的光芒似乎划过了空间，瞬间划向了所有的楼阁。
“轰！”
数座楼阁轰然炸响，一招之下，整个院落数座楼阁竟然被毁掉了，顿时惨叫声响起，同时有着一群高手杀了出来。
“怎么没有血斧裕赤。”一眼扫下去，竟然无一个魔帅级别高手，坎鸿坎图自然是脸色大变。
“敢到火雾山放肆，杀！”
“活腻了，妈的，给老子去死！”
……
一个个魔将天魔级别高手嘴里咒骂着，疯狂杀来。
“裕赤那混蛋死哪去了？”坎图大怒，弯刀出，那些魔将天魔级别的高手仿佛被割麦子一样，一排一排的倒下，实力的差距从此可以看出，差距太大了，而且这里魔将级别高手也只有十几个而已。
李杨却是站着动一不动，凡是有人靠近他，他手一挥，那人定是凭空消失。遂虎、离狼、田豹三人站在李杨身后，看着李杨挥手间，敌人便消失，不禁更加敬仰李杨。
“大哥，裕赤那混蛋不在这！”坎图愤怒喊道。
坎鸿也是心下恼怒，一眼看向身后的薛央：“妈的，竟然敢骗老子，找死！”
“大王，我没有骗你啊！”看到坎鸿恐怖的目光，那薛央顿时知道不妙，知道解释无用，便想要逃跑，可是随着一弯黑月闪过，薛央顿时化成血肉碎末。
李杨看到这一幕，却是心中嗤笑。
修炼十年，而且这段时间以来，李杨不管是对天道的感悟，还是修炼，都十分的快，如今李杨心神修为可是魔王中期了，这神识之强，自然可以轻易发现血斧裕赤。
根据李杨的神识监察，显然，血斧裕赤不在火雾山。
不过，李杨却没有说出来，他倒要看看，这坎鸿二人到底如何处理。
“两位，如今血斧裕赤不在这，又该如何”李杨反问道。
坎鸿坎图顿时无话可说，同时对侯山大院内的人更加疯狂的杀戮了。坎图蓦地眼睛一亮，一把抓住一个魔将级别高手，一股股黑光直接灌入魔将级别高手脑袋中。
“轰！”
那魔将脑袋和心脏同时爆炸，脑浆乱飞。
坎图却是笑了起来：“哼，原来那血斧裕赤刚刚离开了侯山大院，前往天灵石矿脉所在了。走，我知道在哪里。”说着，坎图便立即飞了起来，向东北位置飞去，坎鸿等人立即跟了上去。
李杨看了死去的薛央一眼，心中暗叹，显然这薛央并没有撒谎，血斧裕赤刚刚的确进入了后山大院，但是随即又去了天灵石矿脉。
而坎鸿坎图却看都没有看薛央一眼。
“我们也跟上！”
李杨一声令下，身后的遂虎、离狼、田豹三大魔帅中期高手也跟着李杨，一起飞走了。而火雾山却开始因此乱了起来。
***
天灵石矿脉，那是在一个峡谷之中。
李杨等人此刻已经到了峡谷上方，李杨的神识轻而易举发现了血斧裕赤所在，血斧裕赤正在峡谷一庭院中休息，估计是来监管天灵石开采的工作。
“真人，血斧裕赤就在那！”
坎图坎鸿十分肯定地指着峡谷内一庭院。
“呼！”
一道黑影冲庭院中冲起，犹如巨石落地一样，狠狠地砸在地面之上，地面都震了一震。
“坎图，坎鸿，你们两个混蛋，竟然到我的地盘来，干什么？想要抢夺我的天灵石矿脉，哼，简直是不想活了。”裕赤犹如钢铸一般，身高两米五左右，那腰比木桶还粗，眼睛犹如电灯泡一般。
裕赤虽然强悍无比，但是心神修为不算高，只有魔帅中期，所以他到现在才发现坎图坎鸿到来。
“木易真人，我们可以动手了。”坎鸿坎图却是微笑着说道。
那裕赤顿时大惊，看向李杨：“你是木易，碧澜山木易？”因为他他到现在还没有发现李杨的气息，如果不是眼睛看到，他还不知道这里有这个人，显然，李杨的心神远远比他强。
“木易，只要你不出手，天灵石矿脉给你三成。”裕赤忽然出口道。
面临李杨，他也没有任何信心，毕竟李杨给他的感觉就是一个真正高手的感觉。
“谁说裕赤蠢笨的？你也不蠢笨啊，竟然如此干脆，舍得三成天灵石矿脉，哈哈哈，可惜了，我们早就和木易真人商定好了，天灵石矿脉给七成给真人，七成，裕赤啊，你舍得吗？”
坎鸿哈哈大笑道。
此刻，他胜券在握，这峡谷之中，并没有几个高手，看来那血斧裕赤也是太过自信了，身边没有带什么高手。
“七成？”裕赤那浓眉挤了起来，似乎在考虑。
“呼！”
裕赤身体陡然成为一道残影，“轰隆隆~~~”裕赤踏过的地方，碎石飞溅，显然他脚踩的力量太恐怖了，同样，这也给了裕赤恐怖的速度。几乎是眨眼，裕赤便到了坎鸿面前。
忽然――
一巨大的血红色巨斧陡然亮起，犹如破空闪电一样，狠狠地朝坎鸿劈去，气势之强，连李杨也是心惊不已。只要杀了坎鸿，鸳鸯双刀无法联手，剩余的坎图根本不足为虑，只需要对付李杨一人即可，裕赤便是打了这主意。
“砰！”“砰！”
连续两声脆响，两道身影攸地便飘开到一旁，落了下来，正是坎鸿和坎图。
此刻，坎鸿坎图已经恢复成一米六的身高，他们的速度刚才李杨也已经看到了，果真是恐怖无比，身体虽矮，但是速度反应却很是厉害。
“真人，还不动手！”
坎鸿对着李杨一声低喝。
“放心！”李杨笑着看向裕赤，“血斧裕赤，如果你愿意给我天灵石矿脉的八成，那我便答应你对付坎鸿和坎图。你可愿意？只给你三秒钟时间……”
“真人，你！”
坎鸿坎图顿时大怒。
不过裕赤却是利欲熏心，冷笑道：“哼，我血斧裕赤的东西，还真的没有人敢抢，妈的，来一个，我杀一个，来两个，我杀一双，有本事，来啊！坎鸿坎图，你们两个小兔崽子，跟老子杀啊！”
“轰！”
裕赤狠狠地一踏地面，身体顿时化为流光，直接冲向坎鸿。
“唉，要钱不要命！”
李杨轻叹一声，身体一晃，似乎非常简单的一晃，而裕赤却是快如流星，但是李杨却非常简单地出现在了裕赤的面前。《穿云梭雾》的神妙让遂虎等人看呆了眼。
“喝！”
李杨陡然脸色狰狞，攸地矮身，膝盖狠狠地砸在了裕赤的如同钢铁的腹部。
上品魔器战神靴最强攻击――膝盖铁撞！
“啊！”裕赤顿时一瞪眼，眼睛瞪得滚圆，战神靴攻击增加十倍，膝盖那尖端攻击更是恐怖，这一下子直接在他腹部破了个窟窿，幸亏李杨不是要他命，破他胸膛轰他心脏。
甚至于，李杨都没有动用《破山裂空》！
“喝！”
李杨再一次低喝，右腿划过360度，化为一道腿部残影，狠狠的一个后旋劲踢，狠狠地砸在了裕赤的下巴处。
“啪！”
声音响彻无比，裕赤的脑袋竟然诡异地被李杨一腿给踢得扭了过来，显然喉咙已经断了，不过他是魔帅后期高手，只要元神不灭，便是不死。
“啊！”
一声痛叫，裕赤身体被踢飞了起来。
“你的选择或许是错误的，八成天灵石矿脉而已，没有了小命，有再多的天灵石也是无用啊。”李杨感叹一声。
而坎鸿坎图却是大惊，呆呆地看着这一幕。
“大哥，这木易太强了吧，我们的计划似乎不可能实现了，正面硬拼竟然撂倒了裕赤。”坎图对坎鸿传音道，此刻，他们二人已经六神无主。
正面对抗？
霸王项羽在魔界便有霸王之名，战场厮杀，同级高手，还无人能够正面和项羽硬抗。李杨近身战术受项羽身传，自然霸道无比，一个小小的血斧怎么能够比呢？
甚至于，李杨还没有动用《破山裂空》，也没有动用悲煞！
“嗨，你们两个小子，怎么还不出手，当初怎么说的，我正面牵制，你们两面合击，还不动手？”李杨对着坎鸿坎图一瞪眼，坎鸿坎图顿时吓得小鸡啄米般连连点头。
“八成，我给八成！”
血斧裕赤被打醒了，连忙高呼道。
（呼呼。。。快给月票，要不，李杨给你们来个膝盖铁撞，撞JJ。害怕了吧~~~嘿嘿~~~那就给月票吧~~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）


第八集 第二十九章 一统
听得血斧裕赤高呼：“八成！”坎鸿坎图两兄弟顿时大惊，立即用极限速度，化为两道黑光，杀向了裕赤。他们可不愿意李杨帮裕赤，那可就糟了。
犹如两个小型卷风一样，坎鸿坎图两兄弟疯狂劈向裕赤。两弯刀变成了一巨大的弯刀长影。弯刀狂劈而下――
“噗~~”
身上鲜血淋淋，血斧裕赤却一点不在乎，仰天狂吼一声，身上肌肉坟起，道道黑光不断闪烁。魔帅后期级别的肉体能量完全爆发，肉体防御达到最高。
“你们两个跳梁小丑，去死！”裕赤狂吼，眼睛都快睁爆了，眼睛中充满了血丝，虎牙也是紧咬，右手抓着巨大的血斧猛地成了一出水蛟龙。
“呼！”
巨大的血斧攸地来了个三百六十度大旋转。
“这家伙拼命了！”
坎鸿坎图大惊，也顾不得藏私了，身上竟然冒出道道黑色的符篆，道道黑气开始升腾了起来，连接着坎鸿坎图二人，两人似乎瞬间功力就增加一倍。
陡然间，二人实力大增，速度也增加了一个层次，飘忽间便躲避了那血斧攻击，随即便是鸳鸯双刀攻击向裕赤。
血斧裕赤猛地一踏地面，身体便瞬间退到百米之外，看着实力大增的坎鸿坎图，却是冷笑：“哼，用这一招对付我，做梦！”
“血液沸腾！”
一声低吼，血斧裕赤身体陡然红了起来，赤血般通红，恐怖异常，甚至可以通过皮肤看到内部血液的沸腾，血斧裕赤的眼睛也变得嗜血般通红，牙齿也是渗满了鲜血。
“木易真人，还不出手！”
坎鸿坎图看到这一幕，也是大惊，立即对李杨高呼道。
李杨此刻正在吃惊着呢，刚刚坎鸿坎图不知道动用了什么秘术，竟然让二人攻击力都增加了一倍，现在血斧裕赤也是功力提高了许多，此刻的裕赤，如果李杨还用刚才的手段，估计也是敌不过，只有动用《破山裂空》或者‘悲煞’了。
听到坎鸿坎图二人的喊叫。
李杨微笑道：“别着急！”
攸地，李杨身体化成一阵清风，几乎让人没有感到什么波动，李杨身形便到了裕赤面前。那裕赤一愣，旋即狂吼一声，肌肉坟起地更加恐怖，巨斧抡起来就是狠狠地劈了下来，血斧骇人的速度竟然让空间都震荡了起来。
“你碰不到我！”
李杨的神识传音进入裕赤的脑海，裕赤一愣，再一看，李杨已经消失他面前，不禁心中一慌，但是紧接着一股剧烈的痛苦从脑袋传来……
“喝！”
李杨此刻站在裕赤的身后，刚才霎那，李杨便是动用了‘穿云梭雾’，犹如穿梭于花丛中的蝴蝶，轻而易举的转了一个半圆，便到了裕赤的身后，而裕赤根本没有发现。
“哼！”
李杨一声冷哼，右手犹如钢爪探出，轻易抓住裕赤的脑袋，随即就是狠狠地抓着裕赤的脑袋，攸地飞起十几米，然后猛地朝地面冲去，劲风呼啸，而李杨却将裕赤当成了破沙袋，对着地面狠狠地砸。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
疯狂的，李杨疯狂地砸着，随着一声声巨大的轰响，石头的地面上竟然出现了一个个巨大的深坑。
可是越砸，李杨心中却是震惊，因为他感觉这裕赤仿佛一块钢铁，砸在地面上，竟然一砸一个深坑，那感觉太怪异了。而且裕赤手上的血斧一直抓着，一直没有松开。
“吼~~~~”
裕赤刚刚被砸的头晕，刚刚清醒过来，就猛地挥起血斧斩向李杨。
李杨立即身形一闪，远远躲避开来。
“妈的，你竟然，你竟然……”此刻裕赤心中愤怒不已，自己刚才竟然被当成破沙袋狠狠地在地上砸，愤怒让裕赤体内血液更加沸腾，此刻他已经是一个血红色的人了。
“死！”
坎鸿坎图攸地出现在了裕赤身旁，两黑色的弯刀猛地劈下。
“啊~~~”
裕赤猛地能量爆发，血斧狠狠地朝坎图砸去，是的，砸去，血斧脱离裕赤的右手，犹如一道红光，砸向坎图。同时他也不顾旁边坎鸿的攻击，竟然速度再上升一个台阶，在坎鸿一刀劈在他身上的同时，他狠狠地一把抱住了坎鸿，同时也抱住了坎鸿手上的弯刀。
“噗！”
坎鸿的弯刀狠狠地劈在裕赤的身上，裕赤不过身体稍微一晃，便躲避了心脏要害，裕赤身上的血肉翻出，但是同时，裕赤的右手已经犹如鹰爪。
“噗！”
仿佛抓破一张纸一样，裕赤的右手已经穿破了坎鸿的胸膛，直接抓向坎鸿的心脏。
“大哥！”
躲避开来血斧的坎图瞬间眼睛通红，疯狂冲了过来……
“啊！”
坎鸿急了，害怕了，疯狂了，歇斯底里了，疯狂的想要逃避，可是两人靠的太近了，身体想要逃避，根本来不及了，只有一个办法――心脏逃离。
心脏为身体核心，和仙人的元婴，飞刀入道的刀魄一样，是可以独自逃离，然后吸收能量，再次形成肉体的。
“想逃？”
血斧裕赤狞笑，手上竟然冒出一道红光――
“轰！”
那道红光犹如离弦箭一样，达到一个极度恐怖的速度，瞬间便将坎鸿的心脏轰破，并将坎鸿的元神轰杀。
在一旁观战没有出手的李杨瞳孔却是一缩。
红光？
那是什么？李杨强大的神识清晰的发现，那小小的红光，竟然是一非常小的血红色斧头，这斧头十分的小，只有半个手掌大小，和原先裕赤所使用的巨大的血斧成鲜明的对比。
李杨有一种不妙的感觉，似乎这裕赤一直在伪装。
这小小的血斧，是远攻用的，功效和李杨的刀魄差不多，只是李杨的刀魄可以不断蜕变，不断提高罢了。
“真人，还不出手。”
坎图看到大哥身死，已经没有了任何野心了，他现在想要的就是保住性命，甚至于坎图自己带来的两名手下也是没有出手，和遂虎等人在一旁束手旁观。
这个层次的厮杀，已经不是他们所能插手的了。
“天灵石矿脉，只属于我。”裕赤此刻眼中竟然闪过一丝冰冷的光芒，李杨脑海中竟然想起了一样动物――毒蛇。
过去，裕赤的表现都是伪装而已，许多人认为飘雪山脉三大势力首领，最蠢笨的便是裕赤，可是现在看来，反而最危险的却是裕赤。无论是‘血液沸腾’秘术，以及那小小的血斧，都是他所隐藏的。
“坎图，死！”
裕赤化为一道红光，瞬间便到了坎图的身旁。
李杨再次心中一惊，刚刚裕赤表现的速度又提高一丝，要知道，疯狂战斗的时候，速度达到自身极限，一般是难以再增加一丝的。那只有一种解释，裕赤弱点――速度慢，这是裕赤伪装出来的。只有裕赤本来速度就快，才会在此刻不自禁的提高了一丝速度。
顿时，李杨心中一寒。
伪装出来的弱点，让别人真的以为他速度慢，对方对付他的时候，自然会从这方面出手，所用计划定是以他速度慢设计。可是他实际上速度并不慢，那敌人的结局……
这裕赤太恐怖了，太阴险了，李杨也开始小心了起来，似乎自己想要杀掉裕赤也不是那么容易的了。
“呼，你根本追不上我！”
坎图身形一闪，躲避了裕赤的小小血斧，便要逃避，可是――
“啊，怎么可能？”
坎图眼睛瞪得滚圆，他无法相信，原本在自己身后的裕赤，在自己已经用了最快速度下，裕赤竟然追到自己身旁，杀了自己。难道裕赤比自己速度还快？可是，他已经没有了任何生机。刚才随着裕赤一记铁拳，轰然砸破了坎图的胸膛，轰然碎掉他的心脏，绞杀他的元神。
“啪啪……”
一阵拍掌声响起，李杨微笑地看着裕赤。
“果然厉害，估计谁也不知道你速度慢，是你自己伪装出来的吧。”李杨微笑着说道。
裕赤看着李杨，意味深长地道：“不，有人知道……那就死人！”裕赤脸上笑容开始绽放了开来，“你现在也知道了这个秘密，所以……你也将是死人！”
“真的吗？”李杨忽然反问道。
李杨就这么微笑着，如同闲庭走步一般，慢吞吞地走向裕赤，是的，是真的慢，一步一步走过去。
裕赤却感到一股压力，右手一翻，远处血红色的巨大血斧再次到了他的手上，一大一小两血斧，这便是裕赤真正的武器，拿着两把下品魔器，裕赤却依旧感到有点不踏实。
因为，李杨脸上的笑容让他感到心中空落落的。
“喝！”
裕赤疯狂鼓动着体内所有能量，一道道魔元力也在他体表流转。
李杨依旧不紧不慢的一步一步走向裕赤，走的很慢，但同时却仿佛胸有成竹，李杨不是自不量力，他是真的胸有成竹，如今他是魔将后期，刀芒便可以轻易对付同级高手。
刀魄乃是刀芒的本体，攻击力更是过十倍，对付魔帅后期也是有把握。再加上《破山裂空》以及‘悲煞’，即使是魔王前期高手到此，估计胜负也难说。
此刻，李杨元神之中，黑色的电芒已经有大半渗入元神之内了，李杨元神能量已经蜕变大半了，同时给人的威压也是强烈的多。
“滴答~~”
一滴滴汗水从裕赤的额头滴下，即使面对柯锋魔王，也没有如此大的心理压力，这不是气势压迫，而是简单的心理压力。这股威压，已经快让裕赤疯狂了。
他一点信心都没有。
终于――
裕赤无法忍受了，全身早已经血红，眼睛也已经充血。
“吼~~~”
随着一声嘶吼，裕赤体表道道鲜血渗出，此刻，他已经到了极限，右手握着巨大的血斧，还有着一小小的血斧则是融入在体内，随时可以出来攻击。
“呼！”
犹如一条雷霆闪电，速度比之刚才，竟然快了两倍，果然隐藏的够深，一道巨大的血红色光芒犹如一条红色巨龙，从九天之上落下，狠狠地劈向李杨，同时一条很是微弱的小小的血红色光芒，射向李杨的胸膛。
一大一小两道血红色光芒……
脚踏青云，须臾即上九天！
李杨脚下陡然出现青色长剑，身体则是冲天而起，消失不见。是的，几乎是瞬间，便已经消失在了裕赤的视野之中。
“人呢？”裕赤一愣。
忽然一股恐怖的能量冲九天之上俯冲而下，犹如一道闪电一样，直接杀向裕赤。
裕赤似乎有种感应，立即抬头看去，可是――
轰隆隆~~~
眼睛看不见了，耳朵听不见了，心神混乱，一切都不知道了。
刀之悲煞！
在魔王中期心神能量冲击之下，比之整整低上一个等级的裕赤根本没有反应之力，已经完全懵了。
“轰！”
深蓝色的刀魄，犹如闪电，从裕赤的脑袋射穿而入，直线而下，摧枯拉朽，横扫一切阻碍，以恐怖的速度，瞬间便轰到了心脏处。“轰！”的一声，心脏灵甲碎裂爆炸，刀芒从刀魄中射出，瞬间便将元神绞杀。
在裕赤还处于浑浑噩噩中，便已经被李杨杀死了。
“恭喜大人，一统飘雪山脉！”
遂虎、离狼、田豹三人立马单膝跪下，兴奋说道。
坎鸿坎图所带的两名魔帅前期高手，也是知道好坏，立马单膝跪下道：“力飞（力腾）愿意效忠大人。誓死追随大人！”
连血斧裕赤以及鸳鸯刀魔兄弟都被杀了，从今天起，飘雪山脉还有人是李杨对手吗？那些小人物不过是墙头草而已，只要知道鸳鸯刀魔兄弟、血斧裕赤身死，必定会争相来臣服的。
（第一章到，第二章下午两点到，下面更加精彩哦~~那柯锋魔王会舍得天灵石矿脉被李杨独占吗？嘎嘎。。。有推荐票没？砸几张，把番茄顶上去哦~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第三十章 噬心虫
血斧裕赤、鸳鸯刀魔兄弟身死，那一战已经过去三天了。
这三天之内，随着魔帅级别的高手都向李杨臣服后，整个飘雪山脉数千山头每一个首领都一个个去碧澜山向李杨表示臣服，连血斧裕赤这等高手都被李杨杀死，这飘雪山脉还有人是李杨的对手吗？
当然没有！
既然如此，也自然没有人敢反抗李杨。
碧澜山大厅内。
“师兄，如今飘雪山脉已经完全受碧澜山控制，天灵石矿脉也成为我们囊中之物，一切十分顺利。”莉莉微笑的向李杨汇报。
李杨喝了一口烈酒后，淡笑着摇头道：“不，事情还没有结束，天灵石矿脉还不是我们的囊中之物。”
莉莉也是聪明人，李杨一说，她便明白了。
“师兄的意思是……柯锋魔王？”莉莉问道。
李杨点头，道：“柯锋魔王领地之中，有两大山脉，八大城市，两大山脉便是飘雪山脉和铁山脉，铁山脉知道吧，为什么名字叫‘铁山脉’？”
莉莉点头：“那铁山脉有一巨大的铁矿脉，所以也就以铁命名。”
李杨仰头喝了一口酒，道：“铁山脉的首领是‘笑面虎’吉旭，乃是虎人一族的人，听说他有魔王前期的实力，称霸整个铁山脉，可是在柯锋魔王的压迫下，铁矿脉六成是归柯锋魔王的。”
莉莉也是一惊：“师兄，你的意思是……”
“你看着，不过几日，柯锋魔王的使者定要前来，说不定柯锋魔王会派出最厉害的手下，两大鹰犬风善弥、风善冷一同前来。”李杨笑着说道。
风善弥、风善冷，这两人可都是魔王前期的高手。而他身后还有着魔王后期的柯锋魔王。
“师兄，他们来，我们该如何面对？”莉莉有点着急了。
李杨却丝毫不担心：“着急什么？船到桥头自然直，现在还是专心开采天灵石吧。多开采一点到手再说。”
“那铁矿脉，柯锋魔王只要了六成，为什么呢？他实力远远比那笑面虎吉旭强，为什么不是全要呢？如果柯锋魔王真的如此不贪心，我们也给他六成吧？”莉莉建议说道。
李杨却摇头：“不是柯锋魔王不贪心，而是那笑面虎吉旭有着强大的背景。”
“背景？”莉莉却是不知道。
李杨道：“那吉旭乃是虎人一族，虎人一族在魔界实力不小，当然最强大的还是牛头人一族，要知道蚩尤大尊原本就是牛头人一族，那妖界七大圣之一的平天大圣牛魔王也是牛头人一族。一般同族的人都是相互帮忙的。虎人一族虽然没有如此牛头人一族嚣张，但是族内也有魔帝级别高手，自然，柯锋魔王不敢过分逼迫那吉旭。”
莉莉恍然大悟。
李杨又道：“可是我们不同，虽然我们有霸王的帮忙，可是那柯锋魔王却是不知道的。他以为我不过是个普通的魔界之人而已。如此一来，怎么会愿意将天灵石矿脉的四成给我们呢？”
听了这话，莉莉绞尽脑汁，却是想不到什么好办法。
在绝顶的实力面前，任何计谋都是无用的。
“那该如何是好呢？”莉莉问道。
李杨一笑道：“莉莉，如今你的生意就能够让我们每月收益超过一千上品魔元石了。对于我们而言，这已经足够了，如果实在无法，天灵石矿脉也可以放弃。你懂得这个道理吗？”
莉莉自嘲一笑，道：“师兄，还是你看的清楚。就好像，对于一个人来说，一亿美金足以让他衣食无忧，可是他还想赚却十亿美金。让自己更加富有。实际上，一亿美金已经足够了，金钱多到一定程度，只是一个数字而已。”
如今，李杨已经足够富有了，即使再多了天灵石矿脉，也不过是一堆数字而已。
虽然天灵石这样的矿石珍贵，但是同样可以购买。只不过多花费一些魔元石而已，而魔元石，李杨还是有不少的。莉莉脸上也有了丝丝笑容。
“报~~~~~”
忽然，一名魔将级别的传信者飞快跑入了碧澜山大厅内，看到李杨，连忙单膝跪下道：“木易大人，天灵石矿脉出大事了！”
“大事，是不是柯锋魔王的人来了？”莉莉一惊。
那传信者摇头道：“不是，天灵石矿脉开采工作进行到今天早晨的时候，忽然进行开采工作的人数百人都死去了。凡是进入到地下深处的人都死去了。”
“什么原因？”李杨立即问道。
那传信者道：“不清楚，属下一得到消息来不及查清什么原因，就立即赶来向大人禀报了。”
李杨微微点头，随即对一旁莉莉道：“莉莉，你先在这，我去那天灵石矿脉处看看，到底出了什么问题！”说完，李杨便脚踏青色长剑，化为一道黑光，穿出了碧澜山。
青云速度极快，仅仅一会儿，李杨便到了飘雪山脉南域天灵石矿脉处。
峡谷深处，此刻已经有不少人聚集在那。
“呼！”
李杨落到了峡谷深处中，而负责天灵石开采的遂虎一看到李杨，连忙道：“属下拜见木易大人。”
其他人一看，也一个个连忙跪下道：“属下拜见木易大人。”
“都起来，遂虎，说说，这矿脉内到底出了什么问题，怎么进入其中的人都死去了？”李杨此刻心思都在天灵石矿脉。
遂虎立即答道：“经过查探，这天灵石矿脉深处有一巨大的噬心虫巢穴。”
噬心虫！
听了遂虎的回答，李杨心中一震，噬心虫准确来说，算是一种魔兽，李杨对于噬心虫虽然不是很清楚，但是也知道，这噬心虫是一种十分恐怖的魔兽。
“遂虎，你可知道噬心虫的特点以及弱点所在？”李杨询问道。
遂虎虽然是李杨属下，但是修炼也是数万年，对于噬心虫这种魔界之人闻之色变的魔兽，却是十分清楚的。
“禀报木易大人，这噬心虫和平常的魔兽不同，一大群噬心虫只有一个大脑，也就是母虫，其他子虫都是听母虫的命令，子虫是没有思考能力的，完全听从母虫命令。母虫越强大，控制的子虫也就越多。还有……”遂虎说到这，却是停了下来，似乎欲言又止。
“还有什么？”李杨追问道。
遂虎深吸一口气道：“当母虫修炼到魔帅境界，便可以变化成人，子虫也是融入体内。此时的母虫，攻击力将十分恐怖。恐怖的骇人，即使魔王，面对魔帅级别的母虫，也不一定是对手。”
李杨心中巨震。
到魔帅级别才能变成人，这是什么概念？
李杨知道，愈是难以变幻成人，就愈是强大，一般的魔兽达到天魔期便可以变成了，这噬心虫居然要等到魔帅期才能辨认，定是恐怖异常。
“有什么办法可以对付？”李杨问道。
遂虎苦笑道：“只有一个办法，杀了母虫，否则根本无法解决噬心虫。”
“如何杀？”
“找到母虫，杀死，可是，想要找到母虫十分困难，密密麻麻，成百万成千万的虫子之中，找一只母虫那是如何的艰难，更何况就是拿在手上看来，母虫和子虫根本毫无区别，神识也是无法分辨！”遂虎无奈答道。
李杨听了后，不仅皱起了眉头，这噬心虫给李杨的感觉就是神秘，绝对的神秘，根本无法发现他的弱点，母虫的存在是弱点吗？成百万，成千万的虫子中找一个母虫，那是大海捞针，最重要的是，母虫看起来是子虫一模一样。神识都无法分辨，又能如何呢？
“木易大人，还有一点属下必须说明，噬心虫的攻击是――吃！是吞噬！”遂虎脸色严肃道。
“哦？说清楚点。它的吞噬能力很厉害么？下品魔器她能吃吗？”李杨笑道。
“能！”遂虎肯定道。
李杨原本只是开玩笑而已，没有想到遂虎竟然有如此回答，不仅心中一震，对那噬心虫更加担心了、
“他的吞噬能力到底有多强？”李杨连忙追问道。
遂虎摇头道：“不清楚，但是我知道一点，即使刚刚拥有变换成人能力的噬心虫，也可以吞噬掉下品魔器，听说最强大的噬心虫，吞噬上品魔器简直轻而易举。”
“连魔器都能吞噬，那如何对付噬心虫呢？”李杨苦笑。
“真火！”遂虎道，“真正的高手可以用‘袖里乾坤’将母虫收了，然后用体内真火直接炼化。母虫最怕的便是火了！”
李杨这一刻笑了，他自己不正是有‘小乾坤袋’吗？可是……一切还难说，谁知道这天灵石矿脉中的母虫到底是什么级别的，如果是魔王，或者魔君级别，那可如何是好？
小乾坤袋不过是中品魔器，真正强大的噬心虫，李杨根本无法将其收入其中，到时候，面临噬心虫的攻击，李杨又能如何？
“遂虎，跟着我下去看看。”李杨命令道。
遂虎连忙道：“大人，只能在外围看看，千万不能靠近它们的巢穴。”遂虎对于噬心虫还是很畏惧的。
“知道了。走吧！”
李杨笑着带头走向天灵石矿脉的入口，李杨可是有青云的，噬心虫是厉害，但是李杨不相信，这噬心虫的速度可以比拟青云，毕竟青云是仙帝炼有的。
遂虎小心翼翼地跟在李杨身旁，一步步走入了天灵石矿脉入口。
矿脉通道很是曲折，李杨和遂虎都是比较小心的，通道中有着挖掘的痕迹，甚至还可以看到天灵石深藏深处，当行了百米后，李杨和遂虎都停下了。
他们的灵石都发现了在几十米外有着一个巨大的噬心虫巢穴。
“天啊，这有多少噬心虫？”李杨震惊了，神识一扫，那噬心虫数目至少是亿为单位的，太恐怖了，这通道下面数万米，竟然都是噬心虫的巢穴，密密麻麻的无数的噬心虫，噬心虫很小，每一个仿佛蚊子大小，但是就如此小的噬心虫，却是密密麻麻布满了数万米的通道。
是的，数万米。
几乎整个峡谷下方都遍布了，可以这么说，整个峡谷下方就是噬心虫的巢穴。
“大人，噬心虫子虫个数达到百万，母虫便是魔帅级别，达到千万，母虫便是魔王级别。达到一亿，母虫便是魔君级别，至于魔帝级别的母虫有多少子虫，我就不知道了。这里的子虫有……”
此刻的遂虎声音已经颤抖了起来。
亿？李杨神识一扫，还没有完全扫描，就已经发现了十几亿的子虫，而实际数目到底有多少，李杨却是不知道。
如此多的子虫，其中到底母虫到底是什么级别的呢？
“大人，说不定其中有不少母虫，每一个母虫平均下来的子虫就不多了。”遂虎自我安慰说道，可是他也明白，这有点不现实，一亿为单位海量噬心虫之中，怎么可能没有强大的噬心虫。
“有过亿子虫，母虫便是魔君级别了。这里这么多子虫，应该有魔君级别的母虫。噬心虫本来就十分厉害，对于同级的魔界高手，一般都能赢。那魔君级别的噬心虫……”
李杨心中有点慌了，就是项羽还在这，估计也不是魔君级别的噬心虫对手，而且这里噬心虫什么级别还说不定，甚至有可能有――魔帝级别的噬心虫。
“走，赶快走，以后再也别来这了！”
李杨一声令下，当先要和遂虎逃离。
“来到我的地盘，你还想要逃吗？”尖细的声音响起，李杨一听立即面色大变，脚下青色长剑出现，青云速度陡然提升到极致，化作一道青烟，便要逃出去。
“轰！”
李杨狠狠地砸在一看不见的禁制上，随后，李杨便发现自己身体都不能动了，一股强大的骇人的能量已经完全将他固定了……
（今天受到了打击，极度的打击，555555，大家砸下票票，安慰可怜的番茄吧~~5555，我好可怜啊~~到被窝里哭去了~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第三十一章 出世
一股恐怖的骇人的能量完全将李杨束缚住，连动也无法动一下，李杨当即心神一动，将青云收入体内。靠青云都无法逃脱，对方的恐怖可想而知，此刻，李杨已经不再妄图逃跑了。
既来之则安之。
“咻~~”
那股能量席卷着李杨以及遂虎，以闪电般的速度，直线朝通道深处卷去……
百米，千米，万米！
不知道为何，原本李杨神识发现了无数子虫竟然都消失不见了，要知道，刚刚神识发现的噬心虫可是密密麻麻占领了无数位置啊。可是现在却一个看不到了。
只有一个解释！
母虫已经将子虫都收入了体内。
通道曲折，李杨只能任凭那股能量包裹着自己，而无法有任何动作，如今，自己的生杀大权可是在那什么的噬心虫手上了，那噬心虫到底什么级别？
不知道多少亿的子虫，至少是魔君级别。
不可敌，李杨如此判断。
“到底这通道有多深？这度差不多有十万米了，竟然还继续！”李杨刚才神识不过查探几万米左右而已，根本没有检测多深，现在看来，这通道实在太深了。
可是，事实依旧让李杨震惊。
不断深入，十万米，二十万米，……
估计在百万米的距离处，一座豪华之极的宫殿出现在李杨面前，宫殿豪华之极，高近十丈，完全由天灵石构成，是的，整座宫殿完全由天灵石构成。
“天啊，如此巨大的宫殿到底需要天灵石，而且都是巨大的天灵石，不是那种小块块，”李杨感到心中一震，在外界流传的天灵石一般都是小块状，可是这宫殿都是那种数米长宽的巨石，如此大的天灵石，一般是很难发现的。
忽然，两道冰冷的光芒射来。
正是看守大门的两个黑甲大汉，李杨神识一扫，震惊的发现对方竟然是魔帅后期高手，而且那噬心虫的气息告诉李杨，这两个黑甲大汉正是噬心虫变成的人形。
魔帅后期的噬心虫来守门，那这宫殿之内的主人到底有多强？
“呼！”
那包裹着李杨和遂虎的庞大的能量陡然消失，李杨和遂虎便落地，一旁，正有一男一女模样的两个噬心虫向李杨、遂虎走来。在李杨看来，似乎那男人对于女人有点畏惧。
李杨不知道，噬心虫一族是女权至上的族群。毕竟只有雌性的噬心虫能够生出母虫，而雄性的噬心虫无法生育，只能拥有自身的子虫而已。
“木易大人，这里到底是什么地方？”遂虎此刻心惊胆颤。
“这里估计就是噬心虫的大本营吧。”李杨脸上没有丝毫的惊慌，他刚刚用神识一扫，前面的一男一女竟然是魔王级别的高手，那男性是魔王前期，那女性连自己都无法发现。
女性噬心虫长得十分妖媚，身穿粉色战甲，走到李杨面前，轻声笑道：“李杨，在圣殿之内，别胡乱用神识查探，这里比你强的人可多了！”
“圣殿？”
李杨一听，便知道了，似乎这宫殿有着不凡的身份呢，这里也不是什么普通的地方，眼前的女人自己都无法查出，至少是魔王中期噬心虫。噬心虫对付同级高手，一般都是赢的。估计这个小女子就能轻易称霸飘雪山脉了。
可是，为什么这些噬心虫没有称霸飘雪山脉，而是在地底呢？
忽然，李杨眼睛一瞪。
“你叫我李杨？你怎么知道我的名字？”李杨震惊了，他现在才发现，一开始那身穿粉色战甲的女子竟然称呼自己李杨。
“很奇怪么？圣殿之上，蚩尤大尊领下中央元域近乎一成的领地，如此巨大的无边区域皆在圣主的控制之下。圣主是无所不知，无所不能的，你的名字，圣主自然也是知道的。”那粉色战甲女人提到‘圣主’显得十分敬仰。
李杨眉毛一掀，蚩尤大尊总领中央元域，中央元域广阔无边，按照这女子所说，竟然有十分之一的范围是受这位圣主所控制，显然，这位圣主在魔界也是了不得的人物。
“圣主是谁？”李杨问道。
那粉色战甲女人脸色一冷：“李杨，别乱打听，跟我来，圣殿之内，一个不小心丢了性命，可别怪姐姐没有提醒过你。”
李杨到现在都不知道，这圣殿乃是整个噬心虫一族的圣地，噬心虫一族遍布魔界各处，噬心虫各大高手也是游荡于魔界各地，甚至于超过魔王级别的高手，还去了妖界或者冥界闯荡。
但是，每一个噬心虫，一旦得到圣殿诏令，都会不顾一切赶到这的。
因为，所有噬心虫的母亲――圣主大人便是在这。圣主乃是噬心虫一族的母亲，她是第一个噬心虫，六界初开，便诞生了，她生育了不少噬心虫，也诞生了噬心虫一族。
这宫殿也便成了圣殿所在。
“这看门的都是魔王级别高手啊。”李杨心中震颤，天啊，太强了，一个个都是恐怖的厉害，自己还在飘雪山脉嚣张不可一世，可是却不知道就在自己地下，随便出一个高手，就可以灭了自己。
随着粉色战甲女人，李杨、遂虎来到了一雅致的阁楼前。
“木易大人，我们现在该如何是好？”遂虎传音给李杨，他显得有点紧张。
“这里乃是噬心虫一族所谓的圣殿，自然是了不得处，连魔王级别的噬心虫都用来看门，可以想象这里的高手到底有多么强悍，我们在这，还是安稳一点吧。逃也是逃不掉的。”李杨只能如此说了。
粉色战甲女人竟然站在这阁楼前，却不入内。
“什么时候进去？”李杨传音给她。
那粉色战甲女人瞪了李杨，训斥道：“别着急，等圣主大人召见，圣主大人现在正在休息。”
谁也不知道那圣主大人一次休息需要多长时间，李杨反正觉得很长，甚至李杨都闭眼开始研究起了《魔神六绝》，忽然――
“圣主大人让你进去了。还不快进去！”
李杨只觉得自己被一推，当即惊醒，正见一黄衣美女走到李杨身旁，那股淡淡的，却让李杨震惊的威压正是从这个黄衣女子身上传来，这黄衣女子给李杨的威压，竟然比项羽的还要强！
“魔君级别！”
李杨心中一颤，眼前黄衣女子至少是魔君级别，看来这圣殿果然是高手无数。
“圣主有令，召李杨入内，还不进去？”黄衣女子淡然说道，李杨听令，立即跟着这黄衣女子走入了阁楼中，而遂虎却是在门外，不得入内，毕竟那圣主没有召唤遂虎。
进得阁楼中，李杨突然觉得眼前一亮。
赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七色，正有七个美女，刚才的黄衣美女正是其中一人，七个美女站在台阶之下，台阶之上，便是一粉红色暖床。
暖床两旁，左边是一位圣洁的白衣蒙面美女。右边是一位冰冷的黑衣蒙面美女。
而那暖床之上，则是有一动人的身影，那淡淡的一层粉红色纱帐却是让李杨无法看清那人的模样，隐隐约约，一股强大的气势缓缓从那暖床之上散发开来。
实质性的气势，完全只针对李杨一人。
犹如狂风中四处飘荡的落叶，也如那飓风涛浪中的一叶扁舟，李杨感到心神震荡，差距太大了，根本不是一个级别的，那股气势压迫着两跪下，但是李杨却坚持着，只是为了自尊而已。
一股股气势压迫之下，坚若磐石的元神也有点震荡了。
如果差距太大，甚至于可以直接用气势震散元神。
“嗤嗤~~~”
道道黑色的电芒开始疯狂的渗入元神能量之中，在外界的压迫之下，元神的蜕变，竟然以一种恐怖的速度在蜕变，疯狂的蜕变，李杨也感到自己似乎抵御那股气势也是越来越轻松了。
“咦？”暖床之上忽然发出了一声疑惑的声音，那声音却是诱惑人心，让人心动不已。
陡然，一股更加强大的气势压迫而来。
“嗤嗤~~~”
此刻，元神的蜕变速度是平常的百倍，甚至于越来越快，那气势压迫越大，元神蜕变就越快，忽然，李杨感到一股剧烈的痛楚，那是从心底深处，灵魂深处爆发的。
蜕变太快了，已经超越了元神的极限。
就在这一刻，元神内闪烁的黑色电芒竟然完全渗入了李杨的元神中，在极限这一刻，蜕变终于成功了。李杨的元神终于完全蜕变成功了。
此时，六界也发生了巨变。
“轰隆隆~~~”
魔界，九天之上，在高于魔神宫、水神宫、火神宫之上的混沌空间之中，一股股恐怖的闪电能量在疯狂地轰鸣着，混沌空间之内混乱不堪，也是让人心惊不已。
“恩？混沌之中，怎么会发生如此巨变？”
魔神宫，一名青衣中年人仰头看着混沌天空，随意拂袖，便将那恐怖的闪电挡在魔神宫之外。
一眉心处有着丝丝火焰印记的红发大汉陡然出现在了魔神宫，看向那青衣中年人问道：“大哥，到底发生了什么事情？怎么混沌之中发生了如此变化。”
又一眉心处有着水流印记的绿发大汉出现在了魔神宫，看着那有着火焰印记的红发大汉道：“三弟，你也来这了，我也对这惊天巨变感到费解啊，掐指算，也是不得结果！”
“或许，只有老师才会知道。”那青衣中年人忽然说道。
……
盘古开天辟地，成就六界。然后在六界上空，九天之上，仍然有着混沌，如果盘古在世，或许在混沌之中可以再次创造世界。
感悟太极无上大圆满之境，成就大尊之位。如蚩尤，通天、元始天尊等人，也不过只能永恒于世界，不得身陨而已。想要开天辟地创造世界，必须感悟混沌大罗天道！
感悟混沌大罗天道的，也只有盘古、鸿钧道人二人而已。
盘古身死，成就三清以及魔神蚩尤，如今有开天辟地之能的，也只有鸿钧道人而已。
……
仙界九天之上，混沌空间之内，也是闪电轰鸣，恐怖的能量也是让人心颤。
在这混沌之中，却有三人在此。
“大师兄，混沌空间平常也有闪电轰鸣，可是什么时候出现如此恐怖闪电，如此闪电，就是仙帝后期高手，估计也要瞬间化为飞灰啊。”元始天尊感叹道。
他们三人在此，那闪电却是不得靠近。
通天教主也道：“我神识扫遍六界，六界上空混沌空间，都有如此变化，当年混沌金灵出世，声势也没有如此恐怖，混沌之内发生如此变化，到底预示着什么呢？大师兄，你可知道原因。”
老子摇头道：“不知，我原本准备算他一算，可是不知为何，根本无法算出这征兆到底预示这什么？或许只有老师他知道吧。”
老子所提老师，正是六界各界大尊所公认的老师――如今六界唯一得证混沌大罗天道的鸿钧道人。
无论是妖界的伏羲、女娲。还是佛界的两位大尊阿弥陀佛、准提道人，也是惊颤不已，要知道，达到大尊之位，掐指一算，就是魔帝仙帝的命运，也是算得一清二楚。
可是，此次混沌空间发生巨变，他们却无一得以算出。
到底发生了什么事情，为什么混沌空间会发生如此惊变？
不仅仅是六界，连那最基本的凡人界，无边宇宙之中，也是雷电轰鸣，响彻寰宇，各大星球，无数修真者都发现天地能量发生巨变，所有人都感到惊骇不已。
到底发生了什么事情？
无人知道，或许，只有那神秘的鸿钧道人知道吧。
（第一章到，汗，月票又到第四了，兄弟们帮帮忙，顶上去，番茄今天就努力写，或许还会小小爆发一下，嘿嘿~~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第三十二章 蜕变后的李杨
魔界，中央元域之飘雪山脉，圣殿之内。
李杨眉心处发出道道黑光，恐怖的黑色电光，一道道黑色混沌气流环绕着黑色电光，陡然，一道黑色闪电印记出现在李杨的眉心处，旋即再次潜伏，消失不见。
同时，一道黑色闪电能量从黑色闪电印记直接射入李杨的元神中。
而包括圣主在内的其他人只看到李杨眉心处出现一道黑气，然后便消失不见了，仿佛俗世中所谓的‘印堂发黑’症状一般，不过瞬间，那摸黑色便消失了。
李杨丹田之中。
“咻咻~~~”
不受控制，阴阳刀魄根本不受李杨的控制，疯狂的旋转起来，周天乾坤圆球也开始旋转了起来，七曜星极自动按照《如封似闭》混沌气流的轨迹运转起来，准确说来，此刻七曜星极运转的轨迹，更加玄奥，比之《如封似闭》中混沌气流运转的轨迹还玄奥。
阴阳刀魄，分为主刀魄，攻击刀魄。
主刀魄内蕴含元神，攻击刀魄是准备当成武器攻击用的。此刻黑色闪电疯狂涌入主刀魄之内，主刀魄之内的元神吸收了大部分的黑色电芒，瞬间隐伏了。
剩余部分黑色闪电电芒便是附在主刀魄表面。
“咻咻~~”
极速运转，阴阳刀魄相互吞吐，那丝丝黑色闪电也从主刀魄流转一半到攻击刀魄上，渐渐的，黑色闪电开始融入了刀魄表面的青色电纹，自此，青色电纹变成了黑色的电纹。
两柄深蓝色的刀魄，刀魄之上围绕着黑色的电纹。
李杨陡然惊醒，眼睛睁开，神识竟然不受控制地疯狂咆哮而出……
“魔帝后期！”李杨震惊的发现，自己竟然发现了暖床之上那圣主功力修为，同时也震惊于那圣主的妖娆，那慵懒的模样，甚至都让李杨心中震颤。
第一反应，李杨震惊于那妖娆圣主的美貌，远超李杨见过任意一个美女的美貌。
第二反应，李杨震惊于那妖娆圣主的功力，高达魔帝后期，这可是仅次于大尊之下啊，这圣主修为竟然恐怖到这个地步。
第三反应――
“我怎么会？魔帝后期的高手啊，我的神识怎么会发现魔帝后期的高手？怎么可能？我的心神修为不是才魔王中期吗？怎么神识一下子看穿了魔帝后期高手的实力！”
李杨震惊了，他无法明白，到底发生了什么，神识澎湃而出，李杨发现自己神识搜索的范围并没有变化，还是和过去一样的范围，这也就是说，自己心神修为并没有增强。
可是，为何自己的元神竟然能够轻易发现魔帝后期高手的功力了。甚至于这房间之中其他九大美女也是轻易发现。
身穿赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七色的美女都是魔君级别的高手，有魔君前期，也有魔君中期。至于那黑衣和白衣的美女都是达到魔君后期顶峰的高手。
“晚辈李杨见过前辈！”李杨当先拱手说道。
“放肆，见到圣主竟然不下跪！”尖细的声音从那黑衣蒙面美女口中传来。可是李杨却是微微一笑，根本没有下跪。
“功力才魔将后期，心神修为还不错，也有魔王后期。”慵懒的声音从暖床之上传来，随即，纱帐便掀开了，那位身穿粉红色的美女便从暖床之上走了下来。
李杨眼睛微微闭起，控制了一下心神。
这位圣主实在太诱惑人了，那股美丽简直是动人心魄，如果不是李杨元神蜕变，本质上改变了，也不可能抵抗住圣主的诱惑。
盘古开天辟地，六界初成，诞生有一噬心虫，吸收天地精华，修炼了无数年，经历了数次仙魔大战，甚至于在某次仙魔大战中立下奇功，竟然趁机吞食了元始天尊的神器――琉璃瓶。琉璃瓶不但拥有乾坤袋的功效‘吞天噬地’，同时内部盛有‘三光神水’。
那一战，蚩尤大尊大喜，赐名噬心虫为‘琉璃’，自此，魔帝琉璃便成为蚩尤大尊麾下数一数二的高手。也是蚩尤大尊最宠信的战将，幸亏有蚩尤大尊庇护，否则元始天尊早就灭了琉璃。
琉璃身为噬心虫一族的圣主，便是住在这圣殿之中。
“这小子的眼睛怎么……”琉璃总有一种感觉，仿佛李杨能够看透她，琉璃旋即一笑，“笑话，虽然他心神修为不错，但是也只是魔王中期，怎么能够看穿我？”
*****
李杨元神蜕变，元神从本质上发生了变化，心神和功力却是没有任何变化。那琉璃根本无法发现李杨元神的变化，即使神识检查，也只看到李杨的心神修为以及功力修为而已。
元神是灵魂，心神则是精神能量。
精神能量是难以触摸的，只能靠对天道，对自然的领悟，取得突破，不断成长。心神的成长，也会导致元神灵魂慢慢蜕变而已。也就是说，一般修炼者是心神修为的提高促使元神的极度缓慢的蜕变。
可以这么理解：自身功力修为最容易增加，只要吸收修炼即可。心神修为增加要难许多，需要感悟天道，感悟自然。而最难的却是元神的蜕变，这是灵魂的蜕变。元神蜕变，只能靠心神修为增加，缓慢的促进。根本没有有效的办法促进。
元神的蜕变，乃是修炼的终极目标。
像李杨那样直接又外力引导，导致元神蜕变，那是极为罕见，根本无法想象的事情。元神是最本质的，最重要的。所谓元神不灭，即为不死。从这点便可以想象元神的重要性。
可是李杨元神已经蜕变成功，甚至于他的元神比魔帝后期高手琉璃的元神本质上还要高，他和一般修炼者相反，从现在起，他是元神促使心神以及功力极速变强。
李杨元神虽然蜕变成功。但是所谓元神不灭，即为不死。元神只能保证李杨不死。
而攻击上却是靠心神，靠功力！心神攻击，或者肉体攻击，或者能量攻击。元神却是无法攻击的，元神只是生命最本质的东西而已。
仙界三清，盘古元神三分，三清――老子，通天教主，元始天尊便是元神天生强，这是天赋。混沌五行之灵也是元神强，他们都是先天上便占有优势，所以修炼速度极快。李杨也是这样的人，他现在也是元神天生强，修炼也是自然快。
比如混沌金灵――妖界的齐天大圣美猴王孙悟空，便是凭借天生混沌金灵，元神本质上就是混沌金灵，自然修炼快的吓人。
李杨以后也是如此。
不过，在先天上拥有优势的，只有那么几人，盘古元神三分，为三清，肉体为蚩尤。开天辟地得混沌五行之灵，现在混沌五行之灵之中有四灵成就大尊，剩下的混沌金灵孙悟空也是到了妖帝顶端，也只差一步。
开天辟地，成就六界，世界以五行为基，这混沌五行之灵自然了不得。盘古元神三分，肉体传承，自然也是了不得。李杨蜕变时，天地变化如此激烈。
李杨又是什么呢？
似乎，开天辟地时，也没有诞生什么可以和混沌五行之灵一比的混沌之灵啊。
***
李杨元神虽然蜕变了，可是，攻击方面却是低的很，不过也无需担心，元神的蜕变成功，将会促使李杨的心神以及功力飞速进步。
圣殿楼阁之内。
“李杨，你为何命人侵入我族区域呢？”琉璃缓缓走到李杨面前，美眸散发着丝丝诱惑的光芒，让李杨心中一颤，但是李杨却知道，眼前这妖娆掌握对自己的生杀大权。
元神蜕变，李杨自己自身攻击防御却是没有提高，面对魔帝后期高手，李杨根本没有丝毫反抗之力。
琉璃那双眼中散发着梦幻的光芒，盯着李杨看着。
“这圣主乃是魔帝后期高手，此次落到她手上，我却是生死未卜了。”李杨心中不安，他此刻却是根本不知道自己元神的变化，他依旧处于进入圣殿的惶恐中。
一个功力连魔王都不及的小人物，遇到魔帝后期高手，生死已经不在自己手上了！
“如果今日死了，我什么时候能够见到雪呢？”李杨心中有点恐惧，他不是畏惧死亡，他是畏惧自己见不到姜雪。
刚刚还巧笑倩兮的琉璃陡然冷声道：“我问你话呢，怎么还不回答？到底谁给了你胆子，竟然敢侵入我族区域。”此刻，琉璃犹如地狱罗刹一样，无情冰冷。
琉璃眼睛一冷，一股杀气自然爆发开来，说着，便要杀了李杨。
李杨一震，立即清醒了过来，当即答道：“晚辈的人发现了天灵石矿脉，天灵石乃是一种珍贵的矿石，晚辈自然命人挖掘，谁知道，竟然侵入了前辈的区域，晚辈实在抱歉。希望前辈能够原谅。”
“哦？这样啊，似乎不能怪你啊。”琉璃又恢复了笑容满面的模样。
李杨心中暗呼一口气。
琉璃陡然脸色冷酷了起来，道：“我族区域，外族之人无我允许，擅自进入，一律死罪！所以，你也得死！”说着，一道黑光攸地刺向李杨，黑光能量之强，元神一扫，吓得李杨心颤。
那能量之强，就是战神靴也是远远不能及。也就是说，这黑光很可能是神器。
“咻~~~”
脚踏青云，须臾即上九天，李杨此刻脚下出现青云，便要逃离，因为他根本不想死，不是怕死，只是不能死，没有见到雪，李杨死也不甘心。
“你逃的掉吗？”琉璃冷笑，长袖一挥，一股恐怖的能量立即将自己束缚了，李杨感到自己连动一下都无法了，和在外界被束缚的效果是一样的。
“青云？李杨，看来你结交的人还不少，竟然还有仙帝级别的高手。”琉璃微笑着说道，此刻李杨已经是一动不能动了，只能眨巴眼睛或者张张嘴巴而已。
李杨心中一动：“说不定这女魔头看在仙帝的面子上，可能不杀我。”
“哼，就是仙帝又如何？当年我琉璃连元始天尊也敢得罪，也曾经杀过仙帝，关他是谁？就是那个拥有六大分身的天闲，我也不在乎。”琉璃不在乎说道。
不过琉璃却不知道，这青云还真的是仙帝天闲送的。
“外族之人侵入我族区域，杀无赦！”说着，随着尖锐的呼啸声，一道黑光划破空间就直接杀向李杨，此刻，琉璃脸容冷酷，根本没有丝毫心慈手软。
动也无法动，李杨只能苦涩的闭上眼睛。
“雪，对不起了。”
面对黑光，李杨根本无法躲避，只能被杀。
闭上眼睛，过了片刻，竟然没有发现丁点疼痛，李杨疑惑的睁开了眼睛，震惊的发现，那缕黑光正在自己眼前，估计那琉璃心意一动，便将自己弄成飞灰。
此刻，琉璃满脸笑容。
“不过……这规矩是我定了，我乃是圣殿主人，要改也是一句话，要杀你，要饶你，都是我的一句话。”
李杨简直哭笑不得，这琉璃简直是在耍自己，一会要杀自己，一会给自己希望，一会动手，一会又停手，现在又给自己希望，李杨那根紧绷的线都快断了。
“要杀要剐，敬请下令，无需如此戏弄于我。”
是人都有脾气，李杨也怒了，直接说道。
琉璃一听，媚笑道：“哎呀，生气啦？愤怒啦？好豪气啊，任凭要杀要剐呢！”陡然，多云转阴，琉璃又冷漠起来，“如此豪气，那就死去吧！”一拂袖，一股撕心裂肺的痛苦降临到李杨身上。
随即，李杨便消失在了楼阁中。
“这个小弟弟还是蛮好玩的，恩，以后有时间再找他玩玩。”琉璃犹如小女孩一样，捂着嘴巴笑道，旁边的九大侍者美女看了后却是一个个心动，琉璃的魅惑可是连女人都难以抵挡。
琉璃乃是魔帝后期高手，而且是蚩尤大尊麾下，自然对于蚩尤大尊弟子项羽很是熟悉。项羽在飘雪山脉的时候，琉璃便发现了李杨和项羽，也注意到了两人，知道了项羽和李杨是好兄弟，琉璃此次将李杨弄来，不过是吓吓李杨而已。
（第二章到，番茄继续努力写，今天还有哦~~~大家月票砸了没？）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第三十三章 魅力
“如此豪气，那就死去吧！”随着琉璃的一声冷哼，一股疼痛传遍了全身。
剧烈的疼痛，钻心的疼。
“这位噬心虫一族的什么圣主真的要杀我么？”李杨只是感到头脑一片空白，死？
自己真是死了吗？
“死了吗……雪……”李杨心中喃喃，一时间头脑一片空白，不知所以，忽然一股强大的能量包裹着李杨，这感觉李杨很熟悉，和第一次被完全束缚是一个模样，
“蓬！”
李杨犹如破沙袋一样狠狠地砸了下来。
“啊，怎么回事？”李杨猛地甩了甩脑袋，“我没死？”
李杨眼睛陡然亮了起来，摸了摸地面，感受着泥石的气息，那气息中充满了生机，李杨连忙抬头看去，这正是刚刚来时通过的地下通道。
“哈哈，我果然没死。”
这一刻，李杨哈哈大笑。随即稳定了一下情绪，李杨神识便幅散开来，轻而易举地覆盖下去，飘雪山脉大半范围尽在李杨的神识覆盖之下，当然，噬心虫一族区域也在李杨的覆盖之下了。
“这里看来已经出了噬心虫一族的区域，不过噬心虫一族高手真的很多，魔君级别的竟然过十个，真是恐怖。”李杨脸上却是微笑着，噬心虫一族，很显然，自己根本无法与其为敌。
“遂虎这小子比我舒服多了！”
在李杨神识观测下，遂虎正是被一名噬心虫女子亲自送了出来，遂虎此刻正在朝李杨所在位置走来，并且遂虎还笑容满面，显得很高兴。
“呼！”
脚下出现一青色长剑，李杨脚踏青云，化作一道黑光，瞬间便出了通道。通道之外，此刻正聚集着一大群人，一个个都朝这洞口看着，但是没有一个人胆敢进去，毕竟这通道深处有着骇人的噬心虫。
“拜见木易大人！”
看到李杨从通道出飞出，上千人一个个大喜，立即单膝跪下，恭敬的喊道。他们可担心李杨在通道中遇到什么不测，毕竟噬心虫凶名在外，是十分可怖的。
李杨俯视下方上千手下，笑道：“等遂虎上来的时候，让他来旁边庭院找我。”李杨直接飞入一旁的庭院中。
庭院之中，李杨眼中有着一丝笑意。
“我的元神到底怎么了，不但神识发生了变异，而且……”李杨看着庭院中的花草，树叶，却是有着不一样的感悟。似乎自己的元神对于自然更加容易感受了。
李杨眼睛微微闭上。
脑海仿佛广袤无边的星空，在其中，正有一闪发着万丈光芒的密典，正是《魔神六绝》，不过其中只有四绝而已。李杨心神立即沉入其中，那股熟悉的亘古的古朴气息充斥整个心神。
第一绝――穿云梭雾。
缭绕云雾中，那条金光在云雾之中穿梭，速度之快，已经达到骇人的地步，或左右晃动，或上下起伏，最后金光变成一金翅大鹏鸟，翱翔于云雾之中……
这一刻，李杨感到一股激动。
他控制住心头的激动，努力让自己平静，这一次，他很容易的进入那渺渺无法言明的冥冥境界中，对《穿云梭雾》的领悟也是不断浮现在心中，不知道过了多久，李杨心中激荡着一股兴奋。
“呼！”
庭院之中，原本坐在椅子上的李杨攸然化作一条幻影，飘渺不定，此刻李杨的速度竟然是过去的近乎十倍之多，达到了一个骇人的地步。或闲庭走步，或风驰电掣……
“木易大人，木易大人！”遂虎的声音急促的响起。
风停。
李杨又坐到了椅子上，眼睛也终于慢慢睁开了。
“原本苦苦研修十年也只不过进展部分，今日一会儿却是领悟了大部分，如果不是遂虎打搅，相信今日铁定完全能够领悟这《穿云梭雾》。”李杨看了遂虎一眼，有点遗憾，如果不是遂虎打搅，或许自己可以一气呵成，完全领悟了《穿云梭雾》。
但是即使如此，李杨也感受到了自己对于天道的理解，又精深了些许。
“有什么事情？”李杨看向遂虎道。
遂虎兴奋道：“喜事啊，那噬心虫一族……哎，还是大人自己看吧，看了大人就知道了。”说着，遂虎便将一玉简送到李杨面前，遂虎脸上充满了激动的笑容。
“哦？噬心虫一族给的玉简？”李杨疑惑地接过了玉简，心神沉入其中。
看着看着，李杨便瞪大了眼睛，显得很是难以置信，脸上表情更是奇怪，强自忍住笑意，看到最后，李杨则是再次震惊，抬头看向遂虎，显得很是震惊？
“真的？”李杨向遂虎问道。
李杨真的很想笑，这珍贵罕见的天灵石竟然是……噬心虫一族修炼之后的排泄物！
噬心虫喜欢吞噬，特别是金属，各种金属他们都喜欢吞噬，甚至于一些法器、魔器等等，他们也是喜欢吃，喜欢吞噬。最后，一些石头便从他们的肚脐眼慢慢冒出来。
这石头便是天灵石。
“真的，不相信你看。”遂虎听了李杨的文化，立即取出了一玉瓶。
李杨真正震惊，便是这玉简中竟然说，赠送了这遂虎一个玉瓶，而且还让遂虎认主了，这玉瓶乃是中品魔器，又天灵石所炼制，拥有储存的功能，简直和小乾坤袋一个用处。
怪不得，李杨神识探测的时候，发现遂虎出来时候笑眯眯的，原来是得了宝贝。
“李杨小弟弟，想要这玉瓶吗？如果多来和姐姐玩玩，跟姐姐玩三天，姐姐就炼制一个给你。快来哦~~~”
这是那玉简中最后一句话，李杨只感到全身一颤。
中品魔器，这琉璃却是不在乎。
其实，琉璃炼器水平并不高，之所以如此容易炼制储存性的玉瓶，是因为――她曾经吞噬了元始天尊的神器‘琉璃瓶’。琉璃瓶便是拥有吞天噬地储存的功效的。吞噬了琉璃瓶，琉璃自己仿照一个，自然是轻而易举。
“三天就一个，木易大人，三百天可是一百个中品魔器啊。”遂虎睁大了眼睛看李杨。
李杨顿时大怒。
誓死也不当吃软饭的。怎可为区区数百中品魔器牺牲男色呢？
“闭嘴，你这个小子，得了这储存玉瓶还废话，琉璃圣主玉简上可说了，你以后负责去打扫他们的排泄物‘天灵石’，每一个月一次，就用这玉瓶存放。”李杨板着脸说道，实际上笑的肚子都痛了。
这噬心虫一族也太怪了吧？
李杨想起，好像地球上，就有一种变废为宝的动物，似乎也是吃的什么乱七八糟的东西，排泄出宝贝出来。不过李杨是记不起什么东西了。
“清理工！你的工作是清理，每月一次，一定要记住。”李杨对着遂虎命令道。
遂虎应道：“是，属下以后就当清理工，专门搜集天灵石。”说着，遂虎还自言自语，“我就说了，这么地下那么多天灵石，无数的天灵石，原来如此啊，这些噬心虫只要在，那天灵石肯定是用之不尽的嘛！”
李杨也笑了。
是啊，只要噬心虫在，这天灵石就是用之不尽的。而且这噬心虫一族圣殿在此，自然有大量的噬心虫在此，天灵石可能用尽吗？
“木易大人，还有一件事情要禀报。”遂虎忽然想起一件事情。
“说！”此刻李杨心情很不错。
遂虎连忙道：“那噬心虫一族的人说了，以后不允许人侵入他们的区域，靠近都不行。靠近就是死。不知道为什么，这次竟然走大运了，我们进入竟然没有死，而且还送了一个玉瓶给我。”遂虎兴奋啊。
“而且，从今往后，也只有我一人可以进去收集一下天灵石。”遂虎眉开眼笑，看到李杨，他又连忙道，“当然是大人的功劳，如果不是大人魅力惊天，让那位圣主都动心了，估计这次我们铁定死了。”
显然，遂虎想到了玉简中的琉璃的那句话，陪三天一个玉瓶。
“遂虎，给我听着，以后别往外说，否则……”李杨眼睛冒火，他想起这事情就是羞怒不已，他娘的，自己堂堂一个男人，竟然被那个圣主琉璃玩了这手。
还陪三天，一个中品魔器？
不过说实在的……这价格还是很不错的。
“报~~~”
一名魔将级别的传令者跑入了庭院，看到李杨，当即单膝跪下道，“总管请大人速速回碧澜山，柯锋魔王的两大使者已经到了碧澜山。”
“这么快？”李杨早有预料，那柯锋魔王铁定舍不得天灵石矿脉。
不过，如今的天灵石矿脉可是没有办法开采的，下面可是噬心虫一族的圣地啊。
“遂虎，你在这。记住每月你的工作，清理工！”李杨狠狠瞪了一眼遂虎，传音道，“听着，陪三天一个中品魔器的事情，别往外传，如果听到他人说起，或者被传出去，小心……哼哼！”
威胁了遂虎一番，李杨这才驾驭者青云长剑，化作一道黑光破空而去。
看着李杨飞走，遂虎自言自语：“陪三天，一个中品魔器，恩，看那些噬心虫一族女子都那么动人，估计那个圣主也是绝顶美女啊，大人果然魅力惊人啊。陪美女，还有宝贝赚，大人却不去，果然有原则。不过……还是有点白痴，请我，我就去了。”
……
劲风呼啸，李杨驾驭着青色长剑，到了碧澜山。
“大人，柯锋魔王陛下的两位使者正在大厅内。”守卫一看到李杨到来，连忙禀报，李杨听了点了点头，便大步走入大厅之内。
大厅之中。
风善弥和风善冷正在喝着茶，莉莉在一旁陪着说话，他们正等着李杨的到来。
“哈哈，两位到来，木易有失远迎啊，哈哈……”李杨大笑着走入大厅之内，神识毫无顾忌的使用，连魔帝后期高手，李杨都轻易发现，李杨现在可不担心对方功力太高，而不敢查探了。
“两个魔王前期，恩，硬拼，有点危险。”李杨心中下了判断。
风善弥依旧和过去一样，笑吟吟的，而他的兄弟风善冷却是冰冷着个脸，一副冷漠的模样，他就是柯锋魔王专门的打手，凶残而冷血，此次和风善弥一起来，就是给李杨一点压力。
“木易真人啊，听说你如今统一了飘雪山脉啊，这可真是喜事啊。”风善弥笑呵呵说道。
李杨大马金刀坐到主位上，而后略微谦虚道：“运气，运气啊，刚好那鸳鸯刀魔兄弟和血斧裕赤相互拼杀，两败俱伤，我也就比较好运的捡了便宜而已啊。”
“谦虚了，谦虚了，谁不知道真人一人大战神威，灭了他们三人啊。”风善弥继续逢迎道。
“谣传，谣传而已。”
李杨挥手道。
忽然，风善弥又道：“我还听说，真人如今占了天灵石矿脉，天灵石矿脉啊，这可是好东西啊，不知道真人该如何处置天灵石矿脉呢？毕竟飘雪山脉也是柯锋魔王陛下的领地。”
风善弥提出‘飘雪山脉是柯锋魔王的领地’，李杨自然明白其含义。
“好说，好说，我准备将天灵石矿脉全部送给柯锋魔王。”李杨一副很忠心的模样。
风善弥笑吟吟道：“全部送给柯锋魔王陛下，陛下会记得你的功劳的。”
“恩，行，从今天起，柯锋魔王就派人来开采天灵石吧，开采出来多少，柯锋魔王就带走多少，我绝对不要一颗。”李杨昂首道，风善弥却是一愣，带着自己兄弟来，就是要和李杨慢慢商量的，可是李杨现在却……如此忠心！
“对了，还要提醒一下，天灵石矿脉中最近出现了一‘小小’的噬心虫巢穴。你们要开采，就先准备对付那噬心虫吧。相信以柯锋魔王的神威，自然轻易解决这个难题。”李杨微笑着说道。
（第三章到~~~陪三天一个中品魔器，价格配不配李杨啊？呵呵~~~今天三章了，砸月票啥，兄弟们的月票砸的越热情，番茄越兴奋，说不定明天番茄还会‘略微’爆发一下哦~~就看大家月票够不够热情了！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第三十四章 不可辱
“噬心虫！”
在一旁一直闭眼静修的风善冷陡然眼睛睁开，冰冷地看着李杨：“木易，噬心虫到底是怎么回事，你说清楚？”风善冷和风善弥不同，风善弥会伪装，但是风善冷却是冷漠狂傲。
在风善冷眼里，李杨不管如何，也属于柯锋魔王的属下，毕竟飘雪山脉也是属于柯锋魔王的，他为柯锋魔王的左膀右臂，自然地位应该比李杨高，对李杨呼来喝去也是正常。
“说清楚？我怎么说清楚？”李杨微笑道，心中却是对风善冷态度很是不满意。
风善弥这一刻，脸色也严肃了起来：“木易兄弟，噬心虫可是非常危险的，你必须要说清楚，这噬心虫到底有没有变幻成人形，如果变成人形，那事情可就糟了。”
“到底有没有变成人形？”风善冷也严肃地盯着李杨。
“我怎么知道？总之，我的人只要进入通道的，都死了。你们要开采天灵石，就去开采吧。反正，那天灵石矿脉，我们是不会派人开采了。”李杨一笑道，“至于天灵石矿脉看护工作，你请柯锋魔王派人看护开采也行。如果相信我们，请我们帮忙看护矿脉，我们也不会介意。不过……不管如何，那通道，我们的人是不会再进去了。”
风善冷和风善弥相望一眼。
忽然风善冷冷笑：“恩，天灵石矿脉出现噬心虫巢穴，谁知道真假？到现在，都是你一人在此糊弄我们。如果我们仅仅凭你们一句话就放弃天灵石矿脉，如何和魔王陛下交代。”
风善弥也点头，显然，两兄弟是不可能因为李杨所说几句话就放弃天灵石矿脉，至少要亲自去看看才行。
“木易，当前带路，直接去那天灵石矿脉处。”风善冷站起来道，说着便要走出去，可是一看李杨没有动，眼中闪过一丝冷光，对着李杨训斥道，“还不当前带路？”
李杨心中恼火，这个风善冷总是对自己呼来喝去的，什么东西？
李杨陡然站了起来，走到风善冷面前，对着风善冷冷笑道：“风善冷，你给我听着，你，不过是柯锋魔王陛下的手下，我也是，而且我还是整个飘雪山脉的首领，论地位，跟我比，你算什么东西，别在我面前装着一副很诺难子，再在我面前摆谱，他娘的，给我滚蛋！我还真没有看得起你。”
“放肆。木易，你敢对我不敬。”风善冷大怒。
他一般都是柯锋魔王的使者，别人遇到他，都是恭敬无比，无人胆敢对他不敬，现在李杨如此对他，他当然暴怒。
“你不过是柯锋魔王的奴才，别以为自己掌握了飘雪山脉，就了不得，不管如何，你也只是一个奴才！”风善冷指着李杨怒骂道，他可不怕李杨，大不了，他去找柯锋魔王。
一股怒火从心底冒出，无缘由的，完全不受李杨控制。仿佛无法接受李杨被人侮辱一样。李杨也是一个刚硬的脾气，无论是过去在安全局，还是和项羽在一起，也没有人如此定义他‘奴才’。
大厅内无缘无故起风了，一股煞气顿时充斥整个大厅，李杨低垂着头，眼中竟然瞬间闪过无边混沌，闪过盘古开天辟地，演示着最古老的一切，这一刻，李杨仿佛不受自己控制了。
“弟弟，闭嘴。”风善弥也感到气氛不对，连忙训斥自己弟弟。
李杨慢慢抬起头来，眼中已经不再是混沌，也不是开天辟地，而是一道闪电，黑色的闪电，划破混沌，毁灭一切的黑色闪电！
天威，不可侵犯。
“你，想死吗？”
李杨眼睛冷冷看着风善冷，风善冷恍惚间似乎看到一道黑色闪电在李杨眼中闪过……
“轰隆隆~~~”
仿佛瞬间无边黑云笼罩整个天空，同时黑云就在头顶一样，强大的压迫感瞬间侵袭整个心神，甚至于让风善冷和风善弥感到一股窒息的感觉，心中不自然的产生一股恐惧。
“呼呼~~”
虽然已经是魔王初期高手，早就不需要呼吸了，可是那莫名的压迫感造成的窒息，让他们二人不自禁的急促喘息了起来。
“轰！”
一股看不见的能量震撼了风善冷和风善弥的元神，仿佛天地规则，混沌世界就存在的的最原始规则降临，他二人的元神没有任何损伤，但是却永远无法蜕变了。
也就是说，二人即使在修炼，也无法再突破了。
风善冷以及风善弥感到心中一阵眩晕，但是旋即便清醒过来了。
“我怎么了？”
李杨只感到刚才爆发出一股怒火，甚至于想要杀死风善冷。
“现在还不是和柯锋魔王正面碰撞的时候，还是饶了那风善冷一命。”李杨心中暗自劝说自己。深吸一口气，压制住了那股暴虐，那股强大的压迫也犹如风吹云淡消失不见了。
风善冷和风善弥脸色有点苍白，但是内视后却没有发现有什么不对。
“风善冷，你识相点，不就是柯锋魔王的一条狗吗，别得罪的人太多，别人也有翻身一日，到时候报复你，你可就完了。这算是我给你小子的提醒。”李杨看着风善冷道。
风善冷脸色一红，心中怒火中烧。
风善弥也是心中恼火，他恼火的是自己弟弟！
“弟弟，你给我冷静，到现在我们都看不透李杨的实力，而且能够统一飘雪山脉，是一般人吗？在人家老家，你还嚣张，简直不要命了。别摆出那副样子，你现在面对的是飘雪山脉总首领，而不是那些八大城市什么小城主，放下你的架子。别天灵石矿脉没搞到，反而逼得木易给你玩真的。到时候，柯锋魔王……”
风善冷听到‘柯锋魔王’三个字，心中顿时一惊，犹如冬日里被浇了一大盆凉水一样。
柯锋魔王的恐怖，风善冷可是知道的。
“哈，木易兄弟，我弟弟他就这个性子，你就迁就他一点。”风善弥拍着李杨的肩膀似乎很亲热的说道。
李杨冷哼一声，直接走入内屋，声音却是响彻在大厅内：“今日刚刚办事回来，累了，等明日，再带两位去那天灵石矿脉，如果两位等不及，可以自行前去。”
声音落，人却不在大厅了，这让风善弥和风善冷二人心中怒火中烧，可是，李杨刚才那股恐怖的威压，已经让他们心惊了，他们甚至有种感觉，刚刚暴怒的李杨似乎比柯锋魔王还恐怖。
“弟弟，那木易说的也对，你要收着性子，八大城主，你每次都对他们呼来喝去，当他们的孙子。你要知道，别人也有翻身一日，等人家有了靠山翻身了，报复你的话，哼！”
风善冷却闭起了眼睛，看都不看自己哥哥一眼。风善弥却是无奈。
……
当夜。
李杨在密室中开始静静的研究《魔神六绝》。
“不知为何，经历那魔帝琉璃用气势压迫后，我的神识改变了，改变地连魔帝后期高手也看的一清二楚。而且对天道自然的感悟也清晰的多。”李杨很是奇怪。
元神蜕变，可是李杨自己却是不知道。他当初只知道抵御魔帝琉璃的气势压迫，而后一股剧烈的疼痛，之后，李杨的元神便蜕变成功了。他自己都不知道自己的元神蜕变了。
眼睛轻轻闭上。
李杨静静的参悟《魔神六绝》。到如今，李杨对于《魔神六绝》的领悟，依旧远远不及项羽，而项羽所领悟的，估计只是真正《魔神六绝》的十分之一。
毕竟李杨所得到的《魔神六绝》不是完本，或许只有蚩尤大尊亲自传授李杨，李杨才能得到完整的《魔神六绝》。
时间流逝，一夜过后。
李杨眼睛微微睁了开来，脸上有着一丝微笑。
“如今领悟速度果真惊人，一日可比十年了。”然而，即使天赋高，心神修为想要达到魔帝级别，至少也需要数千万年，李杨即使领悟快，也需要很长的时间才能到魔帝级别。
“风善冷，哼，今日破山裂空又有些许领悟，相信攻击也会增加一些，面对那风善冷，应该是轻而易举。”李杨心中暗自想到，随即李杨长呼一口气，起身，便离开了密室。
穿越了通道，来到了大厅。
“哦，两位大早就在这等待了？”李杨看着风善弥风善冷，微笑道。
莉莉却是走入大厅，看着李杨道：“风大人他们二位可是一夜都在大厅，他们都没有去休息。”
整整一夜，风善弥二人便是在大厅度过的。
“哈哈，修炼而已，到了我们如此境界，在哪修炼都是一样，好了，木易兄弟，现在可以带我们去那天灵石矿脉处吧。”风善弥笑着说道，而那风善冷还是一副冷漠的样子。
“行，那就走吧。”
李杨说着便驾驭着青云长剑，带头飞出大厅，风善弥风善冷二人立即驾驭着云朵跟了上去，他们所带人马都在碧澜山外，看到风善弥兄弟出来，这些下人也跟着飞向飘雪山脉南域。
***
柯锋山大殿之上。
“血滴，天灵石矿脉我必须拿到，我担心那风家兄弟办不好事情，我总有感觉，那木易不是一般人。”柯锋魔王眉头深锁。
天灵石可是极为珍贵的矿石，柯锋魔王怎么可能让李杨占有呢？虽说风善弥和风善冷都是魔王前期高手，但是柯锋魔王却担心两人办不好事情。
“主人，属下愿意出马，为主人解决此事。”柯锋魔王身后淡淡的黑影单膝跪下道。
柯锋魔王脸上顿时有了笑容：“很好，有你出手，我也就放心了，记住，不惜一切代价，务必获得天灵石矿脉，即使灭了木易的人马，也在所不惜。这是我的魔王令，到了重要关头，可以直接动用魔王令，命令风家兄弟听你命令。”
说着，一块黑色令牌便到了那淡淡的黑影手上。
“是！”
随即，那黑影便凭空消失了。
***
天朗气清，李杨数人或御剑，或腾云驾雾，直接朝那飘雪山脉南域天灵石矿脉处飞去。
峡谷已然在眼界之中。
“跟我来！”
李杨淡淡说道，随即身体便化作一条黑影，直线朝下方飞去。
风善弥、风善冷二人也立即跟上，朝那峡谷飞去，他们后面数十个手下也立马跟上，化作一条条流光，进入峡谷之中。
峡谷之内。
李杨一落入峡谷，峡谷内看守矿脉的近千人立马单膝跪下：“属下拜见木易大人。”
李杨微微点头，便直接走到天灵石矿脉通道处。
风善弥等一行人也到了李杨身旁，看着一旁深不可测的通道，风善弥对着李杨疑惑道：“木易兄弟，这通道就是天灵石矿脉的入口？”
李杨点头道：“是的，在这通道深处，便是有一噬心虫巢穴，如果想要继续开采，必须要解决这些噬心虫。好了，我已经将你们带来了，你们准备怎么干，可不管我什么事情了。”
一名魔将级别的手下很是恭敬的到庭院取来一椅子送到李杨身边。
李杨也不管风善弥和风善冷，自己接了椅子，便当场坐了下来，似乎就等着看好戏，看这风善弥风善冷兄弟到底如何解决噬心虫。
“你们三个，先下去看看？”
风善弥看着深不可测的通道，想到噬心虫，心中却是发寒，直接对着自己的三名手下命令道，那三名大汉顿时脸色一变，但是他们却知道，一旦自己不遵命，估计风善弥会直接杀了他们。
“属下遵命！”
三人只能小心翼翼、忐忑不安的慢慢走入通道……
（谢谢兄弟们，让番茄感受了一下月票榜第二的感觉，呵呵，恩，今天三章！这是第一章，呵呵，月票飙起来吧~~~下面更精彩哦~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第三十五章 换人了！
风善弥的三名下属提心吊胆地慢慢走入了通道之中，而风善弥、风善冷却是用神识观察着，当然，李杨也用神识查探着，他的神识毫无顾忌。
通道之中。
三个大汉一步步前进着，自己观察着，唯恐因此丢了性命。
其中一黑脸大汉走在最前，他也是三人中功力最高的一个，达到魔帅前期了，神识幅散了开去，仔细观察着。
“老大，怎么样了？”一高个大汉对着黑脸大汉问道。
黑脸大汉摇头道：“没有发现，连一个噬心虫的影子都没有。”愈是发现不了，三人就越是恐惧，发现不了有两个可能，一是真的没有噬心虫。二是噬心虫修为比他们强！
李杨都说了，这里面有噬心虫，而他们三人发现不了，显然是，噬心虫比他们强。
黑脸大汉可是魔帅前期，那也就是说……有噬心虫达到魔帅期。魔帅期的噬心虫可是能够变成人形的，也是恐怖异常。
“妈的，首领竟然让我们下来，如果遇到噬心虫，那……”矮个大汉愤怒地说道，此刻他也是心中惊慌，面临死亡，他们可没有微笑赴死的勇气。
“我儿子刚刚渡劫成功，这次还准备为他好好庆贺一番呢，可现在……”高个大汉也是既畏惧，又不甘。
“闭嘴，首领他们估计都用神识看着呢！”黑脸大汉一声训斥。
高个大汉和矮个大汉一听，顿时身体一颤，闭上了嘴巴。
“呼~~”
一阵微风吹来，吹的这三个大汉一个激灵。
“怎么有风？”黑脸大汉心中疑惑，忽然――
“竟然侵入我族区域，杀无赦！”
一个精瘦的黑甲男人忽然从通道中出来了，刚刚的微风就是这黑甲男人飞行所造成的风，黑甲男人正是魔帅后期修为的噬心虫。
“嗡嗡~~”
几乎一瞬间，密密麻麻，数以百万的噬心子虫从黑甲男人体内飞出，一下子将三人围住，几乎是一瞬间，三个大汉毫无反抗之力的被吞噬的干净，不留一点残渣，连元神也都灭了。
通道之外。
风善弥和风善冷脸色有点难看，以他们二人的修为，自然看穿了这黑甲大汉的实力。
“魔帅后期的噬心虫！”风善弥心中拿不定注意。
按道理，他们兄弟都是魔王前期，比噬心虫高上一个层次，可是噬心虫本来就擅长以弱胜强，他们虽然是魔王前期，还真没有把握对付那噬心虫。
“木易兄弟，你可知道这里面到底有多少噬心虫？”风善弥看向李杨。
如果这里面只有一个噬心虫，那为了珍贵的天灵石矿脉，他们就想方设法灭了一个噬心虫，即使有所损失，也是在所不惜。如果这里面有不少噬心虫，甚至于更加强的噬心虫，那可就不值得拼命了。
李杨当然知道风善弥的想法，一笑道：“抱歉，我对于这里面噬心虫的情况还真不知道，我只知道一点，凡是进入通道中的挖掘天灵石矿脉的人都死了。别的我就不知道了，谁知道里面有多少噬心虫？”
风善弥也是无奈。
李杨不知道是正常，毕竟单单出来的一个噬心虫就已经是魔帅后期了，如果还有其他噬心虫，那还了得。
“大哥，我们进去还是不进去？”
风善冷也有点拿不定主意了，风善弥听了后，想了一会道：“这噬心虫吞噬能力太强，只有使用袖里乾坤之术，将其拿下，然后用真火炼化。可是如果反应慢，被那噬心虫给包围了，可就危险了。”
风善弥和风善冷一时间还真的不知道该如何了。
就因为一个魔帅后期的噬心虫，放弃整个天灵石矿脉？
他们舍得，柯锋魔王还舍不得呢！
“两位，你们到底是进去不进去呢？如果进去的话，我想，如果两人联手，两个魔王前期高手对付一个魔帅后期的噬心虫，应该是有把握的。”李杨站着说话不腰疼，反正不是他进去。
风善弥和风善冷都眉头深锁。
李杨身后的那群近千人手下也都围观着，他们现在也都知道了，这风善弥和风善冷是柯锋魔王的使者，是来占有天灵石矿脉的。现在这使者却因为噬心虫的存在而被难住了。
上千号人也乐得看这两名尊贵的使者笑话，在一旁看戏。
“你们三个进去试试，看还有没有噬心虫出来！”
风善弥再次命令了三名下属进去。他想靠这个搞清楚里面是不是还有其他噬心虫，现在最让风善弥头疼的便是不知道下面有多少噬心虫，毕竟现在只发现一个而已。
“大人，饶了我们吧，我们不想死啊。”一下子那三名下属都跪了下来，拼命的磕头。他们可是知道，进去肯定是死，毕竟下面魔帅后期的噬心虫可不是他们所能对付的。
进入，百分之百死！
如此，怎么可能有人愿意进去呢？
风善弥眉头微皱，目光投向其他手下，其他几十人顿时心中惊慌，也一个个都跪了下来，连连磕头求饶道：“大人，饶命啊，下去可真的死了。”
忽然，风善弥目光投向李杨。
“恩，难道风大人想让我下去？”李杨冷笑着反问道。
风善弥连连摇头，忙道：“不，当然不是，我只是想问木易兄弟一件事情？”
“说。”李杨道。
风善弥道：“敢问飘雪山脉是否是柯锋魔王陛下的领地？”
“当然是。”李杨答道。
风善弥又问：“那飘雪山脉的人马是否是柯锋魔王的人马？”
李杨微微皱眉，但还是道：“是。”
风善弥笑了：“如此就好，眼前近千人自然也是柯锋魔王的人马，我乃柯锋魔王使者，代表柯锋魔王，现在我命令这三人下去探查一番。”说着，风善弥指向李杨身后的三人。
“风大人，你是不是在耍我？”李杨陡然从椅子上站了起来，冷冷看着风善弥。
风善弥却无辜道：“当然不是，我乃柯锋魔王陛下的使者，代表魔王下令，命令他们下去难道不可以吗？你不是承认了，他们是柯锋魔王的人马吗？”
李杨身后三人顿时有点惊慌了，谁知道在一旁看戏，竟然牵涉到自己身上。
“别跟我动嘴皮子，我早就说了。不管如何，我的人是不可能下去。更何况，你即使是柯锋魔王使者，也没有资格代表魔王下令，柯锋魔王陛下并没有给你资格，你无权命令我飘雪山脉的人。”
李杨瞥了一眼风善弥以及愤怒的风善冷，却是毫不在乎。
“除非你们有魔王令，魔王令在，便如同魔王亲至，你们有吗？”李杨神识可是仔细看过了，这风善弥二人的确是没有魔王令。
“很好，很好，非常好。”
风善弥笑容更加灿烂了，熟悉他的人知道，笑到如此地步，说明这风善弥已经愤怒之极了。
“你们三个，给我下去。”风善弥指着自己的三个下属，“你们胆敢违抗命令，我就直接杀死你们，甚至于将你们全家，儿子，孙子，所有人全部杀光。”
他的下属多是魔将级别高手，甚至于魔帅级别高手。自然多是有了儿子孙子。
那三人听了风善弥的话，不仅心中愤怒之极，可是却无法。
“是！”
三人单膝跪下，随即一步步走入了通道之中，他们即使不进去，也要被杀死，而且家人还遭难，还不如进去死了算了。至少保住了自己的后代。
过了片刻。
“啊~~”
惨叫声不断在通道中回响，三名下属已然死去。
风善弥紧紧皱起了眉头：“怎么还是那个噬心虫，就不换个新的出来。”
李杨不快不慢地说道：“风大人，总是这个噬心虫出来，有两个答案，一，这个噬心虫专门负责杀死侵入者，那他的背后可能有其他噬心虫。二，这个里面只有一个噬心虫。就这个两个答案。”
风善弥摆手，李杨说了等于白说。他也知道，李杨是故意戏弄他的。
忽然――
“呼！”
一个黑影陡然出现在峡谷。
“恩，竟然都没有引起我的警觉？”李杨当即神识一扫，一下子将这个黑影的底细看的一清二楚，“魔王中期，这个高手是从哪里冒出来的？”
李杨神识忽然发现了一件东西――魔王令！
“柯锋魔王的人？”李杨心中惊讶，“这柯锋魔王果然深藏不漏，外人都以为他只有风善弥和风善冷二大魔王前期高手，没有想到，竟然还有一魔王中期的高手。”
“呼呼~~~”
陡然，八个红色身形出现在了峡谷中。
九个蒙面人，一个黑衣人，八个红衣人。就这么站在峡谷之中，李杨以及风善弥等人也都看向这九人。
“柯锋魔王令，天灵石矿脉必须全部献给柯锋魔王陛下。”
当先黑衣人手中出现一黑色的令牌，正是魔王令。
风善弥忽然震惊地看着黑衣人：“你是血……”
“闭嘴。”那黑衣人陡然一声怒斥，眼中一道冷光直射风善弥，风善弥知道失言，连忙闭嘴。
李杨却满不在乎道：“我早就已经将天灵石矿脉献给柯锋魔王陛下了。不相信，你可以问问风大人。”
黑衣人看向风善弥，风善弥点头道：“是的，木易他将天灵石矿脉献给魔王陛下，可是这天灵石矿脉通道中出现了噬心虫，根本无法开采。想要开采，必须杀光噬心虫。”
“噬心虫？”黑衣人眉头微微皱起，“现在什么情况？”
风善弥恭敬道：“我们现在只知道，里面只有一个魔帅后期的噬心虫，至于有没有其他噬心虫，根本无法确定。”
“魔帅后期的噬心虫？”黑衣人想了想。
李杨却道：“说不定里面只有一个噬心虫，整个天灵石矿脉可是珍贵无比啊，就因为一只魔帅后期的噬心虫放弃正天灵石矿脉，不值啊。恩，两位风大人可都是魔王前期高手，相信应该可以对付那噬心虫。”
黑衣人想了想，看了李杨一眼，随即便将目光投向了风善冷，“风善冷，我以魔王之名命令你，你下去杀死那噬心虫，你达到魔王前期，如果小心点，应该是有把握的。”
风善冷脸色一变。
“没有听到吗？违抗魔王之令，那便是死罪。”黑衣人寒声说道。
风善冷想了想，便单膝跪下道：“是，遵魔王令。”一旁的风善弥也有点手足无措，不过他也我没有办法，他在柯锋魔王身边怎么久，还是知道有‘血滴’的存在。那些人才是柯锋魔王的真正心腹。
“大哥，我先下了！”
风善冷对着风善弥微微点头，随即便直接进入了通道之中。风善弥恨恨地看了李杨一眼，在他看来，正是李杨那句话导致黑衣人做此决定的，否则也不会派风善冷进去了。
李杨、风善弥以及黑衣人等人当即用神识开始仔细观察了起来。
通道之中，昏暗而无光。
风善冷一步一步深入，十分的小心，他的神识也是小心的搜查着，可是走了数百米，竟然没有发现上次的那个噬心虫。
“竟然还敢来我族区域，找死。”
一身穿黑甲的女人出现在风善冷眼前。风善冷呆呆看着这女人，他要哭了，因为他根本无法发现这女人的功力，显然，这女人至少是魔王前期，甚至于更高。
李杨却是知道，这女人乃是魔王后期。
“怎么换人了？”风善冷手中闪过一道冷光，歇斯底里地冲向黑甲女人，想要杀死对方，可是――
“嗡~~~”
无数噬心虫从这女人体内飞出，瞬间包裹了风善冷，风善冷疯狂想要攻击，可是……连下品魔器都被这噬心虫完全吞噬了。
“啊！”
惨叫声不断在通道中回荡……
（第二章到，今天还有第三章哦~~~继续疯狂中~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第三十六章 项羽来人
惨叫声回荡在通道内，而通道之外的李杨、风善弥以及那黑衣人脸色都变了。
李杨这一帮人心中是幸灾乐祸，黑衣人是严肃皱眉，而风善弥却是……哀痛，伤心。
“弟弟啊！”
风善弥眼泪不自禁就流了下来，两兄弟在一起都数十万年了，感情深厚无比，可是现在，风善冷却这么死了，被那噬心虫直接杀死了。
“木易！”
风善弥狠狠盯着李杨，也瞥了一眼黑衣人，显然此刻的风善弥已经没有了过去的处乱不惊，弟弟的死，让他受到很大的打击，魔界之内尔虞我诈，或许……也只有兄弟才能依靠。
亲兄弟啊，可现在却死了。
此刻，风善弥最恨的正是李杨，在他看来，正是李杨的那番话导致黑衣人作此决定的。
“噬心虫竟然不止一个，最后一个出现的噬心虫连我也无法看清他的实力，那么轻易的杀死了风善冷。”黑衣人此刻正在思索着。
他乃是魔王中期，他都无法看穿，甚至一点气息都没有发现，那噬心虫至少是魔王中期，甚至于更高，要知道噬心虫善于以弱胜强，即使柯锋魔王亲自出手，估计也没有把握。毕竟柯锋魔王也只是魔王后期而已。
“挖掘天灵石矿脉的事情暂时停止。这事情我需要向柯锋魔王陛下汇报。”黑衣人直接宣布了命令。
风善弥忽然冷笑地看了一眼李杨，随即躬身对黑衣人道：“大人，这天灵石矿脉原本已经开采了一段时间，都开采了数百米后，才发现噬心虫的，数百米通道中的天灵石都被挖掘光了。也就说，木易真人他定然拥有许多天灵石。”
数百米的通道？有多少天灵石呢？
黑衣人听了后，眼睛也亮了起来，显然他也想到了这事情，李杨却是眉头微微皱起，一缕寒光闪过，似乎……这风善弥也在找死。
“大人，你想象，那么多人开采，一天至少上万块天灵石吧，开采了那么久，至少几十万块。这木易已经说将天灵石矿脉送给柯锋魔王，当然一开始开采的天灵石也要给魔王陛下，几十万块天灵石，如果找到一个炼制高手，这要炼制多少下品魔器呢？”风善弥继续在黑衣人一旁说道。
黑衣人听了后，当即对李杨道：“木易，风善弥的话你也听到了，想必知道该怎么做了吧？将几十万块天灵石交出来吧。”
李杨脸色有点难看。
风善弥却是看着李杨冷笑，这不过是他对付李杨的小小招数而已，许多阴谋诡计还需要仔细想想，李杨害了他的弟弟，他自然不会放过李杨。
当然，还有那黑衣人‘血滴’，只是此刻风善弥还没有报复‘血滴’的实力而已。
“木易，我以魔王令命令你，将天灵石全数交出来！”黑衣人强行命令道。
李杨脸色难看之极。
“好，行，我交，我马上就交。”李杨脸上冷笑，旋即大步走入一旁庭院之中，过去挖掘的天灵石几乎都送到了碧澜山，这里自然没有多少天灵石。
李杨走入庭院一楼阁中，找到了三块天灵石。
是的，仅仅三块天灵石而已。
李杨便这么的走出庭院，又走到了黑衣人面前，道：“魔王令，属下自然不敢违抗，先将所有天灵石上交。”说着，李杨右手一伸，将三颗天灵石扔给黑衣人。
黑衣人惯性的手一接，将三颗天灵石抓在手上。
“天灵石？三颗？木易，你这是什么意思？”风善弥伸头看了看黑衣人手上的天灵石，立即向李杨发难。
李杨无辜道：“什么意思？你们不是让我将天灵石上交吗？”
“我们说的是所有天灵石，是几十万块，而不是这三颗。”风善弥大声道。
李杨却摇头微笑不语。
“你难道敢违抗魔王令，简直不要命了。”说着，风善弥转身看向黑衣人，拱手道，“大人，这木易竟然只给三颗，一定要杀死他。否则魔王之威何在？”
黑衣人也看向李杨，问道：“到底怎么回事？”
木易满不在乎地坐到椅子上，道：“怎么回事？你们不是让我上交吗，所以我就上交了。大人啊，你要知道，这矿脉通道虽然长，但是天灵石太少了，几乎都是普通石头，一般挖掘几十米才发现一个天灵石，所以，挖掘了数百米，我也不过发现了三颗天灵石而已。我已经全部上交了。”
“你撒谎！”
风善弥大声道，黑衣人也是脸色也开始难看了起来。
柯锋魔王在什么地方都有自己的密探，天灵石矿脉的消息他也是早早知道，开采过程自然也是知道。
天灵石每天开采过万块，那是绝对的。
也就是说，李杨在撒谎。
“撒谎？”李杨笑了笑，盯着风善弥道，“你有证据吗？我说我的人只挖掘到了三颗天灵石，怎么了？难道我会欺骗柯锋魔王，我对柯锋魔王可是忠心的紧啊。”
黑衣人淡淡道：“木易，可别玩火玩的过头。”
“玩火？”李杨却猛地从椅子上站起，“哼，我说了，我的人只挖掘了三颗天灵石。你爱要不要，抱歉，我累了，先去休息了，恕不送客！”
李杨看都不看黑衣人一眼，堂而皇之地走向庭院。
“血滴大人？这李杨……”风善弥传音给一旁的黑衣人。
黑衣人看着李杨的背影，眼睛微微眯起，他也在思索。李杨毕竟是飘雪山脉的首领，最重要的是，他血滴也无法看清楚李杨的虚实，也就是说，李杨修为说不定就比他强。
血滴，从不做没有把握的事情。
“走，这事情先禀报魔王陛下。”黑衣人一声令下，带着身后八名红衣人化作流光，消失不见。
风善弥看着李杨的背影，又看了看天际那九道流光，眼中尽是怨毒。
“走！”
风善弥也带着自己那几十名属下化作流光离开了。
……
庭院中，微风轻抚，这庭院中却是花香飘飘，正是不错的休闲之所。
“木易大人，这样得罪他们，如果柯锋魔王发怒……”遂虎走到李杨身边，对着李杨问道。
李杨却是摇头自信道：“无需担心，柯锋魔王那个人的性子我知道，很小心，对什么事情都要研究透了。虽然说小心不是错，但是同样，也造成了他猜疑的性格。我敢如此对他，他定是猜疑疑惑，而且我如今心神修为之高，也不是他所能看穿的。他自然不知道我修为有多高。”
参悟《魔神六绝》再次进展，李杨的心神自然提高迅速，虽然仍然是魔王后期，但是却快到顶峰了。
“哦！”遂虎也是心中了然。
但是遂虎仍然不放心道：“如果那柯锋魔王真的要对付大人，大人又能如何？”
李杨笑着道：“难道你忘记了那地下噬心虫的圣殿吗？如果逼得我没有办法，大不了进入噬心虫圣殿。”
“高，高，等到了圣殿，那柯锋魔王自然被杀死。而大人却因为圣主的关系，绝对不会被外围的看守者杀死。”遂虎也就心中轻松了。
不过，李杨实际上却是不愿意去那圣殿的，最主要是，他感觉那圣主琉璃太过玩弄人了。
这话不过是应付遂虎而已。
在李杨曾经在俗世安全局学的心理学看来，柯锋魔王没有把握定然不会动手，只要拖，拖上一段时间，而且现在李杨修炼速度惊人，相信几年之内，就能达到魔帅前期了，到时候，说不定还有一拼之力。
……
柯锋魔王宫殿中。
“魔王陛下，天灵石矿脉根本无法挖掘。”风善弥向着柯锋魔王恭敬道，“主要是通道内部有着噬心虫，而且是人形的噬心虫，连我弟弟都被杀死了。”
柯锋魔王当即道：“善弥，你弟弟死了，你不要太过伤心了。噬心虫的事情我已经得知。至少魔王中期修为的噬心虫，就是本魔王，也是没有把握对付。天灵石矿脉暂时先放弃。”
柯锋魔王早就从黑衣人‘血滴’那知道了一切，那杀死风善冷的噬心虫恐怖异常，而且谁也无法确定，那里面有没有更厉害的噬心虫。
“魔王陛下，那碧澜山李杨，竟然只上缴了三颗天灵石，如此戏弄陛下，定要重重处置。”风善弥恶狠狠说道。
柯锋魔王却笑道：“善弥，，谁没有点私心，每次收他们的税，如果连这么点东西也贪，那我麾下的人谁会忠心我呢？想要马儿跑的欢，又不给马儿吃草，天下可没有这么好的事。好了，你回去吧。”
“是！”风善弥只能无奈的退走。
柯锋魔王看着风善弥的背影消失，忽然说道：“血滴，你说那木易功力有多高？”
一道淡淡的黑影出现在柯锋魔王身后，恭敬道：“主人，不清楚，至少属下没有把握对付他，属下根本无法看透他，甚至于……”
“甚至什么？”柯锋魔王连忙问道。
黑影道：“甚至于属下面对这木易的事情，竟然还有着丝丝畏惧，从心底发出的畏惧，不知道为何？”
“恩？”柯锋魔王眉头一跳，随意挥了挥手，黑影略微躬身，便消失不见。
血滴天生奇特，对着危险有着天生的警惕。血滴这等魔王中期高手遇到李杨，都有一种畏惧感。那李杨……
柯锋魔王心中愈加把握不定。
“暂时不宜对付那李杨，还是派人监视他为好，只要他不侵犯我的地位，我们还是平安相处的好。”
柯锋魔王做出了自认比较‘稳妥’的决定。
……
时间一天天过去。
碧澜山内。
李杨每一日苦苦研修《魔神六绝》以及《天衍秘卷》，同时也是不断的修炼着，他狂喜的发现，自己不单单对于感悟天道进展迅速，连吸收魔煞之气修炼速度也是达到了一个恐怖的速度。
仿佛……
魔煞之气是自从的朝自己身上聚集，自己仿佛一个王，那些魔煞之气是来朝拜一样，修炼便以一种恐怖的速度增加着。
修为愈加精深，对《魔神六绝》的感悟也愈加精深。甚至于，《天衍秘卷2》的领悟速度也快了许多。
仿佛自己开窍了，什么东西都可以比较容易的领悟。
难道……这就是天才的感觉。
“田刚师弟他拥有先天土德之身，过去修炼速度比我快的多，不过和如今的我一比，却是差距大了不少。”
李杨想到了和项羽离开的田刚。田刚因为先天土德之身，自然修炼速度快的可怖。
李杨却是不知道，先天之身，只是身体的原因，更加容易修炼。而李杨却是元神上占有优势，修炼自然比项羽快的多。
先天之身虽然难得，但是能和混沌五行之灵比吗？
拥有先天之身的能够成为魔帝级别高手，而拥有混沌之灵的却能够成为大尊。
一个月后。
女神峰上。
李杨斜倚在巨石之上，看着那巨大的冰雕，仿佛看着姜雪本人一样，时不时的，李杨还将手中烈酒灌入口中。
“雪，快了，虽然我不知道在我身上发生了什么事情，但是我知道，以现在这样的速度，将会在几百年内达到魔王境界，甚至更快。快了，别着急，雪。”李杨对着‘姜雪’轻声说道，似乎唯恐自己声音大了点，吓了姜雪。
忽然――
一道身形出现在了李杨身旁，正是小杰克，此刻的小杰克显得很是兴奋，激动地对李杨说：“师兄，霸王他派人来了。”
李杨一听，顿时想起自己曾经让项羽问蚩尤大尊有关雪的一些事情，当即一个骨碌站了起来
“在哪呢？”李杨对着小杰克急忙问道。
小杰克连道：“正在大厅休息呢，我姐姐正围着那使者问姐夫的情况，哎，师兄……”他还说着呢，却发现李杨已经不见。
此刻，李杨已经到了大厅中。
（第三章到，情人节啊，番茄却是孤独一个人拼命写小说……伤感啊，情人节一人码字，多么伤感的一幕呢。大家用你们热情的月票温暖番茄这颗孤独的心吧~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第三十七章 林昭
大厅之内。
“林昭师兄，我老公田刚他现在怎么样了？”莉莉坐在一白衣青年旁，着急问道。
白衣青年比较英俊，脸上有着一股质朴的气息，听了莉莉问话，当即笑着答道：“田刚师弟好地不得了，而且已经被师尊带着去了魔神宫，他将得到蚩尤大尊的亲自指导，蚩尤大尊亲自指导啊，整个魔界也没有多少人有这个福气，凡是接受了大尊亲自指导的，哪个不是一方英豪，以后田刚师弟肯定是厉害地不得了。”
莉莉听了，脸上也有了笑容，她心中放心了，田刚去了魔神宫，自然不会有什么危险了。
“霸王派的人在哪里？”李杨声音还在远处响起，人却已经到了大厅，一看到白衣青年，立即眼睛一亮，走过来道，“这位可是霸王所派之人？”
林昭知道李杨和项羽的关系，连忙站起道：“正是，我是师尊的三弟子，名为林昭。”
“好，好，林昭兄弟，来，先坐下。”李杨也坐到了林昭的身旁。
林昭却是心中一突，自己如今可是魔王前期高手，竟然看不穿李杨的虚实，而且他也知道李杨修炼才几十年而已，几十年就有如此修为，的确恐怖。
“就是拥有先天之身，修炼也没有这么恐怖的速度。真是吓人！似乎传说中的妖界大圣美猴王孙悟空拜佛界大尊准提道人为师，修炼似乎很快便到了妖帝境界。或许这李杨可以和美猴王一比了。”林昭心中惊叹，李杨的修炼速度太快了。
孙悟空那么快达到妖帝境界，也是比较正常的，混沌之灵，哪一个修炼速度会慢呢？毕竟先天之身修炼万年就能达到魔帝境界了，更别说高上一个层次的混沌之灵了。
李杨修炼几十年，还是靠神奇际遇才如此快达到魔将后期，心神达到魔王后期的。论速度，根本无法和五大混沌之灵相比。
之所以速度不及五大混沌之灵，正是过去的李杨，元神还没有真正蜕变成功，但是如今，李杨元神完全蜕变成功了，以后的修炼，自然又是另外一种速度了。
不过，李杨才蜕变数日而已，他还没有真正感受到自己的变态。等了几十年之后，李杨便会感受到了。
“李杨……呵呵。”林昭挠了挠脑袋，笑道，“我还不知道喊什么了，田刚师弟谈你的时候，说师兄。师尊谈你的时候，却称呼李杨兄弟。这辈分……”这可把林昭难住了。
李杨毫不在意：“随便，就喊我李杨大哥就行。对了，我想问你，霸王有什么事情交代你告诉我的吗？”
“有！”林昭连忙道。
“说。”李杨声音都略微有些颤抖了，雪如今到底怎么样了，到底是一个什么样的情况，这一刻，李杨紧张了。
林昭微笑道：“师尊他说了，让李杨大哥你别着急，好好在碧澜山呆着，等师尊从魔神宫回来的时候，会立即就赶来，告诉你那些问题的答案。”说完后，林昭便不说了。
“没了？”李杨瞪眼道。
“没了啊。”林昭点头道。
“那他没有告诉你那些问题的答案，我不是请霸王帮忙向蚩尤大尊询问一下的吗？”李杨有点急了。
林昭笑了起来：“李杨大哥，师尊回到自己领地后，整理了一下领地的事情，便派我赶来了。我走的时候，师尊和田刚师弟不过才刚刚前往魔神宫。我自然不知道你问题的答案，甚至于你的问题，我也不知道啊。”
李杨苦笑。
项羽一回到自己领地，整理了一下领地事情，便派自己三弟子林昭来向李杨报平安了，自己则带着田刚去了魔神宫。自然，这林昭不知道有关雪的事情。
“那霸王他什么时候能够从魔神宫回来呢？”李杨又问道。
项羽已然让林昭传信说了，一出魔神宫，就立即赶来。
林昭摇头不确定道：“难说，师尊他去了魔神宫，如果快，很快便出来。说不定这几日，就能到了飘雪山脉。但是如果在魔神宫有什么事情耽搁了，就难说了。”
李杨苦笑。
这项羽还真是够耍人的，谁也不知道他什么时候能够到飘雪山脉。说不定明日就到，说不定十天后到，但是也有可能数月之后才到。一切都十分难说。
李杨那颗焦躁的心，却是等的痛苦。
“霸王着急派你过来，就是为了传信，还有其他事情吗？”李杨疑惑道，他有点不相信仅仅为了传信而已。毕竟项羽估计也就十天半月，最迟几个月便来了，就着急这一段时间吗？
林昭道：“霸王他担心他走后，那柯锋魔王会对你们不利，所以便派我来。”
“派你？林昭兄弟，不是我李杨小看你，但是你还真是不的柯锋魔王的对手。”李杨可是一眼看穿了这林昭的虚实，连心神修为都不及自己，对《魔神六绝》的感悟自然高不到哪去。面对柯锋魔王，根本没有任何希望。
林昭憨厚一笑道：“嘿嘿，我是敌不过柯锋魔王，可是……柯锋魔王要给它面子啊。”
说着，林昭手上出现了一块暗红色令牌，上正有一篆字‘霸’。
“霸王令，乃我师尊所特有。就是魔君级别高手，见到这令牌，也要给我师尊面子，更别说柯锋魔王这小人物了。有了这令牌，他自然不敢动手。到了危机关头，便可以动用这个令牌。”
林昭很自信地说道。
霸王之所以在魔界名声极大，自身功力算不了什么，最重要的是他的战队，当然身为蚩尤大尊最喜欢的弟子，一些超级高手也不敢伤害项羽。否则单凭项羽的实力，还不足以有如此威名。
“霸王令？”
李杨接过这血红色的令牌，心中却是涌出了丝丝感动，项羽当年在凡人界战败，只落得元神苟活，自然原先所拥有的宝贝都没了，也没有霸王令，根本无法给自己。
如今，项羽一回到他的领地不久，便派人送来霸王令。
霸王对自己，便是如同父兄一般。
“林昭啊，你先休息。莉莉，你帮忙安排一下。”李杨看着手上的霸王令，心中有着一股股热流。
而莉莉则带着林昭去安排住处了，两人走到走廊处，莉莉指着一旁一处楼阁。
“林昭师兄，这就是你的住所了，暂时你就住在这吧，可别嫌弃这里简陋啊。”莉莉笑着说道。
林昭连忙道：“没事，很好，这里已经非常好了。”林昭是项羽几个徒弟中，脾气最好的一个，按照项羽的话，这样的好脾气，在魔界实在有点不适合。
葛昕刚刚教导星极宗弟子回来，想要回自己住处，在走廊上便撞上了二人。
“葛昕妹妹，来，我给你介绍一下，这位是霸王他的三弟子林昭。林昭啊，这是我的好姐妹葛昕。”莉莉笑着介绍道，李杨这一群人，之间辈分有点乱。
莉莉和李杨同辈，却又和葛昕称姐妹。毕竟莉莉和葛昕差不多大。对于这点，李杨从来是不在乎的，世俗的规矩，他是不在意的。
“你好，林昭大哥。“葛昕微笑地打招呼。
林昭却愣住了。
“林昭，林昭。”莉莉推了推林昭，林昭猛地惊醒，脸上顿时红了起来，连忙道：“葛昕姑娘，你好，你好。”
葛昕笑了笑，便转身走了。
林昭却直直看着葛昕，直等到葛昕消失在走廊上才回过神来。
“林昭师兄，你这是干什么呢？”莉莉意味深长的看着林昭，林昭却是支支吾吾，一头跑进自己的房间中。
房间之中。
林昭脸色通红：“怎么办呢？我好像喜欢上这个葛昕了。难道这就是传说中的‘一见钟情’？”
在魔界一般人都是比较蛮横的，喜欢什么女人直接表达，或者是直接抢了。但是林昭性子却不同于一般魔界人，他脾气好，脸皮薄，就像俗世中的老好人。
当夜，林昭一夜无眠。
……
第二日，林昭大早起来，到外面透了透空气。
“喝！”“喝！”“喝！”“喝！”……
一群群星极宗的弟子正在努力苦修着，疯狂的对战，而葛昕则是在一旁监督着，毕竟葛昕是星极宗五代弟子，在魔界，星极宗五代弟子总共也就几人而已。这些弟子都归他们管理。
“认真点，别偷懒。”葛昕对弟子很是严肃。
林昭看着葛昕的样子，却傻笑着……
“嗨，看什么呐？”小杰克也出来了，猛地一拍林昭的肩膀，“林昭师兄啊，难道你看上了葛昕？”
“没有，没有，别瞎说。”
林昭顿时施展了他速度，一下子便没影了，小杰克却是一愣，许久后才感叹道：“好快的速度啊，难道这就是什么《穿云梭雾》？”
……
林昭躲在走廊一石柱后，一发现葛昕走来，连忙走了出来，装作刚好碰到。
“嗨，这么巧啊，刚刚教导弟子训练完吗？”林昭尽量让自己表现的自然。
葛昕微笑着点了点头：“是啊，那些弟子刚开始基础要打牢。所以必须认真监督。”
林昭也用力点头道：“恩，是啊，是要打牢，那些小家伙不认真管教，就是不成才。想当年我师尊教导我的时候，经常用三大手段。让我们当初三个师兄弟可是苦不堪言啊。”
“三大手段。哪三大手段？”葛昕眼睛一亮，问道。
林昭听了后，顿时开始不停说了起来，也不像刚开始那么紧张了。
过了许久，林昭终于讲完了，他此刻是感到心跳也是加速，心情也是激动，毕竟和葛昕谈了这么久的话了。
“是挺有意思的。谢谢林昭大哥，林昭大哥，我要回去修炼了。再见。”葛昕笑着道。
“不用谢的，呵呵，再见。”
林昭看着葛昕离开，心中兴奋地不得了，刚才，刚才他可是和自己喜欢的女孩谈了这么久的话啊。
……
一次又一次的‘巧遇’，这或许就是林昭每一天最为激动的事情了，可惜，薄脸皮的他却是从来不敢和葛昕说一句有关男女感情的话，因为……他的脸皮他薄了。
这一切却是被莉莉看在眼里，第一日莉莉便有预感了，经过这段日子的观察，她确定这个林昭应该是真的喜欢上了葛昕。
女神峰。
李杨斜倚着巨石，坐在雪地上，又喝起了二锅头，一口一口的喝着。
“呼！”
风动，莉莉身形便出现在女神峰上。
“师兄，我有一件事情想跟你说。”莉莉笑眯眯走到李杨身旁。
“哦？什么事情，说吧。”李杨咳嗽了一声，刚才一口酒呛住了。
莉莉笑道：“我发现了一件事情，那林昭师兄似乎……似乎喜欢上了葛昕妹妹。”
“什么？”李杨一惊，“林昭兄弟喜欢上了葛昕？”
“那葛昕什么反应呢？”李杨急切问道。
此刻，李杨心情波动却很激烈，葛昕，总是让李杨感到一股压力，心理的压力。李杨自己明白，自己的心早就完全是雪的了。没有其他人的位置。但是葛昕却对他如此，这让他压力很重。
甚至于，李杨面对葛溥大哥的时候，也总觉得是自己对不起葛溥大哥，虽然自己并没有错，但是无论如何，自己总是耽误了葛昕，那股压力让李杨有时候也很苦恼。
如果葛昕能够和其他人相爱在一起，那李杨也自然轻松了。
“还不清楚，准确来说，葛昕妹妹应该还不知道林昭的心意？”莉莉想着说道。
“哦？还不知道？”
莉莉无奈道：“那林昭……我感觉不像是霸王的弟子，一点霸气都没有，脸皮又薄。”
（汗，这个林昭怎么样？番茄就是这样的，脸皮太薄，5555，看到女孩也不好意思说，恩，今天第二章下午三点左右吧。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第三十八章 血雾
“脸皮薄？”李杨感到哭笑不得。
莉莉也笑了起来：“真是奇怪，魔界之中竟然还有林昭师兄这样的人，我看他每次和葛昕妹妹说话的时候，脸都会红，真是很好玩，不过这么下去，他什么时候能够让葛昕知道他的心意呢？看来……还是要我帮忙了。”
李杨一怔，旋即眼睛亮了起来：“莉莉，这事情可靠你了。葛昕她这么下去，我也感到有点对不起葛溥大哥夫妇。”
如果这事情有莉莉在其中撮合，那成功概率就大多了。
莉莉看了李杨一眼，笑了笑道：“放心。”
她自然知道李杨的心里负担，葛昕的存在，一直让李杨感到对不起葛溥夫妇，这次，如果真的能够让葛昕和林昭在一起，无论是对葛溥夫妇，还是对李杨，亦或是对林昭，都是一桩美事了。
莉莉敛起笑容，对李杨道：“师兄，不过这感情的事情不能强求，如果我不能成功，那也是没有办法。”
李杨微微点头：“我也知道，你尽力就行。”
莉莉点头，随即化作一阵风，消失在女神峰上，李杨则是仰头看着‘姜雪’，眼中有着丝丝彷徨：“雪，如果葛昕一直孤独下去，我又该怎么面对她，面对葛溥大哥他们呢？”
虽然隐藏，但是自责李杨却是一直存在的。
李杨嘴角有着一丝苦笑，随即便猛地大喝一口烈酒，火辣充斥胸膛，甚至弥漫于头脑，但是李杨脸上却有着一丝迷蒙的笑意，酒不醉人人自醉……
***
莉莉此刻已经到了葛昕房门之外。
而葛昕正盘膝坐在床上修炼着，莉莉便悄悄走入其中，坐在一旁书桌旁，等着葛昕修炼结束。
过了片刻，葛昕停止了修炼，睁开了眼睛。
“莉莉姐，你来了！”葛昕微笑着走到书桌旁，和莉莉相邻坐下。碧澜山中，葛昕也只和莉莉最谈的来，平常这两个女孩也是经常在一起的。
“葛昕妹妹，今天我有一件事情想问问你。”莉莉刚要说，忽然――
“妈，陪我出去玩玩，太无聊了。”小彤彤鼓着小嘴巴，跑进了房间里，拉着莉莉的衣服。
莉莉无奈，只能哄着道：“彤彤乖，去跟你舅舅玩去。你舅舅在炼丹房里，去吧。”莉莉已经可以想象小彤彤在炼丹房中捣乱的场景了。
“炼丹房？”小彤彤乌溜溜的大眼睛转了赚，随即攸地便跑了出去，速度快的惊人，莉莉看着小彤彤跑走，脸上有的尽是母亲的慈爱。“彤彤太调皮了，整天要玩。对了，今天来的正事都差点说了。”莉莉一笑。
“什么事情，莉莉姐，尽管说。”葛昕站了起来，为莉莉和自己各倒了杯茶。
莉莉手捂着茶杯，悄悄道：“葛昕妹妹，你有没有发现，那林昭喜欢上你了。”
“林昭大哥！”葛昕瞪大了眼睛，显得很是难以置信。
顿时，葛昕脑海中出现了这些日子和林昭的‘巧遇’，每一次，林昭都想方设法的想让葛昕高兴，想让葛昕快乐。葛昕也感觉和林昭在一起聊天，心情不错，自己很轻松。
现在仔细想来，葛昕发现不对了。巧遇一次两次还可能，如果太多，那就不应该是巧遇了。
“真的？”不知道为何，葛昕感到一股心慌，立即对着莉莉问道。
莉莉笑道：“这还有假，妹妹啊，难道你自己感受不到？你看这林昭师兄怎么样，我感觉他还是很不错的哦。”
“别瞎说。”葛昕连忙道，“你也知道，我心中喜欢的是小叔，我宁愿一生独自生活，也不会和其他人在一起的。你别说了。”葛昕猛地将茶杯中的茶一口喝光，狠狠喘两口气，盯着莉莉道，“莉莉姐，我喜欢的是小叔，记住，是小叔！”
莉莉无奈，摇头苦笑。
“我喜欢的是小叔。”葛昕心中也对自己说着，然而不知道为何，竟然想到了最近和林昭在一起相遇的场景。
“我喜欢的是小叔！”“我喜欢的是小叔！”“我喜欢的是小叔！”
葛昕不停地在心中对自己说道，仿佛要劝说自己一样，让自己更坚定，似乎说了几次后，葛昕坚定了。
“葛昕妹妹，你也应该知道，师兄他心中只有他的雪，你和他根本没有可能，为什么你要独独喜欢师兄呢？天下男人多的是，你也该考虑考虑其他人。”莉莉劝说道。
“莉莉姐，别说了。今天我累了，要睡觉了，你先出去吧。”
葛昕站了起来对着莉莉说道，莉莉只能无奈地站起，向门外走去。
走到门口，莉莉又转身对葛昕道：“葛昕妹妹，你好好考虑考虑。”随即，莉莉心中低叹，只能离开了房间，而葛昕却是迅速了关上的房门。
背倚着房门，葛昕却感到头脑一片混乱。
如果莉莉说别的人喜欢自己，葛昕会根本毫不在意，依旧谈笑风生，可是莉莉说的是林昭，葛昕想起这个会脸红的青年，却是感到不一样的感觉。
“我喜欢的是小叔！”仿佛自我催眠一般，葛昕对自己说着。
……
女神峰上，莉莉到了上面。
“师兄，希望不大。除非那林昭自己主动一点，搞出一些浪漫的事情来或其他方法。”莉莉对着李杨说道。
李杨手中酒壶一顿。
“我知道了。”李杨淡淡说道，说完后，便不再说话了。
莉莉摇头一笑，化作残影，消失不见了。
第二日。
碧澜山后山的一阁楼庭院中。
林昭又躲在了一处拐角旁，静静等着葛昕的到来，每一日葛昕都会走这里走，过了片刻，林昭眼睛陡然一亮，他的神识已经发现了葛昕从这走了。
林昭立即当作正常走路，从拐角处走了出来，刚好碰到葛昕。
“啊，葛昕姑娘，真巧啊，又碰到你了。”林昭笑眯眯的打招呼，往常，葛昕也会笑吟吟打招呼，可是今日却不同了。
“林昭大哥，我们似乎已经碰过好多次了。”葛昕对着林昭说道。
林昭一愣，他感到脸上一阵火辣辣，但还是用魔元力控制自己不脸红，哈哈笑道：“哈，是好多次了，我也奇怪呢。”
葛昕点头，继续道：“碰到一次是巧遇，碰到两次，算是有缘分，碰到三次，算是运气了。不过……如果每日都碰到，那叫什么？”
林昭愣住了，他感到心中一阵紧张，他最担心被葛昕识破了。
“林昭大哥，真的很抱歉。”葛昕忽然低声道。
林昭连忙道：“不，不，是我抱歉，是我不对。”
“不管如何，林昭大哥，我们还是好朋友。行了，我去看看我那些弟子了。”葛昕感到自己有点控制不住自己的情绪，当即转身就走。
看着葛昕离去的背影，林昭感到一阵自己的心慢慢凉了下来，他不是傻子，葛昕的话什么意思他自然明白。
林昭自嘲笑了笑，旋即狠狠地抽了自己两个嘴巴。
“啪啪！”
“你他妈的是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
林昭低声骂着自己，而他的嘴角都被抽出了鲜血，但是林昭却感受不到丝毫的疼痛，他心已经冰凉，转瞬他已经决定，再也不来烦葛昕了。
看了一眼葛昕离去的道路，林昭转身向自己的住处走去，孤独的背影却有点萧瑟。
……
果真，巧遇没有再继续，即使两人偶尔即将要碰面，林昭的神识也会提前发现，他会动用他的‘穿云梭雾’瞬间躲开。
葛昕从那日后再也没有看见过林昭一次，她却感到自己却时常想起林昭。虽然葛昕每日也会想起李杨，但是似乎……想起林昭的次数反而更多一点。
……
又是那个熟悉的拐角。
葛昕走到那个拐角处，忽然停顿了下来，不知道为何，葛昕似乎有点期待和林昭的相遇，侧身看了看，那拐角另一边没有一个人。
葛昕自嘲一笑，随即继续走了过去。
当葛昕消失后，随着一道微风，林昭却出现在了那拐角处，刚刚，他正是在旁边。只是他又逃避了。
……
林昭来到飘雪山脉也有一个月了，可是项羽却一直没有赶来，不知道到底在魔神宫有什么事情，竟然耽搁了如此久。
碧澜山大厅内。
李杨此刻心情还算不错，刚刚霎那，他已经有感觉了，他的功力已经快突破了，估计就是这半个月内的事情。
魔将顶端和魔帅前期虽然相隔一线，但是却是本质上的变化，深蓝色刀魄变成淡紫色刀魄，威力自然提高许多。
到时候，李杨即使面对柯锋魔王，也有一拼之力了。
“这段时间修炼的速度太恐怖了，百年内达到魔王，定是有希望。”李杨暗自对自己说道。
忽然――
“报~~~”一名魔将跑入大厅内，看到李杨，立即单膝跪下，躬身道，“禀报木易大人，在飘雪山脉中部的‘横刀峡’发现了大量的冰菱花。”
刚刚也没有认真听的李杨听到‘冰菱花’三个字，顿时猛地站起：“什么，再说一遍，到底什么事情？”
那魔将立即道：“总管大人曾经下令寻找冰菱花，如今，在飘雪山脉中部的横刀峡发现了冰菱花，而且是大面积的冰菱花。”
“好，好。”李杨心中激动，虽然如今修炼速度惊人，但是有了菀灵丹，至少是可以让李杨的修炼速度增加的。
“什么？冰菱花？”小杰克也走进了大厅。
李杨兴奋道：“师弟，有人在飘雪山脉中部的横刀峡发现了大面积的冰菱花。”
小杰克顿时大喜：“啊，这十年来，我一直想这冰菱花想疯了，有了这冰菱花，我不但可以炼制菀灵丹，还可以炼制其他丹药了，这冰菱花的特性适合我研制出来的一个特有的系列丹药。”
小杰克因为菀灵丹的研制成功受到启发，举一反三，竟然研制出了同一个系列的药物，只是，这个系列的灵丹都需要冰菱花。
“走，师兄，我们去看看。”小杰克立即说道。
“好，我们这就走。”李杨带着小杰克，驾驭着一巨大的青云长剑，化作一道流光，直接飞向飘雪山脉中部。
一会儿，李杨便到了横刀峡。
这峡谷之所以取名叫‘横刀峡’，是因为这峡谷从上方看来，峡谷谷口狭长，刚好勾勒出一副横刀的模样。
从峡谷谷口直接飞入而下。
此时峡谷谷口已经有着上千人在这聚集着，看到李杨飞来，上千人立即单膝跪下：“拜见木易大人。”
“恩，都起来。”李杨一挥手，“谁是这里的头，告诉我有关冰菱花的事情。”
上千人立即起身，其中的首领跑到李杨面前，躬身道：“禀报木易大人，横刀峡过去从来没有发现过冰菱花，不过……刚刚不久之前，有人发现横刀峡深处的寒谭之中竟然漂浮出几朵冰菱花，随即潜入寒谭一看，寒谭深处竟然有许多冰菱花。”
“寒谭？是哪个吗？”
李杨目光投向不远处的一个寒谭，寒谭表面发出道道乳白色的气流，而在水面上正飘荡着几朵冰菱花。
“是的。”那首领恭敬道。
李杨点头，便和小杰克向那寒谭走出。
寒谭长百丈有余，宽十丈左右，成椭圆形，虽然不规则，但是大概有点样子。极度的低温竟然形成了乳白色的气流。
“大人，这寒谭十分的深，而且越往下就越是冰冷，即使是魔将，也最多潜入数十米而已。”那首领又对李杨说道。
李杨点了点头。
“师兄，快看。”小杰克陡然惊叫到，李杨立即转头看了过来。
那寒谭原本飘荡这乳白色的寒气，但是现在竟然有一道道的血红色的雾状物出现了，血雾，艳红的血雾，以一种极快的速度弥漫开来。
“啊！”
站在寒谭旁的一名魔将级别高手一碰触那血雾，身体竟然溃烂了起来，刚要逃离，可是血雾已经将他包围，仅仅霎那，连元神都被血雾吞噬了。
（晕，拨号老是拨不上去，电信不知道出了什么问题。。。出去玩玩去~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）


第八集 第三十九章 肉体被毁
血雾不断翻腾着，同时以一种极为恐怖的速度向四面八方疯狂席卷，甚至在不少人还没有反应过来的时候，就将数十人给吞噬了，仿佛被浓硝酸浇上一样，发出“嗤嗤”的声音，血肉模糊……
“啊！”“啊！”“啊！”……
惨叫声不断，每一个被吞噬的人表情都很痛苦，仿佛抽搐一样，脸色变得很是惨白可怖，同时叫喊声也恐惧凄厉，而他们痛苦很短暂，因为很快，他们的肉体便完全化成了脓水，元神也被吞噬，根本无法逃离。
“快走！”
李杨神识瞬间判断，那血雾速度太快，即使自己动用穿云梭雾，也不一定能够逃离，当即脚下出现了青云长剑。
“小杰克！”
一声低喝，李杨手一挥，当即将小杰克收入了小乾坤袋中，看了周围一眼，和自己靠的近的人也被收入了小乾坤袋了，李杨来不及再收其他人了。
因为血雾犹如一个恐怖的恶魔已经距离李杨不到一米了。
“咻~~”
李杨犹如一道利箭，而那血雾犹如飓风，翻腾着紧紧追着李杨，周围也有其他离血雾远的人逃跑，可是，血雾速度太快了，他们根本无法逃离。
李杨仿佛血雾的领导者，他飞行，血雾在后面疯狂追着，仅仅是霎那而已。李杨飞出了横刀峡，这血雾似乎受到约束，在横刀峡口不断翻腾着，却没有再追逐而出。
“啊，救命！”
“木易大人！”
“啊~~”
……
面对死亡，被吞噬的的人一个个都完全歇斯底里了，那血雾速度太恐怖了，李杨也是靠青云才有把握逃避开来。一个个被吞噬的人疯狂嘶喊着，想要逃离，可是血雾太神秘了，腐蚀能力也太强了。
李杨站在横刀峡旁边的山崖上，看着这血雾，心中很是惊悸，他不知道这血雾威力到底有多么厉害，他也从来没有听说过有这样的血雾。威力如此强，到底是什么？
“呼！”
李杨一挥手，小杰克以及刚刚就近救下的数十人出现在了一旁，小杰克他们却是后背一阵冷汗，如果不是李杨，估计他们就完蛋了。
“师兄，这血雾怎么突然出现，太恐怖了。”小杰克心有余悸。
“谢木易大人！”
那数十人立马恭敬的单膝跪下，向李杨感谢救命之恩。
忽然――
“啊~~”
一声痛叫从横刀峡中传来，同时一个红色人影竟然从那血雾中冲了出来，那人影身体表面血肉有点模糊，体表都是血肉翻出，所以看起来仿佛一个红色人影，不过情况不算糟，至少还没有化成脓水，李杨等所有人都惊讶地看着他。
他们可是都知道血雾的腐蚀能力，一般眨眼的功夫就能够将一个人化成了脓水，可是这出来之人？
“属下拜见木易大人！”
那人落到了山崖上，看到李杨，连忙单膝跪下，同时他也控制自己元神开始修复自己身体表面的伤痕，还好，他仅仅是身体表面皮肉受伤，元神还没有受伤。一会儿，便完全恢复了。
“哦？你竟然在这血雾中保住了性命，你难道拥有什么特别的技艺？”李杨对这幸存者问道。
幸存者连忙答道：“属下也没有什么特殊技艺，只是危机时刻，拼了命的发挥出最强的肉体能量，同时魔元力也保护，属下发现，那血雾似乎腐蚀能力有限，对于属下竟然腐蚀很艰难。或许这与属下修为达到魔将后期顶峰有关。”
李杨眼睛一亮：“腐蚀能力有限？”
他当然知道，不管什么攻击，自然有个极限，但是想要知道这些神秘东西的极限，一般是很难的。如今这个魔将后期的幸存者竟然逃了一命，说明血雾腐蚀能力不算强，至少对付魔帅级别高手就无用了。
“你们在这，我准备下去一趟。”李杨当先说道。
他很自信，虽然他功力也是魔将后期顶峰，但是他有护体刀芒，而且还有《如封似闭》，甚至有《紫极魔体玄功》，论防御力，也不必魔帅级别高手低多少。
“师兄，我跟你下去。”小杰克忽然说道。
李杨教训道：“师弟，这下面到底有什么，还是还难说，更何况，这血雾也不是你能够抵抗的。”
“你把我收入小乾坤袋中不就行了？等到了下面安全的地方再放我出来吗？”小杰克满不在乎地说道，实际上他是对这下面有点好奇，不但有冰菱花，而且有血雾，显然不是一般的地方。
“你这小子？好吧。”既然是让小杰克躲在小乾坤袋中，李杨也就不反对了。
一挥手，将小杰克收入小乾坤袋。
李杨体内魔元力一下子便覆盖了身体表面，同时魔元力按照《如封似闭》的轨迹开始运转了起来，同时在魔元力之下，还潜伏着护体刀芒。按照李杨的想象，魔元力加上《如封似闭》应该能够抵抗那血雾了，如果不够，再动用护体刀芒。
“呼！”
脚踏青云，李杨攸地穿入了无边血雾之中。
“嗤嗤~~”
血雾强烈的腐蚀能力立即考验起了魔元力，魔元力按照混沌气流的轨迹不断运转着，仿佛滑溜的泥鳅一样，大部分血雾都被卸开了，真正起的攻击的点点血雾，只能腐蚀很少一部分魔元力，腐蚀的速度还赶不上李杨自身恢复的速度呢。
安全！
“看来这血雾也对我没有什么危险，连护体刀芒都不需要使用。”李杨心中放心，但是他仍然让护体刀芒随时准备出击，毕竟小心总是对的。
无边血雾中，李杨直线朝原本发现的寒谭飞去。
“噗通！”
清晰的寒谭水溅出的声音响起，李杨便入了寒谭。
一股股冰寒的水流环绕着李杨的身体，同时一股股浓稠的红色液体也在寒谭中不断流动着，李杨一碰触到红色液体，便感到一股强烈的腐蚀力。
“看来这红色液体正是那血雾的液体形式。”李杨心下有了判断。
一朵朵的冰菱花漂浮在寒谭之中，动人之极。李杨便从冰菱花之间穿梭向下方。
李杨依旧不断朝寒谭深处潜入，温度也是急剧下降，甚至于李杨自身都感到一阵颤抖。
对于魔道修行者而言，只要元神不灭，自然不死。所以即使肉体被冻僵了，也不需要担心什么。不过，当温度低到一个极限的时候，甚至于连元神也会被冻死。
毕竟，极度的低温，也是极强的一种攻击。
心神越强，元神越是强大，所能承受的低温温度自然也就更低。
一个魔将级别高手，最多下潜百米左右，便可能元神被冻死，魔帅高手能够潜入的深度自然高一些，魔王自然更高。
而这寒谭的温度，愈是往下下潜，温度就越低，此刻，李杨也感到肉体慢慢开始冻僵了，才刚刚达到魔将后期的肉体还远远无法承受如此低温，不过，元神却是没有任何问题。
甚至于连一点感觉都没有。蚂蚁打神龙一拳，神龙有感觉么？李杨的元神便是太过强大了。
“咻！”
李杨神识还是能够看清整个寒谭的，寒谭深千米左右，在寒谭底部，却是有一阵法，仿佛一传送阵一样的东西。随着下潜，温度越来越低，一个个白色的冰晶漂浮在寒谭内。
忽然――
“咻！”
一靠着李杨的冰晶竟然仿佛利箭一样直接射向李杨，因为太近了，李杨也没有想到一个仿佛死物的冰晶会攻击，竟然大意了。冰晶狠狠地射在李杨身上，随即爆炸。
爆炸的威力还很恐怖，李杨体表的魔元力竟然被震散了，同时李杨眼睛一亮，护体刀芒立即旋转，将爆炸威力卸去。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
原本密密麻麻悬浮在寒谭内部的冰晶竟然都疯狂的开始射向李杨，密密麻麻，几乎李杨瞬间就被数万的冰晶所包围，这冰晶的爆炸力之强，已经达到了一个骇人的地步。数万冰晶一起爆炸？
“冲！”
青云瞬间速度达到极限，李杨化成一道黑光，直接冲向那传送阵，不顾一切地冲过去，不管有什么攻击，而护体刀芒也是疯狂运转。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
上万冰晶的爆炸，即使李杨再强也承受不了，冰晶太多了，此刻，李杨已经到了寒谭下八百米左右，他想冲，但是下方冲来爆炸的冰晶产生的冲力让他冲不下去。
一个冰晶爆炸都能够让魔元力崩溃了，即使护体刀芒再强，也无法抵挡数万冰晶的冲击爆炸。
“他娘地，这到底是什么鬼地方，这冰晶怎么会自动攻击？”李杨咒骂着，护体刀芒疯狂运转，他感受到护体刀芒已然到了极限，一声声爆炸让李杨身体也一阵震颤。
“轰！”
护体刀芒崩溃！
李杨的身体直接暴露在了冰晶前，无数的冰晶疯狂地继续攻击李杨的身体。
“他娘的，没命了！”
李杨叫了一声，《穿云梭雾》使用到了极致，努力让自己承受最少的冰晶攻击，同时尽量朝下方冲去。
可是冰晶是密密麻麻的，无处不在的，即使穿云梭雾再厉害，已然要被攻击。
“啊~~”
随着一股剧烈的疼痛，李杨的大腿竟然被一冰晶爆炸毁掉了，鲜血根本没有流出来，因为已经被冻成了血块。
“操！”
在这最危险关头，李杨愤怒地骂了出来，同时也不顾身体了，疯狂地朝下面传送阵冲去，可无数的冰晶爆炸冲力，竟然让那两百米距离犹如千万里一样。
几乎是瞬间，恐怖的爆炸接连将李杨整个身体开始摧毁。
“轰！”
随着最后一股爆炸声，李杨的整个身体竟然完全爆炸了，完全被摧毁了，太恐怖了，一个冰晶就能够让李杨的魔元力防御崩溃，数万冰晶攻击，就是李杨的防御再强，也抵抗不了。
肉体毁灭。
低于魔器等级一律被毁，包括李杨那件黑翎炎衣也被毁掉了，只剩下小乾坤袋、战神靴、青云、李杨的那颗晶体化的心脏，以及两把深蓝色刀魄，李杨当即用元神控制小乾坤袋将战神靴、青云甚至于肉体核心心脏收入其中。
不过刀魄却是无法进入小乾坤袋，因为李杨的东西都是李杨的元神控制的，李杨的元神却是无法进入小乾坤袋。
所以，一时间，只剩下两柄刀魄以及小乾坤袋在寒谭中。
“他娘地，我倒要看看，到底有什么东西，竟然外围就如此变态。”
可是达到了李杨如此境界，最重要的却是元神，那肉体并不重要。李杨控制着阴阳刀魄继续冲击。小乾坤袋缩小百倍，比阴阳刀魄还小，阴阳刀魄不断旋转着，中间保护着小乾坤袋，旋转起来的阴阳刀魄仿佛一个锥子一样极速冲寒谭底部冲击，体积小，受到攻击也小。
不过，冰晶无所不在。自然刀魄也逃避不了被攻击。
可是，说来也怪了，冰晶凡是靠近刀魄，还没有攻击爆炸的时候，就会一道黑色的闪电闪烁一下，随即那些冰晶便化为虚无。
是的，虚无。
没有任何东西靠近两刀魄。
李杨的刀魄仿佛有着什么保护一样，凡是攻击主刀魄，威胁到元神的，一律被那神秘的黑色闪电攻击，不过这黑色闪电并不受李杨控制，只有李杨受到危险的时候，才会发生这样的事情。
那黑色闪电竟然神识无法发现，只有眼睛可以看到。所以，此刻元神状态的李杨，也没有看到那黑色的闪电。
处于极度紧张状态下的李杨，只有一个信念，极速感到潭底，他甚至都没有发现一个诡异的事情，想要攻击刀魄的冰晶变成了虚无。实际上，是攻击主刀魄的冰晶才会变成虚无。因为主刀魄内有着李杨的元神。
“终于到了！”
李杨终于到了那传送阵之中，一进入传送阵，传送阵就自动发出一道红色的光芒以及一道雪白色的光芒，两道光芒一阵旋转，李杨便被传送了，准确来说，是李杨的阴阳刀魄被传送了。消失在潭底。
（李杨被传送到什么地方呢？嘿嘿~~~~暂时保密）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第四十章 拦路虎
传送阵光芒潜伏，李杨也消失了，而寒谭又再度恢复了平静，原先爆炸的冰晶因为寒谭特殊的环境，竟然再度聚合起来，形成无数的冰晶悬浮在寒谭之中，一动不动，仿佛死物一样一点危险都没有。
相信如果有人如同李杨一样进入其中，也会受到冰晶浓烈而热情的‘欢迎’的。
而李杨现在在哪里呢？
无边的雪白世界中，一片凌厉呼啸的寒气吹过，两柄深蓝色的刀魄凭空出现在了这个世界中，在两深蓝色刀魄中央，正有一小小的袋子，霎那，袋子中竟然飞出一晶体化的心脏。
“呼呼~~~”
暗红色的魔元力翻滚，几乎是瞬间，以心脏为中心，魔元力不断聚集了起来，勉强可以判断出是个人影，同时阴阳刀魄也飞入了人形之中，渐渐的，人形越来越清晰。
数分钟过后，魔元力停歇了，一个人出现在了无边雪白世界中。身穿魔元力形成的黑衣战衣，脚踏战神靴，正是李杨的模样。
“肉体能量现在只有天魔后期了，要恢复到魔将后期，估计需要一段时间。”李杨内视了一下，知道这次受伤太重，整个肉体全部被毁掉了，幸亏将肉体核心心脏保护住了，否则也不可能如此快的形成人体。
不过李杨最主要的攻击手段是刀魄，所以肉体能量大减，李杨并没有如何在意。
“这里什么地方？”李杨一眼看去，天地间一片迷蒙，什么也看不清，整个天地都漂浮着一个个小小的白点，非常小的白点，但是却蕴含着连李杨都心境的能量。
“幻阵！”李杨微笑着低声道。
他一下子便判断出了这是一个幻阵，李杨如今对《天衍秘卷2》也有所领悟了，虽然看不穿这幻阵到底是如何构成，但是还是能够感受出这正是一个大阵。
李杨当即仔细观察这个幻阵。
“恩？这，这，这竟然是一个不下于‘先天太极阴阳大阵’的幻阵，甚至于更加厉害。怎么可能？怎么可能有比先天太极阴阳大阵还厉害的阵法？”
李杨研究许久判断出的结果却是让他震惊，同时也有点难以置信，按照他所知道的，先天太极阴阳大阵应该算是阵法的一个极致了。怎么还有比先天太极阴阳大阵还厉害的大阵呢？
李杨虽然想不通，但是事实已经出现在他眼前。
这世界的土地是琉璃形成的，有种晶莹的感觉，一道道光芒在无边的琉璃地面中流转。忽然，李杨感到脚下震动起来，脚下青云陡然出现，李杨便飞至空中。
“轰隆隆~~~”
巨大的轰隆声从地底穿出，无边琉璃地面陡然剧烈震颤了起来，和地震一般，琉璃陡然出现了巨大的裂痕，一条条鸿沟出现，同时一道道巨大的琉璃地块冒了出来，有点凸出地面数百米，有的却是陷入地面以下。
整个大地继续变化，一个个巨大的地块冒了出来，冒的是一个比一个高，有的百米，有的甚至于千米，疯狂的，无数地块凸出来，越来越高。杂乱无章，琉璃大地不断发生着变化，一块又一块琉璃地冒起，仿佛在竞赛，相互较劲一样，一个个比一个高，甚至于，有的琉璃地块相互叠加，相互依靠……
“我倒要看看这幻阵到底多么厉害！”李杨起了顽童之心。
脚踏青云，李杨不顾一切地以极限速度朝一个方向飞去。
青云速度达到了极限，可是不管李杨飞的多快，不管李杨飞了多久，整个琉璃世界还是和刚才一样，没有任何区别，李杨飞到什么地方，什么地方的琉璃地面就开始冒了起来。
劲风如刀，速度达到极限，犹如一道黑光。
而无边的琉璃地面也一一种恐怖的速度不断凸出一块快地面。
一天后。
李杨停止了下来，说来也怪了，他一停下，地面也不再继续凸出了，恢复了平静。李杨落到地面上，仰头看着这高耸的琉璃山。不断凸出的琉璃地块，形成了一个超级巨大的琉璃山。
琉璃山地域之大，根本无法计算，驾驭青云，都要飞一天，都是多么巨大的距离。
至于高度？
也是震呆人的，在琉璃山最边缘只是百米千米高，而他中心区域却是数百万米，甚至于更高，比飘雪山脉任何一座山脉都要高上百倍不止。然后这都不是最惊人的。
最惊人的是琉璃山中央的那朵巨大的花。
琉璃山最高处，最中央处竟然是一朵巨大的花，这花朵的每一花瓣都有着百万米之长，李杨知道，这是幻阵，一切都是假的，如果是真的，那可真是骇人了。
“师弟，出来看看吧。”李杨一拂袖，小杰克便出现在了地面之上。
小杰克陡然出现在琉璃世界中，他也是莫名其妙。
“天啊！”
小杰克看着眼前的琉璃山，眼睛瞪得滚圆，他可分辨不出这是幻阵，还以为是真的。特别是看到那巨大的花朵，更是瞪大了眼睛，太让人难以置信了。
“师兄，这山是什么山？怎么这么高？地球上的喜马拉雅山估计都不及它的百分之一吧，哦，太高了，实在太壮观了，这琉璃山地域多大？至少比地球的整个面积都要大的多。”小杰克看了看琉璃世界，却是有点兴奋。
“师兄，这里是什么地方，竟然有这样巨大的山头，我从来没有听说过，魔界有这么巨大的山么？或者说，我们已经离开了魔界？”小杰克不停地说道。
李杨摇头笑道：“不清楚，不过我想这应该是一个幻阵吧，风景还不错，如果不精通阵法，根本无法看出这与真实世界的区别。”李杨长呼一口气，四处看着。
他明白，幻阵肯定要有变化，不可能一直不变的，一旦变化，李杨便可以凭变化研究出出阵之法。
“师兄，你看，好漂亮啊。”
小杰克直直盯着琉璃山最高处中央的巨大花朵，显得很是迷离，李杨也掉头看去，他也不禁有些惊呆了。
只见一道道彩虹出现在了花朵的两个花瓣之间，整个花朵一共六瓣，每两个相邻的花瓣之间就有一彩虹，要知道，每一花瓣都有百万米之长，这彩虹也是极为的长，同时彩虹发出七彩的光芒，照亮整个琉璃世界。
仿佛这巨大的花朵是琉璃世界的太阳一样，照亮所有地方，而它的光芒正是七彩之色。一时间，仿佛整个琉璃世界都变成了七彩之色，动人之极。
“走，我们上去看看。”
李杨对着小杰克笑呵呵说道，说着，脚下青云长剑便变得一巨大的长剑，小杰克一个蹦跳便上了青云长剑。
“师兄，快走啊，上去看看。”
两人踏着巨大的青云长剑，攸地朝那至高的巨大花朵飞去。
“停下！”
一声大喝在整个琉璃世界响起，琉璃世界的所有地方都响起了，声音实在太大了，甚至是震的小杰克差点从青云长剑中跌下，幸亏李杨反应快，一把抓住了小杰克。
“什么人？”小杰克和李杨都看向四周，可是没有发现一人，正当两人疑惑的时候，他们忽然发现了让他们惊呆的场景。
只见整个琉璃世界漫天无数的白点都动了起来。
最靠近李杨的千里之内的白点聚集在一起，形成了一巨大的白色老虎，老虎体长百米左右，白色老虎就这么悬浮在半空中。身上散发着冰冷寒气。
而方圆万里的白点也聚集了起来，形成了一个更加巨大的白色老虎，体长在千米左右。但是紧接着，这个体长千米的白色老虎开始慢慢缩小了，同时身上颜色也慢慢变了起来，体积越来越小，最后他变成了一直体长只有十米的青色老虎。
同时――
整个琉璃世界所有的不计其数的白点也疯狂聚集了起来，也形成了一个巨大的白色老虎，这老虎体长之长，已经达到了一个数十万米这个骇人的地步。
但是他也开始缩小了起来。不断缩小，他的颜色也变了起来，最后这个最为恐怖的白色老虎变成了一只只有一米长的黑色小虎。
黑色小虎眼中闪烁着智慧的光芒，看着李杨，傲然冷酷道：“我明确的告诉你，这是琉璃世界，只要到了上面花朵的中央花蕊之上，你便可以回去，同时，你也可以得到一份天地珍宝。”
这黑色小虎胡须动了动，道：“不过……我们的使命便是拦住任何想要进入花蕊的人，只有将我们三只玄冰虎都杀死，我们才会不阻拦你，否则你根本无法进入那花蕊。”
李杨苦笑。
小杰克却是对李杨鼓气道：“师兄，你杀了它们啊，不就是三只老虎么？很容易就能够杀死了，师兄，你是最强大的。”
李杨哭笑不得。
他的元神自动发生变异后，神识也变态了起来，不但可以轻易发现魔帝后期高手的实力，而且即使在大阵之中，也同样可以使用神识，他现在便是使用神识查探了这三只玄冰虎。
第一只白色的玄冰虎，功力在魔王前期左右，李杨还能勉强对付。
第二只青色的玄冰虎，功力却是在魔君前期左右，李杨根本没有任何希望。
至于这只和李杨说话的黑色小虎，功力却是达到了魔帝前期，魔帝啊！还用出手吗？根本不需要尝试，李杨连一点希望都没有。
“师弟啊，我想，我们是出不去了。”李杨根本没有任何信心。
黑色小虎道：“我们就在花瓣之上等你，你只有将我们三个都击败了，你才有希望飞入那花蕊之中，当然，我可以告诉你，那花蕊之中可是有着一份绝对的珍宝。”
“不过说实话，你功力太低了，根本没有一点希望。你这样的弱者，我都没有兴趣拿你当点心。估计你连小白这关都过不了。”黑色小虎显得不屑一顾，说完，他便带着其他两只老虎凭空消失了，同时瞬间出现在了那巨大花朵的花瓣之上。，
是的，瞬间出现。
联系到刚才这三只老虎是由白点聚合而成，李杨判断，这三只老虎应该是这琉璃世界的一部分，否则怎么可能瞬间出现在了花朵上呢？
“看来准备靠青云的速度，率先飞入花蕊的计划也提前破灭了。”李杨心中无奈。
“哼，不管如何，先杀了白虎再说。”李杨驾驭着青云，化作一道黑芒，带着小杰克一会便飞到了花瓣之上。
花瓣长百万米，自然广阔无边，三只老虎以及李杨等人站在上面，根本不起眼。
站在花瓣之上，李杨便可以看到六花瓣中央的花蕊，那花蕊不大，只有几百米长，但是却发出一道红色的光芒以及一道白色的光芒，两道光芒相互缠绕。
“好浓烈的灵气。”李杨的神识发现，那花蕊中遍布浓密的灵气。
“吼吼~~~受死吧！”
那只长百米的白色老虎陡然一声大吼，化作一道白色光芒，向李杨飞扑而来。
“师兄加油，师兄必胜。”小杰克在一旁蹦跳地喊着。
李杨站着一动不动，冷冷看着那道白色光芒冲来，待那巨大白虎靠近的时候，李杨陡然动了。
穿云梭雾！
几乎一瞬间，李杨犹如一阵清风，轻易便到了白虎上方，同时一道深蓝色的刀魄攸地出手。
《破山裂空》！
“去死！”
李杨一声冷喝。
霎那间，刀魄一阵震颤，出现了一道道白色的空间条纹，刀魄瞬间撕裂了白虎的皮毛，直接轰碎了他的心脏，刚刚轰碎心脏，巨大的白虎尸体便‘轰’的一声爆炸了，化为无数的白点，又回归整个琉璃世界。
“不错，不过小白是最弱的，小青，你上。”黑色小虎冷然说道，在他身后的体长十米的青色玄冰虎也一个飞扑，化作一条青色的闪电，站到了李杨身边。
“你，自杀吧。”那青色玄冰虎对李杨傲然说道。
（番茄快疯了，头气炸了！！！拨号老是拨不上去，说什么连接装置不通，咋办？连写小说都没有心情了，太浮躁了。可怜的番茄已经感到一阵阵头痛了，真的是头痛，是急的！诅咒电信，诅咒它~~~~诅咒死它！！！寒假期间，番茄是被电信害死了，说不定血压都升高了！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第四十一章 破阵
青色玄冰虎根本没有将李杨放在眼里，李杨的功力他可以看的一清二楚，也就那刀魄攻击力还可以，但是也不可能破不了他的防御，所以他判断――眼前年轻人没有任何威胁。
李杨瞳孔微缩，全身能量都在沸腾，随时准备出击。
“让我师兄自杀，你做梦。也不看看你什么东西，不就是一只老虎么？切，就我都能够轻易一腿踢死你。还嚣张，哼。”小杰克听得青色玄冰虎如此嚣张，不仅高声怒骂。
青色玄冰虎冷冷瞪了一眼：“哼！”
那目光蕴含地强大气势犹如腊月冰水浇在身上，全身冰凉！魔君前期的高手，单单气势就能够让小杰克动也不敢动了，小杰克终于知道了，这青色玄冰虎并不是好惹的。
“呼！”
在青色玄冰虎瞪向小杰克的时候，李杨动了。
如风，如电。
穿云梭雾。
犹如传说于花丛的蝴蝶，李杨几乎是一瞬间便到了青色玄冰虎身上，单手如同钢爪探出，强有力的一把抓住青色玄冰虎的皮毛，猛地一声大喝，狠狠地将青色玄冰虎朝琉璃花瓣砸去。
“轰！”
青色玄冰虎措手不及，刚刚还在对小杰克展示他的威严的时候，李杨竟然已经出手的，最让青色玄冰虎震惊的是，李杨速度太快了。随着轰然砸在琉璃花瓣上。而琉璃花瓣也承受不了那么强猛的一击。
“咔嚓！”
琉璃花瓣中央也被砸出了一个大洞，青色玄冰虎情不自禁的落了下去。
“哼！”
李杨眼中闪过一丝寒光，所谓趁他病要他命！怎么会浪费最佳时机呢？李杨根本不容青色玄冰虎
“咻！”
李杨犹如一只利箭狠狠朝下方射下，穿过那巨大洞口，追向青色玄冰虎，同时在半空的时候，李杨右腿猛地一甩，上品魔器战神靴攻击力也达到极致。
断川分海！
鞭腿！
“啪！”
一击鞭腿狠狠地抽在了青色玄冰虎的身体之上，青色玄冰虎的下降速度顿时骤然提升。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
李杨双拳幻成影子，疯狂地砸向青色玄冰虎，根本不容青色玄冰虎有丝毫反抗的机会，爆发，所有的力量，李杨狠狠地攻击青色玄冰虎，随着一声声轰隆声，琉璃山被砸出了一个个洞口。
直线而下。
李杨根本不停，所有攻击都用了出来，《魔神六绝》也用了极致，极柔攻击的断川分海，极阳攻击的破山裂空，两条腿时而如同鞭子，时而如同巨斧，疯狂的攻击。
一次又一次，青色玄冰虎下降速度不断递加。
速度达到极限，也是一种攻击！
“轰！”
终于，青色玄冰虎砸落到了琉璃地面，不知道为何，这琉璃地面十分的坚硬，以青色玄冰虎如此快的速度砸在地面上，竟然没有一丝裂痕，真的令人惊异。
“呼~~”
李杨喘着粗气，刚才从百万米高处疯狂攻击而下，完全到了自己极致，无论是魔元力，甚至于刀芒也施展于双腿之上，通过战神靴振幅，再靠魔神六绝，绝对是李杨的顶峰攻击了。
“你爽了吗？”
青色玄冰虎懒洋洋的声音响起。被攻击成这样的青色玄冰虎攸地便站了起来，似乎一点伤痕都没有，嘲笑地看着李杨。
“我本琉璃世界部分，在琉璃世界中我就是不死的。但是，只要你碎了我的心脏，也算你成功。”青色玄冰虎傲然说道，想起刚才被李杨的疯狂攻击，青色玄冰虎有点羞怒。
“哼，你以为你能够那么攻击我吗？我可以瞬间出现在琉璃世界的任何一个部分，从一开始我便可以躲开了，不过，主人有令，我们必须按照普通动物的习性攻击防御甚至于躲闪，所以才让你攻击一会儿的，可惜了，你的攻击太低了，连我的防御都无法破开。”
青色玄冰虎闭眼摇头，显得对李杨不屑。
“真的吗？”
李杨在青色玄冰虎闭眼的霎那，身形似乎很慢的一飘一荡，人却到了青色玄冰虎面前，一道深蓝色的冷芒陡然闪现。
“破山裂空！”
李杨目光如电，深蓝色的刀魄直射青色玄冰虎的眼睛！
眼睛永远是肉体最难以修炼的地方。
“锵！！！”
刀魄狠狠地砸在眼皮之上，可是却只是溅出丝丝火花而已，青色玄冰虎眼皮闭着，单单眼皮的防御力就将李杨迅猛的一击轻易抵挡住了。
差距太大了！
李杨只是魔将后期，即使心神再高，即使武器再好，即使有着《魔神六绝》，即使可以用刀魄攻击，也仍然连对方的防御都破不了。差距太大了。
“该我攻击了。”
青色玄冰虎一声冷哼，虎爪一挥，顿时道道劲风如刀，虎爪还没有碰到李杨，李杨便知道，自己一旦被这虎爪碰上，自己那点防御根本不够瞧。
李杨身体犹如清风，在青色玄冰虎周围飘荡着。
“吼~~~可恶的家伙，别老是逃跑！”青色玄冰虎大怒。
李杨身形攸地出现在了青色玄冰虎的身后，一把狠狠地抓住了青色玄冰虎的尾巴，便那么的甩了起来，竟然将青色玄冰虎舞地犹如风轮一样旋起来。
“呼呼~~”
青色玄冰虎已经旋转成一个巨大的转轮。
“啪！”
青色玄冰虎眼中闪过一丝阴险，他那根尾巴竟然瞬间软了下来，一下子将李杨包裹了起来，整个身体狠狠的束缚住了。
“啊！”
老虎尾巴所蕴含的强大力量让李杨动弹不得，这令李杨震惊的动也无法动。
“小青，速战速决。”黑色小虎陡然出现在了旁边，冷冷看着青色玄冰虎和李杨，那青色玄冰虎面对黑色小虎，大气都不敢喘一下，连忙依命。
“吼~~~去死吧！”
青色玄冰虎所拥有的魔君级别的能量犹如炸弹，在李杨体内爆炸了，强大的能量攻击李杨任何部位，李杨一瞬间便决定舍弃身体，阴阳刀魄逃掉。
可是――
“不好！”
李杨震惊的发现，老虎魔君级别所拥有的能量实在太恐怖了，竟然犹如实质一样将自己的阴阳刀魄完全包裹住了，自己的阴阳刀魄竟然动都无法动。
一个魔君前期！
一个魔将后期！
仅仅能量就将李杨完全束缚住了，差距太大了。
“死吧！”
青色玄冰虎的利爪犹如抓破一张白纸一样，轻易撕破了李杨的腹部，直接攻击向李杨的阴阳刀魄，青色玄冰虎有种感觉，眼前人类的刀魄最为厉害。自然要消灭了刀魄再说。
在虎爪即将攻击到阴阳刀魄的霎那。
一道黑色闪电陡然一闪。
“吼~~~”
青色玄冰虎还没有反应过来，竟然化作了块块碎片，完全成了虚无，而一旁正在观战的黑色小虎也是眼睛瞪得滚圆，旋即也化作了块块碎片……
整个琉璃世界竟然“砰”的一声，犹如镜子碎裂一样，破碎了……
***
噬心虫一族圣殿。
圣主琉璃原本嬉笑的表情陡然变得惨白，“噗”的一下子嘴里吐出一口鲜血。
“惨了，惨了，玩大了。”
琉璃脸色竟然发青，她这次真的惨了。原本的琉璃世界乃是她的法宝。当年她吞噬了仙界三清之一的元始天尊的神器――琉璃瓶，也拥有了特别的神通。
这神通便是对空间的控制，甚至于她可以制造出了一个琉璃世界，能量便是过去琉璃瓶的能量。
李杨这次被传入琉璃世界后，圣主琉璃便准备戏弄一下李杨，她原本只是吓吓李杨，当李杨要死的时候，她就自动将李杨放出来，毕竟她也不能杀李杨，李杨和蚩尤大尊是有点关系的。
可是刚才……
三只老虎都是琉璃世界能量形成，是一体的，和琉璃世界也是一体的，刚才青色玄冰虎攻击的时候，竟然遭受的一股恐怖的骇人的能量攻击，圣主琉璃根本没有任何应对之法，因为三只老虎和琉璃皆是一体，青色玄冰虎化为虚无，黑色小虎也自然完了，那琉璃世界也便瞬间崩溃了。
琉璃世界崩溃，那是什么概念？
虽然琉璃世界不如过去琉璃瓶厉害，但是也差不到哪去，也接近神器的实力了。
“什么能量，那是什么能量？”琉璃想到那股恐怖的能量便心颤，连琉璃世界也没有丝毫反抗就被破了，她十分肯定，如果那股能量攻击她，虽然她是魔帝后期，也是没有丝毫反抗之力。
太恐怖了！
简直是毁灭的能量，根本无视一切存在，不管什么，遇到那股能量，只有一个结果，被毁灭！
无视一切，唯有毁灭！
“呼呼！”深吸两口气，琉璃脸色恢复了，虽然琉璃世界被破，想要恢复，不知道多少年才能恢复，但是琉璃并不在意，毕竟她身为噬心虫一族最强大攻击是――吞噬。
当初连琉璃瓶也能吞噬，可以想象琉璃的实力。
忽然，琉璃脸上有了一丝艳若桃花的笑容：“看来李杨他有着了不得的秘密呢，那股能量连我也能毁灭，难道他是哪位大尊下来游玩的？或者说是传说中的鸿钧道人游历尘世？”
“不对，一开始他那么勉强对付青色玄冰虎，说不定……他现在还不知道自己的恐怖，也不知道动用那股能量。”琉璃心中判断。
“这李杨还没有真正掌握那股能量，现在帮助他，效果自然比以后好。雪中送炭的效果可比锦上添花更好。恩，”琉璃心中喜悦。
想到这，琉璃已经决定，以后可要好好拉拢李杨，不管别的，单单那股恐怖的能量，就值得她琉璃去拍拍李杨的马屁了，要知道她琉璃可是有一个大仇人――元始天尊。吞噬琉璃瓶，元始天尊可是时刻想要杀她，只是因为蚩尤的关系，苦无机会而已。
如果现在和李杨搞好关系，再有一个大尊级别高手保护自己，那她琉璃自然更加安全。如果李杨不是大尊级别高手，而是鸿钧道人的话，那她琉璃可就大大赚了。
“白心、黑剑听令！”琉璃忽然一声下令道。
琉璃身旁的白衣蒙面美女和黑衣蒙面美女立即跪下。
“从今天起，一旦碧澜山有什么危机，你们就必须帮忙解决，当然，如果李杨有什么危机，不需要你们出手，我会亲自出手的。”琉璃冷声下令。
如果李杨有什么困难，她琉璃便亲自出手，这可是和李杨拉拢好关系的好办法。
“对了，当他们真的达到危险关头再出手，至少要让他们感受到危险的时候，再出手，不要一开始便将危险给解决了。”琉璃自信地笑了，她可是知道，只有当已经面临危险的时候，自己出现，李杨才会感激。否则危险还没有出现，就被自己灭了，那根本没有什么作用。
“属下遵令。”白心和黑剑遵命道。
***
怪不得李杨感到那幻阵太过厉害，比先天太极阴阳大阵都要厉害一丝，原来乃是琉璃世界，乃琉璃吞噬了琉璃瓶后拥有的神通。
琉璃世界破碎，李杨感到眼前一花，竟然出现在了一个山谷中。
“师弟。”李杨看到了不远处的小杰克，小杰克也是懵懵懂懂的，还没有完全清醒过来呢。
“师兄！”小杰克看到李杨也是大喜，忽然，小杰克惊叫了起来，“哇，冰菱花，这么多冰菱花，太多了，太多了。”
李杨也观察起了山谷，果然，偌大一个山谷竟然长满了冰菱花，冰菱花至少数十万朵，无数冰菱花以圆环形式生长，在所有圆环的中央，是一发着红白光芒的巨大的晶莹花朵。
花朵为晶莹白色，直径差不多有两米，花瓣中流转着红白光晕，同时整个花朵散发着红白光芒。
“冰菱花魂，食之可增万年功力！传说中的冰菱花魂？”
小杰克呆呆看着这发出红白光芒的冰菱花魂，想起了一古老秘笈中关于冰菱花的讲述，陡然小杰克跳了起来：“红白光华，天啊，难道快大成了么？”他想到了那书中记载的一则传说，激动的脸色都潮红了起来。
“师弟，你怎么了？”李杨看着小杰克的模样，显得惊讶。
小杰克瞪着那冰菱花魂，连道：“快过去，快过去，看那冰菱花中央，看冰菱花中央啊，天啊，难道传说真的实现了么？”
（番茄每天肯定写好两章，只是不知道什么时候能够拨号成功，一成功就发。希望大家能够谅解。今天还有一章，即使大年三十，番茄也会继续写的~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第四十二章 赤血灵果
“冰菱花魂中央？冰菱花魂中央有什么东西么？”李杨还处于疑惑中，而小杰克则是迫不及待的激动地拉着李杨开始朝山谷中央的冰菱花魂走去。
“你别问了，先跟我来看看。”小杰克来不及解释，就拉着李杨朝中央走去。
山谷中遍布了无数冰菱花，布置的极有规律，成一个又一个圆环，大圆环套小圆环，而那直径两米左右的冰菱花魂正是所有圆环的中心，李杨和小杰克穿梭于冰菱花丛之中，终于走到了冰凌花魂旁。
冰菱花魂，六瓣，每一瓣上都流转着红白光晕，整个冰菱花魂发出红白交杂的光芒。
“呼！”
李杨深吸一口气，一股灵气涌入体内，他震惊的发现，这里灵气浓度之大，竟然是魔界之中的十倍以上，而越靠近冰菱花魂，灵气密度越大，显然这些灵气都是冰菱花魂散发开来的。
“真的，天啊，果然是真的，真的有赤血灵果，阴极生阳，冰雪世界孕育出了这冰菱花，如此多冰菱花竟然成就了冰菱花魂，冰菱花魂冰冷之极，然而达致极致，却可以孕育出极阳属性的赤血灵果。”小杰克看着那冰菱花中央喃喃说道。
冰菱花魂中央，正有着一发出血红色光芒的一红色灵果。
赤血灵果，颜色为赤血般血红，仿佛红的要滴血一般，一道道红色光芒从赤血灵果上面发出，道道红色光晕竟然从赤血灵果上面流转到冰菱花魂花瓣之上。
冰菱花魂本身有着道道白色光晕，和这赤血灵果血红色光晕一交缠纠集，便变成了李杨和小杰克所见的模样。
“师弟，你说这是什么？赤血灵果？赤血灵果又是什么东西？”李杨对此宝物根本是一窍不知。
小杰克从震惊中慢慢恢复了过来，听了李杨的问话，还是激动地道：“师兄，你不知道，冰菱花本身就是天地的产物，根本无法养育，这里这么多冰菱花就是飘雪山脉无数多年孕育而成。而如此冰菱花自然有它们的王――冰菱花魂！”
“王？”李杨微微皱眉。
小杰克点头解释道：“是的，这冰菱花魂所蕴含的灵力之强，已经超过书中记载了。我曾经得到过一本关于讲述天才地宝的书。上面讲述冰菱花魂，食之可以增加万年功力。”
“增加万年功力？”李杨顿时眼睛一亮，增加万年功力，那可是了不得。即使这所谓万年是对常人而言，但是也足以让李杨达到魔帅中期了。
“是的，增加万年功力，师兄，从魔帅前期到魔王境界，常人需要修炼十万年。也就是十万年功力，而眼前冰菱花魂至少可以增加十万年功力。”小杰克说道。
李杨心中一突，但是旋即反问道：“你不是说冰菱花魂增加万年功力么？怎么又说眼前这冰菱花魂食之可以增加十万年功力呢？”
小杰克一笑道：“师兄，你要知道，冰菱花魂也是分品级的，分为下品，中品，上品。我所说的食之增加万年功力的冰菱花魂只是下品而已。而眼前的冰菱花魂应该算是……超越上品的王品！”
“王品？”李杨已经感到自己的心跳加速了。
这可以增加十万年功力，那不是说，自己可以一下子达到魔王境界了么？
“对，王品冰菱花魂有一个特征，便是拥有红白光晕，发出红白光芒，因为……它孕育出了赤血灵果。”小杰克长呼一口气，显然，他也处于激动中。
李杨心中一动。
听起来，似乎这赤血灵果也是了不得的东西。
“赤血灵果有什么特殊之处？”李杨追问道。
小杰克解释道：“赤血灵果，乃是王品冰菱花魂阴极生阳才孕育出来的，食之也可以增加十万年功力。”
又是十万年功力？
吃了冰菱花魂便可以达到魔王前期了，再吃掉赤血灵果，功力再次大涨，差不多是接近魔王中期了。要知道修炼越往后越难，魔王前期到魔王中期，所需要的能量，比之一个普通人修炼到魔王境界还要多。
所以一般魔王都是修炼了几十万年的高手。
“那现在可以吃了么？一旦我吃了这冰菱花魂，那我不是可以很快达到魔王境界了么？”李杨对着小杰克询问道，他有点迫不及待了。吃了冰菱花魂，那他便是到了魔王境界，到时候就可以寻找雪了。
寻找姜雪的三大难题，第一道难题似乎要解决了。
寒谭中肉体被毁，琉璃世界差点小命玩完，看来还是值得的。
“不行，直接吃，那是浪费！”小杰克当即怒声道。
李杨一阵愕然。
“不能直接吃，那又该如何？”李杨只能问小杰克这个专家。
小杰克摇头晃脑道：“凡天才地宝，都拥有天地灵力，但是简单食之，功效将浪费大半。比如荇灵七色花，单单食之，效果也只是和一个荇灵丹差不多，但是一旦炼制，却是变成了七颗荇灵丹。只有经过极高明的炼丹之法，以及上品的丹炉炼制，才能将天地奇珍的灵力完全保存。”
李杨恍然。
对，当初荇灵七色花也是如此，单单食之，只不过吸收其药效的十分之一二而已。只有炼制后，才能够不浪费其中蕴含的天地灵力。
“如果经过炼制，使用极阴属性的冰菱花魂花瓣和极阳属性的赤血灵果相互中和，便可以炼制出一颗传说中的‘血菱丹’，一颗血菱丹便可以增加百万年功力，只要境界足够，便可以让你达到魔君境界。”小杰克自信说道。
血菱丹，增加百万年功力！达到魔君境界！
李杨感到自己完全听到自己的心跳了，极度的喜悦甚至让李杨感到脑袋晕晕。
寻找雪的三个难题，第三个难题便横渡北冥之海，而北冥之海，只有达到魔君境界，才有点可能度过。而达不到魔君境界，连度过的一点希望都没有。
血菱丹！
一颗血菱丹，便可以解决自己的两大难题。
“师弟，你可以炼制这血菱丹么？”李杨急忙问道。
小杰克自信道：“炼制血菱丹方法并不难，不过……”小杰克似乎有什么难题。
“不过什么？有什么问题尽管说，我一定会想方设法帮你解决的。”李杨连忙说道，笑话，炼制血菱丹，对此刻的李杨的来说，是最重要的事情了。不管如何，也要炼制而成。
“不过，我们碧澜山那丹炉等级不够，炼制血菱丹此等顶级灵丹，至少需要魔器等级的丹炉。普通的丹炉绝对无法炼制，强大的灵气会让丹炉炸炉的。”小杰克眨巴两下眼睛看着李杨。
对于一个痴迷于炼丹的人来说，好的丹炉以及好的材料便是最爱。
“魔器等级的丹炉？”李杨微微一皱眉，魔器之中，攻击的刀剑最容易得到，防御的战甲更为难一些。拥有储存性质的魔器更难。而一些极为罕见的，比如丹炉以及其他稀奇古怪的东西，更是难以炼制了。
丹炉并不是随便弄个丹炉就行了，其中结构也是极为重要，一旦设计稍有问题，出了丝毫偏差，炼丹的时候，真火不均，那这一炉丹，就算是完了。
“行，我一定搞到一个魔器等级的丹炉。”李杨想到了项羽，项羽在魔界人脉广，到时候只能求项羽了。实在不行，让项羽请蚩尤大尊帮忙，蚩尤大尊出手，一个魔器等级的丹炉想必还是很容易的。
“哈，行，师兄，只要你将魔器等级丹炉弄来，我就给你炼制出血菱丹。”小杰克拍着胸脯保证道。他做梦都想一个魔器等级的丹炉，可是魔界本来炼丹的人就少，要知道，对于丹炉结构最为清楚的便是炼丹者自己，整个魔界也没有多少炼丹者，更别说有好的炼丹炉了。
“那我们现在就采摘了冰菱花魂和赤血灵果吧。”李杨说着便用动手。
“停！”小杰克猛地一声大喝。
李杨被那一声吓的立即停下来，对于这些天地奇珍等等，自己是外行，说不定什么事情就出了纰漏，还是听小杰克的好。
小杰克瞪着李杨：“师兄，这冰菱花魂随时可以采摘，但是赤血灵果不同，它到现在还没有完全成熟，一旦采摘，将没有任何药力了。这些天才地宝，采摘时间根本不容提前。”
李杨暗呼一口气，他想起了荇灵七色花，荇灵七色花也是万年大成那一日才可以采摘，迟一天不行，早一天也不行。想来，这赤血灵果也差不多。
“那什么时候才能采摘呢？这些天才地宝生长时间一般特长，难道我们要一直等下去？”李杨有点担心了，谁知道还有多长时间，如果还有个百年千年，甚至于万年才能采摘，那可不是空欢喜么？
小杰克摇头笑道：“别担心，看这赤血灵果光泽，而且他们已经发出红白光芒，定然在一月之内能够大成，至于到底在几日之后，我也无法确定，说不定一日之后便大成，说不定一个星期之后大成，我们只能在这等着。”
李杨一听到，一个月内，心中松了一口气。
“那我们凭什么判断它大成了呢？”李杨对着小杰克问道。
小杰克道：“凡顶级天才地宝，比如荇灵七色花，或者眼前冰菱花魂和赤血灵果，一旦完全大成，都将有天地异兆出现。书中有记载，赤血灵果成，天降‘冰龙火风’，盘旋于天空一日，一日之后，冰龙火风灵气分别融入冰菱花魂和赤血灵果，一旦完全融入，便是大成之时，到时候采摘便可以了。”
李杨一怔。
天地异兆？冰龙火风？
那不是说，天地异兆出现，有天地珍宝出世，这个消息要让全世界都知道吗？到时候自己还玩什么，一旦高手来抢，那又怎么办？
“不对，莉莉寻找冰菱花，派人找遍了飘雪山脉也没有找到，这里如此多冰菱花，莉莉为何没有发现？”李杨陡然发现了这个问题，当即神识飞速散了开去。
果然，这里正是飘雪山脉中一个山谷。
李杨仰头看了一眼，山谷上方的天空一眼可见，上方只要有人飞过，定然可以发现下方，为什么莉莉没有找到呢？
神识仔细观察，李杨终于发现了这个山谷的秘密。
“一个幻术禁制，而且是一个极高明的禁制。”李杨感受着布置禁制所蕴含的能量，不仅大吃一惊，那魔元力之精纯，至少是魔帝级别高手。也就是说，这个山谷是有主人的。而且是一个魔帝级别高手布置的。
“魔帝？整个魔界也没有多少魔帝，飘雪山脉也只有一个圣主琉璃是魔帝吧。难道是琉璃布置的。恩，一个血菱丹对于魔帝来说，根本不在乎。而且我也破了那个大幻阵，估计也资格得到这宝贝吧。”李杨心中安慰自己。
自己是破了幻阵，按照那玄冰虎所说，破了是可以达到一份天才地宝，应该就这个了。
“魔帝琉璃，上次都那么耍我，不过还是没有杀我。她对我，印象应该没有那么糟吧。不管了，这宝贝我是一定要了。有了它，我可是节省了许多年。不管如何，这血菱丹我一定要得到。”
李杨心中暗自决定，不管如何，也要得到这宝贝。
“师兄，傻想什么呢？我们在这也没事，还是安心修炼吧，这里灵气充足，是外界的十倍以上，专心修炼吧。”小杰克盘膝坐着，对着李杨说着。
李杨一笑，也点了点头，自己刀魄也深蓝色顶峰了，需要十天半月便可以突破了，这里灵气充足，是外界十余倍，估计一两天便可以突破了。想着，李杨也盘膝坐下，安心修炼了。
如今，便是直等赤血灵果大成那日。
（第二章到，番茄也不多说，一句话：新年快乐！
新年期间，番茄依旧一天两章，番茄的人品大家知道。大家有月票吗？砸张月票，算是给番茄的新年红包啊~~~番茄可是等着大家的新年红包呢！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第四十三章 势
今天的第一章！两章一起发的。
――――――――
山谷之中，遍布晶莹剔透的冰菱花，正中央的冰菱花魂发出红白光芒，一道道白色灵气在整个山谷中飘荡着，而李杨与小杰克二人正坐在冰菱花魂旁边，白色灵气环绕两人身体左右。
盘膝静坐修炼。
一日后。
一直神色安详的李杨，陡然身上一股股气势爆发而出，脸上也慢慢红了起来，甚至于刀芒开始在体表吞吐了出来。
而丹田之中却已经处于狂乱中。
“嗤嗤~~~”
刀芒在周天乾坤圆球内不断闪烁，一道道电磁火花模样的火焰一闪而逝，而周天乾坤圆球内压力也增加起来，显然深蓝色的阴阳刀魄能量已经到了极限，只有再次进化才能满足能来需求。
《七曜星极》
李杨脸色一变，当即运转起来《七曜星极》，首先控制起了七颗星极的变化，七颗深蓝色的星极很容易在能量的聚集下，慢慢地蜕变着，只一会，便变成了淡紫色。
随即，便是阴阳刀魄了。
七颗星极连忙按照《如封似闭》中混沌气流的轨迹运转，似乎因为李杨对于《如封似闭》的领悟更加多，周天乾坤圆球产生的压力也更加强了。
“咻咻~~~”
阴阳刀魄疯狂旋转，彼此之间的刀芒相互吞吐，旋转速度已经达到极限，形成了一个小小的黑洞，顿时，七颗星极发出七道极为精粹的能量灌入其中。
“呼！”
一瞬间，那小小黑洞便将能来吸入其中，但是阴阳刀魄旋转速度竟然再次加速，已经成为一道旋转的光芒……
过了许久，阴阳刀魄旋转慢慢减速，最后趋之于平衡状态。
只见周天乾坤圆球中央，两柄淡紫色的刀魄漂浮在其中，一道道淡紫色的刀芒慢慢吞吐着。
魔帅前期！淡紫色刀魄境界！
虽然仅仅短短一会儿，但是李杨的进步却是极大的，深蓝色和淡紫色，那可是本质上的区别，攻击力也整整上了一个台阶，如今对付魔王前期，那是秒杀。对付魔王中期，麻烦一点，解决没有问题。即使魔王后期，也能够拼上一拼了。
而此刻的小杰克，却是直直盯着李杨。
李杨脸色通红，气势澎湃而出，甚至于体表都有着道道刀芒闪烁着，小杰克心中疑惑，他却是不知道李杨到底在干什么？
忽然――
李杨体表吞吐的深蓝色刀芒隐伏体内，而李杨似乎又回归了平静，脸也不红了，显得很是安详。
李杨缓缓睁开眼睛，进入眼帘的是小杰克睁大的双眼。
“师兄，你怎么了，刚才怎么体内刀芒在体表弥漫了，还有哦，你的脸红啊，就仿佛传说中的红脸关公一样。嘿嘿”小杰克笑嘻嘻的问道。
李杨微笑着道：“因为……我突破了！”
说着，一道淡紫色刀芒从李杨的右手飞出，凌厉的淡紫色刀芒让小杰克瞪大了眼睛。
“啊，师兄，你达到了《七曜星级》七曜篇的最高境界了？”小杰克震惊说道。
当初李寻欢研究出《七曜星极》共有七曜篇，分为赤橙黄绿青蓝紫七篇，最高为大罗金仙级别，也就是魔帅级别。不过李杨的修炼方法已经和《七曜星极》有点不同了。
特别是七颗星极的运转方式。
李杨可是按照《如封似闭》中混沌气流轨迹运转的。
“是啊，已经达到第七篇紫色刀魄篇了，也不知道下一个层次到底该是什么模样？”李杨丝毫不担心，船到桥头自然直，更何况，随着对天道的感悟越来越深，李杨发现《七曜星极》并不算玄奥，要知道，此时李杨对于天道的领悟比之于当年在昆仑仙境时候的李寻欢要高上不少。
李杨将目光投向冰菱花魂以及赤血灵果，和过去一样，冰菱花魂和赤血灵果还是那么的吸引人，澎湃的灵气从他们中发出，仅仅因为自身发出的灵气就让周围灵气密度比外界高上十倍，不知道一旦练成血菱丹，吃了后又是多么的有成效。
“不知这赤血灵果什么时候大成。”李杨感叹着。
小杰克嘻嘻笑道：“别着急了，最多一个月时间而已，在这眼睁睁的看，也只是浪费时间而已。师兄，我们还是静修吧。这样好歹感觉时间过的快点。”
李杨点头，这样眼看着等待，那种煎熬的感觉很不爽。
随即，二人继续静坐盘膝开始慢慢修炼了起来。
在修炼之中，时间过的很快，转眼间半个月过去了。
这一天，李杨和小杰克依旧在安心修炼着，陡然，冰菱花魂和赤血灵果光芒都然大盛，红白光芒竟然仿佛龙卷风一样，相互交缠着，直接破天而去。
那两道光芒似乎不受幻术禁制的阻隔，直接到了九天之上，甚至于连九天和下界的九天极磁雷煞也不能阻隔其分毫。
大盛的红白光芒引起了天地变化。
攸地，天空之中，漫天的云朵都骤然消散，源之于天地的灵气疯狂朝红白光芒聚集，红白光芒也是越来越强，强大的能量澎湃，李杨和小杰克也被强大的能量惊醒。
“怎么了？”小杰克瞪大了眼睛看着天空。
李杨也抬头看着天空，喃喃道：“难道……这便是天地异兆？赤血灵果要完全成熟了么？”这一霎那，李杨心跳加速，对他而言，这赤血灵果和冰菱花魂实在太重要了。
“不对啊，书中记载，这冰菱花魂和赤血灵果的天地异兆应该是‘冰龙火凤’啊？难道书中记载错了？”小杰克显得有点疑惑。
不管两人心中如何想，但是此刻都是一眨不眨的看着天空中不断剧变的红白光芒。
随着能量越来越强，山谷上方天空竟然陡然昏暗了下来，那白色光芒竟然慢慢变成了一条白色巨龙，道道寒气蒸腾，正是冰龙。冰龙仰头一声龙吟，龙吟之声响彻天际，冰龙在九天自豪上不断地蜿蜒游转……
而那红色光芒也随之开始慢慢转化了，正变成一只巨大的红色凤凰，正是火凤，火风也在天空中翱翔，发出炽热的红色气流，和冰龙交相辉映。
“果然，果然是冰龙火凤。”小杰克瞪大了眼睛。
“冰龙火凤，这赤血灵果要大成了，只有一天时间了，一天之后只要冰菱花魂吸收了冰龙，赤血灵果吸收了火风，那一切便是大功告成。”李杨心潮澎湃。
一天。
只需要一天的时间，然而这一天，李杨只能慢慢等待，这一天的时间让李杨感到那么的难熬。
而这一刻。
整个飘雪山脉的人都飞出了山峰，飞至半空，看着天空中的冰龙火凤。
莉莉、侯静、林昭等人一个个都看着那冰龙火凤。
“冰龙火凤，难道是冰菱花魂和赤血灵果？”林昭眉毛一掀，极为惊讶地自言自语道。林昭不愧是项羽的弟子，见识不凡，关于冰菱花魂和赤血灵果还是听说过的。
莉莉立即问道：“林昭师兄，冰龙火凤？什么意思，你又说什么冰菱花魂，赤血灵果，到底是什么意思？”
林昭当即解释道：“冰菱花魂乃是冰菱花的王，分为下品、中品、上品以及传说中的王品，一旦形成王品冰菱花魂，那冰菱花魂将达到极阴，极阴生阳，便孕育出赤血灵果。赤血灵果和冰菱花魂都是极品珍宝，任意食之其中之一，都可以增加十万年功力，如果有炼丹高手，将两者合一，练成血菱丹，食了血菱丹，便可以增加百万年功力。”
林昭话一出，莉莉等人一个个都呆了。
竟然有如此宝贝。
“百万年功力？师兄曾经和说过，他需要达到魔王境界，才能去寻找他的爱人。如果将这宝贝送给师兄，那不是大好事？”莉莉心中一动。当初，她曾经追问李杨为何不去寻找姜雪，而李杨却无奈叹息，无魔王境界，根本无法去寻找。
“百万年功力，走，我们采摘了，送给师尊。”葛昕也从莉莉那知道李杨的事情，她第一个反应就是为李杨夺到这冰凌花魂和赤血灵果。嘴里说着，葛昕已经飞速朝冰龙火凤下方赶去。
葛昕一去，林昭也立即跟上，同时大声说道：“当冰龙火凤盘旋于天空一日后，它们将分别融入冰菱花魂和赤血灵果之中，到时候，我们便轻易找到冰菱花魂和赤血灵果了。不过，赤血灵果和冰菱花魂的位置应该是冰龙火凤下方。”
莉莉也立即下令：“凡是魔将、魔帅级别高手，全部去寻找冰菱花魂和赤血灵果。”
一声令下，顿时整个飘雪山脉数千魔将级别高手开始疯狂朝冰龙火凤下聚集，开始不断寻找起了冰菱花魂和赤血灵果。
“林昭，冰菱花魂所在之处有什么特征？”莉莉飞至林昭之处，追问道。
林昭笑道：“冰菱花魂乃是冰菱花的王，周围自然有着大量的冰菱花，至少过万朵冰菱花。”
“冰菱花？过万朵冰菱花？”莉莉一惊。
过万朵冰菱花那是多么大的面积，她可是曾经命令整个飘雪山脉无数人寻找冰菱花，可是却没有找到，此次即使去找，估计能够找到的概率也不大。毕竟过去曾经翻天覆地的找过一次了。
柯锋山。
“冰龙火凤，哈哈，哈哈哈哈哈~~~天助我也！”柯锋魔王一眼看到飘雪山脉上空的冰龙火凤，顿时大喜。
他达到魔王后期也有二三十万年了，但是想要达到魔君境界，还需要二三十万年的修炼，二三十万年，那是多么漫长的时间，而血菱丹却是可以让他极快达到魔君境界。
即使他无法炼制出血菱丹，单单吃了冰菱花魂和赤血灵果，也差不多够让他达到突破到魔君级别的极限了。毕竟他也差二三十万年的功力而已。
魔君啊！
魔界有多少魔君，又有多少魔王？
虽然只差一个级别，却是天与地的差别，一个魔君的麾下，是有过百名的魔王的，可以想象，魔君的地位到底有多高了。
“血滴！”柯锋魔王陡然一声令下。
一淡淡的黑影出现在柯锋魔王的身后。
“整个血魂小组全部出动，给我全部出动，将那个风善弥也带上，他也算是一份武力，所有力量都去，不惜一切代价，一定要得到冰菱花魂和赤血灵果。不惜一切代价！！！”柯锋魔王这一刻脸色狰狞。
血滴身形一颤，但是立即单膝跪下：“是，主人！”
柯锋魔王仰头看着飘雪山脉上空的冰龙火凤，他脸上那道差点将脸划成两半的巨大伤痕显得恐怖狰狞，甚至刀痕开始扭曲了起来。
“是我的，没有人可以夺去！”
柯锋魔王麾下最强的乃是血魂小组，血魂小组乃是柯锋魔王隐藏了几十万年的势力。
柯锋魔王，名气极大，几乎整个魔界都知道。
一般魔王是没有如此大名气的，为什么他有？因为他的奸诈，他的阴险，他的不怕死！
阴险狡诈，是霸王项羽以及魔君级别高手对他的判断，而恐怖嗜杀是一些比他弱的人对他的评断。但是整个魔界都知道柯锋魔王的特征：拥有一柄中品魔器匕首‘暗血’，对于近身战特别擅长。
是的，特别擅长于近身战。
“走！”一声令下，柯锋魔王带头飞出宫殿，他身后便是血滴带领的血魂小组，血魂小组总共34人，四人为黑衣级别，三十人为红衣级别。这才是柯锋魔王真正的力量。
此次，柯锋魔王不惜一切也要得到，而李杨为了雪，也是势在必得！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第四十四章 就晚一步
今天的第二章！
――――――――
噬心虫一族的圣殿之中。
一身粉红色的琉璃慵懒的斜倚在自己的暖床之上，她那动人心魄的俏脸上有着一丝得意：“好，太好了，一切都和我预料的一模一样。”
“圣主，李杨他的主要部下都赶到了冰菱花山谷的上方，而马上柯锋魔王的人马也将赶到，我和黑剑需要保护碧澜山其中所有人吗？”一身白衣的蒙面美女对着琉璃恭敬地道。
琉璃微微摇头：“不必，他们既然都到了一起，我一个人便可以完全控制大局。你们二人不必出手，一切交由我来控制，这次可是和李杨好好拉拢关系的机会啊！”
琉璃脸上有的只是计谋满足的高兴。
是她将李杨送入冰菱花的山谷中，冰菱花魂和赤血灵果虽然是珍宝，但是对于魔帝后期的高手根本是一点用处都没有，即使对于魔君级别高手，作用也不是很大。只是对于魔君级别一下高手才具有很大的吸引力。
一切和她预料的一样。柯锋魔王果然去了。
“李杨他竟然刚刚突破了，恩，现在有点难说了，如今他的攻击力和柯锋魔王相比，有点难以确定了，不过当初挑战无数魔界高手的柯锋魔王也不是一般人物，应该能够胜李杨。当然李杨不动用那恐怖的能量。”琉璃心中暗想。
此刻冰菱花山谷之中。
李杨和小杰克正在不断等待着。天已经黑了，但是冰龙火凤将持续一整天，只有等到第二日天亮的时候，才算是结束。
“这赤血灵果不断发出光芒，而且激烈无比，显然已经到了重要关头。过了今夜，应该就大功告成了。”李杨看着眼前的赤血灵果和冰菱花魂，控制住自己的迫切的心情。
“师兄，别着急，还有一夜呢。”小杰克嬉笑着说道。
李杨微微点头，仰头看去，天空中冰龙火凤依旧展示着它们的魅力。
“雪，等着我，快了，快了。”李杨低声喃喃。
冰菱花山谷上空。
飘雪山脉几乎所有魔将级别以上的高手都在不断寻找冰菱花魂和赤血灵果所在，可是任他们怎么找都找不到。
他们却是不知冰菱花山谷上空有着一幻术禁制，让在空中人看起来，和普通的山头一模一样，甚至于莉莉她们就站在这幻术禁制之上。当然，莉莉他们以为自己站在山头上的而已。
“到底在哪里？怎么找不到？”莉莉一群人正站着这山头之上，显得很是着急。
他们却是不知道脚下的山头只是幻术禁制而已，可是即使他们知道也无用，魔帝后期高手设置出来的幻术禁制，他们根本不可能打破。
“你们，去那边仔细找找。”葛昕对着一小队魔将级别高手命令道，葛昕显得有点焦急，为了李杨，她是绝对用心来找冰菱花魂的。或许只有李杨找到姜雪，她才能解脱。
“就在周围找，你们几个，别跑那么远。”林昭也指挥着。
林昭看了眼葛昕，心中酸楚，脸上却是没有任何变化，自葛昕那次对他那么说，他已经决定自己不再打搅葛昕。
“林昭师兄，你对于这事情应该知晓的最清楚，你说这最可能在什么地方？”莉莉对着林昭询问道。
林昭想了想，却是摇头：“不知道，我所知道的一切也只是从书中看来的而已。并不能代表事实。也不知道李杨大哥他为什么到现在都没有出现。”
莉莉也急道：“是啊，师兄他也是的。如此重宝出世，他却不知道跑到什么地方去了。”不管她还算放心，毕竟他们内部的人员在碧澜山都留下的一玉简，和他们的元神相连，一旦一人死去，对应的玉简也碎裂。
李杨对应的玉简好好的，说明没有出什么情况。
……
“咻~~”
破空呼啸声骤然响起，速度太快了，而且也没有浪费功力辟风，所以才产生如此剧烈的呼啸声。
莉莉等人都朝半空看去，只见半空出现了几十道身影，速度之快，更是让莉莉等人脸色大变，如此速度，定不是一般庸手。
柯锋魔王凌空站立，他身后是四大黑衣人和风善弥，再后面，便是三十名红衣人。
“不好，那三十名红衣人都是魔帅后期高手！”林昭功力为魔王前期，一下子发现了三十名红衣高手的实力，顿时大惊。三十名魔帅后期，如此强大的实力，简直是骇人。
“真的？”莉莉面色大变。
单单看这些人阵列，莉莉便判断，黑衣人应该比红衣人更强，红衣人都魔帅后期了，那黑衣人呢？而且那个风善弥莉莉也是知道的，魔王前期。
“尔等见到柯锋魔王陛下，竟然还不下跪！”风善弥一声冷喝，自从他弟弟死去，他对于飘雪山脉的人就很仇视。
数千魔将级别高手，遂虎、离狼、田豹等魔帅级别高手当即单膝跪下道：“属下拜见魔王陛下。”
不管如何，飘雪山脉也是柯锋魔王的领地，这些人自然是要听柯锋魔王的命令，而莉莉等人也只能单膝跪下，口不对心的说着。面对如此强大的势力，他们又能如何？
“碧澜山木易可在？”柯锋魔王低沉的声音响起。
莉莉上前恭声道：“魔王陛下，师兄他不在，如今正是属下管理碧澜山大小事宜。”
柯锋魔王冷冷扫视了一眼莉莉，强大的血腥的杀气竟然让莉莉一阵心颤：“很好，我问你，你们如此多人在这，是否在寻找冰菱花魂和赤血灵果。”
柯锋魔王根本毫无顾忌，一眼扫视之下，这里只有一个魔王前期高手，其他人根本不足为虑，更何况那些小人物根本不会反抗柯锋魔王，毕竟飘雪山脉是柯锋魔王的领地。
“属下正是在寻找冰菱花魂和赤血灵果。”莉莉心中思虑，还是照实说了。
柯锋魔王脸上有了一丝笑容：“很好，从现在起，你们继续寻找冰菱花魂和赤血灵果，发现后，毕竟禀报于我，我定会重重奖赏于你们，如果知情不报，哼！”柯锋魔王眼中闪过一丝冷光。
包括林昭都感到一阵心颤：“果然不愧是当初的大名鼎鼎的挑战者，杀气果然强。”
挑战者，是魔界中所有的一类人，这类人专门挑战强者，他们不断战斗，生死战斗，在生死战斗之中，不断的领悟，不断的完善自己的攻击之法。
柯锋魔王便是挑战者中比较出名的一个。阴险、狡诈、嗜杀、恐怖！
柯锋魔王最擅长的便是近身战，依靠匕首战斗的人，一般都是速度恐怖的人，柯锋魔王的速度之快，已然达到一个恐怖的地步。即使李杨与之相比，估计也有差距。
“血滴，你们和我在这静等。等冰龙火凤从天空中飞下的时候，我们只要尾随它，便可以轻松发现冰菱花魂和赤血灵果了。”柯锋魔王说着，便静坐了下来。
一身黑衣的‘血滴’依言坐下，在他一旁的三名黑衣人也跟着坐下。
血魂小组四大战将，乃是当初柯锋魔王在魔界游荡的时候，不断挑战，击败对手后，却没有杀死对方，而是和对方订立‘灵魂契约’，收为手下。血魂小组便是如此建立起来的。
而柯锋魔王脸上的那伤痕，正是血滴留下的。血滴虽然比柯锋魔王稍微地上一个层次，但是血滴的攻击手段十分怪异，也恐怖的很。
柯锋魔王、血滴等四大黑衣人、风善弥都闭眼静坐着，其他三十红衣人冷冷看着周围人，这令莉莉的人马无一人敢靠前。
“莉莉姐，现在怎么办？”葛昕急了。
莉莉也是无奈：“怎么办？没有办法！现在师兄不在，这些高手根本无人能够敌对，柯锋魔王可是魔王后期高手，即使师兄在，估计也对付不了。我们只能走一步看一步了。”
“不，不管如何，我也要为小叔他弄到冰菱花魂和赤血灵果。”葛昕很是坚定。
莉莉冷冷看了一眼葛昕，传音道：“葛昕，你给我听着，我命令你，不允许做傻事。你死了，你父母怎么办？”
葛昕心中一震，旋即不说话了。
……
时间一分一秒的过去，终于……天亮了！
“天亮了！”山谷中的李杨和小杰克抬头看去。
“天亮了！”静坐在山谷上方幻术禁制的柯锋魔王以及莉莉等人也是抬头看向天空。
冰龙火凤依旧盘旋着，过了片刻，陡然――
冰龙仰首便是一声惊天龙吟，火凤展开巨大的双翼，也是一声凤鸣，响彻九天，长百丈的冰龙从九天之上，直接朝下方破空而来，而火凤也是跟着双翼一扇，也跟着飞了下来，目标正是――柯锋魔王、莉莉等人所坐的山头。
“怎么回事？”所有人都一愣。怎么冰龙火凤朝山头飞来呢？难道这冰龙和火凤要撞山？
“快让开！”
柯锋魔王一声令下，所有人都瞬间飞离了山头，冰龙和火凤仿佛穿越空气一样，直接穿越了那山头，根本没有任何阻隔，就这么消失了。
柯锋魔王一愣，呆呆看着冰龙火凤穿越了山头。
“冰菱花魂和赤血灵果就在这山头之下，轰开，将这山头轰开！”
柯锋魔王当即一声令下，随即便带头朝山头冲去，右手携带着破山的强大的力量，狠狠地朝山头砸去。
“轰！”
山头略微震了震，声音却是响彻整个飘雪山脉，可惜，那山头却是连一块石片都没有砸碎。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
柯锋魔王的手下接连出手，一个个实力强大的骇人，一拳下去，都有着破山的实力，可是这个山头却是连一块石头都没有碎。
“是幻术禁制，妈的！”柯锋魔王一下子判断出来的，自己一拳连个石头都没有破开，飘雪山脉还没有这样的山。
而山谷中的李杨和小杰克却是满脸笑容。
只看到冰龙不断缩小，然后穿入那冰菱花魂之中，融入其中消失不见。而火凤也是如此，它飞入了赤血灵果之中，渗透入其中，完全融入了。
“嗡嗡~~~”
一道道光晕不断在赤血灵果在冰菱花魂表面震荡。
“师兄，可以采摘了，还不动手？”小杰克提醒道。李杨深呼一口气，控制住心中的激动之情，当即十分仔细地开始采摘起来。
……
圣殿之中。
琉璃微微一笑：“我的幻术禁制岂是一个魔王后期的小家伙所能破的。不过如果不破，我的计划就无法实现了。算了，帮你一把吧。”琉璃心意一动，那幻术禁制的能量顿时消失了九成以上。
“轰！”
山谷上方，柯锋魔王恶狠狠地一拳再次砸下：“妈的，是我的，谁也不能夺去，给我破！破！破！”这次山头竟然颤抖了一下。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
柯锋魔王疯狂用拳头砸着，山头竟然颤抖的越来越厉害。
“蓬！”
山头化为碎片，随即消失不见。
柯锋魔王顿时大喜：“哈哈，终于破了，冰菱花魂和赤血灵果就是我的了。”说着，便直接朝下方冲下。
山谷之内，无数的冰菱花，而中央的冰菱花魂和赤血灵果最是耀眼，忽然，柯锋魔王的脸色变了，他看到了冰菱花魂旁边的两人，而李杨正好完全采摘完毕。
只见，李杨轻轻的一挥手，采摘下来的冰菱花魂和赤血灵果便消失不见了。
“住手！”
柯锋魔王一声嘶嚎！
就晚一步啊！
（今天拨号很长时间拨不通，所以等到现在两章一起发！哇，番茄现在月票和第一相差只有几十票了，兄弟们帮忙，番茄今天晚上将努力出来第三章！大年初一，番茄将更新三章，大家帮番茄顶到月票第一去！！！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第四十五章 生死之战
柯锋魔王眼睛瞪得滚圆，那发出光晕的冰菱花魂和赤血灵果，在他刚刚冲入山谷的霎那，他清晰地看到了，那光晕多么让人心颤，服用了它们，他柯锋魔王就可以变成魔君了。
可是……
就差一步，就差那么一步。
离朝思梦想的魔君之位，也只差一步而已。
“交出来，把冰菱花魂和赤血灵果交出来，交出来！”柯锋魔王眼中散发着丝丝冷光，直直看着李杨，仿佛要将李杨吃掉一般。这一刻，他仿佛要吞噬人的饿虎一般。
曾经，有一份天地珍宝放在柯锋魔王眼前，可是……就差一步，却是被他人夺去。
“呼呼~~~”
呼啸声响起，四名黑衣人以及风善弥陡然出现在了柯锋魔王身后，这些人一个个脸色冷漠，唯有那风善弥以怨恨的目光看着李杨。而三十名红衣人却是依旧在山谷上空。
“禀报魔王陛下，这人正是碧澜山木易。”风善弥连忙向柯锋魔王禀报道。
柯锋魔王听了后，眼中狠光暴闪，直直盯着李杨：“木易，你是木易，哈哈……很好，非常好。”陡然，柯锋魔王仰天大笑，似乎无限开心一般。
“木易！”柯锋魔王陡然笑声消失，就那么看着李杨，“将冰菱花魂和赤血灵果送给我，那以后整块领地全部给你，包括飘雪山脉、铁山脉以及八大城市，全部给你，只要你将冰菱花魂和赤血灵果给我。”
柯锋魔王一旦服用了冰菱花魂和赤血灵果，达到了魔君境界，自然领地大大增加，这点小领地给李杨，他也不在乎。
李杨着看着柯锋魔王，忽然一笑：“就这么点好处？”
柯锋魔王听了李杨的话，顿时眼睛一亮：“你要什么好处？尽管说，只管说，只要我能够达到，我一定答应，你说，尽管说。”
柯锋魔王知道，他如果杀了李杨，自然赤血灵果和冰菱花魂归他。不过他担心，把李杨逼急了，李杨毁掉了冰菱花魂和赤血灵果，那可不好了。
“好处？我的要求也不多。就是要你给我滚开这里，别来烦我！”李杨话还说着，身形一闪，便要逃跑了，同时一拂袖，将小杰克收入小乾坤袋，这是最安全的办法。
赤血灵果和冰菱花魂对于李杨来说，绝对是不容有失的，怎么可能给柯锋魔王。
“想逃？哼！”
柯锋魔王冷笑：“早在冲下来的时候，我已经布下禁制，我怎么会有如此疏忽？”柯锋魔王可是以阴笑狡诈出名的，凡是也是有把握才做的。刚才下来的时候，虽然愤怒之极，但是他仍然暗地里布下了禁制。
李杨不屑，一个魔界的高手禁制能有多厉害？当即用神识一扫。
神识一探查，李杨脸色就变了。
这山谷的四周是幻术禁制，是当初山谷主人所布置，也就是琉璃所布置，琉璃当初是担心有人穿越山腹进入山谷，所以在山腹周围和地下和上空都布置了禁制。
可以这么说，整个山谷，简直是个封闭的牢笼。怪不得无数年来，无人能够来此。
而现在，山谷上空的幻术禁制因为琉璃自己放水，被破掉了，柯锋魔王冲下来的时候，看到李杨等人，担心李杨逃跑，便立即布置了他的最强禁制，凭李杨的实力根本不可能过去。
“魔王大人算无遗策，今天即使魔王大人不出手，就我们五人出手，你也休想活着出去。”风善弥寒声说道。
柯锋魔王脸上有着一丝冷意。
“在给你一次机会，交是不交，不交，你就没了性命。性命都没了，要那冰菱花魂和赤血灵果又有何用？”柯锋魔王冷视着李杨。
冰菱花山谷之中。
一方是李杨，而小杰克早已经在小乾坤袋中了，他在一旁，只是连累李杨。
另外一方，便是柯锋魔王为首，身后四大黑衣人以及风善弥。至于三十名红衣人，却是在山谷上空看着莉莉等人。
“不交！”
李杨没有丝毫犹豫，笑话，赤血灵果和冰菱花魂怎么能够交与他人？
“血滴，你们五人上！”
柯锋魔王一声令下，顿时，四大黑衣人和风善弥化作五道残影，向李杨杀来。
柯锋魔王则是在一旁冷视一切，他对于李杨没有把握，最主要是他看不透李杨的实力，李杨如今心神修为达到魔王后期，和柯锋魔王一个级别。看不透，柯锋魔王便是想通过手下五大将，前去试探，发现李杨的破绽。
“死！”
风善弥一声冷喝，率先杀向李杨。
李杨动也不动，嘴角有着一丝嘲讽，他李杨别的不行，群战最是拿手，特别是心神修为比自己差的。眼前五人，那血滴为魔王中期，另外三大黑衣人为魔王初期，风善弥也是魔王初期。
淡紫色刀魄，魔王初期高手，一律秒杀！
“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”
五道残影从天而降，五道冷光直接杀向李杨，残酷而绝情。
李杨头低着，根本不看五人。
蓦地――
李杨抬头，双眼犹如冰刀，直射五人……
狂风起……
“轰~~~”
风善弥等五人只感觉到心神仿佛受到天雷轰击，完全震地不知道天南地北，浑浑噩噩，甚至于都忘记了如何攻击，所控制他们动作的只是惯性而已。
一道淡紫色冷芒一闪而逝。
风静。
“蓬！”
四人倒地，一人单膝跪地，尘土扬。
刀之悲煞！
一招之下，四位魔王初期高手当场魂飞魄散，而魔王中期的‘血滴’心脏碎裂，却是逃掉了元神。单单元神而已。
“不错，竟然逃掉了元神，反应能力挺快。”李杨冷笑看着血滴。
元神并没有攻击能力，作为身体核心的心脏被碎掉，此刻的血滴根本没有任何攻击力。就是项羽当年，也是慢慢恢复恢复，不断吸收能量，才能恢复。
“血滴，你到一旁休息。”柯锋魔王脸色沉重。
五大高手，竟然瞬间被杀。
即使是他柯锋魔王，也没有如此实力，他却是不知，李杨的悲煞可以让那五人处于恍惚状态，根本不知道反抗，那样的情况下，李杨当然可以轻易杀死几人。
“不错，木易，我心中一直对你不放心，果然，你果真不是一般人。”柯锋魔王脸上忽然有了一丝笑容。
“木易，你知道吗？魔界有这样的一群人――挑战者。”柯锋魔王仿佛对李杨说，又仿佛自言自语，“挑战者们，都是没有师尊教导的，他们修炼，只能靠战斗，从战斗中领悟，不断的挑战，而每次挑战都是生死之战，通过一次又一次的生死之间徘徊，生死之间的领悟，不断突破！”
“而我，便是挑战者的佼佼者，论近战之术，同级高手，除非三位大尊亲自传授的徒弟，其他人根本五人敢说是我的对手。”柯锋魔王看着李杨，身上发出强大的自信。
“而这一次，我又将面临阔别已久的生死之战！而对手，便是你。”
柯锋魔王说着，同时身形一闪，便到了李杨身旁，李杨当即面色大变，穿云梭雾展开，当即躲了开去。李杨脸色变得有点难看，柯锋魔王速度太快了。刚才霎那，竟然差点被偷袭成功。他甚至有感觉，自己的速度并不比柯锋魔王快。
“竟然这么快的速度？看来这次胜率不高了。”瞬间，李杨精神犹如绷紧的弦一样，他已经全力以赴。
“挑战者的战斗，是生死之战，不是你死，就是我亡。充满了生命的激情，让我再次感受吧，生死的乐章――”柯锋魔王竟然瞬间闭上了眼睛，陡然速度达到了一个极为恐怖的速度。
犹如月光下的舞者，柯锋魔王闭着眼睛到了李杨身旁。
是的，闭着眼睛。
“咻！”
一道血光闪过，李杨连忙如同清风一样荡开，可是仍然发出“嘶”的一声，腹部已经出现了一道伤痕。
“速度太快了。”
刚刚那道血光闪现，如果不是李杨动作快，那被攻击的便是李杨的心脏。
“来吧，尽情的感受生死的乐章吧。”柯锋魔王闭着眼睛，脸上有着一丝恬静的笑容，一道血光不断闪现，那是他的武器――中品魔器匕首‘暗血’。
柯锋魔王近身之战，不用神识，也不用眼睛。神识需要头脑考虑浪费时间。眼睛看不清，更加不予考虑。只有条件反射，那经过无数生死之战，已经培养起来条件反射，根本不经过大脑，直接判断。
因此，省略了思考时间，攻击速度自然快了许多。
“噗！”
又一道伤痕出现在李杨身上，李杨身上已经出现了道道血痕，而柯锋魔王身上干干净净。那曼妙的步伐是那么的随意，完全是条件反射，没有丝毫做作。
穿云梭雾！
李杨这一刻已经将穿云梭雾用到了极致。
“蓬！”
刀魄再次被那柄匕首‘暗血’给挡住了，李杨的刀魄速度虽然快，但是不知道为何，每次都被柯锋魔王神出鬼没的匕首挡住。实际上，此刻的柯锋魔王也惊讶。
虽然他略占有上风，但是也只能给李杨点皮外伤，根本无法攻击到心脏位置，毕竟李杨擅长的也是身法，也是近身之战。
“你们三十人，将碧澜山重要人员全部抓获。”柯锋魔王神识传音给那在山谷之上的三十名红衣人。
……
“你们十人对付那个年轻人，其他人开始抓取碧澜山重要人员。”三十名红衣人一下子分工明确，在他们看来，达到魔王前期的林昭有十名魔帅后期高手对付，绝对没有问题，其余二十人对付其他人。
“呼！”“呼！”“呼！”……
三十人化作三十道残影，旋即冲入碧澜山阵营。
“小心！”林昭当即一声大喝，他第一个注意的便是葛昕。随即他便自顾不暇了，十名红衣人围住了他，虽然他功力不错，但是也只是高上一个层次。而十名红衣人都是魔帅后期高手。对付他绰绰有余。
“嘶~~”
鲜血染红了林昭的胸膛，虽然穿云梭雾速度快，可是他对于穿云梭雾的研究还不及李杨呢，他又没有什么心神攻击，面对群攻，自然有点惨。
“全部给我上啊！”莉莉一声大喝，可是那数千魔将级别高手却是一个都不动，因为那些人都明白，红衣人是柯锋魔王的人，飘雪山脉实质上乃是柯锋魔王的领地，他们自然不会因为莉莉的一句话冲上去。最重要的原因就是――三十名红衣人太过恐怖了。
三十名魔帅后期，太强大了。
“别动！”
一红衣人轻易将莉莉抓获，莉莉当即没有动，莉莉无奈，自己一方完全处于劣势，而且那数千魔将级别高手也不出手，自己一方只能束手就擒。
“小叔！”
葛昕在这一刻还是看着李杨，李杨此时已经鲜血沾满了身体，完全处于劣势了，仅仅能够靠穿云梭雾保持不败而已。
“去死！”看着一红衣人抓向自己，葛昕一声冷喝，便是一道刀芒从体内射出，射向那黑衣人眼睛，她明白自己虽然因为吃过菀灵丹，达到天魔境界，但是对手太强了，只能攻击眼睛。
那红衣人太大意了，神识一扫，葛昕只是天魔级别人物，他根本不在乎，因为很轻松。可是――
“啊！混蛋！”
那名红衣人眼睛顿时被射瞎，当即大怒，挥起手中战刀便要将葛昕杀死。
神识时刻注意葛昕的林昭发现了这一幕，顿时大惊，也不顾周围围攻自己的十人了，当即展开穿云梭雾，达到最快速度，冲向葛昕。
“住手！”
一声大吼，不顾防御的林昭令那十人一愣，而林昭便已经到了葛昕身旁，狠狠一拳，便直接碎裂了红衣人的胸膛，捏碎了他的心脏，将他的元神给灭了。
“轰！”
一直围攻林昭的十名红衣人，狠狠地一刀砍在了林昭身上，林昭因为要杀那红衣人保护葛昕，根本没有闪避。
十把刀！
“噗！”
刀刺破了心脏，林昭瞬间逃避了元神。
“林……”葛昕呆了。
而就这一霎那。
“住手！”一声大喝在山谷中响起，声音震的三十名红衣人都愣住了，所有人都朝山谷中望去。
（第三章到，番茄到现在才拨号成功，番茄是守信的。番茄大年初一不停写了一天，终于完成了三章，月票砸番茄啊，不砸番茄，番茄这么拼命，会很伤心地~~~本页右上角第三个标签，知道不？）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第四十六章 情势陡转
“滴答！”
鲜血从李杨伤口渗出，滴落在地，此刻的李杨身上染满了鲜血，但是他却没有丝毫气馁，目光中依旧充满了坚定，刚才那一声正是他所喊出的，看到林昭只逃得元神，李杨忍不住了。
李杨的右手举着一块暗红色的令牌，那篆字‘霸’更是让柯锋魔王一下子判断出了这令牌是什么？
“霸王令！”
柯锋魔王一惊，无论是实力还是名气，他都远远不如项羽，项羽对《穿云梭雾》的领悟比李杨高深，自身功力又高，论速度，更是远超柯锋魔王。至于攻击，更无需多说，蚩尤大尊培养出来的弟子，怎么可能差？
“对，就是霸王令，柯锋魔王，放了他们，带着你的人离开这。”李杨冷冷看着柯锋魔王说道。
他一直不想动用这霸王令，因为他不想依靠他人，可是到了这个时候，已经不能再犹豫了。只能动用霸王令。
山谷之上莉莉等人却是大喜。
“霸王令，师兄他用了霸王令，这柯锋魔王估计还没有那个胆子和霸王作对。”莉莉睥睨了旁边的红衣人一眼，微笑说道。旁边的红衣人虽然大怒，但是却不敢说什么。
霸王之名，比之魔君之名，也不遑多让。
“见到师尊的霸王令，这柯锋魔王还敢动手，哼，给他十个胆子，他也不敢。”林昭此刻努力的吸收魔煞之气，形成一个身体，只是能量太差了，连天魔都不如。
“林昭大哥，你还是安心修炼吧。”葛昕劝说道。
“好，好。”林昭听得葛昕的话，心中感到高兴，立即安心修炼。而葛昕却是感到更加难以抉择，林昭为她连命都不要，可是几十年来，她心中喜欢的可是一直是小叔啊。
李杨冷冷看着柯锋魔王：“看到霸王令，你竟然没有任何反应？霸王乃是我的好友，见霸王令，犹如见霸王，难道连霸王的面子你也不给？”李杨直视柯锋魔王。
“霸王令？”柯锋魔王冷笑。
这一刻，他心中电转。
一边是霸王盘蛮（正是项羽的魔界名字）的令牌。霸王可不是那么容易对付的，霸王人脉广，因为蚩尤大尊的关系，许多魔君甚至于魔帝都是他的好友，而且霸王本身攻击也很强，他柯锋魔王自认不是对手。霸王一句话，估计他的好友便会自动对付自己了。
不过……
另外一边却是自己成为魔君的机会。
魔君啊！
朝思梦想的魔君之位，魔界实力至尊，强者才是最受尊敬的。只要自己达到魔君之位，即使霸王想要对付自己，估计也很难吧。不管如何，实力才是最重要的！
“哼？你这霸王令是真的吗？我怎么感觉是假的。”柯锋魔王表面上显得有点疑惑说道，这一霎那，他已经做出了决定，不顾霸王令，霸王盘蛮虽然人脉广，实力强。但是一旦自己变成魔君，还怕仅仅魔王后期的霸王盘蛮吗？
柯锋魔王至今还不知道项羽已经突破了，达到魔君前期。
“你说这是假的？”李杨冷笑。
“对，就是假的。谁知道是不是你自己伪造出来的一个，你是什么身份，霸王又是什么身份？你怎么可能和霸王有关系，哼，别想用一个伪造的霸王令来威胁我。”柯锋魔王表面上似乎认定了霸王是假的。
实际上，柯锋魔王看到霸王令霎那，已经知道，这霸王令是真的。因为霸王令有着特殊的气息。不过他却不能承认。
“木易，赶快将冰菱花魂和赤血灵果交出来。如若不交，你的人可活不了。”柯锋魔王冷酷道，同时三十名红衣人一下子将莉莉、侯静、侯山、葛昕、杰瑞、杰西等人一个个抓着。
“给你十息时间考虑。否则，杀了那蓝衣女子。”柯锋魔王声音愈加冰冷。
蓝衣女子正是葛昕，一名红衣人束缚住葛昕，将葛昕推到最前面，手中那柄战刀随时准备出手。
十息，很短。
李杨心中犹如狂风骤雨，飓风浪涛。
抉择！
冰菱花魂和赤血灵果，一旦炼制成功，便是血菱丹，服用后，将很快达到魔君之位。魔君啊。一旦达到魔君级别，不但自己可以轻易到冥界，甚至于横渡北冥之海去鬼界，也是有希望。
李杨奋斗如此久，为了什么？还不是为了见到雪？
可是……
因为这个，就能舍弃葛昕的性命吗？
葛昕，那个年轻的女孩，第一次喜欢人，便喜欢上李杨。从此便一直追随着李杨，义无反顾。
“葛溥大哥！”李杨低声喃喃，他想到了葛溥夫妇，他能够放弃葛昕的生命吗？他又那么个资格吗？他对得起葛溥夫妇吗？
葛昕、莉莉、林昭等人都看着李杨。
“李杨大哥，快交啊，快交啊。再不说，葛昕她就没有命了啊。”林昭急地大声嘶吼着，“你难道为了你，就舍弃葛昕吗？你就这么自私？快啊，别浪费时间了，来不及了啊！”林昭最为着急。
而莉莉却是看着李杨，她知道李杨正面临痛苦的抉择。
葛昕脸上却是有着一丝笑容，眼睛微微闭上，心中喃喃：“或许……我死了，成全了小叔和那位姜雪姑娘，也是一种解脱吧。”
所有人都看着李杨。
忽然――
“十息时间到！说，交是不交！”柯锋魔王的声音犹如冰刀，直刺李杨心脏。
李杨一愣。
交是不交？
血菱丹，自己舍得吗？可是葛昕……
“杀！”柯锋魔王陡然一声令下，他根本没有任何估计，杀了葛昕一人，他还有一群人质，根本不在乎一个。
那红衣人听令，那战刀立即斩下。
林昭顿时眼睛红了：“住手，住手啊！”他疯狂想要逃脱束缚，可是如今他功力太微薄了，连天魔级别都不如，根本无法逃脱红衣人的束缚。眼看着葛昕将死，他却无能为力，心痛啊。
“住手啊！”林昭眼泪也流了下来……他恨啊！
葛昕眼睛依旧闭着，脸上有着一丝微笑：“解脱了！”
“住手，我交！”李杨一声大吼！
可是……
迟了，红衣人到已经破了葛昕的胸膛，被李杨这么一吼，他一时间愣住了没有反应过来，而手中战刀却因为惯性继续斩下去。
“停手，柯锋你这个王八蛋，命人停手！”
陡然，一声雄浑的声音在整个山谷响起，正是项羽的声音，项羽终于从魔神宫回来了。
声音虽然到了，可是……此刻项羽却在数里之外，根本来不及赶到了，他神识可以看到，可是却无法帮忙。项羽也急了，只能老远狂喊了。
“霸王！”柯锋魔王已经发现了天际一道身影犹如闪电一样冲来，那磅礴的气势是那么的熟悉，正是柯锋魔王曾经见过的霸王盘蛮，柯锋魔王立即要下令，可是……
“噗哧！”心脏碎裂的声音响起。
李杨愣住了。
那个从地球就一直不喜欢叫自己叔叔，喜欢叫自己小叔的女孩，就这么死了吗？一股悔恨在心中蔓延。
“葛昕！”
自己对得起葛昕吗？对得起葛溥夫妇吗？心痛、悔恨。
林昭也呆住了。
那一声心脏碎裂声响起，在那一霎那，他如同失去了灵魂……
柯锋魔王也呆住了。
霸王会饶了他吗？
……
迟了吗？
“轰！”
那束缚着葛昕的红衣人陡然倒地，鲜血从他胸膛渗出，他已经死去，而葛昕还没有反应过来，她竟然没有死？
“李杨小哥，你好啊。”那熟悉的声音在李杨耳边响起。
李杨心中一颤，这声音不正是圣殿之中喜怒无常的圣主琉璃吗？但是旋即李杨大喜，他神识发现，刚才霎那，那柄杀葛昕的战刀竟然被一股强大的能量束缚住了，而那红衣人却是被人瞬间杀死了。
心脏碎裂声，是那红衣人心脏碎裂发出的声音。
“原来是琉璃前辈，谢谢前辈出手相救。”李杨连忙道，李杨此刻对于琉璃真是十分感激，就连过去琉璃戏耍他，他也不在乎了。如果葛昕真的死了，或许即使找到雪，他也会一辈子无法心安。
一身粉红的琉璃俏脸满脸笑容：“李杨小哥，别这么见外，喊我琉璃妹妹就行了，实在不行，喊琉璃姐姐也可以啊，前辈前辈的，我琉璃真的那么老么？”
琉璃妹妹？琉璃姐姐？
李杨心中一怔，他不知道为什么那个琉璃变得如此模样了。
“琉璃大姐，别耍我李杨兄弟了。”项羽哈哈笑声也传来，他也到了李杨身旁，而那柯锋魔王布置的禁制，早在琉璃来时，便顺手破了。
“原来是盘蛮你这个小子，怎么了，我看上你家兄弟了，不行么？李杨弟弟，对吧。”琉璃巧笑倩兮，对李杨还眨一下眼睛放电。
李杨心中暗自忐忑，刚才叫自己‘李杨小哥’，现在却更加亲近了，都喊自己‘李杨弟弟了’。
项羽心中疑惑，要知道琉璃乃是开天辟地后六界初成，所诞生的第一个噬心虫，乃噬心虫一族的圣主，修炼无数年，才达到魔帝后期，甚至于曾经吞噬了神器琉璃瓶，辈分可是极高。而且一般人琉璃根本瞧不上眼，什么时候竟然看上自己兄弟了。
“琉璃大姐，不管如何，这次还要感谢琉璃大姐。”李杨拱手再次道。救了葛昕，李杨对琉璃太感激了。
琉璃脸上笑容愈加灿烂了。
她太佩服自己了，机会抓到太好了，就在葛昕要被杀死霎那，就在所有人绝望那一霎那出手。效果最是好的，看看李杨对她的态度，便知道效果了。
“叫什么大姐，最起码叫琉璃姐姐，否则姐姐可生气了。”琉璃小嘴微微一鼓，故作生气。
李杨只能笑道：“好，琉璃姐姐，就喊姐姐了。”李杨无奈，不过他心中非常感激琉璃了，是琉璃把李杨从绝望霎那救了回来，忽然，李杨看向了柯锋魔王。
柯锋魔王此刻呆呆的。
他傻了。
“柯锋魔王，你不是要夺冰菱花魂和赤血灵果的么？怎么现在不说话了。”李杨故作疑惑道。
项羽一听，忽然对李杨问道：“李杨啊，本霸王不是令林昭他送你霸王令了么？怎么？难道你没有使用霸王令，否则，柯锋这个小子，怎么敢对付你们？”
李杨笑道：“柯锋魔王说了，我这块霸王令是假的。”李杨说着，手一翻，出现了一块霸王令。
“假的？”项羽接过了霸王令，转头看向柯锋魔王，“柯锋，本霸王的令牌有人可以伪造么？难道你还分辨不出霸王令的真假？”项羽声音显得有点可怜，同时身上的气势自然澎湃而出。
柯锋魔王此刻，绝对地可怜。
项羽的气势之强，让柯锋魔王感到一阵心颤，柯锋魔王眼睛瞪着项羽难以置信道：“霸王，你突破了？达到魔君境界了？”从项羽的气势中，柯锋魔王有了如此判断。
柯锋魔王还不知道项羽突破了呢。
项羽微微点头。
柯锋魔王一呆，魔君级别高手，根本不是他所能抵挡的。
忽然，柯锋魔王似乎想起了什么事情，直直盯着圣主琉璃，恐慌的腿都软了：“难道，难道，你，你，你是琉璃？魔帝琉璃，传说中最神秘的魔帝！”他听到琉璃的名字，而且看项羽对琉璃态度，便联想到了传说中的魔帝琉璃。
“哦？难道我不像么？”琉璃脸上有着一丝艳若桃花的笑容，还故意给柯锋魔王一个媚眼。
柯锋魔王顿时感到脑袋一阵眩晕，早已经发软的腿终于支持不住了，一屁股瘫坐在地。
（第一章到，今天还有第二章，应该在晚上六点前到！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第四十七章 雪的消息
“完了！”柯锋魔王喃喃自语，这一刻，他落魄之极。
蚩尤大尊麾下九大魔帝，而魔帝后期有三位，最强大的是血狱一族之父阴阳魔帝，阴阳魔帝诞生于血狱之中，极为厉害。排名第二的便是琉璃。
当然，并不是说琉璃一定比阴阳魔帝弱，最主要琉璃比较神秘，许多人并不知道琉璃的恐怖。而血狱则广阔无边，声势上就浩大，自然，阴阳魔帝在外人看来，是九大魔帝之首了。
面对传说中最神秘的魔帝，噬心虫一族的圣主琉璃，柯锋魔王已经不存在任何逃跑的侥幸思想了。
在魔帝面前，你还想跑？
李杨当初有青云，都无法跑掉，更别说柯锋魔王了。
“柯锋小子，你也太不识趣了，竟然还想夺去李杨弟弟的东西，真的是找死。”琉璃轻哼说道，根本看都不看柯锋魔王一眼，在魔帝后期高手眼中，魔王魔君根本不算什么。
“哼，柯锋这个阴险的家伙，就是找死。他娘的，竟然见到本霸王的令牌，都装作看不到。”项羽眼中闪过一丝残酷。
柯锋魔王没有妄图求情。
因为……
求情只能让项羽李杨等人更加鄙视他，自从他决定不顾霸王令，依旧要夺取冰菱花魂和赤血灵果的时候，他就已经想到了有这样的可能，可是他原先没有想到，项羽竟然如此快到。
“成者为王，败者为寇，既然我失败了，那你们动手吧。”
柯锋魔王长呼一口气，慢慢闭上了眼睛，这一霎那，他回忆起的是他过去身为挑战者的日子，每一次在生死之间徘徊，每一次生死战斗所带来的领悟，以及那生活在生死边缘所带来的激情。
李杨心中暗叹，却没有说什么。魔界就是如此，强者为尊，更何况一旦自己失败，估计自己也是要身死，甚至于连莉莉等人也要被杀。
“哼！”
项羽一挥手，一道黑色的刀芒闪过，柯锋魔王便倒地，他已经心脏碎裂，元神被灭了。
自此，柯锋魔王便是死了。
琉璃一看到那黑色的刀芒，顿时眼睛一亮，心中吃惊，看着项羽的目光也变得不一样了：“盘蛮，大尊对你可真好啊，连这神器战刀‘破空’都给你了。大尊实在太宠你这小子了。”
……
战刀破空，是蚩尤大尊当初刚刚悟出他自己的《魔神六绝》后，成就太极无上大圆满之境的时候，所炼制出来的神器。
当初，蚩尤取混沌五彩混沌石，炼制出两件神器‘破空’‘裂天’，蚩尤大尊肉体极强，相当于盘古肉身，单单肉体之强，便可以比拟神器，自然不需要神器。
五彩混沌石，简称五彩石，乃是混沌石中的极品，凡是神器，几乎多是用五彩混沌石所炼化，而那齐天大圣孙悟空便是从五彩混沌石中孕育而生，为天生石猴，自然了不得。
大千世界仍未混沌的时候，便有混沌山，为一整体，后被盘古用开天神斧所劈开，而后混沌山残骸为妖界大尊女娲娘娘所得。五彩混沌石也成为女娲独有，蚩尤大尊也是和女娲关系不错，才得到的五彩混沌石。
女娲也因为拥有混沌山残骸，因为地位极高。无数魔帝仙帝冥帝等级别高手对其恭敬，就是因为希望得到五彩混沌石。
……
项羽手中一闪，一战刀便出现在手中，战刀颜色为黑色，一股肃杀之气凝于其中，项羽看着手中战刀，目光中有的尽是喜爱。神器，对于一个高手来说，自然喜欢之极。
项羽抬头看向琉璃：“琉璃大姐，师尊他之所以赐于我神器战刀破空，也是有原因的。如果不是我心神修为在魔神宫的时候，再度突破，也获得不了战刀破空啊。”
“果然，心神修为提高到了魔帝前期了。看来中央元域第十个魔帝即将诞生了。”琉璃娇笑着说道。
李杨一听，当即神识一扫，他惊讶的发现，原先达到魔君后期心神修为的项羽，竟然心神修为再度突破，达到魔帝前期了。心神达到魔帝前期，说明项羽肯定可以达到魔帝境界。
“恭喜霸王，心神竟然再次突破，达到了魔帝前期。”李杨笑着说道。
项羽摇头笑道：“如果不是师尊用幻境之法来淬炼我的心神，我也不会那么容易突破的。”
他也很高兴，心神再度突破，达到魔帝前期，那也是说，中央元域第十位魔帝级别高手，也即将诞生，虽然时间还有很长，但是却已经有把握了。
功力好修，心神难修。心神一旦到了魔帝境界，功力以后自然可以到。当然，相比较于功力和心神，元神才是最难修炼的。根本无法有什么方法修炼。只能慢慢蜕变。
“呼！”“呼！”“呼！”……
莉莉、葛昕等人一个个都飞入山谷之中，那三十名红衣人自柯锋魔王死后，便臣服了。
“恭喜师兄得到冰菱花魂和赤血灵果，一旦血菱丹成，师兄的愿望便容易实现了。”莉莉向李杨道。
葛昕也向李杨笑了笑，但是她却看了林昭一眼，神情有点复杂，显然林昭为她却不惜魂飞魄散的事情给葛昕的震撼不小。
“哈哈，冰菱花魂和赤血灵果，李杨兄弟，你得到这宝贝了么？”项羽忽然大喜了起来、
李杨微微点头。
琉璃心中暗笑，这山谷过去都是她的，这一切都是她设计的。显然事情发展顺利，李杨对她印象也好起来了。
琉璃也有点后悔，第一次见李杨的时候，太过戏弄了。她可是知道，李杨不是一般人。那股恐怖能量，她至今回想都心有余悸。仿佛当年元始天尊动用盘古幡追杀她时一样恐怖。如果不是蚩尤大尊出手，她早死了。
“李杨弟弟，这冰菱花魂和赤血灵果一旦炼成血菱丹，那可是增加百万年功力的。一旦你服用了，那达到魔君境界，定在几年之内。”琉璃长发飘飘，媚态却是让侯静等心神修为不够的人发呆。
李杨一愣，心中疑惑：“几年之内？难道不是一下子么？”李杨也不追问，当即右手一挥，将小杰克从小乾坤袋中放了出来。
“师弟，血菱丹服用了，难道不是瞬间达到魔君境界么？”李杨对着小杰克问道。
小杰克摇头笑道：“师兄，你也太心急了。血菱丹能量那么强，如果瞬间爆发，你吸收得了么？能量瞬间爆发，而且是相当于魔君高手的能量爆发，对于你，那只有一个结果――自爆！”
琉璃也笑了起来：“李杨弟弟，你也太着急了吧，血菱丹之所以珍贵，便是因为它可以将药效隐入你体内四肢百骸，随着时间推移，逐渐提高你的修为，绝对不会有副作用。”
李杨感到一阵汗颜。
这事情想想都知道了，血菱丹百万年功力，如此强大的能量，谁能一下子承受呢？就是魔王级别高手，也不可能一下子承受的。几年之内拥有百万年修为，已经非常了不得了。
“那达到魔王境界需要多长时间？”李杨对着小杰克问道。
小杰克想了想道：“血菱丹一般需要好几年才能药效完全发挥。药效是随着修为提高，而发挥的越来越快，所以一开始修为提高的速度并不算太快。估计需要一年时间才能到魔王境界。”
李杨顿时眼睛一亮。
一年！
仅仅一年而已，自己暂时需要的就是先到魔王境界而已。更何况自己还要去寻找三生石，等找到三生石，估计功力已经完全吸收了。刚刚好。
“师弟，抓紧时间炼制血菱丹，说，炼制血菱丹有什么具体要求，我一定会努力满足你。”李杨对着小杰克说道。
琉璃却一惊，盯着小杰克难以置信道：“这个小毛孩也能够炼制丹药？”魔界炼丹之术本来就落后，不如仙界，琉璃却是不知道，小杰克的炼丹之术多是从蜀山剑派中得到的。
蜀山剑派中藏卷可有不少是仙界的，而且小杰克天资那是了不得，不单单靠炼丹藏卷，而且自己也有所突破，也能够研制出新的丹药。
“那是自然，我可是天才？”小杰克也不知道这琉璃的地位，依旧大言不惭说道。
旋即小杰克看着李杨道：“师兄，炼制血菱丹，并不算烦琐，主要是材料难得，如今我们已经得到了材料，最重要的便是丹炉了，好的丹药需要好的丹炉。这血菱丹，至少需要魔器级别的丹炉。可是，谁会炼制丹炉呢？”
李杨目光看向琉璃：“琉璃大姐……呃，琉璃姐姐。”看到琉璃的美眸中又一次放电，李杨立即醒悟过来，连忙改了称呼，“琉璃姐姐，你可知道谁炼制魔器级别丹炉？”
琉璃听地‘琉璃姐姐’，这才满意。
“炼制丹炉，还是魔器级别的？有点难。炼制简单的刀剑魔器，我可以靠我的真火，不过炼制丹炉，却是难了。而且会炼制丹炉的人，真火级别也不够。”
炼制魔器，需要珍贵材料，自然越珍贵的材料，需要真火级别就越高。
比如混沌五彩石，就是一般魔帝，真火也无法炼化。
“啊，我有办法。姐姐你的真火级别够就行了。”小杰克忽然喜道。
琉璃却摇头：“但是我却不知道丹炉该怎么炼制啊，丹炉这些精密的东西，炼制可不能错一步。”虽然不会炼制丹炉，但是琉璃的见识还是很广的。
小杰克摇头晃脑道：“姐姐，你这点无需担心，你不会炼制，我会啊，我将丹炉的炼制之法传给你，你炼制不就行了。”
“也对，这样也行。”琉璃根本没有任何意见。
琉璃心中早已经有了决定：凡是能够帮助李杨的，她会尽力的帮助李杨，不会有任何怨言。按照琉璃的话说，这是前期投资，如果等李杨以后‘发达了’，变成大尊或者鸿钧道人级别高手，那可就赚了。
“琉璃姐姐，这事情就麻烦你了。”李杨眼睛一亮，当即对琉璃说道，这事情一旦解决，那炼丹便没有了任何问题。
琉璃一阵轻笑：“李杨弟弟，别那么见外，我们可是姐弟，有什么需求，姐姐定答应你。”
如何李杨未来是大尊级别高手，和大尊有着姐弟关系，那可赚了。如果李杨鸿钧道人游历尘世，和鸿钧道人有姐弟关系，那更是了不得啊。
“实在太感谢你了。”李杨心中有点疑惑，这琉璃怎么了，似乎今天对自己太过热情了，似乎自己有什么要求，这琉璃都不会拒绝一般，而且也不再戏耍自己了。
小杰克一拉琉璃衣袖道：“姐姐，来，我来告诉你丹炉的设计之法。”
琉璃点头，便跟着小杰克到了一旁，而李杨此刻却看向霸王项羽，项羽一看李杨的目光，便知道李杨想要问什么，当即在周围布置下禁制。
李杨眼睛直盯着项羽：“霸王，问了蚩尤大尊吗？”
“问了。”项羽点头。
“那……雪她还好吗？转世了吗？有新的爱人了吗？”李杨心中紧张，比面对赤血灵果和冰菱花魂更加紧张。
如果雪在鬼界死了，他还有生的目标吗？
如果雪转世了，那寻找将更加麻烦。
如果雪有了新的爱人，那……
看着李杨的目光，项羽蓦地微笑了起来：“我只能告诉你……姜雪没有死，也没有转世，也没有新的爱人。至于其他，我就不知道了。”
听了这三个没有，李杨顿时犹如卸去万斤重担，感到从心灵到肉体，完全的轻松。
“哈哈，太好了，太好了，哈哈~~~~”李杨眼中闪烁着激动，当场兴奋地一把抱起了项羽，又蹦又跳了起来，仿佛一个孩子一样，压在心头几十年的负担，一朝去除，李杨的心情可想而知。
（第二章到，果然，月票榜第一了，谢谢大家支持了~~~革命尚未成功，同志仍需努力，票票继续支持哦~~月票，推荐票什么都可以~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第四十八章 丹炉
雪没有死，没有转世，也没有新的爱人。
这三个消息让李杨兴奋异常，再加上自己刚刚得到冰菱花魂和赤血灵果，只需要短短一年多时间，便可以达到魔王境界。到时候，便可以去寻找姜雪了。
“李杨兄弟，你倒是把本霸王放下来啊。你这样……”项羽也是哭笑不得，自己竟然被李杨这么抱起来了，他也明白李杨的心情，也没有生气。
李杨这才发现，自己这么抱住项羽，似乎有点不合礼数，连忙将项羽放了下来。
“霸王，呵呵，抱歉，刚才我也是高兴的过头了。”李杨向着项羽道歉说道。
项羽摇头一笑：“没事，不过以后可别再这么抱本霸王了，否则本霸王可要被别人笑话了。”说着，项羽解除了两人周围的禁制，而此时小杰克似乎和琉璃也谈完了。
琉璃翩翩走向李杨，脸上笑容是那么动人。
“在谈什么呢？还布下禁制，似乎担心被别人看到一样？难道连我也要保密吗？”琉璃笑着道。
项羽哈哈笑道，故作神秘道：“琉璃大姐，这事情可是不得外传的。”
“你这小子！也不想想当年在魔神宫，你大姐我帮助你多少次，现在竟然站到李杨他那边去了。”琉璃笑骂道，项羽在魔神宫修炼，琉璃对其自然很不错。
李杨想起血菱丹，略微有点着急道：“别说这些了，那魔器级别的丹炉有把握炼制成功吗？”
琉璃神秘一笑，却是不说。
小杰克笑眯眯道：“琉璃姐姐现在已经完全知晓了丹炉的炼制之法，至于能不能够炼制，就看琉璃姐姐的了。”说着，李杨和项羽都看向了琉璃。
“跟我来！”琉璃微笑着，要飞走。
“稍等一下！”
李杨连忙说道，随即回头对着一旁的莉莉、葛昕等人道：“莉莉，葛昕，你们先回碧澜山，安心修炼。莉莉，飘雪山脉的一切事情可都交给你了。”
莉莉点头：“师兄放心，如今那柯锋魔王身死，三十名红衣人臣服于我们。有如此一股能量，碧澜山绝无问题。”
葛昕也看着李杨，片刻才道：“小叔，你放心，星极宗那些弟子，我会和师兄们好好教导的。”
琉璃却忽然出声道：“那三十名红衣人？不过都是魔帅后期的而已，都是一些小人物，再多也是无用，怎么能够保护碧澜山无恙呢？”说着，琉璃当即神识传音。
“白心，速来！”
几乎几息时间而已，顿时――
“呼！”
一道白光闪过，一名白衣蒙面女子出现在了琉璃身旁，看到琉璃，连忙恭敬道：“白心见过圣主。”
小杰克一愣：“圣主？琉璃姐姐，你是圣主，什么圣主？”小杰克到现在都不知道琉璃有多厉害呢！
项羽一笑道：“小杰克，这琉璃大姐可是魔帝后期高手，蚩尤大尊麾下九大魔帝，估计也只有阴阳魔帝才能和琉璃姐姐一比，更是噬心虫一族的圣主，你说你琉璃姐姐厉害不厉害？”
“魔帝？魔帝后期？”小杰克眼睛瞪得滚圆，“琉璃姐姐是魔帝……”
他呆住了，他看到琉璃漂亮，就跟着李杨喊姐姐了，谁知道琉璃竟然这么大来头。这可把小杰克的小心肝吓的噗通噗通的跳呢。
“难道我不像么？”琉璃在小杰克面前挥一挥衣袖，小杰克却是傻傻模样，这让琉璃不仅一阵捂着小嘴咯咯笑了起来
琉璃随即掉头看向白心道：“白心，我命你，从此在碧澜山寻一住处安心修炼，确保碧澜山无丝毫危险，只要有人敢来欺辱碧澜山，你负责解决！”
“是，属下紧遵圣主之令。”白心连忙单膝跪下说道。
在噬心虫一族眼中，琉璃就是所有噬心虫的母亲，琉璃的命令，她们是不折不扣的完成的，绝对不会有丝毫的推脱。
李杨却是大喜，他神识一扫便发现这白心正是那日在圣殿所见到的琉璃身旁白衣美女，功力可是魔君后期，比之于项羽都是高上一筹。整个中央元域，除了九大魔帝，估计还无人是这白心对手。
“实在太感谢琉璃姐姐了。”李杨略微躬身说道。
琉璃笑眯眯挥手道：“小事，小事而已。李杨弟弟你的事情，就是我琉璃的事情。”琉璃说的干脆之极。
李杨传音给莉莉：“莉莉，这白衣女子乃是噬心虫一族高手，功力达到魔君后期，中央元域，除了九大魔帝后蚩尤大尊，估计还无人是其对手，有她在碧澜山，你就安心吧。”
莉莉眼睛一亮，对着李杨一笑。
有一名魔君后期高手坐镇，还担心什么呢？
“琉璃姐姐啊，你还没有告诉我，这魔器级别丹炉是否可以炼制呢。”李杨这才想起正事，这炼制血菱丹一事可是重要之极，一旦血菱丹成，自己一年多便到魔王境界，几年之后，便是魔君境界。这等速度，那是绝对的快了。
“嘻嘻，跟我来！”
琉璃魅惑一笑，轻轻一挥粉色衣袖，脚下出现一朵粉红色的云朵，直射天际。
李杨一把抓着小杰克，脚下出现了一巨型青云长剑，也跟了上去，项羽脚下也出现了战刀破空，战刀破空乃是神器，这飞行速度之快，比之青云还要快上丝毫。
“粉红色云朵？魔帝级别高手一般不是脚踏黑云么？”李杨似乎有点印象，仙帝是青云，这魔帝应该是黑云。
项羽摇头笑道：“难道不可以用幻术禁制么？这粉红色云朵虽然表面上是粉红色，实质上还是黑云。只是用幻术禁制而已。”
两人虽然说话，但是速度却是奇快，瞬间破空而去。
几息时间，李杨等人随着琉璃飞到了一巨大湖面上，琉璃带头直接飞入了湖中。
“明净湖？”
李杨看到琉璃竟然飞入明净湖中，不仅感到很是奇怪，但是他还是和项羽一起飞入了明净湖中。
明净湖也算上广阔，有数里方圆，湖面平静犹如一面镜子。谁却不知道，这乃是通往噬心虫一族圣殿的真正大道，李杨他们所发现的天灵石矿脉通道，不过是小道而已。
辟水前进，飞至明净湖底。
湖底忽然道道光芒放出，出现了一道巨大的天灵石巨门，巨门大开，李杨项羽自然也飞入其中，随即巨门再次关闭，明净湖湖底再次恢复平静。
圣殿之内。
琉璃一挥衣袖，降下云头，落于宫殿之内，此处乃是圣殿外围，守卫人员都是噬心虫一族的男人。看到琉璃，这些人立即恭敬跪下：“拜见圣主大人。”
“你们跟我来！”
琉璃回头对着李杨、项羽、小杰克三人笑着说道，随即带头熟悉的直接穿过亭台楼阁，走入圣殿内部。圣殿核心内部，无论是下人还是守卫都是美貌的女人。
圣殿极大，在琉璃的带领下，李杨三人来到了一庭院之中，琉璃走入庭院之中，手中连挥三道手印诀，三道手印诀砸在空地之上。顿时“嘎嘎~~~”声音响起，在庭院之中，出现了一通道。
琉璃莲步走下，李杨项羽等人连忙跟上。
通道之下，乃是圣殿的密室群，琉璃走到一处密室之外，却是站住了，轻轻一推，石门便已经打开。
“这便是炼制魔器的密室，你们在四周坐下。”琉璃身上粉红色纱罗竟然瞬间变成了黑色战甲，顿时充满魅惑的琉璃变得英气逼人。李杨、项羽、小杰克随意在蒲团之上坐下。
一身黑色战甲的琉璃长发飘飘，也盘膝坐下，微笑着对三人说道：
“炼制魔器，材料最是重要，如果材料不好，就是给大尊，也无法炼制出好的宝贝。比如神器，一般需要五彩混沌石才能炼制出来。当然，感悟混沌大罗天道的人除外，那六界第一神器――开天神斧据说就不是混沌五彩石炼制起来的。”
开天神斧自然不是混沌五彩石炼制出来的。要知道当初混沌山为一整体，便是开天神斧劈开的。开天神斧到底是何材质，或许炼制神斧的盘古知道。
琉璃蓦地自信一笑道：“我噬心虫一族别的没有，天灵石却是最多的。不过天灵石也是分级别的，下品天灵石只能炼制一些法器，一般中品的天灵石炼制出来的便是下品魔器了，上品天灵石炼制出来的便是中品魔器。”
李杨一听，不仅大喜：“那圣殿之内，上品天灵石还有吧？”
琉璃一笑道：“自然有，我们噬心虫一族吞噬金属或者武器等等，却可形成天灵石，功力越高的噬心虫就可以产出越加珍贵的天灵石。我决定，将我自己曾经产出的天灵石用来炼制丹炉。”
琉璃手一挥，放在密室墙角的数个大铁箱，其中一个陡然打开，数十块天灵石飘了出来，这数十块天灵石还散发着丝丝金色的光芒，黑白光晕不断在天灵石表面流转。
“天灵石外界说是分上中下三品，实际上，我们还有最珍贵的王品天灵石。”琉璃得意说道。
琉璃什么身份，她自己修炼吞噬武器，产生出了天灵石，自然是最高等级的。她所产生的天灵石也是一直没有外传。
“王品！”李杨深呼一口气，心中暗喜，上品天灵石炼制出来的武器一般都是中品魔器了，这王品天灵石自然更加了不得。
小杰克更是瞪大了眼睛，这丹炉炼制出来后，以后就归他了。他最大的梦想便是得到一个好的丹炉，现在，这个梦想即将实现了。
“琉璃大姐，你可是真舍得，当初我向你要一点这王品天灵石，你都不肯。”项羽笑着说道。
琉璃一笑道：“盘蛮你这小子，你知道什么？你以为我想要产出王品天灵石就能产么？天灵石等级越高，越是难以产出，我也是一百万年才产出一块王品天灵石而已。这几十块，可是差不多这一亿年的收藏了，如果不是为了李杨弟弟，我也不会拿出来。”
王品天灵石，那可是仅次于五彩混沌石。
如果炼制水平够好，炼制成上品魔器轻而易举，当年的项羽当然渴望一件上品魔器。不过琉璃可看的紧呢。这等宝贝，她一般舍不得给外人。
“这琉璃大姐怎么对李杨这么好呢？有点怪？”项羽愈加奇怪，似乎这琉璃对李杨好的过头了。
琉璃慢慢闭上眼睛。
一团蓝色的火焰从琉璃体内冒出，这蓝色火焰可是琉璃修炼无数年才拥有的九昧真火，和那仙帝天闲一样。九昧真火的厉害，那可是了不得。
“嗤嗤~~~”
一下子三块散发着金光的天灵石飞入火焰之中，王品天灵石果然品质够好，在九昧真火之下，竟然过了一个时辰才慢慢化开，琉璃闭着眼睛，脑中出现的便是小杰克曾经讲述的丹炉模样。
炼制过程很是复杂，王品天灵石虽然好，但是也个难以融化。
时间一分一秒的过去，一块又一块的王品天灵石飞入蓝色火焰中，过了大概三日，丹炉的大概模样出来了。
“差不多了，这样下去，一个上品魔器级别丹炉便出现了。”小杰克三天来可是一下子没有闭眼，看着心爱的丹炉即将成型，他兴奋死了。他是明白炼制丹炉的过程的，自然知道，只需要半个时辰，这丹炉算是成功了。
忽然――
“呼呼~~”
九昧真火陡然盛了起来，琉璃双手瞬间结出了数千手印诀，砸在了那丹炉之上，丹炉顿时发出“轰隆隆”的声音，瞬间，丹炉疯狂开始变大了起来。
一米高，两米高，三米高……
“怎么回事，琉璃姐姐你干什么，停下来。”小杰克急了，错了，完全错了，这琉璃最后的手印诀根本没有按照小杰克告诉的方法炼制，而此刻丹炉似乎发生了意想不到的变化。
（今天出去走亲戚，才回来，第一章到，第二章晚上到，汗，过年事情的确很多，根本无法推脱，不过无论如何，一天两章肯定会坚持。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第四十九章 血菱丹
手印诀融入其中，丹炉也发出道道光芒，同时疯狂膨胀，不断变大，光芒在其表面流转速度也急剧增加，终于，丹炉膨胀到占据了大半个炼器密室的空间。
须知，这炼器密室上为半圆形，下为方形，暗含‘天圆地方’的意思。炼器密室高十米左右，此时丹炉便是近乎十米高。
小杰克都快哭了，他最心爱的丹炉啊，他真的想要对琉璃破口大骂，他明确告诉了琉璃该如何炼制，可是为何最后这琉璃却自作主张，竟然发出那些手印诀。
“别着急，师弟，琉璃她可是魔帝级别高手，经验比你多的多，她如此做，定然有她的用意。”李杨虽然心下焦急，但是仍然劝说小杰克，小杰克点了点头，不再呼喊了，但是眼睛仍然盯着那丹炉。
琉璃脸上有着一丝自信的笑容，双手再次结出道道手印诀，一道道散发着金光的手印诀融入了丹炉之中，已经十米高的丹炉竟然……
“呼呼~~”
丹炉急剧缩小。
九米高，八米高，七米高……两米高，一米高，半米高……
丹炉依旧在缩小，最后缩小地和一个小小的绿豆一样大小。绿豆大小的丹炉在九昧真火蓝色的火焰中不断旋转，丹炉表面也慢慢产生了光泽……
半个时辰后。
一直闭着眼睛的琉璃眼睛微微睁开，手微微一拂，那团九昧真火便飞入了琉璃体内，而绿豆大小的丹炉也慢慢变大，变得半米高左右，落于地面之上。
丹炉表面有黑白光晕流转，同时发出丝丝金色光芒。
“小家伙，难道不相信我的实力？”琉璃走到小杰克面前，没好气地说道，刚才小杰克大喊的时候，琉璃就想要教训小杰克，可是刚才炼制过程中，不能出什么意外，所以琉璃一直忍着。
小杰克却不看琉璃，立即身形一闪，便到了丹炉旁，仔细观察着丹炉，小杰克的眼睛瞪得滚圆，甚至发亮，脸上有着丝丝激动的潮红，显然，这丹炉已经让他兴奋死了。
“和我设计的一样，一模一样。太好了，哈哈，太好了。”小杰克一把搂着自己的丹炉，兴奋地说着。
琉璃却道：“一样？仔细分辨一下，真的一样？”
小杰克一听，当即仔细分辨，看了许久，对琉璃道：“是一样，难道有什么地方不同么？对了，你施展那些手印诀，丹炉又变大又变小的，到底发生了什么事情？”
小杰克显然想起了刚才发生的事情，丹炉融入了那些手印诀，自然有变化。
“你滴血认主，收了这丹炉，自然知道你琉璃姐姐在里面搞了什么名堂。”琉璃显得有点得意，她刚才所施展的可是她的绝技，琉璃吞噬了元始天尊的琉璃瓶后，对于空间的掌握那是绝对的高手。
她炼制储存性的魔器是轻而易举，当初李杨第一次去圣殿的时候，同行的遂虎便得到了一件玉瓶，是件中品魔器，便是专门储存的。
刚才，她也使用了同样的手段，这丹炉也有了‘须弥纳于芥子’的功效。
小杰克当即滴血认主，一挥手，丹炉便融入他的身体之内，同时他的眼睛闭上了，显然正在感受着丹炉的功效。
“哇，丹炉不但是上品魔器级别，而且还有着储存性魔器的功效。”小杰克一睁开眼睛，立即跑到琉璃面前，“琉璃姐姐，你那手印诀是不是让丹炉有着储存性功能呢？”
琉璃一笑：“这还用问？”
李杨从蒲团之上站了起来，对着小杰克问道：“师弟，这血菱丹什么时候可以开始炼制呢？”
小杰克手掌一伸，一小小的丹炉出现在掌心中，看着这上品魔器级别的丹炉，小杰克自信道：“有此丹炉，随时可以开始炼制，既然这丹炉是天灵石炼制成功的，便起名为‘天灵’吧。”
丹炉‘天灵’自此便算是在丹炉之中有了一份地位。
“那就现在开始炼制吧。”李杨竟然决定立即开始炼制，小杰克却是连忙道，“不着急，不着急，一来，我还是习惯我的那个炼丹室，二来，这是一个新的丹炉，我需要好好熟悉一下，先炼制其他丹药熟悉一下这丹炉的习性。这样，三天后，开始炼制。”
“行，就三天后。”
李杨都等了几十年了，也不在乎这三天。
……
自从柯锋魔王身死，平原地区八大城市都向李杨直接效忠，连柯锋魔王都能够杀死，李杨的势力在这些人眼中自然够强。那铁山脉的首领，自知自己不过是魔王前期。
连柯锋魔王都身死，他根本没有任何希望，也向李杨臣服了。
所以，柯锋魔王原先的领地，便成了李杨的。
那血滴和林昭一样，都是仅仅剩下元神，相信，经过几十年修炼，再加上服用一些丹药，会很容易恢复过去的实力。‘血滴’效忠李杨，那三十名红衣人也是如此。
碧澜山又有噬心虫一族魔君后期高手白心坐镇，可谓是固若金汤。
……
这一日，正是小杰克开始炼丹之日。
丹室之内。
李杨、项羽还有琉璃都在看着，这次的主角可是小杰克。
“这血菱丹药性剧烈，一开始武火之炼需要极为迅速，估计三三之九天便可以成功。而文火之炼却需要慢慢来，应该需要九九八十一天。”小杰克自信说道。
旋即一挥手，三米高的丹炉便漂浮到丹室中央，丹炉发出道道金色光芒，道道黑白光晕流转其中，正是上品魔器级别的丹炉‘天灵’。
“师兄，把赤血灵果和冰菱花魂拿出来。”小杰克对着李杨说道，李杨不敢怠慢，当即从小乾坤袋中将赤血灵果和冰菱花魂拿了出来，小杰克一道魔元力卷起，赤血灵果和冰菱花魂漂浮在空中。
“咻！”
冰菱花魂直径两米，共六瓣花瓣，一道魔元力震开，顿时六瓣花瓣完全分开，赤血灵果在六瓣花瓣中央。
道道寒气在从冰凌花魂花瓣中散发开来，而赤血灵果则是散发着炽热的火气。
“启！”
小杰克心中一动，那丹炉自动打开顶盖，冰菱花魂六瓣花瓣和赤血灵果完全融入其中，丹炉却是瞬间缩小，缩小之绿豆大小，飘到了小杰克的手上。
平常丹炉如果缩小，那容积也跟着缩小，比如冰菱花魂可是两米直径，平常小的丹炉可放不下，只有将丹炉变大，可是变大的丹炉炼制起来却是需要真火更加多。
而这丹炉‘天灵’，因为有着须弥纳于芥子的功效，表面上缩小，实际上和乾坤袋一样，里面大着呢。虽然似乎只是绿豆大小，可是内部却是连大山都能够放下。
表面体积小，真火炼制起来也容易的多。
小杰克盘膝坐了下来，丹炉漂浮在双手手心之上，他的心神已经完全沉浸于丹炉之中，丹炉与他一体，炼制起来轻松无比。一团真火飞入丹炉底部。
丹炉小，所需要的真火也少。
“这绿豆一样大小的丹炉也能够炼制丹药，还真是够新奇的，如果不是因为须弥纳于芥子的功效，也不会出现用绿豆一样大小的丹炉炼丹的事情吧。”项羽笑着说道。
琉璃显得有点得意：“那是自然，我当初如此炼制丹炉，便早就想到这样的情况了。”
项羽和琉璃轻松，可是李杨却一点不轻松，他的神识无时无刻不注意着丹炉的炼制过程，生怕出现一丝意外。
项羽和琉璃眼睛闭上，开始静修了。毕竟武火之炼也有九天，而文火之炼更是九九八十一天，眼睛睁着看，这要等到什么时候，安心修炼才是最快度过的方法。
“还有九天，武火之炼才结束。”李杨眼睛也闭上，但是神识却依旧观察着。
……
“快了，还有一天，武火之炼就结束了。”李杨依旧神识观察着，没有一刻分心。
……
“嗤嗤~~~”
一股激烈地水火相触的声音骤然响起，丹炉虽小，声音却大的很，李杨瞬间便睁开了眼睛，而项羽和琉璃也睁开了眼睛，都全神贯注看着那绿豆大小的丹炉。
丹炉虽小，在李杨他们这些人看来，却是和看几米高的丹炉没有区别。
丹炉之内，一只巨大的冰龙疯狂咆哮着，同时一只发出火焰的凤凰也在不断的鸣叫着，小杰克脸上却是古井无波，根本没有丝毫的慌张，道道手印诀融入丹炉之中，冰龙和火风仿佛受到一股能量束缚，慢慢化作了一道白色气流和一道红色气流，两道气流成太极之行相互追逐……
“定！”
一声叱声从小杰克口中响起，那丹炉顿时开始变大。
变成一米高大小，“蓬！”一声落于地面之上，只见丹炉之中一团气流不断旋转着，那冰龙火凤化为的气流也融入其中，安静的缓缓旋转着……
“武火之炼结束，下面就是文火之炼了。”项羽笑着对李杨说道。
李杨点头：“就等八十一天之后了。”
琉璃对着李杨笑道：“看你师弟模样，似乎很是轻松，你不需要担心，连武火之炼都过来了，平缓许多的文火之炼肯定没有任何问题，你就等着服用血菱丹吧。”
“恩。”李杨点头，神识却是一直观察着丹炉。
武火之炼最是让人紧张，出了一点意外都不得了，文火之炼却是让人心中平缓了，现在只等八十一天过，孕丹便算是成功了。
李杨也闭上了眼睛，慢慢静修等待了。
时间一天天过去……
八十一天后，当日，李杨第一个便睁开了眼睛，早就开始等待了，项羽和琉璃也看着那丹炉。
“丹成！”
小杰克眼睛猛地一睁，一声低喝，道道炼丹秘卷中记载的手印诀击出，丹炉顶盖陡然打开――
“砰！”
一道流光从丹炉中冲出，速度之快，简直骇人之极。
同时一道白色龙形气流在丹炉之外游转，一声龙吟响起，一道红色凤凰形状气流也出现在丹炉之外，凤鸣声也响起。龙吟凤鸣交相辉映，声音之大，响彻整个碧澜山。
‘丹成，有龙吟凤鸣相伴’
正是血菱丹成的场景。
“血菱丹，师兄，快收丹。”小杰克连忙一声喝道。
李杨连忙挥手，一下子将那飞出的血菱丹收入小乾坤袋中，手一翻，血菱丹便出现在了李杨手掌之上。李杨仔细看着手掌之上的血菱丹。
血菱丹，本体为金色，表面有红色光晕和白色光晕流转，道道清香瞬间便弥漫在整个丹室，深吸一口气，相当于修炼数月的功力。血菱丹的药效太恐怖了。
“这就血菱丹？”李杨自言自语道。
有了血菱丹，可以在一年多时间内达到魔王境界，几年之内达到魔君境界，当然前提是李杨的心神修为也再提升一步，达到魔君境界。达到魔君境界，那横渡北冥之海也有点希望了。
“师兄，还犹豫什么？快吃下去啊。这样会浪费药力的。”小杰克催促道。
李杨一听，当即眼睛一亮，一口将血菱丹吞入口中，一股热流和清流融入肺腑，几乎是瞬间，李杨的肉体能量就开始闪电般提高。李杨因为在寒谭中肉体被毁，肉体能量一直没有完全恢复。
“呼呼~~”
能量呼啸，肉体能量飞速提升，几乎是瞬间，李杨的肉体便达到了魔帅前期。
同时，阴阳刀魄也疯狂的旋转了起来，心脏也达到了最大负荷，李杨的功力以最快的速度在疯狂提升着……
这，便是血菱丹的功效。
（第二章到！过年事情太多，可能迟点，请包涵，一天两章，那是肯定保证的。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第八集 第五十章 离开飘雪山脉
李杨闭眼静坐，尽力吸收着血菱丹的药力，一开始的时候，功力提升会非常快，当达到身体承受极致的时候，提升速度便会减慢，一边巩固一边提升了。
炼丹室之中，小杰克、项羽、琉璃三人正看着李杨静修。
“师兄这要修炼到什么时候呢？不会就这么一坐就是一年，等达到魔王境界才停止吧。”小杰克疑惑道。
琉璃却是摇头轻笑，摸了摸小杰克的脑袋，道：“别担心，这血菱丹一开始的时候提升最快，达到身体承受极限，就会变慢的。估计一两个时辰之后，你师兄就会醒来了。”
小杰克点了点头，三人再次看向正在安心修炼中李杨。
李杨的肉体不断发出一道道的暗红色光芒，身后甚至出现了两道紫环，散发着丝丝紫色光芒，同时一道道淡紫色刀芒也在李杨体表幻隐幻灭，李杨脸上古井无波，全身心完全投入到修炼之中。
暗红色光芒流转愈加激烈，同时刀芒也个更加急促闪烁着，强大的能量不断在李杨身上澎湃，此刻，他的功力正以一种恐怖的速度提升着……
果真如同琉璃所说，一个多时辰之后，李杨慢慢睁开了眼睛，脸上有着一丝兴奋的笑容。
“师兄，这药效怎么样啊，是不是很厉害呢？”小杰克一看到李杨醒来，立即上前问道，他可无法用神识探测李杨的情况，只能问李杨。
李杨长呼一口气，努力平息心中的激动，可以依旧满脸的笑容：“是啊，药效真的非常强，不是一般的强，刚才短短一个多时辰而已，我的身体以及刀魄都飞速提升，竟然都达到了魔帅前期顶峰，仅仅只差一步，就达到魔帅中期了。”短短一个多时辰，却是相当于数千年功力。
“天啊，这么快？”小杰克瞪大了眼睛。
李杨点头道：“速度是很快。不过，从现在开始，我的修炼速度不会像刚才一个多时辰快了。因为……我现在需要不断的精粹功力，来巩固好根基。”
“巩固好根基？”小杰克微微一愣，想了想，蓦地眼睛一亮，笑道：“哈哈，我明白了，这是不是和俗世中建房子一样，根基越扎实，这房子才可以建得越高。要想房子更加高，这根基就要更加扎实才行。所以需要不断巩固根基，速度自然减缓下来。”
李杨点头：“聪明，没有想到，师弟你如此聪明。不过……建高楼不单单是根基要扎实，这建筑材料品质也要好，否则也是豆腐渣工程，一个道理，修炼者，这魔元力也是越精粹越好。”
的确是正如建造房子一般，修炼，根基要扎实，魔元力不单单是量大就行，还需要质上有突破。比如一个魔帝级别高手，随便发出一股魔元力，在质上就远远超过一个天魔级别高手的质。
淬炼，不断的淬炼，让魔元力更加精粹。
此刻，虽然李杨没有刻意的修炼，速度也没有一开始变态，但是也有过去千百倍，毕竟是血菱丹地药力尽情的融入李杨体内，不需要慢慢吸收，自然快。
血菱丹那一股股药力慢慢渗透到李杨的全身，包括七颗星极之中，功力便在不显山不露水之中，巩固而一步步的提高着……
感受着功力的飞速提升，李杨感到一阵舒畅，他喜欢这样的感觉。
“李杨弟弟……”琉璃轻声笑了起来，“你现在也算是服用了血菱丹，姐姐我也安心了，如果有什么事情尽管去找姐姐，姐姐这就先回去了。记住，有事情可一定要找姐姐哦……”琉璃对李杨盈盈一笑，随即便一拂袖，消失在丹室之中了。
李杨刚要准备送琉璃，琉璃却已经消失不见了。
“李杨，我问你一件事情，这琉璃怎么对你如此的好，以本霸王看来，似乎她对你友好程度有点过了。”项羽走到李杨面前，疑惑问道，对此，他早就是心存疑惑。
李杨无辜一笑道：“我也丈二和尚摸不着头脑呢，第一次见琉璃的时候，她还戏弄了一下我，可是后来却是好的过分了，再也不戏弄我了，最多偶尔开开玩笑而已。你看，这次她竟然将一名魔君后期高手送到碧澜山。我也有点受宠若惊啊。”
琉璃为何对李杨如此好呢？
“难道琉璃姐姐对师兄一见钟情，看上师兄了？”小杰克忽然轻声说道。
“胡说！”李杨顿时一瞪眼，小杰克却贼西西道，“难说哦，否则琉璃姐姐怎么对师兄这么好呢？世上也只有爱情才让人捉摸不透啊，才会让琉璃姐姐连王品的天灵石都舍得拿出来。”
“有道理，说不定琉璃大姐还真的看上李杨兄弟你呢！琉璃大姐开天辟地的时候便诞生了，修真岁月悠久之极，李杨兄弟却才修炼多少年呢？这可是老牛吃嫩草啊。”项羽哈哈大笑着说道。
李杨无奈地看着这二人。
“爱情啊……你的魔力可真是大啊，能让一个魔帝级别高手看上一个小小魔帅级别的人物！”小杰克仰首高叹道。
李杨和项羽都忍不住笑了起来，这小杰克还没有喜欢过什么女孩，也没有过什么感情上的事情，竟然一副对爱情研究很吃透的样子，真是让人喷饭。
“师兄，你是不是一到魔王境界，就要离开飘雪山脉去寻找你的雪呢？”小杰克忽然看向李杨，表情却是没有丝毫嬉笑。
李杨点头，长叹一声：“来到魔界，我便是为了寻找雪，一旦达到魔王境界，我当然是立即就去寻找雪。”
“那……”小杰克脸色有点难看，“那什么时候能够回来呢？”
李杨一怔，沉默了。
回来？
寻觅之途飘渺难定，到冥界要三生石，谁知道结果？就算是得到了三生石，横渡北冥之海，会成功吗？说不定会死在北冥之海之中。就算是到了鬼界。
鬼界，乃是和仙界一个阵营的，一旦自己身份暴露，让别人知道自己是魔界之人，说不定是兵戎迎接，可能还未找到姜雪，就被鬼界高手所杀了。
小杰克的提问，李杨沉默久久，却是一句话答不出来。
……
女神峰。
“咕咕~~”
狠狠的灌入口中大口烈酒，李杨坐在地上，斜倚着巨石，半眯着眼睛看着眼前冰雕‘姜雪’，脸上表情有点复杂。
经过几日的修炼，李杨发现，自己的修炼速度比项羽等人预计的要快的多。李杨不知道，‘血菱丹需要几年才能吸收’这个定论，那是对于一般人而言的，李杨元神蜕变成功，元神反而推动吸收更加快。
元神是最根本，最实质的，最根本的元神都已经蜕变成功了，自然修炼也就快的多。
“说不定几个月，我便能达到魔王境界了，怪了，我的吸收速度怎么比霸王他们所说的快呢？不过不管如何，也是好事。”李杨心中暗自有点高兴，原本需要一年多，现在几个月便可以。但是李杨自己却是不知道是自己元神的原因。
“呼！”
一道身影陡然出现在了李杨身旁，正是项羽。
“哦，是霸王啊。”李杨和项羽打了个招呼，继续一口一口的慢慢喝酒了，谁也不知道李杨头脑中在想什么，就这么一口一口喝着酒。
项羽忽然道：“李杨，我有一件事情要告诉你。”
“什么事？”李杨依旧斜倚着巨石，却没有在意。
项羽微微一笑：“你即使达到魔君境界，就有把握去横渡北冥之海吗？北冥之海可不是那么好度过的。不过现在有一个方法，可以让你横渡北冥之海更加容易。”
“哦？”李杨眼睛一亮，收了酒瓶，站了起来。
“去魔神宫，蚩尤大尊将会稍微帮助你一下。这事情我已经和蚩尤大尊说过了，而且他也同意了，你是否愿意，你自己决定。”项羽淡淡说道。
李杨一怔。
蚩尤大尊？
那可是大尊级别人物，魔界的顶峰霸者，至高的存在啊！这样的高手竟然愿意稍微帮助自己一把？
“去是不去？”项羽问道。
李杨眼睛一瞪：“去，当然去，不去是白痴，反正，我达到魔王境界还需要一段时间，能够去魔神宫，得到蚩尤大尊的指导，自然横渡北冥之海更给有把握一点。”
大尊啊，大尊的指导，估计整个魔界所有人都会挤破头皮想要得到大尊的指导呢，这样的好机会怎么能放弃呢？
更何况，自己找寻姜雪途中，无论是冥界，还是北冥之海，亦或是鬼界，都是需要自身强大实力作为依靠的。特别是《魔神六绝》，项羽传自己的《魔神六绝》不过是当年魔王后期的项羽所领悟的部分，如今李杨已经差不多完全领悟了。
如果得到蚩尤大尊传授原版《魔神六绝》，那对自己便是有莫大好处了。
“对了，什么时候能够去呢？”李杨对着项羽问道。
项羽一笑道：“我就知道李杨你这小子不会放弃这个机会的。恩，什么时候去？你想什么时候去，就什么时候去。对了，田刚这小子现在也在魔神宫修炼呢，你也可以去和他一起接受大尊的指导。”
李杨点头。
什么时候去呢？
“霸王，这事情要趁早，不如，明日一早我们就出发，行吗？”李杨此刻眼中光芒闪闪，显然充满了干劲。
“明天一早？”项羽想了想，“好，就明日一早。明天早晨，直接出发，你还是先去和你的朋友好好交代一下吧。”项羽说完，身形一闪，消失在女神峰上。
第二日清晨。
碧澜山大厅之内。
当初和李杨一起到魔界的一群人一个个都在大厅之中。
李杨一个个看着，莉莉、侯静、侯山、虎大、虎二、小杰克、葛昕、葛溥夫妇、杰瑞、杰西、罗德成、博克拉斯和米斯霍夫，莉莉他们似乎也有了预感，一个个表情都有点复杂。
“各位，我马上要离开飘雪山脉了，这次离开，也不知道什么时候能够回来。”李杨怅然道。
“师兄……”
“师尊……”
众人都看着李杨，想要说什么，却是一句话说不出来，他们跟着李杨在魔界，有危险，都是李杨出手解决，李杨就仿佛他们的保护伞一样一直保护着他们。
而且众人和李杨的感情，也都很深，否则也不会跟着到魔界了。
大家也都知道李杨的事情，李杨终有一天会离开，可是谁也没有想到，这一天竟然来的如此之早。
“我离开之后，这碧澜山的事情就交由莉莉管理了，呵呵，事实上我在的时候，事情也是莉莉做的。”李杨笑着道。
莉莉点头坚定道：“师兄，你放心，碧澜山不会出任何问题。”
“你办事，我从来都是放心的。”李杨笑着将目光投向罗德成，“罗德成，我的的弟子中，杰瑞杰西无法修炼七曜星极，而你则是四位弟子中修炼的最快的，也是办事最稳健的。我离开之后，星极宗弟子的事情也交由你管理了。你要好好管理。”
罗德成办事兢兢业业，星极宗平常主要便是他管理的。
“师尊放心，徒儿一定不负师尊众望。”罗德成眼中闪烁着丝丝泪花，此次一别，却是不知是否有相见之日。
李杨忽然听到了项羽的传音，不禁无奈一笑。
“不说了，好了，我这就走了。大家也不必送了，如果我命大，或许大家还有相见之日吧。”李杨旋即直接走出了大厅，一下子也不掉头，他唯恐自己流出眼泪。
此次一别，相见之日，也不知何期，或者说，有没有相见之日都难说。
（今天还有第二章，李杨离开这飘雪山脉了，以后场面便洪大了，出场的也自是六界高手，最起码也是魔君魔帝一个级别高手，尔虞我诈，无情厮杀，寻觅之途，也是跌宕起伏，请大家期待吧~~~下一集，第九集《雷炎地狱》）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 雷炎地狱 第一章 魔神宫
碧澜山之外，李杨脚踏青云长剑，项羽脚踏战刀破空，二人并肩上了半空。
“林昭这小子，派他来送个令牌而已，现在都不肯离开碧澜山了。连本霸王的命令都不听了，真是个混账。”
项羽火气冲天，刚刚他和林昭谈了许久。一开始用师尊的威严压迫，后来又用感情来劝说，可是自己最乖的三弟子林昭竟然赖在了碧澜山。死活不听劝，项羽看到自己三徒弟和自己当初一样受重伤只落得元神，也狠不下心惩罚，只能气极大骂而已。
李杨心中却是知道这林昭为何不肯离开。
“林昭他自是有自己的想法，而且林昭兄弟也不是孩子，自然有自己的想法。”李杨劝说道。
项羽点了点头，慨叹道：“是啊，算了，林昭难得敢反抗本霸王，也算是有点男人脾气了。哈哈……”项羽笑着说道。
而此刻，碧澜山的人马都飞至云层之上。
“列队！”
随着遂虎一声令下，碧澜山近万人马站成方阵，腾云驾雾在半空之中来为李杨送行，而林昭、莉莉、葛昕等一群人站在方阵最前面，李杨回头一眼看过去，莉莉等人每一人都看着李杨，目光中有的尽是难舍。
“师兄（大伯），保重！”莉莉、小彤彤和小杰克连连向李杨摆手，眼泪早已经流下。
“师尊，保重！”罗德成、杰瑞、杰西、米斯霍夫、博克拉斯几位弟子也是眼睛湿润了。
“小叔（李杨兄弟），保重！”葛昕和葛溥夫妇站在一起，也目送着李杨。
……
所有人都祝福着李杨，他们也都知道，李杨这要是到鬼界找寻爱人的，这路途之中，到底有什么困难，有什么艰辛，有什么危险，一切都很难说。
此次一别，甚至可能是永别，尽管大家都不愿意承认这点。
“再见！”李杨对着众人努力地挤出了一丝笑容，随即转过头去，看向西方天边。
“霸王，我们走吧！”李杨道。
项羽也点头：“好，我们走！”
李杨和项羽皆是一身黑，一踏青云，一踏神器，顿时两人化作两道流光，瞬间便破空而去，消失在西边天际之中。
“再见啊，大伯！呜呜呜……”小彤彤大喊一声，眼泪却哗哗流下，哭了起来，李杨在碧澜山的时候，对小彤彤还是很关心的。
“彤彤，别伤心了，你大伯以后会回来的。”莉莉对着小杰克安慰道。
“真的么？妈妈，大伯真的会回来么？”小彤彤睁大了乌溜溜的大眼睛看着莉莉，探寻着答案。
莉莉深吸一口气肯定道：“是的，你大伯肯定会回来的。”
李杨的身影早已经消失，可是葛昕却是看着天际许久许久……
……
白云飘飘，李杨和项羽二人穿梭于白云之间，脚下云雾层层。
虽劲风吹面，李杨却根本没有用护体刀芒或者魔元力阻挡，任凭因为飞行极速所带来的劲风吹着，此刻，他心情有点伤感，毕竟刚才和自己的亲人兄弟分别。
不过，为了雪……他也只能选择离开。
“从今天起，我便要独自一人漂泊了，没有了兄弟亲人，去找东方冥帝找寻三生石，然后横渡北冥之海。”李杨不知道为何，却是感觉心底弥漫出了一股孤独寂寞。
未来，只有自己一人了。
忽然，李杨哈哈笑了起来，他想起了一首歌，一首在俗世比较熟悉的一首歌：
沧海一声笑，
滔滔两岸潮，
浮沉随浪，只记今朝，
苍天笑，纷纷世上潮，
……
“哈哈……李杨兄弟，你还是真有兴致，这时候还能笑起来。以后可是你一个人了，三生石你有把握吗？横渡北冥之海你有把握吗？”项羽爽朗笑着对李扬说道。
李杨脚踏青云长剑，衣角猎猎，背负双手，俯瞰无边魔界大地，笑道：“怎么笑不起来？我李杨从俗世中开始，不是总在开始创造着奇迹吗？过去，你见过二十年飞升的吗？你见过不足百年就能达到魔王境界的吗？可是这些我都创造了。三生石，横渡北冥之海？这些难题我照样可以解决。”
李杨的话中洋溢着强大的自信。
“好，不愧是我项羽的兄弟，就这话，我就佩服你。哈哈哈……”项羽仰头大笑着。
正当李杨和项羽彼此谈笑，破空飞行的时候，忽然――
“你们两个站住！”娇媚的声音忽然在李杨和项羽耳边响起。
两人身形一震，这声音不正是那位噬心虫一族的圣主琉璃吗？
“惨了，竟然忘记和琉璃道别了。”李杨心中一s，和项羽对视一眼，两人无奈苦笑，只得停了下来。
只见远处一朵粉红色云雾飘来，速度极快，短短一会儿，便出现在二人身旁，云朵之上，一晶莹剔透仿佛画中才存在的可人儿，不正是琉璃么？
琉璃此刻显得有些恼怒，俏脸都气的通红，指着李杨和项羽道：“你们两个竟然不和你们姐姐我说一声，就准备不吭一声溜走了。如果不是白心告诉我，还没有发现你们两个小子走呢！”
“气死我了，气死我了！”琉璃显得很是生气。
李杨微笑道：“琉璃姐姐，无需生气。我和霸王不过是去魔神宫而已。对于他人来说，魔界可能很大，但是对于达到魔帝后期的琉璃姐姐你来说，神识可以瞬间覆盖几乎整个魔界，自然可以很快找到我们，而且以琉璃姐姐你的速度，也可以很快到我们身前。所以，我们也算步上分别。”
项羽一听，连忙点头道：“是啊，这魔界对于琉璃大姐你来说，就好像飘雪山脉相当于天魔级别高手而已，根本算不上分别。”
“也对，哼，算你们说的有理。”琉璃展颜一笑，达到魔帝后期，这神识范围之大，几乎覆盖整个魔界，自然可以轻易找到魔界中人。而且琉璃的速度极快。
动用那粉红色云朵，不过是一般速度，最快的速度，却是化作噬心虫，用本体飞行，那速度之快，比之金翅大鹏鸟也差不了多少。
“对了，琉璃姐姐，我此次离开飘雪山脉，也不知道何时能够回来。碧澜山我的兄弟亲人就拜托琉璃姐姐你了。希望你能够劳心保护他们。”李杨对自己的兄弟朋友还是很关心的。
琉璃当即点头：“放心，这事情交在我身上。我噬心虫一族的圣殿便是在飘雪山脉，实力最是强。在飘雪山脉，绝无人能够伤害你那些兄弟朋友。”
“好了，李杨、盘蛮，我还有事，这就先离开了。有时间去魔神宫看看你们俩。”说着，琉璃一拂袖，便化作一道粉红色光芒，消失不见了。
李杨和项羽相视一笑，当即化作两道流光，划破天际。
半日后。
“李杨，跟我来！”项羽陡然朝上方飞去，李杨也不多问，跟着朝正上方飞去。
直线朝上飞了许久，李杨和项羽发现了一道庞大的一道道闪电，正是所谓的‘九天极磁雷煞’，过了这九天极磁雷煞，便是九天之上了，无论是魔神宫，还是水神宫、火神宫皆是在九天之上。
“这九天极磁雷煞极为霸道，没有魔王的实力根本无法破开。”项羽对着李扬说道。
九天极磁雷煞，广阔无边，整个魔界上空，九天之上，都有九天极磁雷煞阻隔，威力之大，令一般魔界之人胆寒。
“你的护体刀芒本来防御就高，再加上《如封似闭》应该可以破开这九天极磁雷煞。”项羽对着李扬说道。
李杨微微点头，淡紫色的护体刀芒当即出现在体外，护体刀芒以《如封似闭》中混沌气流轨迹运转，李杨小心翼翼地穿入九天极磁雷煞中，一股强大的雷电之力围绕李杨。
九天极磁雷煞，广阔无边。
李杨一进入其中，就感到一种熟悉感觉，仿佛回归到母亲的怀抱，很温暖，无所觉地，遵循心灵最真实的感觉，李杨收回了护体刀芒，直接将自己的身体暴露在九天极磁雷煞之中。
“嗤嗤~~~”
雷电闪烁，直接冲入李杨体内。
九天极磁雷煞，乃是天地初开的时候便有的。六界都存在，遍布六界上空，可以想象到底有多么的庞大，即使是魔君，也不敢任凭雷电攻入体内，任凭攻击。
毕竟，九天极磁雷煞是无穷无尽的。
庞大之极的雷电疯狂涌入李杨体内，忽然，李杨眉心处黑色闪电印记一闪而逝，顿时李杨那些疯狂的雷电竟然变得温顺了起来，慢慢融入到李杨体内。根本不伤害李杨一丝。
“咻咻~~”
刀魄也在吸收雷电的能量，原本已经到了魔帅前期极限的刀魄，竟然吸收了不少雷电能量后突破了，刀魄也变成了紫色。
“李杨，你干什么！”项羽大惊，这九天极磁雷煞之中怎么能够开玩笑，那可是没有性命的。
项羽身上出现一道光芒，那是神器护体，项羽冲入九天极磁雷煞中，便要保护李杨。
可是――
“呼！”
李杨仿佛鱼儿在水中一样，双手一荡，便轻易地穿过了九天极磁雷煞，到了九天之上。
项羽目瞪口呆。
这叫什么？
难道有人可以在九天极磁雷煞中仿佛鱼儿一样游泳么？除非是功力强悍到根本不畏惧雷电而已，而李杨不过是魔帅境界而已，怎么可能肉体抵抗九天极磁雷煞呢？
“霸王，还不穿过来。”李杨在九天之上，对着项羽笑道。
项羽惊醒，当即穿过了九天极磁雷煞，到了九天之上，来到了李杨的身旁。
“你怎么了？怎么可以肉体抵抗九天极磁雷煞？”项羽询问道。
李杨一笑：“抵抗？不，不，当然不是，我不过是吸收了一些雷电能量而已。你还记得么，当初我曾经说过元神有些变化，雷电融入其中了，也不知道到底发生了什么事情。刚才我感觉自己能够吸收雷电能量，果然，我吸收成功了。不过似乎我的承受力不够，一下子九天极磁雷煞把我逼出来了。”
项羽心中发怔。
他当然记得李杨元神之变的事情，当初李杨和那烈山尊者黎桀厮杀的时候，便吸收了雷电能量，元神出现了丝丝变化，项羽一直意外，前次见了蚩尤大尊，他也忘记询问了。
“你到底发生了什么变化，或许大尊能够告诉你，你还是亲自问大尊吧。”项羽对着李杨道。
李杨点头，他真的不知道自己到底出现了什么问题，可是……蚩尤就一定知道吗？
项羽笑道：“不说了，来，跟我上魔神宫！”
九天之上，乃是无边云雾，甚至于连神识都难以看清，项羽很是熟路，带着李杨飞行了一个时辰左右，终于破开了云雾，来到了一处宫殿所在。
一巨大的行宫，比之凡人界的皇宫要大千倍，行宫竟然是漂浮在一巨大的湖面之上，湖面之上有着许多飞禽走兽，李杨神识一看，却是吓的一跳，连在湖面中游荡的一只青蛇竟然是魔君级别。
“李杨兄弟，这便是魔神宫。”项羽笑着，带领李杨向魔神宫走去。忽然――
那青蛇忽然化作一青衣美女，飘然踏空走到李杨和项羽面前，看到项羽，才施礼道：“原来是盘蛮师兄，盘蛮师兄，这位青年是谁？”
项羽当即道：“这位乃是我李杨兄弟，我早已经和师尊说过，青歆，你快去禀报。”
（21号的第二章，番茄迟了……番茄错了，番茄真的错了。抱歉~~~~能够原谅番茄么？明天不会发生这样的事情了~~~~抱歉！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 雷炎地狱 第二章 魔帝离l
青蛇所化的青衣美女微微一笑：“盘蛮师兄请稍等，青歆这就去禀报。”随即，转身飘然踏波而行，飞入行宫之内。
李杨则是饶有兴致的欣赏着魔神宫。
“霸王，难道你每次想要进去，都要通传？你不是蚩尤大尊的弟子么？”李杨对一旁项羽询问道。
项羽点头道：“即使我是蚩尤大尊弟子，想要见大尊也要通传，这魔神宫并不是什么人都可以进去的。啊――不好！”项羽似乎想起了什么事情，旋即无奈苦笑。
“霸王，怎么了？”李杨疑惑看着项羽。
项羽苦笑道：“我刚刚才想起，今天竟然是师尊开坛讲道的日子，师尊一年一次讲道，一讲便是整整三天时间，讲道过程内，任何事情都是不予理会的。”
“哦，霸王你的意思是……”李杨感到有点不妙了。
项羽摇头道：“如果此刻师尊正在讲道，那青歆将根本无法见到师尊，所以也无法通传，估计我们要在魔神宫外静等三日了。唉，怎么忘记了师尊开坛讲道的日子呢。真是……”
李杨也是哭笑不得，如果真的如此，自己真的要在外面等上三日，才能进去了。
“李杨兄弟，这事情是我不对。竟然忘记了日子。”项羽也恼怒地一拍自己脑袋，什么日子不选，刚好选在蚩尤大尊开坛讲道的日子。
“霸王不必如此，等上三日也是小事。”李杨不在意地说道。
忽然――
一道青衣身影和金色身影凌波飞行飘然而来。
青衣身影正是青蛇所化美女青歆，而那金色身影却是一金衣童子，身上有着丝丝金色光芒，显然他身上金衣乃一宝物。
“金衣师兄！”项羽一看到那金衣童子，连忙行礼。
金衣童子微微点头，有点遗憾：“盘蛮师弟，师尊他才刚刚开坛讲道，真是是只差一步，如果你早来盏茶时间，估计就能得到师尊传召了，所以……”
项羽也无奈道：“师兄不必说，我明白师尊的规矩，开坛讲道是不会理会任何事情的。看来我和李杨兄弟要在外等上三天了。也怪那琉璃大姐，如果不是他和我们说几句话，我们也都进去了。”
金衣童子将目光投向李杨，眼睛一亮：“这位就是盘蛮师弟所说的李杨？”
李杨连忙行礼：“在下正是李杨。”
这魔界高手，可千万不能以外表看人，这金衣童子别看孩童模样，可也是魔君后期高手，最重要的是，他贴身跟随盘古大尊，地位极高。项羽对其都是恭敬喊师兄。
“李杨兄弟，大尊他早已经对我下令，一旦李杨兄弟你来，就直接进入魔神宫，无需通传。来，跟我走。”金衣童子笑着说道。
项羽一愣，旋即道：“金衣师兄，你竟然戏弄我？刚才还说我只差一步？”
“戏弄你有怎的？”这金衣童子嬉皮一笑，带头化为一道金光飞入魔神宫之内，李杨和项羽相视一眼，只能并肩跟上去，同时飞入了魔神宫。
项羽传音给李杨道：“李杨兄弟，这魔神宫内，千万可别乱闯。能进入魔神宫的不是功力高超，就是有些背景的。不要摆着冷冰冰的脸，知道吗？在魔界这人际关系还是很重要的。”
李杨一笑：“知道了，霸王你就别担心了。”
李杨刚进入魔神宫，一眼看去，灵气已经形成了实质一般，化成烟雾状飘荡在整个魔神宫中，李杨深深吸上一口气，便震惊的发现一点。这里灵气浓度太浓了，而且质上也十分纯。
“在这修炼，至少是在碧澜山修炼的十倍百倍啊。”李杨暗自咂舌，不愧是大尊的住处，就是了不得。
魔神宫因为是漂浮在一巨大的湖面之上，所以即使进入魔神宫内，也随处可见池塘，池塘中张着各种各样的珍贵灵药，简直是无奇不有，甚至于池塘中，有人参娃娃在水中嬉闹，也有芝马在水中乱跑。
甚至于李杨还看到大腿粗细的黄精纠结缠绕在池塘深处，真是够骇人的。
“天啊，这些人参可都是雪_参啊，而且成了人形，这人参娃娃一个最起码可以相当于几十万年的修为啊。”李杨感到喉咙一阵干涩，太惊人了。
“那……冰菱花魂，赤血灵果！”
李杨眨巴两下眼睛，处于傻傻状态，不远处一池塘内竟然长着无数冰菱花，中央正是巨大的冰菱花魂，甚至于赤血灵果也有了，曾经令自己疯狂的冰菱花魂，似乎在魔神宫根本算不上什么。
一白衣宫女飘然在池塘中仔细清洁着，李杨用神识横扫了一下，不禁心中一惊，一个清理池塘的宫女竟然有魔王修为。
李杨当即神识展开，横扫了一些范围，单单他发现了几十名魔神宫内下人，即使是看门的或者一个仆人，一般都是魔王级别，魔君级别也是随处可见。
“大尊的住处也太奢侈了吧。”李杨已经无言，“柯锋魔王估计来到站，最多当一个下人吧。”
李杨却是不知道，柯锋魔王根本没有资格进来。
即使是到魔神宫当仆人的，都是一些有些背景的。毕竟即使在魔神宫当仆人，修炼速度也是魔界其他地方的十倍百倍，而且说不定什么时候就得到蚩尤大尊赏识。
随便在魔神宫挑一个人，都比柯锋魔王高贵的多。
随着前进，无数的宝贝出现在池塘中，或者一旁花圃中，李杨甚至发现这池塘中的水不是一般的水，而是具有强大灵力的水，估计喝上一口都要抵上数年苦修。
“李杨，别看了，这些东西都是大尊命人种植的，旁人根本不敢碰上一下，如果大尊欣赏你，可能会命人采摘送你一份。平常时候，可千万别自己起了贪心私自采摘，大尊可是无所不知的，一旦私自采摘，那结果……”项羽摇头。
李杨也能够想象那是什么结果。
“放心，这些都是大尊的，即使再珍贵，再好，也是大尊自己的。和我没有关系。”李杨笑道，他还没有落魄到去偷偷采摘别人的东西。
“这是魔神宫东苑。”金衣童子在前面道，“魔神宫北苑是大尊专有，西苑乃是一般魔神宫内仆人住处，东苑是我等师尊弟子以及九大魔帝来时所居住之所，南苑却是一专门游玩的地方，除了有大尊特别允许，外人不得入内。”
李杨心中一怔，那自己住哪里呢？
北苑是大尊自己住的，西苑是仆人下人居住，东苑是蚩尤弟子以及九大魔帝的人居住。自己算什么呢？
“项羽大哥，我居住什么地方？”李杨当即问道。
项羽一笑传音道：“我在东苑有一庄院，你便和我住在一起吧。”
“哈哈……金衣。”一声爽朗的笑声从东苑一庄院中响起，一名棕发大汉笑呵呵地走了出来，那大汉看到项羽，也打招呼道，“盘蛮啊，不错，功力终于过了魔君境界了，我家小杰还是魔王后期呢。”
项羽和金衣连忙上前打招呼。
“离l大哥此次怎么来了魔神宫，以大哥你的实力，还需要来听大尊讲道吗？”项羽笑着说道。
那离l笑道：“不，我不过是带着小杰过来，小杰，还不出来见见你的前辈。”
李杨看着那棕发大汉，感到这大汉身上一股强大的压力，和琉璃一个级数的压力，神识一扫，李杨震惊的发现，这大汉竟然是魔帝后期高手。
蚩尤大尊麾下九大魔帝，其中魔帝后期共有三位。第一阴阳魔帝，第二圣主琉璃，第三便是这离l魔帝。
达到魔帝后期顶峰，自然无需听大尊讲道，听了也是无用，他们需要的是自我感悟，一旦有一日取得突破，得证大圆满，那又一个大尊就诞生了。
不过，魔帝后期顶峰到大尊这一步太难了。
整个六界，魔帝后期顶峰的有几十位，可是无数年来，大尊才几位？而且大半都是天赋惊人，只有那准提道人和阿弥陀佛没有什么天赋优势。
想要达到大尊之位，何其难啊！
“这位是……”离l魔帝目光投向李杨，他神识一下子发现了李杨的实力，魔帅中期而已，连魔王都不及。如此实力，心神修为却是有魔王后期。
这令离l魔帝有点惊讶，这样的人物也能进入魔神宫？
项羽介绍道：“这位是我的兄弟李杨，李杨，这位是离l魔帝，我们整个中央元域魔帝后期的总共三位，离l大哥便是其中之一。在魔界之中，离l大哥的威名那可是绝对的。”
金衣童子也道：“阴阳魔帝和魔帝琉璃都不喜欢征战，阴阳魔帝总是在他那血狱，别人不惹他，他不惹人。而那噬心虫一族的圣主琉璃更是神秘，一般总是在她那圣殿之内。我们中央元域魔帝后期的三名高手之中，也只有离l大哥终年征战，为我中央元域开辟疆域。”
离l魔帝，征战不止，中央元域不断的扩大，他居功至伟。琉璃和阴阳魔帝却是根本不怎么离开老巢。
“晚辈李杨见过前辈。”李杨拱手道。
离l魔帝一笑道：“你和项羽同辈论交，和我也不必太客气。哦，小杰，你总算出来了。”
离l魔帝后出来一位蓝衣青年，青年脸上总是有着一丝微笑，显得很是亲切，看到项羽和金衣连忙行礼道：“离杰见过霸王以及金衣叔叔。”看到李杨，那离杰却是一愣。
“离杰，这是我的兄弟李杨。”项羽笑着道。
离杰连忙行礼道：“原来是李杨兄弟，上次霸王带来一名叫田刚的兄弟，他可是先天土德之身，现在随时跟在蚩尤大尊身旁，受宠得不得了，大尊都赐给田刚兄弟一生长百万年的九叶灵芝呢，难道……这位李杨兄弟也是先天之身？”
李杨笑道：“不是，我只不过是一普通人而已。”
魔界之中，一般都是以功力来论前辈晚辈，这李杨功力明显比离杰低，离杰只能喊李杨‘兄弟’了。当然这是比较亲热的喊法，如果是外人，直接喊‘道友’了。
离l魔帝对着离杰道：“小杰，现在大尊正在讲道，听大尊讲道，对于心神修为提高很有好处，你快去听听，别浪费机会。”
“是，父亲。”离杰躬身应命。
项羽也对李杨说道：“李杨兄弟，大尊讲道，我们也别浪费机会，好好听听去吧。”
“好！”李杨也对这蚩尤大尊讲道感到好奇，要知道大道无言，一般人很难用嘴来讲道的。估计达到大尊境界，对道的理解达到一个深度便能讲道了吧。
“哈哈，李杨兄弟，霸王，我们这就一起去吧。”离杰眼睛一亮，当即对着李杨、项羽说道。
项羽点了点头：“好，那我们就去吧。”
李杨三人便直接走向开坛讲道之处，项羽和离杰显然对此比较熟悉，轻车熟路，李杨跟着二人，左转右折，很快，便来到了一巨大的广场之上，广场之上有着近百人在盘膝坐着，静听蚩尤大尊讲道。
声音朗朗，直穿九天之上，犹如千里松涛之声，一波波沁入心田，不知不觉间引导着众人进入了玄妙的领域。
李杨一进入广场，便一眼看去，第一个目标便是声音源处蚩尤大尊。可是无论如何，李杨也无法看清这蚩尤大尊的脸，只能依稀分辨他身上乃是青色长袍。
蚩尤大尊盘膝坐在玉床之上，身上自然发出一股威压，仿佛他便是天，他便是地，声音朗朗，他口中缓缓讲述着他自己所感悟的道，由浅入深，信手拈来。
在蚩尤大尊旁，正有一青年在一旁盘膝静静听着，正是田刚。（吼吼~~番茄拉票了，月票投啊，番茄拼了，今天不停写，一直写到晚上十二点，写多少是多少。大家只要砸月票，番茄就拼了，不停写~~~到晚上十二点！番茄都这样拼了，月票还不砸来？）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第三章 和蚩尤的对抗
李杨、项羽、离杰随处寻广场蒲团位置，当即一个个都脚不沾地，飘然走了过去。
“不要出声！”
项羽神识传音在李杨脑海中响起，李杨转头看向项羽。
项羽脸色严肃，传音嘱咐道：“记住，大尊讲道之时，最忌讳有人喧哗，如果有人喧闹， 那可是了不得的事情，最后别发生任何声响。”说着，项羽便坐在一蒲团之上，开始安心听蚩尤大尊讲道了。
李杨心中知晓，也便安心盘膝坐下，眼睛闭着，专心听着大尊讲道。
盘膝坐于玉床之上的蚩尤微微扫了一眼项羽、李杨所在位置，脸上竟然有着一丝笑意：“李杨？这小家伙心神修为提高极快，几十年便到了魔王后期，似乎也快魔君前期了，本尊倒要看看他的潜力到底有多大，有没有可能成为魔帝。”
蚩尤脸上有着一丝玩味的笑容，同时他的声音竟然慢慢大了起来，但是完全沉浸在悟道之中的广场上人没有一个注意到，因为他们完全沉浸到玄妙的境界之中。
“轰隆隆~~~”
最后蚩尤的声音仿佛天雷轰隆在整个天地间不断回响，听讲的弟子根本无法听清蚩尤大尊到底说的是什么，但是那声音的特殊旋律竟然让广场中无数人进入了一个特殊的状态。
如果有人处于清醒状态，便会发现――
此刻的蚩尤大尊身上正在散发着道道青色光芒，呈波纹状，以蚩尤大尊为原点，向蚩尤前方幅散开来，也只有他身后的银衣童子没有受到影响，其他人都受到了影响。
一时间，整个空间都仿佛震荡了起来，道道青色波纹不断在广场中回荡……
李杨脸上都有了一丝微笑，他十分享受这样的感觉，仿佛瞬间他接触到了‘道’，飘飘渺渺，幻隐幻现之中，李杨感到自己对于‘道’的理解正在提升着。
整个广场上所有人表情都十分沉醉，似乎陷入了那种美妙的感觉之中。
半日后。
广场中有一人脸色瞬间变得惨白，而后猛地惊醒，口中吐出一口鲜血，蚩尤大尊微微一皱眉，一拂袖，那人顿时消失在了魔神宫。
“哼，连一天都没有坚持到，此人怎么有资格进入魔神宫听本尊讲道？”蚩尤大尊身上青色波纹继续震荡着，一般人看来，这青色波纹震荡似乎没有什么不寻常，但是如果大尊级别高手前来，便知道原因了。
蚩尤现在便是在众人心神深处演示着自己的道！
蚩尤得证太极无上大圆满之境，成就大尊之位，对于天道的感悟，虽然还不及鸿钧道人和盘古，但是也是比下面听讲之人高上无数。
此刻，他通过‘心神淬炼秘术’将自己的道在众人心神之中演示，让众人心神来观看，虽然不是众人自己感悟，但是只要能够看一边蚩尤的道，以后自己修炼感悟自然更加轻松。
李杨第一次学习《魔神六绝》的时候，便感到一股强大的压力。
天道至高！
那压力直接作用在心神之上，虽然不是让众人感悟天道，只是观看蚩尤的‘道’，但是蚩尤的‘道’给心神的压力也大的恐怖。随着蚩尤演示的越来越深奥，压力也越来越大。
“噗！”
过了几个时辰，又一名听讲弟子吐血惊醒，脱离了那玄妙的感觉，他已经无法承受越来越强大的压力了，心神都快崩溃了！天道至高，‘道’的威压已经让他无法承受。
“你以后也不必来魔神宫了。”蚩尤大尊眼中闪过一丝冷光，那弟子便瞬间消失在了广场之上，被扔出了魔神宫。从此，那名弟子再也没有希望进入魔神宫了，即使他有一个魔帝的爷爷。
金衣童子悄然走到蚩尤的身后，而银衣童子也在一旁，那青色波纹只覆盖项羽前方区域，身后的银衣童子并没有受到任何影响。
“师弟，大尊今天怎么用‘心神淬炼秘术’呢？这‘心神淬炼秘术’不是大尊收徒才会使用的吗？难道大尊要收徒？”金衣童子对着银衣童子传音说道。
银衣童子也摇头传音道：“不清楚，不知道怎么回事，大尊忽然动用了这等心神淬炼之术，这也是检验一个人潜力的办法。能够承受时间越长，潜力越大。记得当年盘蛮他就曾经支撑了三天，被大尊收为了弟子，我们二人也不过支撑了两天半而已。”
金衣童子忽然笑了。
“师弟，不少人都达到了极限，到了极限，越往后承受越是恐怖，大尊还加大压力，真不知道能有几人支持三天。”
这金衣童子和银衣童子仔细看着广场中每一个人，看到有人吐血惊醒，便心中暗喜，很是好玩。
“你说这里谁会坚持最久？”金衣童子对着银衣童子问道。
银衣童子一笑道：“那还用问，自然是盘蛮，过去他就能够坚持三天，如今他心神修为都魔帝前期了，支持三天，更是简单。”金衣童子也点了点头，表示赞同。
“噗！”
又一人吐血惊醒。
“噗！”“噗！”
一瞬间，竟然三人同时吐血惊醒了过来，额头都是冷汗淋淋，一开始他们挺享受那种接触‘道’的感觉的，可是越到后来，道的威压就越来越大，最后让他们崩溃。
一天已经过去，广场上已经少了十几人、
越往后越是难熬。
的确，此刻，广场上有十几人脸色已经有点难看了，渐渐的，他们的脸色慢慢惨白了起来，随着那青色波纹越来越激烈，越来越激荡……
“噗！”“噗！”
间接的，这些人一个个都吐血惊醒过来，醒来后他们才知道，这便是传说中蚩尤大尊才动用的‘心神淬炼秘法’，挨过三天，大尊定会收其为弟子。
时间过的很慢。
在那些已经达到极限的弟子心里，时间更是度秒如年，一个又一个的弟子吐血脱离了那种状态。
又一天结束了。
第三天开始了，现在还在广场之上的只有几十人了，多是魔君级别高手，魔君级别以下的只有七人而已，李杨、田刚、离杰等七人。
田刚虽然修为不高，但是却努力坚持着，每次达到极限，他都感到一股厚重的能量包裹着自己心神，抚平自己的心神的震荡，田刚不断坚持着……
然而，随着蚩尤给的压力越来越大，那股厚重能量也是越来越不够了。
“噗！”
一名魔君前期高手倒地，紧接着，三名魔王级别高手也倒地……
田刚脸色陡然惨白了起来，一口鲜血喷出，他也惊醒了。蚩尤大尊看了田刚一眼，眼中满是欣慰。承受他的‘道’，越往后压力越大，心神修为高的容易承受。心神修为低的，只能看潜力了。
田刚每到极限，都再次突破，这便是潜力，田刚心神修为不过才魔帅境界而已。但是却比一个魔君支持的更久，可以想象他的潜力之大。不愧拥有先天之身。
两天半了。
“噗！”
又一名魔君级别高手吐血惊醒过来，而此刻离杰的脸色也惨白了起来，显然他也已经到了极限，作为一个魔王后期高手，能够坚持到如此境界，也是不错了。
过了片刻。
“噗！”喷出一口鲜血，离杰也惊醒了过来，他当即便知道刚才那是传说中蚩尤大尊收徒才动用的‘心神淬炼秘术’，不仅心中忐忑，自己坚持两天半不知道是否可以被蚩尤大尊收为徒弟。
“这李杨还在坚持着？”离杰一眼看到李杨，心中震惊异常，李杨心神修为也是魔王后期，竟然仍然坚持着，显然潜力比他高。离杰没有注意，广场之上，除了李杨，还有一名光头青年，也是魔王后期，仍然在坚持着。
李杨忽然眉头一皱。
压力，第一次，他的心神竟然感到了一股压力。
李杨的元神内部，元神能量最细微深处，一道道黑色在元神中震荡，旋即，李杨便感到了一股傲气从心底冲出，不受自己控制的，完全是本性的，发自灵魂深处便有的。
压力？
没有人，没有任何人可以让自己感到压力！
没有！
怎么能有人可以让自己感到压力？
我自己才是至高无上的，凌驾于众生一切的！！！
傲气，一股傲气在心底升腾，很是自然的，李杨身上竟然产生了丝丝威压，而且这威压专门针对一人――蚩尤，是的，就是针对蚩尤，其他人根本感受不到李杨身上的威压。
是的，面临蚩尤大尊‘道’的压力，李杨竟然被逼得身上发出了威压，面对蚩尤大尊，李杨竟然释放出威压。
蚩尤大尊眼睛陡然一亮，震惊地看着李杨。
“面对本尊，竟然还能放出威压？而且威压也只有绝顶高手才有的。”蚩尤大尊震惊了，面对自己，即使是阴阳魔帝，即使是琉璃，也是心中臣服，根本无法放出威压。
但是李杨却放出了。
“哼，本尊就不相信了。”蚩尤大尊眼中闪过一丝亮光，陡然，‘道’演示的速度开始数十倍增加，压力是过去的数十倍增加。原本还能够抵抗的人一个个纷纷吐血惊醒。
除了李杨外，惟一一个魔王级别高手光头青年也吐血惊醒了。
金衣童子和银衣童子也震惊了。
“大尊怎么了？如此快演示‘道’，谁会承受得了？”金衣童子心中大惊。
他们却是不知。
蚩尤大尊身为魔界至尊，傲气自然是冲天的，除了各界大尊和鸿钧道人，无论是谁，见到他都要臣服于他那天地般的威压之下，李杨却没有，所以蚩尤大尊傲气上来了。
一个大尊傲气上来了，那会如何？
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
一个接一个的魔君级别高手吐血惊醒过来，他们都骇然看着蚩尤大尊，刚才急剧增加的压力太恐怖了。所有清醒的人都被蚩尤给弄出去了，广场上越来越少。
渐渐的，变成了个位数。
短短半个时辰后，广场之上只有两人――李杨和项羽。
项羽心神本来就是魔帝前期，潜力又高，支持如此久很正常，可是李杨呢，正常吗？站在蚩尤大尊身后的金衣童子和银衣童子也是心中骇然。
他们虽然感受不到李杨的威压，但是却知道一点――李杨潜力太强了，以后至少是个魔帝。
压力，庞大的压力不断的冲击着李杨的心神。
我是凌驾于一切众生的！
一股股威压从李杨身上澎湃而出，面对蚩尤大尊的威压，李杨根本不臣服。
绝不臣服！
“怎么可能？本尊就不信了。”蚩尤陡然站了起来，在李杨和项羽心中演示的天道愈来愈深奥，那股自然产生的压力给心神也越来越大，压力增加的速度是过去的数十倍。
半个时辰后。
项羽脸色有点惨白了，他也要到极限了，可是李杨脸上有点尽是冷漠孤傲，一股威压不断从他体内澎湃而出，蚩尤给他的压力越大，他爆发的威压就越强。
“噗！”
项羽吐血惊醒过来了，而李杨依旧依旧支持着。
“哼！”
蚩尤大尊一声冷哼，一挥手，项羽以及金衣童子和银衣童子都被弄成了广场，整个广场之上，只有他和李杨一人。随着时间推迟，蚩尤不断增加压力。
忽然那蚩尤大尊笑了，这一刻，他已经完全演示了他的‘道’。竟然有人从头到尾完全承受了他的‘道’。
“心神修为才魔王后期而已，竟然能够抗住我的‘道’，看来……他有大尊的潜力。”蚩尤大尊一下子完全收了青色波纹，李杨脸色陡然变得通红。
就仿佛拔河一样，两人拼命拔，一人陡然松手，另一人定然倒霉。
“轰！”
李杨感到心神一阵轰鸣，旋即便什么不知道了。
虽然他潜力很高，但是李杨心神还太脆弱了，压力达到最大的时候，蚩尤大尊竟然瞬间完全收回，李杨自然惨了。
看着李杨晕过去，蚩尤大尊笑了：“哈哈，果然，还是本尊赢了。”
（第二章到，吃过晚饭继续写，兄弟们有月票砸哦~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第四章 召见
金衣童子、银衣童子、项羽只感觉脑袋一昏，便已经到了广场之外，此刻广场周围有着一巨大禁制，外界根本无法看清广场之中到底发生了什么事情。
“霸王，怎么样了？怎么连金衣、银衣两位也出来了？”离杰连忙上前问道。
金衣童子和银衣童子相视一眼，然后对着离杰摇头，表示自己也是不知道。金衣童子和银衣童子即使知道一些情况，也不能对外说，他们是知道蚩尤大尊规矩的。
“怎么师尊最后‘道’演示速度增加数十倍？”项羽也感到疑惑，“李杨兄弟竟然支持了最后，我记得我和金衣师兄他们被传送出来的时候，李杨兄弟还在坚持着吧。”
想到这，项羽心中暗喜：“果然，李杨兄弟潜力高啊，成为魔帝定是没有问题。”
“小杰，刚刚大尊对你们使用了心神淬炼秘术？”离l魔帝也极速赶了过来，当先对着离杰问道。
离杰点头。
“这心神淬炼秘术，一般大尊只有收徒的时候，才用来检测。难道大尊要收徒了？”离l魔帝心中暗想，随即眼睛一亮看着自己的儿子问道，“小杰，你坚持了多长时间？”
离杰想了道：“两天半时间，当时还坚持住的，魔君以下的除了我，还有那个李杨。”
“李杨？”离l魔帝想起了刚才和李杨的见面。
金衣童子则是出声道：“不，除了李杨，还有一人，正是挑战者‘斩命’。”
斩命正那名光头青年，功力为魔王后期，是挑战者名气极为大的一个，与他相比，柯锋魔王根本不算什么，斩命作为挑战者，名气极大，甚至于大到连蚩尤大尊也知道了他的名声，蚩尤大尊还特别允许这‘斩命’来听他讲道。
挑战者能够听蚩尤大尊讲道，这也是一个值得炫耀的事情了。
“李杨、斩命以及小杰你们心神修为都是魔王后期，小杰你能够坚持两天半时间，也算是很不错了。不过这斩命果然是如同传说中一样很厉害啊。”离l心中惊叹，自己儿子输给斩命，他无话说。
“不过……李杨他竟然比小杰和斩命都强。”离l魔帝显然有点难以接受，斩命名声在外，自己儿子比不上也算了，但是没有什么名气的李杨怎么这么厉害呢？
“这李杨在哪里呢？”离l神识一扫，震惊了，因为他根本没有发现李杨，这说明……李杨还在广场之上。
连心神修为达到魔帝前期的项羽都支撑不住了，李杨竟然还坚持？
“金衣，你可知道这次大尊是不是要收徒呢？”离l当即对着金衣童子问道，金衣童子毕竟是蚩尤大尊身边的人，应该最是清楚。
金衣童子笑着摇头：“这事情我也不清楚，或许用‘心神淬炼秘术’只是大尊一时的决定，是否要收弟子，这点很难说。”
忽然――
“呼！”
青蛇美女青歆飘然走到金衣童子面前，施礼道：“金衣师兄，魔神宫之外正有十几人请求进来。”
金衣童子一皱眉头道：“大尊正在讲道，任何来人都不见。此事根本不用禀报，让他们等一会儿。”
青歆却道：“金衣师兄，那十几人说了，他们原本正在听师尊讲道，后来因为心神承受不住压力，等吐血醒来的时候，却是被送出了魔神宫。他们在外面已经等了两天了。”
这十几人正是第一天便吐血惊醒的十几人，因为潜力太低，蚩尤大尊才怒而将那些人都扔了出去，决定再也不让那些人进入魔神宫。不过他这个决定金衣童子他们根本不知道。
银衣童子笑道：“师兄，我想，那十几人估计就是第一天都没有支持住的十几人。”
金衣童子也笑了：“连魔帅境界的田刚兄弟都坚持了两天半时间，那十几人他们都差不多魔王境界了，竟然连第一天都没有坚持下，估计大尊也是气极。你让他们等着，等大尊出来，我代他们问一下大尊。”
忽然――
“金衣、银衣过来。”蚩尤大尊的声音响起。
而同时广场之上的禁制消失了，所有人都清晰地看到广场之上正倒着一人，而蚩尤大尊却是盘膝坐于玉床之上。虽然离l等人疑惑，却无一人敢上前，因为蚩尤大尊只允许了金衣二人过去。
金衣童子和银衣童子当即依命到了蚩尤大尊面前，那倒地之人正是李杨。
“金衣，银衣，你们将东苑之中安排一独立院落给李杨居住，派两名宫女去服侍他。”蚩尤平静的下了命令。
金衣童子一愣：“师尊，这独立院落不是除了九大魔帝，也只有师尊的几位正式徒弟才能居住吗？怎么让这李杨居住，难道师尊要收李杨为徒？”
虽然青歆喊项羽也是师兄，不过青歆只是听了蚩尤讲道而已，并不是正式弟子。蚩尤大尊正式收的弟子，也就几个人而已，收一名正式徒弟，那可是非常重大的事情。
银衣童子也问道：“师尊，就是师尊的几位正式徒弟也不过只有一名侍女，九大魔帝之中，也只有阴阳魔帝、圣主琉璃、离l魔帝三人才是两名侍女，真的要给李杨他安排两名侍女？”
他们有点怀疑自己耳朵听错了。
独立庄院，两名侍女，也只有三位魔帝后期高手才有如此待遇啊。
“你们两个小子，本尊命你们如何便如何，问那么多干什么？”蚩尤训斥道。
“是，紧遵师尊之名。”金衣童子和银衣童子连忙躬身道，金衣童子忽然想起魔神宫外的十几人，当先拱手道，“师尊，魔神宫外有十几人，他们想要进来。不知……”
金衣童子还未说完，蚩尤大尊便冷笑，道：
“进来？这十几人连第一天都无法坚持，根本就没有什么潜力，他们估计连魔君境界都达不到，就这样的庸才，有什么资格来听本尊讲道。从今天起，他们不允许进入魔神宫一步！”
蚩尤大尊旋即便一挥袖，人已经消失在了广场之上。
金衣童子和银衣童子相视一笑，是对那十几名被扔出去之人的幸灾乐祸。那样没有实力没有潜力的人，是不会有人瞧得起的。
***
魔神宫东苑，一独立庄院之中。
李杨已经昏睡三天了，田刚以及项羽也经常来看看，那离杰也曾经来过一两次，谁也不知道李杨到底什么时候能够醒过来。两名美丽的紫衣侍女站在李杨床头，照顾李杨。
“见过霸王！”看到项羽走入房间，那两名侍女连忙恭敬道。
项羽点了点头，目光却是留在李杨身上：“我李杨兄弟现在怎么样？”
一紫衣侍女施礼答道：“霸王，李杨大人一直在昏迷。也不知道什么时候会清醒。”项羽听了后，眉头皱了起来，“师尊说李杨兄弟心神受到剧烈打击，不过……仅仅心神震荡而已，应该很快可以清醒啊，怎么三天都没有清醒？”
项羽却是不知道。
李杨心神虽然受到剧烈的震荡，受损不少。但是也应该半日内恢复，之所以不醒来，并不是李杨昏迷，而是……李杨正在修炼。
是的，是修炼，不是昏迷。
李杨脑海中不断回忆起蚩尤大尊曾经演示的‘道’，随着时间推移，对于蚩尤大尊所演示的‘道’会慢慢遗忘，所以李杨根本也不起身，节约一切时间，清醒后继续感悟着‘道’。
整整三天了。
李杨的心神飞速提高着，广场之上心神承受那么大的压力损耗太大，等恢复时，却发现心神反而进步了些许。再加上这三天的苦修，李杨的心神渐渐地突破了魔王后期――
达到魔君前期。
躺在床上的李杨，忽然眼睛睁开便起身了，一旁在床头旁的两名侍女不仅瞪大了眼睛，而项羽却是正准备转身离开，李杨老是昏迷，他也不能总是在这。
“霸王！”李杨看着项羽，笑着喊道。
项羽身体一震，旋即猛地转身，一看到李杨，当即大喜道：“哈哈，李杨兄弟，你终于醒来了，急死本霸王了，怎么样？身体情况还好吧？”
李杨一笑：“前所未有的好！”
无论是在广场上的三天，还是昏迷（修炼）的三日，李杨体内的血菱丹药力都是不断融入星极以及肉体，让李杨的功力不断提高。
六天下来，李杨功力在魔帅中期完全巩固住了，心神修为更是达到了魔君前期。
“师兄！”田刚的声音忽然在门口响起，李杨转过头去，满脸惊喜的田刚立即跑了过来，一把和李杨紧紧的抱了起来，两兄弟已经分别很久了，今日终于相聚了。
“啊哈，师兄你终于醒了，都快急疯我了，魔界高手竟然出现昏迷的情况，而且昏迷三天，真的太少见了。”田刚嘴里不停说着。
李杨不禁有些尴尬，自己早已经醒了，不过是为了感悟‘道’，努力提高心神修为，才一直装作昏迷的。李杨当即转移话题道：“师弟，你的功力现在怎么提升这么快？都魔帅前期了。”
田刚摸了摸脑袋，憨厚一笑道：“这个嘛，主要就是九叶灵芝的效果了。这可是大尊给我的。药效需要十年估计才能完全发挥呢。”
九叶灵芝，珍贵程度比之血菱丹，仍然要高上一筹。
“九叶灵芝……”李杨无语，自己拼了小命才弄到血菱丹，而田刚不过是跑到魔神宫，蚩尤大尊便送了九叶灵芝，真是让人感到无可奈何，人比人气死人。
九叶灵芝这个级别的宝物，也只有大尊级别高手如此不在意了。
“估计，我如果完全吸收了，至少能够达到魔君境界，不过我的心神修为提高太慢了，真他娘地急人。”田刚恨恨道，实际上，田刚的心神修为提高已经很快了，他是因为常和李杨在一起，自觉地和李杨相比，自然感到自己的心神修为提高慢了。
“师兄，莉莉和彤彤还好吧？”田刚问起了自己的妻子和女儿。
李杨笑呵呵道：“你还算有点良心，莉莉和彤彤都很好，现在琉璃已经答应保护好碧澜山，所以你不需要担心她们。”
田刚一怔：“琉璃？魔帝琉璃，那个噬心虫一族的圣主？”他在魔神宫之中，自然知晓这几个大人物。
“正是！”李杨笑吟吟道。
田刚这才长呼一口气，有琉璃保护，自己的女儿和老婆可是安全的很。
“这里是霸王你的庄院吗？”李杨这仔细看了看自己居住的庄院，庄院大小可以，而且还有两名侍女，据他用神识查探的结果，整个东苑，也只有三个地方有两名侍女，其他庄院只有一个侍女。
项羽当即笑道：“不，这可不是我的庄院，本霸王的庄院也只有一个侍女。”
“那这是谁的？”李杨一怔。
项羽一笑，道：“你的！”
“我的？”李杨睁大了眼睛，显得有点难以明白，自己什么人？不过一个魔帅境界的而已，无论是功力还是心神修为，都是不及项羽，怎么待遇比项羽还好呢？
忽然门外出现脚步声，走入一人，身上道道金光闪烁，正是金衣童子。
金衣童子对着李杨微笑着施礼道：“李杨兄弟，大尊有令，传你马上去北苑单独与其相见。”项羽眼睛一亮，他想起了自己求过蚩尤大尊的一件事情。
“难道师尊要传李杨《魔神六绝》了么？”项羽心中一喜。
（第三章到！第四章继续写，什么时候写完什么时候上传，有月票可要砸哦，番茄可一直在写着呢！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第五章 变态的神识
蚩尤大尊要召见自己，会有什么事情呢？难道是因为广场上自己坚持时间最长引起了大尊的注意？
李杨心中闪电般思量着，脸上却是挂着一丝微笑，对着金衣童子问道：“金衣大哥，你可知大尊找我有何事？”
金衣童子摇头一笑：“这……李杨兄弟，大尊他不和我说，我自然也就不知道，我也不会多问。不过大尊他亲自找你，肯定有重要事情。”
项羽笑着坐在太师椅上，胸有成竹道：“师尊为何找李杨兄弟，这点，本霸王知道！”
“哦？”李杨眼睛一亮看向项羽。
项羽道：“当初本霸王带着徒儿田刚来到魔神宫，一来为田刚他寻找下半部《玄武秘典》以及请大尊亲自指导田刚，二来，便是和师尊他谈论有关李杨兄弟你的事情。”
“我的事情？”李杨心中了然，应该是关于雪的。
项羽点头道：“是的，你的事情。第一，便是你托本霸王询问大尊的事，这第二，便是请求大尊传授你《魔神六绝》，当初大尊说要考验考验你再做决定，想必几天之前的‘心神淬炼秘术’便是考验你的。而李杨兄弟你坚持了那么长时间，应该是过关了！所以……”
“所以大尊召见师兄，就是准备传师兄《魔神六绝》。”田刚笑嘻嘻接着说道。
李杨笑了。
笑地十分灿烂，《魔神六绝》，蚩尤大尊亲传的《魔神六绝》，那可比当初项羽传他的《魔神六绝》要深奥数十倍啊，如果真的研究透了，心神修为可真的高了。
“竟然是这等好事，一般不是大尊门下，大尊几乎不可能传于《魔神六绝》，除非特殊情况，李杨兄弟如此喜事，我金衣在这恭喜了。”此刻的金衣童子对李杨态度好的不得了，其实这是人之常情，知道李杨竟然能够坚持那么久，李杨的潜力之大那是根本无需多说的。
李杨笑着谦虚着，这一刻他的心情好的不得了。
他有许多事情去询问蚩尤大尊，自己元神到底怎么回事？元神可是最重要的地方，发生了这样的事情，不搞清楚，李杨也是心中不安。还有，关于雪的事情，李杨也想要问的更加仔细一点，这最后一点，便是《魔神六绝》了。
忽然李杨心中一动。
“我的神识连魔帝后期都能够轻易查探，不知道是否可以查探大尊！”说做就做，就是被大尊发现，相信蚩尤也不会那么小气量，李杨的神识顿时弥漫开去，覆盖了整个魔神宫。
一时间，整个魔神宫完全在李杨的掌握之中，神识也发现了身在北苑之中的蚩尤。
“大尊，怎么回事？我的神识扫过他，他怎么一点反应也没有？难道……”李杨忽然想到了一个可能，顿时心中一颤，“难道……我的神识等级比蚩尤大尊的还要高！！！！”
蚩尤大尊，那可是大尊啊！
得证太极无上大圆满，成就大尊之位，自己神识会比大尊的神识还要强？可是刚才自己神识扫过蚩尤的时候，为何蚩尤一点反应都没有呢？李杨相信，自己还不值得蚩尤去伪装。
那只有一个结论――
自己的神识等级上比蚩尤大尊的神识还要高！
“冷静，冷静，冷静！”李杨努力控制着自己的心情，脑中各种念头犹如闪电一样一闪而逝。
自从第一次进入噬心虫一族圣殿，自己神识发生变异后，李杨就发现自己的神识很是变态，现在看来，变态的有点恐怖了，不但魔帝后期高手轻易探查，现在连大尊级别高手也能够轻易探查了。
神识强是好事，自己可以轻易探查清楚任意对手的底细。
李杨眼睛一亮，心中顿时有了决定。
李杨他好歹也是在安全局呆过，也曾经在特种部队呆过，知道有一记杀手锏在关键时候说不定有什么妙用，李杨当即决定，神识的秘密绝对要隐瞒。
或许，什么时候，这记杀手锏就能救自己一次。
“李杨兄弟，在想什么呢？是不是太高兴了。哈哈……”金衣童子看到李杨发愣，以为李杨得知要被传授《魔神六绝》太过高兴才发愣，便笑着说道。
李杨惊醒过来，一听到金衣的话，便心中灵光一闪，似乎有点无奈道：
“我在苦恼，北苑那么大，我自己也不知道蚩尤大尊在哪里，你让我去北苑见大尊，我根本不知道去什么地方才能见到大尊……”实际上李杨能够自己去，但是他不能保密自己神识秘密，所以只能如此说。
金衣童子笑了：“哈哈，原来是这个问题，我便亲自带你去就是了。”
“那就太感谢了。”李杨拱手笑道，李杨转身对一旁的田刚和项羽道，“师弟，霸王，我先去见大尊了，等回来，我们再好好聊聊。”
项羽哈哈笑道：“快去，哈哈，这种机会可不能浪费。”
李杨点头，便跟着金衣童子离开庄院，去了北苑。
******
北苑中央‘青霄阁’中，青霄阁，共为九层，为整个魔神宫最高建筑，终年被九天之上的运气所环绕，平时蚩尤大尊便是在那青霄阁顶层中。
蚩尤身着青衣，坐于玉床之上，脸型刚毅，目光清澈而携带着威压，道道青色气流在他的身上环绕，身体融入天地，自然携带者天地的威压，这让蚩尤身前二人显得有点紧张。
离l魔帝恭敬地站于一旁，他的儿子离杰站着他的身后。
心神修为才魔王后期的离杰额头渗出汗珠，显然，蚩尤的威压给他的压力太大了，心底不自然飞泛起畏惧，仿佛一只小白兔看到巨龙一样畏惧。要知道，他还是站在离l魔帝的身后，所受威压少了许多，如果正面面对，那压力更加恐怖。
忽然，两道冷光射向离l，犹如数九寒天，被冰水浇在身上，离l全身一颤，他只感到自己仿佛被这目光完全看透了，没有了丝毫的秘密。离l心中不仅有着一丝叹息：“差距太大了！”
魔帝后期虽然和大尊只是一线之隔，却是天与地的差距。大尊翻手间便可以轻易毁灭魔帝后期高手！
“离l，你为本尊征战不止，立下汗马功劳，中央元域疆域大了不少，那琉璃和阴阳也是懒惰之人，总是缩在自己的老窝，还是你对本尊最为忠心。”蚩尤朗朗声音响彻青霄阁，甚至于响彻九天之上。
离l心中一喜，当即单膝跪下朗声道：“为大尊效命是离l的荣幸。想必阴阳和琉璃要照顾自己一族人，事情繁多，没有时间为大尊征战吧。”
蚩尤微笑着站了起来，慢慢走到离l面前，道：“离l，从开天辟地起，每一亿年一次的仙魔大战不知道经历过多少次了，每次死伤都惨重，连魔帝级别高手都要折损许多，你能够历经九次仙魔大战而不死，也是比较难得的。”
离l谦虚道：“离l并不算什么，阴阳魔帝诞生于无边血狱，琉璃更是开天辟地时便诞生了，他们比离l修炼要长久的多。”
“为本尊小李数亿年，一直忠心耿耿，本尊现在决定赏赐于你。你说，只要你的要求本尊能够满足，本尊定满足于你。”蚩尤一拂袖，淡然说道。
离l大喜，当即道：“离l不求其他，只求一点！”
“说！”蚩尤微笑道。
离l道：“求大尊传于我儿离杰《魔神六绝》！”离l虽然达到魔帝后期，但是却根本不知道《魔神六绝》，离l活了近十亿年，自然看地明白，得到《魔神六绝》的，修炼都快，成就也都大。
没有《魔神六绝》，想要有所成就很难。
蚩尤一怔：“《魔神六绝》？离l，你可知道，这《魔神六绝》一般本尊也只传本门弟子而已。不过……”
离l刚要有点失望，一听到‘不过’，顿时眼睛一亮，看来还有希望。
“不过本尊马上也要破了这规矩，将《魔神六绝》传于他人，既然如此，也不妨先破一次，传于你儿了。”蚩尤微笑着道。
离l心中一动：“传于他人？大尊要传给谁？”
但是表面上离l还是立即单膝跪下道：“谢大尊。”一旁的离杰也是聪慧，也跟着跪了下来：“谢大尊！”
蚩尤淡笑道：“不必谢，你父亲离l跟随本尊数亿年，也是有着许多功劳，传于你《魔神六绝》也没有什么，离杰啊，上次广场之上，你能够支持两天半时间，说明潜力还很不错，达到魔君没有问题，至于魔帝，如果努力，也是有把握的。”
蚩尤都说他离杰达到魔帝有希望了，离杰如何不兴奋。
“谢大尊！”离杰兴奋道。
离l也高兴，自己儿子有希望成为魔帝，如果自己父子都是魔帝，那可是魔界的佳话了，毕竟魔帝也是非常难以达到的。看看整个中央元域多少万年来一直是九大魔帝便知道了。
“好，现在本尊便传你《魔神六绝》，你盘膝坐好。”蚩尤淡然说道。
离杰立即恭敬的盘膝，静等蚩尤传于他《魔神六绝》。
蚩尤眼睛微微闭起。
“嗡~~~”
仿佛以蚩尤为中心，整个空间都一阵震荡，蚩尤身上青衣竟然瞬间化为虚无，蚩尤便那么赤裸着上半身，道道青光在蚩尤的身上闪烁，一股强悍之极、蛮横之极的气势冲天而起，甚至于天地都发生了变化。
盘古肉身！
蚩尤的肉体之强，便和盘古肉身一个级数，论近身之战，纵横六界，除鸿钧道人外，无人是其敌手。那仙界三清也曾经吃过蚩尤苦头，蚩尤的强悍，便是肉体最强。
就是神器，也禁不起蚩尤的一拳，因为他的肉身是感悟混沌大罗天道的盘古的肉身！
绝对的强悍！
此刻的蚩尤霸气完全散发开来，他眼睛闭着，《魔神六绝》之所以他很难得外传，是因为每次传授都非常消耗心神，特别是蚩尤要将完整的《魔神六绝》传给他人，这便更加消耗心神了。
大尊什么地位？自然懒得外传于他人。
蚩尤眼睛陡然睁开，两道光芒直传九天之上，仿佛洞穿了九天，甚至射入九天之上的无边混沌中。
“轰！”
右臂轻伸，一道青光轰击在了离杰的天灵之上。一旁的离l顿时心中一惊，但是他却不敢怀疑蚩尤，只能在一旁静静等待着，此刻，他犹如油锅上的蚂蚁。
离杰身体颤抖了起来，脸色也涨红了起来，离l心中更加紧张了。
“无需紧张，刚刚接受《魔神六绝》，自然要接受《魔神六绝》那气势的洗礼，小事，他还是承受得住的。”蚩尤身上再次出现了青衣，没有了刚才蛮横霸绝的气势。
过了片刻，果然，离杰慢慢平静了下来。
“父亲，我成功了。”离杰一睁开眼睛，顿时大喜地对离l说道，而后便立即向蚩尤单膝跪下道，“谢大尊传我《魔神六绝》。”
蚩尤淡笑道：“要感谢，就感谢你父亲为本尊劳苦数亿年吧。”
忽然――
“禀报师尊，李杨带到！”金衣童子的声音在楼阁之外响起。
蚩尤脸上有了一丝笑容：“让他进来！”旋即蚩尤将目光投向离杰父子，“你们二人可以离开了。”
“是！”
离l、离杰当即躬身离开，而李杨则是微笑着走了进来，三人交错而过，只是互望一眼，微微点头而已。
“难道大尊刚才所说要传他人《魔神六绝》，这人就是李杨？”离l、离杰父子俩同时心中暗想，却是不敢问，直接出了青霄阁。
（第一章到，昨天到了深夜，状态不行了，自己怎么写都不满意，所以今天才重写这一章。今天一共三章，还有两章！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第六章 六界秘辛
青霄阁内，此刻只有李杨和蚩尤二人，顶楼之中，抬头便可以看到九天之上，甚至于可以看到至高处的混沌，混沌世界中，能量震荡暴乱不堪，就是魔王级别高手，进入其中都活不成。
李杨仔细看着蚩尤，这传说中的蚩尤大尊到底有什么不同。
刚毅的脸庞，一双虎目，目光清澈，身上自然散发出一股强悍的气势，那淡淡的威压也幅散开来，这是身为大尊所自然拥有的，当然蚩尤也可以收敛威压，但是他没有。
“连离l魔帝都要在本尊威压下心慌，本尊倒要看看你又是如何？”蚩尤心中起了丝丝斗意。
李杨眉头一皱，那从四面八方，仿佛天地一样的威压直接压来，气势由心神决定，而威压是由元神决定，论元神，李杨并不比蚩尤弱，只是李杨还不能如意的控制自己的威压。
现在蚩尤威压压来，李杨元神自然发出威压，与其相抗。
蚩尤如无边的浪潮，狂风浪涛疯狂拍击着李杨，李杨却犹如磐石动也不动，任他威压再强，李杨也不弯曲半分。威压是无声无息的，难以用眼睛用耳朵察觉的，李杨和蚩尤便这么相互对视着。
“哈哈，好，很好！”蚩尤猛地笑了起来，他所施展的威压一下子收敛了起来，李杨的威压也自然消散了。
蚩尤心中却是震惊，“怎么可能，从来没有听说过，盘古开天辟地后，除了诞生混沌五行之灵外，还有其他天赋超高的灵魂。如果不是早知道孙悟空是混沌金灵，我还以为这李杨就是混沌金灵呢。”
“李杨，好好修炼，将来，你也可能成就大尊之位。”蚩尤不便告诉李杨许多，这是规矩，就是当初的祝融、共工也是到了魔帝后期，才被告知自己是混沌之灵的。
李杨一愣：“大尊，你这话是什么意思？”
蚩尤笑了：“你自己没有感受到啊，你的潜力很大，说不定能够感悟太极无上大圆满之境，成就大尊之位呢。哈哈，我魔界以后说不定有四位大尊了。”
“大尊？我？大尊你说我也可能成为魔界大尊？”李杨难以置信。
虽然自己的神识变态，可是，自己有可能变成魔界大尊吗？
蚩尤哈哈笑道：“不用叫我大尊，直接称呼我蚩尤大哥便可。”蚩尤在心中已经将李杨当成了魔界第四位大尊，自然对待李杨，和其他人不同。
“蚩尤……大哥！”
李杨愣住了。
蚩尤什么人？至高无上的魔界大尊，就是阴阳魔帝、圣主琉璃遇到，也要战战兢兢，恭敬地称呼一声：“大尊！”，可是现在这蚩尤竟然让自己称呼他‘蚩尤大哥’！
“一旦成就大尊，便是永恒于世间，永不身陨。超脱六界的存在。而其他人，即使是魔帝后期高手，也是可能会随时身死。”蚩尤笑着说道。
看着李杨，蚩尤心中惊叹：“开天辟地后，成就六界，五行为基，自然诞生混沌五行之灵，没有想到啊，除了这五行之灵，还有一个超强的灵魂存在。也不知道这李杨到底有着什么灵魂。”
能够抵抗他的威压，自然在元神等级上不低于他蚩尤，所以在他看来，李杨也定是天生的，和混沌五行之灵差不多，可是蚩尤忘记了，不比他低，就一定和混沌五行之灵差不多吗？难道不可能比混沌五行之灵还强？
或许，蚩尤根本没有敢这么想。
“唉，成为大尊太无聊了，那些什么魔帝，在我等眼中，不过是蝼蚁而已，也只有和同为大尊的人才能谈谈话啊。”蚩尤长叹一声，心酸尽在其中。
修炼无数年，混沌大罗天道根本达不到，而且大尊永不身陨，无限的岁月干什么？
魔帝级别高手，对于大尊来说，就相当于蚂蚁，最多是一只比较强大的蚂蚁。大尊翻手间，便可覆灭魔帝。虽然，魔帝后期高手和大尊只差一线，那却是天堑鸿沟。
“我们六界之中，妖界的两位大尊女娲和伏羲最早修成大尊，资格最老，女娲有混沌山残骸，许多人有求于她，六界之中，地位超然。那伏羲更是惹不起，他乃是阵法始祖，河图洛书一出，就是各界大尊，也要被困在阵中。”蚩尤笑道。
显然，妖界的两位大尊地位最是超然。
“那佛界的两位大尊因为先天上不占有优势，所以实力最弱，也就是老好人一个，从来不敢和我们斗。所以，平常也只有我们魔界三位大尊和仙界的三位大尊经常斗一斗解闷。这便有了仙魔大战。”蚩尤大尊淡然说道。
李杨愕然。
恐怖之极的仙魔大战，原来是魔界三位大尊和仙界三位大尊相互争斗解闷的产物。
佛界两位大尊战斗实力，因为没有先天优势，所以是各界大尊中最弱的，老好人，不起战端，怪不得佛界的人总是说放下屠刀，立地成佛，原来是斗不过其他人。
“不过快了，混沌五行之灵，金木水火土，金为首，而且金至阳至刚，攻击最强。一旦孙悟空成就大尊之位，那攻击之强，将可能和我一比啊。到时候就和他比比，是他至阳至刚的金身强，还是我盘古之身强。”蚩尤身上散发出丝丝战意、
蚩尤好战。
因为盘古肉身太强了，连神器都不可挡，所以六界中无人是蚩尤的对手，无聊的蚩尤就期待起了孙悟空，可怜孙悟空还慢慢苦修中，期盼着能够突破最后一步，达到大尊之位呢。他却不知，他一旦达到大尊之位，就要面临蚩尤的挑战了。
“哼，仙界的那三个混蛋，最是阴险，李耳那家伙总是自认为自己很了不得，很牛哼，本我打断了一次腿后，竟然发誓说，定要讨回这一局。还厚脸皮和女娲讨要了五彩混沌石，集结了无数珍贵材料，炼制了九亿年，才成就他的第一神器，那根拐杖。”蚩尤很是不屑。
老子李耳在仙界三清中，是最厉害的一个，也是总以为自己了不得，没想到一次和蚩尤战斗过程中，被蚩尤打断了腿，老子李耳也是傲气十足，丢了面子，腿伤也不治了，反而炼制个拐杖。
“蚩尤……大哥！”李杨总有点不习惯，“那仙界三清之首老子，应该是真的生气了，否则不会不修复腿伤的。”
蚩尤毫不在乎：“哼，他总是说要讨回那一局，可是这么多年以来，不知道多少次仙魔大战了，他讨回来吗？跟我蚩尤斗？就凭他，哼！”蚩尤显然根本不在乎。
李杨心中暗笑。
似乎这大尊之间争斗也挺有意思的。
“一开始仙魔大战是闹着玩，可是经过无数次的大战，这冤仇越结越大，我们魔界三尊和他们仙界三清算是斗上了，记得很久以前，也不知道那次仙魔大战了，元始天尊三光神水来伤了祝融。祝融兄弟大怒，不过后来琉璃出手，却是吞噬了琉璃瓶，也自然吞噬了琉璃瓶中的三光神水，扳回一盘，就是现在，祝融都对琉璃好得不得了呢！”
“那通天教主也是过分，用诛仙剑阵困住共工，后来共工大怒，用天河之水差点灭了通天的老窝。”蚩尤也笑了起来。
……
李杨不断听着各种秘辛，心中也是好笑，这魔界三尊和仙界三清一开始是解闷斗了玩，现在却是真的结了怨，不过魔界三尊和仙界三清都不愿意了解恩怨。
大尊的面子，那可是最是重要！
那老子李耳不扳回一局，他怎么会甘心？
“那准提道人也算是狡猾，早早收了孙悟空为徒，一下子将他捧到妖帝的位置，想要和孙悟空拉好关系，等孙悟空成就大尊，也不至于杀到他佛界。可是准提道人却不知道，如此却是害了孙悟空。”蚩尤笑着摇头。
李杨愕然：“难道帮助孙悟空提高功力，也是害了孙悟空？”
蚩尤笑道：“功力如果不是一步一步地来，踏踏实实的慢慢感悟，根基也是不扎实的。你看孙悟空，达到魔帝后期多少年了，可是一直无法达到大尊之位，要知道，他可是混沌金灵，按理早应该成为大尊了，可就是一开始提升的太快，基础不实，这才浪费这么多年时间。”
“不过，他既然是混沌金灵，即使浪费时间多些，成就大尊之位还是肯定的。”
李杨了然。
“李杨兄弟，你可知道当初孙悟空达到大尊之位，花费了多长时间？”蚩尤问道。
李杨摇头。
蚩尤道：“孙悟空出世后，离开花果山，去拜了准提道人为师，等他达到妖帝境界，回花果山的时候，花果山大半猴子都还认得他，那些猴子还活着，也就是说，不足百年。”
李杨眨巴两下眼睛。
够恐怖的，不足百年的时间，就达到妖帝顶峰，这速度简直比做火箭还要快无数倍啊。
“李杨兄弟，我看来，你根基还算扎实。你潜力很大，要认真修炼，一步一步来，你需要自己慢慢来，否则你就浪费你的潜力，无法达到大尊之位了。”蚩尤说道。
李杨点了点头，实际上他认为自己的功力修为提高已经很快了。
可是，李杨却是不知道，在蚩尤大尊眼里，李杨是铁定能够成就大尊的，否则蚩尤也不会和李杨说这么多了，毕竟蚩尤认为，李杨以后也是他们中的一员，告诉李杨也没有什么。
“李杨兄弟，好好享受你现在的生活吧，好歹还有大堆的人比你厉害。如果你有一日达到大尊，便是无聊了，能作为对手的，也只有几个对手了。”蚩尤提醒道。
蚩尤现在还挺羡慕李杨，可以不断进步，有人比自己强，有争斗，有厮杀。等达到了大尊，那便是高处不胜寒了。
李杨一笑，这对自己还是很遥远的，自己的目标还是先找寻到雪。
争斗？
如果有雪相伴？为什么还要争斗呢？
蚩尤没有告诉李杨，李杨的灵魂有什么特殊，只是告诉李杨，李杨潜力很大，有可能成为大尊，鼓励李杨而已。
“蚩尤大哥，你知道雪她现在怎么样吗？”李杨忽然轻声询问道。
蚩尤一笑道：“哈哈，你别担心，你的雪现在很好，非常好，也没有转世，也没有什么新的爱人，只是专心的修炼着呢。你可要认真修炼，只要努力，以你的潜力，找到你的雪，那是没有问题的。”
“恩！”李杨此刻信心十足。
蚩尤大尊都说他潜力大，有可能成为大尊，李杨当然对于找到雪更加有信心。
“蚩尤大哥，你能不能帮忙……”李杨忽然心中有了一丝侥幸，他希望蚩尤帮他找到雪，直接带来，那他不是可以和姜雪在一起了吗，不需要经历那么多磨难。
蚩尤却是道：“李杨，我知道你想什么，不过……我不会答应的！”蚩尤冷酷的说道。
李杨一怔，不仅苦笑。
自己不过一个小人物，虽然有潜力，但是蚩尤乃是六界中攻击最强的大尊，自己凭什么要求蚩尤呢？
可是，李杨却是不知，蚩尤也是有苦衷的，就是杀了蚩尤，蚩尤也不能答应这个要求。
“我盘蛮徒儿曾经和我说过你的事情，我也帮你一把，传于你《魔神六绝》，这样，你修炼也能快些，更加容易找到你的雪。”蚩尤笑着对李杨说道。
李杨笑着点了点头。
刚才蚩尤拒绝自己，李杨并没有在意，因为在李杨心中，蚩尤告诉自己那么多六界秘辛已经很了不得了，在他看来，大尊那可都是高高在上的，自己不过是魔帅级别而已，差别太大了。
李杨如此想，也是因为他不知道自己元神真正有多厉害。
“你就盘膝坐好，我马上便传你《魔神六绝》。”听了蚩尤的话，李杨便盘膝坐下，眼睛慢慢闭上，静等蚩尤的传授。
（第二章到，今天还有第三章~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第七章 雷炎地狱
见李杨盘膝坐地，蚩尤微微一笑，眼睛也慢慢闭上了。
此刻，蚩尤面无表情，古井无波。
“嗡~~”
以蚩尤为中心，整个空间都震颤了起来， 同时蚩尤身上青衣化作虚无，露出了他强悍的肉体，肌肉纠结，道道青色光芒在肌肉之中闪烁，一股源自混沌世界就有的永恒的古老的蛮横之极的气势冲天而起，震荡地九天之上空间都发生了变化。
李杨也感受到了外界的变化，当即展开神识，一下子便看到了蚩尤的肉身。
震惊！
那是多么强悍的肉体啊，仅仅是神识看见，李杨心中便能够感受到这肉体的强悍，心中的直觉告诉自己，如此肉体，随便一拳，就是当初自己见到的神剑紫电都要化为碎片。
气势太恐怖了。
蚩尤眼睛陡然睁开，两道光芒洞穿了九天，直射混沌世界，双眼之中，闪过一幅幅图像，正是《魔神六绝》的场景，等六面场景在眼睛之中都演示完毕后……
“轰！”
一道青光从蚩尤右臂射出，直接轰击在李杨的天灵之上，瞬间便融入脑部之中，蚩尤微微一笑，收敛了刚刚爆发出的气势，身上也出现了青衣，掩盖了那强悍之极的身体。
“轰隆隆~~~”
一幅幅影像冲入了李杨的脑海之中，同时一股强大的气势从影像之中爆发，压迫整个心神，威力之大，让李杨感到微微吃力，但是还是抵挡住了，如今，李杨心神可是达到魔君前期，自然抵抗比较容易。
《穿云梭雾》
无边世界，云雾缭绕，有着一金翅大鹏鸟穿梭于其中，轨迹更加的玄奥，每一次振动的变幻轨迹更加让人难以捉摸，瞬间，金翅大鹏鸟便消失在了天际尽头。
第一次看到，李杨心中便有了一丝感悟，项羽所传李杨的《魔神六绝》，李杨已经完全参悟，正需要这深奥过十倍的原版《魔神六绝》参悟呢！
看着第一副影像，许久许久后，李杨有所领悟后，才看向第二副影像。
《如封似闭》
这是混沌世界，在无边混沌之中，有着一团混沌气流不断的旋转，旋转轨迹极为的玄奥，蕴含着天道至理，李杨不仅想起了自己七曜星极的运转。
一团混沌气流缓缓分成了两团混沌气流，两团气流相互之间受到影响，轨迹再度变化……两团混沌气流变四团混沌气流，从而衍生出新的变化……缓缓增加，最后出现在眼中的是十团混沌气流。
“轰！”
十团混沌气流竟然再度融合为一团混沌气流，循环反复了起来……
观察了许久，李杨体内七曜星极运转也慢慢变幻了起来，心神修为达到魔君前期，对《如封似闭》，都有不少领悟。
《断川分海》
九天银河从九天之上落下，犹如巨大的瀑布。
瀑布之下则是一望无际的海洋，正是隔绝仙魔两界的天河，九天银河不断注入天河中更加多的水，天河宽广无边，忽然――
一少年道人破空而来，少年道人伸出手指，很是轻松随意地对着无边海洋一划，而天河竟然随着他的一划硬是分成了两半，少年道人随即一拂袖，分成两半的银河消失不见，九天银河继续落下，天河慢慢地又再次开始水流多了起来……
不知道为何，对于《断川分海》，李杨几乎没有什么领悟。
《破山裂空》
看着那巨汉举着黝黑战斧破空劈山，李杨笑了。
他自然知道那巨汉是盘古，那黝黑战斧乃是开天神斧，而那一座山竟然连开天神斧劈开都那么困难，李杨甚至怀疑，这山正是传说中的混沌山。
对于《断川分海》没有什么领悟，但是对于这《破山裂空》，李杨却是领悟的很是轻易，仿佛自己天生对于极端的极阳极刚攻击，就十分适合。
《海纳百川》
这是李杨第一次看到《海纳百川》的影像。
天河河底深处，那九幽深渊陡然发出道道光芒，数百道光芒疯狂旋转了起来，轨迹各有不同，但是相互影响，却是形成了一股巨大的吸引力，天河水灌入其中的速度顿时递增百万倍，仅仅几个时辰左右，无边天河便干涸了。
第一次观看《海纳百川》，李杨心中稍微有些领悟而已，并没有多大成就。
《开天辟地》
混沌世界之中。
盘古立于混沌之中，手中执着黝黑战斧，闭眼沉默着，显然正在蓄势。
陡然，盘古眼睛猛地睁开，两道洞穿金石的光芒射出，仿佛破开了混沌。
“喝！”
黝黑战斧陡然高高举起，一道道能量按照莫名的轨迹疯狂朝开天神斧的斧刃上聚集，一时间，开天神斧的斧刃成为了整个混沌世界中最亮的一点。
“轰！”
混沌被劈开了……
李杨陡然睁开了眼睛，出现在眼中正是盘膝坐于玉床之上的蚩尤，蚩尤仿佛有所感应，也睁开了眼睛，看着李杨笑道：“李杨兄弟，对于《魔神六绝》是否有所领悟？”
“对于《海纳百川》和《开天辟地》可能因为第一次观看，领悟并不多。那《断川分海》几乎没有领悟，《穿云梭雾》和《如封似闭》领悟还可以。最值得高兴的是《破山裂空》，对于《破山裂空》，领悟最多。”李杨简略回答道。
蚩尤微微点头笑道：“看来你更加适合于极阳极刚的攻击，仅仅三天时间，心神修为完全巩固了魔君前期，很是不错。”
李杨微微点头，他也知道自己肯定静坐了不少时间，没有想到只三天，也不算长。虽然心神修为没有突破，但是却在魔君前期完全巩固了，以后想要突破却是容易的多。
“蚩尤大哥，我先告退了。”李杨拱手道。
蚩尤微微点头，随即便闭上眼睛别再说了，李杨也就出了青霄阁。
魔神宫东苑、属于李杨的独立院落中。
李杨一走入其中，站在院落中相互谈笑的两名紫衣侍女连忙恭敬站起，施礼道：“拜见李杨大人。”
看到这两名侍女，李杨不仅苦笑，自己不过才魔帅中期，而两名侍女却是魔王中期了，而且这两名侍女还要称呼自己大人，果真世事无常。
“呼！”
一阵风，项羽的身影一下子出现在了李杨院落之外。
“哈哈，本霸王一听到两位侍女声音，便知道李杨兄弟你回来了，怎么样，果真被我猜着了。”项羽眼睛发亮，直直盯着李杨看，过了片刻才道，“青霄阁呆上三天，也算是罕见了。”
青霄阁什么地方？
蚩尤大尊自己专门居住的地方，如果弟子静心修炼，蚩尤大尊会直接使用神通，将其送到住处院落中，而对李杨，蚩尤大尊并没有如此，而是任凭李杨呆在青霄阁静修。
“大尊他传我《魔神六绝》，我也在那参悟了起来，不过时间太短，领悟并不算多。”李杨笑着答道。自己和蚩尤大尊称兄道弟，李杨可不想说出来，说出来也太肤浅了。
更何况，即使说出来，也没有人相信。
“李杨，不知道怎么回事，你不在的这三天，那离杰来看你的次数极多，甚至于比田刚和我还要多，不相信你可以问问你那两个美貌的侍女。”项羽笑着说道。
李杨一看两名侍女，却是道：“真是惭愧，三天前刚刚清醒便去了青霄阁，还不知道两位名字。”既然是自己的侍女，不知道名字，称呼起来也太麻烦了。
两名紫衣侍女，一名身材高挑，美丽动人，很有气质。而另外一名身高一般，但是眼睛却很有吸引人，单单一双眼睛，也可以让别人称她为美女了。
那身材高挑的紫衣侍女施礼道：“禀报李杨大人，婢女叫紫涵。”
那眼睛吸引人的紫衣侍女也道：“禀报李杨大人，婢女叫梦璇。”
“紫涵，那离杰果真来的次数很多吗？”李杨询问道。
紫涵笑吟吟道：“是的，离杰三天之内，已经来过十六次了，的确是来的最多的。”
李杨点头，心中却是疑惑，一开始自己昏迷的三天，那离杰虽然也来看过自己，但是次数极少，为何这三天，这离杰来看自己次数增加如此多呢？
“啊，哈哈，李杨兄弟回来了，这青霄阁度过三天，这可是极为罕见的啊。”离杰脸上挂着招牌性的亲切笑容，对着李杨说道。
李杨笑着点了点头，这离杰对自己态度还是很不错的。
“三天前，我和父亲去见蚩尤大尊，刚刚蚩尤大尊传于我《魔神六绝》结束，李杨兄弟你就去了，蚩尤大尊在你来之前可是对我们说过，他要传你《魔神六绝》。现在已经传授了吧。”离杰笑眯眯说道，仿佛他自己说的是事实一样。
实际上，蚩尤大尊那日并没有告诉离杰父子，到底要传谁《魔神六绝》，离杰不过是来骗李杨的。
李杨一笑，点头道：“正是，大尊他已经传于我《魔神六绝》了。”这也没有什么好隐瞒的，项羽他们都知道了，这事情肯定是要传出去的。
离杰脸上肌肉一颤，但是他立马笑了起来：“那就实在太恭喜了，得传这《魔神六绝》，那李杨兄弟以后定是前途无量了。”
忽然离杰似乎想起了什么事情，连忙道：“啊，差点忘记了，父亲他刚才叫我过去，我却因为看到李杨兄弟，在这呆住了，不好意思，我先去见父亲了，等有时间再来见李杨兄弟。”
“见父亲要紧，离杰兄，你还是去忙吧。”李杨说完，离杰便告罪转身而去，李杨没有看到，转身之后的离杰，脸容狰狞无比。
***
离l的独立庄院。
此刻房间之中，只有离杰和离l二人，房间之外，早被离l布置下禁制，外人探查不得。
“蓬！”
离杰狠狠地将一玉瓶摔裂，脸上肌肉抽搐着，眼中散发着怒气。
“我忍不下这口气！”离杰眼中瞳孔收缩，散发出丝丝冷光。
离l一笑道：“小杰，成大事者必定要受委屈，你以后是要成为魔帝的人，怎么气量如此狭小呢？”
“狭小？”离杰恼怒的看向离l，气急道，“父亲，你为蚩尤大尊效劳数亿年，劳苦功高，这才使得蚩尤大尊传我《魔神六绝》，那李杨什么人？他也不是蚩尤大尊徒弟，也不是蚩尤大尊什么人，怎么如此轻易就被传授《魔神六绝》呢！”
“凭什么？我和父亲来过魔神宫不知道多少次了，可是大尊从来没有说传授我《魔神六绝》，论天资，难道我差？最后还是因为父亲你为大尊效劳了数亿年才得到的赏赐机会，这才让我得以学到《魔神六绝》，这李杨，不知道什么地方冒出来的，竟然得传《魔神六绝》，我实在忍不下这口气！”
离杰此刻的模样和在人前亲切的模样完全不同，此刻的他犹如愤怒的眼睛都红了起来。
离l心底其实也有点不平，自己劳苦数亿年，才得以让自己儿子学得《魔神六绝》，可是李杨轻而易举便得到了《魔神六绝》，他如何能够心平？只是他修身养性，肚量却是极大。否则也无法修炼到魔帝后期了。
离l脸上有着一丝微笑，显得胸有成竹。
“小杰，别着急，父亲定让你出了这口气。”对于自己的儿子，离l是极为宠爱的。
“哦？”离杰眼睛一亮，他还想不到有什么机会可以出气。
离l笑着道：“三个月后，雷炎地狱万年一次的进入机会又到了，上次因为你功力底，爹没有让你进去，这次，爹定能够帮你进去。那李杨，不过魔帅中期，只要稍微动些手段，他自然进不去！”离l魔帝笑着说道。
“雷炎地狱！”离杰顿时眼睛一亮，仿佛听到极为惊喜的消息一样，脸色都激动地潮红起来。
（第三章到，哈哈~~~~今天终于完成了三章，番茄轻松无比，兄弟们，月票也投几章，犒劳犒劳番茄吧~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第八章 良机
雷炎地狱，乃是九天之上一天然形成特殊天体，体积之大，和凡人界宇宙中太阳差不多大小，为星球模样，然而雷炎地狱的温度比太阳却是高上无数倍，雷炎地狱极度危险，但是同样也是修炼者的圣地。
一来，雷炎地狱之中特有‘雷炎氲气’，这雷炎氲气会自动融入修炼者的体内，让修炼者的身体不断变强，使得肉体愈加强大。同时，雷炎地狱之中灵气浓度也极大，甚至于比魔神宫中灵气浓度还要高，在其中修炼最是迅速。
最后一点，雷炎地狱环境险恶，生存条件极为艰难，魔道修行者却是最喜欢这样的环境。
只有面对困境，才能够突破，而且蚩尤、祝融、共工大尊在其中联手布置了巨大禁制，可以让魔道修行者性命无忧。这样，既可以让你修炼，让你处于困境，还有雷炎氲气融入体内，这样的好地方哪里找呢？
离杰他上一次便没有雷炎地狱，这次可不能浪费了机会。
“父亲，雷炎地狱啊，太好了，这次我一定要进去，一进去，我一定要修炼，在那里修炼提升速度也是最快的，相信以我的资质，再靠一些灵药，一万年内达到魔帝还是有可能的。到时候我和父亲都是魔帝，在魔界哪个人敢惹我们离家？”离杰显得很是兴奋。
“哼，斩命？李杨？等我成为魔帝，他们怎么可以和我比？”离杰心中的傲气散发开来。
雷炎地狱有规矩，凡是进入其中修炼的人，随时可以通过禁制出来，但是一旦出来就无法再回去。因为通道一万年才开启一次，每人在其中最多修炼一万年，因为一万年后，有第二批的人进来修炼。
蚩尤、共工、祝融三位大尊联手，才在雷炎地狱中布置出了108个安全落脚地，每人拥有一处，也就是说，每次进去最多108人，三位大尊每人有36个名额。
离l魔帝问道：“小杰，你可知道这雷炎地狱的结构？”
离杰微笑道：“自然知道，雷炎地狱是一巨大的球状，和凡人界星球一样，核心区域就是最中央最内层的区域，也是禁域，即使大尊级别高手在其中都要受伤，魔帝级别高手一旦进去就是死。因为那禁域之中有着极为恐怖的‘雷炎’！”
雷炎地狱核心之中‘雷炎’的恐怖，连大尊都要受伤，可以想象其恐怖，魔帝一旦进去其中，只有死路一条。
离l点头道：“是的，这雷炎地域核心区域最是恐怖，但是越靠近核心区域，反而温度越低，最靠近核心区域的位置，那温度连天魔都能够抵抗。而雷炎地狱最外围，却是温度最高，需要魔帝实力才能抵抗！”
外焰的温度比内焰高，好比点燃酒精灯，灯芯处温度最低，反而外焰温度最高，这是一个道理！
雷炎地狱，最靠近核心区域温度最低，在最外围，温度最高。
离l魔帝继续道：“小杰，这雷炎地狱共分六层，最里面的靠近核心区域的第一层天魔级别高手都可以生存。雷炎地狱第二层需要魔将实力才能生存，依次类推。最外围第六层，需要魔帝实力才能生存。”
离杰嘻哈一笑道：“父亲，我知道了，三位大尊联手布置下禁制，有通道直接通往最里面的第一层区域，我们便可以从第一层向外围飞行修炼。”
那通道一万年开启一次，不过对于魔帝级别高手来说，根本不需要通过通道，因为他们可以直接从外围进入雷炎地狱，最外围的雷炎地狱正是第六层，可以让魔帝级别高手修炼。
所以，一般报名的，都是魔君魔王等高手。
“父亲，你还没有说，如何不让那李杨进去呢？”离杰对着自己父亲着急问道。
离l魔帝自信一笑：“魔帝随时进入其中的方法，所以魔帝根本不需要报名。这36个名额是按照功力来分的。凡是报名的，尽量让魔君去，而后剩下的名额让魔君以下的人竞争。据我所知，现在有28个魔君要报名，那田刚是蚩尤一门的弟子，无需参加选拔直接得到一个名额。也就是说，29个名额已经被占去了。剩下七个名额。”
离杰一听皱眉道：“七的名额，那李杨虽然功力只是魔帅境界，但是谁知道他有没有什么厉害的魔器呢？如果有上品魔器，那他的攻击力自然很高。说不定他就能够进去其中了。”
离l却不在乎道：“小杰，我问你，魔君以下，你对谁没有把握？”
离杰想了想道：“魔君以下，那斩命，我没有把握对付。虽然有上品魔器银爪，但是对付斩命，还真的没有把握，至于其他人，我根本不放在眼里，那李杨功力不过魔帅中期，我根本不在乎他。”
离l魔帝笑了：“也就是说，如果只剩下两个名额，那定是你和斩命了？”
离杰点头道：“那是自然，不过不是还剩下七个名额吗？”
离l魔帝一笑道：“这还不简单，你父亲我可是魔帝后期高手，找五个魔君来报名还轻而易举的事情？”
离杰顿时眼睛一亮：“父亲果真英明，如果有三十三名魔君报名，加上那田刚。也就34人了，剩余两个名额，铁定是我和斩命的，那李杨根本争不到，魔帅级别而已，怎么和我争？”
并不是每一个魔君都有资格报名的，但是离l魔帝什么地位？三位魔帝后期高手之一，凭他的手段，找到五个魔君，并且帮他们报名还是简简单单的。
魔君以下人争夺两个名额，按照离杰看来，非自己和斩命莫属。
李杨？
不过魔帅中期而已，即使有上品魔器，即使潜力再高，又有何用？可是离杰却是不知道飞刀入道的恐怖，最重要的是李杨的攻击是用刀魄！刀芒的源泉――刀魄！
***
烟雾缭绕，如云岚飘荡。
魔神宫是漂浮在巨大的湖面之上的，内部建筑也是飘荡在湖面上的，李杨的独立庄院内自然也是漂浮于湖面之上，内含有池塘，有水流湍湍。
独立庄院内一池塘旁边，有一亭子，亭子内正有一紫木桌，李杨、项羽、田刚三人便围坐在紫木桌旁，旁边有紫涵、梦璇两位侍女服侍。
“李杨兄弟，这雷炎地狱被称为地狱，那可是极度危险，地狱有六层，最内层最安全，天魔级别高手就可以在其中修炼。最外层最危险，需要魔帝级别实力才能生存。”项羽侃侃而谈。
李杨一笑：“怎么我感觉和太阳有点想像呢？”
田刚也道：“正是太阳的升级一下而已，这雷炎地狱还真是修炼的好地方啊。”
项羽神秘一笑道：“我告诉你们……在雷炎地狱还有传说中的第七层地狱。”
第七层地狱？
田刚和李杨相望一眼，却是不知道。项羽得意喝了一口酒，才慢吞吞道：“这第七层就是雷炎地狱的核心，最中央！那里面有着最为恐怖的‘雷炎’，就是大尊，面对雷炎，也要受伤！至于魔帝，根本进去就是死。”
“这么厉害？他娘的，谁敢去啊，如果不小心飞进去，不就死么？”田刚瞪大了眼睛。
李杨也是一惊，魔帝进去就是死，还真够恐怖。
项羽不屑一笑道：“笨蛋，那核心区域完全是一片混沌，无论是神识还是眼睛都无法看清其中到底有什么。你进去雷炎地狱就知道了，那最中央最黑暗的区域就是禁域。而且蚩尤、祝融、共工三位大尊在雷炎地狱中，都用禁制标识好了，一眼就知道，哪里是第几层区域。”
“说这么多干什么？反正我们也不会去。有血菱丹，我的修炼速度已经够快了，等到了魔王境界，我还准备去寻找雪呢。”李杨摇头不在乎淡然一笑，仰头喝了一口酒。
项羽却道：“李杨兄弟，这你可就不知道了，这雷炎地狱乃是修炼者的圣地，其中蕴含着‘雷炎氲气’，一旦在其中修炼，雷炎氲气会自然融入身体，提高身体修为。而且其中灵气比外界浓厚许多，比魔神宫还浓郁。”
李杨和田刚一呆。
魔神宫的灵气多么浓郁，他们自然知道，可是比魔界普通地方浓郁十倍以上，那雷炎地狱比魔神宫都要浓郁，天啊！还有什么雷炎氲气，自动融入身体，提高修为。
“最重要的是……雷炎地狱中温度极高，不停挑战自己的极限，特别对于拥有《紫极魔体玄功》的人来说，那就是天堂，用《紫极魔体玄功》在其中修炼，不停挑战极限火焰，那修炼速度将是坐飞机一样直升。”项羽继续诱惑着李杨和田刚。
田刚立马喊了起来：“真的，有这么好，说，怎么才能进去呢？”
项羽笑了起来道：“别担心，这雷炎地狱万年开启一次，每一万年便有一次进去的机会。”
“一万年啊，那要等到什么时候？”田刚泄气道。
项羽道：“可是距离上一次通道开启也差不多一万年了，三个月后，便是新的一次通道开启的机会了。”
“哈哈，我报名，我要去！师尊，有办法让我进去吗？”田刚立马说道。
项羽笑道：“放心，你是铁定进去的。你可是本霸王的徒弟，自然是蚩尤大尊这一门的弟子，根本不需要经过选拔，直接可以报名然后进去雷炎地狱。”
项羽将目光投向李杨道：“李杨兄弟，你可想要进去？”
李杨却对项羽道：“霸王，一旦进去，估计不是那么容易出来的吧，我还要着急找雪，估计是没有时间浪费在里面了。”
“不，在雷炎地狱之中，随时可以出来。不过一旦出来，就不可以再回去。所以你也可以进去其中多修炼，在那样的环境下，每次面临极限挑战，加上雷炎氲气，你的血菱丹药效吸收速度也会变快的。”项羽劝说道。
李杨一听，顿时眼睛一亮：“随时可以出来？”
“当然！这次进入雷炎地狱人选选拔是我师兄裂天魔帝主持，不相信的话，过几天，你可以亲自去问他。”项羽笑道。
李杨心中暗自思虑。
李杨他因为元神原因，不但修炼吸收速度快，而且感悟天道速度也快，这吸收血菱丹，估计只需要一年多便可以了。如果在雷炎地狱中，加上不断挑战极限，说不定一年内就可以成功了。更何况，进入雷炎地狱是随时可以出来的。
“行，我答应进去其中。”李杨笑着说道。
项羽却道：“不是你答应就能去的，只有蚩尤大尊一门弟子才有特权，其他人都需要报名参加选拔。而且魔界的一般人连报名的权利都没有，你也没有！”
李杨不仅无奈：“我没有报名权，你跟我说干什么？”
项羽一笑道：“你没有，我有啊，我可以推荐你，本霸王什么人？大尊的弟子，自然有权利推荐人参加选拔。一般只有魔帝以及大尊弟子才有权利推荐的。”
“李杨兄弟，你尽管放心，你的实力我知道，虽然表面上你魔帅中期，但是当初魔帅前期就可以和柯锋魔王斗那么久，现在都魔帅中期了，对付魔王后期高手绝对没有问题。”项羽很相信李杨的实力。
李杨点头道：“那这报名事情就麻烦霸王你了。我便在这安心修炼了。”李杨感觉以现在的速度，半月后，估计就能够突破达到魔帅后期了，到时候再对付魔王后期高手，那更是轻而易举。
离杰？斩命？
全都靠边站！
（第一章到！第二章晚上八点前到。雷炎地狱的结构大家都知道了吧~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第九章 剧毒
距离项羽那日和李杨谈论雷炎地狱也有好几日了，这日，李杨斜倚在亭台栏杆下，看着一旁池塘湖水，手中执着酒壶，不时地一口饮下，而紫涵和梦璇两位侍女则在一旁，随时听候李杨的命令。
“哈哈……李杨！”爽朗的声音响起，李杨一下子便判断出，这是项羽。
项羽意气风发，大步走到李杨面前：“李杨啊，那报名的事情本霸王已经帮你搞定，现在报名的魔君是28人，田刚他是必去，所以占据了29个名额。剩余七个名额，供魔君以下人争夺。”
李杨起身，从亭台栏杆上起来，走到一旁紫木桌旁，坐了下来：“霸王，这魔君不需要参加竞争，就直接可以进入雷炎地狱？”
项羽点了点头，解释道：“李杨，你这就不懂了吧，中央元域当然是希望拥有更多的魔帝。谁最可能成为魔帝呢？自然是魔君级别高手，让魔君级别高手进去修炼，造就魔帝的可能最大。所以长久以来，就形成了一个规矩，凡是报名的魔君不超过36人，便直接可以进去雷炎地狱，无需参加竞争。”
李杨听了便点了点头。
“田刚他是先天土德之身，成为魔帝那是百分之百，加上他是蚩尤一门弟子，也不需要参加竞争。剩余的七个名额，你有把握吧。”项羽笑着说道。
李杨看着田刚，微笑道：“霸王，难道我的实力你不知道？即使只有一个名额，我也能夺到。”
项羽忽然想起了什么，道：“不过难说，这报名截至时间是七天之后，这七天之内，谁知道有没有其他魔君报名呢？所以不一定剩下七个名额。”
李杨淡然道：“听天由命吧，有机会就去，没机会我也不在乎。”
“对了，霸王，这竞争七个名额的比赛什么开始呢？”李杨问道。
项羽想了想，道：“因为雷炎地狱是两个多月后开启，所以，比赛是两个月后开始。”
“两个月？”李杨笑了，两个月，自己铁定能够达到魔帅后期了，刀魄一出，对付魔王后期高手，那根本没有什么难度，除非对方有上品魔器，或许会给自己带来一些困难。但是……也仅仅是带来困难而已，根本不可能阻挡自己。
就在这时，大门之外，走来一人，正是离杰。
离杰脸上挂着亲切的笑容，飘然走来，看到李杨和项羽当即道：“李杨兄弟、霸王，你们俩都在这呢，这就好了，我今天准备了一桌酒宴，请两位过去尝尝，这些可都是我自己带来的珍品。”
项羽顿时眼睛一亮：“好啊，离l魔帝南征北战，也曾经经历过九次仙魔大战，去那仙界也抢夺过不少宝贝，我们这就去尝尝，不知道有没有一些仙界宝贝呢？”
离杰当即笑眯眯道：“有，自然有。宴请霸王和李杨兄弟，我怎么会小气呢？”离杰将目光投向李杨，“李杨兄弟，你怎么不干脆一点跟我们一起去呢？”
李杨微笑着拒绝道：“谢你好意了，不过我……”李杨实际上还真的没有什么事情，不过他并不在乎什么吃喝。
项羽也劝说道：“怎么那么婆婆妈妈的呢？李杨，这仙界的一些特产，一般在魔界可是非常难吃到的，走，去吃吃嘛，这离杰也不是外人。”说着，项羽便笑着拉着李杨。
李杨无奈苦笑，只能跟着他们两人过去。
离l魔帝的庄院，自然也是离杰的住处。
庄院巨大，其中一池塘旁的亭子下正放着一长桌，两名侍女正在就各种菜肴放了上去。
“离l魔帝呢？他不在么？”项羽随口问道。
离杰很是自然地道：“我父亲他回去了，他在这也没有什么事情，我在这是在等两个月后的比赛呢。上次没有去雷炎地狱，这次一定要进去修炼一番。”实际上，离l魔帝是离开去找五个魔帝去了，他们的计划便是只剩下两个名额，李杨才魔帅中期，在离l魔帝和离杰眼中，自然不可能击败离杰和斩命。
“离杰兄，你也报名的？”李杨笑着坐在长桌旁。
离杰点头道：“是的，我听说李杨兄弟你也报名了，到时候等比赛的时候，如果我们两人遇到，你可要手下留情啊。哈哈……”
“离杰兄不必自谦。”李杨一笑道。
项羽却是不顾离杰和李杨，当即取了筷子，便夹了一条晶莹的鱼肉，很是享受的吃了一口：“银鳞鱼，很久没有吃到了，记得当初还是在阴阳魔帝那吃过一次，果然，离l魔帝藏宝果真很多啊。”
离杰笑着道：“两亿年前那次仙魔大战，父亲他得到了银鳞鱼，现在在我老家那专门设计了一环境，来养殖银鳞鱼，虽然银鳞鱼生产极为缓慢，但是一年还是能够吃到一条的。”
项羽顿时羡慕道：“养殖？真是佩服，一年一条，吃银鳞鱼可真是享受。唉，我们魔界的环境不如仙界啊，仙界人杰地灵，灵芝仙草那是随处可见啊！”
李杨听得二人如此说，也夹了一口吃了下，李杨一瞬间只感觉唇齿留香，同时整个心田一片清凉，那感觉十分美妙。
“这仙界的食物果然很不错。”李杨赞叹道。
离杰笑着道：“还有其他呢，这是珊灵菜，这是……”
李杨和项羽二人也当即吃着，虽然李杨并不在乎吃喝，但是这等美食吃下去，的确是享受。
七日后。
这一日，项羽急忙忙地跑到了李杨的住处。
“李杨，事情有点不妙。”项羽对着李杨说道，李杨却是一笑道，“什么事情，似乎很重要似的。”
项羽深吸一口气，叹道：“就是报名参加雷炎地狱的事情。”
“哦，难道出了什么意外？你不是早已经帮我报名了？”李杨询问道。
项羽道：“不，不是这个。在三天前，有两名魔君来报名，而就在距离报名结束前一个时辰，竟然一下子有了三名魔君来报名，截至最后报名，一共有33名魔君，加上田刚，也就是说，只有两个名额供你们争夺了。”
李杨眉头一皱。
原本有七个名额，现在一下子只有两个名额了。
“霸王，如果是两个名额，那事情就有点麻烦了，我有信心取得一个名额，可是那离杰估计弄不到了，那个斩命我能够感觉到，他应该是非常厉害的。离杰估计不是他的对手。”李杨这几天，也被邀请过几次去吃一些珍贵的佳肴。自然对离杰态度更加好了。
项羽也点了点头：“谁知道什么原因，最后竟然突然冒出三个魔君过来。”
实际上，那三个魔君正是离l魔帝派来的，离l魔帝原本准备了五个魔君，但是他担心他让五个魔君报名后，又有魔君报名，到时候不是哑巴吃黄连，有苦说不出吗？所以，他一直没有派人报名，等报名要截至了，才派人来报名。
因为前几天有两个魔君报名，所以离l魔帝只派了三人。
******
离杰的庄院一房间之中，房间之外早已经布置下禁制。
“带来了吗？”离杰淡淡说道。
他身后一位中年人恭敬道：“禀报少主，‘啤等三种剧毒已经带来，不过少主真的要用‘啤它们？”这中年人正是刚刚报名的三名魔君其中一个，他依照离杰传令，带来的三种剧毒，皆是针对元神的。
一旦吃了这剧毒，剧毒便直接伤害元神，让中毒人魂飞魄散。
不过元神越强的人，抵抗力越强。比如大尊的元神，就是再多的毒，也伤害不了，大尊之所以能够永恒于六界，永不身陨，便是元神根本不会破灭的原因。
“一般元神不及魔帝境界的，中了疲必死无疑。”离杰脸上有着一丝残酷的笑容。“马上我将邀请李杨再次来吃饭，你准备将毒下在他的酒壶里。”
那身后中年人皱眉道：“少主，据属下所知，这李杨听说很受大尊关爱。如果他死了……而大尊又是无所不知的……”
离杰冷笑道：“尹名，你知道什么？我父亲曾经和说过，大尊的思想我们不同，在大尊眼中，魔帝、魔君亦或是魔王，都是蝼蚁而已。他们根本没有在意过我们，你说蝼蚁相互厮杀，大尊会在意吗？”
中年人心中一惊。
实际上正是如此，大尊眼中，什么魔帝，什么魔君，都是蝼蚁，他从来不管手下相互厮杀，相互争斗。
“而且魔界之中本来就是如此，相互厮杀，比如九大魔帝，虽然都是大尊麾下，但是他们还不是相互争夺地盘，让自己的领地更加大？”离杰冷笑。
离杰受离l专心教导，对于大尊心意完全知晓。
“杀了一个李杨，在大尊看来，不过是一直蝼蚁杀死了另外一直蝼蚁，又什么好在乎的！”离杰冷笑。
不过，离杰却是不知道，在大尊眼中，他是蝼蚁，而李杨却不是蝼蚁！
“少主英明！”中年人恭声道。
离杰淡淡一笑，目光投向李杨的住处：“为了准备这次机会，我已经宴请了你好几次了，浪费了多少食物啊，这次，你必死无疑。”随即，离杰便撤了禁制，走出房门，前往李杨住处。
……
此刻，李杨正一人斜倚在亭台栏杆上安静地欣赏着景色，时而喝着二锅头，而体内却是不断吸收着血菱丹的药力。
“李杨兄弟！”离杰熟悉的声音响起。
李杨回头一看，当即笑着起身，走了过来：“原来是离杰兄，有什么事情么？”
离杰当即道：“哈哈，我父亲的手下刚刚来，带来了一样美食，走，我们一起尝尝去。”
李杨一笑，这离杰没事便宴请自己，自己也曾经拒绝过，可是离杰却毫不在乎依旧来请自己，李杨也不再拒绝了，尝尝那些珍贵罕见的美食，实际上也是一种享受。
两人并肩走入离杰住处。
“尹名，快将菜肴送上来。”离杰笑着命令道，对着下人，离杰似乎也很亲切友好。
尹名点头，便带着两名侍女下去准备了。
“离杰兄，你知道吗？那淘汰赛只剩下两个名额，竞争那可激烈多了，你有没有信心对付斩命？”李杨对着离杰问道。
离杰一愣，旋即便笑道：“两个名额，这事情我知道，对付斩命，我没有多大把握，不过我也不在乎，输了就输了，这次失败，下次再来，我父亲是离l魔帝，机会多的是。不过就是多等一万年而已，一万年对于修炼者来说，根本不算什么。”
李杨听了后，心中便放心了。
此刻，尹名带着两名侍女，也将各种菜肴送了上来，这菜肴中大半都是魔神宫就有的，只有一两份是特殊的，极为罕见的珍贵的菜肴。
“我知道李杨兄弟你喝酒喜欢拿着酒壶喝，来，这给你。”离杰将一酒壶放在李杨面前，他自己面前放一酒壶。
李杨一笑道：“还是离杰兄知道我习惯，我喝酒喜欢大口大口喝，那杯子根本不够我一口的。”李杨笑着便一把拿起了酒壶。
看到李杨拿起酒壶，离杰当即注意着李杨。
李杨仰头便是将酒壶猛倒一大口“咕咕~~~”喝下，根本没有丝毫的停歇，看到李杨喝下，顿时离杰脸上有了灿烂的笑容：“李杨兄弟，吃菜！”
“好！”
李杨笑着便伸出筷子，可忽然李杨伸出的右手一顿，眉头微微一皱。
（呼……终于赶到了~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第十章 同组
酒一喝入口中，当即一股青黑色气流闪电般冲向李杨的刀魄，正是拥有元神的刀魄，速度极快，那青黑色气流刚要靠近李杨的主刀魄，忽然――
一道极为细小的黑色霹雳一闪而逝，顿时那青黑色气流完全化为虚无。
“怎么了？”离杰似乎很是疑惑地看向李杨。
李杨闭了一下眼睛，放下了酒壶，晃了晃脑袋，才慢慢睁开眼睛，对着离杰微笑道：“没有什么，就是感觉刚才头脑一阵眩晕，不知道怎么回事，不过现在好了。”
李杨不可能时刻内视，也没有注意那道青黑色气流，即使看到，也以为看错了，毕竟那青黑色气流速度很快，直接攻击元神，但是转瞬便被黑色闪电化成虚无。时间极短！而且那黑色闪电也只有眼睛才能看到，神识根本无法看见。
所以李杨根本没有发现这酒中有毒，毕竟这毒对他没有任何作用。
离杰脸色微微一变，连忙说道：“脑袋眩晕？那李杨兄弟你还是多休息休息吧。我看，这吃菜还是等下次吧，机会多的是。”一次眩晕还好，还以为是什么意外，如果李杨再喝酒，再次脑袋不舒服，那可要引起李杨的怀疑了。
“恩，那下次吧，我先回去休息了。也不知道怎么回事，好好的，怎么会不舒服。”李杨也感到好奇，毕竟自己好歹也是魔道修行者，肉体强悍，怎么会不舒服呢？
这样的事情是应该好好检查一番，吃喝只是小事，当然摆到一旁。
“离杰兄，才开始吃，就发生这样的事情，实在是抱歉啊。”李杨还感到有点不好意思呢。
离杰连忙道：“不，小事，小事而已。时间多的是，以后再一起吃吧。”他现在巴不得李杨马上就离开呢，如果李杨再喝一口酒，脑袋再眩晕一次，李杨就是白痴，也会怀疑是酒的问题的。
“告辞！”李杨一笑，转身便离开了。
离杰看着李杨离开，却是长长舒出一口气，如果李杨死去，魂飞魄散，毁尸灭迹后，他自然有办法解决后续问题，但是被李杨发现这酒中有毒，那可就不妙了。
“不对，这‘啤乃是剧毒，怎么会毒不死李杨呢？”离杰眉头微微皱起，同时手一挥，将那有着剧毒的酒壶化为碎粉。酒也被蒸发个干净。
原本他以为李杨一口喝了那么多，定是中毒必死无疑，可是现在李杨似乎根本没有什么问题，只是脑袋有点眩晕而已。
“颇司缍荆魔帝级别以下的修炼者，中者必死无疑。这李杨心神修为肯定不及魔帝，那是什么问题呢？”离杰想不通，百分之百有把握的事情，怎么会失败？
“难道是……这毒出现了问题？”离杰当即眼睛一亮，旋即便转身，大步走入自己的房间。
“尹名，进来！”
离杰冰冷的声音直接传入尹名的耳朵中，这次离l魔帝派三名魔君过来，尹名便是其中之一，他也受到离杰的神识传音，带来了‘啤这样的剧毒。
“那李杨竟然没死？”尹名老远便将一切看的一清二楚，毒是他亲自下的，他自然知道，李杨喝的那酒壶中有剧毒，所以他心中也疑惑着呢。
听得离杰召唤，尹名连忙走入了房间之中。
一进入房间，尹名当即便布置下了禁制，他可是聪明人，自然知道下面的谈话不能被外人听见。
“哼！说，到底怎么回事？”
离杰背对着尹名，冷声说道，声音很是冰冷，其中的怒气连尹名都能够清晰感受到。
尹名连忙躬身惶恐道：“禀报少主，属下的确不知道啊，那‘啤是属下亲自放的，绝对没有问题。但是那李杨的心神修为，据属下探查，也不过魔君前期，根本不可能逃过一命，可是他却没事，属下也是想不通啊！”
“想不通？”离杰骤然转身，直直盯着尹名，眼中的寒芒让尹名心颤：“果真和主人离l魔帝一样，在外人面前亲切友好，实际上却是冷酷无情。”
尹名知道，这少主离杰心狠手辣，那是绝对恐怖的很。
“你竟然想不通，哈哈，笑死我了，这‘啤毒乃是你亲自带来的。你怎么想不通，这毒没有起作用，只能说明一个问题，这毒药效不对，或者说，这‘啤毒已经变质了，根本没有真正强大的毒性！”离杰十分肯定地说道。
尹名当即道：“少主，属下带来之前，曾经抓过一些人试过，这‘啤毒的确有效。”
离杰冷笑：“试过？你找谁试毒？难道是魔君级别高手，你还没有那个能耐吧。”
尹名干涩地笑了笑，道：“自然不是，属下抓了一个桀骜不驯的魔王级别高手，拿他试毒的，他一中毒，当场便魂飞魄散了。至少属下能够确定一点，这毒对于魔王级别高手还是有效的。”
“混账！”离杰眼中冷光大盛，“对付魔王级别有效？对付李杨就一定有效吗？你没有百分百把握，就拿来给我？你竟然敢欺骗我！”
尹名心中一惊，连忙道：“不，属下绝对没有欺骗少主的意思，属下和管家取了这毒药，管家和属下说，这‘啤对付魔帝以下所有人，绝对有效。属下是担心这毒出问题，才在半途中找了一人试毒的。”
离杰一怔：“管家？”
“是的，是管家亲自说的，不信，少主回去的时候可以亲自询问管家！”尹名似乎发现了可以推脱的对方，连忙说道。
离杰微微点头。
管家什么人？那可是照顾着离杰长大，同时也是离l魔帝最忠诚的属下，离家的一切都由他管理，从来没有出现过什么意外，管家既然说这‘啤毒能够对付魔帝以下人物，就绝对能够有此药效。
“难道刘叔他也出现了失误？恩，刘叔操劳了上亿年，出现一点失误也是在所难免。”离杰心中暗自劝说自己，对于管家刘叔，离杰还是很爱戴的。
“尹名，你先出去吧，事情就这样算了，下次可要小心点。”离杰挥挥手，便让尹名离开。
“谢少主，谢少主。”尹名当即躬身离开。
离杰看着尹名离开的身影，却是冷笑，心中暗道：“最好没有欺骗我，如果被我发现你是在骗我，哼！”离杰手中一翻，出现了一血红色的玉简。
“李杨？这次算你命大，不过你逃了这次，也逃不了淘汰赛中那次。你就等死吧。”离杰脸上有着一丝残酷的笑容。
离杰嫉妒心特强，容不得别人比他强，特别是李杨这样从来没有什么威名的人他更加无法容忍，从小到大，离杰被自己父亲离l训练，时刻脸上都是亲切友好，所有心事都憋在心里，这让他很是压抑，同样心理也有了点变态癫狂。
不过他父亲离l却没有在意，在魔界，嗜杀变态，并不是坏事。
***
那次脑袋眩晕，回去后，李杨自然仔细检查了一番，可是却没有任何结果，便不了了之了。在魔神宫东苑，自己独立的庄院中，李杨安心修炼着，等待着淘汰赛的开始。
这一日，李杨正在自己的房间修炼。
血菱丹一直在散发着药力，不断渗入李杨的体内已经星极之中，这让李杨功力提升速度极快，加上李杨元神原因，吸收速度比常人快的多，今日，李杨终于要再次突破了。
早先李杨便有了感应，所以今天，他特别命令紫涵和梦璇在外，不允许任何人来打搅他。
盘坐于床上，李杨双目紧闭。
“嗤嗤~~~~”
肌肉不断震颤着，澎湃强大的能量不断淬炼着肉体，肌肉纤维一次次断裂，然后再次吸收能量形成，经过一次次的蜕变，李杨肉体能量也在突飞猛进的提升着。
血菱丹的药效不断融入肌肉之中，忽然――
李杨笑了，因为他能够清晰感受到自己的肉体能量再次提升了一个台阶，一道紫色光环再次从体表逸出，形成于李杨的脑后，此刻，三道紫色光环一环套一环，同时发出紫色的光华，犹如修佛者拥有的佛光一样。
肉体终于达到魔帅后期。
因为李杨对《如封似闭》的感悟提高，七颗星极的运转轨迹也愈加深奥，这淬炼效果也愈加的好。
七颗星极散发着耀眼的深紫色光芒，它们已经完成了蜕变，达到了深紫色，此刻七颗星极正发出七道光芒，直接射入阴阳刀魄中央，阴阳刀魄也不断旋转着，吸收着强大的能量。
一声声刀吟之声响起，那是阴阳刀魄不断震颤的响声，此刻阴阳刀魄也达到了极限。
“蓬~~”
李杨体表刀芒溢出，体内能量瞬间达到极限，但是同一刻，刀芒便收入体内，完全被阴阳刀魄吸收，而阴阳刀魄也停止了旋转，静静地漂浮在周天乾坤圆球中。
此刻，刀魄已经是深紫色了。
魔帅后期！
李杨睁开了眼睛，眼中散发着一丝自信，此次刀魄再次提升，达到魔帅后期，攻击力再次上升一个台阶，现在即使遇到魔王后期高手，刀之悲煞一出，那能够轻易解决。
当然，也要看对方的魔器，如果对方拥有防御性的上品魔器，那可就难对付了。
防御性的上品魔器？
那可比战神靴珍贵的多，魔器之中，防御性的比攻击性的难以炼制，至今，李杨还没有看过防御性的魔器级别战甲呢。
“《七曜星极》共有七曜篇，分为赤橙黄绿青蓝紫，现在我已经达到‘紫’篇顶端了，不知道下次突破的时候刀魄会变成什么模样。”李杨心中暗自想到。
虽然后面并没有法诀，但是以如今李杨对天道的领悟，自然不需要担心。
一来，《七曜星极》是李寻欢所创，当初创《七曜星极》的时候，李寻欢不过大成境界而已，他也不过练到第四篇而已，后面三篇只是李寻欢推测出来的。并没有经过事实检验。
然后李杨的修炼说明了，这后面三篇是正确的。
当初李寻欢的心神修为才多高？对天道领悟才多少一点，李杨现在心神修为可是魔君前期，对天道领悟更是有《魔神六绝》参考，推测出后面的修炼方法并不难。
那李寻欢之所以推出后面三篇，是因为《七曜星极》，就是一不断淬炼刀魄的方法，原理并不复杂。知道了原理，李杨凭借自己的天道领悟，创出后面三篇，不算难事。
“真期待啊，不知道达到魔王境界，这刀魄会变成什么模样？”李杨笑了。
忽然――
“霸王，李杨大人正在修炼，他已经说过了，不允许有人打搅他。”紫涵的声音在院落中响起，李杨一听，当即笑着起身出了房间。
看着正在院落门口的项羽，李杨当即喊道：“霸王，我刚刚修炼结束！”
项羽一看到李杨，顿时笑了：“哈哈，本霸王运气不错啊，刚准备要走，你就出来了。”说着，项羽便到了李杨身边，“李杨，这是一个多月后，争取那进入雷炎地狱两个名额的淘汰赛的比赛表单。”说着，项羽将一玉简放入李杨手上。
“比赛表单？”
李杨当即接过，心神沉入那玉简之中，瞬间便知晓了一切关于淘汰赛争取那两个名额的事情，李杨眉头微微皱起：“怎么回事？我怎么和离杰一组，那不是说……我和离杰中最多有一人可以进入雷炎地狱吗？”
（第一章到，第二章晚上七点前到，明天一整天都有事情，后天番茄要乘车回苏州上学，事情比较多，不过这两三天，每天两章，那是绝对没有问题的！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第十一章 战
“此次比赛因为只有两个名额，报名的人竟然有六十三人，所以便分成了两组，一组32人，一组31人，每组的第一名便可以进入雷炎地狱。至于第二组31人，只需要第一轮的时候，一人轮空无需比赛，直接晋级，那么第二轮的时候，第二组也有16人，一轮一轮下来，最后刚好剩余两人决赛。”
项羽在一旁对着李杨说着。
李杨点了点头：“我和离杰都分在了第一组，我仔细看了比赛次序，如果我们都每场都胜利，那我们两人刚好在决赛相遇，然后夺那属于第一组的唯一一个名额。”
项羽也道：“此次报名的，达到魔王后期的有十几人，但是最有实力的便是斩命和离杰，斩命是第二组，相信他夺得第一名根本没有意外，也就是说，其中一个名额是属于斩命的。而你将和离杰决战夺取另外一个名额。”
李杨苦笑，让自己终结离杰的机会，李杨还真有点下不了手，毕竟离杰平常对他友好，而且还经常请李杨吃一些珍奇，李杨自然有点犹豫。不过……进入雷炎地狱，李杨是不会放弃的。
更快的修炼，更快的提高。更早的去找到雪，这是李杨的坚持。
“我就祈祷离杰在前面的比赛中，便输掉吧。如果那样，我也不用为难了。”李杨摇头笑道。李杨却是不知道，这名单安排成如此次序，是离杰动用他父亲的一些人脉故意弄成如此的。
否则，如此凑巧两人刚好决赛相遇，概率也太低了。
******
时间过的很快，李杨他们每日也是正常修炼，一个多月后，比赛的日子终于来到了。
魔神宫广场之上，在广场正中央，有着两个相邻的巨大光圈，光圈为圆形，直径差不多有一百米左右，如此两个巨大的光圈到底是干什么用的呢？飘荡的云雾却是根本无视这光圈，飘荡穿入其中。
上百人正围坐在两个光圈之外，这些人中有参加淘汰赛的63名选手，也有这些选手的朋友，还有一些魔神宫之中无聊的人来管看淘汰赛。李杨、田刚、项羽他们也在其中。
“这比赛进行的应该很快，一天便可以结束。”李杨笑着说道。
坐在他旁边的项羽也点了点头：“高手进行厮杀，自然很快，总共不过六十三人，而且是在两个场地比赛，两组同时进行，自然很快便结束完毕了。”
田刚笑眯眯的：“嘿嘿，师兄，你可要努力哦，我从精神上支持你！”
李杨没好气地看了田刚一眼，这田刚自己不需要比赛，直接获得了一个名额，现在却在李杨身边如此，这如何不令李杨无奈。
“别说话了，我师兄裂天出来了。”项羽陡然对李杨二人说道，裂天魔帝可是此次主持大赛的人，李杨一听，便立即将目光投向广场中央的光圈之中。
一精瘦，却有着丝丝悍勇气息的男子凌空站在广场之上。
“各位，进入雷炎地狱只剩下两个名额，这两个名额，将由63名功力不及魔君境界的人争取。63名选手被分成了两组，每场比赛都是二选一，每一组的第一名都将获得进入雷炎地狱的名额。”裂天魔帝叙说着。
“这两个光圈并没有任何阻隔作用，即使是云雾也能穿越，这两个光圈只是用来划定两个场地而已，第一组比赛在南边光圈中，第二组在北边光圈中。”
“我强调两点……一，一方被打出光圈之外，便是输掉比赛。二，一方捏碎这绿色玉简，便算作弃权，也算输掉比赛。是的，只有这两个结果。即使将对方杀死，也将对方尸体踢出光圈才算赢！”裂天魔帝冷漠道。
听了这话，即将参加比赛的63人心中一颤。
“既然是淘汰赛，自然相互厮杀，死伤在所难免，我在此提醒大家，如果担心被杀，早点弃权的好。”裂天魔帝说完，便化作残影，消失在广场之上。
魔界比赛，自然是不顾一切全力以赴。
“完全是生死之战，而且将对手杀死还不算赢，必须将对手扔出光圈才算赢，真是……”李杨很是意外。
项羽笑道：“这就是规矩，只有两个结果才能判输赢，一是出光圈，二是捏碎那绿色的玉简。否则其他方法，都不能判输赢。”
……
此刻，两个白衣美女飘入场中，两人分别在两个光圈之外。
“第一组，第一场比赛，建仁对善阿。”对应南边光圈的白衣美女宣布道，显然这两个美女是裁判。
比赛正式开始――
按照比赛次序，李杨是第二组最后一个参加比赛的，李杨也是不急，先看看别人比赛。
李杨神识一扫，一下子将这参加第一场比赛的二人功力探查出来了，建仁功力为魔王中期，那善阿也是魔王中期修为，不过看气势，这善阿应该更加强点。
“开始！”白衣美女一声令下，那善阿顿时化作一道黑光，冲向建仁。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
两人彼此之间疯狂攻击，完全是将对方直至于死地，果然，那善阿占据着优势，陡然善阿右腿猛地一旋，狠狠地砸在了建仁的胸膛之上，只随着“咔嚓！”一声，建仁的胸骨完全碎裂，鲜血也是满地。
建仁犹如破沙袋，狠狠地摔在了地上，大口喷出了鲜血。
“去死！”
善阿眼中闪过一丝残酷，冲向建仁，便要见建仁杀死，忽然――
“我认输！”
建仁陡然一声喊出，善阿一听，便停了下来冷笑看着建仁，显得志得意满，而建仁也取出了绿色玉简，要将绿色玉简捏碎。看到胜利在望，善阿脸上不仅有了一丝笑容，心下也有了一丝放松，就在这个时候。
“咻！”
建仁陡然化作一道黑芒，一腿仿佛旋风轮，狠狠地砸在了善阿的脑袋之上，“蓬！”的一声，善阿脑袋碎裂，不过对于魔道高手来说，脑袋碎裂只是小伤。
“噗！”
在右腿攻击的同时，手中寒光便刺穿了善阿的胸膛，同时刺穿了他的心脏，毁灭了他的元神。善阿的尸体轰然倒地，建仁一腿将善阿的尸体踢出了光圈之外。
“建仁胜！”那白衣美女宣布道。
在场外的李杨、田刚等人却为这场比赛争论了起来。
“那建仁不是认输了吗？这样也行？”田刚疑惑道。
项羽却道：“你这个笨蛋，没有听清规矩吗？判断输赢只有两条，第一，出光圈，第二，捏碎绿色玉简。那建仁虽然一开始喊出认输，但是他一没有出光圈，二没有捏碎玉简，自然没有输掉。”
李杨却是叹道：“看来这规矩还真是够死硬的。即使将对方杀死，也要踢出光圈之外，那善阿也死的窝囊，当那建仁喊出认输的时候，他放松了，却被建仁抓住机会，瞬间将他杀死了。”
“李杨，记住，对方喊出‘我认输’的时候，也不能放松，最起码看到对方将绿色玉简捏碎，才算是真正赢了。”项羽对李杨提醒道。
李杨一笑：“放心，都看过这样的比赛了，自然不会犯同样的错误。”
比赛一场接着一场。
“师兄，那离杰上了。”田刚对李杨提醒着说道。
李杨当即看去，离杰还是一身蓝衣，他的对手是一个黑衣大汉，功力是魔王中期。李杨一笑，这比赛应该没有悬念，离杰可以轻易解决对手。
结局也不出所料。
“喝！”
离杰一声低喝，右腿化作旋风，狠狠地将那黑衣大汉踢飞，顿时骨头碎裂声响起，那大汉高声喊道：“我认输！”
可是离杰根本不停一下，身形瞬间追上黑衣大汉，右手化作一道银光，瞬间便刺穿了黑衣大汉的胸膛。将他的心脏捏碎，绞碎了对方的元神。
“蓬！”
离杰凌空一腿直接将那黑衣大汉直接踢出光圈之外。
“离杰胜！”那白衣美女宣布道。
看到比赛的李杨微微一皱眉头，他神识瞬间便看穿了那道银光是什么，那是一件上品魔器，爪形的魔器。李杨却是不知，这魔器名叫银爪！
“对方都喊认输了，那离杰竟然停都不停一下，直接将对方杀死。”田刚感叹道。
李杨一笑：“或许离杰是看了第一场比赛，才有这样的决定吧。”
田刚却冷笑道：“那他也应该暂时停下，看对方是否捏碎绿色玉简再说。更何况他功力明显高于那黑衣大汉，担心什么？我想这离杰外表友好，但是内心还是很冷酷的。”似乎田刚对着离杰有着一定的偏见。
项羽笑着说道：“这样直接杀死人，是很得罪人的。不过离杰他父亲是离l魔帝，他离杰也不怕得罪人。所以才这么干脆直接杀死对方。”
李杨听了，也点了点头。
第一组一共32人，第一轮有16场比赛，李杨便是最后一场比赛。
“第一组第一轮，第十六场比赛，李杨对沙丰。”白衣美女宣布道。
李杨微笑着起身，项羽和田刚笑着向李杨打气，那沙丰也出场了，同样身穿黑色战甲，黑色战甲之上还有着丝丝血红，那是杀人留下的痕迹，显得很是杀气十足。
“李杨兄弟，可要加油哦，我期待着和你在决赛相遇呢。”离杰走了过来，对着李杨说道。
李杨一笑：“放心，我一定出现在决赛，就是不知道你是否能够冲到决赛了。哈哈……”李杨开着玩笑，便走入了光圈之内。离杰则是在一旁，和项羽等人一起看着李杨比赛。
沙丰，魔王后期高手，经历生死之战不知道多少次，面对李杨，他很有信心，因为他知道魔王后期就那十几个人，其中并没有李杨。
“小子，还是早点认输吧，否则死了就不值得了。”沙丰哈哈猖狂大笑道。
李杨微笑不语。
担任裁判的白衣美女一声大喝：“开始！”
刚才还哈哈大笑的沙丰顿时脸色严肃了起来，面对敌人，不管是什么样的敌人，都要全力以赴，拿出自己最强的实力。这就是沙丰的战斗准则，否则他也不可能活过这么长时间。
“轰！”
沙丰猛地一踏地面，借助反弹力以及自身爆发力，沙丰化作一道黑光直接杀向李杨。
李杨站着，动也不动。
当沙丰要攻击到李杨的时刻，李杨动了，犹如一阵微风，飘然地仿佛闲庭走步地一下子到了沙丰一旁，看到这一幕，场外的离杰顿时脸色一变。
这一步，已经暴露了李杨的实力。
“第一场比赛，先震慑一下他们。”李杨也懒得隐藏实力，决定闪电解决那沙丰。
沙丰震惊的发现眼前的李杨忽然不见了，立即知道不妙，多次的生死之战令他当即做出了决定，身体瞬间倒地。
“呼！”
李杨的右腿犹如斩刀一样狠狠地从沙丰上方划过，所带起的劲风都犹如刀一样锋利。
倒地的沙丰当即右手击地，身形犹如箭一样，贴着地面飞开。随即便要起身，可是――
“轰！”
李杨的膝盖狠狠地砸在沙丰的腹部，战神靴最强的地方便是膝盖那尖端，那一下子直接让沙丰腹部出了大窟窿，同时，身形猛地一旋，右腿狠狠地甩了起来――
“啪！”
右脚狠狠地踢在了沙丰的下巴处，沙丰顿时脑袋怪异的一个扭曲，此刻，他的喉咙已经断了。
“我认输！”
沙丰当即一声大喝，李杨停了下来，冷冷看着沙丰。
沙丰取出了绿色玉简，一把捏碎了，沙丰看着李杨，许久后才感叹道：“李杨，你的速度太快了，刚才那两腿，你如果直接攻击我心脏，或许我已经死了。谢谢你手下留情。”
李杨的速度太快了，李杨的攻击，他根本没有反应过来。
当年魔帅前期，李杨速度便可以和速度出名的柯锋魔王一比了，现在都魔帅后期了，加上对于《穿云梭雾》领悟更加高一个层次，速度自然更加恐怖。
“李杨胜！”白色美女裁判宣布了结果。
（明天一天都有重要事情，明天的两章番茄会努力在明天凌晨更新……唉，今夜无眠，番茄这么可怜，大家砸几张月票安慰一下吧~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第十二章 决战
今天有极为重要的事情要办，所以赶了一夜，两章完成，一起更新！
――――――
李杨首次出战便痛快的赢了，这一战可具有很大的威慑性，毕竟李杨战胜的可是魔王后期高手。
“恭喜，没有想到李杨兄弟也是深藏不漏，说不定第一组决赛可能正是我们两人相遇呢。”离杰脸上有着一丝亲切的笑容，走到李杨面前说道。
刚才那一战，李杨恐怖的速度已经完全暴露了，离杰什么眼光，自然看清楚李杨的实力，而且刚刚李杨的对手又是一名魔王后期高手，连魔王后期高手都如此轻易被击败，李杨实力可想而知。
“离杰兄，这里高手如云，也不可小瞧其他高手啊。”李杨笑着。
离杰哈哈大笑道：“一切自然是以实力说话，看那些人，便轻易判断出他们的实力了。啊，第二轮第一场比赛这么快就结束了，下一场比赛就我上了。”
第二轮第一场比赛，仅仅一个照面，便已经结束，差距太大，那建仁此次一下子便重伤失败了，幸好他运气不错，连滚带爬出了光圈，否则说不定被对手杀死了。
离杰向李杨示意，便进入了光圈之中，准备开始比赛。
比赛一开始，离杰的气势骤然便凌厉了起来，没有了一般时候的亲切，这时候的他犹如一只猎鹰，时刻准备将猎物抓裂。
“喝！”
离杰骤然化作一道残影，一闪而逝，如同一缕青烟一般，再次出现，便已经到了对手的身前，两人面对着面，彼此甚至都可以感受到对方的呼吸。
离杰的对手是一光头大汉，手握长刀，不过他才魔王中期，而且攻击以力量出名，速度也远远不如离杰，离杰到了他眼前，他甚至才反应过来，可是――
“嘶~~~”
离杰探手成爪，同时右手上一道银芒闪过，银爪便将右手完全套出了，银爪轻易地撕裂了光头大汉的胸膛，直接将光头大汉的心脏捏碎，同时一道震碎了元神。
秒杀。
那光头大汉睁大了眼睛，似乎仍然处于震撼中。
“离杰胜！”
田刚看着离杰，却是皱起了眉头，对着李杨说道：
“师兄，我感觉这离杰太凶残了，原本功力高高超过这光头大汉，却一点机会不给这光头大汉，反而要将光头大汉置于死地。在我们面前，他那么友好，现在这么凶残，哼，实在是太虚伪了。”
项羽却冷斥道：“徒儿，你知道什么！在魔界中，谁会有慈善心肠？如果不懂得凶残，那只有死。必须要将自己的心肠硬起来！”
李杨也微微点头道：“霸王说的有理。不过，也不需要什么时候都凶残，刚才离杰他功力远超对手，也不需一定要杀死对手，毕竟对手对他根本没有威胁。饶其一命又如何呢？或许，离杰兄在魔界生活太长，受的影响太大了。”
“我怎么看，都觉得那离杰不是好东西。”田刚却是摇摇头，看离杰很不顺眼。
比赛一场场过去，很快，第二轮要结束了，这已经是第二轮的最后一场比赛，正是李杨的比赛，李杨这场的比赛对手很弱，是一名魔王初期的高手。
“呼！”
比赛一开始，李杨便展示了恐怖的速度，整个人化作了一条闪电，仿佛一个霹雳闪过，李杨便到了对手面前，一个直踹狠狠地踢在了对手的腹部。
“蓬！”
当即对手口中鲜血狂喷而出，身体也被踢地直接破空飞去，轨迹竟然成一条直线，由此可以想象李杨那一腿力量之大。
“我认输！”
那对手还在空中，便立即捏碎了那绿色玉简，对手显得很是无奈，他原本比赛一开始就认输的，毕竟上场李杨连魔王后期高手都赢了。可是李杨的速度太快了，他根本来不及喊认输，便被李杨一脚给踹飞了。
“李杨胜！”
白衣美女裁判当即宣判道。
第二轮结束，第一组只剩下八个人，只需要再经过两轮比赛，便只剩下两个人了。
……
“我认输！”
黄衣青年高声喊道，很干脆的一把捏碎了绿色玉简，他运气好，魔王中期竟然闯到八强，可是面对李杨，他根本没有信心。
毕竟李杨第一场轻易赢了魔王后期高手沙丰，而那沙丰什么人呢？正是他的师兄，沙丰实力他自然清楚，他可远远不是沙丰对手，李杨连沙丰都轻易赢了，他自然也不是李杨的对手。
李杨无奈，还没有开打，就认输了，自己想动手也没有办法。
“李杨胜！”
随着白衣美女裁判的声音，第三轮也结束了，第一组高手只剩下四人，其中正有离杰。
李杨刚下场，便惊讶的听见――
“第二组，决赛，斩命对诛卜。”
北面比赛场地上竟然开始了决赛，这第二组比赛速度显然比第一组快一点，虽然第一组有31场比赛，第二组只有30场比赛，但是显然，第二组进行的还是快点。
“斩命，李杨，他可是非常厉害的一个家伙，特别是他的速度，攻击速度。”项羽在一旁对着李杨说道。
“哦，速度很快么？比霸王你还快？”李杨反问道。
项羽笑道：“自然没有本霸王快，本霸王现在可是魔君级别高手了，比他快是正常。不过……他出手攻击的速度很快，非常快，你看看就知道了。”
李杨听了，便好奇地看向比赛场地中，在斩命都让项羽如此推崇，看来定有其不凡之处。
第二组的决赛，是斩命和诛卜二人。
斩命，光头，青年模样，很是冷酷。
诛卜，长发散披在肩头，眼睛也被头发挡着，一时间根本看不清面貌。
“开始！”一声令下，斩命却依旧闭着眼睛，诛卜却是动了，两腿一晃，竟然按着诡异的轨迹冲向斩命，满头的长发飞起，道道黑色光芒在发梢流转。
“死！”
诛卜双手一动，陡然两道光芒流转，诛卜眼中闪过一丝冰冷，脸上有着一丝冷酷嗜血的笑意。斩命眼睛陡然睁开，映入斩命眼中的只有诛卜的兵器冷光，一切似乎都已经晚了――
“噗哧！”
斩命身形一晃一荡，已经躲避了诛卜的攻击，忽然――
“滴答！”
那声音几乎让所有人一惊，一滴滴血珠慢慢从诛卜的胸膛渗出，滴落在地面之上，斩命冷笑着，一腿轻轻踢在了诛卜的身体上，诛卜的身体便被这么踢出了场外，此刻，大家才发现那诛卜原来已经死了。
死了？
怎么死了，到底是怎么被杀死的！许多人显得很是惊讶，他们都没有发现到底什么攻击是将诛卜杀死的。
“斩命胜，斩命将获得进入雷炎地狱的机会。”这话是裂天魔帝亲自宣布的。
斩命冷酷地走下场地，脸上没有一丝喜悦的笑容，依旧冰冷。
李杨却是瞳孔微缩，紧紧盯着那斩命。
刚才许多人根本没有看到斩命是如何攻击的，可是李杨看到了，是用神识看到的――那把残刀！几乎是瞬间，出刀速度之快，已经达到了骇人的地步。
“怎么可能这么快？”李杨心中骇然，他自问，如果斩命如此攻击自己，自己是否能够躲避开来，这结果却是――无法躲避。
速度太快了，李杨的速度不可谓不快，可是和这斩命一比，竟然还有差距。斩命的速度太快了，那一刀根本是无法躲避，特别是面对面的时候，根本来不及反应躲避。
果然不愧是挑战者中极度厉害人物，名气如此大，甚至于引起蚩尤大尊注意，允许他进入魔神宫听讲，由此看来果然有其真正的实力。
“怎么样？斩命够厉害吧，就是我遇到他，也没有任何把握。最重要的是，他那柄残刀不过是一块废铁而已，算不上什么好的魔器，竟然杀了无数高手，我空有银爪，却不敢和他对敌。”离杰走到李杨身旁感叹道。
李杨看着离杰不仅一愣：“怎么？你没有比赛？”
离杰一笑道：“比赛？第四轮第一场比赛结束了，我可是已经赢了，也就是说，我进入了决赛，现在就看你的了。”刚才第二组决赛的时候，同时进行的第一组的半决赛，离杰已经赢了。
“第四轮第二场，卜纤对李杨！”白衣美女裁判高声说道。
李杨一听，当即便走入了比赛场地之中，而那卜纤却是慢吞吞的一步步地走入比赛场地，根本不着急。李杨仔细看着卜纤，卜纤穿着粉红色的战甲，头发飘散，她是女人！
女人？
李杨微微皱起了眉头。
“李杨？蛮好听的名字。”卜纤对着李杨甜甜一笑，眉角散发出丝丝妩媚，李杨却是无奈，和女人战斗，特别是这样妩媚的女人，李杨还是有点不愿意的。
“比赛开始！”白衣美女裁判一声令下。
卜纤一步步地走向李杨，没有其他高手一样用极快的速度攻击，而是一步步慢慢的地走向李杨，脸上有的尽是动人的笑容。
“李杨，你还是认输吧。”卜纤甜甜说道。
李杨眉头皱的更深了，原本他也注意过卜纤的比赛，可是其他几场比赛，卜纤都是用她的近战能力迅速解决对手，从来没有出现过现在这样的情况。
“你叫我认输？笑话！”
李杨也不浪费时间，穿云梭雾使出，顿时化作一道清风，飘然到了卜纤的旁边，同时身体凌空一旋，右腿猛地一甩，一道犹如长鞭一样的腿影狠狠地抽向卜纤的腹部。
毫无怜香惜玉。
“蓬！”
卜纤根本没有任何躲避，任凭李杨一腿踢在了她的腹部，鲜血从她的口中喷出，可是她的脸上有着一丝灿烂的笑容。
被踢中，还有如此笑容？李杨感到不对劲。
“啊！”
李杨感到一阵疼痛，竟然是一道小小的绣花针，在刚才自己攻击卜纤的霎那，卜纤不顾躲避，却是趁机攻击了自己的心脏，李杨根本没有注意，便被一绣花针瞬间刺穿了胸膛，几滴血珠渗出。
“噗！”
绣花针瞬间便射在了心脏之上，李杨却根本不顾及。
心脏乃人肉体核心，可是李杨的元神不在其中，刺中心脏对李杨元神没有什么影响，元神不死，即为不灭，李杨立即控制元神用能量修复了心脏，同时――
如此蛇蝎，要致自己于死地，李杨也不会有任何的怜惜。
“死！”
李杨脸色骤然冰冷，身体加速，钢铁般的腿影沉重地砸在了卜纤的胸膛之上，《破山裂空》也融入其中，加上战神靴的攻击力，顿时“咔嚓”一声，卜纤的胸骨碎裂，同时被踢飞了。
李杨穿云梭雾展开，紧跟着卜纤身影。
“喝！”
膝盖狠狠地砸在了卜纤的胸膛之上，战神靴的尖端直接刺穿了卜纤的胸膛，同时碎了其心脏，灭了卜纤的元神。旋即轻轻一腿，便将卜纤踢出光圈之外。
“怎么可能？怎么可能？”卜纤还处于一开始的震骇中，她十分确定自己一开始绣花针刺中了李杨的心脏，可是李杨为什么却是没死呢，甚至也没有任何伤重的模样。要知道，这心脏可是蕴含元神的核心啊。
她来不及寻找原因了，因为――她死了。
“李杨胜！”
白衣美女高声宣布道，自此第一组比赛决赛的二人也被选出来了，正是李杨和离杰。
离杰微笑着走向李杨：“果然，正如我们俩之前所说，决赛场上正是我们两人，李杨兄弟，你可要手下留情，别把我打的太惨哦。”离杰揶揄着说道。
“离杰兄，你的那上品魔器等级的爪形武器也是极为厉害的，胜负还很难说啊。”李杨谦虚这说道。
忽然――
“第一组决赛，离杰对李杨！”白衣美女裁判高声宣布道。
李杨一听，便对着离杰微微一笑，随即大步走入了光圈之中，而离杰也同样走入了光圈之中，这一战，将决定到底是谁将获得最后一个进入雷炎地狱的机会。
决战即将开始……
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第十三章 舍命相救
今天的第二章！
――――――
李杨，一身黑衣，一头短发犹如钢针一样根根直竖着，此刻脸上却是冷漠，目光直盯离杰。
离杰，一身蓝衣，脸上有着丝丝亲切的笑容，九天之上丝丝微风吹来，吹拂着离杰的衣角，离杰的目光不离李杨半分。
一蓝色身影一黑色身影站在了场地的两端，相互凝视着，两人气势自然慢慢升腾。
“李杨，你死定了。”离杰冷笑，同时脸色渐渐冷了下来，战斗时刻，离杰是冷酷无情的。更何况此次他就是要将李杨置于死地，毕竟比赛中杀死人，即使项羽等人也是没有办法。
“开始！”白衣美女裁判一声令下。
李杨看着离杰，脸上却是有着一丝笑意，心中暗道：“如果动用刀之悲煞，也太没有意思了，一招就解决了，而且也让离杰输的太没有面子了，还是和他攻守一番吧。”
和离杰也共餐过好几次，李杨也不想一下子击败离杰，至少给点面子给离杰，让离杰多撑一会儿吧。
“呼！”
离杰第一个出手了，身体一晃，便化作残影，一闪就已经过了数十米，到了李杨的面前。
“轰！”
银爪握手成拳，一银色巨大的拳头狠狠地砸向李杨。拳风呼啸，呼啸声甚至于响彻整个场地，可以想象这么一拳到底有多么的恐怖。银色的拳影瞬间便到了李杨面前。
李杨脸色微微一变，这离杰竟然一下子便动用了全部实力，根本没有丝毫的留情，不过李杨他会怕吗？
当然不会。
李杨身体极速向后倒下，避过了这一记重拳，同时身体一晃，便化作残影瞬间消失，等再次出现的时候，已经到了离杰身后的半空。正是穿云梭雾！
离杰脸色一变。
“穿云梭雾，哼！”可惜离杰刚刚得到传授，才三个月而已，对于《魔神六绝》领悟自然不及李杨。这穿云梭雾也是不及李杨。所以根本无法在速度上超越李杨。
李杨从半空之中，冷冷地看着离杰，朗声道：“很好，离杰兄，果真痛快！”
离杰也道：“李杨兄弟，你不必放水，我离杰还没有落魄到需要对手放水，更何况只要元神不灭，身体受伤也是小事，我们尽情的比试一番吧，不需要考虑收手，如果收手，那才是不给情面。”
“好！那我就全力攻击了！”李杨一笑，当即化作一道黑色流光从半空之中极速冲向离杰，仿佛一颗陨星一样砸下……
离杰面容冷酷，探手成爪，银爪散发着丝丝冰冷的光芒，它的犀利李杨根本不怀疑，银爪和战神靴同为上品魔器。而且离杰功力修为比自己强，硬拼自己不行，所以只能靠速度！
“呼！”
离杰双爪化作万千爪影，狠狠地抓向李杨，银爪仿佛撕裂了空间，他知道李杨的功力修为，他想要硬碰硬，直接对付李杨。眼看李杨就要撞击到银爪上。
忽然――
“蓬！”
巨大的力量扫在了离杰的双腿之上，离杰顿时轰然一声倒地。
刚才霎那，李杨腰部猛地一扭，便硬生生转移了降落方向，原本要撞击到银爪上，现在却是落地了，同时李杨发挥了其恐怖的速度，瞬间便一个矮身，同时右腿一个贴地横扫，将离杰横扫在地。
离杰的脑袋狠狠地砸在了地面之上，不仅感到一阵眩晕，经过多次战斗形成的条件反射，离杰连忙一拳狠狠地砸在了地面之上，顿时借力斜射向半空，而李杨的钢铁般的重腿狠狠地砸在了地面之上。
“轰！”
广场地面都剧烈震颤了一下，广场地面也溅起了碎石。
“咻！”
李杨抬头，冰冷地目光直盯着离杰，同时身体犹如离离弦的箭一样，化作一道黑色闪电，直接轰向离杰，离杰不屑冷笑，身形一展，伸出银爪，正对着李杨，似乎想要一把撕裂李杨，可是忽然李杨不见了。
“啊！”
李杨一个瞬间便到了离杰身后，探手成爪，右手犹如钢爪一般，狠狠地抓住了离杰的脑袋，膝盖狠狠地对着离杰的面目就是一击重砸，顿时离杰面目鲜血直喷。
同时，右腿猛地一旋，狠狠地一记后旋踢，踢在了离杰的胸膛之上。
“噗哧！”
离杰的银爪此刻却是陡然伸出，一把抓在了李杨的大腿上，狠狠地一撕裂，顿时李杨的大腿上肌肉被撕下了大块，一阵剧烈的疼痛让李杨身体一颤。
刚刚离杰被李杨膝盖击中在面门，根本不顾一切，反而用银爪攻击李杨，毕竟对魔道修行者来说，只要元神不灭，面门也不算什么，幸亏李杨来个旋风踢，身体让开了，只被撕裂的大腿肌肉，否则，那一下撕裂的便是李杨的胸膛了。
“蓬！”
离杰同时也被李杨那后旋踢狠狠地砸在了地面之上，鲜血流的一地。
李杨当即通过元神，控制能量修复大腿上的伤，那离杰也站了起来，道道黑色能量修复着身体创伤，短短几息时间，两人都完全恢复好了伤势。
李杨忽然笑了。
“离杰兄，果然很厉害，不过我还没有动用我真正的武器。”李杨淡笑着说道。
离杰一怔。
真正的武器？
战神靴可是上品魔器，难道有比战神靴更加厉害的武器？
“你有神器？”离杰震惊地看着李杨，李杨却是神秘一笑，旋即便化作一道黑色流星，带着一往无前的气势，成直线直接砸向了离杰，离杰当即身形一闪，想要躲开。
躲开？
躲得开吗？
刀之悲煞！
轰隆隆~~~
一股剧烈的轰隆声仿佛在整个心神识海中响起，心神识海完全疯狂澎湃了起来，一时间，离杰顿时心神失守，无法控制自己所有行为了，一切都不知道了。
犹如木偶一般，离杰身体顿住了，一动不动。
一道深紫色光芒闪过。
“蓬！”
李杨的身影同时狠狠地撞在了离杰的身上，离杰被无力的撞飞，然后“蓬”一声落地，仰面躺在地上。
李杨心神修为魔君前期，而离杰只有魔王后期，被李杨这一击心神攻击，却是心神差点崩溃，经过了好一会儿才慢慢恢复了过来。离杰睁开眼睛，此刻他正躺在地上，自然看到的是天空。离杰当即单手支撑着自己坐在地面之上。
第一个映入眼帘的正是李杨。
“离杰兄，你认输吧。”李杨看着离杰，微笑着说道。
离杰一怔，旋即笑道：“我认输？为什么，你又没有真正击败我！”离杰仿佛听到什么大笑话一样。
“看看你的胸口。”李杨似笑非笑说道。
离杰疑惑的用神识查探一下胸口，顿时，他震惊的发现，胸口有一道伤口，而后背也有一道伤口，很显然，刚才应该有一道飞刀类的暗器穿过了自己的胸膛。
“只差一线，就是心脏了。”
离杰感到一阵后怕，如果刚才李杨心一狠，他已经死了。
“这李杨太可怕了，竟然有如此绝招，不知道那绝招到底是什么？竟然那么厉害，让我心神都差点崩溃，我从来没有听说过如此攻击，也只有大尊能够创出如此攻击方式吧，难道这是大尊传于他的？”
离杰心中再次燃起了一丝嫉妒之火。
离杰就这么坐在地面上，一手在背后支撑着地面，另一手则是抚摸着胸口，观察着伤痕，他头也低着，似乎在仔细观察着胸口的伤痕，忽然，他低垂的脸上出现了一丝阴险的笑容。
同时，他也抬起了头看向李杨，脸上满是感激。
“李杨兄弟，谢你饶我一命，如果刚才再偏一点，我的心脏便要碎裂了，元神也完蛋了。”离杰显得很是感激。
李杨不在乎一笑：“只是进入雷炎地狱的机会，我怎么会为此取你性命呢？”
“我认输！”
离杰长叹一声说道，旁边正在观看的项羽和田刚顿时兴奋地站了起来。
此刻离杰也取出了绿色的玉简，看着这绿色玉简，显得很是无奈而遗憾。
“李杨兄弟，你赢了，这次进入雷炎地狱的机会是你的了，看来我要等到一万年之后了。唉……”离杰说着，便要捏碎玉简。
李杨也笑着，看着离杰。忽然――
“小心，师兄！”
李杨一听是田刚的声音，当即疑惑朝田刚看去，只见田刚身影化作一道流光，几十米的距离，一下子便到了李杨身旁，猛地一推李杨，似乎发现什么大事似的。
“快逃，师兄！”
田刚直盯着李杨的眼睛，着急的大喊道，可是……来不及了。
“轰！”
黑光，庞大的黑光，庞大之极致，几乎有着百米之长，整个光圈范围内几乎都被占据了，庞大的黑光便轰然攻击到了李杨和田刚身上，田刚刚好挡在了李杨身前。
黑光的能量太恐怖了，李杨的神识瞬间判断出，这能量的强大，至少魔帝级别高手才能抵挡，太恐怖了，这样的能量绝对可以秒杀自己！
红色！
红色的血液出现在了李杨的眼帘之中，那是田刚的血液。
那血红色几乎让李杨呆滞了。
“师弟！”
李杨愣住了，他似乎回忆起了当年地下拳坛和田刚第一次相遇，也回忆起了那次黑夜，自己救了莉莉姐弟和田刚，自此几人便一直肝胆相照，甚至于到了魔界。
“啊，是攻击，田刚师弟在舍命救我啊！”
瞬间，李杨惊醒了。此刻田刚肉体已经碎裂了，甚至黑光已经攻击到了田刚的心脏。
“呼！”
最后一瞬间，李杨抓住最后一瞬间，将田刚的心脏收入了小乾坤袋中，同时自己也要飞速逃跑，可是那黑光速度太快了，一下子已经席卷了李杨。
“李杨，去死吧。”离杰极度张狂极度兴奋的声音响起，李杨在被黑光席卷的霎那，他终于知道了――原来发出这攻击的竟然是离杰。
“师兄，你快出手，不出手，我以后就和你势不两立。”项羽的大喝声响起。
随即――
“轰！”
李杨只感到一阵剧烈的震荡，那股黑光竟然就消失了，而他的身边出现了一人，正是裂天魔帝，在刚才霎那，项羽逼着自己的师兄裂天魔帝来救李杨他们。
毕竟面临那道黑光攻击，也只有裂天魔帝能够救李杨他们了。
李杨身体表面血肉模糊，如果再迟一秒，估计他的肉体就完全变成碎末了。李杨也不顾修复伤势了，连忙从小乾坤袋中取出了田刚的心脏。一取出心脏，顿时道道魔元力冒出。
几乎瞬间，肉体再次形成，只是此刻的肉体只有天魔级别的境界。
“师弟，你怎么样了？没事吧，有没有什么大的问题？”李杨紧张的问道，此刻他的心极度的慌张，也是极度的感到亏欠，对不起田刚。
田刚一笑道：“没事，只是在最后霎那，心脏也受到了些损伤，幸好元神无恙，可惜了，当初蚩尤大尊赐给我的九叶灵芝，我才吸收一点，现在都没了。”
药力隐藏在体内，肉体都没了，自然九叶灵芝的药力都散发掉了。
“没事，师兄一定会帮你再弄一九叶灵芝。”李杨连忙说道，此刻他心很疼，亏欠，那股能量之强，李杨知道，田刚却是奋不顾身，用生命来救自己，如果自己反应再迟一点，估计田刚就要魂飞魄散了。
“离杰！”
李杨猛地站起，脸上肌肉在颤抖，猛地转身，嗜血般通红的双眼直盯着离杰，此刻李杨依旧没有修复肉体，仍然是血肉模糊，但是他不在意，他所有的一切注意力，只在一人身上！
离杰！
杀机，浓重的杀机在爆发，李杨犹如疯狂的受伤孤狼，直直地盯着离杰……
（写了一夜，现在才完成！番茄马上睡两三个小时就要起床出去办事，一天都要忙啊。明天大早还要坐汽车去苏州，真是非常忙，明天的两章估计明天下午吧！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第十四章 一怒杀人
“为什么！！！”
李杨瞪红着眼睛，从牙齿之中挤出了这三个字，他无法明白，为何和他关系很好的离杰会对他使出了这毒手，一阵阵怒气在心底蒸腾，眼睛也愈加血红，他真地想要一下子杀掉离杰，可是他心底真的很想知道到底为什么，到底是什么原因导致了离杰对他如此。
“为什么？说！”
李杨怒气已经充斥整个头脑，他甚至快忍不住心中的愤怒了，刚才如果慢上霎那，或者田刚没有提醒，或者裂天魔帝没有出手，只要有个情况成立，自己就被杀了。
还是朋友么？
都对自己下杀手了！
离杰脸上依旧挂着亲切的笑容，看着李杨道：“李杨兄弟？你说什么，我怎么了，我们俩是在进行决赛，我诈输难道不行么？第一场比赛似乎就是这样的情况。”
“诈输？”李杨瞳孔微微收缩，旋即仰头哈哈大笑了起来，大笑中包含着悲愤，如果是个不认识的人，或者仇人对李杨诈输，李杨绝对会不在意，同时比赛时也会认真对待，甚至用神识仔细观察对方，小心对待。
但是诈输的是离杰，李杨没有想到，自己认为的朋友会用这一招。
不，不是朋友。
利用朋友之情，下此毒手，这令李杨更加愤恨。
就在刚才，自己的兄弟田刚差点死了，自己也差点死了，一切都是因为眼前热情称呼自己‘李杨兄弟’的离杰！
“你，无耻！”李杨声音低沉，“我师弟功力大损，连九叶灵芝药效也完全散发了，幸亏没有被你那黑光杀死，离杰，我告诉你，欲杀我朋友杀我亲人的，我只有一个态度――杀！”
李杨刚说完，顿时化为一道黑色流光，穿云梭雾的速度达到极限。
“咻！”
深紫色的刀魄划破长空，带着一缕冷光，携带着李杨的愤恨，利箭般射向离杰，此次，李杨没有手软，目标正是离杰的心脏，李杨要一击必杀。
破山裂空！
刀魄骤然震颤了起来，甚至于空间都有着丝丝波纹，速度达到极限！
“蓬！”
一阵震响，李杨顿时脸色一白，那刀魄受到了剧烈的震荡，李杨当即收入了体内，攻击刀魄受到了影响，主刀魄当即传输刀芒进入攻击刀魄。
此刻，尹名等三名魔君级别高手站在了离杰的面前。
“大胆，竟然想要伤我少主！”
尹名陡然一声大吼，三名魔君级别高手，一名魔君后期，两名魔君中期，离l魔帝什么人？魔帝后期高手，在魔界纵横了九亿多年，自然权利极大，手下高手也是无数。
尹名手上有着一巨大的战刀，正是他刚才挡住了李杨的攻击，以尹名魔君后期的实力，李杨根本没有任何希望对付他。
李杨看着三大魔君，微微皱眉，但是心中的杀意喷涌而出，李杨顿时再次化作一道黑色流光，冲向离杰，速度之快，更是达到了一个极限。
“蓬！”
李杨犹如断了线的风筝，无力的落下，口中喷出漫天鲜血，鲜血散漫长空，田刚当即飞身将李杨一把抱住。
李杨慢慢站起，则是苦笑，眼前三大魔君，以他的神识，自然一下子看清楚了实力，那尹名可是魔君后期高手，自己根本没有任何希望对付他，刚才自己依然爆发出最快的速度，可是和魔君后期的尹名一比，差距太大了。
魔君后期，无论是心神修为，还是功力修为都远超李杨，李杨根本无法和对方相比。
田刚看到李杨重伤，顿时心中也愤怒了起来，“伪君子，阴险的混蛋！”田刚对着离杰猛地怒骂道。
离杰冷冷地看了田刚一眼，道：“如果不是你这个小子，李杨早就死了，这次比赛的胜利者我就赢了。”
田刚冷笑：“我早看你不顺眼，一直仔细看着你，你喊出‘我认输’的时候，我就怀疑你这小子，也会和第一场比赛那个建仁一样玩那一招，果然，你放在身前的手拿出了绿色的玉简，而在身后的手却拿出了红色的玉简，红色玉简，我一看就知道不妙，果然，我没有猜错！”
离杰当初喊出‘我认输’的时候，李杨认为两人好朋友，不会出现那种诡诈的事情，也就没有仔细对待，可是对离杰一直看不顺眼的田刚却是仔细看着，看到红色玉简，他就知道不妙。
离杰刚刚捏碎红色玉简的时候，田刚便已经出声提醒了，同时飞身赶来要推开李杨，在那一霎那，田刚根本没有迟疑。
待田刚到李杨身边的时候，那红色玉简的禁制也被启动了，离l魔帝给离杰当护身符的红色玉简中蕴含着恐怖的能量，一旦爆发，也只有魔帝级别高手能够抵抗。
绝对可以轻易杀死李杨。
李杨听了田刚的话，终于明白了一切，也知道了那黑光到底是从哪里来的，也知道了这离杰到底如何攻击自己的。
“师弟，你难道不怕死么？不怕以后见不到莉莉和彤彤么？”李杨看着田刚，田刚舍弃性命来救自己，这令李杨心中很是复杂，也不知道心中什么滋味。
田刚不在乎一笑道：“当然怕，不过我田刚的命是师兄你救的，而且莉莉她的命也是你救的，我们夫妻都是你救的，如果不是你救，彤彤也不会出生，你遇到危险，我都不出手，我还算是人吗？莉莉知道后，还会愿意和我在一起么？”
“师弟，谢谢！”
李杨只能如此说，这件事情李杨将会永远记住。
忽然――
“裂天魔帝前辈，这件事情希望你公正评判。”离杰的声音忽然响起。
此刻，众人才想起了一件事情，刚刚可是还在进行决赛，决出最后一个名额，现在却弄出如此事情。到底这最后一个名额应该给谁呢？
离杰脸上挂着微笑，微微向裂天魔帝躬身道：“刚才正在进行比赛，按照比赛规矩，比赛两人进行战斗，是根本不管用什么方法的，我用‘红石珀令’自然也不算违规。可是，为何刚才裂天魔帝你却出手救李杨？这是不是违反了比赛规矩？”
李杨、田刚脸色顿时变了。
“他娘的，离杰你这个龟儿子，用了如此阴险的招数，竟然还来告我们，真是阴险的小人。”田刚大声怒骂道。
项羽的脸色却是铁青。
裂天魔帝也有点尴尬，的确这事情是离杰占在有理一方，比赛规则中根本不管选手用什么攻击手段，只看最后结果，离杰用那‘红石珀令’（就是田刚看到的红色玉简）自然不违规。
谁让人家离杰有‘红石珀令’如此宝贝呢？
这也是为何裂天魔帝看到黑光犹豫的原因，最后还是项羽逼他，他才出手的。
“离杰，这件事情是李杨一方不对，比赛过程中，自然外人不应该插手，你使用出‘红石珀令’，这李杨应该是必死无疑，你自然应该胜利，我虽然插手救了李杨的命，但是也是因为李杨和我师弟的关系，这样，我宣布，这最后一个名额由离杰获得。”裂天魔帝宣布道。
李杨、田刚以及项羽等人脸色顿时变得很是难看。
李杨用了如此阴险的手段，可是最后还让他赢得了最后一个名额。
“混蛋！”项羽狠狠道，但是他却没有出手，因为他知道，比赛规矩就是如此，离杰有红石珀令，胜利那是应该。离杰不追究田刚和裂天魔帝擅自进入场地，已经算是不错了。
李杨冷冷看着离杰，他不是傻子，过去都被离杰外表的亲切友好迷惑了，经过这事情，自然看穿了离杰的真面目。
“李杨！”
离杰转身微笑地看着李杨，“李杨兄弟，实在抱歉，赢了这个名额，唉……”离杰忽然叹了一口气，“李杨兄弟啊，你啊，不是我说你，实在太过相信人了。我也知道，经过这见事情，以后咱们是没有做兄弟的机会了，不过……我也没有在乎过，只是可惜，让你吃了那么多珍贵的食物。真是浪费啊，给你吃，还不如给我家养的几个魔兽吃呢。”离杰显得一副遗憾的模样。
“你……”田刚顿时气的脸都白了，可是他功力太差，离杰旁边三名魔君高手，让他根本没有丝毫的机会。
“妈的，找死！”
项羽陡然一声大喝，眼中露出了实质般的光芒，当即冲了上去，便要好好教训离杰。
项羽什么人？
魔界人称霸王，他的脾气绝对是狂暴的，这次因为按照比赛规矩，离杰占理，所以项羽一直忍着，可是现在离杰竟然在这说风凉话，甚至于如此讽刺李杨，项羽那脾气如何忍得住。
“休要伤我少主！”
尹名一声大喝，三大魔君当即冲了过来，项羽如今不过魔君前期，实力根本不如这三人，不过――项羽心神修为高，同时《魔神六绝》也领悟颇深，对最强攻击《开天辟地》也是领悟了许多，加上他还有――神器战刀破空！
神器战刀破空，与《魔神六绝》，这让项羽的战斗力提升恐怖的多。
“喝！”
战刀破空冷光一闪，三名魔君立即吓得躲让开来，根本不敢抵挡丝毫，神器虽然不是万能地，但是他们三人和项羽都是魔君级别，项羽用神器，他们自然无法抵抗，如果是一名魔帅或者魔王用神器，他们三人可能还压制住。
“布阵！”
三大魔君不敢正面对抗神器战刀破空，只能用三人高出项羽许多的功力来抵御，三人布置成阵法，三人合力，来牵制着项羽，纵横捭阖，疯狂攻击的项羽，持着战刀破空，所向睥睨，可是三大魔君功力上的确超出项羽甚多，侃侃牵制住。
“霸王，你……”离杰脸色一变。
霸王是蚩尤大尊的弟子，身份自然不同，离杰也不想得罪霸王，所以他从来没有在话中对项羽如何，可是现在自己嘲讽李杨，项羽却发狂了，这如何不令他心乱。
听了离杰的话后，一直沉默的李杨终于有反应了。
“魔界强者为尊，霸王曾经问我，如果遇到比我强的人，是为奴婢，还是逃跑。我选择的是逃跑！因为我不甘受辱……”李杨低沉的声音响起。
项羽很熟悉李杨，也知道李杨的脾气，知道不妙。
“李杨，别冲动，离l魔帝不是好惹的。”项羽虽然愤怒，也不过是想要好好惩罚一番离杰而已，没有想过杀死离杰，要知道，离杰乃是离l魔帝成为魔帝数亿年，最近几十万年才有的孩子，相当于俗世中的老年得子，自然宠的很。
“霸王，牵制住那三个魔君！”李杨一声大喝，旋即便化作一道黑色光芒，直接冲向离杰。
离杰顿时面色大变。
他父亲送给他的宝贝护身符红石珀令，刚才要杀李杨时候已经用掉了，他可是记得李杨攻击的恐怖。
“少主！”尹名三人一声大喝，可是太慢了，以李杨的刀魄的速度，根本不给三人反应时间，李杨的刀魄太快了。
“不要冲动！”项羽的声音也同时响起……
李杨却是面色冷漠，眼中流露出冰冷的光芒，刀魄早已经出手――
刀之悲煞！
破山裂空！
“轰隆隆~~~”
心神震荡，离杰再次经历那种恐怖的情况，此刻，他眼中流露出绝望：“不――”
“噗！”
刀魄轻易射穿了胸膛，心脏碎裂，刀芒喷出，元神当即被绞杀，离杰当场身死。
三大魔君呆了，项羽等人呆了，可是李杨却是脸色冷漠。（第一章到，今天还有一章，番茄刚回到苏州不久，连忙写出一章。月末了，有月票的不要浪费了，赶快砸番茄吧，番茄谢谢了~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第十五章 蚩尤的反应
“轰！”
离杰的身体轰然倒地，鲜血缓缓流了出来……
三大魔君呆呆地看着离杰的尸体，离杰死了，离l魔帝最喜爱的儿子竟然死了，三大魔君甚至可以想象离l魔帝得知这个消息的反应，那会是如何的恐怖。
“你，你，你竟然杀了少主！”尹名三人盯着李杨，难以接受这个结果。
离l魔帝何人？
魔帝后期的高手，仅次于大尊而已，实力之强，那是绝对恐怖的，要不然也不能这数亿年南征北战，为中央元域开疆拓土了，也不会经历九次仙魔大战，还活的好好的了。
“李杨，你，冲动啊！”项羽看着李杨，却是不知道说什么好。
项羽当年在魔神宫生活了很久，而九大魔帝也是经常来魔神宫，项羽自然知道这离l魔帝是多么的宠爱这离杰，红石珀，是一种珍贵的晶石，可以储存攻击能量，一旦启动禁制，便可以攻击敌人。
能够承受魔帝能量的红石珀比王品天灵石还稀少，但是离l魔帝仍然尽量储存攻击能量，送给离杰，给离杰当护身符。只要不是魔帝高手，绝对抵挡不住。
离l魔帝将数亿年积累的无数珍宝尽情的给儿子，那些从仙界抢夺而来的珍品也是任离杰取舍。离l魔帝到底宠爱离杰到什么程度，看看尹名对离杰的敬畏就知道了。
为儿子，离l魔帝杀尹名这样的高手都有可能。
现在，李杨杀了离杰，一旦离l魔帝得知，离l魔帝的疯狂可以想象，一个魔帝后期高手的疯狂，一个魔帝后期高手的怒火，那是绝对恐怖的。
“杀了就杀了，又能如何？”
李杨冷哼一声，根本不在乎，李杨他也不是真的莽撞之徒，他知道后果，不过他不担心，因为――蚩尤和他称兄道弟，这个事情，他没有对其他人讲，但是凭此，李杨就不惧怕了。
魔帝后期？
在大尊眼里也不过蝼蚁而已，可以和大尊的兄弟相比吗？
“将他拿下，带到离l魔帝面前，听候魔帝发落。”尹名陡然一声大喝，他们三人只能将功赎罪，抓了李杨再说，否则，他们三人即使不死，也要被狠狠惩罚一番。
“呼！”“呼！”“呼！”
尹名三人化作三道残影，冲向李杨。
“滚！”
项羽一声大喝，双手齐举战刀破空，道道气流疯狂朝战刀破空聚集，在战刀破空的刀刃上出现了一股极强的能量，这正是《海纳百川》，一旁的裂天魔帝顿时一惊。
开天辟地！
战刀破空犹如万丈神龙，穿破空间冲下一般，携着无尽的霸气，猛然从高空直接劈下，强大的力量让空间一阵震荡。
“轰！”
尹名三人三人飞退，可是鲜血已经滴落在了地上。
说来慢，实际上所劈一刀却是快如闪电，甚至于尹名三人根本无法闪避，三人联手用上品魔器抵挡了那一刀，却仍然重伤，开天辟地加上神器战刀破空，威力果然恐怖。
尹名三人倒地，彼此相望，不禁骇然。
显然，一开始项羽跟他们厮杀的时候，并没有将《开天辟地》的威力完全爆发，项羽刚开始和他们争斗的时候，并没有使用完整的《开天辟地》，完整的《开天辟地》一开始是用《海纳百川》吸收周围能量的。
“师弟，你还无法发挥神器的实力，否则他们的三把上品魔器就要当场化成碎片了。”裂天魔帝身形一闪，到了尹名三人身前，对着项羽笑着说道。
项羽微微一皱眉头，裂天魔帝站在三人身前，正是护住了这三人。
“如若单对对付他们其中一人，本霸王定能瞬间解决，同时碎了他的魔器，不过三人联手，却是难度大大增加，师兄，我问你一事。”项羽忽然笑了起来。
裂天魔帝笑道：“哦？什么事情？”
项羽似笑非笑道：“刚才师兄你宣布将进入雷炎地狱最后一个名额的机会给了离杰，可是现在离杰死了，这又能怎么办呢？”
“这……”裂天魔帝愕然了，似乎事情有点棘手了。
田刚插嘴道：“这还不简单，离杰死了，这机会自然是我师兄李杨的。”
“不行，这李杨杀了少主，竟然还妄图得到这名额，哼，哪有这等好事，霸王，你得大尊真传，又有神器，我们不是你的对手，但是离l魔帝呢？希望霸王不要阻拦我等，让我等将李杨带回去，听候离l魔帝发落。”尹名看着项羽，说道。
硬的不行，用软的！
“用离l魔帝威胁我？”项羽一声冷哼，冷冷看了尹名一眼，尹名却是不在乎，只是淡淡一笑，“裂天魔帝，不知道你如何决定，李杨杀了我少主，该如何处置，你来说说。”
裂天魔帝微微皱起了眉头，按道理，离l魔帝地位如此尊崇，他应该将李杨交给离l魔帝。
可是……
李杨也不是一般人，看看蚩尤大尊对于李杨的优待便知道了，单独庄院，两名侍女，同时还曾经让李杨呆在青霄阁三天，这一切都说明了李杨也不是那种无足轻重的人。
“这事情我要亲自去询问大尊，你等在这，听候结果。”
裂天魔帝看了众人一眼，便飘然而去，他可不敢直接神识传音问蚩尤大尊，蚩尤什么地位？大尊啊，你问大尊事情，不恭敬地跑到他门前问话，就神识传音，这算什么事？
李杨、田刚、项羽站在一起，尹名三人站在一起。
“师兄，放心，大尊定会站在我们这边的。别担心。”田刚还安慰着李杨，他却不知李杨早就胸有成竹，否则也不会如此光明正大杀了离杰了。
“这事情难说，师尊他麾下共有九大魔帝，魔帝后期三位，分为阴阳魔帝、圣主琉璃、离l魔帝，其中只有离l魔帝一人为大尊南征北战，而阴阳魔帝和圣主琉璃多是在自己老窝。离l魔帝在师尊心中还是有点地位的。”项羽有点担心。
项羽却是不知，虽然离l魔帝在蚩尤大尊心中有点地位，但是仍然是蝼蚁，只不过是蝼蚁王而已，仍然摆脱不了蝼蚁的命运，自然无法和李杨比。
毕竟蚩尤知道，李杨是铁定成为大尊的。
听着田刚和项羽在一旁说着，李杨一直浅笑着，一点都不担心。
静，一片寂静。
整个广场之上，一片压抑，所有人都在等待着裂天魔帝带来的消息，那可是蚩尤大尊的决断，一旦大尊下了命令，即使是离l魔帝，也不得反抗。
“呼！”
裂天魔帝身影陡然出现在广场之上，顿时所有人都看向裂天魔帝，他们都想知道到底是什么结果。
裂天魔帝目光投向李杨，对着李杨一笑，然后宣布道：“大尊有令，最后一个进入雷炎地狱的名额归李杨所有，尹名三人将离杰的尸体带回去吧，好好安慰安慰离l魔帝。任何人不得有异议。”
尹名三人一愣。
这叫什么话，安慰安慰离l魔帝？
但是既然是蚩尤大尊的命令，尹名三人可不敢说上一个‘不’字，反抗大尊？就是魔帝也不敢，别说他们三人了。尹名三人只能当即带着离杰的尸体，灰溜溜的离开了广场。
“哈哈，师兄，果然和一样，大尊果然站在我们这边，哈哈……”田刚兴奋地笑着。
项羽也显得很惊讶，他相信蚩尤大尊知道离l魔帝如何的宠爱自己的儿子，可是蚩尤大尊仍然如此宣布，那蚩尤大尊对李杨的态度那可真的值得思虑一番了。
“李杨兄弟，师尊他对你果然另眼相待啊，哈哈……”项羽也显得很是高兴。
李杨也笑了笑，看着田刚，李杨忽然想起了一件事情，田刚为救自己功力大损，同时弥漫在体内的九叶灵芝因为肉体毁灭，九叶灵芝的药效也就没了。
“霸王，师弟，你们在这，我有事情先去见大尊。”
李杨忽然直接离开广场，向北苑走去，九叶灵芝这等宝贝，和自己关系不错的，圣主琉璃可能有，而蚩尤大尊是铁定有。而且九叶灵芝对于蚩尤大尊来说，根本不算什么。
看着李杨这么离开，裂天魔帝、项羽等人都是一愣，怎么李杨要见大尊呢，而且大尊也不是要见就见的。一般人直接去北苑，会被北苑守卫阻拦在外。
李杨走到北苑门处。
“李杨大人！”两名魔君级别的侍女立即躬身道，她们没有阻碍李杨，显然她们已经得到了蚩尤大尊的传令。
走过许久，李杨来到了青霄阁之前，青霄阁之外，站有两名童子，正是金衣童子和银衣童子，金衣童子和银衣童子看到李杨前来，当即微笑着打开了门。
看着李杨进去，金衣童子才道：“大尊对李杨兄弟果真是宠爱有佳，连杀了离杰，都没有如何惩罚李杨兄弟。”他们二人虽然必须站守青霄阁，但是他们的神识却是可以看刚才的比赛，自然也看到了后面发生的事情。
“也不知道李杨兄弟有什么特殊，竟然令大尊如此宠爱，他要来，大尊竟然立即神识传音给我们让他进来。”银衣童子也显得很感慨。
他们二人在外谈话，李杨却是上了青霄阁顶楼。
青霄阁顶楼，蚩尤大尊身着青衣，站在露台之上，仰天看着九天之上的无限混沌。
“李杨兄弟，你还真是胆大，也不怕离l的报复么？”蚩尤揶揄的看着李杨，实际上蚩尤知道，李杨的灵魂不低于混沌之灵，自然永不灭，也不是那离l魔帝所能灭的。
不过这事情，李杨不知道，所以蚩尤凭此问李杨，和李杨开玩笑而已。
李杨一笑：“的确是有点怕，不过还没有怕的不敢出去，相信我在蚩尤大哥你身旁，那离l来，也不敢将我如何，不说了，我这次来，是有件事情求蚩尤大哥你。”
“哦？”蚩尤一笑，道，“有事情求我，说，有什么事情。”实际上蚩尤也没有在乎李杨杀离杰，自己的兄弟杀了一只蝼蚁而已，蚩尤会在乎么？刚才不过和李杨说笑而已。
李杨看着蚩尤道：“我田刚师弟他为了救我，身体被毁，功力大损，而且九叶灵芝药效也浪费了，田刚师弟才吸收十分之一不足。所以……”
“所以你想和我要九叶灵芝？”蚩尤大尊笑着说道。
李杨当即点头道：“是，我也知道九叶灵芝也分年份，一般的十万年左右，比较好的百万年年份左右，时间越长，药效越好，当初田刚师弟吸收的是百万年年份的九叶灵芝，不知道是否可以再给田刚师弟一份九叶灵芝呢？百万年年份的就可以了。”
说着，李杨看着蚩尤大尊，心中稍微有点紧张，毕竟因为自己，让田刚损失了九叶灵芝，田刚才吸收九叶灵芝很小很小一部分的功力而已。
“不行！”蚩尤大尊淡然道。
李杨一怔，蚩尤不愿意给九叶灵芝？
旋即蚩尤大尊哈哈一笑：“你是我蚩尤的兄弟，你都开口了，怎么只能给百万年年份呢？那不是太小气了么？九叶灵芝对于我来说，一点用处也没有。就给你一份亿年年份的九叶灵芝吧。”蚩尤手虚空一伸，一九叶灵芝出现在了他的手上。
九叶灵芝那发紫的肥嫩叶，眩目的紫色光芒让李杨眼睛一颤，强大的灵力让李杨一阵激动，抬头看向蚩尤，李杨不禁哭笑不得，这蚩尤好歹也是大尊，竟然和自己开起了玩笑来。
“李杨，我纠正你的一个错误，这九叶灵芝不是年份越长就越好。因为亿年之后的九叶灵芝药效都是一样，亿年的九叶灵芝已经达到了最成熟的状态。这九叶灵芝，足以让那田刚功力达到魔君中期。”蚩尤一笑说道。
（两章完成，从明天起开始上学了，番茄宣布，以后每天依旧两章，中午一章，晚上一章！特殊情况再通知，恩，月末了，月票别浪费了，砸番茄哦，砸番茄，这可是最明智的选择哦~~~吼吼~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第十六章 紫焰无限
取了九叶灵芝，李杨便直接离开青霄阁，而此时广场之上早已经是曲终人散，无人影了，李杨神识一扫，便发现此刻田刚以及项羽正在李杨的独立庄园中。
李杨独立庄园之中，池塘之上的亭子中，项羽和田刚正坐在紫木桌旁，相互谈论着。
“师兄他怎么去找大尊呢？到底会有什么事情呢？”田刚疑惑道，他想不出李杨要去找蚩尤大尊干什么。
项羽想了想，心中灵光一闪：“说不定……李杨他是为你去的。”项羽曾经在李杨体内中度过几十年，自然十分熟悉李杨的脾气，也知道李杨是什么人。
田刚为了李杨，肉体被毁，功力大损，连九叶灵芝药效才吸收一点就浪费了，李杨自然会内疚，而送给田刚一九叶灵芝自然是最好的弥补办法。而想要九叶灵芝，去找蚩尤大尊也就解释的通了。
“为我去？”田刚一愣。
“哈哈……师弟，霸王！”
此刻李杨已经走入了庄园大门，听到李杨的声音，田刚和项羽当即转身看去，李杨走入亭子之中，一伸手，只见紫色光芒闪烁，一硕大的九叶灵芝便漂浮在李杨手上。
灵芝那叶子为紫色，很是肥大，灵力之强，项羽和田刚都大惊。
虽然九叶灵芝对于蚩尤大尊来说，他并不在乎，但是他却不会随意给别人，项羽是他弟子，田刚也是他门下弟子，以后将变成魔帝，在他心中虽然有点地位，但是魔帝对于大尊来说，根本不算什么。
李杨就不同了，以后至少是大尊级别人物，李杨一出口，蚩尤便将最好的九叶灵芝给李杨。
“紫叶，天啊。大尊竟然将紫叶级别的九叶灵芝给你，这些可都是绝世珍宝，如此宝贝，大尊可不轻易给人，至少我就没有得到过一次。”项羽震惊了。
“九叶灵芝，紫叶？师尊，上次我服用的是青叶的九叶灵芝，这是紫叶的，有什么区别么？”田刚却是根本不知道这些。
项羽当即解释道：“九叶灵芝随着生长年份的不同，九片叶子颜色也会发生变化，这紫叶正是九叶灵芝最高级别的标准，至少生长了亿年。而你上次服用的九叶灵芝不过是青叶级别，只有百万年年份，而且药效也不同，紫叶的九叶灵芝更加容易吸收，而且药效比青叶的大上两三倍，青叶的九叶灵芝可以让你达到魔君初期，而这紫叶的，却可以让你达到魔君中期。”
“呼，这么厉害？”田刚看着李杨手上的九叶灵芝，极度的震惊。
李杨对着田刚笑道：“师弟，这九叶灵芝是送给你了，你还是尽快服用吧。”说着，李杨便将九叶灵芝递到了田刚的面前。
田刚愣了，看着眼前的九叶灵芝，又看了看李杨脸上的表情，他知道李杨并没有开玩笑，但是他依旧难以相信：“师兄，这九叶灵芝，你给我？”田刚睁大了眼睛，盯着李杨。
李杨点头道：“师弟，这次因为我，你却受了重伤，甚至于原本在体内的九叶灵芝药效都浪费了，这颗就算是我赔罪的，你接受吧。”
“这……”田刚有点难以接过九叶灵芝，毕竟这紫叶级别的九叶灵芝实在太宝贵了。
项羽一看，便对着田刚道：“徒儿，你就接受吧，李杨他为了你亲自去找蚩尤大尊，便是为了这事情，如果你不接受，这不是让李杨的努力付之东流么？”
“收下吧，否则我会心难安的。”李杨诚挚的说道。
田刚跟着李杨如此久，自然很是清楚李杨是什么性情，李杨都如此说，自己不接估计李杨也不会高兴的，只能接下这九叶灵芝，
“谢谢！”田刚伸手接过了九叶灵芝，他的眼睛有点红了，此刻千言万语也无法说清他的心情，或许，以后他会用自己的一举一动表达他对李杨的感激吧。
项羽忽然说道：“李杨，我提醒你一件事情，这进入雷炎地狱便是在明天，明天将由裂天魔帝亲自带队，带着蚩尤大尊领下36人，和其他两位大尊的人马汇合，然后一同开启雷炎地狱通道，进入其中。”
“明天？”李杨也知道，这比赛过后不久就是进入雷炎地狱的日子，可是听到是明天还是有点吃惊。
田刚也笑道：“这次我要进入雷炎地狱，师尊也是报名的一人，这样一来，我们三人都可以进入雷炎地狱了。哈哈，实在是太好了。”项羽正是三十三名魔君中其一。
******
“呼呼~~~”
尹名三人带着离杰的尸体，驾着脚下魔器，飞速地朝离l魔帝的宫殿赶去。
“尹名大哥，主人他一旦知道少主人死了，他会不会……”尹名身旁一位魔君额头渗出丝丝冷汗，显然他心中惶惶，少主死了，他们三人自然也要被重罚。
跟着离l如此多年，自然知道离l是多么的宠爱自己的儿子，离杰死了，离l会干出什么样的事情？谁也说不准。
“别乱想，总之我们已经尽力了，一切就让主人裁决吧，我们早已经和主人订有灵魂契约，逃也逃不掉。”尹名一声低喝，那两人顿时不再说了。
既然订立了灵魂契约，逃的再远，也是无用。除非解除灵魂契约，可是这灵魂契约是离l魔帝和他们订立的，需要一个心神修为超过离l魔帝之人才能解除。
超过离l魔帝的心神修为？或许只有大尊了吧。
让大尊帮他解除灵魂契约，可能吗？大尊会理会他们这些小人物么，虽然他们还是魔君，可在大尊眼里依旧是小人物。
尹名实际上也是心中惶惶，他也是不知道自己未来命运如何，三人便这么心中恐慌的飞向离l魔帝的宫殿，一切判决皆是在离l魔帝的手上。
终于……云雾缭绕中，他们的眼前出现了一连绵的巨大山脉，整个山脉被命名为离l山脉，那最高处豪华的宫殿正是离l魔帝的老巢。
“快开门！”
尹名三人一飞落宫殿门口，顿时一声大喝，那守门之人也是认识尹名魔君，知道是离l魔帝的得力手下，自然立即打开了宫殿大门，尹名三人迅速冲入了宫殿。
“慌慌张张干什么！”一声低沉的声音在三人耳边响起，尹名三人立即落地，看向一旁，那说话之人正是一中年人，似乎五十岁模样，眼神很深邃。
此人正是离l魔帝麾下第一人――管家刘明。
“刘管家，大事不好了，少主他被人杀死了。”尹名三人连忙惶恐跪下，同时尹名手一挥，用袖里乾坤之术，将离杰的尸体放了出来。
泰山崩于前也是处乱不惊的刘明呆了。
他只感到耳朵一阵轰鸣。
少主死了？
刘明的身影陡然化作残影，再次出现便是到了黎杰尸体旁边，刘明瞪大了眼睛仔细看着离杰的尸体，他真的不相信，过去总是亲切喊他‘刘叔’的孩子就这么死了。
“呼！”
抱着离杰的尸体，刘明身体化作一道光芒消失了，尹名三人面面相觑，却是不知道这刘管家到底要干什么。
尹名陡然眼睛一亮，对着后面二人道：“跟我来！”旋即便带着身后两名魔君飞速朝一地方赶去，那正是放着离l魔帝麾下每一个重要人员元神玉简之地。
每一人元神气息和玉简相连，一旦人死，这玉简自动碎裂。
“啊，到底是谁啊，小杰，到底是谁害了你。”刘明悲恸的声音果然从那房间中传来，尹名三人站在外面，一眼看去，便看到，放在最高处，和离l魔帝元神玉简靠近的元神玉简已经碎裂，那玉简正是对应离杰的。
刘明原本还存有一丝幻想，以为是其他人变幻为离杰模样骗他们而已，可是现在看来，离杰果然死了。
一挥手，施展出袖里乾坤之术，便将离杰的尸体收了起来，刘明阴沉着脸一步步地走了出来，而门外尹名三人却是心中忐忑，虽然刘明也是魔君后期，和尹名一个级别。
但是，真正厮杀起来，尹名他们三人联手估计也不是刘明的对手，最重要的是，刘明在离l魔帝这地位比他们三人要高许多。
“说，到底怎么回事？小杰他不是有红石珀令吗？”刘明声音冰冷。
尹名当即道：“刘管家，进入雷炎地狱共有36个名额，而后只剩下2个名额供魔君以下高手争夺，有一人叫李杨，他便和少主争夺最后一个名额。少主使用了红石珀令，即将将那李杨杀死，可是裂天魔帝出手，救了那李杨。”
刘明眉头微微一皱：“裂天魔帝出手？”
尹名点头道：“正是，那李杨也不是一般人，在魔神宫有单独的院落，甚至有两名侍女。”
听到此，刘明眉头皱的更加深了，两名侍女，单独庄园，那可是三位魔帝后期高手独有的待遇，却给了李杨。
“裂天魔帝最后判决少主获得最后一个名额，不过事情也在这时候出了问题，那李杨因为少主用了些手段，因为愤怒异常，要出手杀少主，不过那李杨不是我们三人联手，没有成功。而后，那霸王也出手，用神器牵制住了我们三人，然后李杨便杀了少主。”尹名只字不提离杰讽刺李杨，辱骂李杨的事情。
“竟有这等事情？那霸王也太过分，仗着大尊的宠爱，如此横行无忌，不过现在主人在外，恩，你们三人跟我去见主人，事情你们亲自和主人说。”
刘明心中也是怒火熊熊，当即决定，立即去通知在外的离l魔帝，一切由离l魔帝决定。
“是！”尹名三人当即应命，随即四人便化作流光，消失在了离l山脉。
******
第二日，裂天魔帝领队，带着三十六人，在茫茫九天之上飞行着，前往雷炎地狱。
九天之上，飘渺云岚，根本不知道朝哪里飞，甚至于难以辨别方向，李杨他们只能跟着裂天魔帝，裂天魔帝老马识途，带着三十六人快速的飞行着。
忽然――
“呼！”
一团紫色火焰喷出，在场的人不禁骇然高呼：“九昧真火！”的确，那团紫色火焰正是九昧真火，只凭众人那点实力，遇到九昧真火，只能躲避，只过片刻，众人便知道那团紫色火焰从哪里飞来的了。
只见眼前，一巨大之极的火球在九天之上旋转着，体积极为的大，李杨感觉，至少和俗世中所谓的‘太阳’一样大小，甚至于更加大。
这里三十六人虽然都是高手。但是身体也就和普通人一样大小，地球在他们面前都算是巨大了，更别说这和太阳一个级别的巨大火球了。
“这便是雷炎地狱了，这雷炎地狱第六层为九昧真火区域，极为的恐怖，就是魔帝级别高手，也要小心翼翼才能抵抗，无尽的九昧真火，只有三位大尊才有实力在这雷炎地狱之中，布置出巨大的阵法。大家请等一会儿……啊，小心！”
刚说到一半，又一团巨大的紫色火焰从火球之中轰然飞出，强大的热量老远就让众人感觉到这九昧真火的恐怖，众人连忙避开。
“雷炎地狱外围的九昧真火，又称紫焰，紫焰时常会喷发而出，所以不能总呆在外面，很容易被紫焰伤到，好了，祝融大尊和共工大尊的人马都来了，我们马上准备开启通道。”
裂天魔帝看到远处的两支人马，当即笑着说道，随即带着身后人马和祝融、共工的人马汇合了，而进入雷炎地狱的通道即将开启――
（今天的第一章。番茄开学了，学校宿舍现在规定，每天晚上十一点就要断电熄灯，番茄似乎有点麻烦了~~~完成两章更加艰巨了，不过番茄会努力的。今天的第二章下午五点前。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第十七章 神识妙用
“岩溶兄，哦，柳柔姑娘也来了？”裂天魔帝笑呵呵迎了上去，对面正是祝融、共工两位大尊的人马，岩溶以及柳柔都是魔帝级别高手，也是此次其他两位领队。
魔界三位大尊，其中自然以蚩尤为长，所以一般中央元域的人地位也就稍微高点，柳柔和岩溶对裂天魔帝也是极为的有理，一般主事也是裂天。
“一万年已经过去，此次的108位试炼人员也已经都来了，可以让里面的人出来了。”岩溶笑着说道，柳柔和裂天魔帝点头。里面的人正是上一批的108人。
旋即，裂天魔帝上前一步，猛然一声大喝：“时辰已到，速速出来！”
以裂天魔帝的功力，声音完全传遍了整个雷炎地狱，仿佛响雷一样不断在回响，整个雷炎地狱中的人顿时一个个听到了，只见一道道光芒闪烁，一个个人影出现在了雷炎地狱之外。
“见过裂天魔帝前辈。”出来的人看到裂天，顿时行礼，当然也对岩溶以及柳柔行礼，过了片刻，在雷炎地狱中的人一个个都出来了。
裂天魔帝看着出来的人，微微皱眉：“这里只有103人，进去的可是108人，是否所有人都出来了？”
一魔君级别高手上前道：“裂天魔帝前辈，据晚辈所知，有两人早早就离开了雷炎地狱，控灵石自然留了下来，还有三人……应该死了。”
死了？
在场的李杨等人却是一惊，因为他们听裂天魔帝说过，应该十分安全。
裂天魔帝微微皱眉，对着身后来自三位大尊的108人道：“别着急，等到了雷炎地狱，我会详细讲述雷炎地狱的一些事情。当然，你们如果害怕，可以退出，不进入雷炎地狱。”
谁会退出呢？即使是死，不过108人死三人而已，概率并不高，显然危险并不大，危险如此小，身为魔界中人，怎么还会害怕呢？
裂天魔帝看了众人一眼，见众人没有说退出的，微微一笑，随即看向一旁的岩溶和柳柔道：“现在我们开启通道吧。”
“好。”岩溶和柳柔当即答道。
随即三位魔帝都是面色严肃，双手结出道道复杂手印，单单看别人作势，根本无法了解手印的玄奥，手印不但是姿势，内在才是更重要的，体内能量如何运转，等等很是复杂。
裂天魔帝、岩溶魔帝、柳柔魔帝面前都出现了三个圆形的转轮，道道光华不断在其中流转，三大魔帝的魔元力疯狂输入其中，陡然，裂天魔帝猛然将转轮击出。
“蓬！”
空间一阵震荡，同时另外两位魔帝的转轮也同时击出，三大转轮竟然碰巧的刚好重合，顿时――
“轰隆隆~~~”
整个空间一阵震荡，甚至于雷炎地狱那巨大的火球也是一阵震荡，这是三位大尊合力布置下的禁制，此刻三位魔帝不过是开启通道而已，单单开启通道就需要三位魔帝全力出手。
可以想象，这禁制到底是多么的巨大，毕竟是三位大尊联手啊。
一道空间通道出现在了众人眼中，这空间通道发出丝丝七彩光芒，直通雷炎地狱深处，雷炎地狱疯狂的火焰却是不能侵入通道半分，这正是三位大尊所设置的通道。
“你们跟我来！”裂天魔帝一声低喝，随即他在最前面，身后便是108位修炼者，而柳柔魔帝和岩溶魔帝在最后，完全保护好这108名修炼者。
李杨等人在透明的发出道道七彩光芒的通道中飞行，感觉真的非常奇妙。
透过通道，可以直接看见雷炎地狱中狂暴的火焰以及各种矿石被融化后的液体，即使通道外围是九昧真火，众人也没有感受到丝毫温度，显然这泛着七彩光芒的通道果然了不得。
片刻后，众人便飞到了雷炎地狱的第一层，也是最靠近核心禁域的一层，也是温度最低的一层。
这一层之中，有一巨大的透明圆罩，圆罩发出道道七彩的光芒，在圆罩之内，漂浮着108个蒲团形的巨石，巨石按照一个特殊的阵型构成，彼此相互影响。
这108个蒲团形的巨石上方都漂浮着一颗散发着青色光芒的小晶石。
“你们在这呆着，别乱跑，否则死了可别怪谁。”岩溶魔帝对着众人一声冷喝，随即，岩溶、柳柔、裂天三人聚集在一起，然后便再次结出玄妙的手印诀。
“嗡~~~”
一阵震颤，原本漂浮在108蒲团形巨石上方的发出青色光芒的小晶石竟然出现在了三大魔帝的身前。
裂天魔帝转身看向李杨众人。
“这发出青色光芒的晶石名为控灵石，也是你们在这生存最重要的东西，你们每一个人滴血认主，收了这控灵石，一旦收了这控灵石，你便可以瞬间到你对应的蒲团巨石上。”裂天魔帝手一挥，108块控灵石分别飘到每人身前。
“先滴血认主。”裂天魔帝命令道。
众人也都一个个开始滴血认主，收了这控灵石，一收下这控灵石，脑海中自动有了控灵石的使用方法，也不需要裂天魔帝再多说了。所有人脸上都有着一丝笑容。
“别开心，有着控灵石，虽然你们可以随时回到蒲团巨石之上，这七彩圆罩可以抵御攻击，但是为什么上一批人中还有三人死了呢？”裂天魔帝严肃道。
108人脸色微微一变。
有控灵石，他们可以从雷炎地狱任意地方瞬移到蒲团巨石之上，这样，应该十分安全了。
“因为……这雷炎地狱之中危险太多，就连我们也说不清，有时候你自己都没有反应过来，它已经将你杀死，你自然无法瞬移回来。”裂天魔帝的声音让众人一颤。
瞬间杀死自己？甚至于反应不过来。
“你们自己好自为之，我告诉你们，这越往外围越的危险，但是同样，越外围雷炎氲气的浓度越大，修炼也是越快。行了，我们先离开了。你们开始你们的修炼之旅吧。”
裂天魔帝说完，便和岩溶魔帝、柳柔魔帝谈笑着，三人通过那透明的七彩通道离开了雷炎地狱，一会儿，那通道也消失了。
“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”……
108人几乎同时身形消失，然而出现在了七彩圆罩之中的蒲团形的巨石之上，巨石很大，有两三丈方圆，众人都是盘坐于其上，七彩圆罩是三位大尊所布置，雷炎地狱中的危险根本无法侵入。
而李杨他们因为有了控灵石，这七彩圆罩对他们便没有阻隔。
“走，我们去修炼去！”顿时有人喊了起来，或者两三人一起，或者独自一人，一个个都离开了圆罩开始出去修炼去了，雷炎地狱一共六层，现在他们在第一层，也是最安全，同样雷炎氲气最少的一层。
项羽、田刚、李杨三人站在了一起。
项羽回头指着远处的一片混沌，道：“那便是禁域，也是最危险的地方，一旦进入其中，魔帝也是瞬间被秒杀，你们可千万别过去。”
“黑漆漆的，什么都看不到？”田刚皱眉道。
的确，禁域之中根本什么都看不到，不管什么东西，雷炎地狱之中也有岩浆火焰喷发，凡是进入那禁域的一律被吞噬，根本看不见。进入雷炎地狱的人都知道，那禁域是不可以进去的，进去可就没命了。
李杨笑道：“不管有什么，我们不进去不就行了。走，我们也去修炼。”
忽然――
“怎么回事？我的神识怎么无法探测了？”田刚震惊地说道，李杨一愣，他的神识可是能够查探的啊，他刚要说话，项羽说了：“这是很正常的，雷炎地狱很古怪，师尊曾经跟我说过，就是魔帝也无法用神识探测雷炎地狱！而且，就是大尊，也最多观察千里范围而已，也是受到限制的。”
听了这话，田刚一惊。
大尊神识遍布六界，可是竟然也有地方无法完全覆盖，至于魔帝，在雷炎地狱中根本无法使用神识。
“所以，雷炎地狱显得更加恐怖，毕竟大家都无法探测到底有什么危险，只能靠运气，不过运气好，找到雷炎氲气密度大的地方可就好了。”项羽笑道。
“密度大？难道雷炎地狱同一层之中雷炎氲气密度不一样么？”田刚问道。
项羽点头：“是的，越往外层，雷炎氲气密度越大，那只是大概的趋势，即使在内层，也有一些特殊的地方雷炎氲气密度高，只是很难寻找罢了，就看个人运气了。行了，不浪费时间了，我去修炼了。你们也去修炼吧。”
李杨点头：“霸王你达到魔君境界，可以进入第五层，我和田刚不过魔帅境界，进入第三层就差不多了。”
项羽却道：“不担心，你们两人一个吃了血菱丹，一个吃了九叶灵芝，相信很快便到魔王境界，之后便可以到第四层了。好了，本霸王就先去修炼了。”说着，项羽便化作一道流光，射向外层。
李杨和田刚两人也是并肩飞向外层，李杨和田刚的速度极快，两人一脚踏青云长剑，一脚踏仙剑赤霄，化作流光，极快的穿梭着，飞行片刻，便看到了一巨大光圈。
当初竞争两个名额比赛的时候，魔神宫广场之上便有两个光圈，这个光圈是同样一个道理，只是起一个界限作用，根本没有阻隔，穿过这光圈，代表了李杨他们进入了新的一层地狱。
“我们现在是在第二层！”
李杨笑着说道，随即两人加速飞行，过了片刻，又过了一巨大的光圈，算是进入了第三层，果然，第三层的温度之高，火焰之强，已经让李杨和田刚感到一点压力了。
第三层，便是魔帅级别高手修炼之所。
李杨神识展开，瞬间覆盖了几乎整个第三层，他的神识在这里根本不受任何影响，轻易的覆盖了整个第三层，李杨当即仔细分析第三层各处，果然，有不少特殊地方雷炎氲气密度大上许多。
李杨笑了。
别人是撞运气，找到一个密度大点的地方，而自己却是用神识完全搜索出来，然后比较，找出一个安全又雷炎氲气密度极大的地方。
“恩，那处地方雷炎氲气密度比第三层普通地方高十倍左右，但是有点危险，周围岩浆热流太过暴乱，而这处虽然只有第三层普通地方九倍的密度，但是却在一洞穴中，安全的多。恩，就在这了。”
李杨比较来比较去，终于拍案决定了。
如果这事情被其他进入雷炎地狱的试炼者知道，估计会郁闷死，那些人都是撞运气，能够找到一个比平常地方高上一倍的地方已经高兴死了，可是李杨呢？
用神识全部找出来，然后挑选。
“师弟，跟我来！”
李杨对着田刚喊道，当即带头那洞穴方向飞去，而田刚还在为在哪修炼苦恼呢，听了李杨的话便跟上了，毕竟雷炎地狱太大了，太阳大小，加上神识无法用，即使是魔界高手也是只能碰运气。
“呼！”
在岩浆流中飞行，在火焰中穿梭，许久后，李杨和田刚一头扎入一巨大岩浆中，深入其中数百丈，终于发现了其中一小石山，石山高百丈左右，其中的雷炎氲气密度是第三层普通地方九倍左右。
李杨带着田刚轻车熟路的进入洞穴之中。
“哇，这么好的地方？师兄，你怎么知道的，似乎你早就知道这个地方了。”田刚好奇问道。
李杨一笑，许久才道：“这是秘密，这事情可千万别告诉别人。”
田刚忽然笑道：“我知道了，肯定是蚩尤大尊亲自告诉你的吧。”在田刚看来，也只有这么解释了，毕竟只有大尊才能在雷炎地狱中探测千里而已。
“记住，保密！”李杨也不说田刚猜想是对是错。
田刚连连点头，笑道：“好，我知道大尊也不想让别人知道这个事情。呃……”忽然田刚看到李杨都开始盘坐修炼了，他也不说了，盘坐下来，安心修炼了。
（第二章赶到）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第十八章 刀魄魔王变
一口气连写两章，今天两章连发，这是第一章！
――――――――
翻滚的岩浆深处，一石山洞穴之中，李杨、田刚二人盘膝而坐，闭目安心认真的修炼着，成云雾状的雷炎氲气飘荡在洞穴之内，道道雷炎氲气气流环绕着二人，渗入二人体内，此处洞穴之中的雷炎氲气密度是雷炎地狱第三层一般地方的九倍之多。
雷炎氲气根本不需要修炼者吸收，它便自动涌入你体内，至于涌入的速度，便是看一个人的资质了。
李杨，元神等级极高，可是肉体不过一般，因为元神催化的作用，导致吸收速度比常人快上几倍。
田刚，先天土德之身，他最为占有优势的便是身体，元神不过一般而已，他的身体为先天土德之身，吸收能量速度极为恐怖，雷炎氲气正以常人数十倍的速度涌入他的体内，而且田刚体内的九叶灵芝吸收速度也是极快，自然，他的修炼速度便是极快了。
两人安心修炼，时间如同流水一样流逝着……
而此刻，管家刘明正带着尹名等三大魔君极速地朝离l魔帝所在之处赶去，四人速度之快，已经达到了各自的极限，而刘明正是在最前，显然也是功力最深的一个。
兰水行宫，也是离l魔帝常在的一处地方。
“呼！”
刘明第一个落到兰水行宫之外，行宫守卫二人一看到刘明，当即躬身道：“拜见总管。”
“魔帝陛下在哪里？”刘明一声大喝，显得很是焦急，能不焦急么？离l魔帝最爱的儿子死了，刘明甚至可以想象，离l魔帝一旦得到这个消息会如何的疯狂。
守卫二人相视一眼，左边一人上前一步道：“禀报总管大人，魔帝陛下前日刚刚离开了行宫，据说是去寻找环毓石了。”
“环毓石！”刘明苦笑，他当然知道离l魔帝为何去寻找环毓石。
离l魔帝得到一炼制战甲的秘法，便想为自己的爱子离杰炼制一件上品魔器的防御战甲，防御的魔器可是十分难以炼制的，可是其中需要许多材料，其中便是有环毓石，环毓石极为罕见，离l魔帝也是没有，自然需要寻找。
“魔帝陛下去哪里寻找了？”刘明当即一声大喝。
那守卫一愣，魔帝陛下去哪里，他一个小小的守卫怎么可能知道呢？不仅只能发呆，不知道说什么好。
刘明看着守卫表情，当即暗骂自己急疯了，竟然问守卫如此事情，魔帝陛下什么人？要到哪里，怎么会告诉小小守卫。
“堂枉，出来！”
刘明陡然一声大喝，声音响彻整个兰水行宫，堂枉便是这兰水行宫主事之人，不过刘明却是离l魔帝麾下总管家，自然地位比堂枉要高上许多。
此刻，尹名三位魔君也降落了下来，他们的速度还是不及刘明。
“刘管家，不知有什么事情找我堂枉呢？”一名中年人微笑的走了过来，笑眯眯地说着。
刘明却是一瞪眼：“别废话，快说，魔帝陛下去哪里了？”
堂枉一愣，刘明脾气还是很好的，平常也会和自己开玩笑的，今日怎么如此严肃，看到刘明如此，堂枉也明白定是出了大事，当即道：“刘管家，魔帝陛下前日离开行宫去寻找环毓石，应该去始旭山脉吧。”
“始旭山脉？”刘明心中一动，当即对着身后尹名三人道，“走！”
随即刘明便化为流光，破空而去，尹名三人也连忙跟上，他们现在可没有任何脾气，保护少主不利，尹名三人可是心慌的很，只盼得离l魔帝能够饶他们三人一命。
始旭山脉！
“哈哈，果然，终于找到了，花费了我数万年时间，终于找到了这环毓石，哈哈，小杰，父亲终于可以为你炼制一件上品魔器级别的防御战甲了，到时候穿上它，你就安全多了。”
离l魔帝看着手上一块蓝色的晶石，眼中发出丝丝精光。
蓦地离l魔帝眉头一皱：“怎么回事，最近心里怎么有点不安？”旋即离l魔帝笑了笑，“不管了，先去炼制好战甲再说，等小杰回来，给他一个惊喜。”
随即，离l魔帝身形一闪，便凭空消失了。
不是离l魔帝会瞬移，而是他的速度太快了，凭借魔帝后期修为，再驾驭神器，速度之快，简直骇人之极，远远超过李杨脚踏青云、项羽驾驭神器之速。
仅仅几分钟之后。
刘明以及尹名三人便到了始旭山脉。
“魔帝陛下！”
刘明声音响彻整个山脉，在山脉间不断回荡着，可是……却没有任何反应，刘明顿时脸色微微一变，以他的神识，即使用神识也无法观察到离l魔帝。
毕竟离l魔帝的神识也是仅次于大尊的，所以刘明只能大声的喊。
“魔帝陛下！”
又是一声，可是依旧没有反应，刘明心中更加急躁了。
“魔帝陛下到底去了哪里？出了这么大的事情，连他的人都找不到，真是快把人急疯了。”刘明此刻着急无比，尹名三人也是心慌、
最让犯人难受恐惧的，并不是宣判死刑，而是宣判之前的等待中的煎熬，那种煎熬最是让人痛苦，尹名三人便是如此，未来如何，他们根本不知。
忽然尹名眼睛一亮：“啊，魔帝陛下会不会找到环毓石了，如果陛下找到环毓石，会去哪里呢？”
刘明一听，顿时脑中一片开朗：“对，陛下为了这环毓石，找了数万年了，一旦找到环毓石，炼制那防御战甲的材料便足够了，陛下一定会马上去炼制战甲，对，是炼丹炼器之地。”
离l魔帝专门有一地方，是用来炼丹或者炼器的，便是一地底数万米的巨大地下建筑群――离火宫殿。
刘明以及尹名三人仅仅半个小时不到，便到了离火宫殿。
离火宫殿之外，正有两名大汉守护。
“来者止步！”一看到刘明四人，这两名守卫同时一声大喝。
刘明当即道：“看清我是谁，我要见魔帝陛下，快快通传。”刘明可没有时间和这些守卫浪费时间。
其中一名守卫一看是刘明，他也认识刘明，但是依旧道：“原来是刘管家，不过魔帝陛下有令，任何人等，不得进入离火宫殿，违者杀无赦！总管大人，希望你不要让我们为难。”
刘明一声大喝：“让开，你们两个家伙知道的辟，事情十万火急。”同时刘明便化作闪电，一把便让两名守卫给击退，自己便要冲入其中，忽然――
“呼！”
一名黑脸大汉陡然出现在刘明面前。
“陛下有令，任何人等，凡是打搅陛下炼制魔器，杀无赦。刘管家，相信你也知道炼器时候不得分心，特别是炼制一些比较精密的魔器，这件战甲陛下找寻材料可是花费了无数心血，陛下对他的看重你知道吗？你最好别去打搅陛下。”黑脸大汉对着刘明劝说道。
刘明看到黑脸大汉，以及黑脸大汉身后出现的人马，知道自己一人闯不进去，当即苦笑道：“炼制战甲？流闼，你可知道，这魔帝陛下为什么要炼制战甲？”
那黑脸大汉流闼道：“这自然知道，当然是为了少主，陛下对少主的宠爱谁不知道？难道你作为管家不知道？”
“我当然知道。”刘明叹气道。
流闼笑道：“既然知道，你就不应该去打搅陛下，炼制战甲可是十分重要的。”
“可是……现在少主死了，炼制战甲还有用么？”刘明苦笑道。
流闼原本微笑的脸顿时变了，变得难以置信：“刘管家，你说什么？少主死了，你可别骗我？这玩笑可是开不得。”流闼连忙道，凡是离l魔帝麾下人马，谁不知道离l魔帝对离杰的宠爱。
离l魔帝达到魔帝后期顶峰，无法成为大尊，算是达到极限了，如果说他还有关心的事情，便是自己的儿子了，除了这个，他还真没有什么关心的。
“我会骗你？这事情我敢开玩笑么？少主是真的死了，被人杀死了，如此大事，怎么能不告诉魔帝陛下？”刘明焦急说道。
流闼和刘明也认识许久了，自然知道刘明是十分严谨的，对魔帝也是忠诚无比的，不会撒谎，自然相信了刘明的消息，虽然这个消息太过令人骇然。
“刘管家，没有办法，魔帝陛下担心有人打搅他，让他炼制战甲前功尽弃，所以他自己布置了一巨大的禁制，将密室完全和外界隔绝，即使我们在外面喊破了嗓子，魔帝陛下也不会听到的！”流闼无奈道。
“呼！”
刘明身形一闪，便冲入了离火宫殿内部，此刻流闼也没有阻拦刘明。
炼器密室外围，正有一禁制，刘明根本无法靠近半步。
离l魔帝为了为自己的爱子炼制一件上品魔器级别的防御战甲，寻找了数万年，才收集全了材料，此刻炼制，他怎么允许出意外，手下他并不相信，便亲自布置下禁制，阻止一切人进来。
“炼制上品魔器而已，而且陛下有着炼制秘法，材料又完全，相信会很快炼制成功的。”流闼对着刘明劝说道。
刘明苦笑：“只能如此慢慢等了。”
简单的刀剑，如果炼制的话，一般一时半刻便可以了，而比较复杂的东西需要时间长点，这件上品魔器级别的战甲，估计需要十天半月的时间才能炼制成功。
***
转眼已经两三月过去，岩浆内部石山洞穴之中，李杨已经到了关键地步。
他将要再次面临突破，得到血菱丹也有五六个月了，因为元神的原因李杨吸收药效速度比常人快几倍，所以此刻李杨已经到了突破的关键时期，此次突破，便是直接到魔王境界了。
“呼！”
李杨睁开眼睛，心下微微有些紧张。
肉体修为突破，他不紧张，他紧张的是刀魄，因为《七曜星极》一共只有七篇，最高不过紫色篇，也就是魔帅境界而已，如今，李杨将面临突破。
下个级别，刀魄将变成什么模样？
“不知道我自己根据过去《七曜星极》原理，加上《魔神六绝》领悟出来的《十耀篇》是否有效？”李杨心下忐忑，《七曜星极》原理李杨清楚，他凭借这个，加上对天道的理解，便续写了《七曜星极》。
“不管了，我也不能困在这里，而且太爷爷寻欢真人，当年不过大成期，天道领悟更是远远不及我此刻，依旧创出《七曜篇》，我对天道领悟比当年的太爷爷高上不知道多少，这《十耀篇》应该没有问题。”
“开始！”
李杨随意在周围布置了一禁制，便当即闭眼盘膝坐下，可是准备突破修炼了，毕竟，自己也不能总是困在魔帅后期这个境界里。所以只能突破！
肉体道道暗红色光芒流转，同时脑海之中悬浮的紫色舍利也不断发出紫色光华，化为道道符篆融入肌肉之中，随着吸收血菱丹的能量越来越多，陡然――
“噼里啪啦~~”
全身骨骼一声震颤，强大的肉体能量甚至引起空气一阵震荡，突破了，肉体终于达到了魔王境界，而此刻，李杨的心神注意力完全放在了七曜星极之上。
《如封似闭》
深紫色的七颗星极疯狂旋转着，一股股强大的束缚力让周天乾坤圆球不断缩小，星极之火不断锻炼灼烧着，血菱丹的能量不断融入星极之中，渐渐的，星极开始了变化……
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第十九章 战甲
今日的第二章！
――――――
“嗡~~~~”
七颗星极一阵震颤，仿佛蜕变一样，七颗深紫色的星极竟然变成了黑色，道道黑色的光晕流转在星极之上，七颗黑色的星极仿佛七颗黑色灵珠，是那么的吸引人。
李杨脸上自然有了一丝笑意。
星极的蜕变成功便是第一步，星极一旦蜕变成功，刀魄蜕变难度便不大了。
“咻咻~~~”
阴阳刀魄极速旋转着，轨迹却是和《阴阳刀魄》有了区别，随着对天道的领悟，李杨也逐步修改着《七曜星极》和《阴阳刀魄》，这阴阳刀魄旋转的轨迹，和《如封似闭》两团混沌气流互相旋转改变后的轨迹有点相像。
同时，这也造成了阴阳刀魄吸收能量的速度竟然更加的大。
“嗤嗤~~”
黑色的七曜星极形成的星极之火自然威力更加大，在它地煅烧淬炼之下，刀魄也开始发生了丝丝变化，量变引起质变，随着一阵刀吟声，阴阳刀魄旋转慢慢停歇了下来。
两柄黑色的飞刀漂浮在了周天乾坤圆球中央，而刀魄表面黑色的电纹也因为刀魄是黑色，所以看不清了。
一道道黑色的刀芒喷发而出，凌厉而充满撕裂性。
《七曜星极》第八篇――黑色篇！
闭眼静修的李杨睁开了眼睛，眼中有的是欣喜，终于突破了，终于达到了魔王境界，而刀魄的蜕变也没有出现任何问题，很是直接的达到了魔王境界。
忽然，李杨眼睛一亮。
“咦，师弟他也要突破了？”李杨的神识是如何的厉害，自然一眼看穿了此刻一旁的田刚也要开始突破了，田刚也要达到魔王境界了。
当初李杨到魔神宫的时候，田刚便是魔帅境界，和李杨差距不大，加上田刚先天土德之身，强就强在身体，吸收能量速度比李杨还要快，李杨达到了魔王境界，这田刚也差不多到了魔王境界。
不过，田刚实际战斗力却是不如李杨，刀魄的厉害那是了不得的，绝对可以越级攻击的。
“师弟先天土德之身，对自然感悟也是极快，常说，先天之身万年便可以达到魔帝境界，千年到魔君境界，看来果真是事实。”李杨神识仔细看了下，确定田刚没有任何危险，便安心了。
忽然李杨一笑。
“来到雷炎地狱如此久了，还没有整整全范围的仔细观察一下雷炎地狱呢！”李杨笑着便展开了神识，神识瞬间便覆盖开来，整个雷炎地狱，巨大的犹如太阳的火球便完全被李杨覆盖了。
“禁域？最恐怖的禁域，连大尊在其中都要受伤的禁域。”李杨第一个仔细观察的便是禁域。
外界看来，禁域是一片漆黑，凡是进入禁域之中的东西一律被吞噬，根本看不到有什么东西，可是在李杨的神识之下，雷炎地狱核心禁域之中，一切却是一清二楚。
核心禁域之中，无数道电蛇蜿蜒曲折奔腾着，电蛇闪电上燃烧着炽热的火焰，火焰溶于闪电之上。
“火属性的雷电？是不是所谓的雷炎呢？”李杨心中疑惑。
据他所知，渡劫一般都是天雷轰击，而天雷也分为金木水火土五种属性，可是雷炎地狱核心禁域号称连大尊进入其中都要受伤，魔帝进入其中必死无疑。
难道一道火属性的雷电就能够让魔帝死？
“呼！”
陡然，所有的雷炎瞬间消失，一道黑色的火焰一闪而逝，同时其中还闪烁着丝丝电光。
李杨陡然一震。
他的额头黑色的闪电印记也是一闪而逝，整个雷炎地狱陡然――火焰疯狂了起来，温度竟然再上一个台阶，原本还在坚持抵抗火焰的人，竟然瞬间肉体被毁。
瞬间，李杨便清醒了过来。
“怎么了？”
李杨猛地一晃脑袋，他感到刚才瞬间不知道发生了什么事情，旋即李杨一笑，没有再深究下去，神识继续观察下去，看看其他修炼者在干什么？
“咦，怎么一下子有大半的人回到七彩光罩之内？”李杨惊讶的发现，七彩光罩之内，竟然有八九十人瞬间回去了。
李杨却是不知，正是刚才他看到黑色雷炎的时候，整个雷炎地狱都瞬间火焰炽热起来，有不少人正处于抵抗火焰的极限，火焰陡然高上一个级别，不少人肉体毁灭，幸亏一个个反应快，都瞬间通过控灵石，都回到了七彩光罩之内。
“妈的，这火焰怎么回事？怎么突然温度提高？”项羽微微皱眉，幸亏有神器融合体内，防御力提高许多，才没有肉体受损。
李杨神识看到项羽，不仅暗叹：“霸王他的运气也不错，找的地方雷炎氲气密度也是很不错的。”同时，李杨的神识继续向第六层仔细搜索起来。
魔帝！
七名魔帝，整个魔界才多少魔帝？可是雷炎地狱之中，此刻竟然有七名魔帝在这里修炼，其中便有裂天魔帝、柳柔魔帝和岩溶魔帝三人，这三人送李杨等人来此后，便在第六层修炼了，并没有离开。
“快点，黑耀冰石，快点抓住，来了不知道多少次了，终于看到一次了。”
裂天魔帝高喊着，同时用着最快的速度飞快的追着。
“岩溶，到左边阻拦，我到右边，快抓住。”柳柔魔帝当即一声娇喝，岩溶魔帝立即闪到左边，飞快的想要拦截，黑耀冰石，是一块大石头，石头有一米高左右，泛着晶莹的黑色。
李杨一惊：“这黑耀冰石是什么宝贝，三大魔帝都如此紧张？”
越看李杨越是震惊，这黑耀冰石竟然有着灵性，竟然懂得避让，三大魔帝速度何其快？可是以三位魔帝的速度也无法抓住黑耀冰石，忽然――
“不好，快追！”
裂天魔帝陡然脸色一变，其他两位魔帝也是脸色急红了。
只见黑耀冰石竟然直线朝核心禁域飞去，三大魔帝也是拼了老命用最快的速度追赶，可是却已然比之黑耀冰石差上一线，很快的，三大魔帝追逐着黑耀冰石，穿越了一层又一层地狱，转眼便到了第一层。
“快，来不及了，数百万年前就浪费了一次机会，这次一定要把握住。”裂天魔帝陡然身上发出道道光芒，速度再上升一个台阶。
另外两大魔帝也是拼了老命，速度再上一个台阶，极速朝黑耀冰石赶去，可是即使他们达到了最快速度，依旧不过和黑耀冰石一个级别，仍然追不上。
“不好，快停下，进七彩光罩！”
裂天魔帝陡然大惊，他们已经飞到了七彩光罩位置，七彩光罩离核心禁域不足十里，这么点距离，以此刻三人速度，可以瞬间达到。裂天魔帝十分清楚，这黑耀冰石一旦进入黑心禁域会发生什么恐怖的事情。
双手结出手印诀，三大魔帝可是带领108人来的，拥有三位大尊所传秘法，瞬间施展了手印诀后，三人便轻易穿越了七彩光罩，进入光罩的内部。
而黑耀冰石此刻也冲入了核心禁域。
“蓬！”
一道雷炎喷然而出，直接轰击中了黑耀冰石，黑耀冰石瞬间融化成了气体，飘荡在了黑心禁域之中，再也出不去了，而那道雷炎却毁灭黑耀冰石后依旧冲了出来。
“嗤嗤~~~”
雷炎地狱第一层因为一道雷炎冲入，竟然温度瞬间达到了极限，比第六层地狱还要恐怖，那道雷炎击中在了七彩光罩之上，七彩光罩震荡了些许，雷炎才消失。
“呼，太恐怖了，这雷炎太恐怖了，我们魔帝级别高手面临，那是必死无疑。连黑耀冰石也是瞬间气化，温度之高，已经到了骇人地步。”岩溶震惊道。
黑耀冰石，乃是温度极低的晶石，所谓阳极生阴，在雷炎地狱之中，便诞生了黑耀冰石。黑耀冰石的珍贵程度比之于五彩混沌石也不差丝毫。
黑耀冰石极少，整个雷炎地狱之中，也少的可怜，而且还拥有着灵性，极度讨厌生类靠近，宁愿冲入核心禁域被雷炎气化，也不愿意被生类抓住。
“雷炎自然恐怖，连大尊都能伤害，这黑耀冰石虽然可以炼制成神器，但是遇到雷炎，一个极冷，一个极热，雷炎应该比黑耀冰石高级，所以黑耀冰石是要化为气体。至于比黑耀冰石低上一个级别的青耀冰石更是无法和雷炎抵抗。”裂天魔帝感叹道。
黑耀冰石，便是罕见的可以比肩五彩混沌石的宝贝，可惜，无数年来，还真没有看过什么人可以得到黑耀冰石，青耀冰石倒是有人得到过，可是青耀冰石比黑耀冰石要低上一个级别，最多炼制上品魔器。
上品魔器对于魔帝来说，并不算什么宝贝，神器才是最重要的。
所以经常有魔帝来想碰运气，得到黑耀冰石，可是难度太大了，黑耀冰石飞行速度太快了，而且会躲避，比从女娲娘娘那得到五彩混沌石还要艰难的多。
加上雷炎地狱太大，想要碰到小小的黑耀冰石，太难了。
“黑耀冰石可以炼制神器？”李杨得知三大魔帝听话内容后，便立即用神识仔细搜索，第一层到第三层根本没有任何黑耀冰石，第六层也没有。
第五层……
有着同样极度冰冷的晶石，只是是青色的，而且不止一块，有着两块大小不一的青耀冰石极速飞行着，同时这青耀冰石上面雷炎氲气的密度也是极大，是其他地方的几十倍。
“第五层是魔君才能进去的地方，我还无法进去。”李杨心中叹息，当即仔细搜索第四层。
忽然李杨眼睛一亮。
“哈哈，三米高的巨大晶石，虽然是不是黑色的，只是青色的，应该是裂天魔帝所谓的青耀冰石，既然能够炼制上品魔器，也算是了不得了。而且它上面雷炎氲气密度比平常地方高上几十倍，的确是好地方。”
李杨有了跑到青耀冰石上面修炼的想法。
“师兄，我成功了，终于达到魔王境界了。”田刚的声音响起，李杨却是立即转身，对着田刚说道，“师弟，跟我来，我有一个更加好的地方修炼。”
“更加好的地方？”田刚看看所在洞穴，一阵疑惑，这洞穴应该非常好了。
李杨当即一把拉着田刚，飞出了洞穴，田刚也相信李杨，没有多问，直接跟着李杨飞向第四层雷炎地狱。
***
离火宫殿。
“哈哈，终于成功了，战甲终于炼制成功了，上品魔器级别的防御战甲，珍贵程度，比之于神器也只是差上丝毫而已，小杰看到这战甲，定是高兴的要命的。”
离l魔帝的哈哈大笑声从炼器密室之中传来。
在外面等待了两个多月的刘明等人听到离l魔帝的大笑声，却是无奈苦涩，他们不敢想象离l魔帝知道离杰死了，会做出什么样的事情？
“轰隆隆~~”
炼器密室之门大开，意气风发的离l魔帝从密室之中笑容满面的走了出来，看到外面刘明等一群人，笑着道：“刘明啊，你怎么来了？我不是说不允许人进入离火宫殿么？不过今日我心情好，也不责怪你了。”
“陛下，少主他……”刘明声音颤抖了起来。
离l魔帝微微一皱眉，他忽然有了一丝不详的预感：“婆婆妈妈干什么，说，小杰他怎么了？”
“少主他……死了！”
刘明猛然跪下，同时将离杰的尸体也从袖里乾坤中放了出来，出现在了离l魔帝面前。
“死了？小杰……他……死了？”
离l魔帝声音颤抖了起来，手中拿着的战甲砰然落地，珍贵程度比之于神器也只差上一丝的战甲便这么掉落地上，离l魔帝却没有看一眼，他的所有目光全部在离杰尸体之上。
离l魔帝的手颤抖地抚摸着离杰的脸庞，脸上表情瞬间狰狞，瞬间红的要滴血，一会又是惨白，眼神更是恐怖，气势犹如海啸爆发，席卷整个离火宫殿，周围魔君级高手都是脸色大变。
许久之后，离l魔帝脸色瞬间恢复了平静，眼中也没有了任何激动，有的只是平静。
“说，是谁杀了小杰！”
离l魔帝的声音平静而没有任何起伏。
“李杨！”
（第二章到，番茄一口气写完两章，晚上还要继续写，却是为了明天中午更新的~~~番茄时间根本不够用，尽量保证每日两章，要爆发，只能等双休日了，今日一号，支持番茄的就用月票支持一下吧~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第二十章 青耀冰石
“李杨？”
离l魔帝口中低声道，他的脑海中涌出了一个黑衣青年的影像，离l魔帝眼中闪过一丝杀意，正是这个黑衣青年，杀死了他的儿子离杰。儿子离杰正是他唯一的弱点！
达到魔帝后期顶端，达到大尊根本没有任何希望，活了接近十亿年，离l魔帝早已经感到无限的生命是如何的寂寞，特别是没有任何目标的时候，所以他征战，南征北战，就是为了麻木自己。
然而当他活了九亿多年后，却是得到一子，他又有了生存的目标，便是努力的培养自己的儿子，让自己儿子得到最好的，成为最强大的。蚩尤大尊赐予的《魔神六绝》，更是让他的儿子前途更加光明灿烂。
辛苦了数万年，得到环毓石，炼制出了一件上品魔器级别的防御战甲，就是为自己的儿子，甚至离l魔帝想看看自己儿子得到战甲时的兴奋，高兴的叫他“父亲”。
可是……
死了！
自己的儿子死了，被李杨杀死了。
人死如灯灭，一切都是空。
“哈哈……”离l魔帝仰天大笑了起来，声音苍茫却又悲怆，一切都是空，自己这几十万年来，努力的一切都是白费了，一切都是无用的，儿子都死了，还有什么呢？
没有了儿子，他唯一的目标也没了。
陡然，离l魔帝收敛了笑容，变得仿佛有点恍惚一般。
“李杨，李杨，他杀了我爱子，灭了我的希望……”离l魔帝低声呢喃，处于一种精神质的状态，周围的刘明、流闼、尹名几人却是面色大变，他们的经历不可谓不多，一般人只有经历了最大的挫折后，才会出现如此模样，而接着而来的便是不顾一切的疯狂。
离l魔帝眼睛微微闭起，旋即睁开眼睛，仿佛死人的眼睛一样恐怖骇人。
“说，李杨怎么会杀死小杰，你们三人不是在保护少主吗？为何你们三人没有一点伤痕，而少主却死了，说！”离l魔帝的声音很低沉，而尹名三人却是心中惊慌。
尹名当即道：“当初正好和魔帝陛下你的策略一样，只剩下两个名额，少主和李杨一组，两人决战，便产生了如此惨剧。”尹名简略答道。
“红石珀令，小杰他不是有红石珀令吗？说清楚，到底怎么回事？”离l魔帝声音愈加低沉，却又更加耐不住心中愤怒了。
尹名当即猛地跪下道：“少主用红石珀令杀李杨，李杨即将死去，可是却被裂天魔帝救下，裂天魔帝旋即宣布少主胜利，得到那个名额。可是而后，李杨却要杀少爷，被我等阻碍，可是那霸王盘蛮却靠着神器攻击我等三人，牵制住了我们三人，李杨一举将少爷杀死。”
尹名身后二人也跪下，三人同时等待离l魔帝的宣判。
“盘蛮牵制你们？难道你们不能拼命，哼，少爷死了，你们三人却一点汗毛都没有损失，留你们又有何用？”
尹名三人顿时惊骇欲绝，可是离l魔帝却冷漠的一挥手，三人瞬间便化为飞灰，魂飞魄散了。
达到魔帝后期顶端实力果然恐怖，挥手便将三大魔君湮灭。
“陛下不可莽撞，那李杨在大尊眼中地位非同小可，能够得到一独立庄园，甚至于还有两名侍女。”刘明立即提醒到，此刻处于最深沉疯狂中的离l魔帝，也只有刘明敢进言了。
离l魔帝冷冷的看了刘明一眼。
“哼，我就不相信了，魔帝后期高手三名，唯有我为大尊南征北战，难道我还比不过小小的李杨？哼，更何况……”离l魔帝最后却是在心中暗道，
“更何况，就是死，也要杀了李杨，为我儿报仇！”
死了又如何？活了接近十亿年，达到魔帝顶端，离l魔帝已经没有了目标，没有了期望，或许现在唯一的目标便是杀李杨，当人生没有目标的时候，却是如行尸走肉。
“呼！”
离l魔帝身形瞬间消失，消失在了离火宫殿。
“陛下他已经不惜一切了。”刘明长叹一声，他在离l魔帝手下效劳无数年，对离l魔蜜脾性知道的一清二楚，他从来没有见过离l魔帝什么时候变成如此。
“不惜一切？什么意思？”流闼疑惑道。
刘明惨然道：“那便是即使死，也要杀了李杨！”
流闼一瞪眼，忽然他看到地上掉落的上品魔器级别的战甲，道：“刘管家，这战甲陛下他遗落了。”
“命都不在乎了，还在乎一件战甲？”刘明长叹道。
而那件本应该被人呵护当作珍宝的上品魔器战甲，此刻却孤零零的躺在地上……
******
第四层雷炎地狱，火焰炽热无比，肆意的呼啸着，在火焰之中的李杨、田刚二人仿佛无穷涛浪之中的两只小船，仿佛时刻就会被无尽的火焰给撕毁。
“啊，火焰太强了，师弟，小心！”李杨连忙提醒道，同时拉着田刚身影一闪，躲过一极度炽热的火焰。
第四层乃是魔王级别高手才能到的地方，他们二人不过刚刚达到魔王初期，自然在第四层举步维艰。在第三层的时候，最强的火焰也就对付魔帅后期高手，李杨和田刚都差不多魔帅后期了，自然轻松。
可是第四层，最强的火焰却能够对付魔王后期，李杨二人自然要小心小心再小心。
李杨体表黑色的护体刀芒隐藏在皮肤表面，却含而不出，护体刀芒防御能力很强，但是李杨不准备用刀芒护体，他是要修炼，此处的环境不正是最适合《紫极魔体玄功》吗？
“师弟，紫极魔体玄功！”李杨一声低喝。
田刚一听，也立即运起了紫极魔体玄功，田刚他可是项羽弟子，自然得传此等顶级修炼功法，顿时二人脑海内的紫色舍利都旋转了起来，发出道道紫色光华，吸收着周围炽热的火焰的热量，化成道道符篆，融入肌肉之中，让肌肉能量不断提高。
“师弟，小心点，跟着我！”李杨对着田刚提醒道，李杨如果用护体刀芒以及《如封似闭》，防御能力即使和魔王后期高手比起来，也不弱。不过李杨却需要考虑田刚。
所以，李杨一边用神识仔细查探整个第四层，同时尽量选择火焰威力弱的地方飞行。
“师兄，你到底要带我到哪里去？怎么你对这里这么熟悉？”田刚疑惑道。
李杨一笑道：“别着急，我要带你去的地方，是一个极速飞行的青耀冰石，青耀冰石之上雷炎氲气密度极大，比第四层一般地方高上数十倍，正是修炼的最佳地方。”
“几十倍？真的有如此地方？青耀冰石，又是什么地方？”田刚疑惑道。
“小心！”
无尽的火海之中，在无尽火海之中仿佛蚂蚁一样微小的二人再次躲过一数十丈的巨大火球，刚才如果不是李杨神识提前发现，估计就会被那火球给撞上了。
“呼，太恐怖了，如果慢上霎那，估计我的肉体就不保了。”田刚心下一惊，刚才火球的恐怖他还是能够感受的。
李杨一笑：“别说话分心了，跟着我，就不会出问题的。”
李杨神识覆盖整个第四层，一下子将那极速飞行的青耀冰石给寻找到了，黑耀冰石比驾驭神器的魔帝速度还要快，可是青耀冰石却是比黑耀冰石整整慢上一个层次。
李杨驾驭青云，田刚驾驭仙器赤霄，速度比之青耀冰石却是还快上那么一点。
就这么一点，决定了二人有希望追上青耀冰石。
青耀冰石犹如地球中卫星一般，疯狂绕着禁域飞行，速度极快，青耀冰石虽然不如黑耀冰石，但是同样珍贵，想要找到也是极难。你说，太阳大小的地方，找一个三米高的青耀冰石，那是如何的艰难。特别是在雷炎地狱中，根本无法使用神识。
但是，李杨却轻易发现了青耀冰石。
“师弟，我们在这不要动，青耀冰石即将飞来，到时候我们一定要迅速的追上去，记住了，一定要全力飞行。”李杨提醒道。
田刚一瞪眼：“全力飞行？我的仙器赤霄速度之快，比一般的上品魔器可是都要快，难道一块石头有如此快的……”他刚说一半，便愣愣地看向眼前。
只见一青色的三米高，五六米长，两三米宽的巨石闪电一样飞过。
“快追！”
李杨陡然一声大喝，当即脚踏青云，便追了过去，田刚这时候才醒悟，也连忙架起了仙器赤霄，追了过去，可是在他短短一愣的霎那，那青耀冰石却已经飞出了他的视野。
“师弟，跟着我！”
李杨不得以降低了速度，带着田刚一起追了上去，田刚是看不到那青耀冰石，可是李杨的神识却是看的一清二楚，两人顿时极速的追着，过了片刻，田刚也看到了出现在视野中的青耀冰石。
此刻，他对李杨更加惊讶了，李杨仿佛一个迷一样，让他看不透。
“让开！”
李杨猛地大喝，同时身形一闪，躲避了一段极度炽热的火焰，田刚也立即躲开，这一躲，同样让二人离青耀冰石的距离又远了一点，毕竟青耀冰石可是直线穿过。
“还有八十米左右，快！”
李杨一声大喝，田刚当即不断鼓动着体内的魔元力，努力的让自己的速度达到极限，两人离青耀冰石的距离也是越来越近，六十米、五十米……二十米、十米。
青耀冰石就在眼前了，甚至于二人都能够看到青耀冰石周围犹如实质一样的雷炎氲气，甚至于看到青耀冰石表面蒸腾的雾气，那是极冷和极热相互结出产生的雾气。
“他娘的！”
李杨猛地怒骂，不得以再次躲开，田刚也跟着李杨躲闪，刚才又是一团炽热的火焰，这让距离又变成了二十米。
十米！
“上去！”
李杨和田刚猛地一跃，便一把上了青耀冰石，青耀冰石极冷，非常的冷，李杨和田刚刚刚经历了极热，一下子又接触了极冷，不禁一个冷颤。
青耀冰石虽然只有三米高，接近六米长，三米宽，但是它的极冷和周围火焰不断相互斗着，形成了大团的雾气，雾气范围差不多是以青耀冰石为中心，一丈左右。
这一丈的范围，同样也是几十倍雷炎氲气积聚之所。
李杨、田刚二人盘膝坐在青耀冰石之上，当即运起《紫极魔体玄功》，不断的抵抗着极冷，同时吸收极冷能量来淬炼身体，刚才极热，现在极冷，身体这么一淬炼，效果却是更好。
同时如同实质一样的雷炎氲气不断融入二人体内，血菱丹和九叶灵芝的药效也在融入体内，二人功力正以一种恐怖的速度提升着……
而两人脸上都有了一丝笑意。
如此环境，不但雷炎氲气密度大的吓人，而且还可以借助极冷来淬炼肉体，而且极冷让火焰无法靠近，一丈之外具化成雾气了，在如此好地方，怎么会不高兴呢？
******
雷炎地狱之外，有身影犹如陨石一样，轰然直接射入雷炎地狱无尽的紫焰之中。
这身影正是离l魔帝！
离l魔帝为魔帝后期，雷炎地狱最外层是第六层，是魔帝高手修炼的地方，他们根本不需要经历通道，便可直接进入，这也是为何每次36个名额中没有魔帝的原因。
“李杨！”
离l魔帝面容冷酷，身形犹如黑色闪电，直线地朝雷炎地狱深处冲去，飞行之途，根本不顾一切，再炽热的火焰，也不会让他躲避，浓重的杀意似乎让火焰也避让他三分。
（番茄趁着上午中间的时间来发一章，下午有课，今天的第二章估计要等到晚上七点左右了。兄弟们有月票帮忙砸砸，距离第一差距也只有一点，一下子冲上第一吧，嘿嘿，明天星期六，番茄可就爆发了~~~大家就尽情地砸月票吧，顶上第一！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第二十一章 先饶项羽
“呼呼~~~”
火焰喷发，火光在离l魔帝冷酷的眼眸中闪烁，他的速度却是完全是极限速度，化作一道黑色流光，直线的朝下方冲击着。
“蓬！”
巨石碎裂，离l魔帝完全直线飞行，直接穿破了巨石，从碎石之中继续飞行，甚至于连速度都不减丝毫。
“咦，那不是离l魔帝么？他也来这修炼？”
一名正在第六层雷炎地狱修炼的魔帝级别高手看了一眼一闪而过的身影，疑惑的自言自语，达到魔帝后期顶峰，在这雷炎地狱修炼效果并不大，一般魔帝后期高手都不会出现在雷炎地狱的。
第五层地狱。
仅仅一会儿，离l魔帝便穿越了第六层雷炎地狱，来到第五层。
“上次我观察那李杨，功力不过魔帅中期，可是他既然能够面对面杀了我儿，甚至于决战时候逼得我儿使用红石珀令，自然有魔王实力，应该在第四层雷炎地狱。”
离l魔帝心中暗自思虑。
虽然此刻，他恨不得一口一口吃了李杨身上肉，喝干李杨的血，但是他却知道，这个时候，最需要的便是保持冷静，否则，自己或许根本找不到李杨。
雷炎地狱，属于六界一神奇之地，大尊以下高手，根本无法使用神识。
须知，雷炎地狱有太阳大小，一个人在地球中找到另外一个人已经很难了，更别说在有太阳大小的雷炎地狱找一个人了，没有神识搜查，只靠眼睛，难度太大了。
第四层雷炎地狱。
“对，就是这里，那李杨估计就在第四层地狱！”离l魔帝仅仅凭李杨和离杰的战斗便能够判断出李杨的实力，判断出李杨所在区域。
速度，极限的速度！
离l魔帝疯狂的飞行着，不断在第四层地狱任何地方飞行着，眼睛更是发出实质般的青色光芒，即使是无尽火海之中，数百米之内，离l魔帝也是看的一清二楚，
“那有人，是李杨！”
离l魔帝陡然看到一黑色的身影，顿时大喜，身形一闪，便到了那身影之前。
“晚辈见过前辈！”
一共工大尊麾下的一名魔王后期高手看到离l魔帝，感受着此刻离l魔帝犹如潜伏怪兽一般恐怖的煞气，心下大惊，单单从威压便知道自己远远不如眼前之人，立即恭敬道。
离l魔帝瞳孔微微一缩，见不是李杨，不仅心下失望，旋即一声冷哼：“哼，说，看过李杨么？”
“李杨？李杨是谁？”那魔王后期高手愕然。
离l魔帝一皱眉，便瞬间身形一闪，消失不见了，只剩得那魔王后期高手一阵疑惑与猜测。
……
“又不是！”
黑光一闪，离l魔帝从一名修炼者身边闪过，继续寻找去了，而那修炼者却是迷惑地睁开了眼睛：“咦，似乎有人说‘又不是’，怎么没有人影，难道我听错了？”
这名修炼者仔细看看周围，却是无一人，便摇摇头继续修炼了。
……
一道黑光，在整个第四层地狱中疯狂的寻找着，凡是发现一身影便都要过去看一看，只可惜每次给离l魔帝都是失望，他一次都没有看到李杨。
三天后。
离l魔帝已经心中焦急地要杀人。
“跑了大半第三层地方，竟然连个人影都看不到，难道他不在第四层地狱，在第三层？”离l魔帝猜测道， 当即身形一闪冲入了第三层地狱。
同样的极限疯狂寻找，第四层好歹还能看到人影，可是第三层连个人影都没有，第三层雷炎地狱根本无一人。
整整五天之后。
离l魔帝再次放弃了。
“第三层也是没有人，这么寻找也不是办法。那我又该如何是好？”离l魔帝紧紧皱起了眉头，陡然离l魔帝眼睛一亮，“对了，无论如何，遇到危险，他们总是要回七彩光罩之中的，我就在那守株待兔！”
旋即，离l魔帝便直接飞向七彩光罩。不久，离l魔帝便直接达到了第一层地狱，飞到了七彩光罩旁边。
七彩光罩，是当初三位大尊用来保护修炼者的，而每一个带队的魔帝也都是会一些秘法手印，可以轻易进入的。裂天魔帝三人不久前追黑耀冰石的时候，虽然没有控灵石，依旧用大尊所传秘法，进入了七彩光罩之中。
而离l魔帝便曾经担当过三十六人的领队。
甚至于裂天魔帝还没有达到魔帝境界的时候，离l魔帝便已经做了不知道几百次的领队了，因为他是十分忠诚于蚩尤大尊，大尊自然经常用他。
“哼，七彩光罩？”
离l魔帝手中闪过一道道迷幻的手印诀，仿佛千手观音一般，随即离l魔帝犹如视七彩光罩如无物一般，轻易的穿越了七彩光罩，进入了七彩光罩其中。
时间流逝，一个又一个遇到危险回到七彩光罩之中的修炼者出现了，可是没有一个是李杨。
“呼！”
又一个身影出现，正是项羽。
“盘蛮！”离l魔帝陡然凌空站立，冷冷地注视着项羽，他知道，正是项羽牵制住了尹名等三大魔君，这才让李杨有机会杀了自己的儿子，否则有三大魔君保护，自己儿子怎么会身死。
所以……
这盘蛮也是有罪，不过盘蛮乃是蚩尤大尊的弟子，即使是离l魔帝，要杀也必须考虑考虑。
“离l魔帝，是你？”项羽陡然脸色一变。
他担心的事情终于发生了，宠爱自己儿子出名的离l魔帝，终于因为自己的儿子死掉，前来复仇了，没有想到，竟然跑到了雷炎地狱来报仇。
“盘蛮，那日为何对付我儿，让那李杨杀了我儿小杰，说，否则……哼！”
离l魔帝冷冷地看着项羽。
为了儿子，他已经是义无反顾，项羽在他心中，便是二号凶手，一号凶手自然是李杨。
“离l魔帝，离杰死，我也感到遗憾，不过……大尊也没有怪罪李杨，你难道想要独自来杀李杨？不怪大尊他怪罪？”项羽说道，此刻，他只能用蚩尤来压离l魔帝了。
离l魔帝眉头微微一皱。
他不是担心蚩尤大尊怪罪，而是在思考到底现在杀不杀项羽。
一旦杀了项羽，相信蚩尤大尊会立刻知道，到时候蚩尤大尊定是会亲自杀来，说不定自己连见到李杨的机会都没有，更别说杀李杨。无论如何，李杨才是一号凶手。
“哼，我暂且不怪罪你，他日，我们到大尊面前再说清楚。”离l魔帝决心杀项羽的事情暂且退后，毕竟杀李杨才是最重要的。
项羽心中疑惑：“难道这离l魔帝真的因为蚩尤大尊，连我都怪罪？不管了，还是先走，早早离开离l为好。”在离l魔帝身前，项羽也是心中没底。
随即，项羽极速飞走了。
时间一天天过去，离l魔帝按捺着性子等着。
守株待兔？
这办法是好，短短一个月内，除了李杨、田刚等六人外，包括项羽在内的人都曾经回到过七彩光罩，因为这些人都曾经遇到危险，自然要立即回七彩光罩。
可是，随着时间一天天过去，离l魔帝有点着急了。
转眼，整整三个月过去了，李杨、田刚二人依旧没有回过七彩光罩一次，离l魔帝有点坐不住了。
“不可如此等下去，还是主动出击。”离l魔帝当即做了决定，蓦地离l魔帝心中一动，“我就如此走了，如果在雷炎地狱某处发现李杨，李杨却通过控灵石，瞬移回到七彩光罩，我却无法瞬移，只能飞过来，自然需要很多时间，这不是抓不住李杨吗？一旦被他发现了一次，他自然躲的更加隐蔽，就更难找到了。”
离l魔帝想到这个情况，愈加担心了。
忽然，他眼睛一亮。
“呼！”
又一名修炼者回到七彩光圈，正是一名魔君前期的高手湛厉，湛厉一看到离l魔帝，当即躬身道：“晚辈湛厉见过魔帝陛下。”湛厉正是蚩尤大尊麾下人物。
在魔神宫听蚩尤大尊讲道的时候，也曾经见过离l魔帝，当然认识，也知道离l魔帝权利之大，实力之强。
“很好，湛厉，我有一件事情需要你办？”离l魔帝当即说道。
湛厉当即躬身道：“请魔帝陛下吩咐。”在湛厉看来，能够和三位魔帝后期高手之一的离l拉上关系，那可是大好事。
离l魔帝道：“你解除控灵石，离开雷炎地狱，我便将这离l令交于你，我也算欠你一恩情，以后你可以请我办一件事情，只要我办到，定给你办到。”
湛厉眼睛一亮，根本考虑都不考虑：“晚辈遵命！”
傻子才不干呢。
在雷炎地狱修炼万年又能如何？最多功力提升一下而已，可是一块离l令却是能够让自己身价倍增，以后也没有什么人敢欺负自己，最重要的是，离l魔帝还答应为自己办一件事情。
离l魔帝扔给了这湛厉一块令牌。
湛厉接过令牌，立即开始解除了血之契约，一滴精血慢慢飘出了控灵石，顿时湛厉瞬间便传送出了雷炎地狱，而一块控灵石便漂浮在了蒲团巨石之上。
滴血认主。
离l魔帝当即和这控灵石滴血认主，自此，离l魔帝也有了可以瞬间回到七彩光圈的办法。
“再去第四层仔细搜查一遍。”
离l魔帝心下还认为这李杨最可能在的地方便是在第四层雷炎地狱，便立即飞向第四层雷炎地狱，再次开始仔细的搜查起来，这一次他更加仔细，可是半个月后，他无奈的发现，李杨不在第四层地狱。
“难道在第五层？能够杀了小杰，说不定真有魔君的防御力。”
离l魔帝犹如无头苍蝇一般，四处疯狂地寻找着，花费了接近一个月的时间，才将第五层雷炎地狱搜查了一遍，毕竟第五层地狱要比第四层大上许多。
“没有！又没有，天啊，难道你在耍我吗？”离l魔帝即使修养再好，此刻也急躁了起来。
“对了，那田刚一次也没有回过七彩光圈，定是和李杨在一起，田刚有九叶灵芝，相信此刻也达到了魔王境界，恩，一定在第四层，去第四层一处一处，仔仔细细，慢慢地寻找一遍。”
离l魔帝强按捺着性子，再次冲入第四层雷炎地狱之中，穿梭于火海岩浆之中，不断地寻找着。
这一次他寻找到十分认真，心神修为不愧是魔帝后期，忍耐力也是极强，虽然早就想要杀了李杨，可是他依旧一步一步，慢慢地搜索整个第四层地狱。
整整四个月，离l魔帝一处一处的仔细的搜查，凭借他那恐怖的速度，跑遍了几乎第四层雷炎地狱每一处地方。
可是……依旧没有找到。
离l魔帝紧紧的闭起了眼睛，他的心弦已经完全紧绷了，整整四个月，眼睛仔细看着每一处，可是依旧没有找到李杨。
“只有两个答案，一，他真的不在第四层雷炎地狱，二，他李杨不是固定在一个地方的，他是移动的，我搜索一开始地方，他在别处，我到别处，他却转移到了我一开始地方。我自然找不到他。”
离l魔帝仔细分析着。
忽然――
离l魔帝心中一动，仿佛有种预感一般，猛然一转身，清晰地看到远处百米处一青色巨石闪电般一闪而逝，消失在火海之中，以离l魔帝的眼神清晰看到了青色巨石之上有二人盘坐修炼。
“青耀冰石，而且是两人，定是李杨和田刚，一定是他们，怪不得找了如此久！”
找寻了大半年时间，此刻离l魔帝再次燃起了希望，顿时，离l魔帝化作一道黑光，冲向了青耀冰石……
（呼呼，明天爆发~~~~至少四章，而且明天的四章也是激动的四章哦~~~哇哇~~~月票砸吧，番茄双休日不休息 ~~不砸月票对不起番茄耶~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第二十二章 先杀李杨
今日第一章
――――――――
盘坐于青耀冰石之上，李杨和田刚不断修炼着，青耀冰石的极冷通过《紫极魔体玄功》淬炼肉体，雷炎氲气也不断渗透进入肉体，加上血菱丹和九叶灵芝的功效，李杨二人正以极快的速度修炼着。
功力以一种恐怖的速度，直线提升，仿佛坐火箭一样提升，李杨甚至决定不着急，先花费一点时间修炼，毕竟横渡北冥之海至少需要魔君的实力。
短短十个月的时间，李杨已经从魔王初期达到了魔王中期顶峰，随时可以达到魔王后期！
而田刚如今却是修炼减慢了，因为心神修为不足，所以田刚减慢修炼，努力的研修《魔神六绝》，尽量提高心神修为。
李杨脸上古井无波。
身体道道紫色光芒流转，忽然又一道紫色光圈出现在了李杨脑后，他的肉体终于突破了魔王中期，达到魔王后期。四道光圈散发着万条紫色光华，飘洒荡漾。
“嗡~~”
道道刀芒在李杨体表吞吐，显然此刻李杨正处于修炼的重要关头，而一旁的田刚也被周围紊乱的能量惊醒，仔细看着李杨修炼。
他因为心神修为不足，只能停止修炼，慢慢感悟《魔神六绝》，否则功力超越心神，那将是一件极度危险的事情，而且心神不到魔君境界，功力也是难以达到魔君境界的。
陡然――
一阵轻微的刀吟声响起，那是从李杨体内响起的，如果不是功力高，田刚可能还听不到，而此刻，李杨也微笑着睁开了眼睛，显得很是高兴。
突破，终于突破了，达到魔王后期了！
“师兄，你的刀魄也突破了？达到魔王后期了？”田刚欣喜问道。
魔王后期，要知道李杨可是飞刀入道，刀魄的攻击力之强，那是绝对骇人的，魔王后期的刀魄，就是魔君级别高手也能够对付。
李杨一笑：“是的，终于达到魔王后期了，如果下一次突破，便是魔君级别了，只是不知道血菱丹的功效是否能够让我达到魔君境界。”李杨显得有点担忧。
血菱丹对于常人来说，是能够达到魔君前期，可是李杨明白，自己的情况和常人不同。
自己是需要同时修炼肉体，还有阴阳刀魄，等于需要的能量是常人的三倍，自己要达到魔君境界，所需要能量也是三倍，虽然现在仅仅达到了魔王后期，但是血菱丹功效却是消耗了一半。
剩余的一半，根本不可能让自己达到魔君前期。
“师弟，不管我是否能够达到魔君前期，一旦血菱丹药效完全吸收，我将直接离开雷炎地狱，而你便在这安心修炼吧。”李杨对田刚劝说道。
田刚却道：“我是和师兄一起来的，自然一起出去。”
李杨一笑：“师弟你……”忽然李杨脸色一变，猛地转身向后面看去――
一道黑色的身影正以恐怖的速度向自己所在青耀冰石追来，青耀冰石的速度李杨一清二楚，即使脚踏青云，也不过比青耀冰石快上一点，而远处那黑色身影却是比青耀冰石快点多。
“李杨！”
一声充满杀气的低喝从那黑色身影传来，李杨首先看到的便是那双眼睛，冰冷决绝的眼神，眼眸之中有的尽是李杨的影像。那如同魔神一样的黑色身影冲破了火海，衣角猎猎作响，闪电一般朝青耀冰石冲来。
“离l魔帝！”
李杨脸色大变，一旁的田刚也是转身看向黑色身影，同样也是心惊，自从杀了离杰，李杨就预料到过这一日，可是没有想到这离l魔帝连青耀冰石也能找到。
“师兄，快逃！”
田刚连忙催促道，可是李杨却是动都不动，逃跑？他们的速度根本远远不及这离l魔帝，逃到哪去？不，有个地方可以去。
李杨眼睛一亮，当即传音给田刚。
“师弟，七彩光圈！”
田刚不是白痴，一听便明白了李杨的心思，他也心中安稳了许多，他们拥有控灵石，自然可以瞬间回到七彩光圈之中，而离l魔帝不是108人之一，当然无法瞬移。
从第四层雷炎地狱跑到第一层雷炎地狱，那是需要比较长一段时间的。
顿时，田刚和李杨淡定了许多。
“李杨，你无路可逃，今日，我便要为小杰报仇！”
离l魔帝猛然落于青耀冰石之上，冷冷地注视着李杨，一切他都已经准备就绪，即使李杨动用控灵石瞬间回到七彩光罩之中，他离l魔帝也能够瞬间回去。
“无路可逃？哈哈……”
李杨灿烂一笑，随即和田刚相视一眼，二人竟然瞬间便离开了青耀冰石，消失不见，而当李杨消失的霎那，李杨还做出了一个动作――右手一挥袖。
小乾坤袋！
青耀冰石竟然瞬间消失不见，被李杨收入了小乾坤袋中，而原本站在青耀冰石之上的离l魔帝不禁身形不稳，一个下跌，但是他却是冷笑，身形同样瞬间消失不见。
七彩光圈之中。
田刚右手轻轻一抹脑门，长嘘一口气道：“娘的，好险，如果不是控灵石，估计还逃不掉，那个离l魔帝太恐怖了，魔帝后期啊，我们遇到，那是没有任何希望的。”
李杨也是心有余悸。
“恩，我们还是赶快跑，那离l魔帝很快便会赶回来的……”李杨陡然睁大了眼睛，呆呆看着田刚不远处一个蒲团巨石之上。
田刚疑惑道：“师兄，你怎么了？”说着，他也掉过头看去，只见那离l魔帝正冷笑地站在一蒲团巨石之上，田刚只感觉仿佛大冬天赤裸着身体在冰天雪地之下，而且还被浇了一身的冰水一般，冷彻心底。
“快走！”
李杨陡然一声大喝，当即猛地一推田刚，两人一个脚踏青云，一个是驾驭仙器赤霄，化作两道闪电飞行。
论速度？
两人怎么和达到魔帝后期的离l魔帝比呢？而且离l魔帝还驾驭着神器。
“李杨，看你怎么逃！”
离l魔帝冷笑，杀气甚至于化为实质，环绕在体外，此刻，他便是复仇的魔神，没有任何可以阻拦他！
只见离l魔帝化作一道黑色闪电，便向百米之外的李杨追了上去，李杨一看后面身影，顿时用出了许久都没有使用的‘化刀术’，只见道道黑色刀芒澎湃而出，完全将李杨以及青云包裹。
李杨和青云形成了一巨大的飞刀模样。
瞬间，阻力大减，李杨的速度再上一个台阶。
可是……此刻李杨的速度最多和驾驭神器的项羽差不多，还是不及离l魔帝。
“田刚，你走另外一边，别跟着我！”李杨神识传音进入田刚的脑海中，李杨心急，他明白这离l魔帝就是要来追杀他的，而不是对付田刚，如果田刚跟着自己，说不定也遭殃。
而一旦两人分开，离l魔帝即使杀了自己后，想要在雷炎地狱找到田刚也是难事。
“不，要死一起死！”
田刚心中坚定地道，危难之际逃离，这算什么？
“愚蠢，愚昧，混蛋，固执！”
李杨神识当即骂道。
“你跟我一起死了有什么价值，快逃，你逃了，以后还可以为我报仇，你也可以去找霸王，去找大尊为我报仇，否则连为我报仇的人都没有了。”
田刚不禁一愣。
而这个时候――
“呼！”
李杨方向陡然改变，一下子，田刚便不知道李杨去了哪里，他的速度不如李杨，而且也无法像李杨一样用神识观察，自然无法找到李杨。
“师兄，师兄！”
田刚高喊，可是却不见李杨身影，也听不到李杨的神识传音了，田刚悬浮在火海之间，眼泪情不自禁的流下，他明白，李杨这么做是为了能够救他性命。
“师兄！”
田刚身体颤抖了起来，他明白，李杨面对魔帝后期的离l魔帝，即使刀魄也绝对不是对手，毕竟离l魔帝可是仅次于大尊的高手，实力太强了，两人根本不是一个级数的。
此次一别，或许便是永别。
过去那个和他开玩笑的师兄，过去一直保护他做他靠山的师兄，很可能再也见不到了。
“师尊，裂天魔帝，大尊，对，找他们！”
田刚仿佛抓住了最后一根救命稻草，疯狂朝地朝雷炎地狱外层飞去。
而此刻，李杨神识清晰地看到田刚的痛苦，看到田刚的眼泪。
男儿有泪不轻弹，可是田刚的眼泪却让李杨心中一阵心酸感动。
李杨心中苦笑：
“师弟，你不愿意危难之时离开我，难道我愿意让你跟我一起死？”
旋即李杨神识将周围数百里情况完全看的一清二楚，以离l魔帝的速度，可以很快追上李杨。可是离l魔帝没有，他慢慢的拉近两人的距离。
他要慢慢折磨李杨，让李杨在绝望之中慌不择路，在绝望之中拼命的加速。
“逃吧，逃吧，你会发现，不管你怎么逃，我们的距离会越来越近，你不管如何努力，如何拼命，如何的逃跑，也不可能拉开我们的距离，我要让你绝望，让你惶恐，让你在死亡边缘不停地颤抖，只有这样，我才能让小杰安息。”
看着前方极速飞行的李杨，离l魔帝眼中的尽是残酷，两人的距离也是不断的拉近着。
此刻，二人只有十米距离了。
十米，太短了，甚至于离l魔帝只要一加速，达到极限速度，便可以一下子抓到李杨，可是离l魔帝仍然缓缓加速，慢慢地让二人距离越来越近。
“呼~~~”
穿过火海，李杨神识一扫，距离却更加近了，八米！
“蓬！”
穿过岩浆，而二人距离却变成了五米，距离越来越近。
李杨的神识不断的寻找好的环境。
“咻！”
李杨猛地从一千米高的山头中央洞穴中穿过，而离l魔帝却是不顾一切，轰然撞碎山头，紧紧地靠着李杨，速度竟然一点没有减小，两人距离变成了两米！
李杨真的有点绝望了。
“雪！”
这一刻李杨想到的是雪！
“喝！”
陡然一声离l魔帝一声低喝，速度骤然提升，两米的距离根本没有任何阻碍，离l魔帝庞大之极的犹如海洋的一样的魔元力竟然将李杨完全束缚住。
李杨动也无法动，离l魔帝控制魔元力，让李杨和他面对面。
“是你，是你，是你杀我小杰，是你杀了我儿子，毁灭了我生活的唯一希望，所以，我要折磨你，折磨你！”此刻离l魔帝仿佛神经质一样，不断地说着，同时――
“咔嚓！”
离l魔帝双手一用力，猛地一把捏碎了李杨的双腿膝关节，李杨的魔元力几乎是瞬间便修复好了膝关节，可是离l魔帝瞬间再度捏碎了双腿关节。
剧痛。
李杨当即决定不再修复，即使修复，也要被这离l魔帝再度捏碎，硬生生的捏碎骨头，那痛苦是非常大的。
“不修复？哼，我帮你修复！”
离l魔帝用魔元力修复了李杨的膝盖骨，再次捏碎，又将李杨身体上的肌肉给一块块慢慢的拉长，甚至于撕裂开来，鲜血染红了李杨的身体，李杨却哼都不哼一声，冷冷看着离l魔帝。
“还瞪我？”
离l魔帝手中一晃，一条长鞭出现在他的手上，他猛地抽着李杨的身体，可是李杨却一动不动，甚至于连眉头都没有皱一下，难道不疼？
不，当然不是。
疼，非常的疼，离l魔帝的每一鞭都是让李杨痛彻心肺的。
可是再疼，又当初得知雪死，心疼的感觉吗？
更何况，离l魔帝折磨自己就是要让自己求饶，让自己痛苦，自己表现地越痛苦，估计离l魔帝就越加兴奋，越加高兴，李杨当然不会令离l魔帝如意。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第二十三章 后灭项羽
今日第二章
――――――――
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……
皮鞭激烈的抽着，李杨身上皮肤完全被抽裂，血肉一片模糊，李杨却慢慢闭上眼睛，似乎毫不在乎。
“哼！”
看李杨如此，离l魔帝大怒，当即一挥手，一道白色雾蒙蒙的一片东西完全覆盖在了李杨身上，那是一种药物，李杨却不知道是什么，但是――
身体之上仿佛无数只蚂蚁再咬一样，比刚才皮鞭抽的更加痛苦。
离l魔帝所洒的东西和俗世中盐比较相像，可是比盐变态万倍，那种痛苦甚至于连李杨的元神都感受道了。
“疼，我要你疼，疼死你，甚至于让你元神疼地魂飞魄散。”
离l魔帝恶狠狠地说道。
折磨人，最恶毒地莫不过于这一条了，让人疼死，即使是魔道高手，当疼达到一个极限，也会让元神崩溃的，如果昏厥还好，可是达到李杨如此境界怎么可能昏厥？
可是……
李杨元神太强了，怎么会有痛苦能够让它崩溃呢？
“我准备了三十六道大餐，看你能够挺到那一道。刚才不过第一道，最简单的一道而已。”离l魔帝冷笑，他对李杨的仇恨已经达到了倾五湖四海之谁也冲不尽的地步。
……
三十六道折磨大刑结束。
李杨眼眸之中眼神依旧清明，依稀有着一丝嘲讽，那是对离l魔帝的嘲讽，而他的元神根本没有任何影响，依旧好好的，只是此刻李杨的身体已经比溃烂更加恐怖。
“呼呼~~~~”
李杨魔元力一阵涌动，体表恐怖的伤痕竟然瞬间完全恢复，仿佛没有受到伤痕一般。
“三十六道大餐？果真不错，不知道有没有更加好的大餐呢？”李杨冷笑，此刻，他身体完全恢复，看起来宛如没有任何伤痕的模样，加上李杨脸上的傲气，却是让离l魔帝要发狂。
“啊~~~”
离l魔帝一阵低吼，却是无法接受这个结果，在他眼中最为厉害的三十六道大刑竟然连令李杨皱一下眉头都不行，这不得不令他震惊。
九亿多年来，他也折磨过无数高手，可是没有什么人能够挺过三十六道大刑，最强的一名魔帝前期高手，在35道大刑前便已经疼痛的魂飞魄散了。
可以想象，这三十六道大刑到底如何恐怖。
可是李杨一个连魔君都不及的小人物，竟然能够撑住三十六道大刑，连眉头都不皱一下。
旋即离l魔帝笑了。
“很好，很好，我终于明白了，为什么大尊如何看重你，为什么你能够在大尊讲道那日坚持到了最后，为什么你杀了我儿，大尊都没有惩罚你！不过……”
离l魔帝冷笑道：“你必死无疑，连大尊也救不了你！”
离l魔帝猛地一把抓住李杨，化作闪电，朝七彩光罩飞去，此刻，离l魔帝终于展示了他最快的速度，一会儿便到了七彩光罩之前，不，他不是到七彩光罩之前。
而是到……核心禁域。
“雷炎地狱核心禁域，连大尊都要受伤，不敢轻易进入，你死定了！”
离l魔帝在靠近核心禁域百米的时候，便不敢靠近了，远远将李杨一把扔向核心禁域，自己的魔元力依旧包裹着李杨，让李杨动弹不得。只能任凭魔元力包裹着进入最为恐怖的核心禁域。
李杨看着黑漆漆一片的核心禁域，他失策了。
原本在他想来，有蚩尤在，离l魔帝杀不了自己，可是到了最后蚩尤也没有出面，看来自己果真要死了，李杨却是不知，蚩尤早就知道离l魔帝杀来了。
不过，蚩尤看来，李杨灵魂是混沌之灵一个级别。
要知道，大尊乃是永不身陨，永恒不灭，混沌之灵自然如此，虽然雷炎地狱雷炎厉害无比，能够让大尊受伤，那不过是皮肉伤而已，想要毁灭混沌之灵，那不可能。
毕竟，混沌之灵这样的灵魂用不毁灭，这是天道，天地的规则。
所以，蚩尤一点没有担心过李杨生死。
可是李杨却不知道自己灵魂的特别，也不知道自己元神根本不惧怕雷炎。
终于……
李杨的身体飞入了核心禁域，顿时，一道雷炎喷然而出，直直地轰向李杨，李杨看着雷炎，感受着雷炎那堪比大尊攻击的能量，心中想到的只有雪。
远处的离l魔帝当即一个瞬移冲入了七彩光圈，同时睁大了眼睛仔细看着……
“轰！”
雷炎猛然轰击在李杨身体之上，瞬间，李杨竟然消失不见，而那道雷炎竟然没有冲击出来，而是回到了核心禁域之中，离l魔帝这才从七彩光圈之中出来。
他兴奋的肌肉不停颤抖着。
“哈哈，小杰，爹终于帮你报仇了，你知道吗？爹终于杀了李杨，为你报仇了，他在雷炎之下，灰飞烟灭，魂飞魄散，永不存在了。哈哈……”离l魔帝无比肯定李杨定是魂飞魄散了。
因为他亲眼看到，李杨被雷炎轰击，化作虚无了。
雷炎之强，就是达到魔帝后期的他，一旦被轰击，也要被那极度的高温瞬间化为虚无，更别说远远不及他的李杨了。
“很好，如今最大的凶手已经被杀了，第二个便是那盘蛮了，杀了盘蛮，才算是完全为我儿报仇，杀了盘蛮，即使大尊找到我，要杀了我，我也死而无憾了。”
寂寞漫长的生命，他唯一关心的便是儿子，儿子死了，他唯一的目的便是报仇了，至于报仇后是死是活，他已经不在意了，毕竟他已经没有了目标，即使活着，也是如同行尸走肉一般。
……
此刻，田刚正极速飞行着，抵抗着周围无尽的炽热的火焰，鼓起所有功力，高声喊道：“师尊，裂天魔帝，那离l魔帝在第一层雷炎地狱要杀李杨师兄了，快来救命！”
“离l魔帝在第一层雷炎地狱要杀李杨师兄了！”
雷炎地狱内虽然无法使用神识，可是最原始的眼睛以及耳朵却是可以使用，声音也自然可以传播，否则裂天魔帝当初在外面也不可能一声大吼，雷炎地狱中所有人都出来了。
而离l魔帝寻找李杨的时候，自然不敢大喊，一喊估计李杨就躲避的更加隐蔽了。
“离l魔帝在第一层雷炎地狱要杀李杨师兄了！”
声音响彻整个雷炎地狱，第五层雷炎地狱，第六层雷炎地狱，所有人都听到了，甚至于身在第一层的离l魔帝自己都听到了。
而项羽因为第一次遇到离l魔帝的时候，就逃了，他没有逃到第五层，因为他担心离l魔帝去找他麻烦，离l魔帝要找他定是去第五层雷炎地狱，所以项羽去了第三层雷炎地狱。
身在第三层雷炎地的项羽一下子便听到的田刚声音。
“什么！”
项羽顿时大惊，李杨什么功力，离l魔帝又是什么级别，他自然知道的一清二楚，李杨根本和离l魔帝一点可比性都没有，差距太大了。
“呼！”
项羽甚至没有考虑到自己的安全，当即驾驭着神器破空，飞速的朝第一层雷炎地狱赶去。
而身在第六层雷炎地狱的裂天魔帝、岩溶魔帝、柳柔魔帝三人也是听到了生硬，柳柔魔帝疑惑的问道：“裂天大哥，到底出了什么事情？离l魔帝他怎么要杀什么李杨呢？”
“不好！你们赶快跟我来！”
李杨杀离杰，离l来复仇，裂天魔帝自然瞬间明白。
但是……裂天魔帝同样十分清楚蚩尤大尊对李杨如何关心，连李杨杀了离杰，蚩尤大尊也没有责怪过李杨，由此可以想象李杨在蚩尤大尊心中的地位，裂天魔帝自然不能看着离l魔帝杀了李杨。
岩溶魔帝和柳柔魔帝看着裂天魔帝神色，也知道不妙，当即也立即跟着裂天魔帝，朝第一层雷炎地狱赶了过去。
三大魔帝也朝第一层雷炎地狱赶去。
正在雷炎地狱第六层修炼的蚩尤大尊麾下的蒙山魔帝一听，也是疑惑，自言自语道：“离l魔帝怎么跑到雷炎地狱来杀人了？去看看。”
同样，在雷炎地狱修炼的四大魔帝也朝第一层赶去。
几乎是田刚声音响起后，在雷炎地狱第六层的七大魔帝都朝第一层赶去，而且在第五层的一些魔君也凑热闹地朝第一层飞去，想看看到底出了什么事情。
……
刚看到李杨被雷炎地狱轰成虚无不久，他便听到了田刚的喊声。
离l魔帝笑了。
“哈哈，定是那田刚喊的，我正要去找盘蛮，苦恼去什么地方找他，现在听了田刚声音，那盘蛮估计要马上来了，也不需要我满天地的却找盘蛮了。”离l魔帝悠然自在的在七彩光罩旁，等着项羽到来。
过了不久――
离l魔帝眼睛一亮，项羽的身影犹如一道闪电已经冲来，他是第一个达到第一层雷炎地狱的。
一来，项羽他拥有神器破空，速度本来就快，二来，他原本就在第三层雷炎地狱，距离第一层要近上许多，自然第一个达到。
那裂天魔帝虽然有神器，功力也比项羽强，速度比项羽快，可是，他在第六层雷炎地狱，要飞入第一层雷炎地狱，估计还要登上一会儿，同样，七大魔帝无一人赶到。
“离l，李杨呢？李杨呢，李杨他在哪里？”项羽对着离l魔帝陡然大喝，项羽显得十分着急，他最担心的便是……
离l魔帝傲然一笑道：“已经被我杀了。”
项羽脸色陡然变得很是难看，他最担心的事情终于发生了，他已经用了最快的速度赶到，可是依然迟了，看着离l魔帝，项羽心中涌出一阵阵愤怒。
可是他明白自己不是离l魔帝对手。
“离l，你就等大尊的惩罚吧！”
项羽冷哼一声，便要驾驭神器离开。
“想走？”
离l魔帝身形一闪，挡在了项羽身前，脸上有的却是有些变态的笑，看着项羽，离l魔帝更加兴奋了，只要杀了项羽，他的大仇便完全得报了。
“难道你连我也想杀？”
项羽陡然眼中闪过寒芒，冷斥道。
离l魔帝一笑：“不错，你不是和李杨感情不错吗？那你就和他一起死去吧。”说着，离l魔帝便杀向项羽，项羽顾不得其他，顿时一声大喝，神器破空用出。
“开天辟地！”
项羽一声大喝，一来便是最强一招。
“轰！”
离l魔帝单手一把抓住了神器破空，根本不在乎神器的锋利。
达到魔帝后期，肉体之强，也达到了骇人地步，比上品魔器还要坚韧。要知道，魔帝级别高手，不少都是有神器的，神器虽然能够伤他们，但是神器在项羽手里，却是伤害不了离l魔帝。
毕竟项羽才魔君前期，功力差距太大了。
项羽苦笑。
差距真的太大了，离l魔帝没有动用神器，自己都远远不是对手，一旦动用，那自己真的束手就擒了。实际上，此刻，项羽已经要束手就擒了。
“死！”
离l魔帝眼中闪过一丝寒光，右手化作闪电，猛然劈下。
“住手！”
一声大喝响起。
同时――
一道刀芒破空而来，猛然斩在离l魔帝的手上，离l魔帝的右手竟然被斩断，鲜血横流，同时刀光一闪，继续攻击，离l魔帝身形一闪，躲避开来。
“师弟，你没事吧。”裂天魔帝带着岩溶魔帝、柳柔魔帝来到了项羽身旁。
裂天魔帝也是魔帝级别高手，加上他刚才使用神器‘裂天’攻击，而且，其中又蕴含了‘破山裂空’，自然威力其大，就是离l魔帝也要断手。
离l魔帝冷冷看着裂天魔帝几人，手中光芒闪过，右手完好无缺。离l魔帝杀气如潮浪一般澎湃，眼中的杀机更是所有人都看的出来，他已经不顾一切，今日必杀项羽。
“今日，盘蛮必死，挡我者，杀无赦！”
（今日爆发，已经发了两章，兄弟们，如此情况下，再不砸月票，那可真让番茄郁闷了，砸月票，把番茄砸到第一去~~~大家疯狂的砸，番茄就疯狂的写！！！看看是谁疯狂~~~吼吼~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）


第九集 二十四章 由不得你
今日第三章
――――――――
离l魔帝冷冷的扫了一眼裂天魔帝三人：“你们三个……”
旋即猛然冷喝，“滚开！”
裂天魔帝、岩溶魔帝、柳柔魔帝三人脸色一变，不管如何，三人好歹也是魔帝级别高手，在魔界也是地位尊崇，离l魔帝如此训斥他们，这不得不令他们恼火。
裂天魔帝忽然心下一震，他想起了李杨，当即对项羽问道：“师弟，李杨呢？他现在怎么样了？”他有点担心，因为周围根本没有李杨。
“师兄，这离l杀了李杨兄弟。”项羽颤抖着说道。
裂天魔帝脸色顿时很是难看，转头狠狠地盯着离l魔帝：“离l，我曾经敬你是老大哥，可是这次，你太过分了，李杨乃是蚩尤大尊看重的人，你怎么能够对他动手，离l，赶快束手就擒，和我到大尊面前受罚吧。”
柳柔、岩溶两位魔帝听着，也自然明白了一些事情，而此刻，另外四位魔帝也从第六层地狱赶了过来，主要是这些魔帝没有拼命飞，只是平常速度而已，所以晚了许多。
七大魔帝同时在场。
“让我束手就擒，做梦，杀了李杨就杀了，你裂天又能把我如何？凭你等实力，根本撼动不了我丝毫。还是到一旁，免得被我误杀。”离l魔帝此刻说话杀机腾腾，似乎根本不讲七大魔帝放在眼里。
“离l大哥，听裂天兄弟所说，那李杨应该是蚩尤大尊看重之人，你怎么私自杀了他。实在太过莽撞了。”蒙山魔帝看着离l魔帝长叹道，原本同是蚩尤大尊麾下九大魔帝之一，蒙山还是比较敬畏离l魔帝的。
裂天魔帝：“莽撞？他不但杀了李杨，现在还妄图来杀我盘蛮师弟。”
“杀盘蛮？”
几乎另外六大魔帝同时惊呼，李杨不出名，这些人并不算如何惊异，可是霸王盘蛮在魔界名气还是很大的，而且蚩尤大尊还赐予了盘蛮一件神器破空，对其宠爱可想而知。
大尊的爱徒，离l也敢杀？
“离l，果真如此？”
蒙山等人看向离l魔帝。
离l魔帝不耐烦的冷斥道：“你们七个，别废话，今日我定杀盘蛮，凡是阻挡我者，一律杀无赦。给你们三息时间决定，否则休怪我的‘裂爪双环’无情。”
七人顿时脸色一变。
七人之中，魔帝中期的有四人，魔帝前期的有三人。按道理，一个魔帝后期高手相当于三个魔帝中期的，不过实际上却是难说，比如阴阳魔帝和离l魔帝同是魔帝后期，实力却是相差许多。
即使有四名魔帝中期高手外加三名魔帝前期高手，真的硬拼离l，胜负也是五五之数。
三息时间已到！
“哼，找死！”
离l魔帝一声低喝，双手一伸，一道黑色光环一道白色光环出现在了离l魔帝的手腕之上，黑色光环和白色光环发出光芒，将离l魔帝的双手手指都包裹了起来。
神器――裂爪双环。
离l魔帝双手一震，双爪竟然瞬间撕裂空间，更是产生了丝丝裂痕，周围能量顿时紊乱了起来，狂暴的能量澎湃而出，在场的七大魔帝顿时脸色大变，显然都被离l魔帝实力所震惊。
“嘶――”
撕裂着空气，周围火海竟然被庞大的气势给压灭了，离l魔帝探手成爪，狠狠地抓向为首的裂天魔帝。裂天魔帝脸色一变，当即咬牙体内能量狂飙，神器战刀裂天猛然高举劈下――开天辟地！
裂爪双环硬碰战刀裂天。
“蓬！”
二人竟然同时身形一震，后退些许，只是裂天魔帝脸色微微惨白一点。
“他娘的，他也就这点本事，大家合击，一旦盘蛮身死，大尊发怒，在场各位谁也逃不掉，我们七人联手，就是离l也不能将我们如何！”裂天魔帝看到众人有点犹豫，立即高喝道。
另外六位魔帝不禁苦笑，的确，如果今日项羽真的被杀了，他们却束手旁观，蚩尤大尊发怒，那可不得了。
讲理？
可以和暴怒的大尊讲理么？
“嘶~~~”
离l魔帝见七大魔帝还没有形成统一意见，当即化作闪电冲向项羽，项羽也是不逃，手中神器战刀破空发出道道光芒，正是开天辟地的起手式――海纳百川。
“盘蛮，受死！”
离l魔帝猛然高喝，同时右爪从高空猛然一把刷下，空间都震荡了开来，能量实在太过强大了，离l魔帝冷笑看着那战刀破空，虽然破空和裂爪双环同是神器。
但是使用的人差距太大了。
“住手！”
七大魔帝一看离l魔帝要杀项羽，顿时急了，项羽一旦真的死了，那可就糟糕了。他们不在场还好，现在在场，到时候蚩尤大尊定会找他们麻烦。
裂天魔帝狠狠劈出神器裂天。
……
岩溶魔帝砸出神器沉海。
七大魔帝将各自的最强武器都使用了出来，七人之中，有四人有神器，另外三人却是上品魔器，七大魔帝联手，就是离l魔帝也是抵抗不住。
“轰！”
离l魔帝被岩溶魔帝那狼牙棒形的神器‘沉海’最后猛地一棒子给砸飞了。
七大魔帝联手，果然不凡。
这一击之下，七大魔帝顿时信心大增，看向离l魔帝的目光也不像过去的敬畏了，甚至有点跃跃欲试了，毕竟过去遇到魔帝后期的高手，谁敢进攻呢？
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
狼牙棒模样的神器‘沉海’一下子将离l魔帝砸飞了数百米，撞碎了巨石，也穿过了火海，那一下也是让他身体出现了一个大窟窿，毕竟同是魔帝，这一棒可不是那么好受的。
“咻！”
离l魔帝原本高高束起的长发也因此散乱开来，整个人犹如黑色风暴一般又飞冲回来，一看到离l魔帝，七大魔帝顿时再次祭出了自己最强武器，时刻准备好，一旦离l魔帝有所动作，七人就联手。
“啊~~~~”
离l魔帝仰头一声嘶吼，身上衣服完全碎裂，体内能量瞬间完全爆发，达到极限――
“离l拼命了！”
七大魔帝顿时面色一变， 包括裂天魔帝，也是知道不妙，一般达到魔帝级别高手，又有几个人会拼命，可是看离l魔帝如此态势，显然是拼命的。
一个人一旦拼命，那他的攻击可比平常要强的多。
一个魔帝后期的高手拼命，那攻击将更加恐怖，更加骇人了。
“挡我者――死！”
一声嘶吼，体内魔元力狂暴而出，气势更是强的骇人，离l魔帝犹如一个疯子一样，直接冲入七大魔帝阵营，七大魔帝其中有三人是魔帝前期，看到离l魔帝如此，心下早就有点害怕了。
顿时，七人不像刚才同仇敌忾了。
“喝！”
两道裂爪撕裂了空气，上品魔器更是一挡就碎，只见漫天的爪影，七人周围都是爪影，不顾一切的攻击，凭借自己的速度，对着对方要害攻击。
你要攻击我？
我不防守，但是我要捏碎你的心脏，碎掉你的元神。
如此拼命，还没有必死信心的七大魔帝顿时当场三人重伤，心脏受创，幸亏元神没有损伤。而另外四人则受轻伤。
“离l魔帝真的疯了！”
裂天魔帝震惊的发现自己战刀攻击离l魔帝的时候，离l魔帝根本不阻挡，竟然一抓要碎裂自己的心脏，裂天魔帝可不相死，当即吓得躲避开来，但是还是受伤了。
“疯了疯了！”
七大魔帝看着披头散发，疯狂犹如虎狼的离l魔帝，都低声骇然说道。
七人对付一个正常的魔帝后期高手，有可能。但是对付一个疯狂的不要命的魔帝后期高手，那就不大可能了，特别是七大魔帝都没有死亡的准备。
“师弟，快走！”裂天魔帝陡然一声大喝。
项羽却笑了，他却不逃，冷笑看着离l魔帝。
“盘蛮，受死吧，哈哈……”
离l魔帝此刻高声大笑着，七大魔帝三个重伤，根本不可能再阻拦，更何况另外几个也是害怕了。害怕这个疯狂拼命的离l魔帝了。
“你为什么笑？要死都还笑？”离l魔帝看着项羽，大声冷喝道。
项羽淡然一笑：“我为什么不笑？我死？可能么？”
离l魔帝仿佛听到最大的笑话一样，一个魔君前期的小人物，在他面前，竟然如此肆无忌惮：“哈哈……难道你认为你一个魔君前期的小人物，能够是我对手？”
“我……”项羽摇头道，“当然不是你的对手。可是……”
项羽不说话了，对着离l魔帝躬身道：“见过师尊。”哦，不是对着离l魔帝，而是离l魔帝身后的人。
“见过大尊！”
七大魔帝所有人都立即躬身行礼。
“见过大尊。”
进入雷炎地狱修炼的108人其中一些来看热闹的人也立即躬身喊道。
离l魔帝身形一震，脸上笑容完全没了，仿佛灵魂瞬间没有了一般，缓缓的……
转过了身来。
果真，在他身后不远处正凌空站立一人，那一身青衣，那淡然却又至高幅散开来的威压是那么熟悉，离l魔帝咽了咽喉咙，当即慌忙躬身道：“见过大尊！”
正是蚩尤！
“离l，连本尊徒儿你也敢杀？”蚩尤声音平淡。
经年累月，面对蚩尤，离l魔帝不自禁的感到恐惧，有一种仰视的感觉，离l魔帝情不自禁有种惶恐的感觉，低头道：“不，属下当然不……”陡然，离l魔帝一咬舌头，猛地抬头看向蚩尤大尊。
“都不怕死了，还怕什么大尊！”
离l魔帝克制心中的恐惧，抬起头来，看着蚩尤。
“大尊，属下为你效劳数亿你，如今只有一个请求，只要陛下能够让属下杀了盘蛮，以后，大尊你要属下干什么属下就干什么，就是让属下去杀仙界三清，属下也不会皱一下眉头。”
离l魔帝如今生存着的最后一个愿望便是杀了项羽。
李杨在他看来，已经被杀，现在只要杀了项羽，那便是没有任何遗憾了，就是当场魂飞魄散，他也不会在乎了。
蚩尤一笑：“不错，竟然敢正面对着本尊了，不过你竟然敢和本尊提条件，难道你以为……你对本尊很有用处吗？”蚩尤不屑，魔界三尊本是好朋友。
蚩尤为长，共工老二，祝融老三，他们之所以让魔界众人相互争斗，是为了提高魔界众人的战斗能力。
至于疆域领土面积，对于大尊来说，有意义么？离l魔帝终年征战，蚩尤根本没有在乎过。
“属下一条命换盘蛮一条命，难道也不可以？”离l魔帝明白此刻只能和蚩尤慢慢说，根本不能用武力，在蚩尤面前用武力，那可是六界的大笑话了。
“你的生死，已经由不得你了！”蚩尤淡然说道。
离l魔帝一愣，还没有反应过来，蚩尤便是淡然一挥手，离l魔帝便凭空消失不见了。在场众人骇然，大尊果然强悍无比，就是刚才魔帝后期顶峰高手，一挥手便可以轻易解决，忽然――
“大尊，我李杨师兄呢？”
在一旁等待了许久的田刚连忙向蚩尤大尊问道，蚩尤看着田刚微微一笑：“别担心，跟本尊来。”说着，便一挥手，在场众人便再也看不到蚩尤和田刚的身影了。
大尊的神通，岂是这些魔帝所能看透的。
“跟在本尊身后，切不可乱走。”
蚩尤带着田刚走向核心禁域，田刚心中骇然，这核心禁域传说中连大尊都要受伤，他进去不是必死么？
“别担心，跟着本尊，定保你平安。”蚩尤带着田刚一步便走入了核心禁域之中，核心禁域之中一片混沌，田刚周围有着道道七彩光芒护体。
“你的师兄就在里面。”
蚩尤淡然朝核心禁域中央一指，田刚当即沿着蚩尤所指方向朝核心禁域中央仔细看去……
PS：第四章今天晚上七点半前到，月票砸了么？月票不投那是浪费呀！（番茄的好心的提醒，嘿嘿~~~^_^）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第二十五章 禁域之变
田刚仔细朝核心禁域中央看去，可看到的却是黑漆漆的一片，只是在遥远的中央，依稀有着点点光芒，根本看不到李杨的身影。
“轰！”
一道手臂粗细的雷炎陡然出现，猛然朝蚩尤、田刚喷射而来，蚩尤和田刚外围的七彩光罩只支持了霎那，便被射穿了，蚩尤一声冷哼，右手成掌，一掌劈在了雷炎之上，顿时雷炎溃散。
“雷炎果然威力不小，当初本尊和共工、祝融他们也是三人合力，并用周天大阵，立108阵点，才在雷炎地狱第一层布置了那七彩光圈，能够抵御这雷炎。”
蚩尤感叹着说道。
田刚一听，不仅骇然，这雷炎地狱攻击力之强，竟然连大尊布置的光罩都可以轻易射穿，只有三尊合力，并通过大阵，才能让光罩抵御住攻击。
“大尊，听说这核心禁域威力奇大，甚至于能够伤了大尊级别高手，不知道是真是假？”田刚疑惑问道，刚才他可是看到蚩尤轻易劈散了雷炎。
蚩尤一笑，却是没有说。
他的肉身乃是相当于盘古肉身，肉身之强，六界第一，这雷炎或许能够伤得了其他大尊，却是伤不了他蚩尤，不过这种事情他并不想和田刚多说。
“哈哈，本尊忘记了，你在雷炎地狱之中是无法用神识的。”蚩尤哈哈一笑，他让田刚朝核心禁域中央看去，可是核心禁域直径近乎百里，一眼怎么看得到？
蚩尤他在雷炎地狱之中能够用神识看千里范围，自然看到了此刻李杨的身影。
实际上，他看到李杨此刻状态，也是十分惊讶的。
原本，在他看来，李杨定是肉体毁灭，而元神存在，可是实际情况却和他想的不一样。
“走，先到中央再说。”
蚩尤能量包裹着田刚，二人飞速朝中央飞去，田刚瞪大了眼睛看着核心禁域中央，他有点难以相信，自己的师兄李杨竟然可以在核心禁域生存。
但是他相信蚩尤说的话，毕竟是大尊，不会骗自己。更何况田刚也希望李杨能够活着。
“轰！”“轰！”
陡然又是两道雷炎射出，这两道雷炎比刚才的雷炎更加的炽热，更加的狂暴，蚩尤微微皱起眉头，右手竟然瞬间幻化出两只手影，似乎同时击中在两道雷炎之上。
两道雷炎当即溃散。
可是――
“轰！”“轰！”“轰！”
竟然，又三道雷炎再次冲了过来，此时蚩尤有点疑惑了，他也曾经进入这雷炎地狱核心区域的，一般攻击过一次后，便不再攻击第二次，可是为什么现在却如此呢？
来不及思考了，蚩尤右手幻化成三道手影，猛然拍击在雷炎上，将雷炎拍散。
后面田刚骇然，看着蚩尤仿佛拍气泡一样，轻易的将三道威力恐怖的雷炎拍散，心中不禁对蚩尤的实力更加感到敬畏，毕竟这雷炎可是连魔帝后期高手都可以轻易毁灭。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
又四道雷炎轰来……
……
一次又一次，雷炎竟然一次又一次的攻击，速度越来越快，雷炎的数量也是越来越多，威力也是也是越来越强，就是蚩尤，到后面，也感到有点烦躁了。
毕竟他还需要保护着田刚，田刚可是一碰雷炎就死的。
数百道雷炎疯狂地轰击过来，每一条都有着半米粗细，骇然之极，而蚩尤依旧是淡然之极，右手幻化出数百道手影，照样拍下去，任它雷炎再多，依旧拍散。
“怪事，怪事！”
蚩尤猛然停下，他实在想不通，这核心禁域也来过几次了，从来没有遇到过这样的情况，雷炎攻击仿佛没有尽头，一次比一次厉害似的，真是怪了。
“过去从来没有这样的事情，难道这核心禁域发生了什么变故？莫非是……李杨？”蚩尤心中一动，和过去相比，这核心禁域之中也就多了李杨而已。
“大尊，现在雷炎不攻击了。”田刚在蚩尤后面提醒道。
蚩尤一听，也发现了这事情，自己现在一停下不飞行，那雷炎也不攻击了，猛然蚩尤想到一个可能。
蚩尤当即带着田刚再次朝正中央李杨所在位置飞行，果然，又是数百道的雷炎飞来，比刚才的雷炎更加强大，蚩尤再次出手，拍散了所有的雷炎。
“朝核心禁域中央靠近，它就攻击，如果后退呢？”
蚩尤试着带田刚后退，这雷炎却再也没有攻击，如此一来，蚩尤有点确定了：“这核心禁域发生了变化，竟然不得靠近中央，越靠近，攻击的雷炎越多。”
“哼，我倒要看看到底核心禁域到底发生了变化，是不是真的因为李杨。”
蚩尤心中有了求知欲，大尊生命无限，同样也无聊的很，否则也不会相互争斗了，现在好不容易遇到一件神秘的事情，蚩尤当然决定搞清楚。
带着田刚，蚩尤闪电一样朝正中央飞去。
蚩尤速度如此快，雷炎射来的速度也加快，同时密度也骤然增加，只见满天地的无数的雷炎轰然射来，蚩尤嘴角有着一丝笑意，单单伸出右手。
右手速度之快，可以在瞬间拍散满天地的所有雷炎。
速度太快了，不愧是盘古的肉身。
无数的雷炎不断轰击着，被拍散了一道，就再射来两道，无穷无尽的雷炎不断轰击着，似乎要阻隔蚩尤前进，蚩尤什么人，那可是拥有盘古肉身之人。
田刚睁大了眼睛看着周围无数的雷炎，仿佛烟花一样，一道道的雷炎被拍散，果然有意思，单单看蚩尤轻松的样子，谁也无法想象这雷炎到底多么恐怖。
终于，蚩尤带着田刚来到了禁域中心百米之外。
田刚瞪大了眼睛看着禁域中心，只见禁域中心一片漆黑，中央隐隐约约有着一个人影，人影水平躺着，一动不动，一个小小的火焰圆球漂浮在人影的上方，而那火焰圆球中央正有着闪电不断的闪烁着。
此刻，道道闪烁着闪电的火星飘入人体之中，小小的火星慢慢的从火焰圆球中脱离，慢慢渗入那人影之中。
而在人影周围十米范围内，却是黑色的火焰，黑色火焰内同样奔腾着闪电。
当蚩尤突破百米范围的时候，忽然――
那漂浮在人影上方的火焰圆球陡然炽热了起来，光芒大盛，同时在人影周围十米范围内的融入着闪电的黑色火焰猛然狂暴了起来，开始积聚变化了起来。
“黑色雷炎！”
蚩尤脸色大变，这一刻他也保持不了一开始的淡然了，猛然，身上青衣消失，那强悍的肉体出现在田刚眼前，道道青光在肉体中闪烁，庞大的气势冲天而起。
“咻！”“咻！”“咻！”……
黑色雷炎一小团一小团地飞射过来，朝蚩尤身上冲击，蚩尤握手成拳，每一拳都是青光环绕，每一拳都是恐怖之极，将每一朵黑色雷炎砸碎。
然后……
火无形，砸碎的黑色雷炎竟然再次重组了起来，再次攻击过来。
蚩尤苦笑，如果是自己一人，他便不顾这黑色雷炎，直接冲入中央，可是他带着田刚，要保护田刚必须将每一朵黑色雷炎砸散，可是砸散了，这黑色雷炎再次聚集，威力更强。
“先回去！”
带着田刚，蚩尤当即飞退，一下子退出千米之外。
顿时那些黑色雷炎不再攻击，而那团刺眼的火焰也安静了下来，继续慢慢传输滴滴火星进入中央的人影体内，蚩尤和田刚站在千米之外，看着禁域中央，却是无奈。
“大尊，那人影是李杨么？”田刚连忙问道。
蚩尤点了点头道：“是的，不知为何，这核心禁域竟然发生了如此变化。”
“李杨师兄他在核心禁域中也没有死？”田刚兴奋道。
蚩尤笑着点了点头。
田刚顿时大喜，李杨没有死，这也让他心中松了一口气，忽然田刚疑惑道：“大尊，那一开始的雷炎以及最后的黑色雷炎又是什么？看起来黑色雷炎比一开始雷炎要厉害一些。”
蚩尤道：“那一开始的雷炎是九昧真火融合那怪异的闪电形成的。”
田刚一呆：“九昧真火如此厉害？我听说九昧真火应该没有达到消灭魔帝的级别吧。”
蚩尤点了点头：“九昧真火威力最多融化上品魔器，攻击力并不强，一般是炼丹炼器所用，攻击很少用，毕竟火攻一般需要大量的火才有用，体内真火一般太少。之所以一开始雷炎这么厉害，便是闪电的原因。”
“闪电的原因？”田刚顿时响起了每一道雷炎中闪烁的闪电。
蚩尤点头道：“是的，正是闪电，闪电并不是随意的和九昧真火融合，实际上你感受一下就知道了，攻击的主体是闪电，九昧真火只是外在表现而已。”
田刚恍然大悟。
那不起眼的闪电才是攻击主体，火焰只是外表，攻击却不算厉害。
“黑色雷炎也是一样，只是那火焰是两仪净火，一般大尊体内真火便是两仪真火，这两仪真火融合那奇异的闪电，攻击力之强，如果是其他大尊来，便要受伤了。”
田刚听了直眨眼睛。
大尊体内的真火？两仪净火？
“啊，大尊，我记得在李杨师兄正上方还漂浮着一团火焰，周围十米内围绕着两仪净火，难道说那团火焰比两仪净火还厉害？”田刚睁大了眼睛。
“对！”
一声声音从远处响起，两道身影从远处冲来，同时这二人也遭到了雷炎攻击，不过是最普通的雷炎攻击，并不是黑色雷炎，这二人一会便到了蚩尤身边。
“小伙子，那团火焰便是整个雷炎地狱的‘雷炎之心’。”一眉心处有着火焰印记的红发大汉笑呵呵说道，正是魔界三尊之一号称火神的祝融大尊。
一旁的绿发大汉笑着道：“两仪净火虽然是一般大尊体内的真火，可是三弟号称火神，三弟体内真火可不是两仪净火。”
祝融笑了笑，身为混沌火灵，自然了不得，他转头看向远处在核心禁域正中央的那团火焰，惊叹道：“那火焰和我体内真火一个级别，只是我体内火焰却没有闪电。”
蚩尤也点了点头。
忽然，蚩尤传音道田刚耳朵之中：“田刚，你先在核心禁域外等着，本尊和另外两位大尊有些事情要谈。”说着，一拂袖，田刚便出了核心禁域。
祝融看着蚩尤道：“大哥，你也是的，发现如此人物，也不和我们两位兄弟说一声，哈哈，看他样子，正在慢慢吸收那团火焰，既然能够吸收那团火焰，估计他将来也是位大尊啊。”
蚩尤一笑，他早就发现了李杨的不寻常，知道李杨的灵魂之强。
水神共工笑道：“等我魔界有了第四位大尊，到时候，我们四人联手，他们仙界三清定要被我们追着打，哈哈，这些年，一直是不相上下，等这年轻人成为大尊，我们定要好好教训那仙界三清一次。”
魔界三尊最强的蚩尤，比仙界三清最强的老子要强。而共工和祝融却比元始天尊以及通天教主弱上一点，自然拼个平手，如果魔界再多一位大尊，情势自然不用说。
想到以后魔界四位大尊追着仙界三清打，蚩尤也笑了起来。
三位大尊将目光投向核心禁域正中央，那团闪烁着闪电的火焰正在飘着一个个火星，不断地融入李杨的身体，只是不知道什么时候是个尽头。
（头昏脑涨，一天四章，番茄头昏脑涨，番茄可以想象，如果以后每天挤时间努力两章拼下去，假日又如此不停写，番茄总是如此处于紧张状态，估计会受不了的~~~呼，以后量力而为，量力而为，今天四章，也勉强算是守了诺言！恩，番茄守诺言了，大家砸月票吧~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第二十六章 最长的一梦
“大哥，这小伙子就什么名字？到现在还不知道我们魔界未来第四位大尊的名字呢。”共工笑着说道。
蚩尤说道：“李杨。”
“李杨，真的希望李杨他快点达到大尊境界，最好在这仙魔之战之前达到，否则迟了就要等到下一个亿年了。”祝融当即说道，魔界三尊和仙界三清可是有过协议的，即使争斗，也只是一亿年一次。平常彼此都是互不侵犯。
蚩尤摇头笑道：“三弟，你就是沉不住气，距离上一次仙魔大战已经有一亿年了，谁也说不定什么时候仙魔大战，或许明天那天河之水就开始断开，或许千年以后，甚至于万年以后，都说不定，而李杨现在才魔王后期，想要成为大尊，岂是那么容易的事情。你也不想想妖界那孙悟空。”
“孙悟空？他被准提道人害了，到现在这个猴子还对准提道人那么尊敬，喊师傅，真是白痴。”祝融撇了撇嘴巴说道。
共工当即批评道：“你知道什么，这是尊师重道。”
蚩尤看了一眼在核心禁域中央的李杨，摇头道：“算了，我们走吧，李杨他这么吸收也不知道什么时候是个尽头，而且这样的事情最不能打搅。”
共工祝融也点头，随即三位大尊化为残影，消失不见。
核心禁域之外。
裂天魔帝、项羽等一群人彼此在讨论着。
“田刚他询问李杨所在的时候，师尊他带田刚去看，难道李杨他没死？”裂天魔帝判断道。
项羽一听，顿时眼睛一亮，兴奋道：“说不定还真是这样，如果李杨兄弟他没有死，那可就好了。也不知道师尊他带着田刚这小子去哪里了，真是急人啊。”
此刻项羽和裂天魔帝也是静不下心去修炼，便在这等待着田刚回来。
“呼！”
陡然，田刚出现在了项羽等人面前，是凭空出现的，这令项羽、裂天魔帝等人顿时眼睛一亮，项羽第一个冲了上来：“乖徒儿，李杨兄弟他现在还好吧？是不是没有死？你有没有见到李杨兄弟啊？”
项羽不停问着，而且也没有什么条理，他显然很是急切。
田刚看着裂天魔帝、项羽甚至于其他一些观望的魔帝，心中一动：“师兄他在核心禁域之中，他既然能够在那里生存，肯定有什么秘密，这个消息不能外传。”
田刚在俗世便是管理一个保安公司的头头，自然脑袋不傻，当即对着众人道：“师兄他现在正在一个十分安全的地方，大尊有令，不得外传所在。”
众人一愣。
大尊有令？既然是蚩尤大尊的命令，他们当然不敢再追问什么，那些岩溶魔帝、柳柔魔帝等人便一个个离开了，而裂天魔帝和项羽二人却留在了田刚身旁。
“乖徒儿，和师尊说，李杨兄弟他到底怎么了？我知道，你刚才的话定是搪塞其他人的。现在其他人都走了，就剩下师尊和你师伯了。”项羽连连劝说道。
田刚摇头守口如瓶，说道：“师尊，我的确不知道李杨师兄在哪里，而且现在大尊他和另外两位大尊在一起，便把我扔出来了，我也不知道刚才去的是什么地方。”
“另外两位大尊？”
项羽和裂天魔帝相视一眼，都心中一惊，魔界三位大尊，竟然积聚在一起，没有什么事情，估计也不会相互聚集在一起。
“盘蛮、裂天、田刚，你们三人还在这。”
蚩尤的身影陡然出现在三人面前，至于其他两位大尊却是都回自己的宫殿了，项羽三人一看到蚩尤，当即同时躬身，恭敬道：“拜见师尊（大尊）！”
“师尊，李杨兄弟他现在在哪里，什么时候能够出来呢？”项羽当即问道。
蚩尤摇头道：“他在哪里，暂时不能告诉你，至于他什么时候出来，本尊也是不知道，不过，本尊能够告诉你们一点，一旦李杨出来，定会出现在这第一层雷炎地狱，你们在这静等便可以等到，可是……说不定百年，千年，甚至于万年李杨他才能出来。就是本尊也无法肯定。”
李杨吸收那‘雷炎之心’，一点点的小火星慢慢吸收，谁知道什么时候能够结束。
项羽、裂天魔帝、田刚三人相视一眼，心中都有了自己的打算。
“好了，本尊就先回去了。”蚩尤大尊一拂袖，便凭空消失在了众人面前，离开了雷炎地狱，田刚不仅暗叹大尊神通了得，而项羽二人却是见怪不怪了。
田刚、项羽二人竟然几乎同时盘膝凌空坐下，两人相视一眼却笑了起来。
“乖徒儿，你也准备在这等待李杨兄弟出来？看来我们师徒还真是心有灵犀啊。”项羽哈哈笑道，田刚也点头一笑。
裂天魔帝却是一愣：“你们二人准备在这傻等？”
“对啊，难道不可以么？”项羽一笑说道，田刚也点头，对于修炼者来说，千万年岁月根本不算什么。
“可以，当然可以，只是师尊刚才也说了，这李杨他不知道什么时候会从那神秘的地方出来，百年？千年？万年？都难说，你们就这么等着，什么时候是个尽头。”裂天魔帝摇头说道。
裂天魔帝和李杨可没有什么兄弟感情，自然不会有项羽和田刚的感受。虽然大尊说李杨没有死，但是没有亲眼见到李杨活着出来，他们二人还是很难安心的。
“好了，你们两人便在这等吧，我先回去了。”裂天魔帝驾驭着神器裂天，当即划破火海，消失不见。
项羽忽然眉头一皱对田刚道：“田刚啊，我们还是进入七彩光圈中等待，据我所知，这核心禁域之中的雷炎是有可能喷出来的，虽然概率很低，可是被我们碰到，那可就惨了。”
遇到雷炎，那是必死无疑。
“好，师尊说的有理。”田刚当即点头，项羽便和田刚通过控灵石，瞬间瞬移进入了七彩光圈。
******
核心禁域之中，一片寂静，在核心禁域的正中央，黑色雷炎环绕保护的中央，李杨平静的虚空平躺着，一个个零星的环绕着闪电的火星融入了他的身体之中。
那漂浮在他身体上方的电光火球不断旋转着，似乎根本没有减小。
核心禁域之中雷炎氲气浓度大的吓人，比那第六层雷炎地狱都高上许多，雷炎氲气自然的涌入李杨的身体之中，而李杨因为处于完全静止状态，根本没有意识，只能任凭惯性修炼着。
只有血菱丹药效不断涌入七曜星极之中，刀魄也不断淬炼着，日子一天天过去，不知道过了多久，血菱丹的药效终于完全吸收了，可是，李杨依旧没有达到魔君境界。
须知，李杨同时修炼肉体以及阴阳双刀魄，血菱丹对常人能够达到魔君境界，可是对李杨，却是不够，刀魄终于修为只达到了魔王后期顶峰左右。
虽然七曜星极自然运转，可是……
核心禁域之中没有丝毫灵气。虽然其中雷炎氲气浓度大的吓人，可是灵气却没有一丝，这令李杨根本无法修炼，刀魄也停止在魔王后期顶峰。
所以，虽然七曜星极功法不停运转，却是无法再修炼，只能不断的精粹能量，刀魄能量不断精粹，至于量上却是没有丝毫提高。
身体却是不同。
比外界浓郁的骇人的雷炎氲气不断进入李杨的肉体之中，不断提高李杨肉体的修为，血菱丹让肉体修为达到魔王后期顶峰左右，这雷炎氲气根本不需要人为吸收，却是自动融入身体之中。
为什么魔界那么多人想要进入雷炎地狱？
便是为了这雷炎氲气。
雷炎氲气融入身体，提高身体修为速度之快，比修炼都要快上许多，而且雷炎氲气还让身体拥有更加深厚的潜力，以后修炼肉体更加容易。
李杨的肉体，不断吸收着雷炎氲气，早已经突破了魔王后期达到了魔君前期。
可是他依旧在吸收着，同时那雷炎之心似乎有灵性的自行控制丝丝火焰来淬炼李杨的肉体。
一旦超过李杨肉体承受不了，雷炎氲气就融入来修复，从而达到肉体蜕变，然后再靠火焰来淬炼肉体，再用雷炎氲气融入修复，肉体不断提高着……
……
而此刻的李杨处于什么状态呢？
温暖……
一片温暖之中，李杨仿佛初生的婴儿，忘记了一切，什么都不记得了，只懂得享受那种温暖，仿佛回归最原始母亲怀抱一样的感觉，那感觉让他很享受。
他便这么享受着，他不知道自己叫什么，不知道自己有什么要做，也不知道将要干什么。他只知道享受这美妙的感觉。
他感受不到自己的存在，他似乎只是意识，看不到的意识而已，在一片混沌之中，不断享受着那美妙的感觉，那便是最原始最混沌的状态，而李杨的心神此刻却发生了天翻地覆的变化。
仿佛干涸地土地遇到了水一般，不停的吸收着，心神慢慢开始了蜕变，很是自然的，在这样的玄妙状态下，很是自然的提升着，心神修为慢慢提高着，速度虽然慢，但是胜在没有停止，无时无刻不在提升。
……
从雷炎之心脱离下来的环绕着闪电的火星却是融入了李杨的身体，直接冲入阴阳刀魄的主刀魄之中，随即便融入主刀魄之中，准确来说，是进入主刀魄，被元神吞噬了。
随着吞噬的火星越来越多，那雷炎之心越来越小，李杨也开始了变化。
“嗤嗤~~~”
星极之火竟然也慢慢蜕变了，似乎受到雷炎之心那比两仪净火更加恐怖的火焰影响，李杨的星极之火竟然慢慢蜕变起来，开始自行提高了起来。
按道理，星极之火是随着功力提高，慢慢提高的。
可是李杨的星极之火却因为李杨元神吸收了那越来越多的火星开始蜕变了，等级层次也是越来越高……
同时星极之火不断淬炼着刀魄，因为星极之火等级的提高，刀魄也不断淬炼着，质上不断提升。
“轰！”
骤然那雷炎之心完全融入了李杨的身体之中，顿时李杨身上温度急剧增加，猛然间，一道火柱从李杨脑后腾空而起，巨大的火柱，有手臂粗细，火柱之上环绕着闪电。
李杨身体动了，无意识的动了，从水平躺着的模样，变成了自行盘膝静坐的模样。
巨大的火柱之中闪烁着无数的电光，周围黑色雷炎环绕在李杨周围，不敢靠近半分，这一刻，李杨的肉体因为火焰淬炼加上雷炎氲气，已经达到了魔君中期。
而李杨的心神修为也在李杨处于莫名的状态下，达到了魔君后期。
最特别是星极之火，星极之火在雷炎之心的影响下，竟然达到了九昧真火的等级，只见阴阳刀魄漂浮在广阔的周天乾坤圆球中央，被七团蓝色的火焰灼烧着，九昧真火灼烧之下，阴阳刀魄终于完成了质的蜕变，从黑色变成了……白色！
刀魄修为也达到了李杨所谓《十耀篇》的第九篇――‘白’色篇。
忽然，那环绕着闪电的火柱猛然融入李杨的身体，顿时整个核心禁域一片黑暗，整个核心禁域没有了一丝光亮，漆黑一片。可是就在霎那之后――
核心禁域之中出现了两道光芒，那是李杨睁开眼睛后，眼睛实质般的光芒。
（今天番茄心情很不好，先受书评区一些马甲攻击，而后电脑出问题，今天的元宵节，同时也是3月4号，是番茄的生日，番茄的生日却过的这么不愉快。今日第二章，十点前到！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第二十七章 惊慌
当那环绕着闪电的火柱融入李杨身体之后，周围的黑色雷炎再次完全包裹起了李杨，似乎黑色雷炎只是畏惧那火柱一般，它们亲昵地包裹着李杨，不断流动着。
“我这是在哪里，到底怎么了？”
李杨仿佛大梦初醒，猛地晃了晃脑袋，过了一会儿他才完全想起过去在雷炎地狱中发生的一切。
“对，我被那离l魔帝扔入了核心禁域，然后被一道雷炎攻击，而后……”李杨微微皱起了眉头，他所能回忆的便是一片温暖，仿佛婴儿时期在母亲怀抱一样。
李杨想不通便不想了，随即神识横扫整个雷炎地狱，神识不受限制，瞬间完全覆盖了整个雷炎地狱，看清了雷炎地狱中正在修炼的人，也看到了七彩光圈之中正在盘膝修炼的项羽和田刚。
“霸王他和田刚怎么在七彩光圈中修炼？”李杨有点奇怪，七彩光圈可是属于第一层，雷炎氲气很是淡薄的。
李杨四下一看，惊讶的发现，周围竟然黑色的火焰，而且火焰之中还闪烁着闪电，正是核心禁域恐怖的雷炎，他此刻正在被黑色雷炎完全包裹。
“这里是核心禁域，我为什么在核心禁域之中活的好好的，到底发生了什么事情？”李杨心中有种不妙的感觉。
核心禁域，那可是魔帝进入其中都是必死的，怎么自己在核心禁域之中却没有任何不良影响，甚至于……
李杨神识仔细观察着自身，自身到底发生了什么变化。
心神――魔君后期。
身体――魔君中期。
刀魄――淡淡的浅白色。
“刀魄竟然达到了浅白色境界，怎么可能？肉体也达到了魔君中期，血菱丹药效没有这么强吧，到底怎么回事？啊！九昧真火？”李杨震惊了，神识仔细观察着不断灼烧着刀魄的蓝色火焰。
“九昧真火，我的星极之火竟然达到了九昧真火的级别！！！”
九昧真火那是什么概念？那代表了一个人可以炼制中品魔器炼制上品魔器了，一般比较珍贵的矿石都十分坚硬，比如青耀冰石，或者混沌石，天灵石，如果不是九昧真火根本无法炼化。只有九昧真火，才能炼制好的魔器。
虽然作为体内真火，星极之火量太少，根本无法攻击，但是炼制武器却是最好的。
而且对李杨来说，星极之火达到了九昧真火级别还有一个好处，那便是淬炼刀魄，星极之火淬炼刀魄，星极之火越厉害，刀魄将越加精粹。
“哈哈，太好了，没有想到在这核心禁域发生莫名的变化之后，我功力竟然大增，肉体刀魄都提升那么多，如此以来，横渡北冥之海希望更加大了，太好了，我马上就出了冥界，和那东方冥帝借三生石。”
李杨心中兴奋，可是用神识仔细一看周围却是一惊。
环绕他周围的闪烁着闪电的黑色火焰竟然极为恐怖，神识探测之下，李杨十分确定，这黑色雷炎绝对可以灭了魔帝，可是如此厉害的黑色雷炎却包裹着自己，自己为什么不受伤害？
“看来我果真是怪物，不但神识那么怪异，如今连如此厉害的雷炎也不怕了。”李杨心中感叹道。随即，李杨便不再感慨，直接朝核心禁域之外飞去，在核心禁域之外可是有着田刚和项羽等着呢。
******
核心禁域之外，田刚和项羽二人正在等待着。
“一千年了，师兄已经整整一千年没有出来了，不知道什么时候才能出来。”田刚感叹着，他在七彩光圈之中整整等待了一千年。
项羽却毫不在乎：“一千年便一千年。当年我闭关便是万年，一千年根本不算什么，不过乖徒儿，你果然了不得啊，这修为提高实在是迅速，如今竟然完全吸收了九叶灵芝的功效，达到了魔君中期。”
田刚微微一笑。
这一千年静修，对于他心神修为提高是十分迅速的，千年来，心神修为进步极为迅速，如今终于达到了魔君中期，而九叶灵芝自然完全吸收了，达到了魔君中期。
“师尊，五百年前，大尊派裂天师伯送你三枚寰灵果，想起师伯所说的话我便感到好笑。”田刚想到不禁又笑了起来。
项羽想起也是无奈。
自己心神修为达到魔帝前期后，按道理，蚩尤大尊应该赐予灵丹妙药让项羽功力早点提升的，可是谁知道蚩尤大尊竟然一时间忘记了。项羽却是不知道，当初蚩尤大尊决定给他灵丹妙药的时候，李杨元神刚好完全蜕变。
那一日，六界震荡，蚩尤大尊的注意力完全在这上面，怎么会在意给徒弟灵丹妙药的小事呢？
“田刚徒儿，你师尊我虽然得到三枚寰灵果，可是却只吃了两枚，你可知道是什么道理？”项羽对着田刚说道。
田刚点头道：“知道，师尊是要完全精粹功力，让自己功力绝对的精粹。”
项羽点头说道：“正是这个道理，你现在虽然达到了魔君后期，却完全是靠九叶灵芝来的，所以在今后百年内不得服用此类灵丹妙药，必须精粹功力。否则要达到魔帝境界，极为的难。”
“弟子知道。”
田刚当即点头应是，他也明白这个道理，魔帝的功力都是极为精粹的，不是量足就可以，淬炼也是十分重要的。不过田刚有信心，毕竟他能够感受到自己淬炼功力是多么的快速。
这便是先天之身的好处，万年成为魔帝，并不是虚话。
忽然――
“师弟，霸王。”熟悉的声音陡然想起，田刚和项羽身体都一震，难以置信地转头看去，此刻李杨正笑眯眯地站在七彩光圈他原本应该所在的蒲团巨石之上。
田刚和项羽都有一种恍如隔世的感觉。
“师兄，你果然没死，哈哈……”田刚猛然扑了上去，猛地一把搂住李杨，项羽也是忍不住激动，也猛地一把抱住了李杨，满脸的兴奋与激动。
李杨一笑。
“好了，这不过才不见面一会儿嘛，有什么大不了的，对了，那离l魔帝呢？我记得他要杀我的，怎么看不到他了？”李杨对着田刚项羽问道。
田刚和项羽却是好一会儿才平静了心情。
“师兄，你刚才说什么？”田刚刚才心情太过激动，根本没有听清李杨再说什么，毕竟等待了千年，这感觉可不是普通人所能想象的，特别是田刚本身修魔也就百年而已。
修炼如此短，此次一等却是千年，那绝对是望穿秋水，心中感觉难以言表。
“我刚才是问，离l魔帝到哪去了。”李杨看着田刚项羽二人模样，却是笑着说道。
项羽笑着说道：“离l魔帝？大尊用袖里乾坤之术收了去，已经无法为害了。”这消息还是五百年前裂天魔帝来此的时候亲自告诉他们的。
“大尊亲自出手了？”李杨极为的惊讶。
“师兄，大尊当然要出手，那时候那离l魔帝都要杀师尊了，如果不出手，估计……”田刚摇头叹道。
李杨听了不仅一惊，立即用神识观察项羽，可是一看，却是一惊，项羽心神修为没有什么增加，可是功力上却达到了魔君后期，李杨可是记得上一次见到项羽还是魔君前期呢。
再一看田刚，更是吃惊，田刚竟然达到了魔君中期。忽然，李杨脸色一变，他有了一种不好的预感，自己那一梦睡的迷糊，不知道多长，但是现在看来，似乎……不短。
“师弟，霸王，我到底沉睡了多久，你们在这等了多长时间，快告诉我。”李杨心中惊慌。
项羽一愣：“沉睡？李杨你在沉睡？”
“别问其他了，快告诉我，你们到底等了多长时间，距离离l魔帝杀我有多长时间了，快告诉我。”李杨急切地问道。
田刚道：“师兄，你已经沉睡了千年，整整一千年，很奇怪，不多不少，刚刚好。”田刚心中也有点疑惑，怎么李杨刚好沉睡千年呢？连一天都不多也不少。
李杨脸色却是瞬间煞白。
一千年！
整整一千年！
自己拼命修炼，努力争夺血菱丹，跑到雷炎地狱修炼，就是为了尽快的提高功力，尽早的去找到雪，可是谁想，自己这么一睡就是一千年，一千年啊，超过自己所有修炼时间了。
一千年又会发生多少事情？当年的雪还好好的，现在呢？当年的雪没有爱人，可是一千年后的今天呢？
蓦然――
一股心慌的感觉充斥了胸膛，李杨甚至感到脑袋都一片浑沌，他忽然眼睛一亮，这一刻，他只知道一件事情――去寻找蚩尤大尊。只有问蚩尤，才能知道此刻姜雪的情况。
“师兄，你……”田刚刚要说话，可是李杨却已经解除了血之契约，当即控灵石从李杨体内飘出，而李杨却是瞬间出了雷炎地狱，李杨便这么直接离开了雷炎地狱。
“师兄他怎么了？”田刚愕然。
项羽却长叹道：“或许他是去魔神宫见蚩尤大尊了，我想，他现在一定十分紧张。”项羽记得一清二楚，当初在飘雪山脉的时候，李杨便托他去问蚩尤关于雪的事情。
现在一下子过去了一千年，李杨肯定更加担心了，一千年虽然修炼起来很短，但是却足以发生很多事情了。
足以让一个女孩爱上一个新的男人，足以让一个女孩有一个新的家庭。
“走，去魔神宫！”
田刚当即也解除了血之契约，控灵石从他体内飘出，瞬间他便出了雷炎地狱，项羽一愣，旋即一笑，也同时解除了血之契约，离开了雷炎地狱。
李杨清晰记得魔神宫到雷炎地狱的路线。
当即用上了最快的飞行之术。
脚踏青云，同时白色刀芒出体，刀芒完全包裹了李杨以及青云，形成了一巨大的刀芒，成梭形模样，穿梭于无边飘云之中，闪电般射向魔神宫。
“一千年，啊啊~~~怎么一睡就是一千年，你真他妈的是猪啊，怎么睡了一千年啊。一千年啊，什么事情都可能发生了。”李杨心中怒骂着自己，急切的朝魔神宫赶去。
虽然李杨的速度非常快，仅仅飞行了不久便到了魔神宫，可是李杨依旧感觉太长了。
魔神宫。
漂浮在那巨大的湖面上的宫殿，李杨直接冲到魔神宫门前，青蛇所化的美女青歆一看到是李杨，便笑着迎上去说道：“李杨大人，请稍等，我就去传报。”
可是青歆才刚开头，李杨却已经直接冲入了魔神宫大门。
青歆当即面色大变，无论是谁，就是魔帝进入魔神宫，都需要进行传报，虽然李杨在魔神宫中地位似乎挺高，可是也不能硬闯魔神宫吧，青歆当即进入宫内了。
……
而此刻，一正在凡人界宇宙中飞行的青衣少年微微一笑：“哦，得到了火属性雷电的源泉了？不过还有一段路要走啊，不过万年内应该完全成功吧，看来我以后也不会太孤独了，老是一人流浪，无聊的很，对了，他过去好像是在一个叫‘地球’的凡人界星球吧，去玩玩。”
随即这青衣少年身形陡然消失。
同一时间，在地球的东方一个叫扬州的城市，一个无人小巷中凭空出现了一个青衣少年，青衣少年身上衣服陡然一变，变成了最为普通的运动服，随即他便笑吟吟走出了小巷，开始地球的游玩之旅。
（第二章到，终于完成了第二章，番茄今天生日，大家有什么生日礼物给番茄呢？嘿嘿~~~~让番茄好好想想~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第二十八章 直闯
李杨犹如一道闪电，直接冲向魔神宫北苑，魔神宫内的下人一个个都是大惊，魔神宫什么地方？那可是蚩尤大尊所在，有什么人敢如此肆意狂奔呢？
北苑的两名侍女守卫一看到李杨，当即微笑着要出声，可是还没有等她们说话，李杨便一声大喝：“让开！”旋即身影闪电般便过了北苑之门，顿时两名侍女脸色一变。
“这李杨怎么如此嚣张，魔神宫内竟然如此肆意，实在太过分了。”一名侍女恼怒道，另外一名侍女也点头道：“走，我们将这事情告诉金衣师兄他们。”
“恩，我们走！”
说着，两名侍女便朝北苑里面走去，而此刻青歆也跑了过来：“s河两位姐姐，等我一下，我也要去找金衣师兄，这李杨他太过分了，竟然直闯魔神宫，就是阴阳魔帝他们来，也要等通传，他李杨竟然敢如此。”
s河两名侍女一看也附和道：“青歆妹妹，那李杨也闯了魔神宫大门？走，我们一起去找金衣师兄叙说。”
说着，这三名侍女便去告状了。
而此刻，李杨已经来到了青霄阁大门之外，金衣童子和银衣童子看到李杨脸上却是有着丝丝笑意，也不阻拦也不说什么，李杨也不客套，直接冲向青霄阁大门。
“轰！”
青霄阁大门仿佛有着一透明的禁制，李杨狠狠地撞在上面，旋即便倒地，而金衣童子和银衣童子却是相视一笑，显然他们早已经知道了这青霄阁大门有禁制封住了。
“金衣，这门怎么回事？”
李杨急切道，他此刻心慌，同时也是懊恼之极，一觉就过去了千年，这对于李杨来说，实在是个非常大的打击，想比起来，功力地增加他反而并不怎么在乎了。
而且自身为何不惧怕那黑色雷炎，李杨也来不及想了，他现在唯一想知道的就是雪的情况。
金衣童子微笑道：“李杨兄弟，大尊虽然看重你，可是你也应该知道规矩，这魔神宫乃是大尊的行宫，大尊他放眼六界，谁敢对他不敬，你如此肆意闯进来，便是不敬。按照大尊规矩，就是阴阳魔帝、圣主琉璃他们如此，也要严厉惩罚一番。”
李杨心中一震。
此刻他才想起，蚩尤大尊是何人，拥有盘古肉身，除了鸿钧道人外，无人是其敌手，就是十分高傲的老子李耳也被其打断一条腿，蚩尤大尊威严自然极高。
自己如此强闯大门，的确是不给蚩尤大尊面子，想到此，李杨后背一阵冷汗。
“金衣，我刚刚也是关心于雪的事情，头脑发热，忘记了其他，希望大尊能够原谅我这次。”李杨也不是固执之人，知道此事是自己过错，当即道歉。
大尊最为看重的便是脸面，否则仙界三清和魔界三尊也不会搞成如此了，李杨不给蚩尤面子，蚩尤自然要稍微整治他一番。
“大尊他也知道你此刻心中慌乱，是无心之过，此事就算了，以后可别再有此类事情发生，好了，你进去吧。”说着，金衣童子和银衣童子同时发出两道手印击在那透明禁制之上。
李杨神识一扫，果然，那禁制已经消失不见，立即微微躬身示意便进去了。
“金衣师兄，你怎么放那李杨进去？那李杨悍然直闯魔神宫大门，也闯了北苑之门，这还了得，定要重重惩罚。”三位侍女此刻也跑了过来，看到李杨进入青霄阁，自然不满。
金衣童子微微一板脸道：“青歆，s河姐妹，你们三人此事无需管了，大尊他什么事情不知道，他已经惩罚了李杨，你们三人还是回到自己的位置做好自己的事情。”
被金衣童子这么一训斥，青歆和s河姐妹只能躬身应是，转身离开了。
银衣童子抬头看了一眼青霄阁，旋即对金衣童子说道：“金衣师兄，看来这李杨在大尊心中地位还是极高啊，竟然连此事也只让李杨稍微撞了一下禁制略微小惩而已。”
金衣童子也是心中感叹。
一般人，即使魔帝在大尊眼中只是蝼蚁，蝼蚁都敢不给自己面子，大尊自然会发怒。不过李杨不同，他闯了，蚩尤小惩便罢了。更何况蚩尤早已经知晓此刻李杨心中所着急之事，李杨并不是有意。
青霄阁顶楼。
抬头即可看穿九天云岚，甚至看到那无边的混沌，此刻蚩尤便一袭青衣，抬头仰望混沌空间，一动不动。
李杨进入之中，便是看到如此场景。
“蚩尤大哥，我有要事要问大哥你。”李杨着急说道，可是蚩尤却是淡淡的摆手，仰望九天之上的混沌，道，“李杨兄弟，安静，静心地观察这混沌，却是更加能够感受天道自然。”
李杨看到蚩尤如此不紧不慢的模样，不由心中更是焦急。
“蚩尤大哥……”刚说半句，蚩尤却一摆手，不言一语，李杨只能顿住，毕竟蚩尤是大尊，自己也不能太过分。
蚩尤便这么仰望着混沌，怡然自得，很是惬意，一旁的李杨站了这么久似乎也看开了，既然已经过了一千年了，也不在乎这么一点时间了，也就不再如刚才那么焦急了。
“你总算静心了。”蚩尤转身正视着李杨，笑着说道，“你在我蚩尤眼中，可是有希望成为大尊的，可是现在却为了一个女人就这么心慌，这么焦急，如此心境怎么才能感悟太极无上大圆满，怎么才能成为大尊？”
蚩尤却是清楚，雪是李杨心中的最坚固的执念，最深的牵挂，如此下去，李杨是很难成为大尊的。所以他借此也想要点醒李杨。
“蚩尤大哥，李杨受教了。”
李杨也是聪慧之人，自然明白整个道理，可是明白容易，做起来难，放弃这个执念实在太艰难了。
“算了，这事情还是要看你自己。”蚩尤摇头，显然他明白这事情并不是一两句话就能让李杨解脱的，或许让李杨和姜雪在一起，也是摆脱整个执念的方法。
“蚩尤大哥，雪她现在……”李杨紧张问道。
蚩尤摇头一笑：“你啊，我告诉你，你的姜雪现在正在闭关修炼，她的所在全部是女人，连一个男人也见不到，你也无需担心她会爱上别人。”
李杨顿时眼睛一亮。
正在修炼？所在之地全是女人，这顿时让李杨吃了一个定心丸，心中轻松了许多，看来迟了一千年，也没有出什么大的纰漏，还没有出现让他后悔的事情。
“太好了，谢谢蚩尤大哥了。蚩尤大哥，我准备马上动身，开始去寻找三生石。”李杨对着蚩尤说道。
蚩尤摇头笑道：“不着急，等两天再开始，你刚刚离开雷炎地狱，我便已经通知中央元域八大魔帝全部到魔神宫来了，甚至于还让琉璃她将田刚的妻子女儿也带来了。”
李杨一阵疑惑。
蚩尤召集八大魔帝，而且又将莉莉小彤彤带来干什么呢？
“那离l魔帝儿子离杰对你出杀招，甚至侮辱于你，你杀了他，这是应该的事情。李杨啊，你可知道，那离杰也曾经下毒害你？”魔神宫发生的事情，蚩尤自然知道的一清二楚，因为他知道李杨的元神厉害，不惧怕这点，所以便没有出面。
李杨一惊：“下毒害我？”李杨忽然想起那段日子离杰经常请自己吃饭，甚至有一次自己无缘无故的头晕，无缘无故头晕对于一个魔界高手来说，一般是不可能的，毕竟魔界高手身体那是绝对的棒。
“是那次喝酒我头晕吗？”李杨当即问道。
蚩尤点头道：“是的，不过你天生有点特殊，不惧怕那点毒，离杰如此对你，杀了自是应该。那离l也是愚不可及，我都没有责罚你，他却要杀你，我便用袖里乾坤收了他。准备明日待八大魔帝到场，再判他受什么惩罚。”
李杨心中恍然。
原来召集八大魔帝，是为了判罚离l魔帝。离l魔帝贵为三位魔帝后期高手之一，要杀要罚，当然是一件了不得的大事，召集八大魔帝是应该的。
“李杨啊，明日你的意见可是主导，到时候你说如何惩罚于他便如何惩罚于他。哈哈……好了，你先回去吧。”蚩尤笑着道。
李杨一听，明白如何判罚是自己来判断，顿时心中念头万千，甚至回忆起了那离l魔帝用那残忍的三十六道刑法对自己，心中想着，嘴里却是向蚩尤告退。
一步步地离开青霄阁，这一次李杨走的速度很慢，心中想地却是如何惩罚离l魔帝。
想想那三十六道刑法，李杨便感到心神一震，显然那次给他的影响很大，李杨甚至有点难以想象自己竟然从那三十六道刑法之下挺下来了。
“不管了，待得明日再做决定。”
李杨脸上有着一丝笑容，此刻他一片轻松，姜雪她竟然在闭关修炼，修炼的地方也是没有一个男人，全是女人，如此，李杨自然极度放心，而且等判罚了离l魔帝，他便开始去寻三生石了。
走出青霄阁大门的时候，
“李杨兄弟，以后可别再那么直闯魔神宫了，哈哈，如此直闯魔神宫，李杨兄弟你也算是第一人了。”金衣童子笑着对李杨说道。
银衣童子也是和李杨开着玩笑，李杨也便微笑地谦虚几句。
北苑之门。
“李杨大人。”s河姐妹对着李杨微笑着躬身喊道。
李杨点了点头，便离开了北苑，而s河姐妹看着李杨的背影却是谈论了起来。
“这李杨可是了不得，直闯魔神宫，竟然没有受什么大的惩罚，大尊对他实在太看重了。”
“是啊，听说当初在广场之上，李杨他坚持的时间比霸王还长呢！”
s河姐妹彼此嘀咕着，她们生长在魔界，也知道魔界规矩。看的李杨如此受蚩尤看重，她们一点不因刚才李杨直闯北苑而生气，反而还恭敬的打招呼。
刚入东苑自己住处，李杨便看到了项羽和田刚。
“李杨兄弟，看你一脸的笑容，显然心事已经没了。不过我们一进入魔神宫，便听到你直闯魔神宫，当初可是把我们吓死了。”项羽笑着说道。
田刚也点头道：“当初是惊吓了，不过现在看师兄你，看来大尊没有如何责罚你啊。大尊对你可真是好。”
李杨笑了笑，蚩尤大尊对自己和兄弟一般，李杨自己当然知道，不过这点却是不能轻易外传，李杨想起一事当即道：“师弟，马上莉莉和小彤彤就要来了，不是今日便是明日。”
田刚一怔。
旋即猛地跳了起来：“哈哈，莉莉她来了，彤彤她也要来了，太好了，一千年没有看过她们了，不知道彤彤现在长的什么样子了，当年彤彤最喜欢骑在我身上了。”
李杨也笑道：“当初我走的时候，彤彤还是个孩子，现在一千年过去了，她早已经成人了，不知道长成什么模样了，长地像莉莉还好，长的像你，那可就糟糕了。”李杨揶揄说道。
田刚一撇嘴道：“这什么话，彤彤她长成什么样子都是漂亮的。”而李杨忽然神识一动，他清晰地看到圣主琉璃带着莉莉以及另外一位美女进入了魔神宫。李杨不禁笑了起来。
忽然――
“李杨弟弟，田刚小弟弟，你别想了，我已经将莉莉和她的女儿彤彤带来了。”琉璃那甜媚的声音在庄园之中响起，田刚一听，身形一颤，旋即慢慢掉头看去。
莉莉拉着一名淡紫色衣服的少女正站在琉璃身旁，看着田刚他们笑着。
（第一章到，下一章，九点多吧，星期一和星期二上课都是一直到傍晚，星期三以后不会出现这样的事情了，而下一章过后，李杨也开始真正的寻觅之途了~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第九集 第二十九章 妇人之仁？
“老公！”莉莉对田刚的称呼依旧那么亲昵，此刻莉莉眼睛都有点红了，这么一分别就是千年，如何不令莉莉思念呢？
“爹！”
彤彤当即猛地跑向田刚，一下子就和田刚拥抱了起来，一千年过去了，可是田刚的样貌还是没有任何变化，彤彤却从当初的小孩子变成现在的大姑娘了。
莉莉上去抱了起来，一家三口抱了好久好久才松下。
“你这个死人，竟然过了千年都不回去，实在太过分了。你看看，女儿现在都达到了魔将境界了，多少年了？女儿渡劫你也不回来。一点都不关心女儿。”刚见面的激动刚过去，莉莉便对着田刚一阵气骂。
田刚也是心中有愧，连声哄着道：“对不起，老婆大人，彤彤，别生爹的气好么？”
彤彤展颜一笑，重重点了点头，旋即一转头便看到了李杨，也兴奋地喊道：“大伯。”随即便飞扑过来一把抱住了李杨，当年在碧澜山，李杨陪彤彤的时间可是很长的。
“呵呵，有了爹就不要大伯了哦。”李杨笑着说道。
“哪有，大伯变英俊了，彤彤一下子没有看出来嘛。”彤彤嘻嘻一笑说道，随即这四人相互说笑着，倒也其乐融融，当晚，李杨仔细问了有关碧澜山的事情，还有星极宗的情况。
千年过去，星极宗门下弟子过万，渡劫的高手便有数千，功力最强的弟子也已经达到了魔将境界，罗德成作为星极宗代宗主，更是达到了魔帅后期，修炼速度的确是快。
李杨心中知道，星极宗发展如此好，圣主琉璃在其中出力不少。
第二日。
整个魔神宫都显得气氛不一样，一个又一个魔帝接连到来，昨日也就圣主琉璃提前到来，其他七大魔帝都是第二日大早才赶到，整个魔神宫内的下人都在议论着到底发生了什么大事。
离l魔帝被擒住，中央元域现在便只有八大魔帝了。
青霄阁顶楼，八大魔帝聚首，李杨自然在场，项羽也因为是大尊徒弟的关系，加上他心神修为达到了魔帝境界，也得以上了青霄阁顶楼，此刻蚩尤大尊还未出现，顶楼魔帝们相互谈论着。而金衣童子银衣童子也站在玉床旁，静等蚩尤大尊到来。
“琉璃大姐，看你呆在李杨兄弟身旁，看来和李杨兄弟有着不错的交情啊。”蒙山魔帝笑着说道。
琉璃竟然一挽李杨的手臂，笑眯眯道：“怎么了，我和李杨弟弟好关你什么事？难道你嫉妒李杨弟弟。”说着，琉璃便咯咯笑了起来，蒙山魔帝被如此戏弄，却只能笑笑。
李杨被琉璃如此挽着手臂，却感到一阵不自在，便抽回了自己的手臂。
“怎么了？姐姐挽着你怎么了，脸皮这么薄？”琉璃笑着说道，李杨不禁感到一阵脸红，说实话，李杨到没有如何和女人亲密接触，自然感到不自在。
听琉璃如此说话，他不禁感到难堪，忽然李杨眼睛一亮。
“拜见大尊！”李杨第一个躬身道，此刻在那玉床之上，一袭青衣的蚩尤正盘膝坐在上面，蚩尤功力高过魔帝太多，蚩尤到场，众人一时还没有发现呢，听了李杨喊，众人顿时一个个都站到两旁，躬身道：“拜见大尊。”
李杨心中暗自庆幸，刚好这个节骨眼蚩尤大尊到了，自己总算不要面对琉璃的折磨了。
琉璃笑着盯了李杨一眼，李杨不禁心中发麻。这琉璃还真是麻烦，对自己有恩，李杨也不能冷面相对，可是琉璃的所做让李杨有点手足无措。
“今日，本尊召集大家过来，便是为了离l他的事情。”蚩尤淡淡说道。
青霄阁顶楼之上，八大魔帝分成两排，一排之首是琉璃，另外一排之首是一个有着血红色长发的中年人，李杨和项羽分别站在两排的末尾。
“金衣，将事情仔细叙说一下。”蚩尤命金衣童子叙说事情。
“是，师尊。”金衣童子向大尊躬身，随即上前一步，看向众人朗声说道：
“千年之前，魔帝离l之子离杰在比武之时，欲杀李杨，而后又语言侮辱，加之比武之前，离杰便有用毒害李杨之举，综合之上，李杨杀离杰理所当然，大尊做出了决定，李杨无罪，并得以进入雷炎地狱修炼。”
“而后，魔帝离l便因为爱子之死，恼羞成怒，闯入雷炎地狱，追杀李杨，对李杨施行报复，而后还要杀大尊之徒盘蛮，此事大尊极为恼怒，便收了离l，待得李杨出了雷炎地狱，于今日商讨如何处置离l。”
说完后，金衣童子便退后一步，回到自己位置。
蚩尤大尊一拂袖，顿时一道光芒一闪，离l魔帝便落到了台下众人中央，堂堂魔帝，落到如此地步，八大魔帝有心中叹息，也有幸灾乐祸，不过却是一个不语。
离l魔帝头发飘散，被整整困了千年，他却没有改变丝毫，当即仔细一个个看着众人，当看到一排末尾的项羽时候，顿时大怒道：“盘蛮，不杀你对不起我儿。”
说着一挥手，便是一道魔元力射向盘蛮。
“青霄阁上不得放肆。”站在左边一排第一人那血红色长发中年人一声冷哼，一挥手，一股恐怖的压力便直接压在了离l身上，离l不自禁的一屁股坐在地上，那道魔元力也消散了。
“谢阴阳魔帝。”项羽当即躬身道。
那血红色长发中年人向项羽点了点头，微微笑了笑，便没有多说什么，李杨却是心中恍然，果然，这血红色长发中年人正如他所料，是蚩尤大尊麾下公认第一魔帝――阴阳魔帝。
阴阳魔帝孕育于无边血狱，神通之大，那是绝对了不得，血狱一族也是魔界一大族。阴阳魔帝名声传遍整个魔界，神通也是广大，单单看他挥手便让离l魔帝坐地便知道其神通了。
离l魔帝才修炼多久？九亿多年而已，而阴阳魔帝呢？混沌初开，六界诞生之时，血狱便出现了，阴阳魔帝也开始孕育而生了，可以想象其修真岁月。
阴阳魔帝他也属于天生就了不得的人物，可是想要成为大尊，却是难。
“李杨，不，不，你不是李杨，李杨已经死了，你怎么可能是李杨。”离l魔帝指着李杨猛然高叫道。
这一刻，离l魔帝犹如疯狂一般，看到李杨突然出现在他面前，离l魔帝快疯了，为儿子报仇，第一仇人便是李杨，杀了李杨，离l魔帝死也没有什么遗憾了。可是……
李杨现在却站在他面前。
“离l，他正是李杨，我就奇怪了，你怎么胆子这么大？连我李杨弟弟也敢欺负，简直不要命了。”琉璃哼哼说道，身为混沌初开便出现的噬心虫，实力之强，就是阴阳魔帝也没有把握赢她，琉璃自然可以轻易击败了离l。
“不，你不是李杨，绝对不是李杨，李杨已经被我杀了，已经被那雷炎轰成了虚无，怎么会还活着，不可能。”离l魔帝依旧不承认，可是他自己用神识观察李杨的时候，却发现――
“怎么可能，你怎么可能和李杨的气息一样？怎么可能？”离l魔帝通红着双眼，这一刻他已经快要崩溃了。
李杨看着此刻状若癫狂的离l，却是心中一叹。
堂堂蚩尤大尊麾下三大魔帝后期高手之一，却变成如此模样，一切都是因为离l魔帝的执念，为了给儿子报仇，离l魔帝已经不惜一切，单单看他刚才在蚩尤大尊眼前便要杀项羽，就知道离l魔帝的决心了。
“离l，李杨他没有死，当初被雷炎轰击，是被本尊救了。”蚩尤不想让其他魔帝知道李杨进入核心禁域的事情，便如此说了。
离l魔帝身形一震，随即两眼茫然，仅仅霎那，他就犹如苍老了一般，无丝毫生气，低叹道：
“小杰，爹对不起你，爹以为杀了李杨为你报仇了，可是爹太没用了，完全失败了，李杨没有杀掉，项羽也没有杀掉，一切都没有成功，全部失败了，全部失败了，爹太没用了，一个都没有杀掉。”
离l魔帝猛然抬头，看着蚩尤，道：“大尊，我自从决定为我儿子报仇，就抱有必死的心，当初我认为能够拼死杀了李杨和项羽，可是谁想到，我离l真是无用，连一人都没有杀死，罢了，罢了，一切都是空，大尊要如何惩罚我，便下决定吧。”
说着，离l魔帝便闭上了眼睛，眼睛中却流下了一道泪水，不知道是对一生九亿多年生活的叹然，还是对自己儿子的羞愧。
“你对李杨施行三十六道大刑，你说，你该如何死？”蚩尤淡然说道，此刻的蚩尤仿佛俯视众生的神，他这一刻是绝对至高的存在，同样也没有丝毫怜悯之心。
“三十六道大刑，离l，你这个混蛋，竟然对我李杨弟弟动如此手段！”
琉璃第一个跳了出来，狠狠地就是一巴掌抽在了离l的嘴巴上，这一巴掌琉璃那是绝对用了力，离l被打的吐了一地的血，而在场的魔帝也是一个个议论了起来。
三十六道大刑，那可是绝对很残忍的，用各种手段折磨，让一个高手疼死。魔帝的元神如何的坚定，但是却能够靠震撼灵魂的疼痛疼的元神震散，想想都感到那疼痛都恐怖。
相比起来，伤口撒盐、夹手指那就是最温柔的待遇了。
“算了，让他直接死吧，不要折磨他了。”李杨的声音忽然响起，所有人都一愣，在场的八大魔帝盯着李杨，心中都想不通，三十六道大刑，这些魔帝可都是知道的。
李杨承受三十六道大刑，那可比死亡痛苦万倍，他们无法明白李杨此刻的想法，如果他们是李杨，早已经用同样的手段对离l魔帝了。
“李杨，你傻了，那混蛋用那样的手段对付你，他娘的，不狠狠地折磨他，我还忍不住这口气了，到现在我才知道，他竟然对你动用了三十六道大刑。”项羽气地满脸通红。
琉璃也是劝道：“李杨，不要妇人之仁，身为魔界中人，有德报德，有仇报仇，天经地义，这个离l，不折磨他，我也替你感到不平。”
李杨看着此刻的离l魔帝，微微一笑：“我明白离l魔帝，在他心中，儿子离杰就是他的全部，为了儿子，他可以舍弃一切，也可以做出一切。即使是死亡，他也不在乎。我明白他，因为我同样有着执念，为了我的雪，我也可以舍弃一切，我也可以不在乎死亡。”李杨长叹说道。
“让他安静死去吧。”
李杨看着蚩尤大尊说道。
蚩尤盯着李杨，片刻后，蚩尤脸上有了一丝笑容，对着李杨微微点头，随即便一挥手，早已经心死的离l魔帝便化为飞灰，消失在天地之间。
自此，一名魔帝后期的高手便如此死了。
“哼哼，李杨弟弟，你这是妇人之仁，你知道吗？他这么对你，你却让他如此轻松死去，真是他便宜他了，不过……”琉璃一笑，“不过我还是挺佩服你，竟然没有折磨他，看来，我要更加和你亲近亲近。”说着就要来挽李杨的手臂。
吓得李杨当即飞退，退到项羽的身后，琉璃顿时咯咯笑了起来。
李杨也是苦笑，旋即平静了心情，李杨看着离l魔帝原先所在地方，此刻离l已经化为飞灰了。当初要杀自己的强大的离l魔帝便这么化为飞灰了。
“我也妇人之仁？”李杨心中自言自语，随即便摇头不在意的一笑，“管他妇人之仁，只要无愧于心就行了。”
（第二章到！下一章，李杨便要离开魔界前往冥界了~~~~~~）（未完待续）

第九集 第三十章 《炼器》
魔神宫东苑，李杨独立庄院大厅内，李杨、项羽、田刚、莉莉、彤彤甚至于琉璃也到场了，众人围坐在餐桌旁，彼此谈笑着。
“干杯，祝贺大伯终于灭了那个离什么的魔帝。”彤彤笑着举着酒杯对着李杨说道，
李杨笑呵呵道：“彤彤要我喝酒，我当然要喝，哈哈……”笑着李杨一口便喝尽了杯中酒，彤彤看了后，顿时也笑嘻嘻地喝了酒。今日，李杨似乎特别高兴。
“琉璃姐，碧澜山我的那些兄弟亲人都麻烦你照顾你了，以后还要麻烦你继续照顾，实在是感激不尽，来，喝酒。”李杨举杯对着琉璃说道。
琉璃轻轻抬手，然后笑吟吟看着李杨，眼中水波流转，笑道：“感激不尽？也不要那么麻烦，只需要和姐姐没事多玩两天就足够了。”
李杨不禁苦笑，但是也没有在意，他也明白，琉璃就是这样一个人，和你感情好才戏弄你的，如果瞧不起你，堂堂噬心虫一族的圣主，怎么会和你开玩笑？
“霸王。”李杨盯着项羽，“从凡人界到魔界，一切都是因为你在帮助我，如果不是你，即使我能够进入昆仑仙境的星极宗，想必也不可能修炼如此的快。等哪日，我找到了雪，一定要好好感谢你。来，我们干杯。”
项羽哈哈一笑：“李杨，实际上是你对我有恩，有几人有你修炼那么快，二十年就到了魔界，你不必感激我什么，你的一切都是你的机缘，你努力而来的。好，我就和你喝了这杯酒。”
说着，二人仰头一饮而尽。
“师弟，我们兄弟也没有那么多废话了，来喝酒！”
李杨大笑着喝着。
“师兄他怎么了？过去也没有如此地热情喝酒啊。”莉莉眉头微微一皱，传音对着田刚问道。
田刚也是心中疑惑。
过去，李杨是经常喝酒，但是却多是独自一人在女神峰上喝着二锅头，可是现在如此热情和大家喝酒却是极为少见的。
“老婆，别想了，师兄他估计是高兴吧。”田刚传音对莉莉说道，莉莉点了点头，也没有多想，便也喝起酒来。
这一天，李杨显得非常开心，一会儿和你喝酒一会儿和他喝酒，甚至于一个人拿出玉瓶，大笑着喝着酒，狂态毕露，而当酒席要结束的时候，李杨说了一句话。
“各位，明日，我便要离开魔界开始去冥界寻找三生石，此去，也不是什么时候才能回魔界，这一餐，也算是告别餐，别的不说了，说多了心里也难受。”李杨随意地说着，便转身要进入自己房间。
“站住。”
田刚猛然一声大喝。
李杨一顿，转身长长叹了一口气道：“师弟，你喊什么呢，就这么分别不是很好么，非要弄得大家眼泪都哗哗直流才好么？”这一刻，李杨没有了刚开始的醉意，却是显得有点萧索。
明日起。
便是独自一人了，踏上漫漫寻觅之途。
田刚以及莉莉等人却是心中惊乱，去冥界借取三生石，横渡北冥之海，去鬼界寻姜雪，这一去谁知道什么时候归来，甚至于是否能够回来还难说，李杨竟然就这么随便一句话就算是告别了。
李杨看着众人表情，立即便知道了众人心中所想，不禁苦笑。
自己这么一去，是否回得来是难说，自己到了鬼界，鬼界和冥界都是鬼魂之身，心神修为超过自己，一眼便看清了自己的底细，那可就非常危险了。
忽然，李杨心中一动，自己是离开了，但是无论如何也要为自己的兄弟亲人做些事情，自己如今星极之火达到蓝色的九昧真火级别，是可以炼制上品魔器的。
而且自己拥有珍贵的‘青耀冰石’，青耀冰石即使在整个雷炎地狱也不过两三块，如此稀少，自然珍贵无比，相当于王品的天灵石了。青耀冰石三米高，五六米长，两三米宽，如此巨大体积，又能炼制多少宝贝呢？
“莉莉，师弟，明日你们等我一下，我有重要事情要明日和你们说。”
说着，李杨也不管田刚他们什么反应，直接便走向自己的屋子，他要利用最后一段时间赶紧炼制魔器，好给自己的那些兄弟亲人。
******
李杨盘膝虚空而坐。
青耀冰石此刻正静静躺在李杨的小乾坤袋中，李杨的刀魄一下子便进入了小乾坤袋之中，青耀冰石虽然可以炼制上品魔器，但是论到坚硬程度，只是接近于一般上品魔器而已。
李杨的刀魄当初达到黑色境界，便是相当于上品魔器，而达到浅白色境界，也已经相当于半神器，和神剑紫电差不多了，加上李杨功力运转。
犹如小刀削苹果一般，浅白色刀魄化作一道白色光芒，随即巨大的青耀冰石化作一块又一块的石块了。青耀冰石太大了，整整近乎40立方米，如此之大，可以炼制多少魔器呢？
“防御战甲比较难以炼制，一般刀剑枪等等比较容易炼制，还是炼制刀剑吧。”李杨心中暗想，防御战甲要穿在身上，有柔软有坚硬，那可是非常难的。没有特殊的炼制办法是无法炼制的。
而刀剑就简单了，只需要弄个刀剑的模样，用九昧真火开锋即可。
李杨盘坐于半空，眼睛直盯身前，一块青耀冰石便漂浮着，李杨右手一挥，一团星极之火便飘荡而出，蓝色的火焰是那么的动人，九昧真火瞬间便将青耀冰石包裹。
顿时，青耀冰石慢慢被融化开来，化成了液体，道道魔元力控制液体形成了战刀的模样，撤去九昧真火，这青耀冰石自动凝聚，顿时一个魔器战刀形成了。
“恩？怎么是下品魔器级别？”李杨神识一扫，却发现这战刀仅仅是下品魔器级别，不仅大吃一惊，要知道这材料可是青耀冰石，一般是用来炼制上品魔器的。
可是，自己拥有九昧真火，也有青耀冰石，却只炼制了一下品魔器。
“李杨。”
蚩尤的声音忽然在李杨脑海中响起，“炼器也不是你想的那么简单，你那样虽然也能够炼制魔器，只是根本没有发挥青耀冰石真正的特点之处。”
李杨心中一突：“难道不对么？一般刀剑只需要弄个刀剑的模样应该就可以了吧。”李杨想当然的说道。
蚩尤却笑道：“哈哈，估计你是见凡人界炼制刀剑是如此的吧，而魔器怎么可能如此简单炼制，如果不是因为九昧真火和青耀冰石，就你的方法，怎么能炼制成下品魔器。”
李杨不仅赫然，看来自己想地太过美好了，每一样都不是那么简单的。
“也好，我就传你一炼器之法，记得，要循序渐进，不得贪多，先炼制攻击魔器，至于防御魔器，还是等等吧。”说着，一段段图形口诀手印便进入了李杨的脑海之中。
李杨心下当即大喜。
蚩尤是何等人？他所传的炼器法诀岂是一般？
“这《炼器》是我随意整合魔界炼器之法，归纳而来，许多乃是一些魔界高手的秘技，你可不能将之外传，我至今也只传过一人，便是你。”蚩尤提醒道。
李杨当即答应：“放心，我定不会外传。”
李杨心中暗笑，看来这《炼器》不过是魔界各家炼器秘法的整合，并不是蚩尤所创，所以这蚩尤大尊也担心李杨传出去，导致一些炼器宗师们愤怒。
毕竟这些可都是魔界炼器宗师的宝贝。
李杨根本没有理解这蚩尤所传的《炼器》是多么的珍贵，当初那离l魔帝好不容易才得到一份炼制战甲的秘法，这才花费了许久时间，集合了各种材料，才炼制一件上品魔器级别的战甲。
“先仔细看看这《炼器》。”当即，李杨的心神便完全沉浸入《炼器》之中。
《炼器》内分很多项目，攻击魔器，防御魔器，储存魔器，或其他各种各样，有着特殊属性的魔器，越是奇特的魔器，想要炼制也是越难，这一本《炼器》可是集结了整个魔界的炼器高手的心血结晶。
如果不是蚩尤看在李杨也是未来的大尊，又怎么会将《炼器》传于李杨呢？
“攻击魔器最容易，一般所需要的矿石也只是一两种即可，这防御魔器就有点复杂了，太复杂了。储存性魔器？我记得当初琉璃炼制的时候，很容易啊，为什么这书上讲述的如此艰难……”
越往后看，李杨越是心惊，炼器果然是十分精深的。
至于琉璃为什么炼制储存性魔器那么容易，正是因为琉璃曾经吞噬了神器琉璃瓶，而拥有了一些特殊的本领。
神器也是分级别的，魔帝用的神器，还有大尊用的神器，比如老子李耳，他采集无数珍贵材料，甚至于和女娲索要五彩混沌石，炼制数亿年，才炼制了一件拐棍。
以李耳的实力，还有他体内的两仪净火，炼制神器，随便用五彩混沌石，炼制个半年一年，便可以炼制了一件神器，可是他个拐棍为什么炼制如此久，又耗费那么多材料呢？
这便是神器的差别了。
再想想传说中的第一神器――开天神斧，那更是了不得，以一些魔帝仙帝高手的神器去碰一下，那定是瞬间断裂，根本没有可比性。
同是神器，也是差别巨大。
而元始天尊的宝贝神器琉璃瓶，便属于一特殊的神器，甚至于其中的三光神水也很是厉害，琉璃瓶被琉璃吞噬后，三光神水也落到了琉璃手上，不过从来没有人见琉璃使用过三光神水的功能。
“先炼制攻击神器吧。”
李杨也知道循序渐进的道理，又取了一块青耀冰石，同时控制星极之火火焰，因为是自己的真火，控制起来很是容易，即使融化也不是全部融化，而是一部分一部分的融化。
同时李杨的双手也结出了一道又一道手印，不断融入到青耀冰石之中。
星极之火每融化一部分，李杨的手印诀便融入一部分，而星极之火火候也被李杨控制着，时刻不敢大意，一时间李杨也是感到紧张，甚至有点手忙脚乱的感觉，毕竟这才是第一次炼器。
从头到尾，整个青耀冰石都没有完全融化过，融化了第一部分，再去融化第二部分，等第二部分融化后，第一部分已经融合手印诀凝固了。
“成！”
李杨星极之火火焰猛然大盛，那柄战刀当即发出青色的光芒，在九昧真火之中一阵刀吟，李杨微笑着收了九昧真火，一手便接过了这魔器，仔细观察了起来。
“不错，第二次便是中品魔器，说明我的进步还是挺大，刚才第一次有点手忙脚乱，手印诀融入机会也把握的有点问题，融化的速度也控制的不够好。”李杨心中暗自评定。
随即，李杨又再次炼制了起来。
……
“又是一件中品魔器，不过炼制手法比刚才好点了。”李杨便收了这柄短剑，继续开始炼制起来。
……
一件又一件，李杨炼制的速度很快，攻击魔器一般都比较快，李杨一连炼制了十二把中品魔器，有刀剑，有长枪，甚至于还有狼牙棒巨斧。
这一次，李杨显得很有信心，他有预感，这一次应该可以成功。
星极之火火焰一会儿弱，一会儿有盛起来，融化的速度时快时慢，李杨犹如一个淡然优雅的指挥者，控制着九昧真火，一道道手印诀不快不慢的融入其中。
“呼！”
九昧真火猛然盛大了起来，那柄巨斧猛然震颤了起来，一缕寒光在斧刃之上一闪而逝。
“上品魔器！”
李杨眼睛一亮，终于成功了。
（第一章到，第二章十点前到~~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 三生石 第一章 离开魔界
炼制魔器，最重要的便是炼制方法，只要有了炼制方法，有了好的材料，加上体内真火级别足够，那炼制出好的魔器便是容易的事情，比如离l魔帝。
他得到炼制防御魔器的秘法，第一次集结了材料，便一下子炼制出了上品魔器级别的防御战甲。比李杨效率要高的多。
第一是因为离l魔帝心神比李杨强，更加容易控制真火以及手印诀，第二是因为李杨是第一次炼器，而离l魔帝则是炼制过许多次了。
实际上炼制上品魔器的，一般都是魔帝级别高手，毕竟拥有九昧真火的，一般都是魔帝级别高手，李杨不过魔君级别，却有九昧真火，也属于怪胎。
自然，他炼制起来就感到困难一点，炼制了十二把中品魔器后，李杨才炼制出了第一件上品魔器。
看了一眼屋外，李杨心下有些着急：“时间要到了，这上品魔器不过才炼制了一件。”在李杨看来，那些中品魔器就属于失败品，自然不能给自己的兄弟亲人。
蓦地李杨一笑：“对了，碧澜山我的那些兄弟亲人如今功力还不够强，即使给上品魔器，估计也使用不出上品魔器的厉害，反而可能造成怀璧之罪，也好，我再炼制三件上品魔器便足够了。”
十二把中品魔器，一把下品魔器以及四把上品魔器，如此多宝贝，对于碧澜山来说，的确已经足够，要知道当初的柯锋魔王自己也不过中品魔器。
******
田刚莉莉住在一房之中。
田刚想了许久，终于对莉莉说道：“老婆，我……”
“老公，有什么事情？别吞吞吐吐的。都老夫老妻了，还有什么不能说的。”莉莉一笑道，可是她的笑也很勉强，想到李杨即将离开魔界，踏上未知的寻觅之途，莉莉便感到心下担忧。
田刚深吸一口气，鼓足勇气道：“老婆，我想……我想跟师兄一起去。”
田刚看到莉莉不出声，顿时连忙解释道：“老婆，我无法忍心，师兄他自己孤独一个人在冥界、在北冥之海闯荡，师兄他曾经救了我，也救了你，也因为他，我们修魔，否则早就成为黄土一杯了。在魔神宫，师兄为我和大尊求得九叶灵芝，否则我也不可能如此快达到魔君境界，在雷炎地狱的时候，师兄也为了保住我的命，独自被那离l魔帝擒住了。”
“老婆！莉莉！你明白我的心吗？我真的无法让师兄孤独一个人去，真的，我也知道，自己陪着师兄，是对不起你，我们已经分别千年，现在如果再分离，是很对不起你，可是我……”
“别说了。”
莉莉笑着说道，对，是笑着的。
“老公，你去吧，我明白你的想法，也不需要担心我，我有女儿，在碧澜山也有一大堆好朋友，有星极宗那么多弟子教导，我还能等你。我相信你，老公，你就去吧。”
“老婆！”
田刚看着莉莉，心下却是一阵感动，他一方面有点舍不得老婆孩子，但是同样也无法看着李杨孤独一个人，想来想去，他还是做了这么一个决定。
毕竟，莉莉周围有女儿，也有那么多好朋友。
第二日。
李杨的独立庄院之中，此刻琉璃、项羽甚至于得知消息的裂天魔帝也跑来为李杨送行，莉莉田刚一家三口也在庄院之中，而正主李杨却是迟迟不出房门。
“大伯怎么还不出来？难道睡熟了？”彤彤疑惑道。
众人却是哈哈一笑，达到李杨这个层次，魔君级别的高手根本不需要睡眠，至于睡眠是凡人时期带来的习惯，当然也不可能存在睡熟的情况，想要什么时候醒，就是什么时候醒，绝对不会睡过头。
“不过李杨他还在房门之外布置了禁制，也不知道到底在干什么。”项羽也感叹道，他也不着急，等上李杨一时半刻也不算什么。
而这个时候――
“滋~~”
李杨的房门打开了，一脸微笑地李杨从房中走了出来，整整好几个时辰的炼制魔器，对于心神的消耗是十分的大的，因此，李杨眉宇间有着一丝疲倦。
“莉莉，给你。”
李杨说着，一挥手，十二件中品魔器，四件上品魔器以及一件下品魔器便飘荡在莉莉面前，顿时这个场面论周围人眼睛发直。
“四件上品魔器？好大的手笔。”项羽一瞪眼。
想当年他身为魔王的时候，好不容易得到一件上品魔器，即使现在，一般的魔君也不过只有上品魔器而已，可以想象上品魔器的珍贵，可是李杨竟然一下子拿出四件出来。
“青耀冰石，这是青耀冰石炼制的，青耀冰石也只有雷炎地狱才有，雷炎地狱之内根本无法用神识，想要碰到青耀冰石概率极低极低，而且青耀冰石的速度也是极快，有一般魔君后期高手的速度，李杨你竟然能够得到青耀冰石，果然了不得。”裂天魔帝惊讶道。
李杨一笑。
雷炎地狱之内，他的神识照样使用，至于青耀冰石的速度，李杨可是拥有青云的，速度相当于一般的魔帝级别高手，当然能够赶上青耀冰石。
“师兄，你这是哪里来的？”莉莉呆呆说道。
上品魔器在裂天魔帝高手看来，只能算不错，但是在莉莉等一些人看来，那是顶天的宝贝了，毕竟当初的柯锋魔王也不过中品魔器，上品魔器实在太过珍贵了。
要上品魔器，不但需要炼制方法，而且需要一个拥有九昧真火的高手，最后还需要极品的晶石才能炼制。
拥有九昧真火的，那一般可是魔帝，至于可以炼制上品魔器的晶石，连魔帝都很难得到，还有炼器秘法，也是珍贵，到哪找一个懂得炼器秘法的魔帝来炼制魔器呢？
太珍贵了！
“大家也不用看着我，莉莉，收好这些，待你跟琉璃姐回到碧澜山的时候，如何分配你自己来掌握。”李杨对着莉莉说道，莉莉激动的用袖里乾坤之术收了这些。
十几件魔器而已，加在一起也不算大，莉莉的袖里乾坤之术也足够盛放了。
李杨看着莉莉收了魔器后，心下了去一份心事，无论如何，自己也算是为碧澜山的兄弟亲人们做了一件事情，李杨随即回头向众人笑了起来。
“哈哈，大家也不必送了，我现在干脆一点直接走了。各位，告辞。”李杨哈哈笑着，似乎一点都不伤心，当即猛然掉头，便要离开。
“等一下！”
田刚猛然一声大喝。
李杨身形一顿，回头不禁有着苦笑，他真的不想分别的时候那么难舍难分，直接自己一走便算了。
田刚盯着李杨，十分坚定道：“师兄，我要跟你一起去！”
李杨一愣，旋即猛地暴喝道：“胡闹！”李杨声音之大，震的众人都是心中一突，此刻李杨显得十分愤怒。
“去借取三生石，或者是横渡北冥之海，这都是我的事情，你来瞎掺合干什么！！！你都和莉莉分别千年了，这才刚刚聚了两日，难道这么快又要分开，你对得起莉莉吗？我看你的脑子完全糊涂了，和莉莉安心回碧澜山去。”李杨对着田刚训斥道。
未知的旅程，这是李杨自己的事情，李杨不想让田刚一家因此也破散。
“师兄，你别说说田刚了，他这个决定我也是支持的。”莉莉笑着说道，李杨一听，不禁皱眉，莉莉竟然舍得让田刚跟着自己在各界跑，特别是鬼界，那可是十分危险的。
莉莉转头看着田刚道：“我明白我老公，明白他的想法，我也支持他，我也相信他一定会回来的，老公，你放心去吧，我会在碧澜山等着你回来的。”
田刚听了不禁一阵感动。
“不行，绝对不行。”李杨坚定地说道，“别说那么多，不管如何，田刚绝对不可以跟我走，鬼界和冥界都是鬼魂之身，一旦横渡北冥之海，到了鬼界，鬼界高手定能看穿我们是魔界中人，到时候，说不定便是群起而攻，如此危险之事，田刚绝对不能参加，无论如何也不行。”
李杨断然说道。
无论田刚和莉莉如何说，李杨都是不会答应的，因为自己而让田刚身处危险，甚至让莉莉有可能再也见不着田刚，李杨是不会只是为了自己而做出如此事情的。
鬼界之人和冥界之人，都是鬼魂之身，是没有什么差别的。如果是冥界之人，跑到鬼界，鬼界高手一般难以发觉。但是魔界之人不同，无论是田刚还是李杨，肉体都是那么强悍，魔元力是那么浑厚，心神修为超过他们的高手一看便知道他们是魔界之人。
鬼界属于仙界一方，一旦得知魔界之人进入鬼界，那……
“师兄……”田刚和莉莉都看着李杨。
李杨猛然一挥手道：“不必说了，我是不会答应你的，除非你能够保证你不会死，你能够保证吗？连我自己都不知道未来是什么模样，你能够保证吗？”
李杨苦笑着说道。
“本尊能够保证！”
蚩尤的声音忽然在庄院之中想起，一身青衣的蚩尤便凭空出现在了众人面前，顿时裂天魔帝、李杨、田刚等人立即躬身道：“拜见大尊。”
蚩尤微微点头，随即看着李杨道：“李杨，带着田刚一起去吧。”
李杨心下苦笑，这个时候蚩尤大尊来凑什么热闹呢？
“李杨，无需担心，田刚此去绝对无丝毫生命危险，而且还有着大机缘，他一生兴衰便是看此次了，如果他不跟你去，他最终也不过一平凡的魔帝而已。”蚩尤大尊微笑着说道。
大尊感悟太极无上大圆满，能够算他人未来。
当然，对其他大尊，蚩尤是无法算出的，比如李杨，他也是无法算出李杨的未来，可是田刚，蚩尤大尊却是能够勉强算出来一点，他惊讶的发现，这田刚如果跟着李杨去，那命运将发生翻天覆地的变化。
“大尊，真的不会有危险？”莉莉当即问道。
莉莉对自己的老公可是一直担心着呢，虽然嘴上如此说，心中还是担心的，现在蚩尤大尊却明着说，田刚此去无生命危险，这怎么不让莉莉兴奋呢？
“绝无危险，难道本尊说话也有假话？”蚩尤淡然说道。
李杨也知道大尊有着非凡神通，得证大圆满，的确有着了不得的神通，也相信了此事。
“李杨，田刚必须跟着你去，这次大机缘他如果错过，那可是真的后悔莫及啊。”蚩尤语重心长说道，连他都无法看清田刚此次有多么大的机缘，但是他却勉强知道，田刚跟着李杨，将有一次非常骇人的机缘。
田刚顿时眼睛发着李杨，似乎在说：“师兄，听到了吧，大尊都这么说了。”
李杨笑了笑，道：“好吧，既然大尊如此说，保证师弟他无危险，又有什么大机缘，我也就答应了。不过……大尊，这可是你说的，师弟他没有危险，如果有危险，你可要出手救他。”
众人一惊，李杨竟然敢如此和蚩尤大尊说话。
虽然李杨没有在众人面前称呼蚩尤为大哥，但是心理上是将蚩尤当成大哥的，自然说话也就有点忘记了分寸。
“哈哈，行，本尊保田刚无事！哈哈……”蚩尤也哈哈大笑了起来。
田刚脸上有着笑容，忽然却变得有点黯然起来，回头看向一旁的莉莉：“老婆，你等我，我会很快回来的，你都听到了，大尊都保我无事了，你就在碧澜山安心等我吧。”
莉莉看着田刚，眼中闪烁着浓浓的情意，嘴上却道：“老公，你放心，我会一直等着你的，你可千万别遇到危险扔下师兄一个人独自溜回来，如果真的这样，你一辈子别想进入我的房门。”
随即田刚和莉莉，又和女儿彤彤依依惜别一番，这才跟着李杨离开了魔神宫。
（第二章到，田刚的大机缘那可真的是非常大的机缘哦~~~大家估计是想不到的~~~大家是否又有月票呢？番茄相信大家是很强的，有月票就砸番茄吧，投票位置就在本页面最下方！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第二章 刀魄之速
“大家不必送了！”李杨和田刚走到了魔神宫之外，而此时项羽、莉莉、琉璃、裂天魔帝等人却是一直跟着二人为李杨他们送行。
“大伯，爹，彤彤在碧澜山等你们回来。”彤彤和莉莉站在一起，看着李杨和田刚摆手道。
李杨一个个看过众人，旋即一笑：“各位，就此告辞！”
忽然李杨目光投向莉莉，道：“对了，莉莉，你刚来那日我给你的《七曜星极》为《十曜篇》，其中前九篇绝对没有问题，至于第十篇，我也是不知道是否有效。这话你告诉罗德成便是。”
李杨不放心，又将《十曜篇》的事情说了，那日莉莉刚来，李杨便询问了有关碧澜山星极宗的事情，得知罗德成已经达到魔帅境界，李杨当即便给了《十曜篇》，不过第十篇，李杨自己都没有练到，所以也不清楚是否果真有效。
李杨担心如果自己真的死了，无法回到碧澜山，好歹也让罗德成他们知道《十曜篇》第十篇有一定的危险。
“知道了。”莉莉点头道。
李杨一笑，随即和田刚相视一眼，两人便直接转身，化作两道流光，直接飞向东方，消失在莉莉、琉璃等人眼帘之内。
……
李杨脚踏青云，田刚驾驭仙器赤霄，二人速度极快，在地面看去，简直犹如两道流星一般，划破长空。
劲风吹面，二人却没有用功力抵挡，惬意看着周围无限云雾，任凭衣角被吹的猎猎作响。
“师弟，以后便是我们二人闯荡了。”李杨深吸一口气，徐徐吐出，看周围云海翻滚，心情却是不错。
田刚也笑道：“以后便是我和师兄一起闯荡了，到冥界，闯冥界，没事去妖界玩玩，或者去仙界闹他一番，哈哈……”田刚本性之中也是有着极强的挑战精神。
当初田刚第一次遇到李杨，便和李杨挑战，而后一直不忘与李杨斗一斗，可是后来他发现自己和李杨的差距是越来越大，根本没有可比性，自然没有再说。
未来，迎接两人的又是什么呢？
飞行许久，李杨忽然对着田刚道：“师弟，我们此行，或许什么时候遇到危险，需要逃跑，这速度便是最重要的。你的仙器赤霄虽然速度不错，但是和这青云一比，还是有点差距，我这青云便送给你了。”
说着，李杨当即解除了血之契约，青云飘荡向田刚。
田刚却是一愣，有点疑惑，怎么李杨无缘无故地将青云给他，难道李杨不需要吗？
二人当即停止在半空缭绕云层之间。
“不行，师兄，你也是需要青云的，怎么能够给我，不行，绝对不行。”田刚惊醒过来，当即猛然说道，“我的仙器赤霄虽然比你的青云慢一点，但是速度也是极快的。”
李杨摇头笑道：“我，你不必担心，我自有更好的飞行之物。”
“更好的？”田刚心中疑惑。
李杨点头道：“是的，更好的。”说着，李杨脚下陡然出现一浅白色的飞刀，飞刀猛然放出一束束刀芒，形成了一巨大的飞刀，李杨脚踏飞刀，顿时化作一道残光，一闪而逝。
田刚呆呆看着远方，李杨竟然一下子消失在了他的眼睛中，这不得不令他震惊，他可以判定，刚才李杨的速度比驾驭青云要快上许多，实在太快了。
浅白色的光芒一闪，田刚还没有看清，而李杨便从天地尽头瞬间出现在了田刚面前。
“如何？速度是不是很快？”李杨笑着说道，田刚连连点头道：“师兄，你的飞行速度怎么这么快呢？太恐怖了，速度太快了。实在是让人难以置信。”
李杨说道：“这便是飞刀入道的好处，师弟，你可知道飞刀最重要的特性是什么？”
田刚想起飞刀，第一反应便是――快！
李杨微笑道：“快，绝对的快，飞刀攻击便是用最快的速度，极限的速度，甚至让对方没有反应过来，便将对手杀死，速度远超刀剑！”
“而我的刀魄，达到第九篇后，魔君级别的刀魄相当于半神器，半神器的刀魄，速度有多快？你能够想象吗？当初我的义父逍遥散人得到神剑紫电，神剑紫电也是半神器，速度就远远超过青云，而我达到第九曜篇的刀魄，绝对不比神剑紫电慢！”
李杨十分自信。
笑话，刀魄攻击的最大的依靠，便是速度，刀魄追求的也是速度！
神剑紫电只是剑，即使属性再特殊，但是同等级的剑和飞刀比，也最多勉强赶上，当初李杨在雷炎地狱的时候，刀魄还是黑色境界的时候，刀魄不过相当于上品魔器，自然不如青云快。
黑色到白色，即使是浅白色，也是本质的蜕变，速度也整整上升了一个级数。
“师弟，我敢说，等我修炼到魔帝境界，我驾驭刀魄飞行的速度，绝对比速度第一的神器赤霄还要快。之所以过去神器赤霄敢号称速度第一神器，便是因为以飞刀入道的人还没有修炼到魔帝境界。”
李杨自信地说道。
飞刀入道乃李寻欢所创，也自李寻欢开始才有飞刀入道的高手，飞刀入道到底有多少特殊，只有有达到魔帝境界的飞刀入道高手才能说的清，飞刀入道作为一个新型修炼之法，许多特殊都是未知的。
田刚嘿嘿一笑道：“听你这么说，我也想要飞刀入道了，可惜了，我修炼的不是飞刀入道之法。”田刚嘴上如此说，脸上却没有任何遗憾的表情，任何修炼之道都有其特殊的性质。
他乃是先天土德之身，修炼土属性功法自然更加快。
“既然师兄有了刀魄驾驭，那我也就收了。”田刚笑眯眯地收了青云，嘴里还嘀咕道，“跟着师兄混，果然运气好，一下子就得到了青云。”当即，田刚便滴血认主，收了青云。
“好了，现在你用最快的速度飞行！”李杨笑着说道。
田刚知道李杨有刀魄驾驭，便立即脚踏青云，直接朝东方飞去，而李杨脚下浅白色的飞刀散发出刀芒，形成一巨大的飞刀，也立即赶了上去，顿时二人前进的速度快上许多。
李杨也是因为阴阳刀魄，他有两刀魄，这才敢将一刀魄取出来飞行，如果是其他飞刀入道之人，只有一刀魄，最多脚踏刀芒形成的实体飞行。
仅仅脚踏刀芒，速度自然慢上整整一个级别，即使达到魔帝境界，也只是比一般魔帝快点，却是无法和修炼‘阴阳刀魄’的人相比，除非他不怕刀魄被毁，用本命刀魄来飞行。
不过，达到魔帝境界飞刀高手，刀魄相当于神器，想要毁掉，还是很难的。
“有了刀魄速度，即使到了鬼界，应该生存能力强些吧。”李杨心中暗自说道，鬼界是李杨的最终目的地，李杨一直担心到了鬼界，就被抓住。那可就惨了。
……
云雾缭绕，李杨二人一闪而过。
因为李杨、田刚二人速度太快，一团团云雾在二人看来，便是一闪而逝，就仿佛云雾化作了一道道光芒从二人身旁划过一般，云雾有红色，有白色，也有金色，顿时，李杨二人犹如踏上时空隧道一般，一道道或金色、或白色、或红色的光芒从二人身旁闪过。
一脚踏青云，一脚踏达到半神器级别的刀魄，二人速度比之魔帝也不遑多让。
飞行了一日，李杨当即大声笑道：“师弟，穿梭这九天极磁雷煞进入下界，便到了空间通道。”
田刚神识也是早早发现了空间通道，他也是大喜，直接轰然冲入了九天极磁雷煞，空间通道乃是在一山峰之中，也在九天之下，而李杨和田刚到现在都是在九天之上飞行的。
田刚靠着肉体抵御，穿越了九天极磁雷煞，李杨却是仿佛运动员跳水一样，直接头往下，跃入了九天极磁雷煞，任凭九天极磁雷煞绕体，却是不伤自己分毫。
“呼！”
仿佛游泳一般，李杨身体一荡，便出了九天极磁雷煞。
“师兄，你这是什么手段，我度过九天极磁雷煞，是仔细防御，看你度过九天极磁雷煞，仿佛吃了什么大补丸一样，精神好的不得了。”田刚飞到李杨身边疑惑道。
李杨却是一笑：“别问了，我们还是赶快进入通过空间通道吧。”
三界山，之所以号称三界山，是因为三界山之上，有两通道，分别通往妖界和冥界，穿梭于各界的人并不多，一般几天才见到一个，当然每次通过通道是需要魔元石能量的，至于这魔元石，当然是自行准备。
而这次，三界山竟然同时迎来三人，李杨、田刚以及一名冥界高手。
“唉，真晦气，竟然连八块中品魔元石都没有，怎么办呢？”一名白衣青年站在三界山嘴里叹息道，刚刚经过一番大战，逃了出来，却发现身边只有三块上品魔元石和六块中品魔元石。
通往各界的空间通道，是需要八块中品魔元石的，自然，你使用八块上品魔元石也是没有问题。但是为了能量平衡，绝对不可以同时使用上品魔元石和上品魔元石。
否则能量不平衡，便是通道不稳定，溃散开来，而传送之人便被各界之间碎缝的狂暴能量给撕碎了。
“难道为了几块中品魔元石，让我堂堂冥君去抢劫？”白衣青年心下无奈，所谓一分钱急死一名好汉，便是如此情况。
忽然，那白衣青年眼睛一亮，“哈哈，来人了，就两个，刚好可以和他们凑一下。”那白衣青年一看到李杨和田刚到来，当即大喜。
“师弟，我们走。”
李杨放了八块中品魔元石放在空间通道阵法的八个阵眼，心中却是暗叹：“这空间之门通过一次就需要八块中品魔元石，耗费能量还是够多的。”
空间之门，是两界的传送通道，其中压力极大，一般魔王级别高手才能抵抗，所以设置通道的时候，大尊们便设定，凡是无法达到魔王境界，无法被传送。
至于这八块中品魔元石，对于普通人是珍贵无比，可对魔王级别以上的高手来说根本不算什么。
忽然――
一名白衣青年笑嘻嘻地也跳进了空间通道阵法之内。
李杨和田刚同时皱眉，这白衣青年怎么不说一声便私自进入了阵法之内。
“两位道兄，我是冥界冥君高立，我也是前往冥界，是否可以让我和你们一起去呢？”一名白衣青年对着李杨和田刚说道，这传送通道一次最多可以传送三人，李杨和田刚才两人而已。
李杨看了一眼白衣青年。
这白衣青年正是冥界之人，而且还是冥君前期高手，对这白衣青年，李杨很是反感，如果白衣青年在阵外和自己如此说，李杨说不定会答应，可是白衣青年先进入了阵法之内再说，却是让李杨反感。
“滚出去。”
李杨淡然说道。
李杨自己也没有发现，自从在雷炎地狱融合了雷炎之心（雷炎之心实际上乃是火属性雷电的本源），李杨身上威压就愈加高涨了，那股心底自然衍生的傲气也更强了。隐隐，李杨也有了一种俯视众生，众生为蝼蚁的感觉。
“两位道兄，不就是和你们一起走吗？不就是八块中品魔元石吗？别这么小气。”白衣青年脸色微冷。
实际上他却是心惊李杨身上的威压，心中暗道：“似乎遇到两个高手了，还是忍口气。”这白衣青年发现自己根本无法看清李杨二人功力，当然心中有些不踏实。
“娘的，没有经过我们同意就进来，似乎还有道理了，滚出去！”
陡然，田刚一腿猛然踢出，如今他达到了魔君中期，而这白衣青年却是冥君前期，比田刚低上一个层次，而且田刚脚法之上蕴含《破山裂空》，一脚出，白衣青年不得不退。
“走！”
白衣青年退出了阵法，李杨却是同时启动了阵法，顿时光芒闪烁，随即李杨和田刚消失不见。
“看来真的要去打劫了。”白衣青年无奈道。
……
光芒闪烁，李杨、田刚二人眼前陡然一亮，李杨神识散开，和魔煞之气迥然不同的能量蕴含在整个世界之中，李杨知道，冥界到了！
（第一章到，番茄今日有一件非常重要的私事，这一章番茄写的也是心如火燎。番茄先出去，今天的第二章如果来得及便是晚上十一点前更新，来不及便是明日补上。抱歉，此事对番茄很重要。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 三生石 第三章 难寻冥帝
李杨和田刚站于山峰顶端，一眼看去，浩浩荡荡，松涛千顷，犹如绿色海洋一般，在无边的松涛边缘有着一巨大的方圆至少千里的湖泊，湖泊之上有着数十只灵兽飞过。
“冥界，鬼界本是一界，不知道多少年之前，在冥界和鬼界之间出现了一道宽广无边的海洋，便是北冥之海，从此冥界和鬼界分为两界，分别依附魔界和仙界，经历不知道多少次仙魔大战，鬼界和冥界也结下无数冤仇，自此成为敌人。”
李杨看着苍茫之景，嘴里感叹道。
田刚也是欣赏着无边的美景，道：“师兄，没有想到这冥界竟然有如此美景啊，哈哈，看来这旅程不会太难熬过啊，就当是一次旅游。在地球的时候，什么地方有如此盛大美景呢？”
李杨一笑：“别说了，我们走！”
当即，李杨脚下出现一巨大刀芒，刀芒之中包裹着刀魄，当即化为一道流光，划向极东之处，而田刚也是立即驾驭着青云长剑，跟了上。
“师兄，我怎么感觉这青云有点问题，怎么有着你的刀芒在其中呢？”田刚此刻才发现这青云中竟然有李杨刀芒的能量，这不得不令他奇怪。
李杨一笑，道：“师弟，你可知道，这青云乃是仙界仙帝炼制而成，异种能量是不能炼化的。”
“异种能量不能炼化？那师兄你怎么炼化，还有我现在怎么……”田刚也疑惑了起来，他还不知道青云的特殊性呢，现在听李杨一说，这才明白，不仅疑惑起了李杨和自己为何能够炼化。
李杨道：“我的刀芒乃是靠周天乾坤圆球，淬炼而成的，魔煞之气也可以淬炼，仙灵之气也可以淬炼，是不分能量类别的，是最纯粹的能量，既不是魔元力，也不是仙元力，也不是其他能量。当初我试验了一下，发现我的刀芒竟然炼化了这青云。至于你为何能够炼制这青云，这便是秘密了，我答应大尊，所以不能告诉你。”
“大尊？蚩尤大尊？”田刚疑惑道。
李杨轻轻点了点头。
实际上，李杨是动用了《炼器》之中的秘法，须知，《炼器》中炼制上品魔器的一般都是魔帝，毕竟只有魔帝才有九昧真火，自然《炼器》之中也有最基本的炼制‘黑云’的秘法。
炼制‘黑云’，消耗时间比较长，也是需要九昧真火，用各种秘法来不断的炼化收集的云朵，这才能造出‘黑云’。
李杨当初和田刚一离开魔神宫的时候，便暗想，这炼制青云估计和炼制黑云是一个秘法，索性，李杨便试验了一下，飞行过程中，便通过九昧真火以及刀芒稍微炼制了一下‘青云’。
青云早已经被仙帝天闲炼制成功，李杨只是通过对于炼制‘黑云’秘法的理解，将刀芒融入青云而已，没有想到，青云炼制原理是和‘黑云’炼制原理一样，李杨果真是成功了。
等于青云被李杨改善过来了，后人要炼化这青云便简单了。因为刀芒不排斥任何能量，可以这么说，这青云无论那一界的人都可以炼化。
所以，李杨这才将青云给田刚，刀芒是不排斥任何能量的，田刚这才轻易炼化成功。如果不是有把握，李杨也不会将青云给田刚了。
《炼器》的事情，蚩尤有过嘱托，不要传于他人，李杨也索性连《炼器》的存在都不告诉别人，否则一旦告诉田刚，田刚向自己想要学《炼器》，李杨又能如何是好呢？
所以，李杨没有将其中奥秘告诉田刚。
“师弟，我们也不知道东方冥帝帝宫所在，我们先去找人问一下。”李杨神识一扫，当即锁定周围功力最高的一人，一名冥王中期的高手，这位冥王级别的高手，也是和柯锋魔王一般，控制周围大片的领地。
李杨，田刚便从高空之上俯冲而下，直接朝那山峰飞去。
煽健冥王宫殿之外。
守卫正在打着瞌睡，无聊的很，毕竟没事到煽健冥王宫殿上的人实在太少了，忽然守卫眼睛一瞪，竟然有两个人旁若无人地直接要走入宫殿之中，这守卫顿时大怒。
这可是冥王宫殿，方圆数万里之内，权利的中心，竟然有人敢视他这名守卫如无物。
“来者何人，竟然胆敢闯煽健冥王宫殿，找死不成？快快停下！”
李杨和田刚一笑，却是站了下来，这冥界因为依附魔界，所以管制之法和魔界很是相像，甚至于强者为尊，弱者生杀予夺公理在冥界同样适用。
当初在魔界通过空间通道的时候，遇到那名白衣青年，单单那样的行为，李杨和田刚就可以直接杀了白衣青年。
白衣青年身为弱者，敢侵犯李杨和田刚，被杀掉也是怪不得人，幸亏李杨和田刚进入魔界时间不长，这强者为尊，弱者生杀予夺的观念 并不强，也算是白衣青年的幸事。
“煽健冥王？”李杨一笑。
他的神识早已经发现了煽健冥王，同样田刚的神识也发现了煽健冥王，田刚直接神识传音到煽健冥王的脑海之中：“煽健，速速出来，否则……后果自负。”
煽健冥王宫殿寝宫之内，煽健冥王正在和自己的妻子在玩着‘成人游戏’。
“啊！”
煽健冥王一听，陡然一惊，对方都到了自己门上自己都没有发现，再看对方神识能够轻易穿入自己脑海，自己却无法发现别人，知道对方实力高强。
“夫人，请稍歇片刻，等为夫出去应付了那高手再来和你快活。”煽健冥王也来不及多说，当即鬼冥之力鼓动，身上出现了衣服，煽健冥王便快步朝宫殿之外赶去。
李杨和田刚相视一笑，刚才二人却是看到了煽健冥王正在干什么。
“师弟，这个时候打搅别人，是不是太不礼貌了？”李杨笑着说道。
田刚也笑了起来：“是有点不礼貌，不过，要怪就怪这煽健冥王运气不好吧。”李杨虽然如此问田刚，实际上他却没有在意，只是对田刚开开玩笑而已。
“你们两个，竟然擅自闯入宫殿之内，来人，将他们拿下。”宫殿护卫们赶来，护卫首领当即一声大喝，命人将李杨田刚二人拿下，而这一刻――
“滚到一边去！”煽健冥王飞起一腿将那护卫首领踢飞，随即看到李杨和田刚二人，心中一惊，原本他以为是一名高手，现在却是出现了二人，而且这二人他都无法看透。
“晚辈煽健，见过两位前辈，不知道两位前辈有什么要求，晚辈煽健就是赴汤蹈火也定当完成。”煽健冥王弯身恭敬地说道。
田刚和李杨一笑。
“师兄，这煽健果然是懂得规矩。”田刚笑着说道。
弯身恭敬说话的煽健冥王偷偷地抬头看了一眼他认为的两位超级高手，看到李杨和田刚脸上有了笑容，这才心中安稳，随即连忙道：“两位前辈，有什么事情请到宫殿内部坐坐再说。”
李杨摇头，道：“不必了，我且问你，你可知道东方冥帝帝宫所在？”李杨可没有什么闲情逸致去这煽健冥王宫殿享乐一番，便直接问道。
煽健冥王一听，心中大吃一惊。
东方冥帝？竟然去冥界五帝最神秘的东方冥帝帝宫，要知道冥界之中没有大尊，最高贵的便是五大冥帝，五大冥帝可都是冥帝后期高手，端是了不得。
能够进入五大冥帝帝宫的，一般都不是一般人物。
“问你话呢？怎么傻住了！”田刚看这煽健冥王似乎愣住了，顿时喝问道。
煽健冥王陡然惊醒，连忙道：“两位前辈，这东方冥帝，乃是我冥界五大冥帝之中最神秘的冥帝，至于他的帝宫也是神秘之极，传说中，男人是不得进入东方冥帝帝宫的。我煽健，一是男人，二只是一个小小的冥王而已，在这一方做个首领还成，至于进入帝宫，根本没有资格，自然也不知道东方冥帝帝宫所在。”
说了如此久，这煽健冥王却说自己根本不知道。
李杨顿时眉头一皱，东方冥帝为五大冥帝中最神秘的一个？而且男人不得进入东方冥帝帝宫。似乎这东方冥帝很神秘似的。
“不知道就是不知道，竟然说了如此多废话，我问你，你可知道什么人会知道东方冥帝的帝宫所在？”田刚性子却是比李杨急了点，当即连问道。
李杨也看向这煽健冥王。
煽健冥王心中忐忑，他担心自己回答不好就被这两个高手给杀了，立即小心翼翼地说道：“两位前辈，这东方冥帝的帝宫所在，是比较隐蔽，不过冥君一个级别的高手应该是知道的，特别是女性冥君，估计更清楚。”
李杨微微点头，随即神识散开开来。
“师弟，南方数十万里处有一冥君，我们到那边去。“李杨神识一下子发现了一名冥君，当即对着田刚说道，田刚点头，二人随即化作两道流光，消失在煽健冥王眼界之中。
“呼，妈呀！”
煽健冥王这才长长呼出一口气，后背都被汗给汗湿了，刚才可是把他吓坏了。
“冥王陛下，那两位高手是谁啊？”此刻穿了衣衫的煽健冥王夫人也走了出来，对着煽健冥王说道。
煽健冥王咽了咽唾液，道：“你一个妇道人家，知道个啥？刚才那名穿黑衣的前辈神识竟然一下子就发现了南方高览冥君的住处，很显然，这黑衣前辈比高览冥君还要强！比冥君还要强啊，你知道吗？”
“比冥君还要强？”门口的守卫一听到，顿时吓瘫了，想到自己刚才还敢对那两名前辈高声大喝，不仅心中胆颤。
煽健冥王后怕道：“还好，那两名高手气量大，否则早因为这些护卫出手而大怒了。”旋即煽健冥王猛地看向那被他踢飞的护卫首领，“鳝看，你这个白痴，小心点，自己想要死，也别让本冥王跟你遭罪。从今天起，你就当护卫副统领。副统领提升为统领。”
“夫君，我们回去继续啊。”煽健冥王妻子狐媚道。
煽健冥王瞪了自己妻子一眼，现在他可一点没有那个兴致了：“到一边去，本冥王现在要去修炼。”说着，煽健冥王便直接朝自己密室走去，心下却是暗惊：“老天，那名黑衣前辈给我的威压，似乎比冥帝给我的威压还要大啊。难道他是冥帝级别高手？”
想到这，煽健冥王更是心惊。
……
李杨脚踏成梭形的刀芒，刀芒发出丝丝光芒，很是夺目，田刚脚踏青云长剑，二人直接极速朝他们神识所发现的冥君宫殿赶去，仅仅一会儿，几十万里便过去了。
览立山脉之上，有一宫殿，此刻高览冥君正在宫殿之内。
高览冥君，冥君中期高手，在冥界也是有点威名，麾下也有近百冥王级别高手，势力也是不小，他的宫殿也是比较奢侈的，不过建造宫殿都是一些高手，也是轻易的很。
“呼！”
李杨和田刚身形陡然出现在了宫殿之外，守卫二人一看李杨和田刚，一人上前当即询问道：“来者何人？”
田刚当即上前一步道：“告诉你家主人，我师兄弟有事情询问他，请他出来相见。”
身为冥君宫殿守卫，也是见过不少高手，甚至见过冥君，自然不会狗眼看人低，一名守卫当即躬身道：“两位请稍等，待小的前去禀报。”说着，便进了宫殿。
（今日第一章，无论如何，番茄今日定完成三章~~~~大家不需要担心，呵呵~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 三生石 第四章 帝宫
这冥君宫殿，也是警备森严，单单站在宫殿之外的护卫便有数十人，一个个一般都是冥帅冥将修为，也算是高手，不过在李杨田刚眼中，却是形同虚设。
看着守卫进入宫殿内部，李杨长长舒出一口气，心中却是浮想联翩。
“等知道了东方冥帝帝宫在哪里，就要去借取三生石了，也不知道东方冥帝他是否肯借给我，或许蚩尤大尊的面子有点用处吧。”李杨心中暗想道。
他想的很远，都想到自己去借取三生石了。
不过三生石是神器，对于东方冥帝来说，也是极为重要的。让一个高手将自己的神器借给别人，比如让李杨将自己的刀魄借给别人，他会愿意吗？
难度很大。
是的，非常大，但是不管如何，李杨还是要尝试的。
李杨心中在胡思乱想，而田刚此刻却是――
“我是田刚，你是谁？”
田刚干脆之极，竟然直接用神识搜到了那名冥君，然后便用神识传音，这高览冥君是冥君中期修为，心神修为和田刚一个级别，也发现了田刚。
正在闭眼静修的高览猛然睁开眼睛，眼中净是骇然。
“魔界高手？竟然是魔界高手！”
高览冥君心中一惊，他的神识也发现了田刚，自然也发现了田刚体内的魔元力，虽然他和田刚一个级别，但是魔界高手炼体，肉体极为强悍，攻击一般比同等级的冥界高手强，除非冥界高手有特殊的技能。
他自认为，他不是田刚的对手。
“在下高览，道兄请在外面稍等，我速速就来。”高览冥君当即连忙走了出去，那名守卫已经走上前来，当即要说话，可是高览冥君却是挥手道，“不需要说了。我已经知道。”
那名守卫听得高览冥君如此说，便没有说话，紧跟着高览冥君，向宫殿之外走去。
“师兄，那冥君来了。”田刚在李杨一旁道。
李杨一下子便思考之中脱离出来，一眼看去，只见一名紫衣青年正大步走了出来，看到李杨和田刚，似乎很是惊讶，盯着李杨的目光却是有些敬畏。
“竟然还有一个高手，比我强的高手，至少是魔君后期，看他身上的气势威压，说不定是魔帝级别高手，天啊，这么一个大高手，跑到我这里要干什么呢？”高览冥君看着李杨心中一突。
“两位来自魔界的道友，有什么事情，我们到偏殿谈吧。”说着高览冥君便转身高喊，“赶快准备宴席，让最好的来准备。”
李杨连忙道：“不必，我们谈过便直接走了。”
“哦，那……不知两位道友来到我这小地方有什么事情呢？如果能够帮上忙，我高览定会帮忙，绝无二话。”高览拍着胸脯保证道，心下却是有点忐忑，“不会是我那个捣乱弟弟去魔界惹了人，人家杀到我门上来了吧。”
高览弟弟高立，正是空间通道的白衣青年。
高立正是一个捣乱鬼，，在冥界也是经常得罪人，根本不知道轻重，高览也怕了，便让弟弟去魔界历练历练，现在看到两名魔界高手前来，高览自然担心是弟弟的仇人。
“高览冥君，我问你，你是否知道东方冥帝帝宫所在？我想要去见东方冥帝。”李杨微笑说道，但是眉宇间却隐含着一丝急切。
“东方冥帝？”高览冥君一愣，却是心中大安，显然这两名魔界高手不是因为他弟弟来的。即使他面对田刚，都没有把握取胜，更别说面对李杨了。
心中如此想，高览冥君却是说道：“东方冥帝啊？这个有点麻烦，东方冥帝他十分孤傲，而且脾气很是古怪，帝宫之内男人不得进入，除非另外四大冥帝到来，两位，你们虽然来自魔界，可是想要见东方冥帝，难，实在是难啊！”
高览身为冥君，对东方冥帝还是知道很多的。
“男人不得进入，什么臭规矩，这东方冥帝是男是女？”田刚再也忍不住心中疑惑问道。
高览冥君一笑道：“东方冥帝他是男人。”
“真怪，既然是男人，怎么不允许男人进入帝宫？难道他是玻璃，担心见到男人控制不住心下的欲望，所以干脆不让男人进去，好来修心？不对啊，他身为冥帝，即使是玻璃，让男人进去也没有什么大不了的，有人敢说么？敢说就杀呗。”田刚嘀咕道。
“玻璃，什么是玻璃？”高览冥君疑惑道，高览可没有去过地球，自然不知道玻璃的特殊含义。
“玻璃就是玻璃，是魔界一个小地方的特产，你们冥界是不知道的。”田刚随便糊弄道。
“高览冥君，你不要管我们是否可以进入帝宫，我现在只想知道东方冥帝帝宫所在，这点你是否知道？”李杨看着高览冥帝，着急说道。
高览冥君看了李杨一眼，点头道：“这点我知道。”
李杨顿时心中一喜。
“说也说不清楚，我将地图记载在玉简之中吧。”说着，这高览冥君手中一翻，便出现了一块玉简，当下便将地图记载在其中，随即递给李杨，“两位道友，这便是前往东方冥帝帝宫的所在。不过……”
李杨立即接过了这玉简，神识一扫，不仅皱起了眉头，这地图只是标识了从此处到一山脉的地图，并没有标识东方冥帝帝宫所在。
高览冥君接着说道：“不过我只知道东方冥帝帝宫在‘雪梅山脉’，至于在雪梅山脉的哪处，我就不知道了，毕竟我从来没有去过，听说东方冥帝帝宫周围有一巨大的幻阵，如果对阵法研究不精通，根本无法破阵而出。”
“很好，谢谢高览冥君了。我们这就告辞。”
李杨也不浪费时间，当即和田刚向这高览冥君告别，随即二人化作流光，向雪梅山脉赶去。
同时，又一道流光从远处射来。
“竟然是他们两个？”白衣青年高立愣愣看着李杨和田刚身形一闪而逝，却是心中怒火直冒，“就是他们两个，逼得我堂堂冥君还要去抢劫，最让人愤怒的是，第一次抢劫竟然只抢劫到了两块上品魔元石，既凑不足八块上品魔元石，也凑不足八块中品魔元石，为了一点魔元石，整整抢劫了两次才足够。”
“弟弟，你回来了，太好了，刚才那两位魔界高手，我还以为是你在魔界惹的敌人，杀到我们老家来了，现在看来，跟你没有什么关系，看来魔界一行，你学好了。”高览欣慰说道。
高立脸上当即出现笑容，连连点头：“当然，也不看你弟弟是什么人？自然学好了。”
高览如果知道自己弟弟因为在魔界惹祸，被人追杀逃到三界山，甚至于在空间通道，还和李杨、田刚结下一份小冤仇，估计高览就不会如此夸赞他弟弟了。
******
雪梅山脉，一片雪梅的海洋，无边的雪梅，数万公里长的巨大的山脉，竟然长满了雪梅，一片梅花香味，最重要的是，这雪梅山脉被人布置下一大阵，让整个雪梅山脉随时都适合雪梅生长。
李杨深吸一口梅花香气，心中的激动稍微平息了一点。
但是一想到马上就能够见到东方冥帝，李杨依旧不自觉的有点颤抖起来，三大难题，第二个难题便是借取三生石，到底是否能够成功，实在难说。
“师兄，听那高览冥君说，东方冥帝帝宫之外有幻阵，我们如何进去呢？”田刚看着无边的雪梅海洋，一时间不知道该如何是好，即使用神识搜查，也是根本发现不了。
李杨自信一笑：“你跟着我来！”
这幻阵虽然不错，但是和圣主琉璃的‘琉璃世界’一比却是差距大了，李杨的神识而且有极为的变态，轻易便发现了幻阵，东方冥帝帝宫便是在幻阵之中。
“跟着我。”
李杨一把抓住田刚的手，两人随即进入了幻阵之中。一般人在幻阵之中是无法使用神识的，两眼一摸黑，自然很容易中了阵法，可是李杨却看地一清二楚。
“师兄，这是石墙，你怎么……”田刚看着李杨拉着他走入了石墙之中，可是那石墙竟然如同虚幻，李杨轻易穿过去了，田刚当即不说话了。他知道……这幻阵不是他所能破的。
……
此刻东方冥帝帝宫之内。
“小公主到哪里去了，你们是怎么看小公主的，快去找，快去找！”一个美艳白衣少妇在帝宫大殿之上对着一个个宫女不停地命令道，此时这个美丽的少妇显得很是着急。
“冬梅姐姐，小公主真的找不到了么？如果冥帝他回来知道此事那可就糟了。”一名绿衣少妇走了过来，焦急问道。
白衣少妇连连点头，脸上一片急切：“是啊，冥帝把小公主看的比生命还重，如果他回来知道，我们把小公主弄丢了，估计我们四姐妹都要被杀掉吧。小公主怎么会不见了呢？”
一会儿，大殿之内又出现了两名少妇。
这四名少妇正是东方冥帝蔡郁的四大美妾，可是东方冥帝真正最关心的却是他的宝贝女儿，也就是这白衣少妇所说的小公主，为了小公主，东方冥帝即使杀掉四大美妾，也不会有丝毫的犹豫。
“怎么样？找到了吗？”白衣少妇着急询问道。
那些宫女一个个都摇头，旁边三位少妇也着急了起来，整个东方冥帝帝宫也就那么大，宫女数百个，要找到早就应该找到了，怎么找不到呢？
“难道小公主她离开帝宫了？”绿衣少妇惊呼道。
另外三位少妇顿时大吃一惊，小公主从小长大，就没有出过东方冥帝帝宫，以小公主那个性格，在外面绝对会被外人骗的，虽然小公主实力不错，可是……太纯真了。
“马上派人出去寻找小公主，不惜一切，命令各大魔君立即寻找小公主，必须快点找到。”白衣少妇显然是四名少妇之首，当即下了命令，而此刻――
“几位娘娘，外面有两名男人要见冥帝陛下。”一名宫女恭敬说道。
白衣少妇一听，顿时心下疑惑：“男人？”
“姐妹们，我们去看看，竟然是哪两个不要命的小子，竟然敢来冥帝帝宫，难道连帝宫男人不得入内的规矩都不知道？”白衣少妇随即带头出去了。
……
李杨和田刚二人站在宫殿之外，静静地等待着。
“魔界的人？”
白衣少妇一出来，便是一皱眉，白衣少妇冬梅身为东方冥帝四大美妾之首，不但因为其有掌管大局的能力，还有一个，便是达到了冥帝境界。自然一眼看穿了田刚和李杨的虚实。
“在下李杨，前来拜见冥帝陛下。”李杨拱手道。
冬梅当即要训斥一番，忽然一愣：“什么，你说你的李杨？就是那个魔界的李杨，因为你，离l魔帝被蚩尤大尊杀掉，难道你就是那个李杨？”
“正是！”李杨点头道。
冬梅知道李杨的身份，态度也不一样了，毕竟蚩尤大尊因为李杨连离l魔帝都杀，可以想象李杨在蚩尤大尊心中有着如何重要的地位，蚩尤大尊，即使在冥界，五大冥帝也需要恭敬的对待。
“李杨兄弟，十分可惜，冥帝陛下他出去了，每过段时间，冥帝陛下他总会一个人出去。”冬梅叹息道，她知道东方冥帝是有秘密的，可是这个秘密却是连她们四大妻妾都不知道。
“不在？”
李杨顿时一瞪眼，神识犹如狂风暴雨一般，瞬间席卷开去，瞬间覆盖整个东方冥帝帝宫。
果然――
没有一个达到冥帝后期高手。
（可能遇到瓶颈了，这一章写了三个多小时，今天第三章，番茄尽力写出来吧。兄弟们用点月票鼓励一下！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 三生石 第五章 神秘的魂冰
李杨脸色顿时变得很是难看。
神识再次仔细地搜索整个东方冥帝帝宫，每一个地方都不错过，甚至于深入地下每一处，即使李杨神识发现了一些帝宫的藏宝也不会在意一下，他的目标就是东方冥帝。
没有，没有！！！
“李杨兄弟，难道你有非常重要的事情吗？如果有重要的事情，等冥帝他回来，我会代你传达的。”冬梅看着此刻脸色很是难看的李杨，当即说道。
李杨深吸一口气，控制自己的情绪。
从魔界赶来，在来到东方冥帝帝宫之前，李杨就一直心中忐忑了，可是终于来到帝宫之后，却发现自己寻找的东方冥帝却不在，这如何不让李杨失望之极。
“不知道前辈是否知道东方冥帝他在哪里？”李杨追问道。
冬梅摇头道：“不知道，冥帝他每次过一段时间都会出去，至于他去那，我们四姐妹没有一人知道。冥帝他也从来不高告诉我们，我们也不敢问。”
东方冥帝是个非常孤傲冷酷的人，冬梅等人虽然是他妻妾，但是还是有点慑于冥帝的威严。
“没有一个人知道？”李杨都不知道此刻心情是多么的乱了，也不知道自己脸上是什么表情。
“是的，没有人知道。冥帝每次过段时间出去的时候，都是一件非常秘密的事情，这段时间，没有人敢靠近他，否则……只有死！”冬梅十分肯定地说道。
李杨苦笑。
自己刚进入魔界的时候，好歹还有个目标，便是东方冥帝帝宫，可是现在东方冥帝不在，也无人知道东方冥帝到底去哪里了，自己又能如何？只有一个办法了――
铺天盖地的寻找。
鬼界任何地方都仔细搜索一遍，每一处都用神识仔细搜索，发现一名冥帝后期高手就去询问，如此一来，估计便能够找到东方冥帝了。这虽然是个笨方法，却是最简单的一个方法，也是最有效的一个方法。
“冥帝他一般什么时候回来？”李杨继续问道。
冬梅想了想，道：“难说，一般一个月的时间，但是也曾经有过比较长的，但是最长没有超过一年。李杨兄弟，你别担心，一年后你来，冥帝他定在宫内，平常冥帝他是不离开帝宫的。”
李杨点头。
一年？
自己一月之内，估计便可以寻找遍整个冥界了。
“前辈，那李杨先告辞了。”李杨拱手说道，冬梅也点头道：“李杨兄弟慢走。”
随即李杨和田刚直接离开了东方冥帝帝宫。
帝宫之外，冬梅等四大妻妾看着李杨离开，随即冬梅猛然转身对着身后宫女道：“没有听到我的命令吗？赶快冥帝麾下各大冥君还有几位冥帝级别高手，快去寻找小公主！”
东方冥帝，麾下也是有几位冥帝的，不过一般功力是不及东方冥帝的。
三生石，神器，可以让人恢复前世记忆不过是个最基本的功能，它还有着特殊的攻击技能，三生石一照，便可以让对手心神大乱，心神弱的，甚至于当场心神崩溃，元神溃散。
东方冥帝依靠这三生石，便成为了冥界五大冥帝之一。
“冬梅姐姐，传说中蚩尤大尊千年前便收了离l魔帝，而后在前一段时间便杀了离l魔帝，就是为了这个李杨吗？这李杨到底凭借什么才能让蚩尤大尊如此看重他呢？还有，你能够确定那个青年人就是李杨？”身穿黄衣的少妇说道。
冬梅笑道：“秋菊，按照帝宫情报，李杨的兄弟叫田刚，是先天土德之身，刚才站在李杨身旁的蛮汉便是先天土德之身，还有，我刚才发现李杨体内有着一股锐气，是在丹田之内的，估计就是情报之中讲述的飞刀入道了，魔界飘雪山脉星极宗便是飞刀入道的宗派，这宗派便是李杨创立的。不过，这宗派的祖师却是李寻欢。”
说到李寻欢，冬梅也疑惑了起来。
“魔界之内有李寻欢的高手么？真的很奇怪。”秋菊也疑惑道。
东方冥帝探子无数，知道不少情报，星极宗开宗并不是什么隐蔽的事情，东方冥帝帝宫自然得到消息，可是他们却查不出李寻欢是谁！因为他们想不到李寻欢是仙界之人。
仙界和冥界乃是两个阵营。
虽然鬼界和冥界都是拥有鬼冥之力，冥界高手可以冒充鬼界之人进入仙界，可是要进入仙界，必须通过北冥之海，然后从鬼界进入仙界。
北冥之海？
冥君都没有把握，只有冥帝才有把握，让冥帝去做探子？可能么？
自然，这冥界对于仙界的事情也不清楚，李寻欢的信息也是不知道了。
******
出了雪梅山脉。
田刚一直没有出声，看了一眼李杨，他心中暗叹，他知道此刻李杨的心情，当他听到那冬梅说东方冥帝不在的时候，心中就叫糟，果然，当初李杨立刻难看了。
“师兄。”许久，田刚终于出声了。
李杨站于闪发出丝丝光芒的梭性刀芒之上，仰望无限冥界，一时间不知道从哪里开始搜索，此刻听到田刚喊他，李杨努力挤出一丝笑容，看向田刚道：“师弟，有事情么？”
田刚点头道：“师兄，不必太着急，在雷炎地狱千年都过去了，即使等上一年，再去东方冥帝帝宫也是不急。”
田刚此话一出，李杨却是笑了。
“你啊，你这叫什么话？那一千年，我自己也不想一睡千年啊。”李杨笑着说道，实际上他却轻松了许多，田刚的话的确让李杨心定了下来。
与一千年相比，一年也不算什么了。
就当是一觉睡了一千零一年，多睡了一年而已。
“不管如何，还是积极一点，师弟，我准备用神识直接搜索整个冥界，仔细的搜索，以我们的速度加上神识的覆盖范围，估计一月之内肯定搜索完整个冥界。”
李杨很有信心。
他们的速度可是非常快的，几十万里也不过一会儿便飞完了，整个冥界虽然大的几近无限，但是李杨他们不断飞行，不断的搜索，一个月差不多是能够完全搜索了。
“哈哈，搜索整个冥界，好啊，师兄你的神识远远比我强，我就不需要搜索了，我就当旅游整个冥界了。你搜索，我观光，哈哈……”田刚嘿嘿笑道。
李杨一笑。
他知道，田刚如此说不过是让自己更加没有愧疚心，让田刚跟着自己不断飞行，一下不停，不休息，李杨的确是有点愧疚的。
“哈哈，我们走！”李杨随便选了一个方向，便飞行了开去。
两人当即化为两道流光，射向天际，而李杨的神识同时犹如波纹一样疯狂散了开去，开始不停仔细搜索了起来，整个冥界开始面临李杨大海捞针似的搜索了。
李杨的心神修为果然深厚，即使如此极限搜索，三日后，李杨才感到心神消耗太大，需要修养一下。
虽然李杨心神比地球的时候深厚了无数倍，但是同时范围也是大上了无数倍，自然心神消耗也是恐怖的大，如此极限消耗，李杨三日也必须修养了。
李杨闭眼盘膝，坐下乃是无数刀芒形成的一蒲团。
李杨的心神正以一种坐火箭一样冲天的速度，不断提升着，李杨自己则是感悟着《魔神六绝》，感悟《魔神六绝》，这对心神修为提高更加迅速。
半日之后，李杨睁开了眼睛。
“师兄，心神完全修复了吗？”田刚看此刻李杨眼睛中的精光，知道此刻李杨的情况定是非常的好。
“完全修复了，现在继续搜索。”
李杨的神识犹如决堤的江水轰然向四面八方疯狂散了开去，一会儿便覆盖了极为恐怖的范围，同时李杨大笑道：“我们继续飞行！”随即李杨、田刚二人便消失在远处。
片刻之后。
李杨和田刚正在高空之处飞行着，忽然李杨脸上陡然出现了喜色：“师弟，停下。”田刚一听，连忙停了下来，看到李杨脸上喜色，知道李杨定是有所收获了。
“师弟，跟我来。”
李杨和田刚当即朝一座城市飞了过去，霎那，李杨便进入了城市。
城市，一般是普通人居多，冥界和魔界一样，许多人也是无法拥有修炼功法，他们是一界最低层的人，他们的目标就是得到修炼功法，不停的修炼，让自己成为强者。
可是……
当他们无法得到修炼功法的，许多人便只能安于现状，成为一个普通人，无论是魔界还是冥界，普通人都是最多的。
羽鸾城。
最近许多人慕名而来，便是因为羽鸾城内出现了一座冰做的楼，完全是冰做的一座楼阁，名字也极为简单――冰楼。
冰楼十分豪华，他的冰并不是普通的冰，竟然有各种色彩，绚丽之极，而且也极为坚硬，至少一般石头砸是砸不坏的，至于魔器攻击是否攻击的话，这就没有人知道了。
如此楼阁，估计无人舍得破坏吧。
冰楼的老板叫魂冰，过去谁也不知道这个人，只知道这个魂冰大人十分的慷慨，里面的佣人侍者工钱十分的高，其中的菜肴等等都是高架请周围最好的厨师过来做的。
可以这么说，魂冰十分有钱，一切都是极高的标准，加上这座冰楼本身的奇特，便让冰楼的大名传了出去，而今日，冰楼迎来了两名客人，一名身上自然散发寒气，却有着一股上位者威压的黑衣青年，还有一名青衣的壮汉。
李杨走入冰楼，对这冰楼并没有如何太在意，一个魔君级别高手控制天地能量形成如此冰楼是比较容易的，或许只有那些普通人才认为是奇观吧。
当然，这冰楼也不是一无是处，各种冰的融合是让李杨点头的，这要制造者对于天道的理解达到一个程度，才能融合的如此婉转如意。
“客官，本楼有住宿、吃饭之所，但是价格十分的昂贵，就是不知道客官是否付得起了，希望客官仔细看一下那块牌匾。”一名侍者直接如此说道。
这便是冰楼的一个特色，侍者狗眼看人低。一般普通人根本不理睬。而冰楼的老板魂冰也是不在意。
因为……冰楼的价格的确十分高。
高的吓人！
住宿一天，吃一天，价格一中品冥元石。
恐怖的价格，冥元石和魔元石等价，也就是说一天就需要一中品魔元石，一中品魔元石，那是什么概念？普通人根本不敢进来，只有一些冥王冥君才敢住。
李杨当然不怎么在意，当初莉莉没有琉璃的帮助的时候，一个月便是过千的上品魔元石了，足够住上一万天了。别说现在有琉璃帮助，赚的更多了。
“这是一上品魔元石，先住着试试。”李杨随手扔了一个上品魔元石，到了他这个高手，上品魔元石已经不怎么在乎了。
李杨却是直接走向在一楼角落的一络腮胡子散发的男子，因为……李杨的神识发现，就是这名络腮胡子男子竟然是冥帝后期高手，体内深处还蕴含着极为恐怖的寒气。
不知道为何，这络腮胡子高手用一特殊之法，竟然将自己气息完全收敛住，即使另外一名冥帝后期高手前来，也看不清这络腮胡子高手虚实，可是李杨看得出。
“敢问……”李杨刚要说话，又一名侍者连忙走了过来：“公子，这位乃是我们冰楼的老板魂冰大老板，老板喝酒的时候，是不喜欢其他人来打搅他的。”
李杨微微点头，却是笑道：“敢问这位魂冰老板，可知道东方冥帝蔡郁在哪里？”
刚刚还犹如醉鬼的络腮胡子男子陡然抬头，眼中两缕寒光犹如实质，直接射入李杨的眼睛之中，一股冰冷至心底的寒气在李杨全身弥漫，这位络腮胡子男子已经没有了丝毫醉意。
“你要找蔡郁？”
魂冰盯着李杨，徐徐说道。
（呼，终于在宿舍11点熄灯前写出第三章，番茄终于完成了诺言，此刻感觉全身甚至于到心灵都是一片轻松，番茄强烈要求大家砸月票支持，月票投票位置，本页面最下面~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）


第十集 第六章 辟地魔斧
“是的，蔡郁，东方冥帝蔡郁，不知道魂冰老板你是否知道他？”李杨丝毫不畏惧和这络腮胡子男人对视，直直盯着对方，缓缓说道。
魂冰蓦地笑道：“东方冥帝何等人物？你问我一个小人物，我怎么可能知道？”这一刻，魂冰没有了丝毫刚才直视李杨爆发出的气势，有的只是满不在乎的颓废。
李杨看着魂冰，却似乎看到当初的自己。
雪刚死的时候，李杨便是如此，当初的李杨唯一的目标便是报复林天羽，至于真的报复之后该干什么，如果不是项羽出现，估计李杨也会如此颓废下去吧。
“果真不知道？”李杨反问道。
魂冰淡然笑道：“不知道就是不知道。”随即便不再理睬李杨，独自喝起酒来，李杨也不多说，转过身来对田刚道：“师弟，我们暂且住在这冰楼几日。”
“好，喂，小子，弄桌菜肴上来。”
田刚随即对着侍者喊道，那名侍者此刻却是恭敬得不得了，连连答应，一道道菜肴便送上餐桌，李杨和田刚便坐了下来，开始喝酒吃起菜来，李杨端着酒杯，瞥了一眼魂冰，脸上有着一丝莫名的笑意。
“咕咕~~~”
随即，李杨便不再看魂冰，仰头一口将酒倒入口中。
“这魂冰和东方冥帝肯定有关系，甚至于……他可能就是东方冥帝。”李杨心中暗道。
李杨的神识连大尊都可以轻易查探，自然这魂冰底细看的一清二楚，一名冥帝后期的超级高手却来开一个酒楼，一定有秘密，最重要的是，当自己提到东方冥帝蔡郁的时候，这魂冰气势变化之快，差点连真实实力都完全爆发出来。
所以，李杨肯定，这‘魂冰’，一个酒楼老板，拥有冥帝后期修为的酒楼老板和东方冥帝铁定有关系，甚至于可能就是东方冥帝，毕竟这冰楼也是刚刚形成不久。
“这酒……”李杨微微摇头，他有点喝不惯这酒楼的酒，随即手中一翻，出现了一玉瓶，玉瓶之中存放地正是李杨当初在地球收购的二锅头，李杨闻着二锅头的味道，却是想到了当初在地球的日子，随即一笑，仰头咕咕喝下去。
李杨闭着眼睛，倚着墙壁，便这么喝着酒来，脸上始终有着丝丝笑意。
感受着熟悉的火辣，李杨思绪却是回到了当年地球的时候，无论是当年自己第一次心动，在雪夜之中遇到天使一般的雪，还是自己重伤时，医院中雪无微不至的照顾，这淡淡的回忆却让李杨感到一阵温暖，心灵的温暖。
李杨完全沉浸在回忆之中，享受着那温馨的感觉。
而此刻，那犹如醉汉一般的魂冰却是看了一眼李杨，不自禁地叹了一口气，随即闭上眼睛也独自继续饮酒了。
过了许久，李杨睁开了眼睛，看向冰楼之外，却是有一种‘今宵酒醒何处，杨柳岸，晓风残月’的感觉，沉浸在回忆中时，还处于温馨回忆中，等眼睛睁开，却是到了冥界。
自己也从一个安全局的成员变成了比过去强悍无数倍的魔君级别高手。
“呼！”李杨长嘘一口气。
此刻他心中有着一种感慨，想当年知道雪死，自己已经心死，可出现了项羽这个因数，也因此，他的命运改变了，没有想到当年一个小小的连金丹期都没有达到的小人物，千年之后，却是一名魔君级别高手了。
而找到雪也是有希望了。
“千年弹指即过，我却是经历了沧海桑田，踏上这漫漫寻觅之途，不过也快了，一旦横渡北冥之海便到了鬼界了，也不知道这么多年以来雪到底如何了。”李杨心中暗自想到。
寻觅之途，到此也算是过了大半，只需要到了鬼界，一切便算是了了。不管这寻觅之途发生什么意外，李杨都不会被阻挠，因为雪是李杨心中最深的执着。
“三生石？我一定会得到。”李杨眼中闪过一丝精芒。
“你想要找蔡郁，我告诉你，蔡郁现在不在冥界，至于他在的地方，凭你的实力根本无法过去。不过一个月后，估计他便要回到冥界，最迟一年，你安静等待是最佳方法。”
一道神识传音在李杨脑海中响起。
而喝着酒地魂冰嘴角却是有了一丝笑意，李杨脸上也有了一丝笑意，他的神识那是绝对的变态，一下子便发现了这神识是魂冰传过来的，知道是魂冰告诉自己。
而魂冰，还以为李杨只是一个普通的魔君高手，以他冥帝后期实力，神识传音，自然不担心李杨能够发现。
“不在冥界？而且凭借我的实力根本无法过去？”李杨心中思考着蔡郁的话，“难道是在佛界、仙界、或者鬼界？”李杨猜测着，可是他有种感觉，这魂冰告诉他的应该是真的。
旋即李杨一笑，心中已经有了决定。
无论蔡郁去了哪里，或者这魂冰是蔡郁，自己如果继续在冥界找下去也找不到，还是在这等待，说不定这魂冰还能够给自己更加大的惊喜呢。
“师弟，吃完了吧，我们上去休息。”
李杨看到田刚吃完，便说道，田刚一听却看了看李杨，道：“师兄，你自己可是没有吃呢，难道不吃了？”
“不吃了。”
喝酒已经足够，李杨手执着酒瓶，便上了酒楼二楼，这冰楼二楼正是住房，李杨和田刚分别选了一住房住下，而魂冰抬头看了二楼，笑了笑，继续喝酒了。
******
李杨屋中，田刚和李杨对坐在桌旁，彼此谈论着。
“师弟，你喜欢什么武器？”李杨对着田刚询问道。
寻觅的路上，有什么危险都很难说，实力便是最重要的，自身实力提高很难，这时候武器便是起最主要的作用，李杨决定为田刚以及自己炼制上品魔器。
田刚一听，微微思考了片刻道：“巨斧，我喜欢巨斧类型的武器，当初在地球，我掌管雪兰保安公司数万高手的时候，便是靠一柄斧头震慑他们，也杀了不少敌人，可惜那斧头不过是凡品，等我功力高了，还不及我肉体强悍呢。”
李杨和莉莉、小杰克进入昆仑仙境的时候，田刚带着雪兰保安公司纵横全世界，凡是阻扰者，杀无赦，绝对的铁血政策，这才让雪兰保安公司力压黑魔，成为第一保安公司。
当初‘嗜血狂斧’的大名也是传遍了国际地下世界。
只是李杨出来的时候，便直接开始报复林天羽，而田刚认为那只是小名声，也没有和李扬说。
“巨斧？好，我就炼制一柄上品魔器级别的巨斧给你。”李杨当即拍板决定，看着田刚那强悍的身躯，举着巨斧狂劈的景象，李杨也笑了起来，田刚最适合的正是巨斧啊。
田刚疑惑道：“师兄你炼制？而且还是上品魔器级别的？”田刚忽然想起了那日李杨给莉莉的魔器，陡然惊道，“师兄，难道上次给莉莉的魔器是你自己炼制的？”
李杨心中苦笑。
他知道，自己一旦承认，那《炼器》的秘密十有八九也要暴露出来了，可是刚才自己已经说了，自己要炼制一件上品魔器巨斧给田刚，看来嘴还是不严啊。
“师弟，上次给莉莉的魔器的确是我自己炼制的。”看着田刚，李杨点头承认道。
田刚一瞪眼：“听说炼制上品魔器是需要三大条件，一珍贵的矿石，二九昧真火，三炼制魔器的秘法。”田刚当初和项羽在雷炎地狱核心禁域之外等了千年，自然聊了许多事情。
田刚继续说道：“矿石我相信师兄你有，上次我们便发现了青耀冰石，可是九昧真火以及炼器魔器的秘法呢？你也有？不会吧，九昧真火可是魔帝才可能拥有的。”田刚瞪大了眼睛看着李杨。
李杨刚才都明确说了，自己可以炼制上品魔器。也就是说，李杨他拥有九昧真火，也拥有炼制魔器的秘法。
“师弟，你既然知道了，也就不要再问了，九昧真火和炼器魔器的秘法也是机缘偶得，好了，不说了，炼制魔器。”李杨连忙停住，他担心李杨追问炼器魔器秘法的事情。
《炼器》，蚩尤可是说过，不得外传。
李杨当即在周围布置了禁制，防止炼制魔器时候影响到外界，同时李杨控制体内一朵九昧真火飞出。
“嗤嗤~~~~”
一朵闪烁不定的蓝色的九昧真火飘然而出，甚至于空气都一阵急剧变化，显然这九昧真火实在太过恐怖，同时一大块青耀冰石飞出，如此一大块青耀冰石可以炼制数十把战刀长剑了。
巨斧，既然称上一个‘巨’字，自然足够大。
李杨的心头飘过一道道口诀，《炼器》之中关于巨斧的炼制秘法不停的闪过，李杨眼睛竟然闭了起来，完全用神识来观察控制一切，神识细致入微，十分清晰。
道道手印诀发出道道光芒在李杨周围漂浮着，自然，李杨也被光芒包围，仿佛他发出光芒一般，九昧真火的火焰大小也是不断的改变着，随着手印诀，九昧真火也是同时变化。
忽然，李杨回忆起了《魔神六绝》第六绝《开天辟地》之中那开天神斧的模样，心下一动，顿时那被火焰慢慢融化的青耀冰石模样也变了起来，渐渐的和开天神斧模样相像起来。
“合！”
李杨猛然睁开眼睛，数千道手印诀竟然融合成一个巨斧形，然后猛然融合到成巨斧模样的青耀冰石之中，陡然，九昧真火极具变化了起来，猛然――
“轰！”
一阵轰鸣声，一阵巨斧的震颤声响起。
李杨脸上有了一丝笑意，手一伸，那巨斧便飘到了他的手上，这巨斧本体极为大，这一斧头下去，那威力可是极为了不得。巨斧模样，正是李杨感悟《魔神六绝》所看到的开天神斧。
“第一次使用如此炼制之法，看来还算不错。”炼器也是有着各种方法，李杨当初在魔神宫炼制魔器，一点一点的炼制，那是最基本的方法，虽然安全，但是炼制出来武器威力并不算大。
可是刚刚，李杨却是一气呵成，最后霎那，让手印诀整体融合巨斧之中，形成一个有机整体。威力自然上升些许。
“师兄，你这是给我的。”
看着李杨手上的巨斧，田刚眼睛发出炽热的光芒，如此巨斧，他早就想得到了，可是哪一个魔帝愿意给他炼制呢？而且他也没有什么好的晶石。
“当然是给你，试试感觉如何。”李杨一把递过巨斧，这巨斧极为的重，有数千斤，魔器有如此重的已经很少了，不过如此重量对于李杨、田刚来说，根本不算什么。
田刚仿佛一个孩子遇到最喜欢的玩具一样，兴奋的接过巨斧，当即连劈数下，连空气都是出现道道气劲，要知道田刚可是还没有滴血，收了这巨斧呢。
“起个名字吧。”李杨笑着说道。
田刚想了片刻，道：“传说中的开天神斧能够开天辟地，那我这巨斧就称为……辟地魔斧！”
开天神斧名‘开天’，这田刚竟然为这巨斧起名为‘辟地’，雄心却是隐含其中。
“辟地魔斧，好有霸气的名字。”李杨眼睛一亮，随即李杨看了看自己的手，心下已经有了决定，刚才‘合’字诀炼制魔器已经成功，看来自己的武器也可以炼制了。
（今天的第二章，估计十一点之前到达。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第七章 玲玲
“辟地魔斧！”
一滴精血融入魔斧其中，田刚便成为了辟地魔斧的主人，田刚脸上发出兴奋的光芒，或猛然怒劈，或挥斩，气势很是惊人，有了辟地魔斧，田刚的攻击力也是上了一个台阶。
“师兄……”田刚此刻发现李杨竟然又再次炼制起了魔器。
李杨闭着眼睛，双手十指缓缓转动，随着李杨手指轻柔转动，九昧真火火焰也随之变化，同时，在他的灼烧之下，那块青耀冰石也是变成了液体模样。
拳套。
李杨擅长的是近身之战，而刀魄则是李杨的绝招，只是过去李杨总是动用腿攻击，毕竟腿攻击的时候有战神靴，而手攻击威力却不够，所以李杨便想要炼制一拳套。
近身战的时候，手腿并用，攻击也将达到一个更加骇人的地步。
李杨的十指犹如弹钢琴一样，轻柔的转动着，那液体也被李杨的魔元力不断转变着，李杨心头闪过魔神六绝之‘如封似闭’，青耀冰石开始徐徐变化了起来。
李杨的十指变化轨迹愈加深奥了起来，同时青耀冰石也不断变化着，甚至发出道道青色光芒出来。
田刚在一旁瞪大了眼睛，却是不知道李杨到底用了什么手段，只能如此看着，显然，这拳套不是巨斧，巨斧是至阳至刚的，而拳套却是完全包裹关节，柔软时需要仿佛棉絮，刚强时却是如刀刃。
而李杨也将‘如封似闭’的轨迹融合其中，就和战神靴表面轨迹一般，那是卸去对方攻击，以及攻击振幅来用的。只是李杨显然在这方面不如蚩尤大尊。
蚩尤为项羽改造一下‘战神靴’，振幅达到十倍，在上品魔器中也属于极品，却是不知道李杨这拳套的振幅能够达到什么地步。
许久……许久……
差不多过了一整天的时间。
骤然――
李杨双手幻化为数千手影，犹如千手观音一般，速度达到了极限，一道道手印诀在一霎那竟然完全从李杨的双手间爆发而出，太多了，一时间让田刚都有点震骇。
“呼呼~~~~”
一个旋转的转轮形光芒在李杨身体周围形成，仔细看，才发现这转轮竟然是由一个个手印诀组合而成的，李杨的速度太快了，发挥了肉体极限速度。
“合！”
李杨猛然一声低喝，同时九昧真火猛然炽热起来，旋转的转轮形光芒融入到两个拳套之中，同时九昧真火完全包裹了两个拳套，随即一切趋于平静。
两只拳套在九昧真火中漂浮着，动也不动。
拳套，成青色，有着丝丝寒气弥漫周围，李杨双手一动，两只拳套分别套在李杨的双手之上，拳套在手上感觉十分舒适，李杨当即滴血认主，收了这上品魔器级别的魔器。
这一刻，李杨手上一层薄薄的青光，仿佛一层皮肤一般，只是关节处有着尖钻，这是李杨看到战神靴膝盖处的钻锥而联想才造出来的，可以想象，这么一拳下去，那是多么的恐怖。
“呼！”
李杨猛然握手成拳，青光猛然相撞，一道气劲震荡，强悍的攻击力一旁田刚都可以轻易感受到，李杨陡然探手成爪，化作幻影，空气之中便是一阵尖锐的呼啸，仿佛利爪划破空间一般。
李杨收手，瞬间青光隐伏，李杨双手之上便没有了拳套，拳套已经融入了体内。
“师兄，这拳套似乎攻击很厉害，不知道师兄准备起什么名字呢？”田刚在一旁当即问道，
李杨微微一笑：“名字？既然你的巨斧成为辟地魔斧，那我这拳套就叫……‘撼地’吧。”李杨随意起了个名字，现在上品魔器对于李杨来说，并不算是很重要。
就好像，对于魔帝来说，上品魔器就没有多大吸引力。因为魔帝一旦得到好的材料，得到炼制秘法，自己也可以炼制上品魔器了。
李杨便是如此，他自己可以炼制，自然不怎么在乎上品魔器。
“可惜，这撼地拳套振幅效果只有五倍左右，却是不如战神靴，看来我对‘如封似闭’的理解还差蚩尤大尊很多啊。”李杨刚才实验了几手，已经估计出这撼地拳套的威力了。
五倍，实际上已经很高了，振幅十倍，也只有蚩尤大尊如此变态人物才能制造出来。
“师弟，走，下去休息休息，炼器都花了一天多时间了。”李杨说着便出了房门，下了楼，冰楼的一楼之中有着少数的人正吃着，这些人最弱的都是冥帅级别高手。
一天一个中品冥元石，普通人是根本消费不起的。
“两位公子，快请。”一名侍者一看到李杨和田刚下楼，立即准备宴席，实际上李杨和田刚竟然一天多没有下楼，这却是让侍者暗自高兴，毕竟一桌宴席还是要花费不少的。
李杨和田刚便在一桌子旁坐下，李杨忽然转身看去。
果然，冰楼的老板魂冰依旧在喝着酒，和李杨那日看到场景几乎一模一样，魂冰依旧是那副颓废的模样，依旧是喝着酒，也不知道心中在想着什么。
李杨和田刚便这么闲聊着并喝酒吃菜。
忽然――
一阵铃铛的声音响起，一个漂亮的震撼人心的女孩便走入了冰楼之中，那双大眼睛乌溜溜的，好奇地观察着冰楼的每一处，而接待客人的侍者却是看这女孩看呆了。
“没有人招待么？”
女孩微微一眉，疑惑着说道，顿时那名侍者一下子醒悟过来，连忙上前道：“这位姑娘，本楼价格公道，服务态度更是没话说，你想要什么，尽管吩咐，我们楼里的人定会满足你。”
田刚却是嗤笑了起来。
“这小二也是的，当初我们刚来的时候，还那副高傲的样子，遇到女孩就变成这样子了，委实卑劣的很。”田刚此话一出，楼下吃饭的许多人都笑了起来。
唯有两个人没有笑。
李杨以及……不再喝酒的魂冰。
“高手，冥君后期顶峰，而且身上还有着……防御性的上品魔器，也有着攻击性的上品魔器。”李杨的神识极端变态，甚至于超过了大尊的神识，自然可以看清这女孩的武器。
防御性的上品魔器，珍贵程度接近于神器，而且以这个女孩冥君后期的实力，加上防御性的上品魔器以及攻击性的上品魔器，攻击力之强，绝对极为骇人。
“你好，美丽的小姑娘，我是冰楼的楼主，非常欢迎你的到来。”说着，魂冰双手发出两道光芒，射在冰楼之上，顿时冰楼开始了变化，整个冰楼仿佛夺目的各色炫目光芒。
各种颜色光芒配合起来，动人之极。比之于地球之上烟花却是美丽的多。
“好漂亮啊，我决定了，就住在这里。”女孩甜甜说道，大眼睛却盯着冰楼的各种光芒，显然他十分喜欢，李杨却是微微皱眉，女孩的眼光让他想起了……
孩童的目光。
地球之上，孩童看到新奇好玩的东西便是如此目光。可是一个冥君后期高手，拥有防御性上品魔器，也拥有攻击性上品魔器，如此人物应该是精明之极的，可是怎么会像一个孩童呢？
“魂冰也奇怪的很，这女孩一来，他竟然气质大变，没有了丝毫的颓废，反而如同一个和蔼可亲的长者一般，而且刚才还施展禁制，弄出如此场面给女孩看。”
怪异，怪异，非常怪异。
李杨想不通，这魂冰到底想要干什么，堂堂冥帝后期高手，和东方冥帝一个级数的高手，为什么弄出一个冰楼出来当老板，而且平常总是喝酒，遇到一个冥君后期女孩，却如此殷勤。
无论是魂冰，还是女孩，都让李杨感到怪异。
冥帝后期的魂冰，冥君后期的女孩，都是高手，表现却他们的身份很是不符，到底是怎么一回事。
“魂冰叔叔，我叫玲玲，你让我住在这，还免费，这可不行，我爹告诉我，作人要诚实，呐，这是十上品冥元石，足够我住上一百天了。”说着这叫玲玲的女孩便将十个冥元石放到了一旁的桌上。
魂冰仿佛一个亲切的长辈说道：“玲玲，我和你的父亲是朋友，怎么能够收你的钱呢？等哪一日，如果你见到你父亲，你就告诉他，你遇到一个叫魂冰的叔叔就行了。你父亲就明白了。”
“你认识我父亲？”玲玲疑惑道，随即一笑，“嘻嘻，既然你认识我父亲，那我可不给钱了啊。”嘻嘻一笑，玲玲立即收了十个上品冥元石。
玲玲转身看了看周围的人，忽然目光投在李杨身上。
玲玲立即蹦跳着走向李杨的身旁，疑惑道：“我叫玲玲，大哥哥你叫什么名字呢？这里好像就你一个人没有看着我哦。”玲玲看到在场，除了李杨外，其他人都看着她，她自然奇怪李杨为什么没有看她。
李杨抬起头，笑道：“你叫我木易吧。刚才我喝酒喝地有点醉，所以没有注意到你进来。”
在场的其他人却是一个个不相信，喝醉？他们可是一个都看不透李杨的实力，这说明李杨至少冥君实力，如此实力还能喝醉？那可是大笑话了。
“木易哥哥，别人都喝冰楼的酒，你怎么喝那玉瓶的酒？”玲玲一眼就发现，在场就李杨的酒瓶与众不同。
李杨却是一怔。
“木易哥哥”这个称呼有多少年没有人喊了，在每一次梦中深处，萦绕在心头的声音这次却是从一个女孩口中听到了，李杨不自禁的对这个玲玲有了一丝好感关心。
而此刻，魂冰也走了过来。
“玲玲，叔叔待你去三楼看看，那是叔叔专门为一些特殊的人准备的房间，你到其中选一间吧。”魂冰此话一出，在场众人都是错愕，在场的人住的都是二楼，无人在三楼。
现在，这冰楼老板却是将三楼房间给一个女孩选。
“选房间？好啊，魂冰叔叔，快走啊。”说着，玲玲立即快速的跑上了楼，魂冰也微笑着地走了上去，脸上的笑容就仿佛慈父一般，可是李杨却感到一丝‘虚’。
是的，魂冰的笑容给李杨一种‘虚’的感觉，并没有踏实的感觉。
“师弟，你知道这个叫玲玲的女孩功力有多高？”李杨笑着对田刚说道。
田刚一怔，摇头道：“不知道，刚才我看这女孩可爱，却是没有注意她功力有多深。”高手并不是什么时候都用神识查探别人的，也不会时刻使用神识。
此刻，田刚便用神识开始查探开去。
“怎么发现不了？难道这玲玲比我还厉害？”田刚傻眼了，他还以为玲玲只是一个可爱的小女孩，可是谁想，竟然比他这个大男人还要强。
“大块头，私自查探人可是不好的哦，小心哦，嘻嘻~~~”一道神识传音在田刚的脑海中响起，显然正是那个玲玲女孩的。
李杨对着田刚传音道：“师弟，怎么样？这个小女孩很厉害吧，不过很怪异，这个达到冥君后期的小女孩竟然有着孩童的心性，或者是……她的伪装太好，连我也看不穿。还有，那名冰楼老板魂冰这几日都是在不停喝酒，可是这玲玲女孩一来，他就立即不喝酒，也不颓废了，这又是如何？”
李杨的一连问答，田刚也是眨巴两下眼睛，很是干脆的摇头。
“怪异啊，怪异啊，一定有什么秘密。我总感觉这魂冰和东方冥帝有关，甚至于就是东方冥帝。”李杨心中嘀咕着，却是无法判断。
（今日迟了几分钟，最近有人骂番茄，骂番茄更新慢，可是大二的课实在多，而且苏大要迎接正式的国家测评，管理特别严，一天两章，番茄已经感到心力交瘁了。三月又是忙补考的时间，时间很少。因为后天补考，所以明天只能小爆发一下，估计三章吧。高潮部分，明天也开始了，这章只是铺垫过渡）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 三生石 第八章 东方冥帝现踪
如此，玲玲便住在了冰楼之中，她的纯真圣洁很是轻易的让冰楼中许多人都喜欢上了她，无论的达到冥帝后期的魂冰，还是厨房中烧菜的厨师。
时间一天天过去，很快大半月便过去了。
李杨的房间中。
“纯真？ ”李杨想到玲玲，随即摇头一笑，便盘膝在床上安静的修炼起了《魔神六绝》，东方冥帝帝宫小公主失踪的事情李杨并不知道，自然也没有想过这玲玲是蔡郁的女儿。
甚至于，李杨都不知道东方冥帝有个女儿。
玲玲是小公主吗？魂冰是冥帝蔡郁吗？如果假设都成立，玲玲是公主，魂冰是东方冥帝，那他们为何彼此之间却是不认识呢？或者说……玲玲并不是小公主，或魂冰不是东方冥帝。
不过，李杨却没有想这些，他在安心的修炼《魔神六绝》。
随着心神的提高，对《魔神六绝》的感悟李杨也是越来越深，特别是闭眼静修的时候，李杨十分容易回忆起在核心禁域之中一睡千年时那特殊的状态，仿佛在母亲自己怀抱的感觉，越是接近那样的感觉，对《魔神六绝》感悟的速度也是更加的快。
安心盘膝修炼着，一股股冰冷的气息环绕着李杨。
李杨这么一修炼就是一天多时间，田刚也不打搅李杨，他也安心修炼，无事便熟悉熟悉‘辟地魔斧’，而冰楼的老板魂冰自从玲玲来后，再也没有借酒消愁过，而是一直陪着玲玲，凡玲玲有任何要求，他都会尽力的满足。
玲玲也是过的快乐，无忧无虑。
冰楼三楼栏杆内，玲玲斜坐在长椅之上，趴着栏杆，朝楼下城市望去，而魂冰则是在一旁，慈祥地看着玲玲，不自禁的魂冰沉迷在自己的思绪之中，似乎回忆起无数年前那一幕。
那还是北冥之海未出现，冥界鬼界还是一体时候的事情了，那时候同样的一幕场景，也是一位美丽的女孩在看着外面美景，他在一旁静静地看着。
“颜雨。”
魂冰心中喃喃说道，忽然――
“魂冰叔叔！”
玲玲猛然掉头喊道，魂冰顿时清醒过来，控制了一下情绪，对着玲玲微笑问道：“玲玲，有什么事情吗？”
玲玲看着魂冰，大眼睛噗哧噗哧地盯着魂冰，忽然展颜一笑道：“魂冰叔叔，你对我真好，除了爹和几位娘亲，你就对我最好了！”
魂冰笑道：“我认识你爹，对你好也是很正常的事情，而且你也很乖，长的也很讨人喜欢。”魂冰微笑着夸赞着说道。
玲玲一听，顿时有点害羞起来，但是显然听得魂冰夸赞，她是很高兴的。忽然玲玲好奇问道：“魂冰叔叔，你说认识我爹，你什么时候认识我爹的呢？我爹可是不怎么离开家的。”
忽然玲玲一跳，眼睛猛然亮起来，“哈哈，魂冰叔叔，我知道了，你肯定是骗我的。你绝对不认识我爹。”玲玲显得很是自信地。
魂冰也不辩解，反问道：“哦？你说我不认识你爹，你怎么判断的呢？”
玲玲自信地说道：“我从来没有离开过家，也从来没有见过你，一个道理啊，你也没有见过我，所以，你根本不认识我。即使你认识我爹，可是怎么知道我是我爹的女儿呢？你可是从来没有见过我的。”
“聪明！”
魂冰笑着说道。
魂冰既然不认识玲玲，自然不知道玲玲是谁的女儿，又怎么感说认识玲玲的父亲呢？
“嘻嘻，小聪明呐，不过魂冰叔叔你对我好我知道，你不认识我爹也没有关系。啊――好漂亮啊。”说着，玲玲陡然掉头朝栏杆之外，远处望去，眼中有地尽是兴奋。
魂冰心中却是暗道：“我不认识你？你却是忘记了，认识一个人不需要见面的，以我的神识，瞬间横扫整个冥界，认识你那是一件非常容易的事情。唉，真地舍不得对你下手，颜雨，她长的很像你。”
“魂冰叔叔，太漂亮了，你看那，那么多花，哪里来的，比我家那边好多了，我家只有梅花，除了梅花还是梅花都看厌了。”玲玲猛然掉头对魂冰说道。
魂冰对着玲玲微微一笑道：“今日是羽鸾城的‘万花节’，每过百年，羽鸾城的人都会聚集起无数的花在中央的广场之上，慕名而来的人数不胜数，这道风俗早在北冥之海未出现前便有了。”
玲玲一怔：“北冥之海未出现？记得我很小的时候，北冥之海就已经出现了，你说北冥之海没有出现，那是什么时候的事情呢？”玲玲显得有点疑惑。
“那是很遥远，很遥远的事情了，北冥之海出现以后你才出生的，你自然不知道当年冥界和鬼界一体的场景。”魂冰长叹一口气说道。
鬼界冥界一体。
魂冰心中也是暗叹：“那的确是非常遥远的事情了，也不知道多少年了，哈哈，或许我鬼帝冰魂这么多年以来，根本就是行尸走肉吧，时间？已经没有了意义。”
“不管什么北冥之海了，我去看万花节了，真的很漂亮。哦，对了，去喊那天见到的大哥哥一起去玩。”玲玲眼睛一亮，一下子便想到了李杨，当即便飞跑着下了二楼。
此刻，李杨正在修炼。
“木易哥哥，木易哥哥。”玲玲一下子推开了李杨的房门，便闯入了进去，浑然不知打搅别人修炼是一件非常不礼貌的事情，准确来说，已经超越了‘礼貌’这个层次，非常过分，甚至可以说是用心险恶。
李杨微微皱眉，便睁开了眼睛。
竟然有人不敲门，不经过允许，就冲入自己的房间打搅自己修炼，幸亏李杨心神修为超过功力修为，能够轻易停止修炼。
“木易哥哥，走，羽鸾城今日万花节，我们去看看啊，真的很漂亮哦，各种花，我远远看去，都看到了许多从来没有见过的花，真的太漂亮了。”玲玲在李杨面前兴奋的说着，眼中闪烁着兴奋的光芒。
看到玲玲如此，李杨也不忍斥责。
“木易哥哥，你跟我去看看好么？”玲玲希翼地看着李杨，期待着。
“玲玲，我现在正在修炼。”李杨无奈说道。
玲玲刚才的兴奋热情顿时湮灭，心中暗道：“恩，我就和木易哥哥见过几次而已，而且木易哥哥和我也不熟，我这么让他跟我出去玩，他拒绝我是正常的，看来是我错了，木易哥哥并不是很喜欢我的。”
“木易哥哥，对不起，我出去了。”
玲玲说着，便微微鼓着嘴巴要离开李杨的房间。
看到玲玲脸上表情，李杨不仅无奈，这玲玲心中是怎么想的，完全写在脸上了，李杨知道此刻玲玲心中所想，当即便离开了床，对着玲玲道：“玲玲，我们走！”
玲玲转身看着李杨，不禁一怔：“去哪？”
“不是万花节么？我们去看花啊。”李杨笑着说道，他不忍让这个功力奇高，而纯真的犹如孩童的女孩伤心。
玲玲一听，顿时眼睛一亮，猛然兴奋地冲了过来：“太好了，木易哥哥，我们走吧。”说着一把搂着李杨的手臂，便这么拉着李杨向冰楼外走去。
……
整个广场之上，无数的花儿，几乎大部分李杨都从来没有看过，千姿百态，只有你想不到的，没有你看不到的，太多了，各种五颜六色的花，这一切让玲玲兴奋死了。
“好大一朵花啊，比我脸都大了，太漂亮了。”玲玲拍着手掌兴奋道，忽然玲玲看向了远处一朵淡紫色融合金色的花儿，立即飞速跑了过去，而一旁的李杨也被拉了过去。
“木易哥哥，这花是不是很漂亮啊，太漂亮了。”玲玲便指着还对李杨说着。
李杨微笑着点头，对于这些花，李杨只是停留在眼睛的喜欢而已，心中却是无丝毫波动，而对玲玲，李杨却有着一丝对小妹妹的关心。
整整一天。
晚上归来，玲玲是心满意足，拉着李杨的手朝冰楼走来，而李杨则是笑着仿佛一个大哥哥一样在玲玲的身旁。
“谢谢木易哥哥。”
冰楼之内，玲玲对着李杨甜甜说道，李杨点了点头，道：“快去休息吧，你也玩了一天了。”玲玲听话的点头，随即就奔向自己的三楼，而李杨看到玲玲进入了房间，这才回到自己房间。
“呼！”
玲玲身形陡然出现在一楼大厅。
“木易哥哥陪我一整天，我可要好好感谢他，恩，该怎么办好呢？”玲玲坐在大厅的板凳上皱眉想到，而这个时候，玲玲闻到了厨房中飘来的香味。
“哎，有了！”
玲玲兴奋地跳了起来，猛然冲进了厨房之中。
第二日。
李杨和田刚一前一后从二楼下来。
“师兄，昨天陪了那个玲玲的女孩一整天，是不是很累呢？当初在地球的时候，许多人可都说陪女孩子逛街最累，我看你陪那玲玲看花也差不多。”田刚对着李杨笑着说道。
李杨摇头一笑：“你啊，就没有一天正经。玲玲可是一个很乖巧的小女孩。行了，走，我们去喝两杯再说。”说着，李杨便随便选了一桌子，和田刚坐下了。
“木易哥哥！”
玲玲的声音陡然响起，李杨当即朝声音处看去，正是厨房。
厨房门口，一脸黑漆漆的玲玲正笑嘻嘻地看着李杨，玲玲脸上都是污渍等一些东西，而她手里正捧着一个碗。
“玲玲，你不在自己房间，跑到厨房去干什么？”李杨不仅好奇，这玲玲好歹是冥君后期高手，怎么弄的这么脏呢？随便鬼冥之力运转一下，便可以消除污渍了。
玲玲捧着碗跑到李杨面前，将那碗放到李杨桌上。
“木易哥哥，这可是我辛苦了整整一夜才熬出来的‘七宝汤’哦。嘻嘻，怎么样，不错吧，我可是第一次下厨，就弄得这么好，嘻嘻。”玲玲兴奋地说道。
实际上，这是玲玲熬的第六碗了，前五碗看起来就不能入口，这第六碗至少看上去还是好的。
“熬了一夜？”李杨心中一怔，旋即便是一阵感动，当即接过来，当即猛然一大口喝入口中，一下子便将一碗汤喝了三分之一，玲玲睁大了眼睛看着李杨。
“木易哥哥，怎么样？”玲玲急切问道。
“很好，非常好，真的很好。”李杨虽然感到体内一阵翻滚，肚子在造反，可是脸上却是显得很是兴奋。
玲玲立即兴奋起来：“真的？我果真是天才耶，木易哥哥，让我也尝尝嘛。”说着玲玲也想喝一口，可是李杨顿时手成幻影，一把将那汤一口喝掉。
“嗤嗤~~~~”
体内九昧真火鼓动，瞬间将那些汤完全化为虚无。用九昧真火干这样的事情，估计六界历史上还真是少见，李杨看着玲玲笑着道：“太好喝了，情不自禁全喝完了。”
玲玲一鼓嘴：“呜，连最后一口都没有喝到。”旋即又笑了，“只要木易哥哥喝了就好了，嘻嘻，明天我再帮木易哥哥熬汤，咦，我的手怎么这么脏？”
此刻玲玲才发现自己手上脸上全脏了，立即用鬼冥之力将污渍什么完全消除了。
李杨笑着看着玲玲，忽然――
“小子，东方冥帝已经回来，正在羽鸾城那方八百万里之处。”一道声音传在李杨脑海之中，李杨当即猛然站起，他知道那声音是魂冰传来，李杨心中有预感。
这消息是真的。
当即神识幅散开去，李杨的神识一下子便发现了八万里之外高空，果真有冥帝后期高手，而且还是两人，听那两人谈话，其中一人果真是东方冥帝。
“师弟，跟我走！”
李杨当即对着田刚说道，随即对着一旁错愕的玲玲笑道：“玲玲，以后木易哥哥有时间来看冥界看你，现在有重要事情要走了。”李杨也来不及多说，当即和田刚化为两道流光，出了冰楼。
（第一章到！番茄正在不断的写，相信番茄，今天一定更新三章~~~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第九章 鬼帝冰魂
“师兄，这么着急干什么？”田刚酒还没有喝完，便立即听着李杨的话飞速跟了上来，此刻却是疑惑的很，什么事情让李杨如此着急，如此的急切。
“东方冥帝出现了。”
李杨兴奋地说道，脚踏刀芒，李杨迎风而飞，眼睛之中闪烁着道道光芒。
“什么、东方冥帝到了！”田刚惊诧了起来。
李杨脸上笑容很是兴奋：“是的，东方冥帝已经到了，刚才正是魂冰传音给我的，魂冰，他可是一名达到冥帝后期的高手，他以为我不知道他的底细，却不知，我早就知道了。”
李杨不知道为何魂冰告诉他这个消息，但是他刚才用神识搜索的时候，的确发现八百万里之外正有两位冥帝后期高手。听二人讲话内容，一位是中央冥帝周乞，而另外一位正是东方冥帝蔡郁。
“魂冰是冥帝后期高手，神识能够覆盖整个冥界，早早发现东方冥帝也是很正常的事情，不过魂冰他为何将这事情告诉师兄你呢？还有，冥界五方冥帝都是冥帝后期高手，除此以外，只有两名其他冥帝后期高手，而这两人中并没有魂冰，这魂冰又是那一方冥帝后期高手呢？”田刚对着李杨疑惑道。
李杨一笑：“无需问了，或许是哪个冥帝无聊来开个酒楼而已。”
李杨此刻眼睛发光，心情激动，不管过去如何，可是发现东方冥帝后，李杨一下子便处于最兴奋的状态，见到东方冥帝则代表着自己离三生石更加近了一步。
“三生石，我一定要得到！”
李杨心中坚定，二人已经达到了速度极限，八百万里距离并不算远，很快二人便可以达到。
而此刻的冰楼。
“木易哥哥这么着急就离开了？太奇怪了！”玲玲疑惑着看着冰楼之外天空。
魂冰从自己位置站了起来，这一刻，他气势变了。
“开始了……蔡郁，你的噩梦开始了……颜雨，别担心，我不会杀了你的女儿，我只是让蔡郁恐惧，让蔡郁悲痛而已，过上万年，我会让玲玲恢复过来的。”
魂冰心中说着，脸上却是出现了亲切的笑容。
“玲玲。”
玲玲一听魂冰喊他，便掉过头来鼓着嘴巴道：“魂冰叔叔，木易哥哥他走了，他怎么这么着急就走了呢？对了，魂冰叔叔，你喊我有事么？”
魂冰笑着道：“跟叔叔来，叔叔有一件非常珍贵的宝贝给你看看。”说着，魂冰便走上楼梯，同时向玲玲招手，玲玲一听，却泄气道：“魂冰叔叔，木易哥哥走了，我没有兴趣看什么宝贝了。”
说着，玲玲便要上楼回自己房间。
“你不来，可是会后悔的哦，那是一件非常非常珍贵的宝贝，当年你娘也曾经拥有过这个宝贝。”说着魂冰便上了楼梯，直接朝三楼走去，玲玲却是愣住了。
“我娘，娘，我娘？”
玲玲猛然抬头，身形化为闪电，直接朝魂冰的房间冲去。
“蓬！”
玲玲直接推开了房门，对着身后还在楼梯之上的魂冰着急喊道：“魂冰叔叔，你告诉我，我娘是什么人？她什么样子，你说他曾经拥有过那个什么宝贝，你肯定是看过我娘了，我娘到底是什么人？”
这一刻，玲玲急的快哭了。
魂冰身形一闪，便直接进入了房间，同时一道禁制便布置在了房间周围，同时房门也关闭了起来。
“你先坐下。”
魂冰独自坐到了椅子上，而玲玲却是不肯坐下，直直看着魂冰道：“魂冰叔叔，你告诉我，我娘到底是什么人？为什么从小我就没有见过我娘，每次我问我爹娘的事情，爹都会训斥我，我娘到底是什么人？你告诉我啊。”
说着，玲玲眼泪却是流了下来。
“你的娘叫颜雨。”
魂冰长嘘一口气，平静说道，心中却是暗道：“孩子，让你沉睡万年，叔叔对不起你，就让你知道一些当年的事情吧。”
“颜雨，我娘叫颜雨，颜雨，好好听的名字。”
玲玲脸上竟然有了一丝幸福的笑容，嘴里不停的低声喃喃说着她母亲的名字。
“我娘她现在在哪里？”
玲玲脸上发出莫名的光芒，希翼地盯着魂冰，无数年了，玲玲出生至今已经不知道多少年了，只知道玲玲出生的时候，东方冥帝蔡郁不过刚刚达到冥帝后期。
无数年来，玲玲心灵深处最大的愿望，便是知道娘的一切。
“你娘她……”魂冰微微一笑，“玲玲，你娘她现在在一个很特殊的地方，无法出来看你。所以她就让我来看看你。”
“很特殊的地方？无法出来？魂冰叔叔，我娘让你来看我，我娘她现在好吗？”玲玲眼睛之中散发出让魂冰都无法拒绝的目光，魂冰不忍玲玲伤心，只能对玲玲撒谎。
“你娘她很好，非常好。”
魂冰脸上笑容灿烂，心中却是在滴血，很好？或许死了解脱也算是好吧，不用像他这般生不如死。
“玲玲，这是你娘当年曾经拥有的‘冰魄玄晶’。”魂冰将自己门派中的至宝拿了出来，一仿佛夜明珠一样的圆珠出现在房间之中，陡然房间之中都清爽了许多。
是，是清爽，而不是冰冷。
冰魄玄晶是透明的圆珠，内部有着一团团乳白色的光晕流转，同时一道道青色光芒射出，是那么的夺目。
当年冥界和鬼界为一体的时候，有一大宗派，为‘冰魄宗’，冰魄宗的镇宗之宝便是神器‘冰魄玄晶’，冰魄玄晶玄奇之极，拥有着不少的传说，然而实际上自北冥之海出现后，便无人在见过传说中的神器冰魄玄晶。
“好漂亮啊，这就是娘她曾经拥有的宝贝吗？”
玲玲仰望着漂浮在眼前的冰魄玄晶，情不自禁的伸出手，触摸过去。
“呼！”
而魂冰此时却是仰头闭起了眼睛，丝丝泪花在睫毛之上闪烁着光芒，玲玲却是没有看到这一幕，她的注意力完全在冰魄玄晶之上，终于她的手触摸到了这传说中的神器。
“咻咻~~”
在她的指尖触摸到冰魄玄晶的霎那，冰魄玄晶陡然光滑大盛，一道道乳白色的光芒从玲玲的指尖融入了她体内，而玲玲却是……猛然身体一震，动也不动了。
而魂冰却是依旧闭着眼睛，一道道光芒从他的身体中射出，直接融入玲玲的体内，玲玲却是动也不动，脸上也没有任何表情变化，依旧停留在触摸冰魄玄晶时的激动中。
那眼睛中的激动，是因为触摸神器？或是因为触摸到漂亮美丽的物体？还是因为触摸到当年自己娘拥有的物品而流露出的激动呢？
没有人知道。
因为玲玲已经不能再说话，也无法再思考了。
道道青白色的光芒不断融入玲玲体内，让玲玲体表渐渐出现了一道冰晶，冰晶完全包裹了玲玲，这冰晶不是一般的冰晶，而是一位冥帝后期高手，修炼《冰魄宝典》达到极致的高手用自身真元形成的冰晶。
“冰魄锁魂，哈哈……冰魄锁魂啊，达到《冰魄宝典》才能使用的秘法，如今，我却是使用在颜雨师妹的女儿身上，哈哈……”魂冰仰头大笑，任凭泪水流下。
冰魄宗，当年鬼界冥界一体时的大宗派，《冰魄宝典》乃是宗主亲传弟子才能修炼的功法，修炼之极致，就可以达到冥帝后期。冥帝后期，那是多么的艰难。
即使冰魄宗历史上也只出现过一个，加上魂冰才两个而已。
冰魄锁魂，便是《冰魄宝典》最后的一大秘法，被施法者，魂魄被完全冰锁，灵魂被冰锁，那便是沉睡不醒。这一招直接作用在灵魂上，便是大尊亲来，也很难解救。
在灵魂元神上面的事情，或许只有传说中的鸿钧道人有方法解救，而大尊却是根本无法。当然除了鸿钧道人，施法者也有方法解除，毕竟是他施法，对此精通。
“颜雨师妹，对不起，我将冰魄锁魂这一招用在了你的女儿身上，同时，也是蔡郁女儿身上。万年，一万年，我只需要一万年，一万年之后，我定会解救了玲玲，玲玲她不会有任何不适，就好像睡了一觉而已。只不过这一睡长了点，睡了一万年。其他没有任何损伤。”
魂冰不断低声说着，在向自己的师妹解释着，即使他的师妹早在无数年前便已经死去，他依旧解释着，否则他无法心安。
“蔡郁，蔡郁！！！”魂冰眼睛通红，仿佛要杀人时疯狂一般。
“你当年要娶我师妹，我让给了你，可是北冥之海出现，你却没有和我冰魄宗一道在鬼界，依旧留在冥界，甚至于仙魔大战的时候，亲手杀了师妹，我不让你活着噩梦之中，让你疯狂而死，我鬼帝冰魂岂能心安！！！”
低沉的嘶吼在房间中响起。
魂冰并不是冥界之人，他是鬼界之人，乃是鬼帝，鬼帝冰魂，在鬼界可是比十殿阎王还要厉害的人物，或许只有鬼界酆都大帝能够稍微压他一头而已。
准确来说，鬼界酆都大帝只是势力大点，论自身实力，谁强谁弱，到是难说。
魂冰的真正身份――冰魂，鬼界鬼帝后期高手，冰魄宗的宗主。
冰魂才是真名。
“蔡郁，这才是第一步而已，你现在最爱你的女儿，我就让你女儿沉睡，等你大部分感情转到你的那四个美妾之上，我便杀了那四个美妾，再次让你痛苦，凡是你爱的，我就要毁灭，凡是你喜欢的，我就要破坏她，我让你用于处于疯狂之中，让你永远处于生不如死之中。”
冰魂哈哈大笑道。
猛然，鬼帝冰魂转身，双手道道青色光芒射出，一道禁制便出现在房间之中，鬼帝冰魂冷冷一笑，收了冰魄玄晶，随即身形一闪，便离开了冰楼，开始朝鬼界赶去了。
鬼界、冥界的高手拥有的都是鬼冥之力，当然冥界有的人会称呼冥元力，鬼界的人称呼鬼元力，实质上却都是鬼冥之力而已。
这也才导致，李杨错认为冰魂是冥帝后期高手，实际上却是鬼界的鬼帝后期高手。
鬼帝冰魂离开，而房间之中只剩下一人，便是身体被冰晶包裹的玲玲。
玲玲眼中依旧闪烁着激动的光芒，那激动的光芒到底代表什么？外人却是无法得知了。而玲玲触摸的冰魄玄晶早已经被鬼帝冰魂带走了，玲玲便是如此的伸着手，动也不动了。
******
冥界五方冥帝，中央冥帝周乞为尊，东方冥帝蔡郁最为神秘，蔡郁几乎不离开自己的帝宫，即使离开，也是离开鬼界，去了哪里一般人是不知道的。
周乞此刻乘着车辇，蔡郁和周乞并坐于车辇之中，车辇是由两只冥夜凤凰牵引，在车辇之外，有数十名高手护驾，气势极为的大。
“蔡郁兄，这么多年了，你还沉浸在过去之中，难道你不感觉到累吗？”周乞看着蔡郁叹道。
蔡郁面容白净，身上穿的也极为讲究，听了周乞的话，蔡郁却是板着脸，淡然道：“周兄，此事别再说，否则休怪我蔡郁不讲情面。”周乞听了摇头一笑，却是不在意。
他知道蔡郁的脾气，那是绝对的倔强。
“哦，有人来了。”周乞神识一扫，却是发现了两人以一种极为恐怖的速度赶来，仔细一查，周乞却是惊讶了起来，其中一青衣大汉脚踏的乃是青云。
青云可是仙帝之物，怎么会在一个魔君级别高手脚下，又怎么会被炼化，而另外一个人更是让周乞惊讶，仅凭着那散发着光芒的刀芒，速度比之青云，不慢丝毫。
（第二章到，第三章番茄今天也会努力出来，来张月票激励激励^_^!）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第十章 做梦！
“青云？魔界之人怎么能够使用青云？”周乞无法明白，这到底是怎么实现的，毕竟青云作为一件法宝，刀芒用特殊炼制方法融入其中，周乞他即使身为冥帝，也难以看清青云内部虚实。
东方冥帝蔡郁神识扫过李杨、田刚二人，只是略微惊诧一番而已。
“不就是两个魔界之人吗？有什么好惊奇的，凡事不需要管的太多，安心做好自己便行了。”蔡郁淡然说道，却是不再注意李杨他们半分。
周乞看着蔡郁，心下叹气不自禁的摇了摇头。
想当年，蔡郁可是十分好斗，也是十分充满战意的，当年的冥帝级别高手之中，蔡郁的声势曾经压过中央冥帝周乞，可是自从那仙魔大战过后，蔡郁便变了。
什么都不参加了。
即使几次被魔界大尊要求去仙魔大战，也不过在后面壮壮声威而已，并没有出手，只是旁观。冥界即使发生再大的事情，蔡郁也不会管理，甚至于几乎无数年来，蔡郁总是在自己的帝宫之中。
当然，每过段时间，蔡郁都会离开冥界，前往魔界，来到无边天河之上。
除此以外，蔡郁几乎销声匿迹，冥界几乎没有了蔡郁的影子，五方冥帝之一的东方冥帝也成为了传说中最神秘的冥帝。
“那次的打击太大了，蔡郁他的性情都完全变了，造化弄人，颜雨的死不能怪蔡郁啊。”周乞心中长叹，却是不敢说出来，颜雨是蔡郁的禁忌，一旦有人提及，那发狂的蔡郁，就是周乞也不敢触其锋芒。
……
李杨和田刚二人速度达到极限，两道流光直接冲向中央冥帝周乞的座驾，可是远远的，当李杨他们还没有靠近的时候，周乞车辇的几十名护卫自然分配十人朝李杨他们飞来。
“中央冥帝巡行，外人止步。”
十名护卫虎目放出精芒，直接盯着李杨、田刚二人，大有李杨他们一靠近，就立即出手攻击的架势。
李杨和田刚一看这架势，当即停下。
“望各位通传，就说魔界李杨要见东方冥帝。”李杨拱手说道，十名护卫的首领听了后，微微点头洪声道：“你等二人在这等着，我去禀报，你们二人不得鲁莽冲撞了冥帝的座驾，否则魂飞魄散怪不得他人。”
说着，守卫头领便身形一闪，朝中央冥帝的车辇飞去了。
“这中央冥帝好大的架势。”田刚看着那些护卫，对着李杨说道。
李杨微微点头，却是没有在意这一切，此刻，面临中央冥帝、东方冥帝只有那么一点远，李杨的所有注意力都在他们二人身上，同时也在担心这东方冥帝是如何反应。
而李杨的神识则是仔细观察着中央冥帝和东方冥帝。
此刻――
“禀报冥帝陛下，那来人自称是魔界李杨，求见东方冥帝。”
那护卫首领在车辇旁恭敬说道。
“管他是谁，一律不见。”蔡郁淡然道，目光微微扫视了那护卫首领一眼，那护卫首领顿时感觉心神一颤，当即连连点头称是，随即一便向李杨传达了。
可是中央冥帝周乞却是微微皱眉。
“李杨？魔界的李杨？听说那离l魔帝被蚩尤大尊抓住，就是为了这李杨，而后还在青霄阁上直接杀了离l魔帝。这蚩尤大尊对李杨可是极为看重的很！”周乞对着蔡郁笑道。
蔡郁掀眉淡然道：“李杨？你怎知那李杨是此李杨，魔界大无边，同名者可是很多。”蔡郁一般不见外人，就是真的李杨，估计他也懒得见，大尊看重？关他东方冥帝何事！
难道他蔡郁还会有求于人？
“蔡郁兄，你这话可就不对了，魔界同名者是多，可是魔界魔君级别以上的人同名的可就少了。”周乞笑着说道，魔界人口是是多，可是魔君级别以上的人可不多。自然同名就很难了。
“更何况据我所知，这李杨的兄弟叫田刚，是先天土德之身，而刚才我神识观察了一番，来的两人之中，其中一人正是先天土德之身，而那黑衣青年体内有着一极为刚锐的能量，估计就是所谓的‘刀魄’了。”
周乞显然对于魔界的信息也是知道的。飞刀入道，因为李杨的出名，也被这些大人物所知道了。
“蔡郁兄，难道你还不见那李杨？”周乞对着蔡郁问道。
蔡郁根本没有经过任何思考，直接道：“不见！”
而此刻――
“东方冥帝前辈，晚辈李杨有要事要见前辈，万望前辈见晚辈一面。”李杨声音朗朗，竟然直传东方冥帝耳朵之中，东方冥帝微微皱眉，对李杨此等举动很是不满。
“不得靠近，靠近者杀无赦。”
猛然护卫的吼声响起，顿时两道光芒闪过，李杨双手惊现青光，脚踏刀芒，速度之快，达到骇人地步，竟然运转‘穿云梭雾’，身形两闪，便从护卫之中冲了过来。
虽然护卫之中也有魔君级别高手，但是论速度，即使拍马也是不及李杨。
“东方冥帝前辈，今日，晚辈有重要事情相求。”李杨冲至车辇一旁。
蔡郁淡然冷哼一声：“小小魔君，如此行事，成何体统？”随即蔡郁淡淡看了李杨一眼，李杨只感到一股强大的心神冲击轰然攻击在自己心神之上。
心神攻击。
除了李杨、逍遥散人，李杨第一次见到他人也可以使用如此明显的心神攻击，而且攻击方式和自己不同，自己还需要刀魄或者身体攻击，可是这东方冥帝蔡郁竟然眼睛看自己一眼，便有着一股强悍的心神攻击。
李杨元神坚固无比，元神乃是根本，虽然心神一时混乱，但是因为元神无恙，心神瞬间便恢复了。
“恩？”
蔡郁此刻心中一惊，他拥有神器三生石，三生石乃是神器，让人知道前世不过是最普通的功能，最主要的却是攻击，便是用三生石一招，对手便心神大乱，弱者甚至于心神崩溃，元神溃散，当场魂飞魄散。
实际上，三生石的功用便是心神攻击。
三生石作为神器，便是融入在蔡郁体内，蔡郁即使不用三生石本体攻击，单单眼睛看一眼，便可以心神攻击对方了，加上蔡郁本社你心神修为远超李杨，自然震的李杨骇然。
“不错，竟然能够抵挡我的攻击，很好，我便给你讲话的机会，说，有什么事情要见我。”蔡郁脸上出现了一丝淡淡的笑容，然而李杨却感受到蔡郁脸上笑却是假笑而已。
李杨却管不上许多。
“晚辈妻子在鬼界，晚辈想要让其恢复人世间的记忆，所以希望前辈能够将三生石借与晚辈，当晚辈横渡了北冥之海，救了妻子之后，晚辈定永记前辈大恩，前辈有什么要求，晚辈也会尽力完成。”李杨恳请说道。
蔡郁冷笑：“你这是求人吗？求人竟然如此傲气，面对我们两位冥帝，也不下跪请安。”
无论是魔界和是冥界，一般下人见到自己的首领，都会单膝跪下的。
比如碧澜山的时候，那些魔帅见到李杨都会单膝跪下，高呼‘拜见木易大人’，这是适合于整个魔界的，而冥界规矩是和魔界一样，所以蔡郁说这话也是有理。
李杨，一，只是魔君。二，有求于人。自然应该下跪行礼。
李杨眉头微微一皱。
蚩尤大尊和他在一起的时候，都是和他称兄道弟，可是一名冥帝却是让他下跪行礼，这让李杨体内的傲气无法忍住，单单因为蔡郁的这句话，李杨体内的傲气自然开始升了出来。
“蔡郁兄，过分了点吧。下跪就免了吧。”周乞当即对着蔡郁说道。
蔡郁却是冷哼一声，不言一语。
“倔脾气，冷酷无情。”周乞心中暗叹，却是无奈，这蔡郁自从那次仙魔大战后，便是如此怪脾气，认定一件事情，谁也无法压他一头。更何况此事就是蚩尤大尊知道也没有什么。
毕竟蔡郁乃是冥界大帝，蚩尤再强悍，也不能随便惩罚他界大帝。
“忍，忍，为了雪，我什么都能忍。”李杨强行压制自己，可是元神深处弥漫开来的一股傲气自然蔓延开来，仿佛不断在抵抗的意念。
田刚也上了前来。
“东方冥帝前辈，我师兄他乃是蚩尤大尊最为看重之人，希望前辈就免了下跪吧。”田刚虽然心中恼怒，但是明白不能得罪这东方冥帝，毕竟三生石是要靠这东方冥帝的，只能劝说。
东方冥帝瞥了田刚一眼，却是老神自在的闭上了眼睛。
李杨周围气机一阵振动，脸也开始红了起来。
源自于灵魂深处的傲气，那最根本的傲气不允许李杨屈膝，可是李杨心中却是不断喊着：“为了雪，忍住，只是单膝跪下而已，忍住。为了雪！！！”
李杨猛然单膝跪下。
“希望东方冥帝前辈借与我三生石。”
跪下同时，李杨便立即说了，而此刻李杨体内傲气竟然猛然一阵震荡，整个冥界天地刚才还是好好的，可是陡然――
“轰！”
白日之中，陡然天雷轰响，闪电闪烁于整个冥界，雷电狂暴之极。同时暴雨也瞬间倾盆而下，他人都自动用体内能量挡住暴雨，可是此刻的李杨根本没有挡。
准确来说，李杨甚至于没有注意到雷电轰响，也没有注意到暴雨，他的注意力就在东方冥帝一人身上。
他所有的希望，他奋斗千年，一切要看这一次。
“希望东方冥帝前辈借与我三生石！”
被暴雨淋地全身湿的李杨再次说道，眼睛直直盯着东方冥帝，声音坚定无比。
看着李杨跪下，田刚也是心中难受，他也看着东方冥帝，他多么希望东方冥帝能够答应，如果东方冥帝答应，那李杨这一跪也值了，而且李杨还会感激东方冥帝。
“蔡郁兄，我看还是答应吧，只是借与三生石而已，你即使将三生石给这李杨，也可以一个念头，便让三生石很快回来的。即使他人要夺三生石也没有办法。毕竟你的元神印记在其中。”周乞对着蔡郁劝说道。
蔡郁淡然看了李杨一眼。
“李杨，如果是其他东西，或许我蔡郁看在大尊的面上可能会借给你，可是这三生石，却是绝对不可能。三生石作为我的最重要神器，也是我在世的根本。”
蔡郁肯定说道。
这一刻，蔡郁说话也有点软了，毕竟无论如何蚩尤大尊的面子都要考虑的，蚩尤大尊，放眼六界大尊，谁又敢称是蚩尤大尊的对手，就是仙界三清之首老子，还被蚩尤打断一条腿，无数年来，却一直没有讨回面子，从此可以想象蚩尤大尊的厉害。
李杨心中慌了。
没有三生石，即使找到了雪，又能如何？没有了记忆，根本不认识他李杨，那又能如何？
“东方冥帝前辈，我不需要多久，十年就可以了，我只要横渡了北冥之海去了鬼界找到了雪，便不需要这三生石了。要不……一年，就一年，求你了，就将三生石借与我，仅仅一年。”
此刻，李杨已经不知道该如何是好了。
估计就是蔡郁要了李杨的刀魄，要李杨干什么，李杨都会答应，可惜……蔡郁没有什么要求。
“你知道什么，三生石，乃是我的根本，无论如何我也不能借与他人，你走吧。”蔡郁挥袖决绝说道，根本不容李杨如何念想。
“三生石，无论什么要求，只要你能够将三生石借与我，我都答应。”雨水流满了李杨的脸，也不知道是泪水还是雨水了，李杨便这么看着东方冥帝，仿佛抓着最后一根救命稻草一般。
“想要借三生石，我告诉你……你是做梦！”
蔡郁冷然说道，旋即猛然起身，对着周乞道：“周乞兄，也不劳烦你送我，我自己独自回去了。”随即脚踏黑云，也不容李杨说其他，也不听周乞叫喊，直接划破长空，消失在天际。
（第三章到~~~星期五和星期六晚上迟了半个小时熄灯，学校这个规矩还算有点人情味。番茄忙了近乎十个小时，终于完成三章，守了诺言，兄弟们弄点月票奖励一下呀~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第十一章 抢
东方冥帝蔡郁化作流光，转瞬便消失在了李杨眼界之中。
千年的追求，难道就要因此而断绝希望吗？
“追！”
李杨猛然起身，也不说其他，当即脚踏刀魄，刀芒猛然爆发，李杨速度完全达到极限，直接朝东方冥帝追去，无论如何他也是不会放弃的，放弃……他便没有了目标。
雪，是他心中最坚定的执着。
“师兄”
田刚看到李杨瞬间飞走，当即也立即架起了青云，追了上去，可是此刻李杨完全爆发了相当于半神器的刀魄的最快速度，即使田刚脚踏青云，也是追不上李杨。
“雪梅山脉，东方冥帝的帝宫。”
田刚知道李杨定是追那东方冥帝蔡郁，前往那帝宫，便直接朝帝宫赶去。
周乞看着蔡郁、李杨、田刚三人接连飞走，却是摇头无奈，对于蔡郁，他也是没有任何办法，蔡郁的脾气，五方冥帝其他三人也是知道，根本不容劝说。
……
蔡郁脚踏黑云，速度达到极限，很快便来到了雪梅山脉。
“这李杨，竟然妄图借取我三生石，三生石乃我根本，我又岂能借与他。”蔡郁身形轻易穿入了幻阵之中，随即来到了帝宫之外。
帝宫之外宫女一看到蔡郁，当即行礼道：“见过冥帝陛下。”
“恩！”
蔡郁冷着个脸，直接便走入了帝宫，而蔡郁的四大妻妾也听到了消息，当连四人也跑了出来，大殿之上，四位妻妾都行礼道：“见过冥帝陛下。”
虽然冬梅四人是蔡郁的妻妾，但是却不是称呼蔡郁夫君，而是冥帝陛下。
这点是蔡郁很早以前定下的规矩。
蔡郁看着冬梅四人，脸上难得地有了一丝笑容，忽然，蔡郁四下看了看，眉头微微一皱，对着四位妻妾道：“玲玲呢？怎么没有见到玲玲，往常我回来，她可都是第一个来见我的。”
蔡郁还记得每次回来，玲玲都会热情的远远喊‘爹’。
“你们四人怎么婆婆妈妈，说，玲玲呢？”蔡郁看到，冬梅四人竟然彼此之间相望却一句话不说，顿时冷声训斥道。
冬梅作为妻妾之首，拱手道：“冥帝，玲玲她……失踪了。”
陡然――
犹如被狂雷劈中，蔡郁感到脑袋一晃，脸色瞬间便白了，他慌了，他的宝贝女儿出世也过了无数年，但是这么多年以来，玲玲从来没有离开过帝宫。
因为蔡郁不放心，玲玲几乎没有什么心机，虽然功力不错，而且身上也有着上品魔器级别的防御魔器，也有攻击魔器，但是蔡郁仍然心慌。
“啪！”
蔡郁猛然一甩手，实实地抽在了冬梅的脸上，甚至于将冬梅抽地跌倒，而另外三位妻妾也是连忙扶起了冬梅，忐忑地看着蔡郁，自从知道小公主失踪，这冬梅四姐妹早知道东方冥帝定会大发雷霆的。
现在她们最担心的便是……蔡郁会不会杀了她们。
四姐妹忐忑看着蔡郁。
“混账，你们……你们……”蔡郁气地满脸通红，怒气攻心，身体颤抖了起来，甚至于要当场杀了这冬梅四姐妹，但是想及和冬梅四姐妹也有着数亿年的恩情，一时间总算是忍住了杀手。
“来人！”
蔡郁也不看冬梅四姐妹一眼，当即对着外面怒吼道。
“拜见冥帝陛下。”
一位魔君级别的侍女躬身应道。
“快去传令各位冥君，全范围内找小公主，必须要找到。”蔡郁此刻仿佛失去了最重要东西，而冬梅却是出声道：“冥帝，我已经传令了，东方冥帝麾下梅止地域范围内正在找玲玲。”
蔡郁一听，却是冷哼一声，便不说了。
“神识！！！”
蔡郁猛然想起神识是可以搜索的，刚才他竟然慌得连用神识搜查都一时间忘记了。
蔡郁当即神识猛然散开，即使看到李杨飞到了雪梅山脉，他也不在意，他的神识闪电般覆盖了整个冥界，整个冥界范围内寻找玲玲，可是任他再如何仔细寻找，却也发现不了玲玲的气息。
“怎么可能，难道不在冥界？”
蔡郁慌了，他怎么都没有想到自己神识竟然没有发现玲玲的气息，
“不可能！”
蔡郁仔细地再次搜索，忽然，羽鸾城一股熟悉的冰冷之心灵的气息让蔡郁猛然一震，蔡郁竟然恍惚间回忆起了当年他没有他还不是五方冥帝的日子，那时候，他刚刚突破了冥帝境界，达到冥帝前期。
天之骄子，当初鬼界冥界一体，蔡郁便是其中的天之骄子，达到冥帝前期后，声名传遍了整个鬼冥，而后，他发现了她，颜雨，那个美妙动人的女子。
同样熟悉的冰冷的气息。
可是颜雨死了，这世上只有一人能够发出如此熟悉的冰冷的气息……
“冰魂，是冰魂，冰魂他来冥界了吗？怎么我从来没有发现？”蔡郁慌了，他唯一的敌人便是冰魂，但是无数年来，他一直压制着冰魂，冰魂因为一直鬼帝中期，比他蔡郁低上一个层次。
一旦冰魂到了冥界，蔡郁便发现了。
可这次，冰魂终于突破了，达到了鬼帝后期，加上‘冰魄宝典’特殊的修炼之法，竟然冰冷住自己的气息，连同级高手也是无法查出他。李杨当初神识发现冰魂时，便曾经感叹过这冰魂气息收敛极为玄妙。
蔡郁神识加大力度，仔细搜查了那发出熟悉冰冷气息的羽鸾城。
一股淡淡的，若有若无，几乎无法察觉的气息终于被蔡郁发现了。
“玲玲，玲玲！！！”
蔡郁终于发现了，他最爱的女儿的气息正是在那冰冷的气息之中，可是自己宝贝女儿气息太淡了，若有如无，若不是因为冰冷气息让蔡郁仔细搜查，估计根本发现不了。
“羽鸾城，羽鸾城！”
蔡郁猛然起身，当即化为闪电，冲出了大殿向门外冲去。
……
“无论如何，无论如何，我都要得到三生石，无论如何，不顾一切。无论如何。”这一刻，李杨仿佛着了魔，身体在雪梅山脉幻阵之中连闪，很快便出了幻阵，来到帝宫之外。
而此刻，蔡郁也冲了出来。
“李杨？”
此刻，李杨正好来到了帝宫大门之外，正好站在门口。
“让开！”
蔡郁猛然一声大喝，他都快急疯了，他女儿的气息竟然那么微弱，就仿佛要死掉一样，这如何不令他心急，这女儿便是他所有感情的寄托，也是他对颜雨感情的寄托。
“恳请晚辈借与晚辈三生石！”李杨全身肌肉完全紧绷，精神也完全绷紧，这一刻，他已经处于癫狂入魔的边缘，三生石，无论如何，他的得要得到……不顾一切！
没有三生石，自己努力千年也是无用。
无论是为了对雪的那份亏欠，还是那份执着，李杨无论如何都不愿意放弃，也不会放弃。
“三生石，无论如何，晚辈恳请前辈将三生石借与我。”李杨挡在门口，寸步不让。
“滚开！”
蔡郁怒极，猛然一腿踹去，狠狠地踹在了李杨的胸膛，力量太强了，一阵轰然，李杨只感觉身体一震，情不自禁的身体便要被踢飞，口中鲜血也是喷出。
李杨顾不得这一切，当即双手狠狠地抓在地面之上，抓的地面一青石碎裂，但是李杨却是仍然挡在了大门口。
“噗！”
口中喷出一口鲜血，李杨却是不顾，当即猛然跪下，膝盖砸在青石之上声音极大，李杨一声声犹如钢铁之音：“前辈，请借与我三生石！！！”李杨眼睛直直盯着蔡郁，眼中闪烁着犹如溺水者看着唯一一根稻草一般的希翼。
“不要挡住我！”
这一刻，蔡郁根本没有任何时间和李杨废话，就是蚩尤大尊挡住他，他也要立即去见自己的女儿，那微弱的气息告诉他，玲玲正处于极度危险之中，甚至于随时死亡。
“蓬！”
蔡郁冥帝后期实力完全爆发，狠狠地冲向李杨，想要靠实力完全撞飞李杨，可是李杨却仿佛入魔一般，身体陡然发出白色光芒，道道光芒不断旋转。
“轰！”
二人相撞，力量强的甚至于地面都一震。
但是李杨却是不退一步，即使体内能量都混乱了起来，无论如何，他也要让蔡郁答应借给他三生石，三生石，他绝对不能失去。
“滚！！！”
蔡郁急地怒火攻心，疯狂撞击，可是李杨却是不要命的，拼命的当着，用刀芒阻挡，同时用‘如封似闭’卸去冲击之力，这让李杨勉强抵挡着，虽然每一次阻挡，李杨便是口喷鲜血。
周天乾坤圆球都甚至震荡了起来。
“混蛋！”
蔡郁怒极，也来不及和李杨再闹，当即便冲天而起，直接冲破了帝宫的屋顶破空要飞去。
“三生石，无论如何，三生石我都要得到！”
李杨眼中闪烁着一丝黑色的电芒，身上发出极度冰冷的气息，脚下刀芒一闪，竟然也追了过去，那蔡郁虽然驾驭黑云速度极快，可是李杨的刀魄速度也是恐怖的快。
黑云速度和青云速度差不多，虽然蔡郁比田刚实力强，驾驭黑云速度快上许多。可是和李杨一比，也最多差不多而已。
“嗤嗤~~”
李杨极速便赶了过去，蔡郁便是在他前方百米左右，李杨面无表情，只有眼睛之中闪烁着丝丝疯狂，这一刻，他处于一种极限状态，全身心的，或者说投入一切，他的一切目标便是――得到三生石。
陷入疯狂入魔边缘的李杨却发生了丝丝变化。
穿云梭雾！
驾驭着刀魄，李杨同时使用着穿云梭雾，不知不觉之中，李杨无意识之中，穿云梭雾竟然慢慢改变了，也不像一开始那么飘逸，而是闪电，就仿佛《魔神六绝》影像之中的金色闪电一般。
闪电！
在那莫名状态下，李杨速度竟然再升一个台阶，百米瞬间便超越了，一下子冲到了蔡郁前方。
“你……”
蔡郁瞪大了眼睛，很是难以置信，自己堂堂魔帝后期高手，竟然被一个魔君追上，虽然自己的神器三生石并不是速度快的神器，自己飞行只能靠黑云，但是也不应该被李杨追上啊。
“三生石！”
李杨看着蔡郁，只说出了这三个字。
看着李杨眼中的光芒，蔡郁知道眼前的青年也已经进入了疯狂入魔的边缘，当初颜雨死的时候，自己也曾经落入如此状态，最后还是女娲娘娘出手才让自己清醒。
“没有时间跟你浪费，更何况，想借三生石，你是做梦！”
蔡郁体表燃起了一道道庞大的能量，就仿佛一个陨石一样狠狠地砸在了李杨身上，李杨体表刀芒按照如封似闭运转，此次运转的轨迹竟然更加深奥，卸去的能量更加多。
鲜血从李杨嘴角流下，但是李杨却是直直盯着蔡郁。
“三生石，真的不借？”
李杨身体都颤抖了起来，体内能量处于极端狂暴状态，随时可以发出狂猛的攻击。
自己女儿生死未卜，却被这个疯小子不要命的拦在这，而且这个疯小子连魔帝境界都不到，竟然拦住自己，这让蔡郁气地要杀人了。
“混蛋，你别烦我，即使你跪下求我，我也不会借，更别说你拦着我了，我说了，你休想让我借你三生石！”
蔡郁为了自己女儿，终于发狠了，一不顾什么蚩尤大尊，三生石当即使用，猛然照射向李杨。神器三生石终于出手――
“不借……那就……抢！”
李杨在被三生石照射到的霎那，猛然化作一道残影冲向蔡郁，他的眼中有的只是一道一闪而逝的黑色电芒……
（第一章到~~~第二章，今日十一点前努力到~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第十二章 船到桥头自然直
“轰！”
蔡郁手中出现一道三色光，三色光直接射入李杨的心神之中，一股强大的心神攻击让李杨心神一阵震荡，甚至于衍生到元神之上，可是李杨元神坚固无比，根本一丝撼动都没有。
“轰！”
李杨右手青光一闪，撼地拳套出现，握手成拳，化作无数拳影狠狠地砸向蔡郁，同时刀魄也射出――
破山裂空！
刀之悲煞！
蔡郁还处于震惊中，按照他的理解，以他的心神修为，加上神器三生石，李杨甚至肯能当场心神崩溃，元神溃散，即使不能让李杨当场死亡，也要让李杨昏厥。
“咻！”
蔡郁体表光芒一闪，当即将李杨的刀魄给挡住了。
“心神攻击？不错，可惜……你遇到的是我。”蔡郁冷笑，论心神攻击，他可是老祖宗，单单刀魄的攻击还不可能对付冥帝后期的蔡郁。
浅白色的刀魄，相当于半神器而已，李杨攻击并不强。蔡郁可是冥帝后期，仅次于大尊了，在北冥之海出现前便出现了，如此长时间活着，岂是那么容易对付的。
拳砸！
膝撞！
鞭腿！
李杨一时间化为无数幻影，向蔡郁展示了魔界高手近战的攻击，同时每一击李杨都和《魔神六绝》十分的契合，这一刻，李杨展示出来的对《魔神六绝》的领悟远远超过平常。
“在我蔡郁面前搬弄这些？”
蔡郁冷笑，猛然蔡郁气势爆发，冷喝道：“原本看在大尊面子上对你留手，可是你太不识抬举！”蔡郁眼中放出实质般的黑光，同时一道恐怖的鬼冥之力仿佛海啸一样爆发，在他身上不断爆发。
李杨这一刻却是没有任何退缩，或许他根本不知道退缩，此刻状态下的李杨已经不是平常状态下的李杨了。
“三生石！”
李杨心中坚定。
“死！”
蔡郁猛然一声低喝，一道水桶粗细的黑色光柱猛然以蔡郁为原点向李杨狠狠射来，二人原本近战，距离实在太过近了，李杨根本来不及反应，便被恐怖的黑光射中。
此次黑光的恐怖，可是冥帝后期高手的全力攻击。
李杨如今实力不过是魔君级别，即使靠刀魄，最多对付冥帝前期而已，与蔡郁硬碰硬，根本没有任何希望，当然，那是平常状态下的李杨，而此时状态下的李杨却……
如封似闭！
李杨面无表情，眼中瞳孔之中闪烁着一丝冰冷的黑色电芒，这一霎那，李杨的周天乾坤圆球七曜星极旋转的轨迹骤然变化了起来，甚至于比蚩尤所传的《魔神六绝》更加深奥。
体表刀芒旋转轨迹同样如此，庞大的攻击能量竟然被卸去九成以上。
穿云梭雾！
同时李杨身形也是玄妙了起来，时而如同闪电一闪而逝，时而如同鱼儿，在黑光攻击之中轻易的游荡，将攻击泄到一旁，甚至于李杨双手还不断结出各种模样。
“噗！”
最后，李杨犹如一道黑色闪电，竟然瞬间出了黑光攻击范围。李杨体表渗透出丝丝鲜血，但是他眼中的光芒更加亮了，直直盯着蔡郁，嘴里再次道：
“三生石！”
蔡郁目瞪口呆。
刚刚可是绝对的鬼冥之力实实的攻击李杨，李杨一个小小的魔君而已，怎么可能抵抗？如果是冥帝级别高手，即使是冥帝前期，抵挡了这一道攻击，蔡郁都能够心中释然。
可是……李杨只是一个魔君而已。
“玲玲！”
蔡郁却是抛开了震惊，他现在最重要的便是去看自己的女儿，自己的女儿到底怎么了，气息那么微弱，甚至弱到连冥帝都差点没有察觉。
“死！”
李杨猛然一声低喝，再次刀魄猛然攻击向蔡郁。
“你逼我的！”
蔡郁冷笑，蔡郁的第一神器是三生石，可是蔡郁仅仅只有三生石而已吗？身为五方冥帝，经历无数岁月，又怎么可能只会这一道手段？蔡郁双手结出道道手印，一道道光芒在环绕在体表，甚至结出一个个碗大的梅花，一朵朵的梅花不断漂浮着。
李杨犹如幻影，无数攻击攻击蔡郁，可是全部被这些梅花挡住，根本无法侵入丝毫。
“雪梅染血！”
蔡郁一声低喝，顿时近万朵散发着光芒的梅花形成一大阵，完全将李杨包围了，蔡郁旋即冷笑一声：“死也不能怪我了。”随即蔡郁便踏上黑云飞走了。
李杨却是被困在了这大阵之中，即使再攻击，也无法离开半步，当然这大阵也不是仅仅困住人而已，‘雪梅染血’大阵最为恐怖的便是……攻击无尽。
一道道血红色的能量在大阵之中形成了，这些能量犹如激光，一闪而逝，完全纵横于整个大阵之中，李杨根本无法躲避。即使挡了一道，能量溃散后，会再次凝结，然后再次攻击。
这便是攻击无尽的原因，除非能够破阵。
李杨的目光一直盯着蔡郁，当蔡郁消失的时候，李杨的眼神黯淡了，同时，李杨也出了那疯狂不顾一切的状态，恢复了往常，神识一扫，当即知道了这个大阵的一切。
“阵法并不算高深，只是能量强些而已。”
李杨身形闪动，很快便出了大阵，破阵，最难的便是在阵中无法了解大阵的布局，李杨因为神识可以轻易看穿大阵，对大阵一清二楚，所以破起来也容易的多。
出了大阵，看着北方蔡郁消失的方向，李杨脸上尽是落寞。
“噗！”
李杨猛然喷出一口鲜血，可是他却丝毫不在意，随意挥手擦拭了一下。
此刻，李杨体内周天乾坤圆球都差点崩溃，刚才能量运转之急，攻击速度之快，已经超越了李杨的极限，虽然此刻李杨已经脱离了刚才的疯狂，但是李杨却清晰记得那时候发生的事情。
蔡郁的全力攻击，自己竟然莫名其妙的破除了。
如封似闭？穿云梭雾？
李杨记得自己使用的这两绝，可是当初使用的时候，似乎宛转如意，甚至于有种‘道’的感觉，只可惜，李杨现在却是根本无法体会那时候到底是什么样的状态。
如果让此刻的李杨面对，估计被轰的当场重伤，甚至于死亡。
“师兄，你怎么了？”
田刚终于追上了，李杨和蔡郁攻击速度太快了，虽然动了不少招，但是也只是瞬间之事，达到他们这个级数，一个眨眼，攻击便不知道多少次了。
“没什么。”
李杨淡淡摇头，李杨脚踏刀魄，却是就近飞到了下方一山头之上。
青峰山，冥界一座没有什么名气的山峰，此刻，李杨便坐于其上，呆呆的看着北方，而田刚却是站在他的身后。
“失败了……”
李杨心中低喃着，无论是如何恳求，那东方冥帝都不愿意将三生石借与他，即使是李杨跪下求，那东方冥帝也不答应。李杨也明白，那三生石是东方冥帝的根本，想借很难。
甚至自己处于疯狂入魔时，用出了抢这一招，可惜，实力差距太大。
即使那样状态下，自己对于《魔神六绝》运用达到一个前无古人的境界，也无法对付东方冥帝，更别说抢三生石了。当实力差距太大的时候，即使技巧再好也是无用。
绝对的实力，任何手段也讨巧不得。
或恳求，或用蚩尤面子来劝说，或跪下求，甚至于不顾生命的拦住，以至于抢夺，一切都是无用，看那东方冥帝态度，李杨明白，自己没有希望了。
一点希望都没有。
因为，从头到尾，这东方冥帝就没有过一丝的犹豫。
连犹豫都没有，这东方冥帝根本就没有丝毫借与李杨的可能。
“师弟，我想一人静一静。”李杨回头对着田刚淡淡说道，田刚点了点头，便退了开去，此刻田刚也是知道李杨需要独自一人好好想想了。
李杨看着北方。
“北冥之海，度过北冥之海，便是鬼界了，在鬼界之中，雪就在那里。”李杨低低说道，眼睛似闭微闭，嘴角竟然有着一丝笑容。
李杨的右手翻手便出现了一酒瓶。
刚才经历大战，体内内混乱不堪，可是李杨却是根本都没有注意丝毫，他此刻的注意力却是在酒上。
仰头，倒酒。
便如此的一口一口喝着，李杨也不知道想着什么，喝着酒看着北方，便这么坐在山峰之上，一坐便是七日，而田刚一直在远处看着李杨。
忽然――
笛声响起，碧水笛再次出现在李杨手上，自从离开碧澜山，李杨已经许久没有吹笛了，此次李杨又吹起了笛子。
寻觅乐章。
寻觅之途，漫漫飘渺无尽。
有地球中的酸辛苦辣，最后历经千辛万苦终于到了魔界……
有魔界的艰难险阻，灭黎桀，杀柯锋，得血菱丹……
有雷炎地狱的死亡之险，杀离杰，又入核心禁域，一睡千年……
笛声响荡整个青峰山周围，田刚在远处仔细听着，心下却是为自己师兄感到难受，想想自己，早早有了妻子，也有了女儿，一家好好的，而师兄却是……
“三生石。”
李杨忽然想到了三生石，笛声陡然激昂了起来，不甘心，不甘心，奋斗了这么多年，最后却是因为无法得到三生石，没有三生石，即使找到雪，又能如何？
雪根本不认识自己。
不甘心啊！
李杨笛声愈加激昂，声音高亢犹如穿云破天，仿佛刺破天际一般。
不甘心！
极度的不甘心，因此失败，李杨无法忍受。
李杨心神混乱，有地只是不甘心。
“师兄，船到桥头自然直，有三生石的也不是这东方冥帝一人，你不要钻进死胡同啊。”田刚看到李杨如此，当即冲了出来，连忙传音对李杨说道。
李杨猛然一怔。
旋即笑了，同时笛声竟然从高昂趋于平缓，李杨也站了起来，正对着北方，看着北方天际，李杨脸上竟然有了一丝微笑，笛声愈加平缓，缓缓的，笛声慢慢消失了。
“对，有三生石的也不是东方冥帝一人，还有鬼界的酆都大帝。”李杨心中再次有了希望。
鬼界酆都大帝，那是鬼界之人，鬼界依靠着仙界，李杨如果找到酆都大帝借三生石，或许酆都大帝会直接将李杨抓住，甚至于杀掉。蚩尤大尊在冥界有影响，可在鬼界，却是敌人了。
鬼界敬的乃是仙界三清，而非是魔界三尊。
不过，对于李杨来说，即使危险再大，但是不管如何也是有希望，只要有一线希望，李杨便不会放弃。即使……有死亡的危险。
“师弟，你说的好，船到桥头自然直，哈哈，或许这就是黎明前的黑暗吧。”李杨此刻却是重新焕发了活力，充满了信心，而不像几天之前那种近乎绝望的状态了。
田刚看到李杨如此，也是心中轻松许多。
虽然和鬼界酆都大帝借三生石十分危险，但是不管如何，也好过让李杨因此颓废吧。
“绝境之后却是柳暗花明又一村，我的寻觅乐章也更加完善了。”李杨此刻的心神修为竟然再次突破了，七天之前和东方冥帝蔡郁战斗时候，陷入那疯狂入魔状态下对道的感悟便更近了一步，刚刚经历绝望，又重获希望，李杨心神经过有一次淬炼，竟然突破了，达到了魔帝前期。
“师弟，我们现在便前往北冥之海吧。”李杨笑着说道。
“好。我们现在就去。”田刚也笑了起来，随即李杨和田刚一脚踏刀魄，一脚踏青云，便破空而去，向北冥之海方向飞去了。
（第二章到！呼，终于赶上第二章了。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第十三章 拿下
云雾缭绕，李杨和田刚并肩朝北方飞去，而此刻李杨心却是静了下来，仔细回忆了向东方冥帝借取三生石的事情。
“糊涂，我糊涂啊。”
李杨思虑许久，却是摇头叹道。
“师兄，你怎么了？”田刚听到李杨叹息，当即问道。
李杨苦笑道：“师弟，我昏了头了，真是完全昏了，现在回忆起来，我才发觉自己的确是完全昏头了。”
疯狂入魔时候发生的事情李杨都还记得清楚，只是当初李杨头脑已经不清醒了，只知道三生石了。
“昏头？”田刚疑惑。
李杨摇头叹道：“我仔细回忆了一下，却发现那日东方冥帝定是有重要事情，否则他怎么会一回到帝宫又那么着急离开呢？而且我回忆他当初神色，应该是极度的焦急。而我却选择那时候去拦阻他，真是昏头了，只是当初我头脑发热，只知道三生石，却是没有注意这一切。”
当一个人头脑发热的时候，就会做出许多让自己都无法理解的事情。
“我甚至于最后疯狂到去抢夺，想要杀东方冥帝抢夺三生石，哈哈，当初我竟然连实力对比都忘记了，竟然妄图凭自己魔君的实力斗冥帝？真是笑话啊。”
李杨苦笑。
一个魔君去和冥帝后期高手争夺，甚至于要抢夺，这岂不是白痴才会做的事情。
可是，当初的李杨却是做了。
当时的李杨，处于一种疯狂极限的状态，脑袋之中只有――三生石，除此以外，其他几乎完全不知道了，连出手攻击都是下意识的，否则那时候对《魔神六绝》运用达到那么骇人地步？
当然，当时的李杨也忘记了实力对比，也忘记对方的强大，只知道对方身上有自己需要的三生石。
在对方坚决不肯借与三生石的时候，那种状态下的李杨选择了抢夺。
“抢冥帝？师兄，你可真是疯狂！”田刚瞪大了眼睛说道。
李杨苦笑：“是够疯狂的，也是够白痴的，那时连一点理性都没有了，甚至于根本不会思考了。”
田刚却是笑了：“师兄，我听说处于爱情中的人都是盲目的，我看呐，你也差不多，也是够盲目的，根本没有一点脑子了，东方冥帝啊，我的天，那可是仅次于大尊啊，你竟然也敢开抢，保住小命都要感谢上天了。”
“处于爱情中的人是盲目的？可是我还有爱情吗？”李杨摇头道。
田刚脸上笑容顿时顿住了。
“不过，现在想来还是有点对不住那东方冥帝的，那日，他定是有重大的事情，想想他那焦急神色便知道了，我却硬是挡在了他身前，什么时候遇到他，和他道歉一下。”李杨暗自决定。
那日头脑之中只有三生石的李杨，又岂会注意东方冥帝什么神情？
人非完人，是人，终要有疯狂，不顾一切的时候。
如那离l魔帝，为了给儿子报仇，不惜一切，即使死亡也不在乎。比如那东方冥帝，当初亲手杀死颜雨的时候，同样也是悔恨疯狂，杀戮无尽。
毕竟，李杨还是一个人，并非完美无缺的圣人，或许完美无缺，就不是人了。
******
时间回到七日之前，那日，东方冥帝终于用‘雪梅染血’大阵摆脱了李杨。
飞了许久，才终于赶到了千万里之外的羽鸾城。
“就在那！”
蔡郁一下子发现了那熟悉的气息，就在羽鸾城一座酒楼之中，蔡郁身形连闪，很快便到了冰楼之外。
冰楼。
看着如此冰楼，蔡郁却是失神了，当年他第一次发现一座冰形成的楼阁，也是极为的欣赏，便不自觉地进入那楼阁之中，而那楼阁正是颜雨的住处。
也因为那座冰做的楼阁，他蔡郁才认识了颜雨。
“玲玲！”
蔡郁猛然甩头，只是恍惚霎那而已，当即冲入了冰楼之中。
“本楼的住宿价格可是很贵……”那名侍者还没有说完，便被焦急中的蔡郁猛然一挥手给砸飞了，蔡郁身形化作闪电，直接冲入了三楼，来到了那散发熟悉的冰冷气息的房门之外。
神识清晰的感应到房内自己女儿微弱的气息，蔡郁心中一阵害怕恐惧。
“滋~~”
蔡郁猛然推开了门，而出现在他眼前的便是一座‘冰雕’。
不，不是冰雕，而是一个人，只是这个人被冰晶包裹了而已，这冰晶也不是一般的冰晶，论坚硬程度甚至可以和青耀冰石一比，这可是修炼《冰魄宝典》达到极致，用自身真元才可以形成的冰晶。
“玲玲……”
蔡郁看着这冰雕，身体却是颤抖了起来，神识一扫，他便发现了自己女儿的处境。
“冰魄锁魂，是冰魄锁魂，为什么，为什么啊~~”蔡郁猛然狂吼，看到冰魄锁魂，他终于明白了，定是冰魂修炼到了鬼帝后期，然后便用‘冰魄锁魂’来对付自己女儿。
虽然现在玲玲没有死，可是一旦中了冰魄锁魂，却是和死无区别，因为玲玲将永远无法醒过来，最为恐怖的是……随着冰魄锁魂时间越来越长，元神的能量也会缓慢的消散。
即使玲玲达到冥君后期，元神也算是强大，但是在冰魄锁魂下，估计十万年内，元神能量将会完全消耗完，真正魂飞魄散。
“玲玲，玲玲！”
蔡郁颤抖着手摸着化为冰雕的玲玲，眼睛完全红了，可是当蔡郁手指触摸到冰雕的霎那，却是触动了禁制。
“哈哈，蔡郁小贼，现在是不是很伤心呢？”
冰魂的影像忽然出现在了房间之中，那正是鬼帝冰魂离开的时候布置下的禁制。
“冰魂，果然是你……”刚说一句，蔡郁才通过神识发现这冰魂不过是影像而已，并不是真的人，当即不言一语，冷冷看着冰魂影像说话，眼中的光芒几乎要将冰魂吞噬。
影像之中，冰魂脸上有的尽是疯狂痛快。
“蔡郁，多少年了，很久很久了，但是我现在想起来却是发生在昨日一般。”冰魂脸上渐渐冰冷了起来。
“还记得吗？你追求师妹的时候所说的话？如果不是你的诺言，我岂会甘愿退出，将师妹让给你，可是结果呢？你一个贪慕虚荣的伪君子，为了你的五方冥帝之位，竟然甘心为魔界三尊冲杀，甚至于仙魔大战杀了师妹，亲手杀了师妹啊！！！”冰魂激动了起来，眼中散发着无尽的怨恨。
“你既然不爱师妹，杀了师妹，那你们的女儿也就死了算了，让她在不知不觉之中慢慢死去吧，十万年，你女儿的元神修为估计能够撑过十万年，你就等吧，等你女儿慢慢死去吧，让你在痛苦的等待中、无能为力之中看着你的女儿死去，哈哈~~~~”
冰魂犹如地狱恶鬼，肆意狂笑着，痛快之极，随即影像便消失了。
蔡郁不言一语，只是眼中流下了眼泪：“我不是有意的，我不是有意的啊……我怎么知道那群人之中有颜雨，为什么，为什么，颜雨死了，我唯一的女儿你也要下毒手，为什么啊~~~”
“玲玲，无论如何爹都会救你的，无论如何！”
蔡郁猛然抱起了冰雕，当即冲出了房间到了冰楼的一楼大厅，同时神识便传音给周围相近的冥君。
“羽鸾城八百万里之内，所有冥君、冥王全部赶往羽鸾城冰楼，违命者――死！”
蔡郁此刻脸色阴沉无比，几乎一瞬间，周围八百万里之内六位冥君，数百位冥王听了之后，都是心中骇然，即使是在厮杀，也是马上停下，立即赶向羽鸾城。
“这……这是玲玲姑娘，玲玲姑娘怎么了？”那名侍者一看到蔡郁手中抱着冰雕，而且冰雕之中竟然是玲玲，顿时震惊了起来。
蔡郁目光瞪向这名侍者：“说，冰楼的老板在哪里？”
那侍者被蔡郁眼睛一瞪，当即心中胆颤，慌忙道：“老板他不知道啊，今日清晨，一名叫木易和田刚的人离开后，老板他和玲玲姑娘上了楼，而后便没有拿到老板再出来。”
蔡郁心中怒极。
“冰魂！”
蔡郁咬牙切齿，可是他曾经用神识搜查过，根本无法发现冰魂，只有两个可能，一是冰魂离开了冥界，二是冰魂敛息之术极强，连他蔡郁都无法探查。
实际上，冰魂此刻已经回鬼界了，而且即使在冥界，蔡郁也是无法发现。
“拜见冥帝陛下。”
一位冥君和三位冥王恭敬的单膝跪下道，他们四人正是在羽鸾城之中，这次单难冥君听说冰楼大名，便带着手下三名冥王古来了，谁知道现在却是遇到了冥帝。
蔡郁冷冷瞥了四人一眼。
而此刻，八百万里之内听到蔡郁命令的，靠近羽鸾城的人也一个个赶到了，看着一个又一个人到达，蔡郁却是不言一语。到场的有两位冥君几十名冥王。
其他冥君冥王正在朝这赶着。
在场之人看着东方冥帝身上杀气环绕，一个个大气都不敢出，忽然蔡郁冷声道：
“冰楼之内，凡是玲玲在冰楼期间居住过的人，全部拿下押往东方冥帝帝宫。如果玲玲真的死了，所有人都要一起陪葬！！！”东方冥帝冷冷扫视了四周一眼。
冰楼之中的人顿时吓得魂飞魄散。
“遵冥帝令！”
在场的冥君冥王们顾不得心中骇然，当即跪下道，随即蔡郁冷哼一声，便一拂袖消失不见，蔡郁刚才的气势压抑让整个冰楼恍若地狱，让众人恐惧不已。
“玲玲姑娘居住过程中，凡是在冰楼入住过的，一律拿下！”单难冥君当即拿了冰楼的账本，一下子发现了所有人名字，当然要抓人并不是那么容易，离开的人想要抓到，很难。
“让这侍者留下，让他认人，这些已经离开的比如木易、田刚、柳杉等人仅仅凭名字根本无法抓。”
单难冥君在此主持了大局，一个个又一个居住过冰楼的人都被抓住，被押向东方冥帝帝宫，这些人无奈，可是面对东方冥帝的命令，谁敢反抗，反抗只有……死！
……
无尽的生命，谁能够忍受，即使是魔帝后期、冥帝后期的高手都有着自己的执着。
有的人是自己的子女爱人，如离l魔帝，如蔡郁。
有的人则是为了炼丹或者其他技艺终极而活，无尽的生命却是沉浸在追求之中。
有的人是为了修炼，追求那飘渺难寻的大尊之位。
……
总之人多是有执念的，执念不同，处事态度也不同，高者如鸿钧道人，无聊便游离各个星球，各个文明，而魔界三尊和仙界三清则是互斗，李杨的执念却是姜雪。蔡郁当年最爱的是妻子，现在便是女儿。
“爹一定会救你的，玲玲，你放心，即使是想方设法去见鸿钧道人，爹也会救你的。”
蔡郁抱着冰雕，朝东方冥帝帝宫极速飞去，嘴里却是低声说着。
见鸿钧？
笑话，鸿钧岂是说见就见的，连魔界三尊仙界三清都无法见鸿钧，他蔡郁又凭什么见鸿钧？
*****
而此刻李杨和田刚向北也飞到了羽鸾城地界。
“师弟，我们去冰楼和玲玲告别再走吧。”李杨看着下方的羽鸾城，却是想起了那个喊他‘木易哥哥’，甚至于熬夜为他熬汤的可爱纯真的玲玲小姑娘了。
田刚笑着点头，随即二人化作一道流光，飞入羽鸾城。
“玲玲，玲玲！”
李杨和田刚根本不在意周围的冥君冥王高手，直接飞入了冰楼大厅，高声喊着，忽然――
“他们二人就是木易和田刚！”那侍者陡然对着李杨一声大喝。
守在此地七天的单难冥君顿时一声大喝：“将这二人拿下，押往东方冥帝帝宫！”
（第一章到，昨日番茄那两章番茄是有意那么写的，可是有些书评让番茄失望，李杨他不是完人，也不是圣人，他也有疯狂的时候，他也有不顾一切盲目的时候。
如果一个母亲，你动了她的孩子？她会不会发疯？即使你比她强，她也会不惜一切，李杨便是如此，面对东方冥帝，他是弱者，当他疯狂不惜一切的时候，却是想到了‘抢’。他的抢并不少强者抢弱者，而是一个弱者绝望中的疯狂而已。李杨是人，是人总有疯狂，总有不理智的时候……今日第二章晚上十一点前到）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第十四章 须灵草
“押向东方冥帝帝宫？”
李杨一听，顿时一愣，怎么这些人一看到自己要将自己拿下呢？
“到底怎么回事？无缘无故也想将我们拿下？”田刚却是对着周围一声大喝，一名冥王对着李杨田刚二人叹息道：“两位兄弟，认命吧，东方冥帝他女儿被人下了毒手，凡是这段时间在冰楼居住的人都要被抓去。”
周围的人也没有对李杨和田刚声色俱厉，因为他们也同情李杨他们。
居住在冰楼之中的人不过是因为东方冥帝蔡郁发怒，而被牵涉到的一些无辜人而已。
“果然，东方冥帝那日那么着急，原来是他女儿被人下了毒手。”李杨终于明白这东方冥帝为何那么着急了，“看来自己那日的确过分了，见了东方冥帝，定要道歉了。”
“东方冥帝女儿被人下了毒手关我师兄弟何事？对了，玲玲姑娘呢？”田刚却是喊道。
在这管事的单难冥君当即道：“玲玲姑娘便是冥帝的女儿，她被下了毒手，冥帝便大怒，玲玲公主居住期间入住过冰楼的人，一律要压到东方冥帝帝宫。两位，别反抗了，冥帝的命令，你们是抵抗不了的。”
李杨却是愣了。
玲玲被下了毒手？
这一刻，涌入李杨脑海的却是那日玲玲站在厨房门口，满脸脏兮兮喷着一碗熬了许久的汤，喊着自己‘木易哥哥’的场面。
“怎么可能？那么纯真的一个女孩，竟然有人忍心向她下了毒手。”李杨陡然盯向那单难冥君，“玲玲她现在怎么了，我走的时候她还好好的，怎么现在却被下了毒手？”
单难却是冷斥道：“别废话了，玲玲公主的生死你也无需管了，来人，将他们押向东方冥帝帝宫。”
“东方冥帝帝宫？”
李杨看着两名冥君带队，十名冥王亲自上了前来，却是并没有反抗，因为他还真的想要去东方冥帝帝宫看看，这玲玲到底怎么了？李杨实在无法相信当初那个纯真的女孩被人下了毒手。
“师兄！”
田刚盯向李杨，李杨却是摇头示意，田刚明白便没有反抗。
两冥君，十冥王押解？李杨他们反抗，轻易便可逃了。
“走！”
两冥君分别看着李杨和田刚，带着十位冥王高手，直接朝东方冥帝帝宫飞去，羽鸾城距离东方冥帝帝宫超过千万里之远，冥王级别高手飞行并不快，整整飞行了两日，这才到了雪梅山脉。
……
东方冥帝帝宫的监狱之中。
此刻，监狱之中已经关闭了数十人，这些人都是倒霉的，因为玲玲的事情而被牵涉了进来，一旦玲玲出现什么状况，愤怒之极的东方冥帝可能拿他们殉葬。
李杨和田刚也在其中一间牢狱之中。
“气息如此微弱，到底发生了什么事情？”李杨神识覆盖整个东方冥帝帝宫，也发现了玲玲的气息，可是玲玲的气息实在太过微弱了，这令李杨很是震惊。
忽然――
“冥帝有令，带所有人上大殿。”
“师兄。”田刚看向李杨，李杨道：“别着急，静观其变。”
随即那段时间入住冰楼的人一个一个被带入了东方冥帝帝宫的大殿之中，几十人一个个心中忐忑，上了大殿。
大殿广阔，竟然有三名冥帝在大殿之上，整个东方冥帝领地之内所有的冥帝都集中了，同时也有上百名冥君在大殿之上，所有人都是一脸的冷酷。
冰楼入住的几十人看着这一群人，不禁心中忐忑。
“咚，咚……”
东方冥帝蔡郁阴沉着脸一步步走上了大殿宝座，众人无一人敢喘息，脚步声响彻在入住冰楼的几十人心头，蔡郁坐在了宝座之上，冷冷看着下面几十人。
“李杨！”
蔡郁目光扫到李杨，当即一缕寒光一闪，却是没有说什么。
“公主在冰楼被人下了毒手，你们这些人便是在冰楼之中，脱不去干系。”蔡郁身上笼罩的一阵阵杀气不断的升腾着，下面的人一个个心中胆颤。
他们最担心的便是蔡郁迁怒于他们，将他们屠杀干净。
冥界和魔界一样，强者为尊，堂堂五方冥帝之一，杀了他们也无人敢说什么。
这几十人之中，功力最高的一名智乔冥君忽然站了出来：“禀报冥帝陛下，我等跟玲玲公主几乎没有什么交流，也没有任何恩怨，自然不会害公主，但是我们这，有一人和公主关系很近。他便是……”
那智乔冥君陡然转身，手指指向李杨道：“木易！”
“木易他和玲玲公主经常在一起，在公主出事前一日，玲玲公主还曾经和这木易出去光看万花节，如果说我们中有人杀玲玲公主，这木易的可能性很大！”
这冥君也是清楚，如果东方冥帝发怒，估计众人都要死，所以他便心中灵光一闪，将罪责推脱到李杨身上。
“对，我们也看到，这木易和玲玲公主也在一起，说不定两人之间起了恩怨，这让木易起了杀机，才对玲玲公主下毒手的，一定是他。”其他人连忙说道。
“是他！”
“一定是他！”
……
这些入住冰楼的人最担心自己被杀，此刻几乎不约而同的同时推脱向李杨，毕竟李杨死，总比他们自己死好。面临死亡，这些人如此做也是很正常的。
“我师兄早早和我便离开了冰楼，离开的时候，玲玲还好好的，怎么可能是我师兄下毒手，你等别在这信口雌黄。”田刚大怒喝道。
智乔冥君当即道：“你们师兄弟那日清晨离开，就是为了洗脱嫌疑，故意如此做而已。你们定是前脚离开了冰楼，后脚又回来了，然后对玲玲公主下毒手。”
“对，你们师兄弟是要造成假象，故意要立即走，为什么那么巧，你们刚刚走，过了一会儿，玲玲公主便出事了，而且玲玲公主功力奇高，冰楼入住的人之中，也只有你们师兄弟联手才有希望下毒手。”一名入住冰楼的人当即说道。
一听，其他人也是眼睛一亮。
“对，玲玲公主功力极高，连智乔冥君也看不穿，也只有你们师兄弟，两位冥君联手才可能下毒手，其他人即使想要下毒手也没有办法下毒手。”
“就是你们师兄弟！”
众口一词。
所有人将目标都定在李杨和田刚身上。
所有人都将冰楼老板魂冰忘记了，魂冰平常收敛气息，同时伪装成一个普通高手的模样，以其他人根本是看不穿，还以为那魂冰只是一个普通高手。
“冥帝陛下，定是他们师兄弟害了玲玲公主，望陛下杀了他师兄弟，为公主报仇。”
随着智乔冥君如此说，顿时其他人都向冥帝如此说道。
蔡郁没有出声，实际上他很清楚，这凶手是鬼帝冰魂，并不是他人，不过凶手是鬼帝冰魂，这个消息其他人并不知道。蔡郁也不说，他也不为李杨解释。
为李杨解释？
怎么可能！
“来人，将木易兄弟押下去。”蔡郁冷漠说道，依旧阴沉着脸。
李杨却是微微拱手道：“冥帝陛下，那日算是我错，我不知冥帝陛下你急于见女儿，我却拦住你的去路，不过我可以保证，我绝对没有对玲玲下毒手，玲玲就像我的妹妹一样，我怎么会对她下毒手？”
蔡郁一声冷哼：“妹妹？凭你也有资格认我女儿当妹妹？”
李杨摇头苦笑，却是没有说什么，他能够理解蔡郁，蔡郁此刻因为女儿的事情处于极度糟糕的状态，会如此也是正常。
忽然李杨心中一亮。
当即传音给蔡郁：“冥帝陛下，女娲娘娘可是混沌木灵，对生命的能量最是精通，说不定女娲娘娘有可能救玲玲。”
蔡郁一听，顿时眼睛一亮。
是啊，女娲，混沌五行之灵，哪个不是了不得，每一个都有着天赋能量，这女娲娘娘便是混沌木灵，对生命能量的控制达到一个极限的地步，放眼六界，其他大尊皆不如女娲娘娘。
蔡郁传音给李杨道：“李杨，你别以为有蚩尤大尊在后面，我不敢将你如何，我现在就去女娲娘娘那，你就在这呆着，乖乖在这等着。”
“将所有人押下去，特别是这木易师兄弟，给我好好看着，不得让他们逃离。”
随即蔡郁冷哼一声，便直接飞出了帝宫，直接朝妖界赶去。
***
妖界女娲宫。
“孔雀道友，请通传一下，我有紧要事情要见女娲娘娘。”蔡郁在女娲宫之外，对着一名美丽的女子拱手道。
这女子本体乃是孔雀，在女娲娘娘座下修炼不知道多少年，也达到了冥君后期，却是因为资质所限，无法再进一步，不过因为看守女娲宫，地位也是极高。
“原来是冥帝，娘娘早知道你要来，也知道你所为何事，便要我告诉你一件事。”孔雀笑道。
蔡郁当即一喜，他明白大尊神识遍布六界，自然很容易便知道了冥界发生的事情，也知道了玲玲的事情。
“不知娘娘有何指点，如何才能救我女儿？”蔡郁作揖道，他堂堂一方冥帝却是向孔雀如此恭敬，却完全是因为了自己女儿，孔雀也是暗叹这蔡郁爱女情深。
“冥帝，娘娘说了，这冰魄宗的冰魄锁魂，乃是通过混沌初开产生的神器冰魄玄晶，并且由一名达到鬼帝后期高手使用冰魄真元才能施展成功，直接冻结灵魂，并且冰魄玄晶其中含有的能量也融入灵魂之中，想要救，实在是难！”孔雀叹气道。
神器分高下，冰魄玄晶，那可是混沌初开时候产生的神器，并不是人为炼制，有着夺天地造化的神奇功能。
“如此神器，加上一个鬼帝后期高手消耗冰魄真元，就是娘娘，也是无法解救。或许只有鸿钧道人才会有办法吧，可是鸿钧道人已经不知道多少亿年没有出现在六界了。”孔雀看着蔡郁，只能遗憾说道。
蔡郁愣了。
连混沌木灵女娲娘娘都没有办法，那又能如何？
“不过……娘娘说了，如果真的要救，也不是没有办法，实际上办法很多，一共有三个办法。”孔雀说道此，却是没有丝毫兴奋。
蔡郁却惊喜了起来：“三个办法，哪三个办法？”
孔雀道：“第一，找到鸿钧道人，让鸿钧道人帮忙，第二，找施法者出手，让他用冰魄玄晶以及冰魄真元解除了冰魄锁魂。”
鸿钧道人？连女娲娘娘都见不到，他蔡郁凭什么见到？
至于冰魂，估计他越惨，冰魂越高兴吧，让冰魂出手，根本没有可能。
“第三个办法呢？”蔡郁睁大眼睛说道。
孔雀叹道：“第三个办法，便是找到生命本源能量孕育出来的‘须灵草’。”
“须灵草？”蔡郁顿时大喜，当即道，“不管这须灵草是什么宝贝，我拼了老命也要得到。”
孔雀却是道：“冥帝，你放弃吧，这须灵草六界之中只有一个地方有。”
“什么地方？”
“女娲宫混沌山核心空间之内。”孔雀淡然道。
蔡郁脸色骤然惨白，身为一方冥帝，对于混沌山自然知道，这女娲宫之中有着混沌山残骸，无数高手想要得到五彩混沌石，可是这混沌山核心处却是有许多五彩混沌石。
可无人能够进入深处。
包括女娲娘娘等大尊，连他们也无法进去，冥帝后期高手一旦进去只有死亡，那地方可是比魔界的雷炎地狱核心禁域还恐怖的地方。
（第二章到！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第十五章 一言为定
蔡郁脸色惨白，三个方法，对他来说，他一个都办不到，可是他不甘心，不甘心自己的女儿就这么死了，妻子死了，现在如果任女儿这么死了，他死也不会瞑目的。
“孔雀，难道除此三法，一点其他的办法都没有？”蔡郁不甘心，直直盯着孔雀，目光中充满了希翼。
孔雀摇头：“没有！”
蔡郁脸色顿时难看之极，自从妻子死后，他唯一的牵挂便是女儿了，如果连女儿都死了，他蔡郁活着还有意义么？
“冥帝，娘娘说了，也只有那三个方法才能救你女儿，找鸿钧道人，根本强求不得，至于须灵草，你也知道，混沌山残骸核心空间最深处是多么的恐怖，没有人能够进入最深处，即使是娘娘，也只能在核心空间安全区域，无法进入最深处，所以，只有一个办法有点希望……”
蔡郁一听，点头苦笑：“我知道，相比于其他办法，抓住鬼帝冰魂，让他来救我女儿还有一点可行性，其他两个办法根本无法完成。”鸿钧道人想要遇到？做梦吧。至于混沌山核心空间最深处……
蔡郁修炼也是无数年，对于混沌山残骸核心空间还是十分了解的。
这混沌山残骸核心空间和雷炎地狱的核心禁域不同，雷炎地狱那核心禁域连边缘都根本无法进入，像蔡郁，一进入只有死。不过混沌山残骸核心空间却是不同。
核心空间之内，最深处才是危险的，其他地方还属于安全区域。
不过，无论是五彩混沌石还是传说中的须灵草，都是在最深处，最深处那恐怖的金光还有那骇人的绿光，想想都让蔡郁心中颤抖。
“那我就告辞了。”
蔡郁显得有点失魂落魄，当即直接驾云离开了女娲宫。
******
东方冥帝帝宫牢狱之中。
最近李杨在这牢狱之中，除了修炼外，便是思考自身的事情。他一直感到有点奇怪，对自己一些特殊之处感到奇怪，他便仔细罗列了下来。仔细推敲起来。
一，自己神识变态，比大尊的神识还厉害，虽然范围不够大，但是却是连大尊底细都可以看的一清二楚。
二，自己的元神曾经融入闪电，最后却是消失不见了，要知道元神是最纯净的，不可能和其他能量混合。
三，雷炎地狱核心禁域，传说中魔帝后期高手进入都是必死，可是自己进去却是没有任何损伤，甚至于功力心神修为还提高了。
四，自己不怕雷电，不怕火，九天极磁雷煞的雷电李杨却是轻易吸收，雷电并不伤害他丝毫。还有在雷炎地狱的时候，周围的雷电火焰都无法伤自己丝毫。
“还有，那蚩尤大尊为何对我如此好？还说我有潜力成为大尊，凭什么如此肯定我会成为大尊？难道仅仅凭借我在他‘道’的压力下支持了那么久？不可能，想要成为大尊困难重重，啊，对了！”
李杨陡然眼睛一亮。
“如果我仅仅是有潜力成为大尊，这蚩尤他怎么会和我称兄道弟，显然，他定是对我成为大尊有把握！”李杨十分肯定，大尊眼里魔帝都只是蝼蚁，如果不是百分百肯定自己能够成为大尊，又岂会和自己称兄道弟。
“还有圣主琉璃原本对我高傲无比，甚至于戏耍我。而之后却是对我那么友好，也定有特殊原因。”
李杨心中不断推敲着。
他从来不相信是蚩尤大尊和琉璃看自己顺眼才对自己好，在魔界这样的地方，一切凭实力说话，就是大尊，也是看实力的，只有和自己同级数才看重，其他人不过蝼蚁而已。
“神识比大尊都厉害，不是说神识由心神级别决定吗？我的心神也不算强啊，根本无法和大尊相比。”李杨对于这点却是想不通。
毕竟在李杨等其他人看来，神识是由心神决定的。
可是事实却是……神识由元神决定，只不过一般人心神越强，元神蜕变越高，神识也是越厉害。所以看起来似乎神识的级别是由心神修为决定的。这一条规则对大部分适用。
但是对于五大混沌之灵以及李杨却是不适用。
“想不通就算了，不过我在核心禁域之中都不死，看来定有什么特殊之处。”李杨最后只有这个判断，至于其他却是不知。他也相信，琉璃、蚩尤大尊对他如此好，自身定有特殊之处。
“安心修炼吧。”李杨摇头，随即便修炼了，同时神识散开，覆盖了整个东方冥帝帝宫。
……
“东方冥帝回来了！”闭眼盘膝而坐的李杨骤然睁开了眼睛，他的神识一下子便发现了东方冥帝。
“师弟，走！”李杨猛然起身。
一旁的田刚一听，却是一愣：“走？师兄，怎么走？这牢狱可是被布置了禁制，一旦我们强行攻破，整个帝宫的人都知道我们逃出，到时候众人围攻……”
东方冥帝帝宫此刻可是集结了大量的高手。
而且牢狱的禁制并不是完全封印类别，毕竟向李杨这样的高手，如果用刀魄加上《破山裂空》攻击，什么级别的禁制才能抵挡呢？所以，这牢狱的禁制索性有了报警功能。
一旦禁制破损，整个帝宫都会知道。
“我们直接去大殿。”李杨一笑，旋即一声低喝：
“破！”
李杨眼睛微微眯起，右脚化为刀腿，狠狠地劈下，融入《破山裂空》于其中，将战神靴的攻击达到极限。
“轰！”
禁制破裂，牢狱石门化为碎末，而东方冥帝帝宫的护卫几乎同一时间就知道了李杨已经逃出牢狱，当即化为一道道光芒，直接朝牢狱冲来，而其他牢狱的人则是嘲讽地看着李杨。
在东方冥帝帝宫逃跑？
找死！
“师弟，跟我来！”李杨当即化为一道流光，脚踏刀魄，速度达到一个恐怖的地步，比之一般的神器飞行速度都要快，毕竟飞刀本身就是以快为特征的。
田刚也跟着李杨，二人并不是朝外面逃逸，而是……朝大殿飞去。这让不少护卫扑个空，可是冥帝级别的高手却是在大殿等着李杨，他们的神识轻而易举发现了李杨，李杨根本无法逃逸。
大殿之上，此刻东方冥帝正进入了大殿，看东方冥帝的脸色，此去妖界一行显然以失败而告终。
“拜见冥帝陛下。”
大殿几位冥帝一看到蔡郁，当即跪下道，而此刻李杨和田刚也冲入了大殿。
“东方冥帝前辈，不知道玲玲她有办法救吗？”李杨当即问道。
蔡郁坐在大殿宝座之上，低着头，听了李杨的话缓缓抬起头来直直盯着李杨。
李杨看着蔡郁的眼睛，陡然心中一震：“那是什么样的眼睛啊，就和死人一样。”但是同时李杨也心中明白了，看这冥帝脸色，估计这次没有什么希望了。
想到此，李杨又想起了那个满脸弄得脏兮兮端着一碗汤给自己的小女孩。
“李杨，是你，就是你，是你拦住了我，如果我早到一会儿，说不定就拦住那冰魂了，是你，就是因为你李杨，才让玲玲面临死亡的绝境的。”蔡郁猛然一声低吼。
“蓬！”
李杨还没有反应过来，蔡郁便是一拳将李杨击飞。
“噗！”
李杨当即喷出一口鲜血，胸口只感到痛的要命，这蔡郁愤怒起来，似乎这速度竟然上升了一个级别，李杨刚才都没有反应过来就被打飞了。
“你还问玲玲怎么样？你有资格吗？你没有资格，你这个混蛋，就是你那日拦住了我，如果我早到一刻，或许玲玲他就没事了，一切都是因为你！”
蔡郁又是一腿砸来，李杨这一次却是看清楚了，当即身形一闪躲避了开来。
李杨真的恼火了：“我束手就擒被带到这，就是因为玲玲，更何况因为那日的事情我早早和你道歉过了，还有，如果不是因为玲玲，我岂能呆在你的帝宫！”
李杨火气也上来了，自己来到帝宫这么长时间，被关地牢，被这蔡郁训斥都忍了，一切都是为了那个可爱的女孩玲玲而已。
冰楼开业之日，鬼帝冰魂便到了冥界，而且冰魂和玲玲相处了大半月，要动手随时可以，这事情根本不能怪李杨，只是蔡郁太过愤怒了，怒火冲昏了头脑。
“冥帝，你冷静，玲玲她不是没有救，而且还有十万年的时间，任何奇迹都可能发生，你可千万别如此糟蹋自己啊。”冬梅猛地抱住蔡郁的大腿哭道。
蔡郁陡然身体一震。
“对，十万年，我还有十万年的时间，十万年任何奇迹都能够发生。”蔡郁眼中重新燃起光芒，整理了仪容，再次坐上宝座。
这一刻，蔡郁完全清醒了。
“各大冥帝听令，传我命令，将玲玲的病情公布整个冥界，凡是有人能够救了玲玲，他的要求我一律答应，甚至于让我让出东方冥帝之位给他也行。”
蔡郁淡然宣布道。
“陛下，东方冥帝之位岂能随意让给他人？千万不可如此啊。”蔡郁麾下一名冥帝前期高手当即说道。
蔡郁冷斥道：“闭嘴，我下的命令，你们不需要怀疑，只需要执行下去。”对于蔡郁来说，女儿的生命高于一切，别说是东方冥帝之位了，就是生命，他也不会在乎。
蔡郁看了李杨一眼，心中暗道：“这李杨现在却是杀不得，我还需要去找那冰魂，如果杀了李杨，惹了蚩尤大尊，那可不妙，哼，暂且饶过他。”
“李杨，你们师兄弟可以走了，过去的事情我也不和你计较，只是以后你不要来本帝宫，一旦来了，小心我杀了你。”蔡郁声音冰冷。
李杨看着蔡郁，却是道：“冥帝，你去见女娲娘娘，女娲娘娘难道没有告诉你如何救玲玲，一点办法都没有？”
蔡郁道：“有是有，可惜和没有一样，第一个办法，去求鸿钧道人帮忙，可惜鸿钧道人连大尊都无法见，岂是我所能见的？第二，找凶手，凶手说出来也没有什么，那是鬼界鬼帝后期高手冰魂，鬼帝后期，就是我亲自出手，都没有把握抓住他，更别说让他救女儿了。”
“至于第三……便是须灵草。”蔡郁说道此，忽然眼睛一亮。
“传令下去，将这第三个办法公布出去，这天地自然神奇玄妙，说不定其他地方也有须灵草。须灵草有六片叶子，成绿色，有绿色光华环绕，闻一口气息即使再重的伤也可以恢复。”蔡郁当即对着外人说着须灵草的特殊。
至于须灵草的药效蔡郁为何知道，便是因为女娲娘娘公布的原因。（女娲娘娘不是也无法进入混沌山核心空间最深处吗？她怎么知道这须灵草的药效呢？这点后文再说。）
“须灵草，冥帝可知道这须灵草在什么地方？”李杨知道前两个办法自己办不到，第三个办法说不定有点希望。
蔡郁一听不禁冷笑：“告诉你又如何？已知的唯一一株须灵草就在女娲宫混沌山核心空间最深处，那最深处有金色雷电和绿色雷电环绕，形成无比坚硬的壁垒，就是娘娘等大尊，也无法侵入壁垒到混沌山最深处。你一个魔君而已，去也是送死。”
“雷电？”李杨顿时眼睛一亮。
“冥帝，好，我这就去，一旦找到须灵草定会给玲玲，哼，你别自得，不是因为你，我是因为玲玲才去的。”李杨冷笑道。
蔡郁心下一震，这李杨竟然为了自己女儿甘愿去那混沌山核心空间最深处，那可是关系着生死，听到李杨如此说，蔡郁对李杨的印象慢慢改变了。
“好，只要你得到须灵草，你什么要求我都答应，就是三生石，我甚至可以直接给你，任你使用多长时间。”蔡郁当即说道。
李杨眼睛一亮，当即道：“好，那便一言为定。”
“一言为定！”蔡郁点头道。
（第二章十一点前，马上去妖界了，妖界七大圣要即将出场，场面更加洪大，高潮也开始了，现在月票已经被超越了，大家快帮忙啊，投票位置就在本页下方~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第十六章 牛魔王
李杨和田刚二人当即离开了帝宫，向那妖界赶去。
帝宫大殿之上。
“冬梅，帝宫的事情交于你管理了，我去鬼界一趟，一年之后我便回来了。”蔡郁对着冬梅嘱托道，冬梅不但是他的妻妾，也是他最放心的助手。
“冥帝，放心，我会管理好一切的。”冬梅点头道，旋即冬梅有点担忧道，“冥帝，那鬼界和仙界一派，你可要小心啊，如果那冰魂找一些鬼界高手围攻你，那可危险了。”
蔡郁一笑道：“放心，有三生石在手，我也不怕围攻。”
随即，蔡郁便直接离开了帝宫，朝北冥之海飞去。
******
妖界，魔云山脉周围的魔云草原有数十万里方圆，极为的广阔，乃是牛头人或者本体是牛的妖界修炼者生活之所，而在魔云山脉之中，便有着魔界七大圣之一――平天大圣牛魔王。
魔云草原之上，数以百万计的无数牛头人，一个个都是牛头人身，一个个粗哼着，而在这群牛头人之中有着一名领头的人物。
一身高十丈，肌肉鼓起，强壮的骇人的牛头人身的巨人手握着一杆狼牙棒，猛然一声大吼。
“吼~~~”
声音竟然让空间出现了一道道波纹，恐怖的声浪向四周幅散开去，随着他的一声大吼，顿时周围数百万计的一眼看不到头的无数牛头人同时一声大吼。
狂吼之声响彻天际，同时所有的牛头人竟然同时变身，变成了野牛。
“轰轰轰~~~~”
数以百万计的早已经修炼有成的野牛疯狂的跑了起来，眼中发出恐怖的红光，速度更是骇人，草原之上一眼看不到边的野牛群疯狂冲着，他们都是修炼可以成就人身了，这跑起来，恐怖的很。
而此时――
在魔云草原的另一边同样站着无数的牛头人，而一名身高只有三丈左右的牛头人站在浮云之上，这牛头人虽然只有三丈高，不如那十丈高的牛头人，却是显得更加威武，手中持着一把黑漆漆的长叉，这牛头人看着远处无数的野牛冲来，眼中闪过一丝兴奋，猛然一声狂吼。
“吼~~~~”
声波有着特别的韵律，这声音更加恐怖，周围无数的牛肉人一听顿时眼睛如同鲜红的鲜血一般红通通的，甚至于发出红光一般，无数的牛肉人身上肌肉剧变，旋即便变成了一只只野牛。
无数的野牛同时狂吼，疯狂的朝对方冲了过去。
大地在轰隆，天地都仿佛塌陷一般，太恐怖了。两大牛群仿佛不要命的一样同时朝对方冲来，一名修炼有成的野牛踏地的声音已经很骇人了，更别说这一眼看不到头的无数野牛了。
“老天！”
田刚惊得眼睛都瞪大了，他和李杨从冥界过来，第一目标便是牛魔王，毕竟牛魔王和蚩尤乃是同族，两人去见牛魔王，第一便是想要知道女娲宫到底在哪里。
女娲宫在九天极磁雷煞之上，李杨他们可不知道女娲宫在那里，只能问牛魔王。
可是来到牛魔王的老巢，却是看到了如此惊人的一幕。
李杨神识一扫，便发现两大群奔跑的野牛强的达到妖王（相当于魔王）境界，弱的也是差不多相当于天妖（相当于天魔）的修为，太恐怖了，而且数量更是过了千万，如此多妖界高手竟然用本体野牛冲击，那可是恐怖的很。
“轰隆隆~~~”
地面的震动声愈来愈强，响彻整个魔云草原，终于，两大野牛群要相互撞击了。
“哼~~”
一只只野牛眼中发着疯狂的红光，鼻子喘着白蒙蒙粗气，狠狠看着对面冲来的野牛，没有一丝退避，终于――
“轰！！！”
比万千天雷轰击还要恐怖，无数的野牛不顾一切地狠狠冲了上去，轰隆隆地相互撞击了起来，顿时鲜血纷飞，可是任何一个野牛眼中依旧发出疯狂的红光，疯狂的冲击着对方。
碎肉纷飞，鲜血流满了草原，野牛群中最高的有妖王，最弱的也是天妖，野牛冲击并不是无章法，而是有规则的，在一个个妖王的带领下冲击。
每一只野牛都是悍不畏死，狂暴的冲击着，用自己最坚硬的牛角撞击。
虽然牛群多到无边，但是野牛群的冲击速度太快了，短短半个时辰不到，冲击便结束了，地面之上血肉无数，鲜血染红了整个草原，但是随着一道青色光芒闪过，整个草原上的鲜血碎肉竟然消失无踪。
“哈哈，牛山，你输了，我可是只用了本身十分之一的功力啊，你好歹也是妖帝前期，完全的实力爆发甚至于要超越我十分之一一点吧，可是你看看……”
那握着一柄黑漆漆的叉子的牛头人身的大汉大笑着，随即身体一晃，变成了一人形，两米高左右，只是额头多了两只牛角，其他和常人并无不同。
另外一名握着狼牙棒，身高十丈的巨汉身体也是一晃，也是变成了一人行，但是仍然有着三米高，额头有着两只牛角。
“大王你的‘嗜血之吼’可是比俺强多了，虽然俺爆发了所有实力还是输了。同样的九百万人马，高手数目也差不多，可是俺这牛群之中肉体毁灭妖核被毁掉的竟然有一百多个。大王你那群却只有十几个。”
这牛山嘀咕着。
虽然刚才两大牛群相互撞击，不顾一切撞击，但是有规矩，元神不允许追杀。这些野牛最弱的都是天妖，都有了元神，一千八百万之中只有一百多个碎掉妖核，概率还是很低的。
元神只要不灭，就不会死，虽然妖核碎掉可能要修养百年，但是好歹也不会死。
“哈哈，魔界好友来了，快过来。”那被称作‘大王’的握着黑漆漆叉子的大汉对着天空远处的李杨他们喊道，声音直接穿入二人耳朵之中。
李杨的神识早就发现这‘大王’功力达到了妖帝后期，那黑漆漆的叉子更是神器，很显然正是妖界七大圣之一的牛魔王。
“晚辈李杨（田刚）见过牛魔王前辈。”
李杨和田刚当即行礼。
“哈哈，别那么拘礼了，我老牛蛮人一个，不习惯那么麻烦，算起来，我也是蚩尤大尊他的晚辈，平常和盘蛮平辈论交，李杨你叫我大哥就行了，这田刚，叫我师伯吧。哈哈……”
牛魔王便这么地一搂李杨和田刚的肩膀，便直接飞向魔云山脉了。
“牛山，准备一下，七天之后我再和你比一次，下次可要好好准备，别输的太惨啊，哈哈~~~”牛魔王对着牛山笑着说道。
牛山看了牛魔王一眼，低头低声埋怨道：“就是老欺负俺，看俺好欺负，每次都欺负俺，哼，俺也欺负我那些小兔崽子去。”牛山转身去抓一些自己的手下去找‘心理平衡’去了。
魔云山脉，魔云宫。
李杨和田刚看到魔云宫不禁眼睛一瞪，这魔云宫叫一个狰狞啊，一个巨大的牛头雕塑挂在宫殿之上，而且整个宫殿的气息……怎么说呢，感觉很野蛮，很没有品味。
可是一进入魔云宫，李杨和田刚就知道自己错了，错的十分离谱。
没有品味？
胡说，那可是非常有品味啊，虽然野蛮了，但是一看布置，便感到一股野蛮的艺术。
对，野蛮的艺术！
“怎么样，我老牛的窝还凑合吧，来，小的们，赶快准备酒宴，本大王今日要好好的大喝一通。”牛魔王大声喊道。
李杨忽然发现，这宫殿之中侍女特别多，男性极少，几乎大部分都是女性，而且还都是美女。
李杨却是不知，这牛魔王在妖界可是了不得，那绝对是情圣啊，有的二奶，还有三奶，再弄个四奶，暗地里还有情妇一大堆，同时还把老婆铁扇公主哄的那个美啊。
如此情圣，这宫殿布置当然特殊了，不会像其他人都那么追求华丽，牛魔王追求的野蛮，野蛮的艺术。
随即，牛魔王、李杨、田刚三人便围坐在一巨大的圆桌之上开始吃喝了起来。
“李杨啊，我老牛早早听说你的大名了，哈哈，离l那个傻逼，老牛早就看他不顺眼了，总是自以为了不得，哼，死了吧，想到这个家伙死了，还是有点遗憾啊，我老牛没有机会教训他一番了，让他尝尝俺‘牛叉’的滋味。”牛魔王手中一闪，便出现了一巨大的黑漆漆的叉子。
牛叉？
李杨看着这威武的神器，却是想不到竟然有如此‘震撼’的名字。
“噗，师伯啊，你这武器名叫‘牛叉’？的确很牛叉啊。”田刚一口喷出了刚喝的酒，眼睛瞪得滚圆。
牛魔王洋洋得意道：“怎么样？不错吧，当初这叉子叫‘裂山叉’，我老牛感觉俗到姥姥家了，所以我老牛就改名为‘牛叉’，我牛魔王使用的叉子当然是‘牛叉’。”
说着还挥舞了两下。
“来，李杨老弟，田刚师侄，干！”
牛魔王捧着一巨大的酒杯便和李杨田刚干起来了，李杨虽然喝酒都是论瓶喝，可是喝这巨大的酒杯还是有点不习惯，因为……这酒杯容量差不多是两瓶酒了。
牛饮？
什么叫牛饮？
看看牛魔王喝酒就知道了，那巨大的酒杯满满的一杯烈酒，这牛魔王扬手一倒，一大杯酒便进入了肚子。
“痛快，李杨老弟，你喝酒的口也不算小，当初去魔界的时候，那些家伙喝酒的口都太小了，我老牛喝一口抵他们五六口。”说着牛魔王还一抹下巴的黑粗粗的胡子，上面满是酒。
“对了，李杨老弟，你们两人到我这有什么事情，说，只要我老牛办得到，一定帮你办到。”牛魔王拍着肚皮大声说道。
李杨放下酒杯，笑着道：“也不是什么大事，我想去女娲宫混沌山，却是不知道女娲宫在哪里，估计牛魔王大哥你是肯定知道的。”
牛魔王顿时牛眼一瞪道：“这要用说？我老牛不知道去过女娲宫多少次了，娘娘对我老牛可是很不错，我这‘牛叉’还有‘翠云山’都融入了五彩混沌石呢。”
牛魔王两大神器，都是重量级的。
一为裂山叉，看那三丈多长，抖一下空气都一阵振动便可以想象其重量了，而且牛魔王本来就是魔界有名的大力王，常常有人称呼‘大力牛魔王’。
再说翠云山，原本翠云山是用一座巨大的山头炼制而成，奇重无比，但却只是普通的妖器，后来融入了五彩混沌石再度炼化，便成了神器。用来砸人，那可是恐怖的很。
“李杨老弟，你要去女娲宫的混沌山，那就需要等一段时间了，混沌山因为内部能量暴乱，金色雷电和绿色雷电恐怖的很，平常甚至于在外围肆虐，每过千年，才有一年能量收敛入混沌山核心空间最深处，那时候才可以进入混沌山。”牛魔王说道。
“所以，娘娘她下了命令，前往混沌山的通道也是一千年一开，平常是关闭的，根本无法进入。”牛魔王对着李杨说道。
李杨一怔：“一千年？”
“师伯，需要等一千年，那不是太久了么？”田刚也是为李杨急了，上一次睡了一千年李杨就急疯了，这次如果要等一千年，不知道李杨又能如何了。
牛魔王当即笑道：“不要等那么久，距离即将到来的开启通道之日，只有一年的时间了，到时候你跟着我老牛，我亲自带你进去，哈哈，跟我老牛进去，绝对没有任何问题。”
牛魔王大手一挥，显得信心十足。
（到妖界了，下面情节就痛快淋漓了，绝对会让大家痛快的，月票被超越了，哈哈，砸月票吧，把番茄顶到第一，番茄说了，把番茄顶到第一，番茄明天就会给大家一个大大的惊喜~~~投票位置就在本页面下方~~~想知道惊喜么，那就砸月票吧~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第十七章 鹏魔王
“一年，恩，也不算太长。”听到牛魔王的话，李杨心中暗舒了一口气，此次来妖界想要得到须灵草救玲玲，不但可以救玲玲，而且还可以得到三生石，李杨当然会努力。
如果无法在冥界得到三生石，去鬼界找那酆都大帝借取三生石，那危险可是百倍千倍的增加，毕竟鬼界属于敌方阵营。
“一年，整整一年我们在妖界干什么呢？”田刚拿着一大烤腿边大口吃着，便说着。
“哈哈，妖界好玩的地方那不是一般的多，没事我老牛就带你们去玩玩，特别是青丘山那边，更是好玩了，哈哈，那可是狐族的领地，狐族的美女那个美啊~~~”说着牛魔王眼睛便发出光芒来。
李杨和田刚相视一眼，不禁一笑，看来这牛魔王还真是个色胚啊。
“接下来的一年时间里，说不定还要麻烦牛魔王大哥你了，来，干！”李杨举着酒杯对着牛魔王说道。
“好，一口干啊！”
牛魔王牛眼一亮，当即和李杨碰杯，随后一口便将酒完全倒入口中，李杨也是一口直接灌入口中，如果不是平常经常大口喝酒，如此大杯，根本无法一口喝掉。
“好，爽快，有那猴子爽快了。”牛魔王当即拍手道。
“猴子？猴子是谁？”李杨反问道，他心中却是想起了一人，便是传说中混沌五行之灵之一的混沌金灵孙悟空，按照蚩尤的话说，五行之灵之中，金为首，而且至阳至刚，攻击力也是最强，也是蚩尤最期待的对手。
“当然是我们妖界七大圣最为出名的齐天大圣孙悟空，嘿嘿，这猴子可是我老牛的好兄弟，可惜了，最近数万年来，他却变了。”说到这，牛魔王叹气道。
“变了？师伯，这孙悟空怎么变了？”田刚也对孙悟空充满好奇，当即问道。
牛魔王猛地站起来，仰头就是一大杯烈酒，气愤道：“谁知道这个死猴子到底怎么回事？当年我和他没事便大碗喝酒大口吃肉，现在呢，这个死猴子总是闭关，没有当初的霸气了，想当初，死猴子一人挑战三大圣，那可是妖界佳话啊。”
说道这，牛魔王似乎也回忆起了当初的场景。
“我那兄弟天生桀骜不驯，即使拜师准提道人，学了佛宗之法也依旧是狂霸之气了不得，就因为一言不合，一人挑战三大圣，打的昏天暗地，将当初整个方圆数十万里的狮驼岭都砸烂了。”
牛魔王眼中露出一丝兴奋。
本体是牛的修炼者都好战，特别是看到鲜血等红色，便更加疯狂，战意特别强。几乎每七日魔云草原便举行一次比赛，几乎大部分人都参加，不顾一切的相互撞击，这让牛魔王麾下一族孩儿们战意更强，战斗力也愈加恐怖。
当初那场大战，牛魔王回忆起来自然兴奋。
“一人挑战另外三大圣？妖界七大圣不都是妖帝后期吗，应该差距不大吧，这孙悟空再厉害，一人也不大可能挑战另外三个吧。”田刚有点难以置信。
李杨却是知道这大圣乃是混沌金灵，自然有特殊之处。
“胡说，谁说差距不大的！”
牛魔王陡然一瞪眼睛。
这牛魔王牛眼一瞪，还真让田刚一突，真怪吓人的。
“达到妖帝后期后，想要达到大尊，那是几乎不可能的事情。虽然七人同是妖帝后期，但是有的人距离大尊近，有的距离大尊远，差距那可不是一般的大。”
牛魔王十分肯定的说道。
李杨也点头道：“恩，在魔界的时候，我记得阴阳魔帝轻易便压制住了离l魔帝，同是魔帝后期，却是差距如此之大。”
牛魔王笑道：“李杨老弟说的对，阴阳魔帝什么人？他可是自血狱之中孕育出来，有了不得的神通，自然远远比那离l魔帝强。至于我们妖界，也是同样。”
“妖界论武力，最强的便是我老牛的兄弟孙悟空了。”牛魔王对于这点没有丝毫怀疑。
李杨暗笑。
这根本不需要说，孙悟空放眼六界，除了大尊根本无人是其敌手，强悍之极。自然妖界第一大圣便是这孙悟空了。
“至于妖界第二大圣，有点难说，不过，不是我老牛吹，估计就是我老牛了。”牛魔王‘羞涩’一笑，对着李杨田刚二人说道，李杨和田刚顿时笑了起来。
这牛魔王还真是一点不脸红。
“笑什么笑？这个虽然我老牛没有和那鹏魔王比过，不过看他和猴子的一战，我老牛也能够猜出来，那鹏魔王最多和我老牛不相上下而已。哼，在妖界之中，说到力量，谁敢和我老牛比！”
牛魔王狂傲说道。
“这大力牛魔王可不是乱说的，就是那猴子，在力量上估计也不是我老牛的对手。”牛魔王牛气冲天。
虽然如此说，实际上还真的是如此，论力量，整个妖界七大圣，还真无人是牛魔王的对手。
“那为何牛魔王大哥你自认为不如孙悟空呢？你不是力量比他强吗？”李杨反问道。
牛魔王摇头愤愤道：“他姥姥的，孙悟空这猴子根本无法用常理来说，在力量上他是比我差那么一筹，但是速度上，却是远远超过我老牛，而且这孙悟空肉体更是强悍无比，就是我这‘牛叉’也伤不了这猴子。”
李杨点头。
孙悟空乃是混沌金灵，对于金属性能量利用达到极致境界，自然融入锐金之气于体内，让身体更加强悍，金，至阳至刚也，孙悟空身体如此强悍也是有道理的。
“这猴子速度太快，我老牛根本比不了，如果我老牛的速度能够赶上他，哼……”牛魔王不甘心地说道。
田刚眼睛一亮道：“啊，难道齐天大圣的孙悟空速度是妖界七大圣之中最快的一个？”
牛魔王当即道：“不是，速度最快的是一个变态，在混沌初开便出现的一只金翅大鹏鸟，也就是妖界七大圣之一的鹏魔王，这鹏魔王背景很大，曾经当过鸿钧道人的坐骑！”
“鸿钧道人的坐骑？”
李杨和田刚都瞪大了眼睛，心中大的骇然。
鸿钧道人，那是什么身份？盘古一气化三清，肉体化蚩尤后，整个世界，感悟混沌大罗天道的便只有鸿钧道人一人了，就是六界大尊遇到鸿钧道人，都要恭敬的喊一声‘老师’。
那是绝对需要仰视的，至高无上的人物。
而这鹏魔王竟然是鸿钧道人的坐骑，混沌初开便诞生的一只金翅大鹏鸟。
李杨不知道为何，却是想到了《魔神六绝》中《穿云梭雾》的影像，那影像之中便是有一只金翅大鹏鸟飞行，说不定那金翅大鹏鸟正是这鹏魔王呢！
“乖乖，鸿钧道人的坐骑，这背景的确够大，够恐怖。”田刚睁大眼睛，骇然说道。
牛魔王也笑了起来：“是啊，所以这鹏魔王是妖界七大圣之中最嚣张最高傲的一个，不过他也有高傲的资格，你是无法想象的，他的速度实在太快了，金翅大鹏鸟那翅膀扇一下便是几十万里，扇几下，便不见踪影了，速度太过恐怖了。就是猴子速度也赶不上鹏魔王。”
“光速度快有什么用，攻击强才行呢！”田刚不平道。
牛魔王笑道：“这鹏魔王不但速度快，而且有两大神器，一为防御神器，一为攻击神器。”
“防御神器？”
李杨一呆，这是李杨有史以来第一次听说防御神器，在李杨的记忆之中，上品魔器级别的防御战甲已经不得了了，别收神器级别的了。他所见的神器似乎都是攻击神器，防御神器实在太过罕见了。
“据说是鸿钧道人出去游玩临走时送给鹏魔王的，名叫‘金光乾坤罩’，此罩一出，只有大尊才能破，即使是猴子出手也无法攻破这金光乾坤罩的防御。”
牛魔王显得有点羡慕。
李杨和田刚也羡慕了起来。
老天，防御神器啊，神器级别的防御宝贝，而且是鸿钧道人亲自炼制的，可能差吗？那是绝对比大尊炼制的神器还要强上一点吧，否则也不可能令孙悟空都无法破了。
毕竟孙悟空的神器金箍棒号称‘无坚不摧’。
“这鹏魔王是命好，有防御神器‘金光乾坤罩’，也有攻击神器‘混沌破金枪’，两大神器都是了不得的，加上鹏魔王自身实力也是不错，所以也能和我老牛拼个不相上下，只是无论如何，我老牛也破不了他的防御。如果没有防御神器，他岂是我老牛的对手！”
牛魔王显得有点气愤。
这是命。
谁让人家鹏魔王背后有鸿钧道人呢，即使是六界大尊有实力杀鹏魔王，可是谁敢呢？毕竟鹏魔王可是鸿钧道人的坐骑。
“妖界之中最高傲的便是鹏魔王，最嚣张的便是狮驼岭的人。狮驼岭的人之所以嚣张，就是仗着身后的三位大圣，当初我那兄弟也是因为看不惯狮驼岭的人嚣张，这才一人单挑三大圣的。”
李杨一听，疑惑道：“狮驼岭的人？他们身后有三大圣，那三大？”
牛魔王解释道：“三大圣分别是：移山大圣狮驼王，驱神大圣野象王，还有最后一位，也就是浑天大圣鹏魔王。这三大圣乃是拜把兄弟，三人联手，自然在妖界纵横无敌，嚣张的很。”
李杨和田刚听了只眨眼。
还真是够恐怖的，三位大圣拜把兄弟，其中鹏魔王背景有那么厉害，怪不得那么嚣张了。
“这移山大圣狮驼王和驱神大圣野象王都是居住在狮驼岭，鹏魔王则是居住在金悬岛，鹏魔王的住处也是妖界七大圣唯一一个在空中的。”牛魔王对着李杨和田刚二人叙说道。
妖界七大圣住处，多是在陆地或者海底，也只有这鹏魔王住处是悬浮在空中，为金悬岛。
“师伯，这鹏魔王如此厉害，当初孙悟空一人大战三人，怎么能够战的过？”田刚疑惑道。
牛魔王笑道：“笑话，死猴子的实力岂是你所能想象的，他那一根棒子打的天崩地裂，狮驼岭都被砸得稀巴烂，三大圣即使联手也无法压制死猴子，而且每次遇到危机，只有鹏魔王用那‘金光乾坤罩’硬抗死猴子的攻击，这才勉强拼个平手。”
听了牛魔王的话，李杨脑海之中不由出现了这样一副画面。
三位超强高手围攻孙悟空，孙悟空手握金箍棒，那是随意的狂砸，砸的三位大圣大圣只能勉强应付，一旦被孙悟空抓到破绽，鹏魔王便立即用‘金光乾坤罩’来硬抗，如此才勉强平手而已。
“哼，那一战你不知道，狮驼王的‘金阳瓶’，野象王的‘长虹索’都奈何不得死猴子，反而丢了夫人又折兵，以后狮驼岭的人遇到花果山的人就规矩多了。”
牛魔王显然敬佩之极。
“你们俩可听好了，死猴子能够对付他们三个，可是别以为那三大圣就好惹，惹火了他们，哼，就是我老牛也救不了你们，毕竟他们是三个，也只有死猴子那个变态才能对付他们。”牛魔王嘱托道。
“一定，我们当然不会无缘无故的去惹他们。”李杨和田刚笑着道。
牛魔王点头笑道：“恩，我老牛相信你们，狮驼岭的人对花果山不敢嚣张，但是对于别的一些族群还是很嚣张的，听说最近他们要灭‘餮虢’一族。”
李杨一怔。
“餮虢一族？铁锅真人不就是餮虢一族吗？自己当初在昆仑仙境的时候，铁锅真人便已经度过第八次散修天劫，现在过了千年，应该早过了第九次散修天劫吧，说不定应该到了妖界了。”
（月票~~~~番茄爆发拉票，今日番茄至少更新三章，有可能四章，月票到现在都没有冲到第一，大家帮忙投月票冲上去，番茄现在不停写~~月票就看大家的了！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第十八章 铁锅真人
“餮虢一族？大哥，到底是怎么回事？说来听听。”李杨连忙问道。
牛魔王哈哈一笑道：“老弟，别着急，听我慢慢说来，这餮虢一族属于天赋异禀之族，可是这样的种族反而不可能强盛，在妖界反而属于弱族。”
“为什么？天赋异禀当然强悍，师伯你怎么这么说？”田刚问道。
牛魔王哈哈一笑道：“这还用说，数量，一族的人口数量。你看看，本体是牛的修妖者有多少？而且修炼到后面，根本和天赋异禀没有多少关系。整个魔云草原魔云山脉之上单单天妖级别高手便有几千万，至于一些小牛更是无数。再看看餮虢一族……”
“整个餮虢一族加起来不过几万人而已，这还算上一些小餮虢，这点人够干什么？餮虢虽然天赋异禀，可是天妖级别的餮虢是妖将级别的野牛一族的对手么？”
牛魔王站起来，狂傲道：“我老牛只需要派出一百万的高手，来个疯狂冲撞，餮虢一族就灭了。”牛魔王很有信心，看过那两军野牛群冲撞的李杨和田刚也点头。
修炼到后面，种族并不能代表什么。
即使是龙族，一个妖君的龙族，绝对不是一个妖帝级别的狐族对手。
野牛，数目众多，生的也容易，自然越来越庞大，加上出了一个牛魔王如此的高手，野牛一族自然发达了。
“餮虢一族本就是人口少，自然不敢得罪大势力，哼，算他们倒霉，出了一个度过第九次散修天劫的族人，这消息传遍了整个妖界，第九次散修天劫啊，历史上还没有人度过呢！”牛魔王赞叹道。
李杨却是一惊。
铁锅真人，除了铁锅真人，妖界还有人能够度过第九次散修天劫吗？而且还刚好是餮虢一族的。
“这个餮虢一族族人既然能够度过第九次散修天劫，自然知道了第九次散修天劫的秘密。第九次散修天劫到底有什么奥秘，这可是妖界研究无数年的事情，现在出了这么个人物，自然引起了各方势力的觊觎。”牛魔王笑着道。
第九次散修天劫的秘密，无数人想要知道，可是也曾经有高手观察那第九次散修天劫的天雷，硬是看不出有什么奥秘出来。
现在竟然有一个人度过了第九次散修天劫，而且他的后台还不强，自然如同唐僧肉一般，众人抢夺。
“餮虢一族属于狮驼王领地之下，不过奇怪的是……”牛魔王皱起了眉头，“按道理，狮驼王下令，让那个度过第九次散修天劫的餮虢族人到狮驼岭，估计餮虢一族不敢反抗，可是不知道为何，狮驼王竟然下令直接灭了餮虢一族，直接强行抓那餮虢族人。”
牛魔王显然百思不得其解。
下一道命令就行的事情，为何要灭餮虢一族呢？
“牛魔王大哥，这是什么时候的事情？”李杨当即追问道，他心中有种预感，似乎这个餮虢一族族人正是自己认识的铁锅真人，如果真的是如此，李杨绝对无法袖手旁观。
牛魔王笑道：“不久，十天之前，狮驼王已经派大军攻击了，估计现在餮虢一族已经完全被灭了吧。”
“牛魔王大哥，这餮虢一族在什么地方？”李杨着急问道，牛魔王一听，不禁疑惑道，“李杨老弟，你难道和那餮虢一族有瓜葛，怎么这么担心？”
“有一点小瓜葛而已。”李杨却是不明说，当即对牛魔王劝说道，“牛魔王大哥，你将妖界地图给我便可以了。”
田刚当初没有进入昆仑仙境，自然不知道李杨和铁锅真人的事情。虽然莉莉、小杰克进入，多数时间在蜀山剑派，对于李杨和铁锅真人的也是不知道。
田刚听到李杨询问此事，不仅感到奇怪。
“李杨老弟，我老牛可提醒你，别瞎掺合，这狮驼王、野象王加上鹏魔王，这三大圣可不是好惹的。死猴子他现在又不怎么出来，经常闭关，还没有人能够压制那狮驼王他们三个。”
牛魔王说着，将一块玉简扔给李杨，“我老牛相信你知道轻重。”
李杨笑着接过了玉简，神识一扫便知道了其中的内容，旋即李杨的神识飞速幅散开来，向东方幅散开去。
魔云山脉和狮驼岭相隔比较近，只有一千万里左右。
要知道，一般不相干的大圣因为领地广阔，彼此相隔是比较远的，餮虢一族就在狮驼王的领地之上，还在狮驼岭的东南部，距离魔云山脉差不多有两千万里。
“幸亏心神修为达到了魔帝前期，否则也不可能观察到餮虢一族了。”
李杨心中暗自庆幸，那次静坐七日，加上之前疯狂，让李杨的心神修为从魔君后期达到了魔帝前期，神识范围也变大了许多，也能够观察到餮虢一族了。
“不好。”
李杨神识看到那一幕，顿时心中不由的一阵震惊，只见大量的餮虢一族的尸体随意的躺落在地上，还有许多碎肉，或许是一些餮虢一族高手自爆造成的。
灭族已经结束了，原本人口过万的餮虢一族经此一战，死亡超过九成以上，现在只有几百人还活着，当然还是被活捉。绝对的元气大伤，餮虢一族本身就难以生殖，一次死了九成以上，这还了得。
“铁锅真人呢？难道他死了？”李杨神识仔细地观察，却是找不到。
有两种可能，一，度过第九次散修天劫的人是其他餮虢族人，而铁锅早在昆仑仙境便渡劫失败死了。
二，度过第九次散修天劫的正是铁锅真人，铁锅真人或者被杀了，或者被抓了。
“对，牛魔王说过，要抓了铁锅真人去狮驼岭。”李杨神识当即朝狮驼岭那边仔细搜索了起来，忽然李杨眼睛一亮，他发现了一只押解小队，押解小队有二十人左右，妖君有二人，其他为妖王、妖帅。
酒后。
牛魔王安排了住处给李杨和田刚二人，随即牛魔王就自己出去了，也不知道是去找情人了，还是找人玩耍了。
“师弟，我有一件小事情出去一下，你在这先等着。”李杨对着田刚说道。
田刚一听，心中一想李杨可能去的地方，李杨可从来没有来过妖界，听刚才的谈话似乎和餮虢一族有点瓜葛，当即道：“师兄你是不是要去餮虢一族的地方？不行，你要去我也去。”
“你在这等着，我很快会回来。”李杨当即道。
危险的事情，李杨是不愿意让他人参与的，特别是这件事情很可能得罪狮驼王等三大圣，三大圣联手，就是牛魔王也不是敌手，所以李杨做这事情也是瞒着牛魔王的。
“别担心了，难道你还不知道我的速度？”
李杨说完后，田刚却是一愣，李杨的速度他知道的一清二楚，要比他快的多。那可是相当于神剑紫电的速度，端是恐怖了不得。
“咻！”
随即李杨便化作一道光芒消失不见了，田刚此刻神识再查，根本看不到李杨了，他的心神修为可是不如李杨，自然无法发觉李杨。只能呆在魔云山脉了。
魔云山脉，牛魔王的洞府。
“果然去了，看来我老牛的猜测也蛮准的嘛！”牛魔王抱着一名小妾，嘴里却是嘀咕道。
******
妖界云层之中，正有一小队押解着铁锅真人。
“哼，老实点！”
一名兵丁狠狠地踢了铁锅真人一下，铁锅真人却是狠狠瞪了那兵丁一眼，眼中有的尽是愤怒，疯狂。
“族叔。”
铁锅真人嘴里低声喃喃，眼中泪花闪烁。
此刻的铁锅真人没有了当初在昆仑仙境的调皮恶搞，此刻的他沉稳了许多，同样低沉了许多，在昆仑仙境，他是高手，绝对的高手，没有什么人敢惹他，他可以横着走。
可是到了妖界，他虽然度过第九次散修天劫达到妖帅境界，可是妖帅在妖界只能算是一般人。
所以，他不敢恶搞，也不敢嚣张了。
可是，尽管他不调皮恶搞，却依旧有人找他麻烦，他飞升后，回到餮虢一族，族人看到他自然惊喜，同时也知道铁锅真人度过了第九次散修天劫。
族人一个个被严令保密。
可惜，铁锅真人当年也有仇人，当初，地球还处于洪荒的时候，他的敌人是一只狼族的银狼，如今这银狼已经修炼到了魔帅境界，看到铁锅真人后，他显得很吃惊，他十分清楚铁锅真人当初已经渡劫失败修炼散修了。
所以他判定，这铁锅真人度过了第九次散修天劫。
判定后，思前想后，这银狼决定了，向整个妖界传播这个消息，显然这银狼的方法是对的，他一传播，便给餮虢一族带来了恐怖的灾难，餮虢一族近乎被灭。
“范真，终有一日我会杀了你，杀了你，杀了你！！！”
铁锅真人咬牙切齿，眼中闪烁着疯狂，他来到妖界时间很短，再赶回餮虢的途中，他遇到了一些人，但是其中认识他的只有银狼范真一人，而且当初那银狼和他有仇怨。
定是这范真传播的信息。
这是铁锅真人的判断。
“大王非要将这小子弄到狮驼岭去，亲自用‘搜魂之术’炼一次这小子的元神，查知那第九次散修天劫的秘密。柯里，你说是不是有点麻烦了。让我们随便一个炼了这小子的魂魄，然后回去禀报不就行了？”
一名妖君对着另外柯里妖君说道。
“石闪，你知道什么？你这个木头疙瘩，大王之所以亲自动手，是不希望别人知道这个秘密，你懂吗你？还有，只有真正搜魂，才能知道情况，如果询问，谁知道这小子说的是真是假？”柯里妖君反驳道。
狮驼王还是有点脑子的。
这样的秘密他是要把握在自己手里，自然要亲自出手。
“搜魂？搜魂！！！”
听到这个，蓦地，铁锅真人呆了，过了许久，他眼中的狠光渐渐消失了，眼神暗淡了起来，就仿佛没有了灵魂一般。
这搜魂之术并不是凡人界普通的搜魂之术，妖界大圣所使用的搜魂之术，那直接炼一遍对方的灵魂，搜查过后，对方便要魂飞魄散了，也就是说……他铁锅真人要死了。
“族叔，族长，对不起，是我害了族人，我是罪人，我是餮虢一族的罪人……”铁锅真人知道自己必死，心中愧疚无比，就是因为他，整个餮虢一族才遭受了灭顶之灾。
“啊~~~”
铁锅真人陡然仰头一声大吼，其中的愤恨、怨恨、绝望、无奈、愧疚、自责尽在其中，眼中甚至于流出了血泪。
“别乱吼！”
一兵丁陡然猛踢铁锅真人一脚，他知道铁锅真人能量完全被封印，根本无法攻击他人，这才如此肆无忌惮。
铁锅真人根本不在意那一脚，因为他的心已经近乎死了。
“复仇？范真？都快死了怎么复仇，哈哈，还复仇，哈哈……族叔，族长，对不起，真的对不起，我是罪人，全族的罪人，不过我说对不起也没有用了，因为我已经快要死了，哈哈，最可笑的是我连自爆都无法自爆，哈哈……”
铁锅真人叫天不应，叫地不灵，甚至于连自爆自杀都没有办法。
绝望，铁锅真人真的绝望了。
“各位兄弟，你们这是到哪去啊？”忽然一道熟悉的声音响起，铁锅真人身体一震，低垂着的头缓缓抬了起来，仔细看着数十米外站着的黑衣青年。
陡然，铁锅真人瞪大了眼睛，直直看着那黑衣青年。
（第二章到，番茄努力提高质量，所以今天估计只能三章，大家有月票就砸番茄啊，这也是对番茄的一种鼓励，月票不砸也是浪费不是？^_^）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第十九章 山人自有妙计
“李杨！”
铁锅真人目瞪口呆，眼前凌空站立的黑衣男子无论是样貌，声音，还是气质，甚至于那笑容，都和李杨一模一样，这不得不令铁锅真人震惊。
他清楚的很，李杨飞升是去魔界的，如果要到妖界，必须通过空间通道，那只有魔王、妖王一个级别的高手才能承受传送通道恐怖的压力，李杨飞升不过才千年！
千年可能达到魔王境界吗？
铁锅真人不相信，可是……
“铁锅真人，我是李杨，别露出破绽。”李杨的神识传音在铁锅真人的脑海中响起，这传音已经明确的告诉铁锅真人，眼前的黑衣青年正是比自己弱上许多的李杨。
柯里妖君身为此次行动队伍的首脑，心神修为那更是达到了妖君中期，他却发现自己根本无法看穿李杨，显然李杨比他强。
“这位前辈，我乃狮驼岭柯里妖君，奉我家大王之令，带这餮虢小子前往狮驼岭，不知道前辈拦住我们，有什么事情？”柯里妖君看李杨深不可测，当然显得有些谦恭。
铁锅真人再次目瞪口呆。
他度过第九次散修天劫不过是妖帅而已，在他眼里，妖君已经是超级高手了，可是现在他眼中的超级高手，竟然向他心中的小辈李杨称呼‘前辈’。
“他真是李杨么？”铁锅真人头脑已经当机了。
李杨听到柯里妖君的恭敬，笑道：“我刚从牛魔王大哥那里来，你家大王是狮驼王么？呵呵，已经很久没有见狮驼王的面了，不知道你家大王他现在可好？”
李杨身上自然散发着高手的气息，那威压更是让柯里妖君没有丝毫怀疑。
“我家大王正是狮驼王，原来前辈是从大力牛魔王那里来，还认识我家大王，要不，前辈和我等一起前往狮驼岭，去狮驼岭见见大王？”柯里妖君微微躬身道。
大力牛魔王，在妖界之人心中，那是绝对的强者。
相比于速度，妖界之人反而更加推崇力量，力量的最强者牛魔王自然倍受推崇，加上牛妖一族本来就十分的兴旺，每一个牛族修妖者都以牛魔王为精神领袖，同时每一人都是悍不畏死，牛族修炼者恐怖那是了不得，首领牛魔王自然地位也更加高。
听得李杨同时认识牛魔王和狮驼王，这柯里妖君自然更加恭敬。
“哦，餮虢一族，我听说狮驼王大哥他下令灭了餮虢一族，抓了一个度过第九次散修天劫的小子，不知道是不是这人？”李杨说着，便指着铁锅真人，同时自己也很是自然的走上去。
看到李杨上前，柯里妖君和石闪妖君自然迎上去。
“前辈，就是这小子，餮虢一族可就是因为他才完蛋的呢，不过，他也快死了，这次我家大王定会用搜魂之术炼化了这小子。”石闪在李杨身前指着铁锅道人。
这个时候，柯里妖君和石闪都靠着李杨，就在李杨身前，距离很近。
“哦，真的吗？”
李杨笑地很灿烂，同时――
李杨双手一伸，双手青光一闪，撼地拳套立刻便出现在了手上，双手成爪，在二人背后轻易地……刺穿，然后双手轻易的一捏，那妖核便碎了！
“噗哧！”
石闪妖君和柯里妖君顿时一怔，旋即眼光便暗淡了下来，一个妖君中期，一个妖君前期，李杨单单肉体修为已经魔君中期，加上魔界高手肉体本来就强，比妖界高手要强。
李杨在通过上品魔器撼地拳套，轻易刺穿了二人肉体，强行捏碎了二人妖核，同时刀芒绞碎二人元神。
那些手下兵丁因为视线阻隔，根本还没有发现柯里妖君和石闪妖君已经身死，而李杨已经再次出手了，李杨的脸上有着一丝淡淡的笑容，而一道白光却是一闪而逝。
“轰！”
风卷残云，这些兵丁只感觉眼睛一黑，弱的心神当场被攻击的溃散，元神也是崩溃，强的如妖王也是心神混乱，根本连自己名字都不知道了。
刀之悲煞！
等周围平静下来，那十几个兵丁已经死了，那些兵丁没有一个达到妖君级别，加上根本没有反应过来，没有丝毫准备，李杨的刀魄几乎是瞬间便杀死了十二人，同时灭了他们的元神。
“铁锅真人，成功！”
李杨笑呵呵走到铁锅真人面前。
“李杨，你闯大祸了了。”铁锅真人此刻才反应过来，他也没有发现李杨瞬间杀死两名妖君，加上李杨杀死另外十几人实在太快了，到现在他才反应过来。
“李杨兄弟，你知道他们是谁吗？他们的背后有谁吗？”铁锅真人急了，为李杨急。
“妖界的三位大圣，对吧。”李杨平静道。
铁锅真人无奈地看李杨一眼，道：“对，是三位大圣，你可知道这三位大圣那是多么恐怖的势力，就是我们餮虢一族的族长也被那野象王千万里之外用一根绳子给捆住了，连元神都无法逃逸。”
铁锅真人想想都感到骇然，餮虢一族的族长好歹也是妖帝前期高手，竟然那么轻易的被一根绳子给捆住了。
“那是长虹索，野象王的神器长虹索。”李杨笑着道，他听过牛魔王说过，这狮驼王的金阳瓶和野象王的长虹索都拿不住孙悟空，想来，那根能够千万里之外拿住一名妖帝高手的绳子应该是神器‘长虹索’了。
铁锅真人一听，又仔细地看了看李杨，许久才道：“李杨，你到底修炼到了什么境界？刚才还和他们说从牛魔王那里出来，还称大力牛魔王为大哥？还说认识狮驼王，还让那妖君喊你前辈，难道你一千年就达到了妖帝境界？”
铁锅真人的确是想不通。
他可是清楚的很，这修炼是非常难的，一般过十万年才能到妖王境界，李杨飞升不过才千年多一点，怎么会达到如今如此境界呢？杀两大妖君以及十几个妖王、妖帅举手间便灭了。
“我功力差不多算是妖君境界吧，至于牛魔王和狮驼王，实话和你说，我认识牛魔王，还真的刚从他那里来，不过我却是不认识狮驼王，刚才只是随意捏造而已。”
李杨笑着解释道。
实际上那柯里妖君和石闪妖君死的很冤，李杨虽然可以用刀魄杀死他们，但是也不会像现在如此轻易，那柯里妖君之所以对李杨没有防御，就是看出李杨比自己强。
还有一点……他相信自己的靠山。相信一般人不敢杀狮驼岭的人，要知道狮驼岭背后可是有着三位大圣的。
如今，妖界第一大圣孙悟空总是闭关，经常不出，这狮驼岭的三位大圣又有谁人能敌？
可是李杨能够因为三位大圣的原因看着铁锅真人这么死去吗？
铁锅真人心下既是震惊于李杨恐怖的功力，也是有点感动，李杨竟然为了他甘愿得罪三位大圣。
“李杨，你能够解去我体内的封印吗？”铁锅真人询问道。
李杨一怔，旋即一笑：“哈哈，我都忘记给你解除封印了，这封印不过是妖君给你布置的，这点封印还拦不住我，李杨体内一道刀芒进入铁锅真人体内，轻易便破了那道封印。
妖君而已，李杨甚至于不动用刀魄，只用刀芒便可以了。
感受着体内澎湃的妖元力，铁锅真人此刻的心情实在难以叙说，刚刚以为必死，甚至于悲哀痛苦的绝望，可是骤然峰回路转，原本应该只是一个弱者的李杨出现了。
而且李杨还展示了恐怖的实力。
“杀，给我杀，妈的，敢反抗的一律杀！”
那恶魔一般的声音不断回荡在铁锅真人的脑海之中，铁锅真人脸色有点苍白，不断回忆起那场噩梦般的战争，原本自以为傲的实力，在昆仑仙境还可以嚣张，可是在妖界，却是狗屁不是。
一个个族人被杀，有的是从小一起长大的同族兄弟，有的是族中长辈，一个个被杀，还有一些刚刚出生不久的的小孩子都被残忍的杀死了，想起一个个绝望的眼神，铁锅真人心中就自责、内疚。
一切都是因为他。
就是因为他度过了第九次散修天劫，如果不是因为如此，餮虢一族又怎么会遭受如此灾难？
“李杨兄弟，你可知道我餮虢一族是否还有幸存者。”铁锅真人追问道。
李杨一听，当即神识再次覆盖下去，几百万里之外，正是餮虢一族的所在，餮虢一族原本的领地正有着几十万大军，这是狮驼岭的兵马，只是其中一部分兵马而已。
正是这几十万兵马几乎灭了餮虢一族。
李杨的神识发现了那仅存的几百人，餮虢一族过万人，现在只剩下几百人而已，这还是因为许多人早早投降，这才免了一死，但是他们的命运到底如何，难说！
“怎么样？”铁锅真人希翼的看着李杨。
“还有几百人。”李杨看着铁锅真人遗憾道，“那里现在有近乎五十万大军，其中达到妖帝的便有一人，妖君的更是十五人，妖王近千人。几十万大军最弱的也是天妖。”
铁锅真人心中如电转般思考着。
“还有几百人，这几百人就是我餮虢一族的希望，未来的希望，一定要把他们救出来，一定要。”铁锅真人心中极为自责内疚，自然想要弥补自己的过失，虽然这实际上并不能怪铁锅真人。
“可是五十万大军啊，还有一名妖帝，十几名妖君，近千名妖王，随便出来一个都可以将我轻易捏死，怎么办？到底怎么才能救族中其他人呢？”
铁锅真人心中极为着急。
他根本想不到办法，虽然在他脑海中有一个最简单的办法――请李杨帮忙，可是他无法出口，也不愿意让李杨帮忙，因为，敌人是妖界的三大圣。
“李杨兄弟，我就先走了，谢谢救命之恩，如果有机会，我一定帮忙。”
铁锅真人说着便要走了，他心中却是多么期望有人帮助他，但是又不想让别人陷入危险，他心中也是矛盾的。
“铁锅真人。”
李杨当即喊道，“你独自一人太危险，要不，跟我去魔云山脉到牛魔王那里躲上一时，相信牛魔王他定有办法保住你。”李杨相信，只要让牛魔王下一个禁制，以他的实力，狮驼王等人神识是看不穿那禁制的。
铁锅真人头也不回，传音道：“不必了。”
随即身形加速，甩脱了李杨。
铁锅真人脸上满是苦笑：“救族人、怎么救，就我一个人，对方却是五十万大军。”一时间铁锅真人心中烦恼之极，“求人，能够和那三大圣相斗的也只有齐天大圣吧，我一个小人物，根本没有资格见齐天大圣。”
想来想去，铁锅真人也想不到谁能够救自己，谁和自己够交情为自己得罪三大圣。
猛然，铁锅真人眼中有了一丝决绝。
“不管了，我是我族的罪人，能救出一人是一人，死了也算是求个心安。”铁锅真人想不出任何办法，只能作此等于自杀的决定。
随即化为一道光芒，向餮虢一族飞去。
“铁锅真人，你也太莽撞了。”光芒一闪，李杨便到了铁锅真人的身前，铁锅真人看到李杨，不禁心中一震，一时间不知道说什么好。
“你难道打算一人去救？你这么去，估计还没有靠近人家大军，就被人家用神识发现了，算了，让你看看我是用什么办法的。”李杨脸上有着一丝自信的笑容。
“李杨兄弟，你……”铁锅真人不知道说什么好，心中尽是感动。
“嘿嘿，别担心，山人自有妙计！”李杨笑容有点奸诈，“先委屈真人你一下，进入我的袖里乾坤之中，有你在外面，我的方法也有点难以施行。”李杨笑着对铁锅真人说道，铁锅真人当然没有任何异议，李杨一挥手，就收了这铁锅真人。
随即李杨自己独自一人，驾驭着刀芒轻松地朝那五十万大军飞去，手中竟然还拿着一瓶二锅头，便飞行便随意地喝上一口，好不自在。
（第三章到~~~~你月票了吗？）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第二十章 妖帝石佟
“三处，分三处关押，一处3人，一处513人，一处140人，虽然有点麻烦，但是应该有点希望。”李杨神识仔细观察着那五十万大军以及餮虢族人关闭之地，心中不断思虑着，即使是他，也没有百分百把握。
在铁锅真人面前那么自信，不过是做给铁锅真人看的而已。
毕竟对方是五十万大军，而且妖帝前期高手一名，妖君更是十几名，只要自己目的一被发现，五十万的高手，随便弄个大阵合击，自己也是玩完。
毕竟袖里乾坤之术是有范围限制的。
所以……要小心，小心，再小心。
“既然餮虢族人分三处关押，一旦我破了其中一处，设置禁制的妖君或者妖帝铁定知道，那时候我根本无法去救另外两处之人，所以我只能……”李杨想想便有了决定。
餮虢族人按照功力分三处关押，妖君级别的只剩下三人，被封印了功力关押了起来。天妖到妖王级别的513人关押在另一处，剩余的140个没有渡劫的小崽子们被关在一处。
三处牢狱都是全封闭，被人施展了禁制，一旦有人破，施展禁制之人便立即感应到，到时候救一处之人，另外两处之人便来不及相救了。
如何是好？
假如是铁锅真人，即使到了牢狱之前，连那禁制都破不了，更别谈救人了，至于李杨，也是难，非常难。
******
餮虢一族原先居住之处，是草原之上一座方圆只有数百里的山脉――铁铉山脉，铁铉山脉并不算大，但是对于人口稀少的餮虢一族却是足够了。
此刻铁铉山脉之上布满了军队，正是狮驼岭的五十万大军。
餮虢一族原先的族长住处，被一妖帝占据，此妖帝正是此次五十万大军的首领，名为石佟，石佟妖帝也算是狮驼王麾下的一员干将。不过石佟妖帝并不是餮虢一族族长‘虬金’妖帝对手。
之所以敢让石佟妖帝带领大军，是因为野象王用神器长虹索于千万里之外，便束缚了餮虢一族的族长虬金妖帝，这才让石佟妖帝轻易便对付了餮虢一族大军。
餮虢一族族长虬金妖帝的宫殿之中。
一名精瘦的男子在大殿之上，左手手中拿着一烤肉，狠狠地一口咬上去，一下子便撕了一大块，然后便大口的咬碎吞入肚中，他的右手端着一大瓶酒，吃了一大块肉，便喝一口酒，好不痛快！
此人正是石佟妖帝。
“妖帝陛下，一切已经准备好了！”
一名功力修为达到妖王境界的副将跑到石佟妖帝一旁，恭敬地说道，眼中闪烁着奸诈。
石佟妖帝眼睛一亮。
“哦，等一下，等我将这个餮虢小孩的肉全部吃光再说，说实话，这餮虢小孩的肉又香又有劲道，好吃啊，如果不是大王这次下令，平常谁敢猎杀餮虢一族的小子。”
嘴里说着，石佟妖帝大口地便吃了大烤腿。
餮虢一族人口稀少，自然族长虬金妖帝对于族中每一个人都十分珍惜，一旦外人杀了一个族人，虬金妖帝都要和狠狠的杀了对方。虬金妖帝虽然是妖帝前期，但是因为餮虢一族的天生优势，对上一般的妖帝前期高手还是能够赢的。除非对方是妖帝中期。
“走！这次你抓的什么修为的餮虢一族孩子？”
石佟妖帝嘴里询问道。
“嘿，禀报陛下，小的抓了一名刚刚化形的小孩，功力十分的弱，嘿嘿，这肉肯定也很是嫩滑的。”说着，这副将眼中闪烁着一股炽热。
“很好，哈哈……”
石佟妖帝大笑着便出了大殿，来到外面的广场。
广场之上有着数百人，其中多是妖王、妖君，都是军队中的高手，这些高手每日的兴趣便是折磨一些餮虢族人，折磨至死，然后烤熟之后，分了吃了。
一名少年被绑缚在了一铁柱之上，他的功力完全被束缚了，只能如同一个普通人一样被这么捆缚着。
“陛下，请！”
看到石佟妖帝前来，当即一名属下送上一根长鞭。
餮虢一族少年大眼盯着石佟，眼中有的尽是仇恨，愤恨，他的父母全部死了，而他的哥哥也在前日被抓了出去，再也没有回到被关押的地方，现在他也被抓来了，他将面临和他哥哥同样的命运。
“啪！”
石佟妖帝陡然右臂猛然一挥，青黑色的长鞭顿时化作一道鞭影，狠狠地抽在了这个少年的身上，即使这个少年肉体还算不错，可是在石佟妖帝的力量之下，依旧是鲜血直流。
“哈哈……哈哈哈哈……”石佟妖帝兴奋地大笑着，手中长鞭也是不断的抽着，抽的少年身体都颤抖了起来，他的功力完全被束缚了起来，根本无法修复身体，只能承受钻心的疼痛。
“妖帝陛下这一鞭果然厉害，力量不大不小，刚好让这餮虢小子脱皮，哇，那血嫩嫩的肉都出来了。”旁边还有一些妖君高手在肆意的说着。
石佟妖帝最喜欢的便是虐待。
他虐待过很多种族的修妖者，可是过去从来没有虐待过餮虢一族的，这次他可是虐待个尽兴了。所以虽然那狮驼王下令铲平了餮虢一族，但是石佟妖帝还是俘虏了几百个，以供自己虐待享受。
不就是几百个餮虢一族幸存者么？即使狮驼王知道，也不可能责怪石佟妖帝的。
“撕！”
石佟妖帝猛然抓了少年腹部，硬是撕了一块肉下来，少年早已经疼的眼泪直流，可是他一直忍着不哭，狠狠盯着这石佟妖帝，相比于自己亲人死亡带来的绝望，身上的疼痛，根本不算什么。
忽然――
“妖界各位道友，你们这是在干什么？”
一道朗朗声音在广场之上响起，所有人都是一惊，竟然连有人到达，这里无一人发现，怎么不惊讶呢？而石佟妖帝也是抬头，眼中有的只是警惕，没有了丝毫懈怠，同时神识横扫开去。
他发现了。
一名魔界高手，一名心神修为达到妖帝前期，肉体修为相当于妖君中期的魔界中人。
“哈哈，欢迎魔界道友，我的妖界狮驼王麾下妖帝石佟。”
石佟妖帝猛然出声道，而李杨也是光芒一闪出现在了广场之上，他根本没有收敛气息，加上二人心神修为相近，这石佟妖帝这才观察到李杨功力修为。
“原来是石佟道兄。”李杨笑着四处看了一眼，他同时也看到了身上鲜血淋漓，甚至于血肉被撕裂的餮虢一族少年，心中不自禁的涌出一股杀意，但是脸上却是依旧微笑。
石佟妖帝陡然脸色一变。
“我刚才发现他体内竟然有一飞刀一样东西，难道就是大王曾经说过的‘刀魄’，这人就是魔界之中倍受蚩尤大尊看重的李杨？”石佟妖帝心中大惊。
狮驼王麾下只有三名妖帝而已，这石佟妖帝地位自然极高。
狮驼王身为妖界七大圣，对于情报工作自然不差，离l魔帝身死，因为一个叫李杨的，这个情报狮驼王自然知道。也曾经在石佟妖帝等人面前谈论过。
这石佟妖帝也就知道了李杨的存在。
“道友可是魔界李杨？”石佟妖帝传音到李杨耳朵之中。
李杨一听，当即心中一喜，他早知道因为离l魔帝的事情，他的大名也传遍了妖界冥界，可是他没有想到运气这么好，这石佟妖帝也知道自己的大名。
“石佟道兄，可千万别传出去，我这次来妖界暂时不想让别人知道。你就称呼我‘一木’吧。”李杨也传音道，李杨清楚，木易、李杨这两个名字都是许多人都知道的，所以又捏造了一个假名。
石佟妖帝当即笑着点头。
“大家都退了，赶快准备酒宴，我要和来自妖界的一木道友好好大吃一番。”石佟妖帝当即命令道，随即挥手指着那名被捆绑的餮虢一族少年道，“将这少年弄出去烤熟了，将两只大腿送到我这，我可是要准备请一木道友尝尝餮虢的味道。”
李杨一听，当即心中一震。
吃人？
虽然这餮虢一族本体是妖兽，但是既然成人形，李杨就无法吃下去。更何况，李杨也不忍这个少年就这么被烤熟，然后被眼前这些人分吃了。
“石佟道兄，我们魔界虽然吃肉食，但是不吃这些成人形的肉食，我看这少年很是喜欢，让他跟着我如何？我在妖界还没有一个下人呢。”李杨随意说道。
石佟妖帝一怔。
“当然，如果妖帝有困难，这事情也就算了。”李杨显得有点惋惜地说道。
石佟妖帝当即连忙道：“不，不，这是小事，不就是一个刚刚化形的餮虢一族小子么？行，就送给李……一木道友了。”石佟妖帝显得很是豪气地说道。
毕竟李杨身份很高，加上得蚩尤大尊重用。蚩尤大尊那是什么人？除了鸿钧道人，六界的大尊之中，便无人单挑是蚩尤的对手。
李杨能够得蚩尤看重，加上现在心神修为都已经达到魔帝前期，那以后自然是一魔帝，加上有蚩尤帮忙，以后成为妖界七大圣一个级别的人物都可能，以后石佟妖帝说不定有什么事情就要请李杨帮忙，一名餮虢一族小子而已，不就是少吃一个吗？石佟妖帝一点不在乎。
用一个餮虢一族小子，和一个未来大人物拉好关系，那太值了。
“那实在太过感谢了。”李杨手中一挥，一道刀芒便直接破了束缚，而且直接破了那餮虢一族少年体内的封印，同时一道浑厚的魔元力很是迅速的修复了少年身上的伤痕。
石佟妖帝看到李杨破了少年封印，微微心中不舒服，但是想到这个少年不过才化形而已，连渡劫都没有，即使破了封印，也对他没有任何影响，石佟妖帝也就心中舒服了一些。
“小兄弟，过来，你叫什么名字啊？”李杨笑着对着少年道。
少年却是沉默。
“哼，不想死就跟着我。”李杨陡然一声冷喝，同时传音对着少年道，“小子，想要日后报仇，现在就忍着，要忍人所能不忍之事，才能以后报仇。现在这样，死了谁为你们报仇？”
李杨的传音起作用了。
少年抬头，看了李杨一眼，眼中光芒闪烁，也不知道他心中想的是什么，便走到了李杨身边，道：“我叫关南。”
石佟妖帝一笑道：“这小子可真是贱，道友你让他过来，他根本装听不到，道友威胁他‘不想死就跟着我’，这小子就屁颠屁颠地跟过来了，还真是贱骨头。”
李杨一笑：“小孩子吗，脸皮嫩。”
“一木道友说的有理，走，道友，到大殿，我已经准备了酒宴，哈哈……”说着便热情地拉着李杨进入了大殿。
大殿之上。
李杨和石佟妖帝对面而坐，两人便吃喝便说笑着。
李杨虽然表面上说笑，实际上却是仔细观察着三处关押餮虢族人的地方。
“第一处的禁制应该是石佟妖帝亲自布置的，第二处的禁制和第三处的禁制，却是妖君布置的。而且是几个妖君同时联手布置的，到底是哪几个妖君呢？”
李杨发现，第一处禁制禁制的能量很强，而且和石佟妖帝体内一模一样。
而这另外两个牢狱的禁制能量混乱，完全混合在一起，即使是李杨，一时间也无法分辨到底是那些妖君布置的。不过他确定一点，这第二个禁制和第三个禁制并不完全相同。
“一木兄弟，傻愣着干啥？喝酒啊，这可是餮虢一族珍藏的酒，很不错呢，如果是平常我还喝不到呢，哈哈……”石佟妖帝仰头猛然喝了一大碗，很是痛快的大吼一声。
（第一章到，今天番茄傍晚在床上小睡了一下，到现在才更新。第二章，番茄十一点前应该会赶上的。呵呵~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第二十一章 守株待兔
“果然好酒！”
李杨也是一口喝下，餮虢一族的珍藏之酒算不上烈酒，却是别有一番特殊滋味，让人感到舒坦之极，就仿佛夏日喝下一瓶冰镇饮料一般的舒坦。
在李杨身后的餮虢一族少年关南看着李杨和石佟妖帝喝着族内美酒，却是心中恨意在沸腾。
这珍藏的美酒即使餮虢一族也是比较珍贵的，平常只有族内地位比较高的人才有，还有族内庆典的时候，许多人才能喝道，可是族内珍藏的美酒却是被这石佟妖帝肆意的狂喝。
忍，忍！
这少年心中不断对自己说着，同时看了李杨一眼，心中有点疑惑，疑惑李杨到底是什么人。竟然能够让这石佟妖帝如此客气。
酒宴整整进行了好几个时辰，李杨也和这名石佟妖帝喝了个尽兴。
酒宴结束。
“一木兄弟，今天喝的痛快，哈哈，你先在这呆上几日，和我石佟好好玩玩，过上几日，到狮驼岭逛逛，狮驼岭之上可是集结了无数的珍品，好吃好喝的大堆大堆啊。而且我家大王也早闻兄弟大名，也很想见见兄弟呢。”石佟妖帝说的很是豪爽。
李杨一笑道：“有事情一定去，看天色已晚，我便在这待上一夜吧。”
石佟妖帝当即喜道：“来人！”随即便为李杨安置了一不错的一处住处，原先这住处乃是一名妖君所居住，硬是被石佟妖帝强行赶到另外一处，将这好地方留给李杨。
……
当夜。
“关南，明日你要完全跟着我。听到没有？”李杨对着身后的关南嘱托道。
关南点头，道：“是！”只说了一字，便不说了。
李杨点了点头，仰首看向天空，脑中却是思虑着计划的过程，这一次他准备使用小乾坤袋，小乾坤袋有着收取人的功能，不过小乾坤袋只是中品仙器。
身为中品仙器，小乾坤袋即使收入了妖君级别的高手，也会被妖君级别高手破袋而出，毕竟妖君一般可是拥有上品妖器的，攻击力也极强。
这便是神器乾坤袋，和中品仙器小乾坤袋的差别，如果是神器的话，就是妖帝被收入其中，想要破袋而出都是一件难事。而小乾坤袋仅仅是中品仙器，承受能力并不强。
不过……
李杨并不会给这些妖君有机会破袋而出的。
一旦进入袋子，李杨会让这些妖君瞬间死去。
“三个关押牢狱，有着三个禁制，第一个还好解决，一旦杀了石佟妖帝，我破禁制的时候便没有人发现，可是第二个禁制和第三个禁制都是几个妖君联手，我也分不清是哪几个，难道让我将所有的妖君都杀掉？”
李杨苦笑。
他只有趁别人没有发现的时候杀几个妖君而已，而且还要救人，一旦被发现，他就需要立即逃跑了，而此地妖君级别高手十几个，宫殿周围有七八个，而铁铉山脉其他地方也分散着六七个，想要全部杀死，李杨感觉很难。
“不管了，宰杀了那妖帝，能够杀几个妖君就是几个，然后立即救人，救了人，就逃跑，以我的速度，相信剩余的那些妖君也根本不可能追上。”李杨打定了主意。
为了铁锅真人这个昔日前辈，李杨决定如此做。
实际上，如果单单因为铁锅真人和李杨相识，李杨并不会如此对待铁锅真人，实际上，李杨还是因为星极宗和自己义父逍遥散人的关系。
自己义父逍遥散人朋友非常少，铁锅真人却是自己义父朋友，还有，义父飞升后，这铁锅真人一直守护着昆仑仙境的星极宗，一直守护了千年。
单单义父朋友，以及守护星极宗这两个原因，就足以让李杨如此做了。
“明天……又要杀人了。”李杨手执酒瓶，仰首看着天空，随意就是一口酒喝入肚中。
……
第二日。
“关南，跟我来！”
李杨脸上挂着一丝微笑，走出了自己的住处，向广场之上走去，而关南则是一声不吭的跟着李杨身后。
广场之上。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……
石佟妖帝肌肉犹如花岗岩一般，不但块状明显，而且还散发着光泽，显然这石佟妖帝肉体修为很是不错，不过……妖界之中修炼肉体还是远远不如魔界的，毕竟魔界高手的根本就是肉体。
铁柱之上，绑着一名女孩，餮虢一族的女孩，她身上也是被打的鲜血淋漓。
“痛快，每日早晨抽上几百鞭，这全身筋骨都舒坦啊。哈哈……”石佟妖帝大笑着，便一步走上前去，看着那个可怜的小女孩，石佟妖帝陡然裂开了大嘴巴，猛然一口咬在了女孩的肩膀之上。
“嘶~~”
女孩嫩嫩的肩膀之上猛然被咬下了一大块，石佟妖帝兴奋地咀嚼着，很快便吃了下去，满嘴的鲜血，可是他脸上却显得很是满足。
“莎莎！”
关南惊恐的声音陡然响起。
此刻，李杨和关南也走到了广场之上，关南刚好看到了这一幕，看着和他从小长大的女孩竟然受此虐待，顿时心中燃起了滔天怒火，情不自禁地便喊了出来。
那早已经绝望，直直怒瞪石佟妖帝的莎莎女孩，一听到声音，当即微微转头看去，一下子便看到了关南。
“关……南！”
莎莎的声音既沙哑又微弱，仿佛一个重病的人而已，关南一听到莎莎的声音，当即眼泪便流了出来，这还是当初那个声音犹如黄鹂，活泼可爱的莎莎吗？
怒火！
怒火在沸腾，完全燃烧了关南，关南眼睛也开始红了起来。
“关南。”
李杨对着身旁的关南冷喝一声，一听到李杨冰冷的声音，关南犹如被一桶凉水浇下，顿时清醒了，现在他发狂发怒又能如何？就凭他连天妖都不如的实力，根本伤不了石佟妖帝一根毫毛，只会是无畏的牺牲。
李杨心中实际上杀机更强了。
如果说一开始是因为要救餮虢一族的人要杀石佟的话，现在便是因为石佟如此的行为让李杨很是反感，杀机自然更加强了。可是李杨脸上依旧是微笑。
“哈哈，一木兄弟，你来了，这是我早晨的锻炼，每日抽上几百鞭，感受一下鲜美的嫩肉，顿时全身痛快之极啊。哈哈……”石佟妖帝拉着一湿布擦拭了一下嘴角的鲜血，笑着朝李杨走来。
李杨微笑着道：“石佟道兄，我有事情找你谈谈，你这有什么单独的房间吗？我们单独聊聊。”
“好啊，单独房间当然有，跟我来！”
石佟妖帝对李杨根本没有丝毫防备，因为在他看来，李杨只是一个魔君而已，魔君和魔帝的差别大了，他是妖帝相当于魔帝，自然不怕李杨如何。
如果李杨没有修炼《阴阳刀魄》，还真的不是他石佟妖帝的对手，可是李杨修炼了《阴阳刀魄》，攻击是用刀芒的本体――刀魄攻击的，威力比刀芒大上十倍。
刀芒攻击力是魔君级别，刀魄却是魔帝级别了。
两人随即走入了大殿旁的一个房间之中，而关南也跟着进来了。
“这小子也进来？一木兄弟你不是有事情和我单独说吗？让这小子进来？”石佟妖帝微微有点不满。
李杨笑道：“这关南以后跟着我，事情让他知道也没有什么。”
石佟点了点头，更何况在他看来，关南那点实力和一只蚂蚁没有区别，自然不在乎了。
“一木兄弟，有什么事情尽管说，等谈论结束，我们一起去吃烤肉，不知道那女孩烤熟了滋味多么好，啊，我忘记了，一木兄弟是不喜欢吃修炼成人形的妖兽的，兄弟你可别介意。”石佟妖帝连忙说道。
李杨一笑：“我不会介意的，因为……我不会对死人介意的。”说到‘因为’的时候，李杨已经出手了。
那凄厉的一道白光――
一股强悍的心神冲击狠狠地攻击在石佟妖帝心神之上，李杨的心神修为和石佟妖帝差不多，一个有心攻击，另外一个根本没有任何注意，一时间石佟妖帝体内心神混乱不堪。
还没有等石佟妖帝完全清醒过来，他便感到了一股疼痛，来自灵魂的疼痛。
破山裂空――刀之悲煞！
“蓬！”
妖核碎裂，刀魄之中喷发而出的刀芒一下子便将石佟妖帝的元神完全绞碎了。
有心算无心，石佟妖帝当场身亡。
“肉体防御力还真差，根本无法和魔界高手相比，最多和魔界魔君初期的肉体防御差不多，妖核的防御力还是很厉害的，我的刀魄如果不使用《破山裂空》，估计要破开妖核，也是有点困难的。”
李杨淡然评论道，随意一挥手，便将这妖帝收入了小乾坤袋，体内的星极之火喷出，一下子便将石佟妖帝的肉体烧成的灰烬。
此刻，李杨的星极之火比之刚进入冥界的时候，威力更加上升了一个台阶。
原本，李杨的星极之火因为李杨的元神吸收了火属性神雷本源的原因，蜕变达到了九昧真火级别，因为李杨心神修为提升达到了魔帝前期，星极之火威力竟然再次提升了一个层次。
算是达到了九昧真火的顶峰，完全的深蓝色。
实际上，火属性神雷本源能量让李杨有了控制‘火’的能力，李杨心神修为越高，才能控制更加火属性能量，现在他控制的火属性能量却是不足那团‘雷炎之心’的百分之一。
需要李杨的心神不断提高，星极之火威力也会不断增加。
“大人……”
关南看着李杨，眼睛瞪得滚圆，在他眼中无敌的石佟妖帝，竟然被这个神秘人杀了，一时间他心中激动不已，不知道说什么好，他最想杀的便是这个石佟妖帝，即使让他修炼，能否报仇都难说。
现在却是一下子成功了。
“谢谢大人。”关南猛地跪下，对着李杨猛叩头。
李杨一笑，一挥手让关南站了起来，道：“你想救你的族人吗？如果想要救，就要听我的话。”
关南顿时眼睛亮了起来。
救族人？
关南猛点头，他怎么可能拒绝。
“好，现在遇到什么情况，你都不要紧张。”李杨一挥手，直接用‘袖里乾坤之术’将关南收了，毕竟关南在旁边，也是拖累李杨，而此刻，铁锅真人也是被李杨收了。
关南便和铁锅真人在一起。
袖里乾坤空间之中。
“关南。”铁锅真人眼睛一亮，当即喊道。
关南一看到铁锅真人，猛然惊喜，旋即便冲入铁锅真人怀里哭了起来：“大伯，呜呜~~~”关南一看到铁锅真人，心中的委屈便完全爆发了。
“大伯，你也认识那个黑衣的大人？”
关南猛然抬头对着铁锅真人问道。
铁锅真人笑道：“嗯，他的你大伯的恩人啊。”铁锅真人想到李杨为他竟然如此做，心中便涌出了无尽的感恩之情。
……
李杨和石佟妖帝谈话的房间之中。
“来人，命各大妖君赶快赶来。”
李杨模仿石佟妖帝的声音对着外面喊道，外面的士兵根本没有怀疑，毕竟在他们眼中，石佟妖帝那可是无敌的超级高手，当即下去禀报了，而李杨则是微笑的呆在房间中。
“来一个杀一个，杀一双杀一双，我便在这守株待兔，就是不知道有多少妖君进来了。如果全来了，全杀光了，那救人便简单的多了。”李杨坦然站在房间之中，静静等待着妖君进来。
（第二章到~~~有票票没？推荐票番茄也满足了~~月票当然更好，嘿嘿~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第二十二章 变化之术
李杨闭起眼睛，在房间之中安静地等待，而他的神识却是完全覆盖整个铁铉山脉，十三名妖君的一举一动完全在他的掌握之中，十三名妖君之中有三名妖君后期，四名妖君中期还有六名妖君后期高手。
李杨的刀魄修为只是浅白色，相当于魔君前期而已，肉体修为却是达到了魔君中期，李杨如今勉强也能够将妖君中期的高手直接收入小乾坤袋，而妖君后期的高手，李杨却是无法收了，只能出手……杀！
“宫殿周围有七人，在铁铉山脉外围有六人。”李杨眉头微微皱起来，他最担心的情况便是十三名妖君一前一后走入房间，即使他收又能收几个？
估计刚对弱的动手，后面的高手就发现了，估计会马上神识将信息传出去，到时候狮驼岭一旦得知消息，估计自己就麻烦了。
所以……要速战速决，尽量让妖君们发现不了同伴被自己杀死。
“对了！”李杨忽然心中一动，脸上有了一丝微笑，随即――
“呼！”
李杨一转身，竟然变成了妖帝石佟的模样，变化之术，一般高手都是会的，而更何况李杨依旧是魔君级别高手自然会这一点，以他的心神修为，也不担心被这些妖君发现。
如此，一名假冒的石佟妖帝便在房间之中了。
******
“妖帝陛下这么急找我们干什么呢？”
“谁知道呢？妖帝陛下的脾气你也不是不知道，那么暴躁，还是快点去吧，如果去晚了，那可就倒霉了。”
“说的也是。”
两名就在宫殿周围的妖君彼此谈论着，向李杨此刻所在的房间之中走来，这二人功力都不算高，一为妖君前期，一为妖君中期，李杨可以轻易对付。
两名妖君走到房门之外，妖帝石佟的声音便响起来了：“你们二人进来吧。”
两名妖君一听到妖帝石佟的声音，当即恭敬地推开了房门，向房门之内走去，他们根本没有丝毫的防备，一进入房门，却只看到房间中只有妖帝石佟一人。
“见过陛下！”
两名妖君恭敬地说道，以他们的心神修为根本无法发现李杨变化的‘妖帝石佟’是假冒的，刚才的声音也是李杨自己模仿的而已。
李杨脸上出现了一丝微笑，轻松的一挥手，两名妖君便瞬间消失在了房间之中。两名妖君只感觉全身一震，便发觉自己已经不在房间之中，而是进入了一个空间之中。
“袖里乾坤之术。”
两名妖君第一反应便是这个。
“妖帝他用袖里乾坤之术收了我们干什么？”
“难道我们犯了错，妖帝陛下要杀我们？”
“我们不就是虐杀了一些餮虢族人吗？妖帝陛下他自己还提倡呢，自己第一个疯狂虐杀呢！”
正当这两名妖君疑惑不已的时候，漫天的深蓝色火焰便完全将二人覆盖了，深蓝色的火焰，那可是九昧真火的极致，就是上品魔器也可以融化，更别说这两名妖君了。
“啊！”“啊！”
随着两声惨叫，这两名妖君根本没有反应过来，便被深蓝色的九昧真火完全烧成了灰烬，甚至于连元神也是烧死了，而两柄上品妖器也出现在了小乾坤袋中。
因为九昧真火只燃烧了霎那，所以两件上品妖器根本没有什么损伤。
李杨手一挥，房门再次关闭了起来，而他脸上笑容愈加灿烂了。
星极之火虽然小团小团而已，但是因为小乾坤袋的‘须弥纳于芥子’的功能，星极之火却是能够充斥整个小乾坤袋，对于那些被收入其中的人来说，小乾坤袋十分的大。
但是小乾坤袋的主人是李杨，李杨使用自身的星极之火，却是不受小乾坤袋影响，可以直接充斥整个小乾坤袋。
“又有三名妖君高手来了，这次有点麻烦，有一名妖君后期高手，妖君后期却是收不进去的。不过要解决这三人，也不是不可能。”李杨神识仔细观察着又一批进来的三人。
……
“缮比大人，你先请。”
两名妖君对着另外一名妖君恭敬说道，这位缮比妖君也不谦虚，当先一人走在最前，他可是妖君后期高手，自然地位比身后两名妖君要高上许多。
片刻，三名妖君便到了李杨所在房间之外。
“缮比先进来。”
熟悉的妖帝石佟声音传来，缮比妖君立即应命，当即一人推开房门走入其中。
“把房门关起来，我有要事和你谈。”
李杨装的似模似样，刚才他神识发现三人谈话，便知道了这妖君叫缮比，他准备先灭了这妖君后期高手，再轻松对付另外二人，如此一来，便简单了许多。
“是！”
缮比妖君没有丝毫怀疑，反而心中有点沾沾自喜，石佟妖帝要和他独自谈话，这可说明对他要看重，缮比妖君喜滋滋的关上了房门，再次转身来到李杨面前，恭敬的站立。
而此刻――
在铁铉山脉外围的妖君因为听到‘各大妖君赶快赶来’的命令，这些高手一个个驾云飞速赶来，李杨神识惊讶发现短短片刻时间，竟然有五名妖君来到了房门之外。
如此一来，房门之外便有了七名妖君了。
“怎么来的这么快？”李杨看着眼前的缮比妖君，神识却是注意着外面，不仅心中暗骂，他却是忘记了，他下的命令是‘赶快赶来’，听了这个命令，那些妖君自然一个个全速赶来。
整个铁铉山脉才数百里方圆，对于妖君来说，飞行起来只是片刻的时间。
“缮比，我有一件事情要让你去做。”李杨当即说道，而此刻最后三名妖君也飞到了房门之外，还好，因为慑于石佟妖帝的威严，这些妖君一个个站在门外静静等待，只有妖帝下令，他们才能敢进来。
缮比妖君一听到眼前的‘石佟妖帝’如此说，当即单膝跪下恭敬道：“妖帝陛下，属下为了陛下万死不辞。”
“轰！”
刚说完，他却是感到心神瞬间几乎溃散一般，完全处于云里雾里，不知所以，旋即一阵剧烈的疼痛，来自灵魂其中的疼痛，旋即，他便魂飞魄散了。
连妖帝石佟在没有防备之下，都被李杨瞬间杀死，更别说这名才妖君后期的缮比妖君。
“呼！”
李杨一挥手，便将尸体收入小乾坤袋之中，瞬间小乾坤袋的滔天深蓝色的九昧真火便将尸体化为了灰烬，原先李杨无法收了缮比妖君，可是缮比妖君元神魂飞魄散，他的尸体只是死物而已，李杨收取自然轻而易举。
房门之外。
十名妖君已经完全在房门之外了，一个个心中疑惑妖帝陛下到底是要干什么，但是却无一人敢质疑，毕竟妖界的等级意识甚至于比魔界还要强上丝毫。
“妖帝陛下将缮比传进去了，为何不传我们二人？”
“我也不清楚，似乎妖帝陛下此次有什么大事，否则怎么会召集所有妖君呢？不过论实力，我们二人也不比那缮比弱，怎么不传我们？”
另外两名妖君后期高手也彼此谈论着，显然为那‘石佟妖帝’仅仅传缮比一人，不传他们，感到很是不平，毕竟他们也是妖君后期高手，不必缮比妖君差。
而此刻――
“妖君后期的先进来。”妖帝石佟的声音从房间之中传出来。
两名妖君后期高手彼此相视一眼，都有一丝兴奋。当先推开房门走入其中。
一进入其中，房门便自动关闭了，当然这是李杨控制的，他也在房间周围布置下神识防御，如果心神修为不及他，绝对无法看到房间之中到底发生了什么。
“缮比妖君呢？”
两名妖君后期高手一进来，便是一阵疑惑，房间之中竟然除了眼前的石佟妖帝无任何人了。
“我已经命缮比妖君出去办事了。”李杨淡然说道，同时李杨走向了两名妖君，身上的气势自然压迫住了两大妖君，两大妖君当先躬身，表示恭敬。
可是他们仍然疑惑，缮比妖君出去？可是十大妖君就在外面，怎么无人看见？
“轰！”
心神被攻击的接近溃散，一为妖帝前期，一为妖君后期，一为有心攻击，而另一个却是没有丝毫防备，自然是心神几乎当场溃散，心神攻击威力便是如此厉害。
这也是东方冥帝蔡郁当年名声甚至压过中央冥帝周乞一头的原因。
两大妖君当场身死，李杨一挥手，便直接用九昧真火毁尸灭迹。
“杀了五名妖君级别高手，竟然得到了六件上品妖器，一件中品妖器都没有，这狮驼岭还真是够财大气粗的。”李杨心中暗道，却是将杀了五大妖君得到的妖器收在了小乾坤袋的一独立区域之中。
……
屋外的八大妖君在门外安静地等待石佟妖帝的命令，无一人敢直接进入。
“外面八人全部进来。”
石佟妖帝的声音从房间中传来，这八大妖君这才按照功力高低，先后进入了房间之中，一进入房间，所有的妖君都是一愣，怎么刚才进来的妖君后期高手没有了呢？
整个房间之中都只有‘石佟妖帝’一人而已。
但是他们不敢多问，毕竟他们面前的是妖帝，地位极高的妖帝！妖帝虽然和妖君只是相差一个级别，却是差距极大，那是本质上的差别，根本不容逾越，这也是为何那三名妖君后期高手对‘石佟妖帝’如此恭敬的原因。
“呼！”
李杨也不废话，直接一挥袖，瞬间八大妖君同时被李杨收入了小乾坤袋之中，同时李杨体内的九昧真火铺天盖地的包裹了这八大妖君，八大妖君还没有反应过来，便化为了灰烬，留下了十件妖器，多是上品妖器，只有两件是中品妖器。
妖君的武器果然了不得。
自此，十三位妖君以及石佟妖帝完全被李杨杀死，李杨不过通过变化之术，假借‘石佟妖帝’之名，便轻易杀死了十三名妖君，这十三名妖君至死都没有想到，杀他们的‘石佟妖帝’却是李杨变化的。
李杨微笑着打开了房门，出了房间。
因为一开始李杨和石佟妖帝要独自谈话，所以外面的侍卫都早早地被赶走了，李杨依旧是‘石佟妖帝’的模样，大步地走向了牢狱所在，根本没有一丝忐忑。
“拜见妖帝陛下！”
看到‘石佟妖帝’，那些兵卒当即跪下恭敬的道。
李杨根本看都不看兵卒一眼，直接朝牢狱走去，一路之上，看守的兵卒无数，其实，这也不能怪守卫的兵卒多，毕竟铁铉山脉总共才数百里方圆。
而石佟妖帝的大军却是五十万，如此多人马，自然守卫的人密集了许多。
“开门！”
李杨站在牢狱之外，一声低喝。
那守卫牢狱的兵卒一听，没有丝毫反抗，当即恭敬地去打开了牢狱大门，而李杨便如此轻松的走入了牢狱内部，周围的兵卒一个个单膝跪下恭敬地不得了。
牢狱很大，原本是餮虢一族惩罚一些违反了族规子弟，关押那些子弟的地方，现在却是将餮虢一族幸存的族人关押了。
“所有人出去！”
李杨一声低喝，那些兵卒没有丝毫疑惑，当即恭敬的一个个离开了牢狱，在他们看来，石佟妖帝可是妖帝，妖帝，就仿佛魔帝在魔界一般，那可是至高的高手了。
当初项羽得知田刚是先天土德之身，那么兴奋，就是因为田刚有机会达到魔帝境界。从此，可以想象魔帝、妖帝是多么的强悍，那是绝对需要仰视的。
在那些兵卒眼中，妖帝就是至尊，妖帝的命令，他们根本不敢怀疑。
牢狱之中，除了被关押的餮虢一族的人，只有李杨一人了，李杨脸上很是自然了有了一丝笑容，一切完美无缺。
（第一章到！今天应该有三章吧~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 二十二集 谁敢放肆？
牢狱之中最外面的一间是一般的牢房，不算大，此刻正有三人被关在其中，正是餮虢一族三位妖君级别的高手，不过他们此刻却是完全被封印了功力，而且他们牢房周围有一石佟妖帝亲自布置的禁制。
“石佟！”
餮虢一族三位妖君狠狠盯着李杨，眼中有的尽是杀意，可是他们却是知道，他们根本没有任何希望。
“咻！”
李杨一挥手，一道白色光芒一闪，旋即那牢房禁制一震便破了。
餮虢一族的三名妖君顿时疑惑不已，这禁制可是石佟妖帝亲自布置的，为何现在‘石佟妖帝’反而要破掉呢？要知道石佟妖帝要进来，很容易便可以进来，并不需要破开禁制。
“呼！”
李杨也不和他们解释，一挥袖，直接使用‘袖里乾坤之术’收了这三名妖君，这三名妖君，一名妖君中期，两名妖君前期，李杨收了他们却是轻而易举。
李杨三两步下，便到了又一牢房之外，这牢房显然是十个牢房合并起来的，里面有513人，这些都是天妖级别到妖王级别的高手，只是他们此刻却是如同凡人一般，因为功力完全被封印住了。
“石佟！”
餮虢一族513人一个个盯着‘石佟妖帝’，他们可是看到经常有一些餮虢一族小孩子被抓出去，然后再也没有回来过，他们可以想象那些小孩子会受到什么残忍的事情。
“蓬！”
挥手如刀，刀魄隐含在手掌间隐含不发，轻易将禁制破开了。
“呼！”
根本不容这513人想许多，李杨直接用‘袖里乾坤之术’将这些人收了，然后再向牢狱最里面走去，最里面的关押着那些餮虢一族的孩子，还没有达到天妖级别的小家伙们。
无论是关南，还是那个莎莎，都是从这件牢房之中被抓出去的。
当初李杨一开始用神识观察的时候，这件牢房之中有140人，此刻却只有133人了，仅仅两日，便有七个孩子没有了，显然除了石佟妖帝虐杀这些孩子意外，还有其他妖君也虐杀。
“人渣！”
李杨心中低骂，眼中不自禁的闪过一丝杀机。
“蓬！”
破了这禁制，那些在牢狱之中的孩子一个个脸色很是难看，他们不知道到底哪个伙伴被拉出去虐待杀死，甚至于烤熟吃掉，他们的眼中有痛苦，但是同样也有愤恨，极度的愤恨。
看着这些孩子的目光，李杨只感觉到心中一震，一丝情绪开始弥漫了开来……那是同情。
“呼！”
李杨一挥袖直接将这些孩子收了，无论是对铁锅真人，还是关南，亦或是刚刚的餮虢一族之人，李杨都是用袖里乾坤之术收的，这些人现在都是在一起。
“这些人渣，为何喜欢吃餮虢一族的孩子？”李杨心中一股无名火在烧，同时神识迅速的覆盖了开去，很快李杨便发现了一些还没有死的餮虢一族孩子。
其中便有‘莎莎’。
而此刻，莎莎正被捆绑着，似乎要将她当成牛羊一样烤，李杨当即心中一急，迅速的离开了牢狱，同时离开的时候下了一个命令：“除了我，谁也不允许进入牢狱！”
那些兵卒自然遵命。
……
“起火！”
随着一名兵卒的喝声，另外的一些兵卒当即开始架起了火架，要知道，这起火也不是容易的事情，火的大小要控制好，要根据餮虢一族的孩子肉体修为而定火焰。
火焰太大，肉体直接化为飞灰。如果火焰太小，根本无法烤。
“关……南”莎莎被绑缚在一铁棍之上，眼神恍惚，不自禁的却是想起了青梅竹马地伙伴关南，眼看着莎莎便要被火烤了，这时候――
“呼！”
在场的数十个兵丁瞬间消失，李杨变化的‘石佟妖帝’却是出现在了当场，这些兵丁便被李杨的九昧真火在‘小乾坤袋’之中化为了灰烬，甚至于他们的武器也化为了灰烬，武器太差，根本无法在顶级九昧真火下坚持片刻。
“你……”
莎莎愣愣看着眼前的石佟妖帝，却是不知道为何这恶魔竟然救自己。
一股庞大的魔元力瞬间包裹了莎莎，迅速的修复了莎莎的伤痕，同时李杨也使用袖里乾坤之术，将莎莎也收了，莎莎便和他的那些亲人团聚了。
短短片刻，李杨便救了和莎莎一样处于死亡边缘的三个孩子，旋即李杨便直接化作一道光芒，脚踏刀魄，破空而去。
*******
魔云山脉，牛魔王的所在。
牛魔王一腿之上坐着一个美貌的侍女，另一手却是握着一巨大的酒杯，他的神识完全看到了李杨所在的一切。
“我老牛都提醒过了，这李杨老弟还是去惹了狮驼王他们三个，这一下子可是了不得，一下子杀了一个妖帝，十三个妖君，狮驼王那个傻子估计也忍不下这口气吧。”
牛魔王心中暗道，脸上却是有着一丝兴奋。
“好久没有大场的战斗了，狮驼王一个不够我打，如果狮驼王和野象王都来，也勉强给我老牛松松筋骨而已，当初那死猴子一个单挑三个，这次我老牛也要尝尝那种感觉。”
牛魔王心中很是自然的爆发出丝丝战意。
牛族修妖者几乎每一个都是强烈的战斗意识，牛魔王身为大力牛魔王，力量冠绝于整个妖界，孙悟空号称妖界第一大圣，他牛魔王便是妖界第二大圣。
他的攻击，便是绝对的力量，绝对的刚强。
成为妖界大圣，牛魔王已经很多年没有战斗了，当初也就孙悟空时常和他动手玩玩，现在孙悟空经常闭关，很少战斗，自然没有什么人和牛魔王斗了。
“我牛魔王单挑三大圣，哈哈，如果真的把他们三个给挑了，那……”牛魔王心中对于单挑三位大圣并没有什么把握，但是就是没有把握，有挑战的事情，才会让牛魔王兴奋。
……
半神器级别的刀魄，速度比之于神剑紫电也是不弱上丝毫，比之于一般的神器速度还要快，比如项羽的神器破空。论速度还是比李杨全力速度慢上丝毫。
两千万里而已，以李杨的速度，也是极快便到了魔云山脉。
牛魔王宫殿之外，牛魔王正站在门口，故意脸板着看着李杨。
“牛魔王大哥！”李杨看到牛魔王却是心中一惊，当即笑盈盈道，“牛魔王大哥你站在门外是专程等我的吗？”
牛魔王牛鼻子冷哼一声，一道白色粗气喷出。
“你眼里还有我这个老哥么？李杨老弟，我老牛都和你说过了，要让你不要惹狮驼王他们三大圣，你却还是惹了他们，如果仅仅是狮驼王和野象王，你老哥我也一点不在意，但是鹏魔王可是很难惹的。”牛魔王故意说道。
李杨也感到不好意思。
牛魔王都和自己明确说，不要去惹三大圣，可是自己依旧去了，而且还将餮虢一族的人带到了这里，毕竟李杨在妖界除了牛魔王，对于其他人也是不熟。
“牛魔王大哥，你全都知道了？”
李杨赫然一笑，听到牛魔王如此说，显然牛魔王神识已经完全观察到了自己发生的一切，李杨当即一挥手，当即六百多个餮虢一族族人便被放了出来。
“牛魔王大哥，就是他们，相信以牛魔王大哥你的实力，庇护这几百人定是轻而易举。所以今日我就求牛魔王大哥你了，这铁锅真人他对我有恩，是我义父好友，而且也守护我在凡人界的宗派。”
李杨躬身道。
“李杨前辈，晚辈潭里，餮虢一族的二长老，晚辈在这谢过前辈救我族之恩。让我餮虢一族逃过了灭族的危险。”李杨当初发现的惟一一个妖君中期的餮虢族人单膝跪下道。
“谢过前辈！”
剩余几百人同时单膝跪下，包括铁锅真人。
无论是妖界还是魔界，或者其他界，辈分上一般是按照功力修为定的，妖王级别高手要称呼妖君级别高手前辈，因为李杨的深浅餮虢一族族人无人看清，自然称为前辈。
他们被李杨收了后在一起，铁锅真人自然将这一切都告诉了族人，族人也明白了原来李杨是来救他们的。
“快快请起。”
李杨庞大的魔元力幅散开去，这些餮虢族人除了铁锅真人以及关南，其他人功力都依旧封印着，自然被李杨的魔元力弄的站了起来，再也跪不下去。
“潭里长老，不要称我前辈，我还算是铁锅真人的晚辈呢。称呼我李杨就行了。”李杨当即说道。
如果是没有任何关系的人称呼前辈，李杨也没有任何感觉，可是这潭里长老，可是比铁锅真人还要长上许多辈分，现在潭里长老喊自己前辈，李杨自然感到不习惯。
“竟然连妖核封印都没有解除。”
牛魔王一挥袖，一股恐怖的妖元力自他体内爆发而出，瞬间席卷所有餮虢族人，餮虢族人一下子功力完全恢复，那潭里一看到牛魔王的洞府，又看到牛魔王模样，顿时眼睛瞪得滚圆。
“前辈是牛魔王大圣？”
潭里难以置信说道，在妖界人的心中，这大力牛魔王的地位那是极高的，妖界七大圣，那都是了不得，其中牛魔王更是翘楚。
“哼！”
牛魔王淡淡哼了一声，却是不予理睬。他什么身份？又岂是一个差点灭族的妖君所能攀谈的？
“牛魔王大哥，这庇护餮虢一族的事情？”李杨询问道。
牛魔王难得地一笑：“算了，既然你都将这些人带到我老牛这了，你老哥我还是给你点面子的。就让这餮虢一族在魔云草原随便找一处地方安心居住吧。魔云草原广阔无边，他们一族才几百人，居住很是容易。”
“那就谢谢牛魔王大哥了！”
李杨心中大喜，当经拱手道。有牛魔王这句话，那餮虢一族可以算是没有任何问题了，牛魔王说的话，那可是十分管用的。毕竟牛魔王不但本身实力强，而且牛族修妖者也是强悍的要命。
“我是看在蚩尤大尊的面子上才帮助你的，不过你这次惹的祸也太大了，如果仅仅救了餮虢一族的人，狮驼王那个傻子看在我老牛的面子上是不会找你麻烦的，可是你……杀了他的妖帝，而且还杀了十三个妖君！”
牛魔王牛眼瞪得滚圆。
“妖帝，你知道么？狮驼王麾下总共才三个妖帝，而且还包裹餮虢一族的族长虬金妖帝，说实话，狮驼王麾下真正为他干事的，也就石佟妖帝和银月妖帝。你一下子灭了一个，他岂能忍下这口气！”
牛魔王此话一出，李杨也是摇头一笑。
杀了一个妖帝，他自然明白是什么结果，不过看到那些餮虢一族的孩子，他便忍不下这口气，起了杀意，加上为了更加容易救人，李杨便决定杀了这石佟。
作人何必太过顾虑，杀便杀了，更何况李杨一直好奇，自己经历几次险境却是莫名其妙的没有死。无论是琉璃世界最后霎那，亦或是核心禁域那次，都是莫名其妙。
他也要看看，就是狮驼王来，是否能够真的杀了他！
“李杨老弟，不过你放心，既然你在我，我老牛就保你无事，哼，我大力牛魔王的招牌可不是说了玩的，我老牛的地盘，谁敢放肆？”牛魔王一拍李杨的肩膀，显得很是够义气，同时一股豪气霸气自然散发开来。
实际上牛魔王心中却是狂喊：“来吧，狮驼王你们几个都来吧，我老牛好久没有真正疯狂打过一场了。”
（第二章到~~~~~第三章晚上八点前！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第二十四章 三去二
（上一章章节序号写错了，应该是第二十三章，这章是第二十四章，抱歉！）
在李杨杀了押解小队，救了铁锅真人时候，狮驼岭上却是发生了大事――审判餮虢一族族长虬金妖帝。狮驼岭有两大宫殿，一为狮驼王的宫殿，一为野象王的宫殿。
狮驼王和野象王虽然都为大圣，却是同住在狮驼岭之上。
狮驼王的宫殿之内。
狮驼王高坐于大殿之上，而前来观看的野象王则是坐于一旁，一个个妖界高手恭敬的站于台下，慑于狮驼王的霸气，无人敢抬头仰望。
狮驼王此刻为人形，头上一头散乱的黄发，犹如狮头的毛发一般，全身散发着绝对的霸气，狮驼王在武力上走的是和牛魔王同样的路子，绝对的力量，霸气十足，在速度上却是不行。不过狮驼王虽然力量强悍，那柄神器炫龙刀重量也是接近于裂山叉（牛叉）。可比起力量来，却是比牛魔王弱了一个层次。
大力牛魔王，狮驼王的最强项刚好被牛魔王压制着。
“二弟，将那虬金放出来吧。”狮驼王对着一旁的野象王说道，野象王微微点头，一挥手，一被捆缚着的大汉被扔在了大殿之下，大汉身上有一红色索绳，动弹不得。
那红色索绳瞬间化为一道长虹，飞回野象王手里，正是野象王的神器长虹索。
那脱去束缚的虬金妖帝猛然跪下，大声道：“大王，为何要命人去屠杀我餮虢一族，我虬金一直对大王忠心耿耿，从来没有得罪大王啊，大王，求求你饶了我餮虢一族吧。”
“哼，餮虢一族？都差不多死光了，求饶有个屁用。”一名冷漠刻薄的声音在一旁响起，那是有一头银发的瘦削男子，眼中散发着丝丝狠辣的光芒，正是狮驼王麾下另一妖帝银月妖帝。
“死光了？”
虬金一愣，当即用神识散发开来，直接朝餮虢一族的老家铁铉山脉幅散开去，此刻，李杨不过刚刚灭了那一小队，用袖里乾坤之术收了铁锅真人，还没有到铁铉山脉，虬金自然没有注意李杨。
尸体，餮虢一族的尸体随意地抛在地上，还有一些餮虢一族孩子被虐杀，甚至于吃掉。
过去辉煌的餮虢一族，却只剩下几百人而已，甚至于这几百人也时刻面临灭顶之灾。
“狮驼王，为什么，为什么要灭我餮虢一族，为什么，我虬金这么多年以来，一直对你忠心耿耿，从来没有违背过你的命令，到底是为什么？”虬金妖帝眼睛通红，脸上肌肉在颤抖，体内强大的妖元力在澎湃，显然已经暴怒之极。
餮虢一族，他虬金妖帝第一目标便是守护餮虢一族。
“为什么？你问为什么？”
狮驼王声音很是粗重，眼中寒光扫了虬金一眼，强大的气势直接犹如实质一样压迫在虬金身上，虬金却是站着，抬头直直看着狮驼王，任狮驼王气势再强，也无法压倒虬金妖帝。
银月妖帝冷笑道：“虬金，你还问为什么，你们一族不是出了一个天才吗？竟然抵挡过了第九次散修天劫，可是你知道这个秘密后，为什么没有将第九次散修天劫的秘密立即告诉大王？”
虬金愤恨不已：“大王根本没有命令我告诉他，难道仅仅因为这个就要灭我一族，如果大王下令，我定是将那后辈送给大王，可是大王为什么直接派石佟妖帝去灭我餮虢一族？”
虬金妖帝陡然看向银月，寒声道：“是你，一定是你，上次你银狼一族有人想要杀我餮虢一族幼子宰杀吃了，被我发现直接杀了，你定是公报私仇，在大王面前中伤我！”
“中伤，哼！”
狮驼王的声音陡然响起。
“虬金，你听着，当年我的金阳瓶被那孙猴子破了，泄了其中两仪净火，八颗两仪净火珠，更是被打碎了一颗，我想尽办法搜寻两仪净火珠，可是你这混蛋得到了两仪净火珠，竟然不献于我……”
狮驼王气地头上都冒出白气来了：“呀呀呀……你这混蛋，难道你不知道你大王我这么多年寻找两仪净火是多么辛苦吗？你这个白痴，这个混蛋，死不足惜，死不足惜！！！”
当年孙悟空一人大战三大圣，一开始被狮驼王用金阳瓶收入其中，最后却被孙悟空打碎了一颗两仪净火珠，破了金阳瓶出来。金阳瓶破还可以炼化修补，但是碎了一颗两仪净火珠，那‘八卦两仪净火大阵’便无法布置了，这金阳瓶威力却是减了许多。
“金阳瓶，两仪净火珠，狮驼王，我虬金从来没有得到过什么两仪净火珠，从来没有，如果我真的得到了两仪净火珠，当然会立即献给大王你。绝对不可能私藏……”虬金妖帝铿锵有声。
“哼，还不承认？”
狮驼王怒而一声大喝。
“银月他亲自去了铁铉山脉，在你的宫殿之中搜出了这两仪净火珠，哼，你以为用‘北冥九玄冰’制造的盒子包裹住，我就永远找不到？幸亏银月他得知了你得到两仪净火珠这个消息，前去一搜，果然得到！”
说着，狮驼王手上便出现一黑色珠子，正是两仪净火珠，两仪净火珠一旦用秘法催发，便可以发出两仪净火，端是了不得，狮驼王的神器金阳瓶之内，过去便有八颗两仪净火珠。
现在碎了一颗，这可把狮驼王给急疯了，他最强武器并不是炫龙刀，而是金阳瓶，除了孙悟空这样的变态，其他妖帝进入其中那是根本逃不出，再用两仪净火炼化，绝对必死。
“虬金，你还有什么话好说？”狮驼王暴怒道。
狮驼王便是这个脾气，这个性子，也是他们三大圣之中脑子最不行的，野象王比他好上不少，鹏魔王最是聪明，也最是高傲嚣张，一般鹏魔王是不愿意和他的两个哥哥在一起的。
虬金妖帝看着狮驼王手上的两仪净火珠，再看看银月妖帝，笑了。
“哈哈……银月，你果然舍得下成本，你得到了两仪净火珠，却用之来害我，如果你献给狮驼王，好歹也有重赏，可是你却不要这份重伤反而用来害我，害我餮虢一族，好，好，我虬金输了。输给你这个卑鄙无耻的小人了。”
虬金妖帝仰天大笑，笑的悲凄。
银月妖帝淡然道：“别在这胡言乱语，我银月还没有无聊到去陷害你。”银月妖帝说完便不说了。
“嘶――”
陡然，虬金妖帝化作一道金色龙爪模样，狠狠地抓向银月妖帝，虬金自从知道自己餮虢一族完了后，最想做的事情，便是将银月妖帝这个仇人给杀死。虽然他神识发现还剩下那么几百人，可是他知道，这几百人也没有命了，将被人活活折磨死。
除非有人敢冒着惹恼三大圣的危险，救这几百人。
可是……可能吗？除了那齐天大圣孙悟空，还有人敢正面强悍这三大圣么？所以这虬金妖帝已经完全绝望了，他现在便是要报仇，报那灭族之仇！
“放肆！”
野象王一声低喝，一道弯月一闪而逝，那金色龙爪便碎裂开来，虬金妖帝也摔在了地上口中喷出大口的鲜血。
“不杀你，报我灭族之仇，我死不瞑目。”虬金妖帝竟然不顾重伤，再次腾身而起，身体猛然变身，变成了餮虢本体模样，攻击力自然提高许多。
餮虢，洪荒异兽，属于毒兽之中的王者。
虬金妖帝所化餮虢，猛然口一张，一道发出青光的液体猛然朝银月妖帝射去，那液体表面的情况也是一闪一闪的，正是虬金妖帝体内所孕育的剧毒。
银月妖帝当即化作残影，他的速度可是很快的，想要躲避这道攻击。
这发出青光的液体竟然也会转弯，硬是追着银月妖帝不放，银月妖帝速度再快，却是不如液体飞的速度快，眼看着银月妖帝要被攻击上了，银月妖帝自己手上也拿出了一把匕首。
“蓬！”
一弯白色的凄厉的弯月闪过，虬金妖帝身体猛然一怔，旋即便‘蓬’的一声化为了碎末，当场身死。
“哼，不识抬举的家伙。”野象王一声低哼，刚才他第一次出手拦住虬金的时候，便没有下杀手，可是没有想到这虬金竟然不给他面子，继续攻击，野象王如何不恼怒，当即出了杀招，直接灭了虬金妖帝。
“大哥，杀了虬金，你不会生兄弟的气吧。”野象王对着狮驼王说道。
狮驼王虽然心中很是不爽，但是仍然挥手道：“没有的事，这虬金竟然对我阳奉阴违，杀了也是应该。二弟，狮驼岭的事情暂且交给你，我刚刚得到两仪净火珠，先闭关炼制一下，恢复金阳瓶的威力。”
修复好金阳瓶，这可是当务之急。
“行，狮驼岭的事情交给我了，大哥安心修复金阳瓶吧，天大的事情也没有修复金阳瓶重要啊。”野象王大笑着道。
狮驼王点头，对着下面道：“我修复金阳瓶，估计需要九日时间，九日之内，不允许任何人来打搅我，一旦谁来打搅，让我修复失败，哼！！！”狮驼王眼中散发着丝丝寒意。
金阳瓶，可是他的宝贝。
“大哥放心，无人敢去打搅你的。”野象王笑着道，狮驼王点了点头，便去闭关修复他的宝贝金阳瓶了。
******
一日之后，李杨刚刚杀了石佟妖帝以及十三妖君，带着人逃跑了，而狮驼岭中的人也发现了石佟妖帝身死。
“元神玉简碎裂，石佟妖帝的玉简碎裂了，还有十三名妖君的玉简也碎裂了。”一名专门管理元神玉简的妖王级别下人高喊着朝宫殿内冲去，显然他已经被吓坏了。
妖帝级别高手被杀了！
此刻在宫殿内管事的却是银月妖帝，那野象王答应的漂亮，可是小事他才不管呢，野象王惬意回到自己宫殿休息去了，狮驼王宫殿内的事情一律由银月妖帝处理。
“什么，石佟死了？”
一听到这个消息，银月妖帝陡然大惊，可是元神玉简做不得假，元神印记碎裂，玉简也跟着碎裂，自然代表石佟妖帝已经死去，而且随之死去的还有十三名妖君。
“这十三人正是随同石佟妖帝前往铁铉山脉的十三名妖君，难道出了大事？”
银月妖帝立即神识散发开去，仔细观察铁铉山脉的事情，神识一扫之下，他才发现，此刻的铁铉山脉还处于安静状态，可是他的神识却发现，石佟妖帝没了，十三名妖君没了，还有……
餮虢一族的余孽也没有了。
“这可如何是好？大王他闭关修复金阳瓶，金阳瓶可是他的宝贝，就是妖帝全死了，也赶不上他的金阳瓶重要，我现在可不能去打搅他，恩，去找野象王。”
银月妖帝想来想去，当即便向野象王的宫殿跑去。
狮驼王三大妖帝，一妖帝虬金被野象王所杀，又一妖帝石佟被神秘人所杀，如今只剩下他银月妖帝独自一人了。
野象王宫殿之中。
“哦，石佟被杀了？十三个妖君被杀了，餮虢一族余孽被救走了，就这点破事也来烦我？银月，你去慢慢等，等我大哥狮驼王出来，你将这事情告诉他！”
野象王断然道，心中却是冷笑：“石佟是大哥的人，关我屁事，哼，死的好，大哥的人马死的越多，在狮驼岭上，他的地位也愈加不如我！”狮驼岭上有两大圣，自然二人地位有高有下。
当初在大殿之上，野象王趁机杀了虬金便是这个道理，当初的情况下，只是狮驼王也是无话可说。如今狮驼王麾下只剩下一名妖帝了，地位的确是不如野象王了。
（第三章到，可怜的狮驼王麾下三大妖帝，三去二了，以他的脾性，出关后又会如何呢？今日番茄完成三章，明日依旧三章，有推荐票、月票就砸番茄啊，这是对番茄最大的支持！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第二十五章 掰掰手腕
八日之后，狮驼王闭关密室之外。
此刻，以银光妖帝为首，数十名狮驼王的心腹高手恭敬地站在密室之外，无一人喧闹，众人都静静等着狮驼王出关，按照计划，狮驼王也应该是今日出关。
“哈哈哈~~~终于成功了，哈哈~~~”狮驼王那粗大的嗓门，狂野的笑声从密室之中传来，当即银光妖帝等人一听，当即腰弓的更加弯了。
“嘎嘎~~~”
石门缓缓打开，长得极为粗壮的狮驼王满面红光，单掌捧着一发着金色光芒的瓶子，正是狮驼王最重要的宝贝――金阳瓶。这金阳瓶可是了不得的神器。
不像一般妖帝普通神器，狮驼王的神器金阳瓶可是珍贵的多，那八颗两仪净火珠便是珍贵之极，一般妖帝，便会被直接轻易收入其中，然后被两仪净火炼化。
两仪净火，一般大尊才有的真火，连五彩混沌石都可以炼化，又有哪几个妖帝能够承受那样变态的火焰？孙悟空破了金阳瓶，这并不能说明金阳瓶差，只能说明孙悟空太过变态。
“恭喜大王！”
银光妖帝等几十人恭敬地说道，狮驼王一听，脸上愈加灿烂，金阳瓶被损坏这个问题可是搁在他心头许多年了，今日终于得以解决，怎么能不高兴。
“咦？石佟呢？我闭关都九日了，他也应该回来了，我出关，他都敢不出来迎接？”狮驼王陡然一翻眼，怒斥道。
狮驼王虽然论实力，在七大圣之中要排在后面，但是这霸气却是七大圣之中比较强悍的，狮子一族本来就是拥有着极为骇人的霸气。这是天生的。
听得狮驼王一番怒斥，银光妖帝当即上前一步，躬身泣声道：“大王，出大事了，石佟兄弟他……他被人杀了！”银光妖帝脸上显得悲凄不已，一脸的沉痛。
狮驼王一怔，许久之后才反应过来：“银光，你说什么？再说一遍？”
他狮驼王原本麾下三大妖帝，虬金妖帝被野象王当场杀了，狮驼王势力就弱了许多，如果再死一个妖帝，那他身为大圣，麾下却只有一个妖帝，放眼妖界，七大圣之中，就只有他妖帝最少了。
“石佟兄弟被杀了，不但他被杀，而且他麾下十三名妖君同时被杀了。”说着银光妖帝手中一闪，那些碎掉的元神玉简漂浮在银光妖帝手掌之上。
狮驼王看着碎裂的玉简，陡然呼吸粗重了起来。
粗重的呼吸，同时狮驼王的气势也澎湃了起来，同时狮驼王头上的狮王毛发也竖了起来，显然他已经极度愤怒了，他根本无法接受这个结果，神识疯狂幅散开去。
整个妖界，顿时完全在狮驼王的神识覆盖之下，狮驼王仔细的搜索着石佟妖帝的气息。
“死了，果真死了。”狮驼王心中暴怒，狮驼王最是要面子，如今麾下三大妖帝，一下子没有了两个，他便是七位大圣之中麾下妖帝最少的大圣了，狮驼王怎么会不愤怒？
“到底是谁，是谁杀了石佟妖帝，竟然胆敢杀了我狮驼岭的人！”狮驼王脸上肌肉都颤抖了起来，狮驼岭背后有三大圣，狮驼王身为三大圣的大哥，自然极为要面子。
“不知！”
银光妖帝摇头道。
狮驼王当即猛然大怒道：“我狮驼岭的妖帝被杀，还有十三名妖君被杀，竟然不知道是谁？啊，竟然没有线索，查，给我查，一定要将凶手给我查出来！”
狮驼王鼻子喘着粗气，眼中闪发着怒极的红光。
银光妖帝躬身道：“线索到是有的！”
狮驼王顿时眼睛一亮，立即问道：“说！”
“是！”银光妖帝道，“石佟妖帝和十三名妖君被杀，而餮虢一族的余孽却是被救走了，显然是有人为救餮虢一族余孽然而杀了石佟妖帝他们，所以只要查一下餮虢一族余孽在哪里，很容易便知道了。”
狮驼王立即眼睛一亮。
银光妖帝继续说道：“属下已经查过了，这餮虢一族余孽正是在牛魔王领地魔云草原之上，而且根据石佟妖帝的兵卒讲述，当初石佟妖帝曾经见过一个魔界之人，叫什么‘一木’的，石佟妖帝死后，那一木也是神秘失踪，属下怀疑，真是那魔界高手‘一木’杀了石佟妖帝。”
“所以说……只需要在牛魔王的领地之上查找一下关于魔界之人，便很容易找出凶手。”银光妖帝总结说道。
狮驼王听着，连连点头，显然银光妖帝所说很是让他满意。
“待我仔细搜索一下牛魔王那野牛地盘。”狮驼王的神识立即朝魔云山脉以及魔云草原搜索开去，能够杀石佟妖帝，最起码这名一木也是魔帝级别高手吧。
狮驼王仔细搜索着，可是搜遍了整个牛魔王地盘，也没有发现一个魔界魔帝级别高手。
“怎么没有魔界魔帝级别高手？”狮驼王心中疑惑不已。
银光妖帝看着狮驼王试探着问道：“大王，没有魔帝级别的高手？”他银光妖帝不过才妖帝前期，如果魔云草原有魔帝级别高手，他不一定发现得了，所以他才问狮驼王。
狮驼王点了点头，眉头深锁。
银光妖帝当即道：“大王，根据我们在牛魔王那边的探子来报，这么这段时间以来只有两个魔界之人来到魔云山脉，并无其他魔界之人到达，而这两个人都才魔君而已，杀了石佟妖帝，至少应该是魔帝吧。”
狮驼王一听，却是不语，神识再次仔细搜索了牛魔王的领地。
的确，只有两个魔君级别的高手而已，一个……先天土德之身，另外一个体内竟然拥有刀魄！
“李杨，魔界李杨！！！”狮驼王陡然瞪大了眼睛。
飞刀入道，这是一个新的修炼道路，谁也不知道飞刀入道的威力到底有多强，可是根据狮驼王收集的有关李杨的信息来看，李杨是拥有以弱胜强的实力的。
无论是飘雪山脉的一些战役，还是在魔神宫的时候争夺进入雷炎地狱机会的淘汰赛，都反应了李杨攻击力的恐怖。
“难道是李杨杀了石佟妖帝？”狮驼王心中暗道，“这李杨既然得到蚩尤大尊如此看重，想必定有特殊之处，这飞刀入道前所未有，攻击力实在难以判断。说不定还真的是他杀了石佟妖帝，而且最近也没有其他魔界之人到牛魔王那头野牛那去。”
想了许久，狮驼王心中有点确定了，这凶手估计就是李杨。
“杀李杨？”
狮驼王心中却是有点忐忑，他不是鹏魔王，鹏魔王因为是鸿钧道人的坐骑，就是各界大尊遇到它，也不会如何，鹏魔王敢不给蚩尤面子，但是他狮驼王不敢。
“难道让我堂堂狮驼王忍住这口气，呀呀呀~~~妖帝被杀死，我都如同缩头乌龟一样一吭声，那我狮驼王以后怎么在妖界立足？老二老三又怎么会瞧得起我这个大哥！！！”
狮驼王怒气一阵阵上涌。
“蚩尤大尊他是大尊，又岂会和我这个妖帝计较，只要我不杀了李杨，蚩尤大尊就不会将我怎么样。恩，我就稍微惩罚一下李杨，只要不杀他便是。这样一来，我狮驼王的面子也保全了。”
狮驼王虽然有点鲁莽，可是在大事上还是有所判断的。
蚩尤身居大尊之位，绝对不可能因为自己惩罚了李杨一下就来对付自己，即使是蚩尤的弟子，蚩尤也不会如此时刻呵护的，只要不杀死李杨，一切便是无事。
“好，无视我狮驼王，杀了石佟妖帝，即使你是李杨，我也要好好整治你一番，否则我狮驼王的面子朝哪里放？”狮驼王咬牙切齿，三大妖帝死去两个，这股怨气一直在他心中，此刻也一同爆发了，他将这账也算在了李杨身上。
狮驼王心中当即便有了决定。
他的神识当即犹如决堤洪水朝牛魔王所在之处轰然冲去――
魔云山脉，正在大口喝酒的牛魔王陡然脸色一变：“哼！”一声冷哼，同时他的神识也是猛然朝狮驼王的神识冲过去，两道恐怖的神识几乎以实体一般撞击在一起。
“轰~~~”
二人神识竟然犹如实体一般撞了起来，同时这股振动，让同为妖界大圣的另外几人都发现了。
覆海大圣蛟魔王、驱神大圣野象王、浑天大圣鹏魔王、通风大圣猕猴王，齐天大圣美猴王，这另外五位大圣几乎同时间都感受到了这股振动。
狮驼岭的野象王心中暗道：“我大哥这个莽汉竟然去找牛魔王麻烦了，真是白痴，恩，不过不管如何，狮驼岭三大圣的名声不能破，我可要做好了准备，时刻准备支援大哥他！”
花果山水帘洞。
“呜，太极无上大圆满？什么时候才能得证太极无上大圆满呢？总是感觉差那么最后一层窗户纸捅不破。”孙悟空在自己密室之中眨巴着眼睛，他便是混沌五行之灵之中唯一一个还没有得证大圆满，成就大尊之位的。
“算了，先休息一番，死牛头这次说不定要和野鸟（鹏魔王）他们三个打起来了，看看好戏再继续苦修吧。”孙悟空的神识立即覆盖了整个牛魔王和狮驼王的领地，准备看好戏。
同时鹏魔王、蛟魔王、猕猴王都是无聊之极，准备看起好戏来，自然那鹏魔王时刻准备出动支援自己那个大哥狮驼王。
可惜的是，牛魔王和狮驼王谈话都是神识相互传播，其他大圣根本无法知晓。
……
“牛魔王，餮虢一族乃是我领地之中的人，你怎么派人杀了石佟，还夺了餮虢一族余孽，这不是纯粹不给我面子吗？”狮驼王完全是一副质问的腔调。
牛魔王一声冷哼：“咋了？他姥姥的，我老牛救几个餮虢一族小子，难道也要你管？”牛魔王根本不屑，狮驼王和他打，根本完全不是对手。
狮驼王心中恼怒，道：“牛魔王，你如果真的单单救了几个餮虢一族小子，我狮驼王还真的可能算了，给你一点面子，可是你的人杀了石佟，石佟可是妖帝，杀了一名妖帝，我狮驼王岂能干休，将凶手交出来，此事就算了结了。”
“屁！了结，你怎么了结，你凭什么？凶手想必你动动脑子也能够猜出来，可是……我老牛就是不给你，咋了，不服啊，来，和我老牛掰掰手腕看看！”
牛魔王纯粹是要激怒狮驼王，话语之中的霸道太明显了，牛魔王心中却是在高喊：“这个傻狮子，快愤怒啊，我老牛就等着你来呢，三大圣啊，想想都期待啊！”
牛魔王的策略似乎效果不大好。
“牛魔王，你别耍霸道，凶手我是猜得到，就是魔界那李杨，你将李杨交出来，这事情就算了，我也知道，你和蚩尤大尊是同族，自然和这李杨有点特殊关系。不过……他杀了石佟妖帝，无论如何，我也要抓了他，否则我狮驼王以后就别想在妖界立足了。”狮驼王完全将自己的心里话说出来了。
“牛魔王，我好歹也是妖界七大圣之一，这点面子你倒是给不给？不给，那可休怪我狮驼王不给你面子了，哼，我们狮驼岭三兄弟可从来没有怕过谁！”狮驼王开始用三大圣的招牌来压牛魔王了。
三大圣的招牌可是非常有用的，除非那个变态的孙猴子不在乎，其他人面对三大圣都有点发怵的。
“他姥姥的，你们三大圣似乎很诺难子，今天我老牛说了，你休想将李杨抓过去，要来冲着我老牛，我老牛还真的没有怕过谁，死猴子当初一个挑你们三个，我老牛号称大力牛魔王，照样一个挑你们三个！！！”
牛魔王嚣张之极说道。
（第一章到……今天番茄努力三章，最近番茄有点私人秘密的事情，可能更新会晚，但是一天两章，番茄会保持的……月票现在被第一拉了许多了，大家帮忙砸上去啊，投票地址就在本页面下面~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第二十六章 阴谋
（上一章，狮驼王麾下唯一的妖帝是银月妖帝，番茄打错了，写成了银光妖帝……抱歉！）
“照样一个挑你们三个！”牛魔王的话让狮驼王怒了。
真的怒了。
狮驼岭三大圣，就是当初的孙悟空，也不过是和他们拼了平手，虽然他们是被孙悟空打，但是却依旧靠鹏魔王的金光乾坤罩立于不败之地，如果孙悟空说这话也算了，现在牛魔王竟然也说这样的话。
“你这头野牛，还真的以为自己多么厉害，一个挑我们三个，哼，别说三个，就我一个，你想挑都不是那么容易的。大力牛魔王，大力牛魔王，我狮驼王倒要看看，是你的力量大，还是我的力量大！”狮驼王怒道。
狮驼王速度慢，攻击力量非常强，是和牛魔王一个类型的高手，但是一直以来，公认的牛魔王力量最强，比他狮驼王高上一个层次，心高气傲的狮驼王早就感到憋屈了，这次终于爆发了。
“哈哈……好，我老牛倒要看那看，你这个丑狮子能有几把力气？哈哈，想和我老牛掰手腕比力气，我老牛随时奉陪！”牛魔王显得志得意满。
他的目的终于达到了。
狮驼王终于愤怒了，打倒了狮驼王，野象王和鹏魔王自然会支援，狮驼岭三圣，虽然彼此之间有些小动作，但是面临敌人，三人却是抱成团的。
“明日，魔云草原和狮驼草原交界处，牛魔王，你准备承受我的冲天怒火吧！”狮驼王狂傲之极。
牛魔王不屑一笑：“冲天怒火？也就一小火苗而已，我老牛一巴掌就能拍灭了，明日魔云草原和狮驼草原交界处，我老牛等着你，我的那些牛崽子们可是想看我老牛怎么扁你这个丑狮子呢！”
狮驼王气得双眼红光大盛，最后依旧忍住，怒怒道：“不与你多说，一切明日分晓！”随即狮驼王便收敛了神识。
魔云山脉，牛魔王宫殿。
“哈哈……明日一战，真是让我老牛期待啊。”牛魔王站了起来，伸了伸懒腰，顿时全身筋骨一阵噼里啪啦，强悍的肉体能量甚至于让空气都震动了起来。
紫极魔体玄功，牛魔王修炼的正是魔界的顶级炼体之法。
加上牛头人一族本来在力量上就极为擅长，牛魔王天赋也是极高，修炼起来自然水到渠成，他的肉体和魔界那些魔帝后期高手肉体相差无几，甚至于还强上丝毫。
牛魔王而且会狂化，这属于牛头人一族的特性，蕴含在牛头人一族血脉中特有的狂化，只是想要引发狂化，也是很难的事情，除非暴怒，或者极为愤怒或者极为兴奋的时候，才可能。
一旦狂化……那实力便是翻番了，恐怖之极。
牛魔王轻松惬意，可是此刻的狮驼王却是愤怒之极致了。
“银月，准备人马，狮驼草原上的人马全部到边境集中，和魔云草原的交界处集中，这次，我要亲自会会那牛魔王，灭了他那嚣张的气焰。”狮驼王眼中发出丝丝冷光。
“大哥，那牛魔王和你说了什么？”野象王身形一闪，到了狮驼王身旁。
虽然其他大圣知道狮驼王和牛魔王在交谈，可是他们却无法知道在谈什么，毕竟神识传音，那保密性可是非常好的。
“说什么？哼，那牛魔王说他一个要挑我们兄弟三个，他这个蛮牛竟然准备学孙猴子呢！”狮驼王看到野象王，当即将那些话给说了出来。
“什么！”
野象王听了顿时大怒，即使他存了什么心思，但是面对外人的挑战，他是绝对站在自己兄弟这边的，狮驼岭三大圣对外面那是绝对的铁板一块。
“这牛魔王是欺人太盛，妖界都称呼他为‘大力牛魔王’，这牛魔王听久了，还真的以为自己很厉害，很了不得似的，大哥，这次我们一定要好好教训他一次，哼，就我们两兄弟联手，便可以绝对压制了这牛魔王，根本不需要三弟出手。”野象王也是怒气冲冲。
狮驼王一挥手，冷声道：“什么话？我说了，独自一个对那个蛮牛，我倒要看看，他的力量是不是真的比我还要强。”狮驼王那傲气上来了，那是怎么劝也是无用。
野象王知道狮驼王脾气，点头道：“大哥，你就好好教训那牛魔王吧。”嘴上如此说，野象王心中已经打定了主意，到时候狮驼王不行的时候，自己就立即出手。
野象王相信，自己和狮驼王联手绝对能够压制牛魔王。好歹他们可都是七大圣之一。
“不对，我的目标是抓李杨的，怎么弄得和牛魔王大战了，最起码先把李杨抓住再说。”狮驼王忽然想起，自己的第一目标正是抓李杨，可不能顾此失彼。
“大哥，你有什么烦恼的地方说给我听听。”野象王追问着道。
狮驼王当即道：“二弟，这石佟是被李杨杀死的，我到底如何才能抓了那李杨呢？现在这牛魔王强行为李杨出头，即使我们能够赢了牛魔王，也无法杀死牛魔王，牛魔王死不交出李杨，我该如何是好？”
狮驼王他们三人，根本无法杀牛魔王，准确来说，是不敢杀，也杀不成。
牛魔王表面莽撞，可是他后台强的要命，第一，牛魔王和孙悟空是铁杆兄弟，七大圣之中，孙悟空和牛魔王关系最好，如果狮驼王他们三人真的联手要杀牛魔王，孙悟空定会出手。狮驼王他们三人可是曾经和孙悟空斗过，孙悟空的恐怖那可是极度骇人的。他们三人根本不想惹孙悟空。
第二，牛魔王和蚩尤大尊是同族，更是被蚩尤大尊传于了‘紫极魔体玄功’，蚩尤大尊岂会看着牛魔王身死，一旦蚩尤出手，那可是比孙悟空还要恐怖的多。
“是有点麻烦，这蛮牛杀也杀不得，他如果用袖里乾坤之术收了李杨，死也不肯交出李杨，我们也没有办法，那的确麻烦。”野象王也点头感到棘手。
杀也杀不得，如何是好？
狮驼王只能干着急。
“两位大王，小的倒是有一妙计？”在一旁的银月妖帝恭敬地说道。
狮驼王和野象王将目光投向银月妖帝。
这智慧是有限制的，狮驼王本体是狮子，野象王本体是野象，修炼到了如此境界，智慧还是有限制的，银月妖帝本体是银狼，却是聪明了许多。
“说！”
狮驼王当即喝问道，他和野象王耳朵都竖起来听了。
银月妖帝笑眯眯道：“事情也简单的很，只需要……”银月妖帝简略地将自己的计谋说了出来，听得狮驼王和野象王两眼发光。
“妙！”“妙！”
狮驼王和野象王当即高兴了起来。
“银月，没有看出来，果然聪明，也快赶上我了。”野象王对着银月妖帝笑着到，野象王和狮驼王在一起，总是自认为聪明，实际上，他是和狮驼王比，才显得稍微聪明些。
银月妖帝当即谦虚，心中却是暗骂：“妙？妙个屁，这么简单的方法，也就你们这两个傻子才想不到，老天也实在过分，两个傻子都能够达到妖帝后期，成为大圣，我如此聪明，却是无法达到妖帝后期。”
******
第二日。
狮驼草原和魔云草原边境之上，无数的高手聚集，有牛族修妖者，也有其他种族的，凡是牛魔王领地中的族群无数高手都赶来了，甚至于一切其他大圣，比如猕猴王、蛟魔王领地之中得到消息的妖帝妖君级别高手也赶过来观战了。
大圣之战，如此大战，岂能不看？
踏上修炼之道，这便是无边岁月了，如果总是修炼，岂不是无聊之极，大圣之战，这样亿年都难得一见的大战不来观看，那岂不是要后悔？
密密麻麻……
一眼看不到边，牛魔王出战，崇拜他的无数妖界之人当然要来看，这比地球俗世之中追星还要疯狂，牛魔王今日，身穿黑色战甲，这战甲很是特别。
战甲防御的地方很少，上身只护住了心脏，下身，只是护住腰胯，全身肌肉完全暴露在众人眼前。
肌肉犹如岩石沟壑，甚至有着道道紫色光晕在其中流转，强大的能量在场的高手都是惊叹不已，牛魔王最拉风的便是披风，披风为黑色，镶有金边，披风之上有着一牛头图像，霸气十足。加上手中那动一动空气都颤动的神器牛叉，更是气势骇人。
对面的狮驼王也是不差，狮子天生便有霸气，而且他喜欢金黄色。
他的武器炫龙刀便是金色的，还有神器金阳瓶，也是金色的，只是此刻的狮驼王只是右手握着一柄金色砍刀，金阳瓶却不在他手上，说不定便是被他融入了体内。
狮驼王不但武器是金色的，身上也是一身金色的战甲，脑袋上的毛发也是金色毛发，在阳光之下，狮驼王全身金色，显得很是耀眼。
蛟魔王、猕猴王、孙悟空、鹏魔王四人是用神识观战，而野象王则是在狮驼王一旁，帮狮驼王助威，可以这么说，此次一战，整个妖界的七大圣的注意力完全在其中。
甚至于妖界那二十名左右的妖帝也是在场观看。
除了妖界两位大尊――女娲娘娘和伏羲，妖界其他人都注意到了这场比赛，当然女娲娘娘和伏羲是否观看，一般人是不知道的。说不定也是用神识观看呢，毕竟大尊也无聊嘛。
李杨、田刚二人正站在牛魔王的身旁。
“哈哈……丑狮子，卖相不错吗？今日就让我老牛剥了你的皮毛，让你这个金毛狮子变成秃头狮子，哈哈……”牛魔王说着便要飞身上前，开始大战。
“你这头蛮牛，停一下！”狮驼王陡然一声大喝。
牛魔王一笑道：“哦？喊停，难道是害怕了，这这金毛狮子一来就喊停，太没有胆气了吧。”牛魔王嚣张之极，对着狮驼王随意说着。
狮驼王却是道：“哼，牛魔王，我们好歹是大圣，要战岂能随随便便就战？”
牛魔王眼睛一亮，笑道：“有理，我们是大圣，是不能随随便便就战的。”身居大圣之位，哪一个不是好面子，比他们更高的六界大尊，也是十分要面子的。
“所以，我建议在我们大战之前，先来一场小战。”狮驼王笑着道。
牛魔王双手环于胸前，笑着道：“说来听听，我老牛倒是有点兴趣了。”
“李杨他杀了石佟，不过我的手下银月妖帝却是不相信。”狮驼王笑着说道，在狮驼王一旁的银月妖帝上前一步，傲然道：“这李杨不过魔君而已，凭什么杀了石佟兄弟，石佟兄弟修为和我相当，我倒要来会会这李杨，看他如何了得？”
牛魔王当即转头看向李杨。
李杨神识恐怖之极，一下子便看清了这银月妖帝藏有一神器――金阳瓶，这金阳瓶之中有极度厉害的火焰，李杨却是笑了，火焰？ 核心禁域之中，那些两仪净火根本不伤自己丝毫。
这便是李杨吸收了火属性的雷电本源后拥有的特殊之处，无论什么火焰，都无法伤他丝毫。
“战便战，银月妖帝，你的兄弟石佟妖帝可是死了，你既然想要步他后尘我也不介意。”李杨微笑着走在牛魔王之前。
“好，如果我技不如人，死了就死了。不过谁死现在却是难说。”银月妖帝淡淡道，他心中却是十分有把握，金阳瓶可是连妖帝都能够消灭的，他让狮驼王将这金阳瓶借与他，并传于了一些手印法诀，来控制金阳瓶。
毕竟金阳瓶的主人是狮驼王，银月妖帝还无法用心意来控制金阳瓶，他使用起来威力也是不及狮驼王使用，可是在他看来，对付李杨够了，绝对可以将李杨收入其中。
（第二章到……第三章十点左右到！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第二十七章 光杆司令
“李杨老弟，你可有把握？”牛魔王对着李杨嘱托到，牛魔王总是感觉狮驼王他们有什么阴谋似的，“狮驼王他们知道李杨老弟能够杀了石佟妖帝，还敢让银月出手，定是有阴谋。”
牛魔王的智慧不低，不过牛魔王却是不知道李杨早已经是知道一切。
“牛魔王大哥，放心，对付一个妖帝前期高手我还是有把握的。”李杨笑着说道。
牛魔王点头，心中却是暗自做了决定，一旦李杨处于危险之中，他就立即出手救了李杨。
“好，那银月和李杨的战斗就开始吧！”狮驼王大笑着说道，此刻他显得信心十足，笑话，他最宝贝的金阳瓶都让银月妖帝使用，银月妖帝怎么会拿不住李杨呢？
花果山水帘洞密室之中。
“哦？那就是李杨么？听说蚩尤大尊对他看重的紧啊，不过这银月也是阴险，自己是妖帝前期高手，竟然还藏着金阳瓶，看来这李杨小子有点危险了。”
孙悟空身为混沌金灵，元神天生便是厉害，这神识也是极为厉害，和大尊一般，一眼可以看穿对方，自然也看穿了这银月妖帝的虚实。他不禁为李杨有点担心了。
观战的妖界另外六大圣，都是无法确定谁会赢，毕竟其他人没有孙悟空一样变态的神识，能够看穿银月妖帝藏起的金阳瓶。魔云草原和狮驼草原之上，妖界无数高手看着李杨和银月妖帝二人。
一时间，整个妖界的高手的目光几乎都聚集了李杨和银月妖帝二人身上。
战斗，一触即发！
李杨和银月妖帝陡然身体化为残影，消失在原本所在之处。
“呼！”“呼！”
李杨和银月妖帝所化的两道流光，飞至草原上方空中，两人凌空站立，相互凝视。
速度！
刚才二人速度却是让所有人震惊，李杨有‘穿云梭雾’，速度快正常，这银月妖帝也是最擅长于速度方面，一出手，在场的妖界高手知道，这战斗并不是一边倒。
原本还以为李杨只是魔君，会输掉呢，现在却不一定了。
“看这银月妖帝的肉体修为也就和我相当，妖界对于肉体的修为虽然重视，却是不如魔界。”李杨冷笑，魔界最重要的便是身体，而妖界却是妖核。
“就让你见识一下魔界的近身之战！”
李杨陡然身影一动，犹如飘叶一般，似乎很是缓慢，实际上速度却是很快，一下子便到了这银月妖帝身旁。银月妖帝脸上微微露出惊容，显然已经被李杨速度所震惊。
“喝！”
李杨脸色冷漠，身体腰部猛然一扭，右腿当即化为斩刀，一个旋踢，狠狠地砸向了银月妖帝的头部。战神靴的威力可是极强的。
银月妖帝脸上露出一丝冷笑，猛然向后面倒下，很是自然的躲避这一腿，同时一把血红色的匕首漂浮在银月妖帝身前，银月妖帝双手犹如幻影一样，轻轻的一摸。
那把血红色的匕首竟然变成了两把匕首，两把薄如蝉翼的匕首。
“嘶~~~”
李杨那刀腿化横踢改为竖劈，狠狠地劈了下来，甚至于劈的空气都发出撕裂声，而此刻银月妖帝水平躺着，双手反握住两把匕首，竟然直直对着李杨的腿刺去，显然他要和李杨硬碰硬。
“蓬！”
血狼匕硬碰战神靴
李杨冲天而起，而那银月妖帝则是被反冲力压地跌向地面。血狼匕虽然也算是上品魔器中的极品，可是和战神靴一比，却是有许多差距，战神靴因为蚩尤炼化的原因，反弹力有削弱九成的效果。
血狼匕的攻击威力，战神靴本身就削弱了九成，李杨自己承受的只有一成，自然轻松的多。
“速度不错，值得我用全部实力！”
银月妖帝站在地面之上，陡然，他开始变身了，原本是人的模样，可是身体开始长高，变成两丈高，头也变成了狼头，身体依旧是人的身体，石佟妖帝死的冤枉，当初根本没有来得及变身，就被李杨杀死了。
“嘶~~”
仿佛刀片划玻璃一样刺耳，血狼匕划破空气的声音也是如此刺耳，两柄血狼匕，化作两道血红色光芒，朝李杨攻击而去。
“撼地拳套，战神靴，二者同时使用……不知效果如何？”
李杨低声喃喃――
眼看着两道血红色光芒要攻击到李杨了，李杨动了，这一动，速度之快，犹如闪电，双手被青光包裹，李杨双手探出，竟然瞬间一把抓住了两把匕首。
两把血狼匕被李杨瞬间抓住，这让银月妖帝一愣，而李杨的双腿却是化作残影，狠狠地踢在了银月妖帝的胸口之上。几乎是霎那，便踢出了无数脚。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
“蓬！”
银月妖帝上半身猛然爆炸开来。
妖界高手肉体修为虽然修炼，却是不及魔界高手，面对李杨战神靴疯狂攻击，银月妖帝的上半身终于爆炸了，可是一颗金色的滴溜溜转的妖核发出强大的能量，竟然瞬间修复了肉体。
两把匕首也爆发出一股恐怖的能量，震开了李杨的双手，李杨却是右手探出，一把抓住了银月妖帝的脑袋，右膝盖就是狠狠的一膝盖顶在了银月妖帝的脸上。
“蓬！”
头颅当场化为血雾。
“呼！”
银月妖帝当即飞退数十丈，强大的妖元力很快便再次形成了头颅，此刻银月妖帝很是恼怒，恼怒之极。
须知，此刻妖界几乎所有顶级高手都在注意着这里，他银月妖帝原本准备借此让自己声明更加显著，可是谁知道竟然在近身之战之上让李杨连连得手。
“和我比近身之战？”李杨冷笑，“不和你浪费时间了，去死吧！”
蓦地――
李杨化为了一道黑色流光，朝银月妖帝冲去，几十丈而已，对于李杨来说，那点距离根本是霎那便可度过了。而羞怒之中的银月妖帝也出了杀招，一道金光闪闪的瓶子出现在了他的右掌之上。
“收！”
拔开瓶塞，银月妖帝结出手印诀一声冷喝，而李杨也同时出手了――
刀之悲煞！
二人几乎是同时出手。
“咻！”
那道凄厉的白光瞬间便射穿了银月妖帝，银月妖帝也愣住了，眼神涣散了，妖核碎，元神灭，自然完了。甚至于他都来不及盖上瓶塞了。
在李杨出手的时候，一股恐怖的吸力包裹李杨，一瞬间，李杨便被收入了金阳瓶，同时一道白光也射入了金阳瓶，正是李杨的刀魄，李杨被收入其中，刀魄自然也进去。
银月妖帝死，李杨被收入金阳瓶，不过短短霎那，甚至于狮驼王他们还没有注意到银月妖帝已经死去。
“瓶塞！”
狮驼王心中一惊，当即心中一动，瓶塞自动塞住了金阳瓶，这金阳瓶可是狮驼王的，心中一动便可控制。
“银月死了！”野象王震惊道。
李杨的刀魄速度太快了，快点恐怖，一闪而逝，便已经穿透了妖核灭了元神，而一开始注意力完全集中在金阳瓶上的野象王和狮驼王甚至于根本没有注意到李杨的攻击。
“哈哈……收了李杨，银月……什么！！！”狮驼王骤然大惊，他一眼看去，却只看到银月妖帝的尸体从空中跌落下来。
狮驼王愣住了。
他麾下三大妖帝，虬金妖帝被野象王杀死，石佟妖帝被李杨杀死，如今这银月妖帝在一场原以为必胜的战斗之中也死了，死的不明不白，可是这一死……
“我麾下没有妖帝了！”
狮驼王傻住了。
他堂堂妖界七大圣之一，如今竟然麾下连一个妖帝都没有了，三大妖帝在短短半月之内，全部死了，这个结果让狮驼王无法接受，也根本不愿意接受。
光杆司令，那是很可悲的。
狮驼王现在便有了如此感觉，妖界七大圣，麾下妖帝最少的是孙悟空，却也有两大妖帝，不过孙悟空麾下妖帝都是妖帝中期，而且二人都拥有神器。
“放了李杨！”
牛魔王猛然一声怒吼，吼声比那天雷轰鸣还要恐怖的多。牛魔王周围空气振动着，完全因为牛魔王强大的肉体能量震颤着，此刻牛魔王极度愤怒了。
“我说……给我放了李杨！！！”牛魔王牛眼瞪得滚圆，狠狠盯着狮驼王。牛魔王曾经保证过，不让李杨被抓去，可是牛魔王没有想到那银月妖帝竟然拿出了金阳瓶。
承诺没有完成，愧疚同样愤怒。
“让我放，我麾下三大妖帝他杀了两个，我放？即使他背后有蚩尤大尊，我也要好好折磨李杨，让他生不如死。折磨个数万年再说。”狮驼王也是怒了。
自己麾下三大妖帝全部完了，李杨一人杀了两个。如果不是顾及蚩尤大尊，狮驼王早就直接启用‘八卦两仪净火大阵’灭了李杨了。即使不杀李杨，他也要好好折磨李杨，否则他无法咽下这口气。
光杆司令，麾下无一妖帝，或许，这将成为正妖界的笑柄，甚至于传到其他各界之中。
“你不放，找死！”
牛魔王手一伸，那漆黑的巨大的牛叉猛然一震，因为巨大的重量振动发出一阵‘嗡嗡’声，牛魔王持着一近乎四丈长的超长牛叉，猛然朝狮驼王砸去。
“蛮牛，今日我就和你分个高下，看到底谁的力量强！”
狮驼王也是心中怒火冲天，手中金光闪闪炫龙刀猛然朝牛叉砸上去，两大重武器强强碰撞。
“轰！”
牛叉和炫龙刀相撞之处，竟然让空间出现清晰可见的波纹，朝四面八方震散开去，而狮驼王却是硬生生地退了三步，而牛魔王牛鼻子喘着粗气，一步也没有退。
显然，牛魔王力量强。
“吼~~~”狮驼王仰头便是一声恐怖的狮吼，周围功力低的人竟然被这狮吼活生生给震死了，狮驼王怒了，他快疯狂了，第一次硬碰硬，竟然输了。
“轰！”“轰！”“轰！”……
牛魔王杀气腾腾，那披风飘荡开来，牛魔王便是如此地踏着地面，朝狮驼王冲去，踏地面之中每一下都让地面震动了起来，似乎要天崩地裂一般。
所有人都盯着牛魔王。
大力牛魔王，那绝对不是儿戏。
“吼~~~”
狮驼王也是一阵怒吼，持着炫龙刀，也朝牛魔王冲去，二人冲的速度并不快，但是每一步都是积蓄更加强的力量。妖界两大圣，代表力量最强的两名大圣，终于再次碰撞了。
“哼~~~”牛魔王牛鼻子中呼出一道犹如实质的白色气体，四丈长的牛叉，牛魔王竟然高高举了起来，竟然妄图直接地砸到狮驼王，狮驼王也双手握着炫龙刀，全身力量已经爆发。
牛叉犹如九天神龙冲下，以万钧之势狠狠地砸下，狮驼王的炫龙刀犹如出水蛟龙，猛然抵挡上去。两者猛然相撞――
“轰隆隆~~~”
竟然仿佛打雷一样，产生的回音，相撞之声太恐怖了，天地间都响起了回音。
牛魔王和狮驼王都是一动不动，可是狮驼王的脸色却很难看，忽然一道鲜血从狮驼王的嘴角逸了出来，他已经负伤，果然，力量上他根本不是牛魔王的对手。
“跟我斗，我砸，往死里砸！”
牛魔王发狂了，竟然疯狂砸着牛叉，全身肌肉纠结，而牛叉则是犹如大锤一样，猛然地狠狠地一下又一下朝着狮驼王砸去，牛魔王终于真的疯狂了……
（第三章到！现在番茄距离月票第一差距不小哦，大家帮番茄顶啊，有月票就砸，地址不用说了吧~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第二十八章 紫极六环魔体
肌肉坟起，牛魔王此刻脸上狰狞无比，那粗壮的两个手臂握住那长四丈的黑漆漆的烈山叉高举着，猛然砸下，力量完全爆发，每一砸都是轰然巨响……
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一击击重砸让观战的所有人都脸色骇然，那恐怖的力量甚至于空气都发出爆破声，所有人都相信，牛魔王如此疯狂的砸，其中随便一下的力量都能够毁掉一座山脉。
“吼~~”
狮驼王双手高举着炫龙刀，硬是抵挡住了每一下重砸，他的牙齿咬的很紧，甚至于‘咯咯’直响，狮驼王肌肉完全暴突而出，筋脉甚至于可以从肌肉表面看的一清二楚。
“啊~~”狮驼王低声嘶吼，却是不甘心，以他的实力，当然可以用遁术逃避，或者直接逃开，但是他不愿意，因为这场战斗是比试力量，如果他用遁术逃到一旁，便是承认自己不如牛魔王。
“我才是妖界七大圣中力量第一！”
狮驼王满脸通红，血丝从他嘴角流下，滴滴血珠从狮驼王肌肉表面渗透了出来，他的眼睛更是睁的快暴裂了，他不甘心，麾下三大妖帝没了，现在又被牛魔王被无数人观望之下如此欺负。
“杀！”
狮驼王猛然爆发，体内妖核猛然一震，一股恐怖的妖元力立即灌入双手，炫龙刀光芒大涨，硬是飞速朝牛叉斩去。
“自不量力！”
牛魔王陡然一声冷喝，手中牛叉竟然猛然变粗了许多，犹如一巨大的铁柱一般，牛魔王难得地脸色涨的通红，这代表他要爆发此刻状态下的最强力量了。
“给我砸！”
牛魔王一声怒吼，变粗了许多的牛叉便犹如巨大的铁柱狠狠地砸下去，炫龙刀抵挡了一下便被轰回去了，粗壮的铁柱携带着毁天灭地的气势，轰然砸下！
“轰！”
一声震耳轰响，狮驼王竟然被牛魔王硬生生砸入到了地面以下，平原之上出现了一个大大的深坑，深坑中央更是有一人形深洞，狮驼王已经被砸入了地底。
静！
一片寂静，整个草原之上，安静的要命，只有微风吹拂的声音。
所有人屏住了呼吸，呆呆看着那深坑，又看了看举着极度粗壮的牛叉的牛魔王，牛魔王此刻显得狂傲之极，冷冷看着那深坑，那平淡又狂傲的声音响起：
“和我比力量？找死！”牛魔王冷声道。
所有人看着此刻的牛魔王，心中想到的便是――恐怖！
号称妖界七大圣之中力量第一，岂是儿戏，一个狮驼王怎么能够和牛魔王相比呢？但是在场没有一个人敢喘息，因为……一股强悍之极的气息从地下传了出来。
……
整个空间都粘稠了起来，似乎是被那股气息压的。
地面振动了起来，仿佛地震一样，数百里之内，地面徐徐龟裂了开来，一股股热浪从裂缝中冲出，所有人都飞速退到了百里之外，留下了极度广阔的地方给牛魔王战斗。
“轰！”
地面忽然炸裂，泥土冲天，一个身高三丈的身影陡然冒出，一身金色战甲，肌肉恐怖一块块坟起，那硕大的黄毛狮头以及他手上变大了许多的炫龙刀告诉别人――他正是狮驼王。
“变身了，嗯，变身了，你也勉强够当我老牛的靶子了。”牛魔王单手握着牛叉，傲然说道。
狮驼王眼中冒出凶光，直直盯着牛魔王，信心十足：“牛魔王，别在我面前嚣张，你难道以为不变身也能敌过我？哼，你也太瞧得起你自己了吧，今日，我就要将你这头蛮牛打个稀巴烂！！！”
狮驼王缓缓的举起了炫龙刀，眼中有的尽是自信，握着炫龙刀的双臂开始震颤了起来，肌肉力量不断提升，妖核的能量也灌入其中。
变身之后，狮驼王实力提高了许多，此刻牛魔王也有了一丝小心。
在百里之外，数以百万，千万的无数人马都看着这一幕，整个妖界差不多二十名妖帝高手（不算七大圣），也都一个个看着这一幕，他们却是无一人敢靠近。
百里之内，除了牛魔王和狮驼王，只有野象王和……金阳瓶。
那金阳瓶被狮驼王控制着盖了瓶塞后，便在地面之上再也没有动过，狮驼王也不着急，他不担心，这金阳瓶之中有着他的元神印记，即使放在那，其他人也没有办法。
所有人都无法确定，这一次两位大圣碰撞又是什么结果。
虽然牛魔王力量强，但是牛魔王还没有变身，只是以人形，人形状态下，实力是被限制了不少的，狮驼王却已经变身了，两人已经处于不公平状态下了。
忽然――
“吼~~~”
仰头猛然张开狮口，就是一声狮吼，吼声向四面八方四散开去，此刻，狮驼王力量完全积聚到了顶峰，高举着巨大的炫龙刀，仿佛开天辟地一般，狠狠地朝牛魔王劈去，空间都出现了一道炫龙刀劈开的纹痕。
狮驼王眼睛之中有的尽是凶杀之气。
牛魔王眼中闪过一丝兴奋。
此刻，他依旧是人形，并没有变身，要知道变身前后实力可是差距很大的，狮驼王好歹也是妖界一大圣，攻击也是走力量路线，牛魔王即使再强，也比狮驼王强不了太多。如今狮驼王变身，牛魔王如果不变身，是否抵挡得住，难说！
“哈哈……”
牛魔王陡然狂笑，看着砍来的炫龙刀，右手中的牛叉猛然一震，弯曲了起来，牛叉可是神器，极为坚硬的，牛魔王单臂用力便让牛叉弯曲，力量之强，凭此可以判定。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
牛叉猛然砸在了砍刀之上，牛魔王竟然在一瞬间，让牛叉振动了起来，来回振动便不断砸在了砍刀之上，牛叉来回振数个来回，竟然便将炫龙刀的力量完全抵消了。
狮驼王傻眼了。
变身后的他力量提升了许多，比牛魔王都要高上霎那，可是那全力一刀竟然被抵挡住了。
花果山水帘洞密室之中一只猴子在嗤笑。
“这个牛头，竟然用起了俺老孙常用的一招，不过他的牛叉却是不如俺老孙的金箍棒，俺老孙当初一棒下，却是呈现万千棒影，他的牛叉才呈现十几个影子而已，”
……
“黄毛狮子，你要知道，这力量是重要，技巧也是要的，你这个黄毛狮子只知道用蛮力，我老牛不变身都可以对付你！”牛魔王微笑着地说道。
狮驼王却是气的要吐血。
他没有变身，便被牛魔王用绝对的力量打的十分凄惨，可是变身之后，竟然还没有击败牛魔王，狮驼王自然感到羞怒，是的，羞怒！
看看在场观战的无数人，便知道狮驼王为何羞怒了。
那些妖帝妖君摇头叹息着，牛魔王和狮驼王同为妖界大圣，可是狮驼王即使变身，也敌不过不变身的牛魔王，这差距委实也太大了，狮驼王的一方人都感到羞愧，包括野象王都感到羞愧。
狮驼王脸上的肌肉在颤抖……
眼睛肌肉也在震颤……
“吼！！！”
狮驼王猛然一声狂吼，终于发狂了，挥舞着炫龙刀疯狂地朝牛魔王砸去，他也不管什么比力量了，就是疯狂的砸，不顾一切的，仿佛疯子一样追着牛魔王砸！
完全用力量来欺负人。
“蓬！”
牛魔王挡了一击，还没有来得及卸去重力，又一刀砍下来了，狮驼王好歹也是大圣，变身之后实力强悍的可怖，无数的刀影，每一道刀影都是重若泰山。
乱拳还能打死老师傅，这牛魔王也有傲气，不愿意用速度避让，硬是抵挡，不变身状态下，他的力量比狮驼王稍微低上那么一点，现在自然吃亏了。
“蓬！”
牛魔王的肩膀被狠狠地砸了一下，牛魔王顿时感到肩膀一阵疼痛，幸亏修炼有《紫极魔体玄功》，肉体强悍之极，也挡住了这一击，可是因为这一下，牛魔王怒了！
“紫极六环魔体！！！”
牛魔王一声狂吼，顿时道道紫色光华从他体表射出，六道紫色光圈出现在了牛魔王的脑后，发出紫色光华，直冲云霄，紫光包裹的牛魔王肉体力量竟然再次上升一个台阶。
当《紫极魔体玄功》达到第六层的时候，便有一特殊技能――紫极六环魔体！
通过紫色舍利，以及那神秘的紫色符篆，融合肉体能量，实力将上升一个台阶。道道紫色符篆不断在牛魔王身体之上发出道道紫色光华，肉体当即强悍了许多。
“啊哼！！！”
一声牛哼，一道粗长的白色气流从牛魔王的鼻子中喘出，牛魔王挥舞着牛叉，狠狠地砸在了狮驼王的砍刀之上，果然‘紫极六环魔体’力量上升了一个台阶。
“蓬！”
狮驼王只感觉手中一震，竟然炫龙刀被砸飞了，狮驼王自己也是一个踉跄。
“啊哼！！！”
牛魔王又是一声牛哼，挥舞着巨大的牛叉，猛然到了狮驼王的上方，轰然朝狮驼王砸下，俗话说，趁他病要他命，牛魔王便是这个时候要解决了狮驼王。
“蓬！”
一阵巨大的轰鸣，牛叉狠狠地砸在了地面之上，地面都震颤了起来，地面之上出现了一个比上次更加大的深坑，可是狮驼王不见了，瞬间，狮驼王出现在了被砸飞的炫龙刀旁边。
遁术！
刚才狮驼王要被砸的霎那，竟然用遁术逃跑了。
“嘘嘘……”
魔云草原之上一片嘘声，无数的牛族修妖者嘲笑了起来，狮驼王和牛魔王都是力量型的，他们两大高手，如果哪个用遁术逃跑，这简直是非常没有面子的事情。
狮驼草原之上的人也感到一阵难堪，他们的大王竟然临阵退缩，用起了遁术。如果这是战场，没有人会在意，但是这是牛魔王和狮驼王的比试，比试场上，这便是懦夫的行为。
“哈哈，黄毛狮子，竟然用遁术，哈哈，笑死我老牛了！”
牛魔王手握着牛叉，仰头大笑着，他身上此刻笼罩着紫色光芒，脑后的那六道紫色光圈也发出了道道紫色光华，这让牛魔王很是夺目，气势也自然大了起来。
“大哥他怎么……”野象王也感到自己脸上火辣辣的，他为自己有这样的大哥感到一阵丢脸，不但他，那位在神识观察大战的鹏魔王在自己的金悬岛上也暗骂了起来，也为自己大哥窝囊的表现感到没有面子。
狮驼王看着周围无数人的眼光，牛魔王那鄙夷的目光，野象王那躲躲闪闪的目光，只感觉心在颤抖，手在颤抖，全身都在颤抖。
羞怒！
他也不知道在那霎那自己怎么会选择遁术的，刚刚霎那炫龙刀被砸飞，牛叉又继续砸来，自己手上没有武器，而且牛叉又是力量骇人，条件反射的，根本不经过大脑的，狮驼王便鬼使神差的使用了遁术。
“呀呀呀呀~~~~蛮牛受死！！！”
狮驼王已经歇斯底里，疯狂了，妖核急剧地颤动了起来，一股股强大的妖元力涌入了狮驼王的双臂，狮驼王眼睛暴裂，龇着牙不顾一切地挥舞着炫龙刀，开始疯狂攻击牛魔王了。
“黄毛狮子，今日我老牛就让你变成秃头狮子！”
牛魔王大笑一声，也握着牛叉冲杀了上去。
******
“轰~~”
李杨只感觉到身体一震，随即便到了一个仿佛混沌空间一样的地方，不过这里却是一片红色气流，红色气流很是滚热，温度之高，估计就是一些下品魔器来，都要化成液体、
浅白色刀魄一闪，便回到了李杨体内。
李杨神识幅散开去，一下子便知道了自身处境：“我被那金阳瓶收了，不过还好，火焰我倒是不惧怕，可是……我又如何出去呢？”李杨低头看下去，却是瞪大了眼睛……
（第一章到，第二章十点左右到！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第二十九章 吐血！！！
只见下方，无边滚滚火焰，火焰完全是黑色的，正是李杨曾经见过的‘两仪净火’，两仪净火可是大尊体内真火，连五彩混沌石都能够炼化，威力大的恐怖。
即使牛魔王等超级高手进来，一般也只能用最强的攻击破了金阳瓶逃出去。毕竟他的肉体还不敢用两仪净火之中闯荡，也只有孙悟空的肉体才敢。
孙悟空是混沌金灵，锐金之气融入身体之中，身体自然愈加强悍。
金木水火土，金为首，也是极阳极刚，这也是为何蚩尤大尊期待孙悟空成为大尊的原因，一旦孙悟空成为大尊，那攻击将达到一个恐怖的地步，为混沌五行之灵之首，说不定便能够和拥有盘古肉身的蚩尤一战。
孙悟空肉体强的变态，可谓是不死之身，两仪净火自是不惧怕，其他人来只能努力破了金阳瓶，可是金阳瓶融合八颗两仪净火珠后也属于神器，想要破开实在太难了。即使力量最强的牛魔王进来，是否出得去都难说。
至于李杨？
想要直接破金阳瓶，那绝对是做梦！
“两仪净火，如此多的两仪净火！”李杨睁大了眼睛，他一眼看去，下面却是无尽的两仪净火，要知道雷炎地狱也就那么一些两仪净火，两仪净火可不是路边的白菜，怎么可能这么多？
旋即李杨自嘲一笑，“我也傻了，这金阳瓶也就那么大，和当初我用星极之火充满整个小乾坤袋一个道理，只需要少许两仪净火便可以了，我不过是在金阳瓶中，看起来才显得多而已。”
李杨神识仔细融入整个金阳瓶，开始了解整个金阳瓶的结构。
李杨的神识那不是一般的变态，竟然就这样完全分析了金阳瓶的结构，知道了金阳瓶的一切，分析清楚了，李杨脸上便有了一丝笑容，自信的笑容。
这金阳瓶本身并不是如何坚硬，最珍贵的却是八颗两仪净火珠。
八颗两仪净火珠按照‘八卦两仪净火大阵’布置，此刻大阵并未启动，一旦启动，八颗两仪净火珠将爆发出大量的两仪净火，完全充满正金阳瓶，被收入瓶中的人躲都无法躲。
这狮驼王也知道李杨的后台硬，也不敢真的杀了李杨，所以收了李杨，却是没有启动了大阵，李杨此刻在高处，两仪净火根本碰不到他。
同时，八颗两仪净火珠形成的‘两仪净火大阵’竟然和这金阳瓶有机融合了起来，八颗两仪净火珠也是融入金阳瓶之内，这也使得金阳瓶更加不可破，不过一旦破了两仪净火大阵，这金阳瓶的防御也将变弱。
李杨身形陡然动了，化作一道流光，穿梭在无边红色热浪之中，射入了那两仪净火之中。
狮驼王没有启动大阵，便是不想让李杨死掉，现在李杨却自己一头扎入了无边的两仪净火之中了，可是这两仪净火根本伤不了李杨丝毫，吸收了火属性雷电的本源，李杨对火完全免疫。
黑色火焰滚滚，闪烁不定，一眼看不到边。
忽然，李杨看到了一个巨大的有自己三人之高的圆球，可惜，这圆球只有一半在表面，还有一半陷入了金阳瓶之中，感受着圆球之中两仪净火的热量。
李杨知道……这正是两仪净火珠。
小小的两仪净火珠在金阳瓶内却是如此大，准确来说，是李杨变小了，李杨手伸了上去，他想要做的便是一把直接抓出了这两仪净火珠，先抓了再说。
当李杨手碰到两仪净火珠的霎那――
“轰！”
八卦两仪净火大阵启动了，这是自动启动，当初炼制的时候便有了如此设定，这是担心有人用神器远距离攻击两仪净火珠，所以一旦碰触，大阵自动启动。
八颗两仪净火珠猛然爆发出恐怖的两仪净火，两仪净火仿佛有眼睛一样，直接朝整个金阳瓶内唯一有生命气息的李杨涌去。
两仪净火太多了，完全包裹了李杨，仿佛要将李杨焚烧至死一般，可是这些两仪净火根本伤不了李杨丝毫，因为大阵启动的原因，火焰还是不断包围着李杨。
李杨的眼睛之中，竟然出现了一道火焰的影像，那火焰上正环绕着道道闪电，李杨这一刻是清醒的，他清晰感到自己的变化，却是不知道到底为什么。
猛然――
“轰！”
一道火柱在李杨脑后冲天而起，就犹如当日在雷炎地狱完全吸收了那团雷炎之心之后一样，那火柱之上环绕着闪电，气势惊人，周围的两仪净火犹如遇到王者一般，退却了开去。
“呼呼~~~”
环绕着闪电的火柱猛然炽热了起来，周围的两仪净火竟然犹如飞蛾扑火一般飞速的朝那火柱冲去，虽然说金阳瓶内的两仪净火很多，可是火柱吸收的速度更快。
“这火柱到底怎么回事？哪里来的？”
李杨心中骇然，他不知道自己脑后的环绕着闪电的火柱是哪里来的，上一次在雷炎地狱他处于昏迷之中，这一次他却是清醒的，完全看到了自己的另一面。
那环绕着闪电的火柱恐怖的能量，李杨都感到心颤。
单单这火柱所拥有的能量，绝对赶上一位大尊的能量，
“难道我真的可以变为大尊？可是如今这闪电火柱能量我还无法掌握啊。”李杨心中疑惑，他根本无法控制那闪电火柱，这一次闪电火柱出现，也是因为受到两仪净火引发而起的。
漩涡。
金阳瓶内出现了巨大的漩涡，无数的两仪净火疯狂朝那漩涡中冲去，前赴后继，根本没有丝毫停留，在漩涡中央，便是李杨脑后高高冲天而起的闪电火柱。
“这闪电火柱怎么半点变化都没有？”
李杨惊讶的发现，那么多两仪净火珠融入了闪电火柱之中，闪电火柱却是没有丝毫变化，这不得不令李杨疑惑。李杨却是不知道，这闪电火柱，乃是火属性雷电的本源，吸收两仪净火，犹如大海之中吸收了一条小溪，怎么会有看得见的变化？
数个呼吸之后，整个金阳瓶内的两仪净火完全被吸光了。
“呼呼~~~~”
八颗两仪净火珠猛然震颤了起来，同时，八颗两仪净火珠猛然射出了一道道的两仪净火，对于两仪净火珠来说，两仪净火便是最重要的，一旦两仪净火用光了，两仪净火珠便完了。
“这闪电火柱是我体内的，怎么我平常根本感受不到呢？”李杨却是不在意两仪净火了，心中想的是自己的问题。
此刻，他已经确定了。
蚩尤大尊、琉璃他们对自己那么好，估计便是看准了自己能够成为大尊，李杨再联想自己的神识，以及现在发现的闪电火柱，李杨相信了，一切正是因为自己将成为大尊。
“一旦成为大尊，那我找到雪还不是轻而易举，甚至可以轻易去见爷爷幻光真人，以及弟弟李硕他们，还有义父！”李杨心中高兴了起来，一旦成为大尊，自己许多事情便可轻易解决了。
忽然李杨脸上笑容没了。
“大尊？即使有潜力成为大尊，也不知道什么时候才能成功，齐天大圣孙悟空可是混沌金灵，都过亿年了，一直停留在妖帝后期，不得寸进，无法成为大尊，我要成为大尊，也不知道要等到多少万年，甚至多少亿年之后了。”
想到这，李杨便收敛了一开始的兴奋，大尊，那是遥远的事情，可是找寻雪，却是紧要的事情，越快越好。李杨可没有耐心等自己成为大尊，谁知道要等到哪一年？
“还是自己努力吧，不要想成为大尊了，那实在是遥不可及。”
无论如何，饭要一口一口吃，这路也要一步一步走，李杨也需要根据自己的实际情况做出计划。
而就在这时――
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
八颗两仪净火珠竟然同时碎裂了，化成了碎粉，显然它们之中的两仪净火完全被吸光了，没有了一丝两仪净火，两仪净火珠自然碎成了粉。
“洞！”
李杨眼睛一亮。
八颗两仪净火珠碎成粉之后，竟然在金阳瓶底出现了八个洞口。
刚才两仪净火珠只有一半露在金阳瓶之内，还有一般融入了金阳瓶底，八颗两仪净火珠一碎，却是出现了八个洞口，怪不得当初孙悟空砸碎了一颗两仪净火珠就出去了。
“呼！”
瞬间，李杨脑后的闪电火柱消失了，仿佛从来没有出现过一样，可是李杨刚才可是看的一清二楚，甚至于八颗两仪净火珠的碎裂，也提醒李杨，刚才一切都是真的。
“不管了，先出去！”
李杨化作一道流光，从一洞口射了出去……
******
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
疯狂之极的狮驼王和遇到战斗就兴奋的牛魔王在半空之中相互对砸，牛叉和炫龙刀不断撞击，牛魔王‘紫极六环魔体’完全爆发后，力量甚至于压了狮驼王一头。
可是狮驼王完全拼命了，刚才条件反射不经过大脑的使用了遁术，招到了无数的人的鄙视。
无尽的羞怒。
化羞怒为力量，狮驼王拼命了，根本不管受伤了，对着牛魔王就是一轮狂砸，竟然一时间和牛魔王拼个平手，牛魔王也是大喊痛快，和狮驼王疯狂对砸了起来。
一阵阵轰隆声从天空传来，下面的妖帝妖君们瞪大了眼睛，眼中满是震惊。
妖界七大圣之中，力量最强的两个大圣彼此疯狂对砸，这个场面可是很难见到的，看到狮驼王如此疯狂，众人对他影像也算好了点，狮驼草原的人也是大声的狂喊助威。
“哈哈……痛快，痛快！！！”
牛魔王大笑着，牛叉挥舞的频率竟然再次提高了，力量也更加强了，野牛本性便是好战的，战斗的时候容易兴奋了起来，牛魔王使用‘紫极六环魔体’后，力量本来就比狮驼王高上一点，狮驼王一直在死命苦撑着，牛魔王这么一兴奋，力量强上那么一点点，狮驼王就……
“轰！”
狮驼王终于达到极限了，承受不住了，被兴奋的牛魔王一牛叉给砸飞了，牛魔王身形一闪，再次追了上去。
“轰！”
狮驼王还没有来得及站起来，牛魔王又是一牛叉将狮驼王砸飞了，牛魔王简直是趁他病要他命，根本不给狮驼王任何停歇的机会，接连的砸了过去。
“啊，牛魔王，你逼我的！”
被砸飞的狮驼王终于疯狂了，心意一动，原本在地上的金阳瓶，陡然飞到了狮驼王的手上。
牛魔王顿住了。
所有人都怔住了。
神识观战的其他几位大圣都怔住了，那些大圣一个个对于这金阳瓶都有点发怵，毕竟金阳瓶内有两仪净火，对两仪净火，除了孙悟空，其他大圣哪个不害怕？
他们一旦被收了，只能在两仪净火焚烧了他们前，用最强攻击破了金阳瓶，金阳瓶防御不算太强，如果是牛魔王，还是有希望破开的。
“我看是你这头蛮牛先破开我的金阳瓶，还是我先烧死你！”狮驼王恶狠狠道，他真的很惨，三大妖帝一个没了，现在又被这牛魔王在无数人眼里欺负，自己又曾经鬼使神差使用了遁术逃跑。
丢面子！
快没脸见人了！
牛魔王一怔，看着那金阳瓶，他也有点拿不定注意了，虽然他相信自己的攻击能够破了那金阳瓶，可是谁知道自己破的快，还是两仪净火烧的快？
就在所有人都处于紧张状态的时候――
“咻！”
一道流光从那金阳瓶底射了出来，旋即便化为了一身黑衣的青年，正是李杨。
“你……你不是……”
狮驼王指着李杨一句话说不出来，当即慌忙把瓶子倒过来一看，金阳瓶底那八个小洞口是那么的清晰，同时也犹如黑洞一样，完全吞噬了狮驼王最后一份自信心。
“啊……”狮驼王脸色通红，眼睛瞪得滚圆，看着自己的瓶子，又看了看一脸微笑的李杨，猛然仰头一口鲜血喷出，鲜血犹如喷泉一样射出数丈之高。
狮驼草原和魔云草原那些妖帝、妖君们都呆呆看着这一切……
（第二章到~~~~番茄呼唤月票~~月票位置就在本页面最下方，不投月票，番茄也会气的吐血的~~呃，是番茄汁！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第三十章 翠云山
八个小洞，在金阳瓶底是那么的显眼，在场的可一个个都是妖界高手，单单靠眼睛便能够看的一清二楚，那八个洞口告诉所有人……金阳瓶破了！
“怎么可能？怎么可能？”
狮驼王捧着金阳瓶，傻傻地，不断地自言自语，他这次精神被打击的太大了，金阳瓶对他来说，比之于炫龙刀还要珍贵的多，也是他狮驼王嚣张的本钱，是他的第一神器，可是现在却毁掉了。
如果李杨是砸开瓶壁逃出来，狮驼王最多惊讶李杨攻击之强。
可是……李杨是破了八颗两仪净火珠出来的，是的，八颗全部破了。
当初的孙悟空不过只是破了一颗两仪净火珠，这么多年以来，寻找一颗两仪净火便消耗了无数时间，想要再找到八颗两仪净火珠，根本不可能，别说八颗，就是一颗，都难以找到了。
“不可能，不可能……”狮驼王摇着头不断说着。
野象王也瞪大了眼睛，一脸的错愕以及难以置信。
他们当然认为不可能，一旦碰触两仪净火珠，大阵自动启动，两仪净火将充满整个金阳瓶，将瓶中一切焚烧个干净彻底。
难道李杨连两仪净火都不惧怕？
狮驼王无法相信，野象王也无法相信，就是妖界七大圣，也只有孙悟空几乎不死之身以及拥有‘金光乾坤罩’的鹏魔王能够抵挡两仪净火。
花果山水帘洞那位也瞪大了眼睛。
“到底发生了什么事情，怎么八颗两仪净火珠都碎了，俺老孙也不过砸碎了一颗，这李杨难道连两仪净火都不怕？”那亮晶晶的猴眼眨了两下，有了一丝笑意，“看来蚩尤看重李杨也不是没有道理嘛，俺老孙早就奇怪了，一般人在大尊眼中不过蝼蚁而已，这李杨为何这么得到那个蚩尤看重，原来如此！”
仅仅凭李杨破了八颗两仪净火珠，这孙悟空便判定，李杨定有了不得的特殊地方。
金悬岛之上。
一名英俊的妖异的金衣高个男子在最高层楼宇之上，眉头微微皱了起来：“金阳瓶被毁了？怎么可能，除非这个李杨的有八大神器同时攻击八颗两仪净火珠，而且同时碎掉八颗两仪净火珠，否则只要一颗没有碎，两仪净火也会将他烧死。难道……”
“难道他还有和我‘金光乾坤罩’的防御宝贝？”金衣男子猛然摇头，“怎么可能，防御级别神器岂是那么容易得到的，如果不是防御神器，那是什么原因呢？”
忽然，金衣男子脸上出现了惊容。
“难道是蚩尤大尊出手？”
大尊神通不是妖帝魔帝所能想象，即使在魔界，也能轻易破了在妖界之中的金阳瓶。当初李杨还在地球的时候，蚩尤便是用了奇异的天劫来考验了李杨一番。
大尊虽然和妖帝（魔帝）后期就隔那么一层纱，可是那一层纱却是犹如天堑一般，度过了这天堑，实力恐怖提升。度不过，即使是妖帝后期高手，在大尊眼里依旧只是蝼蚁而已。
蛟魔王、猕猴王等其他大圣一个个心中都在思考着李杨到底是如何破了金阳瓶，可一个个都不敢确定。
李杨！
身上顿时罩上了一层神秘的色彩，让所有人都看不透这李杨的真正底细。
狮驼草原数千万人，魔云草原也是数千万人，加上来自妖界的各大妖帝各大妖君，甚至于冥界魔界一些来妖界办事的高手也聚集在这，此刻所有人的目光都投向了神秘的……李杨！
李杨此刻正是站在了田刚身旁，依旧一身黑衣。
“啊哼！！！”
牛魔王瞪大了牛眼盯着李杨，牛鼻子猛然喘出两道白色粗气，牛魔王也以一种特别的眼光看着李杨，他知道李杨有点不凡之处，可是没有想到，李杨竟然毁掉了金阳瓶。
“哈哈……李杨老弟，你果然厉害啊，不愧是我老牛的兄弟！”牛魔王猛然一拍李杨的肩膀，哈哈大笑了起来，显然兴奋之极，而李杨的肩膀骨头也咔嚓一声――
“还好，还好！”
李杨脸上苦笑，魔元力当即涌入肩膀处修复了一番，牛魔王刚才兴奋的一拍，那力量之强，也是骇人的紧，牛魔王的力量，那能够对付妖帝后期高手的，即使现在只用上十分之一的力量，李杨依旧承受不下啊。
“什么还好，是非常好！”牛魔王一瞪大眼睛，旋即笑道，“我老牛对上他们狮驼领的三大圣，也就这金阳瓶让我老牛有点顾虑，其他的神器我老牛根本不在乎，现在我老牛单挑他们狮驼领三个，那是绝对有把握！”
他唯一顾及的便是这金阳瓶了。
狮驼领三大圣，除了金阳瓶，他根本不惧怕其他神器，即使是野象王的长虹索，当初连孙悟空都能够靠强悍的肉体崩断了长虹索，力量更加强的牛魔王，自然也有把握崩断了长虹索。
至于鹏魔王，金光乾坤罩不过只有防御功能，却无法攻击，那混沌破金枪虽然厉害，可是在鹏魔王手里也伤不了牛魔王。
“牛魔王，休要嚣张！”
野象王猛然一声大喝。
刚才牛魔王和李杨说话声音很大，在场无数人都听到了――‘除了金阳瓶，其他神器根本不在乎，就是一个挑三个，也是绝对有把握！’
此话说的有点大了。
一个挑三个，而且是在妖界无数高手围观之下堂而皇之的说，这不是给他们狮驼领三大圣脸上一巴掌吗？
“嚣张，哼，我老牛嚣张又咋了，他姥姥的，我老牛说话你也管，你这个长鼻象，你以为你很厉害吗？双月弯刀？我一牛叉砸飞喽，长虹索，哼，我老牛崩断了它，你还有什么手段，说来听听！”
牛魔王肩扛着巨大的牛叉，摇头晃脑大声道，就是不正眼看人，显然他是瞧不起野象王。
野象王顿时大怒。
可是他即使再怒，也不敢独自一人对上牛魔王，他有神器双月弯刀以及长虹索，可是长虹索连孙悟空都能够崩断，更何况力量更强的牛魔王，双月弯刀？单单凭双月弯刀，他野象王刚才可是看了牛魔王和狮驼王的对决的，根本不敢独自上。
“大哥，我们一起……”
野象王刚刚要让狮驼王和他一起上，却是看到了让他发呆的一幕，而此刻牛魔王也注意到了狮驼王。
“杀！”狮驼王低着狮头，缓缓道。
“杀！杀！！”狮驼王的头抬起，肌肉完全犹如绷紧的弦一般，达到了极致状态，弦一旦绷紧到极致，便可能断裂，狮驼王此刻便是到了极致，肌肉能量已经达到了他的极限。
“杀！杀！！杀！！！”
狮驼王猛然一声低吼，瞳孔瞬间变成了血红色，全身的皮肤都出现了一层淡淡的红色，身体陡然化作一道红色的光芒，持着炫龙刀，朝牛魔王射去，终极绝杀！
“轰隆隆~~~”
空气发出一阵阵轰隆声，红色身影过处，竟然出现了裂缝，空间裂缝！
是的，是空间裂缝。
所有人都呆了，空间裂缝，这是什么意义，这便是说攻击力量之强已经达到了空间承受的一个极限，承受不住便要出现裂缝，妖界、魔界等六界承受极限很高，一般妖帝魔帝后期高手都难以出现这样的情况。
除非是一些超顶级高手，比如牛魔王、阴阳魔帝、孙悟空等人爆发实力，才能造成空间裂缝。
可是……狮驼王却造成了空间裂缝！
“哈哈，来的好！”牛魔王眼睛一亮，陡然一声大吼，身上肌肉竟然猛然发出道道紫色光芒，紫极六环魔体力量完全爆发，牛魔王持着牛叉，狠狠地砸过去。
一旁的李杨却是微微皱眉。
“妖核都出现裂缝了，这狮驼王已经超过了他的承受力了，估计这样强悍的攻击最多发出几次，几次之后如果不成功，便要功力大损失了。”李杨神识了得，对狮驼王的情况是看的一清二楚。
狮驼王的确是拼命了。
一，麾下三大妖帝全死，妖界七大圣，他是惟一一个没有妖帝的大圣，属下没有妖帝，还配称为大圣么？
二，在大战之时，被这牛魔王疯狂打砸，甚至于变身之后依旧不是牛魔王的对手，面子丢光。
三，面对牛魔王一击疯狂攻击，更是条件反射的使用出了‘遁术’逃跑，脸完全丢光了。
这三条，依旧打不到狮驼王，因为他还有着他的第一神器――金阳瓶。
可是……金阳瓶被毁掉了，被一个魔君级别的小人物毁掉了，甚至于八颗两仪净火珠全部碎裂，根本没有丝毫的希望再次修复了，一颗两仪净火珠都那么难得，八颗？做梦去吧。
面子丢光，脸丢光，最宝贝的神器也毁掉了。
再不发狂，再不拼命，狮驼王便是大圣么？连人都不如了。
“轰！”
牛叉和炫龙刀强强相碰。
牛魔王竟然倒飞了出去，第一次交锋，竟然牛魔王输掉了。
“吼~~~”
狮驼王一声狮吼，持着炫龙刀，以开天辟地的姿势狠狠地朝牛魔王砸去，牛魔王也狼狈，他怎么都没有想到玩命的狮驼王竟然爆发出了如此强的实力。
炫龙刀瞬间便到了牛魔王身旁，牛魔王当即用牛叉挡住。
“蓬！”
又是一次猛烈碰撞，牛魔王依旧是被砸飞，狮驼王却是杀气冲天，满脸的煞气，一副绝对蛮横，绝对狂傲的姿态，不愧是力量仅次于牛魔王的大圣。
看到了这一幕，所有人都张大了嘴巴。
竟然一边倒？
而且是牛魔王被砸飞？
“死牛头就是死脑筋，就知道硬凭，要是俺老孙，早就闪到那个狮驼王脑后，对着他的脑袋瓜子来一棒子了。”花果山那位看着好戏，吃着桃子的猴子随意评论着。
猴子也不想想，牛魔王这战斗方式岂是和他一样？牛魔王那是绝对的用强破强，你强，他更强！
“哼哼哼哼！！！”
牛魔王终于怒了，鼻子连连喘出粗气，脸上也狰狞了起来，体内妖核能量一转，身形当即停住，牛魔王仰头狂吼一声：“啊哼~~~~我砸！！！”
随着一声牛哼，陡然天空之上出现了一座数十里方圆的巨大的山头，正是牛魔王的神器――翠云山。
翠云山本来就是一座超大矿脉的精华部分，整个翠云山都是一座精矿，后被牛魔王炼化后，依旧沉重无比，虽然沉重无比，可是在质量上却是不够，而后融合了五彩混沌石，质上面发生了蜕变，成为了神器。
翠云山，因此不但沉重无比，也坚硬无比。
“啊！”
两大草原之上围观是无数人都仰头长大了嘴巴，看着那数十里方圆的巨大山头，那山头正以一种雷电劈下的速度飞速砸下，朝下方砸来，同时体积也不断缩小。
体积缩小，可是重量却是不变。反而因为密度不断增加，砸下去更加恐怖！
还处于疯狂中的狮驼王终于发现了翠云山，仰头一看！
“轰！”
根本不容狮驼王躲避，数十里方圆的翠云山缩小成了十几米长宽的巨石狠狠地一脑袋砸在了狮驼王的身上，只听得一系列的骨头断裂声，便没有了声息。
“他姥姥的，和我老牛嚣张，我用牛叉，你还以为我老牛就牛叉一件神器？”牛魔王嚣张道，同时牛鼻子得意地再次呼出了两道白色气流……
（第一章到，第二章十点左右到，星期二时间真他娘的紧啊~~~~月票和第一差距好大啊，像砸翠云山一样，用月票来砸番茄吧~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第三十一章 我砸！！！
所有人都傻眼了。
那十几米长宽，近乎十米高的黝黑之中散发着丝丝绿光的巨石便这么的压在了地面之上，那狮驼王早已经被压到了地面以下，刚才那骨头咔嚓声可是让所有人都脸色大变。
“大王！”“大王！”“大王！”“大王！”……
一声声牛哼声响起，一个个牛族修妖者疯狂的喊着，为他们的王，他们的精神支柱牛魔王高声狂呼着，牛魔王自己一听也是哈哈大笑了起来，得意之极，甚至于还挥舞了两下牛叉，显示了一下的雄姿。
牛魔王左手一伸，那神器翠云山急剧缩小，最后飞入了牛魔王的左手消失不见。
那原先被砸的地方，一股恐怖的妖元力急剧滚动，许久之后，妖元力收敛了起来，出现了一具肉体，正是狮驼王，狮驼王此刻狼狈之极，刚刚拼命，妖核都震裂了，肉体又被砸毁，再次消耗了大量的妖元力。
狮驼王手一翻，出现了一玉瓶，从玉瓶之中倒出了一颗金色药丸，仰头便一口吃了下去，一会儿，狮驼王伤势完全修复，甚至于连妖核的裂痕都恢复了。
“三弟的‘金荫丹’果然不错。”狮驼王挥手便收了这玉瓶。
经过刚才牛魔王那一砸，似乎狮驼王也清醒了许多，并不像一开始那么疯狂了，冷冷看着牛魔王，就仿佛毒蛇的眼睛一般，闪烁着怨毒冰冷无情。
“哈哈，我老牛早说过了，你们狮驼领的三人不行，三个联手才勉强能够让我老牛松松筋骨。”牛魔王鼻孔朝天，高声说道，他心中却是暗笑，“快愤怒啊，我老牛还没有变身呢，还没有真正打个痛快呢！”
野牛一族，谁不是好战之极？
虽然蚩尤成为了大尊，可是他原本乃是牛头人一族，骨子深处的好战依旧在，所以蚩尤才如此地喜欢战斗，他也期待混沌金灵孙悟空早日成为大尊，到时候便可以一战了。
牛魔王也是同样，十分喜欢战斗，当日李杨刚来妖界，便看到牛魔王和手下争斗了，由此可见一斑，如今好不容易可以和同是大圣的高手动手，牛魔王怎么会不打个痛快呢？
刚刚狮驼王和他一战，他已经很是舒爽了，可是……他现在实力发挥还不到一半呢！
到如今，他都没有变身呢！
金悬岛。
那俊美的妖异的金衣男子脸色出现一丝阴狠：“牛魔王，你这头蛮牛，就只有一点蛮力，竟然大言不惭要挑战我们三人，简直是找死。”此刻，鹏魔王已经怒了。
可是……他高傲。
他不愿意三打一，即使胜了，也会被整个妖界瞧不起的，他现在便是想让自己的两个大哥出手，两位大圣同时出手，估计也够牛魔王受的。
“他姥姥的，两个娘么，遇到我牛魔王竟然吓得不敢出战了，还有那个什么大鸟，也是不敢出来了，龟缩在那个金悬岛上了，哈哈，一群胆小鬼！”
牛魔王继续激将，不好好打一场，他不痛快啊。
“胆小鬼！胆小鬼！哦~~~~”
魔云草原上无数的牛族修妖者高声喊着，为牛魔王增添声威，顿时狮驼王和野象王都是脸色难看无比，他们好歹也是妖界七大圣之一，地位尊崇，被人如此欺辱，如果还不出战，此战过后，他们的名声便丑了。
“大哥，这牛魔王嚣张之极，我们两兄弟联手好好教训他一番，让他知道我们的厉害！”
野象王双手一晃，两道弯刀便出现他了手上，当初他杀虬金妖帝便是用了这弯刀，弯刀出，速度惊人，当初的虬金妖帝根本无法躲避当场身死。
可是这次对象是牛魔王，双月弯刀速度是快，可是攻击力却是不如牛叉、炫龙刀，就是攻击到牛魔王身上，以牛魔王肉体的强悍，估计最多一个刀口子而已，只要能量修复，瞬间便好了。
“教训？哼，不好好折磨这牛魔王一番，我岂能忍下这口气！”
狮驼王眼中尽是怨毒杀意，刚才一系列的战斗，丢脸，被无数人嘲笑，甚至于自己最重要的金阳瓶都被坏了，这狮驼王如何不疯狂？如何不是充满杀意？
“哈哈，好，那就来那，看看到底是谁折磨谁！”牛魔王哈哈大笑道，眼中闪烁着兴奋，好战的血液也沸腾了起来，两位大圣联手，的确够牛魔王吃一壶了。
狮驼王和野象王相视一眼，忽然――
两道残影瞬间消失。
炫龙刀，双月弯刀！
几乎同时出现在了牛魔王的头顶之上，狮驼王和野象王第一次都是用绝对的力量，他们相信，二人联手，即使牛魔王力量再强也顶不住。
“吼~~”
狮驼王甚至于还高吼一声，炫龙刀速度竟然提高了一个级别，显然他要凭这这一击好好的报仇，野象王眼中闪烁着阴险，双月弯刀忽然光芒一闪――
牛魔王猛然举起牛叉，硬是用牛叉要顶住两位大圣的攻击。
“蓬！”
牛魔王脚下一震，竟然身体沉下去了。
以牛魔王的实力，即使脚下是空气，也能够保证凌空站着，不会沉下去，可是现在却被压入了地面，显然两位大圣给两位大圣压力太大，可是……
“不应该啊，两人联手就这么点压力？”牛魔王感受到牛叉传下来的压力霎那，便疑惑了起来，按照他的估计，两位大圣联手，至少应该将牛魔王整个人压入地面。
“噗！”
猛然一阵剧烈的疼痛从胸口传来，一柄弯刀一闪而过，留下了一道巨大的伤口，鲜血从其中流出。原来刚才霎那，野象王的两把弯刀，只有一把砍在了牛叉之上，还有一把却是偷袭了牛魔王。
“阴险的长鼻象！”牛魔王猛然大怒。
“我砸！！！”
一声怒吼，牛魔王右手一挥，野象王只觉得光芒一闪，旋即整个天都黑了下来，不是天黑，而是他的头顶出现了一巨大的山峰，正是神器翠云山。
“不好！”
野象王身形一闪便要逃跑，可是――
“轰！”
缩小了后的翠云山依旧狠狠地砸在了野象王身上，同样是一阵骨头碎裂的喀嚓声，可怜的野象王步上了狮驼王的后尘，虽然他刚才逃避了，可是翠云山乃是神器，可以追击敌人，速度之快，超过了野象王的速度。
“阴险的长鼻象，他姥姥的，我老牛早就看你不顺眼了。”牛魔王牛叉猛砸，当即便压制住了狮驼王，嘴里还不停咒骂着，显然因为刚才被伤了很是不爽。
“蓬！”
野象王从另一处冲了出来，身体已经用妖元力恢复了。
“牛魔王，受死！”
野象王一声怒吼，看着狮驼王被砸他感觉狮驼王倒霉没面子，可是他感觉并不深，可是当他被砸，特别砸的全身骨头尽碎的时候，而且还有着妖界无数高手管看，妖界其他大圣用神识观察情况下被砸，野象王终于也怒了。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！” ……
野象王双月弯刀疯狂劈向牛魔王，根本犹如狂风一般，化成了无数刀影，狮驼王也是一阵轻松，也爆发了起来，疯狂的挥舞着炫龙刀，狂劈着牛魔王。
“他姥姥的！”
牛魔王低声咒骂，可是两位大圣联手，还真的把他完全逼住了，特别是狮驼王，一直处于变身状态，实力更是强悍。牛魔王被两位大圣同时揉捏。终于――
“我老牛受够了，啊哼~~”
牛魔王一声牛哼，牛鼻子喘出两道粗大的白色气流，同时牛魔王身形也长大了起来，身体一晃，便变成了三丈高，而且头也变成了牛头，两只巨大的牛角闪烁着冰冷的光芒。
牛魔王终于……变身了。
“啊哼！！！”
一声牛哼，牛魔王的牛叉就仿佛大铁锤砸木桩一样，牛叉狠狠地朝野象王和狮驼王砸去了。
牛魔王如今是紫极六环魔身加变身，实力达到恐怖地步。
这狮驼王本身不如牛魔王，而且仅仅变身，自然一下子被李杨砸地陷入了地面，地面之上出现了一道深深的一眼看不到底的洞。
至于野象王？
更惨。
野象王论力量，连狮驼王都不如，而且他还没有变身，被变身后的牛魔王这猛然一砸，顿时双月弯刀被砸飞了，而且他自己以一种比狮驼王更快的速度陷入了地面。
观战的无数人都眨巴两下眼睛，满是震惊。
他们只看到牛魔王一变身，随即挥舞着牛叉，猛然两下，是的，就是两下，一人一下，然后狮驼王和野象王便‘刷’的被砸下了地面深处，非常深！
牛魔王持着牛叉，肌肉坟起，狂傲的模样让在场的无数高手钦佩不已。
大力牛魔王！
不愧是大力牛魔王！
“这个死牛头有牛气冲天，臭屁哄哄了，要是俺老孙去，一定打的他连牛爸牛妈都不认识。”花果山的那位看到牛魔王如此荣耀，不禁嘀咕道，显然很是不忿。
牛魔王当然嚣张。
他最是享受这种被无数人用崇拜眼光看着，那种感觉很是痛快，他也愈加兴奋，
“轰！”“轰！”
两道光芒猛然冲地下冲出，正是狮驼王和野象王，此刻野象王已经变身了，野象王的变身不像狮驼王变身，野象王的变身极为恐怖，因为――
双月弯刀变成了两根象牙，长虹索变成了象鼻子。
对，野象王不像其他人，其他人神器都是自己炼化的，可是野象王的神器却是自己身体的一部分，双月弯刀是两根象牙，长虹索正是长长的象鼻。
两大神器融合于体内，肉体本身实力骤然大增。
“轰隆隆~~~~”
完全变身的狮驼王和野象王化作了一道道残影，以直线直接朝牛魔王冲去，两位大圣已经完全爆发了所有实力，刚刚那两砸，让他们的自尊再次遭到了践踏。
两道重若万钧的重击轰然砸来。
“哈哈~~~”牛魔王竟然收起了牛叉，他变身之后，加上之前的‘紫极六环魔身’，实力当然超过了狮驼王和野象王，他赤手空拳便要对付二人。
看着两道残影，牛魔王竟然站开了马步，深吸一口气，气流声呼呼之响，陡然――
“大力牛魔拳！！！”
牛魔王大喝之间，右拳猛然捣出，甚至于出现了一道道拳影。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
牛魔王一拳之下，却是响起了无数道轰响，原来是……
“阴险的长鼻象！！！”牛魔王再次中招了，原来那野象王杀来的时候，那长鼻子竟然变长，一下子便将牛魔王完全捆缚住，一股压力自然产生，同时狮驼王趁机疯狂攻击牛魔王。
“哼~~~~”
牛魔王鼻子喘出粗气，肌肉力量猛然爆发，想要崩断这讨厌的鼻子。
可是长虹索一旦融会野象王本体鼻子后，鼻子威力之强，甚至于比长虹索状态下更加变态，一时间牛魔王竟然没有崩断……
“哼！”“哼！”“哼！”“哼！”……
一声声急促的牛哼，牛魔王巨大的牛鼻子喘出一道又一道的粗气，牛眼之中也闪烁着疯狂，那野象王也感到牛魔王的压力越来越大了，知道不妙，当即做出了决定――闪！
“轰！”
牛魔王肌肉猛然震开了长鼻子，但是野象王却是瞬间逃逸。
“阴险的长鼻象！！！”牛魔王对于这野象王终于愤怒了，猛然一声高喝，“我砸！！！”巨大的翠云山再次出现在了空中，一道道绿色光晕运转着，逃逸的野象王忽然发现……天黑了。
（第二章到，晕啊，校内宽带网络出问题了，番茄只能辛苦的用电话拨号上线……用张票票鼓励一下吧！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第三十二章 凶残
“遁！”
野象王可是有过被砸的经历，一感到天黑，根本不需要抬头看，当即很是干脆的没有丝毫犹豫地一个遁术施展开来，随即‘轰’翠云山狠狠砸下来，野象王侥幸逃脱。
可是……牛魔王会善罢甘休吗？
“阴险的长鼻象，不把你砸成肉饼，我怎能气消？哼哼哼哼！！！！”牛魔王鼻孔之中喘出一阵阵急促的气流，挥舞着牛叉便追杀过来，根本不顾一旁的狮驼王。
“蓬！”
牛魔王一叉子便将狮驼王砸飞，同时自己以更快的速度朝野象王追来，
野象王感受着地面震动，看着身后脸容狰狞，不断喘出白色气流的牛魔王极速追来，不禁心下胆颤，立即神识传音道：“大哥，我们共同抵御这蛮牛，这蛮牛实在是太过恐怖，一个人实在无法敌对。”
刚被牛魔王一牛叉震到一旁的狮驼王，当即神识传音道：“二弟说的有理，我们联手！”
说着，狮驼王和野象王身形一闪，便同时到了空中，二人只有靠在一起才有把握对付牛魔王，一旦分开，二人将被牛魔王逐个击破，二人蓄势积蓄着体内能量，准备给这牛魔王猛然一击。
“黄毛狮子，长鼻象！”
牛魔王看着狮驼王和野象王聚集在一起，牛眼之中开始慢慢有了一丝血红，“你们两个以为联手就能够抵挡我牛魔王？做梦！”随即牛魔王犹如山崩一般，轰然直线冲了上去，猛然挥起黑漆漆的牛叉――
狮驼王和野象王看着牛魔王发狂，二人心中忐忑，不禁将所有的力量爆发，狮驼王高举着炫龙刀，居高临下便狂劈了下来，而野象王的象鼻、象牙也是准备出击。
“轰！”
一牛叉砸下去，炫龙刀当即一震，狮驼王便是一口鲜血喷了出来。
“阴险的长鼻象，看你哪里逃！”
牛魔王咧开大嘴狂吼，旋即牛叉尖端狠狠地朝野象王刺去，野象王眼中却是闪过一丝厉色，猛然高亢的一声象鸣之声，随即竟然仰头狠狠地朝牛魔王刺来。
两根象牙闪发着冰冷的光芒，直接朝牛魔王砸去，根本不在意牛魔王的烈山叉。
真的不在意吗？
“咻！”
象鼻一卷，竟然一下子将烈山叉（牛叉）完全卷住，让烈山叉根本无法伤他丝毫，而同时他的两根象牙也攻击到了牛魔王身上，锋利达到神器级别的象牙，这一刺下去……
“他姥姥的！”
牛魔王猛然狂吼一声，左手竟然一把抓住了一根象牙，牛魔王的力量太恐怖了，一只左手这么一抓，竟然让野象王前进不得后退不得，而那牛叉也是瞬间收入了牛魔王体内。
“呼！”
牛魔王右手高举，瞬间右手中出现了一个巨大的山石，有十几米长宽又近乎十米高，如此巨大的山石，牛魔王持着犹如握着大石锤一般，狠狠地朝正前方砸去。
“啊！”
野象王看着如此巨大的山石，吓得一呆，这可神器翠云山啊，砸下来可不是开玩笑的，可是此刻他的象牙被牛魔王抓着，他根本动弹不得，不……他的鼻子可以攻击！
“撒手！”
象鼻一卷，包裹住了牛魔王，牛魔王却是根本不在乎，那巨大的山石依旧砸下，犹如天崩地裂一般――
“轰！”
筋骨一阵让人心颤的“咔嚓~~”碎裂声，鲜血从野象王的身体中流出，野象王此刻已经惨的不能再惨，但是妖元力瞬间便修复了肉体，同时象鼻更加用力的挤压牛魔王，象牙也是更加用力的攻击。
没有用！
在牛魔王面前斗力气没有用处。
“放了二弟！”
狮驼王也是一阵怒吼，高举着炫龙刀便狠狠地砍向牛魔王，牛魔王眼中闪过一丝厉色，猛然仰头一阵巨大的牛哼，手中的翠云山以一种恐怖的速度再下去――
“噗！”
炫龙刀一刀实实砍在了牛魔王的身上，顿时鲜血横流，甚至于内脏都看到了，可是牛魔王却更加的疯狂了，手中的翠云山以更快的速度砸下去。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
犹如拿着铁锤疯狂地砸一样，牛魔王便是一手抓着象牙，另一手高举着翠云山犹如大锤一样狠狠的砸，往死里砸，不顾一切地砸，几乎是霎那，野象王骨头完全变成了碎粉――
所有人都呆了。
整个狮驼草原和魔云草原，妖界无数的高手都呆了，都心惊胆颤了！
这是如何惨烈的画面！
任狮驼王炫龙刀狂劈而来，牛魔王硬是不顾，专门对着野象王狂砸，牛魔王肉体也算是强，炫龙刀最多勉强破了肉体便是无力了，根本伤不了防御更强的妖核。
可是牛魔王不同。
砸！
砸妖核！
野象王刚刚让妖核逃跑，牛魔王的翠云山便砸了下来，野象王暗自庆幸，自己的妖核快了一步，可是他忘记了……翠云山并不一定要抓着手上。
远距离照样攻击！
“蓬！”
随着一声轰隆声，野象王的妖核碎裂了，野象王的元神当即一飘便逃开了，他吓死了，吓呆了，一旦元神被杀，他将只有魂飞魄散了。
“二弟！”
狮驼王也是窝囊，牛魔王在那任他攻击，他却硬是无法破了牛魔王的妖核，因为牛魔王的肉体太强了，刚刚破了肉体，炫龙刀便无力了，而且牛魔王都是瞬间肉体恢复。
“滚到一边去！”
牛魔王双手陡然出现了牛叉，狠狠地一牛叉便砸在了狮驼王的身体之上，狮驼王因为刚才牛魔王一直没有抵抗，加上因为野象王妖核碎，太过震惊，竟然愣了那么霎那。
就是那霎那，他便犹如冲天箭一样，被牛魔王砸的直冲天而去，鲜血飘散漫空。
“哈哈哈~~~~”
此刻那象鼻依旧束缚在牛魔王身上，牛魔王仰头狂笑，肌肉猛然振动了起来，随着一声重重的牛哼，强悍的肉体肌肉竟然膨胀了一圈，那象鼻便‘蓬’的一声完全断裂了，两根象牙牛魔王也是猛然朝地下一扔。
静！
一片寂静，压抑的静！
整个草原之上，静的只有牛魔王鼻子之中喘出浓重呼吸的声音，所有人都傻了，都呆了，都为牛魔王恐怖的实力震惊了，堂堂妖界七大圣，狮驼王被砸飞，野象王更是妖核碎。
最重要的是，这两大妖界大圣都已经变身了，实力完全爆发了，即使如此，二人联手依旧被牛魔王击败了。
看着此刻牛魔王犹如无敌魔神的姿态，所有人都不自禁的回忆起了刚才那一幕――
狮驼王疯狂攻击，野象王象鼻卷着牛魔王不断用力挤压，可是牛魔王却是不顾一切，只抓着野象王的象牙，然后便用那神器翠云山犹如大石锤一样疯狂的砸！
狂暴如洪水决堤！
凶猛如天崩地裂！
所有人都记得那时候牛魔王眼中的疯狂，嗜杀，残暴，牛魔王恐怖的眼神直盯着野象王，硬是将野象王砸的骨头成粉，肉成碎末，妖核更是碎裂！
“呼！”
不知道谁长长呼出一口气，顿时无边草原之上妖界的高手们猛然喧闹了起来，轰鸣声冲天！
“大王！”“大王！”“大王！”“大王！”……
一个又一个的牛族修妖者疯狂的喊着，眼中有的血红色的崇拜，一声声牛哼不断响起，整个草原欢声雷动，一个个高手当即向自己的朋友谈论着！
刚才的一幕太让他们震惊了。
他们从来没有想过妖界大圣之间竟然也能发生如此惨烈，如此不惜一切的厮杀！
“牛魔王，实在太厉害了，我想，估计也只有齐天大圣才能赢牛魔王了！”一妖帝对着旁边朋友说道。
“齐天大圣？难说，说不定连齐天大圣都不是牛魔王的对手，你看到了吗？狮驼王和野象王都变身了，最后还是被打的那么惨，牛魔王太恐怖了，特别是他的疯狂，他的凶残！”
“也对……”
刚刚看过这一战，大部分心中牛魔王地位更加高了，甚至于认为牛魔王可以和孙悟空一比了。
李杨和田刚并肩站着，他们也是心中澎湃不已。
“师兄，这牛魔王太恐怖了，不断对别人狠，而且对自己狠，他竟然敢狮驼王攻击，专门对着野象王砸，想到牛魔王那时候的眼神，我便有一种惊秫感。”田刚深呼吸，稍微平静了一下心情才说道。
李杨点了点头。
刚才的战斗可是大圣之间的战斗，说起来似乎经过了许久时间，实际上交战却是犹如电闪，功力太低的人根本无法看清战斗，而李杨因为神识变态，连三位大圣战斗时候体内的状况都看得一清二楚。
“牛魔王，他并不是不顾一切的疯狂，他有把握，他的肉体本来就强悍无比，妖核的灵甲更是蕴含着五彩混沌石，比之肉体防御还要强上丝毫。那狮驼王一刀破开牛魔王的肉体已经艰难，更别说再破开妖核了。而那野象王却是可怜……”
李杨摇头叹道，“虽然这野象王是大尊，可是他的肉体修为并不高，在翠云山狂砸之下，肉体早就本砸碎，他妖核的灵甲虽然不错，可是翠云山本来是神器，而且是重量极为恐怖的神器，再加上牛魔王发狂爆发出的惊世神力，一举破了妖核也是正常！”
李杨对三人的身体情况看的一清二楚。
牛魔王实力的确强，即使不变身，他也要比两位大圣要强，而且牛魔王的‘紫极魔体玄功’达到顶端，可以激发‘紫极六环魔体’，然后再加上变身，实力自然恐怖之极。
号称妖界力量第一大圣，也是有所凭。
“牛魔王他最恐怖的地方便是……对敌人凶残，对自己也凶残！”李杨回忆着刚才战斗至最激烈时刻，牛魔王眼中那兴奋疯狂的眼神，便有了如此判断。
对敌人凶残，只能算是残忍。
当对自己也凶残的时候，那这个人将十分恐怖。就好像你砍他一刀，他却不顾自己，反而要置你于死地。不管谁遇到这样敌人也会头疼了。
……
“嘿，这头死牛头竟然发飙了，如果俺老孙上，比他更强狂，用金箍棒狠狠给他几十下，看他还发飙得起来？”吃着水果的猴子翘着腿，随意点评着，他当初可是牛魔王比试过许多次。
牛魔王再发狂，他孙悟空便是更加狂。
比狂？
孙悟空肉体强的变态，连两仪净火都伤不了丝毫，根本不惧怕别人攻击，至于攻击，那号称‘无坚不破’的金箍棒岂是儿戏？防御变态，攻击变态，速度变态，这便是孙悟空狂傲的本钱。
“不过……这老牛还没有真正爆发所有实力啊！”猴子叹道，“狮驼领他们三个有难了！”
无论是蛟魔王还是猕猴王都是赞叹着牛魔王的厉害，但是他们都知道一点……狮驼领的老三，最厉害的，也是最难缠的鹏魔王铁定要出场了。
鹏魔王，速度第一，防御因为‘金光乾坤罩’，连金箍棒都不能破，攻击也有鸿钧道人炼制的神器‘混沌破金枪’！
速度变态，防御变态，攻击变态！
鹏魔王便靠这个，连孙悟空都敢不在乎，妖界七大圣，无人能够破了他防御，无人能够追上他的速度，他怕什么？没有别人伤他，只有他伤别人的份！
（第一章到，这两天番茄咳嗽的厉害，下午去了医院，到现在只完成了一章，晚上还要去上选修课。今天的第二章，如果赶得及便是十一点前，如果十一点还没有到，番茄明日补上，望大家谅解！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第三十三章 抓了李杨
先一次性发两章，这是第一章，今日的第三章正在写！
――――――――――――――
“二弟！”
狮驼王身形一闪，出现在远处，而野象王的元神也到了狮驼王身旁，狮驼王二话不说，当即取出了一玉瓶，不久之前，正是其中的一颗金荫丹完全修复了狮驼王的伤势，这金荫丹可是鹏魔王收集大量天才地宝，修炼了许久才得到的珍贵丹药。
即使是妖帝后期高手，吃了一颗，也可以补充许多功力。
“呼呼~~~”
野象王吸收着周围天地间的能量，当即形成了肉身，只是此刻的肉身只是相当于普通的天妖的修为，实在是太差了，根本无法和他过去相比，而此刻狮驼王送上了两颗金荫丹。
玉瓶之中只剩下两颗金荫丹，狮驼王却是完全倒了出来。
“谢大哥！”
野象王也不废话，立即吞下两颗丹药，当初狮驼王妖核出现裂痕都能够修复，可以想象这药效之强，可是野象王这次太惨了，妖核完全碎裂，几乎所有修为都完全毁掉了。
两颗金荫丹以恐怖的速度修复着野象王的修为，他的肉体也是发出一道道的光芒，显然正在进行着急切的巨变。
“两个白痴！”
牛魔王冷哼一声，却是无动于衷，任凭野象王修复功力，他也不在乎，他现在最期待的便是――鹏魔王，狮驼领三大圣最强的，也是妖界之中速度第一、防御变态的鹏魔王！
金悬岛。
“牛魔王，大力牛魔王？力量大有何用处，如果连我的影子都看不到，又如何伤我？不过只是一只蛮牛而已，哼，竟然如此欺我两位哥哥，此次我定让你知道我的厉害！”
一身金衣的俊美的妖异的男子怒声道，“你不是要挑战我们狮驼领三圣吗？我就给你这个机会！”
随即，鹏魔王身形一闪，犹如闪电一般，划破长空，只见两道幻隐幻现的翅膀一震，鹏魔王便消失了天地尽头，速度之快，远远超过李杨驾驭刀魄的速度。
金翅大鹏鸟，速度第一，混沌开天便已经存在，甚至曾经身为鸿钧道人坐骑，论速度，何人敢与其比？
……
“那只野鸟来了。”牛魔王仰头看向天空，眼中闪烁着丝丝兴奋，狮驼领三圣，老大和老二加起来估计都没有老三厉害，老三才是真正的高手。
……
“那只黄毛鸟又来嚣张了？俺老孙终有一天破了他的金光乾坤罩，看他还有什么凭仗？”孙悟空很是不爽的说道，当初那场大战如果不是狮驼领三圣有金光乾坤罩，他孙悟空早就赢了。
……
各大妖界大圣都感受到了一道恐怖的气势，以一种难以想象的速度极速赶向战场，那种速度，整个妖界除了大尊外，只有两人可以达到，一为孙悟空，二为金翅大鹏鸟。
“三弟来了！”
野象王眼睛一亮，此刻他已经完全吸收了两颗金荫丹的药效，功力也达到了妖帝中期，可是妖帝中期到妖帝后期有着很大的差距，如果想要完全恢复，至少还需要两颗金荫丹。
狮驼王和野象王都是脸色出现喜色。
……
李杨眉头微微一皱，抬头看去，他的神识清晰的发现了一道恐怖的金色身影冲来，那恐怖的速度犹如金色闪电，李杨看到这身法的第一反应便是――穿云梭雾。
是的。
看到鹏魔王飞行，李杨确定了，这鹏魔王估计就是《穿云梭雾》之中那个金翅大鹏鸟，因为这鹏魔王飞行轨迹太完美了，达到了完美无缺地速度，李杨无法想象，谁还能速度可以和这鹏魔王相比？
除非驾驭神器赤霄，可是神器赤霄一分六大神剑，神剑紫电便是在逍遥散人手上，所以集齐六把神剑，融合为神器赤霄，难度太大了，六界之中，除了大尊，估计无人速度可以和这鹏魔王相比。
“师兄……”田刚看到李杨皱眉，心中也有了一丝不好的预感。
忽然――
“蛮牛，受我一枪！”
一声从极远之处传来的声音响起，可是声音还在想着，一道金色闪电便到了牛魔王面前，牛魔王脸色不变，牛叉猛然一伸想要直接挡住这一次攻击，可是――
陡然，万千枪影出现！
速度太快了，就是牛魔王也无法抵挡住如此多枪影，顿时有数百道枪影攻击在了牛魔王身上，而牛魔王的一次攻击都没有攻击到金色幻影之上。
牛魔王怒了，自己的速度根本不如对方，幸好自己紫极六环魔体外加变身，肉体实力达到骇人地步，这鹏魔王没有变身，攻击力并不算强，仅仅是刺破了表皮而已。
不过……
刺破表皮也是耻辱！
“哼~~~~”牛魔王猛然一声牛哼，旋即猛然一道巨石便朝金色幻影砸去，“轰！”的一声翠云山将地面砸塌了，可是却是连金色幻影的边都没有碰到。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
翠云山疯狂砸着，可是那金色幻影犹如穿花蝴蝶一般，翠云山根本无法碰到丝毫，金色幻影速度太快了，恐怖的快。而此时――
金色幻影一闪，便到了野象王和狮驼王身旁。
一名头戴金冠，身穿金衣的俊美的妖异的男子冷冷看着牛魔王，冷笑道：“果然有点名堂，《紫极魔体玄功》修炼之极致，外加变身，肉体实力竟然达到如此地步。”
他这一番攻击，却是攻出了不知道多少次，不过根本没有伤到牛魔王，毕竟牛魔王紫极六环魔体外加变身，强悍的要命。
“你这只野鸟不要在我老牛面前嚣张，如果不是金光乾坤罩，你还能嚣张？”牛魔王怒声道。
鹏魔王淡淡道：“你碰的到我吗？”
牛魔王顿时无语，的确，刚才他无数次攻击，硬是没有碰到这鹏魔王一次，想到鹏魔王的速度，几乎所有的大圣都心中暗骂：“真是太变态了，就是孙悟空也远远不及如此变态的速度！”
金翅大鹏鸟，翅膀随便震几下，便是数十万里了。
这牛魔王本来就是重力量，属于力量型的，自然无法在速度上和这鹏魔王相比。
“二哥，你服用了这两颗金荫丹，先恢复了功力再说，看来我需要再次开炉炼丹了。”鹏魔王对着身旁的野象王说道，野象王一看到两颗金荫丹当即眼睛一亮。
“谢谢三弟！”野象王当即吞下两颗金荫丹，功力立即开始飞速的恢复，鹏魔王却是冷笑地看着牛魔王，他根本不担心此刻牛魔王杀来，因为……他有金光乾坤罩。
片刻，野象王满面红光，显然实力完全恢复。不过代价便是四颗金荫丹，当初鹏魔王炼丹总共才炼制十几颗而已。
“长虹索，双月弯刀！”
野象王心意一动，那两根象牙便到了野象王的手上，而那根被牛魔王崩断的象鼻也变成了断成两截的长虹索，野象王看着两根断裂的长虹索，却是不在意。
他不像其他高手，一旦神器破损，就需要花很大的代价才能修复。
可是这长虹索本体乃是他的鼻子，双月弯刀本体乃是他的象牙，只要化成本体，便可以轻易恢复，毕竟都是他身体一部分，短短霎那，野象王的鼻子便完好如初了。
三位大圣，实力完全达到了巅峰状态。
“我老牛就看着你们恢复，我倒要看看，论硬碰硬，你们三个谁能抵挡地住我老牛？”牛魔王不屑说道。
“哦……就是硬碰硬，你又能将我如何？”鹏魔王清冷的声音响起。
鹏魔王高傲地抬起了头颅，一道金色光环出现在他的身体之上，准确来说，这金色的光是贴在了鹏魔王的衣服表面，就仿佛一件光甲一样，完全保护住了鹏魔王的身体每一处。
所有人无语。
那金色光芒正是金光乾坤罩！
防御神器，而且是鸿钧道人亲手炼制的防御神器，防御能力之强，就是孙悟空号称‘无坚不摧’的金箍棒都奈何不得，可以想象这金光乾坤罩的厉害。
“哼，防御神器？我老牛倒要试试，这金光乾坤罩到底如何厉害？”
牛魔王一声怒吼，身形陡然冲到高处，以直线直接斜冲而下，犹如山崩一般气势惊人，黑漆漆的牛叉刺破了空间，狠狠地朝鹏魔王砸去，鹏魔王却是动都不动！
“轰！”
牛叉狠狠地砸在了鹏魔王身上，可是贴在鹏魔王身体表面的那层金光只是微微震了一下，强大的攻击便完全卸去了。
牛魔王顿时眼睛瞪得滚圆，旋即一声怒吼：“我老牛还就不信邪了！”
“我砸！！！”
随着一道粗重的呼吸，翠云山便狠狠地砸下，翠云山本来就重量大的吓人，加上融合了五彩混沌石坚硬无比，再加上牛魔王的盖世神力，威力之强，那是难以想象，野象王和狮驼王也是一砸便肉体全毁。
“轰！”“轰！”“轰！”……一阵阵的轰鸣声响起，翠云山很快便砸了数十次，可是鹏魔王依旧是双手放在胸前，一副胸有成竹的模样，根本不惧怕丝毫。
因为……
他记得鸿钧道人曾经说过的一句话：“金翅，这金光乾坤罩防御算是一般，但是也能够保证你生命无忧，不及大尊者绝对无法破了这金光乾坤罩！”
鸿钧道人是什么人？
那可是连各界大尊都需要仰视的人，是六界包括混沌空间，包括凡人界，唯一的一个感悟混沌大罗天道的，那是站在最顶峰的人，就是蚩尤大尊见到鸿钧，也要恭敬的称呼‘老师’。
鸿钧都说了，这金光乾坤罩，不及大尊着绝对无法攻破。那么，牛魔王无论如何都不可能破了这金光乾坤罩，因为鸿钧说的便是真理，便是天命旨意。
“蛮牛，你是不是累了？我看你喘的好剧烈啊。”
鹏魔王微笑站着说道，而牛魔王却是感到一阵无可奈何，任凭自己如何疯狂的砸，可是那金光乾坤罩轻轻的一震，攻击力便完全卸去了，这金光乾坤罩实在太过变态了。
“野鸟，你只会躲在金光乾坤罩之上，我问你，你是否敢和我老牛硬碰硬打上一场。”牛魔王随即又道，“我想，你鹏魔王定是没有这个胆子，你的两个哥哥都被我打成那样了，你怎么敢和我打？”
牛魔王激将道。
鹏魔王是高傲的，即使他知道牛魔王是激将，他也中计了。
“好，我就和你硬碰硬打上一场！”鹏魔王一声怒喝，旋即鹏魔王脸上出现一丝冷笑，朝李杨看去，“牛魔王，你不是很关心那李杨吗？似乎也因为这个李杨，才和我们斗起来，既然你如此关心他，那么……”
“二哥，抓了那李杨！”
鹏魔王陡然一声令下。
野象王根本没有丝毫异议，当即化作一道残影朝李杨飞去，狮驼领三圣鹏魔王虽然排老三，地位却是鹏魔王最高，鹏魔王高傲，他甚至于只居住在金悬岛，不愿意住在狮驼领。
“住手！”
牛魔王牛眼一瞪，一道怒火在眼睛之中燃烧，随着一声大喝，这牛魔王同时身形一闪便冲向那野象王，想要直接将那野象王拦住，他岂能让野象王抓了李杨？
“哼！”
一声冷哼，一道金色身影便出现了牛魔王身前，硬是挡住了牛魔王的去路。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第三十四章 狂化
今日第二章！
――――――――
“滚！”牛魔王挥舞着牛叉狠狠地砸在了金色身影之上，可是金色身影却是动都不动，面对金光乾坤罩，牛魔王的攻击又能如何？
鹏魔王冷笑看着牛魔王：“有我在，你休想救那李杨！”他速度远超牛魔王，无论是用遁术，还是用强，牛魔王都无法从鹏魔王的防御之下冲出去。
速度不如人，再强的攻击也是伤不了鹏魔王。牛魔王又能如何？
“哼哼哼哼~~~”
牛魔王怒极，一道道粗粗的气流从牛鼻子穿出来，肌肉不停地震颤着，牛魔王的力量不断蓄积着，额头青筋也是暴突，眼睛也愈加红了起来，随着一声狂吼，牛魔王的牛叉轰然刺下！
“嘶嘶~~~”
犹如撕破布匹的声音响起，牛叉刺破了空间，一道黑色的鸿沟出现，可是空间裂缝对于妖帝后期高手来说，并没有什么威胁。
“蓬！”
鹏魔王身上的金光依旧是微微震了震，随即牛叉的攻击便被完全的卸去了。
而此刻野象王和李杨却是玩起了‘游戏’。
“师弟，别插手！”李杨猛然一把推开田刚，田刚不过是魔君中期，怎么可能是野象王对手，估计一个回合说不定便被杀了，李杨自然不想让田刚冒险。
看了野象王一眼，李杨冷笑：“就这样的速度也想要抓我……”他的脚下陡然出现刀魄，身形一闪，便甩开了野象王。
野象王也没有什么速度型的神器，李杨的刀魄虽然只是半神器级别，可是刀魄本身的特性便是快！绝对的快！刀魄的速度和神剑紫电差不多，，甚至于还要强上一丝，比之于一般神器都要快，野象王便眼睁睁看着李杨甩开了他。
“二哥，长虹索，用长虹索收了他！”
鹏魔王当即传音，心中却是暗骂笨蛋，这野象王竟然忘记了用长虹索，其实不怪野象王，长虹索已经变成了他的鼻子，难道他要让鼻子离体攻击？
“小子，休逃！”
野象王一声低喝，身体一晃，却是变成了人形，解除了变身，同时那象鼻也变成了长虹索，野象王立即便将长虹索一扔。
李杨当即心中一惊。
神识看的一清二楚，那长虹正以一种恐怖的速度赶来，远远超过他飞行的速度。
任凭自己速度加快，可是一道长虹一闪，自己就被完全束缚住了，倒地不起，根本动弹不得。当初那虬金妖帝被这长虹索捆缚住也是如此动弹不得，更别说李杨了。
李杨眉头微微一皱。
“这长虹索……怎么会……”李杨惊讶的发现，自己根本无法动了，长虹索一捆缚住自己，便有一股强大的能量完全束缚身体，包裹住了身体，根本动弹不得，不过刀魄却是可以动的。
“不知道这刀魄是否可以冲出去？”李杨心中不确定，这长虹索形成一股能量包裹了身体每一处，自己的刀魄也射出去，必须穿透这束缚的能量，可是能够穿透吗？
浅白色的刀魄猛然冲出李杨的身体――
破山裂空！
刀魄极速攻击在那束缚的能量之上，可是随着一阵震荡，冲击之力便被完全卸去了，这长虹索也是以柔克刚，李杨的攻击力根本无法破解。
“李杨小子，就你的那点实力，休想破开长虹索，就是妖帝中期高手，被我捆缚住，也是动弹不得，更别说你了。”野象王手一招，李杨便被野象王收入大袖之中。
……
场面局势完全变了。
鹏魔王一来，以他的恐怖速度，以及几乎绝对的防御让牛魔王束手无策，甚至于连李杨都被这野象王抓住了，而且此刻，狮驼领三大圣都到了，牛魔王却是一人。
“哦~~~大王无敌，大王无敌！”
一声声欢呼声响起，狮驼草原的小妖们一个个高声欢呼着，从开始，便是狮驼领的人吃瘪，终于等到鹏魔王来了，他们这些小妖也终于有机会高声欢呼了。
“哼哼哼~~~”
牛魔王鼻孔之中喘出一阵阵白色气流，眼睛比之刚才更加的红了。
“鹏魔王你这个野鸟，好歹也是大圣，怎么欺负一个魔君，有本事，和我老牛大战三天三夜。”牛魔王恶狠狠地道，鹏魔王一听，却是根本不屑。
“我做事情又岂是你所能管的？”
鹏魔王冷哼。
……
而此刻的狮驼王却是对着野象王道：“二弟，将那李杨放出来，他杀了我的两位妖帝，甚至于毁掉我的金阳瓶，不狠狠折磨他，我不甘心。”狮驼王眼中弥漫着煞气。
“好！”
野象王当即一挥手，被捆缚着的李杨便被扔在地上。
李杨看着野象王和狮驼王，根本不在乎，似乎并不担心自己生死似的。
“当初在那金阳瓶中的时候，我体内便出现了那环绕着闪电的火柱，到底是怎么回事？或许我处于危险的时候，才能引发我的潜力吧。”李杨喜欢一切皆在掌握之中。
自己身体有一些秘密，可是自己这个主人却是一直发现不了，所以李杨便决定借着野象王、狮驼王的手来检测一下自己。
“按照那火柱的能量，这野象王二人还没有能力杀了我！”
李杨心中一点都不担心，既然知道体内有那恐怖的闪电火柱，怎么会惧怕野象王他们？一旦到了生死关头，这闪电火柱自然出来护主，还担心什么呢？
“狮驼王，要杀要剐尽管来，别站在那，像个娘么，做事情都如此不果决。”
李杨冷声说道。
狮驼王一听，顿时大怒：“他娘的，李杨，是你自己找死，二弟，将你那‘藤刑条’拿出来，我要让这李杨生不如死。”
“大哥……这不好吧，万一这李杨疼死了魂飞魄散……”野象王有点犹豫了。他可是知道藤刑条的厉害的，就是高手也可能因为剧烈的疼痛而疼的心神溃散，元神崩溃。
“你别管，我有分寸！”
狮驼王看着李杨脸上那不屑的笑容，想起自己的死去的两个妖帝以及宝贵的金阳瓶，顿时火从心来，对着野象王道。
“大哥，出现什么意外，一切后果你自行负责。”野象王看着狮驼王的眼神，知道劝不动，便将‘藤刑条’拿了出来，扔给了狮驼王，狮驼王脸上顿时有了一丝熊产。
李杨却是笑了起来。
藤刑条？
这不是当初离l魔帝对李杨使用三十六大酷刑其中之一吗？连比这藤刑条更厉害的酷刑李杨都尝过，又怎么会畏惧这藤刑条？
藤刑条成青黑色，其中有着细细的十分小的尖刺，一道道符篆能量流转于其上，整个藤刑条也算是一件魔器，只是用来刑法的魔器，一鞭下去，一般魔君以下，便被活活疼死。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……
狮驼王疯狂的抽在李杨身上，李杨脸上肌肉颤动，真的很疼，疼的要命，可是李杨却是强忍住，经历了这么多事情下来，李杨的承受力已经达到了一个骇人的地步。
“住手！”
牛魔王看到那藤刑条猛然冲来，可是迎接他的却是鹏魔王。任牛魔王如何疯狂，如何发疯，都无法冲出鹏魔王的阻拦，牛魔王如何不愤怒？李杨可是他的兄弟，他曾经拍着胸脯说过，保证李杨平安，可是现在……
一次又一次的冲击，牛魔王愈加疯狂，眼睛愈加通红，可是依旧无法成功，迎接他的却是鹏魔王轻蔑的笑容。
“啊~~”
经历过一次又一次的阻拦，牛魔王血脉之中疯狂终于爆发了，牛魔王眼睛骤然变得妖异的红，恐怖的红――狂化，牛头人一族血脉之中特有的狂化！
“啊~~~”
牛魔王仰头狂吼，一道道鲜血一样的红弥漫在他整个身体周围，同时――他的两个牛角竟然也震颤了起来，妖界之中，除了孙悟空，外人根本不知道牛魔王一旦狂化会是如何的恐怖！
牛魔王的两个牛角竟然合二为一，变成了一根散发着血红色的牛角，凄厉而又血腥。
一瞬间，牛魔王的实力竟然增加一倍！
是的，狂化之后的牛魔王实力增加一倍，比刚才已经变身外加紫极六环魔体状态下，还增加了一倍，狂化的牛魔王，那是绝对恐怖，绝对骇人之极的。
“哈哈，痛快了，死牛头终于爆发最强实力了，死牛头狂化后就是俺老孙要对付都是很困难的，狮驼领的三个家伙爽了！”花果山的那位嘻哈道。
而战场之上。
“哈哈哈，蛮牛发狂了，两位哥哥，和我一起上，好好教训这蛮牛！”
鹏魔王高声大笑着，同时他身形一变，原本的人形也变成了金翅大鹏鸟的鸟头人身，甚至于身体背后还有着两巨大的金色翅膀，鹏魔王也变身了。
“三弟，我们来了，一起好好教训这蛮牛！”
一看到牛魔王狂化，狮驼王和野象王当即大笑着冲了过来，那野象王一挥手用袖里乾坤之术收了李杨，同时也收了长虹索，也变身了。
狮驼领三位大圣都变身了，牛魔王却是变身、紫极六环魔体以及……狂化！
……
“哈哈，看来越来越精彩了，如此大战，亿年难得一见，不到现场观看，以后可是要后悔的。”在妖界一海洋之底的宫殿之中，覆海大圣蛟魔王闪电般飞向了战场。
“如此好戏，定要去仔细看看！”
通风大圣猕猴王也是化作一阵流光，朝那草原战场飞去。
“哇哇~~~精彩，整个妖界七大圣，看来又六大圣要到场了，俺老孙这个做老大的怎么能不到呢？说不定还可以趁机大战一场呢？闭关这么久，还是一点效果没有，总是差那么最后一点点，算了，出去玩玩再说！”
孙悟空神识覆盖整个妖界，自然发现另外两个大圣也因为战斗趋于激烈化去了现场，他也是一个跟头便消失在了花果山，随即踏着筋斗云朝战场赶去！
……
一片虚无空间中。
李杨便被困在其中，任他如何厉害，此刻却是无法出去，野象王的袖里乾坤还不是他所能破的，不过李杨的神识可不是开玩笑，即使人被收入袖里乾坤之中，依旧可以看到外面场景。
“牛魔王大哥狂化后果然彪悍，看来要发飙了！”
李杨不担心自己生死，却是仔细用神识观察起来外面的战斗。
……
“哼~~~~”
一道粗长的气流从牛魔王鼻子中喘出，同时那巨大的牛叉再次狠狠地朝鹏魔王的身体砸去，此次牛叉挥舞空间完全碎裂，气势之强，达到骇人地步，功力提高一倍，牛魔王的力量也更加变态了。
看到这一砸，现场观战的人都是脸上骇然。
鹏魔王仗着自己拥有金光乾坤罩，根本不躲闪，任凭牛魔王的牛叉狠狠地砸在了金光乾坤罩之上，这一次，同样金光震了一震，只是这次震是次数多了，而且――
“轰~~”
鹏魔王竟然被砸飞了数十米。
“怎么可能？”鹏魔王呆了，金光乾坤罩没有损伤，可是牛魔王力量太强了，本来就强的离谱，狂化力量翻倍，更是吓人了，就是金光乾坤罩一时间也无法完全卸去力量，鹏魔王依旧受了一些冲力。
“呼！”
一道身影陡然出现在战场之上，正是猴头人身，顿时有妖帝惊呼道：“齐天大圣！”
正是孙悟空，他虽然后出发，可是速度快反而先于那两个大圣来到了现场，随着两到残影一闪，另外两位大圣也到了。
（先发两章，至于第三章，番茄正在写，今天应该可以赶上！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第三十五章 牛角一顶
齐天大圣孙悟空、覆海大圣蛟魔王、通风大圣猕猴王三人先后到了战场之上，彼此稍微打个招呼，便笑眯眯地看起了这场难得一见的大战。
被收入袖里乾坤之中的李杨也通过神识发现了三位大圣的到来。
“那位精金之气极强的应该就是齐天大圣孙悟空了吧，果然，他的肉体强悍得骇人，估计此刻他的肉体之强，可以和一般大尊相比了。”李杨神识一下子发现了孙悟空的厉害。
孙悟空的肉体完全被精金之气融入，全身坚若金刚，可谓不死之身。
这还只是孙悟空达到妖帝极限的境界，如果孙悟空感悟太极无上大圆满，成为大尊，那肉体将更上一个层次，那时候孙悟空的肉体之强，便是骇人之极了。
“说不定……这孙悟空将来还真的有实力和蚩尤大哥他一比呢！”
李杨虽然功力不怎么样，可是这神识观察能力却是六界无人能比。至于蛟魔王和猕猴王，实力算不得如何强，只是略微比那狮驼王强上一些，却是不及孙悟空、牛魔王、鹏魔王三位。
……
战场之上。
“两位哥哥，一起上！”
鹏魔王一声大喝，随即化作一道光影，带头杀了上去，手中混沌破金枪更是犹如出水蛟龙直接刺向牛魔王的胸口部位，狮驼王和野象王也是一声大喝，跟着杀了上去。
“哼~~”
一声牛哼，牛魔王持着牛叉便是朝狮驼王砸去，根本不管鹏魔王，鹏魔王还没有变身的时候速度就那么变态了，现在已经变身，速度之快已经远远不是牛魔王所能及的。
牛魔王虽然狂化，可是脑子还没有傻，当然知道选择。
“啊！”
狮驼王当即大惊，鹏魔王也是一惊，立即混沌破金枪刺向牛魔王，想要阻止牛魔王，可是混沌破金枪刺在环绕在凄厉的红色之下肉体之上，竟然只是出现一个浅浅的伤口。
鹏魔王虽然变身，可是牛魔王同样狂化，此刻他的防御也更加变态。
“轰！”
翠云山狠狠地砸在了野象王头上，野象王当即一阵骨头碎裂声，再次肉体被砸毁，牛魔王追杀狮驼王只是幌子，他的翠云山却是偷袭了野象王。
“啊！”
狮驼王惊叫了起来，可是没有用，牛魔王一牛叉已经狠狠地砸在了狮驼王身上，狮驼王当即肉体‘蓬’的一声化为碎末，同时妖核飞似的逃离了。
“想要逃，给我破！”
牛魔王一声大喝，牛叉狠狠地对着妖核刺了过去。
“蓬！”
金色幻影一闪，鹏魔王却是挡在了牛叉前面，牛叉刺在鹏魔王体表，却是被金光乾坤罩完全阻挡住了，牛魔王虽然实力大增，可是距离大尊差距却是很大。
鸿钧道人说过，不及大尊着，绝对破不了这金光乾坤罩。
鸿钧道人的话，那便是真理。
“上一次我没有注意，虽然你力量够强，我的金光乾坤罩不足以完全卸去你的攻击力，可是多于的那点攻击力对于我来说，根本不算什么！”鹏魔王冷笑道。
这一次他没有退半步。
第一次鹏魔王没有注意，才被砸飞，这一次他有准备了，多于的那点攻击力抵挡下也是简单之极，毕竟鹏魔王好歹也是妖界大圣。
……
在战场一旁，孙悟空他们三位大圣却是讨论起来了。
“这牛魔王力量果然够恐怖，估计我的罩天网即使出手，也捆不住这牛魔王，没有想到啊，这牛魔王狂化之后如此恐怖。”蛟魔王啧啧叹道。
猕猴王却是笑道：“牛魔王是厉害，可是再厉害，也是不如我家大哥！”猕猴王对着一旁的孙悟空笑着说道。
蛟魔王一看到孙悟空，也赞同道：“这是自然，孙大圣出手，无论是鹏魔王还是牛魔王，都要靠边站。”
孙悟空在妖界几乎成了不败的代名词，纵横六界，除了各界大尊，又有何人是他对手？
孙悟空却笑道：“俺老孙虽然能够胜了这死牛头，可是死牛头狂化后还是很厉害的，他真正的杀手锏既不是翠云山，也不是牛叉，而是一件非常恐怖的玩意，当初俺老孙也是在他这一招之下受了伤。”
蛟魔王和猕猴王却是一惊。
孙悟空什么实力他们自然清楚的很，可是牛魔王竟然有绝招令孙悟空受伤，看来那杀手锏应该很厉害。
孙悟空又笑道：“而且妖界高手，还有一人连俺老孙要胜他都很难，他的实力比之于死牛头，还要强上些许。”
蛟魔王和猕猴王一怔。
整个妖界七大圣，比牛魔王还要厉害一点的，又有谁呢？
“难道你们忘记了，我们妖界曾经有一名超级高手，比之于七大圣都不弱上丝毫，可是现在却是不在妖界。”孙悟空笑嘻嘻说道，“哈，你们现在知道了吧？哈哈，连这么简单的问题都想不到，唉……”说着，还故意叹息一声。
“妖帝鲲鹏！”
猕猴王和蛟魔王同时道，他们这才哈哈大笑，对于那妖帝鲲鹏他们都知道，妖帝鲲鹏的恐怖，就是他们大圣遇到，都心惊胆颤，毕竟妖帝鲲鹏太厉害了。
“可惜了，鲲鹏他太过特立独行了，连妖界大圣之位都不在乎，跑到那北冥之海做一方霸主去了。”蛟魔王叹息道。
“别说了，现在打的更加精彩了！”
孙悟空提醒道，另外两位大圣当即抬头看去。
此刻――
“啊~~~~”
野象王的象鼻狠狠地卷住牛魔王，妖核之中的妖元力不断爆发而出，拼了老命的压制住牛魔王，而狮驼王竟然也是一把抱住了牛魔王，用双臂的力量狠狠的抱住牛魔王。
至于鹏魔王，便是攻击。
“咻~~~”
混沌破金枪不断旋转着，枪尖狠狠地刺向牛魔王的弱点――眼睛！
辛苦了许久，鹏魔王才让野象王和狮驼王合力束缚住这牛魔王片刻，牛魔王一被束缚住，自然是任他攻击。不过，这束缚的时间很短暂，因为牛魔王的力量太恐怖了。
“蓬！”
牛魔王肉体是强，可是眼睛再修炼，也不可能和肉体一样强，一下子便被刺穿了，牛魔王当即猛然吼叫了起来――
“蓬！”
沐浴在血红之中的牛魔王仰头狂吼，肌肉坟起，猛然一震，象鼻断成数截，而狮驼王的手臂竟然也瞬间断裂了，牛魔王手中牛叉一闪，狠狠地一下刺向野象王的肚腹处，想要直接刺破了妖核。
“起！”
鹏魔王当即一声低喝，原本覆盖在他身体表面的金光乾坤罩竟然变大了，一下子将狮驼王、野象王也包裹在其中，牛魔王的一牛叉便是砸在了上面。
“蓬！”
金光乾坤罩一阵震荡却是没有任何问题，虽然在金光乾坤罩之中的三位大圣也受到余力波及，可是这点攻击对三位大圣根本不算什么。
狮驼王和野象王瞬间鼓动妖元力修复了伤势。
“缩头乌龟！”
牛魔王猛然一声大喝，同时牛叉以及翠云山疯狂地攻击那金光乾坤罩，可是金光乾坤罩硬是抵挡住了，任牛魔王如何发狂，根本撼动不了丝毫。
“他姥姥的，三个缩头乌龟！”
牛魔王猛然收手，眼睛通红，对着鹏魔王等人骂道，他怒了，可是面对金光乾坤罩，他也是没有任何办法。
“缩头乌龟！”“缩头乌龟！”“缩头乌龟！”“缩头乌龟！” ……
整个魔云草原之上，无数的牛族修妖者高声喊着，甚至于还有一些唯恐天下不乱的其他人也喊了起来，顿时声音响彻整个草原，鹏魔王三人听了脸色难看之极。
鹏魔王是高傲的，大圣是高傲的。
三位大圣，怎么能容忍如此多人骂他们呢？
“杀！”
鹏魔王瞬间将金光乾坤罩收到了身体表面，三兄弟通过神识传音完全商量好了，几乎同时朝牛魔王杀去，可是他们却是没有注意到牛魔王眼角的一丝冷笑。
“破！”
牛魔王猛然一声大喝！
同时翠云山砸向了野象王，牛叉砸向了狮驼王，这两位大圣顿时大惊，那鹏魔王也是不惊，上前要和牛魔王大战，保护自己两位大哥，而此刻――
“破！！！”牛魔王再次大喝。
鹏魔王却是一怔，这牛魔王没有了牛叉，也没有了翠云山，又能用什么来攻击呢？
牛魔王竟然一低头，拥着额头来因为狂化，合两大牛角形成的血红色牛角狠狠地刺向了鹏魔王，鹏魔王因为一开始的错愕，加上二人距离过近，当然，还有着对于金光乾坤罩的自信，他没有动。
“蓬！”
血红色牛角狠狠地刺在了金光乾坤罩之上。
金光乾坤罩顿时一阵剧烈的颤动，卸去大半的攻击力量，可是小半的力量还是传递了进去，狠狠地击中在了鹏魔王的胸口之中，鹏魔王顿时眼睛瞪得滚圆。
“噗！”
鹏魔王猛然吐出一口鲜血，胸口之中更是出现了一个窟窿，伤的极重。
“两位哥哥！”
鹏魔王顾不得一切了，身形一闪便远远逃开了，同时布置出了金光乾坤罩，一下子将狮驼王和野象王都包裹其中，顿时三人再次躲在了金光乾坤罩之中。
“太恐怖了，如果不是金光乾坤罩，那一下绝对可以碎裂我的妖核，灭了我的元神。”鹏魔王此刻都感到一阵心惊胆颤。
他保护了两位大哥，但是有个好处，即使牛魔王再次用同一招攻击，攻击的余波也是三人承受，他也不会像刚才那么惨了。
……
“这个牛魔王，果然深藏不漏啊！”蛟魔王和猕猴王眼睛瞪得滚圆。
金光乾坤罩威力他们都知道，可是那一牛角顶上去，竟然能够让金光乾坤罩来不及卸去所有攻击力，还有不少攻击到金光乾坤罩之中的人。如果真的那招对上一个人，估计是必死吧。
“死牛头当初就是用这招对付俺老孙，俺老孙也在这招之下受了伤啊。连俺老孙都要受伤，这鹏魔王受点伤那自然是应该的。”孙悟空翘着腿笑着说道。
蛟魔王和猕猴王看向孙悟空的眼神更加无奈。
“这个猴子太过嚣张了吧，人家鹏魔王有金光乾坤罩保护，而且变身情况下都重伤，你孙悟空单单靠自己肉体，只是受了小伤，这还是人吗？”蛟魔王和猕猴王心中都哀叹着。
……
“缩头乌龟！”“缩头乌龟！”“缩头乌龟！”……
整个草原之上再次响起了一阵阵喊声，可是这次任凭牛族修妖者如何喊，狮驼领三位大圣都不从金光乾坤罩中出来了，硬是缩在其中。
“将李杨交出来，这事情就算了结了！”牛魔王对着是鹏魔王三人冷声道。
鹏魔王却是脸色难看。
他是高傲的，他最感到骄傲的便是曾经是鸿钧道人的坐骑，他此等人物，今日却是被这牛魔王一个粗俗的家伙打的缩在了金光乾坤罩之上。如何不愤怒，他岂能让牛魔王如愿？
“不交，牛魔王，你休想救李杨。哼，你攻击虽然是强，可是论速度怎么会是我对手，只要我想要走，你又岂能拦住？”鹏魔王傲然说道，是的，他的确不是牛魔王对手，可是他如果要逃，谁又能拦他？
他不交出李杨，这牛魔王又能如何呢？
（第三章到，下一章预告：新的大尊！嘿嘿，相信大家看到这标题便能够猜出来了吧，番茄今日咳嗽的头都疼了，药吃的不管用，唉，不过，三章总算是完成了，有月票的就支持一下吧。番茄休息去了~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第三十六章 新的大尊
听得鹏魔王如此强硬语言，顿时场面情势恶化了起来。
“我看你这头蛮牛又能将我们如何？”鹏魔王冷笑着昂着头颅，狮驼王和野象王也是如此，都被打成这样了，如果因为牛魔王的话交出了李杨，那他们狮驼领三圣以后名声可真的扫地了。
同时……
一道道光芒在鹏魔王、狮驼王以及野象王身上闪烁，显然鹏魔王三人也担心这牛魔王用那血红色的牛角疯狂的攻击，所以先用妖元力来保护好自身。
牛魔王再强，经过金光乾坤罩削弱大半，在平分到三人身上，威力也大不到哪去！
“这是你们自己说的！”
牛魔王鼻孔顿时大了起来，一道道粗粗的白色气流不断喷出，显然牛魔王已经是激怒，处于狂化状态下的牛魔王是最容易暴怒，脑袋也是最容易发热的。
“哼！！！”
一声低沉的牛哼，牛魔王猛然化作一道奔雷，直接的朝金光乾坤罩冲去，头上的那血红色的牛角闪烁着让人心颤的光芒，野牛，最强的便是角，这牛魔王本体最强的也是角。
狂化后，两牛角融合为诡异的血红色牛角，威力到底达到了什么地步？
“咻~~~”
那牛角尖闪烁着丝丝光芒，正被野象王收入袖里乾坤的李杨神识看着这牛角尖，似乎想起了《破山裂空》最后斧刃之上的那道刺眼的光芒，血红色的牛角携带着牛魔王最强的力量，轰然刺在了金光乾坤罩之上。
“轰~~”
撞击处，空间碎裂，可是这空间裂缝对于牛魔王以及鹏魔王三圣都没有什么大的影响。金光乾坤罩撞击处产生一道道波纹，迅速的想要卸去攻击力。
可是牛魔王变身、紫极六环魔体外加狂化，最强的牛角攻击，就是孙悟空那几乎不死之身都要受伤，可以想象攻击之强。
顿时――
“蓬~~~”
金光乾坤罩内部犹如产生了一道道震荡的波纹，内部的鹏魔王三人顿时被波及到了，鹏魔王三人体表妖元力不断抵挡着那恐怖的冲击波，这一次，鹏魔王三人并没有受伤，只是消耗了些许妖元力而已。
鹏魔王三人一看，顿时兴奋了起来。
狮驼王当先狂笑道：“哈哈~~~蛮牛，我们在金光乾坤罩之中，你又能将我们如何？这可是鸿钧道人炼制的神器，你一个小小的妖帝岂能破了这神器，我们三兄弟就是在这金光乾坤罩之中，任你攻击，你也不能将我们怎么样，哈哈……”
野象王也得意了起来，大笑道：“蛮牛，那李杨就被我收了，你这头蛮牛再叫也是没有用。即使我愿意放李杨，我大哥他也不愿意啊，所以没办法了……你就为你的李杨默哀吧，哈哈……”
鹏魔王却是冷笑不语。
忽然――
“三个家伙，缩在龟壳里不敢出来，竟然还洋洋自得，什么玩意？都不感到脸红！”孙悟空不屑地说道，他的声音虽然不大，但是穿透力很强，竟然草原上所有人都听到了。
顿时，鹏魔王三人脸色阴沉了下来。
其他大圣如果敢侮辱他们三个，或许他们三人会狠狠教训对方一顿，可是说这话的是孙悟空，号称六界大尊之下第一人的孙悟空，而且他们三个也和孙悟空比过，很清楚，这孙悟空比那牛魔王还要恐怖。
所以……他们一个个都不出声。
“我就不相信了，这金光乾坤罩真的破不了，哼哼哼哼~~”牛魔王的鼻子之中急切的喘出一道道白色气流，眼中的红色更加妖异，这牛族的偏执可是非常疯狂的。
“轰！”
妖异的红色牛角再次狠狠顶在了金光乾坤罩之上，同样的，虽然威力大，但是经过金光乾坤罩抵消大部分，剩余的那点，三位大圣同时承担，自然轻而易举。
“他姥姥的！”
看着金光乾坤罩内部鹏魔王三人毫不在乎的傲然神色，牛魔王心中愈加冒火，嘴里骂着，却是低着头，咬着牙，不顾一切地再次疯狂的顶上去。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一次又一次，牛魔王失败了一次便再次用牛角顶上去。
金光乾坤罩一次又一次的震荡着，可是虽然它震荡的厉害，却依旧没有丝毫裂痕，也没有丝毫破的征兆。
******
困在野象王袖里乾坤之中的李杨神识清晰的看到现在这一切。
“牛魔王……大哥！”
看着这牛魔王的疯狂，不顾一切，李杨心中忽然有了一丝感动，他不知道这牛魔王是因为救他的原因，还是因为牛魔王本身要面子的原因，但是在李杨看来。
这牛魔王所做一切便是为了救他。
李杨心中默默的记下了这份恩情，虽然现在自己地位很低，实力也不行，远远无法和牛魔王比，也帮不了牛魔王什么，但是李杨会将这份恩情记在心里。
“袖里乾坤，袖里乾坤，凭我自己，又能如何才出去？”
李杨无奈。
虽然他有信心这野象王杀不死自己，可是这袖里乾坤自己也是无法出去的，袖里乾坤想要破除，只有一个办法，便是用最强的攻击，破除了空间。
当攻击超出袖里乾坤空间承受范围，便会出现裂缝，自己便可以出去。
可是这是野象王的袖里乾坤，自己的刀魄根本无法破了这袖里乾坤逃出去，所以只能看着外面事情发展，自己根本无能为力。
……
“呼呼呼呼~~~~”
原本还是牛哼声，可是现在牛魔王牛鼻子之中竟然发出呼呼的声音，显然他的呼吸太过急促了，刚刚的数百次的猛烈撞击已经消耗了他太大的力量。
“呼呼~~”
牛魔王缓缓解除了变化，并不是他无法坚持下去，而是如此下去也是无用功，而且保持狂化状态，对自己的能量消耗也实在太大了，攻击越强，这消耗便是越多。
牛魔王眼中的红色慢慢淡了下去。
“哈哈……蛮牛，你还嚣张，解除了狂化，你根本破不了我的金光乾坤罩，连伤我的资格都没有了。”鹏魔王嚣张之极，猛然将金光乾坤罩完全束缚在身体表面，而狮驼王、野象王则是脱离了金光乾坤罩的保护。
没有狂化的牛魔王虽然依旧厉害，但是拥有金光乾坤罩的鹏魔王却是毫不在乎了。
“金光乾坤罩，金光乾坤罩……”
牛魔王牛眼瞪得滚圆，狠狠盯着鹏魔王，却是无计可施，这鹏魔王速度太快了，偷袭根本不行，而且鹏魔王身上的金光乾坤罩又那么的变态。
“鸿钧道人为何将如此宝贝送给这只野鸟。”牛魔王心中无奈之极。
鹏魔王冷笑道：“我站着这给你这蛮牛打，你也不能将我怎么样，那可就不能怪我没有给你机会了。哈哈……”鹏魔王猛然大笑了起来，旋即转身看向狮驼王和野象王，道，“两位哥哥，我们走。”
狮驼王和野象王也看了牛魔王一眼，很是骄傲，似乎这比赛自己胜利了一般，他们都忘记了，他们不过是靠着金光乾坤罩才挡住牛魔王的。
看到鹏魔王如此，原本观战的孙悟空却是皱眉挤眼睛，似乎回忆起过去的事情。
孙悟空清晰的记得，当初自己一挑三的时候，最后也是这鹏魔王靠着金光乾坤罩让自己无计可施，所以才宣称是平局，实际上狮驼领三圣被孙悟空打的十分惨，就靠金光乾坤罩保命而已。
“这黄毛鸟，上次也是这么嚣张，哼，俺老孙也好久没有动手了，手都痒痒了，赫赫~~~~太极无上大圆满，什么玩意？闭关那么久也总是突破不了，还是大战一场爽！”
孙悟空好战，对于战斗的渴望，他不比牛魔王差，可是为了感悟什么太极无上大圆满，他硬是忍了无数年，今天看了热血沸腾的一战，加上看不惯鹏魔王，孙悟空也冲动了起来。
孙悟空猛然抬头高喝道：“赫赫~~~黄毛鸟，给俺老孙站住！”
孙悟空的声音犹如洞金穿石，那声音竟然让鹏魔王一怔，鹏魔王转头看向孙悟空，听到孙悟空称他‘黄毛鸟’，当即冷笑道：“孙猴子，没事你乱喊什么？”
“上一次俺老孙没有破了你的金光乾坤罩，这一次手痒了……”
孙悟空那毛脸之上露出一丝赌徒想要赌钱的神色，光芒一闪，一道金光闪闪的棒子出现在了孙悟空手上，正是号称‘无坚不摧’的金箍棒。
鹏魔王冷笑：“孙猴子，我这金光乾坤罩可是主人亲自赐予我的，岂是你一个猴子所能破的。”鹏魔王因为曾经身为鸿钧道人的坐骑，傲的很，就是见到大尊，也勉强点头行礼，从这可以想象他的高傲。
不过没有大尊找他麻烦，毕竟鹏魔王是鸿钧道人的坐骑，鸿钧道人那可是万万惹不得的。
感悟太极无上大圆满，便是大尊，大尊实力恐怖之极。
可在太极无上大圆满境界之上，还有着传说中的混沌大罗天道，那代表天地乾坤的至高的‘道’，从古至今，甚至于包括混沌世界，也只有盘古和鸿钧道人感悟而已，感悟混沌大罗天道，那是什么层次？
至少，大尊们是无法明白的。
什么妖帝魔帝，在大尊眼里是蝼蚁，可是在鸿钧眼中，大尊们难道比蝼蚁高贵多少？
看着鹏魔王狂傲的模样，孙悟空冒火了。
“赫赫~~”孙悟空口中发出一声声怪声，旋即猛然高喝一声，“黄毛鸟，找打！”
孙悟空一声大喝，旋即便化作一道残影，一下子就到了这鹏魔王身旁，举着金箍棒就猛然砸下，一砸之下，金箍棒瞬间竟然化成了万千棒影，这一棒可是相当于万千棒。
“死猴子！”
鹏魔王嘴里怒骂，却是连忙要逃跑，他可是知道孙悟空的棒子那是多么的恐怖。
可是……
不知为何，鹏魔王竟然没有逃脱孙悟空的金箍棒。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一连续的重击，每一击都恐怖之极，每一击都让金光乾坤罩不断震颤，甚至于一道道波纹冲击着鹏魔王，太强了，任何一棒都接近于牛魔王终极状态下的牛角一顶。
而且孙悟空是一下子砸下万千棒。
“噗~~~”
任凭这鹏魔王如何抵御，冲击力太强依旧让仰头喷出鲜血
“这猴子比过去更加强了。”牛魔王喃喃道，孙悟空闭关如此久，也不是没有进展，虽然自身感受不明确，但是实际上却已经进步了，他的肉体更强了，攻击更强了，速度更强了。
“死猴子攻击变强了许多啊。”
鹏魔王大惊，他记得当年那一战，孙悟空的金箍棒虽然可以让自己受些小伤，可是那威力绝对没有现在恐怖。
“走！”
鹏魔王化为一道残影便要逃跑。
“好不痛快啊！”孙悟空脸上充满了兴奋，显然他打的很爽很高兴，以他的攻击力，什么人能够承受那他的一击呢？看到鹏魔王要逃，孙悟空当即一声高喝：“哪里走！”
随即孙悟空化为一道金光也追了上来。
令人惊讶的是，过去比鹏魔王稍微慢上一丝的孙悟空，此次竟然和鹏魔王速度差不多，根本不慢了。
“痛快！”孙悟空完全沉浸在打斗的兴奋中，看到鹏魔王就在前方，当即嘿嘿一笑，金箍棒猛然变长变粗，长数十米、几乎腰粗的金箍棒携带着毁天灭地的气势砸去，孙悟空那亮晶晶的眼中闪烁着兴奋，他完全投入在打斗的兴奋中，而金箍棒速度竟然猛然增加了数倍，‘轰’的一声砸在了鹏魔王身上。
“蓬！”
金光乾坤罩犹如水泡一样，竟然……
‘啪’的一声碎了！
（第一章到！今日两章）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第三十七章 半年之约
金光乾坤罩，鸿钧道人亲自炼制的防御神器，防御之强，在牛魔王的数百次牛角攻击之下已经完全表明了。
可是，如此厉害的金光乾坤罩却……
破了！
犹如肥皂泡一般……破了。
所有人都愣了。
蛟魔王、猕猴王、牛魔王、野象王、狮驼王一个个瞪大了眼睛，一脸的难以置信，仿佛脑袋短路一般，如此呆呆看着，防御力惊人的金光乾坤罩竟然破了！
狮驼草原、魔云草原之上无数的人，妖界的妖帝妖君们也是傻傻地看着。
金光乾坤罩，在妖界之中，那相当于一个传说，一个不破的神话，连妖界第一大圣孙悟空也无法破的神话，可是这个神话却破灭了，就在所有人眼前破灭了。
金光乾坤罩的主人鹏魔王被金箍棒砸飞了，他没有死，可是他却犹如失去了灵魂一般。
“破了……金光乾坤罩破了？不，不，不可能，主人说过，不及大尊着绝对无法破了金光乾坤罩，怎么可能？怎么可能？”鹏魔王嘴里不断呢喃着，显然无法接受这个结果。
他鹏魔王嚣张。
他鹏魔王高傲。
这一切都是有实力做依靠，防御惊人的金光乾坤罩便是他的第一神器，也是他嚣张的依靠，他凭借这金光乾坤罩敢硬撼牛魔王，敢将任何人都不放在眼里。
这金光乾坤罩便是他的护身符，让他纵横六界的护身符。
可是现在……他的护身符破了。
……
在野象王袖里乾坤之中的李杨却是用神识仔细观察着孙悟空，他的神识清晰的发现了孙悟空的蜕变。
蜕变。
孙悟空悬空盘膝坐着，金箍棒却是消失不见。
当初，孙悟空压抑自己，不断感悟心中的‘道’，想要感悟太极无上大圆满，甚至为此独自一人闭关无数年，不和任何人战斗，以孙悟空的好战的性子，可以想象孙悟空忍的是多么的辛苦。
忍了无数年，这一次一出手，自然畅快无比，特别是最后一棒，那畅快、圆润的感觉此刻依旧停留在心中，飘飘渺渺、冥冥之中，那一点光亮在孙悟空心中出现了。
“咻~~~”
天地巨变，在狮驼草原和魔云草原无数人上空，出现了一团团金光，同时，一道道金光犹如利箭一样从各处聚集向中央，这些金光来自各处，甚至于各界……
“轰！”
犹如天雷轰下。
在上空巨大的金光，突然射出一金色光柱，一下子便将孙悟空完全笼罩了。孙悟空脸上渐渐的平静了下来，不断吸收着一道道光芒，肉体也不断发出各种光芒。
七彩的光芒。
在场的高手几乎都知道，七彩的能量是大尊才能拥有的，可是此刻孙悟空体表却是环绕着一道道七彩的光芒。
“混沌五行之灵，五行之首混沌金灵终于感悟太极无上大圆满境界，六界又将多一位大尊了。”在野象王袖里乾坤之中的李杨感叹道，他的神识很是清晰的看到孙悟空的变化。
说来，这孙悟空也是可怜。
如果他一步步修炼，亿年之内，到达妖帝后期之后，可以很快达到大尊之位，根本不需要那么艰难，可是那准提道人当初为了和孙悟空拉好关系，竟然帮孙悟空一下子到了妖帝境界。
基础不实，这让孙悟空停留在这妖帝后期很久很久。
估计五大混沌之灵之中，孙悟空是停留在最后一步最久的，按道理，孙悟空元神本来就是混沌之灵，要突破感悟最后一层轻松无比，这一次，压抑许久的孙悟空，猛然爆发――
竟然突破了。
突破了那最后一层薄膜，孙悟空一切便明白了。
所有人都仰头看着，看着那能量骇人的金色光柱不断融合到孙悟空体内。
……
女娲宫。
“悟空他终于成功了。”一有着慈母一般光辉的美妇眼睛一亮，随即一挥袖，便消失在了女娲宫。
……
伏羲宫。
“我妖界终于出了第三位大圣，五行之灵起于混沌初开之时，只是那准提可恶，让混沌金灵晚了如此之久。”一名身穿黄衫的中年男子摇头笑道，一晃身，也消失在了女娲宫。
……
各界的大尊都感应到了六界之中又有一位新的大尊诞生了。
仙界三清却是心中很是不爽，妖界出现一名大尊，这会让两大阵营的实力有些不平衡的，不过他们还不算太着急，因为他们知道孙悟空和准提道人的关系。
而且妖界两位大尊素来就不参加仙魔之战，而佛界的两位大尊也是不参与。这孙悟空即使成为了大尊，估计看在准提道人的面子上不会参加仙魔大战。
……
魔神宫青霄阁上。
“哈哈……混沌金灵，五行之首，攻击最强的混沌金灵终于达到大尊之位了，孙悟空原本实力就很不错了，一旦达到大尊境界，说不定勉强可以和我一比了。”
一身青衣的蚩尤脸上有着一丝笑容，身体也是凭空消失在了青霄阁顶层之上。
……
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
空中的金光猛然化作九道金色光柱轰然射下，九道光柱砸到地面之上，地面一阵剧烈的振动，同时九道光柱形成了奇异的阵型，金光以更快的速度不断朝孙悟空所在之处聚合。
空中，女娲娘娘首先出现，而后便是伏羲，甚至于佛界大尊准提道人也到场了。
一名又一名的大尊出现，这让下面的那些妖帝们心惊胆颤，这些妖帝见识还算广博，这女娲娘娘和伏羲都是曾经见过的，自然认识，顿时一个又一个的妖界之人都跪了下去。
“回归本性始是真！哈哈，俺老孙终于感悟这大圆满的玩意了。”
孙悟空笑嘻嘻的声音从金光之中传来，旋即金光一闪，便完全隐伏在了孙悟空体内，此刻的孙悟空身上有着一股尖锐澎湃的力量，至阳至刚的力量。
“悟空，恭喜你终于得证大圆满，成为大尊。”女娲娘娘微笑着说道。
孙悟空当即略微行礼，按道理，他乃是五行之首，不需要行礼，可是他孙悟空乃是从五彩混沌石之中孕育而成，又受这女娲娘娘百般照顾，对于女娲娘娘，孙悟空甚至有着一种母亲的感觉。自然尊重。
“悟空，你得证大圆满，我妖界也算是有了第三位大尊了，可恨这准提，当初竟然那般对你。”伏羲看着准提道人，冷哼一声。
准提道人略微有些尴尬。
不过他却是没有说什么，佛界提倡放下屠刀立地成佛，什么都讲究好脾气，这佛界两位大尊是所有大尊之中，功力最弱的两个，那脾气自然极好，也不说什么。
“伏羲道兄，准提道兄也曾经为俺老孙的师尊，当初准提道兄也不知道混沌五行之灵也会因为基础不实而导致如此，这不能怪准提道兄。”孙悟空说话也有了大尊的模样。
成为了大尊，孙悟空完全回归了本性。
大尊之间，皆是同辈，也只有鸿钧道人才够他们称呼‘老师’，自然孙悟空现在称呼准提道人‘道兄’，嘴上如此称呼，孙悟空还是恋着那份感情的。
“悟空，见你终于成为大尊，我也算是安心的，当初我的确是不知，这混沌五行之灵也会出现这等事情，原本按照我的理解，这五行之灵应该是天生轻易达到大尊之位，不会出现什么大的问题的。所以这才……这些年来，我一直为此感到歉疚，今日，你终于得证大圆满，我也算是了结了一桩心事。”准提道人合手笑道。
“准提道兄，俺老孙怎会怪你，如果不是你让俺老孙早早达到妖帝境界，俺老孙不知道要吃多少苦呢，说来，还要感谢你呢！”孙悟空笑嘻嘻劝慰道。
准提道人微笑，他明白，虽然如今孙悟空不可能再称呼他师尊，但是那份曾经的师徒之情还是起着作用的。
忽然――
孙悟空掉头看向鹏魔王。
“你这头黄毛鸟，俺老孙早就看不顺眼了，算了，也破了你的金光乾坤罩，以后你也就靠你的速度逃了，喂，长鼻象。”孙悟空目光陡然射向野象王。
野象王心中一颤。
听了刚才那对话，加上一开始的金光庞大的气势，以及此刻孙悟空那和大尊一般无二的威压，野象王自然知道这孙悟空成为了大尊。
“拜见大尊！”
野象王恭敬地很，连忙跪下道。
孙悟空嘻嘻一笑道：“嘿嘿，不错，还算识趣，你将那李杨放了吧，那死牛头好歹和俺老孙有过一份兄弟之情，俺老孙也不能不给死牛头面子。”
牛魔王一听，顿时喉咙动了动，却是不知道说什么。
如果是当初，他便会直接喊死猴子，可是现在孙悟空成为了大尊，却是高高在上了，但是孙悟空即使成为大尊，竟然还记得那份兄弟之情，这让牛魔王也有些感动。
“是！”
野象王根本不犹豫，立即挥手将李杨放了出来。
李杨抬头看着孙悟空，神识自然散发开来，完全笼罩了孙悟空，将孙悟空的底细看的一清二楚，孙悟空虽然此刻成为了大尊，但是体内刚刚吸收的那股恐怖的精金之气还没有完全吸收，估计还需要一段日子。
“呼！”
陡然，三道身影出现在了半空之中，站在前面一人，乃是一身青衣，正是蚩尤，身后二人分别是水神共工，火神祝融，魔界的三位大尊也到场了。
“孙悟空，你终于成为大尊了，我可是等这日等了许久了。”
蚩尤爽朗的声音在天地间回荡，同时，一股禁制便出现在了整个草原上空，草原之上所有人都无法听到大尊的谈话，所有人都明白，这是大尊不愿意他们的谈话被这些小辈听到。
蚩尤的禁制很广阔，在场除了大尊可以听到外，便只有李杨可以听到了。
孙悟空一看到蚩尤，顿时感到一股压力，强大的压力，仅仅看到蚩尤，孙悟空便有种感觉，此刻的自己应该不是蚩尤的对手，如果自己完全吸收了精金之气还可能有一拼。
“蚩尤道兄，你等俺老孙？”
孙悟空眨巴两下亮晶晶的眼睛，疑惑问道。
一旁的火神共工道：“悟空，我家大哥纵横六界，无人是其敌手，所以一直期待你成为大尊，我们五行之灵之中，以金为首，也是你的攻击最强，看你如今的实力，应该和我不相上下了，当你完全吸收体内能量，达到最佳状态的时候，估计能和大哥他一比了。”
“蚩尤道兄要和俺老孙切磋？”孙悟空脸上出现一丝兴奋。
他对于各界大尊的事情也是清楚的，女娲娘娘等人因为孙悟空是混沌金灵，这些事情也没有隐瞒孙悟空，孙悟空也知道各界大尊之中，这蚩尤便是最强的。
拥有盘古的肉身，肉身之强，便超越了神器。
蚩尤淡然点头：“你如今实力还没有达到最佳状态，根本不是我的敌手，等你达到最佳状态，或许有和我一比的实力，我给你半年时间，半年之后，待你达到最佳状态，混沌空间之中，我俩就一较高下！”
蚩尤的话狂傲无比，可是却没有人多说什么，因为蚩尤有说这话的实力。
“好，俺老孙就等着蚩尤道兄！”孙悟空眼中闪烁着兴奋，即使成为大尊，骨子里那好战的脾性也改不了，体内精金之气根本不需要半年，只要一两月便可以完全吸收了。
只需等半年之后，到那时，便是一场痛快之极的惊世之战了。
（第二章到！呜呼，空，空，感情是空，番茄现在已经决定，完全投入写小说了，这月票自然也要开始竞争，哈哈，现在开始努力拼搏吧，月票也砸吧~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第三十八章 静修
“半年之后，混沌空间之上，我就静等悟空你到来了。”蚩尤微微点头，旋即便微笑着看向女娲娘娘和伏羲。
论战斗之力，女娲娘娘和伏羲自然不如蚩尤，不过女娲娘娘和伏羲成为大尊极早，超然物外，而且女娲娘娘有混沌山残骸，地位尊崇。那伏羲有河图洛书，布下大阵，估计大尊也极难破。
蚩尤对着这两位比自己更加早得证大圆满的妖界大尊还是很友好的。
“女娲，伏羲，恭喜你们妖界了，如今有了这第三位大尊，而且是混沌五行之灵之中攻击力最强的混沌金灵，如此一来，妖界实力大增，绝对可以和魔界、仙界一比了。”蚩尤笑着说道。
此话一出，女娲和伏羲两人相视一眼，却是心中都思虑了起来。
六界格局，分为两大阵营，魔界、妖界、冥界为一阵营，其中冥界为附庸，魔界为主。而仙界、佛界、鬼界为一阵营，仙界为主。主要便是仙界三清和魔界三尊实力了得。
如今妖界也有了三位大尊，而且是实力极强的混沌金灵，这使得原本的势力格局有点变化了。
“蚩尤，我和女娲一向不喜欢参与什么大战，这悟空和准提原先也有一份师徒交情，自然也不会参加。仙魔之战，依旧由你们魔界主导，我们不会插手，至于妖界和魔界的关系，便和过去一样吧。”
伏羲淡然说道。
伏羲很少说话，也很少露面，但是却无人敢轻视他的话，最主要这伏羲阵法之道已经达到了一个恐怖骇人的地步，平常也无人惹他。
女娲也道：“蚩尤，和我伏羲道兄一向甘于平和安静，不喜欢争斗。”
蚩尤一笑道：“女娲、伏羲，不需要太过解释，我们都已经相处了不知道多少年，两位的脾性我岂能不知道？说实话，我还期望两位也参与大战之中，这样生活岂不快哉？哈哈……”
蚩尤从来没有担心过，他怕过挑战吗？
女娲和伏羲也是一笑，女娲看向孙悟空，犹如母亲看着自己心爱的孩子一般，笑道：“悟空，这半年你可要好好调整状态，让自己状态达到最好，蚩尤的实力，就是仙界李耳也不是敌手，强横的很啊。”
“娘娘放心，悟空会认真准备的。”面对女娲娘娘，孙悟空很是有礼，没有了对他人的嬉皮。
……
而蚩尤却是不再说话，直接转身看向李杨，眼中却是有着一丝笑意。
孙悟空虽然成为大尊，也不过只是妖界大尊，妖界的两位大尊本来就不参与仙魔之战，孙悟空这第三位大尊自然也不会参加，更何况孙悟空和那准提道人还有着一些特殊关系。
所以蚩尤对孙悟空只有战意而已，可是对李杨却是不同。
李杨一旦成为大尊，便是魔界大尊，魔界的第四位大尊，仙魔大战的主力军，改变格局的最重要力量，所以这蚩尤就对李杨，有着一股对自家兄弟的感情。
“李杨兄弟，心神修为进展不错，终于达到了魔帝境界。看来在外面经历一些挫折对心神修为的提高要比闭关修炼要好啊。”蚩尤身形一闪，便到了李杨身旁，笑着说道。
“别担心，我们周围已经有了禁制，其他人无法探查我们所谈内容的。”蚩尤淡笑着道。
李杨点了点头，他的神识自然发现了禁制，这大尊布置禁制便是一个念头便可以控制天地之间的能量，这便是感悟大圆满的神通了。
“李杨，三生石的事情我也知道，蔡郁的性子我也清楚的很，那家伙脾气倔的很，就是我亲自出手，他也不会低头的，所以你只能努力去寻找那须灵草了。”蚩尤嘱咐道。
李杨点了点头，略微感激道：“谢蚩尤大哥关心了，这须灵草我自当努力找寻。”
蚩尤点了点头，李杨离开魔神宫才短短一年不足，却已经心神修为再次提高，从这蚩尤便看出了李杨的潜力之高，只是蚩尤无论如何也算不出李杨的未来如何，也无法对李杨说什么。
“一切你自行把握了，我这便走了。”
蚩尤淡然说道，随即脚踏虚空，几步之下，便凭空消失在了妖界。
李杨神识感受着蚩尤是凭空消失，心下不禁感叹：“这大尊神通果然了得，竟然可以瞬移，就是金翅大鹏鸟速度再快，也无法和大尊比啊。”李杨心中感叹着。
速度再快，一段距离，你好歹也需要时间飞过吧。可是大尊心中一动，便可以凭空出现了，自然厉害的很。
那水神共工和火神祝融也和女娲、伏羲、准提以及孙悟空谈论了片刻，便也告辞了。女娲、伏羲、准提也和孙悟空说了一番，也离开了，此刻半空之中只有孙悟空一人。
……
“两位哥哥，我们走！”
鹏魔王冷冷看了一眼孙悟空，便要走。
“黄毛鸟，俺老孙破了你的金光乾坤罩，你似乎很不爽吗？”孙悟空身形一闪便到了鹏魔王身前，速度之快……准确来说，那是瞬移，超越了速度这个范畴了。
孙悟空贼笑看着鹏魔王。
鹏魔王却是冷着个脸，拱手道：“大尊，小的怎么敢对大尊不敬呢？”鹏魔王显然心中怒极，命根一样宝贵的金光乾坤罩被破了，他怎么可能不愤怒，怎么可能不仇恨孙悟空？
可不管如何，此刻孙悟空已经是大尊了，鹏魔王即使是鸿钧道人的坐骑，也不敢太过嚣张的。
“哼哼，知道就好。”
孙悟空哼哼几声，却是不说什么了，好歹鹏魔王和鸿钧道人有着特殊关系，他孙悟空刚刚成就大尊，如果杀了鹏魔王，那不是不给鸿钧的面子吗？
更何况，此刻孙悟空心境也不同了。
成为大尊，鹏魔王在孙悟空看来，只是一蝼蚁而已，虽然后台硬，但是孙悟空至少不会和一个蝼蚁计较什么的。
“走！”
鹏魔王当即带着狮驼王、野象王离开，走过李杨身边的时候，李杨发现这鹏魔王瞥向自己的目光中有着杀意，李杨知道不妙，立即一个遁术逃离。
“蓬！”
鹏魔王探手成爪狠狠的一爪，空气都发出撕裂的声音。
“反应速度倒是快！”
鹏魔王冷冷看了已经逃到牛魔王身旁的李杨一眼，他此刻最想杀的便是三人孙悟空、牛魔王、李杨。
金光乾坤罩，是他最重要的宝贝，是他的依靠。
金光乾坤罩之于鹏魔王，犹如双腿之于足球运动员，犹如双手之于打字员一般，金光乾坤罩破了，这鹏魔王自然心中充满了杀意，第一个对象就是直接破了金光乾坤罩的孙悟空。
可是孙悟空是大尊，他根本不敢惹。
第二个对象便是引起此次大战，间接导致自己金光乾坤罩被破的牛魔王，可是没有金光乾坤罩，他根本不敢和牛魔王正面一战。
第三个便是李杨，就是因为李杨杀了妖帝，这才引起了大战，这才使得牛魔王出手，说起来，李杨便是此战的源头，而李杨功力最弱，这鹏魔王最是有把握。
“哼哼，他姥姥的，你这黄毛鸟倒现在还不安稳，小心我老牛将你的两个翅膀给撕下来烤了吃。”牛魔王陡然一瞪牛眼说道。
鹏魔王却是冷哼一声，眼中闪过一丝冷光，看了李杨和牛魔王一眼，旋即便化作一道金光，消失不见了。
李杨看着鹏魔王消失，脑中却是想起刚才鹏魔王眼中一闪而逝的冰冷的杀机。
“这鹏魔王定是因为自己的金光乾坤罩被毁掉了，失去了最大的保障，对我起了杀意。”李杨一想便完全明白了，这鹏魔王高傲冷酷，极端的以自我为中心，最重要的宝贝毁掉了，肯定是要复仇的。
李杨心中思虑。
“这鹏魔王如今不敢动手，便是因为牛魔王大哥，一旦我离开了牛魔王大哥，估计他便要对手下手了，如果是其他人，估计会因为蚩尤大哥的关系不会将我如何，可是这鹏魔王却是难说了……”
李杨虽然得知了体内的一些神秘之处，可是他自己现在却是无法动用那神奇的力量。
如果自己被那鹏魔王关押在某处，无法离开，到时候，自己根本无法去寻找雪。李杨可还记得自己被那野象王用袖里乾坤之术收了，根本没有任何办法。
“这段时间还是在魔云山脉安心等待吧，等得到了须灵草，救了玲玲，借取那三生石，就直接横渡北冥之海。”李杨心中当即有了决定。
牛魔王却是对李杨嘱托道：“李杨老弟，别担心，如果那鹏魔王敢来惹你，我就拔光他的毛，让他知道什么叫‘没毛的大鹏不如鸡’！”牛魔王哼哼道。
“那就谢谢牛魔王大哥了！”李杨微微一笑。
而此刻――
“死牛头，半年之后，俺老孙和那蚩尤在混沌空间有一场大战，想看你到时候就去看吧。”孙悟空看着牛魔王一眼，终于说道。
牛魔王一愣：“孙悟空和蚩尤大尊？”
孙悟空也是因为和牛魔王过去的兄弟交情才告诉牛魔王的，观看这样的大战，对于牛魔王这种达到妖帝后期高手还是有好处的，刚才蚩尤布置下禁制，大尊之间的谈话，外人可无法听到。
“死牛头，如果没事也可以去俺老孙那玩玩，俺老孙这就先走了。”孙悟空身形当即凭空消失。
“死猴子还没有忘记我老牛啊。”牛魔王看着花果山的方向，心中却是有着一丝感动。
******
时间一日日过去。
且不论那孙悟空这段时间是不是完全吸收了精金之气，功力达到最佳状态，至少李杨这段时间过的还很是平静的，几乎每日都是在安静的修炼以及喝酒中度过。
田刚看过那一战之后，也开始静修了起来。
李杨所居住院落的庭院之中，李杨、田刚以及牛魔王围着石桌坐下，石桌之上有着大块大块的肉，也有着各种其他美食，当然还有着一大坛一大坛的美酒。
“李杨老弟，田刚师侄，来，喝酒！”
牛魔王一手握着烤肉，一手握着巨大的酒杯和李杨干杯。
李杨握着玉瓶，微微示意，随即便独自一口一口的喝了，李杨喝的并不是牛魔王的酒，而是他最习惯的二锅头，或许这酒没有牛魔王那些美酒珍贵，灵气也没有那美酒足。
牛魔王提供的许多美酒，可都蕴含着不少灵气的，如果一个凡人喝上一口，便可以成为一个武林高手了，可是这点能量对于魔君境界的李杨来说，却是根本不在乎。
“我说李杨老弟，你喝酒怎么不吃肉呢？大口吃肉，大碗喝酒，这才痛快嘛。”牛魔王喝着酒咕哝着道。
李杨淡淡一笑，略带歉意道：“习惯了，还是单独喝酒的好。”
“师伯，师兄他习惯单独喝酒了。”田刚当即道，李杨可是和田刚在一起用餐很久了，可是田刚却很少见李杨喝酒的时候吃其他菜肴。
“来，田刚，我们俩大口吃肉，大碗喝酒。”牛魔王对着田刚说道，田刚当即便和牛魔王大口吃，大口喝起来，二人却是痛快之极，李杨依着一旁的柳树，眯着眼睛一口一口的喝着。
日子便在静修与喝酒之中度过……
对于修炼者而言，几乎没有什么时间概念了，短短半年很快便过去了，这半年来，那鹏魔王也没有到魔云山脉撒野，不过鹏魔王是否忍下这口气，却难说。
而半年一过，蚩尤和孙悟空约定的大战也到来了。
（第一章到，第二章十一点前到）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第三十九章 取舍之间
清晨，魔云山脉还是和过去一样，牛族修妖者还是和过去一般，只是今天的牛魔王、李杨、田刚却是和过去不一样了，大清早，三人便直接破空而去，朝九天之上飞去。
九天极磁雷煞，对于李杨三人来说，并没有阻碍。
穿越了九天极磁雷煞，李杨三人直接在九天之上飞行，许久之后，来到了九天之上和混沌空间的边缘处，混沌空间之中一片混沌，时而混沌化为各种能量，或火焰，或水流等等。
混沌化金木水火土五行能量，五行能量融合却是又变为混沌。
远远看去，混沌空间一片静谧，静看却知道其中危机潜伏。
李杨三人便在边缘处停住了。
“李杨老弟，六界九天之上上空皆是混沌空间，也不知道蚩尤大尊和悟空大尊在什么地方进行战斗？”牛魔王略微显得有点急切，牛魔王此刻称呼孙悟空，也变成了‘悟空’大尊。虽然他心中依旧想要叫孙悟空‘死猴子’，可是身份变了，大尊，那是不可亵渎的。
李杨一笑，却是丝毫不着急：“牛魔王大哥，既然悟空大尊他亲自告诉你这件事情，在哪里战斗，到时候自然要告诉你，你又何须担心呢？”
“我老牛当然不担心，就是有点着急而已。”牛魔王一笑。
田刚却是疑惑道：“此次大战，也不知道观战的人有哪些？”
“据我老牛所知，魔界、妖界、冥界妖帝级别高手都知道了这件事情，毕竟两位大尊大战，那是非常了不得的事情，大尊们都通知了自己的属下，妖帝高手们观看，对他们修炼也是有好处的。”
牛魔王话音刚落，蛟魔王便出现在了三人身旁。
“牛魔王，你来的还挺早啊。”蛟魔王笑着说道。
“你也来的不迟。”牛魔王哈哈一笑。
“两位大尊大战，这样的战斗岂能错过？这可是比当初你一个挑狮驼领三圣还要精彩，蚩尤大尊可是最强的大尊，悟空大尊没有成为大尊就那么厉害，现在变成大尊，也是了不得啊。”
蛟魔王如今称呼孙悟空也变成了‘悟空大尊’，尊敬的不得了。
蛟魔王看到李杨和田刚在此，也没有在意，毕竟在他看来，李杨能够杀了妖帝，成为魔帝高手定是容易。而田刚更是先天土德之身，也是无需多说。
随着时间的推迟，一名又一名的高手来了。
所有人都认为大战之地，应该就是妖界上方的混沌空间，毕竟当初蚩尤大尊和孙悟空约定的时候，二人便是在妖界，自然在妖界上空混沌空间最是可能。
妖界六大圣（少了孙悟空），连那鹏魔王三个也来了，还有妖界其他妖帝中期、妖帝前期的高手也都一个个到了，冥界的五方冥帝以及其他冥帝级别高手也是一个个到来。
魔界魔帝级别高手也一个个赶来了。
此次大战，算是魔界、妖界、冥界这方阵营的一大盛事了，来到这的，无一不是妖帝魔帝级别高手，最起码也要有成为妖帝魔帝的潜力，比如一些心神修为达到魔帝境界或者先天之身的高手。
“霸王！”
李杨眼睛一亮，远远看到了项羽的身影。
“李杨兄弟。”项羽也看到了李杨，当即身形一闪，便飞到了李杨身旁，见到李杨，项羽也显得很是高兴，脸上满是笑容。
“拜见师尊。”田刚看到项羽，立即恭敬的行礼，项羽笑着扶起了田刚道，“徒儿，不要太过拘礼。啊，牛魔王大哥，好久不见，听说大哥一个挑战狮驼领的三圣？将那三圣打的是只能躲在金光乾坤罩之中？”
项羽眼中闪烁着兴奋。
项羽也是一个霸道战斗狂人，听闻了牛魔王和狮驼领三圣的大战，顿时心中激动不已。
“哈哈……狮驼领那三个缩头乌龟当然只能缩在金光乾坤罩之中了，不过现在金光乾坤罩破了，他们三个也不敢惹我老牛了，哼，我老牛火了，直接用翠云山砸掉狮驼领、金悬岛。”牛魔王丝毫不懂得谦虚，大笑着说道。
项羽感叹道：“是啊，可惜当初我在闭关修炼，根本不知道那场大战，等知道的时候，早已经结束了。现在心中想想牛魔王大哥一挑三的气盖山河的霸气，便神往不已啊。”
李杨却是笑了，因为他看到了鹏魔王三人正在不远处。
“哼！”
鹏魔王的冷哼很响，冷哼声几乎在场所有高手都听到了，要知道，如今在此处的都是妖帝魔帝级别的高手，如此集会之中，一般人是不敢太过嚣张的。
五方冥帝，阴阳魔帝等人看到是鹏魔王便摇头一笑，没有说什么。鹏魔王的后台的确是硬。
“哼什么哼，他姥姥的，再哼把你身上的黄毛都拔光。”牛魔王猛然一声大喝道，那牛眼瞪得滚圆，狠狠盯着鹏魔王，大有一言不和就上前痛打一顿的架势。
“噗！”
竟然有不少高手当场就笑了起来。
鹏魔王、狮驼王、野象王三人顿时脸色难看了起来，可是他们知道没有了金光乾坤罩，根本不是牛魔王的对手，想到牛魔王狂化之后那恐怖的战斗力，连鹏魔王都强忍住了这口气。
他的确曾经是鸿钧道人的坐骑，可是他现在也无法见到鸿钧，如果和牛魔王斗，被牛魔王痛打一顿，那不是更丢面子？
“嘻嘻……大蛮牛的好有气概哦，姐姐我喜欢。”
那熟悉的声音响起，李杨一听便知道了这正是圣主琉璃的声音，果然，一身粉红色衣服的琉璃已经到了牛魔王身旁，睁大了水汪汪的眼睛看着牛魔王。
“原来是琉璃啊，好久不见了，琉璃大姐更加漂亮了。”牛魔王嘿嘿一笑，却是不敢说什么了。
这琉璃乃是混沌初开便诞生的噬心虫，论修炼岁月，的确比牛魔王长上许多。琉璃当初可是吞噬了元始天尊的神器琉璃瓶，一般的神器，琉璃是照样吞噬。
什么牛叉，什么翠云山，自然比不上琉璃瓶，连琉璃瓶都吞噬了，吞噬牛叉自然轻松，牛魔王可不敢惹这个恐怖的女人，而且对付女人，牛魔王是不喜欢用强的。
“乖，大蛮牛越来越乖了。”琉璃嘻嘻一笑，随即便一晃身就到李杨身旁。
“李杨弟弟，见到姐姐，怎么不打招呼呢？难道是忘记了你琉璃姐姐？”说着琉璃眼睛便红了起来，李杨顿时头大不已，这琉璃当初刚见他便耍他不轻，这作弄人的本领太强了。
“琉璃大姐，女娲娘娘来了。”
李杨神识陡然发现女娲娘娘到场，立即转移话题道。
听到女娲娘娘到场，这琉璃果然被转移了注意力，果然，混沌空间之中出现了美妇，正是女娲娘娘，此刻混沌空间之中只有二人，正是女娲娘娘和伏羲大尊。
片刻，准提道人竟然也到场了。
李杨一看，心中暗笑：“这准提道人果然脸皮够厚，这可是魔界一方的盛事，他一个佛界大尊竟然也过来了。不过说来，凭他和孙悟空的关系，来到这也不无不可。”
李杨心里明白，这准提道人来这，便是想要和妖界拉拢好关系。
准提道人的到来，妖界的两位大尊略微打个招呼，并没有说什么，毕竟佛界的两位大尊可是老好人，谁也不得罪。和各位大尊关系还算不错，准确来说，人缘不错。
“呼~~”
一团火焰一样的光芒闪过，祝融大尊也到场了，同时共工大尊也来了。此刻，只差两位主角――蚩尤大尊和悟空大尊了。
“所有人不得进入混沌空间之内，大尊之战，能量波动极强，一不小心，就能让你们魂飞魄散，不过在混沌空间边缘，伏羲大尊已经布置了阵法，不会波及到你们。”
女娲娘娘的声音在所有人耳边响起。
“是，娘娘！”
所有人都躬身应道，即使这些妖帝魔帝能够抵抗混沌空间的混乱能量，可是一旦大战开始，大尊大战泄出的能量便可以轻易灭了妖帝魔帝，没有人胆敢进入混沌空间。
此刻，在场的魔界等三界妖帝魔帝冥帝级别的高手都静静地等待着大战进行。
李杨一眼扫去，妖帝魔帝级别的高手，三界加起来也就七八十人而已，平均一界二三十人左右，加上少数几个即将成为魔帝这个级别的高手，可以这么说。
此次观战的，是魔界这阵营之中三界的绝对精英。
“蚩尤大尊和悟空大尊交战，二人都是肉体极强，战斗极为厉害的大尊，这一场大战可以算是大尊之间的顶级大战了，真不知道是如何的震撼人心。”牛魔王牛眼之中散发着炽热的光芒。
何止是他，在场的七八十人，每一个都静静等待着，心中都暗自期待着，甚至一个个妖帝魔帝冥帝都感到心中有了一丝紧张忐忑。
忽然，没有任何预兆的，一道青衣身影出现在了混沌空间之中。
正是蚩尤大尊。
“见过蚩尤道兄。”准提道人微笑道，在场的大尊都一个个和蚩尤略微打个招呼，蚩尤微微点头，脸上一片平静，大战在即，蚩尤完全处于最强状态。
虽然不动，可是肉体之中能量缓缓流动，随时都可以爆发。
“这悟空不知道为何还不来？”女娲娘娘显得有点疑惑，神识一扫，却惊讶的发现，整个妖界都没有了孙悟空的气息，只有两个可能――
一，孙悟空不在妖界。
二，孙悟空自己收敛了气息，女娲娘娘无法察觉。
各界大尊神识相差无几，一旦有人存心收敛，其他大尊一般是很难察觉的。
观战的魔帝妖帝们一个个显得有点急躁了，为何此战的另一个主角孙悟空迟迟不来呢？所有的人都期待着孙悟空的到来。
“精金之气应该一两月便足以完全吸收了，这悟空应该早早便到了。”伏羲大尊微微皱眉。
祝融大尊也点头道：“而且悟空他现在还完全收敛了起来，也不知道他到底在干什么？我神识搜遍六界，也没有发现他的气息，不知道他躲在哪里？”
祝融大尊几人都略微有些不满了，可是蚩尤大尊却是静静闭着眼睛，动也不动，似乎一点都不着急。
只有李杨心中完全了然。
他的神识发现了那孙悟空赫然就在混沌空间之中，只是在混沌空间最深处，正在做一件十分重要的事情――炼器，李杨的神识清晰的看到金箍棒正平放在孙悟空身前，一道道金光在金箍棒上流转。
孙悟空脸上完全的平静。
猛然――
“轰！”
混沌空间深处发出轰响，一道道的金光从混沌之中自动衍生出来，不断地包围住了孙悟空以及金箍棒，同时因为能量的剧烈反应，发出了剧烈的声音。
“嗤嗤~~~~”
一阵阵声音在整个混沌空间响起，顿时几位大尊都听到了，包括外围的魔帝妖帝们都听到了怪异距离的声音，那声音就好像李杨的刀芒淬炼的声音一般。
忽然一股惊天的气势澎湃而出，在场的大尊眼睛都瞪得滚圆，显得很是震惊。
原本一直安静地闭着眼睛等待的蚩尤大尊猛然睁开眼睛，眼睛之中发出一股兴奋，低声道：“果然有魄力，竟然舍得消耗本命的精金之气，不过……这样，又一件超级神器诞生了。”
此刻，一道金色光影从混沌空间深处射出。
“蚩尤道兄，让你等了片刻，俺老孙终于赶在今天完成了。”随着一阵笑声，孙悟空的身影出现在了蚩尤的对面，而孙悟空手上则有着一根散发着点点七彩光芒的金箍棒。
（第二章到，下一场，便是一场惊世之战了，孙悟空为何迟了许久，相信番茄写的大家都明白了吧。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第四十章 观战之悟
“不着急，只是点点时间而已。”蚩尤微微摇头，丝毫不在意，“如今看到又一件超级神器诞生，我蚩尤也不得不佩服悟空你的魄力，本命精金之气竟然也舍得。”蚩尤眼中有着一丝钦佩。
孙悟空嘿嘿一笑，摸了摸手中金箍棒道：“这金箍棒和俺老孙也无数年了，和俺老孙不分彼此，将俺老孙的本命精金之气融入其中，又有什么大不了的。呵呵，如此一来，更何况好钢要用到刀刃上，俺老孙即使再吸收那部分精金之气，估计也是不及大尊你，可是现在嘛……”
女娲、伏羲、准提、祝融、共工五位大尊听得却是惊异。
本命精金之气，对于混沌金灵来说，那可是最宝贵的，按道理应该吸收入体内，让自己身体更加强悍，可是孙悟空竟然部分精金之气融入了金箍棒。
原本他的肉体可以更加强悍的，现在却浪费了，不过金箍棒本就号称‘无坚不摧’，如今融入了精金之气，整整提高了一个级别，就是再次面对金光乾坤罩，也可以轻易破了。
“悟空果真舍得，有魄力。看来此战结果难定了。”女娲娘娘脸上有着一丝喜色。
伏羲也点头道：“按照我估计，悟空即使完全吸收了本命精金之气估计也不及蚩尤那恐怖的肉体强悍，可是悟空却是将部分本命精金之气融入了金箍棒，金箍棒本来就是神器之中的上品，现在融入了本命精金之气，相信就是蚩尤的肉身，也要受伤吧。”
“孙悟空此举是好是坏，倒是难说，毕竟损耗了部分精金之气，肉体却是不够强悍了。”共工大尊淡然道。
而此刻孙悟空却是和蚩尤相互凝视。
“废话不说了，开打吧！”
孙悟空陡然一声喝道。
蚩尤顿时眼睛一亮，哈哈大笑道：“好，孙悟空你果然不负我无数年的期望，融合了精金之气的金箍棒，比之于老子那根拐杖也不差丝毫，也可以和我一战了。”
顿时，这两位代表了极限武力的大尊完全准备就绪了。
一位是混沌五行之灵之首――混沌金灵，至阳至刚，甚至于损耗部分本命精金之气让金箍棒本质上提升了一个等级。
一位拥有盘古肉身，感悟混沌大罗天道的盘古元神三分，肉体血脉被这蚩尤得到，盘古肉身，随便一拳一脚便比一般神器还要强悍，也是至阳至刚。
两大同时追求极阳极刚的大尊相碰，将会如何呢？
“嗤嗤~~~”
混沌空间之中开始混乱了起来，女娲、伏羲等五位大尊远远看着，无人敢靠近中央，单单看蚩尤二人发出的气势，便知道马上相互攻击的强悍程度。
外围。
魔界、冥界、妖界各大高手一个个仔细看着，大气都不敢喘一下，气氛一时间压抑的很，无论是阴阳魔帝、圣主琉璃，亦或是妖界几位大圣，甚至于冥界的五方冥帝，包括从鬼界赶回来的蔡郁，所有人都仔细看着。
大尊之战，从中感悟多少，便是看个人潜质了。
李杨却是闭着眼睛，在场观战的只有他一人是用神识观战，其他人都是一个个瞪大着眼睛，眼中闪发出道道光芒。
“哼，这李杨也是也愣头青，大尊之战，速度奇快，神识岂能看清？反而眼睛才能勉强看到而已，竟然用神识观战，白痴之极。”鹏魔王的声音竟然响了起来。
所有的人眉头都一皱。
此刻大战就要开始，这鹏魔王却是说话，这令所有人都皱眉，或许此刻也只有鹏魔王才敢出声吧。但是听了鹏魔王的话，大部分的人都看向李杨，不自禁的脸上都有了一丝笑意。
似嘲讽，似惊讶。
大尊之战，他们这些妖帝魔帝神识岂能看清，眼睛来看反而效果更好，几乎大部分妖帝魔帝高手都知道，可是李杨却是闭眼，自然有不少人暗中瞧不起。
“师兄……”
田刚对着李杨刚要说话，李杨却是传音道：“不要分心，两位大尊已经开始动手了，马上便要大动作了。”
田刚一怔，他抬头一看，两位大尊不是一动不动么？
李杨脸上却是有着一丝神秘的微笑，他的神识比之于大尊都要强上丝毫，自然看的一清二楚，甚至于连两位大尊细微之间的变化都看的一清二楚。
陡然――
原本站于虚空之中的两位大尊陡然消失。
“人呢？”观战的妖帝魔帝一个惊异了起来。
“不是要大战么？怎么两位大尊都消失了？难道是不想让我等看到？”一位冥帝疑惑道。
“闭嘴，看不到只能怨你修为不够。”阴阳魔帝的声音陡然响起，庞大的气势让刚刚说话的冥帝顿时闭口不说了，阴阳魔帝的恐怖，无人清楚。
但是蚩尤大尊麾下八大魔帝，排第二的圣主琉璃连元始天尊的神器琉璃瓶都能够吞噬，可是如此实力，也仅仅排第二，这第一阴阳魔帝想想便知道厉害了。
“一群蠢蛋。”
鹏魔王哼一声，却是仔细盯着那似乎虚无的混沌空间看去，是的，两位大尊已经动手了，只是动手速度太快，快到连许多妖帝魔帝都无法看清，只有那些妖帝后期魔帝后期级别的高手才勉强看到些许。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
仿佛爆破一般，一声声低沉的声音响起，显然两位大尊已经交手。
在场观战之中，真正看的最清楚最明白的便是李杨了，两位大尊无论是一开始气势相斗，还是最后肉体交战都看的一清二楚，甚至于二人保留了多少实力，李杨也是清楚的很。
“蚩尤大尊傲视六界，果然实力了得，如今才施展五成的实力吧。连那青衣都穿着。”李杨感叹着。
他清楚的记得，当初蚩尤传他《魔神六绝》的时候，震破了青衣露出的蕴含着亘古混沌世界之中绝对蛮横的气息的肉体，那一道道闪烁的青光，如今回忆起来都令李杨震惊。
可是现在蚩尤大尊和这孙悟空交战，竟然连青衣都穿着，只发挥了五成力量而已。
“这孙悟空如今已经完全爆发了肉体力量，不过他的金箍棒也还没有出手，金箍棒融合了本命精金之气，威力也大的很，说不定还真的有一拼实力。”
李杨心中想着，神识却是仔细观察着。
“嗤嗤~~~”
蚩尤食指中指并起，随意猛然刺出，犹如利剑一般，甚至刺破了混沌，孙悟空双腿如影，猛然一脚破空袭来，猛然挡了这一剑指，二人你来我往，速度达到了极限。
“哈哈……痛快，痛快，孙悟空，将你的金箍棒拿出来吧。”
蚩尤大笑着说道，显然蚩尤已经不甘心现在这样的战斗了。
“好，俺老孙就让你尝尝此刻金箍棒的滋味。”孙悟空那亮晶晶的眼睛之中闪过一丝金光，陡然一道散发着七彩的金色棒子便出现在他手上，孙悟空陡然一声高喝：“看打！”
孙悟空人跃起，高举着金箍棒，双臂几乎所有的力量都爆发开来，狠狠地对着蚩尤砸了下去。
看着金箍棒砸下，蚩尤伸出右臂，动也不动，竟然妄图使用右臂直接挡住金箍棒。
“好胆！”孙悟空眼睛微微眯起，脸上闪过一丝厉色，显然已经怒极，这蚩尤也太过猖狂，竟然对付金箍棒，只用手臂便随意挡了。当即，孙悟空再次加力。
顿时金箍棒化为一道金色棒影，狠狠地砸下。
“蓬！”
金箍棒重重的砸在了蚩尤的右臂之上，蚩尤的右臂之上的青衣顿时一片片裂开了，露出了散发着丝丝青光的肌肉纠结的右臂，蚩尤脸上微微凝重了许多。
“喝！”
蚩尤猛然一声高喝，身上的青衣陡然化为无数的碎片爆炸开来，蚩尤强悍的肉体便出现在了所有人眼中。
犹如太阳一样刺眼。
在场的妖帝魔帝们一时间都不自禁的闭起了眼睛，转过头去，不敢再看，蚩尤丝丝青色电光在其中闪烁的肉体爆发出澎湃的气势，那古老的气息便是源自于开天辟地之前混沌空间最原始的气息。
“孙悟空，你果然配和我一战，可惜，可惜……”
蚩尤微微摇头，但是随后还是盯着孙悟空，孙悟空脸色也凝重了起来，刚刚金箍棒竟然都没有伤了蚩尤，盘古肉身果然了得，他明白，现在必须拼老命了。
……
“这蚩尤为何连叹‘可惜’？”女娲娘娘微微皱眉。
准提道人等其他几位大尊都是不知，难道说这蚩尤已经知道孙悟空不是他敌手？可是大战才刚刚开始不久，怎么可能如此确定呢？
“看他们样子，马上的战斗将更加剧烈，我刚刚布置的阵法说不定还承受不了暴乱的混沌能量。”伏羲老成持重，却是记得这个事情，当即一道道土黄色光芒从他体内射出，融入到阵法之上。
******
女娲等人不知，李杨却是清楚的很。
“金箍棒虽然厉害，可是那一棒下去，蚩尤大哥却只是使用了盘古肉身八成的力量便抵挡了，最强的金箍棒只有这等威力，看来孙悟空不是大哥的敌手了。”
李杨看的清楚，这孙悟空再爆发也强不到哪去，可是蚩尤却隐藏了不少实力。
“接我三爪！”
蚩尤陡然一声大喝。
全身肌肉猛然发出一阵阵迷蒙的青光，仿佛整个人都被一层青色的光晕包围了一般。
双手探手成爪，顿时猛然朝孙悟空抓去，蚩尤肉体强悍之极，任意攻击都厉害地不得了，他的手随便一抓都远远超过一般神器攻击，混沌空间内顿时能量混乱。
蚩尤速度太快了，身体两晃，一下子便到了孙悟空身旁，孙悟空当即飞退，同时用金箍棒轰然砸下。
“嗤~~”
一道爪影撕裂了孙悟空的皮肤，发出金光肌肉便碎裂开来，鲜血直流。
蚩尤爪，乃是蚩尤的一大绝招，威力之大，就是孙悟空的肉身也要重伤。
“穿云梭雾！”李杨神识仔细观察着，蚩尤完全将穿云梭雾的身法演绎了极致，甚至于比那金翅大鹏鸟都要胜上一筹，或许是感悟太极无上大圆满身法也有了突破。
李杨对于《穿云梭雾》本来感悟就深，现在蚩尤不断闪动，将《穿云梭雾》的精华完全展示出来，李杨当然仔细的观察吸收，而其他妖帝魔帝却是连影子都看不清，更别说看身法了。
李杨闭着眼睛，神识不断看着，同时脑海之中也不断演绎着，一道道身法幻影在脑海之中出现，李杨对于《穿云梭雾》也是犹如开窍一般，一个个难解之处都明白了。
同时，那孙悟空特意的身法，李杨也是仔细品味着，也是不管一切，将之完全记在脑海之中，李杨也算是一变态，孙悟空和蚩尤那么恐怖的速度，可是李杨的神识却是将二人身法完全清晰的记载下来。
蚩尤的身法变化多端，孙悟空的身法更是玄妙之极，那的得传准提道人所学的身法。
闭眼仔细观战的李杨，脸上情不自禁的有了一丝笑容，一旁根本无法看到两位大尊战斗身影的田刚，无聊之下四处环顾，看到李杨脸上有了笑容，不禁奇怪之极。
陡然，李杨脸上笑容完全消失，凝重了起来。
“赫赫~~~~蚩尤，接俺老孙一棒！”
猛然一声高喝竟然响彻整个混沌空间，一股金色棒影便冲天而起，旋即，便狠狠地砸下――
（第一章到。第二章十一点前）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第四十一章 一棍破空
孙悟空脸上有着一丝厉色，身上金衣也是碎裂，出现了整个毛茸茸的猴子身体，一道道金色气流在他体表旋转，澎湃的气势甚至于让混沌空间内都一阵阵震荡。
“咻――”
棒影划过长空，声音刺耳之极。
蚩尤眼中闪烁一丝冷芒，猛然一声大喝，体表青色光晕变成了一阵阵闪烁的青光，右臂肌肉坟起，蚩尤当即右手握手成拳，一巨大的拳头，便直接穿破了空间，碎裂了混沌，砸向金箍棒。
拳头对金箍棒。
“蓬！”
对那些观看的妖帝魔帝们，此次撞击对于他们，就犹如陨星撞地球对于凡人。
一道恐怖的波纹从撞击处产生，混沌空间一阵震荡，混沌能量化为金木水火土各种能量，随即又恢复了混沌，蚩尤眼中闪烁着兴奋。
“再接我一拳！”
蚩尤一声大喝，右拳一震，竟然再次出击，拳头一震之间便已经到了孙悟空身旁，随着“蓬”的一声孙悟空便被砸地飞退开来。
“赫赫~~”孙悟空怒了，脸上一道道怒气，猴子顽劣，他本性之中好战，同样也极好面子，被这么砸飞，顿时决定扳回面子，用出他最强的一招。
“蚩尤，接我最后一棒！”
孙悟空猛然一声尖喝，声音刺耳之极，闭眼观战的李杨神识更是仔细地注意着孙悟空，每一动作都看的一清二楚，只见那金箍棒犹如闪电一般，那一瞬间――
《破山裂空》
李杨心中震惊了起来，看到难道犹如闪电的穿破一切的棒影，李杨想到的便是《魔神六绝》中的《破山裂空》影像，那劈开一切的开天神斧，和这穿破一切的金箍棒是如此的相像。
“咻――”
混沌空间一片片碎裂，犹如镜片破碎一样，金色棒影过处，混沌空间完全破碎了，暴乱，能量一片暴乱。
女娲、伏羲、祝融、共工、准提都震惊了起来，谁也没有想到孙悟空竟然有如此恐怖的攻击，在他们眼中，此刻只有那能够摧毁一切的棒影，忽然――
“不好！”
伏羲一声大喝，当即猛然挥手，犹如一本古书飞到了空中，发出了道道土黄色光芒，顿时在混沌空间边界的阵法愈加巩固了起来，任他混沌空间混乱，那些妖帝魔帝却是不受影响。
可是此刻混沌空间一片片碎裂了。
那绝对完美的一棒，李杨用强悍之极的神识记载着，努力的记住，而蚩尤面对这一棒，也惊讶了起来，可是蚩尤惊讶过后，却是兴奋，终于遇到对手的兴奋。
“哈哈…”
随着一声狂笑声，蚩尤那肌肉纠结的肉体猛然一震，那些青光竟然变成了――青色的闪电，一道道青色闪电不断在蚩尤肉体表面闪烁着，一股股愈加强悍的气息澎湃着。
十成！
此刻蚩尤能量完全爆发出来。
并手成刀，蚩尤眼中光芒暴闪，道道青色闪电闪烁的右手成手刀，猛然高高举起，简简单单的一举，整个混沌空间能量完全朝蚩尤的右手聚集而去。
“开天辟地！”
李杨心中一惊，他十分熟悉，这正是开天辟地的起手――海纳百川。
“嘶~~~”
蚩尤那高举的手刀发出道道黑色的光芒，周围的混沌空间完全碎裂，仿佛蚩尤的手刀是个黑洞一样，无数的能量不断朝手刀聚集而去，手刀黑色的光芒越来越强。
“喝！”
手刀猛然劈下，犹如开天神斧一般――
那穿破一切，破碎混沌空间的金箍棒也狠狠地刺来――
“蓬！”
混沌空间轰然碎裂，不断朝四周衍生开来，犹如冰面碎裂一样，不断朝四面八方衍生开去，整个混沌空间都是一片狂乱，蚩尤凌空而立，孙悟空手握金箍棒，和蚩尤相对而立。
一滴滴鲜血从蚩尤的手上滴出，蚩尤脸上有着一丝淡淡的笑意，孙悟空脸色也是难看之极，旋即，一道鲜血从他的嘴角渗出。
“不错，你竟然将我伤了，虽然只是皮肉伤，不过你也是第一个让我受伤的了。”蚩尤一抹手，右手完好无损，刚才的伤痕完全消失了。
孙悟空体内能量转动，平息了伤势，旋即灿然一笑道：“看来俺老孙当初的决定是对的，融合了我部分本命精金之气，金箍棒的坚硬已经到了可以伤蚩尤你的地步了。”
蚩尤肉体乃是盘古肉身，一般神器根本伤不了丝毫。
可是刚才孙悟空却是伤了，如果没有金箍棒，孙悟空即使完全吸收了本命精金之气，也不是蚩尤的对手，如今，却是靠着金箍棒，伤了蚩尤。不过――
蚩尤只是皮肉伤，而他孙悟空体内能量暴乱，刚才那开天辟地一击，给他的伤害太大了。
而此刻不断朝周围碎裂的混沌空间竟然衍生到了边界处，阵法竟然一阵颤动。
“稳住！”
伏羲陡然一声大喝，手中一块巨大的玉板飞出，玉板和早已经在空中的古书融合为一，道道能量不断渗入阵法之中，抵挡住了那疯狂碎裂的空间。
河图洛书，此乃伏羲的最重要的神器。
片刻，混乱的混沌空间慢慢趋于了平静，又恢复了常态。
“哈哈，这一战痛快之极，此战暂且不论输赢，等以后，我们再战一次吧，这一次暂且不算。”蚩尤对着孙悟空笑道。
孙悟空摇头道：“输了就是输了，俺老孙清楚的很，刚才蚩尤道兄你只是皮肉伤，俺老孙却是受了不轻的伤，更何况，即使凭借金箍棒，俺老孙也无法将蚩尤道兄如何。”
孙悟空清楚的很，他的绝招――一棍破空。
那是点攻击，所有攻击力在一处，让力量达到最强，可是他最强的攻击仅仅让蚩尤受点皮肉伤，如果真正打起来，他又能用出几次那样的攻击呢？
而蚩尤肉身任何一处都是强悍之极，如果真的玩真的，拼上来贴身攻击，拳脚相加，估计那孙悟空就承受不了，所以孙悟空清楚，自己不是蚩尤的对手。
“哈哈……有个性，有个性，不像那李耳，总是死不认输，死要面子活受罪，总是拖着一根瘸腿。”蚩尤哈哈笑道，这一次他很高兴，孙悟空能够将他伤了，他已经十分高兴了。
“蚩尤，悟空，你们一战速度实在过快，估计那些妖帝魔帝们没有多少能够看清的。”女娲走上前去笑着说道。
其他大尊也是点头。
蚩尤和孙悟空都是肉体极强的大尊，速度也比一般大尊要快的多，那么恐怖的速度，即使同为大尊，观看都有点吃力，其他那些妖帝魔帝自然看不清。
可是――
李杨看的很清楚，甚至于连蚩尤和孙悟空绝招的每一个动作都看的清清楚楚。
李杨依旧闭着眼睛，脑中不断演绎着那惊天地泣鬼神的穿破一切的棒影，还有那气势滔天，开天辟地的一记手刀，孙悟空的绝招有《破山裂空》的真意，却是稍微有些不同，更加的深奥。蚩尤那招便是《魔神六绝》最强的开天辟地。
“痛快，此战痛快之极，好了，孙悟空，我先离开了，有时间去我那魔神宫和我切磋切磋。”蚩尤哈哈笑道。
“一定，俺老孙想出新的绝招定会去和你比比。”孙悟空当即应道，他也是好战分子，有机会自然会去。
蚩尤一笑，随即便身形一闪，消失不见了。
……
各位大尊一一离开了，观战的那些妖帝魔帝冥帝们彼此却谈论着，虽然他们没有看清，可是孙悟空最后一棒碎裂混沌空间，蚩尤那手刀开天辟地的气势，所有人都是看见的。
阴阳魔帝等一些达到顶峰的高手却是一个个心有所思，显然观战都有所收获。
田刚此次来，以他的眼力或者神识根本无法看清战斗，毕竟连妖帝前期魔帝前期的高手都无法看见蚩尤和孙悟空的身影，更别说田刚了，田刚此刻盯着李杨。
“师兄，大尊他们都走光了，你怎么还闭着眼睛？”
田刚的声音穿入李杨耳朵，李杨当即眼睛缓缓睁开，嘴角有着一丝笑容，此次观战，李杨心神修为提高了许多，完全巩固了魔帝前期的心神修为，甚至于有着向魔帝中期心神修为突破的趋势。
“我在修炼，同时也在等人。”李杨神秘道。
“等人？”田刚疑惑道。
李杨微微点头，随即转身看向远处，只见远处一道身影飞来，一会儿便到了李杨身边，正是冥界东方冥帝蔡郁。
“蔡郁。”李杨一笑道。
蔡郁对李杨态度还算不错，道：“李杨，准备好吧，女娲宫还有几月便开启了，你不是说你有能力得到须灵草吗？我倒要看看连大尊都无法进入的核心区域深处，你如何进去？”
李杨毫不在乎一笑道：“蔡郁，你无需管这点，对了，你不是去鬼界找那凶手鬼帝冰魂了吗，找到了吗？”李杨对这点还是很关心的，每次想起那个可爱纯洁的玲玲，想起玲玲黑漆着脸端着一碗汤，他便感到一阵心痛。
蔡郁顿时脸色难看了起来：“冰魂，冰魂那混蛋《冰魄宝典》已经修炼到了极致，达到了鬼帝后期，他有一特殊之法完全收敛了气息，我根本无法找到他。”
蔡郁也没有办法，鬼帝冰魂显然有心躲藏起来，以鬼帝冰魂那收敛气息的秘法，在无边的鬼界之中，蔡郁怎么可能找到呢？
“蔡郁小子，你在谈什么呢？”牛魔王粗粗的嗓音想起。
蔡郁看了牛魔王一眼，脸上却是冷冰冰的，根本不理睬牛魔王，对着李杨嘱托道：“记得你当初所说的，一旦你成功，三生石你借用多久都行。”
“知道。”李杨点头。
蔡郁一听，便化作一道流光，当即离开了。
“他姥姥的，这蔡郁也太嚣张了，不过我老牛看在他是个可怜人，就不跟他计较了。”牛魔王哼哼几声，便不再说什么了，当初的仙魔大战他牛魔王也参加了，也清楚那事情。
“可怜人？到底怎么回事？”李杨对这事情实际上还不是很清楚，立即追问道。
“李杨弟弟，还是姐姐告诉你吧。”琉璃猛然出现在了李杨身旁，媚笑道，“这蔡郁可是个情种哦，可惜啊，他当初用三生石进行群攻，却是无意中杀了他的妻子，所以……他就发疯了，现在也就这样了。”
琉璃这一批高手对于蔡郁的事情多是清楚的很。
不过一般人是不敢乱说的，因为一旦蔡郁知道，那可是会发狂的，可是琉璃却是不在乎蔡郁，所以就跟李杨说了。
“杀了妻子？”
李杨一呆，怪不得这蔡郁总是一副冰冷的样子，李杨当即追问道：“对了，那鬼帝冰魂又是什么人呢？”
琉璃笑道：“蔡郁的妻子叫颜雨，是当年冰魄宗的弟子，他的师兄便是冰魂，北冥之海出现，鬼界和冥界分开，蔡郁却是留在了冥界，所以和他妻子分开了。”
“师兄？”
李杨一下子完全明白了，那鬼帝冰魂之所以如此做，估计就是为自己的师妹复仇的。
“李杨老弟，刚才那蔡郁说‘记得当初你所说的’，这句话什么意思？你答应过他什么事情吗？”牛魔王对李杨问道。
李杨一笑道：“我答应他采摘到须灵草，他便将三生石借我。”
“什么！”
后来的项羽远远听到，当即瞪大了眼睛，而琉璃和牛魔王也是震惊了起来。
（第二章到，终于完成了两章，有月票、推荐票的砸番茄，不砸可就浪费了哦~~月票推荐票都要，对了，手机票也要，嘎嘎，什么票都要！^_^）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第四十二章 门槛高
“李杨弟弟，你傻了？”琉璃显得很是气愤，“你知道须灵草是什么吗？你又知不知道这须灵草只有一个地方有，那可是连大尊都无法进去的。你知道吗你？”
琉璃很是生气，不过她却是以为李杨不知道须灵草详情。
牛魔王也哼道：“李杨老弟，这须灵草可不是说了玩的，就是我老牛，自以为肉体还不错，可是也不没有任何胆气说采摘须灵草，我想，李杨老弟你定是不知道这须灵草的详情。”
“不，我知道。”李杨显得满不在乎，微笑着道，“琉璃大姐，牛魔王大哥，你们不需要担心，我自己自有分寸。”
“分寸，分寸个屁，那是什么地方？混沌山核心空间的深处，那金色雷电和绿色雷电威力之强，就是大尊也要重伤被攻击出来，根本无法进入深处，就李杨你，估计一靠近那雷电，就要变成飞灰了。”牛魔王怒斥道。
项羽也是眉头深锁，他很是清楚三生石对李杨的重要性。
“李杨兄弟，我知道三生石对你很重要，可是你也不能拿生命当儿戏。”项羽语重心长说道，“如果连小命都没了，你的追求又有什么用呢？”
李杨一笑。
如果他没有发现自己特殊，没有发现雷电对自己没有攻击性，没有发现那围绕着闪电的火柱，估计也会放弃，至少他不会拿自己的小命开玩笑。
可是……李杨他知道自己的特殊。
而且闪电对他没有攻击性，至于那金色的闪电、绿色的闪电自然不需要担心了。
“你们放心，我做事自然有把握。更何况即使进入了混沌山核心空间之内，也不是险境，只有在核心空间深处才危险，到时候我自己也会有所判断的，毕竟我不是傻子，不会送死的。”李杨对着牛魔王、琉璃、项羽几人说道。
牛魔王几人也是关心李杨才如此的，看到李杨这样，他们也无话可说了。
“姐姐相信你不是傻瓜，记得无论如何别拿自己的小命开玩笑。”琉璃点了点头，牛魔王和项羽也是嘱托，李杨只能点头，不过他心中却是感到一股温暖。
“哼，去采摘须灵草？送死！”
鹏魔王、狮驼王、野象王三人从旁边飞过，鹏魔王冷冷的看了牛魔王和李杨一眼，冷笑着说道。
“他姥姥的，我李杨老弟做事关你屁事。”牛魔王顿时一瞪牛眼喝道。
鹏魔王看着牛魔王，微微皱眉，嘴里低骂道：“一只蛮牛。”说完，不顾发怒的牛魔王，立即带着自己的两位兄弟飞速离开了。
“这个黄毛鸟就是跑的快。”牛魔王看着已经消失无踪的鹏魔王，嘴里大骂。
琉璃娇媚一笑：“嘻嘻，大蛮牛，不要生气，听说这鹏魔王的金光乾坤罩被破了，等哪日，我也将他的混沌破金枪也吞噬了，到时候让他连一件神器都没有，看他骄横什么？”
牛魔王一听，顿时心中一颤。
估计没有几个妖帝魔帝看到琉璃不害怕的，最担心琉璃发威，吞噬了他们的神器，毕竟连元始天尊的神器都能够吞噬，琉璃瓶那可是神器中的上品了，可是依旧被吞噬了，一般妖帝魔帝的神器自然抵挡不住琉璃。
李杨和田刚听了，却是相视一笑。
……
蚩尤和孙悟空一战过后，李杨便安心居住在魔云山脉，开始静心修炼，上次大战，让李杨对于《穿云梭雾》以及《破山裂空》的理解又深了许多，这段时间，李杨在静心感悟。
或喝酒，或修炼。
日子便如此一天天过去，转眼五六月已经过去，而女娲宫混沌山开启的日子也近了。
“李杨老弟最近心神修为提高也实在太快了些吧。”牛魔王看着刚刚从房屋中出来的李杨，惊讶道，他一眼便看穿了李杨已经到了魔帝前期和魔帝中期的分界岭。
一旦再修炼上数月，心神修为达到魔帝中期那是轻而易举。
牛魔王可是清楚的很，李杨刚刚来到妖界的时候，心神修为不过刚刚踏入魔帝前期的门槛，短短一年，便有如此提高，实乃怪胎啊。
“最近对于《魔神六绝》又有了些感悟，特别是《穿云梭雾》和《破山裂空》，已经有了些许成就。”李杨微笑说道，岂止是些许成就？在《穿云梭雾》上，李杨也几乎接近大成了。
过去再看不过是《魔神六绝》的影像，可是数月之前李杨观战却是实际的战斗，蚩尤的身法，可是表现的淋漓尽致，李杨又综合了孙悟空那玄妙的身法，加上静心感悟，短短不及半年时间，李杨在《穿云梭雾》上便已经接近大成了。
速度比之于刚刚来到妖界要快上一两倍之多。
“《魔神六绝》，可是蚩尤大尊亲传的《魔神六绝》？”牛魔王眼睛一亮。
李杨微笑点头。
“李杨老弟，你的运气果然好，大尊对你也实在是看重，连《魔神六绝》都亲传你。我老牛都没有得到传授过。”牛魔王笑着说道，话语中却是无半分嫉妒。
牛魔王的心神修为也是达到妖帝顶峰，对于此刻的他来说，《魔神六绝》用处并不大。
“大尊对我大恩，李杨定是铭记在心。”李杨点头道。
而此刻田刚也从房间中走了出来，一看到李杨和牛魔王，当即走来问道：“师伯，你来找李杨师兄，有什么事情？难道要喝酒？哈哈，走，我们喝酒去。”说到喝酒，田刚却是眼睛发亮。
牛魔王连忙道：“不，不，今日来并不是为了喝酒，而是一件重要的事情，李杨老弟，你们来妖界，不是为了进入女娲宫混沌山么？”
李杨一震。
心中一算，也对，来到妖界也一年了，那混沌山应该开启了。
“师伯，难道那混沌山通道开启了？”田刚却是追问道，牛魔王笑着道：“虽然没有开启，不过开启之日也近了，就是明日，所以，我们今日便可以去女娲宫了。”
“女娲宫！”
李杨仰头看去，眼中有着一丝闪亮。
“走吧，我老牛亲自带你们去。更何况，一般今日去那女娲宫的人很多，大多是为了求取五彩混沌石的，也可以去见见一些老朋友。”牛魔王笑着说道。
“那就谢谢牛魔王大哥了。”李杨此刻没有了丝毫修炼的心情，一心要进入那女娲宫。
牛魔王刚要飞冲而起，忽然却是顿住了。
“李杨老弟，我老牛告诉你，女娲宫乃是娘娘的宫殿，并不是所有人都能够进去的，凡是要进去都要进行通传，如果娘娘不让你进去，即使蚩尤大尊对你不错，你也进不去。”牛魔王可是清楚的很，每次混沌山通道开启的时候，总有许多人前去拜见，可是许多却是被阻拦在外，无法进去。
女娲娘娘地位尊崇，她如果不让李杨进入，李杨又能如何？
“我们只是去那混沌山残骸的核心空间而已，也不求五彩混沌石，娘娘怎么可能不让我们进去？”田刚反问道。
牛魔王一笑：“娘娘可是大尊，大尊的脾气岂是你所能猜测的？”
李杨表面上显得丝毫不在意：“谋事在人，成事在天，我们只管前去，至于娘娘是否让我们进入，这可不是我们所能控制的。又何必自寻烦恼。”
“我老牛也只是说说而已，让你们有点心理准备，好了，我们走。”
牛魔王化为一道流光冲天而起，李杨和田刚紧跟而上。
李杨速度不快不慢，紧跟着牛魔王身后，可是心中却是略微有点忐忑，别看刚才李杨显得毫不在乎，实际上李杨担心的很，对他人来说，最危险的金色雷电和绿色雷电，李杨根本不在乎。
可是，如果他被阻拦在女娲宫之外，不得入内，那可是要哭死也没有办法了。
要知道，这须灵草不但是救玲玲的珍宝，也是借取那三生石的重要依据，李杨是不容有失的，可是如果娘娘真的不让他进去，他李杨又能如何呢？
大尊的心理可不是李杨他们所能揣摩的。
在李杨的忐忑不安，又期待又略微有点紧张之中，三人飞于九天之上，终于来到了女娲宫。
女娲宫，比之于魔神宫，大小相差不大，可是却显得更加精致，各种各样的阁楼，各种式样的雕刻，各种珍稀的异兽，云雾飘飘，白鹤轻轻飞过，数名各色彩衣女子飘然飞在女娲宫之外。
此刻，女娲宫之外已经有了十几人，功力多是妖帝魔帝级别，还有一些是妖君魔君冥君级别。
“孔雀，不知道娘娘是否允许我进去呢？”一冥界冥帝前期高手对着孔雀问道。
孔雀摇头道：“R须冥帝，还是请回吧。”
R须冥帝一听，一怔，旋即苦笑，便转身离开了，根本没有丝毫迟疑，女娲娘娘说过的话自然不会更改，他留在这也是无用。
而此刻李杨三人也飞了过来。
“阴阳魔帝。”李杨一眼便看到了阴阳魔帝以及一名青年在一起，以李杨的神识，很是容易便发现那名青年只是魔君中期的高手，不过心神修为却达到魔君后期。
“牛魔王，李杨兄弟，田刚小兄弟。”
阴阳魔帝看到牛魔王三人，当即笑着打招呼。
牛魔王大步走到阴阳魔帝身前，哈哈道：“阴阳，你来这干什么？难道你也需要五彩混沌石，据我所知，你的神器可是和你一起诞生了，威力大的离谱，估计要了五彩混沌石也是无用。”
阴阳魔帝一笑道：“不，我这次是为了我这位族内后辈来的，他资质不错，有可能成为魔帝，所以我便亲自来这女娲宫，想要求得五彩混沌石，为他炼制一件神器。米尚，见过牛魔王前辈。”
他身后的那名青年当即上前一步，恭敬道：“晚辈米尚见过牛魔王前辈。见过李杨前辈，田刚道友。”
这米尚好歹也是魔君中期高手，心神更是魔君后期，比田刚都要高上一些，他自然称呼田刚道友，而他看不透李杨，又知道李杨曾经杀了妖帝，便称呼李杨前辈了。
“阴阳魔帝。”一名红衣女子走到了阴阳魔帝面前，“娘娘说了，还是请阴阳魔帝回去吧。”
阴阳魔帝微微一愣，他阴阳魔帝一般面子还是很大的，竟然连大门都不得进入。
“那便告辞了。看来也是米尚没有这福分。”阴阳魔帝也看的开，随即和牛魔王、田刚打招呼，便直接带着米尚离开了。
田刚一看，瞪大眼睛道：“乖乖，这女娲宫门槛可真高啊，连阴阳魔帝大门都进不去。”
牛魔王笑道：“阴阳魔帝实力也算强悍，不过，在大尊眼中，魔帝也不过蝼蚁而已，娘娘怎么会太在乎一个魔帝呢？说不见就是不见，就是阴阳魔帝也是无法。”
“孔雀，你前去禀报，就说我老牛带着我李杨老弟以及田刚师侄想要进去，对了。我们来不是为五彩混沌石，只是为了须灵草而已，想必可以进去吧。”牛魔王对着孔雀笑着道。
“须灵草？”孔雀一愣。
而此刻――
“你回去吧，须灵草岂是你一个小小冥君所能采摘的，娘娘说了，你绝对不得进入女娲宫。”而远处，一名冥君也被一名拒绝了。
田刚一听，顿时睁大了眼睛：“看来为了须灵草想要进去也不是件容易事情啊。”一旁的李杨却是皱起了眉头，而孔雀则是进入女娲宫通传了，也不知道结果如何。
李杨只能心中忐忑的等待。
（第一章到，第二章十一点前赶到！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第四十三章 混沌山
刚才那名冥君被拒之门外，而李杨也不过是魔君而已，虽然蚩尤对他看重，可是女娲娘娘并不一定买账。
“师兄，放心，这女娲娘娘应该会让我们进去的。”田刚可是和李杨从地球中一路走到如今，对于李杨的性格也是清楚的很，自然明白此刻李杨心中的紧张。
李杨勉强挤出一丝笑容，却是说不出话，眼睛直直盯着那女娲宫大门。
此刻，李杨怎么都觉得时间过的缓慢，简直是在折磨人。
忽然，那道熟悉的期待已久的身影出来了，正是孔雀。
“牛魔王。”孔雀笑着走了过来，李杨的心立即提了起来，他最担心的便是‘你们请回吧’这句话，一旦被拒绝，他还真的没有任何办法，须灵草得不到，玲玲无法救，连三生石也得不到。
“孔雀啊，怎么样了？娘娘怎么说？”牛魔王立即问道。
孔雀笑道：“娘娘准了，你们进去吧。不过我可要提醒你们，混沌山核心禁域深处可是危险的很，须灵草可不是想采摘就能够采摘的。牛魔王你这个蛮牛虽然看起来傻傻的，可是脑子也不笨，相信知道那里的恐怖。”
李杨根本没有听到孔雀后面嘱咐的话，他只听到了‘娘娘准了’。
娘娘准了。
简简单单的一句话，却是代表了……他李杨可以进去了，可以得到须灵草，可以救玲玲，可以借得三生石了。
“哈哈……娘娘果然给俺老牛面子，李杨老弟，走，我们进去。”牛魔王哈哈笑道，显得兴奋之极，田刚却是在一旁嘀咕道：“给你面子？估计是给蚩尤大尊面子吧。”
“田刚小子，你说什么！”
牛魔王顿时一瞪眼。
田刚立即干笑道：“没有什么，我说师伯你的面子可真大。”牛魔王这才满意的哼了哼，而此刻又一道身影飞了过来，速度之快，令李杨几人一震。
“鹏魔王！”李杨眼睛微微眯起。
他可是记得鹏魔王对他可是有着强烈的杀意，那冰冷的眼神、充满杀意的眼神，说明了这鹏魔王一直记恨着呢，估计一凑准了机会便会杀了李杨。
“在我神识之下，他无所遁形，我岂能让他们如意。”李杨心中暗笑，抬头对着一旁的牛魔王、田刚道，“牛魔王大哥，田刚师弟，我们先进去。”
牛魔王却是对着鹏魔王哼一声道：“黄毛鸟，金光乾坤罩被破了，是不是来求取五彩混沌石，再弄一件神器，哼，可惜了，娘娘的女娲宫可不是你这样的人能进的，至于我老牛，就先进去不等你了。”
牛魔王讽刺一番，便傲然和李杨、田刚踏入了女娲宫大门。
鹏魔王被一阵讽刺，脸色顿时难看的很：“哼，死蛮牛，终有一日，我要让你后悔。”不过鹏魔王也清楚的很，他还真没有办法对付牛魔王，除非让鸿钧道人出手。
让鸿钧道人出手？
他鹏魔王不过一坐骑而已，而且已经无数年没有看到鸿钧了，鸿钧什么身份，岂能为他泄恨？
******
“娘娘说了，凡来者可以到后院静静等待，等的明日混沌山那些狂暴的能量恢复平静再进入其中。”一侍女对着牛魔王三人微笑着说道。
牛魔王点头道：“这点不必多说，我老牛清楚的很，我可是来过这好几次了，不就是等一天吗？小事。”牛魔王轻车熟路，直接朝那所谓的后院走去。
田刚却是仔细观看这女娲宫。
女娲宫果然和魔神宫不同，女娲宫内各种植物各种花草却是奇多，缤纷多彩，美丽动人，散发着浓浓的灵气，灵气飘荡在女娲宫内，让人一阵心旷神怡。
九转十八弯，这女娲宫果然大，许久之后，李杨三人才来到了后院。
后院很大，而且有个巨大的花池，在花池中有着许多亭子，不少高手便在亭子之中休息，李杨一进入这后院，便发现了一人――东方冥帝蔡郁。
蔡郁今日早早便来到了女娲宫，女娲娘娘对他的事情也很清楚，也让他进来了。
“蔡郁。”李杨当先走向蔡郁所在的亭子，田刚和牛魔王也立即跟上，那原先在亭子内椅子上休息的蔡郁也是目光投向李杨，显然，他也发现了李杨。
蔡郁脸上竟然有了一丝笑容。
“李杨，你果真有点胆气，还真的来了，我原以为你今日不敢来了呢。”蔡郁淡然笑道。
“我师兄怎么可能不来？即使不来，也是因为女娲娘娘不让我们进来。”田刚却是抢先说道，李杨一笑：“蔡郁冥帝，我说来便来，只要你记得当日所说便可。”
蔡郁仰天笑道，旋即收敛了笑容，盯着李杨道：“我蔡郁是什么人？什么时候说话不算话？只要你取得那须灵草救了我女儿，就是要了我三生石都可以，别说借取了。”
李杨点了点头，忽然，李杨仰头看去――
只见后院的后面，有着一黑色的山头，那是一座小山，只有近乎千米高而已，可是在那黑色山头周围却环绕着一股股恐怖的能量，一道道金色闪电和绿色闪电不断喷发。
甚至于眼睛根本无法看清山头，那周围的空间不断的碎裂，然后再次凝聚，再次碎裂，一道道空间裂缝不断出现，无数道金色闪电和绿色闪电威力之强，简直骇人之极。
“呼，那就是混沌山么？”田刚瞪大了眼睛，“那么多混沌石啊，想必五彩混沌石也是不少，嘿嘿，弄个袖里乾坤之术，直接收了，不知道女娲娘娘会不会生气。”
“胡闹！”牛魔王顿时一瞪眼，心下却是一惊。
这田刚还真是够胆大的，别人想要取得一块五彩混沌石已经很难了，可是田刚竟让妄图连锅端，直接将整个混沌山给夺了，简直贪心不足蛇吞象。
“只要不怕娘娘发怒，一下子杀了你，你就干吧。”
李杨笑着说道，旋即便偎依在亭子玉柱，脚横在栏杆上，随意取出酒瓶便喝起酒来，惬意无比，似乎一点不担心进入混沌山后会发生什么事情。
“哼！”
一道冷哼在后院中响起，几乎所有人都回头看去，正是一身金衣的鹏魔王，可李杨却没有回头看，依旧喝着酒，他的神识早就知道是高傲的鹏魔王了。
“蛮牛，你不是说我无法进来吗？我现在却是进来了，你又如何说？”鹏魔王冷声问道，同时慢步走向李杨他们所在的这个亭子，丝毫不顾及牛魔王。
“那是女娲娘娘尊重鸿钧道人，这才让你进来的，否则你岂能进来，难道你以为你是什么了不得的东西？”牛魔王冷斥道。
鹏魔王走到牛魔王面前，盯着牛魔王，眼中闪烁着丝丝冷芒，牛魔王也毫不想让，大有一言不和便动手的架势，这鹏魔王想了想牛魔王的实力，哼了一声，便直接离开了亭子。
走的时候，鹏魔王还充满杀意地盯了李杨一眼，可是李杨从头到尾都没有看到他一眼，一直在喝酒。
……
时间一分一秒的过去，李杨喝酒的频率几乎是固定的，一口一口的喝着，不知道过了多久，只知道混沌山之外狂暴的闪电开始缓缓收敛了，此刻，李杨也收起了酒瓶。
“呼呼~~~”
犹如狂风呼啸，无数的闪电疯狂的朝混沌山内部涌入，仅仅一会儿，混沌山周围原本狂乱的能量全部消失了，而混沌山周围的空间也稳定了下来。
一时间，整个混沌山平静无比，周围只有朵朵白云飘过，无一道闪电闪烁。
“拜见娘娘！”
忽然一亭子传来声音，李杨等人也转身看去，果然，女娲娘娘带着两名侍女飘然走来了。
“拜见娘娘！”
在场几乎所有人都半跪下恭敬的喊道，之所以说是‘几乎’，因为还有人没有单膝跪下，那便是鹏魔王，鹏魔王只是略微躬身打个招呼而已，显得高傲之极。
“诸位都起来。”女娲娘娘声音平和，给人一种宁静温暖的感觉。
李杨他们一个个都站了起来。
“今日，混沌山终于恢复了平静，按照规矩，平静将有整整一年的时间，所以，在场的诸位便有机会进入其中了。凡是来求五彩混沌石的，每人最多可以采得巴掌一块大小，贪心者直接封了元神，关闭万年。”女娲娘娘淡然道。
所有人都应声，无人敢说其他。
混沌山可是女娲娘娘的，能让他们进来采取五彩混沌石已经是天大的恩赐，如果贪心，被娘娘惩罚也怪不得谁。
“今日除了采取五彩混沌石，还有不少人要去见须灵草，见须灵草的这些人，本尊提醒你们，不要靠近那金色闪电和绿色闪电形成的光圈，一旦靠近，死了可别怪他人。”女娲娘娘说完后，便直接转身离开了。
看的女娲娘娘离开，田刚疑惑道：“女娲娘娘不详细分一下吗？有些人说是来看须灵草，实际上却是采取五彩混沌石，这怎么行呢？”
牛魔王笑道：“整个女娲宫完全在娘娘的掌握之中，你多采取一点五彩混沌石娘娘也是清楚的很，所以最后还是安心点，别有丝毫贪心，我们是进来看那须灵草的，就别采取五彩混沌石。否则……”
“否则就元神被封了，关闭万年。”田刚笑道，刚才他可是听的清楚。
蔡郁猛然转身，道：“李杨，我们可以进去了。”说着，也不管李杨了，自己独自一人便飞向了混沌山。
“走！”
李杨也跟着飞了起来，田刚和牛魔王也跟着飞了过去，只是牛魔王原本以为来求取五彩混沌石的鹏魔王竟然也跟着他们飞来了，须知，采取五彩混沌石都是在混沌山之外采取。
混沌山核心空间之内，是一个独立空间，有着储存性神器的的特征。在那核心空间之中，是根本无法采取五彩混沌石的。
一行人，蔡郁为首，直接从混沌山一黝黑的洞口飞入，那黝黑的洞口内部是一十分长的黑暗的通道。几人在通道之中，直接朝深处飞行。
“这混沌山不过才那么大而已？我怎么感觉这通道至少有过万米了，而且这通道内似乎根本无法用神识。”田刚有点疑惑了，和雷炎地狱一样，这里根本无法使用神识。
可是又飞行了片刻，田刚无话可说了。
岂止万米？以众人的速度，众人至少飞行了数十万米了，可是整个混沌山才那么大点而已，不仅让众人感到有点怪异。
“到了。”
蔡郁的声音忽然响起，顿时，众人眼前一亮，终于从那黑暗的通道之中飞了出去，通道的尽头，是一巨大的黑暗空间，一眼看去，竟然看不到边境。
不过在这黑暗空间的深处，有一金色绿色环绕形成的光圈，一道道闪电不断闪烁。
“黄毛鸟，你怎么也跟来了，你不是去采取五彩混沌石吗？”牛魔王狠狠看了身后的鹏魔王一眼。
鹏魔王冷笑道：“我来这管你何事？我也不采摘那须灵草，而且也没那个实力，难道看看都不可以么？娘娘都没有阻拦我，你又在这说什么！”
“你最好老实点，否则……”牛魔王冷冷看了鹏魔王一眼，而此刻，李杨、田刚已经跟着蔡郁朝这混沌山核心禁域深处飞去了，牛魔王瞪了鹏魔王一眼后，也追了上去。
鹏魔王眼中闪过一丝冷光，冷笑了一下，身形一闪，也追了上去。
（第二章到，进入混沌山内部了，不过番茄要告诉大家一件事情，番茄要参加起点的‘作者年会’，星期四到星期日，整整四天，估计这四天更新会出点小问题，不过大家相信番茄，番茄会克服一切困难，尽量保持一日两章的！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第四十四章 谁能奈我何？
混沌山残骸内部核心空间，一片黑暗而且广阔无边，在漆黑的核心空间深处，一道道金色雷电和绿色闪电相互环绕着，形成了一巨大的光圈，时而一道道闪电冲出光圈，散射开来。
在光圈中央，有一差不多三人高的巨大的发出五色采光的黑黝黝的石头，正是五彩混沌石。在这五彩混沌石之上，长着一颗绿色的植物，仿佛春天的小草一般，充满了生机，一道道绿色光芒在其周围旋绕。
“呼！”“呼！”
随着劲风声，蔡郁、李杨二人瞬间出现在光圈之外，盯着那光圈内部，准确的说，是盯着那须灵草。
“那就是须灵草。”蔡郁眼睛死死盯着须灵草，在他眼中，须灵草便是最珍贵的，在他心中须灵草比神器三生石都要珍贵，因为须灵草可以救他的女儿，比他自己生命都要重要的女儿。
李杨眼睛微微眯起，神识幅散开去，一下子便完全包裹了那须灵草。
“好强的生机。”李杨心中赞叹，这须灵草既然连中了冰魄锁魂的玲玲都能救，其神效便可以想象了。
“哇，这就是须灵草么？被这些雷电包围住了，怎么才能采摘呢？”田刚身形一闪，也到了光圈之外，看着那须灵草也惊讶了起来。
蔡郁眉头深深皱了起来：“这金色雷电和绿色雷电也不知道是什么？威力大的恐怖，被其攻击，连大尊都要受伤，而且还无法突破这光圈进入其中。”
“须灵草，须灵草。”蔡郁嘴里念叨着两遍，却是不知该如何是好。
冲进去？估计连须灵草还没有碰到便已经死了。蔡郁还没有如此呆傻。
牛魔王先行，可是鹏魔王却是先到。
“蔡郁，你不是想要救你的女儿么？听说你女儿中了冰魄锁魂，这冰魄锁魂可是了不得的绝技啊，估计除了这号称第一神药的须灵草，就没有什么可以救你的宝贝女儿了，你怎么还在外面看呢？还不冲进去？”
鹏魔王阴阳怪气的声音响起，那高高竖起的金色眉毛下，鹏魔王那双眼睛却是带着一丝诡笑。
“哼。”蔡郁冷哼了一声，根本不屑一顾。
蔡郁蓦地转眼看向李杨，“李杨，你不是说你要取得这须灵草吗？现在面对这金色闪电和绿色闪电，你倒要看看你怎么采摘须灵草？”蔡郁理智上不相信李杨能够办到，可是心底却盼望李杨能够办到。实际上他也是心中矛盾。
李杨脸上有着一丝淡然的笑容：“蔡郁，你不必着急，总之，我将须灵草采摘下来后，你只需要履行诺言就可以了。至于我如何取得这须灵草，你就不必问了。”
李杨站在一旁，没有任何行动。
他根本不着急，他的秘密岂能盟人发现？所以李杨决定等其他人都失望离开后，自己再独自进入光圈其中，采摘了须灵草再说。
“哼，我就知道你没有那个本事。”蔡郁冷笑一下，在他看来，这金色闪电和绿色闪电的包围下，根本没有任何办法穿越那光圈，采摘了须灵草。
所以他一直不相信李杨，现在听得李杨如此说，更加认为李杨是撒谎的。
“我师兄是否有这个本事，也不是你说了算。”田刚眼睛一瞪，对着蔡郁喝斥道。蔡郁冷笑一声：“小辈，我说话岂是你所能插嘴的。”不过此刻蔡郁却是没有心情动手。
因为……能够救他女儿的须灵草就在眼前，他却是无丝毫办法采摘。
“蔡郁，你竟然寄托希望于李杨，哈哈，李杨不过一个小小的魔君而已，虽然那飞刀入道也有几分特殊，可是凭他一个小小的魔君，也想要采摘须灵草，简直是笑话，蔡郁，你是不是昏头了。”鹏魔王大笑道。
“他姥姥的，黄毛鸟，你给我闭嘴。”牛魔王狠狠道。
蔡郁死死盯着须灵草，想要采摘，无丝毫办法，急躁的很，而此刻耳朵中却是听到牛魔王和鹏魔王聒噪的声音，顿时厌烦无比。
“都闭嘴。”蔡郁猛然一声高喝。
蔡郁满脸的杀气，狠狠地瞪了牛魔王和鹏魔王一眼。
“哼，蔡郁，你在我面前竟然也嚣张起来了，还真的以为自己是什么了不得的人物呢。”鹏魔王眼中闪烁着丝丝寒光，蔡郁是厉害，可是过去对鹏魔王都礼貌的很。
蔡郁冷哼一声不说话了。
“黄毛鸟，没有了金光乾坤罩，谁瞧得起你？谁在乎你？”牛魔王添油加醋道，“就你现在，根本不是蔡郁的对手，三生石出，你还能和蔡郁斗，真是笑话。”
蔡郁看了牛魔王一眼，又看了鹏魔王一眼，眼中尽是冰冷。
此刻的蔡郁，心情极度的不好，就好像一个要爆炸的炸弹，谁碰上去谁倒霉。
“蔡郁，你敢瞪我？”鹏魔王怒喝道，很是愤怒，刚才被蔡郁喝斥他就很是生气了，现在蔡郁看他的目光，显然很是瞧不起他，鹏魔王是如何的高傲，自然愤怒。
“哼！”
一言不和，当即动手，鹏魔王手一挥，一杆金色长枪猛然朝蔡郁刺去，牛魔王脸上有着一丝笑容，对蔡郁和鹏魔王，他都看不顺眼，二人争斗，他乐得高兴。
李杨和田刚也在一旁观看着。
蔡郁眼中寒光一闪，手中忽然出现了三色光，仔细看去，才发现发出三色光的是一石头，很是普通的石头，却是发出三色光，正是三生石。鹏魔王眼中忽然出现了一声诡异――
“啊！”田刚便是一声惨叫，身体便犹如离弦的箭射向光圈，以田刚被砸飞的速度，估计眨眼便要撞入那光圈内了。
“师弟！”
李杨猛地惊叫了起来，来不及了。
刚刚看着鹏魔王要和蔡郁相斗，可是陡然，又一金色身影出现在了田刚身旁，一拳狠狠地砸在了田刚的胸膛，当即‘咔嚓’声响起，田刚鲜血直喷，直接被砸向那金色雷电和绿色雷电形成的光圈。
速度太快了。
由于鹏魔王和田刚距离不远，这么点距离，以鹏魔王的速度，就仿佛瞬移一样，这才让李杨等人一下子看到两个身影，一个和蔡郁相斗，另一个却是攻击田刚了。
“师弟！”
李杨的反应最快，也是因为他的神识发现的最快，李杨当即使用穿云梭雾，速度达到极限，向田刚冲去，想要在田刚撞入光圈之前救下田刚，一旦田刚碰到光圈，那便必死无疑了，同时李杨挥袖，想要用袖里乾坤之术收了田刚。
“哈哈~~”
鹏魔王眼中闪过一丝毒辣，同时有着一丝阴谋得逞的兴奋，身形一闪――
“蓬！”
李杨神识虽然发现了鹏魔王，可是根本来不及反应，距离太近了，而且鹏魔王速度太恐怖了，一股恐怖的妖元力完全席卷了李杨全身，李杨刚刚要施展的袖里乾坤之术也被破坏了。
“师弟！”
李杨眼睁睁看着田刚撞入光圈，随即他也撞入了光圈之中。
此刻，
“黄毛鸟！”眨眼之间，李杨和田刚便被砸入了光圈之中，牛魔王顿时杀气冲天，可是这个时候――
“轰隆隆~~~~~~~”
恐怖的雷鸣声猛然响起，原本形成光圈还算安稳的雷电猛然疯狂了起来，金色雷电和绿色雷电猛然四射开来，蔡郁、牛魔王、鹏魔王三人顾不得其他，身形犹如闪电，一下子便冲出了那空间，冲入那漆黑通道之中。
“嗤嗤~~”
空间被那金色雷电和绿色雷电击碎了，牛魔王三人此刻完全是拼了老命，瞬间便冲出了漆黑通道，同时高喊一声：
“快逃啊！”
牛魔王的声音猛然在整个混沌山响起，那些正在开采五彩混沌石的高手们一愣，可是旋即便看到了绿色雷电和金色雷电从那通道之中冲了出来，顿时一个个高手闪电般逃走开来。
“呼呼~~”
犹如旋风一般，绿色闪电和金色闪电再次完全包裹了混沌山，凡是靠近者，皆要受到攻击。
混沌山周围又恢复了能量狂乱状态。
“怎么回事？不是说混沌山狂乱千年，要平静一年吗？这才半日不到，怎么……”一个个来自各界的高手心中疑惑之极，看着那些闪电却是一点办法都没有。
同时，女娲娘娘的身影也出现在了后院，两名侍女恭敬地在她身后。
“金翅，你们进入混沌山核心空间到底发生了什么事情？这混沌山从古到今皆是能量暴乱千年，平静一年，怎么这一次却如此。那核心空间到底发生了什么事情？”女娲娘娘直接对着鹏魔王问道。
鹏魔王此刻却是有着一丝兴奋。
他想要杀的三人，一孙悟空，一牛魔王，一李杨。三人之中，孙悟空是根本没有可能对付的。牛魔王也不是鹏魔王所能对付的，剩下一人便是李杨了。
杀了李杨，鹏魔王总算心中稍微发泄了一口恶气。
“娘娘，那李杨和田刚对我不敬，我便将那田刚和李杨扔进了雷电光圈之中，谁想发生这样的事情？”鹏魔王直接说道。
女娲娘娘微微一凝眉。
这混沌山比之雷炎地狱更加恐怖，那金色雷电如果单一，女娲娘娘还能硬抗冲进去，可是金色雷电和绿色雷电一同攻击，就是女娲娘娘，也要受伤。
而且混沌山核心空间内，女娲的神识也是无法穿入，所以……她现在也是不清楚到底发生了什么事情。至于李杨和田刚的死，女娲娘娘却是没有在意。
蚩尤是看重李杨、田刚，可是和她女娲有什么关系？死了李杨田刚，只是死了一双蝼蚁而已。
“诸位在此等待，看这混沌山是否可以恢复平静，如果等不及，也可以直接离去。”女娲娘娘淡淡说道，随即便转身，直接离开了后院，在场众人一个个都坐下休息，无一人离开。
谁知道混沌山是否片刻后恢复呢？反正对这些高手来说，时间不算什么。
“黄毛鸟！”牛魔王盯着鹏魔王，眼中尽是杀意。
鹏魔王跟着他们进来的时候，牛魔王就有点怀疑鹏魔王不安好心，所以一直在李杨身旁，可是谁想到这鹏魔王阴险的很，表面上和蔡郁大战，让牛魔王注意力在这上面。
可是同时，瞬间攻击田刚，让李杨去救，李杨自然离牛魔王远了，所以他接着再攻击李杨。
如果他先攻击李杨，牛魔王就在李杨身旁，危险太大。所以他攻击田刚，而且不杀死田刚，只是完全封印了田刚功力，让李杨自己离开牛魔王救田刚，这一招完全是考虑到了李杨的心理，李杨明知有危险，为了兄弟，也会出手。
这也算是变相的围魏救赵而已。
“蛮牛，不就是杀了李杨和田刚么？怎么了？难道你还敢为了他们两个和我做生死之战，要杀了我？”鹏魔王冷笑。
牛魔王却是一怔。
是啊，鹏魔王是杀了李杨和田刚，可是他牛魔王敢杀鹏魔王么？
不管如何，鹏魔王也是鸿钧道人的坐骑，鸿钧道人，那可是超越大尊的存在，在鸿钧道人面前，牛魔王连一只蚂蚁都不如，他敢得罪鸿钧道人吗？
“哈哈……杀了又如何？就是杀了李杨和田刚，谁能奈我何？”鹏魔王仰天大笑，猖狂之极。牛魔王却是眼睛通红，全身肌肉颤抖，脸色阴沉的很，却是没有出手。
（今日只能一章，番茄感到很是惭愧，明天更加忙。不过……作者年会的四天番茄会尽量更新的。从今天到4月1号，一共五天，应该更新十章，五天后，大家统计一下，番茄少更新多少，就补多少！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第四十五章 乐极
“牛魔王，你不是很厉害吗？怎么变成缩头乌龟了？”鹏魔王冷笑道。
牛魔王眼中闪过一丝厉色，同时全身肌肉猛然坟起，显然怒极，旋即牛魔王却竭力压制住体内澎湃的能量，强忍住心中的愤怒，低吼道：“黄毛鸟，不要逼我，否则我牛魔王即使杀不死你，也要灭了狮驼领，灭了金悬岛，让你永无安宁之日。”
鹏魔王瞳孔微缩，看牛魔王不像是开玩笑，冷笑几声便不说话了。
他也真的担心牛魔王发狂，虽然牛魔王的速度不可能追上他，但是如果牛魔王铁下心对付他，他鹏魔王的日子也会很不好过的，会如同丧家之犬一般只会逃躲了。
牛魔王不言一语，冷冷看着鹏魔王，心中暗道：“李杨老弟被这黄毛鸟杀了，这已经成为事实，无法改变，只能以后静等时机了，毕竟即使我动手，也伤不了黄毛鸟，还是忍住。”牛魔王不是那种一般的牛头人，达到他这个级别，也是极为精明的。
他十分清楚，鹏魔王那恐怖的速度，除非大尊，别人想要追杀，根本不可能碰到鹏魔王一根汗毛，除非鹏魔王愿意和你硬碰硬。
当年，鹏魔王有金光乾坤罩，敢与任何人硬碰硬，此刻，金光乾坤罩破了，他怎么可能还敢？
“鹏魔王”
一声低沉而有充满杀气的声音响起，女娲宫后院各个亭子中的高手都朝声音处看去，正是脸色阴沉的要滴水的――东方冥帝蔡郁。
“哼，蔡郁？你似乎很是嚣张，难道你真的想要和我交手，在混沌山核心空间之中，我不过是借你手骗那两小子而已，并不是真的对付你。”鹏魔王冷漠道，虽然话显得倨傲冰冷，但是其中的软弱在场许多人却是品味出来了。
‘在混沌山核心空间之中，我不过是借你手骗那两小子而已’这句话就是鹏魔王的解释，向蔡郁解释，自己并不想和蔡郁为敌，只是对付李杨田刚才如此做的。
一般高手，是不屑于解释的。
可是鹏魔王解释了，因为牛魔王已经恨上他了，一旦东方冥帝也跟他斗上，那他鹏魔王可就惨了，面对三生石，鹏魔王可没有把握。这种心神攻击，太过神奇，难以防御。
“为什么？你要杀李杨和田刚，直接杀了便是，为什么将他们扔进那光圈之中，竟然产生如此异变，如果须灵草因此有任何损伤，我蔡郁和你不死不休！”蔡郁杀气腾腾道。
不死不休。
此话一出，在场几乎所有人都震惊了，包括牛魔王和鹏魔王。
魔帝妖帝高手，地位尊崇，生命几乎无限，即使有仇打过一场也就算了，找回面子便可以了，比如牛魔王和狮驼领三圣那一战，只是彼此一战而已，并不代表什么。
可是不死不休，就代表了蔡郁将和鹏魔王斗一辈子，不是蔡郁死，就是鹏魔王亡！
“果真不死不休？”
鹏魔王那两道金色眉毛陡然竖起，眼中闪过一丝冷光，直直看着蔡郁。
“须灵草关系我女儿性命，一旦我女儿无命，我怎可能放过你？你就祝愿吧，祝愿我女儿不死，否则……没有了金光乾坤罩的你，我蔡郁可没有放在眼里。”
蔡郁冷笑道，女儿如今便是他的全部，凡是任何可能导致他女儿死去的人，蔡郁都将犹如守护孩子的母狼一般，拼命将敌人杀死，不顾一切，更何况，鹏魔王，他并没有太在乎。
速度快？
可是一旦中了他的三生石心神攻击，就是鹏魔王，也要心神巨震，速度狂减，而后蔡郁便可以猛攻了。
鹏魔王盯着蔡郁，嘴角渐渐翘了起来――
如果说这鹏魔王忌讳谁，便是这个最神秘的冥帝，东方冥帝蔡郁，那三生石拥有的心神攻击实在太过其妙，鹏魔王即使速度再快，也要中招。
“哈哈哈……”鹏魔王陡然仰天长笑。
气极而笑！
“想我堂堂鹏魔王，贵为主人坐骑，就是见到大尊，也不必行礼，可是短短一年不到，金光乾坤罩破，我便犹如丧家之犬，一般妖界大圣便可以对付我，甚至于只能靠速度逃跑，到如今，当初不放在眼里的一个冥帝也敢和我说不死不休，我瞧不起的野蛮的蛮牛也敢威胁我……”鹏魔王心中越想越怒。
怒火冲天。
无数年了，无数年来，拥有着金光乾坤罩和混沌破金枪，以及恐怖速度的鹏魔王，绝对是无敌的，金光乾坤罩是绝对的防御，只有他打人，没有人能够伤他。
可是……一年不到。
金光乾坤罩破了，他地位骤然下降。
如此巨大的落差，鹏魔王一直忍着，可是今日竟然有人敢和他说‘不死不休’，他的高傲无法让他容忍下去。
“不！死！不！休！”
鹏魔王看着蔡郁，一个字一个字从他口中蹦出，眼中闪耀着一缕绿色的妖异光芒，那是杀机，源自心底最深处的杀机。
“我就等着你女儿死，你来找我呢。”鹏魔王陡然猖狂笑道。
蔡郁听到鹏魔王诅咒自己女儿，顿时心中怒气冒了出来：“鹏魔王，祸从口出，小心点。”
“祸从口出？”鹏魔王仿佛听到天底下最好笑的笑话一样，仰天大笑了起来，许久才猛然停声，盯着蔡郁，眼中闪烁着一股神经质的光芒，“祸？什么祸，谁敢惹我？谁敢惹我？你蔡郁敢，你敢吗？”
鹏魔王盯着蔡郁，脸上有着一丝神经质的笑容。
蔡郁见鹏魔王如此反应，微微一怔。
“你敢杀我吗？你来杀我啊，你不是说不死不休吗？你就杀了我，我倒要看看你是不是真的如此有胆。”鹏魔王如此的站在蔡郁面前，没有丝毫防御。
蔡郁脸色有点难看，却是没有出手。
鹏魔王看到蔡郁脸色，顿时笑了，笑得很是灿烂：“不敢了吧，你杀了我，那你也活不成，你活不成，你的女儿还有希望吗？”
蔡郁冷笑几声，却是忍住了。
毕竟，他现在还没有到绝望的时候，他要留着性命就自己女儿，杀鹏魔王？那可是不给鸿钧道人面子。
大尊丢了面子都是大战无数年了，如果鸿钧道人丢了面子，那后果……想想都让人害怕。
******
“师尊……”
项羽看着蚩尤大尊，却是不知道蚩尤和他谈的好好的，为什么忽然嘎然而止。
蚩尤眉头微微皱起：“怎么回事？那混沌山残骸混乱千年，平静一年，这已经是无数年形成的规矩，为何这次却仅仅平静了一日不到，而且李杨和田刚进入其中都没有出来？”
蚩尤神识遍布整个六界，混沌山的变化他自然是了然于胸。
“李杨的元神天生至少是混沌之灵一个级别，不会死，可是田刚呢？而且此刻混沌山如此暴乱，李杨却没有出来，到底里面发生了什么事情？”蚩尤微微皱眉。
“盘蛮，跟本尊走。”
蚩尤陡然牵了项羽的手，同时七彩光芒一闪，项羽便感到头脑一片眩晕，过了片刻，项羽惊讶的发现，蚩尤竟然带着他出现在了混沌山的上空。
女娲宫主人女娲娘娘自然瞬间发现了，微微凝眉道：“这蚩尤如此直接来到我这，又是为了何事呢，难道是为了李杨田刚那双蝼蚁？不可能，那不过普通人而已，既然身为大尊，又岂能对普通人如此在乎。”
女娲娘娘想的很正确，身为大尊，对于普通人的确是不在乎的。
即使毁灭了一个星球，大尊也是毫不在乎，可是女娲娘娘却是不知道――李杨不是普通人，在蚩尤看来，李杨是百分百能够成为大尊的人，自然看重的很。
不管如何，女娲娘娘身形一闪，便消失在自己住处。
“蚩尤道友，你怎么来了？”女娲娘娘微笑道。
蚩尤看到女娲，也点头道：“女娲，我神识发现这混沌山发生异变，便过来了，想要知道到底出现了什么问题，毕竟混沌山自开天辟地后，千年狂乱，平静一年，这个规矩从来没有改变过，我无法相信它会无缘无故的变化，定是有什么特殊之处。”
女娲点头道：“的确是出了一些问题，那金翅将你魔界的李杨和田刚直接扔进了混沌山核心空间的光圈之内，便发生这样的事情了。”说道这，女娲微微皱眉。
“蚩尤道友，想当初，也曾经有无数高手被这光圈杀死，可是从来没有出现这样的情况，为何此次出现这样的情况呢？”女娲反过来问蚩尤。
蚩尤摇头，心中却是暗道：“李杨兄弟的元神非常特殊，就是我也是无法看清，说不定这次变化就是因为他被扔进其中的原因，不过大尊永恒不死，便是元神的原因，这李杨元神变态之极，出现这些意外也是可能。”
蚩尤虽然想到答案，却是没有告诉女娲。
“女娲，你说是鹏魔王将李杨和田刚直接扔入光圈之内的？”蚩尤询问道。
女娲点头道：“的确是这样的，不过……那金翅却是无法处置。”
蚩尤也是苦笑。
金翅，对于大尊来说，如鲠在喉一般。
想杀，却是怕鸿钧道人因此丢了面子大怒，大尊之怒已经是恐怖之极，一旦鸿钧道人大怒，估计六界都危险了。
想放，却怕因此自己威严扫地，名声大损。
所以遇到鹏魔王的事情，大尊们一般都是视若不见，当作没有看到没有注意到。
蚩尤和女娲相视一眼，都明白彼此苦衷，都无奈的笑了笑，每每想到那个鹏魔王见到大尊只是点头而已，这便让蚩尤女娲等大尊心中有着一丝疙瘩。
“金翅……哼哼，也一蝼蚁而已，算了吧，我们至少要给老师面子，就让那小小金翅继续逍遥吧，不过没有了金光乾坤罩，他以后便没有如此逍遥了。”蚩尤淡然道。
“道友说的有理。”女娲点头。
“哦，这金翅现在正在发狂呢，威胁那东方冥帝蔡郁那小子呢，还让蔡郁杀他。”蚩尤目光如炬，一下子便看到了下方所发生的事情，当即直接朝下方御空飞去。
项羽也立即跟上。
“盘蛮，记住，要学会‘天塌不惊’，不就是田刚和李杨出了一些事情么？这点小事便让你如此，心境修为未免太过低了，如果这样下去，你以后最多一魔帝前期而已。”蚩尤的声音在项羽耳中响起。
项羽一震。
的确，听到蚩尤和女娲的谈话，项羽便犹如热锅上蚂蚁，急死了，他真的无法相信李杨死去，也无法相信自己的徒弟田刚死去，可是蚩尤和女娲两位大尊谈话，他一个小小的魔君后期高手，根本不敢插话。
“徒儿知道了。”项羽躬身说道，深吸一口气，心中便缓缓平静了下来。
蚩尤微微点头，随即蚩尤、项羽、女娲三人便到了后院之中。
而此刻鹏魔王正嚣张着。
“别说你一个小小的冥帝，就是大尊，也不敢如何惩罚于我。”鹏魔王看到蔡郁沉默了，当即冷笑着继续道。
这段时间，鹏魔王过地太压抑了，没有了金光乾坤罩，他没有了过去傲视一切的豪气，此刻不好好发泄一番怎么能让自己心里痛快呢？
“拜见娘娘、大尊！”
那蔡郁看到鹏魔王身后，猛然单膝跪下道。
“这蔡郁竟然想要骗我？”鹏魔王嗤笑，却是不认为大尊驾临，特别是蔡郁说道娘娘，鹏魔王更加相信蔡郁是骗他的，毕竟女娲刚来不久，怎么会如此快的去而复返呢？
（番茄先赶出一章来，暂时上传给大家，明天便是高潮了，大家想想，到底鹏魔王最后谁来解决呢？
帮无罪打个广告：《神仙职员》牛叉的书，书号96705）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第四十六章 生悲
“拜见娘娘、大尊！”
后院之中所有的高手，包括牛魔王等人一个个恭敬地单膝跪下说道。
“难道真的来了？”
鹏魔王看到如此情势，不禁一怔，蔡郁一人高呼‘拜见娘娘、大尊’他怀疑，可是如此多人都这般，鹏魔王无法确定了，当即猛然转身，只见蚩尤和女娲几乎并列站在一起，而项羽则是站在蚩尤一旁。
“见过娘娘、大尊。”
鹏魔王微微点头，便算是见礼了。
女娲和蚩尤心中都有着一丝不满，主要是因为他们都听到了鹏魔王所说的一句话‘就是大尊，也不敢如何惩罚于我’，此话让两位高高在上的大尊微微有些不舒服。
“金翅你可知道，李杨和田刚乃是本尊门下，你为何敢肆意下毒手。”蚩尤当先冷冷道。
鹏魔王看到蚩尤如此严肃，心中一转，便耍起了无赖。
“那李杨和田刚对我不敬，甚至于恶言相向，他们最强不过一魔君而已，我好歹是妖界大圣，杀了他们又如何？魔界以及妖界、甚至于冥界都是强者为尊，我比他们强，自然可以杀了他们。”
鹏魔王一副理所当然的模样。
“鹏魔王，你堂堂一个妖界大圣，却是和两个魔君计较，甚至于将其扔入混沌山核心空间光圈之内，却自认为理所当然，我都为你感到羞耻。”项羽在一旁冷笑道。
鹏魔王看了项羽一眼，不屑道：“盘蛮，我和大尊谈话，你插什么嘴？”
项羽一愕，顿时瞬间脸色红了起来，一股股怒气不断在胸膛内聚集，眼中散发着杀气，直直盯着鹏魔王一人，如果不是知道自己不是鹏魔王的对手，项羽早就出手了。
蚩尤微微皱眉，脸色略微有些难看。
大尊要的便是面子，这鹏魔王如果平常训斥项羽也算了，可是在蚩尤大尊面前直接训斥项羽，无视蚩尤大尊的存在，蚩尤便认为这鹏魔王不给自己面子。
“金翅，别太过嚣张了，有了老师做依靠，还真的以为自己是什么了不得的人物了。记住，你也就是一妖帝而已。”蚩尤冷声道。
蚩尤一点不担心，他相信，自己训斥这鹏魔王，稍微惩罚一下一番，只要不杀死，相信那传说中的鸿钧道人不会无聊到为了这个就来对付他蚩尤。
蚩尤冰冷的声音犹如冬天里的凉水浇在了鹏魔王的身上。
也就是一妖帝而已。
大尊眼中，鹏魔王那点修为狗屁不是。
“大尊，我是什么都不是，我只是一个妖帝而已，但是……我的主人是鸿钧道人，是唯一一个活着的感悟混沌大罗天道的人。我只是他的坐骑，他的仆人而已。”
鹏魔王淡淡说道，“我是一个小人物，一个很小的人物，主人的坐骑，主人的仆人，自然比不得大尊你。”讽刺尽在其中。
“好，好，好！”
蚩尤连道三个好字，却是怒气蕴含其中。
“蚩尤道友，这金翅也是牙尖嘴利，不要和他一般见识。”女娲冷冷看了鹏魔王一眼，转身对着一旁的蚩尤说道。
蚩尤点了点头。
他们是大尊，只要不杀了鹏魔王，相信鸿钧道人也不会为了一点小事来找他们麻烦。
“牙尖嘴利，娘娘形容的准确之极，我本体乃是金翅大鹏鸟，大鹏的鸟嘴的确尖利。”鹏魔王笑容满面说道，鹏魔王听这两位大尊语气也明白，这两位大尊对他反感了。
鹏魔王心中一横：“妈的，既然都和我不对眼，我还就横行霸道一番，管你他妈的是大尊还是魔帝妖帝，你们又能把我皱眉着？”鹏魔王也不管一切了。
这段日子，失去了金光乾坤罩，似乎每一个妖帝魔帝对他鹏魔王态度都没有过去恭敬了，上次观摩蚩尤和孙悟空大战，那次冥界、妖界、魔界的顶级高手到场。
那些高手看他的目光都暗含着丝丝讥讽。
鹏魔王早就不爽了，现在也就来个破罐子破摔，妈的，谁怕谁？
女娲听得鹏魔王狡辩，眼中闪过一丝冷意，冷哼一声便不说话了。
“女娲，不要管这金翅了，我先去探测一番，看这混沌山到底发生了什么问题。”蚩尤对着女娲说道。
女娲立即笑道：“有道友出手实在太好了，蚩尤道友肉体之强，各界大尊无人能及，相信道友出手，定可以查出些问题。”
“哼，想要闯入混沌山，可别说大话。”鹏魔王阴阳怪气地说道。
鹏魔王就那个脾气，偏执起来，天不怕地不怕，管你是不是大尊，惹恼了他，照样讽刺，照样骂，大尊也顾及那位感悟混沌大罗天道的鸿钧道人，一个个也不敢将鹏魔王怎么样。
“大话？”
蚩尤冷笑，冷冷看了鹏魔王一眼，便直接飞向混沌山那通道，蚩尤想要凭借自己的肉体冲入其中看个仔细，这李杨和田刚到底在其中发生了什么变化。
田刚，在蚩尤看来死掉的概率非常大，毕竟田刚即使是先天之身，面对那金色雷电和绿色雷电也是无法挡住。
“咻――”
蚩尤化作一道青色的光影，成一条直线，直接朝通道飞去，混沌山周围的金色雷电和绿色雷电似乎感到压力，猛然化作一道道闪电朝蚩尤狂劈而来。
“轰！”
一道雷电狠狠地砸在了蚩尤的身上，蚩尤甚至于连飞行动作都没有丝毫变化，显然那点攻击力对他来说，根本屁都不是。
旋即，数十道上百道的雷电化作电蛇，一道道射在了蚩尤身上，蚩尤青衣之上出现一道道的青光，将一道道雷电轻易的抵挡住了，那环绕在混沌山周围所有的雷电都开始了变化――
“咻~~”
漩涡，那混沌山唯一的通道成了一个巨大的漩涡，所有的金色雷电和绿色雷电都进入其中。正当在场几乎所有高手都认为那些雷电能量都要进入核心空间之中的时候，却发生了让所有人震惊的一幕――
“嗤嗤~~~”
通道口竟然有着一道道厚实的雷电的罩子，显然刚才所有的雷电能量没有被吸入核心空间深处，而是阻拦在洞口之处了，如此多的能量齐心合力来防御，那可是非常可怕的。
“破！”
蚩尤一声大喝，右拳猛然击出，一拳出，空间不断碎裂，威猛之极的一拳狠狠地砸在了那罩子上，金色光芒和绿色光芒不断旋转，蚩尤攻击大半被卸去。
险险的，蚩尤终于破了一层，可是这些罩子一层层，也不知道到底有多少层。
最让蚩尤皱眉的便是，刚刚被他轰掉的第一层雷电能量竟然聚集了起来，再次形成了隔膜，如果果真如此下去，就是他蚩尤再厉害，也不可能冲进去。
“大尊果然厉害，竟然破了无数层之中的一层！”鹏魔王阴阳怪气的声音又响起来了。
蚩尤可是记得鹏魔王的话，‘可别说大话’，如果他蚩尤真的破不开，估计还真的要被鹏魔王笑死呢！
“哼~~~”
蚩尤一声冷哼，身上青衫猛然化为虚无，强悍之极的肌肉出现了，一开始蚩尤便肌肉力量不断提高，只见道道青色闪电不断在蚩尤肌肉各处闪烁，强大的气势压迫地在场无数高手心中一阵阵压抑。
“喝！”
蚩尤的右拳便仿佛一巨大的铁拳，拳风过处，空间完全碎裂，黑色鸿沟之内绞碎的能量不断旋转，可是影响不到蚩尤丝毫，蚩尤脸上肌肉纠结，眼中闪烁着青光。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
此拳乃是蚩尤爆发体内最强能量攻击出的，一拳出，天地崩，那些防御极强的隔膜一层层不断碎裂，一连碎了九层。
“还有一层！”
蚩尤眼中爆发出一丝煞气，拳劲已经消耗光了，那隔膜只剩下最后一层了。
“破！”
蚩尤猛然仰头，狠狠地，和地球之中足球运动员一般，头部额头部位狠狠地砸在了那隔膜之上，别忘记了，蚩尤本体乃是牛头人，额头攻击之强，最是强大。
“蓬！”
最后一层隔膜顿时碎裂。
蚩尤脸上这才有了一丝笑意，他蚩尤乃是六界第一大尊，论攻击力谁能及他？
下方的鹏魔王脸色有点难看。
忽然――
“轰隆隆~~~~~”
九天之上，混沌空间之内发出一阵阵轰隆声，强大的闪电能量从混沌空间之中猛然砸下，犹如无数条电蛇一样，朝混沌山聚集而来，每一条电蛇能量之强，都和那金色闪电和绿色雷电相近。
所有人都呆了。
女娲、蚩尤还有那些魔帝妖帝冥帝们，一个个都被这一幕惊呆了，如此恐怖的能量，就是大尊也抵挡不住，随便一道电蛇能量都可以伤大尊，而此刻――
混沌空间各处，四面八方，密密麻麻，犹如下雨一样，无数条电蛇同时朝混沌山冲来。
“哼！”
蚩尤冷哼一声，身形瞬间消失了山洞洞口，来到了女娲宫后院之中。面对那无尽的能量，就是蚩尤也要躲闪，他的肉体是强，可是这些雷电是混沌空间之中出来的，谁知道什么时候是个尽头。
“嗤嗤~~~~~”
整个通道完全被那些电蛇所包围，同时整个混沌山也被那能量给包围起来了。
“混沌山内的能量最起码提高了十倍。”许久之后，女娲惊叹道。
蚩尤也苦笑，原本的能量，他蚩尤便差不多用尽了本事才破了，越往后，越是难破，现在雷电能量之强，超过过去十倍还多，他蚩尤面对这个也是没有办法。
“说大话，老天都要惩罚的，管他是大尊还是凡人。”鹏魔王轻飘飘的声音响起。
蚩尤脸色顿时沉了下来，猛然转身看向鹏魔王。
鹏魔王脸色有着丝丝疑惑：“大尊，你看着我干什么？难道我金翅有什么地方吸引大尊你。哇，那可真是我金翅的荣幸了。”鹏魔王脸上满是笑意。
“别以为我不敢杀你！”
蚩尤眼睛微微眯起，一道寒光闪过。
虽然大尊面对鸿钧，毫无还手之力，对鸿钧畏惧之极，可是身居大尊高位无数年，那脸面自然看的极重，这鹏魔王竟然三番四次的不给自己面子。
即使不能杀，也要活活折磨一番。
“哼！”
鹏魔王淡笑，却是根本不在乎。
他相信这些大尊一个个都是精明之极，绝对不会愿意轻易得罪鸿钧道人的。
在场的魔帝妖帝冥帝一个个看着鹏魔王，有的人是讥讽，有的人是想要看好戏，也有的人钦佩这鹏魔王敢如此对待大尊。
鹏魔王享受有些妖帝魔帝的钦佩目光。
和大尊斗，这才是自傲的资本，很是自然的鹏魔王的头昂地更高了，眼中的笑意更多了，和大尊正面如此说话，那感觉真的好爽，鹏魔王便这样的感觉。
“孽畜！”
陡然一道飘渺的声音在整个天地响起，在天地间不断回荡，同时一股恐怖之极的能量，甚至于超越了混沌山那些雷电能量的能量，成一巨大的手掌，一把便抓住了鹏魔王。
“主人！”
鹏魔王一惊，那熟悉的能量让他情不自禁的高呼起来。
所有人都呆呆看着那只巨大的手掌，那是能量形成的手掌，可是那手掌给大家的压力，比之于蚩尤的盘古肉身出来气势更加的强，强大了不知道多少倍。
但是这压力虽然大，却是不伤一人。
“见过老师！”
蚩尤和女娲当即醒悟，猛然恭敬的道，头不敢抬一下，虽然看不到人，他们却知道那人定是鸿钧，除了鸿钧，无人有此实力。
（不计字数：今日第一章！有些书友不相信番茄是承诺，这是人之常情，不过……这是对大家的承诺，同时也是番茄对自己的要求，有压力才有动力，至于月票，相信番茄便投，不相信的，请看番茄四月的表现，如果勉强让你满意，你就投票吧。如果认为番茄不行，不投票也算了，毕竟投月票是自愿的，至于骂人人身攻击的，请走吧，别看我的书了。番茄还没有落魄到求你来看书。
番茄是要月票，是向那些支持番茄的，番茄也是为支持番茄的书友写作的，至于来骂人攻击的，还是趁早走吧……）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第四十七章 开天神斧
“蚩尤，女娲，记住，110年之内，不得靠近混沌山。”
那飘渺的声音在蚩尤和女娲脑海中响起，其他妖帝魔帝等人却是一个都没有听到，而瞬间，那巨大的手掌便凭空消失了，同时被一把抓住的鹏魔王也消失了。
“鸿钧道人，鸿钧道人！！！”
蔡郁猛然高呼，救他女儿三大方法，一为须灵草，二便是寻找鬼帝冰魂，三便是求鸿钧道人。
鸿钧道人地位至高，可是为了女儿，蔡郁依旧高呼，可惜……鸿钧道人没有任何反应，或许说鸿钧道人已经离开了，总之，蔡郁喊了许久，鸿钧道人没有丝毫反应。
“鸿钧道人！”
蔡郁眼中闪过一丝痛苦，却是摇头无奈苦笑。
蚩尤和女娲等鸿钧道人离开后，此刻才起身，彼此相视。
“多少年了，老师终于现身了。”女娲感叹道。
蚩尤也点头，无数年来，六界各位大尊从来没有看到过鸿钧道人，甚至于有人以为鸿钧道人如同盘古一般死去，或者到了其他神秘地方。此次现身，也让蚩尤等人知道，鸿钧还在。
“对了，蚩尤道友，老师说110年，到底是为什么呢？如此准确的时间，定是有什么特殊之处。”女娲对着蚩尤说道。
“恩。”蚩尤点了点头，却是不知道为什么是110年。
蚩尤忽然看向混沌山，看着那些混乱的无数电蛇，以及不断碎裂的空间，不确定道：“女娲，我想，这一百一十年，说不定便是和李杨以及田刚有关。此次混沌山异变，也是与他们有关。而老师他定是知道发生了什么事情，可惜，老师神龙见首不见尾，我们虽然看到老师，也来不及询问。”
女娲点头：“老师说110年，说的如此确定，肯定是知道发生了什么事情。可惜……我们是不知道。不过既然老师如此说了，我们便按照老师说的做，在此慢慢等待吧。”
蚩尤和女娲两位大尊便朝混沌山看去。
混沌山依旧是电蛇环绕，能量狂暴，空间碎裂，无人能够靠前，能够靠前的大尊，因为鸿钧道人的话，也不会靠前，因此，混沌山便如此状态的持续下去。
“请问大尊，不知道这混沌山什么时候可以恢复平静？”蔡郁的声音陡然响起。
蔡郁恭敬地看着蚩尤和女娲，询问道。
他的女儿生命对他来说，实在是太过重要了，时间也重要，毕竟如果放任不管，十万年之内便不行了，对于其他高手来说，时间无限，丢于蔡郁来说，这十万年重要的很。
女娲和蚩尤同时看向蔡郁，彼此相视一眼，已然有了决定。
他们二人都是清楚这蔡郁的事情，女娲微笑道：“蔡郁，仔细时间不确定，不过我能够确定一件事情，110年之内，这混沌山是不可能恢复平静。”
“110年？”
蔡郁喃喃自语，旋即抬头道：“两位大尊，蔡郁这便先离开了，等110年之后再来此地。”
两位大尊点了点头，蔡郁便立即离开了女娲宫，直接朝冥界赶去，此行他便是横渡北冥之海，去鬼界再次找那鬼帝冰魂，毕竟110年，以蔡郁的速度，说不定能够找到鬼帝冰魂。
******
地球，海南三亚亚龙湾度假村。
一位只穿着短裤的男子在酒店阳台之上，脸上有着丝丝笑容，看着远处的海洋，手上有着一只小鸟，金黄色的小鸟，鸟很小，差不多只有麻雀大小。
“金翅，当初一片混沌的时候，你也跟了我无数年，我给你金光乾坤罩是希望你不让人欺负，可是你这次做的太过了，竟然对付我那位好友，当年初现混沌，我和老友只是一团能量，但是那时候我便知道他脾气了，虽然盘古和我都觉醒了，他还没有真的觉醒，一旦觉醒，以他的脾气，你可就惨了。”
那短裤青年感叹道。
短裤青年忽然不说话了，似乎回忆起当年只是一团能量的时代，那时候的他根本没有什么思考能力，只是一团最原始最纯净的能量而已，他便是和另外一团能量在一起，彼此过了无数多年。
那只金黄色小鸟低低的鸣叫几声。
短裤青年笑了笑：“金翅，别担心，老友他虽然脾气比较……恩，杀气比较重，但是好歹也跟着我有一份交情，有我在，他应该不会置于你于死地的。当然，从今天到老友觉醒那日，你必须在我身边，你在妖界那段日子，煞气却是更重了，这段日子，好好修炼心性吧。”
金黄色小鸟鸣叫几声，乖巧的不说话了。
短裤青年一笑，随即穿着拖鞋，便走出了酒店：“呜，上次游泳池看到的美女很不错哦，今天再去呆上半天，说不定还会见到什么美女呢。”短裤青年嘻嘻一笑，便吊儿郎当地朝游泳池走去。
……
当日，田刚被重伤，击飞出去的时候，猛然吐出一口鲜血。
那口鲜血竟然落在了光圈中央的接近三人高的五彩混沌石之上，而那口鲜血竟然被五彩混沌石吸收了，不过那时候没有人注意这点，田刚和李杨一前一后冲入了光圈之中。
顿时整个核心空间能量完全膨胀开来。
但是一道黑色光芒从三人高的五彩混沌石之中射出，一下子便射在了田刚身上，一道道黑色的能量不断融入田刚体内，田刚随即便完全陷入了沉睡状态。
而李杨一进入其中，便陡然凭空消失。
再次出现，李杨的身体便已经到了光圈中央，正中央，连那三人高的五彩混沌石都晃荡开来，被一股莫名的能量挤开了，一滴水，一小金色的珍珠。
那滴水之中电光闪烁，金色珍珠也是电蛇环绕。
李杨正是平躺在光圈中央，那水滴和那金色的珍珠便飘荡在李杨身体上方，一道道绿色光芒和金色光芒不断从水滴和金色珍珠之中射出，融入到李杨体内。
“呼！”
李杨身体猛然一震，身后猛然冲出一道冲天的火柱，火柱之上不断旋绕着闪电。
顿时――
吸收的速度成十倍的增加，一道道金色光芒和绿色光芒飞速朝李杨飞去，可是那水滴和金色珍珠看起来根本没有减少，就仿佛大海中取出一滴水一样，那金色光芒和绿色光芒对于水滴和金色珍珠来说，根本不算什么。
李杨便如此下去，也不知道什么时候是个尽头。
而田刚那边却是变化巨大。
田刚的身体颜色不断改变，一道道黑色光芒不断融入他体内，田刚的眉心忽然出现了一道印记――黑色的斧头，小小的黑色斧头印记，田刚身体猛然站了起来。
是无意识的。
田刚手一伸，一道虚拟的斧头便出现在手上，田刚无意识的开始挥劈了起来，动作缓慢，也就是砍劈而已，简简单单，可是那动作浑若天成，如果蚩尤等大尊看到，定是会惊呆的，因为田刚的动作在他们看来，也是没有任何破绽，完美之极致的。
时间一天天过去，田刚不断挥劈着，而李杨却是静静的平躺着，任凭田刚如何挥劈，却是不靠近李杨半分，似乎有股神秘的力量在阻碍着田刚。
……
一晃便是五年过去了。
此刻，田刚依旧挥劈着，而此刻的田刚挥劈速度之快，已经达到了极致，整个光圈之内便是无数的斧头影子，而那斧头也越来越凝实，让人怀疑这斧头可能某日变成真正的斧头。
不过，即使是半虚化的斧头，那气势之强，也是可以比拟神器。
田刚体内的能量不断被那黑色能量炼化，肉体也是越来越结实，黑色能量仿佛是来炼化田刚肉体与功力的，田刚仅仅千年便达到如此功力，却是靠药物之功。
即使是孙悟空，想要让基础扎实，也是修炼了不知道多少亿年，可是田刚却是靠着这黑色能量，功力不断精纯，肉体也不断被炼化，这黑色能量的神奇却是让人难以想象。
不过……
田刚在继续挥劈着，可是动作却慢了下来。
……
三年过去了。
田刚的动作之慢，就仿佛一个凡人一样随意的挥劈着，速度很慢，根本不快，可是那一斧头下去，空间却是碎裂，攻击力之强，甚至于超过了牛魔王这些超级高手。
而此刻，那斧头也完全凝实了，成了实体。
忽然――
那黑色斧头猛然消失了，凭空消失了，而田刚眉心的黑色斧头印记也忽然消失了。
“轰~~~~”
整个核心空间都震荡了起来，平躺着的李杨身体上方那水滴和那金色珍珠猛然光芒一盛，金色光芒和绿色光芒形成了太极之状，猛然向四面八方轰开去。
似乎感应到危险，田刚的手上再次出现了黑色斧头。
田刚眼睛闭着，双手持着黑色斧头，猛然一声低喝，斧头狠狠地劈在了混沌山核心空间上空，顿时空间片片碎裂，猛然一阵震荡，一道尖啸声响起――
“轰隆隆~~~~”
坚硬之极的混沌山其中的混沌石甚至于五彩混沌石当即碎裂，出现了一道通道，田刚化作冲天闪电，直接从那上方通道穿了出去，而此刻一道道金色光芒和绿色光芒形成的太极状完全在整个混沌山核心空间内旋转，李杨独自一人躺在中央。
那冲天闪电火柱不断发出澎湃的能量，那水滴和金色珍珠也是不断旋转，一道道能量不断融入李杨体内……
******
混沌山，自从那日雷电能量瞬间疯狂起来，便一直没有停歇，也有不少妖帝魔帝们依旧在此等待着，对于他们几年时间根本不算什么，而蚩尤大尊竟然也在女娲宫住了下来。
一住便是八年。
此八年，蚩尤和女娲的关系也好了许多，二人经常在此论道，时而闲谈讨论那混沌山到底发生什么事情。
“蚩尤道友，我这混沌山比之你那魔界的雷炎地狱，又要恐怖了许多，连你也无法进去其中。”女娲笑着说道。
蚩尤点了点头道：“那雷炎之心威力极强，依我看来这混沌山之中有着两种类似于雷炎之心的东西，看那绿色雷电和金色雷电彼此不同，定是有着两个不同的能量源泉。如果两个没有联系，我还能够进去，可是这两者相辅相成，威力提高了很多，连我都无法进去，而且九天之上混沌之内又发出无数的雷电能量，让混沌山能量增强十倍，我更是没有办法了。”
正当蚩尤和女娲谈论的时候，骤然――
“呼呼~~~~”
混沌山狂暴的能量骤然旋转了起来，以混沌山中心旋转了起来，甚至于整个妖界的能量都混乱了起来，一股冲天气息朝四面八方澎湃而出，绝对的杀气。
女娲和蚩尤顿时脸色一变，同时朝那气息发源地看去――
“轰隆隆~~~~”
混沌山一阵阵碎裂声音响起，女娲和蚩尤都有种预感，要知道这混沌山只有一个通道，那还是开天神斧开辟的，除了开天神斧，还没有什么能够开辟出混沌山。
“开天神斧？”
开天神斧公认的超越一切神器，绝对的神器王者，要知道感悟混沌大罗天道的盘古都用开天神斧，如果开天神斧不及他的肉体，他怎么会使用开天神斧。
开天神斧，绝对的第一神器！
女娲和蚩尤震惊地看着一道斧头形气劲从那混沌山顶峰冲出，同时一道身影也冲出，手执一黑色斧头，女娲和蚩尤一眼看出，那正是闭着眼睛的……田刚。
（第二章终于赶上，番茄今日可是守了承诺，番茄更新了，大家月票投了没？^_^）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）


第十集 第四十八章 110年
田刚缓缓睁开了眼睛，看着周围一切，眼中之中有着丝丝的茫然和疑惑。
“开天神斧！”
田刚眼神渐渐亮起来，他终于知道了发生了什么事情，也知道了自己是走了多么大的狗屎运。当即，田刚心中一动，那手上的黑色斧头化作了黑色气流，融入了他体内，消失不见。
“开天神斧，田刚，那可是开天神斧？”
田刚只感觉眼前一晃，两道身影便出现在眼前，同时一道巨大的禁制完全将周围包围下了，这两道身影正是惊诧之极的蚩尤大尊和女娲娘娘。
“见过大尊和娘娘。”
田刚看清是蚩尤和女娲，当即便行礼喊道。
而这一次，田刚没有丝毫拘禁，如果是过去的田刚，见到大尊这个级别的高手，心中不自然地会有着丝丝的敬仰，现在田刚行礼，只是一种礼貌的行为而已，并不是因为蚩尤女娲两位大尊的威压。
“田刚，本尊算了许久，也是算不清你的大机缘在哪，现在看来，果真是大机缘，开天神斧，你竟然得到了开天神斧，本尊到如今也是难以置信，难以置信啊，哈哈……”蚩尤摇头哈哈笑道。
女娲看着田刚，眼中也有着丝丝笑意：“开天神斧，绝对的第一神器，连感悟混沌大罗天道的盘古都使用的神器――开天神斧，号称是开天辟地的神斧，原来就在混沌山，本尊却是守着宝山不知道宝贝在。”
田刚点头，却掩饰不住心中的惊喜。
自从清醒，他便已经知道了一切，甚至于回忆起了刚才睡梦中懵懂的感觉。
那一梦，很长很长。
在梦里，他感受到了开天神斧，感受到了它的霸气，感受到了冲天傲气，不向任何人屈服的孤傲。
在梦里，他也感受到了那简单之极却又玄奥的挥劈。
可是此刻若是再让田刚挥出那恐怖的攻击，却根本不可能了，那只是田刚在懵懂状态下，无意识之中才挥出了那么厉害的攻击，田刚如今修炼的目标便是……再次达到无意识之中最后那一劈的状态。
“田刚，那最后一劈，竟然破开了混沌山，那攻击之强，甚至可以与本尊比拟，来，和本尊比画比画。”蚩尤当即对着田刚道，顿时蚩尤身体周围道道青光闪烁。
田刚一慌，现在他那点实力和蚩尤打，根本没有一点比的可能。
“大尊，刚才我不过处于某种特殊状态下才施展出来的绝招，或许那便是我以后努力的终极目标，而如今我的实力之弱，根本不的大尊你的对手。”田刚当即解释道。
蚩尤笑呵呵道：“也对，本尊看来，你除了心神修为从魔君中期达到魔君后期，以及本身功力更加精粹巩固，肉体更加凝实外，其他也没有什么进步，你那一击，的确不是你现在的心神修为所能施展出来的。”
田刚苦笑，这蚩尤大尊显然是开他玩笑。
那最后一击完美程度，岂是田刚此刻心神修为所能施展，那对道的感悟，甚至于赶上了蚩尤等各位大尊，田刚想要施展出那么恐怖的一击，心神修为的提高那是势在必行。
“开天神斧……”
看着田刚，蚩尤和女娲几乎同时长叹一口气。
田刚一怔，不知为何这蚩尤女娲叹气。
“女娲，这开天神斧到底是如何炼制的？怎么可以瞬间化为虚无，甚至于它的气息，我们也是难以发现，而且这开天神斧有着一股气息完全融入了田刚的元神，有开天神斧的保护，田刚的元神，即使是我们，都难以灭掉啊。”
蚩尤对着女娲传音道。
“如今便是看这田刚对于‘道’的感悟了，如果他只能达到魔帝顶峰，靠着开天神斧，也能成为大尊之下第一人，如果他达到大圆满境界，就是蚩尤道友你，都不一定是他对手了。”女娲笑着传音道。
蚩尤淡然一笑：“大圆满？大圆满岂是那么容易感悟的，我能够算出他的大概命运，注定了他无法成为大尊，无法成为大尊，仅仅靠着开天神斧，也只能让自己永生不死而已。”
田刚，有开天神斧这神器的王者守护，元神不灭，永恒不死，不过永不身陨并不代表就能成为大尊。
大尊，除了永不身陨之外，还有着许多其他神通，比如瞬移，比如神识遍布六界等等其他。而永不身陨，魔界的阴阳魔帝也可以这么说，阴阳魔帝诞生于血狱。
血狱不枯，他便永恒不死。
血狱乃是开天辟地诞生的，根本不是人力所能灭掉的，阴阳魔帝自然永恒不灭，阴阳魔帝便有了许多了不得的神通，可是依旧无法和大尊相比。
田刚靠着开天神斧，如果无法感悟大圆满，最多成为大尊之下第一人，大尊奈何不了他，他也奈何不了大尊而已。
蚩尤和女娲彼此传音，速度极快，田刚根本没有注意到。
“田刚，李杨呢？”蚩尤继续询问道，这才是蚩尤最想要知道的，田刚在蚩尤心中，那可是准大尊了，未来魔界第四位大尊了，自然看重的很。
“师兄？”
田刚一愣，不自禁的回忆起了那懵懂状态下感受到的……恐怖压力。
在混沌山核心空间之中，田刚他有着开天神斧守护，可是单单开天神斧的能量，只能让田刚勉强抵御周围压力而已，可是随着时间的推移，核心空间内压力越来越强。
最后，那压力逼得特殊情况下的田刚竟然劈开了混沌山逃了出去。
是的，他是被逼得逃出去的。
“师兄怎么样了，我也不知道。”面对两位大尊，田刚没有泄露任何秘密。为了李杨，欺骗大尊，田刚如此选择无丝毫的怀疑。
蚩尤和女娲相视一眼，笑了笑，便瞬间消失了，同时进入了女娲宫的后院，田刚也是闪身飞入了女娲宫后院，抬头看向混沌山，眼中闪烁着光芒，心中默默期待着。
期待着师兄平安，仅此而已。
******
而此刻的李杨又如何呢？
绿色水滴和金色珍珠都是电蛇环绕，不断散发着丝丝光芒，融入到李杨体内，李杨根本没有任何反应，他如同雷炎地狱那次一般，静静的平躺着，意识再次进入了美妙的状态。
犹如进入母亲的怀抱，身心一片轻松。
李杨没有任何思考，只知道享受着这美妙的状态，犹如小树苗喝着清水慢慢长大一般，李杨在此种状态下，心神修为不断被孕育，慢慢壮大了起来。
金色的光芒，不，是金色的气流，那精金之气完全融入了李杨的身体之中，还有着部分融入了李杨的身体以及刀魄之中。
精金之气，便是孙悟空吸收的本命精金之气，李杨吸收的也是精金之气，只是融合了闪电的变种精金之气，但是效果却是一点不差，这些精金之气，大部分融入了元神，很少一部分才融入肉体和刀魄中。
绿色的光芒，不，放大数万倍，便可以看的清楚，那是一个个绿色颗粒，每一个小小的绿色颗粒都蕴含着木灵之气，充沛的生命之力，这便是木灵之力。
那绿色水珠不过是无数的小小的绿色颗粒形成的水珠状，实质上并不是水滴，只是那么的模样状态而已。
一个个散发着生命力的绿色颗粒融入李杨元神之中，还有着少部分的绿色颗粒融入了李杨的肉体以及刀魄之中，这让李杨的恢复能力急剧增加，让肉体和刀魄的韧性也更强了。
精金之气，让肉体和刀魄更加的强，而木灵之气，却是让肉体和刀魄充满韧性。
两相融合，完美之极。
许久许久之后……
那绿色水珠状木灵之气，以及金色珍珠模样的精金之气已经变成了刚开始的一半大小，此刻时间已经过去了近乎百年了。而相比于之前，李杨的吸收速度也快了很多。
******
110年。
距离李杨进入混沌山已经整整110年了，别人不知道这特殊的日子，可是女娲、蚩尤以及东方冥帝蔡郁都是知道的，女娲和蚩尤这一年时常注意着混沌山。
而蔡郁正是从鬼界赶往冥界，至于到妖界，还需要一两天。
而田刚，则是一直在女娲宫后院之中修炼，静坐着修炼，不断参悟着开天神斧的玄奥，他永远记得懵懂状态下那最后一击，那恐怖的甚至于超越蚩尤的一击。
那种玄妙的感觉一直让田刚向往，索性，他在这静修，同时静等李杨。
这一日，田刚正在静静修炼。
忽然――
“嗡嗡~~”一股怪异的声音响起，在女娲宫后院之中依旧停留的一些高手当即抬头疑惑看去，震惊的发现，那混沌山竟然发出了丝丝颤动，对，颤动。
坚硬之极，沉重之极的混沌山残骸竟然颤动了，虽然幅度很小，依旧吸引了在场所有人。
“蚩尤道友，老师所说的110年之后，便是今日吗？”女娲看着此刻的混沌山，当即传音对着一旁的蚩尤问道。
蚩尤盯着混沌山，传音道：“不清楚，唯有等。”
即使是大尊，此刻也只能等。
“嗤嗤~~~”
猛然，混沌山周围的无数电蛇猛然狂暴了起来，不再受限制，也不再只限于混沌山周围那小块范围，而是向四面八方疯狂游走开去，只见空间片片碎裂，一道道黑色的空间裂缝出现在众人眼前。
女娲娘娘眉头微微一皱，当即一道道绿色光芒射出地表，同时向四面八方弥漫开来，瞬间覆盖了整个女娲宫，那些电蛇任凭如何狂暴，也是侵袭不了女娲宫丝毫。
漫天的电蛇犹如滔天海浪，女娲宫则是犹如礁石，不断接受着浪涛的冲击。
而混沌山残骸便是浪涛的起源之处，以它为中心，无数雷电能量朝四面八方辐射开去，狂暴之极，任凭是魔帝妖帝高手，一时间也只能缩在女娲宫之中。
“女娲，你的木灵之气果然够强，这些电蛇根本侵袭不了女娲宫分毫。”蚩尤笑着道。
女娲淡然一笑：“蚩尤道友，别如此说，这些电蛇能量乃是朝四面八方攻击，我女娲宫承受的不过是部分而已，这点能量我还能够接下，如果漫天闪电能量全部攻击女娲宫，估计需要道友你出手了。”
蚩尤一笑。
但是二人的目光却是一直在混沌山之中。
混沌山之中到底发生了什么事情？
……
最后一道绿色光芒以及金色光芒融入了李杨体内，李杨终于完全吸收了两大本源能量，同时他的身体情不自禁的盘膝坐了起来，陡然――
“轰！”“轰！”
两声穿破空气的气爆声响起，一道绿色光柱和一道金色光柱在李杨身后出现了，绿色光柱散发着强大的木灵之气，同时道道闪电在其中环绕着。
那金色光柱之中的精金之气也是浓郁的很，光柱周围也环绕着闪电。
此刻――
李杨身后正冲天而起三道光柱，一绿色光柱，一金色光柱，一火柱，三道光柱发出恐怖之极的气势，绝对的霸道无比，闪电在光柱周围不断闪烁，李杨陡然睁开了眼睛。
三道光柱瞬间消失。
李杨第一眼便看到了旁边三人高的五彩混沌石，以及五彩混沌石上方生长着的须灵草，也是可以救治玲玲，换取三生石的须灵草。
（在外旅游数日，每日睡眠三四个小时，精神很是疲劳，回到宿舍，番茄才感到一片轻松，番茄现在先更新一章，今日还有第二章。番茄曾经说过，五天应该十章，缺少多少，以后补上来，28号到4月1号，更新了四章，番茄欠大家六章，番茄尽量在十天之内补上。毕竟番茄不是神，不可能在既上学、每天又要完成基本两章的情况下，一下子更新六章，只能分批完成，希望大家理解）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第四十九章 终得三生石
“须灵草！”
李杨感到心跳猛然剧烈了起来，须灵草在李杨眼中就相当于三生石，得到了须灵草，不但可以救了那个可爱的女孩玲玲，同时也能够让自己获得三生石。
三大难题。
李杨已经解决了第一个难题，第二个难题便是借取三生石。
如今，一旦得到须灵草，第二个难题也将解决。
“呼！”李杨深吸一口气，努力的平静心情，即使心神修为再高，心境再深，牵涉到有关雪的事情，李杨总是感到紧张，李杨上前几步，走到三人高的五彩混沌石前。
须灵草，和农村田边的小草一样，草叶轻轻晃荡着，道道绿色光华在草叶间萦绕开来，同时发出澎湃的生命力，如此强大的生命力量，比之于那荇灵丹要高上了不知道多少倍。
李杨伸出了右手，便要采摘，可当李杨手指刚刚碰触那须灵草的霎那。
“蓬！”
猛然一阵振动，那坚硬之极的三人高的巨大的五彩混沌石竟然就那么的碎裂了，碎成了一块一块的，这让李杨一呆，可是他的手却是反射性的，潜意识李杨第一反应便是――抓住须灵草。
犹如闪电，李杨手一闪， 便将须灵草抓在手上，同时便收入了袖里乾坤之中。
“呼！”
李杨长呼一口气，得到须灵草，李杨心中便轻松了许多，心中也兴奋了起来。
借取三生石的旅程之中。自己曾经绝望过，曾经疯狂过，疯狂的想要抢夺比他强的多的冥帝蔡郁，曾经放弃想要直接去鬼界。
不过现在，李杨终于轻松了许多。
他一点都不担心蔡郁会说话不说话，因为他熟悉蔡郁，熟悉这种人的脾性。虽然偏执，执拗，但是说话却是最算话的。
“恩？这五彩混沌石怎么碎裂了？”
李杨此刻才思考在五彩混沌石的问题。
五彩混沌石通常都是一小块一小块的，女娲甚至于和所有人说，每人采取的五彩混沌石不得超过一个巴掌大小，可是在核心空间中央的那五彩混沌石却是三人高。
三人高，这是什么概念？
一件神器，只需要融入少许五彩混沌石便可以了，如此多五彩混沌石，那是多么巨大的财富。
“不对，这三人高的五彩混沌石中央应该是掏空的。”李杨神识一扫，一个个小块的五彩混沌石完全聚合了起来，脑海之中犹如电脑一般，组合成了原本的图像。
的确，原本的五彩混沌石中央是中空的，而且内部空出的空间还很大。
李杨不知道，那开天神斧原本便是在这其中的，连木灵雷电本源和金灵雷电本源也是在中央，那须灵草便是由木灵雷电本源孕育而生的，至于女娲为何知道须灵草属性。
是因为……女娲体内有着木灵本源，体内也孕育出了一颗须灵草。女娲自然不会将体内的须灵草给他人。
开天神斧的斧气纵横，两大本源能量冲出，这早已经让那巨大的五彩混沌石碎裂了开来，李杨如今一碰触，便瞬间倒塌，成为一个个小块的五彩混沌石。
李杨脸上忽然有了一丝笑容。
“即使内部是空的，可是三人高的五彩混沌石，依旧有着过万块巴掌大小的五彩混沌石，如此多的五彩混沌石又能炼制多少神器呢？可惜了，我的真火估计无法炼化这五彩混沌石。”
李杨心中想着，很是自然的内视自己的真火。
忽然李杨一呆。
“灰色，竟然变了，真火颜色竟然变了，变成了灰色？”李杨愕然了，“蓝色火焰是九昧真火，黑色火焰是两仪净火，而这灰色火焰又是什么级别？一般两仪净火可是大尊体内的真火，我这灰色火焰应该不如两仪净火，但是到底是什么玩意？”
李杨搞不懂了。
为何自己体内真火莫名其妙的变厉害呢？
“难道我功力提升了？”李杨从清醒到现在，第一次开始认真的观察自己，不查不知道，这一查吓一跳，心神修为终于突破了，达到了魔帝中期。
无论是火灵雷电（雷炎之心），还是木灵雷电、金灵雷电，吸收的多少都是和心神修为有关。
李杨心神修为达到魔帝中期，火灵雷电的火焰力量再次吸收了许多，真火再次突破，如今火焰威力很是难说，算是达到九昧真火顶端，进入两仪净火门槛那个地步了。
而李杨的肉体和刀魄提高也很是厉害。
本身功力提高并不算厉害，但是攻击力防御力却是提高了许多，内视看去，只见刀魄，依旧是浅白色，可是浅白色之中有着丝丝金色光芒射出。
那金色光芒正是融入其中的精金之气，李杨的肉体也是如此，精金之气融入了许多在其中。
虽然李杨刀魄只是浅白色，相当于魔君初期而已，但是因为精金之气，至少相当于魔君中期了，精金之气可是让刀魄更加坚硬，攻击力更加强。
木灵之气融入刀魄和肉体深处，让刀魄和肉体的韧性更加的强。
百年时间，李杨本身心神修为极高，加上元神本身极高，修炼速度极为的快，百年来，李杨的刀魄虽然仍然是浅白色，却是到了突破的门槛。
“功力提高不算明显，不过那金色雷电能量和绿色雷电能量估计是被我吸收入体内了，我的实际攻击力以及防御力却是提高了一个级别，连这真火都提高了。”
李杨脸上有着一丝笑容。
忽然李杨脸上笑容停滞了。
“上次千年，这次又是多长时间？”
李杨心中忽然冒出这个问题，顿时李杨一阵心颤，“老天，你可别玩我了，上次千年我都要快疯了，如果再来个千年，我就无话可说了。”李杨一挥袖，将那些五彩混沌石收了去，当即便飞速离开了混沌山。
******
混沌山周围的电蛇能量不断四射开去，狂暴覆盖数万里之外，至少女娲宫完全被覆盖了，许久之后，这些电蛇能量慢慢消弭了，多是进入了混沌空间。
电蛇能量本来来自于混沌，来自于天地，此刻却是回归了。
天地渐渐平静了下来，蚩尤和女娲都盯着混沌山看着，田刚也站在一旁，这样的情况发生，他已经无法继续修炼了。而牛魔王以及项羽也是在后院，自从知道田刚没死之后，这牛魔王和项羽便坚信李杨也必定好好的。
“呼！”
一道气流声响起，一个人影出现在空中，一身黑衣，面容之中隐现一丝焦急，那熟悉的身影让蚩尤、女娲、田刚、项羽、牛魔王眼睛一亮，那人正是李杨。
李杨来不及和其他人询问，直接盯着蚩尤，身形一闪，便已经到了蚩尤身旁。
“大尊，我已经在这混沌山呆了多久？”李杨当即询问道。
李杨很是担心，毕竟在他看来，他吸收的应该是两个类似于雷炎之心的能量源泉，吸收一个雷炎之心就花费了千年，难道两个就需要两千年？这便是李杨最担心的。
李杨却是不知道，吸收的越多，以后吸收速度便是越快，那是呈十倍的速度增加。
吸收第一个五行雷电源泉，需要千年，第二个，百年便可以了，第三个十年就可以了，所以李杨吸收第二个和第三个，花费了一百一十年的时间。
一旁的牛魔王哼哼插嘴说道：“李杨老弟，不多不多，才110年而已，看老弟模样，心神修为似乎再次有了突破，达到了魔帝中期，可喜可贺啊，哈哈……”
李杨一听，顿时心中长呼一口气：“还好，不是两千年。”不过李杨旋即心中再次一急，即使是110年，也足以发生许多事情了。
“大尊……”李杨当即看向蚩尤。
蚩尤笑着伸手，示意李杨不用说话。
蚩尤可是记得清清楚楚，当初李杨刚从雷炎地狱出来，便是风风火火直闯魔神宫，只为询问有关那个姜雪的事情，现在情况如此相同，蚩尤当然猜得出李杨要问什么。
“你的那位姜雪好好的，和她接触的只有她的师姐而已。”蚩尤微笑着说道。
李杨顿时长舒一口气，可是看到蚩尤、牛魔王、项羽以及田刚等人脸上那怪怪的目光，顿时感到一阵尴尬，不过李杨已经不是当初那个年轻的小伙子了，硬是面不改色。
“师弟！”
李杨陡然眼睛一亮，李杨的神识那可是比大尊都要了得，一下子便看到了一股黑色能量完全融入了田刚的元神，那股能量的坚韧，李杨都惊叹不已。
他十分确定，如此坚韧的能量，就是大尊都绝对伤害不了。
可是这么说，田刚的元神，因为有了那超越一切神器的开天神斧保护，已经算是不灭了。
“师弟，恭喜，有了如此奇遇，我以后也就放心了，有你在，至少保护好飘雪山脉我们那些亲人是没有任何问题了。”李杨心中略微轻松了一些。
“师兄，保护兄弟亲人，根本不需要多少，至于我这次机缘，也只是运气而已。”田刚在李杨面前，显得很是谦虚。
田刚可是清楚的很，当初开天神斧气势完全爆发，可是最后依旧被李杨那些能量源泉逼得劈开混沌山逃出去，显然，李杨比他田刚有着更强的潜力。
李杨看着此刻的田刚，很是满意，不骄不躁，这是修炼最基本的要求。
“来了！”
李杨猛然抬头看向女娲宫大门方向，而片刻之后，女娲宫看门的孔雀便来到了女娲娘娘身旁，恭敬道：“禀报娘娘，东方冥帝蔡郁前来求见。”
女娲点了点头，道：“准。”
片刻之后，东方冥帝蔡郁便来到了后院之中。
李杨仔细看着蔡郁，这百年来，蔡郁一直处于焦虑之中，脸上也有了一丝疲惫，即使是魔帝，如此不顾一切坚持百年，也很是疲累的。
“李杨，你竟然还活着。”蔡郁看着李杨，震惊了。
李杨脸上有着一丝笑容，道：“不拿到须灵草，去救治玲玲、借取了三生石，我怎么会死呢？”
蔡郁一听，猛然几步走到李杨面前，眼中陡然发出光芒，直直看着李杨，颤抖道：“你的意思是……你采摘到了须灵草？”蔡郁寻找了冰魂百年，可是无丝毫收获。
此刻，听李杨如此说，他如何不心急。
李杨微微点头，右手伸出，一颗绿色的小草便出现在李杨掌心之上，道道绿色气流在其中环绕，强大的生命气息在场所有人都清晰感受到，瞬间，所有人都相信，这绝对是须灵草。
除了须灵草，还有什么宝贝有如此强大的生命气息？
“须灵草！”
蔡郁看着须灵草，呼吸粗重了起来，甚至于连眼睛都红了起来，须灵草在他看来，便是他女儿的性命，须灵草超越一切，超越了他的生命，超越了他的神器三生石。
“李杨，你确定这就是须灵草？”
蔡郁虽然神识检查，十分相信这是须灵草，可是这须灵草对他太重要了，不容有丝毫意外。
李杨十分肯定的点头。
“本尊担保，这的确是须灵草。救治你女儿轻而易举。”女娲娘娘出声道。
女娲娘娘这么一说，蔡郁心中再也没有了丝毫怀疑，女娲娘娘都担保了，自然没有任何问题，蔡郁的第一反应便是――
“李杨，这是三生石，我蔡郁说到做到，三生石给你，你什么时候用完，什么时候给我，这是控制三生石的法诀，你不是三生石主人，无法心意控制，需要法诀控制。”
说着，蔡郁便将三生石以及一玉简放在李杨手上，然后便看着须灵草，却没有动手抢，强忍住心中的焦急，等着李杨交给他。
“你……”
李杨一怔，看着手上的三生石以及玉简，神识一扫，知道不是假的，追求了许久历经了千辛万难，可当三生石真的到了手上，李杨却是一时间有点难以相信这是现实了。
（第二章到，以后每日至少两章，最近一段时间，番茄会努力补上六章出来，大家用推荐票、月票鼓励一下番茄吧，月票和推荐票现在都第二，都差第一那么一点，大家帮忙投啊~~投了好歹还有点积分呢！^_^）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十集 第五十章 起航
看到李杨愣住不出声，这蔡郁倒是有点慌了。
蔡郁眼睛直勾勾地看着李杨，惊慌道：“李杨，你难道不守信用，到了此刻，反而不愿意将那须灵草给我？你不是说过，将须灵草采摘来给我，我将三生石借与你。怎么现在……”蔡郁显得有点愤怒。
“要不……我将这三生石直接送给你，这须灵草无论如何可都要给我啊。”蔡郁心中大急，这里是女娲宫，虽然须灵草就在李杨手上，他蔡郁还没有那个胆子光明正大的抢。毕竟两位大尊就在旁边。
“好，我这就解除血之契约，三生石从此归你，你可一定要将须灵草给我。”蔡郁看着李杨连忙道，同时便要解开和三生石的血之契约。
李杨此刻才反应过来，看到蔡郁要解除血之契约，猛然大喝一声：“停！”
听到李杨一声大喝，蔡郁一怔便停住了，抬头看着李杨，眼中尽是期盼，甚至于有着丝丝哀求在其中。须灵草对于蔡郁来说，就相当于女儿的性命一般。
“李杨，你到底要我如何才将那须灵草给我，你倒是说啊。”蔡郁急道。
李杨无奈道：“蔡郁，我可没有说不将须灵草给你。”
蔡郁一愣，看着李杨，脸上渐渐泛起兴奋之色：“你是说……愿意将这须灵草给我？”
李杨微笑着点了点头，同时便将须灵草递到了蔡郁眼前，蔡郁看着须灵草，颤抖的伸出了手，又看了李杨一眼，似乎担心李杨骗他一样，看到李杨脸上的微笑，这才接过了须灵草。
蔡郁双手捧着须灵草，脸上表情很是奇怪，就仿佛一个乞丐握着一万元钱，有点担心须灵草飞掉，又有点担心这是做梦，总之此刻的蔡郁完全没有了往昔的风范。
“蔡郁，还不将这须灵草收起来。”李杨出声道，而此刻李杨自己已经将三生石立即收了起来。
蔡郁一怔，当即使用袖里乾坤之术收了须灵草，此刻蔡郁才完全轻松了下来，脸上表情以及身上气势也渐渐恢复了平常，看着李杨，蔡郁态度却是好了许多，满脸的笑容。
“李杨，你也是的，刚才我让你给我须灵草，你却是不出声，这不是让我干着急么？”蔡郁笑着骂道。
李杨苦笑道：“我还没有来得及说话，你即是送三生石，又要解除血之契约，我来得及说么？”
蔡郁一瞪眼，旋即便大笑了起来。蔡郁也清楚的很，这是怪他自己太过着急了，出现这样的情况也是正常。
……
“师弟！”
李杨转身看着一旁的田刚，脑中不自禁的回忆起了过去的风风雨雨。
地球之上，李杨当初仅仅达到金丹期修为，只是一个非常弱的修魔者而已，魔界妖界之中随便选一个高手都能够灭了李杨，但是就那个时候，李杨却和田刚纵横地球之上，两兄弟掀起了血雨腥风，这一路走来，田刚总是无怨无悔一直跟着李杨，即使为李杨去死，田刚也没有丝毫犹豫。
当然，李杨为了田刚，也能去死。
这便是兄弟。
所以……李杨有了决定。
“师弟，我已经得到三生石，很快便要横渡北冥之海去那鬼界了，这次，你不需要跟我一起去了。”李杨看着田刚诚挚说道。
田刚一怔，似乎有点难以置信：“师兄，你说什么？不让我去鬼界？”
李杨点了点头，刚要说话，田刚却似乎很是激地道：“师兄，当初从魔神宫出来，我攻击力比现在弱的多，你都让我跟着你，可是如今我得到六界第一神器开天神斧，即使面对妖帝前期高手，我也有把握对付，可是我实力强了，你为何反而不让我跟着你，为什么？”
李杨轻轻摇头，看着田刚的眼睛，一字一句说道：
“你跟着我，没有一点好处，对你没有好处，对我反而有坏处，你知道吗？”
田刚身体一震，脑中一想便完全明白了，苦笑道：“师兄，你是怕我连累你，怕遇到危险，因为我导致你来不及逃跑。”
李杨很是冷酷无情：“是的，你的心神修为虽然提高了一些，可是不过才魔君后期而已，心神修为如此低，带着你，一旦到了鬼界，鬼界鬼帝级别的高手都能够轻易发现你的存在，到时候他们来攻击你，自然也会发现我，我也会泄露行踪。这将会让我鬼界之旅麻烦更加多，带着你，你就是包袱，累赘，你知道吗？”
“我这次出来，心神修为已经大增，达到魔帝中期，至于《魔神六绝》，其中《穿云梭雾》更是完全大成了，论速度，在鬼界估计没有几个人及得上我，可是你如果跟着我……便是累赘了。”
李杨毫不顾及情面，直接说道。
李杨此次从混沌山残骸核心空间中出来，心神修为达到了魔帝中期，《魔神六绝》的确进步极大，其中《穿云梭雾》《如封似闭》《破山裂空》完全大成了。
至于《断川分海》也算是领略了大部分，最为玄奥的《海纳百川》和《开天辟地》也领悟了大部分，一旦李杨的心神修为达到了魔帝后期，估计魔神六绝便将完全领悟了。
《穿云梭雾》是身法，李杨有着刀魄，驾驭刀魄，使用《穿云梭雾》，那速度的确是快的吓人。
田刚听了李杨的话，脸色微微有些苍白，但是却笑了起来，田刚努力让自己笑的灿烂，掩饰心中的难受。
“师兄，我知道了，我会在魔界照顾好碧澜山的兄弟亲人们的，你就安心去鬼界吧。”短短霎那，田刚脑中便思考了许多事情。
李杨说的是事实，他田刚心神修为的确是弱，一旦去了鬼界，被鬼界鬼帝发现是肯定的事情，到时候给李杨带来麻烦定是不断。这也是田刚甘愿回魔界的真正原因。
李杨心中苦笑，心中暗暗对田刚道：“对不起，师弟。”
他知道，自己和田刚如此无情地说，田刚心中定是受到了打击。
但是没有办法，不说重话，这田刚根本不可能不去鬼界，到了鬼界，以李杨如今才魔帝中期的心神修为，定是会被一些魔帝后期的高手发现，一旦被发现，李杨自己是否逃掉都难说，更别说田刚了。
田刚是不死，可是不代表田刚能够逃走。
田刚元神有着开天神斧保护，可是一旦被抓住，却是免不了被折磨一番的，李杨不想田刚因为他而遭受一些苦难。如果自己独自一人，不管遇到什么情况，至少不会让他人受到损伤。
而李杨对于自己也很是自信，他可是亲眼看到过那道闪电火柱，并且在混沌山空间之中，自己又融合了许多恐怖的能量，怎么可能被一些鬼帝杀死？
“师弟，开天神斧乃是盘古的神器，盘古可是鸿钧道人一个级别，感悟混沌大罗天道的超顶级高手，站于六界顶端，你如果能够完全使用开天神斧，你的实力至少不会弱于大尊，师弟，这是机遇，努力修炼吧。”
李杨拍着田刚的肩膀说道。
蚩尤也出声道：“田刚，听李杨的话，好好回去修炼，得到开天神斧乃是天大的机遇，即使你去了鬼界，对你对李杨，都是没有丝毫好处的，还是认真修炼的好。”
在一旁看了许久的牛魔王、项羽等人都是不说话，静静看着，他们都明白，此刻李杨田刚两兄弟之间需要的便是彼此之间的交流。
田刚点了点头，脸上带着一丝笑容，看着李杨道：“师兄，放心，我不会让你失望的。”
“好，那等我从鬼界回来，定要看看你修炼得如何。”李杨笑着，随即转身对蔡郁道，“蔡郁，你不是要去救你女儿玲玲吗？我也要去冥界，然后横渡北冥之海去鬼界，就和你一道去冥界吧。”
蔡郁听到‘玲玲’二字，心中便有了一股立即回到冥界的冲动，立即点头道：“好，我们这就走。”
“霸王，牛魔王，两位大哥对李杨的恩情，如果李杨能够回来，定会报答。”看着牛魔王和项羽，李杨铿锵有声说道。
“李杨兄弟，保重。”
项羽和牛魔王看着李杨，都点头祝福。
“大尊，娘娘，蔡郁（李杨）这就先告辞了。”李杨和蔡郁同时向蚩尤、女娲两位大尊告别。
蚩尤和女娲娘娘微笑着点了点头。
这女娲娘娘个刚开始并不怎么看重李杨，可是当李杨能够从核心空间出来，甚至于采摘了须灵草之后，对于李杨的态度顿时大变，甚至于笑容都亲切了许多。
“师弟，努力！”
李杨看着田刚，轻轻点了点头。
田刚看着即将离开的李杨，也轻轻点了点头。两目交汇，一切尽在不眼中，李杨一笑，旋即猛然转身，和蔡郁化为两道流光，直接飞出了女娲宫。
“师兄，我会努力的。”
田刚眼中闪过一丝坚定，当即对着蚩尤和女娲行礼道：“大尊，娘娘，田刚这就先回魔界去了。”
蚩尤和女娲点了点头，田刚便化作流光离开了女娲宫。
“蚩尤道友，这田刚和李杨都是了不得，田刚有了开天神斧，估计到时候就是遇到我们大尊，也不处于弱势，即使只达到魔帝顶峰，但是靠攻击强的骇人的开天神斧，说不定也可以和大尊一战。”女娲赞叹道。
蚩尤点了点头。
一般魔帝，只要没有成为大尊，便和大尊有着天与地的差距，在大尊眼里只是蝼蚁而已。
可是田刚不同。
即使田刚只是蝼蚁，但是他有了开天神斧，在大尊眼中，便不是蝼蚁了，毕竟，开天神斧太过恐怖了，那可是和鸿钧道人一个级别的高手盘古的神器。
田刚有着开天神斧，便有和大尊叫板的权利。
“不过……相比起来，这李杨更加了得。”女娲十分肯定地说道。
蚩尤笑了，反问道：“何以见得？”这蚩尤早早知道李杨灵魂先天了不得，至少成为大尊，所以他清楚的很，李杨的未来定是比田刚要光明的多。
女娲微微一笑，看向混沌山道：“一来，这混沌山核心空间无数年来，连大尊都无法进入其中，可是李杨进入了，还得到了须灵草，这是何故？”
“且不说它，二来，鸿钧老师曾经说过，让我们等110年，这李杨刚好等了110年从混沌山出来，显然，鸿钧老师是知道李杨的事情的，这事情竟然值得鸿钧老师亲自说，鸿钧老师担心我们打搅李杨，亲自传音给我们？这李杨可能是一般人物吗？”
女娲脸上满是肯定。
鸿钧亲自嘱托，为什么要嘱托，自然是为了保护李杨，鸿钧亲自为李杨办事，李杨如果是一般人那可就怪了。
“厉害，厉害。”蚩尤眼睛一亮。
第一点他早已经想到，第二点他却是没注意。
不过女娲说的也对，鸿钧说的那么准，110年，李杨刚好110年出来，显然是为了李杨这事情。
“还有第三点。”女娲神秘笑道。
蚩尤一笑道：“哦？我到是愿意洗耳恭听。”
“第三点便是你蚩尤，你蚩尤麾下达到魔帝后期的只有三人，这三人之中只有一个离l魔帝还算是为你办事，很是忠心，可是你为了李杨，却是将你手下最能干的干将杀掉，这说明了什么？”
女娲一笑，便直接转身离开了后院，而蚩尤愣了片刻，随即仰天大笑：“女娲，果然厉害啊，哈哈……”大笑几声，蚩尤身形便凭空消失了，而同一瞬间，他便回到了魔界。
（第一章到，这一章结束，第十集也算是结束了，下一集，第十一集：五德之身。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 五德之身 第一章 北冥之海
东方冥帝帝宫。
一座冰雕平放在床上，仔细看去，才会发现这并不是冰雕，而是一个人被冰冻住了，体表的冰晶是那么的坚硬，而此刻，东方冥帝蔡郁以及李杨正在床旁。
“玲玲，爹终于得到须灵草了。”
蔡郁看着玲玲，眼中尽是慈父的温柔，随即蔡郁手一翻，道道绿色气流环绕的须灵草便出现在他手心上，须灵草的草叶微微摇晃着，丝丝灵气瞬间充斥了整个房间。
“蔡郁，可以开始了。”
李杨在一旁提醒道，蔡郁微微点头，手心上漂浮的须灵草便自动飞向玲玲，最后停留在玲玲的体表，徐徐旋转了起来，道道绿色光华从须灵草飞出，然后融入玲玲体内。
玲玲体表的冰晶开始慢慢熔化，那些冰晶一旦熔化便化为气流，消散开去。
片刻之后，玲玲体表已经没有了丝毫冰晶，犹如一个熟睡的姑娘一样，静静躺在床上闭着眼睛，须灵草继续发出道道绿色光华融入玲玲体内，李杨和蔡郁都静静看着。
他们清楚的很，刚刚不过解除了冰晶，身体表面的冰晶容易解除，而那冰魄锁魂秘法乃是融入元神之中，想要解除最是艰难。
已然过了盏茶时间，可是玲玲依旧没有醒来的征兆。
蔡郁的额头渗出了颗颗汗珠，他是度秒如年，每一秒都是那么的让他感到煎熬，但是他只能不断等待。一旁的李杨看了看蔡郁，并没有出声，只是静静等待着。
须灵草依旧不快不慢的旋转着，一道道绿色光华不断融入玲玲体内。
“须灵草内的生命力量消耗了大约三成了，这冰魄锁魂果然厉害。”李杨心中暗自道，李杨刚刚赞叹了片刻，蔡郁便出声了：“玲玲，快醒醒，玲玲，你快醒醒。”
李杨这才发现，玲玲脸上表情已经开始慢慢变化了，显然要苏醒了。神识一扫，李杨清晰的发现冰魄锁魂完全被解除了。
玲玲的睫毛微微一颤，徐徐地睁了开来，看着眼前的人影，疑惑道：“爹？你怎么来了？”
显然，中了冰魄锁魂后，玲玲根本忘记了后面到底发生了什么事情。
“你中了冰魄锁魂，如果不是有了须灵草，你长此下去，便会元神能量不断衰退，直至死亡。”蔡郁直接对着玲玲说道。
玲玲一怔：“冰魄锁魂，我中了冰魄锁魂？不对啊，我当初正在和魂冰叔叔在一起，魂冰叔叔还给我冰魄玄晶，然后，然后我就……”玲玲似乎回忆起了当初的事情。
“魂冰叔叔？哼，他不是叫魂冰，而是叫冰魂，并且是鬼界的鬼帝。他接近你，便是要害你，要让你慢慢死去，让爹承受折磨。”蔡郁说着，身上不自禁的散发着丝丝杀气。
玲玲猛地摇头：“不，不，魂冰叔叔是不会害我的，啊，木易哥哥，你也在这，你告诉爹，魂冰叔叔对我可好了，绝对不会害我的。”
玲玲猛然起身，跑到李杨身边抓着李杨的手臂说道。
玲玲不愧是冥君级别高手，即使一动不动百年之久，身体也没有丝毫僵硬感，这很正常，一名超级高手闭关数千年上万年，都是常见的事情，一动不动百年，那是小事。
看着玲玲那乌溜溜的纯净的眼睛，李杨不忍欺骗，道：“玲玲，那魂冰的确是鬼帝冰魂，也是对你施展‘冰魄锁魂’的凶手，至于那冰魄玄晶……”
蔡郁却是冷哼道：“冰魄玄晶？冰魄玄晶乃是这冰魂施展‘冰魄锁魂’的神器，没有了冰魄玄晶，他岂能施展此等秘术。玲玲，从今天起，你绝对不可以离开帝宫，那冰魂一旦知道你好了，定会再次来下手的。”
“魂冰叔叔害我？怎么可能？”
玲玲却是没有听蔡郁说什么，只是自己喃喃自语，魂冰害他，这个事情对她的打击很大。
玲玲猛然抬头道：“爹，魂冰叔叔还说过，我娘叫颜雨，娘她在一个特殊的地方，无法来看我，是让魂冰叔叔来看我的，对了，爹，娘她到底在什么地方，我要去见娘，我要见娘。”
玲玲拉着蔡郁的手，哀求道。
无数年了，玲玲来到世上已经无数年了，可是她从来没有见过她的娘，甚至于连名字都不知道，还是从冰魂那知道了她娘的名字。
“你娘？颜雨？”
蔡郁却是长长呼出一口气，慢慢闭上眼睛，晶莹的泪水从他的眼角滑下。
“爹，我真的很想很想见娘。”玲玲甚至于有着哭音。
蔡郁仰首，努力让自己的眼泪不流下，心中却是长叹：“你娘，我何尝不想见她呢？可是一切都已经迟了，没有机会了。”但是蔡郁却没有告诉玲玲事情的真相。
李杨看着蔡郁父女，慢慢的走出了房门。
蔡郁的感情，他从琉璃那知道了，他也知道此刻他留在这反而不好。
“蔡郁，代我向玲玲道歉，我就不告而别了。”李杨神识传音进入蔡郁的脑海，而此刻李杨已经出了东方冥帝帝宫，直接朝北方极速飞去。
蔡郁身体微微一震，回头看了看，他知道李杨已经离开了。
……
父女俩彼此在一起许久，玲玲好歹也过了没有亲娘的日子无数年了，过了不久，心情便平静了下来。
父女俩走出房间，在后花园之中。
“爹，木易哥哥呢？”此刻，玲玲才想起李杨怎么不见了。
蔡郁微微一笑：“你木易哥哥他已经去了一个很远很远的地方，远到你根本无法去的地方。”说着，便抬头看向遥远的北方，而玲玲嘴里低声喃喃：“木易哥哥！”也朝遥远的北方看去……
******
束手而立，脚踏白色刀芒，刀芒之中孕育有刀魄，李杨犹如一道黑色闪电，划破长空，直接朝冥界极北方向飞去，李杨的轨迹并不是直线，而是按照《穿云梭雾》的轨迹飞行。
脚踏刀魄，并且施展已经大成的《穿云梭雾》。
李杨的速度之快，已经达到了骇人的地步。
片刻之后，李杨便看到了极北方向一望无际的海洋，无边的海洋，一眼看不到尽头，整个大海的水呈混浊的颜色，一时间也难以判定海洋之中到底有什么。大海显得很是神秘。
“呼！”
李杨身形一闪，便已经落地，站在海洋旁边，海浪拍击海岸的声音不断响起。
“北冥之海，这便是北冥之海了。北冥之海的主宰乃是妖帝鲲鹏，实力强悍之极，就是牛魔王，估计实力也不是这妖帝鲲鹏的对手。”李杨心中一下子便浮出了这一句话。
要知道，北冥之海乃是介于鬼界和冥界的，按道理，其中的主宰应该是鬼界或者冥界的人，可是妖帝鲲鹏却硬生生插足进来，成为了北冥之海实质上的霸主。
李杨和牛魔王谈话的时候，牛魔王也坦言，论实力，他说不定便不及这鲲鹏妖帝。
鲲鹏妖帝的恐怖，那简直是无法想象的，一个‘鲲鹏吞吸’，就是一些厉害犹如野象王级别的高手，估计都难以抵挡，更何况无数年来，鲲鹏妖帝隐藏在北冥之海之中，至于实力到底达到了什么地步，已经无人能说了。
孙悟空纵横妖界的时候，曾经有人说，如果妖帝鲲鹏出马，当时才妖帝后期的孙悟空是否能够赢还难说。从此可以想象鲲鹏的厉害。
“北冥之海，水极重，最恐怖的便是‘_虚旋风’，遇到_虚旋风只有一法，逃入北冥之海海底千米之下。”李杨对于北冥之海也不是一窍不知，他至少还是咨询了牛魔王项羽等人的。
北冥之海的‘_虚旋风’根本不可力抗，或许魔帝后期高手勉强可以抵挡吧，不过据牛魔王所说，一些妖帝魔帝遇到_虚旋风都是直接冲入北冥之海海底的。
“管他有什么危险，只要过去就行了。”
李杨也不顾其他，脚下直接出现了巨大的刀芒，飞于北冥之海上空，极速朝北方飞去。
北冥之海广阔无边，分割了冥界和鬼界，其中有险境无数，自然如此巨大的海洋也是有着一些特殊的种族，北冥之海海水虽然极重，压力特大，可是自然是神奇的，同样可以孕育出一些特别的种族。
李杨在北冥之海上空飞行，便可以看到北冥之海海洋表面有着一些飞鸟一样的动物在海面以下两三米处极速的穿梭着，速度极快，按照李杨的目测，至少可以和一个魔帅级别高手的速度一比。
李杨束手而立，踏着刀芒，劲风吹拂，李杨倒是显得很轻松。
“这北冥之海果然怪异，居然对上空有着如此巨大的吸引力，如果不是刀魄速度快，能量够强，早已经被吸入了北冥之海了。”李杨感受着北冥之海对上空的强大的吸引力，终于明白了为何低于魔君，根本没有任何希望度过北冥之海的原因。
北冥之海海面对着空中任何物体都有着压力，而且不同海域引力方向也是不同，甚至于同一块区域的引力方向也是不断变化，如此一来，李杨飞行自然受到影响。
引力很强，低于魔君级别，估计根本无法抵抗那引力。
“咻~~”
李杨犹如一道黑色闪电，在北冥之海上空穿梭着，轨迹很是自然，正是《穿云梭雾》达到极致的原因，凭借《穿云梭雾》，李杨也是卸去了许多引力。
“如此下去，估计一日，我就可以到鬼界了。”
李杨脸上有着一丝微笑，“那所谓的_虚旋风也不是常有，蔡郁都说了，他来回冥界鬼界好几次了，都没有遇到过_虚旋风一次，我应该不会那么倒霉。”
李杨心中暗自祝福着，如果一切顺利，到鬼界便轻松多了。
“不会吧。”
李杨猛然一瞪眼睛，呆呆看着北面的海洋上空，只见北冥之海北方上空，一道道犹如龙卷风的一样的旋风不断旋转，呈暗黑色，甚至于北冥之海的海水也是冲天卷起。
旋风一系列排下去，整个北冥之海北方上空，从东到西，全是旋风，无边的旋风，根本无法逾越。
正是恐怖之极的‘_虚旋风’。
李杨情不自禁的停下了，虽然此刻距离‘_虚旋风’有着近万里遥远，但是因为_虚旋风的规模太过庞大，根本是无所不在，李杨隔那么远都看的清楚。
“嘶嘶~~”
李杨的神识清晰的发现，那些旋风边缘竟然让空间有着丝丝裂痕，虽然没有完全裂开，但是已经让李杨骇然了，_虚旋风的厉害，绝对可以比拟神器，而且是大范围攻击的神器。
“怪不得一般妖帝魔帝遇到_虚旋风，都是直接进入北冥之海海底。”
在万里之外，李杨都感受到了_虚旋风的旋转的吸引力，甚至于_虚旋风正在不断靠近，同时那股吸引力正在不断增加，有着超越北冥之海传来的吸引力，李杨无奈摇头，当即化作一道黑芒，一头扎入了北冥之海。
千米？
以李杨的速度，千米还不是一眨眼，李杨硬是一口气砸下万米深处，不过北冥之海可不是地球之中普通的海洋，深的很，水深甚至于过万里，万米不过二十里而已，只能算是浅水海域。
李杨站在北冥之海深处，水压很大，可是李杨已经不是地球中的李杨，此刻他的肉体已经强大的骇人了。
“_虚旋风果然够快，已经到了刚才我所在区域了。”李杨神识清晰看到无边的_虚旋风披天盖地的刮过了北冥之海大片区域，甚至于万米之下，海水都是一阵震荡。
（今日的第二章到，星期一星期二时间少，无法补章节，不过星期三时间多些，番茄可以多补章节，大家估计明天番茄能够更新几章呢？嘿嘿，那就砸月票吧，番茄现在又被反超了，大家把番茄顶上第一吧，明天番茄尽量写，让大家看个痛快，大家痛快了，可也要让番茄痛快一些啥，投票地址就在本页面下方，知道么~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第二章 熔炼神器
先一次性发两章，这是第一章！
――――――――――
“这_虚旋风一刮起来，一时半刻也不可能停下来，而且所覆盖的范围极广，看来在只能通过这北冥之海海底飞行了。”李杨神识看着那几乎无边际，在海面之上疯狂的肆虐呼啸的_虚旋风，有点无奈。
到海面之上飞行，那是找死，李杨可还没有那么傻，没事找罪受。
北冥之海海面万米之下，李杨正微笑着飞行，他并没有使用刀魄飞行，只是单单使用穿云梭雾。
此刻，李杨飞行轨迹更加的飘渺，身体一个恍惚，残影闪过，便是万里之外了，一边飞行，李杨还仔细观察着北冥之海海中的一切，北冥之海虽然水密度大，极为的重，但是也有着各种各样的生物。
一路飞行，李杨脑海中也犹如天马行空，不断想着。
“对了，我的真火已经变成了灰色火焰，其威力如何也难说，说不定可以炼化了五彩混沌石，鬼界之中，那可敌方阵营，自己实力越强才也越有希望活的更久，找到雪的可能性才越大，功力一时间难以提高，只能靠武器了。”
李杨猛然停下，脸上有了一丝兴奋。
炼器！
“我这灰色火焰说不定就可以炼化了五彩混沌石，到时候，将五彩混沌石融入战神靴以及撼地拳套之中，如此一来，我便拥有了两件神器，拥有两件神器，拥有两件神器，在鬼界之中办事却是更加容易了。”
李杨脸上有了一丝笑意。
“不管了，先找一地方，看我的灰色火焰到底是否能够炼化五彩混沌石。”李杨当即有了决定，神识立即幅散开去，短短霎那，李杨便发现了百万里之外，海底之中竟然有一岛屿。
一旦使用遁术，便可以进入岛屿内部，在其中修炼最是安全不过。
“就是那里。”
李杨有了决定，速度立即提高到最高，脚下刀魄刀芒也出现了，李杨化为一道黑色闪电，划破了空间，劈开了涛浪，几乎是片刻，李杨便已经来到了这岛屿之外。
站于北冥之海海底，看着这座在海洋之中的岛屿，这岛屿算不得大，长宽只有数十里而已，不过却是有着不少生命生活在其中，神识一扫，一切尽在李杨的掌握之中。
“很弱，非常弱，这里的最强者才是一个妖君后期的乌龟，根本没有任何威胁。”李杨淡然一笑，根本没有将这个岛屿之中所谓的强者放在眼里，他直接冲入岛屿之中，然后施展遁术，一直潜入岛屿核心深处。
……
岛屿核心乃是各种岩石，当然这些岩石并不是所有都是实心的，也有空心的，各种矿石坚硬程度也是不同，李杨穿梭于其中，而后随便选一个空心的洞穴，李杨便盘坐于其中。
李杨脸上没有丝毫激动，有的只是平静，右手一挥，一块五彩混沌石便漂浮在身前。
当初混沌山核心空间，那巨大的犹如三人高的五彩混沌石，虽然内部是中空的，但是即使如此，中空的三人高的五彩混沌石依旧多的吓人，巴掌大小的五彩混沌石，便是过万块。
同时，一朵灰色的火焰从李杨的体内漂了出来。
“嗤嗤~~~”
灰色的真火一下子便包裹了五彩混沌石，不断的灼烧着，李杨仔细看着，心中默默期待着，期待五彩混沌石能够被熔化，可是过了接近盏茶时间，李杨也没有看到五彩混沌石熔化。
李杨无奈：“唉，看来我刚才是在做白日梦了，想象的太过美好了，神器岂是那么容易炼制的，五彩混沌石坚硬之极，九昧真火都无法炼化，唯有两仪净火才能轻松炼化。我这灰色级别的真火虽然介于两者之间，却是依旧和两仪净火有着差距。”
李杨心中有着丝丝黯然，当先便要收了灰色真火。
忽然，李杨眼中闪过一道精光，仔细盯着一处，他恍惚间发现那五彩混沌石似乎有了丝毫变化，当即李杨的神识猛然覆盖了五彩混沌石，观察之细致入微。
果然，神识如此仔细观察，李杨便发现了这五彩混沌石果真在被熔化，只是熔化的速度太过慢了。
盏茶时间才熔化了丝毫而已。
“哼，只要可以熔化一点点，便可以炼器，哎呀，我怎么忘记了那《炼器》之中记载的秘术！”
李杨脸上顿时有了一丝自信的笑容，同时战神靴自动从李杨体内漂浮出来，战神靴漂浮于李杨身前，同时李杨体内再次飞出八朵星极之火，加上一开始的那朵，一共九朵星极之火。
九朵星极之火一下子便将五彩混沌石完全包围了，因为火焰能量大增，五彩混沌石熔化的速度加快了少许。
“九宫融心！”
李杨双手犹如钢琴家一般，不断幻动着，一瞬间360道手印诀漂浮了起来，手印诀渐渐形成一巨大的火焰模样，再一瞬间，又是360道不同的手印诀结出。
最后，李杨满脸通红，却努力结出了最后360道手印诀，所有的手印诀形成了一金色的火焰。正是‘九宫融心’秘术，一旦使用，可以让一些低等级的火焰融合蜕变，成为一些高等级的火焰。
不过一共结出1080道手印诀并不是件简单的事情，而且这‘九宫融心’乃秘术，很少有人知道，李杨也是通过蚩尤所传的《炼器》才得知的。
九朵星极之火也是不断围绕着那手印诀形成的火焰。
“炽！”
李杨猛然一声低喝，体内能量猛然一震，九朵火焰和那手印诀形成的火焰竟然瞬间融合，发生了特殊变化，变成了一道微弱的黑色火焰，是的，黑色火焰。非常微弱的黑色火焰，可是就这朵很微弱的黑色火焰，却是让那五彩混沌石迅速的熔化。
李杨眼中闪烁着兴奋，直接控制战神靴也融入了火焰中央。
仅仅霎那，战神靴便已经完全熔化了，李杨眼睛微微闭上，一切神识来控制，熔炼比一般炼制武器要容易的多，熔炼只是将武器原本的材料提高。
所以，李杨便是通过熔炼，不断淬炼原本战神靴的材料，然后融合五彩混沌石，不断精粹，让战神靴达到最强状态。
不断淬炼，不断融合……
将废渣，将一些差的材料炼化掉、排斥掉，将五彩混沌石融入其中，再让黑色火焰不断来灼烧，不断精粹，李杨体内不断供应着星极之火，然后转化成丝丝的黑色火焰，努力让时间提高的更久。
如此不断淬炼着，战神靴本质上也慢慢提高了起来……
三日之后。
此刻的李杨脸色微微有些苍白，黑色的火焰已经完全消散了，闭着眼睛的李杨渐渐睁开了眼睛，看着悬浮在眼前，散发着丝丝黑色光晕的战神靴，眼中有的尽是兴奋。
战神靴――神器！
战神靴过去特殊的振幅功效以及卸力功效依旧存在，只是攻击与防御上升了一个级别，甚至于战神靴更加轻了。
是的，轻了。
此刻被熔炼成功的战神靴很薄，非常的薄，过去大部分次一等的材料都炼化掉了，此刻的战神靴便是以五彩混沌石为主体，以其他一些稀有材料融合，威力整整提高了一个级别。
李杨心意一动，战神靴瞬间便出现在李杨双脚之上。
过去的战神靴只能算是上品魔器，在魔帝妖帝面前，根本拿不上台面，如今的战神靴却是可以和牛叉、翠云山一比了。
“哈哈，有了此等战神靴，即使面对一般鬼帝，也能够一战了。”李杨信心百倍，在混沌山核心空间之中，李杨的修为虽然没有如何增加，但是肉体和刀魄却吸收了精金之气和木灵之气。
精金之气让肉体、刀魄更加坚硬，木灵之气让肉体、刀魄更加充满韧性。
肉体修为虽然是魔君中期，可是吸收了精金之气，实力却是赶超魔君后期，加上神器《战神靴》，和魔帝大战一场，并不是不可能，而且鬼界鬼帝肉体修为是不如魔界魔帝的。
李杨伸个懒腰，懒散道：
“呼，炼制神器简直不是人干的，我心神修为达到魔帝中期，恢复速度如此快，而且知道了‘九宫融心’秘术，还是差点无法维持下去，看来，炼制神器，除了一些变态的魔帝妖帝，也只有大尊可以炼制了。”李杨心中感叹。
随即，李杨便盘坐安心恢复起来。
李杨此次炼制，真火消耗太过大了，以他的实力来炼制神器，实在有点牵强，要知道连魔帝妖帝一般都无法炼制神器，李杨是因为吸收了雷炎之心，真火变态，再加上‘九宫融心’秘术才能够炼制的。
整整十日。
十日之后，李杨便完全清醒过来。
“咦？我怎么感觉真火反而更加精纯了点，恩，看来消耗光掉真火也是好事。”李杨内视一看，便自言自语笑了起来，随即又是一块五彩混沌石漂浮出来。
“哼，上次炼制的撼地拳套竟然只有五倍的振幅效果，我自认对于《如封似闭》的领悟已经完全大成，这次至少也要达到十倍的效果。”李杨暗道。
这一次，他并不准备像刚才那样做，而是直接炼制一新的拳套。
新的撼地拳套。
如今，李杨对天道的感悟可是比过去强了许多，战神靴因为是蚩尤大尊炼制的，所以李杨才只是精粹一番而已，提高本质，而撼地拳套，李杨却是要重新炼制。
“九宫融心！”
同一招，李杨再次耗费大量功力结出1080道手印诀，一金色火焰再次形成，同时李杨双手平伸，双手十指犹如无骨，轻柔的幻动着……
……
仅仅一日。
一日之后，一双犹如流水一般的散发着丝丝五彩光晕的拳套便出现在李杨面前，这副新的拳套通体由五彩混沌石炼制，拳套很是稀薄，一块五彩混沌石完全足够炼制两只手套。
“唉……”
李杨看着这拳套，脸上虽然有着一丝喜色，但是许久之后，仍旧长叹了一口气。
“对于天道的理解还是不及蚩尤，这新的撼地拳套振幅却只有八倍效果，不及战神靴十倍的效果。”李杨显得有点不满意，他对于《穿云梭雾》《如封似闭》以及《破山裂空》完全大成。
可是此次振幅效果只有八倍。
不过，李杨也清楚的很，蚩尤已经达到大圆满境界，岂是自己所能比拟的，这也是为何战神靴没有被重新炼制，而是仅仅改变内部材料，淬炼一番而已的根本原因。
“不管如何，战神靴、撼地拳套如今都算是神器了，有这两大神器，再加上心神攻击，即使不使用刀魄，对于一般的妖帝鬼帝，我都应该有把握。”李杨脸上有着一丝自信。
随即，李杨施展开遁术，直接从岛屿核心内部穿了出去。
……
“金毛水猿，哈哈，估计妖界也没有金毛水猿了吧，金毛水猿一族已经快绝种了，竟然让我遇到你们三只金毛水猿，老天待我不薄啊。”龟蕴岛之上，一精瘦的中年男子正哈哈大笑着。
在这中年男子前方正有一对夫妇以及一名少年，都是成人形了，至少是天妖级别以上。
这对夫妇将少年挡在身后，二人身上气势开始渐渐升起，两人狠狠盯着那精瘦终年男子，大有一言不和便出手厮杀的准备，而那精瘦的中年男子却是冷笑着，毫不在意。
而此刻，一道黑色身影在远方一闪而过，旋即便站在了远处一巨石之上。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第三章 金毛水猿
今日第二章！
――――――――――
“呜，刚刚从这岛屿核心出来便遇到一好玩的事情，不过这场战斗有点不平衡，一方妖君中期，另外一方却是两名妖王中期加上一个才妖将的少年，根本没有挑战性。”
站于巨石之上的李杨摇头叹道。
李杨心神修为可是魔帝中期，站在那，远处的几人却是无一人发现。
“尔乱，我们夫妇和你往日无怨今日无仇，你可别太过分了，否则我夫妇也不会让你好过，金毛水猿乃是天生异种，可不能简简单单凭借表面实力判定实力。”
那对夫妇的男人说道。
精瘦的中年男子显得很是惊讶：“哦？你们竟然知道我尔乱的大名？真是奇怪啊，看来你们也是居住在这龟蕴岛之上，往昔你们藏的可真深，我尔乱竟然一直不知道你们的存在。”
那在父母身后的少年喊道：“我爹我娘可厉害了，你这个混蛋赶快离开，否则被杀了可不好了。”
“哈哈……”尔乱猛然仰天狂笑，“我尔乱已经好久没有听过如此好笑的笑话了，整个北冥之海达到妖帝级别的高手也没有几个，一只手都可以数得过来，这龟蕴岛最强的就是岛主，那只老乌龟，可是他不过才妖君后期，我尔乱，身为龟蕴岛第二高手，要杀你们三人，简直易如反掌。”
尔乱显得很是狂傲。
那对夫妇脸色都有些难看。
北冥之海之中有不少岛屿，这龟蕴岛只能算是一普通岛屿，岛屿之内的高手并不多，他们夫妇身为金毛水猿，为天生异种，的确有一些特殊本领，二人联手，面对妖王后期高手，可以稳胜，即使面对妖君前期高手，虽不能胜却也能够逃得了性命。
可是面对妖君中期高手，却是连逃都难。
“尔乱，我甘真请你一件事情，如果要杀要如何，一切朝着我来，但是我妻子和儿子你必须放过。”金毛水猿一家的当家人甘真说道。
尔乱哭笑不得，用一种看白痴的目光看着甘真。
“你们有资格和我谈么？”尔乱不屑冷笑道，神识覆盖之下，这三只金毛水猿根本不可能逃掉，论速度，更是不及他尔乱。
甘真对着自己的妻子岚蓝看了一眼，夫妻俩心意相通，一下子便知道对方所想。
“小元，战斗一开始，我和你娘牵制住那尔乱，你就趁机马上逃回家去，开启家中的禁制，同时闭关，不到妖君级别，千万别出来找尔乱报仇。”甘真看着自己的儿子，传音说道。
甘元一听却是呆住了。
他虽然修炼过千年，可是几乎一直呆在自己父母身旁，现在听父亲的话，显然父亲是要和母亲去挡住那敌人，让自己逃跑。
“爹。”
甘真猛地一瞪甘元，那目光甘元心中一震，这一霎那，甘元心境变化了，一瞬间他长大了，甘元看了父亲母亲一眼，又看了看远处的尔乱，沉默不语。
“你们一家三口是不是商量好了？可惜啊，我的禁制也布置了，你们三只金毛水猿无论如何都休想逃掉。”尔乱忽然猖狂大笑了起来。
甘真和妻子岚蓝顿时脸色大变。
他们的功力和这尔乱相比，差距实在太大，尔乱布置好了禁制他们二人根本没有丝毫感应。但是一旦布置了禁制，凭借尔乱的实力，他们一家三口谁也无法逃出去。
绝望。
甘真一家三口一瞬间绝望了，甘真猛地尖锐的嘶嚎一声，那声音怪异之极却又十分高亢，同时甘真由人形变成了一只接近三米高的金毛猿猴。
金毛水猿，全身金色毛发，一只眼睛为红色，另外一只眼睛为银色，额头上还有着一血红一银白两只角，猿猴头长角的确是非常罕见，这也是金毛水猿特殊之处。
估计找遍妖界，都无一只金毛水猿，金毛水猿已经面临快绝种的地步了。
金毛水猿原本生活在水中，金毛水猿反而实力更加强。
甘真嘴里发出“嘶~~”的声音，同时疯狂攻击向尔乱，而他的妻子岚蓝也是一声高亢的尖锐嘶嚎，也变身为金毛水猿，夫妻俩都拼了老命，要跟这尔乱决一死战。
“天生异种，可是差距过大，却是无一点用处。”远处观战的李杨摇头叹道。
果然如李杨所猜测，尔乱一声大笑，手中陡然出现一大锤，同时两道重锤便砸在了两只金毛水猿身上，两只金毛水猿便口吐鲜血倒地了，差距太大了。
妖王中期和妖君中期，那可是接近十倍的差距。
“小金毛水猿的肉一定更加鲜嫩。”尔乱一声尖笑，身形一闪便要抓了甘元，那少年模样的甘元立即飞速要逃跑，可是连他的父母速度都远远不如尔乱，更别说他了。
尔乱探手一抓，便将甘元抓住了。
“放了小元。”
甘真夫妇口吐人声，满脸通红，同时额头两根尖角竟然断裂看来，顿时二人身体猛然变大，原本只有三米高，此刻却是变成了六米高，二人一手抓一个尖角，便如此不顾一切的杀向尔乱。
断角之战，成则是元气大伤。败则当场死亡。
断角，在金毛水猿一族之中可是禁忌。
“功力竟然增加了两三倍，可惜还不是我的对手。”尔乱一手抓着甘元，随意两脚便踢在了甘真夫妇身上，不过甘真夫妇却是不顾伤势，断角狠狠刺向尔乱身上。
“噗！”
措手不及之下，尔乱口中渗出一丝鲜血。
“哼！”
尔乱怒了：“是你们找死，原本只是想要吃掉这个小的，将你们两个大的卖掉换点宝贝的，现在……先把你们大的杀掉，再将这小的吃掉。不，一边吃小的，同时杀你们两个。”
尔乱脸上有着一丝残忍，当即一口咬向少年甘元。
“不……”
甘真夫妇极速冲来，却是来不及了。
“蓬！”
一阵轰响，一击旋踢狠狠的砸在了尔乱的太阳穴位置，尔乱的头猛然‘蓬’的一声碎裂，鲜血四洒，而一身黑衣的李杨便出现在了甘真夫妇面前，李杨抱着甘元，回头厌恶的看了一眼尔乱，他最讨厌的便是吃人。
虽然这甘元本体是金毛水猿，可是现在却是人形，李杨实在无法接受，加上天生同情弱者以及这一家人对亲人的忠诚感动了李杨。所以便出手了。
“我的禁制呢？周围不是有我的禁制吗？”尔乱瞬间妖元力鼓荡，修复了头颅，看着李杨，却是满脸的难以置信，即使是外人，好歹也要破掉禁制才能进来吧。
“禁制？那也叫禁制？”
李杨愕然道。
在李杨看来，只是一道刀芒闪过，这禁制便破了，根本没有丝毫阻隔能力，能算是禁制么？
“小家伙，怎么还在我怀里，到你父亲母亲那里去吧。”李杨对着怀里的甘元说道，甘元却是噗哧噗哧眨着眼睛看着李杨，许久之后才道：“大哥哥，我想要成为强者，你能够帮助我吗？”
李杨愣了。
这甘元刚刚经历一系列的挫折，这一切让他变化了许多。
面对尔乱妖君，他们一家没有任何办法，连逃跑都是没有办法，如果不是李杨，估计结局是他甘元被吃掉，父母被杀死的结局了，这让甘元心中的目标变了。
过去他想要出去游玩，现在却是成为强者，把握自己命运的强者。
“前辈，请原谅小儿的无礼。”甘真和岚蓝此刻已经变成了人形，此刻他们脸色惨白的很，虽然断角之后没有经历什么大战，依旧伤了元气，但是他们最担心李杨发怒。
连尔乱都被眼前的黑色青年一招踢飞，甚至于尔乱现在在一旁不敢动手也不敢跑，便可以想象这黑衣青年如何恐怖了。
这样的高手，如果一不高兴，他们一家三口可就完了。
“小元，快向前辈道歉。”甘真猛地一压自己儿子肩膀，想要让自己儿子跪下道歉。
可是甘元却硬是抬着头看着李杨，眼中尽是希翼。
李杨看着那种目光，忽然有着似曾相识的感觉，当初自己知道雪死后，去刺杀林天羽，可是最后却是失败，那绝望的时候，何尝不是如此，希望能够成为强者。
自己是幸运的，元神状态的项羽出现了，传了自己《魔阳典》，也传了《魔神六绝》，这才让李杨如潜龙升天，翱翔四海，掀起了而后的传奇。
“我答应你。”
李杨看着这个甘元点头郑重说道。
原本眼神已经有点黯淡的甘元一听，顿时眼睛亮了起来，犹如夜空中的星辰一样，看到这个甘元的眼神，李杨脸上不自禁的有了一丝笑意。
而甘真和岚蓝却是大喜，如果得到李杨这样的超级高手保护，至少他的儿子就不需要再过着那种苟且偷生的日子了，甘真和岚蓝猛然跪下，同时拉着甘元。
“谢前辈大恩，小儿定会努力听前辈教导，不让前辈失望的。”甘真立即说道。
甘元也十分坚决的点头：“我会认真修炼的，因为……我要保护我爹我娘。”
保护爹娘。
看着这个纯朴的少年，听着那句很是俗的话，李杨却是有着一阵感动，他心下有了决定，最起码要稍微花一些时间帮助甘元这个少年，李杨想到的第一件便是帮助这个少年炼制一件上品妖器。
神器？这个少年得到神器，反而会有杀身之祸。
而此刻――
“前辈，晚辈乃是龟蕴岛尔乱，鲲鹏妖帝坐下金须妖帝正是晚辈的师尊，望前辈看在金须妖帝的份上饶过晚辈。”尔乱显得恭敬之极。
尔乱混的风生水起，主要他也是一聪明之人，对于强者，他从来不和强者谈道理，凡是强者做的事情，即使杀了他爹他娘，他都不会生气，即使生气也会埋在肚子里。
因为尔乱明白，和强者争执，即使自己有理也是无用，反而可能被杀，因为这个是一个强者为尊的地方。
“金须妖帝？”
李杨眉头微微一皱，这鲲鹏妖帝在北冥之海麾下的确是有两三个高手，其中便有这金须妖帝，这些高手都是鲲鹏妖帝亲自培养出来的，对于鲲鹏妖帝忠诚的很。
“我要横渡这北冥之海，还是不惹那鲲鹏的好。”李杨心中对于那具有传奇性的鲲鹏还是不想得罪的。
甘真猛然冷笑道：“哼，金须妖帝？你师尊是金须妖帝，据我所知，早在数百万年之前，你尔乱就被金须妖帝逐出了门墙，主要就是你肆意杀伐，这龟蕴岛离鲲鹏岛十分的遥远，否则金须妖帝岂能容你？”
李杨不禁摇头苦笑，这个尔乱竟然骗自己。
“一个被逐出门墙的小子，还拿出原先师尊的名号，真是……”李杨看着这尔乱，却是无话可说了。
忽然尔乱脸上有了一丝喜色。
李杨却是眉头微微一皱，正有一名妖君后期的高手赶来，按照李杨的神识观察，正是这龟蕴岛的第一高手，也是这龟蕴岛的岛主，自号龟蕴。
一般强者，最喜欢将自己霸占的地方，以自己的名字命名。
“你竟然趁机用神识通知一只乌龟赶来？”李杨冷笑，妖君后期？
算个屁，当初李杨还未进入混沌山核心空间，就可以对付妖帝前期高手，如今，即使对上妖帝中期也能一比，一个妖君后期，根本可以秒杀。
一名中年人出现在尔乱身旁，看着李杨，微微拱手道：“龟蕴为鲲鹏妖帝坐下龟蕴岛岛主，不知前辈来自何处？这三人在我龟蕴岛为乱，我特命尔乱妖君来处置这三人。”
这龟蕴显然是鲲鹏妖帝直系手下，说话都打着官腔。
（先更新两章，番茄在努力不停写，原本以为能第一的，可是一看月票榜，现在反而变成了第三……汗，晚上估计还有两章更新，大家月票快快砸来，把番茄顶上第一吧！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第四章 匕首
尔乱、甘真夫妇以及少年甘元都惊呆了。
龟蕴岛主，在龟蕴岛的名气十分的大，在龟蕴岛，龟蕴岛主就是王，就是至高无上的存在，所有人都知道岛主‘龟蕴’乃是妖君后期高手，可是现在……
龟蕴竟然称呼李杨……前辈！！！
龟蕴可是妖君后期，他的前辈是什么级别呢？只要不是傻子都能够判定――
那李杨肯定是妖帝这个级别的高手。
无论是魔君到魔帝，还是妖君到妖帝，都是十分艰难的，虽然只是只差一级，地位以及功力上却是相差许多，完全算是两个级别。
甘元看着李杨的目光之中，充满了崇拜，在他心中，这个救他、要教他修炼的大哥哥就是最厉害的，他怎么都没有想到这个看起来很年轻的大哥哥竟然是妖帝级别高手。
妖帝啊，甘元想都没有想过，在龟蕴岛上，岛主龟蕴达到妖君后期，已经算是一个传奇了，可是眼前的大哥哥竟然更强。
“你说三人作乱？这三人作乱，其中一个还是才妖将级别的少年，这个妖将级别的少年会作乱？你竟然说他们三人作乱？哈哈哈，真是笑话。”李杨笑了，笑地有点诡异，眼神却是冰冷，目光完全聚焦在这龟蕴身上。
龟蕴被李杨看的心中一颤，有一种不妙的感觉。
龟蕴可不是靠力量取胜，他能够成为一岛岛主，而且从来没有出过什么大的纰漏，便是靠他的脑子，瞬间他便思考了许多可能性，而此刻尔乱也却是上前一步。
“前辈，这金毛水猿在龟蕴岛劫杀许多人，破坏岛内秩序，我乃是奉岛主之命前来执法。”尔乱说的也是有模有样。
甘真还没有来得及解释，他的儿子甘元却是怒斥道：“你说谎，我和我爹我娘一直在一起，我爹我娘从来没有胡乱杀人，反而是你要来杀我们，刚才还要生吃了我。现在又说谎，反而污蔑我们，真是无耻！”
“龟蕴岛主，事实到底是什么样子？”李杨摸了摸甘元的脑袋，询问道。
龟蕴岛主此刻已经有了决断，当即正色道：“前辈，龟蕴身为岛主，当然不可能事事都自己做，一般都是手下人处理上报于晚辈，说这金毛水猿作乱，是尔乱告诉我的，至于真假，我也是不知。”
在岛主也光棍，直接将事情朝尔乱身上一推，自己装作不知道。总之是对是错，都和他没有关系。
尔乱慌了，没有龟蕴岛主支持，他如何面对李杨的质问呢？
“哦？是这尔乱上报的，尔乱，刚才我可是一直在旁边看着，从头到尾看的清清楚楚，对了，龟蕴，我说的话是否可以算作证据？”
李杨反问那岛主龟蕴。
龟蕴连忙肯定道：“前辈乃是妖帝一个级别高手，前辈自然不屑污蔑一个妖君，前辈说的话理所当然可以当作证据，前辈说什么，便是什么！”这龟蕴语气肯定的很。
李杨心神修为为魔帝中期，这龟蕴看不出李杨虚实，认为李杨是他前辈也是正常，而李杨实际攻击力的确是可以和魔帝中期高手一比，这个前辈也当的心安理得。
听到龟蕴的话，李杨满意的点了点头，看到李杨点头，龟蕴脸上也有了笑容，而尔乱却是脸色发青。
李杨微笑道：“我刚才亲眼看到是这尔乱见金毛水猿一族罕见，想要抓了这金毛水猿。尔乱，你可有话说？”李杨盯着尔乱，冷冷说道。
尔乱不看李杨一眼，而是盯着龟蕴，眼中有的尽是渴求，期待，龟蕴却是视若不见。
渐渐的，尔乱眼神变了，变的恶毒！
“龟蕴，你竟然倒打一耙，你这个过河拆桥的家伙，哼，我死你也要倒霉，这次的事实……呃！”
那尔乱激怒的指着龟蕴要怒骂，可是忽然却是愣住了，一动不动，而一旁的龟蕴却是冷声道：“胡乱指责他人，还敢对前辈不敬，这尔乱死有余辜。”
一道青色残芒一闪而逝，进入了龟蕴的体内。
李杨看的清楚，刚才一道极细的仿佛鱼刺一样的武器，直接刺破了尔乱的妖核，绞碎了尔乱的元神，速度之快，令尔乱根本来不及反应，便就此死去。
龟蕴恭敬地对李杨说道：“前辈，这尔乱胡乱污蔑他人，还敢得罪前辈，他是找死。”
李杨看了这龟蕴一眼，冷冷哼了一声。
做人能够坐到龟蕴这个份上，也算是一人精了，从一开始的龟蕴以及尔乱的反应，以及尔乱死前说的话，这龟蕴和尔乱应该关系很好，算是狼狈为奸。
可是面对李杨这等高手，龟蕴却是毫不犹豫杀死了尔乱。
“甘元，走，跟我来，我先指导你修炼。”李杨拉着甘元的手，也不顾身后的龟蕴，直接向前走去，甘真夫妇连忙跟上，这龟蕴也是微笑地跟上，甚至于和甘真夫妇谈说了起来。
“老朽龟蕴，不知道两位是……”
龟蕴对甘真夫妇态度十分的好，就仿佛一个慈祥的长者一般。
甘真夫妇却是感到一阵惶恐，这龟蕴可是岛上的岛主，算是土皇帝了，甘真连忙答道：“晚辈甘真，这是晚辈妻子岚蓝。那位是晚辈的儿子甘元。”
龟蕴当即有点恼怒道：“什么晚辈不晚辈的，不嫌弃就叫我龟蕴大哥就行了，我也厚颜叫你一声甘真老弟。”
甘真不禁感到一阵惶恐，但是在龟蕴的友好之下，终于喊了一声：“龟蕴大哥。”
这龟蕴当即便和甘真谈天说地，不过片刻，便将甘真一家和李杨的关系搞的清清楚楚了。
“哦，看来这金毛水猿少年甘元运气不错，估计要拜这黑衣前辈为师了。即使是师徒关系，在这甘真一家身上多下点力气也应当。”龟蕴当即做了决断。
龟蕴很聪明，凡是可能帮助到他的，他都会施恩，比如现在，他便对这甘真一家施恩。
******
“这龟蕴也算是精明之人。让精明的人当岛主也有好处，至少不会无缘无故的来找我麻烦。只要我活的好好的，他就会照顾甘真一家好好的。”李杨嘴角有着一丝笑意。
龟蕴的一举一动他都看得清清楚楚。
龟蕴岛人口并不多，不像当初的地球，土地那么紧张，在北冥之海之中，随便寻一地方建了居所便算是你的。甚至于空着的无人居住的房子你也可以居住其中。
刀芒如同幻影射出，顿时一山壁之内出现了一洞府，李杨的雕刻技术可是高超之极，简简单单的，洞府之中便有了一些浮雕，洞府之内也有了石桌石椅。
功力高超者，建立洞府也是片刻时间而已。
洞府之中，李杨随便坐于石椅之上，同时挥手便布置了透明禁制，外面龟蕴、甘真等人却是不得入内。
“甘元，你以后称呼我大哥便可以了，我所能做的只是指导你修炼而已！”李杨看着甘元，笑着说道，“你且等等，待我观看你体内修炼情况再说。”
李杨的神识完全渗透进入这甘元的每一处。
修炼功法，本质上都是吸收能量归为己有而已，越是好功法，修炼起来危险越小，同时吸收能量速度越快，能量更加纯净，李杨对天道的理解已经达到一个极高的地步。
他随便创一个修炼功法出来，也是简简单单，当然，无法赶上《魔阳典》这些比较完美的修炼功法便是。
看着甘元体内能量运行，结合自己对天道的理解，以及李杨自己所知道的一些功法，李杨心中便暗自稍微修改了一些这功法的一些瑕疵地方，以他的眼力，自然看的极准。
“甘元，功力不是一朝一日就能够成就的，你的功法也算是不错，依我看来，在淬炼精纯之处有些瑕疵。”李杨说着便直接将一些内容通过神识传入甘元的脑海。
瑕疵？
根本不是瑕疵，而是李杨的淬炼精纯修炼之法太过好了，所以认为甘元的修炼方法不怎么好。李杨按照《七曜星极》 的一些原理稍微改变了一下。
……
洞府之外。
龟蕴、甘真夫妇一直在等着，甚至于龟蕴的手下一个个在外面静静等着，龟蕴为李杨可是准备了许多东西，这可是他常备的，遇到一些妖帝级别的高手，他都是要巴结一番的。
那洞府门外的禁制是透明的，龟蕴等人可是亲眼看到李杨在其中和甘元在一起。
“前辈炼制妖器了。”
甘真忽然惊喜起来，他心中猜测李杨炼制妖器定是要给自己的儿子，甘真怎么会不高兴呢？
而龟蕴也看到了这幕，他却是疑惑了：“咦？灰色火焰，九昧真火是蓝色火焰，什么火焰是灰色的火焰呢？从来没有听说过。”龟蕴心中疑惑，但是却仔细看着李杨炼制。
……
“嗤嗤~~”
灰色火焰果然比九昧真火强上些许，李杨用这青耀冰石炼制一件上品妖器，因为是要给这甘元使用，所以李杨并没有使用魔元力，而是用刀刀芒能量炼制妖器。
仅仅一会儿，李杨便已经炼制成功了。
“这是两件匕首，看你父母用断角攻击，我想，你们金毛水猿一族对于这种短兵器的攻击定是习惯了。两件匕首给你保身吧。”李杨说着，便将这两把匕首递给甘元。
甘元呆呆看着这两把匕首。
那强大的气息告诉他，这是妖器。
“妖器，大哥，你炼制的是妖器，我，我从来没有玩过妖器呢。”甘元眼睛发亮，犹如看到最喜欢的玩具一样，兴奋的要命。
李杨一笑道：“是妖器，而且是上品妖器。”
甘元一怔：“上品妖器？”
他清晰的记得，当初和父母聊天的时候，父母曾经说过，数亿年前，当初的金毛水猿一族还有数百人，当时的族长拥有的便是上品妖器――一件匕首。
那时候，那件匕首成为整个族中最珍贵的妖器。
甚至于许多族人以看过这匕首一眼，当作最大的荣耀，可是现在他甘元，一个小小的妖将竟然得到了两件匕首，而且这匕首还是上品妖器。
“两件……上品妖器！”
甘元眼睛瞪得滚圆。
李杨一愣，笑道：“这可是匕首，当然是两件，难道攻击的时候，两只手都拿着匕首，不比只拿着一只匕首好吗？”
甘元慌忙摇头：“好，好，好。”
他已经有点说话错乱了，他毕竟才是一个少年，才妖将而已，在妖界之中，只能算是中下层人物，可是现在却瞬间地位直升，一个妖将竟然得到了两件上品魔器。
当初的族长，当初金毛水猿一族的族长拥有的武器，最好妖器，也不过是一件上品妖器――匕首。仅仅一件而已，现在李杨随便给他便是两件匕首。
“甘元，你怎么了，难道不要？”
李杨看着甘元傻傻看着两件匕首，却不接过，不仅反问道。
甘元猛然惊醒，猛然一把接过，连忙道：“要，当然要。”同时将这两件匕首深藏在怀里，深怕别人抢夺过去，过了片刻，甘元小心的对李杨询问道：“大哥……”
“什么事？”
李杨反问道。
甘元咽了咽喉咙，那双眼睛直直看着李杨，鼓足了勇气道：“大哥，你真的要将这两件匕首给我？这可是上品妖器啊。”
“你啊，哈哈，你就收下吧，等你功力高了，什么时候达到妖君境界，大哥给你炼制一件神器！”李杨笑嘻嘻地摸了摸甘元脑袋，甘元眼睛眨巴两下，傻傻的，却是不知道如何反应了。
他的脑海之中只有两个字――‘神器’！
（第三章到，刚刚这输入法词库出了一点小问题，速度受到影响，番茄第四章不知道是否能够在十一点前到，番茄尽量吧，如果赶不到十一点前，明天早上也会赶上更新的。所以无需担心，不过我尽量赶在十一点，大家看番茄这么努力，就砸点月票吧，总是被压在下面，上面那两个鸟人那么淫荡嚣张，番茄很不爽的！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第五章 鲲鹏之子
洞府之外。
“岛主，鲲鹏妖帝的公子昙屠来了。”一名青年人跑到龟蕴身旁，悄声说道。
龟蕴一听却是身体一震，脸色变得有些难看。
昙屠，鲲鹏的儿子，也达到了妖帝境界，不过是妖帝前期，鲲鹏妖帝麾下共有三大妖帝，昙屠既是鲲鹏的儿子，也是鲲鹏的臂助，不过昙屠有一点很不好。
脑筋粗，而且十分喜欢战斗，挑战别人。
面对这个昙屠，即使龟蕴这等狡猾精明之人也经常吃瘪，你对他奉承拍马屁，说不定什么时候便拍到马腿上去，而且昙屠最喜欢便是和他人战斗，龟蕴，这个龟蕴岛第一高手也被昙屠蹂躏了好几次。
所以听到昙屠前来，这龟蕴也是脸色难看。
“哎，对了，过去我是龟蕴岛第一高手，可是……现在却不是了，里面不是有位高手前辈吗？”龟蕴看着洞府之中的李杨，眼中却是闪过一丝兴奋。
他再狡猾再精明，也不喜欢被人蹂躏。
而就在这时候，那熟悉的声音响起。
“哈哈，龟蕴啊，听人说你这个老乌龟竟然跟着那个阳石和阴洁这对夫妇有关系，所以我就来抓你来了。”一名胸口长着黑毛，一头短发，根根冲天。
正是鲲鹏妖帝的儿子昙屠。
“阳石，阴洁？不，不，大公子，这可不能开玩笑，老臣可是忠心耿耿，绝对不敢跟那两个家伙搞在一起，大公子你可一定要明鉴啊。”龟蕴立即哭诉了起来，而此刻龟蕴心中却是紧张的要命。
“妈的，到底谁泄露的消息？不对啊，我和阳石陛下交流，都是在密室之中，那禁制可是当初阳石和阴洁陛下联手同时布置的，就是鲲鹏妖帝都无法神识穿透。我和阳石、阴洁的关系，他人怎么会知道？”
俗话说，平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，这龟蕴心中有鬼，现在当然有点慌了。
昙屠身高丈二，强壮之极，一身霸气，身为鲲鹏之子，在这北冥之海之中，也算是无人敢惹，说话走路霸气自然散发开去，昙屠咧开大嘴哈哈笑道：“老乌龟，别担心，我只是开开玩笑，就你那样，借你个胆子，你也不敢和阳石他们搞在一起，哼，阳石阴洁，我爹总有一日会直接灭了他们。这两个混蛋，总是躲在他们老窝里不敢出来。”
显然，昙屠对那两个所谓的阳石、阴洁，很是愤怒。
龟蕴这才长舒了一口气，心中暗骂：“这昙屠，竟然开这样的玩笑，还好，我龟蕴撑住了，我还说呢？那么安全的通讯方法，怎么可能泄露出去呢？”
昙屠看着龟蕴，猛然一震身体筋骨，贼笑道：“老乌龟，我已经有段日子没有人联手了，老乌龟，你的防御不错，而且攻击也有点特色，也能坚持一段时间，来，来，跟我先战上三天三夜再说。”
说着，昙屠便身体一震，身上那件短衣当场化为碎步，跌落地上，昙屠便这么显示出了那强悍的肉体，修炼肉体，这是他父亲鲲鹏对他的要求。
虽然修要，可是昙屠在父亲鲲鹏的严厉要求下，对身体的修炼甚至不弱于一般修魔者。
“哎，停，停！”
龟蕴猛然高喝。
昙屠却贼笑道：“停，停不了了，你这个老乌龟不给我玩玩，我怎么会停了。”说着，昙屠便一个飞身，冲向龟蕴，可怜的龟蕴任何计谋面对昙屠都是无用。
“有比我强的高手啊。”
龟蕴高喊道。
“假的，你这个方法上次就用过了。”昙屠自认为聪明一笑，“这次我不会再上当了。”他可记得上次，这龟蕴也如此喊过，然后昙屠便停手了，可是龟蕴却趁机溜走了。
“蓬！”“蓬！”……
说着，这昙屠便动起了手，这昙屠铁拳可是重的很，龟蕴原本乃是乌龟，这防御自然练的极强，远远超越同等级的高手，就是昙屠攻击，也能够抵御许久。
“这乌龟壳可真硬啊。嘿，我再砸一下。”
说着昙屠便大笑着对着龟蕴身上的乌龟壳砸着。
“真的，真的有比我厉害的高手啊。”
昙屠嘿嘿一笑：“别想骗我，我可没有那么傻。”说着昙屠继续攻击，这龟蕴只能缩在乌龟壳之中不敢出来，同时不断高声叫着：“真的，真的有比我厉害的高手啊。”
昙屠充耳不闻，继续戏耍着。
平常攻击山石的时候，山石还会碎裂，可是这乌龟壳却是硬的很，砸了许久，硬是连一道裂痕都不出现，当然昙屠也没有爆发出所有实力，他只是松松筋骨而已，并不像真的杀死龟蕴。
“真的有比我厉害的高手啊！”
龟蕴都快哭了。
昙屠嘿嘿一笑道：“你是不是以为你喊的如此可怜，我就会心软相信你，然后你就趁机逃跑？可惜了，我昙屠不傻瓜，你休想骗我。”昙屠笑着再次砸起了乌龟壳。
“我，我，我……”
龟蕴已经无话可说了。
而此刻，李杨解除了禁制，带着甘元笑眯眯地从洞府之中走了出来，却是看到眼前让他瞠目结舌的一幕，那位狡猾的岛主龟蕴竟然被一个大汉肆意的砸着。
龟蕴躲在乌龟壳里，连头都不敢伸出来。
“你们这是在干什么？”李杨疑惑的问道。
正在‘松筋骨’的昙屠一看到李杨出现便是一愣，他昙屠不过才妖帝前期，心神修为也是妖帝前期，根本无法看透李杨，因为一般高手都是心神修为和功力修为相当。
心神修为难修，功力好修。
当然，李杨属于怪胎，无法用常理去想象。
“老乌龟，难道你这次说的是真的？真有比你厉害的高手？”看着李杨，这昙屠似乎开始相信那龟蕴所说的话了。
龟蕴此刻才从乌龟壳中出来，一晃身，变为人形，苦笑着对昙屠道：“是啊，我说了无数遍了，真的有比我厉害的高手，就是这位前辈了，可是你总是不听，唉，我真苦命啊！”
昙屠知道自己冤枉了老乌龟，老乌龟被他白白打了一顿，可是昙屠却是毫不在意，打了就打了，昙屠打你老乌龟，是你老乌龟的福气。
“我叫昙屠，你叫什么？”昙屠直截了当对李杨说道，他可从来不喊谁谁前辈，他父亲可是鲲鹏妖帝，在北冥之海之中，这昙屠还不怕得罪谁。
李杨疑惑地看着这昙屠，旋即脑中一闪，想起一人。
这鲲鹏妖帝麾下一共三大妖帝，一为金须妖帝，一为银甲妖帝，一为昙屠妖帝，其中金须妖帝和银甲妖帝都是妖帝中期高手，昙屠妖帝为妖帝前期，但是昙屠妖帝反而地位比金须妖帝二人高上一些。
因为……他是鲲鹏妖帝的儿子。
“前辈，这位是鲲鹏陛下的大公子，昙屠妖帝。”龟蕴立即在一旁介绍道。
李杨微笑着点头道：“我叫李杨。”
那昙屠顿时一呆，旋即大笑了起来：“哈哈哈，你是李杨，魔界的李杨？听说蚩尤大尊为了你直接杀了离l魔帝，对吗？我还听说妖界牛魔王和狮驼领三大圣大战，也是你引起的，你一口气杀了狮驼王麾下两大妖帝，吼~~~两大妖帝啊，好痛快啊，对了，还有金阳瓶，你甚至还破了狮驼王的金阳瓶啊。那可是了不得的神器，你竟然破了。太厉害了。”
李杨一怔。
似乎这昙屠对他很了解似的，人的名，树的影，如今的李杨名声还是很大的，至少魔界、冥界、妖界三界的上层高手都是知道李杨的大名的。
旋即，李杨脸上带着丝丝微笑，点了点头。
这一点头，也就承认了自己的身份。
“啊，你果真就是那个李杨。”昙屠顿时眼睛发亮。
而龟蕴、甘真夫妇、甘元以及在场的其他人却是呆了。
蚩尤大尊是何等人物？至少在龟蕴人脑海之中，那是比鲲鹏妖帝更加强悍无数倍的至高人物，这样的人为了李杨竟然杀了离l魔帝，所有人心中骇然。
而且李杨还引起牛魔王大战狮驼领三圣，并且一口气杀了狮驼王麾下两位妖帝。
妖帝！
而且一口气杀了两个妖帝，这让所有人都惊呆了，妖帝在他们看来已经是高不可攀了，可是眼前的李杨竟然杀了两大妖帝，这龟蕴心中暗自感叹自己选择对了，关键时候牺牲了那个尔乱。
神器金阳瓶，连神器都破了。
众人对李杨已经无语。
李杨=变态！
这是几乎所有人心中的一个潜意识判断。
“我大哥是最强的。”甘元眼睛发亮，自从李杨随手炼制出两件上品妖器，又说将来等他达到妖君，再送他神器，甘元便认为李杨最是厉害了。毕竟连神器都送，那还是一般人么？
现在听到李杨的光辉历史，甘元心中也暗自下了决心，总有一天，自己也要达到如此境界。
“当初被逼无奈，其实我也不想杀人的。”李杨摇头一笑，显得毫不在意。
这昙屠却是眼睛发亮，他十分好战，对于李杨这样的高手，体内的战意自然更加强，须知，遇到李杨这样的高手，那可是可遇不可求的，昙屠当即道：
“李杨兄弟，我要向你挑战！”
李杨一愣，看着昙屠疑惑道：“为什么要挑战？你应该知道我的绝技，我的绝技可是一出手便要人命的。”
昙屠一呆，他脑海中立即想起了有关李杨的事情。
李杨，魔界高手，肉体修为魔君级别，修炼却是前所未有的飞刀入道，体内刀魄极为厉害，妖界两大妖帝便是被刀魄所杀，刀魄威力远超其肉体攻击。
“这刀魄……一定要杀人么？”
昙屠只是好战而已，还没有没事找死，可是他实在无法忍受遇到李杨这样的高手却不大战一场。
李杨冷酷的点了点头道：“刀魄出，定是要杀人。”
实际上，刀魄出自然不是一定要杀人，可是李杨却不想和这昙屠大战，一旦赢了，如果这昙屠气量狭小，说不定搞地事情复杂出来，牵出他身后的鲲鹏，那可就麻烦了。如果输了，那自己更是没有面子。
昙屠沉吟了片刻，终于下了决定：“战了，李杨兄弟你尽管下手，他妈的，被杀了就算我昙屠修炼不够，绝对不怨你，这个瘾上来了，控制不住啊。”
“……”李杨看着昙屠，终于无语了。
为了战斗，连小命都不顾了，这世上竟然还真有这样的人。
李杨会杀昙屠么？
当然不会，如果杀了昙屠，他李杨就休想走出这北冥之海了，发狂的鲲鹏妖帝，那可是极端恐怖的。
“好吧，战就战，不过今日暂且休息一日，待得明日，我们再战斗。”李杨心下忽然有了决定，便微笑着说道。
“好，明日就明日。”昙屠兴奋地喊道，“李杨兄弟，我先回去好好休息，明日一定要和你大战一场，对了，你可别妄想逃走哦，这北冥之海可是我的地盘，你逃不掉的。”
“放心，我不会逃掉，明日定和你大战一场。”李杨拍着胸脯保证道。
李杨已然决定，明日不动用刀魄。
在那混沌山核心空间修炼百年以上，李杨的肉体修为已经到了魔君中期顶峰，差一步便到魔君后期，而且李杨体内又吸收了精金之气，肉体比一般魔君后期高手都要强悍，
再加上李杨拥有两大神器，以及《魔神六绝》蕴含的战斗技巧，如果这样李杨都斗不过昙屠，李杨还敢单身闯鬼界么？
（哈哈~~~第四章终于赶上了，兄弟们啊，番茄激动啊，竟然赶上了，总算是守了诺言，不说了，不说了，太激动了，番茄四章都赶出来了，大家月票砸了没？啥？还没有，老天，那还不快砸？不把番茄砸到第一，对得起番茄如此拼命么？555555~~~投票地址就在本页面下方啊~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第六章 天意
老乌龟龟蕴随后便安排了李杨、昙屠等人住下，待得明日，再在龟蕴岛之外进行一场大战。
北冥之海海底数十万里深处，断魂峡谷。
断魂峡谷，名声很大，也是整个北冥之海唯一完全不受鲲鹏妖帝管辖的地方，因为这断魂峡谷有两位首领，都是妖帝后期的高手，一为阳石，一为阴洁。
当然，鲲鹏妖帝的实力强悍之极，须知，这牛魔王发狂也能一人挑狮驼领三位大圣。而这鲲鹏妖帝自然也不弱，他一人单挑阳石和阴洁二人那是绰绰有余。
为什么鲲鹏妖帝能够容忍阳石、阴洁夫妇的存在呢？
因为阳石和阴洁有两大法宝，一为神器阳生镜，一为神器阴灭镜。一旦两大神器合一，便成为‘阴阳生灭幻境’，此幻境实际上可以算是一界，一旦人被吸入其中，有死无生。
即使是鲲鹏妖帝，也不敢任凭自己被吸入其中。
当年阳石、阴洁夫妇和鲲鹏妖帝在北冥之海大战，争夺北冥之海的所有权，那一战可以算是毁天灭地，打的整个北冥之海狂风不断，最后阳石和阴洁联手施展出‘阴阳生灭幻境’。
幻境吸力很大，大的恐怖，即使是鲲鹏妖帝也是变身为原型――身长九万里的鲲鹏。凭借天生巨力，才抵抗住那幻境的吸力，没有被吸入其中。
而后，鲲鹏妖帝便凭借那长达九万里的身体，开始追杀阳石和阴洁。阳石和阴洁的绝招‘阴阳生灭幻境’失败，所以只能逃跑，可是北冥之海无可逃之地，所以二人便逃入了‘阴阳生灭幻境’。
因为他们是两大神器的主人，二人逃入其中却是可以存活。鲲鹏妖帝也是拿二人没有办法。
因此，北冥之海实力割据也就形成了，北冥之海几乎所有的地区都是受鲲鹏妖帝所掌控，唯有断魂峡谷是受阳石、阴洁掌控的，鲲鹏妖帝如果不变身，便无法抵抗那‘阴阳生灭幻境’，他也懒得变身，所以对这阳石、阴洁也就睁一只眼闭一只眼了。
无数年来，阳石、阴洁和鲲鹏妖帝虽然偶尔有些小摩擦，但是总的来说，依然还算稳定。
可是……
这一切现在却变了。
断魂峡谷‘血蚀宫’，血蚀宫乃是阳石、阴洁两位首领的居所，之所以成为‘血蚀宫’，是因为阳石和阴洁本体乃是‘血蚀龙鲸’。一种深海中的霸主级生物，身体之长，也有数千里之长，极为恐怖了得。
“你再说一遍……”
一身白衣的阳石脸上如同覆了一层寒霜，眼中犹如利刀般的冷芒直接盯着下方一颤抖的中年人，一字一句说道。
“陛下，二公子他……死了，被人杀死了。”下方的中年人心中慌张，但是依旧将话说完了。
阳石身体周围出现一阵阵青色的气流，那是实质化的杀气。
“丰儿他的身份从来没有泄露过，也没有人知道他真正的身份，丰儿本身实力也达到了妖君中期，身旁还有三大守卫，三名妖君后期高手，如此多人，怎么会那么容易被杀死？怎么可能？”
阳石猛然怒喝。
“凶手是妖帝前期高手。”那中年人十分肯定的说道。
“绝对不可能，三大妖君后期高手，这三大护卫可是精通合击，对方如果仅仅是妖帝前期，三位妖君后期高手联手，最起码也能一时间拖住对方，让丰儿逃跑。”阳石还是无法相信这个结果。
那中年人苦笑道：“陛下，对方身份已经得知了，他杀人的时候很是张狂，甚至报出了大名――昙屠！”
“昙屠！”
阳石陡然一瞪眼睛，“就是鲲鹏老贼的儿子，就是那个昙屠？”
“是的，当初许多人听到那人大骂二公子，同时也报出了自己的名字。而且他的武器也暴露了他的身份，他使用的乃是――炫轮锤。”那中年人显得很是肯定。
阳石一怔。
他终于明白了，一名妖帝前期高手怎么杀死了三名护卫，又杀死了自己的儿子，原来这妖帝前期高手是昙屠，拥有神器的昙屠，这样事情就很明显了。
一名妖帝前期一般是和三名妖君后期相差不大的，可是这名妖帝拥有神器，那结果可就不同了。
“很好，非常好。”
许久之后，阳石脸色阴沉的点了点头，杀气却是更加浓郁了，此刻的阳石犹如想要吞噬敌人的孤狼一般，疯狂而残暴。
“丰儿怎么了？整个北冥之海我怎么感应不到丰儿的气息？”一名黑衣女子从内殿之中冲了出来，着急的询问道，这黑衣女子正是阳石的妻子阴洁。
“你们都出去。”
阳石看着周围的下人，当即猛然挥手命令这些人都离开宫殿大殿，此刻，大殿之上只有阳石和阴洁二人。
“丰儿到底怎么了？石哥，我的神识怎么无法找到丰儿的气息？”阴洁脸上充满了焦急。
阳石面容犹如被冻结了一般，没有丝毫表情。
“死了！”
阳石声音没有丝毫波折，但是他的眼睛却是闪发出一丝冷光。
“死了？”
阴洁一怔，早早便有了预感，但是听到这个结果依然犹如五雷轰顶，头脑一片混乱。
“不，不可能，丰儿绝对不可能死，绝对不可能。”
阴洁猛然道，却是显得歇斯底里。
“阿洁，冷静，冷静。只要是人，他必然有死的一日，除非他变成大尊，所以，丰儿既然死了，我们伤心根本没有任何用处，我们现在要做的便是报仇，为我们唯一的孩子报仇。”
阳石安慰着阴洁，实际上也是安慰他自己。
“不，不，丰儿绝对不可能死的，当初不是计划好了吗，找了一个人，对外宣称那个叫阳杉是我们的孩子，丰儿的身份可是一直没有泄露啊，应该没有人知道丰儿是我们的儿子啊。怎么会还有人来杀丰儿呢？”
阴洁实在无法接受这个结果。
血蚀龙鲸一族极为难以繁衍，阳石和阴洁成为夫妻后，也是极为难得的得到一个孩子，便是阳丰。当初阳石和阴洁担心自己的孩子被敌人鲲鹏妖帝杀掉，便来个掉宝之计。
找了另外一个孩子，对外宣称是自己的亲生孩子。至于阳丰，身份一直隐藏着，只有阳石手下的两大干将才会知道的清清楚楚。
外界，大都只知道阳石、阴洁夫妻只有一个孩子――阳杉。他们却是不知道，这阳杉根本不是阳石、阴洁的儿子，只是一个替代品而已，是为了隐藏他们儿子阳丰而已。
为做的外人不知，阳石和阴洁甚至于消耗体内鲜血，帮助阳杉改变肉体，让一些高手看来，这阳杉拥有的是血蚀龙鲸的气息，是血蚀龙鲸一族的。
“人不如天算，我们想方设法要保住丰儿的性命，可是……”
阳石心中伤痛之极，不仅仅是为了自己儿子死掉伤心，还为了血蚀龙鲸一族伤心，血蚀龙鲸一族也是面临绝种的种族，如今阳丰一死，整个六界，也只有阳石、阴洁两头血蚀龙鲸了。
“杀，杀，杀。石哥，说，是谁杀了我们的孩子？”原本高贵端庄的阴洁此刻却是煞气冲天，拥有‘阴灭镜’，本身便是最喜杀戮，无数年来，她已经隐忍了许久。
此次，她终于要打开杀戒了。
“昙屠，鲲鹏老贼的儿子。”阳石冷笑道，“阿洁，杀不杀？”阳石说着看向阴洁。
阴洁冷声道：“自然要杀，杀了他儿子，鲲鹏老贼又如何奈何得了我们？我们直接躲入阴阳生灭幻境之中，任他鲲鹏再厉害，也是伤不了我们丝毫。”
提到阴阳生灭幻境，阳石脸色也有一丝自信。
******
当夜，一别致的庄院之中，李杨便是被安置在此处，明日，便是李杨和这昙屠的决战之日。
李杨盘膝坐着，神识渐渐散开，覆盖了整个龟蕴岛，渗透入龟蕴岛每一处地方，街道，神秘洞府，龟蕴的住处，昙屠修炼的密室，总之，每一处地方李杨的神识都完全覆盖其中。
李杨闭着眼睛，通过神识，如此感应着自然的波动，李杨便如此的盘膝坐下去，不远处观望的少年甘元却是呆呆看着李杨，一时间也不懂得李杨到底再修炼什么秘术。
岛主龟蕴的府邸之中。
龟蕴独自一人踏入了密室之中，密室之外，有着各种各样的禁制，彼此都有着联系，单单论禁制防御能力，就是妖帝后期高手的神识估计都难以穿透。
不过，以李杨那比大尊都要变态的神识，估计这世上还没有什么地方他看不穿的。
李杨清晰的看到这龟蕴竟然取出了一八卦形的妖器，而后发出数十道手印诀，这八卦形妖器便亮了起来，随后八卦形妖器之上出现了两个模糊的身影。
其中一白色高个身影道：“血蚀宫下众人听令。”
那在密室之中的龟蕴竟然‘蓬’的一声便跪下了，没有丝毫的犹豫，脸上深情恭敬之极。
“血蚀宫？”李杨微微皱眉，一时间也想不起这北冥之海有哪个血蚀宫，而且看样子，这血蚀宫应该比较厉害，连妖君后期的龟蕴都如此心甘情愿效忠。
那白色高个身影道：“所有人探寻鲲鹏妖帝之子――昙屠的踪迹，凡是找到之人，必有重赏。”
那白色高个身影正是阳石，阳石也曾经使用神识来寻找昙屠，可是奇怪的是，他竟然无法察觉到这昙屠的气息，昙屠论心神修为绝对不及他，可是此种情况，有一种可能――
鲲鹏妖帝在这昙屠身上下了禁制，可以收敛全身气息。
既然无法用神识大规模的找，只能通过手下一些隐秘的势力来寻找了，为了要报仇，这阳石夫妇已经不惜一切了。
“找昙屠，就是那个傻大个么？”通过神识探得信息的李杨心中疑惑，说实话，李杨自己对昙屠那个傻大个感觉还是很不错的，所以李杨决定仔细听听。
听得阳石的话，龟蕴连忙道：“禀报陛下，属下知道昙屠在哪里。”
“说！”
阳石和阴洁几乎同时出声。
龟蕴却是一愣，这阳石和阴洁好歹都是妖帝后期高手，何时如此失常，但是龟蕴依旧说道：“这昙屠已经来到了我龟蕴岛，明日他便将和那魔界的李杨进行一场大战。”
阳石和阴洁顿时眼睛一亮。
“很好，龟蕴，等此事一了，我定会重重奖赏于你，甚至于赐你一件神器。”阳石嘴角暗含冷笑。
神器？
自然是杀了昙屠，夺得的神器炫轮锤。
“谢陛下，谢陛下，属下为陛下万死不辞。”龟蕴顿时心中大喜，连忙跪下磕头道，高兴的心花怒放：“哈哈，神器啊，一个信息就换的一件神器，我老乌龟墙头草，两边靠，也是有好处的啊，等我有了神器，那我……”
此刻龟蕴却是胡思乱想了起来。
而同时，那八卦形的妖器猛然光芒暗淡下去，阳石和阴洁的身影也消失不见了。
李杨自然收回了神识，自言自语疑惑道：“那神秘的血蚀宫的人，找寻昙屠干什么？”从头至尾，阳石和阴洁在话中都没有透露要杀昙屠的信息，李杨也自然不知道了。
昙屠也是倒霉，如果他早知道阳丰是阳石、阴洁儿子，估计也不会下杀手了。阳石、阴洁千方百计保护自己的孩子，可是最后落得儿子被杀，也算是天意。
（第一章到，今日困的要命，打字打的呵欠不断，番茄已经后悔了，后悔自己从来不存稿，如果存稿，现在不是可以睡觉了么？想来……番茄也应该学学他人存稿了。今日第二章，番茄会努力赶上的，可是眼皮总是耷拉……晕啊！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第七章 复仇而来
第二日。
“李杨兄弟，哈哈，我可是整整一夜都没有睡好，一想到可以和你大战一场便是兴奋不已啊，来，来，我们选一地方便大战一场吧。”昙屠赤裸着上半身，大声说道。
一身黑衣的李杨微微一笑道：“不着急，昙屠兄，我们战斗，破坏力可能会比较大，这龟蕴岛也就这么大而已，说不定力量大了点，就将这龟蕴岛归毁掉了，到了那时候，便不妙了。”
昙屠一听，也连连点头：“还是李杨兄弟说的准确，走，我们离开这龟蕴岛，到北冥之海深海之中大战一场吧。”
“如你所愿。”
李杨点头道。
随即昙屠便化为一道流光，直接冲出了龟蕴岛，而李杨身形一闪，‘穿云梭雾’达到极致，李杨这一闪便是万里之外了，不过昙屠也是了不得。
昙屠本体乃是鲲鹏，鲲鹏天生速度了得，一晃也有过万里之远。
二人直线朝下方冲去，越是往下，水压便是越大，而且这北冥之海的水也比较奇怪，越是往下，水的密度也大的多，甚至于到了海底深处，那水密度之大，一滴水便犹如一巨石一般。
“哈哈，痛快，李杨兄弟，你的速度果然快。在这北冥之海，我还没有遇到几个可以和我速度一比的人呢。”昙屠哈哈大笑着，二人忽然眼睛一亮，同时射向一巨大的海底礁石之上。
这海底礁石很是奇怪，竟然从中分开，刚好的两半，不多一分，不少一分，准确地让李杨和昙屠都惊讶起来，这绝对是自然的奇迹。
李杨站于北边礁石顶端，昙屠站于南边礁石顶端，二人便相视而立，二人静静地站着，气势开始不断上扬，猛然向对方压迫而去。
用气势攻击，这是高手战斗经常使用的，一来，可以影响对方状态，二来，也可以探知对方一些底细。可是李杨心神修为达到魔帝中期，元神更是稳如磐石。
气势相抗，这昙屠被压迫的没有丝毫反击之力。
“妈的！”昙屠撑不住了，当即决定开始近身攻击。
“咻！”
闪电，昙屠身体化为一道闪电，几乎是霎那便到了李杨身旁，这速度比之于李杨的速度也是不遑多让，同时一道尖锐的呼啸声便对着李杨的脑袋而来。
神器炫轮锤。
一来，昙屠便动用了神器，他可是知道李杨曾经杀过两位妖帝，自然不敢放松丝毫。
李杨右腿一动，便消失在眼帘之中，同时‘啪’的一声李杨的右腿狠狠地砸在了炫轮锤之上，战神靴也是神器，而且有攻击振幅，卸去反弹力的功效。
李杨借助反弹力，犹如利箭一样闪开，同时脚下微微一点远处一珊瑚，身形陡然变化，化为一道弧线，猛然劲射向昙屠，说来慢，实际上只是眨眼霎那，李杨便又到了昙屠眼前。
“好！”
昙屠只来得及一声大喝，远远闪避开去，同时他手上炫轮锤便变化了。
炫轮锤为何称为炫轮锤？
因为它有另外一攻击形态，原本只是锤状的炫轮锤，此刻却是变成了半个轮子的模样，准确来说，是呈扇形，每一个扇骨都是一个小尖锤，小尖锤上还有着丝丝火焰，正是蓝色火焰――九昧真火。
“这是我爹亲自改造，李杨兄弟，尝尝他的滋味吧。”
昙屠哈哈一笑，挥舞着手上的炫轮锤便砸向李杨，这炫轮锤之上，一共九个小尖锤，小尖锤尖锐之极，这一砸下去，身上最起码要出现几个窟窿。
而且……
炫轮锤的恐怖还不在于此。
“鲲鹏妖帝果然不凡，看来我也应该出招了。”李杨哈哈一笑，双手五彩光晕一闪，撼地拳套便戴在了手上，此刻，李杨双手戴有神器级别的拳套，脚上有战神靴。
“两大神器！你比我还要厉害啊。”
昙屠呆呆看着李杨，一人弄到两件神器，这可是很难想象的，一般妖帝前期高手都是使用上品妖器的，只有一些超级高手才会有神器，妖界大圣这个级别的人才可能有两件神器。
毕竟神器炼制太过困难了。
一是材料，谁能够像李杨那样，一下子得到那么多五彩混沌石。要知道即使去混沌山开采，最多巴掌大小而已。李杨从混沌山核心空间中带走那么多。主要是女娲的神识根本无法察觉核心空间内部，所以也不清楚。
即使清楚，以女娲的眼光，自然知道李杨的不凡，也不会牵扯此事。毕竟如果不是李杨，外人也无法破了那金色闪电和绿色闪电的光圈得到五彩混沌石。
第二，便是火焰。一般五彩混沌石是需要两仪净火才能炼制的。
两仪净火，一般大尊体内的火焰是两仪净火，还有一种人，达到妖帝魔帝级别的先天火德之身的高手，他们也拥有两仪净火。但是总的来说，拥有两仪净火的人都很少，所以想要炼制神器也极为艰难。
李杨体内的灰色火焰，那是吸收‘雷炎之心’才造成的。外人修炼的时候，体内真火根本不需要经过灰色火焰这一阶段，历史上过去也没有听说谁拥有过灰色火焰。
见李杨拥有两件神器，这昙屠自然惊骇。
“哈哈，痛快，看是我的炫轮锤厉害，还是你的神器厉害。”昙屠手上的炫轮锤挥舞起来，一道道尖锐的光芒向李杨射出，那是劲气融合九昧真火的攻击。
“喝！”
李杨右手闪电伸出，毫不在意对方攻击，竟然猛地一把抓住了炫轮锤，可是炫轮锤忽然九个小尖锤猛然那光芒一闪，连续九次攻击竟然接连攻击在李杨的右手手心。
李杨不自觉的手心一麻，即使撼地拳套卸去大部分攻击，已然感到右手一阵震颤，李杨的左手也同时犹如钢爪一般，狠狠地抓住了炫轮锤，两只手同时抓住，炫轮锤的攻击完全被撼地拳套给卸去了。
“轰！”
同一刻，李杨的一脚猛然踢出，昙屠眼中光芒一闪，右手猛然伸出要挡住李杨的攻击，可是李杨的劲腿直接踢断了昙屠的手臂，同时狠狠踢在了昙屠的胸口之上，将昙屠踢地飞了起来，一口鲜血当即喷出，弥漫在海水之中。
“妈的，有两件神器就是狂。”昙屠站起来，愤怒的大声咒骂。
他的速度很快，他的手臂挡住了李杨的腿攻击，可是李杨因为有战神靴，竟然直接踢断了他的手臂，同时将他踢飞，如果他昙屠也有两件神器，便可以挡下这一攻击了。
看着李杨脚下战神靴，又看了看李杨手上的拳套，昙屠愣了许久，才慢慢吞吞道：“李杨兄弟，我记得……你最厉害的是刀魄攻击吧。”
李杨一阵错愕，不知道这昙屠为什么这个时候问起这个，但还是点了点头。
“操，最强的刀魄攻击还没有用出，我就敌不过你了。哼，我还就不信了。拼了。”昙屠低声哼哼道，同时犹如狂暴的野牛，一下子便到了李杨面前。
“九心连锤！”
昙屠眼中闪过一丝亮光，手中的炫轮锤猛然光芒一闪，九道攻击几乎同时攻击向李杨的胸膛。
李杨记得清清楚楚，刚才也是同一招将自己的右手手心攻击的发麻，要知道那时候右手可是戴着神器级别的拳套，还卸去大部分攻击力的，依然有如此威力。
可是自己胸膛却没有任何保护的妖器神器啊。
李杨脸上有着一丝自信的笑容，平淡的握手成拳，直接一拳轰然砸在炫轮锤之上。
果然，九道光芒一闪，连续九道攻击接连攻击在拳头同一处，李杨右手再次一麻，一时间竟然力气少了许多，昙屠脸上出了阴谋得逞的笑容，心意一动。
炫轮锤再变――
九道小尖锤竟然发出光芒，然后从左到右连续发出九道光芒，随即九道光芒融合唯一，那九道小尖锤竟然也猛然合九为一，变成了一道金色的尖锤。
“撒手！”
李杨只感到右手一阵剧烈的疼痛，情不自禁的便松开了，而昙屠手上只有一把尖锤，金色的尖锤。
“哼！”
李杨一声冷哼，任凭那尖锤攻击到自己身上，当碰触到李杨身体的霎那，李杨肉体之中的青色条纹猛然一闪，一股强大的心神攻击猛然轰击在昙屠的心神之上。
心神攻击！
昙屠的话错了，他以为李杨除了两大神器攻击，就只有刀魄攻击了，可是李杨的心神攻击，他却是不知道。
魔帝中期，李杨的心神修为比昙屠要高，而且一个有心攻击，一个没有任何准备，就好像准备就绪的十万人去偷袭没有任何防御的一万人的军营一样，那绝对是一边倒。
昙屠脸色顿时惨白，李杨却是淡淡一笑，身形一闪，便到了原先所在的北边礁石顶端，李杨便安静地站在那。
李杨清楚的很，自己刚才并没有全力心神攻击，那种程度的心神攻击最多让昙屠心神震荡几秒钟而已，果真，片刻，昙屠便完全恢复了，他看向李杨的目光完全变了。
“李杨兄弟，刚才到底怎么了？我怎么心神混乱了，就好像爹说的心神攻击一样。听说东方冥帝蔡郁会心神攻击，难道他在旁边？”昙屠疑惑地四下张望。
李杨不禁笑了起来。
昙屠猛然瞪向李杨，道：“李杨兄弟，你千万别说，你自己也懂得心神攻击！”昙屠一副不敢相信的模样。
李杨也不隐瞒，微笑着点了点头。
心神攻击最是飘渺，即使你知道对方会心神攻击，也只能挨打。
“老天，你，你，你……”昙屠指着李杨，硬是一句话说不出来。
他嫉妒了。
这个粗神经的昙屠终于也开始嫉妒人了，嫉妒李杨了。
“还要打么？”李杨反问道。
“打个屁。”昙屠猛然长呼一口气，看着李杨，就仿佛看个怪物，“有两件神器就算了，你还有刀魄攻击，可是你除了有厉害的刀魄攻击，还有最变态的心神攻击，东方冥帝那么嚣张就是会心神攻击，可是你竟然也会。”
昙屠摇了两下脑袋：“心神攻击和刀魄攻击联合起来，那可不是一加一，心神攻击一出，估计妖帝中期高手都要愣上霎那吧，那点时间足够你用刀魄杀了他了。呀呀呀呀……太变态了，太变态了。”
李杨两大绝技，刀魄攻击，心神攻击。两者融合，的确是恐怖之极。
“我以后再也不会和你打了，哈哈，不过李杨你是我的好兄弟，你是不会对付我的，我们应该联手对付外人，哈哈，我说的对吧，以后我们看不惯谁就揍谁。”昙屠一会儿又笑了起来，搂着李杨开起玩笑来，果然粗神经一个。
李杨脸色忽然一变。
他的神识发现几十万里之外有两道身影极速赶来，李杨神识并不是时时都幅散开的，刚才因为战斗所以稍微散开，覆盖之那远处的龟蕴岛而已。
“来不及了。”李杨苦笑，对方速度实在太恐怖了，几十万里竟然瞬间变过了。
“揍人？估计你们是没有机会了。”
一男一女陡然出现在李杨和昙屠身前，男的身穿白衣，女的身穿黑衣，二人身上都都有着浓郁的杀气。
“阳石，阴洁！”
昙屠猛然惊呼道，他知道不妙了，阳石和阴洁可都是妖帝后期高手，连他老爹鲲鹏妖帝这么多年也没有灭了二人。
“杀人偿命，至于黑衣小子，也一起受死吧。”
阳石冷笑道，同时一白色镜框的镜子便漂浮了起来……
（第二章到！两章赶到，番茄忍着瞌睡终于完成任务鸟，兄弟们是不是鼓励番茄呢~~晕啊，月票怎么还不上第一呢？其实番茄已经很努力很努力了。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第八章 阴阳生灭幻境
一旁的被黑衣覆盖的阴洁也是脸上充满了杀机，一黑色镜框的镜子从她身体浮出，两镜子样式几乎一模一样，镜面只有人头大小，但是这两镜子镜面总是有着道道光芒发出。
黑色镜框镜子射出黑色光芒，白色镜框镜子射出白色的光芒，两束不同颜色的光芒开始相互交缠起来……
“慢，停！操，给我停住。”
昙屠猛然嚎叫道，他急了，再不喊，他的小命可是完了。他是不怕死，但是如此无缘无故的被杀死，他可无法忍受。而一旁的李杨却是冷眼旁观。
听到昙屠的声音，阳石和阴洁脸上露出一丝快意的笑容，不过他们总算是听了昙屠的话，控制阳生镜和阴灭镜停止下来。
阳石和阴洁原本就没有准备一来就杀了昙屠，昙屠既然杀了他们的儿子，好歹也要好好折磨一番再杀死昙屠，最起码也要精神上折磨一番，刚才二人一来就使用阳生镜和阴灭镜只是先吓吓昙屠而已。
“阳石，阴洁，你们是不是搞错了。”
昙屠红着脖子猛然大吼道。
“搞错了？杀的就是你。”一身黑衣的阴洁冷冰冰道，眼中射出骇人的冷芒。
昙屠却努力辩解道：“阳石、阴洁，无数年来，你们二人和我爹也形成了一定的默契，彼此互不侵犯，而我昙屠似乎没有惹你们吧，你们竟然来杀我。这又是什么原因？你们是否想清楚了，一旦我死了，我爹他一旦愤怒，化为本体……”
“没有惹？我儿丰儿就是你杀的。”
阴洁声音尖锐起来，愤怒之极的阴洁声音犹如划玻璃一样刺耳尖锐。
“丰儿，丰儿是谁？你们儿子不是叫阳杉么？”昙屠却是一脸的疑惑，“我想你们是一定搞错了。我绝对没有杀你们什么儿子。”
一身白衣的阳石冷哼一声道：“搞错了？哼，我问你，前几日，你是否杀了一个妖君中期的高手，他身边有三名妖君后期的人守卫。”
昙屠一听，猛然身体一震。
他记得一清二楚……
那日，他看到一个青年竟然命手下肆意抓人，并且直接封印了修为，同时开始直接斩断这些被封印功力之人的四肢，美其名曰‘馒头’，甚至于用火焰来烤‘馒头’，见到这一幕，让昙屠很是愤怒，一出手就动用了神器，连杀几人。
“我是断魂峡谷二……”
那名青年尖叫道，话还没有说完，这昙屠便直接砸破了那青年的妖核以及元神，让其当场死去，昙屠甚至于怒骂一声：“我管你是谁，这北冥之海还没有我昙屠不敢杀之人。”
昙屠也是嚣张之极。
当初昙屠也怀疑，这青年竟然有三大护卫，而且都是妖君后期，定是某个大势力的公子。放眼整个北冥之海也没有几个大势力有如此手笔。
而且因为听到那青年死前说过‘断魂峡谷’，昙屠也怀疑这青年是阳石阴洁孩子，可是据昙屠的消息，阳石阴洁只有一个儿子，叫阳杉，阳杉他是认识的。显然这名青年不是。
既然不是阳杉，杀了便杀了。他身为鲲鹏妖帝的儿子，还没有怕过谁。
现在看到阳石、阴洁，昙屠心中便想起了一个可能。
“难道你们二人有两个儿子？那日我杀的是你们第二个儿子？”
昙屠心中一惊，他记得那名死去青年所说的话‘我是断魂峡谷二……’这‘二’字下面估计就是‘公子’了。
阳石嗤笑道：“你总算明白了。那日你杀的正是我和阿洁的孩子――阳丰。今日不杀你，我如何让死去的丰儿瞑目。”听得阳石的话，昙屠沉默了。
时间一分一秒的过去，昙屠却是脸色阴沉之极，心中正在不断思考着，思考如何能够让自己保住小命。
李杨一声不吭，站在一旁冷眼旁观。
他的神识轻而易举发现，这阳石和阴洁一到场，便在周围布置下禁制，现在就是逃也逃不走，更何况李杨从来没有担心过自己，连雷炎地狱、混沌山核心空间如此危险地方都是平平安安。李杨怕什么？
“哈哈哈……”昙屠猛然仰头大笑，声音郎朗，在整个千里海底水域范围内不断震荡。
“死到临头还要笑。”
阴洁冷斥一声。
昙屠却骤然停止了大笑，眼中放出神光，直直盯着阳石和阴洁，道：“阳石、阴洁，你们两个贼子，怎么？杀了你们的儿子怎么了，我就杀了，你们又能如何？杀我，哼，一旦杀了我。你们断魂峡谷就等着被灭吧。你们二人是可以逃入阴阳生灭幻境，可是你们的大儿子――阳杉呢？他可是逃不掉，你们死了一个儿子，难道连大儿子也不要了？”
昙屠面露冷笑，却是笔直站着，冷视二人。
“哈哈哈~~~”
“哈哈哈~~~”
阳石和阴洁几乎是同时间大笑了起来，他们笑的是那么猖狂，那么的肆意，好像听到什么大笑话，显得很是痛快一般，二人声音高亢尖锐，很是刺耳。
“笑什么笑，一对疯子。”
昙屠猛然喝道。
阳石和阴洁渐渐地停止了大笑，阳石轻飘飘道：“昙屠……我和阿洁只有一个儿子，那就是丰儿，至于阳杉，不过是个冒牌的而已，所以……”
阳石脸色骤然狰狞了起来：“你必须死！”
昙屠脸色瞬间惨白。
他怎么都没有想到，阳石和阴洁并不是有两个孩子，而是只有一个孩子，就是那个被他所杀的阳丰，阳杉只是冒牌而已。想清楚这，昙屠便知道凶多吉少了。
几乎是一瞬间，一旁的李杨也明白了事情。
李杨脸上露出一丝玩味的笑容：“好笑，好笑，这阳石和阴洁显然是为了保护自己的儿子，让自己的儿子隐姓埋名，甚至于搞出一个另外人冒牌顶替自己儿子。谁想，却发生了昙屠杀他们儿子阳丰的事情。如果当初阳丰身份对外公开，或许阳丰就不会那么被杀了。唉，这都是天意啊！”
李杨在一旁暗笑。
“唔，这昙屠身上有一禁制，只有达到妖帝后期顶峰才能勉强感应道，估计是鲲鹏妖帝所布置的。这阳石和阴洁虽然功力、心神修为深厚，可是却不及鲲鹏妖帝。不应该查探出昙屠的所在啊。”
李杨忽然想起了这个问题。
猛然间，李杨的脑海一个念头闪过，犹如黑夜之中一道霹雳照亮整个世界一般，李杨想起了那日神识发现龟蕴通过八卦形妖器和神秘人联系的事情，再看看阳石和阴洁的穿着，想到了一个可能。
“你们可是血蚀宫的人？”
李杨猛然出声，对着阳石和阴洁喝问道。
专门盯着昙屠的阳石夫妻听到李杨声音，不禁一愣，旋即便转身看向李杨，那阳石还点了点头道：“我和阿洁正是血蚀宫的两位宫主。”这时候，阳石和阴洁也不屑于撒谎。
对于死人有撒谎的必要么？
李杨一听，心中便百分百确定了。
昙屠的所在正是那龟蕴所泄露的。
“哦，你们俩能够找到昙屠兄，估计就是那龟蕴岛岛主老乌龟给你们传的消息吧。”李杨淡然说道，可是语气却是显得很是肯定。
一旁的昙屠却连忙道：“李杨兄弟，那龟蕴在我爹手下也效劳了无数年，忠心耿耿，绝对不会出卖我的。”
李杨淡然不语，直看着阳石和阴洁。
阳石惊讶的睁大眼睛看着李杨。
那些投靠他的人，都不敢明着投靠，否则一旦鲲鹏妖帝发怒，那可不得了，所以每一个人都是暗地里通过妖器和阳石联系，这些人的身份，除了阳石和阴洁，没有其他人知道。
每一个投靠阳石夫妇的人，都是和阳石夫妇单独联系的。
可是现在李杨却一口说出，这是龟蕴泄露的秘密。语气又是如此肯定，这不得不让阳石夫妇惊讶。
旋即，阳石大笑了起来：
“哈哈，，聪明，真是聪明，可惜了，再聪明，你马上也要死了，既然你们二人就要被收入阴阳生灭幻境了，告诉你们一些事情也没有什么，那龟蕴的确是我的人，昙屠的行踪也是他泄露的！”
阳石目光投向昙屠，身上散发着傲气，冷声道：“昙屠，我告诉你，整个北冥之海并不是你想象的那样，实际上暗地里效忠我的人绝对超乎你小子的想象。”
昙屠却是长叹一口气，龟蕴等一些人平常对鲲鹏妖帝都是恭敬的很，谁想那么多人暗地里竟然效忠阳石夫妇。
“石哥，不要和他们废话，迟恐则生变。将他们二人收入阴阳生灭幻境。”
一身黑衣的阴洁，此刻杀气浓郁的已经达到恐怖的地步，儿子之死，对她的打击太大了，她已经无法继续忍下去了。
阳石一听，也点了点头，阴洁和阳石同时开始使用起了阴灭镜和阳生镜。
昙屠却是忽然身形一闪，消失不见了，几乎是同时――
“蓬！”
一声振动声响起，昙屠的身影狠狠砸在一透明禁制之上，却是被反弹了回来。
阳石一看，不仅冷笑：
“还想逃？这禁制我们可是早早准备好了。除非你达到妖帝后期实力，否则就等死吧。”不过阳石这次施展阳生镜速度很慢，因为阳石夫妇明白……等待死亡是最恐怖的。
所以，他们要让昙屠、李杨在忐忑恐惧中慢慢死去。
昙屠从透明禁制旁飞身回来，飞到了李杨身旁，看着李杨，眼中尽是愧疚。
“李杨兄弟，对不起，这阴阳生灭幻境我们进去是没有活的希望了，是我连累你了。”昙屠对着李杨内疚道。
“没什么，对了，阴阳生灭幻境那是什么？”李杨却是一点不在意，竟然反而询问阴阳生灭幻境。
昙屠看李杨如此不在意死亡，不禁受到一丝震撼，旋即便哈哈大笑道：“李杨兄弟果然是豪气冲天，到了此刻都是一点不在意，好，我昙屠也学学李杨兄弟，死便是，怕什么。”
“李杨兄弟，这阴阳生灭幻境到底是什么，我也说不准，不过它需要阳生镜和阴灭镜一同施展才能使用出来的，一旦使用，被攻击之人就要被吸入阴阳生灭幻境之中，进入其中，就是我爹都没有把握活着出来。”
说到这，昙屠显然有点泄气了，连鲲鹏妖帝都没有把握，他们二人还要希望么？
“哦？”
李杨脸上却是有了一丝好奇。
自己体内那神秘的能量一般都难以调用，只有遇到危险的情况才可能出来，李杨反问有点期待起来了。
“我能在其中活着，可是这昙屠却是无法在其中活着。”
李杨猛然手一挥，一口袋便出现在李杨手上，正是小乾坤袋。
“昙屠，相信我，就自己进去。”李杨神识猛然对着昙屠传音道。
昙屠一听便一愣，旋即便笑了：“李杨遭受此劫，便是因为我。反正要死了，他让我如此做，我做便是。”昙屠也不顾了，直接自己冲入了小乾坤袋之中。
李杨挥袖，便将小乾坤袋收入体内。
因为昙屠达到妖帝前期，李杨无法直接将昙屠收入小乾坤袋，只能让昙屠自己自愿进入小乾坤袋。
“嗤嗤~~~”
白色的光芒和黑色的光芒犹如两条蛟龙相互卷绕在一起，蜿蜒游转，最后竟然首尾相连，形成了一弯曲形的圆圈，那圆圈半径有一丈大小，一片绿光从光圈之中散发出来……
陡然，一股滔天的吸引力从那光圈之中爆发出来，阳石和阴洁连忙将阳生镜和阴灭镜融入体内，那吸引力便对二人无效，至于李杨和昙屠，根本没有任何反抗之力。
“大海，孤帆。”
李杨感受着那庞大之极的吸引力，感觉自己就犹如大海中的小小孤帆，没有丝毫反抗之力，滔天的吸引力漫天盖地，完全包裹李杨，瞬间李杨便被吸入那绿色光芒之中。
（第一章到，第二章今日十一点半前到。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第九章 第四本源
虚无。
一片虚无，无尽的虚无，李杨安安稳稳、没有丝毫损伤的凌空站在这虚空之中。
“这阴阳生灭幻境到底是什么？又有什么杀招？”想着，李杨便要展开神识仔细观察一番，此刻，一条碧绿色的水流犹如蛟龙一般，猛然射向李杨。
那碧绿色的水流之中有着丝丝闪电闪烁……
“轰！”“轰！”“轰！”
猛然三声轰响，一火柱、一绿色光柱、一金色光柱，三道光柱在李杨身后冲天而起，同时闪电在三道长柱上不断环绕，强大的压迫力朝四面八方幅散开去。
李杨便如此凌空站立，三道冲天光柱发出各自不同的能量，同时，李杨体表有着三道光芒不断旋绕着，碧绿色水流无法靠近丝毫。
“唔，三道光柱，果然和我想的一样，在混沌山之中我应该吸收了相当于雷炎之心一个级别的另外两种能量。”李杨脸上有了一丝微笑，同时李杨的神识幅散了开去。
忽然――
李杨脸上笑容停滞了，他看到了什么？
在这虚无空间深处，有一闪电水球，内部闪烁着一条条小小电蛇的碧绿色的水球，这闪电水球在虚无空间深处自身不断旋转着，庞大的气息以其为中心向四周幅散开去――
在闪电水球周围，有着一道道碧绿色的水流环绕，这些缠绕着闪电的碧绿色水流有着无数条，一条条碧绿色水流都围绕着那闪电水球，似乎那水球就是他们的王一样。
“难道……难道这也是类同于雷炎之心的一种能量，好强大的水灵之气，金木水火土，我已经吸收了火、木、金，现在竟然又出现个水。”李杨目瞪口呆。
火属性雷电本源，木属性雷电本源，金属性雷电本源。
三种本源能量，李杨的心神修为越高就可以吸收的越多，李杨如今心神修为达到魔帝中期，吸收的本源能量也接近各种本源的百分之一了。虽然仅仅百分之一，但是依旧很是厉害。
当初，李杨心神修为只有魔帝前期的时候，吸收的本源能量比现在少的多，所以一进入混沌山核心空间光圈内部便完全昏迷了过去，如今自身能量强了许多，在这空间之中还能承受一段时间，不会立即昏迷了。
“轰隆隆~~~~”
李杨身后三道冲天闪电光柱猛然震颤了起来，虚无空间深处那闪电水球似乎也受到了影响，竟然也震颤了起来，这一次，李杨身形没有动，而是那闪电水球猛地瞬移，到了李杨身边。
对，是瞬移。凭空从虚无空间远处到了李杨身旁。
那火柱发出一道道炽热的火焰，火焰在火柱周围升腾。
那绿色光柱发出一颗颗绿色的颗粒，每一颗颗粒之中都蕴含着强大的木灵气息，无数的颗粒环绕在绿色光柱之旁。
金色光柱环绕着一道道精金之气气流，不断旋绕着。
三道光柱能量大炽，那闪电水球也发出一道道水流状的能量，直接涌入李杨体内，朝李杨的刀魄元神内部涌入，速度之快，比之李杨在混沌山之中的速度还要快上很多很多。
此刻，李杨的元神完全一种特殊状态。
他的元神正在吸收能量，所以李杨完全没有了思考，他再一次感受到了那舒适美妙，没有任何思考，没有任何顾虑，完全享受那种美妙的感觉……
李杨便如此平躺着，时间一分一秒的过去。
******
“那个黑衣小子怎么最后让昙屠进入一储存性口袋之中？难道他以为在阴阳生灭幻境之中，他自己能够活？”阳石冷笑。
“石哥，不要想了，他们两个小子既然被收入了阴阳生灭幻境，便有死无生。”阴洁十分肯定的说道，阳石也是点头赞同，二人脸上有着一丝畅快的笑意。
外人不知道阴阳生灭幻境真正的恐怖，他们夫妇却是清楚的很。
阳生镜和阴灭镜配合使用，并不是形成阴阳生灭幻境。而是……打开通道。
准确来说，阴阳生灭幻境是一个独立的空间，而阳生镜和阴灭镜则是钥匙，两者同时使用，才能打开一绿色通道，直接将敌人吸入那阴阳生灭幻境。
实际上，阳石和阴洁并不敢进入阴阳生灭幻境之中，他们靠阳生镜和阴灭镜只是躲在绿色通道之中，仅仅躲在通道中而已，并不是进入阴阳生灭幻境内部。
当初鲲鹏妖帝看阳石和阴洁凭空消失，还以为是躲入阴阳生灭幻境，其实这只是鲲鹏妖帝等外人地猜测而已。事实只有阳石夫妇清楚。
……
鲲鹏的寝宫。
鲲鹏妖帝，人形状态下，也算是一俊雅的中年人，那一头随意披下的长发，那双包容星空的眼神，自身威压已经达到了一个惊人地步，他已经达到了妖帝的顶峰。
离大尊之位，也只差那么一丝而已。
“阴阳生灭幻境？”鲲鹏妖帝眉头陡然一皱，整个北冥之海完全在他的掌控之中，刚才那么明显那么庞大那么熟悉的能量波动，鲲鹏妖帝一下子便判断出了是阴阳生灭幻境。
“阳石和阴洁这两条小鱼实力也算是不错，整个北冥之海，除了我，似乎还没有谁能够逼他们使用阴阳生灭幻境吧。”鲲鹏妖帝有点想不通了。
阳石和阴洁好歹都是妖帝后期，整个北冥之海，谁值得他们使用绝招呢？
想到这，鲲鹏妖帝便摇了摇头，随即便躺下睡觉了，这鲲鹏妖帝最喜欢的便是睡觉，估计一辈子大部分时间都是在睡觉中度过。
……
阴阳生灭幻境之中，也就是那虚无空间之中。
李杨依旧平躺着，一道道碧绿色气流不断融入李杨体内，那闪电水球却是小了一点点。
李杨上一次沉睡110年，刀魄便已经达到了浅白色的顶峰，肉体也到了魔君中期的顶峰，随着沉睡之中，功力的不断精粹，李杨开始了蜕变……
丹田之中。
周天乾坤圆球，此刻李杨的周天乾坤圆球和过去大不一样了，周天乾坤圆球之中竟然有着道道气流环绕，那些气流完全按照《如封似闭》的轨迹旋转。
在这些气流中央，便是两件漂浮的浅白色飞刀，咋一看，还以为是街头路边卖的飞刀呢，仔细一看，无论是隐隐吞吐的刀芒，还是在飞刀之上闪烁的金光，都显得很是不凡。那金光正是精金之气融合其中的结果。
而李杨的七颗星极却是……白色。
是的，星极早已经蜕变完毕，刀魄正在不断经过精粹淬炼，灰色的星极之火也不断燃烧，刀魄不断变化，许久之后，随着一阵刀吟，两件浅白色的飞刀变成了白色的飞刀。
又是一月，早已经达到魔君中期顶峰的肉体修为终于突破了，李杨的肉体修为达到魔君后期。
白色刀魄、魔君后期的肉体修为，这仅仅是本身，融合的精金之气更是让刀魄更加坚硬，肉体更加强悍，此刻的李杨，肉体强度绝对可以和一般的魔帝比比了。
可是李杨自己现在却不知道，他依旧沉睡着，感受着那美妙的境界，心神不断被滋养，变得愈加强大。
……
李杨被收入阴阳生灭幻境也有半年了。
“陛下！”
鲲鹏妖帝刚刚出了寝宫，便有三人跪下，分为金须妖帝、银甲妖帝以及龟蕴。
“哦，有什么事？”
鲲鹏妖帝淡然道，他忽然惊讶的发现，这三人中竟然有龟蕴，龟蕴可是龟蕴岛岛主，怎么舍弃自己的岛屿跑到自己的寝宫来，鲲鹏妖帝心中稍微集中了点注意力。
金须妖帝率先道：“禀报陛下，昙屠他已经失踪半年了，半年来，我们根本找不到他丝毫踪迹。”
“哦，就这事情啊，小事，才半年，昙屠这孩子好歹也是妖帝了，随便找一地方修炼就是百年千年，这才半年，担心什么？至于你们找不到，也很正常，我在他身上下了禁制，估计整个北冥之海，也只有我能够找到这小子的踪迹。”
鲲鹏妖帝丝毫不在意。
他有什么好担心的？
儿子的元神玉简还好好的，一旦那元神玉简碎裂，鲲鹏妖帝会瞬间知道的，既然元神玉简没碎，自己的儿子便没有死去，鲲鹏妖帝自然不担心。
“陛下，事情似乎不妙，半年之前，昙屠和来自魔界的李杨大战，可是出去之后，便再也没有回来。如果说昙屠是到了什么地方修炼，那李杨呢？他在龟蕴岛还有一些相识的人，难道他也不打个招呼便直接走了？”
金须妖帝反问道。
鲲鹏妖帝一听，也点了点头：“有理，一下子两人都没有了踪影，的确有点奇怪，对了，你说什么？什么时候大战的？”刚才还很懒散的鲲鹏妖帝，陡然眼中射出神光，气势猛然攀升起来。
金须妖帝看鲲鹏如此，连忙道：“半年之前。”
鲲鹏妖帝眉毛一掀：“半年之前？半年之前，我刚刚入睡，入睡之前，我可是发现龟蕴岛不远处发出一股强大的能量波动，那是阳石和阴洁发出‘阴阳生灭幻境’的能量波动，难道昙屠那小子以及李杨消失，和这有关？”鲲鹏妖帝嘴里喃喃自语。
银甲妖帝上前一步道：“陛下，会不会那阳石和阴洁……”
银甲妖帝虽然没有说完，但是在场的人都清楚他的意思。
“不，昙屠还好好的，他的元神玉简也没有破碎，所以，他定是活的好好的。”鲲鹏妖帝当即摇头道。
一旁的龟蕴心中却是大吃一惊：“什么？昙屠没死？不可能，两位陛下和我联系的时候，已经明确和我说了，说已经将那昙屠收入了阴阳生灭幻境，定是死了，还让我解决善后事宜，怎么现在……”
猛然听到鲲鹏妖帝说昙屠没死，龟蕴当即大吃一惊心神有些慌乱。
“龟蕴！”
鲲鹏妖帝的声音猛然在昙屠耳边响起。
“啊，陛下！”
龟蕴顿时清醒过来，当即猛然跪下，同时后背便是一阵冷汗。
“抬起头来？”鲲鹏妖帝声音平淡之极，但是龟蕴却没有丝毫反抗，当即抬起头来，不自禁的便看到了鲲鹏妖帝的眼神，那是什么样的眼神？龟蕴只感觉一种强烈的困意，瞬间便完全沉睡了。
“龟蕴，你和阳石、阴洁什么关系？”
鲲鹏妖帝的声音依旧平淡。
此刻的龟蕴却是犹如被催眠一样，没有丝毫表情道：“阳石和阴洁是我第二主人。”
“第一主人是谁？”鲲鹏妖帝继续问道。
“鲲鹏妖帝陛下。”龟蕴继续道，鲲鹏妖帝那紧绷的表情略微放松了谢，同时继续问道：“昙屠现在怎么样了？”
龟蕴答道：“阳石陛下说，他已经将昙屠和一黑衣青年收入了阴阳生灭幻境，应该死了。可是鲲鹏陛下又说昙屠没死，所以我也不清楚。”龟蕴的话老实的很。
“阴阳生灭幻境！”
鲲鹏妖帝脸上闪过一丝厉气，继续追问道：“其他你还知道什么？”
“阳石陛下让我善后，尽量不让鲲鹏陛下得知消息，所以我就来了，至于其他，我就不知道了。”龟蕴木纳道。
一旁的金须妖帝和银甲妖帝看着龟蕴，脸上也闪过杀气。
“陛下，这贼子该杀。”银甲妖帝上前道。
鲲鹏妖帝脸容冰冷：“先将龟蕴压下去，先进行48道酷刑，如果他能够撑下来，到时候再另说，我现在便去那断魂峡谷一趟，阳石、阴洁，过了这么多年安闲日子还真以为我灭不了他们了。”
随即，鲲鹏妖帝便消失在寝宫之中。
“这是瞬移么？”金须妖帝震惊道，瞬移那可是大尊才有的。
“或许陛下速度太快，我们没有看到吧。”银甲妖帝心中也是发颤，鲲鹏妖帝的实力实在太强了，强到什么地步，即使他们二人是妖帝中期，也是看不出丝毫。
（番茄虽然更新有点晚，但是无论如何还是两章。许多人骂番茄更新慢，其实番茄已经很拼命了，每日日上上课，晚上所有时间来写小说保持两章。我，我，我已经无话可说了。
不管了，番茄想吼一声：我要月票！！！
这么拼命，竟然又被压到第三了，番茄知道许多人虽然订阅，却不喜欢投月票，但是番茄希望大家就投一次，好么？冲上去，拜托大家了！！！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第十章 打不过就躲！
金须妖帝和银甲妖帝彼此相视，眼中尽是骇然，心中都想到了一个可能，但是一想到这个可能，顿时心中感到一阵难以置信。
不管怎么说，他们二人毕竟是妖帝中期的高手，即使是金翅大鹏鸟那等达到极限的速度，他们也能够看到一些影子，可是刚才他们连鲲鹏妖帝的影子都没有看到。
这说明了什么？
那是瞬移！
鲲鹏妖帝会瞬移。
古往今来，几乎所有人都认为瞬移是大尊的才拥有的，曾经有人认为元神不灭、永生不死也是大尊的特有。不过那阴阳魔帝诞生于血狱，也是永生不死。
如今，鲲鹏竟然会瞬移了。
一般大尊才拥有的瞬移，一个妖帝竟然领悟了……
******
北冥之海某海底数万里处，原本安静的海底水域忽然凭空出现一人，正是妖帝鲲鹏，周围的水流很是自然的避开，不靠近妖帝鲲鹏丝毫。
“瞬移实在太过艰难，我消耗如此多能量，也最多瞬移百万里而已。而大尊却可以随意出现在其他各界，一个念头便可以轻易从一界到了另外一界，而且神识也是遍布各界，我离大尊的差距依旧很大。”
鲲鹏自叹一笑，随即化为一道流光，这次却没有再用瞬移，而是用他惊人的速度朝断魂峡谷赶去。
……
达到鲲鹏妖帝他这个地步，追求的便是太极无上大圆满了。
虽然无数年来，他没有成为大尊，但是却依旧有了一些成果，比如这瞬移，虽然远远不如大尊那般轻松，那般距离遥远，但是也算是一种突破。
妖帝后期，妖帝后期高手很多。
比如牛魔王，比如狮驼王。狮驼王他们三兄弟联手都不是牛魔王对手，从这看出，同是妖帝后期，依旧差距很大。当初阴阳魔帝一挥手便将离l魔帝压倒，这就是差距。
这鲲鹏妖帝虽然也是妖帝后期，却可以将阳石、阴洁追杀的只能逃入通往阴阳生灭幻境的通道之中。
……
断魂峡谷血蚀宫之中。
阳石和阴洁二人正在偏宫之中，彼此饮酒作乐。
“石哥，那昙屠早早死了，按理说，这鲲鹏妖帝也应该知道了这事情，怎么没有满天下的找凶手呢？”阴洁皱起了眉头，手中的酒杯也停在了半空。
阳石也微微摇头：“阿洁，别管了，我们和那鲲鹏妖帝终有一战，一旦敌不过，直接逃入那通往阴阳生灭幻境的通道之中，我们在通道之中修炼，等实力可以灭了鲲鹏，我们再从通道之中出来。”
阴洁一听，心中忧愁完全消散。
“来，石哥，我们喝酒。”
夫妇俩倒是情深意浓，他们一点不担心，即使敌不过，逃入那通道中便是。担心什么呢？
半年来，他们一直疑惑鲲鹏妖帝为何不追杀凶手。
在他们夫妇看来，昙屠一死，自然元神玉简碎裂，那鲲鹏妖帝肯定知道消息，按照鲲鹏的脾气，满天下的追杀凶手是一定的，可是为何半年来没有丝毫大的动静呢？
……
鲲鹏妖帝冷冷看着远处的断魂峡谷，眼中尽是冷意。
北冥之海自从形成后，他便是这北冥之海绝对的霸主，无人敢侵犯他的威严，即使这阳石和阴洁这么多年，也不敢侵犯他，他也就不在意这阳石夫妇，可是谁想，他瞧不起不在乎的阳石阴洁竟然动了他的儿子。
“哼，找死！”
鲲鹏妖帝心中怒火燃烧，猛然一挥袖，原本安静的海底水流陡然湍急了起来，一道道水桶粗细的水流犹如巨大的蟒蛇一样，轰然冲向断魂峡谷，整个海底一片混乱。
“轰隆隆~~~~~”
犹如天崩地裂，海底水流呼啸急剧流转，原本辟水的禁制也被轰破，“呼呼~~~”水桶粗细的水流一股股地完全冲入了断魂峡谷的住处，那水流极为的湍急，轰然冲击在墙壁上，墙壁便立即碎裂，一块块碎石四处飞溅……
激流冲动之下，宫殿瞬间分崩离析，道道水流疯狂肆虐，冲破了宫殿，轰碎了各处行宫，整个断魂峡谷一片混乱。断魂峡谷的的山脉石峰竟然轰然块块碎裂，一阵阵惨叫瞬间响彻整个断魂峡谷，同时一种窒息的感觉弥漫于整个断魂峡谷中人的心头。
鲲鹏妖帝站在断魂峡谷谷口，冷冷看着这一切，强大的气息弥漫在整个断魂峡谷。
强大！
太强大了！
仅仅是那浑厚的气息便压迫的断魂峡谷所有人都心中发颤，整个海底一片混乱，疯狂的水流四处冲击，血蚀宫也是轰然倒塌，所谓的防御禁制根本没有丝毫作用。
“谁敢来我断魂峡谷捣乱。”
阳石猛然眉毛一掀，便猛然直冲上空，倒塌的巨石被他撞碎，阳石直接飞了出去，一旁的阴洁也是冷着脸，化作一道黑芒冲天而起，跟着飞了出去，断魂峡谷无数年来，还真没有人赶来撒野。
阳石和阴洁身形一凝，动也不动，看着断魂峡谷谷口那道身影。
一袭黑色长衣，那肆意披开的长发，以及一双锐利的眼神，这让阳石和阴洁没有了一开始的嚣张，闭上了嘴巴，因为这人是妖帝鲲鹏，北冥之海真正的霸主。
阳石心中疑惑：“这鲲鹏早先不来，现在才来，到底是为了什么？难道是为了他的儿子，不对，他应该查不出来。如果查出来，应该早早就来找我麻烦了。为何还到现在？”
阳石心中存有一丝侥幸，他希望鲲鹏妖帝不知道昙屠是被他们夫妇所杀。
“鲲鹏，你为何破我断魂峡谷？”
阳石装作不知道原因，直接喝问道。
断魂峡谷的下人一个个都呆呆看着鲲鹏妖帝，这些人此刻才知道这个神秘人竟然就是北冥之海实际上的霸主――妖帝鲲鹏。在北冥之海之中，鲲鹏就代表了至尊。
除了阳石和阴洁，其他没有任何人敢正面看着鲲鹏。
“你等二人好大的胆子，竟然敢对付我儿昙屠，简直是不要命了。”
鲲鹏但是眼中却陡然发出精光，狠狠地扫了阳石和阴洁一眼，那纯粹的目光，竟然让阳石夫妇感到心中一阵颤栗。
“这鲲鹏比上次更加恐怖了。”阳石和阴洁几乎同时心中有了判断，到了妖帝后期这个地步，判断同级高手厉害，只能靠感觉了。
“将我儿交出来，饶你们一命，否则……准备受死吧。”
鲲鹏发出最后通牒，他从来没有阳石夫妇放在眼里，阳石夫妇那点实力在他看来根本不算什么，或许就那个‘阴阳生灭幻境’稍微有点威胁而已。
阳石夫妇一听，心中都在疑惑，这鲲鹏怎么让他们交出昙屠？他们可是知道，这昙屠被他们收入了阴阳生灭幻境，必死无疑啊。怎么可能交出？
“鲲鹏老贼，你儿是死是活和我们有什么干系，你别在这浪费时间，我们夫妇可不是好惹的，难道你还想尝尝阴阳生灭幻境？”阳石冷笑道。
鲲鹏脸色骤然冰冷。
“到了这个时候还狡辩，找死！”
鲲鹏声音刚落，双手徐徐抬起，随即猛然一压，整个断魂峡谷就犹如被一巨大的无形的手给压下一样，那些碎裂的石头被压成了碎粉，最让人感到诡异的是，这些石头竟然没有被压入海底深处。仿佛海底地面也有着一层禁制一般。
石头碎裂，肉体碎裂，鲜血横流，惨叫声不绝于耳，除了阳石夫妇抵住那股恐怖的压力，其他人竟然一招之下，全部死绝。
阳石和阴洁只感觉一股恐怖之极的压力在身体上方，那压力实在太大了，二人鼓动体内能量才勉强抵御住，而同时，他们耳边也响起一阵阵声音――
“轰~~” “啊！”“啊！”“啊！”……
只有一阵连绵的爆炸声以及惨叫声，轰炸声以及惨叫声渐渐消散后，断魂峡谷完全变成了一片废墟。
鲲鹏妖帝收起双手，双眼冰冷看着阳石和阴洁：“给你们最后一个机会，交出我儿昙屠，否则……死。”鲲鹏妖帝已经没有了耐性。
阳石和阴洁四处环顾，他们的老巢完全玩了，那些手下一个个死绝，没有一个存活，仅仅一个虚压，便有了如此威力，阳石和阴洁更加感到这鲲鹏的恐怖。
阴洁却是上前一步，声音尖锐起来：“交出昙屠？哈哈，他已经被我和石哥杀了，你又能将我们怎么样，哼。老贼，你休想再看到你的儿子。”
“当真不交？”
鲲鹏脸色渐渐沉了下来。
“交，哈哈，都死了怎么交？”阳石和阴洁不屑，他们根本不怕鲲鹏，大不了躲到那通往阴阳生灭幻境的通道之中去，鲲鹏妖帝还没有那个实力进入其中。
“死？别狡辩了，我儿元神还未灭，怎么可能死，快快将我儿交出来，我还可以让你活命。”鲲鹏心中也是烦躁。
眼前这对夫妇，他虽然不在乎，可是他担心这对夫妇杀了自己的儿子。按照鲲鹏的估计，自己的儿子应该正被这对夫妇给抓了进来，说不定便用袖里乾坤收了。
“元神未灭？”
阳石和阴洁彼此相视一眼，心中有了一丝不妙的感觉。
他们忽然想起那日，李杨让昙屠进入一口袋之中。
“阿洁，难道那个黑衣青年有什么办法在阴阳生灭幻境中不死的办法？”阳石想到了这个可能。
阴洁也不确定了。
他们相信鲲鹏说的话，鲲鹏什么身份，还不会对他们撒谎，二人一时间有点后悔，那日没有搞清楚黑衣青年的底细，就将那黑衣青年直接收入阴阳生灭幻境了。
“哼，那就休怪我无情了。”鲲鹏妖帝看这阳石夫妇没有丝毫交出自己的儿子的念头，当先决定施展第二计划。
第一计划是用强势逼迫阳石夫妇交出自己儿子。第二计划便是直接抓了阳石夫妇，用迷神之法控制阳石夫妇，让他们自己交出昙屠。不过难度比较大，当初用迷神之法控制龟蕴，那是龟蕴心神修为低，这阳石夫妇可都是妖帝后期，是否能成功，难说。
“呦――”
一极为尖锐的声音从鲲鹏妖帝的嘴中响起，声音仿佛撕裂了空间，覆盖了周围万里水域，那声音就犹如婴儿啼哭一般，不过更加尖锐，声音直接震荡到心神。
“快逃！”
阳石和阴洁顿时感到不妙，一点都没有想要抵抗片刻，直接祭出阳生镜和阴灭镜，黑白光芒交缠流转，二人瞬间便消失不见了。
“轰~~~”
以鲲鹏妖帝为中心的万里水域一瞬间完全停滞了，水不流动了，动植物也是一动不动了，就仿佛一个画面一样，而鲲鹏妖帝本人脸色却是难看的很。
“两个胆小鬼！！！”
鲲鹏妖帝大怒，鲲鹏妖帝有两大绝招，最强大的绝招‘鲲鹏吞吸’几乎所有人都知道。但是第二大绝招却很少有人知道，知道的人都死了。这便是‘绝对空间’。
而且这第二绝招是鲲鹏妖帝到了北冥之海后才研究出来的。正是针对阳石和阴洁的，一旦阳石夫妇中招想逃都来不及。
可是谁想，阳石夫妇太胆小了，见情势不妙直接逃了。
片刻，鲲鹏妖帝便解除了绝对空间，维持这一绝招可是要消耗十分恐怖的能量，就是鲲鹏妖帝，也只能坚持一会儿而已，遇到阳石夫妇还没有交手就逃的做法，鲲鹏妖帝既是愤怒，也是无奈。
（这一章是挤牙膏挤出来的一章，汗，有点不好意思。刚刚发现月票增加许多，番茄很是感动，即使今天爆发不出来明日也会用足够的更新来感谢大家的！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第十一章 追逐之战
数百个平方的绿色空间之中，一股股绿色气流在其中环绕，烟雾缭绕，在烟雾之中隐隐约约有两个人影，正是阳石阴洁，他们二人此刻正盘膝坐于其中。
这小小的绿色空间正是通往‘阴阳生灭幻境’的通道，凡是被吸入阴阳生灭幻境空间的人，都是穿梭过这绿色空间，进入绿色空间不远处的虚无空间。
实际上这小小绿色空间依旧受到强大的吸引力。不过阳石夫妇拥有阳生镜和阴灭镜，不受吸引力影响。
“恐怖，太恐怖了。”阴洁满脸的骇然。
阳石也是惊呆了，许久之后才道：“鲲鹏老贼果然够恐怖，刚才那周围万里范围内，竟然完全静止了，如果我们二人没有先逃进来，估计也要身体定住吧。”
阴洁一脸的后怕，点头道：“即使定住一小会，也足够那鲲鹏妖帝将我们二人直接抓了。一旦被他抓了，那我和石哥你也就完了。”
阳石和阴洁虽然在小小绿色空间之中，可是神识却可以探出去，他们清晰看到了鲲鹏妖帝施展‘绝对空间’的绝招。这招可是完全克制他们的。
“当年北冥之海刚刚形成，老贼便已经达到妖帝后期了，领悟了一大神通‘鲲鹏吞吸’，这么多年以来，以老贼的资质，领悟其他神通也是有可能的。”阴洁对着阳石提醒道。
阳石也点头。
原本以为和这鲲鹏妖帝好歹还可以一战，可是一看到这‘绝对空间’一招，他们二人便立即打退堂鼓了。
“不好！”
阳石陡然面色一变。
“石哥，怎么了？”阴洁看到阳石脸色难看，当即询问道。
“当初争夺北冥之海所有权的时候，老贼曾经和我们大战过，甚至打遍了整个北冥之海，他清楚的很，我们一旦躲入这空间之中，即使出来，还是在原地。所以老贼定会在周围布置下各种禁制，一旦我们出来，那可就糟了！”
阳石有点慌了。
阴洁也是脸色一变。
的确，他们进入这绿色空间，等出去的时候，还是在原地。这鲲鹏妖帝可是知道这个事情的，一旦在周围布置下天罗地网，他们出去便是自投罗网了。
难道真的要让他们夫妻在这无丝毫人烟的绿色空间中度过无数年？
“不好，老贼开始布置禁制了。”阴洁陡然惊呼道，她的神识清晰看到鲲鹏妖帝开始布置禁制了。
“快快决断，现在他才开始布置，我们还可以冲出去，等他布置了无数的禁制，我们想要逃出去都没得出去了。”阳石当即咬牙，向阴洁沉重地点了点头。
阴洁也深吸一口气，道：“好吧，继续待下去便没有任何希望了，就和这鲲鹏妖帝再斗一次吧。”
……
鲲鹏妖帝盘膝坐下，寒声道：“躲吧，躲吧，当缩头乌龟吧，我在这块区域全力布置下各种禁制，将这块区域完全锁死，让你们二人休想逃掉。”
“不，布置最强的禁制，消耗了功力再恢复，恢复后再布置，至少布置整整一年，一定要让他们二人无法逃走。”
鲲鹏妖帝脸上有着丝丝厉气，这一次他真的怒了。
他已经决定了，消耗所有功力，消耗光了就再恢复，恢复了再布置禁制，等功力再消耗光了，再恢复……如此下去，一定让这块区域完全封闭起来。
鲲鹏妖帝手中道道光芒射出，一道道禁制开始在周围数里范围内出现了……
陡然――
一黑色光芒，一白色光芒，两道光芒犹如两条游龙相互缠绕，形成了一圆形，同时那圆圈之中开始出现绿光，绿色的光芒发出滔天的吸力，目标正是鲲鹏妖帝。
“出来了！”
鲲鹏妖帝看到阳石夫妇的绝招‘阴阳生灭幻境’便知道二人出来了，不过此刻却来不及对付阳石夫妇了，现在首要的便是抵抗那阴阳生灭幻境的恐怖吸力。
“嗤嗤~~~”
吸引力席卷天地，完全包裹了周围的空间，当初李杨遇到这股吸引力，便是如同大海中小船，没有丝毫反抗之力便被吸入其中了，可是鲲鹏妖帝硬是站着不动。
“老贼，你撑得住吗？”
阳石和阴洁出现在光圈旁边，冷笑看着鲲鹏妖帝出丑，随即二人相视一眼，微微点头，顿时一道血红色的光芒开始从二人体内冒出，旋即开始包裹二人。
“哼！”
看到阳石夫妇施展秘术，鲲鹏妖帝不禁脸上露出煞气，当年第一次和阳石夫妇大战的时候，阳石夫妇也是用的这一招。
“嗡~~~”
那光圈中的绿色光芒陡然盛了起来，吸力也猛然增大了起来，鲲鹏妖帝顿时感到一阵力竭，只能无奈的选择了和上一次同一应对方法――变身。
“轰隆隆~~~”
水流急剧流动，一巨大的身体猛然出现在了北冥之海海底，那巨大的身体，仿佛鲨鱼模样，只是放大了无数倍，长九万里，确实让人感到骇然。
而且这身体和鲨鱼与众不同的地方，便是它还有着极为长的肉翅，肉翅之长几乎也有九万里，两大肉翅展开便是十八万里了，恐怖之极。
幸亏是北冥之海，北冥之海广阔无边，九万里长度对于北冥之海来说，就相当于在大海中放一条小船而已。不过，如果是地球，鲲鹏真身比地球都要长，根本无法放入海洋中。
鲲鹏真身，肉体能量极强，本身的力量也比人形状态下大上许多。
此刻那‘阴阳生灭幻境’的绿色光芒也无法吸鲲鹏妖帝了，过了片刻，那黑白光芒的光圈便消失了。
“轰隆隆~~~”
一条血红色的龙鲸陡然出现，一道白色光芒和黑色光芒环绕在这龙鲸的身体之上。龙鲸为鲸鱼的身体，龙的脑袋，甚至于身体之上还有着块块龙鳞。
“你们两个小鱼，竟然又合体，除了合体，你们还会些什么？”
鲲鹏妖帝的声音从那巨大的鲲鹏真身之中传来，声音之中蕴含着强烈的愤怒。
鲲鹏的速度非常快，一个游荡便是一个身位九万里，不过，血蚀龙鲸速度也不慢，鲲鹏妖帝因为修为上高，比血蚀龙鲸速度要快，可是阳石夫妇却可以合体。
一旦合体，变成一条龙鲸，速度之快，反而比鲲鹏妖帝快上丝毫。
对，鲲鹏反而及不上合体的血蚀龙鲸。
“哈哈，鲲鹏老贼，我和阿洁还怕你？有本事就来追啊！”阳石大笑声传来，随即那条血红色的龙鲸一闪，便消失的无影无踪，鲲鹏妖帝也是肉翅一扇，也消失的无影无踪。
……
血蚀龙鲸猛然从一海底峡谷中穿过，阳石夫妇看的很准，这峡谷的宽度并不大，稍微比血蚀龙鲸的身体宽一点，血蚀龙鲸轻松过去，可是比血蚀龙鲸大上十号还不止的鲲鹏呢？
“轰~~”
摧枯拉朽，强悍之极的鲲鹏真身犹如撞碎豆腐一样，直接撞毁了那峡谷，依旧追着血蚀龙鲸，鲲鹏妖帝神识将血蚀龙鲸观察的一清二楚，他追赶的速度都是直线，最近的距离，绝对不走弯路。
本身速度已经比血蚀龙鲸慢上丝毫了，如果还走弯路，那肯定要被甩开了，只能走直线。
此刻‘绝对空间’根本用不上，绝对空间是有范围限制的，以此刻血蚀龙鲸的速度，根本不可能困住血蚀龙鲸，所以鲲鹏只能慢慢追，没有丝毫歇息。
“啊哈~~~我撞！”
血蚀龙鲸对着一岛屿猛然撞上去，那海底岛屿顿时支离破碎，其中的大量修炼者都是当场死亡，少数可以逃得性命，鲲鹏妖帝顿时愤怒的眼睛都红了。
这些岛屿都属于他管辖。
就好像，一个贼人在自己的王国破坏城池，国王会高兴吗？
现在，鲲鹏妖帝便是那个国王。
“老贼，你继续追，我便继续毁，我要将整个北冥之海所有岛屿都毁掉，我杀，我杀，哈哈哈……”血蚀龙鲸之中传来了阳石的大笑声，阴洁的声音也传了出来，“老贼，不在乎那些岛屿，你就继续追吧。”
鲲鹏妖帝猛然一阵怒吼，旋即便冲天而起――
鲲鹏猛然破开水面，直接来到了北冥之海上空，那巨大的肉翅展开，那九万里之长的肉翅一展开，就仿佛天都暗了下来，鲲鹏真身犹如一巨大的乌云，覆盖了天空。
“呦~~~~”
犹如婴儿啼哭的尖锐鸣叫陡然响起，一道道光芒从鲲鹏真身中射出，阳石夫妇敢随意的杀戮，但是鲲鹏他玩不起，那些都是他的岛屿，此刻，鲲鹏消耗真身能量，为一个个岛屿布置了一层层护罩。
鲲鹏真身能量几近无尽，即使消耗的快，恢复的也快。
只见鲲鹏真身那九万里的身体每一处都不断吸收着天地能量，同时那两巨大的肉翅也是疯狂吸收着能量，吸收能量速度之快，甚至于超过了布置护罩消耗的能量。
半日不到，主要的一些岛屿便完全被保护住了。
“哼，你们两个，此次不杀了你们，我决不罢休。”鲲鹏妖帝怒了，神识覆盖整个北冥之海，一下子找到了血蚀龙鲸，肉翅一扇，在空中立即俯冲下去。
“蓬！”
溅起水花无数，如此庞然大物便完全的冲入了水中。
……
血蚀龙鲸一个灵巧的游动，从山脉之间穿梭而过，而鲲鹏妖帝却是直接轰然撞碎了那巨大的山脉，碎石滚落，鲲鹏妖帝根本丝毫不在意。以他的肉体，就是上品魔器都能够轻易撞碎，别说这些矿石了。
此刻，鲲鹏的眼睛光芒深沉而又充满杀机。
绝对罢休。
“老贼，很有毅力吗，都一个月了，你还追？”
血蚀龙鲸中传来的阳石的声音，鲲鹏妖帝冷哼一声：“不抓了你们，杀了你们二人，我岂能罢休！”
阳石和阴洁不禁一阵无奈，只能继续逃跑。
“石哥，别担心，那老贼老是追，老是追不到，时间长了，他也就感到无聊，会自然回老巢的。”阴洁的元神和阳石的元神靠在一起，安慰起了阳石。
“恩，我知道，不过却是不知道这老贼到底要追到什么时候。”阳石无奈，这主动权可是在鲲鹏手里，忽然阳石阴险道，“阿洁，或许我可以戏弄那老贼一番，说不定还能杀了他！”
……
“嗤嗤~~~”
忽然一黑白色光芒形成的光圈出现在前方，绿色光芒在光圈中射出，一股强大的吸引力猛然爆发出来，原本就朝前面极速飞行的鲲鹏顿时以更快的速度朝前方飞去。
“不好！”
鲲鹏妖帝当即感到不妙，猛然强行控制自己瞬间倒退开去，拼了所有能量反方向飞行。如此一来，才勉强抵御那强大的吸引力。
“老贼，我们来帮助你一把！”
血蚀龙鲸头顶陡然出现两面镜子，正是阳生镜和阴灭镜，阳生镜和阴灭镜各自发出白色、黑色光芒冲入那光圈之中，顿时绿色光芒大盛，吸引力更加强。
“这两个混蛋。”
鲲鹏妖帝大怒，单单那吸引力，鲲鹏真身抵御的比较轻松，可是现在阳石夫妇用自身能量增强吸引力，吸引力之强让鲲鹏妖帝都拼了老命了，努力抵御着。
“轰！”
陡然那光圈消失，吸力消失，就好像拔河一样，一方猛然放绳，后果可想而知……
“哈哈~~~”
血蚀龙鲸发出阳石夫妇大笑声，随即便游走了，鲲鹏妖帝怒极，咬牙切齿，似乎想要生吞了阳石夫妇一般，疯狂的追了上去，不抓到这阳石夫妇，他决不罢休！
（第二章到！今日还有第三章哦，鲲鹏妖帝和阳石夫妇追逐也有结果，李杨也要出来了……）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第十二章 关键时刻，怎能失效！
“轰隆隆~~~~”
山峰断裂，碎石飞溅，鲲鹏妖帝硕大的身躯穿梭而过，直直追着血蚀龙鲸。这次鲲鹏妖帝是铁了心的，完全用最快的速度追了过去。
“哼，这两个混蛋，可惜我的瞬移只有百万里而已，实在太短了。”鲲鹏妖帝心中大恨。
百万里距离，以此刻血蚀龙鲸的速度，估计一下子便可以冲过去了，他鲲鹏要施展瞬移，至少先要变为人形，鲲鹏真身太过巨大，瞬移太过艰难。
可是等他变为人形，估计血蚀龙鲸早已经到了百万里之外了，而且以人形去抓血蚀龙鲸，也有点难度。
前面飞行的血蚀龙鲸身前忽然能量一阵波动――
一道黑色光芒和一道白色光芒相互缠绕，形成了光圈，光圈之中出现了绿色光芒，这阳石夫妇再次使用了原先那招，阴阳生灭幻境恐怖的吸力完全作用在了鲲鹏身上。
“哼！”
鲲鹏一看到那绿色光芒，知道不妙，立即全力地反方向飞行，抵抗那强大的吸引力，阳石夫妇再次动用阳生镜和阴灭镜，输入能量进入那光圈，让吸引力更加的强。
“老贼，看你追，追的太急，小心被吸进去！哈哈……”
阳石大笑道，随即再次飞速逃掉了。
鲲鹏妖帝气的怒火冲天，可是他却没有任何办法，而且经过这一次之后，鲲鹏妖帝甚至于不敢追的太近，一旦太近，最后来不及躲闪，被吸入那阴阳生灭幻境，那可就惨了。
……
一个月又一个月。
“妈的，老贼到现在都是没有丝毫退缩，依旧在追，到底要追到什么时候？”阳石也有点烦躁了。
这三个月来，阳石夫妇也经常使用‘阴阳生灭幻境’对付鲲鹏妖帝，可鲲鹏妖帝也聪明了，拉远了距离，但是却一直不落下，神识完全锁定血蚀龙鲸。
锲而不舍！
鲲鹏妖帝这次是动了真怒，硬是不停下，总是这么追着。
“石哥，别担心，这次我们动了他的儿子，又如此戏弄他，老贼定是恼怒异常，追我们时间长也是正常。不过……随着时间越来越长，他终有一日会坚持不下去的。我们便继续坚持下去，我和石哥你好歹可以聊天，他一人如此，肯定寂寞死。”
阴洁安慰道。
阳石一听，顿时高兴了起来：“对，我们还可以聊天，那老贼却是一人寂寞的追着，终有一日他会坚持不住的。我们便慢慢和他耗，看这老贼到底能够坚持到几时！”
阳石夫妇那定了主意，便不断地穿梭于海底。
“咻~~~”
鲲鹏岛，鲲鹏妖帝的老巢，血蚀龙鲸狠狠地撞在了鲲鹏岛的防御护罩之上，幸亏鲲鹏妖帝当初布置的护罩十分坚韧，硬是抵挡住了，但是整个岛屿还是稍微震了震。
“陛下和阳石阴洁真的对上了。”
金须妖帝看着血蚀龙鲸和鲲鹏真身从鲲鹏岛上空飞过，当即感叹道。
一旁的银甲妖帝也点头道：“不过……陛下他怎么没有使用瞬移来抓阳石阴洁呢？难道是陛下对于瞬移还没有修炼圆满？”
“瞬移？难道我们那天真的看错了，陛下他不会瞬移？”金须妖帝有点不确定的说道。银甲妖帝也是摇头表示自己不知道。
……
阴阳生灭幻境之中。
时间过的飞快，那不断旋转的闪电水球此刻也只有黄豆大小了，道道碧绿色光华从其中发出，旋转缠绕于李杨体外，而后融入李杨的元神之中。
李杨依旧沉睡着，他的心神修为也是不断增长着……
随着最后一道碧色光华融入李杨体内，整个阴阳生灭幻境都颤动了起来，猛然间，李杨无意识的盘膝坐了起来，身后四道光柱冲天而起，气势之强，即使大尊到场，也会被震慑。
和之前相比，多了碧色水柱，道道水流环绕于周围，电蛇在光柱中环绕
忽然――
四道光柱猛地分散开来，金色光柱在李杨身前，绿色的木属性光柱在李杨身后，那闪电火柱在李杨侧面，碧色闪电水柱则是在李杨的另外一侧面。
四道光柱陡然旋转起来……
速度越来越快，最后成为一光圈，光圈渐渐的融合在一起，随后冲入了李杨的元神之中，消失不见。
片刻后，李杨便缓缓睁开了眼睛。
“又沉睡了一次。”李杨淡然一笑，不过按照他的猜测，这次沉睡的时间应该不长，按照规律，也应该是一次比一次短，李杨当即内视，开始仔细观察自己。
肉体修为达到了魔君后期，刀魄达到了白色境界。至于心神修为，却是没有太大的突破，依旧是魔帝中期，不过却比进来前强大了许多。
对于这些，李杨并没有太在意。
他注意的是吸收了那闪电水球，对于自己到底有什么变化。
“啊！”
李杨惊讶的发现……周天乾坤圆球竟然和过去不同了，过去表面只是七曜星极而已，如今更是多了四道能量气流，分别属性为金木水火，四道气流弯曲了起来，不断的围绕着周天乾坤圆球旋绕，可是不管如何，总给李杨一种圆满的感觉。
“金木水火土，还缺一种能量源泉，如今吸收了四种能量源泉，我的攻击力只是提高一个级别而已，估计需要五行都聚集了，才有一些特殊效果吧。”
李杨心中暗自思量。
他也明白，一般像李杨这样，拥力荒芾嘈偷哪芰渴窍嗷ヅ懦獾模不过李杨却没有丝毫这样的感觉，这些能量本质上都是雷电，彼此都有些联系。
“真想要找到第五种能量源泉，不知道吸收了会如何？”李杨摇头一笑。
他清楚，这事情是可遇不可求的。李杨只是有些好奇而已，他对于自己此刻的修为，已经很满意了。
肉体修为虽然魔君后期，但是因为融合了精金之气、木灵之气，实际上肉体强度可以与魔帝前期高手一比了。
刀魄虽然是白色，也因为融合了精金之气、木灵之气，实际上坚韧程度，完全可以比拟神器了，就是魔帝高手的防御都能够破了，加上心神攻击。
此刻的李杨，遇到鬼帝中期高手都能够轻易斗上一场。
不过，鬼帝后期就难说了，鬼帝后期有的强的离谱。就好像鲲鹏妖帝这样类型的，虽然鲲鹏妖帝也是妖帝后期，但是却比一般的妖帝后期高手强的多，估计李杨再强上许多也斗不过这种类型的。
不过能和鬼帝中期高手一比，李杨已经满意了。
“唉，我怎么出去呢？”看着这虚无空间，李杨一时间却不知道如何是好了。
就在这时候，李杨却发现，自己的神识轻易延伸到空间每一处，李杨心中一动，神识竟然直接穿过了虚无空间，发现了外面的北冥之海，李杨忽然眼睛一瞪。
“好大的鲨鱼！”
李杨呆呆道。
……
“老贼，慢慢追，不着急，我和阿洁正在慢慢聊天，先聊上一百年在说，你就慢慢追上一百年，一个人孤独的慢慢追吧。”阳石的声音从血蚀龙鲸之中传来。
“哼！”
鲲鹏妖帝一声冷哼，根本不答话，继续追着。
在阴阳生灭幻境中的李杨一听，神识一扫两方元神便知道了：“原来，这血红色的龙头鲸鱼是那血蚀宫两个家伙的合体啊。”李杨当初可就是被这二人弄进来的，自然清楚的很。
“老贼？那九万里之长的大鲨鱼，不，不是鲨鱼，而是有巨大肉翅的鲨鱼，他是什么人呢？看他心神修为达到妖帝后期，整个北冥之海能够追杀阳石夫妇的，估计只有鲲鹏妖帝吧，对了，鲲鹏真身听说也有九万里长的。”
李杨心中已经将这两方身份判定了下来。
李杨便无聊的看这两方相互争斗，过了许久，那阳石夫妇重施故技，黑白光芒相互缠绕，形成了光圈，光圈内出现绿色光芒，李杨的神识惊讶的发现，这虚无空间一处出现了一小小的绿色空间。
那绿色空间之中竟然有一个洞口。
“走人！”
李杨来不及想其他，立即飞向那洞口。
“又来这一招！”
鲲鹏妖帝心中一惊，可是转瞬他却惊讶的发现，那洞口竟然只有一阵微弱的吸引力，甚至于吸引力越来越小，鲲鹏妖帝虽然不明白到底出了什么原因，却是心头一转，计上心头。
“哈哈……老贼这次竟然失误了。”
看到鲲鹏妖帝竟然飞速朝那光圈中飞去，阳石夫妇顿时大喜，他们以为是鲲鹏妖帝追的时间太长，一时间没有注意出现如此状况。阳石夫妇乐意看着鲲鹏妖帝倒霉。
“呃……”
阳石夫妇忽然傻了，他们没有看到鲲鹏妖帝进入光圈，却看到了光圈中走出了一人，正是那个被他们收入阴阳生灭幻境中的黑衣青年。
“怎么会？他不是……”
阳石夫妇一时间心神震荡，难以置信地看着那个向他们微笑的黑衣青年，阴阳生灭幻境也会出意外？
“两位，小心！”
那黑衣青年微笑地道。
“蓬！”
一股恐怖的能量瞬间贯穿整个血蚀龙鲸，顿时阳石夫妇二人解体开来，鲲鹏妖帝庞大的能量疯狂涌入二人体内，将他们二人体内搞的一团糟，同时直接封印了二人元神。
在李杨刚刚出来的时候，鲲鹏妖帝此刻已经接近光圈了，而光圈此刻已经没有了丝毫吸力，鲲鹏妖帝便瞬间到了血蚀龙鲸旁，一来，便全力出了狠招。
“哈哈……阳石，阴洁，你们终于被我抓住了吧，天助我也啊，这阴阳生灭幻境竟然失效了，没有了丝毫吸力，哈哈……”鲲鹏妖帝兴奋的大笑。
论实力，他一个人可以轻易对付二人，刚才便轻易将二人元神封印，实力之强，的确是恐怖。过去有人说，当初还是妖帝的孙悟空都不一定是鲲鹏妖帝的对手，这也不是无稽之谈，还是有点道理的。
鲲鹏妖帝变化为人形，不屑看着阳石阴洁二人，而阳石阴洁二人则是完全被封印了元神，在一旁，傻傻愣愣的。
“什么？不可能，阴阳生灭幻境怎么会失效？不可能，不可能！”
阳石和阴洁都难以接受这个结果，可是他们明白，那鲲鹏妖帝最后竟然朝阴阳生灭幻境跑，还没有被收入其中，反而生擒了他们，这已经说明了问题。
“是你！”
阳石和阴洁两人目光都投向了李杨。
“你到底在阴阳生灭幻境中干了什么，幻境怎么一点吸力都没有了，不可能，绝对不可能的事情啊。”阳石摇头不断说道，他这次被抓的很憋屈。
夫妻二人合体，速度比鲲鹏都要快上一丝，可就是因为对于阴阳生灭幻境的自信，导致了被生擒。
“我？没有干什么啊。”李杨微微一笑，“怪只能怪，这阴阳生灭幻境关键时刻竟然失效了，这才让二位如此倒霉啊。唉，关键时刻怎能失效呢？”
李杨揶揄道。
实际上是因为阴阳生灭幻境的核心――水属性雷电的源泉被李杨吸收了，所以那吸力自然慢慢消散了。以后也不会再有了。
“这位是鲲鹏妖帝前辈吧，啊，昙屠兄弟还在我的小乾坤袋中呢。”李杨一挥袖，小乾坤袋便飘了出来，打开袋口，一道流光从袋口中飞出，幻为人形，正是鲲鹏之子昙屠。
（第三章到！今天虽然状态不佳，但是也完成了三章，距离月票第一还有不少差距啊，没有投票的兄弟们稍微加把力啊~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第十三章 鲲鹏吞吸
鲲鹏妖帝看着这一切，心中翻江倒海，看到眼前黑衣青年从阴阳生灭幻境之中出来他便心中惊异，按照他所知道的，这阴阳生灭幻境极为的恐怖，一般妖帝后期高手都是秒杀。
而他的神识轻易发现眼前黑衣青年心神修为只是魔帝中期。
然后，最让鲲鹏妖帝发呆的一幕，就是黑衣青年竟然放出一个袋子，袋子之中还飞出一人，这人还是他的宝贝儿子――昙屠！
“爹！”
昙屠看到鲲鹏妖帝，惊喜的喊了出来，满脸的激动。
“昙屠，你…… 你竟然真的被吸入了阴阳生灭幻境？”鲲鹏妖帝难以置信道，心中却是一阵阵后怕。
昙屠点头道：“爹，是的，我真的被吸入那阴阳生灭幻境了。”说着，昙屠便狠狠的看向阳石夫妇，继续道，“这阳石和阴洁两个贼子竟然用‘阴阳生灭幻境’来对付我，幸亏李杨兄弟让我进入那储存性的口袋之中，这一年来，我一直在那口袋之中，没有受到任何伤害！”
在一旁的李杨嘴里喃喃道：“一年？还好，还好，不算长。”
鲲鹏妖帝咽了咽喉咙，眼中闪过一丝冰冷的寒光，狠狠盯向阳石夫妇，冷声道：“哼，果真，你们果真将我儿昙屠收入了那阴阳生灭幻境，你们是存心要杀我儿，既然如此，那就休怪我无情了。”
阳石夫妇被封印了元神，无法反抗，但是他们依旧冷视着鲲鹏妖帝。
“老贼，别说的那么冠冕堂皇，我们夫妇被你抓着，就从来没有想过你会放了我们。对，我们是要杀了你儿子，哈哈，谁叫你的儿子杀了我们夫妇独子，可恨，这个突然冒出来的黑衣青年，对，这个叫李杨的，竟然在阴阳生灭幻境之中活了下来，也保了老贼你儿子小命，否则……你儿子早就已经死了。”
阳石夫妇看着李杨的目光十分的怨毒。
“李杨，哼，当初我们夫妇见到你和昙屠，也没有仔细用神识观看一番，便收了你。如果仔细观看一番，就应该知道你的底细了。李杨，应该就是魔界那个李杨吧。除了那个魔界的李杨，我还想不出哪个李杨有如此厉害，蚩尤大尊如此看重你，你果然了不得。”
阳石对着李杨点头说了几声。
而此刻的鲲鹏妖帝却是怒极，体内能量开始澎湃了起来，一想到如果不是李杨在，他的独子便要被杀，他便怒火冲天，猛然间鲲鹏妖帝双手一翻，猛然虚压。
“轰~~”
水流猛然下压，一阵翻滚，而阳石夫妇身体之中却是发出一阵的骨头断裂的‘咔嚓’声，那强大的压力竟然让阳石夫妇骨头碎裂，虽然元神被封，但是他们的肉体还很强的。
“哼，我不会让你们如此舒服的死的，先让你们尝尝48道刑罚，然后再让你们尝尝我的绝招‘鲲鹏吞吸’，让你们化为我功力的一部分。”鲲鹏妖帝脸容残酷。
阳石夫妇脸色微微一变。
那所谓的48道刑罚他们并不在乎，但是鲲鹏吞吸的恐怖，他们可是早有耳闻。
“呼！”
鲲鹏妖帝一挥袖，便直接将阳石夫妇收了，他现在可不会简简单单的杀死阳石夫妇，杀死阳石夫妇至少要让大部分看到，这可是震慑整个北冥之海的一个好机会。
鲲鹏妖帝转身看向李杨，满脸的感激，甚至于躬身道：“李杨小友，此次我儿昙屠幸运的得以不死，完全是李杨小友你的功劳，昙屠乃是我的独子，你的大恩，我鲲鹏无以为报，李杨小友，这个大恩，我鲲鹏定会记下，有什么需求，我绝无二话。”
鲲鹏妖帝此刻对李杨的感激那是绝对的。
鲲鹏一族可不像一般的种族，繁衍可是困难之极，甚至于繁衍方式也不是一般的男女交合，而是属于一种自身繁衍，和凤凰一族同样，十分的艰难。
如今整个六界，鲲鹏一族只有二人而已，一为鲲鹏妖帝，第二个便是昙屠。
自身繁衍也是需要功力达到妖帝后期极限，才能够勉强繁衍出来，鲲鹏妖帝已经动用了那深植于灵魂之中的秘法一次，他已经无法动用第二次了。
一旦昙屠死，鲲鹏一族将只有鲲鹏妖帝一人。
昙屠对于鲲鹏妖帝来说，不单单是儿子，还是整个族群的传承，重要性可想而知，李杨救了昙屠，鲲鹏妖帝的感激已经无法用语言来描述了。
“鲲鹏妖帝前辈，我和昙屠兄也是好兄弟，救他是应当的，前辈不需要如此大礼，这只会让我感到心难安。”李杨连忙扶起鲲鹏妖帝。
鲲鹏妖帝躬身行礼，这还了得，李杨可不敢承受。
“李杨小友你不在乎是你豁达，不过我鲲鹏定会记住这大恩的。这样，过几日，我便将施展‘鲲鹏吞吸’，完全吸收了阳石夫妇的能量精华，我将这精华集成两颗晶体，送于李杨小友你。”
鲲鹏妖帝微笑着道。
李杨却是一怔，阳石夫妇可都是妖帝后期高手，他们全身能量精华，那能力之多可是吓人的。而且一般人也无法吸收对方能量精华，也只有鲲鹏妖帝，可以施展‘鲲鹏吞吸’，直接吞吸了对方所有能量包括肉体以及……元神，形成了晶体。
如果让牛魔王、阴阳魔帝等超级高手来，根本无法吸收对方能量，更别说形成晶体了。
只有鲲鹏妖帝，通过鲲鹏吞吸，才能够吸收对方所有能量，形成晶体。
“不，不，这大礼我无法收下，两位妖帝后期高手的能量形成的晶体，实在太贵重了。”李杨连忙说道。
鲲鹏妖帝笑道：“没有你想的那么贵重，说实话，我施展‘鲲鹏吞吸’是可以将对手能量完全吸收，但是将对方能量聚集成一晶体，难度就大多了，那么庞大的能量聚集成一晶体，难度之大，远远超过你的想象，估计聚集成的晶体只有他们原本总能量的十分之一而已。”
李杨一听，心中了然。
妖帝后期那么恐怖的能量，要完全压缩聚集成一晶体，的确是艰难，其中浪费大半也是正常。不过即使只有原本的十分之一，也够恐怖了。
“即使是十分之一，那能量也是相当于一个妖帝前期高手的全部，这太珍贵了，我真的无法接受。”李杨还是摇头道。
昙屠笑道：“李杨兄弟，别拒绝了，我老爹难得如此对一个人，他都劝说你如此久了，你就接受了吧，我老爹已经达到妖帝的巅峰了，吸收能量也没有多大用处了。”
说着，昙屠还向李杨眨了眨眼睛。
李杨苦笑，看了看昙屠，又看了看鲲鹏妖帝，只能点了点头。
人家都这样了，再拒绝，也太不给面子了。
鲲鹏妖帝顿时笑了起来，道：“好，好久没压缩过能量了，记得上次还是为了昙屠这小子，用‘鲲鹏吞吸’将一个对我不敬的妖帝杀了，压缩成一晶体，给这昙屠小子吃了，让昙屠一下子从妖君后期达到妖帝前期。这次对付两个妖帝后期高手，有点难度。”
鲲鹏妖帝实际上心中也没有太大的把握。
妖帝后期高手，而且是两个，这是多么庞大的能量，如此庞大的能量压缩成两个晶体，这可是比上次难的多。
*******
鲲鹏岛，李杨被安置在一行宫之中，在行宫中度过几日，不是和昙屠、鲲鹏妖帝闲聊便是修炼。而明日便是鲲鹏妖帝施展‘鲲鹏吞吸’的日子了。
鲲鹏吞吸，那是鲲鹏妖帝第一大神通，这一招的大名可是传遍了六界，‘鲲鹏吞吸’之所以那么出名，估计便是――吸收对方功力，一般妖帝都经不起鲲鹏这么一吸。
“明日定要仔细看看。”李杨心中暗自思量，随即便闭上眼睛，静静盘膝坐在床上，开始修炼《魔神六绝》了。
此次，吸收了水属性雷电的本源，李杨对于《断川分海》的理解也是突飞猛进，过去对于柔性攻击不算是擅长，如今这方面也进步许多，短短几日，《断川分海》竟然完全大成了。
如今，《魔神六绝》前四绝，《穿云梭雾》《如封似闭》《断川分海》《破山裂空》李杨已经完全领悟，达到大成境界。而后面的《海纳百川》和《开天辟地》却有着最后一道没有领悟。
心神修为和这对天道感悟是相辅相成的。
心神高了，便容易感悟，当天道有所感悟，心神也会自动提升。
第二日。
鲲鹏妖帝、昙屠、李杨、金须妖帝、银甲妖帝以及妖君妖王数千，如此多人马全部在北冥之海的上空，那些妖王根本无法抵挡那北冥之海吸引力。
可是鲲鹏妖帝施展了一巨大禁制护罩。
包括李杨昙屠等人，所有人，无论是妖帝，还是妖君妖王，都是在护罩之内，只要在这护罩之中，完全不受吸引力影响。
“我老爹他一旦施展了‘鲲鹏吞吸’，方圆百万里的空中，凡是有人，都要完蛋。所以爹他让我们在这护罩中，在这护罩中，我们便是安全的。”昙屠对着李杨解释道。
李杨晓然，忽然反问道：“对了，我忘记问了，鲲鹏妖帝前辈他是如何处置那龟蕴的呢？你的行踪可就是他泄露的。”
昙屠嗤笑道：“那老乌龟，哼，承受能力太差，老爹制订的48到刑罚，他只撑到39道就魂飞魄散了，还是阳石夫妇强，硬是撑完了48道刑罚。”
李杨心中一动，他明白，这所谓的48道刑罚估计和那离l魔帝折磨他的刑罚差不多。随即李杨抬头仔细看着远处凌空站着的鲲鹏妖帝。
鲲鹏妖帝长发随风而飘，忽然身形一闪，凭空消失不见，同时――
“呦~~~”
一声尖锐的婴儿啼哭的声音冲天而起，声音愈加尖锐，甚至于空间都震荡了起来，随即北冥之海上空出现了一巨大的身体，长九万里的鲲鹏真身。
两只巨大的肉翅展开，便犹如垂天之云，所有人都呆呆看着。
在北冥之海海底都有着无数的人在观看着，‘鲲鹏吞吸’只针对空中，对于海底并没有任何影响，北冥之海的一些高手们一个个睁大眼睛看着。
“老爹的真身好大，我到现在自己的真身才只有几千里而已，远远不如老爹啊。”昙屠眼睛发亮，盯着那巨大的一眼看不到边的鲲鹏真身。
忽然，两条过千里正常的血蚀龙鲸出现在空中，只是此刻的血蚀龙鲸没有了丝毫霸气，他们完全被一股澎湃的能量束缚住了，加上元神被封印，根本没有丝毫反抗能力。
“轰隆隆~~~~”
整个天空都震颤了起来，天空无边的云朵都疯狂的朝中心聚集，所有人都看到了云层之后的九天极磁雷煞，九天极磁雷煞似乎也受到了影响，雷电疯狂劈下。
方圆百万里之内，所有的一切，包括天空的云朵甚至于闪电，都朝鲲鹏真身聚集而去，鲲鹏张开那深不可测的大嘴吧，犹如黑洞一样，吸收着一切，恐怖的吸力甚至于带着一些莫名的能量。
旋转~~~
整个天地气流都急剧旋转，云朵闪电都被吸收了下来，按照特殊的轨迹旋转，而在旋转中心的两条血蚀龙鲸也猛然撕裂开来，甚至于元神都被碎裂开来，能量完全被吞噬了。
在护罩之中，所有人都呆呆看着这毁天灭地般的一幕。
“海纳百川！”
李杨看着那旋转的轨迹，看着那吞噬的黑洞，脑海之中一道灵光闪过，犹如黑夜之中猛然一道闪电闪过一样，顿时海纳百川的那副影像自动出现在李杨的脑海中，开始运行了起来……
ps：不计字数：第一章到！番茄说过十天之内补足欠大家的六章，番茄一直没有忘记，28号到四月1号，欠六章，十天之内补足，也就是在4月2号到4月11号补足。大家不需要担心，番茄说到做到！
番茄过去没有过无缘无故的跳票吧，似乎还是很重承诺的。大家只需要将过去的一些事情看看，只有到海南那几天更新不稳定，但是那几天不稳定，我事先已经和大家说过了，也不能说番茄不守信用，其实……番茄自认为人品还是很好的！我就纳闷了，人品这么好，为什么月票还不是第一呢？（嘿嘿，奸笑中……）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第十四章 六绝大成
《海纳百川》的影像在李杨脑海深处演化了起来。
天河九幽之底――九幽深渊。
九幽深渊发出道道光芒，数百道光芒不断旋转了起来，按照玄妙的轨迹不断的旋转，天河之水疯狂涌入，速度之快，比之平常快上百万倍不止。
脑海中演化着如此影像，李杨的眼睛却是看着‘鲲鹏吞吸’这一幕――
九万里之长的鲲鹏，张开那深不可测的嘴巴，吞天吸地，无所不包容，云朵、闪电一切都被鲲吸入口中，一切物体都化作了能量，变成了一道道能量，不断旋转着，按照特殊的轨迹涌入鲲鹏的嘴巴。
两条血蚀龙鲸庞大的能量也化作了一道道红色气流，按照特殊的轨迹，相互缠绕旋转着，进入了鲲鹏的口中。
李杨的瞳孔之中只有那玄妙的能量旋转轨迹，而他的脑海之中也只有《海纳百川》玄妙的轨迹……
渐渐的，李杨闭起了眼睛，盘膝坐了下来。
……
鲲鹏真身此刻发出道道血红色的光芒，那是血蚀龙鲸能量的光芒，同时鲲鹏自身庞大的能量也不断压迫起来，整个天地都有着一种震荡的感觉。
鲲鹏妖帝是妖帝后期高手。
阳石和阴洁也是妖帝后期高手。
虽然鲲鹏比阳石夫妇强大，但是阳石夫妇所有的能量融合起来的强度也是达到了一种恐怖的地步，鲲鹏自大了，他原本以为自己能够压缩成功。
可是到了最重要关头，他发现，自己竟然无法压缩。
“真是丢脸，算了，先吸收三分之一，再压缩！”
努力了许久，这鲲鹏妖帝感到有点困难，只能决定将阳石和阴洁的能量，各吸收了三分之一再说。压缩是艰难，可是吞吸却简单的多，这可是鲲鹏妖帝的家常便饭。
仅仅片刻，阳石和阴洁的三分之一能量便完全被吸收了。
这次再压缩，鲲鹏妖帝虽然还是困难，但是全力施展，还是有把握的，两团巨大的血红色能量不断被压缩，体积越来越小，慢慢变成乒乓球大小，可是继续变小。
颜色也慢慢变了起来，原本血红色，此刻却有了丝丝晶莹的金色。
……
整个北冥之海的人都在观看，观看鲲鹏吞吸，刚才那吞天吸地的一幕让所有人都惊颤，两条血蚀龙鲸的能量竟然一下子便被完全吸光了，这一招的太恐怖了。
在那护罩之中，昙屠等数千人，只有李杨一人是闭着眼睛的。
“大家别吵，李杨兄弟肯定是有所感悟，大家别打搅。”昙屠对着周围人低喝道，顿时所有人都静静的，而李杨则盘膝坐着，渐渐的，一道道光芒开始在李杨身体环绕了起来。
四道庞大的能量，那能量恐怖的气息，让在场的众人都感到一阵压抑。
“李杨兄弟果然神秘之极。活着从阴阳生灭幻境之中出来，我就开始怀疑了。果然！”感受着那四道能量庞大的气息，昙屠心中暗暗想到。
……
而此刻，鲲鹏妖帝总算是成功了，阳石和阴洁三分之二的能量被压缩成功了，虽然压缩过程中浪费了大部分能量，可是剩余的能量依旧是很庞大的。
两颗金色圆珠，金色圆珠之上有着红色的光晕流转，澎湃的能量说明这了金色圆珠能量之强。
鲲鹏妖帝陡然化为人形，手中正漂浮着那两颗小小的圆珠。
“虽然我吸收了三分之一，不错这次炼化效果还不错，浪费的没有上次多，恩，估计一颗晶体可以让人达到妖帝前期境界。”鲲鹏妖帝看着这两颗圆珠，嘴角有着一丝笑容。
如此宝贝，估计也只有他鲲鹏可以通过‘鲲鹏吞吸’才能制造。这可是比一般的增加功力的丹药好的太多了。
“呼！”
鲲鹏妖帝化作一道电芒，瞬间飞到了昙屠的身旁，同时解除了那禁制护罩。
“李杨小友怎么了？”
鲲鹏妖帝看着李杨体表的四道能量，不禁一阵惊讶，那四道能量可是最本源的精金之气、火灵之气、木灵之气、水灵之气，一般人可是不可能拥有如此能量。
“爹，刚刚你在施展‘鲲鹏吞吸’的时候，李杨兄弟就盘膝坐下来，不知道修炼什么了。”昙屠对此也不是很清楚。
鲲鹏妖帝点了点头，当即决定在一旁守护，不让任何人来打搅李杨。
鲲鹏妖帝这么一守护便是整整三天三日。
可是此刻的李杨根本感受不到时间的流逝，他完全沉浸在那感悟天道的美妙感觉之中，受到鲲鹏吞吸的启发，对于《海纳百川》最后那一道疑惑地方顿然理解了。
一瞬间，李杨便豁然开朗。
他的脑海之中，出现了一副影像，一道道气流按照《海纳百川》的轨迹旋转着朝一点聚集而去，渐渐的，那点越来越亮，一柄巨斧出现了，《开天辟地》的影像也演化了开来。
《海纳百川》和《开天辟地》乃是相连的，一旦领悟了《海纳百川》，《开天辟地》也就水到渠成。
穿云梭雾！
如封似闭！
断川分海！
破山裂空！
海纳百川！
开天辟地！
六副影像犹如放电影一样，六副影像同时在脑海中演化了起来，无论是那一道穿梭于云层间的金色闪电，还是鸿钧道人那肆意的一划，亦或是盘古大神的开天一斧，一切尽在心中。
魔神六绝，尽皆大成！
经过阴阳生灭幻境孕育成长的一年的心神，此刻终于仿佛种子发芽一样，心神修为突破了那一层隔膜，从魔帝中期提升到了魔帝后期。心神修为突破，李杨的脸上很是自然的出现了一丝笑意。
忽然，李杨脸上的笑意凝固了，慢慢变得严肃起来。
“操！”
李杨只来得及怒骂一声，便顾不得其他，完全努力的将所有心神都沉入体内。
刚才，当心神修为一达到魔帝后期的时候，竟然犹如洪水开闸一样――
“轰隆隆~~~”
李杨元神之内，庞大的五行能量，热情炽热的火焰，温柔缠绵的水流，至阳至刚的精金之气，以及那充满生机的木灵之气，澎湃的冲了出来，完全冲入李杨身体每一处。
李杨自身到底能够控制多少本源能量，是和李杨心神有关。
李杨当初心神修为只是魔帝前期的时候，只是吸收了点点。当李杨心神修为达到了魔帝中期，便吸收了百分之一，如今李杨心神修为达到了魔帝后期，便吸收十分之一！
这是按照十倍的速度增加的，只有当李杨成为大尊，才能够完全吸收。
过去仅仅吸收百分之一，便那么厉害了，此刻能量却是过去的十倍，本源能量的十分之一！
澎湃的能量~~~~完全让李杨整个身体震荡了起来。
每一道本源能量都相当于一个大尊的能量，四道本源能量，虽然都仅仅吸收十分之一，但是这可是相当于四个大尊，每个人给李杨十分之一能量，这是一个道理。
本源的十分之一，相当于大尊的十分之一，那是多么恐怖的能量。
……
“让开！”
鲲鹏妖帝猛然一声大喝，同时他也感到一股恐怖的能量在李杨为中心澎湃开来，鲲鹏妖帝立即退开，四道能量完全覆盖李杨身体，在李杨身体周围旋转……
太庞大了。
鲲鹏妖帝瞠目结舌，他无法明白，李杨实力是不错，可是怎么突然涌现出如此恐怖的能量呢？
******
“老天，你耍我啊，要来要一步步来，一下子来这么多！”
李杨感到焦头烂额，立即努力的用心神控制这些能量，让那炽热疯狂的火焰融入星极之火以及心脏的真火之中。
炽热蒸腾的火焰开始融入星极之火以及李杨的心脏真火之中，很是干脆的，没有任何过渡，无论是星极之火还是心脏中的真火，一下子便蜕变变成了两仪净火。
黑色的两仪净火。
“多余的火灵之气就融入周天乾坤圆球吧！”无奈之下，李杨将这些多余的火灵之气覆盖在周天乾坤圆球表面，不断地旋转起来。
强大的精金之气自动融入李杨的肉体以及刀魄中，精金之气实在太多了，李杨的身体以及刀魄本身修为都太低，还没有到魔帝境界，根本无法完全吸收。
“多于的精金之气也融入周天乾坤圆球。”李杨只能如此决定，让这些能量在周天乾坤圆球表面运转，增加内部束缚力，对于刀魄淬炼还是有些好处的。
木灵之气直接融入身体每一处，这充满生机的能量，不但能够让肉体刀魄更加坚韧，而且还能够让李杨受伤的时候瞬间恢复。水灵之气却是不断缠绕在身体每一处，和那火焰淬炼着李杨身体每一处。
凡是多余的五行能量，一律都被李杨移到周天乾坤圆球表面，和七曜星极一同旋转起来。
“总算是轻松了许多，刚才那么多能量实在太过恐怖了。”李杨稍微感到心头轻松一些，有着浑厚的四种本源能量加入，周天乾坤圆球的束缚力变强了许多，刀魄不断被压迫。
忽然李杨又紧张了起来：“这星极之火等级高了，也不是好事啊！”
七朵星极之火，七朵黑色的星极之火不断灼烧着刀魄。
刀魄不断震荡着，开始疯狂吸收七颗星极的能量，星极也是同时吸收周围天地间的能量，此刻，刀魄需要的便是能量，他需要蜕变，在两仪净火的淬炼下，它正快速蜕变，蜕变便是需要能量。
李杨盘膝坐着。
周围千里之内，形成了一巨大的漩涡，庞大的天地能量不断融入李杨体内，可是这点能量对于李杨来说，实在太少了。
“这要何年何月才能吸收足够的能量来蜕变。”李杨心中大急。
一旁守护的鲲鹏妖帝看到这一幕，不禁眉头一皱：“哦，李杨他正在疯狂吸收能量，如此吸收天地间的能量，速度实在太过缓慢了，我就稍微帮他一把，恩，就使用一颗吧。”
鲲鹏妖帝手一挥，一颗流转着红色光晕的金色圆珠便飘向李杨。
这颗金色圆珠可是足够他人成为妖帝前期高手，如此庞大的能量，直接被李杨吞噬了，融入了身体，一融入身体，这金色圆珠立即化成了滚滚庞大的能量洪流，冲入李杨身体各处。
“太好了！”感受着那庞大的能量，李杨大喜，立即专心于刀魄蜕变。
“嗤嗤~~~”
七颗星极疯狂吞噬着能量，白色的星极变成了乳白色，同时灌输能量不断融入刀魄中。
两仪净火灼烧，时而还有水灵之气融入刀魄冷却，水火相互交淬，刀魄以一种更加快的速度突变着，李杨体内能量消耗的极快，片刻，刀魄便是一阵刀吟。
白色的刀魄变成了乳白色。
此刻，在两仪净火的灼烧下，乳白色刀魄却是丝毫不动，庞大的精金之气融入了乳白色刀魄之中，就仿佛一柄发出金光的乳白色飞刀一样。
那金色圆珠能量太过强大，刀魄蜕变只用了一半，剩余的能量完全涌入李杨心脏之中，开始融入肉体之中，体内庞大的火焰能量和水灵之气也开始淬炼起了肉体。
过了许久，终于所有的能量完全吸收光了。
水灵之气和木灵之气的融入，让李杨的肉体不像过去那么的能量澎湃，反而给人一种圆润的感觉，澎湃的力量完全潜伏在身体内部。
肉体修为――魔帝前期！
……
徐徐的，盘膝而坐的李杨睁开了眼睛，脸上有着一丝兴奋的笑容，刚才那段时间，忙的是心神能量消耗巨大，但是此刻，李杨却非常兴奋激动。
心神修为魔帝后期，这代表什么？
代表了李杨即使进入鬼界，那些鬼帝后期高手也休想发现李杨的气息了。
（第二章到！今天还有第三章~~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第十五章 准备就绪
“恭喜，恭喜李杨小友功力提升，甚至于我都难以感受到小友气息，的确是不可思议，就是阳石夫妇，我都可以感受到他们的气息，我却无法感受到你的气息。”
鲲鹏妖帝对着李杨感叹道。
李杨一笑，自从吸收了水灵之气，他便感到不但是体内能量，甚至于体内气息都完全潜伏了起来，这正是水灵之气特殊效果之一。
水，无形，包容性极强，正是此理。
“鲲鹏妖帝前辈，我也是过去有些奇遇而已，加上刚刚对于《魔神六绝》有所领悟，完全大成，心神修为达到了魔帝后期境界，才有这般效果。”李杨也不隐瞒。
“什么，李杨兄弟，你心神修为达到魔帝后期了？”
昙屠的声音骤然响起，昙屠猛然冲到李杨面前，一脸的难以置信，显然李杨的飞速进步让他感到吃惊。
李杨微笑的点了点头。
鲲鹏妖帝却是笑道：“蚩尤大尊对于小友果然是看重，竟然将《魔神六绝》都完全传于了小友。听说那《魔神六绝》极为厉害，有身法、有防御也有攻击，端是玄妙之极。不知道和我这‘鲲鹏吞吸’相比又是如何？”
李杨摇头苦笑道：“鲲鹏妖帝前辈，你的‘鲲鹏吞吸’乃是凭借鲲鹏真身那先天优势，加上前辈你领悟的神通，这威力之大，的确是赶超《魔神六绝》的。”
“我说嘛，我爹的鲲鹏吞吸那可是厉害之极，《魔神六绝》怎么可能比‘鲲鹏吞吸’还厉害？”昙屠大笑着道。
鲲鹏妖帝冷哼一声道：“你这孩子，你知道什么？李杨小兄弟本身功力还不算高，施展出来的《魔神六绝》可能不如我，但是如果让魔帝后期高手施展《魔神六绝》出来，那威力之大，岂是你所能想象的。”
“大尊亲自感悟的绝学，其深奥厉害之处，绝对不弱于‘鲲鹏吞吸’。”鲲鹏妖帝肯定道。
鲲鹏妖帝也只说‘不弱于’，并没有说鲲鹏吞吸比《魔神六绝》差，毕竟他也是极为自信的人物。
李杨一笑。
他可是清楚的很，《开天辟地》的威力，那可是非常恐怖的，如果一名魔帝后期高手施展出来，威力不一定比这鲲鹏吞吸弱。
“啊，鲲鹏妖帝前辈，晚辈刚刚突破，需要找一地方巩固一番，适应一下体内能量。”李杨笑着道，此次急剧提升，李杨的确是需要稍微适应一下。
鲲鹏妖帝点了点头，道：“好，你就……啊，对了，我刚刚炼化了那阳石夫妇的能量，得到两晶体，刚刚你修炼的时候，我已经给了你一个，现在只剩下一个！”
说着，鲲鹏妖帝便伸手出现了一个红色光晕流转的金色圆珠，
“啊，我刚刚修炼的时候急需要能量，原来那股强大的能量圆珠就是这个，实在太感谢了，刚才如果不是前辈，估计我需要不断吸收不知道多长时间了。”李杨感叹道。
“小友你如果要修炼，就应该提前准备好一切，像你那样突然修炼，急需要那么多能量，如果遇到什么特殊情况，走火入魔也是说不定啊。”鲲鹏妖帝提醒道。
李杨苦笑点头。
怪他么？
心神修为达到魔帝后期，这使得李杨吸收的四道本源能量多了起来，达到总量的十分之一，是过去的十倍之多，这让李杨一时间措手不及，刚刚手忙脚乱处理了四道本源能量，谁想因为星极之火达到两仪净火境界，让刀魄也蜕变了起来。
这一切是一环套一环，根本不容李杨准备。
“小友……有一件事情要和你说一下！”
鲲鹏妖帝忽然有些……结结巴巴，没有了过往的豪气。
“呃……”昙屠瞪大眼睛看着自己的老爹，在他心中，他老爹从来都是霸气十足，充满了豪气，从来没有见到自己老爹如此模样。
李杨也疑惑的看着鲲鹏妖帝：“前辈，有什么事情尽管说？”
鲲鹏妖帝不好意思道：“这个……当初压缩阳石、阴洁能量的时候，谁想到这两个家伙能量太强了，呵呵，没有办法，毕竟他们也是妖帝后期高手，加起来能量之强我一时间无法压缩，所以……所以只能自己先吸收了三分之一！”
说到这，鲲鹏妖帝感到一阵难堪。
不过即使难堪，他必须说出来，到了鲲鹏妖帝这个境界修为，根本不屑于撒谎。
李杨一瞪眼。
昙屠也是一瞪眼：“老爹，你竟然吸收了三分之一？对了，你是吸收了阳石夫妇其中一个人的三分之一能量，还是两人都吸收了三分之一？”
“两人的能量，我都吸收了三分之一！”
鲲鹏妖帝没好气的瞪了昙屠一眼。
李杨不禁笑了起来，但是却更加佩服这鲲鹏妖帝，单单看这金色圆珠其中的能量，李杨根本无法发现，这鲲鹏已经吸收了三分之一。但是鲲鹏仍然和他说了，即使这样会很丢面子。
“李杨小友，不过压缩过程中，比上次顺利许多，浪费的能量没有过去严重，所以这金色圆珠的能量依旧足以让一人达到妖帝前期。”鲲鹏妖帝连忙对李杨说道。
李杨一笑，道：“鲲鹏妖帝前辈，这金色圆珠乃是你送我的，我已经感激不尽了。你如此和我解释，我反而有点不安了。”
“操，婆婆妈妈干什么，老爹，李杨兄弟是那种计较的人么？老爹，你就别在意了，李杨兄弟救了我，也没有和我，和老爹要求什么，从这可以看出李杨兄弟不是那么小气的人，所以……老爹，你就放心吧，李杨兄弟不会介意的。”昙屠猛然道。
“李杨兄弟，我们走，让老爹一个人在这不安，在这后悔，在这内疚吧。”
昙屠一把拉着李杨，当即朝鲲鹏岛飞去。
鲲鹏妖帝看到这一幕，不禁一愣，旋即笑了起来：“这个混小子！”随即，鲲鹏妖帝也跟着飞了下去。
******
李杨在一行宫之中住下，每日都是静静感受着体内能量，让自己更加适应骤然提升的能量。
肉体修为达到魔帝前期，加上融入强大的精金之气，肉体修为之强，可以和魔帝中期高手一比了。
至于李杨的刀魄，达到乳白色境界，再加上精金之气融入，绝对超越了一般的神器，估计鬼帝后期高手防御都能够破了，速度之快，也是远远超过去。
李杨当初浅白色境界的时候，便和神剑紫电差不多速度，如今速度之快，定是远远超过神器紫电，即使和第一速度神器赤霄相比，相差应该也不是很大。
“呼~~~”
李杨长长吐出一口气，双手缓缓伸开，全身一阵噼里啪啦的声响，李杨闭着眼睛，清晰地感受到全身每一块肌肉内部潜伏着的强大能量，李杨能够轻松自如的控制每一块肌肉能量的大小。
丹田内，周天乾坤圆球之中。
道道气流流转其中，在犹如云层的气流中央，两把散发着金色光芒的乳白色飞刀漂浮在其中，一道道乳白色刀芒不断在飞刀刀刃上吞吐着。
几天来的修炼完全达到了应有的效果。
“遇到鬼帝中期以及鬼帝中期以下的高手，单单动用肉体便可以解决了，如果遇到鬼帝后期高手，估计便要使用刀魄以及心神攻击了，说不定连三生石一起使用。”李杨心中暗自有了决定。
三生石对于心神攻击，有着扩大的功效。
一旦使用三生石，李杨的心神攻击便更加恐怖，只是李杨使用三生石很不方便，因为不是他的，所以需要手印诀来控制。不过李杨心神修为达到魔帝后期，即使不使用三生石，心神攻击也很厉害了。
除非遇到鲲鹏妖帝这种级数的，李杨估计心神攻击全来，想要赢都困难。
但是至少一般的鬼帝后期高手，李杨还能够勉强对付，至少平手不成问题。
*******
酒宴之上。
“李杨兄弟，你真的要走了？”昙屠显得有点不舍。
李杨笑道：“昙屠兄，我在这北冥之海也逗留了一段时间了，我这次前往鬼界有非常重要的事情，这几天，体内能量我完全巩固了，也到了我去鬼界的时间了。”
鲲鹏妖帝叹气道：“李杨小友，鬼界不同于魔界，也不同于冥界，你是魔界之人，一旦被发现身份，估计就要被群起攻之了，所以，你必须小心。”
“鲲鹏妖帝前辈，无需担心，我如今心神修为达到魔帝后期，加上一些特殊之法，就是鬼帝后期高手都无法看透我的虚实。既然他们看不透我的虚实，怎么会知道我是魔界之人呢？”
李杨信心十足说道。
此次在北冥之海逗留一段时间，最大的收获便是心神修为提高，李杨当初一直担心到了鬼界被人发现身份，那时候可就麻烦了，现在心神修为提高了，加上水灵之气收敛气息的特殊作用。就是鲲鹏妖帝这样的接近于大尊的高手都无法发现他，更别说鬼界的鬼帝了。
“也对，我差点都忘记了，你现在的气息可是连我都无法发现了。”鲲鹏妖帝自嘲一笑。
李杨忽然对鲲鹏妖帝道：“鲲鹏妖帝前辈，我对于鬼界不怎么熟悉，这北冥之海分割鬼界和冥界，相信前辈对于鬼界还是熟悉的。我想问前辈，如果要查找凡人界死去的人在鬼界的身份，应该到何处查呢？”
鲲鹏妖帝一怔，旋即了然：“哦，李杨小友你是不是要找凡人界的一些亲人好友？”
李杨点了点头。
“小友，我必须告诉你，想要查找，只能去找十殿阎王。凡是死后进入鬼界的凡人，定是在十殿阎王控制的十大城市之一，而且这些人的身份的记录，是被十殿阎王贴身保管的。你想要查，很难！”
鲲鹏妖帝一来便给李杨一盆子冷水。
“十殿阎王？贴身保管？”李杨眉头皱了起来，原本他以为是被十殿阎王麾下的某个下人掌管，那样可就容易查了，可是谁想，竟然是十殿阎王贴身掌管。
李杨当即问道：“前辈，这十殿阎王功力如何？”
强者为尊，在任何地方都是适用的，即使有地方难以使用，是因为你没有足够的强，一旦你强到无敌的地步，那事情解决便轻而易举了。
鲲鹏妖帝道：“十殿阎王皆是鬼帝级别高手，而且他们都坐拥一大城，麾下拥有无数手下，同时十殿阎王同气连枝，你想要用武力，估计难以行的通，只能软硬兼施。”鲲鹏妖帝提醒道。
李杨点了点头。
他自然不会蠢的只威逼。
“凡是是死后到鬼界的，是随机出现在十大城市的。所以你想要找你的那位死去的亲朋好友，只能一个个去查。对了，我提醒你，说不定你查到的时候，你的那位好友已经转世了也有可能。”
鲲鹏妖帝好心说道。
“是啊，李杨兄弟，你查到的时候，他却转世了，那可就糟了。”昙屠也说道。
李杨笑道：“放心，我已经从大尊那得知了，她现在还在修炼，并没有转世。好了，谢谢前辈和昙屠兄了，此去鬼界，我便一个一个阎王来查吧。千年都过去了，也不在乎那点时间了。”
“好，既然如此，我便预祝李杨小友此行得偿所愿了。”鲲鹏妖帝说着便举杯。
“李杨兄弟，我也预祝你成功，来，干杯！”昙屠举杯。
“好，干杯！”
李杨笑着举杯，随即便是一饮而尽，李杨感受着胸膛那股火辣，心中有着丝丝的激动，此酒宴结束，他便要离开北冥之海，前往鬼界寻找雪的踪迹了。
（第三章到！明日便开始鬼界的探寻了，雪的踪迹李杨能够找到么……哈哈，保密哦~~~今日三章，哎呀，月票距离第一就差一点了，兄弟们加把力，顶上去，光明可就在眼前啦~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第十六章 初入鬼界
“对了，李杨小友，你一旦到了鬼界，可以先去找秦广王，你只需要说你是我的好友，同时告诉他一句话‘脸蛋、拳头’，他对你的态度便会很好的。”
鲲鹏妖帝忽然说道，而他的脸上也有了一丝笑意。
“脸蛋？拳头？”李杨一愣，一时间不知道鲲鹏妖帝让他说这话到底是什么意思。
昙屠嘿嘿笑道：“李杨兄弟，听我老爹说的，那秦广王肯定会‘好好’招待你的。说不定会直接让你查一下你所需要找的人。”
鲲鹏妖帝故意装着一脸的肯定，但是眼中的笑意却是让李杨明白，说这‘脸蛋、拳头’定不会有什么好事。
“昙屠兄，鲲鹏妖帝前辈，你们别在这戏弄我了，说这话到底什么意思？这事情可开不得玩笑！”李杨一副很是严肃的模样。
“放心！”
鲲鹏妖帝胸有成竹道，“你只管如此说，那秦广王肯定会对你态度非常好的。如果不好你以后可以来找我鲲鹏。至于为什么说‘脸蛋、拳头’二字，你就别多问了！”
“是啊，你别多问了，我和老爹还会害你么？”昙屠拍了拍李杨的肩膀，笑嘻嘻道。
李杨皱了皱眉头，看着这对父子，一时间也看不透这鲲鹏妖帝和昙屠到底在打什么注意。不过李杨旋即便是一笑，和鲲鹏父子这段时间接触，李杨也知道这父子都是不拘小节，绝对不会对朋友不利的。
“好，我就相信你们。如果出了什么意外，哼哼，我的飞刀可不是开玩笑的。”一缕刀芒从李杨的手指间闪烁而过。
看到李杨脸上一丝笑意，鲲鹏妖帝和昙屠都大笑了起来。
第二日。
鲲鹏岛之外，站着数人。
李杨、鲲鹏妖帝、昙屠、金须妖帝、银甲妖帝、甘元一家，这些人都是为李杨送行的。
“甘元，你就安心在这修炼，昙屠大哥会代替我好好教导你的。在这没有人会欺负你们的。不过你要记住，一定要努力修炼，知道吗？”李杨抚摸着甘元的脑袋，鼓励道。
甘元十分坚定的点了点头，那双明亮的大眼睛看着李杨，期盼道：“李杨大哥，你什么时候会来看我呢？”
李杨微微一错愕，自己什么时候回来，这可真的难说，毕竟鬼界之途难以预测，谁知道会发生什么事情呢？
李杨对着甘元，脸上露出笑容，笑着抚摸甘元脑袋道：“放心，大哥一旦事情办完，肯定会来看你的。说不定大哥来看的时候，可不止大哥一人哦！”
“不止一人，那还有谁？”甘元眼睛一亮。
李杨脑海中不自禁的浮起了一副图像，正是姜雪的容貌，那容貌在李杨的脑海之中依旧是那么的清晰，没有丝毫的模糊，许多人说，时间长了，记忆会渐渐模糊，可是姜雪的容貌犹如刀刻一般，深深刻在了李杨的脑海之中。
“还有一位美丽的姐姐，不过暂时你是看不到她了。”李杨宠爱的摸着甘元的脑袋，说道。
说这话何尝不是李杨的一种期待，期待此次鬼界之旅真的可以找到姜雪，历经无数曲折，无论是俗世、昆仑仙境、黄泉之海、魔界、冥界、妖界，都有着李杨的足迹，甚至于厮杀的鲜血。
一路走来，李杨也从一个凡人变成了可以与妖帝魔帝仙帝这一类顶级人物比肩的超级高手了。
他也有了寻找爱人的资格，过了这北冥之海，便是鬼界，便是李杨的目的地。
“姐姐？难道是李杨大哥喜欢的女孩？”甘元眼睛一亮，猜测道。
李杨一笑，笑骂道：“人小鬼大！”
李杨旋即抬头看向鲲鹏妖帝和昙屠，嘱托道：“鲲鹏妖帝前辈，昙屠兄，这甘元我就交给你们了，我现在也是事情缠身，无法亲自教导他，麻烦你们了。”
昙屠脸一板，似乎有点生气道：“李杨兄弟，你这叫什么话？不就是一件小事么，这几天我和这甘元小子处的还是很不错，小家伙很听话，而且资质很不错，如果够努力的话，说不定便能够达到妖帝境界。教导这样聪慧的小子，那可是一件很不错的事情。你尽管放心，我昙屠保证会将这小子教好的。”
鲲鹏妖帝却在一旁道：“李杨小友，我这儿子脾性略微有些暴躁，无法真正宁静下来，这也是为何他一直停滞在妖帝前期的原因，让他专心教导这少年，也是对他心性的一种磨炼。这反而是件好事。”
“爹！”
昙屠微微有些不满。
顿时在场众人都不自禁笑了起来，李杨也是一笑，忽然，李杨上前一步，走到昙屠身边，贴着昙屠的耳朵悄声问道：“昙屠兄，你告诉我，你爹让我和那秦广王说‘脸蛋、拳头’到底是什么意思？”同时李杨手一微拂，一道禁制便布置二人周围，杜绝周围人偷听。
昙屠眼中闪过一丝笑意，也贴到李杨耳边道：“我告诉你啊……”
李杨眼睛一亮。
“这是秘密，哈哈~~”
昙屠随即便仰头大笑起来，李杨不禁无奈笑了笑，随即挥手解除了禁制。李杨后退一步，环顾众人一眼，笑道：“好了，各位，大家也无需送了，我这便走了。”李杨向众人拱手行礼道。
“李杨兄弟！”
甘元的父母，甘真夫妇看着李杨，眼中却是尽是感激。
李杨救了他们的命，而且给了他们儿子两件上品妖器级别的匕首，除此意外，还让北冥之海的霸主――鲲鹏妖帝来照顾他们，在鲲鹏妖帝这，甘元一家肯定不会有任何危险。
而且，妖帝昙屠亲自教导甘元，加上在他们眼中深不可测的李杨以后可能还会来帮助甘元，他们的儿子未来也是一片光明，金毛水猿一族说不定因此有一转折，自然甘真夫妇二人对于李杨感激之极。
“一路顺风！”
鲲鹏妖帝、昙屠、金须妖帝、银甲妖帝、甘真夫妇微微摆手道。
“大哥！”
甘元眼中泪花闪烁，从小到大他除了父母便是李杨待他最好，现在李杨要走了，他自然感到心中难受。
“好，各位告辞了。哈哈~~~甘元，等我回来，你如果还没有到妖君境界，我可要好好揍你哦~~~”随着李杨大笑声，李杨随即便化为一道黑色流光，瞬间便消失在众人眼帘。
只留那昙屠、甘元等人看着空荡荡的水域，良久良久。
******
苍茫无边的北冥之海，隔绝冥界和鬼界，其广阔根本难以想象。
李杨懒散的伸了个懒腰，眼睛闭了起来，他此刻的心神清晰的感受着天地之间能量的波动，随着心神修为越来越高，和自然能量之间的感应也是越来越强。
到了魔帝后期，李杨甚至于可以靠心神和天地能量的感应来控制天地能量。
一般一些魔帝后期高手会做出一些骇人的事情，正是对天地能量的运用。
“怪不得鲲鹏妖帝双手虚压，就可以产生巨大的压力。”李杨嘴角有着一丝笑容，双手也是抬起，随即缓缓虚压下去，空气气流猛然一阵振动，下方北冥之海的海水竟然下沉数十米。
李杨不满意的摇了摇头：“鲲鹏妖帝单单虚压，便可以将阳石夫妇肉体都压碎，我这点压力，最多可以压迫妖君而已，和鲲鹏妖帝相差百倍啊。”
李杨其实并不知道自己的变态。
一般刚刚达到妖帝后期的人，对天地能量的感应并没有如此清晰的。也只有那些苦苦感悟天道无数年，资质极高的人才会对天地能量感应如此清晰。
李杨他是因为先天优势，先天便对天地，对自然有着亲切感，所以他一心神修为一达到魔帝后期，便可以达到如此地步。
就是狮驼王，这些妖界大圣，对于天地能量的感悟估计都不一定赶上李杨，虽然那些人实力强，可是在心神以及对天地感悟上，甚至于先天资质上，都是不如李杨的。
李杨手一卷。
猛然，空间中的能量聚集了起来，原本李杨脚下是一巨大的刀芒，刀芒之中环绕着散发着金色光芒的乳白色刀魄，此刻，这些能量完全聚集在刀芒周围，片刻，李杨脚下便出现了一朵浮云。
完全是天地能量形成的浮云，浮云内部却是刀芒刀魄，速度根本不受影响。
斜躺在这浮云之上，李杨手上一翻，便出现了一酒壶，嘴角带着一缕笑意，李杨便这么边喝酒便飞向鬼界。
浮云下方，是茫茫无尽头的北冥之海，浮云却是以霎那数十万里的速度极速朝鬼界方向赶去。
融合精金之气的乳白色刀魄，速度之快，简直比神剑紫电快上十倍还不止，如此变态的速度，估计只有传说中的神器赤霄才可能超过李杨吧。不过等刀魄再次蜕变，说不定连神器赤霄这第一速度神器都要赶不上了。
一个时辰左右，李杨便看到远处无边的陆地。
北冥之海的海浪一阵阵拍击着岸边的沙石，李杨斜躺在浮云之上，瞬间便飞过了北冥之海和鬼界的陆地边界，直接飞入了鬼界陆地内部，顿时，无边的鬼界世界呈现在李杨眼前。
浮云速度骤然减缓。
李杨也从浮云之上站了起来，从空中四处俯瞰整个鬼界。
鬼界十分的漂亮，青山绿水，水流潺潺，白云飘飘，间或着，李杨便看到一些村庄，或者说是鬼界之人的聚集地，实际上看来，鬼界和冥界相比，反而平和了许多。
冥界和魔界相像，强者为尊。这鬼界却是和仙界相像，比较宁静，争斗比较少。
李杨看着鬼界，眼中也发出凌厉的光芒，四处环顾。
“这，就是鬼界！”
李杨感到胸膛一阵发热，眼中微微有些发酸，多少年了，多少次梦里来到这里，不管什么时候，即使第一次知道那三大难题，李杨也没有畏惧过。
一路都走来了。
终于……
“到了，鬼界，我终于到了！”
李杨眼睛愈加的亮，似乎全身都澎湃着能量。
忽然，李杨的神识犹如洪水决堤一般，疯狂呼啸开去，向整个鬼界四面八方都覆盖开去，心神修为达到魔帝后期，李杨的神识范围也大上了许多。
很是轻易的，李杨的神识覆盖了整个鬼界。
鬼界尽在掌握之中。
“十一大超级城市，中央的应该就是鬼界酆都大帝所在，整个鬼界的中心――酆都！其他十个城市应该就是鬼界酆都大帝麾下十殿阎王拥有的城市了。”
李杨十分的惊讶。
十一大城市都是十分的大，每一个城市，单单范围，估计都超过了地球的面积。
不过，鬼界本身就是十分的广阔，地球那点面积，在鬼界来说，根本算不了什么。须知，李杨霎那便是数十万里近百万里，一个城市有万里广阔也是正常。
“鲲鹏妖帝曾经说过，凡是死后来到鬼界的，一律是在十殿阎王所在的城市出现，酆都的人口都是鬼界其他人聚集过去的。所以，我现在便要寻找十殿阎王，来查找雪的踪迹。”
李杨心中暗自有了决定。
十殿阎王，第一个找谁？
“秦广王，就先找他！”李杨一下子做出了决断，因为这是鲲鹏妖帝推荐他的，他相信鲲鹏妖帝，忽然，李杨脸上有了一丝苦笑：“秦广王，老天，十殿阎王，我一个不认识，虽然我知道十座城市的位置，但是我却不知道秦广王在哪个城市啊？”
李杨看到远处有一人影，他立即化作流光，朝那人影飞去。
（第一章到！星期一和星期二事情比较多，星期三时间多点，刚好星期三是11号，番茄估计星期三刚好能够补完章节。今天还有第二章哦~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第十七章 鬼帝李易
飞到半途，李杨猛然停了下来。
李杨的眉头深锁了起来，似乎想到了什么事情。
“既然来到鬼界，我的心神修为虽然高，就是鬼界第一高手酆都大帝估计都无法看透我，但是我好歹也应该弄一个稍微可信的身份。”李杨也不着急去询问了。
李杨脑中稍微思虑了片刻，便有了方法。
李杨心意一动，单手一卷，天地间的鬼冥能量立即被李杨完全吸收到身旁，鬼冥能量涌入李杨全身各处，随即被吸入七曜星极之中，开始炼化起刀魄来。
在外人看来，李杨身上有着鬼界之人的气息，再加上李杨心神修为高，外人无法看穿李杨，自然认为李杨是鬼界之人。
“哼，这淬炼刀魄，是不管什么能量都可以淬炼的。我现在让我全身布满了鬼冥能量，再弄一件特殊武器就可以了。”李杨心中暗自想到。
近身攻击，一般魔界高手才最是厉害。
这鬼界和仙界一方阵营，受仙界影响，对于近身攻击并不擅长。当然，在仙界鬼界也可能有个别的高手擅长于近身攻击，比如仙界的功法《九转玄身》，也是罕见的修炼身体的法诀。
魔界擅长近身攻击，并不代表其他界不会。
就好像仙界擅长于禁制法术攻击，可是这冥界魔界之人对于禁制法术也是会的。最多不如仙界人精通而已。同理，鬼界等人也会近身攻击，只是没有魔界那么厉害。
所以，李杨即使使用近身攻击，也不会有什么大的问题。
不过李杨为了避嫌，尽量会不用近身攻击，除非到了逼不得已，才会稍微使用一下，即使别人看到，也不会怀疑的。
“对了……鬼界的人一般鬼器、神器都是远程攻击，很少是近身攻击的。我这战神靴以及撼地拳套，还是少用为妙！”鬼界之人擅长远程攻击，当然会使用远程攻击的武器。
李杨脸上忽然有了一丝笑容。
“既然如此，那我就再炼制一件神器吧！”
也只有李杨这么财大气粗，才会随意炼制神器吧。
炼制神器，一来炼制方法难，但是最难的还是两仪净火以及炼制神器的材料。
五彩混沌石、黑耀冰石这些超级矿石岂是那么容易得到的，李杨也是在混沌山核心空间中一下子得到了巨大的五彩混沌石，虽然是中空的，但是五彩混沌石的量还是极多的。
还有两仪净火。除了大尊，也只有达到妖帝魔帝这个级别的先天火德之身高手才拥有了。李杨那是属于特殊情况。
两仪净火十分难求。
这几个难题决定了，想要炼制一件神器，那是多么的艰难，这也使得超过一般的妖帝魔帝们没有神器，也只有势力大、实力强的一些妖帝魔帝才有神器。
可李杨材料多，又拥有两仪净火，自然是随手炼制。
李杨化作一道闪电，直接融入了地面，飞入了鬼界陆地地下几千里才停下。
“轰~~”
天地能量涌动，原本的岩石层硬是被李杨弄出了一个巨大的空穴，如今，李杨甚少使用自身的能量，反而喜欢使用天地能量，使用的越多，对天地的感悟也更加近了。
李杨盘膝坐下，一小块五彩混沌石便飘了出来，同时一朵黑色的火焰也飞了出来，瞬间便完全包裹了五彩混沌石。
看着五彩混沌石迅速的融化，李杨脸上出现了一丝笑容：“果然，这两仪净火要比原先的灰色火焰厉害的多，根本不需要‘九宫融心’秘法，简单了许多！”
李杨轻松的闭着眼睛，双手很是自然的幻动，周围的天地能量竟然流转聚合了起来，配合着对天地的感悟，李杨此次结出各种手印诀速度极快。
“破山裂空！”
李杨脑海之中竟然出现了‘破山裂空’的影像，只是，李杨的所有注意力都是开天神斧那裂开空间的斧刃之上。最锋利处的斧刃撕裂了空间，那震颤的轨迹让李杨心头有了一丝莫名的感悟。
改变，改变炼器的手印诀！李杨有了一股冲动，按照他心中所想来炼制。
不过，李杨心中却是有着一丝犹豫。
因为他此刻施展的手印诀都是《炼器》之中，那些炼器高手无数年来总结出来的手印诀。如果改变，说不定便是炼器失败，甚至于材料都报废掉。
“不管了，他娘的，最多浪费一块五彩混沌石！”李杨心中发狠，他的财大气粗，一小块五彩混沌石输得起。
遵循着那丝感悟，李杨重新结出了各种手印诀，一道道手印诀犹如生命一般，从李杨双手之间飞了出来，欢快的在李杨身旁盘旋了起来，手印诀越来越多。
李杨没有丝毫停顿，他完全沉浸在那种美妙的状态下，按照他的领悟，一口气结出了3600道手印诀，3600道手印诀完全在李杨身体周围旋转了起来。
李杨体内的刀魄竟然飞出体外，悬于李杨的头顶。
同时，3600道手印诀开始融合起来，按照刀魄的模样，变成了散发着迷幻光芒的飞刀。
而五彩混沌石此刻也变成了飞刀模样，随着李杨脸上绽开的自信的微笑。
“合！”
李杨一声低喝，小小的空穴空间都是一阵震荡。
散发着迷幻光芒的飞刀猛地融入五彩混沌石之中，旋即便是一阵噼里啪啦震裂空气的响动，一缕黑光闪过，轻易的撕裂了空间，许久，空间稳定了下来。
一柄黑色的飞刀静静地漂浮着。
李杨眼睛发亮。
“这飞刀神器绝对比我上次炼制的神器撼地拳套和战神靴要厉害的多。”李杨十分肯定，单单这飞刀炼制成功竟然撕裂了空间，凭此可以想象它的攻击力。
一滴鲜血从李杨胸膛飞出，滴落在了飞刀神器之上。
“嗡~~~”
黑色的飞刀一阵颤动，旋即便融入了李杨的身体之中，此刻李杨才完全清楚自己炼制的神器是多么的厉害，飞刀神器威力之强，那是绝对超过撼地拳套的。
“估计这飞刀神器的威力，和融合了精金之气的刀魄差不多了。”李杨如此判定，“不过……一旦这飞刀神器也融合了精金之气，那就更厉害了。”
李杨眼睛发亮。
虽然此刻他能够控制十分之一的本源能量，可是这十分之一本源能量李杨并不能完全融入身体和刀魄，毕竟身体和刀魄修为不够，承受能力还不足。
估计，身体和刀魄达到魔帝后期，才能完全承受这十分之一本源能量。
毕竟每一项本源能量都相当于一个大尊的能量，四道本源能量的十分之一，那可是十分恐怖的。如此多能量，大部分正被李杨完全束缚在周天乾坤圆球中运转。
“先融合部分精金之气于这飞刀神器之中。”
李杨当先控制一部分精金之气从周天乾坤圆球表面出来，融入了黑色的飞刀之中，同时，两仪净火也徐徐炼化着，促进融合的快速进行，过了一个时辰左右，这黑色飞刀总算是无法再承受精金之气了。
此刻的黑色飞刀，不应该不能算是黑色飞刀，而是暗金色飞刀。
“哈哈，此刻这飞刀威力之强，估计和大尊的神器，相差也不算太远吧。”李杨心中暗想，当然，这仅仅是李杨自己想的，实际上还是有一些差距的。
但是比一些鬼帝妖帝的神器，却是好太多了。
“既然是暗金色，这飞刀神器我就命名为暗金吧。”李杨随意地定了名字，同时，李杨便化作一道光芒，朝地表飞去。
实际上，李杨并没有太在乎这飞刀神器，虽然现在看来，这飞刀神器很厉害，可是一旦李杨功力再进一步，刀魄再进一步，那便能够赶上‘暗金’的厉害了。
毕竟，李杨的刀魄是可以不断进化，不断变强的。
******
凌空站立，李杨手微微一拂，周围的鬼冥能量便聚合成了一浮云，李杨便站于其上，李杨神识散开，一下子便寻找了最靠近的一名鬼界之人，功力相当于鬼王境界。
驾驭着浮云，瞬间便化作光芒消失不见。
即使不驾驭刀魄，单单靠《穿云梭雾》，李杨也能够瞬间过十万里，毕竟李杨身法已经大成了。
乔至驾驭着脚下一柄中品妖器级别的飞剑，朝秦广城飞去，很是悠哉，忽然乔至一怔，因为他前方陡然出现了一黑衣青年，黑衣青年脚下踏着浮云。
“太快了，天啊，我都没有看到他的影子。”
乔至心中震惊，咽了咽有点干涸的喉咙，略微显得恭敬的道：“晚辈乔至，不知道前辈拦住晚辈有什么事情，前辈但凡所问，晚辈一旦知道，定会回答。”
看着眼前这个中年人，李杨微微笑了笑。
“我问你，这秦广城在哪里，我有事情要找秦广王。”李杨直接说道。
乔至一呆，寻找秦广王，秦广王那可是鬼帝，而且还是十殿阎王之下，根本不是他这样的鬼王可以比的。乔至一下子便将李杨放在和秦广王一个级别。
“前辈，距离这最近的便是秦广城了。不过……”乔至微微顿了顿。
“不过什么，说！”李杨立即问道。
“不过前辈要寻找秦广王，这可难说了，毕竟秦广王不可能一直呆在王宫。”乔至好心说道。
李杨点了点头：“对了，十殿阎王，其他阎王的城市在哪里，你可知道？”李杨继续问道。
乔至笑了起来：“前辈，这实在太简单了，稍微有点常识的鬼界之人都知道。”乔至脸色忽然变了，有点惶恐道，“前辈，晚辈并不是要骂前辈没常识。”
“好，你说，我不怪你。”李杨挥手不在乎道。
乔至深吸一口气，道：“十殿阎王，从第一殿到第十殿，分别是秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、 都市王、卞城王、转轮王，按照顺序，距离北冥之海最近的是秦广城，依次类推，最远的便是转轮城！”
李杨一听便晓然。
这十殿阎王的确是分第一殿到第十殿的，这城池竟然也是按照顺序来的，的确是简单。估计鬼界大部分人都知道这事情，看来真是常识。
“好，我知道了。”李杨不禁脸一阵发烧，自己这等高手连这么基础的常识都不知道，还是真是够丢脸的，忽然，李杨心中一动，装着不在意的自言自语道：
“唉，没想到这么多年没出来，鬼冥之界都分成了鬼界和冥界，变化好大，找秦广都这么麻烦了。”
李杨说完，便施展《穿云梭雾》身法瞬间消失不见了。
那乔至呆呆看着这一幕，耳朵之中依旧想着那句话‘没想到这么多年没出来，鬼冥之界都分成了鬼界和冥界。’。
“老天，难道刚才那位前辈竟然是北冥之海出现之前就在的超级高手？啊，还说‘秦广’，直接称呼秦广，看来也是和秦广王一个时代的超级高手啊。哇，这才是真正的隐士啊，超级高手啊！”
乔至满脸的仰慕，“怪不得不知道十大城市的位置，这十大城市可是北冥之海出现后的事情了。”
而此刻的李杨已经飞到了秦广城之外。
“恩，从今天起，我就是北冥之海形成之前就存在的一个鬼界高手，叫……鬼帝李易吧。”李杨在空中自言自语，简简单单的便捏造了身份。
（第二章到，吼吼~~~~月票被追的好紧啊，没砸月票的砸几张，砸过的番茄就裸体感谢啦~~~~砸啊~~冲冲，月票冲冲~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第十八章 秦广王
秦广城，广阔无边，一眼看下去，那高大的城墙延伸到远处数千里之外的山脉，奇大无比，即使在城外，都可以感受到这秦广城内那无数的鬼界之人。
人声鼎沸。
人的确很多，李杨此刻已经稍微变幻了一些装束，一身黑色长衫，显得温文儒雅，李杨微笑着向城门走去。
秦广城城门极高极大，城门宽至少有百米左右，有三十六名守卫一式排开，如果有人要进去，必须从这些守卫之间的空挡走过，在城门一旁，还有着一名银甲将领，李杨的神识轻易发现了其功力修为，达到了鬼君前期。
“你是哪地方来的？”
守卫对着一名要进城的大汉喊道。
那大汉一怔，慌忙道：“小的是秦广城人。”说着，那大汉说着伸出了手，只见光芒一闪，手臂之上出现了‘秦’字。
守卫点了点头，随即便将那大汉放了进去。
又一名老者模样的人走到城门之外，很是老实的伸出了手，手臂之上光芒一闪，出现了‘仵’字。
“仵官城的人？去那边登记一下！”
守卫挥手指向城门一边，那边正是银甲将领所在之处。
李杨微微皱眉：“这鬼界城池竟然还查人？真是麻烦。”不过，李杨也是不在乎，不就是显示个字么？以他的修为，这些守卫定是看不穿，李杨便坦然从大门走入。
而那一旁守卫竟然没有丝毫阻挡的意思，还略显恭敬的向李杨行礼。
“怪了？怎么不查我？”
李杨心中稍微有点疑惑，他却不知道刚才那银甲将领已经想守卫神识传音了，这城门查一些外来之人是鬼界十一大城市的惯例，已经延续了无数年了。
而对于一些高手，那些城门守卫根本是不查的，毕竟高手身份并不是简单的印记可以判断的，即使作假，他们也没有实力看穿。
走入秦广城。
一眼看去，正中央的一条大街极为繁华，无数的人影在其中晃荡，凡人界有的酒楼茶楼都是有的，甚至于还有着各种各样享乐的地方，显得很是喧闹。
处于人潮之中，身上散发着丝丝冰冷之气的李杨显得有点格格不入。
不过周围的人没有一个靠近李杨，因为他们感受到李杨那自然的上位者的气势，那是真正高手才有的，自然散发出来的，难以伪装。
李杨来秦广城干什么的？
是找秦广王的！
“秦广王的王宫？”李杨眉头微微皱起，神识同时散开，覆盖整个秦广城，不过整个秦广城大的宫殿豪宅竟然有数十处，不过宫殿之外挂着‘秦’字的却只有一处。
“奇怪，奇怪，这秦广王的王宫竟然不是秦广城最大最豪华的宫殿，哦，不错，看来那名达到鬼帝后期的高手就是秦广王了，十殿阎王乃是鬼界酆都大帝的麾下，达到鬼帝后期都是别人手下，看来鬼界酆都大帝的确了不得。”
李杨心中暗自判断，随即不在意一笑， 便如同闲庭走步一般，行走于秦广城。
虽然是随意行走，但是李杨三两步下便是千里之远，消失于街道之上，转眼，李杨便来到了秦广王王宫之外。
秦广王的王宫，也算是亭台楼阁无数，聚集了无数的鬼界珍奇架构而成，这王宫虽然不是秦广王最豪华的一个，但是也算的上是不错了。
“通传一下，就说鬼帝李易求见秦广王！”李杨走到大门之外，对着那守卫淡然说道。
高手，是要有高手的气势的。既然李杨将自己定位成鬼帝，则必须做出鬼帝的样子。
那守卫一听，心中一惊，慌忙道：“请前辈稍等，小的立即就去通传。”
李杨微微点头，便站在了宫门之外。
在守卫通传的同时，李杨的神识已经覆盖了整个王宫，同时也发现了正在和一女孩下棋的秦广王，秦广王脸上时常挂着笑容，眉毛更是弯弯的扫帚眉。
整个人看起来还算是面善。
就这个一个人，却是坐在十殿阎王之首――第一殿阎王，稳如泰山。
“禀报陛下，宫门之外有一年轻人模样的黑衣人，自称是鬼帝李易，要求见陛下。”守卫在亭子之外恭敬的对秦广王说道。
秦广王一怔，手中棋子也迟迟没有落下。
“爹，还不下棋？别耍花招，上次你也是传音让手下演戏，说有什么客人要来，实际上根本没有什么人，现在又玩这招了，这次你可要输掉了，不管你怎么走，你都要完蛋了。”那一身红衣的女孩立即喊道。
秦广王却是猛然起身，神情微微一变，立马直接离开了亭子，朝外面走去。
“晓蕙，算爹输，这次爹真有要事！”
秦广王的声音传来，而人却早已经溜走了，晓蕙眼睛瞪得滚圆自言自语道：“咦？爹竟然自己认输了，这可是罕见啊，难道真的有什么鬼帝来见爹？”
“嘻嘻，我也跟着去看看！”
晓蕙眼睛滴溜溜的一转，也走出了亭子……
******
“鬼帝李易？怎么从来没有听说他的名字，而且我的神识竟然探测不到宫门之外有什么鬼帝，难道……难道他比我还要强？”秦广王眼睛一瞪，惊诧异常。
秦广王可是鬼帝后期，如果连他都探测不到对方底细，那不是说对方至少也是鬼帝后期？
想到这，秦广王脑中电转，一时间想了很多很多。
走到宫门之外，秦广王远远便看到宫门有一人，一袭黑色长衫，明明有这么一个人，可是秦广王闭上眼睛却是无法探测到对方，秦广王态度陡然改变。
“哈哈……在下秦广，今日竟然有贵客临门，来，来，快请进！”
秦广王自称‘秦广’，在他都看不透的高手面前，他也知道如何说话，说着同时让李杨先进宫门。
李杨彬彬有礼地谦逊道：“不敢，此次我是有求于秦广道兄，还是一起进吧。”
“有什么事情到了里面再谈，走。”
秦广王也是干脆，便和李杨并肩走入了王宫之内，遇到李杨这样的连他秦广王都看不透的高手，秦广王当然要客气对待，毕竟多一个朋友总比多一个敌人要好。
王宫的确很大，穿梭了一个个大的宫殿，终于来到了一处很是清爽的小院落。
“摆宴！”
秦广王一声令下，旋即片刻便是一个个下人捧着一道一道的名菜送了上来，而李杨脸上却是有着一丝笑意：“秦广道兄，似乎我们一路走来，后面有一个小丫头在跟着呢。”
秦广王微微一笑：“那是我的女儿。”随即秦广王转身喝道，“晓蕙，还不快来，见过李易前辈。”
一身红衣的晓蕙眨巴着大眼睛，从院落之外伸了个头，看到秦广王等着她，这才一步步走了出来，走到李杨面前，规规矩矩行礼道：“见过李易前辈。”
说着，那大眼睛还是盯着李杨看。
“放肆！”秦广王喝道，旋即便对李杨道，“李易道兄，我这个女儿就是这样，千万可别见怪啊。”
李杨一笑道：“没什么，我看晓蕙姑娘倒是聪慧之极。”
晓蕙一听，顿时满脸喜色，眉毛还向秦广王仰了仰。
秦广王无奈，随即三人便入席了，这秦广王不愧是十殿阎王之一，这酒宴各种菜肴李杨多是没有见过，毕竟其中大多的鬼界或者仙界的特色菜肴。
酒过三巡，秦广王便询问道：“不知道李易道友来自何方？我秦广在鬼界也算是交游广阔，说句不怕道友得罪的话，实际上，我还真的没有听说道友大名。”
李杨放下酒杯，一笑道：“没听说也是正常，我一向隐居静心修炼，后来北冥之海出现，我便隐居在北冥之海旁，平常便是感悟天道，无聊便进入北冥之海和那鲲鹏妖帝切磋，共同谈论天道。这鬼界十一大城池，我还真的没有来过。”
李杨这牛皮吹起来，眼睛都不眨一下，也是煞有其事。
秦广王一怔，而一旁的晓蕙却是惊讶道：“李易前辈，北冥之海出来之前，你已经开始修炼了么？”
李杨点了点头，心中却是一片汗颜，为了让自己的身份更加可信，李杨只能伪造了一片说辞，好在现在自己的心神修为达到了魔帝后期，加上水属性雷电本源的包容性，他的气息同级高手根本无法查出。
“哇，北冥之海出来之前？真的好早哦。”晓蕙一脸的惊异。
秦广王笑道：“晓蕙，李易道友达到了鬼帝后期，一般达到鬼帝后期的高手，大多在北冥之海出来之前就已经存在了，不经历如此长的岁月，心神修为要达到鬼帝后期，几乎是不可能的，除非是先天便占有优势的几个人！”
“对了，李易道友，你说你经常和鲲鹏妖帝论道，可是真的？我和这鲲鹏妖帝也有过一段缘分，说实话，这鲲鹏妖帝实力的确是强，强的离谱，估计我鬼界也只有酆都大帝才能和他一比了。”
秦广王十分肯定的说道。
李杨一笑道：“对了，秦广道友，此次我来这，鲲鹏妖帝曾经让我和你说句话，说一旦我说了，你待我态度便会很好。”
“什么话？”秦广王也是丈二和尚摸不着头脑。
“脸蛋、拳头！”李杨微笑着道。
秦广王一听，猛然一愣，旋即脸便红了起来，过了片刻，甚至于那一阵阵澎湃的怒气连李杨都感受到了：“哼，这个鲲鹏，竟然如此戏我。”老好人模样的秦广王此刻却是怒气布满脸上。
“爹，这‘脸蛋、拳头’什么意思啊，难道是这鲲鹏妖帝摸了你的脸蛋，摸了你的小拳头？”晓蕙嘿嘿贼笑道。
秦广王狠狠瞪了一眼晓蕙：“小孩子问那么多干什么，回去玩去。我和你李易前辈要谈要事，你回房去。”
晓蕙一听，不禁鼻子一吸，哼了声，道：“走就走，还以为我在乎听你说什么要事么？”晓蕙头一转，却是满脸笑花，“李易大哥，爹他不告诉我，等有时间，你告诉我哦。”
李杨微微错愕，旋即便笑了。
“我就当你答应了。嘻嘻。”晓蕙蹦跳着便出了院落，根本无视秦广王的存在。
秦广王看着晓蕙离开，对着李杨苦笑道：“我这个宝贝女儿被我惯坏了，现在都管不了，算了，不说了。”
“秦广道兄，鲲鹏妖帝让我说这话，这到底是什么意思啊？”李杨看到秦广王反应，心中稍微有了一点猜测，只是还不是百分百确定。
秦广王连道：“不谈这个，李易道友，现在我肯定你是和那个鲲鹏关系很好，但是这事情你就别问了。”秦广王显然不想谈。
“唉……”李杨忽然叹了一口气。
“李易兄弟，你叹什么气呢？”秦广王疑惑道。
李杨无奈道：“说道鲲鹏妖帝，唉，我就想起了第一次和他切磋，那鲲鹏妖帝最喜欢打脸了，那一次我和他切磋便被他打了一拳，而且重重打在脸上……”李杨叹气道。
“你也被打在脸上？”秦广王猛然瞪眼。
“哈哈……”李杨忽然哈哈大笑了起来，秦广王一愣，便苦笑了起来，他完全明白了，刚才李杨在套他话呢。
“李易兄弟啊，你果然狡猾，竟然套我话，唉，算了，被知道就被知道了。我堂堂十殿阎王之首，竟然被鲲鹏一拳正中老脸，正是没面子啊。那鲲鹏也是的，也不留手。”
经过此次玩笑，李杨和这秦广王关系也亲近了一层，刚才秦广王称呼李杨都直接称呼‘李杨兄弟’了。
“秦广大哥，此次来这，我便是有一件非常重要的事情需要你帮忙。”李杨脸色严肃了起来，要道出自己的目的了。
（第一章到，今日写的有点不顺，今日第二章是否赶得上不确定。恩，去海南五天期间，番茄欠大家六章，上个星期共还了四章，明天便是11号了。如果今晚更新第二章，明日必须更新四章才算补完章节。如果今日来不及更新第二章，那明日必须更新五章了……番茄会努力完成任务的。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第十九章 轮回镜
秦广王一听，也收敛了笑容，道：“李易兄弟，尽管说，如果我能够帮忙，那我一定会尽力帮忙的。如果事情超过我的能力范围，那也是没有办法的。”
李杨深吸一口气，现在便是重要关头，雪在哪里？十殿阎王的城池都有可能。说不定便是在这秦广城。
“秦广大哥，我在北冥之海，曾经去冥界一趟，在那里我遇到了一名魔界的小伙子，叫李杨。他千年之前还是在凡人界地球，他的爱人叫姜雪，按照规矩，死后应该是来了鬼界，他一心想要找到他爱人的踪迹，此次我来鬼界，便是为他。能否……”
李杨此刻不能说是自己。
毕竟他现在的身份是‘北冥之海诞生之前便出现的鬼界高手’，他即使在凡人界认识过什么人，也不知道是哪年的事情了，所以，李杨只能如此说。
“我知道你的意思了。”
秦广王一听微微摆手，示意李杨不用多说，而他自己却是深深皱起了眉头，不言一语。
沉默。
秦广王这么一沉默便是许久，李杨在一旁也不敢说，让秦广王静心思考。
“李易兄弟！”秦广王抬头看向李杨，脸色并不是很好看，看到秦广王神色，李杨心中便有了一种不妙的感觉，但是依旧道：“秦广大哥，请说。”
秦广王道：“李易兄弟，说实话，凡人死后，到了鬼界，成为鬼界之人，算是一个新的生命，按照规矩，是不允许探查的。这是违犯天道的。”
“违犯天道？”
李杨心中一震。
天道。
这个字眼，在每个修炼者心中都是至高的，即使是大尊，他们也需要感悟天道，不断的修炼，太极无上大圆满，并不是终点，混沌大罗天道才代表至高。代表终极。
谁能够代表天道，或许只有那鸿钧道人吧。
一般人岂能违犯天道。
“不需要太紧张，探查凡人死后的踪迹，在鬼界已经发生过了好几次了，虽然算是逆天行为，不过我们修炼追去永生不死，这本身便是逆天的修为了。”秦广王又笑道。
李杨心中稍微轻松点，忽然心中一动，连忙问道：“秦广大哥，你刚才说探查凡人死后在鬼界的踪迹，已经发生过好几次了，这也就是说，可以查了？“
秦广王点了点头。
李杨顿时两眼发光，心中激动不已。
“咦？李易兄弟，你为何如此兴奋，这不就是你那个小兄弟的事情么？”秦广王显得有点疑惑，一名鬼帝后期高手，会为他人事情如此兴奋么？
李杨也发现了不妥，却是不慌不忙道：“秦广大哥，你是不知道，那魔界的小伙子李杨，他为了找他的爱人是历经了无数劫难，我也是为他高兴才会如此。”
秦广王点头叹息道：“凡人界的爱情，历经这么多年，甚至于他修炼到了魔界，对了，你说是在冥界见到他，看来他至少是魔王境界了，千年达到魔王，也算是天才中的天才了，如此人物，却一直守着凡人界的感情，也算是痴情人物。”
“所以，我才为他高兴。”李杨如此说道。
秦广王叹息一声道：“想要查探是有办法，可是这个办法十分的艰难。至少……现在我是有点难以办到。”
刚刚还高兴的李杨，此刻心中一突。
“有什么难题么？秦广大哥尽管说，我定会努力去办。相信以我的实力，应该没有多少难题可以难住我。”李杨信心十足说道，为了查询雪的踪迹，他是不顾一切的。
秦广王看了李杨一眼，道：“你可知道，死后出现在十大城的每一个人的身份踪迹等等，都是记载在哪里的？”
李杨笑道：“当然是人为记载的，估计是记载在某个玉简之中吧。”李杨心中很是肯定，不少记载在玉简之中，难道是记载脑海之中？
秦广王顿时笑了起来：“哈哈，李杨兄弟，你这就猜错了，你想想，每天要有多少凡人死去，要有多少人来到鬼界，要多少人出现在秦广城？”
李杨一听，便思考了起来。
凡人界广阔无限，人口更是难以计算，一个小小的地球每日死去的人口差不多也有过十万，那么整个宇宙呢？许多星球可是远远超过地球的，凡人界无限广阔，即使只有一亿个地球这样的星球，每日死去的人口也差不多有十万亿。
十万亿啊。
但是这仅仅是随便猜测的，实际上数目要远远超过这个数字，如此多的人，差不多一半是出现在冥界，一半是出现在鬼界，这主要看星球的控制权在谁手里。
星球在仙界手里，凡人死后便去鬼界。在魔界手里，死后便去冥界。
地球在仙界控制中，死后的人都是去了鬼界。每日有数万亿计甚至于更多的人来到鬼界，随即出现在十大城市之中，一个城池每日新来的人简直是恐怖的数目。
如此多的数目，让人来记载？
即使是再强的高手，估计也会发疯吧。
“呵呵……”李杨也赫然笑了起来，他明白，绝对不可能是让人来计算，一日记载万亿的人，如此巨大的数目，一秒钟便要达到一个恐怖的数目。
即使是鬼帝后期高手，估计心神都承受不了。
“所以，记载这些信息的并不是人，而是一件宝贝，天地所赐的宝贝――轮回镜！”
“轮回镜？”
李杨脑海之中完全是问号。
“秦广大哥，我记得鲲鹏妖帝曾经说过，关于凡人死后的信息一般是十殿阎王贴身保管的。怎么你又说轮回镜，难道轮回镜是你贴身保管的？”李杨疑惑道。
秦广王笑骂道：“别提那鲲鹏，他知道个屁。当初我也就随口一说，实际上轮回镜并不是随身携带贴身保管，贴身保管的是……轮回血晶。”
说着，秦广王手中出现一道血红色的光芒。
三棱形的一块血红色晶石，其中的能量波动很是奇异，但是却和整个鬼界空中的能量有着丝丝共振。
“这就是轮回血晶？”
李杨神识完全渗透进入这轮回血晶，发现这轮回血晶完全是一种特殊的能量构成的晶体，这种特殊能量，至少肯定一点，要比鬼冥之力要强的多。
但是这轮回血晶中的能量，和鬼冥之力有点关联。准确来说……鬼冥之力更高一个级别，应该就是这能量了。
“对，这就是轮回血晶。整个鬼界共有十块轮回血晶，而且鬼界也只有十面轮回镜。每面轮回镜都是和轮回血晶所对应的。也只有轮回血晶才能开启轮回镜。”
秦广王笑着道，“而且轮回镜和轮回血晶都是自然生成的，轮回镜是放在鬼界入口处，凡人死后，一旦进入鬼界，都是从入口进来，每一个死去的人都会被轮回镜照到。只要被照了，他们的所有信息都会自动在轮回镜之中。”
李杨不禁感叹这自然的神奇。
“每日无数的人都要从轮回镜所在空间而过，轮回镜轻易将所有人的信息都记载下来，这可比人记载要轻松的多。而且轮回镜还有一特殊之处。”
秦广王显然对这轮回镜很是满意。
“哦？特殊之处？”李杨洗耳恭听。
秦广王继续道：“只要被轮回镜照过，即使你成为了鬼界之人，以后修炼变成了高手，到了鬼界任何地方，甚至于去了仙界魔界等地，都可以通过轮回镜来探查你的信息。”
“这？这是什么道理？”李杨疑惑了。
秦广王自豪道：“轮回镜可不是简简单单的记载，它是记下每个人的影像气息，以后即使鬼界之人成为了某个超级高手，到了什么特殊地方，轮回镜都可以探查到。可以这么说，轮回镜是无所不查。”
“李易兄弟，你要明白一点，这轮回镜并不是人炼制的，而是上天所赐的。”
秦广王提醒道。
李杨点了点头，叹道：“此等神奇的宝贝，估计也只有天地才能生成，人想要炼制，的确有点难。”
岂止是难，简直是不可能。连防御性神器李杨都感到困难，储存性神器都感到难以炼制，这些更加神奇更加没有头绪的宝贝，想都不要想。
*******
“轮回镜虽然有这么多好处，可是也有一点不好。”
秦广王忽然长叹一口气。
“哦？不好，对了，难道这就是秦广大哥你所说的难处？”李杨有了一丝预感。
秦广王点头道：“对，轮回镜虽然记载方便，查探效果好，可是……想要查探，却有一个条件，这个条件便是最难的。”秦广王叹息道，显得有点无奈。
“秦广大哥，有什么难题，你尽管说，我会努力去解决这些难题的。”李杨当即道。
秦广王点头道：“我也就说吧，反正你说不定还要去其他阎王那查找，终究是要知道的。这轮回镜记载的时候，照一下便可以了，可是查找的时候，便困难多了。”
说着，秦广王有了一丝苦笑：“轮回珠！”
“轮回珠，什么意思？”李杨疑惑道。
秦广王长叹道：“轮回镜想要查探某个人，你需要去脑中想象出那人的影像等等，然后轮回镜便会搜查整个轮回镜所有的信息，从中搜查出你想要找的那个人，轮回镜会清晰的告诉你，那人在哪里。”
“李易兄弟，你想想，整个轮回镜其中有多少信息，每日便是以万亿计，到了今日不知道过了多少亿年了，其中的信息量大的恐怖。要搜查一遍所消耗的能量很大，再加上轮回镜要彻查六界，来搜索你想要找的人，也需要很多能量，所以……”
秦广王看着李杨，却是不说了。
“能量？”李杨有点确定了，轮回镜记下每人信息轻松，但是经年累月，每日信息便恐怖了，无数年积累的信息更是骇人，想要彻查，的确需要能量。
“想要查找，需要大量的能量，你说轮回珠，难道需要轮回珠来做能量？”李杨疑惑道。
秦广王笑着点头道：“聪明，正是如此，想要彻查一次，便需要一颗轮回珠。唉，可惜这轮回珠实在是太过罕见，实在是太难找了，我原本也有一颗轮回珠，可惜……我为了感悟天道已经消耗光了。”
李杨一怔：“感悟天道消耗光了？”
秦广王呵呵一笑，解释道：“我告诉你，这轮回珠乃是我鬼界至宝，珍贵程度甚至于不下于神器。”
李杨心中感到一阵不妙。
神器的珍贵他清楚的很，神器对于他而言，并不算珍贵，但是对于其他人可是非常珍贵的。可以想象，在鬼界人心中轮回珠如何珍贵。
“轮回珠大概有四大用处，一，便是用于轮回镜搜查。这轮回镜也只接受轮回珠能量。二，便是炼器，轮回珠一旦炼器，即使是件上品鬼器，在鬼界之人手上，效果都接近于神器。”
李杨一瞪眼，上品鬼器反而接近于神器，就是因为轮回珠。
“第三，轮回珠可以振幅攻击，振幅防御。比如我可以和楚江王打个平手，可是一旦使用了轮回珠，我攻击力大增，可以轻易击败楚江王。”
“第四，也是对于我们这些鬼帝后期高手最重要的功效，一旦心神通过这轮回珠，心神和天地能量的感应程度便大大提高，经常如此修炼，这会让我们对于天道的感悟大大提高。要知道达到鬼帝后期，便是追求和天地能量的感应程度。”
秦广王一口气说完了四大用处，李杨却是苦笑，听到了这四点，他明白这轮回珠定是极为难得的宝贝了。
（第二章到，险啊，在最后的时间里，番茄终于赶上了~~~~~吼吼，明日番茄需要更新四章，更新了四章，也就完全补上欠缺了~~~番茄如此努力，可是月票竟然又被压下去了~~~有票懒得投的兄弟们，稍微投一下，就需要你点一下……）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第二十章 镜月湖
李杨沉吟片刻，抬头凝视着秦广王，询问道：“秦广大哥，这轮回珠虽然珍贵，但是最起码也有获得的方法吧，对于这轮回珠，我是一定要得到的，请秦广大哥告知得到轮回珠的方法？”
既然轮回珠存在，定有什么地方出轮回珠，那李杨也就有办法获得。毕竟连雷炎地狱、混沌山核心空间深处这些地方都拦不住李杨，还有什么地方能够拦住李杨呢？
秦广王一笑道：“李易兄弟，想要得到轮回珠也简单，鬼界酆都大帝拥有的轮回珠绝对是鬼界第一多的，如果你有把握，你去抢劫酆都大帝吧。”
李杨不禁笑道：“秦广大哥，别开玩笑了，这轮回珠对我真的很重要。”
抢劫酆都大帝？
酆都大帝号称鬼界第一高手，在鬼界地位之高，无数年来，无人能够撼动，就是鲲鹏妖帝这样的高手，估计也没有把握，就李杨这点实力还想抢劫？
那是做梦，李杨也有自知之明，想都没有想。
秦广王也不开玩笑了，直接对李杨道：“李易兄弟，我可以明确的告诉你，整个鬼界，也只有镜月湖才会产出‘轮回珠’，镜月湖是轮回珠唯一的产地，可惜……”
李杨却是没有在意秦广王所说的‘可惜’二字，他的脑海之中只知道――镜月湖！
“这镜月湖竟然产出轮回珠，秦广大哥，你告诉我，这镜月湖到底在什么地方，有什么特征。”说着，李杨眼睛便发亮，显然，他已经决定要出手了。
镜月湖？
不管什么地方，就是再危险的地方也不会吓住李杨的。
“李易兄弟，不要着急。”秦广王板着脸严肃道，李杨看到秦广王如此脸色，努力压制住心中的激动，在一旁静等秦广王叙说。
秦广王呼出一口气，道：“李易，这镜月湖在酆都城旁数十万里处，距离并不远。镜月湖内冰冷之极，危险随处都可能出现，而且镜月湖其中神识都无法使用，想要找轮回珠，只能在镜月湖中碰运气，镜月湖为上窄下面空间奇大，越王下越是冰冷，到了湖底，就是酆都大帝都无法承受那种寒冷。想要得到轮回珠，难！”
李杨眼睛一亮。
神识无法使用？无论是雷炎地狱还是混沌山核心空间，哪一个不是神识无法使用，可是他李杨的神识比那大尊都要恐怖，却是可以使用了，想必这镜月湖也不例外。
寒冷？水？
镜月湖湖底的冰冷程度连酆都大帝都无法承受！
李杨更要大笑了，自从吸收了水属性雷电本源，无论多么冰冷的水都无法伤害他丝毫了。
当初李杨吸收了火属性雷电本源，在雷炎地狱之中，连两仪净火都无法伤害他。吸收了四大本源，凡是这四种属性的能量，是绝对无法伤到李杨的。
“快，快，快说，这镜月湖到底在酆都哪一边？”李杨当即催促道。
所谓的危险，在李杨看来根本不算什么。
秦广王板着脸，看到李杨这样，不禁笑了出来：“李易兄弟，我还没有说完，你着急什么，如果镜月湖如此好进去，估计天天都有鬼帝级别高手进去尝试碰运气了。”
李杨一怔。
的确如此，镜月湖如果容易进去，按道理鬼帝级别高手应该经常进去，这轮回珠应该没有如此紧缺了。
秦广王哈哈笑道：“吃瘪了吧，我还是告诉你吧，这镜月湖在酆都东边过十万里处，平常有血红色的罩子罩住，根本无法进去，因为镜月湖天然有着‘轮回血罩’保护，就是功力再强，强如酆都大帝这个级数的高手，也是无法穿透轮回血罩。”
“轮回血罩？”
李杨心中疑惑。
“对，镜月湖外围有一巨大的罩子，甚至于这光罩连镜月湖底每一处都覆盖住了，根本无法突破进去。所以……你现在去了镜月湖，也是没有任何办法。”
秦广王拍着李杨肩膀道：“李易兄弟，别着急，多等一段日子，估计过上一段日子，便有机会了。”
“轮回血罩？难道是自然形成的？”
李杨眉头深锁，好不容易知道有个镜月湖，可是突然冒出个轮回血罩，李杨心中自然很是气极。
“对，轮回血罩、轮回镜以及轮回血晶都是天然形成，而且彼此有着特殊的关系。”秦广王也不忌讳，直接告诉了李杨，实际上这点在鬼界高层是公开的秘密了。
“有了轮回血罩不是说，永远无法进去吗？那鬼界之中的轮回珠到底是哪里来的呢？”李杨追问道。
秦广王一笑道：“我不是说了吗，这轮回血罩和轮回血晶有关联吗？这轮回血罩有十大阵基，让十殿阎王同时使用轮回血晶，便可以打开轮回血罩了。”
李杨心中完全明白了。
十颗轮回血晶，要全部集合起来，才能打开轮回血罩。
“那……秦广大哥，你能不能请其他阎王一起，然后合力打开轮回血罩呢？”李杨期盼着问道。
秦广脸色一变道：“不，这是酆都大帝才有的权利，一旦酆都大帝下令我们十殿阎王齐聚镜月湖，我们十殿阎王才会同时出手。没有酆都大帝的命令，我们是不会也不敢去开启轮回血罩的。私自聚集十殿阎王，这可是重罪！”
李杨一听不禁一惊，心中顿时明白酆都大帝在十殿阎王心中地位之高。
“好，我明白了。除此方法，有其他办法得到轮回珠吗？”李杨不甘心问道。
秦广王也笑嘻嘻道：“我早就说过了，抢劫啊，除了镜月湖，你只能去抢了，当然，你也可以用宝贝去换，不过轮回珠那么珍贵，特别对于鬼界之人有特效，有几人肯换呢？”
李杨点了点头，眉头却是深锁了起来。
换？
未尝不是一个办法，他李杨拥有的五彩混沌石，那可是一三人高的巨大的五彩混沌石，三人高啊，那是多么的巨大，虽然内部中空，但是依旧非常多了。
李杨随便取出几块，便可以炼制几件神器。
轮回珠是珍贵，可是再珍贵，和神器相比，还是有段距离的。毕竟神器单单材料，一般就是五彩混沌石一个级别了，单单材料便赶上轮回珠珍贵了。而且要找一个可以炼制神器的高手，也是很难。
让大尊帮你炼制？你一个鬼帝有资格么？
“那些去女娲宫求取五彩混沌石的，女娲娘娘严令每人得到的五彩混沌石不得超过手掌大小，女娲娘娘为何下如此命令？”李杨心中明白。
一是为了节省五彩混沌石。二来便是限制神器数目。
神器一旦多了，那对各界的影响也是很大的。
“暂时先不着急，先去寻那轮回珠，如果实在难以得到，在没有办法的时候，那我也顾不得其他了，就直接拍卖神器，用神器换取轮回珠。”李杨心中有了决定。
他现在还不想太过分，可是一旦轮回珠找不到，没有办法的时候，就不能怪李杨了。
为了找姜雪，李杨可不管其他，卖神器怎么了？他李杨既不是偷也不是抢的，五彩混沌石是自己冲入那金色闪电和绿色闪电之中得到的，两仪净火也是因为火属性雷电原因。一切都是靠自己，李杨即使卖神器，也是理直气壮。
蓦然，李杨站了起来，对秦广王道：“秦广大哥，我先去那镜月湖看看，这是通讯玉简，如果有什么要事，可以通知我。找寻轮回珠，是我现在第一要事。”
“呃……饭都不吃了？这么着急？”秦广王指了指满桌的菜肴。
李杨一笑道：“不吃了，秦广大哥，此次谢谢你告诉我这么多，总算让我知道该这么做了。等我找到轮回珠，可要请大哥帮我查一下了。到时候又要麻烦你了。”
秦广王哈哈笑道：“李易兄弟，别那么见外，只要你找到轮回珠，我无偿帮你去查探。”
“好，那我先谢谢了。我这便先走了。”
李杨转身便要离开。
秦广王忽然脑中想起一事，道：“李易兄弟，据我所知，酆都大帝举行了炼器大赛，似乎夺得第一名，便可以得到一块轮回珠。不过比赛日子，我倒是记不清了，应该就是最近一段日子。”
“哦，我知道了。”
李杨将这个信息记在心底，虽然第一名只是一颗轮回珠，但是即使一颗，也可以让李杨查探一次了。十殿阎王，最多也不过需要查探十次，运气好，说不定第一次便可以查到呢。
李杨心意一动，周围的鬼冥能量立即聚集于李杨的脚下，形成一浮云，当即《穿云梭雾》施展开来，李杨驾着浮云，瞬间便消失在了秦广王的眼界之中。
“高手，单单看这聚气成云最基本的手段，便是动用天地能量的。而且是通过心神和天地形成共鸣，看他轻而易举的模样，这对天地的感悟果真是在我之上了。”
秦广王遥看李杨飞走的方向，嘴里却是感叹道。
他用轮回珠，便是感悟天地，到了鬼帝后期，便是追求这个，和天地感悟越深，便越是厉害。
鲲鹏妖帝那绝招‘绝对空间’以及只有百万里距离的瞬移，都是和天地感悟达到一个极高地步才能做到的，无论是瞬移还是绝对空间，此刻的李杨还远远无法达到。
******
劲风呼啸，李杨一出了秦广城，体内的刀魄便融入了浮云内部，速度顿时上升一个台阶，李杨以极限速度朝那镜月湖飞去，在李杨的神识之中，已经发现了酆都东边数十万里处的镜月湖了。
镜月湖湖面并不宽广，成椭圆形，长轴差不多两百米左右，短轴只有一百米左右，果真是一个非常小的湖面。
浮云下方景观闪电般向后方移动，李杨很快便飞到了镜月湖上方，镜月湖是在一个巨大的绿色平原之上，整个平原之上都长着一种很短的小草模样的植物。
这种绿色小草只有一手长度，最让人感到诡异的是，整个平原很是平整，一眼看下去，竟然没有一根小草冒出来。
李杨落地，双脚踩在了这柔软的小草之上，感到很是舒服，三两步下，李杨便来到了镜月湖外围。
白色的雾气在镜月湖外不断的旋绕着，范围很广，差不多有三四百米的范围，在白色雾气缭绕之中，一道若隐若现的红色光罩在白色雾气深处。
李杨神识一扫，便看的一清二楚。
整个镜月湖犹如一面镜子一样，十分的宁静，在镜月湖旁边，便有一巨大的血红色地罩子，李杨神识延伸开去，这红色罩子竟然连镜月湖下方都完全包裹住了。
“轰！”“轰！”
猛然，镜月湖面竟然打破了平静，湖水犹如喷泉一样，竟然朝上方喷了起来，一喷起来，水柱便十分的高，差不多有百米左右，甚至于在白色雾气之中都清晰看到。
“奇怪，奇怪，这轮回血罩竟然不阻碍这水？”李杨惊讶发现，轮回血罩高度只有五十米左右，喷泉竟然没有受到任何阻碍，从轮回血罩冲了出来。
喷泉喷了出来，片刻，白色雾气更加浓了。
因为那镜月湖的湖水实在太过冰冷了，现在喷起来，让周围的温度竟然再次下降，白色雾气范围竟然开始徐徐增加了。
“轮回血罩竟然不阻碍水？不知道是否阻碍我。”李杨笑着，也不顾其他，化作一道清风，瞬间便进入了白色雾气，冲向那轮回血罩，视轮回血罩如空气，李杨便这么一头撞了上去。
（第一章到~~~今天的目标是四章~~~吼吼~~~~兄弟们，为番茄加油啊~~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第二十一章 临水阁
“轰！”
李杨狠狠的撞在了轮回血罩之上，轮回血罩一阵震荡，出现道道波纹。
而同一瞬间轮回血罩猛然发出鲜红色光芒。
鲜红，刺眼而血腥。
整个轮回血罩表面所有的鲜红色光芒猛然聚集了起来，朝李杨撞击的所在聚集了起来，李杨顿时感觉不妙，想要逃跑，可是光芒速度太快了，轮回血罩发出一道水桶粗细的血红色光柱，狠狠地砸向李杨身体。
“护体刀芒！”
李杨顾不得其他，体表连忙出现了乳白色的刀芒，按照《如封似闭》轨迹旋转，血红色光柱射在护体刀芒之上，可是仅仅片刻之后，护体刀芒便完全溃散了。
李杨面色一变，神识清晰感受到这庞大的攻击能量，李杨来不及逃跑，趁护体刀芒抵抗的片刻时间，稳住情绪，双手一旋，施展开防御绝技――《如封似闭》。
周天乾坤圆球表面有四道能量不断旋转，李杨心神当即控制那水属性能量出来，只见一道碧绿色水光出现在李杨双手之上，几乎接近于十分之一本源的能量通过《如封似闭》施展开来。
水流不断旋转开来，犹如一面盾牌一样，李杨持着碧绿色的水流盾牌挡在血红色光柱之前。血红色光柱轰然射在水流盾牌之上。
但是碧绿色水流依旧旋转，没有丝毫影响，旋转片刻，血红色光柱能量便消失殆尽，李杨脚下一错，便到了数百米之外，额头却是渗出丝丝冷汗。
“这攻击能量实在太变态了，如果不是靠这水属性本源能量抵抗，估计我的肉体就要完了。”
李杨心有余悸，轮回血罩攻击速度很快，以那样的速度，李杨估计只来得及刀魄逃掉，至于肉体，肯定要受重创。
水流哗哗声在李杨耳边响起。
空中喷泉喷洒，无视轮回血罩的阻碍，肆意的洒向四方，泉水滴落在湖水之中，甚至于溅起了颗颗水珠，水珠晶莹剔透，犹如珍珠一样在湖面上蹦跳两下，随即便融入了湖水之中。
景色很不错，如果不是刚才被轮回血罩狠狠地来了一下，李杨估计会很欣赏这份美景。
“怪不得连酆都大帝也破不掉这轮回血罩，估计，只有大尊才有可能破掉这玩意吧。”李杨恨恨地看了一眼，心中感到一阵不，忽然李杨眼中闪过一丝冷光。
“咻！”
一道光芒猛然射出。
《破山裂空》
暗金色光芒划破了空间，狠狠的刺在了轮回血罩中央，飞刀攻击在于点，一点攻击，在这一点上，攻击极为恐怖。可是即使李杨使用了《破山裂空》，空间碎裂，那轮回血罩依旧无损。
“比乌龟壳还难破。”
李杨看着那轮回血罩，一时间没有了丝毫办法。
再次看了一眼镜月湖，李杨只能无奈一挥袖，脚下形成浮云，李杨直接朝不远处的鬼界中心，最大的城市――酆都飞去。
******
酆都，鬼界第一大城市，坐拥酆都城的正是鬼界第一高手酆都大帝禹山。
李杨从浮云之上降落下来，落于地面之上，一眼看去，巨大的酆都城根本看不到边，酆都城还未建立的时候，酆都城所在的位置是一座巨大的连绵山脉。
后来，建立酆都城的时候，便根据这巨大的山脉，因势来建立，所以酆都城内，山水很多，景色很是漂亮。
酆都城的城门处，也是有着一队守卫，检查着进城之人。
李杨坦然的直接走入了其中，那些守卫根本不检查李杨，反而对李杨显得有点恭敬，李杨经过秦广城那次，也完全明白了，也没有丝毫在意，便这么进入了酆都城。
“听说有炼器比试，这第一名是可以得到一颗轮回珠的，以我的炼器本领，加上自身拥有的两仪净火，想必得到这个第一名是手到擒来。”李杨当即神识完全散发了开去，覆盖了整个酆都城。
果然，酆都城不愧是第一大城，这里的高手也极多。
单单鬼帝级别高手，竟然有近乎十个之多，当然，那名功力最高的，此刻正在酆都城东城最大的帝宫之中的，肯定就是鬼界酆都大帝了。
“先寻了一住处，这比赛肯定不是一日两日。”李杨神识覆盖之下，很快便看重了一处位置，当即脚下两三步，便直接从东城来到了和北城的交界处。
酆都城原本可是山脉，所以整个酆都城山峰比较多，而山峰之间也有一些湖，而李杨所选之地，便是一处建立在湖面之上的客栈――临水阁。
巨大的湖面，湖面之中长着不少奇异的花朵等等，还有一些鱼儿在水中游着，一眼便看的清清楚楚，整个临水阁除了最主要的吃饭的三层楼阁是在岸上之外，其他住宿的一个个楼阁都是在水中。
估计是施展了禁制，让每一个楼阁都漂浮在水面之上，如果是凡人，估计还没有办法进去呢，除非游泳乘船，而鬼界之中，一般人都会飞行，自然不需要担心。
李杨走入临水阁大厅之内。
那临水阁掌柜的功力还算不错，也有妖帅修为，一看到李杨，当即眼睛一亮，挥手屏退了那跑堂的，上前略显恭敬热情道：“前辈想要吃饭还是住房？”
“住房。”
李杨直接道。
“这楼阁还剩下三套，分别是最北边一套，中央一套，依旧靠那礁石那套，不知道前辈选哪一套？这住宿每日价格是一下品鬼元石。至于吃饭，看点菜而定。”
李杨点了点头。
既然要到鬼界，自己当然早先便对鬼界查探好了，鬼界和冥界都是鬼冥之力，使用的货币也是鬼元石和冥元石，虽然称呼不同，实际上还是同一物体。
在冥界的时候，李杨便用上品魔元石换取了许多冥元石。
“就靠礁石那一套吧。这是一中品鬼元石。算是住上十天的金额。”李杨直接取了一块中品鬼元石给了这名掌柜，那掌柜当即恭敬接过。
“我问你，这酆都城是不是有一炼器比试，不知道有什么规矩？”李杨对着这掌柜询问道。
那掌柜一听，立即知无不言，道：“前辈，对于修炼者而言，武器十分重要，所以炼器也是非常重要的。鬼界除了酆都大帝十殿阎王最强大的势力之外，便是九重楼厉害了，九重楼就是卖武器的。他们对于炼器十分的精通。”
李杨微微皱眉，道：“不要说其他，我只问你，这炼器比试的有关事情。”
“是，是！”掌柜显得有点惶恐，“这比试早在一个月之前便通知了整个鬼界，报名截至之日是三天之后。而比赛之日则是五天之后，整个比赛估计进行的很长。毕竟有些高手炼器需要花费很长很长时间。”
李杨点了点头。
炼器是要看炼制什么呢，一般防御性武器炼制时间长，储存性武器更加长。当然琉璃那种具有特殊能力的人不算，一般人炼制都是如此，攻击性武器时间最短。
“报名截至之日三天之后。”
李杨心中了然，随即便点了点头，不再理睬这掌柜，朝那漂浮在湖面之上的一楼阁走去，随意两三步，犹如散步一样，李杨便到了那所属于自己的楼阁之中。
这楼阁共两层，也算是清净，李杨选择这，图的便是清净。
酆都人口很多，李杨在二楼，偎依着栏杆，眯着眼睛，便喝酒，便看着远处人影重重，又看看近处小桥流水，倒是心中宁静，时而数条漂亮的小鱼在楼阁下游荡。
边喝酒，而李杨的心神却完全和整个天地完全融合了起来，感受着天地能量，感受着那最本源的悸动。
时间一日日过去，中间，李杨去报了名，领了一块玉牌，那玉牌之上有着特殊的禁制，至少属于独门手法，玉牌之上还有着代号‘16’号，也差不多是最后一号了。
人都有自知之明，报名的人大多是炼器高手，功力最弱的都是鬼君级别，三分之一都是鬼帝级别高手，鬼帝级别高手先天便占有优势，因为他们真火一般是九昧真火。
……
临水楼阁旁，有一礁石，李杨此刻便是坐在礁石之上。
静静的，李杨吹起了笛曲。
吹笛也是要看心境的，李杨此刻的心境便是宁静悠远，这笛曲也是宁静如空谷幽兰，飘荡在湖面之上，余音绕耳，却是颇有一番韵味。
在李杨不远处，居住在另一阁楼的一对男女。
“邢哥，这人倒是过分，晚上吹什么笛子，打搅人休息。”那绿衣女子显得很是不耐烦。
那黄衣男子微笑道：“杏妹，你知道什么？此等笛曲平常你想听都听不到，静心听，对你修炼是很有所帮助的。”说完，黄衣男子便闭上眼睛，仔细倾听。
“邢哥，邢哥，别听了，这笛曲有什么特殊么？我怎么感觉不到？”那绿衣女子疑惑道。
黄衣男子一笑道：“你心神修为太低，等你达到我这等境界，估计都勉强听出些什么，我告诉你，那黑衣青年看起来是个青年，说不定不知道修炼了多少年，功力也是至少鬼帝级别。”
“鬼帝！”绿衣女子一声惊呼。
黄衣男子点了点头：“你也知道，我爹如今已经达到鬼帝前期了，可是在我看来，我爹还远远不如这黑衣前辈，从那黑衣人随意散发开的淡淡的威压，我就可以感受到了。”
绿衣女子瞪大了眼睛，却是无话可说了。
一夜过后，这对男女看到了黑衣青年站了起来，可是这黑衣青年一步跨出，而后便消失不见了，犹如瞬移一样。
“他会瞬移么？难道是大尊？”那个绿衣女子震惊道，旁边黄衣男子笑道：“杏妹， 不是瞬移，只是他速度太快，你的功力连他的影子都看不到，我不过是勉强看到，我想……他至少是鬼帝中期，甚至于鬼帝后期高手。”
“速度太快，我连影子都看不到？”绿衣女子似乎呆住了。
……
而李杨此刻已经到了炼器比赛之所。
比赛之地，乃是一小型山脉，这山脉有数十个山峰，其中的十六个山峰便是十六个选手炼器场所。
小型山脉外围，巨大的禁制外面，此刻有着数百个守卫，都是鬼界酆都大帝派来维护秩序的，在护卫外面，便是大群大群的鬼界之人，这些鬼界高手一个个瞪大了眼睛看着。
“一个炼器比赛，来观看的人竟然有几十万。”
李杨神识一扫，便发现山下密密麻麻的人竟然达到了几十万，这些人一个个好歹都算是高手，至少也是鬼将级别，虽然距离远，但是他们依旧可以看清几千米之外，十六个山峰之上的炼器高手炼器。
李杨随意两三步，便过了拥挤的人群，来到了那些守卫旁，出示了自己的玉牌。
“李易前辈，最北边的‘赤峰’是前辈炼器之所，前辈请进去。”一名老者对着李杨恭敬说道，修炼者是不能靠外表来判断前辈晚辈的，只能看功力。
那老者实际功力不过鬼王而已，远远不及李杨，自然称呼李杨前辈。
李杨点了点头，化作一道黑色闪电，上了第十六个山峰――赤峰。
山峰之下有一巨大禁制，外人不得入内，而三大评委正是鬼界酆都大帝派来的三个高手，其中一个鬼帝前期，其他两个是鬼君后期，三大高手来评判。
盘坐于赤峰顶端，李杨清晰看到另外十五个山峰上的高手，他来的算晚了，其他十五人竟然都到了。
在山峰前方，三位评委正悬空盘膝坐着，和这十六名选手高度差不多。
（第二章到~~~今天要完成四章，压力很大啊~~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第二十二章 如此炼器
“各位道友，此次炼器比试乃是酆都大帝所定，此次比试第一名的道友可以得到一颗轮回珠，相信各位道友知道轮回珠的珍贵，当然，十六位道友之中只有一人可以得到。”
三名评委中央的鬼帝前期的一头红发老者微笑着道。
“炼器分为各种类型，攻击性、防御性、储存性以及其他各种特色的宝贝，不过因为时间的关系，相信各位也不会让我们评委在这一等就是几年，让那些下面围观的人看上几年吧。所以……此次比赛，每次炼器时间只有三天。你必须在三天之内炼制出来一件武器，不管你炼制的是什么类型，如果你有能力在三天之内炼制一件储存性的武器，当然你也可以炼制，但是记住一点，三天！”
“三天之内，如果炼器还没有成功，即使你是炼器顶级高手，我们也只能淘汰你。”
那名红发老者笑道：“想必大家明白规矩了，至于比赛，我们用的是……一次淘汰一半人选。第一次淘汰八人，第二次淘汰四人，第三次淘汰二人。最后一次便是决赛。比赛时间总共是12天！”
“相信各位明白了，那么比赛开始吧，对了，炼器材料自带知道吧？”
红发老者笑着说道。
十六个山峰上方的炼器高手都是微微点头，这十六人大多并不是为轮回珠，而是为了鬼界第一炼器高手这名誉来的。敢来报名的的十六人，几乎都是炼器界响当当的人物。
“好，比赛开始！”
红发老者一声令下，顿时炼器高手们都开始取出材料，开始炼制了。
而李杨却是没有动作。
“这比赛对我很有利啊，三天，如此短的时间，想要炼制防御性妖器的确非常困难，估计大部分人都是炼制攻击性武器。以我的两仪净火，神器都可以炼制，第一名绝对没有任何问题。”
李杨心中很有把握，当即从山峰顶端一眼看下去。
山脉外围围观的人十分的多，其中甚至于有不少高手，眼睛看清几千米之外的蚊子这对鬼界的这些人来说，实在太过简单了，估计一个金丹期的小人物就可以了，别说在场众人了。
“哎，那赤峰上面的黑衣人怎么不炼器呢？”
“谁知道呢？估计他来就是玩玩的吧，没有实力也报名，真是没有自知之明。”
“是啊，想我师尊，好歹也是炼器行家，还可以炼制出中品妖器，这次报名他都没有报名，他说‘没有炼制上品妖器’的实力，上去就是丢脸。”
人群之中开始议论了起来。
三天，看似比较长，但是对于炼器来说还是比较短的。除非你决定炼制攻击性武器。其他十五人都开始炼制了，惟独没有出手的李杨自然让下面的人议论。
李杨也不着急。
微笑着看着其他人炼制，一眼看下去，李杨便有把握了。这十五个人有五个是鬼帝级别高手，其他十人，都是鬼君，虽然是鬼君，但是这真火威力也是接近于九昧真火，靠着一些特殊秘法，炼制出上品妖器也不是难题。
“咕噜~~~”
李杨拿出一瓶二锅头，便坐在山峰顶端，在几十万人围观之下喝起酒来。
“这位道友，别人都比赛了，你为何不开始炼器呢？”三名评委最旁边的一名中年人对李杨询问道。
李杨眯着眼睛喝了一口酒。不在意道：“我没有野心，只想炼制一件攻击性的武器而已，半天时间足矣，所以……先休息两天半再说。”李杨说完，便不再理睬评委了。
而其他选手大多都看了李杨一眼，眼中充满了不信。
半天炼制一件攻击性妖器？
“他以为炼器是打铁么？”一名炼器高手不屑说道，李杨听了却是丝毫不在乎。
第一天时间就这么过去了。
一天时间下来，这十五个人没有一个人炼制成功。这也是为何这些人对于李杨所说的‘半天炼制一件攻击性武器’不相信。
其他十五名选手依旧在炼器，这些选手炼制的十分认真，一个个都拿出独门的绝技，即使是上品妖器，也是有差距的，如果一件上品妖器多一些特殊效果，那自然要好的多。
第二天也这么过去了。
其他十五名炼器高手之中，已经有十一人炼制成功了，几乎所有人都炼制的攻击性妖器，所有人都求稳，否则因为时间不够，那可就惨了。
观看了这些人炼器，李杨肚子都快笑痛了。
“老天，这样都可以，效率太低了吧，为什么要这么死板呢？难道溶化后自然等待，真是白痴，直接用……我忘记了他们不会《炼器》中的一些法诀的。”
李杨看着这些人炼器，终于知晓自己的炼器是多么的变态。
炼器是独门绝技，一般人是不会将自己研究数万年甚至于百千万年才研究出来的一些手印诀秘法告诉别人的，炼器分很多步骤，不同的步骤需要不同的手印诀。
一个人的智慧肯定无法和整个魔界无数炼器高手秘法加起来要厉害。
李杨的炼器，每一步骤都是最优秀最好的手印诀。
而且《炼器》，是蚩尤所整合，甚至于蚩尤本身都稍微修改了一下，让《炼器》更加地像一本炼器秘法，而不是一本炼器杂集。蚩尤修改的一些部分，也是让李杨炼器更加轻松。
“第三天了，那第十六个选手，那个黑衣人竟然还没有开始炼制，真是……我也精于炼器，自信在炼器界中也算是高手，这炼器可是一件复杂的事情，我从来没有听说半天炼制一件。”
下方观看的一名中年人直接说道。
“哦？那道友你为何没有参加呢？”旁边有人询问。
中年人傲然道：“我是九重楼的特聘炼器高手，岂能参加酆都大帝的炼器比赛。”
周围的人顿时晓然。
这酆都大帝每几百年或者几千年便会举行一次炼器比试，没有什么规律，炼器比试中第一名第二名大多会被酆都大帝邀请过去当客卿。
鬼界，酆都大帝、十殿阎王乃是第一大势力，绝对无人撼动。第二大势力便是九重楼。九重楼厉害便厉害在炼器上，在妖器买卖上赚了大量的宝物。
如今酆都大帝也是通过比试，挖掘一些炼器高手为己用。以酆都大帝的手段，自然很是容易吸引炼器高手。
此刻几十万围观的人大多认为李杨只是一个冒牌货，没有点自知之明而已，不过一些鬼君甚至于鬼帝级别高手才会明白一点，第十六山峰黑衣人绝对不是一般人。
因为他们都看不透李杨，那李杨至少是鬼帝。鬼帝级别高手岂会来出丑？
“该炼器了，炼器时间尽量长点，也不能让其他人太没有面子。”
李杨翻手收了手上酒壶。
“赤峰的黑衣人开始炼器了！”
一声大喊，大量的鬼界高手都朝李杨看去，前两天都没有动手，第三天才动手，自然吸引众人注意，难道他真的可以在一天之内炼制一件妖器？
此刻十五名选手之中，几乎大部分都炼制成功了，这些人也看向李杨，想要看看李杨笑话。
青耀冰石，三米高、五六米长、两三米宽，近乎四五十个立方的巨大青耀冰石，如此多青耀冰石可以炼制多少上品妖器呢？李杨动用刀芒，切了一块青耀冰石出来。
“青耀冰石！”
在场的可都是炼器高手，对于一些极品材料都是熟悉的很，一看到青耀冰石都情不自禁的喊了出来。他们炼器都是用好几种材料凑起来，然后在炼制的。
毕竟好材料太过珍贵，谁舍得随便用呢？
众人都有点羡慕李杨，一件攻击性武器，如果材料不同，在各个地方密度不同，硬度等等都会有所区别，自然不如一块整体，一块整体的青耀冰石炼制一件上品妖器，浑然一体，威力自然强的多。
李杨右手伸出，顿时整个天地周围火属性能量疯狂朝李杨手上聚集。
火焰。
火焰开始在李杨手上出现，李杨并不是使用体内真火，毕竟自己的真火可是两仪净火，用出来，太过骇人的。而且吸收了雷炎之心，这火属性雷电本源之后，李杨对于火焰控制力达到一个恐怖的地步。
此刻，李杨便是在表演。
在场的众人都是感受到一股股火属性能量在朝李杨聚集，所有人都目瞪口呆。
“他在干什么？难道他炼器的火焰不用体内真火，反而吸收天地间那点火属性能量？”所有人都难以置信，几乎所有人都明白，天地间的火属性能量太弱了。
想要溶化青耀冰石，根本不可能。
“嗤嗤~~”
李杨手上的火焰颜色开始变化，此刻已经变成了紫色，紫色乃是天火。
“聚集天地间的能量就可以形成天火，他对火的控制也太恐怖了。”所有人都都看着李杨，心中都暗暗期待奇迹再次发生，创造奇迹的人并不兴奋。
可是这些观看奇迹的人却都期待起来。
果然，随着吸收的火属性能量越来越多，颜色竟然继续变化，紫色的火焰竟然朝蓝色的火焰转化……
过了盏茶时间，一朵蓝色的火焰便出现在了李杨手心之上。
所有人都呆滞了。
呆呆看着那朵蓝色的，不断闪烁的火焰，如果不是亲眼看到，估计没有一个人可以相信，竟然有人可以单单吸收天地间的火属性能量聚合形成了九昧真火。
这需要多么恐怖的火焰控制能力啊！
所有人看李杨的目光都变了，一开始众人以为他是冒牌货，瞧不起李杨，现在却是认为眼前黑衣人是个真正的高手，聚集天地之中火属性能量竟然形成了九昧真火。
“说不定他真的可以半天炼制一件攻击性武器！”
忽然有人出声道。
此刻已经没有人再反驳了。包括那名九重楼特聘的炼器高手，所有人心中都有点相信，这个赤峰上面的黑衣人说不定真的可以半天炼制上品妖器。
“半天？”
李杨心中暗笑，如果用最快速度，估计半天可以炼制好几件吧。
“如果单单普通的上品妖器，也太没有特殊了，就将上次领悟的《破山裂空》的一些手印诀融入其中吧。”李杨心中暗自决定。上次炼制飞刀暗金，便悟出了炼器的特殊手法。
青耀冰石漂浮在李杨身前，蓝色的九昧真火开始融化青耀冰石。
“结手印诀就用水属性能量吧，这青耀冰石也是至阴之物。”李杨此刻可不敢动用魔元力，所以结手印诀便用水属性的能量了。
李杨闭着眼睛，双手不间断的结出各种手印诀，速度越来越快，在场观战的炼器高手都呆了，看到李杨这一手，他们都明白，李杨是用什么办法了。
“浑圆合字诀？”
有人都惊呼了出来。
3600道手印诀，李杨很快完全成功，手印诀形成了一巨大的飞剑模样，随着李杨的一声大喝：“合！”
已经成飞剑模样的青耀冰石，和那散发着迷幻光芒的巨大的飞剑手印诀猛然融合，随着一阵震颤声，一件飞剑便炼制成功了。
（番茄的左眼睁不开了……对着电脑屏幕时间太长了~~~~第三章总算到了。至于第四章，番茄尽力赶，尽量会在今天晚上11点05分前赶到吧~~~大家砸几张月票来奖励番茄吧，番茄现在真的很不爽，独眼龙打字~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第二十三章 九重叠浪
半日？
李杨炼制这飞剑有半日么，除了一开始的聚集天地之中的火属性能量时间长点，而后炼制速度也太过恐怖了，如此惊人的速度，让在场大部分人都惊呆了。
“道友果然是高手，浑圆合字诀，怪不得道友敢说半日之内就能够炼制一件出来，不知道道友研究出来这套‘浑圆合字诀’一共花费了多长时间？”
一名炼制高手对着李杨询问道。
浑圆合字诀，也就是李杨所谓的合字诀，是将过程中几乎所有手印诀，先让手印诀融合成整体，然后让手印诀整体一次性和融合而成的飞剑融合。
这需要，每一步骤的手印诀都完全研究出来，才能形成浑圆合字诀。
李杨如此，也是因为《炼器》之中集中了魔界大量高手的秘法，经过蚩尤整合才形成一套一连贯的法诀，这才让李杨可以使用出‘浑圆合字诀’。
如果单单一人要研究出‘浑圆合字诀’，几乎是一件不可能的事情，平常人炼制武器都是一步步炼制，慢慢的融化，很是小心，时间长，效果也是不如浑圆合字诀。
当然，李杨不会那么老实，将事实说出来。
“这浑圆合字诀，的确是我研究无数年才研究成功的。”李杨大庭广众之下，悍然说道。
一片惊呼声响起。
“我在火焰方面有特殊天赋，自然，在炼器上也就下了很大的功夫。”李杨一脸正经的开始解释道，周围的评委，包括另外十五个选手都点头。
看到李杨刚才单单靠天地间的火属性能量就聚合成九昧真火，如此对火的控制能力，绝对不是努力就可以的，那需要天赋。火焰强，自然要炼器，不炼器不就是浪费了么？
“从北冥之海出现之前，我便慢慢研究了，我也是最近才研究出这一套完整的‘浑圆合字诀’的。”李杨笑眯眯道。
“道友有大毅力，才能成就大成就。佩服之至，佩服之至！”
顿时那发问的炼器高手拱手道，其他人也都一个个说道，从北冥之海出现之前就开始研究，如此长时间不断研究，的确是有大毅力，有如此成就，也值得佩服了。
李杨心下暗道：“惭愧，惭愧，我这可是集结魔界无数炼器高手的智慧，算是一种盗窃吧。不过魔界高手们都无法来这鬼界，我也算是魔界高手们扬威鬼界了，让这些鬼界之人明白，我魔界炼器之术也是了不得的。”
李杨心中只能如此说了。
而表面上，李杨还是对在场的人谦虚着。
下方观看比赛的几十万人顿时一片喧哗声，他们可不是凡人，李杨说的话，以及其他选手说的话，这些人可都是听到的，而且观战的人中还有不少炼器高手。
这些人也向周围的人讲解‘浑圆合字诀’是多么的
“十六位道友，现在，便由我们三位评委对各位的武器进行评判，各位也可以对我们讲述一下这炼制出来的武器特殊之处。”红发老者洪声说道。
随即，三名评委度一个个武器进行评判。
实际上，在场的选手可都是炼器高手，看看别人的，再看看自己的，也知道谁好谁差了，只要评委不指鹿为马，胡言乱语，在场的选手都会离场的。
“在场各位炼制出来的都是上品妖器，威力最强的应该是连翁和李易两位道友的，连翁的飞剑，本身取材并不算好，连翁也是一步步慢慢炼制的，但是连翁炼制之法很是特殊，我们一时间也难以说清，连翁此法炼制出来的武器似乎不在‘浑圆合字诀’之下。”
红发老者对着众人说道。
众人皆是一惊，朝那名连翁看去。连翁是一个小老头，一个酒渣鼻，笑起来眼睛都看不到了，从头到尾，即使看到李杨的‘浑圆合字诀’也只是笑笑而已。
“老头子我这是独门的‘叠浪’炼制法，从北冥之海出现之前，很久很久以前，老头子我就开始研究了，酆都大帝举行过好几次比试，老头子我都没有参加，因为我这炼制法没有大成，十年之前，老头子的这秘法总算是有了一些成果。所以也就拿出来显一下宝。”
连翁笑地眼睛都眯起来了，那酒渣鼻显得很是可爱。
红发老者大笑了起来：
“哈哈，此次大赛竟然出现两位高手，都是从北冥之海之前便开始倾心于研究，看来此次我们要大开眼界了，这神秘莫测的‘叠浪’炼制法，和浑圆合字诀，到底谁强谁弱，真是期待啊。”
那连翁向李杨拱手道：“李易道友，没想到一出山，就遇到你这等高手，佩服，佩服，不过……李易道友，老头子我实在佩服的很，功力也是高的很，我老头子竟然看不穿。”
李杨微微一笑，他的神识轻而易举看穿这连翁，这连翁可是鬼帝中期高手，也算是超级高手了，倾心于炼制之法，也达到如此修为，的确是天资纵横了。
“遇到连翁，我李易也是兴奋，就看后面三场比赛吧。”李杨微笑着道。
实际上李杨却是惭愧的很，那连翁是真的研究了无数年的高手，他李杨不过是个冒牌货而已，实际上真正修炼的时间，也不过一千多年而已，其中还有一千年是睡觉。
不过，李杨拥有整个魔界几乎所有炼器高手的秘法，如此此次比试都输掉，也太没有面子了。
一方是倾心于炼器秘法无数年，创出神秘的‘叠浪’秘法的酒渣鼻老头。
一方是拥有整个魔界几乎所有高手炼器秘法的，还拥有两仪净火的黑衣青年。
谁强谁弱？
“此次比赛，估计第一名和第二名就是李易道友和连翁手里产生了。”一名炼器选手笑着说道。
其他人心中也清楚的很，看到李杨的绝技，再看到连翁那‘叠浪’秘法，他们都明白这天外有天的道理。
……
比赛进行了三轮，和大多人猜测一样，进入决赛的二人正是酒渣鼻老头连翁和玩火玩的惊天地泣鬼神的李易。
“经过九天的比赛，终于决出了最后两名选手，连翁和李易道友也是我担当评委以来，见过的最厉害的炼器高手，今日，还有几位大人物来观看比赛！”
红发老者声音很是响亮。
李杨一听，眼睛一亮，随即神识幅散开去，便发现三道身影正朝这飞来，这三人功力都极高，竟然都是鬼帝后期，恐怖的很，其中一人正是李杨所认识的……秦广王。
片刻，三道人影便出现在了空中。
其中功力最强的一人，也是飞在最前方的一人，一身黑色华服，看起来气势磅礴，很是自然的霸气散发开来，李杨当先判定此人应该就是鬼界第一高手酆都大帝了。
“见过陛下！”
红发老者三位评委当先行礼道。
“酆都大帝！”
下面观看比赛的人都惊呆了，也立即一个个单膝跪下行礼，不怪他们惊讶，过去多少比炼器比赛，除了第一次，酆都大帝从来没有出席过，此次竟然出场了。
李杨和连翁也略微躬身行礼道：“见过陛下！”
“两位不必如此客气，称呼我道兄便是。”
酆都大帝当先说道，此刻酆都大帝心中却是犹如狂风巨浪一般，此次之所以来，便是听说这比赛场上出现了两个不世出的超级炼器高手，和这两个炼器高手相比，过去的炼器高手根本不算什么了。
可是来的时候，酆都大帝用神识查探，只发现了连翁的气息，却是没有发现李杨。
酆都大帝还以为另外一位选手不在场呢，可是到了现场，他才发现李杨好好坐在那赤峰之上，可是他酆都大帝硬是无法发现李杨丝毫气息，这不得不让酆都大帝惊异。
“这位可是李易道友？道友好精深的修为，禹山佩服！”
酆都大帝对着李杨说道。
“我为你介绍一下，这位你定是认识了，是秦广，这位便是阎罗。我们三人听说此次炼器比赛出现了两大绝世炼器高手，便来观看，没有想到李易道友不但炼器厉害，这本身修为也是高深。”
无论是秦广王还是阎罗王，亦或是在场的其他人都心中震惊。
刚才酆都大帝自称什么？
禹山！
酆都大帝和李杨说话，竟然说出了真名，这可是酆都大帝要李杨平辈论交了，酆都大帝什么身份，那可是鬼界第一人。在冥界的，还有五方冥帝呢。
可是鬼界，只有酆都大帝，无人可与其比肩。
如此人物，在李杨面前自称‘禹山’。
“大帝，我也就是一个静心修炼的普通人，此次也是为了我的一位好友才来鬼界，我本身功力也算不得精深，只是随便修炼而已。”李杨很是平静道。
酆都大帝却微笑道：“李易道友，保持一颗平常心，的确是修炼的要点，连翁道友，叠浪炼制法，我也是从来没有听说过，此次定要大开眼界啊，好，我也不打搅二位比试了。秦广、阎罗，我们到一旁观战，且看这两位高手如何比试。”
酆都大帝说完，便和秦广王、阎罗王到了评委旁边开始安心观战。
李杨心中却是感到有些不安。
他的神识可是极为厉害的，刚才酆都大帝看到李杨第一眼的时候，李杨却是感受到一股杀意，而且这股杀意是从酆都大帝心底发出的。瞬间却又消散了。
如果是一般鬼帝后期高手，估计发现不了，可是李杨的元神神识太过厉害，还是感受到了。
这点李杨何尝不震惊。
吸收水属性雷电本源，是具有包容性，加上李杨心神修为达到魔帝后期，让李杨气息完全收敛，连酆都大帝都探查不出，这是好事，可以隐藏李杨的身份。
但是这也有坏处，这导致了酆都大帝认为李杨是个可以和他一比的高手。
身为鬼界第一高手，绝对的酆都大帝，长久以来，无人可以比拟的第一高手，身居高位无数年的人物。
遇到一个可以和他一比的鬼界高手，他会有什么反应？
******
“连翁道友、李易道友，现在便是看二位的。谁赢了，便可以得到轮回珠。好，比赛开始！”红发老者继续控制着比赛。
连翁此刻眼睛发光，手中一伸，出现了三块矿石。
“天蓝石、蓝b石，血蓝。此三种矿石只有血蓝是和青耀冰石一个级别的，天蓝石和蓝b石稍微低上一个级别，但是他们都有着共同的属性，这也是为何我选择这三种矿石的原因。”
连翁此刻散发着凌厉的气势，眼中也是精光闪烁，此刻的他才像是一名鬼帝高手，才像是炼器大家。
“叠浪炼制法，在前几场比赛之中，我并没有完全施展出绝招，叠浪炼制法分为‘三重叠浪’‘六重叠浪’‘九重叠浪’，前几场比赛，我只用了三重叠浪，这决赛，为了 表示对李易道友的尊敬，我将用我的绝招――九重叠浪。”
一团九昧真火开始包裹起了天蓝石。
连翁开始发出手印诀，手印诀不但需要手势还需要心法等等很多，简简单单看表面是无法知道其真正含义的。连翁炼器是非常慢的，他都是一步步来，一个个来，但是他的手从来不停，就仿佛画圈一样，一个连一个的画圈。
一个圈套着一个圈，仿佛绵绵不尽……
（第四章终于在最后完成~~~~老天，番茄快虚脱了~~~啊啊啊~~~~今天终于完成了四章，上个星期三、星期六星期日以及这个星期三，加起来一共补了六章，终于完成任务了，守了诺言，番茄泪流满面啊。。。。激动啊~~~~
兄弟们，月票！！！！还不砸月票，奖励奖励番茄么？不砸月票，番茄会很伤心的。。。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第二十四章 振幅九倍
连翁一人独自炼制，鬼界酆都大帝、秦广王、阎罗王、三大评委，包括李杨，都仔细地看着。
“李易兄弟，没有想到，你竟然是炼器高手，那日我随便一句话提一下而已，你却真的来参加炼器比赛了，真是想不到啊！”秦广王飞到了李杨身旁，和李杨聊到。
李杨一边看着连翁炼器，便笑着说道：“秦广大哥，说实话，我也就在炼器方面比较擅长而已，知道这炼器比赛而且可以得到轮回珠，我当然要来了。”
“哦，看兄弟的语气，似乎对这比赛十分有把握？”秦广王眼睛一亮。
炼器高手，无论是在什么地方都是吃香的。
“只要这连翁炼制不出神器，我便有把握。”李杨直接说道，没有丝毫的谦虚，身上有的是一个炼器高手的自信以及傲气。
自身拥有两仪净火，论炼器，估计也就大尊能够超过他了。
“那我便等着看兄弟表演了。”秦广王笑道。
李杨微微点头，道：“那秦广大哥敬请等待吧，等那连翁表演过后，秦广大哥便可以看我如何炼器了。”
炼器。
最重要的便是火焰，一旦火焰威力不够，即使你技术再好，也是无用。比如神器，单单九昧真火，即使你研究了再多的技术，也无法炼制，毕竟五彩混沌石这个级别的矿石，根本就无法融化，连矿石都无法融化，又如何炼器？
两仪净火。
估计这是每一个炼器高手梦寐以求的，两仪净火一出，任这连翁如何自信，如何厉害，也要俯首认输。
和李杨在一起的秦广王忽然眉头一皱、
“啊，李易兄弟，我不打搅你了，你在这安心准备，我到大帝那边观战了。”秦广王当即对着李杨说道。
李杨点头道：“大哥去吧。”
秦广王笑着便飞离了赤峰，到了酆都大帝、阎罗王的身旁，刚才酆都大帝神识传音给他，这才使得秦广王离开李杨飞过来。
“大帝。”
秦广王飞到酆都大帝的身旁，静候酆都大帝问话。
“秦广，我问你，这李易到底是何身份？”
酆都大帝陡然神识传音到秦广王脑海之中。
秦广王明白酆都大帝不想让外人知道谈话内容，也神识传音答道：“大帝，这李易一直隐居在北冥之海旁，和那北冥之海鲲鹏妖帝有着不错的交情。”
“和鲲鹏有交情？”酆都大帝心中暗自盘算。
见到李杨，酆都大帝心中可是一直没有平静下来，他可是鬼界至尊，无人可以撼动他的地位，如今出来一个深不可测的李易，连他都无法看透李杨丝毫，如何不让酆都大帝有着一丝危机感。
看不透对方，便让酆都大帝心中不安了，酆都大帝习惯的便是掌控，局面完全在掌控之中。李杨的出现，让酆都大帝有种不在掌握之中的感觉。
“你说的可是属实？”酆都大帝继续询问道。
“属下敢保证，此事绝对是真的。”秦广王十分肯定的说道，自从李杨说出‘脸蛋、拳头’之后，他便完全相信李杨了。
酆都大帝心中稍微松了一口气。
“红石，你说这李易研究‘浑圆合字诀’花费了无数时间，从北冥之海出现之前便可以研究，此事是否属实？”酆都大帝也传音给一旁的评委，也就是那红发老者。
红发老者当即神识传音道：“禀报大帝，每一个炼器者对于自己研究的秘法都是敝帚自珍，绝不外传的。所以这李易的浑圆合字诀应该是自己研究出来的。毕竟即使有人传授给他，也不可能每个炼器高手都传授给他。”
“还有，那浑圆合字诀，乃是一整套的炼制法诀，一个人想要完全研究出来，真的难以想象，几乎是不可能的事情。这李易一个人研究出来，即使是天资纵横，也需要极长时间才可能。所以属下认为李易所说应该是属实的。”
酆都大帝点了点头。
他也是极为聪慧之人，很容易便懂得这个道理，想要在一行业达到顶端，不下一番苦功绝对不可能。炼器行业，几乎每个人都是敝帚自珍，除非传给自己的徒弟。
这也是为何当初蚩尤传给李杨《炼器》，严令李杨不得传于他人的道理。
“这个李易既然能够在炼器这行业拥有了如此惊人成就，定是花费了无数的时间，而且全身心投入其中，看来，这李易应该不是那种有野心之人。”
综合以上，酆都大帝可以判断，这李易是一个隐居无数年，专心于感悟天道，痴心于研究炼器的高手。
既然能够隐居无数年，定不是那种追逐权利之人。
忽然，酆都大帝脸上有着一丝苦笑。
“唉，当初担任这鬼界大帝，无数年来，我却是放不下了。阿弥陀佛和准提道人都感悟大圆满了，我却是依旧困在最后一层，终不得得证大圆满，或许那日我能够放弃这权利等一切，我才能够再上一层楼吧。”
酆都大帝知道自己的不足，可是他却无法完全做到洒脱。
******
比赛已经进行了一个时辰，李杨却是依旧没有动手，但是此时却没有任何人说李杨，因为李杨已经在前几场比赛之中展示了自己的实力，而且前几场李杨都是到最后才开始炼制的。
连翁炼制的很是顺利，脸上都情不自禁的露出了一丝笑容。
天蓝石已经完全融化，并且融合了那些一个个手印诀形成的光圈，同时蓝b石也漂浮到一旁，九昧真火很快便将蓝b石完全融化，同时融化的液体完全包裹了天蓝石。
连翁双手结出的手印诀愈加深奥，形成的光圈能量也是越来越强，依旧融合于蓝b石之中。
“我终于明白了！”
李杨眼睛陡然一亮，到了此刻，他才算是知道了些原理。
当然，这不是李杨单单看连翁施展手印诀便猜出的，他还没有那么厉害，主要是因为《炼器》记载有炼器的一个技巧――‘连环’，此技巧是魔界某个炼器高手所研究出来的。
可以这么说，‘连环’中的原理便是‘叠浪’的原理。只是‘连环’不过是最基本的。而‘叠浪’却是‘连环’的蜕变之后，进化成功的炼制之法。
‘连环’只能算是一个小技巧，而‘叠浪’却是一门炼制法。
二者一个是地，一个是天，差距太大，不过最基本的原理却是一样，就好像‘连环’是数学中的一加一，而‘叠浪’却是数学中的高阶多元方程了。
时间已经过了三个时辰，天蓝石和蓝b石已经完全融合一体了，此刻那血蓝也被九昧真火完全包裹，很快便融化成了液体，血蓝的液体成蓝色，一条条红色在其中。
那液体也将天蓝石蓝b石完全包裹了起来。
同时连翁继续施展出‘九重叠浪’炼制法，血蓝也不断融合了一个个手印诀形成的光圈，连翁脸上笑容越来越灿烂，九重叠浪，并不是想施展便可以施展的。
天蓝石、蓝b石、血蓝，虽然血蓝最好。但是如果三块矿石都是血蓝，反而效果不如现在，因为这三块矿石有着特殊的联系，品质也是递进，十分适合‘九重叠浪’炼制之法。
下方观看炼器的密密麻麻的鬼界之人都瞪大了眼睛，此刻连翁手上竟然出现了蓝色的水流，犹如大海中的水流一样，一道道水流在他的手上旋转。
连翁此刻气势完全爆发开来，脸上也散发着红光。
“九重――叠！”
天蓝石、蓝b石、血蓝完全融合为一体，犹如涛浪一般翻滚了起来，许久之后，竟然形成了一蓝色重剑，而随着连翁的一声大喝，完全由连翁鬼冥之力形成的水流开始围绕着蓝色重剑旋绕了起来。
犹如长蛇一样，这水流不断围绕着重剑旋绕。
重剑也震颤了起来，由内而外的震颤，在场的几乎所有人都震惊的发现了一点，这重剑威力太恐怖了，随着震荡，空气都震荡了起来，这只是重剑自身震荡而已。
那环绕地水流越来越少，仔细一看才会发现，水流都从重剑的剑尖融合到剑体之中。
近乎一个时辰，重剑平静了下来，静静的漂浮着。
连翁脸上满是笑容，胸口一滴精血飞了过去，转眼便融入了其中，滴血认主。
“老头子我稍微演示一下。”连翁右手发出一道鬼冥之力，直接融入蓝色重剑剑体内部，随即重剑从内部发出一道攻击气劲，李杨神识立即仔细观看。
只见那道从重剑内部发出的气劲，在往外围渗透的时候，仿佛被不断振幅。
最内层的时候，便振幅三倍，在中央的时候再次振幅三倍，在最外围又血蓝形成的刀锋再次振幅，总共九倍威力，气劲迸发，空间都出现了丝丝裂痕。
九倍攻击！
“这还是上品鬼器吗？都接近于神器了。”一名评委一声高呼。
酆都大帝顿时眼睛一亮，立即上前大喜道：“连翁果然是炼器高手，这三块普通的矿石，练成功之后竟然有如此效果，实在……实在是佩服，佩服！”
酆都大帝激动不已。
“振幅九倍，九重叠浪，果然神奇！”秦广王和阎罗王都震惊了。
下面的几十万人也喧闹了起来，他们也听到了上面的声音，下面观战的也有不少高手，完全看清楚了这重剑的厉害，顿时喧闹了起来。
一片喧闹。
所有人都为叠浪炼制法感到震惊。
“九重叠浪，浑圆合字诀可以与其相比么？”一开始比赛被淘汰的一些炼器选手也是在评委身后驾云看着，此刻一名炼器选手直接说道。
显然，九重叠浪实在太过厉害了。
不少人都看向李杨，现在便是要看李杨的了。
“厉害，厉害，竟然振幅九倍攻击力，佩服，佩服！”
李杨眼睛睁得滚圆，惊叹道。
战神靴可以振幅十倍攻击，可是那是蚩尤大尊亲自炼制的，运用《如封似闭》秘法才造成振幅效果，而李杨虽然《魔神六绝》大成。
但是李杨仅仅是感悟了蚩尤的‘道’，他自己并没有感悟大圆满。
他也炼制了撼地拳套，第一次炼制的上品魔器，振幅只有五倍，第二次对《如封似闭》大成，可是振幅效果也只是八倍而已，那还是适合近身攻击的武器。
这还是李杨靠《如封似闭》，并且借鉴蚩尤当初炼制的战神靴，才能达到振幅八倍的效果。
可是这连翁竟然靠‘九重叠浪’达到振幅九倍效果。
“连翁，我禹山从来没有想到我鬼界竟然有你等如此炼器高手，与你相比，那九重楼的第一炼器师根本不算什么。等比赛结束后，我定是要请连翁去我那帝宫做客。”
酆都大帝对着连翁显得十分客气，竟然也自称禹山了，没有了丝毫傲气。
“大帝有请，老头子我岂敢不去？”连翁也没有拒绝，顿时酆都大帝显得很是高兴。
李杨忽然哈哈大笑了起来：“我也不等到第三天了，既然连翁都已经炼制成功，让我看到如此惊人炼制之法，我便不浪费大家时间。现在，我便开始炼制！”
李杨没有丝毫担心，脸上有的只是一丝淡定的笑容。
所有人都将目光投向李杨，前几次比赛，李杨都是等到最后才开始炼制，这次态度不错，连翁一结束，他便开始了。只是……振幅九倍攻击的上品鬼器，李杨可以炼制出更厉害的么？
所有人都怀疑！
包括原先对李杨有信心的秦广王。
李杨手一招，一块黝黑的石头漂浮了出来，道道五色彩光从石头上发了出来，所有人一时间都目瞪口呆。
“五彩混沌石！”
惊呼声从连翁口中响起，一时间周围几十万人竟然没有丝毫声音，一片寂静，所有人都目瞪口呆看着那静静漂浮的五彩混沌石。
（第一章到！说实话，前一段番茄写的心神疲累，一刻不敢放松，这几天，番茄会好好调整状态。质量上绝对要保证，数量上，在质量保证前提上，尽量增加！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第二十五章 两仪净火
五彩混沌石，散发着丝丝迷人的五彩光芒，在场高手，特别是炼器高手，几乎是一眼便判定了眼前的矿石便是珍贵无比的五彩混沌石。
酆都大帝禹山，秦广王、阎罗王、连翁等等，所有人都瞪大了眼睛。
五彩混沌石，妖界女娲宫混沌山特有。
鬼界也曾经有高手去妖界，毕竟鬼界鬼帝和冥界冥帝，根本无法区分，能量都是一样都是鬼冥之力，女娲娘娘虽然清楚，但是对于鬼界之人并没有偏见，也让一些高手得到过五彩混沌石。
所以酆都大帝他们是不可能因为五彩混沌石而惊讶，他们惊讶是因为……李杨取出了五彩混沌石。
“李易兄弟，难道你要用五彩混沌石炼器？”秦广王难以置信问道。
所有人都看着李杨，都无法相信。
用五彩混沌石炼器，前提便是可以溶化五彩混沌石，可是五彩混沌石是那么容易融化的么？
两仪净火！
“难道李易道友已经掌握了两仪净火？”连翁看着李杨，眼中闪发着炽热的光芒，对于痴迷于炼器的高手而言，两仪净火便是梦寐以求的，有了两仪净火，便可以炼制神器了。
下面几十万人完全喧闹了起来。
“老天，五彩混沌石，难道要炼制神器，这李易前辈果然神秘莫测。今日说不定便要大开眼界了。”
“哼，这李易虽然是鬼帝，但是炼制神器并不是鬼帝所能做到的，单单火焰便需要两仪净火，两仪净火啊。我还没有听说那个鬼帝拥有两仪净火！”
“对，这李易说不定是拿出五彩混沌石来唬人的！”一些人自己做不到，也会不相信别人会做到，便在此诋毁李杨。
“不一定！各位还记得那李易前辈在一开的时候，便表演了聚集天地间的火属性能量，竟然仅仅凭此便聚集成了九昧真火。对火焰的控制能力简直前无古人。说不定李易前辈真的拥有两仪净火！”
此话一出，顿时下面人群之中有了大批支持李杨的人。
众多人观望着，看着李杨，或期待着，或是不相信，或是要看李杨出丑，但是不管如何，都看着李杨，静等李杨到底如何处理这五彩混沌石。
李杨微微一笑，右手伸出。
“蓬！”
空气一阵震荡，一朵黑色的火焰便在李杨手心上燃烧着，犹如莲花一样。
火焰，是黑色的！
无论是酆都大帝、秦广王、阎罗王、亦或是连翁、红石以及那些被淘汰的仍然在观战的炼器高手，甚至于在下方观看的几十万鬼界高手，度静了下来。
“黑色的火焰，是两仪净火么？”
下面一阵高呼声响起。
“不可能，一个鬼帝怎么可能使用两仪净火，不可能，说不定是那李易用幻术，看起来是黑色的火焰，实际上只是一般火焰而已。”
……
看到李杨手上犹如莲花的黑色火焰，下方却是喧闹了起来。
但是近处观看的酆都大帝、秦广王等人却是没有一个质疑，因为他们的神识轻而易举的可以发现李杨手上那朵看起来漂亮的黑色火焰，实际上是多么的恐怖。
李杨一挥手。
黑色的火焰完全包裹了五彩混沌石，一声声‘嗤嗤’声响起，五彩混沌石以肉眼可以看到的速度开始融化了。
下方争论的声音完全没有了。
可以融化五彩混沌石的火焰，不是两仪净火，那是什么？
没有一人再说话，此刻，李杨在他们眼中，地位骤然提升，包括酆都大帝，对于李杨态度也是一百八十度大转弯。
两仪净火啊！
那是什么概念，那代表了李杨可以炼制神器，一个可以炼制神器的高手，鬼界无一人可以炼制神器，即使要炼制神器，也是要去仙界求高手。
仙界只有火德真君，是先天火德之身，达到仙帝境界，体内真火便是两仪净火。除了火德真君，便是大尊才可以了。
仙界火德真君，脾气暴躁，因为是除了大尊之外，唯一可以炼制神器的，地位尊崇，自然比较骄横，想要让他炼制神器，那可是困难的很。鬼界高手们是吃过许多亏。
至于求大尊，那更是难。大尊为你炼器？可能么。
可是，可是现在鬼界终于出了一个可以炼制神器的高手了。
在场的鬼界之人心中度激动了起来，一个可以炼制神器的高手，那代表的可多了，就是酆都大帝，以后都要对他客客气气，毕竟鬼帝级别高手都想要神器。
此刻，在场的人都不敢打搅李杨，都看着李杨炼制神器。
“呼呼~~~~”火焰灼灼，空气都扭曲了起来，也不知道李杨是怎么想的，那五彩混沌石，竟然变成了一柄重剑的模样。
当初取出的一块五彩混沌石，便完全准备好了，刚好形成一柄重剑。
“此重剑既然炼制成神器，说不定以后我还可能要拍卖掉它，用之换一些轮回珠，还是不要炼制的太过好了，将《如封似闭》之法融入其中便可以了。”
李杨心中有了决定，当即便眼睛闭了起来。
双手一道道手印诀飘了出来，李杨直接吸收天地间的水属性能量，犹如压缩吸收火属性能量压缩成九昧真火一样，这些水属性能量也是极为精粹。
一道道手印诀开始不断旋转了起来，以李杨为中心，在李杨的身体周围旋绕了起来，发出迷幻的光芒。
“浑圆合字诀，而且已经融合天道在其中，厉害，厉害！”
连翁眼睛陡然亮了起来，犹如一个穷光蛋看到十万元钱一样，那两道犹如实质般的目光直射李杨，盯着李杨看，唯恐少看了一点。
“这李易道友对于天道的感悟果然高深，竟然融合到炼器之中。”
酆都大帝惊叹道，他对于天道也是感悟极深，一眼看穿李杨手印诀竟然蕴含着丝丝玄奥在其中。
那柄黑色的重剑漂浮到李杨头顶。
李杨一连发出数千手印诀，一道道迷离的光芒不断在李杨身体周围旋转，光芒向四面八方散发开去，一切显得美轮美奂，李杨便如此盘膝坐于赤峰顶端。
李杨眼睛猛然睁开，犹如雷电霹雳！
“合！”
一声叱喝响彻整个天地，手印诀形成的道道光芒旋转着完全融入了黑色重剑之中，一时间道道彩光包裹了黑色重剑，无人可以看清重剑真实面目。
许久之后，李杨脸上有了一丝微笑，右手伸出，一声剑吟之声响起，空间都一阵震颤，道道空间裂痕出现。重剑便漂浮到了李杨手上，此刻重剑依旧是黑色。
在重剑剑身之上有着一道道波纹，而且不断流动，玄妙之极。
“各位，我已经炼制成功，这柄重剑整体完全是一块五彩混沌石构成，宛如一体，本身不但有攻击振幅八倍的效果，而且还可以卸去对方攻击力，八分攻击，估计只需要承受一份压力而已。”
李杨微笑着说道。
虽然这神器攻击振幅只有八倍，不如连翁那上品鬼器振幅的九倍，但是这神器防御上也可以卸去极大部分攻击，八分攻击，只需要承受一分，攻击防御加起来，效果却是好的多。
寂静。
“厉害，佩服，佩服啊，李易道友，我认输，老头子我炼制的只是上品鬼器而已，在本质上就不如李易道友你的，而且李易道友你不但炼制出了神器，而且还有攻击攻击振幅，防御方面也可卸去对方大部分攻击，估计仙界那火德真君也是不如道友你吧，我鬼界竟然出了如此天才，我老头子也感到骄傲。”
连翁哈哈大笑了起来。
他输了，根本不需要评委评判，自从李杨发出了两仪净火，胜负已定。
即使他连翁炼制的鬼器再好，可是怎么也比不上神器。这是两个层次，根本没有办法比，而且李杨他炼制的神器也有振幅效果，在神器上搞出振幅，那可是更加难的。
“哈哈，我鬼界竟然也出了一位可以炼制神器的高手，从今天起，我鬼界也有自傲的本钱了，李易道友，此次比试你赢了，奖励品轮回珠也将是你的。”
酆都大帝哈哈大笑走到李杨面前，显得很是热情。
“李易兄弟，你竟然不告诉我，炼制神器啊，有了如此技能，想要得到轮回珠，那绝对不是难事。”秦广王上前，骂道，“我那女儿晓蕙一直想要一件神器，我这么多年来，也得到了一块五彩混沌石，可是苦无办法炼制，那仙界火德真君炼制一次，竟然要一块五彩混沌石等值的宝贝。所以一直拖到今日。李易兄弟，你可一定要帮我一次，当然，轮回珠的事情，我一定会尽力帮忙的。”
李杨刚要说话，忽然阎罗王也上前来了。
“李易道友需要轮回珠么？”
酆都大帝问道。
李杨当先笑道：“我曾经去过冥界，和一名魔界的小友结下了忘年之交，此次乃是受小友所托，要为他寻他在凡人界的爱人，他的爱人应该就是在鬼界。”
“哦，凡人死后来到鬼界，十殿阎王那都有可能，这可是需要一次次试了。”酆都大帝点头道，他完全明白了，轮回镜必须轮回珠才能查探。
“李易道友，我那好友楚江王一直要炼制一件神器，可是他和火德真君关系不好，相信你为他炼制一次神器，他定会给你轮回珠的。”阎罗王也笑着走了过来。
此刻周围的人，无论是酆都大帝还是其他人，都对李杨热情的要命。
李杨自己都清晰感受到了。
李杨脸上有了一丝笑意，一切正如他所料，两仪净火一出，炼制出了一件神器，自己身份马上不一样了，每一个人对李杨态度也不同了，相信如此一来，在鬼界查探雪的踪迹便简单的多。
“李易道友，连翁，我在帝宫已经准备了宴席，不知道是否给我这个面子？”
酆都大帝对着李杨和连翁说道。
因为李杨的出现，连翁的风头完全被盖过了，实际上以连翁创出‘叠浪’炼制法，这种开创一种新型炼制之法的炼器宗师，绝对是应该被万人敬仰瞩目的。
此刻，这样待遇却是给了李杨。
“李易道友，难道连这点面子都不给我？”酆都大帝似乎有点生气。
李杨笑道：“不，我在想，比赛的奖励轮回珠什么时候给我？”李杨装作一副小家子气模样。
众人一听，不禁一愣，旋即便哈哈大笑了起来，但是大家也知道李杨只是开玩笑而已。
“好，这便是轮回珠，我直接给你。好了吧，可以去我帝宫了吧。”酆都大帝此刻对李杨热情无比，李杨微笑着接过轮回珠，道：“大帝如此盛情，李易岂敢不从？”
同时，李杨看向秦广王道：“秦广大哥，等宴会过后，我便和你去秦广城，李杨小友的嘱托我一直挂在心里，不早日完成实在无法心安。”
“好，有了轮回珠，此次便简单了。宴会过后，我就和你回秦广城，帮你通过轮回镜查探一次。”秦广王痛快道。
随即酆都大帝热情带领下，李杨等人便朝帝宫飞去。
而下方观看的几十万人此刻却彼此谈论。
“咳！”
一身雪白长衫，白发飘飘的中年人缓缓转身离开，低声长叹道：“轮回珠，什么时候可以再得到一颗轮回珠。”
“寻欢大哥，等等我。”
一名粉红色衣服的姑娘立即跟着白衣白发中年人身后，片刻，这中年人便消失在人群之中。
（第二章到~~~~~~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第二十六章 招揽
观战之人数十万，李杨又怎么会一个个仔细看呢？自然没有注意到那为白发白衣中年人。
此刻，在酆都大帝的带领下，李杨一行人正飞向酆都大帝帝宫。
帝宫占地极广，简直是小了一号的酆都城，方圆竟然达到近千里，比地球上古代所谓的皇宫不知道大上了多少，李杨等人从宫门入内，随后这些高手们便如同散步般走在帝宫之内。
天道自然。
酆都大帝对天道感悟达到一个极为高的地步，这帝宫的布置也是让人感到赏心悦目，宛如自然形成一般，瀑布，湖水，小山……李杨一行人无不赏心悦目。
“各位道友，随我去小云峰共享盛筵，可好？”
酆都大帝微笑着对着众人说道。
“大帝如此盛情，我等定然要去。”李杨点头道。
“小云峰，在小云峰上享受酒宴的确是一大享受，好久没去小云峰了，此次也是沾了李易兄弟和连翁道友的光。”秦广王哈哈笑道。
在场几人彼此谈笑风生，随即便踏云而去，一同直上小云峰。
******
此次参加宴会的共有六人，酆都大帝禹山、秦广王、阎罗王、李杨、连翁以及唯一鬼帝级别的评委红石。六人都是鬼帝级别高手，都是鬼界的最上层人物。
小云峰，上方云雾缭绕，犹如仙境。在小云峰峰顶。
“众位道友请入座！”
酆都大帝当仁不让飞至主座，而李杨等人则是随意一人选了一座位，分别处于两旁，六人便如此坐下，随即便一群美女舞姬飞了上来，在飘渺云雾中，开始了歌舞。
同时一个个美丽的侍女也捧着各种美食放到六人身前桌前。
“各位，今日我十分的高兴，哈哈，我鬼界终于也出了一位可以炼制神器的高手，这可是从古至今从来没有过的。仅仅为此，我们便应该大干一杯，来，干杯！”
酆都大帝大笑着拿着一散发着古铜色光芒的酒杯。
“李易道友对火焰控制能力出神入化，不但可以吸收天地之中的火属性能量形成九昧真火，自身火焰更是达到两仪净火。单单凭此，其他炼器者无论如何都赶不上李易道友了。最重要的是，李易道友对于炼器，也是极为精通，无论是炼器技术，还是自身真火，李易道友都达到了一个极限高度。放眼炼器界，何人可以与李易道友比肩，为我鬼界出此英豪，老头子我也要干一杯！”
连翁也是极为高兴，举杯起来。
众人便都对李杨夸赞了起来，李杨也只能笑着举杯，众人一同饮下。
“大帝，这小云峰灵气密度极大，似乎比外界高上数十倍，这又是为何？”李杨笑着询问道，来到这小云峰，李杨便对这个好奇了，灵气密度骤然增加如此之多，李杨当然好奇。
酆都大帝脸上不禁有了一丝笑容。
那位红发老者评委，也就是红石笑着说道：“大帝他曾经在一次镜月湖探险之中，一次性得到了八颗轮回珠，那可是鬼界的一段佳话，而后大帝便使用了六颗轮回珠布置了大阵，融入小云峰之中，轮回珠容易沟通天地，吸引的灵气也多，这才造成小云峰如此胜景。”
“六颗轮回珠，也只有大帝才有如此大的手笔啊！”秦广王阎罗王等人感叹道。
“六颗！”李杨心中一颤。
老天，六颗轮回珠，李杨他现在拼的要命，就是为了得到轮回珠，可是谁想这酆都大帝竟然豪气的拿出六颗轮回珠布置了这小云峰，小云峰才如此灵气逼人。
六颗，足够李杨查探六次了。
……
数杯美酒喝下，气氛也热烈了起来，六人也彼此谈论了起来，没有了一开始的拘束。
酆都大帝忽然说道：“李易道友、连翁道友，这么多年以来，那九重楼一直是鬼界炼器行业的绝对霸主，可是今日看到李易道友和连翁道友，我想，那九重楼也是不值一提，将成落日黄花了。”
连翁一听，便知道酆都大帝的意思，不禁沉思了起来。
而李杨也沉思了起来，实际李杨心底却是哭笑不得：“这酆都大帝实在是……我此次是来寻找雪的，等找到雪，我便要离开这鬼界了，我帮助他，怎么可能？”
酆都大帝看二人沉思不语，当即笑着说道：
“我在这请李易道友和连翁道友来帮助我，自然我不会亏待二位，报酬好说，而且每千年还可以额外得到一颗轮回珠。如此可好？”
千年一颗轮回珠，这只是额外的奖励，但是这已经是极高的奖励了。
毕竟开启镜月湖探险，也是几千年才一次，时间不确定，这是酆都大帝所定，一般一两千年一次，进入镜月湖之中寻找轮回珠，酆都大帝此等功力高者可以得到几颗，而十殿阎王大多一两颗而已。
平均下来，十殿阎王一千年都不及一颗。
酆都大帝如此说，给李杨和连翁一千年额外一颗轮回珠，的确是下了血本。
“大帝都如此说了，老头子我当然要给大帝面子，此事我答应了。至于报酬，我并不在乎，一千年一次的轮回珠只要可以得到我便满足了。”连翁笑得眼睛都眯了起来。
连翁，心神修为鬼帝中期而已，他想要突破达到鬼帝后期，并不是那么容易的。而通过轮回珠，感悟天地，心神提高也会增加很快，对于鬼帝级别高手，轮回珠的诱惑可是极大的。
踏上酆都大帝这条船，他连翁以后也可以安心修炼，而且可以专心炼器，没有后顾之忧了。
“好，我禹山一言九鼎，连翁，每千年一颗轮回珠，那是肯定可以保证的。”酆都大帝满脸笑容。
他可是清楚的很，这炼器行业的利润是多么的大，九重楼便是靠这个成为鬼界第二大势力的。不过一颗轮回珠而已，对于酆都大帝而言，压力并不大。
而且他酆都大帝随时可以命令十殿阎王去开启镜月湖，随时可以去探险，还担心轮回珠不够？
“李易道友，难道你嫌我这报酬不够好？”酆都大帝看到李杨不出声，当即询问道。
连翁出声笑道：“大帝，李易道友可是能够炼制神器的高手，身价自然要比老头子我高上许多，大帝的确是应该是增加报酬。”
酆都大帝一听，立即笑道：“好说，这好说，无论是各种天才地宝，亦或是轮回珠，一切好说，只要李易道友答应我，这样，一千年两颗轮回珠如何？如此一来，我自己都没有几颗了，哈哈……”
实际上，一旦酆都大帝进入炼器行业，每千年可以赚取大量利润，这些利润多是鬼元石、天才地宝以及轮回珠。一般上品鬼器，那可是无价之宝，只有轮回珠可以换取。
从这里面，酆都大帝也可以赚取很多的，自然不会缺少轮回珠。
“李易兄弟，大帝给的的确是很高了，九重楼第一炼器师，也不过两千年才一颗轮回珠外加不少天才地宝而已。”秦广王对着李杨劝说道。
李杨依旧不出声。
“千年两颗轮回珠还嫌不够？”酆都大帝微微皱眉。两颗已经是极限了，这还是看在李杨可以炼制神器的情况下。
李杨心中暗道：“当然嫌不够，一千年才两颗，我可没有时间等一千年，而且十殿阎王共有十处轮回镜，谁知道需要查探几次，这两颗轮回珠并不一定足够。我的耐心有限，如果一年内都无法收集到足够的轮回珠，我就直接拍卖神器了。”
李杨可不是鬼界的人，一千年两颗轮回珠虽然是极高的待遇了，但是他不可能呆在鬼界几千年上万年，李杨想要的却是更加多。
表面上，李杨却是连忙道：“不，不，大帝的待遇已经很高了，可是李易实在是无法接受，我此次只是为我那位魔界小兄弟查探一下他爱人的信息，等查探完后，我便继续回去安心静修。对于功名利禄我却是不在乎。”
酆都大帝一怔，秦广王、阎罗王、连翁以及红石彼此相视，都是一时间无话可说。
一千年两颗轮回珠，如此待遇哪里找？
即使十殿阎王也眼馋呢。
“李易道友，你在好好想想，不要急着答复。”酆都大帝最想要的便是让李杨帮他，毕竟李杨可是能够炼制神器的超级炼器高手，炼制神器啊，放眼六界，除了大尊，也只有两三人有此本领，无不是先天火德之身。
“李易兄弟，你在好好想想，这可是好机会啊！”秦广王也劝说道。
连翁、阎罗王等人也都劝说李杨，酆都大帝也看着李杨。
李杨缓缓摇头，笑道：“酆都大帝，实在抱歉，或许我对外界无所求吧，隐居的生活更适合我，当然，如果大帝要炼制神器，也可以找我。至于你说的事情，就不必再说了。”
李杨语气坚定无比。
众人皆是摇头，酆都大帝丝毫不生气，笑道：“人各有志，这却是不能强求的。”
酆都大帝清晰的很，达到鬼帝后期这样的超级高手，心神都是十分坚定的，也是极为有主见的，一旦做了决定，便不会更改了，劝说也无用，那还不如搞好彼此关系。
“来，不谈了，喝酒，喝酒！”
酆都大帝转移话题，笑着举杯。
*******
九天之上，云雾缭绕，两道流光穿云梭雾，正是李杨和秦广王二人。
二人脚踏浮云，极速朝秦广城赶去。
“李易兄弟，不是我说你，大帝待你的确不错，一千年两颗轮回珠，如果是我早去了，可是你竟然对此不屑一顾。你应该知道，达到了鬼帝后期，靠轮回珠对天道的感悟提升可快的多。”
秦广王叹息道，显然还在为李杨拒绝此等好事感到惋惜。
李杨不在意一笑：“秦广大哥，我还是最喜欢逍遥洒脱。可是跟着大帝当一个炼器师，说实话，我真的很不喜欢。而且……感悟天道，一定要轮回珠么？”
秦广王无语。
他和李杨聊天，知道李杨从来没有使用过轮回珠，竟然没有使用轮回珠，心神修为达到如此境界，还真吓人。和这样的人，他秦广王已经无话可说。
“心神修为鬼帝后期，听大帝说，你比他心神还强。而且拥有两仪净火，可是炼制神器，兄弟，我都有点嫉妒你了。”秦广王叹息道。
李杨一笑，不语。
不久，二人便穿越了九天极磁雷煞，直接朝下方的秦广城飞去。
“跟着我！”
秦广王一声令下，直接朝秦广城西城飞去，李杨点了点头，也跟了上去，此次他可是和秦广王到轮回镜处，整个鬼界十殿阎王共有十大轮回镜。
鬼界有十大入口，每个入口分有一轮回镜。
“呼！”
秦广王降落了下来，李杨也落在他身旁。一眼看去，李杨知道这正是入口外围的通道，只见一个个功力弱的一塌糊涂的鬼界之人走了出来，这些人都是刚刚从凡人界死后来到鬼界的。
“见过陛下。”
那数百守卫看到秦广王，当即单膝跪下，秦广王点了点头，便带着李杨，直接通过那巨大的通道，朝内部空间走去。而轮回镜便是在里面。
（抱歉，今日一觉睡过头了，汗，真的很汗，明日星期六，番茄会用实际行动来表示番茄的愧疚之心的~~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第二十七章 轮回镜搜索
一片苍茫辽阔，血红色的云雾在上空飘荡。
李杨此刻正和秦广王走入了这个空间之中，看到眼前一切，李杨一脸的震惊。
从外面大门之外的时候，还以为里面只是一个通道而已，谁想，这入口竟然是一个空间，一个独立的次元空间，一个个凡人的灵魂出现在这个空间之中。
一条条人流排成的长队，每条队伍都是一眼看不到尽头，至于有多少队伍，也是一眼看不到尽头，人山人海，每日死去的凡人实在太多，来到鬼界也是多的吓人。
“这些都是死去的凡人，现在他们便是鬼界之人了。”秦广王笑着指着无数的人说道。
李杨点了点头，四处环顾，忽然看到一白衣青年，此刻白衣青年正在激烈的反抗着，高声喊着：“干什么，这是什么，我不喝，我不喝！”
但是旁边一名士兵却是手一挥，那碗汤水便进入了白衣青年的口中，瞬间白衣青年眼睛便迷茫了，机械般的随着队伍朝洞口之外走去。
“杨哥！”
就在旁边一声伤心的女声传来，可是一会儿便沉默了，李杨转头看去，正见一个刚刚来到鬼界的女孩子被强逼着喝了一碗汤水。那女孩子也成为了鬼界普通一员。
“拜见陛下！”
看到秦广王，周围的士兵十分恭敬的跪下喊道，秦广王淡淡点头道：“你们继续。”
“那是什么？”李杨指着一碗汤，对着秦广王询问道。
“那是孟婆汤。”秦广王笑道，“每个死后，来到鬼界亦或是冥界的人都是必须要喝孟婆汤的，喝了孟婆汤，便完全没有了记忆。”
李杨眉毛一掀。
孟婆汤！这就是孟婆汤，雪来到鬼界也应该喝了孟婆汤。李杨心中有着一丝震动。
“你看，有些人想要抵抗，可惜，他们不过是凡人死后，灵魂的反抗之力也极弱，随便一个天鬼级别的士兵都可以强逼他们喝下去。一喝下去，他们便没有了记忆。”
秦广王看着不少人反抗，笑道。
李杨却是皱眉：“孟婆汤？这是谁定的规矩，为什么一定要喝孟婆汤？”
秦广王解释道：“李易兄弟，至于谁定的规矩，我也是不知，似乎在很早很早，估计是开天辟地便流传下来的规矩吧。而且无论是鬼界还是冥界，一直保留着这个规矩，一直没有更改。”
“李易兄弟，你不是要查一个人的信息吗？跟我来。”
说着，秦广王直接朝上空飞起。
李杨眼中闪过一道亮芒，整个人瞬间气势便上来了，也化作闪电，跟着秦广王朝空中飞去，这鬼界入口竟然是一个独立的空间，高度也是极高。
随着秦广王飞了片刻，李杨终于看到了一面镜子。
镜子极大，成圆形，直径在六七米左右，整个镜子散发着血红色光芒，但是镜面却是照得下方整个空间纤毫毕现。
“轮回镜，这是轮回镜？”
李杨感到‘扑通扑通’的心脏跳动声竟然在耳边响起，李杨到了如今的修为，竟然因为见到轮回镜，便如此紧张，的确是一件让人难以想象的事情。
秦广王脸上有着一丝自傲：“对，这就是轮回镜，凡人死后来到鬼界的极多，但是轮回镜却是将每人都照下了，照下后他们的信息便可以从轮回镜查找。李易兄弟，通过轮回镜查找你那小友李杨的爱人信息，现在是否开始？”
“开始，开始吧！”
李杨连忙道，努力控制自己的心境，尽量让自己更加平静些。
“还不开始？”
李杨看那秦广王竟然动都没动，不禁有点恼怒催促道，这个关头竟然还戏耍自己么？
秦广王委屈苦笑道：“李易兄弟，这轮回镜要开始搜索，是需要轮回珠的，你不给我轮回珠，我怎么开启搜索？”秦广王也是憋屈的很。
李杨一怔，旋即抱歉道：“不好意思，一时间忘记了。”
说着，李杨立即将那颗炼器大赛得到的轮回珠交到了秦广王手里。
李杨实在是紧张的有点过头了，毕竟辛苦了上千年，一路走到现在，终于第一次可以搜索雪的踪迹了，李杨会不激动，会不紧张么？连当初蚩尤大尊都说过，这雪是李杨的执着，可以让他心神坚定无比，同样也是他的牵挂，说不定因此无法成为大尊。
可以这么说，雪便是李杨是死穴了。
虽然他的心神稳固如磐石，可是他为什么稳固呢？还不是因为心底为了雪不惜一切，这绝对的信念。一旦牵涉到雪，李杨便不可能在冷静下去了。
秦广王右手一番，散发着血红色光芒的轮回血晶出现在他手上，左手之上便是李杨给他的轮回珠。
“李易兄弟，跟我到轮回镜上方！”
秦广王猛然飞到轮回镜正上方数米高处，李杨也飞到了秦广王一旁，看着这秦广王开启轮回镜。
刺眼的血红色光芒从轮回血晶表面射出，直接射到了轮回镜之上，轮回镜朝下方的一面是镜面，可是朝上方的却是和镜框一样的黝黑金属而已。
“开！”
秦广王一声大喝，血红色光芒愈加刺眼，轮回镜方面的金属竟然也发出光芒，犹如布幕被拉开一样，那黝黑的金属也朝两边拉开，出现了平滑的镜面。
一时间轮回镜正反面都是镜面。
“启！”
秦广王将轮回珠一抛，轮回珠猛然砸向轮回镜的镜面，但是却好像石子丢入水中一样，轮回珠消失在镜面之中，镜面却是缓缓发出白色的光芒。
“李易兄弟，赶快站到轮回镜上去，心中默想有关那李杨小友爱人信息即可。”
秦广王连忙催促道。
李杨一听，深吸一口气便落到镜面之上，顿时反面的镜面放出的白光完全将李杨包裹了起来，一时间，连秦广王也看不到李杨的身影了。
******
李杨脚踏着镜面，周围却是白色的光芒，同时一股类似于神识的能量完全和李杨的神识接触了。
“难道和别人神识交谈一样？”李杨心中一动。
“心中默想有关雪的信息。”
李杨还记得秦广王的叮嘱，当即便心中默想起来，“姜雪，女，凡人界地球人，一千一百多年前死去。”同时，李杨心中想着雪的模样，那类似于神识的能量似乎完全清楚了。
“嗤嗤~~~”
轮回镜竟然有着丝丝颤声响起，显然正在在轮回镜所有的信息之中搜索有关雪的信息。
“一定要找到，一定要找到！”
李杨心中暗暗默念，每个城池一面轮回镜，十个轮回镜都有可能。但是每次搜索都需要一颗轮回珠，得到轮回珠并不是容易事，李杨也不想再等了。
他真的好希望，非常希望，这一次就能够成功！
心中，默默期待着……
……
忽然，轮回镜的颤声停止了。
白光也是猛然消散了，李杨脚下原本的镜面再次变成了金属。
一切平静了下来，轮回镜又和过去一样，继续着原本的职责。
李杨呆呆看着这一切，他刚才神识和那轮回镜类似于神识的能量完全融合在一起，他感觉到，轮回镜是在搜索雪的信息，可是怎么忽然停止了呢？
“李易兄弟，别泄气。一颗轮回珠而已。”秦广王飞到李杨身安慰道。
李杨摇了摇头道，猛然转身看向秦广王道：“秦广大哥，到底怎么回事？刚才还是好好的，怎么忽然一切都停止了，这轮回镜也没有告诉我有关我搜索的人信息，怎么回事？”
李杨显然有着不甘。
秦广王一听，叹了一口气道：“很显然，你那位魔界小友李杨的爱人并不是在我秦广城出世的。我这秦广城的轮回镜之内并没有你要找的人的信息。”
“你怎么知道的？”李杨反问道。
秦广王一笑道：“因为鬼界历史上也有人查过，而且有人查到了。一旦查到了，那轮回镜反面的镜面之上就会出现你要找的人的在鬼界的样貌，同时还在神识之中告诉你有关查询之人的信息，我刚才并没有看到反面镜子上出现什么影像，自然……”
李杨点了点头。
“别着急，反正是你李杨小友的事情，相信他也不着急一年半月，你为他如此也算是尽心了。而且不在我秦广城，定是在其他九城之中的一个。一个个来试，不要着急，只是需要轮回珠，还要让另外的阎王答应帮你开启。”
秦广王不在乎道，在他看来，这事情也不是李杨的事情，李杨定不会太着急。
可是……
实际上，这就是李杨自己的事情。
李杨挤出一丝笑容：“恩，是不着急，此城轮回镜中没有，定是在其他九城其中之一。”
李杨心中却是茫然若失，十次机会，每次都可能找到雪，但是每次都只有十分之一的概率。搜索的时候，李杨甚至有种感觉，有种会成功的感觉。
可是……还是失败了。
“走吧！”
秦广王在李杨身旁说道，李杨笑了下，点了点头，那是苦涩的笑。
******
鬼界九重山脉。
九重山脉范围极广，各种参天大树以及茂密的植物更是形成了一天然的迷阵，在九重山脉深处，有着一个平静的小村子，村子之中大多是姓‘江’的。
外人却是不知道，这普通的小村子实际上却是鬼界第二大势力九重楼的大本营。
江家，实际上也是九重楼的真正老板。
江家家主，名为江天丞，功力更是达到了鬼帝中期，此刻江天丞却是极为恭敬的站在一古朴的老屋之外，静静的等待着，一动不动，他在门外已经等了好些时候了。
忽然，一名黑发老者走了出来，江天丞当即恭声道：“天丞见过二长老。”
“天丞，你是家主，不必对我这样。”那名黑发老者笑着说道，随即黑发老者便收敛了笑容，严肃道，
“天丞，这次的事情我和大长老都知道了，此事关系到我江家未来，九重楼未来，我和大长老也会出面的。这样，这事情让风儿出面，我和大长老跟在风儿身后吧，风儿识大体，心机也有。此事他出面，应该十拿九稳。”
江天丞顿时满脸笑容，道：“二长老和天丞想的一样，有你二老说话，此事便如此决定了，二长老，我先去和风儿谈一下，等明日，两位长老便跟着风儿去那秦广城可好？”
二长老点了点头：“一切你去安排吧，我和大长老随时可以出发。”说完，便返回了屋子。
“有两位长老出手，此事估计便成功一半了，就是酆都大帝，面对两位长老，估计想要赢都困难吧。”江天丞心中信心立即升了起来。
这两大长老可是江家的老祖宗，江家鬼帝后期高手共有两人，正是这两大长老，两大长老达到鬼帝后期也已经很久了，加上江家九重楼生意极好，也是供应着不少轮回珠给两位长老。
两位长老用了不少轮回珠，对天地的感悟也是很高，两人联手，就是酆都大帝也没有把握，这也是为何酆都大帝从来没有用武力解决九重楼的原因。
此次请两大长老出马，江天丞也是迫不得已。
可是什么事情威胁到九重楼，什么事情值得两大长老亲自出马呢？
（今日第一章到，番茄现在每一章的质量都尽量保持，还有声明一下，《寸芒》离结束还有四五十万字左右，实际上我也不是十分确定，大概六月结束吧。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第二十八章 仙界来人
“去把风儿叫来！”
江天丞在大厅之中主座坐下，对着身后仆人命令道。
“是，家主！”仆人当即带江风了。
过了不久，一英俊的蓝衣青年便走入了大厅，看到江天丞，微笑着施礼道：“孩儿见过父亲。”
看到自己的大儿子，江天丞脸上顿时绽开了笑容，亲切道：“风儿，坐。”
江天丞一共有两个儿子。
可是两个儿子却是一个天一个地。大儿子温文尔雅，心机极深，在做事待人方面绝对优秀，属于那种天生领袖人物，甚至于江天丞这个父亲也看不透自己的大儿子的真正心思。
二儿子却是十足是一个败家子，欺善怕恶。虽然江家投入很多，可是这个二儿子至今功力才鬼君前期，这还是轮回珠等其他天才地宝都用了的结果。
相反，大儿子资质极好，如今达到了鬼帝前期境界。是九重楼六大鬼帝之一。
鬼界酆都大帝手下十殿阎王，加起来一共有14个鬼帝，绝对的鬼界第一势力。九重楼六大鬼帝便是第二大势力。当然，还有一些隐士，平常都很难发现。
隐士的存在，各界都一样。那些隐士不求名不求利，一般人是不知道他们的存在的。比如魔界中央元域，蚩尤大尊麾下九大魔帝（离l魔帝死了，不过项羽功力终于达到了魔帝前期），但是不代表中央元域真的九大魔帝。说不定某个小地方便有个隐士。
隐士不求大尊指导，不求大尊其他。不为大尊效力，大尊也不会为难他们。
鬼界实际上摆上明面的也就二十几个鬼帝，隐士忽略不计。
“风儿，那酆都大帝举行一次又一次的炼器大赛，过去我们从来没有在乎过，因为没有遇到有威胁的超级炼器高手，可是这次炼器大赛竟然出现了两大炼器高手，一是自创‘叠浪’炼制法的连翁，在我看来，那连翁实力估计比我们九重楼第一炼器高手你二叔还要厉害！”
江天丞脸上有着一丝忧色，忽然想到什么，连忙对江风嘱托道：“风儿，这事情可不能对外面说，对外，我们可是坚定，你二叔才是鬼界第一炼器高手！”
“父亲放心，孩儿并不傻子。”江风微微一笑。
江天丞自嘲一笑，自己这个儿子估计比自己还厉害，还需要自己说教么？
“可是那连翁如今已经投靠了酆都大帝，但是此次炼器大赛最厉害的不是他，而是……李易，一个鬼帝后期的隐士！”江天丞脸色沉重了起来。
“鬼帝后期，隐士？”江风眉毛一掀。
江天丞点了点头道：“这李易达到鬼帝后期，而且在火焰方面极为擅长，不但可以吸收天地间火属性能量形成九昧真火，甚至于自身真火达到两仪净火级别！”
即使以江风的心境修为，此刻也震惊了。
“两仪净火，他的真火达到了两仪净火！”江风睁大了眼睛。
江天丞点了点头：“他甚至于当场炼制了神器。仙界的火德真君仅仅自身真火厉害，炼器技术只能算是一般炼器高手的水平。可是这隐士李易不同，不但真火是两仪净火，而且炼器水平也是大家。他甚至于研究出‘浑圆合字诀’。”
浑圆合字诀并没有让江风吃惊。相比于两仪净火，这不算什么。
“他是否投靠了酆都大帝？”江风询问道。
江天丞摇头道：“没有，根据情报，酆都大帝曾经使用一千年两颗轮回珠的报酬请这李易，可是李易依旧拒绝了。”
江风轻轻点了点头，他那双总是散发着亲切的眼睛，此刻却是眯了起来，一缕寒芒在他瞳孔中闪烁，犹如毒蛇一般冰冷。
江天丞看到自己大儿子如此，便不再说话。他清楚的很，自己大儿子如此深情，肯定是在思考。
“这李易没有为人效力之心。”
江风脸上有着一丝微笑，淡淡道。
江天丞却是道：“我也知道，可是……”
江风却是知道自己父亲要说什么，点头道：“的确，连翁此刻投靠了酆都大帝，以连翁的炼器实力，加上酆都大帝本身强大的实力，想要在炼器行业中压我们九重楼，那是轻而易举。所以……我们必须要找李易帮忙。”
江天丞点了点头，脸上满是苦笑。
他们九重楼第一炼器高手，江天澜，也是江天丞的兄弟，原本号称鬼界第一炼器高手，可是现在却接连出现两大炼器高手，一是自创‘叠浪’炼制法的连翁，一是研究出‘浑圆合字诀’，而且可以炼制神器的李易。
这两人都是超过江天澜。连翁投靠了酆都大帝，酆都大帝即使不用李易，依旧可以凭借自身实力加上连翁炼器的水平，完全压制住九重楼。
酆都大帝可以不要李易，他们九重楼却是不可以。
不请的李易，他们九重楼便无翻身之地。毕竟他们江家便是靠九重楼才发家的，没有了独霸炼器行业的九重楼，他们江家说不定便会因此没落下去。
“父亲，剩余的轮回珠还有多少？”江风说道，他脸上一片平静，至于他心中如何，外人便不知道了。
江天丞摇头道：“我们江家有六大鬼帝，轮回珠消耗的太快，基本上没有什么多余的。对了，我这还剩余一颗轮回珠。”
“三年前分给我的那颗轮回珠，我还没使用，加上父亲你的那颗，有两颗了。”江风微微皱眉，旋即眼中坚定起来，看向江天丞道，“去和大长老二长老以及二叔，看看他们有没有剩余，至于九重楼那位客卿，不要找了。”
九重楼六大鬼帝，五个属于江家本家的，还有一个是炼器高手，是客卿。无论如何，都不应该和客卿去要轮回珠。
“唉，半月前，刚刚给了客卿王仕一颗轮回珠，如果迟上几十年给也没有什么。”江天丞有些后悔，“你等一下，我去看看大长老二长老还有你二叔，到底有没有剩余的。”
江天丞说着便起身了。
为了招揽李易，江家可是要努力节省来请李易了。当初酆都大帝请李杨，一千年两颗，如此高的报酬，酆都大帝也是准备以后自己努力节省的。
为了一个能够炼制神器的高手，那是一定要大付出的。
******
秦广王的王宫。
“李易兄弟，你放心，我已经将你欲求轮回珠的消息公告整个鬼界了，炼制一件神器，报酬必须是轮回珠。我相信定会有不少人会请李易兄弟去炼制神器的。”秦广王笑道。
李杨手上拿着酒瓶，笑道：“那就实在太感激秦广大哥了。我对于轮回珠，实际上并不是太在乎，只是要通过轮回镜查探才需要的。”
秦广王点头道：“这点我明白，李易兄弟你拒绝酆都大帝，我便知道兄弟为人了。而且李易兄弟你心神修为达到鬼帝后期，和天地感悟如此之高，竟然从未使用轮回珠修炼，实在太让人难以置信了。”
秦广王的确是难以置信。
轮回珠对于鬼帝级别高手，那可是宝，通过轮回珠可以和天地感悟更加深，当然这也消耗轮回珠能量。经常如此，心神修为自然提高的快。有如此捷径，鬼帝哪一个不用轮回珠。
秦广王现在才发现，达到鬼帝后期的李易竟然不用。
李杨实际上肉体只是魔帝前期，刀魄只是乳白色境界，虽然融合了精金之气，加上心神攻击神器攻击，可以和鬼帝后期一比。但是他并不没有达到鬼帝后期，因为外人看不透他，自然将他当做鬼帝后期。
“不知道什么时候有人来，说实话，我到是有点等不及了。”李杨笑着说道，随即便仰首饮下一口烈酒。
秦广王想了想，道：“估计这几日就应该有人来了。而且这消息传的快，说不定连仙界都有人来请你炼制神器呢。哈哈，过去都是去仙界请那火德真君帮忙炼制，没想到也有让仙界之人来我鬼界请李易兄弟炼制的日子。痛快，痛快啊！”
“等我回了魔界，鬼界能够炼制神器的高手‘李易’就这么消失了，不知道会是怎样的一副场景。”李杨心中暗笑。
时间过的极快。
一晃便是三日过去了，这日，李杨依旧呆在这秦广王的王宫之中，偎依在栏杆上，李杨无聊的喝着酒。
李杨可不敢乱跑，如果他走了，有人来秦广王的王宫找他，又找不到他人，那又能怎么办呢？毕竟鬼界之中还没有人可以神识发现他呢。
“轮回珠……我只想要轮回珠，如果逼得没有办法，就拍卖神器，相信一件神器可以换的好几颗轮回珠吧！”李杨心中暗想，等待的日子毕竟是难熬的。
忽然――
“来了一个鬼帝！”
李杨眼睛陡然一亮，此刻秦广王正陪着楚江王走来。
许久之前，在仙界的一次聚会中，楚江王和火德真君两人搞的很不愉快，自此二人便相互仇视，楚江王虽然拥有神器，可是他仍然有着一块五彩混沌石。
但是这么多年以来，这块五彩混沌石却无人炼制。
有一个办法，让其他鬼帝带着五彩混沌石请火德真君炼制。可是这个可能火德真君早就发现了。
因此，火德真君发出话来了：“如果有人代替楚江王那厮请我炼制神器，一旦被我发现，以后便不用来请我炼制神器了。”
此话一出，加上楚江王自身傲气，自然不屑让火德真君炼制。
如此一来，这么多年下来，神器终究没有人可以炼制。
秦广王和楚江王并肩走入了李杨所在庭院之中。
“楚江，这便是李易兄弟。”秦广王当即介绍道，“李易兄弟，楚江王来了，他是来请你炼制神器的。”
原本还喝酒喝的半醉迷糊的李杨猛然就站了起来，看着楚江王，笑道：“见过楚江道友。”李杨微微施礼道。
楚江王脸型方正，胡渣犹如钢针一般。
此刻楚江王眼睛放光，极为热情地道：“哈哈，那炼器大赛一结束，我就听说李易道友的大名了。没有想到我鬼界也出了如此天才。哈哈，从今天起，我们也不需要看那火德的脸色了。”
李杨也稍微听说过楚江王和火德真君的事情，微笑着点了点头。
“轮回珠好说，只要你帮我炼制了神器，我亲自带你去我楚江城开启轮回镜，帮你查探。而且还额外送你一颗轮回珠，如何？”楚江王豪气说道。
使用轮回镜查探，本身消耗一颗轮回珠，加上额外送一颗。这楚江王可是要出两颗轮回珠。
“行，这事情我答应了。”
李杨直接说道。
毕竟，自己也是准备好去楚江城轮回镜搜索一次的，即使现在楚江王不来，自己也是要去请楚江王帮忙开启轮回镜。没有楚江王的轮回血晶，是无法开启轮回镜的。
“痛快！呃……”楚江王眉头一皱，“仙界竟然来人了。”
李杨和秦广王也发现了四名仙界高手来到了秦广王王宫之外，这四名仙界高手功力可是很不错，两名仙帝后期高手，还有两名仙君后期。这四名仙界高手似乎是两大势力的人。
“来了四个人，而且其中两个是剑仙。”李杨一口便说了出来。
“两名仙帝后期高手！”
秦广王眉毛一掀，随即便立即出去迎客了，他的神识只发现了外面仙界三人，这说明了两名仙帝，一名心神比他厉害，一名比他稍微弱点。
过了片刻，秦广王便带着四名高手进来了。
“我来介绍一下，这是仙界蜀山剑派大长老九天仙帝，这是仙界上清宫大长老水炎仙帝。”秦广王对着李杨介绍道。
李杨顿时眉毛一掀，眼睛一亮。
（第二章到~~~今天还有第三章！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第二十九章 逍遥散人的消息
“蜀山剑派，上清宫，怎么这么巧？”李杨都有点难以置信了，
当初在昆仑仙境的时候，上清宫可是和自己结下很大的梁子，甚至于最后自己义父逍遥散人都灭了上清宫，当初派下大罗金仙南宫岚等人，在李杨眼中已经是仰视的存在了。
如今两大宗派在仙界的最顶级人物――大长老却是跑到了自己面前。一般宗派的大长老才是功力最强，也是精神支柱，地位最是高的。
“九天道友，水炎道友，见过两位道友。”李杨平淡说道，却是有点孤傲。
水炎仙帝笑呵呵道：“听说鬼界出了一绝顶高手，甚至于在炼器上，也是超级高手，可以炼制神器。现在一看，李易道友的功力果然高深的很，我水炎自视甚高，现在却是看不透李易道友丝毫。”
水炎仙帝大大的奉承了李杨一番。
因为上清宫的关系，李杨对这水炎仙帝实际上有点感冒，有点看不顺眼，虽然这水炎仙帝表面看起来仙风道骨，说话也是有风度奉承人也是很有分寸。
九天仙帝也笑道：“李易道友，此次我前来，便是请道友炼制一件神器，因为我是从仙界慌忙赶来，一时间也无法筹得轮回珠，不知道用其他宝物代替是否可以？”
李杨一听，顿时皱起了眉头。
宝物？
自己在乎什么宝贝么，现在对自己最重要的就是轮回珠，只有有了足够的轮回珠，才能十大城市轮回镜一个个查。
看到李杨皱眉，九天仙帝知道不妙，连忙道：“我带来的宝物都是适合鬼界之人使用的，如果道友真的要轮回珠，也可以用这些宝物换取轮回珠，相信换得两三颗轮回珠绝对没有问题。”
轮回珠在鬼界重要，一般都流传于一些鬼帝高手之间，因为不断消耗，所以每次酆都大帝带领十殿阎王开启镜月湖，便是唯一采的轮回珠的机会。
虽然没过数千年都要开启一次镜月湖，可是因为鬼界鬼帝们不断消耗，所以鬼界的轮回珠依旧珍贵的很。
“换轮回珠，九天，你是不是在做梦，此次李易道友炼制神器必须要轮回珠的消息传遍鬼界仙界佛界，此刻轮回珠的身价可是涨了许多。你想要换，谁换给你？”
水炎仙帝冷笑道。
九天仙帝哼哼两声：“水炎，你上清宫运气是不错，仙魔大战捡也能够捡到两颗轮回珠，可是李易道友一定会给你炼制么？”
水炎仙帝对着李杨笑道：“李易道友，我这有两颗轮回珠，而且还有一块五彩混沌石，只要李易道友为我炼制了神器，我不但将两颗轮回珠给你，还将五彩混沌石给你。”
此话一出，李杨却是愕然了。
“五彩混沌石？”李杨怀疑自己耳朵听错了。
他记得清楚，仙界的火德真君也是可以炼制神器的，要的报酬虽然高，但是一块五彩混沌石足以让火德真君帮忙炼制了，为何这水炎仙帝舍近求远呢？
“是的，五彩混沌石。”水炎仙帝自信道。
“你怎么不让火德真君帮你炼制，似乎一块五彩混沌石足以请火德真君帮忙炼制了吧。”李杨疑惑道。
秦广王笑着插话，解释道：“李易兄弟，你不清楚，这仙界是分成几大势力的，我鬼界之人请火德真君帮忙炼制神器，火德真君一般不会拒绝，除了楚江。可是仙界就不同了，因为阵营不同，火德真君是不会给敌对势力的人炼制神器的。”
李杨一听顿时明白了：“怪不得呢，这九天和水炎都是仙帝后期高手，可是却一件神器都没有，原来是因为这个原因。”
“李易道友，你可答应炼制神器了？”
水炎仙帝询问道。
李杨心中却是一直有着一个问题。他知道他的义父逍遥散人曾经发誓，要灭掉上清宫，甚至于仙界的上清宫都要灭掉。可是看到水炎仙帝，李杨便开始担心义父逍遥散人的情况了。
“水炎道友，我听我一仙界朋友说，有一个高手经常来杀你们上清宫弟子，而且速度极快，似乎是神器赤霄六大神剑之一的神剑紫电，有没有这回事？”李杨笑着问道。
水炎仙帝一听，老脸微微一红，但是他现在有求于李杨，还是说道：“这本是我上清宫丑事，不过既然道友问了，我也就详细说了。”
“请说！”李杨脸上满是微笑，亲切的很，心底却是杀意腾腾，“哼，上清宫，如果你们将我义父怎么了，那就休怪我无情了。”李杨最担心的便是自己的义父被杀。
水炎仙帝叹息道：“差不多是一千多年前吧，有一个从凡人界飞升的散仙，没有想到这个散仙心神修为极高，而且还擅长心神攻击，他还有神剑紫电，攻击力之高，甚至于可以对付仙君前期高手，仙君以下，完全秒杀。短短百年，我上清宫被他杀了数百弟子，可是他速度太快了，我们根本无法抓住。”
李杨一听，不禁暗自为自己义父叫好。
自己义父逍遥散人心神高那是正常，当初在昆仑仙境，这逍遥散人心神修为便是仙君前期了。加上极为厉害的心神攻击，还有逃跑的神剑紫电。
李杨却是不清楚。
这仙界仙灵之气十足，天才地宝极多，远远超过魔界，这也是仙魔之战那么多魔界高手想要冲入仙界抢夺的原因，那么多天才地宝，这逍遥散人凭借神剑紫电，也去了许多人间罕至的地方，甚至于得到一些天才地宝。
吃多了，功力提升也快，加上这逍遥散人心神修为提升变态，如今也是仙君中期高手了。
“可叹我上清宫，诺大一个宗派，竟然没有一件神器级别的飞剑，即使每次他杀我弟子，我们远远发现逍遥散人，也被他逃掉了，根本无法抓住。”
水炎仙帝叹息道。
“不过，逍遥散人这贼人虽然心神修为不错，达到了仙君中期，却依旧不如我们我，我神识轻易发现他，甚至于要布下天罗地网拿下他，可是谁想，这蜀山剑派竟然维护这逍遥散人，逍遥散人也躲在蜀山剑派内部，哼！！！”
说着水炎仙帝便眼睛冒出怒火，直瞪着九天仙帝。
九天仙帝却冷笑道：“逍遥他乃是真性情，我和他饮酒畅谈三日，便结下了好友。维护好友又怎么了？我们剑仙可不想你们那么虚伪，杀便杀了又怎么样？”
李杨心中一片轻松。
看着九天仙帝，李杨此刻的目光完全不同了，他对这九天仙帝充满了感激。
逍遥散人速度之快，一开始杀人水炎仙帝此等人物没有在意，等在意的时候却发现逍遥散人已经和蜀山剑派搞在一起了，想要捉拿很难。一旦他们松懈，逍遥散人就会凭借速度抽冷子。
不过，如果没有蜀山剑派维护，那逍遥散人便惨了，在水炎仙帝这等仙帝级别高手的神识之下，踪迹定会被发现，终会落入天罗地网之中。
“哼，等李易道友为我炼制了飞剑神器，看那逍遥散人还敢来，还敢离开蜀山剑派，一旦他离开，以神器飞剑的速度，估计和他神剑紫电差不多，可是我功力却比他高的多，定可以追上他！九天，你瞪什么瞪，有本事让那逍遥散人永远不离开蜀山剑派半步，哈哈哈……”水炎仙帝似乎看到了自己脚踏飞剑神器，一剑怒杀逍遥散人的场景了。
九天仙帝冷哼一声，却是无奈，谁让他没有轮回珠呢？
水炎仙帝看向李杨，笑道：“李易道友，此事乃是丑事，不说也罢，这炼制神器何时进行？”
水炎仙帝看着李杨，眼中尽是期待。
“我说为你炼制了么？”李杨反问道。
李杨心中却是冷笑：“为你炼制神器，让你去杀我义父么？哼，仙界有大尊，我一去仙界估计就要被发现了，否则定会灭你上清宫，对了，下次仙魔大战也近了。亿年已经过去，天河随时可能干涸，一旦仙魔大战开启，我定要灭你上清宫。”
水炎仙帝瞪大了眼睛看着李杨：“怎么？你……你不是要轮回珠么？两颗轮回珠不够？我可是还有一块五彩混沌石的。报酬已经很高了，如果不够，我还可以增加。”
“你可以走了！”
李杨冷漠道，却是十分难得的没有辱骂，此刻李杨对于这水炎仙帝可是十分怨愤。
“为什么，为什么不帮我炼制神器，你有什么要求，我都答应！”水炎仙帝着急说道。
李杨微笑道：“果真？”
水炎仙帝连连点头，心中却是嗤笑：“原来这李易也是一个贪心的人，哼，这次就让你占便宜，等日后，定要让你连本带利完全吐出来。”脸上却满是亲切的笑容。
李杨笑道：“也不难，你在我面前自杀就成。”
水炎仙帝原本还有笑容的脸顿时冷了下来，怒气完全在他胸膛燃烧，心中努力的压抑自己：“这李易功力深不可测，而且我没有神器，这厮自己都可以炼制神器，肯定有神器，说不定还不止一件，和他斗，没有一点胜算。忍，忍，忍！”
水炎仙帝猛然转身，掉头就要离开。
忽然，水炎仙帝还是转过身，很是平静，似乎一点都没有生气反问道：“我真的很想知道……你为什么不帮助我炼制神器，似乎我没有和你有什么仇怨吧。”
李杨微微抬头，直视水炎仙帝，冷漠孤傲道：“因为，我看你不――顺――眼！”
水炎仙帝脸色顿时青了，猛然掉头冷哼一声：“告辞，清善，走！”
说完，便直接化为流光走了，跟他来到那位仙君后期高手清善也瞪了李杨一眼，也化为流光走了。
秦广王和阎罗王以及九天仙帝和他带来的仙君后期高手都震惊地看着李杨，他们完全不明白李杨为何如此。
“老弟，你是不是头脑发热了，两颗轮回珠外加五彩混沌石，你怎么？”秦广王无法明白。
九天仙帝虽然心中高兴，但是实际上也是不明白。
李杨笑道：“秦广大哥，我隐居多年，一直不曾出什么风头，你应该知道我此次为什么出这么大风头，还找轮回珠吧？”
秦广王点头道：“我自然知道，你是为你那在冥界认识的小友李杨才来鬼界的。你为这李杨做出如此大牺牲，看来你和那李杨小友感情的确很好。”
“我告诉你一事，这李杨在凡人界的时候，他有一个义父，便是逍遥散人！”
李杨直接说道。
“哼，李杨小友和我感情颇深，他的义父被人如此对付，我怎么会帮助他？不杀了他，已经算是仁慈了。”李杨冷哼道。水炎仙帝，心神修为实际上是比李杨还高上一丝的。
李杨要杀水炎仙帝，并不容易，而且周围有秦广王、楚江王，要杀估计也会被秦广王阻止。毕竟水炎仙帝代表的势力还是很大的。
“哦，原来如此。”
众人完全明白了，眼前的李易抛头露面就是因为李杨，岂会帮助上清宫炼制神器害逍遥散人。
“此次看到那水炎如此吃瘪，痛快啊。李易道友，我来此本来只是碰碰运气而已，既然道友只收轮回珠，我便回去，等筹集了轮回珠，再请道友炼制。告辞！”
九天仙帝说着便对李杨等人告别。
李杨却笑道：“请等一下，我说过不帮你炼制了么？”李杨还真的没有说，不过一开始李杨听到九天仙帝没有轮回珠，露出的神色已经将他心意完全表明了。但是不管如何，李杨真的没有明确的拒绝。
“呃……”九天仙帝一怔。
“你在这休息一日，明日我帮你炼制神器。”李杨微笑着道，单单因为九天仙帝保护自己的义父，就值得自己送他一件神器，更别说帮忙炼制了。
（第三章到~~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第三十章 再次搜索
此刻，九天仙帝脸上表情可是精彩非常，原本已经放弃不存在希望了，可是谁想峰回路转，李杨竟然又答应为他炼制神器了。
“这，这，李易道友，我可是没有轮回珠，只有一些其他宝物而已。”九天仙帝连忙说道。
李杨一笑， 丝毫不在乎的一挥手道：“九天道友，放心，我为你炼制神器，并不是为了轮回珠，我为你炼制神器只是因为你救了逍遥散人。李杨小友和我乃是忘年之交，你救了他的义父，我为你炼制神器，就算是代替李杨小友感谢你了。”
九天仙帝此刻心中才完全明白，不禁一阵大喜。
他没有想到救了逍遥散人那举动，会带来如此好运。实际上九天仙帝之所以救逍遥散人，一方面是逍遥散人对他脾气。而另一方面，便是蜀山剑派和上清宫乃敌对势力。
而逍遥散人和上清宫为敌，所谓‘敌人的敌人就是朋友’，虽然这句话不是完全对，但还是有点道理的。加上逍遥散人为仙界第一个度过散仙九次天劫的高手，九天仙帝也相信如此人才以后成就定是不可限量。现在救了逍遥散人，说不定未来会给蜀山剑派带来一个强大的盟友。
李杨继续道：“等有时间，我定会去鬼界探望逍遥散人，如今我有要事在身，九天道友，逍遥散人便请你照顾了，至于神器报酬，你只须保护好逍遥散人，便算是此次炼器的报酬吧。”李杨根本不在乎那点宝贝。
论宝贝，李杨袖里乾坤之中可是有着大量的五彩混沌石。数量之多，绝对是骇人的。
九天仙帝一听，：“李易道友，你放心，等我拥有了神器，就是那水炎也不是我的对手，他上清宫怎么敢找我们蜀山剑派麻烦，到时候逍遥散人他绝对没有丝毫危险。这点你敬请放心。”
九天仙帝也看出来了，眼前可以炼制神器的李易和那名叫李杨的魔界之人感情很好，自己只需要保护好李杨的义父逍遥散人，便可以和李易搞好关系。
和一个可以炼制神器的高手搞好关系，那可实在太重要了。
蜀山剑派高手可是不少，可是却无一件神器，以后说不定还要麻烦李易呢，现在不拉拢，何时拉拢？
想到这，九天仙帝又拍胸脯保证道：“逍遥散人又是我九天的好友，谁敢伤他，便是和我为敌，我蜀山剑派绝对力保逍遥散人。”
李杨脸上顿时有了笑容：“那我就代我那李杨小友，感谢道友了。”李杨说着，还微微行礼。
九天仙帝连道：“不敢，不敢，道友愿意为我炼制神器，我已经感恩不尽了。”
看到蜀山剑派大长老如此，李杨也是微笑以对。
******
一直到第三日，李杨才从密室之中走出来。
楚江王和九天仙帝满脸的焦急，看到李杨出来，便立即上前。
“各位，幸不辱命。”
李杨一挥手，一古朴长剑便到了九天仙帝面前，还有一长刀形神器也飞到了楚江王面前，九天仙帝和楚江王眼睛发光，盯着这神器，显然十分激动。
“多少年了，哈哈多少年了，我蜀山剑派也终于有了神器。我刚刚创出《紫宸剑典》，此剑便为紫宸吧。”九天仙帝立即滴血认主，脸上表情显得兴奋无比。
楚江王也是收了长刀形神器，脸上满是笑容。
实际上这神器是他为了自己儿子所炼制的，他早早便向儿子承诺为其炼制一件神器，却因为和火德真君不合，无数年来，一直没有实现这个诺言。每次面对爱子，这楚江王心中总感觉一丝愧疚，
今日，终于实现了诺言，多年的诺言终于实现了，心中也是一片轻松。
“秦广大哥，这是你让我帮忙炼制的飞剑。”李杨一挥袖将一柄神器级别的飞剑给了秦广王，秦广王可是早早便向李杨请求了，为他的女儿炼制一件神器。
秦广王显得有点不好意思：“李易兄弟，这，我身边现在是一颗轮回珠都没有，你为我炼制神器，我岂能无缘无故受此大恩呢，恩，请等段时间，据我所知，酆都大帝他过段时间便要开启镜月湖了，到时候得到轮回珠，定会给你。”
“哼！”
李杨一声冷哼，显得很是生气道，“秦广大哥，既然你称呼我为兄弟，做兄弟的为你炼制一件神器又算什么？”
秦广王微微一怔。
“兄弟，对，兄弟！”秦广王眼中闪过一丝光芒。
而此刻楚江王却是和九天仙帝谈论了起来。
“九天道友，据我所知，你创出了《九天剑典》，怎么？你刚才说的《紫宸剑典》又是怎么回事？”楚江王疑惑道。
九天仙帝自豪一笑道：“这是鬼界，你们不知道也是正常，在仙界估计许多人都知道了，《九天剑典》乃是我从一天仙修炼到仙帝境界，逐渐创出来的。而这《紫宸剑典》是我达到仙帝后期，最近一段时间才创出来的。《紫宸剑典》必须仙帝级别高手才能真正施展出来。”
旁边的李杨一听，不禁眼睛一亮。
他回忆起了一件事情。
当初在昆仑仙境蜀山剑派的时候，项羽的神识便发现了那金剑尊者传给了陈剑锋掌门《九天剑典》，没想到眼前的九天仙帝竟然就是《九天剑典》的创造之人。
“九天道友不愧是剑仙之中首屈一指的人物，连连创出两大宝典，佩服，佩服！”秦广王也对着九天仙帝说道。
九天仙帝摇头一笑：“不值一提，不值一提。”
李杨也笑了笑，却是看向楚江王，道：“楚江道友，不知道当初所说……”
楚江王一听李杨所说，立即道：“李易道友的事情，我什么时候都可以为你处理，不就是通过轮回镜查探一次么，也不是第一次了。李易道友决定什么时候？”
“择日不如撞日，就是今天吧，现在走，是否可好？”
李杨可不想等，在他眼中，努力找到雪的信息才是最重要的。
“好，我是没有任何问题。”楚江王满面笑容，咧开大嘴巴哈哈大笑着，一拍胸脯道，
九天仙帝以及秦广王却是一愣。
“李易兄弟，你现在就要走？”秦广王连忙问道。
李杨看着九天仙帝和秦广王，道：“秦广大哥，九天道友，李杨小友的重托我一直记在心里，一日不完成，我一日心难安，早日解决此事我才得以解脱啊。”
秦广王和九天仙帝二人一听，也就知道李杨去意已决。
“那魔界李杨小友如果知道李易道友你如此，定会感激的。”秦广王感叹道。
李杨一笑。
“好了，以后有时间再来吧，告辞！”
李杨和九天仙帝、秦广王说道，那楚江王也和秦广王二人告辞，随即李杨二人便直接踏云而去。
*******
云雾缭绕。
二人穿云梭雾，不久，便看到远处楚江城的轮廓。
“李易道友，跟我来！”
楚江王笑着，直接从九天之上穿过九天极磁雷煞，朝那楚江城飞去，李杨也是化作流光，跟了上去，仅仅片刻，二人便踏云来到了楚江城上空。
“那便是入口吧。”
李杨笑着指向不远处的一巨大的通道，不仅仅是因为其中有大量的功力极为微弱的鬼界之人穿梭出来，主要是因为李杨的神识已经发现了那空间之中的轮回镜。
“对，李易道友，跟我来，你一个人单独进去，可是会被守卫攻击的。”
楚江王笑着说道，随即带领李杨进入了那通道之中。
和秦广城入口空间差不多。
一样的无边无际的空间，血红色的云雾在天空飘荡，一个又一个的凡人死去的灵魂来到了鬼界，变成了鬼界之人。
“拜见陛下！”
那些守卫看到秦广王，连忙跪下恭声说道。
“你们做你们的事情。”
楚江王淡淡道，随即转头笑着对李杨道：“李易道友，你在那秦广城也查探过一次了，知道一些事情了，我也不详细说了。”说着直接朝上空飞去。
李杨心中心情很少怪异，似乎兴奋又似乎有点紧张。
“第二次了，十块轮回镜，不知道要查多少次才能查到雪的信息。”李杨随即直冲上空，朝轮回镜飞去。
十块轮回镜，运气好，第一次查探便可能查到，运气不好，估计查到第十次才能成功。毕竟谁也不知道雪到底是从那个入口进入鬼界的。
……
楚江王面色肃穆，站于轮回镜上空，而手中则陡然出现一块三棱形的血红色晶石，正是轮回血晶。
在楚江王的控制之下，轮回血晶发出刺眼的血红色光芒，血红色光芒直接射向轮回镜反面，轮回镜反面是黝黑的金属。
“开！”
随着楚江王的一声大喝，血红色光芒炽热了起来，猛然完全覆盖了整个轮回镜反面，和上次一模一样，犹如拉开布幕一样，反面的金属也拉向两边，出现了一镜面。
“启！”
楚江王手一翻，一颗轮回珠便出现了，直接丢向轮回镜反面的镜面，镜面一下子便吸收了轮回镜。
“李易道友……”楚江王刚要提醒。
李杨却是熟知规矩，不等楚江王说完，便飞身落到了轮回镜表面，白色的光芒从镜面之中缓缓发了出来，而后完全将李杨包围住了，一股类似于神识的能量进入了李杨脑海之中。
李杨心中默默想着有关雪的信息。
“嗤嗤~~~”
轮回镜振动了起来。
李杨清楚的很，此刻轮回镜已经开始搜索有关雪的信息了，李杨心中默默期待着，虽然还有八块轮回镜没有搜查，但是毕竟每个轮回镜都有可能。
“一定要查到，一定要！”
李杨眼睛盯着脚下的镜面，嘴里低声喃喃说着。
“镜面出现影像啊，为何还不出现？”
李杨心中焦急了起来，幸亏白光完全包裹了李杨，那楚江王看不到李杨神色，否则李杨如此失态，定会让那楚江王难以置信的，为了友人爱人，竟然如此紧张。
时间一秒一秒的过去。
度日如年，度秒如年。
李杨此刻清晰地感到什么叫度秒如年，镜面还在震荡，这说明信息搜索还没有停止，代表还有希望。
陡然――
镜面平稳了下来，白光瞬间消失，而李杨的脚下镜面又变成了黝黑的金属。
“失败了？”
李杨脸色一时间有点难看，似哭似笑。
一种心力交瘁的感觉弥漫在李杨的心中，多少年了，一直期待着，通过十块轮回镜搜索便是最后一步了，可是这最后查探雪的信息，竟然连续两次都失败了。
每一次搜索等待了那短暂的时间，李杨都有一种被煎熬的感觉。
还是失败了。
“呼！“
李杨缓缓闭上眼睛，嘴角有着一丝苦笑。
过了片刻，李杨陡然睁开眼睛，眼中闪过一丝锋芒：“不，这么长时间都过来了，十大轮回镜铁定有一块有，大不了我连续九块都失败，那第十块也肯定要查到吧。”
李杨身上一股凌厉的气势散发开来，李杨身形一闪，便到了楚江王身旁。
“李易道友，这是轮回珠，我说过，你帮我炼制神器，我帮你查探还额外送一颗轮回珠。”楚江王知道李杨失败了，也不多问，直接将轮回珠放在李杨面前。他清楚，李杨此刻最需要的便是轮回珠。
“谢了！”
李杨也不拒绝，直接接过轮回珠，便飞身要离开。
“李易道友，你要去哪？”楚江王连忙问道。
“宋帝城！”
话音刚落，李杨已经消失在楚江王眼界之中。
（心力交瘁，看着电脑，打开文档却写出一个字就是这样的感觉……今天估计还有第二章吧。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第三十一章 李寻欢
如闪电，如流光。
脚踏浮云，浮云之中却是包裹着李杨的刀魄，穿云梭雾完全达到了极致。李杨穿梭于九天之上，片刻，便看到了宋帝城的轮廓。
一个俯冲直下。
犹如流光射入宋帝城之中，神识搜索之下，李杨很是容易的便发现了宋帝王的王宫，十殿阎王只有少部分是鬼帝后期，大部分还是鬼帝中期。这宋帝王便是鬼帝中期。
来到宋帝王王宫之外。
“通传一下，就说鬼帝李易要求见宋帝王。”
李杨站在宫门之外对着守卫说道。
“鬼帝！”那守卫一听到这个字眼，顿时心中一跳，没有二话直接冲入宫中禀报去了。
李杨站在宫门之外，平复了自己心情。
李杨清楚的很。
自己虽然急于查探雪的信息，而且靠自己的实力，是可以直接冲入王宫之中，但是……自己是有求于这宋帝王，如果宋帝王不愿意开启轮回镜，自己就是有再多的轮回珠也是没用。
态度上首先要尊重宋帝王，否则惹恼了宋帝王，那可就糟了。
李杨便这么的站着，静静等着。
过了片刻，宋帝王便出现在王宫之外。
宋帝王，样貌是四十岁的模样，那长长的胡须显得有点文人模样。
宋帝王一看到李杨，顿时眼睛一亮，他神识看不透李杨，自然清楚眼前之人功力比他要高。
“哈哈，李易道友，自从那炼器大赛结束，我便听说了道友的大名，我还在后悔没有去观看比赛，错过相识道友的机会，没有想到啊，道友竟然到我这来了，道友，来，快请进！”宋帝王显得热情无比。
宋帝王如此热情，一来宋帝王知道李杨是鬼帝后期高手，二来，便是李杨如今身为可以炼制神器的大师，地位也是不同了。
“早听说宋帝道友大名，今日终得以一见。”李杨此刻绝口不提轮回镜的事情，和这宋帝王彼此谈笑着走入了宫殿。
无论如何，先是要和这宋帝王稍微搞好关系，再提轮回镜的事情。毕竟一来话没说几句，便让别人办事，即使宋帝王脾气好，估计心中也会很不高兴的。
一旦搞砸，李杨后悔都来不及，他输不起，十殿阎王都得罪不起，至少现在得罪不起。一旦得罪某一个人，恰巧那人城池中的轮回镜便有雪的信息，那李杨哭都没用。
宋帝王招待李杨那可是绝对的好，热情地不得了。
摆下盛筵，便和李杨喝酒谈笑，二人也不知道喝了多少酒，二人之间也亲近了许多。
宋帝王放下酒杯，含着丝丝笑意的眼睛盯着李杨道：
“李易道友，此次你来我这，是不是为了为了轮回镜的事情？”
宋帝王看到李杨神色，便哈哈大笑了起来：“哈哈，我宋帝可是早早听说道友你的事情了，为人炼制神器不求其他，只为轮回珠，以道友你如今不弱于酆都大帝的修为，还有何所求？”
既然宋帝王打开了话题，李杨也便顺着将自己的要求说了出来：
“宋帝道友，我受我李杨小友所托，要为他查探他爱人在鬼界的信息，可是谁想查了秦广城和楚江城，竟然都没有查到，所以才来宋帝道友你这。如果道友为难……”
二人谈了如此之久，李杨可是完全知道这宋帝王的脾气了，果然，李杨这么一说，那宋帝王立即就道：“李易道友，这叫什么话，为什么难？不就是开启一下轮回镜么，小事，我们喝酒，今日在我这休息，等明日，我陪你去搜查一番。道友你轮回珠可有，如果没有，我这还有一颗轮回珠没有使用。”
宋帝王热情无比。
李杨连忙道：“不，我已经准备好轮回珠，让道友帮忙，怎么还好意思让道友用轮回珠。”宋帝王刚才不过热情一点而已，如果李杨真的厚着脸皮接下，那宋帝王估计表面上不说，心中也会不高兴的。
随后，二人便谈笑风生，当日李杨便住在了这宋帝王王宫之中。
……
第二日。
“李易道友，跟我来！”
宋帝王踏云而飞，破空而去，李杨也脚踏浮云，跟了上去。
片刻，二人便来到了巨大的通道之外，从通道之中进入，李杨二人就进入了这宋帝城的入口空间了，和其他两城入口空间几乎一模一样，依旧是无数的新生鬼界之人。
轻车熟路。
李杨便和宋帝王来到了轮回镜的上方，而周围便是缭绕的血红色云雾，李杨甚至于看到那些死后来到鬼界的凡人抬头看着李杨和宋帝王，眼中满是震惊。
宋帝王取出了轮回血晶，脸色也严肃了起来，渐渐的，轮回血晶发出了刺眼的血红色光芒，随着一声大喝‘开’，李杨便看到那轮回血晶反面的黝黑金属表面再次出现了清晰的镜面。
“宋帝道友，这是轮回珠。”李杨连忙将轮回珠给了宋帝王。
宋帝王接过了轮回珠，施展秘法，便一声大喝‘启’，然后便将那轮回珠扔向了镜面，镜面如同水面一般，直接吸纳了轮回珠，开始发出白色的光芒。
李杨直接落到了镜面之上，脚踏镜面。
白色光芒将李杨包围住。
周围一片白色光芒，看不见其他，或许李杨除了眼前的白色，只有脚下的镜面可以看到了，一股类似于神识的能量进入李杨的脑海之中，李杨再次回忆起了雪的信息。
“姜雪，女，一千一百多年前来到鬼界，凡人界地球人。”
李杨脑海中情不自禁的出现了雪的模样，那股神识能量离开了李杨的脑海，轮回镜开始细微地震颤了起来，李杨清楚的知道，轮回镜开始搜索了。
“雪，我真的很想，很想知道你在哪……”
李杨眼睛缓缓闭了起来，泪花在李杨睫毛之上闪烁……
时间很是缓慢，一秒，两秒……
李杨不需要睁开眼睛，如果真的查到雪的信息，那信息会直接进入李杨的神识之中，李杨便这么闭眼等待着，此刻的心境却是比上一次平静了许多。
因为，李杨已经做好了失败的准备。
震颤停止了。
白色光芒消散了，镜面再次变成了冰凉的黝黑的金属……
失败了。
李杨脸上竟然有了一丝怪异的笑意。
“失败了么？十块轮回镜，还有七块没有搜索。”李杨睁开了眼睛，似乎一点都不难受，就这么淡笑着飞身到了宋帝王的身旁。
宋帝王也知道李杨失败了。
如果成功，白色光芒消散的时候，他是可以看到镜面上出现人的影像的。
“轮回镜有十面，李易道友，你可别着急。”宋帝王劝说道。
李杨嘴角有着一丝淡淡的笑意：“十大城池，秦广城、楚江城、宋帝城我已经查过了，仵官城、阎罗城、平等城、泰山城、都市城、卞城、转轮城七大城池没有查过。”
第一次搜索，李杨期待最大，但是同样也失望。
第二次搜索，李杨同样期待很大，但是依旧失败了，经历两次失败，李杨知道期待越大，一旦失败，那失望也就越大。他已经做好了准备，即使连续失败九次，那第十次也是铁定成功的。
千年都过去了，还在乎这一年么？
一年内得到十颗轮回珠，李杨是十分有信心的，别的方法没有，到最后拍卖一两件神器便可以得到足够的轮回珠了。一两件神器而已，这对各界势力基本没有影响。
宋帝王一拍李杨肩膀道：“李易兄弟，你才搜索三次，别着急，我认识一个仙人，他在鬼界都一千多年了，查过六次了，却依旧没有查到。现在还在搜集下一颗轮回珠呢。”
“六次？”
李杨一惊，看来和自己同病相怜的人也是有的。
“对，是六次，那仙人功力还算不错，本身虽然只是仙君后期，但是实际攻击力却是媲美仙帝级别高手，可惜，他不想道友你拥有炼制神器此等秘法，搜集轮回珠困难了许多。千年来，他耗费了许多精力才得到六颗轮回珠，这还是有些阎王看他痴情，同情他，才给他的。”
宋帝王笑着说道。
那仙人功力只是仙君后期，虽然实际攻击力强点，但是在十殿阎王看来，只是后辈而已，最多因为感动其痴情才稍微帮忙，而李杨却是不同了。
李杨如今的身份是一个鬼帝后期的高手，而且心神修为不比酆都大帝弱。
最重要的是，李杨还是可以炼制神器的高手，如此人物，想要得到轮回珠，可是比那仙人简单的多。
“仙人？痴情？难道他也是为了他在凡人界的爱人？”李杨疑惑问道。
宋帝王点头道：“对，不过这个仙人在仙界名气还是很大的，他可是创造了飞刀入道这新型修炼之法，独有的飞刀攻击，在仙界可是罕见的很。”
李杨表情顿时凝固了。
“飞刀入道？你说飞刀入道？”李杨眼睛发出炽热的光芒，看着宋帝王问道。
宋帝王对李杨如此激动有点疑惑：“对，是飞刀入道，李易道友，怎么了，你怎么如此激动？”
李杨也发现了自己激动的过头，当即解释道：“只是听到飞刀入道有点激动而已，我修炼的只是普通的功法，但是攻击武器却是飞刀，所以，对飞刀入道有点震惊。”
“原来道友攻击武器是飞刀，怪不得对飞刀入道如此在意。”宋帝王心中了然。
李杨心中却是激动澎湃起来。
千年前就进入鬼界了，而且是仙君后期高手，还是飞刀入道，李杨情不自禁想到了星极宗的开宗祖师，自己李家的长辈，自己的太爷爷李寻欢。
“宋帝道友，你可知道那人是谁？”李杨掩饰了激动，微笑着问道，“对于创出飞刀入道功法的天才人物，我还是想要见上一见的。”
宋帝王点了点头：“他叫李寻欢，一般人称呼他寻欢真人。”
李杨心一颤。
果然，果然是自己的太爷爷，开创星极宗的祖师李寻欢。
对于李寻欢，李杨是十分佩服的，不但是因为李寻欢是自己的太爷爷，还因为李寻欢的痴情，李杨对于三心二意的人很是不喜。
“他还在鬼界？”李杨询问道。
宋帝王点头道：“对，还在鬼界，李易道友，这李寻欢虽然只是仙君后期修为，但是他有一件神器，似乎这件神器还引起过仙界的一场争斗，那神器攻击力极强，加上这李寻欢擅长于飞刀攻击，说句不怕丢脸的话，就是我，也不想和这李寻欢为敌。”
“神器？”
李杨心中闪过一个念头，便不再多想，既然在鬼界，李杨便直接用神识覆盖整个鬼界，开始仔细搜索了起来，李杨心神修为达到魔帝后期，自然轻而易举覆盖了整个鬼界。
刀魄！
李杨搜索的便是体内含有刀魄的，含有刀魄才是修炼飞刀入道的标志。
一袭白色长衫，白发披肩，眼角有着丝丝鱼尾纹，整个人有着一股沧桑感，唯有那眼睛，似乎洞穿世间一切，体内正有着一乳白色的飞刀。一柄五色彩光环绕的飞刀神器正盘旋在丹田内。
李寻欢。
而且就在宋帝城。
李杨眼睛顿时亮了，他有着一股冲动，立即去见李寻欢的冲动。
“宋帝道友，我发现那李寻欢正在宋帝城，我就先去和他见上一见，稍后在去王宫见道友，可好？”李杨按耐住冲动，对宋帝王说道。
“哦？看来道友和那李寻欢也是有缘，我在这恭喜道友了，道友去吧。”宋帝王笑着说道。
李杨略微一笑，便直接踏云飞出去了。
（第二章赶到~~~~吼吼~~~砸票票哦，票票一多，番茄便有激情了！什么票都可以，月票推荐票手机票，当然，饭票给番茄，番茄也会乐意接受的！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第三十二章 五德之身
李寻欢，他不喜欢寂寞孤独，可是上天却是让他常常和寂寞为伍。
走在宋帝城街道之上，大街之上人非常多，可是一袭白色长衫的李寻欢虽然在人群之上，却是和人群格格不入，仿佛他是另外一个世界的人，他静静的旁观着这个世界。
走的许久，李寻欢拐入了一个幽深的小巷中，小巷地面青色的石板，人迹罕见。
“寻欢大哥，你要找轮回珠，可是现在该到哪里去找呢？”
一身素白长衣的美人儿在李寻欢身后，轻声问道。
李寻欢一听，便猛然停了下来，转身看着眼前的女孩，那白衣女孩原本是在李寻欢身后，没有想到李寻欢瞬间停下，不禁和李寻欢撞个满怀，顿时玉面绯红。
李寻欢笑道：“英英妹子，你是不累了？累了我们就寻一酒楼休息上一段时间。”
英英连道：“不，我不累，只是看寻欢大哥你这么四处流浪，却是找不到轮回珠，感到着急而已。”
李寻欢笑着叹了一口气，缓缓道：“轮回珠……轮回珠，那岂是想得到就得到的，前六颗轮回珠我已经想尽了一切办法，无论是为人办事，亦或是用宝物换取。算了，轮回珠事情急不得，等下次酆都大帝开启镜月湖，说不定我可能得到一两颗。”
“恩，寻欢大哥你一定可以得到的。”英英眼中闪烁着灿烂的光芒，看着李寻欢十分坚定地说道。
英英忽然轻声道：“寻欢大哥，我可以问你一件事情么？”
“说吧。”李寻欢微笑着道。
英英鼓起勇气，将自己想了许久，猜测了许久的问题问了出来：“寻欢大哥，你要找诗音姐姐么？你能和我讲讲你和诗音姐姐的事情么？”英英张大了眼睛看着李寻欢，充满了期待。
原本还微笑着的李寻欢，一听英英问到这个，顿时沉默了。
“寻欢大哥，不，我没有其他意思，我只是问问而已，并不是一定要知道的。”英英看到李寻欢如此，连忙道。
李寻欢一听，微微一笑，道：“其实告诉你也没有什么。”
英英一听，顿时静下心来在李寻欢一旁认真倾听了。
李寻欢眼神渐渐迷茫起来，似乎回忆起了过去：“诗音……”心中一阵阵的剧痛，李寻欢却已经熟悉这种心痛的感觉，情不自禁的一阵阵咳嗽起来，修炼到了他如今这个地步，怎么会咳嗽？
但是李寻欢依旧咳嗽，心痛，咳嗽，已经和他交缠在一起，这已经不是生理，而是纠缠他心理的疼痛咳嗽。
“寻欢大哥！”英英刚要说话，李寻欢微微伸出手阻止了英英，李寻欢的眼睛渐渐迷茫了起来……
“在凡人界的时候，我是和诗音青梅竹马，感情很深。晓云是我义兄，对我有救命之恩，他也喜欢诗音，所以……我就将诗音让给他了。”李寻欢说道这，微微顿了顿。
英英眉头一皱，要说什么，可是话到嘴边又吞了下去。
“我知道……晓云他是爱诗音的，他一定会对诗音好，既然如此，一切也就完美了，只要他们都幸福，就行了。”李寻欢脸上有着一丝淡淡的笑意。
英英听到这，心中一阵叹息：“寻欢大哥，你总是对他人好？可是你怎么总是忘记了自己。”
和李寻欢度过这段日子，她对李寻欢伟大的人格清晰感受到了，在鬼界这段日子，英英甚至不相信世间竟然有如此人，对别人好，却不求别人对他如何。
“我以为他们过的很快乐，他们快乐，我也就满足了，可是……”
李寻欢脸色变了，变得有些病态的白。
“可是那日，诗音对我说的话，我却是永远记得……”李寻欢还记得那日那句话‘你只知道兄弟，将我让给你兄弟，你知不知道，我也是一个人，你有没有问过我的感受？’
林诗音那悲恸歇斯底里的表情，永远深刻在李寻欢的脑海中。
“是我错了，是我的错。一切都是我的错，如今到了鬼界，我也已经求得酆都大帝答应，一旦找到诗音，就帮忙使用三生石，让她恢复记忆。前生我对不起她，今生，我定要补偿她，和她在一起，直到海枯石烂。”
李寻欢仁义，他为了兄弟，可以将至爱给兄弟。他宁愿自己痛苦，也希望他人幸福。
造成那一切的真的只是李寻欢的错么？完全是他仁义的错么？
林诗音也有错。
林诗音心中，‘忍受’便是一个女人最大的美德，忍，逆来顺受，她从不反抗。甚至于李寻欢和她说龙晓云的事情，将她让给龙晓云，她也没有反抗。
如果她当初和李寻欢当面直说，或许又是其他结果了。
……
李寻欢长叹一口气，脸上有着一丝淡淡的笑容，却是让英英看地心痛。
“不管前生如何，我只求能够找到诗音，陪她看天亮，看日落，看白云朵朵，看浪花片片，直到那海枯石烂，永生不变。”李寻欢声音低沉，却是有着不灭的决心。
“寻欢大哥。”
英英看着李寻欢，此刻她却已经将她心底对李寻欢的爱慕完全压制在心底，听到李寻欢的话，她明白……李寻欢最爱的是诗音，她不想让她最敬爱的寻欢大哥为难。
“我们不说了，找一地方休息好么？”英英绽开容颜，对着李寻欢说道。
李寻欢微微点了点头。
然后，二人便在幽深的小巷中，走至尽头。
******
片刻，李杨身影便出现在了刚才的小巷中，看着早已经没有了李寻欢、英英身影的小巷尽头，李杨长叹了一口气。
“太爷爷他仁义忍让，却是不知道如此做，让他的心中至爱和他都痛苦一生，或许……这便是太爷爷的悲哀吧。”李杨刚才完全听到了李寻欢的话。
但是李杨没有出来，他静静的听着。
他也感受到李寻欢对林诗音强烈的爱，那刻骨铭心的爱，虽然对自己太爷爷的行为无法赞同，但是李杨却更加的尊敬自己这位太爷爷，或许是自己太爷爷伟大的人格更让李杨感到震撼。
李杨身形一闪，便消失在了小巷中。
丰翔酒楼。
李寻欢和英英此刻各自住了一间房间，开始休息了。
李寻欢的房间中。
李寻欢坐在窗台旁，手上有着一块木头，李寻欢的手的纤细笔直，很有力。此刻正握着一把飞刀，仔细雕刻着，不过片刻，他便雕刻出了一木雕。
千年已过，心中至爱的影像依旧是那么的深刻，铭记在心底。
李寻欢手微微一顿，似乎有所感应的掉过头来，看向一旁，一身黑色长衫的青年正看着他，那青年的气质顿时吸引了李寻欢，因为……他也是有着同样的气质。
“请坐。”
李寻欢也不多说，直接道。
李杨也静静坐了下来，手中一翻，出了两瓶二锅头，李杨将一瓶酒放在李寻欢面前，自己也拿着一瓶酒。
李寻欢看到酒，眼睛微微一亮，笑着接了过来：“这酒似乎没有见过，道友，请。”说着李寻欢便直接举起酒瓶朝自己口中倒下，感受着那火辣，却是很享受那刺激心头的火辣。
一瓶酒，一口气便直接喝完。
李杨也是同样，一仰首，一瓶酒便已经喝光。
李杨手一挥，一道水属性能量便形成了禁制，保证周围无人可以探测二人所说，水属性本源能量布置下的禁制，就是酆都大帝也休想探测到分毫。
李寻欢心中惊异，他清晰感受到那股能量的强大，更加好奇眼前之人到底是何身份。
“你是地球明朝的么？知道昆仑仙境，星极宗么？”
李杨看着李寻欢道。
李寻欢顿时大惊，猛然站了起俩：“明朝，昆仑仙境，星极宗？你是谁？你怎么知道星极宗，你认识幻光？”李寻欢可是清楚的很，眼前之人功力比他还要强，他可不相信眼前人修炼时间比他短。
李杨后退一步，猛然跪下，道：“星极宗宗主幻光正是我爷爷，曾孙李杨拜见太爷爷。”李杨没有丝毫犹豫，在他心中，对于李寻欢有的只是对长辈的敬佩。
曾经沧海，如此多年来，李寻欢更显苍桑。
对这位千年不忘至爱的李家长辈，李杨有的尽是敬佩。
李寻欢一愣，看着眼前的黑衣高手，他可是十分确定，眼前的黑衣人功力比他还高，可是怎么听眼前黑衣青年的话，似乎他还是自己义子幻光的孙子。
“你……”
李寻欢一时间难以置信。
李杨也知道李寻欢是如何所想，直接控制乳白色的刀魄从自己体内飞了出来：“太爷爷，这刀魄乃是我星极宗所特有……”
看到刀魄，李寻欢便开始相信了，加上李杨竟然能够说出明朝、星极宗的称呼，他更加相信了。
“快快请起。”李寻欢先立即扶起李杨。而后才询问道：
“你真是我的曾孙？不可能，你功力却已经达到如此境界，不对，《七曜星极》只能修炼到第七篇，你怎么会后面三篇，还有，你的刀魄只有乳白色，为何我看不穿你修为？”
李寻欢心中有着一大堆的问题。
李杨当即解释道：“太爷爷，我刀魄虽然只是乳白色境界，可是我的心神修为却达到了仙帝后期。”
李寻欢更是震惊。
心神修为更是难修，按道理自己曾孙修炼时间必定比自己短，可是怎么心神修为如此快的达到仙帝后期呢？
“我并不是修仙，也不是鬼界之人，而是修魔的。”
李杨散发了气息，体内魔元力没有丝毫掩饰的让李寻欢感受到。
“到底怎么回事？李杨，可否将你的事情将与我听。”李寻欢此刻对眼前突然冒出的曾孙充满了疑惑。
李杨道：“太爷爷，我直接神识将我的过去让你感受吧。”李杨为了让李寻欢完全相信，直接神识和李寻欢的神识融合，将过去的经历完全展示了开来。
一个人谎话可以乱编，可是神识传递的却是过去的经历，详细的很，编造几乎不可能。
在记忆之中。
李寻欢随着李杨一起经历了安全局9组的青春岁月。
一起经历了地下拳坛的厮杀。
一起经历了非洲沙漠的修炼。
一起经历了昆仑仙境之中的争夺泣血。
……
魔界、冥界、妖界、北冥之海，一次次生与死的经历……
过了许久。
李寻欢看着李杨，长叹一口气：“李杨，看到你的第一眼，我便已经有种熟悉亲切的感觉，没有想到李杨你和我也是一样同病相怜，飞升魔界，到鬼界确实比我难的多。”
“幻光他们师兄弟竟然飞升了，我还不知道，等找到了诗音回仙界，一定要去找他们！”李寻欢笑着道。当初他达到九天玄仙境界便直接来鬼界了，一呆便是过千年。
幻光真人师兄弟都没有见到李寻欢。
“李杨，不错，看你奇遇以及修炼的速度，说不定我们李家还会出一位大尊呢。”李寻欢感受着李杨的经历，也知道了李杨的奇遇，李杨对于李寻欢，并没有隐瞒。
李杨笑道：“先天之身便可以成为仙帝魔帝此等人物，而传说中从来没有出现过的先天五德之身定是更加强。太爷爷拥有五德之身，成为大尊，也说不定。”
李寻欢一笑，却是不语。
随后，祖孙俩便喝酒开始彼此聊了起来，丝毫感觉不到时间的流逝。
（这一章写的辛苦，特别担心将李寻欢这个人物写差了，写了近乎三个半小时，总算稍微满意，不知道大家感觉这李寻欢写的如何？今天第二章尽量赶吧，如果来不及，明日补上！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第三十三章 争夺人才
李杨和李寻欢彼此交谈，忽然李杨询问道：
“太爷爷你拥有先天五德之身，不知道太爷爷你是什么时候知道的呢？”对于李寻欢竟然拥有传说中的先天五德之身，李杨可很是好奇，但是同时也很高兴。
自己太爷爷拥有先天五德之身，那以后定会更加厉害，这也让李杨放心，李杨对于自己亲人朋友是非常关心的。
他神识观察李寻欢的时候，便发现李寻欢身体的特殊，田刚的身体为先天土德之身，这李寻欢的身体不单单有着先天土德之身的属性，还有着其他四种属性能量特征。
李寻欢沉吟片刻，回忆起过去那一场轰动仙界的争夺之战，感叹道：“李杨，那一次……真是运气，绝对的运气，元灵晶，乃是天地奇珍，可以随同心意变化成任何一种神器，当时整个仙界大部分人都要争夺，谁知道最后却是被我机缘巧合之下得到的。当然还有一个原因，就是我是先天五德之身。”
“也是那一次，我才知道自己竟然是先天五德之身。”李寻欢手一伸，一柄飞刀神器便漂浮了出来，神器表面有着五色彩光环绕，“这就是天地奇珍――‘元灵晶’。”
说着，李寻欢手上的飞刀神器就开始变化了，变化成各种神器的模样。
“果然神器，这天地奇珍已经不是人所能够炼制的了。”李杨眼睛一亮，如此神器，想要炼制，根本不可能。
“天地奇珍，先天五德之身，上天也待我不薄。”李寻欢微微叹息，却是脸色变得有点忧郁起来，上天真的对他好吗？
来到鬼界千年之久，依靠自身实力，以及各种办法不惜一切才得到六颗轮回珠，最让他悲哀的是六次搜索竟然都失败了，到底哪一次才能成功呢？
轮回珠，又要什么时候才能得到呢？
李杨看李寻欢表情，已然猜到自己太爷爷心中在想什么，当即道：“哈哈……太爷爷你尽管放心，这轮回珠事情就交给我了，即使无法筹集到足够的轮回珠，大不了，我拍卖两三件神器就是。”
李杨很是有把握。
“李杨，你以为你拍卖神器，就有人用轮回珠来卖么？”李寻欢微笑着反问道，“你可知道，这轮回珠乃是极为珍贵的，在鬼界数量也是极少的。比如现在，距离上一次开启镜月湖也有一千多年了，我估计，当初开采的轮回珠差不多用光了，整个鬼界现存的轮回珠加起来不超过十颗。”
李寻欢继续道：“每次开启镜月湖，开采的轮回珠加起来就二三十颗而已，一两千年，鬼界那么多鬼帝，差不多就用光了。也就是说，你有神器卖，但是他们没有轮回珠来买，你有如何筹集轮回珠呢？“
李杨一怔，便无奈了起来。
轮回珠并不是无限的，每次鬼界轮回珠差不多用光了，这酆都大帝才会让十殿阎王一同开启镜月湖，再次去采取几颗轮回珠，也就是说，整个鬼界轮回珠一直保持的数量都是很少的。
即使自己去卖神器，但是整个鬼界轮回珠差不多用光了，自己神器再多，对方也没有轮回珠买，那又怎么办？
“整个鬼界的轮回珠数量一直被控制着，如果论轮回珠最多的，无疑是酆都大帝，而轮回珠第二多的便是九重楼的，九重楼凭借遍布整个鬼界的炼器生意，赚取了不少轮回珠。如果说现在鬼界谁还存有一些轮回珠，估计也就九重楼和酆都大帝了。”
李寻欢十分肯定的说道。
在鬼界千年，最关注的便是轮回珠，以他的智慧，自然判断的清清楚楚。
李杨赞同的点头，据他所知，秦广王便一颗轮回珠没有了，那楚江王请他炼制神器，虽然耗费了两颗轮回珠，但是听说其中一颗轮回珠还是和阎罗王借的。
十殿阎王身边几乎没有什么轮回珠了，最多也就一颗而已。酆都大帝身边可能有三四颗颗，那九重楼也就三四颗。至于那些鬼帝隐士，根本一颗没有。
李杨眉头深深皱了起来。
轮回珠，轮回珠！
李杨脑中不断想着如何赚取轮回珠，轮回珠在鬼界太过稀少，想要一下子得到很多，实在太难了。
“酆都大帝，九重楼！”李杨坚定道，“就是他们！”
李杨已经将目标锁定这两方势力之上，想要得到比较多的轮回珠，便是从这二方势力下手。虽然两方都差不多几颗而已，但是好歹也可以查几次了，说不定便能够成功了。
“太爷爷，放心，现在轮回珠是少，可是等镜月湖开启，我们便可以进入镜月湖开采了。到时候便可以得到很多了。”李杨只能如此安慰李寻欢。
“镜月湖？李杨，你看来对于鬼界的一些事情不是很精通，这酆都大帝召集十殿阎王开采轮回珠，岂能让其他人随便开采，那不是让其他势力壮大么？”
李杨感到一阵羞愧。
这么简单的道理都没有注意，酆都大帝岂会让其他势力去开采。
“实际上酆都大帝不算太过霸道，他宣布过规矩，除了酆都大帝和十殿阎王之外，还有两个进去的名额。至于这两个名额给谁，就要看想要进去的人谁功力更高？两个名额，比武夺胜！”
李寻欢眼中闪过一丝锋芒。
显然，李寻欢对于这两个名额，也是有着野心，无论如何，他也想要得到轮回珠。
“两个名额？”李杨眼睛一亮，对付酆都大帝这等可以比拟鲲鹏妖帝的超级高手，李杨没有把握，但是对于一般鬼帝，李杨还是有把握的。这两个名额，李杨还是可以一争的。
李杨和李寻欢这祖孙俩都看上了这两个名额。
“不过……鬼界高手如云，想要得到这个两个名额，也是难！”李寻欢微微叹道。
“太爷爷，即使无法进去，等到他们开采出来后，他们拥有的轮回珠定多了，我直接拍卖神器就是。那时候，估计拍卖神器可以得到不少轮回珠。”李杨自信道。
李寻欢也点了点头。
从镜月湖中出来，那轮回珠定有上不少，那时候拍卖自然可以得到不少轮回珠。
“太爷爷，我先走了，不打搅太爷爷休息了，这是传讯玉佩，如果太爷爷有什么要事，可以用这个传递给我。”李杨将一玉佩放在李寻欢面前。
毕竟他一离开，李寻欢单单靠神识是无法查到李杨踪迹的。
“好。李杨你神识了得，要找我是随意都可以的。我也不需要给你传讯玉佩了。”李寻欢笑着道，忽然李寻欢想起一事情，“李杨，以后相遇，为了隐藏你魔界的身份，你直接称呼我李寻欢便可以了。”
“这，这怎么可以？”李杨感到有点不合情理。
毕竟李寻欢是自己太爷爷，是自己爷爷的义父，自己称呼自己太爷爷名字，这算什么？
“不行，绝对不行。”李杨十分坚定的摇头。李杨能够感受到自己太爷爷对自己的关心，甚至于让自己称呼他的名字，但是自己能够坦然接受么？
“你这孩子，那你怎么隐藏身份呢？你毕竟是魔界中人，你的身份是不能泄露的。”李寻欢一笑道。
李杨微微一愣。
“这样，我称呼太爷爷你为‘寻欢真人’。”李杨想了许久，只想出这个办法。即使在修真界，晚辈称呼前辈称呼真人也很多，同辈的称呼同辈，也经常称呼真人。
李寻欢想了片刻，笑了起来：“这方法不错，好，你称呼我寻欢真人，我称呼你李易道友。”
“称呼我道友？”李杨微微皱眉。
李寻欢笑道：“傻小子，李易反正是你的化名而已，又什么好在乎的。我称呼李易道友，可是你是李杨啊。”
李杨只能点头。
******
秦广王王宫大厅之中。
秦广王高坐于主座之上，手中捧着茶杯，时不时的还喝上一口，微笑着着看着眼前九重楼的人。
秦广王为酆都大帝麾下，自然属于酆都大帝这一方势力。虽然九重楼是鬼界第二大势力，但是秦广王还是显得很有礼节，将九重楼的人带到大厅之中。
大势力也要大势力的宽阔心胸，不是么？
“秦广道友，听说李易道友帮忙炼制神器，需要轮回珠，不知道是否能为我们引见一下？”江风彬彬有礼地和秦广王说道，而江风身后便是两名老者，一名为黑发老者，一名银发老者。这两名老者正是江家的两位长老，都是鬼帝后期的高手，实力强的可怕。
在江风旁边还有一名青年，正是江风的弟弟江玉，江玉四处环顾，显然有点不耐烦。
“引见李易道友？”秦广王一脸的错愕。
“对，秦广道友不是向整个鬼界传消息，说李易道友需要轮回珠么？”江风笑容可掬说道，十分的有礼。
他身后的弟弟江玉却是不耐烦了：“我们要请那李易为我们办事，给他轮回珠，秦广王你告诉我们他在哪里便是！”
江风一听，眉头一皱，回头瞪了自己弟弟一眼。
江家的两位长老也是心中暗自恼怒：“这个蠢材，这事情能够随便说么？秦广王可是酆都大帝的人。烂泥巴就是扶不上墙，还好，风儿还算精明。”
秦广王心中暗笑：“这江家二公子是个纨绔子弟，传言果然不假。”
随即秦广王便哈哈大笑道：“哈哈，看来你们九重楼的消息也太闭塞了，李易道友早就随着楚江道友去楚江城了，据我所知，现在应该到了宋帝城。早不在我这了。”
“宋帝城！”江风微微点头，立即站了起来，拱手道，“多谢秦广道友相告，那江风这就告辞了。”
秦广王点了点头，看着江风一行人离开，原本笑容满面的脸渐渐冷了下来，瞬间取出了一块传讯玉佩。
“禀报大帝，九重楼的人正在寻找李易，应该是请李易加入他们九重楼，而且江家大长老和二长老都出动了，现在应该是在宋帝城！”神识输入完后，秦广王直接将传讯玉佩给捏碎了。
“哼哼，事情越来越有趣了，九重楼的人竟然也插手了，不知道大帝会有什么反应？”秦广王倒是乐得看好戏。
……
酆都大帝这段日子过的很是舒服，本来他在鬼界就是权势滔天，无人能比，也只有这炼器行业被那九重楼霸占而已，现在有了自创‘叠浪’炼制法的高手连翁，酆都大帝立即大兴土木，也要插入炼器行业。
一般的炼器高手，对酆都大帝来说，自然是容易请。再加上有连翁坐镇，压那九重楼一头是轻而易举。
“连翁，以后就麻烦你了，有什么要求尽管和我说。”酆都大帝哈哈大笑道。
“大帝放心，那九重楼江天澜我还真的没有放在眼里。整个鬼界，除了李易道友，还无人在炼器上可以和我一比。”连翁也是充满了傲气，高手都是如此。
酆都大帝笑容愈加灿烂了，忽然酆都大帝面色一变，取出一块传讯玉佩。
“哼，九重楼果然够快。不过李易也不是那么容易请的。”酆都大帝脸色阴沉，“不管如何，还是要以防万一，如果他们真的有什么手段请到了李易，我不是功亏一篑么？”
心中想着，酆都大帝当即对连翁道：“连翁，你安心在这炼器，我先有事情，这就先走了。”
“恭送大帝！”连翁拱手恭敬道。
酆都大帝身形一幻，便已然驾云离开了，直接朝那宋帝城赶去，而此刻九重楼的人却已经到了宋帝城。两大势力此刻却是争夺这‘鬼界第一炼器高手’，谁最终会得手？
（第一章到！今天番茄会更新三章的~~相信番茄吧，啊，月票很危险了，大家看看，说不定自己又有一张月票了，大家帮顶上去啊。番茄不管其他继续写。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第三十四章 李易大师
今日第二章！
――――――――
从酒楼之中出来，李杨也不着急去那宋帝王的王宫，随意走在大街之上。
“酆都大帝，九重楼，轮回珠！”
李杨心中念叨着，一时间万千念头都闪过心头，到底如何才能尽早地得到轮回珠，这的确是那个难题。
走了片刻，李杨陡然一顿，眼前正是一巨大的高楼，整座楼都是有一种黑色的巨石构成，楼高九层，占地面积极广，第一层占地面积至少有数千个平方，高楼之上上书三个大字‘九重楼’！
“哦，心中想着九重楼，竟然就到了九重楼在宋帝城的分处。”李杨笑着直接走了进去。
九重楼门口站着两名漂亮的侍女，用热情的笑容欢迎客人的来临，李杨走入第一层大厅，不禁一阵感叹，这九重楼炼器从最低档次到最高档次那是全来啊。
虽然整个一楼的武器许多漂亮无比，花俏的很，但是李杨一眼看出，这些武器最高的都不过是法器而已。
“公子，要购买鬼器，请去第二层。”一名侍女甜甜道。
李杨直接上了楼梯，进了第二层。
果然，这第二层的武器完全不同了，大多的下品鬼器，偶尔也有中品鬼器，在这里观看的人还真的不少，不过李杨看了一眼，竟然没有发现一件上品鬼器。
“好一个灵秀的女子。”
李杨眼睛一亮，眼前的女子一身翠绿色，那一蓬犹如墨染的青丝肆意地披开，明眸皓齿，当然，这些不是真正让李杨注意她的原因，最主要是因为李杨发现这个女子蕴含着极为充足的水灵之气。
水灵之气，属于本源水属性源泉的能量，这女子体内虽然只蕴含一丝，也算是天资极高了。
此等女子对男人一般对男人都有很强的吸引力，这也是为何刚才李杨注意她的原因。而对于修炼双修功法的高手来说，此等女子便是一个宝了。
而后李杨便转身，继续上楼，进了三楼。刚才那女子虽然美，但是李杨仅限于欣赏而已。
“公子，第三层买卖的乃是上品鬼器。上品鬼器都是无价宝物，无法用鬼元石购买，只能用天才地宝或者轮回珠此等宝贝来交换。”站在楼梯口的侍女对着李杨甜甜道。
李杨一笑，这侍女如此说，不就是提醒自己这三楼不是一般人能够进来的么？
三楼虽然很是广阔，一圆形柜台，估计圆形柜台长度有数十米，柜台之内有三位美貌的女子，这三位女子分别看着一上品鬼器，整个三楼总共也就三件上品鬼器。
李杨一眼看下去，不禁嗤笑。
这炼器手法，估计也就和当初参加炼器大赛其他高手的水准，只是很一般的上品鬼器，没有什么特殊效果。
“这件上品鬼器级别的绿色飞剑需要什么宝物换取？我这有一温泠玉，可以换取么？”一侨声声的声音响起，李杨转过头去，只见刚才在二楼见到的绿衣美女正眼睛放光看着那飞剑呢。
“请稍等！”
那柜台中的女子微笑道，一名侍女立即上了四楼，过了片刻，两名中年人便走了下来。
“大人，这位姑娘用要温泠玉换取这飞剑，可以么？”那柜台中的女子询问道，此等宝物的鉴定，可不是她所能作主的。
“温泠玉？姑娘，将温泠玉拿出来一看，可好？”一秃顶的中年人当即眼睛一亮，对着绿衣女子说道。
李杨则是在一旁冷眼旁观，心中暗笑：“温泠玉，如果是真的温泠玉，价值也算高，这上品鬼器飞剑没有什么特殊，温泠玉价值上稍微比它高上一些。”李杨的眼光可是高的很。
这种没有任何特殊性的上品鬼器，只能算是上品鬼器中比较低级的。
那绿衣女子立即将一温泠玉取了出来，李杨神识一扫，便确定了那温泠玉的确是真的，而且还是……‘温泠玉精’，李杨顿时面色一变，此等天才地宝，珍贵程度可以比拟一块五彩混沌石了，一旦炼制起来，说不定便可以炼制一件神器了。
绝对的宝贝啊！
“这温泠玉精，至少可以换得这样的上品鬼器五件！”李杨惊讶了，没有想到这个绿衣女子竟然能够拿出温泠玉精来。
绿衣女子不确定道：“我这温泠玉可以和这上品鬼器换么？”
那秃顶中年人看了一眼温泠玉精，眼中一亮，但是瞬间便收敛了，淡笑道：“恩，真正的温泠玉应该是完全纯净的碧绿色，内部有绿色的波纹，可是你这温泠玉中央却是有着白色云雾一样的东西。”
“怎么了？这不是真的么？这可是我师尊给我的，师尊不会骗我吧。如果不可以换，那就算了。”绿衣女子又看了一眼那飞剑，叹息一声便要转身。
那秃顶中年人笑道：“虽然不算是上品的温泠玉，稍微有些杂质，但是依旧是真正的温泠玉，只是属于比较下品的温泠玉，这样，你可有其他物品，稍微给一件，我便作主将这上品鬼器给你了。”
李杨在旁边听了，却是冷笑，心中暗道：“这个秃顶中年人也是鬼帝级别高手，竟然还欺骗一个鬼王级别的女子，真是丢脸。”
那绿衣女子秀眉微蹙，想了片刻道：“恩，我似乎没有其他什么宝贝了，对了，昨天师尊刚刚奖励我一块青耀冰石。”
“青耀冰石！”李杨顿时眉毛一掀。
青耀冰石不是自己在雷炎地狱之中才得到的么？难道其他地方也有青耀冰石？
“青耀冰石，恩，这青耀冰石是做上品鬼器的材料，也抵上一件上品鬼器三成的价值，再加上那含有杂质的温泠玉，好了，这上品鬼器就给你了。”那秃顶中年人一副忍痛的模样。
那绿衣女子顿时大喜：“太好了，我到现在还一件上品鬼器都没有呢。”说着立即取出了一块青耀冰石，加上一开始的温泠玉精，便要换取上品鬼器。
“王仕兄，你总是这么做生意，我大哥他可是会生气的。”秃顶中年人旁边的青衣中年人显得有点不满道，但是他眼中的笑意李杨却是看的一清二楚。
王仕摇头道：“你看人家小姑娘多么喜欢这上品鬼器，算了，算了。”
说着，便要接过温泠玉精和青耀冰石，王仕眼中闪过一丝喜色。温泠玉精，一旦炼制成上品鬼器，便是上品鬼器中的极品，而且对于水属性的修炼者而言，使用起来效果更加大，甚至比拟神器。
“且慢！”
李杨微笑地走上前来。
那绿衣女子以及王仕二人都看向李杨，王仕二人脸色都是一变，他们二人可不是一般人，他们乃是九重楼炼器的两大宗师，一为江天澜，一为王仕。
他们也是收到江风的消息，说那位可以炼制神器的高手李易正在宋帝城，他们二人刚刚赶到宋帝城，便遇到了这件事情。也想趁机稍微占点好处。
“你干什么？这可是我先看上的？”那绿衣女子稍微有点急切。
“别担心，我并不是要阻拦你买这上品鬼器。”李杨微笑道，此言一出，绿衣女子和王仕二人都轻松了，王仕二人可是担心眼前深不可测的高手来捣乱呢。
“这位道友刚才说这温泠玉是含有杂质的。唉……我呢，最喜欢这种有杂质的温泠玉，这样，我用三块青耀冰石换你一个温泠玉，可好？”李杨对着绿衣女子说道。
绿衣女子眼睛一亮道：“恩，刚才这位前辈说了，一块青耀冰石抵上一件上品鬼器三成的价值，三块便是九成，加上我这块便是十二成了，恩，好！这样，这位前辈不吃亏了。”
“停，其实……我也是挺喜欢有杂质的温泠玉的。”王仕忽然出声道。
绿衣女子顿时一阵愕然。
李杨却是微笑，转身看向王仕二人叹息道：“唉，堂堂一个鬼帝，竟然为了一块温泠玉精，欺骗一个女子，真是不知羞啊，我真怀疑，你到底是如何修炼到鬼帝中期的。”
王仕和江天澜脸色都有点变了。
九重楼做生意，特别是上品鬼器生意，经常遇到一些拿着极品宝贝换取普通上品鬼器的，这便是他们赚却巨大利润的机会。毕竟这鉴定宝贝许多客人是不懂的。
“道友看来是来捣乱的。”
王仕和江天澜冷冷看着李杨。
“温泠玉精，你说温泠玉精，什么意思？”这位绿衣女子还疑惑着呢。
李杨笑道：“你这个小姑娘，你师尊给你的宝贝，你竟然用来换取一件比较低级的上品鬼器，真是，看你也是水属性修炼者，以后修炼这温泠玉精一旦炼制成极品上品鬼器，对你好处可是多多。”
“你说我这是温泠玉精？”绿衣女子疑惑起来。
“比较低级的上品鬼器，哼，道友你竟然如此说，我王仕好歹乃是九重楼唯一客卿炼器大师，岂容你如此污蔑。”那秃顶中年人王仕高喝道。
李杨冷笑道：“客卿？很厉害么？”
旁边的青衣中年人江天澜淡淡道：“道友，这炼器师最讨厌别人随意评价，如果你有那李易大师的实力，评价我们，我们热烈欢迎，你虽然是鬼帝，但是炼器行业上又有什么地位？岂能随意评价王仕兄。”
“李易大师？”
李杨眨巴两下眼睛，啥时候自己成为大师了。
那王仕冷笑道：“连李易大师都不知道，李易大师可是我鬼界无数年来第一个能够炼制神器的超级高手，那是绝对的大师，炼器界的第一人。你连他都不知道，还敢评价我的作品。哼，不知所谓！”
江天澜和王仕虽然高傲，但是李杨大师可是炼制神器的超级高手，他们也知道自己没有可比性，也不说大话。
“炼制神器，神器啊，好厉害，我师尊都炼制不了神器。”那绿衣女子在一旁惊叹道，眼睛放光，“不知道那李易大师到底是什么样子，定是一个德高望重的慈祥老者。”
李杨无语。
李杨是哭笑不得，眼前的江天澜和王仕看到李杨无话可说，顿时感到一阵畅快。
“这鬼界炼器大师，第一当然是可以炼器的李易大师，第二便是江兄，江兄身为九重楼这么多年以来第一炼器高手，那绝对是炼器宗师。至于第三，哼，说句大实话，便是我王仕了。”那秃顶中年人傲然道。
“我炼制的上品鬼器还不好，你岂能来评价？”秃顶中年人一锤定音，用一种俯视的眼光看着李杨，似乎李易大师第一，江天澜第二，他便是天下老三了。
李杨笑了几声：“这个，李易大师身为第一炼器高手，我没有意见。”李杨心中偷笑，咳嗽了一声，继续道，“不过……这个第二炼器大师是这位江兄么？我听说又一位创出‘叠浪’炼制法的高手连翁，实力很强，被传为鬼界第二炼器高手……”
“连翁，他算什么！哼，有本事让他和我比比，看他的叠浪炼制法到底如何厉害，哼，还不是在李易大师手下乖乖认输！”江天澜傲然说道。
他可是没有亲眼看那比赛，听别人说，那连翁似乎很厉害的，可是江天澜坐那鬼界第一炼器高手的椅子已经很多年了，李易能够炼制神器，他江天澜没有办法比，自然认输，可是这连翁也只是炼制鬼器而已，不亲自比比，他岂能认输？
“抱歉，道友，我们九重楼不欢迎你，还请你离开。”江天澜淡淡道。
他可不在乎李杨实力强，九重楼除了酆都大帝，鬼界其他人还真的没有怎么在乎过，至于他江天澜，除了李易大师会让他认输服软外，其他人他也是瞧不起。
（第二章到，今日还有第三章~~~~~~吼吼~~继续努力！！！兄弟们，为番茄加油！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第三十五章 三颗轮回珠
“李易他已经不在王宫了。但是我可以保证，他定是在宋帝城。”宋帝王微笑着对着江风等人说道。
江风等人只能无奈地告辞离开。
看着江风等人离开，酆都大帝的身影便出现在大厅之中。
“大帝！”宋帝王连忙拱手道。
酆都大帝看着大厅门口，脸上有着一丝自信：“哼，他们岂会知道李易正在和那李寻欢在一起，很好，你没有告诉他们李易行踪，就让他们大海捞针吧。”
酆都大帝可是早早神识传音和宋帝王谈论过了，让宋帝王不要告诉江风等人有关李易的信息。
“大帝，放心，他们的神识根本查探不到李易，自然找不到李易。”宋帝王十分肯定地说，酆都大帝点了点头，他也不着急去找李杨，便在王宫之中住下了。
……
宋帝城一条大街之上。
“小的可以肯定，只要李易鬼帝没有变幻样貌，小的绝对可以一眼看出来。”一名浓眉大眼的青年一摆手，十分肯定地说道。
而在这名青年身旁正是江风一行人。
江风他们这群人来到宋帝城，见过了宋帝王，得知李易竟然不在王宫，江风一行人无奈离开王宫的时候，那江风看到王宫的守卫，心中一动，便请了守卫跟他来找李易。那守卫只是让其他兄弟提前换班而已，很是简单。
“两位长老，那李易也是鬼帝后期高手，绝对不屑于变幻容貌，有了这名蓝潭小兄弟，相信我们找到李易的概率应该高上不少。”江风对着身后两名长老说道。
而那名青年蓝潭双眼犹如鹰隼一般，一扫而过，数百米的街道人群便完全看清了，他好歹也是鬼王级别的高手，鉴别人速度可是特快。最重要的一点是……李杨是一身黑衣，凡是不是黑色衣服的直接略过，这样速度自然快。
“这条街没有。”蓝潭十分肯定，当初可就是他当值守卫的时候，看到李杨来访的，对于李杨的样貌以及穿着可是很清楚，毕竟他身为王宫守卫，也是鬼王级别高手。
“走，到另外一条街。”江风微笑道，丝毫不着急。
……
“大哥，累不累啊，找了好半天了，还没有找到。”江玉很是不耐烦道。
江风微微皱眉，瞥了旁边的江玉一眼，自己这个二弟的确是个只知道享受的家伙，幸亏生在江家，江家实力也算是强横，这江玉还能够活的很是舒服。
“二弟，你先回九重楼，我们待会儿回去。”江风淡淡道。
“好，大哥，你们继续找吧。我就先回去了。”说着江玉便笑眯眯地走开了，而江风身旁的两位长老看着江玉的背影都是摇头。
“两位长老，我们是继续找，还是回去休息？”江风看向两位长老。
一头银发的大长老淡笑道：“继续找上一个时辰，如果找不到再回去。”江风点了点头，三人便带着那守卫蓝潭继续寻找下去。
江玉看到江风一行人走到另外一条街，便得意一笑：“哼哼，本少爷跟你们出来，不是找人受罪的，而是享乐的。现在谁回九重楼，先在宋帝城好好玩玩再说。”
江玉，功力也是鬼君前期，算是一个鬼界高手了，加上拥有一件很不错的上品鬼器，自身也有不少鬼元石，自然可以好好享受一番。
******
九重楼第三层。
王仕也冷声道：“道友，没有听到么？我们九重楼不欢迎你，你可以走了。”这王仕和江天澜都是看李杨很是不爽，李杨刚才可是搅黄了一次大的生意。
很显然，一块温泠玉精估计弄不到手了。
“好，我走！”
李杨微笑着江天澜二人一眼，转身便要走，走到那绿衣女子身旁的时候，道：“姑娘，你那是温泠玉精，如果仅仅换了一个上品鬼器，你师尊定会十分生气的，还是回去和你师尊谈好再来吧。”
绿衣女子也点了点头，也转身欲离开。
王仕和江天澜听得李杨所说，心中又是一阵恼怒。
“哼，一个外行人竟然大肆评价我炼制的上品鬼器，也不看看自己什么身份，我王仕炼制的鬼器岂是他所能评价的。”王仕愤愤不平，只能以此语言攻击。
而此刻江风一行人正有点无奈地回到九重楼。
他们是直接上楼，根本不停，毕竟下面三层都是做买卖的，要休息住宿在上面几层呢，正当江风几人走到第二层刚要上第三层楼梯的时候，那在江风一行人旁边的蓝潭陡然眼睛一亮。
“见过李易前辈！”
蓝潭也是聪慧，没有高喊，而是向李杨行礼。李杨此刻正从三楼下来，一下子便碰到了江风一行人，听到有人喊自己，李杨仔细看去，顿时响起眼前人正是宋帝王王宫守卫。
“原来是你，你是那王宫守卫。”李杨笑着说道。
“正是小的！”蓝潭恭敬之极。
在李杨身后也要下楼的绿衣女子听了后，立即惊呼了起来：“啊，你是那位李易大师？炼器第一高手，可以炼制出神器的高手？”绿衣女子显得难以置信。
江风看到绿衣女子顿时眼睛一亮：“水灵之气，如此具有灵气，如果和我双修《水火玄冥典》，相信我功力定可以大增，说不定还能助我感悟天道。”但是江风旋即便收敛了，恢复谦谦君子的模样。
“风儿，此人功力深不可测，我和大长老都看不穿，应该就是李易。”二长老的神识传音在江风脑海中响起。
“晚辈江风，见过李易前辈。”加上蓝潭的话，江风已经十分确定了，当即拱手行礼道。
听到绿衣女子惊呼声，江天澜和王仕也跟了出来，看到眼前，顿时错愕了起来：“什么，他是李易大师……啊，大长老，二长老！”江天澜和王仕一时间傻住了。
……
片刻后，九重楼六楼会客大厅。
此刻那绿衣女子已经离开了九重楼，江风并没有和那绿衣女子多说一句话，在会客大厅之中的有江风、大长老、二长老、王仕、江天澜还有唯一的客人李杨。
王世和江天澜脸色有点难尴尬，难看。
“李易前辈，我二叔以及王叔不知道你就是李易前辈，所以言语上多有冒犯，请不要在意。”江风微笑着说道。
王仕和江天澜二人此刻表情精彩无比。
他们当初在李杨面前，高呼李易大师如何厉害了得，大肆的攻击李杨没有资格评论鬼器，说李杨是外行，可是现在他们才发现被他们如此辱骂的人竟然是……他们所谓的‘李易大师’！
“李易道友，天澜和王仕他们都有些傲气，有些炼器高手的傲气，他们事先不知道你的身份，万望别见怪。”二长老对着李杨笑道。
二长老说完，还看了王仕和江天澜一眼。
江天澜二人顿时上前一步，努力做出一副愧疚的模样：“李易前辈，请你大人大量，原谅我们二人。”江天澜和王仕低头，这一刻却是感到很是丢脸，但是没有办法。
大长老和二长老在九重楼之中的威信已经达到一个极点，无论是江天澜还是客卿王仕，对于两位长老都是不敢违抗的。
“我从来没有在意过，二位不必太过在乎。”李杨挥手笑道，似乎毫不在意。
江风此刻向江天澜和王仕看了一眼，江天澜和王仕便悄悄离开了六楼，此刻六楼之中除了李杨只有江风以及大长老和二长老了。
“李易道友，下面我们谈话比较重要，所以必须防止别人偷听，必须让两位长老一同布置下禁制，纵然是那酆都大帝也休想能够偷听！”江风对着李杨说道，李杨也不在意，点了点头。
“有请两位长老！”江风恭敬地站了起来。
李杨心中冷笑：“防止人偷听，布置禁制？还不是在我面前显示实力。我倒要看看，这九重楼的两位长老实力到底强到什么地步。”李杨神识探查，这两位长老实力应该接近于酆都大帝，至于真实实力，还真的难说。
一头银发的大长老和一头黑发的二长老同时站了起来，二长老对着李杨微笑道：“马上我们布置禁制的时候，可能气势比较强点，不过相信以道友你的修为自然可以轻易抵挡。”
李杨点了点头，便安坐在一旁不言一语。
大长老和二长老相视一眼，眼中都有着一丝笑意，陡然――
“嗤嗤～～～～”
犹如实质的气势从两位长老身上压迫而来，论气势李杨可不在乎，当初在蚩尤大尊的压迫下都能够抵抗住，此刻的李杨心神比过去不知道强大了多少倍，自然不将两位长老的气势放在眼里。
一股银白色的气流从大长老身上散发开来，同时道道光芒在银白色气流中闪烁，冰冷程度让李杨一阵骇然。
一股蓝色的光芒从二长老身上散发开来，火焰在二长老身体表面燃烧，那是九昧真火。
“这两个老家伙果然恐怖，九昧真火一般是体内真火，这二长老竟然全身都是，那大长老是水属性冰能量，似乎和九昧真火相比也是差不多。”李杨心中暗暗吃惊这两个老家伙的厉害。
水火不容。
两股能量陡然相互攻击了起来，可是两大长老都盘膝静坐了起来，连连发出数千手印诀，两股截然相反的水火能量竟然相互缠绕了起来，开始慢慢旋转了起来。
李杨甚至感到整个天地都晃动了起来，他也被属于被控制的范围，就好像一个人被关在一个牢房之中一样，李杨现在便有这样的感觉。
“实在是厉害，一个人实力看起来不算强。这两个人联手，威力之大，根本不是一加一，而是几何增加，有如此实力，他们二人联手绝对可以击败酆都大帝。”李杨十分确信。
他的神识可是厉害的很，这两个长老联手，水火交融威力增加之大，已经达到一个恐怖的地步。
“这两个老家伙联手，就是鲲鹏妖帝估计都不是对手，难道酆都大帝有什么了不得的神器，才能镇住这两个长老。”李杨心中想到这个可能，李杨的猜测却是真的。
酆都大帝身为鬼界第一人，地位无人可以撼动，主要原因便是他那神秘可怖的神器。
“定！”
一股水火能量形成的禁制完全罩在第六层楼层，如此禁制，酆都大帝神识自然无法穿透。
大长老和二长老分别收了体表的光芒，微笑着回到座位。
“两位长老果然功力了得，在我看来，就是那酆都大帝，在二人联手之下，就休想讨得好去。”李杨对着两位长老笑道。
江风看到这一幕，很是满意，站了起来道：“两位长老联手，自然无敌于鬼界，只是那酆都大帝有两大神器――三生石以及六道轮回，极为厉害了得，两位长老这才奈何不了他。”
“不过……两位长老联手，他也奈何不了两位长老。”江风十分肯定地说道，显然在告诉李杨，你别担心，投靠我江家，那酆都大帝奈何不了你的。
刚才已经在李杨面前显示过实力了，江风自然知道要干什么事情。
“李易前辈，晚辈有一小小请求，只请前辈以后炼制神器，只在我九重楼卖便好。”江风聪明的很，他不要李杨一定投靠江家，只让李杨要卖神器，就在他九重楼卖。
只要凭借这点，他便可以让别人以为‘李易投靠了他九重楼’。
“这三颗轮回珠便是我九重楼给前辈的一点心意，万望前辈收下。”江风手中出现一打开的玉盒，玉盒之中并排放在三颗轮回珠。
PS:第三章完成了，番茄完成了承诺！
恩，番茄拉票！很严肃的拉票！月票榜已经很危险了，真的非常危险了，第二名距离番茄很近很近了，番茄已经挤出所有课余时间来写了，非常努力了，有票懒得投的人就投一下吧，在本页面最下方~~~点击进入投票！支持番茄，投月票吧~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第三十六章 江玉之死
先一次性发两章，这是第一章！
――――――――――――
单手捧玉盒，江风双眼如闪烁着灼灼光芒，凝视着李杨，嘴角却是有着一丝笑意。
李杨却是沉默。
看到李杨沉默不言一语，江风上前一步。
“前辈不需要一定在我九重楼，只需要炼制的神器在我九重楼卖就可以了，这对于前辈来说，绝对没有任何坏处，前辈何不答应呢？”江风脸上始终有着一丝微笑，过了片刻看李杨依旧不答话，江风笑道，“当然，如果前辈觉得为难，晚辈也不会强求，这三颗轮回珠，前辈照样可以取走。算是九重楼对前辈的一点心意。”
李杨凝视着江风，问道：“我不答应为你九重楼办事，也可以取走这三颗轮回珠？”
江风微笑点头。
“果真？”李杨站起来，欲伸出手。
江风依旧如刚才：“果真！前辈如此英雄人物，我九重楼孝敬前辈三颗轮回珠，又算什么呢？”
李杨蓦地身体微微前倾，双眼目光凝视着江风，面无表情，渐渐地，李杨脸上笑容绽放开来，而后便大笑了起来：“哈哈，江风，好一个江风，你也算是个人才，九重楼江家出了你如此人物也算是幸运。可惜……我还是无法接受这三颗轮回珠。”
李杨叹道，便又安心坐了下来。
无功不收禄，到了李杨如今的境界，岂会这般无缘无故接受别人好处。即使江风嘴上说不需要李杨为他做任何事情，但是拿人家的手软，一旦拿了别人的宝物，今后自然要为江家做一些事情。
江风微微一错愕。
随即便回坐了下来，江风心中明白一开始的计划失败，当即道：“李易前辈，今日晚辈陪同我江家的两位长老来请李易前辈，便是为了请前辈帮助我江家，要不，我江家只需要挂上前辈的牌子，说前辈坐镇我九重楼，当然，前辈并不需要做任何事情，我江家仅仅使用前辈的招牌，这样可好？”
江风心中清楚的很，只要有了李易的这个招牌，他便可以利用起来，将酆都大帝完全打压下去。
“用我的招牌？”李杨一笑。
江风点了点头。
“抱歉，请恕我无法接受。”李杨陡然起身，也不顾江风以及两位长老的脸色，径直走向楼梯口。
江风脸色顿时微微一变。
“大长老……”江风转头看向身旁的大长老。
大长老轻轻摇了摇头，目视着李杨离开了六楼。而江风一看大长老如此反应，也不再说什么，就这么看着李杨离开了六楼，没有任何人阻拦。
“大长老，这李易似乎很难请，可是我们江家必须要请到李易，否则……九重楼在炼器界中霸主地位就要受到威胁了。我们现在到底该怎么办呢？”江风看着大长老，疑惑询问道。
江风心中最是敬仰的便是这位大长老，他从小也是大长老教导出来的。
“这李易功力极为厉害，我和老二联手竟然气势上压他不倒，甚至于施展神识禁制的时候，他也没有任何能量波动，无论是我还是老二，单独一人，绝对不是这李易的对手。我看他功力之深，绝对可以比拟禹山。”
大长老十分肯定地说道。
一旁的二长老也道：“此人心神修为极为的高，我和大长老在周围布置的禁制是阻止别人神识的，可是刚才李易离开的时候，我竟然没有丝毫感应……这说明什么？”
“他心神修为之高，远远超过我二人。”大长老缓缓道。
江风心中骇然，大长老和二长老功力极高，心神修为也是厉害无比，早早便到了鬼帝后期，和天地之间的感悟也到了一定的高度，可是那神秘的李易竟然远远超过他们二人。
“不过……”大长老脸上有着一丝自信，“攻击力之强，并不是完全和心神有关，那酆都大帝也是靠着神器六道轮回以及三生石，才能和我二人一比，如果这李杨神器一般，我二人联手，攻击力增加几倍，要击败他也是轻而易举。”
江风听到这，也信心充足了起来。
大长老和二长老，一修《玄水冥典》，一修《玄火冥典》，二者联手，功力振幅可是几何增加，端是恐怖了得。就是酆都大帝靠两大神器，也奈何不了这两位长老联手。
“现在先不着急，所谓‘水滴石穿’，风儿，你要知道，耐心很重要，这不过是我们第一次和李易见面，我们可以再见第二次，第三次，一次次来，当真的判定没有丝毫希望，再用硬的不迟。”
大长老循循善诱的教导着江风。
“风儿明白。”江风恭敬点头。
******
此刻李寻欢正带着英英姑娘在宋帝城游览着。
街道旁有着一株株梅花树，分枝之上长满了梅花，一朵朵红色的小梅花散发着淡淡的幽香，英英采摘了一朵梅花，戴在头上对着李寻欢笑嘻嘻道：“寻欢大哥，你看我，这样好看吗？”
李寻欢转身一看，却犹如被雷击中一般愣住了。
瞬间，犹如穿越千年时光……
“寻欢，好看吗？”林诗音将一朵梅花戴在头上，眼中闪烁着明亮的光芒看着李寻欢。
……
“寻欢大哥，你怎么了？”英英疑惑地推了推李寻欢，问道。
“啊，没事，没事。”李寻欢猛然惊醒，从回忆之中恢复过来，“英英，走，我们到前面看看去。”说着便向前走去。
英英站在李寻欢身后，脸上却是一阵绯红，双眼闪烁：“难道寻欢大哥看到我刚才戴着花，看傻了？嘻嘻，不知羞。”英英脸更加红了，但是她还是将那朵梅花戴在了头上，然后便立即跟了上去。
“好一个灵秀的美女。”
四处闲逛的江玉陡然眼睛一亮：“嘿嘿，这个美女一看上去灵气充足，相信用她来双修《水火玄冥典》定是不错。”江玉也不管其他，直接走上前去，一把抓住。
“你是谁？”英英看着眼前的嬉皮青年，心中大惊，全身功力竟然完全束缚住了，立即惊呼起来，“寻欢大哥，救命，救命！”
李寻欢猛然转身，正看到一个华服青年抓着英英。
“蓬！”
身形一闪，李寻欢便是一个飞踹，江玉根本来不及反应便被踢飞，英英立即紧紧抱住李寻欢的手臂道：“寻欢大哥，这个家伙好可恶，竟然当街抓我。”
李寻欢脸色冷了下来。
“操，你什么人，竟然敢打我，你知道我是谁吗？我是九重楼二公子，九重楼知道吗？哼！”江玉一骨碌爬了起来，一看眼前的白衣白发中年人自己看不穿，便不敢上前动手，只能怒骂。
“九重楼。”
李寻欢微微皱眉，九重楼的人还真的不是好惹的，毕竟是鬼界第二大势力。
看到李寻欢表情，江玉顿时知道九重楼的招牌起作用了，上前一步道：“这位姑娘本少爷看上了，看她灵气充足，在我九重楼指导下修炼定是一日千里。此乃她的福分，你还是别多管闲事，否则招来祸事，哼哼。”江玉头微微昂起，狂傲说道。
“你这个浪荡子，让我去你们九重楼，做梦！”英英上前一步，愤愤然道。
江玉看到英英上前一步，陡然眼睛一亮，大袖一挥便施展开袖里乾坤之术。
“不好！”
李寻欢看到江玉施展袖里乾坤之术这才反应过来，他从来没有想到眼前一个鬼君前期的青年，竟然在自己眼前如此嚣张，一时间不察，英英却被那江玉收了。
毕竟江玉和英英距离很近，英英又松开了李寻欢，瞬间就被收了。
“将英英放出来。此事就算了。”李寻欢强忍住心中怒气，冷声说道。
他需要在鬼界寻找林诗音，无缘无故得罪九重楼，那以后在鬼界便是困难重重了。
江玉听到李寻欢说‘此事就算了’，心中更加确定眼前人定是畏惧自己九重楼的招牌，便冷傲道：“哼，别多管闲事，一个女人而已，你想要找女人，自己再去找就是。我九重楼的事情，你一旦插手，那……”江玉脸上有着一丝冷笑。
江玉看了李寻欢一眼，不再多话，转眼就要离开。
“将人放出来。”
李寻欢身影一下子便到了江玉的前方，声音愈加冰冷。
李寻欢一生仁义为先，威武不能屈，他一开始只是想尽量不能得罪九重楼，可是眼前青年如此固执，那他李寻欢岂会手软。无论如何，英英姑娘都是他朋友。
为了朋友，他李寻欢可以牺牲自己，即使自己无法寻找林诗音，孤独伤心一辈子，他也不会不救朋友。
“你小子在做梦啊。让本少爷我放人，哼。”江玉不屑。
李寻欢猛然那一个飞身旋踢，一脚猛然撩在了江玉的下巴上，“蓬！”的一声，江玉的颈部怪异的一个扭动，鲜血立即从他口中喷了出来，而他颈部已经完全断了。
鬼冥之力瞬间修复伤处。
“操，你这个家伙看来真的和我九重楼作对了。我可是九重楼江家二公子，你跟我斗，那是找死。”
江玉怒了。
当即取出一块传讯玉佩，瞬间便神识输入一道信息‘大哥，我弄到一个灵气很足的美女哦，快来，有人敢欺负我。’随即就捏碎了传讯玉简。
……
江风此时在干什么呢？
“绿馨姑娘，随我去九重楼去游玩一番，可好？”江风正站在拥有温泠玉精的绿衣姑娘旁，三言两语他便知道了这个绿衣姑娘名字叫绿馨，她师尊是一个隐士。
绿馨想了想，摇头道：“不了，我今天只能出来一天，师尊在等我的。”
江风笑说道：“没有多长时间的，九重楼下面三层是给客人的，上面六层可是从来不对外人开放，我待你去看上面六层。想知道九重楼上面六层有什么吗？”
绿馨顿时眼睛一亮，好奇了起来。
“好吧，就半天，我只能去半天哦。”绿馨想了想，决定了下来。
江风点了点头，便带着绿馨朝九重楼走去，忽然，江风眉头一皱，取出了一块玉佩，心中一阵气短：“二弟他就不能有点用，竟然大街之上强抢女孩，就不能动点脑子么？看我，估计双修吸收了这绿馨的水灵之气，她都不会知道。”
但是不管如何，江风也不能任凭自己的弟弟被人欺负，立即神识传给了九重楼两名鬼君后期高手。
“把二公子带回来，不能丢了我们九重楼的脸面。”江风下了命令，不管如何，他还不能随意命令家族内的几大鬼帝，不过他看来，两个鬼君后期高手联手，加上九重楼的招牌，相信对方也不可能太过分。
……
“你这个小子识相点，否则我大哥派人来，你就完了。哼，我回去好好享受一下小美人喽……”江玉堂而皇之说道，随后脚下陡然出现一把上品鬼器飞剑。
李寻欢看了江玉一眼，手上陡然出现了一把飞刀，正是飞刀神器。
此刻，李寻欢并没有看江玉，而是看着手上的飞刀神器，身上散发着丝丝寒气，他的杀意没有丝毫掩饰，周围的人都远远退开，无人敢靠近。
要救英英，只有两个办法，一是让江玉自己放了英英，而便是杀了江玉。
只有杀了江玉，江玉的袖里乾坤空间才会溃散，英英才会从袖里乾坤空间之中得以掏出来。
江玉肯放英英吗？
不会！
那只有杀了！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第三十七章 身份危机
今日第二章！
――――――――――
李寻欢是那种欺软怕硬之人吗？
为了救朋友，为了心中的最基本的原则，即使是酆都大帝的儿子他也敢杀，更别说是九重楼的二公子。
看到李寻欢拿着飞刀，江玉很是不屑。
“一把飞刀也拿出来。你敢动手吗，别说小小飞刀伤不了我，即使伤的了，你就等着我九重楼的报复吧。”江玉嚣张道，随即心意催动之下，便要御剑飞走。
李寻欢眼中寒气陡然凝结，手腕微微一动――
“咻！”
一道五色彩光闪过。
“蓬！”
原本还嚣张的江玉眼睛顿时瞪得滚圆，身体便摔落在地上，鲜血缓缓从七窍流了出来，飞刀一出，元神便被刺破，他已经魂飞魄散。自然他的袖里乾坤也被破了，英英也飞了出来，还有一些鬼元石等物品散落下来。
英英愕然看到这一幕。
“英英，我们走。”
李寻欢此刻脸色凝重，来不及解释，一挥袖，一团火焰立即将江玉的尸身焚烧个干净，将那些鬼元石以及那柄上品鬼器的飞剑等等物品都收了，直接毁尸灭迹，而后带着英英飞速离开了。
******
李杨走出了九重楼，漫步走在大街之上。
“哼，想要用我的招牌，一旦我答应，那我不是完全走到了酆都大帝的对立面去了，等酆都大帝开启镜月湖，我凭什么得到轮回珠？更何况仅仅三颗轮回珠，根本不够！”
李杨冷笑。
不但他自己，连李寻欢也是需要轮回珠的，三颗轮回珠，即使全给李杨都不一定够，谁知道李杨要第几次才能查到雪的信息，而且李寻欢也是需要查找。
李杨可不想走到酆都大帝的对立面去，一旦走到酆都大帝的对立面，即使有轮回珠，估计都无法查询雪的信息。
毕竟，十殿阎王都是酆都大帝的人。酆都大帝一声令下，谁敢帮李杨去开启轮回镜，没有轮回血晶，仅仅有轮回珠，根本无法开启轮回镜查找。
李杨不傻，自然不会答应那江风。
心中想着心事，李杨随意走了许久，忽然，李杨身体一震，脸色顿时变了，看向远处一酒楼二楼窗口的黑衣人，那黑衣人正朝李杨李杨微微一笑，嘴唇微微动了动，看口型，说的正是‘李杨’二字。
“鬼帝冰魂！”
李杨脸色顿时冷了下来，他一下子便分清了那酒楼二楼的黑衣人正是鬼帝冰魂，那位在冥界遇到的神秘的魂冰。冰魂可是他和生活在一起近半月，对他很是熟悉。
“冰魂猜出了我的身份？”李杨心中一颤。
片刻之后，酒楼二楼靠窗的位置，李杨和鬼帝冰魂正对面而坐。
鬼帝冰魂看着李杨的目光，似友好又似仇恨，李杨竟然一时间难以分辨。鬼帝冰魂一挥袖，在二人周围布置下禁制。
“我叫你李易，还是李杨？”
鬼帝冰魂此刻脸上笑容犹如春风化雨一般，让人感到亲切。
李杨心中一突，表面上却是不在意笑道：“李杨？我是鬼帝李易，李杨乃是我冥界的小友，你怎么说我是李杨，对了，我如今的样貌和那李杨比较相像，可是那李杨修为似乎不如我吧。”
“看你修炼功法以及收敛气息功法，应该是鬼帝冰魂吧，我也听说李杨小友和我说，百年之前曾经和你认识。相信你也知道李杨小友百年之前的修为，难道你以为仅仅百年，他能够达到我如今的修为？”
李杨微笑着反问道。
冰魂看着李杨，叹息道：“李杨，如果不是我时常关注冥界，知道许多信息，还真的可能被你骗了。的确，你功力的确增加很快，如今连我都看不透，但是我知道……你就是李杨。”
李杨刚要说话。
冰魂却是摆手，胸有成竹道：“不用多说，无论你承认不承认也好。我自己是有思想有眼睛的，我看人从来没有看错，无论是你的眼神，还是气质……都告诉了我答案。”
李杨心中起了一丝杀意。
这冰魂知道了自己身份，一旦在鬼界大肆宣传，即使自己死不承认自己是魔界之人，估计都会造成不好的影响。
再加上自己在找寻雪的事情那么急切。说不定有人怀疑自己就是李杨，加上鬼帝冰魂一说，那事情可真的不妙了。毕竟这鬼界是仙界这一方阵营，对魔界之人那是绝对不友好的。
而那鬼帝冰魂依旧是满脸微笑。
“你竟然进了混沌山核心空间百年，功力大进，甚至于现在我都看不透你，不过你在那混沌山得到须灵草却救了那蔡郁的女儿玲玲，你可知道，我布下这个局，已经耗费了无数年的心血！”
“无数年的心血，你知道吗？”
原本微笑的冰魂脸色开始变了，眼神也开始变了。
“多少年的心血……”
冰魂嘴里喃喃自语，脸上肌肉颤抖了起来。
鬼帝冰魂嘴唇惨白颤抖着，猛然高喊道：“李杨，你这个王八蛋，你知道吗，为了布这个局我消耗了多少年的心血，我多少年的希望，就是你，就是你，你这个王八蛋让我功亏一篑，是你，是你！！！”
鬼帝冰魂脸上肌肉颤抖，眼中散发着邪异的绿芒，那浓浓的杀意李杨清晰感受到，斜着脑袋有点神经质地看着李杨。
李杨眉头一皱。
“这冰魂心理已经完全扭曲了。”李杨一下子便判断了出来，同时，李杨也感到一阵头疼。
鬼帝冰魂为了报复，为了让蔡郁痛苦伤心，一直苦苦修炼，每一日对鬼帝冰魂来说都是煎熬，每一次想到自己还未为自己师妹报仇，他心中便痛苦嘶嚎。
每一日都是如此煎熬过来，历经了不知道多少亿年，他终于达到了鬼帝后期，终于可以施展‘冰魄锁魂’了。
无论是谁，即使是鬼帝级别高手，在如此身心煎熬无数亿年下来都会心理发生扭曲，和常人不一样的，准确来说……冰魂应该属于心理变态的人物，当然一般邪异的人心理都有点变态。
冰魂他有一个终极目标――折磨蔡郁，为自己师妹报仇。
所以他想到了，用冰魄锁魂对付玲玲，让蔡郁痛苦。
可是玲玲却是不离开帝宫的。他在冥界静静等待，完全是忍住心中的仇恨，静静等待着，依旧是承受着痛苦的煎熬，终于，他等到玲玲离开帝宫，他才得以布下如此一个局。
如此一个局，是冰魂想来最好的报复方法，这个局他耗费了无尽心力，他甚至于施展成功了，静静在鬼界看着蔡郁痛苦，的确一开始蔡郁是痛苦，可是后来这个局却被李杨破了。
从今以后，东方冥帝蔡郁还会让玲玲再次出来吗？
他冰魂还可能在布下如此一个局吗？不可能了，可以说完全没有希望了。最完美的复仇计划已经失败了，而且不可能再次施展了。
一切都是因为眼前的人。
“李杨，我和蔡郁的仇怨，你一个外人为什么要插手，为什么？为什么！！！为什么你要插手，你不插手，一切不是很完美？”鬼帝冰魂嘴唇发紫，眼中碧芒不断闪烁，显然已经到了爆发的边缘。
李杨却是冷然一笑。
论防御，水属性能量绝对强悍无比，不过李杨很少动用自己控制的十分之一本源能量，因为这些本源能量威力都很厉害。
“冰魂，话别说的那么漂亮，要动手就动手，我可没有时间跟你耗。”李杨冷然道。
“找死！”
鬼帝冰魂咬牙道，猛然冰魂体表爆发出银白色的气流，强大的寒气瞬间将李杨包围。
“冰封寒气，可是和九昧真火一个级别，我看你如何阻挡，哼，去死吧！”
鬼帝冰魂声音低沉，犹如从九幽地狱传来一般，让人心中发颤，鬼帝冰魂的眼睛有的只是杀意，作为冰魄宗的宗主，鬼帝冰魂对于冰能量控制力已经达到一个极为恐怖的地步。
冰封寒气，和九昧真火一个级别。
一般鬼帝的身体是无法承受冰封寒气的攻击的。但是李杨……
“吸收了四大本源，金木水火四种属性能量的攻击对我根本无效。”李杨看着将自己包裹的冰封寒气，却是冷笑，不过他知道不能让对方发现自己的秘密。
一道护体刀芒出现在体表，看起来就是护体刀芒抵御住寒气一般。
“冰封寒气岂能伤我？哼，拿点真本事出来吧。”李杨冷笑道。
看到李杨抵抗住冰封寒气根本不吃力，这鬼帝冰魂顿时瞳孔一缩，心中思虑了片刻，陡然，嘴角逸出一丝冷笑。
“既然你找死……那就别怪我了。”
一颗透明的圆珠从鬼帝冰魂体内漂浮出来，透明的圆珠犹如夜明珠一般，只是圆珠内部有着丝丝乳白色的光晕，同时道道青色光芒从圆珠漂浮出来。
正是冰魄宗的镇宗之宝――冰魄玄晶。
冰魄玄晶一出，原本包围李杨的冰封寒气顿时凝结了起来，变成了固体，而数道青色针芒从冰魄玄晶之中射出，直接朝李杨身体射出，甚至于空间都震荡了起来。
“威力竟然达到两仪净火的级别。”
李杨大惊，这青色的针芒威力竟然如此强。当然，李杨仅仅是惊讶而已，毕竟只要是金木水火四种能量的攻击，他完全免疫，不过样子还是要做的。
青色针芒射到了李杨体表，李杨体表的护体刀芒立即猛然震荡了起来，似乎要崩溃一样，冰魂脸上稍微有着一丝残酷的笑容，可是过了片刻，青色针芒却消散了，那刀芒竟然没有崩溃。
“果然够厉害，威力可以和两仪净火一比了，可惜了，你也应该知道我的真火达到两仪净火级别，你这水属性攻击对我无效。”李杨冷然道。
鬼帝冰魂身体一震。
他此刻终于想起了李杨在鬼界的大名――鬼界第一炼器高手李易大师，可以炼制神器的超级炼器高手，真火达到两仪净火级别。显然在火上面有着非凡的成就。
“哼！”
鬼帝冰魂一声冷哼，竟然收了冰魄玄晶以及体表的冰封寒气。
“蓬！”
二人坐的椅子以及桌子，甚至于桌子上的碗碟都瞬间化为飞灰，在刚才极限冷的能量下，它们早已经冰的内部分崩离析，鬼帝冰魂一撤去冰封寒气，自然化为飞灰。
“李杨，短短百年，功力竟然提升如此之高，佩服，佩服啊！”原本满脸阴霾的冰魂竟然又微笑了起来，似乎刚才对李杨下杀手的不是他一样。
李杨愈加搞不懂这冰魂了。
不过他明白，对于这种心理扭曲的人，根本无法以常理来思考，对付这样的人，李杨也最是伤脑筋。
“冰魂你的功力也是不错。可惜，我擅于火，刚好克制你。”李杨笑着道。
冰魂不在意道：“冰火相克，谁强便是谁厉害，不一定是你克我，说不定是我克你呢？”冰魂微笑着说道，“好了，李杨，我先走了，奇怪，我那刚收不久的女徒弟怎么还没有来找我呢？”
忽然，冰魂脸色变了。
“哼，九重楼的人，竟然如此卑鄙，弄到我头上来了，找死！”
冰魂瞬间撤去周围的禁制，人便一闪而逝消失了。
李杨一阵疑惑：“九重楼的人？”李杨神识立即散发开去覆盖了整个九重楼，顿时发现了九重楼第八层之中的事情，李杨脸色陡然阴沉了下来。
“哼，江风，简直是找死！”
李杨身形一闪，也是瞬间消失在酒楼之中。
（中午番茄发了拉票章节，说月票越多更新越多，没想到啊，大家太够意思了，恩，番茄会守承诺，今日一共会更新四章的，刚刚发了两章，晚上还会有两章~~~吼吼，月票砸的好爽啊~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第三十八章 杀！！！
九重楼第八层，面积很大，有数十个房间，在最中央的一个房间之中。
房间之内，布置很是精致，整个房间内呈暖洋洋的粉色，让人不自禁的意乱情迷，华贵的精雕大床正横在房间之上，纱帐飘飘，床上一缕绿色隐隐约约。
绿馨姑娘此刻正慵懒的躺在床上。
而江风正站在床旁，淡然笑看着绿馨的身体，双手轻轻解开了绿馨的罗衫，看见绿馨那一件粉红色的亵衣，触摸着那光滑的犹如羊脂玉的肌肤，看着绿馨身体那曼妙的曲线，江风脸上笑意越来越灿烂。
“水灵之气的确挺足的，想来此次双修最起码抵我千年苦修。”江风笑着脱了上衣，露出了精壮的上半身。
体内能量运转，一切准备就绪。
“蓬！”
一股沉重犹如泰山砸下的迅猛一击，狠狠地砸在了江风的胸口之上。
“噗！”
一口鲜血猛然喷出，江风身体犹如破沙袋一样砸落在地面之上。
“怎么回事？”江风心中大惊，“难道这绿馨的师尊来了？怎么大长老二长老没有反应。”如果有外人想要进去九重楼第八层，大长老和二长老绝对会抵挡。
可是人来了，两位长老却没有反应。
“难道来人比大长老二长老还要厉害？除了酆都大帝和李易，还有其他人么？”江风感到一阵难以置信，当即翻身起来，一眼看了过去。
江风心中一震。
只见房间之中，除了他早有所预料的李易长老之外，还有一个另外一个黑衣人，这个黑衣人此刻正施法解除绿馨所中的迷魂之术。
“不好！”
江风知道不妙，一下子出现两个人，李易比大长老二长老心神高，他清楚的很，可是那个浑身阴冷的黑衣人难道心神修为也比大长老高，为什么两位长老都不知道呢？
化成一道劲风，江风狠狠地撞在了禁制之上。
“哼，别想逃，这房间之内已经被我布置下禁制，你一个鬼帝前期的小子休想逃跑。”冰魂目泛妖异的绿光，狠狠盯着江风，江风被这目光凝视，顿时感到全身一颤。
“传讯玉佩。”
江风心中一动，可以通过传讯玉佩来通知的大长老和二长老。
“你一个小小的鬼帝前期人物，别在我面前耍滑头，别想通过传讯玉佩，即使你大长老和二长老来，我也可以瞬间杀了你。”冰魂阴冷的声音穿入江风耳中。
江风脸色微微一变。
“李易前辈！”
江风立即躬身看向李杨，刚要说话，李杨却是转过头去，看都不看江风一眼，江风顿时知道不妙，而此刻――
“唔……啊，师尊。”绿馨完全恢复了神智，一看到冰魂顿时大吃一惊，再看冰魂此刻恐怖的气息，顿时心中发颤，她知道自己师尊平常还是很好的，但是有时候却变得十分恐怖。
“啊，我的衣服！”
绿馨此刻才注意到自己衣服已经被脱光，只剩下亵衣亵裤了。慌忙之下，连忙将自己衣服完全穿了起来。绿馨一看到那正跪着的江风，一下子完全明白了。
绿馨小脸顿时气的煞白，猛然上前几步，走到冰魂前方，狠狠指着江风，嘴唇都气的发紫：“是你，江风，你竟然敢对我……对我……”绿馨双唇颤抖，胸脯也是急促的起伏，显然已经怒极。
“馨儿，为师跟你说过，不要轻信他人，凡事要仔细考虑清楚。遇到危险通知师尊便是。你如此不听话，先站到一边，此事为师自会帮你解决。”
冰魂冷然道。
绿馨一听，立即站到冰魂身后，不敢再说话了。绿馨是最近几十年冰魂刚刚收的女弟子，但是她对于冰魂脾气还是很清楚的，一旦冰魂如此恐怖模样，便不要违拗。否则……将会很惨。
“前辈，我对于馨儿姑娘是真心的，我一眼看到她，便知道我喜欢的就是她，她的婉约，她的一笑一颦，都让我心中发颤，我是真的真的喜欢上她了。”江风心中一转，知道此刻已经到了生死存亡时刻，只能装出一副为爱情可以不惜一切的模样，或许能够有一线生机。
“闭嘴，馨儿岂是你叫的！”
冰魂冷斥道。
江风却昂头不屈道：“我爱馨儿，即使你要杀我，我也要这么喊。我也是情不自禁，我实在无法控制自己的感情，真的，当感情澎湃的时候，我一时间头脑发热，我很后悔，我是禽兽。我是禽兽，我对不起馨儿姑娘。”
江风一脸的悔恨，双手狠狠地抽打着自己的嘴巴，每一次都很重，甚至于牙齿都被打飞了。
李杨看到这一幕，心中却是笑了起来：“这江风果然有点表演潜质，估计到了地球，当个演员绝对是合格。”李杨显然不相信这江风的鬼话，在一旁静静看着。反正此事要处理也是冰魂的事情。
馨儿看着江风如此，神情却是有点复杂。
冰魂冷漠看着，任凭江风如何抽打自己嘴巴，他的表情依旧冰冷。
江风抽打着自己，心中却是暗恨：“情势似乎不妙，这个黑衣中年人根本就是个石头，没有点感情，应该改变目标。”
江风停止了抽打自己，看向绿馨：“馨儿，你师尊杀了我我都不在乎，我只求你能够原谅我，当我在楼梯口看到你的第一眼，我便为你心动了，所以我后来立即去追你，就是想要认识你。”江风深吸一口气，眼中闪烁着泪花。
“我江家修炼功法是《水火玄冥典》，是需要水火相济的，我因为阳火过甚，已经处于走火入魔边缘，这一次我看到你，或许是因为功法的原因，或许是我心太丑陋，我竟然控制不住自己，我真都不知道自己那时候我竟然会那样，幸亏，幸亏馨儿你师尊来的快，没有铸成大错，我也稍微心安一点。你要杀我便杀我吧，我只求你……能够原谅我。”
江风双眼真诚看着绿馨。
绿馨咬了咬嘴唇，看向冰魂道：“师尊，这江风可能因为功法走火入魔才会这样的，这事情……恩，就稍微惩罚他一番，这事情就算了吧。”绿馨实际上对于江风，一点感情都没有，只是绿馨心太过善良。被江风的话所骗了。
“江风小儿，恭喜，你成功欺骗了我徒儿，可惜……我冰魂岂是你一个小子所能欺骗的。哼，走火入魔，堂堂九重楼江家大少爷，怎么可能如此简单就走火入魔。这个也只能欺骗馨儿这等心地善良的人。”
冰魂缓缓走上前去，眼中的绿光愈加妖异。
“江风，你说，我是把你的元神折磨个几年再杀掉，还是现在直接杀了你？你只能在其中选一个。”冰魂脸上笑容灿烂了起来。
李杨走到一旁，坐在了椅子上，静静看着这一切。
阻止？
李杨还没有那么大精力，看到可爱的绿馨中了迷魂之术，差点被迷奸，李杨也是对这江风起了杀机。
江风心中有点慌了。
选择？
一个是元神被折磨几年再死，一个是当场杀死。两个都是死，他江风可不想死，自然都不想选择。
江风看着冰魂冷冽的目光，知道冰魂的想法。
“周围有禁制，这功力深不可测的冰魂又完全检测着我，一旦我有所举动，估计他就会瞬间杀了我吧，我该如何是好？大长老和二长老就在九重楼，大长老，二长老，我求求你们了，赶快发现这里的事情吧。”
江风心中急切。
大长老和二长老如果动用神识，自然会发现这房间周围的禁制特殊，说不定便会过来，可是没有哪个高手的神识经常搜索的，谁知道两大长老什么时候神识搜索。
“哼，既然不不选择，我便给你选择，让你痛快点，直接死。”冰魂嘿嘿一笑，手一挥便要动手。
“停！”
江风猛然高喝道，冰魂果然停了下来，江风心下一阵颤抖，如果冰魂不停下，他可完了。
“还有什么要说的？”冰魂冷笑道。
江风心中急转：“这绿馨显然无法影响冰魂，和绿馨说什么也是无用，现在只能靠李易了。”江风将目光投向在一旁坐着的李杨。
“李易前辈，不知晚辈待前辈如何？”
李杨暗笑：“这小子又来求我了。”表面上李杨却是道：“江风你待我也算是有礼。”
江风当即道：“晚辈因为一时意乱情迷，但是不管怎么说，最终却是没有铸成大错。晚辈想来，也不能算是死罪。晚辈有父母在世，有兄弟在旁，至今却依旧独身一人。怎能因为此点小错就要了晚辈的性命。前辈你说是不是？”
李杨一笑道：“也对，你也没有铸成大错，仅仅是用迷魂之术施展在人家姑娘身上，脱了人家姑娘衣服而已，对，这的确不算大错。冰魂，你说呢？”
李杨看向冰魂。
“小子，别废话！”
冰魂眉头一皱，眼中绿光一闪，怒道，随即手中一道剑芒射出。
“蓬！”
江风反应倒是快，一件战刀便出现在手上挡住了冰魂的绿色飞剑，同时江风便取出了一传讯玉佩，要通知大长老二长老，冰魂冷笑，陡然一道青色针芒从冰魂胸口射出。
“蓬！”
江风身体猛然顿住了，手中握着的玉佩还没有来得及传入信息。而此刻他的元神却被冰魂的‘青针寒芒’射穿了，当场魂飞魄散。这江风也是聪慧绝顶之人，可惜，在绝对的力量面前，他的聪明也无法救他。
他一死，顿时，数件东西便掉落出现在地上，包括盛放着三颗轮回珠的玉盒。
“咻！”
早准备许久的李杨施展出了极限速度，同时一个袖里乾坤之术便将东西完全收了。李杨笑眯眯看着目瞪口呆的冰魂：“冰魂，我比较穷，这个，所以也就手快了点，恩，这样，这件战刀神器就给你吧。”
李杨在乎的只是三颗轮回珠，其他倒是不在乎，直接将刚才江风使用的战刀神器扔向冰魂。
冰魂眉头微微一皱，但依旧接过了战刀神器。
“李杨，我看你不像那种穷人，哼哼，定是刚才江风死后留下的有宝物。”冰魂现在后悔，怎么刚才不杀了江风，同时收了那些宝物，现在却是被李杨收了。
“李杨？师尊，他不是李易大师么？”绿馨疑惑对着冰魂问道。
冰魂看着李杨，冷笑一声：“李易大师？一个假冒的鬼界之人而已。”说完，冰魂一下子收了绿馨，立刻离开了九重楼，他可不敢继续留在九重楼。
李杨眼中闪过一丝寒光：“冰魂，最好别惹急了我。”李杨最是担心那冰魂真的将他身份公布天下，如果到时候，李杨便是和冰魂真的走上对立面了。随后，李杨也是离开了九重楼。
无论是李杨还是冰魂，李杨是因为水属性本源能量包容属性，让大尊之下任何人都无法看透他修为，这冰魂是因为《冰魄宝典》特殊秘法，冰封了自己的气息，其他人也看不透。
实际上，大长老和二长老无论是功力还是心神修为都不比李杨、冰魂弱。
……
“大公子，不好了，二公子失踪了，不知是被袖里乾坤之术收了还是被杀了。”站在江风门外，两名被派去找江玉的鬼君后期高手恭敬的禀报道。
两位鬼君等了片刻，竟然发现房间内没有反应，二人相视一眼，疑惑之极。
“大公子！”
二人又喊了一声，可是房间之内依旧没有反应，二人便一把推开了房间，顿时二人眼睛瞪得滚圆――
房间之中空无一人，只有一地的鲜血！
（第三章到~~~月票告急！！！兄弟们，月票榜危险啊，大家有月票就砸，砸过的，番茄谢谢了。番茄什么不说了，继续写第四章，砸月票，就看大家的了！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第三十九章 千钧一发
两大鬼君彼此相视，都是心中骇然。
大公子的房间之中怎么会出现一滩鲜血？
“你们两个在大喊大叫什么？”江天澜从房间之中走了出来，对着两大鬼君喝问道。
个子矮小的鬼君上前一步恭敬道：“大人，我们二人奉大公子的命令，去救二公子，可是路途之中却发现二公子的气息忽然消失，等到了现场也找不到二公子的丝毫踪迹。所以我们赶回来了。”
江天澜面色一变。
“气息忽然消失？”江天澜明白，不是被袖里乾坤收了，就是被杀了，不管是什么情况，都是了不得的大事。
那矮小的鬼君继续道：“大人，我们回来向大公子禀报，可是大公子房间之中竟然没有人，只有……只有一地的鲜血。”矮小鬼君颤声说道，他心中想到了不好的可能。
“鲜血！”
江天澜顿时脸色难看，攸地便身形一闪，到了江风房门之外，朝里面一看，顿时知道不妙。
江天澜直接神识散发开来，覆盖整个宋帝城，毕竟他也是鬼帝中期高手，比江风要高上一些，如果江风在宋帝城，他江天澜是应该搜查到的，过了片刻。
“宋帝城内，风儿和玉儿的气息都没有。”江天澜眉头皱了起来。
江天澜也不多说，直接飞速地上了九重楼的第九层，第九层之上，只有两间房间，很是空旷，此刻两大长老正坐在大厅之中，相互谈笑着，为了避免被打搅，第九层楼梯门口还被封了禁制。
“两位长老，大事不好了。”
江天澜站在楼梯口之外，却是无法进入第九层，这门口不但有禁制，而且大门都是关着的，他可不敢撞碎两大长老的大门。
“出了什么事，天澜，怎么大惊小怪的，你好歹也是鬼帝，如此这般，成何体统。”二长老挥手打开了房门，解除了禁制，当即对江天澜教训道。
江天澜也顾不得了，冲入了大厅，对着两位惬意喝茶的长老直接道：“两位长老，玉儿他被人攻击，现在连他的气息都寻找不到。”
两位长老顿时面色一变。
不管江玉如何地不争气，但是好歹也是江家的子孙，如果有人对付江玉，就是不给江家面子。
“还有，风儿他的房间中空无一人，我也找不到风儿的气息，房间之中……只有一滩鲜血。”江天澜略微有些颤抖地说道，江玉如果死了，江家不过是面子受损而已。
但是如果江风死了，那可是破天的大事了。
江风是大长老最喜欢的子弟，修炼岁月短，却已经达到了鬼帝境界，而且心机等等都是上上，绝对是下一任的家主，江玉这样的江家人可以死十个，但是江风却绝对不可以死。
“风儿也出事了！”二长老猛然站了起来，震惊之极。
“去风儿房间！”
大长老终于发话了，话刚说完，大长老却已经消失在大厅之中，二长老和江天澜也立即下了九楼，朝江风的房间赶去，毕竟现场勘察还是有点用处的。
江风的房间之外。
“事情发生后，没有其他人进入风儿的房间吧。”大长老将目光投向江天澜。
江天澜自己是没有进过，他却不知道那两名鬼君有没有见过，立马转身看向那两名依旧在此的两名鬼君。
两名鬼君一阵惶恐，矮个鬼君连忙道：“禀报大长老，小的两个绝对没有进去，我们只是在门口看到里面而已。”
大长老点了点头。
“所有人都别进来。”
大长老冷声说完，便独自一人走入房间之中，随即在房间中央缓缓地盘膝坐了下来，眼睛微微闭上，神识完全覆盖整个房间，二长老和江天澜就站在门外。
“极为冰冷的能量，鬼界之中除了我，还有谁能够使用如此冰冷的能量？”
大长老眼睛陡然展开，眼中却是疑惑。
鬼帝冰魂杀江风的时候，使用的是‘青针寒芒’，威力是和两仪净火一个级别，肉身绝对抗不住。青针寒芒刺破了江风的防御，破了他的元神，自然散发出了能量气息。
大长老竟然查探出来了。
“你们别着急，我神识回九重山脉，让天丞看看风儿和玉儿的元神玉简到底怎么样了。”大长老对着二长老和江天澜说道，随即便闭眼神识散了开去。
江天澜和二长老这才感到一阵羞愧。
他们竟然忘记了可以询问江家家主江天丞，毕竟江家每一人元神玉简都是收藏在九重山脉江家大本营的。只要察看元神玉简便知道江玉和江风的生死了。
******
九重山脉，江家小村之中。
大厅之中，江天丞在大厅之中走来走去，显得很是急躁。
“快去查探，看大公子和二公子的元神玉简如何了。”
江天丞对着管家立即命令道，此刻他也是心中不安起来，不管是大儿子还是二儿子，都是他江天丞的儿子，儿子生死，他这个做父亲的当然关心。
“天丞，怎么了，出什么大事了么？”一位美妇人从内堂之中走了出来，关心地问道。
江天丞叹息道：“大长老刚刚神识传音给我，说风儿和玉儿都出事情了，不过都不见风儿和玉儿的踪迹，也不知道是生是死，所以让我们查一下风儿和玉儿的元神玉简。”
美妇人惊叫一声，脸色煞白：“天丞，风儿和玉儿出事了？”
江天丞长叹一口气，静静地等待着。
“老爷，老爷……”
管家犹如一道流光，一下子便到了大厅，双手捧着碎裂的玉简，颤声道：“大公子和二公子的元神玉简都碎了。都碎了啊，老爷！”
江天丞身体猛然一震，脸色一时间暗淡了下来，似灰色，又似惨白。旁边的美妇人更是当场便晕了过去。
而神识一直覆盖大厅的大长老也同时得到了消息。
“大长老，一定要报仇，一定要，无论是谁，一定要为风儿和玉儿报仇，杀，杀，一定要杀了凶手！”江天丞面容狰狞了起来。
“放心，我知道！”
大长老平淡的声音响彻大厅，但是其中蕴含着的杀机却是让管家身体一颤。
……
大长老冰冷着脸走出了江风的房间，大长老本身是修炼《玄水冥典》，身体寒气极重，此刻更是全身散发着冰寒的气息，让人感到一阵颤栗，而二长老和江天澜却都有了一丝不妙的预感。
“大哥……”二长老看向大长老。
“死了。”大长老淡然道。
二长老面色一变，但是依旧追问道：“是哪个死了？死玉儿还是风儿？”
“都死了！”
二长老身体一阵，随即脸上也充满了杀机。
大长老陡然转身，看向那两名鬼君：“前面带路，二公子最后死的地方。”
两名鬼君此刻都是战战兢兢，江家一下子死了两大公子，这可是顶天的大事，他们也明白这个时候不能触到眼前老祖宗的眉头，慌忙道：“小的前面带路。”
两名鬼君立即极速朝江玉死前所在的地方赶去。
不过片刻。
大长老、二长老、江天澜以及两大鬼君便来到了李寻欢杀江玉的地方。
“大长老，就是这，我们原本发现二公子的气息，正朝这边赶来，后来却发现气息消失了。”两名鬼君连忙说道。
大长老冰冷着脸，四处一看。
大街周围正有好几个店面，大长老一眼便看到了一酒楼站在门口的侍者，大长老右手缓缓伸出，陡然，一股恐怖的力量便覆盖了周围百米，那门口的侍者没有丝毫反抗之力便被大长老吸到了手上。
“搜魂术！”
大长老直接施展开了这残酷的法术，瞬间这个侍者所看到的所知道的一切大长老完全知道了，当然这个侍者的灵魂也魂飞魄散。
大长老从这个侍者的灵魂记忆之中，清晰地看到一个白衣白发的中年人，一飞刀杀了江玉。
“飞刀，白衣白发。”
大长老眼睛微微眯起，一道冰冷的寒芒一闪而逝，大长老已经很久没有离开江家老巢了，自然对于千年来鬼界名气比较大的李寻欢也是不知道。
大长老眼睛闭上。
神识猛然朝四面八方疯狂散开，瞬间便是千万里之外了，片刻，一副影像正出现在脑海之中，一白衣白发的中年人正在一山头之上，凝望着北方。旁边正有一素衣女子。
以大长老的神识轻而易举便发现了李寻欢体内的刀魄以及飞刀神器。
“凶手在东北方数千万里之外。”
大长老眼睛陡然睁开，旁边的二长老和江天澜顿时大喜，一下子便寻找到了凶手，自然高兴。
“不过这只是杀玉儿的凶手，功力修为只有鬼君后期，杀风儿的凶手我查不到，看那冰冷气息，估计凶手修为应该和我接近。”大长老清晰记得江风房间之中那冰冷的能量。
二长老冷笑道：“大哥，先杀了这个为玉儿报仇，至于杀风儿的凶手，我们再慢慢寻找。”
大长老点了点头：“老二，跟我来！”
大长老直接破空而去，二长老和江天澜立即跟上，化成三道流光，朝东北方向飞去。而那两名鬼君看着大长老等三人速度，明智的选择回九重楼。
……
一民居之中。
李杨和鬼帝冰魂二人正坐在石桌旁。
冰魂杀了江家大公子，自然想要知道江家的反应。
可冰魂他不敢用神识查，虽然他因为特殊的收敛气息秘法，可以让大长老和二长老无法发现他的气息，但是冰魂的实际心神修为却是比大长老二长老差上一丝，也不敢用神识搜查。
李杨却是堂而皇之的直接用神识搜查。
“李杨，查得怎么样了？”冰魂微笑着问道，此刻他又恢复那个和蔼亲切的模样了。
李杨一笑道：“别担心，他们没有发现你，不过……似乎江家的二公子也被人杀死了，那两个长老正去追杀凶手，反正没事，追去看看。”李杨脚踏浮云，直接破空而去，他现在还不知道凶手就是李寻欢呢。
“我也去看看，顺便看看那两个老家伙到底实力如何？”
鬼帝冰魂也脚踏浮云，跟了上去。他杀了江家大公子，自然要做好准备，毕竟江家不是软柿子想捏就捏的。知己知彼才能百战百胜。
……
宋帝王王宫之中。
原本正在和宋帝王下着棋的酆都大帝眼睛一亮：“宋帝啊，江家的两个公子似乎都死了，现在江家那两个老家伙竟然也赶过去了。李易道友心神修为高深，我发现不了他的踪迹，想来他也去凑热闹了，你有兴趣和我一起去看看？”
宋帝王当即放下棋子，笑道：“大帝有请，乐意之至。”
酆都大帝便和宋帝王二人驾云直接离开了王宫，也跟着大长老二长老的气息，朝东北方向赶了过去。
******
无名山峰之上。
李寻欢站于山峰顶端，凝视北方，劲风吹的白色衣衫猎猎作响，白色长发也是飘飘。
“寻欢大哥，对不起，给你添麻烦了。”英英站在李寻欢身旁，低着脑袋，小声说道。
李寻欢淡然一笑，摇了摇头。
忽然――
“哼，敢杀我江家人，找死！”
浓重的声音不断在天地间回荡，余音环绕，而同时整个天地陡然震荡了起来，一团银色和蓝色光芒相互融合的光球不断在天空上方旋转，犹如太阳一般，而整个数万里空间也都旋转了起来。
一时间，昏天暗地。数万里空间之内，整个天地只有银色和蓝色这两种光芒。
无名山峰顶端，英英脸色煞白，紧紧抱着李寻欢道手臂，此刻，英英的唯一依靠便是她的寻欢大哥，而站立犹如孤松的李寻欢脸色也沉重了起来。
三道犹如天神的身影犹如残影一闪，便出现在了半空之中，冷视着李寻欢二人。
（第四章到！番茄今日是拉票的，也是不断写的，终于写了四章！而且每张四千字，一共一万六千字。原本心想应该拉下第二多少票的，兴高采烈的去看排行榜，可是……
可是却发现四章写下来，却发现月票反而快被反超了！
番茄苦笑……
这个，难道大家不知道投月票的办法，或者懒得投么？或者是番茄不够努力，写的不够认真？）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第十四章 是敌非友
大长老脸上犹如覆盖了一层寒霜，面无表情。而二长老脸色通红，眼中杀机闪闪，身体周围却是发出一阵阵热浪，三人中功力最弱的江天澜却最沉不住气。
“李寻欢，原来是你！！！”
江天澜咬牙切齿道，眼中丝丝红光闪过，杀气犹如风暴一样猛然爆发开来。
大长老二长老千年来都没有离开九重山脉，对外界的事情不是很清楚，但是江天澜可是一直在各大城市之中，对于最近千年来名气颇大的李寻欢自然知道。
“是我。”李寻欢冷漠说道，但是他脸上表情却谨慎了许多，显然眼前三人，他李寻欢一个人都没有把握。或许竭尽全力能和眼前的中年人比上一比。
“两位长老，且待我将这李寻欢拿下！”
江天澜强忍住心中的杀意，低头向两位长老请示，大长老点了点头，二长老眼中红光暴闪，也点了点头，寒声道：“天澜，为玉儿报仇！”，看二长老火气十足，即使江天澜不出手，他也要出手了。
“是！”
江天澜当即恭声应道，然后便冷笑看着李寻欢，李寻欢手一翻，飞刀神器便出现在他的手心，李寻欢的看了一眼江天澜，随后便专注看着手上的飞刀。
江天澜眼睛猛然张开，体内澎湃的鬼冥之力充满飞剑神器之中，让飞剑神器足以发挥最强大的攻击力。
“叱！”
随着一声大喝，一道蓝光从江天澜体内射出，便划破空间，直朝李寻欢刺来。
李寻欢手腕一动，五色彩光散发开来，乳白色的刀芒完全充斥在飞刀神器之中，李寻欢这一击也是爆发了最强攻击力。
“蓬！”
两道光芒猛然相撞，空间能量一阵震荡，江天澜竟然脸色瞬间惨白，李寻欢原本苍白的脸也愈加苍白。
平手！
“哼，果然不愧是开创飞刀入道的高手，仅仅仙君后期，凭借这元灵晶神器竟然能够和我的神器拼个平手。”江天澜身边此刻漂浮着一件蓝色的飞剑。
李寻欢脸色却依旧冷漠。
但是他自己心里清楚，此次估计是危险了。他的飞刀神器本身要比江天澜的飞剑神器厉害些，加上因为拥有五德之身，五行能量融入飞刀神器，让飞刀神器再上一个层次。最重要他李寻欢对于飞刀最是擅长。
飞刀入道，神器本身，五德之身形成的五行能量，这三个原因才使得李寻欢可以和鬼帝中期的江天澜拼个平手。
“天澜，一个仙君后期的小子，还不快快了结！”
二长老看到这一幕，显然很是不满，冷声道。
“是！”
江天澜只能应承，他堂堂一个鬼帝中期高手，对付一个仙君后期人物，按道理可以轻易解决，但是江天澜听说过李寻欢的大名，知道李寻欢的攻击力极高。可是两位长老在身后看着，他只能应承。
“李寻欢，受死吧！”
江天澜身上澎湃的鬼冥之力开始震荡，双手一道道手印诀施展开来，蓝色飞剑也漂浮在他的头顶，此刻江天澜神色肃穆，显然他要施展绝招了。
李寻欢感到一阵不妙。
“英英，大哥马上用袖里乾坤之术收了你。”李寻欢提醒道。
英英咬了咬嘴唇，仰头看了一眼脸色肃穆的李寻欢，此刻李寻欢如遇大敌，集中所有注意力正目不转睛看着江天澜，英英看到她的寻欢大哥脸上表情就知道，眼前江天澜定然是个强敌。
而且看形势，那两个老者应该更加厉害，英英有种预感……自己的寻欢大哥这次很危险了。
英英眼中闪过一丝坚决，松开李寻欢的肩膀，上前一步道：“住手！”
江天澜微微一顿，他身后的两大长老也看向这个才鬼王而已的小姑娘。
“英英！”
李寻欢不知道英英干什么，但是依旧很着急，这种层次的厮杀岂是英英这样的小人物能够插手的。
英英根本不理睬李寻欢，而是死死盯着眼前三人。
“你们是不是为了那个九重楼二公子来报仇的？”英英脸上却是十分肯定。
“那个什么二公子是要在大街之上抢夺我，我寻欢大哥被逼没有办法才出手的。这事情的起因是我，大哥也是为了我，一切都是我，因为我，那个二公子才死的。你们如果要报仇就杀我好了，我只求你们放了我寻欢大哥。”
英英站在李寻欢身前，抬头看着三位鬼帝。
一个鬼王级别的小人物，如此看着三名站在鬼界顶峰的鬼帝，其中两个还是鬼界第二大实力九重楼的两名长老，就是酆都大帝也不得不全力以赴才能应付的超级高手。
英英面对如此高手，却无丝毫胆颤。
死亡？
对于英英而言，寻欢大哥早已经超越了她的生命。
死都不怕，她还会怕鬼帝么？看着三名鬼帝，英英站得愈加的笔直。
大长老忽然眉头一皱，淡淡道：“天澜，不要浪费时间，解决那个小姑娘，让她为玉儿陪葬就是，而后再杀了李寻欢。”大长老平淡的没有起伏的声音在天地间回荡。
江天澜口中尖啸，啸声冲天，澎湃的鬼冥之力随着手印诀形成一道道小型的飞剑，而后融入了蓝色的飞剑神器。
“水火玄冥――万剑破！”
江天澜一声大喝，蓝色飞剑顿时冲天而起，随即无数道小型的飞剑，漫天盖地的从四面八方射向李寻欢和英英，那蓝色飞剑也是无数飞剑中的一把。
李寻欢大袖一挥就直接收了英英。
“寻欢大哥！”英英被收入袖里乾坤空间的霎那，眼泪便流了出来，她清楚面对这三个超级高手，自己的寻欢大哥此次也危险了，一切都是因为她自己，英英想到此，愈加的愧疚，只能在心中默默的祈祷着。
李寻欢站在无名山峰之上。
看着四面八方的小型飞剑，微微一笑，猛然，李寻欢身上出现了五种能量，分别对应金木水火土五种属性，五种颜色光芒开始旋转了起来。五行相溶，防御力之强以几何倍数增加。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
一阵阵的轰炸声，一个个小型飞剑完全碎裂了，在李寻欢的五行能量护罩之外完全溃散了，但是溃散的能量竟然猛然聚集了起来，和那蓝色飞剑融合唯一。
“破！”
江天澜高喝一声，蓝色飞剑光芒大涨。
李寻欢身法是快，可是再快能够和飞剑比么？
小李飞刀，例无虚发！
李寻欢心中永远对自己的飞刀充满了信心，手中五色彩光环绕的飞刀再次出手，此刻五色彩光不断旋转着，甚至于吸收着天地能量朝飞刀聚集着。
飞刀一时间光芒大炽。
似乎天地间只有那么一柄飞刀，李寻欢眼睛是闭着的。他相信自己的飞刀。
“蓬！”
飞刀和蓝色飞剑再次撞在一起，此次撞击的更加迅猛，能量一阵震荡，在震荡的霎那，飞刀神器竟然……碎了，不，准确来说是变成了液体，犹如水的液体。
李寻欢的神器是――元灵晶。元灵晶的特性便是千变万化，无所不变，元灵晶可以变成任何模样，包括液体。
蓝色飞剑受到震荡，能量散乱，自然攻击力下降大半。
可是元灵晶成液体状，猛然再次聚集了起来，又形成了飞刀模样，五色彩光继续吸收着天地间的能量，飞刀神器能量再次聚集，依旧朝江天澜攻击去。
江天澜顿时面色大变，立即要控制蓝色飞剑回来保护自己，可是飞刀神器在前，蓝色飞剑岂能来得及？而他江天澜身法是不错，可是和飞刀神器一比，差的太远了。
李寻欢嘴角有了一丝笑意。
这便是元灵晶的妙用。
“躲开！”
二长老一声大喝，一股热浪便澎湃开来，席卷了数十里之内，一柄火红的战刀猛然斩向飞刀神器，空间都出现了强烈的震荡，很是不稳定，显然这一击威力极为恐怖。
李寻欢眉头一皱。
飞刀神器再次变成了液体状态，如同水一般。
抽刀断水水更流，自然这一击没有什么效果，那飞刀神器瞬间便回到了李寻欢的体内。
二长老眉毛却是竖了起来，煞气在二长老眉心部位聚集，全身幅散着一阵阵热浪，他修炼的是《玄火冥典》，功力爆发开来，周围皆是热浪，此刻他满脸也是通红，犹如火神一般，对着李寻欢冷视着。
“李寻欢，怪不得敢如此嚣张，你不但有先天五德之身，还有元灵晶。”
二长老和大长老一看到李寻欢，便用神识发现了李寻欢是先天五德之身，虽然他们没有见过先天五德之身，但是他们见过先天土德之身，先天水得之身，自然可以依次推理出来。
先天之身，一般是功力修炼快，感悟天地容易，对于攻击并没有多大的振幅效果。他们只是惊讶李寻欢拥有先天五德之身而已，并没有太在乎
“先天五德之身，虽然罕见，可是攻击上振幅并不明显，那元灵晶虽然算是天地灵宝，可惜，你的功力太浅，也发挥不了此等灵宝的好处，你一个仙君后期高手，最多对付鬼帝中期而已，面对我，还是乖乖受死吧。”
二长老傲然道。
澎湃犹如海洋的热浪完全席卷了数百里，李寻欢完全在二长老的能量包围之中，在李寻欢眼中，天地一时间都红了起来，整个世界都是红的，都是热的。
“哼！”
李寻欢冷哼一声，体表环绕着五色彩光的保护罩，他展开最快速度要逃跑，按照他的想象，他应该如同闪电一样一下子可以穿过这百里距离，可是如今他犹如陷入无尽的泥潭之中。
“怎么回事？”李寻欢感到一阵不妙。
二长老的能量和天地形成了共振，整个百里之内，完全在二长老的掌控之中。在这百里之内，李寻欢根本发挥不了什么实力。
“小子，感悟天地，借用天地能量，这是达到仙帝后期鬼帝后期才能够做的事情，我也是达到鬼帝后期上亿年之后，才开始和天地有所感悟，才有如此的实力，死在我手上，你应该感到光荣。”
全身火光环绕的二长老，犹如火神一样冲天飞起，手中喷发着火焰的战刀高高举起。
二长老眼中寒光一闪而逝，手中战刀猛然要劈下。
“住手！”
一声包含怒气的声音猛然响起，声音在天地间的回荡，同时天地能量似乎受到控制一般猛然朝二长老冲去，原本被二长老控制住的百里之内的天地能量也瞬间脱开二长老的控制反而攻击向二长老。
二长老措手不及。
“怎么可能？”二长老瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
他怎么都没有想到，和天地形成共振控制的能量竟然脱离他的控制，反而攻击他，要知道，借用大面积的天地能量，这可是达到鬼帝后期，能够和天地感悟才有的绝招。
现在会这样，只有一个解释，一个比他对天地感悟更加高的人出手了。
原本一片火红色的天地恢复了往昔的模样，微风吹拂，一黑衣身影出现在了李寻欢的身旁。
“李易道友。”
一直站在后方的大长老眼睛猛然张开，同时身形一闪，就到了二长老的身旁，大长老和二长老二人对于眼前的李易很是感冒，因为他们对李杨没有把握。
“李易道友，阻挡我们，那和我九重楼，便是敌非友。”
大长老看着李杨，脸上依旧平静，只是眼中闪过一丝寒光。
（第一章到，番茄星期一到星期五空余时间不多，只有星期三时间稍多，所以今天和明天只能尽力保持两章，无法爆发。至于月票……大家尽力就行。被超过就被超过吧，呵呵！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第十一章 真正战斗吧！
“李……李易道友！”
李寻欢总算是想起了在外人面前要称呼李杨为‘李易道友’。
李杨对着李寻欢一笑，道：“寻欢……真人，你乃是我好友，我岂能让他人对付你。那江家二公子抢夺英英，死了也是活该。此等人渣就是留在江家，也是一个浪费粮食的。”
李杨对自己太爷爷称呼‘寻欢真人’，总是有一种别扭的感觉。
“李易道友！！！”
二长老声音重了起来，冷哼道：“我大哥刚才说了，你挡住我们，就是和我九重楼为敌，为了这个李寻欢和我九重楼为敌，是否是个明智的选择，相信你也知道到底该如何选择。”
李杨转身，看着二长老，微笑道：“当然，我当然知道如何选择。”
大长老和二长老并肩站立，一股强大的威压便覆盖周围空间。
“到底是什么选择？”二长老追问道，大长老却是静静地等待李杨的答复。
李杨咧嘴一笑：“寻欢真人乃是我好友，我岂能让你们欺负我好友？”
李杨陡然语气冷了下来，“今日，我李易也明确说了，谁对付寻欢真人，就是和我李易为敌，哼，二位，你们选择吧！”
李杨骤然脸色冷了下来，冷冷看着两位长老。
二长老顿时气的满脸通红，那位江天澜站在两大长老身旁虽然生气，却是明白两大长老和李易谈话，不是他所能插嘴的，只能在一旁怒视李杨。
“好，很好。”
大长老淡淡笑道。
“李易道友，我认为你是个人物，为了表示我对你的尊敬，我和老二会全力以赴，绝对不留手。如此可好？”大长老微笑地对李杨说道，同时两位长老身上分别发出银白色和蓝色的光芒。
李杨心中暗骂：“这个老家伙，什么尊敬，还不是要二打一，竟然如此不要脸。”
李寻欢也为李杨感到一阵担心。
“寻欢真人，你放心，他们两个老家伙二打一，还美其名曰尊敬我，如此不要脸我倒是首见，不过我是不会找人联手的。对付你们两个不要脸的家伙，我一个人便足够了。”
李杨哈哈大笑说道，同时暗中对李寻欢传音道，“太爷爷，放心，他们两个家伙还伤不了我，难道你还不知道我的特殊？”
听得李杨的神识传音，李寻欢也想起李杨曾经的一些奇遇，便心中稍微放心了。
李杨看着两位长老，眼中有着一丝不屑。
大长老倒是神情自然，可是二长老却被李杨刚才讽刺气的怒火冲天：“哇呀呀~~~~李易，我就一个人对付你，看你如何厉害了得。”
“老二！”
大长老刚喊出，二长老却已经冲天而起杀过去了。
“果然草包！”
李杨冷笑，猛然穿云梭雾施展开来，速度达到极限，瞬间就到了高空，同时手一挥，飞刀神器‘暗金’便破空而去，暗金当初炼制的时候可是融入三千六百手‘破山裂空’手印诀，攻击力达到一个极为恐怖的地步，比之一般神器厉害的多。
再加上这暗金又融合了本源精金之气。攻击力更是上升一个台阶，攻击力已经远远超过普通神器。甚至于李杨当初自己认为可以和大尊的神器一比。
暗金一出，瞬间空间犹如一块布被撕裂一样，一道巨大的黑色裂缝出现了。
二长老顿时知道这神器的厉害，顿时要躲开。
李杨双眼一道闪电闪过。
心神攻击！
二长老顿时感到心神一阵剧烈的震荡，一旁的大长老看到二长老竟然傻傻地呆在那，知道不妙，单手一挥，一根银白色的针芒射了出去，直接朝暗金射了出去。
“蓬！”
在最后霎那，那银针终于和李杨的暗金相撞，结果便是银针轰然碎裂，但是李杨的暗金也受到震荡，攻击力大减。
“哼，算你好运。”
看到大长老站在二长老前，李杨收了飞刀神器，脸上却是冷笑。
“心神攻击，他竟然会心神攻击！”二长老此刻已经清醒过来，吃惊地看着李杨，对于心神攻击，他们可是熟悉的很，毕竟他们曾经和酆都大帝交过手。
酆都大帝两大神器――三生石和六道轮回。
通过三生石，便可以施展心神攻击。
“李易道友，果然是深藏不漏，连酆都大帝独有的心神攻击也有。厉害，厉害。老朽佩服，佩服！”大长老淡笑道，眼中却是蕴含着丝丝杀机。
刚才那根银针可是神器，当然，大长老当初用一块五彩混沌石整整炼制了一十八根银针，失去一根对大长老实力并没有什么影响，但是自己武器被毁掉，大长老当然生气。
“定是禹山传于他的。”二长老愤愤不平说道，心神攻击岂是想领悟就领悟的，二长老这才如此推测。
李杨微微一笑。
此次施展心神攻击，李杨是通过眼睛施展的，过去李杨必须通过刀魄，或者身体。但是心神修为达到鬼帝后期之后，随着和天地的感悟越来越深，对于心神攻击越来越精通了，也悟出了这一诀窍。
当初，那东方冥帝对付李杨的时候，一开始就是通过眼睛施展心神攻击。当然，通过三生石施展心神攻击威力更加大。只是李杨不想让别人知道自己有三生石。
毕竟六界之中，除了酆都大帝，只有东方冥帝才有三生石。
……
在不远处，酆都大帝正和宋帝王观战。
“心神攻击，这李易道友果然厉害，不过……那个江老二却说错了，我可从来没有传授过心神攻击之法给这李易，此等绝技岂能随便传。”酆都大帝叹道。
宋帝王却皱眉道：“心神攻击可是极为难以领悟的，难道那李易真的如此厉害，他自己领悟出来的？”
酆都大帝笑道：“别忘记了，除了我擅长于心神攻击，那东方冥帝蔡郁也是善于心神攻击，说不定这李易便是和那蔡郁学的。”酆都大帝哈哈笑道。
心神攻击，极为难以领悟，无论是酆都大帝还是蔡郁，都是因为拥有三生石，时间久了这才领悟出来心神攻击之法。没有三生石，想要领悟心神攻击，难。
******
“大哥。”
二长老看着大长老，却是有点脸上发热，刚才大长老让他不要出手，他却依旧出手，如果不是大长老出手，他被李杨心神攻击外加飞刀攻击，估计就失了性命。
大长老却丝毫不在意。
“老二，我早说了，这李易道友功力高深，我们应该表示对他的尊敬。你一个人出手，这不是瞧不起人家吗？”大长老脸上笑容很是灿烂，随即脸上陡然冷了下来，“老二，水火玄冥！”
“轰！”“轰！”
大长老和二长老并肩虚空站立，银色的寒气从大长老身上散发开来，而后冲天而起，犹如一条冰龙，翱翔于云雾之间。二长老身上蓝色的火焰也是冲天而起，一条蓝色的凤凰也张开双翼，飞翔了起来。
大长老和二长老二人双手发出道道手印诀，玄奥之极。
李杨却是站在那微笑着。
李寻欢早已经离开的很远，毕竟他也不想连累李杨。但是李寻欢却一直在远处看着，时刻准备李杨，即使李寻欢知道自己那点实力根本不够伤害两大长老。
“嘿嘿，属性能量攻击，一个水，一个火？刚好啊，我吸收了金木水火四种本源属性能量，能量攻击对我无效，你们威力再大有雷炎地狱核心大么？”
李杨心中把握十足。
“不过此刻那酆都大帝、宋帝王还有冰魂都在偷看着，我也不能暴露自己的底细，恩，表现的痛苦点，勉强抵御下来就行，稍微再留点鲜血便是。”
李杨神识一扫周围围观的三人，嘴角自然有了一丝笑容。
等了片刻，大长老和二长老终于完成了绝招。
“水火空间，你竟然任凭我们布下水火空间，哈哈……果然艺高人胆大，可惜啊……有时候太过自信，会是要了性命的。”大长老淡然笑道，此刻整个空间变成了蓝色和银白色之色。
两大长老凭借自身实力，以及《水火玄冥典》，竟然水火相溶，周围完全形成了一个‘水火空间’。
这就好比鲲鹏妖帝的‘绝对空间’一般。只是两大长老是联手才施展出来，鲲鹏一人就可以施展出来，从此便可以看出一些差距，但是依旧不是李杨可比的。
可惜……
李杨不怕能量攻击。
“你们两个别浪费时间了，快动手吧。”
李杨微笑道。
“你既然找死……那我们就干脆点，直接一招灭你吧。老二。”大长老看了二长老一眼，二长老心中明白。
两大长老同时施展出手印诀，形成一道犹如激光的能量，直接射向天空。
“天地――破！”
两大长老双手都射出犹如激光的能量柱，体内大半的能量都完全发了出去，此刻他们是要完全要了李杨的性命，水火空间塌陷爆炸，那威力可是大的恐怖。
两道能量一射到天空，原本水火空间便骤然塌陷，犹如天地毁灭一般。
“嘶嘶~~~”
空间碎裂，水火空间迅速缩小，朝李杨聚集过去，这水火空间边界碰触大长老二长老，却是犹如无物一般冲了过去，显然大长老和二长老是施法者，这个空间不伤害他们。
水火空间瞬间变得只有数百米高，直径也只有数百米了。但是依旧以极速缩小，水火空间内部的能量愈加恐怖。
眨眼时间，水火空间变得犹如一个小房子。
李杨便是唯一一个困在其中的。
大长老和二长老脸上都有了笑容，当空间塌陷到极限，失去他们二人的控制，水火将不容，那时候发生极为猛烈的爆炸，水火空间内那可是绝对要完蛋的。
“轰！”
一阵剧烈的震荡，犹如万千天雷轰鸣，地面都裂开了长长的裂口，周围大山也是崩溃，空间碎裂，一瞬间在远处的李寻欢也是面色大变，他对李杨也感到担心了。
水火能量爆炸的四散开来，向四面八方攻击开去，同时也是尘土飞扬。
大长老却是长叹道：“李易道友啊，原本我也是存有善意，奈何你非要帮助那李寻欢，他杀我江家之人，便是和我江家为敌，你帮他……那我也只能杀你了。可惜啊……一个炼器的天才啊。”
二长老却是满面红光，刚才差点死在李杨手里，显然自然高兴。
陡然，一道黑光从那一片飞扬的尘土之中冲了出来，瞬间凌空站立。
大长老和二长老皆是目瞪口呆。
“你……”
二长老指着李杨，一时间一句话也说不出来。
李杨此刻显得很狼狈，身上衣衫碎裂，鲜血从他身上流了出来，脸色惨白，完全是重伤的模样，李杨感悟天地，吸收天地间的鬼冥能量到身上，李杨外伤完全恢复，只是脸色依旧惨白。
“这样，估计那冰魂以及酆都大帝都以为我重伤了吧。”李杨心中暗笑。
刚才水火能量塌陷下来，即使水火能量爆炸，那些能量靠近李杨都是自动避开，不伤李杨分毫。这就是吸收了四大本源能量的好处。
“哼，两位果然厉害，竟然让我重伤！我已经很久很久没有受伤了，哈哈……”李杨陡然大笑了起来，“痛快，痛快啊，受伤的感觉真是痛快，竟然让我有了战意。两位，和我真正战斗一次吧。”
李杨眼睛放光，身上战意陡然盛了起来。
“真正战斗一次？刚才已经是我们的最强绝招了啊。”二长老傻傻看着李杨。大长老却是冷漠着脸，一句话不说了。
（第二章到，番茄想要爆发拉票啊，可惜，现在没有时间，只有等星期六了，抱歉啊~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第四十二章 以势压人
大长老和二长老心中此刻的震惊达到了极致。
水火空间，乃两人绝招。而且空间塌陷爆炸，威力之大，估计就是酆都大帝只能靠‘六道轮回’才能勉强保住性命，可是眼前的李易竟然也一个人挡住了如此绝招，虽然李杨受了重伤，但是即使如此，也是很吓人了。
太强了。
大长老和二长老心中将李易的地位再次提高，提高到和酆都大帝一个档次。
“好，李易道友果然厉害，厉害啊，没有想到鬼界除了酆都大帝禹山，还有道友如此高手，拥有如此修为，可这么多年却从来没有听说道友大名，道友果然是淡泊名利。”
大长老微笑着说道，脸上没有丝毫的愤怒或者其他。
李杨身上黑衣衣衫也完好无缺，任凭劲风吹拂，看着大长老，脸上却是散发着灼灼光辉：“两位长老，李易无数年来，能够伤我的鬼界之人廖廖无几，除了酆都大帝，估计只有二位了，如今我热血沸腾，两位是否可以和我一战。”
李杨眼睛放光，盯着两大长老，显得很是期待。
二长老面色一变，连连道：“李易道友……这个，这个动手……很伤感情，对，很伤感情的。”
“伤感情？”李杨一阵愕然。
原处的李寻欢是一瞪眼，显然也是对这二长老的话感到惊讶。
刚才这两大长老施展绝招对付他的时候怎么没有想到‘伤感情’，现在看到李杨如此厉害，竟然说出了如此话语。
大长老却是咳嗽一声，瞪了一眼二长老，随即微笑看着李杨，淡然道：“道友，须知大道无为，追寻天道乃是我们的目标，相互厮杀战斗只是表象而已，看道友心神修为高深，对于天道领悟也是极深，定然明白这个道理，为何执迷于打斗呢？”
李杨心中暗骂，这个大长老果然是脸皮厚的要命，这个时候竟然和李杨谈起了天道。
“那我道友寻欢真人呢？二位准备如何对他？”李杨反问道。
大长老和二长老眉头顿时一皱。
此刻大长老上前一步，面目严肃道：“李易道友，这李寻欢杀了我江家子弟，是和我江家结下仇怨，即使轻了说，也是扫了我江家面子。我们一旦放了这李寻欢，那我江家以后如何在鬼界立足。李易道友，我们本不想和你为敌，如果实在是无法，即使今日杀不李寻欢，他日，我们也定会杀了李寻欢。敢侵犯我江家者，必杀！”
大长老眼中发出森冷的寒芒。
江家不可侵犯，这就是大长老的准则。
李杨眉头皱了起来。
“这两个老家伙果然顽固，不过真的打起来，我却不是这两个老家伙联手，事情真是麻烦。”李杨心中一阵烦躁，刚才能够挡住水火空间，也是因为水火能量伤不了他的原因。
如果两大长老用神器和李杨厮杀，那李杨可就惨了。
“哼，没有丝毫余地？”李杨冷笑道，表面上还是强硬无比。
大长老冷然道：“李易道友，你果真为了他，要和我江家为敌？无论如何，李寻欢是必死的，道友总不可能时时跟着他吧。”大长老丝毫不退让。
这两位长老心中也是忐忑。
刚才绝招都没有杀死李杨，自然在他们心中，李杨也是一个超级高手，真正的要和李杨正面对抗，这两大长老也没有把握，而且他们也不想和李杨真的对干起来。
可是……江家面子不能丢。
大长老二长老，李杨。这三人相互凝视着，都不愿意退一步。但是无论是二大长老还是李杨，都不想出手，大长老二长老因为刚才一招，认为李杨太强。
李杨是知道自己底细，真的刀剑火拼，自己最多和一个人拼，两个人自己就敌不过了。
如此……
三人都如此凝视着，一个不出手，一个也不肯退步。
李杨猛然大笑了起来。
神经一直紧绷着的大长老和二长老顿时身形一震，看到李杨没有出手，才再次稳定下来，冷冷看着李杨，看眼前这个神秘的高手到底要干什么。
“哈哈哈~~~两位长老未免太过武断了吧……”李杨仰头大笑，笑声震天。
“武断？”大长老看着李杨，却是不说话。
李杨笑道：“请问……你江家二公子死的时候，你们是否当场看到，看到是寻欢真人出手的呢？”
“没有。”大长老还不屑于撒谎。
“既然没有亲眼看到，你怎么如此肯定是寻欢真人出手的？”李杨双眼发出精芒，冷冷看着二人，“寻欢真人是我好友，也不是你们想污蔑就污蔑的。”
大长老淡然笑道：“虽然我没有亲眼看到，不过我使用搜魂术搜了当初现场一个侍者的灵魂，从他的记忆之中亲眼看到是白发白发，模样正是李寻欢的模样，而且还使用飞刀杀了玉儿。不是他是谁？”
李杨鄙视看着大长老。
“这样就确定了？”
大长老一笑道：“这样难道还不确定么？”
“两位长老，你们好歹也是鬼帝后期高手，变化之术，估计稍微有点实力的人都会吧，白衣白发？寻欢真人的模样，使用飞刀？”李杨陡然身形一晃。
顿时，李杨变成了李寻欢的模样，一身白衣，头发也变成了白发，手中一翻，便出现了一把飞刀。
“如何？我现在的模样和你通过搜魂术看到的模样是否一样，如果一样，那不是说，我也是杀你江家二公子的凶手？”李杨反问道。随即身形一晃，又变回了原先模样。
变化之术，的确稍微有点实力的人都可以做到，判定一个人是谁，一般是从气息判定的。
不过用搜魂术，只能检查别人记忆，根本无法搜查别人气息，要查别人气息，必须用神识去查。
二长老满脸通红，气急道：“李易，你那是狡辩。”
“狡辩？如果有人要陷害我寻欢道友，变幻一下样貌杀了你江家二公子，这也不是不可能，你如何确定是我寻欢道友，哼，没有十足把握，便来此喊打喊杀，以为我寻欢道友好欺负不是！”
李杨脸上顿时犹如覆了一层寒霜，冷冷看着两大长老。
二长老忽然眼睛一亮，道：“对了，我记得当初在李寻欢旁有一个女孩，那女孩亲自承认，是因为玉儿要抢他，那李寻欢便杀了玉儿。哼，有那女孩亲口所说，你还不承认？”
二长老仿佛找到十足把握一样，傲然看着李杨。
李杨不在乎一笑。
“一个姑娘为了救她大哥性命，随意说个谎言，这不是正常之极。”李杨一句话便否定了。
大长老却是忽然发话了。
大长老盯着远处的李寻欢：“李寻欢，我问你，玉儿他是不是你杀的。”大长老根本不看李杨一眼，他只凝视着李寻欢，等待着李寻欢的回答。
李杨却是皱眉。
他和李寻欢交流过，知道李寻欢的脾气，是不屑于撒谎的。
果然，李寻欢向李杨歉意一笑，随即便淡然不在乎道：“不错，那江家二公子的确是我杀了，如此人渣，即使我再次遇到，依旧会照杀不误。”李寻欢看着两大长老，没有丝毫委曲求全。
大长老微笑看着李杨：“李易道友？听到否？”
李杨心中暗叹，但是脸上却是笑容。
“哦？寻欢真人光明磊落，既然他说此人该杀，便是该杀。两位长老，你们应该感谢寻欢真人为你江家除掉一个废物。”李杨笑眯眯道。
大长老和二长老面色一变。
“大哥，这李易看来是铁定要保护那李寻欢了，我们该怎么办？”二长老此刻询问大长老。
大长老思虑了霎那，便传音道：“我马上上前缠住李易，以我的功力，缠住这李易还是可以的，到时候你就出手直接杀了李寻欢，无论如何，我江家绝对不容外人欺负，有了第一次，就有第二次。江家的招牌不得外人玷污。”
二长老眼睛一亮。
他知道自己大哥的实力，在外人眼中，他二长老实力和大长老差不多，但是实际上大长老的实力却是比二长老强的，而且大长老对付心神攻击也有自己的一套方法。
二长老将目光投向李寻欢，眼中闪过一丝杀意。
“动手！”
大长老陡然传音下令道。
时刻注意二人的李杨骤然高呼道：“冰魂道友，在旁边看这么久了，怎么还不出来！”
此话一出，大长老和二长老顿时强行停止了攻击，体内能量不自禁的一阵震荡，二人脸上都是一阵充血，许久才慢慢平静下来，但是他们却是顾不得其他，心中震惊于李杨刚才的话。
“这鬼界真的人才辈出到如此地步？除了酆都大帝和整个李易，还有我们神识发现不了的人？”二长老难以置信，大长老也是眉头深锁，一个李易已经很难对付了，如果再来一个他们都无法察觉的高手，那事情可就麻烦了。
一道黑影一闪，便到了李杨一旁。
冰魂整个身躯几乎都被身上的黑衣所覆盖，全身散发着阴冷的寒衣。如果说李杨给人的感觉是冰冷孤傲，而鬼帝冰魂给人的感觉便是妖异阴冷。
“冰魂道友，你说这江家公子该杀不该杀？”李杨笑眯眯问道。
冰魂心中暗恨，他就是杀死江家大公子的凶手，听了李杨整个问话，他能如何回答？他可是有点担心李杨暴露他的身份，毕竟他一个人可不是两大长老的对手。
“该杀！”冰魂冷酷道。
两大长老顿时脸色难看了，冰魂此话就代表他是完全站到了李杨这一边。而且两大长老的确是无法查探冰魂的心神修为，冰魂散发着的阴冷以及那闪烁绿芒的眼睛却是让两大长老感到一阵犹豫。
两个鬼帝后期高手，都是他们看不透的。到底该怎么办？
李杨忽然转头看向南方，脸上有着一丝笑意。
……
“宋帝，那李易道友早已经发现我们了，我们也出去吧。”酆都大帝一笑说道。
宋帝王却道：“大帝，刚才那李易竟然抵挡了水火空间塌陷，而且这么快就恢复，看来他的实力的确是强，而且强的可怖，加上他又会心神攻击……”说着，宋帝王将目光投向酆都大帝，显然他认为李易可以和酆都大帝一比。
酆都大帝赞叹道：“能够抵挡江家两大长老联手绝招，实力可以和我一比，不过……我拥有三生石，不惧怕他的心神攻击，因为三生石的振幅，我的心神攻击更加强，而且六道轮回也不是普通的神器。”
想到‘六道轮回’，宋帝王对酆都大帝信心也充足了起来。
“走！”
酆都大帝和宋帝王踏云，瞬间便到了刚才的战场，二人却是站到了李杨旁边，毕竟酆都大帝和江家两大长老敌对关系已经无数年了。
“见过大帝！”
李杨笑眯眯道，旁边的冰魂看到酆都大帝也行礼。
酆都大帝看着李杨和冰魂，微笑道：“李易道友还有这位冰魂道友，称呼我禹山道友便是。看这位冰魂道友气息，应该是很早之前的冰魄宗传人吧。”
冰魂心中一惊，脸上却是淡淡道：“正是！”
李杨将目光投向两大长老，笑道：“二位长老，你们想要动手么？”此刻，冰魂、酆都大帝、宋帝王都站在李杨旁边，几人都看着江家的两名长老。
Ps：（不计字数）通知：今日农历三月初四！
上一次阳历三月四号番茄说生日，不过那只是番茄一个人过生日而已，农历生日才是真正的生日，今日……番茄请了许多同学出去庆贺一番，毕竟这是番茄二十周岁的生日。忙赶上一章先发出来，第二章今日估计来不及了。抱歉~~~番茄想要生日礼物，大家有么……其实，发个书评番茄就很高兴啦~~~~
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第四十三章 开启镜月湖
李杨这方气势大盛，无论是李杨，还是冰魂以及鬼界第一人酆都大帝，都是超级高手，论实力，江家二长老即使在厉害也是无法对付如此多高手。
面对李杨的问话，二长老和江天澜是一肚子怒气，脸色也是难看，而大长老却是微笑着。
“禹山，你竟然也来了，今日的确是热闹啊，整个鬼界鬼帝后期高手也就那么几个而已，而现在在场的却都是鬼界顶级高手，禹山，你是两不相帮还是站在李易那边？”大长老微笑着询问道。
酆都大帝愕然道：“两不相帮？为什么两不相帮呢，我和李易道友有着不错的交情，而和你江帆似乎没有什么交情吧。”
大长老原名江帆，只是这个名字已经很久没有人叫了，也没有什么人敢正大光明叫了，可是酆都大帝敢叫。酆都大帝的名字一般也没有人敢叫了，江帆却是敢叫，江帆和禹山二人可是斗了无数年。
“哦，那就是帮助李易了？”大长老毫不在乎笑道。
李杨看着大长老江帆，淡然道：“江家大长老，江帆，这个名字的确不错，不过江帆，我提醒你，如果一个人自不量力，即使是帆船，在大海里也照样翻船！”
江帆当然听懂李杨的含义。
“李易，说实话，我真的不懂，论实力你和禹山相差无几，达到鬼帝后期，论对天道感悟，甚至于超过禹山，最重要的是你还可以炼制神器，是鬼界历史上第一个可以炼制神器的高手。你如此身份，怎么和仙界的仙君后期的李寻欢结下如此交情。”大长老微微叹息道。
“哈哈……”李杨仰头大笑，骤然李杨凝视江家大长老，“交情？在你眼中，只有和高手才谈得上交情，而对我而言，作人值得我钦佩便值得我交友。”
大长老点了点头，一笑轻轻道：“浅薄！”
“老二，天澜，我们走！”
大长老挥袖便脚踏浮云，忽然，大长老身形一滞，掉过头来看着冰魂，询问道：“冰魂道友，听刚才禹山所说，你应该是最擅长于冰属性攻击的冰魄宗传人吧？”
冰魂眉头一皱，身上的气息顿时更加阴冷，但是依旧点了点头。
大长老脸色顿时阴沉了下来，冷笑了几声，便直接踏云而去，不再多说。
看着江家三人离去，冰魂脸色却是难看了许多。
“寻欢大哥，谢天谢地，你果然没事，太好了。”英英的声音从一旁传来，李杨不禁转头看去，那英英姑娘刚刚被李寻欢从袖里乾坤之中放了出来。
李寻欢笑道：“英英，救你的不是我，而是李易道友以及其他酆都大帝几位。”
李寻欢踏云飞到酆都大帝面前，略微行礼道：“寻欢见过大帝，此次江家两位长老能够退走，寻欢也要感谢大帝。”
酆都大帝和李寻欢却是旧识，笑道：“寻欢啊，不要谢我，李易道友此次才是救你的恩人。对了，寻欢你找到那位……叫林诗音的么？”
“没有。”李寻欢轻轻摇了摇头，脸上有着一丝淡淡的萧索。
“哈哈，别着急，总共才十座城池，不在这一座城池就在另外一座，只要你找到了那位林诗音，就可以直接来找我用三生石帮助你开启那位林诗音前世记忆了。”
酆都大帝笑呵呵道。
“谢谢大帝了。”李寻欢拱手道，这事情他和酆都大帝却是早说过，李寻欢所需要做的便是找到林诗音就可以了。
李杨此刻也想到了自己。
神识扫过袖里乾坤之中三颗轮回珠，这三颗轮回珠是冰魂杀了江风，李杨快速抢夺而来的，只是此刻李杨却是有点疑虑，毕竟自己如果一下子拿出三颗轮回珠使用轮回镜。相信江家定是会猜测是李易杀的江风。
虽然不惧怕江家，但是李杨还不想担当那个莫须有的罪名。
而且对江家而言，江玉和江风，江风的死才是最重要的，一旦自己拿出三颗轮回珠，被当成了凶手，江家定是发动所有能量来追杀李杨。李杨自己清楚，论真正实力，自己也就能够对付两大长老之一而已。
上次只是因为两大长老使用能量攻击，如果使用神器攻击，结局又不同了。
“太爷爷他也是需要轮回珠查询，我也是需要，三颗轮回珠估计不够二人使用，还是暂且不查询，等过段时间再作决断。”李杨心中有了决定。
酆都大帝看着李杨，叹息道：“李易道友，你和那江家两大长老结下如此大仇，实在是不智。”
“哦，大帝也这样认为？”李杨反问道。
酆都大帝摇头道：“你别乱想，我告诉你，我和那江家二长老斗了无数年，别看这二人功力看起来差不多，实际上那大长老真正的实力比二长老要厉害一些。”
酆都大帝心中却是道：“何止是厉害一些？那江帆真正实力估计和我相比也差不多，只是我也从来没有看到江帆露出真正实力。”这只是酆都大帝的猜测，当然不会告诉李杨。
而且酆都大帝和江家二长老敌对，却是从来没有见过大长老展现出十分厉害的攻击，但是酆都大帝心中总是有一感觉，感觉这江帆应该远远不止表面这般。
“谢大帝关系，我自然晓得。”李杨忽然看向李寻欢，眼中一阵惊异。
“太……寻欢真人，你心神修为竟然提升了。达到仙帝前期！”李杨一脸的惊异，李寻欢功力竟然在这一刻提升了，从仙君后期到了仙帝前期，这如何不令李杨惊讶。
李寻欢脸上却没有丝毫什么惊喜，淡笑道：“只是刚才观战，见那江家二位长老对于天地能量运用，心中稍有感触，我停滞在仙君后期已经很久了，今日也算是突破那壁障，达到仙帝境界。”
在李寻欢眼中，自身功力提高并不值得惊喜，他心中的目标是找到林诗音，至于功力，他并不是太在乎，否以他先天五德之身，功力修为速度估计更加快。
******
在李杨的强烈要求下，李寻欢、英英便和李杨住在了一起，李杨可不想李寻欢被那江家二老偷袭杀死。至于李杨居住的地方，便是紧靠冰魂居所的民居。
院落之中。
冰魂正独自一个人慢慢品茶，动作缓慢之极，李杨从院门之外走了进来，冰魂抬头看了一眼，又继续慢慢品茶了。
“冰魂，是否是在苦恼那江家两大长老？”李杨揶揄道。
冰魂此刻气质却是淡雅飘逸，眼神也是温和，轻轻茗了一口，笑道：“李杨，你是不是在幸灾乐祸，不过……仅仅凭那大长老江帆最后一句没头没脑的问话你就可以肯定，他知道凶手是我了么？”
“不，不单单是一句话，还有语气以及表情等等，相信无需我多说，你自己也能够判断出来。”李杨手一翻，便出现一酒瓶，当即坐在冰魂对面，二人便喝起酒来。
时间缓缓流逝，二人不言一语。
终于，冰魂先发话了。
“李杨，我帮助你对付那江家二长老，同样，他们如果要对付我，你也要帮助我对付他们。”冰魂发出了二人同盟提议。
李杨一笑，仰头便是一口烈酒。冰魂却是静静等着李杨回答。
“好！”
李杨的声音响起，冰魂脸上也有了笑容。从此刻起，二人暂时便成为了同盟，共同对付江家，毕竟那冰魂对付江家二长老，一点把握都没有。他需要李杨这个同盟军。
忽然，李杨手一翻，出现一玉佩。
“哦？开启镜月湖，那酆都大帝禹山终于要开启镜月湖，想必也是因为身边轮回珠不够用了，便要召集人开启镜月湖了。”看着秦广王传来的信息，李杨脸上有了笑容。
“开启镜月湖？”冰魂一怔。
“对，开启镜月湖，鬼界的轮回珠都是出产于镜月湖，不过镜月湖只有十块轮回血晶同时使用才能打开，这酆都大帝刚刚传令给十殿阎王，让他们三天后到达镜月湖。”
李杨此刻心情很是愉悦。
身上已经有了三颗轮回珠，李杨也不着急这三天，三天之后可是能够进入镜月湖了，以李杨对于金木水火能量免疫的能力，在镜月湖之中那是想得到多少轮回珠就可以得到多少。
……
片刻之后，李寻欢也从李杨处得知了这个消息。
“镜月湖！”
李寻欢眼中发出炽热的光芒，对于轮回珠，李寻欢可是势在必得，虽然进入镜月湖，除了酆都大帝以及十殿阎王只有两个名额，李寻欢也是肯定要参加的。
“随着心神修为突破仙君后期，达到仙帝前期，我停滞已久的功力修为也缓缓增加，相信这几日也可以突破仙君后期，一旦刀魄突破了第九篇，达到第十篇的修为，刀魄本身便可以媲美比较厉害的神器了。”
李寻欢十分自信。
第九篇白色篇，第十篇金色篇。
一旦刀魄从乳白色变成淡金色，虽然只是突破了那一层而已，但是却是本质上的变化，刀魄本身攻击力也达到一个骇人的地步，李寻欢自然信心十足。
“太爷爷，你还是不要参加淘汰赛了，我一个人进去就可以了，我一个人绝对可以得到足够两人使用的轮回珠。”李杨十分肯定的说道。
李寻欢却是坚定道：“不行，此次不容有失，我自己必须进入镜月湖。”
李杨心中苦笑，不过他也明白自己这个太爷爷和自己性格一样，一旦决定了什么什么事情根本无法劝说。
不过，换位思考一下。
如果自己一个晚辈功力厉害，要为自己去取轮回珠，相信自己也不会答应的，毕竟这事情对自己很重要，同理，这事情对李寻欢也是重要无比。
******
九重山脉。
“三日后，酆都大帝召集十殿阎王到那镜月湖，和过去一样，这次同样有两个名额给其他人。此次老二跟我去一趟。”大长老坐在大堂之上，微笑着道。
二长老虽然疑惑，但是依旧点了点头。
江家的家主江天丞脸色有着一丝阴暗。
两个儿子的死，给他的打击实在太大了。
“大长老，我们过去不是不参加这样的事情么？既然我们和酆都大帝对立，如果在镜月湖之中利用人数优势对我们下手，那又如何是好？”江天丞询问道。
大长老淡笑道：“我们去那虽然会参加淘汰赛，但是即使赢了，也不会进入镜月湖。我们去的目的是……”大长老脸色骤然冷了下来，“为玉儿复仇。”
“为玉儿复仇，那风儿呢？大长老你们那日不是遇到一个叫冰魂的，那冰魂功力不但高，而且还是冰魄宗的人。大长老不是发现风儿是被极冷能量攻击杀死的么？”江天丞急切道。
“天丞，冷静点！”
大长老骤然训斥道。
江天丞深吸一口气，努力平静心情。
“冰魂，虽然很有可能是杀风儿的凶手，但是冰魂也是一个超级高手，我们要杀李寻欢便已经和李易对立了起来，一个李易都难以解决了，如果再招惹上冰魂，我想……我们就不需要报仇了，就等着这两人杀到我们九重山脉吧。”
大长老冰冷的声音在大堂之中回荡，其他人都屏住了呼吸，大气都不敢喘一口。
“先对付了李易和李寻欢，至于风儿的仇，以后再说。”
大长老下了命令，说完，身形便从座位之上消失了。
（今日第一章，今天很不在状态……抱歉。今日还有第二章！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第四十四章 两个名额
三日后，镜月湖所在的绿色草原之上。
草原之上此刻已经聚集了不少鬼界之人，其中有高手也有功力一般之人，这些人大多是来观看好戏而已，只有少数高手才是有心想要进入镜月湖。
一般一两千年便会开启一次镜月湖。每次开启镜月湖，都有两个外人进去的名额，可是鬼界的鬼帝级别高手总共就那么多，这些鬼帝级别高手只是偶尔来，并不是常常来。
数百万年前一次的开启镜月湖，却是被许多人记住了。
那一次，除了酆都大帝、十殿阎王之外，达到鬼帝级别的竟然只有一人，因为有两个进入的名额。所以一个鬼君级别高手竟然幸运地得以进入。
只是镜月湖湖水冰冷之极，那名鬼君只是在湖面之上飘荡一番，可一天下来，这名鬼君竟然运气奇好在镜月湖泉水上喷的时候，发现一颗被冲上来的轮回珠。他那次便得到了一颗轮回珠。
有了这个例子，所以现在经常有不少来碰运气的人，说不定没有鬼帝级别高手来，那些鬼君不就可以进去了么？
*******
一蓝衣中年人和一红衣中年人站在人群之中，周围的人却是很自觉的离他们有段距离，毕竟这二人可都是鬼君级别高手，红衣中年人还是鬼君后期。
“此次开启镜月湖，说不定还有我们兄弟进去的机会呢。”那红衣鬼君笑着说道，旁边他的兄弟蓝衣鬼君也是点头，心中有着一丝侥幸，只是忽然二人不说话了。
“大哥，我看不透那三人，你能够看透么？”蓝衣鬼君看着天空四个身影说道
红衣鬼君看了片刻，摇头道：“我也看不透，只有那个女孩是鬼王，其他三人功力都是高的骇人，单单看气势，前面那两个黑衣人至少比我见的九重楼江天澜还要厉害的多。”
江天澜，鬼帝中期。
周围的人听到这话，都是吃惊的看着踏云而来的四人，难道那两个黑衣人修为超过鬼帝中期么？
李杨、冰魂、李寻欢、英英四人驾着浮云到了草原之上，冰魂的徒弟绿馨因为江风的事情，惹得冰魂一阵恼怒，被冰魂责令闭关修炼了，此次便无法过来。
“李易，以你的实力，相信其中一个名额绝对非你莫属。相信你一定很得意吧。”冰魂冷笑道。
李杨微微皱眉。
这个冰魂，的确是心理有问题，那日和自己结下同盟的时候，还笑嘻嘻的，可是现在却又是那幅恨天恨地的模样了，对自己也冷起个脸，不过李杨心中暗自庆幸，这个冰魂刚才称呼自己‘李易’，想来这冰魂也不想和李杨搞地太过敌对。
“得意，为什么得意？你今日来，是否是你也要参加？”李杨反问道。
冰魂不屑道：“轮回珠用来感悟天地虽然不错，不过我冰魄宗有了冰魄玄晶，便足以用来修炼了，要那轮回珠干什么！”
冰魂凝视着李杨，冷漠道：“今日我来，只不过因为当日同盟诺言。如果江家二长老杀来，你一个人是否挡得住还难说，你如果死了，那我不是成了不遵守诺言的小人。小人，我还不屑当。”
李杨一听，却是对这冰魂态度改善不少。
忽然，李杨和冰魂抬头看去。
远处，一股庞大的气势犹如山崩地裂一般，轰然冲击整个草原，周围原本想来观看好戏的鬼界之人顿时一个个飞速的逃离开来，片刻，一数百人的大部队便出现在了草原最前方。
江家的大长老和二长老便被众人群星环绕着。
大长老看着李杨，便走出了人群，站在最前方。
“李易道友，人生何处不相逢，我们果然有缘，禹山要开启镜月湖，有两个名额，我们江家对于这两个名额也很是感兴趣，李易道友是否能够成人之美？”
大长老对着李杨笑着说道。
冰魂以及李寻欢都皱起了眉头，一时间不知道这大长老的话到底是什么意思。
“呃……这样啊，可惜，此次的两个名额，我和寻欢真人也是势在必得，不知道大长老和二长老能够成人之美呢？”李杨反过来问道。
大长老微微一怔。
而此刻人群却是喧闹了。
“江家大长老和二长老，啊，那可是两个超级高手啊，听说当年酆都大帝和那两位长老大战许久，最终只是平局而已啊，这两位两前辈出场，其他人都放弃吧。”
“这可不一定，李易前辈知道不？那可是鬼帝后期高手，而且还拥有两仪净火，实力也是深不可测，结果可是难说呢。”
……
那些无聊观战的人肆意评论，可是江家这一方人，和李杨这一方人却是静静地不再说话，彼此都是等待着酆都大帝的到来。
过了片刻。只见一朵庞大的云雾从天际极速飞来，云雾之上酆都大帝为首，身后站着十殿阎王，十殿阎王皆是超级高手，弱的是鬼帝中期，强的便是鬼帝后期，这便是酆都大帝的势力。
的确是纵横鬼界，绝对的鬼界第一大势力，江家根本无法比。
在场所有人也都发现了酆都大帝到来。
“见过大帝。”
除了江家的两名长老那方的人，其他人都是施礼喊道。
云雾散去，酆都大帝以及十殿阎王便站在众人之前，十殿阎王恭敬地在酆都大帝身后，绝对的以酆都大帝为尊，酆都大帝的权利从这一点体现无疑。
“李易道友、冰魂道友，寻欢你也来了。”酆都大帝微笑道。
“轮回珠我和寻欢真人求的甚急，此次机会自然不能错过。怎能不来呢？”李杨一笑道，“对了，不知道这两个机会是否就直接给我和寻欢真人呢？哈哈，开玩笑，玩笑而已。”
那些围观的人却是瞪眼。和酆都大帝开玩笑，那不是拿自己的小命开玩笑么？
酆都大帝却是看向江家的两名长老，道：“我也想直接将两个名额给李易道友你们，不过看江帆他们两兄弟，似乎也想要夺这名额呢。江帆，你们江家过去没有竞争过这名额吧。此次竟然让你们两大长老出手。真是……”酆都大帝显得感叹不已。
大长老冷笑道：“禹山你可是酆都大帝，我们当然相信你的话！你早说了，这两个名额是给外人，我们江家也算是外人，也是有权利来争夺。禹山你不必思虑太多，我们只凭真实实力争斗便是。”
大长老的语气之上，对酆都大帝可是没有丝毫尊敬。
那些围观的人心中都是惊叹，他们不敢对酆都大帝不敬，可是看到有人敢这么做，心中也更加期待这场好戏了。
酆都大帝一笑，骤然飞了起来，飞至众人上空，傲视下方众人。
蓦然，一条手臂粗细的光柱从酆都大帝右手之上射出，光柱之中蕴含着庞大的鬼冥之力，酆都大帝便通过这光柱施展开去，片刻便出现了一巨大的光圈，半径也有数十里，李杨心中明白，这光圈和那魔神宫的光圈差不多。
酆都大帝微笑着看着在场人，道：“各位，一两千年开启一次镜月湖，这已经传承了无数年了，至于规矩相信大家都知道了，除了我和十殿阎王，还可以有两个人进去其中。至于这两个名额，就需要武力争夺。”
听到这话，江家的两名长老却是冷笑。
武力争夺，李寻欢定然参加，到时候他们挑战李寻欢，便可以杀死李寻欢了，而那功力高深的李易也是无法阻止了。
酆都大帝身后的秦广王向酆都大帝施了一礼，而后走上前来道：
“相信规则大家都知道，我便重复一遍，这规则很简单，谁想要这个名额，直接进入光圈之中，想要挑战的人也可以进去，谁赢了可继续呆在圈中。等无人挑战，这人便是胜了。第一个名额便归他，然后同理再进行争夺第二个名额。”
李寻欢旁边的英英疑惑了起来。
“寻欢大哥，第一个进去的人不是倒霉么，他不是需要战胜一个又一个的挑战者么？”英英疑惑道。
“倒霉？”李寻欢一笑，“英英，敢第一个进去的最起码是鬼帝级别高手，自知自己没有胜算的人谁敢进去，进去不是送死么，谁也不会拿生命开玩笑的。更何况对于鬼帝级别高手而言，车轮战用处并不大。”
李杨一笑。
身形一闪，便已经进入了光圈之中，凌空站于光圈内，李杨环顾在场所有人，
“有那位道友要挑战的？”李杨的声音响彻在场每一个人耳朵。
（今天状态真的不佳，希望大家海涵……）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第四十五章 晶体
李杨凌空而立，劲风吹拂，黑衣猎猎作响，一股凛然气势便澎湃开来，李杨便这么等着人上来挑战。
“李易兄弟，你也太着急了吧，你功力这么高，却第一个就上去，不是让其他人都没有了表现的机会么？”秦广王和李杨开玩笑说道，一旁的酆都大帝、楚江王、宋帝王阎罗王等人都一个个笑看着李杨。
酆都大帝这一方势力和李杨关系很好，无论是秦广王阎罗王等人，亦或是酆都大帝本人，待李杨都是极为有礼。
“秦广道兄，这话说的可就不对了，鬼界高手如云，比如江家两位长老，又怎么说我不给其他人表现机会呢？”李杨凌空站于光圈之内，淡然笑道。
秦广王脸一板道：“李易兄弟，挑战事情就稍等，我还没有将规则说完呢！”
李杨一怔。
比赛规则还没有说完？顿时李杨感到脸上发热，比赛规则没有说完，自己却是已经冲了上来，估计这要被别人笑话了。
“哈哈……其实也就一句话，比赛判断赢的标准，一是当场高声喊认输，二是当场死亡，三是被打出光圈范围。此三点都可以判断输赢，一旦判断出输赢，赢的一方就不可以继续攻击杀死对方，否则……便算是违犯规矩，将受到大帝的惩罚。”秦广王说完，便对李杨一眨眼，“李易兄弟，好了，规则我已经宣布完了，你也可以开始比赛了。”
李杨不禁苦笑。
秦广王还真是和自己开了个玩笑，不过李杨也明白，这是朋友之间的玩笑，李杨也不会在意。
李杨将目光扫向江家二长老。
“江家，你们两大长老可是江家的顶梁柱，今日来不是为了两个名额么？难道我一上场，你们就放弃了？”李杨以一种揶揄的语气说道，眼中却是含着一丝讥讽。
大长老面容不变，可是一旁的二长老却是冷笑道：“李易，休要猖狂，还真以为我们江家怕你不成。”
说着，二长老便要上场。
“老二。”大长老一声冷喝，通过神识传音进入二长老的耳朵之中，二长老这一次听了大长老的话，上一次没有听大长老的话，差点被李杨杀死。此次却是吃一堑长一智了。
“哼！”
二长老犹如看着眼中钉一样盯着李杨，胸中的怒气让二长老爆发出一阵阵热浪，热浪朝周围澎湃而出，周围的江家子弟都一个个慌忙被迫退后。
李杨心中暗自评价：“这个二长老脾气有点暴躁，受不了激怒，对付应该比较简单，可是这个大长老却是阴沉了许多，想要激怒也难，而且他体内的银针竟然又恢复了十八根。”
上一次李杨和江家二长老一战，大长老江帆为了救二长老，损失了一根银针，可是短短几日，竟然又炼制了一根银针，这十八根银针正按照一玄奥的阵法在江帆体内旋转着。
李杨神识虽然看透大长老底细，却是不知道大长老这十八根银针到底是如何使用，难道是一根根攻击？如果这样，也没有什么了不得之处了。
“李易，我江家此次来，不过是想进入镜月湖看看而已，并不需要两个人都进去，只要一个人进去就可以了，既然李易道友你如此看重这个名额，就让你又如何？”
大长老一身正气，似乎很是慷慨的说道。
“让？有实力战胜李易却不出战，那是让！没有实力不出站，那是有自知之明。可是既没有实力，还打肿脸装胖子说自己是‘让’，那就是虚伪！”
一阵阴冷的声音响彻整个平原，让周围数以万计观战的人感到一阵阵心中发怵。
虚伪！
说自己虚伪！
大长老脸色陡然冷了下来，他毕竟是江家的大长老，岂能容别人如此侮辱，而且发话之人还不是李易，大长老便决定好好显示一下手段，当下便朝发音之处看去。
“冰魂！”
大长老脸上顿时犹如春风化雨一般，满脸都是笑容，“冰魂道友，此话怎讲？”江帆虽然心中一阵恼怒，但是依旧控制住情绪，暂时他还不想对付冰魂。
毕竟一个李易已经够棘手了，如果再加上冰魂，即使江家两大长老联手，都不行。所以大长老只能暂时忍。
面对大长老的友好目光，以及询问。
“哼！”
被阴冷的黑衣包裹的冰魂只是冷哼一声，便一句话不说了。仿佛整个人都被那黑衣所吞噬，但是却让在场的人感到这冰魂很是可怕妖异，不自觉的大家都不想得罪此人。
“各位，李易道友已经进入光圈许久，如果再没有人挑战，这第一个名额便归李易道友了！”酆都大帝目光扫过在场所有人，微笑着说道，当即人群中一阵蠢动。
李杨站在光圈之中，却是暗笑。
自己第一个上来，竟然没有人敢上来，自己还准备好使用心神攻击对付高手呢。看来一切皆是白想。
忽然，李杨脸色一变。
他想到了一个可能。
“操，江家这两个老狐狸。”李杨狠狠盯着大长老和二长老，“这两个老家伙现在不上场，肯定是等太爷爷上场后挑战，目的就是杀了太爷爷。”李杨心中一阵恍然。
但是李杨忽然笑了。
江家二长老虽然厉害，但是想要杀李寻欢，却是还不够。
“江帆，二位可真的放弃了？我真的想要和二位大战一番呢，上次二位使用水火空间让我受伤，却是没有分出胜负，这一次，我真的想要和二位较量一番。”李杨显得十分诚心。
围观的人群是越来越多，毕竟鬼界的人也想要观看高手大战。
鬼帝级别高手的战斗啊，如此级别的战斗，平常可是看不到。自然观战的人是越来越多，这些人都将期待的目光投向江家二长老。
他们多期望江家二长老出来一个和李易大战啊。
鬼帝后期高手大战，平常想看都看不到呢。
“江帆，在场之人可都是一个个期待着你们上场呢！”酆都大帝微笑着说道，心中却是乐得看江家二长老丢脸，酆都大帝也是认为李杨比江家二长老中随意一人厉害。
围观数万人都凝视着江家两名长老。
面对李杨的请战以及在场人的凝视，即使是大长老也感到一阵恼怒，更别说暴躁的二长老了，那二长老知道自己不如李杨，只能在下面愤怒的死死盯着李杨。
“大帝，难道我不想上场，还要强迫我上场？我江帆什么身份，岂是你等呼来喝去的。”大长老冷哼一声傲然说道。
酆都大帝干笑几声：“我自然不能强迫你，那好，各位，没有人要挑战李易道友了吧？”酆都大帝四处看了一眼，随即便大笑道，“好，那我宣布，这第一个名额，便是归李易道友所有。”
李杨向那酆都大帝微微点头，而后便风驰电掣，以一条直线，直接从空中飞了下来，留下一串残影。
李杨一上场，进入无一人敢挑战，江家二长老也是推辞不上。
如此事迹便让在场的人心中振动，那些围观的人可都不是傻子，他们也有自己的脑子，自然能够看出来江家两名长老对于李易十分忌讳，再听李易所说‘上次二位使用水火空间让我受伤，却是没有分出胜负’，这已经足以让下面的人联想很多。
******
“哈哈……李易道友，请待我布置‘六道空间’，稍等片刻。”
酆都大帝大笑着，同时手中出现一玉玺模样的神器，那散发着彩光的玉玺冲天而起，随即便漂浮在数百米高空，也在轮回血罩高空，那玉玺神器陡然发出数道光带，飘散下来。
光带共有六根，每根都蕴含着迥异的能量。光带之间有透明薄膜。六根光带相邻的便连接起来，从外面看，犹如一透明的玻璃房屋，只是范围非常大，将那轮回血罩以及镜月湖都包裹在其中。
“李易道友，请随我进来。”
酆都大帝指着镜月湖，对着李杨笑着说道。
“大帝，这……这是什么？”李杨显然完全不懂这酆都大帝到底要干什么，这么做又是什么意思。
酆都大帝笑道：“这是我的第一神器‘六道轮回’形成的‘六道空间’，过去都有这样的，我先用六道空间覆盖整个镜月湖，即使开启了轮回血罩，因为有六道空间阻隔，外人想要闯入，也是不可能。”
李杨晓然。
“这六道空间之中，除了我和十殿阎王，只有另外两个比赛夺得进入名额的人可以一进去，自然，李易道友你也可以进去。走，有我在，这六道空间不会阻拦你的。”
酆都大帝笑着说道。
李杨点头，随后便要进入六道空间之中。忽然――
“大帝，请稍等片刻。”
李杨说着，便直接转身走到了李寻欢的身旁，右手一挥，一股水属性能量便形成了禁制，在场的即使是酆都大帝神识也无法穿透水属性禁制观看里面发生什么事情。
无论是酆都大帝、十殿阎王，亦或是江家二长老，还是那些围观的人都好奇李杨和李寻欢到底在干什么。
水属性禁制空间之内。
李杨和李寻欢对面而站。
“太爷爷，我知道无法劝说你，可是你现在功力还没有完全突破那个界限，达到仙帝前期，刀魄也没有蜕变，对付江家二长老根本没有希望，他们二人此次来，定是要对你下手……”
李杨刚说一半，李寻欢便说道：“李杨，不要说了。此事我心意已决。”
李杨摇头一笑，他就知道李寻欢是这个脾气。
“太爷爷，我不是让你不争那名额，我来是让你服用这颗晶体。”说着，李杨手中便出现了一颗金色圆珠模样的晶体，道道红晕在其中运转着。
这晶体正是当初鲲鹏妖帝用‘鲲鹏吞吸’杀死阳石阴洁夫妇得到的两颗晶体之中一颗，第一颗早就被李杨所服用，这第二颗李杨却一直待在身边。
李寻欢神识一扫，便发现这晶体的珍贵。
“不行，绝对不行，这晶体实在太过珍贵。你还是自己服用吧，你也需要功力提升的，我只需要找到诗音就可以了。”李寻欢根本不接受李杨的好意。
李杨一笑。
这晶体对自己有很大用处么？
论实力，此刻的李杨神器‘暗金’攻击，加上心神攻击，已经可以和鬼帝后期高手一比了，而且李杨能够动用十分之一四大本源能量，一旦动用本源能量，李杨的攻击力更加恐怖。
此刻的实力，足以让李杨横行鬼界了。
李杨的目标是找到雪，等找到雪，李杨感悟太极无上大圆满，成为大尊，本身功力可以瞬间达到大尊境界，根本不需要晶体。
“太爷爷，你尽管服用，这晶体对我用处并不大。你看周围禁制，你认为这我拥有如此能量，他们谁伤得了我？”李杨很是自然说道，却是一股傲气自然而生。
李寻欢神识一扫，也感到这水属性能量的震撼。
“我如今功力已经到了仙帝的门槛，只差最后一步，我只需要吸收这晶体极少部分能量便可以突破了。”说着李寻欢接过晶体，他也没有吞下，而是握在掌心。
一股股浑厚的能量澎湃开来。
李寻欢是飞刀入道，淬炼刀魄，根本不在乎什么能量淬炼，顿时，一股股澎湃的能量开始融入星极之中，看到李寻欢吸收晶体能量，李杨这才放下心来，脸上也有了一丝笑容。
（第一章到！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第四十六章 双刀
“大哥，这李易和李寻欢二人在一起到底在干什么吗？”二长老眉头深锁，一脸的疑惑的看着那水属性能量禁制，神识传音对着大长老询问道。
“老二，管那么多干什么，那李易进入镜月湖是铁板钉钉了，至于李寻欢，如果他要竞争那第二个名额，我们便正大光明将他杀死，如果李寻欢胆小怕事，不参加竞争，我们等李易进入了镜月湖，到时候再杀李寻欢。”
大长老胸有成竹，丝毫都不担心。
二长老顿时眉毛一掀，脸上露出了一丝喜色。
对啊，无论李寻欢参加不参加争夺名额，都是必死了。李易是厉害，可是总要进入镜月湖吧，等李易进入了镜月湖，那李寻欢还不是任他们或杀或擒。
“大哥，如果那李寻欢要竞争第二个名额，让我上，我要好好教训那李寻欢。对付李易那个不知道从哪里冒出来的家伙，我没有把握，但是仙君后期的李寻欢，那是绝对没有问题。”二长老脸上有着一丝自信。
大长老微微点了点头，他也相信自己的兄弟能够轻易杀了李寻欢。
随即，江家这二位长老目光便落在那水属性禁制之上，静等李寻欢出来。一旦出来，他们的计划便可以开始了，想到计划，二长老眼中闪过一丝兴奋。
过了许久。
那水属性禁制消散了，而李杨也笑着走了出来，手中一道金色圆珠瞬间消失了。
李寻欢本身功力已经到了仙帝的门槛，只不过吸收了十分之一的能量，金色圆珠依旧归还了李杨。当然，李寻欢的本命刀魄已经完全蜕变了，从乳白色境界达到如今的淡金色境界，淡金色的刀魄，坚韧程度已经可以和李杨的神器‘暗金’一比了。
李寻欢脸上也有着自信。
当初刀魄只是乳白色境界，便可以击败江天澜了，而如今刀魄达到淡金色境界，再加上元灵晶神器，李寻欢即使对上鬼帝后期高手，也有一拼之力。
酆都大帝一看李寻欢，顿时眼睛一亮，显然已经发现李寻欢功力提升了，当即对走过来的李杨道：“李易道友果然厉害，仅仅片刻，这寻欢便已经突破了仙君达到仙帝境界了。”
“寻欢真人他本来就要突破了，我只是稍微助他一臂之力而已。”李杨却是不居功。
“好了，李易道友便随我进入‘六道空间’吧。”此刻十殿阎王都已经进入了六道空间，在酆都大帝的带领下，李杨也跟着酆都大帝走入了六道空间。
六道空间。
这是酆都大帝神器‘六道轮回’本身所拥有的特殊本领，酆都大帝能够号称鬼界第一人，这神器六道轮回绝对是起了非常大的作用，六道轮回的厉害，只有亲自尝尝才能明白。
走入六道空间，李杨便感受到了这六道空间的玄妙。
犹如当初李杨在琉璃空间之中一样，整个空间中的能量不是鬼冥能量，而是一种特殊的能量，在这个空间之中，一切将由酆都大帝掌控。
李杨转身看向六道空间之外，对于李寻欢，李杨还是放心的，即使李寻欢无法杀死大长老二长老如此高手，但是逃命还是没有问题的。毕竟这淡金色刀魄坚韧程度已经达到一个极高的地步了。
******
李寻欢身上发出丝丝战意，体内能量也在澎湃，他已经准备就绪。
“寻欢大哥，小心。”英英看着李寻欢嘱咐道，声音显得有点颤抖，显然英英心中十分的担心。
“英英，放心。”李寻欢对着英英微微一笑，而后便直接飞身进入了光圈之内。
看着李寻欢的身影，英英闭起了眼睛，心中默默期待着：“三清大尊，我英英求求你们了，保佑我寻欢大哥，一定不要让我寻欢大哥死，我情愿代替寻欢大哥去死，寻欢大哥还要去找诗音姐姐。”
英英睁开眼睛，咬着嘴唇看着那比赛场地，看着正站在比赛场地中央的李寻欢，她心中的依靠。
英英对她的寻欢大哥情根深种，然而她却知道寻欢大哥心中除了林诗音再容不了她人，所以她一直没有和她的寻欢大哥说，她不想让她的寻欢大哥难办。
“只要在寻欢大哥身边，我就很幸福了。如果以后寻欢大哥找到诗音姐姐，我去给寻欢大哥他们当个丫环也好，即使他们不要我嫌弃我，我到时候也会独自离开，不会破坏寻欢大哥的幸福的。”
英英心中早已经坚定了信念。
英英的眼睛一直看着李寻欢，看着李寻欢在光圈之中和人打斗，心中一直期待着。
“耶……寻欢大哥好棒！”
英英猛然在光圈之外兴奋的跳了起来，因为李寻欢已经将第一个挑战者击败了，非常轻易的击败了。
……
“我认输，寻欢道友果然厉害，谢谢手下留情。”一名鬼帝前期的高手吸收天地能量修复了身上伤口，对着李寻欢郑重一施礼，便直接出了光圈。
刚才李寻欢一飞刀出，却是手下留情了，只要稍微偏了上一点，就可以杀了那鬼帝。
“还有那位道友要上来挑战？”李寻欢站于光圈之内，淡然道。
二长老脸上有着一丝怒气。
“哼，大哥，刚才那李易究竟干了什么，竟然让李寻欢达到了仙帝境界，现在要对付他，虽然有把握，却是稍微有点麻烦了。”二长老原本的算盘打不响了。
在不久之前，他还发现李寻欢是仙君后期，可是在那水属性禁制中出来后，李寻欢竟然就已经突破了。
大长老敛容道：“李寻欢本来已经达到了仙帝的门槛，那李易不过稍微帮助一番。不过……从仙君后期到仙帝境界，这却是一个质的突破，加上这李寻欢是飞刀入道，攻击力惊人，二弟，这场还是我上。”
二长老顿时心中愤愤不平。
连忙道：“大哥，这个李寻欢不过是仙帝前期而已，我可是鬼帝后期，而且对于天地的感悟也是远超他，要杀死他简直轻而易举，大哥你不必担心。”
大长老思虑了片刻，缓缓点了点头。
“老二他毕竟是鬼帝后期，对于天地的感悟也是极高，活捉李寻欢不可能，杀死李寻欢应该没有问题。”大长老心中如此判断，可是这大长老岂能知道淡金色的刀魄的厉害？
乳白色刀魄便已经相当于一般神器了，这淡金色刀魄相当于比较厉害的神器，而李寻欢的元神正是在刀魄之中，想要杀李寻欢，几乎不可能。除非二长老来个自爆拼命。
二长老舍得自己的小命么？
“好，大哥，尽管放心，就看我如何杀了那李寻欢。”二长老顿时大喜，当即满面红光意气风发，傲然御空朝光圈内飞去。
观战的人，无论是一般人，还是在六道空间中的李杨、酆都大帝、十殿阎王，都是仔细看着，功力刚刚达到仙帝前期的李寻欢，和早已经达到鬼帝后期的江家二长老，谁强谁弱？
一个飞刀入道，拥有神器元灵晶，达到淡金色刀魄境界，并且拥有五行护体的高手。
一个鬼帝后期，对天地感悟极深，久负盛名的江家二长老。
“李寻欢，你杀玉儿，今日，便是你授首之日。”二长老冷笑道，他是信心十足，毕竟他曾经和李寻欢交过手，那次如果不是李杨插手，他就已经杀了李寻欢。
李寻欢却是冷漠看着二长老。
“轰！”
一股蓝色的火焰从二长老身体猛然爆发开来，二长老此刻犹如火神一般，同时一股股庞大的热浪犹如巨浪一样疯狂朝四面八方澎湃开去，仅仅片刻，热浪便充斥了整个光圈范围。
李寻欢眉头皱了起来。
上一次二长老对付他的时候，也是用了这一招，那一次李寻欢根本毫无抵抗之力。
红色。
一片红色，整个光圈之内完全是红色的海洋，天地一片红色，李寻欢感到自己陷入了红色的海洋，周围地热浪就仿佛沼泽一样，自己就是陷入沼泽的人。
行动困难。
“哈哈……李寻欢，你仅仅仙帝前期而已，你岂能明白我这感悟天地领悟出来的绝招厉害？”二长老傲然道，在二长老心中，李寻欢死在他手里，是李寻欢的荣幸。
飞刀入道外人是不清楚的。
星极宗一般弟子都是使用刀芒攻击，刀芒威力也是极为厉害。当初李寻欢仅仅靠刀芒便抵御天劫，虽然那是损失大半能量的天劫，但是这也从一个侧面说明了刀芒的威力。
刀芒威力相当于降低一个级别的刀魄攻击。
比如淡金色刀芒威力，便是相当于浅白色刀魄攻击威力。同级数的刀魄虽然是刀芒的十倍威力，但是刀魄只有一个，可是刀芒却是无数。
淡金色的刀芒，威力相当于半神器攻击。
“蓬！”
李寻欢体表陡然发出刺眼的淡金色光芒，不，不是光芒，而是刀芒，一缕缕刀芒在李寻欢体表旋绕着，热浪根本无法靠近李寻欢，还有着五行能量覆盖在李寻欢体表。五行护体，先天五德之身的一个优势。
“手下见真章！”
李寻欢手中出现一把飞刀。
那二长老顿时小心了起来，一把火焰战刀也出现在手上，神识也和天地完全融合了起来，感悟天地对于攻击等其他都是极为有好处的，这也是二长老信心十足的地方。
李寻欢手腕一震，飞刀便已经射出。
“嘶嘶~~~”
飞刀神器之中被灌输了大量的刀芒，飞刀神器划破空间，那红色热浪轻易便被劈开，几乎是霎那，飞刀神器已经到了二长老身前，目标正是二长老的本命元婴。
这鬼界高手也是能量为主，修炼也是形成了元婴。和仙界高手比较相像，有不少鬼界之人修炼仙界功法，成为鬼仙，这也是极为正常的。
“蓬！”
刀尖对刀刃！
飞刀和火焰战刀竟然十分准的碰上了，二长老澎湃的能量灌输到战刀之上，硬是将飞刀极端的攻击力给抵消了，鬼帝后期比之于仙帝前期，的确强上太多。
李寻欢心中一惊，二长老却是更加自信。
“哼，李寻欢，感悟天地，你懂么？神识和天地契合，你的一举一动皆在我的掌控之中，除非你对天地的感悟超过我，否则……你定是输，因为我可以轻易发现飞刀的轨迹。”
“那你也接我一招！”
二长老猛然一声大喝，整个光圈范围内的热浪都起伏了起来，二长老却是如鱼得水，手中结出了一个又一个手印诀融入战刀之中，这可是《玄火冥典》的杀招。
陡然――
二长老手中的火焰战刀陡然飞出，一路辟水破浪，战刀内表满道道符篆闪烁，攻击力强的可怖。
要赢二长老，李寻欢只能出出人意料的杀招。
“诗音……”
李寻欢心中自语，随即飞刀神器再次射出，飞刀神器这一次似乎体积大了点，但是速度更加快，甚至于空间都撕裂了开来，那二长老心中却是得意。
“当年大哥的决定果然是对的，估计……还没有什么人知道我还有另外一把神器吧。”二长老嘴角有着一丝冷笑。
手中攸地出现一把短刀，原本的火焰战刀是把长刀，可是二长老此刻手上却是一件短刀，二长老想的很聪明，让火焰战刀杀李寻欢，他用短刀神器抵御飞刀攻击。
“啊，他的本命刀魄呢？”刚刚取出短刀神器，二长老的神识忽然发现李寻欢体内的本命刀魄已经消失不见。
根本不容他思考，李寻欢的飞刀已经到了面前，飞刀速度多么，霎那便是数十万里，二人之间距离只有数十里而已，此刻飞刀距离二长老更是只有几十米而已，根本不容二长老神识搜索李寻欢的刀魄到底去了哪里。
“蓬！”
二长老顾不得想，灌输体内能量，用短刀硬是要挡住黑色的飞刀，忽然那飞刀爆发出一股恐怖的尖锐攻击力，攻击力强的骇人，二长老面色大变。
“蓬！”
二长老神器碎裂，那李寻欢神器元灵晶也是碎裂，没有丝毫攻击力了，但是……碎裂的元灵晶之中出现了一淡金色的刀魄。
而此刻二长老的火焰战刀已经猛然攻击到了李寻欢的肉身，李寻欢的肉身瞬间粉碎，鲜血飘散当空。
“老二！”
大长老心中大惊，二长老总算是反应快，瞬间在刀魄碎裂元婴的时候，元神飞离了，可是李寻欢的刀魄依旧朝那没有丝毫攻击力的元神追杀过去……
（第二章到！吼吼~~~看的爽就给张票票哦，月票距离第一还有百票呢，一口气帮忙顶上第一~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第四十七章 本源能量的恐怖
“大哥，救命！”
二长老神识传音进入大长老脑海之中，可惜，二长老元神速度却是不如神识快。
大长老见到此景，听着二长老求救声音，顿时龇牙欲裂，眼睛通红。
自己的兄弟，和自己一同感悟天道，彼此在一起修炼无数年，二人兄弟情之深常人根本无法想象，眼看自己兄弟就要被杀，大长老也顾不得其他。
“轰！”
一股黑色的气流猛然在大长老体表爆发开去，大长老完全被黑色笼罩住，整个人都是一片黑暗，只有那双眼睛……是嗜血般通红。
为了自己兄弟，大长老终于使用出了隐藏无数年的真正杀招！
而此刻，大长老丹田之内也发生了剧变。
丹田犹如宇宙。
那十八根神器银针骤然加速旋转了起来，坐于丹田之中的本命元婴为缩小的人体模样，此刻那本命元婴头顶竟然冒出了一根黑色的针。
对，黑色的针。
同时，本命元婴竟然瞬间化为一道气流融入了黑色的针之中，十八根神器银针猛然融合起来，十八银针变成了一道针形光芒，那是黑色的光芒。
十八根银针神器依照秘法形成的黑色的针形光芒猛然融入黑色的针之中。
融合本命元婴、十八银针神器，按照大长老感悟无数年所创出的秘术，再结合大长老的第一神器――噬魂乌针，便是大长老的绝招――乌针噬魂！
不吞噬对方灵魂，决不罢休。
此招一出，天地都瞬间暗了下来，仿佛受到了此招能量影响。
叙说的慢，实际上整个过程不过眨眼，无论是融合本命元婴，还是融合黑色针芒，都是霎那间便成功的。在外人看来，那大长老一看到淡金色刀魄追杀二长老元神，头顶便冒出了一根黑色的针。
“咻！”
那黑针极为尖细，划破空间不过一条细缝而已，黑针一往无前，直接朝淡金色刀魄攻击而去，速度之快，比那淡金色刀魄还要快，最重要的二长老的元神还朝大长老赶来。
“噬魂乌针！”
酆都大帝惊叫了起来，他终于知道这个江家大长老的真正实力了，这噬魂乌针还是极早时候，那时候祝融共工都还没有成为大尊，而就在那时，噬魂乌针便是名声远播了。
噬魂乌针可是和冰魄玄晶一个级别的宝物，不是一般神器可以比拟的。
酆都大帝是见识过这噬魂乌针的厉害，可是根据他看来，似乎这江家大长老使用出来的噬魂乌针，比当年酆都大帝所看过的更加厉害，更加恐怖！
“轰！”
李杨狠狠地撞在了六道空间之中，刚刚进来的时候李杨没有受到任何阻挡，此刻想要出去却是无法出去。
“开启六道空间啊！”
李杨根本来不及说话，神识传音便轰然在酆都大帝的脑海中响起了。进来的时候有酆都大帝控制六道空间，李杨自然轻易进来，此刻想要出去，自然也需要酆都大帝控制六道空间。
李杨眼睛通红，脸上肌肉颤抖，眼睛死死盯着那道黑色针芒。
他的神识轻易判断出，这黑色针芒的恐怖。
传说中的鬼界神器噬魂乌针，融合十八根神器银针，再结合江帆的秘术，并且本命元婴也融入其中，此刻噬魂乌针的攻击力之强，达到一个极为骇人的地步。
李杨十分清楚，淡金色的刀魄根本挡不住，除非李寻欢刀魄达到金色篇的最后一层，也就是说李寻欢要达到仙帝后期，才能击败这深藏不漏的大长老。
“啊~~~~”
李杨心中在痛苦的嘶嚎，犹如心被撕裂一般。
后悔！内疚！
如果李寻欢在他眼前被这大长老杀死，他又如何有面目见幻光真人，见他父亲，见他的兄弟李硕，更何况李寻欢一直是他心中敬仰的捉拿长辈。
他怎么都没有想到这个大长老如此恐怖，刚才他的神识才发现，原来这大长老本命元婴之中竟然还藏有一根噬魂乌针。
并不是李杨神识弱，而是噬魂乌针平常状态下，便是如同一般能量盘桓于本命元婴内部，李杨以为是这大长老修炼的一种能量，也没有想到竟然是一件神器。
“走！”
此刻酆都大帝神识传音便在李杨的脑海中猛然响起，六道空间已经被这酆都大帝打开。
李杨猛然惊醒，当即便要冲出去，可是……经历了酆都大帝开启六道空间，李杨已经来不及救助李寻欢了。
******
乌针噬魂，不吞噬了灵魂元神，绝对不罢休。
恐怖之处，比之于当年更加厉害，这便是大长老的绝对杀招。黑色的针芒瞬间便和淡金色刀魄相撞，五行光芒根本挡不住片刻，那淡金色刀魄也仅仅是阻挡了丝毫。
“蓬！”
淡金色刀魄在大长老最强攻击之下，碎裂开来。
而李寻欢在噬魂乌针攻击到淡金色刀魄瞬间便知道不妙，他不是傻子，而且暂时还不想死，他的目标还没有达成，他还没有见到他千年的等待。
元神瞬间逃逸，凭淡金色刀魄抵挡的点滴时间，李寻欢元神便已经飞出千米之外。
“寻欢大哥！”
英英心灵犹如撕裂一般，瞬间整个天地都黑了，她的眼睛之中只有‘噬魂乌针，淡金色刀魄，以及李寻欢的元神’。
在淡金色刀魄欲碎裂的霎那，英英没有丝毫考虑便做出了一个决定，犹如本能一样，一道刺眼的光芒从英英头顶飞出，猛然朝噬魂乌针冲去，速度之快，甚至于超过李寻欢的元神。
那刺眼的光芒……
犹如一颗流星，划破了空间……
速度甚至于超过了噬魂乌针，那刺眼的光芒狠狠的和噬魂乌针撞在了一起。
“轰！”
“燃烧元神！”
所有人目瞪口呆。
那一幕，大家都知道代表什么，燃烧本命元神以及本命元婴，爆发最强能量，那是属于自杀性攻击，英英不过鬼王级别，想要在噬魂乌针吞噬李寻欢元神之前赶到，也只有燃烧元神。
噬魂乌针一阵颤动。
噬魂乌针的攻击目的便是吞噬灵魂元神，此刻吞噬了英英的灵魂元神能量，噬魂乌针也是一阵震颤，刺眼的白光和那黑光一阵激荡，因为相撞，噬魂乌针速度缓慢了下来。
“寻欢大哥，祝你和诗音姐姐幸福，能为寻欢大哥做点事情，我已经非常非常满足了。”
李寻欢听着英英最后一道神识传音。
傻了。
英英死了么？
看着那和噬魂乌针撞在一起的刺眼的白光，那白光恍惚间化成了英英的模样，英英仿佛看着李寻欢，灿烂一笑，随即便消散了，而那刺眼的白光也消失了。
噬魂乌针完全吞噬了英英的灵魂元神。
“轰隆隆~~~”
瞬间整个天地都变成了金色红色，恐怖的能量从六道空间方向冲击出来，天地震荡，澎湃的能量让所有人骇然，在能量中央，一身黑衣的李杨满脸狰狞。
“去死！！！”
李杨不顾一切，第一次使用了本源能量攻击，那已经能够为他所控制的十分之一火属性本源能量和金属性本源能量，犹如洪水决堤一般，汹涌澎湃而出。
本源能量，第一次在李杨手上显示了他的恐怖。
噬魂乌针内部融有大长老的本命元神、本命元婴。
“叱！”
大长老操控天地能量，周围空间瞬间被冰封住了，李杨这方的天地是金色与红色，而噬魂乌针那方的天地则是银白色，大长老的神识清晰感受到那金色能量和火焰能量的恐怖。
根本没有丝毫抵抗，大长老冰封了天地后，噬魂乌针掉头就跑，根本不追杀李寻欢了。
“轰隆隆~~~~”
冰封的天地根本无丝毫阻挡之力，在本源能量面前也是不堪一击，被撞的粉碎，犹如玻璃碎裂一样，李杨驾驭着恐怖的金色能量和火焰能量完全席卷了天地。
江家的那方人马，在火焰能量和金色能量席卷的霎那，便瞬间化为飞灰，大长老的肉身也是瞬间化为飞灰，大长老此刻带着二长老的元神，以噬魂乌针之形飞速逃跑。
噬魂乌针为针形，逃跑速度的确是快，李杨操控着本源能量一时间竟然追之不上，李杨也个感到体内能量在震荡，如今还没有筹集五行，一下子动用如此多能量，李杨也是极为吃力的。
陡然――
一道金光瞬间冲天而起，同时六道光带飘了下来，覆盖了数千里范围，一下子便将噬魂乌针以及李杨都覆盖在了‘六道空间’之中，那金光正是玉玺神器‘六道轮回’。
关键时刻，和李杨一起冲出来的酆都大帝终于动用了六道轮回。
此刻六道轮回之中只有李杨以及那噬魂乌针。
恐怖之极的，犹如洪荒猛兽一般的金色能量和火焰能量瞬间便席卷了整个六道空间，所有攻击能量朝噬魂乌针聚集而去。
“嗤嗤~~”
本源火焰和那噬魂乌针相撞，顿时发出一阵阵嗤嗤声，噬魂乌针乃是极冰属性的能量，乃是天地所成，乃是飘散在外界的水属性本源能量融合了其他能量才形成的神器。
遇到本源火焰，属性相反，这本源火焰刚好克制这噬魂乌针。
“李易道友，快快停手，快快停手！！！”
大长老江帆神识传音在李杨的脑海中响起。
李杨眼中闪过一丝冰冷，本源火焰更加激烈几分。
仅仅片刻，噬魂乌针便被灼烧的损失了大半，这大长老江帆害怕了：“李易道友，只要你不杀我，你想要什么尽管说，我江家定会满足你。万望饶命啊。”
这一刻大长老也求饶了。
实际上，大长老江帆根本不在乎生死，但是大长老明白一点，一旦江家死了他，那江家在酆都大帝的攻击之下，很快便会灭族的，守护江家，乃是他的职责。
他不容江家灭亡，自然他也不能死。
“杀英英姑娘，又欲我太爷爷，你必死无疑！”
李杨眼中寒光暴闪，想到那英英燃烧元神的一幕，他心中便是更加愤怒，他明白如果不是英英阻拦了片刻，他根本来不及去救李寻欢，那个可爱的姑娘，便这么死了。
“啊，太爷爷？”
大长老似乎明白了什么。
“天亡我江家，天亡我江家啊。”
本源火焰的焚烧下，那噬魂乌针终于被融化成了最基本的水属性能量，其他杂质则是焚烧个干干净净，水属性能量自然是小河入大海，被李杨的水属性本源吸收个干净。
“呼~~”
六道空间之中，金色能量和本源火焰犹如风浪一般卷了起来，瞬间便完全融入了李杨体内。
整个六道空间，除了李杨，噬魂乌针以及大长老二长老元神却是被焚烧个干干净净。
酆都大帝、十殿阎王以及躲在远处围观幸存下来的人都呆呆看着李杨，无论是酆都大帝，亦或是十殿阎王，从来没有想到好脾气的李杨真正实力竟然如此恐怖。
想到刚才席卷天地的金光以及火焰，酆都大帝以及十殿阎王便感到心中一阵发颤。
本源能量的恐怖，已经远超酆都大帝他们的想象。
整个场地之上，唯一没有注意李杨的便是李寻欢，此刻李寻欢吸纳了肉身碎裂后幸存的七颗星极，吸收天地之力聚成了肉身，虽然刀魄碎裂，功力大损，可是李寻欢根本没有在意这些。
此刻的李寻欢正一动不动地抱着已经没有了灵魂的英英肉身，眼神之中蕴含着深沉的伤痛……
（第一章到~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第四十八章 进入镜月湖
“寻欢大哥，祝你和诗音姐姐幸福，能为寻欢大哥做点事情，我已经非常、非常满足了。”
英英死前最后一道神识传音依旧在李寻欢脑海中回荡着。
想着这一句话，李寻欢便感到自己的心仿佛揪了起来一阵阵的痛，李寻欢是一个非常聪明的人，他当然很早便看出了这英英是喜欢他的，可是李寻欢却知道，他无法给英英什么，所以一直如此拖着。
英英也很乖巧，从来不和李寻欢说什么，只要李寻欢开心，英英也开心了。
“英英，对不起！”
李寻欢低声喃喃道，这一刻，他的心很乱，非常乱，对于英英，他有的只是歉疚，无尽的歉疚。那个活泼可爱却一直依赖着自己的小姑娘就这么走了，魂飞魄散，永远不可能再活过来了。
李寻欢眼睛轻轻闭上，泪水从眼角滑落，晶莹的泪珠滴落在李寻欢的手上，碎裂四溅。
一脸苍白的李杨走到了李寻欢面前，看着自己太爷爷，又看了看已经死去的英英，一时间也是心中长叹，英英姑娘在李杨心中是个非常纯洁的女孩，可是现在却……
“太……寻欢真人，振作些，英英已经死去，你还有更重要的事情要做。”
死者亦已，在这徒自悲伤又有什么用呢？
李寻欢身形一震，片刻之后，李寻欢深深看了英英一眼，随即挥袖便将英英尸体收入了袖里乾坤之中。
李寻欢是不会焚毁英英的尸体的，待得寻得轮回珠，找到林诗音之后，他便会和林诗音一起共同认真埋葬了英英，一起在英英的坟前。他如果能和林诗音在一起，也是英英的成全。
“走吧！”
李寻欢脸色有点苍白。
李杨却是递出了金色圆球，正是那颗鲲鹏妖帝压缩所得的能量晶体，上一次李寻欢吸收了十分之一左右，这金色圆球含有的能量依旧足以让一人达到妖帝前期。
“吸收了它。”
李杨凝视着李寻欢，坚定道。
李寻欢缓缓摇头。
李杨却是淡淡道：“镜月湖冰冷无比，就是酆都大帝也无法到那湖底最深处，你如今功力大损，估计只能在湖面飘荡了，根本无法下去，如果你无法下去，如何取得轮回珠？是否用这晶体，你自己决定吧。”
李杨说完便伸出右手，金色圆珠躺在手心之上，李杨就这么静静看着李寻欢，一切任凭李寻欢选择。
镜月湖极为冰冷，也只有鬼帝级别这个档次的人才能下去，而且越王下越是冰冷，刀魄碎裂的李寻欢根本无法深潜下去，即使得到这个进入的名额又有什么用呢？
李寻欢沉思了片刻。
“谢谢。”李寻欢没有多说，但是依旧接过了金色圆珠晶体，一口便吞了下去，随即便盘膝坐下来，开始恢复修为，还好，他原先的七颗星极没有什么损失，现在修炼也是极快。
李杨也将神识弥漫开去，和天地融合了起来，尽量快的恢复心神修为。
刚才那么疯狂的动用本源能量，对于李杨来说很是吃力，刚才，李杨是看到英英死去，又因为要救李寻欢，所以便发狂了，才不顾一切的猛然爆发的攻击力强的金属性和火属性本源能量。
“李易道友！”
酆都大帝当先走来，身后便是十殿阎王，他们一个个看着李杨的目光都不同了，刚才李杨使用金火属性本源能量攻击，那一幕给他们的震撼太大了。
连江家大长老用处绝招乌针噬魂，都没有丝毫反抗之力，便可以想象李杨的恐怖。
“大帝。”
李杨微笑道，只是此刻李杨犹如病人一样，脸色苍白的很。
“别，称呼我禹山就行了，李易道友你果然深藏不漏，原先以为你最多和我禹山差不多，可是现在看来倒是禹山我自大了，噬魂乌针坚韧程度，就是神器‘六道轮回’都奈何不得，你却是轻易焚化了这噬魂乌针……”说到这，酆都大帝却是长叹不语。
酆都大帝刚刚短短时间之内，心灵却是经历了一系列的震撼。
这不单单是恐怖的本源能量让他震撼，最重要的是……酆都大帝明白一点，鬼界第一人将不再是他，而是眼前神秘不可测的李易，稳坐鬼界第一人之位无数年。
一朝失去鬼界第一人之位，对于酆都大帝的打击那是莫大的。
看到酆都大帝脸上表情，李杨也能够猜出酆都大帝心中的心思。
“大帝，平常静心修炼，上体悟天道，下修炼自身，自然可以功力提高，至于宝物、地位等等，不过是外来之物而已，自己本身才是修道的根本。”
到了李杨这个境界，自然能够看出酆都大帝的心中执着。
酆都大帝心中长叹。
他何尝不知道自己的弱点，无法放弃权利，无法放弃这鬼界第一人之位，不过这一次李杨显示了恐怖的实力，让酆都大帝有了目标。
“哈哈，权利如浮云，说的简单，做起来却是难，我也想斩却这执念，可是事情并不是想象的那么简单。”酆都大帝大笑着，却有一股怅然在其中。
十殿阎王心下也是长叹不已。
蓦然，酆都大帝大袖一挥，神器‘六道轮回’再次飞至空中，六道光带漂落下来，顿时形成了一巨大空间，覆盖数百里范围，刚好将十殿阎王、李杨、李寻欢以及他自己，还有镜月湖所覆盖。
酆都大帝看着李杨劝说道：
“李易道友，进入镜月湖不着急，我看的出来，刚才你使用那么厉害的攻击，也是受了伤，还是静心修炼一番，毕竟镜月湖之中也是冰冷无比，想要在其中采取轮回珠，还是以最好的状态下去最有把握。”
李杨一笑。
他也没有退却，实际上他只是心神之力消耗太过多，至于体内能量震荡引起的伤势，木属性本源能量很快便修复了伤势，可惜李杨现在只吸收了四种本源。
一旦五行相济，李杨运用起本源能量，也将得心应手，不想现在使用一次如此吃力了。
大概过了半日，一直在修炼中的李寻欢终于睁开了眼睛，吸收了这金色圆珠剩余所有能量，李寻欢的刀魄修为再次恢复到了淡金色刀魄境界，幸亏元灵晶可以千变万化，虽然碎裂开来，依旧可以融合在一起，神器元灵晶也是无丝毫损伤。
相比大战之前，这李寻欢几乎没有什么损失，只是……英英却已经死去。
“寻欢真人，功力可完全修复了？开启镜月湖，进入其中我们随时都可以开始，并不着急。”酆都大帝对着李寻欢微笑着说道，早在李寻欢恢复之前，李杨心神修为便完全恢复了。大家只等这李寻欢一人。
李寻欢摇了摇头：“不需要等待了，现在就开始吧。”
“好，我们现在就开启镜月湖。”酆都大帝笑着说道，随即和李杨、李寻欢以及十殿阎王一同走向远处的镜月湖，六道空间可是有数百里范围。
李杨他们距离镜月湖依旧有着数千米距离。
一行人似漫步般，朝镜月湖走去，白色雾气环绕，犹如仙境云雾一般，这白色雾气是因为镜月湖极冷的寒气所造成的，李杨、酆都大帝这十几人便穿梭于雾气之中。
云雾朦胧中，那轮回血罩出现在眼前。
漂亮的喷泉冲天而起，泉水朝四面八方喷洒，光芒在云雾之中折射，泉水却显得晶莹剔透，跌落水面之上，化作无数的珍珠，蹦跳着随即融入了湖水之中。
一片清凉气息扑面而来，脚踏软软的草原，却很是舒适。
镜月湖此刻已经完全在眼前了，椭圆形的湖面并不大，长轴也不过两百米左右，短轴也只有一百米，水很是清澈，甚至于看到水中一些绿色植物飘荡。
甚至于李杨能够清晰看到湖面上有着数条银色的鱼儿游荡着，如此寒冷的水中竟然也有鱼儿，真的让人震惊。
“镜月湖是我鬼界的一大奇迹，它为什么形成轮回珠至今无人知道，至于镜月湖到底有多深，也没有人知道，毕竟就是我也无法达到最深处，不过李易道友说不定能够到达镜月湖最深处。”酆都大帝看着镜月湖，随意说道。
李杨摇头淡然一笑。
“李易道友，寻欢，我也不浪费时间了。”酆都大帝一笑，随即看向十殿阎王。
“布阵！”酆都大帝一声令下。
秦广王、楚江王等十人，一个个当即冲天而起，飞至轮回血罩上方，随即便凌空站立，十殿阎王也是比较随意，因为开启这镜月湖实在是太过简单了。
那秦广王甚至于向李杨眨了眨眼睛。李杨不禁一笑。
而后，十殿阎王手中都出现了一颗轮回血晶，十道血红色的光柱从轮回血晶之中射出，那血红色光柱朝轮回血罩射去，当光柱一触及轮回血罩。
顿时，轮回血罩开始震颤了起来。
十个光点出现在轮回血罩之上，十殿阎王十分熟悉的控制血红色光柱射向那十个光点。光柱一触及光点，顿时轮回血罩光芒渐渐暗淡了下去，随即便消失了。
轮回血罩已经消失。
“李易道友，寻欢，现在我们便可以进去了。”酆都大帝笑着说道，随即便和李杨、李寻欢走入了镜月湖湖边，原本轮回血罩覆盖整个镜月湖，轮回血罩边缘距离湖边还是有段距离的，李杨他们便是在这段范围之中。
“请等片刻。我们进入镜月湖期间，这轮回血罩必须再次开启，否则说不定有其他人趁机进来，那可就不好了。”
酆都大帝一挥袖，将天空之中漂浮的神器‘六道轮回’收了下来，同时也解除了六道空间。虽然可以用六道空间阻隔外来之人，但是酆都大帝是需要这神器进入镜月湖深处的。
“开启轮回血罩？关闭似乎很是简单，这开启轮回血罩难道也是依靠这轮回血晶？”李杨随意问道。
酆都大帝点了点头：“开启轮回血罩简单的多，你看便知道了。”
李杨一看，便心中惊叹，果然简单。
十殿阎王此刻落到李杨旁边，随即十颗轮回血晶发出十道光柱射向地面。
对，就是射向地面。
十道光柱在地面之上缠绕在一起，成为一光球，而后便朝四面八方缓缓延伸开去，当血红色光柱延伸到轮回血罩原先边缘处，顿时仿佛开启了开关一样。
整个鬼界的天地都震颤了起来，猛然，轮回血罩再次出现了。
李杨明白，刚才轮回血晶形成的能量不过是个引子，再次引起了轮回血罩开启。片刻之前，李杨他们还在轮回血罩之外，此刻却到了轮回血罩内部。
“李易道友，寻欢，记住，在镜月湖之中我们只有一天时间，这个传了无数年的规矩，一天之后必须出来。”酆都大帝向李杨和李寻欢嘱托道。
李杨和李寻欢点了点头。
“哈哈，好了，这镜月湖内无法使用神识，而且冰冷之极，甚至于还有着一些危险，想要找轮回珠，便要看各自本事了。哈哈，我就先带头下去了！”
酆都大帝笑着便一头冲入了镜月湖。
“李易道友，我们也下去了。”十殿阎王也不知道进入多少次了，也是熟悉的很，十人很是干脆的一头冲入了镜月湖。
时间只有一天，当然越早下去越好。
“李杨，我也下去了，也祝你好运。”李寻欢的神识传音在李杨脑海响起，随即他也冲入了镜月湖。李杨一笑，也跟着冲入了冰冷彻骨的镜月湖之中，溅起水花无数。
（第二章到！月末了~~有月票可别浪费了啊，砸番茄啊，番茄是否认真的写，相信大家看的过程中能够感受出来，投不投番茄月票，番茄再说也无用，还是要大家自己选择，是不？嘿嘿~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第四十九章 水底冰峰
镜月湖成倒漏斗状，上窄下宽。
湖面之下，暗流汹涌，一股股水流激烈的从下方冲了上来，直至冲出湖面，形成喷泉，这从下方冲上来的湖水都带着银色的寒气，冰冷无比，甚至于偶尔还出现一根根针尖模样的青色针芒。
穿梭于水流中，李杨不自禁的身体一颤。
“还真是够冷的！”
李杨没有阻挡这些寒气，也没有阻挡青色针芒，这些水属性能量根本伤不了李杨，只是这极低的温度还是让他全身一颤，不过适应了温度之后，李杨便轻松了。
“不知道这镜月湖内到底有多少轮回珠。”
李杨想着神识便散发开去，这镜月湖号称神识不可查，但是这条对于李杨却是无丝毫作用，神识瞬间便覆盖下去。
“咦？”
李杨心中一惊，此刻他的神识发现了水下不远处正有一山峰，只是这山峰完全是由晶莹剔透的玄冰所构成，密度也大的惊人，甚至于可以抵抗这湖水的压力。
这水下冰峰越往下便越是巨大，当深入水底万米之后，冰峰便变成了青色，正是炼制上品魔器的材料――青耀冰石，当然，青耀冰石的出现李杨只是惊讶而已。
但是仅仅片刻，李杨便是呆滞了。
“黑耀冰石，老天，可以媲美五彩混沌石的黑耀冰石，难道这冰峰和混沌山差不多，不但有青耀冰石，还有黑耀冰石！”李杨目瞪口呆，他的神识所察，便发觉数万米之下出现了黑耀冰石。
当然，黑耀冰石只是偶尔出现，掺杂在青耀冰石之中。可是数万米之下的冰峰方圆已经达到数百里，如此巨大的冰峰，也定会有许多黑耀冰石的。
一个新的混沌山。
这冰峰价值绝对可以和混沌山一比。
此冰峰，最上方一万米几乎都是晶莹剔透之色，偶尔出现一两块青耀冰石，一万米之下，冰峰便变成了青色，偶尔出现一两块黑耀冰石，越王下黑耀冰石越是多。
黑耀冰石，这可是用来炼制神器的宝物，就是鬼帝都要眼馋，可惜眼馋无用，要有实力下去才行。
“那酆都大帝根本不知道这镜月湖到底有多深，以他的实力也最多下潜到万米而已，再往下整个湖水之中便蕴含着无数的青针寒芒，就是那冰魂使用神器冰魄玄晶才勉强使用出几根青针寒芒，这万米之下，无数的青针寒芒攻击，即使是六道空间估计也抵挡不住。”
李杨心下晓然。
这万米之下，那冰峰便完全是青耀冰石构成了，偶尔还有黑耀冰石，如果酆都大帝发现，酆都大帝岂不是拥有更加多的宝贝，只可惜宝贝多的地方，也越加危险。
冰魂攻击的绝招不过几根青针寒芒，下方无数的青针寒芒便相当于无数的冰魂攻击，酆都大帝再厉害也是挡不住。
李杨神识继续朝下方搜索。
忽然――
李杨脸上表情凝固了。
“怎么可能？怎么可能？”李杨眼睛瞪得滚圆，心中狂跳，一时间犹如万千天雷在耳边轰鸣，那瞬间，李杨脑中仿佛一片空白，这，实在太难以置信了。
“我的神识竟然看不透，怎么可能，六界什么地方我看不透？就是混沌山核心空间，就是各界大尊，我的神识也可以轻易看透，这冰峰最下方到底是什么地方，我怎么看不透！！！”
李杨表情凝固，瞳孔之中流露的尽是震惊，此刻他的震惊已经达到极致，甚至于心神都一阵震荡。
李杨清楚的很，自己的神识是多么变态，无论是闯魔界，还是进冥界妖界，亦或是来到鬼界，无论是雷炎地狱，还是混沌山核心空间，自己的神识无所不查。
没有任何可以阻拦自己的神识。
李杨神识曾经以为，自己的神识是无所不查的。
可是……现在这冰峰的最下方李杨神识竟然渗透不下去，犹如一道澎湃的能量阻隔了李杨的神识，那能量护罩仿佛棉花包一样软绵绵的，根本无法渗透进去。
“哼，我倒要看看这冰峰最下方到底有什么！”
李杨眼睛发亮，当即化作一道流光朝下方穿去，连自己的神识都无法穿透，李杨当然好奇无比，既然已经吸收过了水属性雷电本源，李杨也不惧怕水属性攻击。
即使是可以媲美两仪净火的青针寒芒，李杨也是丝毫不在乎。
此次来到镜月湖李杨的目标是轮回珠，只是采摘轮回珠对于李杨来说，太过简单，虽然刚刚神识散发的期间，李杨已经发现了十几颗轮回珠，但是李杨此刻却是丝毫不着急采取那轮回珠。
以他的神识，以及无视水属性攻击的本领，采取轮回珠是轻而易举，更何况他有一天的时间，采摘轮回珠，对于李杨来说，只需要一时半刻而已，他现在最重要的事情便是查探，这冰峰最下方到底是什么。
连他的神识都无法渗透，李杨自然想要探索一番，对于自己的安全，李杨也很自信，身居四大属性雷电本源，李杨担心什么呢？
当即便沿着冰峰朝下方游去。
“李易道友。”
忽然一道熟悉的声音响起，李杨不自禁的停了下来，只见那人身穿黑色华服，衣领袖边都镶嵌着金丝，道道黑色气流在衣服之上环绕，正是鬼界第一人酆都大帝！
酆都大帝站在巨大的冰峰山脉之上，此刻却是停了下来。
“李易道友，这镜月湖内说不定什么时候便出现青针寒芒，所以必须小心，当然只要护住自己的元神，即使青针寒芒穿透身体也只是小事。不过如道友这般快速穿梭，还是非常危险的。”酆都大帝十分好心的劝说道。
说着，便是一根青针寒芒穿梭而过，酆都大帝小心闪躲开来。
“大帝说的有理，不过我对于火比较擅长，体内更是有两仪净火，这青针寒芒虽然厉害，可是对上两仪净火依旧要融化。这点倒是不需要太过小心。”李杨只能如此辩解。
他神识也发现，无论是十殿阎王还是李寻欢，就是酆都大帝也是一步一步缓慢的走，他们完全是碰运气，一天的时间，能够弄多少轮回珠便是多少。
但是保住小命是最重要的。大家都不敢肆意穿梭，李杨刚才的举动酆都大帝看到自然吃惊。
酆都大帝却是摇头严肃道：“道友，别如此大意，我知道你的真火是两仪净火，可是你要知道越往下青针寒芒越是多，一根两根青针寒芒攻击，你不怕，可是十根百根呢？体内真火不过就那么点，又能融化多少青针寒芒？”酆都大帝反驳道。
“呃……”
李杨一时间无语。
难道要告诉酆都大帝，自己不怕任何水属性攻击？这点秘密李杨还不想告诉他人，毕竟这秘密太过骇人了。、
“大帝……”李杨一时间却也不知道说什么好。
酆都大帝微笑道：“我也知道你需要轮回珠去通过轮回镜查探，但是也不能这般不要性命吧，恩，这般，我们二人一起行动，凡是采摘到轮回珠一律归你，如何？”
酆都大帝看到李杨灭杀江家长老的手段，对李杨自然要拉拢。
他知道李杨需要轮回珠，便让李杨和他一起，采摘到的轮回珠全给李杨，如此对待李杨，李杨心中也有着一阵感激。
可是……李杨此次是要去这冰峰水下十万米之下，那神秘不可测之地。岂能和这酆都大帝在这缓慢的走。
“大帝，不用了，我还是一人就可以了。不过还是谢谢大帝的好意。”
李杨说完不管酆都大帝的反应，直接朝朝左边穿梭过去，速度却是比一开始慢了许多，仅仅片刻，便已经出了酆都大帝的视线范围，即使是酆都大帝在这镜月湖中，也是要靠眼睛。
“这李易道友倒是神秘。”酆都大帝摇头一笑，随即不再管李杨的事情，他小心的在湖水之中穿梭，寻找着轮回珠。
看酆都大帝消失在眼界，李杨不禁一笑。
“被这酆都大帝牵扯住，那倒是浪费时间。”李杨随即便要继续朝下方穿梭。
“咦，轮回珠！”
就在李杨旁边一颗轮回珠漂浮着，李杨当即挥手一把抓到手上，随即就直接收入了袖里乾坤之中。
“一边潜入到湖底，一边采摘轮回珠吧。”
李杨神识散开，一下子便锁定了在湖水之中的二十多颗轮回珠，然后李杨便十分轻松的直接朝湖底穿梭下去，李杨飞行的轨迹是曲折的，当然每一个曲折拐点就是轮回珠。
当李杨转折了二十多次，便已经二十多颗轮回珠到手了。
如此轻松的采摘轮回珠，酆都大帝等人是想都不敢想，酆都大帝十殿阎王们是亦步亦趋的缓缓行动，纯粹撞运气的四处跑，怎么能和李杨用神识锁定然后直接采摘比呢？
此刻，李杨已经穿梭到万米之下。
湖水愈加冰冷，各种寒冰随处漂浮，在寒冰缝隙之中，说不定什么时候便穿出数百根的青针寒芒。
密集的青针寒芒，犹如鱼群一样一下子冲来，即使李杨也是将水属性本源能量布置在体外，那青针寒芒撞击到那水属性本源能量，就好像归巢一般，融入了水属性本源能量之中。
李杨不顾一切，继续朝下方飞去。
“这冰峰山脉果然巨大的要命， 比那混沌山大了不知道多少，青耀冰石是和普通的混沌石一个级别，黑耀冰石是和五彩混沌石一个级别。这里青耀冰石远远超过混沌石。黑耀冰石的数量似乎也是赶上五彩混沌石。”
李杨便飞行，便观察着巨大的冰峰山脉。
谁能够想到，这镜月湖底竟然有着一巨大的甚至超过混沌山的宝贝山脉――冰峰山脉。须知那青耀冰石简直是随处可见，想要多少就是多少啊。
可惜，就是酆都大帝的实力，也最多潜入到万米距离。自然这巨宝无人能够得到。
“仙界三清也是愚笨，如此宝山，竟然不弄走。”李杨心中一笑。
李杨却是忘记了，连他的神识都无法穿透的神秘地方，大尊岂能弄走这山脉？
“恩？”
李杨眉头微微一皱，那层连他神识都无法穿透的护罩，李杨的身体却是没有丝毫阻拦的便穿透了，而这保护罩下方是什么呢？
看着保护罩下方的一切，李杨却是微微一怔。
镜月湖最下方竟然没有水！
对，这保护罩下方是一些花草，踏着脚下草丛，李杨抬头看去，看向那冰峰根部。
这冰峰山脉的根部全是青耀冰石，不，在山峰根部中央竟然有一大片黑色，对，那是黑耀冰石，整个冰峰的山脉中央竟然完全是黑耀冰石，李杨一眼看下去，这冰峰中央那段至少有数百米距离，如此长的距离完全是由黑耀冰石构成。
如此巨大的黑耀冰石，那要炼制多少神器啊！
只是这中央的硕大黑耀冰石还是一个完整的整体，整个数百米长宽，数十米高的黑耀冰石是一个整体还不是让李杨最震惊的。最震惊的是……
如此巨大的黑耀冰石竟然被镂空了，变成了一宫殿，各种雕刻技艺绝对已经达到巅峰，无不暗含天道至理。
“是谁？竟然用如此巨大的黑耀冰石镂空形成一宫殿。”李杨目瞪口呆，心中却是震惊此人手笔。
只见那宫殿正门上方上书四个篆字――‘鸿钧行宫’！
（今日第一章到~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第五十章 球球
李杨喉咙咽了咽，眼中满是震惊。
鸿钧行宫，那不是说，这地方就是鸿钧道人的行宫？
鸿钧道人，盘古死后唯一一个感悟混沌大罗天道的人，那是超越各界大尊，站在金字塔最顶端，俯视六界苍生的无敌的存在！即使大尊，在他眼中也无异于蝼蚁。
也只有他，才会有如此手笔，将如此巨大的黑耀冰石建成一行宫。
“鸿钧，老天，鸿钧道人竟然在这有行宫，不过……不知道鸿钧道人的行宫里到底有什么？”李杨心中涌出强烈的好奇，当即迈开脚步，走向行宫宫门。
行宫正门高三丈，却是被关闭着，李杨双手碰触这巨大的宫门，宫门通体为黑耀冰石，透骨的寒气渗透入李杨体内，但是瞬间便被水属性能量本源吸收，根本无丝毫损伤。
“轰隆隆~~~”
李杨猛然用力，一把推开了黑耀冰石宫门。
一眼看下去，这行宫内部各种建筑竟然完全是由黑耀冰石雕刻而成，李杨小心的走入其中，整个行宫也不过只有一个房间而已，这行宫中央上方最是显眼。
一足球大小的圆球漂浮在中央，那圆球本身为灰黑色，却发出各种迷幻光芒，仔细看进去，那圆球内部更是有着各种各样的光晕流转着，可是无论李杨如何用心，都看不透这圆球内部到底是什么。
以圆球为中心，三米范围内，被青色的光芒所笼罩。
看到这青色光芒，李杨不知道为何却是想到了蚩尤肉身所发出的青色光芒，那青色光芒和这青色光芒是完全一模一样的，都蕴含着苍茫、古老、亘古的气息。
宫殿地面，完全是黑耀冰石形成，犹如镜面一样，李杨可以从黑耀冰石地面之上看到自己的倒影，这宫殿的墙面也是同样完全黑色，光滑如镜面一般。
整个宫殿只有几样物体。
在宫殿正中央散发光芒的圆球，一把黑耀冰石雕刻而成的椅子，靠墙边的长桌。当然，还有八根柱子，每根柱子上都有着许多雕刻，整体看下来，这鸿钧行宫中只有两样吸引李杨，一个是那散发光芒的圆球，另一个便是……
雕刻！
看着一根黑耀冰石柱子上的雕刻，李杨目不转睛的盯着，那是一条龙。
“轰！”
李杨那广袤如宇宙的脑海之中，此刻犹如一道巨大的雷电劈开，瞬间，李杨犹如雕塑一般动也不动了。那雕刻的图像出现在脑海之中，那条苍龙似乎活了一般，翱翔于李杨脑海之内，猛然发出惊天龙啸，这个脑海空间都是一片震荡。
“噗！”
一口鲜血喷出，李杨这才惊醒过来。
“天道，天道，我连太极无上大圆满境界都还没有参悟，更别说参悟天道了。”李杨摇头一笑，他明白，这雕刻定是鸿钧道人亲自雕刻出的，其中蕴含的天道至理远超李杨所能承受的极限。
“这迷蒙青光到底是什么？”李杨看向行宫空中的圆球，圆球周围三米范围内皆是青光。
“咻！”
李杨犹如一条利箭猛然射入那青光之中，瞬间，李杨便完全进入了青光范围之内，青光将李杨整个包裹起来。
“也没有什么特殊吗？”李杨在青光之中，却是感觉不到任何特殊。李杨却是不知只因为他元神太过厉害，根本感受不到这青光的奥妙，即使是大尊前来，也能够感受出这青光厉害。
“这圆球……”
李杨右手伸了过去，可是在靠近圆球丝毫的时候，一道看不见的能量阻碍了李杨。
“这是什么？”李杨感到一阵无奈，过去无论是在哪里，神识一扫他便一切把握在心中，可是现在自己根本不知道那看不见的能量是什么能量。
李杨神识延伸了过去，怪异的是，神识竟然没有被阻碍。
当神识一接触到这圆球，李杨猛然愣住了，这一刻李杨的心神能量正以一种恐怖的速度飞快的消耗着，可是李杨本人脸上却是有着一丝微笑，似乎根本不知道元神的消耗。
……
“老天，我竟然可以察看六界，甚至于凡人界宇宙任何一个地方。”李杨此刻惊呆了，一切都显得那么让人难以置信。
妖界牛魔王的宫殿，牛魔王正在陪他的美妾。
魔界飘雪山脉，一雪峰之上，田刚正盘膝坐于其中，一黑色战斧正在他的腿上，李杨一下子 便发现了田刚心神修为竟然达到了魔帝前期。感悟着开天神斧的斩劈之法，田刚心神修为提高却是很快。
……
凡人界无边宇宙，李杨甚至于一下子便发现了那颗水蓝色的星球――地球。
当李杨神识进入圆球的瞬间，李杨便发现了六界一切，甚至于李杨看到的不仅仅是六界表面的一切，还有着丝丝能量联系着各界以及凡人界的宇宙。
凡人界宇宙每一个死去的人，灵魂瞬间透过那些能量分别进入了鬼界和冥界，飞升的人也是有条不紊地进入各界，甚至于降下天劫、打雷下雨刮风起雾等等……
一切的一切，李杨都能够感知。这一刻，李杨犹如上苍一般。
……
李杨猛然清醒过来，从刚才其妙的状态之下脱离了。
“刚才到底怎么回事？实在太奇妙了。”李杨甚至想要控制神识再次探查一番，可是李杨忽然发现，“啊，我的心神能量竟然快消耗完了？”李杨目瞪口呆。
达到魔帝后期的心神，心神之力到底有多庞大，李杨自然清楚的很。可是此刻竟然消耗光了。
李杨思考了片刻刚才所感知一切，心中忽然有了一个猜测。
“难道……这就是天道？不对，天道是一个抽象的，可是这个又是什么，似乎那些不知名的能量可以控制各界，可以控制天劫、灵魂转世等等各种事情。”
李杨看着这圆球，满眼都是骇然。
“不好！”李杨脸色一变。
“我刚才到底在这呆了多久？虽然刚才我感觉是一会儿，可是我心神却消耗光了，说不定便是很久了，如果超过一天时间，那可就惨了。”李杨心中一阵忐忑。
修炼者，进入特殊状态时候，谁知道时间过了多久？比如李杨在雷炎地狱一睡便是千年，刚才李杨却是瞬间感知六界一切，谁知道那种状态他呆了多久？
李杨不敢再浪费时间，直接穿梭出了这鸿钧行宫。
“如此巨大的黑耀冰石，走也带些纪念品啊。”李杨体内飞刀神器‘暗金’飞出，随意划了两下，在鸿钧行宫外墙角上，直接划了一块三四米长宽的黑耀冰石。
呃……李杨也算是挖了鸿钧的墙角。挖了墙角之后，李杨便直接冲天而起，朝镜月湖上方飞去。
******
地球，北京郊区一别墅内。
一只裹着浴巾的青年正坐在电脑前，随意的浏览着网页。
在电脑旁，正有一鸟笼，一金黄色小鸟正在其中，小鸟根本不敢叫，唯恐他的主人惩罚。
青年嘴角忽然有了一丝笑意：“哦？竟然跑到我的行宫去了，还好，现在他功力太烂，破坏不了我的‘球球’，如果破坏了，那不是要让我亲自去控制各界平衡了？‘球球’可是我花费了数亿年才炼制出来的，现在我才能如此轻松啊。恩，明天去把行宫外围禁制修改一下，让他以后也进不去。”
一阵莫名其妙的自言自语，这青年忽然面色一变：“干，竟然挖我墙角，太过分了，太过分了，哼哼，等你觉醒再找你麻烦。呃……‘温柔如水’上线了耶~~~”青年眼睛发光，立即打开了QQ。
******
“蓬！”
一条人影从镜月湖湖面冲出，湖水飞溅，随即人影落到岸边。
“还好，还好，我刚才在鸿钧行宫的时间比较短，酆都大帝他们还在水下呢。”李杨他虽然心神消耗很大，但是覆盖小小镜月湖却是简简单单，他自然发现了十殿阎王等人都在水下。
“任务也完成了，就在这等他们吧。”李杨当即盘膝静坐了下来，一边静心恢复心神修为，一边等酆都大帝李寻欢等人上岸。
他可一点不着急，刚才下水的时候，便一下子找到了二十多颗轮回珠，这已经足够他和李寻欢使用了。
李杨这一静坐便是大半日，等心神修为完全恢复了，酆都大帝这才第一个从镜月湖之中冲了出来。
“李易道友，你原来已经出来了，不知道道友此次找到多少轮回珠呢？”酆都大帝笑着走了过来。
“十颗。”李杨不敢说二十多颗，那实在太过骇人了，而且他最多还需要七颗轮回珠，李寻欢最多需要四颗轮回珠，而且刚才李杨神识发现李寻欢已经找到了一颗，十颗便足够二人使用了。
“十颗？”酆都大帝顿时一瞪眼，显得吃惊。
李杨眨巴两下眼睛，疑惑道：“呃……这十颗轮回珠很多么？大帝你采了多少？”
酆都大帝看着李杨，无奈道：“十颗，这么多年以来，我最多的一次不过八颗而已，平常都是五六颗左右，这一次运气不错，得到了八颗，可是你第一次进入镜月湖就得到这么多，唉，差距太大了。”
“运气，运气，侥幸而已。”
李杨当先谦虚道，李杨心中却是不无恶意的想：“如果让酆都大帝知道我实际上得到了二十多颗轮回珠，而且是一分钟之累得到的，他会是什么表情呢？”
当然，李杨没有去吓酆都大帝。
片刻之后，十殿阎王一个个都上来了，十殿阎王得到的轮回珠却是不算多，秦广王、阎罗王如此功力高的，也不过三颗而已，宋帝王等人大多一两颗。
“寻欢怎么还不上来，一天时间都快到了！”酆都大帝有着丝丝恼怒。
进入镜月湖，时间限制只有一天，这可是无数年来的规矩。
李杨神识却是发现，湖底之中李寻欢正在不断寻找着，到了此刻李寻欢也不过寻找了一颗轮回珠，眼看一天时间就要到了，李寻欢猛然发现了一颗漂浮的轮回珠。
抓到了第二颗轮回珠，李寻欢没有立即上来，而是继续寻找了片刻，等实在找不到了，李寻欢这才破水而出。
“寻欢，你的时间算的可真准，再迟片刻，你可出不去了。”酆都大帝此刻才笑着说道。如果李寻欢不出来，他也无法去寻找，毕竟镜月湖下面范围很大，而且神识无法使用，他下水也找不到李寻欢。
李寻欢歉意的一笑。
“好了，开启轮回血罩。”酆都大帝当即下令，十殿阎王应命取出了轮回血晶，和进来的时候一样，先撤销了轮回血罩，等众人出去后，又恢复轮回血罩。
出了轮回血罩，酆都大帝便独自回酆都了，十殿阎王也是各自回各自的城池，而李杨和李寻欢则是跟着泰山王前往泰山城。
三人脚踏浮云，相互谈笑着。
“六次！！！寻欢道友你运气不是一般的差，总共才十座城池，查了六次都没有找到，不知道在我这泰山城你是否找的到啊。”泰山王哈哈大笑着。
李寻欢淡然一笑。
“不过李易道友厉害的很，此次竟然得到了十颗轮回珠，加上寻欢道友你的两颗，足够所有城池查一遍了。”泰山王说着，还惊叹看着李杨，显然一次采到十颗轮回珠实在是奇迹。
李杨微微一笑，随即朝下方看去，一座城池出现在眼界之中。
“泰山城到了！”
三人便俯冲而下，穿过九天极磁雷煞，冲入了泰山城之中。
（第二章到~~~恩，继续努力！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第五十一章 悲情
泰山城鬼界入口空间之中。
苍茫辽阔，一望无际，在遥远的天际飘荡着血红色云雾，泰山王、李杨、李寻欢三人直接飞至空中，穿梭于血红色云雾之间，来到了轮回镜上方。
三人并列凌空虚立。
“你们谁先查询？”泰山王看向李杨和李寻欢，笑着问道。
李杨和李寻欢相视一眼，二人便有了决定。毕竟李寻欢乃是李家长辈，李杨岂会抢先？更何况查询也不急在这一时。
“泰山道友，请开始吧，先让寻欢真人查询，毕竟寻欢真人已经在鬼界等了千年了。”李杨稍微后退些许，对着泰山王说道，这泰山王一听到李杨的话便点头，而后接过了李寻欢的轮回珠。
即使是鬼界，也是看重实力的，在泰山王眼中，李杨甚至比酆都大帝还要厉害，李杨的话在他心中分量自然更加大。
泰山王脸色肃穆，单手取出轮回血晶，轮回血晶光芒射入轮回镜反面。
“开！”
随着泰山王一声大喝，轮回镜反面的黝黑金属竟然发出了光芒，而后便如同拉开布幕一般朝两边拉开了，出现了一光滑的镜面，泰山王很是迅速的将轮回珠扔了下去。
轮回珠砸到镜面，连一丝涟漪都没有产生，便被吞噬了。
李杨看向一旁的李寻欢，自己的太爷爷。
李寻欢眼角有着鱼尾纹，让他整个人都显得有点苍桑，这鱼尾纹每一条都代表着他的不幸，他的苦难，当初还有着丝丝绿色生机的眼神也比过去暗淡了不少，当此刻泰山王开启轮回镜，李寻欢眼睛之中才重新发出希望的光芒。
“呼！”
李寻欢向前一跃，便落在了镜面之上，轮回镜发出的白色光芒很快便将李寻欢完全包裹了起来，外人根本看不到里面发生的一切。李杨和泰山王只能在上方静静地看着。
李杨心中也是默默期待着，期待着自己太爷爷能够找到自己的爱人，一千多年来，李寻欢经历的苦难实在太多了，无论是千年的等待，还是英英的死，李寻欢也该过一个幸福的生活了。
过了许久。
白色光芒渐渐散去了，李杨和泰山王都立即朝镜面看去，按照规矩，如果能够找到要找的人，轮回镜会将人的影像显示出来的，而此刻轮回镜上果真有一个影像。
李杨和泰山王顿时愣住了。
李杨甚至感到自己的心在颤抖……
“为什么？为什么会这样？”李杨看到这影像，已经不知道说什么好，或者说，他此刻是一句话说不出来了，他只知道他现在心中很难受，非常难受。
李杨脸上满是苦笑。
“天意弄人啊！”泰山王也是长叹一声。
轮回镜上，正有着一个巧笑倩兮的美丽影像――英英的样貌。
林诗音是英英？
英英是林诗音？
英英竟然是林诗音！！！
当初英英的死，就是为了能够让李寻欢和林诗音幸福在一起，李寻欢之所以一直没有接受英英，也是因为林诗音……可是，可是英英竟然是林诗音在鬼界转世之人。
天意弄人！
天意戏人！
李杨将目光投向自己的太爷爷李寻欢，他不知道此刻李寻欢到底是什么心情，他相信如果是他遇到这个答案，或许他会发疯，此刻李寻欢正站在轮回镜上，静静地闭上了眼睛。
……
“寻欢大哥，祝你和诗音姐姐幸福，能为寻欢大哥做点事情，我已经非常、非常满足了。”
英英最后一句话依旧在脑海中回荡。
李寻欢不知道此刻是什么心情，他只感到天地一时间黑了，他看不到天，看不到地，他看到的只是英英死去时候的笑容，他听到的只是英英那最后一句话。
根本没有任何意识的，李寻欢无力的跪了下来。
“为什么？为什么？为什么？为什么……”
李寻欢无力的低声呢喃着，无意识的说着，这一刻犹如天崩地裂，李寻欢不知道自己要干什么，他不知道自己未来能够干什么，他只感到……他已经没有意义了。
他的未来已经没有了。
恨！
恨天很地！
“为什么啊！！！”李寻欢猛然哀嚎了出来，犹如受伤绝望的孤狼，已经绝望，完全绝望，那声音发颤，在一旁的李杨和泰山王也是感到一阵阵心酸。
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
那血红色，红的让人心颤的泪水从李寻欢眼角流下，滴落在冰冷的轮回镜金属之上，泪珠‘蓬’然碎裂……
然而李寻欢却没有丝毫感觉了，他眼神迷茫，只知道不断的说着“为什么？”，似乎在问天，也是在问自己。
他不知道，为什么，为什么会这样。
当初在凡人界，诗音的死就曾经让他绝望，而后他进入修仙者行列，得知了鬼界的存在，所以他一直在努力，一直在奋斗，在仙界拼命修炼，在鬼界，想尽一切办法去寻找轮回珠。
然而……一千多年的努力，竟然，竟然是这个结果！！！
无语问苍天。
李寻欢似哭，似笑，似癫，似狂！
“哈哈哈哈~~~”李寻欢仰天大笑，仰天狂笑，疯狂的笑，笑的声音沙哑，笑的哑声，只听得一阵剧烈的喘息声。
咳嗽。
不断的咳嗽，鲜血从李寻欢口中不断的咳出，李寻欢捂着嘴，似乎想要阻止咳嗽，但是咳嗽却在继续，他脸上却是依旧在笑，但是他笑的比哭还让人心酸。
李杨和泰山王看着这一切，根本不知道做什么好。
李杨无法想象，如果他遇到这一幕，他会如何？他相信，他绝对不会比李寻欢好多少，当所有的期望灭绝的时候，当从心底完全绝望的时候……那会是怎么样的场景。
不寒而栗。
李杨根本不敢想像自己处于这样的状态，这比任何刑罚都让人痛苦，都让人绝望。
渐渐的，一切都平息了。
李寻欢抱着英英的肉身，李寻欢原本计划等找到林诗音，和林诗音一起埋葬了英英，在英英坟前感激英英。可是现在……李寻欢眼睛凝视着英英的脸庞，他的脸上有着一丝微笑，但是那丝微笑却是让人感到心酸。
“英英，没想到你陪了我接近千年，我也该满足了，唯一可惜的是……我从来不知道你就是诗音，也没有想到英英是你。”
李寻欢抱着英英的尸身，直接飞出了鬼界入口空间。
李杨没有丝毫考虑便跟了上去，李寻欢却是不管后面的李杨，径直飞着，不断飞着，飞出了泰山城，在泰山城之外，一个山脉的小村落之中，李寻欢停止了下来，降落在最东边一座茅屋之外。
“诗音，到家了。”
李寻欢轻轻说道，随即就在茅屋之前开辟了一坟墓，甚至于消耗功力凝聚成一晶体化的棺材，将英英放入其中……
半个时辰之后。
李寻欢静静坐在墓碑旁，一口一口喝着酒，似乎没有了丝毫的眷念，没有了任何的目标，仿佛他就要这么的喝着酒，喝到天荒地老，喝到海枯石烂。
“太爷爷。”李杨站在李寻欢身旁，但是李寻欢瞥了李杨一眼，又继续喝酒了。
李杨心中一颤。
那是什么目光？李寻欢看自己的一眼，就犹如看空气，连瞳孔都没有丝毫变化，那眼神之中根本没有了丝毫生气，与死人无异。
“太爷爷，振作些，你还有亲人！”李杨看着李寻欢，心中有的尽是焦急，他不知道如何劝说李寻欢，此种情况下，如何才能令李寻欢恢复呢？
可是李寻欢依旧不理，或者说……他根本就没有在意过其他。
李杨苦笑。
自己如果这般绝望，什么样的事情才能让自己恢复呢？李杨想来想去也是想不到答案，那时候心已经死去，哀莫大于心死，心已死，还能怎么办呢？
除非……除非林诗音活过来。
“活过来？怎么可能，已经魂飞魄散怎么可能还复活，连大尊都不可能救，除非……除非鸿钧道人，感悟混沌大罗天道，谁也不知道感悟混沌大罗天道有什么神通，说不定便可能！”李杨心中一动。
混沌大罗天道，那是至高的，只有鸿钧道人一人感悟，其他人都不知道鸿钧道人的神通到底有多大，虽然公认的魂飞魄散便必死无疑，可是鸿钧道人是否能够将人救活，这也是难说。
“如果感悟混沌大罗天道，说不定还能够让英英姑娘复活呢。”李杨在李寻欢旁边轻轻说道。
李寻欢手上的酒瓶陡然一顿。
渐渐的，李寻欢那无丝毫生机的眼神开始生出丝丝光彩，猛然李寻欢站了起来。
“混沌大罗天道。”李寻欢眼神坚定了起来。
虽然混沌大罗天道高高不可期，可是既然存在混沌大罗天道，那便有感悟成功的可能，即使这个可能性低的不能再低，更何况他李寻欢也是先天五德之身。
“李杨，谢谢。”
李寻欢重新焕发了生机，此刻他心中便有一目标――感悟混沌大罗天道。
“太爷爷，别忘记了，你还有我爷爷，我父亲他们，还有星极宗的许多弟子。”李杨看着李寻欢，为自己的太爷爷感到伤心，他只能如此说，或许用亲情能够让自己太爷爷别完全生活在努力奋斗之中。
“恩，我知道。”李寻欢长呼一口气，嘴角有着一丝若有若无的笑意。
“李杨，我走了，回仙界去了。或许你说的对，我还有星极宗，幻光他们。”李寻欢对着李杨说道。
李杨心中这才稍微轻松点。
李寻欢转身，直接踏云而去，李杨遥看李寻欢的身影，一时间却是觉得李寻欢的背影有点萧索。
李寻欢走了。
无论是凡人界，还是鬼界，李寻欢一直是孤独寂寞的，他是悲情的，即使他拥有先天五德之身，他依旧是悲情的，即使李杨的话，让李寻欢有了一丝希望。
可是李寻欢依旧悲情。
混沌大罗天道？
这还叫希望么？六界之中无数的高手才努力，想要成为大尊，可是古往今来，能有几人能够成为大尊，成为大尊都如此艰难了，更别说混沌大罗天道了。
无论是仙界三清，亦或是魔界三尊，无不是天生便是占尽优势，可是他们也不过达到大尊境界而已。
无数年来，只有从混沌中诞生的鸿钧道人和盘古生而便感悟混沌大罗天道，盘古亡，也只剩下鸿钧道人一人，其他人无论如何修炼，都无法成功。
感悟混沌大罗天道，已经不是努力就能够成功的。那是命运决定的。不，应该说超脱于命运之外，鸿钧道人如此实力，管理各界，甚至于改变人命运。
达到那个地步，已经超脱于命运，超脱于天地。
如此境界，岂能努力就能成功？
加上李寻欢心中有着执念，英英的死会让他心中永远有着一个执念，拥有着如此执念，想要成为大尊都难，更别说比成为大尊难上万倍的感悟混沌大罗天道了。
当李寻欢生出如此执念的时候，已经决定了……他永远不可能成为大尊，更别说混沌大罗天道。
李寻欢，甚至于李杨都不知道。
其实……即使是感悟混沌大罗天道，也不可能让一个已经魂飞魄散的人复活，然而……李寻欢并不知道，李杨也不知道，即使李杨知道，或许也不会告诉李寻欢。
李寻欢即使再努力，却不知其实……结局早已经注定了！
（不计字数：这一章，番茄担心被骂，但是番茄依旧要这么写，李寻欢在番茄心中就是一个悲情的英雄，他甚至于成为了悲情的标志，李寻欢这个名字甚至于代表着悲情……呼，就是这样。
番茄告罪书：番茄罪大恶极，今日竟然没有完成四章，只完成了三章，实在是太过罪恶了，大家要骂就骂吧，番茄错了……能不能给个机会，让番茄继续努力，明日继续努力~~~番茄现在吓得不敢看书评了，为了赎罪，建一个水晶楼给大家加精吧！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十一集 第五十二章 仙界凤翎洲
九天之上，云雾缭绕，李杨正站于浮云之上，一时间却是动也不动，脸上则是有着一丝苦笑。
“三天，三天了，没有想到，我的运气竟然如此‘好’！”
李杨此刻是哭笑不得，整整三天，李杨连续在六大城池的轮回镜中搜索，按照顺序分别是仵官城、阎罗城、平等城、泰山城、都市城、卞城，一次次心中忐忑，可是结果是这六大城池的轮回镜之中都没有姜雪的信息。
加上一开始李杨搜索的三大城池，一共九大城池了，也就是说……李杨运气实在太‘好’了，竟然连续搜了九次都失败。
“那定是在转轮城了。”李杨眼中冒出精光。
这一次绝对没有任何意外，十大城池中铁定有一个，既然都失败了九个，这第十个城池转轮城肯定是姜雪来到鬼界的城市。
如同闪电，划破长空，直朝转轮城方向赶去。
过了不久，李杨俯视看去，那地面之上出现了一个巨大的城池，正是李杨的目的地转轮城。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
一阵阵仿佛雷鸣一样的心跳声在耳边不断响起，李杨看着那巨大的城池，眼睛一阵发亮，此刻心跳之激烈，仿佛要跳了出来一般，一时间李杨心神都有着丝丝的震荡。
“雪。”
李杨眼睛闭了起来，一时间又回忆了当初那个雪夜，那鹅毛大雪飘撒的深夜，那出现的天使一般的女孩，那个时候自己还只是一个凡人，而雪，同样是一个凡人。
千年之后，自己已然成为一名六界顶级高手。
但是和珍藏在心中千年的感情相比，功力提高不过是寻找雪的一个条件而已，终极目标是能够寻找到雪，寻找到自己内心最深处的那份纯真的感情。
“雪，我来了。”
李杨闭着眼睛低喃着，身体倾倒而下，陡然身体一个俯冲。
李杨极速朝转轮城冲下，穿破了九天极磁雷煞，进入了转轮城，李杨速度非常快，空间只是一阵震荡而已，李杨已然到了转轮城转轮王的王宫之外。
站于王宫之外，那王宫守卫看着李杨却是一阵疑惑。
“转轮道友，李易求见，可否一见？”
李杨也不让守卫传话了，直接神识搜索到转轮王的所在，并且神识传音。
和过去不同，此刻李杨的身份却是变了，自从在镜月湖之外，一人灭杀了江家二长老，展现了强大实力之后，这酆都大帝以及十殿阎王对于李杨态度明显不一样。
“哈哈，原来是李易道兄，道兄前来，却是让转轮蓬荜生辉啊。”转轮王大笑着走了出来，李杨神识传音才数秒钟，这转轮王却已经到了王宫之外，而且称呼李杨为‘道兄’，对李杨敬意完全可以感受道。
“道兄来到我这小地方，难道是……前面九次都失败了？”转轮王一脸的难以置信，十大城池，每个城池都有十分之一的概率，要连续失败九次，那概率可是十分十分低的。
李杨略显羞愧一笑：“呵呵，这个，不怕转轮道友笑话，此次我搜查李杨小友爱人信息，出了镜月湖之后一连查了六大城池，的确都失败了，加上一开始已经查了三家，前面九大城池都没有查到。”
李杨也感到自己运气还真有点背。
“呃……”转轮王一时间愕然，旋即则是大笑道，“哈哈，失败九次就失败了，也就是说这第十次肯定是成功的，李易道兄，要不我们这就去入口空间搜查？”
李杨也不客套，直接笑道：“那就麻烦道友了。”
“哈哈，小事，小事，道兄的事我转轮绝无二话。”转轮王大笑着，随即领头朝转轮城鬼界入口空间飞去，李杨也在转轮王一旁，脸上看起来很平静，然后那眼神中流露的激动却是泄露了他的心情。
片刻之后，二人来到了入口空间通道之外。
“道兄，请！”
转轮王很是客气，让李杨先行进去。
“转轮道友，我们一同进去吧。”李杨也没有心情和这转轮王相互谦让，微笑着拉着转轮王的手腕，很是亲切的二人并肩进入了通道，来到了入口空间。
很是熟悉，那天空飘荡的血红色的云雾让李杨心情再次紧张了起来。
这一次比前几次更加紧张，因为李杨知道，这一次他肯定可以成功，肯定能够找到雪的信息，为了这一天，李杨吃了多少苦，历经了多少磨难，他怎么可能不激动紧张？
“雪，等找到了你，我就带你回魔界，我们一起静静的生活，就我们两人。”李杨此刻却是想到了未来，想到了自己一旦找到姜雪，以后那甜美幸福的生活。
“拜见陛下。”入口空间中的守卫看到转轮王，立马都跪下恭敬道。
转轮王一拂袖，道：“你们继续办你们的事情。”随后看向李杨，李杨此刻却是傻愣愣看着轮回镜，转轮王也看了一眼轮回镜，随即对李杨疑惑道，“道兄，你为何如此专注看着轮回镜？这轮回镜难道和其他九座城池的轮回镜不同？”
李杨此刻才猛然惊醒。
刚才他哪是在‘专注看轮回镜’，他根本是神游物外，做白日梦想自己和姜雪未来幸福生活了。
“呵呵，想到一些其他事情。”李杨脸上微微发热，当即转移话题道，“转轮道友，我们现在就去开启轮回镜，开始搜索吧。”
“好。”转轮王也不怀疑，直接和李杨飞至高空，来到了轮回镜上方。
******
“转轮道友，这是轮回珠。”李杨将一颗轮回珠给了转轮王，而后便凌空虚立，静静看着转轮王施展秘法，血红色的光芒射入轮回镜，那透明的镜面出现在眼前。
李杨静静看着。
这一刻，感觉很是玄妙，李杨一时间仿佛听不到了声音，他的眼睛看到的只有轮回镜，当轮回珠进入轮回镜的时候，那白色光芒冒了出来，李杨动了。
犹如落叶飘下，李杨轻轻落在镜面之上。
那白色光芒将李杨完全包裹了起来，一切都是那么熟悉，那类似于神识的能量进入李杨的脑海，和李杨的神识相互接触了起来，李杨闭起眼睛。
“姜雪，地球人，一千一百多年前死去，在地球中国上海。”
李杨神识缓缓传递着信息，同时雪的影像李杨也用神识传递了过去，雪的笑，雪的哭，雪的娇嗔，每一个模样都深深刻在李杨心中，完全是心中一动，一幅幅影像便出现在脑海中。
轮回镜那类似于神识的能量接受了信息，而后轮回镜开始震颤了起来……
在搜查之前，李杨心中是忐忑的，是紧张的，是兴奋的，可是此刻李杨心很静，十分清晰，当初自己还在安全局的时候，那些和雪的记忆犹如潮水一般，完全涌上心头。
“易哥哥，我等你！”那熟悉的声音不断在李杨脑海中回荡。
三百多个日日夜夜，每一次电话的最后一句话，同样也是姜雪那坚定的心，她在等待，一日又一日的等待，她一直等待着……
“雪，我来了。”李杨脸上有着一丝淡淡的笑容。
“雪，你知道吗？那天我是要娶你的，连戒指都带去了，可惜，真的很可惜，你到了鬼界，我很没用，真的很没用，我无法来鬼界，即使自杀，也担心自己忘记了你。无论如何，我都不想忘记你。”
“我一直在努力，真的，我一直在努力，可是依旧花费了千年时间。你是不是等的累了？”
李杨心中静静说着，脸上有着一丝笑容，仿佛他此刻正在和姜雪一样。
“我还要告诉你，告诉你我的真名――李杨，当然木易也是我的名字，自从告诉你我叫木易，我就决定，木易也成为我的真名。”李杨心在痛，可是笑容却依旧出现在脸上。
轮回镜的震颤陡然停止了，而同时那股类似于神识的能量猛然散发开去，覆盖六界，随即便直接聚集向仙界，仙界十洲三岛，这能量覆盖了凤翎洲黎山……
李杨猛然心中一震。
那熟悉的轮回镜类似于神识能量涌入李杨的脑海，和李杨的神识接触，将有关于雪的一切信息都传递给李杨，甚至那神识能量携带着李杨的神识朝仙界而去，带领李杨去感受雪的气息。
……
仙界凤翎洲黎山之上。
雪花飘飘，一身白衣的女子犹如九天玄女一般，在空中飞舞着，犹如墨染的青丝蓬然散发开来，和那一身白衣形成鲜明的对比，那纯真的笑容……
“雪，雪，是雪！”
李杨心神震荡，整个脸都红了起来，这一刻，他眼睛都湿润了，他完全无法克制自己的心情，他十分肯定那就是雪，无论是那气质，那是那熟悉的感觉。
对，就是感觉，心灵震撼的感觉，唯有雪，李杨相信，唯有雪才能让他有那种感觉。
忽然，李杨感受到轮回镜神识能量要回来，以李杨的实力根本如今还无法神识跨界，那可是大尊才有的实力，李杨心中当即开始慌了，轮回镜那能量一收，他也看不到雪了。
“雪，我会很快来找你的，等我！”
只来得及神识传音留下一句话，那轮回镜便带着李杨的神识回到了转轮城。
******
仙界十洲三岛之凤翎洲，黎山山脉一座竹屋之外。
黎山老母坐下最小的一个亲传弟子白雪站在雪地之上，一时间竟然愣了。
“是谁？刚才是谁神识传音？”白雪根本不知道刚才到底是谁在传音，而且她可以分辨那声音是一个男子，那声音竟然让她心灵有着一丝震撼。
那来自于心灵最深处的震撼。
“雪师妹，怎么站在那发傻了？”另外一个白衣女子笑着走了过来。
“素贞师姐，刚才我感到有人传音给我，而且还是男子。”白雪秀眉微s，似乎很是疑惑。
白素贞摇头轻轻一笑道：“你这个傻丫头，你不知道我们这后山是被师尊布置下禁制的吗？心神修为不及师尊者，根本不可能神识穿过来，你说这仙界有几人神识可以与师尊比的？而且还是男子，你以为镇元大仙这等高手会戏弄你？”
“可是……可是……”白雪想要说，可是一时间却是不知道说什么好，的确神识可以和她师尊黎山老母一比的，整个仙界也就几人而已，那些人哪个不是高高在上的人物，会来戏弄她？
“好了，走，素心师妹请我们去参加她的盛筵，走。”白素贞笑拉着白雪的手，朝白素心的住处行去。
……
鬼界入口空间轮回镜之上，李杨正站在轮回镜之上，轮回镜此刻白光消散，那反面镜面上依旧有雪的影像。
李杨猛然睁开了眼睛，眼中充满了激动惊喜。
“雪，我终于找到你了！”
这一刻，李杨激动不已，看着镜面上的影像慢慢消散，李杨却是充满了信心。
千年以来，对李杨最大的困扰便是他根本不知道姜雪在哪里，也不知道姜雪的气息，毕竟当初在凡人界，李杨不过一个凡人，根本无法查探别人元神气息。
刚才，李杨发现了姜雪的气息，一旦到了仙界便可以轻易找到。
“仙界，仙界，仙界！！！”李杨心中激动不已，这一刻他真的想要一下子就去仙界，神识散发开来，瞬间覆盖了整个鬼界，片刻便发现了通往仙界的空间通道。
（第一章到，第十一集也结束了，下一集也是本书最后一集，第十二集：极点寸芒。
高潮也将开始，恩，今日终于让李杨找到了雪的所在……千年啊……呼~~~好漫长，为了庆贺这个伟大时刻，月末的月票都砸来吧~~~^_^，月末了，可别浪费月票啦。。。现在关键时刻啊~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 极点寸芒 第一章 三尊三清
魔界魔神宫青霄阁之上。
仰首便是无尽混沌，蚩尤盘膝坐于玉床之上，陡然，蚩尤眉头微皱，飞身而起，凌空站于青霄阁之上，朝着天河方向看去，双眼似乎看穿了空间。
鬼界和冥界为北冥之海分割。
佛界和妖界为无边苦海分割。
而仙界和魔界却是被天河所分割，这天河不同于北冥之海和苦海，北冥之海和苦海是死的，虽然因为面积巨大，也有滔天巨浪，但是却无法和天河比。
天河源头为九天银河，九天银河从九天之上倾泻而下，让天河水一天多似一天，天河的最深处便是九幽深渊，那九幽深渊一旦运转起来，即使天河那滔天无边的水流，也要在几个时辰之内完全干涸。
“还有七日，七日之后，这九幽深渊便要完全运转了。”蚩尤脸上出现一丝喜色，以他的能力自然能够发现九幽深渊与众不同之处，无数年来，他也总结出了规律。
一旦九幽深渊有着能量波动，这就说明九幽深渊内部开始缓缓动了起来，当七日之后，整个九幽深渊便完全爆发开来，天河的水也会被疯狂吸入其中。
“大哥，九幽深渊开始产生能量波动了，七日之后，就要疯狂吸纳天河之水了。”一绿发大汉陡然凭空出现，站在了蚩尤的身旁，脸上也有着一丝兴奋。
悠悠岁月，也是苦其无聊之极，仙魔之战便是魔界三尊和仙界三清最期待的事情。
“哈哈……终于等到了，上一次那通天竟然用诛仙剑阵伤了我，这次我一定要报仇。”一头火红色头发的大汉也出现了，他的头发犹如火焰一样升腾着。
“祝融，哼，烧本尊头发，此次也定饶你不得。”一道冷傲的声音在周围响起，一剑眉冷峻的男子虚影出现在当空之中，冷冷看着祝融，显然当初他也吃过祝融的亏。
祝融大尊哈哈大笑道：“通天，你以为混沌火灵是说了玩的么？哼，下一次就烧得你变成烤鸡，嘎嘎~~~”祝融大尊嚣张之极大笑着，毫无顾忌。
“师弟，何须和这祝融蛮人多说，当年被我三光神水教训的场景，他估计都忘记了。”一个淡雅的声音响起，又一道虚影出现了，正是一披散着白色长发的慈祥老者，说话却是有一股嘲讽语气在其中。
祝融顿时面色一变。
旁边的共工则是笑道：“元始，三光神水，记得那噬心虫吞噬了你的琉璃瓶也一同吞噬了琉璃瓶之中的三光神水，可惜啊，一个小小的噬心虫就吞噬了你的宝贝琉璃瓶。”
元始天尊一听，脸上闪过一丝煞气，却是朝蚩尤看去。
当初噬心虫吞噬了琉璃瓶，元始天尊自然要追杀，可是最后却被蚩尤护住，那噬心虫也成为了蚩尤坐下一大魔帝，正是噬心虫一族的圣主琉璃。
有蚩尤保护，元始天尊也奈何不得那噬心虫。
“哈哈，上次争斗彼此有输有赢，此次再决雌雄便是。”又一虚影出现在了通天教主和元始天尊中央，正是一个黑发老者，手中持着一根拐杖。
蚩尤淡然冷笑道：“有输有赢？似乎你李耳还没有赢过我吧。老拿着那拐杖作甚？还想要报仇，我想，你是永远没有机会了。”
原本笑容满面的老子顿时面色阴沉了下来。
祝融和共工二人战元始天尊和通天教主，虽然元始天尊二人稍微占些优势，但是好歹祝融等人也能够稍微占些便宜，可是老子这么多年却是从来没有伤了蚩尤。
蚩尤那盘古肉身太过强悍了，根本伤不了。
“蚩尤，休得嚣张，你别以为你想的什么我就不知道，你魔界是出了一个了不得的人物，很有可能成为大尊，可惜啊……我早已经有了对策，你休想计谋得逞。”
老子李耳显得胸有成竹。
一旁的元始天尊、通天教主也是微笑着，显然也是因为此事得意不已。
蚩尤脸色顿时冷了下来。
“哦？我的计谋？”蚩尤冷笑道，旁边的共工和祝融也是看向老子三人的虚影，魔界要出第四位大尊，当然就是李杨，李杨无论是在雷炎地狱还是在混沌山中的表现，都让人惊异，也让蚩尤三人更加坚信李杨会成功。
“混沌山开启乃是大事，我们三人怎么会不注意，混沌山出现那么大的异常，我们当然查的清清楚楚，没有想到啊，你魔界竟然如此了如此人才。”老子感叹道，却是没有丝毫担心。
蚩尤三人顿时晓然。
混沌山开启那可是大事，李杨在其中呆了一百一十年，仙界三清知道也是不足为奇。
蚩尤不屑道：“李杨他是否能够成为大尊，岂是你们所能阻止的？”
祝融也是哈哈大笑道：“成为大尊，那是靠自身修炼感悟，李杨乃是先天占有优势，想必你也能够猜出来，在混沌山中度过一百一十年，李杨元神灵魂上天生注定，他也将成为大尊，绝非你们所能阻止。”
一个人要成为大尊，是他本身的，自然不是外力所能阻止的。不过……蚩尤心中却是有点担心，担心老子他们找到李杨的死穴。
一旁的元始天尊微微一笑：“对，既然他灵魂先天上便是注定了，我们自然无法杀了他，可是……我们杀不死他不代表不能阻止他成为大尊，幸好我们一直注意着这李杨，他去鬼界寻找一个叫姜雪的……”
说到这，元始天尊便不说了。
蚩尤、祝融、共工三人皆是面色一变。
李杨唯一的死穴姜雪，如果老子三人从姜雪身上入手，说不定还真的能够让李杨无法成为大尊。
“鬼界乃是我们的地盘，这李杨所作所为皆在我们掌握之中，冒充鬼界之人，查询他凡人界爱人，看样子他对这雪用情之深，已经深入灵魂，一旦我们让这李杨见不到姜雪……”老子满脸的得意。
蚩尤三人面色有点难看。
此刻老子李耳畅快之极。
无数年来，他在蚩尤面前一直吃瘪，总是被压着，此次扳回一着他当然兴奋无比，特别是看到蚩尤的表情，他更是感觉畅快啊。
通天教主也是笑道：“那李杨修行的执念便是寻找那姜雪，一旦我们让他找不到姜雪，他心中有了那深深的牵挂，岂能感悟太极无上大圆满之境？”
的确，心中有了最深的牵挂，还想要感悟太极无上大圆满，即使是先天灵魂占有优势也是不可能。
“你们干脆杀了那姜雪不是一了百了。”共工随即冷笑道。
老子、元始天尊和通天教主相视一眼，随即却是冷笑看着蚩尤三人。
“杀了？我们岂会听你们的话，你当我们是傻子么，如果杀了这姜雪，那李杨深陷仇恨之中还好，可是一旦堪破感情，反而无丝毫牵挂，成为大尊。”元始天尊嗤笑道。
老子看着蚩尤，微笑道：“蚩尤，傻了吧？可惜啊，好不容易发现一个人才，可是他就是成不了大尊。”
老子他们也是聪明。
杀了姜雪，李杨会是两个状态，一个深陷仇恨之中，那样是不会成为大尊，但是也有可能堪破感情之事，成为大尊，这可不是老子他们所能接受的。
“关了那姜雪，让李杨知道姜雪还活着，可是就是无法和姜雪在一起，让他承受如此折磨，他将永远无法心性成熟，达到那无上大圆满境界。”老子自信道。
“两位师弟，我们走。”
老子微笑着说道，元始天尊和通天教主此刻心情也是很好。
蚩尤冷笑道：“即使没有李杨，你们仙界三清哪次能够压我们一头，还有，李杨他灵魂先天了不得，即使成不了大尊，也能够成为六界大尊之下第一人，你们凭什么阻拦他和姜雪在一起，别忘记了我们魔界三尊和你们仙界三清打斗起来，你们可没有人能够挡住疯狂的李杨！”
祝融和共工顿时也心中一喜。
魔界三尊和仙界三清打起来，谁阻挡李杨？这的确是个问题。
“哼，别得意，如果实在没有办法，师弟。”老子看向元始天尊，“师弟，你的太极符印是否可以拿出来和我这太极图一同使用？”
此话一出，蚩尤三人顿时脸色大变。
太极图乃是老子的第二神器，仅次于那拐杖之下，当然那是比较攻击力。而实际上太极图包容万象，有定五行，开天地的了不得神通，为顶级神器。
元始天尊的太极符印也是一件相当了不得的神器，太极符印，抵御一切法术能量攻击，但是一旦太极符印和太极图共同使用，那将……
想到那个场景，魔界三尊皆是心中感到不妙。
元始天尊微笑道：“大师兄连太极图都舍得拿出来，我岂能小气，太极符印拿出来便是。”
老子一听，顿时满脸笑容，看了蚩尤一眼，随即道：“两位师弟，我们走，七日之后便又是大战了，我们可要好好准备准备。”说着，三人虚影便消散了。
老子三人不过是运用神通再次形成虚影的，真正本尊依旧在仙界。
“三个自以为是的家伙。”蚩尤淡然道。
“大哥，一旦他们真的使用了太极图和太极符印，李杨小兄弟想要破开，可是有点困难啊。”共工皱眉说道，一旁的祝融也是想不出任何办法。
蚩尤当即传音进入二人耳中。
一听的蚩尤所说，共工和祝融顿时喜上眉梢。
“不过……这样成么？”共工和祝融疑惑问道。
“无需担心，一切我自有把握，哼，如果实在不行，我就要让他们知道……盘古肉身最强的攻击力到底有多强，哼，太极图，一张废纸而已。”蚩尤身上霸气尽显。
盘古可是和鸿钧道人一个级别，盘古肉身之强到底达到什么程度，外人的确是不知道，也只有蚩尤知道。
在绝对的力量面前，任何法术禁制都是废纸！
这就是蚩尤的信念。
“大哥说的对，惹恼了我们，拼着受伤也要帮李杨小兄弟一番，毕竟他可是我们魔界未来第四位大尊。”祝融哈哈大笑道，“待得李杨他成为大尊，我们就可以尽情揉捏仙界三清了。”
蚩尤三人脸上都有了笑容。
道高一尺，魔高一丈啊！
忽然蚩尤脸色一变。
“这李杨还真的胆大，冒充人冒充上瘾来了，还真以为别人都看他不透，竟然要去仙界。就凭他现在实力，被仙界三清抓住，那可是没有丝毫还手之力。”
蚩尤怒骂道。
自从李杨去了鬼界，这蚩尤便一直注意着仙界三清，他最担心仙界三清动李杨，虽然因为李杨元神灵魂先天了不得，仙界三清杀李杨不得，但是关押李杨还是可能的。
估计仙界三清知道蚩尤关注，也一直没有出手。可是一旦李杨去了仙界，那可就了不得了。
仙界三清和魔界三尊都规定了，非战时，本尊不得到对方一界。
“二弟，三弟，我想……我们也应该开始让李杨进入那地方了。”蚩尤一笑说道，共工和祝融微微一惊，随即想了想，也笑着点了点头。
“那我便去鬼界拦住这李杨了，如果李杨这小子去了仙界，碍于那规定，我可无法去仙界。”蚩尤一笑，随即身形一闪，便凭空消失不见了。
（吼吼~~~~《寸芒》最后一集第十二集――‘极点寸芒’就此拉开序幕了，下面更加精彩哦~~~恩，番茄知道欠大家章节，可是因为书到了最后一集，番茄要保持每一章质量，在保持质量的前提下尽量补，希望大家能够理解~~~最后一集了，月票快快砸来吧~以后可没有机会了~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 极点寸芒 第二章 圣地腹地
身形如电，穿梭于云雾之间，李杨脚踏浮云，片刻之后便遥遥看到了一座高山，山脉顶端有一弯犹如镜子一般平静的碧湖，碧湖旁有一阵法通道，那正是通往仙界的空间通道。
看到碧湖，李杨眼睛陡然一亮。
“半天，等通过这空间通道，半日之内便可以见到雪了。”李杨心中一阵激动，当即俯冲而下，实际上李杨心底也想到了如果仙界三清找他麻烦，那便糟了。
可是李杨心底却是有着一份侥幸。
“仙界三清乃是大尊级别人物，又怎么会无聊来找我麻烦。我到仙界只是找到雪便带着雪回魔界了，也不逗留太久，想必不会出什么大事。”李杨自我安慰。
虽然心中知道危险，可是寻找雪的急迫却是让李杨依旧铤而走险。
碧湖平静，李杨极速落到碧湖一旁，却是掀起了一阵微风，让碧湖那如镜面一般平的水面起了涟漪，缓缓的传递开去。李杨目光却是完全聚焦在旁边不远处的空间通道之上。
随即李杨便迈步朝空间通道走去，眼中也闪发着丝丝光彩。
“李杨！”
陡然一熟悉的声音在一旁响起，李杨情不自禁的朝一旁看去，看到来人，李杨心中却是一突，当先行礼道：“见过蚩尤大哥，不知道蚩尤大哥来到鬼界找我有什么重要事情么？”
“你小子还好意思问？”蚩尤脸色微微有些难看，一挥袖，一块山峰之上的巨石便形成了两石椅，两石椅分别飘到二人身后，而后蚩尤便独自坐了下来，冷声发问道，“李杨，你是不是打算去仙界？”
“是！”
李杨也坐了下来，没有丝毫避讳直接说道，李杨又反问道，“蚩尤大哥，你来这是不是要阻拦我去仙界？”
蚩尤看了看李杨，许久之后才无奈摇头道：“李杨兄弟，实在太过胆大了，仙界可是仙界三清的大本营，你去了还不是找死？算了，现在跟我回魔界去，既然找到了姜雪的信息这便行了。”说着蚩尤便站了起来。
李杨轻轻摇了摇头，目光却很是坚定，随即抬头看着蚩尤，道：“蚩尤大哥，我已经查出雪就在仙界凤翎洲，无论如何我必须要找到她，无论如何！”
蚩尤气急而笑：“倔脾气，你去仙界不是找死么？我实话告诉你，仙界三清已经对你也重视了起来，如果不是因为我，他们早来鬼界擒拿你了。”
李杨一听顿时心中一喜。
如果有蚩尤震慑，即使自己到了仙界，仙界三清应该不敢动自己吧，以自己的速度，去仙界凤翎洲找到雪最多半日功夫，需要的时间很少。
“谢谢蚩尤大哥。”李杨当即道，“既然有蚩尤大哥威慑他们，想必我去仙界他们也不敢动手，这不就行了？蚩尤大哥请放心，我只需要一日便可以到达凤翎洲，而后就直接回魔界。”
“胡闹！”
蚩尤猛然喝道，“你知道什么？我们魔界三尊和仙界三清早有约定，非战时，彼此不得到对方一界，也就是说我是不得进入仙界的。你如果去了仙界，就任他们仙界三清揉捏。你现在去，不但见不到你的那个姜雪，而且还要被擒住。”
“非战时，彼此不得到对方一界？”
李杨身形一震，心中却是猛然一空。
他自然明白蚩尤这句话是什么意思，也就是说自己去了仙界，仙界三清对自己是杀是擒，是无需顾及蚩尤的。如果仙界三清真的要出手，那自己又能怎么办呢？
被抓住了，那可是根本无法见到雪呢？
“难道我就无法去仙界找雪？”李杨脸上有着一丝苦涩，历经千辛万苦终于得知了雪的信息，可是现在自己却是去不得仙界。这不相当于，将一碗饭放在一个要饿死的人眼前，却是无论如何不将饭给这人。
如此，比李杨不知道雪的消息更加痛苦，更加倍受煎熬。
“也不是没有办法。”蚩尤笑道，心中却是暗叹，“看李杨的神情，这姜雪对他的影响实在太大了，李耳那厮此次计谋却是算的极准，让李杨见不到姜雪，估计李杨还真的无法达到大圆满境界。”
“什么办法？”李杨眼睛发亮，盯着蚩尤，犹如溺水者抓着最后一根稻草一样。
蚩尤笑道：“的确，一旦你去了仙界，那仙界三清肯定要对付你，可是……当仙魔大战的时候，我魔界三尊要和那仙界三清打斗一番，到时候你便可以去仙界了，那仙界三清和我们三人打斗，也没有时间管你。”
李杨顿时大喜。
蚩尤又继续道：“即使大战过程中，仙界三清用瞬移之法离开战场对付你，我们魔界三尊也是可以帮你的。毕竟规定是‘非战时，彼此不得进入对方一界’，仙魔大战的时候，我们魔界三尊是可以进入仙界的。”
李杨心中顿时一阵轻松。
仙魔大战一旦开始，魔界三尊帮助自己，再加上自己拥有的四大本源能量，相信找到雪定不是难事。
忽然，李杨脸上的笑容凝固了。
“蚩尤大哥。”李杨目光投向蚩尤，显得有点痛苦。
“怎么了？”蚩尤看着李杨如此表情，当即疑惑问道。
李杨苦笑道：“据我所知，这仙魔大战必须是天河干涸时候才开始，而且历时一年时间，可是天河干涸是一亿年一次，并且不是十分准确的一亿年，有时候早上几万年，有时候迟上几万年，虽然距离上一次天河干涸也有亿年时间了，可是谁知道这天河到底什么时候干涸呢？说不定迟上个几万年，那……”
李杨心中无奈，一千多年已经让李杨如此了，如果说再等几万年，李杨都不知道这几万年自己如何承受。
“哈哈……”蚩尤看着李杨表情，顿时仰天大笑了起来。
“几万年，唉，蚩尤大哥，此事又有什么好笑的？”李杨苦笑道。
“李杨啊，我告诉你，七天之后，天河便要断流干涸，仙魔大战也要开始了，哈哈，根本不需要等几万年了。”蚩尤大笑说道，一想到刚才李杨那表情，蚩尤不自禁又笑了起来。
“七天？”
李杨瞪大了眼睛，脸上表情似激动似兴奋，却又难以置信。
“李杨兄弟，我蚩尤还会骗你？七天之后，你不是就知道了。”蚩尤和李杨谈话却是没有丝毫傲气，即使是身为大尊，也是需要一些同一个级别的朋友的，否则不是太孤独无聊了？
这鸿钧道人之所以救金翅大鹏鸟，也有这个原因，金翅大鹏鸟虽然只是一飞禽，却是跟着鸿钧道人无数年，也有一份感情在其中。
“七天，好。就等七天。”李杨心中一会儿便完全考虑了一切。
自己现在只有两个选择，一个是强行去仙界，然后被仙界三清抓住，永远见不到姜雪。第二个选择便是和蚩尤回魔界，等仙魔之战的时候，再趁机进入仙界。
两个选择，李杨自然明白选哪个。
“好了。现在就跟我回魔界吧，我可是还要带你去一个地方，这个地方只有我们魔界三尊去过，其他人从来没有去过，也没有资格去过。”
蚩尤笑着站了起来。
“什么地方？”李杨心中暗惊，只有魔界三尊去过的地方，而且其他人都没有资格去。
“跟我来便是。”蚩尤一把抓住李杨的手，旋即施展开瞬移之法，瞬间消失在了碧湖旁。
******
瞬移，为一大神通，只有对天道感悟达到一个极深的高度才能领悟，那鲲鹏妖帝便是可以施展，只是距离比较短，而蚩尤却是可以瞬间出现在六界任何一处，二人差距不可以道里计。
天河之上。
乌云仿佛很低，一道道电光在乌云间闪烁，映的整个天空都呈紫红色。
狂风阵阵，惊涛骇浪，汹涌澎湃，天河之水不断震荡着，甚至于浪头有着数百米之高，猛然拍击下来，就是岸边的岩石都能够拍碎，一片昏天暗地，天河也是如此的狂暴。
在天河上空，有二人凌空站立，一为红发大汉，一为绿发大汉，而瞬间，另外二人凭空出现在这二人旁。
“大哥，将李杨兄弟带来啦。”祝融一看到蚩尤李杨，顿时笑着说道。
下方惊涛骇浪却是根本无法侵袭四人身旁，四人视自然之怒于无物，彼此亲切交谈着。
“见过两位大尊。”李杨当即行礼道。
蚩尤却是道：“李杨，以后不要太过见外，叫他们两位大哥便是。”
“这……”李杨一阵错愕。
共工一拍李杨肩膀道：“李杨兄弟，别那么见外，闯雷炎地狱，进混沌山核心空间，再加上蚩尤大哥的判定，你定是先天灵魂，估计是和混沌五行之灵同一个级别的存在。这说明了，李杨兄弟你将成为魔界第四位大尊，既然这样，还那么见外干什么呢？”
李杨微微一愣，旋即便笑了起来：“见过祝融大哥，共工大哥。”
李杨丝毫不惊讶，他早就知道了自己的特殊，加上自己的神识竟然能够看穿大尊虚实，说自己将来可以成为大尊，李杨心中根本毫不怀疑，甚至于李杨心中还有着一个更加恐怖的……猜测。
四大雷电本源，每一个都不弱于大尊，自己一个人拥有四个，再加上神识厉害了得。自己说不定比蚩尤他们还要厉害。
无论是李杨，还是共工等人，都没有想过李杨可以成为和鸿钧道人一个级别。
不是不会想，而是不敢想！
在无数的修道者心中，甚至于在大尊心中，鸿钧道人那便是至高的存在，绝对需要仰视的存在，无论是哪个大尊，见到鸿钧道人，都要恭敬的称呼一声‘老师’。
李杨也不敢想，即使有这个苗头，他也禁制自己想。
在他看来，自己能够成为未来六界第一大遵，那已经是一个非常疯狂非常恐怖的猜测了。
“李杨兄弟，此次我们三人聚集在这，是要带你去一个地方――魔界的圣地腹地之中。”蚩尤微笑着将答案公布出来，旁边的共工和祝融也是微笑看着李杨。
“魔界圣地腹地？”
李杨心中一颤，既然能够称上‘圣地’，那肯定是了不得的地方，加上所谓的只有三位大尊去过其他人根本没有资格，可以想象这个地方的神秘之处。
“对，魔界圣地腹地之中乃是重宝，无论是我的《魔神六绝》，还是祝融和共工的《魔神六绝》，都是在那腹地之中完全感悟出来的。”蚩尤笑着说道。
李杨顿时想起来了。
当初项羽曾经和他说过，魔界三位大尊才可以去的魔界圣地腹地，在其中感悟了《魔神六绝》，自己学习的《魔神六绝》，不过是蚩尤感悟的而已，祝融和共工也有自己的《魔神六绝》，也是在其中领悟出来的，而原版的《魔神六绝》到底是什么呢？
“圣地腹地之中神妙之极，《魔神六绝》前四绝《穿云梭雾》《如封似闭》《断川分海》《破山裂空》都差不多，可是第五绝和第六绝彼此都不同，李杨，当你创出属于你的第五绝和第六绝，也就是创出属于你自己的《魔神六绝》，你便是大尊了。”
蚩尤严肃看着说道。
《魔神六绝》最深奥威力最大的第五绝和第六绝，三位大尊领悟的都是不同，领悟的属于自己的第五绝第六绝，也就是领悟了属于自己的‘道’。
李杨眼睛一阵发亮。
“创出属于自己的《魔神六绝》！”李杨心中一阵激荡，他恨不得现在去那圣地腹地之中见识一下它的神妙之处。
（今日第一章到！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第三章 悟
魔神六绝，代表着对天道的领悟，当一个人领悟属于自己的《魔神六绝》，那便是达到大圆满境界，成为大尊。当然，想要领悟出属于自己的《魔神六绝》并不是件容易的事情。
看着李杨那发光的眼睛，祝融大尊拍着李杨肩膀笑道：“李杨兄弟，是不是心里发痒，想去那啊？哈哈……”
李杨只能笑笑。
“好了，二弟三弟，我们现在就带李杨去吧。”蚩尤发话了，祝融和共工大尊当即点头，随即蚩尤抓着李杨的手腕，身形便瞬间消失在天河之上，祝融和共工也接着瞬间凭空消失了，只剩下那滔天巨浪不停澎湃着……
魔界九天之上。
云雾缭绕，此处除了云雾还是云雾，当然在云雾深处便是混沌空间，此处可以算是无丝毫吸引人的地方，可是蚩尤却是带着李杨出现在这，连祝融和共工也出现了。
“这里是？”李杨四处环顾，却是看不到心中所想的魔界圣地。
蚩尤笑道：“魔界圣地乃是在一特殊空间之中，你也见识过鬼界那入口空间吧，这是一个道理，只是入口空间和鬼界通道清晰可见，而这魔界圣地的空间和魔界的通道，外人根本看不到。”
共工点头道：“这通道是需要我们三人同时施法才能开启，当然，如果是我们三位大尊自己独自进去，根本不需要开启通道就可以进入那圣地之中了。”
李杨心中明白，自己还没有达到大尊境界，神通却是远远不及大尊，无法独自进去也是正常。
“这通道蕴含我们三人能量，也只有我们三位大尊可以进来，其他人，无论是仙界三清亦或是妖界佛界的大尊，都无法进来。”蚩尤淡然说道。
三位大尊之所以可以进去，是因为那通道乃是三人所布置而已。
“好了，开启吧。”蚩尤一声令下，三位大尊同收伸出右手。
一道青色光柱从蚩尤掌心飞出，直接锁定了一块云雾区域，那云雾区域顿时开始变化起来，片刻便出现了一个门的模样，共工和祝融同时发出自己的能量。
一道火柱和一道水柱也集中在门之上，青光将火柱和水柱包裹，形成一体，完全溶于门之中，门慢慢清晰了起来，最后成为了实体，成为一黑色金属大门，至于那金属是什么，李杨一时间却是分辨不出来。
“开！”
蚩尤一声大喝，那金属大门便打开了，出现在李杨眼前的一条幽深的看不到尽头的通道。
“李杨，跟我来。”
蚩尤当先迈出一步，一步便是数里，一下子就到了通道之中，李杨当先跟了上去，共工和祝融也轻松的跟了上去，四人便进入了那通道之中，而那金属大门也同时关上了，随后那地方再次变成了云雾。
幽深的通道之中。
李杨跟着蚩尤身后朝通道深处走去，这通道很长，片刻之后，出现在众人眼前的一混沌空间，莫大的混沌空间，在混沌空间中央，有一巨大的悬浮的火山。
“轰隆隆~~~”
那巨大悬浮的火山发出轰鸣声，岩浆猛然喷发出来，火焰更是漫天盖地……
“李杨，看到了么？那火山，你只需要跳入那火山口之中，便进入圣地腹地了，至于你想要出来……你一旦进去便知道如何出来了。”蚩尤笑着说道。
“跳入火山口？”
李杨愣愣看着那巨大的悬浮的火山，甚至于还有着火焰喷发，当然，李杨是不在乎火焰的，可是如此进入圣地腹地的方法的确是让李杨心中吃惊。
“对，就连我们三位大尊，现在一进入了这空间，想要出去，也要先跳入这火山口，而后才能离开这圣地空间。唉，我最是讨厌这火焰，算了，我第一个先走了。”共工笑了笑，当先身形一闪，便到了火山口上方，猛然冲入了火山内部。
蚩尤看着李杨道：“李杨，现在我们也送你进来了，你想要什么时候出去自然可以什么时候出去，至于如果下次要来，也可以来让我们帮你开启通道，你记住，仙魔之战总共进行一年时间，七天之后便是仙魔之战。”
李杨点了点头。
无论如何，此次仙魔之战李杨都是要去的，至于这圣地腹地之中感悟天道，即使这次没有成功，也可以下次再来。
蚩尤皱了皱眉头道：“如果你心中总是想着七天之后的仙魔之战，无法全心投入，估计你也无法体悟出什么。这样，如果你一直没有出来，一个月之后我亲自来叫醒你。”
李杨心中涌出阵阵感激。
他明白，蚩尤这是为了能够让自己全身心投入体悟天道的过程，所以才让李杨不要担心时间，甚至于一个月之后亲自来叫醒李杨。
“好。”李杨点了点头。
仙魔之战虽然七天之后开始，但是却持续一年，即使一个月之后来叫醒李杨也是不着急，而且战争才开始是最激烈的，彼此在天河之上厮杀，只有到了一两月之后，才会杀到彼此腹地之中。
“你安心进去修炼吧，我和祝融也先离开了。”蚩尤笑着，随即身形一闪，也冲入了悬浮在中央的火山口，消失不见。
“李杨兄弟，努力吧，我们就等你成为魔界第四位大尊，到时候我们四个一起揉捏他们仙界三清，哈哈……好好努力！”祝融拍了拍李杨的肩膀，笑着也飞身进入了火山口之中。
三位大尊都离开了，此处只有李杨一人。
看着悬浮在混沌空间之中的火山，李杨终于御空飞了过去，飞至火山上方，那火山口正在不断喷发着火焰，甚至于其中还有着大量的岩浆，温度极高。
李杨头朝下，一个俯冲，直接冲入了火山口之中。
“蓬！”
李杨一下子便被无尽的岩浆吞没了。
此刻的李杨却是感觉很是奇妙，冲入这岩浆只是一开始热，而后却没有丝毫岩浆以及热量，却是犹如踏入空间通道一样，周围混沌能量飞速朝后方飞驰。
“轰！”
李杨脑袋一阵轰鸣，等他清醒的时候，便看到了一虚无的空间，这个空间之中没有任何物体，有的只是虚无黑暗，甚至于李杨都找不到来的通道，但是仅仅片刻，一股庞大的能量以及信息便涌入李杨的脑海。
一下子，李杨便完全明白了。
每一个跳入火山口的，都能够进入一个虚无空间，只是每一个人都进入不同的虚无空间，这个虚无空间完全受他们控制，可以说……他们就是这个虚无空间的操纵者。
此刻，李杨的心神完全和这虚无空间融合，一切他都完全知晓。
他也明白为何蚩尤告诉他，离开这里十分容易的原因，离开这的确容易的很，只需要心中想着脱离这个空间，便可以‘瞬移’离开这个空间，回到原先进来的通道旁。
忽然――
虚无空间开始震颤了起来，李杨顿时眼睛发亮，只见整个虚无空间陡然一变，变成了一无尽的云雾之中，一只金翅大鹏鸟在其中飞速飞行着，李杨便这么看着，甚至于金翅大鹏鸟还从李杨身旁飞过。
《穿云梭雾》属于六绝中最简单的一个，李杨完全感悟这飞行之法，但是和蚩尤传给他的《穿云梭雾》没有多少差别。
“怪不得蚩尤说，这《魔神六绝》最重要的乃是第五绝和第六绝，前四绝差别并不大。”李杨如此一个场景一个场景的感受着，当初修炼《魔神六绝》那是影像，可是现在却是身临其境，感觉明显不同。
……
一副场景一副场景过去。在这些场景中，李杨曾经亲眼看到鸿钧道人施展那随意的一划，而天河便化成两半随即消失不见；李杨也曾经看到强悍之极的盘古施展出《破山裂空》……
然后这一切对李杨震撼并不算大，前四副场景李杨都是瞬间完全领悟，在原有基础上稍微有些提高而已。六副场景最重要的是第五副和第六副，毕竟要成为大尊，必须自己领悟出属于自己的第五绝和第六绝。
终于，重要的第五绝场景出现了。
整个虚无空间竟然变成了天河，此刻的天河可是比李杨看到的天河恐怖的多，天河疯狂的咆哮着，涛浪冲天，浪涛之高甚至于千丈万丈之高，实在太过恐怖了。
“轰隆隆~~~”
仿佛万千神雷轰鸣，整个天河都完全沸腾了，疯狂了。
天河最深处――九幽深渊，此刻正发出道道光芒，这场景完全不同于蚩尤所传的《海纳百川》，九幽深渊吸收的更加快，而且吸收轨迹更加玄奥。
无数的光芒旋转着，整个天河都因为这些光芒疯狂了起来。仿佛有一个超级巨人用巨棒搅动着天河，天河有点地方时而上升千万丈，时而下沉千万丈，昏天暗地，一片灭世的模样。
“轰~~~~”
那声音甚至于震颤着心神，九幽深渊猛然吸纳起了水流，整个天河无数的河水疯狂朝九幽深渊冲击着，九幽深渊仿佛一个黑洞一样，吸纳不尽。
这一刻……
李杨竟然分神了，对，他的脑海中竟然浮出了另外一个场景，那是长九万里的鲲鹏施展‘鲲鹏吞吸’的场面，李杨还记得那张吞纳天地的巨大的鲲鹏嘴巴。
一时间李杨眼中，那九幽深渊仿佛和鲲鹏的那嘴巴融合了。
“轰！”
李杨瞳孔之中闪过一道黑色的闪电，而后便消失不见，而李杨也闭上了眼睛，完全处于刚才那种玄妙的感觉，一时间心神只留一点清明，飘飘渺渺，入幽幽冥冥之中……
李杨如此盘膝坐着，整个虚无空间恢复了平静，如此的……时间流逝着。
******
李杨在圣地腹地修炼，而整个魔界和仙界却是开始召集兵马了。
凡是达到魔王境界的便有资格参加仙魔之战，一个个魔王朝自己的上司魔君那里集合，而魔君们又带着自己的人马朝所属的魔帝那集合，魔界之人好战。
自然大部分的魔界高手都参战了。
按照规矩，仙界许多高手是比较散漫的，不喜欢大战的，可是此次仙界三清特别命令，也让不少仙界高手也参战了，也一个个开始召集了起来。
魔界、蛮山。
这蛮山是项羽的属地，自从离l魔帝死后，离l魔帝原先的属下已经领地完全被新晋的魔帝项羽所得到，项羽也是势力雄厚，自身乃蚩尤弟子，又拥有神器破空。
最重要的是，项羽有弟子田刚，为先天土德之身，这还不算，最厉害的是这田刚竟然拥有传说中的神器――开天神斧！
开天神斧，乃是盘古的神器，盘古那是何等人物，拥有的神器岂是大尊的神器所能比拟，开天神斧的恐怖，远远超过常人想象，即使田刚如今心神修为才魔帝前期，但是对上仙帝级别高手，也能够轻易对付。
蛮山上的王宫。
项羽站在后花园之中，看着天空一动不动，犹如雕塑一样，此次大战，项羽强烈要求，终于被蚩尤定为中央元域大军的总统帅，其他八大魔帝的兵马也是受到掌控。
也就是说，项羽掌控着魔界几乎三分之一的力量！
“虞姬，无论如何我都会把你抢回来，凡阻我者，杀，杀，杀！”项羽手中的枯枝陡然被捏碎，项羽那看着天空的眼睛闪过一丝冰冷的光芒！
（第二章到！吼吼~~~月票好多啊，破起点记录了，兄弟们，支持番茄，让番茄在四月创出一个起点月票高的记录吧~~~让《寸芒》留下一点名声，嘿嘿，月末的票其实不投也是浪费了……）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第四章 大战
七天之后，天河之上！
漫天的乌云黑压压的一片，闪电在乌云之中疯狂的闪烁，仿佛不要钱一样，漫天的肆意的轰然劈下，一时间亿万里疆域之内满是无数的闪电，整个天空都被映的发红发紫。
“轰隆隆~~~~”
连绵不断的雷声在整个天河上空不断回荡，此刻虽然是黑夜，但是却被闪电都轰的亮了起来，天空一片红紫色，可是无边的天河依旧是一片幽暗，一片波涛汹涌。
天河无边无尽，幽深不见底。
而此刻天河也达到了七天来最疯狂的一刻，无数的巨浪犹如万马奔腾一般，一个接一个的掀起，高的巨浪有万丈，低的也有百千丈，一个巨浪砸下，那声音犹如天雷在耳边响起，让人瞬间耳朵一时间嗡嗡作响，听不见声音，而另外的浪头又再一次掀起……
整个天河完全沸腾了，凡是有点实力的天河生物早就一个个飞速离开了，此刻的天河就是魔帝也不敢在深处嬉闹，九幽深渊的恐怖，绝对不是魔帝所能抵抗的。
无边的闪电依旧轰鸣着，照亮了天河两岸，在天河两岸分别聚集着魔界和仙界的大军。
魔界这一方，三大统帅分别是盘蛮、岩溶、冷血三大魔帝，这三大魔帝并不是功力最强的，但是却是由三位大尊亲自指派的，整个魔界此次参战的魔帝一共有二十一名。
当然，这并不是魔界所有实力，比如圣主琉璃等魔帝、阴阳魔帝这等超级高手就没有参加，但是好歹也是魔界的绝大部分实力了。
魔君更是接近千人，整个魔界的魔王高达大几十万，号称百万，当初飘雪山脉无敌的柯锋魔王在此处也最多算是一个小兵而已，可以想象此处高手厉害。
此刻三大统帅站在天河边上，丝毫不惧浪涛，在他们身后便是其他魔帝，在后面便是近千的魔君以及近百万的魔王，一眼看下去，密密麻麻，根本看不到边。
“盘蛮道友，此次我们南方炎域的目标就是仙界炎洲，炎洲的灵宝对于我们南方炎域的修炼者来说却是大有用处，特别是‘火光兽’，那皮毛制成‘火岚布’，用火岚布炼制成战甲，那穿在身上……啧啧！”岩溶魔帝哈哈大笑说道，此刻脸上一副兴奋的模样。
魔界之人好战，仙魔大战对于这些顶级高手来说，就是一场极为难得的发泄机会。
“盘蛮道友，你们中央元域的目标是什么？”岩溶询问道。
项羽面容冷酷，犹如大理石雕塑一般，冷冷道：“瀛洲！”
看到项羽此时表情以及运气，岩溶魔帝掀了掀眉毛，又转身看向一旁的冷血魔帝，冷血魔帝是北方水域的统帅，岩溶魔帝一看到冷血魔帝比项羽更加冰冷的模样，便不甘心的闭上了嘴巴。
三大统帅因此都沉默了下来，都静静看着疯狂咆哮的天河，静等天河干涸。
仙界这一方，此次动用的人马也是极多。
玄都大法师此刻正和南极仙翁谈笑着。
“玄都道友，此次由你亲自出马，而且还动用此次大师伯所创出的大阵，这魔界大军此次定是要被我们狠狠教训一番。”南极仙翁对着玄都大法师笑着说道。
这玄都大法师不是一般人，乃是仙界三清之首老子的大徒弟，准确来说，是老子惟一一个亲传弟子。至于上洞八仙也不过是老子记名弟子而已，由此可以想象玄都大法师的地位之高。
“仙翁，有你的乾坤袋在，任他们来多少人也是收了多少，此次师叔让你出马，的确是下了狠心了。”玄都大法师一脸微笑，显然此次胸有成竹。
南极仙翁在元始天尊坐下，地位极高，比那十二真仙地位还要高，十二真仙见到南极仙翁都要称上一声‘大师兄’。这二人都是老子和元始天尊坐下神通了得之人。
南极仙翁抚须笑道：“师尊他们三位此次是动了真格的，各大高手齐集。无数年来，仙魔之战大多是我仙界落于下风，这次定要扳回一着。”南极仙翁长的一副老好人模样，但是却极为有傲气，对于仙魔之战仙界大多被洗劫一番很是不满意。
“放心，此次甚至于师尊坐下两位师兄也来了。”玄都大法师一脸的自信。
南极仙翁心中一惊，能够被玄都大法师称上师兄的，也只有那两位了，那二人在老子坐下修炼无数年，却是极少出手，虽然这二人只是老子记名弟子，玄都大法师依旧称呼‘师兄’以表尊敬。
“有他们二位，此次胜算更加大了，除非那阴阳魔帝亲自出手才能抵御这二位吧。”南极仙翁心中暗想，一时间那脸上笑容更加灿烂了。
这二人也看着波涛汹涌的天河，等着天河断流。
……
渐渐的，天亮了。
“咻~~”
一道道恐怖的能量在天河最深处聚集了起来，疯狂的旋转了起来，几乎是瞬间，九幽深渊便变成了一个庞大的漩涡，漩涡力度越来越大，整个天河瞬间巨浪都消失了，都按照旋转的轨迹旋转了起来。
魔界、仙界两大阵营无数人马都仔细看着。
“等天河干涸之后，大战的时候，所有人都不可靠近九幽深渊，特别是魔君魔王，最起码要离开千丈的距离！”冷血魔帝陡然一声冷喝在几乎所有人耳朵边响起。
冷血魔帝可是参加过几次仙魔之战，功力也是极为了不得。
听得冷血魔帝的话，所有人都心中谨记。
即使天河干涸，这九幽深渊依旧有着强大的吸力，一旦靠的太近，照样被吸入其中，只要被吸入其中，就没有再活着出来的。九幽深渊的恐怖，只要看到眼前场景，就没有人怀疑的。
仅仅几个时辰，无边亿万里广阔的天河竟然完全被吞噬了。
真的无法想象这九幽深渊内部到底有多大，天河之水那么多竟然都被吞噬了，那恐怖的吞噬之力，即使三位大尊也是避而远之，仙魔大战一旦开始，也是无人敢靠近。
无边的天河几个时辰便已经沧海桑田，变成了无尽的山脉丘陵，只是在一些凹下去的地方才会偶尔有一湖而已。
天河已然干涸――大战开始！
项羽眼中陡然抹过一丝嗜血的红。
“前进！”
项羽一声大喝，根本不顾其他，便带着中央元域的无数高手驾驭着浮云，朝仙界那方杀了过去，整个中央元域的几十万高手便如此的冲杀了过去。
可是，岩溶魔帝却是更快一步，早早的便兴奋的带着南方炎域的人杀了过去。而冷血魔帝也带着北方水域的人马也冲杀了过去。
魔界的三方人马便铺天盖地、浩浩荡荡的朝仙界冲杀了过去。
没有阵法，没有战略。
魔界之人勇悍，便是以最纯粹的肉体力量，最强大的近身攻击完全撕碎仙界的防御，杀死一切阻拦他们的，这便是魔界所奉行的，而且……这也是无数年来一直延续的。
不过仙界和魔界两方人马彼此相隔天河，即使天河干涸，彼此要交手，也要飞上一日之久，才能彼此相遇。
******
混沌空间。
魔界三尊和仙界三清彼此相望。
“亿年又过去了，李耳，上次我那一巴掌还记得么？”
蚩尤一脸的微笑，揶揄说道。
老子李耳却是丝毫不生气：“哼哼，上次我也给了你一拐杖，算了，不提上一次，此次我们再斗上一场，看谁输谁赢，不过……这一次此次仙魔大战，估计你们魔界要败了。”
蚩尤一愣，转头看向旁边的祝融和共工。
“二弟三弟，听到没有？这李耳竟然说我们魔界子弟会败？”蚩尤仿佛听到了天大的笑话。
“哈哈……这李耳失败太多了，一时间心火入脑，走火入魔了。哈哈……”祝融哈哈大笑说道，“我们魔界会输掉，那真是母猪都会上树了！”祝融嗤笑着。
共工也是不屑看着李耳，摇了摇头，不言一语。
看到这魔界三尊如此模样，老子顿时满脸通红。
“哼，休要口头上争雄，待得大战过后便一切揭晓。”老子心中怒极，一旁的元始天尊笑道，“大师兄，和他们一般见识干什么？魔界的人就要打！”
元始天尊瞥了一眼共工。
这三人对战也是配对的，蚩尤对老子，元始对共工，通天对祝融，当年元始拥有琉璃瓶三光神水的时候，也曾经和祝融大战，后来琉璃瓶被噬心虫吞噬，却是不和祝融战了。
共工冷笑：“上一次被我捆成一团的人是谁？难道不是你元始？”
“操他奶奶的，大哥二哥，别跟他们废话了，先打一顿再说！”
祝融呱呱说道，那一头火红色的头发散发着澎湃的能量，甚至于还有着火焰在其上，眉心的火焰印记更是亮了起来，果真犹如一团火焰一般，此刻祝融手上为一古朴黝黑的木棒。
挥舞着手中木棒，祝融也不顾其他，直接冲了上去，而祝融体内陡然飞出了一只又一只金色大鸟，一共十只，正是先天火精金乌鸟，这十只金乌在空中竟然一只只融合了起来，最后变成了一只黑色金乌，黑色金乌一头飞入祝融手中的黝黑木棒，黝黑木棒只是闪过一丝淡淡的金色。
“哼，我岂会怕你这等蛮人！”
通天身体周围出现四把长剑，正是诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，而同时诛仙阵图也落到通天脚下，而后以通天为中心，方圆百里之内完全变成了诛仙剑阵。
祝融艺高人胆大，单枪匹马便冲入了诛仙剑阵和通天单挑去了。
“共工，上一次你施了诡计，此次看我如此教训你。”元始天尊手中一摇盘古幡，也朝共工杀了过去，而共工手中出现了一绿色长枪，这长枪瞬间可以变成长索，端是一了不得神器。
元始天尊便和共工杀到一块去了。
只剩下最强的蚩尤和老子二人了。
“李耳，此次你为了阻拦李杨和姜雪见面，竟然连太极图也舍得，可是没有了太极图，你却更加不是我的对手了。算了，揉捏你一番也是不错！”
蚩尤猛然双拳一握，道道青色光芒在身上闪烁，那青衣也是瞬间化为虚无，那强大的肉体再次出现在了老子的面前，那澎湃的甚至让人感到压抑的气息从蚩尤的身体之上散发而出。
老子脑后一抹青光，手中黝黑拐杖陡然朝蚩尤砸去，只见拐杖过处，混沌空间处处碎裂，澎湃的能量从拐杖中迸出，完全绞碎了周围的空间，恐怖的威力，甚至于可以让蚩尤受伤。
“蓬！”
蚩尤一拳砸了过去，拳头对拐杖，只是蚩尤此次并不是完全靠拳头，在拳头上有着一抹青光包裹着。
老子身为三清之首，更是拥有三大绝技，加上耗费无数心血，炼制数亿年的顶级神器拐杖，攻击力就是蚩尤也不敢小觑，否则也不会战斗如此多年了。
二人战处，混沌空间也是处处碎裂。
这三尊三清彼此大战，同时也是神识注意下方，仔细观察仙魔大战的局势。
……
下方天河之上，终于，魔界大军和仙界大军相遇了。
“杀！”
项羽、岩溶、冷血三大统帅几乎同时下令，魔界百万大军眼中冒出兴奋的光芒，犹如漫天蝗虫一般疯狂冲杀了过去。
玄都大法师面容冷酷，冷冷看着这一切，嘴角有着一丝冷笑。
“杀！”
一声令下，漫天的仙界高手也冲杀了过去，仙魔之战已经延续了无数年，彼此也是仇怨比海深，唯有彼此厮杀才得以了结。
仙魔之战，终于开始了！
（第一章到！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第五章 罗天幻灭阵
无数的飞剑射出，各种禁制法术更是犹如烟花一样漫天产生，一阵阵“轰隆”声则是不断响起，仙界和魔界之人尚未彼此靠近，魔界之人便已经死伤些许。
仙界之人擅于远攻。
“哼，仙界的人只会这些把戏。”冷血魔帝凌空站立，冷笑说道。
他经历过几次仙魔之战，对于仙界的手段也清楚的很，历史上仙界最厉害的手段，不过是曾经布置过‘先天太极阴阳大阵，还有一次是南极仙翁使用乾坤袋。
这两次可是损失不少人马，至于其他次仙魔大战，这仙界之人只能靠身法远远躲避魔界之人，然后远攻，一旦被魔界之人靠近，这仙界之人就差不多完了。
近身之战！
“蓬！”“蓬！”
连续两下，一腿踢破丹田，一腿碎本命元婴，待得元神要逃命，一道冷光划过，那是一柄长剑，短短霎那，一名仙界之人便被一个魔界高手杀死。
“哼，仙界之人近身之战实在太差了。”
一脸色苍白的魔界高手不屑道，陡然这魔界高手面色一变，当即身形一晃，但是依旧一柄飞剑从其肩胛处刺穿。
“只会偷袭！”
那魔界高手眼中闪过一丝杀机，身形一闪，便朝那下黑手之人杀了过去。
……
一片混乱，整个天河之上，无数的魔界和仙界高手彼此厮杀，一个又一个超级高手在战斗之中死去，魔王死去根本是非常正常的。魔君死去也不值得大惊小怪。
或许魔帝的死，稍微引起人震惊吧。
仙魔大战，除了是三尊三清之间相互争斗引起以外，还有一个原因，便是让各界顶级高手死去一些，比如魔君魔王，甚至于魔帝，因为这些人不死一些，让魔界高手越来越多，这个领地自然显得少了。分配也会出问题。
“此次仙魔大战也怪了，怎么妖界和冥界的人都没有过来呢？”冷血魔帝显得有点疑惑。
仙魔之战，平常可是两大阵营的厮杀，平常妖界和冥界也会偶尔有些妖帝冥帝级别超级高手过来帮忙，可是这一次却一个没有，这不得不让人疑惑。
何尝是魔界这一方。
仙界一方同样，鬼界也是没有过来帮忙，不知道到底是何原因。
仙界比较散漫，平常战斗也是极少，而魔界彼此厮杀却是经常发生，一言不和便厮杀，为了领地也厮杀，战斗厮杀甚至是整个魔界所推崇的。自然魔界之人战斗实力更加强。
混战之中，这魔界一方明显占便宜。
短短半日，仙界便死去了近万人马，而魔界也死去了近乎一千人马，这就是混战的结果，不过战斗如此久，才是开胃菜而已，真正的战斗可是魔帝仙帝的强强碰撞。
玄都大法师面容冷酷，丝毫看不出喜怒。
“退！”
陡然，玄都大法师一声令下，声音响彻整个战场之上，战场之上无数仙人听到了，顿时一个个驾驭着仙剑飞速逃离。
“哈哈……逃了，好，杀，杀，杀到仙界去，杀到十洲三岛上去。”岩溶魔帝一声令下，顿时数十万魔界高手冲杀了过去，而冷血魔帝和项羽也是同时命令冲杀过去。
过去大多是如此。
仙界和魔界一般第一次硬碰硬，都是魔界胜，而后魔界人马杀到仙界，便可以在仙界抢夺一番，而仙界的人马则是在各个地方布置法术禁制等等来偷袭。
所以项羽和冷血魔帝也没有任何怀疑，便很自然的如此下令了。
一路杀过去，魔界高手们兴奋的嚎叫着，也更加兴奋了，在魔界这天才地宝太过稀少，比如增加功力的宝物，李杨当初为了血菱丹那么拼命，可是在仙界，此等宝贝却多的多，虽然不及冰菱花魂等珍贵，可低一个层次的灵草妙药却是不少。
这也是魔界高手想要杀到仙界的原因。
二十一位魔帝，包括三大统帅都是在大军中央，此刻三大军团还没有分开，等到了仙界之中才会分开。
“师尊，似乎不对劲。”田刚的声音陡然响起，此次大战，田刚也是出战了，田刚领悟那开天神斧中蕴含的神器斧法，也是进步很多，参加大战对他也是很有益处。
听到田刚发话，在场的魔帝也都注意到了。
只见最前方的魔界高手一个个似乎都看不到路一样，不再朝前方前进，而是在原地百公里之内停了下来。
“是阵法。”
冷血魔帝眉头一皱，可是陡然玄都大法师出现在了大军前方，手中出现了散发着青色火焰的旗子，正是仙界三清之首老子亲自炼制的玄都离地焰光旗。
玄都大法师一挥玄都离地焰光旗，数千道身影从九天之上飞了下来，落到了魔界大军身后，那玄都大法师身后也出现了数千高手，每一个都是九天玄仙实力，没有一个是仙君、仙帝。
“玄都，你在搞什么鬼把戏。”岩溶魔帝喝问道。
在场的魔帝都是心中惊讶，刚才他们一个个可都是使用神识检查过了，上方绝对没有任何人，九天之上也不可能有仙界之人，此刻怎么冒出如此多人，而且还将大军完全包围。
玄都大法师微笑道：“各位，此乃我师尊亲自创出的阵法，乃是融合‘先天太极阴阳大阵’和‘罗天幻灭阵’而成，名为‘万象罗天阵’，至于布阵这一万名九天玄仙都是被师尊施法隐去气息，你们神识发现不了也是自然。好了，一切都告诉你们了，你们想破阵便破吧。还有一件事，此阵乃是我主持！”
说着玄都大法师一挥玄都离地焰光旗，顿时在场的魔界高手都感觉周围场景一变，一时间根本分不清东西，分不清南北了。甚至于出现了各种幻境。
功力高者如项羽这等魔帝们，彼此还能够不受幻境影响，可是那些魔王们却是没有丝毫抵抗之力，魔君之中也有部分受幻境影响。
“这老子竟然……”岩溶怒极，却是不知道说什么好。
为了布置这个大阵，老子亲自隐去一万名高手的气息，如此手段，这老子看来此次是真的想要赢了。
“各位道友，你们可有办法破这大阵？”项羽回头看向各位魔帝，询问道。
在场的魔帝几乎同时看向一人，正是众位魔帝之中对于阵法造诣最深的方衍魔帝，方衍魔帝可是公认的魔界阵法顶级高手，至少在场中还没有人强过他。
方衍魔帝苦笑道：“先天太极阴阳大阵和罗天幻灭阵，这两大阵法都是最顶级的阵法，过去的一次仙魔之战，当初单单一个先天太极阴阳大阵便困住了大军，而后还是蚩尤大尊亲自出手破了大阵。我研究多年，如果是先天太极阴阳大阵，还有六七分把握，可是这……”
众人也都明白了。
先天太极阴阳大阵和罗天幻灭阵可是一个级别，两大阵法融合形成的一个大阵法――万象罗天阵，还是老子李耳亲自创出的，威力定是恐怖的大。
“两位道友，那我们现在该怎么办？”岩溶魔帝看向项羽和冷血魔帝。
项羽冷然道：“此刻，我们已经无丝毫退路，上次的仙魔大战，大家已经完全知道了，在大阵之中我们个人再厉害，如果没有达到大尊境界，根本是无用。所以……我们只能坚持到大尊来帮我们破阵！”
冷血魔帝也点头道：“对，各位魔帝魔君，凡是没有受幻象迷惑的，努力保护魔君，在保护好魔君的基础上，再尽量保护魔王，我们尽量保证战斗力。”
各位魔帝当即都点头。
“魔界各位道友……你们以为这超越先天太极阴阳大阵的超级大阵就是这等威力吗？现在我不过是启用这阵法一层威力而已。你们可知道‘罗天幻灭阵’最出名的什么吗？”玄都大法师的声音在大阵之中响起。
那方衍魔帝顿时面色一变。
“各位小心，别管魔王了，努力保护魔君吧。那‘罗天幻灭阵’最出名的便是灭杀元神，两阵合一，为‘万象罗天阵’，威力定是恐怖异常。”方衍魔帝此话一出，顿时所有魔帝脸色都变了。
“总算魔界道友中也有一个知道阵法的。好了，让你们尝尝‘万象罗天阵’七成的威力吧。”这玄都大法师还算仁慈，连挥玄都离地焰光旗，万名布阵高手不断幻动，阵法幻象犹如现实，杀机遍布，连魔君也一个个陷入幻境之中。
七成便如此威力，那十成呢？在场魔帝们心中都感到不妙。
“快去保护魔君，能保住多少是多少，提防那些仙界之人偷袭。”项羽陡然大喝道。
那些陷入幻境的高手，一旦被仙界高手偷袭，根本没有丝毫抵御能力，因为他们根本看不到仙界敌人，只能被杀死。须知布阵的仙界高手可有一万人。
“啊！”
一魔君疯狂的挥舞着战刀，和另外一名魔君厮杀起来，在幻境之中二人彼此将对方当成了敌人，整个幻境之中一片混乱。
“蓬！”
一名魔君的心脏被刺穿，元神被绞杀。
魔帝们当即去救助魔君们，不过这些魔帝们在阵法之中乱闯，也是根本不辨方向，只能靠坚定无比的元神以及强大的实力抵挡各种危险，一时间魔界高手完全陷入劣势。
混沌空间之中。
“李耳，你果真卑鄙之极。”蚩尤怒极，陡然身形一闪，便要冲下去。
“休想！”
老子手一翻，一散发着彩光的布包裹陡然展开，一把包向了蚩尤，正是乾坤图。
乾坤图――老子采集天地各种灵宝，苦心炼制许久，结合阵法奥妙这才炼制出的乾坤图，乾坤图和太极图各种共用，太极图定五行，开天地，包罗万象，但是攻击力比较强。
至于乾坤图，却是包裹天地，自成空间。
蚩尤只感觉眼前一晃，便进入了一个青黄空间，上方为青蒙蒙的，是为乾，下方则是黄色大地，为坤，正是乾坤图形成的乾坤空间。
“噗！”
老子口吐鲜血，双手结出三道青光，三道青光各是不同，正是老子三大神通，太清符印、玉清符印、上清符印，三道符印都蕴含着老子所领悟的天道奥妙。
“你竟然舍得！”蚩尤看到这一幕顿时绝对不妙。
论阵法禁制他是远远不如仙界三清的，现在三清之首老子竟然动用乾坤图，而且口吐精血结下三清符印融入乾坤图，他要破这乾坤图，根本不是一时半刻的。
最重要的是，祝融、共工和通天、元始相比，却是弱上一点，想要去救魔界大军也是难。
“此次一切皆在我计划之中。定要扳回一着。”老子傲然道。
蚩尤冷哼一声：“哼，算了，即为大尊，那些蝼蚁死了便死了，而且魔帝级别高手也不是那么容易死的，在这乾坤空间之中，先让你尝尝我的厉害。”
身为大尊，蚩尤一下便扔下心中包袱，和老子大战了起来。
******
而此刻魔界圣地，那虚无空间之中。
李杨静静盘膝坐着，一动不动。
片刻，盘膝静坐的李杨，陡然站了起来，身体周围缓缓出现了道道气流，开始旋转了起来，这气流旋转轨迹无论是和《海纳百川》相比，还是鲲鹏妖帝的‘鲲鹏吞吸’相比，都是不同，却别有一番奥妙。
旋转的速度也是越来越快，直至完全疯狂起来，整个虚无空间都旋转了起来，甚至于恐怖的旋转吸引力让虚无空间都片片碎裂开来……
（第二章到！今日虽然是星期六，可依旧上课，此次苏大星期六星期日上的是星期一和星期二的课……这两天刚好是番茄课最多的，倒霉啊，不过，嘿嘿，总算两章完成了！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第六章 第五绝
李杨整个人陡然凭空消失。
不，并不是消失，而是此刻的李杨仿佛变成了黑洞，他将一切光芒都吞纳了，这使得没有人能够看到此刻李杨的身影，看起来就仿佛凭空消失。
如果有人在虚无空间之中，便可以发现李杨整个人周围空间完全黑漆漆的，就仿佛上古巨兽一般吞噬着一切，让人感到一阵颤栗。
光芒、能量、甚至于神识！
所有，只要能够吞噬的，一切都吞噬，霸道无比。
整个虚无空间都完全都变成了无数的碎片，完全被李杨吞噬，不顾一切的吞噬，根本没有丝毫抵抗之力……
李杨此刻却是仔细感受着那种畅快。
按照自己所领悟的，七曜星极为核心，施展出了李杨结合所看到的第五副场景以及鲲鹏吞吸创出的新的功法，那是霸道的，蛮横的，纳天地为己有，纳他人能量为己有。
李杨眉心中央黑色的闪电印记再次出现，甚至于发出夺目的光华。
李杨的眼睛陡然睁开，李杨的目光犹如两道光柱，射穿一切，渐渐的，李杨嘴角有着一丝笑意。
“没有想到创出这第五绝也不算难嘛！”李杨自言自语道。
短短半月时间，李杨便创出了第五绝，这是属于李杨自己的第五绝，威力之强，根本不是《海纳百川》所能比拟，只有适合自己的才是最好的。
“既然这是结合鲲鹏妖帝的绝招，那这第五绝就叫……‘北冥龙吞’吧。”李杨当即起了名字。北冥当然代表那北冥之海，至于‘龙’，这还是在地球之上的时候，让李杨对‘龙’产生特别的感情。
李杨所创《魔神六绝》第五绝――北冥龙吞！
至于威力到底如何，只能在战场上才能完全提现了，在这虚无空间之中，只能看穿这威力厉害，但是到底厉害到什么程度，李杨却是根本无法确定的。
“我在这魔界圣地待得时间也应该不短的，不过蚩尤既然没有来，说明还是不足一个月，先观察这第六副场景，说不定我一气呵成创出第六绝来。”李杨当即做出决定。
如果他能够一气呵成创出第六绝，感悟太极无上大圆满，成为大尊，那要和雪在一起，便轻松的多了。
李杨心意一动，这虚无空间再次演化开来……
虚无空间变化成了混沌空间，一片苍茫古老的气势扑面而来，一名巨汉站在混沌空间之中，那巨汉全身肌肉虬结，道道青色电芒不断在肌肉之间闪烁。
“盘古！”
李杨感受着盘古所散发强大气息，一瞬间心神完全集中起来。盘古仅仅闭着眼睛站在那，便是让人感到他的可怕，盘古的强，根本是需要仰视的，无法匹敌的。
那双大手之上，一黝黑的战斧正散发着尖锐的气劲，周围的混沌被这气劲都撕裂开来，正是无可争议的第一神器――开天神斧。
“嗡~~”
盘古双眼陡然睁开，两道实质般的光芒竟然洞穿了混沌空间，李杨甚至于感受到混沌空间能量的震荡，发出“嗡嗡”的声音，仅仅目光便如此可怕，太骇人了。
“喝！”
盘古一声低喝，开天神斧攸地举起，整个混沌空间的能量便旋转了起来，而漩涡的中心便是盘古的开天神斧斧刃，那已经发出夺目光华的斧刃。
漩涡席卷能量的速度恐怖无比，完全让李杨联想到九幽深渊吸收天河之水的恐怖速度。
仅仅片刻，开天神斧斧刃竟然亮的让人感到刺眼。
这一刻，李杨的心神也完全聚集到了斧刃之上，恍惚间，李杨感到那亮到刺眼的斧刃在一瞬间，竟然消失了，对，刺眼的亮，瞬间变成黑暗，绝对的黑暗。
而同一瞬间，斧刃再次爆发出更加恐怖的亮光！
“轰！”
根本没有任何预兆的，开天神斧陡然劈下，恐怖之极的攻击力瞬间让混沌空间完全支离破碎，不单单是最基本的空间碎裂，而是整个混沌空间，大到无限的混沌空间，整体的崩溃。
不但这个混沌空间崩溃，而且……
“哼！”
盘古眼中目光更加可怖，眼角甚至于崩裂，嘴角更是溢出了丝丝鲜血，整个开天神斧仿佛发出丝丝哀鸣声，似乎盘古所输入的力量已经超过开天神斧所能承受的极限。
静了。
整个混沌空间都静了。
不单单是混沌空间碎裂，而且混沌空间最基本的混沌能量也是分解开来，盘古全力一击之下，竟然将混沌能量都劈的分解开来，混沌初开，五行生！
混沌化五行！
而就在这一刻，场景结束了。
李杨永远记得开天神斧最后霎那，达到极限的恐怖威力，甚至于光芒达到极限后瞬间的黑暗，黑暗之后更加刺眼的光芒，那一瞬间，整个混沌空间仿佛只有这一道光芒。
李杨闭着眼睛。
脑中依旧闪烁着那道混沌空间唯一、最耀眼的光华。
冥冥之中，李杨心中似乎有了一点灵光，这一刻，李杨仿佛回到了吸收四道本源时刻的感觉，那舒服的，犹如回到母亲怀抱一样的感觉，李杨嘴角不自觉地有了一丝笑容。
李杨心中的灵光开始生根发芽，开始成长……
李杨自己却是不知道，他依旧沉醉在那种美妙之极的感觉。而他本命刀魄内部的元神此刻却是黑色闪电闪烁，激烈之极。
李杨眉心部位的黑色闪电印记也是不断发出刺眼的光芒，同时黑色闪电印记发出极为恐怖的威压，整个虚无空间，甚至于魔界圣地在如此威压下，都仿佛战战兢兢。
威压不断提升……甚至超过了大尊，继续提升！
李杨心中那灵光渐渐的，变幻成了一黑色闪电，黑色闪电转眼又变成了一把飞刀，一把无坚不摧的飞刀，飞刀发出夺目的光华，犹如开天神斧那光华一模一样。
李杨眉心部位的黑色闪电印记甚至于都颤动了起来。
这一刻，李杨醒了，从那种美妙的状态醒了，他有一种飞升的感觉，不是身体飞升，而是心神元神的飞升，层次上的飞升，甚至于此刻李杨都能够发现，他接近那‘天道’是多么的近。
同时，一股孤傲冷漠蛮横的意识在心底升腾，李杨甚至于相信，一旦他如此下去，他将创出第六绝，成为大尊，但是他必将变得孤傲冷漠，甚至于对自己的爱人也冷漠。
这一刻，李杨脑海中想起了姜雪。
他无法舍弃的姜雪，他甘愿和她一起在一起，白头偕老的爱人。
“蓬！”
黑色闪电印记瞬间就潜伏了下去，而李杨的元神也稳定了下来，李杨心灵之中那把飞刀再次退化，退化成那道灵光，灵光融入李杨心底，沉寂了下去。
李杨脸上有着一丝淡淡的笑容。
他明白他放弃了一个十分难得的机会，如此机会根本是可遇不可求的，但是李杨不后悔，如果没有了雪，即使成为了大尊又有何用？难道孤独一辈子。
李杨想想都不寒而栗。
生活需要的感情。
难道生为大尊，受着别人敬仰的目光就足够了？李杨对这些不在乎，他在乎的是自己和爱人那甜蜜温暖的感觉，他享受那种感觉。
他知道……那就是爱情。
他无法舍弃，也不愿意舍弃，没有了感情，即使身为大尊，又能代表什么呢？
“想必七天已经过去了，仙魔大战已经开始了，此次魔界圣地一行，我也已经创出了第五绝，虽然第六绝没有创出，但是心神也提高了许多。足够了。”
李杨一笑，便消失在虚无空间之中。
因为对雪的牵挂，李杨无法突破最后一层壁障，也不愿意突破那最后一层壁障。他要成为的不是一股孤独冷漠的大尊，而是一个有着感情有着亲情有着爱情的大尊！否则，这大尊，不成也罢。
魔界九天之上。
李杨凭空出现在原本魔界圣地通道之门旁，他已经离开了那魔界圣地，那第六幕场景李杨自己能够清晰回忆出来，可是却无法传授给别人，李杨知道。
这和其他魔界三尊一样，只有当自己领悟了，才能传给别人，而第五绝《北冥龙吞》，李杨便是能够传给他人。
俯仰天地。
李杨却是感觉很是奇妙，创出第五绝，甚至于第六绝都差点创出，李杨对于天道的感悟提高了很多，此刻李杨很是清晰的感觉到天地能量的波动。
甚至于……
“试试看。”李杨微微一笑，便陡然消失在原处，对，是凭空消失。
而同一瞬间，数百万里之外，李杨出现了。
“这瞬移果然不是一般人能够乱玩的，耗费能量果然惊人。”李杨却显得很是兴奋，刚才刚刚出了虚无空间，李杨便发现自己和天地能量的共振十分的和谐，甚至于他有种感觉，他可以进行瞬移。
瞬移，这是对天地感悟达到一个极高的地步，而后瞬间融入天地，在天地另外一个地方出现，只是李杨如今对天道的感悟，仅仅能够瞬移数百万里而已。
但是这已经很可怕了。
在进魔界圣地之前，李杨对天地的感悟还不及酆都大帝，也不及鲲鹏妖帝，酆都大帝还不会瞬移呢，鲲鹏妖帝也不过百万里而已，李杨现在创出第五绝，感悟了第六绝，对天地感悟犹如坐火箭一样达到一个极高的地步。
“咻！”
李杨犹如一道闪电，瞬间便消失不见。
这一刻，李杨单单施展《穿云梭雾》的速度，已经可以媲美金翅大鹏鸟了，瞬间便是数十万里，翱翔于天际，穿梭于云雾之间，片刻，已经来到了天河旁。
李杨落到天河边上，看着干涸的天河。
“仙魔之战已经开始了。”李杨心中明白，那干涸的天河可是深的吓人，一眼看下去，甚至于看不到底，李杨顾不得其他，神识立即覆盖了下去，一下子发现了仙魔之战战场，自然也发现了此刻战场中一切。
李杨脸色一变：“不好。”
李杨瞬间化为电光，划过天际，直接朝仙魔战场赶去。
******
万象罗天阵。
结合先天太极阴阳大阵和罗天幻灭阵，威力之强，简直到了骇人听闻的地步，仙界三清之首老子李耳唯一亲传弟子玄都大法师手执神器‘玄都离地焰光旗’，亲自主持大阵。
老子亲自隐去万名布阵仙人气息，魔界大军终于被困于大阵之中。
前三日，仅仅是七成大阵威力，魔君级别高手便已经受幻境影响，彼此攻击厮杀，至于魔王级别的高手更是不顾一切了，疯狂的攻击着，一些完全陷入幻境，甚至于心神都纷乱，完全走火入魔。
不过七成威力之下，魔帝级别高手还可以轻易抵御，还可以帮助救助一些魔君，努力让魔界大军损失少点。
而现在，玄都大法师已经施展了十成的威力。
十成阵法威力，魔帝前期的高手心神修为都受到影响，虽然不至于陷入幻境，但是也需要全身心抵御，只剩下魔帝中期和魔帝后期的高手努力救护着。
十成威力之下，短短七日，魔王级别高手已经死去近半，魔君高手已经死去三分之一，这还是魔帝们努力保护魔君的结果，但是长此以往下去，只需要半月，估计魔界大军实力便差不多完了。
玄都大法师一脸淡然笑容，手执‘玄都离地焰光旗’，轻轻挥动，便将整个魔界大军玩弄于掌心之中。
（第一章到，今日有点事情要马上出去，十一点零五分如果还没有更新，就等明天早上更新吧，不过，番茄估计应该可以赶上！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第七章 破阵
“啊~~~~杀！！！”
一面容狰狞的刀疤大汉瞪大了血红的眼睛，身形如闪电，瞬间便划过长空，手中血红色的长刀依旧滴着鲜血，刀影如奔雷，朝另外一魔界高手猛然劈去。
“咔嚓！”胸骨碎裂，鲜血犹如喷泉一样冲天喷出，完全染红了那刀疤大汉的脸，显得更加狰狞。
战刀猛然发出刺眼的劲气，碎裂心脏，绞碎元神，瞬间杀死了这魔界高手。
“吼~~”
一声低吼，刀疤大汉猛然胡乱攻击着，神情很是惊恐，似乎遇到了一个顶级高手一般，实际上他是陷入了幻境，然而他自己并不知道。
这刀疤大汉身体之上有着道道伤痕，可是他依旧活着，他是一名魔君后期高手，虽然陷入幻境，肆意攻击他人，但是依旧没有被杀死。而那万名布阵之人，不过九天玄仙而已，九天玄仙的攻击还破不了他的防御。
魔君级别高手大多是自相残杀死的。
“蓬！”
一光头精瘦男子，右腿犹如钢铁，狠狠地砸在了一长得和他一模一样男子脑袋之上，脑袋碎裂，脑浆鲜血飞崩，而那光头精瘦男子的拳头却是直接轰入了对方胸口，碎了心脏，灭杀了元神。
一个魔王级别高手如此简单的便死了，而杀他之人正是他的亲哥哥！
可惜，他的亲哥哥却以为自己杀死了一名仙界高手。
乱，乱，乱！
杀，杀，杀！
万象罗天阵之中，无处不见杀戮，鲜血肆意飘洒，飘满整个阵法空间之中，彼此厮杀的有，但是大多人还是陷入幻境之中，和根本不存在的敌人厮杀着，因为在他眼里，眼前是一个非常可怖的敌人。
……
“啊！”
黝黑战斧一斧头下去，一名九天玄仙便被杀死了。
田刚冰冷着脸，万象罗天阵虽然厉害，可是田刚的元神有‘开天神斧’守护，根本是不可侵蚀，当初蚩尤大尊都说过，这田刚的元神有开天神斧守护，就是大尊也杀他不得。
自然，田刚根本不在乎所谓的幻境，他时刻注意着，一发现仙人，便立即杀死。
“六十五！”田刚低声说出一个数字，而后又闪电般消失了，二十一位魔帝，只有几位魔帝前期的高手受幻境影响，但是还好，他们还能够勉强抵御。
至于其他魔帝们，便是杀那些仙人以及救护魔君。
项羽面容冰冷，眼中散发着杀机，却是一动不动。他虽然心神修为只有魔帝前期，可是项羽心性坚定的很，硬是抵住了幻境影响，此刻的项羽心中却是暴怒。
魔界大军，这是他前往瀛洲抢回虞姬的依仗。
可是现在魔界大军正在飞速减少，单单他一人，凭什么去抢夺虞姬？
项羽喉咙深处发出一声声不甘的低沉的嘶吼，可是面对万象罗天阵，他根本没有任何办法，他并不是阵法高手，即使是，也无法破解这老子李耳亲自创出的大阵。
估计……只有妖界大尊伏羲才能够轻易破吧。即使是蚩尤等人，也只能用强力破解。
“师尊为什么还不来？”项羽心中一阵焦急。
陷入这大阵之中已经整整十日了，十日来所有的魔帝们心中都期待着大尊能够来帮忙破阵，可是任凭他再期待也是无用，三位大尊根本没有来。
大尊不来救，即使是魔帝们，也是逃不出去，只能任凭仙界之人占上风。
“操，这样下去，还打什么打，我们魔界高手都死了那么多了，根本没有丝毫反抗之力，这到底是什么鬼阵法！”岩溶魔帝怒吼着，心中的愤怒却是无法发泄。
整整十天的等待。
看着一个又一个魔界之人死去，不是在和仙界之人厮杀中死去，而是在阵法中，和魔界自家人杀伐中死去，这如何不令暴躁的岩溶魔帝愤怒。
可是愤怒又有何用？
“着急也没用，那仙界三清之首老子亲自隐去万名仙人气息，显然是真的要灭了我们，他有如此准备，肯定有办法拖住蚩尤大尊他们，想必大尊他们也无法过来救我们，我们只能坚持……多给大尊们一点时间。”
冷血魔帝冷然说道。
到了此刻，冷血魔帝已经不复过往的冷静，眼中燃烧着怒火，显然如此的战斗，他也是感到憋屈之极，魔界大军损伤如此多，还是被自家人杀死。
“噗！”
鲜血飞溅，染红了魔帝们的战甲，在场每一个魔帝身上都是一片红色，这不是他们的鲜血，而是整个战场中无处不在的鲜血染红的，死亡实在太多了。
一道清朗的声音响起。
“各位魔界道友，这万象罗天阵绝非你等可以破的，如果你等认输，承认仙魔大战为我仙界一方胜，那我玄都便作主放了你们，可好？”玄都大法师声音响彻整个大阵之中。
认输？
“放屁！”岩溶魔帝陡然怒骂道。
周围的魔帝也是一个个满脸愤怒，多少年来，魔界和仙界大战还从来没有输过呢，即使遇到危险也是一次次胜利，每次都是杀到仙界十洲三岛之上。
他们能够认输吗？
冷血魔帝冷声道：“玄都，别做梦了，就是所有的魔君魔王都死了，我们也不会认输，至于魔帝级别高手，你们虽然能够困住我们，可是还没有能力杀了我们。”
冷血魔帝显得十分自信。
困住魔帝可能，想要杀死魔帝，可不是那么容易的，毕竟仙界高手想要进阵，也是会受阵法影响的，除非那些仙界高手也懂得这顶级大阵，可能么？
玄都大法师悲天悯人道：“魔界各位道友如此坚持，却是拿魔界魔王魔君们的性命开玩笑，如此下去，半月之后想必整个魔界大军之中大多都要死了，各位……切不可意气用事啊。”
“他奶奶的，你给我闭嘴，想让我们认输，做梦！”岩溶魔帝当即怒吼道，而其他魔帝都是怒极冷笑，没有一个会答应。
玄都大法师声音骤然转冷：“既然各位不在乎那些魔王魔君的性命，我玄都也不多此一举了。”说完，玄都大法师连挥‘玄都离地焰光旗’，万象罗天阵变化更趋繁复。
眼前迷幻无法辨别真伪，在三大统帅周围的魔帝们彼此都是心中难受。
“等破阵出去，定要杀死这些混蛋，为我魔界子弟报仇。”一名魔帝咬牙道。
在场的魔帝哪个不是高高在上，此刻却是被逼着只能看着属下魔君魔王们如此死去，心中的怒火都在升腾。
“如此大阵，只能等大尊来破了。”方衍魔帝摇头叹息道。
在场的人苦笑，心中都默默期待着，期待着大尊来破阵。
“师尊！”
陡然声音响起，田刚攸地出现在了项羽旁，田刚手上的黝黑战斧正散发着丝丝劲气，在场的人心中都是一颤，他们可都是知道田刚拥有的乃是绝对的第一神器――开天神斧。
面对此等神器，就是大尊都要小心，幸亏如今田刚本身实力不强，但是对付一般的魔帝，还是轻而易举的。
“田刚，这大阵应该迷惑不了你，你是否有破阵之法？”项羽心中一动，对着田刚急切问道。
项羽也是被逼急了，在他看来，自己这个弟子田刚有着开天神斧，说不定便有一些特殊本领，如果能够破大阵，那便是一件美妙的事情，在场的魔帝都朝田刚看去。
田刚属于那种让人看不透的人，有了开天神斧，谁知道他有什么神通？说田刚能够破阵，别人也会相信的。众人心中都有了一丝期待。
田刚皱着眉头摇了摇头，许久说了一句：“如果我能够破阵，又怎么会等到现在呢？”
众人苦笑。
在场的魔帝们的确是被逼得脑袋发热了，毕竟如此看着一个个手下死去，太让人无奈又愤怒了。
……
李杨飞至阵法之外，看着这大阵。
“这大阵果然玄妙，可惜，这大阵幻境再真实，在我眼中也是原形毕露。”李杨微笑着便踏入了大阵之中。
李杨的神识可是比大尊都要强，大尊都可以看清这大阵的虚实，李杨更是轻松的知道这大阵的一切，所谓的幻境李杨根本是一眼看穿，更别谈迷惑李杨了。
******
项羽、岩溶、冷血三大统帅，身后还有着一群魔帝，这些个顶级高手都是脸色发苦，无奈看着这一切，鲜血飘荡，可是这鲜血却是魔界高手的鲜血。
他们对此没有任何办法，只能如此眼睁睁看着。
“霸王！”
一道声音在项羽耳旁响起，项羽身体一震，难以置信朝一旁看去，只见李杨正从远处飘然走来，瞬间便到了众人眼前，根本不受任何幻境迷惑。
“李杨兄弟！”项羽顿时大喜。
“师兄！”田刚看着李杨也是心中狂喜，当初田刚和李杨在混沌山分开，随即便再也没有相聚过，此刻看到李杨，激动的心情根本无法抑制。
在场的魔帝们都看着李杨，他们也都听说过李杨的大名，甚至于听说李杨在混沌山的事迹，毕竟当初看到那一幕的高手还是很多的。
“霸王，你们跟我来，看我如何破这大阵！”
李杨笑着说道，似乎破阵对他来说是轻而易举一般。
在场的魔帝们都一愣，十天来为了破阵，这些魔帝都急疯了，可是一直没有办法，甚至于他们都认为只有大尊才能破阵，可是现在听到李杨如此说……
“真的？李杨兄弟，你真的能够破阵？”
项羽身形一闪，一把抓住李杨，眼中闪烁着激动。他要杀到仙界瀛洲去，靠的就是魔界大军，如果死伤太多，他凭什么去？
破阵不但关系到魔界大军胜利与否，也关系到项羽心中的最关心的事情。
田刚却是没有问，跟着李杨那么久，对于李杨，田刚根本是有着一股盲目的自信，或许是奇迹太多了。
“是否能够破阵，大家跟我来便是。”
李杨也不多说，当即带头朝北方走去，项羽、岩溶、冷血魔帝彼此相望一眼，当即跟了上去，无论如何，只要有一点希望，他们都不会放弃的。
……
玄都大法师处于阵中央，掌控大局，此为阵心。
玄都大法师轻松无比，随意的挥舞着‘玄都离地焰光旗’，看着一个个魔界高手死去，他心中却是一片淡然。
“师尊亲自创出的大阵，如果不是魔界三尊亲来，这些人岂能逃脱？”玄都大法师心中十分自信。
忽然――
玄都大法师看到眼前数里之外正有一群人走来，领头的是一名黑衣青年，身后便是魔界的一群魔帝，这些人竟然直接朝他玄都大法师走来，根本没有丝毫转弯。
“他们看到我？不可能，这万象罗天阵可是两大顶级阵法所融合的，是师尊亲自创出的，他们一定看不到我，也根本不可能靠近我。他们肯定因为阵法走到另外方向去。”玄都大法师自我安慰道。
阵心，只要在阵中，是绝对不可能走到阵心的，除非能够看破大阵。玄都大法师不知道，那些魔帝是看不到他，可是李杨却是轻而易举看到他。
最令玄都大法师心中发毛的是，那领头的黑衣青年人竟然凝视着他，仿佛能够看清他玄都大法师一样。
“不，他绝对看不到我。这可是师尊创出的大阵。”玄都大法师当即连连挥动‘玄都离地焰光旗’，按照他估计，那些人应该走到另外方向，可是……
“嘿，拿旗子的那个，乱挥舞啥？”黑衣青年笑着反问道。
玄都大法师脸上表情顿时凝固了。
（第二章终于赶上！恩，现在月票已经9700多了，距离一万也就差两百多票，明天是四月最后一天了，兄弟们，让《寸芒》冲破一万吧，制造一个新的记录，有月票的请帮忙，大家一起来制造这个新的记录！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第八章 嗜血杀戮
“不可能，绝对不可能。”玄都大法师瞪大了眼睛，心神一片震荡，难以相信耳朵所听到的，心中也是根本无法相信这一切。但是黑衣青年看着他的目光以及说的话都代表了一切……这黑衣青年果真看到了他。
玄都大法师陡然心中一惊，想到了一个可能。
“你是李杨！”
玄都大法师传音进入李杨的脑海中，这玄都大法师可是知道自己的师尊三清之首老子是如何的关注李杨，甚至于动用了神器太极图，元始天尊也动用了太极符印，从而将一个和李杨有关的女子完全封锁住。
除了大尊，也只有这位引起大尊关注的神秘的李杨才有可能破阵了。
“聪明，有奖！”
李杨微笑着一挥袖，他的‘奖励’――一道精粹之极的金色剑芒便朝玄都大法师冲去，这是金属性本源能量形成的剑芒，威力极为恐怖。要知道这玄都大法师可是老子唯一亲传弟子，更是仙帝后期高手，李杨不动点真手段，想要破阵，还真的有点困难。
玄都大法师看着那金色剑芒顿时大惊，玄都离地焰光旗当即挥动，一道道青色符印射出，而后形成了巨大的篆字‘清’，便挡在了金色剑芒之前。
老子三大绝技――‘上清符印’‘玉清符印’‘太清符印’，三大符印也代表了法术禁制的一个极限，老子亲自施展出了的三大禁制，甚至于蚩尤想要破也需要一段时间。
这玄都大法师便是主修‘上清符印’。
金色剑芒可是本源能量，而且是攻击最强的能量，剑芒尖端狠狠的戳在了符印表面，符印犹如纸片一样，“蓬！”的一声化为漫天碎片，飘散开来，而后化为能量消失不见。
金色剑芒继续朝玄都大法师攻击而去。
“啊！”
玄都大法师刚要准备再次应对，可是忽然发现那金色剑芒陡然分成了两个小些的剑芒，一剑芒继续攻击他，而另外一剑芒则是攻击玄都大法师做守的阵心。
“蓬！”
符篆印法形成的阵心在金色剑芒下，轰然碎裂……
“走！”
玄都大法师感到那金色能量实在太过恐怖，自知不敌，当即化为一道清风，消失不见逃命去了。
……
而项羽、田刚、岩溶等一群魔帝却是心中困惑着。
“盘蛮兄，这李杨果真能够带我们破阵？”一魔帝对着项羽疑惑问道。
项羽冷漠着脸，点了点头，便不再说话了。
李杨带着他们左转弯右转弯，不知道转了多少弯，甚至于每一步都详细交代，这让在场的魔帝们心中稍微有点相信……似乎这李杨还真有可能带着他们破阵呢。
可是此刻……李杨却是对着空气说着话了。
“难道眼前真的有人？”在场的魔帝们完全是一头雾水，他们根本不知道李杨带着他们进入这阵心之中是多么困难，只要错了一步，这万象罗天阵将自动变幻。
陡然――
一道刺眼的金色剑芒从李杨手中冲出，恐怖之极的能量直接朝前方轰去，甚至于金色剑芒一分为二，那金色剑芒蕴含的能量让在场的魔帝心惊。
“轰！”
犹如天雷轰鸣，在整个大阵之中回荡……
风吹云散，雨后天晴。
整个大阵幻境完全消失，阵心一破，大阵也是完全溃散了，微风吹来，魔帝魔君们都看到了天空中的浮云，也看到了脚下已经没有水的无边天河河底。
他们终于出阵了！
在场的魔君们几乎瞬间便完全脱离了幻境，完全清醒了过来，心中虽然吃惊，但是也明白刚才是中了幻境迷惑，一个个都立即静心修复心神。
魔君们心神本来坚定，脱离幻境想要恢复是比较容易，可是魔王们却是惨了。
少数魔王能够脱离幻境，可是大部分魔王级别高手却是陷入了走火入魔的地步，一时间心神震荡，混乱不堪，想要恢复，的确是难的很，毕竟他们的心神修为太低了。
冷血魔帝看到这一幕，眉头微微一皱。
“冰――清！”
冷血魔帝一声低喝，犹如寒冰一般瞬间冻彻所有的魔王们，那些陷入走火入魔状态的魔王们，他们的心神便犹如被一阵寒风吹拂一般，清醒了许多。
冷血魔帝如此一招，也让大部分的魔王从走火入魔中清醒过来了。
“冷血，看看，竟然一次性施展如此大范围的凝神术，消耗的心神够大吧。”一旁的岩溶魔帝却是说着风凉话。
脸色微微有些苍白的冷血魔帝却是冰冷着脸，根本不说话。
……
“去死！！！”
一光头精瘦的男子整个人速度达到极限，犹如幻影般冲杀于九天玄仙阵营之中，阵法一破，那布阵的九天玄仙都一个个原形毕露，许多魔界高手当场便开始疯狂报复了。
“嘶~~~”
光头精瘦男子一口咬下一仙人的脸上肌肉，鲜血从他嘴角滴下，这光头精瘦男子却是愈加疯狂，同时一把捏碎了一九天玄仙的本命元婴，魔元力绞碎了元神。
“弟弟啊！！！”
这光头精瘦男子疯狂的厮杀着，心中哀嚎着，当他从幻境之中清醒过来的时候，便发现他的孪生弟弟已经消失了，整个战场之上没有了自己弟弟的气息。
弟弟死了。
自己的孪生弟弟，和自己在一起修炼了无数年，感情深之极限的弟弟就这么死了。
这光头精瘦男子却是不知道……他的弟弟是他陷入幻境的时候亲手杀死的。或许不知道这事情对他来说，也是一种幸福吧。
……
玄都大法师和南极仙翁并肩而立。
“进攻！”
玄都大法师一声令下，仙界大军人马当即一个个冲杀上去，和十天之前相比魔界大军最庞大的魔王级别高手已经损失了一般之多，魔君级别高手也损失了三分之一。
南极仙翁淡然笑道：“经过十天大阵困住，这魔界大军大部分心神消耗厉害，刚才的幻境对他们还有着影响，现在我们仙界大军猛然杀过去，定有大的战果。”
玄都大法师也点头，一挥手中拂尘，显得仙风道骨，根本没有刚才遇到李杨被杀到飞逃的狼狈。
南极仙翁忽然疑惑道：“玄都道友，这万象罗天阵乃是大师伯他亲自创出的，而且我也没有看到魔界三尊有人下来，这大阵难道还有其他人能破？”
玄都大法师叹息道：“惭愧，惭愧，这大阵正是魔界一天才人物所破，就是师尊他们三位对这人也是十分看重。”
“哦……你说的可是李杨？”
南极仙翁询问道。
“咦？仙翁，你也知道这李杨？”玄都大法师惊异问道。
“果真是他。”南极仙翁笑道，“此次师尊他命我的时候便交代过我，也和我说过这李杨的事情，这李杨据说有可能成为魔界第四位大尊，本身实力也是了得。可惜陷入情劫之中。”
玄都大法师也点头。
“仙翁，你看，我仙界果然占了上风。”玄都大法师一看场上局势，顿时脸上出现了微笑，一旁的南极仙翁也朝战场之上看去。
……
魔界大军被困十天，魔王级别高手损失一半，剩余的一半虽然因为冷血魔帝的凝神术稍微清醒了点，但是依旧还有着心神震荡，并没有完全清醒。
仙界无数高手，当即一个群体攻击。
只见漫天的无数飞剑，密密麻麻，猛然朝魔界魔王级别高手群里扎去，这一下子便杀了近万的魔王级别高手，就是因为魔王们还没有完全清醒，躲避能力也不如以往。
飞剑漫天，法术禁制无数。
仙界高手们趁机便是一阵狂杀，一时间鲜血飘散开来，法术禁制犹如礼花一样，发出各种绚丽的光芒，在半空之中绽放开来，可惜，这礼花是要人命的。
短短数分钟，魔界高手便是被仙界之人压着打。
“哇呀呀~~~气死我也，妈的，是男人的，给我拿出点勇气来，跟我杀上去！！！”岩溶魔帝一声嘶嚎，当即率先举着一血红色战刀冲杀了上去，绝对的无敌啊。
那敞着胸膛，抖露着胸膛的黑毛，血红色战刀疯狂的狂砍。
顿时，在场被打的压抑的魔界高手们心底疯狂好战的血液被燃起了，一个个都沸腾了。
“操，只有我们干仙界的娘娘腔，现在他们竟然压我们一头，反了他的，兄弟们，杀上去。”一个个魔界之人都疯狂的嘶嚎着，展示着他们惊人的速度以及近战之术。
无数的人影，密密麻麻的，整个魔界大军都疯狂冲杀上去。
在冲杀的过程中有不少魔界人死去，但是当魔界之人一杀到仙界阵营之中，局势完全掉了个，魔界高手们的疯狂，魔界高手那惊人的近战之术。
还有魔界高手那强悍的肉体，这一切导致了战争完全陷入一边倒。
此刻，魔界之人只有四十万了，仙界之人却是过百万，可是此刻的混战，却是魔界之人完全占有优势。
仙界之人散漫，平常很少战斗，即使战斗也就放放飞剑，打出几个禁制法术而已，何尝如此近身之战过？魔界之人却是经常厮杀，两方人马根本不是一个档次。
这也是为何这么多年以来，一直是魔界战胜的原因。
二十一位魔帝，一个个都冲杀了上去。
鲜血飙飞，染红了天空，天空一时间都变成了红色，魔帝对仙帝，仙帝们也是努力抵御住这些魔帝，强强相碰，一时间狂暴的攻击发出惊天的轰鸣声。
……
“死！”
田刚冷漠的脸上闪过一丝狰狞，手中开天神斧陡然从高空劈下，留下一道空间纹痕，仙界的一仙帝当即控制飞剑抵挡上去，才上品仙器级别的仙器对上第一神器开天神斧……
“蓬！”
仙剑化为无数碎片，那仙帝眼睛一瞪，正错愕之中，田刚的开天神斧却是几乎瞬间便劈散了对方的本命元婴以及元神，杀了一个仙帝，田刚没有丝毫兴奋。
不过是一个仙帝前期的而已，对上拥有开天神斧的田刚，根本没有丝毫反抗之力，开天神斧实在太恐怖了。
……
“大五衍秘术――幻！”
一名长须仙帝道道手印诀发出，一时间以他为中心方圆数里范围完全变化了，雄浑的能量在这区域之中不断的回荡着，他的对手，来自南方炎域的一名胖子魔帝却是根本看不透这法术禁制的虚实。
“大五衍秘术――破！”
长须仙帝眼中神光暴闪，禁制法术所控制的范围内所有的能量都朝那胖子魔帝攻击而去，顿时那胖子魔帝一时间是手忙脚乱，长须仙帝的法术禁制攻击威力的确很大。
而同时，一柄紫蓝色相间的飞剑从长须仙帝掌心飞出。
“轰！”
胖子魔帝终于将所有的法术禁制攻击抵御住了，心中刚刚卸下一口气，一道冰冷的光芒便到了面前，只觉得心中一疼，这胖子魔帝便魂飞魄散了。
……
杀戮！
仙界和魔界的杀戮，在这一刻，无论是仙帝魔帝，都显得那么弱小，死亡是那么常见。
李杨看了一阵，独自便要朝北方仙界飞去，李杨可不关心这仙魔大战到底谁胜谁负，他关心的去将姜雪带来，忽然，李杨目光完全聚焦到战场一角。
……
（第一章到！今日下午坐长途车从苏州回老家，等到家吃完饭真的很晚了，番茄刚刚忙出一章来，呵呵，在家不需要担心停电，大家放心，第二章一定会更新，只是会到深夜……大家不要等了，睡吧，明早起来就可以看到了。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第九章 南极仙翁
“噗！”
一斧头而下，留下一道残光，鲜血肆意飞溅。
田刚冷漠着收了手中开天神斧，这是他杀的第二个仙帝了，拥有开天神斧的确恐怖之极，忽然田刚感觉一股滔天的吸力，而后便身不由己的被完全吞噬了。
“哈哈~~~”
南极仙翁抚着雪白长须，眼睛眯着哈哈大笑着，爽朗的声音响彻整个战场，仅仅一招，原先神勇无比的魔界一员勇将――田刚便消失了，凭空消失了。
一巨大的布口袋漂浮在他身旁张开了袋口。
一挥袖，那布口袋便融入了南极仙翁那大袖之中。在场的魔界大军，包括那些魔帝们顿时一个个面色大变。
“乾坤袋，不好！”冷血魔帝也震惊了起来，当年那一次大战，这冷血魔帝便是用乾坤袋收了大量的魔界大军，这南极仙翁一人却是可以抵上无数高手了。
看到田刚被收入乾坤袋，项羽急了。
“一个魔帝前期的小子，即使开天神斧给他也是发挥不了多少实力，在我的乾坤袋中他也是翻不起丝毫浪涛。”南极仙翁怡然自得侃侃而谈道。
项羽眼中闪过一丝杀机，手中神器‘破空’猛然将身边一仙君杀死，却是不敢上前丝毫。
他的实力和南极仙翁相差太大了。
这南极仙翁乃是元始天尊坐下大弟子，连十二真仙见到南极仙翁都要称呼‘大师兄’，实力之强绝对是骇人听闻的，别看南极仙翁一副老好人模样，动起手来却是一点不心软。
他不上前，南极仙翁就一定呆在原地么？
“你是中央元域的统帅吧，可惜，实力弱了点。”
南极仙翁的传音一下子便在项羽的脑海之中响起，项羽顿时大惊想要立即飞逃，他的实力比起仙帝后期的南极仙翁比，差距太大了，他根本不抱有丝毫幻象。
“这南极仙翁竟然也来了，阴阳魔帝他们都没来！”项羽心中怒极，可是没有任何办法，彼此差距太大了，他只能逃！
可是……逃的了么？
“哈哈……”南极仙翁眯着眼睛，似乎很是高兴的爽朗大笑着，大袖连连挥出，那巨大的袖口就仿佛乾坤袋的袋口将一个又一个高手收了去，包括项羽。
一个个魔帝顿时鸡飞狗跳，连忙逃窜；
袖里乾坤之术需要施法者强于被攻击者，才能够施展出，而且想要出来，也是可以用强力破开。
可是乾坤袋就不同了。
一旦被乾坤袋收了进去，单单乾坤袋本身的束缚能力便不是那么容易破的，而且再加上南极仙翁自身实力，一般魔帝一旦进去，就休想再出来。
而且比较于袖里乾坤之术，这乾坤袋范围也更加大，吸力也更加强。内部空间也更加大。
“呼呼~~~~”
放开袋口，乾坤袋便是一阵疯狂的吸收，魔界的高手没有丝毫反抗之力的被一个个吸入其中，大多魔帝跑的快，可是魔君魔王们，却是一个个被收了。
而李杨正是看到了这一幕。
“霸王和师弟呢？”
李杨神识一扫，便发现整个战场之上项羽和田刚的气息都消失了，李杨的神识当即渗透进入了乾坤袋之中，一下子发现了乾坤袋之中的一切物品。
自然也发现了被收入其中的魔界众人，其中正有田刚和项羽。
“不好。”李杨脸色一变。
他拥有小乾坤袋，对于乾坤袋的一些功用也是清楚，这些人被收入了小乾坤袋中，那南极仙翁要杀他们，便是轻而易举了。比如用体内真火灼烧。
南极仙翁如此实力，那真火便是九昧真火了。项羽他们虽然厉害，可是九昧真火灼烧，那是否承受得了，还难受。
最重要的是……小乾坤袋并不是乾坤袋，乾坤袋到底还有那些神通，就是李杨也是不清楚。
“哈哈，魔界道友，刚才不是猖狂吗？见了本仙翁怎么一个个都四处逃窜了。哈哈……”南极仙翁四处飞行，大袖随意挥着，一个又一个魔界高手被收了去。
一时间场面局势顿时变了。
有南极仙翁这个可怖的家伙在，仙界完全占到了上风，魔帝们根本不敢靠近，甚至于那些魔帝后期的高手也是不敢靠近，因为他们都知道这乾坤袋的厉害。
即使魔帝后期，这乾坤袋照收不误。
“如果阴阳魔帝和圣主琉璃来，那定可以压制住这南极仙翁。”岩溶魔帝愤愤不平说道，说着却是极速跑的远远的，他可不想和那南极仙翁正面碰撞。
南极仙翁的乾坤袋，收不了阴阳魔帝，至于圣主琉璃？
南极仙翁敢在琉璃面前拿出乾坤袋么，说不定琉璃会一下子直接吃了这乾坤袋，琉璃可是连元始天尊的神器琉璃瓶都敢吃，还有什么不敢吃的？
可惜，此次大战阴阳魔帝和圣主琉璃，都因为不屑于参战都没来，这才使得南极仙翁一时间无人能挡。
******
“喝！”
一道犹如雷电一般的腿影狠狠地砸在了南极仙翁那硕大的脑袋之上，顿时鲜血飞溅，南极仙翁高呼一声，便被踢飞了，一个连环腿，又是一腿砸到了南极仙翁的胸膛之上。
“蓬！”
南极仙翁犹如离弦的箭一样被踢的飞向高空。
李杨冷漠看着南极仙翁。
在刚才，李杨动用了刚刚领悟不久的‘瞬移’，陡然出现在南极仙翁身旁施展了突袭，让南极仙翁吃下一个大亏，第一腿如果是教训南极仙翁一顿的话，那第二脚李杨便是准备杀南极仙翁的。
可是南极仙翁的本命元婴仿佛有着一天地灵宝保护着。
“呼~~~”
南极仙翁身形一闪，便凌空站立于李杨身前，恼羞成怒，满脸通红，狠狠盯着李杨，鼻子喘出的粗气甚至于白胡须都吹的飞飘起来，南极仙翁脑袋上还有着血迹。
狼狈，丢脸！
“除了那阴阳魔帝，你是第一个让我如此狼狈的。”南极仙翁原本笑嘻嘻的脸冰冷了起来。
李杨看着这南极仙翁，丝毫不紧张。
“哦……那你的运气可真是好，我魔界能够让你狼狈的人可真的不少，幸运的是，你过去只遇到了阴阳魔帝。”李杨淡然微笑着说道。
嘴上如此说，李杨心中却在思虑着：“要杀这南极仙翁必须使用大量的本源能量，可是一旦本源能量过头了，将乾坤袋都毁掉，杀掉乾坤袋中的人那可就糟了。”
南极仙翁，这可是一超级高手。
当初，李杨对付鬼界江家长老的时候，最后发狂便是使用金火两种属性的本源能量，而且是将自己所能操控的十分之一本源能量都使用了，一下子便将江家长老给灭了。
根本没有任何余地，连神器都毁掉了。
本源能量实在太过恐怖了，而且此刻的李杨还无法控制入微，一旦猛然攻击出去，估计便是直接将南极仙翁以及乾坤袋烧成灰烬。
李杨苦笑：“更何况，即使动用本源能量，相信这南极仙翁即使不敌，也能够逃掉。”
刚才李杨可是看到南极仙翁的速度，当初江家长老如果不是因为‘六道空间’束缚住，又岂会被他杀死？李杨可没有把握困住这南极仙翁，然后再杀死。
场面之上，魔界和仙界的高手们都注意到了这一幕。
玄都大法师也是一眼看出了和南极仙翁对峙的正是刚才破阵的李杨，魔界高手们也发现了刚才帮他们破阵的李杨和如今最是嚣张对他们威胁最大的南极仙翁对上了。
一时间，众人皆在注意着。
“仙翁，小心，这黑衣青年正是李杨，此人深不可测，仙翁可别大意。”玄都大法师当即神识传音，南极仙翁原本怒火中烧，可是听得传音后，这南极仙翁脸上怒容完全收敛起来了。
“请问道友可是李杨？”
南极仙翁丝毫没有生气的模样，反而好言询问道。
“正是。”李杨直接点头道。
南极仙翁脸上笑容灿烂了：“道友果然厉害，刚刚施展的是瞬移之法吧，连瞬移之术都能够施展开来，看来对于天道的感悟的确够高。”南极仙翁却开始捧起了李杨。
瞬移！
在场注意着二人的魔界高手和仙界高手们都惊呆了，据他们所知，这瞬移可是大尊所特有的。现在这李杨竟然也会瞬移么？鲲鹏妖帝会瞬移依旧是一个秘密。
战场之上，魔界和仙界的人自觉的分开，彼此都朝李杨和南极仙翁看去。
魔界之人支持李杨，仙界之人支持南极仙翁，这根本是不需要考虑的。李杨的瞬移，让李杨在仙魔二界之人心中的地位顿时提高到一个仅次于大尊的地步。
众人看向李杨的目光也有点炽热以及敬畏了。
李杨却是丝毫不在意，对着南极仙翁道：“如果怕了，就将我魔界的人都放出来。”
“李杨，休要太过猖狂了。我收了你魔界之人，他们便是我手下败将，生杀便是于我定夺。”南极仙翁观察到此刻在场的人都注意到他们，便知道自己绝对不能示弱。
“放屁！”李杨陡然脸色发寒。
“哼，太过张狂了，李杨，我倒要看看你到底如何厉害？”南极仙翁顿时怒了，大袖一挥，一布口袋便漂浮了出来，布口袋的袋口对着李杨发出惊天的吸力。
李杨一脸淡然，当即和天地契合，这乾坤袋虽然吸力强大，却是吸不了天地，一时间却是奈何不了李杨。
抵御乾坤袋非常简单。只需要感悟天地达到一个极高地步，甚至于可以简单的和天地融合在一起，即使乾坤袋吸收，也是不可能吸收了天地，自然吸纳不了你。
可惜能够能达到如此境界的，六界也没多少。
忽然李杨心中一动。
当即李杨放弃了抵抗，顿时便被乾坤袋猛然吸入了其中，消失在了战场之上。
“哈哈~~~魔界天才？遇到本仙翁还不是乖乖进入乾坤袋。他以为他是阴阳魔帝。”南极仙翁眯着眼睛，抚着白胡须，显得很是自得。
当年阴阳魔帝便是破了这乾坤袋，南极仙翁耗费了无数岁月，这才修复好了。
观看这一切的魔界高手都是心中感到憋屈，原本期待着神秘的李杨能够扳回一筹，可是却依旧失败了，被那乾坤袋给吸入了其中，场上局势更加一边倒。
“仙翁果然厉害，竟然收了那李杨，佩服，佩服，一旦师尊他们知道，一定会重重奖励仙翁的。”玄都大法师笑着踏云过来道。
南极仙翁笑容更加浓了：“哈哈，收了这李杨，也只是运气而已，运气而已。”嘴上如此说，这南极仙翁却是心中暗想，元始天尊等三清会给他什么奖励了。
******
李杨凭空出现在乾坤袋内部空间之中，神识散发开去，一下子便发现了项羽、田刚等魔界之人。
这次进入乾坤袋，是李杨甘愿进去的。
“不进来，那南极仙翁如果动了手段杀了霸王他们，那我可是内疚一辈子了，我进来，这南极仙翁便休想伤了霸王他们。”李杨脸上有着一丝自信的微笑。
“小小乾坤袋，我倒要看看，这乾坤袋比之那‘噬魂乌针’，是谁更加坚硬？”李杨十分自信，噬魂乌针融合江家大长老本命元婴，又融合十八根银针，最重要的是噬魂乌针极小，所有都聚集在一起，可是依旧被焚烧成灰烬。
这小乾坤袋有噬魂乌针厉害么？禁得起李杨的本源能量疯狂攻击么？
“真的很想知道，这南极仙翁发现乾坤袋被戳出一个大洞是什么脸色？”李杨身形如电，飞向了项羽等人所在区域。
。
Ps（不计字数）：第二章完成了！
四月《寸芒》月票达到了一万票，番茄感激不尽，五月，番茄将把《寸芒》的最后部分奉献给大家，八个月了，五月将是《寸芒》陪伴大家的最后一个月，或许还不足一个月。
好了，五月开始了……起点还搞出什么‘五一七天双月票’，投一张变两张，投两张变四张。这最后一个月，番茄不管月票榜能够取得什么成绩，番茄都要感谢大家，毕竟上个月月票第一，又破一万票！真是太感激了！
最后一个月，支持《寸芒》的书友如果支持，就投一票，让《寸芒》结束的时候耀眼一点……谢谢~~~仅此而已！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第十章 破袋
“轰~~~”
一阵震天巨响，气劲撕裂了混沌空间，整个身体都发出如此气劲的蚩尤赤裸着上身陡然出现在混沌空间之中，而在他对边则是有些狼狈的老子，整整十日，二人在乾坤图空间之内大战。
蚩尤俯视天河战场，嘴角有着一丝笑容：“李耳，你的算盘可打不响了，你的大阵已经被破了。”
老子脸色有些难看。
整整十日来，他和蚩尤可是硬碰硬，可是盘古肉身实在太过恐怖，即使老子所有绝技全部都展开，最后依旧被蚩尤破了乾坤图，冲了出来回到混沌空间。
“那李杨果然有些门道，不过经此大阵，你们魔界也损失了至少三成的实力，现在元始他的大弟子也出手了，他可是拥有乾坤袋的，我倒要看看，经过南极仙翁出手，你们魔界还能剩下多少人。”老子冷傲道。
蚩尤却是淡笑道：“南极仙翁？李杨已经出手，那南极仙翁估计还不是他的对手。”
“胡说，据我所知，这李杨修为并不太高，怎么可能是南极仙翁的对手，定会被乾坤袋轻而易举收了去。”老子十分肯定的说道，这老子根本不知道李杨已经去过魔界圣地，和天地的感悟也达到了一个暂新的高度。
“哼，别在这废话，看，他们二人已经交手了。”蚩尤冷笑道。
顿时，老子和蚩尤都注意着下面李杨和南极仙翁的第一次交手。
忽然，蚩尤怔住了。
李杨竟然被收入了乾坤袋！
“哈哈……蚩尤，如何？果真如我所说吧，这李杨虽然天资极高，可是修炼时日太短，想要和那南极仙翁斗，还差上不少呢。”老子心中畅快无比。
蚩尤一时间却是说不出话来。
******
乾坤袋中。
一阵芬芳扑鼻而来，丝丝微风吹拂着身上肌肤，很是舒服。
李杨闭着眼睛，许久才感叹道：“没有想到这乾坤袋内也是如此舒服，果真比我那‘小乾坤袋’厉害的多，看起来就仿佛一个新的空间一般，霸王，在这过上一段时间也是一件很不错的事情。”
项羽摇了摇头，走近李杨急切催促道：“李杨兄弟，好了，别浪费时间了，我看你模样应该是有出去的办法，还是赶快吧。”
魔界中央元域的大军可是项羽统帅，项羽心中可是担心着仙魔大战的大局呢。
李杨一笑。
想要破袋？自己怎么能不将师弟田刚还有其他人一同带出去呢？
“霸王，别着急，跟我来。”李杨说着便直接飞开了，而项羽也跟着李杨御空飞去。
“这乾坤袋不愧是神器。”李杨心中赞叹着，自己的小乾坤袋和这乾坤袋根本没有办法比，乾坤袋内有着无数的独立空间，每个空间都仿佛真实世界一样。
不过独立空间之间想要穿越，也不是难事，直接撕开便是。
李杨双手陡然出现神器‘撼地拳套’，拳套表面陡然出现了金色的光芒，精金之气已经覆盖了李杨的双手，双手如同钢爪，猛然一把抓了上去，当即便撕裂了开来。
乾坤袋毕竟不是世界，彼此独立空间的稳定程度远远不如各界空间。乾坤袋魔帝级别高手都是被关在不同的独立空间之中，至于魔帝级别以下的高手，都是在一起的。
穿了过去，项羽一看便呆滞了。
田刚闭着双眼，高举着开天神斧，一动不动，似乎在蓄势，一股依稀可见的气流正在围绕着开天神斧旋转，气流越来越强，田刚身上气势也是越来越强，到了后来，项羽也感到一阵心惊。
陡然田刚睁开了眼睛，眼神洞穿金石。
“喝！”
田刚一声低喝，双手高举的开天神斧猛然从高空一劈而下，空间一阵剧烈震荡出现了丝丝裂痕，项羽甚至于感到这乾坤袋似乎都承受不住了，而后却有着一股能量传来，硬是抵御住了。
“师弟，这乾坤袋不但本身有着极强的防御，而且那南极仙翁本身功力也融入这乾坤袋，想要破这乾坤袋，并不是件容易事情。”李杨笑着说道。
师弟田刚本身功力算不得惊人，但是开天神斧太过厉害，竟然单单靠开天神斧，都让乾坤袋出现裂痕，自己这个师弟果真很是了得。
“师兄，这乾坤袋果真防御够强。”田刚无奈叹了一口气，刚才那一击是他蓄势已久，也是他如今发出的最强大的攻击了，平常厮杀的时候，他根本没有机会施展出来，毕竟对手不可能让他蓄势如此久。
“好了，师弟，待我们集合了那些魔界高手，然后我一次性带着大家出去。”
李杨当即笑着说道，忽然李杨脸上出现了一丝冷笑：“这南极仙翁终于发现我的计谋了，想动手，哼，快。”
李杨体表陡然爆发出一股澎湃的水属性能量，一下子便将项羽、田刚包裹在其中，而后李杨双手便火速撕裂空间，进入下一个空间，飞速的开始救助魔界高手。
“轰~~~~”
一股真火猛然澎湃而出，燃烧了田刚原本所在独立空间。
……
天河之上，南极仙翁和玄都大法师并肩而立。
此刻玄都大法师还在赞叹着南极仙翁的厉害，一下子便将魔界完全压制住了，魔界的高手一个个飞一般的逃离的远远的，根本不敢进入战场之中。
一个南极仙翁，足以改变战场局势。
听着玄都大法师夸赞，感受着仙界众人看他目光的尊敬，以及魔界之人对他的畏惧，一时间南极仙翁心中畅快之极。
“不好，上当了。”南极仙翁脸色陡然铁青，他终于发现了乾坤袋内发生的一切，当即心中大怒，没有丝毫犹豫，这南极仙翁立即用真火追杀李杨。
“怎么了，仙翁？”玄都大法师看到南极仙翁脸色，询问道。
南极仙翁恨恨不已：“那李杨正在乾坤袋内救魔界高手，他被我收入乾坤袋肯定是故意的，他目的是为了救那些魔界高手，不行，我绝对不能让他们得逞。”
玄都大法师和南极仙翁关系不错，对于乾坤袋功能也知道的。
李杨过去的那个小乾坤袋，一旦有一处破了，整个小乾坤袋都将完了。可是神器乾坤袋却是不同。
即使李杨用最强攻击破了乾坤袋，从乾坤袋中出来，也只有李杨所在空间的人能够从那个破裂的地方出来，而其他的空间的人却是根本无法出来。
这也是为何李杨要一个个空间救助魔界高手的原因。
南极仙翁脸色铁青：“果然厉害，竟然丝毫不惧我的九昧真火，也不惧怕空间裂缝，我一共收了六大魔帝，我倒要看看他能够救几个！”南极仙翁体内真火完全涌入小乾坤袋，一个个独立空间都产生了空间裂缝气劲。
这些空间裂缝气劲犹如飞刀一样，撕裂了被困在其中的人。
……
“哼！”
李杨眼中放出精光，这一瞬间他明白已经到了最重要的关头，现在自己的行为也已经被那南极仙翁发现了，南极仙翁定会疯狂攻击，李杨要做的就是……
救助尽量多的高手。
此刻项羽、田刚已经被李杨救下，乾坤袋中剩下的还有四名魔帝以及数百名魔君魔王们，在仙魔大战之中，一个魔帝的功用远远大过魔君魔王，而且魔帝也是极难产生。
所以……李杨要用最快的速度，按照功力由高到底来救魔帝，能救几个是几个。他不妄想能够救下四个，毕竟南极仙翁一个念头便可以攻击，速度太快了。
“喝！”
双手犹如钢爪，一把撕裂了空间，而九昧真火已然完全冲出，李杨便看到那惊慌抵御九昧真火的魔帝，李杨极速飞过去，同时手一挥，一股庞大的本源水灵之气便将一魔帝包裹起来，李杨根本来不及和这魔帝多说解释，又再次飞速撕裂空间。
可是此刻九昧真火已经完全灼烧整个空间。
“快，快，快！”
带着三人，李杨再次穿了一空间，可是那名魔帝中期的来自中央元域的一名魔帝身已经飞速的被灼烧的融化了。
“轰！”
再穿越空间的霎那，李杨悍然使用了瞬移，陡然到了那魔帝身旁，澎湃的本源水灵之气便完全包裹了这魔帝，自此，李杨救下了四位魔帝级别高手。
李杨苦笑着站在那个独立空间。
自己已经很努力了，可是人的速度根本无法和南极仙翁的意念速度相比，幸亏魔帝可以抵御霎那，就是那霎那时间才让自己多救下二人，即使如此，还有二大魔帝没有救下。
“死了，霸王，死了两大魔帝以及数百名魔君魔王。”李杨叹了一口气道，根本不需要去查探，自己的神识便发现了一切。
“李杨兄弟，我叁难能够活下来，全是兄弟大恩，大恩不言谢，他人李杨兄弟你有什么命令，只需要给我叁难传个话，不管什么是，叁难都不会皱眉头。”
第一个被李杨救下的魔帝中期的高手当即单膝跪下感激涕零道。
“我铭逊也谨记李杨兄弟大恩，谢了。”最后一个被救下的魔帝中期高手铭记也猛然跪下道。
这二人都是感受到最后空间裂缝气劲以及九昧真火，如果李杨慢上一会儿，估计这二人都要化为灰烬，魂飞魄散，永世不得超生了。
“好了，两位，快快请起。快快请起。”李杨连忙扶起这二人，受别人一跪，李杨还是很不习惯，李杨看着四人道，“我们现在还没有完全脱离危险，还需要破开这乾坤袋出去才成。”
项羽、田刚、叁难、铭逊四人也都点头。
“李杨兄弟，当初在凡人界和你在一起一段日子，我就知道你日后成就定是了不得，如今你却已经远远超过我了。”项羽唏嘘不已，而后道，“我们在这，四人之中也只有你有希望破开这乾坤袋，好了，不管如何，一切便是看你了。”
田刚、叁难、铭逊三人也点头，他们都试过，知道自己的实力还不足以破袋。
李杨脸色微微有些严肃。
“好，各位，等乾坤袋破后，各位且不可独自出去，必须呆在这水灵之气形成的防御范围内，我们四人一起出去。”李杨对着四人小心嘱托道。
自己如果一破了乾坤袋，叁难等人独自冲出去，而南极仙翁等仙界高手刚好在外面偷袭，那可就惨了，自己好不容易救的人，又被杀了，那可是非常不爽的。
听得李杨的话，项羽等人都点头。
李杨一笑，而后便开始鼓动体内的本源精金之气。
“这乾坤袋防御惊人，又有那南极仙翁本身能量抵御，要想破开，必须一气呵成，第一次便用最强攻击，一次性破开！！！”李杨一咬牙，体内本源火属性能量也完全调动了起来。
和上次一样，那十分之一，自己所能控制的本源能量李杨都完全控制了起来。
“喝！”
双手猛然击出，两道一金色一赤红的，仿佛两条游龙相互缠绕着，两道本源能量的顶端更是形成的尖端，极度恐怖的能量瞬间便让空间碎裂……
……
“休想出来！！！”
南极仙翁满脸通红，甚至于有着丝丝金光发出，全身功力完全融于乾坤袋之中，一旁的玄都大法师也是发出‘上清符印’加持在这乾坤袋外表。
陡然――
犹如火山爆发，一股势不可挡的力量轰然冲击了出来！
“轰！”
南极仙翁体内一震，脸色顿时变成金色，难看无比，一口鲜血根本无法控制的从口中喷出，一道水流从乾坤袋内飞出，水流当中正是李杨、项羽等五人。
那乾坤袋有着一个小小的破洞。
“攻击！”
玄都大法师陡然一声令下……
（第一章到，呵呵，今天更新晚，但是……番茄会写的很晚，呵呵，为了道歉，五月一号三章，番茄就是写到深夜，也会完成三章~~~其实，番茄虽然晚，但是依旧更新的，不是么？）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第十一章 黑灵、赤灵
随着玄都大法师一声令下，早已经准备就绪的近乎十名仙帝级别高手同时发出攻击，各种禁制法术完全施展开来，飞剑也是狠狠刺来，这些飞剑最差的也是上品仙器，威力极是骇人。
“轰~~~”
一时间，一片轰隆声。
魔界的高手看到这一幕，一个个心中大惊，岩溶魔帝等高手可是看到那水幕内部正是项羽、李杨等人。
“乾坤袋被破了！”
看到李杨等人，冷血魔帝心中第一个想到了这点，乾坤袋一破，说明刚刚出来的五人之中定有一人可以破掉乾坤袋，如此一来，那魔界高手自然不需要太过小心那乾坤袋。
冷血魔帝当即神识传音，要将这个讯息告诉其他魔帝。
而此刻李杨、项羽、田刚、叁难、铭逊五人都在水灵之气的保护之中，李杨心意一动，本源水灵之气流动了起来，任他仙界高手攻击再强，攻击也是会被轻易卸去。
片刻之后，仙界高手都停下手了，而李杨五人却是毫发无伤。
“哈哈，乾坤袋破了，大家杀！！！”岩溶魔帝高声喊道。
顿时魔界魔帝级别高手一个个都发狂了，刚刚因为慑于南极仙翁的乾坤袋而被迫躲避开去，现在心中的羞怒让这些魔帝攻击更加猛烈，一时间魔界这方气势大盛。
而此刻李杨却是和南极仙翁对上了。
“南极仙翁，我倒要看看你还有什么本领！”李杨淡笑着说道，眼中却是含着一丝冷意，手中一翻，神器暗金已经出现在手上了，这一刻，李杨闭上了眼睛。
心神融合于天地，南极仙翁的一举一动皆在掌握之中。
“这李杨委实太过恐怖了，想要取胜……唉！”南极仙翁刚才可是感受到了李杨那破开乾坤袋能量的恐怖，那攻击之强，南极仙翁自问自己绝对挡不住。
刚才，李杨两道本源能量在破了乾坤袋，又破了玄都大法师的上清符印，而后还将南极仙翁重伤，如此攻击力的确骇人，如果那攻击直接作用在南极仙翁身上，南极仙翁不死也要重伤。
李杨嘴角陡然翘起，手腕一震，飞刀已经射出。
“蓬！”
一道红光从南极仙翁胸口飞出，当先和李杨的飞刀撞在了一起，南极仙翁顿时脸色愈加惨白，一葫芦从南极仙翁体内飞出，葫芦周围一几朵火红色浮云环绕。
“火云葫芦！”
李杨眉毛一掀，火云葫芦的大名李杨还是听说的，当初在北冥之海和鲲鹏妖帝闲聊的时候，那鲲鹏妖帝便提到过这火云葫芦，火云葫芦为一天地灵宝，可保护本命元婴。
最重要的是，这火云葫芦孕育有‘火云霹雳’，威力极大。
“怪不得敢接我飞刀，原来有火云葫芦。”李杨手一招，飞刀飞回手上。
南极仙翁手中的火云葫芦当即收了那‘火云霹雳’，随后看着李杨，道：“李杨道友，逼得我使用火云葫芦，你也是除了阴阳魔帝唯一了一个，你也应该值得自豪了。”
即使这个时候，南极仙翁依旧要面子。
面子很重要，在仙界，那个仙人见到南极仙翁不行礼，无论是玄都大法师此等地位尊崇之人，还是镇元大仙、黎山老母这等一方大仙见到他南极仙翁，都要称呼一声‘仙翁’。
元始天尊坐下十二真仙也要向他行礼称呼大师兄。
今日，他南极仙翁却在仙魔战场之上又一次丢了面子，上次是阴阳魔帝，此次是李杨，这南极仙翁不拿出真实实力，如何甘心？无论如何，也要扳回一着才行。
“这个南极仙翁……”李杨一笑。
自己本源能量攻击力之强，李杨是十分清楚的，这南极仙翁是厉害，可是要挡自己本源能量，却是远远不够。
只见那南极仙翁开始发出道道符印，也不知道施展什么秘法，那火云葫芦更是发出道道火焰，完全将南极仙翁包裹了起来，方圆数里之内，其他人都不敢靠近。
“火？哼。”
李杨也不管南极仙翁施展什么攻击，不管什么攻击，自己的本源能量一下子轰击下去便成了。
道道金光从李杨体表冒出，李杨沐浴在金光之中，犹如金甲战神一般。
“喝！”
李杨体表的金光陡然聚成金色巨剑，巨剑至少长十米左右，如此金色巨剑完全是由本源精金之气形成，狂暴的精金之气撕裂了空间，巨剑悍然攻击而去。
“摄！”
南极仙翁终于施法成功，随着一声大喝，整个数里范围内火云漫天，一道火红色霹雳猛然劈出，直接朝李杨攻击而去。
可是一遇到那金色巨剑……
摧枯拉朽！
金色巨剑摧枯拉朽一般，横冲直撞，南极仙翁的任何攻击，任何防御一律摧毁根本没有丝毫迟疑，仅仅霎那，南极仙翁的绝招在本源能量面前便完全溃散了。
“根本不是一个层次的，本仙翁可不会送死，走！”
南极仙翁顿时大惊，也不废话，直接施展开最快速度，火速逃离，可是那金色巨剑依旧伤到了他，身体便毁掉，本命元婴和元神则在火云葫芦之中逃的远远的。
仙人的仙灵之身本来就能量弱的很，那南极仙翁逃到战场外，一下子便完全修复了。
“师尊他们关注这李杨，果然有道理，果真是有成为魔界第四大尊潜力的高手。”南极仙翁心中一阵后怕，刚才的金色巨剑实在太过恐怖了，根本是无所不破。
他好歹也是仙帝后期顶峰的超级高手了，面对那金色巨剑，却是只能逃。
“哈哈，李杨兄弟果然厉害，小的们，给我杀，杀的他们仙界的娘娘腔都滚蛋。哈哈……”岩溶魔帝看到这一幕，当即眼睛瞪得滚圆，兴奋的嚎叫了起来。
李杨对南极仙翁，此战胜，魔界大军气势顿时上升，而仙界一方却是气势下降。魔界大军一个个愈加疯狂的厮杀着。
十几个魔帝也是疯狂的杀着，魔帝的效率就是高，近身之战的厉害在混战之中体现无疑，整个仙界大军完全被魔界大军压着打，如此厮杀了半日。
整个仙界大军至少损失了二十万大军，而魔界却只损失了两三万而已。
李杨站在战场之上，笑着看着这一切，而战场之上，仙界这一方无一人敢靠近李杨，甚至于连偷袭的人都不敢。
连南极仙翁都不是对手，他们那些小人物上去不是送死么？
******
玄都大法师飞到仙界大军最后方。
此刻，两名身高近乎一丈的大汉正彼此谈笑着，根本没有在意到仙魔大战，而玄都大法师飞到了这两名大汉身旁，先是略显恭敬的行了一个礼。
连玄都大法师都行礼，这两名大汉是何人？
“黑灵师兄，赤灵师兄，现在我们仙界已经处于劣势了，万象罗天阵被破，那南极仙翁道友也是被击败，乾坤袋更是被破，现在就只能拜托两位师兄了。”
玄都大法师仿佛诉苦一样说道。
这两名丈高大汉，一名全身火红，眼睛为赤色，身上有着一火红色的战甲，战甲之上还燃烧着朵朵火焰。另外一名全身完全是黑色的，眼睛有着一丝碧绿色，身上有一黑色战甲，战甲表面还有着丝丝寒气发出。
老子李耳真正的亲传弟子只有一人，便是玄都大法师，连上洞八仙也不过记名弟子，而这两名大汉却是老子李耳得道之前便跟在老子身前修炼的灵精。
一为太玄火精，一为太玄水精，分为赤灵、黑灵，本身修为达到一个骇人的地步。只是平常都在老子宫殿之中静修，很少出来，即使在仙界，也只有十二真仙、南极仙翁、镇元大仙这个地位的人物才会得知他们的存在。
老子此次下的决心很大，连自己坐下最忠心最厉害的两名大将也都派下来了。
“玄都师弟，万象罗天阵可是师尊亲自创出的，怎么会被破呢？难道魔界三尊都下来了。”黑灵询问道，这两大高手可是没有在意大战进行状况，二人只是闲聊呢。
“不，是李杨，两位师兄也应该知道李杨吧，就是让师尊烦心的那个。据说可能成为第四位魔界大尊。”玄都大法师苦笑道。
此次，无论是万象罗天阵，还是南极仙翁出手，都是绝对占优势的，可是最后都是那个李杨出来把局给搅了，玄都大法师如何不感到愤怒，却又无奈。
“李杨。”
黑灵和火灵都点头，呆在老子身旁，老子使用太极图以及元始天尊的太极符印去封闭了一个女子，其中的原因，他们这老子身前人还是清楚的很。
“师弟，放心，我们出马，定可以让局势逆转。”
火灵张狂说道，随即和黑灵相视一眼，而后化作两道流光，飞入了战场之中。
玄都大法师看到自己两名师兄出马，才稍微安心点。
……
战场之上，魔界一方完全占据了上风，仙界的两位领头者，玄都大法师不在场上，那南极仙翁更是被击败，远远逃离，两大高手不在，而魔界高手却是全线攻击。
“哈哈，杀，此次仙魔大战我们魔界赢定了！”岩溶魔帝高吼着，疯狂的厮杀着。
这一刻，岩溶魔帝显得异常兴奋，大战到了这个时候，他们完全是占据了上风，岩溶魔帝甚至已经想到杀到仙界之后风光的场景了，想到仙界宝贝，岩溶魔帝杀的更欢了。
“轰隆隆~~~”
岩溶魔帝陡然听到一阵急切的气劲声，顿时知道不妙，非常熟悉地举起了战刀便要挡住。
“轰！”
一阵轰响，两股完全相反的强猛攻击同时作用在岩溶魔帝身上，岩溶魔帝身体犹如冲爆的气球，陡然爆炸开来，鲜血飘散开来，而元神也是瞬间被绞杀，根本没有丝毫反抗之力。
而一黑光和一赤红色光芒犹如坦克一样，继续在战场之上横冲直撞，完全是针对魔界高手的，即使是魔帝级别高手，面对那神秘的两道光芒，也是没有丝毫抵抗之力。
岩溶魔帝那身体爆炸的轰隆声依旧回荡着，魔界的人都愣了。
岩溶魔帝死了？
身为南方炎域的统帅，竟然死了。
项羽依稀记得那个话特别多，期待进入仙界炎洲抢夺一番的蛮汉子，可是仅仅霎那，那名魔帝级别的蛮汉子就这么死了。
怒！
“杀！！！”
项羽咬牙切齿道，同时身形如电，手中战刀‘破空’便一刀砍下，而在项羽旁不远处，同样愤怒的田刚也是高举着开天神斧，居高临下，猛然一斧头劈下。
不单单是他们二人，同时向那神秘的两道光芒攻击的竟然有近乎十个魔帝。
显然，岩溶魔帝在魔界阵营之中人缘还是很好的，他的死，让不少魔帝都怒了，如此多魔帝一次性同时攻击，就是那神秘的两道光芒想要抵御也难。
那两道光芒一幻，便变成了两名大汉，正跚玄都大法师的师兄黑灵和赤灵，他们二人比之玄都大法师更加可怖，常在老子坐下，本身实力极为恐怖。他们便如此坦然的面对近十个魔帝攻击。
“岩溶！”
冷血魔帝眼中闪发着让人灵魂都冻结的冰冷，手中一道残光一闪，便已经杀到了黑灵赤灵身旁，冷血魔帝和岩溶魔帝性格相反，可是却是最要好的朋友。
“危险，让开！”
李杨急切的神识传音几乎在每一个魔帝脑海中响起，一个瞬移，脸色冰冷的李杨已经到了黑灵赤灵身旁，冰冷的目光凝视着二人。
（第二章到~~~继续努力，第三章估计很晚，会到两点多，恩……大家不要等了，番茄会很内疚的，明日早上大家看便是。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第十二章 三清法阵
李杨的神识传音让所有魔帝心中微微一惊，再因为李杨竟然展开瞬移站在了黑灵和赤灵的身前，魔帝们都情不自禁的停止了攻击，一是因为他们相信李杨，二是担心伤了李杨。
黑灵和赤灵看着李杨，嘴角有着一丝笑意。
“你是李杨？”黑灵询问道。
李杨点头，体内的本源能量却是时刻准备，刚才霎那，李杨已经发现这突然冒出的两大高手彼此之间正产生一股恐怖之极的能量，他相信那些魔帝即使上去杀了这二人，也要有大半死去。
黑灵微笑着点头：“李杨，看来果真有两下子，想必你也看穿我们的攻击，好，既然你敢上来，你便尝尝我们的攻击吧。”黑灵和赤灵脸上有着一丝兴奋，陡然――
“轰~~~”
黑灵和赤灵陡然身体变幻成一团黑光以及一团赤红色光芒，两团光芒犹如太极鱼一样，相互追逐环绕起来，成太极模样的两团光芒中央却是形成一道青色的能量。
利箭！
那青色能量形成一道利箭，直接射向李杨。
青色利箭过处，空间片片碎裂，如此攻击强悍，已经让在场的仙帝魔帝们瞠目结舌，实在太恐怖了！
“这两个突然冒出的家伙是谁，仙界什么时候有如此厉害的高手了？”魔帝们彼此谈论着，项羽也是皱着眉头看着这一切，显然对这二人身份根本不知道。
黑灵和赤灵的身份让在场的人疑惑，毕竟连仙帝们也只有少数知道这黑灵和赤灵的来历。
“论防御，水之本源能量谁能及？”李杨微笑着，显得很是轻松的手一圈，一团水流在李杨身前流转开来，水之本源的能量在防御方面绝对是无敌的。
“嗤嗤~~~”
青色利箭射在水之本源之上，却是发出刺耳的声音。
李杨脸色一变。
仅仅霎那，水之本源能量形成的护罩竟然被射入大半，而后急剧流转的水之本源能量才完全将那青色利箭完全卸去。
“怎么可能？”李杨心中感到一阵难以置信。
水之本源能量防御，从来没有让自己失望，即使当初从乾坤袋出来的时候，仙界接近十个仙帝攻击，也没有将破掉水之本源能量防御。
可是，这青色利箭却是差点射破了，就差那么一点。
李杨却是忘记了，当初仙十个仙帝是攻击了，可是并没有聚集在一点，而是分散开来攻击的。而这黑灵和赤灵攻击力却是聚集在利箭之上，自然点破力量强的多。
而且，黑灵和赤灵本身实力还高于玄都大法师，绝对的仙帝顶峰，一太玄水精，一太玄火精，二人联手更是发挥更加强大的攻击力，毕竟李杨能够控制的水之本源不过十分之一而已。
“哈哈，果然厉害，竟然能够挡住我们一击，好，再接我们一击！”
大笑声从那太极图形之中传来，那两道能量旋转的更加快，陡然，仿佛机关枪一般，一根又一根的利箭飞速射出，没有任何规定的方向，但是每一根都是射向李杨。
甚至于有的利箭还转弯攻击，一时间，李杨整个人都被数十根青色利箭所包围。
“哼！”
李杨脸上涌出一丝青气，体内几乎所有的水之本源能量都完全涌出体表，在体表不断的旋转，完全将《如封似闭》演绎到极致，终于将数十根青色利箭完全卸去。
“你们两个也吃我一击！”
李杨一声怒喝，单手一挥，一道金色巨剑便射了出去。
这金色巨剑正是上次对付南极仙翁的，是李杨此刻所能控制的精金之气本源了，金，至阳至刚，攻击力本来就是最强。金色巨剑威力更是极为骇人。
“嗤嗤~~~”
那太极图形挡在金色巨剑前方不断旋转抵挡着。
僵持！
由太玄火精和太玄水精形成的太极图形竟然和十分之一金之本源能量形成的金色巨剑僵持住了，李杨却是丝毫不担心，这金之本源能量即使溃散，照样可以再次聚集，根本不需要担心能量不够。
果然。
“蓬！”
那太极图形陡然溃散，一道黑光和一道赤红色光芒一闪，便到了远处，李杨当即又收回了金之本源能量，眼睛则是朝黑灵、赤灵所在之处看去。
******
混沌空间之上，蚩尤和老子对峙。
“哈哈，李耳，万象罗天阵被破，乾坤袋更是有了个洞，如今连你的两个大将也被李杨击败了，我看你还有什么招？”蚩尤此刻意气风发，傲然看着老子。
到了他们这个层次，彼此便是争面子而已，让对方丢脸便算是一件非常值得高兴的事情了。
老子脸色有些难看。
他此次可是下足了本钱，自己想尽办法拦住蚩尤，让魔界大军困于阵中，而后的南极仙翁施展乾坤袋，再后面又太玄火精和太玄水精出手，三关，每关都是很有把握的。
可惜……一切因为李杨都改变了。
阵被李杨破了，乾坤袋也被李杨破掉，南极仙翁更是被击败，现在自己的两位大将竟然也被击败了。
“哼，蚩尤，休要得意，还没到最后，谁知道输赢。”
老子脸上陡然出现了一丝笑容，同时立即神识传音给玄都大法师：“玄都，记得为师给你的三块玉佩么，对，和你两位师兄一同施展三清法阵，直接将那李杨给我镇压封印住！”
蚩尤看着老子脸色，心中知道这奸猾的老子定有后续计划。
“李耳，我倒要看看你还有什么奸计，我想，还是要被李杨他破掉。”蚩尤十分肯定的说道。
老子却丝毫不生气，微笑道：“那就等着瞧。”
……
太玄火精赤灵和太玄水精黑灵二人正在一起。
“那李杨怎么那么厉害，最后的金色巨剑攻击力实在太强了，而且最诡异的是，那金色巨剑和我们相抗消散的能量竟然再次聚集了回去，也就是说……那金色巨剑的能量根本是耗不尽的。”
黑灵心思缜密，刚才大战注意到了这一幕。
“什么，消散的能量又聚集回去？那我们再坚持也是没用啊。这个李杨怎么这么厉害？”一旁的赤灵也是无奈之极。
他们二人平常也是自视甚高的，甚至于认为二人联手，除了大尊，便是无敌于六界了，也只有少数的几人，比如鲲鹏妖帝、阴阳魔帝等人能够一比而已，可是谁想今日遇到这个李杨，却是吃了大亏。
一时间二人却是不再上战场了。
“二位师兄！”
玄都大法师的声音响起，黑灵和赤灵一听，心中一颤，二人相视一眼心中却是感到羞愧，刚刚可是拍着胸脯说绝对可以轻易改变战局，让仙界大胜的，可是现在他们却被打的躲到这了。
“玄都师弟，我们……唉！”赤灵叹了一口气。
一旁的黑灵也叹了一口气。
玄都大法师自然知道自己的两位师兄是什么心情，一笑道：“二位师兄，别太在意了，那李杨可是有可能成为魔界第四位大尊，有如此实力也正常啊。更何况两位师兄此次出手，也杀了不少魔界高手了。”
“对，那李杨虽然难对付，可是其他人却是好对付的多，刚才才一会儿，我们便杀了一个魔帝，还有数十个魔君，杀的真是痛快啊，很久没有如此杀伐了。”赤灵兴奋道。
黑灵脸上也出现了一丝兴奋。
玄都大法师从怀中取出三块玉佩，黑灵和赤灵一看，顿时脸色一变。
“玄都师弟，这可是师尊的宝贝，你怎么拿出来了，赶快放回去，被师尊知道了你可就惨了。”赤灵慌忙说道，这老子身为三清，可是孤傲冷漠的很。
惩罚弟子，实在太过正常了。
玄都大法师一笑道：“二位师兄别担心，这是师尊亲自给我的。他早就担心那李杨太过厉害，二位师兄对付不了，所以让我带着这三清玉佩，然后和两位师兄联手，一起施展开‘三清法阵’，直接将李杨镇压封印住。”
“果真？”黑灵询问道。
玄都大法师无奈道：“我骗你们干什么，好了，别担心了，难道我会害两位师兄？而且两位师兄被那李杨如此击败，就不想复仇，让那李杨好好尝尝‘三清法阵’的威力？”
黑灵和赤灵想了想，眼中闪过一丝厉色，都点了点头。
“好，玄都师弟，既然师尊都说了，我们当然答应，这个李杨，定要好好教训一番。”黑灵和赤灵都答应了，毕竟他们也咽不下那口气，反正这是玄都大法师给他们的。
三人一人领了一块玉佩。
黑灵领了‘玉清’玉佩，赤灵领了‘太清’玉佩，而玄都大法师则是拿了‘上清’玉佩，要组成‘三清法阵’，不但需要靠这三块老子亲自炼制的玉佩，而且还需要组阵之人精通与自己相对应的‘玉清符印’‘太清符印’‘上清符印’之法其中之一。
玄都大法师当初主持大阵的时候，也被李杨扫的脸面，此刻心中也是暗喜。
老子麾下唯一的亲传弟子，以及最忠诚的两名记名弟子，这三人相视一眼，便飞入了战场之上。
……
李杨凌空而立，冷冷看着周围三人。
黑灵、赤灵、玄都大法师，这三人可都是仙帝后期，而且都是三清之首老子的弟子，属于老子麾下最强大的战斗力了，三人联手对付李杨，李杨却是不惧。
“手下败将竟然又来，自取其辱休要怪他人！”
李杨环顾三人，冷笑说道。
李杨对于三人的实力清楚的很，毕竟这三人自己都交过手，虽然厉害，可是自己依靠本源能量对付这三人还是有把握的。
“哈哈~~~李杨，休要说大话！”
玄都大法师一声大笑，而后身体便泛起道道青光，同时黑灵和赤灵竟然同时泛起道道青光，三人身体都飞出了一块玉佩，月票漂浮在他们身前。
玄都大法师、黑灵、赤灵终于整个身体都化作一道青光，而后便完全融入了玉佩之中。
玉佩光芒大炽，三块玉佩表面出现了复杂的各种符篆印记，一时间李杨也是分不清这玉佩到底是什么攻击武器，只见三块玉佩缓缓融合了起来。
“哼！”
管他那么多干什么，直接攻击便是。
李杨单手一挥，金色光柱和一火柱便冲天而起，这一次因为对于这神秘的玉佩心中感到一丝忐忑，李杨便一下子将金火十分之一两大本源能量完全攻击。
“轰~~~~”
当金色光柱和火柱轰击在上面的时候，方圆数十里范围内竟然泛起了一道青色光罩，而中心正是那正在不断旋转的玉佩，此刻玉佩已经融合为一。
青色光罩震荡了片刻，竟然没有丝毫损伤。
“哈哈，李杨，这乃是我师尊亲自准备的‘三清法阵’，威力之强绝非你所能破的，你就等着被这三清法阵镇压完全封印吧。”玄都大法师自信之极。
李杨眼皮一阵跳，眼睛不自觉的眯了起来。
最强大的两种本源攻击都无效了，自己还有什么攻击呢？
那融合为一的玉佩表面的符篆发出道道光芒，复杂而深奥，而整个三清法阵形成的空间开始缓缓缩小，以李杨为中心而缩小，一旦李杨被捆缚住，那后果，李杨想象都能够猜得出来。
“怎么办？”李杨心中一阵焦急，本源攻击都无效，还能怎么办？心中一阵焦急，忽然，李杨心中闪过一道灵光，顿时眼睛一亮。
（第三章完成！！！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第十三章 北冥龙吞
唯一一块玉佩当空漂浮着，玉佩那复杂的云篆符印青光更是大盛，弥漫在整个三清法阵空间之中，整个三清法阵空间不断缩小，身在三清法阵之中的李杨显然此刻很是不妙。
可是李杨却是闭上了眼睛一动不动，也没有任何举动。
“快，给我破开大阵！”
项羽眼中发出狠光，急切怒喝道，顿时魔界的十几位魔帝一个个都施展起了绝招，开始攻击起了三清法阵。
“破！”
田刚一声大喝，手中开天神斧猛然劈下，狠狠劈在了三清法阵那青色光罩之上，可是青色光罩竟然一阵颤动便完全卸去了开天神斧的攻击力，赢是没有任何破损。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
十几位魔帝不断攻击在青色光罩之上，一个个魔帝都没有藏私，李杨对他们有恩，无论是破万象罗天阵，还是对付南极仙翁，这都让魔帝们感激李杨。
而现在李杨被困在三清法阵之中，理所当然的，这些魔帝一个个攻击都十分拼命。
可是……
三清法阵青色光罩不过产生条条波纹，就将所有的攻击力完全卸去了，根本没有伤大阵丝毫。
“哈哈……此乃三清法阵，岂是你们魔界十几人所能破的？”
“单单我玄都和两位师兄三人功力，便足以对付你们了，更何况我们融合本命元婴以及元神于这三清玉佩之中，三清法阵振幅更多，威力之强，就是阴阳魔帝来，也休想破开，你们就别做梦了。”
玄都大法师的声音在三清法阵之中传了出来，响彻每一个魔帝的耳朵。
在场的魔帝面色都微微一变。
但是他们都明白，玄都大法师以及那两位神秘的高手都是仙帝后期，三人联手，的确可以抵得上在场的十几位魔帝，又动用三块神器玉佩，施展出三清法阵，防御之高，当然不是这些魔帝所能破的。
“师兄！”
田刚睚眦欲裂，死死盯着三清法阵，可是他却是无能为力。
在场的魔帝彼此相视，又看了看三清法阵，心中都是长叹，一个个皆是苦笑，都感到无奈，显然他们只能在一旁爱莫能助了，一切只能靠李杨自己了。
……
混沌空间之中，
“李耳，你这个瘸子竟然如此奸猾，看来我还小瞧你了。”看到李杨此刻被困于三清法阵之中，蚩尤心中恼怒，当即对着老子怒骂道，同时右腿一闪，便犹如泰山一般砸下。
右腿过处，青色闪电环绕，空间片片碎裂。
老子李耳来不及逃避，只能用拐杖挡了一击。
“砰！！！”老子只觉得拐杖一震，一股恐怖的压力从拐杖上传来，老子手腕一抖便卸去了九成的力量，但是依旧身形飞退开去才完全卸去攻击力。
“蚩尤，待得那李杨被三清法阵封印住，我看他如何成为大尊。”老子丝毫不生气，反而有些自得的说道，而此刻，又一身形一闪，元始天尊已经到了老子身旁。
“大师兄，妙啊，那李杨虽然实力不错，可是距离大尊还有一段比较大的距离，三清法阵如此空间束缚，他也是没有任何办法，只能束手就擒。”元始天尊显然也已经知道了一切。
共工身形一闪，出现在了蚩尤身旁。
而通天教主和祝融也战停，二人分别到了老子和蚩尤身旁。
“三清法阵，你们仙界三清果然够无耻。”祝融一看便怒骂道。
仙界三清却是一脸的微笑。
“你以为三清法阵就能困住李杨？哼，明确告诉你们，李杨不但曾经在混沌山核心空间中呆上一百一十年，而且也曾经在雷炎地狱核心空间呆上千年，连那两个地方都没有困住他，这小小的三清法阵就能困住他？”蚩尤冷笑道。
蚩尤一点都不担心，显得胸有成竹。
听蚩尤如此一说，这老子三人也有点不肯定了，雷炎地狱以及混沌山核心空间的恐怖他们也都明白，对啊，那两个地方都没有困住李杨，三清法阵真的可以束缚住李杨么？
“三清法阵不是杀他，只是封印他而已，想必他也爆发不了自身真正力量。即使他灵魂先天厉害，如果不是遇到死亡危险，自身潜力就难以爆发。”老子强自辩驳道。
显然，老子不承认自己会输掉。
“看下去就知道了。”蚩尤也不多说，淡然说了一句，仙界三清一听立即低头看去，而魔界三尊同样也朝下面看去，此刻三尊三清都仔细观看着。
……
“李杨消失了！”
一直注意着李杨的魔帝铭逊陡然眼睛一瞪，惊呼了起来。铭逊的小命可是李杨救的，对李杨他感激不尽，此刻对李杨的安危他更是时刻注意着。
玄都大法师却以为李杨施展了瞬移，当即冷笑道：“三清法阵隔绝空间，瞬移是没用……”
玄都大法师的话还没有说完便嘎然而止，显然他也发现了不对之处，而同时，一幕让所有人心惊胆颤的场面出现了。
李杨原先所在的区域，竟然瞬间变成了黑洞，空间“蓬！”的一声片片碎裂，能量、神识、光线完全吞噬，一切以李杨为中心，完全被吞噬，根本没有丝毫的余地。
黑洞！
三清法阵内的空间已经完全碎裂了，而三清法阵本身面对那恐怖的吞噬能力也是震颤了起来，融合玄都大法师、黑灵、赤灵三人的玉佩光芒炽烈了起来。
“玄都师弟，不妙，快快，这玉佩似乎也要被吞噬了。”黑灵的声音陡然响起。
三清法阵仿佛危房一样，不停震颤着，似乎随时都要崩溃一般。
“两位师兄，顶住，三清法阵之中，我们也逃不了了。一定要把李杨封印住，他定是使用了什么秘法，如此秘法肯定不会持久的，坚持，坚持！”玄都大法师急切道。
黑灵和赤灵也想到了这点，愈是攻击力强的秘法就愈加无法持久，三人努力的坚持着，想要尽量多坚持。
“不好！”“不好！”
黑灵和赤灵的惊呼几乎同时响起。
“咔嚓！”那融合为一的玉佩陡然一声脆响，便分成了三块玉佩，玉佩分裂开来，这也代表了这大阵完了。
“轰！”
犹如空间塌陷，整个三清法阵猛然被李杨所在的黑洞完全吞噬了。
“啊！”
玄都大法师、黑灵、赤灵三人只感觉一股滔天的吞噬力量席卷了他们，根本没有丝毫抵抗之力，玉佩碎裂，三人本命元婴、元神完全被那黑洞吞噬了进去。
“离远点！”
项羽一声大喝，不用他喊，那些魔帝早就一个个飞速逃离了，一下子便飞到了万里之外，一个个飞到自认为安全的地方，才回身看向那一片区域。
吞噬！
范围数百里之内，凡是没有逃脱的，不论是功力多强或者多弱，一律被吞噬，整个空间片片碎裂，形成了一个恐怖的旋风，数百里之内，没有丝毫生气。
仅仅霎那，仙界过千高手，魔界数百高手，还有玄都大法师、黑灵、赤灵便消失了。
而在范围之内，无论是光线、神识、元神，能量，一切，甚至于连武器，灵丹，一切都被吞噬。
项羽、田刚、冷血等一群魔帝傻愣愣看着这一切，眼中充斥着难以置信。
太恐怖了！
魔界大军、仙界大军，上至魔帝仙帝，下至魔王九天玄仙，一个个都惊呆了，刚才的那幕将完全深刻在他们的心灵深处。
冷血魔帝和项羽并肩而立，这冷血魔帝心中一动，道：
“传说中鲲鹏妖帝会一绝学‘鲲鹏吞吸’，需要使用鲲鹏真身，攻击范围达到万里，在攻击范围内，就是魔帝也要被完全吞噬，可是鲲鹏妖帝吞噬力量虽然强，也没有将空间都吞噬了。这威力太恐怖了。”冷血魔帝心有余悸。
田刚却是脸上出现了笑容。
他相信，那神秘恐怖的绝招定是自己师兄施展的，能够施展出此招，也说明李杨还是安全的。
******
李杨此刻身体还在原处，根本没有离开丝毫。只是李杨的‘北冥龙吞’，连神识、光线一切都吞噬，这才让别人无法发现李杨，以为李杨凭空消失了。
“北冥龙吞果然够厉害，虽然范围不及‘鲲鹏吞吸’，但是吞噬能力却是更加强。”
李杨心中痛快之极，三清法阵完全塌陷，玄都大法师、黑灵、火灵这三位超级高手的本命元婴和元神都被吞噬了，元神是直接魂飞魄散，而本命元婴李杨当然要吸收。
李杨终于感受到鲲鹏妖帝吞噬别人的痛快了。
三名仙帝后期高手的本命元婴，能量之强，就是李杨也感到太过恐怖了，而且，数百里范围内的还有千名仙界高手，数百名魔界高手，能量驳杂，李杨吞噬起来吃力不已。
实际上，就是鲲鹏妖帝也不敢一次性吞噬如此之多。然而李杨是第一次施展‘北冥龙吞’，自身功力呢？肉体才魔帝前期，刀魄才第九篇乳白色而已。
要一下子吞噬三名仙帝后期，简直是让蛇吞象！
三名仙帝后期，这是何等恐怖的能量。因为能量强大，李杨甚至于都无法完美控制‘北冥龙吞’了。
“贪大了！”
李杨吃力的吸收着。
那千名仙界高手，数百名魔界高手，李杨原本不想吞噬的，可是因为吸收的三大仙帝后期高手能量，导致李杨体内能量一阵疯狂，李杨一时间也无法控制自己了。
有时候吞噬的太多，也是很难受的。
“快，快，快吸收啊。”李杨不停的加快吸收速度。
可是犹如洪水一样的能量依旧冲破了李杨的经脉，甚至于冲破了肌肉，木之本源能量不断修复着李杨身上的伤痕，李杨便如此的不断吸收着，以最快的速度吸收着。
星极吸纳，淬炼刀魄，肉体吸收。
星极不停闪烁着，一下子便从乳白色变成了淡金色，可是依旧蜕变着，光芒闪闪，犹如坐上大量快车道，极速前进着，庞大的能量在供应着，根本不需要担心能量不够。
阴阳刀魄不停旋转着，速度极快，刀芒吞吐，从量变引起质变，一切都是那么的快。
李杨的肉体修为更是以飞速前进，一下子便从魔帝前期达到了魔帝中期，可是依旧在前进着，以一种让人眼馋的速度极速提高着，似乎魔帝后期都不是难事。
“不好！”
李杨发现不妙了，北冥龙吞施展时间不可能长，此刻北冥龙吞的吞噬力量减弱，而那些还没有被吸收的能量开始朝四面八方散发开去了，李杨当然着急。
“驳杂的能量放弃。”
李杨当即决定将一些驳杂的能量直接放弃。
千名仙界高手还有百名魔界高手，在量上加起来才勉强抵上一个仙帝后期高手，而质上却是远远不如，因为各种能量都有着些许的区别，吸收起来也麻烦的多。
放弃那些驳杂的，只吸收三大仙帝后期高手的能量，顿时，速度快上了许多，仅仅数分钟，便已经结束了。
“可惜了，吸收速度还是慢了，许多能量浪费了。”李杨心中慨叹不已，毕竟这是第一次，而且吞噬不可能百分百吸收，还是有许多散发浪费了，吸收的只有六七成而已。
三大仙帝后期高手的六七成能量。李杨不断要修炼肉体，还需要修炼阴阳刀魄，一个人相当于三个人修炼，这一次却是没有完全修炼到顶端。
李杨的肉体修为已经达到了魔帝后期，而刀魄也是达到第十篇――‘金’色篇的中期，内视便可发现，两柄金色的飞刀在李杨的丹田内静静漂浮着。
（第一章到~~~今天还有第二章！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第十四章 偷袭
风，微微吹拂着。
云雾飘荡，原先被吞噬一空的数百里空间此刻完全恢复了平静，只是整个数百里区域内，仙界之人和魔界之人竟然没有一个敢进去，所有人都看向区域中央。
区域中央，一黑衣青年正凌空站立，正是李杨。
“师兄，哈哈，我就知道你一定没事的。哈哈，太好了，实在太好了。”田刚犹如一道流光，第一个冲进了那区域之内，一下子便到了李杨身旁。
此刻，李杨因为功力提升，身上气势愈加雄浑。
达到魔帝后期的肉体修为暂且不谈，单单金色刀魄，而且李杨还可以用刀魄本身攻击，乳白色的刀魄便相当于不错的神器了，金色的刀魄，便已经超过飞刀神器‘暗金’了。
金色刀魄，一旦灌输精金之气，二者合一，攻击力之强，估计和老子的那根拐杖差距也不大，当然好的攻击武器还要看谁施展，老子本身实力就比李杨强。
老子就是空手对付李杨，都可以轻易击败。并不代表金色刀魄在李杨手上，有拐杖在老子手上的威力。
“李杨兄弟！”项羽也飞到了李杨身边，眼中感情复杂，看着李杨一时间竟然说不出话了。当初看到三清法阵的时候，无论是项羽和是田刚，都担心李杨被那三清法阵给镇压封印了。
此刻，李杨没有被封印，二人心情都是澎湃激动不已。
“你们俩什么表情？”李杨一笑道，“玄都三人虽然实力在仙界之中也算是顶端，可是就玄都那几人手段，岂能伤得了我？如今他们还不是魂飞魄散。哈哈……”
李杨的笑声响彻天地，其中蕴含着霸道之极的气势。
仙界之人面色一变。
连玄都大法师、黑灵、赤灵这三大绝顶高手施展‘三清法阵’都不是李杨的对手，最后玄都大法师三人反而惨死魂飞魄散，这让仙界大军高手心中胆颤。
根本无人是这李杨对手。
“哈哈……”项羽也大笑了起来，看着仙界大军，很是畅快下令道，“仙界的军队已经没有什么绝顶高手了，中央元域军队听令，给我杀，一路追杀下去。”
项羽都已经说‘追杀’了，显然，项羽十分有信心，此战必胜。
“北方水域军队听令，给我杀，但凡抵抗者，杀无赦！”冷血魔帝一声令下。
焰血魔帝，岩溶魔帝死后，南方炎域的魔帝们共同推举他成为南方炎域军队统帅，这焰血魔帝脸上有着浓浓杀机：“南方炎域听令，杀，一个不留，定要为岩溶魔帝报仇，杀！！！”
魔界大军一个个嚎叫着，疯狂的冲杀过去。
此刻，魔界大军气势达到顶端，在魔界大军心中，他们身后有着强大无比，几近无敌的李杨，仙界大军根本无人能够敌对，有此依靠，气势都不同了。
仙界大军则是相反，气势降到最低谷，再加上本身厮杀就不如魔界之人。这大战结果根本不用说。
短短盏茶时间，仙界大军完全溃败。而仙界大军此刻统帅南极仙翁更是第一个飞速溜走了，李杨破掉三清法阵，这让南极仙翁更加意识到二人差距。
“杀！！！”
喊杀声一片，魔界儿郎们兴奋异常，火速朝那仙界杀去。
李杨、田刚、项羽三人并肩飞行，在大军身后看着魔界大军追杀仙界残兵，彼此相互谈笑着。
“李杨兄弟，此次仙魔之战，我们魔界已经赢了，下面的时间就是我们杀到仙界腹地，去那十洲三岛好好抢夺一番了。李杨兄弟，我项羽有个不情之请。”项羽原本声音爽朗，说到这声音却低了下去。
“不情之请？霸王，有什么尽管说。”李杨微笑着。
“我此次将带着中央元域军队杀到瀛洲，第一目标就是去‘七星宫’将虞姬夺回来。七星宫在瀛洲的实力很强，当然我此次带领中央元域大军，绝对可以成功，只是……我不想魔界大军损失太大，而且我不想杀七星宫人太多，否则即使夺回虞姬，她也可能因此怨恨我。”项羽说着叹了一口气。
“如果李杨兄弟你出手，相信定可以不伤一人就夺了虞姬，如此一来，不是皆大欢喜？”项羽期待看着李杨。
“霸王放心，此事我定当帮忙。”李杨十分确定的说道。
以自己的神识查出那个虞姬的所在，然后再使用瞬移之法，相信可以神不知鬼不觉的将人给带出来，这点事情对自己并不难，自己又怎么会拒绝？
“那实在太感谢了。”项羽感激道。
“小事而已，霸王你过去也帮助很多，你的事情我当然会帮忙。”李杨忽然感受着一丝微弱的吸力，便朝吸力方向看去，只见天河河底深处一巨大的鸿沟出现在眼前。
鸿沟长数万里，宽却只有数里而已。看起来很大，可是和天河一比，却犹如大海里的一条小船而已。差距太大了。
“那便是九幽深渊了。李杨兄弟，我们还在天河上方，这天河可是有百万里之深，如此长的距离，我们依旧感受到九幽深渊的吸力，这还是九幽深渊没有爆发的情况。”项羽感叹道。
李杨心下骇然。
天河早已经干涸，九幽深渊此刻的吸引力只是最平常状态下的吸引力，仅仅平常状态，相隔百万里竟然还能够感受到吸力，这九幽深渊想象都让人恐怖。
田刚也看着那九幽深渊，啧啧赞叹。
“我们走！”
项羽当即随着大军朝前方赶去，李杨和田刚也朝仙界方向飞去，只留下下方那幽深的九幽深渊，犹如盘踞在天河河底深处的上古巨兽，缓缓吞吸着。
******
混沌空间之中。
“哈哈~~~”蚩尤、祝融、共工三人大笑着，畅快无比。
老子、元始天尊、通天教主三人脸色都有点难看，他们三人怎么都没有想到三清法阵竟然失败了，要知道，这三清法阵可是老子、元始天尊以及通天一起商量决定的。
老子最是愤怒。
唯一的一个亲传弟子，还有两个在自己身边跟随无数年的两名记名弟子，这三人竟然都死了。他见到李杨施展那‘北冥龙吞’的时候，就知道不妙，想要出手，可是谁想蚩尤竟然早有预料，硬是拖住了他。
“二师弟，你出的好主意。”
老子看了元始天尊一眼，神识传音怒斥道。
使用三清法阵，虽然经过三清商议，但是这主意却是元始天尊出的，老子却因此损失了最重要的三个手下，老子怎么会不生气？自然将气出在元始身上。
元始天尊微微皱眉，心中暗怒：“当初你也认为主意好，才让你三个弟子出场，现在三个弟子死了，反而来怪我。哼哼，那李杨也算运气好。不管如何，绝对不能让他当成大尊。否则……”
元始天尊心底却是有着自己的小算盘。
老子却是越想越怒，虽说大尊以下皆是蝼蚁，但是玄都大法师毕竟是老子唯一的亲传弟子，而那太玄火精赤灵和太玄水精黑灵更是在他老子未得道前便跟在身后，还是有感情的。
“这李杨，定不能让他成大尊，否则如何让我气平。”老子心下大怒。
蚩尤嗤笑道：“李耳你这瘸子，不是很嚣张，不是很自信么？现在知道什么叫赔了夫人又折兵么？哈哈……”蚩尤大笑着，笑声显得很是放荡不羁。
“哼，走着瞧。”老子恨恨说道。
陡然――
蚩尤眼中精光一闪，身体攸地出现在老子身旁，一腿狠狠地砸向老子肩膀，老子拐杖连忙架了过去，挡下这一击后，脸色愈加难看。
“李耳，竟然想亲自下去对付李杨？做梦！”蚩尤笑道，他的神识完全注意着老子，务必不让老子能够伤了李杨。
老子心下连转：“这蚩尤如此时刻注意我，想要对付李杨，却是有点难度。哎，有了！”老子心下一喜，面色却显得愈加愤怒，对着蚩尤怒骂道，“蚩尤，那李杨连杀我三徒，我岂能不惩罚于他。你阻拦于我，我便连你一起打。”
说着，老子挥着拐杖便攻击上来。
“哈哈，还要打我？”蚩尤哭笑不得，这老子莫不是脑袋出问题了吧，蚩尤双腿犹如闪电，连续砸向老子，老子一时间也是手忙脚乱，可是依旧支撑住了。
同时，老子连忙向元始天尊和通天教主传音，说了自己的计划。
元始天尊眼睛一亮，嘴角有着一丝笑意，而后对着共工喝骂道：“共工，你这厮，来与我大战三日，此次我定要扫了你的脸面。”说着元始天尊一挥盘古幡便杀了上去。
通天教主身体周围四把神器长剑悬浮着。
“祝融你这蛮人，尝尝我诛仙剑阵的厉害。”说着通天教主身旁一戮仙剑化为一道青芒便射了出去，而火脾气的祝融顿时大怒，高举着火神棍，立马也和通天大战了起来。
一时间混沌空间一片混乱，三尊三清战的是昏天暗地。
陡然，一柄玉如意化作一道青光从老子身上落了下去，从混沌空间直落下界天河。
“三宝玉如意！”蚩尤此刻才注意到，顿时一阵恼怒。
刚才老子和他打的是昏天暗地，谁想这老子竟然朝下方扔出了一玉如意，而本尊却是依旧和蚩尤大战，一时间蚩尤也没有来得及阻截住那玉如意。
三宝玉如意，神器，为投掷类攻击武器，砸人天灵，就是大尊，如果中招都要脑袋一阵眩晕。
“哈哈，蚩尤，迟了！”老子得意非常。
三宝玉如意正以闪电般的速度朝下方飞去，远看便是一道青色光芒，直直朝那李杨的天灵盖砸去。
而此刻正和共工大战的元始天尊当即一挥盘古幡，一时间周围空间一片混乱，那共工也没有注意到那元始天尊扔出了一黑色的小锤，直接朝下界砸去。
“那李杨如果成为大尊，知道星极宗的事情，以后可就有点麻烦了，单单乾坤锤还没有把握。”元始天尊心中忽然涌出一灵光。
当即，元始天尊一挥盘古幡，一股庞大的旋风竟然破空而去，这股旋风并不是攻击共工，而是飞出了混沌空间，朝下界飞去，目标似乎正是李杨。
……
李杨正和项羽、田刚谈笑着。
忽然李杨感应到危险，可是攻击速度太快了，根本不容李杨有任何反应，一道青光便砸在了李杨的脑袋之上，而水之本源能量自动覆盖于头顶。
“蓬！”
声音清晰，犹如木棍敲打木鱼一样。
李杨便感觉脑袋一阵眩晕，一时间竟然不知道东南西北，仿佛喝醉酒一般。
“受我三宝玉如意一击竟然不死，看来灵魂元神果然强悍，至少和混沌五行之灵一个级别。”混沌空间中的老子叹息一声，而此刻老子忽然脸上出现了一丝喜色。
“二师弟的乾坤锤竟然也用了，妙！”
只见一黑色小锤紧接在三宝玉如意之后，竟然再次砸在了李杨的天灵盖之上。
“蓬！”
又是清脆的一声。
李杨当即一口鲜血喷出，却依旧不死，可是陡然一股狂风吹来，那股狂风不是一般的风，而是盘古幡挥动形成的‘g风’，那股风撕裂了空间，却是包裹了李杨。
一旁的项羽和田刚根本来不及任何反应，眼睁睁看着那股恐怖的g风卷着李杨飞向天河最深处，直接冲入了让人心惊胆颤的九幽深渊！
（第二章到~~~今日更新完毕！嘿嘿，写到老子和元始天尊扔暗器，番茄竟然想到高中时候自己上课偷看小说，被老师用粉笔头砸的场景，那声音也是清脆的‘蓬’一声，嘿嘿~~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第十五章 仙魔乱
“元始！！！”蚩尤死死盯着元始天尊怒喝道，他的瞳孔仿佛爆发出一道闪电，整个混沌空间都似乎亮了一下，显然，此刻的蚩尤已经怒火冲天。
“受死！”蚩尤咬牙道，从来没有，蚩尤从来没有如此愤怒过，可是这一次他是真的愤怒了。
大尊永不身陨，李杨元神灵魂可以媲美混沌五行之灵，在蚩尤看来注定是成为大尊的，无论如何绝对都不可能死，但是不死就不代表能够脱离九幽深渊，九幽深渊最狂乱的时候，那恐怖的吸力让大尊都心中胆颤。
谁也不知道这九幽深渊深处到底是什么。大尊也没有勇气进去，实际上那不是勇气的问题，那是大尊们有自知之明，只要看过九幽深渊疯狂吸收天河之水的场景，他们就不会进入九幽深渊。
大尊的确是不会死，可被困在九幽深渊出不来却是可能的。一旦被永久困在九幽深渊，那还真的是生不如死，李杨即使成为大尊又有什么用呢？
蚩尤全身肌肉坟起，拳头散发的气劲便已经撕裂了空间，
“轰~~~”
一阵剧烈的振动，蚩尤恐怖的一拳穿破了空间，携带着让天地崩溃的能量，直接朝元始天尊轰去，元始天尊大惊：“这蚩尤竟然为李杨发疯了，不妙！”
元始天尊可不是蚩尤对手，他根本顾不得其他，匆忙一挥盘古幡，挡在面前，而蚩尤那洞穿天地的拳头，便重重的砸在元始天尊的盘古幡之上。
元始天尊顿时飞退了开去，盘古幡也是震荡许久才完全卸去了蚩尤这一击。
“蚩尤，休要欺我二师弟，你的对手是我。”老子此刻还对刚才元始天尊实施的偷袭感到满意呢，更何况三清和三尊对战，他的对手就是蚩尤，蚩尤现在打元始，他老子岂能坐视不管？
老子当即挥舞着那根拐杖，向蚩尤杀了上去。
“仙界三清，竟然担心我魔界出了第四位大尊，用了如此手段。哇呀呀，真是气煞我也。”祝融大尊全身火光大盛，他不对付通天教主，却是杀向元始。
“元始，看打！”共工也是怒极，直接朝元始杀去。
通天教主看到这一幕，却故意停了片刻。
“哼哼，打吧，这元始在仙界也是嚣张之极，平常就喜欢拍大师兄马屁，让他吃点亏也好。”仙界三清内部也不是十分的和谐，通天教主故意不出手。
仙界之中，老子无为，真正的亲传弟子只有玄都大法师一人，记名弟子上洞八仙也是逍遥自在，并没有开山立派，所以老子在仙界嫡系势力并没有多少。
通天和元始天尊麾下弟子都是非常多，势力也极大。
可是，元始天尊和老子关系比较好，有大事都说‘此事还需要请教大师兄’，老子平常自然向着元始天尊，在仙界之中，元始天尊势力便是极大。
通天教主碍于自己好歹是三清之一，彼此是师兄弟，只能装作看不见，实际上心中却是有着一股子的气。
祝融、共工二打一，元始自然手忙脚乱，仅仅片刻，便守不住了。
“蓬！”
祝融狠狠一棒砸在了元始天尊的头上，祝融的火神棍可不是一般的棍子，而且也融合了十大金乌，其中的火焰甚至于超过两仪净火，这便是混沌火灵的厉害。
元始天尊的飘逸白发顿时被烧的焦了。
“你等……”元始天尊顿时气的头顶之上冒出道道白气，“欺人太甚，不砸你们面门，岂能让我咽下这口气。”
“蓬！”
共工的绿色长枪陡然变软，犹如鞭子一样狠狠抽在了元始天尊的脸上，顿时出现一红色血痕，元始天尊一怔，顿时气的面目通红，嚎叫道：“不砸你们面目，我元始天尊妄为三清之一！”
“祝融，二打一，好不要脸。”此刻通天教主姗姗来迟，高喝着向祝融杀去了。
毕竟在一旁观看也不能太久，否则自己的意图不是被老子、元始天尊完全发现了么？大尊交手速度极快，实际上通天刚才在一旁只停手数个呼吸的时间而已。
所以元始天尊并没有如何怀疑通天。
“三师弟，你先对付那祝融。”元始天尊反而有点感激通天教主，毕竟二打一，他元始天尊只有挨揍的份，先收拾了共工，在对付祝融，这便是元始天尊的计划。
“哈哈，元始，烧你头发，砸你面门，是不是很痛快啊。”祝融丝毫不担心。
虽然和元始大战稍微处于下风，可是也已经大战过不知道多少次了，元始天尊想要如何辱他，几乎是不可能的事情，除非通天和元始联手对付他。
可是通天和元始联手，他也会和共工联手，毕竟魔界三尊之间关系还是很好的。
一时间，混沌空间之中再次掀起了一场恶战。
蚩尤为李杨，竭力攻击老子，老子一时间只能处于守势，可是依旧滴水不漏，二人打的昏天暗地，至于元始天尊，更不要多说，打的那是更加疯狂。
此刻的元始天尊披头盖面，盘古幡时而挥动，时而砸去，时而布置空间，元始完全处于超强发挥的状态，看来极度的愤怒也能够让一人攻击力上升。
……
“偷袭，三清竟然偷袭！！！”
项羽第一个便反应了过来。
能够偷袭李杨，而且连李杨都来不及反应的，也只有大尊和鸿钧了，鸿钧要对付一个人，岂会无聊到偷袭，鸿钧道人那是什么地位，什么身份？
而大尊级别人物，魔界三尊自然不会对付李杨，要屁股想都能够猜出是仙界三清偷袭的。
“九幽深渊！这九幽深渊神秘之极，吞噬力之强，就连大尊也不敢进入其中，天河之水那几近无穷，可是依旧被那九幽深渊吞噬，师兄却被攻击，陷入了九幽深渊之中。”
田刚眼睛有着嗜血的红，呼吸也显得急促。
着急，难受，愤怒！
冷血魔帝也飞了过来，他也看到了这一幕，冷声道：“定是仙界三清下的毒手，这九幽深渊神秘不可测，李杨兄弟可能……可能再也无法出来了。”
“住嘴！”田刚猛然抓住冷血的衣襟，犹如一只孤狼眼中发出嗜血的光芒，狠狠盯着冷血魔帝，“我师兄一定会出来，没有任何困境能够困住他，雷炎地狱和混沌山都困他不住，此次他肯定没有任何危险。”
冷血魔帝冷笑：“雷炎地狱等地虽然危险，可是别人知道虚实，可是这九幽深渊连大尊都不知道里面有什么，天河之水被吞噬你也看到了，那么庞大的吞噬能量，大尊也出不来。李杨如何出来，你就别自欺欺人。”
田刚身体一怔，手缓缓放开了冷血魔帝。
“不，绝对不可能，没有任何困难能够拦住师兄，绝对没有！”田刚低声说道。
田刚几乎是被李杨一路提携过来的，从一个地下拳坛的拳手到了如今的地步，而且他一家都受过李杨的救命之恩，对于李杨，田刚既是感激又是对师兄的敬重。
“田刚，你要冷静。”项羽阴沉着脸，拍了拍田刚的肩膀。
项羽明白，即使知晓是三清下的手，他们也没有任何办法，三清那是何等的人物，他们不过魔帝而已，在三清眼中也只是蝼蚁，根本无法反抗报复。
“如果师兄有什么意外，我定要三清后悔！！！”
田刚嘶哑着喉咙说道，眼中寒光暴闪，他的手上开天神斧却是一阵震颤，发出阵阵鸣声，仿佛兴奋不已。
项羽和冷血魔帝看着此刻的田刚却是一惊。
此刻他们才醒悟，这田刚不是他们，田刚拥有着开天神斧，开天神斧可是盘古的神器，盘古那是和鸿钧一个级别的人物，他的神器威力定是恐怖非常。
田刚想要报复，说不定还有着可能。
三清就好像成年人，而田刚就仿佛孩童，可是这个孩童却拿着能够杀死成年人的长刀，虽然现在这个孩童无法发挥长刀的威力，但是长刀却对成年人有威胁。
而其他魔帝，即使三清站在那给他们打，他们也伤不了大尊。即使大尊面对田刚，也心中有点发怵，实际上是对田刚的开天神斧发怵，毕竟那可是开辟混沌，化五行成六界的开天神斧。
“对付不了三清，便狠狠教训他们的徒子徒孙。”冷血魔帝冷笑说道。
项羽和田刚也是眼睛一亮。
“中央元域大军听令，给我杀，面对敌人绝对不可容情，一律杀无赦。”项羽陡然怒喝道。
“北方水域听令，追杀仙界之人，一律杀无赦。”
“……一律杀无赦！”
三位统帅的声音响彻整个战场。
追杀之战，魔界的战士还算手下留情，毕竟他们的目的的抢掠，获得此次大战的胜利，并不是要杀光敌人，所以一个个飞的速度都没有到最快，攻击也没有太过疯狂。
可是现在三位统帅的命令一出，顿时气势变了。
杀无赦！
“嗷~~~”一些血脉中蕴含着狂化的魔界战士高吼着，竟然都狂化了起来，通红着眼睛，开始疯狂的杀戮。
杀！
没有任何犹豫，直接杀！
整个战场都疯狂了，魔界高手从漫天的蝗虫变成了漫天无数的战斗机，速度快了许多，攻击也更加强，一个个都爆发了最强实力，顿时仙界的损失几何增加。
“快走，魔界的人疯了。”
“大家快逃命吧，魔界的人发狂了。”
……
仙界大军之中声音此起彼伏，早已经失去斗志的仙界之人一个个用最快的速度逃离，偶尔有几个要和魔界战士厮杀的仙界之人，一下子就被一拥而上的魔界之人给杀的干干净净。
空间一震。
一条裂痕出现，顿时十几名仙君当场战死，眼睛通红的田刚单手握着开天神斧，肆意的杀戮着。
“师兄，你一定要活着出来，一定要啊！！！”
田刚嘶嚎着，手中开天神斧愈加飞速的杀戮着。
******
无论是魔界三尊、仙界三清之战，还是魔界大军和仙界大军的战争，都因为李杨被偷袭陷入九幽深渊，而愈加疯狂了起来，一时间仙魔之间完全乱了。
乱！
无人能够阻止，只有血腥的杀戮。
或者是魔界之人杀死仙界之人，或者是仙界之人杀死魔界之人，两方人马没有丝毫的容情，即使死亡对于他们也不是什么可怕的事情。
当看透生死之后，修炼者会在乎死么？
毕竟修炼无岁月，他们生活了时间远远超过凡人，战场上死，他们也会坦然接受。
战场更加血腥，鲜血染红了天河上空，断臂、残剑飞落满空。而混沌空间内的三尊三清，也是杀的兴起，元始天尊更是披头散发疯狂攻击共工……
仙魔趋于更加疯狂，却是因为李杨。
而李杨被卷入九幽深渊之后，又是怎样一副场景呢？这九幽深渊到底有什么秘密呢？
九幽深渊。
“这是哪里？”李杨终于清醒了过来，看向四周，然而同一瞬间李杨脸色就变了，他清晰感到自己正飞速的朝下方坠落，速度快的吓人，而吞吸他的吸力更是让他感到骇然。
还好，神识在此地还是有效，李杨神识一扫，便完全知晓了。
这是九幽深渊鸿沟下方千万里处，可是他依旧朝下方坠落，谁也不知道这九幽深渊到底有多深，李杨控制本源能量努力抵御着吸力，可是根本没有效果。
连大尊都胆颤的吸力，李杨岂能摆脱，特别李杨已经陷入九幽深渊之中。
李杨依旧在下坠着……
（第一章到，今日第二章十二点半左右。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第十六章 五行聚
九幽深渊之中漆黑一片，李杨极速朝下方坠落。
“这九幽深渊不是吞噬了天河之水么？那天河之水又去了哪里？”李杨一眼看去，周围除了石壁岩石之外，根本没有一滴水，天河广阔无边，蕴含的水那可非常多的，那么多谁要占据多大的容积呢？
李杨一时间也好奇了起来，这九幽深渊到底有多深？
当即，李杨神识朝下方延伸开去，片刻便是千万里之深，李杨心中赞叹着九幽深渊的深，神识依旧朝下方探索着，忽然――
李杨陡然眼睛一瞪。
他的神识竟然无法再次延伸了，准确来说，是被阻隔了。
“又被阻隔了，难道这九幽深渊也和鸿钧道人有关？”李杨微微皱眉，上次在镜月湖最深处便发现了鸿钧行宫，自己特殊的神识或许只有鸿钧道人才能阻隔。
李杨顿时下了一个决定，身形犹如利箭一样直接朝下方飞去。
李杨不但不抵抗这吸力，而且还特意加速朝下方飞去，顿时速度快上了许多，短短霎那，李杨便飞到了刚才神识发现的阻隔之处，李杨身体没有受到任何阻隔，便穿破了过去。
“不好！”
李杨陡然大吃一惊，立即全力控制好身体。
李杨刚才突然发现‘吸力’竟然变了，此刻变成了千奇百怪的旋转吞吸的力量，而且方向完全不同，在此处吸力是朝左，可另外一个方向就是朝右，上前一段距离则是变成了吸力朝前……
混乱。
李杨一眼看去，此刻九幽深渊犹如有着万千洞穴的迷宫。
一条条巨大的数十米直径的深洞出现在李杨眼前，深洞特别多，李杨大概一眼看去，比差不多有着数十万条，这还是李杨没有继续飞行，实际上有多少洞穴根本无法想象。
深洞也不是直的，曲折也各不相同，深洞时而相互连接，时而交叉而过，混乱无比。
每一个深洞都有着惊人的吸力，李杨努力在吸力交界处，努力平衡着吸力，让自己能够站稳。
“先神识查探一番，这九幽深渊如此多深洞的到底有什么奥秘？”李杨对于这九幽深渊的秘密也有着丝丝好奇，每次想到那惊天的吸力，李杨便惊叹不已。
神识刚要延伸开去，李杨便感到一阵眩晕。
“迷宫！”
李杨呆了，他的神识竟然在这迷宫之中受到了影响，根本无法搜查了。要知道，连万象罗天阵，李杨的神识都轻易看破，可是九幽深渊底部的迷宫，李杨却是无法搜查。
李杨心中一慌。
这迷宫连自己神识都无法看透，至少比万象罗天阵要厉害，如此大阵，又无法使用神识搜查，自己可能出得去么？如果不出去，那又如何见到雪呢？
永世不出去，无法见到雪。李杨心中愈加慌乱了。
“冷静，冷静！”李杨努力对着自己说着，眼睛静静闭上片刻，终于心情平静了许多，脑袋也清醒了，李杨这才睁开了眼睛。
神识既然无法使用，只能用眼睛仔细观察了。
对于阵法，李杨算不得超级高手，但是也不是一窍不通，观察了片刻，李杨便惊呆了。
怎么可能？无数的通道形成的吸引力竟然相互作用，彼此相互缠绕相互作用，可是结果却出乎意料的好，所有的吸引力最后竟然合成一道，这才能够吞噬天河之水。
李杨心中震惊不已。
就好像对同一个物体同时作用两个力，按道理两个力方向一致，效果才是最好的。作用力才是最大，是两个力的相加。
可是有一天一个人告诉你，两个力作用在一个物体上，却能够产生三个力、四个力，甚至于数十个力的力量，你能够相信么？而这就是天道的玄奥之处。
而李杨眼前的迷宫便是一个例子。
迷宫每个吸力方向都不同，但是彼此影响，彼此缠绕，最后形成的吸力之大，远远超过所有力量相加，竟然有着振幅作用，这才形成九幽深渊恐怖的吸力。
“混沌大罗天道，至高无上，岂是我现在所能想象的。鸿钧道人果然了得。”李杨由衷赞叹道。
即使赞叹也是无用，鸿钧道人不可能陡然出现来帮助他离开九幽深渊。
“到底该如何出去呢？”李杨看着无数的深洞，根本不知道该如何做，心中既是苦恼，又是着急，一想到永世不得离开，李杨便更加的着急愤怒。
李杨心中对于偷袭自己的人也愈加怨恨。
“啊！”
李杨陡然眼睛一亮，脸上有了一丝兴奋。
“对了，天河之水不是被吞噬了么？那天河之水到底去哪里了呢，我现在根本看不到，说明天河之水定是去了别的地方。而且每亿年就吞噬一次。如果天河之水果真一直在九幽深渊，即使九幽深渊容积再大，也不可能永远能够吞噬天河之水。”
李杨心中狂喜。
“对，天河之水去了别的地方，它们已经不在这九幽深渊了，既然天河之水可以离开这里，那我也定是可以离开。”李杨心中愈加肯定了。
虽然不知道天河之水到底去了哪里，但是李杨根本不担心。
再危险的地方李杨也不怕，李杨怕的反而是连他神识都无法搜查的迷宫，即使他李杨有再强的实力，也是没用，毕竟迷宫根本看不透，也不知道如何出去。
“天河之水一旦被吞噬，将会顺着各种吸力流动，天河之水是没有任何抵抗力的，没有生命的。既然如此，那我也一点都不抵抗，将自己当成水流，看自己能够到哪里去。”
李杨嘴角有着一丝自信的微笑，当即李杨放弃了抵抗各种深洞的吸力。
顿时，李杨被吸力给吸入了最近的一巨大深洞。
吸力相互缠绕，李杨飞行的轨迹也不断变化，有时候竟然不断打着圈飞行，有时候曲线飞行，李杨根本不抵抗，任凭那些各种怪异的吸力作用在自己身上。
“蓬！”
李杨的身体撞在深洞壁上，然而继续朝深处飞行。
李杨的体表有着水之本源能量，整个人犹如一团水流，如此的继续深入着，完全按照吸力，从一个通道转到另外一个通道，不停转换着，时间也一分一秒的过去。
陡然！
李杨身形定住了，一股非常强大吸力根本不容李杨有任何反抗便包裹了李杨，而后李杨便直线朝一方向飞去，一路上撞破了洞口，可是撞破的洞口片刻便自动恢复了。
当撞破了数百个洞口，李杨出现在一片空旷的空间之中，而此刻离李杨最近的深洞都有着千里距离，李杨便在这片空间的中央。而最怪异的是，这空间的中央，竟然有着一巨大的石柱。
石柱极高，便如此耸立着空间中，李杨便站在这石柱顶端。
“怎么回事？我怎么被吸到这里来了？”李杨看着这一切疑惑不已，他清晰的看到，远处各个深洞的吸力相互联系，根本和这中央石柱没有任何关系。
没有任何力量，自己怎么突然过来了，而且刚才李杨感受到一股强大的要命的吸力将自己吸到这里，可是现在又看不到了。
李杨努力想要飞行离开，可是脚下的石柱却生出一股恐怖的力量，自己根本无法飞离。也就是说，他李杨根本不可能离开这石柱，只能在这石柱之上了。
“难道……”李杨脸色一变。
他刚才虽然将自己当成水流，可是和水流相比，还是有不同的，不同之处就是……他是一个生命。
“难道这迷宫之中，只有没有生命的水流可以出去，而我一个生命，却要被吸力吸收到这，离开不了么？”李杨想到这可能，顿时有点着急了。
迷宫似乎有鉴别能力，有生命的就被吸收到这，没有生命的则是被送到其他地方。
当然，这是李杨自己的判断，他为什么被吸到这，真正的原因还很难说。
“轰隆隆~~~”
正当李杨不断思考该怎么离开的时候，脚下的神秘石柱竟然颤动了起来，整个近乎千里的空间也震荡了起来，而千里之外无数的通道却依旧正常运转。
“怎么了，这石柱……”李杨陡然呆了。
“轰！”
延伸到空间最下方的石柱陡然碎裂开来，无数的碎石四溅，空间也剧烈震荡了起来，一股厚重之极的能量弥漫开来，遍布整个千里范围的空间。
感受着那股厚重能量的气息，李杨元神顿时震荡了起来。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
闪电水柱、闪电火柱，金色光柱，绿色光柱，四道柱形能量猛然出现在李杨身后，冲天而起，闪电环绕着每一光柱，四种本源能量散发的气息恐怖之极，远远超过蚩尤等大尊。
毕竟一道本源能量便和一大尊差不多了。
“轰！”
那石柱终于完全爆炸开来，石柱变成了石粉，石粉渐渐的被远处深洞吸力吸了过去，而后也消失了，整个空间之中，连那石柱也消失了，李杨凌空站立。
“土属性本源。”
李杨目光炽热，直直看着原本石柱爆炸的位置，此刻那正有着一颗土黄色的圆球，丝丝电光在其中弥漫着，土黄色圆球正散发着庞大的气息，和李杨身后四道本源光柱彼此呼应着。
一切都是那么熟悉，和吸收其他本源能量一模一样。
一阵眩晕传来，李杨便完全沉睡了，平躺在空间之中，那土黄色圆球飘到李杨身体上方，土黄色气流极速的涌入李杨的体内，吸收速度之快，简直让人骇然。
李杨此刻却是舒坦之极。
就好像三天三夜没有睡觉的凡人，然后猛然躺在床上的感觉，李杨十分享受那种精神完全放松，没有丝毫负担的感觉，自己的元神完全倘佯在美妙的境界中。
李杨的心神此刻也茁壮成长，速度惊人，原本感悟第五绝，李杨心神已经很高了，可是此刻依旧在进步。
……
三十六天，整整三十六天之后，那土黄色圆球已经完全融入了李杨的体内，元神之中五道光芒相互缠绕，是那么的和谐，李杨所能控制的本源能量依旧是十分之一。
只是此刻，变成了五道本源的十分之一。
平躺的李杨陡然盘膝坐了起来，五道光柱在李杨身后冲天而起，代表了五种属性的雷电能量本源，撕裂气劲强劲之极，轻易撕裂了周围的空间。
李杨眼睛猛然睁开，五行光芒竟然仿佛出现在李杨眼睛之中。
片刻，五道光柱完全消失，李杨也恢复了往常模样。
“五行聚，果然，果然比之过去进步了太多太多。”李杨感受着体内变化，脸上出现了兴奋的笑容，“不知道此刻的我，是否可以和大尊一战？”李杨轻轻说道。
五行融合，李杨比之刚刚进入九幽深渊，实力提高了好几个层次，他甚至于认为自己可以和大尊一战了，当然，这只是他自己认为。
“还是先出去再说。”
李杨身形一闪，便到了一深洞中，而后放弃抵御吸力，李杨再次被吸了进去，和上次一模一样，如此继续着，吸力大，李杨的速度也快的很，半日后，李杨便感受到了水流的存在。
眼睛睁开。
入眼处，尽是无尽的海水，而九幽深渊的迷宫却完全消失不见了。
（第二章到，五行聚，到底有什么巨大变化呢？李杨又到了什么地方呢？呃……要保密的丫，除非大家给我月票，番茄就告诉大家……嘿嘿，喂，什么？你月票还没投……我晕，太伤番茄心了！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第十七章 七星宫
黑色的海水。
此处是黑色的海水，冰冷而又充满着可怕的挤压力，海水汹涌，李杨便是被海水包裹着，那强劲的水压正压迫着李杨，压力大的吓人。
“这里是哪里？”李杨心中一惊，不自觉的四处看去。
他可不想自己刚刚离开了九幽深渊迷宫，又到了另外一个绝境，一眼看去，李杨竟然看不到丝毫值得怀疑的地方，甚至于连一道通道都看不到。
“那我怎么来这里的呢？九幽深渊通往这的通道又在哪？”李杨疑惑了。
自己明明是在九幽深渊之中，而后随着深洞吸力随意的飘荡，终于到了这里，可是应该有通道吧，现在却是根本找不到。
“难道是什么空间转移，算了，那九幽深渊也和鸿钧道人有关，鸿钧道人的神通又岂是我现在所能想象的，还是安心出去再说。”李杨神识当即延伸了开去。
果然，当向上方延伸了近乎千万里后，便是海面了。
李杨心中好奇，心意一动，身体便犹如一道利箭，冲天而起！
从海底深处直接朝上方极速窜起，李杨犹如一条游龙，速度之快达到一个骇人的地步，远远超过金翅大鹏鸟的速度，几乎是一瞬间，李杨便破水而出了。
“蓬！”海水四溅，李杨破水冲天而起，而后凌空站于海面上方数十米处。
感受着那活泼、灵动的气息，李杨激动了起来。
那是仙灵之气！
“太好了，实在太好了！”李杨眼中泛着兴奋的光芒，激动的身体发颤。
“没有想到，实在没有想到，出了那九幽深渊，我竟然来到了仙界，仙界啊，太好了，这就是仙界，这仙灵之气是多么的充足啊，这气息是那么的怡人，这无尽的海域，一眼看下去根本看不到尽头。仙界水域之界果然名不虚传，是那么的广阔无边。”
周围无边无际，全部是水域。李杨完全是一副享受的模样，原本以为是危险的绝境，事实却是峰回路转，自己竟然那进入了仙界，李杨心情一瞬间好了起来。
……
仙界，实际上便是一巨大的海域，仙界陆地为十洲三岛，这十洲三岛便是在无边海域中的十个大的陆地以及三个岛屿而已，但是十洲三岛和海域一比，面积却是差距很大。
天河虽然广阔无边，可是也不过是夹杂在仙界和魔界之间的一条河流而已。
将天河当成地球中一条普通的河流，那仙界无尽的海域便是相当于太平洋一样广阔了，甚至于更加的大，因为整个仙界九成以上的面积完全是水域。
微风吹拂，带来丝丝的海水气息，黑色衣衫随风荡漾，李杨徐徐的闭上了眼睛。
“仙界，我来了！”
李杨低声自言自语，陡然，眼睛猛然睁开，两道犹如霹雳的目光发出。
“雪，我来了，我等今天已经等了很久、很久了，很快，我就可以和你相聚了！”李杨轻轻说道，声音陡然坚定了起来，“无论是谁，都不能阻挡我，阻挡我，我便杀他，无论是谁，即使他是大尊，我也照样诛杀他！”
李杨眼中闪过一丝厉色。
此刻的李杨，绝对的不惜一切。找到雪，和雪在一起，便是李杨心中最执着的念头，可以这么说，没有了雪，他生活在世上也只是行尸走肉而已。
雪，便是他的心中最深的牵挂。
不过，想要排除一切惊险，还是需要有足够的实力。五行聚集，也给了李杨十分强大的实力。李杨当即仔细感受着五行聚集给自己身体带来的变化。
丹田之中。
五色彩光包裹了一切，无论是刀魄，还是星极都包裹着五色彩光，那五色彩光蕴含着极为强韧的能量，这可是五大雷电本源结合在一起形成的。
李杨的肌肉、纤维，甚至于最深处的细胞、细胞核原子内部都渗透入了五行彩光。
“如今五行聚集，彼此相生相克，成循环不灭之态，控制起来也容易多了。”李杨心意一动，自己所能掌控的五道雷电本源的十分之一能量冲天而起。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
五道恐怖之极的能量冲天而起，李杨完全控制着，没有丝毫的困难。
金木水火土！
五种属性能量不断在李杨身体周围旋转着，而后再次融入了李杨的体内。
“金木水火土，每一种相当于大尊的十分之一，五个加起来便是二分之一了吧。而且五行相克相生，威力更是几何增加，真正的攻击力比上大尊都不差吧。”
李杨自言自语道，却很是自信。
“太极无上大圆满？我也只是差那最后一层薄膜而已，甚至于我都接触到大圆满，只是……”李杨长叹说道。
说着，李杨身躯犹如微风一样，凭空消失了，融入天地空间之中了。
这不是瞬移，而是融自身于天地。
一旦融自身于天地，可以这么说，天地就是他，他就是天地，神通之大，完全算是大尊的标志了。然而，李杨却是没有成为大尊，没有成为大尊却可以融于天地。
即使被其他大尊知道，也是难以明白。既然不是大尊，为何可以溶于天地呢？
天空陡然出现漫天的乌云，乌云盖天，黑压压的一层，而后闪电霹雳也在乌云之间接连闪现，而“轰隆隆~~”的雷电轰鸣声不断在天地间回响……
海面之上，狂风呼啸，周围的海域也因此掀起了滔天的巨浪，浪涛一波接着一波，巨浪肆意拍击着海面，但是仅仅片刻……
乌云散，闪电消，狂风去，浪涛平。
一切就仿佛从来没有发生一样，海域又平静了起来，而李杨则是再次出现在了原处，依旧凌空站立，只是此刻的李杨脸上笑容愈加的自信。
“那太极无上大圆满境界距离我如此之近，甚至于我完全能够接触，可是一日无法和雪在一起，我也一日无法心平，也一日无法得证大圆满。”李杨心中叹息道。
而后却是自信道：“不过我拥有五行，混沌化五行，此话不虚，靠着五行能量，我竟然融合自己于天地，天地是我，我就是天地，我可以控制天地，这莫大神通平常也只有大尊可以吧。”
李杨感受着体内五行能量运转，五行聚集还有另外一个好处。
五行相生相克，竟然成了一个循环，将自己的气息完全收敛住了，气息完全不散发开去，李杨甚至于相信，如今自己的气息，估计就是大尊也发现不了。
大尊之间，彼此都可以融合于天地，是可以发现彼此的。
可是还没有大尊如同李杨一样可以聚集五行本源的，五行相聚竟然成一个完美的循环，自成一个世界，完全隔绝了外界和李杨的内在联系，外界根本无法发现李杨。
除非李杨有意散发气息，否则即使大尊也发现不了他。
“哈哈，太好了，有了如此绝技，我在仙界要干什么，仙界三清也肯定发现不了了。”仙界三清发现不了李杨，五行齐聚，彼此共同使用，威力将更加可怖，面对大尊也有一比之力。
李杨神识当然弥漫开去，而离李杨所在最近的陆地便是十洲三岛之一的瀛洲。
******
地球一居民房间一电脑桌前。
“哦？五行雷电本源竟然完全聚集了，还真是快，我还以为要多长时间呢，也就他，我无法算出他的命运吧，既然聚集了五行雷电本源，看来他觉醒的日子也快了，我也该离开这地球了。”一披散着头发的青年关闭了电脑，转头看向电脑桌旁的金色小鸟。
“金翅，你就期待吧，我那位好朋友要如何处置你，我也说不准啊。”青年笑着说道。
金色小鸟低声鸣叫了几声，那亮晶晶的小眼睛盯着青年看，似乎有着哀求与撒娇。
“你这孽畜，哈哈……”青年看到金色小鸟如此，不禁笑了起来。
……
仙界、瀛洲。
七星宫为瀛洲第一大派，源远流长，几乎在六界初生不久，便有了七星宫，七星宫最强大的时候，可以号称仙界第一大派，此时的七星宫虽然没落了，没有了往昔的强大，但是依旧是仙界前十的门派。
多少年了，仙魔大战中，魔界大军都不想来惹七星宫，然而这一次仙魔大战，魔界中央元域的大军却是杀到了七星宫。
七星宫，剑旭坪上。
七星宫的七大星宫的星君并肩而立，站在最前方，身后便是大群的七星宫高手，七星宫弟子或男或女，加起来却有过万弟子，功力都是不弱，分别属于七大星宫。
项羽面容冷酷，静静盘膝坐着，而在项羽身后便是中央元域的大军，这可是十几万的魔界大军，最低的都是魔王级别高手，如此强大的实力，可不是一个门派所能抵挡的。
项羽就这么坐着，依旧很长时间了，可是项羽一直没有动过。
陡然，项羽眼睛睁开，站了起来。
项羽凝视七大星君之首贪狼星君，淡淡道：“贪狼星君，三十日已过！”
贪狼星君一怔，一时间却没有回话。
项羽皱眉，略微有些愤怒地寒声道：“贪狼星君，我已经足足等了三十日，你不是说虞姬在闭关吗？现在三十日过去了，按照你说的，虞姬应该出关了，好，你说，虞姬到底是答应还不是不答应。”项羽凝视着七大星君之首贪狼星君，声音之中却有着丝丝的颤抖。
当日，李杨陷入九幽深渊，而暴怒的魔界大军杀的仙界大军疯狂溃逃，等到了仙界，项羽便带领大军直接前往瀛洲，仙界水域极广，这瀛洲还在极东，而且要考虑到魔王级别高手飞行速度，所以一直飞行了六日才飞到瀛洲。
等到了瀛洲，项羽直接带领大军杀向七星宫，十几万大军轻易破了七星宫的护宫大阵，兵临七星宫。
七星宫由七大星君主持，如今的七大星君之中，贪狼星君功力最强，为仙帝中期，平常决定门派大事的都是贪狼星君，贪狼星君便和项羽谈判。
贪狼星君说虞姬闭死关，还要整整三十日才能结束。项羽的要求必须征求虞姬自己的想法。
项羽答应了。
整整等了三十日，魔界大军也在剑旭坪驻扎了三十日，过程中魔界大军是分成两批，分批在瀛洲掠夺了一番，如此强大的实力，在瀛洲的确没有什么门派可以抵挡。
三十日来，项羽一直静静在剑旭坪上。既然贪狼星君说虞姬闭死关，他项羽便不敢硬闯，一旦打搅了虞姬，虞姬身死，他项羽不是后悔莫及么？
不管贪狼星君是否撒谎，项羽还是等了三十日，毕竟仙魔大战整整一年，三十日他等得起。
“盘蛮，不要着急。”贪狼星君亲切说道。
项羽脸上出现一丝怒气，三十日的等待已经让他承受达到极限，以项羽那霸道的性子，在即将面对虞姬的情况下，竟然能够忍三十天，已经是奇迹了。
此刻，项羽岂能不急？
“别浪费时间，虞姬她是如何说的。你如实说来，千万别想骗我，六界之中，我盘蛮自问是最了解的虞姬的人，也是十分知道她心理的，你千万别撒谎，一旦撒谎被我识穿，那……哼！”
项羽身后有六大魔帝，在加上自己和田刚，实力之强，远远超过七星宫，的确有威胁的本钱。
贪狼星君却是摇头叹息道：“不是……到现在，虞姬闭死关还没有出来，虽然按道理应该出关了，可是谁也不知道怎么回事，虞姬就是没有出关，你也知道，闭死关是不能去打搅的。所以我们也没有办法，自然不知道她的态度……”
“你，撒谎！”项羽凝视着贪狼，十分肯定地缓缓说道。
（呼，四点了，从晚上八点，到深夜四点，整整八个小时，删了写，写了删，竟然才写了一章！！！老天，创最高记录了。不行了，坚持不下去了，等一觉过后继续写吧。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第十八章 破灭阵
两章一起更新，第一章！
――――――――――――――
“你说我撒谎，此话又从何而来？”贪狼星君一副受到冤枉的表情。
项羽根本不回答，直接下了最后通牒：“半日，给你半日时间，半日之内事情还不解决，就休怪我盘蛮不给你七星宫面子！”
项羽扫视了一眼七大星君，微微抬起下巴，冷漠道：“你们给我记住，虞姬是我的女人，也只属于我！”
陡然，项羽又变了笑脸：“当然，虞姬是你们七星宫的弟子，这七星宫我当然也给面子，一个月来，你们有数百弟子离开了瀛洲，我都没有动手也没有拦截，就是给你们面子。可是……如果给脸不要脸，我盘蛮也不是那种没有主见的人，只在这干等，丢我师尊蚩尤大尊的脸面。其实……杀人，还是很简单的。”
项羽声音渐渐冰冷了起来，眼中目光也森寒了起来。
项羽时而冷漠，时而微笑，却是让七星宫弟子心中发颤，在他们眼中，项羽就是魔界的一大超级魔头。
贪狼星君微微一皱眉头，而他身旁一白衣女子却是浅笑道：“在下文曲星君，正是虞姬的师尊，虞姬她闭死关，我这个做师尊的也担心，可是担心归担心，我们是不能去打搅她的。虽然按照计划是今日出关，可是计划赶不上变化，难道不是么？盘蛮，我们都是关心虞姬的，至少要为虞姬的安全考虑，你说是不是？”
文曲星君是一个非常美的女人，也有着一股成熟的韵味，此刻说话却犹如慈母一般。
“放屁！”
项羽陡然冷喝道，“你们说虞姬闭关，虞姬就闭关了么？但是之前我相信了，就是因为担心虞姬的生命，不怕一万就怕万一，可是一个月过去了，你们竟然给我玩这手，难道就一直拖下去？你们是不是想要拖到仙魔大战结束？”
项羽冷笑看着七大星君。
七大星君之中，一个仙帝中期，两个仙帝前期，其他都是仙君。这点实力项羽根本没有在意，如果不是知道虞姬的性格，项羽早就挥军杀过去了。
虞姬过去连踩死一只蚂蚁心中都难受，如果自己杀了她的同门，虞姬即使和自己在一起，虞姬也会愧疚，无法真正快乐起来的。
就因为这个，项羽一直在忍。
可是三十天后，这七星宫竟然说‘不知道虞姬什么时候出关’，这事情就不妙了，七星宫完全可以根据这个不断的拖，拖上一年半载的，他项羽可是等不起。
而且谁知道虞姬闭关是真是假呢？
“拖？盘蛮道友此话就不对了。我们岂会如此，虞姬的确是闭关。”武曲星君笑着说道，但是他脸色却不是很好看，他的笑显得很假。
“闭嘴！”
项羽陡然一声大喝，冷漠扫视了七星宫众人一眼，冷笑道：“半日，半日之后，如果我还见不到虞姬，仙界从今以后便没有七星宫了。”
说完后，项羽便闭上了眼睛，静静站立着，一动不动。
时间流逝，项羽却犹如孤松一样站立着。
“半日之后，如果我还见不到虞姬，仙界从今以后便没有七星宫了。”
这句话却是在七星宫每一个弟子脑海之中不断回荡着。
不见虞姬，便灭七星宫！
项羽的意思很清楚，七星宫弟子心中愤怒，可是一看到魔界大军，七星宫弟子心中也都明白，他们根本没有丝毫胜利的希望。
魔界中央元域大军，最弱的都是魔王，魔帝级别的更是有八个（加上项羽和田刚）。想要踏平七星宫，简直是轻而易举的事情。
*******
七星宫的七大星君彼此神识传音，相互讨论着。
整个七星宫弟子没有一个敢发出声音，彼此谈话都是神识传音，不少七星宫弟子眼中都闪烁着惊慌，面对必败的战斗，他们可不想参加，然而决定七星宫命运的是七位星君。
仿佛末日到来，杀戮的阴影笼罩在了每一个弟子的心头。
“贪狼师伯，一切准备就绪了，那几百名精英弟子已经前往沧海岛了，那里有天闲前辈保护，我七星宫日后同样可以兴起发达，我们已经没有后顾之忧了。”武曲星君眼中闪过一丝杀机。
文曲星君传音进入另外六大星君脑海中：“上次，破军师兄死了，这一次，上一任武曲星君也被那使用开天神斧的魔界之人杀死了，而且那人现在正在盘蛮身旁。他们是我们的仇敌，此刻无论如何，都不能任由盘蛮带走虞姬呢？”
别看文曲星君一副柔弱女子模样，心中却是坚定的很。
仙魔大战，这七星宫就属于最坚定的分子，历代七位星君更是有不少死在魔界大军手上，七星宫和魔界的仇恨已经到了无法化解的地步，不管如何，他们也无法让项羽带走虞姬。
否则，他们根本无法面对历代前辈。
巨门星君淡淡道：“一切准备就绪，有天闲前辈帮助，那数百弟子成长修炼没有任何问题，七星宫亿年之后又是一大门派，七星宫如此多年来，一代不如一代，就是没有大的竞争，没有竞争就没有进步，或许七星宫也到了浴火重生的时刻，就让我们和魔界大战一场，让我七星宫威名传遍整个仙界吧。”
巨门星君很少说话，但是一旦说话其他六人都十分看重的。
听巨门星君的话，其他六位星君都沉默了。
浴火重生？那便是经历一场真正的厮杀，痛快淋漓的厮杀。可是一旦厮杀，七星宫或许只剩下那几百个前往沧海岛的弟子了。
片刻后。
“对，巨门师兄说的对，七星宫最强大的时候，七位星君都是仙帝级别高手，当初七星宫号称仙界第一大派，无论是凤翎洲黎山一脉，还是元洲上清宫和蜀山剑派，都无法和我七星宫比拟，可是现在呢……最强的也不过仙帝中期，连上清宫、蜀山剑派也是不如了。为什么？”
“就是因为缺少竞争，闭关自守，独自在瀛洲称霸，却以为自己很了不起。除了这，还有最重要的原因……太过逞强。”文曲星君冷然说道。
其他六位星君都听着文曲星君的话，文曲星君可是七星宫最睿智的人。
“当初，我七星宫最是强大的时候，以诛魔为己任，可是要诛魔，必须有足够的实力。当年的七星宫是强，可是现在呢？上一次死了破军师兄，这一次又死了武曲师兄，如今我们七星宫只有三位仙帝，而且都是功力比较弱的。如果破军、武曲师兄不死，那我七星宫便是五位仙帝！还有一位是仙帝后期！实力远远超过现在，就是魔界大军，也不敢如此张狂吧。”
说到这，文曲星君沉默了，六大星君心中都是震荡不已。
五位仙帝。
放眼仙界，还没有哪个单独的门派有五大仙帝吧，上清宫和蜀山剑派各自也不过两三个而已，只是上清宫和蜀山剑派的大长老都是仙帝后期，这却是压七星宫一头。
凤翎洲黎山一脉，绝对的第一门派。黎山老母的实力之强，也只有镇元大仙、天闲等几人可以比拟而已。
“五位仙帝啊。”众人皆是心中暗叹。
可是那只是梦想，前任破军星君和武曲星君都已经死了。
“不过，那持有开天神斧的魔界之人乃是杀武曲师兄的人，过去不少前辈也死在了魔界人手里，不管如何，我们绝对不能让他们带走虞姬，否则我七星宫将名声扫地，我们也无颜面对历代前辈，现在我们只有大杀一场了。”文曲星君冷然道。
其他六位星君都点了点头。
七大星君早在魔界大军一来，便有了决定。
首先要拖，尽量拖，能够拖到仙魔之战最好，如果实在拖不了了，就和魔界大军开战。七星宫和魔界可是有着莫大的仇恨，岂能如此轻易低头？
这也是为何早早将那数百名弟子送走的原因。
项羽眼睛陡然睁开，两道犹如寒冰的目光直射向七大星君。
“半日已到。”
项羽淡淡说道，而田刚、裂天、铭逊等七大魔帝也走到了项羽身后，魔界大军一个个准备就绪，大有一言不和就立即动手的趋势。
“呼！”
一个个七星宫弟子感到呼吸都困难了起来，十几万魔界大军造成恐怖的压抑，气势上，魔界大军完全压过七星宫。
“贪狼星君，虞姬呢？”项羽冷然道。
贪狼星君笑道：“盘蛮，虞姬她正在闭关呢，我不是说过了嘛，你如果不相信我也没有办法，你这是干啥，要动手么？”
项羽眼睛微微眯起，丝丝寒芒在其中闪烁。
七大星君心中微微有些忐忑，不管如何，他们最期待的是项羽能够因为虞姬而有所顾虑，而一直拖下去，一直拖到仙魔之战结束就是最好了。可是――
“杀！”
项羽陡然一声令下。
威胁？自己绝对不受任何人威胁，虞姬是自己的，就是自己的，没有任何能够阻碍，谁阻碍，就杀了谁，即使是虞姬自己的门派――七星宫，照样屠戮！
“杀！！！”
魔界十几万大军同时高吼了起来，吼声在天地间回荡了起来，一个个魔界高手飞到高空，犹如漫天的蝗虫一般杀向七星宫弟子，恐怖的气劲撕破了空间。
“噗！”
鲜血喷飞，刀气纵横。
断臂、残肢随意乱飞，头颅也是被砸的的粉碎，各种飞剑禁制都使用了出来，一时间昏天暗地。
七大星君脸色顿时变了。
“果然要战了，贪狼师兄，要死也要死在战场上，让我这数亿年的生命有一个荣耀的终结，没有丝毫遗憾吧。”文曲星君身上散发着丝丝光芒，犹如凤凰涅盘的火焰一样。
生命无限，到了仙帝这个境界，早已经看破生死。
死则死已，没有遗憾便完美了。
“战吧，师尊，徒儿定会给你报仇。”武曲星君盯着田刚，体表光芒也燃烧了起来。
……
贪狼星君看着其他六位星君，眼睛泛着丝丝光芒，微微点头：“各位，七星宫的名声不能毁，数百名弟子早已经离开，我们也无憾了，哈哈，战吧，准备好，破灭阵第七绝！”
六大星君看着贪狼星君，都点了点头，没有丝毫的犹豫。
破灭阵第七绝，是七星宫最强大的攻击，不是你死就是我亡，用出这一招。不是魔界魔帝死，就是他们死。
“北斗七星破灭阵！”贪狼星君陡然一声高喝声响起。
七大星君当即都动了起来，瞬间七大星君便将四散分开，将魔界大军以及魔帝们都包裹在大阵之中。甚至于大阵之内还有着一些七星宫弟子。
“阳明――贪狼！”贪狼星君一声低喝，身形笔直站立，体表仙元力澎湃而出，自然形成了一个个手印禁制，最后融合成一光团飞临贪狼星君的头顶。
“阴精――巨门！”巨门星君成扎马步的模样，道道仙元力按照神秘的禁制，也融合了一光团在他的胸口部位。
“玄冥――文曲！”文曲星君翩翩飞起，舞姿动人，双手抱环，飞剑悬浮于头顶，而一光团也出现在她的双手之间。
……
“北极――武曲！”武曲星君一声大喝，手中出现一把战刀，脚踏战刀、冷视阵中人。
“天关――破军！”……
七大星君或站，或卧倒，或盘膝，每人姿势不一样，但是都同样拥有着一光团，顿时，一条光芒连接了七大光团，就仿佛北斗七星一样成勺子模样。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第十九章 天闲子
两章一起发，第二章！
――――――――
“拼命了。”项羽、田刚、裂天魔帝等人站在一起，却是丝毫不担心。
贪狼星君冷然看着项羽等人，道：“诛魔乃是我七星宫无数年所坚定的。历代前辈，死于你们魔界之人手里甚多，此次仙魔之战，我七星宫参战的武曲师弟所带领的七星宫数百弟子，竟然只剩下一名仙君两名九天玄仙逃回来，哼，此仇不报，我七大星君日夜难安。又岂会让你们带走我七星宫弟子。”
“那手持开天神斧的，你杀我师尊，此次定要让你血债血还。”武曲星君怒喝道。他是新任的武曲星君，他的师尊正是被田刚一斧头所杀。
武曲星君却是不知道，田刚元神有开天神斧守护，就是大尊亲来，也无法杀了田刚，他的目标是无法完成了。
“仙魔之战，彼此为敌，你要杀我，我要杀你，这能怪谁呢？我不杀你师尊，你师尊就要杀我，我杀了他，现在你有理直气壮要我报仇，按理说，你没错，可是我也没错，到底谁错了呢？”
田刚无奈嘀咕道，战争，你不杀我，我就杀你，又能怪谁？
武曲星君听得田刚的话，却是怒喝道：“杀我师尊，师尊待我如同亲子，亿年恩德，岂能不报？杀！！！”武曲星君身上光芒愈加炽热了起来，凌厉的气势也爆发开来。
“杀！”破军星君也是一声大喝。
“杀！”……
七大星君站立七个方位，体表都爆发出刺眼的光芒，同时开始控制七大阵，一股恐怖的能量开始聚集在七大光团，那勺子模样的连接七大光团的光线开始炽烈了起来。
贪狼星君脸色肃穆了起来，缓缓道：“北斗七星破灭阵第七绝――堙灭！”
顿时――
七团光团沿着那条连接七个光团的光线相互融合了起来，最后变成了一巨大的光团，光团之中各种光芒流转，缓缓的，光团开始缩小，七大星君都拼命的通过光线输入功力进入光团之中。
光团吸收的能量越多，体积却是愈小。
“北斗七星破灭阵威力我也听说过，如果是七位仙帝布阵，我们可能这次还真要完蛋，可惜，你们只有三位仙帝，其他四位却是仙君，功力相差太大，仙帝和仙君根本不是一个档次的，这注定了……你们必败。”项羽淡笑道。
“师弟，且让我们师兄弟给他们一击。”裂天魔帝微笑道，手中陡然出现裂天战刀。
破空、裂天，这两把战刀可是蚩尤成为大尊所炼制的，两者平常使用威力一就是不小，可是一旦联合使用，威力更加大，这也是只有裂天、项羽以及蚩尤才知道的秘密。
“好，师兄，就让他们看看我魔界之人的强大！”项羽霸气尽显，手中陡然出现破空战刀。
项羽和裂天魔帝彼此相视一眼，几乎同一瞬间同时举刀。
项羽和裂天魔帝的两把战刀几乎同时施展出了‘魔神六绝’第六绝，道道光芒开始聚集于战刀刀刃之上，其他几位魔帝都运功于体表，站在一旁乐意看着。
“开天辟地！”
项羽和裂天魔帝几乎同时一声暴喝，两把战刀瞬间便划破了长空。
幽暗混浊的空间，陡然出现两个大的裂痕，仿佛一块布出现两道裂缝一样，裂痕是斜的，刚好，两道裂痕交结在一起，仿佛一个十字叉一样，划破了空间。
“轰！”
十字叉和那变得犹如乒乓球大小的光球猛然相撞，强烈的轰鸣声，让天地间都出现丝丝波纹，地面都犹如地震一样振动了起来。十字叉消失，而那光球竟然再次变大了一圈。
“噗！”武曲星君一口鲜血喷出。
七大星君之中，武曲星君是刚刚接任，也是功力最弱的一个，如此剧烈碰撞，他首先便是重伤。
其他几位星君脸色都不好看，特别是其他三位仙君级别的星君。
“哼！”
贪狼星君猛然一声冷哼，七大星君几乎同时脸色猛然一红，体内能量便一股脑的涌入到了光球之中，那光球陡然缩小，变得只有玻璃弹珠一般大小。
“不好，这七个家伙拼命了，大家一起破阵。”裂天魔帝脸色一变。
而此刻田刚却是已经冲天而起，双手高高握着开天神斧。
“破！”
田刚一阵怒吼，开天神斧猛然劈下，开天神斧散发出丝丝黑色光芒，恐怖的气劲让空间剧烈震荡，开天神斧狠狠地劈在了那玻璃弹球大小的光球上。
“杀！”
贪狼星君看了一眼武曲星君等几位仙君，心中叹了一口气，还是下了命令。他根本还没有完全施展出实力，可是为了平衡，他只能如此，如果是七位仙帝布阵，的确是可以消灭这些魔帝的。
随着贪狼星君的一声令下，七大星君同时手印诀一变，玻璃弹球大小的光球陡然变成了一颤，仅仅一颤竟然就抵挡住了田刚的开天神斧迅猛一击。
“咻！”
玻璃弹珠大小的光球发出一条细细的，犹如细线的光线，直接射向大阵之中，目标正是一个个魔帝。
而七位星君此刻已经盘膝坐下，他们七人支持着光球能量，只有等光球杀死阵中所有人才会自动解散，否则将会源源不绝地吸收他们的能量，到了那个时候，七位星君最后甚至于连元神也要被吞噬。
细线射来，最前方的田刚却是丝毫不避让，手中的开天神斧缓缓震颤了起来，那细线似乎感受到了开天神斧的可怕，竟然出现了让人目瞪口呆的一幕。
那条细线竟然绕开了田刚，向其他魔帝攻击而去。
谁也不知道这破灭震第七绝为何会是这样，竟然会躲避敌人。
“小心！”
细线犹如激光，速度快的吓人，一下子便射到了铭逊的身前，直接朝铭逊的心脏射去。
“轰！”“轰！”“轰！”
项羽、裂天魔帝以及铭逊自己，三人的神器连续三次和这细线相撞，三人都被撞飞，而细线继续朝铭逊攻击而去。
“六合――定！”
随着一声苍老的大喝，六个身影出现在了剑旭坪上，成六合模样，而整个剑旭坪竟然瞬间静止了下来，完全的静止，无论是射出的细线，还是正在飞行的魔帝，一个个都静止了起来。
“七星宫的小兔崽子，幸亏我发现了你们的那数百个弟子，如果知道晚了，你们七星宫完了，我天闲子不是很没有面子么，也不给我消息通知我。”
六道身影完全一模一样，而后身影融合为一，变成了一人。
穿着一身白袍，白袍上面蕴含着星光印记，迷蒙的星光环绕着衣服上面，天闲子看着在场人，却是哭笑不得。
“竟然拼命，破灭阵第七绝？幸亏我天闲子对天道感悟日间深厚，领悟了绝对空间之法，否则一时间还真的难以保住这七个小家伙的性命呢！”天闲子一挥袖，那弹珠大小的光球便消失不见，七大星君体内恢复了平静，大阵便如此破了。
按理说，不杀了里面之人，大阵不可能停，可是天闲子的神通太过恐怖了。
项羽、田刚等人呆呆看着这个老头。
他们虽然身体无法动，体内能量没有办法使用，可是意识还是可以思考的，看到这个老头，他们都惊呆了，太厉害了，静止空间，空间范围内，完全静止。
“好了，绝对空间消耗的能量可很大呢。”天闲子心意一动，绝对空间解除。
七大星君顿时跪拜了下来：“拜见天闲前辈，感谢前辈大恩。”
说来，这七星宫和天闲很有渊源，可以这么说，七星宫的任何秘法这天闲都是会的。而且七星宫历史上罕见的几个达到仙帝后期高手，都受过天闲的指导。
七星宫的七大星君一直将天闲子当作本派祖师爷一个级别的人物。
“好了，好了，你们这些小家伙，一个不开心，竟然不要命了，有什么危险不会传信息给我么？”天闲子很是不满意的眨巴着嘴巴说道。
贪狼星君张了张嘴巴，却是不知道说什么好。
巨门星君则是道：“前辈……我们没有办法通知前辈啊。”
天闲子愣住了。
“呃……”天闲子一时间不知道说什么好了，他想起来了，他也就给过七星宫一块传讯玉佩，而且亿年之前已经用掉了，这天闲子的洞府虽然在沧海岛，可是平常却是游览各地，很少回沧海岛，这七星宫想要找天闲子也是找不到。
至于天闲子的徒弟，也是一个找不到天闲，天闲说不定跑到那一玩便是千万年，实在正常的很。
“这次给你们多点，如果你们真的完了，那我可太没面子了，给，传讯玉佩，这可是我给别人最多的传讯玉佩了。”
听到天闲子所说，贪狼星君顿时心中大喜：“最多的传讯玉佩，八块还是十块呢？”贪狼星君立即朝天闲子手上看去，一时间却是错愕了。
而天闲子说着便将两块传讯玉佩递给了贪狼星君。
“两块啊，我给我自己的徒弟，也不过才一块而已，还是数亿年之前的事情了。”天闲子嬉笑道。
“谢谢前辈。”贪狼星君不敢多说什么，恭敬的接下两块传讯玉佩，这可是代表着一股恐怖的保护力量，有了这传讯玉佩，七星宫可是万无一失了。
天闲子什么人？分身之术闻名于六界。
一人化六，而且每个分身功力都和本尊一样，太恐怖了，和一个天闲子厮杀，便相当于和六个达到仙帝后期的超级高手厮杀。
整个仙界，达到仙帝后期的才几个？
天闲子一人就可以变成六个。而且每个和本尊一样厉害，这样变态的人，谁敢欺负。这也是为何七星宫将数百弟子送到沧海岛，就心中十分放心的原因。
即使天闲子不回沧海岛，也没有人敢去找沧海岛的麻烦。
“见过天闲前辈，晚辈师尊也曾经提过前辈你，前辈你的分身之术果然是厉害，厉害。”项羽微笑着说道，此刻心中他却是发苦，一个天闲子，他根本奈何不得。
就凭刚才的绝对空间秘法，天闲子便可以轻易杀死所有魔帝。
当神通越是了得，差距就是越大。
当初阴阳魔帝一挥袖，便让离l魔帝瘫坐下来，这便是差距，同是魔帝后期，同样有着巨大的差距。
“魔神六绝，你刚才施展的竟然是魔神六绝，你的师尊就是蚩尤大尊了？”天闲子笑着说道。
“正是。”项羽点头道。
这天闲子可不是浑人，知道蚩尤大尊得罪不起。
“好了，你们魔界的人立即离开瀛洲，我就当这事情从来没有发生过。”天闲子大大咧咧说道，仿佛自己放了魔界大军一马似的。
“不行！”
“不行！”
项羽和武曲星君几乎同时喊道。
“前辈，那手握开天神斧的小子杀了我的师尊，请前辈帮我师尊报仇。”武曲星君当即跪下道。
天闲子看了田刚一眼，便苦恼了起来，以他的神识，自然发现了一股特殊的能量保护着田刚的元神，那能量正是开天神斧的能量，那恐怖的气息让天闲子明白，他的实力根本撼动不了这能量。
“估计连大尊也撼动不了吧。”虽然不清楚大尊的实力，天闲子却是有这样的猜测。
开天神斧守护，谁能破？
“这个，仙魔大战，你杀我我杀你，谁说的清恩怨，不要执迷于仇恨，还是发扬光大七星宫才是根本啊。”天闲子对着武曲星君安慰道，天闲子却是不说自己根本杀不死田刚。
******
而此刻七星宫上空，陡然出现一身影，正是李杨。
李杨当初神识一扫，便发现了这里的事情，他知道项羽在寻找虞姬，经过他的神识探查，他便发现了这七星宫有一处密室，密室之中正关押着一女子。
那密室之外有着七星星光禁制，就连仙帝后期高手都看不透。
“天闲子也来了？不管了，先将虞姬救出来再说。”李杨身形便凭空消失在了七星宫上空。
（以后更新晚上八点前.）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第二十章 两强相遇
随着“轰”然一声巨响，密室大门便被轰破。
只见密室之中正有一紫衣女子，这女子最惹人注目的便是头发，头发特长，紫衣女子盘膝坐于地面之上，头发却是已经犹如黑瀑一样落于地面之上，却显得很是柔顺。
此刻这紫衣女子正目瞪口呆地看着进来的黑衣青年。
“虞姬，跟我走吧。”李杨微笑说道。
李杨十分确定此人就是虞姬，只需要动动脑子就能够猜出来，此刻七星宫和魔界大军势同水火，相互对立，如果虞姬在外面，项羽的神识定然可以轻易发现。只有躲在这，项羽等其他魔帝才查探不到，七星宫才能以此辩解。
而且七星宫到了此等危机关头，其他弟子都在外面，也只有一个人被困，不是虞姬，又是谁？
“你是谁？”虞姬看着李杨，反问道。
“我是项羽的兄弟。”李杨直接说道。
“羽哥？”听到‘项羽’一词，虞姬微微一颤，眼中也微微迷茫了开来，李杨一看，也知道这虞姬此刻的心情，他来不及和这虞姬说上多少，当即道：“虞姬，得罪了。”
“你……”虞姬一抬头，却是发现一阵斗转星移，她已经被李杨收入了袖里乾坤之中。
李杨看着空荡荡的密室，微微一笑，身形便凭空消失了。
达到自身融于天地后，瞬移已经完全不消耗功力了，只需要融自己于天地，自己便是天地，神识完全覆盖每一处，那种情况下，心意一动，自己便出现在任何一个地方了。
这才是真正的瞬移。
而过去消耗那么多功力瞬移数百里，或者鲲鹏妖帝的瞬移，却根本不是一个档次。
――――――
“蓬！”
武曲星君猛然跪下，膝盖撞击地面的声音响彻无比，武曲星君跪下抬头看着天闲子，眼中散发着丝丝泪光，无比坚决道：“前辈，杀师之仇不共戴天，我师尊被这厮杀死，万望前辈出手为师尊报仇，晚辈感激不尽，从今以后甘为前辈所使。”
武曲星君此话一出，天闲子不禁一阵错愕。
这武曲星君看来对于这杀师之仇看重的很，甚至于愿意以后自由不要，听候天闲子吩咐。
天闲子眉头一皱，猛然挥袖道：“武曲星君，我说放他们走，就是放了他们走，你的师尊死了就死了，关我何事。”天闲子冷酷无比，坚决不出手。
武曲星君眼睛一瞪。
“武曲，起来，不要在这麻烦天闲前辈了，前辈救了我们七星宫，此等大恩我们七星宫无以为报，你怎能还如此纠缠前辈呢？”贪狼星君看情势不对，赶忙上前对着武曲星君训斥道。
武曲星君也不是浑人，也站了起来。
“前辈，晚辈刚才多有不对，望前辈能够见谅。”武曲星君也明白，这天闲子可不能得罪，如此人物做靠山，别的门派求的来不及，如果因为自己，天闲子大怒离开，那他便是七星宫的千古罪人了。
武曲星君如此模样，天闲子心中不禁苦笑：“你小子又知道什么呢？开天神斧护体啊，开天神斧那可是盘古大神的神器，岂是我所能破的。”心中如此想，脸上却是有着一丝微笑，表示不在意。
天闲子转头看向项羽，微微皱眉冷喝道：“我让你们离开，你们怎么还不离开？”
“今日我来是要将虞姬带走，不带走虞姬，无论如何我都是不走。”项羽微微昂头说道，眼中却是点点光芒闪烁。
项羽的话值得深究，他说的是‘我’不走，并不是‘我们’。可惜，天闲子却是没有注意。
“哼，你自己找死，也要你们魔界大军去死不成！”
天闲子横眉怒喝，一股强绝煞气陡然散发开来，同时光芒一闪，六个天闲子便出现在了魔帝们周围，将魔界的几位魔帝完全包围住，六大分身可相当于六个仙帝后期的超级高手，所散发出的威压也愈加骇人。
项羽看到这六大分身，顿时想起了天闲子出场那一幕，当即对着一旁的裂天魔帝说道：“师兄，你带大军先走。”
“你呢？”裂天魔帝一皱眉，反问道。
“我？不带走虞姬，我是不会走的。”项羽看着七大星君、天闲子，眼神很是坚定。
“不行，师弟你是中央元域的统帅，我带走大军，让你一人在这，我绝对无法接受，这天闲子前辈是厉害，能够瞬间让空间完全静止，可是我就不相信，十几万大军还真的斗不过他一个人！”
裂天魔帝脸上出现一丝煞气，冷冷看着天闲子。
天闲子一听，稍微看了一眼魔界大军，眉头微微一皱。
十几万魔界大军，最低的都是魔王，如此多人，如果真的都爆发开来，他天闲子要空间静止住如此多人，确实不可能，他也只能对付眼前八大魔帝。
不，不一定。
天闲子看着田刚，心中却是没有了把握。
开天神斧让天闲子心中没有把握，毕竟开天神斧来头太大，那可是破混沌，开六界的超级神器，主人更是开天辟地的盘古大神，这开天神斧的厉害天闲子可是无法想象。
“哼，人海战术？”天闲子冷笑道，似乎很是不在意。
一化六，六个仙帝后期的超级高手，心意完全一样，真正一阵狂杀，最起码灭掉这大军的一半，当然他天闲子也要重伤。
“师兄，带大家走！”项羽冷声道，他当然知道如果魔界大军真的一个个不要命，即使天闲子，面对十几万大军，也要重伤逃走，但是那样损失太大了。
他不想因为自己大军死伤大半。
“不行，让你一人在这，是让你送死。我绝对不走。”裂天魔帝坚决摇头道。
项羽顿时气极，片刻严肃道：“裂天魔帝，我以中央元域大军总统帅的名义命令你，带着大军，速速离开七星宫。”
“你……”裂天魔帝看着项羽，一时间却是不知道说什么好。
项羽根本不看他了，他知道，魔界大军最重要的就是命令，一声令下，无人敢反抗，一旦反抗，便是要被处死的。魔界内的规则可是比仙界严厉的多。
“天闲前辈，虞姬乃是我妻子，这七星宫为何阻碍我和我妻子在一起？前辈此事难道也要阻碍？”项羽对着天闲子责问道。
“你妻子？”天闲子疑惑看向贪狼星君，“你们七星宫收一魔界女子作甚？”天闲子还以为这虞姬是魔界女子呢，毕竟魔界之人和仙界之人相爱的实在太少了。
文曲星君却是上前一步道：“前辈，虞姬乃是我的弟子，是我七星宫弟子，是仙界之人，又怎么会是这盘蛮的妻子？”
“哼，让虞姬出来一问便是。”项羽反驳道。
“对，文曲，让你那弟子虞姬出来，问她一番便是。也好让这盘蛮断绝了念头。”天闲子笑着说道，文曲星君心中顿时感到不妙，她可是知道自己这个弟子的。
虞姬自从从凡人界回来后，便一直一个人独处，总是显得郁郁寡欢，虞姬还以为当初的项羽已经死了呢。
文曲星君清晰记得，当魔界大军兵临七星宫，她告诉虞姬的时候，虞姬眼中爆发出的灿烂的光芒，那是夺目的超过骄阳的光芒，文曲星君明白，自己这个弟子对于项羽一直没有忘情。
她还敢将虞姬带出来么？
“天闲前辈，根本不需要带出来，虞姬乃是我七星宫弟子，是仙界的人，怎么可能和魔界之人成为夫妻？”文曲星君笑着道。
天闲子心中顿时有着丝丝了然。
“看来那虞姬说不定还真的是这盘蛮的妻子呢，不过七星宫和我交情深的很，我不能不帮。”天闲子心中当即有了决定。
天闲子看向项羽，冷声道：“盘蛮，我饶你们一命，也是不想大开杀戒，你别在这胡搅蛮缠，一个魔界之人怎么能够和仙界之人成为夫妻，速速离去，还能够留得性命！”
陡然六大分身发出道道光芒，而后聚于六合阵法上空，形成了一个玄奥的篆字‘星’，那篆字‘星’散发的恐怖的威压压迫着八大魔帝。
项羽脸色陡然大变。
他最担心便是这天闲子完全站在七星宫一边，那他便没有什么希望了。
“哼，师尊，拼了，我就不相信他一个人斗地过我们这么多人！”田刚眼中寒光闪烁，杀机隐现。
“师弟，别担心，他就一个人，怕什么，我们十几万人马耗也能够耗死他。”裂天魔帝也如此说道。
项羽却心中挣扎着。
为了自己的妻子，让无数的魔界战士丧命，值得么？
“哈哈，天闲道友的分身之术果然了得，可是一个人妄图抵挡魔界大军，未免有点不智。”一声大笑声响彻整个七星宫上空，一黑衣身形踏空而来。
天闲子心中大震，当即抬头看去。
整个七星宫完全在他的神识覆盖之下，这突然那出现的黑衣青年模样的神秘人，竟然连自己也察觉不到丝毫气息，难道这黑衣青年已经超过了自己？
“轰！”
李杨脚下陡然出现五彩云团，就这么的，脚踏着五彩云团，撞击在了六合大阵上空的聚集的篆字‘星’上面，只见那五彩光团光芒大炽，顿时那篆字‘星’便‘蓬’的一声碎裂开来。
李杨似乎毫不在意，落到了项羽一旁。
“李杨兄弟！”
“师兄！”
一个个魔帝都惊喜的喊了出来。
他们可是李杨掉入了那神秘不可测的九幽深渊，现在却是活着出现在他们面前，他们当然一个个惊喜，心中也放了一桩心事，同样，李杨的出现让局面变了。
在场的魔帝们可是都看过李杨的厉害。
连使用三清法阵的玄都大法师以及两位师兄，如此超级高手都被李杨灭掉，李杨在他们看来，完全仅次于大尊。
“李杨？”听得一个个魔帝的声音，天闲子以及七大星君都微微皱起了眉头。
天闲子虽然没有参加仙魔大战，但是依旧对于如此大的战事比较关注，也是知道其中的一些事情，前几天，他还在五峁酆驼蛟大仙谈论改变仙魔之战的李杨呢。
“不妙，是李杨，此人实力深不可测，师兄，你记得么？原来破军师兄曾经说过，灵宝大尊（是老子的另外一个称呼）他手下有两个极为恐怖的高手，一为太玄火精赤灵，一为太玄水精黑灵，这二人和玄都大法师联手，甚至动用了三清法阵，最后依旧被这李杨杀了。”文曲星君从那仙魔大战幸存的三个弟子口中知道了事情。
贪狼星君也皱起了眉头，苦恼了起来。
自己一方七星宫出现个天闲子，本以为绝对的占据优势，谁想对方竟然来了一个在仙魔之战横空出世的超级高手李杨，李杨以往的表现，表示他的战斗力明显不弱于天闲子。
“原来是李杨道友，我在五峁郾闾说你的大名，还曾经和镇元子谈论你，没有想到今日能够见到道友你。传说‘破万象罗天阵、败南极仙翁、破三清法阵’，现在一看，果然是名不虚传。”天闲子微笑说道，同时收了六大分身。
单单从李杨轻而易举破了他的六合法阵，便可看出这李杨实力绝对不弱于他。天闲子心中却是疑惑，据他所知，李杨已经掉入了九幽深渊，怎么又活着出来呢？
“天闲子……”李杨心中微微一震，他此刻仔细用神识观察这天闲子才发现一点，自己曾经在昆仑仙境得到的‘青云’‘小乾坤袋’‘仙剑赤霄’，竟然有着这天闲子的气息。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第二十一章 黎山之上
今日第二章
――――――
当初自己得到的时候，那三件宝物都没有被人炼化使用过，显然是刚刚炼制出来的，加上上面拥有天闲子的气息，最重要的是，青云只有仙帝才能炼制。
一切都指明了一点，那三件宝物就是天闲子炼制的。
“没有想到，这天闲子也和我一份渊源，也算对我有恩。”此心一起，李杨对这天闲子态度便开始改变了。
“天闲道友谬赞了，不过是运气而已。”李杨一笑道。
“运气？”天闲子一瞪眼，“破那万象罗天阵是运气么？那可是灵宝大尊创出的大阵，道友能够破，估计六界之中，大尊之下，阵法上无人能够企及道友你了。”
天闲子继续道：“那败南极仙翁，破三清法阵，这也是运气吗？哼哼，那黑灵和赤灵，我天闲子还是知道的，这两个家伙难缠的很，即使是我，要对付这两人，也要动用分身之法。玄都大法师加上黑灵赤灵，组成三清法阵，就是我，也没有任何把握。道友你却是把他们灭了，厉害的很，厉害的很呐！”
李杨摇头一笑。
“天闲道友，我刚刚将我盘蛮大哥的妻子带来，我们等会再聊，让我大哥他们夫妻先相聚再说。”李杨对着那天闲子说道。
顿时，七大星君瞪眼了。
“不可能，虞姬在七星密室之中，除了大尊，外人岂能找到？”文曲星君一脸的难以置信，虞姬可是她亲自带入七星密室的，她怎么都无法相信。
可是……
“李杨兄弟。”项羽看着李杨，一脸的难以置信。
李杨一笑道：“七星宫唯一一个困在密室的，就一个女子，至于是不是嫂子，大哥你自己看吧。”李杨一挥袖，一身紫衣的女子便出现在众人面前，那一蓬黑瀑长发落及膝弯处。
“虞姬！”
项羽呆呆看着虞姬，一时间竟然呆住了。
虞姬也看着项羽，眼中感情复杂，二人相互凝视着对方，一时间竟然无语凝噎。
“羽哥！”
虞姬眼泪从眼角滑落，哭的犹如一个泪人，一把便拥入了项羽的胸膛，而项羽也是紧紧拥住虞姬，裂天魔帝、田刚、李杨一个个都是微笑看着这一幕。
“霸王他终于和虞姬在一起了，我呢？”李杨陡然黯然神伤，瞬间，李杨眼中闪过一丝精芒，“马上，马上我就去凤翎洲黎山，找到雪。”
“李杨兄弟，谢谢，谢谢，兄弟大恩，我无以为报。”项羽和虞姬手拉着手，二人看着李杨，眼中有的尽是感激。
项羽此刻对李杨，心中的感激已经到了顶端。
即使救命之恩，也不及此事。
让他项羽和虞姬相聚，也是让他项羽生命从此有了颜色。
“霸王，你是我大哥，你帮助也不知道多少次了，别那么见外了。”李杨笑着说道。
“师弟啊，你现在有了弟妹，以后日子可舒服了，不过……如此大喜事，回去定要好好宴请我们一番啊。”裂天魔帝此刻也笑了起来，丝毫没有刚才和项羽争吵的场面。
“没二话，宴请一次根本表示不了我的心情，三天三夜，等到时候，那么去我那，我摆下流水席，吃他个三天三夜，要来的兄弟尽管来啊，哈哈……”项羽哈哈大笑着，尽显豪爽本色。
“天闲道友，此事想必你也明白了，虞姬和我大哥的确是夫妻，你不会阻拦了吧。”李杨笑着说道。
七大星君脸色有点难看。
魔界的人将自己的弟子如此抢走，实在是丢脸。
天闲子道：“当然，既然是夫妻俩，当然应该在一起，不过也怪了，一个魔界之人和一个仙界的人，竟然是夫妻，难道是梦中相恋么？怪哉，怪哉！”
“虞姬！”
文曲星君的声音陡然响起。
虞姬当即看向文曲星君，连忙跪下道：“师尊。”
项羽脸上的笑容没了，微微皱眉看着七大星君，此刻他已经和虞姬相聚，可是他也知道在虞姬心中师门的地位有多高，否则当初虞姬也不会真的答应那样做了。
“七星宫的几位，还有什么事情么？”李杨笑着问道。
同时，以李杨为中心，一股不可见的波纹辐射了开去，直接攻击在了七大星君的心神之上，而也在范围内的天闲子却是没有受到波及。
七大星君脸色瞬间苍白。
看着李杨的目光也愈加骇然，心神攻击！他们都知道那是最为神秘的心神攻击，七大星君当然明白，以李杨表现的实力来看，心神修为远远超过他们。
如果李杨真的要杀他们，单单来个心神攻击，便可以灭了他们。刚才李杨不过是警告他们一番而已。
“没事，虞姬你虽然跟了那盘蛮，可是依旧是我的弟子。师尊祝你幸福。”文曲星君心中一动，口中的话竟然顺便改变了过来，反而亲切了许多。
“谢师尊，虞姬也永远是师尊的弟子。”虞姬顿时心中激动了起来，她原以为自己师尊会辱骂自己等等，或者断绝师徒关系等等，谁想反而是安慰祝福的。
“这样不就好了？哈哈……霸王，这是传讯玉佩，你有要事就通知我，我就先走了。”李杨也不想浪费时间，直接将一传讯玉佩递给项羽，他担心项羽再次遇到什么危险。
“你要走？”项羽一怔，旋即便明白了，“你也要小心，三清对你不含好心。”项羽最后神识传音嘱托道。
李杨点了点头：“放心，我有把握。”
李杨对于自己还是清楚的很，五行聚，神通也是和大尊相差无几，无论是瞬移，还是其他，甚至于五行成一循环，自动成一界，隔绝外界，完全阻隔了自己的气息，就是大尊也发现不了他。
“我已经找到虞姬了，就看你的了，当然，我是很相信你的。”项羽笑着接过传讯玉佩。
对于李杨，项羽也算最了解的一人，李杨的进步他完全知道，仅仅一千多年，达到如此境界，项羽想象都感到难以置信，谁能够想到当初自己选中第一个凡人界楞头小子，如今竟然有如此神通呢？
当初他项羽是魔王，李杨连先天境界都不到，现在，他项羽进步极大，是魔帝了，可是李杨进步更恐怖，连魔帝都能够秒杀。
“天闲道友，我有要事要离开，就先走了。”
和这天闲子打个招呼，李杨腾空而起，便飞离开去，李杨不想让太多人知道自己瞬移本领，等飞离了七星宫，在直接瞬移到那凤翎洲黎山处。
瞬间，李杨便破空而去。
“李杨道友，等等。”
天闲子身形一闪，立即追了上来。
李杨此刻已经出了七星宫范围，到了九天之上，听到天闲子呼喊，李杨便停了下来，站于一云雾之上，天闲子片刻便到了李杨身旁，笑着道：“李杨道友速度果然快。不知道道友如此着急，去哪里呢？在这仙界，我天闲子还没有不知道的地方呢。”
“凤翎洲，黎山。”李杨直接说了出来。
让这天闲子知道又如何，他能够告诉三清么？更何况三清此刻还在和三尊打在一起呢。最重要的是，自己神识能够发现三清，三清却发现不了自己，担心什么？
“哈哈，黎山老母和我也有一份交情，走，我带你去。”天闲子最喜欢交朋友，六界之中许多高手他都有交情。
这天闲子不参加仙魔之战，不和人为敌，自己逍遥自在，甚至于连三清诏令也不理睬，属于逍遥隐士一样的人物，仙界之中，镇元子、黎山老母便是和他一个级数。
“你带我去？”李杨心中不禁无奈。
他原本准备别人看不到自己，再使用瞬移之术直接去了凤翎洲的，如果带着这天闲子，虽然二人速度都快，可是要飞过去，依旧需要一两日时间呢。
“天闲道友，我要使用瞬移之法直接过去，所以……”李杨直接说道。
“啊！”天闲子呆呆看着李杨，眼睛睁得比牛眼还大。
瞬移，而且是从瀛洲到凤翎洲，这两洲虽然不是距离最远的大陆，可是以天闲子的霎那几十万里的速度，也需要一两日了，如此距离远的瞬移。
“魔界的阴阳魔帝也和我有一份交情，他也悟出了瞬移之法，可是也不过百万里而已，你要直接从这去凤翎洲？”天闲子根本无法相信这一切。
从瀛洲去凤翎洲，何止亿万里，一个瞬移就到，那是何等的神通。
“进入九幽深渊，我侥幸不死，有了些许感悟，对天道的感悟达到一个新的境界，才有如此神通的。”李杨随意说道。
天闲子也听说李杨掉入九幽深渊，他还和镇元子叹息一大魔界天才就如此陨落了，现在他发现李杨竟然又活着出来，虽然疑惑却一直没有问。
现在一听，天闲子不禁感叹道：“死里逃生，对天道感悟也达到一个新的境界，李杨道友，放眼六界，准提道人和阿弥陀佛都是自身领悟了大圆满，你有如此神通，是否……是否也领悟了大圆满？”天闲子此刻盯着李杨，小声问道。
“哈哈，大圆满，我距离那个境界，还有最后一层隔膜没有突破。”李杨直接说道。
天闲子心中一颤。
李杨的话，明确说‘最后一层隔膜’，说明李杨已经得以窥见大圆满，清楚知道自己只差最后临门一脚了。
“祝道友能够突破最后一层，成为六界新的大尊。”天闲子看着李杨道。李杨脸上有着一丝浅笑，当一个人的实力达到一个程度的时候，便不在乎保密了。
甚至于，大尊亲来，李杨也不再惧怕。
“虽然没有突破最后一层，可我有五大本源，五行聚，谁怕谁还难说呢！”李杨心中有着足够的自信，大尊亲来，也战上一场再说。
“这样，道友也感受一下瞬移吧。”李杨一把抓住天闲子的手腕，天闲子顿时大喜，笑道：“妙极，妙极。”
一股澎湃的能量瞬间包裹了天闲子，天闲子面对这股能量，甚至于感到心底发颤，那是本源的能量，根本不是他所能抵抗的，当他还没有感受足够的时候，耳边传来李杨的声音。
“天闲道友，凤翎洲黎山已经到了。”
李杨收回五行本源能量，天闲子一看，正是熟悉的黎山。
李杨的厉害他已经丝毫不怀疑，他已经亲身感受到了霎那便从瀛洲到了凤翎洲。
“老母，我天闲来了。”天闲子神识立即传音。
霎那，一头发银白的老妪拄着拐杖，便出现在了二人面前。
“天闲，你竟然来我这了，哦，这位道友是？”黎山老母看着李杨，却发现自己根本看不透眼前的黑衣人。
天闲子看向李杨，李杨知道这天闲子什么意思，便点了点头。当初从轮回镜中得知雪的一些信息的时候，便得知了雪已经成为了黎山老母的弟子。
“老母，这是李杨道友，李杨道友知道吧？他距离得证大圆满，也只差一步了，从瀛洲到凤翎洲，仅仅霎那，喂，老母，你有没有听我说啊？”天闲子不满看着黎山老母说道。
黎山老母却是盯着李杨，许久之后长叹了一口气。
“孽缘啊，孽缘啊，李杨，我徒儿白雪正在黎山山脉雪峰之上，我知道你是找她的，可惜……现在雪峰，连老太婆我都进不去了。”黎山老母似乎什么都知道了。
李杨顿时心中一突，陡然身形凭空消失，瞬移前往那黎山雪峰了。
（两章到！恩，寸芒估计一个星期之内便结束了，哎呀，番茄竟然忍住好几天没有拉月票，奇迹啊，五一七天月票一张变两张，最后机会鸟~~番茄知道不可能第一，毕竟差不多一个星期就结束了，但是……月票还是要拉的，是不？）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第二十二章 浑元太极界
天闲子听到这黎山老母说出莫名其妙的话，又看到李杨连招呼都不打，就立即瞬移离开，不禁一头雾水，当即瞪眼对黎山老母道：“老母，到底怎么回事？什么孽缘，都给我说清楚。”
黎山老母看到天闲子吹胡子瞪眼的模样，呵呵一笑，道：“天闲啊，修炼这么多年了，你还跟个孩子一样，真想不通就你如此心性也能够修炼如此境界。”
“别打岔，说正事呢？你似乎知道李杨的事情，还孽缘，快说来听听。”天闲子急道。
黎山老母微微叹了一口气道：“天闲，你也知道吧，千年之前，我应酆都大帝之邀，去鬼界游览，在那一次游览过程中，我发现了我最小的徒弟白雪，也收了她为我的徒弟。”
“这事情我知道。这跟李杨有什么关系呢？”天闲子疑惑道。
“天闲，你可知道，这白雪未死之前还是凡人的时候，就是这李杨的恋人，二人感情很深，这李杨如今来到仙界，便是寻找白雪的。”黎山老母感叹道。
“不对！”天闲子十分肯定地盯着黎山老母，“老母，你那徒弟白雪在鬼界出生到现在多少年了？”
“一千一百多年。”黎山老母道。
天闲子哈哈大笑了起来：“一千多年而已，如今李杨道友的实力你也看到了，就是比之镇元子、比之你我，都要强上不止一筹，如此实力的人，千年之前，也至少是个魔帝吧。他怎么会和一个凡人相爱，还有，他怎么会任由自己的爱人死去呢？”
黎山老母摇头叹息道：“不，当初老子和元始天尊来我黎山的时候，我也问他们有关此事，谁知道，元始天尊竟然说这李杨一千一百多年前，也只是一个凡人！！！”
“怎么可能？”天闲子眼中满是难以置信，“绝对不可能，就是齐天大圣孙悟空，你知道吧，他可是混沌金灵，虽然极快达到了妖帝境界，可是即使过了亿年，也没法从瀛洲瞬移到凤翎洲。这李杨难道比孙悟空还厉害？”
混沌五行之灵，虽然算是一个大秘密，可是天闲子这种可以算是仅次于大尊的一个级别的人物还是知道的。
“哼，混沌金灵，谁知道这李杨什么底细，不过我看来，这李杨还不比这孙悟空差，天闲，这点你就不知道了，此次太上老君老子和元始天尊亲自来我黎山，便是因为这李杨。”
黎山老母此话一出，天闲子心中片刻便想了许多，“三清何等身份，其中两个亲自来，因为李杨，难道真有什么奥秘？”
“天闲，你可知道，李杨极有可能成为第四位魔界大尊！”黎山老母笑道。
“这还用问，看他瞬移如此远距离，我就相信他有可能成为大尊了。不过……大尊啊，我努力了不知道多少年，却依旧是无丝毫期望。”天闲子叹息道。
“据元始天尊所说，这李杨对我徒弟白雪用情极深，甚至于成为心中最深执念，这李杨如今已经窥见太极无上大圆满境界，就因为白雪的关系，一直心中有牵挂，无法真正达到圆满。所以……太上老君和元始天尊便用神器‘太极图’和‘太极符印’共同布下了‘浑元太极界’，将白雪所居住的雪峰困住。”黎山老母感叹道。
“太极图，太极符印？”天闲子再次大吃一惊。
据他所知，这太极图原本便是老子的第一神器，而后老子因为败给蚩尤，大怒后，收集了无数天才地宝，才炼制了另外一件神器拐杖，拐杖为人所炼制，攻击力虽然强。但是太极图却是天地所生。
太极图有包容万象，开天辟地、定五行的了不起神通。
太极符印抵御一切法术能量攻击，也是很了不得的神器。
二者一旦融合使用，便形成了‘浑元太极界’，浑元太极界的厉害，就是大尊想要破开，也是千难万难，即使蚩尤亲至，全力攻击，也需要极久时间才能破。
当初蚩尤被乾坤图和三清符印融合困在内部，一时间也是突破不了，更别说更加厉害的‘浑元太极界’了。
“浑元太极界，元始天尊以及太上老君竟然下了如此本钱。”天闲子叹息道。
黎山老母也点头道：“唉，仙界三清和魔界三尊的大战，你也知道，太上老君他们怎么可能让魔界多一位大尊呢？只可怜努力千年，天资纵横的李杨，他再努力，也无法和我的徒儿在一起。”黎山老母反而有点可怜李杨。
天闲子想了想也叹息一声。
天闲子可以想象，一个凡人，即使天资再好，要在一千多年达到如此境界，不经历磨难，绝不可能如此修炼到如今境界。千年艰辛，谁知到了最后关头，却是这般结果。
“我那白雪徒儿有此恋人，不知是幸福还是悲哀。”黎山老母苦笑道。
黎山老母爱自己的徒儿，可是当初太上老君老子和元始天尊亲来，她黎山老母又敢如何？只能任凭那二人布置了浑元太极界 ，而后黎山雪峰便成为禁地了。
“天闲，去我那休息吧，李杨破阵之事，我们也是无丝毫办法的。”黎山老母看向雪峰，眼中光芒很是复杂。
天闲子也点了点头：“我也只能心中祝福他了，可惜啊，如此一个天才，如果因为三清此招，无法达到大圆满境界，这便是一场真正的遗憾了。”
二人感叹不已，随即便进了黎山深处。
亿万年罕见一个能够感悟大圆满的天才，无论是天闲子、黎山老母，还是鲲鹏妖帝、阴阳魔帝，这等超绝之人都为大圆满所努力着，也彼此祝福对方。
然而现在好不容易出现一个，如果真的因为三清此等手段，无法成为大尊，天闲子这等超绝之人心中感情自然复杂，甚至于有种兔死狐悲的感觉。
******
白茫茫一片，李杨站在黎山雪峰之外，看着眼前的一切。
“这是一界？比那我曾经经历的琉璃世界都要厉害的多。”李杨神识一扫，便完全发现了眼前‘浑元太极界’的厉害，浑元太极界为‘浑圆一体’，进入者根本不知道方向，仿佛陷入虚无之中。
这远非一般的幻境可以比较，就是妖界大尊伏羲亲来，也定为此奈何不得。
太极图、太极符印都是天地所生，其中为何蕴含此等神通，就是三清自己也是无法明白，无法明白不要紧，他们会使用就成，布下‘浑元太极界’，老子和元始天尊便高枕无忧了。
“咔嚓！”
李杨一脚踩断了一枯枝，顿时一声脆响，而此刻一道声音响起。
“吾乃太上老君，此黎山雪峰已被浑元太极界所覆盖，擅入者，将陷入无边虚无之中，永世不得超生，浑元太极界为吾之神器太极图和元始师弟的神器太极符印所布置，切勿进入！”
听得声音，李杨一笑。
“这老子竟然还告诉别人，这是浑元太极界，还告诉别人是太极图和太极符印所布置的，看来是自信这浑元太极界无人能够破了。”李杨淡然一笑，一脚便度过数百米，进入眼前白茫茫的一片之中。
浑元太极界。
李杨此刻便在其中，这浑元太极界的确是厉害无比，李杨一进入大阵，出现在李杨眼前的便是无边的虚无，没有任何物体，没有东西南北，一切都没有。
甚至于都无法想象，到底是怎能进来的，进来了，却是无法出去了。
“这浑元太极界就是大尊前来，估计神识也看不透，可惜，这浑元太极界根本无法和九幽深渊的迷宫相比。”李杨脸上有着自信的笑容，在他的神识内，大阵一切都暴露出来。
那九幽深渊的迷宫可是和鸿钧道人有关，这浑元太极界再厉害，也影响不了李杨的神识。
神识犹如阳光一样，看穿了一切虚妄。
李杨随意而走，速度极快，如同闪电一样，在浑元太极界之中极速前进，无论李杨怎么走，似乎周围一切都没有任何变化，依旧是虚无，如果是其他人，估计会绝望，可是李杨不同，因为他知道大阵一切。
片刻之后，李杨极速前进的身形就陡然定住了，看着眼前一物，李杨的脸上有着一丝笑容。
一符印正漂浮在当空，此符印上有玄奥的条纹，有黑白二气环绕其上。
“太极符印，这就是太极符印，破了这太极符印便破了‘浑元太极界’了。”李杨眼中闪过一丝精光，以他的神识，完全看穿了这大阵的虚实。
这太极符印，为阵基，破了太极符印，此‘浑元太极界’必破。而太极图却是变幻了无尽的虚空，就是浑元太极界本体，李杨只能选择攻破太极符印。
“呼呼~~”一道手臂粗细的光柱在李杨身体周围环绕了起来，这光柱是五大雷电本源能量相互缠绕在一起，五行能量相互作用，相溶相济，威力却是几何增加。
全力攻击。
李杨一次性将体内所有本源能量，那五道本源的十分之一完全都控制了出来，五行能量的强悍，甚至于浑元太极界也是震荡了起来，这将是李杨的最强攻击。
“破！”
李杨双眼通红，怒喝道。
犹如五彩神龙，此光柱轰然撞击在了太极符印之上。
“嗡~~~”
太极符印震颤了起来，黑白二气急促的在其表面震荡，最让李杨震惊的是，整个浑元太极界也震荡了起来，片刻后，五行能量力竭，李杨收回了五行本源能量。
而太极符印却丝毫无损。
“原来……原来如此！”李杨心中一阵愤怒。
这太极符印竟然和化为浑元太极界的太极图形成了一个整体，自己攻击太极符印，竟然连太极图形成的整个空间都和太极符印一同卸去自己的攻击力。
“连阵基都是和‘浑元太极界’一体，攻击阵基，也如同攻击整个大阵，如此的话，我又怎么破阵？”李杨终于急了。
原本的自信，此刻轰然倒塌。
攻击太极符印，却是等同于攻击整个大阵，两大宝物所形成的一界，就是蚩尤来，也需要极长时间，至于此刻的李杨，一两日根本无法破了此阵。
“不可能，一定有承受极限！”
李杨猛然摇头道，“我一次次攻击，五行本源源源不绝，那太极符印肯定有会承受不了的。”
一咬牙，顿时五彩神龙一般的光柱朝太极符印悍然撞去。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一次又一次的攻击，每次都是全力攻击，五行本源能量撞击后溃散，而后再次聚集，再次被李杨控制着继续攻击，整个浑元太极界都震荡了起来。
然而……太极符印一直完好无损，连一条裂痕都没有。
“不，不可能，怎么会这样，怎么一点伤痕都没有！”李杨急躁了，眼看到了黎山，他的神识甚至于已经发现了黎山雪峰中的姜雪，可是他就是无法破了这太极符印。
太极符印，抵御一切法术能量攻击。
太极符印最擅长抵御能量攻击，对于物理攻击反而不强。
李杨的五行能量正是能量攻击，不过李杨拥有的是本源能量，如果量足够强，也是能够破掉太极符印。
可是现在太极符印和太极图为一浑圆整体，抵御力比单一太极符印强上十倍，再加上太极符印自身最擅长抵御能量攻击，李杨的五行本源能量攻击便没用了。
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第二十三章 交流
――――――――
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一阵阵猛烈撞击声猛然响起，李杨脸色也苍白了起来，五行本源能量虽然可以再次聚集源源不绝，可是每次都是全力使用，对他的心神消耗特别大。
当初在鬼界的时候，李杨使用一次便受伤了，现在五行聚，使用起来轻松的多，可是使用了如此多次，也是承受不住了。
“啊~~~为什么不破啊！！！”
李杨两眼通红，声嘶力竭地低吼着，再次鼓起五行本源能量攻击出去，然而他已经达到极限，强大的五行本源能量控制起来也力不从心，五行本源给身体带来一阵强烈的反震。
李杨脸色一红，嘴角便逸出了一丝鲜血，而后脸色便愈加苍白。
“破！！！”
李杨不顾受伤，竭力再次聚集五行本源能量再次攻击上去，此刻李杨犹如一个小孩扛着数百斤重担一样，完全抗不住了。
“噗！”
一口鲜血猛然喷出，喷出数米之远，此次比上一次伤重的多，李杨一时间头都晕了起来，心神能量消耗几乎殆尽，那攻击的五行本源能量也溃散了开来。
太极符印，依旧丝毫无损。
看着太极符印，李杨陡然笑了起来。
“哈哈……哈哈哈哈……”李杨的笑声极为疯狂而又那么的怅然，他声嘶力竭的狂笑着，而不自禁的，李杨的眼泪就流了下来。
到了这个地步，眼看着可以和雪相聚，可是这浑元太极界根本无法破开。
虽然李杨看透虚实，甚至于找到阵基，可是却无法破开。
李杨闭上了眼睛，静静的，心情缓缓平静了下来。
李杨的心神瞬间离开浑元太极界的阻碍，融合于天地之中，和天地融合为一体，李杨的心神用一种恐怖的速度恢复着，仅仅片刻，心神修为竟然完全恢复。
“此次不破，去询问蚩尤大哥他们再说。”李杨心中暗自决定。
忽然――
不过，来了一次，李杨不会这么离开，他决定……和姜雪先聊聊。
“呼！”
李杨深呼吸，努力平静自己的心情。
李杨的神识便自然进入了雪峰之中，直接来到了一竹屋之外，一白衣女子正在竹屋前，站在一花圃之外，欣赏着其中的五颜六色的花儿，脸上满是喜悦之色。
“雪。”
李杨神识传音直接进入了姜雪的脑海。
姜雪一震，旋即一阵惊喜，自从太上老君和元始天尊布置了浑元太极界之后，便无人能够看她了，她也出不去，只能呆在这，还好她心性纯净无比，独自生活她也没有任何不适。
“你是谁？师尊说过，除非大尊来，别人绝对不可能神识传音给我，啊，难道你是大尊？”姜雪立即回答道，脸上满是兴奋。
神识感受着姜雪的声音，李杨一时间竟然沉醉了。
神识的声音，和当初在凡人界雪的声音一模一样。这让李杨一时间回忆起了很多很多。
“怎么了，你离开了么？”姜雪疑惑轻轻问道。
“没，我没有离开。”李杨陡然惊醒，慌忙道，此刻的李杨，就仿佛一个纯洁的小处男第一次和心中暗恋的女孩表白时的心情，心中激动而又紧张。
“听你声音应该不是那两个人，仙界三清就三个，上次来了两个，难道你是通天教主？听素贞师姐说，通天教主的诛仙剑阵厉害的很呢。”姜雪已经有段日子没有见到人了，此刻却是健谈了许多。
“不，我不是通天，甚至于也不是大尊。”李杨温言说道，面对此刻的姜雪，李杨有的尽是满腔的温情，他想要的是将姜雪拥抱在怀里保护，他甚至于神识传音都控制音量，唯恐声音大。
“不是大尊？不是大尊也能神识穿过这个大阵，看来你比我师尊还厉害呢。”姜雪赞叹道。
李杨心中涌出一阵喜悦。
仅仅因为姜雪的赞叹，李杨便如此高兴兴奋，而面对天闲子等超级高手，甚至于大尊赞叹，李杨都没有如何心情起伏过。
“黎山老母她也是厉害的很，我不过机缘巧合才达到如此境界的。距离大尊，也依旧有着最后一层隔膜没有突破。”面对姜雪，李杨不自禁的说出了自己的修为。
“哇，好厉害，不过机缘巧合我不相信，师尊说过，功力到了仙帝后期，都是天地领悟，根本讨巧不得，你一定是很厉害很努力才能有现在的成就的。”姜雪十分肯定的说道。
听到姜雪夸自己努力，李杨脸上情不自禁的有了笑容。
“对了，我还不知道你的名字呢？我叫白雪，是我师尊最小的一个弟子哦，你呢？”姜雪无丝毫心机的说道。
姜雪到了鬼界后，生活便是无忧无虑，后来到了黎山，更是被黎山老母宠爱，自然没有经历过什么奸险事情，比之于地球时候的姜雪还要纯真。
“白雪……我叫李杨。”李杨慌忙说道。
“哦，李杨。”姜雪点头道。
李杨忽然想起什么，又连忙道：“我还有一个名字，叫木易！”
“木……易？”
姜雪微微一愣，心弦也是一阵颤动。
“木易，这个名字似乎很熟悉，可是我想不起来什么时候认识这个人，很奇怪，真的很奇怪。”姜雪疑惑道。
李杨心中苦笑：“雪，你又怎么知道前世的事情呢？可惜，我只能神识和你接触，无法破开这浑元太极界的阻隔，否则我就可以使用三生石，让你知道前世的事情了。”
“木易大哥，你怎么来神识和我交谈呢？难道你认识我？”姜雪反问道。
“我……”李杨一时间不知道如何回答。
他不想欺骗欺骗姜雪，可是此刻的姜雪完全没有了前世的记忆，自己又能怎么说。
“我认识你，我认识的是前世的你。”李杨忽然坚定了起来，说道。
“前世的我！”姜雪眼睛一亮，“真的么？你知道我前世的事情么？”
“这样，我先给你谈个故事好么？”李杨忽然说道。
姜雪竟然不追问自己前世的事情，点头道：“好吧，什么故事啊，你讲吧。”
李杨深吸一口气，缓缓讲了起来：“在凡人界一个叫地球星球，有个城市叫上海，一名叫李杨的青年是……”
“那个李杨，是你么？”姜雪插话问道。
“对，是我。”李杨没有丝毫隐瞒，直接说道，“还有一名女子，叫姜雪。姜雪是上海一所医院的护士。”
“姜雪？”此刻的姜雪根本不知道自己前世的名字，听到‘姜雪’二字，也是感到一阵熟悉。
“李杨是国家特殊部门的一名成员……”李杨缓缓讲起了当初自己和姜雪的故事，从第一次救姜雪，到第二次姜雪救了他，甚至于以后医院发生的事情，还有每一日的晚上电话。
李杨缓缓讲述着，而姜雪则是静静听着。
时间静静流逝着。
******
混沌空间之中。
此刻，仙界三清和魔界三尊暂时停战了。仙界三清站在一块，魔界三尊站在一块。
“哈哈哈~~~那李杨如此长时间没有出现，六界也没有出现他的气息，他肯定是被困在那九幽深渊之中，九幽深渊吞吸力量大的恐怖，就是我也抵抗不了最内部的吸力，那李杨就是在九幽深渊中成为大尊，也出不来了。哈哈……”老子大笑着，显得十分高兴。
“九幽深渊中想要出来，绝对不可能，那李杨也真够厉害，吃了大师兄三宝玉如意一击，竟然还不倒，加上我的一击才倒下，还不死。看来他的元神果真是先天厉害了得。”元始天尊赞叹道。
“再厉害也没用，被困在九幽深渊的大尊，又有什么意义？生不如死而已。”老子淡然道。
元始天尊、通天教主脸上都有着一丝笑容。
蚩尤、祝融、共工三人却是脸色难看。自从李杨陷入九幽深渊之后，他们的神识无时无刻不覆盖着六界，期待什么时候能够发现李杨，可是这么长时间过去了，他们却是一直没有发现李杨的气息。
无论是仙界三清还是魔界三尊，他们都没有想到，以他的神识都已经搜查不到李杨了。
“哼，就是他出来，也找不到那姜雪了，太极图和太极符印形成的浑元太极界可是绝对的第一大阵，就是大尊，要破开，也需要一年半载，这李杨，根本没有丝毫希望。更何况，他已经出不来了。哈哈……”元始天尊也大笑了起来。
忽然――
元始天尊脸上笑容凝固了，三清笑容都凝固了。
李杨陷入九幽深渊后，仙界三清和魔界三尊的神识都是时刻注意六界的，自然他们发现了浑元太极界正发生着剧烈的震荡，仿佛有一个超级高手在疯狂攻击着。
元始天尊三人心中感到难以置信：“浑元太极界如此剧烈的震荡，除了大尊，还有谁能有如此实力？佛界和妖界的大尊根本不可能进入浑元太极界，他们一进入仙界，我们就应该知道了。难道……难道是李杨，他成为大尊了？”
想到这个可能，仙界三清都是心中大惊
“哈哈，肯定是李杨兄弟，看浑元太极界的震荡，他的实力也比过去强大了许多，肯定在九幽深渊中有奇遇。拦住仙界三清。别让他们去阻碍李杨。”蚩尤立即神识传音。
“元始师弟，快去浑元太极界。”老子立即传音道，那浑元太极界是他和元始天尊布置的，他们二人在其中根本不受幻境影响。
“轰！”蚩尤一拳头陡然落出现在老子眼前，慌忙之下，老子连忙举起拐杖抵挡。
共工和祝融也分别杀向元始天尊和通天。
“这李杨难道成为了大尊？不，不可能，他不是没有和姜雪在一起么，他的气息我们发现不了，肯定在九幽深渊得到什么了不得的神器。”元始天尊根本无法接受李杨成为大尊，将自己发现不了李杨的气息推到莫须有的神器上面。
共工对元始天尊，祝融对通天。通天教主似乎乐的看元始天尊和老子麻烦，和祝融也是打了玩，并没有动真格的。
可是元始天尊却是拼了老命。
盘古幡疯狂的挥动，元始天尊猛烈的攻击，共工一时间落在下风，抵御的很是艰难，毕竟元始天尊本来就比他强点。
“想去对付李杨兄弟，休想！”共工拼了老命，硬是困住元始天尊。
至于老子，本来比蚩尤弱，更加不可能逃走了。
元始天尊打的疯狂，陡然+
“着！”
一道黑光袭来，共工躲让不及，被砸在脑袋上，那黑光正是元始天尊的暗器――乾坤锤。趁共工脑袋眩晕的霎那，元始天尊便举着盘古幡，身形一闪，便已经离开了混沌空间，直接朝仙界凤翎洲浑元太极界杀去。
……
“李杨他正带着戒指准备去姜雪家求婚，当走到姜雪家的时候……”李杨正和姜雪说着过去的事情，姜雪却听地很是入神，根本不知道那个姜雪就是前世的自己。
“哼，元始天尊！”
李杨神识陡然发现了元始天尊杀来，仅仅霎那，已经到了浑元太极界。
“我倒要看看，你又有多强。”李杨心中涌起一阵怒火，无论是在战场上被乾坤锤偷袭，还是现在元始天尊和老子布置的浑元太极界，这都令李杨愤怒非常。
“雪，你先休息一会儿，我有要事暂先离开。”李杨温言对姜雪嘱托道，而后身形一闪，眼中杀机闪现，当即冲向杀入浑元太极界的元始天尊，要和元始天尊正面大战一场。
（今天没车票，番茄下午没有回苏州，不过也因为有时间完成了两章，明日番茄上午回去，下午还要上课，明天八点前估计只有一章。先打个招呼！呵呵，明日那一章，便是和元始大战了。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第二十四章 战元始
元始天尊一进入浑元太极界，心神便和浑元太极界融入一体。浑元太极界完全受他掌控，毕竟浑元太极界是他和老子联手亲自布置，阵基太极符印也是他的神器。
“那李杨在哪里？”元始天尊根本发现不了李杨的气息。
李杨五行聚，自成一循环，大尊用神识看来和空气没有丝毫区别。
他要杀李杨，可是找不到李杨又如何杀呢？
可是……李杨却是发现他了。
“元始，上次偷袭于我，现在又用浑元太极界困雪，我没有惹你，你反而一而再，再而三的欺辱于我，今日我就要看看你这三清之一到底有何神通！”
随着郎朗声音，李杨出现在元始天尊眼前。
五条手臂粗细的光带，分别是五大雷电本源能量，此五条光带从李杨体内延伸而出，环绕在李杨体表，即可以防御，又可以变化成各种武器攻击。
此五条光带完全受其控制，五行能量相互影响，形成的气息让元始天尊眼皮直跳。
“大尊？难道这李杨成为大尊了？”元始天尊心中惊呆了。
单单看李杨力量，从五条光带，元始天尊就判定这李杨自身力量已经不弱于他。至于对天道感悟，连他元始都看不透李杨，那李杨会比元始低么？当然，元始也希望李杨是用神器收敛气息的，不过此等神器他元始还没有见过，可能性并不大。
也就是说，李杨得证大圆满的可能性非常大。
这便是元始的判断。
“李杨，哈哈……没有想到啊，你陷入九幽深渊，反而有所进步，不知道李杨你是否成为大尊了呢？”元始天尊却是不进攻，身形一闪，远远躲避开来，发问道。
李杨凝视着元始天尊，微微收拢五行光带。
“是不是成为大尊，试试不就知道了？”李杨冷笑道，“元始，你好歹也是三清之一，岂能用如此手段困住雪，如果你进入放了雪，他日我不会和你计较，可是你如果执迷不悟，那就休怪我了。”
李杨一副深不可测的模样，倒是让元始天尊看不透了。
元始天尊心下连转：“早早之前允许青玉童子出手对付那星极宗的时候，便得罪了这李杨，现在即使放了那个姜雪，以后等李杨知道那些事情，肯定也要和我为难，既然他和我对立已成，一不做二不休，他即使成为大尊，也才是刚刚成为的，我却是成为大尊无数岁月了。而且他也没有和我盘古幡一比的神器，想要胜我根本不可能。”
“李杨，那姜雪乃是我和大师兄一起布置的，要解开大阵，要请大师兄亲自同意才行，我一人无法解除这浑元太极界。”元始天尊解释着说道，而暗地里却是开始鼓动盘古幡。
“你收了那太极符印便……哼，阴险！”李杨陡然一声冷哼，身形一闪，那元始天尊竟然偷袭，盘古幡已经砸来，幸亏李杨神识厉害，提前发现，否则也要吃下亏。
盘古幡为元始天尊第一神器，有开天辟地的威力，攻击力极强。
“哼！”
李杨脸上覆着一层寒霜，体内能量鼓动，五条五行光带陡然变成五根尖锥狠狠刺向那盘古幡，五根尖锥刺破了空气，携带着急剧旋转的气流狠狠的刺了过去。
盘古幡一震，一道空气波纹从幡面震荡出去。
“咝咝~~~”五根尖锥和那空气波纹相撞，尖锥急剧的旋转，霎那便刺破了空气波纹，和盘古幡狠狠撞击在一起。
盘古幡幡面之上混沌气流急促旋转。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
五行能量形成的五根尖锥极速旋转，同时一条纽带成环形将五根尖锥联系了起来，五行能量形成一个循环，彼此相生相溶，威力立即再上一个台阶。
“李杨，盘古幡乃是天地所生，十分了不得，岂是你所能破的，受死吧！”
元始天尊一声高喝，同时盘古幡一荡，便躲开了五根尖锥，再次攻击向李杨，盘古幡那一荡的确玄奥之极，五行尖锥竟然被躲避开去，盘古幡陡然出现在身前。
空间碎裂，盘古幡还未靠近身体，李杨便感受到了盘古幡那恐怖的气息。
李杨身形一幻，便已经远远躲避开去，逃了盘古幡一击。
“盘古幡，哼，我就不相信你这盘古幡真的如此厉害。”体表五条光带陡然缠绕在一起，不分彼此，李杨一声怒喝：“破！！！”
缠绕在一起的五条光带，陡然变得笔直，成为一根五彩尖锥。
尖锥划破空间，直接朝盘古幡攻击而去。
“岂能怕你？”
元始天尊一晃盘古幡便砸来，丝毫不惧，陡然元始天尊盘古幡一荡，想要再次让开李杨的攻击，打李杨个措手不及。可惜，吃一堑长一智，此次李杨神识时时都在仔细注意着。
元始天尊故技重施的时候，李杨便已经发现了。
“哼！”李杨一声冷哼，五彩尖锥陡然变成光带，一个转弯便到了盘古幡前方，而后再此变成了五行尖锥。
根本不容元始天尊躲避，盘古幡便和五行尖锥正面撞击在一起。
“轰！”
五行雷电本源能量的十分之一，五行聚，攻击力达到一个骇人的地步，绝对可以轻易劈碎空间，这元始天尊的盘古幡威力更是不需要多说，两者最强相撞。
条条气劲犹如霹雳一般撕裂空间，迸发的气劲看起来犹如闪电，整个浑元太极界都是一阵剧烈地震荡，太极符印光芒连闪，仿佛时刻要溃散一样。
李杨顿时大喜。
他一个人是无法破了这大阵，但是如果和这元始天尊拼命，二人最强攻击相撞，那强大的能量说不定真的可以破了浑元太极界。
“元始，再受我一击！”
李杨一声大喝，体内能量极速涌动，甚至于连刀魄都开始动用起来，显然李杨要一举成功，和元始天尊来次更加强大的相撞，直接撕裂了浑元太极界再说。
“要战出阵再说。”
元始天尊身形一闪，竟然直接朝浑元太极界外窜去。
“哼，差点上了这小子的当，一个大尊无法破浑元太极界，两个大尊最强攻击却是可能破的。一旦浑元太极界破了，那我不是这李杨当猴子耍么？”
元始天尊刚才也发现了浑元太极界的急促震荡，他也明白了这个道理。
看到元始天尊竟然溜出去，李杨也是欲哭无泪。
“操，李杨你这个白痴，你怎么不早一点想到这个破阵方法，早点想到，刚才就用刀魄以及五行能量，所有能量来次最强的攻击和盘古幡相撞，说不定就破了。”李杨狠狠的骂自己。
旋即，李杨抬头，怒视着浑元太极界外面。刚刚发现一个破阵的可能，却是被这元始天尊发现，李杨如何不气恼，心中的恼怒完全转移到了元始天尊身上。
“杀！”
李杨杀机更强，当即身形一闪便已经出了这浑元太极界，朝那九天之上的元始天尊杀去。
******
共工被元始天尊偷袭，乾坤锤砸了脑袋，等他清醒过来的时候，元始天尊已经下了仙界，这共工自然一阵恼怒，也朝仙界极速赶去，可是赶到浑元太极界外的时候，共工却是停下了。
“这浑元太极界可是太极图和太极符印共同布置，就是大尊进去，也要受幻阵影响，只能用蛮力攻击，而且需要一年半载才能成功。我现在即使进去，也找不到其中的李杨和元始天尊。”
共工无奈，只能呆在大阵之外。
当初老子传音让元始天尊下来，不让通天下来，就是因为通天即使来，也无法看破幻阵，只有元始天尊和老子只能看破大阵，至于李杨，神识太过变态而已。
“轰隆隆~~~”
感受着浑元太极界的疯狂的震荡，共工脸上有了一丝喜色：“哇，这么强的攻击，看来元始天尊的对手定然和他差不多，没有想到啊，李杨兄弟进入九幽深渊，反而有所奇遇呢。”
“破，破，快破啊！”
共工看着浑元太极界疯狂震荡着，似乎时刻要破开一样，不自觉的心中期待着。可是片刻后，这浑元太极界便安静了下来，共工不禁很是失望。
“咻！”
一条流光直接从浑元太极界中射出，朝九天之上冲去。
“是元始！”
共工一下子便发现那正是元始天尊，待得共工要追上去，浑元太极界中竟然又有一道流光射出，同时一声怒喝响彻整个凤翎洲――
“元始，休要逃走，速速受死！”
李杨的怒喝声十分的恐怖，夹带着他的愤怒，至少整个凤翎洲是完全听到了。
“李杨打的元始屁滚尿流？元始在逃？”
共工一时间傻住了，眨巴了两下眼睛，愣了好一会儿才反应过来：“哈哈，李杨打元始，嘿嘿，这场好戏不能不看，看李杨兄弟如此实力，似乎不要我帮忙了，我就看看好戏吧。”
共工身形一闪，也朝九天之上而去。
那元始天尊也听到了李杨的怒喝，顿时满脸通红，他知道不妙，如果因为这个传出去，他的名声便没有了。当即元始天尊便朗声道：“李杨，我不想在下界和你大战，是因为我二人大战伤了其他人，才上九天之上的。你休要胡言乱语。”
……
“元始，休要逃走，速速受死！”
声音响彻凤翎洲，凤翎洲的每一个仙人都听到了，一个个都傻傻看向黎山雪峰方向。
刚才浑元太极界的震荡，只要功力高超者都感受到了，老子直接用禁制留言，通知仙人们不得靠近浑元太极界，说那是他和元始天尊所布置的。
这点很容易让人猜测。
“刚才那么剧烈的震荡，肯定是元始天尊或者太上老君一人在其中和别人大战，现在听来，就是元始天尊和别人在大战，那大喝的大尊是谁呢？”一名白发仙人疑惑道。
旁边一脚踏葫芦的仙人道：“现在三清正在和魔界三尊大战，能够把元始天尊打地逃走的，只有魔界蚩尤大尊吧。”
他们没有怀疑，都认定是大尊和元始大战。
而此刻，元始天尊那句辩解的话――“李杨，我不想在下界和你大战，是因为我二人大战伤了其他人，才上九天之上的。你休要胡言乱语。”
，这句话也响彻整个凤翎洲。
“李杨？李杨是谁？”白发仙人疑惑道。
葫芦仙人也摇了摇头，表示不知道。
“两位道兄，这李杨你们也不知道，仙魔大战，万象罗天阵便他破的，南极仙翁被他轻易击败，连乾坤袋都被破了。甚至于太上老君的徒弟玄都大法师和两大超级高手布置的‘三清法阵’也被李杨破了，听说最后被两道九天之上落下的光芒偷袭，砸入九幽深渊的。”
一名袒胸露乳的胖仙人笑着说道。
“万象罗天阵，南极仙翁，三清法阵，九幽深渊。”那白发仙人不禁赞叹不已。
“怪不得如此厉害，连元始天尊都逃走了，难道六界新出了一位李杨大尊？”葫芦仙人如此说道，不过他的语气却没有太多的疑惑，毕竟能够和大尊大战的，不是大尊又是谁？
一般仙帝魔帝在大尊面前，根本受不了一击。
“元始天尊不是逃走的，没有听到天尊所说么？”白发仙人反驳道。
那袒胸露乳的胖仙人一笑道：“估计是天尊要面子吧，刚才浑元太极界那么剧烈大战，定是战过一场了。浑元太极界内战斗，岂会影响到其他人？”
“哦，道友所说有理。”葫芦仙人和白衣仙人都点头赞同。
而同一刻，凤翎洲的无数仙人正在谈论着，包括黎山的天闲子和黎山老母，此刻他们对于李杨看法再次改变了。
凤翎洲如此多仙人，这么一谈论。不需要多久，整个仙界都会知道此事的。
（呼，苏州北站修改道路，番茄竟然找不到公交车，跑得累死了，还是打的才回的学校。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第二十五章 战于九天之上
元始天尊两眼冒火，满脸通红，头顶上甚至于有着丝丝白气蒸腾着，双眼的怒火更是让空气一阵震荡。
身居三清高位，元始天尊自然最是要脸面。
现在李杨如此一喊，在外人听来定是认为是元始天尊被打的屁滚尿流，如此一传十，十传百，更何况现在知道的是整个凤翎洲的人，很快整个仙界都知道了。
即使在混沌空间，只要外人不知道，都不算大事，如此被宣扬出去，李杨是被神化，而他元始天尊将变成一个人人都说的笑柄。
“呀呀~~~~李杨，不杀了你，我元始便不是元始！！！”
元始天尊脸色狰狞，手中盘古幡混沌气流急剧流转。
李杨犹如闪电，猛然窜入九天之上，一看到远处的元始天尊，李杨便是杀机爆发，高声怒喝道：“元始，你这缩头乌龟，今日定要让你丢了脸面！”
偷袭不算，还用浑元太极界困住雪，让自己眼睁睁看着，却无法和雪团聚，李杨的怒火又何尝弱上多少？
“休要口上争雄，我们手下见真章！”
元始天尊一声怒喝，身形如同游虹，化作完美轨迹，瞬间穿梭于云雾之间，盘古幡携带着开天辟地的威力，当头便朝李杨砸去，元始天尊双眼暴突，狠狠盯着李杨，誓要灭了李杨。
“哼，不过儿戏！”
李杨动也不动，体表五条光带旋转了起来，形成了一层层软软的阻挡层，盘古幡砸了下来，五条光带一次迎了上去，陡然五行能量旋转了起来。
五行或至柔，或至刚，五行循环，自成一界，与外界完全隔离。防御上比攻击更加厉害。
五行本源护体，盘古幡硬是伤不了李杨丝毫。
元始天尊感受着五行光带那恐怖的韧性，顿时知道不妙，盘古幡如此攻击力，竟然都奈何李杨不得，元始天尊也不是一个白痴，身为三清，虽然很少动脑筋，大多用力量解决，可是智慧上也是极高的。
“这李杨和其他大尊都不同，似乎他的力量是五行能量，很是诡异，五行相溶相济，防御韧性极为的强，想要破他，也是极为的难。防御……有了！”
元始天尊陡然眼睛一亮。
元始天尊当即开始运转了起来，双眼朝李杨看去，凝视着李杨的双眼。
李杨一看到元始天尊的眼睛，顿时一震。
“嗤~~”
元始天尊和李杨的双眼中竟然有着清晰可见的青色闪电闪烁，二人竟然彼此心神攻击。
元始天尊知道李杨的厉害，但是对于李杨的真正底细并不是太清楚，他的心神攻击是亲自询问酆都大帝后，才自己感悟出来的，并不是大尊就能够会心神攻击。
准确说来，心神攻击是一种心神的一种特殊方式，你不知道，即使你感悟了大圆满，也不会心神攻击。
“怎么可能，这李杨也会心神攻击，这李杨到底什么还不会的？”元始天尊一阵恼怒，好不容易发现一个五行能量无法抵御的攻击，却发现对方也会心神攻击。
“不过，这李杨似乎心神弱我一筹。”
元始天尊脸上有着一丝冷笑，恐怖的心神能量立即喷发开来，想要彻底压制李杨。
当初李杨功力还弱的时候，蚩尤也没有压制得了李杨，毕竟一个人的根本――元神才是最根本的，李杨的元神可不是元始天尊所能想象的。而且，元始天尊却是忘记了一点……李杨还拥有――
三生石！
“元始！”
李杨陡然一声怒喝，元始天尊不禁一阵疑惑：“这李杨无缘无故喊什么？”陡然元始天尊看到一道三色光芒在李杨身体前漂浮，顿时李杨的心神攻击增加了数倍。
创出第五绝‘北冥龙吞’，又五行合一，李杨的心神力之强，已经远远超过阴阳魔帝、鲲鹏妖帝等人，不过距离达到大尊境界的元始天尊还有不少距离，可是此刻再加上三生石的振幅，李杨反而稍微超过了元始天尊的一筹。
“蓬！”
元始天尊心神一阵震荡，心下知道不妙，立即身体一闪便要躲开。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
连续的轰鸣声响起，只见李杨一时间变成三头六臂一般，当然这是李杨攻击速度太快的原因，这一刻，李杨的‘撼地拳套’‘战神靴’都包裹着精金之气，内部蕴含着厚重的土灵之气。
而且李杨的肉体修为已经达到魔帝后期，每一圈还蕴含着金色的刀气。
每一腿，犹如闪电劈下，携带着‘破山裂空’的凌厉。
每一拳，犹如天外陨石，携带着‘开天辟地’的强悍。
时而鞭腿，极柔攻击“断川分海”蕴含其中，时而如同穿花蝴蝶，将“穿云梭雾”运用的淋漓尽致，《魔神六绝》在这一刻完全展示了其恐怖的威力。
最重要的是……元始天尊是仙界的大尊，对于肉体淬炼远远不如魔界大尊。
所以……
犹如一个被打成塞子的沙袋一样，元始天尊被那双铁拳以及无影双腿，瞬间击打了不知道多少拳脚，元始天尊甚至于都被打懵了，打傻了。
“呀呀~~~”
李杨咬牙，牙龈甚至于迸出鲜血来，速度完全达到极致，拳脚更是达到极速，李杨甚至于连瞬移之法都运用了起来，这一刻，李杨根本将近身之战完全表现达到极致。
速度，速度，还是速度！
“再快，再快一点，再快，再快！！！”
李杨不断要要求自己的速度再次加快，根本不考虑身体是否能够承受那种恐怖的速度。
当速度达到一个恐怖的地步，其本身便是骇人的攻击。
李杨这一刻，心神浸入了一种美妙的境界，李杨只知道以更快的速度，更完美的方法，攻击出更加强大的攻击，《魔神六绝》达至最完美的状态。
“嗤嗤~~”
甚至于大战中的人都没有发现，李杨速度达到极限的时候，双拳双腿极速的拳影竟然产生了丝丝闪电……黑色的闪电。
闪电……霹雳划过长空，直来直去，用最干脆的方式，最强大的攻击，给最强的一击。
当李杨的速度达到最快的时候，李杨的拳影腿影之间便产生丝丝的闪电。
短短霎那，不足万分之一秒，但是李杨却是不知道打出去百万拳了，踢出去千万腿了，拳影漫天，腿影与拳影交相辉映，那元始天尊便是拳影腿影海洋中的一条小帆船。
直至那元始天尊终于惊醒过来，猛然掀起盘古幡，抵挡了一下。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一霎那，李杨的腿脚轰在盘古幡上便是百万击，甚至于根本无法计算，因为那已经超过人的想象了。
元始天尊双手一震，人便飞速逃离到远处。
李杨的拳头很重，腿脚很恐怖，本身魔帝后期顶峰，加上神器，加上本源精金之气、本源土灵之气，再加上每一招都将《魔神六绝》使用到巅峰状态――
即使大尊，肉体也是抗不了，更何况三清的肉体却是不如魔界三尊的。
“呼呼~~”
李杨双目放光，狠狠盯着远处的元始天尊，犹如一只嗜血的狼，李杨口中也是一阵呼吸，刚才完全达到极限的肉体能量，李杨此刻也感到稍微有一种……累的感觉。
暗中老远用神识在偷看的共工却是呆了眼。
“肉体攻击有这么大威力么？”共工怎么都想不通，他是魔界大尊，肉体修为甚至于比李杨还要稍微强上一些，可是和元始天尊打，为什么总是落下风了。
稍微思考了一下，共工便明白了：“我和那元始天尊在打的时候，都是用绝对的力量，很少用速度，这李杨刚才的速度……不，那速度似乎……似乎太变态了些。”
共工在老远是用神识偷看的，如果他靠近，用眼睛偷看，便会发现李杨拳影之间的黑色闪电了。
“不过，拼命，用最强的肉体攻击，用最疯狂的攻击，对着元始天尊一阵狂打，不要命的一阵极速狂砸，这倒是一种好方法。”共工嘴角有了一丝笑容。
看到李杨占上风，这共工更加期待了。
此刻，除了共工，祝融、蚩尤、太上老君老子、通天教主几人，甚至于妖界和佛界的大尊都在用神识注意着这场大战。
******
元始天尊面无表情，犹如死人一样盯着李杨。
元始天尊脸上的肌肉在颤抖，眼中寒光更是不断闪烁，杀意更是犹如旋风在他身体周围旋转了起来，那恐怖的眼神完全凝聚在李杨身上，仿佛天地间此刻只有李杨一人。
“李杨，准备一下！”
元始天尊淡淡说道。道道青光在元始体表开始闪烁起来，淡然宣布道：
“准备死吧！”
李杨看着这元始天尊，嘴角微微翘起，有着一丝不屑的冷笑。那青光，李杨知道是什么，无论是三清还是蚩尤，身上都有着青光，那青光应该就是他们继承于盘古的能量。
“有什么本事尽管用出来！”
李杨此刻丹田之内的两把金色刀魄都在缓缓飞动着，朝李杨的双拳位置飞去。
这一刻，李杨决定了，全身攻击完全爆发，包括那两把刀魄，甚至于那把包含元神的刀魄，李杨对自己的刀魄自信的很，因为李杨知道一件事情。
自己所能控制的五行本源能量不过才是自己体内的十分之一而已。
还有十分之九的五行本源能量正融合在元神之中，李杨相信，一旦五行本源能量，自己都能够完全控制，那对付一个元始天尊，根本没有任何问题。
虽然自己无法控制，那九成的五行本源能量肯定会保护自己的元神。既然如此，李杨便不再顾及元神了。
“嗤嗤~~~”道道青光聚集于盘古幡的幡面上，盘古幡的幡面之上此刻出现了一副让人无法明白的轨迹，各种交叉的线条，玄奥而又有着震撼人心的美丽。
元始天尊眼中青光犹如光柱一样，举着盘古幡，这元始身形一闪，便到了李杨身前。
“五行合！”
只见一道绚丽的五彩光芒在李杨的体表出现，五道本源能量相互缠绕，而后形成一个五彩的尖锥，尖锥表面散发着锐利的金色刀芒，凌厉的骇人。
“死！”
元始天尊陡然眼睛怒瞪，眼中目光恐怖的骇人，盘古幡以万钧之势不顾一切的狠狠砸下来，盘古幡周围的空间片片碎裂。
“破！”
李杨冷漠一声低喝，五行尖锥便狠狠刺了上去。
在五行尖锥表面的数百金色刀芒第一个和盘古幡相撞。
白色刀魄，犹如神器，而金色刀魄却是相当于顶级神器，金色刀芒和白色刀魄攻击力相当，数百金色刀芒，便是相当于数百神器一次性攻击。
“蓬！”
盘古幡表面的混沌气流和金色刀芒一阵激荡，竟然同时都崩溃了。
五行尖锥和盘古幡的幡面撞在一起，一时间僵持住了。
忽然青色光芒在盘古幡的幡面上闪烁，那副玄奥的图案也亮了起来，整个盘古幡的威力竟然瞬间提高了一个层次，李杨的五行尖锥轰然一声崩溃了。
“破！”
李杨狰狞着，一声怒喝。
金色的刀魄，细弱的一点，微小不可见的一点金光，按照《破山裂空》轨迹，狠狠的刺在盘古幡上。
“再破！”
李杨又是一声怒喝，原本溃散的五行本源能量竟然和另外一个金色刀魄，也就是李杨的本命刀魄融合了起来，融合五大本源、闪发着五彩光芒的金色刀魄以闪电之速划破长空，以万钧之势刺向盘古幡――
（呵呵，番茄今天买个笔记本，跑了半天，下午没有时间写，所以八点更新只能更新一章。不过，今天番茄决定十点再更新一章……）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第二十六章 大尊毕竟是大尊
那金光一点，终于刺在了幡面高展的盘古幡之上。
所有攻击力聚集于一点的刀魄，青色玄奥图像不断散发着光华，混沌气流包裹的盘古幡迎着九天之上的劲风高展着，丝毫不惧金色刀魄，二者终于来了次最强碰撞。
一阵响彻天地的轰鸣声在九天之上回荡着，盘古幡幡面急促的起伏着，成波纹模样，不断卸去融合五行本源的本命金色刀魄那达至骇人地步的攻击力。
李杨双眼寒芒暴闪，气势如虹。
那点金色的刀芒，积聚着刀魄极强点破力，又融合着五行本源能量，攻击力远远超过五行尖锥，此刻的盘古幡也有了抵挡不住的气势。
元始天尊眼皮不断发颤，目光完全聚焦在盘古幡和金色刀魄的攻击点。
李杨也看着那攻击点。
此次二人最强碰撞到底谁强谁弱？
青光玄奥的图像不断颤动着，陡然――青光玄奥图像仿佛玻璃一样‘蓬’然碎裂开来，顿时盘古幡一阵急促的震荡，而金色刀魄则是五行光芒大炽――
元始天尊顿时脸色苍白，而同时慌忙收了盘古幡，身形一幻，便已经到了数里之外，凌空站于云雾之间，冷静看着李杨，此刻的元始天尊没有了丝毫的激动或者疯狂。
李杨也收了金色刀魄。
一个大尊如果真的要逃，其他大尊也根本不可能绝对拦住。
经历一系列的打击，元始天尊终于将李杨放在了和他同等的地位，开始仔细考虑起来如何大战，从一开始起，这元始天尊心底便有些瞧不起李杨。
他认为，李杨即使是成为大尊，也是新晋的，实力肯定不如他，他也欺负李杨没有盘古幡这个级别的神器。
不撞南墙，他是不会醒的。
元始脑中极速思考着：“这李杨的能量似乎是五行，而且属于本源能量。”元始冷静的判断着，“不过身居五行能量控制起来……似乎不如祝融、共工等人。”
元始和祝融、共工也战过，他知道混沌火灵祝融、混沌水灵共工二人对于火、水控制的程度，李杨虽然能够和他大战，不落于下风，甚至于……还稍微胜上那么一丝，却是因为五行相溶的原因。
“这李杨到底有没有成为大尊？”元始天尊心中陡然一动，一直深藏在心底的怀疑再次浮上心头。
按道理，如果成为大尊，对于五行能量的利用也应该妙到巅峰，至少……五行应该完全融合。
“这李杨虽然控制五行，这五行也彼此相溶，却只是彼此能量互补而已，真正的相溶应该是五行合一，聚成混沌，如此才是真正的五行融合，李杨还没有能够达到那个层次。”
元始天尊心中暗自思考。
“元始，你如解除了那浑元太极界，此事便作罢，我以后也不会纠缠于你，你说可好？”
李杨也明白，以自己的实力最多和元始天尊拼个平手而已，想要困住元始天尊都是不可能的，而且对于自己而言，将雪解救出来才是最重要的。
李杨稍微有着一丝期待看着元始天尊。
“哈哈……就和他拼一下感悟天地的程度不就成了？元始啊元始，你也太傻了。”元始天尊大笑着对自己骂了句，随后身上长袍光芒闪闪，元始天尊脸色肃穆，整个天地都开始颤动了起来。
元始天尊终于想到了检查李杨是否成为大尊的办法――比试控制天地的能力。
元始天尊之所以一开始没有想到这个办法，是因为大尊之间战斗一般很少使用天地的能量，因为大尊都感悟大圆满，对天地掌控能力一样，彼此都控制天地，对于战斗没有丝毫帮助。
如此多年下来，元始天尊竟然形成了思维定势，甚至忘记了使用天地能量。
方圆百万里的天空，完全被元始天尊所掌控，恐怖的威压直接朝李杨压迫而去。
“感悟天地？哼！”
李杨一声冷哼，同时心神完全和天地融合为一体，反过来要控制天地，李杨对自己很自信，他可是达到融于天地的程度，根本不惧怕元始这一招。
“我倒要看看，你是否真的感悟大圆满？”
元始天尊缓缓闭上了双眼，心神完全和天地融合，天地便是他，他便是天地，天地为他所控，他能够感受到另外一股心神能量也融入天地之中，和他争夺天地的掌控权。
“这李杨竟然达到融于天地的境界？”
元始天尊顿时大吃一惊，但是瞬间，元始天尊完全浸入大圆满境界，天为圆，地为方，天地乾坤皆在掌控之中，一时间，元始天尊有种天地皆在掌心的感觉。
“锁！”
一声低吟，百万里范围内，整个天地空间都完全静止了，这也是绝对空间的一种方法，但是元始天尊做的更加轻松，也更加完美，整个天地霎那完全静止了。
冻结。
李杨感到整个天地有种被完全冻结的感觉，自己想要控制整个天地都有种极为艰难的感觉，李杨穷尽所有心神力量，也只能控制周围数十米范围而已。
而除此以外，外围百万里完全被冻结住了。
“哈哈，李杨，我原以为你真的能够达到大尊境界，可是你也不过才是接近而已，虽然能够融于天地，可是对于天地的掌控能力，还是远远不如大尊啊。差上丝毫，却是谬以千里。”
元始天尊居高临下，微笑说道。
到了此刻，元始天尊终于占了上风，元始天尊也是终于吐出一口怒气了。
“哼，你感悟天地比我强又能如何？”李杨冷眼看着元始天尊。
元始天尊一笑道：“如何？空间完全锁定，你无法融于天地，我看你如何瞬移？”元始天尊傲然的很，这一刻，他有了一种居高临下俯视李杨的感觉。
“大尊就是大尊，即使差上那么一丝，你依旧是不如我啊。”元始天尊微笑着下了结论。
“空间凝结，对我又有何用，以我的攻击力，撕裂空间都是易如反掌，虽然因为空间凝结，我无法瞬移，可是即使无法瞬移，你又能伤得了我？”
李杨根本是丝毫不在意。
“说的有理？”元始天尊抚掌笑道，“不过，大尊的神通岂是你所能想象的，你以为大尊就只会融合天地，凝结空间么？那只是最浅薄的技能而已。”
元始天尊双眼陡然发出两条刺眼的光芒，那一头披肩白发陡然飘起。
“空间……压缩！”
元始天尊微笑着，双手微微一压，百万里的天地空间竟然瞬间被压缩到百米范围内，对，百万里的空间被压缩到百米范围，整个空间一时间犹如一块铁板一样。
李杨被周围密度恐怖的天地能量完全挤压着。
“噗！”
五行能量一阵震荡，李杨强行挤出数米空间为自己所掌控。
李杨心中暗自叹了一口气：“虽然差上一丝，可是大圆满依旧不是我现在所能比拟的，百万里空间压缩到百米范围，想要破开这空间，也是难上万倍了。”
“哈哈……仙魔之战经历了不知道多少次，也不知道多少亿年过去了，这么多年，大尊之间的战斗从来不大规模的动用天地能量，那是因为我们彼此差距不大，谁想，李杨你自身攻击力不错，可对天地的控制力却是还不及大尊啊。”
元始天尊肆意的宣讲着，此刻心中得意之极。
“哼！”
元始天尊一声冷哼，竭力将空间再次压缩到数十米范围内，此种程度已经是元始天尊的极限了，毕竟压缩空间，就是大尊也不可能无限压缩的。
感受着周围愈加凝固的空间，李杨眉头一皱。
想要破开这压缩空间，并不是不可能，可是那需要李杨拼了老命，等出去的时候，估计也力竭刚好被那元始天尊偷袭。一时间，李杨不知道该如何是好了。
“哈哈，元始，这次惨了吧，盘古幡‘真灵符印’受损，你要回去在布置一个，至少需要不少宝贝吧。还有，我似乎看到你被人打的脸上都中了不知道多少拳吧。”
随着大笑声，散着一头绿发的共工出现了。
元始天尊脸色陡然变了。
“哎呀，李杨兄弟，你也在这啊。”共工似乎刚刚发现李杨一样，很是惊讶的走来打招呼，“李杨兄弟，难道刚才将盘古幡真灵符印给破了，还打了这元始脸上无数拳的就是兄弟你？”
刚才李杨那一霎那，迸发出的最强拳脚攻击，元始天尊的脸上的确是被砸了不少次。
听到共工询问，李杨优雅的点了点头，随即稍微谦虚道：“不是我的近身之战强，是这仙界三清的肉身的确是不如我们魔界高手啊。”李杨还叹息一声，“仙界三清看来回去也应该好好锻炼锻炼，身体才是根本啊。”
“李杨兄弟说的有理。”共工又走近了许多，此刻也走到了压缩空间外围。
共工一皱眉头道：“咦，谁啊，无聊到压缩空间？难道显示一下心神修为么，真是无聊之极。”共工眼睛微微闭起，一阵波动以他为中心朝压缩空间辐射出去。
仅仅霎那，压缩空间便完全崩溃，而后恢复了正常情况。
共工和元始天尊都是大尊，皆是感悟太极无上大圆满，在这控制天地方面却是差不多的。
李杨微笑着飞身到了共工身旁，二人并肩看着元始天尊。
“元始啊，听说你盘古幡很厉害的，你说我和李杨，我们二打一，你承受得了么？”共工微笑着说道，同时，共工向李杨传音道：“李杨，一起上！”
元始天尊刚要说话，只见一黑一绿两道流光攸地便冲了过来。
“卑鄙！”
一声怒喝，元始天尊身形便完全消失了，他是通过瞬移逃跑的，面对李杨一个人他都吃亏了，想要面对李杨和共工，根本没有丝毫希望，留下根本是找打。
“哈哈……哈哈，太爽了，太爽了！”共工和李杨并肩站立，而共工却是郎朗大笑着。
“多少年了，还没有将这个元始打的溜走呢，哈哈，元始天尊还没有战斗就溜走，我共工也是倍有面子啊。”共工此刻显得很是高兴，多少年了。
一次次和元始天尊大战，一般都落于下风，即使用了各种方法也不过稍微扳上一筹而已，却是从来没有将元始天尊逼得吓跑，完全占到上风。
“谢……”李杨刚要道谢，共工却是忽然道，“李杨兄弟，我有要事，先走了。”这共工身形一闪，忽然消失不见了。
李杨摇头一笑，许久后不禁感叹一声：“大尊毕竟是大尊，虽然我力量上完全不弱于大尊，甚至于强上少许，可是心神没有感悟大圆满，就是不如大尊，大尊毕竟是大尊啊。”
李杨感叹一声，身形如电，也划过一道流光，冲破九天极磁雷煞，下了仙界去。
******
“元始，脸上被打了多少拳啊，哈哈……”蚩尤的声音在元始天尊脑海中响起。
“哈哈，元始，你也有今天啊，哦吼~~李杨那拳头那腿，速度可真快啊，我都忘记了你脸上被砸了多少拳，被踢了多少腿了，元始你自己还记得么？”祝融的声音也在元始天尊脑海中响起。
“二师弟，你早先使用压缩空间对付那李杨便是了，怎么落的如此局面。”老子叹息的声音也在元始天尊脑海中响起，老子此刻正在被蚩尤等人取笑，也埋怨起了元始天尊。
身居云雾之间，元始天尊脸上肌肉不断颤抖着，眼中发出道道阴冷的光芒。
（第二章到~~~~~~呼~~呼叫票票，啥票都要，嘿嘿~~）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第二十七章 十二真仙
元始天尊站在九天之上，一动不动，脸上极为冷漠，没有丝毫表情，谁也不知道他心底到底在想什么，而片刻之后，魔界三尊身形一闪，竟然就出现在了元始天尊的身旁。
蚩尤、祝融、共工三人脸上有着丝丝笑意。
“哈，元始！”祝融还挥挥手，‘热情’的和元始天尊打招呼，可惜，元始天尊却是根本不理睬他，依旧一副冷漠阴冷的模样，一动不动。
老子和通天也是身形一闪，出现在了元始天尊的身旁，过去元始天尊一直是以老子为马首是瞻，经常拍老子马屁，老子便将元始天尊当成自己的人，自己的人丢脸，他也很是不爽。
“大师兄，师弟。”元始对老子和通天，稍微打了个招呼，而后又继续面无表情，不言一语了。
蚩尤扫视了仙界三清一眼，而后一笑道：
“我记得，我们魔界三尊和你们仙界三清大战如此多年，脸面被砸次数最多的……似乎就是李耳那次被我砸了三拳吧，而这次，李杨一下子就破了记录，刚才元始脸上到底被砸了多少次呢？李耳，你数清楚了么？”
蚩尤郎朗大笑着，话中的讽刺让老子也是脸上铁青。
仙魔大战，老子对蚩尤，一般是处于下风，这蚩尤肉体偏偏强悍的恐怖，肉体攻击极为厉害，就是老子也曾经脸上一连被砸了三拳，那次老子鼻子都被砸歪了。
“蚩尤，你休得嚣张！”老子陡然指着蚩尤，猛然一声怒喝，伤疤被揭开，这老子也是怒火熊熊。
老子看了一眼元始天尊，而后又冷眼看向魔界三位大尊，冰冷道：“你们看清楚了么？不看清楚，又岂能随意乱说，那个李杨还没有得证大圆满，不是大尊，跟元始师弟根本不是一个层次，又岂能中师弟面门？”
“放屁！”蛮人祝融陡然大声喝道，旋即指着老子的鼻子骂道，“那一拳拳我们都看的清楚，你堂堂三清之一，还撒谎，哼。”祝融那一声冷哼，不屑尽在其中。
老子心中大怒，不过他明白，元始天尊此次脸面丢大了，无论如何都要辩解过来。
“二师弟，此次你的事情你自己辩解吧，无论如何，也不能丢了我们仙界三清的脸面，到底该如何说，你自己看着吧！唉，二师弟，不是我说你，你早先就使用压缩空间，不就行了么？”老子的神识传音在元始天尊脑海中响起。
一直面无表情的元始天尊终于抬起了头，看了一眼老子，元始天尊也是怒气在心底：“压缩空间？一开始我怎么确定李杨不是大尊，更何况如此多年以来，仙界三清和魔界三尊那次控制天地战斗的？我一时间没有想起能怪我么？”
再愤怒，再憋屈，这元始天尊也必须辩解。
毕竟李杨那一阵疯狂的拳打脚踢，几位魔界大尊可是看得清清楚楚，脸被打成那样，他元始的确是脸都丢光了。
心中灵光一闪，元始天尊顿时有了一丝自信。
“哼，魔界之人，野蛮人而已，果然，连我一点小手段也没有看出来。”元始天尊脸上竟然瞬间恢复了平静，看着魔界三尊，眼中反而有着一丝不屑。
魔界三尊一阵愕然。却是不知道这元始天尊为什么一下子变成这样了。
按道理，此刻元始天尊丢脸，反而应该被众人瞧不起，怎么看元始语气，似乎这元始天尊反过来鄙视他们了呢？
“别在这胡言乱语，你被打成猪头我们可都看到了。”祝融不耐烦说道。
“用点脑子。”元始天尊对着祝融叹息道，“唉，祝融啊，你就是不动脑子，没办法，你也就一个火脾气的蛮人。连最起码的常识都没有明白，还说我被打，笑话。”
看到元始天尊如此，魔界三尊相视一眼，随即冷笑。
“元始，别做戏了，有什么话就说，你被李杨砸了脸面千百拳，我们可都是看到的。”共工不耐烦道。
元始天尊微笑道：“我问你们，低于大尊者，那些魔帝妖帝仙帝们，和我们一比，差距有多大？”元始天尊反过来对这魔界三尊询问道。
祝融嘿嘿冷笑道：“仙帝魔帝虽然接近大尊，可是那一步却是天地鸿沟，低于大尊者，不过蝼蚁而已，根本无法和大尊相比，这点你还要问，真是白痴。”
被骂做‘白痴’，元始天尊却是不恼怒，反而笑容更加灿烂：“对，低于大尊者不过蝼蚁而已，那李杨还没有得证大圆满，也不是大尊，也不过蝼蚁而已，你说，蝼蚁能够打我们大尊么？”
蚩尤、共工、祝融三人一愣。
如果是过去，即使是蚩尤三人，也绝对不怀疑，低于大尊者，绝对不可能打大尊，更加不可能打大尊的脸面。
可是现在，他们看到了李杨和元始天尊的大战，这让他们如何说好呢？毕竟李杨还不是大尊。
“即使一个蝼蚁攻击了我，也不过是骚痒而已，难道我堂堂大尊，岂会和一个蝼蚁计较。”元始天尊一副很是大方，对于李杨似乎很是不在乎的模样。
蚩尤三人无语。
身为大尊，竟然能够狡辩到这个地步，他们也是无话可说了。
“元始师弟说的对，一个蝼蚁而已，何苦理睬，岂能伤了身为大尊的元始师弟，这根本是不可能的。”老子也是立即说道。
这元始天尊掐着‘李杨未得证大圆满’这一点，以此肯定一点――李杨绝对不如大尊。
在过去，这是一个绝对的真理，但是现在，李杨有了五大雷电本源，即使没有成为大尊，在攻击上也能够和这元始天尊正面悍然比斗一次了。
听得元始天尊如此狡辩，火爆脾气的祝融不禁大怒，祝融手指怒指着元始：“你……”眼睛瞪得滚圆，一时间气恼的火焰直窜，却是一句话说不出来。
“无需狡辩，事实到底怎么样，大家心知便是了。”蚩尤淡然说道。
狡辩无用，心知即可。
此话一出，祝融和共工却是冷哼，微微带着轻蔑看着元始天尊等三清，而元始天尊刚才略微好看点的脸色又再次难看了。蚩尤如此一说，他元始天尊再狡辩也是无用了。
“对，大家心里知道就行了，说出来多伤面子，元始，你说是吧？”祝融微笑着说道。
“哼！”
元始天尊冷哼一声，竟然，竟然掉头就走，身形化为一道残光，然后便消失不见了。
魔界三尊愕然。
现在可是仙魔大战过程中，亿年才有一次，魔界三尊和仙界三清可是珍惜眼前的大战机会，这元始天尊怎么无缘无故的离开呢？
“难道是去找李杨？不对吧，这元始对上李杨，可没有必胜的把握啊。”共工疑惑道。
何止魔界三尊疑惑，连同为三清的老子和通天也疑惑着，这元始天尊到底干什么去。
******
佛界。
普陀山落伽洞，观音菩萨修炼之所。
观音此刻正在和好友普贤菩萨在谈佛论道，无论是观音，还是普贤菩萨，他们原本都是元始天尊坐下十二真仙之一，观音原本是十二真仙之一的慈航道人，而普贤菩萨则是普贤真人。
“观音，如今可是仙魔大战之际，此刻师尊他也正应该和魔界三尊大战吧。想当年，在师尊坐下的时候，我们十二真仙，也参加过那仙魔大战，那场面的确是大。入了佛界后，却是看不到那样的场面了。”普贤菩萨笑着说道。
这观音菩萨和普贤菩萨关系很好，二人过去便是同门弟子，而后又都入了佛界。
“普贤，既然入了佛界，就不要想那些事情了。”观音淡然说道。
忽然――
“慈航，普贤，本尊命你们，以最快的速度聚集于仙界凤翎洲黎山雪峰之外。和其他师兄弟一起组成‘十二都门归元阵’。”元始天尊的神识传音陡然在观音以及普贤真人脑海中响起。
观音和普贤真人二人没有丝毫犹豫，当场便跪了下来，道：“领法旨！”
虽然入了佛界，可是对元始天尊的命令，他们依旧是不敢违抗，毕竟他们还是元始天尊的弟子，最重要的是……即使是他们现在的后台佛界的大尊，在修为攻击力上，也是不如元始天尊的。
……
仙界九仙山桃源洞。
广成子身穿八卦仙衣，手持拂尘，正对着丹炉炼药。
“广成子，速速前往凤翎洲黎山雪峰，在浑元太极界之外和其他师弟师妹们一同布置下‘十二都门归元阵’。”元始天尊的神识传音也在广成子脑海中响起。
广成子也不顾丹药了，当即跪下恭敬道：“领法旨。”
片刻后，广成子疑惑自言自语道：“难道出了什么事情？其他师弟师妹都回来么，连佛界的几位也都来，师尊如此兴师动众，甚至于布置下那威力恐怖的‘十二都门归元阵’。”
……
二仙山麻姑洞。
黄龙真人正和太乙真人在彼此品茶论道。
“太乙师弟，你是否听说，此次师尊他吃了大亏，据说是是栽在一个叫李杨的手上，此事就是从那凤翎洲传来，甚至于被李杨打着跑呢。”黄龙真人悄声说道。
太乙真人一瞪眼，道：“黄龙师兄，这事情可不能乱说，师尊是何等神通，想要打的师尊跑，至少也是魔界大尊吧。魔界大尊就三人，我却没有听说这李杨。”
“你也太孤陋寡闻了，连李杨也没有听说过，那李杨在仙魔大战场上，破了万象罗天阵，击败了大师兄南极仙翁，甚至于玄都大法师、黑灵、赤灵三人组成的三清法阵都被破，玄都大法师他们三个也被杀了！”黄龙真人当即说道。
太乙真人一瞪眼。
他可是十分清楚黑灵和赤灵的实力，这三人联手，再组成‘三清法阵’，就是六个太乙真人，估计都抵挡不住，可是玄都大法师三人依旧被李杨杀死了。
“太乙，黄龙，你们二人速速前往凤翎洲黎山雪峰之外，和其他师兄弟一同组成‘十二都门归元阵’。”元始天尊的神识传音在二人脑海中响起。
太乙和黄龙吓了一阵冷汗，当即跪下道：“领法旨。”
许久之后，太乙真人和黄龙真人才长长嘘出一口气，他们可是担心刚才谈话被元始天尊听到呢。
“师尊他让我们去凤翎洲黎山？你刚才说似乎遵栽在一个叫李杨手里，那消息也是从凤翎洲传来的。两个都是凤翎洲。”太乙真人许久叹息道，“我想，那传言可能是真的。”
黄龙真人也点了点头。
他们心中有预感，此次需要让十二真仙齐出手，布置十二都门归元阵，或许就是和那个深不可测的‘李杨’有关了。不过他们却是对于十二真仙以及大阵极为自信。
太乙真人和黄龙真人不敢浪费时间，当即飞速朝凤翎洲黎山赶去。
一时间，元始天尊坐下十二真仙，一个个飞速朝凤翎洲黎山赶去，此十二真仙分别是：九仙山桃源洞广成子，二仙山麻姑洞黄龙真人，乾元山金光洞太乙真人，五龙山云霄洞文殊广法天尊，普陀山落伽洞慈航道人，金庭山玉屋洞道行天尊，太华山云霄洞赤精子，夹龙山飞云洞惧留孙，崆峒山元阳洞灵宝大法师，九宫山白鹤洞普贤真人，玉泉山金霞洞玉鼎真人，青峰山紫阳洞清虚道德真君。
所谓元始一怒，十二真仙齐出。
李杨让元始彻底丢了脸面，恼怒之极的元始又怎么会让李杨好过？
（番茄羞愧中，两章还没有完成，先上传一章。恩，番茄不会因为过了八点不更新第二章的，下一章九点左右吧。到了最后阶段了，番茄也不管其他了，全心将结局写好，结束日子可能是星期日，也可能是下星期一，差不多如此。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第二十八章 星极之难
元始天尊在自己行宫之中，闭眼盘膝坐于玉床之上，青玉童子待在一旁。
而一柄盘古幡正漂浮在中央，各种光芒正融入其中。
上次和李杨大战，盘古幡的真灵符印受损，现在元始天尊正是消耗行宫中一些宝贝来修复了，当然，同时元始天尊也是神识给他的十二名弟子传音。
陡然，元始天尊睁开了眼睛，脸上有着一丝冷笑：“李杨，你如此对我，伤了我的脸面，让我元始在其他大尊面前没了面子，我也要让你永不得成为大尊！”
元始天尊此次还真的暴怒了。
到了元始这个境界，同等级的便是那几个大尊而已，他最在乎的就是那些大尊们对自己的看法，此次因为李杨和他大战过程中，他元始彻底丢了面子，大尊们一个个都暗中嘲讽元始，元始当然大怒。
“十二都门归元，归的什么元，正是我元始天尊的‘元’，此阵的威力，估计李耳那自大狂也是不知道吧。”元始心中暗道。
对于老子，这元始一直心底存在敌意。
平常元始对于老子十分奉承，这老子也自然而然的认为元始是他的手下一般，大战的时候帮助元始还算好事，可是平常和元始说话，却总是有一种上级对下级的语气，这自然让元始心中一直不平。元始也是一直压抑着而已。
“那李耳知道什么，现在我的十二弟子齐出手，加上我特地为他们所设计的‘十二都门归元阵’，威力更是大。就是那李杨，想要破阵估计也难吧。”
元始天尊即使尝过李杨的厉害，依旧自信无比。
十二都门归元阵，乃是元始天尊当初针对自己的十二弟子，亲自设计出来的一超级大阵。
如今十二弟子，每一个都是有着了不得的成就，在修为上，最低的都有仙帝中期，这些弟子大多隐居，每一个都是名声极大，十二个联手，那的确是恐怖。
最骇人的是，十二人并不是一团散沙，十二人是组成‘十二都门归元阵’的，威力是几何增加的。
而此刻，共工杀向了元始行宫。
“元始，你就躲吧，看我如何砸掉你的行宫，哈哈……”共工的声音响彻整个元始行宫。
元始天尊一听，不禁怒极而笑。
一个行宫，那是每一个大尊的标志，如果行宫被砸，那可比砸了脸面还要让人发疯，那绝对是让大尊发疯的。砸了行宫，就是砸了对方老家，比如砸了蚩尤的魔神宫，蚩尤不生撕了对方，又岂会干休？
“那祝融竟然朝我行宫杀来，哼，如果让你砸了我的行宫，我自杀去算了。”元始大尊怒极而笑，当即飞身而起。
此刻盘古幡的真灵符印也已经修复好了，挥手拿起盘古幡，这元始天尊便如此冲杀了出去。
******
和元始大战结束，李杨便直接来到了凤翎洲黎山雪峰之外，神识直接穿过了浑元太极界，进入了雪峰内部。
“雪。”李杨神识传音在姜雪脑海中响起。
正看着花儿发呆的姜雪陡然眼睛一亮：“李杨大哥，你终于回来了，刚才你说有要事，然后外面整个空间都在猛烈的震荡呢，是不是你在和人大战啊？”
“恩，是和一个敌人。”李杨想了想，将元始天尊定义为‘敌人’。
“你有没有受伤啊？”姜雪关心的问道。
李杨顿时感到心中一阵温暖：“没有，他还伤不了我。”在姜雪面前，李杨不自觉地口中将自己说的厉害了点。
“对了，李杨大哥，你和我说你在地球的故事，正说到你要去姜雪家求婚，那求到了么？下面又是什么？”姜雪急急忙忙将心中想了许久的问题问了出来，她丝毫不知，那个姜雪就是前世的她。
“求婚？”
李杨一怔，一时间却是不知道该不该说了。
李杨脸上有着一丝苦涩，传音道：“一定会成功的。”李杨只说‘一定会成功’，却是不说其他了。
李杨害怕姜雪追问，当即道：“雪，那敌人又要杀来了，我先去应付他一下。”李杨随意说了个借口，便立即断绝了神识传音。站在雪峰之下，俯仰天地，李杨心中滋味却是难说的清。
“求婚？”
李杨怅然笑了几声，却是无话。原以为自己能够和雪在一起了，现在看来，也不是那那么简单的事情。
“呼，不管其他，现在最重要的便是设法破了这浑元太极界。”李杨心中将那股柔情完全深藏在心底，现在他需要的是努力设法破开浑元太极界。
“这元始被我如此羞辱，定不会善罢甘休。”李杨眉头一皱，立即神识散发开去，片刻便完全覆盖了整个仙界。
李杨发现了此刻的元始天尊正在被魔界三尊等人言语羞辱。
忽然――
李杨覆盖整个仙界的神识发现了一个十分熟悉的气息，那是……自己的孪生弟弟李硕的气息！
“阿硕！”李杨立即注意到了发生在李硕身上的事情，顿时眼中杀机冒出，身形瞬间消失在凤翎洲。
******
大海上空。
“咻！”
一道残光带着丝丝血迹划过长空，一名白衣弟子落下便死了。
李硕一人脚踏刀魄极速飞行着，身后却是跟着三个白衣弟子和一个青衣中年人追杀着，这三个白衣弟子和那青衣中年人都是上清宫的弟子，功力最高的青衣中年人有九天玄仙前期，白衣弟子中最弱的一个只有罗天上仙后期，最强的一个有大罗金仙前期。
“星极宗小子，快快束手就擒。”青衣中年人蓝善远远怒喝道。
“做梦，我李硕恨不得吃你们的肉，喝你们的血。”李硕怒喝道，同时更加快速的的加速飞行。
蓝善却是冷笑：“就你还想逃跑活命，真是做白日梦。”以蓝善九天玄仙前期的实力自然可以说这样的话。
……
李硕是唯一一个依旧在逃的星极宗弟子。
当年，星极宗弟子到了仙界后，在十洲三岛中的流洲驻扎了下来，成为了流洲之中一个小宗派，后来逍遥散人得知了此事，也去过星极宗几次，星极宗有逍遥散人帮忙，渐渐的在流洲完全立了足。
蜀山剑派和上清宫都是元洲的。元洲和流洲距离较远，而且上清宫一般弟子也不认识上清宫弟子，所以星极宗一直存在了接近千年。
谁想，有一日，一名上清宫弟子到了流洲，那弟子而且是曾姓，名为曾澜虚，和那曾升、曾丰等人是一家，都是曾家一脉，当初曾经通过八卦镜得知了星极宗幻光真人模样。
来到流洲后，曾澜虚听说了星极宗，便怀疑就是昆仑仙境中的那个星极宗。而后稍微一探查，他便发现了幻光真人等人。
怒极的曾澜虚当即玉佩传讯，将此事传给了上清宫。
而后，上清宫立即派出数百个弟子，毕竟星极宗在仙界只是一个很小的门派，该派开派祖师李寻欢进入鬼界已经千年未归，没有李寻欢，星极宗还真没有拿的出手的高手。
那数百弟子便杀向了星极宗，这数百名弟子中最强的可是仙君，九天玄仙也有十几个，剩余的都是大罗金仙，而星极宗最强的不过才大罗金仙，根本不是一个档次的。
至于下面到底发生了什么，李杨也不知道。星极宗是不是被灭了？李硕心中一直担心着。
上清宫杀来的时候，李硕碰巧有事在外，躲过一场劫难，幻光真人发现敌人杀来的时候，立即玉佩传讯给在外的李硕，让李硕躲藏了起来，而且也将大敌人是上清宫告诉了李硕。
从那日起，星极宗就没有在给李硕传过讯息。
李硕虽然不愿意相信，但是星极宗被灭的可能性十分的大。
李硕躲的很小心，可是他忘记了，仙界高手搜索人的方法可不是凡人所能比拟的，李硕功力不过才罗天上仙前期，在上清宫庞大的势力面前，根本躲不长久。
短短一个多月的时间，李硕只过了一个月安静的日子，其余时间都是在逃跑。
这一路之上，李硕的战斗厮杀技术也是提高了很多，他的飞刀，完全不同于李寻欢的飞刀，李寻欢的飞刀是仁义之刀，出刀之前，都是让别人看到的。
而李硕刀不出则已，一出就要杀人，就仿佛伺机攻击的毒蛇一般。
作为李家直系传人，李硕也修炼了阴阳刀魄，这才是李硕这段日子被追杀，却依旧活着的最大的依靠。
李硕眼中有的尽是杀机。
“可可。”李硕想到了自己的儿子，想到了自己的妻子，可可从小就是幻光真人的宝贝，李硕也是非常关爱，当初李杨在凡人界的时候，对小可可也是非常宠爱。
自己的儿子可可现在是生是死，李硕根本不知道。
自己的妻子呢？自己的父亲，母亲呢？同门师兄弟，师门长辈呢？
李硕心中有的尽是焦急愤怒：“不杀光你们上清宫，我李硕死也咽不下这口气。” 忽然李硕眼中出现一丝寒光。
“咻！”
陡然，李硕不但不加速，反而朝相反方向极速飞行，上清宫弟子一时间来不及减速，李硕冷笑看着那两名惊慌失措的上清宫弟子，根本没有丝毫留情。
“死！”从李硕紧咬的牙齿缝中挤出一个字。
只见刀魄光芒连闪，那两名罗天上仙后期的弟子当场被杀死了。他虽然罗天上仙前期，却是拥有阴阳刀魄，要杀罗天上仙后期仙人，并不是难事。
“小贼受死！”
那青衣中年人蓝善大怒，在自己眼皮下连杀两名弟子，自己堂堂九天玄仙前期高手，还有脸面么？
当即单手一指，飞剑极速朝李硕刺去。
李硕脚踏刀魄，却是身形一闪，硬是躲避开去，而且直接到了另外一名白衣弟子面前，那名白衣弟子修为是大罗金仙前期，比李硕整整高上一个级别，李硕对付他，心中根本没有把握。
“哼，找死！”
那名白衣弟子一挥飞剑，刺向李硕，李硕没有躲避，只是身形稍微一动。
“噗！”
因为李硕身形动了一下，飞剑只刺在了肩胛部，李硕狰狞着双眼，一声怒喝：“去死！！！”刀魄化作残芒，刺入了那白衣弟子胸膛，而同时，又一柄刀魄从李硕体内飞出。
阴阳刀魄，两把旋转着，悍然的刺穿了本命元婴，灭了对方的元神。
“又杀了一个！”
李硕当即飞速躲开，本命刀魄归体，攻击刀魄飞至脚下，李硕速度很快，而且非常灵活，那九天玄仙论速度不弱于李硕，可是灵活上却是不如了。
“在我面前杀光所有弟子，不杀了你，我蓝善回去如何交代？”蓝善怒气冲天。
李硕的飞行轨迹很是奇妙，有点S形的模样，但是不是完全相同，这是这段被追杀的日子，李硕所领悟出来的，魔界所奉行的‘在战斗中领悟’的修炼方法的确是有效的。
自己速度不慢，却总是抓不住，蓝善急了。
“小贼！”
蓝善一咬牙，忍着心中的舍不得，拿出了一块红色的玉简，一把捏碎了玉简，一道红光飞出，直接的融入了李硕的身体，霎那，李硕便发觉自己完全被封印住了。
那红色玉简可是门派类的大长老水炎仙帝赐给他的，蓝善一直当成珍宝，此次却是使用了。蓝善心中自然更加愤怒，便要一举杀了李硕。
“去死吧。”
随着一声怒喝，蓝善飞剑便刺向已经无丝毫反抗之力的李硕。
李硕此刻无法控制身体，无力从高空自由落下，眼看着那飞剑刺来。在这一刻，李硕眼中闪过一幕又一幕场景，最后出现了自己大哥李杨和自己最后的谈话。
李杨将要飞升去魔界，那一次，李杨将照顾父母，照顾爷爷的任务给了李硕。
“大哥，对不起。我没有实现当初对你的诺言。”李硕心中苦涩。
“阿硕！”
陡然一道急怒的声音响起，同时一股轰隆声响彻整个天地，一股恐怖的能量仿佛毁天灭地一般席卷了整个海域，海水咆哮，一身黑衣的李杨满脸的愤怒，狂暴的能量犹如蛟龙，瞬间席卷了数百万里空间，那上清宫的蓝善瞬间便被杀死。
（第二章到。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第二十九章 怒火冲天
李硕闭着双眼，静静等死，在那恍恍忽忽之间，李硕却听到了那熟悉的声音。
“大哥，是你吗？我知道这是幻觉，死前的幻觉，哈哈，上天待我不薄啊，死前还能够让我在幻觉中死去，再次听到你的声音，我死也不算太冤屈了。”
李硕心中淡淡地想着，此刻他已经有死的觉悟。
“蓬~~~”
冰冷的海水陡然冲在李硕的全身，李硕不自禁的全身一个激灵，眼睛睁了开来，水珠布满了脸，这让李硕看的很不清楚，在那无尽水幕之中，依稀有一个熟悉的身影。
黑色身影，很是模糊，李硕努力仔细看清楚。
“大哥！”
李硕难以置信地努力睁大眼睛看着，他终于清晰看到了，那熟悉的脸庞此刻却是布满了焦急，自己的大哥――李杨，从小就照顾自己的亲大哥，真正的兄弟！
在李杨身体周围狂暴的水流朝四面八方冲去，整个大海完全沸腾了，一道道水流犹如蛟龙一般蜿蜒游荡，四面八方尽被扫荡，至于上清宫那个高手，被一条游龙般的水流撞击，便撞击的魂飞魄散。
每一道水流都携带着可怖的能量，骇人的很。
李杨一把抱住李硕，瞬间便完全解除了李硕体内的禁制。
“阿硕，你没事吧。差点，就差一点。”
李杨声音都颤抖了起来，他真的很害怕，就差那么一点，如果不是因为姜雪问他有关‘求婚’事情，让他躲避，而后心中起意，神识搜索元始天尊，又怎么碰巧发现李硕的气息？
只要晚上霎那，李硕便死了。
自己的亲兄弟，是一起长大，彼此相依为命的亲兄弟啊！
亲兄弟啊。李杨真的不敢想象，自己的亲兄弟死了，自己又会如何自责。
“李杨，你他妈的是个混蛋，你是男人么？来到仙界，只为了雪，竟然连亲人都忘记了，你能够想到在你在和雪兴奋忐忑交谈的时候，你的亲人正在受苦，甚至于被杀，被凌辱么？你能够想么？你他妈的就是一个猪狗不如的畜生啊！”
李杨心中一阵阵纠痛。
自责，羞愧！
和李硕从小到大，母亲一直扑在工作上，两兄弟就在一起，二人感情之深，已经到了不分彼此的地步。
自己的父母，自己的义父，自己的爷爷，都是自己的至亲之人，每一个都是非常非常重要的。
当初李杨选择进入魔界，就是因为他认为自己的父母还安全，不会出什么问题，可是现在……李杨发现自己的亲人处于危险之中，这一刻，李杨努力将姜雪的事情压在心底。
不管如何，先救自己的亲人再说。
毕竟是养自己，和自己感情最深的至亲啊。
“阿硕，对不起，对不起，大哥来晚了。”李杨看着此刻的李硕，心中羞愧无比，这还是自己的弟弟么？
在地球的时候，李硕是青帮的长老，总是很有风度，总是处乱不惊，身上衣服更是绝对搭配适合。可是此刻的李硕呢？
衣服已经被划破，鲜血染红在全身，身体上巨大的伤口更是骇人，如果在凡人身上，如此伤势早已经死去，那头发更是乱，眼中更是布满了血丝。
这半个月来，李硕一直处于追杀之中，根本顾不得其他。他已经落魄到了极致。
“大哥，大哥，是你，真的是你，太好了，我终于看到你了，自从你去了魔界，我以为一直都见不到你了，现在终于见到你了。太好了，太好了。”
李硕看着李杨，眼中泪水根本控制不住的流了下来，一把狠狠抱住李杨，脸上布满了泪水。
这段日子，孤军奋战，自己的儿子，自己的妻子，自己的亲人，每一个都是生死未卜，自己还要面临时刻被杀，李硕实在太累了，心也太累了。
终于见到自己的大哥，从小就依靠的大哥了。
李硕的心终于平静了下来，他也终于能够尽情的将心中的苦，心中的累都哭了出来。
男人流血不流泪，只是未到情深处。
“阿硕，放心，没有人会追杀你了，绝对没有人。”李杨抱着自己的弟弟，他能够感受自己弟弟心中的苦，心中的痛，此刻，李杨心中的痛又何曾弱上丝毫？
弟弟都被追杀，那自己的父母，自己的爷爷 ，自己的义父呢？
李杨心中陡然慌张了起来。
“阿硕，告诉我，星极宗怎么了，父亲和母亲呢？其他人呢？”李杨顾不得安慰李硕，立即追问道，每一个都是亲人，每一个死去，李杨都是无法接受。
李硕也是成大事者，凡人界便是青帮长老，心性极为坚韧，只是看到千年未见的大哥，以及心中的痛苦才让他哭出来的。
此刻听到李杨的询问，李硕也知道事情重要，当即便收敛了心情。
“大哥，敌人很强，非常强，或许除了大尊，没有人能够为我们报仇吧。”李硕忽然又苦笑了，他当然知道自己大哥修炼才多长时间，他可不认为自己的大哥可以对付拥有仙帝后期高手的上清宫。
忽然，李硕一怔，他回忆起了刚才见到的那一幕。
那狂暴的能量，覆盖数百万里，而那个九天玄仙只是被水流冲击，就被杀死了，说不定……说不定自己的大哥真的可以为星极宗报仇，救到几个亲人。
“阿硕，说，到底怎么回事？情况到底怎么样的，不管是谁，只要杀了我的亲人，便是我李杨不死不休的仇人，我定会杀了他！！！”李杨眼中杀机闪闪。
此刻的李杨心中完全充满了杀机。
侵犯了他的亲人，便是和他结了死仇。
“大哥，是上清宫，上清宫一个半月前派了数百个弟子杀到我星极宗的。一些在外的弟子便幸运的躲过一场劫难，那时候我也是在外办事，可惜即使在外，现在也是被上清宫追杀。上清宫势力极大，我们星极宗实在实在太弱了。”李硕心中充满了不甘，可是他明白彼此的差距真的很大。
那一战上清宫派出的数百个弟子，一个是仙君，九天玄仙十几个，其余都是大罗金仙，而星极宗呢？
星极宗最强的不够才大罗金仙而已，最强的才赶上对方最弱的。完全没有任何可比性，结果还要多想么？
“结果怎么样？”李杨心中惶恐，他当然知道上清宫的实力。
在此刻他的眼中，上清宫根本屁也不是，但是在星极宗眼中，上清宫就是一个根本无法撼动的庞然大物，二者彼此差距实在太大了。
“不知道，我不知道，爷爷当初给我最后一道玉佩传讯，只告诉了我，上清宫杀来的人，最弱的一个是大罗金仙，而我星极宗最强的一个才大罗金仙。”
李硕苦笑着说道。
星极宗当初面对被杀戮，一眼看过去，竟然只能勉强看到对方最低人的功力，其他人在星极宗看来都是深不可测，根本无法匹敌的。
李杨心中一颤。
他可以想象星极宗被上清宫被屠戮的场面。
想到自己的爷爷，自己的父亲，自己的母亲被屠戮的场面，李杨心就揪了起来，好痛好痛，痛的掌心都疼了起来，疼的要命，可是这一切都比不上他内心的痛苦。
“其他事情，你一点都不知道了？”李杨看着李硕，颤抖地问道。
李硕同样心中痛苦，道：“没有了，自从那一次传讯，以后爷爷再也没有传讯给我，如果他还活着，还自由的话，就应该给我传讯了。”李硕的话已经十分清晰了。
幻光真人他们，只有两种可能，一种是被杀了，还有一种就是被困住，连用玉佩传讯的能力都没有。
李杨猛然眼睛一亮：“阿硕，等一下，我用神识查一下。”
李硕心中一惊，神识搜查？神识的范围，在一个程度上也反应了一个人的实力，如今他和李杨都在忙忙大海，而李杨便如此要搜索，那么李杨的神识范围有多广呢？
“大哥，我们根本不知道现在爷爷他们到了哪里？你的神识查找得到吗，或许在上清宫，上清宫可是在元洲，离这超过大半个仙界距离，太远了。”李硕摇头道。
“只要在仙界，我就能够找到。”李杨十分肯定的说道。
而后，李杨的神识疯狂呼啸开去，瞬间便覆盖了整个仙界，李杨立即开始搜索几个熟悉的人，自己的爷爷，自己的父母，甚至于自己的侄子，那个可爱的小可可。
整个仙界，一切皆在李杨的搜索范围之内。
李杨脸色陡然苍白了起来。
没有！
整个仙界竟然找不到一个人的气息。
“到底怎么了，不会，绝对不会的。”李杨心中惊恐，此刻他真的害怕了，整个仙界都没有自己亲人的气息，他期盼着，“对，一定是被别人收了，收入袖里乾坤了。”
李杨搜查不到，那幻光真人等人只有两个结果，一是被杀了，二是被收入袖里乾坤或者乾坤袋之类的宝物了。
即使功力封印，被关押，李杨也应该能够找到。
“大哥，找到了么？”李硕追问道。
李杨脸上满是苦涩，艰难的摇了摇头，看到李杨摇头，李硕脸色也瞬间苍白了起来。
“义父呢？”李杨刚才搜查的是星极宗的几个亲人，并没有搜索逍遥散人。在李杨心中，逍遥散人同样也是至亲。
“义父他有蜀山剑派保护，上次九天仙帝都和我保证过了，一定没有问题，绝对不可能有问题。”李杨心中安慰着自己，而神识再次仔细搜索整个仙界。
片刻，李杨便搜索完整个仙界。
“没有？不可能。”
李杨无法相信这个结果，当即神识再次覆盖开去，仔仔细细地搜索了一遍，可是结果依旧让李杨难以接受。
“义父也消失了。”李杨心中有了不祥的预感。
事情到底是怎么样子，李杨不知道，而李硕也只知道事情的前半部分，后面到底发生了什么，李硕也是不知道，这逍遥散人怎么也消失了呢？
忽然，李杨心中一动，他想起了李硕说过的一句话。
“阿硕，你说那上清宫一个半月前杀到我星极宗的，是么？”李杨追问道。
李硕听到自己大哥询问这个问题，连忙道：“对，我记得十分清楚，就是一个半月前。”
李杨回忆了一下，一个半月前，魔界大军正是被困在‘万象罗天阵’之中，而自己正是在魔界圣地腹地之中修炼，而那个时候，李寻欢应该回仙界了。
李寻欢有淡金色刀魄，又拥有着神器元灵晶，再加上身为五德之身，自身实力之强绝非一般仙帝可以抵挡。
那水炎仙帝李杨也知道，水炎仙帝虽然是仙帝后期，可是却没有神器，如果真的和李寻欢拼斗起来，不一定是李寻欢的对手，当初李寻欢使用‘双刀’之法，刀魄藏于元灵晶攻击，连那江家二长老都差点完蛋。
李寻欢一旦出手，星极宗就应该没事。
想到这，李杨立即开始再次搜索整个仙界，此次李杨搜索的是李寻欢。
“太爷爷。一切希望就在你身上了，如果你也出事，那我真的无法想象事情到了如何恐怖的地步了。”李杨心中忐忑，义父、爷爷、父母等人都出事了。
如今唯一剩下的太爷爷，功力最强的太爷爷呢？
李杨心陡然一颤，他已经搜索完毕。
“没有，整个仙界都没有，连攻击力可以比拟仙帝后期高手的太爷爷都不见了，到底发生了什么事情，事情到底到了什么地步？”李杨这一刻真的完全担心了。
连李寻欢都消失了，事情到了什么地步呢？自己的爷爷、义父、父母还有李硕妻儿等人还活着么？
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第三十章 一线生机
――――――――
这一刻，星极宗亲人，自己的义父还有李寻欢，这些完全消失的人到底是生是死，完全压在李杨的心头。
“上清宫！”
李杨艰难吸了一口气，眼中凶光闪闪，脸色完全变成暗黑色。
一切都是因为上清宫。
“爷爷，父亲，母亲，义父！”李杨心中根本不受控制的想到了一些可怖的场景。
飞剑滴血，而地上倒着一个又一个人。
其中有自己的义父，有自己的父母，还有自己的义父。
自己的亲人被屠戮。
一想到这个场景，李杨便控制不了自己。
“上清宫啊，我定要灭你满门！！！”
李杨青筋暴突，愤怒的狂吼，吼声响彻天地。
杀机，澎湃的杀机完全在心底掀起无尽涛浪，似乎杀机达到一个极高的地步，竟然引起了元神的变化，元神内部的黑色闪电也是疯狂闪烁，这一切都让李杨的气势不断的上涨，恐怖的杀机也不断弥漫。
元神的变化，让李杨气势陡然升涨了起来。
“轰～～”无尽的海洋沸腾了起来，天地能量陷入了无尽的狂暴之中。海洋中丝丝鲜血浮在水面，狂暴的能量让海洋中的生物死去无数，李杨站在狂暴的中央，这一切都是因为李杨的愤怒。
李杨还没有失去理智，用体内五行本源能量保护了李硕。
一旁的李硕看到这一幕，心中却是惊喜，惊喜自己大哥的实力。
李杨心中虽然狂暴，可是依旧存在一丝理智。
“冷静，李杨，你他妈的冷静，这个时刻需要的就是冷静，疯狂的报仇，疯狂的屠戮不能救爷爷，不能救义父啊，你冷静！！！”李杨努力的压制自己。
现在最重要的是救人，而不是复仇。
“冷静！”
李杨努力压制住体内沸腾的能量，全身青筋暴突，眼角甚至都迸裂开来，双拳紧紧握住，可是元神那闪烁的黑色闪电引起的杀机已经超出了李杨的控制范围。
“啊～～”
李杨仰天狂吼，双拳狠狠砸在虚空之中，体内狂暴的能量疯狂涌出，李杨疯狂发泄着，整个空间都震荡了起来，仿佛镜片一样，一块块碎裂开去。
一旁的李硕看到这一幕，心中惊呆了：“空间碎裂？天啊，这可是仙界，仙界的空间可比凡人界稳定多了，只有达到仙帝顶峰，才可能碎裂空间吧，大哥他现在却是让整个空间碎裂，大哥到底达到了什么境界？”
看着脸色狰狞，疯狂发泄心中杀机的李杨，李硕却是心中痛。
短短一千多年，达到如此境界，这是好事，可是天道公平，你一千年就达到如此境界，途中也定是经历了无数的劫难，李硕这一千多年来，完全在星极宗的羽翼下成长。
“当我在星极宗，陪着爷爷父母，以及自己的妻子儿子的时候，大哥他或许正在和别人死战，陷入困境中吧。”
在李硕心中，大哥李杨的背影更加高大了。
“呼呼～～～”
李杨停手了，急促的呼吸着，过了许久，李杨的心缓缓平静了下来。
“爷爷他们还有可能活着，不一定死，想尽办法，先救爷爷义父他们，如果要救人，就需要确定一点，爷爷他们到底是生是死，如果生还，又在哪里？”
李杨心中思虑着。
“阿硕，跟我走。”李杨陡然一把抓住李硕。
“大哥，我们现在去哪里？”李硕询问道。
“元洲！”
李杨说完，便用五行本源能量包裹了自己和李硕，而后融合于天地，施展出了瞬移。
“元洲？元洲距离这可是很远很远呢。”李硕刚要说完，却发现自己已经完全被五行能量包裹住了，自己无法观察外面是什么场景了，仅仅霎那，李硕便听到李杨的声音。
“到了。”
五行本源能量回归李杨体内，李硕一看周围场景，却是一愣。
刚刚还在海洋上方，霎那就到了陆地之上么？
李硕愣了片刻，陡然惊醒了。
“瞬移，这是瞬移！！！”
李硕难以置信地惊呼着，呆呆看着李杨。
瞬移，就是仙帝后期高手，一般也不会瞬移，整个六界，不是大尊，会瞬移的也就几个人而已，比如阴阳魔帝，比如鲲鹏妖帝，都是远超一般仙帝后期高手的仅次于大尊的存在。
“阿硕，蜀山剑派就在西边数十里之外，跟我走。”
李杨直接飞行。
几十里而已，别说李杨，就是李硕也可以霎那就飞到了。
“蜀山剑派在西边数十里？那……这里是元洲，刚才我们还在仙界那边，现在到了元洲么？这可是大半个仙界啊。”李硕心中震颤，他有点难以置信自己大哥飞行速度竟然有如此之快。
霎那。
李硕便和李杨来到了蜀山剑派之外，蜀山剑派在一座山脉之上，宫殿十分的古朴，却又显得大气，在正殿之外广场之上，有一巨大的石碑，上有四个大字‘蜀山剑派’。
那四个大字，以及空中飞行的不少剑仙，一切都代表了这里就是蜀山剑派。
“九天仙帝，故人李易来访，请与一见。”
李杨直接神识传音，进入了九天仙帝的脑海之中。
××××××
而九天仙帝正和当今蜀山剑派的掌门天旭仙帝谈话。
“天旭，此言可是属实？”九天仙帝皱眉说道。
“师兄，这事情还需要撒谎么？你只要随意询问一下从仙魔战场上逃回来的仙人就知道了，那个力挽狂澜的超级高手就是李杨！而且凤翎洲传说一个叫李杨的，竟然打的元始天尊屁滚尿流，那个也是李杨，魔界的李杨！”天旭仙帝十分肯定。
九天仙帝微微点头。
他回忆起了在鬼界见到李易的事情。
“鬼界那李易前辈，功力深不可测，过去鬼界从来没有他的大名，可是他陡然出现，不但功力超过酆都大帝，而且还可以使用‘两仪净火’，最后甚至于杀了江家两大长老。如此一个高手，却是为一个魔界李杨的小辈寻找爱人讯息。”
九天仙帝陡然笑了：“天旭，现在发现又有一个魔界的李杨如此厉害……我想，这个李易，或许就是李杨本人吧。他为了隐瞒自己身份，才说是李易的。”
几个消息一对比，九天仙帝便有了如此推测。
李易那种超级高手，过去竟然从来不名显，还为一个魔界小辈甘心做出那么多事情，还那么的尽心尽力。这一直让九天仙帝感到疑惑，却一直佩服李易对朋友重情，现在看来，李易就是李杨。一切便豁然开朗了。
“糟了！”
九天仙帝面色陡然一变。
“师兄，怎么了？”天旭仙帝看到九天仙帝如此，疑惑问道。
九天仙帝脸上有着一丝后悔，道：“那李易就是李杨，李杨能够有如此实力，甚至于击败元始天尊，应该已成大尊了，而那逍遥散人就是他的义父，逍遥散人被那上清宫抓了，我们虽然上去斗了一番，可是最后却担心两败俱伤，没有继续出手，说不定愤怒的李杨，可能迁怒于我蜀山剑派啊。”
天旭仙帝心中也感觉不妙，却依旧道：“没有办法，这也不能怪我们，当初逍遥散人是自己出去的，我们也不知道，他被抓，我们去上清宫大战一番已经足够了，毕竟我们不能为一个外人和上清宫两败俱伤啊。”
虽然这么说，天旭仙帝却依旧担心。
过去逍遥散人地位并不高，可是现在看来，是一个魔界大尊的义父，那含义可就完全不同了。
一时间，九天仙帝和天旭仙帝都沉默了。
“九天仙帝，故人李易来访，请与一见。”
李杨的神识传音直接在九天仙帝脑海中响起，九天仙帝陡然站起，立即对着天旭仙帝道：“天旭，速速与我去迎接贵客，通知全派弟子，必须以师门长辈待之。”
“贵客，谁啊？”天旭仙帝不禁很是疑惑，让他这个掌门和大长老一起去迎，到底是什么人呢？
“我说的那个李易。”九天仙帝说完便立即走出房间。
“李易，啊，不就是李杨么，大尊……”这天旭仙帝陡然化作一道残影，便出了房间，在他们看来，李杨能够击败元始，就是大尊了，如此人物到来，以师门长辈待之，那不是正常么？
……
李杨站在蜀山剑派门外，李硕在李杨一旁。
“想要搞清楚事情到底怎么样了，去上清宫根本问不出什么，只有先从蜀山剑派入手。”李杨心中可是明白的很，如果直接去上清宫，自己能够发现什么呢？
如果上清宫真的杀了自己的爷爷父母，他们面对自己，还敢承认么？
上清宫面对李杨的时候，绝对不敢将自己对星极宗所做的事情说出来，李杨从蜀山剑派入手，却是简单的多，蜀山剑派和上清宫同在元洲，而且二者彼此敌对。
蜀山剑派对于上清宫事情知道的很多，而且逍遥散人过去就是被蜀山剑派保护的，现在逍遥散人不见了，这蜀山剑派一点不知道，那就真的奇怪了。
“李易前辈！”
九天仙帝和天旭仙帝并肩走出了大殿，身后是蜀山剑派的各大高手，九天仙帝看到李杨，又看了一眼一旁的李硕，他顿时发现李硕也是蕴含刀魄，正是星极宗弟子。
这九天仙帝更加确定了，这李易就是李杨。
“九天，去内殿再谈。”
李杨微微点头，便带着李硕朝大殿内走去，那九天仙帝天旭仙帝等人都是不敢逾越，让李杨在前方先走，他们在后面跟着。
进入内殿，李杨直接屏退了其他人，只留得九天仙帝、天旭仙帝以及李硕，其他蜀山剑派弟子都离开了，四人分而坐下，李杨脸色却是不算好看。
“九天，想必以你的智慧也能够猜出我的身份。”李杨淡笑着说道，那九天仙帝刚才一见到李杨，没有和鬼界一样称呼‘李易道友’，而是称呼‘李易前辈’，从这点李杨便判断出来九天仙帝已经猜出他的身份。
九天仙帝当即躬身道：“九天愚笨，直至今日才猜出李易前辈就是李杨。”
李杨点了点头，陡然冷眼道：“九天，上次在鬼界我和你怎么说的？那现在我的义父逍遥散人又在哪里？”李杨的声音冷了下来。
九天仙帝忙道：“前辈，此事请容九天仔细讲来。”
“星极宗到底发生了什么事情，我义父逍遥散人怎么又消失了，还有，上清宫到底做了什么，一切都要详详细细说出来。”李杨心中略微轻松，听那九天仙帝的话，显然是知道事情的。
九天仙帝立即道：“前辈，根据我们掌握的情况，一个半月前上清宫派出数百弟子杀到星极宗，对外公布说是最强的只是仙君，然而据我们蜀山剑派查探，最强的却是蜀山剑派的二长老曾山。达到仙帝级别的曾山。”
李杨眉头一掀，竟然多出了个曾山。
九天仙帝继续道：“逍遥散人他在外修炼的时候，得到了消息，靠神剑紫电极速赶到了星极宗，当时，星极宗弟子已经死去近半，逍遥散人直接用袖里乾坤收了星极宗剩余的人，想要逃跑，可是那隐藏的曾山陡然出手，施展禁制一把擒住了逍遥散人。”
李杨心中一震，自己义父也是被那上清宫抓住了。
“据我们后来知道，因为上清宫的大长老水炎仙帝曾经和门下弟子说过有关李易前辈的事情，特别是知道前辈杀了江家二长老，对前辈肯定是不想得罪。李易前辈曾经说李杨是你好友，逍遥散人他又是李杨义父，这上清宫担心惹了前辈你，所以就没有杀逍遥散人。”九天仙帝如此说道。
李杨当即追问道：“那我义父现在呢？”
“后来，就在一个月前，星极宗的开派祖师李寻欢来到了元洲，杀向了上清宫，那次大战可是震惊整个元洲，我们蜀山剑派以及元洲无数仙人也在一旁观看。”九天仙帝脸上也有了一丝兴奋。
“太爷爷！”李杨和一旁的李硕眼睛都亮了起来。
（第二章到！）（未完待续）

第十二集 第三十一章 屠戮
“那日，天朗气清，半空之中，一道金色刀芒划破长空，而后原本高傲的上清宫宫主便坠下云头，却已经是魂飞魄散，空留肉身而已，随后，李寻欢直接杀向上清宫岛屿之内，而空中的数百上清宫弟子却是无一人敢挡。”
九天仙帝似乎回忆起了当初那场战斗。
李杨和李寻欢单单听这九天仙帝所说，就能够想象李寻欢一刀杀了上清宫宫主的影像，还有上清宫数百弟子被吓的不敢上前的模样，任凭李寻欢冲入岛屿之内。
“后来怎么样了？”李杨追问道。
九天仙帝皱眉摇了摇头道：“不知道，毕竟上清宫是元洲一大门派，元洲其他仙人也没有进入上清宫的范围之内，不过一天之后，上清宫宣布了一件事情。”
“什么事情？”李杨和李硕都盯着九天仙帝。
“星极宗已经被灭宗。”九天仙帝小心地看了李杨一眼，忐忑地说完了。
“什么，灭宗！”
李硕陡然站了起来，眼睛瞬间红了起来。
一瞬间，李硕脑中出现的就是自己儿子妻子等亲人的音容笑貌，想到自己的亲人死了，李硕胸中便有一股疯狂，不顾一切的疯狂，即使死去，也要复仇，为亲人复仇。
“大哥！”
李硕看着李杨，眼中有的尽是焦急与歇斯底里。
“九天，星极宗真的被灭宗了？”李杨无丝毫表情，只是凝视着九天仙帝。
“其他不知，但是我知道一点，从那日起，就没有人发现过李寻欢，也没有人发现过其他星极宗弟子，即使几个幸运在逃的星极宗弟子，也一个个或被上清宫杀死，或被上清宫擒住。”九天仙帝将心中所知完全说了出来。
李杨点了点头，猛然站了起来。
“阿硕，跟我去上清宫！”李杨声音冰冷，其中的杀机却是连九天仙帝都心中一颤。
李硕眼中的杀意立即疯狂了起来：“好。”
李杨一把抓住李硕，二人身形便陡然凭空消失，只剩下九天仙帝以及一直没有说话的天旭仙帝。
“师兄，他们……”天旭仙帝眼中尽是震惊。
九天仙帝点了点头，嘴角有着一丝笑意：“对，一个大尊级别的高手去找上清宫麻烦了，或许……我们最大的敌人上清宫就要就此覆灭了，天旭，我们去看看。”
“是！”天旭仙帝眼睛发亮，当即和九天仙帝也离开了蜀山剑派朝上清宫赶去。
*******
混沌空间之中。
“两位师弟，布‘三清法阵’！”老子李耳一挥拐杖，当即一声令下。
元始天尊和通天教主脸上顿时有了一丝笑容，三清法阵，乃是最适合三清的阵法，当初传给玄都大法师以及黑灵赤灵，却因为玄都大法师三人自身实力不算强，发挥不了三清法阵真正的威力。
三清法阵，乃是融合组阵三人元神本命元婴等一切，形成的一个整体。
三清原本就是盘古元神三分，一旦施展‘三清法阵’，三人元神以及本身能量融合，形成的三清法阵威力之强，将达到一个恐怖的地步，这也是三清和魔界三尊大战最大的依靠。
老子李耳、元始天尊、通天教主三人远远分割开来，将魔界三尊包围住。
陡然，三清身上冒出刺眼的青光，片刻，青光便完全将三清包裹了起来，三团青光成不同的符篆，如果李杨在此，便可发现，这三道符篆印记和玄都大法师那三块玉佩的符篆印记一模一样。
“哈哈，早知道你们会用这一招了，无数年来，那一次仙魔大战，你们不使用这三清法阵？或许你们三清也只能靠这三清法阵才能占点优势吧。”
蚩尤哈哈大笑着，身上青衣陡然化为虚无，全身肌肉坟起，青色闪电在肌肉之间闪烁，一股强悍之极的古老蛮横气势散发开来，蚩尤瞬间便爆发了盘古肉身的最强力量。
祝融和共工相视一眼，随后哈哈一笑，二人陡然变成了一条水流一条火焰，这水流和火焰正是本源能量，而且是十成十的本源能量，这水流火焰相互缠绕了起来。
“三清合，一气生！”
老子陡然一声喝道，三清便完全变成了三道青光符篆，随即漂浮在混沌空间深处，相互交缠，融合在了一起，变成了一青色气流，那青色气流仿佛整个混沌空间的源泉，青色气流稍微震荡，整个空间也随之震荡。
“蚩尤，面对我们三清法阵，你们也只会这一招，你用肉体硬抗，那祝融和共工则是水火交融，彼此相互帮忙，用本源能量才能抵挡。”老子李耳的声音从那青色气流中传来。
“大师兄，和他们说那么多作甚，好好教训他们一番再说。”元始天尊的声音也从其中传来。
“哈哈，好，就好好教训他们一番。”老子李耳哈哈大笑说道，而后青色气流陡然弥漫开来，范围变得极大，有数里范围，一下子将魔界三尊完全包裹。
“二弟三弟，让他们知道我们魔界三尊的厉害！”
被困于青色气流形成的三清法阵中，蚩尤陡然一声大喝，祝融和共工形成了水流和火焰极速朝蚩尤飞去，猛然敷在了蚩尤的双臂之上，蚩尤一手臂环绕水之本源，一手臂环绕火之本源。
“喝！”
蚩尤一声叱喝，全身肌肉猛地一鼓，青色电光极速闪动，犹如一道道霹雳，双拳变成幻影，狠狠地攻击着青色气流，水之本源和火之本源的能量也攻击而出。
水火无形，想要灭掉根本不可能。蚩尤肉体更是不用多说。
可是三清靠三清法阵，逆反当初的‘一气化三清’，反而三清合一气，这一气也不是魔界三尊能够破的，彼此谁也奈何不了谁，这三清只能困住魔界三尊，稍微让魔界三尊吃点苦头而已。
混沌空间之中，三清三尊便彼此僵持住了，却是来不及管理李杨的事情了。
“魔界三尊被困，估计没有办法帮助那李杨吧，浑元太极界足以挡住李杨了。”此刻的元始天尊心中还记得这事情呢，三清融合，只是元神能量互补，并没有不要命的完全融合，彼此都有着各自的意识。
在大阵中的蚩尤虽然被困，可是嘴角却是有着一丝高深莫测的笑意。
*******
仙界十洲三岛，十洲每一个面积都是地球亿万倍，大无边，这元洲自然也是一样，在元洲东部，有着一巨大的湖泊，方圆数千里，湖泊清澈可见底，平静的时候，湖泊远远看去便仿佛一极为动人的无丝毫杂质的美玉，在湖泊之中，有着三大岛屿。
这三大岛屿之上，有着不少宫殿，正是上清宫的所在，外界对这三岛俗称为‘上清三岛’。
此刻，上清三岛上空一朵浮云之上，李杨正和李硕并肩站于其上。
“大哥，这上清宫杀我星极宗弟子无数，连爷爷他们都可能惨遭毒手，还有，还有我的儿子可可，大哥，杀吧，为我们亲人报仇吧。”李硕看着李杨急切说道。
李杨虽然心中愤怒，但是他神识却是散发开来覆盖了整个上清三岛。
“一共两个仙帝，一个水炎仙帝为仙帝后期，一个估计就是二长老曾山，才仙帝前期。”李杨对于上清宫这点实力丝毫不在意，至于其余弟子，更是无视。
陡然，李杨眼睛红了起来。
“该杀！”
李杨一把抓住李硕，顿时一个瞬移便直接消失了。
上清三岛正中央的一个岛屿，在一座密室之中，有两个黑色的棍子躺在其中，不，不是棍子。
是两个人。
只是这个两个人全身鲜血，而且鲜血已经变成了黑色，双臂更是被截断了，双脚也被斩断，身上更是有着无数的刀痕，仿佛木棍的木纹一样。
从这些无数刀痕冒出来的鲜血已经将这二人完全包裹了起来，包括脸上嘴巴，整个脸就是一片黑色。根本分不清嘴巴鼻子。
到底是谁这么残忍，将两人弄成如此？
忽然，两个身影出现在密室之中，正是李杨和李硕。
李杨看着这两个‘人棍’，眼中有着掩饰不住的杀意，刚刚他搜索整个上清宫，看上清宫有没有星极宗弟子，搜查很简单，只需要搜索有刀魄的人便可。
果然，搜索到了，却是变成眼前如此模样。
“师弟、师侄。”
李硕的神识一下子发现了这两人的气息，这两个人也是和他一起离开星极宗在外办事的，当日没死，却是后来被上清宫的人抓住，谁想被折磨成这样。
李杨脸色极为难看，黑的可怖，他从这两个星极宗弟子的遭遇可以想象，其他星极宗的人被抓住会受到什么折磨。
“爷爷、义父、父亲、母亲！”
李杨根本无法想象，如果他的爷爷，他的义父也被如此折磨，那……
“上清宫，祈祷我的义父爷爷他们还活着吧，只要死了一个，我……就要你们全派陪葬！”李杨此刻已经不顾一切了，怒火燃烧着李杨胸膛，眼中都泛着血红的怒火光芒。
李杨手一挥，一道水之本源能量涌入那两个星极宗弟子体内，顿时，血痂完全消失，断掉的手臂双脚立即又长了出来，封印住整个丹田的禁制也被李杨破掉。
身上无数的刀痕也消失了。
“师兄！”一弟子醒了过来，看到李硕当即眼泪就流了出来，一把抱住李硕嚎哭道，“师兄，你一定要为师尊掌门他们报仇啊，还有其他师兄弟，都死了，都死了啊！”
“什么，都死了！！！”李硕陡然睁大了眼睛。
李杨也是脸色瞬间惨白，心中的希望被仿佛被铁锤一下敲的粉碎。而此刻另外一弟子也醒了过来，看到李硕，眼泪也流了出来：“师伯，上清宫的人太歹毒了，他们折磨我们，我们当初一起离开星极宗出去的人，有不少都被活活折磨死了，一定要报仇啊！”
“王山师弟，史重师侄，一定，我一定会报仇的。一定！”此刻的李硕完全被怒火充斥了脑海。
李杨陡然问道：“说，宗主他们，还有其他人你们亲眼看到都死了吗？”李杨凝视着这两个弟子。
王山一看到李杨，再看看李硕：“师兄，这位就是门内传说的李杨师兄？”星极宗的弟子不少都知道李硕有个同胞哥哥，李杨却是急切问道，“说，你到底有没有亲眼看到？”
王山摇头道：“没有！”旋即，王山怒火冲天道，“不过我亲眼看到他们折磨其他弟子，而且上清宫的人还得意对我们说，星极宗其他人都死了，都被杀了。说连我宗祖师爷寻欢真人也被元始天尊行宫的一个高手杀了，都死了，都死了啊！！！”
一旁的史重道：“师伯，根本不用多想，看他们对我们星极宗弟子的残酷手段，就可以想象他们会如何对待宗主他们，两位师伯，一定要报仇啊。”
李杨心愈加沉重了。
他刚才在上清宫也没有发现其他星极宗弟子的痕迹，虽然不承认，但是被灭的可能性很大，真的很大。
李杨想着想着，眼中凶光便愈加盛了起来。
“太爷爷、爷爷，义父、爹、娘，李杨不孝。来到仙界却没有立即来救你们，是孩儿不孝。”李杨猛然跪了下来，其实也不能怪他，毕竟他当初也不知道星极宗遇到危险，可是李杨却是无法原谅自己，他也不想为自己找借口。
“大哥！”李硕看着李杨，眼睛不禁湿润红了起来。
“杀！”
李杨猛然抬头，眼睛血红，五条颜色不同的游龙轰然从李杨身体飞出，仿佛摧枯拉朽一样朝四面八方飞出，而李杨的澎湃杀意更是犹如狂涛巨浪一样覆盖了整个岛屿。
（不等到八点了，先发一章，第二章番茄继续写，估计八点左右第二章。）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第三十二章 紫电现
上清三岛，正中央的岛屿乃是主岛，当初上清宫宫主便是在这岛屿之中，而自从上清宫宫主被李寻欢杀死后，上清宫的事情都由二长老曾山代为管理。
而此刻，曾山正在这岛屿之上。
“轰隆隆~~”犹如天崩地裂，岛屿之上宫殿巨石碎裂，化为碎石，朝四面八方轰然砸去，那一块块巨石砸在一个个无丝毫准备的上清宫弟子身上，鲜血溅满了岛屿上空。
身在岛屿之上的曾山顿时冲天而起，一眼便看到了李杨几人。
此刻，李杨几人周围数百米范围内没有丝毫建筑，宫殿建筑完全被毁掉了，不知道为何，李杨只是灭了这中央岛屿的三分之一面积的建筑与人，至于其他地方，却是没有动杀手。
因为……李杨还存有着一丝希望，希望自己的爷爷义父还没死。
李杨双目冷光凝视着曾山。
李杨一眼便判断出这曾山的身份，上清宫如今仙帝级别的总共二人，仙帝前期的当然就是曾山，一个仙帝前期而已，李杨根本没有瞧在眼里。
“曾山，星极宗的人呢？”李杨喝问道。
曾山看着整个主岛被毁掉三分之一，弟子死了无数，心中的怒火更是冲天，看到李杨身后的李硕几人，一眼便看出就是星极宗弟子，曾山冷笑道：“星极宗的垃圾，早就杀光了，他们活在世上根本是多余的，杀死他们，根本就是替天行道……”
曾山还没有说完，可是他却永远无法再说话了。
“星极宗的垃圾，早就杀光了。”就这一句话完全让李杨最后一份希望完全粉碎，让李杨的的理智完全消散，心中的杀机完全便点燃，在脑海中燃烧。
脑海中，依稀记得昆仑仙境中，在星极宗的密室内，爷爷幻光真人传自己《阴阳刀魄》修炼之法。
还记得，义父逍遥散人手把手教自己笛曲，指引着自己学会了寻觅乐章，那和逍遥散人在一起的三个月，李杨现在都记得清清楚楚，记得义父每一个笑容。
自己的父亲，自己的母亲，还有……那个可爱的小可可。
“杀！”
李杨再也不控制自己了，五行本源能量完全以李杨中心朝四面八方冲击而去，五条苍龙疯狂肆虐，李硕、王山、史重三人被李杨保护在一旁。
五行本源能量的恐怖，根本不是上清宫的弟子所能想象的。
那曾山看到一条苍龙，还自大地想要抵挡，却是被那火之本源灼烧的干干净净，魂飞魄散，连残渣都不剩下，厚重的土属性苍龙以及金色的苍龙却是无坚不摧。
“轰”声响彻天际，这上清三岛的主岛上的建筑被撞碎。
碎石飞溅，一块块碎石，大的有几人高，小的只有弹珠大小，大多碎石都是一人环抱的大小，无数的碎石仿佛子弹一样朝四面八方砸去，砸在古树上，古树便被其巨大的冲劲撞的轰然断裂。
宫殿的瓦片早已经粉碎，石柱更是断成好几节，整个上清三岛的主岛完全陷入了史无前列的毁灭之中。
“啊！”
一上清宫弟子被一块巨石砸上，竟然被砸的全身爆裂开来，连元神都魂飞魄散，如果是高手仔细观看，便可以发现，无数的碎石表面都有着丝丝光芒。
李杨运用莫大神通，控制天地能量聚集于每一块飞石碎木之中。
对天地能量的掌控，除了大尊，就是阴阳魔帝等人也是远远不如李杨，李杨只是心意一动，方圆千万里范围内的天地能量便被完全掌控，而同时，整个上清三岛所在的湖泊上空也聚集了无数的黑云。
黑云之中闪电犹如电蛇一样蜿蜒闪烁。
王山、史重呆呆看着这一幕，又看了看李杨，他们怎么都想不到他们李硕师兄的大哥李杨竟然如此厉害，他们可是认识曾山，那个经常出现在他们恶梦中的恶魔。
曾山，那可是仙帝级别高手，王山他们都知道。
仙帝啊。在王山、史重心中，那是多么的高不可攀，毕竟过去星极宗最强的不过大罗金仙，可是就是他们心中高不可攀的仙帝，却是被李杨发出的五道能量其中之一轻而易举杀死了。
仅仅霎那，上清三岛的主岛便完全毁于一旦。
“李硕师兄，他……是师兄的你大哥么？”王山看着李硕，有点难以置信了。
门派中所传，李杨和李硕是孪生兄弟，按道理修炼时间一样长，王山无法想象，短短千年就能够修炼到如此境界，连仙帝都是挥手间就灭掉。
忽然――
“李易，你竟然敢屠戮我上清宫弟子！！！”
面目狰狞的水炎仙帝从另外一个岛屿之中飞了出来，在高空怒视着李杨，怒喝道。
水炎仙帝原本在静修，他可是仙帝后期高手，在上清宫之中地位比宫主还要高，平常根本不管事，主岛是曾山管理，他水炎仙帝则是在另外一岛过清净日子。
可是刚才静修的时候，忽然听到了惊天轰鸣之声。
可是水炎仙帝也不是雏鸟，不可能因为一点小事就惊慌失措，水炎仙帝当即神识观察，便看到了曾山的怒骂以及李杨的毁灭性攻击，特别是看到曾山被杀，水炎仙帝愤怒了。
此刻，水炎仙帝才看清，凶手竟然是鬼界的李易。
“你们敢灭星极宗，我为何不敢灭你们上清宫。”李杨眼中凶光闪闪，肆意大笑着说道，同时李杨控制五行本源能量愈加疯狂的朝四面八方攻击。
天地震荡，整个湖泊仿佛一个巨人搅动一样，浪涛掀起数百米，狠狠砸在了每一个岛屿之上，却是靠不近李杨半分。
“李易，你竟然敢……”水炎仙帝全身颤抖，怒气冲天。
水炎仙帝知道李易的厉害，可是现在李易竟然要灭他上清宫，水炎仙帝又岂能忍得住，更何况……此刻的水炎仙帝已经不是当年的水炎仙帝了。
此刻的水炎仙帝有了一件武器。
整个上清三岛上空千万里都是昏天暗地，黑云密布，电闪雷鸣，狂暴的天地能量完全被李杨掌控，融入每一波浪涛中，高达数百米的浪涛砸下，功力弱的上清宫弟子便当场砸的全身暴裂，鲜血浸满了湖水。
看到这一幕，水炎仙帝睚眦欲裂。
“李易，受死！！！”
水炎仙帝大喝一声，兔子急了还咬人呢，更何况水炎仙帝如此高傲的人，只见水炎仙帝体内陡然一道紫色光芒飞出，正是……神剑紫电！
神剑紫电。
原本应该属于逍遥散人的神剑紫电。
水炎仙帝过去没有神器，此刻有了神剑紫电，信心却了大了不少，怒喝着竟然朝李杨杀去了。
而李杨却是愣住了，呆呆看着那神剑紫电。
“神剑紫电，义父的神剑紫电？”李杨心仿佛被重锤狠狠地砸了一下，疼的厉害。
神剑紫电，已经被逍遥散人滴血认主了。
李杨明白的很，如果要将别人的神器据为己有，只有两个办法，一个是杀死对方，夺了对方的神器。第二个办法是让对方自己解除血之契约，放弃神器。
“义父他会甘心放弃的神剑，反而送给水炎仙帝么？”李杨在心中反问自己。
根本不需要多问。
逍遥散人对神剑紫电可是极为的喜欢，对于修剑之人，一柄神剑便是命，逍遥散人岂会给他人，更别说给他的仇人水炎仙帝了，所以水炎仙帝应该是……杀了逍遥散人！
“啊~~”
李杨仰头狂吼，双目尽赤，头发之上更是黑光闪烁，犹如来自地狱的复仇魔王。
“全部去死！”
不顾一切的，体内的五行本源能量李杨疯狂发泄而出，五行本源形成的五条苍龙犹如发狂一样朝各个方向冲去，整个湖泊都是攻击范围，恐怖的五行本源，恐怖的五条苍龙。
苍龙犹如实体，连身上鳞片都清晰可见。
巨大的龙尾狠狠的抽在了一巨大的宫殿之上，宫殿便立即分崩离析，巨石四处飞溅，狂暴的天地能量，无数的闪电，疯狂的轰然砸下，整个湖泊的水完全被掀起，甚至于湖泊都可以看到湖底，湖水都掀地飞到空中，四处疯狂砸下。
一片末世地狱模样。
*******
在湖泊外围，无数的仙人正远远聚集着。
十洲三岛，聚集着无数的仙人，元洲更是一个十分大的洲，在上清宫周围有着不少仙人，听到如此剧烈轰隆声，无数的仙人聚集来观看，而其中正有蜀山剑派的九天仙帝以及天旭仙帝。
“坏了。”看到水炎仙帝拿出神剑紫电，九天仙帝摇头道。
他可是知道，李易就是李杨，他能够想象李杨看到神剑紫电会想到什么，毕竟神剑紫电过去的是属于逍遥散人的。
整个湖泊，完全疯狂了。
只要在湖泊范围内，即使是仙帝都要完蛋，狂暴的天地能量，四处砸下的浪涛水流，一块块无序的巨石，还有着一个个惨叫死去的上清宫弟子。
湖泊的水都变成了浅红色。
那是整个上清宫弟子的鲜血。
“上清宫完了。”
九天仙帝摇头叹息道，一旁的天旭仙帝点了点头：“得罪了这李杨，这上清宫早晚要完掉。”虽然和上清宫是敌对关系，可是看到眼前这一幕，九天仙帝他们也是笑不出来。
周围观看的仙人们都呆了。
他们都无法想象，什么人能有如此实力，他们可是看到那些浪涛都蕴含着天地能量，否则浪涛岂能砸死一个仙人？
在他们眼中，那个犹如魔神的黑衣青年实在太恐怖了。
……
“蓬！”
湖水淋湿了水炎仙帝全身，水炎仙帝双目赤红欲裂，上清宫完了，仅仅霎那，整个上清宫低于九天玄仙的弟子全部死光了，只剩下数十个弟子了。
“水炎，你敢杀我义父逍遥散人！”
一身黑衣的李杨双目尽赤，仿佛嗜血的狼，那恐怖的目光完全凝视着水炎仙帝。
“你义父？”
水炎仙帝一呆，他怎么都不明白逍遥散人怎么变成李易的义父了，不是李杨的义父么？回忆起李易为李杨在鬼界寻找凡人界爱人，再加上李杨在仙魔大战上大发神威，稍微联系考虑一下，仅仅霎那，他完全都明白了。
“轰！”
拳头！
重若泰山的拳头，每一拳都蕴含着最强的力量，这是一个魔帝后期高手，甚至于携带着天地能量的重拳，每一拳都蕴含着金色的的刀芒。
一时间，漫天的拳影完全将水炎仙帝包裹了。
“义父！”
李杨眼中流下了悲恸的泪水，脑中有的尽是义父和蔼的微笑，极度疯狂下，李杨的拳头速度甚至超过了当初攻击元始天尊的速度，拳头之间黑色的闪电闪烁。
陡然，李杨收拳，却是不看水炎仙帝一眼。
“蓬！”
水炎仙帝身体猛然暴裂开来，鲜血溅满当空，而他的元神早早就已经被李杨轰的魂飞魄散了，而李杨却是根本没有在意，他在意的只是此刻在他手心的一把神剑――紫电。
“义父。”
看着这把神剑紫电，李杨仿佛回忆起了当初和义父逍遥散人去云雾山争夺神剑紫电的场景。
李杨冷冷抬头，看着剩余的数十个上清宫弟子，这些都是上清宫精英，每一个都是九天玄仙或者仙君，李杨杀意升腾，五行本源能量形成的五条苍龙携带着毁天灭地的气势，朝这数十个弟子杀来。
其中一个上清宫弟子低声喃喃：“他义父？不是李杨义父么，他义父，啊，我知道了。”
那弟子陡然抬头，积聚了全身力量，疯狂高喊一声：“停啊，停啊，错了啊，没死，星极宗的人没死，李杨，李易，你义父没死，一切都错啦！”
陷入杀戮中的李杨听到那声音，心中顿时亮起一丝希望，杀戮瞬间便完全被压制住了，五条苍龙猛然被强行停滞住了，此刻，已经杀死了大半弟子，只剩下十几个弟子，包括那个一头冷汗、高喊出声的弟子。
（第二章终于到啦！）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第三十三章 原来如此
葛旭瞪大眼睛，恐惧地看着周围凌空停滞的五条巨大的苍龙，龙身有百丈之长，在天空之中静静停滞着，可是那恐怖的气息却覆盖了葛旭等人。
葛旭不自禁地咽了咽喉咙，整个后背完全被汗湿了，额头也是颗颗汗珠。
只要慢上霎那，或许说他反应再慢上霎那，喊的声音再慢上那么一点，那他就要步上周围同门师兄弟的后尘，被无坚不摧的五条苍龙给完全杀死，魂飞魄散。
而在葛旭旁的十几个弟子，也因为葛旭而幸运的暂时没有死去。这十几个弟子也是心中胆颤，一个个飞到葛旭身后，因为葛旭刚才的出声，这些人将葛旭当成的首领。
“呼！”
李杨身形陡然出现在葛旭面前，凝视着这葛旭，声音略微发颤地道：“你刚才说什么，你再说一遍！”
葛旭努力地平静心情，道：“李易前辈应该就是李杨前辈吧，晚辈葛旭，据晚辈所知，逍遥散人他并没有死，连星极宗的许多人，包括掌门等许多人都没有死，真的，都没有死。”
“真的？”李硕也飞到了李杨身旁，而王山史重二人也飞了过来。
“你休想狡辩逃得性命，当初你们上清宫仿佛对待畜生一样折磨我们，不，或许我们星极宗的人在你们上清宫看来，连畜生都不如，我亲眼看到师兄弟被你们活活折磨死，难道你们还不承认？”王山红着双眼、怒斥道。
葛旭顿时心下一颤，慌忙道：“不，不是的。”
“休想否认，当初折磨我们的上清宫弟子都明确说了，星极宗的人都被杀了，难道这是假的？你们对我们做的事情难道是假的，你们截断我们双臂双脚，百般折磨，难道是假的？”王山心中充满了怒火。
葛旭身后的上清宫其他弟子也一个个惊慌了起来，这可是最后生机了，一个弟子大声道：“前辈，后来被擒住的人的确是被杀了，可是星极宗一开始的人真的没有被杀，事情葛旭师伯最清楚，他是水炎长老的亲传弟子。”
“哦？王山，你别出声，让葛旭慢慢说。”李杨发话了，目光完全凝视着葛旭，而王山则是咽下这口气，不再说话了。
葛旭深吸一口气，道：“师尊他……我师尊也就水炎仙帝，当初师尊从鬼界归来，很是愤怒，便和宫主以及一些亲近的人说了李易前辈的事情，晚辈也得知了李易前辈要为一个李杨的寻找前世爱人。”
李杨看着葛旭，不言一语，静静听着。
“我们上清宫早就知道，这逍遥散人要为自己义子报仇，一直暗杀我们上清宫的人，我们也知道他的义子叫李杨，凡人界昆仑仙境上清宫一脉被灭，和这星极宗、逍遥散人都有着莫大的关系，此次，我们发现了星极宗的踪迹，曾山长老率领数百弟子便杀了过去。”
“我们上清宫的人到了流洲，来到星极宗的所在，星极宗很弱，很快便死了近半，眼看不久星极宗就要被灭掉，忽然，逍遥散人脚踏神剑紫电，竟然赶到了，毕竟这神剑紫电的速度太快了。他使用袖里乾坤之术，一下子将剩余的星极宗人都收入了袖里乾坤中。”
听到这，李杨和李硕等人都是眼睛一亮。
“不过此次曾山长老是在队伍中的，他布置禁制阵法，逍遥散人一开始根本没有发现曾山长老，最后被曾山长老用禁制阵法偷袭一举擒住。”葛旭紧张的呼吸了两下，抹了抹头上的冷汗，又继续说了起来。
“因为听说李易前辈杀了江家的两位长老，实力之强，甚至于超过酆都大帝，神通了得，当初我宫长老认为，李易前辈能够为李杨做出那么多事情，肯定和李杨交情很深，所以我宫长老们经过商议，决定暂且不杀逍遥散人，只是困住。就是担心有了前辈如此大敌，毕竟前辈太厉害了。”葛旭说着，还恭维李杨几句。
“那这神剑紫电怎么到了水炎仙帝的手里？”李杨抚摸着手上的神剑紫电、冷喝道
葛旭连忙道：“前辈听我慢慢说来……”葛旭控制好心情，继续道：
“我上清宫和火德真君关系不善，一直没有神器，师尊他知道逍遥散人拥有神剑紫电，便想得到。便威胁逍遥散人说‘如果你不解除血之契约，将神剑紫电给我。那我便杀了你，到时候神剑紫电自然是我的，而且躲在你袖里乾坤中的星极宗的人也要落到我手上，他们也要死。但是如果你将神剑紫电给我，我便保证绝对不杀你。’”
“李易前辈，其实当初本宫内部已经决定不杀逍遥散人，只是关押住而已，当初师尊只是吓吓逍遥散人而已，不过逍遥散人并不知道我们不杀他，便解除了血之契约，将神剑紫电给了师尊。”
李杨脸上出现一丝煞气：“哼，我义父他不过是想要保护我星极宗的人，否则宁死也绝对不会将神剑紫电给那水炎的。”
逍遥散人不死，那藏在他袖里乾坤中的星极宗众人定然不会有危险。
李杨对于自己义父逍遥散人的脾气可是非常清楚的，重情之极，但是同样也是威武不能屈，他能够想象当初自己义父逍遥散人面对水炎仙帝威胁时候的心理。
“是，是，逍遥散人是的确非常孤傲的。逍遥散人在上清宫关了一段时间，后来……星极宗的开宗祖师李寻欢来了。”说道这，葛旭以及身后的弟子眼中都有着很是奇妙的光芒。
“继续说。”李杨训斥道。
“是。”葛旭从回忆中清醒了过来，继续道，“李寻欢前辈功力极为的高，当初宫主发现是李寻欢，便要杀了李寻欢，谁知道……却是被李寻欢一招给杀了。李寻欢直接杀入主岛之中，他竟然能够看穿师尊说布置的禁制，发现逍遥散人，这李寻欢也是仙帝后期高手。”
李杨听到这，微微皱眉。
“太爷爷在鬼界的时候不是刚刚达到仙帝前期么，怎么仙帝后期了？这才一月不到而已，怎么可能这么快？”李杨可是知道李寻欢实力的，所以他感到奇怪。
“或许是心神修为达到仙帝后期吧，不过短短一月心神修为达到仙帝后期，也有点让人难以置信了。”李杨压制住心中所想，继续听这葛旭讲述。
葛旭惊叹道：“李寻欢前辈太厉害了，当初他和师尊一战，我们根本没有看清，不过结果是师尊受伤，而李寻欢却施展袖里乾坤，带走了逍遥散人。”
李杨暗暗点头。
以李寻欢的实力，对上水炎仙帝，的确是可以占上上风的。
“那你们怎么又宣布星极宗灭宗了呢？”李硕急切问道，李杨也看向葛旭。
葛旭连道：“师尊见李寻欢走了，他也立即离开了上清宫，半日之后，师尊回来了，还很是高兴的和我说，他去元始天尊行宫，求得元始天尊的青玉童子出手，用了一件神器，将李寻欢给收走了。至于那件神器是什么，晚辈虽然追问师尊，可是师尊说连他不知道。不过青玉童子保证了，李寻欢绝对不会再出现在仙界了。”
“所以……师尊他便让我上清宫弟子对外宣布，星极宗已经被灭宗，这详细事情经过，整个上清宫也只有上层知道，一般弟子是不知道的。”葛旭心中暗自松了一口气，终于完全说完了。
李杨听了完全明白了。
再回忆之前遇到的上清宫几人说的话，一切便合情合理了。
王山、史重被刑罚，刑罚他们的人，当然不可能将事实告诉王山他们，而且刑罚的上清宫弟子并一定有资格知道其中的秘辛。
至于那个曾山，看到李杨大肆杀戮，自然心中大怒，又怎么会和李杨废话，说出其中的事实呢？
至于水炎仙帝，直到李杨说出‘水炎，你敢杀我义父逍遥散人！’，这时候水炎仙帝才猛然醒悟‘李易就是李杨’，可是他醒悟时候已经迟了，这个时候，沉浸在义父之死愤怒中的李杨已经完全疯狂了，当场将水炎仙帝杀了，水炎仙帝连解释的机会都没有。
“李易前辈，对付星极宗的事情，晚辈根本从来没有参与过，无论是决定此事还是施行此事，晚辈和这都没有任何关联，万望前辈饶了晚辈。”葛旭当即跪下请求道。
“万望前辈饶命。”上清宫其他弟子大多跪下，只有一个还站着，正是一个胖胖的上清宫弟子。
“哼，杀我同门，我岂能向你求饶？要杀便杀。”这肥胖的弟子昂头哼声道，显得很是孤傲，心中却是暗道，“你们这群白痴，越是求饶，他们就越看不起你们，你不求饶，表现点骨气，反而会被饶了性命。”
“那你就死吧。”
李杨看了一眼肥胖的弟子，顿时一道金色的巨龙便冲向的了这肥胖弟子，瞬间肥胖弟子全身撞的粉碎，元神魂飞魄散，只听得一声惨叫而已。
李杨心情可很不好，没有时间跟这些人废话。
“至于你们……”李杨看向葛旭等人，葛旭等人皆是心中忐忑，特别是看到了那肥胖弟子的下场，更是没有信心。
李杨冷笑一声，猛然一挥袖，一股狂暴的五行本源能量便完全覆盖了这十几人。
“啊！”
连续几声喊叫，可是片刻，葛旭等十几个弟子却发现自己毫发无伤，不禁很是疑惑，他们可是感到恐怖的能量冲入自己的身体的，怎么发现不了呢？
“你们功力已经被我封印，除非找一个心神修为超过我的，才能为你们解除了禁制。所以，你们就安心当一个普通人吧，你们有仙灵之身，至少比凡人好多了。”
李杨说完，便不管这十几人，直接对着李硕、王山、史重等人道：“我们走！”
随即几人直接驾云而去。
在上清三岛湖泊之外，从头到尾观看这一切的仙人们，都激烈的彼此交谈着，短短霎那，诺大一个上清宫就灰飞烟灭，连厉害之极的水炎仙帝都落得魂飞魄散。
“师弟，走吧，上清宫已经完了。”九天仙帝看了一眼毁灭一尽的上清三岛，而后直接掉头，驾云飞行离开。
天旭仙帝看了看，叹了一口气：“果然，蝼蚁，永远只是蝼蚁而已，和大尊一个级别的高手相比，根本没有丝毫可比性。”天旭仙帝再叹一口气，而后也驾云离开。
××××××
天空云雾之间。
“师兄，我们真的要去元始行宫？”李硕看着李杨，疑惑问道，身后的王山史重也看着李杨。
李杨轻轻点了点头，却十分坚定。
李硕急忙道：“大哥，元始天尊可是三清之一啊，他太厉害了，仙帝级别高手连和他交手的资格都没有，完全不在一个等级，大哥你……”李硕心中很是矛盾。
他既想去救下自己的亲人，却又不想自己的大哥因此身死。
毕竟元始天尊在李硕心中，就是属于那种至高的，完全无法企及的存在。
王山和史重根本不敢插话了，自从李杨展现出恐怖的实力之后，在他们心中，李杨就属于至高的人物，他们想要说话都想了又想，最后还是不敢说话。
李杨看向李硕，淡笑道：“阿硕，如果我说，我曾经和这元始大战一场，还略占上风，你相信么？”
“大哥你……”
李硕喉咙仿佛哑了，瞪圆了眼睛，难以置信看着李杨。而王山和史重也感到喉咙一阵干涩，看着李杨，眼睛都发酸。
李杨和三清之一的元始天尊大战？
还略占上风？
李杨看向李硕，嘱咐道：“阿硕，待会儿我将你们收入袖里乾坤中，我是担心元始杀来，一时间无法照顾你们。哼，元始，敢收我星极宗的人，我就要你知道后果的严重。”
李杨眼中闪过一丝冷光。
（汗，第二章还没有完成，九点前会到～～至于本书结束日子，番茄保证一点，会努力写好，不会着急，不过不可能太长了，就这两三天。即使到了最后，番茄都不会减速，每天更新不会减少，大家别担心。呵呵，现在，新书虽然有构思，可是却一个字没写呢，汗～～）（未完待续）

第十二集 第三十四章 砸
李硕回忆起刚才李杨灭上清宫的场面，以及杀死仙帝级别高手的轻松，心中暗道：“或许……大哥真的可以和元始天尊一战。”李硕转头凝视着李杨，他有种感觉，自己大哥已经远远不是自己这个弟弟可以比拟的。
“大哥，你真的有把握？”李硕再次询问道。
李杨看着李硕，郑重地点头。
看到李杨脸上表情，李硕相信了，自己大哥是不是撒谎，他这个弟弟还是可以判断出来的。
“好吧。大哥……”李硕长呼一口气，“你小心。”
李杨一笑，而后看了王山和史重，王山和史重也明白李杨要用袖里乾坤收他们，他们当即点头，李杨一笑，一挥袖便将李硕三人直接收入了袖里乾坤中。
李硕他们被收入李杨袖里乾坤中，李杨也轻松了许多。
仰头看向九天之上，李杨脸色渐渐冰冷了起来，眼中杀机开始闪现，而后李杨便凭空消失，瞬移离开了元洲，上了九天之上，朝那元始天尊的行宫杀去。
九天之上，元始行宫。
元始行宫正是三十六座山峰共同构成，三十六座山峰或高或低，甚至于一座山峰上有瀑布落下，刚好落到下面一山峰之上，水声咕咕，仙禽飞兽飞行于三十六座山峰之间，仙人们彼此品茶谈道。
在三十六座山峰的正中央，有一华丽的宫殿，正是元始平常所居住的地方。
此宫殿，一共有九层，遍体为玉构成，正是‘九玄苍穹宫’，远远看去，散发着七彩光芒，很是夺目，而在周围群星环抱的三十六座山峰中也有着许多仙人，这些仙人都是听元始讲道的。
三十六座山峰之外，陡然出现一黑衣人影，正是杀气绕体的李杨。
“对，收太爷爷的是青玉童子。”李杨神识一扫，便发现三十六座山峰是有不少仙人，可是在那正中央的‘九玄苍穹宫’中竟然只有一名童子，这名童子功力还极高，达到仙帝后期。
青玉童子的大名，李杨和项羽等人谈论的时候也听说过，青玉童子是元始的贴身侍从，跟在元始身旁不知道多少年了，从某种角度上来说，青玉童子听元始讲道的次数远远超过十二真仙、南极仙翁等元始弟子。
“青玉，速速将星极宗寻欢真人放出来。”
李杨陡然一声大喝，响彻整个行宫，而李杨也是五行本源能量包裹全身，化作一道五彩流星，极速直接朝九玄苍穹宫砸去，李杨的速度太快了，整个空间都回想着尖锐的呼啸声。
“轰～～”的一声，整个九玄苍穹宫便是一阵剧烈的振动。三十六座山峰上面的仙人们一时间一个个都呆呆看向九玄苍穹宫，他们却是不敢过去。
九玄苍穹宫，外人不得入内。
××××××
青玉童子安静的打坐，一听到那外面大喝，顿时猛然站了起来，冷冷看向远处极速飞来的人影，喝斥道：“此乃九玄苍穹宫，师尊又未开坛讲道，你岂敢擅闯入内？”
九玄苍穹宫平常根本是不允许别人进来的，只有青玉童子和元始天尊才能入内。
即使南极仙翁等元始弟子也需要通报，才能进来，这也是为何此刻整个九玄苍穹宫只有青玉童子一人的原因。
“轰！”
恐怖的能量仿佛飓风一样，横扫青玉童子所在的第六层楼阁，幸亏九玄苍穹宫有元始自己的禁制保护，而且李杨没有刻意破坏，震荡了一下，没有倒塌。
看着眼前的黑衣人，青玉童子眉头一皱，他竟然看不透来人。
“你是何人？知不知道这是什么地方？”青玉童子怒斥道。
李杨冷笑道：“我是李杨，这是九玄苍穹宫，这我都知道，今天我来，就是让你放了星极宗寻欢真人。”李杨清楚的很，逍遥散人还有星极宗其他人都在李寻欢袖里乾坤之中，只要救了李寻欢即可。
“李杨？没有听说过。”青玉疑惑道。
元始天尊和李杨大战，元始天尊丢了脸面，虽然仙界传的沸沸扬扬，可是却无人敢将这个消息传到‘九玄苍穹宫’来，这青玉不出九玄苍穹宫，自然不知道此事。
“管你知是不知，快放了寻欢真人。”李杨已经没有耐心了。
青玉冷笑道：“管你是李杨，还是汪洋，在九玄苍穹宫岂能任你撒野，你不是要找寻欢真人吗？我送你进琉璃瓶和他团聚吧。”说着青玉童子手中一闪，出现了一青色玉瓶。
李杨一惊。
“琉璃瓶，琉璃瓶不是早被吞噬了吗？”李杨看着青玉童子手上的琉璃瓶，心中很是疑惑。
青玉童子看到李杨表情，傲然笑道：“哼，原先的琉璃瓶是被那噬心虫吞噬了，不过无数年来，师尊他一直寻找各种宝贝苦心炼制，花费了无数时间，又炼制了一琉璃瓶。”
李杨却是不屑笑道：“据我所知，原先的琉璃瓶乃是天地所生，元始他自己想要炼制，又怎么赶得上天地造化？”
李杨神识一扫，便发觉这琉璃瓶应该和乾坤袋差不多。
当年的琉璃瓶可是了不得，不但本身厉害，而且还装有三光神水，李杨不知，元始天尊自己苦心炼制，奈何最后发现还是不如天地造化，便赐给了青玉童子。
不过元始天尊那么高傲的一个人，当然不会说自己炼的失败。
李杨心中一转，当即冷笑道：“有了琉璃瓶又如何。”李杨飞身冲来，顿时五行本源能量开始冲击开去，恐怖的气息覆盖了整个九玄苍穹宫，骇人的很。
青玉童子处乱不惊，一举琉璃瓶，大喝一声：“收！”
李杨便感到这琉璃瓶发出一股强大的吸力包裹了自己，李杨试探着抵挡，只需要使用五行本源能量，便可以完全抵挡住这琉璃瓶的吸力，可是李杨并没有抵挡。
“咻～～”
一道气流声响起，李杨便被吸入了琉璃瓶。
青玉童子得意地拍了两下琉璃瓶，冷哼道：“李杨，不知道哪里出来的家伙，竟然这么嚣张，还不是一下子就被吸入了琉璃瓶？师尊赐的琉璃瓶果然厉害。”
而此刻九玄苍穹宫外面声音响起。
“青玉师兄，刚才似乎有人闯进来了，需要我们其他道友帮忙吗？”一位仙人声音传来。这些听元始讲道的仙人一个个可是对青玉童子恭敬的很。
青玉童子漫步走到了九玄苍穹宫宫门之处。
此刻九玄苍穹宫宫门之外聚集了数百个仙人，领头的正是一个白发苍苍的金衣老头子，刚才的话正是他说的。
×××
琉璃瓶中。
进入琉璃瓶，李杨便感到琉璃瓶中蕴含着的强大的压力，压力很大，对于仙帝级别的高手来说，无丝毫作用，李杨神识一扫，一下子便发现了李寻欢。
身形一闪，瞬移直接到了李寻欢身旁。
李寻欢正在盘膝静坐着，他在这琉璃瓶已经有一段日子了，刚被收进来的时候，他也曾经想要使用淡金色刀魄破掉这琉璃瓶，可是试过几次，他便知道无用了。
“太爷爷！”李杨脸上满是喜色，陡然出现在了李寻欢身旁。
“李杨，你也被收进来了？”李寻欢吃了一惊。
“不，我是自己进来的。”李杨笑着说道，此刻李杨已经发现了李寻欢的变化，李寻欢的元神竟然从仙帝前期提升到了仙帝后期，怪不得那葛旭说李寻欢是仙帝后期高手。
“你自己进来的？”李寻欢一脸的疑惑。
李杨点头道：“太爷爷，我义父逍遥散人还有星极宗他们都还好吧？”李杨心中急切，当即询问道。
“放心，他们还好，此次幸亏逍遥散人帮忙，否则星极宗说不定真的完了。那上清宫也委实太过分了。”李寻欢说到上清宫，显然很是生气。
李杨眼中闪过一丝寒光，道：“仙界从此没有上清宫了。”
李寻欢听到李杨的话，立即明白李杨的话，不禁吃了一惊，震惊看着李杨，李寻欢不同于李杨，李寻欢十分难得杀一个人，这也是他的‘小李飞刀’被称为‘仁义之刀’的原因。
“太爷爷，不说了，我们出去！”李杨眼中神光一闪。
一阵阵龙吟声响起，五条各色的巨龙从李杨的体内飞出，相互缠绕蜿蜒着，五条巨龙朝同一处冲去，五行本源的能量暴露无疑，随着一阵轰然巨响，在李寻欢的震惊中，这琉璃瓶便化为了无数碎片。
×××
九玄苍穹宫之外，听到别人询问是何人。
青玉童子单手举着琉璃瓶、不在乎道：“不知道哪里跑出来的一个叫李杨的，还很嚣张的，这不，一下子被我收了！”
“李杨？”
一片惊呼声从这群仙人传来。
“青玉师兄，有诈，那李杨可是能和元始天尊打的不分胜负的超级高手，据说是新的魔界大尊，他怎么可能被你收了！”那金衣白发仙人连忙道。
“和我师尊打的不分胜负，新的魔界大尊？”青玉满脸的难以置信，看了看手中的琉璃瓶。
“真的，是真的啊，青玉师兄，速速禀报元始天尊吧。”这一群仙人们紧张了起来。
青玉童子刚要说什么，忽然――
“轰！”的一声，五条颜色不同的巨龙陡然从琉璃瓶中冲了出来，那金衣白发仙人避乱不及，被土属性本源的巨龙一抓便抓裂了元神，当场魂飞魄散，鲜血更是溅起，染红了九玄苍穹宫宫门。
“各位道友速度逃命！”
远处的仙人一个个高呼起来，周围幸存的仙人们立即高呼一声，飞速逃离开去。
当知道是李杨的时候，这些仙人可没有一个想要和李杨斗上一场，毕竟他们去和李杨厮杀，那是以卵击石，丢了性命又没有丝毫好处。
五条巨龙朝四面八方攻击而去，每一条巨龙都有着百丈长，神龙摆尾，龙尾狠狠抽在九玄苍穹宫上，九玄苍穹宫‘嘎吱’一声，可是硬是不倒。
本源能量太恐怖了，整个空间都震荡了起来，靠近的仙人当场被巨龙杀死，无丝毫抵抗之力，鲜血喷飞，溅满了空间，一时间九玄苍穹宫被血色所环绕。
“李杨？大尊？”青玉童子一脸的震惊。
从玉瓶之中五条巨龙飞出来，自然第一个攻击的便是青玉童子。
这手上拿着琉璃瓶的青玉童子接连遭受三道巨龙攻击，金属性本源巨龙给了他一龙尾猛地抽打，抽得肉体碎裂，水属性本源巨龙冲的青玉童子元婴碎裂，元神魂飞魄散。而最后的火属性本源巨龙更是将青玉童子的碎裂肉体灼烧的干干净净。
霎那，三道本源攻击，青玉童子便连渣都不剩下了。
一阵阵龙吟声响彻整个元始行宫范围，而李杨和李寻欢站在九玄苍穹宫宫门处。
“元始，仙魔战场上偷袭于我，又用浑元太极界阻我和雪在一起，此次又抓了我亲人，元始，你欺人太甚！”李杨眼中怒火熊熊，声音更是响彻天际。
李杨对元始天尊，心中早已经愤恨之极。
“你如此欺我，我此次便砸了你的老窝先报一仇再说！”李杨眼中有着怒火燃烧，也不顾其他了，他害怕元始天尊么？
当然不怕。
那还顾及什么？
砸！
龙吟声接连响起，五条巨龙四处飞去，龙爪撕裂了山峰，龙尾抽倒了宫殿，李杨一声低吼，顿时亿万里范围内，整个空间的天地能量猛然狂暴起来，朝元始行宫攻击而来。
仿佛天崩地裂。
山峰化为无数碎石，瀑布断裂，湖泊水尽，宫殿倒塌，九玄苍穹宫那七彩光芒也暗淡了下去，整个宫殿也是轰然倒塌了，五条巨龙一阵游荡，九玄苍穹宫化成了无数的碎玉。
李寻欢看到李杨砸元始行宫，便脑中震骇一时间没有反应过来，而此刻终于清醒过来，震惊看向李杨。
“太爷爷，我们走！”
李杨不说其他，一把抓住李寻欢，二人便凭空消失，只留得被砸的一片空中废墟。
（第二章到～～）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 第三十五章 峰回路转
混沌空间之中。
一阵阵轰鸣声不断响起，蚩尤犹如无敌的魔神，盘古肉身的威力完全爆发开来，不断全力攻击周围的青色气流，而青色气流则是化作各种武器来攻击蚩尤。
共工和祝融化为本源来帮助蚩尤，奈何三清合一，三清法阵威力实在太大，蚩尤三人只能处于弱势。
“哈哈，蚩尤，你不是自认为无敌么，这三清法阵这么多年来，你可曾破过？”老子大笑声响彻三清法阵之中，显得畅快之极，能够将蚩尤逼到这个份上，当然值得高兴。
蚩尤却是不言语，全力施展力量，攻击者青色气流。
陡然――
“是谁？”
一阵怒吼声从青色气流中传出来，而同一瞬间，青色气流猛然一阵震荡，一气化三清，老子、元始、通天三人分了开来，又变成人形，而‘三清法阵’也自然是破了。
“元始，你搞什么？”老子怒瞪着元始天尊。
三清现在可正处在优势，老子刚才还向蚩尤嚣张呢，可是谁想元始天尊竟然擅自从青色气流中分离开来，老子和通天教主当然无法继续形成大阵，分离了开来。
元始天尊两只眼睛中有着怒火在灼灼燃烧，身上青光暴闪。
“啊~~”
元始天尊此刻脸色狰狞之极，一头白发也散乱了开来，道道青光环绕于发端，元始天尊看了一眼老子，眼中的凶光竟然让老子也一愣，而后元始天尊身形一闪便施展瞬移直接离开了混沌空间。
“元始他？”老子心中错愕了。
无数年来，元始天尊待他都是恭敬的很，从来不敢违逆他，可是刚才元始天尊看他的目光，却令老子感到无法理解。
“元始的行宫被砸了。”通天教主忽然叹息一声，他神识一扫，便发现了已经化为废墟的元始行宫。
三十六座山峰，九玄苍穹宫，瀑布断流，仙湖干涸，仙宫倒塌，一切都变成了废墟，在场的大尊神识都观察到了这一幕，每一人的脸色都变了。
三尊三清打了如此多年，但是都是有分寸的。
从来没有哪个大尊将对方的老巢给砸掉， 毕竟自己的行宫就是自己的家，大尊的每一座行宫都是给各界仙人仰视的地方，没有一个大尊能够容忍自己的行宫被砸掉。
“有魄力，有魄力啊，不知道是谁，竟然将元始的行宫完全砸了！”蚩尤惊叹道。
砸了对方的行宫，可是完全将关系搞僵了。
“怪不得元始师弟如此愤怒。”老子也感叹一声，心中却原谅了刚才元始待他的态度。
水之本源和火之本源也化成了共工和祝融，分别站在蚩尤身旁，二人笑着看向元始行宫方向。
“砸了行宫，好强悍的手段，大哥，你说如果有人砸了你的魔神宫，你会这么对他啊？”祝融对蚩尤开着玩笑询问道。
“砸我的魔神宫？”蚩尤眼中煞气一显，“哼，就是大尊动的手，我也要将他抓来，虽然大尊永不身陨，死不了，但是每天将他当人肉沙包来练拳头也勉强能够泄我怒气。”
老子却是不在乎一笑。
砸了老窝，对于要面子的大尊来说，估计没有比这个更加令他们愤怒的了，元始此刻的心情至少蚩尤等人是无法体会，但是他们知道一点，元始很愤怒！
……
仙界九天之上，一处云雾缭绕之地，在其中心，正是元始行宫所在。
过去是仙乐阵阵、仙禽飞兽随处可见，时常可见仙人在三十六座山峰之间游逛，正中央的九玄苍穹宫发出七彩光芒照耀四方，然而现在呢？
废墟，荒凉，垃圾场。
元始天尊身形凭空出现在原本行宫所在。
元始看着眼前的废墟，元始心中再回忆起过去自己在散发七彩光芒的九玄苍穹宫开坛讲道，下面仙人们一个个恭敬地听讲，不禁心中怒火开始燃烧，燃烧在整个胸膛。
元始神识一探查，便发现了丝丝痕迹，当初李杨五行本源能量爆发攻击还在周围留有气息，元始顿时脸上肌肉在颤抖，眼中怨毒愤恨的光芒在闪烁。
“李杨，果然是你，果然是你啊！”元始的低吼声响起，愤怒完全蕴含在那话之中。
“我早已经猜到，六界之中除了你，还有谁敢砸我的行宫，好，好，好，你砸了我的行宫，那我元始就和你势不两立，即使杀不了你，也要囚禁你，折磨你！！！”
元始天尊神识铺天盖地，覆盖整个仙界，奈何他根本发现不了李杨的丝毫气息。
“你躲，我看你躲能够到何时？可惜啊，你是一定要去浑元太极界的，一旦你要破浑元太极界，我就要让你知道……我元始的厉害！”元始天尊恨恨道，而后身形一闪，完全消失了。
******
仙界天河边陆地之上。
此刻中央元域的魔界大军正驻扎在此地，自从项羽找到了虞姬，并不在乎抢掠了，让几大魔帝带着些人马稍微抢夺一番而已，而他自己则是和虞姬聊着彼此数千年的事情。
而田刚则是拿着一块传讯玉佩，来向莉莉发一些有关系仙魔之战的信息。
“师弟，霸王。”
李杨的声音直接直接传入田刚和项羽的脑海中。
项羽牵着虞姬的手走了出来，田刚也站于一旁，三人仰头看去，只见李杨和李寻欢脚踏浮云，已经出现在了半空之中，霎那便到了大军面前。
“李杨兄弟，哦，这位是？”项羽看着李寻欢，却是看不透李寻欢。
“霸王，这位是我太爷爷，星极宗的开宗祖师寻欢真人。”李杨笑着介绍道，一旁的田刚听了心中大吃一惊，他也是听说过星极宗李寻欢的事迹的。
“在下魔界盘蛮，见过寻欢真人。”项羽直接说道。
在仙界魔界，都是各交各的。
比如，李寻欢比李杨高上几个辈分，可是李杨又和蚩尤称兄道弟，难道要蚩尤对李寻欢施礼？
再比如，项羽和李杨称兄道弟，这田刚更是李杨兄弟，可是项羽和田刚又是师徒。在凡人界一般很少见到这样的事情，可是仙界魔界，仙人魔界高手们一个个修炼岁月都极长，彼此辈分一般按照功力排的。
“盘蛮道友有礼。”李寻欢微微施礼。
李杨却是看着李寻欢道：“太爷爷，你将我义父他们快快放出来吧。”他和李寻欢一个瞬移便到了这魔界中央大军的所在，李寻欢根本还没有来得及将逍遥散人等人放出来。
“好。”李寻欢当即一挥手。
只见平地之上，陡然出现了数百人，有幻光真人、有李风俞夫妇等，李杨一眼便看到了当先一中年人，虽为中年人，却是白发，手执一黑玉笛，那熟悉的面容，还有那目光，正是自己义父逍遥散人。
义父待自己比亲子还亲，李杨岂能感受不到。
“义父！”
李杨猛然跪下，膝盖撞击在地面，声音清晰可见。
逍遥散人看着李杨，眼中泛着晶莹泪光，嘴唇微微颤动：“好，好。”逍遥散人此刻心情很是激动，已经不知道说什么了，只知道说‘好’，而后才醒悟，连忙上前扶起李杨。
“起来，快起来。”逍遥散人连忙道。
李杨点头站了起来，看着逍遥散人，李杨发现了自己义父气息比过去更加冰冷了，但是看着李杨，逍遥散人却是亲切无比。
“李杨，你果然还活着，太好了，那日你被那曾丰妻子偷袭，刀魄断裂，我原以为你已经……好，好，活着就好，活着就好啊。”逍遥散人此刻却是千年来最高兴的一日。
在昆仑仙境的时候，早先爱人死去，他度过近乎九千年孤独的日子，后因为李杨的那一曲笛曲，或许同病相怜，他对李杨有了好感，甚至于最后二人认了父子。
逍遥散人，其实也只是一个孤独的人。
有了义子，逍遥散人心中才稍微有了寄托，才让他心中的坚冰开始融化，可是当初李杨被曾丰妻子偷袭刀魄断裂，他以为李杨死了，自此更加孤独冷漠。
在仙界，一次次报复上清宫，直至后来遇到星极宗的人，才听说李杨并没有死。可是直到今日，二人才得以再次见面。
“孙儿！”
幻光真人、李风俞夫妇都走了过来，李杨转头看去。
“爷爷，父亲、母亲，孩儿不孝，待到今日才来救你们。”李杨心中内疚，看着爷爷父母，当要跪了下来请罪。
“孙儿，快快起来，这事情怎能怪你呢？要怪只能怪我这个作爷爷的，身为星极宗宗主，却将星极宗带到如此地步。”幻光真人忙扶起李杨，叹息道。
“幻光，别说了，要说责任，我或许……更应该负责吧。”李寻欢淡然一笑说道。
李寻欢为门派开派祖师，却几乎没有回过宗派，也不管宗派事情。
“哈哈，李杨，你这一大家子，一个个都很有意思，都彼此拦责任，要是别人，推辞责任都来不及呢。”
项羽哈哈大笑道，“各位，这是中央元域大军所在，也是我项羽的地盘，我项羽受李杨兄弟大恩，也要稍微回报一下啊，哈哈，此次我便弄一丰盛宴席，大家好好庆贺一番。”
……
当日，李杨和自己亲人们谈着彼此千年来的事情，大家都感到沧海桑田，变化实在太快了。
宴席之上。
宴席已经进行到尾声的时候，李杨陡然站了起来。
“各位！”
李杨看着宴席上的一群人，这里有中央元域的几大魔帝，这些魔帝一个个都受过李杨的大恩，而且也知道李杨的实力，李杨一站起，便无一人谈话了。
李杨和李寻欢对视了一眼，李寻欢点了点头，李杨便将和李寻欢早已经商量的事情说了出来。
“我李杨现在和那元始天尊完全对上了，我的亲人当然无法再回仙界，不过星极宗刀魄淬炼是不分仙元力还是魔元力的，以后，我爷爷他们便到魔界飘雪山脉，不过仙人在魔界生存或许有点麻烦事，如果牵涉到各位，希望各位稍稍帮忙。”
李杨看着眼前这些魔帝。
中央元域此次就琉璃和阴阳魔帝没来，其余魔帝可都是到了。
“好，没问题，李杨兄弟发话，至少中央元域绝对不会有人敢打搅星极宗的。”裂天魔帝带头说道，这些魔帝一个个都拍着胸脯保证，根本无丝毫反对。
李杨点了点头。
他也不过说一声而已，所谓阎王好斗、小鬼难缠，李杨不担心那些魔帝魔君来招惹星极宗，他担心那些根本不知道他名声的小人物，一些魔王魔将们，现在说一声，这些魔帝回去嘱托一番，效果便好的多了。
项羽忽然走到李杨身边，传音神秘说道：“李杨兄弟，你进入那浑元太极界，是不是无法破了太极符印啊？”
“霸王，你怎么知道的？”李杨疑惑看着项羽。
项羽一摆手道：“你别管我怎么知道的，你想不想破掉太极符印？”
“想，当然想，难道你有办法？”李杨有点不相信了，他知道自己的实力，那太极符印的坚韧可不是想破就破的，自己都无法破，难道项羽有办法？
“你别问，如果想要知道如何破太极符印，跟我来。”说着项羽转头就走，显得很是神秘。
李杨心中虽然疑惑，但是想了片刻，却依旧站了起来。
“义父，爷爷，你们在这继续，我出去一下。”李杨和逍遥散人等人打了招呼，便出了宴会大厅，心中暗含疑惑又带着丝丝希望，跟在项羽身后走在厅外走廊之上。
沿着走廊，项羽带着李杨走入了一小独院。
（第一章到，第二章九点左右）
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）

第十二集 三十六章 危机时刻
今日第二章！
――――――――――
项羽神秘地推开院门，满院芬芳扑面而来，而一粉红色背影正站在院落中央，背对着李杨。
“琉璃大姐？”李杨吃惊地看着眼前之人。
琉璃一转身，长发飘荡了起来，笑看着李杨：“李杨弟弟，看到我是不是很意外啊？”
李杨看了旁边的项羽，又看向琉璃道：“霸王他说有办法破太极符印，怎么……”李杨一时间惊讶了，忽然，李杨眼睛一亮，他想起了琉璃最出名的一项战绩。
元始天尊几大神器，第一为盘古幡，第二为琉璃瓶，第三便轮到太极符印，第四则是乾坤锤。前三大神器都是天地所生，而乾坤锤是元始天尊自己炼制。
“琉璃大姐可是连琉璃瓶都能够吞噬，更何况是太极符印呢？”项羽哈哈大笑说道。
琉璃点头哼道：“琉璃瓶本身坚韧无比，极为能够抵御物理攻击，最后还不是被我吞噬了，那太极符印本身便是不如琉璃瓶，而且太极符印最擅长‘抵御法术能量攻击’，而我吞噬却是属于物理攻击，对付它更是轻而易举。”
李杨眼睛顿时一亮。
噬心虫的吞噬能力，那根本不需要怀疑。
“琉璃大姐，你怎么知道此事，还特地来帮忙的？”李杨忽然疑惑了。这项羽和琉璃怎么知道因为太极符印的原因无法破阵呢？
琉璃嘻嘻一笑道：“这是蚩尤大尊亲自神识传音给我的，让我来帮忙。”
李杨心中一想，便完全明白了。
自己能够自由进出浑元太极界，蚩尤等大尊自然能够明白，李杨是能够看破浑元太极界的幻象的，如果看不破，根本无法出来。能够看破幻象，却无法破阵，那是什么原因？
蚩尤百分百判定是太极符印。这才让琉璃前来。
开天辟地，混沌初开，琉璃诞生，那时候的琉璃便能够吞噬琉璃瓶，如今功力比过去深厚多了，吞噬能力更是达到一个骇人的地步，而且琉璃最喜欢吞噬顶级神器，吞噬的神器越厉害，对她好处越多。
可是那些顶级神器的主人不是琉璃所能得罪的。
此次好机会，琉璃岂能放过？而且还可以让李杨感激她。
“琉璃大姐，感谢的话不多说，我必定记住这份恩情。”李杨点头肯定说道。
“哎呦，李杨弟弟，我们姐弟什么感情，还那么见外干什么呢？”说着琉璃还对李杨送了一记秋波，李杨苦笑，这琉璃却是经常戏弄于他。
李杨想了想，对琉璃道：“现在已经深夜，我义父、爷爷他们还在继续宴会，待到明日一早，我们便立即出发，前往凤翎洲黎山，破了那太极符印！”
李杨此刻心情有着丝丝兴奋。
浑元太极界一旦破掉，自己便可以和雪重聚了。
“雪，等我。”
李杨心中暗暗道。
千年等待，只为一个结果，便是聚合。
******
当夜宾客尽欢，喝的酒更是多的骇人，然而第二日，数百人便聚集在一起。
“李杨，小心。”
逍遥散人嘱咐道，幻光真人等人一个个知道了李杨的事情，也知道了李杨如今的实力，到了和大尊可以大战的地步，已经不是他们所能想象的。
他们对于李杨，只有亲人的关心。
“小心！”
无论是长辈，甚至于自己的弟弟李硕，还有已经成为青年的李可（小可可），一个个都嘱托着李杨，毕竟李杨的敌人不是一般人，是三清之一的元始天尊。
李杨一眼看过去，逍遥散人、幻光真人……李寻欢、李硕等一群亲人，李杨微微展颜一笑，而后便猛然转身。
“琉璃大姐，我们走！”
李杨抓住琉璃的手腕，五行本源能量包裹了琉璃，而后便施展开瞬移之法，瞬间消失在了众人眼界之中。
……
仙界凤翎洲黎山雪峰之下。
元始天尊坐下十二真仙正齐聚于此，十二真仙都盘膝坐于浑元太极界之外，十二真仙所坐方位正是‘十二都门归元阵’的方位，准确来说，他们已经布出了大阵。
李杨和琉璃陡然出现在雪峰之外。
远远看着浑元太极界之外的十二真仙，李杨略微一皱眉：“十二真仙，元始让他的十二个弟子过来干什么，难道他以为他的十二个弟子组成大阵可以拦住我？”
李杨一眼看出十二真仙正布置了一个大阵，虽然阵法玄奥，可是如今的李杨，绝非十二真仙所能抵挡的。因为……十二真仙和李杨一比，完全不在一个档次，彼此差距已经不是数量所能弥补的。
“琉璃大姐，别跟他们浪费时间，我们直接进阵。”李杨对琉璃传音道。
琉璃点头，却是笑着道：“原本还以为要和这十二真仙打一次呢，这十二真仙本身功力不怎样，不过他们的神器可是了不得呢。”琉璃说到这，还显得很是遗憾。
提到十二真仙的神器，李杨也点头赞叹。
元始天尊别的不行，这炼制神器的本事的确了得，十二真仙的神器哪个都是了不得，翻天印、九龙神火罩、一元珠、阴阳镜等等，每一个都有着不错的神通。
十二真仙靠着这神器，也是一个个地位极高。
“琉璃大姐，我们走。”李杨却是不想浪费时间了，直接抓住琉璃的手腕，二人身形一闪，直接瞬移进入了浑元太极界，那十二真仙根本没有发觉。
浑元太极界中。
琉璃一进来，便是心中一惊：“李杨弟弟，我根本分不清方向了。”周围完全的虚无，没有任何物体，走到哪都是虚无，如此场景又如何辨别方向呢？
“琉璃大姐，跟我走便是。”
李杨毫不在意，抓着琉璃的手腕，极速朝那太极符印所在飞去，大阵根本不能影响李杨丝毫，片刻，李杨便到了太极符印所在。
这太极符印有着黑白二气环绕，符纹很是玄奥，一股浩然气息四散开来。
“李杨弟弟，这就是太极符印吧，果然是一件了不得的神器，那元始一人竟然有那么多宝贝，真是。”这琉璃感叹道，而后一笑，“吞噬了琉璃瓶，我神通大了不少，不知道此次吞噬了这太极符印有多大好处呢。”
说着，琉璃陡然身体一幻，变成了一噬心虫。
噬心虫，背有七色条纹，散发金色光芒。
这正是开天辟地、混沌初开时候诞生的噬心虫一族的圣主。
“李杨弟弟，放心，看姐姐我吞噬了这太极符印。”一道神识传音进入李杨的脑海，李杨却是啼笑皆非，当即传音道，“琉璃大姐，一定要快，一旦你吞噬太极符印，那元始天尊就来了，如果他过来，那事情可就麻烦了。”
李杨可是还要用三生石恢复姜雪的前世记忆，如果被元始拦住，也是麻烦事。
“放心，很快的。”琉璃所化噬心虫飞落到太极符印之上，顿时那噬心虫背上七色条纹发出七色光芒，瞬间便完全包裹了整个太极符印，琉璃开始了吞噬。
李杨看到这一幕，心中既是激动，又是着急，忐忑激荡不已。
……
混沌空间中。
三尊三清此刻却是没有动手。
“李杨？我那李杨兄弟果然有胆识，元始，说实话，你对我那李杨兄弟所作一切也太过分了，他砸你行宫，也是扯平了。”蚩尤对着元始淡然说道。
蚩尤在帮李杨，毕竟如果李杨和元始成为死敌，一旦李杨成为大尊，那李杨和元始日子就过不清净了。
“扯平了？怎么扯，我不过是稍稍惩罚他一番，怎么了？他还未成大尊便砸了我的行宫，如果成了大尊，那还了得？如此脾性岂能成得了大尊？”元始恨声说道。
蚩尤一皱眉，心中暗怒，寒声道：“哦？难道你元始脾性就很好？”
元始哼了一声，便不说话了。
忽然――
“噬心虫！”元始天尊脸色一变，而老子也瞬间知道了浑元太极界中发生的一切，毕竟大阵就是他二人所布置的。
老子笑道：“元始师弟，别担心，此刻太极符印和我那太极图形成大阵，太极图也会帮忙太极符印抵御的，那噬心虫想要吞噬，根本是不可能的。”
元始天尊却急了：“大师兄，你可别小瞧这噬心虫，上次我的琉璃瓶就是她吞噬的，琉璃瓶可是比太极符印坚韧的多却依旧被吞噬了。虽然有太极图帮忙，可是太极符印抵御‘禁制法术能量攻击’比较厉害，抵御物理攻击上却是不行的。”
蚩尤和祝融、共工相视一眼，却是笑了。
久不说话的通天教主对元始道：“元始师兄，别担心，太极图定天地乾坤，这防御极为厉害，有太极图帮忙，即使太极符印本身抵御物理攻击不行，相信那噬心虫要吞噬太极符印，也是难事。”
元始天尊想到太极图的防御，心中稍安。
“不怕一万，就怕万一，一旦破了，那李杨见了姜雪，无丝毫牵挂，心性圆满，达到大圆满境界，那就糟糕了。”
元始对老子和通天传音道，元始天尊便要施展开瞬移之法。
“休想走！”
蚩尤一声大喝，同时便凝结了空间，使得元始无法瞬移。
“通天师弟，阻拦住他们，让元始师弟下去，绝对不可让魔界有第四位大尊。”老子一声大喝，便举着拐杖冲向蚩尤，那通天教主想了一下，也施展开诛仙剑阵冲向祝融。
“凝结空间？”元始天尊冷笑，当即一挥盘古幡，“蓬！”的一声，恐怖的g风直接撕裂了被凝结的空间，元始天尊当即再次要施展瞬移。
共工一声冷喝道：“元始，休想走！”
共工一挥长索便要困住元始天尊，元始天尊无奈只能躲避，长索陡然变成长枪，道道水流在这绿色长枪上环绕，那水流皆是水之本源能量，连元始也不敢用身体抵挡。
“没有时间和你浪费。”元始一声冷喝，身形陡然到了共工身旁，砸向共工脑袋，共工慌忙抵挡，而元始却是冷笑收了盘古幡，极速飞离开去，而后身形一闪，瞬移消失了。
“共工大哥，速到浑元太极界之外帮忙。”李杨的声音陡然在共工脑海中出现。
共工当即身形一闪，瞬移朝浑元太极界之外赶去。
……
“哼，那共工也想阻拦我？”元始心中不屑，一个瞬移就到了凤翎洲黎山雪峰浑元太极界内，元始刚刚显出身形，陡然一股恐怖之极的能量便轰然而来――
“轰！”
元始只感觉脑袋一阵震荡，一股极强的力量狠狠地砸在了他的全身，元始没有丝毫准备就遭受了如此强的攻击，顿时，元始犹如一足球，被踢的直线飞了出去。
“咻！”
划出一条直线，元始直接飞出了浑元太极界，出了黎山范围。
“元始，这一记世界波很不错吧。”李杨的神识传音在元始脑海中响起。
“啊，李杨，又是你。”元始大怒。
他的神识选择的地方根本没有什么特殊，可是他一出现却遭受了强绝攻击，除了李杨，还有谁能够逃出他元始神识的查探，给了他如此一击？
“共工大哥，拦住一时半刻，拜托了。”李杨传音对共工说道。
共工此刻也瞬移到了元始身旁。
“放心，这一次我绝对不会让他逃掉。”共工也是怒了，一次两次被这元始逃掉，这不是让他共工很没有面子么？毕竟他共工也是堂堂大尊啊。
……
李杨飞速又回到太极符印处，噬心虫此刻光芒更盛。
“李杨弟弟，事情不妙，这太极符印和那太极图有着关联，太极图总是帮忙卸去我的吞噬力量，我一时间吞噬不了这太极符印。”琉璃的声音忽然在李杨脑海中响起。
李杨的脸色顿时一变。
（宣布，明日将是大结局～～～～）（未完待续）

第十二集 第三十七章 极点寸芒（大结局）
这一章抵上四章哦~~
――――――――――――
到了如此重要关头，琉璃竟然无法吞噬这太极符印？
李杨双拳猛地握紧，心中焦急，急切传音道：“琉璃大姐，真的一点办法都没有吗？琉璃大姐，求你了，你想方设法也要破了这太极符印啊，我李杨对你将感激不尽，求你了！”
李杨感到自己心弦已经绷紧到极致，外面元始天尊和共工大战，而琉璃却又无法吞噬太极符印，他又能如何是好？
“好，姐姐这次就拼了！”
琉璃坚定的声音在李杨脑海响起，似乎做出了什么决定。
只见那噬心虫光芒大炽，背上七色条纹开始颤动了起来，仿佛有生命一样，七色条纹陡然从噬心虫的背上飞起，而后便猛然包裹起了太极符印。
“谢谢。”李杨心中感激。
他的神识完全知道琉璃此刻在干什么。
在七色条纹对于噬心虫来说，犹如元神一样重要，虽然引发七色条纹所有能量，会让噬心虫吞噬力量大增，可是一旦七色条纹有了损耗，噬心虫本身修为也是会大减很多。
……
十二真仙、黎山老母、天闲子、还有凤翎洲无数仙人，即使是一些隐士高手也一个个出来了，大尊之战，岂能错过？密密麻麻的仙人门一个个都仰头观看。
上空，魔界的大尊共工正和元始天尊大战。
广成子身穿八卦仙衣，站在十二真仙最前面。
“师兄，浑元太极界震荡，里面定是有人，估计就是李杨了，而现在共工和师尊大战，完全牵制住师尊，我们该如何是好？”赤精子对着广成子询问道。
广成子摇头叹息道：“浑元太极界连大尊也不敢轻易入内，虽然我们知道有人在里面，可是我们也只能在外面看着，至于师尊和共工的大战，我们更是无法插手。”
黄龙真人、太乙真人、玉鼎真人等其他真仙都是无丝毫办法，只能在这看着。
“共工，你……”元始怒极。
此刻的共工完全疯狂了，动用了水之本源，水流完全包裹了元始天尊，就仿佛‘狗皮膏药’一样，元始天尊根本无法破了这水之本源，只能被困住。
“元始，你这次休想逃掉，我共工好歹也是魔界大尊，被你一而再，再而三逃掉，岂不是丢我脸面，你别以为自己多厉害，此次我共工还真的和你扛上了，看你如何逃脱？”
共工绿发飘散，水之本源能量不但包裹了元始，也包裹了他。
不过，元始在水之本源能量范围内攻击力减弱，他共工却是如鱼得水，一时间元始天尊想要逃脱，却也不是一件容易的事情。
……
李杨目光完全凝聚着太极符印上。
太极符印黑白二气急促的旋转，却是越来越弱了，可是七色条纹却仅仅捆缚住太极符印，噬心虫已经吞噬了大量的黑白二气，转眼，黑白二气完全被吞噬干净。
“咝咝~~”
一阵声音从太极符印中传来。
霎那，太极符印便消失了。
如果单单是太极符印，琉璃估计霎那就能够吞噬了，而太极符印和太极图构成浑元太极界，太极图也帮忙抵御攻击，可是再帮忙，太极图也不是太极符印。
太极符印本身抵御物理攻击就是弱项，现在琉璃又疯狂鼓动体内本源拼了老命，一举便破了这太极符印。
李杨心中大喜，而此刻――
“噬心虫，我元始定要将你挫骨扬灰！！！”一声怒极的声音从浑元太极界之外响起，震荡在整个凤翎洲，同样那声音也在浑元太极界内不停回荡着。
“李杨弟弟……姐姐终不负你重托。”噬心虫消失，再次变回了人形，此刻的琉璃脸色苍白之极，嘴角还有着血迹。
而同时，只见一阵阵光芒在天地间闪烁，片刻之后，整个浑元太极界完全消散，李杨和琉璃都落在了黎山雪峰古树一旁，而一道光芒直接射向九天之上，正是老子的乾坤图。
太极符印已然被吞噬，整个浑元太极界也自然被破了。
“琉璃大姐，谢谢。”
李杨心中感激，他清晰的发现此刻的琉璃体内受了极为严重的伤势，甚至于元神都有着影响，李杨体内木之本源的生灵之气直接灌入琉璃的体内。
木灵之气便是生灵之气，霎那，琉璃伤势恢复大半。
“李杨，还不去找你那老相好，姐姐我的这点伤势没事，此次吞噬了太极符印，姐姐神通反而大增呢。”琉璃笑拉着李杨，直接朝雪峰上飞去。
李杨心中一震，神识便发现了正在一石桌旁画画的姜雪。
陡然，一道三色光芒从李杨体表飞起，正是三生石，李杨双手瞬间结出了数百道手印诀而后融入三生石之中，三生石陡然光芒敛去，发出一道迷蒙的温柔的光芒。
李杨身形霎那就已经到了雪峰之上。雪峰之上，竹屋之旁，姜雪心有所觉，抬头一看，看到眼前的黑衣青年还有那道让她灵魂一颤的目光，姜雪心中一震，对眼前之人，她有种似曾相识之感，不自禁地放下了手中的画笔，站了起来。
时间，空间，一切都不再存在。
在李杨眼中，整个世界只剩下姜雪，他凝视着姜雪，千年了，千年来，他一直期待这一日，雪的容貌，雪的眼神一直深深刻在脑海深处，终于……
三生石在李杨和姜雪之间漂浮着，散发着柔和的迷蒙的光芒。
陡然，一道三色光华射向姜雪的眉心，姜雪不自禁地眼睛闭上过了许久，姜雪身体颤抖着，缓缓地，姜雪的眼睛睁开了，看着李杨，眼泪缓缓流下来了。
“易哥哥！”
姜雪颤抖的声音响起。
李杨心中一颤，那熟悉的目光，还有那熟悉的声音，易哥哥，也只有姜雪才会如此叫，如此喊他。
“雪。”
李杨眼泪根本无法控制也流了下来，心中潮水激荡，千年的思念，李杨想要说的话很多，可是张了张嘴巴，却是一时间说不出说出任何话来，姜雪也是心中情感潮水激荡，眼中蕴含着极度的激动。
二人彼此凝视，心中想说的话都很多，可是彼此却是无语凝噎。
那一次雪夜，李杨的飞刀，让二人第一次见面。
又一次雪夜，李杨的重伤，让二人终于有了朝夕相对的机会。
出院前的心灵碰撞，让两个年轻的心结下永恒誓言。
每一次的电话，每一天的等待……
往昔一幕幕场景涌现在二人心头，一切就仿佛昨天一般。
二人一步步靠近，颤抖地伸出手抚摸着彼此的脸庞，眼中有的只是激动与柔情。
穿越千年，查转世轮回，探前生今世，当他们真的相彼此聚的时候，彼此却一时间难以相信这是真的，幸福真的来了么？
李杨心中在恐惧，恐惧这一切是虚拟的。
厮杀，杀戮，努力提高实力，不顾一切的提高自己的实力。
一切就是为了能够和雪在一起。
李杨一直活在那样的生活中，结交于各个超级高手，消灭任何威胁他的人，争夺能够提高实力的天才地宝，为了雪，李杨不顾一切……
终于……
千年的追求，千年的孤独，千年的等待，当看到雪站在面前，再次叫自己‘易哥哥’的时候，李杨心中有的只是幸福，只是最幸福的感动，心灵的感动。
“易哥哥。”
“雪！”
李杨和姜雪情不自禁的彼此相拥，紧紧的拥抱在一起，李杨拥抱的很紧，他生怕雪再次离去，他仿佛要将雪完全融入自己的身体，紧紧……紧紧拥抱着。
姜雪紧紧贴着李杨的胸膛，她在也不想离开。
穿越转世轮回、前生今世、千年时光，终于相聚了，姜雪也不想在分离了。
站在一旁的琉璃，看到李杨和姜雪完全浸入到感情深处，无视其他一切，不禁脸上也有了一丝笑容。
******
“太极符印破了，大事不妙！”
老子心中大震，他最担心李杨和雪在一起，一旦李杨因此感悟大圆满那可就糟糕了，不过李杨也不可能一见到姜雪就感悟大圆满，只是说现在感悟大圆满轻松的多而已。
“那共工还在困着元始师弟。”老子一边和蚩尤大战，一边心中着急。
他着急，元始天尊何尝不着急，可是被共工那么疯狂束缚住，他也是没有任何办法。
“蚩尤，看打！”
老子陡然青光聚集于拐杖，猛然地朝蚩尤砸去，拐杖过处，空间片片碎裂，蚩尤大惊：“李耳一下子发疯了？”老子竟然用本命能量来攻击他。
不过蚩尤也是不惧，青光包裹拳头，一拳砸了过去。
而此刻，一道光芒陡然从老子体内飞出，直线朝仙界飞去，蚩尤此刻才注意，顿时大怒道：“李耳，你果然奸险。”老子冷笑几声，根本不答话。那道光芒正是三宝玉如意，三宝玉如意化作一道青光，蚩尤说话间，那三宝玉如意已经砸到了共工。
……
水流滚滚，完全将元始天尊身形束缚住。
“哈哈，元始，你以为你很厉害么？”
共工大笑着，手中长枪幻化无数枪影刺向元始天尊，元始天尊慌忙用盘古幡抵御，一时间很是狼狈，进退之间已经不如往常迅速了，这水之本源能量实在太过难缠。
“共工，你这蛮人！”元始天尊怒火冲天，整个脸都完全红了起来。
太极符印被破，这令元始天尊愈加愤怒，他想要去对付李杨，可是却是被共工生生拖住，他想要走也是走不掉，他如何不心中愤怒？
“呀呀~~~气煞我也！”
元始盘古幡疯狂的掀动，狂猛的g风让周围的水流一时间断裂开来，可惜抽刀断水水更流，水流片刻又继续形成一整体，他再疯狂也是无用。
“元始，你这个混蛋，你以为你很了不得么，你以为你高人一等，比我共工强么，总是称呼我蛮人，好，我就让你知道我这个蛮人的厉害，我说了，别说一时半刻，就是十年百年，你也休想逃脱！”共工狂怒道。
水流顿时更加急了，束缚力也强了不少，这便是混沌水灵的厉害。
元始心中再急再怒也是没有任何办法，忽然――
一道青光仿佛闪电一样，悄无声息地陡然出现在共工头脑上方，“砰！”的一声敲在了共工的天灵之上，共工顿时脑袋一阵眩晕。
“良机！”
元始眼睛一亮，连忙一挥盘古幡，断裂水流极速飞离开去。
“李杨，速来和我一战。”元始一声大喝响彻整个凤翎洲，而元始天尊本人则是火速冲向了黎山雪峰之上。元始大喝犹如雷声滚滚，一时间黎山之下无数仙人抬头仰望，在这群仙人最前方正是黎山老母以及天闲子。
“浑元太极界破，李杨他终于和我徒儿团聚了，穿越前生今世，李杨也是痴情人，雪儿她也算有了一个好归宿。”黎山老母感叹道，脸上也有着一丝笑容。
天闲子也点了点头：“这元始天尊为何一而再再而三的要阻挠呢？”天闲子此话是传音的，毕竟他也不敢太过分。
黎山老母也是无奈一笑，身为三清之一，元始天尊的行为岂是他们所能指手画脚的。
……
“易哥哥，原来你叫李杨啊，不过我还是喜欢叫你易哥哥。你说的元始天尊，的确是有点讨厌了，我们相聚，为何他要阻扰呢？”姜雪微微凝眉说道。
李杨和她谈了片刻，姜雪也知道了不少事情。
“这元始……”李杨陡然眉头一皱，轻声嘱托道：“雪，你就在我身旁。”李杨左手拥着姜雪，飞到琉璃的前方，将琉璃护在身后，李杨冷冷看着远处。
“李杨，砸我行宫，我元始定让你好看！”
随着大喝声，满脸怒气的元始天尊极速飞来，手中盘古幡携带着毁天灭地的威力砸来，李杨看了看身旁的姜雪，低声道：“别担心，他不过是一苍蝇而已。”
李杨一挥袖，五条苍龙便轰然朝元始天尊飞去，五行本源能量和盘古幡轰然相撞，却是不弱上半分。
“李耳、元始，你们欺人太甚！！！”
共工的大怒声传来，他竟然被偷袭了，又一次让元始天尊逃脱了，他岂能不怒？共工带着强劲的水之本源能量，当即火速朝元始天尊杀来，杀气连凤翎洲的仙人都能够清晰感受到。
元始脸色一变，心中暗道：“不妙，共工一旦和李杨联手，我可抵御不了。好，就用最后一招。”
元始施展开瞬移之法，直接消失在雪峰之上。
“李杨兄弟，真的不好意思，竟然让那元始给逃掉了。”共工出现在李杨身旁，和李杨打个招呼，看到李杨怀中的姜雪，笑道，“李杨兄弟，看来你终于和你这个小情人在一起了，哈哈……”
姜雪顿时脸红了，李杨不禁笑道：“共工大哥你也……咦？元始在弄什么花招？”李杨脸上出现了一丝疑惑，朝雪峰之下看去，此刻元始天尊已经和那十二弟子在一起了。
共工也疑惑朝雪峰山下看去。
……
关心于李杨的事情，蚩尤和祝融也从混沌空间冲下，李耳和通天教主自然也下了来，这四位大尊也都到了黎山之下，那些仙人们一个个都心中胆颤。
无论是蚩尤等人，还是老子、通天，一个个可都是渴望不可及的存在啊。
蚩尤、祝融、老子、通天四人也都疑惑看着元始天尊，不知道元始天尊在干什么？
一杆盘古幡悬空而立，元始天尊虚空静坐于旁，双手结出一道道手印诀。
“广成子，主‘杀’门！”
元始天尊一声低吟，顿时元始天尊前方出现了一道青光形成的门，广成子当即恭声道：“遵师尊法旨。”当即飞身而上，直接飞到那青光门中，手中持翻天印。
“黄龙，主‘生’门！”
元始天尊单手一指，又一青光形成一门，黄龙真人也躬身道：“遵师尊法旨！”而后黄龙真人直接飞入青色光门之中，头顶之上悬浮着一颗珠子，正是一元珠。
“太乙，主‘惊’门！”
元始天尊再单手一指，接着广成子和黄龙真人的两道青色光门之外再成一门，太乙也领了法旨，进入青色光门之中，手心中央漂浮着九龙神火罩。
……
老子、通天震惊看着这一幕，仙界三清对于阵法都是有着了不得的成就。老子创万象罗天阵，这通天教主创诛仙剑阵，可是谁也不知道元始天尊有何了得之处。
今日一看，老子和通天都自叹弗如。
“李耳，你老说自己是什么大师兄，看看，人家元始心机多么深，估计当初收十二弟子的时候，已经准备好一切了，十二真仙的能量完全对应十二都门性质，连十二件神器都一一对应，翻天印主杀，一元珠主生，此阵阵基又是盘古幡，威力之大，远超诛仙剑阵啊。”蚩尤一看便赞叹道。
十二真仙虽然实力都很强，可是并不放在大尊眼中，可是结合这十二都门归元阵以及十二件神器配合，那可了不得了。
“元始师兄这‘十二都门归元阵’，我通天自叹不如。”通天仔细看了看，叹息一声。
通天教主很是孤傲，拥有诛仙四剑，成诛仙剑阵，威力大的惊人。过去他瞧不起元始，认为元始只会拍老子的马屁，谁想这元始扮猪吃老虎，隐藏了这一手。
十二都门归元阵，论玄奥程度，便胜诛仙剑阵一筹。
元始天尊如果一人操控十二件神器，形成大阵，威力就已经很大了，可是当年元始天尊竟然挑选了十二大弟子，这十二大弟子可是精挑细选而来，分别赐予与之对应的神器。
就是老子也不得不承认，自己抵抗不了元始使用如此大阵。
……
“清虚，主‘杜’门！”
元始再次单手一指，清虚道德真君恭声领了法旨，而后手持‘五火七禽扇’飞入青色光门，也归位了。
自此，终于成就了十二都门，十二青色光门一个个彼此连接，刚好成十二边形，完全将元始保护在内，十二弟子各自落入一门，手中各持有一件神器。
元始坐于中央，盘古幡立于旁，元始天尊一时间也是意气风发。
“李杨，我看你还能嚣张到几时！”
元始天尊大喝一声，头顶现一朵青色光云，光云波动，整个十二都门归元阵也受其控制，浩浩荡荡，元始带着十二弟子，悍然朝李杨杀去，气势冲天。
老子身形陡然一幻，挡在蚩尤身前，冷笑道：“蚩尤，休想出手！”
通天教主也陡然挡在祝融面前。
蚩尤和祝融相视一眼，点了点头，竟然不出手了。蚩尤二人明白的很，他们可以帮忙，这老子和通天也能够帮忙，如果六位大尊都出手，定会搞的仙界大乱、生灵涂炭，那便糟了。
雪峰之上。
“共工大哥，帮我保护好雪和琉璃大姐，我来和这元始一战。”李杨面容严肃，看着远处浩浩荡荡杀过来的元始天尊。
“易哥哥……”
姜雪刚要说什么，李杨却是对她一笑道：“雪，放心，那元始还伤不了我，你也不愿意让我分心吧。到共工大哥那边，有他保护你，我也放心的多。”
姜雪想了想，仰头看着李杨道：“你也要小心。”姜雪不想李杨为自己分心，便飞到共工身后和琉璃在一起了。
“李杨兄弟，尽管放心，我保管那元始伤不了她们丝毫。”共工大声说道，同时共工体表水之本源能量开始弥漫开来，完全包裹了琉璃和姜雪，手中也出现了绿色长枪，似乎准备随时出手。
李杨心中放心，便全神贯注看着元始天尊。
“李杨，你砸我行宫，破我太极符印，这次我就让你知道我的厉害。”
元始天尊手一伸，抓过盘古幡，对着李杨怒喝道。
李杨听到这话却是大笑了起来：“哈哈~~~笑死我了。”
李杨陡然双目聚光冷冷看着元始，道，“元始，天河之上，你用乾坤锤偷袭于我，后又布置浑元太极界阻我，甚至于将我星极宗亲人都抓了去，你抓我亲人，我砸你行宫又怎么了？你阻扰我和雪在一起，我破你太极符印，又岂能怪我？你三番四次欺我，我不教训你一番，你还真以为你是什么人物了！”
顿时，一阵阵龙吟声响起，五条苍龙出现在李杨脚下，五条苍龙每一条都有着百丈之长，澎湃的能量骇人之极，李杨脚踏中央土之本源巨龙，而后控制五条巨龙朝元始冲去。
“你不是大尊，还想和我斗？”元始冷笑，头顶青色光云震荡，十二都门归元阵便发出道道光华。
五条苍龙发出震天龙吟，悍然撞击在十二都门归元阵之上，只见整个大阵光芒一阵流转，十二件神器，翻天印、一元珠、遁龙桩一个个相互传递光芒，竟然轻而易举卸去了所有攻击力。
“好强的防御力！”李杨心中吃惊。
“哈哈，论防御，阵法之中，我这十二都门归元阵绝对是第一，我那十二弟子本身功力都不动用，单靠大阵本身以及十二件神器，便可以轻易抵御你的攻击。李杨，你伤不了我，却只能被我攻击！”
元始天尊大笑着，极速飞来举着盘古幡朝李杨砸来。
最让人李杨吃惊的是，十二都门归元阵此刻已经不动，可是却有着道道青色光芒联系着盘古幡和十二都门归元阵，此盘古幡乃十二都门归元阵阵基核心，攻击力也比过去强悍的多。
“蓬！”
五行本源护体，盘古幡狠狠砸在李杨身上，李杨只感觉全身犹如遭受雷击，那反震力量硬是让李杨飞退。
李杨看着十二都门归元阵，心中连转：“这十二都门归元阵阵基是盘古幡，要破大阵就必须破盘古幡，盘古幡虽然是阵基，却又是攻击力最强的一点。想要破它，难。”
李杨眉头皱了起来。
最强的一点就是破阵的关键，然而盘古幡和大阵形成一体，防御力比过去强悍了不知道多少，李杨想要破，的确是难。
“哈哈，李杨，你辱我数次，现在便要好好教训你。”元始天尊大笑着，高举着盘古幡便朝李杨连连砸去，盘古幡和十二都门归元阵青光此起彼伏，彼此共振。
“蓬！”
一盘古幡再次砸在李杨身上，五行本源根本挡不住盘古幡的攻击。
李杨再次被砸飞数十米。
虽然被砸飞，可是李杨五行本源好歹能够保证李杨不受重伤，只可惜李杨只能使用十分之一的本源能量，如果完全融合，那时候要解决元始轻而易举。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
一次次交锋，李杨一次次败退，一次次强烈的反震让李杨脸色有点难看。
“哈哈，李杨，你还不是大尊，还和我嚣张，和我狂，你还敢砸我行宫，还敢破我太极符印。”元始大笑着连续挥舞着盘古幡，一次次又砸向李杨。
硬拼数次，李杨感到此刻的元始天尊实力完全达到一个新的层次。
“防御上，有十二都门归元阵卸去力量，攻击上也振幅不少，这如何是好？”李杨心中想着，身体不断幻动着，极速躲避着，此刻李杨已经不在和元始硬拼了。
“有十二都门归元阵以及十二神器，这元始实力增加了不止一筹。李杨兄弟这下麻烦了。”蚩尤皱眉，心中暗道。
无论是蚩尤等人，还是老子他们，或者是天闲子黎山老母，一个个都不看好李杨了。
“易哥哥，小心。”
姜雪看着远处大战，紧紧握住琉璃的手，眼睛根本不离战场一刻，一旁的琉璃明显感到姜雪的手已经有了汗水，姜雪的紧张担心，琉璃都能够清晰感受到。
……
“不和你浪费时间，十二都门归元阵我创造以来，今天是第一次施展，你就尝尝这最强一招吧。”元始天尊郎朗声音响彻天地，而元始天尊面色肃穆了起来。
“十二弟子听令，归元！”
元始一声令下。
顿时，广成子、黄龙真人、太乙真人、文殊广法天尊、慈航道人、道行天尊、赤精子……玉鼎真人、清虚道德真君，十二真仙毫不犹豫将本命元婴都融入了神器之中。
十二道各色光华从十二都门神器之中射出，仿佛十二道激光，射到了盘古幡的幡面之上。
十二真仙根本没有丝毫犹豫，损失了本命元婴，虽然让他们功力大损，但是元神还在，修炼百年就能恢复了，而且也可以使用天才地宝丹药来恢复修为。
十二真仙的本命元婴融合神器，结合十二都门归元阵，十二道光华在幡面上竟然形成了道道印记，而后形成一玄奥符文，散发出刺眼的光芒。
“真灵符印！”
老子、通天、蚩尤等几人一个个都惊呼了起来。
真灵符印是盘古幡本来携带的，按理说，威力无法增强。谁想到这元始天尊竟然靠十二都门归元阵聚集十二真仙能量，通过神器以及大阵，形成了真灵符印能量，让真灵符印威力增加了许多。
“李杨，十二都门最强一击，你应该为自己感到荣幸。”元始天尊傲然说道。
“就你那点本事，又岂能伤我？”李杨全身戒备。
真灵符印青色光芒刺眼，甚至于一时间光芒照耀整个黎山，恐怖的气息让所有的仙人都屏息观看，元始天尊陡然举着盘古幡，便朝李杨当头砸来。
一时间，李杨有种错觉，盘古幡越来越大，甚至于包容天地……
“轰隆隆~~~”天地震荡，整个雪峰之上树木倒塌，巨石化为碎粉，天地都黑暗了下来，只有真灵符印那刺眼的光芒，盘古幡的幡面披天盖地包裹了李杨。
李杨思量片刻，则是有了决定。
“拼了！”
李杨咬牙道，李杨仗着自己体内还有十分之九本源能量保护，根本不担心死亡，既然如此，何不趁机挑战极限？连刚才的盘古幡都抵挡不住了，现在盘古幡明显攻击力大增，更是无法阻挡。只有去感悟最后一绝。
“嗤嗤~~~”
李杨身形陡然消失，整个人周围形成了一个巨大的黑洞，周围空间块块碎裂，雪峰山石化作粉末也被吞噬的干净，疯狂吞噬着一切，周围的天地能量。
“怎么可能？”元始天尊震惊地瞪大了眼睛，李杨竟然连盘古幡真灵符印的能量都强行吞噬了起来，“不能再等了。”元始天尊也管不得其他，直接朝李杨所形成的黑洞砸去。
下面观战的蚩尤等大尊，还有黎山老母等仙人都屏息了，元始天尊盘古幡威力恐怖，李杨却是化成神秘的黑暗。
“第六绝！”
李杨回忆魔界圣地腹地中央的第六副场景，盘古开天辟地那一幕，开天神斧那至强一点。和上一次一模一样，李杨的心中生起一点灵光，开始生根发芽，开始成长……
一种熟悉的感觉再次涌入心头。
五次吸收本源能量，每次沉浸的那种回到母亲怀抱的感觉，李杨的眉心处黑色闪电印记出现了，李杨身体周围竟然有着丝丝黑色闪电环绕，顿时――黑洞的吸力增加了数十倍甚至于百倍！
原本的黑洞吞噬能力已经恐怖的很了，现在一下子增加数十倍上百倍，已经达到了骇人的地步。
“轰！”
一阵轰响，方圆百里，仅仅百里，百里之外一颗小草都没有任何事情，而百里之内，完全消失了，雪峰这座大山便整个消失了，而真灵符印的能量则以更快的速度被李杨吞噬。
“嗤嗤~~”
真灵符印能量恐怖，融合了十二真仙的本命元婴，李杨‘北冥龙吞’受到黑色闪电影响产生变异，威力加大百倍，一下子吞噬了近半的真灵符印能量。
真灵符印本身能量就强的可怖，近半的能量比十二真仙本命元婴加起来还多。
李杨体内顿时一阵激荡，七曜星极连连闪烁，金色刀魄猛然一颤，再次蜕变了，而后静静地漂浮在丹田内，发出刺眼的金光，不仔细看，还以为只是一团金光。
终于，李杨的刀魄达到了第十篇顶端。
“怎么回事？到底怎么回事？”元始天尊已经要疯狂了。
他朝黑洞中央攻击，刚开始还好好的，虽然李杨施展‘北冥龙吞’，吸收了丝丝真灵符印能量，却是极少的，可是后来黑洞吞噬能力陡然大增。
增加了数十倍上百倍，盘古幡的真灵符印上能量片刻就被吞噬了近半，最让元始天尊无法接受的是，他的盘古幡根本无法再攻击下去了。
在黑洞中央有着一股澎湃的气息，盘古幡根本无法靠近。
陡然――
恐怖的黑洞消失，一袭黑衣的李杨出现了，李杨的眉心处正有一黑色闪电印记。
“李杨，你……”看到此刻的李杨，元始天尊心中不安，却是不知道哪里出了问题。
李杨嘴角忽然有了一丝笑意：“元始，我刚刚感悟第六绝，我命名为‘极点寸芒’，你来感受一下吧。”李杨凌空虚立，单手一举，一道金光出现在李杨手上。
金光，刺眼的金光。
蚩尤、祝融、共工、琉璃、姜雪、老子等所有人，包括天闲子等其他仙人一个个都仔细看去，许久才看清金光内部竟然是一柄飞刀。一柄金色飞刀。
一时间，整个凤翎洲无数的人仰头观看。
而元始和李杨则针锋相对。
“第六绝？极点寸芒？”元始一愣，他忽然想起，魔界大尊都是创魔神六绝的，创出第六绝就意味着……陡然，元始脸色大变。
“嗤嗤~~”
整个天地能量都震荡了起来，李杨的飞刀仿佛成了漩涡，无数的能量积聚着，顿时，李杨的飞刀愈加的刺眼，片刻，李杨手中的飞刀光芒掩盖了一切。
“第六绝――极点寸芒！”
李杨低吟声响彻天地，而后手中的金光猛然射出。
每一个看到这一幕的人，都感到全身精气神都完全被那一点光芒给吸引住了，他们看不到其他，他们只看到了那点光芒，就好像整个天地都黑了，整个天地只有一点光芒，那最纯粹的，最极致的一点寸芒。
极点寸芒！
寸芒从黑暗的中央射了出来，最终却射破了整个黑暗，整个天地！
盘古幡和那金色光芒相撞。
“轰！”
一阵剧烈轰响，盘古幡幡面被轰裂了，化作无数碎布，飘散开来，同一瞬间，十二真仙的十二大神器也轰然碎裂，十二真仙一个个吐血脸色惨白从空中落了下来。
十二都门归元阵被破。
元始天尊呆了。
他的第一神器盘古幡竟然毁掉了！
看着周围漂浮的碎布，元始天尊很难相信这一切是真的，他的第一神器盘古幡，第二神器琉璃瓶，第三神器太极符印，这三大神器全部毁掉了，没有了。
“哈哈，恭喜，恭喜李杨兄弟悟出第六绝，成为大尊！”
蚩尤哈哈大笑着飞来，祝融、共工也一个个飞来，琉璃和姜雪也飞了过来，一个个脸上都是喜色。
可是，除了姜雪，每一个人都感受到李杨身上的威压，特别是那黑色闪电印记发出的威压。
很强。
非常强。
蚩尤甚至感觉，刚才李杨那一飞刀，就是他去接，也要重伤。
“停！”
李杨示意蚩尤等人别靠近，而同时李杨眉心黑色闪电急促的闪了起来。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
五道雷电本源形成光柱，在李杨身后冲天而起，五道光柱发出恐怖的能量，每一道光柱上都环绕着丝丝闪电。
蚩尤、祝融、共工、老子、元始天尊、通天六人都呆呆看着这一幕。
五大本源能量，每一个本源能量都有一个大尊厉害，一旦五行合一，蚩尤他们根本无法想象李杨的实力将达到什么地步。
“原以为李杨兄弟将成为一个比较厉害的大尊，可是现在看来，应该是六界第一大尊了。”蚩尤感叹道，他虽然好战，可是却有自知之明，李杨五大本源，便是相当于五位大尊，而且五行合一，威力再增加，估计所有大尊联手都不一定是李杨的对手了。
整个凤翎洲的仙人们仰头看着，感受着那五大本源的气息，心中胆颤。
忽然，在蚩尤等人身旁，又出现了几人，妖界三位大尊，女娲、伏羲、悟空。还有佛界的两位大尊，准提道人以及阿弥陀佛，他们也是感受到了五大本源的恐怖气息才用瞬移赶过来的。
顿时。
六界的大尊齐聚此地。
仙界三位，魔界三位，妖界三位，佛界两位，一共十一位大尊，十一位大尊都看着此刻的李杨。
没有任何争论，他们已经将李杨当成了未 来六界第一大尊。
“蚩尤，你的六界第一大尊位置要没喽~~”孙悟空在蚩尤身旁笑道，蚩尤却是毫不在乎道，“李杨兄弟乃我魔界大尊，他强，我自然是更加高兴，至于第一大尊，我从来没在乎过。”
“琉璃姐姐，易哥哥他……”姜雪看着此刻的李杨，心中担心，不知道李杨情况是好是坏。
琉璃一笑道：“雪儿，你易哥哥以后厉害了，就是仙界三清全上，都不是你易哥哥的对手了。”琉璃也是接近大尊的超级高手，眼光自然高的多，一眼便看明白了。
“这就是太极无上大圆满么？”李杨嘴角有着一丝笑意。
感受着那种心灵圆满无碍的感觉，李杨心神完全和天地融合，五条闪电光柱开始在李杨周围旋转了起来，而后竟然彼此开始融合，渐渐的，颜色开始趋于统一。
盘古开天辟地，混沌化五行。
然而李杨此刻却是反过来。
片刻，五行雷电本源融合成一体，竟然变成了一道黑色的闪电，那黑色闪电直接飞入李杨的眉心，顿时那黑色闪电印记一阵颤动，而后发出刺眼的光华。
光华直接射向九天之上，混沌空间之内。
“轰~~~~”
仿佛天塌掉一样，整个天地一瞬间竟然完全变成了黑色，无数的黑色闪电从混沌空间中冲来，直接朝李杨冲来，所有的大尊都傻了，他们都能够感受到那黑色闪电。
每一道黑色闪电的威力，都能够轻易撕裂了他们。
“我们对李杨的预计难道还低了？”十一位大尊看着漫天的黑色闪电，心中有了一个极为恐怖的猜测。按理说，李杨五行融合，成为大尊便结束了，可是现在却吸引了如此多黑色闪电，却是为什么呢？
混沌大罗天道！
可能么？
所有的大尊都傻傻看着，大尊都如此了，更别说那些仙人们了，面对无数的黑色闪电，这些仙人根本连动弹的心思都没有，他们完全被吓傻了。
李杨闭着眼睛，凌空虚立，一动不动，任凭无数的黑色闪电将他包裹起来。
“不好！”
大尊们一个个大惊。黑色闪电狂乱，竟然波及到凤翎洲，只见一道黑色闪电稍微在一山脉掠过，整座山脉便消失了三分之一。
“如果黑色闪电攻击到凤翎洲，整个凤翎洲就完了。”通天教主当即祭出诛仙四件，布出诛仙剑阵，便要抵御。
其他大尊们一个个也神情紧张。
面对威力骇人，深不可测的黑色闪电，即使是大尊，也是心中胆颤。
“无需担心。”
一道清朗的声音在整个凤翎洲响起，同时一道青色光幕铺天盖地出现在了整个凤翎洲上方，完全隔绝了凤翎洲地面和无数的黑色闪电，那博大浩然的气息让十一位大尊心中一惊。
“见过老师！”
十一位大尊同时躬身行礼。
只见一青衣道人脚踏金翅大鹏鸟，微笑着飞来，正是鸿钧道人。
而凤翎洲的仙人们许久才醒悟过来，一个个慌忙跪了下来，十分恭敬的行礼，老天，那可是鸿钧道人，六界绝对的至高的存在啊，见到他一面，都是这些仙人们的福分。
“雪儿，快快行礼，这可是鸿钧道人啊！”
早已经跪下的琉璃看到正在发呆的姜雪，慌忙传音道，姜雪这才猛然惊醒过来，慌忙便要跪下，而忽然一股博大的能量包裹起姜雪，让姜雪下跪不了。
而鸿钧道人看向姜雪，笑道：“弟妹无需客气。”
“弟妹？”姜雪愣住了。
琉璃以及周围的十一位大尊也傻了，鸿钧道人声音只是在场大尊以及琉璃姜雪听到，而凤翎洲的无数仙人却是没有听到。
蚩尤等人一个个都不是傻子，一下子便想到一个可能，心中不禁骇然，情不自禁朝李杨看去。
鸿钧道人微笑着，踏着金翅大鹏鸟飞到李杨身旁，微笑看着李杨。李杨体表有黑色电蛇环绕，而鸿钧道人体表也有着青色电光环绕，二人的护体能量彼此井水不犯河水，却是势均力敌。
鸿钧道人转头看着蚩尤等一群人，侃侃而谈道：“盘古开天地，混沌化五行，成就六界，造就亿万生灵，我鸿钧诞生于混沌之时，管理六界平衡，而李杨他……”
蚩尤等大尊一个个心中发颤，听着鸿钧道人口中秘辛。
“雷电，便为天罚，李杨掌控灭世雷电之力，便有天罚之权，平常他可以惩罚任何一位大尊。甚至于他还可以……毁灭天地，让六界重归混沌。”鸿钧道人淡然笑道。
蚩尤等人却是心中震呆了。
盘古开天，鸿钧管理六界平衡，李杨却是管理刑罚之事，到了最后关头，甚至于毁灭六界，让六界重回混沌。
“鸿钧。”
陡然一道清冷的声音响起，蚩尤等一群人都转头看过去，一看，心中便是胆颤，而鸿钧也转头看去。
此刻，李杨一袭黑衣闪烁着丝丝黑色闪电，一头长发飘散开来，丝丝电光都环绕其上，眉心部位黑色闪电印记却让李杨显得孤傲之极，那眼中的光芒仿佛闪电一样夺人心魄。
“鸿钧，我先解决一些事情，我们待会再谈。”李杨转身看向十一位大尊。
蚩尤等十一位大尊连忙跪下，可是一时间竟然不知道称呼什么。琉璃想要跪下，却是被一股看不见的能量完全给阻止了。
“你们也称呼他老师吧。”鸿钧道人笑道。
“见过老师！”
蚩尤等十一位大尊慌忙道。
李杨目光扫过仙界三清，仙界三清便感到心中一阵颤栗。
“通天！”
李杨发话了。
通天教主连忙上前一步，躬身听候李杨的命令，李杨却是罕见地对通天教主点了点头，而后却是看向老子李耳，声音冷了下来：“李耳！”
老子连忙上前一步，躬身听令。
“我成大道乃是天命，你用三宝玉如意偷袭于我，以及结下浑元太极界阻止于我，现，我罚你做凡人一世，感悟凡人情感，而后回你行宫闭关亿年，好好反省！”李杨淡然判罚道。
“弟子领法旨！”老子躬身跪下，不敢说半声不是。
只见一道黑色光华从李杨眉心射出，老子便直接消失，下了凡间去了。
其他大尊都是心中胆颤。没有听鸿钧说么，李杨可是管刑罚，要惩罚他们是天地所定，李杨可是连天地都可以毁掉的，惩罚他们还不是轻松无比。
这些大尊中，心中最恐惧的便是元始。
元始之前可是恨李杨入骨，可是没有想到，李杨竟然连连翻身，一举成为了和鸿钧道人并肩的人物，还掌控灭世雷电之力，有天罚之权，可以判罚他们。
元始心中胆颤，对李杨所作一切他可是清楚的很，他知道，如果他是李杨，估计会直接下令让自己魂飞魄散。
大尊是永不身陨，可是那是过去，李杨诞生，那可是连天地都可以毁掉回归混沌，灭一个大尊还不是轻而易举？
李杨的目光转向元始，冷然道：
“元始！”
元始立即上前躬身听候李杨的判罚，他没有丝毫反抗的意思，只要看到刚才李杨那无数的黑色闪电，他就明白，李杨心意一动，便可以完全消灭他。
“你……原本我决定直接灭你元神。”
元始顿时脸色苍白了起来。
“但念在你乃盘古元神三分所化，再给你一次机会，我罚你入六道轮回，历万世情劫，待得情劫过了，再闭关亿年，好好反省去吧。”
李杨宣布了判罚。
元始心中松了一口气，只要不是死就行了。
李杨眉心射出一道光华，元始天尊便消失，直接进入六道轮回，失去了记忆，开始历经万世情劫了。
李杨看向其他大尊，忽然一笑：“各位，还是各回各的行宫，也不必担心我，你们要进行仙魔之战继续进行，我是不在意，当然，只要不惹得天怒人怨，我也不会太在意的。”
其他大尊暗松一口气。
看一开始李杨判罚的模样，还以为以后要战战兢兢过日子呢，现在一看，似乎只要不太过分，就不会受到惩罚的。而后大尊们一个个都躬身离开了。
*****
“李杨，和你说件事情？”鸿钧笑着走到李杨身旁，变成一只金色麻雀的金翅大鹏鸟直看着李杨，可怜细细的。
“是不是关于金翅的事情？”李杨一笑道。
鸿钧道人笑了笑，道：“金翅本为凶鸟，做出一些事情也是值得谅解的嘛！”
“好了，鸿钧，这事情就算了，不过，我还有一件事情要问你。”李杨脸色渐渐冷下来，看着鸿钧道人。
鸿钧道人一怔：“什么事？我似乎没有得罪你吧？”
李杨严肃道：“盘古，鸿钧，还有我，似乎我们并没有谁比谁大的关系吧，你刚才竟然称呼我家雪叫‘弟妹’，你应该称呼‘嫂子’还差不多。”
鸿钧愕然。
“这个，好歹我也是比你先觉醒的不是？”鸿钧道人只能如此说道。
李杨却是板脸道：“可是我灭世雷电能量在攻击方面可是比你强，你如果不喊声嫂子，小心我动手。”顿时李杨身体周围黑色雷电闪烁，看的鸿钧道人脸色发苦。
“这个……”鸿钧道人无奈。
他本身能量于攻击，李杨的灭世雷电之力，就是用来攻击的，而且他鸿钧道人大部分能量在维持六界平衡，而李杨却完全收在自身，二人动手，他可是输定了。
“哈哈，开玩笑啦，你还当真了，你当大哥就当大哥吧，我也不在乎。”李杨陡然展开笑脸，哈哈大笑道。
鸿钧道人这才明白自己被李杨耍了。
“哎呀，我还有事，要去地球一趟，再见。”鸿钧道人忽然想起什么，带着金翅大鹏鸟，身形凭空消失了。
李杨转身看向姜雪，姜雪此刻看李杨的目光却是震惊。她是一个非常聪慧的女孩子，听到鸿钧所说，以及李杨刚才判罚三清，她明白了李杨的身份。
“琉璃，你也回魔界吧。”李杨说着一挥手，一道黑色闪电融入了琉璃的身体，李杨看着震惊莫名的琉璃，笑道，“琉璃，你帮助我数次，这道灭世雷电，能够保你永恒不灭。”
琉璃大喜。
她压宝压对了，帮助李杨那么多次，现在得到了好处，有了李杨的灭世雷电之力保护，她就不用担心以后元始天尊报复她了。李杨一挥袖，琉璃直接从仙界回到魔界去了。
******
“雪。”李杨看着姜雪。
姜雪看着李杨，眼中闪发着丝丝光芒。
“易哥哥，我们终于可以在一起了。”姜雪看着李杨说道。
李杨忽然一笑，心中一动，顿时周围彩云朵朵，一道道烟花一样的彩光在天际绽放，天籁般的仙乐也响起，片刻，朵朵雪花便飘落了下来，铺天盖地的鹅毛般大雪。
姜雪眼中顿时出现了喜色，看着漫天的雪花。
“雪，还记得当初我对你的承诺么？我说会向你求婚的，可是直到千年都没有实现。”李杨看着姜雪，愧疚道。姜雪眼中忽然一亮，看着李杨的手心。
李杨神通已经到了绝顶地步，霎那便将遗失在地球中的那颗当初买的钻戒弄到了手上。
“此钻戒为蝴蝶形款式，这钻石是地球一千一百年前市面上罕见的黄钻，蝴蝶翅膀上还有三十二颗细小的碎钻，重约15。58克拉，一千一百多年前价格为人民币688万。”
李杨手持钻戒，忽然看向姜雪道：“雪，你愿意嫁给我么？”
周围雪花漫天，仙乐阵阵，听着李杨的话，看着那钻戒，姜雪眼睛湿润了，激动的眼泪都流了出来，很重很重的点了点头：“我愿意！”李杨脸上笑容也绽放开来……
（全书终！）
――――――――――――
不计字数：终于，终于，呼，终于结束了。
接近一百八十万字，七个半月时间，《寸芒》终于完成了。现在番茄感觉很是玄妙，每一天写《寸芒》，每一天登录起点页面，去书评区看看。
每一天看读者反应，然后继续写。
结束了。
寸芒结束了。
啊啊~~~~寸芒结束了，我必须再次高呼。
寸芒的成绩很好，收藏过十万，月票也拿过第一，也破过一万，番茄真的很高兴，非常高兴。写小说也融入了番茄每日生活中，好了，结束了！
至于新书以及其他事情，番茄明天专门发一个免费章节和大家说。
番茄只能说，番茄会继续写新书，而且绝对不会让大家失望。
在《寸芒》结束的一刻，请允许番茄最后拉一次票，无论什么票，尽情砸吧~~~让《寸芒》最后燃烧出最耀眼的光芒，犹如流星一般！虽然时间短暂，它却是最耀眼的！
番茄
晚十点二十九分于苏大后庄！
如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！（未完待续）