第一章 滕青山
幽静的茶餐厅二楼。
柔和的音乐声如同涓涓细流，流过人的心田。茶餐厅二楼内客人并不算多，约莫着只有十数人，三三两两，都很自觉地小声谈论着各自话题。楼梯处突然传来脚步声，令不少客人不由自主瞥一眼过去。
一名穿着牛仔裤、白色polo衫的马尾辫清纯少女和一名穿着紫色休闲服的身材高挑的齐耳短发少妇，并肩走了上来。
整个茶餐厅内不少人眼睛一亮！
“看，两个美女！特别那个穿紫色休闲装的，啧啧，我大学在苏州呆了四年，这刚回来，没想到我们这安宜县城竟然有这么一个大美女。真是熟女啊，旁边那个虽然稚嫩些，可也清纯靓丽啊。”
“猴子，美女再好也是别人的，别再做梦了。”
“嘿，哥，别打击我嘛。对了，那个身材高挑的，齐耳短发的女的，谁啊？我活了二十多年了，这绝对是我看过所有女人中排名前三的。那五官，那气质……真的动人心魄啊。”
“猴子，我告诉你，那位美女名叫‘林清’，那可是一个大人物，背景深的很，前两天我们看到的那辆价值两百万的路虎，就是她的。单单在安宜县城，她名下就有一座酒店，两座茶楼。而在我们县城这点产业，只是人家名下产业的小部分而已。”
“这么厉害？”那绰号‘猴子’的青年，不由瞠目结舌。
安宜县城，只是江苏境内一个普通县城，两百万的路虎在小县城内，也的确是很扎眼。
“林小姐，你的房间我们准备好了，请随我来。”茶餐厅二楼的服务员，立即迎上去。
这两位美女，在服务员的带领下，在不少人的注视下步入了包厢内，而后包厢房门关闭。
********
包厢内。
随意点了一壶茶，便让服务员退下了。
“林姐，这几天你可是天天来这，而且固定这个包厢。哈哈，你这司马昭之心，路人皆知啊。”马尾辫少女笑着瞥向窗外，在窗外对面便是一个儿童福利院。
儿童福利院的空地上，正有福利院的一些工作人员陪那些孤儿们玩耍。
“你这小妮子。”林清不由笑骂一声，不过林清还是时而透过窗户，朝下面的福利院看去，目光搜索片刻，似乎没发现想找的目标，有些遗憾。
“怪了，那福利院空地上，找不到滕青山他的人影呢，他今天怎么没来？他不知道我们林姐在这苦苦等他吗？”马尾辫少女故意感叹一声。
“好了，阿敏，别在这阴阳怪气的。”林清轻笑一声。
马尾辫女孩‘肖敏’点点头，随即疑惑道：“林姐，我总感觉这个滕青山很神秘啊。当初我们去大兴安岭自助游，那次林姐你遇险，那滕青山可是背着你这个大活人，走了近二十里山路啊。那可是山路！这滕青山的体力实在太可怕了。”
“他是很神秘。”林清也点头。
林清还清晰记得，当初和滕青山结识的情景。
那次，林清和一群志同道合的朋友们，前往东北，去大兴安岭探险旅游。作为资深驴友，林清他们一群人当然不会按照旅游区提供的安全线路前进，当时他们是雇佣了当地的村民为导游，去一些没对外公开的区域进行探险。
哪想……
罕有人迹的山林中，实在太过迷人。林清被一只罕见的鸟类所吸引，为了拍摄这只鸟类，不经意间竟然和大队伍分离了。等到林清惊醒过来，却怎么都找不到队伍了。
荒芜的山林内，手机根本没讯号，又无法和队伍联系。
这种情况下，喊天天不应，喊地地不灵，林清只能咬牙一个人走回去，可谁想路途中竟然遇到大兴安岭的偷猎者，这偷猎者见林清打扮，就猜出大概了。
荒山野地，林清又是这么漂亮，见到林清，这群在大山中，好一段日子没碰女人们的的偷猎者们雄性荷尔蒙激增，没有多做犹豫，一个个立即动手。而林清性格很刚烈，拼命反抗。
可一个女人，和五个大男人斗，怎么斗得过？
林清自然被打的受伤，眼看着就要被侮辱，林清都快绝望的时候，独自一人在大兴安岭中闯荡的‘滕青山’出现了。滕青山闪电般出手，受伤的林清甚至于还没看清，那五个大汉便已经倒地昏迷了。
“哼……”回忆起当初的事情，林清忍不住低哼一声，脸上却是浮现一丝笑容。
“滕青山他当时竟然还想让我独自一人走回去，幸好，还不算太心狠。总算将我背回来了。”林清脑海中浮现过一幕幕当初的场景，在滕青山的背上，就好像漂浮的小船，回到了港湾。不管山路多崎岖，林清都感到心中宁静。
足足二十里路，还是崎岖的山路，滕青山就这么背着林清抵达目的地。
一般人走二十里山路都累的够呛，更别说背着大活人。而且还是在大兴安岭无人区那种地方。即使是优秀特种兵，恐怕也抗不住。
神秘青年‘滕青山’和林清二人大兴安岭分别后，林清本以为难以再见到滕青山，谁想在这安宜县城竟然又再碰到了。
“滕青山……”林清还沉浸在回忆中。
“咦，林姐，看，滕青山他出现了！”马尾辫女孩‘肖敏’的声音，让林清惊醒过来，不由转头，顺着窗户朝下面看去。
窗户的对面，便是一家福利院，全名‘华欣儿童福利院’，林清和肖敏透过窗户可以清晰看到福利院的操场空地。这个时候，一名穿着普通休闲装，戴着眼镜的短发青年正端着一个盛满了苹果的大脸盆，来到了空地上。
“哇，苹果！”
“吃苹果啦。”
“快排队，吃苹果了。”
“不要乱，你在我后面。排好队。”
原本在玩耍的孩子们立即围了过来，同时很自觉地排成了两个小队。
华欣儿童福利院，每天上午会给这些孤儿们一人一杯牛奶，而下午则是水果一个。这些孤儿们平时也没什么零食，所以下午的水果就格外吸引他们。
“谢谢滕叔叔。”
这些可爱的孩子，拿到红通通的苹果后，都很乖巧的喊一声。
那短发青年听了，脸上也不由浮现笑容，手中则是不停发放着水果。
……
茶餐厅包厢内，林清和肖敏二人正透过窗户观看着短发青年发放水果。
“林姐，你看滕青山那家伙笑的多开心，看来，他是很喜欢小孩子啊。”肖敏感叹着说道。
“他是很喜欢小孩子，否则也不会来这福利院当免费义工了。”林清目光完全凝聚在下方短发青年‘滕青山’身上，滕青山对待孤儿们那真挚的笑容，完全吸引了她，“肖敏，我忽然想到要去做一件事。”
“做什么事？”肖敏眼睛一亮。
林清感叹一声：“华欣老太太，靠一人之力，维持着这所福利院近三十年，很值得钦佩……我准备捐款一百万，这样，你去和福利院的人接触一下。”
如今已经年过八十的华欣老太太，正是华欣儿童福利院的院长。
“这可是好事。”肖敏大喜。
……
此刻短发青年‘滕青山’也正不断发放着苹果，大部分孩子已经领到，都开始大口地吃了起来。
“这么小。”一个略微卷发的孩童看看手里的苹果，又看看别人手里的苹果，发现自己的小了一号。这福利院购买苹果，当然不可能每个都一样大。所以孩子们拿着的水果也不会一样大。
可小孩子喜欢比！似乎……略微小一点，自己就吃亏一样。
“哥，我的水果最小呢。你的水果比我大多了，都快抵上我两个了。”这卷发孩童和旁边另外一个显得壮硕的孩童说道。
“嗯，我今天肚子不太舒服，这么大的，我也吃不下，跟你换吧。”这壮硕孩童笑着道，卷发孩童乌溜溜的眼睛一亮，连道：“真的？”嘴上这么说，可目光却是落在了他哥手中那一个大个的苹果上了。
“这还有假？”壮硕孩童一笑，便拿过弟弟手中的苹果，将自己的大苹果递过去。
而此刻滕青山已经发放完毕，刚好见到了这一幕。
“这兄弟俩……”滕青山目光飘渺起来，脑海中不由浮现了极为悠久前的一幕场景――
那是很久以前的一次年三十。
外面雪花纷飞，鞭炮声不断响起，而一所空旷房子内，一大群孩子们也都欢呼地围着一位看似六十岁左右的老奶奶。
“大家都有，都有，一个个来。”这位头发花白的老奶奶，慈祥地看着这一群孩子，向每一个孩子发了三块大白兔奶糖。在那个遥远的年代，穷苦的年代，过年能有大白兔奶糖，算是不错了。
“谢谢奶奶。”
一群孩子们欢呼着，一个个激动地接过奶糖。
他们都是一年半载没尝过奶糖了，这时候，哪还忍得住，一个个开心的吃着，还激动地说着。
“哥。”一个穿着缝着补丁破旧棉袄的孩童，抿着嘴，看着自己大哥。
“怎么了？青河？”旁边一身高略高一些，穿着同样俭朴的孩童，疑惑看过来。
“我，我的奶糖吃完了。太好吃了……这才一会儿，我就吃完了。”说着，这个叫‘青河’的孩童看着其他孩子们还在慢慢的吃，谗地都快流口水了。那略高一些的孩童，低头看了看手中的两块大白兔奶糖。
“嗯，青河，拿去吃。”略高一些的孩童说道。
“哥，你不吃？”青河有些犹豫。
“我牙疼。”略高一些的孩童笑道，“刚吃了一块，就疼的难受了。给你吧。对了，记住……吃糖可不要咬碎，像你那样咬碎嚼着吃，别人一块没吃掉，你三块都吃掉了。”
“嗯，知道，哥。哥对我最好了。”这青河嘻嘻一笑，“不过，这两块，我和哥一人一块吧。”
略高一些的孩童，低头看看，显然他也只是孩子，忍不住奶糖的诱惑，点点头：“嗯，我们一人一块。”
……
“一人一块。”滕青山低声喃喃道，“青河，二十二年了，都已经二十二年了。”
就在这时候，脚步声响起，滕青山掉头看去。只见一位满头银发的老奶奶，正在一位妇女的陪护下，朝这走来。
“院长奶奶！”
“院长奶奶好！”
一大群孤儿们立即兴奋地喊了起来，而这位满头银发的老奶奶，高兴地似乎笑开花一样。
“院长奶奶。”滕青山一怔，眼前这位院长奶奶，似乎很记忆中，那位照顾着他和弟弟的老奶奶合二为一，“二十二年了，奶奶她今年也应该八十三岁了。”滕青山激动地身体都略微发颤。
但是一瞬间，他激动地情绪收敛，恢复了平静。
“院长，这小伙子叫滕青山，是主动来我们这当免费义工的，已经来这六天了，他非常勤快，很聪明的一个小伙子。”那妇女笑着说道。
“哦，滕青山？”这年过八十，满头银发的老奶奶笑吟吟看着滕青山。
“青山，你帮照顾一下院长，我去食堂准备一下孩子们的晚餐。”这妇女笑道。
“放心吧，刘姨。”滕青山笑道。
“院长，我就先走了。”这妇女和院长说了一声，而滕青山则是非常自然地上前，帮助搀扶院长奶奶。这位老太太看了看滕青山，慈祥地笑道：“青山，你今年二十三吧，我看过你那份简历。”
“对，我刚大学毕业。”滕青山点头道。
“一看青山你细皮嫩肉的，明显是没干过重活。这几天，在我这受苦了吧。”院长奶奶笑着说道。
“没有，我做的挺高兴的。”滕青山扶着院长，微笑说道。
院长奶奶感叹道：“实话说，青山，看到你，我感到很亲切。忍不住想到很久以前，这孤儿院内的一个孤儿，那还是八几年吧，那时候孤儿院条件很差，也就我以及我大女儿两个人照顾孩子们，那时候，孤儿院的孩子中有一对亲兄弟，一个叫青山，一个叫青河。这名字还是我给他们起的。你也叫青山……这还真是缘分。”
滕青山心头一颤，却点头：“嗯，是缘分。”
“不过，青山被人收养，离开孤儿院已经二十二年了。今天也该二十九了，比你可大多了，说不定都结婚生子了。”院长奶奶感叹道，“那可是一个非常乖巧的孩子，也不知道，现在他怎么样了，我这身体越来越不好了，如果能再见到青山这孩子一面，就好了。”
滕青山忍不住心头一颤：“相信院长奶奶你一定会如愿的。”
青山、青河那一对兄弟，刚出生后不久，就被人遗弃在孤儿院门口。当初，这位院长‘华欣’也刚开这孤儿院。青山、青河可以说是最早一批的孤儿了。而且，院长‘华欣奶奶’辛辛苦苦，将这一对兄弟，慢慢养大。感情当然也很深。
……
林清和肖敏，观看着在福利院中的滕青山，滕青山先是陪着院长奶奶，后来，也是陪着孩子们玩耍。从头到尾，没有一丝不耐烦。那些孩子们显然也非常喜欢这位‘滕叔叔’。随后，滕青山送孩子们去食堂吃晚饭。
“林姐，他出来了。”肖敏立即说道。
只见滕青山从孤儿院大门走出来，林清立即透过窗户喊道：“滕青山！”
滕青山这才抬头。
“上来坐坐。”林清笑着说道，她很清楚，滕青山一定是在食堂吃过晚饭了，因为……她前几天已经邀请过滕青山几次，滕青山也只是两次过来和她聊聊罢了。
滕青山笑着摇头：“不了，我今天还有事，以后有时间再聚聚吧。”
“那这样也好。”林清有些失望，可还是笑着说道。
林清和肖敏就这么的目送着滕青山离去。
“林姐，这滕青山还真是不给面子。林姐你这个大美女亲自邀请他，他都不答应。”肖敏笑道。
“好了，走吧，去我那吃晚饭吧。”林清站了起来，和肖敏一道离开了这家茶餐厅。
*******
安宜县城城郊的一处农家院子内。
空旷的院内，赤着上身的滕青山却没戴眼镜，戴着眼镜的滕青山温和谦逊，可除掉眼镜，却显得沉稳坚毅。
此刻的滕青山，赤裸着上半身，正站着形意三体式。
含胸拔背，手掌成虎爪之形，脚心空如同行走于泥地。滕青山整个人站在那，就给人一种一座高山横在那的感觉，无论是前进，侧身，还是劈拳，都让人精神上感觉到无可撼动。
“呼！”“呼！”
空气中传来劲风声。
而一旦蓄势，则宁静如一座钟鼎。
左脚如铁犁耕地，右脚则猛然一蹬，右拳顺势迸出，整个人犹如一张弯到极限的大弓，而那右拳则是如同利箭崩射。
“噗！”
一股气爆声凭空产生，院落内甚至于凭空产生一股劲风。
形意三体式，转五行拳之‘崩拳’，如行云流水，无一丝勉强，威力之大，更是产生气爆。
如果社会上那些学习武术的人，见到这一幕，定会惊得目瞪口呆。
只见滕青山整个人开始在院落内闪转腾挪，以形意三体式为本，时而转化为五行拳，很明显，滕青山在五行拳的‘炮拳’上成果最高。
“呼。”
身形一转，滕青山又恢复为形意三体式的预备式，缓缓呼出一口气。
心静如水，宛如那一波不起的湖面，自然清晰感应到全身各处情况，大到五脏六腑，小到全身每一处肌肉、皮肤毛发。不过距离传说中的‘内视’，还差很多。
“虽然只差最后一步，可这一步却如天堑，难以逾越，如果能在有生之年，踏入宗师境界，死而无憾。”滕青山忍不住感叹一声。
朝闻道，夕死可矣！
形意拳作为三大内家拳术之一，历史上达到宗师境界的也有一些，不过现代社会，能达到宗师境界的，那已然是极少极少。
“这地面太不结实，根本无法放开手施展一番。”滕青山观看一下地面，这水泥地面已经有一些裂缝了。这还是他滕青山根本没施展全力，仅仅练习的情况。若是和强者大战，这水泥地怕是要完全崩裂。
随后，滕青山盘膝而坐，眼观鼻，鼻观心，呼吸微弱到几不可闻，心静如止水。
精神无限放松。
“哗哗~~”那微弱到极致的，犹如潺潺流水的体内血管血液流动的声音，还有心脏跳动的声音，都那般清晰可闻。
时间缓缓流逝，很快便到深夜时分。
滕青山依旧盘膝静坐在院落内，而此刻，院外的乡间水泥路上，全身黑色衣服的精瘦男子正低声对着领口说话：“灰鹰，我已经抵达疑似目标所在处。”随后，这精瘦男子略微平静一下情绪。
便悄然地靠近，脚步轻盈，不发出一丝声音。
双手悄然抓住院落院墙，十指略微用力，一抓一撑，整个人仿佛狸猫一样跳了进去，双手双脚一起落地，发出的声音微弱到极致。
黑衣男子立即朝四处看去，陡然，他发现了庭院中央盘膝而坐的模糊人影，不由吓得一跳。
“你们还是追来了。”那盘膝静坐的人双眸陡然睁开。
“逃！”黑衣男子脸色一变，没有丝毫犹豫。
黑衣男子很明白，如果偷袭暗杀，他或许还有希望，可现在对方发现他，按照情报中介绍，他根本没有一丝希望。
“嗖。”黑衣男子暴退，当即身影倒翻，便要跃出院子。
“轰！”
在黑衣男子视线内，只感觉那盘膝而坐的身影陡然暴起，整个水泥地面猛然一震，龟裂了开来，那人影犹如一只暴怒的老虎，瞬间便越过七八米距离，扑了过来。惊恐的黑衣男子甚至于还未来得及取出自己的武器。
“噗哧！”黑衣男子只感觉喉咙一阵剧痛。
“嗬~~，嗬~~”黑衣男子想说话，却无法说出来，随即头颅无力垂下，已然死去。
滕青山一把撕裂开黑衣男子的袖子，鲜血涂抹在那黑衣男子手臂，手臂上浮现出类似‘纹身’的复杂编码，以滕青山惊人目力，虽然只有一丝微弱月光，依旧看地清晰，滕青山脸色微微一变：“为了我，他们竟然舍得耗费这么大代价，请‘黑暗之手’组织的人追查我的踪迹。”
“行踪已经泄漏，这安宜县城不能再呆。”
滕青山当即返身进入屋内，换了一身衣服，便背上背包，在这黑夜中悄然离开了安宜县城。
ps：番茄新书《九鼎记》正式上传，还请大家收藏、推荐支持！这推荐票是多多益善啊~~~~（未完待续）

第二章 他叫‘狼’
滕青山仅仅离开片刻，两辆破旧的桑塔纳汽车就开到了离院落不远处。
第一辆车内一共三个人，后排坐着一个虎背熊腰的黑衣壮汉，他单手拿着一红外线热成像仪，仔细观看了一番，当即低声道：“各位，院落内应该没人，出发！”
顿时，两辆车内出来六个人，五个黄种人，一个白种人。
“希望那家伙真的不在。”为首的黑衣壮汉低声道。
“如果真的在，我们去多少死多少。”那白种人低声道，虽然这一小队人马忐忑不安，可是组织的命令他们不敢违抗，还是硬着头皮，分从院墙各处，分散着跃入其中，仅仅片刻，便将整个院落搜查了一遍。
那为首的黑衣壮汉表情轻松：“目标已经逃走，只剩下‘小四’的尸体。现在已经确定目标就在安宜县城周围区域！我们的任务完成，可以回去休息了，对了，将小四尸体带走，周围处理干净。”
这种事情他们做起来，那是非常熟练。
******
位于意大利北部的亚得里亚海海滨城市‘水城’威尼斯，拥有着古老的历史，曾经它握有整个欧洲最强权势，时至今日，这座古老的城市依旧有着诸多在十四五世纪就存在的古老建筑。
在威尼斯，有一座通体砖红色的古堡建筑，屹立了数百年。
这一座古堡建筑，被称之为‘红堡’，又被称为‘血堡’，正是欧洲古老的‘雷德梅因’家族的祖屋，即使雷德梅因家族势力遍布整个西方，可这‘红堡’依旧是雷德梅因家族最高权力中心。
红堡内，一间阴暗的厅内。
厅的墙壁上悬挂着一面巨型液晶屏幕，屏幕上正有着一副地图，在厅内一名棕红色短发的青年以及一名银发老者。
“少爷，黑暗之手组织已经传来消息，‘狼’出现在东方古老国度的江苏境内安宜县城区域。我已经将这消息，告诉死亡镰刀组织。”银发老者恭敬说道。
棕红色短发青年脸色有些苍白，眼神阴冷，低沉道：“狼的存在，是我们雷德梅因家族的耻辱！我现在要的就是……不惜一切代价，以最快的速度，将狼杀死！必须在父亲知道之前，解决这一切。”
“是，少爷。”银发老者点头道。
就在这时候，脚步声响起。
棕红色短发青年脸色一变，只见一名同样棕红色短发的面容冷漠的大胡子中年人走了进来。
“父亲！”棕红色短发青年立即躬身。
“族长。”那银发老者也立即躬身。
雷德梅因家族直系子弟，都是棕红色头发，这位大胡子中年人便是雷德梅因家族最高权力的执掌者――亚历山大&雷德梅因。亚历山大冷冽的目光扫向自己的儿子：“安布罗斯，我的孩子，你真的让我很失望。”
“父亲，我，我是想尽快解决。”这红发青年低垂着脑袋。
“尽快解决？我现在已经开始怀疑你的能力！如果不是这次我的朋友向我谈起这一件事情，我还不知道发生了这么大的事情。”亚历山大冷哼一声道，“直到现在，我依旧无法相信那消息。安布罗斯，你从头到尾，将事情经过详详细细说清楚。”
这位家族直系子弟‘安布罗斯’抬起头，走到一侧电脑前。
“父亲，这次事情的发生，主要牵涉到一名代号‘狼’的杀手。”说着，他敲击着键盘，顿时在大厅墙壁巨型液晶屏幕上出现了众多图像，以及大量的文字介绍。
“二十二年前，我们家族控制的两大杀手组织之一的red组织，在全世界范围内收集了360名身体素质不错的孩童，其中就有‘狼’，按照资料记载，狼，他是华人，当年年仅七岁。在我们组织的第一轮筛选中，360名孩童活下来113人，他是其中之一。”
亚历山大观看着那屏幕上描述。
杀手组织每年都要吸纳新鲜血液，而且这筛选是极为残酷的，不是生就是死，没第三条路。
“活下来的113名孩童，后来被送往西伯利亚训练营，进行生死训练，三年后，幸存38名，他依旧是其中之一，被正式授予代号――狼！”
“这38名候选者，被送往滕老先生那，滕老先生只收了四人成为他的徒弟，其中就有狼。六年后，狼十六岁，回归我red组织，在往后的十二年内，狼和猫，是我red组织最强四大杀手之二，这二人完成了诸多任务。”
“就在去年圣诞，一项价值三亿美金的ss级任务送到我面前。”这位红发青年‘安布罗斯’低沉道，“red组织已经二十年没有完成ss级别任务了，为了三亿美金奖励，也为了重振red组织声名，我接下了这一个任务。”
“我的孩子，你，比护崽子的母狼还疯狂。”亚历山大不由冷哼道。
这ss级别任务，乃是黑暗世界最高等级任务，根本不在red组织承受范围能力之内，即使能完成，那代价也将极为高昂。
“我让red组织的八名高层，好好计划，他们耗费很多心血，最终以‘狼和猫’这一对杀手为诱饵，成功完成任务！”
红发青年坚定道：“在我看来，狼和猫，都只是A级杀手，他们终其一生最多为我们组织带来一两亿美金收入。这一次牺牲他们，不但一次性得到三亿美金。而且也能重振red组织威名，为什么不做？”
“哼。”亚历山大冷笑一声，“可结果，却很糟糕。”
“是的，父亲。”红发青年摇头叹息，“我怎么都没有想到，甚至于我都没敢想过……这极为优秀的杀手‘狼’，在这么多年的任务中，竟然还隐藏着实力！！！”
红发青年不由深吸一口气。
“他的实力，远远不止A级！”
“那一次任务过程中，组织瞒着他二人，让他二人当诱饵送死。‘猫’死了，可是他‘狼’还活着，在他最佳搭档‘猫’死后，狼发起了疯狂的报复！他独自一人杀到了red组织总部。”
亚历山大听了也不由脸色一变。
独自一人杀向一个杀手组织总部，这是何等的疯狂？连这位古老家族最高全力的执掌者，都惊叹那杀手的疯狂。
“red组织总部，这狼生活了十二年，凭借着对组织的熟悉，他悄然潜入其中。2名A级杀手，52名B级杀手，竟然在悄无声息中，不知不觉中，就被他杀了近半，并且杀死了red组织的高层八人中的七个。”
“待得组织惊醒过来，开始围攻‘狼’的时候，狼却展露了可怕的实力，一人独战两名A级杀手，他实力远超A级，很快便杀死这二人，并且将最后一名高层管理人员杀死。后来与二十余名B级杀手群战，一人战这么多人，凭借飞刀绝技，竟然不可思议的获胜了。或许他受伤了，可是，red组织的A级和B级杀手，已经被屠戮一空。”
那亚历山大脸色大变。
“一人群战二十多名B级杀手？”亚历山大不敢相信。
一人和两名A级杀手战斗获胜，亚历山大倒不太吃惊。可是一个人和二十多B级别杀手战斗还获胜。那可就不可思议了！毕竟双拳难敌四手，二十多厉害人物围攻一个，不太可能输掉。
“他最起码是s级杀手！或者更强！”亚历山大做出如此判断。
“是的，黑暗世界已经将‘狼’的等级调整为s级，全世界范围内s级杀手，包括狼，也仅仅才五十二名。”红发青年‘安布罗斯’有些叹息，“早知道他这么厉害，我怎么可能那么做。一个s级杀手，就是十亿美金我也不换。”
A级别杀手可以培训。
可s级杀手，全世界范围内平均一亿人中才一个。当然，不包括一些隐世的超级强者。但是也可见其珍贵程度。Red组织已经数十年没有s级杀手坐镇了。拥有s级别杀手，和没有s级别杀手，那差别可太大了。
“red组织总部在俄罗斯西伯利亚，在报复成功后，狼他当即开始逃亡，我自然也是在黑暗世界发动任务，开始追杀他。”
“可是，这狼真的很强。”
“从俄罗斯，一路逃窜。后又通过中俄边界，逃入东方古老国度的黑龙江省，至于后来，我们再也找不到他的踪迹。在遍布华人的东方古老国度，要找一个华人，难度很大。而不久前，‘黑暗之手’组织，终于发现‘狼’他出现在了江苏省境内的一县城内。”
一口气说下来，红发青年‘安布罗斯’脸色也有些难看。
“这是一个优秀的杀手，原本将会是我雷德梅因家族最强的獠牙。”亚历山大感叹一声，听过那杀手经历，他也有些钦佩那个叫‘狼’的杀手了，“不过，我雷德梅因家族麾下的杀手组织，竟然会因为内部叛徒，导致整个组织覆灭。这是黑暗世界最大的笑话！百年来，黑暗世界没有发生过第二起！”
红发青年‘安布罗斯’也低下头颅。
这的确是耻辱！
一个强大组织，竟然会因为叛徒报复，而整个覆灭。这简直不可思议。雷德梅因家族，一个传承了数百年的古老家族，丢不起这人！
“杀死他！没有人可以挑衅我雷德梅因家族还活着！”亚历山大声音低沉，却似蕴含着无尽怒火。
*******
ps：《九鼎记》公众版期间，番茄每天会更新两章，每章大概三千字。中午十二点以前更新一章，晚上八点前更新一章。
嗯，新书刚上传，还请大家收藏、推荐支持！番茄拜谢~~（未完待续）

第三章 扬州城
春雨肆意飘洒着，覆盖了古老的扬州城。
在扬州城老城区杨柳茶社二楼，靠着窗户的一个位置。戴着眼镜的滕青山正静静坐在那，他面前桌上摆放了一杯豆浆和一笼包子。
“我的行踪泄露，估计杀手找到我也就在最近一两天。”滕青山心底很清楚国际第一情报组织‘黑暗之手’强大的能量，安宜县城只是扬州辖下的一个小县城，他昨夜也仅仅是从县城赶到一百多公里外的市区，不是他不能逃，而是因为他不想逃！
因为，扬州这有他最想见的人！
“青河！”
滕青山遥看远处一栋两层楼高的老宅。
吃完了包子，喝完了豆浆。甚至于点了一杯茶水，边喝边等，茶水添了三次，已经是中午十一点了。滕青山依旧没发现想见的人。
“回去！”
滕青山结账，便立即离开了茶社，回到他在扬州的临时住处。
……
这是处于扬州西城区的一处民宅，市场上这种住宅月租金大概一千元，而滕青山仅仅要住三个月，可他却是拿出了一万块，那民宅的主人便没有再要求看滕青山的身份证，甚至于没一句废话。钱给这么多，这民宅主人还怕什么？
客厅内，滕青山躺在沙发上，刚倒下一杯茶，手机响了。滕青山眉头一皱。
这手机是临时买的，知道他手机号码的只有两个人，一个是林清，一个是福利院的刘姨。当初也是为了和福利院联系才购买的这手机。
“喂，滕青山，中午一起吃个饭吧。”熟悉的声音响起。
滕青山摇头无奈一笑，便开口道：“很抱歉，林清，我现在已经离开了安宜县城到外地了。”
“什么？”电话里传来惊呼声。
“你怎么到外地了，昨天不是还在……”林清有些急切。
“林清，我的兄弟昨天打给我电话告诉家里有事，所以，我急着要回老家，而且当时天黑了，我也就没通知打扰你。”滕青山随便编了一个借口，他不想让这些平常人掺杂到他的世界里。
“哦……”林清声音低落下来，显得有些失望，片刻，才又开口，“滕青山，你老家在哪？我有时间说不定会去旅游。”
“我老家在偏远的山区，说了你也不知道。”滕青山说道，“林清，等以后我再来安宜县城，到时候一定会找你的，哦，我要去吃午饭了，以后有时间有机会再聊吧。”说着滕青山也就挂了电话。
滕青山自嘲一笑，将手机这桌上一扔。
随后从衣领口取出了挂在胸前的一个手指头大的黑色小鼎，轻柔的抚mo着这小鼎，宛如抚mo着情人。
“小猫，你男人的魅力大不大？这么快就有女孩追了。”
滕青山就这么看着小鼎，自言自语轻声道，“小猫，我在安宜县城居住了近一个星期，我也看到了院长奶奶。她还是和当年一样的慈祥，见到院长奶奶，我也算完成了一个心愿。现在，还剩下另外一个心愿，见见我弟弟青河了。青河就在扬州，估计，我应该能看到。”
“等见了弟弟青河，我便再没有遗憾！”
“到时候，我会踏遍祖国大江南北，追求武道巅峰。当然，一路，有你陪着我！”
滕青山虽然表面看似一个刚出大学门的年轻人，可实际上，他已经年近三十，只是因为修炼内家拳达到极高层次，过去苦修导致的身上一些老茧、死皮都掉落，整个人重新焕发活力，年轻许多。
将旁边的背包拿过来，取出背包内的笔记本电脑。
接上电源，打开电脑后，便打开音乐播放器，随后便将笔记本电脑放在面前的桌台上。
“我是一匹来自北方的狼，走在无垠的狂野中，凄厉的北方吹过……”一首齐秦的《狼》回响在厅内，这一首歌是滕青山很喜欢的一首歌，因为他在近二十年时间内，只有一个名字――狼！
就如同他心爱的女人，只有一个名字――猫！
自从被带到俄罗斯西伯利亚的那一天起，‘青山’这一个名字就成为过去，在经历诸多生死磨练筛选，从死人堆里走出来后，他才有资格拥有一个代号――狼！
七岁前，他无忧无虑，是孤儿院的孩子。
七岁那一年，他被收养，原以为生活会变好，可是，却进入了地狱。他成为杀手组织的杀手候选者，第一轮筛选，一大群孩子厮杀着只为了一点食物，360人仅仅活下113人。而后他被送入可怕的西伯利亚训练营。
十岁那一年，当初的113人只活下38人，他凭借意志撑下来了，他被赐予了名字――狼！也是那一年，他碰到了他的师傅，一位华裔形意拳大师‘滕伯雷’，滕伯雷当初收了四人，其他三人只是记名弟子，唯有他，是滕伯雷的亲传弟子！这一点连杀手组织都不知晓。
十六岁那一年，他回归杀手组织，开始真正的杀手之旅。
伪装、潜匿等等，都是在生死之旅中不断学习，不断提升。
在漫长的日子里，他一直有着一个同龄的女孩‘猫’陪伴，他们是当初同一批360人中的，一起经历筛选，一起经历生死训练，一起在滕伯雷师傅门下学习，一起在杀手组织中……他们互相扶持，相濡以沫。
在杀手的黑暗旅程中，不知不觉间，他们二人已经谁也离不开谁。
本计划，有一天能脱离组织，二人能过着自由的生活。可是――
29岁那年年初，噩梦降临了。
那爆炸的火焰，让滕青山绝望了，那一次，他生命的另一半，一个叫‘猫’的女杀手死了！那是他最爱的女人，生命中最重要的存在！‘猫’的死，让滕青山陷入绝对的疯狂，令滕青山变成了复仇的孤狼，疯狂的孤狼！不顾一切开始了复仇！
杀，杀死那制订计划的组织高层！
他抱着必死的念头去复仇，可谁想，在生死最后霎那，他的飞刀绝技得以突破，竟然活着从组织基地逃出来了。
……
‘猫’的死，让滕青山心境完全改变了，他这一次潜回祖国，就是想见见如母亲一般的‘院长奶奶’以及亲弟弟‘青河’。完成这两个心愿，滕青山便将了无牵挂，一心追求武道了。
……
滕青山聆听完一遍歌曲后，便深吸一口气，将那小鼎小心翼翼放在怀里，而后关闭了音乐播放器，同时连接了宽带。随后滕青山熟练的打开了一个国外网站。
满篇的英文。
可他却是非常熟悉的点击，输入。英文字母输入，极为熟练。
“每次要和艾琳娜联系都这么麻烦，这个‘甲虫’软件每次都要下载。”滕青山下载了一个甲虫软件后，安装在电脑上，甲虫软件是类似于qq的一种聊天工具。
不过，甲虫软件，是滕青山的朋友‘艾琳娜’独自编写的。
如果说qq有千万用户，那这甲虫聊天软件只有两个用户――一个是艾琳娜，一个是滕青山。这款软件，只是单纯为二人聊天所编写的。
启动甲虫聊天软件后。
整个屏幕陡然一片漆黑，只有两滴鲜血那般凄美，而后露出了帐号、密码方框。输入登录后。
“艾琳娜！”滕青山输入了英文后，就等待对方回应。
仅仅片刻，对方回应了。
“狼！哦，现在应该称你滕青山了。”在遥远的欧洲，英国伦敦郊区的一栋别墅内，一位赤着脚，穿着睡袍的金发美女正敲击着键盘，眼眸中满是兴奋。
“艾琳娜，你上次告诉我，当年叫‘青河’的孤儿，现在就在扬州，对吗？”滕青山再次询问道。
“当然，你怀疑我的情报？在孤儿院的时候，他叫青河，后来被养父养母收养后，改名‘秦洪’，高中毕业那年，他进入了部队。后来加入国家某特殊部门，现在就负责扬州区域。我给你的地址绝对没问题。”艾琳娜确信无疑。
滕青山点点头，今天他只是等候了半天，虽然没等到，却不代表弟弟就不在扬州。
“对了，狼，我必须得再一次提醒你！强大的雷德梅因家族不可能让你活着，你这次可等于是在雷德梅因家族脸上狠狠抽一巴掌。死亡镰刀组织已经接下杀你的任务，他们组织的两大超级强者早已经潜入中国，你必须万分小心。一旦行踪暴露，就必须立即远远逃离。”
“哦，死亡镰刀组织的两大超级强者？是‘神枪手’孙泽和‘碎体机’多尔戈特罗夫吧。”滕青山敲击着键盘回应。
“聪明，就是他们两个，这可是两个s级杀手，每一个都不比你弱，你可不能大意。”艾琳娜提醒道。
滕青山眼眸中爆发出一丝精芒：“死亡镰刀组织除了这两个，其他人我根本没放在眼里。不过既然来了，刚好和我一战！”
“这么嚣张？啧啧，不愧是‘飞刀’孤狼，你现在名气可一点不比他们两个弱，可是，你也就一个人而已。他们是两个人，一个近战，一个远攻，配合起来威力倍增。狼，我以朋友身份提醒你，一旦行踪泄露，必须立即逃。”艾琳娜劝说道。
“你劝说的晚了，我的行踪昨天就暴露了。”滕青山脸上却是露出一丝特殊的笑容，自从妻子‘小猫’死后，他滕青山最看重就是武道了，能够和超级强者一战，他求之不得。
“什么，已经泄漏了，赶紧逃啊！”艾琳娜急切道。
“哈哈，逃什么逃？我就在扬州，静等他们二人……来与我一战！”滕青山目光凌厉起来。
妻子已死，了无牵挂，到了如今这份上，他滕青山还怕什么？
来多少人，他滕青山都接着！
大不了，豁出去了，就在这小小扬州城，静等全世界超级强者到来，来一个战一个，来两个杀一双！
“我很想看看，谁能杀我！”滕青山目光锐利如刀。（未完待续）

第四章 眼神
滕青山在扬州城的第四天，他租的民宅庭院内。
滕青山正盘膝静坐在庭院当中，夜已过，当朝阳的第一缕光辉照耀扬州城的时候，滕青山几乎同一刻睁开眼睛，心中宁静如水，精神内敛。站了起来，面朝朝阳，深吸一口气，面容恬静，随即施展起形意十二式。
形意十二式，分为龙、虎、鹰、猴、马、燕、鹞、鸡、熊、鸟台、鼍、蛇十二式。
各式皆有各式的奥妙。
只见滕青山施展龙型的时候，如游龙出水，在滔天海浪中穿行，速度快似闪电，螺旋为形滚为劲，拳头一转一突之间，一股犹如电钻猛地钻动，刺穿空气的锐啸声响起。龙形与形意五行拳之‘钻拳’结合的近乎完美。
当施展虎形时，身形起伏速度之快，让人觉得这是幻影一闪，随即双手双脚撑地，陡然猛扑而出，如猛虎下山，竟然带起一股低啸声，左拳一翻一拗于眉前，而右拳则是如同炮弹一般猛地轰出，凭空响起一声鞭炮爆炸的声音。左拳、右拳交错，左拳再一次轰出……前后交替，犹如猛虎下山，双爪不停撕裂，欲要将猎物撕裂成碎片。
……
当一遍拳施展完毕，太阳已经完全跳出地平线。
面对朝阳，收势！
滕青山观看着朝阳的目光，坚定若磐石，不可撼动。自从妻子死去，滕青山只有唯一的追求‘武道’，信念坚定到极致，也令滕青山对形意拳领悟不断提升，每次提升，都让滕青山感到形意拳的博大精深。
“已经三天了，还没有见到青河！”滕青山眉头微皱，随即一笑，“不过‘黑暗之手’效率还真低，昨天傍晚才发现我的踪迹。”
滕青山原以为，以扬州城和安宜县城一百多公里距离，黑暗之手应该能在一天之内就找到自己。可是谁想，一直到第三天傍晚对方才查到自己踪迹。不过这也不奇怪，黑暗之手组织原以为……滕青山行踪泄露后会立即远遁，所以，搜查精力花在其他地方。
谁想，滕青山不怕死，竟然逗留在扬州城。
“连续三天都没找到青河，青河他现在身为国家特殊部门成员，或许有重要事情耽搁了。”滕青山和往常一样，离开了住处，乘了一辆出租车，直接前往老城区的杨柳茶社。
一般情况下，滕青山上午会呆在杨柳茶社，而下午则是呆在不远处的白云咖啡馆。在白云咖啡馆内，也能看到弟弟‘青河’家。
******
扬州城，老城区，杨柳茶社。
“先生你来了，快请进。”服务员很熟稔地引领滕青山，到二楼靠窗户的位置，“先生，还是豆浆、小笼包么？”连续三天，每天同一个位置，点同样的吃的，都来这坐一个上午，服务员们自然对滕青山要点些什么非常熟悉。
滕青山微微点头：“对，谢谢了。”随即转头透过窗户，看向远处弟弟青河家的方向。
“嗯，这几天，青河根本没回家，怎么回事？”滕青山眉头微皱，这是他第四天来观察了，连续几天的观察，滕青山对弟弟家许多地方很熟悉，一眼看过去，很简单就辨别出门是否开启过，窗户是否打开过，窗帘是否拉开过。
没变化！
这几天观察看来，青河家这几天根本没住过人。
“过不了几天，‘神枪手’孙泽和‘碎体机’多尔戈特罗夫就来了，希望在这一战之前，能见见弟弟。”滕青山心底默默道。
“先生，你的豆浆、小笼包。”
服务员将一笼小笼包和一大杯豆浆送上来，滕青山便开始用早餐，同时静静等待……
……
微风吹拂，一辆路虎揽胜suv行进在扬州老城区街道上，这样一辆充满霸气的很男人的车，开车的却是一个很秀气的短发美女。美女却开这种车，还真的别有一番味道，不由让街道上许多人眼睛一亮，赞叹不已。
林清驾着路虎，静静行驶着。
街道两侧的目光，她早已经习以为常，她脸上有的只是淡淡的落寞。
“本以为就这么浑浑噩噩下去，可是却让我遇到他……滕青山，他好像一阵风，突兀到来，让我的世界再一次充满色彩，可紧接着却又如一阵风，悄无声息的离去。”林清目光清冷，目光忽然落在街道旁的一家茶社――杨柳茶社。
杨柳茶社，在扬州城远不如富春茶社名气大，可却同样有着深厚历史底蕴，而且价格要比富春茶社低很多。
习惯性的转弯，将路虎停在了茶社门前的空地上，林清步入这杨柳茶社。
“林小姐。”服务员一看到林清，连热情迎过来，“林小姐好久没来了啊。”
“出去旅游了一趟。”林清淡笑道，说着，直接登上楼梯，上楼了。
……
滕青山已经吃完早餐，正喝着茶水，注意着弟弟青河家。
“滕青山！”一道略微颤抖的声音响起。
滕青山一怔，在扬州城没几个人认识自己啊，滕青山疑惑转头看去，只见楼梯口站着一穿着黑色女士长裤、白色女士衬衫的齐耳短发女子――林清！看到林清的眼睛，滕青山平静的心不由猛地一震。
林清的眼神，又气又急，有着一丝喜意却又有着一丝恼意，那是怎样一双眼睛，蕴含着如此多情绪？
“小猫……”
滕青山还记得二十岁那年，当初和妻子‘小猫’在中东黎巴嫩执行任务那一次，因为小猫中枪，自己紧急时刻脱掉小猫衣服，为其取出子弹头的场景。那时候，小猫看自己的眼神，也是这样……
又气又急，有着喜意也有着恼意……
一模一样的眼神！
也是那一次后，小猫和自己才跨出关键一步，成为恋人。
“滕青山，你不是说你有急事回老家吗？还说，你的家在山区我不知道？怎么，你还在扬州？”林清一屁股坐在滕青山对面，接连责问道。可是林清却发现滕青山没有说话，只是盯着她看。
盯着她眼睛看！
和一个女士双眸相对，这是很失礼的一种行为。
“你看什么？”林清忍不住道，虽然这么说，可心底却莫名有着一丝喜意，滕青山这个木头总算发现她的魅力了。
“你的眼睛，和我的妻子很像。”滕青山轻声叹息一声，收回视线，举杯轻喝了一口茶。
林清一震。
“你的妻子？”林清刚才还一肚子火气，想要责问滕青山为什么欺骗她，可是听到‘妻子’这两个字，完全惊呆了，“你，你不是才刚刚大学毕业，刚走出大学门吗？怎么你都有妻子了？”
“大学？”
滕青山摇头道，“我没上过大学。”其实连那眼镜都是假的，只是简单的伪装罢了。
“你，你……”林清脑子完全乱了。
“抱歉，一直欺骗了你，说我家在山区是欺骗你，说刚大学毕业，同样是欺骗你。”滕青山淡笑道，“林清，我的确有重要的事情，你不便掺杂在其中。所以我一直欺骗你。许多东西解释起来很复杂，最好的办法，你就当没见过我。”
林清原本就感到滕青山神秘，那是因为滕青山在东北大兴安岭展露的惊人实力、可怕体能。而现在，林清愈加感到滕青山神秘了。
“当没见过你？”林清盯着滕青山。
滕青山点点头。
林清感觉得到滕青山隐藏在心底的冷漠，似乎抗拒着别人接触、了解他！
“你一直在欺骗我，难道，你不准备弥补我一下？”林清反问道。
“弥补？”滕青山眉头一皱。
“今天忙吗？”林清连问道。
滕青山微微点头：“下午，我要在旁边的咖啡馆呆一下午。”
“很好。”林清微笑着点头，“我要求也不高，你在这喝茶，我在旁边陪着。下午你去咖啡馆。我也去咖啡馆，我可以在旁边陪着。如果你要见什么客人。我不掺合就是。我就是要和呆一天。怎么样？”
滕青山有些疑惑，只是为了和自己呆一天？
如果对方硬是要在旁边，自己拦也拦不住。
“好吧。”滕青山点头，而林清露出了一丝笑容。（未完待续）

第五章 强敌来袭
杨柳茶社旁边不远处的白云咖啡馆，滕青山和林清就相对而坐，很快，太阳都落山了。
“好快。”林清看了一眼窗外，她今天根本没察觉时间的流逝，一天却已经过去了，随即看向对面的滕青山，林清脸上不由露出一丝恬静的笑容，每当看到滕青山，她总觉得很舒服，自己那颗一直无依无靠的心可以平静下来。
当初，滕青山背着她行走了二十里山路，在滕青山背上的感觉，她一辈子都忘不掉。
她这一辈子，从来没有那么感到‘安全’过，感到心灵平静过。
“如果能永远这样看着他，直到天荒地老，多好。”林清心底暗道，可是脑海中不由浮现一个人的影像，林清不由得心中一颤，“不，我不能再这么纠缠滕青山，在安宜县城还好，可这是扬州城，如果被他发现了。滕青山就糟糕了！”
可是一想到，不再和滕青山见面，林清心底怎么都有着不甘心。
大兴安岭的见面，是缘分。
安宜县城竟然还能见面，那更是缘分。
如今，却在扬州城再次相见，连林清都觉得这是上天在成全她。
“佛说，前世五百次的回眸才换得今生的擦肩而过。我和滕青山，连续三次机缘巧合的见面，这应该是天注定的缘分吧。”林清心底苦涩，“可……我不能害了滕青山。”内心的挣扎，让林清犹豫的很。
滕青山微微摇头，今天等了一天，又没见到弟弟‘青河’。
“嗯？”滕青山突然注意到咖啡馆里音乐声，正是齐秦的《一场游戏一场梦》。
“林清，齐秦的这首歌怎么样？”滕青山淡笑道。
林清这才回过神来，一听，不由笑道：“一场游戏一场梦？齐秦是翻唱过，可是，这首歌是王杰的。”
“哦，我听歌只听齐秦的。”滕青山说道。
林清惊讶了，一个人听歌怎么可能专门只听一个人的，喜欢一个人的歌，也不可能完全摒弃其他人的歌啊，不由好奇道：“为什么只听齐秦的？”
“因为他有一首歌，叫狼。”滕青山随意说道。
“狼？”林清更是心底疑惑。
“好了，我要回去了，有机会以后再见了。”滕青山笑着站了起来，林清还没来得及多说什么，滕青山便转头走出去了，林清嘴巴张张，最后还是无力地坐下，听着那凄美的歌声，林清不由酸楚一笑：“一场游戏一场梦？就当这一切，是一场梦吧。”随即举起旁边一杯红酒，一饮而尽。
*******
林清突然在扬州出现，对滕青山而言，只是一件小事。他也只是感叹一声，大兴安岭、安宜县城、扬州城，连续三次和林清见面，这还真是够巧的。当然，滕青山也仅仅是感叹而已。
“呼，呼~~”
夜风呼啸，院落内的一棵桃树枝头也不由随风晃动着，一道人影正不断闪动着，空气爆裂声，尖锐呼啸声时而响起，因为声音低沉。加上民宅彼此距离远些，对周围居民影响倒是不大。
陡然，身形停下，滕青山眼眸中有着一丝疑惑。
“宗师境界，到底怎么才能踏入宗师境界？”滕青山心底满是疑惑，“我修炼多年，如今这内劲早就能从全身皮肤几乎每一处迸发，只剩下这最艰难的面皮！这最后一步，到底如何突破？”
“师傅他数十年困在最后一步，也终不能进入宗师境界。”滕青山唏嘘不已，心中，对宗师境界愈加渴望。
随即不再多想这方面事情。
“来到扬州城，已经八天了。整整八天，我一次都没看到青河。”滕青山心底有些焦急，“询问艾琳娜，艾琳娜自己却信心十足，万分肯定青河就是负责扬州区域的，住址就在那。”滕青山没其他办法。
只能低叹一声，闭上眼睛静修。
……
黎明时分，天地间只是蒙蒙亮，此刻天地间清冷凉爽的很。
滕青山闭眼盘膝静坐在院落内。
天地间一片寂静。
“轰！”厚重的实木院门宛如被炮弹击中，猛然爆裂开来，大量的木头碎片如同一柄柄箭矢朝院落内迸射，覆盖向滕青山。
盘膝静坐着的滕青山，双手成虎爪模样，猛地朝地面一抓，直接将水泥地面抓出几个窟窿，整个人一个前冲翻滚，同时脚下一蹬，犹如猿猴一般直接跃上了屋顶。就在同一刻，很细微的声音响起――
“噗！”“噗！”“噗！”
连续三声！
三个子弹，其中竟然有两颗擦着滕青山身体，差点射中。
“装了消音器？孙泽和多尔戈特罗夫，他们两个终于来了。”俯在屋顶上的滕青山目光冷冽，如冷酷的独狼，右手悄然在裤腿上一抹，手中已经出现了一柄匕首。说是匕首，实际上只是一柄普通的水果刀。
一飞刀在手，滕青山气势更胜。
“呼――”空气传来低沉的呼啸声，一道高大强壮的身影如同一辆高速行驶的坦克从院门口猛地冲了进来，这人影瞬间发现滕青山已经上了屋顶，他毫不犹豫，直接在院落内一蹬，便要跃上屋顶。滕青山一瞬间便辨别出来，这是一个光头白人！
而同一刻，院门口又出现了一个看似瘦小的黄种人男子，手持一柄银色手枪，这黄种人男子目光冰冷如同那千万年不化的冰山，就在那高大身影跃起的一瞬间，他朝滕青山开枪了。
“噗！”“噗！”
连续两枪。
他开枪，和那强壮白人跳跃，配合的几近完美。
如果滕青山要在屋顶，使用飞刀对付那个白人，分神情况下，面对s级杀手‘神枪手’孙泽的子弹，绝对逃不掉。可是如果他全力躲避子弹，那面对近身战的强者‘碎体机’多尔戈特罗夫，也将陷入困境。
一时间，滕青山似乎没有办法了。
“哼！”
在孙泽开枪，多尔戈特罗夫跃起的一瞬间，滕青山同样没有犹豫，脚下用力，屋顶的瓦碎裂，滕青山直接朝下方坠下。
这一坠，令对方二人攻势完全落空。
坠下的滕青山目光似电，盯着上方，右手稳定的没有一丝颤抖，陡然，甩手――
“咻！”
朦胧黎明中，飞刀璀璨如一道闪电，划过空间，穿透了屋顶的瓦。
“嗤！”那熟悉的声音响起，让滕青山嘴角有着一丝笑意，显然飞刀已经击中目标。
滕青山整个人一个猫跃，灵活迅速的窜入里屋，在床铺下面翻手一抓，左右手便各自握着五柄水果刀，在任何一个城市购买水果刀是很简单的事情，滕青山双手在双裤腿间一抹，这十柄水果刀便插入绑在裤腿上的刀套中了。
“蓬！”
突兀的，滕青山头顶的砖瓦猛然爆裂，一个恐怖的身影犹如史前怪兽由高空落下。
“多尔戈特罗夫！跟这个怪兽近身战，获胜概率不高。而且，一旦被他纠缠住，那孙泽再枪击，我必死无疑！”滕青山脸色一变，脚下一蹬，如同笨拙的大象，可是却诡异地朝后方移动数米，而后双手双脚用力，如同一头老虎，一跃便已然进入了院子。
作为形意拳强者，滕青山在速度上已然极快。
从屋内窜入院子中，清晨的寒气扑面而来，但是同样随之而来的便是――子弹！
“噗！”
一颗子弹几乎算准了滕青山跳跃的速度和方位，刚好拦截而来，早有准备的滕青山反手就是一柄飞刀掷出――
飞刀冰冷的刀面闪烁着金属的光泽，穿过数米空间，精确到极点，和那子弹撞击在一起。“锵！”那颗子弹直接被劈的反弹到一旁去。
“噗！”
但是同一刻，又一颗子弹已经到了。
论威力，滕青山的飞刀比一般子弹威力还大，可是，论发出速度，滕青山掷出一柄飞刀，经过改装的专业枪支已经可以射出几颗子弹了。
“哼。”滕青山在半空中身形一扭，整个人如同一条游龙，那子弹直接射在滕青山的右臂上，而滕青山右臂在这一瞬间如同那紧绷的牛筋，同时右臂一拗一转，整个右臂上如同有好几根牛筋在反弹旋转。
一股强劲的螺旋劲产生。
“噗！”
螺旋内劲如喷射出的尖针，和子弹弹头撞击，令子弹穿透力锐减，同时子弹射入肌肉内，硬是被强劲肌肉卡住。
“哼。”几乎一瞬间，子弹便被肌肉挤出了，掉落在地面上，子弹掉落在水泥地面上发出的清脆声音，让‘神枪手’孙泽笑了，也让刚从屋内出来的‘碎体机’多尔戈特罗夫脸上浮现了一丝笑容。
一人站在院门口，一人站在屋门口。
二人就这么笑看着滕青山。
而滕青山则是站在院落旁的桃树下，脸色沉静如水。
“‘飞刀’孤狼，不愧是能够独自一人灭杀red组织的超级强者，我刚才连续两枪，竟然只是让你右臂略微受伤而已，你对肌肉控制能力，是我不能及的，佩服，佩服。”神枪手‘孙泽’是一个看似俊秀的少年。
不过那双眼眸冰冷阴寒，如同亚马逊中森冷的毒蛇。
滕青山很清楚，这孙泽，乃是修习三大内家拳之一‘八卦掌’强者，真实年纪应该和自己相当，也早修炼出内劲了。配合枪支，是令无数人惊恐的死神使者。
“狼，你是个强者，我多尔戈特罗夫佩服你，你还是自杀吧。”那身形高大如同北极熊的白人低沉说道。
滕青山目光掠过地面那颗子弹，子弹上还有丝丝血迹。
滕青山心底暗叹一声，虽然自己只差一步就达到宗师境界，肌肉控制能力也达到一个极高地步，可还是无法做到轻易抵御这特制的子弹。那颗子弹，实际上已经影响了滕青山的右臂，实力打了折扣。
“看你身体抵抗子弹能力，应该达到内家巅峰，只差一步，便踏入宗师境界了吧。”那孙泽叹息一声，“可惜，又一位内家强者要死了。”二人联手，本就处于上风，现在滕青山受伤，他们更是必胜无疑的。
“狼，同是内家修习者，我尊重你，你自杀吧，体面点死去。”孙泽说道。
像他们这种超级强者激战，到时候头颅爆裂或者身体支离破碎都是正常的，让滕青山体面点死去，也是这二人的一点怜悯。
“自杀？”滕青山目光如刀，掠过这二人，“真是笑话，谁生谁死还不一定，我命就在这，有本事尽管来取！”
ps：新书期间，番茄需要大家的支持。希望大家收藏本书，并且多砸几张推荐票！推荐票毕竟是好东西啊~~~（未完待续）

第六章 生死之战
“不自量力。”孙泽不由嗤笑一声，目光却是愈加冰冷。
他们刚才那么说，似乎是为滕青山着想。可实际上却是想影响滕青山意志，如果滕青山自杀，那自然最好。这样一来，他们二人不费吹灰之力就完成任务，可如果真正的生死战，他们二人即使能杀滕青山，估计也要负伤。
“这多尔戈特罗夫，中我一刀，竟然没什么影响。”滕青山瞥了一眼那俄罗斯壮汉身上，“他和孙泽，都穿着黑色制服，这黑色制服应该有着很强防御能力。”
这位俄罗斯壮汉，在屋顶的时候，的确中了一记飞刀。不过他们二人早知道滕青山有飞刀绝技，这次过来，他们二人身上都穿了防御能力强的特制服装。刚才一记飞刀刺穿衣服后，威力已经很弱。碎体机‘多尔戈特罗夫’很轻易用肌肉夹住这飞刀刀刃，挤了出来。
“猴子，这头狼要找死，我们就成全他吧。”这俄罗斯大汉‘多尔戈特罗夫’一口汉语，却很流利。
“威胁最大的就是神枪手‘孙泽’，必须杀死他，我才有生机。”
滕青山很突兀的，毫无征兆身体低伏，双脚猛然蹬踏，双手一抓地面，如同一头下山猛虎，一跃就是近十米，一记炮拳袭向孙泽。
正站在院门口位置的‘神枪手’孙泽嘴角微微一翘，整个人便动了，这一动，如同一缕幻影飘逸地从一侧包抄过来，同时手中那柄银色手枪，也发出了细微几近不可闻的声音。
“噗！”“噗！”
滕青山在对方举枪瞬间，立即身形一扭，如同一条毒蛇，硬是转弯朝旁边跃去。
论近战身形之灵活，三大内家拳中，八卦掌堪称第一，八卦掌有‘一走、二视、三坐、四翻’之说，这第一就是最基本的‘走’，而这八卦掌大师级别强者‘孙泽’行若游龙，快似闪电，飘逸如风。
那手枪子弹，更是刁钻阴狠。
以八卦掌之灵敏，配合现代火yao枪支威力，的确可怕的很。
“我的速度、灵活性不及这‘孙泽’，想追他不成，他却可以不断攻击我。同时还有这‘碎体机’多尔戈特罗夫……我一旦反应慢点，就是死路。我只有一次机会！”滕青山心底明白。
“噗。”又是一枚子弹，滕青山闪躲不及，而一旁还有‘碎体机’多尔戈特罗夫这可怕怪兽攻击过来。
“不好。”
滕青山的腹部瞬间柔软似棉絮，子弹射中腹部的瞬间，一股强劲内劲震出，子弹力道就卸去七分，同时肌肉这一震，硬如钢板，子弹弹头硬是被卡在其中，而后被肌肉挤出。滕青山本人则是一个铁板桥，双手反扣地面，整个人如同游龙翻浪，猛地窜到一边。
不远处的孙泽脸上露出一丝冷笑。
“哈哈……”那俄罗斯大汉则是大笑着，冲杀向滕青山。
“就是这时候。”滕青山身形又转到了院落内那棵桃树旁，左右手各抓有一柄飞刀，眼神变得黯然哀伤，同时两柄飞刀脱手而出，各自划过一道冰冷的轨迹，穿过空间，向孙泽和多尔戈特罗夫射去。
孙泽冷笑着，向这射来的飞刀击出一枪。
单论枪术，孙泽绝对能在全世界排名前十，一枪射中飞刀，这是很轻松的事情。
“哼~~”那俄罗斯大汉‘多尔戈特罗夫’发出一声低沉的吼声，带着金属拳套的右拳猛地砸向那飞刀。
滕青山目光幽冷深邃，隐有一丝哀伤，那灌输在两柄飞刀中的内劲，则是不可思议的隐隐和滕青山心境有着一股联系。
“蓬！”
“蓬！”
就在那柄飞刀即将和子弹撞击的时候，没有任何物体碰触飞刀的情况下，那飞刀竟然诡异的崩裂成七八块铁片，这七八块碎裂的钢铁碎片轨迹略微变化，竟依旧以极快速度射向孙泽。那子弹自然是射空了。
“不――”孙泽脸色大变。
他本来和滕青山也就相距不足十米，滕青山掷出飞刀，他紧接着瞬间开枪，当飞刀碎裂时，距离他也就两米左右。
两米距离，以飞刀碎片射来的速度，这种突然变化，孙泽也只是神经刚反应过来，飞刀碎片就已经到他的眼前了。
“噗！”“噗！”“噗！”
飞刀碎片中足有三片直接射穿孙泽面孔，从后脑壳射出。
“呃……”孙泽眼眸中还有着难以置信，但是紧接着便黯然失去光彩，整个人软倒在地。
黑暗世界五十二名s级杀手之一，八卦掌强者――‘神枪手’孙泽，毙命！
内家强者，这脸面一般是防御最低的地方，除非是达到宗师境界，全身无弱点。像孙泽，未到宗师境界，当然必死无疑。
“蓬。”俄罗斯大汉‘多尔戈特罗夫’遭遇了同样的险境，可他运气却好多了，因为他阻挡飞刀是用的右拳，而左拳是习惯性挡在面部。当碎裂的飞刀中，有两片碎片射向他面部时，他用那带着拳套的左手大巴掌，轻易挡住。
“你，你……”这俄罗斯大汉看向一旁已经死去的搭档，震惊得看着滕青山。
滕青山脸上却终于露出了一丝笑容。
“猴子，猴子……”多尔戈特罗夫看着孙泽的尸体，“飞刀，飞刀怎么会碎？”
一柄飞刀，无缘无故自己崩裂？
滕青山看着这俄罗斯大汉，却是心中暗松一口气。
当初在red组织基地内部大战，自己一人和众多杀手激战，双拳难敌四手，眼看着要被围攻至死。在生死边缘，绝望黯然心态中，自己竟然发现了，那种特殊心境下，对周围天地特殊的感悟下，竟然能够和射出飞刀中的‘内劲’有奇异的一丝联系。
凭借这一丝联系，自己完全可以控制飞刀何时碎裂。
一柄飞刀射来，在靠近敌人的时候，突然碎裂成几块碎铁片，怎么来得及反应？如这孙泽，短短两米距离，根本无法反应，就被射穿了脑袋。
绝对的杀招！
虽然滕青山不明白，那种心境下，为何能和射出飞刀中的‘内劲’有一丝联系。可是滕青山却记住了那种状态，记住了这一招。同时也将这一招命名为‘黯然一刀’。
“狼，为猴子他陪葬吧！”多尔戈特罗夫这个俄罗斯大汉，双眼隐隐发红，仿佛一个愤怒的狮子竟然低声咆哮起来，视线范围内，这俄罗斯大汉黑色制服竟然猛地膨胀了一号，这个强壮的杀人机器一蹬地面。
水泥地面一震，龟裂开来，如同一辆高速重型大卡车冲过来。
“哈哈，来的好！”滕青山却是大笑一声，不躲反而迎上去。
双脚连续踏地面，仿佛一个巨人践踏，令水泥地面不断裂开，滕青山看似暴猛，身形却飘逸如游龙，左掌横在眼前，右拳则是如同蛟龙出手，以腰部为中枢，全身力量瞬间完全集中在右臂上。
“嗤嗤~~”右臂竟然诡异膨胀了一号。
青筋凸起，欲要爆裂般，根根肌肉如同牛筋反弹，一股强劲的螺旋劲产生，右拳如同转动的电钻，产生尖锐的啸声。
“嗬！”多尔戈特罗夫这个怪物，一跃而起，那套着金属拳套的右拳高高举起，而后挟着万钧之力，如同一发激射的炮弹，猛地朝滕青山砸去。
多尔戈特罗夫那硕大的拳头带着一抹残影，和滕青山的拳头撞击在一起。
“嗤~~”
多尔戈特洛夫清晰感觉到一股奇特的劲道透过拳套传递进来，甚至于令他整个右臂忍不住扭转，发出细微的疙瘩一声，多尔戈特罗夫身体面色一变，幸好他在古瑜伽术上成就极高，硬是抵住了这一股螺旋劲：“如果实力弱一点，恐怕手臂都会因此被扭断！现在，右拳估计只能发挥八成实力。”
多尔戈特罗夫不好受，滕青山情况更糟。
拳头交击瞬间，滕青山整个人便借势倒飞开去，“哈哈……”多尔戈特罗夫发出猖狂的笑声，没丝毫犹豫，接着极速跟进。（未完待续）

第七章 虎炮拳
滕青山脚尖一点，便猛地朝一侧跃出，轻易和多尔戈特罗夫拉开差距。
“胆小鬼，你有本事别逃。”多尔戈特罗夫有些急了。
滕青山一跃，便上了屋顶，刚才短暂交手，拳头本身倒是没什么伤，按照练‘铁砂掌’秘法淬炼出的一双手，硬度堪比钢铁，加上内劲，即使和那金属拳套碰触也没问题。真正的伤势是上臂处。
滕青山瞥了一眼右臂上臂，不起眼的点点血迹已经渗透出来。
感受着手臂内部的剧痛，滕青山心底感到不妙：“这个怪物，身体太强。我右臂之前中了孙泽一枪，里面肌肉已经受伤，现在受伤更严重了。发力都受到大的影响，只剩下五成实力。”
“对付这个怪物，飞刀没用。”滕青山心底思虑起来。
那‘碎体机’多尔戈特罗夫，则是嗤笑着：“滕青山，如果你害怕了，完全可以逃。”
这不是多而特特洛夫故作大方，而是因为――
论速度，他不如滕青山。
滕青山要逃，他根本拦不住。
不过，单论实力，多尔戈特罗夫可一点不惧怕滕青山。
虽然滕青山有飞刀绝技，可是‘黯然一刀’这一招，飞刀碎裂虽然有突然性，方向不可确定性，可有优点，同样也有缺点。飞刀碎裂，导致劲力分散，使得那些碎片威力并不算太强！
除非攻击在面部的脆弱部位，否则对这俄罗斯大汉不会起作用。‘碎体机’多尔戈特罗夫身体强横，又穿有特制战服。加上对‘黯然一刀’有准备，关键时刻，只需要一伸手遮挡住脸即可。
至于二人近战……
滕青山虽然是形意强者，只差一步，便达到宗师境界。
可是这俄罗斯大汉，也很可怕。
多尔戈特罗夫，天生力大无穷，也曾称霸黑市拳坛，身体强似钢铁，又兼修古瑜伽术，刚柔并济，他最强的还是，曾在中国机缘巧合下得到‘关节技’秘籍，并且修习成功，这令多尔戈特罗夫，成为近战中最可怕的机器，拥有‘碎体机’之名！得以名列黑暗世界s级杀手之行列。
“怕？”
滕青山战意升腾，“真是可笑！”
当妻子死后，‘武道’已经成为滕青山唯一的追求，如今，距离宗师境界最差最后一步，可这一步，却如同天堑。想要逾越，极难。而在生死之中战斗，则是有可能领悟，并且超越自我，达到新的境界。
棋逢敌手，可遇不可求。
无后顾之忧，滕青山怎么会放弃这么个大好机会？
“不逃最好，为猴子陪葬去吧。”多尔戈特罗夫身形如奔雷，连续五步，令地面震颤裂开，随后整个人一跃而起。
“来的好。”
滕青山甩手就是一柄飞刀。
“蓬！”早有预防的多尔戈特罗夫，一伸蒲扇般的大手，便轻易挡住这飞刀，将飞刀震得裂开。
刚挡住这一柄飞刀，多尔戈特罗夫本人还在半空中。滕青山就居高临下，俯冲而下，挟着一往无前的冲势，左手一翻一扭在眉前，右手则是如炮弹轰出，直接砸向多尔戈特罗夫的头颅。
“嗯？”多尔戈特罗夫处乱不惊，那硕大拳头如同铁锤，砸向滕青山的拳头。
“轰！”“轰！”……
滕青山的左拳、右拳疯狂交错，一拳又一拳，让人眼睛都看不清，只看到一连串拳影。将朝上方跃的多尔戈特罗夫硬是打落到地面上去。
炮拳如火，快似流星。
多尔戈特罗夫刚落地就猛然暴退。
“这家伙，身体壮的可怕。”滕青山心底暗惊，刚才砸在对方身上，感觉就是砸在覆盖着一层棉絮的钢铁上，“身体如钢铁，又兼修古瑜伽术，要重伤他都难。”
滕青山心中震惊，可是动作上却没有一丝迟疑，一朝占得优势，整个人立即趁势继续攻击。
“呼，吸~~”而多尔戈特罗夫胸膛鼓起又凹陷，整个人气势竟然高涨起来，咆哮着仿佛一头北极熊压迫过来，那狂暴的拳头，如同一发发炮弹不断砸来。
崩！
滕青山整个人如同弯到极限的大弓，连脊背都震颤起来，甩手就是左拳迸射而出。
崩拳如箭，有飞舟破浪之势！
退步是崩拳，拗步是崩拳，顺步也是崩拳。
滕青山整个人宛若一条游龙，围着多尔戈特罗夫，巧妙躲避对方重拳，同时给对方以重击。
“噗。”多尔戈特罗夫忍不住嘴角逸出鲜血，眼眸冷光闪烁，“这头狼，内家拳还真够强的，竟然让我受伤了，只有唯一一招了。”多尔戈特罗夫发现，如果不使用‘关节技’，估计今天难以获胜。
“这怪物，最起码中我八记崩拳，竟然只是轻伤。”滕青山心底也震惊，如果是自己，中了八记崩拳，估计早就重伤不行了。
“嗤――”
多尔戈特洛夫的手指，抓住了滕青山的左手手腕。
“哈哈~~”多尔戈特罗夫借势，猛地一拉滕青山，同时习惯性的就是一记左腿扫踢！
在黑市拳中，扫踢是最可怕的一招。
“关节技？”滕青山只感到自己手腕一疼，如针刺入手腕，自然的内劲一震，螺旋劲将对方的手指震开，立即如同泥鳅一样，滑溜着收回左拳。
左拳刚逃过一劫，那腿影已经到了。
那如同大铡刀般的腿影，狠狠砸在滕青山的胸口位置，滕青山的胸口竟然凭空凹陷下去三寸，避开最强之势，可是那腿影依旧劈在胸口上，只听得骨头咔嚓一声，滕青山整个人就吐血抛飞起来。
“不好。”滕青山一摔倒地上，脸色苍白。
大地震颤！
多尔戈特罗夫如同高速行驶的压路机，大笑着急冲过来。
滕青山双目发赤，倒在地上的整个人，双手猛地一抓地面，十指直接插入水泥地面，双脚猛然一蹬，整个人仿佛被投石机透射出的石头，迸射了出去，右拳划过一个大的弧度，砸向多尔戈特罗夫。
“哈哈……”多尔戈特罗夫猛然一脚，猛踢向滕青山。
“蓬！”滕青山右拳成掌，拍击在多尔戈特罗夫小腿骨上，只感到手掌震得发疼，可滕青山依旧借势，右掌拍击在多尔戈特罗夫胸膛上。
几乎同时，滕青山脸色猛地涨红，以腰胯为中心，一拧，全身肌肉力量几乎完全传递左拳，整个左臂肌肉都坟起，青筋暴突，速度比右拳几乎快一倍的左拳，几乎沿着一条直线，袭击向多尔戈特罗夫的胸膛。
“啊~~”多尔戈特罗夫则是咆哮着，对着滕青山的头颅砸去一记可怕的重拳。
这拳头如果真的砸在滕青山头上，滕青山必死无疑！
“一往无前，无所畏惧……”
滕青山在决定成败的一瞬间，竟然感受到这炮拳真正的意境，力量顺着整个左臂的骨头一节节传递，震颤起来，强劲的力量从肩部直至传至拳头。
“吼~~”一股低沉微弱的虎吼声，竟然响起。
“咻！”
如炮弹出膛，滕青山的左拳，如一道流火飞星，直接轰在多尔戈特罗夫的胸膛上，强劲的拳力，一瞬间震断了那如钢筋般坚硬的胸骨，体内五脏六腑更是被震得碎裂，生机瞬间断绝。
多尔戈特罗夫身体一震，那砸向滕青山头颅的重拳力气一泄，落到滕青山头上，连皮都没伤。
“这……”
多尔戈特罗夫眼眸中还有着难以置信，似乎无法相信，以他防御竟然会被一拳打死。
随即，眼神黯淡下去，轰然倒下。
“噗。”滕青山忍不住又是一口鲜血，刚才多尔戈特洛夫的一记扫踢，当场震断他两根胸骨，震伤内腑。那种情况下，滕青山无法持久战，所以才一鼓作气，施展出最强也最危险的一招――
虎炮拳！
形意五行拳中，劈拳如斧，崩拳如箭，钻拳如锥，横拳如梁，炮拳顾名思义，如同火炮般。炮拳应该是五行拳中威力最大的。而‘虎炮拳’是结合虎形和炮拳所创，威力更胜。乃是海外滕氏一脉传下来的形意绝招。
虎炮拳，威力虽然最大，可有优点也有缺点。
缺点就是发出这最强一拳后，无法及时转换招式，一旦杀不死敌人，敌人可以轻易抓住机会，杀死他！
本来，就是以虎炮拳的厉害，也不可能杀死强如怪物的‘多尔戈特罗夫’。谁想，在生死一线，滕青山竟然摸到了形意拳‘宗师境界’的门槛。
形意形意，象形而重意，形为次，意为重。
达到宗师境界的象征是，能够完美使用每一块肌肉的力量，每一节骨头的力量，骨头力量运用到极限，震颤时，能不可思议的产生动物的吼声。如刚才，打虎炮拳，竟然有‘虎吼’声响起。
“刚才那是……”
滕青山眼睛亮了起来，脸上有着难掩的惊喜，自从妻子死去后，他从来没这么激动过。
内家强者，追求的目标就是宗师境界！
能完美控制身体每一处肌肉、筋骨力量，内劲贯穿全身经脉，一拳一脚甚至于产生龙吟虎啸之声。不过滕青山只是使用最强一拳――虎炮拳，才勉强发出那一丝声音。并未真正踏入宗师之门。
“那种感觉……”滕青山脑海中清晰记得打出那一拳的意境。
回想着那种意境，滕青山忍不住露出笑容，气息一乱，立即感到胸口一疼，不由咳嗽一声。
眼神一扫周围：“我现在重伤，这地方不能再呆。”狡兔三窟，滕青山早有准备应付敌人，自然在这扬州城租下了好几个地方。他也不进入屋内，一手压着胸部，直接冲向旁边院墙，单手一撑，整个人一跃便离去了。
只留下这庭院内的一片狼藉，而两大s级杀手‘神枪手’孙泽和‘碎体机’多尔戈特罗夫都躺在地上，再无丝毫生机。（未完待续）

第八章 潜隐
Ps：现在新书期间，番茄需要大家的支持，有多少推荐票都尽管朝番茄砸来吧~~~
高速公路上，一辆黑色奥迪A6正飞驰一路向北。
车内一共两个人，一个是司机，另一个人坐在后排，身形高大，看似年近三十，面容倒是和滕青山有几分相像。
“嗡，嗡~~”手机震动起来。
这高大汉子取出手机：“喂，是杨哥啊，什么事？”
紧接着高大汉子脸色一变：“你说什么？”
“怎么可能？”高大汉子不敢相信。
“好，我明白！”高大汉子连点头，“我已经再回扬州城的路上，知道，明白！”
“放心吧，杨哥，我秦洪什么性格你不知道？你尽管安心，我知道自己的斤两，不会鲁莽行事的，我再胆大，也不敢拿兄弟们的性命开玩笑啊，嗯，明白！”高大汉子‘秦洪’挂掉手机后，脸色不由沉下来。
“秦哥，发生什么事情了？”前面开车的司机说道。
“情况不妙啊，我们小小扬州城，可是发生了一个让全世界黑暗世界瞩目的大事。”秦洪低沉道。
“什么事？”那司机追问道。
秦洪详细说道：“就在前两天，黑暗世界两大s级杀手，‘神枪手’孙泽和‘碎体机’多尔戈特罗夫，追杀另外一个s级杀手‘飞刀’孤狼，这三位超级强者一场大战，结果却让人目瞪口呆，这‘飞刀’孤狼，一个人杀死了另外二人。”
“什么！”那司机惊呼起来，“这飞刀孤狼，怎么可能这么厉害？”
“黑暗世界，已经将‘飞刀’孤狼，定为50名s级杀手中第一人，号称准ss级杀手！说不定，他就有了ss级杀手实力！”秦洪低沉道。
“老天，这个级别的杀手在扬州城，不等于是人形核弹在都市？”那司机也吓住了。
无论s级还是ss级别，都不是他们所能抵抗的。
“很麻烦，整个黑暗世界一共才八名ss级杀手，任何一个都已经超越人体极限，达到不可思议的境界！普通子弹等兵器，已经对他们无效！而且即使使用厉害武器，以他们的速度、神经反应速度……我们还没举起武器，人家就闪开了。”
秦洪很明白，ss级的含义。
如果说，s级别，号称人体极限，可以横行都市，威胁极高，出动特别部队，还能压制的话。
那这ss级，就已经超越人体极限，达到人世间最巅峰，堪称‘人形核弹’的存在了。
一个疑似人世间最巅峰的超级强者，在扬州城。他这个只是负责扬州城的特别行动组组长，敢惹人家吗？一只小队过去，恐怕还没开枪，人家就已经几柄飞刀杀死他们了。
完全不是一个层次的。
“秦哥，我们怎么办？”那司机也担心了。
“能怎么办？”秦洪深吸一口气，低沉道，“这飞刀孤狼，根据情报是我们华人，而且他那种层次的超级强者，应该不会丧心病狂的大开杀戒。如果他在扬州，我们即使发现他，最多远远跟踪他。千万不能激怒他。”
司机连点头。
“嗯？”
秦洪眉头一皱，疑惑的一看手机，他这手机是这国安特殊部门统一发放的，此刻一条情报已经传递过来了。
“不好！”这秦洪脸色瞬间苍白了。
“什么事？”司机紧张道。
“我们扬州城，要成为整个黑暗世界聚焦的中心了。”秦洪额头都有些冒汗了。
“怎么了？”司机也担忧的很。
“总部刚刚传来消息，那雷德梅因家族这一次不惜血本，请动了世界第一组织‘神国’出马，‘神国’三巨头之二‘毗湿奴’和‘湿婆’已经出发来追杀‘飞刀’孤狼了。”秦洪完全震惊了。
司机被震惊得心底发颤了。
全世界ss级杀手，一共八位。其中‘神国’组织有三位，这三位，名号分别是‘大梵天’‘毗湿奴’和‘湿婆’，这三个名号，其实是印度神话传说中的三位至高神，这也是黑暗世界公认的称号。
由此可以想象，这三人的可怕！
至于这三人的真正名字，并未公开过。
“神国三巨头之二，竟然敢来我们这。”秦洪眉头皱起。
在黑暗世界，中国享有特殊地位，因为中国的强者太多，单单八位ss级杀手中就有三位是华人，同时，国内内家拳宗师虽然极为稀少，可是国内还是有的。每一个内家拳宗师，都堪比ss级杀手。
所以，许多黑暗世界强者，都称中国为‘古老的国度’，‘神奇的国度’。心中都存有一丝敬畏。
如red组织，当初都是将杀手们送到形意大师‘滕伯雷’手下，让滕伯雷教导，虽然滕伯雷他们因为一些特殊原因必须教导，可一般，他们都是选择华人，而且大多也只是收为记名弟子罢了。
“秦哥，两个ss级杀手，追杀一个准ss级的。如果同归于尽还好，可一旦波及到平民，那可就糟糕了！”司机也担心了。
“到了危机时刻，我们即使牺牲性命，也不能让他们影响到平民。”秦洪深吸一口气，“不过也不必太担心，这些人还不至于屠戮平民。我们现在要做的，就是等待，静观，希望他们能尽早离开大陆。”
司机点点头。
对付ss级杀手这种‘人形核弹’般的存在，不到必要时刻，国家也不会对付他们，而国家一旦真正决定对付……肯定是会集中足够的力量，有把握一举灭杀，才会动手。毕竟ss级杀手，一旦一次杀不死，那就后患无穷了。
雷德梅因家族，也是得知滕青山如今惊人的实力，也开始害怕了，这才不顾一切，请‘神国’组织出马的。
“在三天之内，我们江苏境内，特别行动组的所有精英成员，都将集中到扬州城来，小心戒备。”秦洪低沉道。
二人谈着话，车已经下了高速公路，朝扬州城驶去。
“阿军，‘飞刀’孤狼，神国三巨头之二‘湿婆’‘毗湿奴’的图像以及其他信息，已经发送到你的手机里。等回去后，仔细观看。别路上碰到他们，都不认识。”秦洪提醒说道。
那年轻的司机，打开手机，低头目光扫了一眼：“我还没看过他们三人的样子呢，咦，这‘飞刀’孤狼，跟秦哥你还有些相似呢。”
“对，我也感觉有些像。”秦洪瞥了一眼手机中图像。
那正是滕青山的容貌图像。
*******
虽然之前进行的一战引起了整个黑暗世界的震动，甚至于他滕青山被称为‘准ss’级杀手，可是滕青山本人却是隐居在扬州城郊区偏僻的民居中，双耳不闻窗外事，一心养伤，潜修武道。
幽静的院落内，黑裤长衫的滕青山，正练习着‘形意三体式’。
三体式，为形意拳的基本，有‘万法源自三体式’之说，初学者需要练，形意大师也需要练，就是达到宗师境界，也是需要练习体悟。三体式动作简单，比较适合身受重伤的滕青山。
一招一式，在滕青山使来，行云流水，简直如艺术般给人以美的享受。
俗话说伤筋动骨一百天，一般人骨折休养三月能痊愈，当然粉碎性骨折就极为麻烦了。而滕青山一只脚已经跨入宗师的门槛，身体素质远超常人，加上对身体气血控制达到不可思议境界。
再加上，每天坚持修习着‘三体式’配合呼吸，恢复速度比常人快了数倍。
至于手臂和腹部的肌肉撕裂，恢复速度更快。
二十一天后，身体完全康复了。
“这些天一直隐居在这，一心养伤修炼，也没去过城内，也不知道‘青河’他回来没有。”滕青山暗道。
滕青山很明智，之前受伤的他，根本无法应付一个个疯狂的杀手。所以他选择一心潜伏。‘黑暗之手’组织是厉害，可滕青山一心躲在民居内，根本不露面。对方想找他，也不是件容易事。
“这二十一天修炼，也总算打通全身所有经脉，内劲能完美贯穿各处。”滕青山脸上露出一丝笑容。
和孙泽、多尔戈特罗夫一战，最后的‘虎炮拳’令滕青山触摸到宗师境界门槛，这二十一天的潜心静修，体质也逐渐提高，最后的经脉支脉也完全通畅，内劲能轻易抵达全身每一处。
如今的滕青山，已经是名副其实的宗师！
人的身体，有奇经八脉、十二正经以及诸多细微不知名的小经脉，内家拳修炼，就是要打通全身每一处经脉，包括那些细小的经脉。其实在这提高过程中，身体素质也在不断提升。
“宗师就是宗师，从内家极限跨入宗师的这二十一天，虽然身体素质估计只是提升两三成。可是实力，却是提高数倍。”滕青山知道，宗师之所以厉害，是因为在力量的运用上更厉害。
同样的身体，内家极限强者，一拳能有一吨攻击力。可宗师却却能发挥出三四吨攻击力。（未完待续）

第九章 虎形通神术
“当年我七岁，就在西伯利亚训练营接受地狱般的训练，那时候，我身体还未发育，那种压榨式的训练，对身体影响很大。虽然后来，我在师傅门下修习内家拳。可是年幼时身体亏空太多，使得我潜力不高，即使达到内家极限，人体的极限。身体素质比之‘多尔戈特罗夫’等人依旧要差不少。”
未跨入宗师境界，人最多达到自己的身体极限，无法超越。
训练是需要有个度的。
就像一些运动员，为了出成绩，每天拼命的锻炼，为了夺奖牌夺名次，年轻时候，他们叱咤赛场。可是他们其中不少人到中年，身体就垮掉了。
当然运动员训练程度还不夸张。
像一些泰拳训练者，其中有一些人纯粹是疯子，是机器。二十岁时候的他们，很可怕。可是他们许多人甚至于都活不过四十岁，即使岁数长点，也可能要撑拐杖！因为他们的潜力压榨的太多了，连生命力都被提前消耗掉了。
内家拳却不同！
中国的内家拳很神奇，因为内家拳的第一目的并非是为杀人，而是养生！
先养生，后杀人。
像泰拳高手，到四十岁就不行了。可内家强者，四十岁反而是最巅峰的时刻。特别是内家拳宗师，即使是八九十岁，依旧拥有着让人心颤的可怕实力。任何一个内家拳宗师，只要不死于厮杀，一般都能活一百多岁。
由此可见内家拳养生的效果。
当然在国际上，同样有着悠久历史的印度古瑜伽术，也拥有着神奇的效果。虽然无法和内家拳媲美，可内家拳难度高，古瑜伽术难度低点，古瑜伽术修习者反而较多。当然全世界ss级，或者说宗师级强者，绝大多数都是修习内家拳的。
“一旦达到宗师境界，就能超越人体极限。”滕青山不由露出一丝笑容。
内家极限，是能完全控制每一处肌肉。
而宗师境界，则是能够肌肉、筋膜、骨头的力量，这也是同样的身体，为什么宗师强者发挥力量更强的缘故。
“不过按部就班的每天修习‘三体式’‘五行拳’‘十二形’，逐步强化骨头，提高筋膜韧度，加强肌肉密度，可这速度太慢太慢。”滕青山感叹一声，“幸好，师傅他传于我形意拳的最强秘技‘虎形通神术’。”
中国的内家拳种类很多，除了三大内家拳外，还有八极拳、五祖拳、洪拳、通背拳、咏春拳等诸多拳种。
可为什么，形意拳、八卦掌、太极拳能号称三大内家拳，其他内家拳就低上一等呢？
其他拳种，就无法达到宗师境界？不，其他门派，也有宗师诞生，学习的人也很多。
真正的区别是宗师的区别！
三大内家拳的宗师，一般都比其他内家拳宗师要强！因为，其他内家拳修炼到‘宗师境界’后，就要按部就班的慢慢提升。而三大内家拳门派，却是各自有着秘技。达到宗师境界后，方能修习的秘技！
可以令宗师实力快速提高，也唯有宗师才能修习。
分别是形意拳秘技《虎形通神术》，太极拳秘技《玄武磐石劲》以及八卦掌秘技《鱼龙变》。
《虎形通神术》乃是明末时期，形意拳宗师‘姬际可’传下，传说‘姬际可’宗师自己养着一条老虎，睡觉都和老虎一起睡，长期观察，终于在百岁高龄，创出了这旷古烁今的秘技――《虎形通神术》。
提到骨头，这虎骨最是出名，虎骨泡酒，最是补人。由此可见虎骨的厉害。
练习《虎形通神术》，就是像老虎一样，提高筋骨坚实密度。
要修炼《虎形通神术》，必须达到宗师境界，并且擅长十二形之虎形，这样，才能修习《虎形通神术》。这一套秘技，唯有形意拳门内核心弟子才能得以传授。
“先尝试看看。”
滕青山陡然趴下，如同一个人形老虎趴在地上，虽然是趴在地上，可实际上只是双脚双手落地，其他身体部位并没有撑地。身体肌肉不能有一丝颤抖，还需要控制呼吸、内劲等。
时而背部微微弓起，时而伏下，脊椎如同一条大龙升腾、潜伏。
在脊椎升腾、潜伏过程中，双手、双脚肌肉也在运转。
呼吸、内劲之运转，和动作要配合完美。
力量从双手十指指骨传入臂骨，一节节传递，传递到身体。呼吸也引起五脏六腑的蠕动，内劲的强劲能量，也令筋骨产生震颤。滕青山不断调整着，尽量达到《虎形通神术》中记载的那般。
动作看起来简单，可实际上复杂的很！
比练习整个‘形意十二式’都要艰难，细微上，呼吸略有一丝误差，就错了。内劲上控制有一丝错误，也不对。
一次次试验，调整！
身形动作、呼吸、内劲运转、筋骨控制……
诸多方面配合，不断调整，直至完美。
“呼~~呼~~”滕青山全身竟然发出了类似于老虎打呼噜的声音，那并非是打呼噜，而是滕青山骨节撞击震颤发出的声音。
“很美妙的感觉。”
滕青山感觉到自己似乎化身为一头老虎，正趴在这睡觉，一开始还需要劳心劳力，刻意的控制筋骨、肌肉、呼吸、内劲等诸多方面，可后来，已经自然而然的进入了那种状态。
全身酥麻，骨头痒痒的。
就是那种感觉，这一锻炼，不知不觉间，就一天过去了。
“嗨。”滕青山一个翻身就站了起来，感受着全身力量，不由眼睛一亮，“没想到这一天修炼，就提高这么多，身体素质最起码提高了一两成。”
这提高的幅度，滕青山能清晰感觉到。
他也知道，一般才开始修炼，提高最明显，越往后，提高幅度越低。
“姬祖师创的这《虎形通神术》的确不可思议，动作看似简单，其实复杂万分，只是取一个老虎睡觉动作，却比十二形中整个虎形拳复杂十倍、百倍。这身形动作、呼吸配合、内劲运转、筋骨控制等诸多方面，也不知道姬祖师试验了多久，才创出来。”
滕青山感慨的很。
虽然形意拳第一代祖师是谁，没有定论。可是姬际可，是形意拳历史上地位最高的一代宗师。许多形意门人都称其为‘姬祖师’。
*******
时间一天天过去，滕青山完全沉浸在《虎形通神术》中，他的身体素质也是以惊人的速度提升着，这种惊人的提高速度，也令滕青山心中愈加佩服姬祖师。
一晃，半月过去。
这修炼《虎形通神术》的半个月，从身体素质一开始能提高一两成，到第十五天，提升幅度已经降低到几乎无法察觉了。不过这十五天，滕青山身体素质，比之十五天前，可以说提高整整一倍。
身体素质提高一倍，这实力提高可远远不止一倍。
“这一直沉浸在《虎形通神术》修炼中，都忘记去看弟弟‘青河’了。”滕青山不由一笑，实际上，在刚逃入国内的时候，滕青山是担心自己命丧‘神枪手’‘碎体机’二人之手，所以急切盼望，在战斗前见到弟弟‘青河’。
而现在……
达到宗师境界后，修习《虎形通神术》的滕青山，已经可以说是站在整个人世间的最巅峰，实力比之未突破前，强了何止十倍。
自然，滕青山没有紧迫感，这才没急着去找弟弟。
“先了解一下，这外面的情况。”滕青山进入屋内，打开电脑，连接上宽带，而后用和上次同样的办法联系‘艾琳娜’。
“艾琳娜！”滕青山敲击着键盘。
过了片刻――
“啊，狼，你终于联系我了！这可整整一个多月了，我还担心你死了呢。”遥远的英国伦敦，赤脚坐在电脑前的艾琳娜，晃悠着白皙的脚丫子，敲击着键盘，发泄着自己的不满。
“我在养伤。”滕青山笑着敲击着键盘。
“你伤好了吗？”艾琳娜担忧问道。
“完全好了，对了，现在外面情况怎么样？”滕青山询问道。
艾琳娜脸上露出一丝忧色，沉吟片刻，才敲击键盘：“狼，你很厉害，竟然能杀了孙泽和多尔戈特罗夫两个人，你现在被列为50名s级杀手中第一人，被称为‘准ss’级杀手。你是不是很得意？不过我必须告诉你一个糟糕的消息。”
“说。”滕青山眉毛一掀。
“可能是雷德梅因家族恼羞成怒，也可能是你实力大进，令雷德梅因家族担心你报复他们，总之，雷德梅因家族花了大代价，请动了世界第一组织‘神国’出马，神国三大巨头之二‘湿婆’和‘毗湿奴’现在估计早到了中国，一直在搜寻你的踪迹吧。”
滕青山脸色终于变了。
“神国三大巨头中的两个？”即使实力大进，滕青山也忍不住心惊。
神国三大巨头，这三个人，号称是神！当然，这三人都是ss级杀手，绝对的宗师境界强者。而且神国三大巨头，踏入宗师境界已经很多年了。踏入宗师境界很多年，和初入宗师境界，那是两个概念。
虽然滕青山，因为修习《虎形通神术》，使得他身体素质提升一倍，几乎是一般宗师一辈子的成就。
可是……
敌人是三大巨头之二，黑暗世界无敌的传说。这么多年来，没人能杀死三大巨头中任何一个。
“这次竟然请动他们，而且，还两人一起出发来对付我。还真是看得起我！”滕青山虽然感到压力，可心底也升起一丝战意。
滕青山不知道，神国三巨头之所以出动两个人，就是因为担心滕青山在中国国内有师门，到时候，如果形意门再有宗师出山帮助滕青山，那神国三巨头就危险了。所以，才派出两个人联手追杀滕青山。
二人联手，进可攻，退可守，等于加了一层保险。
‘神国’接下的任务，还从来没有失败的记录！（未完待续）

第十章 对我笑了
得知世界第一组织‘神国’三大巨头中的两个来到中国，要追杀自己。滕青山本人没有丝毫紧张，有的只是期待！达到宗师境界，又修炼《虎形通神术》，滕青山的实力比过去强了十倍都不止。
如果现在的他，遇到孙泽和多尔戈特罗夫，举手投足间就能杀了对方。
高手寂寞，要找旗鼓相当的对手，极难。
“三大巨头，无敌的传说？在我这，传说就要破灭。”
滕青山一大早，便离开住处，叫了一辆出租车。
“去老城区，杨柳茶社，知道吧？”滕青山进入车内后，对出租车司机说道。那司机笑着道：“知道，我在扬州可是呆几十年了，杨柳茶社这老地方怎么会不知道。放心，十分钟就到！”
果然，十分钟后，滕青山就来到了杨柳茶社。
******
一辆白色奥迪跑车行驶在老城区街道上，林清正坐在副驾驶座上。
“嗨，林姐，这些天碰到滕青山了没？”开车的是肖敏。
林清摇了摇头：“一个多月了，一点消息都没有。算了，我也不想给他带来麻烦。就当这一切是梦吧。”随即自嘲一笑，“我，也就只有做梦的权力。”突然清脆的手机铃声响起，林清从口袋里取出手机。
“喂。”林清刚开口，紧接着脸色微微一变。
“今天晚上？好吧，那老地方见。”挂掉电话，林清脸色很难看。
肖敏偷偷看一眼，低声道：“是李明山？”
“除了这个家伙还有谁？”林清目光中有着一丝恨意。
“如果他死了，就好了。”肖敏也无奈道。
“哼，我巴不得他死，可这种祸害就是命长。好了，阿敏，就在前面的杨柳茶社停下来，我在那下车。”林清说道，就在前面不远处就是杨柳茶社了，车缓缓停下，待得林清下车后，肖敏又驾驶着跑车离去了。
步入杨柳茶社，茶社本身摆设，服务员那种古代小二的穿着，使得古朴气息扑面而来。
不过林清可没心情欣赏这些，来到这，只是让她心情平静点。
习惯性的直接上了茶社二楼，目光一扫，原本意志消沉的林清目光陡然一亮，整个人呼吸一下子都略微急促了，连两步走过去：“滕青山！”
“林清？”滕青山正悠闲喝着茶，见到来人不由一笑。
林清在滕青山对面坐下，有些惊讶又有些疑惑的询问道：“这些日子干什么重要事情了？一直没看到你来这。”这句话泄露了一个事实――她林清本人是每天都来这杨柳茶社的，目的是不言而喻。
“忙一些事情。”滕青山很随意的说道。
“林清，你每天都这么悠闲？”滕青山反问道。
林清浅笑着道：“公司的事情也很简单，一般事情下面的人都能解决了。遇到大事情才找我。对了，滕青山，你之前在安宜县城，现在在扬州城。你总不回家，难道你妻子不担心，不催你回去？”
“家？”滕青山心底深处被触动了。
自己有家吗？
在孩童时候，那孤儿院被自己当成了家，那里有院长奶奶，那里有弟弟青河。后来成为杀手，只要和小猫在一起，哪里都是家。
现在呢？
自己还有家吗？
不自禁的，滕青山摸了摸胸口戴着的那枚小鼎，那是妻子‘小猫’的遗物。
“滕青山？”林清见滕青山发愣，不由喊道。
滕青山抬头看了她一眼：“我妻子，她死了。”
“死了？”林清一瞪眼。
这么年轻就有妻子本身就很让人惊讶，而且连妻子都死了。更是不可思议。
“你别追问了。”滕青山眉头微微一皱。
林清也知道人情世故，她明白，这么年轻就有妻子，妻子还死了。加上滕青山身手了得，肯定有着很大的秘密。“滕青山，你对扬州城了解吗？瘦西湖去过吗？个园呢？”林清开始转移话题了。
滕青山也就有一句，没一句的随意和林清闲聊。
可滕青山注意力却几乎都在弟弟‘青河’家，时而扫上几眼，只要有一个人走过‘青河’家的门口，滕青山都会注意到。
大概到了上午十点半左右，一辆黑色奥迪A6行驶到青河家门口停了下来，从驾驶室内走出一人，高大壮硕，目视过去，身高近乎一米九，从驾驶座另一侧走出了一个穿着孕妇装，挺着肚子的女子。
“青河！”滕青山忍不住心底一阵狂喜。
“是青河！”滕青山有着弟弟青河的一些资料，也知道弟弟青河如今的模样，加上‘青河’面容和自己也有着几分相像。最重要的是……那种血脉之间的联系，令滕青山一眼看到，就倍感到亲切。
“那是青河的妻子‘李冉’吧。”滕青山脸上不由露出一丝笑容。
见到弟弟和妻子恩爱，滕青山心底也开心万分。
“小冉，东西我来拎，你挺着个肚子，别乱动。”此刻身形高大的秦洪，开启后备箱，取出了两个大箱子。
“我没事。”李冉摸着肚子，脸上满是笑容。
秦洪习惯性的朝四周扫视了一眼，可就这一眼，就令他注意到了对面那家‘杨柳茶社’二楼窗户口，正有一人盯着他看。特别是对方的模样，令秦洪感觉到仿佛被一桶冰水浇在身上。
“狼！”
“飞刀孤狼！”秦洪惊得心脏猛地一抽搐。
虽然一个多月前就已经得到消息，可是戒备许久的精英们，一直没发现‘飞刀孤狼’的踪迹，也没发现‘神国’组织的两大巨头的踪迹。这使得秦洪精神上略微有些松懈了。他还以为飞刀‘孤狼’早离开扬州了。
“他还在。”秦洪一下子就冷静了。
这时候，秦洪震惊的发现，飞刀‘孤狼’竟然对他点头笑了笑。
秦洪也装作很自然的，回应着向滕青山，笑了笑。
“走，我们进屋。”秦洪不敢多做迟疑，立即带着妻子迅速的进了屋。
……
茶社二楼，滕青山心底畅快的很，脸上都情不自禁露出了笑容。
“青河，终于见到弟弟青河了！哈哈，没想到弟妹都已经怀孕了。太好了……”弟弟‘青河’是自己唯一的亲人，二十二年没有见，而现在再一次见到，特别是弟弟生活这么的幸福。
滕青山发自心底的开心！
“弟弟生活幸福，我现在，再无丝毫牵挂了。”滕青山心底深处轻松高兴，二十二年的心愿终于完成。
他没打算去和弟弟青河交谈，也没打算兄弟相认。
因为……
他不想让青河，知道有这么个哥哥。毕竟他滕青山的仇敌有不少，比如雷德梅因家族！特别这么多年杀手生涯，结下仇敌极多。青河虽然也是国家特殊部门成员，可是滕青山所插足的圈子，那是人世间最巅峰的一个圈子。
高手强敌如云，一旦被仇敌知道，要杀青河泄愤，简直轻而易举。
“青河。”滕青山看着弟弟的居所，只能心中默默祝福。
******
秦洪和妻子‘李冉’进入卧室后，李冉准备去拉开窗帘，打开窗户。
“别拉开窗帘。”秦洪这时候才长嘘一口气。
“怎么了。”李冉终于察觉不对了。
“刚才杨柳茶社二楼那人，是飞刀‘孤狼’！”秦洪低声道。
李冉也惊得一大跳，她是秦洪的妻子，同时本人也是特别行动组成员，当然知道不少秘密。
“飞刀‘孤狼’？你说飞刀‘孤狼’就在旁边？”这李冉之前并没看到滕青山。
秦洪点头沉声道：“小冉，好了，飞刀‘孤狼’这种可怕人物不是我们所能应付的。”随即秦洪连取出手机，拨打了电话：“喂，杨哥，是我，我发现飞刀‘孤狼’了。对，就在离我家不远的茶社里。”
“知道，我不会轻举妄动的，嗯。一切等杨哥你来安排，好，明白！”
随即秦洪挂了电话。
“怎么样，杨哥说什么了？”李冉追问道。
秦洪无奈一笑：“能说什么？杨哥让我们什么都别做，他亲自来安排人……没办法，毕竟飞刀‘孤狼’这种人物，太强了。像他们这种人物，明知道有人追查他们，可是他们依旧可以逍遥自在喝茶，为什么？”
“因为他们无所畏惧。”
秦洪忽然眉头一皱：“小冉，我记得，刚才，那‘飞刀’孤狼对我笑了。”（未完待续）

第十一章 逃犯‘楚天’
“对你笑了？”李冉一惊。
“嗯，不知道为什么，不过，我感觉得到，这飞刀孤狼没有丝毫恶意。”秦洪疑惑道，“其实我总感觉这‘飞刀’孤狼给我一种熟悉感，似乎在什么地方见过他。可是怎么想，我都想不起来。”
“想不起来就别乱想了。”李冉说道。
仅仅过了片刻，敲门声响起。
“杨哥应该来了，我去开门。”秦洪立即走到客厅，透过猫眼看了外面一眼，这才开门。门外是一个戴着眼镜，文质彬彬的男子，身高也就一米七五左右。这男子进来后，秦洪立即关上屋门。
这时候李冉从卧室里走了出来。
“杨哥。”李冉笑着打招呼。
“小冉，你怀着孩子别乱跑，好好休息。”这‘杨哥’笑着说道，这杨哥，本名‘杨云’，乃是整个江苏境内特别行动组成员的总负责人，本身实力也极高，这次因为牵涉到‘飞刀’孤狼以及神国两大巨头，所以，整个江苏的特别行动组成员几乎都集中在扬州。
这杨云看向秦洪：“秦洪，你说你看到那‘飞刀’孤狼了，去看看，看他还在不在？”
秦洪点点头，走到客厅窗户，透过百叶窗略微看一眼。
“杨哥，他还在。”秦洪话音刚落，杨云立即跟过去。
“杨哥你看，就在对面那茶社二楼，就是最大的那个窗户。那男子是飞刀孤狼，他对面正坐着一女子。”秦洪眉头一皱，“咦，是她？”
“她？”杨云有些惊讶。
“嗯，之前我没仔细观察那女子，没想到竟然是她。这个女子叫林清，是我们扬州城比较出名的一个人物。”扬州城说小不小，说大也不大，这出名的人物，秦洪当然是了如指掌。
杨云微微点头，随即取出手机，拨打了电话。
“陈三，将你那组人都带过来，就到……嗯，秦洪家对面的白云咖啡馆集中，我有重要任务交给你！”说着，杨云挂掉了电话。
“秦洪，你就在这，哪都别去。”杨云嘱托完后，就立即离开了秦洪的居所。
……
白云咖啡馆的包厢内，里面只有杨云和一个貌似憨厚的中年人。
听着耳机传来的报告，这貌似憨厚的中年人点头道：“杨头，那飞刀孤狼和那个叫林清的，已经离开了杨柳茶社。我小队中有一个人负责跟踪林清，另外四个人将交错跟踪那个飞刀孤狼。”
杨云没有说话，只是默默等待着。
仅仅片刻，这中年人便无奈苦笑道：“杨头，飞刀孤狼，消失了。”
“果然不出我所料。”杨云摇头笑道，“这‘飞刀’孤狼，可以说是人世间最巅峰强者，又曾是杀手，对隐匿、跟踪、反跟踪绝对很擅长。想跟踪他，难度极高。算了，陈三，你们组，给我盯住那林清，或许，能从林清那找到突破口。”
“是。”陈三立即应命。
******
古老的巷子里，滕青山犹如散步一样行走着。
“刚才跟踪的人，应该是和弟弟一个组织的人。”滕青山猜的出来，“以弟弟的身份，应该查到我‘飞刀’孤狼身份。”滕青山对此没有一丝在意，那种普通的特工队员，在他眼里，跟平常人无异。
滕青山耳朵略微一动，速度立即加快。
来到一个转弯角，前面巷子里正有一个戴着帽子的精瘦男子。
滕青山之所以没有在杨柳茶社久呆，就是为了跟踪这精瘦男子。不过以滕青山的实力，不需要用眼睛看，单单靠耳朵，就不怕把人跟丢。
“今天上午，这个小子，路过我弟弟居所来回三次，每一次穿着都改变。而且，每次都曾仔细观察过弟弟的居所，应该不怀好意。”滕青山注意力可都在弟弟居所那，对周围路过的人，都曾观察过。
以他特别训练过的记忆力，只要看过一遍，绝对忘不掉。
特别是前面这人，伪装能力又那么的差。
“而且这人眼神不对，看周围事物，似乎都怀着戒心。”滕青山作为最巅峰的一个杀手，很容易就在对方身上发现很多弱点。显然，对方伪装能力太差。
判断出对方应该对弟弟不怀好意，滕青山怎么会轻易放过对方？弟弟青河，可是他唯一的亲人。
一路跟踪，可那精瘦男子却一点没察觉身后的滕青山。
不久，这精瘦男子来到一所小区一栋六层居民楼处，沿着楼梯上去了。滕青山就在楼梯口听着。
“三楼，左边那家。”滕青山听声音，轻易辨别出对方所在位置。
当即沿着楼梯，来到三楼门外，耳朵贴着实木门。
屋内微弱的声音，滕青山却听得一清二楚。
“嗨，李老板，我已经踩过点了。你可没跟我说，这个秦洪还有个孕妇妻子啊。我去杀秦洪，到时候肯定要顺手杀死他妻子。否则他妻子一喊，被周围人发现。我可就倒霉了。你这价格应该涨涨，涨个十万吧，对李老板你而言，这不算什么。”
在屋门外的滕青山听得心中顿时起了杀机。
要杀自己弟弟，还要杀弟妹？
在这世上，弟弟是他唯一的亲人，他绝对不容许这样的事情发生。
“哈哈，李老板果然爽快。没问题！等事情一办完，我会立即离开。放心，这秦洪是厉害，可我早有计划，他是必死无疑。那好，你只管等我的好消息。”屋内的男子挂了电话。
滕青山抓着门锁，内劲一震，随后很轻松的一推屋门，这屋门好像没锁一样就被推开了。
屋内客厅沙发上，那精瘦男子正惬意躺在沙发上，嘴里哼着不着调的歌，手中正拿着遥控器，刚打开电视。而后这精瘦男子目光一扫门口，竟然有一个戴着眼镜的年轻人推门进来了，对方还很自如的又关上房门。
“你，你什么人？”精瘦男子吓得一跳，心中还疑惑的很，难道自己没关门？不可能，自己不可能这么大意啊。
“我什么人？”滕青山笑着走过去。
这精瘦男子眼中狠光一闪，闪电般，从腰后拔出一把手枪。
可之前还在门口位置的年轻人，诡异的，竟然到了他面前，一把就抓住了他的手枪。
“嗤嗤~~”手枪的枪管竟然被掰弯掉了。
精瘦男子脸色大变。
手枪枪管的硬度，那根本不需要怀疑。一个人单靠手劲就能掰弯掉枪管，这种人是他所能反抗的？
“这位大哥，你，你是哪条道上的？”精瘦男子吓得心里发颤，连道，“兄弟我楚天，在道上也有些名声……前些时间刚在老家犯事，被通缉，所以就来到贵宝地，如果有什么地方得罪大哥你的……”
“闭嘴。”滕青山淡漠道。
这‘楚天’吓得立即闭嘴。
“我现在问你一句，你回答一句。”滕青山声音没有丝毫起伏，可是那冰冷的眼神，却让楚天心悸。
“大哥请说。”这楚天连道。
“你是不是计划要杀秦洪一家。”滕青山淡漠道。
楚天一怔，不由迟疑起来。
“咔嚓！”楚天几乎没看到对方动手，就感到自己右臂一疼，整个臂骨竟然硬生生被捏断了，疼的楚天要喊叫。可是看到对方那眼神，楚天也是一咬牙，强忍住没有大喊。因为他明白……
这种情况下，他越是喊，死的越快。
疼的额头冒汗，楚天还是颤声道：“是的，我犯事的，反正已经受到通缉，死猪不怕开水烫。所以路过扬州，顺便干一票，然后立即走人。那秦洪是大哥的朋友？如果是，那是兄弟我不对，我二话不说，马上就走人。如果大哥有什么不满，尽管吩咐。”
“谁让你干的？”滕青山声音依旧没丝毫起伏。
“这，这我不能说。”楚天努力挤出一丝笑容，“这不合规矩……”
“咔嚓。”一瞬间，左臂臂骨也被捏段了。
不管是这份手劲，还是冷酷，都让楚天要崩溃了。
“我说过，我问你答。我不想再多问第二遍，否则，你知道后果。”滕青山冷漠道，“李老板是谁！”
“你知道？”听得滕青山说出‘李老板’三个字，这个亡命逃犯‘楚天’心中不由一肚子火气，你知道还问我？可是双臂臂骨都被捏碎，楚天根本不敢说什么。
“回答我。”滕青山说道。
楚天深吸一口气，强忍双臂臂骨传来的剧痛：“大哥，如果我回答你，你，你可不能杀我。如果你不答应，今天就是折磨死我。我也不说。”说着楚天咬着牙，眼神死死盯着滕青山。
滕青山只是冷漠看着他：“好！”
楚天暗松一口气。
在他看来，这等实力的人物，承诺应该很看重。
“让我动手的，是明山集团董事长‘李明山’，那李明山在道上是有头有脸的人物，很了不得。”楚天说道。
“李明山，明山集团。”滕青山记住了这个名字。
随即滕青山一挥手，食指中指并起成剑指，直接刺在这个逃犯的眉心部位，那楚天只感觉脑袋内部一疼，整个人意识就模糊了，同时他惊骇、怨恨的看着滕青山，随后眼神黯淡完全失去光彩。
他恨滕青山没遵守诺言！
滕青山冷漠瞥了这人一眼。
七岁开始，就在死人堆里挣扎，作为一个全世界堪称最可怕的杀手，从小灌输的就是不折手段杀人，他岂会因为可笑的一句承诺就放过对手？更何况对方是要杀自己弟弟一家，任何威胁到自己亲人生命的，滕青山绝对不容易对方存在。
留下一具尸体，一把扭曲的手枪，滕青山离开了这间屋子。
“李明山！”
滕青山心底默默道。（未完待续）

第十二章 《千年纪事》
扬州城瘦西湖旁，有一座纯别墅小区，里面的独栋别墅几乎都五百平方以上，最低一栋价格都要千万。
而在整个小区中央，有一栋占地面积最大的别墅，刚好毗邻着小区内的工人湖，而且还专门将工人湖的一块区域划为其私家池塘，风景最是优美，价格自然也最昂贵。这一栋别墅就是明山集团董事长‘李明山’的居所。
别墅三楼的大露台上，正有着一露天水池。
李明山惬意的躺在露天水池中，仰天看着天空的星辰。
李明山一般思考问题的时候，就喜欢独自一人泡在水池内，身体舒服，脑袋思考问题也迅捷。
“这一订单，足有十个亿，必须得想办法抢到这个单子。”
李明山眉头微皱着。
“嗯？”李明山忽然感觉一阵风吹来，露出水面的上半身不由微微一凉，他瞥了一眼，陡然脸色一变。
只见在露台上站着一名穿着黑色长裤、青色短衫的青年，来人正是滕青山。
“你是谁？怎么来到这的？”李明山临危不乱，沉声道。同时直接从水池内走出来，随手将一旁的浴巾扎在腰上。
滕青山看着这李明山，审视着这李明山，李明山是一个四十岁左右的儒雅中年人，风度不凡：“如果不了解李明山，恐怕，很难看穿其内在。”滕青山在来之前，也通过‘艾琳娜’查询了李明山的讯息。
李明山，今年四十三岁。
年少时，曾经是一个小偷团伙一员，后来成为这小偷团伙的大哥人物，凭借偷取的钱财作为第一桶金开始经商。因为这人黑道、白道都有人，加上手底下也有着一大批跟着他混的人。
这资本，那是飞速的增长。
二十年来，李明山的明山集团，资产近百亿之多。
“我奉劝你不用动那把藏在浴巾里的枪。”滕青山淡漠道。
李明山脸色一变，本来在扎着浴巾的一只手，迅速从浴巾内拔出一把手枪。黑道、白道均沾，他做生意不知道逼迫多少人家破人亡，放高利贷不知道使得多少人自杀，和他有仇的太多。
手枪，他一般是不离身的。
李明山刚拔枪，原本在十米外的滕青山竟然已经到了他身前。
“你。”李明山被对方竟然的速度吓得一大跳，他手中的手枪已经到了滕青山手中。
只听得枪械部件撞击声，他手中的一支枪竟然被卸成诸多部件，滕青山微笑着将这钢铁部件一抓，就扭曲的如同麻花，滕青山很随意的一扔，扔在了地上。
李明山吓得心跳加速，可他还是强迫自己冷静，还露出一丝友善笑容：“这位兄弟，果然是好手段。竟然不声不响就到了三楼。佩服，佩服！”能不惊动保镖、监视系统就到三楼，这是什么手段？
握钢铁成麻花，这是什么手段？
“我现在问你几个问题。”滕青山表情没丝毫变化，这种民间富豪的这点保护手段，对他而言，根本没一点作用。常年纵横全世界，滕青山什么森严的保卫没见过？
“兄弟请说。”李明山连道。
滕青山盯着李明山：“告诉我，你为什么要杀秦洪？”
“杀秦洪？”李明山心底大惊，这个事情知道的人极少，毕竟秦洪可是国家特殊部门成员，他李明山也不敢大肆宣扬这事情。
“兄弟你从哪里听到的谣言，绝对是污蔑、诬陷！”李明山连道，“我李明山虽然不算什么正经生意人，打打杀杀的手段，我李明山年轻时候也干过。可是，让我杀秦洪，给我十个胆子，我也不敢啊。”
“呼！”
只听得一道风声，李明山就感到整个耳朵、左脸一阵剧痛。
滕青山一巴掌，将李明山打的飞个跟头，浴巾都掉了，狼狈的李明山，只穿着裤头。
“兄弟你怎么……”李明山有些恼怒地抬头看向滕青山，可是迎接他的，是滕青山冰冷的目光，以及平静的声音：“在我面前，你最好不要耍小聪明，如果再有下一次撒谎，明年今天，就是你的祭日。”
李明山心底一阵战栗。
他李明山也是混过的，见过的杀人犯、狠人也有不少。可是李明山感觉……那些凶狠的杀人犯和眼前人一比，只是张牙舞爪的宠物。
低头看到那别扭弯曲的枪管，李明山完全清醒了，他抬头看向滕青山，连道：“这位兄弟，我李明山和秦洪是无冤无仇，对，这次我是请了一个人，帮忙去杀了秦洪。可是，我也是受人之托。”
滕青山眉头一皱，受人之托？
“谁？”滕青山追问道。
李明山迟疑看着滕青山，滕青山目光陡然凌厉起来。
李明山顿时吓得连道：“是沈阳明！东北沈阳明！”
“东北二虎的沈阳明？”滕青山眉毛一掀，他没想到，竟然是沈阳明。
在黑暗世界中，东北二虎也是比较厉害的独立杀手组合，其中一人叫‘王庆’，另外一人叫‘沈阳明’，这两名杀手都是A级杀手，‘东北二虎’的名气不小。不过，一年前，东北二虎之一‘王庆’身亡，这杀手组合也就解散了。
杀手中，有的是隶属于某大组织的，也有独立自由的。
东北二虎就属于自由的杀手，纯粹是自己喜好这一行业。
“对，你也知道沈阳明？”李明山苦笑道，“兄弟你既然知道，应该知道我的苦衷。这沈阳明，在道上，他的名字就是金字招牌！我李明山再狠也不敢招惹他啊。这次，他拜托我杀死秦洪，我敢不给他面子吗？”
滕青山目光如刀子，审视着李明山。
“沈阳明，哼。”滕青山目光一寒。
李明山听得一惊，眼前这个神秘青年，似乎并不将‘沈阳明’放在眼里。
“很可惜，你派人杀秦洪，我必须给予你惩罚！”滕青山声音依旧冷漠。
“不，等一下。”李明山惊恐的连道，他是个人精，怎么猜不出滕青山的意思，“别杀我，你杀了我，对你没多少好处。只要你不杀我……我可以给予你很多很多。我整个明山集团给你都成。”
李明山知道，常在河边走，哪能不湿鞋？所以，李明山早在国外账户存了一大笔钱，关键时刻逃命用。即使将明山集团给对方，他依旧可以做个富家翁。
“金钱，我不在乎。”滕青山淡漠道。
李明山脑袋里极速转动。
对方不在乎金钱，那该怎么办？
“我，我还有秘笈！”李明山眼睛一亮，叫了起来，“我知道兄弟你很厉害，虽然我也修炼内家拳，可是实力却不入门。不过……我却有秘籍，修炼成为绝顶高手的秘笈。”
滕青山忍不住脸上有着一丝笑意：“秘笈？成为绝顶高手？你看武侠电视剧入魔了吧。”
滕青山已然踏入宗师境界，又修炼《虎形通神术》，可以说是人世间最巅峰强者。还有什么秘籍能吸引他？
“不，是真的秘笈。”李明山连道，“我年轻的时候，其实是个小门派‘神偷门’的弟子，嗨，其实也就是个小偷，不过我们这门派很落魄，整个门派，现在一个练出内劲的人都没有。”
滕青山哭笑不得。
神偷门？
一个练出内劲高手都没有的门派？
“不过，我们神偷门历史悠久，历史上也出现过宗师境界的高手的。”这李明山连道，他明白，对付这种超绝高手，或许只有秘籍能救自己，“那是我们神偷门，传承了两千余年的秘笈，是一个民国时期，宗师高手笔述的。”
滕青山眉毛一掀，心底起了一丝好奇心。
“秘笈藏在哪。”滕青山开口道。
“在我书房里面，就在三楼。”李明山心底松了一口气，连道，“你跟我来。”
“建议你别想逃，你别墅的这几个保镖，有与没有，对我没区别。”滕青山说道。
李明山一回忆起对方将枪管握的扭曲的场景，就明白，那几个退伍兵恐怕还真的一点用没有：“我不敢有别的心思的，请随我来。”
滕青山跟随这李明山，来到三楼的书房内，李明山的书房很大，有一个几乎占了半壁墙壁的书架。李明山走到书架旁，按动书架一侧的按钮，而后整个书架宛如一扇门一样朝一旁开启。
露出了一个锁着铁门的通道。
“藏的挺秘密的。”滕青山轻声笑道。
李明山连笑道：“毕竟也算我神偷门传承的宝贝。”说着，拉开那铁门，伸手从里面拿出了一本线装本古书。
“你看。”李明山连将那本书递给滕青山。
滕青山接过一看，这线装本古书上有四个字――《千年纪事》，在边角有两个字――柳岩。（未完待续）

第十三章 千年衍变
为了拿那本线装本古书，李明山已经有半边身体在那通道之内了，就在这时候，李明山一咬牙，整个人就迅速的窜进了那只有半人高的通道中，铁门立即关闭。这从窜进到铁门关闭，半秒钟都没有。很显然……这一招动作，李明山练过很多次。
“呼，呼。”
躲在只有两三个平方大的小密室内，李明山这才略微松一口气。
“幸亏老子早有准备，相信他不杀我？哼。”李明山嗤笑一声。
李明山早考虑过一旦有人要杀自己，自己该怎么办。这一件小密室内就存放着银行卡等许多物品，好吸引杀手，他自己则逃进来。
不管什么时候，李明山只相信自己。
也正因为这种几乎滴水不漏的准备，令李明山二十多年来，一直没有倒台。
“嗡~~”陡然那宽厚的，足有五公分厚的钢板铁门竟然猛地朝他飞过来。
五公分厚的钢板铁门，就是子弹都不可能击穿。就是滕青山如果要靠蛮力打穿这钢板铁门，恐怕都要蓄势打出最猛烈的‘虎炮拳’，不过他不需要这么做，因为……震碎门闩，难度很低。
一道身影猛地窜进来。
“兄弟，你……”李明山连要说话。
“噗。”很轻微的声音，他的太阳穴位置，出现了一个血窟窿。
李明山眼睛瞪得滚圆，一动不动，眼眸中有着不甘。
滕青山看都不看他一眼，转头就悄然离去。
******
滕青山租的民居客厅内。
“也不知道这本《千年纪事》讲述的到底是什么，这柳岩，的确是民国时期一代宗师，这我倒是知道。”滕青山心底好奇，修习内家拳，自然的，滕青山对历史上一些著名人物也有所了解。
柳岩，有一外号‘柳神猴’，是猴拳一派难得的大宗师，在当年可是和‘虎头少保’孙禄堂等人地位相当。
既然是柳岩写的，滕青山自然也有了观看一番的动力。
翻开这本《千年纪事》，里面文字是繁体字。因为许多古老书籍都是繁体字，滕青山是受教于‘滕伯雷’，滕伯雷也是生活在国外，会的也是繁体字，自然会教滕青山繁体字书写。读起这繁体字书籍，滕青山没有一丝困难。
“我还真不知道，这柳神猴，竟然是神偷门一脉。”
滕青山快速的翻阅着，因为这本《千年纪事》前面讲述的，几乎都是神偷门历史上的一些事情。翻阅到三分之一左右，滕青山开始停下来。因为从这一章的标题竟然是――武林之千年衍变。
“根据我神偷门的历史记载，和我发现的武林纪事，我发现，从古到今，这达到宗师境界的越来越少，也越来越难。”
滕青山看到这一句不由暗自点头。
“还有，内家拳历史，虽然各大宗派都虚称有千年，实际上，历史最长的内家拳‘太极拳’，也是明代武当张三丰所创，距今也不足千年。我华夏五千年历史，近千年来才出现内家拳。那之前的数千年呢？”
滕青山看了，也不由起了共鸣。
夏商周，春秋战国，秦汉，三国，两晋南北朝，隋唐……
这一个个朝代中，难道人们就是靠蛮力在战斗？
滕青山不相信。
比如隋唐时期的那些猛将，能双手轻易挥动千斤石狮子。这挥动石狮子，和举起那是两个概念。像正常普通人，能举起一百斤的稻谷，可是让他一手握着十斤哑铃，让他随意的挥舞，他都感到不自如。
这要挥舞千斤石狮子，最起码得有能举万斤的力气。
就是如今的滕青山，也要全力，才能舞动那种石狮子，而且还不可能持续长时间作战。
三国时期一些猛将，能靠一个人之力，冲在千军万马中，杀人将帅。这简直不可思议，一个人的力量有限，怎么能无视千军万马？
“对，这近千年是内家拳的历史，那前面数千年呢？”滕青山心底也是不解，愈是接着往下看。
“我花费十数年时间搜集资料，终于心中有了明确的推断。”
“我的推断就是――从隋唐时期起，天地间灵气就在锐减！”
滕青山看到这一点，不由疑惑万分。
“按照我发现的许多资料，在春秋战国、秦汉时期等，根本没有内家拳的说法。那时候的强者们，吸收天地精华，也就是天地灵气，‘炼精化气’，使得体内产生内劲。随着修炼，内劲越来越强，打通一条条经脉，直至后天大成。”
“后天大成的内劲强者，内劲滚滚，强横之极。”
“当脑海中神秘的泥丸宫开辟出来，开始‘炼气化神’，这人的‘神’得以和内劲融合，在丹田内淬炼，才逐渐转化为先天真元，成为强大的先天强者。”
“先天强者，不断淬炼真元，真元不断在丹田内淬炼，第一阶段为‘虚丹’境界，当真元凝聚成实体，即为第二阶段‘实丹’境界，这实丹经过多次淬炼，才能达到第三阶段‘金丹’境界。先天金丹强者，即为巅峰强者！拥有不可思议的实力。古代相传的，一人横冲千军万马中，一人独战数万大军的，都是达到先天的强者。”
滕青山看了，简直感到不可思议！
怎么可能？
后天，先天？
这人的‘神’与‘内劲’相合，竟然能变成‘先天真元’。
这先天境界，竟然还分‘虚丹’‘实丹’‘金丹’三种阶段？
“古代中，所谓的‘金丹大道’，指的就是这个，当踏入金丹大道，那才是真正的达到巅峰。”
滕青山微微点头。
恐怕也只能这么说了，否则历史上的一些名人，如‘越女’，如‘项羽’等超级强者，根本无法解释为什么他们那么厉害。而且也有许多记载，将三皇五帝时期的古人修炼者，称之为‘炼气士’。
估计那也是炼化天地灵气吧。
滕青山继续阅读下去。
“不过从隋唐时期，天地灵气就开始锐减了。”
“所以隋唐时期的诸多战将英豪，应该是最后一批超级强者。如李元霸、秦琼等人，唯有达到先天境界，估计才能挥舞千斤巨物，而不感到累吧。”书籍中记载，也引起滕青山共鸣。
自己已经是人世间极限，双手各一个石狮子，挥舞千斤重物，并且持久作战。滕青山自问做不到。
“而且按照各宗派一些记载，隋唐时期往后，这强者越来越少，后来连一个先天强者再也不出现了。等宋朝开始，连吸收天地灵气，炼化出内劲，都几乎不可能了。”
滕青山看的暗叹。
先是没人再达到先天，到后来，根本无法修炼了。
“强者愈少，也令我宋朝积弱，既然这吸收天地灵气，修炼内劲走不通。那我宋朝子民，当然会想办法走另外一条路。”
滕青山微微点头。
“在古代，练身体力量，只是不入流的人才做。因为要靠锻炼身体力量产生内劲，几乎不可能。‘由外而内’实在太难。”
“不过既然单纯吸收天地灵气，练出内劲做不到。这令一代代风华绝代的人物，都投入到其中。随着时间的流逝，逐渐有人，能靠站桩等一系列手段，产生内劲。比如古时宋朝战将‘岳飞’，就是一个练出内劲的战将。”
“不过宋朝时期，内家拳只是雏形，只有极少数天之骄子，才能练出内劲。至于打通全身经脉，达至宗师境界根本不可能。”
“经历了短暂的元朝，明朝初期，武当张三丰，应该是第一个，将内家拳修炼到巅峰，打通全身经脉，肌肉、皮膜、筋骨力量，都修炼道极限的大宗师。也从这个时期起，内家拳系统终于完善了，而后太极拳、形意拳、八卦拳……诸多拳种也一一现身。”
滕青山从头看到尾，感到唏嘘不已。
他只能感叹一声――
人适应环境的能力，的确很强。
古时，天地灵气充裕，人们学会吸收天地灵气，练出内劲，甚至于还能练出先天真元。
可天地灵气锐减，人类又该怎么办？
经过数百年的摸索，不知道多少天资纵横的人物浪费青春guang阴，才逐渐有了内家拳！
到如今现代，内家拳修炼的系统已经非常完善了。甚至于也有了《虎形通神术》《玄武磐石劲》《鱼龙变》这种唯有宗师才能修炼的神奇秘技。
在春秋战国、秦汉那个年代，那时候的人，能够想象，由外而内也能修炼到这个地步吗？
“其实这修炼过程，就是‘炼精化气’和‘炼气化神’的过程。古代时期，这炼精化气的‘精’指的是天地精华，指的是天地灵气。可是如今，这‘精’指的则是人体的精血！
”柳岩在书中描述道，“毕竟无法从外面吸收，只能吸收人体内的精血。所以，这修炼内家拳的强者，大多都非常能吃，一顿吃掉半只烤羊，也很正常，因为他们要炼化大量精血，自然要多吃。”
滕青山暗自点头。
的确，他自己就非常能吃。
修炼内家拳，第一个要身体强壮，气血充足，当精血充足到一定程度，才能逐渐炼化为内劲。（未完待续）

第十四章 《天涯行》
“内家拳，从锻炼全身力量直至锻炼出内劲，而后更是达到宗师境界，其实，这就是‘炼精化气’阶段。”
“古代人，不注重肌肉筋骨锻炼，在他们看来，那是小道。他们重视的是吸收天地灵气，炼化出内劲。毕竟，古代天地灵气充裕，可以炼化大量的内劲，甚至于能储存在丹田中。而我们修练内家拳的，是靠炼化体内精血，才炼化出一点内劲，内劲极少。还都是在经脉当中罢了。”
滕青山听了也唏嘘不已。
现在强者战斗，内劲只是辅助，大多都是靠肌肉、筋骨力量。
而古代人，纯粹是靠强大的内劲。
毕竟‘钱’多就满不在乎，而现代人，这本钱‘内劲’太少了。少到，根本不需要储存在丹田中。
“不过内家拳，和古代的修炼功法一比，有弱势，也有优势。”
“弱势就是，内家拳最巅峰的大宗师，估计也就是古代的后天极限强者。而在古代，还有先天强者。先天境界甚至于分为‘虚丹’‘实丹’‘金丹’三大阶段。比现在强了太多、太多。”
“优势就是，内家拳大宗师们，全身经脉都是完全打通的。”
“而古代人，打通经脉极难，打通任督二脉，似乎就是了不起的成就了。”
滕青山看到这一条，也笑了。
的确如此，现代的大宗师，哪一个不是将全身经脉完全打通，不管是奇经八脉，不管是十二正经乃至各种细小的支脉，完全通彻。内劲可以瞬间达到全身各个部位。
“我一开始不理解，古代修炼者，内劲更强，应该更容易打通经脉才对啊。怎么会比我们还难打通经脉呢？”
滕青山微微点头。
“经过了解、调查，我有了一些推测。”
“古代的修炼者，他们是吸收天地灵气，蓄积足够多的内劲，之后，靠强大的内劲，逐渐的打通一条条经脉。这种方法，就好像清理河道一样，是将河道的淤泥、垃圾不断地往后挤退，这垃圾挤退的越多，后面的河道就越拥挤。”
“虽然说，在这打通经脉通道过程中，不少杂质从毛孔渗透出来，可是有更多的杂质，被挤退到其他经脉当中去了。”
滕青山暗自点头。
“每打通一条经脉，就会令其他经脉内的‘杂质’愈是密集，也令打通下一条经脉，难度更高。”滕青山完全被这个推论所吸引了，“所以，古代修炼者，能打通奇经八脉、十二正经，那都是极为罕见的。至于打通一些细小的支脉，那几乎不可能！”
滕青山赞同的点头。
方法决定结果。
古代人那种打通经脉的方法，纯粹是靠蛮力，靠强大的内劲不断排挤杂质，自然越往后越难打通。这也不怪古代人，毕竟他们修炼的方法，就主要是炼化出强大的内劲。
“可我内家拳不一样！”
“我内家拳，是锻炼身体每一处，无论是肌肉、筋膜、骨头等等，都是在锻炼当中，连经脉也在刺激锻炼中，变得愈来愈宽广、坚韧。经脉内各处杂质本来就不多，随着锻炼，杂质逐渐的从毛孔渗透出去。”
“因为我们内劲稀少，根本不挤压，随着长年累月的修炼，杂质不断渗透出去，终有一天，能打通全部经脉，达到宗师境界。”
滕青山也笑了。
他自己就是内家拳宗师，他明白这一点。
如果说古代修炼方法，是强行靠内劲挤退杂质。
那现在内家拳，就是强化全身各个部位，包括经脉。那些各个连接毛孔的小经脉，在锻炼中，支脉的杂质早就渗透出毛孔。自然的，那些主要经脉内杂质，也会缓缓流入一些支脉，而后从毛孔渗透出去。
无声无息的，通过一条条小支脉，将所有杂质渗透出去。
可古代人呢？
一开始就挤压，将大量杂质挤压入支脉中，令小支脉一下子就完全堵塞了。
堵不如疏，就是这个道理。
“所以，内家拳修炼，从打通经脉的角度而言，应该远比古代人修炼方法优秀！”
看到这个结论，滕青山非常赞同。
毕竟，古代人有几个，能将所有经脉都打通的？
“我有时候在想，如果一位内家拳宗师，能回到夏商周、春秋战国、秦汉，那个天地灵气充裕的时代。全身经脉皆通，再修炼古代各种秘法，那成就怕是不可限量。”最后，这位民国的内家拳宗师显然唏嘘不已。
高手寂寞。
那位‘柳神猴’宗师，在民国时期，也同样站在人力的巅峰，当他知道古代强者修炼，竟然还有先天三大境界，心中怎么可能不向往。
滕青山看完‘柳神猴’这一长篇描述，心里也感慨不已。
“恨，不能生在遥远古代。”
滕青山暗叹，在这现代社会，他已经算是最巅峰的宗师人物了，可是在遥远的古代，后天大成，只是普通高手，连先天大门都没摸到。那高手如云的时代，单单想象，滕青山就忍不住一阵热血沸腾。
“真不知道，为什么隋唐时期起，天地灵气就开始锐减。”滕青山暗想道，随即继续翻阅这本《千年纪事》。
《千年纪事》这本书，的确是一本记载了神偷门锻炼方法的书籍。
这本书的后面，纯粹讲述了‘猴拳’从入门到宗师的锻炼方法，虽然有法可依，可是一般人想练出内劲都极难。更别说成宗师了。
“咦……”
滕青山翻阅到最后几张纸的时候，不由吃了一惊。
“我神偷门，曾传下数本古代秘籍，我一开始没将这几本秘籍当回事，不过经过调查古代修炼的秘密，我才知道，这些秘籍都是真的。只是，天地灵气锐减。这些秘籍已经没用了。”
“不过除了修炼的秘笈，还有一本我神偷门的绝顶轻功秘籍《天涯行》，这本古代秘籍，不是修炼内劲，而是纯粹的使用内劲的方法。我达宗师境界也有二十年，积累内劲也算不少。尝试了一番，发现仅仅施展一次，内劲就耗个精光！我只能感叹……古代人的内劲太浑厚了。”
滕青山看到这，不由苦笑。
现代内家拳的宗师战斗，最多偶尔震出一股内劲，毕竟体内内劲少，稀少到不需要储存在丹田里。
而古代，据说能将丹田充满，那是何等数量的内劲。
“我柳神猴，最骄傲就的身形灵活，速度快。可是我发现，施展这《天涯行》，虽然仅仅一次，就耗光内劲，可是这速度……实在太快，太快了。我不忍这等秘籍就此消失，便记录在本书末尾。”
《千年纪事》这本书最后几张纸，便是记载了这一门绝顶身法秘籍――《天涯行》。
这本秘籍，在春秋战国，秦汉那个年代，或许很珍贵。
可是，在如今这个年代，这本秘籍，最多只能当成一个‘收藏品’而已，实际作用已经极小。毕竟施展一次就能令一个内家拳大宗师耗光内劲，那谁还敢使用？毕竟，没了内劲，在战斗时候，那可是极为危险的。
“《天涯行》，不知道有多厉害。”滕青山仔细阅读起来。
按照《天涯行》这本秘籍描述，达到先天金丹境界，施展这《天涯行》，可以达到最高层次‘咫尺天涯’的效果。
“浪费，太浪费了。”
滕青山仔细观察施展方法，不住感叹。
******
朝阳升起，滕青山居住的民居院落内，一道身影正踩着怪异的步子，水泥地面上，正有一个个凹陷的脚印。
这凹陷的脚印，是滕青山对照《天涯行》中描述的脚步位置，故意踩下的，而后开始不断地训练。按照这秘籍中记载，这《天涯行》的最基本的这一套步法，看似简单，实则蕴含无尽奥秘。
“这步法，还真有些奇特。”滕青山按照顺序，踩着这步法，从深夜踩到现在，踩的时间长了，滕青山渐渐发现，这步法中蕴含着特殊的规律。
这种规律，无法用逻辑来归纳。
可是滕青山感受得到。
“光练这步法没用，以我形意十二形锻炼出来的灵敏程度，不比它差。”滕青山停下，“看来，得真正配合内劲，这‘天涯行’步法，才能发挥真正实力。”
滕青山曾经是超级杀手，记忆力当然好，这《天涯行》，那短短数千字的秘籍内容，以及那三幅步法图、六副脉络图，滕青山已经深深记在脑海。
“试试看，看这‘天涯行’，到底多厉害。”
滕青山心底痒的很，如同民国时期那位大宗师‘柳神猴’一样，忍不住诱惑，还是决定试验一番。
“劲入冲门，直行而下，经血海、地机、商丘，会于大都，返……”滕青山脑海中还清晰记得，运劲的方法，在体内内劲运转的同时，滕青山整个人仿佛化身为一道闪电，猛地激射向前方。
咻！
攸地，就消失在院内。
“停！”滕青山猛地截断内劲运转。
“一眨眼，竟然就跃出院子了，这最起码有三十米吧。”滕青山回头看看，竟然到了院落外的一片小树林内了，滕青山完全被这可怕速度惊呆了，自己一个虎扑，也就十米，这才一眨眼，就三十米距离了。
“这内劲消耗也太快了，我一启动，就立即截止，可这内劲就消耗二分之一了。”滕青山有些明白那‘柳神猴’叙说的了，如果自己反应慢一点，恐怕体内这点内劲就会消耗个精光。
“不可思议，不过战斗的时候，我可不敢这么浪费。”滕青山暗叹不已。
这‘天涯行’轻功，的确神奇，可是消耗内劲也太惊人了。（未完待续）

第十五章 风雨欲来
Ps：番茄急需大家的推荐票，有多少砸多少吧~~~
扬州火车站。
傍晚五点左右，两名印度人走出了火车站出口，其中一人身高近一米八，笑容温和，让人如沐春风。怪异的是，他的脖子和脑袋一样的粗，而且还扎着一根辫子。而另外一名印度人身高近两米，光头，面无表情。
“两位先生，来扬州旅游吗？”这时候，一名短发青年迎上去，用英语说道，“我们是左手旅行社。”
“嗯。”
这两名印度人点点头。
跟随这短发青年，来到火车站不远处的公路旁，那里正有一辆看似普通的出租车。
“孤狼的踪迹，查了一个多月才查到，你们黑暗之手，效率还真低。”那身高近两米的冷漠印度人冷哼一声，说着一口流利的英语。
那短发青年只能陪笑：“那飞刀孤狼，估计是和‘神枪手’‘碎体机’一战后受伤，才一直隐匿没现身。而且在中国，我们受到限制太大，人手也较少，所以，我们也是昨天刚查到他踪迹。”
“和孙泽、多尔戈特罗夫那两个小家伙战斗都受伤，大哥，看来杀那飞刀孤狼，没一点挑战性，我一个人就能轻易解决了。”那高大印度人说道，世界第一组织‘神国’的三巨头，名号分别是大梵天、毗湿奴和湿婆。
三者地位相当，可是论年纪，毗湿奴最大，为大哥。
大梵天和湿婆，都极为好斗。而毗湿奴，则比较和气。
“嗯，不过也不能大意。”那笑容温和的扎着辫子的印度男人说道。
神国组织的两大巨头，就乘着这一辆出租车，前往市区了。
……
就在这两名印度人离开后大概一个小时，傍晚六点左右，又有一伙人出现在扬州火车站，这一伙人从天津出发，坐了一天的火车，才在傍晚时分抵达扬州的。
“沈老大，上车。”两辆大众帕萨特，将这一伙四人接走了。
在第一辆帕萨特内，坐在后座的是一名带着旅行帽，穿着休闲服的精瘦男子，在他一侧，则是坐着一名腆着大肚子，满脸横肉的中年人。
“你们老大，还有他雇用的那个杀手，都死了？”精瘦男子皱眉道。
“是的，那个杀手死后不久，老大就死了。老大他，死在书房密道内，还是死了两天之后，佣人打扫书房闻到臭味，才发现老大的尸体的。”那满脸横肉的中年人摇头叹息道，“我们都不知道，到底谁动的手。”
精瘦男子眉头皱着，低沉道：“不可能是秦洪。”
秦洪是特别行动组成员，要杀人，绝对不会留下尸身，会把现场弄的很干净。
“沈老大，这次事情很诡异，老大他在我们的重重保护下，不声不响就死了。杀那秦洪，也不急在一时，沈老大你何必亲自过来，以身犯险呢？”那满脸横肉的中年人劝说道。
“哼，你懂得什么。”精瘦男子一声冷哼，吓得那中年人再也不敢吭声。
毕竟对方是道上有名的大人物――东北沈阳明。
“大哥，我就是死，也一定为你报仇的。”沈阳明心中默默道，一般能形成杀手组合，那么，两个人之间肯定是能将性命交给对方，感情也极为深厚。如当年的‘狼和猫’组合，滕青山和他妻子，根本就是夫妻。猫的死，甚至于令滕青山发狂，杀向整个组织基地。
还有那‘神枪手’和‘碎体机’，孙泽一死，那多尔戈特罗夫愤怒的像疯子一样，疯狂攻击滕青山。
能形成杀手组合，感情肯定非同一般。
东北二虎中‘王庆’，当年是遭到特别行动组精英的攻击，正是命丧秦洪之手。王庆之所以死，其实也是为了帮助弟弟‘沈阳明’，最终，沈阳明逃过一劫保住性命，可王庆却被击毙。
击毙王庆的，就是秦洪！
沈阳明一辈子，都不可能忘记仇人‘秦洪’。
他本来，想借刀杀了秦洪，可看样子，没那么容易。为了他大哥，沈阳明不惜一切，亲自杀到扬州来了。
“秦洪，你必死无疑。”沈阳明心中暗道，随即吩咐道，“到前面的酒店门口，你们停下，就没你们的事情了。”关于监视秦洪的行踪，沈阳明自然不可能让这些流氓地痞们去干，他这次也是花了大价钱，请了‘黑暗之手’组织帮忙。
为了杀秦洪，沈阳明不惜一切。
*******
晚上七点多，滕青山正在一家农家餐小饭馆内吃晚饭。
手机震动声响起。
“嗯？”滕青山有些惊讶，应该没什么人打他的电话才对。
“喂。”滕青山按了接听键。
“滕青山，我是林清。”电话里传来林清激动的声音，“你现在有时间吗，我有急事找你。”
如今的滕青山也没其他事情，只是一心沉浸在武道当中。
“急事？”滕青山有些疑惑。
“嗯，非常紧急的事情，你能过来一下吗？就在西城区明月湖那。”林清连道。
滕青山略微思虑，随后点头：“好，我马上到。”
随后滕青山直接拦下一辆出租车，立即赶往西城区明月湖，滕青山满肚子疑惑：“和这林清的几次接触，她似乎是一个很冷静的人，没有过这么急切过。不过听声音，也不像遇到什么危险。”
想不通林清有什么事，可毕竟有过不少次接触，滕青山还是选择去。
……
现在已经完全黑下来了，西城区的明月湖，只有昏暗的路灯亮着，这么晚，那里已经没几个人了。一辆银色奥迪A4正静静停在明月湖旁，驾驶座里面正坐着一名女子，正是林清。
嗤――
出租车停下后，滕青山付了钱，下了车，直接走向湖边。
“滕青山。”林清立即从车内走出来，激动地连挥手。
“嗯？”
滕青山仔细看了看，周围除了林清没有其他人，心存疑惑的走过去。
“滕青山。”林清立即跑过来。
“这么急着找我，有什么事？”滕青山询问道。
“哈哈……”林清忍不住笑了起来，“我很开心，非常的开心，所以，就像找你啊。”这时候林清的笑容很灿烂，连眼睛都笑的眯了起来，那是发自心底的，极为纯粹，极为放肆的笑容。
湖风吹拂，发丝划过林清的脸庞，此刻肆意笑着的林清，别有一番特别魅力。
“这么开心？”滕青山淡笑道。
“嗯，我告诉你，那李明山死了！”林清激动万分，“他死了，这个恶魔，终于死了，我太兴奋了，我从来没有这么开心过。哈哈……”
滕青山一怔。
李明山？
难道是自己杀的那个李明山？
“谁是李明山？”滕青山询问道。
“就是明山集团的李明山，你不是扬州人，估计也不知道。”林清说道。
滕青山这才确定，就是自己杀的那个狡猾中年人。
林清双拳紧握，身体都微微发颤，目光闪烁着狠光。
“我做梦都盼着有人杀了这混蛋。想杀他的人很多，可是，他一直没死。我甚至都绝望了，只能期待，期待他哪天得了绝症。可是没想到，他竟然死在自家书房密道里。”林清快意地笑了，“死的好，死的太好了。”
“他似乎和你有大仇。”滕青山说道。
“大仇？”林清冷笑道，“或者说，他对我还有恩吧！”
滕青山眉头一皱，有恩？
林清继续道：“其实，我家境很差，从小母亲就得重病死了，父亲在外打工，意外从高处跌下，跌成半身不遂。我只能努力，照料弟弟，让弟弟上学。你也明白，我一个学历一般的女孩，能有什么办法？”
“是李明山包养了我。”林清冷笑道。
滕青山心境没一丝波动，他见过的惨事太多了，像他当年七岁就在死人堆里挣扎，什么惨况没看过。对包养这种事情，滕青山也没有一丝歧视。所谓家家有本难念的经，人人都有各自的苦难。
“我用从他那得到的钱，照顾好弟弟，照顾好卧床的父亲。包养约定是一年，我靠部分钱，做生意，生意越来越大，我根本不需要依靠他。可是，我却甩脱不掉他。因为，他权势通天。黑道、白道通吃，要捏死我，比捏死只蚂蚁还容易。我还有弟弟，还有父亲……我必须得忍着。”
“在他面前，我就如同一个奴隶。”
“我一直在惊恐中度过，惶恐中度过，别看我外表光鲜，可实际上……”
林清看着滕青山：“也就那次，滕青山，你背着我走过那二十里路，我在你背上却感到了心的宁静，我第一次感到安全。”
滕青山心中明白那种感觉，因为当初在西伯利亚训练营，他也是处于惊恐中，没有一刻敢松懈，因为随时都可能死亡。唯有到了师傅‘滕伯雷’门下，才过上宁静的日子。
“现在我解脱了，没了李明山，他手底下那批人早就分崩离析了。”林清前所未有的感到解脱，常年累月悬着的心，终于可以放下来了，“我再也不用过那种日子了，再也不用了。我很开心，我想找人诉说，诉说这一切，我第一个想到的就是你！”
ps：仰天大喊，我要推荐票~~~~（未完待续）

第十六章 各方汇聚
“恭喜你获得自由、快乐。”
滕青山淡笑道，林清盯着滕青山，她一个穷苦人家出来的女孩，能够凭借第一桶金走到今天这地步，林清也很会看人。她感觉得到，滕青山一直是拒人于千里之外，从来没将她当成过知心朋友。
“滕青山。”林清迟疑，还是鼓起勇气询问道，“我想问你，我如果追求你，你会接受吗？”
女方问这话，是需要莫大勇气的。
“抱歉。”滕青山没有丝毫犹豫。
林清脸色微微一白，自嘲道：“嫌我脏？”
“不是。”
滕青山摇头道，“我的心里，除了我的妻子，再也无法放下任何一个女人。”
林清努力挤出一丝笑容。
“林清，你该回去了。”滕青山忽然说道。
林清一怔。
她发现，此刻的滕青山目光竟然注意着远处昏暗处，难道有人？林清也疑惑看过去，模模糊糊中，两道人影正在逐渐靠近。在路灯光芒的照耀下，林清勉强看清楚那两个人的模样。
模样，明显是南亚国家的人！
其中一人穿着宽松的白色汗衫，白色宽松长裤，自然卷曲的头发随意扎成一条长辫，面容和善，双眸如同两颗黑玉石。
另外一人近两米高，那颗光头在路灯光芒照耀下反射着丝丝光芒，那一双眼眸放射出如蟒蛇般森冷凶芒，让人心悸。这二人赫然是世界第一组织‘神国’三大巨头中的两位――毗湿奴、湿婆！
“啊。”林清被吓得一阵心颤。
“看来黑暗之手效率很一般，你们到现在，才找到我。”滕青山说的是汉语。
“找，到你，你，就要，死！”那一身白衣的卷发印度男子略微停顿说道，显然他的汉语水准比较低。
“死？”林清吓得连看向滕青山，压低声音道，“滕青山，我们报警吧。”
声音虽然压得很低，可是三十米外的神国两大巨头却听得一清二楚，那白衣人‘毗湿奴’脸上露出一丝笑容，至于‘湿婆’则是根本不懂汉语。
警察？
三位堪称人世间巅峰强者的激战，是一般警察所能插手的吗？
“林清，你回去。”滕青山身形陡然动了。
“哈哈，想杀我，尽管来吧。”
滕青山猛地一窜，就窜入了明月湖旁的黑暗中。
“想逃？”那光头壮汉‘湿婆’则是以咆哮一声，整个人犹如奔雷，猛地就飞窜过去。至于白衣人‘毗湿奴’则是微笑着，仿佛散步一样也追了过去。可是每一步竟然都有四五米。
林清呆呆看着这一幕。
滕青山三人的速度，完全将她惊呆了。
“不好，他们要杀滕青山。”林清心中慌乱。
关心则乱，虽然滕青山没让她报警，可是她潜意识里，遇到危险状况就报警，这林清还是选择要报警。
自从当初林清和滕青山在杨柳茶社见面，被秦洪发现后，特别行动组就专门有人一直跟踪着林清。此刻，就在明月湖边上不远处一座假山后，一名穿着夹克衫，干练的短发女子取出手机：“杨头，突然出现两个印度人，应该就是毗湿奴和湿婆这两大巨头，飞刀孤狼开始逃，而那两大巨头正追了过去。”
……
扬州城老城区，一栋普通的庭院内，竟然聚集着近二十人。
“现在，神国组织的两大巨头和飞刀孤狼，已经在明月湖开始交手，情势很紧张，我们现在就赶过去。”杨云说完话后，立即拨通了一个电话，“刘局长，是我，刚才有人报警说明月湖有印度人要杀人？好了，这件事情我们来负责。你们无需插手。”
这场大战，普通人掺杂进去，只会影响他们。
“小军，你们留在这的人，帮我照顾好你们嫂子。那个沈阳明，我就担心啥时候冒出来。”秦洪穿好防弹衣等一系列装备，同时嘱托手下。
这一次出发的十六个人，是江苏境内特别行动组最优秀的精英，秦洪管理的一个组，就他一个人得以入选。
“放心吧，秦哥。”留在总部的人立即说道。
这时候，挺着大肚子的李冉也走出屋子，秦洪连道：“小冉，你好好休息，我们很快就回来。”
“你，小心点。”李冉本身也是组织一员，知道这种行动的危险性。
“放心吧。”秦洪安慰道。
“现在，出发。”那杨云下达命令。
“快点，秦洪。”其他人已经冲出屋外了，秦洪不敢迟疑，立即跟着其他队友，分乘四辆黑色捷达轿车，迅速的赶往西城区明月湖了。
而这庭院内，李冉脸上也忍不住有着一丝担忧。
“小冉姐，你小心点，别站在屋外，赶快进屋，你忘记了前几天那个电话了？”这总部的其他成员，立即跑过来。
“我知道。”李冉也回忆起当初那个电话。
她当时就在电话旁，清晰听到了电话内容，对方提醒秦洪，说东北‘沈阳明’要杀他，并且是请了‘李明山’帮忙，那李明山则是雇佣了一个亡命之徒‘楚天’，楚天就在老城区某一个出租屋内。
后来，他们发现了楚天的尸体，就在今天早晨，也知道李明山的尸体在自家书房密道内发现了。
秦洪他们才完全确定，沈阳明真的要杀他。
加上，秦洪自己的确杀了沈阳明的大哥‘王庆’，沈阳明报仇，那是完全符合逻辑的。所以，秦洪才将妻子转移到总部这。
“电话，谁打的呢？对方，又为什么要帮自己呢？”李冉、秦洪他们都疑惑，而对方并没留名。
这个电话是滕青山打的，沈阳明要杀自己弟弟，滕青山当然不会让对方活下来。所以他请了‘艾琳娜’帮忙查探沈阳民踪迹，好去动手。
可查探一个人踪迹，也是需要时间的。所以，滕青山在扬州城静等艾琳娜的消息。
可消息还没等到，神国组织两大巨头已经来了。
*******
老城区的一套出租屋内，住着沈阳明和他的三个手下。
“哦，秦洪他离开老窝了？朝西城区方向？”沈阳明正和‘黑暗之手’组织电话联系，“好，我立即出发。随时保持联系。”
沈阳明傍晚时分抵达的时候，从‘黑暗之手’组织那，知道滕青山竟然躲在特别行动组总部，只能无奈慢慢等待。没想到这么快，秦洪就出来了。
“好了，哥几个。我们的目标只有一个，杀死秦洪！”
沈阳明如一头恶狼，目光扫过身侧三人。
“放心吧，大哥。”那三个人既然选择和沈阳明过来，那也是亡命之徒。
“拿好枪。”
沈阳明四人各自藏好枪，立即出了出租屋，屋外就停着一辆帕萨特。四人上车后，立即也朝西城区方向赶去。
行驶了片刻――
“沈阳明，秦洪他们一批人，抵达西城区明月湖。现在，飞刀孤狼，和神国两大巨头也在那。那里很危险，我建议你最好别去。”电话里传来黑暗组织成员的声音。
“什么？”
沈阳明吓得一跳。
飞刀孤狼，神国两大巨头？这三个人，可都是他需要仰视的存在。
“谢了，不过，这次机会难得，我就是死，也要为我哥报仇！”沈阳明立即命令驾驶座上的手下，“快，去西城区明月湖。”在车载导航地图上正标有通往明月湖的准确线路，沈阳明一行人，不断的超车，极速赶往明月湖。
……
明月湖，成了各方汇聚的地点。
在距离明月湖湖边大概八百米左右的一片荒地上，滕青山一口气跑到这，那两大超级强者也是一口气追到这。
“飞刀孤狼，你只会逃吗？”愤怒的‘湿婆’，一口流利的英语。
“要同时对付两人，想赢几乎不可能，只能让他们麻痹大意，才有获胜可能。”滕青山在逃跑的同时，心中迅速制定了作战计划，陡然，极速奔跑中的滕青山猛地转身，挥手就是一柄飞刀。
黑暗当中，一缕寒星攸地射向‘湿婆’的喉咙。
速度之快，已经不容湿婆用手格挡。
这身高两米，光头壮汉‘湿婆’脑袋怪异的一扭曲，脖子似乎拉长朝一侧横移了，轻易地躲过这一柄飞刀。
作为一名已经将古瑜伽术修炼到圆满境界的‘大成就者’，湿婆的脑袋可以轻易转三百六十度。筋骨肌肉的锻炼，已经到不可思议的地步。
“咻！”
一道锐利的尖啸声响起。
滕青山已经靠近过来，一只闪电般的拳头朝他击打过来，光头壮汉‘湿婆’咧嘴一笑，他的拳头如同炮弹般轰出。
“蓬！”
滕青山整个人猛地一震，同时朝后方连退数步。
“大哥，这个家伙实力不错，哈哈……你就在旁边看着吧。”湿婆似乎很是兴奋，印度传说中三大至高神中‘湿婆’是毁灭破坏之神，这光头壮汉能得到‘湿婆’这称号，也透露了一点讯息――
此人，极度好战！
那白衣人‘毗湿奴’站在一侧，默默观看着这一切，说不定某一刻，他就会突然出手。（未完待续）

第十七章 鲜血淋漓
ps：请支持本书，收藏，推荐，一个不能少啊~~~
这时候，已经是晚上八九点。
人烟稀少的明月湖周围一片昏暗，只有远处的路灯发出丝丝光线，在这黑夜当中，那光头壮汉‘湿婆’是战意高昂。
“哈哈……”湿婆大笑着，双腿舞动如同两柄大砍刀，肆意地劈向滕青山。
滕青山勉力一哼，双手交叉，在身前一横。
“噗！”那右腿极速劈来。
滕青山双手承受这么大冲击力，竟被压在自己胸口上，整个人脚尖一点，连忙后退卸力。
“飞刀孤狼，你的实力很不错，已经算是踏入‘天人合一’境界的大门，也就是你们中国说的‘宗师境界’，不过看你年纪，应该刚踏入不久吧。真是可惜了啊，哈哈……”这光头壮汉‘湿婆’用英文说道。
滕青山知道，‘天人合一’，是印度古瑜伽术的最高境界，相当于内家拳的宗师境界。
如果没有《虎形通神术》，身体素质没有提升一倍，或许滕青山今天真的必死无疑。
毕竟对方二人，都是老牌ss级强者。
此刻滕青山暴露的实力，仅仅是初入宗师境界后的实力，真正的实力，并没有展现。
“快点解决，别浪费时间了。”在一旁观战的白衣人‘毗湿奴’开口道。
“知道，大哥。”
那湿婆应下后，一声低哼，全身肌肉立即扭曲、坟起，连脊椎都在扭曲翻腾着，整个人竟然开始长高，无论手臂、大腿，还是腰腹、颈部等位置，都膨胀了一号。此刻的湿婆，宛如恶魔降临。
“能让我拿出全部实力，你死，也值得自豪了。”湿婆说完后，脚下一点，如箭矢射来。
滕青山脸色大变，连极速逃跑。
“逃不掉的。”此刻湿婆速度大增，竟然迅速的拉近和滕青山的距离。
滕青山不甘心的怒吼一声，转身反手就是一记崩拳。
“哈哈……”湿婆很随意的就是一腿扫来，直接扫在滕青山右臂上，同时将滕青山整个人一脚扫飞了出去，直接砸在远处的一棵大树上，在撞击大树的瞬间，滕青山后背衣服可以看到明显的鼓起。
撞击后，滕青山滚落在地。
“噗。”一丝鲜血从滕青山嘴角逸出。
“哈哈……”湿婆愈加得意，再次极速奔来。
“差不多了。”滕青山心中暗道，刚才那丝鲜血只是自己咬破舌尖故意弄出来的，而从头到尾所做的一切都是为了麻痹湿婆，也是为了麻痹一旁观战的毗湿奴。滕青山如今展露实力，是初入宗师境界强者程度。
这刚好符合湿婆、毗湿奴的猜想，他们也没有怀疑。
“死去吧。”湿婆以一副判对方生死的口吻，直接一腿从高处劈下，“嗤嗤~~”这凶猛到极致的一脚，带着划破空气的低沉呼啸声，直接劈向滕青山。这一脚还没有碰到滕青山，滕青山已经感觉到头顶上方一股气压逼来。
就在这一刻――
身形飘忽，左手如出水蛟龙，带着一股奇特的螺旋劲接向那一腿，而右拳则已经开始蓄势。
“噗。”滕青山的左臂，是斜着和湿婆的右腿碰触，一下子卸去对方大半力量，即使如此，滕青山整个人还是借势朝右边一晃，同时早已经蓄势的右拳，仿佛一发发出的炮弹，猛然击出――
如飞火流星，迅雷不及掩耳般，袭击向对方胸膛。
“哈哈……”湿婆还是狂笑着，根本满不在乎滕青山这一拳，他直接又是一记左腿，划破长空，袭击想滕青山。
此刻滕青山右拳攻击他，自然一时间无法阻挡那劈来的左腿。
“噗！”
右臂坟起，凌厉的一拳，在靠近湿婆胸膛的一瞬间，竟然威势再次激增。内家拳高手一般激战的时候，都是在拳头靠近对方一瞬间，爆发出最强威力。其中佼佼者如咏春拳寸劲，寸劲看起来神秘，其实原理并不复杂。
让力量透过骨节、肌肉，一节节传递，在达至末梢‘拳头’的一瞬间爆发出最强威力。
当然也可以通过肌肉传递，可这就只能算是一般内家强者的手段了。
而作为一代宗师，滕青山施展起来，这一拳刚开始不显山不露水，让那湿婆没有太在意，可最后一瞬间的爆发，却是――
“蓬！”
直击膻中穴！
“咔嚓！”低沉的骨头断裂声，一股强烈的内劲直接透过皮肤，传递入五脏六腑。
滕青山的实力在这一瞬间完全暴露！
五行拳威力最猛的炮拳！
“呼。”强大如恶魔的‘湿婆’整个身体无力飞抛起来，一大口鲜血直接喷溅出来。
“巴哈杜尔！”原本正在一旁安静观战的白衣人‘毗湿奴’脸色大变，焦急地大喊一声。
滕青山猜的出来，这‘巴哈杜尔’，可能就是三巨头之一‘湿婆’的真名了。其实湿婆论真实实力，应该和滕青山相差无几。湿婆达到‘天人合一’境界超过十年，滕青山也修炼了《虎形通神术》。
不过，对方一开始就认为滕青山实力弱，甚至于他们就没打算，让两人围攻滕青山。
这种大意，终于在关键时刻，令‘湿婆’受到了惨烈的教训。
滕青山，和他同样实力的超级强者，施展的又是威力极猛的‘炮拳’，加上湿婆太过自信，直接用身体硬抗。这一拳后果可想而知。那吐出的鲜血中，隐隐还有一丝内脏碎片。
“大哥。”湿婆在落地后，知道不妙，竟然要爬起逃跑。这湿婆作为古瑜伽术的‘大成就者’，无论是肌肤、骨骼，还是内脏等都锻炼到不可思议的地步，即使内脏受损，他也不可能这般轻易死掉，其生命力，比之螳螂也不逊色。
“逃？”
滕青山身形低伏，双脚双手猛地撑地，宛如一只猛虎扑出，只听得地面颤动，滕青山一跃便是十米，锐利的双眸盯着‘湿婆’，犹如一只下山猛虎，誓要将对方生撕了一般。
“嗖。”那白衣人‘毗湿奴’在自己兄弟重伤一瞬间，就立即冲向滕青山。
就在这时候――
从古城区总部出发，一路上开车，以一百多码速度狂飙的特别行动组成员，这时候已经赶到了明月湖，那紧急刹车声，众多脚步声，以滕青山以及‘神国’两大巨头的感知能力，当然发现了。
“哈哈，我师门中人来了。”滕青山笑声响起，“今天你们一个都逃不掉。”
“师门？”这一句话，令毗湿奴、湿婆二人心底一惊。
他们最忌惮的就是中国内地的内家拳宗派，如形意门、武当、八卦门这等大宗派，哪一个宗派内没几个宗师？他们这次追杀飞刀‘孤狼’，却来两个人，就是为了遇到危险情况，能够安然退去。
在心底，一开始他们根本没在乎过飞刀‘孤狼’。
毕竟飞刀‘孤狼’原先只是s级杀手，即使成为了宗师，也只是初入宗师，不值一提。
可是事实，和他们想象的甚远。
‘师门’这两个字，令毗湿奴、湿婆二人心境有了一丝变化。
高手战斗，心境、气势极为重要，心境震颤，那这实力也就弱了一两成。
“呼。”湿婆正在拼命逃跑，虽然他知道大哥‘毗湿奴’就在身后远处，可是他根本不敢转头，不敢转弯，因为他略微一点迟疑，与他距离越来越近的滕青山，就能抓住机会，一举杀死他。
越过乱石，越过马路，一路飞奔。
“停下。”白衣人‘毗湿奴’速度快的诡异，竟然和滕青山相差无几。
“杀我？”光头壮汉‘湿婆’咆哮一声，怒吼着返身就是一记鞭腿，可能距离动作引起内伤加重，鲜血从他嘴角流下。
滕青山对‘湿婆’的色厉内荏，不屑一顾，他很自信他那一拳已经重伤了‘湿婆’，此刻这湿婆，只是金玉其外败絮其中。滕青山宛如旋风一样，双手如同开弓之箭，疯狂地对方击出。
崩拳如箭，此刻接连数记崩拳落在了‘湿婆’的头颅上，打的‘湿婆’脑袋如同西瓜一样爆裂。
就因为这一瞬间的耽搁，白衣人‘毗湿奴’追上来了。
“噗哧。”愤怒的毗湿奴，狠狠就是一拳由上，宛如盘古开天地，带着无尽威力，朝下砸下。
“嗤嗤~~”滕青山的后背诡异地凹陷下去一大块，硬是让对方拳头碰不到自己。
陡然，白衣人‘毗湿奴’的右拳伸展，成爪型。如同美洲的雄狮撕裂猎物一样，那利爪直接在滕青山的背部狠狠地划下，直接扣下一大块血肉。滕青山这时候也刚将湿婆打死，整个人立即飞窜出去。
背部被硬生生扣掉大一块肉，这种剧痛可想而知。
一片鲜血淋漓！
可是几乎瞬间，滕青山背部肌肉蠕动，鲜血停止流动。滕青山靠对肌肉控制力，硬是暂时控制好伤势。
“不好，背部肌肉被撕裂一块，这背部发力受到大的影响，左右拳威力也要下降两成。”剧痛滕青山不在乎，可实力下降，滕青山有些头疼。毕竟拳头威力，和背部肌肉有着相当紧密的关系。
如果是常人，背部被扣下大一块肉，估计都无法挥拳。
“不过还好，牺牲这一点，总算杀了湿婆。否则他不死，我和这毗湿奴激战，也要时刻担心这湿婆下黑手。”滕青山瞥了一眼那一具躺在泥地中的尸体，像这种古瑜伽术大成者，只要给一点时间，他们就能控制住内伤，至少能发挥七八成实力。到时候，肯定能威胁到滕青山。所以滕青山才不顾一切，杀死湿婆。
白衣人‘毗湿奴’深吸一口气，那宽松的白衣竟然鼓荡起来。（未完待续）

第十八章 孤狼（第一篇终章）
‘神国’组织三大巨头中，大梵天和湿婆都极为好战，可是这大哥‘毗湿奴’却是最深藏不漏，本来杀滕青山，毗湿奴根本就没有打算出手，可是他怎么都没想到，竟然会是这么个结果。
三巨头之一的湿婆，竟然被杀了！
“我，定要杀你。”白衣人毗湿奴低沉道。
滕青山只是一笑。
“呼，呼。”白衣人‘毗湿奴’身形矫捷，移动起来化作一道白色幻影，眨眼功夫就到了滕青山面前。
滕青山甩手就是一记退步崩拳。
诡异的是，滕青山这一记崩拳，毗湿奴竟然没有抵挡的意思，只是身形略微一偏，让滕青山的拳头落在他的手臂上。
“不对。”滕青山拳头一碰到对方，就感觉，那鼓荡的白衣内似乎有着一条游动的大蟒蛇，自己这拳头落上去竟然滑开了。而白衣人‘毗湿奴’根本没受伤，可他却借势倒地，双脚如毒蛇吐芯，一下子夹住滕青山的右腿。
一用力。
滕青山立即整个人倒地，如果不这么做，他的右腿会被夹断。“嗡~~”滕青山右腿肌肉猛地震荡，犹如一根根大弓在射箭，弓弦猛烈颤动，奇特的内劲也迸射向对方的双腿。
可是那白衣人‘毗湿奴’双腿却犹如两条大蛇，猛地从滕青山上半身飞窜，一下子将滕青山整个人缠绞在一起。
蟒缠身！
这一刻，滕青山想到了一些原始森林内蟒蛇绞杀人的场景，可怕的力量瞬间传来，令他屏息。
“哼。”滕青山一声低哼。
白衣人‘毗湿奴’感觉到滕青山全身肌肉扭曲颤动，陡然，被他缠绞住的滕青山仿佛化身为一条龙，带着一股奇特的旋转劲道，化开他的绞杀之力，如潜龙升天一样，直接飞窜而起。
钻拳、龙型，达到滕青山这程度，全身尽可化为一条游龙。
“啪。”白衣人‘毗湿奴’猛地一拍地面，整个人仿佛一条大蜈蚣跃起，直接抓向飞跃起的滕青山脚脖子。
滕青山在半空中就翻身，双脚宛如风火轮直接劈向那毗湿奴。
“咻！”白衣人‘毗湿奴’的左臂斜着接下滕青山的一腿，诡异的是，他的左臂反扭转九十度，骨头却没断。必须得承认，这古瑜伽术在韧性方面的锻炼，的确有其特殊之处。
而毗湿奴的右臂，却是抓住滕青山的左脚脚脖子。
滕青山左右脚猛地一蹬，迫使对方松开，可是滕青山还是感觉左脚一疼。
“不好，骨头连接处被卸了。”滕青山左脚诡异地垂拉着。
双手一撑地，滕青山整个人再度跃在半空。
就在半空中，滕青山立即托着左脚，一压一转，疙瘩一声，骨头接上了。达到宗师境界，对全身每一块骨头都了如指掌，这接骨的技术那自然极高。
“肌肉筋膜竟然能练到这地步。”滕青山瞬间定下策略。
对付‘毗湿奴’，应该使用钻拳！
白衣人‘毗湿奴’口中陡然发出尖锐刺耳的叫声。
“嗡――”滕青山只感觉到脑袋略微一晕。
毗湿奴立即贴身靠过来，他那一双手如同佛陀的兰花指，而滕青山则是猛地一蹬地，强劲的反弹力顺着腿部，传递向右拳。全身肌肉一瞬间拧成一股绳，一拳击出，空气仿佛被电钻钻爆了一样。
毗湿奴双掌，连挡住滕青山这一拳。
双掌一接，掌心一凹，毗湿奴双掌竟然卸去了这一股钻劲。
随即那双手直接抓住滕青山的右前臂，十指强劲的指力直接在滕青山的右臂上留下数个血窟窿。对方双手抓住，滕青山竟然挣脱不得，知道不妙，立即一个矮身，左手一撑，整个人飞铲向对方。
这个时候，那毗湿奴一声怒吼，疯狂地猛然一拉――
嘶啦！
滕青山的右臂硬是被拽下，鲜血喷出。
右臂断了！
而飞铲的滕青山面露狰狞之色，双腿一叉开，宛如鳄鱼的大嘴张开，而后一合，直接将毗湿奴的右腿给缠住！滕青山完好的左手则是一抓毗湿奴的小腿骨。
一声怒吼，左手、双腿猛然用力，一绞――
“咔嚓！”
毗湿奴整个右腿都断掉了。
滕青山、毗湿奴完全缠在一起。
“啊！！！”剧痛、疯狂的毗湿奴一声怒吼，那完好的左腿携带着无尽力量，猛地一砸，直接砸在滕青山背部，骨头断裂声响起，滕青山就是一口鲜血喷出，竟然连有内脏碎片吐出。
“蓬。”
滕青山一声怒吼，双腿猛地朝后一蹬，直接蹬在毗湿奴的裆部，幸好毗湿奴瞬间缩阳入腹，可即使如此，他整个人还是被蹬飞了，只听得骨头碎裂声，显然左大腿骨头粉碎性碎裂。
两大巅峰强者，只是一两秒钟时间，就两败俱伤。
“飞刀孤狼，你这，贴身技，很不错，佩服。”那白衣人努力坐起来，看着滕青山，脸上却是露出了一丝淡定的笑容。
“你的贴身技也厉害。”滕青山脸上也露出了笑容。
两大绝顶高手，这个时刻，竟然都笑了。
因为……
毗湿奴那愤怒的一腿，滕青山根本没一丝防御，那最强一腿，不但令背部筋骨断裂，而且还令滕青山五脏六腑重创。滕青山知道，如此重的伤势，除非奇迹发生，否则，即使以宗师强者的生命力，也就最多活半个月，而常人如果受如此伤势，恐怕会当场死掉。
至于毗湿奴，右腿被撕掉，左大腿也被废了。从今往后，他就是一个残废人，再也不是ss级强者。
两人都完蛋了。
……
在不远处观看着这一战的特别行动组精英们，完全惊呆了。
“两个怪兽，两个疯子。”杨云忍不住道。
“这飞刀孤狼，太可怕了，不但杀了‘湿婆’，竟然将‘毗湿奴’打成残废。”其中一名女性精英队员忍不住惊叹一声，随即她疑惑看向一侧的秦洪，“秦哥，你怎么了，傻傻看着？”
“没什么。”秦洪摇头道，可他自己却感觉得到，当看到飞刀‘孤狼’被那一腿砸在背部，吐出脏腑碎片的时候，他心里莫名的一疼。
“各位，那飞刀孤狼明显受到重创，估计不行了。而那毗湿奴，根本就是残疾。站都站不起来。这是我们的好机会，我们马上动手！一举将他们擒住。能一举抓住两大ss级杀手，这可是大功劳。”杨云连道。
顿时这一群队员眼睛发亮了。
飞刀孤狼，能一人战两大巨头，毫无疑问，定是ss级高手。
现在他们竟然有机会，抓住飞刀孤狼和毗湿奴，恐怕说出去也值得自豪。
杨云立即开始布置计划。
……
就在特别行动组一群人们计划着动手的时候，在不远处乱草当中，沈阳明和他的三个手下正躲在那。因为是黑夜，特别行动组成员们，根本没发现数十米外，还有另外一拨人。
“你们三个记着，不管发生什么事情，第一目标就是秦洪。”沈阳明低声道，“在我动手后，你们也立即动手。一旦成功，我们就立即退。”
“知道，大哥。”三个亡命之徒低声应道。
“好。”沈阳明死死盯着远处。
这一次，他不惜一切，也要杀死秦洪。
“他们行动了！”沈阳明眼睛一亮，只见远处特别行动组成员开始悄然行动了，从四周开始朝滕青山、毗湿奴包抄过去。
……
滕青山和毗湿奴都半躺在地上。
“孤狼，那些人，也想抓我们。”毗湿奴轻笑道。
“可你没双腿，只能当枪靶子，以你现在的情况，被枪扫射，也要完蛋吧。”滕青山揶揄笑道，随即目光扫向不远处，只见三个人悄然朝这靠近过来，其中个子最高的一个，正是自己弟弟‘青河’。
就在这时候――
“嗯？”滕青山陡然转头，只见大概四十米外，竟然还有一拨人。
“沈阳明！”以滕青山的视力，一瞬间看到其中一人模样。
沈阳明这个时候，也是拔枪，对着秦洪头颅射了过去。
“青河！”
滕青山全身肌肉一瞬间紧绷，几乎条件反射的运转起《天涯行》身法，体内的剩余内劲仿佛廉价的自来水一样肆意奔腾，滕青山整个人瞬间化作一道模糊幻影，直接消失在了原地。
秦洪率领的三人小队，正在靠近向‘飞刀孤狼、毗湿奴’两大超级高手。
可他突然发现了一柄枪。
“沈阳明。”在生死一刻，他终于看到沈阳明，那是沈阳明故意起身，让对方看到他的。
“死吧。”沈阳明开枪了，目光中带着一丝复仇的快意。
子弹的速度，是非常快的。即使再厉害的宗师，速度也赶不上子弹。
要避子弹，那是在子弹射出前，就要开始躲避的。
“咻！”
一发子弹，穿过数十米距离，射向秦洪。
以子弹的速度，秦洪根本来不及反应。
“不――”秦洪脑海中一瞬间浮现了怀着身孕的妻子‘李冉’，难道孩子刚出生就要没了爸爸？
“噗，噗！”
诡异的是，原本消失在原地的滕青山，竟然出现在十米外一处。
连续两颗子弹，射在滕青山身上。
“死吧。”滕青山目光冷厉。
滕青山左手甩手就是一柄飞刀，飞刀速度丝毫不比子弹慢，直接划过长空，穿透了沈阳明的喉咙。沈阳明眼眸中只有着惊骇，他连躲避都来不及。
“砰！”“砰！”“砰！”……
在沈阳明身后站出三人，疯狂地朝秦洪方向射击，只是秦洪经过一次威胁，早就闪躲了。同时秦洪和他的队友们，也立即射击。枪法极准，直接三个爆头，将那三名亡命之徒杀死。
这个时候，杨云等一大群人立即赶过来。
滕青山的身体一软，却是倒在了地上。
“秦洪，没事吧。”杨云一群人关心道。
“我没事。”秦洪感到，仿佛做了一场噩梦，后背一阵冷汗，这个时候他才完全被吓醒。
“飞刀孤狼。”秦洪忽然想起了那一个救他的人，他立即跑过去。
特别行动组其他成员们也一个个过去，他们都不明白，为什么飞刀孤狼，要舍身救秦洪。
“沈阳明，终于死了。”滕青山心中松了一口气，他之前请‘艾琳娜’帮忙查沈阳明踪迹，就是要杀沈阳明为弟弟除去危险，原以为，因为这一战，他再也没办法去杀沈阳明。可是，沈阳明竟然来到了这。
弟弟安全了，滕青山心中也是一阵轻松。
“飞刀孤狼，你，你为什么救我？”秦洪在滕青山面前，看着滕青山。
滕青山感到胸口剧痛，他明白，和毗湿奴一战后，重伤要死的情况下，他还不顾伤势，拼命施展‘天涯行’，这令伤势变得更加严重。特别是那种情况下，他只是全力射出那一飞刀，再无力气防御子弹了。
三枚子弹，射入了胸腔。
滕青山察觉得到，生机在流逝。
“秦洪……”滕青山脸上露出一丝笑容，如同兄长一样看着秦洪，左手勉力伸向秦洪，秦洪并没有闪躲，滕青山摸了摸秦洪的脑袋，微笑着，“没有什么为什么，记住，以后照顾好你的孩子，好好生活，就够了。”
说着，滕青山感到喉间一阵汹涌。
“噗。”一口鲜血喷出，包含着内脏碎片。
“你，你，为什么？”秦洪完全不懂，可是见到滕青山这样，他却感到一阵心疼。
滕青山看着自己弟弟，好好的看着。
二十二年了，从来没有这么仔细地看过弟弟。
能够在死前，好好的看看弟弟，老天也待自己不薄了。
渐渐地，滕青山感到意识一阵模糊，脑袋一阵眩晕。
“要死了吗？”滕青山已经看不清眼前了。
这一生一抹抹场景仿佛电影一样闪过。
幼童时期那快乐的孤儿院生活，和妻子‘小猫’一同经历西伯利亚地狱般的日子，内家拳修炼，以及一次次的杀手任务……恍恍惚间，滕青山似乎听到了那首最喜欢听的歌，宛如他一生写照的歌――
我是一匹来自北方的狼……
走在无垠的狂野中……
凄厉的北方吹过……
……
“小猫，我来陪你了。”
滕青山感到似乎一阵寒风吹过，身体发冷，可脸上却是浮现出一丝笑容。
……
滕青山的尸体变得冰冷，他的胸口早就被鲜血染红了，那同样被鲜血染红的‘小鼎’，在滕青山死去的一瞬间，消失了。可是因为小鼎在衣服内部，根本没有人发现这一幕。
秦洪静静地跪坐在尸体面前，
“他死了。”杨云站在一旁。
“他，他为什么救我？”秦洪怔怔道。
“不知道，除了他自己，没人知道吧。”杨云摇头叹息一声。
“杨头。”其他队员立即跑过来，“那毗湿奴死了，自杀死了。他宁死也不肯被我们擒下。”
杨云摇头叹息道：“这毗湿奴受那重创，实力不再，估计本身也不想可怜的活着。”
“到底为什么救我？不惜自己性命的救我？”秦洪看着滕青山。
“到底为什么……”
没人知道，滕青山死了，没人再知道！
“滕青山！滕青山！”就在这时候，一道声音响起，只见远处林清正跑来，四处找着，可是当她一眼看到躺在秦洪一侧的滕青山尸体时，她完全惊呆了。
飞奔过来，林清一下子跪了下来。
“滕青山，滕青山啊，你，你怎么！”林清看着滕青山胸口的子弹伤势，还有断掉的手臂，眼泪一下子下来了。
“你喊他什么？”
秦洪整个人一颤，猛地转头盯着林清。特别行动组一直不知道‘飞刀孤狼’的真正名字，其实‘滕青山’这个名字，也是滕青山本人编的，‘滕’取的是师傅‘滕伯雷’的姓氏，‘青山’则是取的孤儿院时候的名字。
“滕青山，你怎么，你怎么会死，你怎么能死？”林清哭了，哭的眼泪直流。
“青山，青山……”
“不！”秦洪惊恐地眼睛瞪得滚圆，猛地一撕滕青山腰部的衣服，在滕青山的腰部，赫然有一个紫色的胎记。
秦洪一瞬间，脸色变得煞白，无一丝血色。
“杀死那杀手，杀死李明山的，是你……”秦洪颤抖着。
“什么？”旁边的林清身体一颤，看向旁边的秦洪，“你说，杀死李明山的是谁？滕青山？”在林清心中，最感激的恐怕就是杀死李明山，让她走出地狱的恩人，可是她一直不知道是谁杀了李明山。
可秦洪目光完全在滕青山身上。
“打电话的也是你……”
“舍身救我的，还是你……”
秦洪全身颤抖，声音已经沙哑。
“为什么，为什么你不告诉我，不和我相认，为什么……”秦洪痛哭的心都要撕裂了，他身为特别行动组成员，也知道飞刀孤狼结下的一些仇怨，他一瞬间就完全明白滕青山不告诉他的苦心。
“为了我安全？”
秦洪心底酸楚，悲痛，他不能公开和自己哥哥‘滕青山’的真正关系，为了妻子和孩子，他也不能这么做。
如果那么做，妻子和即将降临到这个世界的孩子，将处于危险境地。
如果那么做，他的哥哥‘滕青山’死前都没和他相认的苦心就白费了。
自己哥哥在面前，他却不敢喊一声。
“啊~~”秦洪痛苦的仰头嘶嚎，只能在心底嘶吼一声，“哥！！！”
Ps：第一篇，现代篇结束！（未完待续）

第一章 滕家庄
Ps：今天有点事，到现在才更新，抱歉，嗯，今天两章一起更新。
天下时分九州，其中扬州最是繁华富饶。
扬州境内，江宁郡，宜城。
宜城境内有一座大山，名为大延山，在大延山山脚有着一座庄子，名为滕家庄。整个庄子家家户户靠的都很近，宛如一个整体。在整个滕家庄的外围，还有着一大片的高达九尺的木栅栏。
有这木栅栏保护，山上的狼群也不能轻易的进入庄子吃人了。
滕家庄，其中一户人家庭院内，正聚集着十数人。其中一个年近三十的短衫壮汉正焦急地在屋门外徘徊。
“永凡，别在那晃来晃去的。”严肃的声音响起，说话的是一头发花白，却虎背熊腰的老者。
“师傅，我……”那短衫壮汉却不知道该说什么。
他没法不紧张，他的妻子正在里面生孩子，女人一般第一胎都比较危险，难产导致女人死去的，在滕家庄并非没有。他结婚近八年，妻子才怀孕，他对这孩子也非常看重。这时候，他当然心神慌乱。
“凡哥，想好你孩子的名字了吗？”旁边一个精瘦的汉子笑着转移话题。
“我孩子是‘青’字辈的，名字我也想好了，男孩就叫‘青山’，女孩就叫‘青雨’。”这短衫壮汉‘滕永凡’难得露出一丝笑容。
话音刚落――
一声响亮的婴啼声从屋内传了出来。
所有人同一时间都转头朝屋门口看去，只听得吱呀一声，一位妇女就抱着婴儿就跑出来了，她脸上满是惊喜的笑容，连大声道：“永凡，是男孩，是男孩。”
“阿兰呢？”那壮硕老者却是第一个喊道。
“族长，阿兰她没事，母子都平安。”那妇女笑的开心。
这时候，滕永凡已经从接生婆那接过婴儿，还特地仔细看看，笑容盛开：“哈哈，是儿子，哈哈，我滕永凡终于有儿子了……”就在这时候，旁边的壮硕老者一把从他怀里把孩子接过。
“师傅，你看好孩子啊，我去看看阿兰。”滕永凡立即冲进屋内。
而壮硕老者却是笑看着怀里这婴儿。
“这小家伙，刚才哭声响亮，嗯，不错。”壮硕老者脸上满是笑容。
“师傅，这小家伙，盯着你看呢。”旁边一群人笑呵呵看着。
“你看，这乌溜溜的小眼睛，一眨不眨的盯着我看，哈哈……”壮硕老者笑声爽朗，随即伸手拨弄着婴儿的小鼻子，“我的乖外孙，小青山啊，来，叫外公！”说着，这老者自己也忍不住笑了起来。
毕竟孩子刚出生，怎么可能会说话？
……
周围笑声一片，可是滕青山脑子里却乱的很。
“怎么回事？我，我不是死了吗？”
滕青山清晰记得，在明月湖和神国组织两大巨头‘湿婆’‘毗湿奴’一战，并且击杀沈阳明之后，自己就死了。
等自己再度恢复意识，已经是在娘胎里了，没多久自己就出生了。
“这个老者，就是我的外公？我娘的父亲？”滕青山仔细观察着眼前这个老头，“周围人语言我能听懂，也是汉语，看他穿着，以及周围人穿着。以及衣服样式……明显不是现代社会。这是古代！我，我怎么，来到古代了？”
即使滕青山经过杀手训练，心智再坚定，此刻也完全震撼了。
可就在这时候，滕青山感到脑袋一阵疲累、犯困：“婴儿脑袋发育还没成熟，我才思考这么一会儿就累了。”
滕青山闭上眼睛，开始呼呼大睡了。
******
滕青山降临到这个世界的第一年的冬天。
鹅毛般的大雪肆意飘洒，整个世界宛如穿上银装。
“青山，下雪漂亮吗？”面容慈祥的妇女‘袁兰’抱着自己的儿子‘滕青山’，欣赏着雪景。
“嗯！”滕青山的小脸通红通红的。
出生不足一年，声带还没有发育完善，孩子也只能咿咿呀呀。不过滕青山却经常一副小大人似的，会点头然后‘嗯’一声，不过他也就会‘嗯’‘啊’这几个发音罢了。
“都快中午了，你爹还不回来。”袁兰说道。
“嗨，嫂子。”这个时候，院门外传来声音，门被推开了，一穿着蓑衣的青年拿着一只大野兔笑着走进来，“上山的打猎队伍回来了，这只野兔是你们家的。嗯，收好，我先回去了。”
说着将这野兔放在门槛旁。
“谢了啊。”袁兰笑着道。
“没事。”那男子走了出去。
滕青山毕竟拥有成年人的智慧，短短几个月，他已经对这滕家庄有所了解，这滕家庄自给自足，经常有队伍上山打猎，打猎得到的猎物，就会按照各家在村内的贡献，各家分配。像滕青山的父亲‘滕永凡’是滕家庄第一打铁匠。
打造的兵器，在宜城都很受欢迎，自然，在滕家庄地位也很高。
忽然――
大地震颤，仿佛地震了一般。
“强盗们来收‘年钱’了。”袁兰脸色一变，立即将滕青山系在背上，而后随手抄起家里的一柄红缨长枪，朝外奔去。
整个滕家庄，无论壮汉，老头，还是妇女们，都是拿着长枪、弓箭朝外冲。
“强盗？”滕青山一惊。
“青山，别怕，没事的。”袁兰在奔跑的同时，还安慰着背上的儿子。
很快，袁兰就来到了滕家庄最大的练武场，这练武场长宽尽皆有两百米，这个时候，练武场上已经聚集了上千人，男女老少，几乎每一个人都持着一柄红缨长枪，也有不少人持着劲弓。
“阿兰。”一简单披着毛皮，赤裸着胸膛的壮汉也是持着一柄长枪过来了，来人正是滕青山的父亲‘滕永凡’。
“凡哥。”袁兰立即靠近过去。
滕青山看过去，在这寒冬腊月，自己的父亲仅仅披着毛皮，那粗壮的手臂，强壮的胸肌都露了出来，显然是一个极强壮的汉子。能够成为一名优秀的打铁匠，这没有足够的臂力是不可能的。
“儿子，别怕。”滕永凡宠溺地摸了一下滕青山。
“你们在这，别乱跑。”滕永凡嘱托一声，立即冲到前面去了。
滕家庄的好汉们都站在练武场最前面，妇孺老幼都是持着兵器在后面。
“嗨，滕家庄的小崽子们！”一声大喊声从栅栏外传来。
滕青山透过人群缝隙，看到了栅栏外的人群，那一群人尽皆骑着高头大马，为首的男子赤裸的胸膛上满是黑毛，他的面孔上有着一道深深的刀痕，他朗声喊着，“交年钱了，老规矩，一人半两银子！”
“那人在寒冬腊月，仅仅穿着单衣，绝对是个高手。”滕青山一眼就有了判定，“这强盗数量，看不清，但是好几百，还是有的。”
“不过滕家庄几百好汉，也绝对不是那么好欺负的。”滕青山也看的出来，滕家庄的男人们，每一个都是经历长年累月的锻炼，站在那，一个个就好像一头猛兽。外面的强盗虽然狠，虽然多。可也难赢。
这时候――
滕家庄人群分了下来，一个壮硕的头发花白的老者走了过去。
“外公。”滕青山一眼就辨别了出来。
滕青山的外公，名叫‘滕云龙’，是整个滕家庄的族长，在滕家庄拥有绝对的威信，而滕青山的母亲‘袁兰’是滕云龙当年收养的义女。
“哈哈，这次竟然是三当家你亲自来。”族长滕云龙笑声朗朗，“我们也知道规矩，一人半两银子，我们滕家庄五百户两千人口，一千两银子，我说的可对？”
“哈哈，滕老头，你说的没错，一千两银子！”那刀疤男子大笑着。
滕家庄的人口，当然不会是准准的两千人。不过差不多也就行了。那强盗匪首，也不会计较这一点。
“开门。”滕云龙喊道。
“嘎嘎~~~”滕家庄那高门被轰然开启，同时，两个族内汉子分别抱着一个大箱子，直接来到大门前，一把放下，砸在雪地上。
“三当家点点，每个箱子里面，各五百两银子。”滕云龙喊道。
“去点点。”那刀疤男立即命令手下。
当即有两个手下跳下马，跑过来打开箱子。箱子里面只有部分是银子，其他都是一串串铜钱，每一串铜钱是一百枚，那两个强盗匪徒显然经常干这个，很熟练。仅仅片刻，就完全点了一遍，回头向那刀疤男点了点头。
“滕老头，你们回去吃饭吧，哈哈，孩儿们，走喽！”
数百强盗骑着骏马，呼啸而去。
……
滕家庄练武场上，族人们也一个个开始散了。
“儿子，我们回去吃饭。”那滕永凡笑着一只手抱起滕青山，滕青山心底却还思量着：“那强盗们竟然有数百匹骏马，每一匹骏马价格都不低，能购买这么多骏马，看来也是一个很强的强盗团伙。”
根据刚才那一幕，滕青山心里也明白：“交年钱？既然是‘年钱’，应该是每年都交。这个团伙，能让滕家庄每年交保护费，出动的这数百人，应该还不是全部人马。”
“原来是白马帮来收年钱，我还以为是别的强盗。”旁边传来族内其他汉子们谈论的声音。
“别的强盗团伙，来惹我们滕家庄，是找死。”那些汉子们一个个血性十足。
不过显然，对于白马帮他们也是没办法。
“这白马帮，到底多强？”滕青山思考着。
奈何，他年纪太小，声带还没有发育完善，根本无法说话。即使能说话，他难道敢问他父亲――‘爹，白马帮有多厉害？’，他父亲估计会被吓呆，估计整个滕家庄都会闹的沸沸扬扬。（未完待续）

第二章 古今不同
转眼，滕青山三岁了。
清晨，一个唇红齿白，穿着棉衣的小孩子正和一面容慈祥的妇女吃着早饭。正是滕青山和他母亲‘袁兰’。
“青山，你想要一个弟弟，还是妹妹啊。”袁兰慈祥看着自己儿子。
“都想要。”滕青山大口的，将一碗粥都吃光了。
“嗯，那娘就生个双胞胎。”袁兰笑着抚mo了一下自己的肚子，肚子微微凸起，她怀胎已经近四个月了。
“娘，我吃完了。”
滕青山一把扔下碗筷，就朝外跑。
“跑慢点，小心脚下。”袁兰连道，随即看看滕青山的饭碗，不由摇头感叹，“青山这孩子，饭量还真大。早晨吃了两个面饼，又吃了一大碗粥。这才三岁……都和我吃的差不多多了。”
滕青山，一个三岁小孩就这么能吃，在滕家庄不少人提到滕青山都要啧啧称叹一声。
……
“越能吃才越好。”滕青山走在小路上，心里嘀咕着，“这代表我五脏六腑强大，吸收能力强，体内气血强盛。”
来到这个世界，滕青山日子过的很轻松，在这里没有仇敌，有的只是关心他呵护他的父母，至于和两三岁孩子们一起玩耍，那对于他而言，是受罪！
所以滕青山，很安心地按照自己的计划，开始训练。
身为超级杀手，一代内家拳宗师。滕青山很清楚什么时候，该训练什么。
虽然说他今年三岁，可婴儿落地就为‘一岁’，他到这个世界上，实际上才两年。这两年时间，他不敢做任何力量型锻炼，他唯一做的就是――锻炼身体柔韧性，加速筋骨增长速度。
这套方法，是滕青山根据古瑜伽术、内家拳基本功总结出来的。
小孩子的身体柔韧性好，锻炼起来也最容易。
一个成年人锻炼一年半载，恐怕才能双腿分开成一条直线，可是，小孩子十天半月就成了。因为小孩子筋骨柔软，而且又刚好在长身体的时期。
身体韧性越好，筋骨越强，对练习内家拳好处越大。
“青山，去练武场玩啊？”路上偶尔有一些乡邻，笑着和滕青山说话。
“嗯。”滕青山点点头。
练武场，是一个长宽足有两百米的空场地，每天早晨，滕家庄的男人们就会在练武场训练。
“喝！”
“哈！”
一声声有力的喝哈声，宛如滚滚雷声，从前方传递过来。
滕青山终于来到练武场，这一大片空旷的场地中央，整齐的站着几百人，人人赤裸着上半身，身上满是汗水，一个个都是端着长枪，一次次的朝前方刺出。数百号人整齐划一的喊着号子，一次次刺枪，滕青山看了也忍不住一阵热血沸腾。
在练武场边上，有不少小孩子，瞪大眼睛看着。
“顶平，肩平，枪平，脚平，身平！”一道大喝声响彻整个练武场，体型瘦削，目光凌厉的中年男子正行走在练武场中央，陡然，他一起脚，踢在一旁端着长枪的男子大腿上，将对方踢个踉跄。
“身体晃晃悠悠的，腰部力量呢？是不是都浪费在臭娘么身上了，给我端稳了。”这瘦削男子喝斥道。
“是，师傅。”那男子连站好，不敢多说一句话。
“现在吃点苦，等遇到强盗山贼，山上猛兽的时候，就少流血！”瘦削男子边走边冷声说着，“遇到危险，我们只能靠自己。”
“好了，现在抖大枪。”那瘦削男子喝道，“前手拿，后手转……对准方向就扎出去。不管是防御、攻击，都可以靠这一招，练好了，你们遇到危险，就能保住小命了。”
一个个男子汉，熟悉的施展这一招。
这一招，他们不知道练了多少遍。
滕青山看着这一幕，脸上露出一丝笑容。
“滕家庄男人们每天训练，这训练虽然简单，可是却非常有效。不过‘中平刺’以及‘抖大枪’这两招，就足够练一辈子了。”滕青山毕竟前世是一代形意宗师，而形意拳本身正是‘枪拳’。
无论那崩拳，钻拳，都有长枪的意蕴。
滕青山看得出来，滕家庄的好汉，随便出来几十个，形成枪阵，威力不可小觑。
“以滕家庄的武力，一般强盗团伙根本不敢惹！”滕青山不由想到了白马帮，“不过那白马帮，是宜城方圆两百里境内第一大帮派，要进白马帮，身体素质还有要求，即使如此，白马帮依旧有核心帮众八千！”
八千核心帮众，外围还有一大堆小喽喽。
绝对是宜城境内的土皇帝！
滕家庄，也必须每年缴纳‘年钱’，以保平安。
……
观看着族内数百汉子训练，滕青山忽然起了念头。
“我的筋骨韧性，锻炼的差不多了。虽然还不适合压迫性力量训练，可是，练形意拳已经没问题了。”滕青山观看了一会儿，就小跑着回家了。
“青山，回来了。”袁兰正拿着脏衣服，准备出去洗。
“嗯，娘，我累了，睡一会儿。”滕青山自己进了自己的屋子，三岁小孩，家里是不可能让他做什么活的。想睡觉这个借口，娘亲‘袁兰’是一点没有怀疑。
关上房门，窗户。
“好久不练形意拳了。”滕青山略微活动筋骨，数年没练，滕青山此刻也有些兴奋。
深吸一口气，心境便平复了下来，滕青山就在屋内施展了起来，形意十二形、形意五行拳、形意三体式，完全混合在一起，兴之所至，随意施展。一时间，一会儿猛虎下山，一会儿蟒蛇缠身，一会儿游龙出水……
一般小孩，小胳膊小腿，即使练内家拳，也只是做样子，完全没效果。
即使有宗师意识，可身体太小，伸展不开，也不行。所以，滕青山前两年才一直锻炼柔韧性，锻炼筋骨。如今，他这腰部往后弯，嘴巴都能碰到脚。这种身体条件，当然能轻易施展内家拳。
身体条件有了，又是一个宗师的意识，结果还用说吗？
身形移动，配合吐纳之法，滕青山越是练习，越是精力十足。这一练竟然就是整整两个时辰，内家拳练的入门，是越练越有劲，而滕青山何止是入门，他在意识上都是宗师层次了。
“喝，哈！”
滕青山打到最后，忍不住兴奋地大喝两声。
“真是全身舒畅，全身筋骨肌肉酥麻，真是舒坦，内家拳效果，明显比古瑜伽术效果好的多。”滕青山开心万分。
*******
内家拳本来就有强化筋骨肌肉的效果，加上滕青山拥有前世记忆，施展起来，这形意拳效果自然最佳。他甚至于都可以感觉得到，每次练习形意拳后，全身筋骨都在发生着变化。筋骨肌肉等在急剧提升，当然就需要能量！
所以，滕青山更能吃了！
“喝！”
滕青山在自家庭院内一个飞跃，而后落下，单手撑地后一个翻身，就是一个双腿绞杀。
“呼，吸！”
随着剧烈运动，滕青山也辅助与吐纳呼吸配合。
内家拳的奥妙，其实就是吐纳呼吸之术和形体之术的配合，这种吐纳呼吸，也会令五脏六腑得到强化，筋骨得到刺激。
每当爹和娘都不在家的时候，滕青山就会关门，然后在庭院内练习。
“嗯？”
滕青山震惊得停下，而后蹲下，一掌拍在地上，“噗哧！”泥地上出现了一个窟窿。
“怎么可能？”滕青山怔怔地站在原地，“我，我练习形意拳才仅仅一个月而已，怎么可能会产生内劲？而且我的筋骨肌肉还处于生长期，根本没有到筋骨的极限啊，怎么会产生内劲？”
就在刚才，滕青山体内产生内劲了。
按照内家拳的层次，首先应该是炼体，当身体肌肉得到一个极限，气血充足，才可能转化为内劲。
可现在滕青山才三岁，练形意拳才一个月，身体距离达到极限，还差十万八千里，怎么可能产生内劲？
“古代和现代，我修炼的都是内家拳啊。怎么会有如此大区别。”
滕青山陡然脸色一变，“难道……”
古代和现代，的确都是修炼内家拳。可是古代和现代环境不同。现代的时候，天地灵气已经稀薄到可以忽略不计了。而古代呢？
“传说古代可以吸收天地灵气，炼出内劲来。而这吸收天地灵气的办法，实际上就是一种吐纳气息的方法。”滕青山眼睛亮了，“我内家拳的吐纳之术，应该同样可以吸收天地灵气。难道是这一个月的时间中，我修习内家拳的同时，自然吸收了天地灵气，现在转化为内劲了？”
没其他可能。
滕青山筋骨肌肉毕竟还在初期，体内精血不可能产生内劲。
唯有一种解释――吸收天地灵气，产生内劲。
“三岁就产生内劲，这在现代根本不可能。”滕青山也感到心颤，“人靠吃东西，吸收能量有限。而现在可以吸收天地灵气，那我又将达到什么程度？”
在现代，靠吃东西来吸收能量，能量有限，内家拳可以达到ss级杀手境界。
而在古代，有无尽的天地灵气吸收，内家拳高手，又会将达到什么境界？
滕青山双眼发亮。
突然他心中充满了一种渴望，对未来的渴望！
未来，自己到底能达到什么程度！
“看来，我之前为自己制订的训练计划，要改变了。”滕青山感受着体内那一丝内劲，一时间，雄心万丈。（未完待续）

第三章 表哥‘青虎’
滕家庄的族长滕云龙，当年堪称滕家庄第一条好汉！
这滕云龙，也就是滕青山的外公，他是滕家庄地位最高的‘族长’，同样，他原先也是滕家庄第一打铁匠。
说是打铁匠，可是这滕家祖传的制造兵器技艺，比城内的一些兵器铺匠师都要高上一筹。
他收弟子十数人，其中最优秀的当数滕青山的父亲‘滕永凡’，滕云龙年纪大了，如今的滕永凡完全继承了他的技艺，成为整个滕家庄的第一打铁匠。既然是庄内第一打铁匠，那不出意外，滕永凡，将是下一任族长！
因为在滕家庄，一般也就打猎、耕种、制造兵器三种职业。
打猎、耕种赚取金银太少。
而炼制一件好的兵器，那可以获得极高收入，打铁匠，可以让滕家庄变得富裕。加上，整个滕家庄的兵器，都是需要打铁匠们炼制。打铁匠能令滕家庄富裕，能令滕家庄的男人们拥有锋利的兵器。
所以，打铁匠，在庄内地位极高。
第一打铁匠，不出意外，不是族长，就是族长继承人。
******
父亲滕永凡一天大半时间，都要呆在打铁铺里。而母亲‘袁兰’也是忙着各种事情。经常的，家里只有滕青山一个人。
滕青山也乐得这样，关闭上院门，就可以安心锻炼了。
“嗤――”
左脚如铁犁耕地，一步划出，右脚和右拳几乎同时迸出。
形意三体式，最是简单，也最是深奥。
三体式，为形意之本源，连形意宗师都要不断的练习。而滕青山如今每一拳每一脚，绝对是宗师意境。如果仔细靠近滕青山，都能听到很细微的声音，这是内部筋骨运动时产生的声音。
筋骨齐鸣！
“呼！”“呼！”“吸！”
配合三体式，呼吸时而短促，时而缓慢，胸膛仿佛风箱一样，蕴含一股奇异的规律。
这一练，就是两个时辰！
收势！
“古代环境，的确更适合人练武。”滕青山心中已经波澜不惊，“我修炼形意拳，短短一年的时间，体内的内劲，竟然比我前世达到巅峰时期，内劲还要浑厚。也难怪会有《天涯行》这种轻功秘诀。”
真正生在古代，滕青山才明白，不是《天涯行》消耗内劲多，而是因为前世自己内劲实在太少了。
“内劲多也有内劲多的苦恼。”
滕青山很是烦恼。
因为他现在才四岁，体内经脉根本没有几条是通彻的，而且滕青山根本不敢强行用内劲去打通经脉，因为那样一来，就会导致‘经脉杂质’淤积到其他主经脉、支脉，导致以后根本不可能所有经脉打通。
为了眼前利益，断绝以后前途？
这是滕青山不允许的。
“不过内劲多，我也能尽情强化身体。”滕青山心中暗道。
内家拳分为三个层次，其实每一个层次，都是令身体素质提高。第一个层次，纯粹是肌肉力量达到一个极限。
第二个层次，练出内劲后，用内劲刺激肌肉深层，令肌肉、筋骨吸收内劲能量，再次生长，使得身体再一次变强。像滕青山当初能中那神枪手‘孙泽’子弹而不死，就是因为肌肉力量已经强劲到极可怕地步。
第三个层次，达到宗师境界后，就可以超越人体极限，继续令身体变强。
毕竟，现代社会，天地灵气太稀少，体内内劲少，自然，一切以强化身体为主了。
“现在我内劲多的用不了，就按照第二个层次，刺激肌肉、筋骨，强化身体吧。”滕青山本是宗师，当然知道该怎么做。
内劲就好比养料，那肌肉筋骨就好比植物，吸收了养料，肌肉筋骨就能成长。
而这让筋骨、肌肉受到刺激，吸收内劲能量的方法，就是内家拳秘法。也是最珍贵的地方。
在滕青山前世所在的时空，一千多年来，无数天才纵横人物前赴后继，一代代逐渐完善，才创出内家拳这种不可思议的拳术。
“嗯，娘她应该回来了才对。”滕青山打开院门，而后锁上后，直接朝滕家庄练武场赶去。
滕家庄练武场，是滕家庄最喧闹热闹的地方。
“嘿！”
“喝！”
各种杂乱的呼喝声，还有随意谈笑的声音尽皆传来，滕青山走过去一看，整个练武场上，有一些青壮年，还有一些少年孩子们，一个个或是滚铁球，或是拿石锁，或是练习着枪术。
除了每天早晨，有族内成年汉子集体晨练外，其他时间，练武场上都是大家自发的训练。
在练武场边上，还有一些洗衣服、做衣服等杂事的妇女们，妇女们一边做事，一边看男人们锻炼。
“青山来了。”有些妇女笑着和滕青山打招呼。
“婶娘好。”滕青山也礼貌的回应。
“青山这孩子真乖，一点不惹事，才四岁，阿兰她就放心让青山一个人玩了。”那些妇女们笑着赞叹道，青山在滕家庄除了‘能吃’出名外，第二个出名的地方就是‘乖巧懂事’。小孩子很烦人，许多养过小孩子的人都知道。
可滕青山却乖巧的，不让他父母操一点心。
“娘。”滕青山走过去。
袁兰正坐在练武场边上，怀里抱着一个婴儿。这婴儿是滕青山的妹妹，出生快三个月了，名叫‘青雨’。
“青山，你表哥在那边呢。”袁兰笑道。
滕青山转头过去，只见一身高近六尺的少年，正不断地悬提着一大石锁，那大石锁一看最起码有一百斤。一百斤的石锁，这样不断交手地悬提，那是需要极强的臂力、肩部力量的。
“这个世界，天地灵气充足，一般人身体素质，都比我前世现代社会平常人强上两三倍。”滕青山心中感慨。
“你表哥青虎，在过年的时候，可是举起三百斤巨石啊。九岁举起三百斤巨石，估计，将会是我们滕家庄第一条好汉。”袁兰感慨一声。
滕青山“嗯”了一声。
滕青虎，十岁年纪，身高近六尺，这个世界的长度，一尺相当于25厘米，也就是说，滕青虎身高近一米五。按照这个世界正常情况，九岁的少年能举起七八十斤的重物，算是正常。
举起一百多斤，长大后，定是一条好汉。
如果九岁，就能举起三百斤，那堪称‘天赋异秉’，母亲袁兰，说滕青虎将来可能会是滕家庄第一条好汉，这也不是无的放矢。
“表哥他能举起三百斤巨石，如果能跟我学习内家拳，成就将不可限量。”滕青山心中暗道，内家拳练习条件是很苛刻的，现代社会练习者众多，可是一些小门派，如神偷门，甚至于颓败到一个练出内劲的人都没有。
毕竟，要由外而内极难。
要练成内劲来，万中无一，而达到宗师境界，恐怕一亿人中才有一个。资质要求可想而知。
表哥‘滕青虎’资质的确不错。
“可惜，我现在只是个孩子，说的话，谁会信？而且现在也不能公开，公开的后果……”滕青山也就不再多想。
“嗨，青山。”
这时候远处传来声音，只见那滕青虎将石锁放下，赤裸的上半身上满是汗水，他笑着走过来，“青山，你每天都呆在家里干什么？多到这练武场来，你现在年纪小，虽然不能练力量，可闷在家里不好的。”
一个小孩子老闷在家里，性格会变得内向，的确不太好。
“谢表哥。”滕青山笑着道。
“啊，青雨，小青雨。”滕青虎头伸到婴儿一旁，嬉笑着逗玩着。
“嗨，青虎，你这一身汗的，别滴到青雨身上，快去冲洗一下，穿上衣服。”袁兰不由训斥道，“今天中午就去我那吃饭，昨天打猎的兄弟送来一只野鸡，我已经弄干净了，正在炉子上闷着。”
“好勒。”
那滕青虎笑着冲到不远处，抓起那葫芦瓢舀起那凉水直接朝身上冲洗，而后拿起一条毛巾在身上擦拭一下，套上了衣服。
滕青山挺喜欢着表哥的，有着滕家庄男人惯有的豪爽，而且对自己和妹妹青雨，很不错。
“嗯？”滕青山耳朵略微一动。
修习内家拳，滕青山的六识极为灵敏，他已经听到远处微弱的嘈杂声，渐渐的，声音变强，随后只看到三个妇女抬着一个满头是血的男人，快步跑过来，其中一个妇女大声地喊道：“快来人，将大猴他抬回家！”
“出什么事了。”滕家庄大门开启，立即不少人冲出去。
整个练武场一片嘈杂混乱。
“出事了。”袁兰抱起怀里婴儿，猛地站了起来。
“第一队、第二队的男人，都留在庄内，其他男人，都带上武器，跟我走。”一声大喝从庄门口响起，滕青山一下子分辨出来，说话的是整个滕家庄教导大家练枪的‘大师傅’――滕永湘。
大师傅一声令下，顿时整个滕家庄一片喧闹，消息很快传开。
“是外庄的人跟我们的干上了，操他娘的，干死他们。”滕青虎也是抄起一根长枪，转头看向滕青山，“青山，去不去？”
滕青山在地上随意抄起一把石子。
“你准备用小石头砸人？”滕青虎不由笑了，“这么小的石头，你的力气，没用的。”
“走吧，表哥，母亲她将妹妹送回去了，如果她来了，就不准我去了。”滕青山没多做解释，他现在体内大多经脉未通彻，可是孩子本来经脉杂质稀少，加上双手经脉最好练，当初滕青山第一次拥有内劲，就一巴掌穿透地面。那时候，他双手经脉就通了。
使用内劲，以扔飞刀的手法扔石子，灌输内劲的石子，威力不比子弹弱多少。
当然滕青山本身力气还是小，也只能靠内劲。
“走吧，放心吧，表哥我会保护你的。”滕青虎自信满满，持着一柄长枪就带着滕青山，跟着大群人马，朝外冲了。（未完待续）

第四章 出战名单
春天，草长莺飞。
一条沟渠两侧的宽阔田埂上，满是低矮的杂草，而这时候，两侧田埂上站了十数人，正赤手空拳的肉搏着。
“住手。”一声大喝从远处传来。
只见远处一大群人正飞跑过来，大声喝斥的是跑在最前面的瘦削男子，不过已经打的火起一群人，谁也没停下。只见那瘦削男子三步并作两步，一会儿就冲到人群中。只见他手持长枪，一插一挑，就是一个人被挑飞。
眨眼功夫，七八个大汉被挑飞了，那七八个大汉立即一骨碌爬了起来。
“是你们李家庄的人，打伤大猴的？”瘦削男子，也就是滕家庄教导大家练枪的大师傅‘滕永湘’喝斥道。
“滕师傅，我们朝田里灌水，你们滕家庄的人，凭什么将我们的田，灌水缺口堵住！”那个身上还有着伤痕的李家庄壮汉，怒喝道。
这时候，滕家庄一群人已经都到了。
滕家庄这边的一个妇女，立即叫骂起来：“你个没心没肺的狗日地，入春来，老天爷没下过一场雨，你们田里缺水，我们田里就不缺水？好不容易发大水，怎么？水都让你们李家庄的人用，我们滕家庄的田，就不要水了？”
这时候年仅四岁，个子瘦小的滕青山从人缝中轻易挤到最前面。
“争水？”滕青山听了，这才明白事情原因。
前世的滕青山从来没做过农活，许多东西都不懂，可是麦子要生长，需要水，这点常识滕青山还是懂的。没有足够的水浇灌，估计就要欠收了。
“不过他们虽然打斗，却没有出人命，也没动武器。”滕青山目光一扫，发现田间就放着一些铁锹等工具，可是刚才双方庄子打斗，却都是靠拳脚肉搏，虽然有人受伤、流血，却没有一个死。
滕青山略微一想就明白了。
“如果滕家庄死了一个人，恐怕滕家庄的男人们，都会杀过去。现在只是争水，还好。如果出了人命，那两个庄子可要闹大了。”就在这时候，另外一个方向，也有一大批人火速跑过来。
“青山，别乱跑啊。”这时候，表哥‘滕青虎’也挤到最前面，立即抓住滕青山，“这里乱的很，你一个小孩子，被碰到一下，就受伤了。小心点。”
“嗯。”滕青山对着自己表哥笑笑。
“嗨，那李家庄的人也来了。”滕青虎也看向远处。
“滕永湘！”一声大喝声响起，一体型壮硕的大胡子猛男大步跑来。
“师傅。”李家庄的族人们立即闪到一边。
滕永湘是整个滕家庄的枪法师傅，而这大胡子猛汉‘李良’，应该是李家庄的教导师傅。
“没事吧。”这大胡子壮汉朝四周一看，立即有李家庄的人低声叙说。
“李良！”滕永湘冷厉的目光扫过去，“你也应该知道，老天不下雨，你们的田要水，我们的田也要水！可水就这么多，你说，该怎么办？”发大水，沟渠满了。民众就立即将沟渠坝头给关住了。
这样，主干道水位退了，沟渠里的水才不会倒流。可是，水也就这么多，怎么分？
“怎么办？”那大胡子壮汉‘李良’持着一柄铁枪，嗤笑道，“简单，我们来打上一场，我赢了，这水就让我们李家庄用。如果你赢了，水就让你们滕家庄先用。怎么样，你可敢比一比？”
说着这李良将那铁枪插在田埂地上。
滕永湘眼睛微微眯起。
“看来，大伯他，不比那大胡子‘李良’强。”滕青山见状，暗中推测。
“李良。”滕永湘冷笑道，“这沟渠里的水，关系重大。你恐怕还没有这个权力，拿来赌吧。”
大胡子李良一窒。
这水，关系到粮食收成，他的确没资格拿来当赌注。
“如果你要跟我比，我们拿其他赌注，再比。而今天，我们谈的是这水该怎么办。如果你还是那个猪脑子，还是到一边，等你们族长过来再谈。”滕永湘冷静的很，就在这时候，李家庄密集的人群分开一条路。
一个须发皆张的老者，大步走过来。
“李族长。”滕永湘拱手。
“永湘，滕老头呢。”这老者大大咧咧道。
“族长他马上就到。”滕永湘说道。
滕青山听了就明白，这个看似猛张飞般的老头，应该就是李家庄族长。
“哈哈……”人未到，爽朗的大笑声响起。
“外公。”滕青山立即转头。
只见虎背熊腰的老者大步走来，正是滕家庄族长‘滕云龙’，在滕云龙的身侧还跟着一手持着铁枪的男子，正是滕青山的父亲‘滕永凡’。只见滕云龙走到最前面，朗声道，“李火钧，事情你应该知道的，说吧，怎么解决。”
“滕云龙，你还真干脆。”李家庄族长‘李火钧’朗声笑着，“老规矩！”
“群斗，还是一对一！”滕云龙说道。
“什么群斗？一对一？”滕青山小声的询问旁边的表哥滕青虎，滕青虎低声道：“青山，两个庄子遇到争执，一般会以武力分上下。群斗，就是各派出十个好汉，不使用任何武器，开始打斗。当一方人马都被放倒爬不起来，另外一方就获胜。群斗一般惨烈一点，说不定就会出现死亡。而一对一，不说，你也应该懂。”
滕青山微微点头。
李家庄族长略微思虑，便笑着道：“这样，一对一，我们比试三场。一天十二个时辰，一场获胜，就让一方尽情使用水四个时辰！两场获胜，就用水八个时辰，三场全胜，那胜方可以尽情用水。而输掉一方，不允许使用水浇灌！”
滕云龙略微思考。
“那行。”滕云龙点头同意。
两大族长点头，这事情就这么定下。
“这里地方太小，我们去血沙坡那里比。”滕云龙说道。
“行。”那李火钧也点头。
当即，在两大族长带领下，两族人马都出发，前往血沙坡。
“青山，你竟然也跑到这。”袁兰一把抱起滕青山，有些生气的训斥道，“这地方多乱，我还以为你在庄子里，竟然在这！青虎，是你带弟弟过来的吧。弟弟才多大，不懂事。可你该懂事了吧。竟然带弟弟过来。”
滕青虎被教训地低着脑袋。
滕青山也乖乖低着脑袋，听娘的训斥。
“阿兰。”这时候，父亲滕永凡走过来，“好了，别说孩子了，走，一起去血沙坡。”说着，滕永凡一把抱起滕青山，“乖儿子，这次比试，你可要好好看看，以后长大了，也要成为一条好汉，如果你以后能像你表哥一样厉害，哈哈，你爹我睡觉都会笑醒的。”
表哥滕青虎，九岁就能举起三百斤，绝对是天赋异秉，许多人都认为，将来会是滕家庄第一条好汉。父亲对儿子有如此期盼，也不难理解。
“赶上表哥？”滕青山想想，却没有说话。
******
血沙坡，是一块光秃秃空地，这个时候，这里聚集了近千人。
“这个圆圈，大概五丈长！每次比试，滕家庄和李家庄的好汉，都赤手空拳进去。到时候，谁被打倒爬不起来。或者，被打出圈子，都算输。另一方算胜。”一个拄着拐杖的银发老者朗声道。
两位族长彼此相视。
“每一场胜利，就可以用水四个时辰。”银发老者朗声道，“现在，请两位族长，将派出的三位族人，按照先后顺序，写出来。”
“到时候，名单上第一位和第一位比试，第二位和第二位比试，第三位和第三位比试！”银发老者中气很足。
滕青山听了规则，不由暗自点头。
这种方法，也防止了‘田忌赛马’那种事情发生，对方都不知道对方派出族人的顺序，自然无法定下计划。
“我们好了。”滕云龙笑道，手中握着一张红纸。
“我们也好了。”李火钧也握着一张红纸。
那拄着拐杖的银发老者，收取两张红纸，开始宣读起来：“滕家庄这边，上场顺序，分别是滕永雷，滕永凡，滕永湘！李家庄这边，分别是李乌天、李良、李金福！”
滕永雷对战李乌天。
滕永凡对战李良。
滕永湘对战李金福。
“李金福？”滕家庄这边不少人都疑惑起来。
要知道，李良、李乌天都是‘乌’字辈的，李良之所以没叫‘李乌良’，是因为‘乌良’二字谐音‘无良’，家里长辈才直接为他取名为‘李良’。至于李金福，明显要比‘李乌天’‘李良’二人低上一个辈分。
“李金福那孩子，今年应该才十几岁吧。”滕家庄内部传来议论声，“竟然也出战。”
“父亲他也要出战？”滕青山听了，却注意到这一点，不由转头看去。（未完待续）

第五章 一百二十二斤的狼牙棒
Ps：白天要出去办事，今天中午十二点的章节，提前更新。顺便呼唤一下推荐票~~~
――――
父亲滕永凡，这个时候和滕永湘、滕永雷二人呆在一起了，他们三人都在活动筋骨。
“我滕家庄出战的这三个人，滕永湘大伯，是族内的枪法师傅，实力数一数二。滕永雷叔叔，是庄内打猎队伍的首领，实力也很强。我爹他虽然极少出手，可看样子，应该也是个高手。”滕青山心中有些感叹。
民风彪悍，一个山庄就有不少好手，可以想象，整个世界强者到底有多少。
“终于打了。”在滕青山身侧的‘滕青虎’双眼发亮，很是激动。
“第一战！”
那拄着拐杖的银发老者，环顾众人朗声道，“滕家庄‘滕永雷’对战李家庄‘李乌天’，两位好汉，请进入战圈。”
“雷子，加油。”父亲滕永凡拍了拍滕永雷肩膀。
“小心那李乌天的腿功。”滕永湘嘱托道。
“看我的吧。”
这滕永雷自信笑着，大步走入了那战圈之内，而那李乌天同样也和周围族人们说几句话，随后同样自信十足，赤手空拳的就步入了直径五丈的圆圈内。只见滕永雷一拉身上的布衣，随后一扔，衣服就扔到了圈外，露出了那精干的上身。
那李乌天也将上衣一扔，露出精壮的身体。
“滕永雷，今天你必输无疑，早点认输，还少受罪。”那李乌天皮肤黝黑，彪悍精干。
“这一战后，你准备在床上躺半年吧。”滕永雷不屑一顾。
两族的这两位好汉，还未动手，已经针锋相对。
“两位。”拄拐杖的银发老者目光扫过二人，“开始吧！”
“请。”李乌天一拱手。
“请。”滕永雷同样一拱手。
一时间，周围聚集的上千人围成一圈圈的，个个都盯着场中央的两个人。这战斗不但关系到‘水’，也关系到自己一族的荣誉。大家都期盼着，能够让自己一族能赢。
滕永雷一手放在下颚前，一手放在腰侧部位，小心谨慎地开始在圈内游走。
那李乌天，却是双手都在胸前，左右腿时而提起，似乎准备随时踢出。
一时间，场内一片寂静。
滕青山默默看着：“滕永雷大伯，功夫都在一双手上。而那李乌天，似乎双腿比较厉害。那双手仅仅是为保护要害的。”俗话说，双手是一扇门，全靠腿打人。不过这也不是绝对，如滕青山的功夫，大部分也是在拳头上。
滕永雷、李乌天都在观察着对手。
“嗤！”李乌天猛然前进，左腿猛然一个上踢，扫向滕永雷下巴。
“呼！”劲风声掠过滕永雷的脸，滕永雷急退。
那李乌天在左腿上扫过后，接连右腿再上踢扫向滕永雷，滕永雷双眸如毒蛇般盯着对手的这一腿，陡然的，那一直蓄势的右手猛然出击，如同闪电一般，猛然一拍，直接拍击在对手的脚面上，“蓬”的一声，李乌天右腿被硬是拍下，不由身形不稳。
“喝！”滕永雷一声低喝，借势直接一个转身旋风踢。
“呼！”左腿宛如大铡刀，扫向对手。
李乌天来不及后退，整个人直接一个后仰躲过这一腿，右手一撑地，宛如一个风轮，直接一个扫堂腿。
滕永雷灵敏的一个后跃，就躲过这一次攻击。
在后跃一瞬间，滕永雷竟然又猛然前扑，压向还没来得及起身的李乌天，双拳就如同炮弹一样疯狂砸下。
“蓬，蓬~~”那被压在地上的李乌天脸上中了两拳后，只听得骨头碎裂声，鲜血飞溅，那李乌天喉咙间发出一声野兽般的咆哮，腰板一挺，双膝疯狂地顶向上面的滕永雷，强劲的大腿力量，硬是将滕永雷给顶飞了。
“死吧。”
脸上满是鲜血的李乌天咆哮着，双腿如同幻影，接连踢向还未站稳的滕永雷。
“噗！”“噗。”
滕永雷靠双手，接连挡住两脚。
“啊~~”李乌天嘶吼着，猛然前进，双腿疯狂扫踢，打得滕永雷一瞬间接连后退。
“不能退了！”滕家庄这边忽然有人喊道。
滕永雷一怔。
原来，他已经退到边缘了，再退，就出圈子了。
“啊。”这时候，李乌天一个飞跃，双腿不顾一切蹬踢。
闪躲不及。
“蓬。”对方右腿踢在他胸口上，滕永雷口喷鲜血，整个人就要飞出去。
就在这时候！
“给我出来！”滕永雷一声低吼，竟然双手一伸，硬是抓住对方的右腿，猛地后仰，将对手朝后面一甩。那李乌天整个人竟然被甩地抛飞起来，足有两丈高，而后“蓬”的一声重重落在地上，溅起灰尘无数。
而滕永雷也半趴在地上，捂着胸口。
“雷子。”
“永雷。”
滕家庄顿时不少人涌上去。
“天哥！”
“爹！”
“阿天。”
李家庄同样不少人去抱起李乌天。
“爹，叔他没事吧？”滕青山连问他父亲。
滕永凡摸了莫滕青山脑袋：“放心，只是胸口受了一脚，估计要修养一两个月，问题倒是不大。”
滕青山暗松一口气。
对那‘滕永雷’，滕青山是很熟悉的，毕竟滕永雷是打猎队的首领，经常会将猎物送过来，一来二去，和滕青山也就熟悉了。
“第一战结束，滕家庄滕永雷和李家庄李乌天，同时出圈，平手！”那拄拐杖的银发老者朗声道。
围观的两族族人们都感到了紧张。
没想到第一战就出现这样的情况。
“爹，小心点。”滕青山忍不住道，他看得出来，这种打斗，很可能会出现死亡的。
“放心，儿子，看你爹收拾那个家伙。”滕永凡笑笑。
“凡哥，别大意。”母亲袁兰，也担心地看着自己丈夫。
滕永凡点点头，随即和周围不少人打招呼。
“滕家庄‘滕永凡’，李家庄‘李良’，两位，请进入战圈。”拄拐杖银发老者朗声道。
“阿凡，给我狠狠的揍那个李良。”族内大师傅‘滕永湘’不由说道。
滕永凡笑着便进入了战圈。
“哈哈，滕永凡，早就想和你交手了，可你整天都龟缩在你那滕家庄里打铁。今天，我就让你见识一下，我李良的铁拳。”那大胡子猛汉‘李良’大笑着，猛然脱掉衣服，随手一扔，就大步走入战圈。
李良身上毛发很发达，胸口一片漆黑，胸毛极为浓密。
“好，就让我看看你的铁拳如何吧。”滕永凡微笑着，也是一扔布衣，露出那精壮的身躯，滕永凡的肩背部位肌肉极为发达，背部、肩部都隆起，似乎下面藏着一双翅膀。那粗壮的手臂，堪比少年的大腿。
滕青山眼睛一亮：“爹虽然很少动手，可是长年累月打铁，双臂力量达到极为可怕地步。”
对父亲，滕青山愈加有信心。
只是二人对战，除了实力外，还需要临场发挥。
“两位，开始吧。”拄拐杖的银发老者发话了。
“请。”“请！”
父亲滕永凡，和那个李良同时拱手，随后都略微后退，谨慎观察对手。
“李良，你不是说，让我见识你的铁拳吗？”滕永凡大笑着，大步上前，霸道之极。
“哼。”李良冷笑一声，闪电般从侧部靠近，双拳已经在蓄势当中，当临近滕永凡一瞬间，右拳毫不留情的朝滕永凡的肩窝位置打去。
“哈哈……”只见滕永凡左手随意的一挥，就将李良那一拳给挥到一边，顺势，滕永凡就是一记直拳。
李良左手早就阻挡了。
“蓬！”如同敲鼓一样，沉闷的声音响起。
滕永凡的一记直拳砸在李良的左手后，速度几乎没变化，又砸在李良的胸口上。
“咔嚓！”骨头碎裂声，李良感到胸口剧痛，而后整个人就抛飞了起来，直接掉出圈外。
一片寂静！
谁都没有想到，李家庄的教导师傅‘李良’，竟然一个回合就被滕永凡打飞，实力根本不在一个档次上。
“凡哥好样的！”
“凡哥！”
滕家庄这边响起一片欢呼声，所有人大喊着，激动的很。
“李良！”
“师傅。”
李家庄不少人才惊醒过来，连涌上去。
“放心。”滕永凡的声音响起，“我在最后收了三分力，这个李良，还死不了。”随后，滕永凡笑着便朝妻子‘袁兰’和儿子‘滕青山’走去，一把抱起滕青山，宠溺地道：“乖儿子，你爹怎么样？”
“厉害！”滕青山笑着竖起大拇指。
一个孩子竖起大拇指，这一幕，令滕家庄不少人都大笑起来。很显然，滕永凡的压倒式胜利，让滕家庄的人非常痛快。
而李家庄不少人却是目瞪口呆，这滕永凡太强了吧，他们可是亲眼见过，他们的师傅‘李良’能够举起七百斤的巨石，手臂力量这样强，可是在滕永凡面前，却没反抗之力。滕永凡到底多强？
“不愧是滕家庄下任族长，永凡这孩子，不错。”观战的李家庄族长‘李火钧’笑道。
“哈哈。”滕云龙却是得意地笑了起来。
滕永凡可是他的女婿，又是得意弟子，他自然自豪。
“金福，准备一下吧。”李火钧面带一丝得意，朗声道，李家庄第三位出场的，便是叫李金福。
“是，爷爷。”
浑厚的声音响起。
滕青山不由转头过去，滕家庄不少人转头看去。身高八尺，虎背熊腰的青年走了过来，这青年一双眼眸如同铜铃，那头发一根根仿佛钢针一样冲天竖着，身上还简单包着野兽的毛皮，似乎是一个从大山里走出来的野人。
他的肩膀上还扛着一根黝黑，布满一根根尖锥的的狼牙棒。
“哼。”这个强壮的如同野兽的少年，很随意将狼牙棒挥舞两下，让人怀疑这狼牙棒是木质的，随后他朝旁边一扔。
砸在地上，发出“蓬”的一声，低沉沉闷的声音，完全能想象这狼牙棒有多重。
“这狼牙棒纯粹是铁铸的吧，有多重？”滕云龙有些震惊得看向李火钧。
“还好，我孙儿金福的这根狼牙棒也就一百二十二斤！”李火钧嘴里随意说着，可是脸上不无得意。
滕家庄的族人们都是吓得一大跳，要使用一百二十二斤的武器，并且挥洒自如，双臂绝对需要有过千斤的力气。所谓一力降十会，单单这可怕的力气，已经让滕家庄民众们感到了紧张。（未完待续）

第六章 什么样的世界！
“第三场，滕家庄滕永湘，李家庄李金福，两位，请进入圈内。”拄拐杖银发老者说道。
滕青山则是仔细观看着那个李金福。
“这个李金福，看那眼神中的煞气，活脱脱就是一个野兽。”滕青山为自己的大伯‘滕永湘’感到一丝担忧。
“永湘，小心点，别跟他力拼。”滕永凡小声道，“这个李金福，他的手臂力量绝对不下于我。”在滕家庄内，论力量，滕永凡是无可争议的第一人。连滕永凡都这么说，可以想象对手实力。
“明白。”滕永湘微微点头。
观战的上千人一片安静。
那李金福铜铃般的双眼扫向滕永湘，而后大步走进战圈内，低沉道：“你，快点。”滕永湘眼睛微微眯起，而后也大步走进战圈内，二人对峙，滕永湘此刻不敢有一丝走神，连额头都渗出颗颗汗珠。
“两位，开始。”银发老者声音一落，李金福就动了。
“吼~~~”
李金福口中发出类似于猛兽的怒吼声，整个人双手双脚猛然一撑地，仿佛一只老虎极速扑向滕永湘。特别李金福身上的兽皮，使得他更加像一头野兽。
“好快。”滕永湘暴退，“原来想靠速度跟他战斗，可似乎，他速度比我还快。”
“哗！”“哗！”虎扑的同时，就是两爪子，直接在滕永湘身上留下爪痕。
李金福双目暴睁，凶光毕露。
双手一撑地，再度跃起，双手宛如铁拳，接连砸过去。
滕永湘来不及闪躲，只能迎接。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
接连重拳落下，滕永湘直接下两拳，而后两拳砸在他胸口上，将他整个人砸的飞起，而后重重落在圈外，鲜血从口中不断溢出。
“永湘。”抱着滕青山的滕永凡连跑过去。
“大伯。”滕青山也仔细观看着。
“哼，你没杀我叔，我也手下留情，饶他一命。我拳头落在他身上的时候，只有五分力，他还死不了。”那李金福声音沙哑，同时盯着滕永凡，“滕永凡，你的实力不错……滕家庄，也就你配当我的对手。”
滕永凡抬头看去。
身高八尺的李金福，如一尊魔神，盯着滕永凡，嗤笑道：“可惜，你留在这庄内，一辈子也就这样了。”说完就转身，捡起那根令人心寒的狼牙棒，抗在肩膀上，大步地朝外走去。
李家庄的人立即分开一条路让他走。
“第三场，李家庄，李金福胜。三场结束，滕家庄李家庄各获得一场胜利，以及一场平局。按照规定，从今天起，沟渠的水，滕家庄和李家庄每天各使用六个时辰。”那银发老者宣布了结果。
一族一半，滕家庄和李家庄也都心平气和接受了。
“李火钧，你那孙子，似乎，要离开你李家庄了？”滕云龙说道。
“哈哈……”李火钧唯恐周围人听不见，朗声道，“我孙，金福，他十三岁那一年，就独自一人进入大延山，耗费五年时间苦修，和野兽为伍，琢磨出一套‘猛虎拳’，他也刚刚才结束苦修，他已经决定，去参加审核，加入‘归元宗’。”
顿时一片喧哗。
“归元宗？”滕青山听到这三个字，一个激灵。
“宗派？”滕青山从未听说过，中国历史上有这样一个宗派。
“看来你的宝贝孙子，以后前途无量啊。”滕云龙哈哈笑道。
争水的比试结束，滕家庄和李家庄的人都散了，只是大家都议论纷纷，谈论着这一战，当然谈论的对象，大多是李金福。
在归去路途上。
“爹，归元宗是什么？”滕青山疑惑询问道。
“一个非常、非常强大的宗派，我将来的目标，就是进入归元宗。”在一旁的滕青虎，坚定地说道。
父亲滕永凡笑着道：“青虎有志气！青山啊，这归元宗，是一个宗派，这宗派呢，会教导弟子修炼出内劲，这内劲和筋骨力量不同，威力极大。那些宗派出来的高手，有时候细皮嫩肉的，可是人家一巴掌，就能拍碎巨石。”
滕青山暗自点头。
内劲的奥妙，他当然懂。
“爹你怎么不去归元宗呢？”滕青山接着问道，“而且，难道没其他宗派了，就一定要进归元宗？”
滕青山聪明乖巧，虽然才四岁，可是说话很符合逻辑。
滕永凡也为有这样的儿子开心。
滕永凡感慨一声，详细说道：“青山，整个天下一共九州，扬州最是繁华，扬州境内，第一宗派就是‘青湖岛’，第二宗派就是‘归元宗’，当然‘铁衣门’和‘归元宗’并列第二，实力相差无几！”
滕青山点头：“那为什么，不加入‘青湖岛’呢，青湖岛不是第一宗派吗？”
“扬州有十三郡城，扬州十三郡城，其中有九大郡城，完全被‘青湖岛’这一宗派掌控，在那九大郡城内，青湖岛是唯一的宗派，九大郡城以及辖下的上百个城池的官府人马，都是青湖岛任命的，准确说，官府人马，是青湖岛的外围成员。”
滕青山听的脑袋发蒙。
这是什么世界？
这是什么时代？
一个武林宗派，竟然完全操控九大郡城？所谓的官府人马，竟然是由宗派任命，并且算是宗派外围人员？
“扬州十三郡城，第一宗派‘青湖岛’就完全控制九大郡城。而归元宗，则完全控制我们江宁郡！我们江宁郡九大城，所谓的官兵，其实都是归元宗的外围成员。那些官员，都是归元宗的弟子！在江宁郡，归元宗就是天！没有任何一个宗派，敢插足江宁郡！”
滕青山脑袋依旧处于发蒙中。
滕青山敢肯定，中国历史上，绝对没有宗派控制天下的事情。
这个世界，绝对不是中国历史上任何一个朝代！
“青山。”那表哥‘滕青虎’也眉飞色舞地说着，“你说，那白马帮厉害吧？八千核心帮众。可是，它也要每年孝敬宜城城主大人！如果城主大人不高兴，带领一批武者，杀过去。哼，别看他八千人，随便来一两百个武者，就能杀得白马帮片甲不留！”
滕青山完全明白了。
在江宁郡，归元宗就是皇帝！
官府官员是归元宗的弟子！连白马帮等帮派，都要小心翼翼地，不敢惹恼了归元宗。
“要进归元宗，很难吗？”滕青山询问道。
“嗯，是很难。”父亲‘滕永凡’感慨道，“要进归元宗，只有两个办法。一个是，十岁以下的孩子，缴纳五百两白银就有机会去学习秘籍，如果一年之内没修炼出内劲，就会被扫地出门。”
滕青山心中明白，即使有秘诀，吸收天地灵气练出内劲，也不是每人都能做到。
练习内家拳成功，那是万中无一。
而吸收天地灵气炼化内劲，虽然简单，可恐怕数十人中，才有一个达到条件。
“单单五百两银子，换取一个机会。一般人根本舍不得。”滕永凡感慨道。
“不是还有第二个办法吗？”滕青山紧接着询问道。
“宗派内，也有征伐、杀戮的军队！如归元宗，就有‘黑甲军’。我说的第二个办法就是，想办法进入黑甲军！”滕永凡感慨道，“这考核规则很简单，能举起五百斤巨石，算是三流武者，就有资格加入黑甲军，能举起两千斤巨石，为二流武者，能举起一万斤巨石，为一流武者！”
滕青山暗惊。
一流武者？一万斤巨石？前世自己达到宗师境界，修炼了《虎形通神术》以后，巅峰时期的自己，也就勉强能举起万斤巨石。
这个世界天地灵气充足，人的身体素质好，力量大的猛人，也有不少。
“一个普通成年男人，能举起近三百斤巨石。可是这力量，越往上提高越难。举起四百斤，十人中恐怕才有一个。而举起超过五百斤，百人中才有一个吧。”滕永凡感慨道，“我从小苦练，如今也能举起一千两百斤！是滕家庄力气最强的，可是……在武者中，也仅仅是三流武者。”
五百斤到两千斤，都是三流武者。
两千斤到一万斤，为二流武者。
能力举一万斤以上，方是一流武者。
“三流武者，在黑甲军中是小兵，是战斗中的炮灰。我去那，或许能得到最简单的内劲修炼秘法。可是，我三十多岁，修炼内劲早就没前途了。”滕永凡叹息道。
滕青山暗叹不已。
父亲这样的，在黑甲军都是炮灰。
“白马帮这种帮派，在我们看来是厉害。可是归元宗‘黑甲军’眼里，随便派出一个百人队，穿着‘黑甲’，一般箭矢刀枪根本伤不得，几个冲杀，就仿佛滚石一样，将白马帮碾成粉碎了。”滕永凡满不在乎说道。
滕青山倒吸一口凉气。
在中国古代历史上，有这么可怕的军队吗？
没有！
能举起千斤重物的，竟然只是小兵、炮灰。举起两千斤、万斤的，那才是精英！
这样的军队，身披厚实铠甲，绝对是钢铁洪流，无法阻挡。
“有这样军队八千，普通人军队就是一百万，也是被横扫的份。”滕青山有些明白，为什么，在这个世界，宗派能成为最高统治的存在。
“爹，归元宗黑甲军，有多少人？”滕青山询问道。（未完待续）

第七章 年祭
滕永凡赞叹道：“六千黑甲军，据传是归元宗祖师定下规矩，黑甲军永远保持六千人数量，每当有厉害的新人加入，就有一些实力弱的老人被踢出黑甲军。不过虽然被踢出去，却依旧是归元宗一员。他们会成为江宁郡辖下各城的官兵小队长。”
“所以，虽然，外面盛传达到能力举五百斤，就能加入黑甲军，实际上，因为人数固定，导致门槛再提升。能力举五百斤，最多成为归元宗外围成员罢了。”滕永凡说道。
滕青山惊叹不已。
永远固定的人数编制，使得黑甲军变得越来越强，绝对的精锐军团。
“纯粹武者组成的军队。”滕青山惊颤不已。
他终于明白，这是怎样一个世界！
在前世的时候，滕青山也曾想过，如果有一万名内家拳强者，形成一个组织。那这一个组织，将超越任何一个国家，只要想想，数千名内家拳强者，潜入敌国，施行暗杀。估计一夜之间，整个国家就要大乱。
不过，在前世，那种事情不可能发生。
毕竟能练出内劲的人太少太少，如那神偷门，一个内劲强者都没有。全世界是有ss级强者，可是不但数量稀少，并且还都是各自支持自己祖国。
“天下九州，其中扬州的第二大宗派‘归元宗’，就能有这么强的武力！这天下，还真是精彩。”滕青山有些热血沸腾了。
看来，前世所谓的ss级别、宗师境界，在这个世界，只能算是精英罢了。
所谓高手寂寞！
前世的滕青山，在前世已经是现代社会最巅峰强者，他感到那种寂寞。而这一世，滕青山一直不清楚这是什么样的世界，直到今天，他才知道。
“这样的世界，才是我梦想的世界，民风彪悍，强者无数！”
******
当知道自己生活的是什么样的世界，滕青山这干劲更足，每天绝大多数时间都投入在训练中。天地灵气充足，滕青山体内的内劲也愈加浑厚，滕青山非常奢侈的，将内劲肆意地刺激五脏六腑，肌肉、筋骨，让脏腑器官，肌肉筋骨吸收强化。
内家拳，第一是养生，第二是杀人。
养生，是令滕青山脏腑器官强大，生命力惊人。
杀人，其实就是令肌肉筋骨，达到极高地步。
在前世现代社会，一直烦恼内劲稀少，不敢浪费，连战斗的时候都是关键时刻，才使用一点内劲。而现在，一点不愁内劲不够，而是愁筋膜、骨头、肌肉、脏腑器官，吸收内劲速度太慢。
补给充足，滕青山的身体以内家拳修炼方法的‘极限速度’提高着。
……
昨夜一夜大雪，将整个滕家庄覆盖了一层银装。
早晨，滕家庄的族人们都用扫帚，将积雪扫到一旁，露出了一条可以行走的路，这一场雪，令温度下降，族人们一个个都穿着厚实的棉袄。
滕青山家里的堂屋中，一家四口正聚集在一起吃着早饭。
“香酥饼！”扎着小辫子的小女孩站在椅子上，惊喜地喊道，“娘，哪来的啊？”
母亲袁兰笑着道：“你说能哪里来的？这香酥饼，是你爹，请人从宜城‘百福堂’代为购买的。今天是大年三十，能不买点好吃的吗？”
“小雨。”穿着青色棉袄的滕青山坐在椅子上，看着自己妹妹，今天大年三十，过了今天，自己也就六岁，妹妹也就三岁了，虽然妹妹年纪小，可是却非常聪慧，只是，有些调皮。
“你肚子小，只能吃一块香酥饼，这有两块。”滕青山指着盘子里的香酥饼，“这一块是最大的，这一块是最小的。你说，你该选哪一个？”
“我？”
青雨乌溜溜的大眼睛，盯着香酥饼看看，而后站着，努力弯身，直接从盘里，将那块大的香酥饼拿到手里，“哥，我要这个！”
小孩，的确贪心。
“小雨，你得学会谦让。”滕青山说道，“亲戚朋友在一起，你得选小的。”
“为什么呢？”青雨疑惑不解地看着滕青山。
“小雨，你该和你哥学习，学会谦让。”旁边的滕永凡也哈哈笑道，“一盘好吃的在那，你第一个吃，不能直接选最大的，我让你哥选，你哥就会选小的。”滕永凡在日常生活中，也逐渐教导子女。
“哥，这两个，你选，你就选小的？”青雨说道。
“嗯。”滕青山点头。
“这不就对了么，你选小的，我选大的，我哪里错了。”青雨不解地看着滕青山。
滕青山愕然。
父亲滕永凡和母亲袁兰也一时间怔住了，看着青雨稚嫩面孔上那满是不解、疑惑的表情，不由哭笑不得。
“哈哈……”滕永凡大笑道，“对，对，青雨你吃大的。”
“嗯。”青雨重重点头，随即对着滕青山嘻嘻一笑。
滕青山心中无奈，对着一个才三岁的孩子，说道理是说不通的。
不过，滕青山很享受这种其乐融融的气氛。
在前世，他是孤儿。没享受过父爱、母爱。而在这一世，却享受到了父母的呵护，还有一个可爱的妹妹。
在温馨的气氛中，一家人吃完了早餐。
“青山，你带青雨去练武场玩吧，今天中午，族内会举行年祭，所有人都会去练武场。举行完年祭，就在练武场，全族的人一起吃午饭。”滕永凡嘱托道，他很放心滕青山照顾青雨。
虽然滕青山过了今天，才六岁。
可是聪明乖巧，像十岁的孩子。
其实也是没法子，滕青山总不能装成傻傻的孩童吧。不过他也不敢表现的太过分。说话像个十岁孩子就差不多了，这样，族里的人只会认为他是个天才。
而如果，他两三岁的时候，说话就和成年人一样，恐怕会将他当成妖怪吧。
“知道，爹。”滕青山点头，就牵着妹妹的手，走向热闹的练武场。
*******
接近中午时分，整个练武场聚集了两千余人，整个滕家庄所有族人都在这。
按照每家每户，站在各处。
一尊巨大的鼎，摆放在练武场最前面，滕家庄两千余人井然有序地站好，而族长‘滕云龙’是站在最前面。
“娘，外公在干什么呢？”人群中，被袁兰抱在怀里的‘青雨’眨巴眼睛，不解说道。
“别说话。”袁兰轻声说道。
因为父亲的关系，滕青山一家是站在人群靠前位置，滕青山清晰看到，族长‘滕云龙’走到了一旁，那里摆放着铜盆，族长滕云龙先是洗手，用白布擦干后放在铜盆之上。立即有族人，将三根高香递到族长手上。
滕云龙，持着三根高香，朗声喝道：“焚香！”
立即有族人，持着蜡烛靠近过来，点燃了这三根高香。
只见滕云龙持着三根高香，大步走向那巨鼎，在他身后，并排跟着三名壮汉，分明是滕永雷、滕永凡、滕永湘，族内最强的三位汉子，三人分别端着大盘子，上面分别盛放着煮熟的猪头、羊头、牛头。
滕云龙肃穆的，登上台阶，而后将三根高香，插入巨鼎内。
而滕永凡等三人，也将祭品，摆放在巨鼎前的台阶上。
“奏乐，迎神！”
滕云龙转头看向族人们，朗声道。
“哐！”响锣的声音猛地想起，随后就是敲鼓声，连续敲了九次。
“跪！”滕云龙朗声道。
顿时，练武场上两千余人轰然全部都跪了下来。
滕云龙这时候，也正对着巨鼎跪下，朗声道：“禹皇在上……”紧接着就是一系列的歌功颂辞，听得滕青山都哭笑不得：“外公没有拿纸张读，而是这么张口就说，一口气说这么长，记忆力还真好。”
看着那巨鼎，滕青山感叹不已。
来到这个世界，滕青山发现了，这个世界人们对‘鼎’非常尊重。
就在去年，他刚知道一个讯息。
在这个世界，数千年以前，开天辟地以来最了不起的人物‘禹皇’做了一件前所未有的事情――将天下一统。禹皇一统天下，而后将天下划分为九州，聚集九州的青铜，炼制了九座巨鼎，分散在九州。
从此以后，鼎，成为至高皇权、神权的象征。人们的精神信仰。
“不过这个世界，武力强盛，高手如云，要统一天下太难。禹皇死后，天下再次分崩离析。数千年来，除了禹皇后，只有秦岭天帝曾经一统天下，可秦岭天帝死后，天下同样恢复大乱。”
来到这个世界六年，滕青山也知道这个世界，最伟大的两个人物――
禹皇和秦岭天帝。
数千年来，也就这二人统一过天下，同样的，这二人一死，天下就乱了。
……
当滕云龙一口气终于停歇后，才朗声道：“拜！”说着带头拜下去。
跪着的全族人，也都拜。
“再拜！”滕云龙再次喊起。
“三拜！”
所有族人再次拜下，头磕在地上。
“起！”滕云龙朗声道。
轰然，所有人都站了起来。
“礼成！”滕云龙朗声道。
这时候，所有人都长舒一口气，不少妇女们都不由自主揉揉膝盖，刚才跪那么长时间，腿都跪酸了。
“哈哈……”滕云龙这时候，终于大笑了起来，“今天大年三十，各位族人，今天尽情的吃！来，摆宴！”
顿时，一张张桌子，被迅速的摆放到练武场上，各种食物也被一盘盘端到每张桌子上。
“青山。”滕永凡走过来。
“爹。”滕青山明白父亲要说什么。
“过了今天，你就六岁了。吃完午饭后，下午在庆典活动的同时，也要开始检验和你同龄的这一批孩子了。以决定你们以后的出路。你可争一口气，要给你爹长脸。”滕永凡说的轻松，可是明显有些紧张。
六岁以前，孩子们尽情玩耍，族内不会管。
可从六岁开始，或是训练弓箭之术，或是学枪术，或是耕种等等。
“你表哥青虎，六岁那一年，可是举起六十斤巨石。”滕永凡说道，“爹对你的目标不高，但是，你最起码要达到中上水准。”毕竟滕永凡是下任族长，如今族内第一好汉，儿子太差，他心里也不会舒服的。
“中上水准？”滕青山只是点头，并没多说什么。（未完待续）

第八章 一鸣惊人
空旷的练武场上，摆着上百张桌子，族人们聚集在一起，痛快的笑着，大块吃肉、大口喝酒。虽然族内不算太富裕，可是在年祭这一天，让全族的人尽情地吃喝，这一点还是能够做到的。
“凡哥！来我敬你。”身体粗壮的莽汉端着大碗。
“阿牛，来。”滕永凡豪爽地站起，二人碰碗后，直接一碗喝光。
“凡哥，今天你儿子青山可是要经受考核了，你有信心没？”那‘阿牛’笑着询问道。
“当然有。”滕永凡一瞪眼。
阿牛压低声音道：“我那小崽子，跟你儿子同岁，我可是暗地里测试过我儿子，他可是能举起四十斤的沙袋。哈哈，我记得凡哥，你六岁时候的成绩，也就是举起五十斤吧，这一次，我儿子可说不定就是他们同龄人中最厉害的一个。”
在没有修炼内劲方法的山庄内，天赋以及勤奋程度，决定以后成就。
滕永凡孩童时期，就力大，加上勤奋刻苦，又是整天打铁，如今才有千斤巨力。
老族长‘滕云龙’的孙子，滕青山的表哥‘滕青虎’，在六岁的时候，却能举起六十斤，九岁的时候，更是举起三百斤巨石。这种天赋，比当年的滕永凡更强一筹。族内对滕青虎，寄予了很大希望。
“我儿子青山他，从小就能吃，这么能吃，肯定不比你孩子差。”滕永凡看似信心十足。
实际上，滕永凡心底发虚，因为，他并没有暗地里测试过滕青山。
“能吃就厉害？”在邻桌上的滕青山看了父亲滕永凡一眼，心中却轻松的很。因为形意内家拳的缘故，滕青山从来没有在父母面前表现过，至于这一次的族内考核，滕青山一点没有压力。
三岁开始产生内劲，到如今，练了接近三年。
加上继承了父亲的血统，天生身体素质也好，现在这副身体的力量，绝对会让所有人目瞪口呆。
“爹娘这么看重，也不能让他们失望。”一直隐藏实力的滕青山，决定展露一点实力。
******
因为昨夜的暴雪，使得练武场上的积雪深到足以淹没到膝盖，不过经过上千人的踩踏，早已经变得厚实，上面随意撒些草木灰，就不怎么滑了。
今天大年三十，整个下午，滕家庄都沉浸在欢乐当中。
民风彪悍，自然，这个欢庆的时刻，大家开始了比弓箭技艺，比试摔跤角力，比试枪术……
天色昏暗，滕青山和妹妹滕青雨，正在人群中，围看着摔跤技艺。
“加把劲，黑熊，别给一个小家伙给打败啊！”
“表哥，表哥！”清脆的声音从滕青雨喉间响起。
滕青山看看身前的妹妹，又看向在五丈圆圈内部摔跤角力的二人，这两个人，分别是滕青山的表哥‘滕青虎’以及堂哥‘滕青浩’，滕青浩是枪法师傅‘滕永湘’的儿子，如今已经十八岁。
而表哥滕青虎，过了今天，才十二岁。
滕青虎身高近七尺（接近一米七五，一尺为25厘米），而滕青浩身高七尺六寸（一米九）。
十八岁，早已经成年。十二岁，却只能算是少年。
滕青浩，有‘黑熊’的外号，就是因为他力量很大，在和他年龄相当的族人当中，滕青浩差不多排名第一。
“嘿！”
“嗬！”
滕青虎和滕青浩，二人双臂各抓住对手，宛如两头野牛彼此角力，二人额头青筋暴突，都凶狠的盯着对手。他们中，一个是未来滕家庄第一好汉，另外一个则是年轻一代如今的第一人。
“嗤！”滕青浩猛地一震双臂。
“出去。”滕青虎却是猛地暴喝一声，竟然借势反缠对方双臂，同时脚下一绊，将滕青浩猛地一推，滕青浩整个人被推得直接飞起，落在圈外。
“他娘地。”滕青浩一骨碌爬起来，就骂道，“青虎你这小子，知道你力气大，有一天要超过我。可是，你得给你哥我一点面子啊。过了今天，你也才十二岁吧，这么小，就超过我了。看来以后，我没机会胜你了。”
滕青虎嘿嘿一笑。
就在这时候，远处传来族长‘滕云龙’的声音。
“各位族人，全都过来吧！”
顿时，各处摔跤角力，比试射箭的族人们都朝中央聚集了过去，很快，两千多号人就内三层外三层的聚集在一起。而在众人聚集中央的空旷圈内，族长滕云龙满脸红光，大声道：“我滕家庄，人口愈多，一代男人比一代男人更强！哈哈……我族内每一个好汉都是从孩子过来的，大家应该也知道，现在该干什么的吧。”
所有人都喧哗起来。
“青山！”父亲滕永凡和母亲袁兰都看向滕青山，滕永凡低声道，“你长这么大，你老爹我没有对你有任何要求，而今天，你可要争一口气了。记住，男子汉的荣耀，是靠自己双手来打拼的！”
“知道，父亲。”滕青山郑重点头。
他明白，在滕家庄，连族长的位置，都是谁厉害谁继承。任何一个人要得到尊重，必须靠自己的实力！
“现在，所有六岁的男孩，都到中央来吧。”滕云龙朗声道。
说是六岁，实际上，这些孩子到明天，才算六岁。不过相差一天而已，因为年祭是今天，事情自然也就一天解决掉。
“爹相信你。”滕永凡对着滕青山露出一丝笑容。
“哥。”滕青雨在母亲袁兰怀里，瞪着大眼睛看着滕青山，竖着小拳头，“你是最强的！”
滕青山一笑，而后在人群中，朝中央走去，族人们都自觉让一个个孩子朝中央走去。整个滕家庄足足有两千余人，而和滕青山同龄的男孩足有五十五个，这些孩子们一个个都规规矩矩站在中央大圈内。
族长滕云龙一看天色，天色已经昏暗。
“点火吧！”滕云龙朗声道。
顿时有族人，将练武场周围一个个火把点起，令周围更加亮。
“孩子们，你们都听好了。”滕云龙看向五十六名孩童，“你们一个个来，走到那边去，那边从十斤的石头，到一千斤的巨石，都有。你们能举多少斤，就举多少斤。举过头顶，就算成功。”
“第一个，滕青凌！”滕云龙手中拿着一份名单。
顿时周围一片寂静。
对于滕氏一族男人而言，六岁的考核，和十六岁的成人礼，是成长时期最重要的两件事。六岁的考核，已经能猜到，孩子将来的成就。
所有人，特别是孩子的爹娘，都紧张看着自己儿子。
“滕青凌，举起十五斤！下一个，滕青泽。”
“滕青泽，举起十斤！下一个，滕洪！”
……
一个个孩子接连去尝试，每当孩子们举得重一点，周围就是一片赞叹声，孩子的爹娘就开心万分。
“六岁的孩子，一般能举起十斤、二十斤的重量。”滕青山感叹一声，普通人的身体素质，的确比自己前世世界的普通人身体素质要强很多，“能举起三十斤，就很厉害了。我爹当年六岁，举起五十斤，就是极强了。而表哥青虎，更是举起六十斤。”
滕青山暗自感叹。
“喝！”一个圆头圆脑的胖小子，一口气举起四十斤的石头。
“滕青江，哈哈，很不错，四十斤，现在最好的一个！”族长滕云龙笑着道。
“啧啧，阿牛家的小崽子很厉害啊，看来，将来也是一条好汉。”
“阿牛，没想到你家崽子，这么强啊。”
顿时周围一片赞叹声，那个叫阿牛的壮汉脸上露出了憨厚的笑容，显然高兴的很。
……
一个个孩子尝试过了，大部分孩子都不超过二十斤。那个小胖子，暂时是最优秀的一个。
“去年那一批六十多个孩子，最强的一个，举起了四十五斤。今年这一批孩子，不知道有没有能超过的。”在家族人群中，已经有低声议论声，孩子的优秀与否，是父母极为重视的。
忽然――
“滕青韦，二十五斤，下一个，滕青山！”滕云龙声音陡然高亢几分，毕竟这是他外孙，虽然袁兰只是他的义女，可滕云龙对女儿、女婿这一家的关心，可一点不比亲儿子轻。
周围观看的两千多人，一片寂静。
所有人都盯着站着中央的那个孩童，那个不高，也不胖，很普通的孩童――滕青山！
之所以如此关注，因为滕青山的父亲，是族内第一好汉――滕永凡。
虎父无犬子，父亲是第一好汉，儿子呢？
滕永凡、袁兰夫妇都屏息了，连那小青雨，也瞪大眼睛看着哥哥。
“举多重呢？”滕青山心中想着，朝那些石头走去。
走过十斤、十五斤、二十斤的石头，滕青山一路不停，直接往后走。
“青山这小子……”不少人心都提到嗓子眼了，“竟然试都不试，就往后走。”
“六十斤了，他还往后走！”所有人都紧张起来，一开始是看戏，现在则是紧张。因为……一族内出现特厉害的族人，整个一族将会受益。
“七十斤了，还没停！”
“还在往后走！”
在场不少族人都瞪大眼睛，连一向沉稳的族长滕云龙都有些紧张了，至于滕青山父亲‘滕永凡’脸上都泛红了。
要知道，这能举的重物，越往上越难。到了极限，甚至于加一两斤，都会让人崩溃。
“我族，历史上第一人，六岁的时候，也就举起八十斤的石头。”滕云龙死死盯着滕青山，“八十斤巨石他还没停，还在走？这小家伙，是真有实力，还是故意糊弄人。”滕云龙心提了起来。
整个练武场上的气氛，变得很紧张。
一步步前进，每一次前进，都让所有人紧张。
陡然――
滕青山终于停下脚步，停在了石锁面前，这是一百斤的石锁。
“我滕氏一族历史上第一人，六岁的时候也就举起八十斤，我为爹挣点脸面，也不要太夸张。就一百斤吧。”滕青山看着眼前的石锁，心中暗自思量。（未完待续）

第九章 族内计划
而滕氏一族所有人，没人敢说话，甚至于在这种紧张气氛下都不敢大声喘息，所有人都盯着那个看似普通的孩童。
滕青山，一个六岁孩子，要举一百斤重物？
这可能吗？
是故意逞能，还是真有实力？
“青山！”滕永凡和母亲‘袁兰’也都紧张看着自己儿子。
“呼！”滕青山深吸一口气，盯着眼前的石锁，这是族人们经常用来的练习的石锁，刚好一百斤，所以考核的时候，为了方便，也就拿过来。
只见滕青山伸出了那一双小手，抓着石锁的两侧。
一个只有常人腰高的孩童，要举一百斤的石锁？这一幕都让人感到怪诞。
“嗬~~”滕青山吐气出声。
双臂猛地一用力，那瘦小的手臂瞬间爆发出惊人的力量，猛地一抬！
呼！
一百斤的石锁，一下子就被双手抬到了胸前。
“这――”滕氏一族的族人，上至族长，下至普通孩童，都瞪大双眼，紧张之极，滕青山能将石锁举过头顶吗？
一声低哼，滕青山再一次用力，将石锁一口气举过头顶。
整个练武场一片寂静，所有人都看着这一幕――一个稚嫩孩童却将百斤石锁举过头顶，大家脑子里都有些眩晕、混乱，过了好久，才有人清醒过来。
“好！”一声大喊声响起。
“一百斤，哈哈，青山这娃真厉害啊。”
“青山他成功了！”
……
顿时周围一片欢呼喊声，一个个族人都兴奋非常，滕氏一族的历史终于被改写，年仅六岁，就能举起一百斤的石锁。堪称力大无穷！六岁就这样，那当这个孩童长大成人的时候，又会达到什么程度？
举着石锁，滕青山双腿没丝毫颤抖，双臂更是强有力的托着。
“这，还不是青山的极限。”滕云龙等不少人心中不由一颤。
达到极限，应该双臂、双腿都不由自主震颤才对。
“呼。”
石锁坠下，轰然落在地上。滕青山这才收回双手，笑着转身，看向自己的父母。
“凡哥，你家崽子厉害啊。”
“阿兰，你家青山，真是……以后肯定比你男人还厉害。”
一群男人女人们都围着滕永凡、袁兰，而滕永凡、袁兰夫妻二人，这时候也满脸笑容，激动地脸都红了。有儿如此，夫复何求？滕永凡眼眸中带着激动、自豪，看着中央站着的滕青山。
“哈哈……我的好外孙，哈哈……”滕云龙激动地一把就抱起滕青山，“我滕云龙到了晚年，还有你这么了不起的外孙，哈哈，死而无憾了，哈哈……”
滕云龙激动非常。
拥有超强的武力，将会令整个一族都为之受益。
“青山。”周围不少熟悉的叔伯、婶娘等人都围过来，一个个都夸赞，宠溺地摸摸滕青山小脑袋。
*******
今天按照道理，这六岁孩童测试完后，就是更加受人瞩目的成人礼。不过因为滕青山的横空出世，令傍晚的成人礼失色不少，而今晚，滕永凡、袁兰夫妇也成为了整个滕氏一族最耀眼的人。
几乎所有人都围着这一对夫妇，因为滕青山早就借口‘太困’，回家去了。
滕青山家里。
“哥，你好厉害啊。”妹妹青雨在堂屋内，激动地蹦跳着，“那么大的石头，哥你呼的一下就举起来了。”
一百斤的石锁，体积并不大。当然对年仅三岁的女童而言，的确是很大的石头了。
滕青山见状，不由浮现笑容。
“今天展露一点实力，似乎是一件大好事。”滕青山心中暗道，前世的时候，因为经历太过黑暗，导致滕青山不会轻易泄露实力，就是在杀手组织‘red’组织中，滕青山都藏有一手。
就因为藏有一手，令他多次逃过死劫。
而如今，滕青山虽然年仅六岁。
可是从三岁开始，到如今三年的苦修，特别是内劲不计一切地强化身体筋骨，虽然年仅六岁，可是单论筋骨，比九岁时候的表哥‘滕青虎’都要强上一筹。滕青虎九岁时就能举起三百斤。
滕青山现在，单靠肌肉力量，举起三百斤很轻松。
这还是不使用内劲的情况，毕竟孩子的内劲和成年人的内劲没区别，都是内劲！一旦使用内劲，滕青山将爆发出可怕的实力。
“嗯？”滕青山耳朵略微一动。
紧接着听到院门吱呀一声，只见滕永凡和袁兰夫妻二人走了进来，滕永凡这时候满脸通红，整个人走路都有些晃晃悠悠的，老远，滕青山就闻到了那浓浓的酒气：“族内的酒，酒精度要比现代社会的低很多，父亲要喝多少酒，才醉成这样！”
古代社会，造酒工艺远不如现代社会。
喝上一坛酒，许多人都不会醉。
而酒量极大的滕永凡，几年来，滕青山就没见过父亲醉过。
“哈哈，青山，儿子，来。”滕永凡一看到儿子，就开心的上前，一把抱起滕青山，“儿子，你爹我今天真是高兴啊，哈哈……我滕永凡，也有这么厉害的儿子。以后等儿子你名声远播，让人知道你有个父亲叫滕永凡，哈哈……”
滕永凡说话舌头都有些不听使唤了。
“好了，凡哥，快坐下歇息。”袁兰扶着滕永凡坐下。
“娘，爹今天喝了多少酒？”滕青山不由道。
“青山，这晚宴上，族内一个个都来敬你爹酒，你爹今天开心，也不知道节制，不停地喝……”袁兰话刚说到这，滕永凡就猛地站起，晃悠着三两大步就冲到院落中，在庭院角落上，弯身吐了起来。
喝酒喝得吐，滕永凡今天喝的真的很多。
在庭院角落有水缸，滕永凡抓起水瓢，舀起冷水，就朝脸上倒。
“呼！好多了！”滕永凡直起身体。
“以后别这么喝。”袁兰有些疼惜地说道。
“哈哈，也就这么一次，儿子这么厉害，我这个做爹的，也有脸啊。”滕永凡吐了一次，又用冷水冲洗过，明显好多了。
就在这时候，敲门声响起。
“咚，咚，咚！”
“永凡，开门。”外面传来声音。
“是师傅。”滕永凡连走去，直接打开门闩，只见院门外站着五六个人，为首的正是族长‘滕云龙’。滕永凡一看，连道：“师傅，大伯，你们都快请进。”说着，引领这几个人进入了堂屋。
来人，一共有六个。
这六人中，除了滕永湘、滕永雷二人和滕永凡是同辈外，其他四人都是族内长辈，都是很有声望的。
“青山，快过来。”滕永凡连道。
滕青山走来，喊道：“外公，大爷爷，三大爷，大爷爷，大伯，叔！”滕氏一族因为人口太多，今天来的几个老者虽然都是滕青山的长辈，可是其中只有三爷爷，是滕青山爷爷的亲兄弟。其他两位‘大爷爷’，都是滕青山爷爷的堂兄弟。
至于滕青山的爷爷，很久以前就在和土匪强盗厮杀中死掉了，奶奶也生了重病，很快就去了。
“青山啊。”滕云龙等几个老头看向滕青山目光都发亮，这可是滕氏一族未来的希望。
滕云龙随即转头看向滕永凡：“永凡，我和你几位大伯都商量过了，青山这孩子前途无量，如果让他呆在我们滕家庄，只是锤炼些力气，以后前途有限。不如，我们族内出五百两银子，送青山去归元宗，看青山能不能练出内劲。”
要加入归元宗，只有两个办法。
一个是十岁以下孩童，花费五百两银子，可以在归元宗待一年，这一年中，练出内劲，那就是归元宗弟子，练不出就踢出门外。
再者，是成年人，进行考核，加入黑甲军。
“去归元宗？”滕永凡最后一丝酒意也被惊没了。
“青山他才六岁。”旁边的袁兰有些不舍，“义父，我舍不得青山他……”
“哼。”滕云龙不由冷哼一声，低沉道，“慈母多败儿！青山他前途无量，资质这么好，在我们这，谁来教他？教他我们一族自己归纳出来的枪术？这些庄稼把式，是浪费青山的天赋！”
族内是没能力，让每一个孩子都送去归元宗。
可是滕青山天赋如此好，他们还是愿意拿出五百两的。
被义父滕云龙一声训斥，袁兰不敢吭声了。
“师傅你说的也对，我们这点水平，的确是浪费青山的天赋。”滕永凡毕竟是族内第一好汉，也见过不少大场面，点头道，“不过，青山才六岁，现在就急着送去归元宗？归元宗的要求，不是十岁以下吗，可以再等两年。”
滕云龙旁边的一个额头有着一个小肉瘤的银发老者低沉道：“糊涂！永凡，难道你没听说过，这练内劲，是越早越好！”
滕永凡、袁兰，毕竟是父母，怎么早让儿子离开，他们心底的确是不舍。
滕永凡看看妻子，最后一咬牙，点点头道：“那好吧，就让青山他……”
“外公，爹！”在一旁的滕青山突兀地开口，“归元宗，我不想去！”（未完待续）

第十章 选择
堂屋内，滕云龙等一群大人，都转头看向滕青山。从头到尾，他们根本没有询问过滕青山的意愿。因为在他们眼中，滕青山天赋虽然好，可毕竟只是一个六岁的孩童，六岁的孩童对未来又能有多少认识？
这种事情，孩子怎么能做主？
“青山。”滕云龙慈祥地一笑，说道，“那归元宗，是我扬州江宁郡境内第一宗派，你到了那，就可以得到秘籍，练出内劲。等到你练出内劲，将来放眼整个宜城，你都是有数的好汉！”
“我不想去。”滕青山坚决摇头。
他暂时也没有特别好的借口，毕竟他现在身份只是六岁孩子。
“师傅，我看，再等两年吧。”滕永凡还是不舍自己儿子，不由说道。
“哼，永凡，你得为青山将来考虑！”滕云龙脸色一沉。
旁边的额头有肉瘤的银发老者面色阴沉，喝斥道：“永凡，你儿子前途无量，你可别毁了你儿子的前途！”这位三爷爷，在滕家庄都是有名的严厉，一般小孩子看到他，都吓得不敢说话。
“我不要哥哥走！”旁边的小青雨‘哇’的一声，竟然哭开了。
“青雨，别哭。”袁兰立即抱起女儿。
“小雨，乖，别哭。哥不走。”滕青山也摸摸妹妹的笑脸，随后转头看向这一群大人，“外公，为什么一定要我去归元宗？我不想去！”滕青山没有其他的办法，到了这个时候，他只能仗着小孩子的身份，耍脾气！
“青山，别闹！”滕云龙喝道。
“青山！你一个小孩子懂什么，听话！”旁边的三爷爷也喝斥道。
滕青山不愿意去。
因为即使有内劲修炼方法，他也不敢修炼。因为……内劲修炼方法，其实是打通一条条经脉，并且让内劲在体内运转周天，增强内劲的方法。这在《千年纪事》上滕青山也有所了解，而且他也懂得《天涯行》这一本身法秘籍。
可是，如今的他，许多经脉都没通。
如果按照内劲秘法，强行打通经脉，只会让其他经脉杂质聚集，更难打通。那他身为‘内家拳’修炼者的优势，将会荡然无存。所以，在修习‘内家拳’未达到全身经脉尽皆通畅的地步，滕青山是不会修习所谓的秘籍的。
毕竟内家拳修炼者，在打通经脉上，是有优势的，前期进步速度虽然不快，可是，到了后期，却可以全身经脉尽皆通畅。
现在修炼秘籍，是害他！
可是，这些话，滕青山根本无法说出口！
“我不去。”滕青山摇头。
那三爷爷脸色一沉，喝道：“放肆！你一个小孩子懂什么，记住，听大人的话！我们都是为你好！”
“青山。”滕云龙脸色也沉下来。
“你们就是送我去，秘籍在我面前，我也不练！”滕青山说道，“到时候，等一年期满，归元宗就会将我再扫地出门。”
那三爷爷指着滕青山，想骂却又不知道该说什么。
的确，送滕青山过去，如果滕青山有秘籍也不练，那他们的确是没办法。
“青山，你太胡闹了。”滕云龙怒火上涌，常年身为族长，威信不容侵犯，喝道，“我看着你长大，你一直很听话，这次怎么这样胡闹？乖乖的听话，等你长大了，你会明白外公的苦心的。”
滕青山微微摇头，却不说话。
无声的抗议！
堂屋内的一群大人们一下子都没法子了，滕青山一直很乖巧，这是出了名的，可是今天怎么就执拗了起来？愈是乖巧的孩子，一旦真的执拗起来，还真的难说服。
“不听话，永湘，永雷，你们两个将青山带出去，锁在柴房内！”滕云龙下令道。
滕永湘和滕永雷不由一怔。
“师傅……”滕永凡不由急切道。
“没听到我的话吗？”滕云龙眼眸暴睁，滕永湘和滕永雷只能选择接受，看向滕青山。“我自己去！”滕青山没有多说什么，大步朝门外走去。滕青山不需要人押解，却主动朝庭院旁的柴房走去。这也出乎人的意料。
“义父。”袁兰急了。
“师傅。”滕永凡也看着族长滕云龙。
滕云龙叹息一声：“真不知道青山这孩子怎么回事，他一直挺乖的，可今天却这么固执。不过也就是个孩子……关他几天，他到时候也就改变主意了。阿兰，永凡，你们俩可别将青山放出来！当然，一日三餐，还是要准备好的。”
“是，义父（师傅）。”滕永凡二人无奈应允。
“困在柴房黑漆漆的一个小地方，就是大人，关上几天都会受不了。一个六岁的孩子，没几天就会受不了。等他服软，再放他出来。”滕云龙说道，到了这份上，滕云龙也没其他办法了。
对待一个六岁的孩童，还是外孙，滕云龙没其他法子。
用刑？他舍不得。
劝说？没用。
将滕青山关起来，这是暂时唯一的办法。
*******
按道理，小孩子都喜欢玩，最受不得束缚。虽然滕云龙等人高看这个天赋异秉的小孩子一眼，也只是认为滕青山能撑个两三天，可是他们怎么都没想到……滕青山一个六岁孩童，被关押在柴房内整整六天，竟然还没有喊叫。
滕青山一直很平静的呆在柴房内，每次询问他是否改变主意，滕青山依旧一句话――“不想离开滕家庄！”
滕云龙也急了！
难道就这么关着？长期关押，恐怕会导致孩子心性受到影响。在心底，滕云龙也是极为疼爱这个外孙的。这一次让外孙去归元宗，他也是为了外孙未来着想。
……
柴房内。
滕青山在狭窄的空间内，一遍遍的练习着三体式，三体式号称形意之本源，滕青山虽然在境界上早是宗师，可是他依旧感到这三体式的深不可测，经常会有一些感悟。柴房内的关押，滕青山没有一丝不耐烦。
相反，他可以尽情地练习。
前世作为杀手，什么样的折磨没受过？被关押？对滕青山而言，根本算不上惩罚。
“嗯？”滕青山耳朵略微一动，立即停止修炼，便坐下依靠着旁边的木材。
每次有人靠近，滕青山都会停止修炼。
“青山。”一道声音响起。
“三爷爷。”滕青山开口道，因为担心滕永凡夫妇暗中放滕青山出来，起不到关押效果。所以，这位三爷爷，亲自在这看守滕青山。
“青山，三爷爷跟你说，你在滕家庄是真的浪费你的天赋，你是我滕家庄千年不遇的天才，这个关键时候，你不能耍小孩子脾气啊。”原本三爷爷还很冷酷，可是他一发怒，滕青山根本不出声不理会。
时间长了，这位三爷爷也只能好言相劝。
毕竟好言相劝，滕青山还会和他说话。
“青山，你现在，还不愿意去？”三爷爷询问道。
“三爷爷，我说了，我不想离开滕家庄，至少，我现在不想！别说你们关我六天，就是关我六个月，我都不会改变主意的。”滕青山声音平静，可是说出的话，却是没有丝毫犹豫，坚定的很。
柴房外的三爷爷，也是无奈。
一个六岁孩童，能被关押六天，还没有一丝急躁。这心性，如果以后去归元宗，肯定有大成就。
“吱呀。”柴房房门开启了。
“怎么了？”滕青山惊讶转头看去。
柴房门外的三爷爷，看着滕青山，哭笑不得，露出一丝无奈的笑容：“好了，小青山，三爷爷承认你厉害！我和你外公，都服输了！从现在起，我们不强迫你去了，你什么时候想去，我们再送你去！”
不管如何，滕云龙他们都很疼爱滕青山，是不可能一直关着的。
六天，是滕云龙等人商量的一个期限，如果六天，滕青山还不肯就范，他们只能服输。
“三爷爷。”看着三爷爷脸上的一丝疲倦，滕青山心中也起了一丝愧疚，他知道，这些族内老人们，也是希望他有大成就，才这般的，可是他的原因，根本无法说出口。这次的对抗，他赢了。
可滕青山却感觉得到，这些族内长辈内心对他的关爱。
“三爷爷，你放心，我就是在滕家庄，也不会让你们失望。”滕青山说道。
“哈哈……被关了六天，还不急不躁。你今年才六岁！哈哈，你这样的孩子，三爷爷我一辈子都没见过，你将来的成就，三爷爷我也不敢确定啊。”三爷爷此刻，只能接受滕青山呆在滕家庄的结果。
片刻后，庭院内聚集了滕云龙等不少人。
滕云龙看着自己的外孙，无奈一笑，而后看向滕永凡：“永凡啊，你这儿子，别看他平时乖巧，这一执拗起来啊，我也拿他一点办法没有。”
“这孩子太不听话，不懂师傅你的好心。”滕永凡这时候只能劝慰族长滕云龙。
“青山。”滕云龙转头看向滕青山，“说吧，你想要学什么，只要你想学的，你外公会想尽办法找到好的师傅来教导你的。”
“我想学枪！”
滕青山说出了早就计划好的。
“枪？”滕云龙眉头一皱道，“青山啊，我们族内很多人是都练枪，可这都只是庄稼把式，一代代积累的经验罢了。而且，这枪是诸多兵器中最难练的，没有十年苦功，根本用不好枪的，而要在枪上有大成就，那更是需要一辈子浸淫其中。宜城境内，我还没听说，有谁是真正的用枪高手。要为你找一个厉害的枪法师傅，很难啊，你换一种兵器吧。”
“我就练枪。”滕青山说道。
Ps：哈哈，滕青山以后兵器敲定了，其实当年番茄在看李连杰演的那部少林五祖的时候，那手持一杆长枪，不是一般的帅气、痛快啊！（未完待续）

第十一章 滕青山的枪术
滕永凡也有些气恼道：“兵器中枪最难练，青山，你怎么这么倔呢？”
“爹，外公。”
滕青山笑道，“其实我从小看到各位叔叔伯伯在练武场，练习长枪就挺羡慕的。所以我趁爹娘不在家的时候，就拿一根木棍当长枪耍，也耍了两三年了，我非常喜欢使用长枪，而且我现在的枪法，应该不比叔叔伯伯们差。”
看滕青山那表情，一屋子的人都笑了。
小孩子话能当真么？
“哈哈……青山啊，小孩子可不要学会吹牛！”那滕永湘笑道，“你的叔叔伯伯们，哪一个不是练枪十几年，基础扎实的很，哪是你一个孩子能比的。”虽然滕家庄的男人们算不上枪法高手，可每一个都练习十几二十年，都不可小觑。
旁边的滕永凡哈哈笑道：“原来是这样，怪不得你娘说，你经常一个人在家，将庭院门锁上，原来是在练习枪法。是怕被我们看到取笑，才一直不透露的吧。”
孩子们喜欢玩，可滕青山却经常呆在家里，这其实早引起滕永凡、袁兰夫妇注意。
只是他们并没有多说什么。
“你们不相信，可以看看我的枪法。”滕青山说道，他没有其他办法，要让长辈同意他学习枪法，他只能这么做。其实在家，他都是在练形意拳，根本就没有练过枪法。
“好，我们就看看青山你到底多厉害。”滕云龙哈哈笑道，“走，去兵器库房。”
一群人便离开滕青山的住处。
兵器库房，是纯粹大青石建造的一座高大空旷的房子，房间高近两丈，宽四丈，长度更是达到十丈。
“族长！”兵器库房门口专门有族人看守。
“开门。”滕云龙吩咐道。
只见那两扇高大的铁门轰然开启，滕云龙笑看向滕青山：“小青山，走，先去选一杆你喜欢的长枪，我倒要看看，你有多厉害。”说着，滕云龙等一大批人，包括滕青山，也都步入兵器库房内。
“哇！”在袁兰怀里的小青雨，惊讶地看着四周。
兵器库房地面铺着青石，墙壁上悬挂着一件件兵器，重斧、九节锏、厚背砍刀，巨型盾牌，弓箭……，不过最多的还是长棍！一根根或长或短的长棍，或是木制，或是铁制，都是靠着墙壁摆放，怪异的是――
没有一根长枪！
而在兵器库房深处，是一个个大铁箱子，每一根铁箱子也就四尺长宽，根本不可能摆放下一根长枪。
“枪呢？”滕青山疑惑看向外公滕云龙。
“那些不是吗？”滕云龙指向靠着墙壁摆放的各种长棍，哈哈笑着道，“青山，这些都是枪杆！而枪头，都是小心保存在铁箱内的。你去选一枪杆，我再为你取适合的枪头。”
滕青山这才恍然。
“青山个子太小，这些枪杆都嫌长了。”滕永凡皱眉道，六岁孩子舞长枪？族内没那么短的枪。
“青山，现在你力气小，最好选合软木的。”滕永凡说道，“这木制长枪中，合软木的枪杆最轻，加上枪头也就五六斤。以你的力气，也能耍起来。青山，你选那根干什么，那是青楠木的，最重的一种，你耍不起来的。”
滕家庄库房内的木制枪杆中，主要分为青楠木、白蜡木、合软木三种，这三种都是适合用来制作枪杆的材料，而其中，合软木最轻，白蜡木次之，青楠木最重。当然，青楠木也是最好的一种。
韧性弹性极好，枪杆能藏得住力量，一根好的青楠木枪杆，一般都生长了五十年以上。
也幸亏滕家庄靠着大山，才能找到这么好的材料。
“就这根吧。”滕青山握着这根青楠枪杆，“外公，帮我将那枪头找来。”
“这根，加上枪头。可足有十五六斤重。”滕云龙也担心道，“要将十五六斤重的青楠枪耍好，你现在的力气恐怕还不够。”在滕云龙看来，外孙虽然有百斤力气，可要自如使用十五六斤的长枪，恐怕还够呛。
“外公，你帮我将枪头找来啊。”滕青山却不多说。
“好吧，让你试试，你也就死心了。”滕云龙上前，看了看滕青山手中这枪杆上的记号，随后就打开了一个大铁箱子，翻了一会儿，就取出了一枚枪头。滕青山一眼看去，这枪头扁平荞麦形状，脊高、刃薄、头尖！那枪头脊背上还留有血槽，如果一刺入人体内，恐怕就是一个血窟窿。
在枪头下面，还系着红缨。
滕青山暗自点头：“这扁平枪头，刺、劈、划都能使用，血槽也能令枪头刺入人体内后，不会被肌肉吸住，不会出现拔不出来的情况。那红缨也能防止敌人鲜血染上枪杆，防滑！”滕青山一眼就判断出来，这枪头，在制枪工艺上，已经很高了。
“我来帮你连上。”滕云龙说着，将那青楠枪杆和枪头插在一起，还在地面上敲击了几下，后又从旁取出钉子，用铁锤将钉子卡进去。
“好了。”滕云龙笑着将长枪递过去，“这青楠枪有十五斤重，大概七尺长，青山，你用的起来吗？”
相对于孩子的身高，近七尺长（一米七五）的枪，的确长了些。
“你看着好了。”滕青山其实也没办法，这枪对他而言是长了点，可是再短的枪，都是合软木的，滕青山懒得用那么次的枪杆。以滕青山的真实实力，一旦全力耍起来，恐怕滕青山都能将那合软木枪杆弄断。
“都退开点。”滕青山说道。
立即一大群人朝四周闪开，不过这些族内长辈们脸上都带着一丝笑意，显然，都在看这个小家伙吃瘪。
“呼！”滕青山单手一甩，竟然一只手抓着枪杆把柄，整个长枪都横着。
“好臂力！”滕云龙等一群人一瞪眼。
要将十五斤的长枪，单单抓着末尾把柄，就让枪杆笔直不低垂，这需要极强臂力。
“这小子，年祭时候藏拙了。”滕云龙他们一个个暗道。
单手抓着枪杆，滕青山感受着这柄枪的‘劲’，略微感受片刻，便暗自点头。
左手一伸，抓住枪杆中央，右手摇动，左手悬提，一瞬间，这一杆青楠木仿佛有了灵性，化作一条条毒蛇朝四周舞动。滕青山一转身，双手一滑，青楠枪便轻易划过一个圆，随后当头一个猛劈。
“啪！”长枪拍击在青石地面上。
滕青山目光凌厉，单手一震枪身，而后长枪便如同闪电，‘嗖’的一声刺向前方。甚至于产生刺破空气的风啸声。
“外公，爹，三爷爷……你们看，我耍的怎么样？”滕青山转头看向一群人。
滕云龙、滕永湘等一群人，一句话都说不出来，眼眸中满是震惊。
滕青山刚才耍起长枪来，那是如行云流水，看起来简单。可是在场的滕云龙、滕永湘、滕永凡哪一个不是行家？哪一个不是在长枪上耗费了数十年时间？他们完全看出滕青山枪术的不凡。
单单那双手一滑，就令滕青山的身高，不再是施展青楠枪的限制了。
就这一滑，没有数年苦功，那是用不好的。
无论那劈枪，还是最后那一刺，都极为凌厉。
“天才！”滕云龙喃喃道。
“老天。”滕永湘也完全惊呆了。
这力气可以天生，可是这枪术，是需要时间磨砺的啊。俗话说‘月棍、年刀、一辈子枪’，要将一杆大枪耍的好，单单基本功就需要数年功夫，否则，也仅仅是空架子罢了。滕青山招式简单，可是其中却有着真功夫。
在场的人都看的清清楚楚。
“青山，我的外孙，你是天才！”滕云龙眼睛放光，盯着滕青山，“你这枪法，怎能练的？”
“我，我在家的时候，就是用木棍，随意的耍啊。然后偷学练武场各位叔叔伯伯的枪法啊。”滕青山早就准备好借口，而且他刚才施展的枪术虽然厉害，可也就跟那些叔叔伯伯水准相当。
“偷学？这天底下还真有这样的奇才。”滕永凡忍不住惊叹道。
虽然滕青山表现出来的枪术，比之滕永凡、滕永湘还有差距，可是和族内一般叔伯们相比，却相差无几。
“外公，爹，你们同意我练枪了吧。”滕青山说道。
“当然同意，青山你天生就是为了枪而生的。”滕云龙连道，六岁孩童有如此枪术，这样的人，那绝对是天生就该用枪啊。
滕青山笑了。
其实练习枪术，根本就是形意拳的基本功！形意拳本身就是‘枪拳’，无论是崩拳、钻拳、炮拳、横拳、劈拳，无一不蕴含着枪意，练枪来体会‘五行拳’，这是前世师傅‘滕伯雷’教导的。
虽然说，滕青山前世在‘枪术’上年耗费时间不长，可毕竟他是形意宗师，境界一到，枪术也水涨船高。
当然……今天滕青山只是略微展露一点基本功。
可展露的这一点，已经让族内长辈们惊呼天才了。（未完待续）

第十二章 时光匆匆
“青山啊，从今天起，你就和你永湘大伯学枪。”滕云龙说道。
滕青山的枪法虽然不算太高超，可真实枪法水平，早超越大伯了，他当然不想浪费时间，便笑着反问道：“大伯，你还有什么新的招式，能交给我吗？”
“这……”滕永湘尴尬说不出话。
滕家庄的枪法，也就那些庄稼把式，哪还有新的？不过同一招，不同人施展出来，威力天差地远。只是……这是需要经验，并非教就行的。
看滕青山之前演练的，基础已经很不错了，他们根本没什么好教的。
“我们滕家庄的枪法，也就那一套，只是那一套，值得我们浸淫一辈子。”滕永湘道。
“基础和一些常识我已经懂了，我自己会好好琢磨的。”滕青山说道。
滕云龙、滕永湘等一群人彼此相视，也无话可说。他们那点水平，已经没什么好教滕青山了。
“从明天起，你和族内男人一起晨练吗？”滕永湘询问道。
“我一个小孩，还是在西边树林内一个人练的好。”滕青山早有计划。
******
滕家庄，就在大延山山脚，依山而建。
因为靠近大山，每当暴雨、狂风时候，山上偶尔会有滚石落下，为了安全考虑，滕家庄的靠近大山的一边――西边建造了一排排大树，经过上千年时间繁衍，那里已经成为了一片密集的树林。
即使有滚石，也会被一排排大树轻易挡下。
此刻，树林内正有一个穿着穿着青色棉袄的孩童，手持一杆青楠枪，只见滕青山随意而立，右手平伸。
“呼。”右手五指抓着长枪的枪柄末端，硬是将一杆长枪端平。
滕青山闭上眼睛，就这么的站着，一动不动。
“青山这娃到底在干什么？”不远处，滕永凡和滕永湘正悄悄观看着，滕永湘低声道，“永凡，你这儿子，就这么拿着一杆大枪，一动不动。这到底是什么练枪方法？我怎么看不懂了？”
“我也不知道。”滕永凡摇头。
“这样拿着一杆长枪，很耗费力气，青山这娃就是有力气，估计最多坚持一盏茶，那长枪一头就要垂下去。”滕永湘下了评断。
在枪法上耗费了半辈子，滕永湘当然有发言权。
半个时辰过去了……滕青山依旧一动不动。
一个时辰过去了……滕青山依旧一动不动。
“怎么可能？”已经晨练完毕的滕永湘、滕永凡，发现滕青山依旧一动不动，有些惊诧了。
“走，过去。”滕永凡开口道。
滕青山闭着眼睛静静站着，可是诡异地是……他的身体筋骨竟然发出极为轻微的低鸣声，忽然，滕青山耳朵一动，便收回了长枪。转头看向来人，笑着道：“爹，大伯，你们怎么来了？”
“青山，你到现在，在练什么？”滕永凡疑惑道。
“你这么拿着长枪，到底有什么用？”滕永湘也不明白，“你应该练扎枪、刺枪才对。”
滕青山心中略微迟疑：“到底说不说？说了，爹和大伯恐怕会震惊吧，算了，冒点危险，也略微给他们一点提醒吧。”滕青山一副孩童口气说道：“爹，大伯！我一直都是这么锻炼的，我在想……不管什么武器，也都是拳脚的延伸。如果能练到，长枪就是身体的一部分，那我就厉害了。”
孩子气的一番话，却让二人愣住了。
“身体的一部分？”滕永湘、滕永凡二人都是一怔。
“这，这……”滕永湘忽然惊呼道，“永凡，我曾经听说过‘人枪合一’这一个境界，青山所说的，长枪成为身体一部分，是不是，就是人枪合一？”
滕永凡也是眼睛一亮。
人枪合一，滕家庄的族人们也听说过，可是谁也不知道，怎么能达到那地步，毕竟枪是枪，人是人，怎么能合一？
“青山，长枪怎么能成为身体一部分？”滕永湘连道，滕永凡也看着自己儿子。
滕青山得意一笑：“这就是我想的一个办法，抓着这枪杆，感受枪杆上的力量，当练到，即使有一只苍蝇落在枪杆上，我都能清晰察觉，就差不多了。”其实这办法，就是前世三大内家拳之一的太极拳基础的‘大枪桩’。
大枪桩说起来，很简单。
那就是听劲！
当锻炼到，一根发丝碰触到大枪，都能清晰感觉到。‘听劲’灵敏到这个地步，那大枪就和自己手脚无异了。
达到这程度，等到了战场，和对手兵器碰撞，恐怕碰触一瞬间，就可以轻易顺着对方劲道，仿佛毒蛇一样轻易滑入对方身体，在对方身体内留下一个窟窿。真正高手厮杀，从来都是一招杀敌。
从今往后，枪法是他乃以生存的基础，他当然要打好基础。这‘大枪桩’他是肯定要仔细钻研的。
其实之所以选长枪为兵器，有两个原因，第一，冷兵器战斗，一寸长一寸强，长兵器是占据优势的。二人厮杀，我长枪刺到你，你的刀恐怕还够不着我。只是兵器越长，运用起来难度越高。
第二，形意拳本身就是枪拳，在枪上，滕青山本身就有造诣。
“拿着一杆枪，感受枪杆力量？”滕永凡和滕永湘二人相视一眼，都有些怀疑，不过也没多说，嘱托两声，也就离开了！
滕青山一笑。
大枪桩，是内家拳中公认最好的练枪方法。
“武器，永远是拳脚的延伸！要将武器练到极致，首先，拳脚就要练到极高水准。否则，谈什么用武器？我的形意拳，已经达到宗师境界，现在来练枪，刚刚好。”滕青山笑着再一次持枪。
单手持枪，身体再一次发出极为轻微的低鸣声。
这是筋骨发出的声音。
“月棍，年刀，一辈子的枪！这枪法最是复杂，我拳法上虽然达到宗师境界，可枪法上，却还远远不过。形意五行拳本身就和枪法相通，从今天起，我开始，通过形意五行拳，衍变出形意五行枪吧。”
心中有这么个计划，可滕青山明白，要将五行拳衍变成五行枪，绝非三五年功夫能成的。
许多人花费一辈子在枪法上，都算不上枪法高手，可以想象枪法多难练。
*******
时间流逝，转眼已经三年多过去。
练武场上。
“娘，哥他在树林内练枪，怎么还没回来，快吃午饭了。”脸蛋红通通的小女孩，询问着她的母亲‘袁兰’。
“你哥整天练枪，跟着了魔似的，说他也没用。”袁兰脸上却有着一丝笑意，儿子能这么勤奋刻苦，作为母亲她当然骄傲。而且，这三年来，滕青山在滕家庄的名气是越来越大，许多事情越传越离谱。
比如说‘识字’，族内好汉们，六岁起，是要开始识字的，最起码要学会最基本的三千个字。
别的孩子，要学几年，可滕青山仅仅一月就会了。
比如说练枪，滕青山自创‘端大枪’，其实就是大枪桩。族内的精英人物，如滕永湘、滕永凡等一些在枪法上造诣不错的男人们，在尝试‘端大枪’数月后，就发现这枪法有了大的进步。
枪，似乎有了灵性。
再比如说力气，从小力气就大的滕青山，在刚过去不久的年祭上，九岁的滕青山竟然一口气举起六百斤的巨石。让人目瞪口呆。毕竟另外一个天才‘滕青虎’九岁的时候，也才举起三百斤。外庄的人提到滕青山，也会赞叹一声‘力大无穷’。
关于滕青山的传说很多，总之，在滕家庄，滕青山就是族内千年不遇的天才。
树林内。
一名布衣少年手持一杆青楠枪，仰头看着那大树上枯黄的叶子，闪电般连续三脚，踹在周围三棵大树的树干上。
“嗡！”大树猛地震颤，大量落叶从高空落下。
待得第一枚落叶，落到距离头顶的三寸位置，滕青山手中的青楠枪动了！
“刷！”
整个长枪一瞬间化成了万千箭矢，一条条枪影划过长空，滕青山的头顶，被枪影完全覆盖。仅仅片刻，所有落叶全部落地。如果有人仔细观察，会发现，刚才每一片落叶都被刺出一个小洞。
“崩拳如箭，将形意五行拳的‘崩拳’衍变为‘如影随形’枪法，竟然到今天，才完全大成。”
随意瞥了一眼旁边一棵大树。
一震长枪，长枪闪电般刺出，“噗！”刺死了在大树树干上的一只毛毛虫，可是，这棵大树树皮却没有丝毫伤痕。
显然，滕青山在刺死毛毛虫瞬间，长枪便停下，连碰都没碰到树皮。这种精确的控制力，如果让父亲滕永凡等人看到，恐怕会惊呆。这等枪术，在他们看来，已经达到匪夷所思的地步。
不过在滕青山眼里，这算不上什么。
“内家拳前辈说过，练枪需要一辈子，果真不虚，这枪法的确很难！所谓人枪合一，只是枪法高手的基础罢了，形意五行拳衍化为五行枪法，到如今，我也就才将‘崩拳’衍化为‘如影随形’枪法，将‘横拳’衍化为‘混元一气’枪法。”
横拳，属性为土，在五行拳中是唯一的防御拳法。
这‘混元一气’枪法，也是防御枪术。
滕青山的枪法，没有固定招式，只有意境。无论是太极拳、形意拳、八卦掌，到了巅峰，都是重视意境，意境对了，每一拳都有莫大威力。而这枪法也一样。
‘如影随形’枪法，蕴含的意境就是崩拳的意境。将拳法的意境转化到枪法中，极难，滕青山耗费了三年功夫，才成功两招。
可以说。
整整三年，滕青山就练出了这两招。这还是他之前就是形意宗师的缘故。
“一寸长一寸强，同样的意境，用枪施展，威力大的太多。”滕青山心中思虑，“这两招，一为防御，一为攻击。枪法初成，也该试验试验了。”随后滕青山转头，就朝家走去。这个时候，该吃午饭了。
Ps：形意宗师再练枪，会多厉害？嘎嘎，慢慢看吧……对了，别忘记推荐票！（未完待续）

第十三章 猎人队
“爹，娘！”滕青山大步地走入自家院子。
在堂屋内的父亲滕永凡笑道：“青山，就等你一个了。其实你每天练枪有三四个时辰就足够了。”此刻滕永凡、袁兰和女儿滕青雨，已经围坐在木桌旁了，滕青山也将枪靠墙放下，也坐下开始吃饭。
“我知道。”滕青山刚吃两口，便抬头道，“爹，娘，我想加入猎人队。”
“猎人队？”袁兰有些迟疑看向她男人滕永凡。
滕永凡眉头一皱：“青山，你才九岁，就要加入猎人队？”猎人队，是族里最勇猛的一群男人组成的队伍，以滕永雷为首，经常进入大延山宰杀猎物，让滕家庄各家各户好歹有肉吃。而且野兽毛皮也能卖钱。
“我的力气，在庄内应该能排到前十吧。”滕青山笑说道。
提到这，滕永凡脸上不由有了一丝笑意。
九岁年祭那会儿，滕青山就举起六百斤巨石，而且明显，那还不是滕青山的极限。单论力量，滕青山的确能够在滕家庄排前十。
“哈哈……你天赋好，的确也该磨砺磨砺！”生活在这个残酷的世界里，滕永凡也看的开，笑道，“从明天起，你就加入猎人队！我下午就去和你外公说一声，等明天早晨，你直接去练武场，和族内猎人队汇合！”
“谢谢爹！”滕青山大喜。
旁边的袁兰，却不由瞪了一眼滕永凡，似乎怨滕永凡答应儿子。
“哥，你能为我带一只小野兔吗？”青雨那双不含杂质的大眼睛，盯着滕青山。
“没问题。”滕青山笑道。
“哥对我最好了。”青雨嘻嘻一笑。
“青山啊。”滕永凡忽然说道，“我看你经常带着几柄飞刀，你在西边树林里，经常练飞刀？”
“也就随便练练。”滕青山一笑，父亲是打铁的，自己去打铁铺拿十柄飞刀是很简单的。前世，自己在飞刀上耗费了很大的心血，现在只是在练枪休息的时候，略微玩玩飞刀，保持手感。
毕竟飞刀是可以远攻的，完全可以和自己的长枪配合。
“我也就提醒你，练一样东西，就要专心。”滕永凡随意说一声。
******
第二天清晨，天才蒙蒙亮。
妹妹青雨还在熟睡，而滕永凡、袁兰、滕青山一家三口就已经在自家院落内了。
“青山，你虽然有天赋，枪法也不错。可是在大延山上猛兽、毒蛇极多，你必须得小心。真正和猛兽厮杀，千万不能有一丝胆怯。”滕永凡还是郑重嘱托道，他很清楚，许多人力量、枪法好，可遇到生死厮杀，见到血可能吓的腿软了，还怎么斗？
如果吓的腿软，有实力也发挥不出！
“青山。”母亲袁兰也嘱托道，“别逞能，和其他族人在一起，来，穿好这兽皮衣。”
穿着革靴，身上还外套着一件兽皮外袍，这兽皮外袍是从一些皮厚的野兽身上剥下，经过处理后制造的。穿着这兽皮外袍，等于穿上了简单的小铠甲，有防护作用。
“放心吧，爹，娘！我先走了。”
滕青山持着一杆青楠长枪，大步地朝院外走去。
……
练武场上，因为现在还很早，天才蒙蒙亮，晨练还没开始，练武场人并不多。不过猎人队的队员们一个个却都已经开始聚集了，不少人正笑声朗朗的议论着，一个个豪爽、潇洒的很。
“哈哈……我们滕家庄未来第一好汉来了！”滕青山刚进入练武场，就听到远处的声音，不由笑着朝那走去。
“青山！”滕永雷大步走来，朗声笑着，重重地拍了滕青山肩膀一下，“好小子，九岁就加入猎人队。我滕家庄历史上，你可是第一个！”
“我十三岁才进来，青山还真是够厉害。”一名身材高七尺有余，同样穿着兽皮外袍的壮硕少年笑着道。
“表哥。”滕青山笑着打招呼，那人正是滕青虎。
练武场上还有其他努力训练的族人，那些族人看向猎人队成员的目光中，都蕴含着一丝羡慕。能够成为猎人队一员，那绝对是族内有点名气的好汉，每一个都有着不可小觑的实力。
猎人队，包括今天刚加入的滕青山，有三十二人。
“好，人齐了，出发！”
滕家庄三十二名猎人们，一个个持着长枪，背着长弓，穿着兽皮袍子，离开了滕家庄。
“青山，上山后，你千万别掉队，许多人第一次上山，在山上都会迷失方向。而且，一些危险他们也不懂。你第一次来，要多看，多听！”滕永雷一路地指点着滕青山，滕青山聆听着。
其实在前世，野外生存本领，是杀手必须学习的。
只是这个世界的山林，和前世的山林是否一样，滕青山也不确定，所以，不敢大意。
******
清晨，大延山上一片静悄悄，一支猎人队伍朝大山深处前进着。
“这山外围没什么猛兽，大多是些野兔、野鸡，真正的猛兽，是在深山里！”滕永雷一路说着，就在说话的这一刻，旁边荆棘丛中一只小野兔似乎受到了人群的惊吓，‘嗖’的就要逃跑。
滕青山眼睛一亮，手中长枪宛如毒蛇极速刺向野兔。
“蓬！”枪头刺在野兔身侧，而后枪头一震，弹在野兔身上，将野兔弹地翻了一个滚，滕青山一个前冲，一伸手就将野兔给抓住了。
“好枪法。”周围不少族人见状，都赞叹一声。
能不伤野兔而抓住，是有一定难度的。
“抓活的干嘛？”滕永雷笑道。
“叔，我家青雨，让我带一头野兔给她玩的。”滕青山说着，就将这头野兔给捆缚住，直接放进背后的包裹内。
周围族人们都不由笑了起来，现在还没有到大山深处，族人们一个个显然都很轻松，一路上，也射杀了两只野鸡，过了近一个时辰，猎人队终于进入了危险区域，也是猎物最多的区域。
“都打起精神来！”滕永雷低声道。
中午时分。
大延山深处，滕家庄的一群猎人们正在靠近水源处，烤着一头鬃狼。
“今天运气还真一般，到现在也就弄到两只野鸡，一头鬃狼，一头疣猪。”滕青虎嘴里嘀咕道，滕青山瞥了一眼那已经剥皮烤着的鬃狼：“果然，可能天地灵气的缘故，这大山里的猛兽，即使同一物种，都要比前世世界的野兽大。”
在前世，一头鬃狼差不多五六十斤，而这头鬃狼却过百斤。
三十二名族人，将一头鬃狼烤肉吃了大半。
“休息一会儿，继续出发。”滕永雷一摸鼻子，“哼，最起码再杀两三头野猪弄回去，才差不多。”滕家庄两千余人，现在弄到的这点猎物根本不够分，而一头野猪大几百斤，弄上两三头，就够了。
野猪体积大，肉质好，可宰杀也难。
毕竟，大山里的野猪，攻击力丝毫不比猛虎差。
“嗯？”滕青山耳朵一动，不由转头朝不远处看去，只见一道白影一闪而逝。
“是雪貂！”族人中传来惊呼声。
“快追！”滕永雷一跃而起。
三十二名族人连之前猎杀的疣猪都扔在原地，分散着，朝那白影追过去！
那可是雪貂！
一般貂皮在城内可是价值千两白银，而一张完好的雪貂皮最起码价值三千两白银，如果能杀了这只雪貂，等于杀了一百头大野猪。在山内遇到雪貂，可是可遇不可求的。三十二名族人都争先恐后追去。
“咻！”“咻！”“咻！”……
在奔跑的同时，族人们便将一道道箭矢射去，那只雪貂却极为灵活，轻易闪躲，眼看着雪貂越来越远。
“抓住它。”滕永雷急切喊道。
“追不上了。”滕青虎脸上也满是焦急，那雪貂太灵活了。
此刻，唯一能勉强跟上雪貂的，只有滕青山！滕青山这时候灵活地宛如灵猴，极速跳跃穿梭，目光凌厉，盯着前方在荆棘丛。乱草丛不断窜逃的雪貂。无论雪貂窜到那，滕青山都能死死跟着。
“就这时候！”滕青山目光一亮，右手一甩！
“咻！”一道寒光瞬间划过长空。
那颇有灵性的雪貂“吱”的叫起来，速度竟然再度提升，可是晚了，一柄飞刀却直接插在它后腿上。
“干得好。”不远处飞速追赶的滕永雷等人激动地都欢呼起来，要知道，整个滕家庄向‘白马帮’缴纳年钱，一年也就才1000两银子，而这雪貂，最起码值三千两银子，那就是三万吊大钱，也就是三百万铜钱，每个铜钱，可以买一个肉包子。
这是一笔大横财啊！
“还想逃？”滕青山一个飞跃，右手就抓过去。
“嗤――”雪貂猛地转身，一口就咬过来，那锋利地如同锯子的牙齿，完全能咬断刀剑。
滕青山手掌一翻，轻易躲过这一咬，手掌直接拍击在雪貂脑袋上。
雪貂嘴角渗出血丝，无力倒下。
拔出插在雪貂腿上的飞刀，滕青山抓着这只雪貂，直起身子，不由笑了。
“哈哈……青山，干得好。”其他族人们都已经过来了，一个个都盯着那漂亮的雪貂，脸上都露出了兴奋的笑容。（未完待续）

第十四章 疯狂的狼群
“咻！”突兀的，一道箭矢从远处射向滕青山的右手。滕青山对周围感知极为清晰，立即收手略微一退，随即转头看向箭矢来的方向。旁边的滕永雷等一群人大怒，滕永雷朗声喝道：“哪来的没蛋的鸟人，暗箭伤人！”
“放你娘的屁！”一声怒喝，山林中也窜出了数十人，也同样穿着兽皮，为首的是一名身高近八尺的披头散发壮汉。
“哦，原来是北边王家庄的，王大头，怎么，看到我们抓住雪貂，想动手？”滕永雷嗤笑道，滕家庄这边的男人们一个个都笑了起来，滕青虎更是大声笑道：“叔，这群小人也就敢暗箭伤人！跟我们斗，他们算什么东西！”
“闭嘴。”那披头散发壮汉喝道，而在他身侧，一位精瘦的兽皮男子也怒道：“这只雪貂，是我们先发现的，我们花费一个多时辰，才将它从巢穴中逼出来。这雪貂慌不择路乱跑，你们好运，才刚好捡了漏！”
滕青山默默看着这一切。
王家庄的人，或许是真的先发现雪貂，也是不惜一切想抓住雪貂。可是雪貂极为灵活，速度又快，想抓住是很难的。王家庄的人没追上，刚好便宜了自己滕家庄的人，抓住了这雪貂。
“那是你没本事！”滕永雷上前一步，目光凌厉，“雪貂速度快，又能跑，如果没有我们，雪貂早跑没了。”
“这毕竟是我们，将它从巢穴内逼出来的。”那披头散发的大汉盯着滕永雷，“雷子，你们可不能独吞啊。”
“王大头！王重鹏！你给我听好了！”滕永雷语气强硬，“你们之前将雪貂从巢穴里逼出来，真假我也懒得知道，我只知道一件事情，我们在这大山里看到这只雪貂，我们的人抓住了雪貂。这只雪貂就是我们的！你，一根毛也别想捞着！软的硬的，你尽管来，我们滕家庄的男人都接着。”
滕家转的一群男人们都看着对方，时刻准备出手。
到了这个时候，绝不能低头。
这个世界的规矩就是这样！
我的就是我的！你敢伸手来夺，我就斩掉你的手！你敢和我拼命，我就收割你的小命！
那披头散发大汉‘王重鹏’目光一扫滕家庄的男人们，而后又瞥了一眼滕青山手中那只雪貂，这只雪貂也就小腿有创伤，毛皮堪称完整，这样完整的雪貂皮，极为罕见，三千两白银是最起码的，如果找到好的买家，价格可能更高。
三千两白银！
已经值得拼命了！
“弓箭准备。”滕永雷的声音响起。
顿时滕家庄的好汉们，带着弓箭的人立即举起弓，箭矢搭在弦上，时刻准备射箭。
“呼！”王家庄的不少猎人们也立即张弓，准备射箭。
“娘地。”王重鹏盯着对方看了几眼，舔舐了一下嘴唇，野兽一般的双眸扫过滕永雷一群人，冷笑道，“滕永雷！算你狠，山不转水转，今天我记下了，走！”虽然不甘心，可是真正杀起来，王重鹏一点把握都没，他只能选择带人离开。
滕永雷等一群人都笑了。
目视着王重鹏一群人消失在前方山林，滕家庄的男人们都大笑起来，滕永雷开心的一拍滕青山肩膀，大笑道：“青山啊，你小子这次可是立了大功劳了，那飞刀耍的不错，哈哈……一只雪貂啊，身上一点伤都没，就腿有点伤口，这么完好的雪貂皮，卖个四五千两也应该啊。”说着，滕永雷从滕青山手里接过雪貂，而后小心地放在自己背后的包裹内。
“有了这一头雪貂，我们滕家庄要好过多了！”也有人开口。
滕青虎一搂滕青山，嘿嘿笑道：“你小子真行，我干猎人两年了，猎杀的猎物，还赶不上你这一只雪貂。”
“也就运气。”滕青山也笑呵呵的。
就在滕家庄一群人乐呵呵的时候，陡然前方传来密集的脚步声，甚至于还有阵阵狼嚎声。“嗷~~~”“嗷~~~”那疯狂的狼嚎声，令滕家庄所有人脸色大变，在大山里，遇到猛虎，遇到熊瞎子他们都不怕，一群人联手，在大山里，他们敢于和任何野兽厮杀。
他们就怕遇到狼群！
疯狂的狼群！数量越多，狼群就越可怕！
“弓箭手在内，其他人在外！准备！”滕永雷脸色变得严肃。
“滕永雷！”一声大吼声从远处传来，只见王家庄的那群人正火速奔逃过来，一个个跑的都极快，不少人身上满是血迹。而且，王家庄的人马明显少了很多。在这人群后面，便是奔跑的狼群。
“混蛋！”滕永雷怒喝道。
“这群狗日地！”滕家庄不少人骂起来，很显然，王家庄的一群人遭遇到狼群，抵挡不了，竟然朝他们这跑过来，也将他们给拖下水。其实从王家庄人角度考虑也无可厚非，要命的时刻，拖住滕家庄的人，他们也就有了生存希望。
“滕永雷，别发火，我们刚走不久就碰到狼群，就是没我们，你们也会遇到这一伙狼群。”那披头散发的大汉‘王重鹏’连道。
“别屁话，赶紧准备。”滕永雷喝道。
那王重鹏立即转头咆哮道：“都准备好，跟这群野狼再杀上一场。”
滕青山环顾四周，周围一只只野狼在聚集中，数量越来越多，显然野狼也感到了威胁并没有立即进攻，而是紧紧包围着。“这野狼，每一头都有一米五高，这么壮的野狼，比我前世碰到的野狼，要难缠的多。”滕青山时刻注意着四周。
“叔。”滕青虎低声道，“狼数量太多了。”
“乍一看有一百多头了，远处还看不清。”滕永雷也压低声音，“记住，要寻找到头狼，杀了头狼，气势震住那些狼，狼也会知难而退的！”
这些居住在大山下的男人们都明白，狼群并非是那种明知敌人强大还不顾一切送死的族群，狼群很狡猾聪明，如果一开始就杀了头狼，没了指挥。再在气势上压住疯狂的狼群，狼群也会退。
一头头野狼在周围游荡着，不少野狼嘴里还有鲜血，显然刚才噬咬了人，周围野狼数量越来越多。
“怎么会有这么多狼。”滕永雷喉咙咽了咽，额头渗出了汗珠，随即瞪了不远处的王重鹏一眼。
“之前我们也就遇到一百头狼，没这么多的。”王重鹏也感到了不妙。
“大延山上，即使遇到狼群，一般也就几十头。现在我看到的，都超过两百头了。”滕永雷有些紧张，看向一侧的滕青山，“青山，这次情况真危险了，叔恐怕也没把握保护你了。这么多野狼出现，只有一种情况，狼王出巡！”
滕青山心中一跳：“狼王出巡？”
“对，我之前，二十岁那年，也遇到过一次狼王出巡，那次，猎人队只逃回去三个人。”滕永雷低沉道。
“嗷~~~”陡然，高亢的狼嚎声响起。
“攻！”滕永雷立即怒吼一声。
时刻准备的弓箭手们，立即射出了一根根锋利的箭矢，划过数十米距离，或是刺入野狼体内，或是射在空处。而所有的野狼，都低声咆哮着从四面八方不顾一切地冲过来，一双闪烁着绿光的凶眸盯着这群人类。
“杀！”滕永雷和王重鹏几乎同时怒喝一声。
双方族人都举起长枪，朝敢于扑过来的野狼刺杀过去。
“哧！”长枪刺入野狼身体，一拔，鲜血飞溅。
滕家庄男人们分成前后两排，前面刺杀，后面辅助。防止有其他野狼趁机攻击，只见枪影飞舞，一头头野狼被刺得重伤哀嚎，或者是死去。每一个猎人都疯狂的宛如野兽，长年累月练就的枪术，展示了强大的攻击力。
“噗哧！”枪刺入野狼体内。
“嗷。”野狼却嘶吼着一口就咬在滕家庄一名壮汉手臂上，咔嚓一声，手臂就断了，鲜血飞溅。
可是滕家庄的男人们根本来不及同情、哭泣，因为这时候，大家都很危险。
滕家庄的情况还好，王家庄的人更惨，之前就死了不少，现在还有不少人受伤。死的速度更快。转眼只剩下七个人还活着。在滕家庄、王家庄这群人中，最为亮眼的就是个子最为瘦小的少年――滕青山！
“嗤！”“嗤！”“嗤！”……
枪影飞舞，犹如毒蛇。红缨飘忽，鲜血飘洒，凄艳惨烈。
长枪在滕青山手里，宛如有了生命。
“蓬！”“蓬！”“蓬！……
一头头野狼，尽皆是脑袋被刺破毙命，掉倒在地上。
“嗯？”滕青山脸色一变，一震长枪，长枪灵活地犹如一条游龙，猛地刺向扑向滕青虎的一条野狼脑袋，随即收枪。
“谢了！”滕青虎感激的瞥过来一眼。
“啊！”又是一声惨叫，一位族人的大腿被咬掉一大块肉，整个人被野狼扑倒了，被一口咬在喉咙上。和野狼的战斗，进行才片刻功夫，滕家庄这一边就已经死掉三个族人，受伤的更多。
“连伯！”看着刚死去的族人，滕青山心中一痛，那些都是族内长辈，看着他长大的长辈们。不过，滕青山清楚，他再厉害，也不可能保护所有人。
“嗷~~~”又是一声狼嚎。
顿时野狼们愈加疯狂，不顾一切地攻击滕家庄一群人。
滕青山耳朵一动：“狼王就在那！”目光锐利如刀，盯着远处一处地方。滕青山顾不得其他，整个人猛地朝前方狼王刚才发出咆哮声音源处冲去。
“叔，你们在这，我去杀狼王！”
“青山！”滕永雷脸色一变。（未完待续）

第十五章 回家
“嗷~~”狼王那嚎叫声再度响起，大量的野狼立即朝滕青山围攻过来，显然不允许滕青山靠近、威胁狼王。
“都给我死开！”
滕青山心中杀机奔腾，一杆长枪舞动地犹如万千箭矢迸射。
“嗤！”“噗！”……
一头头野狼被刺穿身体，滕青山目光冷厉，似乎回到当年独自一人杀回red组织的时候，脑海中却回忆起之前三位族人死去的那一幕：“都怪我想着隐匿实力，不到逼不得已，不想暴露。就这一会儿，连伯他们就死了！”
前世对滕青山的影响太大了。
行走于黑暗间，滕青山习惯性的隐匿实力，可这会儿，他后悔了。
“都死去吧！”
那一柄长枪舞动地犹如游龙，将他整个人都保护在其中，手持长枪的滕青山仿佛变成了一个巨型刺猬，一头头敢于向他扑杀的野狼，尽皆被杀死、击飞。长枪在滕青山手里宛如拥有了生命。
枪法――混元一气！
滕青山练枪的第一步，就是耗费所有时间、精力，将‘横拳’衍化为防御性的‘混元一气’枪法，第二步，才研究出攻击性的‘如影随形’枪法。
“嗤！”“嗤！”“嗤！”……
滕青山不停的前进，疯狂朝他扑杀的野狼，根本阻挡不了他的步伐。
一路前进，只留下一地的狼尸。
……
“青山的枪法。”滕永雷眼睛顿时亮了。
“大家都撑住，再撑一会儿。”滕永雷大声喊道，可是疯狂的野狼们却不会有一丝心慈手软，就在滕青虎刺死一只野狼的同时，另外两头野狼从两侧分别扑杀向滕青虎，显然它们发现滕青虎威胁较大。
滕青虎脸色一变，他只勉强用长枪抽飞右侧一头野狼，左侧的野狼他却来不及抵挡了。
“青虎！”滕永雷脸色一变，连朝滕青虎靠过去，长枪一伸一挑，立即将那一条野狼给挑飞。可是滕永雷的枪术再高，还是比滕青山差上许多，在这种群狼攻击的情况下，他帮助别人，就代表自己处于危险中。
“吼~~”三头野狼朝滕永雷扑来。
“滚！”滕永雷一脚踹飞一头，长枪一缩连回防，可还是慢了一筹。
长枪枪杆震飞右侧一头野狼，左侧的野狼却是直接一口咬在他的左臂上，“咔嚓”一声，滕永雷的左臂就断掉了，鲜血飞溅，溅在旁边的滕青虎脸上。
滕青虎一怔，凄厉喊道：“叔！”
“大家收缩圈子，撑住。”断臂的滕永雷，却是靠右臂单臂持枪，刺死了咬断他左臂的野狼，同时发号司令，他痛的额头满是汗珠，却依旧坚守着他所在的位置。滕家庄每一个族人们都悲愤的杀敌。
“青山他枪法极高，一定能杀了狼王的，大家坚持。”滕永雷喊道。
族人们都咬牙坚持着，可不管是他们，还是滕永雷，心底都有些担心――青山，真的能杀狼王吗？
“嗷~~~”远处传来愤怒的狼嚎声。
顿时原本疯狂攻击族人们的野狼们攻势立即一缓，所有野狼竟然都转头朝狼王方向跑去。
“是青山。”滕永雷有些焦急。
“叔，你处理好伤口。”滕青虎急得都哭了。
滕永雷连扯开一布条，将断臂扎住，防止血流的太多。
……
在一块巨石上，一头通体雪白，高足有两米的巨狼正盯着滕青山，单论体积，这样一头雪白巨狼已经赶超猛虎了，在它身侧，还有四头体格比其他野狼大上一号的头狼，这四头头狼正保护着狼王。
不远处的滕青山，正不断前进，大量围攻的野狼尸体抛飞。
“嗷~~”狼王再一次发出嚎叫。
只见四头头狼也猛地跃起，极速朝滕青山靠近过去。
“哼，畜生！”滕青山眼眸中杀机凛冽，手中长枪没丝毫留情，只见那四头头狼，狡猾地在狼群中，也时而扑杀向滕青山，那利爪也会抓向滕青山的武器，牵制滕青山。
“都去死吧！”
滕青山体内内劲，从双手经脉灌入长枪中，手中长枪陡然速度再次提升。
“噗哧！”“噗哧！”
连续两声，两头头狼的脑颅就被刺穿，当场毙命！
论内劲之强盛，四岁时候的滕青山，就比前世巅峰的状态内劲还多。如今的滕青山，内劲更是汹涌澎湃，而且这六年多的内家拳修炼，也令双手、双腿、背部的经脉都完全打通了。
另外两头头狼似乎受到惊吓了，滕青山不由冷笑，大步上前，手中长枪如毒蛇出洞。
“噗！”“噗！”
再一次收割了这两头头狼的小命，这种畜生，对早已经达到‘人枪合一’境界的滕青山而言，根本算不得什么。
“嗷~~”那狼王怒吼一声，直接从巨石上跃起，朝滕青山扑来，一跃便是十数米。
“好快。”滕青山心中一凛。
手中长枪一旋，就刺向狼王头颅，狼王身形极速低伏，轻易躲过这一枪，攸地就靠近滕青山。滕青山右手一拉，长枪迅速回缩，再一次刺向狼王。
“啪！”狼王的利爪，狠狠地抓在枪杆上，似乎要将枪杆弄断。
早就灌输内劲的枪杆，陡然，内劲喷发！
狼王急退。
“咔咔~~”滕青山的枪杆竟然发出怪异的声音，早练到‘人枪合一’地步的滕青山，立即发现其中问题所在：“不好，这狼王一爪之力，绝对有数千斤巨力，即使我内劲灌入枪杆，可这青楠木枪杆还是承受不了，里面已经有了裂痕。”
那狼王再一次咆哮着，窜向滕青山，那幽绿凶眸盯着滕青山。
枪杆一转，枪头就如同闪电，直刺狼王眼睛。
“啪！”闪电般的一爪，拍击在枪杆上。
早已经内部有裂痕的枪杆“蓬”的一声，断裂成两截，那狼王竟然极速后退，同时嚎叫着，命令大量野狼围攻滕青山。现在滕青山没了兵器，所谓双拳难敌四手，一群野狼围攻，他一人怎么挡？
“啪！”“啪！”……
滕青山的巴掌，接连拍击在围攻来的五头野狼头上，凡是被拍中的野狼，尽皆无力坠落，当场毙命。
到了这个时候，滕青山也不吝啬内劲了。
“咻！”一道寒光掠过。
狼王立即一闪，一柄飞刀刺在狼王的背上，狼王竟然转头就逃。
“这狼王速度还真快。幸亏我双腿经脉早打通。”滕青山心意一动，在这个世界，第一次运转起《天涯行》功法，一瞬间，滕青山整个人化作了一道青烟，瞬间冲出群狼的围攻，一下子就赶上了奔逃的狼王。
狼王惊恐地转头，怒吼一下，就要咬来。
“死！”滕青山低吼一声，右拳携带着无尽力量以及汹涌内劲，一拳砸出。
炮拳！
“蓬！”
强劲的内劲震断了狼王的狼爪，拳头轰击在胸腹部位，将这头狼王砸的飞起，而后重重落地，狼王全身抽搐，嘴角吐出血沫，似乎还想挣扎，可是片刻，这头狼王就生机断绝，再也不动弹了。
“嗷~~”幸存的野狼们只有数十头了，见狼王都被轻易杀死，它们低吼着，竟然四处逃窜，消失在山林中。
这时候远处凌乱的脚步声响起，滕永雷等人都朝这跑过来，可一看到满地的狼尸，甚至于还有那杆已经断裂的青楠枪，一个个都完全震惊了，特别看到那四头头狼庞大的尸体，也倒吸一口凉气。
这样的头狼，每一头都极为可怕，可竟然四头都被杀了。
这一切，都透露了之前的战斗，何等惨烈。
“青山。”一群族人都看到远处的滕青山。
他们也看到了那躺在地上的比老虎体积还大的狼王尸体，狼王的背上还插着一柄飞刀。
“叔。”滕青山转头，可转而滕青山脸色大变，死死盯着滕永雷残缺的左臂，整个人脑子‘嗡’的一下，族内长辈中，外公、滕永雷、滕永湘几人，是和滕青山关系最亲近的几个人。
滕青山的性格很特别，因为前世行走于黑暗的缘故，他很少真的接纳某一个人。
可一旦接纳，他就当成至亲。
如妻子的死，能令他一怒而杀向red组织总部，为了弟弟，他不惜自己的生命。而现在，自己的叔左臂断了。
“青山，别难过。”滕永雷苍白的脸上露出一丝笑容。
“都是因为我。”滕青虎眼中有着丝丝泪水，“如果不是为了救我，叔他也不会被咬断左臂。”
“青虎，就是我死，你也得活着。”滕永雷说道。
滕青虎一怔。
“这天下纷乱，盗匪横行，要让全族人活的好，必须让更强的人活下来。青虎，你今年才十五岁，已经有千斤巨力。现在唯一差的就是枪法、经验。”滕永雷说道，滕青虎颤抖着点头。
他力量是强，可枪法却远不如滕永雷。
“我还好，只是断臂，强子、老连……他们都死了。”滕永雷眼眸也有些泛红。
随即看向滕青山：“不过今天我很高兴，真的很高兴！青山，你一个人就杀了四头头狼，一头狼王，还有过百头野狼！现在，你可以说是我们滕家庄第一条好汉！”滕永雷到现在，才真正意识到滕青山的实力。
一人杀过百头野狼、四头头狼，一头狼王，这是何等可怕的人物？
周围幸存的族人们目光发亮，看着滕青山。
滕家庄有这样的好汉，未来，谁还敢欺辱？
“将四头头狼，和那狼王的尸体抬走，我们回家！”滕永雷说道。
“对，回家。”不少族人眼中都泛红了。（未完待续）

第十六章 新的首领
滕家庄四周高高的木栅栏围护着，还有族人在大门处看守。
“猎人队回来了！”大门看守处发出喊声。
族内练武场上，不少族人们谈笑着都跑过去，可是一看，不少人脸色大变，老远就看到猎人队成员身上的血迹，还有包扎的痕迹，以及一些被抬着的族人尸体。
有族人死了！
“强子！”悲痛的喊声响起。
“快去通知族长！”立即有人大声喊道，声音很是凄厉。
……
片刻后，练武场上聚集了近两千人，除了在田里耕作的外，都聚集在了这里。每一个人表情都很沉重，特别还有一些死去族人的家属，都哭泣的跪在地上。族长滕云龙脸上也有着一抹哀色。
“这一次猎人队上山，碰到了狼王出巡！猎人队死了五个人，四个人残废！”滕云龙声音低沉，人群中隐隐有着哭泣声。
“滕永连，滕永强，滕永义……”滕云龙一口报出五个名字。
“他们是为我滕氏一族而死，他们五人的家属，族内会给予他们每家一百两白银的补偿，从今天起，族内会赡养他们！”滕云龙声音似乎没起伏，这是老规矩，为宗族战死的补偿一百两白银，残废的补偿五十两白银，家属由整个宗族来赡养。
滕青山默默看着这一幕。
这些年，虽然他曾经听说，其他哪一个庄子被强盗土匪给杀光，可是他没看到，只是听说，没那种震撼感。因为滕家庄是一个比较强的大庄子，一般强盗土匪不愿惹，而白马帮又收了年钱。
滕家庄的族人一直过的很平静，很久没人被杀死了。
毕竟进大山，遇到狼王出巡，那是数十年才可能碰到一次。
“点火！”滕云龙声音突然想起，将滕青山惊醒。
火葬。
这是族内的规矩。
一道道火焰冲天而起，那放在木材上的一具具尸体，曾经都是熟悉的族内长辈。周围哭泣声响成一片，可是更多的人都是静静看着这一切。因为，他们曾经经历过更深、更难忘的苦难。
他们早就知道，在这片土地上要生存，流血是必须的。
所以族人们才会从小就苦练，没有一天放松。
*******
滕氏一族祠堂。
“吱呀！”那厚重的铁门被开启了，捧着五盒骨灰的家属哭泣着，步入祠堂。
滕青山和父亲滕永凡在一起，静静看着这一切。祠堂空间极大，比之那兵器库都相差仿佛，在祠堂里摆放着一盒盒骨灰盒，单单看到的，可以说是成千上万了，密密麻麻的骨灰盒摆放地整整齐齐。
“这是我滕氏一族千年来，历代为宗族而死的先辈骨灰。”滕青山也知道这一点。
并非每一个人都能入祠堂的。
滕氏一族上千年的历史中，为宗族而战死去的，为宗族有贡献的，死后才能进入祠堂。而一般庸碌无为的，死后，最多火化，是进不了祠堂。名字也上不了‘滕氏族碑’的。
“滕氏族碑！”
滕青山目光看向祠堂内醒目的，一块块矗立着的足有一丈高的大石碑，每一块石碑上都有着密密麻麻的名字，每一个名字，都代表着滕氏宗族历史上的先辈。
“名留族碑。”滕云龙低沉道。
立即有一个花白头发老者，拿着刻刀走到一块巨大石碑下，认真的刻下五个人的名字。
“呜呜……”死者家属们的低声哭泣声，让气氛愈加悲痛。
滕云龙走到死者家属旁，死去人都是最精壮的时候，他们的孩子大多还只是少年，最大的也才二十岁。滕云龙摸着一个孩子的头，目光看向那几个少年：“你们的爹，都是我滕氏一族的好汉，是为宗族而死，你们要为他们感到自豪！”
“嗯。”一个个少年都猛地点头。
几年后，这些少年们也会像他们的父亲一样，也为保护宗族而战。滕氏一族能千年不灭，就是因为这一股百折不饶的精神，一代代传下来。
******
族长滕云龙的居所，堂屋内聚集了八人。
除了族长滕云龙外，还有滕永雷、滕永湘、滕永凡，以及族内的三位老人，还加上一人――滕青山！
“永雷，你们这次做的很好。那狼王的尸体，一般刀剑都无法刺穿这毛皮，特别是这狼王尸体通体雪白，毛皮也没受什么损伤，这比猛虎还大的狼王皮，许多有钱有地位的人都想购买，论价格不比那雪貂皮低！”滕云龙说道。
这次族内收获的确不小。
狼王皮，这可是比雪貂皮更加稀少、珍贵，特别这狼王又是通体雪白。
“族长。”滕永雷说道，“这一次，其实都是有青山，如果不是他，我们这次最多能逃回两三个人。更别说去杀狼王了，那四头头狼和一头狼王，还有过百头野狼，可都是青山给杀的。”
在场的不少人都看向还仅仅是个少年的滕青山。
这次有族人死去虽然悲痛，可生活在这个乱世，当知道滕青山的惊人武力后，他们心底反而有着一股狂喜。
一人杀百头野狼、四头头狼，一头狼王……何等可怕的强者？而这样的强者还不足十岁，等成年了，将何等强大？最重要的是……这样的强者，是他们滕氏一族的！
“青山，好样的。”滕云龙说道。
“幸亏当初，青山没有去归元宗。”滕永湘感叹道，“如果在归元宗，不一定有这么了得的枪法。青山这孩子……独自琢磨，比别人教的都要好。”当知道滕青山的战绩，所有人都默认滕青山的实力。
无可争议的族内第一好汉！
滕云龙等一些人，他们也庆幸，没送滕青山进归元宗。如果滕青山在归元宗，那一时根本帮不了宗族。除非滕青山在归元宗身居高位，才可能对宗族有所帮助。远水解不了近渴，滕青山在族里，当然对宗族帮助更大。
“青山的那长枪，和狼王厮杀的时候都断掉了，而且那一杆枪，对现在的青山而言，也嫌短了一点。”滕永湘说道。
“嗯，对，是该换一杆长枪了，青山，走，我们现在去兵器库。”滕云龙笑着起身。
滕青山也随大家一起，朝兵器库走去。
当年还是六岁孩童，七尺的青楠枪，滕青山都有点嫌长。可是如今他已经九岁多，再过三个多月，就十岁了。他如今的身高，五尺八寸（一米四五）。再使用七尺的长枪就嫌短了，以他的身高而言，长枪最佳长度在七尺六寸左右。
兵器库轰然开启。
“青山，你选一杆长枪吧。”滕云龙笑着道。
族内储存的长枪很多，根本不需要特别炼制，只需要来挑选即可。
木质长枪，即使是最高的青楠木，对滕青山而言都嫌材质差了一些。
“这里也就普通的大铁枪，和镔铁枪！铁枪质量比镔铁枪还差不少，也轻上许多。”滕青山走了一圈，目光停留在一根镔铁枪杆上，单手一伸，尝试挥舞两下，“这杆镔铁枪杆工艺不错，重量也刚好，加上枪头，差不多两米。虽然略微高一点，可对我却没什么影响。以后身体长高点，可以继续使用一段时间。”
滕青山转头看向滕云龙：“外公，就这一柄吧。”
“青山，这是上等的一柄镔铁枪，加上枪头，枪长八尺，重达五十二斤。如果遇到群战，耗费力气太厉害啊，换一柄吧。”滕云龙说道，人的力气是有限的，长期挥舞重武器，时间长了力气就耗光了。
滕青山笑了：“就它，不用换！”
达到‘人枪合一’境界，滕青山在使用长枪的时候，身体的肌肉只是部分在用力，这部分肌肉用力，另外一部分肌肉休息，恐怕打上一天都不会累。以他形意宗师对筋骨、肌肉的控制能力，耍一柄五十二斤的长枪，怎么可能会累。
更何况，他还有内劲！
“好吧，说不过你。”滕云龙笑呵呵地去那箱子里，翻出了配套的枪头。这镔铁枪工艺的确很好，枪头和枪杆连接，并非卡槽式的，而是内含近一尺长的螺纹，将枪头牢牢连接在枪杆上。
那红缨更是带着一股血腥气，显然这柄镔铁枪饮血无数。
“咦？”滕青山惊讶地将枪杆一扭，旋转着，将枪杆整个分成了两半。
滕云龙笑着道：“这枪杆是分成两截的，中央也是螺纹连接，平常在外，长枪太长碍事可以拆卸开。等用了，再连接上。”滕青山非常满意这样的技艺，将镔铁长枪连上后，随意的舞了两下。
“呼，呼！”
枪影飞舞，带着刺破空气的尖啸声。
“不错。”滕青山愈加满意，这镔铁枪的韧性非常好，如果内劲灌输，承受万斤力气都不会有事。
“族长。”这时候在一旁的滕永雷开口了，他脸上有着一丝苦涩，“我现在左臂断了，再也不适合担当猎人队的首领，从今天起，我就呆在族里吧。至于猎人队首领，族长，你也应该再选一个人。”
顿时气氛变了。
“永雷。”滕永凡安慰地拍拍滕永雷肩膀，断掉左臂，这对一个尚武的男人而言，是很痛苦的一件事。
“永雷，以后你就呆在族里，至于猎人队首领……”滕云龙转头，目光落在滕青山身上。
在场的其他几位老人，还有滕永凡、滕永雷、滕永湘都转头看向滕青山。
滕青山一惊？
什么意思，自己？自己还有三四个月，才十岁而已。
“青山！”滕云龙盯着他，“英雄不问年少，在这个乱世，不看年纪，只看你实力！从今天起，你就是猎人队的首领！你要记着……你现在已经是我们滕氏一族的第一好汉！身为族内第一人，你必须得承担起责任！”
滕永凡也看向自己儿子：“青山，男人，必须有担当！族内第一好汉，必须有第一好汉的担当，从今天起，你就要学会承担这责任，将来，族内要靠你带领的！”
“是，爹。”滕青山忽然感觉，一股责任落在身上。
过去宗族的各种难题，都是父亲、外公等人带头解决，他可以无忧无虑。
而从今天起，他必须站出来！（未完待续）

第十七章 内劲高手
滕青山正式成为了滕家庄猎人队新一任首领，按照常理，猎人队平均两天上一次山，不过因为上次死去五人，四人残废。猎人队需要再一次招募队员，所以接连六天都没有上山打猎。
在族内，族长地位最高，其次就是枪法师傅、猎人队首领。
接近十岁，就成为猎人队首领。
滕青山成为了滕家庄许许多多少年心中的目标，许多族人们口中赞叹着滕青山，这么小就这么了得，那等成年了，还了得？
******
“呼！”“呼！”
寒风呼啸，天气愈加寒冷，距离年祭只剩下一个多月了。
“喝！”“哈！”
一声声吐气呐喊声响起，在滕家庄练武场上，有不少青年、少年在锻炼着，滚石球、拿石锁、提木桶……一个个训练着，同时还彼此随意谈笑着。
“青山哥他们前天杀了一头老虎，那老虎啊，爪子赶上我大腿粗。”一个扎着辫子的少年一边甩臂拍击着沙袋，一边和旁边的同伴说着。旁边的少年啧啧感叹道：“青山哥不是一般的牛啊，都是猎人队首领了，我这辈子，如果能当上猎人队首领，那，啧啧。”这少年脸上一脸的希翼。
就在这时候――
大地微微震颤。
“马蹄声！”练武场上训练的不少人都转头，朝大门处看去，只见远处数十人影正骑着骏马极速赶来。
“停下。”滕家庄的看守大喝道。
“哼。”一声冷哼声响起，诡异的，却宛如响雷一般在所有人耳边响起。
“咻！”一道寒光亮起划过大门，滕家庄大门那厚重的铁铸门栓竟然断裂，整个大门直接轰然开启，那数十骑横冲直撞，没有丝毫减速，直接冲入了练武场内。吓得滕家庄不少人们连朝旁边闪躲。
“律~~”
数十匹骏马猛然停下，前蹄高高扬起。
“你们这，可是滕家庄？”为首的一人喝道，那声音之大，让在场的族人们感到耳朵嗡嗡直响。
一名刚才训练地满身汗水的汉子上前一步，朗声道：“我们这就是滕家庄，敢问，各位好汉来我们这，有什么事？”滕家庄的族人们，已经有人悄然去向族长报信了，其他人也不敢轻举妄动。
须知，那大门的铁铸门闩，足有一尺厚、两尺宽，这么一个铁铸门闩，一下子就被切断。这实力，谁敢挡？
“让你们族长，赶快过来。”为首的一人冷喝道。
滕云龙很快就赶到了，老远一看，滕云龙心中便是一惊，只见远处为首的一人，面色淡金，身上套着黑色狐裘，他的坐骑通体赤红，高约八尺：“这上等的狐裘，最起码数百两白银，而那骏马，通体赤红，明显是大戎的‘赤火马’！价值千两白银！”
再一看这人的跟随，那些随从骑士，一式的石青色披风，身上穿着暗青色铠甲，坐下的骏马虽然略差一些，可也神骏：“这也是价值百两的幽州马，还有那制式铠甲！恐怕就是白马帮的大当家，也舍不得置办这样的铠甲、骏马吧，这是哪里的人马？”
听到族人说对方能一剑劈开门闩，又看到对方装束，滕云龙心底已经有所猜测。
“各位大人，老朽我就是滕家庄族长滕云龙，不知道各位大人有什么事？”滕云龙一躬身。
“听说你们这，能打造碧寒刀？”那首领居高临下，瞥了一眼冷声道。
“是的。”滕云龙也不否认。
“那好，我有一笔大生意，交给你！”那首领朗声道。
“各位大人，旅途劳顿，到老朽那歇息再慢慢谈这生意，如何？”滕云龙微笑道，那首领脸上露出一丝笑容，淡然点头道：“也好，你前面带路。”当即，这一群数十骑人马，朝族长所在处前进。
******
猎人队的一群人谈笑着，其中有四个人一同抬着一头大黑熊尸体。
“青山，你今天那一枪，简直快若闪电啊，轻易格开那熊瞎子的同时，就刺穿了它的大脑壳。”族人们都很开心，这些天的狩猎，他们对滕青山已经非常推崇了，首先滕青山耳朵很灵敏，有什么动静，老早便提前发现。
第二，滕青山枪术极高，不管什么猎物，都难以抵挡其一枪。
有这样的首领，他们怎么会不开心？
“这熊瞎子，不算太大。”滕青山一笑道，“你们不是说，族内先辈曾见过一丈多高的巨熊吗，一巴掌能拍断大树吗？”这一头熊瞎子，虽然一巴掌也有千斤巨力，可是速度远不如那头狼王，杀它，滕青山只需要一枪。
“到家了。”滕青山笑着道。
一看远处，滕青山脸色就一变，因为庄门大开了。滕家庄的大门一般是不开启的，即使是族人们耕作回来，都是从一旁的一个小门进来。一般猎人队回来，或者大队人马到来，才开启大门。
“不好，快点。”滕青山喝道。
猎人队的一群好汉们一惊，连冲向庄内。
滕青山目光一瞥，发现那粗长厚实的铁铸门闩竟然分成两半，切口处锋利光滑，滕青山瞳孔一缩：“好锋利的武器，好强的力量！能闪电般劈断这样的铁铸门闩，我也只有全力使用内劲，以及一柄好的兵器，才能达到这个效果。”
“青山哥！”
“青山！”
练武场上不少人迎过来，凡是少年都称呼滕青山为‘青山哥’，即使滕青山比他们或许还小一两岁，也都这样。因为滕青山的特殊地位，许多少年都将滕青山当成了大哥，一个个崇拜的很。
大人们也一个个，将滕青山当成族内能主事的人之一。
“怎么了？”滕青山连问道。
“青山。”一壮硕男子连道，“是一个骑兵队伍，都是骑的高头大马！那骑兵首领，一剑就劈断了铁门栓，不过他们却说，和我们滕家庄做生意。现在，那些人已经被族长带到他那去了。”
滕青山略微松一口气。
“好，你们在这，我去看一下。”滕青山手持着镔铁枪，连朝外公滕云龙住处赶去。
老远，滕青山就看到了一匹匹骏马以及一名名身穿铠甲、青色披风的壮汉站在外公住所门外，那些骑士们目光凌厉，一个个实力明显不弱：“看他们身形，眼神，绝对是武者！不知道哪来的队伍。”
能力举五百斤巨石，便算是三流武者。
能力举两千斤巨石，方是二流武者。
“小子，到一边去。”一名骑士喝斥道。
庭院内正在商谈的几人，似乎听到动静，朝外看了几眼，连道：“那是我外孙，让他进来吧。”
那骑士冷冷瞥了滕青山一眼，滕青山却是微笑着步入庭院，丝毫不恼。
“爹，外公。”滕青山发现庭院内，己方只有两个人，外公滕云龙和父亲滕永凡。滕青山扫了一眼那正坐着的大汉，那穿着黑色狐裘的男子同样朝他看来，滕青山只觉得对方目光凌厉如刀。
滕青山心中暗惊：“高手。”
“滕永凡！”那首领盯着滕永凡，“你是你们族如今的第一兵器匠师，那你说吧，我这笔生意，你做是不做？”
“时间，紧了些！”滕永凡皱眉道，“碧寒刀炼制工艺，是我们滕家庄的绝技，每一柄碧寒刀我们都需要认真炼制，不敢有丝毫大意。而大人你们要足足182柄，而且，还要在年前，将货送给你们。这……”
“嗯？那就是不行了？”那首领面色一变。
“呼！”一股无形的气劲从这首领体表喷发，旁边的木凳瞬间崩裂，地面出现了密密麻麻的小孔。
滕永凡、滕云龙脸色一变。
“好强的内劲。”滕青山心中暗道，“能从体表喷发，而且隔空喷射到地面，还能有这么强的威力。这首领的内劲，应该比我要强的多。”滕青山明白，内家拳方法虽然也能炼化天地灵气为内劲。
可是内家拳，主要还是对身体的改造。
而这个世界的各种秘籍，却是专门炼化内劲，速度要比内家拳炼化内劲更快。
“这位大人，别生气嘛。”滕云龙笑呵呵道，“182柄碧寒刀，一个多月炼制成功，是有难度。不过我们会日夜不断地去打造，一定会在年前打造成功。”
那首领脸上露出一丝满意地笑容：“很好。”
“不知道，这炼器材料是大人你们提供，还是……”滕云龙道。
“材料等等你们自己负责！”首领满不在乎地说道，“价钱，我们当然不会亏待你们。”（未完待续）

第十八章 扬州盐商
“不知道这位大人，出价多少。”滕云龙笑呵呵看着这名黑狐裘首领。
那首领轻笑道：“材料完全你们负责，价格，取一个整数，一百两白银一柄碧寒刀！相信，你们没问题吧。”
“一百两？”滕云龙眉头一皱，虽然说一百两白银数额很大，可是碧寒刀……是滕家庄的独门绝艺，材料也极贵，炼制难度极高，卖给外面，最起码要卖一百两，乃至更多的。如果只卖一百两白银，赚的就太少了。
“这位大人，少了点吧？”滕永凡说道。
那首领冷笑道：“好了，别将我们当成傻子！我们如果出价高，就不需要亲自跑到你这了！一百两白银，你接是不接？”
“接！”
滕云龙挤出一丝笑容，逢迎道，“这位大人，不过182柄碧寒刀，我们滕家庄也从来没有接过这么大的生意。庄里储存的材料，也就够炼制两柄碧寒刀的。这材料就需要花很多银子了……大人是不是先将银子给我们？”
“东西没到到手，银子就给你们？”黑狐裘首领嗤笑道。
在一旁静静看着这一切的滕青山心中一惊：“这个首领难道不想给钱？一百两银子一柄，那可是价值近两万两银子的大生意。庄里就是拿出所有余钱，恐怕才能勉强筹上吧。这个首领，难道想用强？”滕青山已经蓄势待发，防止出现最糟糕局面。
“这位大人说笑了，我们滕家庄一个普通山庄，能有几个钱？我们连购买材料的钱都筹不上，怎么给大人们炼制兵器？”滕云龙笑道，“请大人明白我们的难处。”
那首领面色一沉。
旁边的滕永凡连笑道：“这位大人，你这等身份的人，难道还担心我们一个普通山庄贪墨你的银子？我们滕家庄祖祖辈辈在这，不可能逃掉。大人将银子先垫付给我们，到时候，我们自会将碧寒刀奉上。”
黑狐裘首领迟疑片刻，随即冷笑道：“你们这穷山庄，恐怕是难筹集这份钱。”
说着，他从怀中取出一叠银票，朝桌上一扔。
“这是八千两银票，上面有扬州钱庄的大印，你们仔细验验。”黑狐裘首领说道。
扬州钱庄？
滕青山仔细地看看，这是第一次看到银票。
银票上有着‘扬盐’二字的大印，上面还有着‘壹贰叁肆’等复杂的数字编号，在最下面还有着一行字‘九州八大宗派谕令，伪造银票者，杀无赦’。
滕青山看了心底一惊：“九州八大宗派？这天下九州，最强大的宗派，有八个？”
“银票？这……”滕云龙眉头一皱，“大人，这到钱庄汇兑，也是要交钱的。而且……这笔生意，近两万两银子，这点钱，远远不够啊。我们一个小山庄，怕是……”滕云龙迟疑说着。
那首领‘呼’的站了起来，脸色阴沉。
“哼，八千两银票，多一个铜钱都没有！我们立下字据，到时候，你们去宜城送货，我们再付尾款。”首领冷漠道，在这首领身后的两名手下，也同样手附在腰间的长刀刀柄上，院外的不少骑兵也虎视眈眈盯着院内。
滕青山暗吸一口气，时刻准备出手。
滕云龙、滕永凡相视一眼。
“既然大人这么说了，我们就立下字据。”滕云龙哈哈笑道。
“这才对嘛。”那首领笑了。
双方当即签字画押，立下字据，上面详细说明了送货地点、时间，以及付钱等等。
“咦，这位大人，让我们送到宜城扬州商会中去？”滕云龙惊讶道，“原来各位大人，是扬州商会的人啊。”
“你们知道就好，别和我们玩什么心机，还有，那碧寒刀每一柄，到时候我们都会经过检查，如果质量上有问题，哼……”那首领说完，拿着字据，也不说话废话，直接大步走出院落。
“兄弟们，走！”
一声令下，这一群骑兵浩浩荡荡，呼啸而去。
“爹，这扬州钱庄是怎么回事？”滕青山疑惑地看着那银票。
滕永凡笑着解释道：“青山，这天下九州，最有钱的就是扬州盐商和禹州巨商们，毕竟，扬州和禹州，是九州中最繁华的两个。所以，在这天下间，真正值得信任的钱庄，也就两个，一个是‘扬州钱庄’，另外一个是‘禹州银号’。只有这两家的银票，才能在天下间通行无阻，当然，我们民间一般是不收银票的。”
“为什么？”滕青山不解。
银票，不是储存方便吗？
“这银票，其实是将金银储存在钱庄、银号里面，获得的‘汇兑证据’，这银票上都有特别编号，制作也有特别工艺。防止伪造。钱庄既然帮你存钱，当然要收一定的钱财。所以，这看似是八千两银票，可我去取，到时候，却取不到那么多。”
滕青山心中明白。
在现代社会，存钱是有利息的，可是在古代，存钱反而要交钱。
这也能理解，古代社会，商人们做生意，大笔的金银带着都麻烦，银票好携带，也更好藏匿，安全些。
“难道银票没人作假？”滕青山反问道。
旁边的外公滕云龙笑了起来：“哈哈，谁敢？你没看这下面一句话……九州八大宗派谕令，伪造银票者，杀无赦。”
“八大宗派是什么？”滕青山追问道。
滕永凡解释道：“青山，我过去和你说过，在我扬州，最强大的宗派就是‘青湖岛’，而在其他八州，同样有超级宗派，这天下间，有八大最强势力，被称为八大宗派。他们的共同谕令，如果有人违背，那在这天下间，将无处可逃！”
九州，却只有八个。
看来，其中一州没有超级宗派，或者说，一个超级宗派，控制两州之地。
“这八大宗派，简直是八大诸侯！”滕青山心中暗道。
宗派，是这世界的最巅峰武力，各自拥有着强悍的军队。须知，连那归元宗，都有六千黑甲军！
那八大超级宗派呢？
“扬州盐商，钱财无数，手下高手也多，他们可不怕我们贪墨这笔钱。”滕云龙嗤笑一声，随即转头看向滕永凡，吩咐道，“永凡，今天晚上，你悄悄的去找那王老三那订货！让他告诉他们老大，我们要购买的那些材料。让他们老大，赶紧将材料送过来。”
“放心。”滕永凡点头。
“现在最麻烦的就是时间！”滕永凡皱眉道，“师傅，还有一个多月时间，要炼制182柄碧寒刀，真的很难。而且其他兄弟，对碧寒刀的工艺根本没掌握，这族内，没其他人可以帮忙。”
“没事，材料一到，我和你一起炼制。”滕云龙说道。
“师傅……”滕永凡大惊。
“怎么，你以为我老的不行了？”滕云龙哈哈笑道。
滕云龙如今已经年过六十，体力、精力都下滑，而炼制碧寒刀对臂力、技巧等要求都很高。
“放心，我也就帮帮忙，182柄碧寒刀，到时候，大半还是要你炼制的。”滕云龙说道。
“嗯。”滕永凡随即转头看向青山，“青山，我有一件事情让你去做。明天，你就带领你的猎人队，再一次进山。去‘碧寒潭’那边取水。”
“碧寒潭在哪？”滕青山疑惑道。
不过，碧寒刀、碧寒潭，滕青山也猜出，恐怕有些联系。
“放心，青虎他们那些老成员，都是知道的。你告诉他们，他们会带你去。这炼制碧寒刀，用的淬火剂，必须是碧寒潭的水。你带两个水箱过去，全部装满。”滕永凡感慨道，滕青山对炼器是一窍不通，只是点头：“放心，爹。”
******
这一笔生意，对宗族影响很大。
毕竟价值近两万两白银，滕家庄不敢有丝毫松懈，第二天一大早，滕青山就带着猎人队进山了。
“青山，我们滕家庄族人，能吃的好，穿的好。靠的可就是这碧寒刀。”在大延山里，滕青虎笑着解释道，“而这碧寒刀炼制，一是炼制技艺外人不知道，二是这碧寒潭的水。青山，你是不知道……那碧寒潭的水，那叫一个冷啊。”
滕青山有些惊讶。
“就是夏天，那水都冰冷，比冬天的冰雪都要冷的多，可诡异的是，就是不结冰！”旁边也有族人说道，“用这水淬火，炼制出来的兵器锋利、坚韧。”
“如果手伸入寒潭里面，手一下子就麻了。”
“上次一头野鸡被我追的掉进去，一掉进去，就冻死了。根本爬不上来。”
周围的族人们你一句我一句的说着，显然都见识过碧寒潭的神奇。
“这么神奇？”滕青山很惊讶。（未完待续）

第十九章 最强计划 （本集终章）
“青山，爬上前面的双头山，你就看到碧寒潭了。”滕青虎遥指前方的一座山头。
滕青山听了这么多讲述，心里愈加好奇：“这么神奇，我还真想看看。”猎人队的一群族人快速的前进，长期在大山里，这大延山就好像自己后院，他们可以轻易地知道什么地方安全，什么地方会有危险。
俗话说，望山跑死马。
虽然那双头山只是一个小山头，可实际距离滕青山他们一群人还是有较远一段距离了，足足走了近半个时辰，一群人才终于爬上了双头山的山头。山顶上的风很大，却吹的人非常的舒服。
“青山，那山腰上的水潭，就是碧寒潭。”滕青虎立即朝下面指。
滕青山顺着指引方向看去，半山腰上的确有一抹白亮色，仔细一看，才分辨出来，那是水面。
“我们下去。”滕青山大步当先，下山。
随着一次跳跃，从一五六米高的岩石上直接跳下，落在半山腰上平地上，滕青山终于抵达碧寒潭所在处。
“这地方还真冷。”滕青山惊叹不已，“我自己距离碧寒潭潭边，可是足足还有七八米，却都感到周围温度明显下降。绝对在零度以下。”
“哈哈……”其他族人们也到了，那滕永浩大声笑道，“青山，怎么样，感觉到变冷了吧。我们可还是距离那潭边三丈远呢。而且现在感觉不算强烈，如果你炎夏过来，别的地方酷热，可这地方，你都要穿棉袄！”
滕青山惊叹不已，大自然，真是神奇。
“嗨，兄弟们，大家都开始装水吧。”其他族人们，立即将装水。
“呼，真冷。”那些将水箱扔进水面的族人都忍不住感叹一声。
滕青山仔细地观察这碧寒潭的潭水，这潭水很是清澈，如果仔细观看，可以勉强发现……这湖面整体上泛着非常弱的紫色。如果单单舀一瓢水，却根本发现不了一点颜色。水依旧清澈。
蹲在潭边，滕青山都感到一股寒意扑面而来，而后伸手进去，手一瞬间就冻得麻木了。
“嗤――”滕青山倒吸一口气，“真是冷，最起码零下五六十度！”
滕青山前世的时候，毕竟就是生活在西伯利亚最荒凉的地方接受地狱般的训练，零下三四十度是正常，最冷的时候，曾经达到过零下七八十度。不过滕家庄所处的地域，就是寒冬，最多零下几度。
这水，竟然冷到这个地步，不可思议。
旁边的滕青虎发现滕青山将手伸进去，不由惊呼道：“青山，别用手伸进去，会冻坏的。”
“没事。”滕青山笑笑，手上肌肉震颤，内劲流转，便轻易祛除了寒意。
内家拳强者是不畏寒的，冬天穿一件单衣都很正常。
“各位叔伯，你们将水箱先装满，然而到边上歇息一会儿，等会儿再出发。”滕青山说完后，注意力就再度到这碧寒潭上，碧寒潭本身也就三丈宽，五六丈长，“这水这么冷，怎么当淬火剂？”
虽然对打造兵器一窍不通，可是打造兵器，然后将兵器放入水中，这一幕场景，他曾见过。
“极热的兵器，放到这么冷的水里，兵器不会因为冷热变化太剧烈，而碎裂吗？”滕青山心底暗道。
如果他这话，被兵器匠师们知道，恐怕会被笑死。真正的淬火手段，是有很多方法的，如‘局部淬火’‘预冷淬火’‘空淬火’‘多种淬火剂’等等，别说这碧寒潭的水，就是再冷的水，兵器匠师们都可以用来当淬火剂。
只是，淬火剂，并非越冷越好，而是需要适合的。
不同的兵器材料，打造方法，配上独有的淬火剂，就形成了特有的兵器。而‘碧寒刀’就是滕家庄上千年来祖祖辈辈琢磨出来的，除了滕家庄，没有其他地方能打造出碧寒刀来。
“我一个外行人，还是别想那么多，爹他们既然要用这水当淬火剂，肯定有办法用。”滕青山不再多想。
“不过这水，这么冰寒，在我‘最强计划’开始的时候，我完全能够利用这碧寒潭来刺激身体。”滕青山眼睛一亮，当三岁那年体内产生内劲，滕青山就为自己制定了一套训练计划。
出生刚开始，那是锻炼柔韧性。
三岁，才开始修炼形意拳，并用内劲不断地刺激筋骨，强化筋骨、肌肉等。这一阶段，将一直持续到十岁左右。
在滕青山的计划中，最重要的就是‘最强计划’。
这最强计划的阶段，就是发育期！
人体的发育期，男孩一般是从十岁左右开始，当然也有部分男孩，从十四五岁才开始，在这发育期阶段，全身骨骼、肌肉等都会有一个突飞猛进、极为惊人的提升。一年长高二十公分都很正常，这个阶段，是人体生长最快速的阶段！
而滕青山的‘最强计划’，就是根据发育期，身体会突飞猛进生长的原理，而制定的。
“前世的时候，我因为七岁开始，在西伯利亚接受地狱训练，压榨潜力太多。到了师傅那，师傅只是让我训练以‘养’为主，补欠过去身体的亏空。我也只是靠各种药材，练出一双铁砂掌而已，没敢多练。”
人体发育期，这是天地自然赋予的，非常神奇。
一般常人，如果在发育阶段，喜欢运动，身高多长高十公分、二十公分都很正常。
可如果在发育阶段，吃不好，营养不良，身体没长好。等二十多岁，就是吃的再好，也难补起来。
发育阶段，是强化身体、改造身体的最佳时间！
当然，如果没有百分百把握，胡乱的强行训练，只会导致训练过度，身体承受不了而落下终生的遗憾。
“这人体发育期，是上天赐予的改变身体，强化身体的最佳时期，错过了就不再有！前世的时候，练铁砂掌，因为量太过，需要用各种药材辅助。否则铁砂掌没练成，手掌就废掉了。”滕青山很清楚，在人体发育期，强化身体的危险。
“前世需要药材外部药力，可是今世，我却不需要。”
滕青山有充足的自信，“我三岁起，内劲就在刺激并且融入筋骨肌肉，现在，我的筋骨肌肉本身强度，远超过一般成年人。完全可以进行我的‘最强计划’，而且药材的药力，是从外部融入。而现在，我内劲雄浑，完全可以通过内劲，补充筋骨变化所需要的能量消耗！”
筋骨、肌肉要增强，就需要能量！
什么是能量？
普通人长身体，饭量大增，就是消耗大量能量的缘故。而一个武者，练铁砂掌，手掌筋骨消耗能量很大，单单吃饭的能量是不够的，所以需要药材辅助。
而药材的药力，毕竟是外力，当然不如内在的‘内劲’好。
只是在前世，练出内劲的人太少，而且……即使炼化精血，得到一点内劲。可是那点内劲太稀少了，毕竟就是宗师级别的强者的内劲，施展一次《天涯行》，内劲就消耗个精光，可想而知，这内劲的稀少。这点内劲，都不足以支持‘最强计划’过程消耗内劲的百分之一，甚至千分之一！
不过……
现在不同了。
滕青山在这个古代世界，天地灵气充足，他拥有着对前世宗师而言‘海量’的内劲，而且他对筋骨、肌肉控制能力也极高，完全能感受到筋骨、肌肉的变化，可以在发育期过程中，适当的对计划进行调控，令一切都在掌控中。
这‘最强计划’他有百分百的把握成功。
“人体的力量、筋骨等，有超过八成，都是在发育期形成！如果，我能完美的将‘最强计划’施展成功，那我的身体，将比前世任何一个宗师都强大！达到内家拳历史上的最巅峰！”滕青山心中热血沸腾。
毕竟内家拳历史上的宗师们，内劲才多少一点？根本不可能进行奢侈的‘最强计划’。
而且等他们练出内劲，恐怕早过了发育期。
唯有滕青山，三岁就有内劲，近七年的酝酿，如今再来进行‘最强计划’，一旦发育期完毕后，他的身体将达到一个前所未有的可怕程度！
“我快十岁了，而且我也有感觉……体内筋骨的变化似乎在加快。”以滕青山对筋骨掌控能力，能感觉得到这种变化，其实发育期达到高峰的时候，就是正常人，都能察觉到自己身体的变化。
而在最初期，一般人是察觉不到，而滕青山这一代形意宗师却能察觉到。
“过了年祭，就开始最强计划吧！”
滕青山心中默默道。
“青山！”旁边其他族人们有人喊他了，“我们是不是该回去了？”
滕青山瞥了一眼‘碧寒潭’，随即笑着看向族人：“每一个水箱有四五百斤重，这样，青浩哥还有青虎哥，你们俩先背着，到半途，我再轮流替换你们。好了，我们现在出发，回家。”
“背到族里，都是小事。”滕青虎自得一笑。
九岁就能力举三百斤的滕青虎，如今还差一个多月就十六岁的他，已经有千斤巨力。而那早就成年的滕青浩，也只是略差一筹。
“别吹了，中途撂摊子，那可就丢脸了。”
猎人队的一群族人们一路笑谈着，便开始下山了。
ps：第二篇第一集结束！（未完待续）

第二十章 腊月二十六
“青山，回来啦！”滕家庄的大门开启，看守的族人们热情的打招呼。
手上拎着两只野鸡的滕青山也笑着道：“嗯，回来了，房叔，今天我们还真弄到些猎物，你们晚上可有下酒菜了。”这次进山主要目的是取水，当然这来去途中，看到猎物也顺便猎杀一些。庄内一家差不多也能分到一斤肉。
“嗯？”一进入练武场，滕青山眉头就是一皱。
地面上依稀还能看到凹陷的车辙印，这练武场常年被脚踩，非常的硬实，能将练武场压出车辙印，那车子的重量可想而知。滕青山转头向旁边的一个少年询问道：“三子，今天庄里来什么人了？”
那少年说道：“青山哥，就在刚才，就有一支近百人的队伍，押解着一两头马拉的大货车。现在那些人，都去兵器铺那边去了。”
一听，滕青山心中就猜出。恐怕那队伍，就是押解炼制182柄碧寒刀矿石材料的队伍。
“哥，哥！”清脆的声音响起。
滕青山转头一看，正是自己母亲和妹妹青雨，如今青雨跑起来已经很欢快了，直接跑过来，抱住滕青山，随即瞪大眼睛看向滕青山手上的野鸡：“哥，今天有鸡肉吃了啊。两只呢！”
“娘，你将这野鸡带回去，我去爹那看看。”滕青山将两只野鸡递给母亲袁兰。
“好，你爹接下来的日子，很苦，也要多吃一些东西，补补身体。”袁兰接过这两只野鸡。
族里分配食物，是按照各家贡献大小，当然即使最没贡献的，也会有最低数量的肉食。而像滕青山家，滕永凡是族内的第一打铁匠，儿子滕青山又是如今族内第一高手，猎人队的首领。
自然，分配的食物会比较多，这两只野鸡，便是分配好后，滕青山准备直接带回家的。
“哥，我也跟你去玩。”青雨抱着滕青山的手。
旁边的母亲袁兰笑道：“青山，你就带你妹妹去你爹那玩玩，不过，等一会儿，你们一起回来吃午饭。”滕青山应一声，也就牵着妹妹的小手，和旁边的滕青虎、滕青浩二人一同朝父亲的兵器铺走去。
“青虎哥，青浩哥。”滕青山走在途中，老远就看到兵器铺门口有车，还有大量的人，便说道，“你们直接绕路，从兵器铺的后门进去，将水箱送进去就行了。”
“明白。”虽然说外人看到水箱也没事，可滕青虎和滕青浩还是知道，尽量保密为好。
******
兵器铺内这时候热闹的很，不少兵器铺的学徒们正搬着各种材料，而在兵器铺大院子的角落木桌旁，正坐着四个人，分别是滕永凡、滕云龙以及另外两个陌生人。一人高大壮硕，看似威猛。而另一个则是腆着大肚子，肥胖的很，这大胖子身上还穿着黄色的狐裘，大拇指上那金扳指闪闪发亮。
“青山，你来了。”坐在兵器铺庭院中央的滕云龙笑着打招呼。
青雨却是脆生生喊道：“爹，外公。”同时连朝那奔跑过去。
“永凡，这是你女儿？还真可爱。”那大胖子乐呵呵说道。
滕永凡笑着点头，同时一伸手，将青雨抱在腿上。而那大胖子则是接着道：“滕老族长，永凡，我们做生意不是一年两年了，你们也应该知道，我给你们的价格，绝对不高。一万三千两白银！我都将零头去掉了。”
“李二。”滕云龙笑着道，“我们都是老朋友，我滕云龙从来不说谎，更何况，你也应该明白。能交给我们这么一笔大生意的，能是一般人？那些人亲自跑到我滕家庄，肯定是为了压低价格。我们滕家庄，没办法，只能接下。你这价格，略微压低一点，让我们也好有点赚头啊。”
那大胖子思考了一下。
“好。”大胖子那戴着金扳指的右手一拍桌子，豪爽道，“看在咱们这么多年的朋友份上，我也懂你们的苦处，不说废话了，一万两千五百两白银。这是最低了，低一个铜钱都不行。”
滕云龙和滕永凡相视一眼。
“行。”滕云龙点头。
“我让人取银子！”说着，滕云龙笑道，和旁边的滕永凡点点头，滕永凡亲自起身去取银子。
滕青山瞥了一眼，坐在大胖子身边的壮汉：“这个男子，双目有神，筋骨之力也极强，是个不错的高手。不过和昨天来的那个骑兵队伍首领相比，要差远了。”就在这时候，滕永凡亲自抱着一箱子过来了。
“蓬！”箱子落在地上。
“李二，那里面是四千五百两银子！我这，是八千两银票！”说着，滕云龙递出银票。
“银票？”那叫李二的胖子脸色微变，眉头一皱，瞥了一眼银票，看到银票上‘扬盐’二字的大印，脸色才略微好看点，“滕老族长，这八千两银票，我去扬州钱庄取银子，可就要缴纳八十两的费用啊。”
一百提一，这是扬州钱庄的收取的费用比例。
滕云龙苦笑道：“李二，我们滕家庄一般怎么会有银票？还不是那订货的人，人家只给了这八千两银票，我还担心，到时候，对方不付尾款呢。唉，谁叫咱们小庄子，好欺负呢。李二，你就担待着点吧。”
这李二胖子站了起来，叹了一口气：“算了，我也不计较，我们做生意，本身也要存银子进钱庄，就算了。嗯，点清楚了吗？”
“是四千五百两。”那打开箱子数银子数目的壮汉点头道。
“那好！”李二胖子看了滕云龙一眼，“滕老族长，永凡兄弟，那咱们这笔生意就算成了。我也就先走一步了。”
滕云龙立即起身，去送这群人。
这群人离开，兵器铺内立即安静了不少，滕青山看向父亲滕永凡：“父亲，这笔生意，很吃亏？”
“如果那尾款能拿到手，不算吃亏。”滕永凡说道，“一百八十二柄碧寒刀，价值一万八千二百两银子，我们成本，单单各种材料，现在购买的就花费一万两千五百两白银，加上庄内其他的一些特殊材料，成本也有近两千两白银。再加上碧寒潭的潭水！还有人力费用。”
滕青山点头。
单单材料成本，就一万四千五百两银子，碧寒潭的潭水，对滕家庄而言不值钱，可不知道碧寒潭所在的人而言，就是无价的宝贝。还有滕永凡、滕云龙即将一个多月不断地辛苦打造。
这笔生意，拿到尾款，也只能算是小赚一点。
“那些盐商，别看他们财大气粗，可是做起生意来，小气吝啬的很。否则，怎么会亲自跑到我们这来订货？”滕永凡嗤笑道。
“尾款，会不会拿不到？”滕青山皱眉道。
滕永凡略微思考，摇头道：“虽然我也有些担心，不过……应该不会，一是对方是扬州盐商，地位不同，估计还犯不着赖我们的银子。二来，以对方的武力，根本不需要和我们耍手段，直接威逼我们炼制兵器，不炼制就杀。这不更干脆？”
滕青山点头。
父亲说的不无道理，只是对方占据绝对的优势，滕家庄心里还是担心对方耍赖。
“青山，从今天起，直到碧寒刀全部炼成，每天晚上，我都要呆在这兵器铺里。家里的事情，你帮着点你娘，青雨还不懂事，你娘又要做事情，又要带青雨，很累的。”滕永凡嘱托道。
滕青山点点头。
妹妹青雨毕竟只是六岁孩子，又不是像自己拥有前世记忆，淘气不懂事，是正常的。
******
接下来的日子，父亲滕永凡和族长滕云龙，几乎就完全住在兵器铺，有时候忙的，吃饭都没时间回家。只能让家里的人送饭过去。
……
转眼，距离年祭只剩下五天了。
“青山，族长让你去兵器铺。”滕青山率领打猎队刚回来，族人就立即告知这消息。
“知道了。”滕青山将手中的猎物递给滕青虎，“青虎，这猎物你们去分一下。”说着，滕青山持着镔铁枪，朝兵器铺跑过去。在半途中，老远就听到兵器铺那边‘叮叮当当’的打铁敲击声。
步入兵器铺。
“青山来了。”不少当学徒的族人们笑着打招呼。
滕青山注意到，此刻父亲滕永凡正赤裸着胸膛，挥舞着铁锤。
“青山，你过来。”坐在庭院内，身上只是披着袍子，脸上满是汗水的滕云龙正在喘息着，见滕青山走来，他自嘲笑道，“还是老了，这才半个时辰，我就累得不行了。还是要靠你爹啊。”
滕青山笑着坐下：“外公，一般族内年轻小伙，臂力都不足以打造碧寒刀呢，你很厉害了。”
这话说得滕云龙笑了起来：“你啊，就会说好听的，对了，青山，我今天找你，是要告诉你！这182柄碧寒刀，估计到今天深夜就能全部打造成功。明天是腊月二十六，是一个好日子，宜出行！你们猎人队就伪装成去城里卖野兽毛皮，将182柄碧寒刀送进城。到时候，你爹也会陪你一起去。”（未完待续）


第二十一章 送货
“没问题。”滕青山应道。
滕云龙连提醒道：“你们多准备一些野兽毛皮，到时候好包裹住碧寒刀，猎人去城内卖兽皮，这应该不会引起强盗土匪们的注意。”滕云龙对这一笔生意非常的重视，毕竟其中牵扯太大数目的银子。
或许对大盐商，只是九牛一毛，可对滕家庄，却是近乎全庄之力。
“外公你放心，谁敢动碧寒刀的主意，来一个我杀一个。”滕青山说道。
“好！”滕云龙笑着一拍滕青山肩头，随即他起身，“好了，我也要和你爹一起去忙了，你就先回去。等一会儿，你让你娘将午饭送给你爹。”
“嗯。”
滕青山看了不远处正在全神贯注打造兵器的父亲一眼，转身就走出了兵器铺。
******
第二天清早，天还暗的很，滕家庄大多人人家还没起床，猎人队的队员以及滕家庄的族长、枪法师傅等一些重要成员，就聚集在了兵器铺外。
“十柄碧寒刀成一捆，分成十八捆，最后一捆十二柄碧寒刀！”滕永凡在一旁指挥着，“青山，你们都用野兽毛皮，将每一捆碧寒刀都给包裹好了，然后装进布袋中去。要从外表，看不出有兵器的样子！”
猎人队的队员们正小心包裹着。
大量过去猎杀野兽得到的毛皮，此刻都拿了出来，片刻，一百八十二柄碧寒刀都装好了。
“永凡，青山。”滕云龙走过来，看着二人，“这一路上，你们必须要小心！可千万不能出纰漏！”
“是，外公。”滕青山笑道。
滕永凡也说道：“师傅，你就等着我们带回来的银子吧。”
“青山，我们出发！”滕永凡说道，滕青山当即一声令下，猎人队的队员们持着锋利长枪，有些还背负着弓箭，一群人也就离开了。而滕云龙、滕永湘等族内一批人，都遥遥看着这一幕，心中只能期盼一路能顺顺当当。
……
走了半个时辰，天才完全亮了。
宽阔的道上，滕家庄的猎人们警惕注意着四周，大步前进着。
“爹，你看。”滕青山一指前方，在远处道路旁边隐隐有着尸体，“大家小心点。”滕永凡低喝道，同时一群人便继续小心前进，靠近了，大家也看清了，一共有十二具尸体，都是男人。
干涸的血迹早已经发黑，这十二人早被洗劫一空。
“他们遭了强盗，看尸体样子，是昨天半夜发生的事。”滕永凡看了一眼，“好，别看了，我们继续走。”
滕青山边走便询问道：“爹，他们尸体，没人收？”
“尸体当然有人收！这天下每天死那么多人，尸体都没人收、火烧，早就产生瘟疫了。”滕永凡刚才看了尸体，却没有一丝情绪变化，他淡笑着，“这块地方属于哪一个庄子，那个庄子的人，等他们出来耕种，发现了，自会收掉那些尸体。”
滕青山皱眉道：“强盗这么猖獗，我们途中，不会遇到强盗吧？”
“青山。”旁边一个中年汉子笑道，“这强盗杀人，也是看对象的。如果目标人少又有钱，他们当然会抢！如果人多，但是带着一大笔金银，他们估计也会联合人马动手。而像我们这些穷猎人，一看，没多少钱。而且，要杀我们猎人，他们死的人更多。不值得，他们不会做的！”
滕青山暗自点头。
强盗也会盘算是否值得，穷猎人，没多少金银，可是极为难缠，强盗很少会去惹。
“快点走，早点进城为好。”滕永凡说道。
一路前进，渐渐的，道路两旁的耕地中已经能看到有人劳作了。
滕家庄距离宜城不算近，也不算太远。如果靠两条腿，一般需要近两个时辰才能到。
宜城城门外，出现了一支披着兽皮的猎人队伍，正是滕青山他们一群人。天还没怎么亮就出发，如今，天地间早一片大亮，滕青山他们一群人也才终于抵达宜城。值得庆幸的是，一路上没有遇到任何强盗。
“终于到了！”滕青山脸上浮现一丝笑容，这是他第一次进城。
因为世道太乱，所以山庄内的孩子是没机会进城的。
“一人两个铜钱。”在城门口的守卫懒洋洋地说道，这进城费也是看人收的，像这种猎人，野蛮又穷，他们也懒得纠缠，只会收最低数目的入城费。
缴纳了六十二个铜钱，滕青山他们一群人终于进城了。
“哈哈，还是城里热闹。”旁边的滕青虎眼睛发亮，“青山，你看，街道上多少人。街道边上都是商贩啊，一眼看不到头！啧啧，在我们庄内，什么时候看到这么多商贩，这么多好玩玩意。”
滕青山也感觉到这里的繁华，小贩的叫卖声，还有一些客栈、酒楼拉客人的声音，一片熙熙攘攘。
“嗨，在城里面，不到必要，千万别动手。”滕永凡提醒道，“即使遇到一些混蛋，要动手。记住，千万别出人命！在城外杀人也就算了，可在城内一旦杀人，只要跑的慢一点，被抓住，可就要蹲大牢，这辈子算是完了。”
所有人都明白，官府力量，也就管城内，至于城外，不管是强盗土匪如何猖獗，那位高高在上的城主大人，都是懒得管的。也没足够的人马去管。
“这次，大家就别乱跑，我们卖掉货后，略微逛逛，就回去，明白吗？”滕永凡说道。
“知道。”一个个族人都点头。
平常时候，来一次宜城，都会好好玩玩，毕竟难得进城。比如去那赌场逛逛，玩上两把。可这一次送货，牵扯的金银数额太大，大家也不敢掉以轻心。
*******
一个幽静的宽阔街道内，来往的人很少，滕青山他们一群人行进在这条街道上。
旁边的滕青虎笑着道：“青山，你别看这里人少，可是到了晚上，这里就是整个宜城最热闹的地方。你看，那座三层楼，你知道是什么地方？哈哈，你肯定猜不到，那地方的女人啊，那脸蛋叫一个嫩啊，一个个，掐了都能滴出水来！”
“哈哈……”旁边的族人们听了都大笑了起来。
“青虎啊，你小子真掐过那些娘么？”滕永凡笑呵呵道。
滕青虎一抹鼻子：“这地方好是好，可就是太贵了，进去喝杯茶，都要一两银子！据说要找个女人，更是贵的吓人，黑的没边了。”
滕永凡呵呵笑道：“青虎，你不想想，周围三家妓院，可是宜城最高等的三处了。而且就建造了各大商会馆旁边。干什么的？他们的客人，就是那些有钱的大商人。可不是我们这些人。”
“青虎，如果你想尝尝女人滋味，去前街的那个豆腐店，搞一次也就一吊大钱。”族人们取笑道。
“去去去！”滕青虎笑骂道，“我可还没娶媳妇呢。”
“好了，别说了，前面就到扬州商会馆了。”滕永凡说道。
滕青山前世，是在现代社会，见过太多大都市，那些大都市，开车横穿城市都要一两个小时，那是这宜城所能比拟的？当然，前世见到的都是钢筋水泥建筑，而这里的各种建筑，充满古代风，看了，倒是别有一番味道。
“这一片区域，各家商会馆都在，其中扬州商会馆占地最大。”滕永凡指着前面说道，“那就是扬州商会馆。”
滕青山一眼扫过去，不由倒吸一口气。
扬州商会管的大门，竟然足足有十余丈宽，完全可以让二三十人并行。门口那两尊高大的泛着金光的青色石狮，更增其威势，滕永凡感叹道：“青山，那两尊石狮子，可都是用的青金石，那么大个，每个石狮子绝对有万斤重。单单这两尊石狮子，就价值数千两银子！”
扬州盐商，富的流油，绝非虚话。
“都滚远点。”扬州商会馆门口的四名看守大汉，其中一人向滕青山等一群人喝斥道。
“我们是送货的，是江宁郡的李老爷，在我们这定的货！”滕永凡说道。
“江宁郡的李老爷？”其中一人眉头一皱说道，“你们就在这等着，我就通报一下。”
滕青山等一群人就在门口静静等待，仅仅片刻，两名黑衣汉子就跑过来，朝外面扫了一眼，看到滕永凡后，其中一人便朗声道：“滕家庄的吧，进来吧。”说着，转头就在前面走了，滕青山他们一群人连跟上。
在商会馆外，那只是这商会馆奢侈的冰山一角，进入内部，才知道，巨商的生活。
“乖乖。”滕青虎瞪大眼睛。
滕青山也是倒吸一口气，道路尽皆是巨大的青石铺就，这么多整齐划一的青石，要耗多少人力？旁边的各种植物花卉，许多都并非宜城本地，绝对是从地移植过来的，还有旁边的大池塘等各种水系，甚至于还有人工建造的泉水流淌。
“后世的豪华别墅，也莫过如此。”滕青山心底暗道，“而且这仅仅才是一个商会馆而已。”
扬州盐商，天下第一，唯有禹州巨商，才能与其一比。
商会馆内的建筑，是一座座大型府邸。
“你们一个个小心点，这里的东西你们弄坏了，可赔不起。”前面带路的一个黑衣汉子说道，“还有周围府邸，有部分是住人的，住着的一个个，可都是和咱们家老爷一样的大人物，你们冲撞了任何一个，你们一群人，就别想活着离开了。都小心点。”
“是，我们懂。”滕永凡笑着说道。
可是族人们明显拘谨了些，扬州盐商，那可是能和九州八大宗派牵扯上关系的超级巨富团体，杀一些人，就是宜城城主，恐怕也不会管。
“就是这。”其中一个黑衣汉子说道，“这种小生意，跟管家说就成了，别走正门，打扰到老爷，你们就惨了，跟我来，从后门进去。”说着，沿着两座大型府邸之间的巷子，来到了这座府邸的后院门。
这里正居住着不少仆人、护卫。
“哦，你们来了。”当初去滕家庄订货的那位骑兵首领，此刻正大马金刀地坐在椅子上，瞥了滕青山他们一群人，“进来吧，把货都取出来，放在地上。”（未完待续）


第二十二章 贪心
“取刀！”滕永凡一声令下，族人们一个个从背上解下布袋，从包裹的兽皮内拿出一捆捆碧寒刀。
一捆捆碧寒刀落在地上，发出低沉的响声。那位骑兵首领坐在椅子上，高傲地瞥了一眼地面上的碧寒刀：“老张，你们将这些碧寒刀每一柄都好好检验一番，防止这些山民以次充好！”
“是，大人。”一位身形高大的中年人大步走来，同时招呼着其他人，“都过来，每一柄刀好好看看。”
绳子解开，哐当当！碧寒刀散落的一地。
一名名护卫，拿着碧寒刀仔细地观看着。这碧寒刀通体泛着淡淡的绿光，抓着刀柄还能察觉到一阵阵凉意，刀刃锋利，绝对是一柄好刀。
“大人。”老张将一柄碧寒刀扔给那骑兵首领。
那首领接过碧寒刀，仔细打量了片刻，微微点头：“看样子还算可以，不知道，用起来怎么样。”
“各位大人请放心。”滕永凡笑着自信道，“这碧寒刀每一柄在送来之前，我们都经过经验，我们滕家庄卖出来的碧寒刀，还从来没有一柄是次货。”
“哼，验了才知道。”那骑兵首领瞥了一眼老张，那老张心领神会。
“取木材来。”那叫‘老张’的护卫朗声道。
大量用来烧火的木材一捆捆被抱过来，而后直接朝地面上一扔，木材散落的一地。
“一个个都用碧寒刀劈木材，试试看。”老张说道。
这些护卫们便用这碧寒刀肆意朝木材劈去，只见那一根根木材应声而裂开，碧寒刀没有一柄刀刃翻卷。滕永凡看到这一幕心底只是冷笑，碧寒刀的绝技，毕竟是千年来，滕家庄历代先辈琢磨出来的，怎么会差？
“嗯？”那骑兵首领突然起身，从一个护卫手里接过一柄碧寒刀，右手轻轻抚mo了一下刀刃，随即脸色一沉。
滕家庄一群人心里疙瘩一下。
“怎么回事，这柄刀，怎么卷刃了？”骑兵首领大怒，猛地一扔那碧寒刀，碧寒刀哐当一声，就砸在滕青山他们一群人面前。
“怎么可能？”滕永凡连捡起来。
周围族人们一看，的确，这碧寒刀卷刃了。
滕永凡脸色大变。
按照那立下的字据，一旦出现质量问题，那麻烦可就大了。
“不可能，绝对不可能。”滕永凡连摇头，面有急色，“每一柄我都检验过，怎么可能这样？”
“不可能。”那首领冷笑着。
“这位大人！”滕青山的声音陡然响起，声音非常响亮，估计数百丈内都能听到，那骑兵首领脸色一变，喝斥道：“小子，你声音小点，打扰到前面休息的大老爷，你们一个个都准备去蹲牢狱吧。”
滕青山快十岁，看样子，只是一个少年。
“大人，你是不是会内劲？传说中的内劲？”滕青山一副羡慕、激动地样子，看着那首领。
那首领一怔。
“我刚才看到，你的手一摸那柄碧寒刀，那锋利的刀刃……”滕青山话没说完，那首领脸色就变了，气急而怒声喝斥道：“小子，闭嘴！”
滕青山脸上一副无辜之色，可心底却是冷笑，别人没看到，可是滕青山的六识灵敏，他刚才清晰注意到，那柄原本完好的碧寒刀，被这首领一抚mo刀刃，刀刃就卷起了，其实，滕青山也能做到。
以内劲的力量，从侧面作用在刀刃上，刀刃不卷起才怪。
滕青山看得出来，这个首领明显要想光明正大的赖账，倒打自己等人一耙。
“怎么回事？”一道声音响起，只见一群人从府邸内走出来，为首的是穿着黑色裘衣，面色白净，看起来就知道是养尊处优的中年男子。在他身侧，则是调皮地穿着白色雪貂裘，扎着两根辫子的可爱少女，在他们身后，是两名仆人以及两名贴身护卫。
“老爷。”这后院内的一群人立即躬身。
“哦，碧寒刀送来了？既然送来了，快点付钱，让他们走。吵什么吵！”那中年男子眉头微皱说道。
“是，老爷。”那首领说道。
“嗨，秦三，你们刚才吵什么？”那调皮少女却眨巴着大眼睛，疑惑地询问道，随即好奇看着穿着兽皮的滕氏一群族人。
那骑兵首领连躬身道：“小姐，是这样的，我们跟他们订货，现在送货过来了，我们刚才验货……只是，其中有一柄碧寒刀质量很一般，劈木材竟然都卷刃了。”那位可爱少女听了，看向滕青山他们一群人，皱起眉头，哼声道：“一百五十两一柄的碧寒刀，这么贵，竟然连劈材都卷刃，这样的兵器怎么能要！”
滕青山、滕永凡等一群人心中一惊。
一百五十两一柄？
可是那骑兵首领订货却只是一百两银子，而且现在看样子，连尾款都不想付。
“秦三，其他的碧寒刀，怎么样？”那面色白净的中年人淡漠道。
“其他的碧寒刀，还好。”那骑兵首领连道，“不过还没仔细看。”
“秦大，你去看看。”中年人说道。
在他身后的两名贴身护卫，其中一人直接走向那些碧寒刀，同时瞪了一眼骑兵首领，这才拿起一柄碧寒刀，随意的耍了几下，回头道：“老爷，这些碧寒刀很不错，一般护卫们使用，绝对够了。”
“那好，秦三，将银子付一下，让他们快点走。闹哄哄的，像什么样子。”中年男子淡漠道，随即看向旁边的女儿，“钰儿，走吧，我们今天还要去拜访你刘伯伯，去晚了可不好。”
“是的，爹。”
那可爱少女好奇看了滕青山他们一群人几眼，而后和那位中年男子一起就离开了。
而那位叫‘秦大’的护卫，走到骑兵首领面前，压低声音说道：“三师弟，别什么银子都贪，这些人赚些银子不容易，闹大了，老爷生气，可别怪做师兄的不帮你。”说完，这‘秦大’便跟着那位老爷离开了。
“一点面子都不给我。”那骑兵首领见那群人离开，才恨恨说了两声，“还大师兄呢，他娘的，总是瞧不起我，等我也练到第六层，哪还用看你脸色。”
随即，骑兵首领冷冷瞥了一眼滕永凡他们一群人一眼。
“你们这群山民，这碧寒刀有一柄竟然卷刃了，不过，我也懒得和你们计较，老张，给他们一万两银票，让他们滚。”这骑兵首领吩咐道。
滕青山一听眉头一皱。
一万两？
这一次货物的尾款，可是一万零两百两银子，这骑兵首领一句话，其中两百两竟然不准备付了。两百两可不是一个小数字。毕竟这笔生意做下来，滕家庄包括人力等各种费用外，赚的很少，这两百两可不能少。
“大人……”滕永凡刚要开口。
“哼。”骑兵首领目光一寒，“今天一柄碧寒刀卷刃，我没找你们算账就算了，再在这废话，小心老子废了你们，都给我滚。”
这时候，那老张也取出了一万两银票，递给了滕永凡。
滕永凡接过银票，仔细看了看，随后压低声音道：“我们走！”虽然滕家庄男人一个个有血性，可也不会鸡蛋碰石头，为了两百两银子，让大家搭进去可不值得。大家都是强忍一口气，离开这扬州商会管。
******
出了扬州商会管，滕氏族人们才忍不住骂娘。
“那个叫秦三的，什么玩意，一百五十两一柄，给一百两算了。今天还准备不付银子。”滕青虎气的直骂，“要不是青山他的声音大，惹得那位老爷过来，恐怕，那个秦三，尾款都不准付了。”
滕永凡笑看向滕青山：“青山，你怎么想到引起那老爷注意的？”
“我就是急了，才喊的。”滕青山笑着说道，“我刚才是亲眼看到，那个骑兵首领摸了一下刀刃，刀刃就卷起来了。”滕青山话虽然这么说，可实际上，他的确是故意大声，引起周围的大盐商注意。
即使不引起这家府邸的老爷，就是引起周围哪一家的大盐商过来，那都算成功！
滕永凡、滕青虎一群人，毕竟常年生活在庄子里，对那些大盐商的想法不明白。
可滕青山前世身为超级杀手，一些超级富豪，上层人员的心理他是明白的。对那些人而言，钱是小事，面子是大事。
如果传出去……某位大盐商，为了一点银子，跟一群山民争执起来。那盐商估计就会成为笑柄。所以，不管怎么样，在扬州商会管内，那位盐商无论如何，都不可能为了一点银子，跟他们争执。
“不管怎么样，这次也算有惊无险。”滕永凡笑道，“青山，你长大第一次来宜城，回去之前，我带你去一个地方。我刚好也要去那买些东西。”
“什么地方？”滕青山有些好奇。
“万象楼。”滕永凡说道（未完待续）

第二十三章 《地榜》
在宜城主干道的中央，有一栋占地极广的三层高楼，正门上悬挂着横匾，上书三个鎏金大字――万象楼！
在万象楼旁边十余丈外的一条巷子里。
“我和青山去万象楼一趟，你们去前街老王那，将兽皮都卖掉。然后，我们在这个巷子集合。”滕永凡吩咐道，随即瞥了一眼滕青虎，“青虎，你也没进过万象楼，想不想一起进去逛逛？”
“当然想！”滕青虎昂首道。
“那就将兵器，都交给老王他们暂时保管。”滕永凡说着，“青山，你也将枪递过来，这进万象楼是不允许带兵器的，。”
“规矩还真大！”滕青山也将自己的镔铁枪交给族人们。
随后，滕永凡、滕青山、滕青虎三人就朝万象楼走去，万象楼正门口的两名英姿飒爽的女子都是腰间挂着利剑，微笑着迎接每一位客人。同时提醒那些客人们不要将兵器带进万象楼。
滕青山他们三人一身猎人打扮，直接走进去，那两名女子并没阻拦。
“这地方还真够大的。”滕青虎眼睛一下子瞪得滚圆。
滕青山也是暗惊，这万象楼内部空间极大，一处处柜台，单单这万象楼内站在柜台内的伙计，就要过百。而且这才仅仅是一楼。
“青山，这万象楼，三教九流都能进来。而且，这里东西很多，应有尽有。”滕永凡感慨道，“这一楼和二楼，都是卖东西的，至于三楼……根本不让外人进去，不过好的东西，价格也贵的离谱！”
滕青山看着柜台上，摆放着一件件商品，暗自赞叹：“这万象楼倒是大气，将珍贵的物品都直接摆放在外，根本不怕人抢夺、偷盗！”滕青山目光一扫，就发现，在这万象楼内，除了一般的伙计，还有一些专门巡逻的人。
“估计是内劲高手，防止有人偷盗的。”滕青山暗道。
滕青虎瞪大眼睛，盯着旁边的一枚镯子：“这不是蓝花石镯子么？我们进山碰巧采集到一大块蓝花石，也就卖了一百两银子。那么一块蓝花石，足够弄数十个镯子了，可这一个镯子，竟然要一百二十两银子。”
那站在柜台内的伙计，只是不屑地瞥一眼滕青虎。
一看就是穷山民，这样的穿着，根本不可能买这些做工精致的镯子。
“好了，到里面看看去。”滕永凡眉头一皱，瞪了一眼滕青虎，随即走到一边，压低声音道，“青虎，你别咋咋呼呼的，丢脸，知道吗？”
滕青虎嘿嘿一笑，不再多说了。
“爹，你来这买什么？”滕青山询问道。
“买一些制造兵器的材料，这次炼制碧寒刀都耗费差不多了，该买一些了。宜城其他地方根本没有，只有这有。”滕永凡随即直朝里面走，“走，到制造兵器材料的柜台看看去，让你们开开眼界。”
一般庄里男人，第一次来万象楼，那都是目瞪口呆。
不过对于滕青山而言，这比前世那些大型购物广场，面积要小的多，物品也少很多的万象楼，还不会让他多吃惊。
滕青山他们一群人，来到卖制造兵器材料的柜台。
“好多乱七八糟的东西。”滕青虎嘀咕道。
的确，这柜台上一块块不同的金属块，或者石块，乃至一些粉状物等等，总之这里的东西，看起来很不显眼。可是价格却很惊人。
“青山，你看。”滕永凡指着柜台前的一块有着特殊纹痕的银色金属块，“这叫星纹钢，应该说是如今所能炼制出来的，韧性最好的钢了。是制作长枪枪杆最好的材料！当然，价格也很高。”
柜台内的伙计，见滕永凡识货，便自得夸赞道：“这星纹钢炼制成的长枪枪杆，就是传说中，达到先天境界的无敌强者们，都难弄断。”
“先天境界？”滕青山暗惊。
果然如《千年纪事》所言，天地灵气充裕的时代，是能够诞生出先天强者的。
“什么！”滕青虎一瞪眼，盯着那一小块星纹钢下面的一张纸，“一斤星纹钢，就要一斤黄金？”
滕青山也看向那价格，暗暗吃惊。
这星纹钢竟然和黄金等价，在这个世界，黄金的购买力是非常惊人的，一两星纹钢等于一两黄金，等于一百两白银。
“星纹钢很重，要完全由星纹钢制作一杆长枪，最起码需要百斤的星纹钢。”那伙计轻笑道，“那就是一百斤的黄金，也就是十万两白银！不是巨富或者厉害的武者，根本出不起这银子。”
滕青山倒吸一口凉气。
老天，十万两白银？制作一杆枪杆？滕家庄的余钱，凑凑也就两万两白银左右。
“千年寒铁？”滕青山盯着星纹钢旁边一块黑色石块，一股逼人的寒气，还没碰就让人感觉到了。
“嗯，这千年寒铁无法炼制，是从各个地方挖掘出来的。不过价格要比星纹钢低上不少，一斤千年寒铁，需要二两黄金！”滕永凡在旁边说道，千年寒铁价格，也就是星纹钢的两成。
当然，这依旧不是滕青山他们所能购买得起的。
“这些材料……”滕青山心底赞叹不已，不愧是天地灵气充足的时代，能够孕育出许许多多神奇的材料，在前世，千年寒铁这种材料只有在书籍中才有描写，现代社会早没有这种神奇金属了。
“青山，你们去其他地方看看，我购买完材料，再去喊你们一起走。”滕永凡说道。
“好的，爹。”
滕青山和表哥青虎，一起到万象楼其他柜台闲逛着。
“青山，青山。”滕青虎忽然拉了几下滕青山，滕青山疑惑看向他：“怎么了？”同时顺着滕青虎的目光，朝万象楼正门口方向看去，只见穿着水青色长衫的俊美男子和一名穿着白色貂裘的可爱女孩一同步入了万象楼。
在他们身后，还有护卫、仆人。
“是那个大盐商的女儿。”滕青虎压低声音道。
“的确是她。”滕青山也发现了，只是，他的注意力更多在那个男子身上，“如今是寒冬腊月，可那俊美青年仅仅穿一件长衫，一点都不冷。看来是修炼内劲的高手。”
“青山。”滕青虎偷偷看着远处，压低声音说道，“这千金小姐，跟我们庄里的山里女孩就是不一样，你看那皮肤白的，脸蛋……比那青楼的女的还嫩呢。”滕青虎这席话，令滕青山哭笑不得。
“要看，靠近看，远远偷看算什么，回庄里，以后可看不到了。”滕青山笑道。
山里的女孩从小劳作，风吹日晒，怎么能和这些衣来伸手、饭来张口的富家小姐比？
“嗯，靠近看。”滕青虎还真有胆色，果然朝那边走去。
……
“刘大哥，你和我吹嘘你多厉害，那我问你，这潜龙榜上，可有你的名字？”当靠近，滕青山便听到，那个盐商女儿正向那名青衫青年发问。
“青钰，能上潜龙榜的，那是整个天下九州中有数的俊杰，哪一个不是从小就修炼内劲？我修炼晚了……不过，我也不在乎那潜龙榜，我的志向是名列地榜！能够名列地榜的，才是真正的豪杰！”
盐商女儿‘李青钰’捂嘴笑了起来：“上不了潜龙榜，还想上地榜？”
那青年脸色有些涨红：“青钰，你也别取笑我，这只是志向！还有，我青湖岛大师兄，那可是同时名列潜龙榜、地榜的一代豪杰，你们归元宗呢？潜龙榜、地榜上，你们归元宗一个人都没有吧。”
“你们大师兄厉害，也不是你厉害。”青钰哼声道。
“好了，青钰，别生气。”那青年连哄道，“你不是要来购买潜龙榜、雏凤榜吗？伙计，潜龙榜和雏凤榜，各来两本。”
滕青山清晰看到，那伙计取出四本线装本书籍，每本最起码有一指厚，最上面一本上书三个龙飞凤舞的大字――‘潜龙榜’。随后那青年身后的仆人，立即付款，那是四张百两的银票。
“四百两？”滕青山心底暗惊，“四本书就四百两？怎么这么贵？”
书籍，应该很便宜才对。
那一对俊男美女也朝其他柜台走过去了，而滕青山却是来到了刚才卖书的柜台，最醒目的就是三本书，这三本书分别是《潜龙榜》《雏凤榜》和《地榜》，其中《潜龙榜》和《雏凤榜》都很厚，唯有《地榜》很薄。
其中，前两本每本价值百两银子，而《地榜》则是十两银子。
“这三本书是什么？”滕青山询问道。
那店里的伙计，看了一眼还是少年的滕青山，笑道：“小家伙，这三本书，那可是描述九州大地上出名的豪杰，以及他们的传记故事。要买，跟你家大人要银子啊。”购买这些书的，大多是练习内劲之人，或者是崇拜武者的富家子弟，所以这些书籍价格都极为昂贵。
滕青山心中一动。
虽然如今，知道九州大地上有八大超级宗派，可是许多事情，他还是懵懵懂懂。
“那本《地榜》，我买了。”滕青山说道，同时从怀里取出了一锭十两的银子。
身为族内猎人队首领，每个月都会给予十两银子。在族内，猎人队首领、枪法师傅、第一打铁匠，在族内贡献最大，给予的银子也最多。其实月俸十两银子，和宜城的一些护卫比，还是低了。
只是他们毕竟为族里效劳，不可能要求多高。
“青山，十两银子一本书？”旁边的滕青虎，刚将注意力从盐商女儿身上转移过来，就发现滕青山花费十两银子购买一本书。
“对我，这本书值这个价。”滕青山笑着从伙计那接过这本书。
“哼，你爹知道，肯定会说你的。”滕青虎撇嘴道。
而滕青山却是站在原地，翻阅起这本书。（未完待续）

第二十四章 白马帮洪四
《地榜》的第一页。
“九州大地上，英雄豪杰无数。”
“如那北地幽燕二州，苦寒之地，历史上的东北王‘洪天’的八万幽燕铁骑，征服大半个九州。如那西北雍州的三千里秦岭，更是诞生了‘秦岭天帝’嬴政这等风华绝代人物，秦岭天帝当年一掌令百丈宽的雁江江水断流，被无数后人传诵，而后更成为历史上除了禹皇外，第二个统一过整个九州的大英雄、大豪杰！而位居九州中央的‘禹州’更是诞生了禹皇这等开天辟地以来最了不起的大英雄，禹皇当年五斧劈山，统一天下，划分九州，立九鼎，为千古第一帝皇，定都禹州，这禹州为王者之地，英雄豪杰更是多……”
“然而，数千年来，多少英雄已成白骨，甚至于数百年后，都被九州后辈子孙忘却，我万象门‘江俊’祖师每想到此，都唏嘘不已。而后，才起了为九州大地，编撰《天榜》《地榜》二榜的念头，并且举我万象门一门之力，行走天下，记录各地英雄豪杰传奇，经过我万象门后辈完善，才有了如今的九州四榜――《天榜》《地榜》《潜龙榜》《雏凤榜》。”
“九州四榜，每半年都会重新编撰一次！记录下九州各地的英雄豪杰。”
“我万象门，立志，让我九州的大豪杰，尽数留名于四榜。即使千年万年后，后辈子弟也能知道先辈的英雄传奇。”
滕青山看得这一页，不由热血沸腾。
对许多豪杰而言，金钱富贵或许没吸引力，可是流芳百世，名传千年，却是梦寐以求的。
滕青山翻阅到第二页。
“九州四榜中，《潜龙榜》记录了这九州大地上，年龄在三十以内，最优秀的一百零八名英雄少年。而《雏凤榜》则是记录了九州大地上，年龄在三十以内，最优秀的一百零八名巾帼英雄。”
滕青山看到这眼睛放光。
整个九州男女，才各取一百零八名，那一个个绝对都是天之骄子。
“而《天榜》《地榜》是九州四榜的核心，修炼境界，主要分为后天和先天！而先天强者，千万人中恐怕才有一个，所以各地豪杰，几乎都还只是后天强者。这《地榜》记录的是七十二名最厉害的后天巅峰强者！”
滕青山眼睛一亮，暗道：“这地榜，没有年龄限制，能够在整个九州亿万人中排名前七十二，这才是真正的实力，含金量要比潜龙榜、雏凤榜要高很多。这地榜上每一个人，都不可小觑。”
滕青山继续看着。
“《天榜》则是记录了三十六位，达到先天境界的超级强者。因为先天强者数量稀少，甚至于一二十年，《天榜》榜单变化都很细微。相反，《地榜》则是竞争最激烈的，天下间，达到后天巅峰的内劲强者，成千上万，可名列《地榜》的仅仅只有七十二人！与半年前的地榜相比，当初榜上七十二人，已经有十一人下榜，被另外十一名豪杰顶替。”
滕青山大概阅读了前面关于四大榜单的描述。
显然……
所谓的《潜龙榜》《雏凤榜》是记录年少俊杰、天之骄子的，虽然许多人很重视，可相比较而言，天下间的人还更重视天地二榜，只是先天强者太少太少，《天榜》几乎没变化，所以，《地榜》反而成为竞争最激烈的榜单。
多少英雄豪杰，不惜生死，只为留名《地榜》。
“有人为金钱所惑，有人为美人痴迷，然而，更多的豪杰，却最是重视‘名’。”滕青山心底感叹，便要翻阅，看一看这九州大地上，那七十二名豪杰能名列地榜。
“青山。”一道声音突然响起。
“嗯？爹！”滕青山惊醒。
“看什么呢。这么入迷。”滕永凡笑道。
旁边的滕青虎嘿嘿笑道：“青山他花费了十两银子，购买这本《地榜》书籍呢。”
“你还真舍得花钱。”滕永凡也没责怪滕青山，“东西都买好了，我们走吧。到巷子里，等待其他族人。”当即，滕永凡、滕青山、滕青虎三人离开了万象楼，来到距离万象楼旁边的那条巷子里。
******
巷子里，人明显少很多。其他族人还没来，滕青山依靠着墙壁，继续阅读这本《地榜》。
《地榜》上描述着七十二名豪杰，并且也描述到了这些豪杰的一些出名的事迹。
“只要能修炼内劲功法，耗费数十年时间，几乎都能修炼到后天巅峰。可是内劲一样多，实力却天差地远。”看着这本书，滕青山唏嘘不已，按照《地榜》描述，达到后天巅峰的人太多太多。
可因为修炼秘籍不同，或者个人悟性不同，实力却差太多。
比如滕青山。
同样一个滕青山，修习了《天涯行》和没修习《天涯行》，实力完全是两个层次。这个时候，内劲秘籍就起了很大作用。
还有个人悟性。
滕青山悟出了‘如影随形’和‘混元一气’两大枪法，即使只有千斤力气，可是持着一杆枪，就能轻易杀死过百头野狼。而同样千斤力气的滕青虎，在面临狼群攻击的时候，还需要滕永雷、滕青山帮他。
内劲多少，只是一个基础。
运用的方法，和个人悟性，也非常重要。这也是为什么，各种秘籍会引起一场场杀戮的缘故。
“咦？”滕青山忽然眼睛一亮，看着地榜排名第五十八的那人事迹。
“杨凡四十八岁那年，曾追杀凶名极盛的洪家四兄弟，三天三夜，追杀千余里地，洪家四兄弟死了三个，只剩下一个‘洪四’。而这洪四，逃回老家宜城，建立白马帮。然则二十年来，洪四始终不敢去找杨凡报仇。杨凡五十二岁那年……”
这是讲述杨凡故事的，其中只是略微提到‘洪四’这个人。
可是滕青山却是惊讶了。
“白马帮的洪四爷，竟然还有这段历史。”滕青山惊讶了，白马帮可以说是宜城的土皇帝，白马帮的大当家‘洪四爷’在宜城绝对是说一不二的人物，谁能想到，这位大人物，也有这么狼狈的时候。
“爹，你看。”滕青山笑着，将书递给父亲，“你看这一段。”
滕永凡疑惑地接过一看，阅读了一段，惊讶道：“洪四爷，竟然还有三位哥哥。难怪叫洪四！不过这个杨凡是谁，竟然这么厉害。”说着滕永凡也从头翻阅起这本书。
滕青山苦笑。
没想到父亲也看的入迷了，不过这本书他也看了大半了。
“这洪四爷，实力应该也极强。”滕青山根据那则事情，就有了推断，“能够名列地榜的，都可以说在后天巅峰中，整个九州都排的上号的人物。那杨凡追杀洪家四兄弟都追杀了三天三夜，后还让洪四爷给跑了，洪四爷实力不可小觑。而且……这洪家四兄弟能被称为‘凶名极盛’，没有一定手段，不可能得到如此评价。”
仅仅只是在《地榜》上被简单说上几句，都代表实力非凡。
毕竟洪家四兄弟如果不厉害，这则事迹就不会被记载上去。
……
在滕青山他们三人，等待其他族人的时候。就在街道上，距离滕青山他们大概数十丈处。
“看到了吗？就是那，那三个猎人。”一名黑衣汉子指向滕青山他们方向，压低声音说道。
“看到了。浪哥，你说，他们有万两银票？”一个精瘦三角眼汉子惊讶道。
黑衣汉子冷笑道：“这我还骗你？如果不是看在你是我老乡，一个庄子里出来的，我会将这个消息告诉你？这一次，我们大人在他们那订了兵器，刚给他们一万两银票。”
“一万两……”三角眼汉子双眼放光，而后嘿嘿笑道，“浪哥，你放心，等我们的人马杀了他们，劫了银票，好处，绝对少不了你的。不过我就不明白了，你们大人，订货给人家银子，咋就又泄露消息告诉我们，让我们来劫呢？”
黑衣汉子嗤笑道：“这你就不懂了，我们那位大人，可是睚眦必报的主儿！这次本来没打算给这些山民银子，谁想，那些山民闹的大老爷都出来了。我们大人没办法，这才给了银子。可是以我们大人那性格，怎么咽下这一口气，他不敢和大老爷，不敢和他那位大师兄生气，还不敢找这些山民麻烦。”
那三角眼汉子也嘿嘿笑道：“你们那位大人，还真是够狠够毒的，不过，我们喜欢，哈哈。”
“哼，跟这样的大人，我们这些小的，也能拿到不少好处。如果不是大老爷出来，这一万两银子，我最起码分到一百两。”黑衣汉子说道。
“放心吧，浪哥，如果我们真的搞到一万两，兄弟我孝敬你的，绝对不止一百两这个数。”三角眼汉子说道。
黑衣汉子笑了。
“咦，看，其他猎人们都来了，看来他们要走了，你赶紧去准备。”黑衣汉子连道。
“放心，宜城这地界，我们熟地很，他们逃不掉的。”三角眼汉子一拱手，“浪哥，兄弟我就先忙了。晚上再找你。”
“去吧。”黑衣汉子说道。
……
而这时候，滕家庄一群人都聚集在一起了。
“人都到齐了，走，我们回去。”滕永凡笑着将书给滕青山，“这本书还真不错，回去，可要借给爹好好看看。”说着，滕家庄的这一群猎人们，彼此开着玩笑，笑着踏上了归程。（未完待续）


第二十五章 匪徒
太阳悬挂在高空，寒冬的阳光并不毒辣，相反，晒在人身上还很舒坦。滕家庄的一群猎人们一路爽朗笑着赶路。
“永江，兽皮卖了多少银子？”滕永凡询问道。
“老王跟我们做了很多笔生意，价格给的还不错，那些兽皮加起来，也卖了三百五十多两银子！”身形高大，长相憨厚的中年汉子笑着说道，“不过，还赶不上青山他当初抓的一只雪貂呢。”
“我今天在万象楼问了一下，完好的雪貂皮，他们愿意出四千两银子。”滕青虎啧啧赞叹道。
“雪貂，那是有价无市，族长他不着急卖呢。不过那是青山立了大功，族长该给奖励才对。”
滕永凡笑瞥了自己儿子一眼，儿子强，做爹的也自豪，滕永凡笑呵呵道：“够用就行了，大家这么拼还不是为了宗族？不过雪貂皮还真贵。这次我和师傅拼命打造这么多碧寒刀，赚的钱，都赶不上一只雪貂的。”
周围族人们不由笑起来。
“对了，永江，早上我们带的馒头和饼子呢，拿出来，我们吃一些，这回去，还要走近两个时辰呢。”滕永凡连提醒道。
“来，一人两个馒头两张大饼。”
解开一布袋，袋子里有包裹好的馒头、大饼，开始分发给大家，滕青山也接过馒头、大饼。
大口撕咬，狠狠嚼着。随后取出盛水的竹筒，喝点水。
“这馒头，味道还真不错。”滕青山心中暗道，吃馒头、大饼，喝着冷水，和一群粗鲁汉子们开着玩笑，滕青山却莫名的感到了一股温馨，“我喜欢这样的生活！”看着那炽阳，滕青山心中默默道。
这是一群赤诚、质朴的汉子。
“大家可知道，白马帮的那位洪四爷，为什么叫洪四吗？”吃的开心，滕永凡也说道。
“名字呗，还能有啥？”一群族人都不清楚。
滕永凡哈哈笑着，也开始和族人们谈起，那位高手‘杨凡’追杀洪家四兄弟的事情。
******
当滕青山他们一群人赶路的时候，在距离他们足有五六路处。
路旁有一土丘，土丘上满是枯败的杂草，在土丘后，正藏匿着一群悍匪。
“二狗子，你这么急忙忙的，让我带人在这埋伏，你那浪哥，不会传一个假消息，故意耍我吧？”一名皮肤黝黑，双目大如牛眼，虎背熊腰的壮汉，穿着黑色大棉袍，持着一柄厚背大砍刀，露出长满黑毛的胸膛，这人怔是悍匪头领。
那三角眼汉子连低声道：“放心吧，老大，绝对没错。我那兄弟，可是在一个大盐商手下做事，他骗我干嘛？没十足把握，我会骑马赶到你这，让你出马？”
“谅你也不敢。”这悍匪头领冷笑道，“你到前面看着点，人到了，立即提醒一声。”
“好勒。”这精瘦的三角眼汉子身形灵活，直接跑到十余丈外，盯着道路上。
“哥，我们这些人够不够？”在悍匪头领身侧，是一名长得俊俏的青年。
“放心吧，老三。按照二狗子说的，对方一共有三十一人！其中还有一个只是个小家伙。实际上，只能算是三十人！我们一百零三号兄弟，娘地，先给他们来几波弓箭尝尝，他们估计就要倒下大半，剩下的十一二个，我们一拥而上，还不轻松杀干净？哼，如果不是肥羊有万两银票，我都懒得带这么多兄弟来。”这悍匪头目将后背大砍刀，插入泥土里，嗤笑着说道。
“哥，还是小心点，对方毕竟是猎人。”那俊俏青年提醒道。
“怕啥？你哥我一个人，一把刀，就能砍得他们哭爹喊娘！”这悍匪头目狠狠一口唾沫，嘴里骂骂咧咧。
过了许久。
“老大。”在不远处的三角眼汉子连弓着身窜过来，脸上满是喜色，“肥羊来了，大概还有百丈远，那群人穿着兽皮，老远，我就认出来了。”
悍匪头领眼睛一亮，周围的匪徒们一个个都很兴奋，不过一个个都没出声。这些匪徒都是惯匪了，很清楚……在这个时候，千万不能暴露行踪。
“兄弟们。”悍匪头目压低声音，面色狰狞，“等会儿，那群猎人们靠近了，等我下令，兄弟们再一起狠狠地射他们。最好，一开始就射死大半。等劫了银子，咱们就去春香院快活去！”
一群群匪徒们都笑了，眼眸中却露出凶残的光芒，宛如一头头准备攻击的猛兽。
……
滕青山他们一群人根本不知道前方有人埋伏，那些强盗匪徒们，已经开始取出箭矢，准备攻击了。
强盗匪徒们的动作很轻，按道理，一般人根本听不到。
“嗯？”滕青山耳朵动了动，瞥了一眼远处的土丘。
身为内家拳强者，而且从小训练，滕青山的六识极为灵敏，一般人还未靠近他都已经发现。在宜城的时候，那三角眼汉子曾经老远看过滕青山他们几眼，可毕竟宜城内人太多，滕青山根本没注意到。
可是这是荒郊野外！
周围一片寂静，而远处土丘后藏着上百号人，都开始准备攻击了，即使隐藏地再好，滕青山还是有所察觉。
“爹。”滕青山忽然开口道。
“怎么了？”滕永凡疑惑道。
“大家停下。”滕青山眉头皱起，一群族人们立即看向他，滕青山压低声音，“大家看到了吗？前面那个土丘，我有一种感觉……在那个土丘后面，应该潜藏着人。而且，人的数量还不少！”
一群族人们不由脸色大变。
滕青山则是看了一眼土丘，脑中极速思考起来。
前世的时候，那些专业特工都休想靠近滕青山而不让滕青山发现，而这些强盗们虽然是惯匪，可毕竟不像前世特工、杀手经过专业训练，在潜匿方面，还差的远。加上上百号人在一起，不发出一些声音，都不太可能。
“凡哥，怎么办？”周围不少族人看向滕永凡。
滕永凡盯了一眼那土丘，压低声音道：“没其他办法，我们必须得回去！所以这样吧，我们绕路，从旁边的田地里走。远远地绕开那土丘，如果他们的对象是我们，会忍不住冲出来的。和他们拉开距离，也防止他们偷袭。”
“好，就这样办。”
族人们也没其他办法，只能这样。
滕青山他们一群人走下道路，进入田地里，和那土丘保持足有三四十丈的距离，这么远，一般弓箭即使能射到，威力也很弱了。
……
“他娘地！”那悍匪头领发现这一幕，脸色变了，“这群猎人竟然发现我们了。”
“老大，我们怎么办？”那三角眼汉子急道。
“还能怎么办？”悍匪头领表情狰狞，眼眸中掠过一丝疯狂，“老子过百号人，还怕他们这些人？兄弟们，听好喽！等会儿，跟老子一起冲，弓箭手靠近了就给老子狠狠地射，将他们全部杀光。”
那些匪徒们一个个都是满身杀气，他们哪一个手上没几条人命？
……
滕青山有意地走在最左边，因为那土丘就是在左边。
“那些强盗劫匪，应该不是来打劫我们的吧。”滕青虎压低声音道。
“别废话，别管是不是对付我们，都准备好。”滕永凡神情肃穆，所有的族人们精神高度集中，或是握着长枪，或是持着长弓。这种事情已经不是第一次，生活在这世上，想要活的好，就必须狠。
一个个屏息着。
“杀！”一声暴戾的吼声从土丘后响起，只见一名虎背熊腰的黝黑壮汉持着一柄厚背大砍刀，率先就冲了过来。在他后面竟然跟着一大群人，这群人犹如群狼奔腾，从土丘上朝下冲锋。
“攻！”滕永凡暴喝道。
“咻！”“咻！”“咻！”……
滕家庄这边率先射出了箭矢，只是彼此距离较远，而且滕家庄这边人太少了，带着弓箭的更是只有十二人，第一波箭矢，只是伤到一个匪徒的手臂罢了。
“凡哥，他们人太多了，怎么办？”不少族人急切道。
“凡哥，你带着银票，先赶回去，这里我们挡住。”也有族人，面临死亡却疯狂起来。
……
悍匪头领持着大砍刀，见到猎人们开始慌乱，不由得意笑了起来：“距离那么远就射？一群蠢蛋，哼，不过臂力也不小，能射这么远。”就在这时候，悍匪头领吃惊地发现，对方一个少年猎人竟然持着一杆镔铁枪极速冲来。
速度极快！
“找死。”悍匪头领冷笑，“弓箭手，射！”
现在距离已经在射程以内，这过百号强盗劫匪中，带着弓箭的足有四十多号人。因为滕青山第一个朝他们冲来，很自然的，不少箭矢朝滕青山射去。
“小家伙，有勇气，可是，很蠢。”悍匪头领嗤笑道。
“呼呼！”
只见极速飞奔的滕青山，手中的镔铁枪突然舞动起来，仿佛旋转的飞轮，凡是靠近他的箭矢全部被荡开了。一波箭矢过去，滕青山身上根本没有一丝伤痕，他的目光，死死锁定那为首的悍匪头领。
悍匪头领一怔。
那么多箭矢，竟然伤不到一人？
这时候强盗匪徒们，正疯狂冲杀向滕氏一族猎人们。还有不少匪徒再一次取出箭矢。
“小家伙，死吧。”乱糟糟冲杀的强盗匪徒们，有人冲向滕青山，一个个脸上满是狰狞之色。其他强盗匪徒们，则是朝滕氏一族其他族人冲过去，显然，在他们眼里，那三十名成人，才是威胁最大的。
面对强盗匪徒的砍刀，滕青山速度丝毫不减。
“噗！”“噗！”“噗！”
手中镔铁枪宛如毒蛇出洞，只是连续的闪动三次，留下模糊幻影。
“嗬~~”靠近滕青山的三名强盗匪徒瞪大眼睛，捂着喉咙，发出“嗬，嗬~~”的声音，拼命地想要吸气，可是喉咙处的大窟窿中鲜血直冒。
三名强盗匪徒，轰然倒下。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
枪影闪动，红缨飞舞，几滴鲜血飘洒长空。
眨眼功夫，滕青山冲过五丈距离，而强盗匪徒却是倒下十三人，尽数都是喉咙被刺穿，没有一人例外。
“什么。”悍匪头领脸色大变，他看走眼了，这个少年，才是一群猎人中最可怕的。（未完待续）

第二十六章 擒贼首
强盗土匪的弓箭手跑在最后面，他们看到滕青山犹如猛虎下山，势如破竹，连杀十六人，而后更冲向他们的头领，不由吓得一大跳。
“射死他！”那俊秀青年急切喊道。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
箭矢仿佛蝗虫一样，射向滕青山。
滕青山吸引了对方注意力，其他族人们压力大减，滕永凡、滕青虎等人见状，大急，滕青虎更是大吼着：“他们围攻青山了，大家一起杀过去。”
“杀！”
滕氏一族的男人们一个个也红了眼。
从小的训练起作用了，一个个很自如的形成阵型，长枪如林，刺向袭来的强盗劫匪们。
……
“哼。”滕青山根本无视那些射来的箭矢，手中镔铁枪只是一绕，带着一股奇异的劲道，凡是靠近滕青山的箭矢尽数被卷到一边去。
枪法――混元一气！
悍匪头领狞笑一声：“小子，找死！”不逃，反而怒吼一声，手中的厚背大砍刀划过一道弧线，带着锐利的风啸声，朝袭来的滕青山当头猛劈了过去。滕青山手中的镔铁枪宛如有了生命，枪头一点，点在了厚背大砍刀刀面上。
“好强的力量。”悍匪头领脸色陡然大变，“我这刀……”他只感觉到，他手中的厚背大砍刀和对方枪尖碰触后，仿佛陷入漩涡中，不由自主就偏到一侧中去。
“嗯？”
滕青山也感觉到，点开对方的大砍刀，竟然让自己的长枪动作略微变形，滕青山手中长枪一转，速度不减，直接朝悍匪头领喉咙刺去。
速度快若闪电！
“呼！”眼睁睁看着枪尖刺过来，悍匪头领心中慌了：“怎么可能？”
悍匪头领对自己力量很自信，他的一刀，对方长枪即使能挡住这一刀，长枪也应该被劈到一旁，怎么可能枪头一转，速度几乎不减地直接刺过来？他永远不会明白，那镔铁枪枪头一转蕴含的奥妙。
‘如影随形’枪法，其实真正的奥妙，就是这‘一转’。
这‘一转’，准确说是一股螺旋劲。
如影随形枪法，本是五行拳‘崩拳’衍化而来，作为形意宗师，滕青山依旧花费数年功夫，才将崩拳成功衍变成‘如影随形’枪法。
崩拳如箭，这如影随形枪法的第一特征，那就是快！快如箭矢，快如幻影！
第二个就是长枪本身蕴含一股螺旋劲。
敌人即使刀剑劈来，或者长枪刺来，滕青山手中长枪，也完全能够轻易抵挡，并且借着螺旋劲道，将敌人武器的劲道旋转到一边去，而自己的兵器则是几乎不受影响地直接刺入对方的要害，杀死对方。
杀敌，只需要一招！
这一招看似简单，可是考验到很多方面，比如‘听劲’，要完美察觉到对方劲道，并且能借力用力，让对方劲道旋转到一边去，自己的武器则是顺势杀死对手。单单这一招，就需要达到‘人枪合一’境界。
第二，那就是必须在螺旋劲这方面，达至极高境界，这样才能将对方武器卸到一旁去。
必须是崩拳宗师，达到人枪合一地步，才能完美施展这一招。
真正战斗的时候，杀人只需要一招。而这一招，看其简单，实际上却需要多年研究琢磨。
“啊！！！”那悍匪头领面临必死之境，咆哮一声，竟然左手掌抓向滕青山的枪头。
“嗤！”镔铁枪刺穿悍匪头领的手掌，受到手掌影响，枪头刺穿肌肉、筋骨，贯穿了悍匪头领的肩部，鲜血涌出。“哼！”滕青山枪头一用力，将悍匪头领整个人都压倒在地上，肩部伤口变得更大。
一抽枪，枪头对着悍匪头领的眼睛。
“住手！”滕青山暴喝一声。
空旷的田野中，在血拼的强盗们震惊看着这一幕，自己老大的命竟然陷入一个少年手里。不由自主的，强盗们都后退停手了。
那悍匪头领肩部伤口，疼痛地表情抽搐，忽然悍匪头领目光中掠过一丝凶残疯狂，躺在地上的他，右手的大砍刀猛地挥起，“呼！”厚背大砍刀，劈向滕青山的大腿。
“找死！”
滕青山暴喝一声，右腿闪电般踢在悍匪头领右手手腕上，内劲喷射。
啪！骨头碎裂声响起！
大砍刀抛飞起来，跌落在远处的地面上。
悍匪头领的右手耷拉着，里面骨头已经完全碎裂成粉末。
“你再动一下，我活刮了你！”滕青山目光如电，盯着那悍匪头领。
悍匪头领心中暴戾，可是这时候，却被滕青山的眼神吓得一阵心悸，他清晰感觉到……他如果动一下，这少年绝对会一枪贯穿他的脑袋。恍惚间，悍匪头领似乎感觉……这持枪的少年，是白马帮的洪四爷。
洪四爷，年少便和三位兄弟一同纵横天下，也搏下‘洪家四兄弟’的恶名，手中性命无数，平常悍匪，被洪四爷一个眼神就吓得腿软。
而此刻，滕青山的气势、眼神，同样让悍匪头领恐惧。
“爹，没事吧。”滕青山连道。
滕永凡一群人也跑来，同时也扶着受伤的族人，滕永凡老远便喊道：“其他人还好，只是……”滕青山目光一扫，便看到，一个族人整个右腿断了一截，已经被布条困扎好，还有一位族人脸上被划了一刀，一只眼都瞎掉了，伤口翻卷，很是狰狞。
几乎所有族人身上都是染血。
幸好，大家彼此帮助，组成枪阵，没有死人。如果不是滕青山擒住贼首，再慢上一会儿，族人们死掉几个就很正常了。
“哼，青山，我们也杀了他们几个人。”滕青虎说道。
滕青山暗松一口气，刚才其实交战时间极短，幸亏他在一开始就制住贼首，没让事情扩大。滕青山低头，看向倒在地上的悍匪头领，喝道：“说，为什么要对我们下手？如果撒谎，我就给你来一下。”
“我们是强盗，当然抢劫。”那个悍匪头领，还昂头吼道。
“噗哧！”
长枪幻动，悍匪头领便响起一阵哀嚎声，滕青山的长枪已经刺穿他的右肩窝，鲜血冒出，一拔长枪，鲜血直喷。
“娘地，当我们是傻子。”旁边的滕青虎都咆哮起来了，“老子进城这么多次了，还没碰到有强盗来劫我们猎人的，他娘地！再不交代，我兄弟不杀你，我就活戳死你。”滕青虎持着长枪，也冲过来。
滕氏族人们很清楚，猎人们比较穷又彪悍，强盗们一般不会动手。
而滕氏族人们还故意绕到田地里，这群强盗依旧动手，显然，强盗们潜伏在那，就是为了他们。
到底什么，令这些强盗来劫杀他们一群猎人？
滕氏族人们，自然想到了一万两银票！也就一万两银票，值得这群强盗们动手。
“放了我们老大。”那些强盗们也急了。
“闭嘴。”滕青山目光扫过去。
之前滕青山杀他们，犹如割草一样的速度，完全震慑了这些强盗。连他们老大都在滕青山手里走不过一个回合，他们哪还敢和滕青山斗？一个个只是着急，却不敢吭声。不少人都狠狠瞪了一眼那三角眼汉子。
三角眼汉子也有些惶恐。
他怎么都没想到，三十一个猎人中，他最瞧不起的一个少年，却是最可怕的煞神。
“我说。”那悍匪首领终于屈服了，他转头盯着远处的三角眼汉子，“就是他，二狗子！他娘的，他那个混蛋兄弟，是在什么大盐商手下混的，告诉我，你们有一万两银票！老子双手都废了，就是拜这二狗子所赐！”
悍匪首领当然恨那个三角眼汉子。
左右手都废掉了，左右肩部都被刺穿，他这一辈子都完了。
“果然。”滕青山没有丝毫意外。
知道他们有一万两银票的，除了自己宗族的人，也就对方盐商的人。
“那个家伙，是叫秦三！”滕青山还清晰记得，在扬州商会管那一幕，记住那骑兵首领的名字，“应该就是他。”
“二狗子，是谁？”滕青山目光扫向其他强盗。
“啊！”那三角眼汉子吓得脸色大变，转身就要逃。可他身侧的一名强盗狠狠就是一脚踹在他的屁股上，将他踹地一个狗吃屎。
“还想逃？”只见强盗劫匪们中俊秀青年一把抓住三角眼汉子，直接拖到滕青山他们身侧，一把扔到滕青山他们身旁。
那俊秀青年一拱手，对滕青山说道：“这位兄弟，我们也是听信这二狗子的话，有肥羊，才出动弟兄们。既然碰到兄弟你，我们虎山丘的兄弟们认栽了！还请兄弟你放了我哥，一切好说！”（未完待续）

第二十七章 滕青山的虎拳
滕青山目光一扫周围强盗，忖道：“强盗匪徒还剩下近八十名，一旦我动手，这些强盗恐怕会四散逃跑，他们分散逃跑……我再厉害，也最多杀十几二十人，于事无补，而岩叔他们……”滕青山看向那些族人。
这些族人都是和自己，一起进山猎杀野兽的，而今天，有人废了，有人眼睛瞎了。
滕青山心底有着怒火在燃烧。
“一切好说？”滕永凡上前两步，走到滕青山身前，看着一群强盗，“要救你们老大，也简单。拿出你们身上所有值钱的玩意，看够不够弥补我族人的损失，如果够，或许我们会放掉你们老大。否则的话……”
滕青山看了父亲一眼，没有出声反对，其他族人们也默认了。
在这个年代，死亡是正常的，如果经常头脑发热，滕家庄早就覆灭了。有时候，必须理智的考虑。多杀一些强盗劫匪，对滕家庄没一点好处，相反可能惹起强盗们发狂，或许会死更多的族人。
“行，没问题。”那俊秀青年连从怀里取出了三锭银子，同时转头看向其他人，喝道，“还不快点！”
那些强盗们略微迟疑，而后一个个还是从怀里取出银子、铜钱。
“都扔到一起，放在地上。”滕永凡喝道。
一个个强盗虽然不舍，依旧将银子、铜钱扔在田地里，一会儿就堆成了一小堆。
“青虎，你去数数，有多少。”滕永凡吩咐道。
“嗯。”滕青虎跑过去，仔细数了一下，回头道，“零头不算，一共三百二十三两银子！”
“就这么点？”滕永凡冷笑看向那个俊秀青年，“你们虎山丘老大的人头，可不值这么点银子。”
那俊秀青年一听急了，这群人中最担心老大性命的就是他，因为，那是他亲哥！俊秀青年转头怒盯向一名精瘦的强盗：“我哥放在你那的银票呢？”那强盗一怔，连道：“那，那可是献给白马帮的！”
“这时候，还管个屁白马帮，我哥都快没命了。”俊秀青年喝道。
显然，俊秀青年还是很有威信的。
“嗯。”那强盗从怀里取出了一叠银票，也不舍得扔在地上。
滕永虎一看，回头道：“十六张一百两的银票！”
“哼，虽然不够多，也马马虎虎算了，好了，你们可以走了。不过，他得留下。”滕永凡一指那个三角眼汉子，那三角眼汉子吓得直接跪了下来，连转头惊恐的看向其他强盗们，“各位兄弟……”
“他也不是我们虎山丘的，只是一个混混罢了。要杀要刮，你们处理吧，还请快放了我哥。”那俊秀青年说道，
“滚吧。”滕青山一脚挑在那悍匪头领腰部。
悍匪头领整个人都挑飞了起来，而后重重落在俊秀青年身前。
“我们快走。”悍匪头领压低声音，连道。
“走！”俊秀青年一扶起悍匪头领，便立即下令，这一群强盗们迅速的朝远处跑了。
“各位兄弟……”三角眼汉子都快哭了，随后转头看到一群怒盯着他的滕氏族人，吓得全身都发颤。
滕永凡盯着这三角眼汉子：“说，将事情从头到尾给我说清楚。”
三角眼汉子身体一颤，连道：“各位好汉，这可跟我一点关系没有啊，我就是一个传话的！我那位兄弟，他是在扬州大盐商李大老爷手下做事的，这次是他的首领，命令他找人对付你们的。那个首领，似乎还在你们这订货，给付你们一万两银子的。我那兄弟还说……那个首领，一开始不打算给你们一万两银子的。”
“狗娘养的，就是那个混蛋。”滕青虎咆哮一声。
滕青山心中起了杀意：“就是那个骑兵首领――秦三！”虽然很想杀秦三，可是那秦三毕竟是大盐商手下的干将，而且论实力……如今的自己，恐怕还不一定是敌人对手。现在，只能忍！
“各位好汉，你们就当放个屁，放掉我吧。”这三角眼汉子连道。
滕永凡手中长枪一动。
“噗哧！”长枪贯穿了三角眼汉子的喉咙，那三角眼汉子眼睛瞪得滚圆，而后生机消散，整个人无力倒在田地里。
“我们走吧。”滕永凡一拔长枪，说道。
滕氏族人们扶着伤者，一个个迅速离去。
在回去的途中。
“青山。”滕永凡开口道。
“爹。”滕青山看向父亲。
“你是不是觉得，爹今天收银子，放掉那些强盗，很不好？”滕永凡叹息一声，“你的枪法很好，如果我放开手让你杀，你同时只能杀部分人，而其他人，也会杀了我们不少族人。到时候，我们死的族人更多。”
“为一时意气，让族人陷入危机中，这，绝对不行。”滕永凡教导道。
“爹，我明白。”
如果滕青山真的是十岁孩童，或许还真的会意气用事，可他拥有前世记忆，他明白，什么时候该隐忍，什么时候该爆发。
“青山，族内你现在也说上话，你也能主事。但是你得记住。要在这个乱世中，让我滕氏一族传承下去，千万别意气用事！”滕永凡说道，“要时刻记住，在你背后，还有更多的族人。”
“知道，爹。”滕青山心中有些乱。
不是为了父亲说的话而心乱。
而是因为……形意拳！
“现在差不多，是该教族人形意拳的时候了。”滕青山心中不断思索着，“我之前三四岁，五六岁的时候，说话在族内也没用。而且，一个孩童教大家形意拳，和太可笑了些。而现在，我是族内第一人，大家也知道我枪法厉害！我只要说一个谎言，应该就容易让族人们相信。”
滕青山走在归途中，仔细思考，终于确定，“嗯，这次回去，就和外公、爹他们说说。”
******
回到族里，滕青山他们一群人中，多数人受伤，这令滕家庄族人们有些震惊，幸好没人死亡，还在大家承受范围内。
族长滕云龙的住处。
宗族的几位老人，以及族内地位较高的滕永湘、断臂的滕永雷等人，都聚集在这。
“永凡，你们这次做的很好。”滕云龙感叹道，“没想到那个骑兵首领心胸这么狭窄，给了我们一万两银票后，竟然还让人通知强盗！”
“对那骑兵首领而言，我们就是蚂蚁，他想要碾死就碾死。”滕永雷冷笑道。
“一百多年前那次，当初的宜城第一帮派‘铜虎帮’，不是灭我滕氏宗族立威吗？幸好我们跑的快，逃进大山里。可依旧被屠戮了近一半族人。”三爷爷感叹一声，“这个世道，人命最不值钱。”
“幸好大家都活着回来了。”滕云龙看向滕永凡、滕青山，“永凡、青山，你们父子俩今天估计也累了，早点回去休息吧。”
“是，师傅。”滕永凡点头。
“外公！”滕青山忽然道。
“嗯？”不少人看向滕青山，对滕青山，宗族内的长辈是非常喜欢的，年纪这么小，却拥有这么惊人的武力。一个宗族拥有这么一个高手，宗族都会为之受益。比如今天，如果没滕青山，恐怕猎人队没几个人能活着。而有了滕青山，不但一个不死，还逼迫得强盗拿出银子。
滕青山看着族内长辈：“外公，我有一个事情必须得告诉大家。”
“说吧。”滕云龙笑道。
“啥事啊，青山？”三爷爷也询问道。
滕青山道：“我加入猎人队后不久，曾猎杀过一头老虎。在猎杀老虎的同时，我仔细观察过老虎的动作，回来后，我就仔细琢磨，我记得，那李家庄李金福都能琢磨出一套‘猛虎拳’，我自己也琢磨出一套虎拳！”
“虎拳？”族人们都笑了。
这九州大地上，各种拳法不计其数，因为处于乱世，谁不会一两手？
“青山还真了不起。”滕云龙称赞一声，没多说其他。
“可是我在练习这虎拳，并且控制呼吸配合后，就在前几天，我发现体内，产生了一股神奇的力量！”滕青山说道。
“体内产生神奇的力量？”整个屋里的一群人一下子愣住了。
“什么力量？”滕云龙连道。
滕青山蹲下身体：“外公，你们看。”滕青山手身在木板凳上方不动，同时鼓动内劲。
“呼！”
内劲如箭，喷射出来，只见木板凳一阵爆裂声，边缘一截木头完全化为了碎末。
屋内的一群人完全怔住了，一个字都说不出了，傻傻的看着这一幕。
“内劲！！！”那断臂的滕永雷第一喊道。
“是内劲！”滕永湘也激动的说道，“是内劲啊。”
“真是内劲，我看过，这真是内劲。”滕云龙也激动万分，一群族人，仿佛一群饥饿的狼群，盯着一个羊羔一样，个个激动的满脸通红，盯着滕青山。
“青山竟然练出内劲，怎么可能呢？”滕永湘惊叹道。
滕青山也摇头故作迷茫道：“我也不清楚，我只是模仿老虎动作，感觉那些动作可以锻炼身体，同时调整好呼吸配合，可没想到，练习几个月，体内竟然产生了内劲。我都不敢相信。”
“哈哈……”滕云龙大笑了起来，“这有什么奇怪的，天下间有无数的修炼内劲方法，这些内劲方法，还不都是人创的？别人能创，我滕氏宗族千年来最厉害的天才，难道就不能创？”
一个个族人连点头。
“别人能创出来，我滕氏一族出现这么个天才，也是应该的啊。”滕永湘也哈哈笑起来。
“不过我这，仅仅是模拟老虎的动作和呼吸，没有更高深的了。”滕青山摇头道。
“简单好，简单好，一步一个脚印。”滕云龙开心万分，“李家庄那个老家伙跟我得意，他那孙子创出猛虎拳，哼，一个假把式而已。我外孙的这虎拳，可是能练出内劲呢，比他更强。”
滕青山很清楚，形意拳中，三体式和五行拳，看似简单，实际上，最难出成果。许多形意高手，都是练习的形意十二形。只有在形意十二形上有成就了，才反过来，逐步研究五行拳、三体式。
“驳杂不如专精，教他们十二形，还不如单单教虎形，他们练习虎形，也更容易有所成就。”滕青山心底暗道。
他所谓的虎拳，实际上就是形意十二形之‘虎形拳’。
“外公，我想，将这虎拳传给族人们。”滕青山说道。
“好，好。”滕云龙连点头。
“哈哈，如果我们有了内劲，我们滕家庄，谁还敢惹？”滕永湘也激动的很，旁边的滕永凡更是激动的一拍滕青山肩膀，“青山，我滕永凡这辈子最骄傲的，就是生了你这么个儿子，哈哈……”
一群族人，激动万分。
拥有虎拳，滕家庄的实力将会发生急剧的变化。
“你们都记住。”滕云龙转头看向四周，“青山创出这虎拳，千万别传出去，要保密。以后这虎拳，就是我滕家庄的宗族绝技了，绝对不外传，传男不传女！”
“知道。”一个个都点头。（未完待续）

第二十八章 最强计划开始！
女孩毕竟要外嫁，虎拳传给女孩，容易令这宗族绝技流传出去。
“青山，你打算怎么教？”滕云龙看向滕青山，屋内一群人都看着滕青山，此刻的滕青山在大家心中地位再次提高，能够创出一套能练出内劲的拳法，这样的天才，将来会有怎样的成就？谁也不敢说了。
不管如何，在滕氏宗族的历史上，滕青山将会是最耀眼的名字。
滕青山思忖着，说道：“外公，我一个人不可能同时教太多人，我想这样，从族人中选取二三十名最优秀的，从明天起，晨练的那段时间，让他们和我去西边树林中学习虎拳！”
“好，就这样。”滕云龙点头笑道，“如果不是你外公我年纪太大了，我也想跟你学呢。”
“外公，你身子骨好，也可以跟着练啊，如果真的能练出内劲，那也能延年益寿。”滕青山笑道。
“哈哈，好，外公我平常也没事，也跟着去学。”滕云龙哈哈笑道。
“青山，我能学吗？”滕永雷迟疑一下，还是忐忑询问道。
自从断臂后，滕永雷表面上很振作，可心底却一直很痛苦。
“当然能学。”滕青山连道，在前世世界的历史上，虎形拳大师中，独臂的并非没有。
……
虎拳，被定为宗族秘技。
从第二天开始，族内的优秀青年、少年就被挑选出来足足三十二位，年纪最大的是族长滕云龙，年纪最小的是才八岁的孩童‘滕青海’。甚至于滕永凡、滕永湘，连断臂的滕永雷，全部参与其中开始接受训练。
知道虎拳能练出内劲，一个个学习起来都格外认真。
“青山，这呼吸怎么回事，一会儿缓慢且深吸气，一会儿憋气，一会儿又让我们浅呼吸，还要配合动作，好别扭啊。”学习虎拳的第一天，大家都感到别扭不舒服，滕青虎第一个喊了起来。
“听青山的，跟青山学。”滕云龙一瞪眼，吓得滕青虎立即闭嘴。
滕青山笑道：“表哥，现在你感到别扭，等你练熟了，就感到舒服了。这虎形拳，练到后面，就要让人感觉，你就是一头老虎，同时这呼吸节奏等必须配合好。所以，大家现在必须认真听，不能有一点马虎。”
其实形意拳，形为次，意为重。
不过那是对形意宗师而言的，其他族人们毕竟才刚学，必须要一步步来，一点都马虎不得。
“现在，也别奢望一下子就练得像一头老虎，要一步步来，动作、呼吸等，这些基础动作，必须要学好。基础有了，虎拳才能练好。”滕青山手把手的教。
一天，两天，三天……半个月，一个月……
三个月零八天后。
滕家庄西边树林内，一群族人正在练习着虎形拳。
“我的筋骨连夜里都微微发麻，生长速度开始加速，现在，应该完全踏入生理发育期了。”滕青山看着一群人练拳，心底也暗道，“现在，已经完全可以开始我的最强计划了。只是爹，叔伯他们的虎形拳，还没一人能练出内劲来。我必须在这边照看着。”
滕青山已经踏入生理发育期，生理发育期的黄金时间，一般是三四年左右。
这三四年，是身体发育最重要的一段时间。
虽然以后后，身体会继续长高等等，可速度明显不如这三四年。
“现在照看叔伯他们，我就暂时做些简单训练，等到差不多了，我再进山，独自一人好好练。”滕青山做出决定，“而且，这个世界不同我前世世界，这里天地灵气很充裕，叔伯他们，应该能很快练出内劲。”
在滕青山看来，靠虎形拳，要练出内劲来，在前世现代社会没几年时间，想都别想。
不过，在如今这古代，天地灵气充足，单单那呼吸吐纳之法，应该足以炼化出内劲来。
“哈哈，我练出内劲了，我练出内劲了。”狂喜的喊声从练虎拳的人群中传来。
滕青山连转头看去，只见滕青虎激动的跳了起来，兴奋非常。
“青虎，你练出内劲了？”大家都围了上去。
“嗯，我感觉得到。”滕青虎连点头，“不过我用不出来。”
“用不出来？可青山能用出来，还隔空打碎木凳的。”滕永雷说道。
族长滕云龙开口道：“我听说过，一般没练过内劲的人，体内经脉是闭塞的。这练内劲据说就是打通经脉的过程，不过据说，打通全身经脉，几乎是不可能的事。”
滕云龙毕竟见多识广，知道不少事情。
滕青山走过来，也说道：“表哥，你别着急，你继续这么修炼，内劲就能贯穿双臂，到时候就能使用出来了。而且……内劲，在你练习的时候，还能强化你的身体。到时候，你的力气也会变得更大。”
滕家庄的族人们，对内劲是一窍不通，一个个心里只是认为，内劲很神奇。
“还能长力气？”族人们一个个大喜。
“对，当然能长力气。现在，表哥他练出内劲了，只要努力，大家也应该会练出来的。”滕青山说道。
嘴上这么说，可是滕青山心底明白，要吸收天地灵气练出内劲，并不是人人都行的。这是要看资质的。虽然选出的这些人都是族内最优秀的，可是其中估计只有部分人最终能练出内劲。
不过滕青山并没说。
……
半个月后，断臂的滕永雷，竟然成为第二个练出内劲的。滕青山也明白，自己这位叔叔虽然断臂，可估计暗地里在家，会没日没夜的练。第二个成功也不意外。
又过去一个多月，父亲滕永凡和那八岁的滕青海二人接连练出内劲。
……
一群族人在练习着虎拳，而滕青山则是整个人倒立，右手食指撑着地面，练习着指力。如今的滕青山虽然才十岁，可毕竟拥有千斤巨力，最重要的是他年龄小，体重小，加上指力强，也就能做到了。
单指倒立，对他而言，只是基础。
“呼。”滕青山落地，站好。
族人们也都停止练习了。
“外公，爹……从明天开始，这虎形拳，就大家自己练吧。”滕青山说道。
“也好，这虎拳的一招一式我们都知道，青山，你就忙自己事情吧。”滕云龙笑道，“看青山你这段时间，在旁边练，我才知道……青山，你的力量，比我猜测的要强的多啊。”
滕青山谦逊一笑：“外公，爹，我感到族里，不太适合我研究拳法和训练。我决定，从明天起，除了带领猎人队进山打猎外，其他白天时间，我都在大山里苦练。等晚上，我再回来。”
“白天都进山苦练？”一群族人们议论纷纷。
“青山，你训练要什么工具，可以告诉我，我帮你打造出来。”滕永凡说道，“何必要进山。”
滕青山连说道：“我这次进山，其实也是想要好好观察老虎，再一次完善我的虎拳。说不定，我能创出更厉害的拳法呢。至于训练用的工具，当然需要，等一会儿回家，我再告诉爹你，我需要哪些器具。”
见识过滕青山的枪法，滕永凡也不担心滕青山在大延山里会有危险。
滕云龙开口道：“好了，大家不用说了。那李家庄的李金福，都在大山里呆上几年，而青山他每天晚上还回来，大家不必阻拦了。而且……大山里的猛虎、熊瞎子，还有狼群，可都威胁不到青山。”
族长发话，大家也都不再多说了。
******
猎人队两天才进一次山，这一天，天蒙蒙亮。
滕青山家的庭院里。
“青山，进了山，凡事小心点。”母亲袁兰不放心的叮嘱道，同时她也为滕青山收拾着包裹，包裹内摆放着拆卸成两截的镔铁枪，还有几件滕青山要求的训练工具。
“放心吧，娘。”滕青山背上包裹，一摸旁边站着的妹妹青雨小脑袋，“青雨，在家听爹娘话。”
“我最听话了，哥。”青雨脆声说道。
滕青山看着自己父母，深吸一口气，咧嘴露出一丝笑容：“爹，娘，我就先进山去了。”
“山里猛兽毒蛇多，小心点。”滕永凡终于开口了。
“嗯。”滕青山点了点头，随后不再犹豫，直接走出了庭院，离开了滕家庄。
天地一片寂静，滕青山站在大山脚下，深吸一口气，清晨的寒气让滕青山脑袋清新的多。
“终于，终于……终于开始最强计划了。”滕青山感到自己血液在沸腾，为了这一天，自己已经准备了太久太久。
人体潜力一旦压榨过了，以后成就将很低。而滕青山幼时，从未压榨过身体潜力。
一直都是养身过程，强大精血体魄，增强生命力。
“生理发育期，是人这一生，身高增加最快，骨骼、肌肉、内腑等等增长最迅猛的阶段，开发潜力最好的阶段。也是最危险的阶段。”滕青山很清楚这一点，在青春发育期，让身体多长高十公分很容易。
可是，等身体骨骼成型，再想长高十公分，难上千百倍。
可生理发育阶段，一旦压榨身体过头，也将导致不可弥补的遗憾。
“富贵险中求，而且以我宗师境界，对筋骨肌肉的控制，可以随时调整。生理发育期，这是开发潜力的黄金阶段，一旦错过，以后都将不再有。”滕青山仰头看着高山，“体内拥有海量内劲做能量储备，以供身体提高过程中，骨骼、肌肉生长时的能量极速消耗。而且，以我内家拳宗师境界，根据实际情况细微调控。两相结合，不知道，我这身体能达到什么程度！”
在前世历史上。
从未有内家拳宗师，有幸生存在天地灵气充裕的年代。
也从未有内家拳宗师，能从婴儿时期，就拥有意识，开始有意识的强化身体。
这么多年来，可以说，滕青山没有走过一点弯路，他的身体，堪称人体极限的一个标杆。
“等最强计划成功，我就知道，我这身体有多强了。”滕青山很期待，数年后的自己。
“开始吧！”
滕青山背负着包裹，步入了大延山中，开始了他的最强计划。（未完待续）

第二十九章 四年后
春去秋来，四年已过。
亘古便屹立在这边大地上的大延山上，一棵棵粗壮的大树，杂乱的乱草荆棘，满地腐朽的枯败落叶以及生活在这片大山内的无数野兽，和四年前一般没什么变化。
现在已经是初夏时分，大延山山林内渐渐有了一股湿热之气。
没有一丝风，山林内湿热的让人憋闷。
“沙沙~~”寂静的山林内忽然响起微弱的树叶舞动的声音，声音越来越大。
“呼！”一道人影在山林远处出现，大地微微一颤，人影已经穿过十数丈距离。
这是一个仅仅穿着短裤，光脚、赤裸着上身的年轻人，最骇人的是，这个年轻人竟然举着比他整个人大上几号的可怕巨石，年轻人的双臂粗壮的宛如普通少年的大腿，此刻，他双臂上的肌肉仿佛根根钢筋，迸发出可怕的力气，将这一尊巨石稳稳举着。
同时，年轻人那强有力的双腿，也粗的吓人，每一腿蹬踏，都有着过万斤的可怕力气，双腿践踏着山林大地，引起大地震颤，就这么飞奔在山林间。
或是踩碎枯枝，或是跃过地面上的枯木，高举着如此一尊巨石的年轻人，却灵活如猿猴，赤脚轻易的不断飞奔。
许久后……
“呼！”宛如史前怪兽的年轻人终于停下步伐，将这巨石朝身旁猛地一扔。
“轰！”这尊巨石划过一道弧线，轰然砸在一旁，旁边的树枝乱草被砸断砸到一片，也将地面砸出一个大坑。
诡异的是……
年轻人那根根肌肉凸显，粗壮惊人的双臂和双腿，竟然发生了变化。他的双臂、双腿粗壮程度缩小了，缩小至一般身体强壮人的程度。并不像刚才那般狰狞，连凸显的肌肉也潜伏起来。
单单从表面观看根本无法察觉，这双臂双腿皮肤下，潜伏着令人心颤的肌肉。
“长跑一个时辰，结束。”滕青山仰头看着双头山，四年如一日，这四年来，滕青山每天都挑战着自己的极限，同时以宗师境界对身体每一处的清晰感知，滕青山也从来没有超越过身体承受范围，造成身体损伤。
长跑，是滕青山每天必做的。
耐力是身体素质非常重要的一方面，其次，在山林间长跑也可以锻炼灵活性。人身体的肌肉实在太多太多，如果单靠器材训练，根本不可能训练到每一块肌肉。甚至于强化部分肌肉，会压制住其他肌肉发展。
这都是要不得的。
灵活性、速度，是滕青山极为看重的。
刚才那一块巨石，足有万斤重。在前世，达到宗师境界的滕青山才能举起。可是现在……举着万斤巨石，滕青山还能在山林间长跑一个时辰。那他的耐力，恐怕就是在千军万马中战上一天一夜，都不会有事。
而且，举着万斤巨石，还能如猿猴一般灵活。如果抛弃了巨石，他的灵活性、速度可想而知。
“呼！”
滕青山朝上方跃起，一跃便是数丈高，而后双手时而攀爬，双脚接连蹬踏，整个人飞窜一样极速朝双头山的山顶窜去。族内的猎人要登上双头山，是要沿着小路，环绕着山体走。要好久。
可滕青山，仅仅片刻，便到了山顶。
这山顶上，有大量的乱石。
滕青山猛地一甩臂，抽向一块足有数人高的巨石上，在靠近巨石的一瞬间，滕青山的手臂速度攸地激增，手臂上那根根宛如牛筋般的肌肉凸显，“啪！”手臂抽在巨石上，宛如鞭子抽击在巨石上。
顿时，这块屹立在山顶不知道多少年的巨石上出现了裂痕。
“啪！”“啪！”“啪！”……
滕青山步伐灵活，绕着这块巨石不断灵活移动着，同时双臂接连抽打在这巨石上。每一次抽打，都令巨石出现大的裂痕。不知道抽打了多少次。
“蓬！”“蓬！”……
声音变了，因为滕青山现在用腿攻击了。
滕青山时而鞭腿，时而一记扫腿，腿影接连落在这块巨石上，每一下都令巨石震颤，出现道道深深的裂痕，大量的碎石掉落。
滕青山突然暴喝一声，右手拳头猛地砸在巨石中央，“轰”的一声，拳头落处，立即出现大量龟裂的裂痕，同时右拳成掌，贴着这巨石表面，左拳一记重拳，砸在右拳掌心。带起一股震劲，传递入巨石内部，令满是裂痕，碎石滚落的巨石轰然一声，完全倒塌。
哗啦，大量的碎石块四处滚落。
拳脚打碎石头，对如今的滕青山而言已经没难度了。而毁掉一尊足有数人高的巨石，恐怕就是上百人抡起大铁锤狂砸巨石，恐怕破坏速度都没有滕青山的速度快。单论破坏力，滕青山拳脚的破坏力，早超过大铁锤。
“也该休息一下了。”滕青山笑着，直接从山顶朝山下一跳。
整个人极速从高空落下。
“啪！”“啪！”……
在落下过程中，滕青山时而用双手拍击一下山石，时而用脚点一下，使得下落的速度在承受范围内。这种下山速度，实在太快了。
滕青山忽然一蹬山壁，整个人犹如一条鱼儿，猛地跃起，窜向下方半山腰处的水面。
“蓬！”的一声，滕青山入水，水花四溅，而后滕青山便浮在这湖面。
“啊，好舒服。”刺骨的寒冷，令滕青山全身肌肉猛地一颤，整个人舒爽的躺在湖面上，竟然不沉。
在大延山苦练，这碧寒潭就是滕青山一个临时住处，他的包裹和衣裤都是放在碧寒潭一旁。毕竟苦练的时候，穿着衣裤，以滕青山训练强度，恐怕每天都要换一套新衣服。没办法，滕青山才只穿短裤训练。
“这碧寒潭真是奇特。”滕青山看着这潭水，感叹一声，“密度竟然比人体密度还要高一点，在这水面上，人还不沉。就好像我前世世界的死海一样。”
碧寒潭的潭水的确奇特。
人在其中而自然浮起，潭水密度明显比人体密度大。
其次，常年保持极低温度，以滕青山前世的经验，这差不多达到零下五六十度了。在碧寒潭周围，都起冰霜了。特别现在刚进入夏天，大延山其他地方还湿热，可是这却冷到极致。令寒潭周围自然起了一阵阵雾气。
如此低温，潭水还不结冰，更让人啧啧称叹。
一般训练时候，全身会淌汗，很热。
在那种身体很热的情况下，直接跳入零下五六十度的寒潭。即使是滕青山，也是前年，才敢这么做的。毕竟这种极热、极冷的刺激，一般人会瞬间全身抽筋，心脏等不堪压力，当场暴毙。
滕青山十岁的时候，身体素质已经极好，又有内劲护体，如果那时候，从锻炼的满身热汗，一下子突然跳入寒潭。虽然不至于暴毙，可是抽筋，身体受到影响，还是会的。
“这种热冷刺激，也刺激我身体皮肤、肌肉细微深处，加速我身体提高速度。”滕青山躺在寒潭水面中，那零下数十度的低温，他根本不需用内劲，单单肌肉皮肤就能轻易抵抗这等低温，“不过，现在明显过了最佳阶段，身体提高速度已经急剧减缓。”
进行‘最强计划’已经四年。
差不多可以说，最强计划已经结束。
因为人体的生理发育期，最初的三年左右，是进步最惊人的三年。往后，虽然还会持续发育完善，可是无论长高速度，还是其他，都会开始锐减。
“不过这四年的进步幅度，比我预料的还高一些。”滕青山回忆这四年的进步，心中满是喜悦。
四年的苦修，成果也是惊人的。
如今的滕青山身体素质，比前世达到宗师境界，都要强上太多。现在的他，杀毗湿奴、湿婆二人，估计只需要两招。他的身体堪称是‘钢筋铁骨’‘力大无穷’，可以说是一个人形怪兽。即使是前世的子弹都休想破开皮肤。
力举数万斤的巨石，都非难事。当然举着数万斤的巨石，滕青山也就举步维艰了。所以他长跑训练，才选用万斤巨石。
他的拳脚硬逾钢铁。
前世，滕青山的双手都能和‘碎体机’多尔戈特罗夫的金属拳套正面抗衡，而现在，他的拳脚更加凌厉。
放到前世去，现在的滕青山绝对是无敌的存在。
在这九州大地上呢？
滕青山这人形怪兽，又算什么层次呢？
“生活在这天地灵气充裕的世界，成就果然比前世高太多。我现在的经脉，也只剩下脸上的细微经脉没有打通。”滕青山暗自念叨，这四年，滕青山几乎所有精力都放在身体提高中，经脉打通速度也就放缓了。
“等经脉打通了，我就能修炼《虎形通神术》，再一次提高身体。在前世，《虎形通神术》短时间内就提高我身体素质近一倍，不知道，在这天地灵气充裕的世界，《虎形通神术》效果会达到什么程度。”
虽然现在滕青山提高速度已经锐减，可是……
他还有《虎形通神术》！
全身经脉尽皆通畅，方能修习的《虎形通神术》！（未完待续）

第三十章 铁山帮
“嗤嗤~~”寒气弥漫在碧寒潭周围，碧寒潭水面上浮着的人影在迷蒙的寒气中也显得模糊。
“这碧寒潭的潭水，看不到源头，看似是个死水潭，可潭水却一点不发臭。而且常年水位不降低。用木杆朝潭底戳，根本戳不到底。”滕青山思忖着。
“嗯，自上次我探查这碧寒潭潭底，也有近一个月时间了。”滕青山全身运劲，整个人就站在潭水中，潭水浸没到滕青山的胸口，“我比一个月前，实力也提高了不少，再尝试一次，看能不能触及潭底！”
这几年来，好奇碧寒潭为何这般神奇的滕青山，会经常一口气朝潭底探寻一番。
可没有一次，能真正抵达潭底。
“哗啦~~”游到潭边，滕青山双手抱住一块过百斤重的石头，深吸一口气，顿时，整个人朝潭底下沉了。其实以滕青山对肌肉筋骨力量的控制，如果是在普通是河水中，只要控制好劲力，就能轻易坠入水底。
不过，这碧寒潭的潭水，比平常的河水，密度要高很多。要进入潭底，有两个办法，一个是抱着石头、铁块等重物，或者使用内劲，才能下压坠入。滕青山当然不会有简单方法不用，而去浪费内劲。
抱着一块大石头，滕青山不断下坠。
碧寒潭水内没有杂草，也没有生物，一片寂静。
随着下沉，滕青山清晰感觉到，水温在急剧下降，愈来愈冰冷。不过一开始滕青山单靠身体的强横，还能抵御。
“这碧寒潭的水面，也就七八米宽，十几米长，可是深度，却是这般惊人。”滕青山抱着石头，不断下沉，“碧寒潭是处于双头山半山腰，现在，已经下沉了过百米。应该是在双头山的山腹深处了。”
双头山，仅仅是大延山上的一个小山头，高度也就三四百米。
“还真冷。”滕青山肌肉微微一颤，此刻水温已经冰寒到，犹如一根根尖针，刺着滕青山皮肤每一处，渗透到骨子里，“这块凸起的石头我记得，这次，我比上次多潜了四米，才使用内劲。”
体内雄浑的内劲，已经迅速的在体内窜动，抵御极寒。
这碧寒潭，越是往下，就越是宽广，现在已经足有数十米长宽了。可是滕青山，依旧没发现潭底。
“现在，已经越过双头山的山脚了。”滕青山估摸着深度，“这里，还真是够暗的。”以滕青山的目力，也只是能够辨别五六米之内，可想而知，这寒潭深处已经黑到何等程度。可是……
此刻依旧没有触及潭底。
其实在水底憋气，以滕青山的实力，憋上一两个时辰都不是难事。作为内家拳强者，对五脏六腑的锻炼是重中之重，强大的肺部，令他能在水底坚持很久。这是一个方面原因，单单肺活量，还不至于能在水底坚持一两个时辰。
最重要的原因是――
滕青山的主要经脉，包括连接皮肤毛孔的各个支脉，几乎都是通畅的。
以滕青山对身体气血的控制，完全能透过毛孔，吸收水中的氧气，以补充消耗。当然这种补充速度，是比口鼻呼吸要慢的多。只是能维持低水平消耗，不能有太激烈的动作。一旦在水底激战，以滕青山强大的脏腑，估计坚持片刻，也要到水上换气。
“越来越冷了。”滕青山感到被筋膜皮肤包裹着的骨头，都被一阵阵寒冷刺激。
如此低温，滕青山使用内劲，也有些撑不住了。
“不能再下去了。”滕青山手中一松，石头朝水底坠去，而他整个人却是受到浮力作用，朝上方浮起。
“哗！”
滕青山从水面冒出头。
“这水面处的潭水，我竟然感到暖和。哈哈……”滕青山笑了起来，与碧寒潭深处相比，寒潭表面的水的确算得上是‘暖和’。滕青山也明白，这是人体的错觉。就好比自来水，在冬天的时候，有时候感觉自来水很暖和。
而在夏天，却感觉自来水很冰凉。
一个道理，潭底潭水，可以算是极寒，感受过极寒，再感受这水面的潭水，感到‘暖和’也不奇怪。
“深入两三百米，那水压，也还真大。”滕青山深吸一口气，脏腑才好点，一般正常人能潜水十米就赶到压力太大受不了，滕青山记得，在前世，世界徒手潜水纪录大概是一百多米。
那都是经过长久锻炼的人，才能达到那等水准。前世，就是拥有内劲的内家拳宗师，一般潜水到两百多米也受不了了。
而这碧寒潭的潭水密度比平常水要大的多。虽然滕青山这次只是潜水两三百米，却相当于普通水中潜入近四百米。如此水压，就是以滕青山强悍的身体，也感到难受，胸口憋闷，需要借助内劲卸去压力。
“每一个月深入潭底，全身筋骨乃至五脏六腑，都受到极寒刺激，也对强化筋骨、脏腑有帮助。”滕青山这几年来，也发现了这么一个规律。
每次深潜，以后训练过程中，五脏六腑就会变得更加强大。
就好像肌肉受到刺激会增强一样，脏腑受到这种刺激，也会有所提升。只是……这种极限刺激，滕青山也不敢经常做。一个月左右才做一次。
“上岸！”
滕青山离开寒潭，用包裹内的毛巾擦洗了一下身体，而后穿上衣服、长裤。又取出拆卸成两截的长枪，合并成一杆。这一杆镔铁长枪，已经不是四年前那杆了。因为如今滕青山身高高多了，所以，换了一杆九尺长的镔铁长枪，重量也达到六十八斤。
“呼！”“呼！”
滕青山在这寒潭边上，开始练习起枪法来。
……
天渐渐暗了下来，滕家庄外面耕作的族人们也都归来了，最热闹的练武场上聚集了不少人，一片喧闹声。
“兰姐，你家青山回来了。”练武场上一名妇女的声音响起。
正在练武场的母亲袁兰连转头看去，只见穿着布衣长裤的滕青山，背负着包裹，从滕家庄正门旁的侧门走了进来，同时还笑着和周围的族人打招呼。穿上衣服的滕青山，显得很清秀。
特别因为修炼内家拳的缘故，他身上没有一丝疤痕，虽然五官不是太俊美，可也算上清秀。
就这么看起来清秀的年轻人，谁也想不到，他拥有着令人惊颤的可怕力量。
“娘。”滕青山老远就喊到了。
“就等你回家吃饭了。”袁兰看着自己儿子，笑的眼睛都眯了起来，在袁兰的身侧，还有着身高近六尺的可爱少女，这是滕青山年仅十一岁的妹妹‘滕青雨’，女孩一般发育比男孩早。滕青山家的生活条件又好，滕青雨早就开始长身体了。
“哥，我肚子都饿的叫了。”滕青雨故意喊道。
“好，回去吃完饭。”滕青山宠溺地走过去，一摸自己妹妹小脑袋。
滕青雨也是嘻嘻一笑，她习惯滕青山这种宠溺动作了。
“青山，回来了。”
“哈哈，青山，明天别忘记，要进山打猎的。”
练武场上，不少人热情地和滕青山打招呼。这四年来，滕青山在滕家庄的地位越来越高，在两年前的年祭上，滕青山就曾经一次性举起两千斤的巨石，让族人们惊叹不已。大家都在猜测，现在的滕青山，估计能举起三四千斤的巨石吧。
毕竟，对纯朴的族人而言，能举起三四千斤，已经够可怕的了。
对滕青山而言，没有必要，他不会暴露所有实力。
而且，就在去年年祭，修习虎拳的表哥滕青虎，也举起了两千斤巨石。成为族内，力量仅次于滕青山的男人。
……
滕青山家的木桌上，一家四口正围在一起吃晚饭，因为滕青山每天晚上才回家，所以，滕青山家里，一天三餐中，晚饭是最丰盛的。
“青山，吃。”袁兰关心的夹起一块鸡大腿肉放在滕青山碗里，又夹了一块鸡翅膀给女儿青雨。
“谢娘。”滕青山笑道，前世没感觉到父爱母爱，而今世，感受到了。滕青山很满足。
“青山，你听说了吗？现在，我们宜城出了一个特厉害的帮派啊。”成熟稳重的父亲‘滕永凡’开口说道，滕永凡，早就将滕青山当成成年人一样看待了。在宗族内，滕青山说话也是很有用的。
“爹，你是说铁山帮？”滕青山皱眉道，“昨天打猎的时候，我也听其他人提到过。”
“嗯。”滕永凡有些忧虑，“这铁山帮气焰非常嚣张，都不将白马帮放在眼里，短短半年功夫，已经成为整个宜城境内第二大帮派。据说，核心帮众也有三千人之多，为首的三位当家，个个都是厉害高手。仅仅半年就扩充到这么大，那铁山帮是急需银子，宜城境内许多庄子，都受到他们的威胁。”
滕青山微微点头。
白马帮收年钱，那是为了维持白马帮的正常消耗。
而这铁山帮，急剧发展，当然要更多银子。
“据说他们银子收的很多，我今天刚得到消息，昨天，三十里外的黑木庄，因为这铁山帮索要银子太多，缴纳不起。就拒交……谁想，这铁山帮，将整个黑木庄一千余人，全部屠戮个干干净净！”
“什么！屠庄？”滕青山再冷静，也为这消息震惊了。（未完待续）

第三十一章 赤铜锤
这个世道虽然很乱，可屠庄这种天怒人怨的事情，在宜城境内已经很久没发生过了。
旁边的母亲袁兰惊呼道：“凡哥，那铁山帮就这么疯狂？难道他们不知道，这么做，会引起宜城多少庄子的愤怒吗？还有，黑木庄……我们族内，有好几个娶来的姑娘，就是黑木庄的吧。”
“嗯，所以，族里现在也闹腾的很。”滕永凡皱眉道，“可是，我们又能有什么办法。”
“这铁山帮，太过残暴。”滕青山心中也起了火气，屠庄，实在太灭绝人性了。
滕永凡说道：“没办法，据我们所知，那铁山帮的三位当家，都是曾经在九州大地上闯荡的颇有凶名的内劲强者！一个个狠辣的很，估计，屠戮黑木庄，也是给其他庄子看的。这是杀鸡儆猴！”
滕青山点点头。
单纯为了一个庄子的银子，没必要屠庄，显然是为了震慑其他庄子。
“爹，娘，哥，那个帮派，会来我们这吗？”青雨有些担心的说道。
“我现在最担心的就是……”滕永凡担忧道，“这铁山帮，很可能就会来到我们滕家庄，准确说……是一定会来，他们一定会来收银子。问题是……什么时候来！”
“这点不能不做防备。”滕青山点点头，这关系到宗族生存，不能大意，略微思索，滕青山便道，“爹，我看这样……从明天起，猎人队出去，就由青虎带领。以青虎如今实力，在大山里，也没什么问题了。而我，这段时间也不进山苦练了，就呆在庄子里，以防万一！”
滕永凡点头：“我也是这样想的，但是这只是一个方面，还有其他许多事情都要改变。比如族内练习虎拳的，现在都应该转移到练武场上。随时可以抵挡可能出现的敌人。”
平常练习虎拳，都是在那树林。
可从树林跑到练武场，也要一点时间。
“如果那铁山帮要求的银子不高，我们退一步，也没事。如果要价真的太高，没办法……我们只能选择抵抗。”滕永凡说道。
“嗯。”滕青山早就做了决定。
如果真的出现危机，到时候，不必隐藏实力，直接大开杀戒。对滕青山而言……这一辈子最珍贵的亲人，爹、娘、妹妹，还有很多照顾他的长辈，都是在宗族内。宗族，是他的根，也是他亲人们的根。他誓死，也会保护好滕家庄。
“事情还没坏到那个地步。”滕永凡也感觉话题沉重，笑道，“我们滕家庄，比黑木庄要强的多。那铁山帮，也会知道选择的。”
滕家庄，的确比黑木庄强的多。
这四年来，单单练出内劲的族人，就足有三十多个。当然曾练习虎拳的族人已经有数百人，却只有三十几个练出内劲，比例的确低。可练出内劲的族人，拥有的破坏力，每一个都非常惊人。
“铁山帮如果认为我们像黑木庄一样好欺负，那就错了。”滕青山笑着说道，心底却是杀机潜伏。
到了关键时刻，滕青山从来不会手软。
……
黑木庄被屠庄的事情，传的很快。整个滕家庄的族人们很快都知道了。滕家庄也变得风声鹤唳，族内的好汉们一个个训练都是呆在练武场，就是不在练武场，也是在家中。很少有离开庄子的。
唯有猎人队的三十几人，偶尔会出去打猎。
而族内第一高手滕青山，也是留在庄内，不再进山。整个滕家庄都做好了迎敌准备。
在这个世道混乱的年代，想要保护好宗族，只能靠自己。
******
练武场上，一片喧闹。
“喝！”
“哈！”
一个个族人们或是在练习枪法，或是在练习虎拳，还有族人们在提石锁，滚铁球，提水桶来打熬力气，各种民间流传的训练方式，虽然简单，可也很有效果。在感到危机的情况下，族人们训练更加刻苦。
妇女们，则是做耕作、洗衣、做饭、照顾孩子等众多琐事。
强壮的男人们只需要苦练，只有弱小的男人，才会和妇女一样去忙琐事。
“二娘，你别哭了。”三个妇女边洗衣服，边在一起说着，其中一个妇女眼睛发红。
“我弟弟被杀了，被那挨千刀的铁山帮给杀了。”那妇女说着泪水不由往下流，“我弟弟最听话了，小时候，喜欢跟我睡。最喜欢吃我做的面饼。”说着，还抽泣着，“可是，就这么死了啊。”
其他妇女也被说的眼睛泛红。
“二娘，你娘家大李庄还好，只是死了几个人，铁山帮拿了银子也就走了，那黑木庄可是被屠庄的。我家男人三弟他家的媳妇，她的爹娘、弟弟妹妹，可是全部死光了。唉……”那些妇女们感叹着。
“还是嫁到我们滕家庄好。”
“嗯，滕家庄，毕竟是方圆数十里内，出名的厉害庄子。”
“我老家那，我有个外甥女，叫芳兰，长得很是标致，我也想，将她介绍给我们滕家庄的汉子。”
这些妇女们彼此谈论着，在这个时代，哪一个庄子强大，不受欺负。那这个庄子的男人们也容易找到女人。毕竟，父母也要为孩子考虑，送到强大的庄子，吃好穿暖不受欺负，这已经是梦想中的好生活了。
“那个铁山帮已经去了很多庄子里，不知道，啥时候会到我们这。”
“别乌鸦嘴，那些挨千刀的，我一辈子不想看到他们来。”
就在议论声中。
大地忽然震颤起来。
“马蹄声！”整个练武场上几乎所有人都转头看向庄子大门外，白马帮每年收年钱，那马蹄声到来的动静，大家早已经熟悉。这大地震动，明显是马蹄声导致的。可是……这一次，来的不是白马帮！
今天没有去打猎，而是在练武场上的滕青虎一群人脸色大变。
这是一支骑兵队伍，单单眼睛一扫，竟然看不到这马队的尽头。很显然……这支队伍，人马众多。
“是铁山帮！”
凄厉的喊声响起！
“哈哈……滕家庄的小子们！”一声大笑声，宛如雷声轰隆，只见那密密麻麻骑兵队伍最前面的一人，那是穿着背甲的强壮光头壮汉，这光头坐下的骏马全身赤红，高足有八尺，正是来自大戎州，价值千两白银的赤火马。
在这赤火马马鞍上，还搭着两柄巨大的赤铜色大圆锤，锤子上还有着一个个小尖锥。
单单目测，这赤铜色大圆锤，每一个都有百斤重。
这光头壮汉猛地从赤火马上飞起，轻飘飘宛如鹅毛，同时他双手持起这两柄赤铜锤，两柄赤铜锤之间有着足有一丈长的铁链连接，直接那光头壮汉大笑一声，猛地挥起左手的大铜锤，同时暴喝一声：“开！”大铁锤，宛如流星一样划过长空，产生一股可怕刺耳的空气锐啸声，轰然砸在滕家庄的大门上。
“轰！”
整个大门震颤，而后蓬的一声，猛地爆裂开来，碎裂的粗壮木头乱飞。
随后光头壮汉收回铜锤，从空中落下，那赤火马颇通人性，竟然跑过去，令光头壮汉刚好又落在马上。
“怎么可能？”滕青虎等人倒吸一口凉气，目瞪口呆看着大门碎片。
族内的大门，那是采用大延山的一些坚硬的巨木建造而成，就是十几个壮汉，搬着木桩轰，都轰不开。当初扬州盐商麾下的那骑兵首领，是劈开铁门栓，是用的巧劲。可是这个光头壮汉却直接轰门。
“要轰开大门，没有万斤力气，不可能。”这是滕云龙当初说过的一句话。
此刻，族人们完全被惊呆了。
难道……
这个光头壮汉，拥有着万斤巨力？
“轰隆隆~~~”大量的马贼，在这光头首领的带领下，仿佛一阵风一样冲入练武场。
“滚开。”马贼们大笑着，就用手中的砍刀肆意朝练武场上的滕氏族人们劈去。（未完待续）

第三十二章 大喝！飞刀！
练武场上一片混乱，那些马贼利用战马奔跑的速度挥出一刀，一刀绝对有千斤之力，常人如何能抵挡？
“锵！”
一刀砍在长枪枪杆上，削断了枪杆，硬是在族人身上划出一大伤口，血肉翻起，鲜血直流。
“二哥。”其他族人们连将受伤族人一把拖到后面，同时刺出手中长枪，抵御那些挥刀的马贼。
“哈哈……”马贼们狂笑着。
“呼！”一名披着铁甲，脑袋上抱着头巾的凶悍马贼，在战马上猛地一挥大砍刀，居高临下朝一名滕氏族人脑袋劈去，那名族人防御不及，眼看着就要被劈死。
“死吧。”这马贼还狰狞大笑起来。
就在这时候――
“咻！”一柄镔铁枪破空而来，锵的一声，挡住了这一刀，持着这一杆镔铁长枪的正是滕家庄的枪法大师傅‘滕永湘’，滕永湘本是族内有数的好汉，练习虎拳四年后，体内也拥有了内劲，本身力气也大增。
“下来！”滕永湘暴喝一声。
只见那杆镔铁长枪猛地一个抽打，直接压着那砍刀，抽打在马贼身上，发出‘蓬’的一声，马贼整个人抛飞起来，砸在旁边的一名马贼身上，滚落到地上。
“律律律~~”
整个马贼的人马终于停下了，而已经冲到最深处的马贼首领，那骑着赤火马的光头壮汉猛地转头，盯向滕永湘，竟然大笑起来：“哈哈，外面盛传，你们滕家庄的汉子勇武，果然有点实力。没让我失望啊。”
铁山帮出来征收钱财的策略很简单，冲上来先劈几个人，管他是死是活，之后再要钱。
铁山帮大当家‘王铁山’，在老巢的时候，曾说过这样的话：“我们是强盗，是土匪！因为那些平民害怕强盗，所以才会上缴年钱！不害怕，不恐惧？他们为什么交钱？那白马帮积威太深，我们铁山帮初立，必须以狠辣手段，震慑宜城，以后才好办事。到那些庄子，不管其他，先劈几个人，管他是死是活，那些平民心里自然害怕。害怕才会给钱……否则，他们还以为我们脾气好！哼……至于那些刺头，给我除掉。敢于反抗的，给我杀掉！”
铁山帮一共三位当家，其他两位当家，也非常赞同他们大哥的话。
三兄弟在九州大地上闯荡数十年，早对这世道有了自己的认识。
要钱？
得狠辣！
“二当家，那个小子实力不错，我来对付吧。”
“交给我，我两招就解决他。”
在这马贼首领周围，有一群骑着青色鬃毛战马的男人，这些男人们争先恐后的说道。
这青色鬃毛战马，正是青州的‘青鬃马’，也需要数百两银子。其他普通马贼坐下的马匹，毛发土黄，是扬州的本地马，只需要数十两银子就能购买一匹。骑什么马，也能看出在马贼中的地位。
“大家都退后。”滕永湘连道。
练武场上族人连退到一起，举着长枪，小心戒备。这个时候，原本呆在家里的族人们已经有不少赶到练武场。作为一个拥有两千多人口的大庄子，庄子还是很大的。滕青山、滕永凡等人这时候也在赶来途中。
“三子，给你个机会，那个拿铁枪的，你去对付。”马贼首领淡笑道。
对方的刺头，必须除掉！
“是，二当家。”
在他身后，十八名骑着青鬃马的男人中的其中一个，持着一柄只有两指宽的长刀，刀背也比较薄，看起来有点类似于剑。
“老家伙，受死吧。”三子嗤笑一声，滕永湘今年已经年过四十。
“呼。”这个叫‘三子’的马贼，手持着狭长长刀，身体一跃，竟然从马匹上跃起一丈多高，仿佛一只展翅飞翔的雄鹰扑向滕永湘。手中的长刀也举起头顶，带着一股可怕的力道凌空劈下。
滕永湘冷静而立，紧握手中长枪。
“咻。”滕永湘眼睛暴睁，手中长枪仿佛毒龙出洞，攸地刺出。
“嗯？”那人在半空的年轻马贼脸色微微一变，手中长刀速度激增，带着一抹幻影，竟然刚好劈在那镔铁长枪的枪头上。
“锵！”“锵！”
连续两声，镔铁长枪被劈的反震到一边去。
“哼。”那年轻马贼冷笑一声，刀势一变，翻手就是一个直刺，刺向滕永湘的胸口。
“永湘！”这时候，刚从兵器铺赶到练武场的滕永凡老远看到这一幕，便是脸色大变，可是他根本来不及救助了。
就在这时候――
“住手！”
仿佛天空中一声雷响，这一声大喝甚至于令马匹吓得乱跳起来，令数名马贼吓得从马上掉下去，滚落到地上。同时，一股可怕的尖锐呼啸声响起。
“咻！”
动人心魄的可怕呼啸声！
一柄穿透空间的飞刀！
“高手！”那叫‘三子’的马贼脸色大变，飞刀速度之快，根本不容他躲避。
“噗！”
一道寒光掠过。
“啊！”叫‘三子’的马贼痛苦的喊叫一声，跌落到地上，他捂着胸口蜷缩在地上，鲜血不断渗出。在他的背部也同样有着一个血窟窿。刚才那柄飞刀从他前胸进、后胸出，直接射在滕家庄练武场远处的木栅栏上。
“高手！”坐在赤火马上的首领，那名二当家转头看向飞刀袭来的方向。
其他骑在青鬃马上的马贼好手，也都转头看去。
只见一名穿着布衣，面容清秀的青年，手持一杆镔铁大枪，已经到了滕氏一族族人的最前面。
“好快的速度。”那二当家心底一惊，别人辨别不出那声大喝源处，可是他能辨别出来，“刚才这布衣青年，还在十数丈外，眨眼功夫，就到了这。这速度，可真是够快的。而且……内劲，也极强。”
凭着那声大喝，二当家已经认定对方是个内劲高手。
“青山！”
“青山，你来了。”
滕氏一族的男人们一个个大喜，滕青山点了点头，看向一旁滕永湘：“大伯，没事吧？”
“没事，不过青山，你小心点。这马贼中高手不少。”滕永湘压低声音，“特别是那个骑着赤火马的首领，就是他，用那赤铜锤，一锤就轰掉我们滕家庄的大门。绝对有万斤巨力，是个一流武者！”
拥有万斤武力，才是一等武者。
“放心，大伯，这里交给我。”滕青山说道，同时滕青山也松了一口气，之前，他是在自家庭院里面练习形意三体式，感觉到那马蹄声就立即冲过来。不过马贼从轰破正门，冲进来劈人，到对滕永湘出手，时间太短。
滕青山家，距离练武场，也要好一会儿。毕竟，这是一个拥有两千多人的大庄子。
幸好，滕青山速度极快，总算在最后一刻赶上了。
“见过各位铁山帮的各位好汉。”滕青山一拱手，目光如刀，扫过铁山帮的一群马贼。刚才因为一声大喝，就吓得不少马贼掉下马来，显然，不少马贼对这滕青山还是有些忌惮的。
“哈哈……好一条汉子！”那二当家大声赞道，“没想到滕家庄有如此好汉，佩服。”
“一锤破我滕家庄大门，铁山帮的好汉，我也是佩服的很。”滕青山朗声说道。
在说话的这一会儿，在家里的男人们一个个也接连赶到了练武场，那滕云龙也到了，不过滕云龙没有开口。
“不过，伤我铁山帮的人，我也得给兄弟们一个交代。你有两条路，一，赔一万两银子。二，我手下有十三个小家伙，他们出手，如果你能活着。那这事情也就这么算了。”这马贼首领居高临下，说道。
这二当家也清楚，如果今天不压下滕青山，恐怕从滕家庄这拿不到多少银子。
“哦，那我就试试铁山帮的好汉，有什么手段。”滕青山轻笑道。
“很好，有胆色。”这马贼首领一挥手，“让开一个圈子，兄弟们见识见识这滕家庄的汉子，有什么本事。”
马贼们立即让开一个大圈。
“青山。”滕云龙、滕永凡等几个人都在一旁，担心的说道。
“青山，抵挡不住，我们就给点银子，算了。”滕云龙压低声音小声道，在旁边的母亲‘袁兰’也是担忧的看着自己儿子。
“放心，外公。”滕青山轻松一笑，笑容似乎感染了周围滕云龙等人，“既然人家铁山帮首领，要让我指点指点他手下的十三个小家伙，我也不能不给面子。就帮他，指点指点手下吧。”滕青山故意让那些马贼都听到他的话。
“哼，说大话，不怕闪掉了舌头！”一声怒喝，那十三名骑在青鬃马上的男人一个个都跃起。
哗！哗！哗！
在半空中，这十三名男子就从背上拔出了一柄利剑。
“有本事，过来与我们一战。”那十三名青年尽皆持着长剑，一般在大量人马厮杀中，砍刀比较有优势，而在单打独斗中，用长剑则比较有优势。这些青年都背着长剑，很显然……在剑上，都浸淫了很久。
“马贼围成那么一个大圈，一旦青山他进入圈中。如果马贼不守信誉，一群马贼围攻，那可就危险了。”滕青虎压低声音，有些担心地说道。
“青山！”
“青山哥。”
不少族人们都担心的看向滕青山。
滕青山只是一笑，便手持一杆长枪，直接走向马贼中央的空旷圈子内，独自一人，面对诸多马贼。而那十三名持剑男子已经包围了滕青山，为首的一人嗤笑道：“我们给你机会先出手，否则……你就没机会出手了。”
“信不信，我一刀射穿你的喉咙。”滕青山笑看向那持剑男子。
那持剑男子脸色微微一变，滕青山的飞刀，这些人刚才可都看到了。
“各位师弟，动手。”那为首一人暴喝道。（未完待续）

第三十三章 一条活路
滕青山阅读过万象门编写的《地榜》，对天下高手也有所了解，在九州大地上，像白马帮洪四爷，是属于后天顶峰中极为厉害的高手。他成立白马帮，麾下肯定也有一群有内劲的高手。
“这铁山帮，竟然敢跟白马帮抗衡，也有一些内劲高手。不过马贼毕竟是马贼，吸引不到真正的强者，这些，恐怕都是在各自宗派不得志，才出来加入强盗土匪的内劲高手。”滕青山很清楚自己的实力。
如今的自己，比前世巅峰状态还要强的多。
这些人的剑，恐怕就是刺到自己身上，都破不开皮肤肌肉！
锵！锵！锵！锵！……
十三把利剑带着道道寒光，刺向处于正中央的滕青山。滕青山手中长枪陡然舞动，仿佛一阵旋风席卷过周围，竟然一瞬间同时抵挡住所有的利剑。
“好枪法！”观看这一幕的铁山帮二当家眼睛一亮，“不过，这枪法……我过去竟然从没见过，到底是哪一宗派的枪法？”
这二当家不可谓不见多识广，许多宗门的枪法路数他都见到过，可却看不穿滕青山这枪法。
……
滕氏一族的族人们都揪着心看着这一幕，在他们眼中，那十三名男子的长剑仿佛急雨一样接连不停，他们唯恐滕青山慢上一丝，被刺到。
“青山。”母亲袁兰紧张的很。
“娘，哥他最厉害的。”旁边的青雨却是很相信她的哥哥。
不但滕氏一族人关心，那铁山帮的马贼们也很重视这一场厮杀，如果他们输了，那可是很丢面子的事。滕青山和十三剑手彼此厮杀许久，骑在赤火马上的二当家，脸色一沉，喝道：“快点解决。”厮杀上这么久，还没伤到滕青山，这令二当家有些不满。
滕青山其实一直在观察对方剑法，毕竟来到这个世上，他还没有真正和内家高手交过手：“这剑法倒也是不凡，一招一式如行云流水，彼此相互连接，特别灌输内劲后，威力也真够大。不过很明显……这些剑手，都还处于‘形’的阶段，没琢磨到剑法之意蕴！”
滕青山的枪法，看似复杂。
实际上，从头到尾，他施展的都是同一招――混元一*法！
滕青山练枪，是练的意。
意，完全对了，那随意的招式，都含有莫大威力。
“也就这么些剑招，创造这剑阵的人，很是了得。可这些人使用起来，威力也就一般般。”滕青山心中暗道。
“乱剑式！”持剑十三人中为首一人喝道。
顿时，十三柄利剑的剑影，密集的宛如十三朵银色花朵，覆盖向滕青山。
处于剑阵中央的滕青山猛地叱喝一声：“撒手！”
十三名剑手只感觉到滕青山手中那杆长枪蕴含的力量一下子大到不可思议的地步，仿佛巨石砸在他们的长剑上一般，只听得“哐！”“哐！”“哐！”“哐！”……一阵乱响，十三柄长剑都跌落到地上。
“怎么会……”
十三名剑手惊恐的看着中央的滕青山，他们的右手颤抖着，虎口都撕裂开，鲜血直流。
寂静！
练武场上众多马贼都惊呆了，铁山帮内能骑青鬃马的几乎都是内劲高手，十三名高手联手，竟然被击败。这太不可思议了。
滕青山则是大步走向自己族人，那些马贼们畏惧的连让开一条路，让滕青山回到族人群中。
“好！”
“打的好。”
滕家庄的一群族人们却是欢腾了起来，一个个激动的很。
“青山，做的好。”外公滕云龙也是拍了拍滕青山的肩膀，滕青山笑笑，随后转头看向后面的族人，微微一伸手下压，滕家庄的族人们就安静了下来。
“二当家。”那十三名剑手，都惭愧低声地走到二当家一旁，二当家脸色难看，低喝一声：“还不上马，在这丢人现眼吗？”那十三名剑手立即退到旁边去，而二当家看向滕青山，却是大笑起来：“好，好，好枪法。”
“那你伤我手下的事情，也就作罢。”二当家骑在赤火马上，居高临下笑着道，“你们滕家庄，交给我们铁山帮一笔年钱，那我们就立即走人。”
“年钱？”滕青山道，“敢问二当家，这年钱多少？”也是听那十三剑手称呼‘二当家’，滕青山才知道，这来人是铁山帮三位当家中的二当家。传说，铁山帮三位当家，实力最强的是大当家。
“一人二两银子。”这二当家朗声道。
“二两银子！这，这不是吃人嘛。”
“怎么这么高。”
“不让我们活了啊。”
滕家庄的族人们一片喧哗声，连滕云龙、滕永凡等人也都是脸色大变，一人二两银子，这年钱比例实在太夸张。须知，白马帮也就收一人半两银子。
“二当家。”滕青山脸色不太好看，“一人二两银子，是不是太高了？”
“高吗？你们滕家庄是周围有名的富裕庄子，你们一个庄子应该有两千多人吧。不过，我也就按照两千人算。一人二两银子，让你们拿出四千两银子，应该不是难事吧。”二当家冷笑道，“那大李庄等一些穷庄子，我们可都是收二两银子一人的，今天，我是给小兄弟你面子，才只收你们二两银子一人。”
滕青山终于明白，为什么黑木庄会拒交导致屠庄了。
因为，这铁山帮太贪婪了。
要知道……
滕家庄宗族库房，余钱估计也就近两万两左右。当然还有雪貂皮和狼王皮。可如果不是滕青山，那就没有雪貂皮、狼王皮，甚至于连扬州盐商那一笔生意估计也会被吞没掉一万两银子。
滕家庄族人生活条件不错，平常消耗大，导致族内余钱并不多。
一次性就收四千两银子，收几年，滕家庄就要勒紧腰带省钱了。以后肉也不敢吃了，打猎的肉都要拿去卖钱，也不敢买布匹做新衣服了，要省钱了。
“二当家。”滕青山朗声道，“你也应该知道，我们山民一年也就赚那么一点银子，一户人家，一年收入也就十几两银子。已经很好了。可是正常吃喝，要花去一半。而一户人家，一般有四五口。你铁山帮一人就收二两银子，那一户人家，你可就是收到近十两银子！白马帮再收年钱，我们还剩多少点？二当家，你让我们族人怎么活？”
滕青山，是族内猎人队首领，族内给予的月俸是十两银子，一年就是一百二十两。这是整个庄子最高的。猎人队首领、枪法大师傅、第一打铁匠，三人是月俸最高的。
而一般族内壮汉，月俸也就一两银子，一年十二两。这在平民中，算是不错的了。
而一户人家中，一个壮汉要养女人、孩子、老人。女人种田，除了供家里吃，也就能分到两三两银子罢了。一户人家，一年收入并不高。过去……单单缴纳白马帮的钱，滕家庄的族人们还能过好日子。
可如果缴纳铁山帮的高额年钱，那以后，可真的吃喝都成问题了。
“别在这废话。”高坐在马上的二当家，脸色一沉，“那大李庄，一人二两银子都交得起，你们就交不起？”
“青山。”滕云龙拉了拉滕青山的手臂，靠近滕青山，压低声音小声道，“这个二当家实力太强，一锤就轰掉了我们庄子的大门，绝对有万斤力气，不好惹。四千两银子，我们暂且忍忍，先交掉。白马帮和铁山帮，肯定有一天会分出胜负的。”
“这位老爷子说的对！”那二当家大笑道，“我们铁山帮和白马帮定会分出个上下，到时候，等那白马帮完蛋了，我们铁山帮也会降低年钱的，我们也懂得细水长流嘛。”
滕云龙脸色一变，他压低声音，原以为那二当家听不见。没想到对方听得一清二楚。
“等白马帮完蛋，再降低年钱？”滕青山心底一阵怒火。
两大帮派要分出胜负，谁知道要多久？过去历史上，帮派竞争十数年，并非没有过。
“二当家，这一次，我们能忍，能凑凑，凑出这么一笔银子，可下一次我们庄子怎么办？”滕青山体内内劲攸地从双腿冲入大地中，朝马贼方向迸发。
顿时，地面剧烈震颤起来。
“轰隆隆~~~”从滕青山脚下，地面龟裂开，朝马贼方向延伸。令那些战马惊得蹦跳起来，“律律~~”战马乱冲，不少马贼被摔下马去。马贼群中一片慌乱，而那二当家却是脸色微微一变，暗道：“这小子，好强的内劲。”
练武场上的弯曲的龟裂痕迹，显得很是狰狞。
滕青山盯着这二当家，目光锐利，声音低沉：“二当家，还希望你能给我们滕家庄一条活路！”
Ps：嗯，别忘了推荐票啊~~~（未完待续）

第三十四章 两百两银子
赤火马的二当家目光闪烁，忖道：“这个叫滕青山的小子实力还真强，而且宜城境内，民风极其彪悍，如果逼迫地太厉害，滕家庄这群山野莽汉恐怕还真的可能动手，之前屠掉黑木庄，就让我铁山帮死掉好些兄弟。如果今天要动手……恐怕今天我带来的一千兄弟，要死掉大半！”
滕家庄勇武之名，流传在外。
而且今天，这二当家也发现，滕家庄竟然有内劲高手，这不得不令他忌惮。拥有内劲高手的庄子，真的杀起来，他这一千马贼，胜也是惨胜。铁山帮和白马帮厮杀在即，在滕家庄损失大量人马，还真是不值得。
……
滕青山话音落后，震裂地面。滕家庄不少人心底暗喜，同时看着那位马贼首领。铁山帮一方的马贼们也看着他们二当家，现在大家都等着二当家发话！
“哈哈……”二当家大笑起来，目光凌厉盯着下方滕青山，“好身手，看到小兄弟你这等身手，我也手痒的很呐。不如，咱们切磋切磋。”
“切磋？”
滕氏族人们都看向滕青山。
“青山，别去。”滕云龙压低声音道，“这二当家在外闯荡，肯定有不少手段，而且内劲也很惊人，一锤轰碎我滕家庄大门。不好惹啊。如果在切磋的时候，下了狠手，青山……你还年轻。”
不但滕云龙担心，滕永凡、袁兰夫妇也极为担心他们的儿子。
在他们看来，那二当家就是一个老油条，心机多的很。他们的儿子，也一直在宜城境内闯荡，又见识过几个内家高手。
“爹，娘，外公，没事的。二当家可是前辈高手，不会和我这小子计较的。”滕青山笑着，持着长枪便走过去，拱手道，“听闻二当家勇武过人，一锤就轰碎我滕家庄大门，我也技痒的很。”
“哈哈，痛快汉子！”
这二当家大笑一声，“就凭你答应切磋，这一条，降低年钱也就是一句话的事。来，小兄弟，小心了！”
说着，这二当家手持两个赤铜锤，就从马上跃起落下。
“都让开点。”二当家大喝一声。
顿时练武场上的马贼们立即牵着缰绳，让战马都退到一边去，露出足有二十丈长宽的空地。空地中央只有手持两个巨大赤铜锤的二当家，二当家下马，滕氏族人才发现，这位二当家身材极为壮硕，阳光照耀下，这位光头壮汉整个人宛如铁铸一般，手持赤铜锤，犹如魔神。
“青山，别莽撞，保命要紧。”
滕云龙看着这个外孙，有些担忧、紧张。
滕青山向亲人们笑笑，随后持着那一杆镔铁长枪，大步走向练武场中央空地上。
那二当家壮硕如魔神，滕青山身材勉强也算魁梧，可和二当家一比，明显小上一号。毕竟滕青山只有七尺多点（一米八），可那位二当家却是比滕青山高半头，腰围都粗上一大圈。
二人在中央空地上对峙着。
“请。”二当家一拱手。
“请。”滕青山也拱手。
“小心了。”二当家脚下一点，整个人犹如离弦之箭便急速冲向滕青山，同时右手持着铁链便开始舞动起来，其中一个赤铜锤宛如风火轮就在二当家的头顶急速旋转了起来，当靠近滕青山的一瞬间，二当家猛地一撒右手。
“呼！”
那旋转地赤铜锤宛如流光闪电，带着一股锐啸声，砸向滕青山。
一直站立的滕青山眼眸寒光一闪，手中镔铁枪仿佛一条蛟龙划过一道圆弧，和那赤铜锤略微一碰触，赤铜锤就立即改变方向，朝一侧偏去。
蹬地！
呼！
滕青山身形前冲，手中镔铁长枪仿佛一道黑色闪电，直刺二当家胸口。
“好枪法。”二当家大喝一声，那铁链一绕，竟然卷住滕青山的长枪。同时身形前冲，挥舞着一手上的赤铜锤，砸向滕青山的脑袋。
“嗯？”
滕青山也为对手这铁链一绕，而感到惊讶，看似简单的一绕，却能够在不影响两枚赤铜锤的基础上做到如此迅捷，没有数年苦功，难。
“破！”滕青山大喝一声。
手中长枪猛地巨震，携着铁链，直接砸在那二当家腰部，将那二当家砸的不由飞抛起来，那束紧的铁链也松了下来，滕青山连趁势收回长枪，脚下一点，整个人飞起，直接一枪刺向空中的二当家。
“轰山锤！”二当家满脸通红，猛地一声暴喝，右手上的赤铜锤带着古怪的声响，划破空气，砸向镔铁枪。这一锤砸下，仿佛万斤巨石轰下，让人感到无法反抗。
滕青山人在半空，手中长枪却犹如毒蛇，刺在赤铜锤边上，锵的一声，镔铁枪在接触一瞬间顺势一转――
如影随形枪法！
“噗！”长枪直刺二当家胸膛。
可是谁想到，这二当家在轰出一赤铜锤的同时，左手的赤铜锤同样轰下。
“锵。”待得滕青山卸开这一锤的时候，那二当家在半空中直接一侧身，趁机右手一把抓住滕青山的枪杆。
“撒手！”二当家暴喝一声。
滕青山只感觉一股强大的内劲通过枪杆传递过来，滕青山手中用的力气陡然暴增，万斤巨力灌输在枪杆上，顺着枪杆直接作用在那二当家手上。那二当家只感到右手猛地一疼，情不自禁就立即松下枪杆，立即运转内劲，整个人极速坠下。
二当家左手持着铁链，拖着两枚铜锤，右手则是微微发颤，火辣辣的剧痛。
“抓我枪杆，真是找死。”滕青山心底暗道，达到人枪合一地步，长枪就等于滕青山的手脚，想要让滕青山放开长枪，不就等于断他手足？岂是这般容易的？
“呀~~~”那二当家面色狰狞，双手各持有赤铜锤的把柄，暴喝一声，整个人舞动着两柄百斤赤铜锤，瞬间就冲到滕青山的身前。
“十八轰山锤！”
暴喝声在练武场上空响起。
只见那两枚赤铜锤，一锤接一锤，仿佛那江水一般连绵不绝，一锤力道比一锤力道更强。
“青山！”
滕家庄族人们和马贼们都目瞪口呆，那赤铜锤速度之快，他们勉强只看到一道道幻影。这锤影之迅猛、密集，犹如爆发的洪水。
“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”……
密集的撞击声响起，长枪枪影和赤铜锤锤影，密集的让人无法看清。
“蓬！”
撞击声忽然消失。
“呼。”滕青山整个人飞抛起来，一个千斤坠，立即落地，满脸通红，拱手道：“二当家实力惊人，我甘拜下风。”
那二当家也是满脸涨红，收回双锤后，仔细地打量一番滕青山，而后哈哈笑道：“好，果真好身手，这宜城境内能够接我十八轰山锤不死的，不超过十个！你是其中一个。我，王铁峰，交你滕青山这个朋友。”
“既然是朋友，我王铁峰也给你面子，你滕家庄，一人缴纳一吊大钱，这事情就罢了。”二当家豪爽道。
“二当家果然豪爽。”滕青山也笑道。
“外公。”滕青山转头看过去。
听到一人缴纳一吊大钱，族长滕云龙就立即和周围人凑钱了，一人一吊大钱，滕家庄加起来也只需要缴纳二百两银子。毕竟十吊大钱才算一两银子，比那白马帮的年钱都要低上大一截。
父亲滕永凡立即将二百两银子送过来。
“收下年钱。”二当家吩咐道。
立即有马贼收下二百两银子。
“青山兄弟，什么时候去我铁山帮，我，定会好肉好酒漂亮女人，招待兄弟你，今天，就不多呆了，兄弟们，走。”那二当家‘王铁峰’一跃就上了赤火马，随即领头，带着一帮马贼呼啸而去，迅速消失在视线范围内。
在滕家庄远处道路上，马贼们密密麻麻一片。
“二当家。”一名骑着青鬃马的青年连道，“就这么放过那小子了？”
“哼。”二当家一声低哼，喝斥道，“人家才多大，就这么厉害，能教出这么厉害的弟子，你说，他师父会差？多一事不如少一事，现在是和白马帮厮杀的关键时候，不宜多树敌。”
“二当家说的对。”那青年连奉承道。
二当家本人却是低头看了看胸口，胸口的衣服有一个窟窿，想起之前那一幕，二当家还是不由吓得后背直冒汗：“这个滕青山，接我十八轰山锤，竟然还有余力杀死我，今天，可真是阎王爷面前走了一遭啊。如果这个滕青山，不是顾及我大哥，还有我铁山帮的三千兄弟，我今天，恐怕真的栽了。”之前那一幕太快，外人看不清，可是二当家本人知道。
滕青山看起来，最后抛飞起来，说甘拜下风。
可实际上，滕青山曾一枪点破他衣服，却又收枪，主动后退抛飞起来，装作输掉。
那一刻，滕青山完全能杀他。
既然对方给面子，二当家也不会不给对方面子，才一人仅仅收一吊大钱。而且，真正厮杀起来……即使屠掉滕家庄，他这一千人马，恐怕没多少能活。最重要的是，他自己活不了。
Ps：大家说说，滕青山是杀二当家好，还是暂时不杀的好？（未完待续）

第三十五章 媒人上门
滕家庄一片喜庆，整个庄子的人先是重新制作好大门，而后当晚，更是一族的人在练武场上摆酒席庆贺一番。这些日子以来，铁山帮已经去过很多庄子收年钱，滕家庄的族人们都在担心着……
铁山帮到来，会带来什么可怕后果。
未知是最令人恐惧的。
而今天的结果却是皆大欢喜，用二百两银子就了结了这一件事情，全族没有一人身死，这不是大喜事？
“哈哈……青山。”滕云龙捧着酒杯，“我今天这心可一直提在嗓子眼，不过太好了，两百两银子，都解决了。没了铁山帮和白马帮的威胁，我滕氏一族在这宜城也可以过上好日子了。”
在这个世道，像滕家庄族人这样，可以吃饱穿暖，已经是好日子了。
“今天，可都是靠青山的。”一旁滕永湘也笑着举杯，“青山，来，大伯敬你一杯，你可是救了我一命！”
滕青山连起身举杯。
滕家庄能主事的一群人是坐在一个桌子上的，在酒过三巡、菜过五味后，滕云龙便开口道：“大家也看得出来，这一山不容二虎，铁山帮和白马帮肯定会斗下去，我们宜城接下来的日子会比较乱。”
“嗯。”滕永凡点头，“铁山帮今天走了，不过大家是得加紧训练，而且，也要加强戒备。”
“嗯，青山啊，你最好日间别进大延山苦练了。要苦练，清晨的时候去，最好一两个时辰就回来。或者傍晚时候去。”滕云龙也说道，滕青山也点头：“知道，外公。”
滕青山知道，强盗土匪要赶到滕家庄，最起码两个时辰。
而且，强盗土匪们要在天黑前赶回老巢。因为这是在古代，没有电，一旦天黑下来，那可真是一片漆黑。除非当夜月亮很圆，否则数百上千的人马，在黑夜中前进，那可是真是活受罪。
所以，滕云龙才会那么说。毕竟滕青山是族里第一高手。
今天若不是滕青山，估计滕家庄会被压榨个万两白银。
……
时间悄无声息的流逝，一切如滕云龙预料的那样，宜城境内有白马帮、铁山帮这两大帮派，就不可能平静下来。一次次交锋，一次次杀戮，白马帮和铁山帮的损失都很大。
白马帮人手众多，而且拥有着大量钱财储备。
可铁山帮的三位当家，无一不是厉害高手。
大当家‘王铁山’，一柄开山刀下，不知道多少高手殒命。
二当家‘王铁峰’，两柄赤铜锤，都有人说这赤铜锤是鲜血染红的。
三当家‘王铁海’，一杆精铁长枪，更是号称宜城境内第一枪法高手。
这三兄弟，明知白马帮洪四爷威名，还敢在宜城立下帮派，没有几分手段，怎么敢做？特别他们还从各地招揽了一些内劲武者。虽然这些内劲武者，实力一般般，可对付马贼盗匪，那却是厉害的很。
铁山帮来势汹汹，狠辣非常。
而白马帮呢？
洪四爷，已经年过七十，虽是后天巅峰，可毕竟未踏入先天，这身体功能自然下降，拳怕少壮。洪四爷对上王家三兄弟之一，还有把握。可对上三个，可就不行了。
白马帮虽然也有三位当家，可另外两位当家，论实力，要比洪四爷差了一大截。虽也是内劲高手，和凶名卓著的王家三兄弟比，还要略差一丝。
不过瘦死的骆驼比马大。白马帮八千好汉，岂是开玩笑的？
而且，这洪四爷老来得子，那位少当家，如今年过三十，正是身体最壮的时候，更是号称白马帮第二高手，仅次于洪四爷。
……
这两大帮派厮杀多年，且不谈。这滕家庄的日子倒是过的安稳。
转眼，便是一年多过去，距离年祭只剩下数天。
滕青山家里。
“阿兰姐，你家青山还有几天，就十六成年了。也能找个媳妇了。”一名妇女笑着拉着母亲袁兰的手，“我老家的侄女小媛，那可以说是我们大李庄的一枝花啊。今年十五，也成年不久，跟你家青山，那是天造地设的一对。”
男子十六成年，女子十四成年，一般男人成年了，就能找媳妇了。
“小媛那孩子，我没见过，为人怎么样？”袁兰有些意动。
“那还用说。你找人打听打听，小媛那绝对是个守本分的好孩子，将来肯定孝敬公婆，而且家里什么事情不会做？”这妇女连说道。
在一旁一直听着的一个俊俏姑娘，鼻子一皱哼声道：“二娘，我哥找媳妇，那可不是什么人都要的。最起码，得经过我这一关。这几天，来我们家说媒的，可是把我们家门槛都快踏平了，我哥得好好选一选。”
“青雨这孩子。”那妇女笑起来，“也对，青山，那是宜城境内有数的好汉，哪家姑娘不想嫁给这样的男人。”
“那是。”青雨得意一昂头。
“不过，说起来，这两年，咱们滕家庄的男人，有一个成年的，就有不少外庄的姑娘想嫁过来啊。”这妇女也笑呵呵起来，“我家二娃，来说媒的都不少呢。更别说你家青山了。毕竟，青山，可是我们滕家庄第一条好汉。”
因为白马帮、铁山帮的厮杀，特别是铁山帮的压榨。
令许多庄子生活艰难。
这一对比，过去生活就好的滕家庄，愈加显得好了。周围许多庄子的姑娘们，都想嫁到滕家庄去。
至于滕青山，这庄内第一条好汉，名声在外，什么有万斤巨力，十岁就能杀群狼等等……各种传说，令外庄的不少姑娘们想入非非。毕竟这个年代，人们最佩服的就是那些勇武的男人。
忽然――
庭院的门吱呀一声开启了，手持一杆铁枪的青年便大步走了进来。
“哥。”青雨连起身跑出去。
“青山回来啦。”那妇女连起身热情打招呼。
“二娘。”滕青山也笑着，“都中午了，二娘就在这边吃午饭吧。”
“不了不了。”这妇女见到滕青山似乎有些局促，连笑道，“我家午饭也差不多好了，我就先回去了。阿兰姐……我跟你说的，你可要好好考虑啊，我侄女小媛，那可真是好姑娘，绝对不错的。”
母亲袁兰也笑着连送这位二娘离开。
“又是来说媒的。”滕青山无奈一笑。
“哥，我看你今天挺高兴的，有什么大喜事啊？”青雨是和滕青山在一起，是亲兄妹，很容易发觉今天滕青山似乎格外高兴。
“这你都看出来。”滕青山笑道。
“当然，你也不看看我是谁，我可是我们滕家庄第一好汉的妹妹呢。”滕青雨嬉笑道。
“嗯，是有喜事。不过告诉你也不懂。哦，爹回来了，准备吃午饭吧。”滕青山今天心情很不错，从两年前开始，滕青山也就每天清晨，天还黑着，没怎么亮，就进山苦练了，扛着巨石在大山里奔跑训练。
待得一个半时辰后，回来吃早饭。
日间滕青山都是呆在族里，或是练习形意拳，或是练习枪法。
而就在今天，他终于突破最后的关卡了。
“没想到这身体素质越强，打通经脉难度也提升。不过，总算打通最后的支脉……从今天起，我全身经脉完全畅通。”滕青山心中畅快，这近两年来的训练，滕青山的实力，比之两年前更强一筹。
全身各方面素质都有一个提升，当然，提升幅度，没有最强计划的那四年提升的多。
“我现在实力，比两年前提高了三成左右。可谁想，还无法深入到那碧寒潭潭底。”滕青山心中暗道，“今天总算经脉完全通畅，从明天开始修习我形意拳的宗师绝技‘虎形通神术’！等实力再有大幅度提升，再一次去探那碧寒潭。”
“青山。”父亲滕永凡也坐下，准备吃午饭了，“我刚才路上看到你二娘了。”
“凡哥，你也看到了？”母亲袁兰将饭碗端到桌子上，同时笑道，“她是为她的一个侄女来说媒的，咱们家青山啊，还有几天才成年，可有大把姑娘想要嫁过来了，一个个，可都是貌美如花啊。”
“青山，你怎么想的？打算什么时候成亲？”滕永凡拿起筷子，同时询问道。（未完待续）

第三十六章 滕青山的想法
“成亲？”
滕青山连道，“爹，娘，现在谈这实在太早了点。我暂时也不想成亲。”
“这叫什么话。”滕永凡眉头一皱，放下筷子训斥道，“青山，这不孝有三，无后为大！成亲不成亲，不是你想不想的事，是你必须做的事！你不为自己着想，也要为我和你娘着想。我们可是等着抱孙子的。”
一旁的青雨捂嘴偷笑。
滕青山心里发苦。
这古代和现代思想是完全不同的，现代社会人们对孩子就很看重，更别说这古代了，那可是一家的香火传承，比命都重要！要是滕永凡今天敢说一辈子不想成亲，恐怕他老爹滕永凡再喜欢这个儿子，也会火的拿起铁枪就砸他。
“凡哥，青山过几天也才刚成年，你着什么急？”旁边的母亲袁兰连拉了一下滕永凡，“你不也二十八岁那年，才有儿子的？”
“就因为我晚，青山他才要早点。”滕永凡有些怒气难平，“早结婚，早有孩子嘛！”
二十八岁有儿子，纯粹算是晚育了。
像那滕永湘大伯，比滕永凡仅仅大两岁，可是滕永湘的儿子‘滕青浩’今年已经二十七岁，过了年祭都二十八了。比滕青山足足大了十二岁。连孩子都有了三个了。这滕永凡怎么会不急？
毕竟他自己都晚了，当然想儿子快点。
“爹，这成亲不是说早就早的。”滕青山连辩解道，“我也不是说，不娶，只是，不急着娶。”
前世是前世，今世是今世。
在滕家庄这些年，被浓浓的亲情包围，滕青山早已经不是前世那个冷酷的杀手。他也不想因为前世的事情，而今世就终身不娶。即使是为了爹娘考虑，将来也必须地娶上一个媳妇。只是……滕青山终究不可能，随便找一个媳妇，看着漂亮顺眼就娶。这，不太可能。
“爹，这娶媳妇，我得找上一个对上眼的啊。”滕青山笑着打趣道。
“嗯。”滕永凡这才略微舒服点。
“青山，你将来准备娶几个媳妇啊。”滕永凡又说道。
“噗。”正在吃饭的青雨都把饭粒喷了出来，瞪了她爹一眼，不满道，“爹，你还有叔伯他们，大多不都是就娶一个么。你怎么提这个？”
滕青山哭笑不得。
“你这孩子，懂什么。”滕永凡虎着脸道，“你看你外公，那可是有三个媳妇。你住在西头的三叔，那也是有两个媳妇。这男人愈是有本事，就要多娶几个媳妇！你到城里看看，那些大商人，哪一个不是一大堆媳妇。”
滕青山捂着脑袋。
头疼啊！
如果没前世记忆，也就习惯了，可滕青山真的不太习惯。
那些商人，滕青山也知道。正妻、平妻还有一堆小妾，子女都是一大堆。而在平民中，因为许多人自己都养不活，当然也就娶一个媳妇了。有点本事的，娶两三个媳妇也是正常。
“凡哥，你怎么不再娶一个啊？”旁边的母亲袁兰看向滕永凡。
滕永凡笑了：“阿兰，我有你就行了嘛。”说着一拉袁兰的手，“不过青山他可是比我厉害，就该多娶几个。这男人厉害，一个看有多勇武，第二个就看子女有多少！子女越多，将来也好将家业传承下去嘛。”
“爹！”滕青山迟疑着，还是决定先说破这事情。
“怎么，不高兴？”滕永凡反问滕青山。
“不是，我有一件事情必须得说。”滕青山有些郑重。
“说。”滕永凡也仔细听。
“爹，两年前我和那铁山帮二当家交手，你们已经知道了，我拥有着万斤巨力。而现在比当初，我实力还略有提升。按照外界的说法，我应该算是一流武者了。”滕青山说道。
“嗯。”滕永凡、袁兰夫妇仔细听儿子讲述。
滕青山说道：“我感觉得到，这白马帮和铁山帮斗的越来越惨烈，估计，也快有结果了。我想……等这两帮分个胜负，宜城平静下来，滕家庄恢复宁静。我就离开滕家庄，去加入归元宗！”
“离开滕家庄？”一旁的青雨惊呼一声。
可相反，滕永凡、袁兰夫妇却丝毫不惊讶，二人相视一眼。
滕青山在刚出生在这个世上，就有了闯荡这天下，见识见识这天下高手的想法，否则，他每天不间断的苦修，又到底是为了什么呢？让他一辈子，龟缩在滕家庄这块土地上，滕青山怕是受不了。
“青山。”滕永凡微笑着拍了拍滕青山肩膀，“其实我和你娘，早就想到，有一天你会提到这事情。”
“你六岁那年。”滕永凡笑道，“当时，你外公他们就力主，让你进入归元宗。甚至于逼迫你，将你关进柴房。不过当时你不想离开……其实我和你娘，一直在想，一个天才儿子，我们这庄子，锁不住你多久的。”
旁边的袁兰也笑道：“青山，娘很高兴，男儿志在四方，宜城有名的好汉，哪一个不是在天下间闯荡，闯出威名的？”
“娘。”滕青山却发现，娘的眼睛红了。
“青山，以你的实力，加入那青湖岛都是轻而易举的。你也应该知道，那青湖岛，是九州八大宗派之一。比归元宗强的多啊。”滕永凡说道。
的确，天下九州，其中扬州第一宗派‘青湖岛’，是九州八大宗派之一。
而归元宗，虽然在扬州和‘铁衣门’并称第二，可在九州大地上，排名要在数十位了。
“爹。”滕青山笑道，“毕竟这归元宗就是控制我们江宁郡的，我加入归元宗后，还是住在江宁郡境内。而且以后我也可以常常回来看你们！以我一流武者的实力，加入归元宗，想必出头也不难。到时候，也可以帮助我们滕家庄。”
滕永凡眼睛一亮，一拍滕青山肩膀：“不愧是我滕永凡的好儿子！”
“嗯，青山，以后一年来看一次娘，娘就很开心了。”袁兰眼睛泛红，“其他时候，你好好打拼，你自己的事情，更重要。”
“爹，娘，现在我不是还没走嘛。不等到宜城乱局平定，我也无法安心去归元宗的。”滕青山说道。
“嗯。”滕永凡点头，随即看向自己妻子，“阿兰，青山既然决定将来要去归元宗。那……那些说媒的，你都别答应。我这儿子，将来成就，可远远不是那铁山帮那三位当家、白马帮洪四爷他们能比的。以后娶的媳妇，那也是会琴棋书画的大家小姐。”
滕青山不由笑了。
他明白滕家庄人的想法，能娶一个在他们看来，会琴棋书画的大家小姐，那是光宗耀祖的事情。
******
滕青山准备要离开滕家庄的消息，并没传开，也只是族长等少数人知道。大家都很赞同滕青山这个决定。
男儿志在四方！
有本事的人，才能出去闯荡的。
同时也为滕青山不加入青湖岛，反而要去加入归元宗而感到高兴。一旦滕青山在归元宗内身处高位，那滕家庄就可以沾光了。
……
几天之后，腊月三十这一天，也就是年祭这一天。
这一天，滕家庄热闹的很，全庄子的人都聚集着一起吃喝，开心的很。而在傍晚时分，滕家庄有一批青年，也正式成年。其中便有滕青山。
晚上，练武场上周围点着火把，许多族人都围着一张张桌子吃喝着。
“青山！恭喜你成年，以后，可就能娶媳妇，生娃儿了，哈哈……来，咱兄弟俩干一杯。”滕青浩举着大碗走过来，滕青山也是笑着举着大碗：“来，干！”二人碰碗，随后仰头，一口便是喝的干干净净。
“各位兄弟。”旁边穿着黑色皮袄的壮硕汉子看着滕青山等人，笑道，“我得和大家说一个事。”
“青虎，有什么好事？”一个个滕氏一族青年，都看着滕青虎。
滕青虎笑道：“不出意外，明年我就要成亲了。”
“青虎你小子，早就催你了，你小子终于要成亲了。”滕青浩不由笑骂道，毕竟滕青虎过了年祭，那可是足有二十二岁了。二十二岁的男人，在滕家庄，几乎都成亲了。
“表哥。”
滕青山一抓滕青虎手臂，拖到一旁，压低声音道，“表哥，你怎么想的？你不是说，等宜城乱局平定，打算跟我一起去归元宗吗？怎么转眼又成亲了？”
“青山。”滕青虎笑道，“这大丈夫，当然要出去闯。不过，娶了媳妇，再加入那归元宗也没事嘛。反正到时候，等我在归元宗站稳脚跟，将媳妇再接过去！之前不成亲，那是没找到对上眼的，而这个……青山，你嫂子她，我可是一眼就看上了。”（未完待续）

第三十七章 虎形通神！
“能入表哥你的眼，嫂子看来真的不错。来，表哥，就为你即将成亲，我敬你。”滕青山也为自己表哥能找到心爱的女人而感到开心。
“哈哈……来，干。”
二人碰碗，一饮而尽。
“不过青山，等过了年，我家才会去下聘，至于成亲，到时候我爹会和对方家里，定上一个好日子。所以，估计还有几个月。”滕青虎说道。
“你还在乎这几个月？不过表哥，这虎拳每天你也要认真练，这将来到了归元宗，想出人头地，靠的可是真本事。”滕青山连提醒道。
“我懂。”滕青虎笑着。
这一天年祭，滕氏宗族的男人们喝的很开心，毕竟因为族内有数十名练出内劲的强者，也令滕家庄这几年来，名声越来越大。旁边的什么李家庄、王家庄，也都不敢再跟滕家庄争斗了。
******
过年这几天，族人们都是成群的聚在一起，享受这喜庆。
滕青山家里，母亲袁兰和青雨都出去了，家里只剩下滕青山一人。
“哗！”庭院院门栓起。
滕青山自叹笑道：“前几天为年祭，准备着各种事情。现在好了，总算轻松了。也可以正式开始修炼《虎形通神术》了。”前几天，首先是白马帮、铁山帮收年钱，其次又是购买年货等等。
滕青山作为族内第一高手，许多事情都要他出马，等到过年，他才完全轻松下来。
“姬际可祖师，创出的这《虎形通神术》，为我形意拳至高绝技。前世的时候，天地灵气稀薄到极致，我修炼一个不足一个月，身体素质整整提高近一倍。而今世，这天地灵气充裕，不知道，能提高多少！”
滕青山整个人直挺挺的趴下。
“蓬！”
双手成虎爪，抓在地上。看似整个人趴在地上，实则只有双手、双脚支撑着整个身体。
“呼！”“吸！”
配合呼吸吐纳，滕青山的脊椎犹如一条大龙时而升腾，时而潜伏，十指承受的压力，透过一节节骨节，迅速的传递到肩部乃至脊椎骨，而那双脚所受压力，同样一节节传递至脊椎位置。
力量时而从十指传递到双脚，时而从双脚传递到十指。
那脊椎，就是整个人的主干。
呼吸吐纳，引起五脏六腑的蠕动，内劲的运转，则是加剧着这种运动。甚至于也加大对骨节的压力、刺激！每一次呼吸，每一次内劲运转，每一次劲力传递，都配合到完美无缺。毕竟滕青山早就有了经验。
“呼，呼~~”
全身骨节极速传递震颤，发出一阵阵低沉响亮的鼾声，宛如一头老虎趴在那睡觉。
痒！
全身骨头每一处都发痒。
酸！
肌肉每一处都渐渐发酸。
舒坦！
由内而外，五脏六腑、气血流动、筋骨，皮膜肌肉，都在发生着极为细微的变化。
筋骨的细胞、肌肉纤维都在这种急剧变化中，吸收着极稀少的一点内劲。可身体每一处都吸收极稀少的内劲。当全身都吸收的时候，聚集起来，每一刻，全身消耗的内劲，那是一个很惊人的数字。
“嗤，嗤嗤~~”
仅仅片刻，滕青山体表热气蒸腾，如薄雾一样的热气，滕青山全身筋骨的声音，愈加低沉。
“不可思议。”滕青山明显感觉到身体的急剧变化，惊叹不已，“我的身体素质，比前世巅峰时期，要强上数十倍过百倍。这施展《虎形通神术》每施展一轮下来，时间也要短的多。这每一轮时间短了，这效果竟然提升这么多！”
前世时，巅峰时期的滕青山，能力举万斤。
要知道，人的极限，当能举一万斤的时候，你让他再多举一千斤，那都是难如登天。这极限，越往上提高，越难。
而如今的滕青山，力举极限，已然超过十万斤。实力比前世当然要强过数十倍、百倍。如今的简单一拳，就能砸死前世任何一个宗师。这就是力量强到极致的表现。而身体筋骨也强到不可思议的地步。
施展《虎形通神术》的时候，筋骨、呼吸、内腑控制，也更加快速。
每一次对身体的锻造过程一轮施展下来，消耗时间也短的多。
就好像跑步，慢跑跑上一万米，许多人能坚持下来，可是让他以百米极限速度，跑上一万米，恐怕还没多久，腿部就酸的无力倒地了。
前世的滕青山，施展《虎形通神术》，需要很久，那全身锻造过程才能进行完一轮。而现在，速度要快过十倍不止，这种急剧的速度，第一次，让滕青山强悍的身体感到了压力，骨头发痒，肌肉发酸……
在这种变化中，身体急剧消耗着能量，也就是吸收内劲！
“不愧是内家拳的至高绝技！唯有全身经脉全部通畅，方能修习的绝技，真是不可思议。”即使前世感受过虎形通神术的效果，可此刻，滕青山依旧惊叹不已，“消耗内劲也惊人，幸好，是在这天地灵气充裕的时代，我体内内劲也够多。”
这种进步速度，比刚发育，最佳训练阶段，进步速度还要惊人。
不过《虎形通神术》施展条件，太苛刻了。
如今九州大地上，那些苦练内劲秘籍的人，能打通奇经八脉、十二正经这所有主要经脉的，都屈指可数。更别说，打通全身大量的极为细微的支脉了。那些支脉，在一般人练习内劲初期，恐怕就完全堵塞，一辈子恐难打通了。
这就是修炼方法，产生的不同效果。
修炼内劲秘籍，那体内内劲增加会很快，可经脉打通会很难。
而内家拳修炼，资质要求极高，内劲增加很慢，唯一的好处――打通经脉要容易的多。
……
虎形通神！
不愧号称通神，这一练起来，滕青山就完全沉浸在这种实力急剧提升的美妙感觉中。再接下来的整整一个月时间内，滕青山每天绝大多数时间都是在练习《虎形通神术》，整个人的身体素质，以惊人的速度不断提高着。
院落内。
犹如一头老虎盘踞在地上的滕青山，全身热气蒸腾，待得站起身来，热气消散。
“这虎形通神术，对身体细微的刺激太剧烈，身体水分消耗太多。每次练习后，都要多喝水。”滕青山走到一旁的大水缸处，抓起水瓢，一口气连喝三瓢水，这整个人才感到舒坦。
经过这么久的训练，滕青山也明白《虎形通神术》的原理了。
“如果说，举石锁、滚铁球等，都是宏观方面粗的肌肉、筋骨训练。”滕青山暗道，“那这《虎形通神术》就是微观的训练！看起来是趴在地上，没多少变化，可实际上，那是靠内劲、呼吸、劲力来刺激脏腑、肌肉纤维、筋骨细胞，使其得到提升。前世现代社会，听说一些短跑运动员，就用过一些电磁技术，刺激肌肉生长。只是，那些科学家用电磁刺激，效果远不如我这《虎形通神术》。”
前世的电磁刺激身体，还处于研究初期，只有放松调节，促进肌肉提升的极微弱的作用。
而且，那些仪器价格极为高昂。
“不过，同样的刺激，经常做。效果会越来越低……到一定程度，这种刺激，将没有任何作用。”滕青山很清楚这一点，就好像喝酒一样，第一次喝酒是最容易醉的，也容易提升酒量，越往后，酒量越来越大。
不过到一定程度，酒量就到极限了。甚至于随着衰老，酒量还下降。
一个道理，《虎形通神术》可以让滕青山的身体素质，迅速提高，达到一个崭新的高度。可是达到这个高度后，以后再靠《虎形通神术》就无法提升了。甚至于等身体衰老，身体素质还会下降。
“修炼这《虎形通神术》也一个月了，不过现在每一次训练，提升的幅度，我自己已经无法察觉！可虽然无法察觉，身体素质其实依旧在极缓慢提升着。”滕青山明白，《虎形通神术》练习个一年半载，差不多就完全没用了，“不过，这短短一个月的提升，就赶上过去我两三年的提升幅度！”
滕青山极为开心。
从十岁到十六岁，这六年，滕青山拥有着超过十万斤巨力，可以说魔神般存在。
而现在这一个月训练，却让他的力量，足足提高了近五成之多。
越往上提升越难，仅仅一个月，力量上却在极限基础上，再提升五成。不得不承认――传承一千多年的内家拳，的确是神奇。
如今的滕青山，就代表着内家拳的巅峰！
内家拳在古代天地灵气充裕时，所能达到的巅峰！
旷古烁今的内家拳第一强者。
滕青山的拳头握紧，手臂略微用力，整个原本看似普通的手臂，一下子青筋凸显，整个手臂宛如钢筋缠绕，蕴含着无尽巨力：“到今天，我已经练到我内家拳历史上的最极致状态！真想看看，这九州大地上的强者们，有多厉害。”
“不过……现在我还有一件事！”
滕青山笑了起来，“六年了，那碧寒潭我琢磨六年了，每月都潜入一次，可一次都没有到底。这一次，该差不多了。”仰头看天，天色已暗，“明天吧，明天一大早就进山，再探那碧寒潭底！”
Ps：吼吼~~~力举十几万斤的变态啊，十几吨的大卡车，都可以当玩具耍啊。汗，番茄也想有这么强呢，那就是现实版超人了。嗯……下一章要进碧寒潭了，探索那碧寒潭底了~~顺便呼唤一下推荐票，现在推荐票真的好少~~~（未完待续）

第三十八章 碧寒潭底（本集终章）
第二天清晨，天地间一片昏暗。
“轰隆隆~~~”雷声轰鸣，隐隐有零星的雨滴落下。
“青山，看这天气，要有一场大雨。你今天早上就别进山苦练了。”母亲袁兰穿好大棉袄，走出里屋。
“娘，没事，这点雨算不了什么。嗯，我先上山了。”滕青山抓起那杆镔铁枪就走了出去。
“早点回来吃早饭。”母亲袁兰喊了一声。
“知道了。”出了院门，滕青山很快便离开滕家庄，上了大延山。
……
“呼！”“呼！”
滕青山整个人化作一道幻影，穿行在这山林间。离开滕家庄的时候，天上只有零星雨滴落下，可等到滕青山进入大延山后，随着一声雷声，这雨一下子就暴猛起来，天地间那是一片水茫茫。
瞬间，滕青山就被浇成了落汤鸡，全身湿透了。
“真够倒霉的。”滕青山眉头一皱。
身体被雨淋，这倒是小事。而且早上出来他怀里口袋也没东西，滕青山不怕雨淋，可是……这一下雨，潜入碧寒潭的计划就有些麻烦了。
“不管怎么样，定下今天潜伏碧寒潭，就是今天。”
滕青山迅疾的穿行着，一会儿便来到双头山，这山壁对他而言如同坦途，那拆卸成两截的长枪放在背后，滕青山双手双脚并用，一会儿就到了山顶。随后直接从山顶一跃而下，双手时而拍击沿途的山石，减缓速度。
“这结冰，还真快。”滕青山落在了半山腰，碧寒潭边上两丈外的空地上，苦笑看着碧寒潭。
只见碧寒潭表面已经凝结成了厚厚的一层坚冰。
“这冰层，最起码得有三十公分厚。这才下多大一会儿？”滕青山无奈的很，碧寒潭的潭水很特殊，密度比普通水要高很多，在极低温情况下都不结冰。而每当下雨的时候，当雨水和这碧寒潭潭水接触。
雨水就会迅速的结冰！
才下雨一会儿，结冰就有一尺二寸厚了。
不过滕青山也知道，雨即使不停的下，这结冰，也最多达到两尺厚。
“我这衣服都淋湿了，那今天下深潭，就没必要脱衣服了。”滕青山将背上的镔铁枪包裹扔到一旁，从一侧随意抱起一块大石头，一跃而起，整个人稳稳地落在这坚冰上。踩着这坚冰，滕青山还能感到一阵阵寒气。
忽然――
滕青山猛地一跺脚！
“轰！”
仿佛天地崩塌，那足有一尺二寸厚的坚冰一下子被蹬得龟裂崩塌开来，朝四周崩塌乱飞开去，不少碎裂冰块撞击在旁边的山壁上，炸成碎粉。
“我就不信，这一次还潜不到底部。”滕青山抱着过百斤重的大石头，冲入了碧寒潭。
那足以将常人冻死的低温，而滕青山仅仅穿一件单衣，却轻易抵御。
“哗哗~~”
不断的下沉，引起潭水的流动。
“按道理，现在天已经大亮，可今天下暴雨，天色阴沉昏暗，水里可见度很低。不过……我如今视力比一个月前好的多，在水底反而能看的更远。”只要有一丝光线，滕青山就能借助那点光亮，看清周围。
下坠！
不断下坠！
二十丈！
四十丈！
六十丈！
……
“都接触很多次这极寒冷的低温了，可是，还是感觉太冷，不舒服。”滕青山仔细观看着寒潭四周侧壁的物体，这寒潭深处的侧壁有一些物体，那是参照物。滕青山完全能可以靠参照物，辨清自己大概下降距离。
“应该越过山脚，深入到大山底部了！”滕青山估摸着深度。
上一次，达到这等深度，滕青山早就承受不了，施展内劲保护身体了。可是这一次，滕青山却单单靠筋骨肌肉抵抗住了。
不断下坠！
“还真深，这可是在地底了。我已经下沉足足有三百米了。”滕青山感到身体极冷极冷，同时――
“咔咔~~”
手中抱着的百斤石头，竟然开始出现裂痕。
冷到将石头裂开！这是何等的低温。
“冷的变态。”滕青山前世从来没感觉到这等极寒温度，仿佛强劲的肌肉、皮膜没有阻碍作用了，那些极寒直接刺激着骨头，乃至隐隐刺激着五脏六腑，冷，全身都冰冷，“必须用内劲了！”
狂猛的内劲，疯狂在全身各处运转，抵御低温。
“好受的多了。”滕青山仔细看着下面的潭水，因为太深，即使以滕青山惊人的目力，也勉强看清周围三四米。
“嗯？”
滕青山仔细朝下面看去，“到底了？”下方模模糊糊，隐隐有紫色光晕，就这很微弱的紫色光晕，令滕青山一下子足以看清七八丈距离，而且随着靠近，滕青山察觉到，温度竟然开始回升了。
是的，原本极致的低温，竟然开始回升了。
但是当滕青山双脚落下，终于才惊喜地肯定――这就是碧寒潭的底。
“咦？这寒潭潭底，竟然发热？而且还发着紫色光晕，奇怪。”滕青山很吃惊，他终于知道，为什么靠近潭底的潭水，反而升温的缘故了。那是这潭底奇特矿石的缘故。
仔细观察潭底四周。
因为可视范围，足有七八丈距离，滕青山也很快辨清潭底情况。
“这碧寒潭潭底，宽度大概十余丈，长度……有二十余丈。”滕青山仔细地看着左侧，因为整个底部只有左侧的寒潭山壁是有一个两三丈长宽的通道，“原来，寒潭的潭水，是从这通道里流过来的。”
滕青山也发觉，愈是靠近通道方向，潭水就愈加的冰冷。
潭底没有任何生物，没有任何植物，只有一样东西――奇特的发热的矿石。潭底表面，散乱着好些这种矿石。
“嗯。”滕青山捡起一块，这种矿石本身有极微弱的紫色光晕，在寒潭底部黑暗条件下，能够看到这种紫色光晕，估计在白天外界，估计就看不清了。
“能在这种极寒条件下，反而发热。而且热度还很高。应该不是一般矿石。拿回去，让爹鉴别一下。”滕青山捡起两块拳头大小的矿石，放进衣服胸口处内部的大口袋里，口袋也只能盛放两块矿石。
随即，滕青山朝左侧，这寒潭水源通道靠近过去。
“呼，还真冷。里面一片漆黑，可视度更低，不知道有些什么。”滕青山仔细地观看着通道里面，然而这水底通道深处，并没有这种奇特矿石，所以，一片漆黑，滕青山只能勉强看清两丈距离，根本不知道，这神秘的水底通道深处有什么。
可滕青山心底，却感觉到一股危机……
“事出反常必有妖！这等低温、水压，我身体的承受能力，也快到极限。今天也抵达潭底，目标达成，还是先回去让爹看看这矿石。等将来有机会再进入这水底通道。”滕青山当即决定，回到外面去。
在水底通道内，滕青山视力无法企及处。
隐隐有一双拳头大小的碎金色瞳孔盯着滕青山，它距离滕青山足有十数丈，可明显，这个水底怪物在如此黑暗情况下，能看清滕青山。
悄无声息的，这水底怪物开始朝寒潭水底通道口靠近过去，这水底怪物移动，竟然不发出一丝声响。
站在那潭底的滕青山，一扔手中已经龟裂开的大石头，整个人便朝上方浮起。
就在这时――
“嗤――”
发现滕青山要走的水底怪物，速度猛地激增，犹如一道闪电，一下子就冲出了那水底通道。
“什么东西！”
如此剧烈动静，正在上浮的滕青山当然发现了。他猛然转头，这一看，整个人惊得心脏狠狠一抽搐，头皮都要炸裂了。
在潭底的隐隐紫光下，滕青山一眼看清楚，这是一条足有水桶粗的大蟒蛇！大蟒蛇全身的鳞片密集，隐隐泛着紫红色的光晕，而寒潭蟒蛇长度暂时无法确定，可是，单单穿出那水底洞口的蟒蛇躯体就足有六丈多长。
前世，雨林中的大蟒蛇，他并非没杀过。
可体积有如此大的，躯干有如此粗的，他从未见过。
而且……这条大蟒蛇，还是从这么冰冷的区域冲出来，肯定有其不凡之处。
“吼~~”仿佛飓风来袭发出的那种低沉的，让人心悸的吼声。
随着这一声低吼，这潭底蟒蛇一下子就窜到滕青山这，张开那血盆大口，水桶粗的大蟒蛇张开的血盆大口却足有一丈宽，朝滕青山吞去！
Ps：第二篇第二集结束，下一集――暴雨袭杀！（未完待续）

第三十九章 人蟒之战
这蟒蛇碎金色眼眸中有着高高在上的冷漠，或许，对这一条深潭怪物而言，杀死一个人类根本就不值一提。那充满腥气的血盆大口已经到了滕青山眼前。
“嗬~~”滕青山目光冷厉，右手成掌刀，高高举起，迎着那吞来的血盆大口，就是一记劈掌！
手掌化为一道幻影！
哗啦！水流迅速的被劈分开！
“蓬！”
蕴含可怕力量的一掌，直接劈在了这深潭蟒蛇的头颅上，发出低沉的撞击声。滕青山力大无穷，这一掌下去，也劈的那深潭蟒蛇不由的脑袋下坠，可仅仅下坠一丈，这深潭蟒蛇又停止了下坠。
深潭蟒蛇发出诡异的怒吼声，盯着上方的人类！
滕青山正在朝上方飞窜！
“怪物！这绝对是怪物，我的一掌，就是钢铁墩子都能劈开，可这蟒蛇皮竟然一点伤痕都没有。而且仅仅脑袋略微下垂，就卸掉我这一掌之力，不可思议。”滕青山很清楚自己拳脚多可怕。
正因为知道，滕青山才愈加感觉这蟒蛇的恐怖。
“而且，这蟒蛇额头还有一个很小的银色尖角，难道这蟒蛇怪物，是蛟龙？”滕青山在急速朝上方飞窜的同时，心底也震惊的很，在劈出那一掌，滕青山才看到深潭蟒蛇头颅上，只有一尺高的银角。
蟒蛇有角？
前世滕青山是没见过有角的蟒蛇，恐怕只有传说中的蛟龙才有吧。滕青山不知道这一条深潭蟒蛇是否是蛟龙，可这深潭蟒蛇绝对是不折不扣的怪物。
“吼~~”深潭蟒蛇那金色瞳孔猛地缩小，愤怒的吼声响起。这深潭蟒蛇终于正视眼前这个猎物了，“呼”的一声，这一条深潭蟒蛇便急速朝上方游窜过去，速度比之于滕青山快了好几倍。
“距离寒潭水面，只有百米距离，不好！”滕青山没来得及惊喜，就发现那一条蟒蛇眨眼功夫就窜了上来。
轰！
水流涌动，水桶粗细，紫红色鳞片的大蟒蛇从滕青山的一侧窜过，而后半条身体直接横在滕青山上方，还有半条身体在滕青山的下方。
“好长！”滕青山这时候才完全看清这条深潭蟒蛇怪物长度，“估计有三十米长，这么巨大的身体，可是它的鳞片竟然坚不可摧，头部力量能轻易化掉我那全力一掌。这蟒蛇的力量恐怕将是我的十倍，乃至更多。”
这一条蟒蛇，竖起来，足有十层楼房高。
如此一条蟒蛇，单单头颅就可以卸掉滕青山的一掌力量，那蟒蛇的本身力量，将何等可怕？
深潭蟒蛇的碎金色瞳孔盯着滕青山，有着高高在上的冷漠。
“嗤嗤~~”
快如闪电，深潭蟒蛇那庞大的身体急剧收缩缠绕，那十余丈长的庞大蟒蛇身体欲要将滕青山整个人给包裹压成肉糜。滕青山只感到眼前一模糊，这上下前后左右，各个方向，那庞大的蛇身都压向滕青山。
“这个怪物力量无穷，一旦被包裹上，定是无法幸存。”滕青山一咬牙。
“哧~~”滕青山的双腿猛地膨胀开，撑得裤子都崩裂开，那血管膨胀的犹如一条条青蛇，强劲的肌肉犹如根根钢丝纠缠。体内的内劲仿佛汹涌的洪水，疯狂透过双脚，朝外部涌出。
“破！”怒吼着，滕青山右脚狠狠地踹在那卷来的蟒蛇身上。
腿部力量，一般是比手臂力量要强的。一般普通人如果能举起百斤重物，那他一腿猛踹有四百斤冲击力，都很正常。
滕青山双臂就有十多万斤巨力，那更强的腿呢？而此刻，滕青山面临生死时刻，最强一腿的力量，以及大量内劲的攻击力，那是大到不可思议地步。
“蓬！”“蓬！”
左右双腿，连续两次猛踹。
“吼~~”蟒蛇怪物疼痛的怒嚎一声，那蟒蛇蛇身被踢得，狠狠撞击在寒潭旁边的山壁上，发出剧烈的震颤，整个山壁表面“蓬”的一声，大量碎粉混在水中。整个潭底山壁都龟裂开一条条裂缝。
“咻！”
滕青山趁这间隙，猛地朝上飞窜，体内内劲疯狂消耗，只为加速。
“怪物，绝对的怪物，我这一腿，竟然都没踢破它的蟒蛇皮，看来今天慢了，活命都难。还有五十米，四十米，三十米……”滕青山都已经发现上方的亮光了，隐约，都听到外面噼里啪啦的暴雨声了。
“吼~~”愤怒、疯狂的怒吼声，从潭底传来。
下方的深潭蟒蛇怪物舞动身体，再一次朝上方极速窜来。
可是滕青山已经快到寒潭水面了，这蟒蛇怪物眼看着快追不上滕青山了，竟然一张嘴――
“嗤嗤~~”
黑色雾气从它嘴部喷出，凡是黑色雾气弥漫处，所有的寒潭潭水瞬间冻结成固体。眨眼功夫，从蟒蛇怪物嘴部到寒潭水面，这足有二十米深的水域，全部冻结成一个整体的大冰块。
滕青山整个人就被冻在这冰块里。
“冷，真冷。”滕青山全身内劲疯狂涌动，体内气血强盛到极致，只为抵挡这可怕的极寒。
“这个蟒蛇怪物竟然还有这一招，它喷出的黑雾竟然连寒潭潭水都能冻结。”这寒潭潭水极难结冰，现在却结成了冰。由此可以想象，到底有多寒冷。不过幸亏滕青山是在冰内。如果是被那更冷的‘黑雾’给波及到，估计整个人会被活活冻死。
毕竟，能轻易冻结寒潭，那黑雾肯定更加冰寒。
“怪物，真是怪物。”滕青山在焦急的同时，双拳也狠狠地砸着冰块。
“蓬！”“蓬！”……
闪电般的拳头，上方冰块极速崩塌、碎裂。
滕青山在说那深潭蟒蛇是怪物的时候，其实，他自己也是个小怪物了。
“吼~~~”那蟒蛇猛地朝上冲，大量冰块被冲的碎裂，这蟒蛇极速追向滕青山，誓要将滕青山给吃掉。
“轰！”
随着一声巨响，大量的冰块从寒潭水面朝四面八方迸射，同时一条人影就从水内冲出，落在了寒潭不远处。
“总算出来了。”滕青山不敢有丝毫放松，直接冲向不远处的包裹，此刻大雨倾盆，天地间一片水茫茫，滕青山一把抓住那包裹，嘶啦一声，直接撕裂，从其中取出了分为两截的镔铁枪。
吼~~
一声怒吼，哗啦一声，一条可怕的蟒蛇怪物从寒潭中破冰而出，巨大狰狞的蟒蛇头扫向四周，一下子目光就锁定滕青山了。
“呼！”滕青山根本来不及连接两截枪杆，整个人立即施展《天涯行》，化作一道青烟，冲出半山腰。
一跃而起，直接从半山腰，朝山下跳去！
“吼~~”那大蟒蛇庞大的蛇身猛地窜出，一口就咬向跃在半空中的滕青山。
“滚吧你！”滕青山怒吼着，手中的半截镔铁枪化作一道幻影，竟然脱手而出，带着一股尖锐的气爆声，刺向大蟒蛇的脑袋。
“嗤嗤~~”那旋转着的半截镔铁枪的枪尖刺在大蟒蛇的鳞片上，竟然艰难的刺出了一个小窟窿，枪头渗透进入大蟒蛇的鳞片层内，鲜血从大蟒蛇头颅上渗透出来，大蟒蛇攻势也为之一顿。
滕青山一下子就掉到下方深山中去。
天地间一片水茫茫，这蟒蛇怪物，再也看不到滕青山的人影了。
愤怒的大蟒蛇一甩头颅，那一截镔铁枪被甩地砸在一侧山壁上，山壁仿佛豆腐一样，镔铁枪竟然陷入到山壁内部去了。
头颅染血的蟒蛇怪物愤怒之极，张开血盆大口，便肆意朝四面八方喷去，黑雾从这蟒蛇口中喷出，朝四周弥漫开，周围的山壁被这黑雾碰触到，立即悄无声息的化为碎石粉，向下方流淌。
“吼~~~”
在半山腰处，这个可怕的蟒蛇怪物对天咆哮，发泄着愤怒，周围山壁颤抖着，似乎为这蟒蛇怪物的愤怒而颤栗。
许久后，这个蟒蛇怪物只能不甘心地缩回碧寒潭中，碧寒潭恢复了平静，在寒潭弹面上很快又有了厚厚一层坚冰。
……
山崖下，滕青山站在林间，不顾雨水倾盆，仰头看向那半山腰，当看到这蟒蛇怪物仰头向苍天怒吼时，心中为之一震。
“那水底通道深处，不知道到底是什么地方，竟然孕育出这么个可怕怪物。今天不是我跑的快，恐怕今天命就丢在这了。”滕青山也明白，天地灵气充裕，人类能变得更强，也同样会诞生可怕的怪物。
“我的绝招，毒龙钻，竟然只是破它的蛇鳞。怪物。”滕青山感叹一声。
从十岁到十六岁，这六年来，滕青山当身体歇息的时候，就开始研究枪术。
十岁之前，滕青山研究出‘如影随形’和‘混元一气’两种枪法。而这六年时光，滕青山长期在寒潭中体悟，终于将这水属性的‘钻拳’衍变成了‘毒龙钻’枪法，此枪法威力极大。
一枪出，宛如毒龙出水，可以轻易在对手身上钻出一个窟窿来。威力极大。
有利就有弊。
这‘毒龙钻’一枪出，长枪会有一瞬间略微失控，可和这威力相比，这个缺点也就可以忽略了。（未完待续）

第四十章 失与得
轰卡！
大雨倾盆，那震耳欲聋的雷声也时而响起，这一场大雨显然不是一时半会儿就能停的。
在距离滕家庄大概一里外，一名青年正赤脚走在泥地上，他的衣服袖子成了一根根碎布条子，裤子也完全崩裂成布条，披头散发的他，宛如一个乞丐。
“还真是够狼狈的。”滕青山看看自己衣着，在那碧寒潭和深潭蟒蛇怪物厮杀，不自禁的就倾尽全力，双臂双腿气血强盛到极致，硬是将裤子、袖子崩裂成碎布条。至于那双靴子……滕青山进山的时候穿靴子，可下寒潭之前，将靴子脱到一旁。
逃命的时候，也没来得及带回。
“那条大蟒蛇发疯，估计我那双靴子也被碎石压住了。我这样子，回去，怎么见人？”滕青山遥遥看着前方的滕家庄，不由苦笑。
这幅狼狈样子，被族人见到，估计族人们会猜测，什么事情会让滕青山如此狼狈。
“咻！”
滕青山在暴雨中，攸地化为一道幻影，朝滕家庄的护庄巨木栅栏冲去，一里路，片刻就冲过去。而后脚下一点，跃起一丈多高，轻易跃过这高大的栅栏。在木栅栏后，就削的尖尖的一根根木桩，以及房屋。
轻轻一点木桩，滕青山就上了房屋屋顶，只见滕青山运转内劲，整个人身轻如燕，踩着屋瓦迅速潜行。
幸好这一场暴雨，令族人们几乎都躲在家里，加上现在还早，家家户户都在忙早饭。没人注意到这种暴雨情况下，他们宗族的第一好汉正在房顶上‘赶路’。
……
滕青山家里。
青雨正在烧火，母亲‘袁兰’正在做着面饼，忙着早饭。
“咦？有人进来了。”袁兰惊讶的朝外看去。
“娘。”推门走进庭院内的滕青山，朝母亲袁兰喊了一声，袁兰连抓起雨伞跑过来，震惊的打量了一下滕青山，急切道：“青山，你怎么弄的？这衣服完全破了，嗯，你的靴子呢？光脚就回来了？”
父亲滕永凡也走到堂屋门槛处，也惊讶地看着外面的滕青山。
“青山，你，你进山遇到什么了？这么狼狈，对了，你的镔铁枪呢？”滕永凡道。
滕青山将手里枯叶扔到一旁，便取出包在树叶内的一截镔铁枪枪杆，无奈一笑道：“爹，没办法，就剩下这么一截了？”滕永凡听了脸色一变，自己儿子的实力，他是知道的。那可是一流武者。
能让一流武者，连武器都没了一半，那之前儿子遇到的情况，会何等的危险？
“爹，我先去洗一下，换一身衣服。”滕青山笑道。
“嗯，快去换衣服，等会儿，来找我。”滕永凡说道。
滕青山点着头，便进了自己的屋子。
“凡哥，青山到底遇到什么危险了？野猪王？狼王？”母亲袁兰疑惑询问道，滕永凡摇头道：“你儿子的本事，你还不知道？十岁就能杀狼王了，现在，就是一百头狼王，都威胁不到他。他可是一流武者！我还真想不到，这大延山里，会有什么，让青山他这么狼狈。”
“娘，快翻饼子，饼子快糊掉了。”正在烧火的青雨喊道。
“啊。”袁兰连跑过去。
******
滕青山屋里。
冲洗了一下，换上衣服，穿上鞋子，用一根绳子将头发略微束一下，滕青山也感到一阵神清气爽。在这古代，可没理发店，而且族人们头发都比较长，滕青山总不能剃成短发吧？
“损失了一套衣服，一双靴子，半截长枪，换来的，是这两块矿石。”滕青山仔细打量着手中这两块矿石。
这两块矿石一个略大一点，一个略小一点，通体黑色，看似普通。
这两块矿石，就是滕青山在碧寒潭潭底发现的大量矿石中的其中两块，毕竟当时，滕青山也没法大量携带。只是随意取了两块，放在怀里口袋中。
“咦，在寒潭不是发出紫色光晕吗？”放在眼前，根本看不到紫色光晕。滕青山当即双手罩住矿石，挡住光，果然，在黑暗的情况下，滕青山勉强看到了很微弱的紫色光晕。估计在寒潭中，完全黑暗条件下，这紫色光晕才更明显。
“在寒潭里，觉得这矿石还挺热，现在感觉，也就温热罢了。”滕青山也明白，在外界，自己都感觉到这矿石是温热的。
寒潭潭底，那是极寒条件下，摸到这矿石，感到很热，也正常。
“我对矿石不了解，去问问爹，这到底是什么矿石。”滕青山将这两块矿石放在怀里，撑起伞，就出了屋子，走过庭院，朝那堂屋走去。
放下伞，滕青山也就坐在桌旁。
屋外暴雨倾盆，屋内倒是舒服暖和。
“青山。”滕永凡担心询问道，“你进山，这才半个时辰，到底遇到了什么？竟然让你连镔铁枪都损失了半截。”这进山出山，下碧寒潭，说起来慢，可是实际上以滕青山的速度，来回加起来都不足半个时辰。
母亲连早饭都还在准备当中。
“遇到什么？”滕青山无奈一笑，“爹，我也没想到，我们大延山，也算不上什么大山，可这大山里，竟然有一个怪物。”
“怪物？”滕永凡更加惊奇，“什么样的怪物？”
“头生银角的巨蟒，足有十余丈长的巨蟒。”滕青山回忆起那条蟒蛇，依旧感到心惊，那条蟒蛇堪称刀枪不入。连自己的绝招‘毒龙钻’都只能略微破皮，要知道，以自己的力量和枪法，这枪尖的穿透力，早就超过前世的众多热兵器了。
估计，就是前世的一些导弹，都轰不死那种防御程度的蟒蛇。
“十余丈长的，头生银角的蟒蛇？蛟？”滕永凡也惊讶道。
头生独角的蟒蛇，在九州大地上，就是蛟龙。
“蛟，那可是妖兽、神兽，青山，你碰到蛟了？”滕永凡不敢相信，“我们大延山，里面有蛟？”在九州大地的许多传说中，一些拥有不可思议力量的怪物，被称之为‘神兽’或者‘妖兽’。
那些怪物，每一个，都有着毁灭城池的可怕力量。
滕青山笑道：“爹，就是那碧寒潭。我潜入那碧寒潭……想看看，这碧寒潭为什么这么冷。就在潭底，碰到了那一条蛟！幸好我逃的快。”
“你这孩子，瞎胡闹。”滕永凡听的后背都是一阵冷汗。
一想到自己儿子，在碧寒潭潭底和蛟厮杀，滕永凡就是一阵惊恐，如果自己儿子死了，那怎么办？
“爹，我不是回来嘛。”滕青山说道，“对了，爹，以后让族人进大延山取碧寒潭的潭水，记住，最好别朝碧寒潭里砸石头，如果石头沉到潭底，惊醒那头怪物，一旦它再出来。我们一般族人，可逃不掉。”
滕青山很清楚这蛟龙的可怕。
速度，比他滕青山还快。
如果不是那蛟龙，不愿意离开碧寒潭。而是一意孤行，一路追杀滕青山的话。那今天是否能安全回来，还难说。
“放心，没人像你小子这么大胆。”滕永凡看着自己儿子，也是骂不得，笑不得。
不知道该为儿子能和蛟龙这种传说妖兽厮杀还活着而自豪，还是为儿子的大胆而生气。
滕青山也知道自己这行为惹父亲不满了，便立即转移话题：“对了，爹，我在那碧寒潭的时候，发现了一种矿石，这种矿石，在碧寒潭潭底反而发热，很怪异。你看看，这是什么。”
滕青山从怀里，取出了那两块黑色矿石。
乍一看，这矿石很普通。
“哦，寒潭底的？”滕永凡眼睛一亮，作为兵器匠师，滕永凡对炼器矿物了解很多。
一摸这黑色矿石，滕永凡脸上便露出惊喜之色：“竟然温热……”连将一块黑色矿石拿到身前，双手一合挡住光，仔细地一看，滕永凡惊呼起来，“真是它，真的是它，紫光寒铁，就是紫光寒铁！”
滕青山满心疑惑：“爹，什么紫光寒铁？”
滕永凡一抬头，惊喜看着滕青山：“青山，紫光寒铁你不知道，但是，它还有一个名字――万年寒铁！”
“万年寒铁？”滕青山一怔。
因为他想到了一种矿石――千年寒铁。过去去宜城万象楼，滕青山就看到过这种矿石，千年寒铁通体黝黑，而且发出冰冷寒气。价格也极为昂贵，一斤千年寒铁，需要二两黄金购买。
“对，我买过万象楼，介绍各种炼器矿物的书籍，上面就描述过这紫光寒铁。紫光寒铁，又叫万年寒铁。是有价无市的奇宝！按照书籍上书写，只有在北部草原的北方，那寒冷的北海中，才有人侥幸发现过。”
“这万年寒铁，已经是最珍贵的寒铁，普通千年寒铁，摸起来有透骨的冰冷。而这万年寒铁，却达到极致，反而变得温热如玉。”
“万年寒铁，它坚不可摧，炼制兵器，只需要掺杂一些进去，就可以炼制成神兵利器。”滕永凡激动万分，“这万年寒铁，价格更是千年寒铁的百倍！而且，有价无市！”
“千年寒铁价格百倍？”滕青山看看这两块黑石头，有些发怔。
滕青山发现，自己损失了一套衣服，一双靴子，半截枪杆。换来这两块石头，似乎……赚了。
Ps：昨天有人说，推荐票只能投一张了，不能连续投五六张了。不过今天，好像变回来了，起点又能多投推荐票了。嘿嘿，那大家，还请推荐票，大力支持啊。现在推荐票差距蛮大的~~（未完待续）

第四十一章 七斤二两
滕永凡身为兵器匠师，看到传说中的‘紫光寒铁’，当然激动的头脑发热。
可瞬间他就反应过来了。
“青山，跟我进屋。”滕永凡连抓住两块万年寒铁，朝里屋里面冲，同时对外面喊道，“阿兰，我和青山有事情商量，你们先吃，不用再喊我们，我们等一下出来再吃。”
而滕青山连跟父亲，一同进入里屋内。
一进入里屋，滕永凡就立即拴上门。
“青山。”滕永凡盯着滕青山，连道，“这两块万年寒铁，可是无价的重宝！一旦我们滕家庄有万年寒铁的消息传出去，被白马帮、铁山帮知道，对我们滕家庄，那可是灭顶之灾。”
怀璧其罪的道理，滕青山当然懂。
“青山，这万年寒铁的消息，连你娘、你妹妹都不能说。你娘还好，你妹妹嘴巴不严，一不小心说出去就糟糕了。我们族人是很团结，可他们也是人，面对这等重宝的诱惑，难免出现一些起歪心思的。”滕永凡郑重道，“这万年寒铁的消息，只能有三个人知道，你，我还有你外公。”
滕青山点头，外公滕云龙身为族长，是值得信任的。
而且，这万年寒铁要使用，肯定躲不过外公。
“来，我拿秤，看看有多重。”滕永凡连走到床的旁边，米缸后面，秤就放在那。
“千年寒铁，一斤寒铁价值二两黄金。这万年寒铁，价格是千年寒铁的百倍往上。一斤万年寒铁，最低，也起码得二百两黄金，也就是二十斤黄金。”滕永凡说着，连将一块略微小些的万年寒铁放到托盘上。
一秤。
滕青山也仔细看那秤杆的刻度，当初在万象楼看到的最贵的‘星纹钢’也只是和黄金等价，可这万年寒铁，却是黄金的二十倍往上。
“七斤二两！”滕永凡惊喜道，“就这么一小块，就有七斤二两。不愧是万年寒铁。”
“爹，这七斤二两。如果卖掉，那估计能卖到近一百五十斤黄金，就是一千五百两黄金！”滕青山惊叹道，不起眼的一块黑石头，换成黄金，竟然能够换成一小堆黄金。想想一小堆黄金放在眼前，那都让人心动。
“你小子，说的你爹都动心了。来，看着略微大的，有多重。”滕永凡继续秤第二块。
一秤。
“九斤一两！”滕永凡压抑住惊喜说道。
这是一笔巨富！
“青山，这加起来，有十六斤多！万年寒铁，有价无市。真正去卖，估计还能卖的更高。不过，钱太多，对我滕家庄也没多大好处。”滕永凡忽然笑看向滕青山，“青山，你不是一直想要炼制一柄称手的兵器吗？
“兵器？”
“哈哈，有了这万年寒铁，你老爹我就有把握，给你炼制出一杆神兵来！”滕永凡自信十足，“就是在这天下，都有数的神兵。”
滕青山不由心动，万年寒铁是很值钱，可有着前世记忆的滕青山对金钱并不看重。钱，够用就成。多到一定程度，只是数字而已。至于神兵利器……滕青山心底倒是非常的期盼。
因为他的力气太大。
双臂十几万斤的巨力，一般镔铁枪，根本无法让滕青山尽情施展。一些精妙招式施展起来，镔铁枪很容易断掉。
“爹，你说用万年寒铁制造兵器？可这才多少一点，根本无法打造出一杆枪啊。”滕青山看了看两块万年寒铁，“如果要打造成一柄完全由万年寒铁而成的长枪，那我，就再下一次寒潭。小心一点，应该问题不大。”
“还去？”滕永凡一瞪眼，“你小子给我听清楚了，以后绝对不准，进那碧寒潭。”
滕青山连尴尬一笑。
如果悄悄潜入碧寒潭，弄到万年寒铁就立即逃，的确成功可能性很高。可是……对滕青山已经充满怒气的蛟，一旦再次发现滕青山，从那水底通道窜入碧寒潭。那滕青山也很危险。
“你爹我的意思，不是单靠这万年寒铁。还要靠那星纹钢！”滕永凡说道。
“星纹钢？”滕青山皱眉，“它赶不上万年寒铁吧？”父亲之前还说，要炼制一柄天下有数的神兵。
滕永凡得意一笑：“青山，这枪法，你是族内第一，可论到打造兵器，你差远了。记住，这打造兵器，不是材料越贵就越好的！万年寒铁，坚不可摧。可是一柄长枪的枪杆，坚硬程度是重要，可更重要的是韧性，能存的住劲力！”
适合的，才是最好的。
比如木头，坚硬的木材很多。可是当枪杆的，也就青楠木、白蜡木之类的韧性十足的木材。
“星纹钢，是韧性最好的钢，也是如今我们所知道的，打造枪杆最好的材料！”滕永凡笑道，“这星纹钢，按照书籍上叙说，就是先天高手都难以毁掉，一旦灌入内劲，更是能承受无尽巨力。”
无尽巨力，当然不可能真的无尽。只是，这个极限很高很高。
“而万年寒铁，则是适合做枪头！枪头要的就是坚不可摧，要的就是锋利！”滕永凡笑，“不过，星纹钢我们买不起，所以……就要用万年寒铁去换！青山，你就用这块七斤二两的万年寒铁，去万象楼，换星纹钢。”
滕青山心中火热。
星纹钢为枪杆，万年寒铁为枪头，这出世的神兵，才是能完全发挥自己实力的兵器。
“爹，需要多少星纹钢？”滕青山询问道。
“青山，你需要多长的长枪？”滕永凡却反问道。
滕青山思量一下，他的身高约为七尺四寸（一米八五），而且生理发育期已经将筋骨生长到一个极限，现在身高几乎没什么增长。那长枪最佳长度，大概在九尺六寸（两米四）。滕青山便说道：“爹，这枪长最佳是九尺六寸，当然，短上一两寸，长上一两寸，问题也不大。”
“什么叫问题不大？你爹我，为你打造九尺六寸的兵器，打造出来的，就定是九尺六寸！”滕永凡略微沉思说道，“那这杆枪，需要的星纹钢应该刚过百斤。这样，你购买一百零五斤的星纹钢，有备无患！”
“知道了，爹。”滕青山点头。
“你打算什么时候进城？”滕永凡说道。
“爹，我打算，今天吃过早饭，就立即进城。不过爹……星纹钢这种珍贵材料，我估计，那万象楼没这么多的货。”滕青山说道，在前世，滕青山就知道，许多金店的金子货源也就那么多。
宜城，只是一个小城。
万象楼在一个小城的店铺，那种珍贵材料，又能有多少存货？
“对，你想的比爹周到。还真有可能，万象楼没存货。”滕永凡惊醒，他毕竟只是山下平民，在他们眼中万象楼是很了不起的店铺，根本没想到这点。滕青山这么一说，滕永凡才明白。
“所以爹，今天我进城，估计，不能当天回来。我准备在城内等，等到货物到了，再回来。”滕青山说道，这么做，滕青山也是防止，被人跟踪。
滕永凡这才警觉，连道：“对，等买到货物再回来，还有青山，你在城内一定得小心。”
“放心，爹。”滕青山轻笑道，前世作为超级杀手，如今时代的杀手的一些潜伏暗杀手段，滕青山还真没瞧上眼。如果真有人跟上自己，在滕青山看来，那是寿星老喝砒霜，找死。
*******
当天清晨，滕青山怀里揣着一块‘七斤二两’重的万年寒铁，以及数十两银子和一些铜钱，手持着一柄大砍刀，就进城了。
进城后。
滕青山首先去了布店，花了三两银子，给自己购置了一套装束。用三两银子买衣服、鞋子，对普通平民而言，那是奢侈。对内劲高手而言，只能算是‘低调’。滕青山要做的是，让别人完全看不出自己的身份。
所谓人靠衣装，这一穿上一套做工精致的青衫后，背负着一柄利刀，倒是有一副闯荡天下武者的风范。
随后，又在一家酒楼，享用了一顿丰盛的午餐。
到了下午，滕青山才走向那万象楼，此刻的滕青山面容冷漠，周围行人一看，就觉得滕青山不是好人。
“进我万象楼，请卸下兵器。”万象楼门口的两名佩剑女子，同时挡住，伸手阻拦。
“哼。”滕青山目光一冷，一扫这两名女子。
“滚开。”
滕青山身形前冲，直接将这两名拥有内劲的女子撞飞。顿时万象楼内的一些内劲高手连围过来，这些人，尽皆都是护卫。其中为首的一人，仔细打量了一番滕青山，拱手道：“这位兄弟，进我万象楼，卸下兵器，这是规矩！”
滕青山目光扫向他，目光冷冽，目光中的杀意，让那些人心中一凛。
滕青山前世就是在死人堆里爬出来，今世，十岁就屠戮狼群。滕青山本就是个杀神，要震慑这些内劲高手，还不是轻而易举？
“小小宜城，还没人，有资格让我卸下兵器。”滕青山抱刀，站在淡漠道，“让你们管事的楼主过来！我今天，是找你们楼主有大事，我不想杀人！”
“大师兄。”其中一名护卫，看向为首的人。
“这人，一个碰撞就让两位师妹毫无反抗之力，我们得罪不起。快去请楼主师叔。”这护卫首领压低声音说道。
滕青山瞥了一眼这些人，冷漠一笑。
所谓的规矩，那是对常人而言的。卸兵器？真正的厉害高手，视兵器为生命，怎么可能让一个万象楼就卸掉兵器？（未完待续）

第四十二章 高手
万象楼一楼，滕青山抱刀而立，根本不看那些护卫。
咚，咚……
其中一名护卫迅速地上楼去通报这万象楼的楼主了。万象楼一共有三层，一层和二层摆放着众多柜台，唯有第三层禁止外人进入。这万象楼楼梯扶手旁的第一间屋子，就是楼主平常呆的地方。
“师叔！师叔！”那年轻护卫冲进去。
“大呼小叫，像什么样子。”在屋内，正有一名白袍儒雅中年人挥洒泼墨，画着画儿。
“师叔，楼下来了一个高手，看起来，是一个非常狠的主儿。”那护卫连道。
“高手？”这儒雅中年人眉头微皱，放下画笔，看向那护卫，“说的详细点。”
那护卫仔细说道：“就在刚才，这名刀客不愿意卸下兵器，直接将门口的两位师妹给震飞。而且对我们诸师兄弟，不屑一顾。我们不敢擅自做主。而且他也说，有大事找师叔你。所以……”
“别乱来。”儒雅中年人连道，“你们练内劲十数年，经验少，对付一般人还成。对付那些狠辣的高手，还差的远。你去请他上来。你让你们大师兄和二师兄，也一同上来。”
“是，师叔。”这护卫立即退下。
儒雅中年人心底疑惑的很：“不知道哪来的人物，不过，还是先看看再说。”万象门没有一统天下的野心，可是他们的‘万象楼’却开遍了整个九州各个城，根据城池大小，店铺规模，高手数量也不等。
像万象楼，只有这位楼主，才是万象门的核心弟子，后天巅峰高手。
万象门整个门派的过半人力，都分散到九州大地的各个万象楼中去。也因为万象门太富有，这招人手也简单。
“咚，咚……”
脚步声响起。
一名看似年轻的刀客同两名护卫，一同走了进来，这刀客目光一扫便锁定坐在书桌旁的儒雅中年人。
观察来人步伐、眼神、气质，这位识人无数的楼主瞬间有了自己判断：“这是一个杀伐果断的主儿，气势凌厉，这刀法估计同样凌厉，应该是位实力很强的高手。”这楼主很清楚，不同的经历，会使人产生不同的气质。
比如，有钱的富豪常被人恭维，谈笑气度都不同。
而没实力的人，敢像滕青山这样，在万象楼耍威风？恐怕被一群内劲高手围着，估计心底就打鼓，神态都不一样。
而高手这么做，那不是耍威风，而是高手风范！
没实力的人敢不卸下兵器，还嚣张，恐怕会被打断手脚扔出去。而高手不卸下兵器，万象楼却还要热情招待。
同样一件事情，不同人做，那结果截然不同。
“在下万象门霍言！”这儒雅的中年人拱手说道。
“秦狼！”滕青山说道，前世自己弟弟叫‘秦洪’，自己在黑暗世界杀手代号为‘狼’，滕青山也就编了这个假名――秦狼。
这万象楼楼主霍言脑中迅速搜索一下，却没搜索到有秦狼这么个人物，不过九州大地上厉害人物无数，这霍言也不敢怠慢，笑着道：“宜城小地方，难得遇到一个高手，秦狼兄，请坐。”
滕青山这才露出一丝笑容，大马金刀地直接坐下。
“宜城这地方，的确难遇到内劲高手。不过……万象门不愧是大门派，不少贵重物品放在那，让这些个初出茅庐的弟子就去看守，这份胆色，佩服。”滕青山脸上也露出笑容，简单说道。
那两名护卫面色微变，却没敢出声。
霍言轻笑道：“这些弟子，只是让他们历练而已。这天下间，各位高手一般还是给我们万象门几分薄面的。”
这时候，侍女也奉上了茶。
“不知，秦狼兄，到我万象楼有什么事？”霍言说道。
滕青山直接从怀里取出万年寒铁，砰的一声，放在低矮茶几上，淡笑说道：“我在天下间闯荡，磨练刀术，前不久，碰巧在一险地，得到这一块万年寒铁！所以，想和你们万象楼做一笔交易！”
“万年寒铁？紫光寒铁？”那霍言心中一颤，连仔细辨别，还特意用手罩住，看光晕。
“果然，果然是万年寒铁，这重量也对！”霍言手里感受一下沉甸甸的重量，而后更是用内劲猛地一震，这万年寒铁一点损伤都没有。这霍言便完全确定这块石头，的确是万年寒铁。
这霍言瞥了一眼滕青山不由心底忖道：“这个秦狼，万年寒铁这等宝贝就这么随意拿出来。果然是艺高人胆大！”
一般人有这等宝物，藏着还来不及。
霍言是见过，有一些人到万象楼卖宝贝，会耍很多心计，就担心被人抢夺宝物似的。可真正高手却不在乎，因为高手自信！
你敢伸手抢，我就能斩断你的手，再拿回宝贝！
“而且万年寒铁这等宝物，是在极寒区域才会诞生。在那北海，能得到万年寒铁的，一般也是高手。这秦狼，说是在一险地得到。嗯，孕养万年寒铁的地方，当然是险地。看来，这个年轻刀客，实力很强。”霍言很清楚，不能从外表来判断人实力。
因为内劲高手不显老，看似二十岁的年轻人，很可能三四十了。
比如他霍言，看似四十岁，实际上却六十多了。
“秦狼兄，这的确是万年寒铁，不知道，你要什么样的价？”霍言说道，此话一出，那两名站在一旁的护卫相视一眼，显然有些眼热了。
“出价？”滕青山轻笑一声，看向霍言，“紫光寒铁乃是炼制兵器重宝，我会拿来换银子？”
霍言尴尬一笑。
“我不卖，只换！”滕青山看着霍言。
“不知道换什么宝贝？”霍言询问道。
“星纹钢！”滕青山说道，“我这万年寒铁，有七斤二两重。我准备换110斤星纹钢。当然，万年寒铁远不止这个价格，差价，你们用黄金或者银票来补。”滕青山说的非常干脆。
霍言沉吟道：“七斤二两……我万象楼可以换给你110斤星纹钢，外加500两扬盐的金票！秦狼兄，你认为这个价格怎么样？”
按照一斤紫光寒铁二十斤黄金的价格。霍言给的价格，要高不少。
“这万年寒铁，可比那星纹钢贵重的多，有价无市！你给的价，低了些吧。”滕青山淡笑道。
万年寒铁，无坚不摧，这种特性，许多内劲高手都梦寐以求有这样的兵器。既然有价无市，那万年寒铁，真实成交价，一斤紫光寒铁，应该远超二十斤黄金。而且星纹钢在万象楼的卖价是‘一两星纹钢一两黄金’，那万象楼的进货成本，星纹钢是要比黄金便宜些的。
“这……”霍言略微一迟疑，而后一咬牙，“110斤星纹钢，外加600两扬盐的金票。这是我所能报出的最高价。”
“很好。”滕青山点头，“不过，这金票，还请兑换成金条。我不喜欢用金票。”
“这没问题。”霍言说道，去钱庄兑换时候，需要交纳的一点储存费用，万象楼还没斤斤计较到那个地步，“不过，秦狼兄，你也应该明白，这在宜城的万象楼，是没有这么多星纹钢存货的。”
“这点我懂。”滕青山淡笑道，“你要多长时间，准备好？”
“我马上派人，连夜到三百里外的江宁郡，明天这个时候，定能准备好。”霍言说道。
“你这，可有地方住下。我就在你这等。”滕青山淡笑道。
那两名护卫相视一眼，心底暗自佩服。敢大胆在万象楼住下，不怕万象楼暗地里杀人掠货，的确是艺高人胆大。
“那没问题。”霍言笑道，“这万年寒铁，秦狼兄还是你保管。明天这个时候，我们再交易。”
******
万象楼的后面，还有大的庭院，以及大量的屋宅。万象楼的护卫们、侍女以及霍言楼主，都是居住在这。滕青山也被安排在布置非常精致的一间屋子内。如果是大的客栈中，这等屋子，绝对是天字号屋子。
傍晚时分，万象楼已经关门。
在万象楼后面空旷的庭院内，不少护卫正在这切磋武艺。
“秦狼兄，你看，他们的剑术如何？”霍言和滕青山二人并肩站在走廊上。
滕青山看了一眼，笑道：“万象门的剑术很是不凡，我也曾见过万象门高手动手，那剑术快如闪电，迅捷凌厉。而这些弟子的剑术，徒具其形，无其意！估计，没经过真正的生死磨练。”
那些男男女女们，看向滕青山的目光中都隐含一丝不忿。
年轻人都很傲气，被人如此评价，他们怎么能满意？
“秦狼兄，不如略微指点一下这些后进晚辈如何？”霍言笑道。
“很久没活动筋骨了。”滕青山轻笑着走下走廊，滕青山也不想今天晚上出现一些毛贼，干脆现在先露一手。
为首的那名护卫大师兄拱手道：“请。”
“你们一起上吧。”滕青山淡然道。
那些师兄弟们脸色大变，这个‘秦狼’竟然如此猖狂！在走廊上的霍言却是神色一变，随即朗声笑道：“秦狼兄指点的机会，错过了可不再有，就好好向秦狼兄讨教吧，输了也不丢人。”
“看剑。”中午曾被滕青山撞飞的一名年轻少女，心底早就一肚子气，直接一声叱喝，第一个持剑便是飞身直刺向滕青山。那名大师兄同时跟上，手中长剑竟然幻化出三道剑影，罩住滕青山头部。
二人联手一击。
滕青山站在原地，看着两柄长剑刺来，目光一凝，右手如闪电。
锵！锵！
清脆的两声，两柄长剑同时被弹飞了，跌落在地。
那少女和那名大师兄，右手都发颤着，震惊看向滕青山。周围见到这一幕的师兄弟姐妹们，更是目瞪口呆。大师兄是他们中最厉害的，那少女同样是内劲高手。对方竟然不拔刀，靠手指就弹飞了利剑。
何等强的指力！何等强的眼力！
“刺剑，心不定，手都不稳，还想杀敌？你现在，还不需要练习繁复的剑术，每天刺剑一千下，是最基本的。”滕青山瞥了一眼那少女，随即看向那大师兄，“至于你，基础先打牢再说，劲力分散到三道剑影上，唯一的后果是，三道剑影威力都弱！对实力比你弱的，你不用这一招也能赢。而比你强的，一眼就看出这剑法虚实。”
这群年轻男女们眼睛发亮，有些崇拜的看着滕青山，仔细地听着这一些评价指点。他们只是万象门外围弟子，平常难得得到高手指点。在他们眼里，他们已经将滕青山当成一个超级高手。比他们师傅还强的高手。
不拔刀，靠手指就弹飞两剑，这份实力，绝对是后天巅峰。
滕青山前世就是形意宗师，今生，在十岁前就达到人枪合一境界。比这些没经历多少血腥的男女们，不知道强多少。
“哈哈，秦狼兄的指法，简单迅捷，却很是厉害。真不知道，秦狼兄的刀法又是何等的凌厉啊。”那霍言大笑着，“能结识秦狼兄，我霍言也开心的很，宴席已经准备好，我定要和秦狼兄，好好喝上几杯。”
滕青山笑着，也和霍言一同走开，只留下那一群年轻男女们议论纷纷，惊叹不已。（未完待续）

第四十三章 江宁郡总楼
夜，万象楼后院内一片寂静。
屋内。
“傍晚露了一手，估计一般小毛贼是没这个胆子来抢夺万年寒铁了。”滕青山洗了把脸，随后将床铺下“嘶”一声，扯下一块布条，“防止有些利欲熏心，不开眼的家伙过来，还是略微准备一下。”
脚下一蹬，运转内劲。
嗖！
滕青山就上了房梁，用布条将房梁上的灰尘擦拭掉，便随手将布条朝地下一扔。滕青山穿着衣服，便躺在这根梁上闭上眼睛休息了。
或许是真的被滕青山傍晚表现所震慑，这个夜晚，没有任何人来打扰滕青山。滕青山这一闭眼直至天蒙蒙亮，屋外传来一阵阵呼喝声，滕青山这才睁开眼睛，一跃而下，落到地面上。
“睡的舒坦。”滕青山将那一块脏兮兮的布条，一脚踢进床下去，随后湿毛巾擦了一把脸，持着战刀，背上包裹，也就走出了屋子。
空旷的庭院内，那些青年男女们正苦练着剑术。
那些青年男女看到滕青山，都不由有些拘谨。对待普通人，他们自持是内劲高手，态度自然有些高傲。可是在滕青山面前……他们根本走不过一招。人家随手拿出万年寒铁，这份气魄也是令这些男女们羡慕的。
“秦狼兄，昨夜休息的可好？”那楼主霍言也走过来，笑着打招呼。
“还行。”滕青山淡笑道，“对了，我要的货物是等到中午时分，才能到吧。那我暂时先出去逛逛，等到午后，我再来。”
“也好。”霍言点头道。
随后滕青山便从这万象门的后院门走了出去。
“师叔。”一名绿衣少女连走过来，好奇询问道，“这个秦狼，到底什么来路啊？昨天他竟然靠手指头就弹飞了大师兄和路师姐的剑！也就十年前大师伯来我们这，我见过大师伯施展过弹指崩飞利剑的手段。”
其他师兄弟、姐妹们也连靠过来，在他们眼里，滕青山就是个迷。
霍言肃容道：“这秦朗是闯荡天下，在生死间磨练自己刀术的真正武者。你们学习剑术，都是学前人的。不懂得剑术中每一招真正的威力！而秦朗这种生死间磨练刀术的人，才是真正可怕的武者。而且，他的内劲也极强！敢用手指弹你们的利剑，怕是达到后天巅峰了。”
那些师兄弟们彼此相视。
“看那个秦狼，很年轻的样子，内劲这么强？估计他的师门也很厉害，他学习的秘籍，最起码也是人级秘典，甚至可能是地级秘典！”那大师兄低声惊叹道，“假如我们也能习得这等秘典就好了。”
周围一群年轻人连点头。
他们只是万象门最外围的弟子，学的也是入门内劲秘籍。这炼化内劲速度是比较慢的。
“哼，内劲是根基！内劲秘典是好，可是，这杀人的手段、眼力，那可是练出来的。”这霍言冷哼一声，瞥了一眼这一群年轻人，“纸上学来终觉浅，就算这秦狼就是和你们一样的内劲，他一个人都能轻易杀光你们。这就是经验、眼力，也是所谓境界的区别！”
霍言这等闯荡天下的老油子，很清楚。
真正的高手，无一不是经过磨练，拥有自己的领悟。同样的剑术，不同人施展出来，威力却相差极大。
“哼，等你们真正去押解货物，走天下，历练的时候，就会明白了。”霍言淡漠道，“赶快吃早饭，等会儿就开门迎客了。”
“是，师叔。”
……
哒！哒！哒！
马蹄声密集，三匹通体青色，唯有四蹄雪白的骏马飞奔着。三匹骏马上分别是一名老者和两名中年人。这三人都背负着利剑。如果识货的人，一眼就能辨别出那三匹骏马，乃是青州出产的青鬃马中的王者‘踏雪’。
这踏雪宝马，高过八尺，除了四蹄雪白，身上尽皆为青色，没一丝杂色，毛色油亮。
这马匹飞奔起来，速度也是极快。每一匹踏雪马，市价五千两。没点身份、财力的人，根本别想骑这等宝马。
很快，这三匹踏雪马便进了宜城。
万象门*院。
“师祖，师傅，师伯！”早在这迎接的两名弟子，看到骑在三匹骏马上的三人连行礼。这三人下马后，直接将三匹骏马牵进了后院，庭院内立即有人迎上，将这三匹踏雪马送到马厩。
“快去通知你们师叔。”其中一青袍中年人放下背上的布袋，喝道。
“是，师傅。”那弟子飞速跑进万象楼。
这三人在庭院内，其他年轻弟子们吓得都不敢说话。
青袍中年人转头看向老者：“师傅，你说这卖万年寒铁的秦狼，是哪冒出来的？我万象门记载天下英豪，有实力的，一般都有情报记载。可我们江宁郡总楼的高手记载中，却根本没秦狼这一号人。”
“等你师弟来，就知道了。”那白袍老者说道。
“弟子，拜见师傅。”那霍言这时候也走来了，连行礼。
“霍言，将你情报上说的秦狼的讯息，详细说来。”白袍老者说道。
“是，师傅。这秦狼，实力深不可测，单单暴露出来的实力……”霍言开始将滕青山展露的部分开始详细叙说，同时也加上他的推测内容。这三位从江宁郡总楼赶来的万象门高手，仔细聆听着。
……
正午时分，滕青山在酒楼内吃完午饭，便持着战刀朝万象楼走去。
“进我万象楼，请卸下兵器。”迎宾的带剑女子，正向要进入万象楼的一对情侣说道，那对情侣也知道规矩，当即卸下兵器交给万象楼暂时保管。而就在这时候，滕青山背着刀直接走了过来。
那迎宾女子也不敢阻拦，滕青山大步走进去后，直接沿着楼梯上三楼。
“嗨，他怎么不卸下兵器？”那对情侣有些吃惊。
那迎宾女子根本懒得回答。
******
万象楼三楼，霍言的屋子内。
滕青山一进来，就看见四个人，三名中年人和一名白袍老者。
“哈哈，秦狼兄，来来来，我来给你介绍一下。这位是我的二师兄封严！这位是我的大师兄刘和洲！”那楼主霍言热情的介绍道，那两名中年人也是笑着拱手。这万象门是做生意的门派，一般待客都很有礼。
那白袍老者略微一拱手笑道：“老朽刘天南！听我那徒儿提到秦狼小兄弟你的本事，很是佩服啊。不知道，秦狼小兄弟你师傅是何人？或许，老朽还认识。”
“我师傅，滕伯雷！”滕青山看向这白袍老者，“不知道，刘前辈你可认识？”
“滕伯雷？三百多年前，我九州大地上出现过一个叫滕伯雷的先天强者。不过他很早就去世了。近一两百年来，这九州大地上，老朽还真不知道有哪位叫滕伯雷的，能教出秦狼小兄弟你这么了得的高手。不过，这天下大的很，老朽所知有限，想必小兄弟你的师傅，是隐世，不为人所知的高手。”
滕青山一听，微微一怔。
这九州大地上，还真有叫滕伯雷的。不过是三百多年前的事了。
“哈哈，我们也别都站着，坐下再谈。”白袍老者待得大家都入座，才接着说道，“秦狼小兄弟你要卖紫光寒铁的事情，我已经知道。你所要的星纹钢，我们已经从将江宁郡总楼带了过来。”
说着，将旁边放在地上的布袋一打开，大块大块的银色金属在里面，金属表面仿佛一颗颗星星的点状纹痕，很是清晰。正是价比黄金的星纹钢。
“痛快。”滕青山笑了。
“敢问一句，秦狼小兄弟你这紫光寒铁，从哪得到的？”那白袍老者追问道，因为一般能出产紫光寒铁的地方，不应该只有一块才对。虽然出产的地方一般很危险，可万象门高手极多，为了万年寒铁这等至宝，出动大量高手冒险去挖掘，也是值得。
滕青山目光一寒，脸色微微一沉。
屋内气氛立即不对了。
“几位，这笔买卖，你们万象楼还做不做？”滕青山直接说道。
“当然做。”白袍老者也觉得，单凭他们几人力量，要对滕青山用强，也没多大把握。
“好，这是万年寒铁。”滕青山将万年寒铁拿了出来。
旁边的霍言连从一旁又提了一个袋子过来：“那个袋子里面是110斤的星纹钢。我这个袋子里面是六十斤的黄金！你可以称量一下。”
滕青山分别对两个袋子里面的星纹钢、黄金，仔细观察了一番，防止这里面夹带其他东西。
“我的万年寒铁，七斤二两，没错吧？”滕青山看向白袍老者。
“没错。”白袍老者也起身。
“很好，那我就告辞了。”滕青山将两个袋子一抓，一百七十斤的重物，在滕青山手上仿佛没重量，就这么的，滕青山直接下了楼去。
白袍老者眉头一皱，目视滕青山离开。
“师傅……”其他三人都看向白袍老者。
“霍言你留在这，你们两个跟我走，悄悄跟上去，看这个秦狼去哪里！”白袍老者‘刘天南’，当即带着两名弟子迅速的离开了万象楼。
******
滕青山在大延山上，遥看远处的滕家庄，回头瞥了一眼，嗤笑一声：“跟踪我？现在恐怕都转到大延山以南去了吧。”滕青山出宜城的时候，故意走了南门，沿着兰香河河岸，进入了大延山。
这条路，和滕青山回家的路，相差过百里。
滕青山故意在大延山内绕一圈，以滕青山在大山里的速度，轻易将那三个内劲高手给甩到老远了。之后滕青山从大延山南部，不断的翻山越岭，在大山里，行了过百里山路，这才赶到大延山最北部。
此刻，滕家庄已经在视野范围内了。
“110斤星纹钢，六十斤黄金。”滕青山一想到，外公滕云龙他们见到这笔黄金时候的表情，就不由笑了。
“回家喽！”滕青山笑着，大步流星的朝远处的滕家庄赶去。（未完待续）

第四十四章 枪成！
在出大延山之前，滕青山将在宜城购置的一套衣服又换成普通布衣，将那战刀也藏在布袋里，这才犹如往常回庄子一样，背负着布袋朝庄子里走去。
“青山进山回来啦！”滕家庄大门处的看守族人们笑着打招呼，滕青山也热情的和族人们打招呼，离开庄子一天，这滕家庄也没有任何变化。大家也都只当滕青山刚从山里回来。
毕竟即使在滕家庄，滕青山一般也是在家练习枪法或者形意拳，族人一般很难看到滕青山。
“哥！”练武场上一俊俏的姑娘欢喜的喊道。
“青雨。”滕青山非常疼爱这个妹妹，如今十三岁的青雨已经出落的非常漂亮了，女孩十四岁就成年，可以嫁人了。就是现在，已经有不少人来提亲，想娶滕青雨了。不但是外庄的人，本庄的人也有。
毕竟滕氏一族是有着过千年历史的一族，在历史上，也曾有过遇到危险，迁徙的艰难日子，为了宗族传承，堂兄妹、表兄妹成亲并非没有。
而现在滕氏宗族生活稳定了，一般只要三代内没血亲关系，就可以成亲。
“青雨，爹在哪呢？”滕青山问道。
“在兵器铺那边呢。”青雨说道。
“你去叫爹回来。”滕青山嘱托道，“嗳，知道了。”青雨立即朝兵器铺那边跑去。而滕青山则是拿着布袋，朝家里走去。
*******
片刻，滕青山家的堂屋里。
滕永凡、滕青山、滕云龙三人聚集在这，滕永凡更是立即拴上了堂屋的大门。
“青山，你那七斤二两的紫光寒铁，换了哪些东西？”滕云龙也有些激动。
滕青山惊讶看了一眼外公，一旁的父亲滕永凡笑道：“青山，这事情在你去宜城后，我就去找你外公谈过了，你外公可高兴的很，他这个外孙这么了得，能跟蛟龙斗上一场，哈哈，就是你小子这么鲁莽，你外公很不高兴。还好，你外公答应，帮助我一起为你打造这件兵器。”
“谢谢外公。”滕青山立即说道。
“哈哈，我当了一辈子打铁匠，能打造一件神兵出来，死而无憾呐。”滕云龙笑声爽朗。
“外公，你们看。”
滕青山说着揭开一旁的两个布袋，其中一个里面满是一块块星纹钢的金属块，另外一袋里面满是刺眼的、闪闪发亮的金条，一根根金条很是扎眼。
滕云龙、滕永凡二人倒吸一口气，眼睛瞪得滚圆。
“这里是110斤星纹钢和六十斤的黄金！”滕青山说道。
“六十斤的黄金！”滕云龙怔了片刻，随即哈哈笑起来，看了旁边的滕永凡相视一眼，“永凡啊，我这辈子，都没这么见过这么多金子！六十斤，那可就是六百两黄金啊！有了这笔金子，我滕家庄至少百年内，不怕银子不够用了。”
一根根金条，有一两重一根的，也有一斤重一根的大金条。
这么一大堆金条，的确晃人眼，动人心。
“七斤二两的紫光寒铁，换这么多星纹钢、黄金，值！”滕永凡也笑了起来。
“用星纹钢和紫光寒铁，打造一杆神兵。我做梦都不敢想！”滕云龙眼睛发亮，“打造枪杆最好的材料星纹钢，打造枪头最好的材料紫光寒铁，这九州大地上，能超过这杆长枪的，怕是没几个了。”
“永凡，我看，我们今天好好休息，明天大早，就开炉！”滕云龙说道。
“好的，师傅，打造这兵器过程中的各种东西都准备好了，就等开炉了。”滕永凡也笑道。
……
第二天清晨。
兵器铺的大院前后两道门都关了起来，兵器铺里面只有三个人――滕云龙、滕永凡、滕青山。滕永凡为主，外公滕云龙为辅。至于滕青山就是一个打杂的。父亲和外公，让他忙什么，他就要立即去做。
各种杂事，滕青山做的非常迅速。
转眼便天黑了。
滕青山正站在后门门口。
“青山，这些吃的都端进去吧。”母亲袁兰抱着竹篮来到了这，将装有饭菜的竹篮递给滕青山。
“嗯。”滕青山接过后笑道，“娘，今天爹和我，都不回去了。你们就关上门早点睡觉吧，不用等我们了。”
“你爹和你外公，还真发疯。打造一件兵器，觉都不睡。”袁兰无奈摇头，她只知道，她的男人和义父，是为滕青山打造一件兵器。可是她却不知道……滕青山的这件兵器价值何等惊人。
“娘，爹他们也是为了我啊。好了，我要进去了。”滕青山笑着和母亲说一声，便进了兵器铺又拴上了门。
“锵！”“锵！”“锵！”……
一声声，有节奏的打铁撞击声响起。
滕青山遥看兵器铺父亲挥击着铁锤的样子，一般打造兵器很快，可是滕青山这件兵器不同，打造枪杆难度不高。最难的就是――枪头！毕竟论材料，这星纹钢在高温下更容易软下来。
而万年寒铁难度就大多了。
这万年寒铁无坚不摧，就是在极高温下，都不变形、融化。想要打造万年寒铁极难，即使在宜城，都难找到一个能打造万年寒铁的兵器匠师。
不过，滕家庄在兵器打造上浸淫过千年，有着独特的经验。别看名气不大，可手艺的确很高。滕永凡、滕云龙敢来打造这杆枪就是有把握才做的，滕青山只是看到外公滕云龙经常将一些粉末撒到万年寒铁上去。
嗤嗤~~
每一次撒上去，都产生极高温，让万年寒铁的部分略微软化。
“这成为一个好的兵器匠师，也不容易。”滕青山对爹、外公做的，根本不懂。
黑夜过去，黎明来临。
滕永凡和滕云龙二人没有片刻休息，精力完全在兵器上。
又是一个白天过去。
天色暗了下来。
“哈哈……成了。”滕永凡大笑着持着一杆长枪从兵器铺里走出来，一旁的外公滕云龙一脸疲惫，可眼中却满是兴奋，也走进庭院中。
“青山，你看看，我和你外公打造的这杆神兵。”滕永凡一脸自信，向滕青山递出了这杆枪。
滕青山心中忍不住有些激动，接过这一杆长枪，枪杆入手冰凉，让人心中宁静。这长枪的枪杆通体为银灰色，而那枪头为黑色，再配以红缨。乍一看很普通。这枪头，和一般镔铁枪枪头一样，脊高刃薄头尖，脊背上还有着血槽。
枪头虽然为黑色，却很光亮，能影射出兵器铺中火的亮光。
“青山，这杆枪，可是耗费了近百斤的星纹钢以及八斤三两的万年寒铁，枪总重108斤！枪长九尺六寸！”滕云龙哈哈笑道，“这紫光寒铁，真他娘的难炼。就打造这一杆枪，差不多十八个时辰了。”
耗费十八个时辰，这杆神枪才终于炼成。
“咦，爹，外公，这枪杆怎么是银灰色，也看不出星纹了？”滕青山有些疑惑。
星纹钢本身是那种亮银色，而不是这种朴素的银灰色。
“这只是些小手段而已。”滕永凡哈哈笑道，“难道让人一眼认出这是星纹钢打造的长枪就好？”
“嗯。”滕青山连点头。
否则在这天下间闯荡，估计星纹钢的枪杆就会引起别人觊觎。还是看不出的好。而紫光寒铁的枪头，只有在漆黑情况下，才能勉强看到紫色光晕。所以日常，一般人也无法发现这枪头是万年寒铁打造。
“这杆长枪的材料，是青山你进入碧寒潭，九死一生才得到的。”滕云龙感慨道，“再辅以我滕氏一族千年传承打铁手艺，这杆神兵才出世。”
“这是我滕氏一族千年来的第一神兵！”滕云龙有些激动，而后看向滕青山，“青山，这杆神枪，你打算起什么名字？”（未完待续）

第四十五章 轮回
“枪名……”滕青山看着这一杆神兵，看着身侧为他打造神兵而十八个时辰不曾休息的父亲和外公，滕青山忽然有些唏嘘。前世，他是孤独的，而今生，他却拥有着疼爱他的父母，可爱的妹妹，还有诸多纯朴的族人。
前世今生，仿佛是一轮回，今生补足了前世的遗憾。
“这杆枪，就叫轮回吧。”滕青山说道。
“轮回？”滕永凡和滕云龙相视一眼，他们本身想到很多名字，比如寒铁枪、紫纹枪、寒星枪等等诸多名字，可根本没想到‘轮回’这个名字。略微思忖片刻，外公滕云龙哈哈笑道：“轮回，轮回，地狱轮回！这杆神枪一出，就让敌人陷入十八层地狱的噩梦中，好名字，有意境！永凡，青山这娃可比你厉害多了，起名字都这么好。”
“不比我这个做爹的厉害，那不是一代不如一代了？”滕永凡也开心大笑。
滕青山只是唏嘘前世今生，感叹命运无常，才定下枪名‘轮回’，哪想外公和爹，会联想这么多。
“青山，试试看，这枪怎么样。”滕云龙催促道。
滕永凡也是眼睛发亮，苦心打造的神枪，儿子能用好，他这个做爹的也就没一点遗憾了。
感受着枪杆传来的冰冷，滕青山右手一抖，便持着这长枪的末尾把柄，108斤的长枪便笔直横着：“爹，外公，你们还请退上几步。”在说话的同时，滕青山也感受着这轮回枪本身的劲！
因为枪的材质不同，不同的枪，听劲难度也不同。
像这轮回枪，足有108斤重，枪杆密实，听劲难度也更大。
可早达到人枪合一境界的滕青山，握着这杆枪感受片刻，便完全琢磨透了这轮回枪本身劲道。
“呼！”
滕青山猛地一拽长枪，左手提枪，右手摇，瞬间整个长枪化作一道道圆形幻影，仿佛一个罩子将滕青山罩住。而后猛地一定，那舞动的枪头还颤抖不已。随即右手用力，长枪枪头猛地就是连续扎向前方三次。
噗！噗！噗！
速度之快，产生气爆声。
在前世枪法描述上，有棍怕点头枪怕圆一说，一般枪法高手施展枪法，枪头会舞动起来，让人不可琢磨轨迹，一下子就能刺死人。可达到‘人枪合一’境界后，追求的却是稳！追求的是精妙到一丝一毫！
所谓看山是山，看水是水。看山不是山，看水不是水。这看山依旧是山，看水依旧是水！这三重境界，同样适用在枪法上。
枪怕圆！那是一般练枪人追求的。
真正的高手，要的是绝对掌控，我要刺穿豆腐一半厚度，绝对不多刺穿一点。我要刺死玻璃上的苍蝇，绝对不损坏玻璃。
这就是精确！
滕青山施展起来长枪，枪快如闪电，而且可以在最后一瞬间，陡然改变轨迹。想要刺那就刺那，虚实结合，这才是真正的枪法高手，让人防不胜防。
“毒龙钻！”
滕青山施展的兴起，右手持着枪杆中央，右手内劲灌入长枪，同时发出一个往内旋的劲道。犹如电钻极速钻动刺穿墙体，整个长枪猛地钻动，一下子变为一道闪电，周围空气都紊乱了，让长枪枪影变得模糊。
在长枪钻动的一瞬间――
“轰！”
刺耳的空气爆炸声猛地想起，仿佛平地一声春雷，吓得旁边滕永凡、滕云龙二人一大跳。整个滕家庄都一下子喧哗起来，不少族人高呼“炸炉了！”，一个个连朝兵器铺这边跑过来。
长枪脱手射出一瞬间，连抓住长枪尾端，滕青山连跟两步，这才抓稳长枪。
毒龙钻这一招，威力极大，有一个钻劲。同时也有脱出手控制的短暂霎那，不过以滕青山的枪术，完全能瞬间拉枪，转攻为守。
“好小子！”滕云龙大叫一声，“这是什么招？一座山丘都要被轰掉吧。”
“哈哈，青山，听外面，族人们都跑来了。”滕永凡也笑起来了。
滕青山听到外面有族人喊‘炸炉了’三个字，哭笑不得。同时心中也极为兴奋：“这轮回枪果然不凡，能够承受我的十余万斤的巨力以及内劲完全爆发，而且这远没到轮回枪的极限。”
过去使用镔铁枪，滕青山都能感觉到镔铁枪内部材质在震颤，好像木材被压到极限，要碎裂的感觉。
滕青山每次都要通过内劲，尽量辅助镔铁枪，唯恐镔铁枪崩裂掉，根本无法发挥十成实力。
“这威力完全发挥，毒龙钻这一招，威力也的确够大。如果我和那蛟龙一战，就有这轮回枪，估计，那蛟龙就是赢，也不可能那么轻松吧。”滕青山还记得，那一天，自己靠镔铁枪施展‘毒龙钻’，仅仅刺破蛟龙表面龙鳞。
连内部肌肉都无法刺穿。
如果用轮回枪，应该能刺地更深。可要杀死蛟龙这种妖兽，滕青山依旧没把握。毕竟……那蛟龙无论是力量、防御，还是那吐出的‘黑雾’，都让滕青山感到心悸。
“走吧，我们出去，顺便也跟族人们说一声，这不是炸炉。”滕云龙哈哈笑着，朝大门走去。
滕青山、滕永凡哭笑不得，只能一同走出去。
******
对于一个真正的武者而言，一柄神兵那就是自己的兄弟手足。刚得到轮回枪的这些日子，滕青山每天都在琢磨着用枪，不过每次，滕青山只使用一成的力气练枪，就是怕动静太大，惹得族人们惊诧。
半月后，滕家庄西边的树林内。
滕青虎找上了正在练习枪法的滕青山。
“青山，我爹和那大李庄的人商量过了，成亲的日子，就定在三月初六！”滕青虎兴奋的在滕青山一旁说着，“哈哈，还有不到一个月时间，青山，到时候，你得跟我一起去。你不是一直想看看你嫂子啥样么？到时候你就知道了。”
“看你得意的样子。”滕青山笑了起来。
“嘿嘿，成亲，我都想好了，这一辈子就娶这一个。”滕青虎美滋滋地说道。
“看你那傻乎乎的样子。”滕青山很明白，人的初恋一般对人影响很大，像滕青虎第一次看上某个女人，现在又要第一次成亲，现在更是高呼，以后只娶这么一个。滕青虎的心态，滕青山完全能够想象。
“青山，你可是我最好的兄弟，三月初六，你可一定得和我去迎亲。”滕青虎连说道。
“放心，我一定去。对了，族里到时候去不少人吧。”滕青山询问道。
“嗯，我爹，我爷爷他们，还有一些族人，最起码去几十号人吧。”滕青虎说道。
滕家庄的族人们过着平静的生活，日子一天天过去，很快便到了三月初六这一天了。
三月初六，按照民间说法那是近两三个月最好的日子，婚嫁、出行一些大事，都宜在这一天举行。三月初六这天的上午，太阳都老高了，滕家庄的大门上挂着大红丝布，还有着大红花，一片喜庆。
滕家庄大门开启，不少人正在为送迎亲队伍。
迎亲队伍内绝大多数人都是靠两条腿走，唯有族长滕云龙和新郎官滕青虎，各骑着一匹黄鬃马。黄鬃马是扬州本地马，一匹也只需要数十两银子，比较便宜。不过一般平民是用不到马的。
耕种，用的是牛。
而进城，靠两条腿就成。许多庄子整个庄子没一匹马，滕家庄有两匹马算是不错的了。
“哈哈，青虎，腰挺直喽，今天三月初六，是你大喜日子。你可得让让大李庄的人看看，咱们滕家庄的汉子是啥样的。”滕云龙今天极为开心，因为，这滕青虎就是他的亲孙子。孙子结婚，爷爷当然开心。
“青虎，小心点，别把你那新郎官的衣服给弄脏喽。”旁边的不少族人们打趣着说道。
滕青虎只是笑着。
“好喽，出发！”滕云龙一声令下。
当即这迎亲队伍便向大李庄前进了，滕青山就是迎亲队伍中的一员，当然，他得靠两条腿走路。毕竟族里也就两匹马。
“按照这速度，抵达大李庄，都快正午了。在那边略微吃些汤圆之类的，赶回来，刚好摆宴。”滕青山这些年，也见过不少人成亲，他这族内第一好汉一同陪着去迎亲，也不是一次两次了，对过程很熟悉。
微风吹，太阳高照，迎亲队伍一路笑着朝大李庄前进。（未完待续）

第四十六章 土皇帝
大李庄大门上，同样挂着红布、大红花，很是喜庆。
有不少人都站在门口，遥看西边。
“滕家庄的人还没来呢。”
“李老三，你回家等吧，着什么急呢？”有一些村民笑着打趣着一个憨厚的中年人，这中年人正是今天即将婚嫁的‘李洛香’的爹。“洛香他爹，回家准备一下，过一会儿人就快到了。”一妇女连拉着李老三回去。
李老三也就笑着和他的婆娘，先回家等了。
“我家洛香嫁到滕家庄，真是福气啊，她男人还是能力举两千斤的好汉呢。”李老三便走路便感叹着，“两千斤啊，咱们大李庄整个庄子都没这么了得的好汉。咱们家洛香，以后有福享喽。”
“看你高兴的。”他那婆娘也笑起来。
“我就这一个闺女，能不高兴？”李老三很是得意。
女儿能嫁给这么厉害的好汉，这李老三在大李庄也倍有面子，一辈子老实巴交，在大李庄默默无闻的李老三。可就因为女儿能嫁给这么厉害的好汉，这庄里的族人们，哪一个不高看他李老三一眼？
就在这时――
地面微微震颤起来。
“马蹄声！滕家庄的人来了。”李老三大喜，连转头朝大李庄大门口跑去。
“洛香他爹，好像很多马，有点像强盗来收年钱啊。”那婆娘一边跑着，一边说着。
“瞎说，现在啥时候，收啥年钱？这滕家庄肯定弄了不少马匹，壮声势呢。”李老三美滋滋地说着，可就在这时候――
“马贼来了！”
“白马帮的人来了！”
一声声高呼声从前方响起，整个大李庄不少族人都连抄起刀枪，朝前面冲过去。那李老三也是有些发傻。“真是白马帮。”李老三很快反应过来，也跟着大群大群的族人，朝前面冲去。
******
大李庄前的空旷练武场上，众多族人持着兵器，畏惧地看着那一大群马贼。单单冲进这练武场的马贼就有数百，而在大李庄大门外，还有着大量的马贼。这李氏族长还从未见过白马帮出动这么多人马。
“少当家，这年钱我们也交过了，不知道，少当家来我们这有什么事吩咐？”那李氏族长开口道。
坐在一匹青鬃踏雪马上的，是一个身形如铁塔的壮硕男子，这男子身穿青色铠甲，头上戴着头盔，连他坐下踏雪宝马也同样铠甲保护。这男子，正是白马帮第二高手――少当家‘洪震杰’！
这白马帮少当家透过头盔，冷厉的目光扫下。
“你们大李庄今天，似乎有喜事啊。”这少当家朗声说道，“不少人在大门口等着，是在等迎亲的吧？”这位少当家的确很聪明，一眼就判断出，这大李庄是娶女人进庄，还是嫁女人出去。
“这……”那李氏族长略微迟疑，便道，“少当家，今天，的确是我们大李庄闺女出嫁。”
“哦，带来给我看看。”少当家淡漠吩咐道。
“这不符……”李氏族长还未说完。
“啪！”一根长枪抽在李氏族长身上，将李氏族长抽的飞起来，而后重重落地，吐了两口血。在少当家身侧一位持枪的，同样全身罩着盔甲的马贼，透过头盔冷声喝道：“老头，少当家让你将那新娘带出来，你就带出来，再说一个不字，老子当场杀了你。”
大李庄的一群族人们被震住了。
白马帮内也分精英和普通马贼。而跟在这少当家周围，全身罩着盔甲的一群马贼们，显然是绝对的精英。
“李老三，带你闺女来。”李氏族长一咬牙，连喝道。
那李老三全身都发颤。
“少当家看你闺女，那是你闺女的福气，快去。”李氏族长连喝道，他也感觉到不太妙……因为白马帮出来收年钱，从来没有出动过如此精英的人马。这些跟在少当家周围的马贼，尽数连人带马穿着铠甲。
单单这铠甲装备，估计就要不少银子。
这李老三很快就跑回家，将那即将嫁娶的闺女给带到了练武场上，而穿着红嫁衣的李洛香还满脸惊恐。
“这，这就是今天要嫁给滕家庄的闺女。”李氏族长连道。
那少当家‘洪震杰’居高临下，审视着下方的新娘子，而这李洛香却低着头，根本不敢抬头。这少当家冷漠喝道：“抬起头来。”
李洛香全身一颤，不敢违抗，抬起头看向战马上的少当家。
“长得不错啊。”这少当家笑着审视一番，随后朝旁边的马贼说道，“这个小姑娘看起来还真不错啊，兄弟们今天要去灭了那铁山帮，这个新娘子也就带走，来犒劳兄弟们。来啊，将这新娘子带走。”
立即有马贼跳下马来，朝那李洛香冲去。
“各位大人，不能啊。”那李老三连挡在李洛香面前，一下子就跪了下来。
李洛香也是脸色惨白，原本她今天梦想着要嫁给一个好汉，她还憧憬着以后能够给自己男人生下两三个娃，好好过日子呢。哪想婚嫁这一天，竟然遇到这样的事情。
“滚蛋。”冲下来的三名马贼，其中一个一脚就将李老三给踢飞，一把抓住李洛香。
“不，不，我男人是滕家庄滕青虎！你们不能抓我！”那李洛香仿佛疯了，猛地一声凄厉喊叫，李洛香很明白，一旦被抓到这马贼窝里，那迎接她的，将是比进入地狱更可怕的事。
那李氏族长也连道：“少当家，洛香这闺女，是嫁给滕家庄滕青虎的，那滕家庄的人马上就到了。”
“别说滕青虎的婆娘，就是那滕家庄第一好汉滕青山的婆娘，我今天也照样带走。”那少当家‘洪震杰’不屑一顾，睥睨了一眼周围，随意点了三下，“这个，还有这一个，以及那个女人，都带走！这灭了铁山帮，之前也得让兄弟们乐呵乐呵。”
“好勒。”
不少马贼兴奋的跳下马，去抓那三个女人，这洪震杰或许对年纪小的女人有特殊爱好，这三个女子看起来也都十四五，刚成年左右。
“放了我闺女。”一个大汉悲愤地咆哮着，手持着一柄巨斧就冲来，直接朝一个马贼劈了过去。
战马上一全身罩着盔甲的马贼手中长枪一送，恍若幻影――
噗哧！
长枪贯穿这大汉的胸膛，这大汉眼睛瞪得犹如铜铃，可是那战马上的马贼冷漠着一拔枪，鲜血直喷。
“大师傅！”
“大师傅！”
大李庄不少年轻人都立即痛呼道。
高坐在马上的少当家‘洪震杰’冷漠道：“今天是三月初六，大好日子！也是我白马帮灭铁山帮的日子。你们大李庄最好识趣点，否则，我不介意在灭掉铁山帮之前，先屠掉你们大李庄。”
大李庄的一群男人们气的身体发颤，可一个个却不敢出声。
刚才那穿着盔甲的马贼，竟然一个照面，就杀了他们族内的大师傅。这次白马帮去灭铁山帮，出动的那是绝对的精英。灭他们大李庄，绝对要不了多久。
“兄弟们，走喽！”洪震杰朗声喊道。
当即这些骑着战马的马贼们一个个离开，那些被虏获走的女子们凄厉地喊着。可任凭她们再喊，那大李庄的族人们都不敢有丝毫反抗举动。地面上，那血还未冷的大师傅尸体，是那般刺眼。
“族长……”不少族内汉子都流下泪水，看向他们族长。
那李氏族长仰头看天，泪水淌下：“这白马帮就是咱们这土皇帝啊，咱们反抗，那就是死啊！”生存在这个乱世中，平民们也都有着自己的处世方法，面对白马帮这种可怕帮派，这些庄子不到生死时刻，他们是不敢反抗的。
大李庄的族人们，抬走他们大师傅的尸体，也去安慰那些失去女儿的族人。
转眼，这喜事就变成丧事。
没法子，面对这宜城的土皇帝，掌控他们生存的土皇帝――白马帮。他们只能忍受欺凌。这抢夺女人，已经发生了不止一次了。
没过多久。
“族长，族长，滕家庄的迎亲队伍来了。”在大李庄门口的族人，遥遥看到那数十人的迎亲队伍，还有那高坐在大马上，一身红衣的新郎官。就连忙朝在练武场上的李氏族长报信了。
李氏族长脸色一变，苦笑道：“我们大李庄，怎么跟人家滕家庄的人交代啊！”随即一咬牙，看向周围族人，“没脸也得去，走，陪我去接他们去。”（未完待续）

第四十七章 跟我走！
“前面就到了，青虎，你马上就要看到你的新娘子了啊，哈哈……”滕氏族人们打趣着说道。
平常嘴巴很厉害的滕青虎，今天却是有些脸红，只是美滋滋笑着。
前面就是大李庄大门了，原本心情很不错的滕青山却发现这地面上满是密集的马蹄印：“这么多马蹄印？能有这么多马的，也就只有强盗土匪了。难道这大李庄遭了土匪？”滕青山朝大李庄仔细看了看。
没看到什么血迹。
“估计只是路过。”滕青山暗道。
就在这时候，那李氏族长带着不少族人走到门口迎接，这一群人一个个脸色都不好看，那李氏族长也只是挤出一丝笑容。
滕家庄一群人明显感觉，气氛不对！
平常迎亲的时候，对方应该敲锣打鼓，那些凑热闹的妇女们应该都跑出来看热闹才对。可这大李庄门口很冷清，就这么一些人出来迎接。也没锣鼓声。
“李族长，怎么回事？”滕云龙下马，皱眉询问道。
来迎亲，对方却不敲锣打鼓，而且对方也没好脸色，滕云龙当然不高兴。不过滕云龙也察觉到……其中应该有什么缘由。否则他滕云龙早就发怒了。
“亲家啊！”一道人影忽然从人后面冲出，冲到滕云龙身边，一下子就跪了下来，凄厉的喊道，“我家洛香……被那白马帮给掳走了啊！！！你们，你们一定得救救我闺女啊，救救她啊！”
原本面上还有疑色的滕青虎，脸色瞬间一阵苍白。
“李族长，到底怎么回事！”滕云龙面色难看，喝道。
那李氏族长苦笑着说道：“滕老哥，是我李家庄对不住你们！我怎么都没想到……今天竟然是白马帮去灭铁山帮的日子，那白马帮路过我们这的时候，那少当家一群人虏获了我们族里好几个年轻姑娘，其中就有洛香这孩子。连我们族里大师傅都被杀死了，我们是没有一点办法！只能眼睁睁看着白马帮，带走我们族里的姑娘啊。”
滕云龙沉着脸。
“这群混蛋！”在马上的滕青虎怒吼一声，竟然跳下马来。
“你要干什么！”滕云龙一伸手，一把就抓住了滕青虎，怒瞪着自己孙子。
滕青虎怒的全身发颤，他这辈子第一个心爱的姑娘，就被白马帮土匪给掳走了，滕青虎怎么不怒？
“李族长。”滕云龙拍了拍李族长的肩膀，叹了一口气，“我们滕家庄不是不懂道理的，这不怪你们！唉……遇到这种事情，除了忍，也没其他办法。三月初六……是个好日子。可没想到，白马帮也选这一天，去灭铁山帮！早知道，就不选这一天了。”
大家也都明白。
白马帮选这一天去大决战，就是因为这一天是好日子。而滕青虎正因为选这一天成亲，也导致李洛香被掳走。不得不说，这就是命！苦命！
“李族长。”滕青虎盯着那李族长，“白马帮的人走了多久？”
“接近半个时辰。”李族长说道。
“青虎，跟我回去。”滕云龙喝一声，滕青虎站在原地，双拳紧握，咬着牙。
“亲家啊，也就你们能救救我家洛香啊。”那李老三声泪俱下，趴在地上，急得直磕头。那李氏族长脸色一沉，连喝道：“将老三他拖回去，他现在，失心疯了。”那些族人们连将李老三抓住，往庄里拖。
“救救我家洛香啊，求求你们了。”这李老三满脸灰尘，还不断磕头，头都磕破了。
滕青虎眼睁睁看着，原本即将成为他‘岳丈’的李老三被李氏族人们拖进族里。
“青虎，回去！”滕云龙怒喝道。
滕青虎不甘的看了一眼马蹄印延伸的方向，最后还是一咬牙，回头跳上马，跟族人们一同往滕家庄方向前进。
……
在回去的途中，滕云龙这才缓声说道：“青虎，你已经不小了，你知道轻重！强盗土匪是干什么的？他们就是抢掠的！白马帮坐镇我们宜城，他们已经算好的了，收的年钱也就那么多。只是偶尔掳走一些女人，庄里的日子，这可比我年轻时候，好多了。”
“你应该知道，你的二姑，就是被强盗掳走了。你去问问看，你爹他们这一辈份的，多少姑娘被掳走？毕竟那强盗土匪也是要生孩子的！要女人的！”滕云龙叹息道，“每年虏获各庄女人，那是惯例了。”
滕青虎不出声。
边走边听的滕青山心底感到一丝沉重，生存，的确是很艰难的一件事。
“这些年，我滕家庄的名气也大了，那些强盗帮派，虏获女人，一般也去找弱的庄子。也担心我们滕家庄的人发疯跟他们斗。”滕云龙感慨道，“我们二十年前的日子，就跟大李庄差不多！那是很艰难的。”
“爷爷……”滕青虎张张嘴巴。
滕青山心底很难受。
他明白，这个世道，强盗土匪是消灭不掉的。即使他滕青山能灭掉白马帮，估计立即会有另外一个帮派称霸宜城。或许，那帮派会比白马帮更加贪婪。
“要让我滕家庄不受欺辱，单靠我个人力量，是绝对不够的。”滕青山很清楚这一点，“唯有一个办法……加入归元宗，能够在归元宗身居高位！到时候，随便吩咐一声白马帮，白马帮恐怕就不敢再惹我滕家庄了。”
滕青山加入归元宗的念头更强了。
毕竟，在江宁郡，归元宗那就是天！归元宗要灭白马帮，就像碾死一只蚂蚁。
……
正在行走的滕氏一群人，气氛很凝重。
“青虎。”滕青山忽然开口。
不少人看向滕青山，滕青山开口道：“青虎，跟我走！”
滕青虎猛地转头看向滕青山，眼睛亮了起来。
“青山，你要干什么？”滕云龙大惊，“你也糊涂了？”滕青山在滕云龙心中，那从小就是非常聪慧的，而且做事情也从来不让他担心，很稳重！而且滕青山的绝世武力，也让族人们，将滕青山看成族里的精神首领。
比如当年铁山帮杀到滕家庄，出来说话的就是滕青山。
“外公，你尽管放心，我不会捅娄子的。”滕青山自信说道。
滕云龙看见滕青山表情，才略微心安一点，说道：“青虎这孩子虽然年纪比你大，可是做事却比你鲁莽……经历了这件事情，对他以后也有好处。做人，总不能鲁莽，全凭一时意气做事。你也别让我们担心。”
“我懂。”滕青山说道，“外公，你放心，不会出任何问题的。”
滕青虎这时候已经跳下马来，跟在滕青山身旁：“青山！”
“外公，你先带族人们回去！我和青虎，很快就*里。”滕青山说道。
“青山，你做事我不拦，但是我想说一句，不管做什么决定，你要记住，你背后还有我滕氏一族两千多族人！”滕云龙说道。
“嗯。”滕青山郑重点头。
“青虎，我们走。”滕青山背负着轮回枪，就带着滕青虎一同飞速朝铁山帮方向赶去。
*******
白马帮老巢，是在宜城的白马湖，白马湖足有数十里方圆，是整个江宁郡都比较出名的大湖，中央还有着一座小岛。这白马帮就是将老巢安置在这座岛上。处于湖中央，自然易守难攻。
这也是白马帮屹立这么多年的一个原因。
而铁山帮老巢，是在大延山东南边上。
如果从白马湖，赶到铁山帮，需要绕过整个大延山。虽然说宜城南北边界也就近两百里，可是这路不是直的，而是要绕过整个大延山……所以，白马湖到铁山帮，足足有三百里路程。
白马帮的人马早晨出发，那熙熙攘攘的人马，估计到傍晚，才能赶到铁山帮。
“这白马帮的人，中午应该没停顿休息，就在马上吃了些干粮。”滕青山看路上痕迹，判断道。同时他和滕青虎二人，靠着两支腿，沿着道路一路飞奔。如果是滕青山一个人，奔跑速度将远超过战马，可滕青虎速度就慢了。
这滕青虎虽然能力举两千斤，可脏腑器官却不够强，最多赶上现代社会的马拉松运动员。
从大李庄到铁山帮，一百多里路程。
滕青虎跑的快累死，估计也要两个多时辰。
“青山，洛香她会不会有事？”滕青虎喘息着，有些担心。
“难说。”滕青山不敢保证，因为就是军队一般都会带有军妓，这强盗人马，更加的乱。掳走些女人，好好发泄一下，这是非常正常的一件事。不可能奢望强盗马贼，能比军队更有纪律。
赶路两个时辰，太阳都快落山了。
“看，前面是马贼。”滕青山指着前面，前面远处，那空旷的荒地上，坐满了密密麻麻，大量歇息的马贼们，其中已经有部分马贼已经开始上马，要继续出发了。
“他们要出发了？”滕青虎说道。
“这地方，距离铁山帮老巢，只剩下半个时辰的路。”滕青山皱眉说道，“我估计，白马帮的人马，一口气赶到这后就开始歇息，吃饭。吃饱歇息够，就会出发，一鼓作气灭了铁山帮。”（未完待续）

第四十八章 人命贱如草
“哥几个，都喝一口！等会儿，一口气，灭了那铁山帮！”
有几个马贼正传递着酒葫芦，一人喝上一口，一个个马贼眼中都有着凶光、狠光。他们都清楚……他们是攻方，那铁山帮是守方。要灭掉足有三千核心弟子的铁山帮，白马帮死的人也不会少。
很可能，他们现在是这一辈子最后一次喝酒。
“啪！”狠狠一摔空的酒葫芦，一个马贼持着砍刀跳上马，喊道，“哥几个，走了！等胜了，回来再接着喝！”
“接着喝！”
这几个彪悍的马贼也同样一个个上马。
这一幕在这片荒地上很多地方上演，不管是谁都清楚……这一战，死的人会很多很多！这个世道就这样，别看强盗匪徒们在普通平民面前耀武扬威、快意痛快。可是他们想要当宜城第一帮派，是要踩过其他所有帮派。
是要大量兄弟去流血的！
大口喝酒，大口吃肉，大把银子，大把的女人！
这样的快意日子，是无尽的鲜血堆积的！
……
在密密麻麻的马贼中，有一群全身罩着铠甲，连马匹也罩着护甲的马贼。这群马贼尽数围在少当家‘洪震杰’周围，在地面上，有躺着一动不动的不少女人。
“兄弟们。”洪震杰环顾周围，目光冷冽，“那王家三兄弟是彪悍，可咱们白马营的兄弟，个个都是好汉！大家也明白，今天傍晚，我白马营两百兄弟，估计会有人倒在那铁山帮，可我洪震杰说了，只要我有一口吃的！白马营死去兄弟的女人、孩子，就有吃的！”
“少当家！那王家三兄弟外面传的厉害，可我们这群兄弟一个冲锋，就将他们刺成蜂窝了！怕他个鸟！”一个足有八尺高的壮汉吼道。
“少当家，兄弟们酒也喝了，女人也干了！现在就去宰铁山帮的崽子们，老子就是死在那，这辈子也够了！”
一个个穿着铠甲的凶悍匪徒，凶光直冒。
能够在白马帮，进入最精英的白马营，哪一个不是凶悍之极？
“好！”洪震杰猛地一跃上马，面色狰狞，嚎叫一声，“兄弟们，上马！”
精英的白马营两百好汉，同时跃起上马。周围其他马贼都不由自主的让开点。
*****
滕青山、滕青虎两人，在远处看到不少马贼在喝酒喊着，时而一阵阵嚎叫声传来，显然这些匪徒们都在靠嘶吼、喝酒等等来鼓舞胆气。
“青山，他们这么喊，那铁山帮的人发现不了？”滕青虎忽然询问道。
滕青山观察着远处大量强盗：“当然发现！宜城就这么大，这数千马贼浩浩荡荡移动，估计，铁山帮早就得到消息了。不过，铁山帮的人马数量少，他们宁愿依靠牢固的山寨防御。也不会主动出击的。那白马帮也是知道这一点！”
滕青虎点点头。
“表哥，这白马帮八千核心子弟，今天出动的人马最起码得有六七千！而铁山帮有牢固寨子依靠……这一战，估计会很惨。”滕青山低声说道。
“青山……洛，洛香她会死吗？”滕青虎压低声音说道。
“我不知道。”滕青山说道。
其实滕青山心底却明白，那个李洛香死亡可能性超过九成！这些强盗匪徒在决战之前，发泄一番。为了不让这些倒霉女人成为累赘，很可能在发泄完后，就直接杀死！抛尸荒野！
前方荒地上的马贼不断上马出发，荒地上的马贼数量越来越少。
片刻――
“人走光了。”滕青虎第一个从杂草丛中站起来，直接跑过去。
滕青山也是背负着轮回枪，跟上去。
这片荒地上一片狼藉，破裂的酒坛，扔的一地的酒葫芦满地都是。滕青山目光忽然一凝，遥看前方：“尸体！”只见远处正有不少尸体，而滕青虎正仿佛疯子一样的不断翻看一个个尸体。
滕青山连跑过去。
“都是女人！”荒地旁的沟渠里满是一具具尸体，都是年轻的女人，一个个衣服破烂，甚至于有些全身赤裸。单单目光一扫，估计有好几十具尸体！
“都是被糟蹋的可怜人。”滕青山深吸一口气。
“洛香，洛香！！！”滕青虎忽然大哭起来，抱着一只有着破烂亵衣的女子哭着，哭的甚至于失声。这是他滕青虎这辈子爱上的第一个女人。
滕青山默默站在身后。
滕青山不知道心里什么滋味，只觉得一阵酸楚。
“嗤！”“嗤！”
滕青虎抓起旁边一块酒坛碎片，疯狂的在地上挖掘着泥土，泥土飞溅，没有多久，一个大坑就挖好了。滕青虎郑重地抱起那个叫洛香的可怜女孩尸体，放进了这个深坑里。而后推土埋上。
暂时没条件实行火葬，也就为她铸一个坟吧。
跪在这坟前，滕青虎眼泪流下。
“表哥。”滕青山开口了。
“青山，让我尽情哭一次吧，我没法为洛香报仇，难道哭还不成吗？”一路奔跑赶来，滕青虎只是希望他的爱人能活着，可是结果是残酷的。其实，在这个乱世，这种事情滕青虎也听说过。
可是当发生在自己身上，他却感到了刺心的痛苦。
“谁说不能报仇？跟我去铁山帮。”滕青山说道。
滕青虎猛地抬头，眼睛瞪得滚圆，看着滕青山，惊呼道：“青山，你……”
“还不走？”滕青山喝道。
滕青虎却是连站起，连抓住滕青山，急切道：“青山，我心里恨不得将白马帮少当家千刀万剐！可是，青山，你别为了这个就冒然去杀那少当家！那些匪徒去我滕家庄收年钱，认识你滕青山的可有很多很多！你杀那少当家，肯定会被认出……到时候，白马帮会将我滕家庄夷为平地的！你应该知道强盗的血气，就是死，也肯定得为他们少当家报仇！”
看着此刻的滕青虎，滕青山暗自唏嘘，自己的表哥的确懂得隐忍了。在这个乱世，不懂得隐忍，根本无法生存好。
至于强盗匪徒的血气，滕青山也懂。
在这个乱世，许多强盗根本不怕死！
头掉碗大个疤！这是许多匪徒挂在嘴边的，即使滕青山施展绝世武力，一人灭杀那大当家、二当家、三当家以及少当家！可白马帮余孽，如果谁想当新任大当家，第一件事情就是要杀滕青山，灭滕家庄，为他们老当家报仇！这才有资格担任新的当家！
这是规矩！
到时候，各种卑鄙手段，将无穷无尽。滕青山不怕，可滕家庄族人怎么办？
“我是那种鲁莽的人吗？”滕青山反问道。
滕青虎一怔。
对，滕青山在滕家庄似乎还没犯过错，做事情很稳重。
“青山，你的意思是？”滕青虎询问道。
“放心，我是不会让滕家庄陷入危险的。你看着就知道了。”滕青山转身，“我们走，从大山里走，直接赶到铁山帮那。”
“嗯。”滕青虎虽然疑惑，可还是跟着。
******
铁山帮依山而建，戒备森严，建造寨子那天起，就是准备抵挡白马帮狂攻的。
按道理，攻下铁山帮山寨大门，白马帮得死很多很多人。
可是……
山寨大门早被攻开了。
“杀了那些小崽子！兄弟们，冲啊！”咆哮声嘶吼声，在铁山帮老巢这随处响起，在这个时候，一个个都拼的红了眼，白刀子进红刀子出，铁山帮和白马帮的帮众们，大量的死去。
……
山上半山腰处，滕青山、滕青虎二人俯瞰这一幕。
铁山帮大门早被破开，整个铁山帮寨子各处都在厮杀，这种近身厮杀厮杀是最惨烈的，有人骑马乱冲，有人躲在山寨屋子内放冷箭。完全是以命换命！整个山寨的墙上、地上随处可见鲜血、尸体。
“这……”滕青虎脸色不由苍白。
连滕青山都是倒吸一口凉气！在前世社会，怎么可能见到过万人近身疯狂厮杀？下方的那些强盗匪徒们一个个都杀红了眼，只要不是自家人，就是一个字，杀！
“人命贱如草！”滕青山心底升起这样的感受。
别看那些强盗匪徒，虏获女人，抢夺钱财。可现在……却是一个个失去性命。
在这个乱世，不管是谁，想获得，就要付出。
获得快意的生活，付出的就是每天刀口舔血。
想要族人们好的生活，族内男人们就要拥有足够强的武力。
“青虎，你在这等着。”滕青山说着，全身筋骨发出震颤声，整个人身高竟然诡异的矮下去一截，可手臂、双腿，滕青山却是明显粗大些，“我下去一趟，我这轮回枪，你帮我拿着。”
滕青虎震惊看着这一幕：“青山，你……”
“等你虎拳，练到极致，有一天，你也能做到。”滕青山自信说道。
普通人练肌肉，肌肉一硬就鼓起。不过普通人无法控制筋骨。
这内家拳，修炼到宗师境界，就能控制全身每一块骨头。许多人都知道，这骨头和骨头之间是有间隙的。有些人练习瑜伽，可以短时间内增高几公分。也是这个原理。而身体锻炼到一个极限的滕青山，完全可以让自己矮上一截或者高上一截。
至于容貌……
脸型骨头固定，是难改变。可是，容貌这本来就是小事。因为一个人冷着脸和笑眯起眼，容貌变化就很大。如果再抹上一把土、染上些血迹，在混战中谁会认出来？
滕青山将束住头发的绳子拉断，披头散发开来，同时摸了一把土在脸上，披散头发也罩住脸。
“青虎，你认得出吗？”滕青山笑道。
“这……”滕青虎依旧处在震惊中。
过去身形高大，很帅气的一个小伙子。如今比过去矮上大半头，整个人也粗壮一些，甚至于滕青山身形都略微佝偻些，整个人气质都仿佛变化了。即使滕青虎，看到眼前人，都不敢相信，这就是之前清秀的滕青山。
前世身为杀手，这种简单伪装，根本不算什么。至于气质伪装，许多电视剧演员都会。一个年轻姑娘，要演成一个老大妈，并非不可能。
“青虎，你在这等着我就行了。”滕青山说完便朝山下冲去。
“小心。”滕青虎连说道，同时心底默默道，“身高体形都能改变，连我都不敢认这就是青山。那些到我滕家庄，对青山不熟悉的强盗们，不可能认出来。”其实即使有眼光毒辣的强盗怀疑，可估计一对比身高，就不会再怀疑。（未完待续）

第四十九章 谁杀的？
滕青山朝山下飞奔而去。
“青虎，别怪我。”滕青山心中默默道。
在白马帮千军万马中，滕青山是能来回冲杀。可是……他一个人冲击白马帮千军万马。白马帮的人很容易就能猜测出他的身份，而且，千军万马中，滕青山根本顾不过来保护李洛香，她照样可能会死。
滕青山很清楚这一点。
而且白马帮的人肯定会猜测：李洛香，一个普通姑娘。又能引出哪一个高手为她拼命？
大李庄不可能，那只有滕家庄传说中的第一高手‘滕青山’了。再加上，千军万马中，那么多人都盯着滕青山一个。不少匪徒去过滕家庄，见过滕青山。滕青山没多大变化的容貌很容易被辨别出来。
到时候……
灾难便将降临滕家庄！
为了一个从来没见过的女人，让整个滕家庄陷入危机。滕青山不会做！即使去做，也没把握救下。其实最重要的一点……他根本不认识李洛香，去了，也不知道被虏获的那么多女人中，谁是李洛香！
其实论苦难程度，其他死去的女人同样不幸。是不是每个不幸的人都让滕青山去救？
这天下间受苦受难，被强盗土匪掳走的女人多了，滕青山也没有虚荣心膨胀到要救天下所有受苦受难的人。毕竟，这是世道决定的，无法人力改变。
“在这个乱世中，我只能努力保护我的族人！”滕青山默默道。
******
铁山帮和白马帮的匪徒们疯狂互相厮杀，白马帮所有人的臂膀上都扎着白布条。而铁山帮所有人臂膀上都扎着红布条！毕竟在乱战中，千军万马，根本分不清谁对谁。只能看扎的什么布条。
在铁山帮人眼里，扎白布条的，一律杀。没扎布条的，同样杀！
只管杀，杀，杀！！！
“嗖！”
滕青山窜进铁山帮山寨内，将一名铁山帮匪徒尸体臂膀上的红布条解开，扎在自己臂膀上，滕青山抬头看着前方一片乱战：“上万人马厮杀，一片混乱。在这种混乱中，我悄然杀了洪四爷和那位少当家，谁会知道？”
忍了许久的杀机，终于奔腾起来！
“他是叛徒。”一声厉喝从后面响起，一名手持砍刀的铁山帮匪徒亲眼看到滕青山，伪装成自家兄弟。
滕青山回头瞥了一眼，目光一冷。
身形一晃。
“噗！”滕青山的右手仿佛闪电，划过那匪徒的喉咙，整个人喉咙断掉过半，“嗬嗬~~”鲜血汩汩冒出，匪徒整个人瞪大眼睛，轰然倒下，而滕青山却是从这匪徒手中拿过砍刀。毕竟使用长枪的高手，宜城并不多。那会暴露自己身份。
所以，滕青山并没带轮回枪。
持着这一柄砍刀，滕青山迅速前进，靠近前方战斗最激烈区域。
……
踏雪宝马上，全身穿着盔甲的银发老者遥看远处，脸上露出一丝笑容：“那王家三兄弟再小心戒备，也还是中了老夫的招，哈哈……”
“师傅。”在旁边还有一位骑着赤火马的穿着盔甲的高大汉子笑道，“在宜城，师傅你老人家经营数十年，这铁山帮疯狂扩张。我们安插些奸细进去……哼，他们就是再小心戒备。还是不免中招。”
有奸细内应外和，破山寨寨门也就轻松的多。
“震杰！”这位银发老者开口说道。
“爹。”在一侧同样骑着踏雪宝马的铁塔汉子应道。
“这王家三兄弟纵横天下，手段凶残。你和高手厮杀经验太少。今天，你就坐镇后军，防止有人不战而逃。王和，你就替你师弟，率领白马营，到时候辅助老夫，一举杀了那王家三兄弟。”洪四爷淡然吩咐道。
“是，师傅。”那骑着赤火马的男子连应道。
“爹，你也小心。”洪震杰有些担心道。
“放心！你爹我在白马湖，苦心钻研《冷月刀诀》数十年，刀法更进一层。我不冒进，这王家三兄弟休想赢我。王和，你白马营人马不顾一切，先随我灭杀那王家三兄弟。到时候，铁山帮自溃！”
******
滕青山躲在山寨的一间阁楼里，遥看远处。
“我伪装成铁山帮一员，一旦冲进白马帮阵营，只会遭来无尽厮杀，真是麻烦。”滕青山右手上的砍刀上满是鲜血，刚才他一路，已经杀死了数十名白马帮的人马，随后，躲进这一间阁楼。
偶尔有白马帮人马冲进来，滕青山才会送上一刀。
“现在最重要的是，找到那洪四爷和他儿子。不过，这二人我都没见过！”滕青山眉头微皱。
洪四爷，宜城白马帮大当家，那是传说中的人物。见过他的人极少极少。
而他儿子‘洪震杰’，许多人只知道，白马帮有个少当家，率领白马帮最精英的‘白马营’，至于少当家名字，许多人都不知道。更别说他的长相了。
白马帮一般出来收年钱，都是手下人出来。偶尔二当家、三当家也会出来。
毕竟在白马帮，地位最高的是大当家，其次少当家。接着，才是二当家、三当家。
“现在盯住那王家三兄弟，到时候，那位洪四爷肯定出来！洪四爷年纪应该很大了，刀法应该极强！这两点，就能判断谁是洪四爷了。至于那少当家，敢号称白马帮第二高手，刀法应该也很厉害。”滕青山仔细盯着远处的王家三兄弟。
……
“哈哈，洪老儿！你他娘地只会耍阴谋手段，有本事，跟我们三兄弟杀上几回合？”只见一光头壮汉恍若魔神，持着一双赤铜锤疯狂挥舞着，前方的白马帮匪徒们不是被砸烂了脑袋，就是被砸烂了身体。
王家三兄弟，老大王铁山，手持一柄开山刀，无人能挡。
老二王铁峰，手持一对赤铜锤，锤锤要人命。
老三王铁海，一杆精铁长枪，犹如蛟龙。
这三兄弟，率领铁山帮精英人马一路冲杀，一路势如破竹，如摧枯拉朽般地冲杀。白马帮大量匪徒被杀死，一时间，铁山帮士气大振。
“哈哈，三弟，你别喊了，这洪老儿，躲在白马湖数十年，早就没胆了。”那位手持开山刀的光头壮汉大笑着说道，那柄开山刀挥舞下去，前方冲杀的一名白马帮马贼，直接被连人带马，一刀直接劈成两半。白马帮匪徒吓得心胆俱裂。
这王家三兄弟尽皆身形壮硕，而且还都是光头，容貌也极其相像。
“王家的三个小儿！你们不是要找老夫吗？”一道爽朗的声音在天地间响起，整个战场上几乎所有人都听到了。只见一名全身穿在铠甲，带着头盔的银发老者手持一柄反射着冷光的长刀，踏着不少匪徒的脑袋，从上方直接飞过来。
顿时白马帮匪徒们一片欢呼声。
“好强的内劲。”王家三兄弟脸色微变。
……
阁楼内。
滕青山眼睛陡然亮起来，盯着那个施展轻功的老者：“洪四爷！”
……
洪四爷手持一柄长刀，身形犹如幻影，连续点了十数人脑袋，便飞过过百丈距离。
“哈哈，受死吧。”一声狂傲的大笑声。
只见洪四爷手中的冷月刀一瞬间化为十余道刀影，同时笼罩向这王家三兄弟，王家三兄弟大骇，各自持着兵器连挡这刀影。那老大‘王铁山’实力最强，老二‘王铁峰’两柄赤铜锤保护范围大，也没受伤。
唯有这老三‘王铁海’胸腹部位出现一道大的刀伤。
仅仅一次交手，洪四爷就伤了其中一人。
“你们三个，一个都别想活。”洪四爷落地持刀，眼神中蕴含着一股狂傲。
******
“高手！”阁楼内滕青山脸色微微一变，“这洪四爷一瞬间，竟然能出刀十八次，这，怎么会这么快？每一柄刀都是实的，并非虚影。”滕青山很清楚，即使以他的肌肉力量，要一瞬间同时施展，估计也就能施展出八九道刀影。
速度，赶不上这洪四爷。
可洪四爷的身体，绝对是无法和自己相比的。
“这就是刀法秘籍的威力？”滕青山暗道。
这九州大地上，无数年来，无数高手一代代下来，而诞生的一本本秘籍，也很是不凡。滕青山自己修炼的《天涯行》这本秘籍，靠内劲施展的身法，要比滕青山靠身体的极限速度要快的多。
轻功有秘籍，那刀法、剑法、枪法也有秘籍。
绝对不能小觑秘籍。
“刀法的确不错，不过，我的枪法，也是内家拳逾千年精髓‘五行拳’衍化而来，可轻易抵挡，杀他也简单。”滕青山精通的毕竟是枪法，“那是……都骑着青鬃马？都穿着铠甲？是传说中的白马营！”
……
洪四爷刀法凌厉，可王家三兄弟联手互助，丝毫不落下风。特别老大‘王铁山’的开山刀，还在洪四爷身上留下一道刀伤。
“咚！”“咚！”……
大地发出震颤声。
“不好。”王家三兄弟脸色大变，只见白马帮人马分开一条道，一支人、马尽皆套着铠甲的精英骑兵冲杀过来，为首的骑兵持着一柄和洪四爷同样的刀，那刀法同样凌厉，这一支精英骑兵队伍冲杀起来，无人可挡。
铠甲保护的严密，特别冲杀起来的时候，铁山帮的匪徒轻易的被撞散开，大量匪徒被杀死。
而这些匪徒想杀对方，却根本刺不破对方的铠甲。
这一支两百人的精英骑兵队伍，仿佛一道钢铁洪流冲向王家三兄弟。
……
阁楼上，虽然马匹的铠甲保护严密，可是还是露出毛色。
“这一支人马，尽数穿着铠甲。马匹也是青鬃马。定是白马营！那为首的一人，更是赤火马！他是白马营的首领，而且刀法和洪四爷一样！应该就是那白马帮少当家。”滕青山目光一冷，手中捡起一块石子。
……
白马营这一支绝对精英，冲杀起来，太可怕了。
他们根本不怕箭矢，不怕对方砍杀，那厚重的铠甲可以轻易保护他们。
只管冲！
“二弟，三弟，躲。”王铁山脸色大变，连喝道。
面对这样的钢铁洪流，人肉之躯的王家三兄弟，只能选择躲。
白马营的人马仿佛一阵风冲来，大量的长枪枪影刺向王家三兄弟。在千军万马中保命……是很难很难的。至少王家三兄弟还做不到。
“噗哧！噗哧！”
原本就受伤的老三‘王铁海’没逃得掉，被连续几道长枪刺穿身体，整个人被刺成了筛子，而后被活活挑飞。
“三弟！”飞逃的王铁山、王铁峰两兄弟脸色大变。
“哈哈，你们逃不掉的。”大笑声从白马营首领口中想起，只见他骑着赤火马，带领麾下骑兵，疯狂朝王铁山、王铁峰二人冲过去。
就在这时候――
“咻！”
仿佛是一道飞火流星，从铁山帮人群中飞过来，划过长空。
“噗！”那道流光从这白马营首领胸口穿透，轻易穿透铠甲，这白马营首领眼睛睁得滚圆，可还是从马上栽下。后面的骑兵们立即拉住缰绳。一片惊乱。（未完待续）

第五十章 可怕的石子！
Ps：今天8月30号，《九鼎记》将会在9月1号上架！明天8月31号，最后一天公众更新。所以番茄打算明天中午更新提前到今天夜里十二点，并且，番茄在凌晨0：10分开始狂撒精华！到时候凡是书评区发言，番茄都会加精！
“律律~~”白马营众多马贼拉住缰绳，唯恐践踏了他们首领的尸体。
一道幻影迅速地从这些骑兵群中穿过，来到尸体旁，正是面色难看的洪四爷。洪四爷一摸爱徒颈部，仔细观看爱徒背部铠甲的窟窿，心中暗惊：“什么暗器？竟然能够穿透前胸、后背两层铠甲？”
抬头，洪四爷盯着远处的王家二兄弟，目光犹如毒蛇：“没想到这王家三兄弟竟然还有帮手！”
暗器是很难练的。
要成为一个高手，需要足够的腕力以及独特的使用内劲方法。
“兄弟们，围杀过去。”洪四爷怒声道，“这王家两兄弟，今天一个都别想逃。”说着，他持着那柄长刀，化作一道幻影飞速地朝王家二兄弟扑去。
“杀！！！”
白马营的骑兵们再一次纵马飞奔，沿着山寨内的一些道路飞奔。须知这铁山帮老巢，是足以让数千人住下，并且还经常大量人马操练、纵马飞奔的大寨子。长宽那都是有好几里的。
“哈哈，洪老儿，你可得小心我兄弟的暗器啊。”逃跑的王铁山灵机一动，朗声大笑道。
洪四爷面色阴冷，却根本不答，极速追近着。
就在这时候，纵马飞奔的白马营不少骑兵已经冲到前面去，一个个立即跳下马来，身着铠甲的他们一个个也从四周向王家二兄弟围堵过去。
“大哥，情况不妙。”二当家王铁峰急了。
“尽管杀！”王铁山舔舐一下嘴唇，眼眸中有着野狼般的凶芒，“有高手暗中助我们，今天，是我们死还是那洪老儿死，还不一定呢。”
王铁峰一想到刚才那暗器，心中也有了一股信心。
……
阁楼内，滕青山遥看洪四爷和白马营的人围堵王家二兄弟。至于白马帮其他人马则是四处劫杀铁山帮的人。令铁山帮的帮众根本无法帮助王家二兄弟。
“这洪四爷还真警惕，追赶那王家二兄弟的时候，都不敢有丝毫掉以轻心。”滕青山一眼看出，洪四爷的速度明显比刚开始的时候慢了不少，目光也时而朝这个方向瞥，因为刚才暗器就是从这方向射出去的。
只是暗器太快，没人知道，到底是从哪一处射出。
“老家伙……你别急，等一会儿，就送你上路。”滕青山悄然离开了这间阁楼。
因为洪四爷等人已经跑到大量房屋的旮旯角落里，滕青山再在阁楼里，根本找不到机会。
至于杀洪四爷……
滕青山却很有信心，在前世的时候，滕青山全力掷出飞刀，威力比子弹更强。掷出石子弱上一筹，可也接近子弹了。如果说前世掷出的石子如同手枪子弹，那今世掷出的石子，就好像穿甲弹！
就是钢板，都能轻易射穿！
当快到极致，连飞叶都能杀人，更别说石子了。
*******
在大量房屋的巷子里，一场血腥杀戮正在进行着。
“哈哈，都给我死吧！”王铁峰咆哮着，手中一对赤铜锤疯狂舞动，一名白马营好汉刚一枪刺向王铁峰，王铁峰的赤铜锤就脱手而出，直接砸在这名好汉的脑袋上。即使有头盔保护，依旧砸的脑袋爆裂，鲜血流出，当场毙命。
王铁峰一对赤铜锤，将全身保护地完好。
相比较于王铁峰，王铁山更可怕。
那柄近一人高的开山刀，挥舞起来，就仿佛大铡刀，灌输内劲的一刀可以轻易将穿有铠甲的马贼给劈成两半。
“你们无处可逃！”
冷漠的声音响起，面色阴冷的洪四爷飞扑过来，手中的长刀一瞬间化作九道刀影，同时朝王铁峰劈去。
“锵！”“锵！”“锵！”……
王铁峰一双赤铜锤舞动的是不透风，同时也暴喝道：“十八轰山锤！”锤影飞舞，和那长刀接连撞击，强烈内劲喷射，周围的房屋墙壁都出现了不少窟窿裂痕。
诡异的――
那刀影一转，划过一道诡异轨迹，划向王铁峰喉咙，王铁峰脸色大变。
“锵！”
突然插过来一柄开山刀，挡住了这致命一刀，正是他大哥王铁山救了他。王铁峰连暴喝一声，手中的一个赤铜锤脱手而出，迸射向前方的洪四爷。洪四爷迅速收刀转身，轻易躲过这一锤。
“二弟，上屋顶。”王铁山连大喊道。
说着，这王铁山、王铁峰二人立即跃上了屋顶。
“嗯？”洪四爷脸色一沉，“到了屋顶，那个暗中的暗器高手很容易就能看到我，到时候就危险了。”虽然心里挣扎了一下，可是出于对自己实力的自信，以及必杀王家二兄弟之心，洪四爷略微一迟疑，紧接着也是一跃上了屋顶。
屋顶并不算结实，不过这三人尽皆是内劲高手，运起内劲，一个个身轻如燕。
“噗哧！”
“噗哧！”
白马营大量人马连从下面，刺出长枪攻击屋顶上的王家二兄弟，王家二兄弟惊险闪躲。
“大哥，我们在屋顶上，白马帮一大群人看到我们，我们也危险啊。”王铁峰急切道，同时他连拨开一根射向他的箭矢！这个时候，白马帮在周围聚集起越来越多的人。
“在上面，那个暗器高手，才能看到洪老儿并且杀了他。”王铁山同时低喝道，“现在不管其他，我们只管朝西北冲，冲到大延山里最好！”王铁山和王铁峰二人尽皆穿着铠甲，可是这铠甲，面对普通箭矢还有用。
可是面对势大力沉的长枪戳刺，就难挡了。
如白马营两百骑兵，携着战马冲刺，一枪之力，完全能贯穿钢铁。就是没有战马，以白马营战士的力量，一枪之力也不可小觑。
“大哥，那老贼追来了。”王铁峰急切道。
“呼！”
迅疾的一道刀影，仿佛瀑布一般射向那王铁峰。王铁峰暴喝一声，就用赤铜锤砸去。就在这一刻，洪四爷目光一寒，脸猛地涨红，手中的长刀猛地一沉，躲过这一锤。同时那长刀速度一下子激增到极可怕地步。
呼！
只感觉一阵风划过，那王铁峰便怔怔站着，身上的铠甲腰腹部位出现了一道裂缝，鲜血汩汩渗透出。
那两柄赤铜锤轰然掉落，砸碎屋顶，掉落下去。
“二弟！”王铁山脸色大变。
那王铁峰整个人从屋顶跌落下去，身体分为两截，鲜血染红地面。
“王铁山，就剩下你一个了。”洪四爷涨红的脸色渐渐恢复平常，同时冷笑看着王铁山，“你还是到黄泉路上陪你那两个兄弟吧。”洪四爷到了这个地步，已经自信十足，一对一，他必胜无疑。
“咻！”
恐怖的锐啸声响起！
犹如一道流星，迅速穿过数十丈距离！
“太快了。”洪四爷可是老江湖，从来没有放松对暗器高手的警惕，他脸色一变，脸色再一次涨红，手中长刀划过一道幻影。
“锵！”
那一道暗器撞击在长刀刀面上，长刀被撞得脱手而出，震飞出去。
“好可怕的力量，好可怕的速度。”洪四爷右手发麻，亲自感受这暗器威力，终于震惊了，“这暗器高手，绝对能名列地榜七十二高手！”洪四爷达到后天巅峰后，只有面对那位名列地榜的高手‘杨凡’的时候，才有这般惊恐、无力过。
幸好他的刀，是耗费了数万两银子购置好的材料，炼制出来的一柄神兵。
如果是一般刀，早被射穿了。
“啊！”
刚应付完那暗器，洪四爷才感觉到脖子剧烈疼痛。
“我……”洪四爷脑袋一阵眩晕，看着前方狰狞笑着的王铁山，又看向周围白马帮大量震惊的帮众，洪四爷忽然感到呼吸困难，捂住喉咙拼命地要吸气，可是“汩汩”的鲜血直往外冒。
“我中刀了！”洪四爷惊恐地瞪大眼睛。
过去在九州大地上闯荡，洪四爷，每当见到敌人中自己一刀，等死去的时候才察觉。洪四爷常常得意，自己的刀快！可今天……同样的一幕发生在他身上。
就在刚才他应付那致命暗器的时候，那王铁山当然抓住机会，狠狠一刀划过洪四爷的喉咙。
这刀太快，等脖子疼的时候，洪四爷才知道，中刀了。
“你，你……”洪四爷捂住喉咙，瞪大眼睛看着王铁山，想说什么，却再也说不出来，轰然从屋顶倒下，滚落到地面上去，那头盔跌落到一旁，鲜血染红了他的银发。这宜城的土皇帝就此殒命！
洪四爷不甘心！
一个王铁山绝对不是他的对手，如果不是刚才霎那他完全被那暗器震住，注意力都在抵挡暗器上，怎么可能给王铁山机会。
……
在远处慌乱的铁山帮人群中，一个披头散发，身形极为壮硕的男子冷漠看着这一幕。
“该回去了。”
他瞥了一眼周围慌乱的强盗盗匪们，便迅速地朝大延山方向飞窜而去，一会儿就消失不见了。
Ps：今天8月30号，《九鼎记》将会在9月1号上架！明天8月31号，最后一天公众更新。所以番茄打算明天中午更新提前到今天夜里十二点，并且，番茄在凌晨0：10分开始狂撒精华！到时候凡是书评区发言，番茄都会加精！（未完待续）

第五十一章 回家
Ps：中午一章提前更新，顺便呼唤推荐票~~
“大当家死了！”
“大当家死了！”
……
满是鲜血残肢的铁山帮山寨内，白马帮的帮众们却是乱了起来。洪四爷的威信太高了！这白马帮是洪四爷一手建起来的，虽然说铁山帮侥幸生存的帮众已经四处溃散逃了，可洪四爷的死，对白马帮打击太大了，白马帮的马贼们都有些乱起来。
“滚开。”铁山帮的大当家‘王铁山’疯狂朝西南方向冲去。
噗哧！
开山刀将路途中敢阻挡的人直接斩杀成两半，就趁这混乱之际，王铁山很快就冲进了大延山。
“白马帮的崽子们给我听着！我王铁山会再回来的！白马帮活着的其他当家，都洗干净脖子等我王铁山来砍吧，怕死的，回去就解散了白马帮……哈哈……”狂笑声在整个寨子上空回荡。而王铁山人影谁也不知道跑哪去了。
“王铁山，你们让他给逃了？”身穿铠甲，骑着赤火马的刀疤男子喝道。
“三当家！那王铁山跑的快，而且当时大家都关心大当家……”白马营的马贼们也都有些无奈。
“爹，爹。”
这时候，一道人影飞奔过来，一下子便跪在了洪四爷尸体旁，正是少当家‘洪震杰’。
“震杰。”那刀疤男子开口道，“别哭了，大哥他死了，可是现在最重要的是，要防备那王铁山！今天我们灭了他们铁山帮，杀了他两个兄弟，他可是跟我们不死不休啊！他最后的狠话，你也听到了。”
少当家‘洪震杰’直起身子：“三叔，我懂。这次，咱们损失是够大的，我爹，我师兄，我二叔，他们都死了！管事的，也就剩下你和我了。以后，许多事情就要拜托三叔你了。”
刀疤男子点点头，叹气道：“这次咱们白马帮损失不少人马，连白马营也死不少人。”
“嗯……”
洪震杰环顾了一下周围，这一次白马帮带了六千多人马过来，真正在厮杀中死去的也就一千多人。可是，受伤的却有很多，不少人都残废了。这一残废，自然战斗力锐减，活着也只是多一张嘴巴罢了。
“这个关口，我们白马帮得撑过去。”洪震杰说道。
“那王铁山虽然麻烦，可仅仅一个人，倒不是太棘手。”那刀疤男子皱眉道，“最糟糕的是，大哥死了！大哥对宜城各个帮派有着莫大的威慑力。许多帮派都向我们臣服，甚至于交钱，就是大哥的缘故。可是，大哥现在死了。大大小小的帮派，怕是要蠢蠢欲动了。”
洪震杰听了也有些烦恼起来。
一个强大帮派的大当家，是要镇得住人的。否则，恐怕连手下都不会心服，敌人估计也会下手。
“我白马帮在宜城数十年，根基深厚，也不是别人说动就动的。”洪震杰冷哼一声，“不过三叔你说的也不是没道理，这次得吸纳一些帮众，最糟糕的是，这次白马营损失了好几十个兄弟，白马营那样的好汉，是爹数十年培养出来的，要补充，难啊。”白马帮最核心的就是这白马营了。
两百人的白马营，战斗力超过两千普通马贼。
这也是洪四爷，效仿归元宗的‘黑甲军’，所建立的精英人马。
“震杰，现在天快黑了，我们是不是暂时就住在这，等到明天一早再出发？”这刀疤男子询问道。
仰头看天，天色昏暗。洪震杰点头道：“先好好看看，多少兄弟受伤，多少兄弟死了。都算一下！”洪震杰也感到了烦恼，他爹洪四爷还活着的时候，他少当家可以惬意地享受生活，凡是有他爹。
可洪四爷一死，洪震杰就感觉到了，宜城土皇帝这个位置，不是那么好坐的。
*******
大延山里。
噼里啪啦，滕青山全身筋骨发出低沉的声音，整个人又长高，恢复了原先的身高，身形也恢复了原样。一旁的滕青虎虽然见过一次，可依旧感到有些难以置信。
“青山。”滕青虎担忧道，“刚才，那铁山帮大当家最后逃走时的声音你也听到了，这个王铁山，是跟白马帮不死不休啊。我们宜城估计要大乱，以后……我们滕家庄，怕也是不安稳。”
滕青山一边和滕青虎行走在山林间，一边说着：“这次白马帮损失很大，那洪四爷和少当家都死了，连那白马营都损失了不少人马。”
“那个少当家死了？”滕青虎大喜。
他在半山腰上，根本没看清下面发生什么。只听到王铁山逃走时候，运转内劲说出的画。
“嗯，死了。”滕青山点头，自己亲手射杀，当然肯定。
“死的好，死的好！”滕青虎恨声说道。
“铁山帮的损失更大，那二十几个有内劲的马贼，还有三千核心帮众，不是死了就是逃了。铁山帮这次完蛋了！不过……”滕青山眉头一皱，“白马帮这么大损失，我们宜城其他帮派，肯定也会乱起来。”
滕青山和滕青虎在大山里，不断前进。
滕青山虽然知道未来会乱，可是却不担心！因为，以滕家庄自身武力，特别是一群内劲高手的诞生，这令滕家庄根本不怕一般帮派。
而白马帮损失这么大，精力都会放在帮派上，估计也不会来找一些庄子的麻烦。
……
天一片漆黑，近乎后半夜了，滕青山、滕永凡二人才穿过大山，来到滕家庄大门外。
“谁！”滕家庄大门值守的族人看到远处两道模糊人影，连喝道。
“是我，青山。”滕青山开口道，这大延山虽然大，可如果是滕青山本人，百里路程，半个时辰就足以穿过了，按照前世的计算速度，那就是五十六公里每小时了，这可是山路。当然这种事情只有滕青山这种非人存在能做。
滕青虎速度就慢多了，二人足足耗费了近四个时辰，到了后半夜，才赶到滕家庄。
“青山回来了？”只见练武场上立即跑过来好几个人。
滕青山、滕青虎从侧门走进来，便发现，族长滕云龙以及滕青山的父母、滕青虎的父母。
“青山啊，你们可把我吓坏了。”滕云龙笑着走过来，“一想到那么两个小子，跟着白马帮跑过去，我就怕啊。好了，你们总算活着回来了。”
滕青山借着大门旁火把的光芒，能看到外公眼中的血丝，估计外公他们今天回来就一直无法放心！家人们也是不放心，一个个不睡觉，都在练武场上等。
“外公。”
“爷爷。”
滕青山、滕青虎二人也感觉到长辈的关心。
“今天你们看到不少事情吧，走，到我那说。”滕云龙说道，“阿兰，你们几个女人都先回去睡觉。永凡，你们兄弟俩都跟我来。”当即，滕青山他们几个人来到了族长滕云龙的住处。
堂屋内，关上房门，屋内只有五个人。
族长滕云龙，滕永凡和滕永杭，以及滕青山和滕青虎。
“结果怎么样？”滕云龙一来便直接询问道。
滕青山开口道：“白马帮和铁山帮损失都很大，铁山帮几乎全灭，普通帮众只有极少数逃掉，至于高手就只有那大当家‘王铁山’逃掉！而白马帮……损失也极大。那洪四爷和他儿子少当家，都死了。”
“洪四爷死了？”滕云龙、滕永凡、滕永杭三人都大吃一惊。
洪四爷，这三个字，那就是一个金字招牌。
在宜城，洪四爷那就是土皇帝！可以说操控着很多人的生死。
“这老贼，竟然死了？死的好，死的好啊！”滕云龙忍不住大笑起来，笑得眼睛都流出了泪水，“没想到我滕云龙这辈子，也能等到这老贼先死掉啊。”
“狗日地老贼，总算死了。”滕永杭也是骂了起来。
滕青山他们也能明白父辈们的怨气，这数十年来，白马帮作威作福，滕家庄弱小的时候，受过的欺凌太多了，父辈那一代，被掳走的女人有很多，那可以说是血债累累啊。
“那老贼怎么死的？”滕云龙追问道。
“我在山腰上没看清，青山潜伏到里面，他应该看清的。”滕青虎说道，滕云龙三人立即看向滕青山。（未完待续）

第五十二章 没死？（附上架通告！）
“洪四爷，是被那王铁山一刀杀死的！当时情况比较乱，铁山帮二当家王铁峰，当时则是被洪四爷杀死。”滕青山开口道，虽然说，洪四爷的死，跟自己关系很大。可滕青山并不打算说出来。
说出来只是逞威风罢了，没意义。
“报应，报应啊！！！”滕云龙忍不住大笑起来。
堂屋内其他人也都显得很是高兴。
滕云龙随即笑道：“那老贼死了是大快人心。可他一死，这宜城估计要动荡了。”
“外公，我看，我们宗族得打造铠甲！”滕青山郑重说道，“这厮杀的时候，没铠甲保护，很容易丢了性命。可有了铠甲，厮杀的时候实力要强的多。”单单看那白马营，身披重甲，一个冲锋就能轻易杀死很多人。
铠甲好是好，就是价格昂贵！
打造一副铠甲，可比刀枪要难的多，一副材料好，能包裹全身，做工好的铠甲最起码得一千两白银，足够赶上一匹上等战马。如果说是简略的重甲，也得两百两白银。这也是为什么，一般庄子置办不起铠甲的缘故。
几幅好的铠甲，就让一个庄子穷的没钱了。
至于一些简略的薄铁甲，便宜是便宜，可以山民的勇武，长枪一个戳刺就能刺穿，薄的铁甲，那根本没用。要想能完全保护，必须得重甲。
当然利用珍贵材料，如‘万年寒铁’等，是可以炼制出既轻便，防御又好的铠甲。可那价格，太可怕了。毕竟，一副铠甲用料，可比刀枪要多多了。
“那玩意可贵啊。”滕青虎的父亲‘滕永杭’眼睛一亮，可依旧咂嘴道。
“青山说的对，我们是该打造重甲了。”滕云龙前所未有的激动兴奋，“咱们滕家庄，可以自己打造重甲。只需要购买材料就行！一件重甲的材料，我们自己选材，一百两银子差不多够了。置办上两百件，那就是两万两银子！”
“两万两！”滕永杭有些震惊。
“这事情能做！”滕永凡站了起来，说道。
滕青山上次去宜城换取‘星纹钢’，可是带了足足六百两黄金回来。滕家庄，不缺钱！
“就是打造这么多铠甲，要耗费很长时间！”滕永凡说道。
“嗯，到时候，多找一些族人去帮忙，重甲这玩意，对手艺要求不高。永凡，你那些学徒也都能打造！”滕云龙说道，“明天，我们就把兵器铺扩大一下，那些学徒一起打造，尽早打造好这两百件重甲。”
“外公，爹，打造两百件？”滕青山询问道。
滕云龙哈哈笑道：“族里厉害的好汉，都穿上！”
滕家庄如今的武力的确很强，自从滕青山传授了‘虎拳’后，虎拳成为滕氏宗族男子从小就修炼的拳术，六年来，体内产生内劲的族人已经超过五十位。其他族人虽然没产生内劲，可内家拳的确有内壮效果，让族人们力气也大增。
过去滕家庄壮汉，普遍水平，是能力举三百斤。
而六年过去，很多都能力举四百斤。
过五百斤的都有不少，完全能穿着重甲健步如飞。
“外公，爹，我看族里有内劲的超过五十位，我们应该先特制五十套重甲。这五十套重甲，材料用好一点，给族内练出内劲的人使用。”滕青山提议说道。
“我看行！”滕云龙赞同，毕竟那六百两金子，可就是六万两银子。
滕家庄挥霍得起，好钢得用在刀刃上，这金银也得花在实处。
“青山，青虎。”滕云龙看向二人，“我知道，你们二人都打算加入归元宗，这次青虎成亲也没成，算了，以后青虎你还怕娶不到媳妇？我想问问，你们打算什么时候加入那归元宗？”
滕青山、滕青虎相视一眼。
“外公，等宜城局势再明朗一些吧，都等这么多年了，也不急着一年半载。”滕青山还是有些不放心。
“嗯。”滕青虎也点头赞同。
******
第二天一大早，太阳高照，滕家庄就开始热闹起来，滕永凡立即安排人去订重甲用材，族内不少年轻汉子也都拆掉兵器铺围墙进行扩建，马上要打造两百套重甲，那工作量，可比打造182件碧寒刀要大多了。
滕青山家的庭院里。
“呼！”“吸！”
低沉有力的呼吸配合着一招一式，滕青山正在练习着形意三体式，看似缓慢如推磨，可是出拳却如奔雷，产生气爆声，整个庭院里都起风了。滕青山完全沉浸在形意三体式中，这双腿如根植在大地上。
双手交替，快慢轻重结合。
左右轮换，滕青山练着练着，竟然感受到一股阴阳交替的意境。
沉浸在这种意境中足足一个多时辰，滕青山才停下歇息。
“到练武场上看看去。”滕青山持着轮回枪，很快就来到了练武场。
……
练武场上很是喧闹，练习枪法的，打熬力气的，练习虎拳的，相互比试的，整个练武场上足有数百名汉子，一片热火朝天。在场边上有不少孩子、女人笑看着，谈论着。一个个显得都很开心。
“族内汉子们拼死为的什么，还不是为了族人们能过上好日子？”感受着这份其乐融融，滕青山心中很是温暖，眼前这些，这就是族人们所守护的！
“哥！”清脆的声音响起，穿着花布衣，梳着两条马尾辫的青雨兴奋地跑过来。
“在那边看什么呢？看他们练虎拳？”滕青山笑道。
“他们哪有哥你打的好。”青雨抱着滕青山的臂膀，甜甜说道。
“看你调皮的都像个男孩子了，小雨，你可都快成年，快要嫁人了，也不学文静点，看以后谁敢娶你。”滕青山故意训道，青雨却是一皱鼻子娇哼道：“哼，哥……你也不看看，多少人到咱们家说媒，不过……那些男的，哼，我一个都看不上。我以后的男人，就是赶不上哥你，也得赶上你一半。”
滕青山听了不由笑了。
仰头看天，太阳已经到正中。
“小雨，过会儿要吃午饭了，我们先回去吧。”滕青山说道，滕青山话音刚落，大地震颤起来。
滕青山眉头一皱就朝滕家庄大门外看去，只见远处模模糊糊正有着不少人马飞奔过来，整个练武场立即安静下来，不少族人立即抓起长枪，甚至于有不少族人们连急切喊道：“马贼来了！”
喊声回荡在滕家庄上空，顿时整个庄子大量族人，从各处持着长枪、弓箭朝练武场奔跑。
“白马营？”滕青山眉头一皱。
在大门外的马贼，不管人还是马，都罩着铠甲，黑压压的一片，让人心里不由发颤。滕青山见过白马营士兵，当然一眼认出来，这一百多马贼，正是白马帮最精英的‘白马营’。
“开门！”马贼那边响起大喝声。
开不开门？
滕家庄守卫，以及不少族人都看向滕青山，滕青山开口道：“开门。”
顿时宗族大门轰然开启，白马营一百多骑兵进入了练武场。
“这白马帮和铁山帮昨天傍晚刚分个生死，白马帮那么多人，还有伤残，不可能夜里回去。估计早晨才从铁山帮那出发。也就是说，这白马营人马，没来得及回白马湖，直接来到我滕家庄的。”滕青山也发现，“咦，不全是白马营的人！”
刚才在远处粗略一看，似乎都穿着铠甲，可现在靠近一看，这一大群人中，还有十二人没穿铠甲。
“你们滕家庄的族长，是谁？”为首的白马营首领，骑在战马上冷漠喝道。一百多连人带马身披铠甲，黑压压一片，让整个练武场气氛仿佛凝固了，而且昨天杀戮，令这些白马营马贼们还携带着血腥气，更让人心中发颤，不少族人都不敢大声呼吸，那些孩子们都惊恐地看着这群马贼。
“是我。”滕云龙这时候从人群中走出来，滕青山立即跟在外公身后。
族人们都站在族长身后，持着兵器，一旦族长下令，不顾一切都会战斗。
“滕青山，是谁？”这首领又喝道。
滕青山走上前一步，和外公并列，笑道：“我是滕青山，这位大人应该是白马营首领吧，不知道来我滕家庄，有什么事？”
这首领冷漠的目光扫过滕青山，随即咧嘴笑了：“你就是滕青山？盛传你是滕家庄第一好汉，嗯，你的本事我不知道，可至少……胆子不小，今天，我来你们这是有一件大好事，送给你们滕家庄。”
“大好事？”滕云龙有些疑惑。
在这首领身侧的一名骑兵立即喝道：“你们都听清楚了，这位是我们白马帮少当家！等几天，还将是我们白马帮新任大当家！今天少当家来你们这，是招收真正的好汉，进入我们白马营的！”
滕家庄这边顿时一片喧哗。
白马营？
白马帮中最精英的队伍？
“少当家？他没死？”滕青山却是心底震惊，旁边的滕云龙也是疑惑看了滕青山一眼。
昨夜，滕青山明明说，那少当家已经死了！
“他是少当家，那我杀的那人是谁？”滕青山瞥了一眼在战马上，这位少当家手中的兵器，也是和洪四爷一样的利刀，“昨天我杀的那人，也是白马营首领，和洪四爷一种刀法。”虽然不知道自己杀的那人是谁，可滕青山明白……
自己杀的不是少当家，因为少当家就在自己眼前。
“凡是能力举五百斤的汉子，就有资格加入白马营！有一个加入，年钱减少两成，有两个加入，年钱减少四成……只要你们这，能有五个人加入白马营！那，从今以后，你们滕家庄的年钱，就免了！”那骑兵大声喝道。
顿时，练武场上一片喧哗议论声。
而少当家洪震杰却是骑在战马上，仿佛帝皇巡视他麾下民众一样，扫视着这群人。
“嗯？”洪震杰目光落在滕青山身后的一个很清秀的姑娘身上，一身花布衣看似朴素，可那脸蛋却白里透红，仿佛一掐就能掐出水似的，看起来年龄不大，还扎着马尾辫，有些青涩。可那鼓起的胸脯、高挑的身材却说明，这个美丽的姑娘早发育成熟了。
洪震杰的眼睛不由亮了起来。
Ps：写小说就得上架赚钱，没法子，番茄也是靠这个赚钱过日子的。嗯……今天夜里十二点后，《九鼎记》就开始上架！到时候会更新上一章vip章节。进入vip后，正常情况下番茄每天会在晚上七点、九点左右，各更新一章。一天两章。当然明天是上架第一天，特殊点，更新三章。明天是9月1号，番茄也希望大家多多支持番茄，多砸月票，哈哈~~~嗯，闪人！（未完待续）

第五十三章 想娶我妹妹？
洪震杰脸上出现一丝笑意，从青雨身上收回目光，而后目光扫向滕云龙和滕青山。
“加入白马营，那不是当马贼吗？”滕永湘眉头一皱压低声音说道。
滕云龙心里犯愁，看向身侧的滕青山：“青山，你说怎么办？”
“这白马营，不是那么好打发的。”滕青山思索着。
就在滕家庄族人们议论纷纷的时候。
“许多人做梦都想进白马营，这可是难得的机会。”在洪震杰身侧的骑兵，指向那十二名没有铠甲的壮汉，“你们看看，这十二个兄弟，就是刚才去的五个庄子，选出来的！每一个庄子，可都是有人加入白马营的，你们滕家庄，不会例外吧！”
这话威胁之意，滕青山他们当然听得出来。
“少当家！”滕云龙拱手，洪声道，“咱们滕家庄的汉子，舍不得离开宗族，滕家庄……”
“闭嘴！”那发话的骑兵怒声喝斥道，坐下战马突然上前几步，他手中的长枪便刺了下来。
“噗！”
滕青山一手抓着那枪杆，抬头看着那骑兵：“白马营的这位兄弟，且不谈今天我滕家庄是否有人加入白马营，单单我外公，是我滕氏宗族族长，就不是你能打能杀的？你今天敢动我族长一下，我滕氏宗族，就让你走不出这门！”
“敢打我爷爷，找死。”滕青虎也咆哮起来。
“真以为我们滕家庄好欺负了！”
“老子活劈了你！”
滕家庄的男人们一个个持着武器，眼睛中闪烁着凶光，大有一言不和就立即动手的架势。
“你――”那骑兵狠狠地连拽两下长枪，可是长枪在滕青山手中却纹丝不动，忽然滕青山手一松，那骑兵整个人不由往后一晃，差点掉下去马去，连抓住缰绳，这才又坐稳了，很是狼狈。
滕青山冷漠看着他。
少当家洪震杰见到这一幕，心头暗惊：“这个滕青山果然名不虚传，阿严这小子，是爹一手培养的，练有内劲，竟然拽枪杆不动，看来两年前，这滕青山和那位铁山帮二当家不相上下的传言，不假！”瞥了一眼整个滕氏宗族，“和铁山帮一战，我白马帮损失不小。最好还是别损失了，否则真正打起来，屠掉滕家庄，我的白马营估计要损失过半人马！”
白马营的确是精英，再配上重甲、战马。
连后天巅峰的铁山帮三当家‘王铁海’，也是一次冲锋就被杀死。铁山帮其他的两位当家，也只能逃避躲其锋芒。有此可以想象白马营的可怕。
一旦一百多重骑冲锋起来，扫平滕家庄的确不难。
“哈哈，滕青山，嗯，不错。”洪震杰笑道，“如果你加入我白马营，你滕家庄每年年钱也免了，怎么样？我可以让你当白马营的新任首领！”洪震杰现在最需要的就是真正的高手。
白马营首领？
“谢少当家看得起我，可青山恋家，暂时不想去白马湖。”滕青山拱手说道。
滕青山在赌！
赌这白马帮如今处于危机中，少当家洪震杰，是舍不得在滕家庄浪费精英的。
“哈哈……”坐于战马之上，洪震杰大笑了起来，“好，以后你啥时候想加入我白马帮了，尽管去！今天……我也不和你们滕家庄计较。”此话一出，滕家庄不少人松了一口气，滕青山、滕云龙等人却疑惑起来。
白马帮，那可是土皇帝。
啥时候，见过白马帮服软？见过白马帮讲道理了？
讲道理，那就不是白马帮了。
“滕青山，你身后的那个姑娘，叫什么名字？”洪震杰突然说道。
滕青山脸色一变。
在身后的青雨立即一抓滕青山衣服，连朝滕青山身后躲。
“她是我的妹妹。”滕青山盯着这洪震杰。
“少当家，你问这小姑娘干什么？”族长滕云龙低沉道。
洪震杰却是丝毫不在乎滕青山这目光，他哈哈笑道：“你妹妹？嗯嗯，这当哥哥的是个汉子，当妹妹也是长得漂亮清秀，我洪震杰今天厚下脸皮，跟你们滕家庄说上一门亲，让你这妹妹，嫁给我当妾，怎么样？”
“少当家。”做父亲的滕永凡急了，“我闺女，已经有亲事了。”只能先用谎言搪塞了。
“有亲事？推掉就是！推不掉，你告诉我，那男人是谁，我去杀了他。”洪震杰轻笑道，“当我洪震杰的女人，以后，有享不尽的富贵。”
“我不嫁给你！”青雨猛地喊道。
洪震杰眼睛一亮，笑道：“声音很好听。”随即他瞥了一眼滕氏族长，“滕老族长，你怎么说？”
“青雨她已经有亲事了，真的不行。”滕云龙也以这个理由驳斥道。
洪震杰脸色阴沉下来，冷声环顾滕家庄一群人：“我洪震杰，今天够给你们滕家庄面子了，别给你们脸，不要脸！别当我洪震杰的脾气有多好，你们都给我听清楚了，一句话，这个女人跟我走，敢说一个不字……我今天，就血洗你们滕家庄！”
顿时，白马营骑兵们立即朝前进。
滕家庄所有人一下子心都悬起来了。
“哼。”洪震杰脸色阴沉。
在洪震杰看来，他爹死了，那他洪震杰就是宜城的土皇帝，这宜城，他说了算！滕家庄的女人他看上谁就是谁的福气，今天他也故作君子一番，没想到滕家庄不给面子。这洪震杰火了。
“他娘地，管他个鸟！大不了，一杀干净！损失些白马营兄弟，哼，我白马帮至少还有六千核心子弟！那些小帮派，还敢反了？”洪震杰就是在土匪窝里长大，一身匪气。
头脑一热，管你个屁，杀了再说。
“青山！”滕永凡看向滕青山。
“青山，你说怎么办？”滕云龙压低声音，“如果动手……有把握吗？”
把握？
如果在滕家庄动手，这白马营一百多重骑兵冲锋起来，滕青山要杀这一百多人也是要时间的，到时候，估计族人都死掉一大堆了。
“哥。”青雨拽着滕青山的衣服。
滕青山转头看向妹妹，青雨脸上满是泪水，她似乎也感觉到未来变得黑暗起来。
“小雨，相信哥吗？不管哥做什么决定，你都相信？”滕青山看着青雨。
“嗯。”滕青雨咬咬牙，“我听哥你的。”
滕青山握着滕青雨的手，随后抬头看向一身煞气的洪震杰：“少当家，实际上，我妹妹她还没成年。即使成亲，也该到年祭成年之后。而且，这成亲大事，也该由父母做主。要不，到我家那，坐下来，好好谈谈这事情，怎么样？”
洪震杰眼睛微微眯起，随即冷笑一声：“好，我看你有什么好说的！”
当即洪震杰这一大群人马，沿着庄子内的道路，朝滕青山家走去。滕青山、滕云龙、滕永凡等人当然是跟着。
……
“青山，他葫芦里到底卖的什么药？”不少族人遥看滕青山家方向，心底疑惑。
“青山，他不会让青雨嫁出去吧。”有些族人担心。
也有族内老人叹息道：“还能有什么法子？还好，青雨是正式成亲嫁给那少当家，以后，也不会有多大罪受。”
“这叫什么话，青雨怎么能嫁给那个少当家？”
……
滕青山家的堂屋里，坐了不少人。庭院里，更是站满了手持兵器的白马营人马。
“说吧。”洪震杰大马金刀坐下，环顾周围人。
滕青山笑着说道：“既然少当家这么想和我家妹妹成亲，你也得表现出诚意，不谈下聘礼了，可至少，也得定下一个好日子，到时候来迎亲才对。”
滕青山感到，青雨握着自己的手一紧。
“青山！”不少人都看向滕青山，都很是吃惊。
“迎亲？”洪震杰看了一眼哭的梨花带雨的滕青雨。
按照他的脾气，直接带走青雨就行了，狗屁个迎亲。不过……
“这姑娘，还真让人动心。而且她哥是个高手，我娶了他妹妹，他不就成了我的小舅子？到时候，再让他加入我白马帮。”洪震杰心底想的很美，娶一个漂亮姑娘，还能带走一个高手，何乐不为？
“哈哈……也好，那就定下一个日子。”洪震杰笑了起来。
“外公，后面，有哪一天是吉日？”滕青山询问道。
滕云龙沉着的很：“三月十六是个好日子。”
“那不是要好几天？”洪震杰连摇头，“这后天，三月初九，不就是一个好日子吗？就后天，到时候，我亲自来迎亲。”
“行，就后天。”滕青山点头。
“痛快。”洪震杰哈哈笑起来，“滕青山，我的大舅子……那我后天来，亲自带人来迎亲。你可得一定去我那喝喜酒。”
“一定，少帮主你亲自请我，我怎敢不去？”滕青山应道。
“好。”洪震杰站了起来，也不向其他人打招呼，直接转身，“兄弟们，咱们走！”
目送着洪震杰等一批人离去，堂屋内的一些人闹开锅了。
“青山，你怎么想的，怎么让你妹妹嫁给那个少当家？”袁兰急切道。
滕云龙也疑惑道：“青山，你真的打算让你妹妹嫁过去？”滕永凡也看着滕青山。
“哥！”旁边的青雨看着滕青山，滕青山握着妹妹的手，安慰道：“小雨，没事的，相信哥。”
“这成亲，不是还等到后天吗？”滕青山说道。
“后天，那很快就到了。”袁兰急切道。
“不过，那洪震杰没后天了。”滕青山转头看外面，“听马蹄声，这白马营一批人应该离开我滕家庄了。”
堂屋内并没有多少外人，也就滕永凡夫妇、滕青雨、滕云龙几人。其他人都被挡在外面没让进来。
“青山，你要干什么？”滕永凡他们都察觉不对了。
“我出去一趟。”滕青山微微一笑，也没取轮回枪，施展开天涯行，整个人陡然化作一道幻影，一下子就消失在庭院内，而后出现在远处人家的屋顶，再一闪，人影已经消失在滕云龙他们的视线范围内。
Ps：哈哈，这要杀人，也不能弄脏了滕家庄不是？恩恩，上架喽！《九鼎记》今天上架，有两三个月番茄没冲击月票榜了，兄弟们，这新书第一天，大家还请月票支持，让《九鼎记》比《盘龙》更辉煌！
点击下面‘推荐月票支持作者’，多点击几下，《九鼎记》就冲到第一了，哈哈~~~拜托兄弟们了！
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第五十四章 崩溃（第二更）
堂屋内滕云龙等人完全怔住了。
一闪就到了远处屋顶上，再一闪就消失在视线内，这还是他们认识的那个滕青山吗？
“青山他……”滕永凡结结巴巴的说道。
“这是轻功，最厉害的轻功。”滕云龙反应过来，连惊喜道，“我年轻时候见过那洪四爷施展轻功，那洪四爷的速度，都赶不上青山！太快了，比马匹飞奔都要快。青山竟然还有这么厉害的轻功！”
“哥他好厉害！”青雨兴奋的很。
“义父，青山他现在出去，不会……”母亲袁兰担忧道。
滕云龙也皱眉道：“没听到青山说吗？那洪震杰没后天了！青山现在出去，就是去杀那少当家洪震杰，杀白马营的人。”
“师傅，不会有事吧？”滕永凡也担心的很，毕竟白马营名气太大了，那可是白马帮最精英的人马。白马营每一个战士都身披重甲，骑上等战马。冲锋起来，就是后天巅峰高手也难以幸免。
“我一直看不透青山。他十岁就能灭狼群，杀狼王，一个人能创出虎拳。没有人教，就能达到力举万斤的一流武者层次。现在，他又展露出这么惊人的轻功。”滕云龙遥看远处天空，“既然青山要去杀那少当家，杀那白马营，我就相信他，一定能做到。”
堂屋内几人都静下来。
这些年来，滕青山的确无所不能，没有能难住滕青山的。
他们看向外面天空，一个个心底默默期盼。到了此刻，他们唯一能做的就是期盼。
*****
原本还是艳阳高照，可随着乌云遮天，这天地间一下子暗了下来，一阵阵狂风呼啸。这老天的确是变化无常。
施展《天涯行》，滕青山很快就看到白马营人马的影子，立即停止施展《天涯行》，单纯靠强大身体所拥有的速度跟踪着，以滕青山怪物般的身体，那速度可比骏马要快的多，可以轻易跟踪。
《天涯行》，乃是滕青山前世历史上的最顶尖轻功秘籍。
这《天涯行》主要分为三个层次，达到最巅峰，可以达到‘咫尺天涯’的效果。不过滕青山到如今都只能施展第一层次，因为第二层次和第三层次，都需要达到先天境界后才能施展。
毕竟，‘咫尺天涯’这种层次，要求是很苛刻的。
《天涯行》一共三幅步法图，六幅经脉图。
第一层，只要练最基本的第一幅步伐图。
当然以滕青山强横到惊人境界的身体，单纯身体赋予的速度就极快速了，配合上轻功秘籍，速度更是惊人。
“轰隆隆~~~”
乌云遮天，雷声也开始响起。
滕青山如一道青烟，保持着和飞奔骏马一样的速度，在远处跟着白马营一群人，遥看远处的眼眸中杀机隐现：“洪震杰，没想到昨天杀的不是你，让你逃过一劫！可你竟然还送到门上来，还想要小雨？地狱无门你自己闯进来，自己找死，怪不得人！”
“白马营这群人，手上鲜血无数，今天，一并杀了！”滕青山速度陡然加快，直接窜入旁边的大延山里。
在大延山里，滕青山宛如山中鬼魅，速度陡然飙升。
白马营一群马贼在大延山旁的道路上飞奔，而滕青山就在大延山里和这群马贼并行。
“离我滕家庄，也差不多有五六里地。如果让他们和白马帮那数千人马混合就麻烦了，该动手了！”滕青山很清楚，这白马营人马他能灭掉，可是如果混在白马帮五六千人马中，五六千人马，就是站在那给你杀，一秒钟杀一个人，都要近两个小时。
更何况，人家不会站在那给你杀。
而且，一群人马逃跑，要两个小时？所以，面对人海，再厉害的高手，也只能擒杀首领罢了。
“轰卡！”
天空猛地一声雷响，随即，便是噼里啪啦的暴雨！
暴雨来的极快，几个呼吸的时间，天地间便是雨如倾盆般，疯狂倾泻下来，天地间一下子变得水茫茫的一片。
“除了那十二个刚加入的，有146人！一个个来！”滕青山从山地上随意抓起了一些石子，石子那是最廉价的暗器，在滕青山这个拥有着无尽巨力，浑厚内劲，又懂得发暗器方法的高手手中。每一粒石子，那等于是一粒穿甲弹。
连洪四爷这等高手，施展绝技，才勉强用刀保护要害，可依旧被一粒石子射的手中兵器弹飞掉。这石子力道可想而知。
……
一百多骑飞奔着。
“他娘的，什么鬼天气！”骑在最前面的洪震杰不由眯起眼睛，因为大量的雨滴疯狂砸下，砸在脸上还是很疼的，“这老天说变就变，小刀，周围有什么躲雨的地方没？”
在其身侧的骑兵连道：“少当家，躲雨？也就一些山民庄子了。前面大概三里地，有一个庄子。我们可以去那避雨。不过少当家……三当家带领的大批人马，应该比我们快不了多少。估计只是快二三十里地。要不，我们多跑一会儿，到了三当家那边，再歇息。”
“也好，一口气跑过去！”洪震杰应道。
马蹄践踏，泥水飞溅，这一百多骑低着头，狂奔着。
……
“呼呼~~~”狂风肆虐，暴雨都被吹的飘起来，山上的枯枝败叶也被吹下，一片昏天暗地。
“咻！”
低沉锐利的声音响起，一道流光从大山里射出，穿透过跑在最后面的一名白马营马贼的头颅。
“啊！”这名马贼带着头盔的额头出现了一个血窟窿，鲜血汩汩冒出，却被暴雨瞬间冲刷的这马贼满脸都是血迹，这名马贼瞪大了眼睛，而后整个人身体一软便朝后一仰，摔下马去。
这一具尸体滚落在地上，溅满了泥水。
暴雨狂风中，这些马贼们谁会转头朝后看？而且一名马贼滚落到地上的声音，在暴雨中，根本注意不到。
“咻！”
又是一颗石子。
“呃……”又一名马贼的脑袋出现了一个窟窿，鲜血混合着脑浆涌出，又是一具尸体跌下马去。
一颗颗石子，带走一条条马贼性命。
“嗨，三子，跟你打个商量，你先跑快一点。”说着这马贼还回头看了一眼，嘴里还吼着，“没听到哥跟你说――”这马贼眼睛一下子瞪得滚圆，后面远处泥地上每隔三四丈就一具尸体，一具具躺在泥浆里的尸体，让他面色一下子变得惨白，他身后竟然没一个活人了。
“少当家！！！”凄厉的声音划过长空。
“噗！”他的额头上也出现了一个窟窿。
所有马贼都惊动了，所有人都掉头看去，只见那名喊话的马贼同样无力的从马匹上摔落下去，滚落在泥浆里。
“停！”洪震杰连狂吼道，所有人都拉起缰绳，停下马来。一百多人都惊慌的靠近在一起。
“少当家，是暗器，是暗器！他们都是被暗器打爆了脑袋！”有马贼连喊道，就在这个时候，又是一颗石子从旁边大延山里射出来，“蓬！”直接射穿在洪震杰身侧一名马贼脑袋上。
一击即穿！
那马贼连话都说不出，只是惊恐瞪大眼睛便滚落到地上去。顿时马贼们都惊乱起来。
“噗哧！”死去马贼脑袋射出的血迹，溅在少当家‘洪震杰’脸上，洪震杰整个人一颤，心中一个激灵，连看向大延山：“太快了，那暗器我根本反应不过来！如果这暗器不是射在小刀头上，而是我头上，我不是死了？”
洪震杰心中开始恐惧了，他可不想死！他还有大量的金钱、女人享受，他怎么愿意死？
“少当家，我们在这只是给他当靶子啊。”有马贼高呼起来，“我们逃吧！”
“对，我们……”洪震杰一咬牙，就要下令。
“噗！”石子就贯穿了那名说话马贼的脑袋。洪震杰见到这一幕，心底狠狠一颤。
立即有马贼崩溃了。
“我们快逃。”有三马贼不顾少当家，立即要飞逃。
“噗！”“噗！”“噗！”
三颗石子仿佛三道闪电，射穿三人脑袋，三人轰然倒地。
……
大延山里，滕青山半蹲在地上，仿佛一尊雕塑，双眸死死盯着远处。他的双手各持着一枚石子，地面上还有两堆石子，滕青山完全可以迅速抓起地面石子，以滕青山的手速，这些人怎么逃？
“逃？”一直半蹲着不动的滕青山，左右手略微一动，两颗石子就划过长空，摸过地面，滕青山左右手又多了两枚石子，迅疾又射出一枚石子出去。
此刻的滕青山，等于就是一架可以一秒就发出两三发的重型狙击枪！
……
三具尸体滚落在地上，仿佛在洪震杰心脏上狠狠砸上三下，洪震杰看着大延山，强忍恐惧的喊道：“我知道你！就是你，害死我爹的，杀死我师兄的对不对？你说，你到底要什么才能放过我们！一切好商量！”
他的师兄，就是被石子射穿毙命。而洪四爷也是为了拼命当这石子，才被王铁山抓住机会杀死。
“铁山帮的人来复仇了！”有马贼恐惧的喊道。
“是铁山帮的！”
“大当家就是被这暗器崩掉兵器的。”一阵阵慌乱的声音从马贼群中响起。
看不到的敌人太可怕了。
洪震杰脸上满是雨水，他却感到自己的冷汗都冒出来，他看着眼前的大延山，心中的恐惧令他脑袋有些乱。
Ps：第二更到，今天晚上九点前还有第三更！同时也请大家月票支持番茄~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第五十五章 是你！（上架第一天，呼唤月票！）
“不逃没命了，大家一起――”有马贼刚喊出来，“噗！”脑袋便被射爆了，从马匹上摔落下来。
身侧的马贼连头盔都被射穿，原本就恐惧的洪震杰看到这一幕，不由全身一颤，心底狠狠一抽搐，腿都有些发软。这些年一直在洪四爷庇护下，这位少当家‘洪震杰’什么时候，跟真正的厉害高手交过招？
“怎么办，怎么办？我该怎么办？我不能死，不能死！”洪震杰感觉到自己都快无法呼吸了，他狠狠一抹脸上雨水，咬牙盯着大延山。他从来没觉得，大延山竟然也会令他恐惧。
他不知道，什么时候又会有暗器从大延山里射出来。
恐惧！不单洪震杰恐惧，其他马贼也有人要崩溃了。
“不逃就是死啊！”恐惧的声音响起，立即有七名马贼飞逃。
“噗！”“噗！”……
七枚石子，接连划过长空，一个呼吸的时间，七名马贼连五丈距离都没跑出，都从马上摔落下去。
“别逃，逃就是死！”立即有马贼喊道，的确，刚才凡是逃跑的马贼，甚至于高喊‘逃’的马贼，全部都被杀了。一个个马贼惊恐的留在原地。
没人敢逃了，逃就是死！
“怎么办，怎么办啊，少当家？”
“他会杀光我们的，少当家！”
……
大家都寄希望于这位少当家！这位号称白马帮第二高手的少当家！
“都闭嘴！”洪震杰怒喝一声。
实力强不代表心里素质就好，特别连实力和他相差无几的师兄，都没一点反抗之力就被杀死。比他强的多的洪四爷，都被崩飞掉兵器。洪震杰清楚……他自己绝对逃不过这致命暗器。
“都别吵，少当家在想办法。”有马贼高吼着。
突然有马贼跳下马，躲在马匹后，同时高喊道：“大家下马，用青鬃马挡住，铁山帮那家伙就杀不死我们了。”
有样学样，大量的马贼一个个迅速的下马，一个个躲在马后不敢冒头。
“现在才好点。”洪震杰暗松一口气，“暗器高手？我这青鬃踏雪宝马，筋骨强壮，又有两层重甲保护。那高手再厉害，也不可能射穿踏雪宝马身体后，再杀死我吧。”不但洪震杰这样想，其他马贼也这么想。
******
大延山里，滕青山看着这一幕，不由冷漠嗤笑：“他们以为，马不知道害怕？”滕青山很清楚，如果全力之下，石子贯穿战马后，也能再射死战马后面的马贼。可是那样对手腕负荷太大。
滕青山左右手各抓了一把石子。
“马跑了，我看你们怎么办！”滕青山双手猛地朝马贼方向，扔出这两把石子。
……
“少当家，你说我们现在怎么办？”一群马贼躲在战马后，开始商量起来。
洪震杰处于安全环境，这才能正常思考，就在这时候，旁边有马贼喊道：“少当家，我们刚召来的十二个人，他们一个都没死！他们没重甲保护，那铁山帮高手杀他，应该比我杀我们容易啊。”
一群马贼都发现了这一现象。
“他们一个没死，我们却都死了四十三个兄弟了。”有马贼喊道，虽然这十二人也要加入白马营，可毕竟还没怎么相处，其他马贼对他们也没多少兄弟情谊。
“少当家，那个铁山帮高手，是不是只杀我们这些灭铁山帮的人，不杀他们？”有马贼说道。
“嗯。”洪震杰冷瞥了一眼那十二人，也同意这说法。
就在这时候――
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
大量的石子从大延山里疯狂扔出来，每一粒石子直接贯穿马匹身上的重甲，射入到体内去。也有两头倒霉的战马，被射穿脑袋。
马的嘶鸣声响起！
马蹄飞蹬，刺穿身体的疼痛，令一头头战马疯狂地乱跑起来，那些马贼根本抓不住，甚至于有少数马贼抓着缰绳，被战马一下子拖在地上。
咻！咻！咻！
又是三枚石子，三名被战马拖走的马贼，脑袋尽皆被射穿，当场毙命，鲜血汩汩流出。
刚躲在马后感觉到安全，洪震杰刚刚松了一口气，他就发现身侧的战马飞奔离去，洪震杰急得竟然抓起地面上的一具尸体，挡在身前。刚刚看到希望，现在战马又跑掉，希望破碎，这令马贼们更加恐惧。
不少马贼都学洪震杰，抓起尸体挡在身前。
“少当家，我们拼命杀到山上去吧！”
“你这个二愣子，你知道那人在山上哪？我们还没冲到山上去，就全部被杀死了。”
“都给我闭嘴！”惊恐中的洪震杰猛地一声怒喝。
马贼们全部都闭嘴了 。
就在这时候――
“我们逃啊！那个铁山帮高手不杀我们的！”一个壮汉持着一杆长枪立即飞跑，这是白马营刚刚召来十二人中的一个。顿时处于惊恐中的其他十一人也连跑起来。
“拦住他们！”洪震杰怒喝一声。
“想逃！”周围也有马贼，一脚就将奔跑的汉子给踹倒。
十二人，只有八人逃走，有四人被拦截下。的确，滕青山没杀那八个人。
“少当家，求你放了我吧，我还有媳妇，还有孩子啊！”一个壮汉连跪下来磕头。
“老子在这受罪，你们想安安稳稳逃。”少当家洪震杰不平的很，“你们几个，除非老子今天活着离开了，否则，一个别想走。”
逼人家在这陪着一起死？
“混蛋！”那被拦截下的四人都咬牙切齿，心里恨极。可是他们周围，都有一名马贼用长枪抵住他们喉咙，让他们根本不敢动。
噗！噗！噗！噗！
连续四道声音响起，那看守四人的马贼脑袋被射穿。
那四人震惊看着身侧马贼轰然倒下，但是紧接着便是狂喜，随着第一个人飞逃，其他三个人也撒开双腿，肆意飞奔。
“我们也逃！”有两个马贼，竟然也随这四个人一样飞跑。
两颗石子划过长空，带着两道血迹，两具身体轰然倒下。
逃就是死！
不逃，那是等死！
暴雨之下，这九十几名马贼都要发疯了。
“兄弟们，一起杀上去，杀了那家伙！”一名抓着尸体挡住自己的马贼，连疯狂喊道。
可是“噗”的一声，一枚石子擦着尸体，射穿了他的喉咙。这名马贼同样毙命！
“你，你到底要怎么样才放了我们！”有马贼崩溃了，对着大延山疯狂的喊道。
少当家‘洪震杰’心理素质，还赶不上大半马贼：“我在这，一定会死的，一定会死的！我根本躲不掉，躲不掉！”洪震杰全身发颤，眼睛泛红，只见这洪震杰对着大延山，声嘶力竭地喊道：“你要什么，你到底要什么，你说啊，我都给你，我全部都给你！”
不过依旧有疯狂的马贼。
“铁山帮的混蛋，你大爷我就是死了，我白马帮八千兄弟，也会为我报仇的。”一壮硕马贼猛地吼叫道。
“闭嘴。”洪震杰猛地转头对着这马贼嘶吼道。
那马贼愣愣看着他，随即也怒了：“少当家，大不了一死，怕什么！”
“你给我闭嘴。”洪震杰一巴掌，将这马贼给掀翻。
“哈哈……这就是白马帮少当家！哈哈……”一道浑厚的声音忽然在天地间回荡，连暴雨声都掩盖不了。
所有马贼一下子安静下来。
这声音，就是隐藏在大山里的暗器高手。
“对，我是，我是白马帮少当家。”洪震杰连道，“你说，你到底要怎么才能放我走。你尽管说！”
“你，今天一定要死！”浑厚的声音在天地间响起。
洪震杰脸色瞬间惨白：“不，不――”
“不过，其他马贼不一定死！”那声音继续响起，其他马贼不少人大喜，“只要你们能杀死这位少当家洪震杰，我就饶你们一条活路！如果帮助洪震杰，也一定会死！”那回响在天地间的声音，让马贼们惊乱了起来。
杀少当家？
白马帮里谁敢杀少当家？可在生死时刻，不少马贼却互相对视起来。
“你们要干什么？”洪震杰却惊怒起来。
“各位兄弟。”也有马贼吼叫道，“大不了一死，你们以为，那个铁山帮的混蛋，就这么容易放你们走？”
“兄弟们，今天没第二条路了，杀了这洪震杰！”
“这洪震杰不死，我们就是死！”
立即有马贼吼道，顿时，大半的马贼都持着长枪，杀向洪震杰。不过依旧有部分，从小就被洪四爷训练，绝对忠诚的马贼们也疯狂保护洪震杰，反过来杀这些叛徒。
顿时，一片乱糟糟。
一条条生命，就在自相残杀中死去，鲜血流的一地。暴雨冲刷下，染红了周围一大片。
“想杀我，都去死！”洪震杰不愧号称白马帮第二高手，连续杀死十几名杀过来的马贼。
这个时候，还活着的马贼也就二三十人了。
“看来，还是要我出手！”那浑厚声音响起。
噗！噗！噗！噗！……
大量石子划过长空，一个个马贼被杀死，包括那些攻击洪震杰的马贼，同样被杀死。
仅仅片刻，还活着的马贼，只剩下少当家洪震杰一个。
洪震杰握着长刀，看着周围，一地的尸体，146名马贼，只剩下他一人。洪震杰突然眼睛瞪得滚圆，对着大延山咆哮道：“是你！你故意让我们自相残杀，好让你少费力气对不对？”到了这个时候，洪震杰终于明白了。
“你真聪明！”原本浑厚的声音，突然变得那般熟悉。
“这个声音，我在哪听过……”洪震杰眉头一皱。
只见那大延山上跳下来一道人影，落在了泥地上，朝洪震杰走过来。洪震杰顶着暴雨，仔细看着这人，他很想看看……那个可怕的暗器高手，噩梦一样的存在，到底是谁！否则，他死也不甘心！
“是你！”洪震杰震惊瞪大眼睛。
滕青山赤手空拳，就这么一步步走向洪震杰。
“是你杀死了我师兄，是你害死了我爹！原来就是你，滕青山！”洪震杰眼眸中有着惊恐，不由连退。（三更完毕！番茄拜托大家订阅一下vip第一章，差一点点就一万订阅了，同时番茄也求一下月票！神机拉票很疯狂啊，不过番茄相信兄弟们的力量，大家一鼓作气，冲到第一去，不就一两百票们？一个人能投几张，就看兄弟们的了！）
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五十六章 余波
暴雨让洪震杰全身都湿透了，全身冰冷，可此刻更感觉到冷的是他的心！
“滕青山！你大人大量，放过我一马吧！”洪震杰咽了咽喉咙，一边后退一边焦急说着，“我，我休掉我妻子，我娶你妹妹为正妻！你妹妹以后就是我白马帮的大夫人，我……我让出大当家的位置给你，求求你，饶了我吧。”
洪震杰噗通一声，跪了下来。
滕青山俯视着跪在地上磕头求饶的洪震杰。
“求求――”洪震杰嘴里还说着，可突然――
一抹寒光猛地亮起，直刺滕青山胸口要害。
“去死吧。”洪震杰面色涨红，状若疯狂！
其实当滕青山现身，洪震杰就明白，滕青山不可能饶他性命，因为自己已经知道了凶手的真面目。如果对方不现身，他洪震杰还有一丝保命机会。所以，洪震杰求饶，压根就是为了令滕青山放松警惕，施展出最强一刀！
务必杀死滕青山！
不是滕青山死，就是他洪震杰死！
“锵！”滕青山右手双指夹住长刀，冷漠看着洪震杰。洪震杰这些小手段，对经历过现代超级杀手训练的滕青山而言，只是小儿科。滕青山要做的，就是看着对方挣扎，却一次次破灭对方希望，直至令对方崩溃、绝望！
洪震杰面色大变，连拽两三下，都拽不动。
“可笑！”滕青山右手一动，被他夹住的长刀，便在洪震杰脖子上划过。
“噗！”鲜血如同水雾一样喷出。
洪震杰眼睛瞪得滚圆，似乎不相信自己就这么死了：“你，你……”他想说什么，可很快便无力倒在地上，眼神黯淡下去。
杀死洪震杰，滕青山心中没有一丝波动。
只见滕青山走到一具具尸体旁都检查一番，防止有人没死。一百四十六具尸体全部检查了一遍，滕青山这才在暴雨之中悄然离去。
*******
滕家庄，滕青山家的堂屋里。
滕云龙、滕永凡夫妇、青雨四个人都呆在这，大家都在焦急地等待着。
“青山他会不会出事啊。”袁兰心底担忧的很。
“你就安静一会儿！别在这说了，青山他不会有事的。”滕永凡喝斥一声，滕永凡难得喝斥袁兰一次，可这次，很显然滕永凡也很担忧心烦。
“都少说两句。”族长滕云龙皱眉喝道。
青雨静静的坐在墙角旮旯，不出声，只是眼睛死死盯着外面。
“呼！”堂屋内猛地起了一阵风，一道人影就出现在堂屋内。
“爹，娘。”
那高大熟悉的身影，让堂屋内的四人都一下子惊喜地站了起来，坐在旮旯的青雨一下子就冲到滕青山怀里，抱住滕青山，埋在滕青山胸口就哭了起来：“我就知道哥会好好回来的，哥……”说着还哭泣着。
“小雨，你看哥不是一点伤都没有吗？别哭了。”滕青山笑着宠溺地摸了两下青雨的脑袋。
青雨也很喜欢滕青山这习惯性动作，抽泣几下，便不再哭了。
“青山，没事吧？”母亲袁兰也是连看看滕青山四周。
“还问，青山他不是自己说没事了吗？”滕永凡喝了一声，同时他的目光却是在滕青山身上仔细观看了一番。
滕青山感受着亲人们言语、眼神中蕴含的关心，心中一阵温暖，默默道：“不管怎么样，都不允许别人伤害他们。”威胁到自己家的，滕青山会不折手段的灭杀掉。不动手就罢了，可一动手，必定杀的干干净净，不留后患。
“青山，那白马营……”外公滕云龙说道。
“没白马营了。”滕青山坐了下来说道。
堂屋内几人一怔。
“青山。”滕永凡大惊，“你的意思是，白马营的人？”
“全部死了。”滕青山很平静的说道。
“一个不留？”滕云龙也不敢相信。
滕青山点点头承认了。
滕永凡和滕云龙相视一眼，掩饰不住惊骇。虽然早知道滕青山是去杀少当家、白马营的人，可是当听到宜城白马帮的最精英人马‘白马营’一个不留的被杀光后，依旧感到震撼！
“青山，这白马营被你杀光，那，那白马帮会不会知道？”滕云龙询问道，毕竟白马帮核心子弟八千，虽然说和铁山帮损失了部分，可依旧有大量人马。而且，白马帮还有很多外围喽喽。
那大几千人马，浩浩荡荡杀过来，滕青山一人又顶什么用？
“外公，你们放心，只要你们不说，没人知道。”滕青山自信道。
滕云龙连看向滕永凡、袁兰、青雨三人：“你们得记住，这事情，千万不能外传。”
“嗯，打死我，我也不说。”青雨连点头。
“放心吧，没人会怀疑到我。过几天，你们就知道了。”滕青山信心很足，这一次他放走另外十二名汉子，一是那十二人手上也没多少冤魂，二是……滕青山也要借他们之口，在这宜城传播讯息。
毕竟除了最后的洪震杰，其他马贼，包括那十二人，都认为是铁山帮的暗器高手来报复的！
*****
暴雨来的快，去的也快，不足半个时辰，雨便停歇了。
白马帮浩浩荡荡数千人，已经开始整理包裹、衣甲，准备出发了。在白马帮大群人马身后，便是一个大庄子。这庄子内的族人们都惊惧看着白马帮的人马。
路道上摆着一张木椅上，披着兽皮袍子的三当家坐着。
“还没到？”三当家眉头一皱。
“三当家，这少当家带领白马营的人马，去征新人，估计是在外面躲雨的！”在其身侧的一名马贼连说道。
三当家却是说道：“现在雨停了，也等了好一会儿了，震杰他们也该到了。”
那马贼斟酌一下：“三当家，要不，我带些兄弟去看看？”
三当家点点头，一挥手道：“嗯，你带十几个人沿着路返回，去找找，看看少当家他们到底在哪！”
“是，三当家。”这马贼立即一挥手，招呼十几个马贼，便骑着马飞奔而去。
……
白马帮，许多马贼都已经骑上马，有部分马贼都开始朝老巢进发。
“三当家，三当家！”老远，凄厉的喊声响起。
坐在椅子上静静等待的三当家，听到这凄厉的喊声，不由脸色一变。猛地站起，咆哮道：“嚎什么，出什么事了？”
“死了！少当家死了！白马营全部死光了！”老远凄厉的喊声，连原本熙熙攘攘准备离去的白马帮大群马贼一下子都停下来了，所有马贼都安静下来，转头看向那高喊的十几名马贼。
那十几个马贼都是一脸惊恐，连喊道：“全部死光了，一个活的都没有！”
三当家脸色大变！
“兄弟们，跟我走！”三当家疯狂咆哮一声，直接跳到一旁的赤火马上，一抽马鞭，“驾！”
赤火马疯狂跑去。
“走！”
大群大群的马贼跟在三当家身后，连飞奔过去。
“白马营死光了？”得到这消息的马贼们完全惊呆了，随后一个个连嘶吼着，也一同跟着三当家飞奔过去。
千军万马的飞奔，这股声势，让旁边的那个庄子内族人们都吓住了。
“你们听到了吗？白马帮的少当家，还有白马营都死光了。”
“谁杀的？”
“谁知道？不过你看白马帮所有人都疯了一样，这千军万马杀过去，谁挡得住！”看着这浩浩荡荡的马贼飞奔，仿佛洪水一般疯狂冲着，这股势头，的确让人胆战心惊。
……
白马帮浩浩荡荡的人马，很快来到大量尸体所在地。
“律~~”拉住缰绳，一匹匹战马停下。
三当家从赤火马上一跃而下，便飞奔向那一具具尸体，泥浆也是溅的乱飞。白马营一个个马贼都穿着重甲，可是却没有一个存活。
后面的大量马贼都惊呆了。
三当家脸色也难看的很，咆哮道：“快，看看还有没有，有一口气的。”说着三当家连忙去查探一具具尸体，很快，三当家就发现了少当家‘洪震杰’的尸体，洪震杰的眼睛依旧瞪得滚圆，死不瞑目。
“三当家，白马营的人自相残杀！”有马贼恐惧的喊道。
的确，有一些马贼喉咙间还刺着长枪，那是自相残杀的一批马贼。
“头被射穿了，连头盔都射穿了，这些都是，全部都是被暗器射穿了。”也有马贼喊道。
三当家一直沉着脸，一言不发。
“是铁山帮的暗器高手！就是那个崩飞大当家兵器的暗器高手，他来报仇了！”也有马贼说道。
“三当家，咱们得为少当家报仇啊！”
“三当家……”
……
周围的马贼头目们都看向三当家，当少当家一死，这白马帮地位最高的就是这位三当家了。
“是暗器！王和师侄、我大哥，都是因为那暗器才死的！”三当家声音低沉，“这白马营大半人马，都是被那暗器射死的。至于自相残杀……那只是凶手伪造出的一幕，让我们乱猜疑！这凶手，就是杀死王和师侄，以及间接害死我大哥的铁山帮暗器高手，估计那王铁山也参杂在其中！”
周围马贼也都赞同这说法。
“三当家，你说咱们怎么办？”马贼头目们都看着三当家。
三当家冷声道：“不管怎么样，咱们都得先找到那铁山帮暗器高手！等找到了，我白马帮不惜一切代价，都要将他碎尸万段！以祭奠我大哥和震杰之灵！”
“碎尸万段！”那些马贼头目们都咆哮起来。
三当家脸上蕴含着杀气，心底却是窃喜：“哈哈，老天在帮我啊！这洪震杰一个鲁莽小子，还想当大当家？昨天这洪震杰逃过一劫，没想到今天就死了！哈哈，从今以后，我就是白马帮大当家了！报仇？那个暗器高手，能杀掉整个白马营，去报仇，不是自找苦吃？”
嘴上喊着报仇，可三当家心底却没这么想。
洪四爷、洪震杰的仇，关他屁事？
在白马帮最低调、最任劳任怨，看似粗鲁的三当家，实际上却是极为阴毒的狠人。只是洪四爷一直活着，他不敢有什么作为。洪四爷昨天死了，即使今天洪震杰不死，这位三当家以后也会找个机会，弄死洪震杰的。
“从今以后，宜城，就是我的天下！”
Ps：今天第一章到，九点前第二章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第五十七章 动荡（第二篇终章）
第二天，太阳高照，滕家庄练武场上热闹的很。
“快点，快点！”马匹拖着的货车，足足三辆，接连进入了滕家庄，这货车上都是各种铁块等材料。
滕家庄打造两百件重甲所需要的材料，终于运来了。
“青山，哈哈，你们滕家庄这笔生意不小啊，这些铁块等材料，足有一万多斤，我运货可是弄来整整三辆大货车。”那说话的大胖子穿着大黄色的袍子，腆着大肚子笑着走过来大声招呼。
“李二叔，我们做生意，也就小生意，跟你们商行不好比啊。”滕青山也笑着说道。
这李二拿着一根玉雕的烟杆，抽了两口，笑道：“嗯，青山，我去找你外公他们去了，你忙。”这李二也知道，滕青山在滕家庄的地位，也听说过滕青山实力强，所以才特地过来打招呼。
“青山，材料到了，族里就可以开始打造重甲了啊。”旁边的滕青虎有些激动。
“嗯，有了两百件重甲，我滕家庄练出内劲的汉子，每一个都能抵得上数十个强盗，如果运用的好，作用更大！”滕青山很清楚，族人练出内劲，可是自身身体并非刀枪不入，如果仅仅穿着布衣和马贼厮杀。
即使练出内劲，一人也最多杀几人，就会被其他强盗群攻杀死。
可一旦有了重甲，无惧一般人刀剑，那就能真正发挥内劲高手的攻击力了。
很快，那商行的人就带着金银离开了滕家庄。
待到中午时分，一些在田地里忙农活的女人们回来了。有妇女一进庄子就喊了起来，不少其他爱热闹的人都迎上去，听听有什么趣事。因为周围田地和其他庄子相连，所以一般消息最灵通的，就是这些妇女。
“白马帮的少当家，还有那白马营，全部被杀光了。”那些妇女们一个个唧唧喳喳地说起来。
“什么？”原本不屑于听这些话的，练习虎拳或者枪法的一些族内汉子们也都连跑过来了。
“真的，那少当家和白马营全部都死光了，一个不留。就是铁山帮的暗器高手杀的呢。”
“你们怎么知道的？这消息就一定真？”
“昨天白马帮来我们这，不是招人进白马营的？就昨天！当时大李庄就有人被招进去。这话，就是大李庄那汉子说的！那铁山帮的暗器高手有仇报仇，也不滥杀无辜。没杀他们十二个人呢。”
顿时，更多族人涌过去。
“青山，那少当家和白马营都被人杀光了呢，走，我们去听听。”滕青虎也忍不住惊讶，跑了过去。
滕青山笑看着这一幕。
山里汉子，纯朴！
那十二名汉子对白马帮的人肯定一肚子怨气，反而对那铁山帮暗器高手有着一丝感激。这侥幸保住一命，回到各自庄子，当然会谈起这一件事情。这种爆炸性消息，传播速度那是非常惊人的。
“死的好啊！”
“那暗器高手真厉害啊，暗器都看不到，那白马营马贼的脑袋就被射穿了。”
一个个族人在那边感叹着。
滕青山心中轻松，笑着转身：“回家吃午饭喽！”
*******
白马营和那少当家，是铁山帮暗器高手所杀。这在宜城已经是板上钉钉，没人怀疑的事。
连白马帮，都对外悬赏说，谁能抓住这暗器高手，赏白银万两！白马帮这一则悬赏，也是坐实了……那铁山帮暗器高手就是凶手。
……
时间流逝，转眼大半年过去了。
寒冬，大雪纷飞。
滕青虎家的堂屋内，就滕青山、滕青虎兄弟二人，相对而坐，喝着酒。
“啧啧啧……青山，我怎么都没想到！那王铁山，那么一个厉害高手，竟然栽在了白马帮那位刘三爷手上！”滕青虎感叹着，“过去这位刘三爷，来我滕家庄收过不少次年钱，我就没看出，他是这么厉害的一个人！”
“咬人的狗不叫！真正阴狠的人，外表看不出的。”滕青山喝了一口酒，也说道。
白马帮如今的大当家，就是过去的三当家，姓刘！
至于本名是什么，也没几个人知道。因为过去是三当家，所以外界都称上一声‘刘三爷’。就这位刘三爷，大半年来，白马帮不但地位没降低，反而更加稳固。白马帮又再度号称八千子弟了。
还有人说，白马帮真正人马，已经超过一万。当然，白马帮自称八千子弟。
“这位刘三爷，最会用阴谋诡计！几个月前，那光头帮不也曾张狂的很？可是转头，那位光头帮的大当家，就死在女人肚皮上了。”滕青虎不断说着，“而那柳水帮，宜城不少人看好他和光头帮联手，灭掉白马帮吗？哪想这柳水帮最后竟然倒戈，臣服白马帮了，就连那位王铁山，都因此，被万箭活活射死！”
滕青山听了只是笑笑。
“我一直想，这王铁山会狠狠报复白马帮呢，哪想自己小命完了。”滕青虎摇头感叹不已。
滕青山笑道：“表哥，其实那位刘三爷，只带少量人马来我滕家庄，免除我滕家庄以后所有年钱，还和我称兄道弟，我就知道……这宜城最后，还是他的！”滕青山也有些佩服这刘三爷。
因为刘三爷，很懂人性弱点。
这大半年来，兴盛的光头帮、柳水帮，那都是被从内部攻破。没有一个是耗费大量人马去灭杀的。
“哼，算那刘三爷识相，否则，他带人来我滕家庄，他来多少，我们杀他多少！”滕青虎却自信一笑。
“你说这，我倒是想起那位号称宜城第一高手的家伙。”滕青山也笑了。
其实这动荡的大半年，宜城强盗势力是经过三个阶段。
第一阶段，群雄并起，在洪四爷死后，号称宜城第一高手的‘李延山’，建立的‘延山帮’则是迅速崛起，成为当时唯一一个可以和白马帮对抗的帮派。许多人都看好这延山帮。
第二阶段，延山帮覆灭，光头帮和柳水帮并起，都极为强盛。宜城内强盗势力可以说是‘三足鼎立’。
第三阶段，那就是白马帮收服光头帮、柳水帮，再次一家独大，再也没人敢挑战白马帮的地位。
……
在这三个阶段中，一开始的延山帮，原本最有希望。那位‘李延山’也的确是高手。
他收年钱，哪想，滕家庄竟然一个铜钱都不缴！
这位大当家火了！
立即带领近三千人马，杀到滕家庄，欲要灭掉外界盛传勇武的滕家庄，好威慑其他庄子。那大当家更是自持是宜城第一高手，连王铁山都甘拜下风！当时杀到滕家庄，看到不少滕家庄有身穿重甲的族人，他不惊反喜，还大笑：“哈哈，给我李延山送重甲来啦！”
随即，他一狼牙棒就轰开了滕家庄的大门。
同时他身后，也有一百名重甲马贼。以及近三千普通马贼。
哪想……
真正开始战斗，可怕的一幕诞生了！
李延山麾下的重甲马贼，那只是选些身体强壮的而已。而滕家庄冲在最前面的身穿重甲的族人，那都是拥有内劲的高手！一杆杆长枪蕴含内劲戳刺起来，直接刺穿了身穿普通重甲的马贼身体。
身穿上等重甲的五十名族人，仿佛绞肉机，他们不惧普通刀剑，轻易杀戮大量马贼。身后还有其他身穿普通重甲族人辅助。加上大门就那么宽，能冲进来的马贼也就那么多，地上还有大量尖刺，战马无法飞奔，只能下地战斗。
一边倒！
那位号称宜城第一高手的‘大延山’急了，竟然想要一人，杀光滕家庄的五十名内劲高手，他刚要出手，在这时候――滕青山出手了！
滕青山用事实告诉李延山――他李延山，并非宜城第一高手。
李延山身死！
马贼士气低落，可马贼骨子里的疯狂，令他们想要报复，可被滕家庄重甲族人，在蕴含内劲的族人们带领下，接着又屠戮了数百人，剩余的马贼惶恐而逃。这一战，滕家庄足足杀了近千名马贼！还缴获了一百重甲，令滕家庄重甲更多！
一战，滕家庄名气更胜，再也没有马贼敢来收年钱。
那位白马帮‘刘三爷’在事后第三天，更是亲自跑到滕家庄，永久免除滕家庄年钱，还和滕青山称兄道弟。
……
“这刘三爷很懂分寸，知道什么人能惹，什么人不能惹。”滕青山笑道，那刘三爷有心结交，滕青山在刘三爷统一宜城强盗势力中，也暗中出过两次手，就这两次，展露的实力就令刘三爷恐惧了。
刘三爷，知道什么人不能得罪！
“嗯，不过青山，宜城强盗势力定了下来，我们俩，也该离开庄子了。”滕青虎忽然有些伤感。
“是啊，该走了。”滕青山感叹一声。
*******
三天后，早晨，滕家庄两千多人聚集在练武场，滕青山、滕青虎二人，更是率领数百名族内壮汉，再一次演练虎拳！
数百人统一练虎拳，很有一番气势。
母亲袁兰和妹妹小雨，看着这一幕眼中都有着泪花，因为今天……滕青山和滕青虎，就要离开滕家庄，去加入归元宗了！
许久……
滕青山和滕青虎各自背着包裹，各自兵器也拆卸放在包裹内，两千多族人送别。
“哥！”青雨抱着滕青山，不舍自己哥哥离开。旁边母亲袁兰只是泪水忍不住流下，旁边的滕永凡拍了拍儿子肩膀：“男儿志在四方！青山他出去，是要闯荡一番大事业出来，别哭哭啼啼的了。”
滕永凡虽然这么说，可他自己眼睛都红了。
“小雨，哥以后会回来看你和爹娘的。”滕青山宠溺地摸了下青雨的脑袋。
“哥，你一定要回来看我。”青雨流着泪水说着。
滕青山郑重点头。
“爹，娘，保重。”滕青山挤出一丝笑容。
“我们知道，你在外面也要保重身体。”滕永凡和袁兰，都不舍的很。
滕青山在和亲人们依依惜别，那滕青虎，也同样和亲人们惜别，“大家别送了！”滕青虎眼睛也红了，连挥手。
在族人们的祝福声中，滕青山和滕青虎，这二人终于背上包裹离开了滕家庄，踏上了他们的征程！
Ps：两章完毕！《九鼎记》第二篇‘滕家有儿名青山’结束，《九鼎记》第三篇‘黑甲军统领’开始！
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 黑甲军统领 第一章 江宁郡
天空犹如上好的瓷盘一样碧蓝、清澈如洗，在天边飘着的几朵白云，仿佛丝绢一般白净、柔和。
微风吹着，带着一丝血腥气！
“哈哈，青山，这些强盗纯粹是给咱们送银子来啦！”青虎哈哈笑着，正在搜着地面上一具具强盗尸体，这路道周围足足有十八具尸体，这一具具尸体眼眸中或是惊骇，或是疯狂，而此刻，全部身染血迹，倒在地上。
这十八名强盗，是刚才劫杀滕青山、滕青虎二人的强盗团伙中的一部分。
滕青山和滕青虎联手杀这么多强盗，又宰杀了那匪首后，其他强盗们吓得四散逃跑了。
“咱们没骑马，又只是背着包裹，看起来没带兵器。那些强盗不打劫我们，打劫谁？”滕青山哈哈笑着，也搜着一具具尸体怀里的金银。
“青山，你还别说，这搜强盗的银子，真是痛快啊。”青虎哈哈笑道，“还是你聪明，一开始我还打算，咱们以最快速度赶路，一天赶到江宁郡城呢。如果那么赶路，估计就弄不到银子了。”
宜城，距离江宁郡城并不算远。
江宁郡城，在宜城的东方。滕青山他们出发并不需要绕着大延山，只需要沿着通畅的大道前进即可，大概有三百多里路程。这点路程，滕青山、滕青虎完全能一天内就抵达。
“那归元宗，收人也只有炎夏、寒冬各一天，一个是六月十二，一个是腊月初六！”滕青山站起来，数着银子，边说着，“咱们是腊月初三早上走的，着什么急？否则到了江宁郡城，也是浪费住客栈的钱！”
“听青山你的，没错。”青虎数着手上碎银子，得意的很，“青山，我这边大概二十几两银子，你呢？那个强盗头子，银子应该不少吧？”
“嗯，那强盗头子银子最多，怀里还有三尊银锭，其他小喽喽都是碎银子，我这边加起来，六十几两银子。”滕青山也笑着将这些银子，放进自己背后的包裹内。路上有强盗劫杀，杀了强盗反劫财，也是一大趣事。
滕青虎有点乐此不疲了：“哈哈，青山，这三百多里路，咱们一路吃喝玩乐，走了快三天了吧。带的银子一点没花，还赚了三百多两银子！”
腊月初三早上，二人离开滕家庄。
今天，是腊月初五，滕青山他们二人在路上也晃悠三天了，也吃了不少喝了不少。
“这样闯天下，还真痛快！大口吃肉，大口喝酒，大把的银子。真的想多玩几天呢。”青虎笑着说道，虽然这么说……可他却明白，他那点实力，在天下间闯荡，遇到厉害点的盗匪，就完蛋了。
滕青山看了他一眼：“明天，归元宗开始收人，错过明天，可要再等半年啦。表哥，这等半年我也不急，如果你真的想多玩玩，我陪你，怎么样？”
“我就随口一说嘛。”青虎嘿嘿一笑，“和游玩相比，进入黑甲军更有面子啊！”
“走，早点到江宁郡城，咱们可一次没来过，可得好好逛逛看看。”滕青山笑着说道，当即兄弟二人背着包裹大步朝东方前进。
******
傍晚时分，夕阳西下，西边天空大片的晚霞，很是漂亮。
两名背着包裹，风尘仆仆的青年并肩而走，偶尔也有骑马的路人从旁边迅速的飞奔而过。
“青山，江宁郡城到了！”青虎激动的欢呼道。
滕青山遥看远处的古老城池，江宁郡城的城墙朝南北方向蔓延开去，模模糊糊看不到边。
“这个世界，九州大地上，比郡城大的城池，也没几个了。”滕青山对九州大地，一些基础知识还是知道的。天下共分九州，每一州内最大的城池就是那些郡城了。当然天下间比郡城大的，还有――
两座！
一个是当年禹皇统一天下，定下的王城――禹城！
一个是西北雍州的秦岭天帝统一天下，定下的王城――秦王城！
禹城和秦王城，都曾经是九州的王城，占地极广也就不奇怪了。除了这两座王城外，其他郡城一般相差无几，如江宁郡城，大概二三十里长宽，郡城内居民大概百万人左右。不同的郡城，也会有些区别。
江宁郡城，作为江宁郡的中心，而且又靠近东海，‘禹扬大运河’更是从城内而过，商业极为发达。自然，这江宁郡城，很是富饶。
“能容纳百万人的城池，在古代，单靠人力建造，的确很难。”滕青山还记得前世的中国古代历史上，最大的城池也就容纳百万人口左右。像眼前这种超级大城，在中国古代历史上都极少。
而滕青山如今生活的这个世界，百万人的郡城，九州天下有很多。
“传说那禹城，容纳人口五百万，秦王城更是容纳人口八百万！这样两座王城，可没有摩天大楼，人口密度低，单纯占地面积，比之前世的上海、北京城都要大啊，真是不可思议。”滕青山心底有些期待，那一天，能够看看那两座历史上的王城。
在滕青山思考中，和青虎便来到了城门口。
“人好多啊，这么多人出城？”青虎惊叹地看着那熙熙攘攘的人群，挑着担子的，推着货车的，以商贩居多。
“这些小商小贩，日间来郡城做生意，晚上要回家啊。这赶回去也要一点时间的。”滕青山和滕青虎二人缴纳了入城费后，终于步入了传说中的江宁郡城！
二人一进江宁郡城，就被震撼了。
“好宽的街道。”滕青山看着眼前完全由一块块整齐青石铺就的宽敞街道，有些震撼，“这一条街道，足够容纳十数匹骏马肆意并行的。最起码得有三十米宽。”就是前世现代社会一些步行街，怕也没这么宽。
“青山，都说江宁郡最繁华的中大街，就是这条街吧。”青虎眼睛发亮，“现在路两边的商贩摊子还有很多呢，走，咱们好好逛逛！”
青虎，就是乡下人进郡城，眼睛看花了。
而滕青山只是偶尔惊讶，毕竟和前世一些容纳过千万人口的国际大都市比，这郡城就差很远了。不过这郡城布局恢弘，纯粹靠人力建造，那种宏伟、古朴、大气还是令滕青山很是喜欢的。
******
滕青山、滕青虎二人，双手都拿着烤肉吃着，惬意的逛着。
“郡城就是不一样，好玩的好吃的，都比咱们宜城多多了。”青虎很是畅快，随后一抬头看到远处一座高三层的酒楼，这一座酒楼通体木质，外墙上还有着精美的雕刻，一看就是顶级的豪华酒楼。
酒楼正门上有着鎏金的牌匾，上书龙飞凤舞的三字――揽月楼。
“青山，咱们进去吃一次，咋样？”青虎眼睛发亮。
滕青山也知道这种酒楼消费很高，一般小酒馆一顿半两银子差不多了，可这酒楼就要贵太多了。可路上来的三天，也从强盗身上弄了数百两银子：“好，去看看，这郡城的酒楼又怎样！”
刚踏入酒楼一楼，立即有小二迎接上来。
“两位客官，咱们揽月楼二楼三楼都客满了，只剩下一楼的位置了，只有两个桌子。两位客官选哪一个？”这小二热情的说道。
滕青山目光一扫，随意一点：“就靠窗那一桌吧。”
“你们这生意还真好。”青虎赞叹一声，就和滕青山二人入座了。那小二立即奉上书写好的一本菜单。
“还真不是一般的贵！”青虎低呼一声，随即一笑，“不过，够劲啊！”
小二还在旁边热情的说道：“咱们这揽月楼出名的，有十二味蓝缠果子、下酒二十八盘，这十二味蓝缠果子和二十八盘我揽月楼招牌下酒菜，菜单里都有！二位客官可以自己看。”
“看两位客官，也是豪爽的汉子，喜欢大肉好酒，我们揽月楼也有三线肉条、爆炒猪腰……”
“我们自己看。”滕青山连开口说道，这个小二说起菜名来不是一般的溜。
滕青山、青虎二人，这从强盗那弄来的钱也舍得花，一口气点了八道菜，其中有六道都是大荤菜，又要了两瓶好酒，粗算了一下价格，足足花费了近二十两银子。如果是一般山民，一年也就赚这么多罢了。
“味道还真不错。”滕青山吃着这些美味，不由点头。
滕青虎吃的那是连点头：“嗯嗯，这肉不错，好吃，这酒也够纯，够劲。”虽然这揽月楼菜价高昂，可滋味的确非同一般。
“青山，你看，进入这酒楼的，非富即贵。一个个穿的，啧啧。”滕青虎笑着说道。
“嗯。”滕青山也笑着点头。
就在二人吃的正欢的时候，外面传来的声音。
“什么，客满了？”不满的声音响起，“我今天，可是宴请我兄弟的，专门来你们揽月楼的。三楼雅间没有，二楼一楼的普通位置也没了？”
“客官，客满了。”那小二丝毫不恼。
一身白袍的贵公子在一楼门口，朝里面随意看了看，目光停留在滕青山二人身上。毕竟……就是从穿着、气质能判定一个人实力、身份。“这两个小子，一个背着我看不清，可另一个，咋呼呼的，眉飞色舞的，明显没见过大场面。”
……
滕青山和滕青虎二人也没在意门口说话，二人痛快吃喝着，还透过窗户看着外面晚间景色，随意谈论着。
“两位客官。”小二忽然跑到滕青山二人旁边。
“嗯？”滕青山一抬头。
“那位客官，希望两位能让个桌子给他们。你们点菜的菜价，那位客官包了。”小二说道，“不知道二位客官可否答应？”
青虎嘴里吃着肉，一抬头瞪了小二一眼，嗤笑着瞥了一眼外面的贵公子：“他包了？他娘地……让我们走也好说，来一千两银子，我兄弟二人立即走人，他要小气舍不得，你直接让他滚蛋！”
滕青山端着酒杯，饮了一口，笑看着事情发展。
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 黑甲军统领 第二章 入宗考核
酒楼门口一共有四个人，那名贵公子和一名虎背熊腰、一身石青色劲装的壮汉并肩，在这二人身后，是两名持着刀剑的护卫。
听到滕青虎的话，贵公子脸色难看起来，这明显不给他面子！
“两位还是见好就收！”贵公子沉声说道，“否则……哼！”
滕青山、滕青虎二人根本不理会。
那小二连压低声音，劝说道：“两位客官，那位公子是东城王家的二公子，也是归元宗弟子，他还好，可他旁边那位，那可是我们江宁郡城，城卫军的百夫长李大人，一句话就能让两位客官进大牢呢。”
城卫军百夫长？
滕青虎和滕青山相视一眼，滕青山笑了，坦然坐在位置上笑道：“哈哈，富家公子？狗屁富家公子！包一桌菜钱就让我们走！那这揽月楼内的客人这么多，在座的各位，如果我跟各位说，菜钱我包下来，让各位让桌子，谁肯？没人肯吧。那位什么王家二公子，连一千两银子也舍不得拿，还在这里装富家公子，哈哈……”
不需要顾虑宗族，他滕青山还怕什么？除非罕见的先天高手，后天高手中，还没人让滕青山怕。
“哈哈……”整个酒楼里笑声一片，在这吃饭的，非富即贵，也乐得看热闹。
那贵公子和那位壮汉脸色都难看起来。
“看来，你们是不给我面子了！”贵公子脸色一沉，喝道，“将他们拿下！”
在他身后的两名护卫立即上前。
“几位客官……”那小二也急了。
“他娘地，吵什么！有钱了不起啊！”一声大吼，仿佛雷响在揽月楼响起，只听得‘砰’‘砰’‘砰’杂乱的脚步声，一大群人从楼上走下来了，滕青山、滕青虎二人也转头朝楼梯口看去。
这一群人尽数黑色劲装，为首的大汉宛如一头直立的黑熊，一脸的胡渣，双目似铜铃，整个人极为粗壮，他披着的黑色袍子袖上还有着两条金边。
这十几人从楼梯下走来，整个一楼气氛都宛如凝固了。
“老子我最讨厌仗势欺人的，都给我滚蛋！”这人形黑熊般的胡渣大汉一声暴喝，那两名护卫回头看向那位贵公子，似乎要征询他们少爷的意见。那胡渣大汉脸色一沉，身形一动――
呼！
宛如奔雷，瞬间到了那两名护卫身前，一甩臂，“蓬！”那右臂直接将那两名精壮的护卫给砸的飞抛出去，重重摔在远处大街上，砸倒了好几个行人。
“老子的话，都没用了！”这胡渣大汉一瞪眼。
“高手。”滕青山眼睛一亮，不管如何，至少这胡渣大汉的轻功很不错。
“夏兄！”一直沉默的城卫军百夫长，也连忙道，“没想到你也在这，打扰了夏兄的酒兴，真是不好意思，走，咱们去喝上几杯，如何？就算我代王二公子，向夏兄你赔礼了。”旁边贵公子吓得都不敢吭声了。
“哦，我以为那小子仗着谁的势了，原来是你。老子我没时间陪你喝酒，你还是闪到一边去！”这胡渣汉子喝斥道。
随即胡渣汉子转头看向滕青山二人，哈哈笑道：“我老夏最佩服有骨气的！你们俩，不错！你们不用给这两个家伙面子，如果他敢欺负你们，直接请人传个口信，到我黑甲军，找我老夏，我帮你摆平！”
说着，这胡渣汉子还拿起滕青山他们桌上的一块肉，朝嘴里一扔。
“啧啧，味道不错，我老夏帮你们一把，吃块肉没事吧。”这胡渣汉子哈哈笑道。
“我兄弟也最瞧不起仗势欺人的，这里东西，老兄你尽管吃。”滕青山笑着道。
这胡渣汉子笑着一摸鼻子，打量了一下滕青山：“你小子有意思，嗯，记住，我叫夏朔！到黑甲军找我，一准找到！”随后大吼一声：“好了，兄弟们，咱们走人！”随后这一大群汉子走出了酒楼。
“走！”那位城卫军百夫长，脸色有些难看，和那位贵公子狼狈而去。
******
酒楼内，顿时一片喧哗。
滕青虎眼睛发亮，艳羡看着那位叫‘夏朔’的猛汉带领一群人离去，回头看向滕青山说道：“青山，那个夏朔还真是够威风的，那个什么城卫军百夫长被喝斥的，连屁都不敢放。痛快，痛快！”
“那毕竟是黑甲军！”滕青山笑道。
城卫军，那只是管理平民的。
黑甲军，那是宗派和宗派之间厮杀斗争的依仗。
“明天就是归元宗招收弟子，明天，我就送我儿子去归元宗！”揽月楼内立即有一些客人开始说了起来。“花费点银子进去只是机会而已，还要看能不能练出内劲。练不出，还要踢出宗派！”
“就是能练出内劲，也要有毅力，有悟性！否则，就和那位王家二公子一样。欺负一般人罢了，遇到真正高手，那就不敢说话了。”
听着酒楼内客人们议论。
滕青山和滕青虎二人，结账便离开了酒楼。
*****
当晚，滕青山二人住进一家客栈，因为明天就要进入归元宗，青虎很是兴奋，一直和滕青山谈到深夜才入睡。
第二天，早晨。
就在入住的这家客栈一楼，滕青山二人要了一些肉包子，两碗粥便吃了起来。
“青山，昨天咱们为了在归元宗找一家客栈，竟然找了十四家，才有空房。看来，这次想要加入归元宗的不少呢。”青虎有些兴奋。
“是很多！”滕青山瞥了一眼周围，客栈一楼吃早饭的，尽皆带着兵器，一看就是武者。估计都是想要加入归元宗黑甲军的。
“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”……
客栈楼上接连走下不少人，足足有八人。这八人都很是精壮，为首一人面色冷漠，脸上有着两道刀痕，背负着一柄足有六尺长的宽厚战刀走下来，他身后的人，也各自持着兵器，目光阴冷。
滕青山还闻得到淡淡的血腥气。
这八人吃的极快，肉包子是一口一个，他们比滕青山吃的晚，却更快吃完。
“我们走！”为首刀痕男子第一个起身，其他七人跟着他一同起身。
“青虎，走，去归元宗。”滕青山也起身，刚下楼的时候，要了早餐就结完账了，滕青山二人直接跟着那一群人离去。
人都有群聚性，客栈内其他武者们，也是一个个起身，离开了客栈。
……
归元宗，地处江宁郡郡城内东南区，可以说是城中之城。
因为归元宗收弟子和黑甲军招人，是同一天。这使得归元宗正门外有着大量的马匹、豪奢马车，可以说是车水马龙！聚集在这的，不是富豪权贵，就是厉害的武者，一个个正进入归元宗。
“想要加入黑甲军，走这一边，去进行入宗考核！”归元宗专门有大量弟子负责接待，“送孩童加入归元宗的，请走另外一边！”
“入宗考核？”滕青山、滕青虎二人也是随着人流，朝归元宗里前进。
“也不知道入宗考核是什么。”滕青虎嘀咕道。
“到前面看就是了。”滕青山笑道。
沿着青石铺就的道路，行走了片刻，便来到一片空旷的场地，这空旷的场地上已经聚集了上百人，都是来参加黑甲军考核的，几乎都是男子。说是‘几乎’，自然还有极少数女子。
“想加入黑甲军的，按照顺序，到这里，一个个来！进行考核！”一道浑厚的声音响起。
滕青山他们立即朝那中央靠近过去。
只见中央空地上，摆放着大小不一的四块黑色大石头，上面还有毛笔写的白色大字，分别是――‘五百斤’‘一千斤’‘两千斤’‘一万斤’。
“能举起五百斤的，可以当我归元宗外围弟子！能举起一千斤的，才有资格成为黑甲军新兵！经过黑甲军内部的再一次筛选，最终留下的，那才是黑甲军的军士！举起两千斤的，为二流武者。有资格角逐黑甲军‘伍长’之职！能举起一万斤巨石，为一流武者，有资格角逐黑甲军‘百夫长’之职！”
顿时场地上，熟悉的武者之间都悄然议论起来。
“没想到黑甲军军士，要求又提高了。能举起一千斤，才是新兵。还要经过内部筛选……”不少人议论纷纷。
滕青虎却是暗松一口气。
因为滕青虎修习虎拳后，早就能举起两千斤巨石了。
“没想到入宗考核就是这个。”滕青山淡笑道。
一大群人围成一个圈，一个个人进入其中开始进行考核，滕青山也在后面排着队，同时也观看别人考核。
“嘿！”一名精壮的汉子，一声怒哼，将那五百斤的巨石举了起来。
“其他还举吗？”坐在一旁，持着毛笔书写的归元宗弟子淡然询问道。那汉子摇头憨厚道：“一千斤的，俺还举不动。”
“嗯，这是你的牌子！先到旁边等着。”另外一名归元宗弟子扔给这汉子一块牌子。
“哈哈，我来！”一名膘肥体壮、肥头大耳的男子，将手中的大铁锤朝旁边一扔，大铁锤砸在地上发出轰然巨响，而后他就腆着大肚子朝那一万斤的巨石走过去，一把抓住一万斤的巨石。
“嗬~~”这肥壮的男子一发力，地面都是猛地一颤。
这男子将那一万斤巨石举到脖子的位置，却怎么都无法再上举了，这肥壮男子喘了几口粗气，怒吼几声都没成功，只能轰然一声，放下巨石。
“差一点啊，可惜，二流武者。”那书写着的归元宗弟子问道，“你的名字，年龄！”
“朱达！二十六！”那肥胖的男子捡起大铁锤，哼了两声，嘴里还嘀咕着，“娘地，在家举起来的，怎么举不起来了呢。”
Ps：两章完毕~~~打字速度慢，大家包涵（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 黑甲军统领 第三章 一流武者
“好厉害！”
“这朱达，黑甲军伍长之职，有一个是他的了。”
周围众多武者们惊叹着，因为这是今天开始‘入宗考核’以来，唯一一个敢于挑战万斤巨石，还差点成功的武者。万斤巨石，放在地上，都比人身体要大上几号，许多人看到都没了胆气。
“师弟！二流武者的牌子给我！”
那名书写着的归元宗弟子，从旁边师兄弟手里接过一块黑色牌子，这牌子正面只有一个字‘二’。
那归元宗弟子，直接在牌子反面写上两个字――‘朱达’，同时笑着将牌子扔给朱达：“朱达兄，你差不多有一流武者实力，虽然没办法角逐百夫长，可是黑甲军‘伍长’之职，朱达兄你是有十足把握啊。”
“哼哼，今天早上肚子吃了十笼包子，肚子吃涨了，要不，肯定能举起来。”这肥胖的男子捡起他的大铁锤，接过牌子就走到一边去了。
“青山，我去争夺黑甲军伍长之职，遇到这个胖子，我直接认输，这家伙随便一锤子，我都接不下。”滕青虎和身侧的滕青山说道，“对了，青山，咱们什么时候去入宗考核举那石头？”
“我不着急，你看着，想去考核就去吧。”滕青山站在人群中，看着一个个接连进行入宗考核的。
******
转眼半个时辰便过去了。
“让开，我来！”一声大喝，身上还包裹着兽皮的精悍青年大步走进中央空地，径直走向了两千斤巨石所在处。
双臂一伸，宛如钢铸的双臂夹住这一尊黑色岩石，双手稳稳托住底部，那黑色岩石上的白色毛笔字‘两千斤’很是显眼。“嗬~~”随着一声低喝，那精悍青年全身都是微微一震，那黑色岩石轰然一声便直接被举起。
“好！”
“好一条汉子。”
顿时周围一片叫好声，而这穿着兽皮的青年笑着将黑色岩石朝旁边一扔。
“你还举一万斤的吗？”那负责记录书写的归元宗弟子笑着询问道。
“不了。”这青年摇头。
“名字，年纪。”那归元宗弟子便从旁边接过一块二流武者的牌子。
“傅军凡！十六！”这青年开口道。
“十六岁？”
“十六岁就是二流武者了？这个年轻人前途无量啊。”
“哪来的小子，这么厉害。”
周围一群武者很是震惊，加入黑甲军的大多数都超过二十岁，一般实力强的，岁数都较大。滕青山也惊讶瞥了一眼这个叫‘傅军凡’的年轻人：“十六岁？那不是比我还小一点？”
还有些日子便年祭了，过了年祭，滕青汉便是十七岁。
“傅军凡！”真正负责入宗考核的，是一位体型壮实的灰袍中年人，他一直默默看着入宗考核进行，年仅十六岁的傅军凡，也惹得他惊讶地多看了几眼。
“这傅军凡，是到现在第三个二流武者！一流武者更是一个没有，大哥，这次来加入黑甲军的高手不多啊。”
“这才半个时辰，别急，高手都没出来。”冷漠的声音从滕青山身侧不远处传来。
滕青山瞥了一眼，说话的是脸上有两道疤痕，体型精瘦，背负着一柄巨型战刀的冷漠男子。滕青山看见这人，不由心中一动：“是他！”早晨在客栈吃早饭的时候，滕青山就碰到过这人，记得和这精瘦男子一路的，还有七人。
“听他们语气，这个刀疤男子应该是极厉害的武者。”滕青山心中判断。
……
入宗考核有条不紊的进行，随着时间推移，周围观看的人越来越多。
“哈哈，我来！”一声大喝，滕青虎步入中央空地。
滕青山眼睛一亮。
“青虎举两千斤，应该没问题。”滕青山很清楚，即使不使用内劲，练习虎拳有所成的滕青虎，单凭蛮力就能举起两千斤，如果再靠内劲辅助，能举到三四千斤。
也不解下包裹，滕青虎直接双手一抱两千斤巨石。
“起！”一声大喝。
这两千斤巨石呼的，就被高高举起，滕青虎那精壮的双臂青筋虬结。
随手一放，“蓬。”两千斤巨石重重落在地上。
“哈哈……你也别问了，那一万斤巨石我还举不动。”滕青虎爽朗笑着，很直接的说道。这幅直爽脾气，也惹得周围武者们善意的笑声。有实力、脾气直爽的汉子，那是不惹人厌的。
那归元宗弟子也笑了：“你的名字，和年纪。”
“滕青虎！今年二十二，过了年祭就二十三了！”滕青虎直接说道。
“过了年祭，大家都大一岁，这就不必说了。”那归元宗弟子也笑呵呵说着，在那牌子上写下滕青虎的名字。
接过二流武者的牌子后，滕青虎就走回到滕青山身侧：“青山，你看这牌子，也没啥特殊的，就黑漆漆的，几个毛笔字而已。”滕青山刚看这牌子，忽然一道熟悉的声音响起：“让开！”
滕青山转头一看，那刀疤男子将他身前两名武者一挤，便当先走入中央空地。
“谁挤老――”那两名被挤开的武者，其中有一人顿时大怒，嘴里便要喝骂，可看到对方背负着的那柄巨型战刀，就立即闭嘴不敢再多说一个字。这刀疤男子身后的那柄战刀，足有六尺（一米五）长，一般人可使用不好如此巨刀。
那刀疤男子径直走到中央空地，走向他的目标――一万斤的巨石！
到现在，还没人能完全举起一万斤巨石。
“他要举一万斤？”
“看样子，这人也是狠角色。”周围一群人低声议论着，可一个个眼睛都盯着那名刀疤男子。
刀疤男子也不解刀，直接双手一托这万斤巨石。
“哼！”猛地一声怒哼，刀疤男子脸上浮现一丝青光，那足有万斤的黑色岩石直接被托起，刀疤男子双臂青筋暴突，随后朝地上一扔，万斤巨石轰然落在地上，都陷入地面半截。
那位坐在其他归元宗年轻弟子身后的灰袍中年人不由站了起来，大笑道：“好，一流武者！今天，入宗考核的第一个一流武者出现！这位兄弟，你的名字，年龄！”
“公羊庆！三十六！”刀疤男子冷漠说道。
“公羊庆？徐阳郡的公羊庆？那位曾一夜，独自一人灭杀三百马贼的公羊庆？”周围武者们顿时震惊起来。
“徐阳郡，羊角山的大当家？他怎么也来了？”
“公羊庆，不是有七个生死兄弟吗？他来了，他的兄弟们估计也到了。”
这么一个出名高手现身，引起了大家的兴趣。
天下九州，扬州一共有十三郡，其中有九郡，为青湖岛掌控。一郡为归元宗掌控。一郡为铁衣门掌控。另外两郡，则是诸多宗派、势力混杂。相比较而言，活在那两郡的人们，才叫苦不堪言。
江宁郡的人们，已经算是很幸福了。
那徐阳郡便是这两郡其中之一。
“堂堂羊角山大当家，怎么跑到我江宁郡，加入黑甲军了？”一些武者们低声议论着。
青虎也连观看那名刀疤男子，听着周围人议论，随后压低声音兴奋道：“青山，这公羊庆是一个厉害人物，曾经还是徐阳郡一个大帮派的大当家啊。这黑甲军百夫长争夺，青山你可得小心他。”
滕青山一笑，他的实力，除了那次和蛟龙一战，其他时候，从未真正暴露过。青虎也不太清楚。
“百夫长……”滕青山只是笑看着其他人进行入宗考核，在心底，这所谓的百夫长之职，滕青山早就预定了。
……
转眼便过去近两个时辰了。
“各位！”归元宗的那位灰袍中年人站起来，朗声道，“上午的入宗考核，在正午之前结束，现在距离正午，还有盏茶时间。要进行入宗考核的，还请快一点。要不，等到下午再继续！”
滕青山转头看了一眼远处的一座巨型石质的‘日晷’。
日晷，是简单计时工具，制作并不是很复杂。
“到现在，出现了二十一位二流武者，一流武者，只有公羊庆一个。”滕青山记得清清楚楚，到现在，引起他注意的，只有那个和他同龄的十六岁的傅军凡，以及公羊庆八兄弟。
公羊庆本人是一流武者，他的七名兄弟，全部都是二流武者。不排除，他那七名兄弟保留实力。
“青山，你什么时候进行考核，下午？”滕青虎询问道。
“下午考核，那午饭，不是要我自己花钱？”滕青山揶揄笑道，同时也笑着步入中央空地。
“午饭，花钱？”滕青虎听了不由愕然。
这归元宗规矩，凡是入宗考核过关的，那饭食等都是归元宗免费提供。如果不进行入宗考核，滕青山午饭是要自己出去买了吃。
“这个年轻人朝万斤巨石走去了！”
“他不会也想举万斤巨石吧！”
见滕青山走的方向，周围一群人很快就安静下来，都盯着滕青山。连那公羊庆和他的七名兄弟，也同样看过来。
双手牢牢抓住这万斤巨石两边。
“起！”滕青山一声低喝。
呼！
万斤巨石便高高举在头顶，没有丝毫吃力。随后滕青山将这万斤巨石一扔。
“哈哈，又是一个一流武者！今天上午第二个一流武者出现。”那灰袍中年人朗声笑道，“敢问这位兄弟，名字和年纪？”周围的武者们也是一片喧哗声，都在谈论着这位年轻人是何方神圣。
“滕青山！”
滕青山笑着开口，“十六！”
Ps：第一章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 黑甲军统领 第四章 六千黑甲
寂静！
在场所有人，即使是那公羊庆和那位灰袍中年人，都安静了下来。所有人都看着滕青山，许久都说不出话来！
要举起万斤巨石，那是极难极难的。
这对瞬间爆发的内劲，有非常高要求。凡是能做到这一步，一般被称为‘一流武者’，又称后天巅峰！
人体储存内劲的丹田，好比海洋，而经脉，就是一条条河流。
人一瞬间双臂迸发出的内劲，看的不是体内内劲有多浑厚，而是看经脉的宽度、坚韧程度。经脉愈是宽、愈是坚韧，才能瞬间流淌出更多的内劲，爆发出更强的内劲。如果经脉太细。就好像水壶的壶嘴，壶嘴太小，水壶中水再多，也难倒出来！
经脉韧度、宽度，那是经过一次次修炼，不断的扩展，才能提高的。
“十六岁的一流武者！”灰袍中年人震惊看着滕青山，“在我归元宗，千年来，这种天才，也是屈指可数，这个叫滕青山的年轻人，足以和少宗主比拟。”
“十六岁啊！”
“一流武者，我十六岁，也才举起五百斤而已。”
“这个滕青山，是哪的人啊，这么强！”这个时候周围的武者们都议论起来，之前的‘公羊庆’和滕青山一比，差上一大截。毕竟公羊庆，那是成名人物，都三十六岁了。三十六岁的一流武者，和十六岁的一流武者。
谁潜力更大？在场的人，心里都很清楚。
“滕青山，那是我宜城第一高手！”
“宜城第一高手，是叫滕青山，那延山帮大当家‘李延山’，就是他一枪刺穿了喉咙！”
宜城是江宁郡九大城之一，滕青山杀死李延山，被称之为宜城第一高手，自然江宁郡内知道‘滕青山’名字的很多。大家一开始，没敢将‘十六岁’和宜城第一高手对应上而已。
那太骇人了！
“宜城滕青山？”那灰袍中年人爽朗笑道，“我在归元宗，就听说宜城滕青山的名号，可没想到，滕兄弟你才十六岁！”
滕青山接过一流武者的牌子，也就退到一旁。
周围武者们看向滕青山的目光中都含着一丝敬畏，毕竟那是一流武者。
“小曼，你来干什么。”那灰袍中年人喝斥声响起。
滕青山朝中央空地看去，一名看起来瘦弱的黄衣少女步入了中央空地，嘴里说道：“师伯，我来当然是想加入黑甲军啦！师傅他也说了，埋头苦练赶不上生死之间磨练的，所以我就来参加黑甲军了。本来我还以为，今天我是最小的一流武者呢，没想到出现了一个十六岁的一流武者……”
这黄衣少女嘴里叽里咕噜的，同时走向那一万斤巨石。
“起！”黄衣少女一声低喝，白嫩小手抓住万斤巨石。
呼！
万斤巨石仿佛是泥塑的，直接被高高举起。
一片哑然。
这么个体型娇小，嘴里还叽里咕噜的少女，竟然也是一流武者？
“小曼，你师傅他答应你加入黑甲军？”灰袍中年人皱眉道。
“哼，上次我要加入，师傅不准。他不是说了，等我哪天有一流武者实力，就让我加入黑甲军。现在我有了，难道师傅他贵为一宗之主，还说话不算话？”黄衣少女瞥了一眼那书写记录的归元宗弟子，“小林子，你师姐我今年二十三，名字不用说了吧。快点把一流武者的牌子给我，哼哼，从今天起，我就不在归元宗内门了，嘿嘿，我要去黑甲军军营去喽！”
“伍曼师姐，牌子好了。”那归元宗弟子连递过牌子。
这个黄衣少女手里拿着牌子，走到滕青山面前，上下打量了一番，皱眉道：“我以为我已经够厉害的了，我二十三，达到一流武者境界。想震一震周围这些傻大个呢，没想到风头都让你给出尽了。”
“你小子……哦，叫滕青山吧。你才十六？和我那个怪物师弟一样厉害？那种怪物，数百年归元宗也就出一个，你也是这么个怪物？他奶奶的，你老实交代，你是不是故意隐瞒岁数啊。”这个黄衣少女嘴里不停说着。
这个看似娇小可爱的少女，太罗嗦了！
也太能说了！
“嗨，本姑娘在跟你说话呢！”黄衣少女一掐腰，一瞪眼，说道。
“青虎，走，我们吃午饭去。”滕青山都不和黄衣少女说话，转头就和滕青虎离去。
“这个小子……”黄衣少女瞪大眼睛，“好，滕青山是吧，我记住了！”黄衣少女晶莹的小鼻子皱皱，转头就走开了。周围那群武者们很自觉的让开一条路，别看人家只是个娇小姑娘。
可人家是一流武者啊！
这些大宗派内，男女都能修习内劲，单从外表是无法看出实力高低的。
******
禹扬大运河，上连禹州，下通扬州，绵长近万里，贯穿半个九州，一直通到扬州东边的无边东海中。这一条‘禹扬大运河’，乃是当年禹皇统一天下后，治理天下河道时，因势利导，开辟出来的一条河道。
正因为这一条河道，才令扬州繁华富饶起来。
禹扬大运河，是从江宁郡城内贯穿而过。归元宗，处于江宁郡城东南区域，整个归元宗足有近十里方圆，刚好被这禹扬大运河分为东西两大部分。
运河西边，归元宗的区域，那是外门弟子所在处。
运河东边，才是归元宗的核心区域。这一块核心，以‘龙岗’丘陵为界，分为南北两块。南边，那是归元宗内门弟子们修炼所在，归元宗的宗主、长老、护法等等尽数居住在那，足有上万人口。
而龙岗以北的归元宗区域，则是黑甲军军营所在处。
“归元宗，竟然被分成东西两部分，我们要去黑甲军军营，竟然要坐船！”滕青虎站在船头甲板上，感叹着说道。
此刻天色昏暗，已是傍晚时分。
整整一天的黑甲军入宗考核已经结束，能举起一千斤，才有资格进入黑甲军成为新兵，经过筛选后，继续留下的才是真正的黑甲军军士。那些只能举起五百斤的，连进入黑甲军军营资格都没有。
“三百六十三人！九个一流武者，三十八个二流武者！以及三百多个，能举起千斤的三流武者。”滕青山唏嘘感叹道，“半年的招募，就有这么多高手，黑甲军还常年保持六千人数量。也难怪会那么强。”
上午的确只有三个一流武者，可是，大部分高手上午都没急着露面，待到下午，那些高手才一个个露上一手。
“青山，那个叫伍曼的姑娘，走过来了。”滕青虎压低声音道。
“伍曼？”滕青山撇了一眼，那个黄衣姑娘的确走来了。
“走，我们到后甲板去。”滕青山对这个黄衣少女，有些头疼，还是避开点好。
“看到我就逃？”黄衣少女一瞪眼，随即转头，看向了冷酷的刀疤男子，她笑眯眯走过去，“嗨，公羊庆！你那羊角山大当家的位置，做的好好的，来我归元宗，加入黑甲军干什么？对了，你那些羊角山强盗散不散？如果没散，让我去做大当家玩玩，怎么样？”
公羊庆眉头微微一皱，连转身。
“到岸了，大家上岸。”公羊庆连向七名兄弟发话。
……
初到黑甲军军营的这一夜，滕青山他们根本没有接触到黑甲军，因为，他们还不能算是真正的黑甲军军士，所以，是在黑甲军军营最外围，一人一间简陋屋子暂时居住一夜。
第二天清晨，数百人正分散在一个个露天的石桌旁，吃着大碗粥、大量的肉包子、馒头等。
这些，想吃多少，就尽管吃。
“表哥，今天可要进行黑甲军百夫长争夺、伍长争夺。表哥你得小心点，记住枪法要诀，按照我说的，重在听劲。”滕青山提醒道。大枪桩，滕青山年幼的时候就传授给了族人。
大枪桩，看似简单，却是练好枪法的上等方法。
“放心吧，青山。”滕青虎自信十足。
“咚！”“咚！”“咚！”……
大地微微震动，震颤声传来。
“各位。”那位灰袍中年人朗声道，“黑甲军六千军士，已经到校场。大家也赶紧过去。”
顿时，熙熙攘攘的三百多人扔下碗筷，随意擦拭了一下嘴角，一个个拿着兵器就朝校场走去。当距离校场还有老远一段距离的时候，滕青山他们一群人就看到了远处校场中的黑甲军！
黑压压一大片，分成四大块，寂静没有一丝杂声。
六千人聚集在一起，没一丝声音，尽皆穿着黑色的重甲，浓浓的煞气，还有那空气中散开的血腥气！看到这黑压压一片，寂静的黑甲军，就好像面对幽深黑沉沉无边的大海，让人感到窒息！惊恐！
连滕青山都感到心中一窒，其他武者们不少人脸色一下子都白了。
“六千黑甲！”滕青山深吸一口气。
当见到黑甲军整个军队的一瞬间，滕青山完全明白……宗派为何能够高高在上，面对这样的六千黑甲军，单单这股传承了一代代的浓重煞气，就足以让人丧失抵抗的勇气。
Ps：两章完毕~~搬家搞定了，番茄现在打字速度慢些，必须日间多写，晚上才能准时更新。现在搬家搞定，明天开始，更新恢复正常。这两天很抱歉啊~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 黑甲军统领 第五章 诸葛元洪
清晨，朝阳的光芒洒满整个校场。
可是六千黑甲军就仿佛冰冷的黑水深潭，让整个校场都变得森冷。原本一路走来，还议论纷纷的三百多人不约而同地都安静下来，这种气氛下，没人敢说话。
“嗯？”滕青山都感觉到自己胸口仿佛被压住一块石头，略微调整呼吸，便恢复正常。
“这黑甲军内任何一人我都不惧，可六千人在一起，这么远，气势上就完全压制住了我。”滕青山也不出声，跟在人群中，一同朝校场走去。沿着青石铺就的宽敞道路，三百多人进入校场的时候――
六千黑甲军，不少人都转头看来，目光中有自信，也有挑衅。
能成为一名黑甲军军士，是值得自豪的。
“哈哈……”朗声大笑声忽然响彻在整个校场上空，滕青山循声看去，只见在校场远处，四名穿着黑色长袍的男女并行朝校场最前方走去，发出笑声的是其中一名黑袍老者。
这黑袍老者，鹰钩鼻，头发银白，目光锐利。
“清风，我听说这次入宗考核，有九名一流武者？”这黑袍银发老者老远便开口道，“我黑甲军的八个百夫长空缺，不知道这九人，又能拿到几个。如果一个都拿不到，那就有趣了。”
一直带领滕青山他们一群人的灰袍中年人立即略微欠身，笑着说道：“二师伯，这次九位一流武者，可有几个狠角色，可得让你麾下百夫长们小心了。”
四名黑袍人并行，除了这位黑袍银发老者外，还有三人，两男一女。其中一位男子，足有九尺高，体型极为壮硕，他整个人面孔都泛着一股金属光泽，宛如金属铸就一般。
另外一位男子，身高接近八尺，看起来较为年轻些，目光凌厉的很。他目光环顾下方黑甲军，那些军士都不由低头，不敢与其对视。
至于这四名黑袍人中，唯一的女子。因为穿着黑袍，身材看不清。可身高却过七尺（一米七五），女人中算是很高的了。皮肤白皙，那如刀子般的冰冷目光，让人不由忌惮三分。
“师弟，我黑甲军出战的，虽然只是最弱的八个百夫长。可也不是，这些什么一流武者，能轻易击败的。”那身形最为高大的九尺壮汉洪声说道，他的声音在胸膛里还带着回响。
在这时候，这四名黑袍人走到了校场上方的看台。
看台上，摆放着五张椅子。这四名黑袍人分散着坐下，只留下中央的空位。
“拜见统领！”忽然黑甲军中传来低沉的一道声音。
顿时，哗啦！
六千黑甲军整齐划一，单膝跪下，身上重甲撞击声显得很是刺耳，这六千黑甲军同时喊道：“拜见统领！”不过在六千黑甲军中，也有着站在最边缘处的数十人略微躬身，并未下跪。
“起来吧。”开口的是那名黑袍银发老者。
六千黑甲军同时起身。
“他们四位……”滕青山仔细观察着，那高高在上的四名黑袍人，“应该就是黑甲军的四大统领！这才是真正的后天绝顶强者，并非一般一流武者所能比拟的。”
滕青山心底有着一丝战意。
举起一万斤巨石，是一个界限！
达到这个界限，就是一流武者，就被称为‘后天巅峰’。可是只要有一本好的内劲秘籍，苦修数十年，达到后天巅峰并非难事。这也导致了……这天下间，后天巅峰太多了！
铁山帮王家三兄弟，都是！
洪四爷，也是！
那位被滕青山杀死的‘李延山’也是！
一个小小宜城就那么多，宗派中，后天巅峰更多。
这次入宗考核的九名一流武者，那都是一流武者！完全能想象，这九州大地上，后天巅峰强者有多少。可是……每个人实力并非完全一样。因为独特的内劲功法。或者天赋异秉的人。
能瞬间爆发出数万斤巨力！
比如滕青山，虽然没有达到先天境界，只能算是后天强者。可是他的实力，可以轻易虐杀大群一流武者。
“黑甲军，地位最高的就是统领！不知道，实力和我比又怎么样。”滕青山也不敢太自大。
毕竟这个九州大地可以追溯的历史便有数千年，对内劲的利用登峰造极。如那白马帮‘洪四爷’就曾经挡住滕青山的‘石子’，而更厉害的四大统领，有哪些手段，还难说。
******
就在滕青山思考这短暂时间内，远处又走来三道身影。高高坐在上面的黑甲军四大统领，立即起身，略微欠身恭敬道：“拜见宗主！”
“拜见宗主！”那灰袍中年人、以及数十名，在最边缘的黑甲军军士也立即躬身。
“拜见宗主！”六千黑甲军其他人尽皆单膝跪下。
那三人中，为首的中年人一袭白色长袍，脸上带着一丝笑意，皮肤白净，行走在路道上，仿佛是飘然飞行。在他两旁，则是一对年轻男女。那年轻男子穿着青色锦衣，眼睛滴溜溜直转，仿佛在想什么歪主意。
而那年轻女子，一身淡黄色纱衣，风吹纱衣飘，好似不食烟火的仙女，那双眼睛更是纯净不含一丝杂质，嘴角带着一丝浅笑。走路间，都带着一股奇特的韵味，让人为之心动。
仙女下凡？
“好漂亮的女孩。”以滕青山的心性，见到这个少女都忍不住心头一颤。
滕青虎以及其他人，完全就呆呆看着。
这白袍中年人，带着这一对男女直接走上去，坐在中央的椅子上。而那一对年轻男女则是站在他身后。
这白袍中年人和四大统领随意说了两句，便转头看向下方的黑甲军，笑着说道：“大家先起来吧！”
“谢宗主。”
此人，正是江宁郡境内的绝对掌权者，归元宗的宗主――诸葛元洪！
“我归元宗黑甲军，每半年就会吸收一次外界高手！这一次，一流武者足有九名，二流武者三十八名。最让我感到惊讶的是……其中有一名一流武者，年仅十六岁！”
诸葛元洪此言一出，下方的黑甲军军纪再好，也忍不住低声议论起来。
“十六岁？怎么可能？”
“和少宗主一样的天才？”
……
“哼。”看台上坐着的五人中，那名冷峻的年轻男子冷哼一声，黑甲军立即安静下去。
这诸葛元洪淡笑道：“二师伯，下面百夫长争夺，你来主持吧。”
“是，宗主。”那位银发黑袍老者随即站起来，环顾下方，朗声道，“我六千黑甲军，共分四领人马，共有六十位百夫长！每半年，每一领人马中的十五位百夫长中，都会有最弱的两位百夫长被罢免！”
“四领人马，一共有八位百夫长，他们现在，将和那九位一流武者，一同角逐，争夺这八个百夫长位置。”黑袍老者的话，引起了那三百多人的低声议论。
滕青山也终于明白了角逐百夫长的规则。
让现役中，最弱的八名百夫长，和他们九人竞争这八个位置。
“十七人，争夺这八个百夫长位置。失败的人，直接成为伍长！”黑袍老者冷漠看向下方，“牛展！洪兴阳！夏朔！司徒宁……”这黑袍老者一口气连续报出八个人名字。
“你们八人，将你们的青鬃踏雪马以及赤铁重甲，都送上来。”黑袍老者冷漠到。
顿时，从六千黑甲军最边缘处，走出来八个人，这八人各牵着一匹宝马，宝马上还叠放着一套暗红色的重甲。这八人脸色都不太好看，显然这样太丢面子了。
“九名一流武者，也到前面来。”黑袍老者下令道。
“走，和那八位百夫长，到一块去。”那灰袍中年人连催滕青山他们。
冷漠的公羊庆、调皮的伍曼，背负着轮回枪的滕青山……九位一流武者也走到了黑甲军的前方。和另外八名百夫长并列。
“他们八个，是六十名百夫长中，最差的八个！”黑袍老者扫向滕青山他们九人，“不过，就是最差的八个。你们九人中，也没几个能赢得了他们！想当我黑甲军百夫长，没点本事，是不行的。”
一流武者，谁没傲气？
不比比，谁会认输？
滕青山等九人都沉默着，只是瞥向旁边的八名百夫长的目光中，都蕴含一丝战意。
“比试方法很简单！”黑袍老者朗声道，“在校场上，有八块建好的擂台，牛展、洪兴阳他们八人，一人在一座擂台上，暂时先为‘擂主’。而你们九个一流武者，可以挑战他们，挑战获胜，就是擂主。失败了可以再挑战另外一人！你们十七个人，每人都有两次挑战机会！当挑战结束，还在擂台上的八位擂主，就是八位百夫长！”
“记住，擂台比试，不可伤及性命，故意杀人者，死！”黑袍老者冷漠道。
在场高手很多，是不是故意杀人，一眼能看出。
“好了，牛展，你们八个，上擂台吧。”黑袍老者冷漠下令，此刻，那八位百夫长，正和九位一流武者彼此观察着。也同时朝那八块擂台走去。
滕青山的目光却是落在那位仿佛人形黑熊的壮汉身上。
因为……
这是熟人！就是那位，在揽月楼曾经仗义出手的黑甲军百夫长‘夏朔’。
“夏兄。”滕青山笑着走过去。
“你是……”夏朔陡然一瞪牛眼，“前天，你是前天揽月楼那个年轻小子……你是一流武者？”
Ps：第一章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 黑甲军统领 第六章 差太远了
六千黑甲军立即分散开，在他们原先站立的下方，正有八大块铺就了黑色岩石的擂台。每块擂台都足有十丈长宽，黑甲军军士们都分散围绕在一座座擂台周围。
“看来上次就是没我老夏，老弟你也能轻易揍那两个小子啊。”夏朔也丝毫不感到尴尬，“嗯，老弟，我先上擂台了。你大可以来挑战我啊。”
说完，这夏朔脚下一点，就飞跃上了数丈外的擂台上。
原先的八名百夫长，尽皆上了擂台。
这八人，都朝远处四大统领、宗主方向略微躬身。
“开始吧！你们九人，可以选择他们任何一人进行挑战。”黑袍银发老者淡然说道，其他三位统领和宗主，都高高在上，遥看八座擂台上即将开始的比试。
“牛哥，今天咱们几个兄弟，如果被他们给赶下去，那可丢脸啊。”夏朔转头朝旁边一座擂台上的百夫长‘牛展’笑道。
“就他们也想赢咱们兄弟？这些年的血，是白流的？就我老牛这拳头，哼……让他们一只手，他们也休想赢我老牛。”牛展的体型，和夏朔比较接近，都属于大块头。
“牛哥说的对，哈哈……”其他六座擂台上的百夫长们也都大笑了起来。
很显然，这八名原百夫长，傲气十足。
“你们谁第一个挑战！”牛展喊道。
“你个蠢牛，让本姑娘教训教训你！”第一个忍不住气的，正是那位黄袍少女‘伍曼’，这伍曼脚下一点，便飘然落在了牛展所在的擂台上，她也拔出了背后的长剑。
……
滕青山等另外八名一流武者，也不着急。毕竟只是十七人之间争夺。看看别人的实力，对马上的比试争夺，是有益的。
“青山，你说那个丫头能赢吗？”滕青虎站在一旁。
“那个叫伍曼的丫头？”滕青山摇头道，“我无法确定，这个牛展，显然厮杀经验多。不过这个伍曼据说是归元宗宗主的弟子，或许有什么特殊攻击招式。看着就是！”
战斗没开始，滕青山也不敢下决定。
“哈哈，小曼这孩子。”宗主诸葛元洪，看到这一幕也不由笑了起来。
四大统领中唯一的女性统领，见到伍曼，脸上也难得露出一丝笑容。
此刻，几乎所有人注意力都在这擂台上。
那牛展眉头一皱：“小曼，你来挑战我？”
“大蠢牛，你听清楚了，你的百夫长位置，是本姑娘的了。赶快拿出你的武器，否则，后悔可来不及。”伍曼持着长剑，自信十足。
“哼，让你一个毛丫头，给打下去，我这四十年功夫就白练了。来吧，对付你。还不值得使用兵器。”这牛展插在一旁的长枪也不拔，就空手看着伍曼。
伍曼冷哼一声，手中长剑一动――
“咻！”
一道青色亮光划破长空，长剑剑尖已经到了牛展身前。
牛展身形一侧，右手迅疾地拍向在剑面上。眼看着就要拍到剑面，可伍曼却是长剑一转，剑刃竟然对着牛展的手掌。这牛展如果还像一掌拍下，手掌就要被削断。
“蓬！”大地震颤。
擂台上的岩石猛地爆裂，其中一块岩石轰在伍曼的腹部。
“噗！”伍曼口中喷出一个鲜血，脸色都白了。
“你耍赖！”伍曼怒指向牛展。
原来这牛展刚才用手拍剑是假，真正的一招，是暗中用内劲震裂地面岩石，在伍曼靠近的瞬间，脚尖挑起一块岩石，蕴含内劲砸向伍曼。
牛展哈哈笑道：“小曼，刚才我要下狠手，蕴含内劲多一点。你就死了！这真正厮杀，不是你剑法高，就一定赢的。”
“好了，小曼，你输了。”在看台上的宗主诸葛元洪朗声说道。
“哼，大蠢牛。”伍曼一擦拭嘴角，恨恨地下了擂台。
滕青山见状也笑了，黑甲军的百夫长们经历过生死搏杀，经验丰富。那伍曼在宗主的庇护下，能吃过什么苦？即使剑法厉害，内劲也浑厚，可真正厮杀却是瞬间被击败。
伍曼下了擂台，却是走向滕青山方向。
“嗯？”滕青山眉头一皱。
“伍曼师姐！”柔美的声音从滕青山身后响起，滕青山转头看去，只见一袭淡黄色纱衣的绝美女子和那名青衣少年一同走了过来，刚才说话的正是那绝美少女。
那青衣少年嬉笑道：“师姐，你不是说，要夺一个百夫长之职，给我们看吗？这一下子就输啦，哈哈……你那青光电剑诀，是很厉害。可你太笨了，那么容易就中了招！”
“死小云！”伍曼咬牙切齿，“还有，青青，你也陪你哥，欺负你师姐是吧？”
那绝美少女不由轻声笑了起来。
滕青山注意到一幕――自己表哥滕青虎，正一眨不眨得盯着那绝美少女，不单单是滕青虎，周围不少人都看向这绝美少女。
“这个少女，天生媚惑？”滕青山前世作为杀手，经过心理素质训练，想要诱惑他很难。而滕青虎等一些纯朴小伙子，就容易被诱惑到了。
“伍曼师姐，你说有一个十六岁的一流武者，叫滕青山的，在哪里啊？”那青衣少年连询问道。
“看，这不就是？”伍曼指向滕青山。
这青衣少年眼睛一亮，连走过来笑道：“滕兄，我叫诸葛云！昨天就听说你的大名了。这位是我妹妹诸葛青。”在他身侧的少女也仔细打量着滕青山，微笑道：“我叫诸葛青！原来你就是滕青山，和我哥一样的天才。”
“他哪赶得上小云。”一旁的伍曼却说道，“也就内劲浑厚点罢了，小云，可是三月就领悟青光电剑诀意境的怪物！”
意境？
滕青山仔细看了那诸葛云一眼，他知道，这个少年就是传说中归元宗的天才――少宗主诸葛云了。
“又输了！”伍曼忽然说道。
滕青山虽然在说话，也注意着擂台上的比试，在伍曼之后，又有一位一流武者‘柳梁’上去挑战，这柳梁和那位名叫司徒宁的百夫长也激战许久，可依旧被一刀拍飞到擂台外，输了！
连续两战，挑战方尽皆失败。
“黑甲军最弱的百夫长，都有这么强实力。”滕青山心中赞叹。
“哈哈……你们九个中就没有一个厉害点的。这样一边倒，太没意思了！”那牛展大笑着说道，在场观战的众多黑甲军军士们也都大笑起来，那些黑甲军军士们心中还是支持这八位百夫长的。
三百多名，通过入宗考核的武者们却是脸色难看。
“谁说没有？”伍曼喊了起来，“大蠢牛，你岁数最大。我们这里，可有一个岁数最小的。才十六岁的一流武者，他就能击败你。”
滕青山愕然。
“滕青山，你给得给咱们挣点面子啊。”伍曼连使了一个眼色，颇有些请求的意味。
滕青山深吸一口气，看着身前的擂台。
在滕青山心中，一直梦想着……会会天下高手。看看，这天下高手，和他内家拳到底有哪里不同。
“就从这一战开始吧！希望你别让我太失望。”
滕青山心中默默道，随后手持轮回枪，整个人一跃便到了数丈外的擂台上。无论是六千黑甲军，还是三百多名考核过的武者，都盯着这擂台上。
那八人中年级最大的牛展，对战九名一流武者中年纪最小的滕青山。
……
“这个滕青山，看起来蛮沉稳的，没一点急躁。”诸葛元洪遥看战台，笑着说道。
“可他毕竟才十六岁，有什么经验。”那银发黑袍老者却是说道。
“看着就是了。”诸葛元洪饶有兴趣观战。
……
数千人围观这一战。
“十六岁的一流武者。”牛展哈哈大笑，“滕青山，对吧？你的名气现在可不小。不过……天赋再好，也是需要打磨的。就让你牛大哥，打磨打磨你吧。”
“牛哥，可别太狠了啊。”远处的夏朔也哈哈笑着说道。
“放心。”牛展一伸手，抓起旁边的黑色长枪。
滕青山手持轮回枪，平静站在原地。
“看枪！”牛展猛地一声暴喝，手中长枪攸地舞动，那杆黑色大枪仿佛一条黑色蛟龙猛地出洞，吞噬向滕青山，枪头幻化成数道枪影，罩向滕青山的脑袋。
快，且狠！
滕青山见状，心底暗自叹息：“连人枪合一都没达到，枪的劲，都无法完全掌控。可惜了……”
滕青山手中长枪一震。
呼！
轮回枪如同一条利箭射出，在碰触到对方的黑色大枪一瞬间，轮回枪仿佛游蛇，竟然借着那股劲道略微一转，便轻易将对方的黑色大枪给卸到一边去了。
“蓬！”轮回枪枪头一震，拍击在牛展的腰部。
牛展仿佛一个破旧的沙袋直接抛飞起来，飞起足足七八丈远，落到黑甲军人群中去。
“一点意思都没有。”滕青山心中暗自叹息，他想要的，是找到能让他眼睛一亮的高手。在前世的时候，他就站在了内家拳巅峰，在巅峰，是寂寞的。他需要的是能让他惊喜的对手。
可似乎，那牛展距离滕青山的最低要求，还差不少。
……
一招，击败牛展百夫长？
所有人都惊呆了。刚才许多人都没看清楚，只感觉……滕青山很是随意的一枪，就击败了牛展百夫长看似威力惊人的一枪。
“这个家伙……”伍曼目瞪口呆。
Ps：两章完毕~~番茄更新时间晚了，啊啊，我要奋发！更早更新！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 黑甲军统领 第七章 只剩一个
归元宗少宗主‘诸葛云’眼睛亮了起来，锁定在擂台上的滕青山。
“哥，这个滕青山和你比怎么样？”在他身侧的少女‘诸葛青’轻声询问道，诸葛云摇着头，脸上却有着莫名的笑容：“不知道……不比比，不清楚。不过他的实力，真的很强。至少达到人枪合一境界！”
诸葛青惊异地看了看擂台上的滕青山。
从小到大，她的哥哥诸葛云都是整个归元宗最天才的，诸葛青也有些崇拜自己哥哥。可此刻……出现一个和自己哥哥同年龄的。而且实力似乎不比自己哥哥低的。
“滕青山……”诸葛青这才认真打量着擂台上的滕青山。
骚动！
整个校场上都骚动了起来！
跌在地上的牛展，一开始仿佛都懵了，原本还说‘打磨打磨’对方，谁想，被人家一枪给震飞到台下去。如果是生死之战，对方刚才完全能一枪在他身上戳一个窟窿。
牛展起身遥看擂台上的滕青山，大声喊道：“好枪法！滕青山，你的枪法，比我老牛强上十倍，我输得不冤。”
擂台上的滕青山，也是微笑着略微拱手。
“牛兄，你枪法劲道上控制还略微欠些火候，如果能再进一步，今天你我谁输谁赢还难说。”滕青山也丝毫不骄傲，其实在滕青山心中，这点成绩，也根本不值得骄傲。
这时候，远处的灰袍中年人朗声道：“滕青山为第一擂台的擂主，其他人也可以选择挑战他。这百夫长争夺，台下的九位，还请继续！”
挑战滕青山？
“十六岁的怪物！才十六岁，一招就击败了大蠢牛，挑战他？嫌挑战机会多么，嫌不够丢脸？”伍曼嘴里嘀咕着，她已经失败了一次，只剩下一次挑战机会。
牛展的实力，伍曼很清楚。实力不比她差，经验比她深厚。
一招击败牛展百夫长？
何等实力？
“怪物！”
“天才！”
其他一流武者们心中都有了如此念头，虽然他们看不透滕青山简单一枪，为何能击败牛展。可是正因为看不透……就代表，你和对方差距太大。
“我来！”一声大喝，一名披散着长发的男子背负着一柄长刀就跃上了擂台，向另外一名百夫长挑战了。
百夫长争夺继续进行！
……
随着争夺的进行，原百夫长们接连有人被击败。十七人任何一人都有两次挑战机会，这令争夺愈加的激烈。
而在正前方看台上，四大统领和宗主高高坐着上方，观看着。
“这一次的九名一流武者，实力还真不错。能够和八位原百夫长斗的旗鼓相当。”诸葛元洪微笑着说道，在他身侧的四大统领，脸上却没有笑容。那位银发黑袍老者哼声道：“宗主，这次是我们黑甲军的八位百夫长处于下风，我们看得出来！”
因为，九位一流武者中，还有人没出手。
“这次九位一流武者中，实力强的有三个！”坐在椅子上，身材最是庞大，整个人宛如钢铁铸就的大汉低沉道，“那个公羊庆，在徐阳郡能创下那般名声，绝对是个高手。而那滕青山，虽然年仅十六岁……可是他实力，真的很强。至于第三人‘岳松’，那可是‘沧江一剑’前辈的嫡传弟子。实力当然不用多说！”
“沧江一剑老前辈的嫡传弟子，而且被视为衣钵传人，这个岳松，在《沧江剑诀》上，绝对达到极高境界。”另外一名年轻男子说道。
“师傅，你怎么看？”四大统领中，唯一的女统领看向诸葛元洪。
诸葛元洪笑吟吟看着擂台上：“现在，这三人中，滕青山已经出手。而公羊庆和岳松，都没出手。”
“不过，这个突然冒出来的滕青山，真的让我很惊喜，他的境界很高。你看他，在擂台上无悲无喜，从他上擂台，和牛展交战，到击败牛展，周围数千人惊叹。这滕青山情绪没一点变化。单单这份定力……后生可畏，后生可畏啊！”诸葛元洪，显然很欣赏滕青山。
其他四人也不由沉默了。
的确……
数千人的围观、惊叹，即使是高手，心底都会自然产生一丝自得。
平常战斗，心如止水不罕见！
可被数千人赞叹、羡慕，还是心如止水，那心性磨练可真正达到极高地步了。
“他的枪法境界也极高。”诸葛元洪赞叹道，“他没有使用绚丽、玄奥的枪法。可是就是那简单一枪，至少，他已经达到人枪合一、化繁为简的招式境界！”
“人枪合一？化繁为简？”四大统领都暗自震惊。
他们都很清楚，宗主‘诸葛元洪’的实力，那可是名列天榜的超级强者！他的评价，绝对不会有假。
“师兄，这滕青山，和岳松，如果交手，谁会赢？”那身高九尺的壮汉开口道。
“滕青山境界高，可那他的内劲秘籍，我不知道怎么样。毕竟，一个高手，内劲是根本，一本绝顶秘籍作用是很大的。而这滕青山，据说就是宜城本地的。我看……他修炼的内劲秘籍，估计是一般的秘籍。他能有如此深厚内劲，估计是得到什么灵果灵药吧！”诸葛元洪说道，“如果跟云儿比，滕青山如果说有缺点，那可能就是内劲秘籍方面了。”
厉害的秘籍，效果会很可怕。
如《天涯行》，可以让速度激增一大截。
而厉害的内劲秘法，枪法秘籍，可以让攻击力瞬间暴增！
诸葛元洪的眼睛的确很毒，推测也很正确。滕青山根本没有修炼过内劲秘籍，他对内劲的运用方法，只是最简单的……将内劲灌入武器内。最简单、最原始！
“这岳松，能得到沧江一剑魏老兄的赞叹，境界上，也绝对达到极高层次。他和滕青山，谁胜谁败……不战上一场。我也不敢直接说。”诸葛元洪淡笑道。
“峰儿！”诸葛元洪看向身侧，四大统领中唯一的年轻男子，“这岳松和滕青山二人，即使比你差，也差不了太多。你可得警惕了。”
四大统领中臧锋！
归元宗年轻一代，无可争议的第一高手！虽说少宗主‘诸葛云’是天才，可诸葛云毕竟太年轻。而臧锋已经年过三十，不过内劲高手寿命都很长，三十几岁依旧算是年轻人。
“是，师傅。”臧锋统领应道。
“嗯，那公羊庆上擂台了。”银发黑袍老者开口道，顿时这几人都看过去。
这次百夫长争夺战中，公羊庆、滕青山、岳松三人的战斗，才值得一看。
……
擂台上，公羊庆手持巨型战刀，目光阴冷，他的对手，正是夏朔！
“能接我三刀不败，我自己下台！”公羊庆冷漠说道。
“就你，三招赢我老夏？做梦去吧。”夏朔一伸手，抄起旁边的黑色长枪，右脚一踢枪杆，左手顺势抓住枪杆，右手握着枪端，很是简单的往前一推――
嗖！
长枪枪尖瞬间划过数丈距离，直刺公羊庆脑袋。
“喝！”
公羊庆陡然一声低喝，他双手握着那柄战刀就猛然一个竖劈！空气猛地发出剧烈爆裂声！
“锵！”“锵！”“锵！”
下方的黑甲军军士们几乎只看到了模糊三道血红色刀影，随即一杆长枪直接脱离了夏朔的手，飞了起来。而夏朔本人更是被战刀刀面重重拍击在胸口上。
“噗！”夏朔整个人口中喷出鲜血，整个人直接被拍飞出擂台。
“好！”
“干的好。”
下面立即传来一片叫好声，其中叫的最欢的，就是公羊庆的七名兄弟，同时其他入宗考核的武者们也兴奋大声叫好起来。
“各位，谁想挑战我，尽管来。”公羊庆在擂台上，看向台下冷漠说道。
夏朔努力从地面上站起，看看自己的手掌，已然裂开血口子。
“好狠的刀！”夏朔依旧心有余悸。
……
“充满杀意的刀，又快又狠！”在擂台上的滕青山也看了这一战，那公羊庆的连续三刀，滕青山看得一清二楚，“招式简单且迅速，刚好攻击在对方弱点上。最难得的是那一股一往无前，充满杀意的气势！”
滕青山肯定，对方的刀法绝对是在杀戮中创出。
那出刀一瞬间，杀意太浓了。
“真想和他比试比试啊。”滕青山对这公羊庆，起了兴趣。
这个公羊庆，已经值得他略微认真一下了。
……
随着公羊庆出手之后，百夫长争夺十七人中只剩下一人还没有动手，那就是一直默默观战的青衫男子――岳松！
“岳兄，你准备挑战谁？”此刻少宗主‘诸葛云’正在这岳松身旁，岳松身形高大，双肩极为的宽，脸型刚毅宛如刀刻。整个人站在那，宛如一座山横在那。
那诸葛青也看着这岳松，这个被她父亲‘诸葛元洪’高度夸赞的年轻高手。
“公羊庆是个高手，不过……他的实力我也有所了解，要赢他，我有八分把握。而这滕青山，我对他不了解，可我感觉……他应该比公羊庆更可怕！”岳松目光盯着擂台上的滕青山。
诸葛云、诸葛青兄妹一惊。
“你要挑战……”诸葛云猜测到了。
“滕青山！”岳松脸上露出了笑容，随即一蹬地。
呼！
瞬间，岳松已经到了数丈外的擂台上。
“沧江，岳松！”岳松背负着一柄黑色重剑，看着擂台上的滕青山。
滕青山眼睛一亮，也微笑着应道：“宜城，滕青山！”
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 黑甲军统领 第八章 沧江剑诀
“挑战青山？”滕青虎不由屏息起来。
在他心里，滕青山那是无所不能的。可毕竟滕青山过去只是在宜城闯荡，遇到的高手太少。而今天，这可是归元宗的地盘。这里的后天巅峰武者都是一大堆。
无论是伍曼、公羊庆等一流武者，还是众多黑甲军军士们，都凝神观看这一战。
……
“有意思了！”诸葛元洪看到这一幕，脸上笑意更浓。
四大统领中，年纪较大的银发黑袍老者和那钢铁壮汉都饶有兴趣的观看，而较为年轻的臧锋统领眼睛都眯了起来，目光仿佛冰冷的刀子。而那女子统领则是静静地观看着。
*****
擂台上，这一对年轻高手站在擂台两端。
滕青山，身高七尺四寸（近一米八五），内家拳修炼到巅峰。体型也算比较壮。而那岳松身高和滕青山相差无几，可是岳松肩部更宽，手臂也更长，整个人显得更壮。
单从外表，根本看不出二人年纪差别。
沧江，岳松！师从‘沧江一剑’，如今刚刚出师来归元宗黑甲军接受磨练。在外界，除了一些绝顶高手，知道沧江一剑有这么个弟子外，许多人还不知道有岳松这一号人物。
宜城，滕青山！年仅十六岁的怪物，同样名声不显。毕竟宜城第一高手，这根本不值得炫耀。
两个年轻人，谁更强？
整个校场一片寂静，所有人都观看着这二人。
“滕青山，小心了！”岳松自信一笑，拔出了背后的黑色重剑。
“出手吧。”滕青山手持轮回枪，平静看着对手。
岳松目光陡然亮了起来，整个人气势升腾起来，一声低吼：“滕青山，先接我破浪式！”他脚下一动，和滕青山拉近距离，手中的黑色重剑更是简单的一记直劈！
哗啦！
势大力沉的一劈！
滕青山恍惚间，似乎听到浪涛声，而那黑色重剑已经落到头顶。
“破！”
滕青山站立在原地，右手一震，长枪便如同毒蛇出洞，巧妙的在黑色重剑上碰触一下，那黑色重剑就不由自主略微一偏，可依旧劈向滕青山肩膀。
“嗯？好强、好诡异的劲道。”滕青山吃了一惊，连侧身避开这一剑，“我的如影随形枪法，竟然无法完全卸去他的攻击力，控制他攻击方向。这剑法，果然有其特殊之处。”
一般人和滕青山交手，一般武器一碰，滕青山就胜了。
可这一次，出现问题了。
“怎么可能？”滕青山吃惊，那岳松更是吃惊，“我可是在沧江中练习重剑，就是沧江的暗流，都无法改变我的剑势。他的长枪，怎么会有那么强的劲道！”
在岳松感觉中，滕青山的长枪枪尖就好像沧江江底可怕的漩涡暗流，一碰触，剑势就受到影响。
“难怪那个牛展，一碰触这滕青山的长枪，武器就偏那么远，直接输了。我早就达到人剑合一之境……依旧剑势被影响。不过我就不信这滕青山，能连接我破浪三十三剑！”岳松步伐玄妙，手中重剑一记连一记。
“锵！”“锵！”“锵！”……
岳松围着滕青山，不断的移动位置，仿佛一条水中鱼儿，灵活的很，而那重剑每一记都是势大力沉。
“好诡异的剑法！”滕青山只感觉到，对方的重剑，一次比一次沉。
“蓬！”“蓬！”……
滕青山脚底的岩石出现了一个脚印，每一次移动，滕青山脚底都出现一个脚印。
……
“精彩！”观看这一战的诸葛元洪笑了起来，“沧江剑诀的破浪三十三剑，一剑比一剑强！一开始每一剑只有万斤冲击力，到后面，越来越重。不过这滕青山枪法更玄，整个人竟然轻易将劲道卸到地面去。身体丝毫没受影响，单单这份对劲力的控制，真的令人惊叹，不知道什么样的环境才能造就这样的天才！”
借力卸力！
滕青山前世可就是内家拳宗师，对全身肌肉、筋骨控制力早达到一个巅峰，对方势大力沉，可每次的劲力，滕青山都轻易沿着双脚传递到地面去。
“这滕青山，竟然一直在一丈范围内移动。”黑袍银发老者惊叹道。
“岳松的破浪三十三剑，才使用到第二十三剑，越往后，力道越大。我就不信，这滕青山能轻易守住三十三剑。”那年轻的臧锋统领冷漠道，破浪三十三剑威名很盛。
就是臧锋自己，也必须全力以赴才能抵挡。不可能这般轻松。
……
擂台上，岳松身形轻灵，剑势却重如山！一剑又一剑，接连不断！
锵！锵！锵！
滕青山依旧在一丈范围内移动，手中长枪每一次和那重剑轻微碰触就收回，虽然每一次，滕青山都在岩石地面上留下深深的脚印，可是滕青山本人笑容却越来越盛。
“能创出这剑法的，真是天才！剑法如同江水滔滔，一剑接一剑，威力愈来愈大，气势愈来愈盛。真想看看，这剑势什么时候到头！”滕青山双臂使用的劲力，都在一万斤左右。
除了碧寒潭那条蛟龙，至今还没谁能逼迫滕青山，使用出体内可怕的力量。
“第三十二剑了！这一剑冲击力，最起码有数万斤，一般后天巅峰高手早就被劈死了。”
滕青山长枪一转，便又再次抵御住对方一剑。可怕的劲力通过长枪传递到双臂，轻易的沿着骨骼、筋膜、肌肉，传递到双脚。对滕青山的内劲没有丝毫损耗。
“第三十三剑！”滕青山心里在数着对方的剑招。
“蓬！”
岳松最后一剑竟然双手持剑，疯狂的一次猛劈，携着前三十二剑的余威，这一剑甚至于引起周围空气震荡起来，气爆声轰鸣。令周围人观看战斗情景都扭曲起来。
“锵！”
照旧是简单之极的一枪，出枪简单、朴素。
可是在和对方重剑碰触一瞬间，整个长枪瞬间产生可怕的螺旋劲，宛如黑暗中看不见的可怕漩涡，席卷住对方的重剑，改变对方的剑势。
“哈哈，痛快，痛快！”岳松已经退到数丈之外，整个人兴奋的眼睛都微微泛红，大笑了起来，“能一口气接我破浪三十三剑，滕兄的枪法，我佩服之极。不知道滕兄你的枪法，叫什么名字？”
“枪法，名为‘如影随形’。”滕青山也赞叹道，“岳兄的剑法、身法也玄妙的很，不知道叫什么名字？”滕青山刚才也听到对方说‘破浪式’，很显然，这一套剑法，不单单这一式。
“我这剑法，乃是我师父在沧江，感悟百年所创，名为《沧江剑诀》。刚才我所用，乃是《沧江剑诀》的破浪式！至于我的身法，为‘游龙式’！”岳松直爽说道。其实武功秘籍名字并不需要保密。
此言一出，下面一阵喧哗！
“《沧江剑诀》，那就是《沧江剑诀》？”
“这个岳松，是沧江剑圣的弟子？”
……
在场观战的武者、黑甲军军士们，也知道这天下间一些极为出名的人物。‘沧江一剑’魏巫崖，是九州大地上极为出名的一位超级强者，名列天榜三十六人之一，被尊称为‘沧江剑圣’。
《沧江剑诀》共有六式，威力极大。
“滕兄，《沧江剑诀》的‘叠浪式’，我还没有大成。用起来，无法收放由心。你可得小心了。”岳松郑重地说道。
滕青山有些惊喜。
这个岳松，除了刚才的破浪式，竟然还有更厉害的‘叠浪式’。
“哈哈，岳兄，不必留手，尽管来。”滕青山持枪而立。
岳松神情郑重，他的脸上浮现出青色光晕，那黑色重剑的剑尖竟然有着一缕缕劲气逸出，射在岩石地面上，将地面的岩石震成碎粉。很显然，岳松无法完美控制内劲了。
“叠浪式！”
岳松一声低吼。
“轰隆隆~~”很清晰的，那柄黑色重剑带着江水咆哮的声音，劈向滕青山。
一股股内劲震荡，产生了可怕的江水咆哮声，岳松手中那柄剑仿佛化为了愤怒的沧江，吞噬向滕青山。
剑未到，气势已经让滕青山心惊。
“不好！这一剑威力比之前，大了太多太多！”滕青山暗惊，“单纯凭借‘如影随形’枪，绝对无法卸掉这股攻击力。”滕青山如果靠强大的蛮力，可以直接一枪砸死对方。
不到必要，滕青山不想暴露自己的惊人力量。这是自己最大的秘密！
“要用混元一气枪法了！”
如影随形枪法，毕竟只是攻击的枪法，虽然有卸力的功能，可怎么能和‘混元一气’枪法比呢？‘混元一气’枪法，才是五行枪中唯一的防御枪法，最强卸力、防御枪法。
“呼！”
轮回枪旋转！
枪影飞舞，滕青山身前仿佛化为了一道可怕的深海漩涡，当岳松的重剑和滕青山枪影接触一瞬间，就仿佛愤怒的怒江江水被漩涡给吞噬，那股诡异的力道，让岳松难过的吐血。
“撒手！”滕青山一声暴喝。
呼！
面对可怕的吞噬劲道，岳松再也无法控制住手中重剑，重剑直接脱手而出，被席卷的狠狠砸在擂台岩石上，整个擂台猛地一震，仿佛被天外陨石砸在擂台上。
轰！
擂台上岩石完全龟裂开，一道道裂缝那般狰狞，碎裂的石粉流淌着。
“怎，怎么可能……”岳松右手微微发颤着，难以置信看着馅在碎石坑中的黑色重剑，这一切，他无法相信。
Ps：两章完毕~~番茄在努力，努力一天比一天更新早，进步些，继续努力~~~同时小声呼唤一下月票，这月票，番茄真的很想要啊。汗~~~遁走~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 黑甲军统领 第九章 赤子之心？
“呼！”
四大统领同时站起来，震惊看着这一幕。
“怎么可能？《沧江剑诀》叠浪式，竟然就这么被破了？”那银发黑袍老者震惊的说道，而那四大统领中身材最为高大的壮汉也是脸色大变：“好强的防御、卸力枪法！这枪法，已经近乎于返璞归真了。”
“那防御的一枪……”臧锋也完全惊呆了。
“滕青山……”四统领中唯一的女子脸上也露出惊骇之色。
四大统领，完全被滕青山‘混元一气’枪法震住了，都忍不住站起来。
“师傅，滕青山刚才，那是什么枪法？”那女子转头看向中央的师傅‘诸葛元洪’。
在高台上五人中只有诸葛元洪还坦然坐着，表情依旧平静，只是眼神亮了起来。他仔细审视着在高台上的滕青山，脸上笑容渐渐盛开：“滕青山，好一个滕青山！”
*****
整个校场一片寂静，随即就是喧闹声。
“刚才那枪法看清楚了？怎么挡住的那一枪？”
“呼的一下，那岳松的重剑就脱手了。不知道怎么回事。”
……
校场上的六千多名武者们议论纷纷，大家都是武者，对岳松《沧江剑诀》叠浪式，虽然不懂，可是那骇人的威力，大家都还看得出来。滕青山防御招数太快，他们根本没看清。
“青山，干的好！”滕青虎兴奋地高声喊了起来。
“这滕青山，是你的？”在滕青虎身侧的黑甲军军士、武者们，不由询问道。
“那是我表弟！”滕青虎自豪道。
在九州大地上人们都敬重武者，听滕青虎这么一说，周围人也对滕青虎另眼相看。也就立即开始和滕青虎交谈，同时询问起滕青山过去一些出名的事情了。
擂台之上！
“怎，怎么会这样？我的叠浪式……不对，不对……”岳松盯着自己的右手，不自禁地摇头。
“岳兄！”滕青山看到这一幕，不由眉头一皱喝道。可岳松根本没听见似的。
“我刚才的一招，对这岳松打击大了？心志不会这么脆弱吧。”滕青山思虑中，同时右手一甩，手中轮回枪激射而出，直接刺在不远处的石坑中，一枪挑在那黑色重剑上，那柄重剑被挑飞，随后又落到了岳松身前。
锵！
重剑砸在石头上，发出清脆的声响。
岳松整个人一个激灵，眼神才恢复清明，立即捡起黑色重剑，拱手惭愧道：“青山兄弟，刚才回忆兄弟你那枪法，在想着破解之法。一时之间，就入了神。惭愧，惭愧。”
滕青山愕然。
原来不是被打击的，而是思考破解自己枪法而入了神。
“岳兄的《沧江剑诀》，很是不凡，如果岳兄叠浪式能大成，我也不会这么轻易就胜了。”滕青山淡笑着说道。
“今天一战，我对叠浪式又领悟不少，真的得感激青山兄弟。”岳松脸上却满是笑容，“青山兄弟，以后我们同在黑甲军，有的是时间相聚切磋，我就先下去，不阻拦别人来挑战你了。”
岳松笑呵呵地下了擂台，同时朝周围喊道：“各位要挑战滕青山的，可别错过今天这好机会。”
……
挑战滕青山？
明知不是对手，还去挑战，不是自己找罪受吗？
“方棕，你我来一场！”一声大喝，又一名一流武者跳上了擂台。
每人都有两次挑战机会，下面的一流武者们一个个又开始进行挑战，伍曼、牛展、夏朔等人也开始挑战，战斗也很是激烈，周围观战的黑甲军军士们也都看得兴高采烈。
可是……
就是没人来挑战滕青山！
“没想到，我就是控制力气在一万斤，这些人中都没人能击败我。”滕青山暗自感叹，“那岳松，如果能将‘叠浪式’大成，或许能逼迫我，使用更强的力气！”
滕青山最大的底牌，并非《天涯行》，而是一身可怕的怪力。
当初十六岁后修习《虎形通神术》一个月，和‘碧寒潭’的妖兽蛟龙一战时，滕青山就拥有着十五万斤左右的巨力。随后在滕家庄又呆了大半年，这大半年，滕青山也一直修习《虎形通神术》。
虽然进步缓慢，半年后更是不再进步。
可是，当滕青山带着滕青虎，一同离开家乡，前往江宁郡的时候。滕青山作为一个超级高手，对力量控制也很精准，约莫着，自己双臂有十八万斤巨力。
所谓一力降十会！
滕青山恐怖的巨力，就是简单的一砸，都能砸死岳松。
如果这恐怖巨力，再配合滕青山玄妙的枪法，滕青山根本就是一杀神。
“在这归元宗，应该能学到内劲秘籍吧。不知道，我修炼内劲秘籍，会对实力有什么提升。”滕青山还没有自大到，单凭巨力，就认为自己天下无敌。
毕竟传说中的禹皇，那是能够五斧头就劈掉一座巍峨高山。
传说中的秦岭天帝，一掌就能百丈宽的雁江江水断流。
想想滕青山都不寒而栗，百丈宽的江水要断流，巍峨高山轰然倒塌，这比他强了千倍万倍。人家估计一掌就轻易拍死他了。
“不是这九州大地上，没比我强的。而是我接触的，都是年轻一代高手。估计，就是岳松的师傅，什么沧江剑圣，就比我强吧。”滕青山心底反而有些兴奋。
为有对手而兴奋！
……
挑战一场场进行，十七人每人拥有两次挑战机会，随着时间的延续，这挑战也到了最后时刻。
“这是最后一场了，哈哈，其他人都吓得不敢挑战这滕青山了。”高大壮汉不由笑着说道。
“那滕青山，在枪法的造诣上，都可以说是到了返璞归真地步，其他人也不傻，当然不会挑战他。”银发黑袍老者说道。
“返璞归真？他还没到那地步。”诸葛元洪淡笑道。
“宗主？”
“师傅？”
四大统领都看向诸葛元洪。
诸葛元洪赞叹道：“不过，他才十六岁，年仅十六岁！一个十六岁的年轻人，就有这么了得的枪法。不逊于九州大地上的一些枪法大师。只有两种可能，一，他是佛宗的大师转世，为佛宗的转世活佛。”
九州大地上，最出名，根基最深厚的，有八大宗派。
其中八大宗派中最强的就是‘摩尼寺’，其他七大宗派各控制一州，唯有这摩尼寺控制两州。摩尼寺，地处九州西域，势力范围为西南戎州以及正西边的‘凉州’。
摩尼寺也是八大宗派中唯一的佛宗，有数千年的历史。
佛宗，在戎州、凉州有着绝对的权威。
九州八大宗派中，其他七大宗派修炼都是炼精化气，神与气合，以达‘炼气化神’境界，踏入先天境界。这也是整个九州范围最广的修炼方法。
而佛宗修炼，却完全不同，他们是修炼三脉七轮，明心见性，以求得‘舍利子’，达到罗汉果业。凡是能结成舍利子的佛宗大师，被称之为佛门罗汉，等同于先天高手。
佛宗修炼有佛宗的特殊。
因为人体受天地所限，寿命终有极。而一些达到不可思议之境的佛宗大师，在死亡之前，竟能可以保持灵魂不昧，得以转世，为转世活佛。拥有前世所有记忆。
那等活佛，能使出如此枪法，也就不奇怪了。
“如果是转世活佛，早被摩尼寺的和尚给带跑了，怎么可能在我们这？”银发黑袍老者说道。
“转世活佛可能性很低。”诸葛元洪点头承认，其实他们怎么都没想到……滕青山虽然不是转世活佛，可是他却是另外一个世界的内家拳宗师，转世过来的。
“师傅，第二种可能呢？”臧锋询问道。
诸葛元洪感叹道：“第二种可能，那就是他有着一颗能感悟天地的赤子之心！从小就生活在山林中，遵循天道自然，以天地为师，方能领悟出简单却蕴含玄奥无穷的枪法！赤子之心啊！”
一入红尘，人心就乱了。
而在九州大地上，就有一些心性纯净的天才，他们有一颗赤子之心，能感悟自然，以天地为师，悟出的枪法、刀法，每一招看似简单却都蕴含莫测玄奥。
“不过锋儿，你们也不必气馁。”诸葛元洪说道，“能创出这般枪法，有好处也有坏处！”
“好处、坏处？”四大统领都看向他。
诸葛元洪点头道：“一般人练习剑法、刀法等，都是从基础套路一步步练习，学习的剑法也越来越高深、繁复。从简单到复杂，这是一个过程！在一次次战斗中，高手们会发现自己剑法、刀法的弱点，逐步改进，开始化繁为简，直至最终达到返璞归真的地步。”
简单到复杂，再从复杂到简单，直至一招一式，都威力无穷。
“一次次挫折，一次次体悟，一次次改进，直至最后的顿悟。这可比，一开始就以天地为师，创出简单而威力大招式，更要强。”诸葛元洪说道。
“我懂了。”臧锋点头。
经过红尘磨练，才能获得更高成就。
“像滕青山这种天才，太年轻。虽然现在就领悟这么厉害的枪法。可他，没经历太多挫折。要想再进步，必须经历磨练。”诸葛元洪淡笑道，“当然，像这种天才，一旦经过磨练突破，那成就将不可限量！”
四大统领都点头。
然而，他们并不知道……滕青山所经历的磨练，比他们想象的要多的多！
“宗主，百夫长争夺结束了。”黑袍银发老者说道。
“嗯，开始授重甲、战马！”诸葛元洪吩咐道。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 黑甲军统领 第十章 黑魇马
校场上，黑甲军们三三两两悄声议论着。
“百夫长挑战，结束！新任的八名百夫长，分别是滕青山、牛展、公羊庆、洪兴阳、岳松……”黑袍老者在高台上，朗声连续报出了最终获胜的八人名字。
“八名百夫长，到前面来。”黑袍老者洪声道。
滕青山等八人，并行着朝前面走去。
踏！踏！踏！
八匹披着重甲的青鬃踏雪马，被八名黑甲军军士牵了过来，每一匹青鬃踏雪马的马鞍上都放着一套暗红色的赤铁重甲。
“我黑甲军的百夫长，每人，都拥有一匹青鬃踏雪马以及一套赤铁重甲。至于所需要的兵器，可以使用自己所携带的，也可以向宗派索要。”黑袍老者冷漠道。
“滕青山。”黑袍老者忽然看向滕青山，“你，从今天起，便为我黑甲军第一领，第三都统麾下的枪兵队伍百夫长！”
“是。”滕青山朗声应道。
“接战马、重甲！”黑袍老者冷漠道。
顿时一旁的一名黑甲军军士，牵引着将那匹青鬃踏雪马，牵到滕青山的身旁。滕青山郑重接过这青鬃踏雪马和赤铁重甲：“黑甲军还真是财大气粗，百夫长，就使用青鬃踏雪马、赤铁重甲。”
青鬃踏雪马，那可是青鬃马中的王者，价值五千两白银。
赤铁重甲，丝毫不比青鬃踏雪马低。
如果再算上战马身上披着的重甲，单单这装备，就价值一万多两白银。不可谓不奢侈。
“牛展！”黑袍老者又再次开口，“你，从今天起，便为我黑甲军第三领，第一都统麾下……”
……
连续八名百夫长，都收了战马、重甲，下方的大群黑甲军军士们都不由有些眼红。
“百夫长争夺结束，失败的九位一流武者，直接成为伍长。现在开始，开始伍长争夺。”黑袍老者淡漠道，随即又坐回去了，这伍长争夺，他这个第一统领，看都懒得看一眼了。
相比较于百夫长争夺战，伍长争夺，交手的声势明显弱了些。
可是整个校场，却更加热闹。
“青山，你看着吧，这伍长，我手到擒来，你拿了这百夫长，我也不能丢你脸啊。”滕青虎自信地笑着，而滕青山也对滕青虎实力有些把握，在二流武者中，自己这表哥应该算中等。
因为修习大枪桩、虎拳。
自己表哥，在枪法速度和听劲方面，应该和那百夫长‘牛展’相当。
“拿下一伍长，应该不会出问题。”滕青山心中暗道。
“滕青山。”清脆的声音响起。
滕青山回头一看，来人正是那伍曼，伍曼眨巴着眼睛：“滕青山，我一开始还真没看出来呢，你竟然这么厉害。连岳松他都被你击败了。你的枪法怎么练的？你师父是谁啊？”
“我自己创的，你信不信？”滕青山揶揄笑道。
“啧啧，还吹牛。”伍曼哼了声，随后看向被滕青山牵着的青鬃踏雪马，眼中露出羡慕之色，随即瞪了一眼滕青山，“哼，你们这群怪物，这次竟然出现好几个高手。要不然，八个百夫长，肯定有我一个。啊……我什么时候，能有一匹踏雪马呢？”
“师姐，这踏雪马，你就是得到，想要驯服都不是简单的事啊。”诸葛云和他妹妹诸葛青走了过来。
“滕兄，这踏雪马你牵着还好，可要坐在它背上，让它乖乖听话，可没那么简单。”诸葛云笑着提醒道，“愈是宝马，驯养起来就愈是困难，得有耐心点。”
“嗯……哥，你们看，那滕青虎赢了。”诸葛青忽然说道。
滕青山转头过去。
果然――
手持长枪的滕青虎，正得意大声咆哮着。不过在嘈杂的校场上，几乎听不到。
******
傍晚，弯月悬挂在高空。
如今是寒冬腊月，这晚上还是很冷的，在归元宗黑甲军军营所在处，百夫长们每人都拥有单独的一座庭院。而新任百夫长滕青山，此刻正在自己的庭院内。
“黑甲军军士们，喝酒还真厉害。”滕青山回忆起这一天，唏嘘不已。
白天，是百夫长、伍长争夺。到了晚上也是喝酒庆贺。滕青山成为新任百夫长，他麾下的那些军士们当然要敬酒。而黑甲军其他高手，也敬重滕青山是个高手，也来敬酒。
幸好，滕青山脏腑器官极为强大，才能不醉。
“今天还有一件事没做。”滕青山看向庭院角落，扣着的战马‘青鬃踏雪马’。
“驯马？”
滕青山笑着走过去。
青鬃踏雪马的那双马眼看了看滕青山，随后又低下头去，根本没在意滕青山。
“呼。”滕青山右手按在马鞍上。
陡然一用力！
青鬃踏雪马一个不稳，就跪坐下去。
青鬃踏雪马顿时怒了，四蹄蹬踏，拼命地要站起来，同时发出愤怒的马嘶声。
滕青山就单单一只右手按着马鞍，任凭青鬃踏雪马怎么愤怒反抗都无法完全站立……仿佛滕青山的一只手，那就是一座山。任凭它再疯狂，都无法让滕青山右手上移一寸。
滕青山冷漠看着这头青鬃踏雪马。
渐渐的，青鬃踏雪马放弃了反抗，低下了头颅。
动物是很简单的，你比它强，它就会选择臣服。
“嗯？”滕青山耳朵一动。
“吱呀！”院门开启，滕青虎走了进来，满身酒气，笑着道：“青山，哈哈，百夫长住的地方，就是比我那好啊。我那就一个房间，连院子都没有。我就在你这睡啊。”
“行，没问题。”滕青山笑着应道。今天自己表哥，也凭借实力获得了伍长之位。
“刚才我听到马嘶声，怎么，你在驯这青鬃踏雪马？”滕青虎问道。
“对。”
“怎么样了？”滕青虎问道，“我听那些兄弟说，这踏雪马，不是那么好驯服的。”
“已经驯服了。”滕青山笑着从堂屋里取出了一壶茶水，“看你一身酒气的，喝一些水，醒醒酒。”说着就到庭院角落，兄弟二人就坐在石桌两旁，喝着茶水聊起来。
“嗯，也对，青山你十岁就能杀死狼王了，驯服一头踏雪马算什么。”滕青虎眼睛发亮，“青山，你知道，这黑甲军的都统，和统领，坐骑都是什么吗？那重甲，又是什么吗？”
“什么？”滕青山还真不清楚。
黑甲军一共四位统领，十二位都统，六十位百夫长。
“听那些黑甲军兄弟说，百夫长们是踏雪马、赤铁重甲。都统大人，那就是价值两三万两白银的赤血马，和同样珍贵的寒铁重甲！听说，一匹赤血宝马，能日行两千余里呢。”滕青虎是和一般军士住在一起，也听到不少讯息。
滕青山眼睛一亮。
赤血宝马？
滕青山也听过，这种战马流出的汗，都是血色的。奔跑速度极快。
寒铁重甲，当然不可能完全是千年寒铁，那样穿在身上都感觉冰冷刺骨。只是部分材料是寒铁。这寒铁重甲，防御力自然也极高。
“四大统领呢？”滕青山追问道。
“四大统领，坐骑是这九州大地中三大龙马中的‘黑龙马’，又称‘黑魇马’。据说能日行五千里！跑起来，据说只感到一阵黑风刮过，就看不见了。四大统领虽然有资格拥有黑魇马，可据说，四大统领中只有两个人驯服了黑魇马，另外两个年轻点的，都没驯服成功。”
滕青山暗自惊叹。
日行五千里？
须知，这战马不可能二十四小时不停跑，马也是需要休息的。这黑魇马即使是龙马，一天跑个十二个小时算厉害的了。十二小时五千里，那就等于四百里一小时。
“时速两百公里？这还是持久速度，如果爆发的速度，瞬间时速估计得有四百公里吧。这比我前世，那些超级跑车极限速度，都要快了。”滕青山感到心惊。
不愧是龙马！
日行五千里，可怕！也只有这天地灵气充裕的时代，才会诞生吧。
“愈是厉害的马，这驯服越难。虽然这黑魇马，被归元宗的先辈们驯服过，野性已经降低很多。可是，依旧不是一般高手所能驯服的。”滕青山暗道。
“四大统领的战甲，是玄铁重甲！防御力也极高。”滕青虎说道。
“嗯。”滕青山对于所谓的重甲，并没有太在乎。
因为……
重甲在群战中厉害，可在高手厮杀中，却有致命的弱点！
1，重甲不可能没有丝毫缝隙，穿在身上有不少缝隙，高手完全可以通过缝隙，杀死敌人。
2，重甲最致命的地方，就是影响速度，影响灵敏程度！
作为一个高手，生死厮杀，灵敏程度很重要。如果穿上重甲，动作、灵活肯定大打折扣。千军万马中也就罢了，可单对单，对方完全可以灵活避让，轻易蹂躏你。
……
兄弟二人直至谈到深夜。
“好了，表哥，夜深了，早点休息，明天还要晨练。”滕青山说道。
“嗯。”滕青虎忽然有些落寞，“是啊，明天还要晨练……青山，从今天开始，我们就是真正黑甲军一员了。我真的有些不习惯，也不知道，滕家庄里的族人怎么样了。”
滕青山心底略微一颤。
对，从今天起，他也是归元宗的一员了，还是黑甲军的百夫长了。
“好好拼，别让族里亲人们失望。”滕青山鼓励道。
“嗯。”滕青虎也深吸一口气，“咱们兄弟就在这归元宗好好打拼，等以后，风风光光回去！”
Ps：两章完毕~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 黑甲军统领 第十一章 璞玉
夜已深。
江宁郡归元宗内一片寂静，几乎所有人都入睡了。在归元宗，宗主‘诸葛元洪’的书房内，烛光却依旧亮着。
诸葛元洪披散着长发，穿着宽松的白色长袍，赤着脚。手持着画笔，就在书桌上的纸张上肆意地挥洒着墨水。他脸上竟然还带着一丝笑意，显然完全沉浸在画的意境中去。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
敲门声响起。
诸葛元洪手一顿，满意地看了看画，这才将画笔放在一旁，笑着说道：“进来吧。”
房门开启。
白天负责接待三百多名武者的灰袍中年人微笑着走了进来，看了一眼书桌上的画：“宗主你的画，是越来越传神了。宗主你的绝学有衣钵传人，可这画技，还没好的传人啊。”
“也就随意涂鸦，闲情逸致罢了。”诸葛元洪倒是不在乎，他看着灰袍中年人，“师兄，让你查那滕青山的底细，查的怎么样了？”
“查过了。”灰袍中年人回答道。
归元宗，可是掌控整个江宁郡的大宗派，在整个江宁郡的边界、各个城池，都有着情报人员。归元宗要查探滕青山的消息，几个时辰，就能查探的一清二楚。
“快说来听听。”诸葛元洪连道。
“宗主。”灰袍中年人脸上满是笑意，“这个滕青山，那绝对是天赋异秉的人物！他出生在宜城大延山脚下的一个山民庄子‘滕家庄’内。据说，六岁的时候，就能举起百斤石头。”
诸葛元洪眉毛一掀。
“十岁左右，枪法就高超的，能杀死狼王！”
“十四岁那年，和王家三兄弟中的老二‘王铁峰’交手，相差无几。”
“十六岁，也就是今年，他更是曾经独自一人杀了延山帮大当家‘李延山’，被传为宜城第一高手。而滕家庄，也是当地远近闻名，有勇武盛名的庄子。”灰袍中年人一口气说道。
诸葛元洪微笑点头：“嗯，来历倒是清清楚楚。”
“宗主你放心，这滕青山的身世来历非常清白。我们的人，早就收集了滕青山的一些消息。这个滕青山的父亲，叫滕永凡。母亲叫袁兰。没有丝毫可疑之处！”灰袍中年人万分确信。
“和我猜测的一般无二！”
诸葛元洪赤着脚，披头散发走到窗户前，“滕青山的枪法，我从未见过！应该是自创，是高手传授的可能性很小很小！最重要的是，他的内劲运用太粗糙，内劲秘籍一定是最差的那种。”
各种内劲秘籍心法、剑法秘籍等，可疑让内劲发挥出莫大的威力。
如那岳松，《沧江剑诀》‘叠浪式’这一招，瞬间攻击力，是一般后天巅峰强者十倍。连滕青山，在隐藏惊人力量的前提下，也必须靠‘混元一气’枪法才能防御。
叠浪式之所以这么厉害。
剑法、心法等，缺一不可。
滕青山的内劲秘籍……并非是最差。而是……滕青山根本就没有内劲秘籍！他之所以有内劲，是修炼内家拳的缘故。内劲只是修炼内家拳的一个附属效果。
“年仅十六岁，在没任何人教导情况下，竟然比魏老兄的得意弟子‘岳松’还要强！这还是内劲差劲的情况下。这是一个真正的天才，一个，未加任何雕琢的璞玉！”诸葛元洪眼睛亮了起来。
身为一个宗派宗主，能得到一良才璞玉，是一种幸运。
“宗主，你什么时候准备收这滕青山为徒？”灰袍中年人不由开口道。
四大统领中，臧锋是诸葛元洪的弟子！那女子统领关统领，也是诸葛元洪的弟子！诸葛元洪不但自身实力极强，在教导弟子方面，也是非常的厉害。能被他悉心教导的，没有一个差的。
“不，我暂时不打算收他为徒。”诸葛元洪摇头。
“这，宗主……你这是为什么？”灰袍中年人震惊了。
因为，师徒关系是非常紧的一种关系。
师傅地位，和父母地位相差无几。
收滕青山为徒，和滕青山成为师徒关系，也更好地可以让滕青山为归元宗效劳。
“这滕青山的天赋，和云儿相差无几。最重要的不是他的天赋，而是心性！”诸葛元洪说道，“云儿耐不住寂寞，虽然天赋极高，可是真正的高手必须耐得住寂寞！不过性格也不能强行压制，否则只会适得其反，对云儿，我只能耐心等待。”
诸葛元洪对他的儿子期盼很高。
“而这滕青山不同，我在他身上，看到了一种不符合他年纪的沉稳！如大山般的沉稳。面对六千黑甲军赞叹，都没丝毫心灵波动的可怕沉稳！这种心性，加上他的天赋，以及那一颗赤子之心……他不需要我来教导。”
“自己创造的道路，才是最适合自己的。我只需要稍加引领，一切，他自己来创造。”诸葛元洪淡笑道。
灰袍中年人若有所思地点头。
“这是一块璞玉！我归元宗千年来，都难得一见的天才人物。将来他或许还是我归元宗扛鼎人物。这样一块璞玉，必须得好好雕刻打磨。”诸葛元洪感叹道。
灰袍中年人大吃一惊：“宗主，这个滕青山，你说他将来，会成为我归元宗扛鼎人物？你的意思是，他，他能达到先天？”
在九州大地上，这些传承过千年的强大古老宗派。
真正镇宗的人物，那是先天强者！
诸葛元洪目光深邃，透过窗户遥看夜空：“神与气和，方能踏入先天境界。可遇不可求……我也不敢说他一定能踏入先天。可是，我归元宗年轻一辈俊杰人物中，如果说谁最有希望，那，应该就是这滕青山了！”
“好了，师兄，你也忙了这么久，早点回去休息吧。”诸葛元洪淡淡道。
那灰袍中年人也就离开了书房内。
书房内，昏暗蜡烛光芒幽幽。
披头散发的诸葛元洪背负着双手，遥看夜空，低声呢喃着：“这滕青山，身世来历很清白，可为什么，我总感觉他很神秘？到底哪里有问题！”能让他看不透的人很少很少。
随后，诸葛元洪走到书桌后的蒲团上，盘膝坐下。
一拂袖，蜡烛熄灭。
“吱呀！”书房房门自动关闭。
黑暗中，诸葛元洪闭上眼睛，盘膝静坐。
*****
天蒙蒙亮，整个黑甲军军营便热闹了起来，黑甲军过六千人，这饭菜都是管饱的。一般单身的军士，都是在伙夫营那边随便吃。而有家室的黑甲军军士，则是去伙夫营领饭菜回去，给家里女人、孩子一起吃。
对！
黑甲军军士，是可以将女人、孩子，带到军营的。
毕竟一旦成为黑甲军军士，那就是一辈子的事情。归元宗也不会太无情。是允许军士们将女人、孩子带来的。
整个伙夫营吃饭的地方，是四栋占地面积极广的大屋子。每一个大屋子，宽足有十丈，长度更是有三十丈左右。黑甲军一共四领人马，这四栋屋子足够容纳黑甲军六千人吃饭。
“哈哈，青山兄弟！”
“滕兄，你来啦。”
“大人，我们都吃过了，你才来啊。”
滕青山刚进来，许多人便热情的打招呼，有同是百夫长的，也有一些普通军士。在昨天晚上的庆贺宴席上，许多人都已经将滕青山当成了好兄弟。
“今天早上吃什么啊？”滕青山也笑着走过去。
黑甲军伙食非常好。
馒头、鸡蛋、蛋饼、肉包子、饺子等等……放了一桶又一桶的。毕竟黑甲军军士都能吃，这么多人吃的东西当然多。
“吃的，比咱们庄里还好呢。”滕青虎一口一个鸡蛋，两口一个大肉包，吃的痛快。
“多吃点，等会儿晨练才有力气。”滕青山笑道。
“青山。”滕青虎忽然皱眉道，“我虽然是伍长，可并不是在你的百人队里。我是枪兵队的，你也是枪兵百人队的百夫长。你找找人问问看，看能不能将我弄到你的百人队里！”
滕青山一听，也觉得这是个问题。
当初自己被安排到第一领第三都统麾下，表哥滕青虎虽然也在第三都统麾下，却不在自己百人队里。
毕竟……
也就那么些个伍长之职，要竞争。有空位，赢得人才上位。
而滕青山的百人队里，伍长之职，并没空位。滕青虎当然没被安排进来。
“这只是个小事，等会儿我去问一下，将你弄到我这来，应该没事。”滕青山说道。
“嘿嘿，还是跟着青山你这边好。”滕青虎嬉笑道。
很快，二人便吃完早饭，和大量的黑甲军军士们一起浩浩荡荡的朝校场赶去。
******
校场上，以每一个百人队为方块，开始了训练。
“喝！”
“哈！”
滕青山麾下的一百名军士，尽皆穿着重甲，训练着枪术。在大量军队厮杀的时候，并不需要高超、复杂的枪术，简单的戳刺即可。需要的是力量、速度！
滕青山则是仔细观看、监督着。
忽然滕青山瞥向旁边不远处另外一个百人枪兵队，那枪兵队里，滕青虎正在其中。
“田单兄。”滕青山笑着走向那一个百人队的百夫长‘田单’。
同一个都统麾下，几个百夫长昨天晚上当然喝酒认识了。
“青山兄弟。”那田单持着长枪笑呵呵迎过来，滕青山很直接说道：“田单兄，我有一件事情，想请你帮帮忙。”
“有事尽管说，我能帮忙的，绝对没问题。”这田单豪爽的很。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 黑甲军统领 第十二章 白崎都统
这个田单，昨天滕青山和他喝了不少酒，也认定这田单是个豪爽的人。
“田单兄，是这样的！我表哥滕青虎，是和我一起从家乡，来这归元宗的。昨天他成了伍长，到了你的百人队里。我想……能不能，将我表哥调到我的百人队里。”滕青山直接说道，“而我百人队里，再调一个伍长到你百人队里。”
田单眉头皱起。
“怎么，有问题？”滕青山问道。
“你们是兄弟，将滕青虎调到你那边，我当然不反对。可是……两个百人队，彼此换人，这事情，必须得经过都统大人他答应啊。”田单看着滕青山，“青山兄弟，我们那位都统大人，昨天晚上喝酒，你也见到了。那可是一个很有傲气的人。”
两个百人队之间换人，的确得经过都统答应。
“你说，白崎都统？”滕青山眉头微皱。
“青山兄弟你刚来这黑甲军，估计还没看穿白崎都统这人。你别看他看起来有礼。可实际上……骨子里傲着呢。他自持是归元宗的核心弟子出身，对我们这些外来人加入黑甲军的，有些瞧不起的！”田单说道。
在黑甲军的军士们，有两个来源。
一个是归元宗自己的弟子，然后进入黑甲军。二个是大量外来人加入黑甲军。如滕青山、滕青虎、公羊庆等人，都属于第二种。
而伍曼、以及贵为统领的臧锋等人，都是第一种。
第一种，因为从小就是归元宗弟子，受归元宗培养。实力有成后加入黑甲军。这些人，当然更受归元宗信任。一个军队的统领、都统等重要官职，实力是一方面，忠心却更重要！
“这种小事，白崎都统，估计不会为难我吧。”滕青山说道。
“青山兄弟你等会儿客气点，白崎都统是个很要面子的人，他或许就答应了。”田单提点道。
“看，白崎都统现在就在那边。”田单指着远处说道。
滕青山顺着指引方向看去，在校场的东部区域，那里有不少百夫长、都统等人独自练习着剑法、枪法、刀法，还有不少人彼此切磋。其中有一个有着两撇胡子的青年男子正练习着枪法。
呼！呼！
枪似游龙，枪头幻化成一圈圆影。
这人正是第一统领麾下的三大都统之一‘白崎’。
“嗯？”白崎目光一瞥远处，只见滕青山、田单二人正并肩朝他走过来，白崎不由忖道：“他们两个人过来干什么？”晨练的时候，对普通军士、伍长要求高。
可是对百夫长、都统、统领就没强制要求了。
“都统大人。”滕青山老远便笑着喊道。
“哦，青山啊。”这白崎立即笑吟吟收起长枪，迎过来，“青山，这第一天晨练，感觉怎么样？”
“六千人一起晨练，挺带劲的。”滕青山说道。
“说是六千黑甲。其实，在校场上并没有六千人，只有五千多人。”这白崎都统摸了摸胡子，说道，“我们黑甲军，长期是有部分军士到外面完成些任务的。”
滕青山恍然点头，旁边的田单说道：“都统大人，今天青山兄弟来找大人你，是有一件事情请大人帮忙。”
“哦，什么事情？尽管说，只要我能帮的一定帮。”这白崎都统说的痛快。
滕青山心底略微一松，便说道：“是这样的，我的兄弟滕青虎，和我一同从家乡过来，一起加入黑甲军。他现在就是田单兄的麾下当一名伍长。我想，将我兄弟调到我这边来。这问题应该不大吧。”
白崎都统听了，却沉默了。
“都统大人。”滕青山喊道。
“青山啊。”白崎郑重道，“这是黑甲军，黑甲军的军纪不是过家家，你说换人就能换人的！滕青虎调遣到田单麾下，那是大统领亲自定下的。我怎么能轻易更改？”
“这只是一点，更重要的是，青山，你麾下的伍长们，都和军士们熟悉了，带领人马，自然更得心应手。现在你让两名伍长互换，肯定会有一些不适应。”
白崎都统严肃道，“这件事情，我不能帮你”
滕青山眉头一皱。
这个白崎，竟然跟他谈军纪了。这种套话，对滕青山活了两辈子的人而言，根本没用。
“都统大人，这仅仅是小事嘛。调换一下伍长，我相信我表哥和我麾下那位伍长，会很快熟悉新的手下。对我黑甲军军力没有丝毫影响。都统大人，你就帮一下忙。”滕青山笑着说道，“我滕青山，会记住都统大人的恩惠的。”
白崎都统却是不满道：“青山，不是我说你，你们两兄弟虽然不在一个百人队里，可依旧同在黑甲军里，每天都能相见，何苦要让你表哥到你队伍里呢？这件事情，我不能答应！而且，你也得管管你的性子，我们是黑甲军，可不是什么乱七八糟的帮派，不能什么事情都随自己心意！”
滕青山心底有些不满了。
这个白崎，一副‘这里是黑甲军，得讲军纪’的口气。
这个世界不管什么地方，都避免不了人情世故。谈军纪，也要看啥时候。如果关键时刻，重要事情，滕青山当然不会要求。可让滕青虎到自己队伍里，只是一件微不足道的小事。
可对方，硬是拿着鸡毛当令箭。
白崎这种说辞，一般毛头小子或许会被忽悠住。可滕青山毕竟有两世经验。
“青山兄弟。”那田单连使眼色。
滕青山也没有再求这白崎，和这田单一道走开了。
白崎都统，看着滕青山离去的背影，心底冷笑：“哼，一个山下穷小子以为有两手厉害的枪法，就以为自己了不起了？什么东西！”对天资极高的人，一般有两种反应。
一种是佩服、敬佩、欣赏，第二种就是嫉妒。
这白崎都统说话冠冕堂皇，可实际上却是心胸狭隘的人。滕青山昨天出尽风头，白崎心底就有些不满。
“这是黑甲军，可不是帮派！在黑甲军最看重的可是忠心。没有忠心，你就是实力再强，也别想当都统、当统领！”白崎冷笑，百夫长可以靠实力争，可都统、统领就是归元宗任派了。
“你也就一辈子当百夫长的命，一辈子在我手底下的命。”白崎此刻心里痛快的很，惬意地又开始练习起枪法来。
……
滕青山、田单二人并肩走着。
“没想到被田单兄你言中了。”滕青山无奈一笑说道。
田单安慰道：“青山兄弟，你也别太在意。那白崎都统，说话冠冕堂皇。可这人骨子里根本看不起我们。可没办法……人家是归元宗核心弟子，归元宗信任他。不过归元宗，并不阻止百夫长、都统、统领之间挑战比试。你完全可以去挑战他，揍他一顿出口气也好。只要别出人命就成。”
百夫长、都统、统领，都是一流武者。
归元宗并不禁止彼此挑战。
“揍他一顿？”滕青山略微思考，一笑，没多说什么。
揍人出口气？
莽撞小伙子可能会干。可滕青山不可能做这种对自己没好处，反而有坏处的事情。不管怎么样……现在这白崎都统，对大部分百夫长都是瞧不起。没有特别针对他。
可如果自己揍对方一顿出气，那以后，可真是卯上了。
“现在还没必要。”滕青山心中暗道。
这种心胸狭隘的小人物，还不值得去招惹，毕竟小鬼难缠。
……
晨练结束后，军士们休息了。
滕青虎正和麾下九名军士在一起，坐在地上随意谈论着。
“嗨，兄弟们。”滕青虎大大咧咧的，和麾下的九名军士谈道，“来到这归元宗，应该能学内劲秘籍的吧。我怎么没看到什么秘籍啊，归元宗也没给我啊。”
“大人。”其中一名军士哈哈笑道，“进入黑甲军，当然会有内劲秘籍修炼。”
“我怎么没看到？”滕青虎皱眉道。
“大人，这内劲秘籍就雕刻在校场北边的那块大石碑上啊，每一个黑甲军军士都可以看，都可以练的。”另外一名军士说道，“那内劲秘籍，是黑甲军统一的内劲秘籍，威力也算不错。不过一些厉害高手自身就有内劲秘籍，是不需要练习那种内劲秘籍的。”
“北边的石碑上？大家都能看到？”
滕青虎眼睛一亮连站了起来，看向北方，在校场北边的确模模糊糊有一尊高大的石碑。
滕青虎很清楚……他和滕青山，都是修习虎拳，才有的内劲。虎拳从本质上根本算不上内劲秘籍。对内劲秘籍，滕青山和滕青虎二人，都是非常渴望的。
“叫啥名？”滕青虎感到自己心跳加速
“莽牛大力诀！算是很不错的内劲秘籍了。”军士们说道。
“是攻击很强的内劲秘籍。”也有军士赞道。
在普通军士眼里，《莽牛大力诀》的确算很上等的秘籍了。而在岳松这种有名师教导的人眼中，根本看不上《莽牛大力诀》。不过对滕青山、滕青虎这种，根本没有练过内劲秘籍的人而言。
《莽牛大力诀》可是个宝贝。
“莽牛大力诀？”滕青虎立即一骨碌站起来，直接朝不远处的滕青山跑过去，他要告诉滕青山这个消息！
Ps：两章完毕~~嘎嘎，滕青山终于要开始练习内劲秘籍了啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 第十三章 《莽牛大力诀》
校场边上，不少百夫长、都统们都在这练着，他们都是后天顶峰高手，每一个都拥有着自己的修炼方法，千奇百怪，不一而足。而滕青山正不断练习着三体式。
“嗤！”“呼！”
一趟地，一蹬腿，一出拳。
三体式动作看起来非常简单、平庸，如果没有对形意拳有着极高的认识，以及对三体式吐纳呼吸，形意拳的意境的深刻理解，根本不可能发现三体式是何等的博大精深。
周围有人注意到滕青山练三体式，却没发现这拳法有啥特殊。
“这炮拳的意境，衍变成枪法，这枪法到底该怎么施展，那股瞬间最强爆发劲，怎么通过枪法产生？”滕青山希望从三体式中找到答案，一遍遍打着三体式，琢磨着，“我的虎炮拳，是形意拳诸多秘法中最强的一拳，可是我连炮拳的意境，都无法转到枪法上，更别说‘虎炮拳’的意境了。”
五行拳中，崩拳、横拳、钻拳，滕青山都完全转换为枪法。可炮拳、劈拳，滕青山还未衍变成功。
这难度太高。
“嗯？”滕青山忽然瞥见远处滕青虎走了过来。
“想让表哥到我的百人队里，可却遭到那白崎刁难。表哥会有些失望吧。”滕青山停下三体式，朝滕青虎走去。
“青山，青山！”滕青虎一脸喜意。
“表哥。”滕青山无奈说道，“你到我百人队里的事情，那个白崎都统，不答应。”
“啊。”滕青虎一怔，看了远处正在练枪的白崎都统一眼，压低声音道，“就那个白崎都统？这么不给面子？我听说，那个公羊庆的七个兄弟，有三个，被公羊庆调到他自己的百人队里呢。”
滕青山也明白，是白崎都统刁难自己。
可就是明白，又怎么样？
官字两张口，还不是任凭对方说？
“算了，不说这了。青山，我得告诉你一个大喜事。”滕青虎得意说道。
“哦？”滕青山有些惊讶，什么事情能被成为大喜事？
“青山，咱们来这归元宗的时候，不是说过，这归元宗黑甲军都是有内劲秘籍可以修炼的吗？嘿嘿……你到现在，有没有发现，这黑甲军在修炼什么秘籍啊？”滕青虎故作玄虚道。
滕青山眼睛一下子亮了起来。
内劲秘籍？
不管是前世还是今世，滕青山都没有见过内劲秘籍，他唯一的秘籍只是轻功秘籍《天涯行》。轻功秘籍，只是用来消耗内劲的，无法用来修炼内劲。真正的内劲秘籍，到底是什么样。滕青山不知道！
“青虎，你知道？”滕青山感到自己心跳加速。
“嗯！我还知道这秘籍在哪里。”滕青虎得意道，“这本秘籍，名叫《莽牛大力诀》！”
“莽牛大力诀？”这五个字，令滕青山血液都沸腾了。
终于！
自己终于能见识到内劲秘籍了！
“在哪里？”滕青山急问道。
“看，在那，就那座石碑！”滕青虎遥指向校场的北方，滕青山连顺着青虎指的方向看去，只见远处模模糊糊，果然有着一座高大的黑色石碑。
“走！”滕青山抓起一旁的轮回枪，立即朝那边跑去。
他等了这本内劲秘籍，已经等了太久太久！
******
高大的石碑通体为黑色，常年的风吹日晒，令石碑上满是灰尘。可是石碑上刻下的字迹却非常的清晰，在石碑的最上面正是五个大字――莽牛大力诀！
滕青山、滕青虎二人就在石碑前观看着。
不单单滕青山二人，还有不少加入黑甲军不久的其他武者们，也在这观看着石碑，甚至于有人拿着纸笔都开始记录起来。
“莽牛大力诀！”
滕青山眼睛发亮，阅读着石碑上的内容。
“《莽牛大力诀》，为我归元宗第十二代宗主‘封善’所创，是我归元宗人级秘籍中威力极强的一本秘籍。”
滕青山也听说过，秘籍主要分为天级、地级、人级以及不入流这四等。不过对于许多人而言，天级、地级、人级并没有多少区别，因为……天级、地级比人级，多的就是成为先天之后的一些修炼方法。
可又有多少人能达到先天呢？
所以，一本好的人级秘籍，对绝大多数而言，就完全足够了。
“这《莽牛大力诀》虽然威力极大，可练起来难度也极高。所以，虽然威力算是人级秘籍中极强的，可因为难度太大，只能算是人级秘籍中中等，这《莽牛大力诀》共分九层，当修炼到第五层，便可以拥有万斤巨力，算是一流武者。往后，每提高一层，实力都会突飞猛进。当达到最高的第九层，在后天高手中，将难寻敌手！”
滕青山看到这段话，不由暗惊。
第五层，就有万斤巨力，以后每提高一层，实力还突飞猛进，那第九层，又有多强？
滕青山看到这段话，不由暗叹：“同样算是一流武者，后天顶峰。可是修炼不同的秘籍，实力将会天差地远。那个岳松，一招‘叠浪式’估计可以轻易杀死一群一流武者。”
这就是秘籍导致的结果。
“这《莽牛大力诀》到底哪里修炼难呢？”滕青山接着看去。
“《莽牛大力诀》刚开始修炼容易，可往后，就越来越难。因为……每一次突破，都要打通新的经脉。要想将《莽牛大力诀》修炼到第九层，必须将奇经八脉全部打通！可就是先天强者，也只有少部分打通奇经八脉！”
看到这里，滕青山恍然：“难怪威力这么大，也只能算是人级秘籍中中等！要打通奇经八脉？按照内劲秘籍的方法，每打通一条经脉，其他经脉杂质就越多。越往后进步越难，想打通全部奇经八脉，的确难如登天！”
“先天强者，也就少部分打通奇经八脉？”滕青山从这一句，明白了一点――
后天步入先天，跟经脉是否全部打通，没关系！
还有……
就是先天强者们，大多也没打通奇经八脉。更别说全身所有经脉了。
“哈哈，对别人难，可对我而言……别说奇经八脉、十二正经，就是各种别经、细微支脉，我全部都通了。”滕青山心中一阵畅快，自己小时候不愿来这归元宗，果然明智。
这些年，自己内家拳修炼达至巅峰。
全身经脉无一不通畅。
以他这副资质，修炼什么秘籍，速度都会极为可怕。
滕青山继续阅读下去：“切忌，修炼内劲秘籍，必须平心静气，寻一安静之处，没外人影响。否则受到影响，一旦心乱，内劲闯入未打通经脉，令经脉破碎，轻则成为废人，重则，经脉尽断而死！”
“《莽牛大力诀》第一层：意聚……”
就在这石碑前，滕青山就开始练起了《莽牛大力诀》。
走火入魔？
滕青山怕什么走火入魔。他全身经脉都是通畅的，内劲可以瞬间通达每一处。对别人而言，经脉入了岔道，那就是噩梦！可对滕青山而言，一点影响都没有。
按照口诀，滕青山开始运转起《莽牛大力诀》第一层。
“这内劲秘籍，果然和内家拳不一样。”滕青山按照口诀，时快时慢有节奏的，控制内劲在十二正经的‘手太阳’经脉内运转小周天。内劲气流，仿佛清洁工小心翼翼地在这一条经脉内运转洗刷着经脉壁，刺激着经脉。
同时，在运转小周天的同时，内劲竟然自动的吸纳天地灵气。
内家拳是靠呼吸吐纳，来炼化天地灵气。而内劲秘籍，则是让内劲主动炼化、吸收，效率要高很多。
“嗤嗤~~”内劲仿佛游龙迅速的游动着，滕青山的经脉，那就是宽敞的大道。
盏茶功夫，滕青山开始修炼《莽牛大力诀》第二层。
其实滕青山经脉尽皆通畅，他完全可以直接练习最高层。可这一次，毕竟是第一次练习内劲秘籍，滕青山为了体悟，还是谨慎的从第一层逐步的练习。
“嗯！吸收天地灵气速度明显快了不少。”滕青山大喜，这周天路径变得更长，吸纳炼化速度要快的多，“这炼化内劲速度，可比我靠虎拳，快上十倍都不止。”
这才第二层而已！
滕青山终于明白，内家拳和内劲秘籍的差别了。
内家拳那主要是养生强体，一切以孕养身体、强化身体为主的。内劲秘籍，那纯粹是疯狂吸纳天地灵气炼化出内劲。
“幸亏是在古代，否则在现代，天地灵气消散，有内劲秘籍也没用。”滕青山疯狂地极速练习着，片刻，第二层也成了，他这修炼速度，绝对是九州大地上有史以来最夸张的速度。
“嗯，开始第三层修炼！”
滕青山迅速步入第三层，顿时，这炼化天地灵气速度再一次激增。内劲开始分流，从两条不同的经脉分流，然后合并，沿着奇妙的轨迹，时而还略微减速，刺激一下穴位。
“好奇妙的感觉！”滕青山清晰察觉到，经脉受到了些影响，不过这种影响极为的轻微。
“第四层！”
滕青山没丝毫犹豫，开始第四层修炼。
Ps：第一章到~~~今天番茄会补欠昨天的，一共将会更新四章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 第十四章 威力
石碑前。
不少人正持着毛笔、纸张，记录着《莽牛大力诀》的内容。滕青虎也从旁边借了纸张、毛笔，也在不断记录着。
整个《莽牛大力诀》一共两千多字，滕青虎腕力够强，一口气写了近一个时辰，才将两千多字完全抄录下来。
“嗯？怎么就只有前六层内容？”滕青虎将那一块大石碑前前后后看了一个遍，却发现，这石碑上只有《莽牛大力诀》前六层的口诀心法，第七层到第九层，根本没有。
“青山，青山。”滕青虎朝旁边喊道。
滕青山正闭着眼，修炼着《莽牛大力诀》第六层内容，手太阳经脉和手太阴经脉的一个个穴位，正一阵阵酥麻，仿佛有人用手指用力按着这些穴位。经脉本身也一阵阵发麻。
一丝丝内劲，正绕着穴位，打着旋儿。
其他内劲仿佛小虫子，轻轻噬咬着经脉，刺激着经脉。
“创出这《莽牛大力诀》的前辈，实在是厉害。竟然想出这样的方法，刺激经脉！强化经脉！”滕青山暗自赞叹。
这内劲秘籍，有运转周天，也有刺激穴位、强化经脉的部分，也有从双手发出内力的方法。
这《莽牛大力诀》内劲是从双手爆发而出，所以十二正经中主修‘手太阳’和‘手太阴’两条经脉，这两条经脉就好像两条‘炮管’，将内劲这‘弹药’轰出。
所以，《莽牛大力诀》几乎大部分时间都耗费在，强化这两条经脉上。
经脉越粗，越坚韧，才能轰出更多的内劲。
“嗯？”滕青山睁开眼睛，“怎么了，表哥？”
滕青山经脉完全通畅，完全可以随时中止锻炼，根本不怕内劲窜入岔道。
“青山，这《莽牛大力诀》只有前六层，后三层，找不到啊。”滕青虎急道，“这本秘籍开始还说有九层呢，这石碑上怎么就前六层，整个石碑我都前前后后看了一个遍了。”
滕青山一惊：“后三层没有？”
自己可已经修炼了六层了，而且以自己对经脉的感觉，自己完全可以继续往下修炼。
“嗨，青虎兄弟，有这前六层，还不够吗？”旁边其他的黑甲军军士，有一人也是昨天刚加入的，他认识滕青虎，“这可是足足有六层，修炼到第五层就是一流武者了！修炼到第六层，估计不少百夫长都不是你对手。别贪多了，能修炼好这六层就不错了。”
“哦，也对。”
滕青虎一摸脑袋，“铁头，我刚才没想到这一点呢，六层是够了。”
够？
够个屁！
滕青山心底苦笑，这《莽牛大力诀》前六层，只是将自己的‘瘾’给勾上来。以自己经脉的强韧程度，直到第六层的运转方法，对经脉刺激才感觉明显。只是，依旧没感到有压力。
滕青山怪物般的身体，实在太强了。
“这《莽牛大力诀》毕竟是人级秘籍。”滕青山观看着眼前这块高大的石碑，“刻在石碑上，公开让黑甲军军士看。隐藏起威力极大的后三层，也不奇怪。”
“青山，你不抄录？”滕青虎疑惑问道。
“抄录干什么？”滕青山一笑道，“这点口诀，看一遍就记住了。”
“看一遍就记住了？”滕青虎愣住了。
两千多字啊！看一遍就记住了？
滕青山摇头一笑，自己修炼了一遍，运转的线路、方法当然记得清清楚楚。而且修炼到第六层，修炼只需要使用第六层的方法即可，不需要使用前五层的了。
……
下午。
滕青山持着轮回枪，站在自己的庭院里。
滕青山心意一动，内劲立即按照《莽牛大力诀》第六层的口诀，从丹田内爆发，而后分成五股，穿行在奇经八脉中的五条经脉中。而后迅速的在滕青山的右臂。
“轰！”
轮回枪猛地砸在地面上，产生一股强烈的气爆声，泥土飞溅，庭院的泥地上出现了一个深深的大坑。
滕青山观看了一下大泥坑，脸上露出一丝笑容：“那《莽牛大力诀》说的没错，达到第六层，威力的确比第五层要强的多！我这一击，差不多相当于三万斤的力量。”
滕青山拥有着强大的力量，他通过这内劲破坏力，可以判定这一击相当于多强的力量。
“不过，一般人修炼到第六层，经脉应该没我的坚韧、宽，内劲爆发力，也应该比我弱。估计在两万斤左右。”滕青山虽然按照《莽牛大力诀》的第六层方法爆发内劲，可他经脉容纳过多的内劲，威力也更高。
威力是大。
可是……
“内劲消耗太惊人了！像这么疯狂使用内劲，估计使用三十次，内劲就耗光了。即使以第六层的恢复速度，最起码耗费一天时间，才能恢复所有内劲。”滕青山却浮现了笑容。
他心底很开心。
“哈哈，和内劲比，肉体力量持久力要大多了！”滕青山畅快的很。
“我现在的内劲已经算比较浑厚了，可全力使用内劲使用轮回枪，三十次挥枪，内劲就耗光了！如果是一般武者，内劲耗光，就等死吧。”
“可是，我身体力量要强横的多，双臂足有十八万斤巨力！而且，我双臂就是使用过十几万斤巨力，一天都不会累！”滕青山发现了，肌肉力量比内劲力量占优的地方。
那就是持久性！
作为一个内家拳宗师，攻击的时候，同一刻，只有极少部分肌肉处于爆发中。
比如打出一拳。
从脚底发力，一路沿着腰胯、肩部、肘部传力，直至拳头。在这过程中，一开始的脚步肌肉发力，可当力量传递到腰部，腿部肌肉便处于休息中。即使疯狂战斗，滕青山也可以让身体大部分肌肉处于休息中。
这就令……
滕青山可以一口气厮杀上一天一夜，都不会有事。
而一般武者，会被活活耗光内劲，而后被杀死！
“不过以后，我也能光明正大的，偶尔使用出两万斤的力量了。”滕青山很清楚，自己的巨力是一个底牌，前世作为一个杀手，让滕青山养成了一个习惯――
不到最后一刻不会揭开底牌的。
就是和岳松战斗，滕青山也只是使用万斤力气。
而现在学了这《莽牛大力诀》，滕青山就能光明正大偶尔使用两万斤力气，别人问滕青山为何这么强，滕青山可以说是‘莽牛大力诀’的缘故。
……
傍晚时分。
“滕兄，滕兄！”院门外响起喊声。
滕青虎立即跑去开门。
“啊，少宗主，青青姑娘。”滕青虎看到门外二人，惊喜地脸都微微泛红，随即才反应过来，连道，“快进来吧。”
诸葛云和诸葛青兄妹二人并肩走了进来。
诸葛云和诸葛青，二人都是一身白衣。
“是少宗主和青姑娘啊。”正在独自饮酒，另一手拨弄着飞刀的滕青山，连起身迎接。
“哈哈，叫什么少宗主，真不爽快。直接兄弟相称不更好？估计，滕兄你还比我小呢。”那少宗主‘诸葛云’哈哈笑着，他和滕青山都是十六岁，的确说不准谁更大。
“哦？我初春时候出生的，少宗主你呢？”滕青山反问道。
“啊，看来我得叫滕兄一声大哥了。”诸葛云无奈道，“我是夏天出生的，滕大哥，小弟我今天和我妹妹一同来，是请你们兄弟二人，出去一起吃一顿晚饭，也算为你们来到我归元宗接风。”
旁边的诸葛青说道：“昨天我哥就想请青山大哥和青虎大哥你们了，只是昨天整个黑甲军庆贺，所以，我们今天才来。”
“青山大哥，青虎大哥，你们不会不答应吧？”诸葛青看向二人。
被诸葛青一盯，滕青虎就只知道点头了：“去，当然去。青山，你说对吧？”
“少宗主和青姑娘都亲自过来，我怎么敢不去呢？”滕青山起身。
……
行走在江宁郡城的中大街上，那诸葛青戴上了面纱。
“没法子，我妹妹如果不戴上面纱，走到哪，都有人围观。”诸葛云无奈说道，滕青山点头，第一次见到这青姑娘，滕青山就发现这青姑娘有着一股天然的魅惑。自己的表哥‘滕青虎’第一次更是呆住，当然其他武者许多人也被吸引住。
有的女人一举一动，甚至于高兴、愤怒，都有着骨子里的性感。
性感是魅惑。
而这种仿佛仙女下凡般的纯净，震撼人心，也同样是魅惑。
“就现在，都有很多人来我归元宗提亲，想娶我妹妹呢。”诸葛云压低声音说道。
“哥！”那青姑娘恼了。
“宗主没答应吧？”滕青虎有些焦急道，诸葛云笑道：“当然没有，就那些家伙也配来娶我妹妹？我爹也说了，我妹妹的亲事，得妹妹本人和爹二人都同意，才算定下。”
“这样好。”滕青虎点头。
滕青山无奈看了一眼自己的表哥，表哥的确是个没见过天仙美女的莽汉子，见到这诸葛青，都有些失态了：“这青姑娘，魅惑的确大，而且也是个纯洁的小姑娘。表哥就是喜欢她也不奇怪，表哥要是真娶了，还真是好姻缘。不过……以这诸葛青的地位，表哥想要追到手，很难啊！”
“走，前面就是揽月楼！我们进去。”诸葛云笑着，带头步入揽月楼。
滕青山、滕青虎、诸葛青三人也跟着进去。
Ps：两章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 第十五章 拜访
揽月楼一楼内，近乎满座。
“几位客官。”小二立即笑脸迎上来。
诸葛云很随意地说道：“三楼的‘紫气东来’雅间。”揽月楼是江宁郡城内有数的大酒楼，其中三楼雅间，价格更是昂贵。不过，江宁郡城的富商们请客，一般都会选揽月楼三楼雅间。
而‘紫气东来’雅间，更是最贵的一个。
“这……”小二不由一怔。
“嗯？”诸葛云眉头一皱。
“这位客官，这‘紫气东来’雅间，已经早早被东城的李老爷给定下了，客官是不是……”小二话还没说完，在一楼的掌柜的就立即跑过来了，他连拦在小二身前，连拱手陪着笑脸：“啊，原来是诸葛公子，行，楼上请，小的在前面带路。”
诸葛云、滕青山他们四人，也就跟着那位掌柜沿着楼梯上了三楼。
这一楼大厅内，有好几位小二。
“那紫气东来雅间，不是被李老爷定下了吗？”那小二还有些发怔。
“李老爷算个屁啊。”另外一名小二立即拉住他，在他耳边压低声音说道，“记住刚才那位少爷，那可是归元宗的少宗主！别说是那个什么李老爷，就是江宁郡的郡守大人来，也要给他让位子！记住喽，下次见到这位少宗主，千万别称少宗主，要叫诸葛公子！少宗主，不想太多人知道他的身份。”
“啊！”那小二大惊。
归元宗少宗主？
归元宗掌管整个江宁郡，所谓的郡守、城主，都是听归元宗的话。这少宗主身份，的确很吓人。
******
紫气东来雅间，是空旷三楼四个雅间中，最大的一个。外面冷的很，这雅间内很是暖和，还点着沉香，那醉人的香味萦绕在雅间内。
滕青山他们四人坐下。
“诸葛公子，今天吃些什么？”那掌柜的躬身笑着。
诸葛云摆手道：“这大冬天的，吃热的舒坦，就来一桌‘冬补金花宴’吧！”
“好勒。”那掌柜笑着连走出了雅间。
“冬补金花宴？什么玩意？”滕青虎怔怔道。
诸葛云笑道：“青虎大哥，这‘冬补金花宴’，是揽月楼八大宴席之一，一共有三十二道菜，在冬天吃尤为适宜。各种配菜等等准备的很好，你自己点些零菜，还赶不上人家的大厨准备的这一套宴席呢。”
“三十二道？还真够浪费的。”滕青虎哈哈笑道。
很快一样样菜肴送上来，诸葛云、滕青山他们四人喝着酒，随意谈论着。
“青姑娘，你哥内劲浑厚，你的内劲，也强啊。”滕青山笑着赞叹道。
“滕大哥，你怎么这么说？”诸葛青有些疑惑。
“这大冬天的，你和你哥一样穿这么少，不是内劲深厚，难道自己找罪受？”滕青山打趣说道，诸葛青恍然，不由笑得眯起了眼：“滕大哥你这就说错了，我可不是内劲深厚，而是因为里面穿着一件雪蚕衣！”
诸葛云也无奈道：“我妹妹她经脉细弱，虽然从小修炼内劲，可内劲弱的很。”
“内劲弱，可我有哥你保护我啊。”诸葛青嘻嘻笑道。
诸葛云摸了摸妹妹的脑袋，笑了。
滕青山见到这一幕，不由想起自己的妹妹‘青雨’，自己平常也会宠溺地摸摸妹妹脑袋：“离开家也有几天了，不知道小雨她现在有没有在想我……”
……
滕青山他们四人在楼上吃喝着，这揽月楼一楼来了一群人。
为首的男子看样子也有四五十岁，他穿着镶着金边的白色狐裘，右手上还戴着一半透明的玉扳指。就是站在那，都有着一股雍容之气。他身侧有着一对年轻夫妻，其中那女子怀里正抱着一个小孩。
在这几人后，便是三名高大的护卫。
“李老爷。”那掌柜的连迎上来。
“我定的宴席准备好了吧，送到紫气东来雅间去。钰儿，我们上去。”这位李老爷淡漠吩咐道。
“李老爷，紫气东来雅间，已经有人在里面了。”那掌柜的连道。
“嗯？”这李老爷眉头一皱，目光扫向他。
常年身处高位，这李老爷这一个眼神，让那掌柜心里忌惮，他连说道：“李老爷，这可不能怪我，就在不久前，有一群人也要进这紫气东来雅间。正是诸葛公子。”
“诸葛公子？”李老爷眉头一皱。
这位李老爷，在扬州盐商这个庞大群体中，也算得上一号人物，家财千万，和诸多宗派都有些联系，的确算是个大人物。
“就是少宗主。”那掌柜压低声音道。
“哦？”李老爷一怔。
他们这些经商的，再富有，也要讨好各大宗派。否则宗派随便派遣些人就将他的家产全部夺去了。
“原来是诸葛公子，钰儿，风儿，我们上去拜访一下。”李老爷说道。
“少宗主？”那一对年轻的夫妻，也都是内劲高手，自然听清楚了。
“青钰，是你们归元宗那位天才吧。”那年轻男子说道，“走，我们去拜访一下。”
那女子正是‘李青钰’，男子是她的丈夫‘刘如风’。
当初滕家庄曾经接下一笔‘碧寒刀’的大生意，182柄碧寒刀，当初滕青山和父亲滕永凡，带着一群族人。就护送着182柄碧寒刀，曾送到宜城的扬州商会馆内。
那位护卫首领‘秦三’曾妄图不给钱，后来迁怒于滕青山他们，还派人让强盗屠杀这群不开眼的山民。
……
揽月楼三楼。
李老爷，和他的女儿、女婿、外孙都在雅间门外，那三名护卫也在身后，李老爷淡然吩咐道：“你们三个就别进去了。”随后便朗声道：“诸葛公子，李俊和小女青钰，前来拜见，还望一见！”
雅间内。
滕青山他们一群人正吃的开心。
“李俊，什么人？”滕青虎疑惑道。
“嗯？李俊？那个盐商李俊？”诸葛云一怔，随即笑了起来，“滕大哥，青虎大哥，看来咱们坐的这‘紫气东来’雅间，就是那位李俊定下的呢。咱们就见他一见，总要给人家点面子。”
“进来吧！”诸葛云朗声道。
顿时‘吱呀’一声，门推开了。
那位李老爷，带领女儿、女婿一同进来。
“见过少宗主！”这李老爷微笑着一躬身。
“李老爷，这可使不得。咱们几个占了你定的雅间，怎么能受你这大礼呢？”诸葛云故意说道。
“我请少宗主还请不到，我为少宗主你定雅间，那是我的荣幸。”这李老爷淡笑着，“我为少宗主你介绍一下，这是我的女婿刘如风，青湖岛的核心弟子。青钰她，少宗主你也认识了。”
“青钰师姐，就是我归元宗的，我当然认识。刘如风？嗯，听说师姐结婚了，看来就是这刘如风了。”诸葛云瞥了一眼刘如风，“哦，还是青湖岛核心弟子，很厉害啊。”
刘如风笑着一拱手：“我扬州境内，谁不知诸葛公子天才之名？”
“李老爷，我们几个要继续吃饭了。”诸葛云说道。
“那我们就不打扰了，少宗主，你们继续。”李老爷笑着，便带着女儿女婿退下，关闭上了雅间房门。
雅间内，又恢复了安静。
“哼，青钰师姐竟然嫁给青湖岛弟子。”诸葛云嘀咕道。
滕青山眉头皱着，心底暗道：“那个李老爷，我好像在哪里见过！”上次滕青山十岁的时候，见到李青钰和她父亲李老爷，那李老爷和他只是一面之缘。而李青钰当初只是青涩少女，如今都是人妇，模样气质变化不小。
“嗯？是他！江宁郡李老爷！”滕青山眼睛一下子亮了起来，他终于想起来了。
呼的，滕青山站了起来。
“青山，怎么了？”滕青虎一怔。
“青虎，当年我们送碧寒刀去宜城，那位李老爷，那位叫‘钰儿’的富家小姐，你忘记了？”滕青山面容冷下来，直接朝门外走去。滕青虎怔了怔，愣了一下子，随即眼睛瞪得滚圆。
“是他们！”滕青虎暴起，也跟着冲出去。
“怎么了？”诸葛云、诸葛青二人一怔，也连起身。
走出雅间，滕青山仔细一聆听，瞬间锁定了南边的一个雅间。
当初强盗劫杀滕青山他们一群人，虽然因为滕青山的缘故，滕家庄的一群人没人死，可是却有一个眼睛瞎了，一个大腿断了，常年瘫痪在床。还有一个断了手臂。
那三位族人，可都是跟着猎人队的，族内有数的好汉。
就这么的被废了！
滕青山心里一直没忘记这个仇！
当初如果没滕青山，或许滕家庄那三十几人，都会被杀光。当初滕青山为了族人忍住没报复，滕青山当时就想过――等以后有机会，定要杀死那秦三！
滕青山走过去，一脚踹过去。
“蓬！”大门被踹开。
“谁啊！”那李老爷不满的喝声响起，而那三名护卫更是都站了起来。
“哦，原来是少宗主的朋友。”那李老爷脸上浮现笑容，“快请进。”
滕青山站在门口，冷漠的朝雅间内一扫，目光瞬间锁定那三名护卫中的一人，滕青山记得清清楚楚，这三名护卫，其中一个叫‘秦大’，是当初帮他们说话的。而站在边上的那个，正是秦三！
“你是秦三吧！”滕青山冷漠看着他。
Ps：第三章到~~~恩，还有第四章。番茄继续写……（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第十六章 我叫滕青山
雅间内一群人有些发蒙。
“秦三，你认识这位小兄弟？”那李老爷疑惑询问道。
秦三自己也纳闷呢。
眼前这年轻人自己根本就不认识啊，不过秦三听到大老爷说，也知道眼前人是归元宗少宗主的朋友，当即拱手道：“这位兄弟，在下正是秦三，可似乎，我不认识你吧！”
就在这时候，醒悟的慢了一点的滕青虎终于跑来了。
“不认识我？”滕青山表情愈加森冷。
“秦三！还认识你爷爷不？”一声暴喝，滕青虎一下子冲进了屋子，状若疯虎，一把抄起旁边的实木椅子，数千斤力气灌入在这椅子上，便恶狠狠地朝那秦三狠狠砸了过去。
呼！
椅子当头砸来，还有些发蒙的秦三也怒了：“哪来的狗娘养的！”同时拔出腰间的长剑就狠狠劈在那木椅上。
蓬！
木椅碎裂，椅子碎片四散乱飞，有的砸在秦三身上，也有的砸在那桌上菜肴盘子里，盘子被砸碎了，菜肴也溅了出来。顿时一片惊呼声，那李青钰连弯身，护住自己的儿子。
“住手。”那李青钰和她丈夫‘刘如风’几乎同时怒斥道。
可被怒火充斥在心头的滕青虎哪里还会住手？须知，那三个残废的人中，有一个正是从小就非常宠溺滕青虎的邻居，滕青虎很喜欢这个二叔，进入猎人队，也是这位二叔带着他。
那次强盗劫杀，二叔断了一条腿！好好一条汉子，一辈子废了！
“给我死吧！”滕青虎一个矮身，一记扫腿。
“青虎！”滕青山连喝道。
这次出来，大家可没带兵器。滕青虎如果拿着长枪，都不一定能赢。更何况现在没兵器。
“找死！”秦三也是一心狠手辣之人，他不惹人就好了，谁敢惹他？现在别人要杀他，他哪还顾得了其他，整个人跃起，躲过这一记扫腿，同时右手持着那柄长剑狠狠朝下方劈来！
滕青虎一抓旁边的四方桌的桌子腿。
“呼！”
那大桌子被舞的直接朝跃起的秦三砸了过去。
“哼。”秦三冷笑着，那长剑直接劈碎了四方桌，随后紧接着剑势不减，直接朝滕青虎劈过去。
就在这一刻――
“咻！”
一缕寒光在雅间内一闪而逝！
“啊！”一声惨叫，那秦三手中的长剑不由脱手。
“死吧。”滕青虎却是一记上踹，踹向秦三的胸膛。秦三左手捂着右手，在落下的同时，右脚轻轻点在滕青虎的这一踹上，整个人借势朝后方飞跃了一丈，卸去冲击力这才落下。
他脸色苍白地，左手握着右手手腕。
他右手手腕上正插着一柄飞刀！
“好快的飞刀！”那刘如风眼眸中寒光一闪，不由看向瞬间投出飞刀的滕青山。滕青山刚才看见滕青虎有危险，当然要出手。
“住手！你们到底要干什么，说个清楚！”那李老爷怒喝道。
“小子，受死。”
另外两名护卫，见自己师弟被射穿手腕，不由大怒。二人‘哐！哐！’两声，拔出了长剑。
“住手。”李老爷也对他们喝道。
“老爷！”其中一个护卫急道，那李老爷冷漠道：“事情弄清楚再说！”随即他看向门口的滕青山，这时候，少宗主‘诸葛云’和诸葛青也到了雅间门外。
这李老爷沉着脸道：“少宗主，你这位朋友是怎么回事，不问青红皂白，一进来就要杀我护卫。还将我这好好一桌宴席，弄成这个样子！”
诸葛云、诸葛青二人也迷糊的很。
不过诸葛云却是嬉笑道：“李大老爷，你急什么急？不就是一桌宴席么，如果是我们不对，我赔一桌给你们。不过事先我们得看看，到底是谁对谁错，对吧？”
“我也很想知道，事情的来龙去脉！”李老爷冷声道。
“滕大哥，怎么回事？”诸葛云看向滕青山。
滕青虎却急怒道：“还问怎么回事？你让这个叫秦三的狗日的自己说！”说着死死盯着那捂着手腕的秦三，“秦三，你不会忘记滕家庄吧，不会忘记那一万两银子吧！”
滕青山也冷漠盯着那秦三。
“滕家庄？一万两银子？”秦三自己也迷糊的很。
这些年跟在那李老爷身后，秦三也暗地里贪墨了不少银子。不过都是小打小闹，那李老爷也是睁一只眼闭一只眼。至于‘滕家庄’，事情过去七年了，这天下间‘李家庄’‘王家庄’各种庄子不计其数，他秦三哪还记得住。
“你们到底是谁！”秦三拔出手腕的飞刀，点穴止血，上前两步，和自己的两名师兄并列，怒喝道，“我根本不认识你们！”
“少宗主，你听到了吧？”那李老爷沉声道。
“呼！”
滕青山瞬间动了，雅间内凭空起了一阵风，在秦三旁的两名师兄脸色大变：“找死！”暴喝着连刺出手中长剑，可是只听得“蓬！”“蓬！”两声，这二人便飞抛起来。
随后重重落在地上，口中溢出了鲜血，这二人连爬起来，眼眸中有着惊恐。
“高手！”他们师兄弟二人都达到后天巅峰，哪想手持长剑都在滕青山面前走不过一回合。他们哪知道……滕青山本就是形意拳宗师，这空手近身战，那是极为擅长的。
以滕青山眼力，两记崩拳，就让那二人重伤了。
……
没了师兄弟在旁边，秦三急了！
“啊！”那秦三发疯的，完好的左手仿佛钢爪，插向滕青山脑袋。没有人会怀疑，秦三这手指绝对能插破颅骨。
滕青山一伸手，便抓住秦三的手腕，一扭！
咔哒！
秦三整个人都弯下腰来，疼痛的脸都白了：“你们到底是谁啊！我不认识你们！”
“不认识我们。”滕青山冷漠盯着他，“七年前！你们在我们滕家庄定了182柄碧寒刀，你下了定金八千两。我们滕家庄三十几条汉子亲自送碧寒刀，到宜城扬州商会馆，你还记得？”
秦三眼睛一下子瞪得滚圆：“那群死去的山民？”
在秦三眼里，那群山民早就被强盗杀死了。虽然强盗们抢劫不成反被杀。可是并没人将这消息再告诉秦三。
“哈哈，死去的山民？”滕青山冷笑了起来，“对，对，我们是差点死去。幸好……那群强盗实力很一般，杀我们不成，反被我们族人给杀死。不过我们也知道了……是你！是你让人透露消息给强盗们，说我们有一万两银票，对吧？”
秦三眼眸中满是难以置信。
滕青虎也咆哮道：“你这混蛋！当初我们去扬州商会管，就知道你这家伙不是好东西。碧寒刀，你和你老爷说是150两银子一柄，可给我们只有一百两银子。而后故意用内劲弄坏一柄碧寒刀，想冤枉我们，不给我们一万两银子！”
“你他妈的是大人物？是内劲高手？贪墨不到银子，就发泄到我们穷山民身上！和强盗那一战，我永远不会忘掉！二叔他一辈子废了，经常在练武场边上，傻傻看着我们其他族人练枪，偷偷抹眼泪！你这个狗日的，都是你！”滕青虎咆哮着。
整个雅间，只有滕青虎的咆哮声，其他人都安静了下来。
大家都明白事情经过了。
“是他们，爹，他们是那群山民中人。”李青钰低声说道。
“我知道。”这李老爷脸色也难看的很。
他这个护卫‘秦三’手脚不干净，李老爷心底也清楚。不过秦三这人很聪明，知道什么人能得罪什么人不能得罪。跟了他这么多年，也没惹出过什么大祸。
他也没在乎过。
哪想……
当初那群穷山民，竟然出了两个高手。所以，穷山民的报复来了！
“这位，应该是滕兄弟吧。”李老爷笑着说道，“事情经过我都明白了，这一切，都是我这护卫不对。不过事情发生了也无法挽回，还请滕兄弟给我个面子，饶了他的性命。我定会好好补偿你们的。”
滕青山转头看着他，脸上露出了冷笑。
“这位李老爷，我杀了你女儿女婿，给你点银子，你答应吗？”滕青山盯着他，同时滕青山的左手上出现了一柄飞刀。
李老爷一怔。
他丝毫不怀疑滕青山会甩出那柄飞刀。
“这……”李老爷迟疑了。
“所以，你还是闭嘴的好。”滕青山目光清冷，随即转头俯视看着被他扭断手的秦三，“秦三，在你眼里，我们当初那群穷山民就是蚂蚁，你想踩死就踩死。而今天，在我眼里，你就是一只蚂蚁。我现在，也想踩死你！”
诸葛云、诸葛青兄妹二人都静静看着这一幕。
那诸葛青被吓住了，她从来没想到，那个总是微笑、有礼、沉稳的滕青山，竟然有这么可怕、冷漠的时候！
诸葛云却相反，他的眼中竟然泛着兴奋的光芒。
“住手！”其他两名师兄都喊道，其中那名‘秦大’更是喊道，“滕兄弟，这事情是我师弟不对，不过，还请你饶了我师弟的性命。他是我金剑门的弟子，你杀他可是和我们金剑门为敌，他就是死，也该我师门处置，还请……”
那秦三眼中也有着对生存的渴望。
“青山，杀了他，这个狗日的，我做梦都想杀他。”滕青虎喊道，滕青山左手一伸，抓住秦三的喉咙。
“不――”秦三脸色大变。
滕青山冷漠看着秦三，手指一用力。
啪！
骨头碎裂声！
秦三拼命地呼吸，可是他再也无法呼吸了，他的脸色惨白，眼眸中还有着不甘、恐惧、怨恨，紧接着眼神便完全暗淡了。滕青山一松手。秦三整个人便软倒在地。
死了！
“你，你……”那两名师兄显得急怒。
“我的敌人，要杀我自己动手。不用你们金剑门帮忙！”滕青山冷漠瞥了这二人一眼，“你们金剑门如果有人想报仇。我随时都接着！青虎，我们走！”
青虎看了地面上的秦三一眼，狠狠吐了一口唾沫：“狗屎！”，这才跟滕青山一起走。
滕青山和滕青虎转头便朝门外走去，忽然走到一半，滕青山停下，转头看向那师兄弟二人：“对了，顺便说一句，你们金剑门别找人报仇，都找错人！你们听清楚了，我叫滕青山！”
啊啊啊啊~~~四章完毕！！！番茄写的有激情了，兄弟们，来月票吧！九月的月票榜咱们不能放弃，激情燃烧吧，疯狂的砸月票吧！）
。
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第十七章 第六层
滕青山、滕青虎二人朝门外走。
而门口的少宗主‘诸葛云’却嗤笑看着那秦大师兄弟二人：“金剑门？哈哈……怎么，竟然敢威胁我归元宗的人了？别说你们两个后辈弟子，就是你们金剑门门主，也不敢在我归元宗的地盘说这话！”表情似笑非笑。
秦大师兄弟二人一怔。
“这，少，少宗主……”那秦大结结巴巴，想要说话，却不知道说什么。
“少宗主，他们两个小子不懂事，他们也是为了救师弟，才那么说的。这天下间，道理最大！这事情秦三不占理，死了也怪不得人。还请少宗主勿怪。”那李老爷这时候也连忙说道。
“哼！”
少宗主‘诸葛云’这才冷笑一声，转头带着妹妹，跟滕青山、滕青虎二人一同离去。
破碎的雅间内，这才安静下来。
“你们两个也是胡闹！”李老爷脸色一沉，向秦大、秦二二人喝斥道，“秦三这小子手脚不干净，惹了人，死了也就算了！你们两个说狠话也不看清楚对方是谁！那可是归元宗！你金剑门在徐阳郡日子很悠闲，闲敌人不够厉害？王老哥撑着金剑门容易吗，如果因为你们两个，再交恶归元宗……怕是金剑门都撑不了多久。”
秦大、秦二二人顿时冷汗淋淋。
这九州大地上，宗派也有高低之分。
九州八大宗派，无可争议每一个宗派都极为的强大。
而归元宗，能够坐拥一郡之地，传承过千年，根深蒂固。单单宗主‘诸葛元洪’，那都是九州大地上的超级强者。连青湖岛也不愿轻易来惹归元宗……归元宗，在九州大地上，也算得上是大宗派。
扬州十三郡中，除了青湖岛控制的九郡，以及归元宗、铁衣门控制的两郡之内，还算平静些。其他的两郡之地混乱的很。
其中徐阳郡内，单单凌乱的一些小宗派就有数十个，强盗土匪势力也是极多。
这些宗派，寿命长的成立百年，短则数年就被灭了。然后又有新宗派建成。这些所谓的宗派……和归元宗一比，那就是蚂蚁和大象。差距实在太大了。金剑门在徐阳郡，虽然也算比较厉害的宗派。
可和归元宗一比，差太远了。
因为金剑门，一个先天强者都没有。
“秦大。”那刘如风皱眉道，“往日，我看你做事也算沉稳。今天怎么就糊涂了！那滕青山的实力，我看，除非你金剑门门主亲自到来，否则，怕是没人敌得过！”
这刘如风，是青湖岛的核心弟子。
可是他在青湖岛，也听说归元宗的一些高手大名。特别是宗主‘诸葛元洪’，在九州大地上，谁愿意惹诸葛元洪？
秦大无奈悲哀道：“三师弟他虽然平常为人差些，可是毕竟和我从小一起习武，数十年了，感情也深了。那滕青山要杀三师弟，刚才我也是急了，才那么说了，只希望能给我金剑门面子，饶三师弟一命！”
“只怪我和大师兄技不如人。”那秦二脸上也有着悲色。
那李老爷低头看了一眼已经身死的秦三，叹气一声说道：“好了，将秦三厚葬了，这事情就算了，不准再提！那滕青山年纪轻轻，手段那么厉害。又和这少宗主关系匪浅，以后在归元宗，怕是要身居高位。还是别得罪的好！”
都弄到这份上了，李老爷一家人，也就赔了揽月楼些银子就回家了。
******
滕青山他们四人沿着中大街，过了运河桥，便沿着禹扬大运河的东河堤一路走着。
“没想到这平民日子是这样的。”一路上，诸葛云、诸葛青询问滕青虎、滕青山二人，在滕家庄的一些故事，诸葛云恨声道，“杀的好，那种杂碎，该杀！”
“少宗主……”滕青山刚开口。
诸葛云便连不满说道：“滕大哥，我都喊你大哥了，我最不喜欢别人喊我少宗主了，嗯，你叫我小云也行啊。”
滕青山略微一怔，随即一笑：“也好，对了，小云，我想问问，这金剑门，是哪来的门派，竟然敢开口威胁？”
家有家规，军有军规！
在进入黑甲军的第一天，晚宴聚餐的时候。黑甲军的兄弟们便都嘱托过滕青山，黑甲军规矩。
规矩很简单！
在外遇到打斗，不管有理没理，先打赢再说！不管怎么样，不能堕了黑甲军的声名！
话这么说的这么硬朗！
可是在暗地里，黑甲军军士们都是这样认为的――只要不是那八大宗派，其他宗派的人不管三七二十一，打了再说。至于是八大宗派，还是要给点面子的。如那青湖岛，毕竟占据九郡之地，比归元宗强了太多。
“我还真没听说过这个门派。”滕青山自嘲笑道，在进黑甲军第一天，滕青山就记住了九州八大宗派的名字！
“那就一个小宗派，徐阳郡的！”诸葛云满不在乎地说道，“我扬州境内，青湖岛、铁衣门和我归元宗控制的十一郡境内，是禁制其他人开宗立派的。所以，剩下的两郡，各种小宗派就特别的多，不过都是弱小宗派。金剑门……哼，要灭它，一个都统率领一营人马，就能轻易灭个干干净净！”
“哦，原来是在徐阳郡的。”滕青山恍然。
那公羊庆就是徐阳郡的。
徐阳郡和天南郡，应该算是扬州最乱的两个郡。
而且一般大的宗派，派内弟子很少会堕落到去为一个富商看家护院、因为，青湖岛、归元宗这样的宗派，官府力量是他们的外围，完全可以让弟子们进入到官府中去。
当官，当然比看家护院，要潇洒的多。
“徐阳郡的小宗派，也嚣张？”滕青虎一瞪眼。
“青虎大哥，那两人，只是金剑门后辈子弟，不知道天高地厚。”诸葛云哼声道，“我爹常说，我归元宗的人，在外面别管遇到谁，先打赢了再说！只要不是做了大奸大恶之事，一切由我归元宗顶着！”
滕青山听了，笑了。
这才是一个真正大宗派，敢说的话！
“对了。”诸葛云忽然压低声音道，“滕大哥，今天，你击败那二人，瞬间就冲到那二人身前，令对方都来不及阻挡，就轰飞那二人。那二人，应该也是一流武者吧。滕大哥今天展露的这份力量、速度，可比昨天要强啊。”
昨天百夫长争夺战。
滕青山从头到尾，靠的都是一杆长枪，本身的力量、速度，倒是一般。可今天，面对两名一流武者，滕青山赤手空拳展露出压倒性的优势。
“哦，这也幸亏那《莽牛大力诀》。”滕青山笑道。
旁边一直静静的诸葛青，有些惊讶地开口：“《莽牛大力诀》，黑甲军的《莽牛大力诀》？青山大哥你实力提升，跟它有什么关系？”
“这《莽牛大力诀》，我修炼到了第六层，所以，爆发力、速度等，都有了大幅度的提升。”滕青山直接说道。
“啊！”诸葛云惊呼。
“第六层？”诸葛青吓了一跳，因为面纱挡着，看不清诸葛青的表情。
“青山，你，你第六层了？”滕青虎也大惊。
“这才仅仅一天啊。”那诸葛云不敢相信。
滕青山笑着点头：“对，虽然只是一天，不过……我的奇经八脉，大多已经通了。所以，这前六层修炼起来是一气呵成。没有任何问题。不过……这《莽牛大力诀》，的确厉害。让我实力提高了一大截！”
诸葛云恍然，可是却更加惊叹。
“哥，到北大门了。”诸葛青说道。
当初入宗考核，滕青山他们是从西大门进的，而这次是从归元宗北大门回的。
“滕大哥，我是越来越佩服你了。嗯……我和妹妹，也要回住处了。滕大哥和青虎大哥也要回军营，我们就在这分别吧。”诸葛云笑道，当即这兄妹二人离去了。
滕青山遥看诸葛云离去的背影。
“知道我修炼到第六层……这消息，应该会很快传递到诸葛元洪的耳朵里吧！”滕青山默默想着，“在那诸葛元洪眼里，我身世清白，是值得拉拢的。估计，也该有些举动了！”
“青虎，我们回去。”
滕青山当即转头和滕青虎，一道朝黑甲军军营走去。
……
今天杀秦三，滕青山根本没有一丝波动。
因为，这是武者的世界！杀戮经常发生，那些小宗派，死去弟子很正常。特别滕青山是归元宗的人，那金剑门怎么敢惹？
在九州大地上闯荡，滕青山也思考过滕家庄的安全问题。
一般的宗派，滕青山不惧！
因为就是后天武者，当面对千军万马，特别是重甲战士们，重甲战士们一个围杀，就能轻易杀死后天高手。
比如铁山帮三当家，那可是后天巅峰武者，可是被那白马营一个冲锋就杀死了。毕竟武者们虽然修炼内劲，肉体本身还是很脆弱的，双拳难敌四手，面对强大军队的围攻，可以轻易杀死他。
如今滕家庄，拥有数百名重甲战士，还有大量持着弓箭的汉子。这样的武力，就是马贼们也不敢惹！
就连延山帮三千土匪，都被杀的吓跑了。
一般后天武者，也不敢惹这样的庄子，这样的庄子，根本可以算是一个强大的帮派。
后天武者中……除了滕青山这个怪物外，恐怕还没人能一人战上千个勇武的好汉！
……
滕家庄本身的强大，令滕青山并没什么畏惧。更重要的是……九州大地上，彼此厮杀。很少牵扯到宗族的。如果有人得罪滕青山，滕青山杀不死对方，难道去灭了对方宗族？
这种事情，除非丧心病狂的人物，很少有人会这么做。
因为那样做，会被整个天下唾弃。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第十八章 动心？
诸葛云和妹妹‘诸葛青’行走在归元宗内的小径中，此刻诸葛青也解去了面纱。
“妹妹。”诸葛云喊道，诸葛青没反应。
“妹妹！”诸葛云又是一声。
“啊！”诸葛青这才惊醒过来，看到哥哥贼笑看着她，不由想到刚才所想，不由有些脸红，哼道，“哥，你喊什么啊？”
“刚才胡思乱想什么呢，喊你几声你才听见。”诸葛云嘿嘿笑道。
“我刚才……”诸葛青脸蛋红通通的。
诸葛云低声道：“小妮子是不是看上了哪个年少俊杰了？莫不是，滕大哥？”诸葛青脸红的要滴血似的，有些羞怒道：“哥，别说了。”其实诸葛青这个年纪，过了年祭就成年了，正是少女怀春之时。
诸葛青眼光不可谓不高，因为有诸葛云这样的天才哥哥，一般宗派内少年她看不上。
而滕青山的横空出世，在百夫长争夺的时候，诸葛青就有些留意滕青山。这次请滕青山出来吃饭，所以她才跟着。最重要的是……这次滕青山杀那秦三，那股狠劲，震住了诸葛青。
诸葛青说不清是害怕，还是什么，总之滕青山在她心里印象更深刻了。
说爱上，还早的很。
可至少，在诸葛青心底，已经有滕青山的影子。
“我就猜到，也难怪，像滕大哥这样的俊杰，喜欢上也不奇怪。宗派里那些师姐师妹们，都和我打听滕大哥这个十六岁的一流武者呢。妹妹，你得小心点。滕大哥被人夺走了。你后悔可就来不及了。”诸葛云揶揄笑道。
“哼，哥你就喜欢取笑我。”诸葛青一转头，故意不看诸葛云，可诸葛青心底却有些疑惑：“难道我真的喜欢上滕大哥了？”
爱情这事情本来就很模糊。
是否爱，很难确定。
诸葛青心里一时间涌出诸多心思，乱的很。
“你们俩，这么晚，跑到哪去了！”这时候，不远处响起一道熟悉的声音。
诸葛云、诸葛青转头一看，只见那一间屋子前，一袭白袍的诸葛元洪正坐在棋盘前，独自一人捧着围棋棋谱，他身前的棋盘上也摆着复杂的围棋布局。
“爹！”诸葛云、诸葛青连喊道，同时走过去。
“爹，又下棋啊，我给你捏捏肩。”诸葛青乖巧地跑到诸葛元洪身后，为诸葛元洪敲背捏肩。
“云儿，去哪的？”诸葛元洪笑道。
诸葛元洪，是一个比较慈善的父亲，他的儿子女儿，心底虽然对父亲有着一丝敬畏，可平常却是嬉闹的很。
“我和妹妹，今天请了滕青山、滕青虎兄弟二人出去吃了晚饭。”诸葛云无奈说道，“可是怎么都没想到，这饭吃到一半，就遇到了麻烦事。滕青山大哥他遇到了旧仇敌，他还一怒杀了那人。”
“哦？”诸葛元洪神色没丝毫变化，淡笑道，“你将事情经过仔细说给我听听。”
“爹，是这样的。”诸葛云立即开始叙说了起来，敲背捏着肩的青姑娘也时而在一旁讲述，片刻，便将事情说了一个遍。
诸葛元洪听了不由点头，赞道：“这滕青山杀伐倒也果断！”
对于所谓的金剑门，诸葛元洪根本没有理会……在诸葛元洪眼里，那金剑门就是一只蚂蚁，一踩就能踩死。根本不值得浪费精神。
“对了，爹。”这位青姑娘连说道，“滕大哥他今天杀那个叫秦三的时候，很轻易就击败了那秦三的两名师兄。后来我们问滕大哥…… 才知道，滕大哥他竟然达到了《莽牛大力诀》的第六层！”
“妹妹说的对。”诸葛云也兴奋的说道，“的确是第六层，仅仅一天工夫，就达到《莽牛大力诀》第六层。那滕青山还说，他奇经八脉大多都通了，修炼才这么快。”
“哦？”诸葛元洪眼睛一亮。
青姑娘说道：“现在滕大哥他如果再跟岳松大哥比试，肯定很轻易就能击败岳松大哥了。”随即这青姑娘眼中闪过一丝狡黠，压低声音道：“爹啊，滕大哥他修炼到第六层了，那秘籍石碑上只有前六层，这后三层修炼方法，我们是不是也给滕大哥啊。”
诸葛云不由瞥了一眼自己妹妹，笑了。
“对啊，爹。滕大哥他现在没秘籍练，实力无法提升，是浪费时间啊。”诸葛云也说道。
“你们和那滕青山，关系还挺不错嘛。”
“不过《莽牛大力诀》毕竟是我归元宗人级秘籍！前六层可以公开，可这后三层，不轻易外传的。滕青山他毕竟只是初入我黑甲军嘛。”诸葛元洪说道，“等他在黑甲军呆几年，或者立了大功，再说吧。”
“几年？立大功？”青姑娘在旁人面前文静，可在她爹面前，却会撒娇耍泼，“爹，那岳松，你不是准许他尽情看我所有人级秘籍吗？他也只是初入宗派。”
“他是他，滕青山是滕青山。”诸葛元洪故意不答应，岳松，那是魏巫崖的弟子，诸葛元洪受魏巫崖所托，当然会热情招待岳松这位后辈子侄。
青姑娘站在那，故意沉着脸不说话。
“哦，看来我的宝贝女儿看上那滕青山啦。既然这样……云儿，你就陪青青，去密室，取一本《莽牛大力诀》全本。选个时候，送给那滕青山！”诸葛元洪无奈道，“没办法，这是我女儿想给滕青山秘籍，如果不给，以后，可没人给我这个做爹的捏肩敲背喽。”
“是，爹！”诸葛云爽快应道。
青姑娘脸有些红。
“爹，我回去睡觉了。”青姑娘立即飞跑着离开。
“爹，我也先回去了。”诸葛云说了一声，也跟着离开了。
诸葛元洪看着这一对儿女，脸上不由浮现一丝笑容，随即看了看黑甲军方向：“这个滕青山，竟然一气呵成练到第六层，看来我猜测的不错。他的确是有奇遇，吃了天才地宝才拥有那么多内劲，凭借天才地宝，改变了他的体质，打通了这么多经脉……《莽牛大力诀》就这么给你吧，看你凭借这一本《莽牛大力诀》，又能达到什么地步！想当我女婿？得好好看看！”
诸葛元洪随即不再多想，又埋头沉浸于他的棋局当中。
……
深夜。
滕青虎早就睡觉了，可是滕青山却是在庭院内盘膝静修，内家拳早就修炼到极致，五脏六腑、气血流动等，滕青山能够完美控制，在这种静修状态，呼吸微弱到几乎无法察觉，心跳更是减缓到每分钟只有数下。
这般盘膝，处于空宁之境，静修一个时辰，便赶上三四个时辰的睡眠。
当黎明前的黑暗过去，天地间出现第一抹亮色的时候，滕青山睁开了眼睛。
随即起身，滕青山便打了盏茶时间的三体式，便停下了：“当年，内家拳达到宗师境界，大家以为达到极致了。姬际可祖师，创出‘虎形通神术’，能令宗师实力再一次提升！我现在，更是达到前所未有的极限。那我能不能像姬际可祖师一样，在前人基础上，再创出更强的秘法，继续提高内家拳威力呢？”
内家拳，是滕青山的根本。
如今《虎形通神术》对滕青山已经无效，身体力量达到一个极限无法再提升。
“形意拳源自于‘三体式’，我只能从三体式中寻找答案。可是，怎么找？”滕青山也感到，在衍变枪法过程中，自己的拳法境界，比前世高了不少。可是，这对自己身体素质提升暂时并无帮助。
“算了，内家拳创出更高巅峰，千年来，也没人再做突破。不能操之过急！现在我增强实力，唯一的办法，就是靠内劲！”滕青山很清楚这一点。
如今自己《莽牛大力诀》修炼到第六层。
以自己经脉承受能力，可以有三万斤左右爆发力。结合自己双臂十八万斤巨力，自己如果筋骨力量、内劲力量一同爆发，双臂力量将超过二十万斤。
对于厉害的武者而言。
肉体都是比较脆弱的，一般有个一两千斤力气算不错了，和内劲相比，可以忽略不计。可滕青山相反，他的身体却更强。
“只可惜，那《莽牛大力诀》我只有前六层！这后三层，不知道什么时候能得到。”滕青山心中暗道。
……
当天清晨，吃过早饭后，黑甲军的军士们又开始了晨练。
“喝！”“哈！”
军士们穿着重甲，一次次刺着长枪。
滕青山就在自己百人队旁边练习着枪法，不过，和军士们练习的不同。滕青山手中长枪刺出速度极快，已经幻化出十数条幻影，一条枪影接一条枪影，仿佛一个轮回，连绵不绝。
“大人！”
“大人！”
那些练枪的军士们忽然喊道。
“嗯？”滕青山转头看向这些军士，其中一名军士连指向旁边不远处：“大人，那边！”
滕青山转头看去，只见校场边上，一身绿衣的诸葛青正朝他这边连招手。滕青山这才收枪朝那边走了过去。
“青姑娘，你怎么来了？”滕青山有些惊讶。
“哦，是我哥。”诸葛青说道，“他昨天和爹，要了这本《莽牛大力诀》。不过现在他正在修炼，没时间，所以就让我过来一趟，将这《莽牛大力诀》给你。这可是全本，九层内容都有。”说着从怀里取出一本包裹着布的书籍。
滕青山大喜：“帮我谢谢你哥，也谢谢青姑娘你辛苦跑一趟。”
Ps：两章完毕，啊~~~番茄要发愤图强，努力早更新！！！
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第十九章 《莽牛大力诀》第九层！
“不辛苦，我也没什么事，就跑来一趟了。”青姑娘展颜一笑，随即从包括中取出书籍，并将书籍递给滕青山，“呐，给！”
滕青山接过，这书籍上还有着一丝体温，低头看看这本秘籍，秘籍封面上有五个大字――莽牛大力诀！
终于到手了！
有了《莽牛大力诀》后三层，自己实力也可以再次提升。
“嗯。”青姑娘连说道，“我不打扰滕大哥你晨练，就先回去了。”滕青山还没来得及多说些什么，这青姑娘就立即飞跑着离开了。在冬日清晨的寒风中，青姑娘衣角随风飘荡。看她飞跑的背影，都是一种享受。
滕青山一笑，便将秘籍放在怀里，转头回到校场上继续练枪了。
呼喝声四起的校场上，黑甲军军士们在苦练，可不少百夫长、都统们却都遥遥看见滕青山、青姑娘二人见面，直至分离。
“嘿，看到了吗？青姑娘和青山兄弟在一起呢，看样子……挺亲近的呢。”
“哈哈，青山兄弟年少英雄，青姑娘跟青山兄弟刚好一对。我看啊，咱们归元宗的这第一枝花，就要落到咱们黑甲军呢。”
……
那些百夫长们彼此笑着议论了起来，在归元宗内，追求诸葛青的有很多。主要分成归元宗核心弟子和黑甲军军士两大块。暗地里，两方也是在暗地里斗着。看最后哪一方能娶得美人归。
“都安静点！这是校场，不是你们侃大山的地方！”一声冷喝响起。
这几个百夫长转头一看，说话的正是白崎都统。
百夫长们彼此交流了一个眼神，偷笑两下，也就不再多说了。
白崎都统冷漠瞥了一眼远处的滕青山，冷笑：“一个穷小子，刚来我归元宗，就勾引青青师妹！看来得找个机会，让你明白自己真正的身份！”追求青姑娘的众多男子中，其中就有白崎都统。
武者们修炼内劲，大多寿命长久，三十几岁未成亲的，很多。
如四大统领中的‘臧锋’，如四大统领中唯一的女性统领，那都是未成亲的。白崎都统也是未成亲。
******
晨练，天气还好好的。
可是很快就起风，天色昏沉了起来，待得滕青山他们吃午饭的时候，鹅毛般的大雪就肆意飘洒下来。
“瑞雪兆丰年！这过年前，来一场大雪，那是好事啊。”滕青山感受着雪花落在掌心的冰冷，心中却很愉悦，随即瞥了一旁的滕青虎，忖道：“表哥今天上午似乎有着心事一样，在想什么呢？”
滕青虎低头走着，不吭声。
“表哥！”滕青山喊道。
“嗯？”滕青虎一怔，抬头看向滕青山，“怎么了，青山？”
“你还问我怎么了，前两天还笑呵呵的，看你现在的样子，一副心事重重的样子。就差将‘我很烦’三个字写在脸上了！你什么事情，不能跟我说？说吧，别藏在肚子里。”滕青山笑着说道。
滕青虎踌躇一下，一咬牙看向滕青山：“青山，你是不是喜欢青青姑娘？”
“嗯？”滕青山愣住了。
这哪对哪啊？
自己喜欢青青？
滕青虎一擦脸，说道：“嗯，其实也没啥！我也不瞒你。看到这青青姑娘，我不知道怎么回事就喜欢上了。我也知道，我配不上人家！所以就心底暗暗想着，没敢说！今天看到青姑娘单独来找你，我猜到青青姑娘是喜欢你。我心理替你高兴，可也有些不是滋味。”
“不过青山！”滕青虎急道，“你别顾及我，反正我没本事娶到这样的好姑娘，你就为咱们滕家庄争脸，将这青青姑娘娶来吧。”
滕青山愕然！
“啪！”滕青山一巴掌拍在滕青虎脑袋上，笑骂道，“表哥，你脑子里都是糨糊啊！我喜欢青姑娘？你听谁说的？”
“呃，这么好的姑娘，你不喜欢？”滕青虎反问道。
“是好姑娘，可就每一个人都该喜欢？”滕青山哭笑不得，随即盯着滕青虎，“表哥，你给我听清楚了。我对这个丫头片子，可一点心思没有。有本事，你将她给娶来。至于我……哼哼，我是看不上她的。”
滕青虎眼睛眨了眨。
“好了，回去，别在这傻站着。”滕青山一搂青虎肩膀，兄弟俩勾肩搭背在大雪纷飞中，朝屋子里走去。
“我爱上青姑娘？”滕青山心里哭笑不得。
看到这青姑娘，滕青山就好像看到自己妹妹‘青雨’，纯粹是哥哥对妹妹的那种感觉。而且……前世自己就活了二十九年，今世又活了十六年，早就没有毛头小伙子的心态。经历这么多，心性早就坚若磐石，岂是那么容易心动的？对付这种纯情的小姑娘，滕青山只有远观之心，却没有亵玩之念。
娶妻子？
没有父亲母亲的要求，滕青山也不会急，除非遇到一个真正让自己动心的，否则不会娶的。
……
大雪越下越大，到了下午时分，滕青山的庭院内已经积了厚厚一层积雪。
盘膝坐在雪地上，滕青山身上已经有着一层雪了。
马厩里的青鬃踏雪马，抬头看了看修炼中的滕青山，随后又低头吃了吃干草。
“修炼内劲，其实就是在修炼过程中打通一条条经脉！随着经脉越来越通畅，修炼速度才能更快。许多人耗费数十年上百年，都无法打通最难的任督二脉。不过……我全身奇经八脉、十二正经，诸多细微经脉无一不通。这修炼内劲，倒是轻松简单的多。”
滕青山心中轻松惬意。
这修炼内劲，对他而言就是一马平川。
后世交通，麻烦的就是建造一条条高速公路。每一条高速公路都耗费了无尽的人力、物力。可当高速公路修建成功后，运输方便了，经济提高也就迅猛了。这打通经脉，就是建造高速公路的过程。
最是麻烦。
而滕青山，等于一开始高速公路就成了，再运输货物‘内劲’，当然快速简单。
“第八层！”滕青山已经运转起第八层心法口诀。
体内，内劲滚滚，一个个穴位都有着内劲盘旋，一阵阵酥麻感觉通彻全身。
“修炼到第八层，炼化天地灵气速度，比我靠形意拳炼化内劲，快了都不止百倍。看来，我即使内劲耗费光了，数个时辰就能完全修复了。”滕青山唏嘘不已，“前世时候，内劲当成宝贝，舍不得浪费。完全从体内精血中炼化出来，可今世，这内劲不值钱！”
不知不觉中……
滕青山踏入了《莽牛大力诀》第九层！
内劲如洪水，浩浩荡荡行走在奇经八脉中，第九层最难的就是‘打通任督二脉关卡’。
“酥麻的感觉越来越强烈了！没想到，这般刺激穴位，并用内劲刺激经脉，竟然能够能引起经脉变得更加坚韧。”滕青山按照秘籍中所述，所谓的刺激穴位，那是内劲环绕穴位，一次次摩擦。非常的轻柔，唯恐伤了要穴。
按照秘籍所述，一旦伤了要穴，以后内劲运转到这，同过速度将会很缓慢。
“穴位？这个道理我懂，经脉是高速公路，那穴位，就是高速公路的过河大桥！一旦桥受损，那过桥速度当然缓慢。一旦桥断了，整个高速公路都废了。”滕青山感觉，体内的内劲，仿佛滚雪球一样，越来越是浑厚。
大量的内劲，朝丹田中涌去，丹田仿佛无底洞，不断的吸收着内劲。
过了许久，滕青山感到自己丹田涨涨的，再也无法多储存内劲了。
“嗯。满了？”滕青山暗自叹息，“按照《莽牛大力诀》中所说，初修习内劲的，丹田很小。随着时间越长，丹田越来越大。终有一天，丹田达到一个极限，无法再扩张。不过我距离丹田极限，应该还有些距离。”
丹田大小是有限的，储存内劲也是有限的，并非无穷无尽。
正因为如此，武者们，厮杀时候才会耗尽内劲。
不过随着修习，丹田会逐渐变大。就好像人的肚子一样，吃的东西越多，就会撑大了。当然有一个极限！达到一个极限，再修炼，也无法变大。
……
院落雪地中，盘膝而坐的滕青山已经变成了一个雪人。
呼！
滕青山站了起来，积雪簌簌而落。
“第九层？就这么简单，我就达到第九层了。对我而言，最珍贵的，还是第九层，发出内劲的口诀！”滕青山心意一动，丹田中的内劲，猛地爆发，沿着奇经八脉汹涌而出，随即合流涌入右臂经脉。
“啊！”
滕青山感到体内经脉一阵剧痛，痛的脸色一变，内劲连从手臂的细微经脉迅速散去。
“嗤嗤！”
不少内劲射在雪地上，露出一个个小孔。
“好险。”滕青山脸色大变。
刚才八道内劲，从奇经八脉中涌出，而后在滕青山手臂中合流，手臂经脉的承受容量，是不如奇经八脉八条主经脉合流的。这股合流的内劲太多，差点撑裂了滕青山右臂的一条经脉。幸好滕青山各脉皆通，立即通过细微小静脉散了开去。
“我的奇经八脉太宽，虽然能瞬间涌出很多内劲，手臂经脉数量少，等于是炮口太小！这弹药再多，也无法瞬间轰出去啊！可惜了。”滕青山无奈一笑。
当初练习第六层的时候，那股汇合的内劲少，滕青山手臂经脉还能承受，这次就不行了。
“看来《莽牛大力诀》中所说没错，我也得花费时间，多拓宽经脉，滋养经脉了。”滕青山暗道。
……
往后的日子里，滕青山悠闲地呆在黑甲军，除了平常练习枪法，偶尔带领军士们练习马术外，其余时间，大多都在练习《莽牛大力诀》进行孕养经脉，随着时间流逝，滕青山的经脉也渐渐变得愈加的宽阔、坚韧。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第二十章 深夜召见！
很快便到了年祭这一天，年祭这一天傍晚，滕青山真正见识了归元宗的弟子是何等的多！
黑甲军、归元宗核心弟子、外围弟子，三部分人马，共计数万人，齐聚在最广阔的黑甲军校场上。这数万人马，在宗主‘诸葛元洪’以及诸多长老的带领下，进行了祭祀大礼，拜祭了禹皇！
随后，也进行了热闹的擂台比试，能在比试中获胜的还有奖励。
不过……
滕青山并没参加，而那一次年祭比试，最出风头的便是少宗主‘诸葛云’。诸葛云的‘青光电剑诀’，威力极大，连败十数人。最后岳松出手，和诸葛云一战。诸葛云被迫使出‘闪电九剑’，竟然将岳松击败！
******
一晃，滕青山来到这黑甲军也有两个多月了，寒冬过去，也步入了初春时节。
滕青山的庭院里。
“哥，你这次一定得赢啊。”青姑娘在庭院里欢快的喊着。
“我看，还得输！”滕青虎却得意笑道。
此刻在庭院中，滕青山和少宗主‘诸葛云’正在切磋，诸葛云整个人幻化成了幻影，围绕着滕青山极速的移动着。而滕青山却是在一丈范围内小幅度移动着，单手持枪，每一次都是如迅雷般挡住诸葛云的利剑。
“锵！”“锵！”“锵！”……
长枪和利剑的撞击声，很是密集。
“好快的剑。”滕青山暗自惊叹，“单纯论出剑之快，应该是归元宗年轻一辈中第一人。而且，小云他的速度，赶得上我爆发所有身体力量的极限速度了。”滕青山的身体堪称怪物，即使不施展天涯行，单纯身体极限速度，已经很可怕了。
由此可想，诸葛云速度何等惊人。
“哈哈……小云，你的闪电九剑，的确是快如闪电，连绵不绝。和你的步伐，配合的完美。可惜，就是破不了我的枪法。你移动速度再快，怎么赶得上我出枪速度？”滕青山一边抵挡着，还一边大笑着，“如果没有绝招，今天，你还是要输！”
这已经是诸葛云和滕青山暗地里第三次交手了。
前两次，每次都输。可每输一次，这诸葛云下次来都有进步。可惜，滕青山的‘混元一气’枪法防御，堪称乌龟壳。
呼！
诸葛云极速后退，郑重看着滕青山：“滕大哥，和你前两次交手，让我这‘闪电九剑’得以大成。我这半个月，也在学着‘一线剑’。这一线剑，是我归元宗剑法中，极为上等剑法。我也只是懂得点皮毛，不过，你得小心了！”
青光电剑诀、闪电九剑、一线剑，这是递进的。
闪电九剑大成，方能学习一线剑。
“哦？”滕青山眼睛一亮。
“你可别让我失望。”滕青山蓄势以待。
诸葛云手持三尺青锋剑，气势凝聚。
突然――
诸葛云眼神陡然凌厉起来，手中的三尺长剑凭空消失了，滕青山只看到前方一道青光射来。
只有这一道青光！
“轰！”滕青山身体力量瞬间爆发，手中长枪也化为一道幻影！
“锵！”
长枪直接震飞青锋剑，而后在诸葛云胸口上略微一抖。
青锋剑狠狠抛飞到远处，砸在墙上，令墙壁猛地一震，出现细微裂缝。而诸葛云本人被这长枪一抖，强大的力量令他整个人都飞了起来，随后落下。滕青山对劲力控制非常精妙，这诸葛云没有丝毫伤。
“刚才的剑，好快。”滕青山暗惊，“我刚才身体力量，瞬间爆发达到两成之多！”
诸葛云的剑，就是一道青光！
快到滕青山必须使用两成力量，才能让长枪速度跟上剑快。
“哥，你又输了。”青姑娘笑了起来。
“刚才的剑，好快。”滕青虎赞道，“不过青山的枪，更快！”
诸葛云无奈一笑，看了看滕青山：“滕大哥，你还真是怪物！我悟‘青光电剑诀’‘闪电九剑’，尽皆大成，才悟出一线剑的一点皮毛，这‘一线剑’威力，威力赶得上《沧江剑诀》断浪势！就这一剑足足消耗掉我体内近一成内劲！比我那闪电九剑，快太多了，你竟然连这都挡得住！”
“小云，你的剑法很可怕，如果再快，怕是连我都难接的住。”滕青山赞叹道，“如果不是修炼《莽牛大力诀》，我都接不住你这一剑。”
诸葛云的剑，的确快！
“我爹说，这天下间剑法，唯快不破！当我一线剑大成，绝对能名列地榜七十二人！”诸葛云自信说道。
“唯快不破？”滕青山却笑了。
他不同意这一点。
没有什么是无敌、不破的。剑法快到极致，是很可怕。可是身体强横到极致，你剑刺在人家身上，人家都没损伤，怎么能赢？
阳刚到极致，阴柔到极致，快到极致，防御强到极致……
这天下间，道分万千，每一条达到终极，都很可怕。
“哪天，我能达到我爹的一成，那就能赢青山你了，也能纵横天下了。”诸葛云说道。
旁边的诸葛青嬉笑道：“哥，就你这性子，每天练剑都不足三个时辰。还想赶上爹？你去问问师伯他们，爹当年年轻时候，每天都是练剑，睡觉都是抱着剑睡的，当年可是有着‘剑魔’的称号呢，爹可比你勤奋多了。不过也怪了，现在爹反而不摸剑了，天天不是画画，就是下棋，爹他不担心实力下降？”
“你懂什么，爹的剑法，那已经到了莫测地步。”诸葛云眼中有着一丝崇拜。
滕青山心中一动。
“宗主诸葛元洪，到底有多强？”滕青山真的很想挑战一次诸葛元洪，“不过他隐藏的太深太深。我根本感觉不到他有多强实力！可是，小云展露的实力，已经够强了。那先天强者的宗主呢？”
诸葛云的实力，滕青山只有欣赏，却并没在乎。
后天强者中，怕是没人能是自己对手。威胁到自己的，就是可怕的先天强者。
虽然很想挑战，可滕青山不想暴露最后的底牌，所以只能忍着。
……
夜晚，滕青山正在庭院内练习着枪法。
呼！呼！呼！
长枪幻化成了化影，速度快到极致。
“如影随形枪法，本为崩拳衍变，为木属性，应生生不息，这如影随形枪法，不但要快，而且还要有一股生生不息、连绵不绝的意境。”滕青山的如影随形枪法，也在琢磨研究中，不断有着细微的进步。
如影随形枪、混元一气枪、毒龙钻枪，这三大枪法，滕青山逐步提高完善。
“砰！”“砰！”
忽然敲门声响起。
滕青山收枪而立，走过去开了门，门外站着一名归元宗男弟子。
“滕青山，请随我来，宗主请你去他那一趟。”这名弟子说道。
“宗主要见我？”滕青山有些惊讶。
“对。”这名弟子点头。
虽然疑惑，可滕青山持着长枪，也就跟着这名弟子走出了屋子，朝归元宗核心弟子区域走去。
……
诸葛元洪书房外。
滕青山已经来到门外，书房内隐隐有着光亮，那男弟子躬身道：“宗主，滕青山带到。”随即这男弟子也就退下离去了。
“青山，你进来吧。”淡然的声音从书房内传来。
“这诸葛元洪，找我干什么？收我为弟子？”滕青山心底疑惑，可行动上，却毫不迟疑，直接上前，推开了书房房门。
吱呀！
房门开启，滕青山一眼看到，诸葛元洪正坐在书桌前，看着一本线装书籍。诸葛元洪听到门开的声音，这才放下书籍，微笑着抬头看过来：“哦，青山，到我这都带着枪，也难怪年纪轻轻，枪法就达到这等地步。”
“青山只是埋头苦练，也不懂得其他。”滕青山说道。
“嗯！”
诸葛元洪笑着点头，“不骄不躁，很好！你和云儿切磋，还破了他的一线剑，我还真有些吃惊。看来，你的内劲爆发，已经比当初百夫长争夺，要强多了。你的《莽牛大力诀》修炼到第几层了？”
“第八层。”滕青山说道。
滕青山当然九层完全练成，只是因为经脉限制，滕青山靠内劲瞬间爆发力，大概相当于身体力量五万斤左右。
不过，滕青山可不敢告诉诸葛元洪。
如果说已经九层都练成了，那不等于说自己的奇经八脉完全通了么？
“嗯，奇经八脉近乎全通，应该只剩下任督二脉关卡未打通……看来，你当年奇遇不小啊。”诸葛元洪赞道，靠自己打通这么多经脉，而且还要在十七岁这个年龄段，根本不可能。
“你能达到第八层，配合你的枪法，在这九州大地上，你至少有实力名列《潜龙榜》！”诸葛元洪赞道，“不过你也别骄傲，你的枪法虽然厉害，可看样子，你并没学过枪法基础。”
说着，诸葛元洪将手中的书籍扔向滕青山，滕青山错愕的接过，低头一看，这本线装书籍上有四个字‘烈火枪诀’。
“这烈火枪诀，共计九九八十一招，各招配合内劲施展，也算是不错的人级秘籍。你好好学习这基础枪法，相信，对你自己的枪法领悟，也有好处。”诸葛元洪笑道。
滕青山暗喜。
自己枪法完全是五行拳衍变而来，这个世界的枪法，他倒是一招没学过。
“谢宗主。”滕青山连道。
“好了，好好修炼，以后，你能名列《潜龙榜》或者《地榜》，也是我归元宗的脸面！”诸葛元洪笑道，“对了，过几天，你们那一营人马将要前往华丰城驻守我归元宗的金矿。你先有个准备……而且，那华丰城，距离你老家宜城不远。有机会，你也顺道回去看看。”
Ps：两章完毕~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第二十一章 入了魔
“嗯，你退下吧。”诸葛元洪淡笑着吩咐道。
“是，宗主。”
滕青山略微欠身，随后悄然走出了书房，刚出了书房，房门便自动关闭。
“嗯？隔空关闭房门？”滕青山惊讶瞥了一眼房门，“这一手，我就做不到。先天强者，的确不凡。”滕青山虽然拥有着惊人的巨力，可这强大的力量，是无法隔空起什么作用的。
随即滕青山不再多想，他此刻心中满是欢喜。
“终于可以回家了！”滕青山心中有些兴奋，前世没有父母，而今世在滕家庄这么多年，滕青山真的很眷恋那个温暖的家。仅仅离家两个多月，一想到可以回家，滕青山就有些激动。
家，毕竟是心中最温暖的地方。
……
推开了院门，滕青山看向表哥‘滕青虎’的屋子，窗户上透着光亮：“表哥还没睡？挺勤奋的嘛。”想着滕青山便走过去，敲了敲门：“表哥，是我！”
“青山，进来吧。”滕青虎连道。
推开房门，滕青山发现表哥正一头汗水的不断在屋子里走着玄妙步伐，滕青山笑着赞道：“表哥，这一套步伐，是《天涯行》轻功的基础，必须要练到心到、步伐到，如行云流水般，这轻功才算有所成。”
《天涯行》轻功共分三层，而第二层和第三层，都是先天强者才能修习的。
滕青山如今也只是能会第一层。
就在年祭后，为了表哥以后有保命的本钱，滕青山便传了这《天涯行》的第一层步伐给他。毕竟表哥内劲很一般，肉体力量只能算还可以。这样的实力，距离一流武者都还差一大截。
多了这上等轻功身法，就有保命本钱了。
不过秘籍再厉害，还要看个人。如滕青山，前世就是宗师，对步伐领悟也极高，他单纯身体力量就令他拥有可怕的速度，再加上《天涯行》附加，轻功更是惊人。滕青虎施展起来，就要差上一大截了。
“青山，这步伐，我练了一个多月了，还是感到别扭。”滕青虎终于停下歇息。
“别扭？那是你境界低！”滕青山笑了起来，“等你哪天，不觉得别扭。而且还很享受走这步伐，可以不知不觉中走下一天。不但不累，精神还更加好。你这第一层的基础算是成了。”
滕青虎一瞪眼：“走整整一天，还不累？反而精神更好？真的假的？”
“当然是真的。”滕青山还记得，前世自己第一次练习这《天涯行》步伐，便很快进入状态，丝毫不累。
“表哥，我告诉你一件大喜事。”滕青山脸上浮现笑容，他想起回家的事情。
“什么喜事？”滕青虎眼睛一亮。
“过几天，我们这一营人马，就要出发前往华丰城，驻守金矿！那华丰城距离我宜城很近，而且去华丰城的路上，我们也会路过宜城。到时候我们可以顺道回家一趟。”滕青山笑道，“就是驻守金矿，也可以偶尔回去。”
“回家？回滕家庄？”滕青虎大喜，“哈哈，太好了。”
不管滕青山，还是滕青虎，从出生到现在几乎都是在滕家庄，对滕家庄有着深深的眷恋。
“好了，表哥，你再练上一个半时辰，再休息。”滕青山说道，随即转身便离开了滕青虎的屋子。
“一个半时辰？没问题！”滕青虎在孩童时期就拼命苦练打熬力气，毅力很强，此刻当然也能继续坚持下去。
滕青山回到自己的屋子，点燃了油灯。
“嗤――”
油灯亮起，滕青山坐在一旁，从怀中取出了那本秘籍《烈火枪诀》，封面上遒劲的四个大字‘烈火枪诀’让滕青山心情大好，随即滕青山翻阅了开来，在油灯昏暗的光芒下，以滕青山的目力，字迹可以清晰看清楚。
滕青山这一看，便完全沉浸下去。
一张张的翻下去。
或是字迹，或是一幅幅枪法图画，还有一幅幅人体经脉内劲运转图。
“原来是和《天涯行》差不多，是靠内劲刺激穴位，产生瞬间强大的爆发力！”滕青山一看，结合《天涯行》秘籍，滕青山就明白了这些枪法、轻功的原理。
人体的穴位很神奇！
一些针灸、按摩等，就是通过穴位刺激身体内部气血运转。
而这秘籍，就是通过内劲从内部刺激穴位，须知，这人体穴位好似天空繁星极多，而且还有许多隐穴位。在刺激穴位的时候，非常危险。因为人的身体素质不同，导致穴位承受力不同。
一旦刺激穴位，超过限度。就会损伤穴位，轻则功力大损，重则成为废人乃至命丧。
刺激穴位的轻重，前后顺序，刺激那些穴位产生什么效果等等，那都很复杂。
无数年来，为了创造秘籍，不知道多少天才走火入魔，或是功力被废，或是身死。
“和《天涯行》相比，这《烈火枪诀》刺激穴位明显简单的多，连幅度也微弱的多。”滕青山笑了，“不过就是简单，我也没办法创造。”滕青山还是很珍惜这一本秘籍，这毕竟是他第一本枪法秘籍。
创造可以结合内劲的枪法，可不是简单的事。
“每一招枪法威力，看似还可以，九九八十一招，我试试看。”滕青山立即出了屋子，到了庭院里。
手持一杆轮回枪，滕青山开始按照《烈焰枪决》所描述的，一板一眼、认认真真的演练起来。
“呼！”
“嗤！”
长枪一旦施展起来，气爆声时而响起，配合内劲施展，看似简单的枪法竟然爆发出不小的威力。比如一记回马枪，配合内劲运转，这一记回马枪的隐蔽性和瞬间爆发性，立即提高，威力倍增。
将九九八十一招，每一招都认真的学，当学了一遍后，滕青山差不多便记住了。
随后一口气连续施展下八十一招。
滕青山没有停，又继续一口气施展了八十一招。这第二次连续施展，明显轻松熟练的多。滕青山又连续施展了第三遍，这到了第三遍，滕青山这《烈焰枪诀》，已然有一副举重若轻，随手拈来的意境。
收枪而立。
“这一口气练下来，竟然耗掉我三成内劲。”滕青山脸上却有着笑容，“不过，内劲和招式合为一体，威力还真不小！有一些，明显可以借鉴到我的五行枪法上！”
滕青山，根据五行拳创出的五行枪法，如今只有三招。
三招中‘如影随形枪法’，一旦施展，快如幻影，又连绵不绝，是群战最适宜的枪法。
‘混元一气’枪法，防御最是惊人。
毒龙钻，那更是滕青山最可怕的一招，连那蛟龙，都被滕青山这一招刺破的蛟龙鳞。
但是滕青山的枪法，和刺激穴位没关系。
“我将《烈焰枪决》的运转内劲增强速度方式，借鉴到如影随形枪法上，可以令如影随形枪法，速度更快！”滕青山心中大喜，“这《烈火枪诀》竟然有九九八十一招，大多数招式意境类似，完全能融合成零散的几招。”
在境界上，滕青山早达到极高地步。
他练了几遍就发现《烈火枪诀》招式繁复，完全可以彼此借鉴、融合出新招式。
这一琢磨，就是到了深夜。
到深夜时分，滕青山便休息，可第二天早晨黎明时分，滕青山又开始研究这《烈火枪诀》，看起来容易做起来难！滕青山很容易看出，这《烈火枪诀》的九九八十一招的意境可以分成五六种。
可要融合，就难了。
……
晨练，校场上。
滕青山独自一人站在校场边缘，手持一杆轮回枪，时而的就随意刺数十下，速度极快，随后摇摇头，有自顾自地琢磨去了。
“青山兄弟在干什么？”
“不知道，我刚才喊他，他都没反应。这研究枪法，简直入了魔。”
的确。
滕青山一旦沉浸某一件事情，那是真正的入了魔，每天除了吃饭、休息，所有时间都耗费在枪法上。这简单的81招，滕青山每一招都掰开、揉碎，仔细地研究，不断的感悟那种意境。
“这《烈火枪诀》九九八十一招，主要应该可以分成五种意境，如果成功，应该可以结合成五招！”傍晚，滕青山在自己庭院内，脸上露出了笑容，“说来，这五种意境都属于火属性！如果哪天，我将这五招再合为一体，我的炮拳，应该就能成功衍变成枪法了！”
滕青山在沉浸琢磨过程中，已经发现，愈是研究《烈火枪诀》，对火属性‘炮拳’的感悟，也有着进步。
这是相互促进的！
因为炮拳成就高，滕青山才能这么深入的研究《烈火枪诀》。
……
一晃，三天便过去了。
黑夜。
嗤！嗤！嗤……
黑夜的院落内陡然出现了密集的一道道寒光，在月光照耀下，密集的寒光覆盖足有三尺区域，大量的寒光，形成了一朵盛开的火焰花朵。
收枪而立！
滕青山脸上浮现一丝笑容：“《烈火枪诀》五大意境，我终于创出了第一招！这最梦幻最迷惑人的一招，嗯，这招，就叫‘火树银花’吧！”耗费三天功夫，加上在火属性炮拳上的成就，滕青山终于创出了第一招――火树银花！
“青山。”滕青虎从屋内走出来。
“表哥。”滕青山笑着道，“还没休息？”
“刚刚练完步伐，对了，明天，我们就要出发前往华丰城了，可以顺道回去看看了。我有些兴奋的睡不着觉。” 滕青虎激动说道。
“明天出发？谁说的？我怎么不知道？”滕青山疑惑道。
“就今天早晨晨练宣布的啊，统领大人公开宣布的，大家都听到了，你没听到？”滕青虎疑惑道。
“今天早晨宣布的？”滕青山笑了。
他整整一天都是沉浸在枪法思考中，就是在吃饭，脑子里都是枪法，哪还听别人说什么。除非有人靠近他打扰他，否则滕青山一律无视。自然没注意这消息。
“原来明天就出发了。”
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第二十二章 阎丹辰
第二天清晨，校场之上。
早春的寒气笼罩校场，在校场最前面，密密麻麻有着众多骑兵。一看尽皆为黑色的骑兵阵营，停滞在那，就犹如黑色的深潭，一股浓浓的煞气让人屏息。
“统领大人，我营人马已经到齐。”白崎身披寒铁重甲，手持一柄近丈长的黝黑长枪。而他胯下则是高过九尺，神骏非常的赤血马。
“出发吧！”黑袍银发老者，也是四大统领中第一统领‘冀鸿’大人冷声道。
“出发！”白崎都统一声令下。
他身后的密密麻麻骑兵动了。
五百名军士，一律身穿上等重甲，手持长枪，坐下为价值千两白银的乌纹马。
而领头的五名百夫长，一律穿着赤铁重甲，手持长枪，坐下为价值五千两银子的青鬃踏雪马。
在白崎都统、五名百夫长带领下，黑甲军第一领、第三营五百人马很快便离开了江宁郡城，沿着大道，朝华丰城方向赶去。
******
江宁郡城城外大概八十多里处官道上。
“驾！”“驾！”“驾！”
十数匹骏马飞奔在道路上，溅起灰尘无数。
“爷爷！我们为什么要逃？难道那个贼人，还敢在郡城内杀我们？”一名少年骑着骏马，同时还询问着和他并列骑马飞奔的老者，那老者叹息道：“丹辰，你不懂！咱们不逃，咱们阎家可就真完了！”
“你爹他太相信那个王放，不但陷入那王放的大骗局，还有把柄落在那王放手上。你爹生意全完了！还倒欠那王放五十万两银子！五十万两银子啊，将咱们阎家这点老底都给他，都不够！更何况，咱们阎家本不欠他，就是这个恶狼，算计了咱们阎家。咱们现在只有逃，逃离江宁郡，到别的地方去。”
少年沉默了。
他不知道怎么回事……
原本在江宁郡城内，他阎家也是一富商人家，他阎丹辰生来便衣食无忧，而且年幼的时候，便进入青湖岛，成为了青湖岛的入门弟子。没想到这次回乡探亲，竟然遇到这样的事情。
他阎家，完蛋了！
他爹的生意全部完了，现在，只能带着家里的老底，离开江宁郡。
本来按照家里规矩，他阎丹辰成年后，就从青湖岛回家，开始经商。阎丹辰在‘青湖岛’中的时候学功夫也算刻苦，在一群少年中也算身手可以。阎丹辰没事的时候，就想象着等以后回家经商，弄几个漂亮丫鬟，几个护卫，安安稳稳经商，将祖宗家产维持好，过惬意的舒坦日子。
可是现在看来，他阎丹辰命运要改变了。
“爹……”阎丹辰遥遥看向骑马飞奔在最前面的男子，那就是他爹‘阎行’！一个很精明的商人，谁想，这次栽了大跟头，一个跟头，就将阎家几代人努力付之一炬，只剩下家里的一点老底。
就在这个少年脑子里一片浆糊的时候。
“哈哈……阎大老爷，这么匆忙到哪去啊？”一声爽朗的大笑声在天空回荡，这骑马飞奔的阎家一群人脸色立即大变。
只见远处岔道的杂草后面，飞奔出来一匹匹战马，为首的一人披散着长发，身形壮硕，手持一柄近五尺长的暗红长刀。这披头散发的大汉大笑道：“哈哈，阎大老爷，还想带着钱财逃命？”
最起码近百名马贼出现。
“马贼！”阎家一群人有人惊呼道。
他们十几人，怎么敌得过近百名彪悍的马贼。
“逃！”阎家一群人也不减速，疯狂的驾马想要逃跑。
“哈哈，咱们兄弟早就在这恭候阎大老爷了。”又是一声大笑声，从前方路道的转弯角上冲出来了另外一群近百人马贼。
阎家一群人立即拉住缰绳。
“老爷！”
“大哥！”
不少人都看向阎家的管事人，阎丹辰的父亲‘阎行’。
前面有马贼拦截，后面又马贼追杀，他们怎么办？
“各位兄弟，放过我阎家一马，我感激不敬！各位兄弟，想要多少银子，尽管说。”那阎行朗声说道，到了这份上，只能用钱买命了。
“哦，阎大老爷，又出得起多少银子呢？”那披头散发的马贼首领哈哈笑道，“咱们这么多兄弟，这每人都娶女人养崽子，也很耗银子啊。”
“这是五万两银票！”那阎行从怀里取出厚厚一叠银票，“各位兄弟放了我们一家，这银票就是各位兄弟的。”阎家一群人都看着这些马贼，他们都不想动手拼命，毕竟对方人太多。
“啧啧，还真是大手笔啊。”
马贼首领笑了，“不过，我有点贪心。”
阎行一咬牙：“我阎家的金银，都留给你们！还请放我阎家一条生路。否则……这银票一旦撕碎了，可就不值钱了。”阎行语气中蕴含威胁，大不了撕碎银票，令马贼也得不到银子。
“嗯？”马贼首领嗤笑一声，“阎大老爷，你带的金银，应该是家里的老底吧。藏在家里的当然是真金白银！你毁得掉银票，还毁得掉真金白银？”
阎行脸色一变。
的确，此次他逃命，放在马匹后的是一根根金条。这些都是他阎家镇宅子的，镇宅子当然不会用银票。
“咱们兄弟不单单要你们的银子，还要王大老爷的银子！不杀你们，怎么领王大老爷的银子？所以，你们全部都得死！”这马贼首领哈哈笑着，“王大老爷，也吩咐咱们给你阎大老爷带一句话――‘大哥，路上好走’！”
阎行脸色气的发紫，凄厉喊道：“王老二，我死了，做鬼也不会放过你！！！”
“兄弟们，杀！”马贼首领陡然喝道。
顿时前后两支人马，近两百名马贼朝这十几人冲杀过去。
阎行愤怒的咆哮，同时也拔出了腰间的战刀。
“爹，带丹辰逃。”阎行咆哮一声，立即朝前猛冲。
近两百名马贼冲杀，这十几人哪能幸免？
“噗哧！”“啊！”
阎家的年轻男人们一个个被杀死，会内劲的也就四个人。阎行和他三弟，以及阎丹辰，还有阎丹辰的爷爷。
“娘！”阎丹辰凄厉喊道，连避过马贼劈来的一刀，反手就是一剑刺穿那马贼的喉咙。
他不会内劲的母亲，在第一波冲杀中就被马贼杀死了。
那阎行如同疯子一样，连中三刀，依旧疯狂杀戮：“爹，你快带丹辰走！”这阎行努力挡在自己儿子、父亲身前，让自己老爹和儿子能逃走。自从陷入骗局，当最后醒悟的时候，生意就全完了，他就悔恨不已。
有许多次，他都想过自杀！
悔恨的阎行，到了此刻，已经不惧一死了，他只想让儿子能活着！
“丹辰，快走。”阎行咆哮道。
“丹辰，走！”爷爷也是喝道。
“爹。”阎丹辰虽然痛苦，可还是在爷爷的拉扯下，一同在刀光剑影中冲出人群，朝西方飞奔。
“嗤！”“嗤！”
一刀刺穿阎行的胸口，另一刀直接划过阎行的头颅，头颅抛飞。
逃跑中的阎丹辰回头看到这一幕。
马贼冲杀只是几个呼吸时间，阎家就只剩下阎丹辰和他爷爷。
“哈哈，想逃？”不少马贼在后面追着。
“爹，娘，叔……”一直养尊处优的阎丹辰，从来没想过会有今天这一幕。回头看一眼，咆哮着的马贼们挥舞着染血的战刀，骑着战马正飞速追过来，马贼们常年骑马，马术精湛，急剧靠近。
“丹辰，你快逃！”那爷爷喝斥一声，就手持长剑欲要阻挡马贼们。
“爷爷！”阎丹辰脸色大变。
就在这时候――
地面剧烈震动起来。
“嗯？”马贼首领猛地转头，只见后方远处正有浩浩荡荡的黑色洪流冲过来，每一个人都身穿黑色重甲，骑着披着黑色重甲的战马，每一匹战马都足有八尺高，每一名骑兵都手持着长枪。
那可怕的飞奔速度，就好像咆哮的钢铁洪流！
“黑甲军！！！”马贼首领脸色大变，凄厉喊起来，“散开，兄弟们，散开！！！”
可是不少马贼还没反应过来，原本还在百丈外的黑甲军，几个呼吸的时间就冲过来了，浩浩荡荡的黑甲军没有丝毫减速，就仿佛碾碎蚂蚁一样，从马贼群中冲杀过去。那时而亮起的长枪寒光，带走一条条性命！
“这是……”阎丹辰震惊看着这如同天降的一支可怕军队。
“黑甲军，是黑甲军。”阎丹辰的爷爷却是大喜，随即脸色大变，“丹辰，快到一边。”黑甲军冲杀起来，将他们顺路杀了，那是正常的。
可是来不及了！
黑甲军速度太快了。
从碾碎马贼，到冲到阎丹辰爷俩面前，不足一个呼吸时间。
“呼！”一杆黑色长枪刺来。
阎丹辰和他爷爷，完全被浩浩荡荡的黑甲军那通天的煞气惊呆了，连反抗念头都没有。在黑甲军冲杀的仿佛天地崩塌的气势下，就是武者们也没有反抗的念头。
“蓬！”那杆长枪突然一转，在阎丹辰和那老者身前震两下，阎丹辰和他爷爷便被震飞到旁边田地里。
“我，我没死？”阎丹辰愣了一会儿，他爷爷也愣了楞。
一名穿着暗红色重甲的黑甲军骑士勒住缰绳，持着长枪在一旁停下。
阎丹辰怔怔看着那骑士，他记着，就是这个骑士出枪将他二人震飞的。
“你们两个，快些走。别被那些幸存的马贼给杀了。”那骑士淡笑道。
“青山兄弟，跟他们说什么屁话，快走！”另外一名穿着暗红色重甲的骑士喊道。
“驾！”
顿时，那说话的骑士也驾马，飞速离去。
那爷爷遥看黑甲军离去，唏嘘道：“真是走运。丹辰，那可是归元宗的黑甲军！这黑甲军赶路，途中如果遇到普通人，是会减速不伤普通人。可一旦遇到劫杀的强盗马贼，那是一律杀的，这也是当练兵。”
回头一看远处幸存的脸色惨白的少数一些马贼：“丹辰，我们快走。”
“黑甲军，青山兄弟，那个骑士是叫青山？”阎丹辰低声喃喃道，随即，在他爷爷催促下，连跟他爷爷，骑上旁边一些逃到田地里的战马，连逃离开去。
Ps：两章完毕！小声呼唤下月票~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第二十三章 蹬鼻子上脸
哒！哒！哒！
密集的马蹄声，犹如一条黑龙的迅疾骑兵队伍，极速前进在官道上。
这黑甲军军士们是以每一百人队为单位，有序的前进。第一百人队是在最前面，而第五百人队是在最后面。军士们是需要按照秩序前进，可是五名百夫长和都统，却可以在队伍的前后、周围巡视。
“田单老哥，我黑甲军路上遇到有强盗劫匪，都是直接冲杀过去？”滕青山依旧有些惊讶，刚才整个黑甲军的反应。
从江宁郡城出来后大半个时辰，就遇到了之前那场厮杀。白崎都统只是喊了一声：“杀！”整个黑甲军便没有丝毫犹豫，仿佛碾死一群蚂蚁一样，从那过百人的强盗队伍中冲杀过去。
“青山兄弟。”另外一名百夫长‘田单’和滕青山并肩，笑着道，“你是第一次带大军出来！不知道我黑甲军的规矩，我黑甲军行军，凡是遇到强盗劫匪的，一律杀无赦。而且也可以当练兵！这些强盗劫匪，过去劫杀普通人，我们来杀他们，也是应该！”
滕青山笑着点头。
他对强盗劫匪也没好感，男儿有武力、胆气，何必做那打家劫舍的勾当？
“不过青山兄弟，你还真是心善，刚才竟然救了那老头、少年。”田单说道，田单当初看的清楚，滕青山一开始并非跑在最前面，可后来，为了救那老头、少年，立即加速骑马冲到最前面，将那老头、少年给挑飞。
如果滕青山跑慢了，那爷俩怕是要被大量黑甲军给刺死。
毕竟，一般的黑甲军军士，在那般极速冲刺下，让他们在一瞬间挑飞二人，他们都做不到。
“我老远就看到那些强盗在追杀那老头和少年，对我而言，也就随意出手，不需要多耗力气。而对那老头、少年，却是小命得以保全。我何乐不为呢？”滕青山骑着青鬃踏雪马上说道。
田单听了，也笑了起来。
在笑声中，黑甲军极速前进着。
……
清晨就出发，如今太阳高悬。
官道上，黑甲军不停歇地前进着。
“是黑甲军，快让开！”老远看到黑甲军的一些商人、路人们连忙跑到官道边上去，唯恐挡住路，被黑甲军给踩死。
滕青山骑在战马上，目光扫向路边的路人。那些路人，或是惊惧，或是崇拜，一个个甚至于都不敢直起身子直视黑甲军。在黑甲军带着的血腥煞气面前，那些路人们更是脸色变得苍白。
“那枪头上还有血迹呢！”
“那马蹄铠甲上，还有着碎肉呢。”路人们都小声地议论着，愈加的惊恐。
黑甲军呼啸而过，很快离去。
“当年我和父亲他们一起进宜城，路上还担心遇到强盗。可是现在，却是强盗害怕遇到我们！”滕青山一路行来，也发觉黑甲军的‘横行霸道’，这一路上没有任何人敢挡路，没任何人敢行进在黑甲军前面。
这就是黑甲军的军威！
无人敢挡！
“青虎，我们已经进入宜城地界了，等会儿，我们一营人马就要进入宜城，吃午饭并且休息一会儿。你和我，等会儿就顺道回家吃午饭。随后和大军在聚集。”滕青山驾驭战马到滕青虎旁边说道。
“嗯，好久没回家了。”滕青虎也有些期盼。
去宜城，是沿着大道方向。
而回滕家庄，则是绕路沿着大延山脚，抵达滕家庄。
“驾！”滕青山催马，冲到最前面。
“嗯？”那在最前面的白崎都统瞥了一眼从后面赶上来的滕青山，眉头不由一皱。
“都统大人。”滕青山开口道。
“哦，青山，你有事？”白崎都统微笑着说道。
“都统大人，前面有一个三叉路口！我家就在宜城境内，我准备和我表哥先顺道回家一趟。都统大人你们在宜城吃午饭歇息，到时候，我和表哥再过去和大军聚集。有些日子没回家，还真有些想家了。”滕青山笑着说道。
白崎都统眉头一皱。
滕青山又继续说道：“这事情宗主他也准允的！”那诸葛元洪，的确说过这事，滕青山才敢说。
“宗主准允？”白崎都统脸色一沉，喝斥道，“青山！黑甲军小事都是由各层军官负责！宗主一律不管，只有大事，宗主才会插手主持！你回家这种小事，是归我管！你初入我黑甲军，第一次率军出来，就要目无军纪？”
滕青山眉头一皱。
这白崎都统又要难为他了。
“都统大人，之前，可是有三名军士回家探亲了。”滕青山开口道，这只是前去驻防，在路上趁着午饭歇息时间回去一趟，只是小事。
“他们是普通军士！”白崎都统喝道，“而你是百夫长，当以身作则！怎么能随随便便。同时，他们也是老军士了！都有一年半载没回去了，你呢，这才离家多久？哼，十七岁，还没长大吧。男儿志在四方，怎么老是念家？”
这白崎都统一副高高在上口气，肆意训斥滕青山。
滕青山脸色一沉：“这些，不劳都统大人你管教！”
“这些我是管不了，可是，你是否离军，却是属我管！老兵可以暂时探亲，可新人，一律不得回去！”白崎都统冷声道，“滕青山，行军期间，如果你胆敢违抗军令，我就能下令缉拿你！将你踢出黑甲军！甚至于将你当场击杀！”
滕青山心中火起，可是却必须得忍。
“这混蛋，拿着鸡毛当令箭！”滕青山也知道黑甲军的军纪，行军和执行任务期间，凡违抗军令者，军队首领有权下令将其格杀！有这一条军令，也不奇怪。毕竟执行任务关键时刻，是不容出现扰乱军纪现象的。
可这一次只是普通的驻守任务。
“滕青山，等你下次再执行任务，到时候你想探亲，我不阻拦。可这次，不行。”白崎都统一副‘语重心长’的语气，“你得学会长大！男儿怎么能老是念家？”
滕青山并没说什么，拉了拉缰绳，马速便慢下来，落到大军的中后面。
看着滕青山后退下去，白崎都统心底嗤笑：“小子跟我斗？你一个外人，就准备在我手下当一辈子百夫长吧，我就压制你一辈子！”如果说第一次见到滕青山出尽风头，他白崎心怀一丝妒忌的话。
那当看到青姑娘和滕青山关系亲近，白崎就是妒火中烧了！
官高一级压死人！
白崎要对付滕青山，的确轻松的很。拿着军纪的名头，滕青山还无话可说。除非滕青山不想在黑甲军干了。
……
滕青山和滕青虎并肩骑着马。
“青山，怎么了？”滕青虎询问道，“你脸色不太好。”
“这次咱们没办法回家了。”滕青山脸色不太好看。
“怎么回事？”滕青虎急了，这几天兄弟俩可都是一直期待着回家。
“是那白崎，那军纪大帽子来压我！”滕青山摇头道，“青虎，这白崎这么说虽然过分，可是，咱们硬是违抗他命令，那就是违抗军令，他有权下令当场击杀我们！所以，我们只能先忍忍，等过一阵子再回去吧。”
滕青虎气的牙痒痒，可没法子。
违抗军纪，那可是大罪。
******
宜城。
黑甲军五百军士骑着战马，浩浩荡荡行进在宽敞街道上，街道上，无论是富商显贵们的马车，还是武者的战马，都弄到了街道旁边。没人敢挡黑甲军的路。一时间连小贩都不敢叫喊生意了。
“停！”白崎都统一声令下，人马尽皆停下。
在街道前方，有一名穿着白色长袍的儒雅男子，他身后还有不少兵卫。
“白崎都统，哈哈，好久不见了。”这儒雅男子拱手道。
白崎都统跳下马，也笑着拱手：“杨老哥，咱们有一年没见了。老哥你日子是过的潇洒啊，咱们兄弟，可是风吹日晒哦。”
“知道兄弟们辛苦，周围四座酒楼，宴席全部准备好了。”这儒雅男子笑道。
当即，黑甲军一群人都下马，开始分散在四座酒楼吃饭。这四座酒楼内完全被包下了，里面没有任何一个客人。黑甲军军士们八人围着一桌，将四座大酒楼坐的满满的。而滕青山等五位百夫长，也聚集在一桌上。
至于白崎都统，则是和那位宜城城主共餐了。
……
雅间内。
滕青山等五位百夫长坐在一起。
“青山兄弟，那个白崎都统瞧不起咱们这些外来的。你也别在意。他这人就是器量小！”一体型偏旁的光头汉子喝着酒对滕青山笑着说道。
“老杜，我看，这没那么简单。那白崎对青姑娘有意思？大伙看不出来？”田单却是说道，“肯定青姑娘和青山兄弟走的近，那个白崎心中嫉妒，这才这么针对青山兄弟的。不就一次驻守任务吗？值得小题大做吗？”
滕青山却是喝着酒，心中有了定计：“他上次不允许青虎调遣，我退让。看来他以为我岁数小好欺负！蹬鼻子上脸了！”
滕青山毕竟是活过两世的人物：“我越是退，那他将会越过分！看来得找一个机会，好好震慑教训他一顿，否则以后有的气受。而且……我还不能违反军纪，教训他，还让他没话说！”滕青山心中略微一思索，便有了计划。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第二十四章 紫金矿区
黑甲军五百名军士吃完午饭后，歇息了大半个时辰，而后便离开宜城，继续出发，一口气赶了三百多里路，在傍晚时分终于抵达目的地――华丰城城外的‘铁连山’，也就是金矿所在地。
铁连山是一座方圆近十里的大山，当然，比大延山要小的多。
可是铁连山中却蕴含着一富金矿，这是归元宗如今最大的收入来源。
铁连山山脚下，聚集了浩浩荡荡数百人，为首的二人，容貌相似，他们正在迎接从江宁郡赶来的五百黑甲军军士。
“哈哈，白崎师弟！”老远，那为首二人中的一个便朗声喊道。
白崎都统率领五百军士，终于抵达。
“桂涛师兄，桂庆师兄。”白崎也跳下马，笑着拱手。
桂涛、桂庆师兄弟，如今年过四十，是归元宗有名的‘桂氏双刀’，弟弟‘桂涛’是黑甲军的一名都统，早达到后天巅峰，实力惊人。而大哥‘桂庆’是华丰城城主，实力不下于他弟弟。
他们兄弟二人的爷爷，是归元宗的长老，实力深不可测。而这二人更是桂家的中流砥柱，在归元宗内，也有不少桂家后辈子弟，一般人也不敢欺负这桂家子弟。
“白崎师弟，这战马没法上山，这些战马，暂时交给我吧。”桂庆笑道。
“哈哈，这三个月，就要师兄帮忙照顾这些马了。”白崎说道。
“应该的。”桂庆一挥手，他身后不少兵卫立即跑过去开始牵马，五百余匹战马被集中在山脚一处，由华丰城一些兵卫帮忙看守照顾。
“走，上山！”
随即，滕青山他们一群人尽皆上山。
……
滕青山和另外四名百夫长走在一起。
“这座铁连山，可是咱们归元宗最大的宝贝！就是那‘青湖岛’，都眼馋这一座宝山，不过眼馋也没用，这宝山是在咱们江宁郡境内。”五大百夫长中年纪最大的杜洪，赞道，“这山里面，可都藏着金子啊。”
“黄金算什么，这金矿深处，还有一块很小的紫金矿呢。”高瘦的万凡祥说道。
“紫金矿？”滕青山询问道，“那是什么？”
路上滕青山也大概知道了铁连山金矿的情况，不过却不知道紫金矿。
旁边的田单说道：“青山老弟，这金矿范围很大，当然淘金难度也不小。而在金矿矿洞深处有一地方，那地方没黄金，有的是紫金！紫金，传说中那秦岭天帝，当年号令天下的‘天剑’，就是紫金铸就的！啧啧，一两紫金，可是等同一百两黄金，而且紫金很沉，那一柄天剑，得有上百斤紫金。那就是十万两黄金！可是无价之宝啊。”
“秦岭天帝的兵器，就是烂铁做的，那都是无价之宝。”旁边也有人说道。
“其实紫金，不太适合做兵器。秦岭天帝虽然有天剑，可是秦岭天帝是靠一双手掌做兵器的。‘天剑’只是代表他地位而已。论硬度，紫金比玄铁还差些！不过，紫金象征地位尊崇，一些大富商，或者是各宗派的宗主等人物，也喜欢用紫金。那是很有脸面的啊。”高瘦的万凡祥说道。
滕青山听了，受益匪浅。
紫金之所以贵重，那就是面子！
堂堂秦岭天帝，从古到今就禹皇和秦岭天帝统一过天下。禹皇建造九鼎，九鼎就成了九州象征，人人拜祭。而秦岭天帝，用稀罕的紫金铸就‘天剑’号令天下。那紫金就珍贵至极。
用紫金，那就有面子！
“白崎师弟，听说这一次百夫长争夺，有一个叫滕青山的十六岁，哦，现在应该十七岁了。他连败不少人，连魏巫崖老前辈的得意弟子‘岳松’也败在他手里，听说他在你营里？”
前方传来的声音，让滕青山不由抬头。
白崎和那桂家兄弟走在一起，此刻白崎转身，带着桂家兄弟走过来。
“这四位，师兄你们都认识了。这位新人，就是滕青山了！”白崎指了一下滕青山说道，“青山，这位是华丰城城主桂庆大人，这位是桂涛都统。”
那华丰城城主桂庆，一看到滕青山，顿时热情地笑道：“青山兄弟，我在华丰城都听说你的大名啊。哈哈……和云师弟他一般年纪，实力也这么惊人。我看，将来我归元宗，就要靠云师弟，你，还有臧锋师弟你们几人了。”
白崎都统脸色顿时一沉。
“哥，白崎师弟如今实力也是突飞猛进！我听说他的《朝阳九枪》都快大成了，实力就是和臧锋师弟比，估计也相差无几。”桂涛都统笑着说道。
白崎都统这才连笑道：“我这《朝阳九枪》，前些日子，在龙岗上观朝阳升起，偶有所悟，这《朝阳九枪》最后的难处已经看破，再花些时间多练习，便可融会贯通大成了。当然和臧锋师兄比，我还略差些。”虽然说的谦逊，可是脸上却隐隐有一丝得色。
《朝阳九枪》悟透，白崎也颇为自得。
在他看来，就是和年轻一辈第一人‘臧锋’统领比，怕也差不多。不过为了谦逊些，他没敢说太慢。
“哦？那真恭喜师弟了。”桂涛、桂庆二人还真有些吃惊。
“对了，师弟，这驻守金矿，怎么安排？”桂涛说道，“这事情还是今晚就办妥，明天一早，我这一营人马就要回江宁郡了！”
“这是自然。”白崎转身吩咐道，“田单，你率领你麾下一百名军士，负责金矿第一区！”
“是。”田单躬身。
“杜洪，你率领你麾下一百名军士，负责金矿南部第二区域！”
“是。”杜洪躬身。
“刘和！你率领你麾下一百名军士，负责金矿西部第三区域！”
“是！”矮个子的刘和躬身。
“万凡祥，你率领你麾下一百名军士，负责金矿最后的第四区域！”
“是！”高瘦的万凡祥躬身。
这时候，五大百夫长只剩下滕青山一人没有得到任命。
旁边的桂庆惊讶道：“师弟，你打算让青山兄弟带领人马，负责那紫金矿区？青山兄弟他初次领兵，也是第一次来驻守。还不太熟悉，我看……换一个人吧。”
“不用！青山他实力不错，相信他做得好。”白崎都统看向滕青山，“青山，是吧。”
滕青山拱手领命。
……
第二天，那桂涛都统便率领他麾下的五百军士，出发回江宁郡城。而滕青山他们这群人马，就驻扎在了铁连山。其实除了黑甲军军士外，还有华丰城、宜城的近千名兵卫协助驻守。
不过，紫金矿区责任重大，是不允许普通兵卫插手的。
在归元宗眼里，黑甲军才是最值得信任的。
……
清晨，滕青山行走在铁连山上，山上有不少黑甲军军士、兵卫，以及淘筛金子的苦工。
“紫金贵重无比，一两紫金，等于一百两黄金，那就是一万两白银！普通平民一年才赚十几二十两银子。一两紫金，他们一辈子都赚不到！紫金动人心，为紫金拼命的可不少。”滕青山在执行驻守任务一天后，完全明白驻守紫金矿区是倒霉差事！很辛苦！
保护的好，没出岔子，那是你的本分，不会有奖赏。
可是，一旦出岔子，那是你失责，要受罚！
所以，‘紫金矿区’是个烫手山芋，负责驻守在这，那是苦差事。
“这白崎，看来还真是针对我到底了。”滕青山眼睛微微眯起，加速朝东边走去。
“大人！”旁边兵卫、黑甲军军士看到滕青山，都恭敬行礼。
滕青山微微点头，继续前进。
作为一名武者每天都要苦练，要想在这世界立足，靠的就是实力。早晨的晨练，几乎成了黑甲军军士们的习惯。当然，百夫长们、都统也会晨练。
“哈哈……老杜，你的枪虽然势大力沉，可是在速度上欠缺不少。你还得好好苦练啊。”只听得得意的大笑声从东边传来，滕青山一听，就分辨出，这是白崎都统的声音。当走的近些，滕青山一眼看到――
在远处，另外四位百夫长和白崎都统都在那。
其中杜洪更是倒在地上，此刻正撑着枪站了起来，似乎腿受伤了。
“切磋？”滕青山笑了。
黑甲军内，百夫长、都统、统领都是一流武者，为了促进实力提升，黑甲军是允许百夫长、都统、统领们彼此切磋，当然有一个前提――不允许杀人。
“青山，我们都在晨练了，你怎么到现在才来？”田单老远喊道，五大统领中，他和滕青山关系最好。
“我在住处练了一会儿枪法。”滕青山持着轮回枪走过来，随即笑看着白崎都统，“白崎都统枪法果然厉害，连老杜都不是对手！听说都统大人《朝阳九枪》都大成了，不知道可敢和属下切磋比试？”
滕青山的声音朗朗，周围的不少黑甲军军士，普通兵卫以及一些苦工都听到了。
敢不敢？
这‘敢’和‘愿意’，是两个意思。
滕青山问‘可敢’，那挑衅之意太浓了，如果白崎都统不答应，那就代表，他不敢和滕青山比试。一个武者没了胆量，以后在黑甲军会被人暗中嘲笑的。
“青山兄弟还真够狠。”田单等四名百夫长都暗笑。
周围不少黑甲军军士都眼睛发亮看着这一幕。
白崎都统，到底敢不敢呢？
而白崎都统脸色涨得通红，随即哈哈笑道：“滕青山！你年纪轻轻就在百夫长争夺中连败数人，狂妄自大，那也正常。不过今天我这个做都统的，就让你知道，什么叫天外有天！”
Ps：两章完毕~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第二十五章 都统大人，你没事吧？
“那就请都统大人，让属下开开眼界，看看你的手段！”滕青山一拱手说道。
白崎都统嗤笑道：“滕青山，你从小到大待在那大山里，恐怕见过的厉害枪法一只手都数得出来吧！今天，我就让你见识一下，这上等枪法的威力！”白崎都统有些张狂的笑着，随即便走到了不远处的一片空旷处。
“属下期待的很。”滕青山微笑着也走到空旷处，单手持枪，临阵以待。
而这时候，黑甲军靠近的不少军士都靠近过来。
“青山和白崎都统比试？”滕青虎连跑了过来，眼睛放光，看过去，“还真是！这个白崎和青山比，嘿嘿。”
“青虎，你来了。你说青山大人能赢吗？”
“嗯，放心，青山他肯定赢，你们看着好了。”
军士们之间也小声议论着。
在周围零零散散站着过百人，在这大山里驻守枯燥的很，白崎都统和滕青山百夫长比试，吸引了大家注意力。
“这个滕青山今天竟然敢挑衅我。哼，这个小子刚来黑甲军就勾引青青师妹，还真以为自己是天才，了不起了！今天一定得好好教训他，最起码让他躺在床上一两个月，让他知道我的厉害！”白崎都统胸腔内怒火熊熊，可是他也不敢趁机杀滕青山。
因为黑甲军有规矩，不得趁切磋时杀人。
“滕青山，准备好了吗？”白崎都统一身黑色劲装，手持着黑色长枪，傲气十足。
“都统大人尽管出手，让属下看看都统大人手段是如何的惊人。”滕青山同样一身制式的黑色劲装，持枪微笑道。
这话语中含刺的话，令白崎都统更怒。
“哼！”
一声冷哼，白崎都统右脚猛地一蹬地，整个人犹如箭矢瞬间窜过数丈距离，手中长枪一个前送，犹如毒蛇吐芯，带着刺耳的气爆声，直接刺向滕青山的胸膛。
面对这一招，滕青山却笑了。
呼！
滕青山右手持枪，将长枪背在身后，脚下一点朝旁边一闪，便轻易躲过这一枪。
“出枪啊！”白崎都统恼怒暴喝道，同时手中的长枪直接一个横扫。
滕青山迅疾的脚下一点跃起，而后右脚在白崎的枪杆上一踩，整个人飞跃起来，同时朗声笑道：“都统大人，属下实力一般，可也不是这些粗浅的枪法所能伤到的。你还是拿出厉害点的枪法吧。”
白崎大怒，连续三步，跨出近十丈距离。
“噗！”
长枪眨眼功夫刺过十丈距离，气爆声犹如滚雷般，甚至于令周围一些枯枝落叶飘飞起来。
“看我这招。”滕青山笑着，终于出手了！
“呼！”
瞬间长枪幻化成万千幻影，只听得“锵！”“锵！”“锵！”连续数声撞击声，白崎都统的长枪便偏到一边去，那白崎都统面对袭来的枪影，吓得连倒地，同时左手一撑地便要往后飞退。
噗哧！
其中一道枪影抽到了白崎的胸口，可白崎还是靠左手撑地，借力更快的远远逃开。
“那枪头幻影，好像一朵火焰！”
“好快的枪。”
观看到这一幕的人都惊叹起来，滕青山面对白崎都统的攻击，一开始竟然都不出枪只是闪躲，而当他一出枪，这第一招，就令白崎都统处于下风。
白崎猛地一拍旁边一棵大树，这才借力翻身站起来，他黑色劲装胸口已经破了，露出了里面白色内衣。白崎有些狼狈，恶狠狠盯着远处的滕青山：“好快的枪，没先到这滕青山竟然还有这等绝妙的枪法。”
那一招，正是滕青山刚研究《烈火枪诀》总结出的第一招――火树银花！
……
“青山他还真厉害，刚才那枪法，和他百夫长争夺的时候，那种简单而玄奥的枪法，完全不同。”
“我看，今天白崎都统要栽大跟头了。”
“白崎平时嚣张些，我们不是他对手，可青山却能帮我们好好教训他。让他也知道，我们这些百夫长，不是那么好揉捏的。”
观战的一群人都小声的议论着，看到平时高高在上狂傲的白崎狼狈样子，都很兴奋、快意。
……
白崎瞥了一眼周围观战的军士们，那些军士时而看他，同时低声议论纷纷，白崎不由脸色涨红。
他是极度要面子的人！
“今天得小心了，否则，还真可能阴沟里翻船。”白崎目光一寒。
滕青山看着白崎，心中暗自冷笑，刚才完全有机会重伤击败白崎。不过，这么简单就让白崎输，根本达不到自己所要的效果：“今天这一次，一定让这白崎知道‘疼’，知道害怕！以后，再也不敢惹我！”
滕青山同时朗声笑道：“都统大人，你的厉害枪法呢？在属下面前，可不能藏拙啊。”
“你不是要看我的《朝阳九枪》吗？”白崎深吸一口气，整个人气息收敛，脚下轻轻一点，整个人无声无息的，迅疾朝滕青山靠近过去。
就在距离滕青山还有三丈距离的时候。
“轰！”
白崎眼睛暴睁，面色狰狞，仿佛一个疯子，手中的长枪从轻柔瞬间变得暴猛，气爆声响起，周围的枯枝落叶四处乱飞，长枪仿佛一条出动的黑色蛟龙，嘶吼着吞向滕青山。
那股狂暴疯狂让人心中自然生出‘避其锋芒’的念头。
“哦？”滕青山眼睛一亮，“这《朝阳九枪》还真有不凡之处。”同时，滕青山施展出了如影随形枪法！
“咻！”
枪影如箭，简单凌厉！
“锵！”轻轻一撞击，白崎就感觉到手中长枪如同陷入了看不见的漩涡，长枪不自禁的朝旁边偏去。
白崎脸色大变，怒吼一声：“拨云见日！”手中长枪瞬间变得温和轻柔，仿佛云雾一样轻柔，在刺向滕青山的途中，长枪在一瞬间速度陡然激增，瞬间的气势爆发，比之之前那一枪更为可怕！
拨云见日，为《朝阳九枪》中最巅峰的一枪。
阴阳意境，融合在这一枪中。
不过白崎在‘拨云见日’这最厉害的一招上，实际上只能算是小成。
“哈哈……”滕青山口中发出笑声，同样简单的一记直刺！可和刚才看似同样的一刺，速度却快了一大截，空气的锐啸声都显得更加的尖锐刺耳。
“五万斤力道！”
滕青山目光冷厉！到了这份上，他要让对方输的一败涂地，直接爆发出五万斤巨力！当初一万斤力气使用‘如影随形’枪法，就能和岳松不相上下，这次施展五万斤巨力，白崎怎么挡得住？
噗！
长枪略微暗含螺旋劲，硬是令白崎那凌厉的一枪给荡到一边去，那被荡到一边去的长枪撞击在地面上，发出低沉的撞击声，顿时山地龟裂开，大量的碎石子溅飞开去，周围观战的军士们连忙闪身，躲开这些飞溅的石子。
“不可能！”白崎脸色大变。
“撒手！”滕青山一声暴喝，轮回枪一震，撞击在白崎靠近手部的枪杆上。
白崎只感觉到右手一阵剧痛，肌肉条件反射的就放开了，长枪抛飞起来。
滕青山手中长枪枪杆，借着反震的力道，直接拍击在白崎胸口上。
蓬！
白崎眼睛瞬间瞪得滚圆，整个人直接抛飞了起来，口中一口鲜血喷出，随后落在地上，沾染上一身的潮湿的泥土、枯败落叶，显得狼狈不堪。
……
“怎么可能？我，我，怎么可能？”白崎倒在地上，右手渗透出鲜血，可他却完全被滕青山那一枪给震住了，他最引以为傲的巅峰一招‘拨云见日’，竟然被滕青山轻松破解，而且还震掉他兵器。
那一杆长枪正斜插着远处地上。
“青山大人，好枪法！”
“刚才我还没看清，都统大人长枪就飞起来了。”
“青山大人好厉害！”
周围军士们议论纷纷。
滕青山爆发出五万斤的力气，瞬间施展的‘如影随形’枪法，速度极快。在周围军士眼里，他们只看到滕青山手中枪影一闪，那白崎手中长枪就抛飞起来，同时白崎整个人就被砸飞起来。
完全不是一个层次！
“都统大人，这就是你的《朝阳九枪》？”滕青山走到白崎的身侧。
白崎身体一颤，看着眼前的滕青山。
“你，你……”白崎一擦拭嘴角的鲜血，抓着旁边的大树站了起来。
滕青山陡然又靠近，白崎惊得连退一步，喝道：“你要干什么？”此刻白崎对滕青山真的惊惧了。
“没什么。”滕青山靠近白崎，压低声音说道，“白崎都统，你是都统，我是百夫长！不过……你也别欺人太甚。以后咱们在黑甲军的日子长的很，你若过分，也小心属下忍不住火气，干出些血腥的事出来，是吧？”
滕青山的目光瞬间凌厉如刀，近距离盯着这白崎。
白崎一个寒颤。
他感觉得到滕青山话语中的杀气：“这滕青山……对，他虽然看似老沉，可毕竟才十七岁，如果我逼迫的他恼羞成怒，或许他可能一怒之下，会暗中出手就杀了我！”武者的世界，本来就是强者为尊，虽然说军队军纪很重要。
可滕青山暗中出手，没人看到，谁为白崎平反？
之前白崎不怕，是因为白崎认为自己实力强于滕青山，可这次，他终于发现二人的差距。
“都统大人，你没事吧？”滕青山声音陡然大了起来。
白崎脸色略微变了下，便反应过来：“没事，只是小伤。”说着他便立即朝自己那杆跌落的长枪走去。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第二十六章 偷金者
黑甲军军士们议论纷纷，看向远处滕青山目光都不同了。
实力强，就会被敬仰、崇拜。
“白崎都统最后一枪威力非常惊人，可是没想到，这青山兄弟竟然那般简单就破解了，还震飞了白崎都统手中兵器。”高瘦的万凡祥百夫长惊叹道。
“青山他在年轻一辈中，估计能排前三。”田单百夫长也说道。
这时候，滕青山持着轮回枪正走过来。
“青山老弟，你这最后一枪，可比当初百夫长争夺时，要强太多了。看来，百夫长争夺时候你隐藏实力了啊。”田单笑着迎上去，滕青山笑着道：“田单老哥，我那时候没修炼《莽牛大力诀》，所以实力弱些，不得不说，这《莽牛大力诀》比我过去修炼的秘籍，要厉害的多！”
“你修炼的是《莽牛大力诀》？”
另外四名百夫长都有些震惊。
因为能成为一流武者，内劲要雄厚，肯定有自己的秘籍。在田单、万凡祥等四位百夫长看来，滕青山应该有自己独有的内劲秘籍才对。
“当然是靠它，否则，怎么会提升这么多。”滕青山说道。
“那你修炼到第几层了，威力这么大？”田单问道。
“第八层。”滕青山说道。
四大百夫长彼此相视，目瞪口呆！
《莽牛大力诀》威力是大，可是却很难练，要练到第八层，那奇经八脉也近乎全打通了。
“难怪！”
“青山他怕是吃过什么天才地宝。”
四名百夫长完全明白滕青山为什么变得这么强了。
滕青山看到这一幕，暗自点头：“在黑甲军中我也不能完全隐藏实力，也有必要展露一点出来，才能得到重用！《莽牛大力诀》第八层，这应该能令所有后天高手重视了。”这也是为什么滕青山刚才使用五万斤力气的缘故。
《莽牛大力诀》第八层，内劲瞬间爆发，也就近乎五万斤力气。
凭借这个层次的力量，滕青山有信心和任何一个后天高手交手！至于真实实力，只有在面对危险时候，滕青山才会爆发！
……
前些日子滕青山和白崎都统一战，也迅速暗地里传遍整个矿区，黑甲军军士们，协助驻守的兵卫们看滕青山目光都变化了，一个个很是尊崇、敬仰滕青山。特别是宜城的兵卫们更是引以为傲！
滕青山是宜城的，宜城兵卫们当然自豪、骄傲！
******
夜！
一片漆黑，没有星辰，没有月亮。这矿区中各处立即点燃起火把，守夜的兵卫们也是巡逻着。
一个年轻的汉子趴在乱草丛中，目光炯炯地看着前方巡逻的兵卫：“这些兵卫就不累？早点到旁边打瞌睡去啊。”这汉子心中急得很，进入矿区当苦工，拿着那点工钱算得了什么？
每天淘金，看着那些碎金子，当然动心。
每天淘到的金子，集中到小队长手里，然后一起交到仓库。他便是小队长，每天都偷偷藏一点点金子，一次两三钱金子，黑甲军的人根本发现不出来。积攒个两个月，也凑了一斤二两黄金。
12两黄金，那可就是一千两百两白银，一个平民一年能赚二十两银子，算是不错的了。这一千两百两，要干一辈子！
一咬牙，这汉子准备了两个多月，今天晚上带着金子便要逃出去。
“妈的，是死，是富贵，就看今天了。”
发现巡逻卫兵背过身，朝西边走去。
“就这时候！”
一咬牙！
嗖！
连吃奶的力气都拿出来了，这汉子猛地一窜，立即窜过了第一条巡逻线，随后立即趴在一略微凹陷的浅坑里。其实如果巡逻兵仔细观察，还是能看到他的。不过现在是深夜，巡逻兵卫们也眼睛皮打架，累的很。
没大动静，他们不会注意。
呼吸两口气，这汉子不敢发出大声音，死死看着远处那棵树。
“运气还真好，跑过第一条要命线，没被发现。”汉子暗喜，对苦工而言，这巡逻线被称为‘要命线’。
“下面估计没那么好运了，一口气冲出去。现在伸手不见五指，只要跑到没火把的地方，我就有逃出去的可能。”汉子深吸两口气，蓄力，随即整个人爆发，仿佛一头矫健的豹子疯狂朝山下冲去。
嗖！嗖！
生死时刻，这汉子逃的前所未有的快！他只感到两耳边尽是狂风呼啸声。陡然――
“偷金贼！抓住他！”大喊声响起。
发现了！
这汉子感到心脏狠狠有抽搐，头脑发热，在这生死存亡之时，这奔跑速度竟然又快了一丝。周围冲杀过来的兵卫还没来及的包围住，那汉子就窜入山下一片漆黑区域。
“追，给我追！一群饭桶，这么多人都没拦住那偷金贼！”一个大黑胡子壮汉愤怒的咆哮道。
“抓住他！”
“别让他跑了！”大量的兵卫们持着火把，朝山下冲。
就在这时候，一身黑色劲装的滕青山走了过来，夜里滕青山一般不睡觉，而是静修养心养体，这边一有动静，他立即感觉到了。
“大人。”那大黑胡子壮汉连躬身道。
“胡童，怎么回事？”滕青山询问道，在这矿区这些日子，滕青山也认识不少人。这胡童，是华丰城城卫军的大队长。在华丰城那算得上一个大人物，不过在黑甲军面前，那胡童就乖巧的多了。
胡童无奈道：“偷金贼！没法子，金子动人心，虽然很多偷金贼被抓住杀了，可还是有人偷！”
“这矿区偷金子的有多少？”滕青山说道。
“矿区差不多有两三千苦工，每年有上百人偷金子逃跑，不过，真正能逃出去的，不足十个。”胡童叹息道，“不过这世道混乱，有些人不怕死，筹个一斤金子，就不顾小命了。能逃掉，那回去就能娶个好婆娘，过舒服日子了。”
逃失败，是死亡。
逃成功，是富贵。
滕青山暗自摇头：“还真是赌命！”随即朝自己住处走去。
“怎么样了？抓住了吗？”那胡童喊道。
“大人，差一点就抓住了，我还给了他一刀呢，不过那小子跑的太快了，外面一片漆黑，那小子最后一骨碌一窜，我们就找不到了。”那些兵卫们泄气地走回来了，那胡童嘴里立即骂骂咧咧：“一群饭桶，这开春以来，没想到这才一个多月，就出现第一个跑掉的。”
……
矿区的日子就是这样。
苦工们每天挖矿，压碎矿石辛苦地淘筛金子。兵卫、黑甲军军士则是巡逻监督。滕青山他们则是练习枪法等，其他四位百夫长还好，滕青山最辛苦。他负责紫金矿区。责任最大，每天都不敢大意。
金子都让人那么疯狂了，更何况紫金？
滕青山在这不到一个月，就发现两个人妄图偷紫金逃跑，可他们没能活着逃出去。紫金矿区周围看守是最严的，逃出去的难度，可比其他矿区难的多。
对归元宗而言，每年损失几斤黄金，算不了什么。
可是，紫金损失，就心疼了。
“大人，我等会儿就回华丰城一趟，明天再过来，大人想要些什么，我为大人带些过来？”清晨，那大队长‘胡童’看到滕青山在练枪，便走过来热情说道。在胡童看来，滕青山年少、实力又强，前途无量，现在巴结好了，只有好处没坏处。
滕青山笑看了他一眼：“你帮我带些扬河酒吧！”
滕青山喜欢喝酒，滕青虎更喜欢。
“好嘞。”胡童笑得大胡子都颤起来。
……
华丰城，晚上，胡童的住处。
“董老弟，你可真是把我弄到火上烤啊，这事情败露，我可担上大干系啊。”胡童放下酒杯，看着对面的男子。坐在胡童对面的男子，身高也就七尺，算是偏矮的个子了，只是那双眼睛算是机灵。
就是这么一个看似机灵，偷奸耍滑的年轻小家伙，胡童却知道对方手段何等的狠辣！
一个刚刚二十出头的小伙子，在华丰城，不知道多少狠人栽在他手里。
即使是城卫军大队长，胡童面对这个年轻人，想到对方的事迹，都感到心里隐隐发寒。
“胡老哥，这是五千两银票，事成之后，兄弟我还有重谢。”那年轻人摸了摸自己的鼻子，笑道，“需要做的，我都和胡老哥你说了。你应该知道……这事情，你根本没一点危险。到时候即使出事，我不供出你，谁会知道是你的问题？就是我供出你，你也可以说我和你有仇，故意咬你一口，你是绝对没危险的。”
“放心吧，胡老哥，我董延做事，你还不知道？”这董延说道。
看了看那五千两银票，胡童眼睛微微眯起，随后伸手将这银票接过，放到自己怀里：“好，董老弟，看在咱们往日情分上，我就帮你这一次！不过，你的人，什么时候下山？”
“三月二十八！你那位兄弟，上次我也带给你见过了。你认识！应该不会出问题吧。”董延说道。
“三月二十八？放心，那天我就是不睡觉，也给你给事情办好了。”胡童淡笑道，“不过，我只能帮我那一环，其他的，我不会管。”
“老哥你这一环，是最重要的。来，咱们干杯。”董延笑着举杯，眼中闪烁着莫名的光芒。
Ps：两章完毕~~~嗯，最近更新比较晚，番茄惭愧……嗯，提前预告一下，明天将会爆发！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第二十七章 火尽薪传
转眼，滕青山他们来到铁连山矿区也一个多月了。
傍晚时分，天色昏暗。
矿区各处已经点燃起了火把，有的地方则是烧着一堆堆篝火，大量的兵卫、黑甲军军士们认真巡逻着。而滕青山本人也是在紫晶矿区内，一栋宽敞的石屋外面。这石屋，就是滕青山在铁连山的住处。
“嗤嗤！”篝火火势很旺。
滕青山手持轮回枪，正在篝火旁，沉浸在枪法中。
“那置之死地而后生！那股绝望中又有着一丝希望的意境……”滕青山正琢磨着，这一个多月来，滕青山将《烈火枪诀》的八十一招拆解融合，归纳成五大意境，如今已经创出了四招枪法。
第一招――火树银花！这一招非常的梦幻、漂亮，而且也容易迷惑敌人。
第二招――火上浇油！滕青山起的名字俗气，可也简单易懂，清晰反映这一招威力，枪法一出，瞬间威力爆发，犹如火上浇上油。
第三招――火中取栗！这一招非常阴毒，出招极快，且悄无声息。
第四招――烽火燎原！这一招是群攻的招式，极为的消耗力气，但是威力也很惊人。
如今只剩下这第五招，这第五招的意境，有点类似于黯然之境，可又略微不同。
“不对！”滕青山微微摇头。
当初为了创‘火树银花’，仅仅耗费三天，可越往后，滕青山耗费时间越长。实话说，这几招威力虽然惊人。可也及不上‘如影随形’‘混元一气’‘毒龙钻’这三招，毕竟五行拳法滕青山前世浸淫许久。
今生又耗费十几年，才创出这三招。
看似简单，却早已返璞归真，威力惊人。
可是五行拳中的‘炮拳’衍变的枪法，滕青山一直无法创出，滕青山有感觉，自己再拆解、融合《烈火枪诀》的同时，对火属性的领悟也在提高，对炮拳衍变出的枪法，脑海里也更加清晰。
前世‘虎炮拳’是滕青山绝招，这衍变出枪法，威力应比之‘毒龙钻’更胜一筹。
不过，饭得一口口吃。
先将《烈火枪诀》融合的第五招创出，否则，更别说衍变更难的‘炮拳’了。
“黯然之境，和置之死地而后生，有着本质的不同，那境界……”滕青山在思索的时候，忽然――
“啪！”的一声。
滕青山不由转头看去，只见旁边篝火比之前暗了不少，一些烧了好一会儿的木材上有着红色火星，时而亮起时而暗去。滕青山从旁边随意抓起两根干燥的木材扔过去，顿时那烧了许久的木材表面红色火星，一下子就燃起了火焰。
“嗯？”
在那红色火星燃起火焰的一瞬间，滕青山脑中一道灵光闪过，眼睛一下子亮了！
“对！”
滕青山连抓起旁边的轮回枪，闭上眼睛，同时右手抓着枪杆，左手抓着枪身，先是一回拉枪杆，而后再猛然一个推送，滕青山体内内劲便灌入了这轮回枪，只见轮回枪的枪头朝前方急速刺出。
在刺到极限时，枪头略微一震。
呼！呼！
枪头上竟然产生肉眼可见的劲力漩涡。
“对，就是这种感觉！”滕青山惊喜若狂，当即，转身又是一枪，刺向旁边的一棵大树树干。
“蓬！”
枪头一刺入树干，便产生爆炸声，那需要两人环抱的树干直接出现了一个骇人的大洞，碎木片子肆意乱飞，这棵大树眼看着开始震颤起来，似乎时刻会倒掉一样。周围的黑甲军军士们吓得一大跳，一个个连小心戒备。
“大家小心点，别被大树给砸喽！”滕青山大笑一声，随即就是一记飞踹，顿时这棵大树轰然朝滕青山前方倒去，早有准备的黑甲军军士们都让到一边去。
“大人真是好枪法，这么粗的大树，就被弄倒了。”
“咱们大人，那枪法是一等一的。”
一个个军士们称赞起来。
滕青山心中却痛快的很，忖道：“我的飞刀‘黯然一刀’，也只是能远距离控制飞刀爆裂开。而刚才这内劲，配合我的力道控制，精神意念的引导，竟然产生了那漩涡内劲。这一枪爆发威力，还真不小！嗯……这一招就叫‘火尽薪传’吧！”
滕青山很满意这一招。
这《烈火枪诀》融合的五招中，这‘火尽薪传’是最厉害的一招。
“可惜，这一招必须靠‘内劲’才能达到这效果，单凭身体力量做不到！不过，以我的内劲，这一招威力已经很不错了。”滕青山脑中对将来‘炮拳’所能衍变出的枪法，脑海中更加清晰了。
耗费一个多月时间，终于创出这五招。
滕青山此刻，心情大好，当即持着轮回枪开始在紫晶矿区内巡逻起来。
“大人！”
“大人！”
那些巡逻监督的黑甲军军士，看到滕青山就立即行礼。
“嗯。”滕青山淡笑着点头，瞥了一眼矿洞，已经有人开始出来了，“今天挖矿结束了？”
“是的，大人。矿洞里的苦工们已经一个个出来了。”黑甲军军士恭敬说道。
滕青山却是笑着朝矿洞走去，这矿区周围都被挖的凹陷了下去，而其中还有极深的矿洞，滕青山沿着一条矿洞朝里面走。这时候已经有苦工们一个个朝外走了，见到滕青山都连躬身行礼。
这些苦工脸上、头发上，身上都满是灰尘，脏兮兮的。
“二狗，你今天挖到多少紫金的？”
“看，指甲大这么多呢！是我这一个月弄的最多的一天了！可还是要上交，挖的再多也不是咱们的。”
“你看我这，八个人挖的紫金，加起来才这么点。”
滕青山一眼看到正在说话的汉子，这汉子手心中正有着一些碎紫金粒子，滕青山眉头一皱说道：“八个人的紫金，怎么都到你手里了？”
“大人。”那汉子看到滕青山，吓得连行礼，随后才道，“这些资金，我那些兄弟让我顺便一道交给黑甲军军士大人，这样，军士大人们也方便点。”
“你叫什么名字。”滕青山说道。
汉子有些惶恐：“我，我叫吴大甘！”
滕青山点点头，朝矿洞里面看看便回头朝矿洞外走去，在矿洞外不远处，正有两名黑甲军军士，坐在桌子前，收着每一个矿工挖掘出的紫金，并且记录在案。
滕青山暗自点头：“按照归元宗的规矩，紫晶矿区苦工，是没办法和其他矿区矿工接触。而且，还不定期查探他们的住处。走的时候，还要脱光衣服，剃光头发，给他们一套新衣服，让他们光溜溜走。的确是防止有人偷带紫金！”
紫金矿区的规矩，可比其他四大矿区要森严的多。
想悄无声息偷走紫金，难如登天。
“大甘哥，那位黑甲军大人跟你说什么的？”一些苦工向吴大甘询问道。
“没啥。”吴大甘嘴里随意说着，瞥了一眼走到远处的滕青山，这才暗松一口气，忖道，“后天就是三月二十八！这到了最后关键时候，我还是小心点，别惹黑甲军这些人注意的好！否则坏了大哥的大事，就糟糕了。”
吴大甘随即就回到了自己的住处。
……
很快，便到了三月二十八这一天。
按照铁连山矿区的规矩，其中黄金四大矿区的苦工们，想要回去探亲，每个月二十八号可以回去。一个月就这么一天！而紫金矿区，一年才有一次离开矿区的机会。
这一天，清晨。
淡淡的雾气弥漫，显得很是清爽，苦工们今天心情也很好。
“没日没夜的在这地方干，累死了，睡觉都没舒服地。总算可以回去了。”
“哈哈，想你家婆娘了吧？”
“嘿嘿，睡这冰冷木头床上，和睡在家里抱着婆娘，不好比啊。”
一群苦工们彼此议论着，正排着队，一个个接受‘搜身检查’，然后才能离开矿区。
“你们一个个都别犯糊涂！一旦发现了黄金，就是那么丁点黄金，发现了，一律处死！”其中一个兵卫小头目大声喝道，“在搜身之前，你们自己先好好查查自己，别被人栽赃陷害，等被我们发现了，你说什么可都没用了。”
一群兵卫们拦住道路，审视着这群苦工，有专门的兵卫进行搜身。
按照规矩，对黄金矿区的苦工搜身，一般是普通兵卫们来做。
对紫金矿区的苦工搜身，才由黑甲军军士专门来做。
就在这时候，大黑胡子壮汉大步走了过来。
“大人！”那些兵卫们立即行礼，来人可是华丰城的城卫队大队长，可以说地位仅次于城主，这些小兵卫们当然恭敬的很。
“嗯。”胡童目光一扫那些排队的苦工，随即对兵卫们喝道，“兄弟们，都认真仔细点，每一个人都给我搜查清楚喽，别漏掉一个。”
“放心吧，大人，他们休想携带走一点金子。”立即有兵卫头目讨好道。
“嗯。”胡童点点头。
目光又仔细扫视了一遍，忽然瞥到十数丈远处，有一名穿着朴素有补丁袍子的中年汉子着正走过来，胡童顿时眼睛一亮。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第二十八章 暗中跟踪
那中年汉子和胡童大队长远远相视一眼，而后便和旁边的苦工随意聊着，也排着队。
“呼！”胡童努力让自己保持平静，随后很是随意地朝旁边看去，可谁曾想，那黑甲军的白崎都统这时候，冷着脸朝这边走了过来。
“这个白崎平常很少看到他，今天竟然冒出来。”胡童心里气得很，可脸上却是浮现出笑容，连上去迎接道，“大人，今早不晨练了？”
“今天二十八，知道有不少苦工要回去探亲。我当然得看看，胡童，看好你的人，让他们搜仔细点！”白崎都统冷漠吩咐道，那胡童连躬身笑道：“是，大人。这些事情，我这些兄弟做了很多次了，你放心，绝对没问题。”
“嗯！”白崎都统哼了声。
随后白崎都统就站在一边，审视着那一群排着队伍，一个个接受搜查的苦工，苦工们偶尔朝上面瞥一眼，就吓得不敢抬头看白崎都统了。
这些苦工们也知道，白崎都统，是个大人物。
“查仔细点！”胡童在一旁喝道。
白崎都统很随意看着周围，时而瞥瞥那些矿工。
“黄金较重，如果夹带的多！放在衣服里，这衣服就会不整齐。夹带黄金的一处会下坠！”白崎很清楚这一点，就好像衣服口袋里放一个铁块，那口袋就会下坠。衣服在人身上都显得不整齐。
白崎一眼扫过去。
乍一看，没看出太特别的。
“嗯？”白崎心中一动，他目光从后面排队的一个中年汉子刚走过留下的脚印掠过，这矿区内粉尘多，有的地方有碎石，有的地方尽是尘土泥地，脚一踩会留下脚印。当然这排队，前后很多人踩，脚印很乱。
可是白崎什么眼神？
一下子就留意到，那中年汉子留下的两个脚印，虽然说，那两个脚印紧接着就被后面一个苦工给毁掉了。可白崎记得清清楚楚。
“一脚深些，一脚浅些！”白崎心中一惊。
仔细观察那中年汉子：“嗯，他衣服平整，这从外表看起来，似乎没有夹带。不过，他两条腿并非一长一短，而是很正常的两条腿。这一脚略深一脚略浅，只有一个可能。其中一条腿上应该绑着铁块等重物！”
白崎能成为都统，虽然心胸狭窄些，可不能否认他的能力。
能领悟《朝阳九枪》，他也是很聪慧的，仅从那瞬间暴露的两个有着一些差别的脚印，就发现了问题所在。
“哼哼。”白崎都统随即不看那中年汉子了。
那中年汉子心中有鬼，在远处的白崎盯着他看了一会儿，这令中年汉子心中紧张：“难道那个黑甲军的大人发现了？不可能，从外表绝对看不出来。呼……总算不盯着我看了，估计那个黑甲军大人物，刚才是走神了吧！”
不管怎样，这中年汉子已经无路可退。
这次大事做成，那将一辈子富贵。
“大人！”
“大人！”周围一片恭敬的声音，白崎转头看去。
只见滕青山持着轮回枪正沿着山路走过来，看到白崎不由拱手道：“都统大人也在这？”
“嗯，青山啊，你去哪？”白崎笑道。
“我这是去找田单兄聚聚。”滕青山说道。
“那还不赶快去？这搜身的小事，有这些兵卫们负责就是。”白崎都统淡笑道。
滕青山看了他一眼也笑着告退，自从那次挑战后，白崎都统对滕青山态度明显改变，甚至于都不敢冷脸对滕青山。
不过……
滕青山没觉得多高兴，白崎这种隐忍，也令滕青山心中提高了警惕。
……
看着滕青山走过去，白崎又转头看向胡童：“胡童，这搜身的事情，加快点速度。”
“是，大人！”胡童暗喜。
原本他还准备让其中一个搜身的人闪开，他自己去搜身，好放走那人。而现在，白崎这话一说，让他更好做事了。
“慢吞吞的！两个人搜身，这要搜到什么时候。现在，三个人一批！你们两个继续，我亲自来搜！你们两个多和我学学！”这胡童大步走过去，同时对排队的人一招手，“你们来几个分到我这边！”
顿时，原本是排成两个并列队伍的，现在立即分成三个队伍。
“都解开外衣，自己做。”胡童嘴里还喊着。
一个个苦工都解开外衣，胡童很迅速的先是一摸外衣，看外衣夹层有没有硬东西，随后又搜了一遍内衣。之后先认真摸一边裤子，看裤子夹层是否有金子。之后，直接让苦工们解开裤带，褪到腿弯处。
看有没有将黄金藏在下体私处。最后再检查一下鞋子、头发。
这胡童查起来，的确快速。
“下一个！”胡童喊道。
一连，胡童检查了三个人，这三人也都没夹带金子。
“下一个！”胡童喊道。
顿时，那名中年汉子到了胡同面前，外衣早就解开，里面只有破旧的汗衫，明显没藏东西。胡童按照过程，仔细搜索了一遍，外衣、裤子、鞋子、头发、体内等等，全部查探一个遍，都没有。
“下一个！”胡童说道。
那中年汉子立即穿好衣服，穿上鞋子，沿着山道朝山下走去。
“哼。”白崎都统扫了一眼那中年汉子，暗自冷笑，“看来，那胡童应该被收买了。竟然要收买胡童……夹带黄金？不可能，就是夹带十斤黄金，那也就价值一万两银子。还不值得收买一个城卫队大队长。那，夹带紫金？”
白崎都统疑惑起来：“怎么夹带紫金的？紫金矿区和黄金矿区的苦工，根本无法碰到。难道，我猜错了，那中年汉子没夹带？”
就在这时候――
“看到了吗？就跟老子一样做，快一点。你来搜。”胡童这时候走到一边，命令一名兵卫替他搜人了。
白崎瞥了一眼，心中一动：“嗯？这胡童从头到尾一共搜查了四个人，这第四个人就是那中年汉子。搜查到第五个人，刚搜查到一半，他就歇息了。哼哼，看来，还真的是被收买！”随即白崎便朝山下走去。
“大人。”胡童笑着走过来。
“我下山逛逛，你跟来干什么？”白崎喝道。
胡童一窒，便退回去了。
白崎这才大步，看似闲逛一样朝山下走去，白崎可是一名内劲高手，跟踪一个农家汉子，怎么可能跟丢？
“如果我猜测的对，这个汉子偷偷带走的钱财肯定不少！那汉子偷带紫金可能性，最起码有五成！”白崎心动了，按照归元宗规矩，每天挖掘的紫金都是记录在案的。即使他是都统，他也没办法中饱私囊。
人都是有贪欲的。
就是滕青山所在的前世社会，一些高官都贪钱财。由此可想这白崎了。
虽然贵为黑甲军的一名都统，月俸也很高，可是和一些富商相比，就差远了。人都有欲望，白崎也想购买漂亮的丫鬟，买下一些仆人，让自己生活更惬意。甚至于购买到好的材料，打造好的兵器。这些都要白花花的银子，黄灿灿的金子。
“哼，这笔钱财是我的了！反正宗派内也不知道。”白崎已经动了贪心。
杀了那中年汉子，夺走钱财。
如果杀错了，就怨那中年汉子倒霉。
……
铁连山山脚，官道上，正有五匹战马，马旁边都有人。
其中有一个，身高七尺的瘦小汉子正是‘董延’，周围的三个人却都围着他，这三个人，有两个都是身材高大，比较肥胖的大汉。还有一人是一头发银白的中年人。
“大哥！你说那李老三带下来紫金？我就不懂了，紫金矿区和黄金矿区是分开的，李老三是进黄金矿区当苦工，他怎么能够弄到紫金？”两名肥胖大汉其中之一询问道，“大哥，这秘密现在能告诉我了吧。”
“二胖，就告诉你们吧。”董延嗤笑道，“紫金矿区和黄金矿区，有一条秘密小道相连！”
“什么？”那两名胖汉子都大惊，而那银发头发中年人却平静的很。
“其实这也是我一个兄弟，在紫金矿区挖矿的时候，无意中挖的深了，竟然和黄金矿区的一个小矿道挖的连上了。他连封上这矿洞。知道这个秘密的，没几人。”董延淡笑道，“王兄弟这一年多时间，凑集的紫金，大概有十斤！他从那秘密通道，藏在了那位置，李老三取了来。等李老三，将那笔紫金弄出来，咱们可就发了！”
对董延而言，现在身旁的这三人，是他最信任的三个人，都是和他生死中过来的。
之前没告诉那大胖、二胖，也担心那两个胖子大大咧咧性格，会泄露出去。
“十斤！”大胖、二胖大惊，二胖嘀咕道，“十斤紫金，那可就是一千斤黄金！那就是一百万两白银啊。一百两白银……咱们发了！”
一百万两白银，这是非常庞大的一笔数字。
就是一个富裕的大盐商，有百万两白银资产，算是不错的了。
“十斤紫金！哼，跟归元宗一年挖掘出的紫金相比，算不了什么。不过有了这一笔钱财，我们也不必龟缩在小小华丰城了。”董延笑道，忽然他一瞥远处，“嗯，看，有苦工下山了！估计，李老三他也快了！”
Ps：第二章到~~~继续写第三章~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第二十九章 杀戮
铁连山上，一道清澈的溪水旁，滕青山和田单二人，喝着酒吃着肉，惬意的很。
“啧啧！这扎肉，味道还真不错。”田单将一块扎肉朝嘴里一扔，嚼了两口便吞下肚，而后喝了一口烈酒，爽的直咂嘴。
“这胡童挺会做人的。”滕青山笑道。
身为百夫长，的确伙食要好很多，可也不可能吃到各种特色菜肴，这些可都是那胡童，专门命人从华丰城带来孝敬他们的。
“来这驻守，才过一半！还有一个多月，咱们才能回江宁郡城啊。不过回去，紧接着就要忙百夫长比试，每一领都要比出最差的两个。准备迎接六月十二，招新人！”田单笑道，“青山兄弟你是不用担心了。”
黑甲军一共四领人马，每一领都要选出实力最差的两个百夫长。
“田单老哥，你在我们第一领，实力也算可以。比你差的也有不少。”滕青山话说到一半，忽然看向远处，“嗨，你看那边。”
“嗯？”田单也疑惑看去。
透过郁郁葱葱的大树、花草，隐约看到远处山道上有一道人影。
“白崎？”田单惊讶道，“他下山干什么？今天是那些苦工们下山……他堂堂都统，下山又能做什么？”田单无法理解。
“是有些不同寻常。”滕青山眉头一皱，随即转头看向田单笑道，“田单老哥，咱们跟上去瞧瞧，不就知道了？”
“嗯，走。”田单也起了兴致。
二人各持着兵器，连尾随了过去。
……
“大人！”
“大人！”
白崎行走在山道上，这山道上的一些上山、下山的兵卫，看到白崎就立即恭敬行礼。
白崎眉头皱起来，盯着远处二十余丈外的中年汉子身影：“这山道上，这么多兵卫，我要下手估计都要被他们发现，特别从那中年男子身上再搜出紫金。被周围兵卫们看到并且传开，那就糟糕了。”
白崎忍住不耐烦，一路跟随着。
这一条山道，最是热闹。
因为山下，也有一群兵卫是专门看守、服侍那些战马的。山上山下的兵卫们经常换班，送食物等，所以，这山道上经常看到兵卫。
……
中年汉子‘李老三’和其他苦工们一同下山，似乎很普通。
“嗨，李老三？你这一口气干了半年，工钱有不少吧。回去你家婆娘肯定准备好酒菜，暖被窝等你呢。”
“我？我那婆娘如果这么好，我就舍不得离开家了！”李老三哼了一声，同时李老三显得很随意的朝后面看一眼，远处那道身影令他心中一惊，“这个黑甲军大人物，之前就盯了我好一会儿，现在又跟踪我干什么？”
心中有鬼，当然越想越怀疑。
“不，不可能，他不可能发现啊。”李老三想不到自己哪里会露出马脚。
“嗯，董老大就在山脚，等碰到董老大，就没事了。办成这大事，以后就能享一辈子富贵了！”李老三强忍住焦急，故作随意的和周围苦工们攀谈着，朝山下走着。
******
白崎冷漠盯着那中年汉子，在他眼里，这么一个粗鄙汉子根本就是手到擒来。他现在需要考虑的就是――别被兵卫看到他杀人，看到他搜到紫金。
“先容你多活一会儿。”白崎就这么跟着，他也不怕对方发现他。
李老三和白崎，一前一后，就这么下了山。
当然在他们二人身后，还有滕青山、田单两人悄悄跟踪。
……
白崎瞳孔陡然一缩：“到山脚了！”顿时白崎速度加快，只见那李老三立即和其他苦工一分开，朝旁边一转弯就消失在白崎的视野当中。白崎几个呼吸时间就冲到了山脚下，他立即朝官道方向一看。
“董老大！”那李老三看见远处的人影、战马，立即飞奔过去。
“接应？”
白崎脸上露出狰狞之色，“一起死吧！”周围只有几名苦工，并无兵卫。而且对方有接应的战马，白崎已经顾不得太多。
“呼！”“呼！”
施展出轻功，白崎仿佛一阵风迅速的靠近那李老三。
李老三回头一看，不由惊恐：“董老大，救命！”同时两条腿拼命的蹬地，可是，右腿上绑着的紫金袋子，太重了，他根本跑不快。
“什么人！”那体型高大肥胖的壮汉，一手持着一根粗壮的黑色铁锏，怒喝道。
“哼。”
白崎嗤笑一声，他何等身份？在乎一旁的小蟊贼？
“死去吧。”白崎不屑一笑，手中长枪便瞬间刺向那李老三，李老三惊恐的嘶喊：“救命！！！”可是，远处的董延等四人，根本来不及救他。只听得‘噗哧’一声，那柄长枪枪头便从后面刺穿了李老三的喉咙。
李老三眼睛瞪得滚圆。
原本……
一场大富贵，他就要得到。可在最后时刻，他死了！
远处的董延脸色一沉，喝道：“杀了他！”
咚！咚！咚！
那大胖持着一对铁锏，二胖持着一双大铜锤，至于那银发中年男子手持一柄利剑便飞速冲过来。至于董延本人，则是远远跟在最后面，手中出现了两柄飞刀。
“哼。”白崎一脚将那李老三尸体踢到一旁，而后长枪在李老三右腿上一划，顿时将裤子划破开一层，隐约看到，扎在李老三小腿上的布袋，这布袋已经有了裂缝，一粒粒碎紫金正露出来，紫色光芒，动人心魄。
白崎眼睛顿时亮了。
“小贼！”跑在最前面的大胖，也看到那紫金了，不由怒吼一声，手中的铁锏便重重砸了过去。
“撒手！”白崎冷笑一声，手中长枪一甩。
呼！
“锵！”长枪撞击那铁锏上，那大胖右手一震，整个人不由连退三步。而白崎也感到右手一麻，吃惊地看了那高大肥胖男子一眼：“好惊人的力气！”就这么一次交手，白崎就确定，对方是一流武者！
“大哥，点子硬！”大胖大吼一声。
“一起上。”那董延也冲过来了。
那银发男子更是手持长剑，唰唰，就是一片剑影笼罩向白崎都统。
白崎脸色一冷，一摇枪杆，手中长枪瞬间舞成圆影，只听得一片撞击声，就将那剑影给荡开了。“哪来的高手，又是一个一流武者！”白崎心中愈加焦急，他没想到，会出现这么多厉害高手。
……
滕青山和田单二人躲在草丛中，盯着这边，因为距离远，滕青山他们并没有看到紫金。
“青山，我们怎么办？”田单低声说道。
“田老哥，这么有趣的事情，不多看一会儿？”滕青山淡笑道。
田单也点头笑了起来：“那白崎杀那个苦工，而且又引出这几个厉害高手。看来，事情非同一般啊。这个麻烦是他自己惹的，就让他自己解决。看到这白崎吃瘪，也是很有意思的一件事啊。”
滕青山仔细观察着对战：“嗯，那四个人中，那个拿飞刀的一直在旁边不敢近战。真正动手的就那三个。其中两个胖子，力气不小，可锤法、锏法倒是一般。唯有那个银发男子，算得上一个高手。可跟白崎比，还差不少。”
“嗯，那个拿双锤的胖子，被刺了一枪，看来，对方这三人敌不过白崎啊。真可惜。还想看看白崎丢脸吃瘪呢。”田单无奈说道。
《朝阳九枪》练成的白崎，就是和岳松比，也相差不了多少。
和滕青山比试时，滕青山用五万斤力气施展‘如影随形’枪法，白崎才败得那么惨。
可白崎真正实力，还是极强的。
能担任都统之职，没点手段怎么行？
……
“二胖，退！”那董延急切喝道。
“想逃？”白崎狂笑一声，手中的长枪一抖，那二胖只觉得眼前一道亮光，仿佛太阳光芒一样耀眼。
“咻！”
董延急切的立即一柄飞刀扔出，直射向白崎。
白崎一震长枪，长枪便将那飞刀磕飞，同时一个前送，噗哧！直接刺入那二胖的胸膛，而后飞速拔出！
噗！
鲜血飞溅。
那二胖胸口出现一个骇人的大窟窿，鲜血直冒，二胖睁大眼睛，看向远处的董延，想说些什么，可最后还是脑袋一垂，整个人就轰然倒下。
“二胖！”董延脸色大变。
“小弟！”那大胖也疯狂了。
“阿延，你们都快走！”那银发中年人喝斥道，同时他脸上浮现一丝白霜雾气，手中长剑速度陡然激增。
“不，我要为小弟报仇！”大胖双眼发赤，仿佛疯了一样。
“哈哈，拼命？”白崎大笑着，“今天你们一个都别想活着走掉！”那《朝阳九枪》练成后，白崎还没这么痛快过。之前刚练成就被滕青山狠狠打击了一次，这令白崎不甘的很，而现在，蹂躏这群人，他痛快的很。
嗤！
那大胖的肚子被划了一枪，鲜血直冒。
“锵！”那银发中年人连挡住一枪，同时一脚踢在大胖的身体上，将大胖踢飞。
“阿延，你带大胖先逃！”银发中年人急切道。
那董延盯着那二胖尸体，全身微微发颤，随即转头盯向那白崎，双目也隐隐泛红，低沉道：“叔，你带大胖走！”说着，他整个人竟然冲向那白崎，从一开始就躲在远处，施飞刀的董延，竟然飞速靠近！
Ps：第三章到~~看样子时间还早，嗯，再写一章。嘿嘿，来点月票鼓励鼓励吧。
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 第三十章 中毒（四更完毕，求月票！）
“哈哈，受死吧！”白崎猖狂大笑，他根本没瞧得起过董延。
一个一开始只敢躲在远处放飞刀的，又能有几分手段？
“大哥。”那受伤的大胖急切喊道。
“阿延，别发疯。”银发中年人也急了，他们都知道，四人中董延实力是最弱的，只是因为聪明、手段狠，才成为四人中的首领。单论实力，大胖、二胖任何一人，都能轻易击败这董延。
董延却是状若疯狂，冲过去。
“哈哈！”白崎双手持枪，便要刺死董延。
就在这时候――
董延眼眸中掠过一丝森冷之色，右手袖中突然冒出一个黑色长管状物体，他猛地一按这黑色长管其中一个凹槽。
咻！
数道幻影从黑色长管管口射出，速度之快，骇人听闻。
白崎脸色一变：“不好！”那无名暗器太快，他只来得及手中长枪一挥，才勉强碰到其中一道幻影。
“小贼，受死！”白崎只感到左臂、右腿一疼，很快便麻木起来，他大怒，怒吼着要杀死那董延。
可董延却转身就逃：“不怕死的，追啊！”
这一旦中毒，越是动的猛烈，气血流动快，这毒波及的速度就越快。白崎只能站在原地根本不敢动。而那董延就是在十丈外，明显还不想逃，他目光扫过二胖的尸体，又看向那李老三腿上绑着的紫金袋子。
那里面可都是紫金！
“来啊，来我就杀了你。”白崎猛地一点自己左臂和右腿的穴位，同时立即扯开衣服布条，在左臂靠近肩部位置，以及大腿上，狠狠的扎紧了，欲要阻止这血液流动。
那银发中年人立即一把抓住那二胖的尸体。
“都统大人！”一声大喊，滕青山和田单二人终于现身了。
“我们走！”董延一咬牙，直接冲过去跳上马。
那银发中年人也将二胖尸体放在马上，大胖也上马，这几人立即驾马飞奔。这董延几人麾下的马，都是能日行千里的好马，这瞬间爆发的速度，令滕青山和田单二人只能望着对方背影。
其实论速度，田单或许赶不上，滕青山却是能赶上的。
不过……
滕青山不可能为了帮白崎泄愤，而暴露实力。
……
策马飞奔，董延几人痛苦的很。
“小弟，小弟！”那大胖眼中含泪，痛苦的很。
董延咬着牙：“是我，是因为我，如果我早点拿出鬼灵针，二胖就不会死了！”在二胖深陷危机的时候，董延根本来不及取出鬼灵针，他只能用飞刀阻挡，可没法子，他救不了二胖。
“大哥，不怪你！刚才你根本来不及救二胖，我也是只能看着。”大胖痛苦的很。
“阿延，别太难过！二胖死了，幸好他有儿子留下来，算是没断了血脉。”那银发中年男子叹息道，“咱们现在，好好照顾他的一双儿子吧。”
“嗯。”董延略微一思索，“叔，这华丰城不能再呆了！我们马上回去，带上钱财，立即离开华丰城，离开江宁郡！”
“嗯？”银发中年男子一惊。
“大哥，我们在华丰城辛苦拉起的人马，就这么不要了？”大胖看向这董延，他们麾下的人马可都是本地人，都有着家室。让这些普通人跟他们闯天下，那根本是不可能的事情。
“当断则断，想那么多干什么！我们能在华丰城打下一番天地，在其他地方能混的更好！而且那个归元宗的混蛋，我董延总有一天，定要除他性命！”董延咬牙切齿说道。
“中了鬼灵针，他死不了？”银发中年男子问道。
“哼，他如果优柔寡断，毒扩散开来，他必死。可如果他对自己狠一点，他死不了。最多，成一个废人！”董延冷笑道，“即使是废人，杀我兄弟，我定要亲手杀了他。”随即董延他们一群人，飞速赶往华丰城。
当天中午，董延他们，就带着孩子家室，悄然离开了华丰城，继续闯荡天下了。
******
“都统大人，你没事吧？”田单连问道。
滕青山却发现旁边那一具尸体腿上的袋子，那袋子露出了紫金色颗粒，滕青山暗惊，竟然是紫金：“难怪白崎他会暗中动手，原来是为了吞了这紫金。而不让宗内知道。”滕青山立即伸手，去解开那袋子，将紫金都放入那袋子中。
“滕青山，你干什么。”白崎喝道。
“这些紫金，是这人偷带出来的，当然得带回去。”滕青山平静说道。
白崎咬牙切齿，心中痛恨！
他这么悄然一个人来追杀那中年汉子，图得什么？还不是这紫金？可现在被滕青山二人发现，他根本没机会独吞了。除非……他能杀死滕青山、田单二人。可是滕青山的实力他非常清楚。
他宁愿，和刚才那四人打上十场，也不想和滕青山打上一场。
紫金没弄到，自己还中毒。
还真是偷鸡不成蚀把米！
“啧啧！白崎都统，田单兄，这一袋子紫金，最起码得有十斤啊，甚至于可能还超过十斤。”滕青山拎着那小布袋子赞叹说道，同等体积的紫金，要比黄金要重的多。这也是为什么传说中，秦岭天帝的‘天剑’就需要过百斤紫金的缘故。
毕竟，一般用的利剑，也就几斤重。
可‘天剑’，就有过百斤。
一小布袋子紫金，有十斤，也就能理解了。
“十斤重紫金？”田单惊叹道，“那可就是一千斤的黄金，一百万两白银啊！这可是一笔巨富！咱们归元宗，那紫金矿区一个月，弄个出的紫金也就几十斤吧。这些人还真有手段，竟然偷到了十斤，还没被发现。”
每个月从其中弄个一斤，归元宗根本发现不了。
毕竟这开采紫金，每月产量不可能完全相同。
“十斤啊！”白崎更加心疼，都统的月俸很高，一个月有一千两银子，不过除去正常的吃喝花费，白崎一年也就落下个三五千两银子。让他积累到一百万两银子，一百年都不够！
“大人！”
“大人，这里怎么了？”远处有几名兵卫走过来，立即恭敬的询问。
“都统大人，你还能走路吗？”田单担心道。
“你们两个。”白崎指向其中两个兵卫，喝斥道，“扶着我，上山！”
那两个兵卫心中无奈，可只能接受命令，扶着这白崎。
滕青山看了那白崎一眼，白崎脸色苍白，显得有些痛苦。
这刚走了大概二十丈距离，白崎便急切喝道：“快放我坐下来，快！”
那两兵卫吓得一愣。
“滚。”白崎急得右手一挥，将这两名兵卫给震飞到一旁去，随即白崎立即一屁股坐下来，猛地一撕自己的右腿裤子。
哗啦！
整个裤子一撕到底。
“什么！”滕青山和白崎二人看得脸色一变，只见白崎整个右腿都鼓起来一圈，整个都是乌黑乌黑的。
“这是什么毒？”田单惊呼道。
“这毒竟然这么狠。”白崎原本以为自己能靠内劲撑住，可谁想，在他连封掉自己穴位，而且用布带扎进，可只是减缓，根本无法阻拦，“田单，你们两个，可知道这是什么毒？知道有什么解毒方法？”
田单摇头。
滕青山也摇头。
对于毒，滕青山并不怕！
因为滕青山修炼的‘核心’，就是对身体的控制，在前世的时候，滕青山就能控制气血流动，控制心跳减缓等等。如今，滕青山对身体控制更厉害，无论是肌肉、皮膜、骨头、五脏六腑等，滕青山都能控制。身体能瞬间长高几寸，或者矮掉几寸。
甚至于，他可以控制局部区域，短时间内气血停止流转。
这毒传递，靠的就是血液流转。气血不流传，毒当然无法传遍全身。这也是，前世世界中ss级强者可怕的原因之一。而内劲高手，虽然实力强，可靠的是内劲。对于自身肌肉、筋骨控制，差的太远。更别说控制气血流动了。
……
滕青山自己不怕，可是却帮不了别人。
“都统大人，这毒蔓延的越来越快了。”田单急切道，眼看着白崎大腿乌黑区域在延伸，朝大腿根部延伸，他也感到心悸。
白崎喝道：“有刀没有？”
“没有。”
“我有匕首。”旁边有一个兵卫喊道。
“给我。”白崎立即从那兵卫手里接过这匕首，直接在大腿上划开一道伤口，顿时乌黑的血液朝外流。
仅仅瞬间，白崎便咒骂起来：“完全麻木了，这是什么毒？放血，一点用处都没有。”白崎清晰感觉到，毒素在不断地延伸，一旦延伸到要害，那他必死无疑。白崎额头冒出了冷汗，全身微微发颤。
嗤！
他上身衣服也被他撕裂，只见他的左臂此刻也变得乌黑、膨胀。
“怎么办，怎么办？我不能死，不能死！”白崎急得全身发颤，冷汗直冒。
“都统大人，再迟疑，就没救了啊。”田单喝道。
白崎整个人一个激灵，随即看了看自己肿胀乌黑的大腿、左臂，一咬牙，猛地一挥自己的匕首！
噗哧！噗哧！
大腿和左臂整个被割断开来！
只见被割开处，流出的鲜血，都是红色的。
“啊！”白崎发出痛苦的惨叫声。
（更新完毕，这个月，月票一直落后着。番茄这半个月更新也比较晚，无法让大家满意。今天番茄赌着一口气要拼个四章出来，让大家看个过瘾！不管怎样，这月票番茄不能认输！也希望大家支持番茄，不要让番茄感到泄气、无力，番茄需要大家的支持！全力的支持！让咱们重现星辰变、盘龙的辉煌！点击下面的‘推荐月票支持作者’就行了！拜谢！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 第三十一章 一查到底
整个大腿和左臂被砍下，即使白崎事先已经封住要穴，可鲜血可是不断的流。
白崎脸色刷白，眼神黯淡。
“快，快，帮我止血，快！”白崎说话都有些无力，连说道。
旁边的田单急了，立即蹲下来一把就将白崎那已经撕裂开的外衣，又撕成布条，立即用力将断肢处扎紧了。毕竟这种直接砍断一条腿，封住穴道对流血的速度减缓并不大，这样流血下去，完全可以让人失血过多而亡。
将右腿、左臂伤口都止血。
白崎嘴唇煞白，脸色苍白无一丝血色，眼神黯淡，整个人似乎都开始犯迷糊了。
“快，抬都统大人上山。”滕青山在旁边对兵卫们喝道，“还有，你，你，你们两个，赶紧骑马去华丰城，找华丰城最好的大夫！快！”
“是，大人。”
那些兵卫们也惊呆了，都统大人那可是黑甲军这一营人马的首领啊。立即有两个兵卫极速跑向战马所在的地方，而其他兵卫们立即帮忙，将白崎背着，朝山上跑去。
滕青山、田单二人远远吊在后面。
田单脸上依旧有着惊骇之色，转头看向滕青山：“青山老弟，这次咱们可玩大了！”
“是玩大了！”滕青山点头道。
如果滕青山和田单一开始就露面，吓跑对方几人，也不会有事。其实滕青山和田单，一开始是想看白崎吃瘪，可看到那白崎占着上风，心里还不爽着呢。谁想这一转头，白崎就中招了。
“这也不怪咱们！咱们可没想害他，哪想到那个年轻小子竟然有这么歹毒的暗器！怪，只能怪白崎他命不好！”田单随即冷笑道。
在这个世道上混，谁也不是胆小之人。
“青山老弟，咱们在暗中看的事，最好别说出去。虽然不是大事，可追究起来，也是麻烦不断。”田单说道。
滕青山点点头，一笑道：“放心，我也不会没事，自己去找麻烦。”
黑甲军一个都统沦落到这地步，归元宗绝对不会轻易罢休。
“你和我都不说，谁也不知道。”田单低笑道，“其实看到那白崎，有这一天，你老哥我心里痛快啊！哈哈，过去看他作威作福，他自己都没想到，会有这一天吧！嘿嘿，自作孽，可怪不得别人。”
滕青山看了山道上方，被背着的白崎，对这白崎滕青山本来就没一丝好感。
“他这一辈子，废了！”滕青山淡漠道。
“断了一条腿，站都站不起来，又断了一条胳膊。是废了！他完了。”田单看看滕青山手中拎着的那袋子紫金，嗤笑道，“不过能怪谁呢？这个白崎明显是眼馋这一袋子紫金，才想暗地里出手，独吞这紫金的。这是偷鸡不成蚀把米，就是废了，也怪不得人！”
滕青山看看手中一袋子紫金。
“财帛动人心啊。”滕青山很清楚金钱的力量，前世那黑暗世界，各种杀手之所以杀人，还不是接了任务收了金钱？
钱和权，从古到今，都拥有无穷的力量。
……
当兵卫将残废昏迷的白崎，背到山上的时候。整个矿区都沸腾了，所有黑甲军军士们都震惊了。
华丰城城卫队大队长胡童，遥遥看着黑甲军军士们将白崎给抬走，他脸色难看的很：“我就知道！那个白崎跟过去，肯定没好事。果然吧，那个董延手段还真是够狠的，连白崎都栽在他手上！”
“这下麻烦了，麻烦大了！”
胡童在矿区里，额头满是汗珠，脑子里乱糟糟。
“白崎断了腿，断了胳膊！完蛋了，这归元宗肯定不会善罢甘休！这一查下来……那白崎，当初可是跟着董延那手下下山的。他也看到，我去搜身的。他应该知道我被收买！”胡童紧张的很。
矿区，那是归元宗极为看重的地方。
胆敢被收买，一旦被发现，那是死罪！
“不，白崎不一定注意是我搜的那汉子。或许，还不会找到我麻烦。”胡童额头汗珠滴下，他却没注意。
此刻，他心底很不甘心，不甘心自己就这么完蛋，心中还存有一丝希望。
一咬牙！
“官没了不要紧，这小命最重要，不管了，先做准备！先回华丰城，看风声再行事！”胡童心中做了决定。
*******
矿区内，白崎住处外，五位百夫长聚集在一起。
“白崎都统他沦落到这一步，咱们现在该怎么办？”矮子刘和有些急躁，“这驻守矿区，竟然让都统弄残废了。这上面怪罪下来！”
“哼，统领大人他们还没糊涂到那地步。”高瘦的万凡祥眼睛眯起，嗤笑道，“事情经过咱们也都知道了，这根本就是白崎他自己贪财，能怪谁？别说残废了，就是死了！他也只能认了！”
万凡祥此刻，根本没将白崎放在眼里。
白崎过去之所以让大家有些敬畏，就是‘都统’这个身份，而现在人废了，还想当都统？自然，有人心底已经不在乎那白崎了。
“说这些没用的，干什么。”田单喝道，“咱们现在要做的有三件事，第一，请大夫治好白崎都统，第二，查出这么多紫金，到底是怎么被偷带出去的。第三，立即将事情传到江宁郡城去，让统领、宗主他们拿主意！”
杜洪、滕青山也都赞同田单说的。
“大夫已经请了！”杜洪洪声道，“那这样，我亲自跑一趟，带点人，赶回江宁郡城去，将这消息告诉统领大人他们。”
“嗯！那麻烦老杜你了。”田单点头。
当即滕青山他们几人就分工，杜洪亲自带领十几名黑甲军精英，马不停蹄赶往江宁郡城。而滕青山他们四位百夫长，这开始认真调查，紫金到底是怎么被偷带出去的！
查，一查到底！
……
滕青山、田单等四名百夫长在一起。
“你们的人，查到有用的消息没有？”滕青山看向另外三人，“我这边是一无所获！”
“没有！”田单摇头。
“一点东西都没查出来。”万凡祥、刘和二人也摇头，万凡祥嘴里咒骂道：“那些狗日的，还真有手段！这紫金矿区戒备这么森严，他们竟然能够将十斤紫金给带出去。到底怎么带出去的！”
田单说道：“咱们现在也就知道那么一点点讯息，那死人叫李老三，是南部第二矿区的。他是黄金矿区的，怎么能拿到紫金？”
滕青山也皱眉。
紫金矿区的苦工，根本无法和其他四大矿区矿工接触，连生活区域都远远隔开，根本无法见面。
“有两个可能。”滕青山皱眉道，“第一，是我麾下的一百名看守的黑甲军军士中有内贼，他暗中将紫金拿到，再想方设法给了那李老三！不过，守备紫金矿区的黑甲军军士，是不允许离开自己的区域了，管理最严。出内贼可能性不高！”
五大矿区，当紫金矿区的看守，最是倒霉。
滕青山算是体会到了，现在五名百夫长，他压力最大！
因为这一次白崎残废案中，最严重的，不是白崎残废，而是十斤紫金被带出去！
十斤紫金，那可就是一百万两白银！这可是一笔巨富！
一个白崎，对归元宗而言，后天高手多的是，白崎的命，不值一百万两白银！
“这一次能偷十斤出去，那下次，还能偷十斤！”滕青山郑重道，“归元宗是绝对不允许这种事情发生的！白崎他残废是小，这紫金被偷盗出去，这是大事。这偷带的方法，必须要查出来。不查出来……以后都不得安稳。”
另外三名百夫长都点头。
这铁连山金矿，可是归元宗的宝贝，连青湖岛等其他势力都眼红，归元宗可是拼了命保住这宝贝。
现在有人敢偷盗紫金，归元宗怎么能容忍？
“青山兄弟，你刚才说偷带出去的两种可能，一个是黑甲军军士内贼，还有一个呢？”田单说道。
滕青山遥看远处的矿洞：“矿洞幽深，矿工们为了开采紫金，朝下面拼命的挖！年复一年，里面各种隧道多的很，我想……会不会，紫金矿区和黄金矿区，在地底某一处挖通了。使得紫金矿区的苦工，能跟黄金矿区的人碰到？”
田单、万凡祥二人一怔。
可刘和却摇头道：“青山兄弟，这守备的军士不是经常先去巡视吗？那黄金矿区看守的兵卫、黑甲军军士，也会下去巡视。如果两边通了，应该会被发现才对。”
“通了，又堵上了。”滕青山说道，“这并非不可能。”
滕青山心底，不相信自己麾下军士出现内贼，因为在这方面，归元宗军纪森严，一旦发现，后果不堪设想。
“查，只能一查到底。”田单说道。
“我们尽力就成，查不出来，我们也没法子。”刘和轻笑道。
“大人，大人，都统大人醒了！”忽然那照顾白崎的一名黑甲军军士连飞跑了过来。
“醒了？”滕青山四人都站了起来。
“问白崎，他肯定知道一些东西。”田单说道，“不然，他怎么能追杀那个李老三。”
四大百夫长，立即朝白崎的住处跑过去。
Ps：第一章到~~~嗯，感谢大家投月票，书评区看得到，投月票人的名字。番茄谢谢大家了！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第三十二章 冀鸿到来（附爆发通知！）
此时，正是正午时分。
滕青山他们四人进入了白崎的住处，滕青山刚进入屋子，就闻到一阵淡淡血腥味以及草药味，虽然大夫还没赶到，可在这矿区兵卫、军士那么多，懂得一些简单治疗方法的人也有，先简单为白崎治疗了些。
白崎幸好内劲浑厚，仅仅昏迷了两三个时辰就清醒了。
“都统大人！”田单拱手说道，“老杜他已经亲自带人，赶往江宁郡城，将这消息传到宗里去了。”
白崎那苍白的脸上阴沉的很，目光更是阴毒，再也不复过往的潇洒。
“查到那个和我交手的贼人身份吗？”白崎冷声道。
“这……没有，我和青山老弟都不认识那几人。而且其他人也没看到。”田单拱手道。
“废物！”坐在床上的白崎猛地直起身子，愤怒的喝斥道，“你们两个不认识，难道不会画？弄出画像，给我去查。查出那个小子，还有那个银发人，以及那胖子的身份。快去，给我查出来，抓到他们几个！”
白崎双目欲要喷火般，整个人都快疯了。
废物？
田单脸色一冷，看了看白崎一眼，却忍住没吭声。
万凡祥等人也是目光中掠过一丝不屑，过去那白崎人缘就不好，现在残废了，还摆都统的谱？
白崎扫过眼前四人，心中愈加愤怒，暗恨不已：“这群混蛋，见到我残废了，都看不起我了！”虽然恨，可白崎也不敢过分，因为他清楚……他一个残废的人，都统位置肯定坐不了。以后孤家寡人，如果得罪眼前四人狠了，对方完全可以以后折磨他。
“都统大人。”滕青山开口道，“这查贼人身份，我们当然会查！不过现在紧要的是，这紫金，到底是怎么偷带出去的！不知道都统大人，有什么消息。”
白崎眼睛一亮，立即厉声喝道：“去，快去，去将那胡童给我抓来！就是他，他是内贼！！！”
凄厉的声音响彻在屋内，令滕青山几人心中一跳。
“胡童？”滕青山四人一怔，那个善于奉承的华丰城城卫队大队长？
“走。”田单第一个转头走出屋子，滕青山等三人也连跟上。
屋内顿时只剩下白崎，以及一名照顾他的黑甲军士兵，白崎眼眸中凶光闪烁，扫过旁边的军士，便喝道：“你，滚出去！”
那军士吓得一跳，连跑出去。
白崎坐在床上，一掀开被子，看着那包扎好的断肢，无声的，眼泪流下来了：“我，我的腿，我的手……”白崎全身颤抖，脑中一时间涌出万千念头，他似乎看到以后黑暗的噩梦般日子。
“完了，我完了！”
白崎竟然低头呜呜哭了起来，许久，他猛地抬头，眼眸中闪过疯狂的狠光。
“那放暗器的混蛋，我一定要杀了他，一定要！还有那胡童，就是他放走了那个苦工！”到了这时候，白崎已经将胡童都恨上了，“田单、滕青山他们几个百夫长，一个个现在都心底瞧不起我！”
他想报复，可是，他感觉不到自己有报复的能力！
“啊啊啊！！！”白崎仰头发出了痛苦愤怒的嘶吼。
忽然，白崎感到脑袋一阵眩晕，便又无力地倒在床上。毕竟他失血过多，刚刚苏醒，现在情绪波动太激烈，又这么发疯嘶吼，自然身体受不住，又处于昏迷迷糊状态了。
******
滕青山四人担心胡童，不顾黑甲军军士命令，所以四人亲自到胡童的住处。
“四位大人，胡童大人他今天早上就赶回华丰城了，说他知道华丰城内有一名医，他要为都统大人请那位名医过来。”面对滕青山四人，一名兵卫惶恐说道。
滕青山四人相视一眼。
“走吧。”田单叹息一声，便回头。
“果然，那胡童是内贼。”万凡祥冷笑道，“不过那胡童也聪明，看到白崎重伤残废，知道不妙，就逃掉了。”
“早上就走了，现在都正午时分了，我们怎么追的上。”刘和叹息道。
滕青山摇头道：“追胡童是不可能的了，现在我们还是好好查查，紫金是怎么丢失的。”
“嗯，先看紫金矿区矿洞深处，看有没有地方，和黄金矿区连上了。好好查！”
……
紫金矿区的苦工们，开始被审问，一个个被审问。凡是有人说出，哪有通道，连接到黄金矿区，不但不惩罚，还奖励一千两银子！
可是，没有一个苦工知道。
审问不出来，黑甲军军士只能开始仔细地探查紫金矿洞，那些普通兵卫们，也开始探查黄金矿区的矿洞。整个矿区暂时停止挖掘，苦工们都在自己住处休息。
……
所有的黑甲军军士们都处于忙碌中，滕青山他们几人也疲累的很。
很快天黑了。
“大人，大夫来了，大夫来了！”一名兵卫跑过来通知，滕青山一眼就认出，这名兵卫这是自己指派去请大夫的两名兵卫之一，立即喝道：“大夫人呢？”
“去都统大人那了。”那兵卫说道。
“走，我们去看看。”万凡祥起身，滕青山四人便朝白崎住处走去。
刚走到门外，就听到屋内传来骂声。
“滚出去，滚出去！”很快就看到一名头发花白的老者狼狈跑出来，这老者一出来见到滕青山四人，便立即拱手：“四位大人。”
“怎么样了？”滕青山开口问道。
那大夫立即恭敬道：“屋内这位大人身体好，受了这重伤，也还抗得住。现在只需要细心调养，然后再好好补补。”遇到残废，请再好的大夫也就这样，最多调理好身体，可是断肢岂能重生？
如果是滕青山前世社会，那断肢完全能除尽毒素，再连上。
不过，这是古代，并非前世科技社会。
“田单！刘和！你们几个在外面对不对！给我进来！”白崎的咆哮声从屋内传出来，“我让你们将胡童给抓来的呢？人呢？啊！你们几个给我进来！”
“那胡童早就逃掉了，属下等也没法子，都统大人，你身受重伤，现在需要好好静心调养，不宜动气，我们就不打扰了。”田单高声说道，随即和其他人交流一个眼神，立即远远走开了。
现在的白崎，那就是个疯子，去了，完全是受罪。
“你们这群混蛋！”白崎气急的骂声传出来。
滕青山四人只是相视一眼，没说什么。
在这个世道，每天都有很多很多的人在杀戮中死去，有的是为亲人，为族人，或许还值得别人感叹几声，钦佩一番。像白崎这样的，贪财而遭难的，不值得同情。
……
夜，铁连山上安静的很。
滕青山那宽敞的石屋内，滕青山盘膝静坐在床上，气血流动速度缓慢，新陈代谢减缓，心跳也降低到极为缓慢的地步。
突然，一阵密集的脚步声响起。
“嗯？”滕青山双眸陡然睁开。
“大人，大人。”外面忽然冲进来一名黑甲军军士，急切喊道，“统领大人来了！”
“统领大人？”滕青山一惊。
现在可是深夜时分，早晨杜洪百夫长赶往江宁郡，即使速度快，也要到下午才能赶到江宁郡。没想到深夜，统领大人就到了。
呼！
滕青山立即冲了出去，老远便看到远处人影憧憧，滕青山立即飞速跑过去。
“青山兄弟，统领大人已经去白崎的住处了。”万凡祥也刚穿好衣服，和滕青山一同跑着，滕青山低声道：“统领大人，竟然这么快就赶来了，连夜赶路！宗内，对这事情是非常重视啊。”
“嗯。”万凡祥也连点头，“青山，到时候可别将责任往自己身上揽。多一事不如少一事。”
“我懂。”滕青山点头。
滕青山二人跑到白崎的住处的时候，那屋外一支支火把，亮堂的很，这时候，田单和刘和二人也并肩从远处跑过来。四位百夫长相视一眼，便一同走进了白崎的屋子内。
“统领大人。”滕青山等四人躬身。
“嗯，你们来了。”银发黑袍老者正站在床前，杜洪百夫长正跟随在一侧。这黑袍银发老者转头冷漠瞥了四人一眼，“短短一个多月，竟然发生这样的事！还有，紫金矿区是谁负责看守的！”
“是属下。”滕青山上前一步躬身。
黑袍银发老者眼睛眯起：“滕青山！”
滕青山也听说过这位统领大人的事情，四大统领中，第一统领‘冀鸿’年纪最大，据说都已经一百多岁，辈分极高。连宗主‘诸葛元洪’都要喊他一声‘二师伯’。既然是第一统领，自然是四大统领中第一高手。
可以说，冀鸿，那就是整个黑甲军的第一号人物，是黑甲军的定海神针！
“你的事情，我等会儿再问你！”冀鸿冷漠看了一眼滕青山，随即扫过其他四人，喝道道，“你们五个，先出去，没我的命令，不准进来。记住，关上门！”
“是，统领大人。”五位百夫长躬身，离开了屋子，关上了房门。
屋外。
“青山兄弟，这次你可要倒霉了，我们这位统领大人，那可是非常狠的一人。”田单压低声音说道，其他三位百夫长也看向滕青山，他们都庆幸，当初他们没有被安排到去看守紫金矿区。
看守好，没出问题，那是本分，没奖励。
可一出事，就就麻烦了。
……
番茄更新完毕，也想和大家说几句。番茄前些日子搬家、装修看货等等，手指有腱鞘炎，一大堆麻烦事。现在手指好了！废话不多说，番茄就想冲月票第一！这三年多，番茄一路走来就没认输过！也希望大家帮番茄一把！当然不能光说不练！爆发！每天三章持续爆发！
现在9月17号晚上11点30，现在月票为2678张，从现在开始，到9月19号凌晨0点！24个半小时，番茄的月票每增加一百票，番茄就多爆发一天。增加五百张，番茄就每天三章连续爆发五天，增加一千张，番茄就爆发十天，增加两千张，就爆发二十天！三千票，就三十天整整一月！
盘龙时，曾一天爆发过三千票！
现在，就看兄弟们的了！大家有多少票，番茄就敢爆发多久！
投票方法：本页面下方那个‘推荐月票支持作者’几个字！来吧，砸上三千票！冲个第一，有票没票，都点一下试试，或许就有票了！
。
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第三十三章 当自强不息
草药味弥漫的屋内，冀鸿站在那，如同一杆标枪般笔直。
“唉……”冀鸿深深叹息一声，看了一眼残废颓废的白崎，“白崎，你糊涂啊！本来以你的天赋，你的出身，我归元宗一定会重重培养你。我也老了，这统领位置坐不了几年，再过几年，统领位置肯定是从我麾下的三位都统中选，三位都统中，你实力也差其他二人没多少，而且你年纪最小。我归元宗，要培养当然培养有潜力的。以你的实力，加上核心弟子身份，坐上统领位置，也并非不可能！可现在你……”
白崎听着冀鸿安慰、叹息的话，一时间悲从心来。
原本美好的未来，现在，变得一片黑暗。
“师祖！”白崎眼泪流了出来，痛苦泣声喊道，“我不甘心，真的不甘心，师祖你得为徒孙报仇啊！”
“哭，还哭！”冀鸿喝斥道。
白崎的师傅，正是冀鸿的弟子，冀鸿心底当然比较关心这徒孙。
白崎强忍住不哭，只是心中悲苦。
“你再哭，又有什么用？你怪的了谁？”冀鸿恨其不争气，“如果你不是怀有独吞那紫金的念头，怎么……”
“师祖，我，我是想为宗内夺回紫金的。”白崎连道。
“还嘴硬！”冀鸿脸色一冷，“如果是为宗内，你何必一路跟踪那个苦工。直接在山上，在那胡童搜人的时候，你直接命人将那个苦工搜身，不就成了？还需要一路尾随，到山下再动手？你一声令下，五百黑甲军！别说那三四个一流武者，就是一百个一流武者，面对五百黑甲军冲杀，都要溃逃！”
白崎嘴巴动动，不吭声了。
明眼人一眼看出来，只是白崎残废了，也想给自己要点脸面。
冀鸿见白崎的惨状，也没再多说。
“你白崎也是黑甲军的一条好汉，不就是断了一条腿，断了一条胳膊吗？”冀鸿喝斥道，“就是我归元宗历史上‘柳天血’先辈祖师，他双臂尽皆残废。可是就靠着一双腿，甚至于创出‘灵蛇腿法’，名列《天榜》，名震天下！”
白崎咬咬牙，想说什么，却没说。
那柳天血祖师，好歹有两条腿，可他白崎就一条腿。
“哼，别那副死了爹娘的臭样子！”冀鸿目光凌厉，“就是当代，我问你，如今《地榜》排名第三的，是谁？”
白崎一震。
“唐，唐含！”白崎想起那人的事迹。
“这唐含，当年也是天资极高，名传天下，名列《潜龙榜》的一代少年英杰。二十一岁那年，他双脚双手被敌人废了！这唐含，那可是手筋脚筋都被挑断，只能坐在椅子上，可以说手无缚鸡之力！可人家，埋头于暗器典籍中，钻研三十年！一朝现身，凭借那无双的暗器，曾经一人灭杀过百名一流武者！”冀鸿冷声道，“后天高手中，谁敢说能稳胜唐含？他的暗器，奥妙不可测。那‘仙女散花’，就是先天高手都心怀惧意！如果不是手脚不便，移动上受到限制。他名列《地榜》第一都有可能！”
这后天巅峰高手，九州大地上千万计，难以计数。
《地榜》上有七十二个位置，一般相近名次，实力都难分伯仲。一切都看临场厮杀反应。
白崎低下头去。
的确，唐含，情况比他糟糕多了。他好歹还有一条腿，一只手臂可以发力。
“这唐含，我也是钦佩不已。”冀鸿感叹一声，“当年他残废，他做的第一件事情，是什么？”
“这……”白崎一愣，随即道，“成亲！”
“对，他手脚残废，做的第一件事就是成亲，他有九名妻子，儿子就有八个，女儿有六个！”冀鸿沉声道，“当年唐含在苦苦研究暗器之术的同时，就是教导儿女！他的八个儿子，哪一个不是厉害的暗器高手？提到‘唐门八雄’，谁不竖起大拇指？这天下间，谁敢惹他们唐家？这唐含，当初苦心教子女，就想着即使他自己努力不成，以后靠子女撑起一片天来！这天下间提到唐含，谁不心怀敬意？你呢，一残废，就颓废成这样子！”
白崎想到唐含，心中也是一阵火热。
一时间涌出诸多念头。
可仅仅片刻，他就感到泄气了，心中暗道：“暗器之术，浩瀚无尽。连唐先生，那般天赋，都耗费三十年。我，我……我行吗？”
冀鸿看了一眼白崎，暗自摇头，他这个徒孙，从小到大一路顺风顺水，没有过什么大的挫折。九州大地上整天有着杀戮，残废的不计其数，真正能以残废之身，还创出威名的。少之又少，能成功的无一不是毅力坚毅之人。
“还没做，就对自己没信心，怎么能成？”冀鸿暗自叹息。
“师祖，你说我……”白崎刚张口，冀鸿便喝斥道：“你想以残废之身，有大成就，就当自强不息。其他的，你自己慢慢想吧，没人能帮你！”说完，冀鸿便大步朝屋外走去，只剩下白崎怔怔坐在床上。
******
滕青山五人聚集在白崎的屋外，虽然深夜时分，可一支支火把令周围亮堂的很。
“吱呀！”
门开启，冀鸿冷着脸走了出来。
“你们跟我来。”冀鸿扫了五人一眼，便朝前方走去。滕青山五人相视一眼，便无声的跟在冀鸿身后。
走了大概数十丈，来到火光昏暗处，冀鸿站定。
“滕青山！”冀鸿喝道。
“统领大人。”滕青山略微躬身。
冀鸿猛地转身，看向他：“我问你，这紫金被偷盗出去已经一天，你现在，有没有查出，这紫金到底是怎么被偷出去的？”
“还没有。”滕青山回答简洁，也不为自己都做辩解。
冀鸿看着滕青山，心中暗自点头。他最讨厌那些遇到问题就推卸责任的，不由的，冀鸿在心里拿滕青山和他的徒孙‘白崎’一比，不由暗自摇头。随即便冷声道：“紫金矿区，关系重大！我归元宗，宗主、长老他们，对此都非常看重。你看守失责，我暂时也不惩罚你，我限你，在十天之内，将紫金被偷盗出去的原因，给找到！其他四位百夫长，协同滕青山！”
“是！”滕青山拱手。
“是！”另外四位百夫长也躬身。
“如果找到，那此事就作罢。如果十天之内还找不到……”冀鸿脸色一沉。
“放心，统领大人，十天内属下必定找到紫金被偷盗出去的原因。”滕青山说的铿锵有力。
偷盗出去不外乎那几种方法，不管是有内贼，还是地底有秘密通道，肯定有一点――紫金矿区的苦工当中，有人将紫金搜集的。所以之前黑甲军军士审问，肯定有苦工在撒谎。检验人是否撒谎，一般军士不懂。可滕青山按照前世杀手审问手段，查出并非难事。
以滕青山的手段，对付这些普通苦工，从眼神、表情等，耗费不了几天，就能查出。
“好！”冀鸿冷笑道，“希望你别是乱吹一气！”
“还有。”冀鸿扫过五人一眼，“那华丰城城卫队队长‘胡童’，通外贼！你们可将他抓住了？”
“统领大人，胡童早晨事发，就悄然离开了。”田单开口道。
“统领大人，对这胡童，我们该？”万凡祥也询问道。
冀鸿冷漠道：“在矿区驻守的事情上，宗内一贯条规森严！这胡童通外贼，即使他是城卫队大队长也没用。传令下去，江宁郡境内通缉胡童！凡是能抓住胡童或者当场杀死胡童的，赏银千两以及我归元宗人级秘籍一本！”
杀胡童？
滕青山心中暗叹，那胡童本来是城卫队大队长。可因为这事，胡童连辩解机会都没有，直接被处死！
毕竟……
紫金矿藏，是归元宗极为重视的。而且这次还令一个都统残废，归元宗怎么会留情？有杀错，也不放过。这就是规矩！
……
第二天天一亮，滕青山便命令黑甲军军士开始仔细搜紫金矿区，其他四位百夫长，也协助滕青山，让麾下军士帮助滕青山。
一时间，整个矿区风声鹤唳！
整整三天，将紫金矿区搜了个遍，都没查出秘密通道，内贼也难找。滕青山立即开始查问那些开采紫金的矿工。能积累十斤紫金，绝非一个人开采的紫金能积累够的。所以，滕青山第一步就是――
查出，哪些人会帮搜集其他苦工的紫金，一道交给黑甲军军士。
一查，有十五人，是苦工中公认的头目，他们会经常集中紫金，然后统一缴纳。
从这十五人中，滕青山只是耗费半天时间，就肯定了其中三个人有怀疑！
随后……
就简单了！
直接让黑甲军军士，以审问罪犯的手段，恐吓、刑具威胁等等，黑甲军一摆下阵势，立即就有一个人吓得说出来，开始审问仅仅半个时辰，另外二人也都吓得将一切都交代出来了。
毕竟这三人只是普通平民，也没经过特别训练，怎么抗得住专门的审问。
原来，偷盗紫金出去的方法，不止一种。
而这十斤紫金，被偷带出去的方法也查出来了。的确是有秘密通道，不过那通道很小，平常用矿石等挡住，加上那地方深、不显眼。加上矿洞深处隧洞众多，这才令黑甲军军士查三天，都没查出那秘密处。
……
现在月票3731张，比昨天深夜增加了千张，单单这些，番茄就需要爆发十天。当然！番茄爆发时间或许更加长，因为计算月票增加张数截止到晚上十二点，还有三个多小时！汗，当然爆发时间多长，就看到今夜十二点的月票增加数字！过了十二点，番茄可不敢再计了。呵呵，嗯，有月票就在十二点前砸吧。每多一百票，就多爆发一天！点击下面‘推荐月票’，砸吧！
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 第三十四章 新任都统
一棵需要三四人环抱的低矮大树树冠下，五位百夫长正聚集在这。
“青山兄弟，那统领大人限你十天查出，而你查出这秘密，连一半时间都没用到，统领大人估计也没借口再找你麻烦了。”那万凡祥笑着说道，旁边的杜洪低声道：“万兄，声音小点，被统领大人听到，你就惨了。”
万凡祥立即朝四周一看，随即笑道：“怕什么，统领大人再厉害也是后天高手，离的远，他也听不到咱们说话。对了，现在那白崎残废了，你说，咱们这一营的新任都统，会是谁？”
“新任都统？”其他人都彼此看去。
滕青山也是心中一动。
“新任都统，应该是在咱们五人中选！”田单说道，“论实力，青山他最厉害！论资历经验，老杜最高。不过选都统，那都是宗派定的！是看忠心，最令他们放心的，他们才会选来当都统。”
几人都点头。
“会不会，从其他营，调一个百夫长过来，当咱们都统？”刘和低声道。
“屁话！”万凡祥骂道，“新任都统，要选当然要在咱们营选。别的营，也来抢位置？我第一个不服！”
“我也不服！”田单也说道。
滕青山淡笑道：“放心，宗派那边，也不会乱来，他也要让我们服气的。”
“咱们五个，都是经过入宗考核进的黑甲军。”杜洪冷声道，“宗派内，在都统、统领位置上，一般都偏袒核心弟子！不过，一般都是选本营的百夫长！希望，宗内，别让咱们寒了心！”
滕青山也察觉到，黑甲军中是有一些矛盾的。
凡是像他这样入宗考核进来的，自觉的抱成团，对宗派核心弟子，都抱有一丝对立念头。而核心弟子们，都自以为高人一等，瞧不起外来的。因为在历史上，归元宗的敌对宗派安插奸细，进入黑甲军，并非没有。
“选咱们五个中一个当都统，那还好说，如果随便调一个没经验的核心弟子过来，有能耐就罢了，如果再没实力，老子暗里就将他整死。”万凡祥嗤笑道。
“话别说明了。”刘和也压低声音冷笑道。
能当百夫长，谁是善茬？
田单瞥向远处，忽然一惊，低声道：“统领大人过来了！”
滕青山也遥遥看去，远处，统领‘冀鸿’正大步走来。顿时，五位百夫长都安静下来，不再多说。
“统领大人！”五人躬身。
冀鸿扫了五人一眼，脸上难得浮现一丝笑容：“很好！滕青山这次做的很不错，将紫晶矿区监督、看守的漏洞发现了几个！现在，这边事情也差不多了了。我也该离开了。在离开之前，有一件事情，我必须得定下。”
滕青山五人心中一动。
“白崎他手脚残废，从今以后，肯定要退出黑甲军！所以，你们这一营人马，也得选出一名新的都统！”冀鸿说道。
滕青山五人都心热起来。
整个黑甲军一共才十二位都统，须知四大统领，非常难争夺。比如如今的四大统领，不管是第一统领‘冀鸿’，还是第二统领‘庞山’，还是另外两位统领，那都是归元宗的内门弟子。
其中，冀鸿是宗主‘诸葛元洪’的二师伯，辈分极高，担任第一统领位置数十年。
而庞山，则是‘诸葛元洪’的师弟，担任统领位置也都十数年了。
至于第三统领‘臧锋’和第四统领‘关绿’，那都是诸葛元洪的亲传弟子。
统领位置，难得到！
都统，还有点盼头。
“你们营的新任都统，这是宗主亲自任命的，我予以传达。”冀鸿冷漠道，滕青山五人都暗自期待，宗主诸葛元洪亲自任命？任命谁？
“从今天起，我黑甲军第一领，第三营的都统，为……”
冀鸿目光一扫五人，洪声道，“滕青山！”
滕青山眼睛一亮！其他四人心中都是一颤，都有些无奈、不甘。不过紧接着便释然了。按照归元宗提拔人的规矩，一般在同等能力下，会提拔年轻人。看第三统领‘臧锋’和第四统领‘关绿’便知道。
毕竟年轻人，潜力更大。
滕青山又是和他们一样，入宗考核进来的。加上这几个月来，大家处的也不错，滕青山的实力更是毋庸置疑。大家也都释怀了。
“滕青山。”冀鸿看向滕青山。
“大人。”滕青山躬身。
“从今天开始，你就是新任都统了！”冀鸿目视着滕青山，“这是宗主亲自任命，我虽然不懂宗主为什么任命你一个刚进黑甲军不足半年的小子，担任都统这重位，但是，宗主所命，我自然不会违抗！而查紫金偷盗案，你做的也还不错。我还算满意……你以后在我麾下，可别让我失望。如果做的差，我照样撤了你！”
“青山谨记。”滕青山躬身。
冀鸿的冷厉，是黑甲军出名的，连第三统领、第四统领，都被冀鸿训斥过，更何况他滕青山？
“嗯。”冀鸿点点头，“都统的战马、重甲等，等你回宗里，到时候一并给你！好了，你们继续驻守在这，待得三月期满，再回去。我马上就要带白崎，先一步，回江宁郡城。你们也不必劳师动众来送我。”
按道理，送统领，那是整个一营人马都得列队恭送。
不过这一次，也就滕青山他们五人带领少数黑甲军军士，一直送到山脚下，目送冀鸿统领，带领十几名精英以及白崎，远远离去。
滕青山他们几人，遥看那十几骑消失在官道尽头，扬起一片灰尘。
“那白崎虽然残废，可还有内劲在身，否则，战马这般奔跑，他怎么坐得稳！”万凡祥笑道。
白崎一条腿断了，为了让他能受得了奔跑速度，直接让白崎身体固定在马鞍上，白崎好歹是一后天巅峰高手，还是能坐稳战马的。
“好了，大家上山。”滕青山说道。
“咱们没恭喜青山当都统呢。”田单说道，话音一落――
“属下，拜见都统大人！”刘和忽然向滕青山躬身道。
田单也躬身笑道：“属下，拜见都统大人。”其他二人也这样。
“你们几个。”滕青山哈哈笑了起来，“没外人在，称呼我青山就行了，咱们别拘泥这些臭规矩。”滕青山也懂得规矩，在正式场合，是必须得称呼都统的。
“私下里咱们是兄弟，可都统还是得叫的。这规矩可不能破。”旁边的杜洪哈哈笑道，“青山兄弟，你年纪轻轻，《莽牛大力诀》便达到第八层，枪法无双。以后在咱们黑甲军前途无量啊！”
田单也点头道：“我看，青山他熬上几年，说不定就能当统领呢！”
“当统领好！现在四位统领都是核心弟子，这规矩也得改改了。”万凡祥唯恐天下不乱。
“青山，你当都统了，你那一队人马的百夫长，怎么选？统领大人可是让你来定的。”田单问道，“青山，要不让你表哥滕青虎当？”
田单话音一落，其他三人眉头一皱。
“规矩不能坏！”滕青山命令道，“从明天开始，我营的五十名伍长，开始比试，最终获胜的那位，就是百夫长！”
直接让表哥当百夫长？
滕青山是有这个职权，可须知，这黑甲军每半年就一次招收新人，实力弱的百夫长，照样被淘汰变成伍长。所以，现在即使自己捧表哥，也没用。一切要靠表哥自己努力！
“以表哥实力，应该接近一流武者。”滕青山暗道。
……
在接下来的日子里，华丰城外铁连山矿区中，五十名伍长开始了比试。
这比试，可全靠真本事，一场定输赢，输了就没机会。
滕青虎在比试中大放异彩，毕竟在入宗考核时，滕青虎就算不错，更练过‘大枪桩’，擅长听劲。枪法厉害！而进黑甲军后，又修炼《莽牛大力诀》，须知这滕青虎，也是练习虎拳多年。
虎拳，就是形意十二形的‘虎形拳’。
这虎拳练了六七年，滕青虎奇经八脉，有两条通了。滕青虎练这《莽牛大力诀》，当天第三层就成了，开始练第四层。如今数月过去，滕青虎打通了三条经脉，开始打通第四条经脉！
奇经八脉的八条经脉通彻，就是九层大成。
滕青虎通彻三条，就是第四层大成，开始修炼第五层。
滕青山清楚：“表哥他现在修炼第五层，瞬间爆发内劲，加上身体力量，也接近万斤！不过，原本表哥奇经八脉其他经脉的杂质是稀疏的，被表哥这么急功近利地，按照《莽牛大力诀》方法排挤，以后想突破，将越来越难！”
不过滕青山也没法子。
如果不让表哥练习《莽牛大力诀》，想内家拳达到‘宗师境界’，恐怕再给滕青虎二十年，都不一定成。这宗师境界太难。
既然没法子。
滕青山也就没阻拦表哥练习《莽牛大力诀》。
……
在比试中，滕青虎近乎一流武者的爆发力，外加凌厉简单的枪法！竟然一路连胜，一直打到最后一场。最后一场，他的对手，是一名一流武者。在这一战中，滕青虎靠着对身体肌肉的细微控制，凌厉的枪法，竟然一举击败对手。
终于，滕青虎成为新任的百夫长！
“表哥在我的教导下，枪法朴实，借着听劲手法，威力却不小。能成百夫长，到不意外。不过……距离下一次招收新人快了。”滕青山思忖着，“以表哥这实力，很可能沦落为最弱的八位百夫长之一，再被挑战，很可能被刷下，再次成为百夫长！嗯，从明天开始，传授表哥他《烈火五式》！”
滕青山所创的《烈火五式》，就是将《烈火枪诀》融合后的五招。
这五招，威力比之白崎的《朝阳九枪》都要更胜一筹。
特别是最强一招‘火尽薪传’，威力更是惊人。
表哥滕青虎，学了这《烈火五式》，即使学了两三成，足以坐稳百夫长之位。如果能大成，完全学会五招。实力将不比那白崎弱！
……
月票3931张，增加1200多张，现在看来番茄需要连续爆发十二天！还差四十几张，番茄就要连续爆发十三天了！呵呵，今天就为爆发的第一天，今天还有第三章！嗯……月票截止计算时间，为晚上十二点。
。
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第三十五章 白马帮刘三爷
清晨，铁连山上一寂静处，就滕青山、滕青虎二人。
“青山，你找我有事？”滕青虎最近春风得意，五十名伍长比试，他取得第一，得了百夫长之位，当然骄傲。
滕青山板着脸：“看你这样子，你忘记了，六月份，可就是又一次招收新人。到时候黑甲军会决出最弱的八名百夫长。让这最弱的八名百夫长去和新来的一流武者，争斗百夫长之位。”
滕青虎一怔，随即摸着脑袋，嘿嘿笑道：“到时候该咋办就咋办！”
“接着。”滕青山从怀里取出一本书籍，扔过去。
“这是什么？”滕青虎接过，这明显是一些草稿装订而成的书籍，并非印刷版本。这封面的白色纸张上书写有四个大字――烈火五式！
滕青虎惊讶地连翻阅开。
“青山，这，这……”滕青虎眼睛亮起来，惊喜看着滕青山，“青山，这可是和内劲配合的枪法秘诀啊！你哪来的？哎呀，我的内劲配合这枪法，威力就大了。不过看起来挺复杂的样子。”
忽然，滕青虎一愣，怔怔看着滕青山：“青山，这，这是归元宗的秘籍吧？宗内可有命令，他们赐予的秘籍，是不允许乱传给别人的！否则就是违反宗规啊！我不能学！”说着连扔给滕青山。
“放心，我是那种不知轻重的人吗？”滕青山笑着又扔过去，“这本秘籍《烈火五式》是我所创，你学没事。”
“青山你创的？”滕青虎瞪大眼睛。
滕青山又从怀里取出一本《烈焰枪决》：“这一本《烈焰枪决》才是宗内赐予我的，实际上，你学了《烈焰枪决》大成后，再学《烈火五式》更好。不过，我也不能违反宗内规定。加上，距离下一轮新人招募，时间太短，让你先学《烈焰枪决》，你将根本来不及学习《烈火五式》。”
归元宗宗规森严。
赐予一人秘籍，如果这人满天下乱传，那归元宗还有什么秘密可言？所以，秘籍只有本人能学，如果传于外人，那罪责可就大了。
危害轻的，估计都要关进牢狱一年半载，让其悔过。
危害重的，比如将宗内非常重要的秘籍传出去，那，废除武功，或直接处死，都是有的。
不过像《烈火五式》这种自创的，归元宗不禁止，相反，归元宗一旦知道，还会非常高兴的想要收录这秘籍，根据新创秘籍的威力，还会给创造秘籍的人高低不等的奖励。
“你直接学《烈火五式》，难度大些！不过我亲自教你，问题不大。”滕青山很有信心，“你听劲的能力，很不错了。估计再过几年，你就能达到人枪合一地步。”滕青山年幼时，很容易就达到人枪合一。
那是滕青山前世就是宗师的缘故。
而滕青虎，要达到人枪合一，这‘大枪桩’需要练很久。
“嗯，青山，我听你的。”滕青虎有些期待。
“从今天起，每天早晨一个半时辰，傍晚一个半时辰，学习这枪法。”滕青山说道。
“是，表弟师傅！”滕青虎嬉笑道。
无论是《天涯行》，还是《烈火五式》，亦或是虎拳等，都是滕青山教他的，虽然滕青虎和他是表兄弟，可却有师徒情分。这武功一道，不分年龄，达者为师。
“认真点，可别成为最弱的八名百夫长。传出去，我面子上也不好看。”滕青山说道。
“放心，青山，我不会让你丢脸的。”滕青虎说道。
……
在接下来的日子，滕青山细心教导。因为对表哥的实力很了解，因材施教，滕青虎的实力进步，完全在滕青山的意料当中。
《烈火五式》中的‘火上浇油’以及‘火中取栗’，这两招，滕青虎算是有了小成。
而‘火树银花’‘烽火燎原’难度太高，滕青虎只能算是摸到边，至于最厉害的‘火尽薪传’，须知就是滕青山，上辈子就懂得黯然之境，也耗费许久，才创出这一招。滕青虎对这一招，是一窍不通。
对所谓的‘置之死地而后生’那种意境，一点体会都没有。
没法子……
滕青虎在境界上，还有不少差距。
“火上浇油，是五招中最勇猛的一招，而‘火中取栗’则是最阴险的一招。有这两条，表哥他在百夫长中，算是中上了。”滕青山很确定，“等回去，黑甲军内部比试，就等表哥表现了！”
……
很快，驻守矿山的三月时间，期满了。
这一天傍晚时分。
“青山兄弟，哈哈……上次，我和我弟弟，就说你前途无量，看，这才多久。你就已经是都统了！如果不嫌弃，叫我一声兄弟就是！”华丰城城主‘桂庆’笑着说道，滕青山对这桂庆城主是很有好感的，至少对方没有丝毫傲气。
上次对他，就很不错。
“桂兄，我也只是运气罢了。”滕青山笑道。
“紫金偷盗，兄弟你也算是因祸得福。”桂庆神秘道，“你查出，那害白崎残废的凶手身份了么？”
“嗯，谁？”滕青山疑惑道，对那凶手，他倒没深究。
“是一个叫董延的年轻人为首的悍匪。”桂庆感叹道，“那董延，在我华丰城，对一般平民而言，名气不大，可富商、帮派的圈子里，却是无人不知。那可是一个心狠手辣的小子，跟他斗的，就是赢的，也是惨胜。”
滕青山还记得，那个年轻人。
当时那年轻人的伙伴被杀死，那年轻人一副疯狂的样子去杀白崎，可突然却放出暗器。
“那董延，我就见一面。”滕青山赞道，“不过他很阴险！看似疯狂，也都是伪装。而且，还有麾下还能有几个一流武者。他的暗器，也够毒。这样的人，的确不好惹。”
“是不好惹，这小子，当初十二岁，就敢毒杀一富商全家，连护卫都没留，手段贼很。我刚刚得到消息，那董延，跑到徐阳郡了！还加入了徐阳郡一个大帮派。”桂庆说道，“我有感觉……这个董延，你看着，十年之后，必定是我扬州一个风云人物！
滕青山暗自一惊。
十二岁就毒杀一富商全家，的确够狠够毒。
“都统大人！”负责警戒t望的一黑甲军军士跑来，“驻守的另外一营人马，估计马上就到山脚。”
“走，我们下去迎接。”滕青山连道。
当即，都统‘滕青山’和华丰城城主‘桂庆’二人一道下山。
*******
清晨，在另外一营人马都统和华丰城城主目送下，滕青山带领麾下五百名黑甲军，骑着战马，浩浩荡荡离开了铁连山，向江宁郡进发！
来的时候，滕青山是百夫长，滕青虎是伍长。
而回去的时候，滕青山是都统，滕青虎是百夫长，人生之际遇，就是这么奇妙。
……
黑甲军战马飞奔，迅疾的前进官道上。
烟尘滚滚，官道上不管是富商行人、平民亦或是马贼强盗，一律都退到路边，唯恐惊扰到这黑甲军。
踏！踏！踏！
战马飞奔，清晨出发，待到太阳刺眼时，滕青山他们已经出了华丰城区域，进入宜城境内。
“停！”滕青山一声令下。
“律律~~~”
训练有素的黑甲军军士们迅速地停下，一点都不乱。另外五名百夫长立即赶到滕青山身旁。
“都统大人……”田单等人看着滕青山。
“田兄，就在这，我和你们暂时分开吧，我和青虎他先回家一趟！而你们，直接去宜城吃饭歇息。想必宜城城主已经准备好酒菜！等到下午，我和青虎，再赶到宜城和你们集中。到时候一道出发，回江宁！”滕青山说道。
田单等人点头。
来的时候，滕青山想回家不成，因为上面有白崎都统。而现在，滕青山就是都统，这一营人马最高首领，他说怎么做自然就怎么做。
“终于可以回家了。”滕青虎大喜。
“这回去，老杜，田兄，你们四位带领好人马。”滕青山嘱托道。
“都统大人放心。”四人都笑了。
滕青山微微点头，随即看向滕青虎：“青虎，我们走！”在众多军士在的场合，滕青山必须维护都统的威严，喊滕青虎，也得喊‘青虎’，而非表哥。
“驾！”“驾！”
滕青山、滕青虎二人驾着战马飞奔，很快就消失在了黑甲军视野范围内。
“我们也出发吧。”田单说道。
杜洪点头，随即朗声道：“出发！”
当即这黑甲军人马又浩浩荡荡朝宜城方向进发，又跑了半个时辰，黑甲军人马终于抵达宜城了。
……
宜城主干道上，浩浩荡荡黑甲军前进着，那些摊贩、商人、路人们都退到边上不敢惹这些可怕的军士，而在上次酒楼较多的路段上，宜城城主‘杨柯’正率领一群手下迎接黑甲军到来。
“城主大人！”一名脸上有着刀疤的男子穿着锦袍，笑道，“这新任都统滕青山，那可是咱们宜城的，而且和我关系还很好呢。”
此人正是白马帮刘三爷，刘三爷身为白马帮大当家，也多了一分雍容之气。
可知道刘三爷事迹的，谁不知道白马帮刘三爷手段狠辣？
“哈哈，是不是那滕青山实力太强，你刘三，才有意结交的？”一身白衫的中年男子哈哈笑道，“不过你运气真不错，这滕青山刚进黑甲军不久，就成了都统。还是宗主亲自任命。宗主对他，可是很优待啊……他现在年纪轻轻，以后定是前途无量。你也算有眼光，交到这样的朋友。”
这刘三爷笑容满面。
“哦，黑甲军到了，走，你也去和你的好友滕青山见见吧。”这宜城城主‘杨柯’笑着说道，当即刘三爷和他一道上前去迎接。
Ps：三章完毕，今天为爆发第一天！番茄到底要爆发多少天呢？等十二点到，就知道了！嗯，到时候番茄会发一个通知章节的。
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第三十六章 回家
五百名黑甲军军士浩浩荡荡，整齐划一，行进在宜城的主街道上。那浓郁的煞气吓得周围的平民、小贩们不敢出声。整个街道上唯有那“哒！”“哒！”“哒！”的马蹄声。而宜城城主率领一群兵卫，远远看到，立即迎接上去。
“停！”杜洪一声令下。
整个黑甲军整齐划一停下。
“下马！”杜洪喝道，一片重甲铁片撞击声，五百军士尽皆下马。
“哈哈，各位终于到了！”宜城城主‘杨柯’迎接上去。
“城主！”田单等走在最前面的四位百夫长拱手道。
“你们都统呢？”杨柯疑惑道。
杜洪压低声音道：“城主，我们都统大人他暂时和我们分道，回他老家了。”杨柯恍然，笑着点头：“青山他就是我宜城人，嗯，是该回家看看。好了，大家赶路也累了，还是赶紧吃饭、歇息吧。将战马，交给我们就行了。”
“谢城主了。”
当即五百名军士在统一调配下，分到四家酒楼中去。
“听到了吧？”杨柯瞥了一眼身侧的刘三，“那位滕青山他回老家了！见不到滕青山，你也顺道和那几位百夫长认识认识。对你只有好处没坏处。”
“是。”刘三笑着应道，可心底却有些失望：“听闻滕青山老弟成了都统，没想到却没能见到！下一次要见到滕青山，不知道要等到何时。”
……
滕青山和滕青虎二人，正策马飞奔，所过之处，尘土飞扬。
“青山，你看。”滕青虎大喜，遥指远处。
滕青山看着远处，那隐约模糊的庄子，正是自己生活了十几年的滕家庄！
“终于到了！”滕青山忍不住内心的狂喜，“这才不足半年，我竟然这么牵挂家！”滕青山有些惊讶，同时心中也很满足。前世他根本没有家，而今世这滕家庄，有他的父母，有她的妹妹，还有许许多多关心他的族人们。
这是他的根！
“我们回来啦！”滕青虎老远便兴奋喊起来，“开门，开门！”
……
滕家庄一如既往，过着祥和宁静的日子，那守大门的两名族人疑惑看着远处速度惊人的两骑。
“哪来的骑兵？马贼？可就两个啊。”
“好像还穿着重甲！连马匹上都有着重甲，不像是一般马贼。”
看守族人们疑惑的很。
就在这时――“我们回来啦！开门，开门！”那熟悉的声音传入耳朵，看守的两名族人一怔，连仔细朝外面看去，此刻战马已经快冲到大门前了：“这是……啊，是青虎，还有青山！快，去开门。”
“青山回来啦！”
“青虎回来啦！”
响亮而蕴含着兴奋的声音，响彻整个练武场。
顿时滕家庄练武场上的众多族人们，立即朝大门处涌了过去。
“哈哈，二叔！连叔！”滕青山跳下马，除掉头盔，便和周围的族人们打招呼。
一大群族人都围着滕青山、滕青虎二人。
“啊，青山回来啦，啧啧，这就是黑甲军的重甲吗？”
“青虎啊，你这是什么马吗？毛色都是漆黑的。”
整个练武场热闹的很。
“永凡，你儿子青山回来啦！”
“兰姐，青山他回来啦！”
这喊声迅速的传遍整个滕家庄，连在家正在烧菜煮饭的袁兰和青雨，一听到这喊声，直接扔下了锅铲，连饭菜都不管了，飞速的朝练武场奔去。跑在路上还问：“我家青山真回来了？”
一路飞奔！
当袁兰、青雨母女冲到练武场的时候，已经遥遥看到，那穿着赤铁重甲的滕青山，滕青山一转头也看到了自己的母亲和妹妹。
“娘！”滕青山不由喊道。
母亲袁兰还好，妹妹‘青雨’却是冲进滕青山怀里：“哥！”喊一声，眼睛就红了。
“小雨，别哭，别哭。”滕青山连安慰道。
“嗯，我好想哥哥。”青雨仰头看着她的哥哥，她从小就是在滕青山宠爱下长大，这突然和滕青山有近半年没见面，她真的不习惯。
“青山，青虎！”
滕青山转头看见，只见族长滕云龙正和父亲滕永凡正走了过来，滕云龙看看滕青山、滕青虎，笑道：“回来的好啊！青山，干的不错。这还没半年。你就是黑甲军的一名都统了。我们整个滕家庄，都有脸面啊！”
“青山，做得好。”滕永凡也是一拍滕青山肩膀。
“外公，爹……你们，你们怎么知道？”滕青山有些吃惊，自己当都统的事情，连滕家庄都知道了？
“李二，见过都统大人。”一名戴着玉扳指，腆着大肚子的胖子笑眯眯地一躬身。
“李二叔。”滕青山也笑着打招呼。
这李二，是某大商行的一个小头目，一般滕家庄购买矿石等，都是和李二购买。旁边滕云龙笑道：“青山，这消息还是李二他刚刚告诉我们的，刚才一笔生意，这李二可仅仅收了我们八成银子，其他两成可都免了。”
“这是咱们家老爷吩咐的，以后滕家庄购买材料，一律八折。”这李二笑着说道。
“你家老爷是？”滕青山到如今，还不知道那位老爷身份。
李二说道：“我家老爷，他就住在江宁郡城！姓蓝，名山虎！”
滕青山点头。
这个蓝山虎给自己面子，自己记着这人便是，以后能帮忙的顺手帮一把。
“呵呵，那我就不打扰了！”李二略微一欠身，随即便带着商行的人离去了。
“青山和青虎，难得回来！而且咱们滕家庄出了一个黑甲军都统，这可是光宗耀祖的事！准备摆宴！”滕云龙大笑着说道，“青山，青虎，这宴席事先没准备，你可要等一两个时辰，到时候可要好好陪族人们喝酒。”
滕青虎看向滕青山。
“外公，我和表哥他只能在家吃个午饭，过一会儿还要赶路去江宁郡城。”滕青山连说道，“所以，就不用摆宴了。”
“啊，吃个午饭就走？”
周围人有些惊讶。
滕云龙也点头笑着：“黑甲军军务繁忙，青山现在可是都统了！大家也别烦青山了，可不能耽误了青山的大事。好了，青山、青虎，你们俩都先各回各家。和你们爹娘好好聚聚吧！”
……
家里。
没其他人，只有滕青山一家四口。
“青山，吃！”袁兰连朝滕青山碗里夹菜，“娘，够了，够了。”滕青山看看母亲，又看向一旁父亲，以及那乖巧的妹妹，心中一阵暖流。
“青山啊，下次什么时候能回来啊？”滕永凡询问道。
“年底前应该能回来一趟，住上两三天。”滕青山说道，在黑甲军当值，是不能轻易离开的。唯有高层军官，才能有短暂的假期。地位越高，假期越长。而都统想要暂时回家探亲几日，还需要经过统领大人那一关。
而统领本人，那就轻松了。
因为统领很少有事情做，所以，自由时间较多。
“要到年底啊。”青雨有些失望。
“爹，娘。小雨她也成年了，这些日子应该有不少人家来提亲吧。小雨她有看中的么？”滕青山笑呵呵说道，对妹妹的亲事，滕青山还是很重视很关心的。
“哼，哥，别提这个了。”青雨哼声道，“那些提亲的一个个，别说和哥你比了，连青虎表哥都赶不上。”
旁边的袁兰无奈笑道：“没法子，青山啊，青雨她就是眼界高，没一个看得上的。”
“娘，急什么，我才十四。再过几年成亲也没事啊。”青雨连反驳道，忽然青雨眼睛一亮看着滕青山，“哥，你去江宁郡城，我能不能和你一道去啊。我从小到大，还没有去过江宁郡城呢。”
“胡闹！”滕永凡喝斥道。
“别烦你哥。”袁兰也说道。
滕青山却是心中一动，连道：“爹，娘！其实黑甲军是允许家属住过去的！当然，一般黑甲军军士，住的条件较差。不过百夫长就很不错了。我现在成为都统，应该有一座很不错的宅子给我！你们可以和我一起过去住！小雨也可以过去，以后你们没事也能进入郡城逛逛。”
滕永凡和袁兰相视一眼，有些心动。
和儿子呆在一起，这的确是好事。
“啊啊，我要去，我要去！”青雨兴奋的跳起来。
“爹，娘，你们呢？”滕青山看向父母。
袁兰看向滕永凡，作为女人，是听男人的。滕永凡思忖一下，摇头道：“不行，青山，你应该知道，你外公年纪大了，这族长之位，也是要让我继承。其实这还是小事。最重要的……我要教族内子弟打造兵器！这份祖传的技艺，族里就你外公和我会。你外公年纪这么大，难道去教？所以……”
袁兰也点头。
滕永凡紧接着道：“去郡城，我和你娘是能享福。可我不能不为族里考虑！这样吧，你就带着小雨过去。她一个女孩子，去大地方，也好好开开眼界。我和你娘，在这滕家庄有那么多族人陪着，也没事。以后你们有时间，再回来看我们老两口就行了。”
父亲主意已定，滕青山也只能应允。
“好吧，小雨她和我去归元宗！啥时候你们想去了，也可以去住上一两个月啊。反正，郡城距离咱们这，也就三百多里。爹托人说一声，我亲自来接你们！”滕青山说道。
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 第三十七章 她是谁？
滕青山在家里呆了一个时辰，随后带着妹妹青雨，二人共乘在青鬃踏雪马上。和滕青虎一道，在众多族人的目送下，离开滕家庄，赶往宜城。
从滕家庄赶到宜城，连半个时辰都没需要。
“律律~~~”
滕青山和滕青虎二人减慢速度，前面已经是宜城城门口。
“快让开，快让开。”那些城卫一见滕青山、滕青虎的装束和战马模样，连将周围的人喝斥到一边去，随即恭恭敬敬让滕青山他们两骑进入宜城。
“哥！”青雨瞪大着眼睛，回头看那城卫，“黑甲军还真厉害啊。连城卫都不敢收钱。”
“收钱？”旁边的滕青虎笑道，“青雨，就是宜城城主，也没资格收青山的钱啊。青山他现在可是都统，按照军职等级，那宜城城主只是和青山他平级！”无论是官府还是黑甲军，都是归元宗控制的。
所以，也是有等级高低的。
江宁郡一共九大城，九城的城主，地位和黑甲军都统相近。而主城‘江宁郡城’的郡守，地位则和黑甲军统领差不多。
不过，无论是都统，还是统领，都是黑甲军的！
所以，城主、郡守们心里会自然地低上一点。
“都统大人！”
在酒楼门口已经有一些军士三五成群的聊天了，一看到两匹战马飞奔过来，立即有军士喊了起来。
“小雨，下马。”滕青山将青鬃踏雪马完全停下，青雨才小心翼翼地跳下，毕竟这青鬃踏雪马身高过八尺，太高了些。
滕青山翻身下马，立即有军士来接过战马缰绳。
“都统大人！宜城城主在左边的酒楼内一直等着呢。”有军士低声禀报道。
滕青山转头看去，刚好，那宜城城主‘杨柯’正带着不少人走出酒楼，朝这走过来。估计滕青山刚才行进在街道上，被那酒楼中的军士发现了，告诉了那位宜城城主。
“哈哈，滕都统，为了等你，酒壶都热了三遍了。”那杨柯揶揄笑道，“不过总算见到咱们黑甲军最年轻的都统了！可惜啊……现在时间不早了，否则，我定要和你喝个痛快！”
“等下次，我再回宜城，定会和杨城主你尽兴喝上一番。”滕青山笑道。
“青山老弟。”一道声音从杨柯身后响起，“嗯，这声音是……”滕青山有些惊异地朝杨柯身后看去，只见杨柯身后的一群人走出一名面上有着刀疤的中年男子。
“刘三老哥。”滕青山脸上露出笑容。
“哈哈，青山老弟你当初要去加入这黑甲军，我就知道，青山老弟你前途无量啊。可我也没想到，这才半年不到，青山老弟你就已经是都统了。”刘三爷随即瞥到周围大量出酒楼的黑甲军军士。
滕青山笑着拱手道：“杨城主，刘三老哥，今天时间紧，等下次，我定好好招待二位。那我就先走了！”
随即，在杨柯、刘三等一群人目送下，滕青山他们都上了战马。
“小雨，抓稳了。”滕青山低声道，随即高声喝道，“出发！”
当即，五百黑甲军浩浩荡荡，在滕青山的带领下离开了宜城，一出城，当即策马飞奔，黑甲军以极快的速度，呼啸着赶往江宁！
……
当天色昏暗下来时，滕青山他们才绕到江宁郡城的东城门口，那黑甲军军营所在，靠着东城门口。滕青山他们一进城后，很快就进入军营。五百名军士也都解散，各回各的住处。
******
第二天晨练。
滕青山刚出现在校场上，不少熟悉的百夫长好友，以及一些都统，都来道贺。
“青山兄弟，恭喜啊！”
“青山，现在你可是最年轻的都统了，等过个十年半年，冀统领退位，咱们第一领统领的位置，你很有希望啊。”
“成了都统，青山兄弟你不请客？”
“对，得好好吃一顿。”
道贺的人有不少，或是真心，或是暗含讽刺。一个人一旦占据高位，有人崇拜钦佩，也会有人嫉妒暗恨，不遭人嫉恨是庸才，这话不假。滕青山当然不会在乎。不管如何……
滕青山是今天晨练最风光的一人，大家都知道滕青山成了都统。
“各位，今天晚上，我在揽月楼摆宴，到时候，大家可得赏脸。”滕青山朗声道，顿时周围响应声一片。在黑甲军中滕青山人缘不错，这时候，大家乐得捧场。和这位前途无量的都统拉近关系。
“滕都统！”一名黑甲军军士跑过来，恭敬道，“统领大人有令，让都统大人你接受都统的物品、住宅。都统大人，您只需跟属下走就是。”
“前面带路。”滕青山持着轮回枪，跟着这名黑甲军军士离开了校场。
来到黑甲军接近半年，滕青山还不知道都统是住在哪里的。
“都统大人！这一座住宅，就是你以后的住处！已经打扫干净！而属于你的赤血马和寒铁重甲，也在庭院内。都统大人还请将你的青鬃踏雪马和赤铁重甲准备好，估计过一会儿，有人会来收回。”
滕青山点头。
“都统大人，这是这住宅大门和各个厢房钥匙。”那黑甲军军士递出钥匙。
滕青山接过，便开了大门，仔细逛了起来。
这住宅就是在江宁郡城，应该也算得上很不错的宅子了，有前庭、中庭、后庭三个庭院，住宅前面有三间屋子，而后面则是两层的小楼，上下加起来也有六间。整个宅子单单房间就有九个！
庭院有三个，特别是中庭院，还有个水池，水中飘着睡莲。
后庭院有马厩，那匹赤血马就在后庭院。
“都统的住处，可比百夫长住处，好太多了。”滕青山当即回原先的住处，招呼自己妹妹‘青雨’，也喊表哥青虎，一起开始搬家，将衣服等一些东西，一道全部搬到新屋子。
花费了半个时辰，东西才全搬到新家。
“哇。”青雨在房间的床上打滚，“哥，这床好软好舒服啊。”
“都统的住处，比咱们百夫长的住处，奢侈多了。”滕青虎赞叹着看着四周，“青山，你这房间多，我可就在你这住了。”
“我不准，你就不住了？”滕青山打趣笑道。
滕青虎摸着脑袋一笑。
就在这时候――
“青山大哥！青山大哥！”庭院门外传来声音，滕青山三人一道走出去。
吱呀！
开了门，门外正是诸葛云和诸葛青二人。
“青山大哥，我知道你升了都统，又搬了新地，是特地来贺喜的。”诸葛云说道，忽然诸葛云察觉旁边的妹妹‘诸葛青’不太对劲，旁边的诸葛青正盯着‘青雨’，因为此刻青雨正抱着滕青山的手臂，显得很是亲密。
诸葛青看向滕青山：“青山大哥，她是谁啊？”
“你说小雨？”滕青山笑了。
诸葛青听滕青山说‘小雨’这两字，那么亲昵，不由心底一颤。
“青青姑娘。”旁边的滕青虎连说道，“这是青山她妹妹，青雨！”
“这就是他妹妹？”诸葛青感到一下子心情愉悦起来，连跑过去，亲昵地牵起滕青雨的手：“我听说青山大哥有一个妹妹，原来是叫青雨。我单名一个‘青’，你的名字跟我很像，咱们很有缘呢。”
滕青雨看着诸葛青：“你叫诸葛青？对吧。”
“嗯。”诸葛青连点头。
“我昨天，也听哥提起你呢。”滕青雨说道。
“真的？”诸葛青心底暗喜。
旁边的滕青山，见诸葛青和自己妹妹青雨，见面就很投缘，不由很是高兴。随即便看向诸葛云：“小云，这是我妹妹滕青雨，我这次将她从家里带过来。不过在黑甲军，女人太少，都是大男人。所以，我想……能不能让小雨她加入归元宗，成为归元宗的弟子呢？”
按照归元宗规矩，对外收弟子，一般是十岁以下的。
“这没问题。”诸葛云爽快道，“青雨她是你妹妹，你是咱们黑甲军都统！是咱们归元宗内部人，这点小事算什么？”
滕青雨也大喜。
昨天晚上刚来，滕青山就和妹妹谈过这事，在归元宗反正没事，还不如学习内劲秘籍。而《莽牛大力诀》不太适合女人学。而妹妹青雨，心中也很想学，当然不反对滕青山的提议。
“小雨。”青姑娘也说道，“这事情，我去说一声就行了。不用青山大哥出面。”
青姑娘，那可是宗主的女儿，这点小事算什么。
“嗯。”青雨喜滋滋的连点头，“谢谢你，小青。”
滕青山看着这两个女孩子，才谈一会儿，就‘小雨’‘小青’亲昵的称呼了。男人和女人就是有区别。
“小雨，你来我归元宗，还没好好逛逛吧？”青姑娘说道，“我带你去龙岗看看，还有运河十里长堤，坐船游览很好看呢。等晚上，更漂亮。”
“好啊。”青雨连点头，“我哥他根本没时间陪我去玩。”
青姑娘转头看向滕青山：“青山大哥，我带小雨她先出去逛逛啊。”
“好，好。”滕青山乐得如此。
诸葛青从小在归元宗长大，她陪青雨一起，青雨在归元宗，肯定能很快认识一群朋友的。自己也不必太操心了。
Ps：第二章到~~~还有第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 第三十八章 命令！
诸葛青和青雨出去，庭院内只剩下滕青山他们三人。
“六月十二，就要招收新人，所以过几天，就要决出最弱的八名百夫长了。青虎大哥，我可是很担心你啊。”诸葛云揶揄笑道，滕青虎却是自信十足，“少宗主，过几天，比试开始，你看着就是！”
“哦？”诸葛云惊讶地转头看向滕青山。
滕青山脸上也露出笑容。
表哥的实力，自己最清楚，赢不了百夫长中的翘楚，可是中上层次，还是有的。
……
接下来的日子，黑甲军内部百夫长之间、伍长之间都开始了一轮轮比试，一场场高手比试，让校场热闹非常。而滕青虎，作为一个伍长升为百夫长，自然有很多百夫长认为他是软柿子。
所以，比试一开始，就有人挑战滕青虎。
可滕青虎一口气凭借‘火上浇油’‘火中取栗’这一凶狠一阴险的两招，非常干脆的连胜三名百夫长。顿时那些百夫长们明白，这滕青虎可不好惹。
*******
夏日的傍晚，很是燥热。
依旧一袭黑袍的冀鸿来到了宗主‘诸葛元洪’的书房外，刚走到门口，书房内便传来声音：“二师伯，进来吧。”
推门进入。
诸葛元洪正拿着一张纸看着。
“宗主，你这么急找我，有什么事？”冀鸿询问道。
诸葛元洪淡笑道：“我那位好友‘朱童’的九儿子，拜托我一件事情。”
“朱童，咱们扬州的朱财神？”冀鸿有些吃惊，这天下间扬州盐商和禹州商人最是出名，而如果说，无数年来天下间哪一个商人名气最大，那无疑是三千多年前，富豪甲天下的‘范蠡’范财神！
当然范蠡早死了。
而如今这天下间，最出名的无疑是扬州盐商第一人‘朱童’，如果说朱童到底有多少钱，估计没几个人说清楚。
朱童的父亲，只能算是一个小商人。而朱童十岁时，就开起了‘凤阳酒楼’，仅仅三年，凤阳酒楼几乎遍布整个扬州，为他赚了大量钱财。凭借这基础，朱童开始逐步渗入各个行业。
朱童做事有个规矩。
一步步来，每一次都只做一个行业，当在一个行业里面成功后，才会进入新的行业。
六十年过去，这朱童拥有了无尽家财。
最要命的是……
这朱童，堪称‘财神’的家伙，本人还是一个先天强者。在耗费大量精力在经商的同时，还能成为先天强者，就连诸葛元洪，也是赞叹不已，钦佩不已！
这天下间崇拜‘朱童’的人太多太多。
“朱童的老家，是在青湖岛的势力范围。什么事情，他的儿子，不请青湖岛帮忙，反而请咱们帮忙？”冀鸿疑惑道。
面对这堪称‘天下第一富商’的朱童，就是归元宗，也得郑重对待。
“哈哈，这位财神，他经商上的天赋，历史上，怕也没几人能与其相比。可拥有无尽钱财，他也有无奈啊！”诸葛元洪笑道，“他有十六个儿子！女儿就罢了，嫁到外面去。贴些嫁妆就行了。可儿子就难办了，他这个做老子的聪明绝顶，十六个儿子，个个都很了得。朱童那无尽财产，怎么分？各个都想争做朱家的家主！”
冀鸿顿时笑了：“分家产？哈哈……有趣！大的宗派，有争夺宗主，他朱家，也有家主之争啊！”
一个大家族，肯定只有一个儿子继承家主位置，一旦继承家主位置，那几乎拥有绝大多数财产。
而其他儿子们，只能分到很少一点。
当然以朱童的财产而言，即使很少，已经很多了。
可那些儿子们，能自足的有几个？人的贪婪是很可怕的。即使嘴上说不贪，心里有几个放着亿万家财，不在乎？
“宗主，那朱童可是先天强者，寿命长的很，还不用担心这些吧。”冀鸿说道。
“人无远虑，必有近忧！而且，这位财神，对赚银子没兴趣了，他准备全身心研究武道。所以，他得选一个继承人。”冀鸿说道，“他的十六个儿子，每一个都很聪明。那朱童定下了规矩，给他们儿子一笔银子，十年时间，谁十年后，赚的最多，谁就是家主！”
冀鸿嗤笑道：“这办法，挺蠢的，那朱童，就不怕有一些宗派，插手他家的家主之争，暗中支持某一个儿子？”
“蠢？一个十岁就能赚得百万两银子的财神蠢，天下间可没聪明人了。”诸葛元洪淡笑道。
冀鸿不由尴尬。
的确，天下间谁敢说朱童蠢？就是人家朱童真的做一件蠢事，肯定也会有人说，朱童做这事情别有深意，不是一般人能明白的。
“他的九儿子，请宗主你干什么？”冀鸿疑惑道。
“他请我，派点高手，帮他保护一趟货！”诸葛元洪说道，“聘金十万两银子！”
这个价格，请归元宗高手，并不算高。
“宗主，你答应不答应？”冀鸿询问道。
诸葛元洪点点头：“当年我去拜访那朱童，见过他的十六个儿子，个个都是狠角色。他的九儿子，人缘较好，是一个看似糊涂的爽快青年，可实际上心机……深的很。我有感觉，朱家未来的家主，应该是在朱童的大儿子、九儿子和那十三儿子三个中的一个。”
诸葛元洪的智慧，九州大地上谁不知道？
“帮他一把，对我们也没坏处。”诸葛元洪淡笑道，“前几天的百夫长比试，你看了吧？”
“嗯，看了。”冀鸿点头。
“看到那滕青山的表哥‘滕青虎’的枪法吗？”诸葛元洪说道。
“嗯？”冀鸿有些惊讶，“那个滕青虎，厉害的有两招，一招狂暴狠辣，另外一招诡异阴险，怎么了？不过那枪法，我归元宗好像并没有。”
“我再提醒你一句，我曾给滕青山一本《烈火枪诀》。”诸葛元洪说道。
“《烈火枪诀》，给滕青山？那《烈火枪诀》我也看过，有九九八十一招，威力一般。”冀鸿有些迟疑，随即眼睛一亮，“宗主，你是说他滕青山，将那枪诀……”
诸葛元洪点头：“《烈火枪诀》每一招威力一般，可滕青虎那两招，我确定，是从《烈火枪诀》中融合创造出来的！不过，那滕青虎实力一般，只学会两招。我估计，那滕青山自己，将《烈火枪诀》领悟融合，创出的枪法，应该不止两招。而且那招式威力，应该比滕青虎施展的更大！”
诸葛元洪目光毒辣，看那百夫长比试，滕青虎施展的招数，就猜出来了。
“这，融合《烈火枪诀》，再创出更厉害的枪法？而且，短短数月时间，这……”冀鸿摇头苦笑，“我还是不敢相信，滕青山他达到这层次了！”
“二师伯。”诸葛元洪开口道。
冀鸿微微躬身。
“这次，为那位九少爷‘朱崇石’保护送货的事情，就交给滕青山！让他再选两个百夫长，以及黑甲军的两支十人小队！”诸葛元洪淡笑道，“十万两银子，我派滕青山带领人马，那位九少爷算是赚着了。”
“那位九少爷，我会传讯过去，让他后天一早会带人在我们黑甲军军营北大门等着。”诸葛元洪又补充道。
“是。”冀鸿领命，冀鸿很快离开了书房。
诸葛元洪遥看黑甲军军营方向：“短短数月，能创出这等枪法！我之前对你评价，还低了！看来不久之后，我归元宗，也能出现一个同时名列《潜龙榜》《地榜》的天才了。”
……
归元宗，没有人能名列《潜龙榜》，至于《地榜》，也同样没有。
一个人要同时名列这两榜。
等于说，三十岁之前，要能名列《地榜》！这个条件太苛刻，这天下间人口太多，自然有天赋有毅力的人很多，诸葛云只能算是归元宗的天才，在整个扬州，比他天赋更了得的都有。更别说整个九州了。
能同时名列《地榜》《潜龙榜》，那将名震整个九州。
******
晨练，校场之上。
刚刚从冀鸿那得到命令的滕青山，站在一营人马面前，冷声道：“百夫长杜洪、滕青虎，你们各自在自己麾下选一支十人小队。明天一早，和我出发前往楚郡！”
按照统领的命令，自己要选两个百夫长，杜洪是年纪最大有经验，而这次，有自己在其中，也可以让表哥‘青虎’得到锻炼。所以，才选了这两位百夫长。
“是！”
杜洪、滕青虎二人躬身领命，随后立即选了麾下一支十人小队。
“没想到才回来不久，都来不及去看招收新人，就要出去！”滕青山虽然这么想，可心底很是期待，楚郡在整个扬州的最北边，从江宁郡要赶到楚郡，要赶近两千里路程，因为要押着货物，每天能行个两百里，算不错的了。
“青山兄弟，前往楚郡？”
杜洪和滕青虎走过来，低声说道。
“嗯，是帮忙押解货物，老杜，这一条路上有危险吗？”滕青山询问道。
“请咱们黑甲军押解货物的，那都是大生意！麻烦不小。而且从咱们江宁郡赶往楚郡，近两千里路程。中间还要经过最乱的徐阳郡！路上，危险是避免不了的。”杜洪皱眉道。
滕青山遥看北方。
危险？
滕青山可不怕什么危险，来到这个世界，一直在江宁郡内。终于可以好好闯荡一番了。
“这一趟，可得好好看看天下间的高手实力了。”滕青山心中期待，在归元宗内他不好打杀，可在外面，他就是首领。到时候爆发真正实力和些高手厮杀，隐瞒身边这几个人并不难。
“都去准备一下，好好休息，明天一早，可就出发了。这来回加起来，可得有四千里路程。”滕青山吩咐道。
……
三章完毕~~爆发第二天！昨天咱们一口气增加了一千多月票，可现在被反超过去几百票了，人争一口气！希望大家也为番茄争一口气！有月票，砸给番茄吧，拜托大家了！
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第三十九章 远行
清晨的风，很是凉爽。
滕青山正带领麾下二十余人行进在军营内的道上，旁边诸葛云、诸葛青以及青雨三人在送行。
“哥，从这里到楚郡，有近两千里路，路上危险很多，你得小心啊！”青雨在滕青山身旁，眼中满是不舍。
滕青山笑着摸了摸青雨脑袋：“小雨，你不放心你哥？”
“我哥是最强的。”青雨立即一抬下巴，自信说道。
滕青山心里是很乐意好好闯荡一番的，至于自己妹妹小雨，在不久前，青雨已经加入了归元宗。不得不承认青雨的天赋很不错，修炼内劲秘籍仅仅七天，体内便产生内劲。虽然无法和一些当天就能练出内劲的天才比，可毕竟青雨十四岁了。
“小云，青青姑娘，我这次出去，我妹妹就麻烦你们照顾了。”滕青山转头看向二人。
“这点不用说。不过你在外面，可别大意。那徐阳郡可是最乱的一郡。”诸葛云也嘱托道。
说话间，滕青山他们一群人已经到了黑甲军军营的北门口。
透过北门，滕青山已经看到北门外一车车货物，乍一看有不少，单单看到的就有八车了。
“小雨，你们几个别送了。”滕青山嘱托道。
“嗯。”青雨也看向滕青虎，“表哥，路上多听我哥的！别惹事啊。”
“青山是都统，我当然得听。”滕青虎嘿嘿笑着。
在旁边一直没吭声的诸葛青，忍不住说道：“青山大哥，路上小心！”
滕青山看了一眼，笑着点点头。
而滕青虎见状，咧咧嘴转头看向门外。
“走，我们出去！”滕青山一声令下。
麾下两位百夫长以及两支小队军士，都牵着战马走出了大门。等走出来，滕青山才看清楚，这里停放的摆放货物的货车足足有十车。还有两辆宽敞马车，周围还聚集着近百号人。绝大部分人身上都穿着仿佛蛇鳞一样的护甲。
“哈哈，这位应该就是滕青山，滕都统了吧！”一名头发斑白的老者上前打招呼道。
滕青山点点头，瞥了那近百名护卫，笑道：“你们朱家富甲天下，有了这么多护卫。看来路上，我麾下兄弟们也会很轻松啊。”
“这也是我家老爷的一些人手，哪比得上黑甲军！”这老者笑道，“老朽吴潭！我家老爷在那边！”
滕青山已经看到，不远处一名魁梧男子，身后跟着两名护卫走了过来。
“滕都统！”那魁梧男子直接拱手笑道，“我刚来江宁郡几天，就听闻了滕都统的大名！黑甲军最年轻，最前途无量的都统！我原本还在想，要想见到滕都统一面，怕是难了。可没想到诸葛叔叔他这次竟然就是让滕都统来帮我保这一趟货！也让我能提前得见滕都统啊！我心中也是喜不自胜！”
“这位就是朱九爷吧？”滕青山知道对方身份。
富甲天下的财神‘朱童’的第九子――朱崇石。
“喊什么九爷？凭空将我喊老了，滕都统看得起我，称呼我一声兄弟便是。”朱崇石笑着说道。
滕青山心底暗赞，那位财神‘朱童’教育儿子也有手段，这朱崇石谈笑间都让人如同沐浴春风，心里舒坦。滕青山最讨厌遇到那种自认高人一等，将别人呼来喝去的纨绔子弟。
滕青山和朱崇石交谈间，便兄弟相称了。
很快，车队前进了。
……
出了城门，行进在官道上，速度略微快了些。
“爹，我想骑马！”
刚行进不久，那马车车窗就探出一个小男孩脑袋，对着骑马的朱崇石喊道。
“你都没学过，骑什么马？好好和你娘呆在车里。”朱崇石喝道。
那小男孩吐了吐舌头，就缩进车里了。
“朱兄这次拖家带口？”滕青山有些惊讶，询问着和他并行的朱崇石，“从这赶到楚郡，一路上危险可避免不了啊。何不让嫂子、孩子留在老家。”
“青山兄弟你有所不知。”朱崇石笑道，“我这次是拖家带口，从海外归来。难不成将家人留在海外，当然得一起回来。”
“海外？”滕青山有些吃惊。
朱崇石点点头，并没细说。
滕青山知道对方有秘密，便转移话题，好奇道：“朱兄，我还没出过海，这东海海外，有什么？”
“这东海，无边无际。”朱崇石感叹道，“没出海，你永远不知道，这大海是多么的可怕。在大海中，也会有不少海岛。有的海岛空无一人，有的海岛却是有大量的人。有的是野蛮未开化的。当然也有不少咱们九州子民住过去的。”
滕青山默默点头。
来到归元宗这么久，滕青山也对这个世界地理知识有所了解。
九州浩瀚广阔，子民亿万。
而在九州的西方，那就是沙漠之地，偶尔也绿洲，也有西域诸多小国。
而在北方，便是广阔的草原，再往北，就是北海了。
在东方，那便是最为浩瀚的东海。
在九州南方，被称为‘南荒’‘南蛮’‘蛮荒’，无边的南荒中毒蛇猛兽极多，那里可以说是人类的禁区！因为，那里有太多无穷无尽的危险，甚至于一些可怕的妖兽。不过传说中……许多武者追求武道，前往南荒进行苦修。在南荒中，也有不少武者死去遗留的秘籍、珍宝等。
不过……
最繁华最富饶，高手最多，宗派最多的依旧是九州大地！
那些海外小岛，西域小国，根本无法和九州大地上高手们相比。
“海外岛屿上居住的人，生活穷苦。”朱崇石感叹道，“在海外各岛漂流数年，我是一辈子也不想再出海了。”
“朱兄，漂流海外，是为经商？”滕青山问道。
“经商是一个原因，还有一个原因，是我从小就想走遍天下各地。”朱崇石感叹道，“西域沙漠各国，我二十岁之前就逛过，那蛮荒，距离咱们扬州很近。就在扬州南边！其实也没什么，就是各种小山丘陵等，大量不知道长了多少年的大树，还有各种毒蛇毒虫猛兽，我在蛮荒最外围逗留了一个多月，和一些闯进去冒险的武者交流了一下，也就没再进去。”
朱崇石环顾周围，哈哈笑道：“闯荡了这么久，还是咱们九州大地，最是富饶啊。”
……
滕青山必须得承认！
他之前预计的太美好，车队前进速度，比他想象的还要慢！虽然说那些货车是有马匹拉着，可这官道的路，都是土路。小坑、石子、土块什么的，太多。这货车前进速度，自然慢的很。
估计人小跑，就能赶上货车速度。
一天，大概也就前进一百二十里左右。
一路艰辛，滕青山他们连续过了两郡地界，在赶路的第十一天，滕青山他们终于进入徐阳郡地界。
……
哗哗！
之前天色还好，可突然狂风骤起，乌云密布，雷声轰鸣，紧接着就是暴雨！倾盆般的大雨，让赶路的车队苦不堪言。
“好大的雨啊，周围能有一个躲雨的地方就好了。”朱崇石苦笑道。
雨一下，这土路变得泥泞起来，车队前进速度当然更慢。而且被这暴雨砸在身上，也不舒服。
“锵！”“锵！”“锵！”……
那些穿着重甲的黑甲军军士，雨滴砸在他们身上，就发出震动撞击声。
“青山。”滕青虎骑在旁边，“哈哈，让你穿重甲，你不穿，看，现在被淋湿了吧。”滕青虎等人全身套着重甲，就脸和手是露在外面的。颈部内部还有着护脖，刚好将雨水完全阻挡，无法淋湿他们。
滕青山笑笑。
黑甲军人马包括滕青山一共二十三人，其他人都按照命令全穿着整套重甲，唯有滕青山，仅仅穿了内甲，护腿、护臂，其他都没穿。对滕青山而言……这寒铁重甲单单论防御力，怕还不及自己的身体！
而且，如果穿着全套重甲，那将影响灵活性等很多方面。
“朱兄，周围可没什么能躲雨的，大家忍忍吧，这夏天暴雨来的快去的也快！不过……你也让你的人警惕着点。现在咱们进入徐阳郡境内。徐阳郡可是极乱的一郡。马贼极多。我黑甲军的威名，怕是震慑不了徐阳郡疯狂的马贼们！”
“嗯。”朱崇石也郑重点头。
黑甲军，在江宁郡可以横着行。
可在其他郡，得看你黑甲军来多少人。如果人少，人家可不在乎一起灭了你。只要手脚干净点，不留下把柄就成。
……
滕青山他们猜测的不错，就在他们车队刚进入徐阳郡境内没多久，他们的讯息就被徐阳郡内一伙势力不小的马贼得知了。
“让开，都给我让开！”
嘴里喝骂着，一名精瘦的独眼男子正跑向不远处一座宅子里。
“四爷！”那宅子门口的两名汉子立即笑着打招呼。
“大当家，大当家！”这精瘦独眼汉子一把推开大门，便大声嚷嚷了起来，“有肥羊啊，大肥羊！”
“嚷什么！”一声大喝。
一名赤裸着上半身的光头汉子走出堂屋，他的胸口有着两道狰狞的伤疤，此刻，他不满地看向这精瘦独眼男子：“小四，你说有肥羊？一般事情，让手下兄弟们做就是。”
“大当家！这次可绝对是笔大买卖啊！得要大当家你拍板！”那精瘦独眼汉子眼睛放光，“那商队，还请了归元宗黑甲军的人保护货物呢！”
“哦？”光头大汉眼睛一亮，“黑甲军？多少人？”
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）


第三篇 第四十章 血石坡
“我们的人看得清清楚楚，黑甲军军士一共二十三个！”精瘦独眼汉子连道。
这大当家摸了摸自己光头，眼睛眯了起来，脸上渐渐浮现笑容：“就二十三个？哼哼……咱们的兄弟一人一个吐沫就能将他们淹死！不过，能请动黑甲军，看来还真是大买卖。对了，那商队的详细情况，说来听听。”
精瘦独眼汉子贼笑道：“大当家，这商队除了黑甲军的人保护，他们又请了另外的护卫。大概有七八十个。至于货物……有足足十车。满满的，每车都好几个箱子。同时还有两辆马车，里面应该是细皮嫩肉的富商和女人吧。”
大当家沉默了起来。
精瘦汉子知道，自家大当家看似粗鲁，实际上心思却很细腻，现在明显在思考怎么对付那商队。
许久……
“那七八十名护卫解决容易！我麾下兄弟们，调遣五百名弓箭手，两轮弓箭，就能灭了那些护卫！”大当家皱眉道，“最麻烦的还是黑甲军那二十三人！连人带马，一个个都披着重甲。刀剑难伤，要杀他们，损失的兄弟绝对不少。”
“他们再厉害就二十三个，咱们有的是法子啊。”那精瘦独眼汉子说道。
大当家睥睨了他一眼：“我当然知道！杀他们法子多，可你记住，一旦要灭黑甲军的人，必须全部杀光。不能有一个漏网之鱼，一旦漏掉一个，知道咱们容貌，查知咱们身份，等黑甲军大军来报复，就糟了！”
全部杀光，归元宗在千里之外，难查谁是凶手。
可有漏网之鱼，就麻烦了。
“黑甲军的马匹，那都是好马！你看清楚马的毛色了吗？”大当家询问道。
虽然战马身披重甲，可依旧不可能全部保护住。
比如马耳朵，还有马腿！马尾巴！
这些都能看出马的毛色来。
“当时没太注意。”这独眼汉子有些尴尬，忽然想起什么，连道，“哦，对了，我记得，有两匹马的马蹄是白色的！对，那很好记。”
“是青鬃踏雪马！”大当家点头道，“那是黑甲军百夫长乘坐的战马！看来这次至少有两个百夫长。不知道，有没有都统级别军官在！”
“有都统又怎么样，不就后天高手？”独眼汉子道。
“你懂什么！”大当家喝道，“都统本身不算什么，可他的坐骑是赤血马！以赤血马爆发的速度，那都统想逃，咱们怎么拦得住？别说他，就是那两匹青鬃踏雪马，飞奔起来。也就我的‘追风’，能够赶上。其他人一个都追不上！”
大当家摸了摸自己光头，吩咐道：“你让二当家他们都过来！”
“大当家，做了？”独眼汉子眼睛一亮。
“当然做！这么多护卫，还请黑甲军的人，这货物，最少也得几十万两银子。”大当家目光冷幽，“就是有赤血马，我都让他没法活着离开！”
……
天色昏暗。
官道上一片马嘶声，惨叫声。
黑甲军的两支十人小队，骑着战马，化作两道狂风，疯狂地在强盗马贼团伙中冲杀，那幻动的冰冷枪尖，刺破一个个强盗脆弱的身体。这黑甲军战马一旦飞奔起来，军士们在马上只需要借力用力，一刺就能轻易将马贼身体刺穿。
滕青山、杜洪、滕青虎三人骑着战马，在官道中央。凡是有马贼冲过来，三人随意动枪，便刺死了马贼强盗。
“这数百名马贼，也敢打劫咱们，真是找死！”杜洪冷笑道。
“估计大家都没办法杀的尽兴。”滕青山淡笑道，身为都统，滕青山很清楚黑甲军军士的可怕。
黑甲军每一名骑兵，都可以说是移动的堡垒，不管是士兵还是马匹，都穿着重甲。其次，普通军士的战马都是价值千两白银的乌纹马。在马贼团伙中，一般就是团伙首领才能骑这等马。
战马力量本来就大，黑甲军军士每一个都有超过千斤力气，不少人还修炼《莽牛大力诀》。
加上十人为一个队，彼此辅助，十人冲杀，可以说是绞肉机。
两支十人小队冲杀了数次，马贼便死了过百人，其他马贼们仓皇而逃！
“都统大人，其他马贼已逃！”两支十人队回来了。
战马、骑士的重甲上都占有鲜血、碎肉等，一片血腥气。杀敌过百，无一人受伤！这就是黑甲军！归元宗最可怕的军队！
“嗯，冲洗一下铠甲，等会儿出发。”滕青山吩咐道。
“是！”
黑甲军军士们都开始冲洗重甲。
“那些马贼竟然惹咱们，还真不知道死是怎么写的。我才杀十一个马贼，身体刚活络起来，还没尽兴呢，他们就逃掉了。”
“你别在得意了，老子我才杀六个，你这冲在最前面的，就是占便宜啊。”
一片议论声，大家都不在乎刚才一战。
车队的其他护卫们都暗自惊颤，黑甲军强大的武力，令他们心惊。
“青山兄弟。”那朱崇石笑着走来，“我看，那些马贼估计认为你们是普通的重骑兵，没认出来，你们是黑甲军啊。哈哈……如果认出来，就这么点人，怎么敢过来抢掠。”
“嗯。”滕青山点头，“徐阳郡，距离咱们江宁郡一千多里地，这些没见过世面的马贼，不知道我的人是黑甲军，也不奇怪。对了，朱兄，天色暗下来了，咱们还是早点赶路，前面就是徐阳郡的‘范巫城’了，今天，咱们也能住进城内好点的客栈了。”
“哈哈，这些天，住在野外，都难得洗一个澡。这大夏天的，一身臭汗啊。今天得好好洗个澡。”那朱崇石笑道。
一般一城和一城之间有两三百里距离，有的更远。
这车队一天才行进过百里，自然有不少时候是住在野外。当然……这官道上，路边偶尔也会出现一两个客栈的。不过荒郊野外的客栈，条件很差。
******
在城内舒舒服服住了一晚，吃完早饭，车队继续前进！
……
“老爷，按照地图上写的，前面五里地，就是血石坡！血石坡坡上和坡下，相差近两丈，这么大的坡路。如果在坡下躲藏着大群马贼，咱们是根本看不到的！这里可是马贼们经常埋伏的地方。咱们可得小心。”吴老提醒道。
旁边的一名护卫笑道：“吴老，你别担心，这个地方大家都知道马贼经常埋伏，有准备了。即使有马贼打咱们主意，也不会选那地方吧。”
“实则虚，虚则实。”朱崇石瞥了身侧护卫一眼，“这血石坡，既然经常有马贼埋伏，说明那地方很适合埋伏！适合埋伏，马贼们当然会选！”朱崇石看向旁边的滕青山，喊道：“青山兄弟，还有五里地，就是血石坡了，可得小心点。”
“朱兄放心，我们在前，有马贼，我们也会将其杀退！”滕青山笑说道。
……
血石坡下，此刻正聚集着浩浩荡荡的强盗马贼，特殊的是，只有部分马贼骑马。
“等人到了，按照我吩咐的做，懂？”那大当家看向周围几人。
“放心，大哥，咱们这么多人，而且，大哥你这计划那是天衣无缝啊，哈哈……他们休想能逃掉一个！”周围其他几位大当家都笑道。“咱们这里就有三千兄弟，单单用人就能埋掉他们。”
“用人埋？兄弟的命，就不是命了？”大当家喝斥道，“记住，要学会用脑子！”这位大当家，认定自己的计划绝对没一点问题。
“让所有兄弟都安静下来，别吭声。”大当家吩咐道。
……
滕青山骑着马，走在最前面，前面一里地就是血石坡了。
“嗯？”滕青山耳朵动动。
滕青山身体无论是筋骨、脏腑、六识灵敏等等，都达到人体一个巅峰。那血石坡下可是聚集着三千人，三千马贼即使再听话不吭声，依旧发出不少声响。
“有人，而且，很多很多！”滕青山耳朵辨音。
“停！”滕青山一伸手，车队停下。
“青山兄弟，怎么了？”那朱崇石走过来，一里地，那三千人都不吭声，平常人怎么能听得到声音？
“朱兄，那血石坡下的确藏有马贼，而且，藏的马贼很多很多。我无法确定数量。但是……为了安全着想，咱们还是绕道吧。”滕青山说道。
“绕道？”朱崇石眉头一皱。
要绕道，那可足足得多走三百多里路，这等于要多走近三天。
“马贼太多，那我们杀敌，将无法保护你们。”滕青山说道。这时候根本不能派人去探查，因为……一里远，现在自己转头走。对方或许还没发现。可去探查，对方将肯定发现自己的踪迹。
朱崇石回头看看车厢，点点头：“那好，咱们就绕道！”顿时随着朱崇石一声令下，整个车队其他人都很听话，也都转头要绕道。
不过……
那支马贼团伙，可早盯着滕青山他们，半途都有不少监视的人，随着他们要半途而逃。
“咻！”一道响箭升空。
“哈哈，各位，还是留下吧！”一声大笑声从远处传来，仿佛奔雷般响彻在半空，只见那血石坡下浩浩荡荡出现大量的人马，“你们还是别逃了，另外一边十里地，也有我两千兄弟等着你们，你们没路可逃！”
Ps：第二章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第四十一章 千军万马
“别听那些马贼吹嘘，大家快点将他们甩掉！”那朱崇石朗声喝道。
顿时马夫们狠狠抽着马匹，催促加速。
货车剧烈颠簸了起来，幸好那些箱子早就被牢牢用绳子固定在货车上，无论是货车，还是马车，此刻都飞速冲起来。这是逃命的时候，没有人迟疑。而黑甲军军士们则是殿后，在最后面，阻止马贼追击。
“十里地外，有两千马贼？”杜洪倒吸一口气，“青山……”
“是真是假，还难说。”滕青山看着货车、马车的速度，暗自叹息。
货车就是拼命跑，那速度还是慢的让滕青山无奈，如果这里只有黑甲军的人，早就一阵风呼啸离去了。可有货车，就麻烦了。
“哈哈，你们还不信？真是不见棺材不掉泪，好，我现在就慢慢追你们。让你们亲眼看看是真是假！”那声音轰隆隆地在天地间回响着，能将声音传这么远，毫无疑问，那人绝对是内劲浑厚的高手。
滕青山回头一看――
的确，马贼们竟然也慢慢跑着。以货车可怜的速度，马贼们要追可以很快追上的。
“看来，还真有埋伏。”滕青山眉头皱起。
“这下麻烦了。”杜洪也担心起来。
……
“哼，杀你们，死的兄弟越少越好。”那大当家骑着战马上，慢吞吞在后面追着。他这边带领的三千兄弟，只有一千马贼是有着战马的。而现在因为追赶的缓慢，所以，两名马贼共乘一匹马。
这就令两千马贼可以跟上，还有一千马贼在后面跑着。
“等两边合拢，他们是插翅难飞！”大当家笑得愈加得意。
……
车队疯狂逃命，可过了一会儿，所有人脸色都变了。
轰隆隆~~~
那剧烈的地面震动声，从前方传来。
“果真有埋伏，而且人还很多！”朱崇石遥遥看着远处，远处密密麻麻的影子正急速朝这靠近，离这么远，都能察觉那个方向的地面震动。由此能想象马贼数量何等惊人。
朱崇石看看前方，又回头看过去。
后面，那位大当家正带领着大军，悠闲地跟随着。
“这徐阳郡的马贼，竟然敢真的动有黑甲军保护的货物。”朱崇石暗恨不已，他这批货物对他而言，非常的重要。他想了许久还是请黑甲军的人马。在朱崇石看来……弱小的马贼团伙，根本就是被黑甲军屠戮的。
而强大的马贼团伙，应该知道黑甲军！
明白，一旦动黑甲军保护的货物，那将面临黑甲军的报复！朱崇石认为，强大的马贼团伙应该有顾忌，不会动手。
可是……
朱崇石忘记了！
马贼做的就是将脑袋别在腰带上的事，一个个都敢于冒险。或许强大马贼团伙中，有的团伙顾忌黑甲军，不动手。可是……徐阳郡是整个扬州十三郡中最乱的两郡之一，马贼势力最为猖獗。
疯狂的马贼团伙，出现一个，也是正常的。
……
“全都杀干净了。归元宗怎么知道，是谁杀的他们？”大当家冷笑看着这一幕，远处，车队停下来了。
因为官道的两端，都有马贼。
至于官道边上，那是农田，田地泥泞的很，人一脚踩进去都要陷进去。不管是战马，还是货车，一旦进去将很难前进。马贼们成千上万人涌上来，那将无处可逃。
……
“哈哈……我是非常讲规矩的！只要你们将所有的货物，还有金银都留下来！我放你们活命。”那大当家的声音回荡在上空。
“这位好汉，这货物给你，你也用不了。”朱崇石朗声笑道，“这样，我奉上十万两白银！好汉你放我们带着货物离开……这样，大家都不伤和气。毕竟一旦厮杀起来，这死人太多就不值得了。现在好汉你们一人不死，就得十万两白银，不更好？”
马贼这一边。
“大哥，那人说的也对啊，咱们多要点银子，也不用死人了。”旁边有人看向大当家，大当家瞥了他一眼，喝斥道：“老三，你脑子里装的都是大便啊！”
大当家随即朗声道：“我说了，货物和所有金银，我放你们活命！”
就在这时候――
“这位应该是帮派的大当家吧。”骑在赤血马上的滕青山冷声道，“你就别在这蛊惑人了！让我们留下货物，金银？我们恐怕就是答应了，你们到时候也会趁收取货物的时候，来杀我们个措手不及吧。”
那大当家脸色一变，他的确就是这么想的。
因为……
胆敢抢劫黑甲军押的货物、金银，就不可能放黑甲军的人活路，必须全部杀光。否则黑甲军来报复，就惨了。
“你给我听着！”
骑着赤血马上，滕青山冷声喝斥道，“凡是我黑甲军保护的货物，任何人都没资格抢掠！你们也是被猪油蒙住了心，胆敢来抢我黑甲军保护的货物！我，归元宗黑甲军第一领第三营都统！今天就在这说了，你们今天敢抢掠货物，那……你们帮派半月之内，将灰飞烟灭！”
那大当家一窒。
滕青山冷笑道：“别想着灭口，我如果想逃，你这些人，根本拦不住我！识相的，乖乖让路，让我等离开，否则……哼，我黑甲军大军压来，将踏平你们帮派。”滕青山每一句话都蕴含内劲爆发。
声音回响在上空，在场数千马贼听得清清楚楚。
所有马贼都有些心慌。
包括那位大当家，心底都有些忌惮。
“兄弟们，咱们就是刀口上舔血，怕什么？头掉了，碗大个疤！”大当家嘶吼着，面容狰狞，“他娘地，咱们这有五千兄弟，如果还让他们这点人活着离开，咱们还有个屁脸面？干脆自杀死去算了！”
“对，咱们五千好汉，怕个屁啊！”一个个嚎叫起来。
“他娘地，敢退的，那都是没卵子的孬种！！！”
一声声嚎叫，让马贼们都眼红起来，马贼本来就是刀口上舔血，最忌讳别人说他们没胆。更何况他们有五千人，怕什么？
“弓箭手，射！”大当家猛然喝道。
……
滕青山他们脸色大变。
朱崇石喝道：“保护好马车！”顿时，周围那些护卫们，有大半人都持着巨型方形盾牌，包围在马车周围。用盾牌，将马车完全保护好。
“咻！”“咻！”“咻！”……
马贼两边，各有数十名弓箭手一字排开，有部分弓箭手都已经排到农田里去了。两边弓箭手狂射箭矢，箭矢犹如雨下，疯狂的袭击过来，黑甲军军士们都将头盔的面罩合上，一个个低着头。
箭矢射在身上，根本没事。
而滕青山就辛苦了一点，骑着马到马车旁，用马车将身后箭矢挡住。用长枪将前方箭矢挡住。
其实……
箭矢射在滕青山身上也没事，恐怕，连滕青山脸皮都射不穿。只是，滕青山不想暴露自己的秘密。
“杀！”滕青山一声令下。
“杀！”两支十人队再一次冲锋起来，即使面对千军万马，黑甲军也不会有丝毫畏惧。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
只听得一阵重响，在马贼阵营前，竟然出现了一个个铁铸的玩意，足有半米高，那锋利的尖刺，对着奔跑过来的战马。
“拒马桩！”滕青山脸色一变。
那大量的拒马桩，而且前后一层层，黑甲军即使冲破第一层，也会被后面阻拦。根本无法冲锋。结局只会是被对方一拥而上，将马上骑士给弄下来，到时候，就完了。
“停！”滕青山喝道。
“哈哈……玩战马？哈哈，有了这拒马桩，我看你们怎么冲锋！”大当家大笑着，“兄弟们，给我杀！”顿时，众多马贼跳下马，朝前面冲去。拒马桩让战马无法冲锋，可是人类奔跑，却影响不大。
“青山兄弟，现在怎么办？”那朱崇石见状急了。
他不甘心！
他几年漂流海外，所谓何？他不甘心这些货物被抢走。
“所有人，退后，保护好朱九爷。”滕青山冷声道。
“是！”黑甲军军士应声，可是他们却疑惑看向滕青山，滕青山要干什么？
“轰隆隆~~~”
这时候，大量的马贼仿佛潮水一样涌过来，后面同样有大量马贼涌过来。
“呼！”滕青山从战马上一跃而起，整个人仿佛利箭弹射向前方，在落在地上后，便大步朝马贼方向冲去。
“哈哈……一人和我千军万马斗？他以为他是先天强者，兄弟们，给我杀，杀死他！”大当家大笑着。
面对潮水般涌来的马贼，滕青山一人迎上去。
“杀！”马贼们狰狞地挥舞着刀枪，杀向滕青山。
滕青山目光冷厉，盯着那位大当家，手中长枪终于动了。
十岁时，众多野狼都伤不了滕青山一丝，如今，这些马贼还想杀滕青山？
枪法――混元一气！
“噗！”“噗！”“噗！” ……
只见滕青山前方的马贼，一个个尽数染血抛飞开去。众多的马贼，好像潮水海浪。而滕青山就好像破浪前进的战船！
无可阻挡！
“杀了他，快，上，杀了他！”大当家大惊，“铁链，铁链，困住他！”
“轰！”
滕青山冲杀起来，好像全身长着枪尖的刺猬，凡是被他撞到的，尽数身上出现窟窿抛飞开去，没人能阻挡滕青山的步伐。
“快，拦住他，杀了他！”大当家此刻已经想要后退，同时他身侧的几名精英高手已经挥舞起铁链。
“受死！”
滕青山猛地一声暴喝，仿佛平地一声春雷，整个人速度猛地激增，竟然跃起。
“跃起来？”那几名马贼精英眼睛一亮，手中铁链立即扔出。
“咻！”“咻！”“咻！”
三柄飞刀，射杀四名马贼精英，其中有一柄飞刀同时贯穿两个人。那几个马贼眼眸中都有着惊恐，可是，他们已经死了。
滕青山在一名马贼头顶上一踩，整个人如狂风，俯冲向那名大当家。
“死去吧。”大当家手中长刀，直接劈向在半空中的滕青山。
“哼！”
滕青山猛地一抖手中长枪，长枪仿佛一个风火轮，猛地将周围两丈范围内的十余名马贼尽数砸飞。其中就包括那位大当家！那位大当家抛飞起来的时候，还不敢相信：“我，我也是后天巅峰高手啊，这，这……”他的虎口已经被震裂开来。
他重重跌倒在地，心里还不敢相信。
“呼！”滕青山身体一动，仿佛幻影！
滕青山一伸手就抓住了大当家的喉咙，将大当家悬提起来。
“住手！”
滕青山一声暴喝，在天地间回荡，冷厉的目光扫向周围，那些马贼们完全被惊呆了。连黑甲军军士、车队的护卫们、朱崇石他们都震惊得看着这一幕。
所有马贼都停下了手中刀枪，傻傻看着这一幕。
滕青山盯着被他悬提起来的大当家，冷漠道：“我说过，你的人根本挡不住我。”
“啊，我！”大当家想要说话，可抓着喉咙却说不清。
在滕青山前世世界的历史上，在千军万马中，夺上将首级的例子比比皆是。而今天，滕青山就展露了这一手。以他如今的枪法，这些马贼连阻拦他的脚步都不能。不过为了保护朱崇石等人……
滕青山才决定，以雷霆手段，先抓住敌军首领。
擒贼先擒王！
“哼！”滕青山将这大当家朝旁边一扔，那大当家连退两三步才站稳。
大当家惊恐地看着滕青山，他不明白……为何和对方差距这么大。归元宗的高手，就这么厉害？
“都统大人，都统大人！”大当家咽了咽喉咙，连说道，“是我们不自量力！我立即让我的人走，绝对不阻拦都统大人！”无论是滕青山的枪法，还是那瞬间杀死他麾下四名精英的飞刀手段都令他恐惧。
“对，我们退，我们现在就走。”不远处的二当家等人也惊恐连道。
“所有人，都让开，让都统大人他们走！”大当家嘶吼道。
顿时马贼们立即让开一条宽阔的道路。
滕青山盯着大当家，目光冰冷：“哦，就这么的，打发我们走了？抢掠我们黑甲军保护的货物……这是死罪，你就想这么揭过去？”
Ps：爆发第三天~~~三张完毕~~~
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第四十二章 金蚕丝背心
六月酷暑，上午时的太阳已经有些毒辣了。
被滕青山盯着，那大当家额头渗出了颗颗汗珠，这并非天气太热，而是他惊恐出的冷汗。经过刚才短暂的交手，大当家非常清楚眼前的黑甲军都统是何等可怕的一个高手：“都统大人，你，你要什么，尽管说？”
滕青山一伸手，张开五指。
“五，五万两银子？”大当家结结巴巴道。
“五万两银子？你也太瞧不起自己的小命了！”滕青山盯着他，淡漠道，“五十万两银子！你现在拿出来五十万两银子，我饶你性命。如若不然……”滕青山一抬轮回枪枪尖，指着大当家的脸。
被枪尖指着，大当家只感到一股冰冷的寒意。
“都统大人！五十万两银子，我，行，行！”大当家连应道。
五十万两，是很大一笔数目。可大当家不敢有丝毫迟疑。
滕青山索要这笔银子，并非是为敲诈：“刚进入徐阳郡没多久，我们车队，就遇到这么一伙强大的马贼帮派！徐阳郡地大物博，要走出徐阳郡地界，最起码还要六七天功夫。如果今天不狠狠惩罚这伙人。一旦传出去，估计其他马贼团伙也会抱着侥幸的念头，即使抢劫不成，也不会受到惩罚！”
一定要惩罚！
不惩罚，不足以震慑其他马贼！让他们恐惧，才行！
“不过都统大人，我现在也拿不出这么多银子。我出来，不可能带这么多银子。要不，你等一会儿。我立即亲自赶回去，将银子拿过来。”大当家这时候说话声音都很小，唯恐惹得滕青山不高兴。
“嗯？”滕青山脸色一冷，“你想走？”
大当家心底一哆嗦，连道：“不，不，我让我二弟回去取！”
“别废话。”滕青山冷漠道，“我没时间在这等你取银子，你的人一来一回，谁知道要多久？我限你在一盏茶时间内，取出五十万两银子！如果差十万两，我就断你两条胳膊。差二十万两，我断你两条胳膊、两条腿！差三十万两银子……那你就看不到今天太阳落山了！”
大当家脸色瞬间惨白，腿都吓软了。
“都统大人，我，我现在拿不出这么多银子啊，一盏茶时间，太短太短了啊！”大当家急的都快哭了。
滕青山冷笑道：“不管是银子、金子，还是银票。甚至于昂贵的兵器、宝贝，都可以抵价！我限你一盏茶内，凑足价值五十万两银子的东西。”
“别把那些战马、破铜烂铁给我。我没地方放！”
“记住，你只有一盏茶时间！”
滕青山的话，令那大当家急得满头是汗，连从怀里取出一叠金票：“我，我这有一千两金票！”这金票，就代表着一千两黄金，价值十万两白银。
“我的饮血刀！是我耗费了十余万两银子，才打造而成的。”大当家连将自己的战刀插入刀鞘，也放在地上。
滕青山冷漠瞥了那柄饮血刀：“这柄刀，作价十万两！”
“是，是。”大当家连应着，同时他仔细思索着哪里还能凑银子，急得冷汗滚滚。
对于武者而言，一柄武器、铠甲、战马，价格都极为昂贵。
比如滕青山的轮回枪，单单枪杆就用了百斤星纹钢，这就是十万两银子。枪头更是‘紫光寒铁’铸就。打造枪头的那块紫光寒铁，可是滕青山当初取出两块寒铁中较大一块，价值近二十万两银子。
也就是说……
就滕青山的‘轮回枪’，那便价值近三十万两银子！
……
黑甲军军士们原本还愕然，此刻脸上不由露出笑容。
“都统大人，真是厉害啊！”
“那大群的马贼，都伤不了大人一星半点。都统大人刚才舞着那杆长枪，就好像一头下山猛虎啊。那些马贼全都撞飞起来。”
“嘿嘿，五十万两银子！都统大人真够狠的！”
军士们之间啧啧称叹，能跟着一个厉害的都统，他们也感到有脸面。
而那马车里，朱崇石的家眷们伸着脑袋朝外看。
“爹，滕叔叔一个人能打败那么多马贼？滕叔叔有爹你厉害吗？”年幼的男童眨巴着大眼睛看着远处滕青山，眼中满是崇拜，小孩子最容易崇拜英雄。更何况，滕青山能在洪流般的马贼中，轻易屠杀，擒住贼首。
这份手段，就连朱崇石本人都心生敬意。
“你滕叔叔，比你爹我要厉害多了！”朱崇石笑着一摸自己大儿子的脑袋，“以后，你也得好好习武，成为像你滕叔叔一样的英雄豪杰。”
“嗯！”那男童连点头。
“爹，我也要习武。”另外一个孩童也插嘴道。
“我也要！”一个扎着小辫子的女孩也连道。
“哈哈……”朱崇石不由笑起来，“好，都学，都学。”朱童定过规矩，家的后代，不管男女都要修炼内劲习武。如果资质不行修炼不出内劲。那是另外一说法。
“爹，滕叔叔现在在干什么呢？”朱崇石的女儿说道。
朱崇石看着远处滕青山敲诈那大当家，脸上露出笑意，说道：“他在赚钱！”
“哦！”
两男一女，三个孩子都一副恍然大悟的表情。
……
车队这一方心情轻松，谈笑风生。可是马贼这边就乱了，普通马贼们惊恐不已，就刚才那么一会儿，就被滕青山杀了两百多名马贼。还有大当家身旁最精英的四名马贼，连还手之力都没就死了。
惊恐！
大当家最惊恐！
“快点，一盏茶快到了。”滕青山冷漠道，“这里东西，加起来只能算三十三万两银子！”
连二当家、三当家等几人的银票、武器都拿过来了，还不够。
那大当家急得汗如雨下，忽然想起什么，猛地对周围咆哮道：“老二，把你的景玉佛拿过来！快点！”
“大哥，这是我祖传……”那二当家急了。
“你他妈的去死！祖传个屁，快点拿过来。”大当家猛地嘶吼道，面色狰狞，到了这份上，如果那二当家敢再废话，这大当家绝对敢动手杀了他。那二当家不甘地从脖子里取出了一块雕成的玉佛。
这块小玉佛，竟然隐隐有着彩光折射。
“嗯？”滕青山眼睛一亮。
“大哥……”二当家不舍的将这‘景玉佛’递过去。
“别屁话，有命在，以后什么弄不到？”大当家一把夺过去，随后挤出笑容看向滕青山，“都统大人，这景玉佛！可是从西域那边传过来，绝对的稀罕宝贝。就是拿银子都难买到呢。这玩意，最起码值个十几万两银子。”
滕青山淡漠道：“景玉佛，作价十万两！现在加起来，才四十三万两银子。还差七万两！盏茶时间差不多了，你取不出来，我断你两条胳膊！”
大当家脸色大变。
“谁，谁还有宝贝？值钱的好宝贝？谁有！”大当家对四周咆哮道。
周围一片寂静无声。
恐怕就是谁有，都舍不得拿出来。
“没了吧？断你两条胳膊，算你给你长记性吧。”滕青山说着便要挥动轮回枪，枪头是菱形的，两边都有利刃，可以轻易切掉人的臂膀。
“不，不！”大当家连喊起来，“我还有！”
说着大当家脱掉了外衣，他身上竟然穿着一件金色的背心，他不舍得脱下这金色背心，递到地上，连道：“都统大人，我这件背心，可完全是南边蛮荒中的金蚕吐出的蚕丝，这蚕丝比紫金更珍贵啊！这背心穿在身上，冬暖夏凉。而且防御力堪比那些重甲！这金蚕丝背心，根本没得卖！”
滕青山眼睛一亮。
一伸手捡起这背心，这背心非常的轻。自己衣服穿的玄铁内甲，重达数十斤。而这金蚕丝背心，估计一斤重左右。
好宝贝！
对于那些身体力量只有千斤左右的武者而言，穿着重甲在身上，的确不方便。所以，这金蝉丝背心，绝对是武者渴望的宝贝。价格绝对比那饮血刀贵的多。当然像滕青山这种怪物，穿个几十斤的玄铁内甲，和穿一斤重的金蝉丝背心，是没多大区别的。
本来，大当家是不想将这宝贝弄出去的。
毕竟，金钱好赚，宝贝难买啊。
“算你凑够了，我饶你性命。”滕青山直接将地面的金票、银票、景玉佛都放进怀里，至于其他东西都拿在手上。
“都统大人，我这金蚕丝背心最起码得值二十万两银子啊，要不，我那柄饮血刀……”那大当家话刚说到一半，滕青山冷冷看了他一眼，便让这位大当家吓得不敢吭声了。
滕青山抓着两柄长刀，一张千年寒铁劲弓，金蚕丝背心，怀里揣着价值十几万两的金票银票以及一块景玉佛，便朝自己车队走去，同时淡漠喝道：“还不让你的人都给我让的远远的！”
“快，都给我让开，让开！”大当家连喊道。
车队一方，一个个看向滕青山目光都含着一丝敬意。
在这个世界，就这样，强者就会受到尊重。
“青山兄弟。”朱崇石向滕青山点头一笑，随即环顾周围，立即吩咐道，“将盾牌都收好，快点，都上马，出发！”随着一声令下，顿时车队又再度浩浩荡荡出发了。
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 第四十三章 《地榜》高手
那些马贼强盗们分开大道，让车队就这么离去。
没人敢阻拦！
这次，他们大当家，这个在徐阳郡也算有头有脸的人物，丢了大脸面！这大当家严令，今天发生的事情不得外传。
不过……
今天周围可是有整整五千马贼，而且马贼们一个个嗜酒，怎么可能不外传出去？
……
好事难传播，这坏事传千里啊！
徐阳郡范巫城第一帮派‘巫山帮’五千马贼抢劫不成，反被打劫了价值上百万两银子宝贝。这个消息，仿佛风一样迅速传遍了徐阳郡各城各大势力！
那巫山帮，一次抢劫就能派出五千马贼。其实力之强大，可想而知。
论真正实力，比之滕青山老家宜城的‘白马帮’都要强上一些。不过，这次栽的太狠！
那些宝贝，很多都按照低价算的，真实价值大概在七八十万两银子左右。不过这传播谣言，是越传越夸张的！
********
徐阳郡非常的乱！
巫山帮能立足，还能有这么庞大的势力。不能说巫山帮差，只能说滕青山太狠。千军万马，都根本阻拦不了滕青山。要抓其首领，仿佛探囊取物般的容易！
因为巫山帮的失败！
加上黑甲军本身的名气，徐阳郡内的几大帮派，以及一些宗派，都没敢来抢掠。
……
车队缓缓行进在官道上，七八十名护卫骑兵加上二十余名黑甲军军士，护卫着货物前进，一路上没有任何强盗土匪胆敢抢掠。
“都统大人，都说这徐阳郡乱！都统大人上次立威，我们这两天，一次抢劫都没遇上啊。”杜洪笑着说道。
“哈哈，如果再来，青山他再敲上一笔啊。”滕青虎哈哈笑道。
随着上次滕青山出手，展露出惊人的实力，使得在车队中，滕青山地位愈加的高。
那次，滕青山获得的金票银票加起来是十三万两！景玉佛、劲弓、战刀、金蚕丝背心等虽然更珍贵，可暂时无法换银子。
黑甲军军士们都羡慕的很，不过他们也没想过分银子。
毕竟……
这是滕青山靠个人实力弄到的。在黑甲军，如果一支黑甲军队伍扫平一伙强盗，即使军官没出力，得到的金银，都是军官占大头。更何况这一战，黑甲军军士们一人都没有出力。
可是，滕青山还是分了些银子。
两名百夫长，一人一万两银子。
二十名士兵包括伍长，一人一千两银子。
这笔银子，比大家一年得到的月俸都还要多了。黑甲军军士们荷包鼓了，当然更加拥护滕青山。至于那七八十名车队护卫眼馋，可滕青山却懒得分一两银子。
这是黑甲军的好处！
“提高黑甲军的优越感！这样，也会产生更强归属感。”滕青山很明白这一点，瞥了一眼那马车，此刻那朱崇石已经呆在马车里，陪他的三个孩子了。想到孩子，滕青山不由心底一疼。
他如今还记得前世那记忆。
“狼，等我们离开组织，我们一定要生一对孩子，一男一女。”
“嗯，好。”
“到时候我们让他们学画画、学钢琴……过平常人的生活！不让他们学杀人了，这样的生活……我真的厌倦了。”
“嗯，快了，我们会脱离组织的，会的，小猫！”
……
“小猫！”滕青山还记得前世的妻子，那个外表冷酷似机器，可和自己在一起却很柔软的女人，他到如今真正唯一爱过的女人。原本按照他的计划，等他突破到ss级，他就能脱离组织。
和小猫生儿育女了。
可惜，小猫死了。等小猫死了，他疯狂报复red组织时，才领悟‘黯然一刀’，而后全身心投入武道，才终于踏入宗师境界。可惜，一切都晚了。
“小猫……”滕青山喃喃道。
甩甩头，努力将这份前世爱恋深藏在心底最深处。滕青山刻意地让自己忘却这一切，毕竟这是自己的新生。只是偶尔会有触动联想到。
“今生，我有爹娘，有妹妹，有族人，我已经很满足了。”滕青山心境很快平复下来，“追寻武道的巅峰吧！传说中的禹皇，能五斧劈开一座高山。秦岭天帝，一掌能令百丈宽的江水断流。我现在距离他们，还差的太远太远，武道之路，漫长而坎坷，值得我用一生去探寻！”
滕青山的一颗心，坚定如磐石！
……
马车车轮‘吱呀吱呀’的滚动着，宽敞的马车内，这一辆马车内只有朱崇石和他的两名妻子，至于孩子，则是和仆人待在了后面一辆马车里。
“老爷！”一名绿装美妇人不安地说道，“咱们进入徐阳郡已经整整四天了，估计还有两三天就能走出去了。到了楚郡，咱们就安全了。可是……老爷的那些兄弟们，会没一点动作？”
“大姐说的对，我也心里有些害怕。”另外一名紫衣美妇人说道。
朱崇石依靠着，吃着水果，笑道：“哈哈，你们两个妇人，别担心，咱们刚从海外归来。直接从东海进入江宁郡城。仅仅才停留几天？这又立即赶往楚郡！我那些兄弟，和我一样都是独自发展。收集消息没那么快……恐怕，就是到现在，我那些兄弟，最多也就两三个人，知道我回来！”
江宁郡城，是靠海的一个城池。
这也是朱崇石为什么会停留在江宁郡城的缘故。
“老爷，一旦他们知道，会怎么样？”绿衣美妇人忐忑道。
“你不是猜到了吗？”朱崇石说道，“我和孩子们，他们还不敢杀。毕竟，是朱家子孙！我爹他最恨的，就是亲子相残。一旦他们那么做，以我爹的消息网，肯定知晓的一清二楚。到时候，爹不可能让杀兄弟的人当家主！甚至于会被剥夺家产，赶出朱家！”
两名妇人心中一松。
的确，她们那位被尊称为‘财神’的公公，威慑力是很大的。
“他们不敢杀我和孩子，可毁掉或者抢夺掉我的货物，却还是敢的。”朱崇石眉头一皱，“如果货物被抢夺走，那等到十年期满，我成为家主的可能性估计只有两成。”
他的两名妻子也明白，货物的重要性。
她们丈夫，在海外数年，就是为了这货物。
“有这货物，那十年期满，我夺得家主之位，最起码有九成把握！”朱崇石自信一笑。
******
扬州十三郡，南边最富裕，北边最穷。不过即使是最穷的‘楚郡’，在整个九州大地上，都算是比较富饶的。
北部官道上，人烟稀少，难得有一个客栈。
官道上，荒郊野外的客栈稀少。这是因为孤零零一个客栈在那，很容易被强盗土匪打劫。凡是能在荒郊野外开客栈的，都是有背景有实力的！
叁石客栈！
是徐阳郡北部官道上的一个客栈，在它的南边、北边六十里内，都找不到另外一个客栈。
叁石客栈的后院内的一间屋子里。
“孟老！”一名穿着土黄色短衫的汉子步入屋子，连道，“朱九爷的人马现在距离咱们这，只有大概五十里路！不过现在都下午了，到天黑，他们估计都赶不到咱们这客栈啊。说不定，他们就在野外过上一宿，到时候，老爷的计划不就？”
屋子里，正有一名眉毛极粗的中年人，他正擦拭着一柄狭长的略带弧度的长刀，长刀本身通体为血红色。
“哼，担心什么。”这中年人哼了声，“叁石客栈，地图上肯定有，九少爷就是在海外呆上几年。可毕竟是富家少爷。就是天黑多赶上十几里路，熬到咱们这，也很正常的。就是九少爷没过来，咱们也一样可以赶过去动手！”
那短衫汉子连恭维笑道：“有孟老出马，肯定马到功成。不过孟老，这徐阳郡盛传，朱九爷他请的黑甲军人马中那位都统，是个厉害高手！”
“好了，你可以出去了。”那中年人冷漠道，从头到尾，这中年人都是盯着手中长刀，根本没看短衫汉子一眼。
“是，是。”短衫汉子连退去。
对方的态度，短衫汉子心里没有一丝愤怒。因为这位孟老……那可是他的老爷‘朱家十三少爷’麾下第一高手。
别看对方模样看似中年人，可实际年龄却都已经八十多岁了。
只是因为内劲浑厚，善于养生，才能保持如此容貌。
“有孟老出手，货物肯定能夺走。如果那些人，到了客栈。哼，孟老都不需要出手。”短衫汉子走出屋子，自信的很。这一家叁石客栈，就是在两天前，他们刚刚买下，专门在这等朱崇石他们的。
孟老，本名‘孟田’。
如果翻开近期的《地榜》，就会知晓，这孟田，乃是《地榜》排名第六十一的强者！
别因为这‘六十一’而瞧不起。
须知，就连黑甲军四大统领都没资格名列《地榜》。这天下间后天巅峰高手太多太多，凡是能名列《地榜》，哪一个没有骇人的绝招？就是那些初入先天的高手，面对能名列《地榜》的，都要警惕。
虽然内劲上远远不如先天，可地榜高手，可都有压箱底的招数。
能够让一名《地榜》高手效劳，那位朱家十三少爷，也的确是有手段。
Ps：第二章到~~~还有第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）


第三篇 第四十四章 黑夜血战
天黑了下来，路上蚊虫也多了起来。
“他娘地，这徐阳郡的蚊子，比咱们江宁郡的，怎么好像要狠不少啊。”滕青虎猛地一拍自己脸，拍死一只蚊子。夏天还要夜里赶路，最痛苦的就是蚊子太多。
“嗨，咱们这边还算好的。据说啊，在南边蛮荒中，那夜里的蚊子才叫狠呢。有一种毒蚊子，就是咱们武者的手被咬上一口，整条手臂都要麻木！如果多咬上几口，都能被活活毒死！”杜洪感叹道。
滕青虎大惊：“这么厉害的毒蚊子？”
“你以为蛮荒那么好闯的？蛮荒中人迹罕至，所以能诞生千年灵芝，参王，还有很多天才灵宝。一些奇特妖兽等等，甚至于许多厉害武者死去留下的秘籍、兵器等。这么多宝贝，如果蛮荒好闯，里面早就都是人了。”杜洪感叹说道。
滕青虎赞同地点头。
比如滕青山刚得到的金蚕丝背甲，那金蚕，就是蛮荒中独有的。
“深山老林，人迹罕至处，更容易诞生妖兽，天才地宝。”滕青山暗暗点头，连自己老家旁的‘大延山’中都能够藏有一条蛟龙，那浩瀚无边、人迹罕至的蛮荒，怎么可能没厉害妖兽？
“大家快点！还有二十里地，就到叁石客栈了。想吃烤肉，大口喝酒的。就熬一会儿，熬到那叁石客栈，再歇息！”那吴潭老者大声喊道。
“大家都打起精神，再熬一会儿。”
一片响应声，护卫们兴高采烈地谈起晚上吃什么，喝什么了。
……
近一个时辰后，车队终于赶到了叁石客栈。
“客官，各位客官，里面请！”看到外面出现一个大商队，顿时涌出三个店小二，热情地帮忙。
那位管家吴潭吩咐道：“小二，领这些护卫们到你们客栈的后院，在后院多准备几张桌子，什么好酒好菜，让他们自己点！”吴潭回头看了那群护卫，喝道：“各位兄弟可得注意点，别喝过头了。”
“吴老，放心吧，这住客栈不是一次两次了，咱们不会耽误大事的。”其中一个护卫领头人笑着道。
顿时七八十名护卫，牵着大量战马、马车、货物，都弄到客栈的后院去了。毕竟货物、战马都是贵重东西，特别是黑甲军的战马，要看紧。
“青山兄弟，走，咱们进去先吃饭。”朱崇石笑着和滕青山说道。
朱崇石和他的夫人、孩子们以及几名仆人，和滕青山他们黑甲军一群人一同步入客栈。
一步入客栈！
滕青山目光一扫，注意到客栈的一边，坐着五桌客人，那些人或是赤膊，或是袒露出胸膛，在大口喝酒，肆意说着。他们桌子上，或者椅子旁，都放着刀剑等兵器。加起来也有二十几号人。
当滕青山他们这群全身穿着重甲黑甲军军士一进入客栈――
整个客栈温度都似乎降低了，原本肆意谈笑的汉子们声音都降下来了，朝这边看了几眼，一个个都将兵器摸了摸，或者放到顺手的位置。
在外行走，一言不和，拔刀相向，血溅五步，这是很常见的。
……
滕青山眉头一皱，客栈虽然不小，可是这下面就十张桌子。对方占了五张，只剩下五张桌子。黑甲军众人每人穿着重甲，一般四人就要占一张桌子，即使挤挤，都显桌子不够。
“你们这些人。”杜洪一身重甲，冷漠看向另外一些人，“朝旁边挤挤，让出一张桌子来！”
“你说什么！”一名赤膊的高大汉子猛地一拍桌子，就站了起来。
“哗！”
二十名黑甲军军士统一的转头看过来，冷漠看着那人。
那高大汉子吓得心底一颤。
锵！锵！……
那二十几名汉子都立即握住兵器，只是一个个都心怀戒惧。他们看得出来，来人身上能穿着重甲，一旦打起来，他们吃亏。
“别惹事。”一名披散着头发冷峻汉子将那高大汉子一把拽地坐下来，同时拱手道，“各位好汉，那五张桌子，你们的确是不够，我们让出一张桌子来。”这披散着长发的汉子明显很有威信。
对方其他汉子虽然不甘，可还是让出一张桌子。
即使是六张桌子，滕青山他们这一方，也是勉强挤挤。
“掌柜的，快点上菜上酒。”那管家吴潭点了菜肴，便立即吩咐道。
“好勒，马上就来。”那掌柜亲自端着菜谱立即朝后院跑去。
滕青山他们六桌人坐在那，旁边的二十几名汉子连说话声音都小很多。
很快――
一盘盘菜肴，一壶壶好酒，不断地送上来。滕青山他们吃的，明显比那些走天下闯荡的汉子们要好的多！
“青山兄弟，大家早点吃，吃完后也可以好好休息，现在已经不早了。明早还要赶路。”朱崇石说道。
滕青山点头。
此刻外面天早就漆黑一片，那管家吴潭，取出了银针和兰云珠，检验饭菜有没有毒。黑甲军军士们同样检验了一下，随后才开始吃起来。在外走天下，特别是荒凉野外的客栈，必须得小心。
……
客栈后院一间大房间内，聚集了数十号人，为首的正是那位孟老。
“掌灯吧！”孟老淡然道。
“是。”那店小二打扮的短衫汉子点头，立即端着一个油灯走出了屋子，走过后院，来到大厅，和掌柜的对视一眼，而后换掉那个刚刚熄灭的油灯。
油灯悄无声息的烧着。
短衫汉子看了一眼大厅内的众人，眼眸中掠过一丝冷意，心中冷笑：“来到客栈，根本不需要孟老出手，你们就死定了！”
……
客栈大厅内的一群人，吃的正欢。
“青山，来，干。”那朱崇石笑着举杯。
滕青山也一口喝尽杯中酒，一阵火辣窜入肚子里，舒坦的很，忽然滕青山鼻子一嗅，眉头不由一皱。
须知……
滕青山连气血流动都能控制，脏腑器官有一丝问题都能察觉，他早达到内家拳的一个极致。而现在滕青山鼻子一嗅，就察觉到空气中混着一股无色无味的气体，这股气体可以麻醉人的神经。
“闭住呼吸，用毛巾沾水捂住口鼻！”滕青山猛地一声暴喝，“有人施毒！”
“有毒！”大厅内顿时一阵喧哗。
滕青山霍地站了起来，手持轮回枪，目光扫向旁边的三名店小二。
“真的有毒。”最先昏迷的是朱崇石的小女儿，而其他人也感到了一些头晕。幸亏滕青山提醒的快，他们只是吸入少量，否则，早就昏迷过去了。
体质越好，就越难中毒。
比如要让一头大象昏迷，所需要的麻醉剂是人类的很多倍。
而滕青山的体质，那可比大象强多了，别说就吸入一点点，就是吸入多些，也很难让其昏迷。如果滕青山再控制气血运转，根本不可能中毒。
“都统大人！”一个个看向滕青山。
“保护好朱九爷，快到后院去！”滕青山下令道。
“杀！”后院传来暴喝声。
顿时一阵厮杀声从后院传来。
“哈哈，黑甲军都统‘滕青山’不愧是绝顶高手！这么快就能发现这无色无味的‘随风一梦’！”一阵大笑声，顿时这客栈楼上也冲出来十几人，一个个都手持弓箭，朝楼下疯狂的射杀。
滕青山一抬头，看着那群弓箭手：“群战中，弓箭手威胁很大，必须得先除掉他们！”
“哼！”
滕青山整个人一跃而起，直接跃上二楼。
“杀死他！”就在二楼的廊道上，那些弓箭手们都拔出了腰间的战刀，挥舞着朝滕青山杀去。
“噗！”“噗！”“噗！”……
仿佛旋风一样，滕青山闪电般连杀十余名弓箭手，这时候其他黑甲军军士已经保护着朱崇石一家，冲向后院去了。
滕青山杀死十余名弓箭手后，一脚踹飞旁边的房门，直接冲入二楼的一房间，而后整个人“蓬”的一声直接撞碎大窗户，跃入正在混战的广阔后院中。
鲜血遍地！
那些护卫已经有几十号人倒在地上了，很多人身上都插着箭矢。
原本护卫们已经陷入绝对下风，幸好黑甲军军士从前面大厅赶过来，和对方的杀手们厮杀起来。对方的人马很多，竟然有近百号人。
“竟然有不少内劲高手！不好，这样下去，我黑甲军军士怕都要死去大半！”就这么一会儿，就有两名黑甲军军士倒下了，当然，对方倒下人更多。
一落入后院，滕青山环顾周围的疯狂厮杀，瞬间锁定了几人。
“噗！”“噗！”“噗！”……
滕青山长枪诡异之极，不管杀谁，都只需要一枪！滕青山一口气连杀八人，这八人都是对方中的内劲高手。不过在滕青山的‘如影随形’枪法面前，他们毫无反抗之力。
“好身手！”一声大喝。
“轰！”
一道身影从一间屋子内窜了出来，宛如一道闪电，可怕的速度甚至于引起一阵狂风，紧接着便是一道耀眼的血红色刀光。
滕青山只感到，整个人都被这刀光给压制住了，如同陷入冰窟一般。
“高手，比岳松、诸葛云他们强上十倍！”单单这可怕的一刀，就让滕青山心中热血沸腾，“终于遇到真正的高手了！”
“呼！”
长枪呼啸着，仿佛一条蛟龙吞噬向那道光！
如影随形枪法――五万斤巨力！
一出手就是五万斤巨力！
“锵！”
刀光和枪影凌空撞击，只见那高手身影仿佛旋风一样一转，轻易卸去滕青山的螺旋劲，同时飞上了旁边的屋顶。那孟田也是大惊：“好可怕的枪法，那枪法竟然好似蕴含看不见的漩涡，连我的刀意都受到影响！”
“下来！”滕青山一声暴喝，手中长枪猛地一砸旁边的墙壁。
“轰！”
那墙壁仿佛纸糊的一样轰然倒塌，碎石崩飞，泥土飞扬，那孟田立即飞起。
滕青山目光锐利如刀，一抖长枪，原本砸墙壁的长枪，瞬间化为刺式，“咻！”宛如一道闪电，刺向人在半空的孟田。
Ps：三章完毕~~~
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第四十五章 血人
面对这仿佛能刺破天际的凌厉一枪，那孟田只是看似随意的朝下方劈出一刀。
呼！
妖异血红色刀光再闪一次，锵的一声，孟田便借力扑向后院中央正在厮杀的黑甲军众人：“哈哈！”一声张狂大笑，血红色刀光便朝百夫长‘杜洪’劈去，杜洪不由色变，手中长枪根本来不及阻挡。
“咻！”
黑夜中，一缕寒光射穿长空。滕青山盯着远处的孟田，左手刚刚射出一柄飞刀。
飞刀速度之快，孟田脸色微微一变。
“锵！”孟田手中的血月刀立即一转，挡住这飞刀。
“杜洪，速战速决，杀光他们的人！”滕青山一声暴喝，整个人仿佛一头猛虎扑向那孟田，手中长枪带着冰冷的寒芒，直刺孟田。
“是！都统大人！”杜洪高声应命，随后嘶吼一声，“兄弟们，杀光他们！”
黑甲军二十二人，现在已经倒下二人。
不过……
对方最难缠的八名内劲高手，被之前滕青山刚进入后院的时候就一口气杀光。现在叁石客栈这一方的剩余的高手，面对全身穿着重甲，相互辅助的黑甲军军士们，也是一筹莫展。刀剑砍在对方身上，对方没事。
可他们都只是穿着软甲，怎么斗？
要杀黑甲军的人，除非从重甲关节裂缝，或者从脸部等地方动手，那些地方都太小。
“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”……
黑甲军军士战成两排，不断前进，一名名叁石客栈的高手倒在长枪下。而朱崇石麾下的数十名护卫们也用弓箭在一旁射杀，一时间，滕青山这一方反而占据了优势。至于孟田麾下人马死伤极多。
且不谈这些人厮杀，滕青山和孟田也厮杀的兴起。
“轰！”
轮回枪猛然砸来，强劲的力量速度引起一阵气爆声。
孟田脚下一蹬，整个人便窜上了叁石客栈三四丈高的屋顶，而滕青山的轮回枪直接将叁石客栈的墙壁给砸的崩裂出一个大窟窿，滕青山一抬头，同样是一跃而起，宛如一头雄鹰扑向猎物。
“这个滕青山真的不足二十岁？”孟田有些怀疑朱家十三少爷的情报了，“每一招看似简单直接，却让人难以抵挡。看似是直刺，却随时都能旋转改变攻击方向。明明一记重砸，可他却能瞬间收枪改变攻击！”
“不足二十岁，枪法却好似滔滔江水，大气磅礴，让人难有抵挡之法。”孟田有些急了，“哪一个老怪物，能教导出这样的徒弟。再过几年，恐怕我都不是他对手！”
他却不知道。
滕青山当初创造枪法，花费精力最多的就是‘混元一气’枪法，这是最强防御枪法，在长枪一拉一转之间，可以瞬间转化为任何攻击枪法。以混元一气枪法为‘中枢’，滕青山根本不怕攻击有停顿，给敌人机会。
唯一会有破绽的一招，就是毒龙钻！
一旦施展毒龙钻，枪法有瞬间的失控，可是‘毒龙站’这绝招，连蛟龙都能伤，如果这招都杀不死敌人。滕青山也只有逃跑了。
踏！踏！踏！
孟田迅疾的在屋顶上飞奔，滕青山也闪电般在后面追着。
“哈哈，滕青山，看在你不足二十岁份上，如果你能挡住我这一招，我今天就饶你一命！”孟田起了爱才之念。
“大言不惭！”滕青山冷喝一声。
孟田脸色一变，他自持是名列地榜的超级高手，是有身份的前辈，而且也八十多岁了，才这么说的。
“那就接我‘血月舞’吧！”一声狂笑，原本飞逃的孟田陡然转身，就是闪电般一记刀法。
滕青山目光锐利，手中长枪心随意动，一记‘如影随形’枪法直接刺去。
呼！呼！呼！呼！
几乎眨眼功夫，孟田的身影完全模糊了起来，滕青山只是看到，那一道道刀光从周围各个方向覆盖过来，上方、侧方、前方、后方、侧下方……一瞬间，滕青山就好像被刀光牢狱所困住。
血月舞，孟田名震天下的绝招。
可以在一瞬间，出足足七七四十九刀，每一刀都有开碑裂石的可怕威力。
锵！锵！锵！锵！
一阵急促的撞击声接连响起，每一次撞击都产生强烈的气爆，震得周围的砖瓦都裂开，飞了起来。
孟田后退，而后站定在一条屋顶大梁上。
滕青山也站在木梁上，心底暗惊：“好惊人的速度，这孟田的速度，比小云可要快多了。幸亏我的‘如影随形’枪法，如今已经悟出‘生生不息，连绵不绝’的意境，可以一枪快似一枪，每一枪都相连！否则，单单这五万斤的力气，估计是挡不住了。”
滕青山惊讶，他却不知道……孟田是何等的震惊。
“他，他挡住了？我的血月舞，他竟然全挡住了！”孟田感到体内血液一阵上涌，欲要吐血。
四十九刀，一刀快似一刀，这对身形移动速度、挥刀，都有非常苛刻要求。
“哈哈……滕青山，老朽佩服，看来过不了多久，你也能名列《地榜》，不过我孟田说话算话，今天，我饶你一命。”说着这孟田一笑，便朝远方黑暗中冲去，可是一道锐啸声响起！
一柄飞刀！
孟田不得不停下，全力防御这一记飞刀。
“孟田，你想走，也要看我准不准你走！”滕青山整个人几乎和飞刀同时飞出，当孟田挡住那一记飞刀的时候，他就看到滕青山已经从高空扑来。
居高临下，轮回枪势大力沉的一记猛劈！
呼！
虽然说劈拳，转为枪法没有成功。可以滕青山在劈拳上的领悟，这一劈施展下来，依旧仿佛一座高山轰下般。
“轰隆隆~~~”枪法带着可怕的气爆。
孟田刚抵挡一记飞刀，来不及躲，只能将血月刀在头顶一横。
“锵！”
脚下的砖瓦木头碎裂，孟田直接被这一枪给砸的掉下去。
……
那二十几名在叁石客栈的汉子们，在厮杀一开始，就立即跑出了客栈，他们站在外面遥遥看着动静，此刻正看到滕青山和孟田在屋顶厮杀，随后掉下去。
“大哥，听到了吗？一个叫孟田，一个叫滕青山。”
那披散着长发的汉子点头道：“孟田，是名列《地榜》的超级高手，没想到咱们兄弟在这荒郊野外的客栈，还能见到这一场大战。不过，那位叫滕青山的，也真够厉害。竟然丝毫不处于下风。”
“刚才咱们还想跟人家动手，还真是找死啊。”那些汉子们都有些后怕。
看人家手段，估计就滕青山一人，就能杀光他们所有人。
“大哥，你说他们谁会赢？”一群汉子都盯着叁石客栈，此刻叁石客栈中巨响不断，滕青山和孟田显然在里面厮杀。
“应该是孟田！听刚才他在屋顶说的话，明显是爱才，并没有施展出最强绝招。”那披散头发的汉子思忖着说道，“而且，孟田他能名列《地榜》，那肯定拥有着压箱底的可怕招数。一旦施展，那滕青山估计要败！”
就在他话音刚落时――
“呼！”
一道人影撞碎了客栈窗户，窜到了外面，显得有些狼狈，正是孟田。
咻！
可怕的寒光从客栈的墙壁中穿出，仿佛是钻墙机器，随即，轰的一声，那滕青山整个人就撞碎了墙壁，碎石乱飞，可滕青山那双凌厉的眼眸依旧盯着那孟田。
“噗！”长枪枪头反射的寒光，已经到了孟田身前。
“锵！”孟田身体飞抛开去。
“滕青山，难道你真的求死！”孟田恼怒喝道。
滕青山冷然盯着他：“你若能杀我，就把你的手段拿出来，否则……明年今天，就是你这位《地榜》高手的祭日！”
孟田目光一寒，他不是不想杀滕青山，而是他的压箱底绝招一旦施展，对他身体损害不小。所以不到生死时刻，他是不想动这一招的。而滕青山那大气磅礴的凌厉枪法，也让孟田真的没其他办法。
“是你找死！”孟田咬牙切齿。
“嗤嗤~~”
诡异的，孟田皮肤一下子变地涨红，甚至于身上毛孔等各处，还渗出了颗颗血珠。一瞬间，这些鲜血就染红了孟田身上单薄的汗衫，孟田整个人一下子变成了血人，全身通红，骇人的很。
滕青山不惊反喜：“终于能看到能立足《地榜》的高手，真正的实力了！”
血人，血红的刀！
“死去吧。”孟田暴虐吼道。
一道血红色影子瞬间划过十丈距离，速度之快，滕青山也是大惊。
“嗤！”
血月刀快到极致的一刀，甚至于引起空气震荡，刀影模糊，让滕青山视野范围内完全模糊了，他竟然看不清刀的真身！
滕青山的耳朵一动。
眼睛耳朵结合，滕青山瞬间判定刀的位置，体内的内劲瞬间汹涌起来，令滕青山出枪速度再提升一个台阶！
滕青山在创《烈火五式》的时候，也结合《烈火枪诀》，再度完善五行枪法。每一枪都可以通过内劲刺激要穴，使得出枪速度激增！不过平常滕青山不需要那么做，而今天，他终于做了！
同样五万斤的力量，不过，却有内劲辅助，出枪速度瞬间快了六七成！
“呼！”
轮回枪就是一道闪电！刺向那模糊的红色刀影！
划破天际！
锵！
轮回枪和血月刀几乎一碰便分离开，血月刀和轮回枪都受到影响，都改变了方向。孟田和滕青山都躲避对方的兵器，只是……滕青山的轮回枪，长九尺六寸。而那血月刀却才四尺有余。
此刻，长兵器是有利的。血月刀还未碰到滕青山，而轮回枪却‘噗哧’一声，旋转着刺入了孟田的左臂中。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第四十六章 十八万斤巨力的可怕！
“啊！”孟田剧痛的惨叫一声，血月刀刀势不由一弱。
滕青山趁势便是一划，欲要将孟田胸膛给划开。可那孟田也知道自己处于生死时刻，在左臂被刺入的瞬间，脚下猛地一蹬，整个人飞速的逃逸。他虽然逃的快，可依旧被滕青山的轮回枪划断了左臂，同时在胸口上留下一道伤口。
呼！
一道血红色身影飞速朝远处逃逸。
“滕青山，今日之仇，我孟田来日必报！”孟田大喊一声。
滕青山目光冷厉。
“找死！”滕青山速度也是飞速冲去，一道血色人影和一道黑色人影，一前一后，就冲入了荒野黑暗当中。
……
“这，这怎么可能？”那些汉子们一个个目瞪口呆。
“滕青山竟然击败了孟田，还断了他一条手臂，令孟田重伤！”那首领大吃一惊，旁边的汉子们连询问道：“大哥，那孟田不是《地榜》高手吗？怎么会败在滕青山手里。现在滕青山追杀过去，那孟田会被杀死吗？”
那首领思忖着说道：“孟田速度明显快些，可他断臂，又重伤，肯定越跑越慢。如果滕青山真的一路追杀下去，还真可能杀死孟田！”
就在这时――
一大群人从后面涌了出来，正是滕青虎、杜洪等黑甲军军士们和朱崇石等人，朱崇石一看地面上的断臂，不由脸色一变，立即转头喝问向旁边那些观战的汉子：“那孟田，和滕青山呢？”
那首领连道：“各位好汉，我们刚才看到，孟田和滕青山厮杀，孟田断了一条手臂，逃掉了。而滕青山正追杀过去！”
“孟田输了？”杜洪、滕青虎、朱崇石等人不由露出喜色。
凡是习武的人，一般都会看《地榜》，听到孟田报出名字，根据孟田的刀法，他们都猜出孟田的身份。大家都很担心滕青山。毕竟对方，那是能够名列《地榜》的了不起人物。
*******
荒野中，滕青山飞速追着。
“我断掉他一条手臂，这孟田肯定非常恨我。最后逃走，那咬牙切齿说要报仇。”滕青山很清楚斩草除根的重要性，特别是这种实力高强，有和自己有大仇的，必须杀死！滕青山一看周围，“嗯，现在周围也没人！”
呼！
滕青山速度一瞬间飙升起来！
轻功――天涯行！
“断我一臂，此仇一定得报。”孟田心中大恨，“还追我，哼，他的速度，怎么及得上我！”孟田自信的很。
他本身就是以速度取胜，刚才又施展了禁招，速度更快。
的确……
如果滕青山不施展《天涯行》身法，根本无法追上。
“什么？”孟田感到后面风声，不由转头一看，脸色不由大变，滕青山速度竟然比他还要快！
“不可能！！！”孟田心中根本不愿意相信。
“孟田，受死！”滕青山一声大喝。
“我已经深受重伤，如果持续厮杀，肯定要命丧滕青山之手。之前我断臂，吃亏在我的血月刀，比他的枪要短！这一次，即使他长枪刺穿我，我也要趁势杀他。”孟田下了决心，不顾一切杀死滕青山。
即使死，也要拖着滕青山一起死！
孟田状若疯狂，嘶吼一声：“一起死吧！”手中的血月刀带着凄厉的寒光劈向滕青山。
孟田已经准备迎接滕青山凌厉那一枪了。
可是――
他错了。
这一次，滕青山没有施展‘如影随形’枪法。
而是――
“哈哈……”滕青山大笑一声，将手中的长枪抡了起来，仿佛抓着一根木头棍。就好像民间父母打孩子一样，没有任何棍法、枪法意境，就是那么随意的抡起狠狠地朝孟田砸了过去！
嗤嗤~~
滕青山的手臂坟起！
轰隆隆！
仿佛凭空一声巨雷，滕青山砸出的一枪竟然产生可怕的爆炸声，周围的土地因为可怕的气劲，都爆炸开来。
“蓬！”
只听得一声爆响，前方就是一片血雾。
“哈哈，痛快，痛快，难得施展所有力量。”滕青山看着地面上被血色染红的泥土地，就在刚才，虽然是简单一砸，却蕴含了滕青山身体最强的力量――十八万斤巨力！
一力降十会！
管你什么招式，管你什么意境！
我抡起来长枪，就能将你活活砸地爆炸成碎肉泥。
地面上已经没有尸体了，十八万斤巨力，在那可怕力量的一砸下，长枪达到一个可怕的速度！并且令长枪前方的空气被压缩起来，当轮回枪砸成孟田身上，孟田全身筋骨瞬间全断裂，那压缩的空气也爆炸了，将孟田整个人爆掉了，尸骨无存。
十八万斤的力量！
内家拳的巅峰力量！
《地榜》高手孟田，在这绝对的力量面前，直接尸骨无存。
孟田遗留下完好的物品，只有一样――血月刀！
“这血月刀，不愧是一柄神兵，在我十八万斤巨力下，都没有变形裂缝。”滕青山赞叹一声，捡起了那柄血月刀，“孟田，你算是我杀死的第一个《地榜》高手，这血月刀就算是凭证！”
滕青山环顾周围的黑暗：“九州大地，高手无数，今天我杀孟田，这天下人怕也会知道我的名字了吧！”
……
黑夜，叁石客栈破烂的客栈外，黑甲军的人，朱崇石等人都在这等着。
“青山怎么还不回来。”滕青虎有些焦急。
旁边的朱崇石笑道：“别担心，青山兄弟他既然已经重伤了孟田，那即是杀不了孟田，也不会有什么危险的。”话虽然这样说，可大家都知道，一个地榜高手，一旦拼死一搏，还是很可怕的。
就在这时，脚步声响起。
从黑暗中，滕青山走了出来。
“青山！”滕青虎眼睛一亮，大喜，第一个迎上去。
“青山兄弟，怎么样了？”朱崇石也迎上去，滕青山淡笑着一举手中的血月刀：“从今天起，没孟田这个人了。”
在场人心中即是有准备，可依旧一惊。
伤地榜高手，和杀死地榜高手，那是两个概念。
“青山，你杀了孟田，那，你也是《地榜》高手了啊。相信新的《地榜》，就有你的名字了！”朱崇石赞道，旁边的杜洪也惊喜道：“都统大人，你现在年纪轻，能名列《地榜》，那也能名列《潜龙榜》啊，同时名列两榜，那，哈哈……你可是咱们归元宗第一个啊。”
大家兴奋异常。
所有人都知道，这《地榜》排序，其中有一个铁则――凡是一人单打独斗中杀死《地榜》中高手，或者令《地榜》高手直接认输。那，那赢的人将直接替代那《地榜》高手位置。这是最快的办法！如果仅仅是打伤，那是不足以替换位置的。
也就是说，滕青山将会直接名列《地榜》第六十一位！
“《地榜》六十一位！”一群人赞叹了起来。
在九州大地上，每天有许多妄图成名的人去挑战《地榜》高手，可《地榜》高手很少出手，即使出手，大多能赢。许多妄图成名的人在挑战中被杀。可还是有很多人去挑战，只为了名传天下！
滕青山杀孟田，他将踏着孟田的尸体，直接荣登《地榜》第六十一位。
从今以后，他滕青山，不再是普通武者。单单挑战他的人，都将很多，许多人都会妄图击败滕青山，
“来的越多越好，最好，来些真正的强者。”滕青山很是期待。
高手寂寞，如果有能和他一战的对手，高手反而会很开心。
……
“朱兄，咱们损失怎么样？”滕青山询问朱崇石，朱崇石脸上浮现一丝悲哀之色：“我麾下的八十名护卫，死去三十六位，重伤十八位。其他的，也大多有着轻伤。也就是说，还能一战的，只剩下二十六人。”
滕青山心底一阵叹息。
死伤大半，的确惨。
“老杜。”滕青山看向杜洪。
杜洪面色严肃：“都统，咱们死了两个兄弟，还有一个受重伤，他运气好，从腰部裂缝刺穿的一剑没要了他的命！而其他人都还好。”黑甲军军士因为都穿着重甲，不中招则已，一中招，一般都是必死的。
二人死，一人重伤。这是黑甲军的结局。
“对方呢？”滕青山询问道。
“对方死了八十几人，还有十几个人见势不妙，逃掉了。”杜洪说道。
朱崇石拍拍滕青山肩膀：“青山兄弟，别在意了。幸亏有你，你提醒的早，咱们中毒都很浅，内劲都能逼出。如果晚了一点……或者说，你没挡住孟田。咱们这次可是真的完了。不知道是谁，能够派出孟田这个级别高手，不过也是好事，让青山兄弟你杀死孟田，能名列《地榜》。”
“各位，不早了，还是赶紧处理一些死去兄弟的尸体，然后早些休息，等明天一早，就上路。”朱崇石说道。
大家顿时都朝后院走去，准备处理一下尸体。
“青山，你真厉害啊。”滕青虎和滕青山并肩走着，兴奋说道，“咱们滕氏宗族，也出一个，能同时名列《地榜》《潜龙榜》的了，我爷爷他们知道了，恐怕做梦都会笑醒呢。”
Ps：第二章到……从现在开始，滕青山的名字，将要在九州大地上传播啊，嘎嘎~~~
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第四十七章 边境怪事
扬州十三郡的南星郡，郡城之中，留风楼的红牌姑娘‘绿衣’所在的楼阁内。
琴声婉转，时而轻快迅疾，时而缓慢柔和，琴声能够带着人的心情跌宕起伏，琴艺能达到这般意境，的确是不凡。这绿衣，样貌只能算是清秀，可她的琴艺，却奠定了她红牌的地位。
在阁楼内，除了绿衣在弹琴外，还有一名身穿着白衫的俊秀青年，这俊秀青年正闭上眼睛，仔细聆听着琴声。
忽然――
楼梯传来脚步声。
“绿衣，你先退下。”俊秀青年淡然吩咐道。
“是。”那绿衣非常乖巧的退下。
俊秀青年有些不好的预感，他听琴声的时候，是不允许下人来打扰的。除非有大事发生。而现阶段，会有哪些大事发生？“我在兰泽湖的生意？还是去抢抢九哥的货物？”俊秀青年思忖起来。
“老爷。”一名老者走进来，躬身道。
“嗯？”这俊秀青年看过去。
“孟老死了，是被黑甲军都统滕青山所杀，而一百名杀手只有十三名还活着。”那老者说道。
俊秀青年面色微微一变，随即便淡然吩咐道：“好了，你退下吧。”
“是。”那老者退去。
楼阁内只剩下这俊秀青年一人，他摸着自己大拇指上的玉扳指，眼神却没有焦点，明显在想着事情。
“九哥啊九哥，你运气还真好，能遇到滕青山这个高手，归元宗有这么个天才高手，有诸葛叔叔教导，归元宗以后估计会更强！孟老他……死的有些可惜了。不过他的刀法我都会了，死了也就死了吧。”俊秀青年忽然开口道，“绿衣，给我弹奏一曲。”
很快，那绿衣沿着楼梯上来了。
“公子，想听什么？”绿衣开口道。
“十面埋伏！”俊秀青年淡笑道。
绿衣心底一颤，可还是弹起来。
俊秀青年嘴角有着一丝笑意：“九哥啊九哥，你城府深，爹给十年时间，你过半时间，都在海外，的确是有大毅力！你知道‘磨刀不误砍材工’，可也应该懂得‘木秀于林风必摧之’的道理吧。你在海外熬上几年。相信大哥他们任何一个人都会警惕你吧，诸多兄弟暗地里联手抵制你，不知道你是否还能笑到最后！”
滕青山杀死孟田，对俊秀青年来说，根本算不了什么。
因为他是商人！
一个后天高手，即使能名列《地榜》，也依旧只是后天高手。双拳难敌四手，一旦面临成百上千人马的箭矢齐射，也要被射死。
至于商人还练武，对他们而言，只是自保而已。
朱童曾说过，不能将所有的鸡蛋放在一个篮子里。即使请了护卫，也不能将安全完全寄希望于高手护卫，自己也得有能力自保。
******
吱呀！吱呀！
货车的车轮滚动着，行进在官道上，黑甲军军士额头上都出现了汗珠。
老天啊！
这可是六月酷暑！此刻又是下午，热的要命。
而黑甲军军士每人还要穿着厚厚密实的重甲，重甲里面就好像火炉一样。还有，这重甲是黑色的！黑色最能吸热。黑甲军军士们在最炎热的时候，也不得不除掉头盔，将重甲连接处解开，好散热。
幸好黑甲军军士体质都极好，也有内劲，才能撑住。
常人怎么敢在炎夏太阳底下，穿着黑色重甲？那得活活热死。
“太热了！”滕青虎一擦脑门，汗水直流，“青山，你怎么一滴汗都没有？”
“青虎，你跟都统比？”旁边的杜洪笑道。
滕青山的确不怕热，不管冬天夏天，对他都没影响。须知，连碧寒潭那等可怕低温，滕青山体质都能承受。像这样热度，滕青山虽然穿着玄铁内甲，又穿着黑甲军制式的黑色劲装，可的确是一滴汗都不流。
身体淬炼到他这等体质，就是放在一般火焰上烤，滕青山都没事。
低温，滕青山可以承受到极低地步。
高温，滕青山同样能承受数百度高温。
除非是极高温火焰，滕青山才会受不了。
“朱兄，这么热，你怎么不进车厢歇息？”滕青山笑道。
朱崇石笑着摇头：“这点温度算什么？在海外一些岛屿上，比这更热的，我都受过。青山兄弟，这一路上，辛苦你了。估计今天晚上，咱们就能过了徐阳郡地界，进入楚郡了。等到明天傍晚，就到地方了。”
自从叁石客栈那一战后，车队就没有再遇到危险。
一路顺风顺水。
“到时候，青山兄弟你可得在我那好好歇息，这次，是真的全亏了兄弟你啊。”朱崇石满心感激。
“哈哈……要谢，就等到了你那，让我这些兄弟们好好歇息一晚上吧。这半个月一路劳顿，大家就是晚上睡觉，都不敢松懈啊。”滕青山笑着说道，现在大家心情都轻松的很，距离目的地已经很近了。
随着时间流逝，待到夕阳西下，天色昏暗下来，滕青山他们已经到徐阳郡边境处了。
“再过几里地，就过了徐阳郡，进入楚郡了。”朱崇石脸上满是喜悦。
滕青山忽然眉头一皱，看向不远处的一个庄子，因为那里传来一阵阵哭声，而且，哭的人还很多。
很快，朱崇石也听到了。
“前面怎么回事？”朱崇石有些惊讶。
“哭的人很多，就是家里死人，也不会有这么多人哭啊。”滕青山也有些惊讶疑惑，不过虽然疑惑，可是大家赶路，也不会没事找事。继续前进了不足半个时辰，滕青山他们来到了徐阳郡和楚郡边境处的一个客栈中。
云来客栈！
那旌旗上四个大字，清晰的很。
“各位客官请，快请！”立即跑出来两名小二迎接，连那掌柜的也很快跑出来，热情的很。
老规矩。
让护卫们到后院去吃饭，同时看守好货物。而黑甲军军士则是在客栈一楼大厅中吃完饭，今天时间早，大家也不急，可以好好的吃。
“嗨，小二，问你个事？”滕青山笑着问道。
“客官请问。”那小二早被黑甲军的装束吓住了，自然乖巧的很。
“我们来的那条路上，大概几里外有一个庄子。哪里是不是出了什么大事？我发现，哭的挺凄惨的？”滕青山询问道，顿时周围黑甲军军士们也看着小二，想要知道答案。
那店小二一听，无奈笑道：“客官，说起这个啊，那金家庄，唉，还真是惨。大概一个月前吧，那金家庄，每天都要无缘无故有一个人不见了，那是生不见人死不见尸啊，连血迹都看不到！”
“哦？”滕青山他们都仔细听起来。
“大概持续了半个月，每天都丢一个人！这要说是旁边的火焰山上有狼下来吃人，可也得有尸骨，有血迹啊。最起码人死了，得惨叫一声吧。可没人看到，没人听到。人就凭空没了。大金庄的族人，当然害怕恐惧！最要命的是，半月前开始，每天凭空消失两个人！”
滕青山听得一惊。
人消失的没有丝毫踪迹，太不符合常规了。
“依旧是那样，没人知道什么原因，就大活人，凭空找不到了。就昨天晚上，大金庄一下子没了三个人！”店小二叹息道，“三个人啊，就这么没了！这样下去，大金庄还得了？”
滕青山他们一群人听得都有些惊惧。
人凭空没了？
一开始每天消失一个人，后来每天两个，昨天晚上开始，一天开始三个了！
“听说大金庄的族人们都在商量，要迁徙搬离呢。”店小二摇头道，“虽然大金庄，在这块土地上数百年，守着老祖宗，不想离开这地方。可这样的日子太让人害怕。我看呐，就这几天，大金庄估计就要搬离这里。”
滕青山很清楚，一个大庄子，要整体离开生自己养自己的土地，是多么艰难。
因为，一旦迁徙。
那族人吃喝怎么办？哪来良田？都很难。
如果有金钱，那就好办了。可一般庄子，如果没田地，怎么养得起迁徙的族人？迁徙的过程，那就是非常悲惨的过程。
“实话说，咱们客栈都有些害怕呢。不过咱们这没丢过一个人。大家都心存侥幸，如果哪天，咱们这也没了一个人，咱们这些人怕是都要离开喽。”那小二摇着头，走离了开去。
滕青山一群人议论纷纷，也只能叹息。
不管是高手杀人，还是野狼豹子吃人等，不可能没点声响，甚至于一点血迹都没有。
……
车队还要赶路，大家也只是感叹唏嘘一番，第二天一早，滕青山他们一群人便继续赶路，踏上了楚郡的地界，大家也放松很多，待到傍晚。
楚郡槐城境内第一帮派‘红石帮’山寨大门口。
浩浩荡荡大量强盗土匪在他们的三位当家带领下，走了出来。
“朱兄，目的地是这？”滕青山有些惊讶，朱崇石却是神秘一笑。
“大哥！”那位大当家一看到朱崇石，眼睛一下子红了，“几年未见大哥，大哥都黑了！”在这位大当家身后的另外两位当家都躬身：“老爷！”
滕青山见状，立即明白。
这个帮派，就是朱崇石麾下的人马。原来朱崇石海外闯荡的同时，也命令心腹建立了这马贼帮派。
朱崇石和那位大当家拥抱一下，激动非常。
“青山，这是我的结拜兄弟刘虎！二弟，这位，可是归元宗黑甲军的都统滕青山！那可是名列《地榜》的高手，这一次，你哥我如果不是青山兄弟，怕是几年在海外，都白吃苦了。”朱崇石介绍道。
刘虎很清楚，这一趟货，对自己大哥意味着什么。
那可不单单是朱崇石海外吃苦几年，同时也代表着，能不能取得将来朱家家主之位。
“青山兄弟！”那大当家‘刘虎’一拱手，“你保护大哥的货，这大恩，我刘虎一辈子不会忘！但凡有事，你尽管吩咐，我刘虎，绝对不眨一下眼！”
Ps：三章完毕~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第四十八章 两大密典
在这红石帮，滕青山他们一群人得到了热情的接待。
当天晚上，大家畅快地吃了一顿。那朱崇石安全抵达目的地，显然也极为开心，一直喝到酩酊大醉，这才醉醺醺地和滕青山他们分开。
“青山兄弟！你可得在我这多呆几天！”朱崇石满身酒气，走路都有一些打晃，搂着滕青山肩膀热情道，“我也知道，你们黑甲军平时没事，你也别着急。就当在路上耽搁的，多玩几天！哦……对了，你那些兄弟住处可都有水灵的姑娘呆着，你的地方，我特地安排了两个漂亮的双胞胎姑娘，今天晚上好好开心开心，哈哈……”
朱崇石说完便笑着，在手下人扶持下，晃悠着离开了。
“女人？”
滕青山摇头，便朝自己住处走去了。
别的黑甲军士兵，是否享用那些女人不清楚，可毫无疑问，当夜，滕青山是修炼了形意三体式，并且盘膝在庭院内坐了一夜，没碰那两姑娘一下。
……
一间堂屋内，朱崇石坐在主位上，酒意已经散去不少。
“老爷！”
在堂屋中央，两名高大汉子躬身喊道。
朱崇石脸上露出一丝笑容：“辛苦你们俩了，这一路上，货物没损失吧？”
“幸不辱命。”其中一人说的铿锵有力，“咱们和其他商人聚集在一起，形成一个大商队，护卫近千人。一路上虽然有些波折，不过咱们的货物一点都没少，四箱子货物都带到了这。”
商人远行，一般会和其他诸多商人集结起来。
商人多了，形成一个大团体，大家就能请很多护卫，这样也更安全。
“嗯。”朱崇石点点头，“很好，现在不早了，你们俩退下休息吧。”
“是，老爷。”二人都退下。
朱崇石捧起旁边的茶杯，喝了两口茶，目光中神光内敛，哪还有一丝醉意：“爹说的对，不能将鸡蛋放在一个篮子里！如果这次没有青山兄弟，我这批货物，怕真的难保全，我的实力，还不足以对付那孟田！如果这笔货物被抢夺……也只剩下范氏兄弟这笔货了！”
辛苦数年，从海外积累的货物，朱崇石是分成两批。
其中范氏兄弟，扮作普通行脚商人，带着四箱货物赶往楚郡。
而朱崇石本人，则是带着十货车的货物，赶往楚郡。
即使十货车这笔货物被抢夺了，他依旧还有四箱货物。在朱崇石看来，即使有四箱货物，他也有两成夺得家主宝座的把握。
“青山兄弟，年纪轻轻！我自问勤奋、天赋、奇遇都有，年轻一辈比我强的应该不多，可这青山兄弟……”朱崇石在海外闯荡数年，也有过生死经历，有过奇遇，他从来没放松武道磨练。
原以为，自己实力够强。
可谁想，滕青山竟然能杀死孟田。朱崇石虽然很自信，可还没认为自己能敌过孟田。
“人外有人，天外有天！”朱崇石感叹道，“爹说的对，不管什么时候，都不能得意，当得意时，离失败也就不远了。”刚从海外归来，心中的豪情，就被滕青山的实力给狠狠打击了一下。
朱崇石也愈加懂得他父亲平常偶尔说的一些话的深刻含义。
******
夜！
一只信鸽落入了江宁郡城归元宗内。
信鸽传信，在九州大地上是很普遍的，当然，一般是宗派，或者一些大富商大家族才有资本专门去训练信鸽，并且在各地有情报点。
道路曲折，比如滕青山他们从江宁郡赶到楚郡，近两千里路。
实际上，这路弯弯曲曲，大部分都是绕路。
而直线距离，就要短的多。
这信鸽飞行，根本不需要管下方有江河阻拦、大山阻拦，加上，在这九州大地上，天地灵气孕育下，这信鸽飞行速度同样极快，一些绝顶的信鸽，可以一天就贯穿一州之境。
而比如三大龙马中的‘黑魇马’，能日行五千里，可是因为道路曲折，要贯穿整个扬州，也需要一天时间。
……
归元宗，宗主‘诸葛元洪’门外，一名中年灰袍男子急切跑过来，此刻书房里面没有一点灯光，黑暗一片。可灰袍男子却知道……宗主一个月大部分夜里，都是在这书房呆着。反而那专属宗主的练武场，却很少再去。
“砰！”“砰！”“砰！”
“进来！”
吱呀一声，书房房门推开，诸葛元洪此刻已经起身，点燃了蜡烛。
“宗主，徐阳郡那边的紧急密信。”灰袍男子连递过去卷成一小圈的密信。
诸葛元洪眉毛一掀，能称之为紧急信件，绝非一般，诸葛元洪皱眉接过，展开信纸，一阅读，随即便笑了起来：“哈哈……真是一个惊喜，青阳师弟，你来看看。”
“惊喜？”那灰袍男子一怔，有些疑惑，便接了过来。
“我黑甲军军士死去两个，重伤一个。滕青山杀死了孟田？”灰袍男子震惊看向诸葛元洪，“宗主，这，这怎么可能？”
“青阳师弟，这消息上只是说，青山他重伤孟田，而后一路追杀，后来带着一柄血月刀回来。至于是否杀死孟田。可没人看到。”诸葛元洪淡笑道，“没人看到，这事情可说不清了。”
灰袍男子点头急切道：“可孟田是《地榜》高手啊，他怎么被滕青山击败，还夺了兵器？兵器被夺，十有八九被杀了啊！”
且不论孟田是否真死，可兵器被夺，这是事实。
对一个超级高手，兵器被夺，那可是完败！
“徐阳郡那边也说了，现在正在盛传，滕青山重伤孟田，令孟田断掉一手臂，并一路追杀，可没说杀死！”诸葛元洪说道。
“嗯。”灰袍男子点头。
其实这消息，就是当初看到滕青山重伤孟田的二十几人的人马传出来的。
叁石客栈经受那一场厮杀，那二十几人当然很快就离开。他们并不知道，滕青山是否杀死孟田。这些汉子在徐阳郡行走，这种消息，当然是大肆谈论。
这越传越快，也就传到了归元宗的情报人员耳朵里。
“哈哈……青山，他必定能名列《潜龙榜》。”诸葛元洪爽声笑道，“至于是否能名列《地榜》，难说……因为想要名列《地榜》，万象门审核也是非常苛刻。青山是否靠自己夺得对方兵器，也难说。因为没人看到！”
灰袍人点头。
想名列《地榜》的确很难，看看那些名列《地榜》的高手，哪一个没有一系列震撼人的战绩。
要名列《地榜》，最快的方法，一是直接杀死对方，当然这一条必须得有人看到，否则谁知道是不是你杀的。第二个，对方被打的正式认输，这也需要有人看到。
诸葛元洪笑着说道：“不管如何，我归元宗，也总算有一后辈子弟，能名列《潜龙榜》，不会再有人敢说我归元宗，后辈子弟无能了！”
归元宗年轻一代，高手是不少。
臧锋、关绿两大年轻统领，诸葛云等人，可是，外界依旧认为归元宗后辈子弟不行。
外界可不知道你宗派内有哪些天才，他们只看《潜龙榜》。
“宗主……”那灰袍男子忽然有些忐忑，也有些激动地说道，“滕青山他不足二十岁，现在能击败孟田！绝对是《地榜》实力，你说，他能不能达到先天？”
“先天？”诸葛元洪眼睛亮了起来。
一个先天强者，对一个宗派的意义，那无需多说。
“你先退下。”诸葛元洪说道。
“是，宗主。”灰袍男子立即恭敬退下。
而诸葛元洪一挥手便熄灭了蜡烛，在黑暗的书房中，诸葛元洪静静坐了许久：“滕青山，身世清白，绝不可能是其他宗派棋子。而且估计也没宗派，舍得将这样的天才弄来当棋子！这绝对是我归元宗，千年来第一天才人物！如果滕青山还能以这般速度提升下去，数十年、百年后，我归元宗，在这滕青山带领下，或许……有一天，能超越青湖岛！成为扬州第一宗派！滕青山，我就全力培养你，看你能达到哪一般地步，希望你别让我失望！”
有时候，必须果决！
虽然说滕青山的父母，不是归元宗弟子，不能算最信任的那种。
可滕青山也算身世清白，这样的绝世天才，不培养，难得让其他宗派抢夺走？
该决断的时候，必须决断！
在心底，诸葛元洪已经有意，将滕青山当成下一代的宗主来培养！这归元宗宗主，并非是父亲传儿子，而是选最优秀的弟子！
过去，诸葛元洪是将臧锋、关绿以及儿子诸葛云三人，当成宗主候选人。
这三人虽然厉害，可是……
和能够击败孟田的滕青山比，就差远了。最重要的是，滕青山才十七岁！十七岁击败《地榜》高手，归元宗千年来没有过一人。最重要的是，滕青山过去都是自己修炼，没有真正经受过归元宗的培养。
“《归元心典》和《幽月枪典》，该传他什么呢？”诸葛元洪思考起来，“一个是我归元宗镇宗宝典，天级密典，而另外一个只是地级密典。不过，却是枪法的！嗯……”诸葛元洪也认真思考，该怎么培养滕青山了。
Ps：第一章到~~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第四十九章 黑色怪物
楚郡，槐城，红石帮门口。
此刻已经是下午时分，约莫着再过一个半时辰，天就黑了。
“青山兄弟，我让你在这多玩几天，你急着回去干什么呢？”朱崇石无奈说道，“难道是我这个做兄弟的，有什么地方招待不周的？”
“朱兄，你招待已经够好了。不过，我黑甲军现在刚过招收新人阶段，我这一营人马，也会补充新人。这黑甲军军士要补充、淘汰、训练，有很多事情要忙。真的不能再留了。”滕青山说道。
朱崇石一看天，太阳此刻也不毒了：“青山，看样子，没多久天就黑了。等明天一早再走吧。”
“这天色刚好，现在也不太热，我们一口气，刚好能赶到下一个城。”滕青山笑着一拱手，“朱兄，不必在挽留。等什么时候，你来我江宁郡城，我兄弟再相聚不迟。”
“也好。”朱崇石也拱手道，“我就不挽留了，青山兄弟，一路保重！”
随即在朱崇石等一群人的目送下，滕青山等二十人骑着战马，飞奔着离去。
******
马蹄飞扬，尘土弥漫。
二十道黑色幻影极速行进在官道上，在不需要顾及货车、马车的情况下，黑甲军行进速度极快。当初从云来客栈赶到红石帮，耗费了整整一天。可是滕青山归途中，从红石帮赶到云来客栈，却仅仅花费半个时辰多点。
“嗯？”滕青山一扫远处的云来客栈，耳朵不由一动。
“现在，有不少武者去了大金庄呢！”
滕青山的听力，那是比一般人要强多了：“那大金庄，连续有人无缘无故消失，现在又有武者过去？难道有人查到原因了？”滕青山对那个可怜的大金庄，还是心存一丝好奇疑惑的。
反正天色也晚了，早点休息，也不耽搁多少行程。
“停！”滕青山一声令下。
“律律~~~”
随着滕青山一声令下，马蹄高高扬起，二十名骑兵都整齐划一停下。
云来客栈的小二，还有一些过路歇息的商人、武者，看到这训练有素的骑兵队伍，都有些惊讶。这全身连马匹都罩着重甲，奔腾速度还能这么快，行动一致，这样的骑兵队伍绝非一般家族所能培养出来。
“客官，里面请。”小二立即热情迎接过来。
将战马寄放在后面的马厩里，派了三名黑甲军军士去看守。其他人都进入客栈大厅里，十七人占据了四个桌子。
“先每人来一碗凉茶！”杜洪吩咐那小二。
“好勒。”小二高声应道。
杜洪看向滕青山，低声道：“都统，这天色虽然昏暗，可这夏天天黑的晚，咱们再赶赶，应该能赶到下一个城的。”杜洪不解，不但他心中不解，连旁边的滕青虎等人也是一肚子疑惑。
不过滕青山拥有绝对权威，他说停，大家当然不敢不停。
滕青山一笑，喊道：“小二。”
立即有名店小二跑过来：“客官，有什么事？啊，客官前天晚上，就在这么客栈住的啊，还是小的招待的呢。”
滕青山笑着点头，询问道：“那大金庄，这这两天发生了大事？”
“咦，客官消息真灵通。”那小二惊讶道，“那大金庄一个多月前，开始有族人无缘无故没了，一开始每天消失一个人。后来每天两个人没了。前两天开始，每天三个人凭空没了！客官，你能猜到，是啥原因不？”
滕青山淡笑着道：“接着说！”
小二面对滕青山这群人，心底还是有些畏惧，不敢卖关子，说道：“客官，你估计想破脑袋都想不到呢。这两天，大金庄的可怕事情，令一些闯天下的武者，也过去查探呢。就昨天晚上！终于被发现了！”
滕青山目光一凝。
“他们发现，原来有一个吃人的怪物！”小二压低声音道，“那怪物，一片漆黑！一闪就没了，唯一看到那一幕的武者高手，也没看清楚，那怪物长得啥样，他只知道，那怪物一闪，一个人就被吞掉，没了！”
滕青山心中一惊。
一闪，人就被吞掉了？
“小二，你可别瞎说。”旁边的杜洪喝道。
“我哪敢啊。”小二连道，“各位客官，你们还别不信！这事情传的是有鼻子有眼的，还是一位武者高手亲眼看到。绝对不假！就今天，咱们这来了好几个武者了。都是去那大金庄的！”
心存热血，闯荡天下，进行生死磨砺的武者，有很多。
那些武者，最喜欢参加这些奇怪的事。
知道有个黑色怪物，这些人当然乐得来探查。
“好了，你退下吧。”滕青山吩咐道，而此刻另外一名小二已经端着一盘盘菜肴送上来了。
“都统，那个小二说的，你信？”杜洪、滕青虎看向滕青山。
“不可能空穴来风，能传成这样，或许，还真有一个黑色怪物。”滕青山说道，此刻，他脑海中回忆起老家‘大延山’中的那头蛟龙，这个世上，连蛟龙都有。那一个能瞬间吞掉人的黑色怪物，也不一定没有。
杜洪笑道：“都统，这些小二有什么见识？天下间肆意乱传的谣言，多的很，不可全信。”
“那大金庄，一个多月来的惨事，这可是真的。”滕青山看向杜洪，“老杜，我问你，你能说出大金庄，为什么会不断有人没了。而且整个庄子没人发现！”
凭空一个族人没了。
没了一个，两个，三个……数量多了，大金庄当然万分警惕，甚至于会有很多族人守夜，可依旧无声无息消失。
“一个庄子，一家连一家，夜里如果再有很多人盯着。无声无息带走人，就是高手，怕也难做到。”滕青山说道，“好了，今天晚上，咱们就在这歇息。你们就好好呆在这，我夜里，去那大金庄好好探查一次，看看，到底是什么黑色怪物。”
滕青山有了决定，大家只得遵命。
……
天色已黑。
呼！
滕青山从窗户一跃而下，很快来到马厩处，在马厩处足足有九名黑甲军军士在看守。黑甲军的战马，那极为贵重。在外行走，都是有专门人看守。
“都统大人。”九名军士看到滕青山连行礼。
“好了，现在忍一会儿，等到深夜，让另外一队人马再来替你们，到时候再好好休息。”滕青山安慰一声后，便背负着轮回枪包裹，走入黑暗中，速度渐渐快起来，开始朝大金庄方向飞奔过去。
滕青山未曾使用《天涯行》，而是靠肌肉力量爆发。
呼！呼！
耳边狂风呼啸，滕青山奔跑的速度，比那战马飞奔还要快些。
仅仅片刻，滕青山便看到远处满是火光的大金庄。
“谁！”大金庄大门处看守大声喝道。
“老兄，我独行闯荡天下，听闻你们大金庄有黑色怪物，所以，便赶过来，想一探究竟。”滕青山朗声笑道，在滕青山看来，如今惶恐的大金庄，对于武者的到来，应该是非常欢迎的。
果然――
大门开启，有数人迎上来，为首的是一名白发老者。
“这位大人。”那老者脸上有着一丝悲哀之色，“咱们大金庄，遇到那等怪物，只能靠大人你们这些身怀绝世本领的高手帮忙了。昨夜，发现是一个黑色怪物。希望今夜，大人和其他诸多武者高手，能帮咱们大金庄，杀了那怪物祸害！”
未知最恐惧，昨夜总算发现是一个黑色怪物，大金庄人心也算定了。
大家都期盼着，这些武者高手，能杀了那怪物。
毕竟……不到最后时刻，大家不想迁徙。
“放心，老伯。”滕青山安慰一声，便步入了这大金庄。
大金庄，比滕青山老家‘滕家庄’占地略微小点，那练武场也小些。不过此刻，练武场上却有上百人。
“嗯？”滕青山目光一扫，“那在一起的，应该是大金庄庄内的好汉。而那些分散开，看似桀骜不合群的人，应该都是武者了。”不认识的武者，一般都彼此心存提防。哪会像大金庄普通族人团结。
“没想到，又来一个高手啊。”一道声音响起，一个精瘦穿着短衫的青年跑了过来，“我叫段侯，兄弟你呢？”这段侯热情的很。
“秦狼。”滕青山应道。
如今‘滕青山’这个名字，名气太大，徐阳郡，楚郡这一代都在盛传滕青山击败孟田的事情，滕青山暂时不想麻烦，所以报了假名。
“秦狼兄，加上你，今天来这的武者，有二十八个了。不过啊……”段侯嘻嘻一笑，“大多数实力很一般，像那几个废材，加起来都不是我一个人的对手。”段侯指向不远处聚集在一起的六名看似凶狠的汉子。
“没实力，还来找那黑色怪物，真是找死。昨天看到黑色怪物的，可是一个二流武者。连二流武者，都看不清怪物移动，单单那速度，就够可怕了。”段侯感叹道，“不过秦狼兄，看气度，就像个高手。”
“哦？”滕青山饶有兴趣笑道，“高手从外表看得出来？”
“满瓶不晃，半瓶子摇！”段侯嬉笑道，“越是得意畅快的啊，一般实力都一般。不过秦狼兄弟，咱们这些人中，还是有厉害高手的，你看那位，那可是铁衣门的高手‘靳涛’，是铁衣门门主的亲传弟子呢。”
Ps：第二章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第五十章 滕青山和妖兽
铁衣门？
在扬州境内，和‘归元宗’并称第二宗派，完全控制楚郡的铁衣门？
滕青山看过去，那靳涛正独自一人站在角落，依靠着木桩闭眼养神。
“各位大人，各位大人！”那位白发老者大声的喊道，“那黑色怪物可能从我们庄子任何一处进来，所以各位大人，可以选一个好地方，慢慢的守着。等到深夜，相信各位大人一定能看到那怪物，杀死那怪物！”
这老者和在场的武者高手说话，也含着一丝敬畏。
“这位金族长说的对，咱们一个个都分散开，好互相照应，也可以让那怪物无处可逃。”有人喊道，也有人高声响应。
“呼！”那位闭目养神的铁衣门高手‘靳涛’却是脚下一点，宛如一道幻影，直接到了远处屋顶，随后飞到了更远处的屋顶，很快，便消失在视线范围内。
顿时，一个个武者高手，或是窜进巷子里，或是飞上屋顶，一个个寻找好的地点。
段侯连催促道：“秦狼兄，在屋顶最容易看到那怪物，我先去找一个好地方了，先走一步。”说着，段侯脚下一点，仿佛一片鸿毛，轻飘飘的却很是迅疾，直接到了屋顶，而后几闪一下，也消失了。
滕青山笑了：“这个段侯，轻功似乎比那靳涛，更高一筹啊。”
滕青山也跃上了屋顶，控制内劲抵消身体重量，身轻如燕，飞速行进在屋顶上，一口气直接冲到了金家庄的东北位置，而后盘膝坐在一家屋顶上，开始盘膝静坐，静等那个黑色怪兽到来。
……
“族长，那些高手，能杀死那怪物吗？”族内汉子们都看着那白发老者。
“唉。”这白发老者眼眸中有着悲哀之色，叹息一声，“我们现在还有其他办法吗？只能希望这些高手帮忙了。如果再不行，按照之前咱们宗族商议的，五天后，那怪物还不死，咱们的族人开始迁徙，离开这！”
这些遇到死亡也不惧的汉子们，都沉默了。
“今夜，大家再撑着，好好巡视。”白发老者说道。
“是，族长！”
这数十名族内最精英的汉子，一个个都拿着刀、枪，开始十人一队，分散开，开始在庄子里巡逻了。
******
夜色朦胧，一名名武者都静静等待着。
段侯，随意躺在屋顶上，翘着二郎腿，晃悠着。
“黑色怪物，哼哼，能瞬间吃掉一个人。如果那小子没撒谎骗我，估计黑色怪物，应该是个妖兽！嘿嘿，我逍遥侯行走天下，还没看过妖兽呢。今天得好好见识一下。”段侯嘴里嘀咕着。
所谓的‘逍遥侯’，也是他自封的。
那鬼精灵般的双眸扫着周围，耳朵偶尔还转动。
“都等了两个时辰了，怎么还没来？”段侯嘀咕着。
忽然――
“嗤！”非常轻微的声音，段侯眼睛一亮，立即悄无声息地一个翻越，从屋顶上翻落在地面上，悄无声息。
他轻微的走两步，而后一翻身，翻入了一家庭院中。
那堂屋的大门已经开了！
每天有怪物，谁家堂屋敢不关门？
“竟然会开门？而且开门声音这么小，如果不是我段侯，换一个一流武者，怕都听不见。”段侯也吃惊，“传说那妖兽已经和人一样会思考，果然不假。”段侯已经将怪物认定为妖兽。
段侯悄无声息地缩在庭院角落中，黑夜中，一个人缩在庭院角落，如果不仔细看，的确难发现。
呼！
段侯只觉得一阵风，一道庞大的黑色影子便出现在庭院中，段侯只是看清那隐隐闪着寒光的密集鳞片，那黑色影子便又再度一闪，跃出了庭院。
“想逃！”段侯一跃而起，紧跟上刚跃出庭院的黑影，就是一甩手――
咻！
一柄飞刀瞬间划过长空，射在那黑影身体上。
锵！
清脆的声响，那密集鳞片上溅起了一些火星，那黑色庞大的影子朝旁边的巷子里一钻，便消失在段侯视野内。
“好可怕的身体，似乎有近一丈高，有四蹄……全身覆盖着密集鳞片，那鳞片还真是……”段侯心底一寒，他可是一流武者，一记飞刀竟然射不穿怪物的鳞片。段侯在那短短霎那，黑夜当中，只是模糊看到。
至于详细模样，并没看清。
段侯仰头嘶喊道：“怪物！”
“黑色怪物！”
嘶喊声仿佛奔雷一般响彻在整个金家庄上空。
“抓住怪物！”顿时整个金家庄都响起喊声，各家各户轰的一声都开门，几乎每家的人都冲了出来，几个呼吸功夫，整个金家庄各处都是族人，一个个族人都状若疯狂，各自持着兵器。
“怪物在这！”
立即有人喊起来。
“怪物往北跑了！”
一声声喊声响起，当各处都充斥着人的时候，当然很容易看到怪物。
……
滕青山遥看西南位置，他选的是金家庄东北位置，谁想那怪物竟然出现在西南。难怪自己一点察觉都没有。
“怪物？应该是妖兽！而且，应该是实力不算太强的妖兽。如果这怪物，实力能赶上碧寒潭的蛟龙，恐怕根本不需要怕人类，要偷偷摸摸的！”滕青山身形如同闪电，激射向喊声传递的方向。
很显然，怪物跑到一个地方，那里的人就高喊起来。
妖兽有智慧！
自然，也会有傲气！
如果一头妖兽强大到那蛟龙地步，岂会偷偷摸摸，并且遇到大量人群，还逃？
直接杀死就是！
“用重型兵器，攻击那怪物！”一声大喊从不远处传来，喊话的正是铁衣门高手‘靳涛’。
靳涛手持着战刀，在后面极速追着。
“嗤――”靳涛低头看看左臂，左臂上有一道巨大伤口，即使封住穴位，依旧在缓缓流血。
“这头妖兽，在妖兽中，只能算是一般，如果人多，还是能抓住的。真是可惜了，嗯，禀报师门，那妖兽肯定是生活在火焰山里！”靳涛拼命追着，可是他只看到，他和远处黑影距离越来越远，很快，那黑影便消失在他视野范围内。靳涛只能泄气地停下，
……
别的人都追不上，可滕青山，却清晰看到那庞大黑影，彼此相距大概四十丈，虽然远，可借着这微弱月光，以滕青山的目力，依旧可以看到。
施展《天涯行》的情况下，滕青山飞速拉近着彼此距离。
一个逃，一个追，很快就冲到大金庄北边的‘火焰山’中，这火焰山，之所以命名为‘火焰山’，是因为在很久很久以前，这里曾经火山爆发过。当然，这是非常久远的事情了。现在的火焰山，上面满是草木植物等。
那庞大黑影一进山，竟然灵活的很，速度更快。
“哈哈，你还是别逃了！”滕青山哈哈笑道。
从之前相距四十丈，跑了几里地后，此刻和庞大黑影，只有不足三丈距离。
“吼~~~”妖兽急了，大吼一声，似乎想威胁滕青山。
滕青山此刻清晰看清楚了妖兽模样，这妖兽大概九尺高，有四蹄，脸部长，嘴巴长，这头部有点类似于前世世界中的鳄鱼，或者说霸王龙的嘴巴。背部有着凸起，较短的一根根尖锐锋利锥子，而那强壮的躯干包括腹部，都覆盖着密集的鳞片。
那强壮的四蹄，宛如狮子的四蹄，只是这四蹄同样覆盖着鳞片，而那四蹄中都有着锋利的利爪。
“难怪能一口吞掉人！”滕青山看到这模样，就懂了，“头这么大，嘴巴这么长，一张开，吞掉一个人很简单。不过……这妖兽就这么大，怎么一口气连吞三个人？它的肚子怎么容得下？”
滕青山发现，这头妖兽的肚子只是微微鼓起。
“嗖！”滕青山猛地一跃，直接跃到那妖兽上空。
“吼！”那妖兽仰头，张开血盆大口，就要一口咬来。
“找死！”滕青山手中的轮回枪，直接就是一刺！
如影随形枪法――八万斤巨力！
“锵！”
清脆的声音，而那妖兽却被这一枪蕴含的巨力刺得在地上滚到在地，而后立即一个翻身。
“好厉害的鳞甲！”滕青山凝神一看，发现只是一片鳞片碎裂，这碎裂的鳞片下面竟然还有一层鳞片，“可惜，身体力量似乎很一般，竟然被我长枪一刺就刺倒了。难怪那个靳涛，高喊用重兵器。”滕青山也明白这个妖兽的弱点。
虽然鳞片防御强，可本身力量一般。
“嗷~~”
妖兽仰头一声嘶吼，陡然，全身变得通红，隐隐有着红光。
“轰！”妖兽瞬间化为一道红色幻影，窜向远处。
“好快。”滕青山连追上。
呼！呼！
几个呼吸的时间，妖兽就窜到了山顶。
“我看你往哪逃。”滕青山也有些惊讶，拼命的妖兽极限速度，竟然和自己极限速度相差无几。
当冲到山顶，那妖兽面对那悬崖，毫不犹豫，一跃而下。
滕青山站在悬崖边上，看着下方深不可测的峡谷，冷笑一声也同样跳下，不过跳下的同时，滕青山每次下降数十米，都用手掌抓那些凸出的山石进行减速，片刻，滕青山便到了峡谷底部。
“嗯？”滕青山一看周围，已然没了妖兽踪迹。
Ps：三章完毕~~嘿嘿，爆发第六天了！提醒大家一下，九月份28号开始，月票翻倍。所以兄弟们将月票收着，到那时候再狠狠地砸。大家的月票别乱投哦，留给番茄哦~~~
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第五十一章 幼兽？
原本月光就很微弱，在峡谷中，更是近乎于漆黑一片。
滕青山站在峡谷底部，站在原地一动不动。
他在用耳朵听！
“这妖兽跑到哪去了？”滕青山耳朵听了许久，除了风声、枯枝落叶被风吹的声音外，察觉不到妖兽在奔跑。
“这头妖兽应该就生活在火焰山，长期在这，肯定很熟悉。要找到它，怕是有难度。”滕青山定下心来，行进在峡谷中，仔细地观察着峡谷周围，想要寻找到一些踪迹，然而，在这峡谷中，搜寻了许久，将峡谷周围搜寻一个遍，滕青山都没找到那妖兽的踪迹。
“没想到，让这妖兽给逃了！”滕青山无奈的很。
不得已，滕青山选择回去！
……
然而，就在滕青山跳下悬崖，落到峡谷底部的落脚点上方，大概二十丈处的崖壁上，正有一处凹陷下去，而那头妖兽的四蹄利爪，轻易地插入岩石中，庞大的身体蜷缩在这凹陷区域内。
从外面，根本无法发现这头妖兽躲在在这。
这头妖兽那隐隐有着暗红光芒的冰冷双眸，偶尔扫视下方峡谷一眼。
这一躲，就是整整两个多时辰，到了第二天黎明前最黑暗那一刻，峡谷中一片漆黑，这头妖兽才闪电般跃下，落入峡谷中，而后数次飞窜，就离开了峡谷。
******
金家庄练武场，点燃了一支支火把，武者们都聚集在这。
“那怪物是什么东西？比野牛都还要壮，那密集的鳞片，我砍了一刀，反而将我手掌震疼了。”
“那是一头妖兽！那鳞片绝对是刀枪不入，我看，就是玄铁那些材料打造的铠甲，也远远比不得这妖兽的鳞甲！”武者们在赞叹着。
“如果宰了那头妖兽，剥了它的皮，做一身鳞甲，哈哈……那绝对是宝贝啊。”
“别做梦了，就你那点本事，也想杀了那妖兽？”
一群武者们似乎很兴奋，对他们而言，能见识到一头妖兽已经够了。至于能不能杀死妖兽，大多数实力一般的武者根本没敢想过。
武者们兴奋，金家庄的族人们就焦急、无奈了。
那金氏族长脸上满是急色，看着那肆意谈论的一群武者们，不由大声喊道：“各位大人！不知道有没有哪位大人，杀了那黑色怪物？”他喊了一声，可是武者们彼此兴奋谈笑着，根本没理会那位族长。
在族长身侧的一位汉子急了，大喝一声：“你们这群武者！我金家庄面临大灾祸！请各位帮忙，可各位杀不了妖兽，还在这谈笑，你们还有……”
“闭嘴！”金氏族长连喝道。
“族长。”那汉子急得眼睛都红了。
整个金家庄族人早被这妖兽折磨的快疯了，现在武者们还在得意，他们心里当然难受不舒服。
“嗨，小子！”一名背负着长刀，脸上有着红色胎记的大汉嗤笑看着那位急怒的汉子，“怎么，咱们这些兄弟说话，都惹得你不高兴了？”顿时跟他一伙的其他武者们，也都似笑非笑看着那名金家庄汉子。
那金家汉子拳头紧握，脸色难看。
“他娘地，老子的拳头，你们忘记了？”一道轻佻的声音响起，“没那个能力杀了妖兽，还欺负人家普通山民？你们算什么武者啊，我看啊，买一个豆腐，撞死算了！”那段侯笑吟吟走过来。
那几名武者顿时脸色涨红，彼此相视一眼，没敢再出声。
段侯的实力，在刚来这金家庄，他们几个就亲身体验过了。
“秦狼兄！”段侯陡然大喜，朝远处喊道。
远处滕青山的确刚刚落入练武场，见到段侯跑过来，便走过去：“段兄！”
“看秦狼兄这么晚才到，应该是去追杀那妖兽的吧，不知道秦狼兄有没有追到？”段侯询问道，这话一出，聚集在练武场上密密麻麻的大量金家庄族人们都期盼、紧张地看向滕青山。
被上千人盯着，滕青山也是心中悸动，那一双双充满期盼的眼眸中，滕青山能够理解，这些金家庄族人们，多么渴望妖兽被杀死。
“那妖兽太过狡猾！我没能杀死它。”滕青山摇头道。
金家庄上千名族人眼眸都暗下去，他们都快绝望了。
“不过那妖兽也被我伤了，以这妖兽的智慧，估计，近期是不敢来金家庄了。”滕青山又说道，这句话令周围金家庄众多族人们脸上都露出喜色。
“这位大人，你说，那妖兽近期不敢来了？”那金氏族长跑过来。
一旁的段侯说道：“老伯，那个妖兽跟人一样很聪明！它这次受了伤，吃了亏，近期是不敢再来的！”段侯是亲眼看到，那怪物悄无声息地划掉民居的门闩，潜入屋中的。这么有智慧的怪物，不可能吃了亏后，还敢第二天再来。
“大哥哥，大哥哥！”忽然一个人影一下子冲到滕青山身边，抓住滕青山的裤腿。
滕青山低头一看，这是一个看起来才六七岁的孩童。
这孩童仰头看着滕青山，眼中满是泪水：“大哥哥，我求求你，你一定要杀了那个怪物，为我爹娘报仇！求求你！”
“二娃，快松开。”那金家族长连道，他将那孩童拖到一旁，其实是害怕滕青山不满而杀了这孩童。毕竟……武者当中，没有人性的也是有的。
“我求求你了，大哥哥。”那个孩童哭泣道。
那金家族长连说道：“这位大人，咱们金家庄这一个多月，死的很多族人。二娃他的爹娘，就是在一个晚上，被那怪物给吃掉的。二娃幸亏没和他爹娘住在一屋，否则，当天也要被吃掉。”
滕青山看到那个孩童，心中微微一颤。
在前世，他就是孤儿！
这么小，就没了爹娘！
“你们放心！”段侯对着金家庄族人拍着胸膛，“咱们武者人多势众，今天人不够多，以后肯定还有更多更强的武者来，那妖兽肯定有死的一天。”那些金家庄族人听了，只是心底略微好受。
“秦狼兄，你认识那妖兽是什么妖兽吗？”段侯询问道，“我也知道很多妖兽，可就不认识这种妖兽。”
“我也不认识。”滕青山摇头道。
滕青山在归元宗时间太短，并没有去寻找有关妖兽的书籍阅读过。
“秦狼兄，你追那妖兽，有没有发现特殊的地方。或许，能够判定这妖兽是哪一种妖兽。”段侯说道。
滕青山也不隐瞒：“那妖兽可以突然全身变得通红，速度激增，一下子将我甩掉了。”
“全身通红？”段侯一怔，随即眼睛亮了。
……
这练武场上，那铁衣门高手‘靳涛’也听到滕青山和段侯的谈话，当听到‘全身通红’的时候，靳涛脸上露出一丝狂喜：“全身通红？这……这难道是赤鳞兽？对！关于赤鳞兽的记载，在赤鳞兽年幼的时候，就是黑色的！等赤鳞兽成年吞了‘黑火灵果’，鳞甲才会变得全身红色，才会有三丈高！”
“赤鳞幼兽。”靳涛暗自思忖着，“这事情不能外传，否则，黑火灵果就难夺了。”
就在这时候――
“哈哈，是赤鳞兽，是赤鳞兽！”一道大笑声响起，靳涛脸色大变，此刻大笑的正是段侯。
“段侯。”靳涛连冲过去，瞪了他一眼。
“你瞪我干什么？”段侯旋即便笑起来，“哈哈，我懂了，你是想让你们铁衣门独占那宝贝？”
“别说了。”靳涛压低声音道。
滕青山在一旁，心中疑惑，追问道：“段兄，你说赤鳞兽，是什么？”
那靳涛立即瞪向滕青山，可滕青山无视他。
段侯笑着说道：“有人不想让我说，我偏要说！秦狼兄，这赤鳞兽是一头极为厉害的妖兽，传说，它足有三丈多高，五六丈长，看起来犹如一座小山。而且全身赤红。就是先天强者都难以攻破它的鳞甲！而且能口吐火焰，火焰能融金化铁！”
滕青山听得大惊。
三丈多高？那可就是两三层楼高的庞然大物，而且先天强者都难破其鳞甲，口吐融金化铁的火焰？这的确是可怕的妖兽。
旁边的靳涛暗恨。
可是段侯的实力他清楚，他在追杀赤鳞兽时候已经受伤，绝非段侯对手。更何况旁边还有一个能伤赤鳞兽的神秘高手‘秦狼’。
“不过，那是赤鳞兽成年体。在书籍中，对赤鳞兽幼时记载，只是鳞甲为黑色，紧急关头能全身变得赤红。就这两句，太简短。我之前都没想到，这是赤鳞兽。现在知道了，这是赤鳞幼兽，还没长大的赤鳞兽！”段侯详细说道。
滕青山听得心中哭笑不得。
这么一个防御变态的妖兽，竟然只是一头幼兽。
“不过赤鳞兽再厉害，咱们也无法收服它。真正让武者心动的，是和赤鳞兽伴生的灵宝‘黑火灵果’。”段侯眼睛发亮，不停说着，“秦狼兄，当那赤鳞兽长大，只有吃了‘黑火灵果’，才能最后蜕变，蜕掉黑色鳞甲，长出赤红色鳞甲！成为可怕的妖兽！咱们武者可以抢在它之前，夺了那黑火灵果！”
滕青山心中一动。
那赤鳞兽，吃了黑火灵果，才变成连先天强者也忌惮的妖兽。
如果人吃了呢？
Ps：第一章到~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 第五十二章 黑火灵根！
段侯说的话，引起周围不少武者围过来，靳涛心中焦急不满，可是段侯却愈加兴奋，说的眉飞色舞。
“各位，你们可知道，这黑火灵果，人吃了，有什么好处？”段侯环视周围得意道。
“我知道，那黑火灵果，一旦后天巅峰高手吃了，能成为先天强者！”一名大汉喊道，这话顿时令周围众人一阵喧哗，连滕青山都有些震惊，先天强者那是极为稀少的，怎么可能吃一颗灵果，就成为先天。
旁边的靳涛哼了声：“蠢驴！”
那说话的大汉顿时一瞪眼，便要发火：“你这……”他旁边的伙伴立即拉住他：“那可是铁衣门高手！”
段侯朗声道：“哈哈，先天强者还没这么简单就能达到！从后天到先天，那是必须靠自己的！不过大家也知道，咱们这后天都是‘炼精化气’，想要步入先天，就要神与气和，方能炼气化神！这所谓的‘神’，就是精气神的‘神’，这玩意很玄，说不清道不明！不过，想要成为先天，跟‘神’有大关联。而这‘黑火灵果’据说就能孕养人的神，使得人脑子里的‘神’更强。更容易步入先天！”
滕青山暗自点头，这是内在精神的蜕变。
“段小哥，你说的这么一大堆，也就是说，吃了黑火灵果，就有希望步入先天？”有人喊道。
“那是当然！那希望是大大增强，如果你吃了黑火灵果，还达不到先天，那你一辈子别想达到先天了。”段侯肯定说道，随即嬉笑着，“不过，黑火灵果是一个宝贝，那长出黑火灵果的‘黑火灵根’，虽然差些，可也很神奇。”
顿时有人插嘴道：“黑火灵根，听说吃了，能改善体质，强化筋骨，让人拥有巨力！”
段侯点头连道：“对，那黑火灵根吃下肚，一个普通汉子，就能拥有万斤巨力，一跃成为一流武者！不过……这黑火灵根的效果，对后天巅峰强者而言，是远远不及那黑火灵果的！”
能力举一万斤，方是一流武者，可那只是一流武者的底层。
如诸葛云、臧锋统领、冀鸿统领、岳松、《地榜》高手孟田，哪一个瞬间爆发没几万斤巨力？
滕青山的《莽牛大力诀》，孕养到如今，第九层大成，内劲也能瞬间爆发六万斤巨力。
对厉害的后天武者而言，吃了‘黑火灵根’，肌肉力量增加一万斤，实力提高一些，只是锦上添花。‘黑火灵果’，能让他们有希望踏入先天，那才是宝贝。
“黑火灵根！”滕青山却心动了。
“这黑火灵根，能孕养出‘黑火灵果’，肯定拥有很神奇的能量。吃了黑火灵根，这股能量融入平常人身体，就能一下子让平常人拥有万斤巨力！”滕青山是内家拳强者，他很清楚。
人想要力量增加，必须不断开发潜力，提高自己。
人体存在于大自然中，有其局限性。如滕青山达到十八万斤巨力，已经是极限。
想要再提高，‘增加人体潜能’就是一个办法！
怎么增加？
“吃了黑火灵根，就让人一下子拥有万斤巨力！这黑火灵果蕴含的神奇能量，的确是大大加强了人体潜能！现在我的身体潜能已经无法再挖掘，如果吃了这黑火灵根！”滕青山真的期待了。
在滕青山看来，黑火灵根，绝对不可能单单只让人增加一万斤力气！
“黑火灵根增加的潜能，那些修炼内劲的人，根本无法真正挖掘！”滕青山如此的认为，“黑火灵根的潜能，一旦真正挖掘，增加的力气，绝对不止一万斤，到底是多少，吃了才知道！”
此刻，相比较于黑火灵果，滕青山对黑火灵根更加渴望。
身体力量已经很久无法提升了，黑火灵根，是滕青山身体再强化的希望。
……
金家庄的练武场上，武者们彼此兴奋谈论着，一个个都很想得到黑火灵果、黑火灵根。
对普通武者而言，得到黑火灵根，就直接一跃成为一流武者，也是宝贝。
“哼。”那靳涛冷哼一声，便到一旁取了他的战马，连夜离开了金家庄。
“段兄！我也还有事，就先走一步了。”滕青山拱手道。
“秦狼兄。”段侯嬉笑着道，“这几天你可千万别离开这火焰山一带啊，你看着，黑火灵果、黑火灵根、赤鳞兽，这三个玩意，会令很多很多的武者赶过来的。这里啊，会前所未有的热闹！”
滕青山一笑，便离去了。
看着滕青山离去的背影，段侯笑的更灿烂：“靳涛？你不想我说？哼哼，我偏要传，要传的扬州，还有旁边的青州高手，也都赶过来。哈哈，大量高手云集，那样才热闹啊。”这段侯是唯恐天下不乱。
段侯很清楚，有铁衣门在，他根本无法和铁衣门争。
既然争不到，还不如掀起一场大的风云来！段侯，本来就是喜欢热闹的人。
*******
云来客栈。
滕青山一回客栈，就立即召杜洪和滕青虎。
“都统，你看到那怪物了？”杜洪笑着道。
滕青山再度询问道：“老杜，我问你，全身黑色鳞甲覆盖，有四蹄，背部有着极短尖刺，嘴巴长而大。而且紧急关头能全身变地通红，速度实力大增的妖兽，是不是赤鳞兽？”这杜洪在归元宗呆的时间很久，知道很多。
杜洪略微一怔，而后狂喜连道：“对，是赤鳞兽，不过那是幼兽。一旦它长大，吃了黑火灵果，就会和蛇一样蜕皮，换掉一层鳞甲，体积也会更大。而且能口吐火焰，都统，你说那妖兽是赤鳞兽幼兽？啊，如果是幼兽，那……”杜洪说了一大堆，关于黑火灵果、黑火灵根的事情。
滕青虎也兴奋起来。
“你说什么？”滕青山眉头一皱，“黑火灵果，肯定是在赤鳞兽长大后，才成熟？”之前段侯没说这么详细。
“对，都统。”杜洪明显比段侯知道的更多，“赤鳞兽，只有在生长有黑火灵果的地方，才能诞生！赤鳞兽生长速度极为惊人，几乎一天一变，每天身体都在逐渐变大，食量也会提升，它喜欢吃肉食。”
滕青山顿时明白。
那赤鳞幼兽，从一开始一天吃一个人，后来两个人，到后来三个人……食量增加速度的确迅速。
“不过我看的书中，并没记载它喜欢吃人。”杜洪说道，“赤鳞兽，我看再过一个月，就能完全成熟，变成过两丈高！它想要再蜕变，只能吃黑火灵果！我们要做的，就是夺那黑火灵果！”
滕青山在心里加了一句：“同时也夺下黑火灵根！”
“赤鳞兽成熟后，过不了多久。黑火灵果成熟！黑火灵果成熟，果实会从黑色瞬间变为通红，而且会持续12个时辰，如果12个时辰内，没有人采摘，就会烂掉。这黑火灵果，必须放在玉盒中，才能保证不腐坏。”杜洪详细说道。
滕青山听了暗自点头。
“都统！”杜洪问道，“这黑火灵果，对我归元宗关系重大，这事情是否禀报给宗内？”杜洪看着滕青山脸色。
“明天一早，我们赶往旁边的徐阳郡桦城，通知桦城中的归元宗人马，传消息给宗里。”滕青山很清楚，经过那段侯以及其他武者一传播，知道的人肯定会非常多，还有铁衣门也会参加。
铁衣门老巢就在楚郡，占据地利，而且高手如云。
有归元宗高手帮忙，自己夺取黑火灵根更有希望！
……
第二天一早，滕青山他们一群人就赶往旁边的桦城，以归元宗的势力，在扬州任何一城都有驻点。当然在青湖岛控制范围内，驻点人手很少，以示没有恶意。而在没有宗派控制的徐阳郡，驻点内人马却是很多。
******
江宁郡城，归元宗，诸葛元洪的书房内。
“宗主！”
“师傅！”
冀鸿统领和关统领都躬身。
诸葛元洪将手中的密信朝冀鸿一扔：“二师伯，你和绿儿，看看密信中的内容吧。”
冀鸿一看，脸上便露出喜色。
旁边的关绿一看，脸上的冰冷消融了，露出了惊喜之色：“师傅？那徐阳郡和楚郡边界的火焰山中，有赤鳞幼兽？”
“这消息是滕青山他们亲自禀报的，绝不会有假。”诸葛元洪微笑道，“这黑火灵果，对后天巅峰武者有大益处。吃了，达到先天的希望将大大增加！二师伯，这次咱们的目标，是黑火灵果、黑火灵根，还有那赤鳞兽！”
“赤鳞兽？”冀鸿一怔，“宗主，赤鳞兽无法驯服啊。”
历史上，还没人驯服过赤鳞兽，妖兽都是极难驯服的，当然，有极少数妖兽有希望驯服。
诸葛元洪淡笑道：“黑火灵果，对赤鳞兽非常重要，吃了黑火灵果，它才能蜕变。所以，到时候它也会跟你们争！如果赤鳞兽没吃黑火灵果，成熟期的赤鳞兽，身高过两丈，虽然也强，可你们还有滕青山一同联手，还是能杀了那赤鳞兽的。那成熟期的赤鳞兽，它的鳞甲一旦穿在身上，非先天强者，将无法攻破。是无价之宝！”
赤鳞兽鳞甲的威力，毫无疑问。
“如果赤鳞兽，比你们更厉害，它抢夺到了黑火灵果，也会蜕变，褪掉过去的鳞甲，长出赤红色鳞甲。你们的任务，就换为，将那褪下的黑色鳞甲夺回来。”诸葛元洪说道，“二师伯，绿儿，你们俩从黑甲军中选三十名精英，再从归元宗核心弟子中，选出三十名高手，你们今天午后就赶路，前往那徐阳郡桦城，和滕青山他们会合！”
“是，宗主（师傅！）”
冀鸿、关绿二人躬身。
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第五十三章 风起云涌
楚郡，槐城的一家酒楼里。
一名穿着布衣的男子正坐在靠窗的桌子旁，喝着酒，吃着菜。在他的腰间，正系着一柄长刀。
“客官，你的大盘羊肉！”旁边小二端着盘子跑过来，将菜肴放在桌上，“客官请用。”随后转身便离去，可是他走开的时候却碰到了这名男子左臂。诡异的是……那左臂的袖子却被小二带的飘起来。
独臂！
他的左臂是断的！
这男子看了看自己左臂，随即不在乎的继续喝酒、吃肉。断臂那已经是很久以前的事情了，过去，他曾经绝望过，疯狂过，可时间抚平了一切，苦修二十年，再度拥有强大实力，他比二十年前天子骄子的自己，更加沉稳，更加可怕。
“昨天下午，怎么楚郡的楚城里，铁衣门派出了一支上百人的精英高手队伍，赶往徐阳郡呢。那队伍为首的是铁衣门的长老‘魏苍龙’。十年前，他可是曾名列《地榜》的高手。”在这独臂男子身后不远处，一桌上几个武者开始谈论起来。
独臂男子冷笑一声。
魏苍龙？
这天下高手层出不穷，不进步，那就将会被后进者替代。魏苍龙十年前曾名列《地榜》，可也仅仅是派第七十一名，而现在，早就被更强的高手替代。当然，能在《地榜》上短暂停留，也代表那位铁衣门长老实力。
“铁衣门派遣高手去徐阳郡干什么，难不成，铁衣门，想控制徐阳郡？”
“这你就错了，你们可知道，昨天那徐阳郡火焰山一带，传出消息，有赤鳞幼兽出世！而且还在一个叫‘金家庄’的庄子里吃人。被不少武者发现，一路杀到火焰山里呢。那只是一头高近一丈的幼兽！知道赤鳞幼兽现世，意味着什么么？”那名年轻武者得意道。
独臂男子却是身体微微一颤。
赤鳞幼兽？
“赤鳞幼兽出现，就代表有黑火灵果，有黑火灵根！后天巅峰高手，一旦吃了黑火灵果，据说就能成为先天强者呢。”年轻武者说道，顿时这句话引起哗然一片，“就是那黑火灵根，吃了，都直接成为一流武者！”
独臂男子饮了一杯酒，目光更加深沉。
赤鳞幼兽？黑火灵果？
“小二！结账！”独臂男子淡漠道。
“好嘞，客官。”小二连跑过来，“一共是六吊带二十个大钱。”
随意扔下大概七钱重的碎银子：“够了吗？”常年接触银子的小二，这手一掂就连道：“够了，够了。”
独臂男子当即直接走出去，牵了马，朝火焰山一带赶去。
“黑火灵果！我势在必得！”独臂男子目光冷厉。
……
在酒楼中发生的一幕很平常，槐城是距离火焰山很近的一代，所以几乎是第二天消息就传到了这边。这消息是一传十，十传百，越来越快，疯狂朝四面八方幅散开去。
许许多多的武者，或是为了争夺黑火灵果。或是为了争夺黑火灵根。
甚至于为了看热闹。
大家都知道，火焰山将会在以后的一两个月内，非常热闹。整个扬州，乃至北边的青州，这两州高手都有时间，来得及赶往火焰山。那么多高手聚集，将会是一个难得的盛会。或许会看到很多厉害高手。比如《地榜》高手，《潜龙榜》《雏凤榜》高手。
……
一支商队缓缓的行进在官道上。
像这种大量商人聚集的商队，一般会邀请很多护卫。而护卫的实力也分高低，实力强者，就可以惬意地在马车里。不到必要，他们懒得出手。
吱呀，吱呀。
车轮滚滚，在一货车上，一名穿着朴素，赤脚的青年左手抓着自己的斩马刀，闭目盘膝坐着。
没人敢打扰这个青年。
当初其他护卫们瞧不起这个穿着朴素，还赤脚的青年。曾有两名护卫要敲诈这青年，哪想……其他护卫们只看到血光一闪，那两名护卫便已经轰然倒地，他们的喉咙都被割破了。这群护卫这才骇然。
对方拔刀，杀二人，收刀。
他们竟然都没察觉！
拔刀之快，出刀之迅猛，太过骇人。从此这些护卫们再也不敢来惹这个赤脚青年。
“刚才在客栈歇息的时候，你们听到了吗？那徐阳郡边境火焰山，有赤鳞幼兽出现。那赤鳞幼兽一旦长大，再吃了黑火灵果，那可足足有三丈多高，五六丈长……”其他护卫们一边前进，一边谈论着这消息。
原本闭眼养神的赤脚青年，眼睛睁开了。
“黑火灵果？黑火灵根？”赤脚青年眼睛眯起来，好像一条孤狼的冷厉眼神。
随即，他嘴角泛起了一丝笑容：“这些护卫说的不错，这一次肯定会吸引成千上万的武者过去！我闯荡天下，风餐露宿，已有八年，那些所谓的后天巅峰武者，尽皆不我一招之敌！这一次，高手云集，也该是我‘燕铁’苦修八年，名扬天下之时！同时名列《潜龙榜》《地榜》，师傅他知道了，一定会高兴吧！如果再得到黑火灵果……”
想到这，这赤脚青年不再犹豫。
赤脚青年背起旁边的包裹，而后整个人一跃。
呼！
一脚将骑着战马的一名护卫给踢飞，他自己坐在战马上，猛地一抽马，战马便飞速奔腾起来。
“我的马！”那护卫连喊道。
蓬！
一块硬物砸在他脑袋上，护卫低头一看，正是一两黄金。
“真小气。”护卫低声咒骂道，“我的战马也花费了近百两银子，也不多给一点。”那护卫飞跑着，也暂时地跑上货车，坐着货车了。
“兄弟，那个杀神，能给你金子，你就算走大运了。不给你，你又能怎样？”其他护卫嬉笑道。
“那个杀神，去哪里啊。”
“谁知道，他走的好，在这边，老子心里总是发毛！”
护卫们半途离去，商人们是不管的，也没法管。更何况商人们是到中途付一半银子，到目的地再付另一半银子。也不怕护卫逃掉，他们反正不吃亏。
*******
不管是想得到黑火灵果、黑火灵根的，还是凑热闹的。亦或是想趁高手云集，一举出名的，一个个得到消息后都赶往火焰山！
有一些行走天下，风餐露宿的苦修者，他们为的就是一举成名，这次是良机！
也有功成名就，心中渴望达到先天的成名人物！
也有背负着深仇大恨的，想要急剧提高实力，复仇的！
有凑热闹的！
有一些隐世绝世强者的弟子出世，想要名传天下的！
……
总之，形形色色的人物，都赶往火焰山。
*******
徐阳郡，桦城的一座豪宅府邸内。
这里正是归元宗在桦城的一个驻点，滕青山他们便暂时呆在这。
“这两天。火焰山那边还真是热闹。”滕青山站在楼阁窗户处，喝着酒，目光时而扫视远处的街道，“火焰山那边，竟然有那么多武者到了，这才两天，就有数百人聚集！那边，竟然一连开了三个客栈！”
人太多，而厉害的武者们是不计较金钱的。
客栈可以趁机赚一笔大的，所以火焰山一带接连又建了三座客栈。
“不过那头赤鳞幼兽，的确狡猾！这两天根本不出现，我进入火焰山搜索了三次，都没有发现赤鳞幼兽踪迹。”滕青山也想方设法去探寻，可一直没找到赤鳞幼兽，赤鳞幼兽显然也感觉到了危险。
不过滕青山肯定一点――赤鳞幼兽没吃到黑火灵果，是不会离开它的老巢的。
“表哥还真勤奋。”滕青山瞥了一眼远处下方庭院，表哥滕青虎正在练习枪法《烈火五式》。
“嗯？”滕青山眼角余光，发现远处街道中出现了大量身穿黑色重甲，骑着黑色战马的人影，其中也有很多，并没穿重甲。
为首的两人，滕青山一眼认出来！
那银色长发，目光冷厉的正是第一统领‘冀鸿’，而那位面色冰冷，穿着黑色劲装的女子，正是第四统领‘关绿’。
咚！咚！咚！
滕青山立即下了楼梯，走往前门处，而这个驻点的负责人‘杨塔’已经在大门处等待了。
“两位统领大人。”那杨塔恭敬道，“这些战马，交给我的人吧，大人们进来歇息。”他一挥手，立即一群仆人跑过去牵马。
浩浩荡荡一群人，在冀鸿、关绿带领下走进来。
“统领大人。”滕青山向眼前二人拱手。
“哈哈，青山！”冀鸿一看滕青山，脸上便露出笑容，走过来一拍滕青山肩膀，“你这次可是给咱们归元宗争脸了，竟然击败孟田，哈哈……对了，我问你，那孟田，真的被你杀死了？”
孟田死的尸骨无存，而且当时周围没人，根本没人知道，是不是滕青山杀的。
“当然是被我杀的。”滕青山说道。
“好，好。”冀鸿笑意更浓，随即转身，“这位是关统领！这次我和关统领，奉宗主之命，带领三十名黑甲军精英，以及三十名核心弟子高手过来。虽然这次赤鳞幼兽出世，引得大量高手聚集，可咱们归元宗，对那宝贝，可是势在必得！青山，到时候，你可别留手！”
不管是击败孟田，还是杀死孟田。
滕青山至少拥有《地榜》实力，一个《地榜》高手，在争夺黑火灵果时候，可以发挥很大作用。
“是，统领大人。”滕青山应道，忽然瞥向冀鸿身后的时候，滕青山一怔，他目光锁定在一名穿着重甲的虎背熊腰的男子脸上，那黑甲军精英高手，也疑惑看着滕青山。
“这位兄弟，你，你是不是叫李金福？”滕青山依旧清晰记得，当年那个扛着一百二十二斤狼牙棒的李家庄的天才。
Ps：三章完毕~~~一场大幕即将拉开~~~
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第五十四章 关绿
在滕青山幼时，滕家庄和李家庄为了争水，曾经派出族内好汉比试三场。
而那一次，李家庄的‘李金福’震撼了滕家庄族人，那一柄一百二十二斤狼牙棒，那个暴戾汉子，滕青山至今都记忆深刻。
“滕都统，你，你认识我？”李金福有些惊诧，对于滕青山，他当然了解。如今黑甲军中滕青山名气还是很大的。其次，李金福这些年在黑甲军，娶了媳妇有了儿子后，两三年也会回家探亲一次。
对于邻庄的天才‘滕青山’，他当然知道。
只是，李金福却不知道，对方怎么认识他了？他李金福，十八岁就离开了家乡，差不多有十三四年了，滕青山今年才十七岁。也就是说，他李金福进入黑甲军，滕青山才四岁左右。
四岁孩子，怎么会还记得他？而且现在还一眼认出来？
“李金福！当年你李家庄和我滕家庄争水，那次，你击败我大伯。我可记得清清楚楚。”滕青山笑道，“没想到，这么多年过去，我们能在这碰面。”
“滕都统，你记性真好，这么多年，你还记得。”李金福一笑。
十几年过去，李金福不再是那个充满野兽气息的汉子，他变得沉稳了。
“哈哈……青山，你跟金福原来是老乡啊！”冀鸿笑着道，“金福他可是我贴身亲卫队的伍长，枪法也很不错。论实力，比得上一般的百夫长。好了，走，你们俩等以后再慢慢聊，先进屋！”
一群人熙熙攘攘朝大厅走去。
滕青山这才知道，李金福原来是冀鸿的亲卫队伍长。
虽然说一领人马有1500人，一个百人队就是一百人，不过十五个百人队中，有一个最精英的百人队，名为‘亲卫队’，这是统领的亲卫人马。既然是亲卫，当然是精英！亲卫队的‘伍长’，可比一般百人队中的‘伍长’，要更强。
******
在宽敞大厅里，八十多号人齐聚一堂，冀鸿统领高坐主位，在他的左右两侧，分别坐着关绿统领和滕青山。
这大厅里，除了冀鸿、关绿、滕青山三人外，只有百夫长、亲卫队的伍长们，核心弟子中一些地位高的，一共八人坐着，其他人都站在边上。
“李金福？哈哈，我叫滕青虎，滕家庄的。”滕青虎热情地和一旁李金福小声交谈着，李金福显然也为见到老乡而开心，低声谈论着。
“咳！”
一声低沉咳嗽，令整个大厅瞬间就安静了下来，冀鸿统领冷着脸扫了一大群人，这才冷声道：“这次，赤鳞幼兽出世，消息肆意传开。刚好，赤鳞幼兽又是在火焰山这出现，这里距离青州不远，这次，被吸引到火焰山的武者，最起码是扬州、青州两州之地的武者高手！所以……到时候高手如云，我们归元宗弟子不可嚣张跋扈，当然，谁敢惹我们，我们也不必留情！听到没有？”
“是！”
在场众人轰然应声。
“嗯。”冀鸿淡淡点头，随即看了看滕青山，又看了看关绿，脸上浮现一丝笑容，“青山，关绿，宗主命咱们来夺得那黑火灵果、黑火灵根，以及赤鳞兽的鳞甲。你们有什么看法？都说来听听。”
讨论方法策略，是高层的事。
而冀鸿，明显将滕青山也认定为这支精英队伍的高层。实际上滕青山虽然是都统，可和冀鸿、关绿的‘统领’地位相比，还差一级。可滕青山杀死孟田的战绩，这令整个归元宗都对滕青山刮目相看。
一个《地榜》高手，已经不需要职位来证明实力。
“赤鳞兽鳞甲？”滕青山疑惑看着冀鸿，“统领，那赤鳞兽如若吃了黑火灵果，我们杀那赤鳞兽，不太可能吧。”
“哈哈，青山。宗主的意思是，赤鳞兽如果没吃到黑火灵果，就宰杀赤鳞兽，得其鳞甲。如果它能抢到黑火灵果，我们就想方设法，弄到它蜕变时，褪下的黑色鳞甲。”冀鸿详细解说道。
滕青山暗自点头。
“师伯祖！”那关绿终于开口了，她的声音很冷，脸上表情也没变化，“咱们什么时候出发？”
“不急。”冀鸿笑道，“根据消息，那赤鳞幼兽还在成长期，最起码还有一月左右，才能成熟，达到过两丈高。黑火灵果，肯定是在赤鳞幼兽长大后才成熟。这是规律，所以我们最起码还有一月时间。”
这天地自然，很是神奇。
像那赤鳞兽出生时，全身为黑色，而后一天一变，极速成长，短短数月就达到骇人体积。当吃了‘黑火灵果’，全身就从黑色变为赤红色，成为一个真正的令先天高手也忌惮的可怕妖兽。
而黑火灵果，同样未成熟时为黑色，成熟后，才变为通红。
赤鳞兽、黑火灵果，相伴而生，的确不假。
“师伯祖。”关绿却开口道，“我看，我们还是早点去。不管那赤鳞兽能不能吃到黑火灵果，我们，抢的鳞甲都是黑色鳞甲。所以，我看我们早点去，最好，在赤鳞幼兽未成熟阶段，就宰杀了它！虽然鳞甲可能比成熟期略微差点，可至少，保证那赤鳞幼兽无法吃到黑火灵果！而且，成长到两丈高的赤鳞兽，也非常难对付！”
冀鸿一怔。
随即哈哈大笑：“关绿，你说的对！还是年轻人脑子好啊，现在杀了赤鳞幼兽，的确有益处没坏处！”
滕青山略显惊讶地看了一眼那关绿，而那关绿此刻也看向滕青山，依旧冰冷道：“滕都统，你认为呢？”
“我赞同关统领的说法。”滕青山应道。
冀鸿随即朗声道：“在场的所有人，听清楚了，明天一早，咱们就出发赶往火焰山！今天，大家好好休息，黑甲军士兵，明天重甲都不要穿了，在火焰山中，根本无法骑马。不必带马，也无需穿重甲，穿一件内甲即可。”
“是。”在场众人领命。
“都退下吧。”冀鸿一声令下，大厅内一群人都立即走去，而外面有府邸的仆人们，专门引领众人去各自住处。
大厅里，只剩下滕青山、冀鸿、关绿。
“关绿！”冀鸿脸上笑容大盛，一拍旁边滕青山肩膀，“青山这次，可是为咱们归元宗挣了脸面！杀了一个《地榜》高手，哈哈……现在，外面谁还敢说我归元宗后辈子弟无能？关绿，你得好好和青山学学。”
关绿看向滕青山，突然起身：“滕都统，听说你枪法厉害，想和你请教一番！”
滕青山连起身，苦笑看向冀鸿。
冀鸿却笑道：“青山，关绿她可是咱们归元宗年轻一代有数的高手，修炼的可是地级秘典《玄冰剑典》，实力比诸葛云、岳松，都要强上一筹，你就和她切磋切磋吧。而且，我也想看看你的枪法如何呢？”
能当上统领，关绿实力怎么可能差？
“关统领，可有三十岁？”滕青山突兀问道。
问女人年龄，是有些失礼的，那关绿眉头微微一皱，而冀鸿却说道：“还不足三十！”
“统领大人，我和关统领还是暂时不比的好，这刀剑无眼，如果伤了，就不好了。而且马上我们就要去争夺黑火灵果！还是养精蓄锐的好。”滕青山说道，这关绿没到三十岁，可是《雏凤榜》上并没关绿的名字。
连《雏凤榜》都上不去，滕青山也就没兴致比了。
到了滕青山这个层次，即使仅仅拿出五六万斤的力量，像诸葛云、岳松这个层次，滕青山都不放在眼里了。像孟田那层次，滕青山才有兴趣。
血月刀的厉害，滕青山至今还没忘。
单论刀法，比之自己的枪法，也相差不大。自己重伤孟田，靠的是轮回枪长度占优，才略胜一筹。能一招杀死孟田，靠的是可怕的巨力！
“滕都统！”关绿脸色一冷。
“关统领，明天一早就出发了，还是早些歇息。”滕青山转头看向冀鸿。
冀鸿明白滕青山的意思，也站了起来笑道：“关绿，青山他说的也对，明天便要忙正事。这比试，受伤是难免的。嗯，现在也没其他事，你们都去歇息吧。”
关绿冷冷看了滕青山一眼：“等黑火灵果事情一了，我会好好请教滕都统的枪法，看滕都统，到底有什么手段！”说完，这关绿大步地朝门外走去。
冀鸿看了一眼离开的关绿，而后朝滕青山笑道：“青山，你这次拒绝关绿，可不是好事啊。你是不是看她没名列《雏凤榜》，没比试兴致？”冀鸿可是年老成精，一眼就看出滕青山的意思。
滕青山看着冀鸿，笑道：“统领大人，这关统领不会暗地里针对我吧。”
“这倒不会。”冀鸿摇头道，随即好奇道，“青山，听说那柄血月刀，在你这？你可否借给我好好看看？”
“没问题。”滕青山点头。
冀鸿连道：“那好，带我去你那。”这冀鸿显得心急。“现在？”滕青山有些错愕，可还是带冀鸿去自己的住处，将那柄名气不小的‘血月刀’给这位过百岁的老统领仔细观看。
Ps：第一章到~~~~
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第五十五章 不自量力
第二天清晨，桦城，滕青山他们所在的驻点前院中，聚集着大群的人。
“各位大人。”那杨塔朗声道，“各位的上等战马，暂时寄放在这。从这赶往火焰山。各位就骑这普通的黄鬃马吧！”此刻在府邸门口，已经有很多廉价的黄鬃马在那边了。这一幕令不少归元宗高手眉头一皱。
骑黄鬃马，太没面子了。
冀鸿冷声道：“我们去火焰山，会在那扎营！要过上一两个月，上等战马在那边，容易引起一些武者觊觎！好了，一个个上马。出发！”
冀鸿一声令下，八十几号人都上了战马。
不单单这八十几号人，那杨塔也命令十名仆人骑马。
“到了火焰山，我这十位仆人，会照顾各位大人这一两个月生活所需的。”杨塔笑着道，滕青山他们一大群人浩浩荡荡离开了桦城，迅速地赶往火焰山。
******
黄鬃马虽然是廉价马，可一天也能跑个三四百里。从桦城赶到火焰山靠近火焰山的山脚处，耗费了两个多时辰。
到了那，已经是正午。
山脚下，大大小小的帐篷有不少。而在帐篷周围也站着不少武者，武者们三三两两在一起，彼此谈笑着。仿佛这是一个盛大的聚会。归元宗一行人马过来，立即引起不少武者的注视。
“看，那是归元宗的人马！那领头的就是四大统领之一的冀鸿！”
“铁衣门到了，连归元宗也来了。估计过不了多久，远些的青湖岛人马也会过来。徐阳郡的小门小派，怎么跟人家争？”
……
议论声一片，成名人物，认识的人极多。不过他们说的的确不错，像归元宗、铁衣门，单单核心弟子便近万，还有武者军队。同时还有大量外围弟子不计其数……和这些大宗派比，徐阳郡的众多小门小派，估计一派加起来也就数百人，怎么跟人家比？
“扎营！”冀鸿一声令下。
顿时众人下马，黑甲军军士。归元宗核心弟子高手立即去帮助那十名仆人，一同开始扎营！
一顶顶大帐，很快固定好，每一个大帐，都足以让十人在里面睡觉休息。
足足十二顶大帐，其中有两顶大帐是让那十名仆人休息的，以后煮水烧饭等，都是这些仆人负责。滕青山他们可以安心寻找黑火灵果。
“青山，这边人不算多嘛。乍一看，也就两三百人！”滕青虎环顾周围说道，滕青山也看了一眼周围，零散的分散在各处的武者：“表哥，现在是白天，许多武者现在都在火焰山里，找那头赤鳞幼兽！”
滕青山这两三天，也来过三次。
滕青山可知道，这里的武者数量是何等惊人。
少数武者住在客栈里，大多数武者都住在山脚下，而且几乎都选在靠近金家庄这边的山脚下。
虽然说火焰山方圆六七十里，可大家都认准了，那赤鳞幼兽老巢，黑火灵果所在，肯定是靠近金家庄。毕竟这火焰山范围这么大，在火焰山山脚的山庄有很多很多，可为什么那赤鳞幼兽专盯着金家庄的人吃呢？
理由就是――金家庄，距离它的住处近！
……
“都过来！”冀鸿在不远处喝道。
顿时八十多号人都围过去，冀鸿取出一副卷轴：“这是黑火灵果、黑火灵根，你们都看清楚样子。”说着便展开卷轴。
滕青山仔细看着。
卷轴上画着两幅彩图，第一幅彩图，那黑火灵根竟然是银白色，可叶子却是诡异的黑色，果实仿佛苹果一样近似于圆形，为黑色。
第二副彩图，黑火灵根没变化，依旧银白色，叶子却变成了红色，果实也变成了红色。
“这灵根，不是白色，而是半透明的！”冀鸿压低声音说道，“第一幅图是未成熟，第二幅图是成熟后的！都看清楚了，别看到黑火灵果，都认不出。还有一点，这黑火灵果是生长在炽热的地方！”
给大家看了一会儿，冀鸿便收起卷轴：“大家先吃饭，吃过午饭，进山！”
*******
炎夏，这火焰山里非常的热。
“我们这么多人，分成三队仔细搜索这火焰山！”在山脚下，冀鸿吩咐道，“黑甲军三十名精英依旧跟我走！核心弟子高手跟关统领走！滕都统，你麾下那些人马跟你走！大家没问题吧？”
滕青山和关绿都点头。
“进山后，你们务必小心。”冀鸿吩咐道，“大山里毒蛇毒虫野兽多，别乱闯，关统领，滕都统，你们麾下应该有熟悉大山的，多听听他们的。我可不想看到，你们没和其他武者争斗受伤，反而倒在蛇毒、虫毒上！”
“是。”滕青山、关绿应道。
滕青山可是从小在大山里长大，不过关绿却没有在大山里生存的经验。
“在傍晚前回到这里，好了，进山！”冀鸿大手一挥。
三支人马分开，开始探索这火焰山。
……
其他两支人马滕青山不清楚，不过自己的人马还挺顺利，大家都是黑甲军军士，大部分都有山林生存经验，在大山里，有滕青山、滕青虎、杜洪三人带领，根本不怕出现什么危险。
“他娘的，太热了！”滕青虎忍不住咒骂一声。
滕青山看看天色，按照前世时间刻度，应该是下午两点半左右，刚好是一天最热的时候。
“青山，统领大人还说，那黑火灵果会长在炽热的地方，我看这火焰山，哪里都热。”滕青虎一笑道，“咱们怎么找？”
“碰运气！”滕青山说道，“那头赤鳞幼兽，很狡猾，找到它很难。黑火灵果是死物，我们或许就能碰到，耐住性子吧，这种日子，可要持续一两个月的。”滕青山明白，现在即使发现黑火灵果，也无法采摘。
必须等到成熟那一天，才能采摘。
“嗯？”滕青山瞥了一眼前方，前方正迎面走来一群武者，那群武者一看滕青山他们就从滕青山他们的‘制式劲装’中分辨出是归元宗的。为首的武者，是个年轻人，却是是个秃头，一双死鱼眼，肩膀上还有一只秃鹫。
“归元宗的各位好汉，不知道，你们哪位是滕青山？”那秃头青年拱手说道。
“都统大人的名字，也是你们随便叫的？”杜洪喝道。
那秃头青年眼睛一亮：“都统大人？”目光一扫，锁定在滕青山身上，“这位应该就是滕青山滕都统吧。”
“你有何事？”滕青山看了他一眼。
“滕都统，在下贾梁！听闻滕都统大名，想要和滕都统比试一番！”秃头青年脸上有着一丝傲气，这秃头乃是徐阳郡‘秃鹫帮’少当家，更是秃鹫帮如今第一高手，打遍周围百里地，无一人是他敌手。
自从刀法有成，这少当家‘贾梁’就没输过，他心中满是傲气，自认为天赋了得，天下间年轻一代和他能媲美的没多少。
听闻滕青山击败孟田，他就想挑战滕青山！
如果他击败滕青山，将踩着滕青山的肩膀，名传天下。
“没时间。”滕青山冷漠道，“我们走！”
对这种挑战的，滕青山懒得理会。黑甲军军士们也是不屑看了一眼少当家‘贾梁’，对这种年轻人，懒得理会。
“滕青山，你是不是怕了？”贾梁喝道。
呼！
黑甲军众人回头，冷漠看着贾梁一群人。贾梁毕竟生活在马贼当中，面对黑甲军的血腥气息，也感到心中一窒。
“挑战我，就得有死的准备！”滕青山冷漠看了他一眼，“你有吗？”
贾梁之前被黑甲军众人气势震住，现在被滕青山这么一问，一时间怔怔站在原地。
滕青山见状暗自摇头：“心性都不够坚定，应该是一个天赋了得，却没受过多大挫折，坐井观天，自认为了不起的小家伙。”对这种年轻人，滕青山提不起一丝兴趣，随即滕青山一群人而后便离去了。
贾梁这才反应过来：“竟然走了！”
“少当家，那滕青山，定是怕了你的。”原先不敢出声的马贼们立即有人喊道。
“哼，胆小鬼。”贾梁恨声道。
“少当家，那滕青山能击败孟田，手段肯定很厉害，不可小视。”也有马贼说道。
“我们走！”贾梁喝道。
……
傍晚时分，滕青山一群人已经下山，正沿着山脚，朝当初扎营处走去。
“青山，今天竟然三个人挑战你！不过，看起来都很一般，被咱们这些黑甲军兄弟气势就震住了。真是不自量力啊。”滕青虎感慨道，滕青山也是哭笑不得，这天下间，自我感觉良好的人还真不少。
不过黑甲军军士的气势，的确很可怕。
二十人朝那一站，一个冷厉眼神，那气势都比普通马贼数百人气势还可怕。这也令滕青山少了很多麻烦。
“都统，你击败孟田！徐阳郡、楚郡这一代知道的人很多，现在许多人，都想踩着你上位！咱们在这，可是得有一两个月，第一天就有三人挑战。等以后，麻烦估计会更多啊。”杜洪说道。
滕青山不由眉头一皱，的确，许多武者苦修十数年，就是为了一朝成名。
以后一个多月，麻烦不小啊！
“得震慑那些人一番！”滕青山心中暗道。
Ps：第二章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第五十六章 高手如云
火焰山范围太广，滕青山他们在沿着山脚回住处的时候，遇到了同样下山的冀鸿等一群人。
“青山，这天地灵宝生长的地方，一般都极为难寻。我们也不必着急。”冀鸿说道，“嗯，关绿她的人马都已经回来了。”此刻众人距离扎营处，只有数十丈远，都能看到老远的归元宗核心弟子高手们。
“统领大人他们回来了，准备晚饭！”
早已经做好的丰盛饭菜，那十名仆人立即端好送过来，今天下午刚刚打造的崭新桌子放好，八十余号人就聚集在一起吃喝了起来。归元宗精英高手吃的的确好，赶得上好的酒楼上等一桌好菜。
还有好酒供应！
“那杨塔派来的大厨，这菜做的不错。”冀鸿赞了一声。
滕青山端着大碗酒喝了一口，笑道：“统领大人，我们周围那些武者们都眼馋的很呢。”冀鸿也瞥了一眼远处周围的其他武者，笑了。
那些武者们，有的人吃馒头喝冷水，有些人打个野味，烤了吃。
不过怎么能和归元宗众人比呢？
专门大厨，诸多仆人准备。那些武者们怎么不眼馋？可眼馋也没用。
……
酒足饭饱后，归元宗高手们有部分进入帐内开始修炼内劲，而大部分都坐在外面，三三两两谈论着。
“青山！”冀鸿和滕青山走在一起，在山脚下散步，“今天下午，有没有遇到武者向你挑战？”
“的确有。”滕青山无奈道，“而且有三个，不过实力一般，我没理会！”
冀鸿一副不出所料的表情，说道：“这不奇怪！你如今毕竟才十七岁，在许多武者看来，十七岁再厉害也厉害不到哪儿去。即使你击败了孟田，他们也会认为，是你施展了阴险手段，比如下毒！”
滕青山一怔。
“总之，肯定有不少人不信邪，不信你有那么强。想踩着你，得以名传天下。”冀鸿转身盯着滕青山，“青山，我命令你，如果再有人挑战你，你必须应战！而且，要出狠手，杀死都行。”
“青山，你现在代表的不单单是你自己，而且还代表我归元宗年轻一代！在外人眼里，能击败孟田的你，就是归元宗年轻一代的第一高手！所以，你不能退让。你要下狠手，杀！一口气杀上几个，那些挑战的人就害怕了，到时候敢挑战你的人，就少了。”冀鸿说道。
滕青山说道：“杀死就不必了，让他们终身难忘就行了！”
“你可别心慈手软。”冀鸿笑道，“如今的先天强者，八大宗派之一的西北雍州嬴氏家族如今有一位长老，名叫‘赢如凡’，实力很强，当年年轻时，他名列《潜龙榜》，不少人挑战他，他每次都是点到即止，难得伤人，更别说杀人了！结果呢？许多人欺他心善，专门找机会挑战他，有人专门拿他来试验自己的剑法、刀法……后来，这赢如凡不胜其扰，终于下狠手了，这日子才清净！”
人善被人欺，这是有道理的。
“兄弟，这野兔味道不错嘛，给哥几个尝尝。”一道声音从旁边不远处传来。
“咦？”冀鸿惊异看过去。
冀鸿的惊讶表情，引起滕青山的好奇，也转头看去。只见不远处有一个满脸胡渣的汉子正坐在那，烤着野兔，一阵阵香味弥漫开。而在他旁边，站着三名看似壮硕的武者，其中一个已经伸手去抓那烤野兔。
“嗯？独臂？”滕青山一眼分辨出，那布衣汉子左臂空荡荡，明显是独臂。
“你们还是滚远点。”淡漠的声音从那汉子嘴里响起。
“嗯？”那三名武者脸色一沉，其中一个喝道：“别给脸不要脸，咱们兄弟吃你一个野兔，是给你脸，想动手，咱们兄弟不介意送你见阎王。”
独臂汉子‘哐’的一声拔出了腰间的战刀。
那三名武者不由后退一步。
可那独臂汉子却是用战刀削了一块兔肉，抓来吃，而后点点头，又削了一块。
“玩我们？”三名武者脸色一沉，其中一个喝道，“兄弟们，教训教训这个残――”
‘残废’还没说出来，便是一道青光！
轰！
空气锐啸声响起，紧接着便是惨叫声。
那三名武者惊恐看着这个独臂汉子，其中一个脸色煞白，捂着自己右臂，右臂手腕处有一道血痕，手筋已经断了。
从头到尾，他们三人根本没看见对方出刀！
而那独臂汉子将战刀又慢慢放进刀鞘里，淡漠道：“滚吧！”
三人相视一眼，知道对方已经手下留情，连落荒而逃。
“好快，很可怕的刀。”滕青山有些震惊。
这一刀，绝对不比那孟田的血月刀慢，而且，那名独臂武者还是坐在地上出刀，这种姿势别扭，可出刀依旧这么可怕。
“没想到他也在这。”冀鸿眼睛发亮，“我们先走，他不喜欢别人打扰他。”那独臂男子瞥了一眼远处的冀鸿，随即低头吃那野兔肉了。
滕青山愈加疑惑。
一路陪着冀鸿朝回走，同时询问起来：“统领大人，他是谁？”
“雷神刀‘吴越’！”冀鸿郑重道。
“雷神刀？”滕青山一怔。
“《地榜》上排第九！”冀鸿又添加了一句，滕青山不由暗惊：“第九？孟田排名才六十一，这个吴越，到底多强。”六十一和第九，滕青山当然能猜出差距。或是名次相近，差距不太明显。
可是，能在《地榜》上排前十，而孟田却是吊着末尾。
这吴越比孟田，绝对要强，而且强不少。
“吴越年轻时，十八岁就名列《潜龙榜》，曾一度名列《潜龙榜》前十，许多人都认为他前途无量！”冀鸿赞叹道，须知连诸葛云、岳松等人都没资格名列《潜龙榜》，这《潜龙榜》可想而知，不是那么好进的。
“不过他二十六岁那年，带领宗派人马征战，断了一臂，也就沉寂了下去，这一沉寂也就近二十年，不过近两年，他名气开始飞速提高，三次大战，接连击败三名《地榜》高手，未曾一败。他的刀法以迅猛著称，绝招一出，就仿佛一道青色雷霆，所以被称之为‘雷神刀’。”冀鸿赞叹道，“这雷神刀刀法，过去并没有，明显是他自创的。他现在名列《地榜》第九！可他未曾一败，所以，他的排名或许还能再提升！”
滕青山听了，也对这个独臂男子升起一丝敬意。
能在《地榜》中排前十，还是残废，这人天赋、毅力，绝对可以说是可怕。
“一个年轻高手，挑战铁衣门年轻一代第一高手‘冯无血’了，哥几个，快走。”远处传来兴奋的喊声。
滕青山转头看去，只见大量武者朝西边跑去。
“冯无血？”滕青山在归元宗，很早就看过《潜龙榜》《雏凤榜》《地榜》，那冯无血，正是《潜龙榜》上排第六十八的年轻高手。
“走，冯无血？青山，我们去看看。”冀鸿也笑道。
滕青山和冀鸿也连赶过去。
远处围着一个足有数十丈的大圈子，周围大概聚集了上千人，估计周围绝大部分武者都过来了。
只见金属撞击声响起。
“呼！”“轰！”
地面上出现一个个深坑，二人身影都迅速交错着。
滕青山、冀鸿到的时候，便是看到的这一幕。
“那挑战者，也是高手。”冀鸿一到便眼睛一亮，滕青山询问道：“统领大人，哪一个是冯无血？”
“穿银白色衣服的，另外一个短衫青年是挑战者。”冀鸿说道。
“哐！”“哐！”“哐！”……
连续十数声撞击，同时十余道刀光划破夜空。
“噗！”一道鲜血飞溅，那穿着银白色的青年抛飞倒在地上，胸口上有着刀痕，鲜血缓缓朝外冒。顿时铁衣门一大群高手立即涌上去，帮忙看伤势、止血等等。
“无血，怎么样了？”一名铁衣门老者担忧道。
“长老，没伤到要害。”一名中年人连说道。
顿时围观的上千名武者一片沸腾，大家都没想到，一个无名青年，竟然击败了铁衣门年轻一代第一高手‘冯无血’，那冯无血坐在地上，冷厉的眸子死死盯着远处那短衫青年，吼道：“你叫什么名字！”
“听好了，我叫燕铁！”这短衫青年朗声道。
滕青山这时才发现，这短衫青年竟然赤脚！
……
“燕铁，这个叫燕铁的好厉害，竟然击败了冯无血。”
“冯无血真可惜，如果之前那一剑再快一点，就能刺到这个燕铁了。不过，那燕铁连续十几刀还真狠，一刀比一刀强，那冯无血终究抵挡不住。”
“看那个燕铁，年纪挺小的，《潜龙榜》怕是又要换人了。”
……
许多年轻人都羡慕看着这个燕铁，经过此次一战，燕铁的名字会很快传遍天下。如果这时，谁能击败燕铁，那将压燕铁一头。不过刚才见识过燕铁和冯无血可怕的实力，他们都不敢挑战。
“咦，看，那在冀鸿统领身边的年轻人，就是滕青山！他击败了孟田！”
“不但击败，还杀了！这个滕青山，下一版的《地榜》，估计就要有他名字了。”
在场人多，很快有人辨认出滕青山。
“如果击败了滕青山，让他败得无话可说，这么多人看到，或许，就能代替他，名列《地榜》呢。”
就在这时――
“滕青山！老朽重剑门门主‘司马峰’，听闻你枪法了得，想要讨教讨教。”一声大喝凭空响起，顿时周围上千名武者们兴奋起来，刚刚一场《潜龙榜》级别高手交手，显然竟然是《地榜》高手比试。
在人群中的滕青山眉头一皱。
“青山，刚刚好，这里人多，狠狠出手，震慑所有人一番！”冀鸿却有些兴奋，还瞥了一眼不远处的铁衣门长老‘魏苍龙’，目光中明显含有一丝得意。
Ps：三章完毕~~~（未完待续）

第三篇 第五十七章 阴和阳
魏苍龙，为铁衣门长老，如今也过百岁了。和冀鸿算是老相识了。
他们二人，一人是归元宗黑甲军统领，一人是铁衣门长老，年龄相当。这人老了，反而会有小孩心性，‘老小孩’‘老小孩’，这个说法并非没道理。二人谁也不服谁，论实力，二人相差无几。
魏苍龙过去曾名列过《地榜》一次，冀鸿却没有，这令魏苍龙经常感到能压老对手一头。
现在，冀鸿的眼神，令魏苍龙心底一阵恼怒：“你归元宗年轻一代出现一个滕青山，老家伙，你就得意了？哼，传言滕青山击败孟田，谁知道真实情况是什么样！说不定还用了阴险手段。”
魏苍龙低头看了看冯无血，关心道：“无血，天下间高手众多，输了一次不必在意，下一次再赢回来就是！”
不出意外，冯无血就是未来的铁衣门门主，铁衣门当然好好培养这冯无血。
“师叔祖！无血明白，那个燕铁的刀法，的确厉害。我输得是心服口服！不过……”冯无血看着远处，那个穿着短衫赤脚的冷漠青年，坚定说道，“三年！三年之内，我一定会超过他！”
魏苍龙脸上露出满意的笑容。
“师叔祖，你说，那滕青山和司马峰，谁会赢？”冯无血说着，同时目光瞥向远处，一名身形壮硕，两鬓斑白的老者正朝数十丈空地中央走去，那名老者一袭青色袍子，背负着一柄黑色重剑。
魏苍龙冷笑一声：“司马峰，虽然只是小门派门主，可毕竟八十多岁，在剑法上浸淫六七十年，就是无血你，怕都难赢这司马峰。滕青山？看着吧！“
……
黑夜，一支支火把点燃，将周围映地通红。
上千名武者们围成数十丈圈子，一个个兴奋不已，而数十丈空旷场地中央只有一人，那名青袍老者，这青袍老者洪声道：“滕青山，莫不是，你胆怯了？”说着，目光凌厉地盯着不远处的滕青山。
“滕青山！你怕了？”
“滕青山呢，快出来！”
上千名武者中响起一声声喊声，人太多，也不知道到底是谁喊的，那些武者们是唯恐天下不乱，在那喊叫着。
“嗤嗤~~”滕青山却根本不理会周围喊声，专心地将轮回枪两截枪杆连接起来。
“司马峰，你也是一个老前辈了，我整理一下兵器，你都等不及了？”滕青山的声音回响在夜空中，同时，大步走向空旷场地中央。看到滕青山走出来，顿时上千名武者中一片欢呼声。
滕青山对司马峰！
能观看这个级别高手交战，那是一种享受。
“哈哈，滕青山，我们闲话也不必多说！手下见真章！”司马峰从背后拔出了那柄黑色重剑。
锵！
重剑出鞘，回响起一片金属震荡声音，单手持着黑色重剑，司马峰脸上变得严肃起来。整个人气势上瞬间和这一柄重剑融为一体，司马峰站在那，就好像一座重山屹立在那，让人无法撼动。
“呼！”
单手持枪，滕青山笑看远处的司马峰。
……
“那司马峰，人剑合一，气势压人。一门之主，果真是高手。”那赤脚青年‘燕铁’在人群中观看着这一战，“不过那滕青山，看起来普普通通，感觉不到他有什么特殊，嗯，待会儿看到就知道了，如果他是靠自己实力，击败的孟田。那他和司马峰这一战，将会很精彩。”
……
“都统大人，狠狠揍那个老家伙！”杜洪喊道。
“青山，让他知道你的厉害。”滕青虎也兴奋大喊道，归元宗的一群人早早就过来了，此刻都为滕青山鼓劲。至于那位关统领却是冷冰冰看着即将开始的一战。
……
在这么多武者中，高手也有很多。一个个都认真观看着，上千人竟然一下子变得寂静无声。
司马峰眼睛突然微微眯起，单手持着重剑，一步步朝滕青山走去。
每走一步，司马峰气势都在升腾。
“表哥，看清楚，‘火上浇油’和‘火中取栗’这两招的真正意境！”滕青山忽然朗声说道，此话一出，顿时引起周围一片哗然，滕青山想要干什么？这一场大战，难道滕青山还想借这一战，教导他的表哥？
“青山，揍他！”滕青虎的喊声响起。
空旷场地中，司马峰并没因为滕青山的话而影响心境。
司马峰在距离滕青山三丈距离时，猛地一蹬，整个人积蓄了许久气势瞬间爆发，仿佛一头猛虎瞬间扑向滕青山，那一柄黑色重剑带着一股古怪的锐啸声，仿佛鬼神在嘶喊，重剑瞬间落向滕青山头顶。
“锵！”
悄无声息的，滕青山手中的轮回枪仿佛一根毒针，悄无声息地猛地一窜，速度之快，动静之小，司马峰根本来不及反应。
烈火五式――火中取栗！
……
“嗯？那滕青山竟然做到‘入微’之境？”原本一手抓着烤兔肉的雷神刀‘吴越’原本很是随意地观战，可看到这一枪后，他便震惊了，仔细盯着滕青山，“不错，就是入微境界！内劲控制到圆润如意地步，没有一丝浪费，不过……这入微境界，他到底达到什么地步，得要认真看了！不过这么年轻，应该是初步达到入微境界。”
吴越虽然嘴里还吃着烤兔肉，可目光却完全留在了空旷场地那两道人影身上。
……
入微境界，即使整个九州，后天武者中达到这一层次的人极少极少。武者之所以厉害，是因为体内有内劲。而能够将内劲控制到圆润如意，如臂指使，没有一丝浪费，可以通过内劲，控制兵器进行精妙之极的攻击。
这便是入微！
这代表一种对内劲的控制力！
滕青山？滕青山在‘内劲’上并没有达到‘入微’境界！他对内劲的运用很粗糙！可是，他此刻使用枪法，并没使用内劲。使用的是身体肌肉力量。滕青山对身体的力量控制，可以说精确到巅峰。
肌肉、筋膜、骨头，甚至于连气血流动，滕青山都能控制。
绝对的控制！
……
中了‘火中取栗’这一招，重剑不由一偏，不过司马峰身形一转，借着那股旋转的力道，手中重剑顺势就是一个斜劈。
轰！
重剑再次带起古怪的锐啸声。
滕青山手中的轮回枪仿佛毒蛇出洞，猛地窜出，在和重剑碰触的一瞬间，滕青山手中的力量瞬间爆发，轮回枪枪杆陡然略微弯曲，而后滕青山手中力道在一瞬间再次改变，迥然相反的力量，令轮回枪枪头积蓄能量在上一个台阶。
轰！
滕青山轮回枪的枪头，猛地反弹起来。
“蓬！”长枪枪头近距离砸在那重剑上。
司马峰感到手一麻，不由自主连退三步，不由震惊看着滕青山，随即爽声大笑道：“好枪法！你刚才说两招，一个火中取栗，一个火上浇油，刚才，那就是火上浇油吧。那一瞬间爆发的力量，我都措手不及。”
“这才刚开始！”滕青山一笑，脚下一蹬。
呼！
整个人如离弦之箭，冲向司马峰，手中长枪化作黑色闪电，刺向司马峰的胸膛。
“锵！”司马峰直接又是一劈，同时朗声喝道，“崩山九剑！”
“哈哈……”
滕青山大笑着，手中的轮回枪的一记‘火中取栗’，就好像那蝎子的毒针轻轻一刺，就令那重剑改变方向，使得司马峰那‘崩山九剑’的意境受到影响。随后滕青山就是一记大力的‘火上浇油’。
……
只见空旷场地上，司马峰剑意愈加的狂猛，整个人也不复之前的冷静，而是变得有些狂躁，脸色都开始涨红起来。
因为……
滕青山竟然诡异地就靠‘火中取栗’和‘火上浇油’两招，完全束缚住了他。
司马峰本身移动速度不算快，只见滕青山脚下灵活，围着司马峰肆意地施展着枪法。滕青山的‘火中取栗’就好像一条毒蛇咬人，而‘火上浇油’那会瞬间爆发威力的枪头，就是一头毒龙。
时而狂猛，时而阴险诡异。
“这股意境……”滕青山交叉使用着这两招，在不断应付司马峰的同时，竟然体会到当初练习‘三体式’那种阴阳交替的意境，“这两招，应该，应该是这样！”在滕青山手里，两招枪法缓缓变化着。
火中取栗，愈加的阴柔。
火上浇油，愈加的狂猛。
两招连接的宛如天成，渐渐的，‘火中取栗’施展到一半，就陡然改变为‘火上浇油’。
阴柔、狂猛两股意境，可以瞬间交替。
司马峰状若疯狂，他快被折磨疯了：“什么鬼枪法，一会儿阴柔不受力，一会儿狂猛爆发！”司马峰感觉，自己挥着重剑，原本以为滕青山一招火中取栗，他已经做好卸力顺势继续攻击的准备。
可突然，阴阳交替，阴柔的一招一下子变得狂猛。
措手不及下，司马峰当然受伤。
……
这两招，在滕青山手里已经活了，仅仅这两招，几乎可以说融合成一招。让司马峰难受地要吐血，那种别扭感觉，他从来没遇到过。
“锵！”
司马峰手中的重剑脱手而出，一记枪影抽打在他身上，只听得骨头碎裂声，司马峰整个人抛飞起来。
……
上千名武者中，有一位银发灰袍老者，目光似毒蛇，盯着滕青山：“这股意境……上次魏巫崖那老家伙追杀我，意境就和这一招很接近！这个年轻人这一招意境虽然还很模糊，不如魏巫崖，可是，他才十七岁！是杀了他，让归元宗没了这个天才，还是把他夺过来，当我的弟子？”
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第五十八章 融合
年仅十七岁，却有这么可怕的实力。
“他走的是枪法一路，我会的却是刀法！怎么教他？在枪法上我恐怕还不如他。虽然他现在只是后天，可单纯在意境上，比之我，也差不了太多！我根本无法教他。而且，我已经有了宝贝徒儿！不必再收……杀他？现在杀了他，那诸葛元洪肯定会大怒，甚至于亲自赶到这。如果被他查出，是我杀的，那可就麻烦了。”
对诸葛元洪，这老者还是心怀惧意的。
“即使查不出，他一旦来了，黑火灵果我就难夺了！嗯，大事要紧，待得我夺了黑火灵果，再灭了这个滕青山！哼，再毁尸灭迹，诸葛元洪肯定查不出！诸葛元洪啊诸葛元洪，谁让你帮魏巫崖的，这次怪不得我了！”
银发老者心底有了定计，便笑眯眯观战。
此刻，周围欢呼声一片！
大家都赞叹着滕青山，刚才滕青山打的的确漂亮，一杆长枪施展起来，就好似一条听话的游龙，时而诡异迅疾，时而狂猛。就这一杆舞动的长枪，硬是将那位重剑门门主‘司马峰’打的倒地不起。
“王老哥，你老也是成名数十年了，何不去挑战一番？赢了，你可名扬天下了。”在那银发灰袍老者身侧的一个精瘦汉子笑道。
“是啊，王老哥，你好歹也是咱们范巫城的有数高手啊。”旁边也有人挤兑道。
这银发老者摇头笑道：“我那点实力，你们不清楚？跟人家《地榜》级别高手比？嫌命长么？”周围几名武者也笑了起来，大家也是开这个‘王陨’的玩笑，王陨，是徐阳郡范巫城的一位实力不错的武者。
也算达到后天巅峰。
银发灰袍老者被人取笑，依旧一副笑眯眯的样子，只是眼眸中瞬间掠过的一丝冷光，暴露了他心中的暴戾。
*******
上千名武者们，其中有不少人大声喊叫着。
“滕青山果然厉害啊，这么简单就击败了司马峰！”
“滕青山，不愧是《地榜》高手啊。”
……
许多实力一般的武者，闹腾的最厉害，之前他们嘲笑滕青山，现在拼命地夸赞。其实新一期的《地榜》还未出来，根本无法确定，万象门是否真的会将滕青山，列入新一期的《地榜》中。
可许多武者就这样，见风就是雨，他们是唯恐天下不乱。
“门主！”“门主！”
不少人围着那司马峰，司马峰正盘膝在地上，通过内劲控制伤势，过了一会儿再睁开眼睛，艰难地在门人扶住下，站了起来，遥看滕青山，虽然心有不甘，可他还是朗声道：“滕都统，不愧是能击败孟田的《地榜》高手，这枪法已经达到化劲，我司马峰是自愧不如！咳……”
大声说话，又引起内腑伤势，司马峰不由咳嗽，咳出血来。
这一幕令不少武者们暗惊。
滕青山之前那一枪，竟然让司马峰伤到这个地步。
“谢滕都统，手下留情。”司马峰一拱手，随即在门人搀扶下离去。
手下留情？
的确，滕青山手下留情了。那司马峰手中重剑被震飞，在无法阻挡情况下，以‘火上浇油’这一招砸在人身上，即使是数万斤力气，都可以将司马峰给砸死。滕青山在最后时候，收住枪式。
只是震断对方一两根胸骨，震伤内腑。
虽然需要休养一年半载，可好歹保住了命。
“击败滕青山，就可能名列《地榜》啊。”
“燕铁，你能击败冯无血，或许也能击败滕青山啊。”也有人高声喊着，在人群中的燕铁眉头一皱，目光扫过去。可是周围人太多。特别一些身材高大的，将视线完全阻碍。他根本找不到谁在喊。
“哼。”燕铁冷哼一声，却没上去。
燕铁盯着远处的滕青山：“好厉害的枪法。虽然这两招，我拼全力也能挡住。可这滕青山战斗之前说的话，明显是为他表哥演示招数的。这个家伙……难道还真的隐藏着实力？”燕铁不敢出手。
单单滕青山暴露的实力，就令燕铁感到头疼了。
“看来我小觑天下高手了！嗯，这里高手众多，且等等看……待得这边事了，我就回幽州，找师傅！闯荡八年，也该回去了！”燕铁心中暗道。
……
滕青山在空旷场地中，站了好一会儿，见没人挑战，这才走回人群中。
原本周围观看的上千名武者，见没有人再挑战，一个个也就散开了。那‘雷神刀’吴越看着滕青山离去的背影，眼中闪过一丝寒光：“好厉害的枪法，窥一斑而知全身，这个滕青山绝对没拿出最强的枪法……他的确有杀死孟田的实力！此次夺‘黑火灵果’，他是个强劲对手。不过……我的刀法，磨练这么多年，我不信他一个十七岁小家伙能挡得住！”吴越自信的很。
人群消散，各回各处。
不过大家还是三三两两议论着之前的两次比试，一个个惊叹不已。
******
归元宗驻扎地。
“青虎兄弟，滕都统施展的那两招，就是你在百夫长比试中，施展的那两招？”一些黑甲军军士围了过来。
“嗯。”滕青虎眼睛放光，“这火中取栗和火上浇油，是青山教给我比较简单的两招呢，没想到啊……这两招，在青山他手里就那么厉害。我如果这两招，能赶上青山一半，百夫长比试，我就能夺第一！”
“你就吹吧。”
周围人笑声一片。
“不过，同一招，我为什么威力就弱这么多呢？”滕青虎嘀咕道，这一夜，滕青虎练习枪法练了大半夜，滕青山之前展示枪法，给他的触动很大。
……
夜，一片寂静。
滕青山坐在杂草上，依靠着背后的一棵大树。这是在大延山边上，往下看就能看到归元宗扎的营帐。
“火上浇油、火中取栗这两招……意境截然相反，也能融合。这《烈火五式》……”滕青山闭着眼睛，脑海中尝试模拟融合，想着想着，滕青山就站起来，开始演练了起来，不断地改变。
滕青山，想要将《烈火五式》，借鉴炮拳的意境，融合为一体，化为一招。
这一招，也将是五行枪法的第四招。
炮拳，转为枪法，滕青山已经琢磨几年了，可一直无法成功。
《烈火五式》是一个契机。
《烈火五式》中，最难融合的就是意境截然相反的‘火上浇油’和‘火中取栗’，这两招可以融合，滕青山融合这五招，进度顿时快了起来，滕青山这一夜，完全沉浸在枪法中，丝毫不觉得时间流逝。
待到第二天清晨。
滕青山丝毫不感到困，他心中有些疑惑：“我这五行枪法第四招，到底选择哪一个方向？”在融合枪法过程中，肯定要抛弃一些无用的，融合精华，将火属性枪法意境完全表达出来。
可是――
哪些是精华？
“如果以‘烽火燎原、火树银花’为主体融合，结合炮拳，应该是群攻一招。而如果以‘火尽薪传’为主体，那就能够结合‘虎炮拳’的意境，创出一招单体攻击最强的枪法！”滕青山很清楚。
这是两条路，一个是群攻，一个是单体攻击。
虎炮拳，是前世自己最强拳法，和‘火尽薪传’意境有融合的可能。
滕青山有预感――
一旦选择单体攻击，那创造这一招，难度，将比创造群攻招式难十倍百倍。不过……这一招，在设想中，将超过‘毒龙钻’，成为四招枪法中最厉害的一招！
“群攻？我‘如影随形’这一招，可单体攻击可群攻，毒龙钻威力也够大！现在不需要什么大威力的群攻招式，算了，还是耐心点，多耗费心力，反正琢磨这么多年了，不急再等几年！”
滕青山决定，全身心琢磨研究，创出五行枪法的第四招，属于火属性的枪法！
这将是四招中，最可怕的一招，也是耗费时间最长的一招。
滕青山下山，回到扎营处。
“青山，这么早就进山晨练了？”冀鸿刚刚从营帐内出来。
滕青山笑着点头。
这时，统领‘关绿’也从大帐内走出来，看了一眼滕青山，眼神略微有了些变化，只是很快恢复冷漠，从滕青山身边走过，同时声音响起：“滕都统，你可别忘记了咱们的约定，待得这边事情一了，到时候不怕受伤，你我好好比试一场。”
说完，关绿便走开了。
滕青山不由错愕。
……
往后的日子里，归元宗依旧分为三队，在这火焰山满山的寻找，只是，大山范围实在太广，即使随着时间流逝，到来的武者越来越多。可是那么多武者放到大山里，只是沧海一栗。
很快，扬州第一宗派‘青湖岛’的人马来了。
青州第一宗派‘逍遥宫’也有过百人的队伍赶到，大量的或是出名，或是不出名的武者们也接连赶到，一个月时间，火焰山周围聚集的武者数量，已经突破一万。而每天晚上武者们都回到山脚下。
上万名武者，这么多人矛盾当然多。
比试切磋、仇杀等等，屡见不鲜。
Ps：第二章到~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）


第三篇 第五十九章 古世友
黑夜。
来到火焰山已经一个月零三天了，上万名武者齐聚在山脚下，令这火焰山山脚下满是帐篷，一束束火把，不计其数。此刻滕青山、关绿、冀鸿三人在帐篷里，商议着。
“来的高手越来越多了。”冀鸿皱眉道，“单单《地榜》高手，我认识的，就有六个！《潜龙榜》《雏凤榜》的高手加起来超过十个。而且许多高手，虽然不是《地榜》，可实力相差并不算太大！青山，关绿，咱们现在麻烦了！”
是麻烦了！
如今气势最强的分别是‘青湖岛’和‘逍遥宫’，这两大宗派，可都是名列九州八大宗派。
和这两大宗派比，归元宗要差上不少。
关绿皱眉道：“师伯祖，青湖岛、逍遥宫，派出的高手是多，可都是在明里。我最担心的，是暗里的高手！毕竟……现在已经聚集了上万的武者。逍遥宫和青湖岛，也都是过百人而已，谁知道，有没有一些超级强者，隐藏在人群中。”
冀鸿点点头。
“统领大人，黑火灵果，会不会令先天强者过来？”滕青山忽然说道。
“先天？”冀鸿一怔，笑着摇头，“黑火灵果对先天强者也没用，而且……你看，逍遥宫、青湖岛，有派出先天强者吗？这天下间的先天强者太少、太少！一个个可都顾及先天强者的脸面，如果有先天强者来，咱们直接让给他！他有脸拿么？”
“先天强者，就是想要灵果，进入蛮荒中去找，不更容易？蛮荒中人迹罕至，宝物众多！有本事，进蛮荒嘛。”冀鸿说道。
滕青山有些明白了。
蛮荒，对普通武者而言是禁区，可对先天强者却并不算什么。或许，只有妖兽那些怪物，才能威胁到先天强者吧。当然……滕青山这个双臂拥有十八万斤的人类，也应该算是一个人形怪物。
“一个月零三天。”滕青山皱眉道，“黑火灵果，距离成熟也快了吧。”
“嗯。”冀鸿也担心道，“这么长时间，那赤鳞兽应该有两丈高了。估计，最多十天半月，黑火灵果就要成熟。到现在，还没有一个人发现黑火灵果所在处，一旦赤鳞兽吃了黑火灵果，蜕变后，赤鳞兽完全可以屠杀我们！”
蜕变的赤鳞兽，鳞甲连先天强者也难攻破。
那时的赤鳞兽，才是真正可怕的妖兽。
“师伯祖，估计，就是有人找到所在地，也会保密，不会外传。”关绿说道。
滕青山、冀鸿、关绿三人也没办法，只能等待。
有机会，就夺，没机会，只能忍着。
“黑火灵根！”滕青山对那黑火灵根，是很渴望的。那是他强化身体的机会。
就在三人聊着的时候。
“有人挑战古世友！兄弟们，快点。”外面黑甲军军士声音响起，这令滕青山他们三人立即出了大帐，只见西边聚集了一圈圈人，乍一看，最起码已经有数千人了。火焰山的武者大半都赶过去了。
“我们走。”冀鸿有些期待。
“古世友！”关绿眼睛一亮。
冀鸿看了一眼滕青山笑道：“青山，这个古世友，应该是整个九州当中，年轻一代，唯一能够和你一比的高手！这次别人挑战他，你得好好看看。”
“还没见过他出手。”滕青山心中好奇。
这古世友，是扬州第一宗派‘青湖岛’的少岛主，如今二十八岁，名列《潜龙榜》第一，《地榜》第四十八！可以说整个九州年轻一代的第一流人物。整个九州大地上，崇拜他的年轻人，以他为目标的年轻人很多。
“名列双榜！”滕青山等归元宗一群人很快挤出一大块位置。
一般武者看到归元宗的人，会自动让开。
而滕青山、冀鸿、关绿三人当然站到最前面，看得最清楚的位置。
滕青山一眼分辨出来，那足有数十丈长宽的空地中央，一身青衫，手持黑色长枪的冷峻男子，正是如今潜龙榜第一人，青湖岛少岛主‘古世友’。而他的对手，则是一个使用长棍的中年人。
呼！呼！呼！
棍影如狂涛，席卷向古世友。
古世友站在原地，手中黑色长枪一瞬间化为数十道黑色幻影，每一道枪影都挡掉一条棍影。
“嗬~~”
那中年人猛地跃起，双手持棍，带着开天辟地般的可怕气势，从高空猛然劈下。
“好凌厉的招式。”滕青山暗赞。
“蓬！”
地面出现一个足有一丈深，数丈宽的大坑，泥土碎石飞溅。而那古世友早就躲闪到一边去了。
“怒海十三棍！”中年人大喝一声。
一棍比一棍快，一棍比一棍重！
……
“统领，这个中年人是什么人，好厉害、好霸气的棍法。”滕青山有些吃惊，原本以为这一战会是古世友能轻易获得胜利，可谁想，这名挑战者竟然能够将那古世友压着打，的确是难得。
“这人，我也不认识。”冀鸿疑惑说道。
随即冀鸿感叹一声：“这天下，一些苦修高手，如那吴越，一埋头就是二十年。这一爆发，就能排到《地榜》前十，这使用长棍的中年人，应该也是一个苦修多年的高手！”
滕青山暗暗赞叹。
许多苦修高手，不出手则已，一出手，就选择一些大场合，公开一战，一举便扬名天下。
“蓬！”
又是重重的一棍，古世友整个人都忍不住连退十余步，他震惊看着眼前的穿着朴素，看似山民的中年人。
“哪冒出来的高手！”古世友心底纳闷的很，他名列《潜龙榜》第一，又是《地榜》第四十八，挑战他的人当然很多。他也乐得接战，不过，他凡是出手，必定令对手重伤、残废，乃至死亡。
当然，还有更多为了名利，不怕死的高手来挑战。
今天这中年人就是一个。
只是人家，实力似乎比他还强。从一开始，那中年人就完全占据了主动，一棍比一棍可怕，那霸道之极的气势，完全压制住了古世友。
“蓬！”
勉力又挡住一棍，古世友不由飞起，而后落地连退几步，他连喊道：“停！”
那面色蜡黄的中年汉子持着那根长棍，看着古世友。
“这一战，我认输了。”古世友平静说道。
周围顿时一片哗然。
中年汉子笑着道：“少岛主的枪法，也是了得，我到现在，也没伤到少岛主。”
古世友笑道：“到现在，还不知老哥姓名。”
“我，华赤柱！”中年汉子笑道，这一句话说的特别大声，周围武者们顿时议论声一边，提到这‘华赤柱’。能让古世友直接认输，这‘华赤柱’实力毫无疑问。看来《地榜》上又要多一个高手了。
古世友笑笑，随后便走回自己阵营。
“少岛主！”那些人都围过来。
“走，我们回去。”古世友吩咐道，随即古世友低头看看自己的一双手掌，手掌泛红，血珠渗透出来。
“好可怕的棍法。”古世友暗自惊叹，他知道，如果他再不认输，恐怕下一次，他的长枪会被直接给震飞。现在他的双手已经疼的麻木了。
……
又一个新冒出的强者，击败了《地榜》高手。这令围观的武者们很是兴奋，那‘华赤柱’的大名，将会很快传遍天下。而众多武者们心中也羡慕华赤柱，同时也渴望自己哪天也能如此。
能名传天下，即使死，也甘心啊。
******
第二天上午，滕青山带着手下在火焰山里仔细寻找着。
“那华赤柱的棍法，还真霸道！而且看样子，他还没爆发出最强实力。”滕青山一边走，反而暗自惊叹着，他已经动了，想和华赤柱一战的念头，“那古世友，虽然很拼，可应该还有保命绝招没用。而且近万武者观看，他认输一点都不感到难堪！这人……未来前途不可限量。”
仰头看天，天色已经不早。
距离中午，大概还有一个时辰。
“青山，咱们找这么久了，那个赤鳞兽到底躲在哪啊？上万人找，都找不到。连黑火灵果也找不到。”滕青虎无奈说道。
滕青山也皱眉思索着。
忽然，滕青山回忆起第一次，自己追那赤鳞幼兽，那赤鳞幼兽攀登上一座高山，然后从山崖上往下跳。
“不对！”
滕青山心中一动，“我追赤鳞幼兽，赤鳞幼兽感觉到身处危险当中，他肯定要选择一条安全的路来跑。周围的山峰很多，为什么专门选了那一座？而且，它跳下去后，我紧跟着下去，慢不了几秒，怎么就找不到了？难道那峡谷有特殊之处？”
“跟我走！”滕青山一声令下，立即朝当初那峡谷赶去。
峡谷中。
“这黑火灵果藏的还真神秘，入口，竟然是在这个地方。谁能想得到？”一个精瘦男子从峡谷的另一面较矮的崖壁藤曼覆盖下爬了出来，这藤曼覆盖下方竟然藏有一个洞穴，这精瘦男子脸上满是得意。
如今，这个黑火灵果藏处，就他一人知道。
“哼哼，我不说出去，每天盯着，这黑火灵果就是我的了！虽然我实力差，即使夺不过那赤鳞兽，最起码，我还能吃到那黑火灵根，到时候，我也是一流武者了。”那精瘦男子得意地很。
可是他的脸色忽然变了，他怔怔看着远处一群人，那为首的手持着一杆长枪的黑衣男子正盯着他。
Ps：三章完毕~~连续九天都三章，今天写的很吃力，慢了些。明天番茄调整一下，努力早更新，今天很抱歉。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第六十章 地底
这精瘦汉子一看对方装束，脸色大变：“是归元宗的人！”
如今在火焰山山脚下几个大宗派的人马，都是同一装束，很容易辨认。遇到这些大宗派的人马，普通武者都会选择避让。
“我现在下去，肯定被他们抓住，我这点实力，逃不出归元宗的抓捕！没其他办法！”精瘦汉子一仰头，一咬牙，便抓着藤曼迅速地朝上攀爬，他毕竟也是一个武者，攀爬速度很是迅速。
他如果朝下跳，肯定被抓住。
朝藤曼下的洞穴里逃？对方进入洞穴，也会很快追上。
朝上爬，如果速度快，先爬到这低矮崖壁的崖顶，还有希望。
……
滕青山站在山脚下，仰头看着那崖壁上迅速爬着的精瘦汉子。
“都统，咱们不追？”杜洪有些焦急道。
滕青山却是淡笑着从地面上捡了两块碎石子，而后看着上方爬到陡峭处，没有藤曼抓导致攀爬艰难的精瘦汉子。随意地一扔手中一颗石子，石子仿佛流星迅速划过长空，准确地砸在了那精瘦汉子的右臂上。
“啊！”那精瘦汉子抓住岩石的右手不由松下，痛叫一声。
整个人失去重心，不由朝下跌去。
这足有十余丈高，如果是朝下跳，最多腿骨折之类的。可是，这精瘦汉子是失去重心，朝后仰着朝下跌去，就是一流武者都会被活活摔死。
呼！
滕青山化作一阵风，面对那仿佛炮弹一样从高空砸下的人体，一伸手――
十余丈那可是足有四十米左右，相当于滕青山前世世界十几层楼房高，那么高摔下来，那股冲击力，就是一流武者如果用手接，估计手臂都会断掉。只见滕青山右手在那精瘦汉子身上一托，一卸，卸去九分冲击力，然后再收手任凭精瘦汉子跌下。
蓬！
卸去九分冲击力，这精瘦汉子跌在地上只是感到胸口一窒，并没受重伤。
其实那点冲击力，滕青山完全可以单臂硬接，可如果滕青山硬接，滕青山自己没事，那精瘦汉子估计会被活活震死。只能用这等柔和手段。
“我知道黑火灵果秘密，他现在救我，估计是不清楚洞穴里面情况，想让我带路。一旦他们找到黑火灵果！肯定要杀我灭口，他们绝对不会让我自由离开，他们要独占黑火灵果！”精瘦汉子不是傻子，也是一个老江湖。
明白任何人发现黑火灵果的反应，就是独占！
跌在地上的他，陡然一挥手，近距离一道寒光刺向滕青山的胸膛。随即整个人双手一撑，嗖的一声，就要朝远处飞奔。
“锵！”滕青山手指一弹，就将那柄匕首给弹飞。
看着飞奔的精瘦汉子，滕青山手中的另外一枚石子一扔。
“啊！”那精瘦汉子右腿不由一弯，整个人一屁股跌在地上。
“如果你再逃，我就杀了你！”冷漠的声音在他耳朵里响起，原本还想逃命的精瘦汉子心中一阵绝望，他明白，刚才突然袭击都没有逃掉，那现在就更不可能有希望逃掉了。他不是一个找死的人。
揉了揉右腿腿弯，精瘦汉子站起身转头看向滕青山，挤出一丝笑容：“归元宗各位好汉，你们……”
“那洞穴里面，可有黑火灵果？”滕青山直接询问道。
精瘦汉子一窒，对方猜的好准。
“有！”精瘦汉子点头。
此刻杜洪、滕青虎一群人也赶过来，听到这话都是大喜。“青山，你猜的还真准，黑火灵果竟然就在这峡谷中，咱们之前都是乱跑啊。”滕青虎说道，滕青山脸上露出一丝笑容，自己也是根据那头赤鳞幼兽逃命的地点，随意猜测而已。
当即，滕青山吩咐道：“青虎，老杜，你们跟我进洞穴，其他人就在这周围，装作搜寻黑火灵果地点。等我们出来。”
“是，都统。”一群人压低声音。
那名精瘦汉子惊惧看着滕青山：“对，这人就是归元宗滕青山滕都统，那天，他跟司马峰比试的。难怪，我从十六七丈高跌下，他都能轻易接住。我那么近距离偷袭，他都能轻易挡住。”
知道对方身份，精瘦汉子哪还敢反抗。
滕青山环视一下周围。
峡谷周围这一代现在没有人，峡谷这里本身就比较隐秘，即使有人来搜索，也是极少数人。那些人搜索没发现，一般就不会再搜索了。
“我们进洞穴。”滕青山说道。
随即滕青山左手一抓精瘦汉子的衣服，直接一跃而起，便是七八丈高，右手随意地抓了一下凸起的岩石块，再度借力飞起，而后又用脚点了一次，便直接飞到了那洞穴处，掀开藤曼，便进入洞穴中。
滕青虎、杜洪二人双手双脚并用，也飞速攀登。
二人都是一流武者，爬的也是几块，几个呼吸时间，就进入了洞穴。
……
滕青山将藤曼再度放好，遮盖住洞穴口。
洞穴通道较为幽暗，不过通道高度却足有一丈有余，不必弯腰躬身。
“你在前面带路。”滕青山淡漠吩咐道。
旁边杜洪则是对那精瘦汉子喝道：“小子，你再耍滑头，都统大人不动手，我就一枪戳死你！”这个时候，杜洪他们也都从背后取出了长枪，滕青山也将背在身后的长枪，拿在了手上。
洞穴内，一切都是未知，小心点好。
“各位大人，尽管放心，在滕都统面前，小的就是有十个胆子，也不敢再逃了。”那精瘦汉子连恭敬道，“滕都统，各位大人，小的前面带路。”说着，精瘦汉子便一路朝洞穴深处前进。
嘴上这样说，可精瘦汉子心中却焦急地很：“这些大宗派，有哪一个心慈手软的？现在我还有用，等他们看到黑火灵果，怕就要杀我灭口了。我一定得找一个好机会。”
虽然畏惧滕青山，可他更怕被杀了灭口。
脑中思索着，哪里能逃命，可嘴上却说的欢：“滕都统，这条通道没多长。前面就是大裂缝！”
“裂缝？”
滕青山感觉自己走了大概一百多米，就看到了一道裂开了大裂缝，裂缝宽度大概有一丈左右，裂缝中漆黑一片，深不可测。只是隐隐有着一股火热气息，从这裂缝中弥漫出，扑面而来。
杜洪喝道：“小子，你怎么下去的？”
那精瘦汉子连道：“各位大人，这裂缝深足有百丈深，人掉下去必死无疑。小的，也是花费了半夜功夫，跑到另外一面崖壁，专门采集一些结实的藤曼，接了一条很长的绳索。就在那边！”
说着指向旁边不远处，那的确扣着粗壮的藤曼。
“我先下去。”滕青山开口道，随即看向精瘦汉子，“你第二个，青虎，老杜，你们跟在后面。”滕青山担心那精瘦汉子耍什么手段。
“走！”滕青山再度将轮回枪背负在身后，随后便一跃而下，脚上一点崖壁，便抓住那藤曼，便飞速下降。
“快点。”杜洪对着那汉子喝道。
那精瘦汉子连跟上下去。
这一路下滑，滕青山也发现，这裂缝深处愈加的黑暗：“即使以我的视力，也最多勉强看五六米距离！如果是一般一流武者，怕只能看到自己的双手吧。”滕青山也感到一股硫磺的炽热气息扑面而来。
越加的浓郁！
一路下滑，气温不断的提升，硫磺炽热气息越加浓。
噗！
滕青山终于落地：“嗯，大概百丈左右！按照那崖壁洞穴高度计算，我现在所处的地方，应该比峡谷底部，还要深上八九十丈！”片刻，那精瘦汉子跟杜洪、滕青虎三人也都到了底部。
“前面带路。”滕青山开口道。
那精瘦汉子熟悉地在前面走，同时说道：“滕都统，这是地底深处了，特别的热。”前面渐渐有些红光，即使是微弱的光芒，滕青山也能一下子看清数十米远，只见前面有着模模糊糊的浅红色雾气。
“红色的？”杜洪有些惊讶。
“滕都统，那其实是水气！”精瘦汉子嘴里说着。
“水气应该是白雾，你小子骗谁呢？是不是想耍手段？”滕青虎喝道，精瘦汉子连惶恐道，“各位大人，我可不敢骗你们，这真的是白雾！是因为太热了，这里才会出现水雾的。”
滕青山也发现，温度越加的热。
峡谷中虽然算热，可还不算离谱，现在已经有些夸张了。
随着这精瘦汉子，滕青山他们三人一同步入‘红雾’中，滕青山一靠近就确定，这的确是普通的水蒸气，渐渐的，滕青山听到‘汩汩’，仿佛水煮沸时候的声音，滕青山右手搭在精瘦汉子肩上，一路跟着。
“这个滕青山，还真谨慎。”精瘦汉子感受着搭在自己肩膀上的手，“这个地方最好逃，可是……”
原本计划就是在这个地方逃的。
可没法子。
继续走！
走了大概几十丈远，雾气变得淡了，那‘汩汩’声愈加清晰。终于，滕青山他们一群人终于走出了雾气区域。
“这是――”滕青虎、杜洪目瞪口呆。
那精瘦汉子连道：“这应该是书中记载的火岩浆！”
滕青山看着前方那一条炽热泛红的火热岩浆，岩浆液体缓缓流动，同时还时而泛着泡泡，那可怕的温度甚至于令杜洪他们都鼓动体内的内劲。
“岩浆！”滕青山很清楚这是什么，“岩浆层应该是在地底极深处，没想到这地底大概两三百米，就出现岩浆流。看来……这里曾经火山爆发过，是真的。”
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第六十一章 赤鳞兽
按照滕青山前世学的知识，这岩浆层一般在地底上万米深，当然，还是有一些特殊区域，在较为浅处就出现岩浆。不过，这是九州大地，是否能够用前世地球常识套用，也难说。滕青山这些念头，也只是在脑中一闪而逝。
“前面带路。”滕青山喝道。
“好，好。”精瘦汉子沿着火热岩浆通道旁边前进，只是，他距离岩浆边最起码有数丈远，因为愈是靠近，那泛起的热气愈加可怕。
“青山，这地方热的要命啊。”滕青虎额头满是汗珠。
滕青山依旧平静走着，他甚至于距离岩浆只有一两丈远，清晰感觉到，岩浆中喷发的一阵阵热气侵袭自己身体：“这热气温度，估计在一百度左右！一般武者，的确难以抵御这等温度。”
一百度的热气，对滕青山可怕的身体而言，算不了什么。
恐怕，那岩浆中的温度，才对滕青山略有威胁。须知，滕青山身体坚韧程度超乎合金、钢铁，就是一流武者刀剑都不惧。如此可怕身体，能承受的温度极限很是可怕。
“三位大人，这地底火岩浆周围，太热，又让人特别渴。”那精瘦汉子不断说着，“嗯，前面大概还有两里路，就是黑火灵果所在处，不过那，更加的热。”
“两里路？”滕青山吩咐道，“我们快点走。”
“是。”精瘦汉子立即加速跑起来。
一边跑，滕青山还看着周围，在岩浆流周围，石头等固体泛着暗黑色，至于旁边的山壁等，表层隐隐泛半白色，滕青山走过去手一摸，就有碎石粉漱漱滚落，当然，除了表层外，里层还是很坚硬的。
而且――
岩浆流旁边，不单单是一条道路，这地底还有着一条条隧道，不过越往隧道深处，越是漆黑，根本不知道深处有什么。
“这隧道通往哪里。”滕青山说道。
“不知道，那些鬼地方我也不敢乱闯。当时下来，只是沿着火岩浆一路走。我知道，这样回头也容易出去，不容易迷路。”那精瘦汉子说道，“愈是往前，就愈加的热。那黑火灵果所在处，最是热！”
沿着曲折的岩浆流河道前进着。
渐渐的，滕青山发现：“嗯？这岩浆流变色了？我刚下来，看到的是红色岩浆。这一路上没注意，到这，都已经是橙色了。”滕青山明显感到热气愈加的强。
“前面就是黑火灵果所在了。”精瘦男子连说道。
“黑火灵果！”杜洪、滕青虎二人也是眼睛放光，连加速。
愈是前进，温度愈高。
又转了一个弯，滕青山他们便到了一块很是空旷的区域，原本的岩浆流河道，也变成了‘岩浆湖’，足有十数丈宽的近似于圆形岩浆湖，这岩浆湖边缘的岩浆，都是泛着橙色，越是靠近湖中央，就慢慢朝金黄色变化，特别是在最中央区域，竟然是刺眼的白色！
湖中央，竟然有着一块黑色石头，黑色石头上一透明的灵根长着，那黑色的叶子，以及那黑色的果实。
灵根几乎都在石头内部，冒出石头表面的只是很短一截灵根，主要是叶子和果实。
乍一看，这黑色果实很普通，不起眼。
“汩汩~~~”
那坐落在湖中央的石头周围，仿佛泉水一样不断泛起一阵阵岩浆流，那泛起的岩浆流都是白色，白的刺眼！就感觉仰头看太阳一样，刺眼！
“那白色岩浆，都是极高温状态下的岩浆！越往外流淌，温度降低，颜色也就缓缓变化。”滕青山盯着那泛起的刺眼的白色岩浆，“在黑色岩石下，肯定有一条通往地底深处的岩浆通道，岩浆就是从这下方涌出！这白色岩浆，温度很惊人！”
那红色岩浆，滕青山甚至于都有念头，尝试身体浸入岩浆。
当然，只是有那个念头。
不过……
看到这白的刺眼的岩浆，滕青山连那种念头都不敢有：“这白色岩浆，即使以我的身体，一旦下去，绝对都受不住。”不需要尝试，单单看着，那如同太阳般白的刺眼岩浆，滕青山就明白了。
“在白色岩浆下，那湖中央的黑色石头不但不融化变形，连颜色都没变化！绝对不是一般的石头。”滕青山明白，那黑色石头应该也是个宝物。
可是……
那黑色石头在湖中央，而且体积那么大，谁也不知道，黑色石头隐藏在岩浆流底部体积又有多少。
根本无法搬！
“那灵根，能生长在那种石头上，灵根绝对不凡。”
……
就在滕青山三人在盯着岩浆湖啧啧称叹的时候，那精瘦汉子却一咬牙猛地朝旁边的幽暗隧道中冲去。
“都统！那小子跑了。”杜洪喊了一声，连追过去。
滕青山在那精瘦汉子朝隧道中跑时，也反应过来，也连追过去，只是当滕青山、杜洪跑到那隧道处，便看到精瘦汉子一转弯，便拐入未知的隧道。
“你在这，我去追。”滕青山吩咐道。
“是。”杜洪应命。
大家都知道，那精瘦汉子，知道黑火灵果所在处，绝对不能让他跑出去。否则，归元宗就不可能轻松得到黑火灵果、黑火灵根了。
……
幽深隧道中，凡是看到有另外一条岔道，精瘦汉子就埋头跑：“沿着岩浆，朝前后跑，他们肯定能追上我！之前在白雾区域没机会逃，现在，只能逃入这隧道里面。里面一片漆黑，说不定，我就有希望逃掉！”
眼闭起来，乱跑。
滕青山时而奔跑，时而停下，脑海中还记着：“左，左，右，左……”其实论速度，滕青山要比对方快，可是，这隧道里面一片漆黑，对方拐弯，滕青山根本看不清对方。滕青山只能用耳朵听。
所以，就慢下来。
“嗯……”滕青山站在一处岔口，耳朵仔细听着，跑步声正是前方传来，可他前面却是崖壁。
“到底往哪边走？”滕青山经过杀手训练，这些简单的路途记忆，不成问题。
陡然――
滕青山右脚，如一道幻影，随后重重踹在了前方的山石上。“蓬！”山石直接爆炸开，足有一丈多厚的山石直接被滕青山一脚踹开，上方也有大量碎石头砸下，可滕青山手中长枪只是一记‘混元一气’，就轻易将石头全部震开。
一丈多厚，足以容一人通过的通道，被滕青山一脚踹开。
走过去，滕青山再度聆听。
……
“逃，逃！这鬼地方一片漆黑，归元宗的人能找到我才怪了。”精瘦汉子脸上露出一丝笑容，“等会儿就得慢慢找，找到出去的路。”就在他心中轻松的时候，忽然――
呼！
一股腥气弥漫过来，精瘦汉子还没反应过来，便感到全身剧痛，随后就没意识了。
红色的瞳孔扫视着周围，一道黑色的庞然大物缓缓走出原先的老巢，那足有两丈高，四五丈长的庞然身躯，令人骇然。正是赤鳞兽！不过，如今的赤鳞兽，比一个多月前，要强大多了。
如今的赤鳞兽，后天强者对他几乎没威胁。
一步步前进，竟然轻微到没一丝声音。
赤鳞兽的四蹄轻柔的，就好像小猫前进，悄无声息。
走了片刻，赤鳞兽走过一弯角，就发现远处一道身影，那熟悉的身影，那一杆曾经震伤它的长枪。赤鳞兽冷漠的红色瞳孔一缩，立即退回来。
滕青山猛地转头看过来！
“嗯？”
滕青山立即极速飞窜，闪电般，一会儿就窜到了那个拐角处，朝两边一看。
“没人？”滕青山眉头一皱，“我的感觉应该不会错！”
在前世时，那些特工都无法靠近滕青山。今世十岁时，马贼埋伏等，无一能躲过滕青山的察觉。那头赤鳞兽虽然只是看一眼就立即缩回去，可是滕青山还是瞬间察觉了。
“嗯？”滕青山手持轮回枪，正看着两边的岔道，“一丝动静没有……”
许久，滕青山只能选择退回去。
他却不知道，那精瘦汉子已经成了赤鳞兽的腹中餐了。
……
许久，赤鳞兽又行进在幽暗的迷宫中，赤鳞兽天生习惯在黑暗、炽热环境中。在这种几乎没一丝光亮的隧道里，滕青山最多看十米远，可是赤鳞兽却能如同在白天一样，这是它那双眼瞳独有的能力。
它的鼻子也很灵，闻着气味，赤鳞兽轻易沿着滕青山离开的路径跟上。
片刻，赤鳞兽停在了一处。
这里，正是滕青山刚才一脚踹开厚实山石的地方，那足有一丈多厚的岩石，恐怕天下间任何一个后天武者都难攻破，可滕青山却能一脚踹开。须知，人体的腿部力量一般是比手臂力量要高的。
滕青山双臂有十八万斤巨力，腿部更加可怕！
只是双手能使用兵器，可以将距离凝聚成‘枪尖’，那枪尖一点上，聚集那么可怕冲击力，威力当然大。腿在掌握兵器上，无法跟双手比。可力量上，腿部天生要比手部强的多。
当初滕青山面对碧寒潭蛟龙，也是一脚踹开，才能逃命。
一腿之力，最起码有二三十万斤。
这一腿之力，自然踹开这岩石！
赤鳞兽很熟悉的自己的老巢，今天之前，这里绝对没碎。
赤鳞兽抬起硕大的头颅，盯着滕青山离去方向的道路，一双红色瞳孔已经缩起来。它的智慧丝毫不低于正常人类，从这可怕的洞口，它判定出……它的人类敌人，蕴含的可怕实力，足以威胁它！
Ps：第二章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第六十二章 独占
岩浆湖，刺眼的白色岩浆汩汩翻滚。
滕青山从旁边黑暗的隧道中走出来，杜洪连道：“都统，追到那小子了吗？”
“这里面隧道，岔道太多，就是一个迷宫。而且一片漆黑……”滕青山摇摇头，随即吩咐道，“好了，暂时别管那人了。现在已经发现‘黑火灵果’，不过显然距离黑火灵果成熟，还有些日子，咱们先回去。”
“嗯，这事得禀报给统领。”杜洪也点头。
“将来得到这黑火灵果，你说宗里会给谁呢？”滕青虎说道。
杜洪道：“是都统大人想到这峡谷有古怪，才赶过来的！这可是都统大人立了大功。而且都统大人实力是咱们归元宗年轻一代第一人。无论是从潜力，还是从功劳考虑，都应该给都统大人。”
“对，说的对。”滕青虎连点头。
“黑火灵果都还没到手，想这些事情干什么。”滕青山笑着沿着来路走，“我们回去。”
“在这个地方一会儿，我就感到口干舌燥的。”滕青虎一擦额头，满是汗水。
即使离的远些，在这地底区域一般都有六十度左右，如此高温，出汗当然快。幸亏都是厉害武者，如果是普通人，热的晕过去都很正常。
……
沿着黑暗幽深裂缝，滕青山他们抓着藤曼，迅速地朝上面攀爬上，一口气便攀爬了上百丈距离，而后一跃就上了那洞穴通道平台上。
三人接连跃出裂缝，朝洞口走去。
“等一会儿，别急着出去，先透过缝隙，朝外看。看有没有外人，如果没有外人，我们再出去。”滕青山说道，杜洪和滕青虎都点头，他们都明白……这洞穴通道，是一个大秘密。
三人走到洞口，滕青山透过藤曼枝叶缝隙看向外面。
峡谷中除了黑甲军的人，竟然还有两个普通武者。
“等一会儿。”滕青山说道。
滕青虎、杜洪二人也都静静等待着。滕青山发现……那两名普通武者，显然对归元宗人马有些畏惧，很快就离开了峡谷区域。
“走，下去。”滕青山当先，一掀开藤曼，直接一跃而下。
十余丈的高度，厉害的一流武者还是敢跳的，这也不会暴露滕青山实力，只会让那些黑甲军军士愈加佩服滕青山。
呼！
十余丈，直接落地。
滕青山轻易卸掉冲击力。
只见滕青虎抓着藤曼，一跃而下。当朝下方滑了数丈远，他才一用力抓紧藤曼，待得停下，这才一跃而下，踩了一下崖壁，轻松落地。
“呼！”杜洪竟然学滕青山，也从洞口一跃而下。
“老杜。”滕青山一惊。
不过当落地时，杜洪直接矮身，同时贴地一滚，总算卸去了冲击力。
“都统大人就是厉害啊，这么高，我老杜也没办法完全卸力，还要打个滚呢。”杜洪哈哈笑着，旁边滕青虎走过来，故意揶揄道：“老杜，我都是靠藤曼的，你就直接跃下来，太不给我面子了吧，你说，该怎么办吧。”
“今天晚上的酒，我多分一壶给你，行了吧。”杜洪哈哈说道。
“一壶？”滕青虎连摇头，“不，你今天晚上别喝酒了，你的酒归我！”
冀鸿是严令约束喝酒的量的，因为下午需要搜索，所以中午喝酒很少，晚上喝酒到是多些。可依旧有约束，百夫长最多一人三壶酒。
“全归你，三壶？”
“怎么，嫌少，要不明天你晚上的酒，也给我。”
……
滕青山也不管那二人，直接吩咐其他黑甲军士兵：“第一小队暂时就呆在这峡谷里，最好藏起来，躲在那些乱草丛中等等。给我盯着那洞穴口！如果发现那名之前被我带进去的精瘦男子出来，你们就抓住他。”
“是！”第一小队军士应命。
“都统大人，如果那人要逃呢？”第一小队说道。
滕青山淡漠道：“那就打断他的腿！如果跟你们生死相搏，那就无需留手了！”
“是。”那些军士松了一口气，有滕青山这句话，他们也不必畏手畏脚了。
*******
中午时分，关绿带领的人马先回到大营，冀鸿是之后回来。当这两方人马一到，早早赶回来的滕青山，立即请关绿、冀鸿来到大营内，三人秘密商议。
“你说什么！”冀鸿脸色露出震惊之色。
关绿也吃惊看着滕青山，这些天来，还没人传出有谁发现黑火灵果所在地。
滕青山点头道：“是的，就在今天上午，我刚刚发现黑火灵果生长的所在地。那地方，的确是炽热的很。”岩浆流所在处，当然热的要命。
“快，仔细说说。”冀鸿大喜。
滕青山立即开始详细说起，旁边冀鸿、关绿二人听得也露出喜色，听闻那黑火灵果竟然是在火岩浆所在处，也是有些吃惊。
“不过那个带路的小子，逃入隧道里，我没找得到。那里面一片漆黑，就是一迷宫。”滕青山说道，“我已经命令一队人马，悄然潜伏在峡谷中，静静等候。一旦那人从洞穴出来，绝对逃不掉。”
冀鸿听得连连点头。
“哈哈，青山，这次你做的好！”冀鸿高兴地一拍滕青山肩膀，“只要解决那个逃掉的人，那这消息就咱们归元宗知道！到时候，黑火灵果、黑火灵根，就是咱们的掌中之物！”
关绿也看了看滕青山。
她不懂，为何，滕青山总能立功劳。
“咱们现在必须保密！”冀鸿连道，“不能让别人知道……这样，这午饭，咱们还是照常，一切照常。等到下午出去搜寻的时候，青山，关绿，就你们两个跟我悄悄进入那洞穴，好好看看。”
冀鸿、关绿二人并没看到黑火灵果，这种事情不看看，也不放心。
……
当天下午，滕青山、冀鸿、关绿他们带着人马进入火焰山，很快，滕青山、冀鸿、关绿他们悄然来到那峡谷所在。
“统领大人，都统大人。”那一小队人马立即从草丛中走出来。
“发现那小子了吗？”滕青山说道。
“没有。”为首的伍长摇头。
滕青山却不知……那个精瘦汉子是永远不可能再出来了。
“嗯，估计陷入迷宫，没找到出路。”滕青山随即吩咐道，“嗯，你们先休息一下。第二小队，将饭菜拿出来，让他们先吃饭。”第二小队成员从包裹中取出带来的还热着的饭菜，递给第一小队军士们。
而滕青山、冀鸿、关绿三人却是走向那低矮崖壁。
滕青山环顾周围，没人，这才指向洞穴处：“就是那！”
“果真藏的巧妙，在崖壁上，而且还有藤曼遮盖！”冀鸿笑了起来，“诺大一个火焰山，普通的小山峰不计其数，谁会攀爬崖壁去找，就是注意崖壁，怕也难找到这个隐秘的洞穴，好了，青山，你在前面。”
滕青山背负着轮回枪，一跃便是近十丈高，脚下再一点，就到了洞穴口，迅速窜进去。
“青山的轻功，真不错。”冀鸿赞道。
关绿却是哼一声，也同样一跃而起，竟然也有八九丈高，一点崖壁凸出的石头，也飞起窜进洞穴中。冀鸿看看周围，也迅速进去！
……
幽深的大裂缝，那浓浓的水雾，还有那炽热的岩浆流，都让冀鸿、关绿二人惊叹不已。特别是岩浆流的高温，令冀鸿、关绿二人忌惮，都离那岩浆流数丈远。不是他们不敢靠近，而是他们不愿多浪费内劲！
要靠近，耗费内劲越多。
谁能像滕青山一样，走在岩浆流边上，都不在乎。当然，滕青山也同样跟随冀鸿他们，距离岩浆流远远的。
“哈哈……果然是黑火灵果！”岩浆湖边上，三人遥看岩浆湖中央的黑火灵果。
“青山，你是立了大功啊。”冀鸿高兴地笑道。
“从今天起，我们每天上午、下午各进来看一次，一旦成熟，就立即采摘。千万别被那赤鳞兽给抢了先！”冀鸿严肃道，“这地方生长着黑火灵果，赤鳞兽肯定是经常来这。而且，赤鳞兽应该到成熟期了，足有两丈多高……单个的后天武者根本威胁不了他。唯有先天强者，或者一群后天强者，才能对付它。”
……
就这样，滕青山他们看起来还是和往常一样，只是每天，冀鸿、关绿、滕青山三人都会悄悄的，小心地潜入洞穴两次。上午、下午各一次。毕竟，滕青山他们也无法确定，那黑火灵果什么时候会成熟。
就这样，过了三天。
******
乌岱是一个喜欢闯荡天下的武者，火焰山无数武者聚集，这样的盛事他当然来参加。不过对他而言，每天晚上各种挑战或者仇杀等等，让他兴奋。至于日间寻找黑火灵果，就有些无聊了。
“就我这实力，得到黑火灵果，也保不住。”乌岱寻找了一会儿，便寻了一座山峰山顶，惬意地躺在一棵大树下，吹着山风，睡午觉了。
“有说话声音？”
乌岱睁开眼，一个翻身便爬到压边，朝下方峡谷看去。果然，有三个人在一起。
“不是归元宗的冀鸿统领，那个，是滕青山……还有那女的……”乌岱眼睛一下子亮起来，立即缩头，透过杂草悄悄朝下看去。只见，滕青山、冀鸿以及那女子先后迅速地窜进另外一面崖壁的洞穴中去。
每次这三人都要环顾周围，似乎看有没有人。
“咦！这么小心翼翼，而且，那地方那么隐蔽！难道，那里就是……”乌岱眼睛亮了起来，脸上笑容越加灿烂，“我乌岱混了这么多年，看来，也要转大运了啊！”
……
9月28号零点！
一个重要的时刻！
因为，从9月28号开始，这月票投一张算两张！番茄不想输！不过月票都在大家手上，番茄想要一鼓作气超过去，就要靠大家！月末最关键时刻，月票又是一张算两张，番茄坚持连续十天爆发，现在请求大家――
将月票投给番茄！
投月票办法：下面那个‘推荐月票支持作者’，就那几个字，点击就成！
向第一，冲锋！
。（未完待续）

第三篇 第六十三章 遭遇
火焰山山脚下，营帐连成一片。
正午时分，大多数武者都在吃着午饭，也有一些人吃完后，在树荫下乘凉。
“嗯，那青湖岛少岛主‘古世友’出来了！”乌岱心中一喜，他一直盯着青湖岛一方营帐所在处，立即悄然迎上去。此刻那古世友持着一杆长枪，依靠在一棵低矮大树旁，闭眼养神。
这乌岱刚要靠近，在古世友旁边的两名高手立即冷眼看向他。
可乌岱丝毫不怕，反而继续前进。
须知，少岛主‘古世友’休息的地方，周围十余丈内都不敢有其他人靠近，唯恐惹得‘青湖岛’高手们不高兴。
“快滚开。”其中一个高手低声喝道。
“少岛主。”乌岱却喊道。
古世友睁开眼睛，淡淡看了一眼乌岱，脸上浮现一丝笑意：“我似乎不认识你！”
乌岱压低声音道：“少岛主，我这有一个大秘密告诉你！”
“什么秘密？”古世友心中一动，走了过来。
乌岱嘿嘿一笑，在古世友身前，小声说道：“黑火灵果所在地的秘密！”古世友眼睛眯起，目光如同冰冷刀锋锁定这乌岱。乌岱却憨憨一笑：“少岛主，我是一个小人物，现在，连一本兵器秘籍都没有呢，连内劲秘籍都是不入流的。”
古世友略微思忖，便说道：“你想要何种兵器秘籍。”
“最好弯刀的！”乌岱连说道，“我手上这种。”
乌岱将腰间的弯刀给古世友看。
“弯刀……”古世友笑了，“如果你说的是真的，嗯，我的护卫那，刚好有一本人级秘籍《狂风刀》，这本秘籍内有配套的内劲心法。”
乌岱心中狂喜。
人级秘籍？
他在天下间闯荡，所练的一本秘籍，是不入流的内劲秘籍。至于刀法，更是偷看别人练，随意地学些招式。他这样的实力……在武者中算是最低层次。就是有几手庄稼把式的三流武者，都能威胁到他。
“你先带我去，如果真的有黑火灵果，秘籍我给你。”古世友说道。
“其实是不是有黑火灵果，我没十成把握。”乌岱又说道，丑话得说在前面。
古世友顿时脸色一沉：“你耍我！”
“不，不！”乌岱连道，“我无意中，偷看到那归元宗的冀鸿统领、滕青山都统，还有一个女子，他们三个悄悄进入了一个隐秘的地方。而且他们进去前非常小心，显得很是神秘。他们三人，不去找黑火灵果，却进入那么隐秘的地方。十有八九，是黑火灵果所在地。”
古世友脸色这才好看些。
“归元宗……”古世友随即又看向乌岱，“那隐秘地方，在哪？”
“少岛主，那秘籍……”乌岱连道。
“当然会给你。”古世友哼了声，“一本秘籍，我还没放在眼里。到了那，我自会给你。”
乌岱嘿嘿笑道：“少岛主，你地位高，我就一个小人物，你给了我秘籍，还怕我欺骗你？”
古世友略微沉吟：“那也好！走，先随我进账……待到下午，一起进山的时候，你带我们过去！”
“是，是。”乌岱连应道。
心底乌岱却是狂喜：“哈哈，我乌岱总算得到一本好内劲心法，好的刀法秘籍了！我也能咸鱼翻身了。那王老三上次辱我，他娘的，等我刀法成了，一定找他报仇！”随即乖乖地进入青湖岛的营帐中。
……
下午，峡谷底部一共有四个人，除了‘乌岱’外，就是古世友，一名略胖的中年人，以及生就一双三角眼、秃顶的老者。归元宗黑甲军军士也就第一天，潜伏在草丛中蹲守那精瘦汉子出现。而后来，为了不暴露，黑甲军军士们也不敢总是在这。
一旦被人发现，黑甲军人总是在峡谷，容易引起怀疑。
所以，还是装作在外面搜索的样子。
“看，就那！”乌岱朝上方一指。
“隐秘洞穴，在那？”那三角眼、白发秃顶老者仰头一看，随即整个人一跃，仿佛一头老鹰，到了崖壁上，抓着藤曼，略微一查看，便发现了旁边隐藏在藤曼后面的大洞穴，秃顶老者朝下方点点头。
“哈哈，还真有一个隐秘洞穴，这么隐秘，还真可能是真的。”
顿时肥胖中年人拎着乌岱，在崖壁上点了数下，便飞到洞穴中。古世友也紧跟而入。
******
乌岱也未曾进来过，他们一行四人只能小心谨慎地不断前进，先是沿着裂缝下到地底，随后透过水雾，来到岩浆流岸边。他们也不敢胡乱闯入旁边阴暗不可测的隧道，只是一路朝前进。
不断前进，直至到了那岩浆湖！
“汩汩~~”白的刺眼岩浆，以那块湖中央的黑色巨石为中心，如泉水般不断朝外冒。沸腾的热气，令在岩浆湖边上的四人都是一头热汗。
那肥胖中年人惊喜看着黑色石块上的‘黑火灵果’，大喜道：“哈哈，是黑火灵果！就是黑火灵果！”
那秃顶老者脸上也浮现一丝冷笑：“哼，那归元宗走了大运，竟然抢先发现！不过，这黑火灵果是咱们青湖岛的。”就在这时候，一道声音响起“三位大人，我有一句话得说一声。”一道略颤的声音响起。
三人转头看去，说话的正是泄露消息的乌岱。
“这人不必留了。”秃顶老者已经准备出手。
这种知道秘密的人，死了，才是最好的保密办法。
“青湖岛三位大人！之前小的，唯恐大人们杀小人灭口。所以，小人留了一手。”乌岱尴尬一笑，“如果小人今天晚上不能活着回去，那……这黑火灵果藏处的秘密，肯定会被发现，传开去！”
古世友三人脸色都变了。
“三位大人饶命，是我以小人之心度君子之腹！”乌岱连道，“我一旦回去，这消息绝对传不出去！”
“哼。”那秃顶老者冷哼一声。
在这个年头，谁也不是傻瓜！秃顶老者、古世友他们三人，任何一人都能轻易杀死乌岱。可是现在，却不敢了。谁也不知道……乌岱到底暗地里弄了什么手段。一旦到时候真的消息传播。
他们可就白忙活了。
“我们青湖岛的人，当然不会不守信。”秃顶老者冷哼道，“不过，在黑火灵果成熟前，你必须呆在我青湖岛营帐。”
“行，行。”乌岱连点头。
“师伯，师祖！”古世友看着那黑火灵果，眼中有着一丝炽热，“那归元宗也知道黑火灵果在这。到时候……归元宗的人，跟咱们抢夺这黑火灵果，怎么办？”
“他们敢！”那白发秃顶老者冷哼一声，三角眼中冷光闪烁，“小小归元宗，也敢和我青湖岛争？如果他们真的不识相，直接对他们下辣手。抢夺黑火灵果，他们就是死，也是实力不如人。死了三个人，他们归元宗，敢跟我青湖岛叫板？”
古世友和那略胖中年人只能点头应是，这次对外宣称是古世友带领人马，其实这支人马中第一高手，是古世友的师祖‘杜九’。
……
这时，滕青山、冀鸿、关绿三人正沿着大裂缝上，抓着连在一起的藤曼，迅速地朝下滑。
一片漆黑。
呼！
三人接连落地，闻着那硫磺气息，三人熟悉地步入白雾中。
“青山，我看啊，再过几天，那黑火灵果就差不多成熟了。”冀鸿一边走着，还说着，脸上满是笑容。显然心情很好。
“嗯，小心地熬过这几天，黑火灵果咱们就有希望夺到手。”滕青山他们不断前进。
……
汩汩~~
岩浆缓缓流动着，炽热的气流朝四周冲击着。
古世友擦拭了额头的汗水：“师祖、师伯，咱们先回去吧。”
“以后每天来两次。”那白发秃顶老者说着也转身，这三人便和乌岱一起，沿着回头路走，可刚走几步，就发现前面弯角处，滕青山、冀鸿、关绿三人身影出现在视线范围内。青湖岛一方古世友三人怔住了。
滕青山他们三人也愣住了！
乌岱看看两边的人，傻眼了！
“他们竟然这时候进来！”古世友没想到，对方也这时候进来。
青湖岛一方三人虽然吃惊，可好歹心里有准备。
可滕青山三人，可一点没心理准备。在他们眼里，都是掌中之物的黑火灵果，关键时候，青湖岛的人竟然掺杂进来了。
“青湖岛的人，竟然也进来了！”冀鸿脸色大变。
“这下，麻烦了。”滕青山眉头皱起。
“哈哈……”那白发秃顶老者笑了起来，“冀鸿，你们运气不错嘛！竟然也能发现这里。不过……这地方，我青湖岛已经发现了半月有余。这先来者先得，这黑火灵果，就该为我青湖岛得到！”
古世友、肥胖中年人站在秃顶老者两侧。
“杜老九！”冀鸿却是怒道，“你在半个月前就进来了？我问你，你怎么下的那足有百丈深的裂缝？”
秃顶老者一怔，他们是顺着那藤曼下来的！
“杜老九，你撒谎也不眨一下眼！那藤曼就是我们的人编的！”冀鸿声音很大，盯着那秃顶老者。乌岱看着双方争吵，暗道：“这藤曼都是人家编的，你青湖岛的人怎么可能比归元宗的人还更早进来？撒谎，都一下子被人戳穿了！”
秃顶老者脸色顿时难看了。
“藤曼是我们的人编的，第一进这里的，当然是我归元宗的人。”冀鸿冷漠道，“你刚才可是说了，先来者先得！”
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第六十四章 杀死他们！
秃顶老者一窒，说不出话来。
“冀鸿！”古世友笑着开口，“我师祖这么随口诈你一下，你就说出来，那藤曼是你们编织的！嗯……看来，如今知道这黑火灵果在这的，就你归元宗和我青湖岛的！那这就好办了，你归元宗就别跟我们争了，我们青湖岛，事后定会重谢你们。”
冀鸿脸色一沉：“少岛主，这话说的不好听！怎么，我归元宗，像缺银子的吗？”
那秃顶老者脸色冰冷喝道：“冀鸿，我跟你好说，你别给脸不要脸！我杜九，就在这明说了，这黑火灵果、黑火灵根都是我青湖岛的。你归元宗，一片叶子都别想得到！你如果还纠缠……”
秃顶老者三角眼中寒光闪烁，同时‘锵’的一声，拔出了腰间的两柄短刀。
“冀鸿，奉劝你一句，还是乖乖转身回去。”秃顶老者左右手各持一柄短刀。
……
冀鸿脸色难看，滕青山和关绿彼此相视一眼。
“‘生死刀’杜九！《地榜》排名第十七，青湖岛岛主的师傅！”滕青山很清楚对方身份，论实力，滕青山丝毫没在乎过这个生死刀‘杜九’，排名前二十，滕青山一杆轮回枪绝对能将其击杀。
只是……
对方是青湖岛岛主的师傅！如今青湖岛岛主，那可是先天强者，称霸扬州的枭雄人物。
谁敢杀他师傅？
“杜老九！”冀鸿有些恼怒。
“冀鸿，看在咱们年轻时也有一番交情份上，我给你退路。你可别以为我不敢下手！你们三人中实力最强的应该是那‘滕青山’吧。哼，杀死孟田，实力是不错。不过，跟我比，差远了！”秃顶老者冷漠道，“我数到三，你们再不走，别怪我无情！”
生死刀杜九，那绝对是蛮横、冷酷的一个人物。
天下间谁不知？
“统领大人。”滕青山、关绿都看向冀鸿。
冀鸿咬牙。
滕青山心底却有些焦急：“如果这冀鸿，真的将黑火灵果让给对方。那黑火灵根，就难夺了！我有把握杀那杜九，可是……冀鸿却不知道，我有这份实力！”对，冀鸿是不清楚滕青山真实实力。
“一！”杜九冷漠喊道。
眼前形势，逼迫冀鸿一咬牙，喝道：“咱们走！”
“走？”滕青山有些急。
“冀鸿，冀统领！那就谢谢你们归元宗了。不过……我不想我们一出去，就听到黑火灵果所在处消息乱传播。如果消息真泄露，我只能怀疑你们。”那古世友声音传来，“那就破坏感情了。”
冀鸿的确抱着出去后，就泄露消息的想法。
反正对方也抓不住他任何把柄。
可听古世友这么一说，冀鸿猛地掉头，盯着古世友、杜九三人：“杜老九……这做人可不能太过分！今天你们够狠，不过……哼，这做人这么过分，是要遭到报应的！”
“报应？”杜九一双三角眼，阴毒的目光扫过滕青山三人，“就你们三个！”
“师伯祖！”关绿低声道。
“统领大人！”滕青山也急切喊道，一副气急的样子。滕青山只是十七岁青年，十七岁，正是火气十足的年纪，再沉稳的年轻人，这时候忍不住怒火也正常。
滕青山可不想就这么回头，那黑火灵根他是势在必得：“最好能现在动手，如果冀鸿不同意，那夺取黑火灵根，我只能暗地里进行了。”
冀鸿脸色一沉：“青山，关绿，我们走！”
滕青山、关绿二人只能忍着，跟在冀鸿身后。
……
古世友、杜九他们三人都笑了，那站在一边的乌岱却是陪笑着。
“杜老前辈，果真厉害，归元宗的人竟然就这么走了。”乌岱奉承道。
秃顶老者脸上浮现一丝得色。
自从他的弟子达到先天，而后成为青湖岛岛主后，他的地位也水涨船高。加上又是名列《地榜》高手，在青湖岛上，他地位极高。这飞扬跋扈惯了，谁敢惹他？
“哈哈，大当家，前面就是黑火灵果所在了！”一阵很轻微的笑声从远处传来。
青湖岛一方的三人都愣住了。
都转头看向另外一个方向。须知，那岩浆湖是朝两边流淌的，滕青山他们是从左边的岩浆流河道，走到岩浆湖那。而此刻发出声音的，竟然是右边方向。
“这一边，有人进来了？”秃顶老者怔住了。
“乌岱。”古世友看向乌岱。
“我，我不知道啊。”乌岱连摇头，这可是他第一次进入地底，怎么知道另一边尽头是什么呢？
秃顶老者压低声音道：“现在别管其他，咱们先过去。”
顿时，青湖岛三人悄悄地朝右边前进，明显比左边更宽敞，通道虽然曲折，可是因为太宽敞，令青湖岛人才走了数十丈，就看到了远处另一方人马。
双方彼此相距大概五十丈！
“是青湖岛的！快逃！”对方一群人，其中一人猛地一声大喊，顿时那群人毫不犹豫落荒而逃！
“杀死他们！！！”秃顶老者一声怒喝，立即飞速冲过去。古世友和他师伯，也立即飞速赶过去。远处一群人逃命速度都只是一般，而青湖岛一方，那都是后天中的绝顶高手，飞速拉近距离。
……
原本一肚子火，正沿着路回头走的冀鸿、滕青山、关绿三人，当然听到了这两声大喊。
“是青湖岛的！”
“杀死他们！”
滕青山、冀鸿、关绿三人彼此相视！
“有另外一批人。”关绿怔怔说道。
“回去！”冀鸿连一声低喝，三人立即转身，又朝青湖岛一方那边赶过去。
*******
一路飞奔。
“前面正在厮杀！”虽然道路曲折，可是滕青山已经听到不远处的厮杀声。论速度，归元宗三人比青湖岛三人，相差无几。不过青湖岛三人正在和对方厮杀，自然慢了下来。很快――
滕青山他们已经看清楚远处厮杀的场景。
“大当家，你快逃！”其中一个壮汉嘶喊着，竟然在中刀的时候，还死死抱住青湖岛那位师伯的脚。
呼！
一蹬脚，这位师伯冷漠的一脚踩裂那壮汉的头颅，红的白的缓缓流出。随后那位师伯也飞速继续杀过去。
“三弟！”那位大当家已经跑到数十丈外了，他回头一看，眼泪都流下了。
“大当家，快逃。”其他人也不要命地拦截，那位大当家显然轻功很不错，立即飞速奔逃。
古世友急躁地要追，可是那些人都不怕死地拦截过来，这些马贼都是亡命之徒，一个个手段也阴狠。或是用石灰粉，或是扔暗器，甚至于不顾性命地缠住他们。即使是《地榜》高手，面对这些马贼精英不顾性命拦截，速度也是受到影响的。
噗！
噗！
鲜血飞溅，青湖岛三人终于闯出了那十数人的阻拦，他们已经看不到那位大当家的影子了，只能一路朝下追。
“三岔口！”青湖岛三人站在三岔口，看着前方两条道，不知道往哪边追了。
“哈哈，杜老九。那个马贼首领，轻功比你们差了不太多。有一群亡命之徒为他拦截，他早逃掉了。”这时候，冀鸿他们三人也到了，冀鸿只觉得心里畅快的很：“人算不如天算！你青湖岛，注定没那个命！”
看着归元宗三人，青湖岛三人只是哼一声，便转头走了。
“竟然还有一条通道！”滕青山惊叹一声。
关绿冰冷道：“还有一条通道就对了！咱们来的那条通道洞穴，只有一丈高点。而那赤鳞兽现在应该有两丈多高，幼时，它能从咱们来的那条通道进来。可长大了，它就没法从那进来了。所以，肯定还有一条更宽敞的通道！”
滕青山也惊醒。
对！
赤鳞兽肯定要来吃黑火灵果，所以，定有一条能容赤鳞兽进来的通道。
“之前竟然没注意到这点！”滕青山暗道。
“不过也好。”滕青山心底暗喜，“到时候鱼龙混杂，我更好下手。以我的手段，在一片混乱下，弄到黑火灵根，十拿九稳。”
……
一名扎着三根小辫子的壮汉从潭水湖面中冒出头，他双眼通红：“三弟，阿虎……你们，啊！”这些生死兄弟，为了他这个大哥都失去了性命。这壮汉双眼通红，咬牙切齿，恨声道：“青湖岛！此仇不报，我死也不安！嗯……黑火灵果，这黑火灵果，你们休想独占！”
……
傍晚，滕青山一大群人正在山脚下吃饭。
就在这时候，原来传来声音――“听说了吗？有人在火焰山西边，那个有飞猴石的山峰下方，深潭里发现一个水底通道。冲入地底通道，最后能发现一条宽阔的地底隧道。走上两三里地，就发现岩浆流，再走上两里地，就是黑火灵果所在了。”
“飞猴石？上次咱们搜索还路过那，那深潭我还进去洗了一个澡。那个大深潭？潭底有一个水底通道？”
“传的有鼻子有眼的。不少人都已经开始过去看了呢。”
“咱们马上也过去看看。”
……
滕青山、冀鸿、关绿三人相视一眼。
“这另一条通道的通道口，竟然是潭底。”冀鸿感叹道。
“这消息，那就是那位‘大当家’泄露的，短短两三个时辰，这么多人都知道了，传的还真快。”滕青山感叹道，关绿脸上也点头道：“看来……这黑火灵果、黑火灵根，谁想要独占，难了。”
当这消息完全传播开，就决定了一件事情。
黑火灵果的争夺，将是一场混战！
一个个明里的高手，暗里的强者，等黑火灵果成熟，就会真正出手！
Ps：第二章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第六十五章 灵果成熟，疯狂！
“统领，我看咱们马上就出发！带人驻扎到岩浆湖旁边。”滕青山连低声道，“现在不少人已经赶往那潭底了。如果咱们再不走……等到明天，怕是岩浆湖周围一块区域，都被其他人给占住了。”
冀鸿心中一震。
对，占位置！
岩浆湖也就数十丈一个弧形通道，而且，岩浆河流只有一边有宽阔通道。加上靠近岩浆湖太热，就是一流武者，最起码离岩浆湖边两三丈。靠的太近，耗的内劲太惊人。这就使得――岩浆湖周围那片空地，最多住下两三百人。
其他人，只能住在隧道里，或者岩浆河流河岸更远处了。
总之，去的越迟，怕更难占到位置。
“如果一开始就被挤在数十丈外，根本没机会抢到黑火灵果。”冀鸿站起来，“青山，关绿，马上带人，咱们立即赶往地底去！先占到前方好位置。对了……要多带些食物，还有水！”
******
知道地底情况，滕青山他们在半个时辰内，花费不少银子，购买了大量的馒头、饼等食物。同时也背起一箱箱大水箱。等食物、水准备好后，滕青山他们一群人就立即赶往那峡谷。
当滕青山他们抵达时。
“哈哈，冀鸿，你们来的挺快嘛。”那杜九正站在峡谷里，他麾下的青湖岛高手们，正一个个或是背着食物，或是背着水箱，攀爬进入洞穴。
“没你们快。”冀鸿吩咐道，“青山，领头，先上去。”
“是！”
滕青山一个人背负着铁质的大水箱，这他这个水箱最大，足有一千斤重。这么重，一般高手背起来，想要再爬山进洞，就有些麻烦了。
“你们着什么急？”那名站在下方的少岛主‘古世友’一挥手中长枪，拦向滕青山。
滕青山现在背着水箱，在古世友看来，灵活性要差很多。
滕青山手中轮回枪一拨，随即借力整个人跃起，连抓两下岩石，而后踩了一名青湖岛高手肩膀，就窜进了洞穴。
“好轻功！”古世友赞道。
“快上去。”冀鸿在下面主持，其他高手们都规规矩矩的攀爬，要背着数百斤东西，想要飞上去，难度太大。
青湖岛一方最终还是先一步完全进去，归元宗一方略微慢些。
……
热！非常热！
不管是青湖岛的高手，还是归元宗的高手，背着数百斤的东西行走在温度超过六十度的环境下，旁边炽热的岩浆流流淌着，时而一阵阵热气喷过来。即使躲得远，喷来的一阵热气，温度还是让高手们难受。
汗水直流！
“在这么热的地方，一直住下去？老天。”
“太热了，我一辈子没到这么热的地方过。”
那些高手们都感到，今后几天要受难了。
很快，归元宗的人和青湖岛的人，都赶到岩浆湖边上。
此刻，岩浆湖边上，只有他们两方人马，其他各方人马都没赶到。
“咱们进来这条洞穴，靠近山脚。而那深潭通道，还远在火焰山西边。咱们来的快啊。”冀鸿脸上露出一丝笑容，“好了，我们占据四丈宽的地方就行了。其他人往后坐，坐不下，就进入隧道坐下休息。”
虽然说岩浆湖边上，足有数十丈。
可是大家都知道，那可是有过万名武者的，高手如云。归元宗想要占上一半，恐怕其他高手会将归元宗的人给撕了！
“青山，这么热。咱们吃饭睡觉都在这？”滕青虎苦着脸。
“热也没办法，忍着点。”滕青山笑道，“黑火灵果那天成熟，咱们这罪就熬到头了。”
四丈宽，一排坐下十个人。每排间隔六七尺，好让人躺下休息。
仅仅坐了三排，其他人就必须进入隧道了。
……
随着时间推移，大量的武者到了。
“他娘地，太热了！”许多武者第一次进来，顿时叫苦不迭。
“又热，又干燥！必须带大量水。否则一个晚上，人就要热的不行了。”许多有经验的武者一进来，就立即回头出去带水。
……
“这么多人！黑火灵果在哪呢，我看不到？”一些武者来晚了，看着前面密密麻麻或是坐着，或是躺着的武者，傻了眼。
*******
涌入这地底的武者，很多很多。
单单岩浆河道的旁边路道，延续下两三百丈远。这还是大量武者住在隧道里的缘故。
“青山，还是你们想的周全啊。”滕青虎遥看着远处，密密麻麻，看不到尽头的人，“这么多人，如果咱们来晚了。根本进不来！”
“出去容易，进来难！”滕青山也唏嘘不已。
如果里层的人想出去，那外层的武者很配合。
可是，如果外层的人想要朝里面挤！
里层的人，会联合起来！甚至于动刀子！
“逍遥宫的人，好惨。”滕青虎唏嘘看向远处十余丈外的一群人，“他们最起码死了四五十号人吧。”
“嗯。”滕青山看着远处，穿着白袍的一群人。
那群人是九州八大宗派之一的‘逍遥宫’高手。这次逍遥宫的人来的略微迟了些，这导致，他们来到的时候，武者们已经排了近百丈下去。如果在百丈外，怎么可能夺得到黑火灵果？
所以，硬朝前挤！
前面的武者也很多，他们可不愿让位置，这有了矛盾，而前面武者数量众多，谁怕谁？
武者们都是狠人，一旦杀起来，下手贼狠！
鲜血飞溅，幸亏逍遥宫的‘黑白’两位长老一口气狂杀，才终于震住大量疯狂的武者。最终，逍遥宫人马也只是挤到离岩浆湖十丈处，再往前，没人肯让了。因为现在在最前面的，几乎都是高手！
逍遥宫如果还想霸道往前冲，恐怕，今天没几个人能活下来。
……
“这地方，流汗快，太容易渴了。”武者们经常去舀水喝，在这地底，食物需要倒是少，就是水！消耗特别快。
整整三天了！
在这个隧道里温度都达到六十度的地方，呆上三天。即使是厉害武者，许多人都热得头晕了。不少实力弱的武者，都已经离开了地底，到地表上去了。对他们而言，他们来到地底，只是看戏。
为了看戏，受这么大的罪，不值得。
三天时间，过半的武者离去。
不过，在岩浆湖边上，最里层的武者们都在坚持着。
“武者们，身体的训练太差！”滕青山暗自摇头，那些武者都是内劲浑厚，可遇到高温，身体本身就吃不消了，“遇到困境，内劲消耗光，他们只能等死。”滕青山偶尔才喝一口水。
其实不喝水，滕青山都不在乎。
只是不想让别人奇怪。
这点高温，对滕青山一点影响都没有。
“呼~~~”
陡然，岩浆湖一股热气澎湃开来。
“好热！”不少坐在里层的武者，被热气一烫，惊得连退。
“最起码过一百度了，怎么回事？”滕青山也是一惊，立即朝岩浆湖看去，只见岩浆湖中央，那长在黑色巨石上的‘黑火灵果’，此刻正隐隐发出一阵阵红光，时而红，时而黑，每一次变幻，都有一次热气澎湃开。
呼！
呼！
那澎湃的热气再热，也无法令武者后退。
“黑火灵果成熟了！”不知道谁大喊一声。
原本还很宁静的地下顿时喧哗一片，甚至于后面的武者都往前挤了。
“呼呼~~~”
那黑火灵果一瞬间，全部变成赤红色！甚至于表面火焰燃烧！
“成熟了！”
里层的武者都站了起来，几乎一瞬间，数道身影便飞向了岩浆湖中央的黑色岩石上。
“抢灵果啊！”
“杀死他们！”
暴乱了！
在后面的武者们也不甘于寂寞，一个个想方设法往前冲。而无法往前冲的，更是高喊着‘杀死他们’‘抢啊’，唯恐天下不乱。整个气氛一下子变得疯狂。那数道飞向黑色岩石的人影，更是令气氛一下子达到巅峰！
“杀死他们！”
“咻！”“轰！”“噗！”……
几乎眨眼功夫，飞刀、柳叶刀等等，大量暗器射向第一波冲向黑色岩石的几人。除了那些暗器，甚至于许多没暗器的高手们，都是随手捡起石头来，就狠狠砸过去。一流武者掷出的石头，威力也很可怕。
“七个人！”滕青山冷静站着没动。
蓬！蓬！噗！
一阵乱响，一阵惨叫声，那飞向黑色岩石的七个人，当场就有六个人重伤坠下岩浆湖中。第七个人，只是多坚持霎那，紧接着就被一块石头砸在颈部，整个人直接坠下。
七个人，坠入岩浆中！
岩浆湖中部，那是金黄色的岩浆，那七个人刚掉进去，全身一下子就冒出了火焰，着火了！同时，他们还发出凄厉的惨叫声！
“啊！！！”
声音凄厉，仿佛鬼魂在嘶喊。
“嗤嗤~~~”在金黄色的岩浆中，几乎一瞬间，那七个人的皮肉都化为飞灰，只剩下白骨浮现，但是很快，白骨也融化了。
尸骨无存！
原本蠢蠢欲动疯狂的武者们，见到这一幕，倒吸一口气，疯狂的气氛一下子凝结了。
……
爆发第十一天，三章完毕！
嗯，番茄说些话！（不计字数）
有人说，我番茄是个孬种，都被神机欺负到门上来了。
实话说，九月份番茄本来就想一天两章，偶尔爆发两三次，没想要拼这么狠。不过神机又‘干’又‘搞’的，我想：“我也不能没点反应，否则有人说我怂啊！”
所以，我也就爆发起来，每天三章，这么不间断下来。
三章的确很累，有时候写不下去，卡在那，急得脑门都是汗，都逼迫自己写完。有几天，都到夜里一点多。我番茄不想早点更新，早点休息？实在是持续爆发，精神上疲倦。因为之前说了，连续十四天爆发。那……我番茄就不敢有一天休息，再累也得抗住。
本来昨天最后，28号到了，有双倍月票呢，所以我拉了一次票。
神机来个‘破釜沉舟、血战到底’号召月票，惭愧啊，番茄拉到的月票，远没神机多。反而被超出一千多月票。
其实对此，番茄没太在意。
不过书评区的确闹得厉害。番茄的不少读者很愤怒，认为神机拉票宣言过分，欺负到人头上来了。而其他书读者跑来我这，说我小白，一副很瞧不起的口气，也骂我的读者是小白读者，不成熟什么的。
我就恼了！
每个人喜欢什么书，挨你事了？
你认为自己有修养，沾沾自喜以为自己素质高，素质高的人会专门跑到我这，攻击我的读者们？只能说，你闲的蛋疼！至少素质上，比我读者低级的多。那些跑到我书评区得意洋洋，自认为素质高的一些人，我送你一句话――莫装逼，装逼被雷劈！
******
小白不小白？
至少番茄看来，写小说就是要让每一个人都能舒服地看明白故事，而不是故作高深。
娱乐和思考性的东西，并不矛盾。
在高潮、舒爽中，让大家体会到一些我想讲的，比如亲情、友情、百折不饶的奋斗精神等，就够了。
……
番茄的读者们，不必理会来闹腾的人，和他们骂，破坏好心情，不值得！
相比较而言，番茄更希望书评区的读者们，讨论书的情节。至于月票呢……呵呵，的确，番茄拉票，月票却上不去，心里是有些失望。不过评价一本书是否优秀，一个作者是否优秀。
有很多方面，订阅、点击推荐、收藏、书迷支持、在搜索引擎上排名等等，很多。并非是你一个人说他好他就好，说他差，就他差。
一切，自有公论。
所以，月票嘛，不必争得脸红耳赤。
当然……是人，总会有点野心的，所以，番茄也吼一嗓子：“看番茄书的读者们，有月票地都投给我番茄吧！”嗯，有月票就投，没月票就算了。不必靠胡乱消费积攒月票来投，不需要的。
有支持番茄的那份心就成，有月票的投月票，没月票，推荐票也成。书评区一句留言也可以啊。
。（未完待续）

第三篇 第六十六章 众矢之的
“嗤嗤~~”缓缓流动的岩浆，时而幅散出一阵阵热气。
在场的武者有几个过去亲眼看过岩浆？
没有！
连滕青山，两世经历也是第一次亲眼看到岩浆。这岩浆的威力，将一群天不怕地不怕的武者，完全震住了。那七名厉害的武者的结局‘尸骨无存’，让所有蠢蠢欲动的高手心都冷了下来。
“好惊人的温度！”滕青山也忍不住倒吸一口凉气，“这岩浆湖大部分区域，都是表面金黄色岩浆。只有最核心，才是刺眼的白色岩浆。很明显，白色岩浆温度达到不可思议地步。不过，就是那金黄色的岩浆，里层温度估计更高！”
滚热，热到能眨眼功夫融化骨头。
“大家往前冲啊，抢黑火灵果！”
“抢灵果，杀！”
那些远远在外层，看不到岩浆湖发生一切的武者们，还高喊着，试图往前冲。
滕青山眉头一皱瞥了一眼远处喊杀的武者：“这群捣乱的武者，恐怕各大宗派高手死的越多，他们这些闲散武者才会越高兴！”就在这时候，青湖岛少岛主‘古世友’朗声喊道：“诸位，这黑火灵果，咱们争夺。不过，也不能让外面那群武者捣乱！大家联手，外围的人凡是朝里面冲，朝里面挤的，一律杀！”
“老朽赞同！”铁衣门的‘魏苍龙’第一个喊道。
“赞同。”冀鸿也点头。
凡是里层的各方人马都同意下达命令，命令麾下部分人员专门应付外围，防止外围有人朝里面冲。
……
须知，通道仅仅数丈宽。真正能短兵相接的武者，只是少数。
一些小门派、闲散的武者，数量上的确占据绝对优势。可是，那队伍可是排到数百丈外了，绝大多数武者在后面，只能高喊。根本无法参战。而能够参战的武者，实在太少。根本无法威胁到各大宗派的精英高手！
一夫当关，万夫莫开！
各大宗派，随便派出些精英，将主要通道一挡，轮流上！
顿时，那些妄图制造混乱，占便宜的武者们不敢动了。
谁动，杀谁！
“杀啊！”后面有武者喊。
“你娘的喊什么喊，要冲你去冲。”在前面的武者火了，“你们在后面，坐着看戏，老子拼命？”
谁也不傻！谁也不会为别人拼掉自己宝贵的小命。
“这些武者，没有统一指挥，怎么能赢？”滕青山看得出来，能交战场地就那么大，“即使那数千名武者，都不惜性命和各大宗派高手厮杀。各大宗派加起来近千人。也能将他们杀光！更何况，这些人，大多只是来看热闹的。谁愿意丢掉性命？”
极短时间，混乱的局势得到了控制。
滕青山一瞥岩浆湖周围：“各方势力，加起来近千人。能瞬间参战的只有两三百人。”
“统领大人。”滕青山看向冀鸿。
“别急，现在谁出头，谁就是找死！”冀鸿嗤笑道，“没有绝对无敌实力，还是先忍着点！”
滕青山、关绿站在冀鸿身后。
就在各大势力高手都在思忖着抢夺方法的时候，忽然，一道幻影飙射向岩浆湖中央，速度极快。几乎条件反射的，围在岩浆湖边上的诸多高手，几乎过半人都一瞬间扔出了手中的暗器！
或是飞刀之类的，甚至于随意捡起的石头。
呼！呼！呼！
大量暗器仿佛一阵旋风，席卷向那道幻影。
“轰隆~~~”
只觉得一连窜的模糊青色刀光亮起，将那道身影完全包裹，只听得‘锵’‘锵’‘锵’……一阵密集的撞击声，抵挡这么多暗器，也令那道身影速度略微缓慢下来。须知这岩浆湖足有数十丈宽。
从边上，飞到中央，有十余丈距离！
“那可就是近三十米！一个一流武者，没人打扰，全力倒是能勉强飞上去！”滕青山看向那道人影，“可是他，本来能飞上去的，只是受诸多暗器影响了。”
“是雷神刀‘吴越’！”一道声音响起。
正是雷神刀‘吴越’！
名列《地榜》第九的超级强者！
那披散的长发，凌厉的眼神，随风而飘的空荡荡袖子，那一柄闪烁着寒光的长刀。完全说明了他的身份――雷神刀吴越！
艺高人胆大！雷神刀‘吴越’竟然胆敢在诸多高手眼皮底下，夺那黑火灵果！
“可惜，一代高手就要就此丧命。”看到这一幕不少人暗自叹息。
即使是《地榜》高手，一旦掉进岩浆中，也会尸骨无存。
“不对！”滕青山眉头一皱，遥看那在半空中的雷神刀‘吴越’。
“咻！”那吴越眼神中没丝毫惊慌，他左手从怀中闪电般取出一本书籍，旋转着朝前一扔。书籍盘旋着，而吴越那矫捷的身影落下时候，一脚踩在书籍上。
“呼！”
书籍被踩得猛地坠入岩浆中，“蓬！”岩浆流表面凭空就是一团火焰，书籍化为飞灰。
而吴越也借那一踩之力，又飞了数丈，直接落向岩浆湖中央那一块黑色大石头。
说来缓慢，实则快捷迅速！
“不好！”冀鸿、魏苍龙、古世友、杜九、黑白两位长老……一大群高手们脸色都是一变，以《地榜》第九的实力，吴越一旦能立足，脚下有凭依。那数十丈外的众人，将根本无法威胁到他。
即使很难威胁到，大家也不远眼睁睁看着他成功。
“呼！”“呼！”“呼！”……
大量暗器再一次席卷向那雷神刀‘吴越’，在岩浆湖边上的滕青山，手中也拿着一柄飞刀，目光凌厉盯着那道身影：“吴越！虽然我对你有好感，可是……关键时候，我也不能再留手了。”
就在滕青山看准机会，准备要出手时――
“啊！”低沉，从喉咙中迸发出的惨叫声响起。
只见那雷神刀‘吴越’一脚刚踩到那黑色大石头上，“呼！”那右脚便冒出了火焰，着火了！那雷神刀‘吴越’甚至于都来不及上前两步，采摘下黑火灵果！只见那雷神刀‘吴越’就在右脚刚落在石头上的同时――
一蹬！
竟然又迅速地飞窜向浆湖湖边方向，手中长刀也迅即拨开众多暗器。
所有人都目瞪口呆看着这一幕！
“滚开！”吴越一声咆哮，猛地一挥刀，他所飞的方向武者们立即暴退，吴越直接一个翻滚，而后盘膝落地，同时抓起自己右脚。只见那右脚的鞋子早就燃烧掉了，而右脚的皮肉也烧地通红，鲜血淋漓，隐隐还看到脚趾骨。
所有人都惊呆了！
滕青山也吃惊看向岩浆湖中央的黑色大石头：“那吴越，一脚落上去，然后立即一蹬脚，返回去。就这过程，他脚在那黑色石头上，绝对不足一秒！就这短暂时间，就将一个一流武者的脚，烧成这样！”
所有人傻眼了！
那黑色石头上，烫到这么可怕地步，怎么办？
滕青山目光落在黑色石头周围，那汩汩不断冒起的白色岩浆：“是了！那个黑色石头，似乎是堵在岩浆地底通道眼上！周围正不断冒出白色岩浆，那白色岩浆，温度高到不可思议地步。而这黑色石头，成年累月和白色岩浆接触，怎么会不高温？”
钢铁导热，是很夸张的。
那黑色石头，估计是类似于‘万年寒铁’那种稀有的矿石材料。肯定擅长导热！否则，不可能烫到如此地步。
“白色岩浆烫到极致。这黑色石头，外表看很普通，可是石头表面温度，最起码有几百度！”滕青山如此推断。
……
“快，将寒铁战靴给我！”
远处古世友的声音传来，此刻，不少高手都开始换靴子了。
“那石头烫成那样，普通的皮革靴子一上去就着火烧掉，得靠咱们黑甲军的战靴啊。”冀鸿笑着说道，黑甲军高手有统一的重甲装备，不单单身上，连脚上、脖子、头上都有装备。
头盔、护脖、战靴，那战靴也同样能抵御刀剑。
滕青山、冀鸿、关绿三人，都是穿着战靴！冀鸿、关绿二人的战靴，甚至于混有玄铁，滕青山脚上战靴，也混有千年寒铁材质。这种珍贵材料的战靴，那些高温，不可能烧起来。连融化都不可能。
“那雷神刀‘吴越’孤家寡人一个，穿的是普通的革靴。这踩上去，还真够倒霉的。”冀鸿笑着。
滕青山环顾着周围，周围不少高手都在换靴子，好的钢铁战靴穿起来，很重。对脚的压力较大。所以除了军队，一般内劲高手，都是穿舒服的革靴。
“青山、关绿！”冀鸿压低声音道，“现在大家都蠢蠢欲动，咱们这点实力，绝对不能当出头鸟！不过……大家都快忍不住了。一旦都冲起来。关绿，你在这。青山跟我杀过去！抢夺那黑火灵果、黑火灵根！”
关绿眉头一皱：“我……”
冀鸿脸色一沉，关绿便不吭声了，只是看了滕青山一眼。
冀鸿环顾周围，其他高手们同样蓄势，冀鸿压低声音道：“青山，等会儿可要拼一把！如果得了黑火灵果，宗主很可能就给你！如果咱们只是得到黑火灵根……那玩意，宗主也看不上。所以，咱们最重要就盯着那黑火灵果！”
“是。”滕青山手持轮回枪，低沉应道。
Ps：第一章到~~~下一章便将开始血腥厮杀！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第六十七章 骨肉消融
在岩浆湖边上的一群顶级高手们都蓄势准备，大家都想有谁第一个冒出去吸引人注意力，然后自己再冲出去。大家都抱着这个想法，所以，大家都彼此注意着，却没有一个人飞过去。
“嗯？”滕青山猛地转头。
“呼！”
青湖岛人马所在方向，一道灰色身影飙射向岩浆湖中央。
“去死吧！”没有人留手，大量暗器一瞬间划破长空。
“哈哈……”一阵大笑声，那灰色身影前亮起一阵刀光，只听得金属撞击声。大量的暗器便跌落到岩浆流中，迅疾地融化，成为岩浆流的一部分。
“杜九！”滕青山目光凌厉，瞬间辨别出那道身影身份，那一袭灰袍的正是青湖岛此次来的第一高手‘杜九’，“嗯，他的背上？”杜九的刀法，明显要比雷神刀‘吴越’差上一丝。他无法完全挡住四周来的暗器。
他的背部，衣服上有着窟窿，可是窟窿后面，却是暗金色。
“难道是暗金神铁的内甲？”滕青山看得暗惊，这暗金神铁，绝对不比‘万年寒铁’差。虽然暗劲寒铁在锋利上，比紫光寒铁略差，可在柔韧性上更胜一筹。更加适合于制造防御战甲。
可是那价格太昂贵，一般人舍不得。而且，也很难弄到那么多暗金神铁。
那杜九同样扔出一本书籍，脚下一踩，借力跃向岩浆湖中央！
“杜老九！”冀鸿脸色一变。
“上！”冀鸿猛地一声低喝。
“呼！”“呼！”
滕青山和冀鸿几乎一瞬间同时跃起，带起一阵劲风，飞向那湖中央的黑色大石头。
呼！呼！呼……
抓住这一瞬间的不单单是滕青山二人，其他如‘黑白’二老等人，几乎十余名强者同时跃起。而且反应几乎一致的，在飞起的同时，一个个掷出手中的暗器。目标都是一个人，在最前面的――杜九！
杜九在最前面，挡住他，其他人才有希望。
“咻！”同样的，一颗石子从滕青山手中射出。
“哈哈，你们一个都别……”杜九得意的很，手中两柄短刀迅疾地挡下一个个暗器，在杜九看来，他冲在最前面，自然第一个采摘到黑火灵果。到时候，即使猛地将黑火灵果扔向自己一方人马所在处。
那黑火灵果也是稳稳得到了。
正当杜九心底美滋滋的时候，“锵！”一枚石子撞击秃顶老者‘杜九’的手中短刀上，杜九笑容陡然凝滞了。
那颗石子蕴含的可怕力量，令杜九右手虎口瞬间崩裂，鲜血直流，整个人也因为石子中蕴含的强劲冲击力，撞击地整个人身体都一偏，身体这一歪，可就令杜九身体的背部朝向下方了。
肚皮朝上！
这一偏，可就要命了！
须知，他这一偏。第一，飞行轨迹改变了，他现在落下的位置，是滚热的岩浆流。
而且！
他是肚皮朝上，想扔出东西，借力逃命都没法子。
“不！”杜九那三角眼中满是惊恐，猛地一扭腰，借助强大内劲总算转过来，他总算肚皮朝下了，有机会逃了！可他这一转身，他就看到已经到眼前的炽热岩浆流了！
整个脸对着岩浆流，杜九就这么地扑在岩浆流湖面上。
他没有任何反应的机会！
从被石子撞偏飞开去，到他翻身刚好扑在岩浆流湖面上，不足一个呼吸时间。
“啊！”杜九仅仅发出半声惨叫，随即惨叫声噶然而止！
嗤嗤~~
在岩浆湖上的高手们清晰看到那一幕，清晰看到《地榜》高手‘杜九’，青湖岛岛主的师傅‘杜九’整个人趴在岩浆流湖面上，头部埋进岩浆流中，瞬间，便是一团大火，烧的很快，眨眼功夫，骨肉尽皆消融不存在了。
只剩下那战靴缓缓下沉，还有那暗金色的内甲，在岩浆流中缓缓下沉。
一个高手，瞬间只剩下战靴、内甲，尸骨无存！
“师祖！”在边上的‘古世友’一声疾呼。
“谁，谁害死了师祖！”青湖岛一群人怒火冲天，都急了。可是……刚才一瞬间投掷暗器的人太多太多，不但是飞起的高手，连周围一大群高手都掷出了暗器。在密密麻麻的暗器中，辨别哪个是谁投的。不可能！
甚至于，没几个人能靠眼睛看清那颗石子轨迹！
石子，太快！
一代高手‘杜九’，纵横过百年，就这么死了！
岩浆湖边上的高手们仅仅是心里感叹一下，随即目光就落在了湖中央的黑色石头上。因为此刻，一群高手几乎同一刻落在了那黑色大石头上。高手有这么多，而黑火灵果，仅仅有那么一颗！
归谁？
所以，杀吧！
“呼！”一柄长刀劈向滕青山，滕青山身体一偏，躲到另外一名武者身后，同时一脚踹向前面那名武者。而前面那名武者迅疾地一闪，手中长剑竟然刺向了一名两鬓斑白的中年人。
黑色大石头，长宽一丈有余。
也就是说，大概三米长宽的石头上，站着十几个人。那会是什么场景？
滕青山一杆长枪九尺六寸，一挥长枪，就能覆盖整个黑色大石头表面。所以说，这场混战，极为惨烈，极为精细。
“老二，咱们走！”一名老者猛地一个铁板桥，躲过一刀，随后脚下猛地一蹬，便旋转着朝岩浆湖湖边飞去。短短几个呼吸时间，这名老者身上已经中刀了。他这还是运气好的。运气差的，就惨了。
……
呼！
一柄厚背大刀猛地砍向滕青山。
“找死！”滕青山火从心来，这个手持厚背大刀的光头壮汉竟然接二连三专门对付自己。滕青山手中长枪一震，仿佛一条长龙，猛地砸在后背大刀上。
蓬！
劲气四射！
硬碰硬！
“什么！”在滕青山的轮回枪枪杆砸下的一瞬间，那光头壮汉脸色大变！
在这只有一丈多宽的地方，这么多人厮杀。大家都很少硬碰硬。因为，这些高手一次撞击，都是数万斤冲击力的相撞，这种撞击产生的反震，都会令人不由自主往后退去。实力厉害的退的少。
实力差的，退的多。
地方小，退一步，很可能就退进岩浆流中。
那光头壮汉措手不及下，被震得双脚离地，往后飞抛。而滕青山仅仅退了一步。其实以滕青山实力，连一步都无需退，只是，伪装还是要的。滕青山避让开另一名高手的一剑，手中长枪就是朝那光头大汉一送――
轮回枪，足有九尺六寸！
光头壮汉脸色大变，人在半空立即一个旋转，可刚转身，他眼角就发现一道幻影射来。
“不！”光头壮汉忍不住喊道，他连用厚背砍刀格挡。
“蓬！”
轮回枪在刺来一瞬间，枪头一震，变刺为砸！
猛地砸在光头壮汉胸膛上，令这光头壮汉仿佛一颗陨石，轰的一声，就被砸进岩浆流中。“轰！”一团火焰升起，代表着又一名厉害高手的死去。
“走！”
又有三名受伤的高手，飞离中央的黑色大石头区域，包括铁衣门的‘魏苍龙’！从战斗到现在，短短片刻，已经近十名高手，或死或者逃离了。
仅仅片刻，上面高手只剩下六个人。
归元宗有二人――滕青山、冀鸿。
逍遥宫有二人――黑、白二位长老。
一位灰袍银发，用刀的老者。滕青山根本没听说过此人。
第六个人，是一个脸上有着疤痕的老女人。一柄弯刀，使用的神出鬼没。
……
“老白！”那黑长老和白长老眼神交流一下，就明白彼此想法。他们知道，此刻在黑色石头上的六人，对他们威胁最大的就是归元宗一方。因为归元宗一方也有两大高手。他们也是两个。
至于另外二人，都是独行的。
“嗤！”
一柄黑色长剑刺向滕青山，滕青山长枪一缩，猛地将这黑色长剑荡开，可紧接着那柄白色长剑就从身后刺来。
显然，这黑白两位长老，想要合力对付滕青山。
一寸长一寸强，不过，在地方狭小，彼此靠的近。那使用长兵器就有些吃亏。许多人在空间小、人密集的地方，枪法威力会下降。
“呼！”
这时候，一道寒光也掠向滕青山，正是那名脸上有着疤痕的老女人，滕青山脸色大变：“这三个人，想要先对付我！”滕青山曾杀死过孟田，声名在外，大家当然想先要对付《地榜》高手。
“青山，小心。”冀鸿连一挥手中长刀，劈向那名老女人。
滕青山目光一寒，手中的轮回枪一瞬间迅疾如游龙，枪头和枪杆都可以来防御，只见那两柄黑白剑影如霜，滕青山的长枪则是灵动迅疾，即使两方同时有人攻击，他都能迅疾地挡下对方每一击。
“看，那滕青山好强啊，一杆长枪竟然能匹敌逍遥宫的‘黑白’两位长老！”
“黑白两位长老，那可都是《地榜》高手啊，联手，竟然不能短时间内杀死滕青山。这滕青山的枪法，防御还真厉害。”
一个个人震惊的很。
“黑白二长老、滕青山他们五个人，都是名声在外，不过那个银发老头，什么人物，竟然也能和他们斗的不相上下。”
Ps：第二章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第六十八章 爆发的赤鳞兽
“那个老者在咱们徐阳郡倒是有些名声。”旁边有人插嘴道，“他叫王陨！是咱们徐阳郡范巫城的一个有些权势的高手。不过……他在咱们范巫城，也就只能算上排名前几。可现在，竟然能和《地榜》高手们厮杀，没想到这王老，隐藏着这么强的实力。”
“范巫城内只能排前几？可他能和冀鸿统领、青州善水宗的长老‘戚艳’相差无几，这算是接近《地榜》了。”
其他武者听了也赞叹唏嘘不已。
一个小城内都无法排第一的武者，实力可想而知。按道理，最多算是不错的一流武者。
“隐藏的够深！”
不少人暗暗记住了‘王陨’这个名字，从今天起，王陨的大名就会迅速地传播开。
*******
黑白两位长老联手对付滕青山，冀鸿、银发老者‘王陨’以及那名阴狠的女人‘戚艳’三人也彼此厮杀。
……
在场所有人都没注意岩浆湖。
汩汩~~~
偶尔有气泡冒出，热气幅散。这一幕很是常见。就在岩浆湖炽热的岩浆流深处，一庞然大物正隐藏在这炽热的岩浆流底部，岩浆流缓缓流动着，那可怕的高温，却是根本伤不了这庞然大物一丝。
高过两丈，长足有四五丈的庞大身躯，还有一条两丈多长的可怕尾巴。
正是赤鳞兽！
赤鳞兽本来就是火行妖兽，体内沸腾的就是火的力量！一旦它吞下‘赤火灵果’再一次蜕变，到时候，它将能够口吐火焰，那火焰威力将比这岩浆流要可怕，能轻易地融金化铁。连先天强者也畏惧三分。
至于岩浆流，对于赤鳞兽而言，它就喜欢炽热的环境。
从小，它是在炽热环境下孕育而生。在岩浆流底，对它而言，就是洗澡。炽热对它一点影响都没有。
在岩浆流底部，它甚至于能睁开眼睛！
那瞳孔表面的透明隔膜，能轻易承受如此高温。完全不同于人类的眼睛，不但能适应高温，还能在黑暗中，却像白昼一样视物。
它在潜伏着！
作为妖兽，它听力也强的可怕，它的一双耳朵，清晰地听到上方兵器撞击声，甚至于能根据声音，辨别每一个人所在方位。
……
没人知道赤鳞兽藏在岩浆湖底部，滕青山他们六个人还在厮杀。
“这个滕青山，枪法还真是厉害。我和老白联手，都拿他没办法。”黑长老和白长老二人目光交流一下，都难掩彼此心中震骇。虽然他们二人，在《地榜》中一个排名第六十九，一个排名第七十。
算是末尾。
可毕竟二人都是《地榜》高手，而且还是在狭窄空间内。
“我的身份不能暴露！”银发老者‘王陨’闪开那戚艳的一刀，“‘王陨’的生活习惯、动作、笑容，我是花费了近一年功夫才琢磨清楚，才完全替代他，以他的身份生活。过惬意的日子！一旦我的‘王陨’身份暴露，到时候，魏巫崖肯定杀过来！只能跟这群小家伙，多玩玩了。”
王陨一柄长刀，大开大合，威力极大。
就在六大高手，彼此厮杀时――
“轰！”平静缓缓流动的岩浆河流猛地爆炸开！
岩浆四溅，连远在岩浆湖边上的高手们都惊呼地连避让，可还是有少量岩浆溅过去，那炽热的岩浆落在人身上，那炽热高温会令衣服瞬间着火，还灼烧皮肤肌肉。可怜被溅上的武者们都痛的惨叫起来。
“啊！”“嗤――”
还有肉香味，不过他们还好，只是部分小伤。
在黑色大石头上的六个人，惨了！
“什么东西！”六个人都是大吃一惊。
面对那溅起的岩浆，六大高手都迅疾地闪避开。可是紧接着，他们就看到了一个硕大的头颅冒出了岩浆湖面。单单那头颅就足有八尺（两米）长，如此骇人的大头颅，都比一般成年男子要高了。
“赤鳞兽！”滕青山脸色一变。
“赤鳞兽！”
远处一片惊呼声，谁都没想到，赤鳞兽竟然隐藏在岩浆湖底。
这头庞大的赤鳞兽刚冒出头，通红的仿佛灯笼一般的大眼睛盯着这六人，那巨大的嘴巴一张――
呼！
一大窜岩浆流仿佛利箭一样迸射向黑色石头上的六个人。
“这个赤鳞兽，竟然能吞吸岩浆？还能吐？”滕青山震惊不已，赤鳞兽早就习惯高温，连脆弱的眼球都能抵御，更别说口腔喉咙了。喷发的岩浆，成扇形，覆盖向整个黑色大石头。
六大高手同时跃起。
“轰！”
整个赤鳞兽庞大的身躯完全从岩浆流中冲出，那足有两丈多高，四五丈长的仿佛一座小山般的庞大身躯。让远处的武者们都惊呼起来。
赤鳞兽那可怕的大嘴巴张开，直接罩向那位来自青州的高手，也是六人中唯一的女人‘戚艳’，戚艳那有着疤痕的脸上，惊恐地扭曲起来。她怒喝一声，手中的弯刀劈向袭来的赤鳞兽。
赤鳞兽略微一闪避。
锵！
弯刀劈在赤鳞兽额头的鳞甲上，只在那密集鳞片上留下一道白印，赤鳞兽却是趁机一口咬住‘戚艳’。
“咔嚓！”
那仿佛锯子一样的交错的锋利牙齿，将戚艳直接一咬，戚艳的身躯被咬地直接分成两截，一截掉下岩浆湖，化为飞灰。而另一截直接被这赤鳞兽给吞下肚了。这一幕几乎所有武者胆寒！
一个照面，戚艳身死！
呼！
而滕青山他们跃起的五人，此刻也落下来。就在他们落下，无法借力的过程中。
“呼！”赤鳞兽庞大的身躯轰然扑向五人！
须知，整个黑色石头表面才一丈多长宽。而赤鳞兽却是身高过两丈，长四五丈的庞然大物，它这么一扑，滕青山五个人只感觉到一座小山压过来，而且赤鳞兽的一双前蹄，锋利的利爪竟然抓过来！
它没敢抓滕青山！
在它眼里，眼前五个人类，滕青山是最有威胁的一个！
“呼！”“呼！”
利爪上的爪刃，仿佛四柄利刀同时刺来，分别罩向冀鸿统领和那位白长老。
“锵！”“锵！”
“啊――”
赤鳞兽这庞然大物这一扑，将五大高手都扑地震飞出去。其中招到利爪攻击的冀鸿统领和白长老更惨，冀鸿手中长刀震飞了，右臂更是被绞成碎块，鲜血飞溅。而白长老的一条左腿也被抓地断裂开。
“滚开！”“滚！”
其他三人都发出了猛烈攻击，那黑长老在被扑飞出去的同时，猛地一剑刺在那鳞甲上。可惜，没一点裂缝。
滕青山和那银发老者‘王陨’二人，却都发出了猛烈的攻击！
“轰！”滕青山的轮回枪，带着一股令人色变的空气刺耳呼啸声，砸向赤鳞兽。在即将碰到赤鳞兽一瞬间，威力瞬间激增！
蓬！
而那银发老者‘王陨’手中战刀，撕裂长空，猛地劈在赤鳞兽的身躯上。
“吼~~~”
赤鳞兽发出疼痛的吼叫声，庞大的身躯被打得翻滚起来。
滕青山和银发老者‘王陨’的攻击，都令他受伤了。
“好小子。”银发老者瞥了一眼滕青山，旁人离的远，加上滕青山那一招，是在最后一瞬间爆发最强威力。时间极短，远处的人根本发现不了，也没那个眼力判断一枪威力多大。可是这银发老者却能判断出。
“天下间，后天强者中，这滕青山最起码能排列前二十。”银发老者心中暗道。
赤鳞兽被二人劈地一个翻滚。
滕青山、银发老者也被那一扑的冲击力，加上反震力，震得朝湖岸上飞去。
这被扑飞的五人中，滕青山、银发老者、黑长老都是有所准备，借着反震力完全能飞到岩浆湖岸上。可是白长老和冀鸿就惨了，他们是重伤，倒着飞向岸边方向。仅仅飞了不远，就要往下坠。
“老白！”黑长老凄厉喊道，只能眼睁睁看着断了一条腿的白长老，无力挣扎着，最后掉进岩浆中，燃烧起一团火焰！
“统领大人！”岩浆湖湖岸上，关绿等一群人惊呼起来。
“统领！”滕青山也是脸色一变。
白长老惨，冀鸿同样情况糟糕！
“我，就要这么死了吗？”冀鸿倒飞着就要往下坠，他根本没法子，甚至于冀鸿都感觉到一阵火热从后背传来。
“统领！”一声大喝响彻在冀鸿耳朵边。
冀鸿转头看去。
只见一道枪影劈来，仿佛打一个沙袋，这一条枪影抽打在冀鸿的腹部――
呼！
冀鸿整个人被抽得抛飞起，一直飞到远处的岩浆湖岸上。待得落在地上，冀鸿顾不得喜悦，他震惊看着岩浆湖上空的滕青山：“青山！”
“青山！”那关绿也震惊了。
岩浆湖湖岸上，不少人盯着那滕青山。有震惊的，有钦佩的，也有快意的……
滕青山抽了冀鸿一下，整个人受到反震力，反方向又朝黑色大石头方向缓缓飞去。
这股反震力明显不够，滕青山在距离黑色大石头还有三丈距离位置，就要往下坠了，下方可是就炽热的岩浆！
“青山！”滕青虎急切喊道。
“都统大人！”
黑甲军军士们急切喊道。
滕青山猛地一转身，面朝黑色大石头方向。随即笑着猛地挥舞起轮回枪，直接朝下方的岩浆就是一砸！
蓬！
轮回枪的扁平菱形枪头拍击在岩浆上，一股强大的反冲力作用在滕青山身上，滕青山仿佛一头雄鹰，再一次扑向岩浆湖中央的黑色大石上。
那黑色大石头旁边，赤鳞兽硕大的头颅冒出岩浆湖，那一双冰冷的红色瞳孔正盯着那飞扑来的滕青山。
……
呼，第十二天爆发完毕！嗯，九月份最后一天，嘿嘿，这月票不投可就作废了啊。有月票就朝番茄身上扔吧。投票方法知道的吧？
。
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第六十九章 孽畜！！！
汩汩~~
岩浆湖炽热的气流，丝毫阻挡不了周围武者们的激动兴奋，他们都想看滕青山和那妖兽一战！
“呼！”
一道幻影飞速从岩浆湖边极速飙射向岩浆湖中央的黑色大石，滕青山六识敏锐：“嗯？是那个银发老者！他竟然还来！”被赤鳞兽扑飞的五大高手中，一个身死，一个残废。黑长老也有些惊惧了。
唯有这个叫‘王陨’的银发老者，又飞过来！
“一个后天武者，不足为虑！”滕青山一落地便窜向黑火灵果。
而硕大头颅靠在黑色大石上的赤鳞兽，赤红的瞳孔盯着滕青山，陡然，瞳孔中掠过一丝戏谑的眼神。赤鳞兽那白森森牙齿之间，一道长长的红色幻影窜出，仿佛闪电，瞬间划过那一颗黑火灵果！
就这么一霎那！
黑火灵果消失了！
只剩下那透明的灵根，根植于黑色大石裂缝中。
“孽畜！！！”那飞在半空的银发老者‘王陨’猛地一声怒喝。
“找死！”
滕青山脸色难看，猛地一声低喝，手中轮回枪瞬间化为一道闪电，直刺向岩浆湖中的赤鳞兽头颅。
“吼~~”那头赤鳞兽发出得意的一声吼声，随即迅疾沉入岩浆中。
噗！
轮回枪刺入岩浆流中，随即又收回。
“这个赤鳞兽，是故意的！”滕青山有着一丝恼意，“它之前扑飞我们五人的时候，完全有足够时间，吃掉黑火灵果。可是它没有！它故意等我过来，让我感觉有希望得到黑火灵果，然后突然吃掉黑火灵果！”
赤鳞兽的舌头，就好像毒蛇吐芯一样，速度极快。
一窜，一卷，黑火灵果便没了。
滕青山根本来不及。
“这一切，明显都在赤鳞兽控制当中。哼！看来，我上次伤害它，它还念念不忘啊。”滕青山也体会到这赤鳞兽，不下于人类的智慧，“不过对我而言，黑火灵根，比那黑火灵果更重要！”
这些念头，只是在脑中一闪。
滕青山随即看向那根植在黑色大石中的‘黑火灵根’，透明的黑火灵根，有着特殊光泽，隐隐流窜着神秘的能量。正是这些能量，才能孕养出‘黑火灵果’这样的宝贝。
“黑火灵根，蕴藏神秘能量。常人吃了，可以瞬间拥有万斤巨力。不知道我吃了，将其中能量完全发挥。能达到哪一般境界。”就在滕青山欲要拔出黑火灵根的时候――
“呼！”一道刀光劈向滕青山。
正是落地的银发老者‘王陨’！
“哼！”滕青山一声冷哼，就单手持着轮回枪，反手就是往后一戳，用枪杆末端戳向那银发老者‘王陨’，而滕青山的左手去拔黑火灵根！
“蓬！”
长刀和滕青山的轮回枪枪杆猛地一撞。
蓬！
强大的碰撞，产生震耳欲聋的可怕气爆声！崩裂的气劲，产生一股狂风。朝四周波及开，整个岩浆湖炽热的湖面都产生了一道波纹。
滕青山整个人被震得不由连朝前方冲了三步。
“高手！绝对的高手，比孟田强多了。”滕青山大吃一惊，随即心底反而兴奋起来，滕青山大笑着，同时整个人闪电般一个旋身，轮回枪划过一道圆弧，带着肉眼可见的气劲直接砸向银发老者脑袋。
锵！
滕青山清晰感觉到枪杆中传递过来的诡异震荡劲道：“好厉害的高手！不显山不露水，《地榜》中根本没有此人，不知道哪冒出来的。估计是苦修数十年，很会隐忍的高手吧。”滕青山手中长枪却迅疾的很。
“咻！”
滕青山一拉枪杆，一道银光闪过，枪头便猛地刺向前方，空气锐啸，宛如一道奔雷袭击而去。
“锵！”
银发老者刚挡下这一枪便感觉到这一枪中蕴含的奇特螺旋劲道，仿佛要将手中的战刀给卷飞，银发老者心底一沉：“哼，不能在这和这小子浪费时间！速战速决！”只听得一连窜的刺眼刀光亮起！
呼！呼！呼！
九道刀光亮起，可同时就是闪电般的枪影！
每一道枪影和一道刀光撞击！
“哼。”
就在交手的一瞬间，银发老者一个矮身，仿佛一条鱼儿猛地一窜，就到了黑火灵根旁边。最诡异的还是他的左手，轻而易举地一挥手。以滕青山的视力也只是勉强看到一道幻影――
黑火灵根没了！
“哈哈，滕青山，果然是年轻一代高手。老朽潜修数十载，也只是能略胜一筹罢了。”一声大笑声，银发老者人影已经到了岩浆湖中央。
“留下黑火灵根！”
滕青山一声暴喝，也是一蹬黑色大石，窜向岩浆湖边，只是心底滕青山震惊的很：“这个老家伙，刚才一瞬间每一刀最起码都蕴含十万斤冲击力。而且在那种情况下，还能施展诡异到极致的身法。连我都没来得及反应！”
诡异！
对，就是诡异！
滕青山甚至于认为，单论身法灵活，即使自己爆发所有实力，怕都难以和对方相比：“这个老家伙，应该能在《地榜》排名前几。是不可错过的对手！”滕青山根本不可能放过对手，不但是要和对方一战。
最重要的，是黑火灵根，滕青山势在必得！
……
这银发老者飞窜的方向，竟然是青湖岛一方。
“拦住他！”青湖岛少岛主‘古世友’一声暴喝，身后诸多高手，整齐划一。有部分人统一取出长枪，数十道枪影仿佛渔网一样罩向银发老者，银发老者一落在湖边，便立即灵动的一闪。
呼！
仿佛一条鱼儿，窜入了青湖岛高手人群中。
“啊！”“啊！”“啊！”……
一连窜的惨叫声，鲜血飞溅，银发老者便轻易冲出了青湖岛一方人马。
“杀了他，夺了黑火灵根！他就一个人，敌不过咱们的。”有人高喊，可明显，后面那些看戏的武者们，大多数都不想贪这黑火灵根。虽然这黑火灵根能轻易造就一个一流武者。还能改善体质。
可是，普通武者得了也保不住。
一窜过青湖岛的阻碍，那银发老者就好像鱼儿入海，灵活迅疾地飞窜离去。
“休逃！”
滕青山一声暴喝，速度瞬间飙升三四成，也迅速地追了出去。
……
两大高手一个逃一个追，眨眼功夫消失在众多高手视线范围内。如今，炽热岩浆湖中央，已经没了黑火灵根、黑火灵果。当然，岩浆流某一处底部或许潜伏着赤鳞兽，可没人敢惹赤鳞兽。
“没想到死这么多高手啊，这次真是够精彩的。”
“嗯，逍遥宫白长老都死了，那善水宗戚艳，也被赤鳞兽给吃掉了！咱们徐阳郡的李老先生也掉进岩浆湖死了，青湖岛的‘生死刀’杜九，也死了……死的绝顶高手，一双手都数不过来啊。”
一个个啧啧赞叹着。
高手死，才能满足那些武者们看戏的心理。
人为财死，鸟为食亡！
不过厉害的顶级高手，已经不屑于‘财’了。能让他们疯狂的，是天地间诞生的灵果灵草，是珍贵罕见，可以打造神兵利器的材料。
“那王陨还真强，竟然能夺到黑火灵根！那滕青山，似乎比他弱一筹啊。”
“滕青山不弱，只是那王陨身法诡异灵活。真正厮杀，二人谁输谁赢，还难说呢。你没看到，那黑白二位长老，联手都没压制地住滕青山。这份手段，啧啧……据说，滕青山才十七岁呢。”
“十七岁就这么强，见鬼啊！”
……
这一次黑火灵果争夺，谁想最后竟然被赤鳞兽夺了去。
其实也是赤鳞兽运气好，黑火灵果刚好生长在岩浆湖中央，这样，它才能潜伏进来。否则，在那么多武者包围下，恐怕，数十个一流武者，联手就能压制住这头赤鳞兽了。毕竟，它还没真正蜕变。
******
这一次黑火灵果争夺，没有胜利方。
冀鸿额头渗出黄豆般大的汗珠，忍着断臂之痛，喝道：“好了，黑火灵果已经被那赤鳞兽吃了。咱们先回去。赤鳞兽蜕下的鳞甲……以后看运气慢慢找。”
“统领大人，青山他……”滕青虎焦急道。
冀鸿看了他一眼，挤出一丝笑容：“青山的枪法，在防御上极强。那个王陨，虽然深藏不漏，可是想要击败青山，也不是那么容易的。而且，咱们这些人，也没人能是那个王陨对手。”
这个时候，各方人马也都一一离去，偶尔也有人和冀鸿打声招呼。
“师伯祖！”关绿忽然道。
“嗯？”冀鸿看着他。
“我带着黑甲军三十名精英，去帮滕青山。”关绿说道。
冀鸿思忖一下，关绿实力不错，黑甲军擅长合击，三十名精英联手的确能威胁那王陨，便点头道：“嗯，也好！不过关绿，你必须得小心，三十名黑甲军精英，千万别让他们分散。”
关绿点头。
“要去，就赶快去。”冀鸿喝道。
“跟我走！”关绿一声令下，立即带着三十名精英，朝那深潭方向通道赶去。
冀鸿看看自己断臂，又看了一眼那沸腾炽热的岩浆湖，若非滕青山，今天，他已经丧命，冀鸿心中暗自叹息：“断了右臂，元气大伤，我年纪这么大。实力定要倒退！唉，这统领位置，我该退下了！嗯……新的统领，让谁继任的？滕青山？他与我有救命之恩，只是，他资历太浅，在我黑甲军时间太短！恐怕，我归元宗那群长老，难信任滕青山。”
Ps：第一章到~~距离十二点剩下不足三个小时，月票不投就浪费了哦~~~都投给番茄吧！
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 第七十章 先天强者！
呼！
呼！
滕青山迅疾在后面追着，目光锁定着远处那道身影：“老家伙，你的实力果真强的惊人，不过，黑火灵根，是我必得的。你慢慢逃，等逃出去，到了无人的地方。我再解决你！”自己的实力，滕青山很清楚。
如果隐藏实力，要杀这银发老者，很难！
而爆发底牌，最好别让别人看到！
一前一后，二人速度相差无几。
“哼，小子，老夫如果真的想逃，你怎么追得上？”银发老者‘王陨’瞥了一眼身后之人，“如果不是顾及魏巫崖那疯子，不能舍弃‘王陨’这身份，早杀了你了。追吧，等到了外面，再杀了你！”
要保持‘王陨’身份，银发老者，展露的实力不能太骇然。
之前夺得黑火灵根，只是他身法诡异灵活。单纯论速度，并不是太夸张。依旧在周围武者承受范围内。
……
无论滕青山，还是王陨，都抱着同样的念头！
隐藏实力！
待到无人处，爆发出最强实力，解决对手。二人，都对杀死对方有十成把握！
*******
“蓬！”
沿着地底隧道不断前进，隧道是斜着往上的，当飞奔了片刻，滕青山亲眼看到那银发老者窜进水中，滕青山毫不犹豫紧跟着也窜进水中。在水底游了一会儿，前方便没路了，只能往上！
不断向上窜，很快，滕青山便窜出了深潭。
“这深潭，比我老家的碧寒潭，要浅的多。”滕青山仿佛一条鱼儿，窜出水面，落到岸上。
远处，山林杂草中央，模糊的一道身影正飞窜。
“哼，你逃得了？”滕青山立即追去。
在火焰山中，两大高手一逃一追，那银发老者在山林中乱钻，跑了一会儿，连滕青山本人跑到哪了：“现在，距离那深潭，最起码有十余里山路。而且一般武者，按照正常路下山，不可能到这鬼地方！”
“可以解决他了！”
滕青山速度再一次提升！
……
深潭水面上，一连浮出一群人，一个个立即上岸，正是关绿以及她率领的三十名黑甲军精英。
“嗯？”关绿环顾周围，根本看不到一个人，一时间，不知道往哪追。
“统领，我们现在怎么办？”黑甲军精英们都等待着关绿下令，关绿看着前方两条路，眉头皱着，随即瞥到远处一座山峰，冷声道：“我们现在，赶到前方那座山山顶，到了山顶，在仔细观察山下，看能否找到滕都统他们。”
“是！”
站得高看的远，而且黑甲军精英不能分开，关绿才只能下如此命令。一群人立即赶往远处的山峰。
********
“哗哗~~”潺潺流水流淌着，郁郁葱葱一片竹林。
在竹林旁就是一片荒地，荒地的背面就是仿佛刀切般的绝壁。银发老者仿佛一阵风飘然而来，最后落在荒地中陡然停下。一个呼吸的时间，一道黑色流光一闪，一名黑色劲装青年就站在那了。
“滕青山！”银发老者似笑非笑看着滕青山，“老夫早听过你的大名，可看起来，在后天强者中，你的轻功，绝对能排前十啊。”
滕青山笑了：“你这老家伙，藏的也够深。我看，你的实力应该能排《地榜》前十吧。”一开始自己追的不算太快，到后面，滕青山便使用《天涯行》第一层，速度立即达到惊人的地步。
“知道，你还敢追？”银发老者嗤笑道，“看来你挺自信。”
滕青山脸色一冷：“老家伙，我没时间和你浪费，交出黑火灵根，饶你一命。”
“黑火灵根，哼。”银发老者冷笑道，“这一次老夫没料到那赤鳞兽竟然藏在火岩浆的下面。否则，我要这黑火灵根干什么？不过……没有黑火灵果。这黑火灵根，也算没让我老夫白跑一趟。”
滕青山眉头一皱。
呼！
单手持着长枪，滕青山冷声道：“看来你不想交了，真是找死！”
“找死？”
银发老者笑了起来，仿佛听到这么天大的笑话，随即脸色也是一冷，目光锐利，仿佛一头老鹰盯着滕青山，“十七岁，实力足以名列《地榜》前二十，可惜啊。以你的天赋将来足以踏入先天。可今天，要死在我手上。”
滕青山一震手中长枪。
咻！
长枪仿佛一根劲弓射出的箭矢，带着一股狂猛凌厉，直刺银发老者。
“死去吧！”银发老者陡然一声大喝，手中的长刀猛地就是简单的一记猛劈！
嗤！
一道宛如用刀划玻璃产生的刺耳声音响起。
“嗯？”滕青山脸色大变，手中轮回枪立即一震，枪头仿佛灵活的毒蛇咬向长刀。
“蓬！”
肆虐的劲气朝四周崩飞，地面那沙石地面轰的一声碎石乱飞！仅仅因为碰撞产生的气劲，就有这般威势！
呼！
滕青山整个人连退三步，右手都是一阵发麻。
“这，这老家伙，怎么这么强？”滕青山大吃一惊，“在后天强者中，以我刚才一记枪法，而且是有准备的情况下，恐怕就是《地榜》第一人，也不可能震退我三步！”滕青山仔细审视这个银发老者。
这老家伙，是不是后天强者？
难道后天强者中，也有像自己这么强的？自己是靠内家拳，才拥有强到极限的身躯。那这老家伙呢？
“哈哈，实力真是不错啊，可惜，你今天是必死。”银发老者大笑着，整个人竟然又是一刀劈来。
呼！
一道灰色刀光迅疾地撕裂长空，到了滕青山面前。
“这是――”滕青山眼睛瞪得滚圆，这灰色刀光飞来，而那银发老者还在三丈之外，手持着长刀，“刀光离体？怎么可能远距离攻击？”滕青山立即舞动手中的轮回枪，砸在那灰色刀光上。
蓬！
灰色刀光裂开，威力大减，可碎裂的刀光依旧刺来。
滕青山连避让，依旧被一道碎裂刀光劈在胸口。
“哗啦！”衣服被撕裂，那碎裂刀光劈在滕青山穿的寒铁内甲上。
蓬！
滕青山盯着那名银发老者，寒声道：“你不是后天武者！”
“哈哈……”银发老者大笑着，“对，我不是后天武者，我已然踏入先天，小子……你天赋再好，今天也要命丧我手。先天强者杀后天武者，太简单轻松了，仅仅几招刀气便足以杀了你！”
说着，银发老者连挥战刀。
呼！呼！呼！
连续三道刀光，从战刀上飞离，凌空飞向滕青山。
“哼。”滕青山立即施展‘天涯行’，化作一阵青烟朝一阵飞窜开，那三道刀光，有两道飞向远处，远远的，将一大串山竹给切割开，只听得山竹倒下撞击的杂乱声音。紧接着，一片灰尘扬起。
第三道刀光是擦着滕青山的身体，劈在那面山崖绝壁上。
蓬！
碎石乱飞，出现了一个近五六尺长的石坑，周围还有龟裂开的裂痕。滕青山回头看了一眼，心中一定：“果然不出我所料，这刀气，应该是先天真元离体，凝聚成的刀气。单纯刀气远程攻击，威力自然要比刀气凝聚在战刀内，要小的多！”
一个内劲武者，如果内劲外发，威力很一般。
可蕴含在手掌内，一掌足以拍裂山石。
先天强者也一样！
刀气蕴含在武器内，武器攻击力会很强。如果刀气离体攻击，威力要弱不少。不过……能轻易将山石轰出一个大坑，这般威力，如果轰在一般的后天高手身上，那将轻易地杀死一名后天高手。
因为，一般后天高手，身体强度很一般，很容易被刀气杀死！
“躲的挺快嘛！”银发老者冷笑道。
“不过老夫没时间和你浪费了，滕青山，死在老夫手上，你也值得自豪了。”银发老者陡然冲向滕青山，同时连挥手中战刀。
呼！呼！呼！……
一连窜的，足有十余道刀光，从周围各个方位覆盖过来，一瞬间，这些刀光形成一个半圆形的罩子，滕青山欲要躲闪，可仅仅刚移动了不足一丈，这些刀光就完全将滕青山覆盖了。
轰！轰！轰！
一连窜爆炸声响起。
“哈哈，真是可惜。一个很有前途的后起之秀，就这么死了。”银发老者嘴角翘起，笑容邪异。
“你笑的太早了些吧！”一道冷漠声音响起。
银发老者眼睛一下子瞪得滚圆：“怎么可能……他，他没死？”此刻滕青山身上的黑色劲装破破烂烂，可是，无论是裸露出来的手臂，还是脸上，竟然都没有一丝伤痕。面对刀光轰击，竟然没一丝伤痕！
“不，不可能！”银发老者眼眸中难以置信，“一个后天武者，不可能挡得住那么多刀气。他身上有内甲，可脸部没有，怎么脸上都没伤痕。难道，难道……”
先天强者，之所以能完胜后天武者。
最重要一个原因是，先天强者的‘先天真元’极为强，能轻易离体，并蕴含强大攻击力，可轻易杀死后天武者。即使再厉害的后天武者，也挡不住。
唯有先天强者，才能轻易抵御这些刀气攻击。
“难道，你，你也是先天强者！！！”银发老者连摇头，“不可能，十七岁，怎么可能是先天强者！”
他不愿相信，可事实逼迫他相信。
“滕青山，你也踏入先天了？”银发老者盯着滕青山。
“先天？”滕青山咧嘴一笑，“你自己亲自感受一下，不就知道了？”说着，滕青山原本看起来线条还很柔和的双臂、腿部，陡然一瞬间仿佛一根根钢筋缠绕，青筋仿佛毒蛇一般粗。
手臂、腿部都变粗了一号。从原本看似清秀的人物，变成一个可怕的魔神！
“这……”银发老者瞪大眼睛。
“你是，第一个见识我最强实力的人类！”滕青山咧嘴一笑。
Ps：第二章到~~~~最强状态滕青山，对战先天强者~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 第七十一章 最强！
之前看到那刀气的威力，滕青山就清楚，单单那刀气，还伤不了自己的身体。
前世，靠内劲辅助，就能靠身体抵御子弹。
如今，身体比前世强大了太多，单纯论防御程度，滕青山的身体绝对能和一些特殊金属合金比拟！论身体防御力，滕青山比之未蜕变的‘赤鳞兽’相差无几。而论力量，滕青山更是远超未蜕变的赤鳞兽！
可以说是人形妖兽！
“哼，原来你是先天强者。”银发老者舔舐了一下嘴唇，目光幽冷，“十七岁的先天强者，千年来整个九州，除了你之外才仅仅一个人！你竟然是第二个。”
他话刚说完。
面容冷漠的滕青山冷笑一声，脚下一蹬，轰的一声，大地震裂，滕青山整个人化作一道黑色闪电飞窜了出去。同时手中的轮回枪带着刺耳的尖啸声，瞬间划过数丈距离，直刺银发老者。
人似奔雷，枪似闪电！
一枪出，空气尖啸声令人耳朵都疼。滕青山双眸凌厉，完全锁定对手。
如影随形枪法――十八万斤巨力！
银发老者脸色微变，脚下一点，往后飞退。同时手中战刀飘逸地一闪，带着一缕寒光。
“蓬！”
强烈的劲气爆炸开，沙石地面轰出了一个大坑，周围沙石都被狂风卷了起来。滕青山这一枪刚被挡下，滕青山长枪一拉又是一送，眨眼功夫，又是一记猛烈到极致的‘如影随形’枪法！
枪法如其名，快似幻影！猛似奔雷！
“蓬！”“蓬！”“蓬！”
连续三枪！
枪枪凌厉到极致，狂猛到极致，周围一片飞沙走石，那崩飞的碎石甚至于将旁边的山壁都射出一个个窟窿。在飞沙走石、狂风呼啸当中，滕青山整个人不断前进，而那银发老者不断后退。
很明显，银发老者完全处于下风！
“好凌厉勇猛的枪法！这滕青山竟然将先天真元，控制的这么完美。这先天‘虚丹’之境，他竟然已经巩固了。”银发老者大吃一惊，“而且他这枪法，一枪连一枪，我的速度是快，可是，根本逃离不了他枪法包围！”
如影随行枪法，生生不息，连绵不绝。一旦被枪法盯上，将难以逃脱。
“呼！”
那枪尖直接寻银发老者头部，银发老者吓得连拼命用刀继续挡。他不敢不挡，因为，他的刀比滕青山的枪要短，他还没杀到滕青山，滕青山就杀死他了。
“蓬！”
清脆的声音响起，那战刀爆裂开，碎裂的刀片崩飞开，在战刀崩裂一瞬间，银发老者一咬牙，脸上变得漆黑，眼睛却是变得发红，脚下一闪，快的惊人，竟然逃脱出滕青山枪法追杀。
狂风停下，沙石落地。
静了下来。
滕青山感到自己全身似乎每一个细胞都兴奋起来，上一次杀死孟田，只是使用十八万斤巨力。连《莽牛大力诀》也没同时使用。而且仅仅一招，就胜利了。连热身都算不上。而这一战……
滕青山感到沉寂已久的血液沸腾了。
“滕青山！别以为弄碎我的刀，你就赢了。”在不远处的银发老者脸色难看，“那刀，其实是‘王陨’的兵器！对于刀法，我并不怎么精通。现在，我就让你知道，我‘鬼狐’司马庆的真正实力！”
说着，银发老者双手上戴上了黑色的半透明手套。
“‘鬼狐’司马庆？”滕青山眉头一皱，自己根本没听说过这个名字。
其实对于先天强者，滕青山知道的本来就很少！
‘鬼狐’司马庆，其实在各大宗派宗主等一些先天强者圈子里，名气还是不小的。‘鬼狐’司马庆，虽然只是先天‘虚丹’境界。可是，这司马庆能够轻易改变容貌、声音等等，伪装成别人。
司马庆，狡猾、阴险，又擅长改变容貌、声音。在轻功上，也极其擅长。所以虽然仇敌很多，可很难杀他。
“哈哈……原来那战刀不是你的兵器，难怪这么弱！连我几枪都接不下！”滕青山愈加兴奋，“来吧，司马庆，你的兵器呢？”
“这就是我的兵器。”
司马庆邪异笑着，身体恍若鬼影，接连九闪，出现一窜幻影，瞬间就窜过十余丈距离，飘逸地划过一道弧线便朝滕青山靠近过去，面对司马庆的靠近，滕青山手中长枪无情地凌厉一刺！
咻！
宛如银色闪电！
“哗！”司马庆的右手仿佛鬼爪，表面带着灰色光芒，竟然从一旁拍向滕青山的枪杆。
“找死。”滕青山一记‘火上浇油’的运劲手法。
轮回枪枪头立即产生一股强烈反弹劲，猛烈砸向司马庆那抓来的右手。
“好玄妙的枪法，连使用先天真元，都达到‘入微’境界，以后前途不可限量啊，不过，他死在我手上！”司马庆暗赞一声，右手却玄妙地变拍为抓，五指巧妙地仿佛抚琴一样，抚过滕青山的枪杆。
滕青山只觉得接连几股奇异劲道，作用在轮回枪上，减弱了攻击力。
“不好！”滕青山脸色微变。
这司马庆一挡下这一枪，整个人立即朝滕青山靠近过去，完全爆发实力的先天强者‘司马庆’，能有鬼狐之名，这速度、灵活性上太强了。滕青山也来不及收枪，对方已经到了身前，带着灰色光芒的一爪朝自己面孔袭来。
关键时刻！
滕青山那左手动了，那蕴含着惊人力量的铁拳，仿佛离弦之箭，猛地砸出！
退步崩拳！
“蓬！”凌厉的一拳砸在司马庆的手掌上，司马庆脸色一变：“好厉害的近身拳法！”一般用兵器高手，特别像用长枪的，一旦被近身，那就惨了。可是司马庆不知道……滕青山过去就是形意拳宗师！
他最擅长的，就是拳法！
右手一爪被阻挡，司马庆脸色一沉，他空闲的左手猛地拍击向滕青山胸膛。
“找死！”滕青山猛地一声暴喝，也不抵挡那一掌，就是一脚直踹！腿部比手臂要粗壮的多，瞬间腿部爆发的力量更加惊人。
轰！
腿影如同奔雷，携带着可怕到极致的力量，一脚踹出！
司马庆见势不妙，吓得双手同时朝下方滕青山的一腿拍击过去。
“蓬！”
司马庆只感觉到双手一麻。
呼！
司马庆整个人被那股冲击力震得抛飞起来：“我的手！我的手！！！”在半空中，他慌忙连控制先天真元流过已经麻木的双手，在落地的时候，他的双手已经恢复了知觉，他心中满是惊恐：“滕青山，他，他的一脚之力，怎么比拳头攻击强这么多？”
一般用先天真元攻击。
不管是用腿，还是用拳头，一样爆发出那么多先天真元，威力应该相差无几。
可是，滕青山是肌肉筋骨的力量。
腿部先天比手臂占据力量优势，大腿骨头天生比手臂骨头要粗！肌肉也要更壮！瞬间能传递爆发出更强力量。当然，控制兵器上，手臂则是比腿部更占优势。
“这滕青山拳法也厉害，看来，要杀他，只能靠灵活性游走，同时施展十八鬼手！”司马庆瞬间冷静下来，他也发现了，单纯直线奔跑速度，他不比滕青山快。不过，在闪转腾挪上，他要明显占据优势。
靠灵活性，杀死滕青山！
“呼！”滕青山脚下一蹬，大地龟裂开，宛如飞驰的陨石，瞬间划过十余丈距离。
“咻！”枪似游龙，直刺面门！
司马庆笑着再一次闪身，同时右手五指朝滕青山的轮回枪拂去，欲要故计重施。可是这一次，这司马庆刚刚卸去滕青山一枪之力，滕青山的第二枪就来了！
呼！呼！呼！……
连绵不绝的枪影，一枪接一枪，疯狂刺向司马庆。快若闪电的长枪，产生可怕的空气爆裂声，周围一片狂风呼啸、飞沙走石。滕青山和司马庆周围，那是昏天暗地。而滕青山则是疯狂地一枪接一枪。
“这，怎么无法靠近！”司马庆只感觉到双手十指都隐隐作痛。
“上一次，我麻痹大意，从‘如影随形’改为‘火上浇油’，断了连绵不绝的意境。让你有可趁之机。现在我枪法生生不息，枪的速度，可比你移动速度快上十倍。”滕青山一杆长枪耍起来，猛烈之极。
司马庆急躁了，他都无法近身！
“逃！”司马庆暗道。
“哈哈……”见到对方想逃，滕青山大笑起来，“受死吧！”
同样的如影随形枪法！
只是，枪法威力，陡然激增！
十八万斤巨力！外加《莽牛大力诀》第九层内劲爆发六万斤巨力！
瞬间增加六万斤巨力！
“蓬！”司马庆整个人朝一旁山壁跌飞过去，他轻易双手插入山壁，同时整个人迅速地朝绝壁上方飞速攀爬。
“想逃！”
滕青山也是一跃而起，那堪比神兵利器的左手猛地刺入山石，猛地一抓借力，整个人再度跃起十余丈高，这攀爬高山，滕青山明显比司马庆要快，腾跃高度也更高，仅仅三次腾跃，到了山中央。滕青山就追上了司马庆。
“受死！”
轮回枪猛地刺入！
“不好！”吓得司马庆腾跃起来。
“轰隆隆~~~”
二十四万斤，身体力量、内劲力量完全爆发！这一枪比一般炮弹威力还可怕，那山壁整个轰然巨响，碎石爆裂乱飞，一片灰尘弥漫，一个足有四五丈（十米有余）长宽，三四丈（七八米）深的大坑出现了。
一枪之威，竟然强到如此可怕地步！
大量巨石乱飞，每一块都蕴含可怕的冲击力，其中数块巨石撞击在司马庆身上，司马庆无处借力，从高空落下！
“哼！”滕青山人在半山腰，仿佛一只蜘蛛，随后双腿一蹬，整个人仿佛炮弹轰向下落的司马庆。滕青山下冲速度可比司马庆快多了。
“不！”司马庆在半空中，无处闪躲。
滕青山俯冲向司马庆，身体力量从腰部猛地爆发，瞬间传递到右手上，轮回枪一瞬间化作一道银色闪电！带着一股可怕的爆炸声，那瞬间钻动的轮回枪，产生的爆炸声比之雷响有过之无不及！
银色闪电！
划破长空！
“不！”司马庆瞪大眼睛，只能拼命双掌挡在身前。
噗！
鲜血飞溅！
五行枪法――毒龙钻！
Ps：三章完毕！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第七十二章 发大财了！
轮回枪的枪尖，宛如锥子，旋转着摧枯拉朽般，接连穿透那泛着灰色光晕的手掌，而后速度几乎不减，噗哧，又刺穿司马庆的胸口心脏位置！司马庆身体表面的灰色光晕渐渐消散了。
“呼！”
滕青山目光锐利如刀，瞬间抓住轮回枪枪杆末端，猛地一拔！
“噗哧！”
又是一股鲜血狂喷，那司马庆瞪大眼睛看着滕青山，眼眸中有着惊恐、怨毒、不甘……复杂的很。
“我，我死在一个十七岁的青年手上？”司马庆感觉到生机迅速的消散，可他的脑子依旧能思考，他逐渐暗淡的眼神，依旧死死盯着上方那个冷漠的杀神身影，“我司马庆闯荡一生，连魏巫崖都没杀死我，这争夺黑火灵果，我只是来玩玩罢了。可谁想到，我却栽在一个十七岁青年手上！对，这次，我就败在自大上。面对任何一个先天强者，我都是悄悄偷袭，偷袭不成就逃跑。面对一个十七岁青年，我自大了。仅仅自大一次，我，‘鬼狐’司马庆，就死了！”
司马庆的眼神完全暗淡了，意识也模糊了。
滕青山在拔出长枪后，竟然又猛地一脚踩在司马庆尸体身上，减缓下冲速度，司马庆的尸体却是以更快速度坠下！
蓬！
尸体狠狠摔在下方沙石地面上，鲜血四溅。
“蓬！”滕青山落在地上，也发出低沉的轰鸣声。
“大概一百米高度，自由落体坠下，纯粹是靠身体，就能承受住。”滕青山暗自点头，“如果我使用内劲，减轻身体重量，下坠加速度要小不少。如果再配合卸力技巧，我大概能从三百米高度坠下，而无需靠外物卸力！”
自从实力不断提高，滕青山已经很久没有查看，自己下坠所能承受的极限高度。
为了保险，从一般高山上跳下，滕青山都拍击山石，或者双脚踩山石来减缓下坠速度。
而刚才一百米高度自由落地，滕青山也发现，自己身体承受力的确比几年前，要强很多。
……
这一块绝壁旁的沙石地上，鲜血染红沙石，司马庆尸体已经破烂不堪，而滕青山此刻正走了过去。
“鬼狐，司马庆！”滕青山仔细观看司马庆全身，第一个便看了那双手套，“这一双手套，戴上它便能和兵器接触。可惜……现在已经破了！”滕青山一伸手，撕开司马庆体表的衣服。
哗啦！
衣服内部便是一层黑色内甲！那黑色内甲，胸口位置同样出现一个大窟窿。
无论是那手套，还是内甲。在滕青山的绝招‘毒龙钻’面前，都要被刺出个大窟窿。毕竟当年滕青山使用镔铁枪，实力比现在弱时，都能靠这招刺破蛟龙最外层的鳞甲了。滕青山现在很自信――
身体力量、内劲力量完全爆发，最强的‘毒龙钻’，就是蛟龙对上，都要受创！
“这破烂内甲、手套，算是浪费了。我可没心情收破烂。”滕青山伸手，伸入司马庆衣服内口袋，一把就将里面东西全部翻了出来。
几两碎银子！一张潮湿的银票！
那透明的泛着奇异光泽的黑火灵根！灵根的根须，则是隐隐泛着乳白色。
以及完全被羊皮包裹的严实的小包裹！
“要穿越深潭进入地底，全身都会湿掉。不过这司马庆，还真是财大气粗。足足一百两银子的一张银票，都没放在羊皮包裹内。不愧是先天强者，不在乎那么点小钱。这包裹内，又是什么呢？”
滕青山二话不说，先将黑火灵根揣在怀里，这可是最重要的。
而后，滕青山才打开羊皮包裹。
“啧啧！”滕青山眼睛一下子瞪得滚圆，“这老家伙，还真是够有钱的！”
金晃晃的厚厚一叠金票！
这可是金票！
上面的字迹都是金色的，最骇人的是，一百两黄金的面额的只有两张，大部分都是千两黄金面额的，最后面，竟然几张万两黄金面额的金票！整个加起来，金票足有七八十张，厚厚一大叠啊！
“六十八张一千两的金票！二张百两金票，还有八张万两金票！加起来，148200两黄金金票！接近十五万两黄金啊。”滕青山倒吸一口凉气！
这可就是接近一千五百万两银子！
不管放到哪，都是一笔大财富了！
“就这一叠！”滕青山抓着这一叠金票，好像前世抓着一叠百元人名币感觉，只是，这价值要高上千百倍，“这老家伙，这么一大笔财富，完全放在身上干什么？”滕青山一想，就完全明白了！
滕青山露出一丝笑容：“这个司马庆，是代替‘王陨’的身份！说不定啥时候就跑路，钱财当然不会放在王陨的住处！”
鬼狐‘司马庆’，一旦被发现行踪，就要逃命！
钱财当然贴身藏！
作为一个先天强者，鬼狐‘司马庆’以狡猾出名，一个先天强者要捞钱，当然轻松简单。年过百岁的‘司马庆’这么多年来，积累的财富当然达到一个惊人数值。以他性格，可不相信别人。
贴身藏好，如果他被杀死，钱财才会被夺。而死了，金银对他也没意义了。
只要他不死，以他先天强者能力，别人还能从他怀里偷东西？所以，他怀里是最安全的藏钱财地方。
“这么多金票，怕是一辈子积累吧，我就收下了！”这么一笔庞大财富，滕青山虽然心中也是一阵惊叹，可也只是令心情愉悦，毕竟作为一个超级强者。捞钱是很简单的事情。鬼狐‘司马庆’估计也就捞了几笔大单子，就停手了。
毕竟，以先天强者实力，即使是明抢！
随便抢一个大盐商，抢夺个上百万两银子，那是轻而易举。
只是，对先天强者而言，金银意义并不大了。
“钱财这玩意，太多，就是数字。不过……没有钱财，却麻烦的很。”滕青山很清楚，这笔钱财可以让父母，让族人生活有更好的改变，“嗯，再看看，还有什么？怎么一本秘籍都没有！这个‘司马庆’，能够模样变得和王陨一样，在伪装上，应该有奇特手段。而且，他在小范围的腾挪闪躲，也比我更灵活。应该有一本上等的近身身法秘籍。”
原本滕青山以为包裹那么厚，应该有秘籍的。
可惜，包裹厚，主要是金票。根本没有秘籍！
原本滕青山心底还特想得到近身身法秘籍，毕竟《天涯行》只是远距离直线轻功秘籍，而不是小范围内腾挪闪躲！
“奇特东西，倒是奇奇怪怪。”滕青山发现包裹内，除了金票外，就是一些很乱的东西，比如银针、兰云珠这些闯天下必备的，还有一个小瓷瓶。除此以外，还有两张……
“面具？”滕青山惊讶地拿起那两张肉色的人的面孔，“难道这就是人皮面具？”
滕青山仔细一看，这两张人皮面具，一张是看似平凡的青年，另外一张，则是有着刀疤的中年男子面孔。看工艺精妙之极，滕青山用手摸摸，这人皮面具竟然一片冰凉，轻若无物。
“咦？那这司马庆的脸上……”滕青山仔细地在司马庆下巴、鬓角等位置一摸索，便发现了，一用力，便将一张人皮面具揭开。
人皮面具下面，才是司马庆的脸。
这司马庆嘴唇很薄，眼眸狭长，整个人观其面相，便觉得是一个刻薄的人。
“这司马庆，在易容上，还真够厉害的。这人皮面具工艺，堪比后世顶级易容师了。”滕青山一摸就清楚，这人皮面具应该使用特殊的材料制作而成，“有了这人皮面具，以后，我行事就更方便了！”
滕青山通过对身体筋骨肌肉控制，可是令身体变高变矮，变壮些变瘦些，唯有面容难以变化。
前世滕青山当杀手，易容伪装也学过。
不过，那需要一些材料等等，而这人皮面具使用起来就简单了！
“虽然没得到，我最想要的秘籍。不过，这些也不错了。就让你入土为安吧。”滕青山猛地单手一震手中轮回枪，轮回枪猛地刺入前方的沙石地中，在枪尖处竟然有肉眼可见的旋转气劲。
爆！
“蓬！”一声巨响，仿佛地底埋了炸药，前方沙石地被砸出了足有一丈多长宽，近丈深的大坑。
烈火五式――火尽薪传！
滕青山仅仅耗费少量内劲，便轻易炸出一个大坑，随后将那尸体踢进去。滕青山也将周围沙石推进大坑中，将那尸体完全埋葬。一代先天强者‘司马庆’，就这么悄无声息地埋葬在火焰山。
除了滕青山，没人知道。
“呼！”滕青山迅速地冲到旁边竹林边上的一条山溪边上。
经此一战，滕青山脸上手上也满是灰尘，略微洗了一下，滕青山也将其中的‘王陨’面具洗干净：“这个面具，是老头的，要戴的话，怕是要染发，麻烦不小。另外两个，倒是适合我用！”
滕青山将那刀疤中年男子人皮面具，戴在脸上。
滕青山只觉得人皮面具和皮肤接触处一片冰凉，人皮面具就自动吸住皮肤了，很舒服，滕青山没感到丝毫不舒服：“这司马庆，攻击手段很一般。可是这制造人皮面具能力还真强。”
对着小溪水面照照，呈现在里面的是一个中年狠厉汉子的面容。
“如果我再改变一下身形，就是我爹娘，都无法辨认出我来。”滕青山立即将面具、金票，都继续包裹在羊皮内，随后藏进寒铁内甲和内衣的夹层中。不是滕青山不想放进外衣怀中口袋。而是外衣，完全破烂了。
“现在，就该吃这小玩意了！”
滕青山抓着那黑火灵根！
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第七十三章 灵根奇效
黑火灵根乍一看就好似人参。
只是灵根主要是透明的，只有那些根须是乳白色的。
“就这个小玩意，就能孕育出‘黑火灵果’。”滕青山心底赞叹，其实滕青山不知道……这黑火灵根，不单单是孕育出‘黑火灵果’，其实连那‘赤鳞兽’的诞生，都和这黑火灵根息息相关！
黑火灵根，通过根须，吸收周围天地间的火行力量，不断的吸收，最后，经过特殊变化，在黑火灵根中产生奇特的透明能量！
这种透明能量，非常神奇。
因为它，才诞生出赤鳞幼兽，赤鳞兽，才和这‘黑火灵果’息息相关。
连成长阶段，都几乎一致！
在九州大地上，许多人都认为‘黑火灵根’虽然奇特，可是却远不如‘黑火灵果’。这就大错特错了！黑火灵果蕴含的是‘神’的能量，可以增加人的‘精气神’中的‘神’，令人的‘神’变得强大，更容易踏入先天。
黑火灵根不同！
黑火灵根，蕴含的其实是一种‘生命特性’的能量，这种能量，能孕育出生命‘赤鳞兽’，也能孕育出‘黑火灵果’。
很是奇特！
历史上有人吃下‘黑火灵根’，仅仅发现体质变强，身体瞬间拥有万斤巨力。其次，他们便没有发现了……这不能怪他们，因为，他们连人体的潜力都没有完全开发出来，怎么开发天地灵宝‘黑火灵果’的能量？
“不知道，效果怎么样。”
滕青山在水里洗了一下，而后，便咬了一口黑火灵根。
“咔嚓！”
“嗯？好硬！”这黑火灵根外皮很硬，一咬破，里面的肉质却很嫩，入口即化，一股炽热的力量瞬间涌入喉咙中，滕青山不管三七二十一，连咬两口，而后连根须一口嚼碎，吞下了肚。
“这股能量就是强，以我的身体，承受还是没问题的。”历史上，可没人因为吃黑火灵根而死的例子。
滕青山身体如此强，更不可能出事。
滕青山立即盘膝坐下，呼吸一下子变得缓慢，整个人精神完全内敛，滕青山仔细地感受着全身肌肉、筋骨、气血、内腑等任何一处的变化，那股火热灼烧的能量沿着喉咙进入食道，随后迅速地开始扩散！
这股能量迅速地融入五脏六腑、经脉、筋骨、肌肉身体等任何一处，乃至于皮肤表层都自然吸收到这股火热能量。
“轰！”
这股能量也朝上方延伸，迅速地充斥滕青山头颅，脸部皮肤、眼睛、耳朵等等，都受到这能量的融入。
“好神奇的能量。”以滕青山对身体的感知，清晰察觉到，原本早就修炼到极致，无法再提升的身体，仿佛一棵大树被神奇生命之水浇灌，迅速地再一次长高一般。自己的肌肉纤维变得更加强劲。
特别是骨头，竟然有一股股强烈的火烧感！
这股感觉，持续了大概盏茶功夫，旋即，便缓缓消散了。
那黑火灵根化为的神奇能量完全融入滕青山身体的每一处。
“呼！”滕青山起身，拔出了插在身侧地面上的轮回枪。
“喝！”
滕青山身体力量瞬间完全爆发，右臂肌肉瞬间变粗了一号，肌肉虬结在一起，蕴含着无尽巨力。滕青山手中轮回枪猛地一挥！
轰！
平地一声爆炸巨响，轮回枪可怕的力量令空气瞬间压缩，待得长枪停，那压缩到极致的空气猛地爆裂开，仿佛一道道无形炮弹将前方的竹林轰炸出一大片，许多青竹直接被炸裂开。
“咦，我倒是提高了接近两万斤力气！”滕青山对力量的控制很是精确，能清晰感觉自己变化。
“传说中，刚吃‘黑火灵根’，不是增加一万斤力气吗？”滕青山心中略微一思考，回忆刚才吃下黑火灵根感觉，“嗯，对，就好像前世练铁砂掌一样，在练的过程中，擦拭一些药酒，才能吸收药效。如果平常人也不练拳脚，擦拭药酒只是浪费！”
“一个道理，黑火灵根的庞大能量融入体内，要想完全吸收，必须主动训练，好去吸收它！我因为身体本来就练到极高地步，无法再提升，急需吸收外界能量。这才一顿猛地吸收。远超常人！”
常人身体对‘黑火灵根’能量没强烈需求，自然吸收的少。
滕青山身体需求强，吸收多些。
“不过，看感觉，似乎有不少能量，潜伏在体内。”滕青山对自己感觉很相信，一些天地灵宝的能量，要完全发挥是极难的。不可能自己吞入肚子就百分百吸收，肯定有许多能量潜伏起来。
吸收只是部分。
“能量潜伏在身体深处，用《虎形通神术》，应该能促进身体再度吸收。”滕青山暗自点头，“等回去，就开始继续修炼《虎形通神术》。”《虎形通神术》是从内部细微角度吸收体内能量。
应该能用来，开发黑火灵根蕴含的潜力。
“回去！”滕青山手持一杆轮回枪，化作一道幻影，迅速窜行在山林间，几个飞跃，就消失在远处。
********
滕青山朝火焰山山脚扎营处赶去。
凉风吹拂，滕青山心情大好。
“咦？”滕青山遥看前方一只队伍，密密麻麻正是归元宗的人，“关统领，你怎么在这？”滕青山身体一窜，就飞过去。
关绿正带着人马，焦急寻找滕青山。
许久都没找到人影。
可这时，那熟悉的声音响起，那道身影更是一窜就到了眼前，关绿心底不由一阵喜悦，看着滕青山，便板着脸喝道：“滕青山，你追杀那王陨，到底跑哪去了？我们找了周围一大圈，都看不到你的影子！”
“关统领。”滕青山笑道，“我是追那王陨，他跑哪，我追哪，我自己也不知道跑到什么地方去了。”
“杀了他没有？”关绿询问道。
“没有，那老家伙，太狡猾。”滕青山摇头道，黑火灵根都已经被自己吃了，当然不能承认自己杀了王陨。
关绿摇头叹息一声：“可惜了，黑火灵根被他弄跑了。算了，一个黑火灵根，影响也不大！你……你身上破破烂烂，没受伤吧？”滕青山此刻的衣服，比乞丐装还破，受到那么多刀气攻击。
身体没事，衣服可受难了。
“没事。”滕青山摇头。
“逞强。”关绿哼了一声，随即命令道，“滕都统已经回来，回营地！”
当即这一群人浩浩荡荡赶回去。
……
回到山脚下，冀鸿见到滕青山安全归来，也是大喜。对于黑火灵根没得到，并没太介意。这一次滕青山在岩浆湖中救了他一命，冀鸿对滕青山的态度可是提升好几个层次。傍晚时分，归元宗一群人好好大吃了一顿。
漆黑的夜。
一堆篝火旁，滕青山、冀鸿、关绿三人聚集在这。
“这次的事情，只剩下最后一件，找寻赤鳞兽蜕下的黑色鳞甲！”冀鸿说道，“青山，关绿，我看……这最后一件事情，随便安排十几二十个人留下去找寻。找到是好事，找不到就算了。咱们三人，还是先带领大部分人，回江宁吧。”
关绿皱眉道：“赤鳞兽褪下的鳞甲，特别大，足以制作不少件战甲！而且，每一件战甲，要比一般重甲轻，而且防御要更强。对这‘黑色鳞甲’，咱们还是重视好。”
冀鸿自从断臂后，已经没有那股斗志了。
他现在就想会江宁，好好休养，随便教导一下后辈弟子，好颐养天年。他，太累了！
“那赤鳞兽鳞甲，应该比我的寒铁内甲，防御还要更高一些。”滕青山说道，“比统领大人的玄铁战甲，略微差些。不过……那鳞甲明显薄，估计重量也轻的多。而且柔韧性也更好！”
一般各种重甲，关节处处理很麻烦。
可是赤鳞兽的鳞甲，外面是鳞甲，里层可是皮。穿在身上，不用担心关节处有缝隙。
“你们俩的意思是，认真夺那赤鳞兽鳞甲？”冀鸿看二人。
关绿点头。
滕青山也点头。
有些东西是金钱都难买到的，如玄铁，如更高的万年寒铁、暗金神铁等，而这赤鳞兽鳞甲也是。
“唉，我老了。”冀鸿见状笑了，“现在还是要靠你们年轻人。”
冀鸿紧接着道：“不过，赤鳞兽吞下‘黑火灵果’，会再一次生长，变得更大。同时逐渐蜕变……这一个过程，估计还有一个月时间。而蜕变成功的赤鳞兽，那将变得非常可怕。连先天强者也忌惮！从它那夺鳞甲，很危险。”
关绿连道：“赤鳞兽，不可能总呆在老巢。等它不在老巢，再去偷！”
“小心点，应该没事。”滕青山也说道，“它体积庞大，到时候，我们寻一个小地方一钻，它就没办法追了。”
“你们啊……”
冀鸿当了这么多年统领，也明白，有潜力的后辈是需要经历一次次磨练。总是在保护中很难成长。
“好吧，我就带所有黑甲军军士先回去！三十名归元宗核心弟子高手，留给你们俩！那三十人，轻功上要比黑甲军军士好的多。让他们帮助你们……记住，不要轻易涉险，一切要谨慎，小心！”
“是！”
滕青山、关绿应命。
Ps：第二章到~~还有第三章！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第七十四章 身体变化
冀鸿第二天一早，便带领近五十名黑甲军军士离去，滕青山、关绿以及三十名归元宗高手留下。
眼馋赤鳞兽鳞甲的，不单单归元宗。在这火焰山山脚依旧有很多人逗留。
……
转眼，冀鸿离开，已经过去了二十六天！
傍晚时分，滕青山一个人手持轮回枪，逍遥自在地下山了。
“滕都统！”营地的归元宗高手们看到滕青山回来，连热情打招呼。自从见过在岩浆湖中央，诸多高手一战，大家对于滕青山的实力也有了明确的认识。那绝对是《地榜》实力，而且在《地榜》中应该能靠前！
“滕都统，找到那赤鳞兽了吗？”
“哈哈，你们这么多人都没找到，我想找到，也难啊。”滕青山笑着应声道。
“哼。”一声冷哼传来。
滕青山转头看去，关绿统领冷着一张脸从她独有的大帐内走出：“这么多人，就等你一个！”
“哈哈，吃饭，吃饭。”滕青山哈哈一笑，也不想和这关绿斗嘴。
“惹了女人啊！唉！”滕青山坐在桌子旁，瞥了一眼旁边的关绿，心底暗叹，“不就赢了一次？我都已经保留不少实力了。也没让你输得很难看，现在总是对我冷着脸。”滕青山无奈的很。
二十六天前，冀鸿刚走。
按关绿说的，她和滕青山一人带领一半人马进山搜寻。滕青山却说要独自一人进山，让关绿一人带着所有高手。这令关绿很不满。不知道怎地，就提到了比试！
明知滕青山强，这关绿还硬是要比。
结果滕青山让关绿略微输了一点，不让关绿太丢脸。
哪想……滕青山是可以单独行动了。可关绿对滕青山意见更大了。
“滕青山！”关绿和滕青山坐在一桌上吃晚饭，郑重道，“已经二十六天了，那赤鳞兽，估计差不多蜕变了。如今进入火焰山中，危险大大增加。我看，你别单独行动，跟我们一起。安全一点。”
滕青山一笑：“关统领，赤鳞兽如果完全蜕变，咱们这些人如果跟它硬拼，那是找死。”
关绿一窒。
连先天强者也忌惮三分的蜕变后的赤鳞兽，谁去硬拼，就是送死。
“找寻鳞甲，不是用强，咱们得靠这。”滕青山一指头脑，“放心吧，关统领，我有把握的。”
“哼。”关绿脸色一冷。
她好心让滕青山一起行动，滕青山却根本不领情。
滕青山看着冷着脸的关绿，笑着低声道：“关统领，我告诉你一个秘密。”
“嗯？”关绿皱眉看向她。
“其实啊，关统领你挺漂亮的，如果不整天冷着一张脸。而是经常笑笑，宗内估计会有很多人追求你哦。”滕青山笑着打趣道，关绿听得眼睛一下子瞪得滚圆，一瞬间愣住了，她在归元宗那是出名的冰冷冷酷。
而且年纪轻轻，高居统领位置。那副意气指使，一般年轻男子，谁敢追求？在她面前，恐怕说话都胆战心惊。
关统领盯着滕青山，咬咬牙，最后――
“哼。”
一怒扔下筷子，关统领直接跑进大帐了。
滕青山看了一眼关绿背影，笑着摇摇头，惬意地饮了一杯酒。
“女人啊！”滕青山叹息一声，前世杀手组织里，妖媚的女杀手，冰冷的女杀手，哪一种滕青山没见过？比关统领更加冰冷的女人都见过。比如他的妻子‘小猫’，就是一个冰冷的宛如机器般的女子！
唯有在滕青山身边，才会露出女儿态。
其实对这冰冷的关绿，滕青山反而心底有着一丝好感，
或许……
是因为前世妻子，也是这种冰冷的人吧。
“如果，前世我就有这么强的实力，许多悲剧都不会发生了吧。”滕青山又饮下一杯酒，虽然有些伤感，可滕青山心境却很平静，“前世的世界，天地灵气稀薄，也没有黑火灵根这等奇物。”
回忆起这二十六天，滕青山也有些惊叹。
其实他之所以单独行动，是因为……他进山，并非是搜寻赤鳞兽，而是悄然练习《虎形通神术》。
果然不出他所料，《虎形通神术》的确令全身再度开发潜力，吸收能量。
不过潜伏在滕青山体内的‘黑火灵根神奇能量’的吸收，跟滕青山修炼时间有关！滕青山修炼《虎形通神术》时间越长，那吸收能量就增加。而且，这种进步，是以一种几乎恒定的速度。
整整二十六天，滕青山每天提高都差不多！
“二十六天，令我筋骨力量再次提升了一万斤。而且看样子，远没到尽头。”滕青山也惊叹，这黑火灵根蕴含的能量之庞大，到如今，加上一开始自己突然增加的两万斤力量。如今一共已经增加三万斤了！
身体力量，从十八万斤到二十一万斤！
不足一个月功夫。
“这黑火灵根，也幸好落在我手！如果是别的武者，他们都是修内劲，而不是提高身体力量。黑火灵根吃下肚，他们根本是浪费。”滕青山，也为历史上，那些被其他武者吃下的黑火灵根叹息。
浪费啊！
自己都提升三万斤力量了，依旧在以恒定速度提高着。
“像那先天强者‘司马庆’，先天真元的爆发威力，大概接近二十万斤。”滕青山还清晰记得前些日子那一战，“我只是内劲瞬间提高六万斤巨力，就令他重创了。当然……这也跟司马庆本身较弱有关！”
滕青山很清醒！
杀死司马庆，滕青山没骄傲的认为自己就无敌了。
“根据司马庆实力，估计是先天三大境界中第一层次‘虚丹’！而且，这司马庆，是擅长灵活近身战斗以及潜逃的，真正正面厮杀，还差不少。”滕青山猜测，司马庆在先天强者中，应该也属于垫底人物。
就好像，同是后天巅峰高手。
如雷神刀‘吴越’，能轻易杀死一群一流武者。
即使同是先天‘虚丹’，应该也有高下之分。
“不过，我能以压倒性优势，击杀司马庆。至少对上先天‘虚丹’高手，我还有一丝把握。”滕青山也不妄自菲薄。
“嗯，明天进山，开始搜赤鳞兽！”滕青山随即不再多想。
******
第二天一早，如今已经进入九月深秋季节，天气也冷了下来。
“一眨眼，出来都过三个月了。”滕青山独自一人行进在火焰山上唏嘘不已，六月初自己护送货物去楚郡，耗费近二十天。又在这火焰山呆了两个月多点，离开江宁时，还是六月酷暑，现在天气已经凉了。
滕青山仿佛灵猴，迅速前进在大山上。
他也懒得绕路。
一路直接攀登到一座高山上，随即从崖顶一跃而下，体内内劲运转，整个人重量锐减，朝峡谷坠去！
蓬！
落地，地面猛地一震，出现了一个土坑，周围也龟裂开，滕青山微笑着走出来。
“百丈悬崖，内劲和身体力量结合，的确能轻易卸掉冲击力。”滕青山随即直接窜入那洞穴中，开始进入地底岩浆湖区域。
滕青山搜索第一处――地底！
……
许多武者都说，赤鳞兽经过那一战，要蜕变应该会离开地底，而是到地表寻一隐秘地。所以很多人都在地表上搜索！
嘴上那么说，可是许多武者心里也都明白――
赤鳞兽，很可能就在地底！
因为地底，有隧道迷宫！一条条隧道，里面漆黑一片。有的隧道高度也极高，完全能容纳赤鳞兽行走。部分隧道矮一些。可是……大家对于漆黑一片，眼睛完全看不见的隧道，有着畏惧。
所以，不愿去。
******
“汩汩~~”岩浆湖一如往昔的沸腾着。
滕青山直接步入隧道中，走的很缓慢，一杆轮回枪随时准备攻击。
“我的眼睛，在黑暗中，竟然能看这么远。”滕青山心底惊叹不已，在漆黑的隧道中，滕青山能一眼看到数十丈远（近百米），须知，在一个月前，滕青山在这隧道里，也只能看清数丈。
自从练习《虎形通神术》，滕青山在黑暗的情况下，视力明显提升。
而且，听力也在提升。
“而且，我一旦爆发身体力量，全身皮肤都会变得隐隐有着暗红色！坚韧程度也明显提升。”滕青山这二十六天的变化，自己也都很惊叹。皮肤隐现暗红色，愈加坚韧……这令滕青山想到了妖兽！
“赤鳞兽！我记得我第一次追杀赤鳞幼兽，它突然爆发，就是全身变得通红，速度大增。”
“我现在身体力量爆发，皮肤也会隐隐暗红。只是暗红，一般不起眼。”
滕青山不是傻子。
他察觉到，这应该跟‘黑火灵根’有关！
第一次黑火灵根的能量主动被吸收，滕青山视力、听力、皮肤等都没变化。可现在主动修炼吸收那能量，开始逐步变化了。
“至少，在黑暗情况下，我要占优势！而且，身体防御也更强。当然……没赤鳞兽夸张！”滕青山一想到赤鳞兽，就赞叹不已。赤鳞兽幼时，身体力量很一般。可就是鳞甲强的可怕。
滕青山虽有提高，可提高不明显。
“嗯？”
滕青山一路随意走着，可忽然，猛地一转头看向远处方向。大概数十丈外，一个硕大的赤红色头颅在朝这边看。
“赤鳞兽！赤红鳞甲？它，它完全蜕变了？”滕青山心底大惊，“咦，我看它，它一点反应都没有，那赤鳞兽看不见我？”
滕青山不清楚赤鳞兽的视力。
同样，赤鳞兽，也以为滕青山看不到数十丈外的它！在它眼中，在完全漆黑的环境下，人类就是瞎子。
Ps：三章完毕~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第三篇 第七十五章 强强激战
赤鳞兽瞬间辨认出那个人类，就是它心底最想杀的一个人类！
这二十多天来，并非没有武者进入地底搜索。那些来地底，特别是进入隧道中搜索，碰到这赤鳞兽的武者们，都成为了赤鳞兽的腹中餐！它刚刚完成蜕变，鳞甲完全变成赤红。实力大大提升。
它有十足把握，杀死眼前人类！
死！
赤鳞兽四蹄悄无声息地走出了老巢，一双比铜铃更大的红色双眸，蕴含的是毫不掩饰的杀意！
“嗯？它看到我？”滕青山见这赤鳞兽朝这边走过来，特别那眼神中的杀意，令他心底一惊，随即冷然一笑，“不过……这头赤鳞兽，恐怕还不知道我也看到它吧。”滕青山看了赤鳞兽一眼，便不看了。
装作看不到赤鳞兽，暗中蓄势！
赤鳞兽悄无声息地靠近，当距离滕青山十丈时！它的瞳孔瞬间收缩――
“近了，近了！”滕青山全身放松到极致。
呼！
滕青山只感觉到那赤鳞兽瞬间化为一道庞大的红光扑来――
“嗬！”
滕青山猛然一声暴喝，双目暴睁，原本放松到极致的身体仿佛弓弦一样瞬间迸发出骇人的力量，滕青山脚下岩石地面低沉轰鸣中化为碎粉，惊人力量沿着双脚瞬间传到腰部中枢，双腿的裤子猛地撑起，随着滕青山一个转身――
力道瞬间传递到双手，双臂肌肉虬结，撑裂了袖子，露出强劲有力隐隐有着一丝暗红色的有力双臂！
“咻！”
一道银色闪电，刺向那庞大的红光！
身体二十一万斤巨力！《莽牛大力诀》第九层！完全爆发！
如影随形枪法！二十七万斤爆发力！
“锵！”
刺耳的金属撞击声！
“轰！”
滕青山的轮回枪和那红色利爪撞击在一起，崩裂的压迫到极致的空气，仿佛无形的气刀崩飞向四周，只听得连绵地轰鸣声，碎石崩飞，周围隧道石壁上出现一道道深沟，灰尘覆盖起来。
“吼~~”赤鳞兽整个身体都被震地后抛一丈多远，庞大的身体在地面上一个翻滚，随即迅捷地就爬起来，赤鳞兽双目变得赤红，仿佛发疯一样，暴怒地吼起来，再度朝滕青山扑来！
它已然蜕变！
妖兽之威，不容人侵犯！
那强大撞击也令滕青山猛地连退三步：“好一头妖兽，它的爪子大，那爪子就好像四柄锋利的神兵！竟然和我轮回枪硬碰硬。”刚才瞬间交战，滕青山发现，妖兽的武器是它的利爪！而且赤鳞兽能极短时间用利爪抵挡轮回枪，说明，它的反应速度也极快！
力量强，反应快，防御强！
这就是赤鳞兽！
面对赤鳞兽疯狂扑来――
“孽畜！”滕青山暴喝一声，人如闪电，也冲上去，轮回枪直指赤鳞兽！
“轰！”“轰！”“轰！”……
轮回枪，一枪连一枪，快似闪电，每一枪都势大力沉，蕴含着可怕巨力！而且，每一枪都蕴含惊人的漩涡力道，当生生不息的枪法连接起来，即使是厉害如赤鳞兽，也感到它庞大的身躯陷入在一个无形的大漩涡中！
“蓬！”
滕青山身躯撞击在旁边石壁上，将石壁撞得裂开，粉末哗哗落下。
而滕青山却仿佛无事人一样又迅速地冲向赤鳞兽！
“蓬！”赤鳞兽庞大身体也是一次次和旁边隧道山壁撞击，没法子，隧道宽度也就那么大。赤鳞兽这么巨大的身躯，在这阴暗隧道中和滕青山厮杀，根本无法大范围移动。二人都局限在这狭小地方！
“这妖兽，一次蜕变，力量竟然增加这么多！”滕青山也震惊的很。
不到必要，滕青山真的不想使用‘毒龙钻’。
因为一旦使用，特别对象是‘赤鳞兽’这庞然大物，恐怕就是穿透也难杀死！那……以赤鳞兽的反应速度，会直接给滕青山一爪子！到时候，滕青山将面临巨大危险。
‘如影随行’枪法，威力比毒龙钻小些。
可胜在连绵不绝，毫无破绽！
“吼~~~”愤怒的赤鳞兽咆哮起来，它真的怒了！它已然蜕变，竟然对付不了一个人类。疯狂的赤鳞兽，宛如一个移动的钢铁堡垒朝滕青山一次次冲击，那两只前爪的八根爪刃，就是神兵！
它要将滕青山撕裂！
一人一妖兽！
疯狂一次次对战，此刻的赤鳞兽身高近两丈七八，长度也有五六丈，如此庞大身躯蕴含着惊人力量。而滕青山身高七尺六寸（一米九），看似弱小，可同样蕴含着丝毫不下于赤鳞兽的力量！
一人一妖兽，都是力量至强！
蓬！蓬！蓬！蓬！
他们所战经过地方，薄的山壁轰然倒塌，厚的山石也被震裂，碎石震得乱飞，强烈气压压迫的气刀，也肆意飞着。
一人一妖兽从一开始所战斗地方，滕青山的‘如影随行’枪法连绵不绝，构成无形的庞大漩涡，完全将妖兽压制，每一次碰撞，滕青山都能前进，而妖兽也不得不后退。此刻，赤鳞兽已经退到了老巢门口！
“就这时候！”滕青山眼睛一亮。
这里是赤鳞兽老巢，空间大多了！滕青山可以躲避对方利爪，施展绝招了。
“呼！”体内运转《天涯行》功法，身体力量也爆发到极致，滕青山一窜就窜到了赤鳞兽的一侧，随即毫不留情地力量灌入右臂，手中轮回枪瞬间化为了锥子，极速刺向赤鳞兽后脑位置，在靠近一瞬间――
轰！
轮回枪猛地产生一个外旋转的强烈劲道，由内而生，轮回枪劲道强的，令滕青山都无法握住枪法！
咻！
枪似银色闪电！
“吼~~”赤鳞兽，在滕青山闪到它侧边时，便察觉到危机，愤怒地咆哮起来，同时庞大身体也努力闪躲，而且它那条在隧道中根本无法够到滕青山的尾巴，此刻也化作一道影子，仿佛一条长鞭抽向滕青山！
“嗤――”
轮回枪的枪尖，乃是紫光寒铁打造，锋利无匹！
艰难地刺透表层鳞甲，而后刺入鳞甲下密实的肌肉，鲜血顿时从碎裂的赤红鳞甲表面渗透出来！
“不好。”
在滕青山刺枪的同时，赤鳞兽的尾巴便到了滕青山身前。
来不及拔枪抵挡！
滕青山只来得及左手抓住轮回枪，而右臂化游龙，以形意十二形龙型来勉强抵挡，那强劲有力的右臂瞬间如滑溜的蟒蛇，拳头、手臂和那龙尾猛地碰击。
“蓬！”
滕青山整个人仿佛炮弹撞击在老巢内部山石中，一声巨响，那一面山石被轰成了一个大窟窿。
“我的身体早已经刚柔并济，可还是受伤了，论鳞甲防御，我比这赤鳞兽，要差不少啊。”滕青山瞥了一眼自己的右臂，右臂上出现了一条大的伤口，伤口翻开。不过以滕青山控制气血能力，没有流出一滴血，伤口完全封闭住了。
赤鳞兽的龙尾奋力一抽，如果滕青山硬抗，恐怕伤的更重。
毕竟赤鳞兽防御太强，全身都是兵器！
“吼~~”赤鳞兽背部伤口淌出大量鲜血，它愤怒咆哮地张开血盆大口！
一个人类，竟然令它重伤了！
必须死！
那血盆大口中陡然喷发出一道完全白色的火焰！火焰还未到，滕青山就惊得连一蹬山壁，猛地朝另外一侧跃去。
“嗤嗤~~”那面山石完全化为了碎末。
滕青山惊得脸色大变：“赤鳞兽口吐火焰，能融金化铁！融金化铁，果然不虚。不过这头赤鳞兽，似乎疲倦的很！”滕青山也发现，那赤鳞兽喷出一口火焰后，口鼻中就喘息起来，似乎很疲倦。
“吼~~”看到滕青山，它再度愤怒起来。
“不跟你斗了！”滕青山目光一瞥，在这老巢旁边就是巨大的黑色鳞甲，滕青山猛地窜过去，右臂猛地抓住，猛地一拽，直接圈在肩上，整个人就仿佛一阵风，从老巢旁边被赤鳞兽火焰融化出的洞口窜了出去。
滕青山窜出老巢后，目光一瞥，便发现左侧边上有一条狭窄小通道：“嗯，就是它！”
“吼~~”愤怒地赤鳞兽猛地撞开那山石，也跟了过来。
“哼。”滕青山朝那条比较狭窄的隧道中一钻，一下子便窜出十余丈外，那赤鳞兽愤怒在洞口处咆哮着，撞击、抓裂了数丈深厚，赤鳞兽停止了无用功。这只有一丈高的隧道，它庞大的身躯根本无法进去！
它毁掉数丈深，滕青山都跑到数十丈外了。
“吼~~~”赤鳞兽在那愤怒的咆哮几声，最后只能离去。以它的智慧，它明白，它虽然刚刚蜕变，可是距离它的巅峰还有距离。如果它体内蕴含的火属性能量够多，那就不会吐出一口火焰就疲倦了。
……
扛着那卷成一大团的鳞甲，滕青山迅速地攀爬在大裂缝中，很快就窜到了洞穴口。
看在身上的破烂，滕青山看了看身侧卷成大团的黑色鳞甲：“这一团鳞甲，圈在一起，都有一人高！完全展开，估计得盖住一个庭院。”回想起刚才一战，滕青山也明白，“那赤鳞兽应该是刚刚完成蜕变！高度大概才两丈七八，并非书籍记载的过三丈。而且那吐火，仅仅吐一次，就似乎没后继之力了。”
那白色火焰威力，很可怕！
“论威力，这白色火焰，比之碧寒潭的蛟龙吐出的黑色寒气，估计很接近。不过那蛟龙可以接连不断地喷出，我跳下山崖，那蛟龙还发泄地吐寒气。显然，那寒气，蛟龙不在乎！”滕青山推断出来。
那头蛟龙应该生存了很久很久，体内能量很强。
而赤鳞兽，刚刚蜕变，太年轻，体内能量少。
“和那赤鳞兽厮杀，我的力量不弱于它，只是它鳞甲太强。毒龙钻，估计没伤到要害。”滕青山心底明白，如果真的拼命，现在还很年轻的赤鳞兽，他也有五六成把握杀死赤鳞兽。可赤鳞兽也有可能杀死他。
不值得拼命！
“得了这鳞甲，也算大功告成，可以回江宁了。这玩意也够重，这么一大团，都过万斤了。”滕青山看着身侧圈成一团的黑色鳞甲，随即抱着窜出了洞穴，一跃而下。
Ps：第一章到！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第三篇 第七十六章 江宁（第三篇终章！）
滕青山仿佛一阵风从山上窜出，迅速地窜进了大帐中。
此刻正是上午，不少武者都进山了，加上滕青山跑的速度快，直接从大山窜进大帐中，倒是没几人注意。唯有归元宗扎营处的那些仆人们发现一道身影从眼前一闪便进入了滕都统的大帐内。
“什么人。”立即有仆人喝道。
“是我。”滕青山的声音传出来。
“啊，大人这么早就回来了。”那仆人不敢再打扰。
“给我来一大桶水，我要洗个澡！”滕青山声音传出来。
“是！”
大帐内，滕青山脱掉破烂的外衣，便开始仔细观察这赤鳞兽的黑色鳞甲，这黑色鳞甲略微一展开，滕青山就发现许多玩意：“嗯？这尖刺！”滕青山发现，这巨大鳞甲，略微一展开，应该差不多是赤鳞兽整个全身了。
唯有头部、颈部的鳞甲没有，应该是撕裂了。
滕青山完全能想象，赤鳞兽蜕变时崩裂旧的鳞甲皮，从其中爬出来。
“这鳞甲一片叠着一片，密集的很。不过从内部撕裂，倒是简单。”滕青山从内部一看，内部其实是一层厚皮，厚皮虽然结实，可蕴含内劲的飞刀一切割，也能割开，那些长在厚皮上的鳞甲自然分开，“不过，这些尖刺没什么用，弄出来。”
滕青山将整个鳞甲，拿飞刀从内部划出了三大块。
随后将原本脊背位置鳞甲上的一根根尖刺，全部弄下来。
“这一根根尖刺，还真够重的。”滕青山握着这黑色尖刺，原本在赤鳞兽背上，滕青山觉得很小，此刻拿到近处一看，“竟然有半米长，底部有拳头粗。这一根，竟然有百斤重！”滕青山开始拔出一根根尖刺。
足足有八十一根尖刺！
“这鳞甲，重量大部分都在这尖刺上啊。”滕青山哭笑不得，这八十一根短尖刺，加起来过八千斤。
那薄薄的鳞甲全加起来，大概才两千多斤重！
“尖刺材质特殊，应该也是宝贝。”滕青山暗道。
……
中午时分，关绿带着一大群人马回到了扎营处。
“大人回来啦。”仆人们热情的迎接。
“嗯，滕都统回来了吗？”关绿淡漠询问道。
“滕都统早晨出去不久后，就回来了。”仆人连道，关绿眉头一皱，看向滕青山所在的大帐：“竟然偷懒！”
“关统领！”滕青山突然走出大帐，“进来一下。”
“嗯？”关绿有些疑惑，还是步入滕青山的大帐，大帐内随意环视一眼随即盯着滕青山：“有什么事？难道，解释你今天上午为什么早回来？”此刻滕青山穿着新的外衣，胳膊上的伤外表也看不出。
滕青山指向不远处桌子：“你看那边！”
关绿仔细看去，原本没太在意，可这认真一看，只见那墙角的桌子上整齐叠着灰白色的东西，叠了厚厚三大叠。而在桌子下方，便是一根根的尖刺，随意地堆在一起。
“这是什么？还挺重，得有七八百斤。”关绿疑惑走过去，将这东西一翻。
哗！
黑色鳞甲整个翻了开来，直接落到地面上，露出了另外一面黑色鳞片。
“这是……”关绿瞪大眼睛。
“这是赤鳞兽的黑色鳞甲！一面都是鳞片，另外一面则是一层灰白色厚皮！这东西，被我分成了三大块，每块长两丈多，宽一丈多！”滕青山说道，心里早计算过，三块加起来，大概五十几平方米。
关绿震惊转头看向滕青山：“你，你……”
“那桌子下那一堆，是赤鳞兽的尖刺，那玩意实打实的，每一个都上百斤。足足有八十一个！”滕青山说道。
关绿深吸一口气，才问道：“这赤鳞兽鳞甲，你哪来的？”
“当然是从赤鳞兽老巢偷出来的。”滕青山无奈说道，“你可不知道，那赤鳞兽都蜕变了，全身变得赤红，实力太强了。如果不是我逃的快，窜进一个低矮隧道里，就被那赤鳞兽给杀掉了。”
关绿一瞪眼，喝道：“你真玩命，有没有受伤？”仔细观察滕青山身体。
“被那赤鳞兽尾巴尖擦了一下，皮肉伤。”滕青山说道。
“快，给我看看。”关绿连道。
“没事，你看我像受伤的样子吗？”滕青山连转移话题额，“现在赤鳞兽鳞甲咱们也弄到手了，我看，我们还是赶紧准备一下，回江宁吧！”
******
滕青山他们趁着下午人少，四十几号人便赶往桦城。那些尖刺、鳞甲并不算太重。而且人多，又有马车。很容易就携带到了桦城。在桦城过了一夜，待得第二天早晨，滕青山他们便乘着上等战马，出发！
那三大叠黑色鳞甲，一叠在滕青山的‘赤血马’身上，另外两叠都是绑缚在关绿的‘黑魇马’上。
作为三大龙马之一的黑魇马，背负着近两千斤。跟普通乌纹马一起奔跑，轻松非常。其他八十一根尖刺，则是分到了三十名核心弟子高手每人身上，或是三根，或是两根，每人携带着也不重。
……
一群人飞速赶路，虽然火焰山下有人怀疑归元宗得到了，可大家并不是很确定，也没什么高手愿意惹滕青山为首的一大群高手。
两天半左右，待得第三天下午，滕青山他们一群人终于安全抵达江宁郡城。
……
“哥！”
“青山！”
“青山大哥！”
滕青山刚刚抵达归元宗北大门，就看到了妹妹‘青雨’、诸葛云、青姑娘、滕青虎等等熙熙攘攘一大群人，这些人中只有几人是迎接滕青山。其他都是三十名核心弟子高手的亲人好友们。
“小雨，这三个多月，想哥了么？”滕青山笑着摸摸青雨的脑袋。
“想死了，我还以为哥一个月就能回来呢。”青雨有些不满地说道。
这时候旁边一道声音响起：“滕都统，宗主有令，让你抵达的时，立即去见他，我在前带路，滕都统，请吧。”
滕青山看过去，是一名青衣弟子。
“好，表哥，你帮我这些东西先带住处，我去见一下宗主。回头再找你们。”滕青山和几人笑笑，便跟那青衣弟子走了。
*******
一棵粗壮的低矮柳树下，柳树上的柳枝随风舞动。
柳树旁，便是坐在椅子上，持着一本线装书惬意阅读地诸葛元洪。诸葛元洪依旧披散着长发，穿着宽松的白色大袖长袍。
“诸葛元洪！”
滕青山一眼看到远处的诸葛元洪，不知道为何，此刻的诸葛元洪，给滕青山一种很模糊的感觉，仿佛诸葛元洪跟那棵低矮的大树，跟那吹拂的微风，完全融合为一体。好像一副水墨画般。
“宗主。”那青衣弟子恭敬喊道。
“好诡异。”滕青山不再多想，连跟上去。
“青山来啦。”诸葛元洪抬头，轻笑着，“好了，你先退下吧。青山，过来。”
那名青衣弟子躬身退去，滕青山走到那片空地旁。
“你这三个多月做的事情，我已经一清二楚。你做的很好！”诸葛元洪满意地点头，获得鳞甲的事情，在桦城时，就通过信鸽迅速地将消息传到江宁了。诸葛元洪当然知道的一清二楚，“杀孟田，救冀鸿统领，夺得这赤鳞兽鳞甲，说吧，要什么奖励！”
滕青山一怔，一来就提奖赏？
“宗主。”滕青山恭声道，“我想，那赤鳞兽鳞甲打造的战甲，给我表哥一套！也希望宗内，能好好指导我的妹妹。”
“这些都是小事。这赤鳞兽体型庞大，那鳞甲足以打造二十套覆盖全身鳞甲。这鳞甲是你一个人单独弄到的，我便给你两套。至于给谁，你自己安排。你妹妹……哈哈，有天赋的，我归元宗定会悉心教导。”诸葛元洪看着滕青山，“我想问的是你，你自己呢？有什么要求？”
滕青山眉头一皱。
“我给你一个统领位置，你要不要当？”诸葛元洪微笑着说道。
滕青山大吃一惊。
统领？
冀鸿断臂后，滕青山就知道，冀鸿肯定要退位。可是四大统领位置，一律都是宗内核心弟子出身的人担任的。因为那位置太重要。滕青山实力是强，可要坐上那位置，更看重忠心。
“我？宗内能同意吗？”滕青山不相信。
“你当我亲传弟子，不就行了？”诸葛元洪淡笑说道。
“亲传弟子？”
滕青山仔细看着诸葛元洪，到如今，自己的师傅就只有一个，前世的滕伯雷！前世滕青山便是形意拳宗师，滕青山内心是很骄傲的，让他拜师……这并不是轻松的。
“不知宗主有什么本领，能教我！”滕青山盯着诸葛元洪。
诸葛元洪放下书籍，起身走到一旁折下一截柳枝，站在空地上看着滕青山：“青山，你用长枪，我便用这根柳枝。你我，爆发的力量都蕴含一万斤。比比，如何？”说着，他手中柳枝瞬间灌入真元，绷得笔直。
滕青山眉头一皱。
爆发同样的力量？
对方是柳枝？自己是轮回枪？不过诸葛元洪乃是名列《天榜》的超级强者，归元宗的宗主，名传天下的一方诸侯。滕青山也不敢轻视。
“请宗主指教！”滕青山手持轮回枪拱手道。
有如此强者切磋，何乐不为？
“出枪吧。”诸葛元洪淡笑站在原地。
“咻！”
滕青山长枪陡然动了，化作一道利箭，带着一股锐啸声，刺向诸葛元洪。滕青山的确使用一万斤力气，同时也使用内劲刺激要穴，令这长枪速度更快。
“你输了！”
平淡声音响起！
滕青山震惊看着胸前的柳枝，那柳枝尖端正指着自己胸膛。
“这……”滕青山的反应速度是极快的，他清晰记得刚才那一幕，自己刚刚出枪，诸葛元洪轻易一侧身便闪开，诸葛元洪只是进了一步拉近彼此距离，随即便是刺剑。简单的一刺，快到滕青山来不及躲！
其实，如果滕青山爆发二十一万的力气，那瞬间爆发的速度，配合《天涯行》，也能躲掉。
可是，二人比的是使用一万斤的力气！
“师傅，你怎么那么简单就闪躲开我的枪？你仅仅使用爆发出一万斤力气的先天真元？”滕青山看着诸葛元洪。
“你怀疑我，还喊我师傅？”诸葛元洪反问道。
“就凭借那一刺！刚才那一刺，竟然无声无息，速度快到极致。单单速度快，我可以怀疑师傅使用了更多的先天真元。可是，无声无息，没有丝毫破风声，这一点，宗主便可以当我师傅！”滕青山真的被折服了。
或许，自己爆发所有实力，能杀死一名先天‘虚丹’高手。
可是自己刺出的枪法，肯定是带着气爆声。
而诸葛元洪那柳枝，那般惊人速度的一刺，按道理会产生气爆，产生狂风。可是……事实是无声无息！
气爆，并不好！
因为有气爆声，说明，空气成了阻力，才会产生气爆！有那么强的阻力，才会令枪法速度受到限制。
如果没空气阻碍，那速度要快的多。
无声无息……就证明了，空气没成阻力！
“哈哈……”诸葛元洪笑了起来，“这一刺，无声无息，看似简单。实则……是我近期刚刚领悟。”被人夸奖在自己最得意处，诸葛元洪也很高兴。至少，滕青山很有眼光。这看似不起眼的‘无声无息’，才是最厉害的。
“你想学这招，你得先达到先天，到了先天之后，才能逐步前进，一步步来。”诸葛元洪说道。
滕青山也感觉到了……先天强者高低差距也很大！
自己在境界上，虽然算很高了。可听诸葛元洪的意思……有的境界，必须等达到先天，才能逐步领悟。未到先天，根本无法领悟。
“为师会选一个好日子，正式收你为弟子！”诸葛元洪脸上露出笑容，“青山，你是为师六个弟子中，最优秀的一个！原本，为师是想拿那黑火灵果帮你一把，让你踏入先天。不过看来，要靠你自己努力了！”
“是，师傅。”滕青山恭敬道。
诸葛元洪的境界，足以为自己师傅！
“嗯，正式收你为亲传弟子之日，也是你担任第一统领之时！”诸葛元洪说道。
……
第三篇‘黑甲军统领’结束！明天番茄休息一天，后天开始第四篇！
和大家说一声，平常番茄不会请假。一般每一篇结束会休息一天好好准备新的一篇。而写一篇大概近一个月时间，也就是说，平均一个月一天假期。当然，在每一篇过程中，番茄会保持每天两章，偶尔爆发！如果中间有重要事情请假，那第二天肯定会补。
嗯！
第三篇‘黑甲军统领’结束了，下一篇章将更精彩~~~嘿嘿，一篇七十六章写完，也呼唤一下月票~~十一国庆七天，月票可是双倍。要投月票就抓紧时间投啊，粉丝值都是双倍呢！
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 赤虎咆 第一章 神与气和
诸葛元洪看着滕青山，越看心底越喜：“心性坚韧，不骄不躁，天赋了得，又有毅力！在我细心教导下，十年踏入先天境界，怕是不难。一旦达到先天，就可以神感悟天地，逐步，提高境界……以青山的性子，苦修数十年，超越我的成就，并非不可能。甚至于将来我归元宗成为扬州第一宗派。取那青湖岛，而代之！”
对于超级强者而言，一些秘典、宝物，他们已经看不上眼。
那只是外物。
到了诸葛元洪他们这层次，更重视的是内在的修炼。而他们这层次想要找一个真正合心的弟子，很难！
宝贝易得，弟子难得！
“青山，你以后，应潜心修炼，务必早日踏入先天之境。”诸葛元洪说道。
“是，师傅。”滕青山应道。
嘴里应着，滕青山心底疑惑，自己怕早就达到后天巅峰，而论境界……自己前世今世这么多年，自问论境界，虽然无法跟师傅诸葛元洪比，可至少不低于那‘鬼狐’司马庆。可是，为什么自己一点踏入先天的征兆都没有？
“师傅，这从后天踏入先天，到底该怎么做？”滕青山询问道。
“哈哈……”
诸葛元洪见滕青山这么心急，不由笑起来，“好，今天我就跟你略微说说！这天下间先天高手极为稀少，千万人中，都难出现一个！而后天巅峰高手却是成千上万，由此你能明白，后天踏入先天之艰难！”
滕青山点点头。
人口数目，滕青山也了解过，如家乡宜城，方圆两三百里，有两三百万人口。整个江宁郡约莫着三千万人口左右。整个扬州，怕是三四亿人口！
“后天要踏入先天，首先第一条，必须达到后天巅峰！”诸葛元洪淡笑说着，“第二条，人体‘精气神’的‘神’要够强！第三条，找到‘神与气和’的方法！有了这三条，配合人的天赋、毅力，以及机缘巧合，方能踏入先天！”
滕青山默默将这些记在心里。
‘神与气和’的办法？
滕青山是一窍不知。
“达到后天巅峰，你应该知道了。这第二条，‘精气神’，我得和你认真说说！”诸葛元洪说道，“这‘精’，乃是人体之精，也就是精血的意思。人生在世上，呼吸天地之灵气，吃五谷杂粮，都能化为人体之精！这人的身体，‘精’是根本！”
“这气，吸纳天地灵气，以修炼方法主动炼化后，就成了内劲！也就是气，这气能和精合，令武者身体强健。关于内劲，你大概也都懂。而三者中，这‘神’你必须得听清楚！”诸葛元洪表情严肃起来。
滕青山认真听着。
这可关系到能否踏入先天境界。
“这‘神’！也就是山民中所谓的‘精神’一词，也是我们武者所谓的‘心神’。有些人成天感到浑浑噩噩，昏昏欲睡，这就是神不足！心神弱！而有人，整天精神十足，干什么事都有劲。这就是‘神充足’。当然，这所谓的神充足，只是对普通人而言。”
“武者们修炼内劲，这内劲本来就能‘养神’，所以武者们一般都是神充足！要达到先天，对‘神’的要求，比常人精神充足，要高上十倍百倍！”诸葛元洪说道，“这要求最是苛刻，几乎绝大多数武者，都是困在这一关。无法踏入先天。”
滕青山眉头一皱：“师傅，怎么能知道，神的强大，足以达到先天？”
“问的好！”诸葛元洪笑道，“看‘神’是否够达到先天，有一个非常简单的办法！”
“什么办法？”滕青山连道。
诸葛元洪微笑着一伸手，只见一股深青色流光从他掌心飞出。
滕青山从那深青色流光中，感觉到一股心颤的力量，不由盯着那深青色流光：“先天真元！这是先天真元！师傅的先天真元比那‘司马庆’强太多了！还没碰到我，我都感到心惊。”
只见那深青色流光，宛如一条深青色丝带。环绕着诸葛元洪的身体，绕了两个圈，最后又融入诸葛元洪的身体内部。之后诸葛元洪看着滕青山：“青山，看到了吗？”
“看到了。”滕青山点头。
“当你的‘神’能控制内劲，那就代表，你一只脚踏入先天了。”诸葛元洪笑着说道，“神与气和，所说的就是，‘神’能够和气融合在一切，控制内劲运转。当然，这难度很高！必须得学习‘神与气和’的办法。”
滕青山点头。
“怎么才能神与气和？”滕青山紧接着问道。
“要让‘神’强大到，能突破封闭的泥丸宫！”诸葛元洪说道，“泥丸宫，在人的脑子里！而‘神’都是潜藏在这泥丸宫里。泥丸宫是封闭的。所以，一般武者的神，根本无法突破出来。”
滕青山心中也明白这一点。
前世《千年纪事》中，也提到‘泥丸宫’。
破除泥丸宫阻碍，神得以和气融合，才能转化，踏入先天。
“当然，让‘神’增强好突破泥丸宫，是有秘法的！也就是‘神与气和’的办法。”诸葛元洪笑道，“这些方法，可都是各大宗派不外传的秘密！”
“最早的先辈宗师们，没有秘法，怎么突破的？”滕青山不由询问道。
诸葛元洪说道：“没秘法，那就需要创造！各大宗派的秘法，当然都是一些先辈们创出来的。”
滕青山心中惊叹。
要通过‘神’控制内劲在体外运转，太难了。
“青山，一些秘籍分为‘天级’‘地级’‘人级’三大层次，人级密典你也都知道了，是后天高手们修炼的。”诸葛元洪说道，“而地级密典，就是蕴含突破先天的办法。有不少先天强者才能修习的。而‘天级密典’，当然更加神妙。”
诸葛元洪看着滕青山：“青山，地级密典、天级密典，关系重大，必须经过长老们同意，才能给你！所以，密典的事情，待得我正式收你为弟子后，再给你。”
滕青山点头。
一个大宗派，自然有其规矩。地级密典、天级密典，不可能说给就给！
“青山，我告诉你！我归元宗，有两大天级密典！其中《归元心典》，威力最大，是我归元宗的镇宗秘典！”诸葛元洪郑重道。
同样等级，威力也分高下。
这点滕青山也明白，有时候一些绝招，威力的确大。自己的‘毒龙钻’，就极强。“难道师傅他要传我《归元心典》？”滕青山心底暗道，“归元宗，《归元心典》，听名字就知道重要性。”
诸葛元洪继续说道：“《归元心典》是我归元宗历代高手修炼最多的，上千年来，达到先天的，超过九成，都是修炼的《归元心典》！所以，《归元心典》修炼过程中的问题等等，宗内都有很多历代先辈的‘心得体会’书籍可以借鉴。这样，修炼过程中不容易走弯路。”
“可是……《归元心典》，是修炼剑法的！”诸葛元洪说道。
滕青山听得愕然。
剑法？
自己可是修炼枪法的，给自己又有什么用？
诸葛元洪看着滕青山：“我归元宗，两大天级密典，一为剑法，一为刀法。所以青山，你如果要学《归元心典》，最好，弃枪法学剑法！其实道理相通，以你枪法境界，想必学剑法，也会很快。”
“青山，你自己认为如何？”诸葛元洪看着滕青山。
弃枪法？学剑法？
这个念头刚在脑海中浮起就被滕青山抛弃了，前世形意拳的苦功，今世继续钻研又转嫁在枪法上。使用长枪来，自己如臂指使。而且，五行拳法，自己才转化为三招，还有两招没转化成。
可现在看来，五行枪法威力显然极大。
“师傅，不必了！”滕青山没有多做思考，直接摇头道，“我还是学枪法，我宗内，可有地级的枪法密典？”
“有，可也只是一门《幽月枪典》！”诸葛元洪说道，“青山，刀剑棍棒等等诸多兵器中，枪是最难成的！就是九州大地上，达到先天，还使用枪法的。数量要远远少于使用刀剑的！枪法要提高，难度很大，可以借鉴的太少。”
诸葛元洪看着滕青山：“青山，你自己还是好好考虑考虑！我准备九月二十一，正式在归元宗大殿，收你为弟子！等到那天，你再答复我！”
“是，师傅！”
滕青山应道。
“对了，青山，这神与气和！‘神’能控制内劲，不是让你达到像我那般，只要能略微控制就行了。内劲离体，你还能略微控制。那‘神与气和’算是成了。当然你也别心急，要做到这步，很难。等得到密典，你按照其中办法，好好修习。终有一日，能成的。”诸葛元洪随即笑着道，“嗯，你先回去吧。”
滕青山却怔怔站在原地。
内劲离体，略微能控制？
那……
自己的黯然飞刀？
飞刀射出去那么远，控制内劲爆开，这又算什么？
“傻站着干什么？”诸葛元洪低喝道。
Ps：《九鼎记》第四篇‘赤虎咆’开始！相信看到‘赤虎咆’三个字，大家就能猜出，这三个字，代表着什么，哈哈……
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第四篇 赤虎咆 第二章 飞刀
“是，师傅。”滕青山也不多说，一躬身便退离开去了。
诸葛元洪看着滕青山离去，这才淡笑着又捡起书籍，躺在椅子上阅读起来。
……
行走在路径上，滕青山心中有些激动：“按照师傅说的，内劲离体，还能控制内劲，那就代表‘神’已经突破泥丸宫阻碍。一只脚跨入先天了！我的黯然飞刀，不正是这样？难不成，我早就一只脚跨入先天？”
原本以为很难，可是现在发现竟然不知不觉中差不多成了。
其实滕青山在前世能达到‘宗师’层次，虽然说，前世宗师，只能和九州大地上后天高手一比。
可是论真正战斗力，一个内家拳宗师恐怕能杀死一大堆一流武者。因为内家拳宗师虽然也就万斤力气，可那是身体力量，可以坚持很久。而且内家拳宗师，能完全内敛气息，对身体肌肉控制精妙到极点。
境界上，高太多！
若不是前世天地灵气太少，前世的宗师们成就怕要更高。
而精气神的‘神’，滕青山境界本身就高，内家拳又是养生的，对‘神’孕养也极好。滕青山的‘神’自然强大。
“可是，为什么，我的内劲仅仅是后天，未入先天？”滕青山心底疑惑，“算了，不急。九月二十一，就正式拜师，到那时，就能看到密典上，关于踏入先天方法的详细描述了。”滕青山很清楚。
黯然飞刀绝技，代表了自己已经一只脚跨入先天！
“等我神与气和，化为先天真元。到时候，我先天真元和身体力量结合……”滕青山心底期待，“而且，我的内劲无法强化身体了。不知道……那先天真元，是否能够再度强化身体！”
吃了黑火灵根，滕青山的身体能继续提升。
可这提升，终有结束的一天。
先天真元，明显比‘内劲’层次更高，或许能有奇效。
*******
待得滕青山回到住处，刚冲洗了一下，换了衣服，就被滕青虎、诸葛云、小雨、诸葛青几人拉着出去好好吃上一顿了。这几人在揽月楼边吃边聊，花了足足一个半时辰，到了天色完全黑了下来，这才一路笑声走回归元宗。
“青山大哥，等到了二十一那天，咱们可就是师兄弟啦。”诸葛云笑嘻嘻说道，“嗯，我先在这提前喊一声，四师兄！”
“师弟。”滕青山也笑着应道。
“四师哥。”那青姑娘也凑趣喊道。
在归元宗门下，是按照年龄论师兄弟的，因为一般都是十岁以下就入了归元宗。很少出现年纪大，才入归元宗。而且即使特殊收年长的弟子，那一般特殊收的弟子，都有一些天赋、本领。
“天色不早了，小云，你们俩都回去休息吧。”滕青山笑着说道。
青姑娘点头道：“嗯嗯，小雨，明早到我那啊，咱们一起练剑。”
“好的。”青雨也欢喜地点头。
随即两方人马分开，滕青山、滕青虎、青雨三人回了自己住处，此刻天已黑，一轮弯月悬挂高空。
“哥，前些日子，这里就我一个人。你和青虎表哥都出去了，好冷清啊。”青雨笑着，“现在事情办完了，哥不会再出去吧。”
“近期不会。”滕青山说着朝自己住处走去，“青雨，表哥，你们跟我来。”
青雨和滕青虎二人有些疑惑，可还是跟了去，滕青山的住处在府邸的后面一栋二楼，进入滕青山的的房间内，就发现了一个大布口袋，这大布口袋内都放着滕青山从火焰山一路带过来的东西。
轻易地解开！
“小雨，看。”滕青山从其中取出了一件柔软的金色背心。
“这是什么？”青雨瞪大眼睛。
旁边滕青虎连介绍道：“青雨，这可是青山他那次在数千名马贼中，抓住马贼首领夺来的宝贝。叫金蚕丝背心！穿了，一般后天高手都刺不破这金蚕丝背心！而且，轻巧的很。不像我们黑甲军身上的重甲。”
“呀！”青雨欢喜地接过，“哇，好软！凉凉的，摸的好舒服！而且不算重耶。”
是不算重，接近一斤。
跟一些重甲内甲比，要轻太多了。而且一些寒铁内甲、玄铁内甲，穿在身上也硬邦邦的，怎么及得上这金蚕丝背甲舒服。
“哥，你不穿么？”青雨连道，“我知道武者穿上重的内甲，实力受到影响的。”
“哥不用。”滕青山摇头笑道。
以他现在二十一万斤的惊人力量，穿着数十斤的重甲，算什么？滕青山穿数十斤内甲，就好比，那些能举起两千斤重的穿几两重的青衫。
“表哥。”滕青山也从中取出那柄千年寒铁劲弓，“你在族内时，也练习弓箭。这柄千年寒铁劲弓，足以承受数万斤力气，足够你使用。在练枪累的时候，也可以练练弓箭！多一门本事，有好处没坏处。”
“嘿嘿，我就不跟你客气了。”
滕青虎一把接过这千年寒铁劲弓，这等兵器，那都是价格极为昂贵。单单那弓身那么多的‘千年寒铁’，就吓人了。
“表哥，这有六万两银子，你拿去！”滕青山递过去一叠银票，“当百夫长的人了，以后找媳妇，请人去喝酒吃饭，还有购买兵器等，都要银子。你拿去！”当初从土匪那滕青山缴获了十几万两银子。
当然这点银子，现在滕青山没在意。
“六万两啊。”滕青虎看着滕青山，“青山，你自己呢？”
“我有！”滕青山看向妹妹，“小雨，这里有五万两银子！你放到你那去，以后想用就用！”滕青山很清楚，在归元宗内，那么多弟子肯定暗地里也会攀比。如果穷没银子，也会被人暗地里瞧不起的。
人，是很现实的。
“嗯嗯。”青雨兴奋地很，这些天她跟青姑娘在一起，出去划船逛街等，都是花对方的钱，她都不好意思了。
“哥，你不用？”青雨看向滕青山。
“哥有大把大把的。”滕青山一捏青雨小脸，笑着道。
其实从那‘鬼狐’司马庆那获得一笔惊人的财富，滕青山也没想过露出。不管是百夫长，还是归元宗弟子，有几万两银子都不算出格。那么多银票，滕青山只是预备用。以后也可以为族里用。
至于自己？
对金银，滕青山需求还是很低的。
“好了，你们两个都去休息，明天还要晨练。”滕青山说道。
“是，哥。”青雨欢喜应道。
待得二人离去，滕青山这才转身取出了大量的飞刀，随后从窗户跳到后庭院中。
*******
后庭院内。
夜风吹拂，滕青山先将十余柄飞刀，放在一旁，同时捡起一些石子，深吸一口气，瞬间进入黯然状态，随手扔出一颗小石子！
“咻！”
石子飞的速度不快，在半途中‘砰’的一声便裂开。
“嗯！我能远距离控制内劲爆开，在黯然状态下，我的‘神’的确能控制内劲。那……能不能如师傅一样，控制内劲绕圈呢？”滕青山又扔出了一枚小石子，同时努力控制石子转弯！
可是滕青山的‘神’刚感应到内劲，欲要控制转弯时――
蓬！
石子碎裂！
“不对，我的神，一控制，内劲就破坏了平衡爆开了。”滕青山摇头，内劲，就好像刺猬一样全身是刺，一碰反应就很激烈。
石子体积小，蕴含内劲少。
控制起来应该容易。如果连小石子都无法控制转弯，更别说用飞刀了。
咻！蓬！
咻！蓬！
……
一次次试验，这些声响甚至于引起妹妹青雨和表哥的注意，不过被滕青山一句话给打发了。滕青山继续沉浸在研究中，如何能让‘神’，更加巧妙地控制内劲，以达到让石子转弯的效果！
渐渐的滕青山发现，‘神’并非到最后转弯才去控制内劲。
而应该，在内劲刚灌入石子时，‘神’就和内劲联系上，在飞行过程中，神努力的和‘内劲’融合起来，你中有我，我中有你。当然，石子飞出只是眨眼功夫，要在短暂时间内，就让自己的‘神’和‘内劲’融合上一些，难度极高。
……
一次次试验，总结失败的原因，不断改善。
“咻！”又是一枚石子射出。
当到了远处假山前时，突然转弯，划过一道圆弧，砸在假山凸起的一块石头上，蓬的一声，碎裂开。
“成了！”
滕青山脸上露出笑容。
“黯然一刀，飞刀炸裂，虽然有突然性，可碎裂的飞刀，威力当然也下降。而这飞刀转弯，威力可没有下降。”滕青山心喜，“现在，神和内劲的契合，我控制的好多了！当然，师傅那样，让先天真元绕着身体两圈又飞回体内，难度太高。”
有进步，滕青山便很高兴了。
单单这飞刀绝技，滕青山已经有信心杀死像‘司马庆’那种弱的先天高手了。
“哼哼，一般先天强者，想要用内劲灌入飞刀……以一般飞刀材质，灌入太多内劲，怕都要爆裂掉！”滕青山很清楚这一点，兵器承受的内劲是有限的，这也是为什么神兵利器这么珍贵的缘故。
而滕青山扔飞刀不同。
他的力量并非灌入飞刀内部，只是一些内劲进入内部，而身体力量是作用在飞刀外部。
就好像扔石子一样，即使十万斤力气扔一颗石子，石子碰到物体才会爆裂。然而，可以爆发十万斤力气的‘内劲’灌入石子，石子恐怕还没飞出去，就内部爆裂开，化为粉末了。
“这就是身体力量的一大优势！”滕青山暗道。
Ps：两章完毕~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 赤虎咆 第三章 大殿之上
距离九月二十一，还有些日子。
这些天，滕青山白天上午练习三体式，体会意境。欲要创出五行枪法的第四招枪法。而下午，滕青山则是修习《虎形通神术》，吃了黑火灵根后，随着修炼，滕青山的力量、视力听力都在缓缓提升着。
晚上，则是研究飞刀绝技。
当然中饭、晚饭等时间，也是和黑甲军的兄弟们喝酒谈笑。其实不单单滕青山一人刻苦，黑甲军内绝大多数人都非常刻苦。能经过筛选，留在黑甲军的，好逸恶劳的还是极少的。
……
转眼，已经是九月二十一。
清晨，天蒙蒙亮，整个黑甲军军营大多数人都依旧还睡着觉没起床。而滕青山住处便喧闹起来。
“表哥，表哥！”青雨早早的就在庭院内，兴奋地跳起来，大声喊道，“快点起床！今天早上，咱们可都是要去大殿的。”
“这天才蒙蒙亮。”滕青虎推开房门，持着一杆混铁枪便走了出来，无奈瞥了一眼青雨，“青雨，你看看，这才什么时候？距离早饭，还有近半个时辰呢。”嘴上这么说，滕青虎依旧走到前庭院，练起枪法。
青雨却是哼一声：“真是懒！看我哥，我刚起床，我哥就在打拳了！”
“我跟青山他比，就别睡觉了。”滕青虎停下长枪，笑道，“你也不看看，你哥晚上就盘膝静坐在后庭院内。我怎么比？让我不睡觉，去静坐？静坐当睡觉？我可没这本事！”
呼！呼！
后庭院内，时而传来阵阵呼啸声。
只见滕青山正练习着三体式，普普通通的三体式，在滕青山手里却有了特殊的韵味。如果仔细看，可发现，滕青山的双腿好似藏着一张弓，那左右双臂，也是一张弓。整个身体也是一张弓！
全身都潜藏着一股强劲的劲道！
缓慢，迅疾！
猛然的一记出拳，就如拉开劲弓，射出凌厉一箭！
收势！
滕青山胸膛仿佛风箱，长长呼出一口气，脸上有着一丝恬静笑容。每一次练习三体式，滕青山都隐隐察觉到一股生生不息，阴阳调和的意境。只是，那意境太过高深，滕青山难以勘透。
“表哥，小雨，今天起来的挺早的啊，走，咱们吃早饭去。”滕青山朝前庭院走去。
“哥，你得换一下衣服。今天可是宗主正式收哥你为弟子的大日子！到时候会在大殿之上，邀请诸多长老、护法等人一起到场呢。”青雨连说道。
滕青山一看自己衣服。
衣服上有着灰尘，因为一夜在庭院内静修，衣服上也染上灰尘了。
“不急，早饭后我回来冲洗下，换衣服。”滕青山说道。
三人便一道离开住处。
……
朝阳升起，霞光万丈，照耀归元宗大殿。
大殿外那数十层台阶上，站着归元宗大量核心弟子，一名名弟子站在那，统一穿着白色袍子。身体笔直，而在极远处一些道路上，还有更加多的核心弟子们三五成群聚集在一起，遥看大殿低声议论着。
“今天宗里有什么大事？我师叔，还有其他二十七代弟子，都在大殿外侯着呢！”
“谁知道，二十七代弟子有资格在殿外站着。咱们二十八代的只能老远看着。看！师祖！哇，还有长老，护法他们！”
许多核心弟子都看到远处一群人。
这群人，是归元宗真正的高层！滕青山此刻就在这群人当中。
“所有百夫长，每一台阶站二人！依次往下站，都站在殿外。”一袭黑色劲装的冀鸿大声喝道，跟在人群后面的百夫长们都恭声应命，这次大殿聚集，就连黑甲军百夫长都没资格进大殿，只能在殿外。
只见殿外，每一层台阶，各有两名百夫长以及两名二十七代核心弟子，滕青虎便是其中一个。
大殿之上！
左右各两排椅子，一条线，一直排到大殿门口。左右两排椅子，各有十八张，加起来一共三十六张椅子！
四大统领、十一位都统都坐在右边。黑甲军共有十二位都统，只是其中有一位都统在外。除了这十五人外，还有江宁郡城的‘郡守’以及城卫军的‘将军’二人。坐在四大统领前面。
有这十七人，自然，右边这一排只剩下首位没人坐。
而左边一排十八个座位，同样有十七个人坐下。只剩下左首位置没人坐！
“从这座位，就看出归元宗的几大势力了。”滕青山坐在右排靠后位置，目光扫过一群人，“左边的一排，应该是归元宗的长老、护法们，应该是管理核心弟子、外围弟子的。我们这一排是黑甲军……哦，那两个人。”
江宁郡城的‘郡守’和城卫军‘将军’，滕青山并不认识。
此刻，宗主还未到，大殿内倒是一片笑声，随便的很。
“老严，我们这一排最前面二人是谁？竟然能坐在四位统领前面。”滕青山低声询问道。
旁边的严戈，也是第一统领麾下的一位都统。
“青山，那二人一个是江宁郡城的‘郡守’，另一个是城卫军的‘将军’。他们两个，可是控制着那足足有八万之数的‘城卫军’啊。”严戈小声说道，“那些城卫军，虽然都是从咱们黑甲军踢出去的，可人多。也是咱们归元宗保护老巢的军队。”
“原来是他们！”
滕青山心中一动。
因为黑甲军长期保持六千之数，而想进入黑甲军的人很多。其实许多人实力也很不错，可依旧被踢掉了！所以，归元宗将那些人，收容进城卫军！江宁城卫军，人数八万！是整个江宁郡内数量最大的军队。
当然，如果平野上，正面厮杀，六千黑甲，足以消灭八万城卫军！
可是，如果八万城卫军，以江宁郡的高大城墙来防守。即使六千黑甲，也难攻破。
“这就是归元宗！”滕青山心中感叹，一支精英的六千黑甲，一支数量庞大训练有素的八万城卫军。核心弟子近万人，外围弟子更是不计其数。这就是归元宗，完全统治江宁郡的依仗！
就在这时――
三道身影从大殿外走了进来，为首的正是一袭月白色长袍，披散着长发的诸葛元洪。在他身后二人，一个是头发花白的老者，穿着朴素布衣。而另外一人，目光似电，气势凌厉，看年纪应该只是中年人。
“师叔，师伯祖，你们请坐。”诸葛元洪淡笑道。
那二人略微躬身，而后很自然地分别坐在左排、右排的首位。
“他们两个！”滕青山心中立即猜出来，“难道这二人，就是归元宗传说中的‘执法长老’？”在黑甲军这些日子，滕青山也听说过‘执法长老’，执法长老地位极高，仅仅比宗主略微低一些。
而别的统领、郡守、长老、护法、都统等人，地位都要低上不少。
……
大殿内，待得诸葛元洪坐下，其他人才都坐下。
“青山！”诸葛元洪淡笑着开口。
滕青山立即起身，躬身：“宗主！”此刻公开场合，还未正式拜师，滕青山依旧要称呼为‘宗主’。
“青山他从小生活在山林中，以天地自然为师，创出他的枪法！年纪轻轻，更是击杀了那‘血月刀’孟田。火焰山一役，逍遥宫的黑白二位长老二人联手对付青山，青山丝毫不处于下风！哈哈，青山他可是良才璞玉啊，今天，我诸葛元洪正式收青山为弟子，诸位共证！”诸葛元洪笑着说道。
滕青山立即上前，接过旁边侍女盘子中的茶杯。
单膝跪下奉茶！
“师傅，喝茶！”滕青山恭敬道。
诸葛元洪笑着接过，喝了两口，便放到一旁，笑着点头：“从今天起，青山，你就是我归元宗第二十七代弟子！以后，要更勤奋努力，早日踏入先天之境。”拜师过程其实很简单，喝了拜师茶，就算成了。
“是，师傅。”滕青山恭敬道。
“起来吧。”诸葛元洪淡笑道。
从今天起，滕青山便为宗主亲传弟子！这个身份可不一般。能成宗主的，一般都是最优秀的弟子。而宗主选弟子，也是选最优秀的！按照传统规矩，不出意外，归元宗下一任宗主，一般就是在宗主亲传弟子中选！
像臧锋和关绿，能年纪轻轻成为统领。
除了实力外，和他们‘宗主亲传弟子’身份也不无关系。
“恭喜宗主！”大殿内一群人都拱手喊道。
“哈哈……今天，收青山为弟子。是小事！还有一件更重要的大事。”诸葛元洪说着看向冀鸿，顿时大殿内安静下来。大家都知道……关键时刻到了！
收弟子，过程简单。过去也很少有这么大动静。
这次召集这么多人，大家心里都有谱，估计就是要选出新的统领了！统领之位，那可是掌握实权的位置。而且……冀鸿的位置，那是第一统领之位！按照规矩，其他三位统领都要受他节制！
“各位。”冀鸿站起来，朗声道，“我当这黑甲军第一统领之位，已经足有五十余年！如今，我也感到力不从心，便退下这第一统领之位。”随后看向宗主诸葛元洪，“烦请宗主，选出新的统领。”
大家都屏息，看向宗主‘诸葛元洪’！
Ps：第一章到~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第四篇 赤虎咆 第四章 四大神级秘典
在场十一位都统，心底都有些期待。缺统领，当然要从都统中选！
而庞山、臧锋、关绿三位统领心中也静不下来！
选第一统领？
那庞山是第二统领，臧锋是第三统领，关绿是第四统领。他们三人也想要更进一步！
“如今我的《流星刀》，也有小成！连师叔怕都不是我对手……这第一统领，该是我的！”臧锋心热起来，这《流星刀》乃是归元宗两大天级密典之一，在刀法上，臧锋一直在潜修。很少在天下间闯荡，所以，他的名声并不大。
可是，在滕青山未来之前，诸葛元洪最看好的就是‘臧锋’！
一直刻苦潜修的臧锋，实力是很惊人的。年轻一代诸葛云等人和他交手，都是被轻易击败！
“二师伯他为我归元宗，带领黑甲军战斗这么多年。劳苦功高！从今天，二师伯他便是我归元宗的长老！”诸葛元洪朗声说道，冀鸿脸上也露出一丝笑容，老了，退位当长老，也算是功成名就。
不少人向冀鸿恭喜。
诸葛元洪停顿一下，才道：“然而黑甲军的统领之位，不能有空缺。”
顿时，大殿内又安静下来。
诸葛元洪的声音回荡在空旷的大殿内：“新一任黑甲军第一统领，由原第一领麾下的滕青山都统担任！”
大殿内一片哗然！
滕青山当第一统领？不少人看向滕青山。
“滕青山，上来接战甲！”诸葛元洪朗声道。
滕青山立即起身，朝诸葛元洪走去。
“怎么是他？”臧锋脸色大变，“我本来就是统领！即使提拔滕青山为统领，最多让他当第四统领。第一统领，应该在我们三人中选！以我实力，第一统领，应该是我才对！”臧锋那双凌厉的双眸眯起。
陡然――
臧锋猛然起身，大步走到中央。顿时不少人看向他。
“嗯？”诸葛元洪看向他的爱徒。
“有好戏看了！”
“臧锋怕是不服呢。”那些长老、护法们彼此相视一笑，都饶有兴趣看这一幕。反正这是黑甲军内部事情。选第一统领，再选也不可能让护法、长老们担任。
滕青山也看向这臧锋。
“师傅！”臧锋恭敬道，“青山师弟他实力不凡，也立下大功。的确有资格成为统领！只是，青山师弟毕竟太年青，经验甚少。当初师伯祖担任第一统领，我们三人信服。可是青山……我看，还是暂且让他担任第四统领的好！”
关绿和庞山二人却都沉默。
臧锋心底忐忑，等着诸葛元洪发话！
“退下！”诸葛元洪喝道。
臧锋一窒，抬头看向诸葛元洪。
诸葛元洪脸色沉下来：“谁当第一统领，是我和执法长老共同商议决定，岂是你说了算？好了，锋儿，你先退下。”
臧锋心底一震。
在归元宗地位最高的无疑是宗主、执法长老。大事一般都是宗主、执法长老商量决定。他一个弟子的确没资格怀疑这决定。臧锋心中不甘……这些年来，他都是归元宗年轻一代的代表人物。
无人能和他比。
臧锋并没退下，一咬牙朗声道：“师傅！四大统领这排位，是看实力的。当年，师伯祖击败我三人。而如今！青山师弟要担任第一统领，也得让人心服。我第一个挑战……看青山师弟本领如何！”
宗主‘诸葛元洪’见状暗自叹息。
他这个徒弟‘臧锋’毅力的确不错，也有天赋，唯一不好的地方――太看重名利！在黑甲军时，臧锋就很看重高下等级之分，一般黑甲军都统，见到这臧锋心底都发怵。
“连谁是第一统领！这点小事都计较……目光狭窄啊。统领？长老？都是虚的。达到先天，成为先天强者。那才是真本事。”诸葛元洪对弟子‘臧锋’，显然有些不满意，“这次，也借青山的手，好好教训教训他。希望，他能惊醒！”
诸葛元洪，对这有天赋有毅力的弟子，还是抱有希望。
“青山，你可愿意应战？”诸葛元洪看向滕青山，殿内长老、护法、统领们都看向滕青山。
“弟子愿意。”滕青山躬身道。
臧锋看了滕青山一眼，目光如刀子般。
诸葛元洪微微点头，便朗声道：“不过，今天是青山接任第一统领！不宜挑战……锋儿，你先退下！今天青山先接下战甲。待得九月二十八那天。另外三位统领，但有不服的，尽可以挑战青山！谁最终获胜，为第一统领！”
“是，师傅。”臧锋这才退下，瞥了一眼滕青山，“哼，杀死孟田？和黑白二长老不相上下？实力怕是不弱。不过……年仅十七，我就不信，他是我《流星刀》的对手！”
臧锋对自己信心十足。
……
大殿之上，滕青山恭敬地接过那一套玄铁战甲以及第一统领腰牌！
“统领的‘玄铁重甲’，果然是最重的。”一托在手上，滕青山就清楚重量。百夫长的‘赤铁重甲’，连战靴、头盔等一整套，加起来足有两百余斤。而都统的一整套寒铁战甲，则有过三百斤。毕竟单单一个寒铁内甲就数十斤了。
而统领的一整套玄铁重甲，加起来，却过五百斤！
即使是一流武者，穿五百斤在身上，都会感到不舒服。而如冀鸿、庞山那等接近《地榜》的实力，平常也能承受。如果一对一厮杀，太影响灵活性。一般都会脱掉，只穿内甲去战斗。由此可以知晓，赤鳞兽那鳞甲有多好！
一整套，才一百斤左右。
防御程度却比寒铁重甲更高一筹，关节上保护更好！
******
大殿内定下新的第一统领，而大殿之外，穿白袍的二十七代弟子们以及穿黑色劲装的黑甲军百夫长们，却都清晰听到殿内的声音。一个个都低声议论起来。
“第一统领竟然是滕青山。”
“我早猜到了，那可是能和逍遥宫黑白二长老不相上下呢。黑白二长老……那可都是名列《地榜》，随便一人，一招都能杀死咱们。那两位联手都没击败滕青山。啧啧，哪天，我也能及得上青山师弟就好了。”
“还喊青山师弟？人家可是统领。”
“他跟咱们可都是二十七代弟子。喊师弟怎么了？”
“别提这个了，刚才听到了吗？九月二十八，臧锋统领要挑战青山统领呢。”
“臧锋……他在咱们年轻一代可没输过。”
“那滕青山，可是能斩杀《地榜》高手的！”
……
那一群核心弟子高手和百夫长们低声议论着，而滕青虎最是开心。不久，大殿内一大群人走了出来，宗主、执法长老走在前面，随后四大统领、长老、都统、护法等一大群人跟在后面。
顿时，大殿之外的百夫长、核心弟子们都安静下来。
“表哥，这一套玄铁重甲，你帮我带回去。”滕青山将东西递给滕青虎。
“好的。”滕青虎连点头。
“我有事，要有一会儿才回去。”说着，滕青山便跟随宗主‘诸葛元洪’一道离去了。
********
滕青山跟在诸葛元洪身后，不断前进。
“青山，决定好了吗？学剑法还是枪法？”诸葛元洪开口道。
“师傅，弟子学枪法！”滕青山恭敬道。
诸葛元洪听了不由摇头：“我就猜到！青山，其实剑法和枪法也有共通之处！剑，重在‘刺’。而枪法也重在‘刺’！以你在枪法的造诣，完全能转化为剑法。”滕青山也明白，枪法和剑法的确有共同之处。
一柄剑，就是简化版的长枪！
“枪长，如果二人拉开距离，枪占优势！可因为长度，使得发挥起来。不如剑灵活！而四尺长剑，却更容易施展出各种剑法。特别达到先天后……自从‘诗剑仙’李太白出世后，这天下间，剑法更是达到巅峰。先天强者中，以剑为最多！”诸葛元洪说道。
滕青山也知道‘诗剑仙’李太白。
连《地榜》《潜龙榜》等书籍中，也会提到‘诗剑仙’李太白，禹皇、秦岭天帝等人物。
从各种书籍上看，地位最崇高的无疑是‘禹皇’和‘秦岭天帝’，那二人都是统一天下过。而且武力都冠绝天下。而没有统一天下的无数高手当中，只有二人，能与禹皇、秦岭天帝比肩。
一个是创造了‘摩尼寺’，创出佛宗修炼方法，被称之为佛宗祖师的‘释迦’！
摩尼寺，能独霸九州中的两州，高手如云，深不可测，成为整个九州八大宗派中最强大的一派，跟‘释迦’祖师有着不可脱离的关系。
而另外一人，就是风华绝代的诗剑仙‘李太白’，此人在三千多年前，仗着一柄长剑曾纵横天下，无一敌手。然而，他并没有开宗立派。他的绝学《青莲剑歌》，在历史上也引起过几场浩劫。
无数年来，这站在最巅峰的四人，遗留下的四大秘典，《九鼎天书》《青莲剑歌》《金身佛陀》《天帝神鉴》，这四大秘典，被称之为四大‘神级秘典’。可是，无数年来，是有人得到这神级秘典，却无一人，能达到那四人的成就。
“诗剑仙‘李太白’？”滕青山摇头道，“师傅，我还是学枪法！”
前人在枪法上没大成就，难道……自己就不能独创一套出来？
“你啊，为师不说你了，随为师进武阁！”诸葛元洪摇头一笑。
Ps：两章完毕~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 赤虎咆 第五章 武阁
此刻正是上午时分，秋天温和的阳光照耀在通体青绿色的两层石楼上，令这一座古老的石质楼阁笼罩了一层光晕，显得如梦如幻。而那石质墙壁上的青苔、纹痕都述说了这石质楼阁的古老！
楼阁上方有着两个龙飞凤舞的大字――武阁！
“青山，这就是我归元宗秘籍存放地，武阁！”诸葛元洪淡笑道，“当年我归元宗建成，武阁便有了。到如今，已经有一千多年历史！”
“宗主！”
在武阁门口也有两名弟子看守，见到诸葛元洪立即躬身行礼。
滕青山跟随诸葛元洪，进入了武阁。武阁一楼便是一座座书架，书架上摆放着一本本秘籍。“单单这一楼，约莫着也有数百本秘籍！”滕青山心中暗自惊叹，“逾千年历史的宗派，的确不一般。”
“这一楼和二楼，都是人级秘籍和不入流的秘籍。地级密典，在地底，随我来。”诸葛元洪说着，沿着书架朝里面走。
“地底还有？”
滕青山连跟上，在一楼的角落，靠窗户处，有一张书桌。书桌上摆放着酒壶、酒杯，还有着书籍。一名头发花白的老者，正聚精会神地看着一本泛黄的书籍。
“师祖！”诸葛元洪喊道。
滕青山听了心里一跳：“师傅的师祖？冀鸿统领，是师傅的二师伯！那，这人，应该是冀鸿的师傅。冀鸿都过百岁了，这老者也应该有一百多岁。”不过宗派内人员众多，按辈份算年纪，一般不准。
在归元宗，七八十岁的老者，照样喊二三十岁年轻人为师叔！
“啊！哦，宗主。”这头发花白老者这才惊醒。
“师祖，地底密道门的钥匙元洪没带，劳请师祖了。”诸葛元洪说道。
滕青山也发现，密道的阶梯，就在那花白老者身后。
“宗主等一会儿。”这老者立即沿着阶梯走下去，取出钥匙开启了黑色钢铁大门，只听得‘哐当’一声，门开启了。
“咦……”滕青山略微朝那书籍中看了一眼，只见那翻开的一页，最上面写有‘第二日，张野持着精铁劲弓，再次进山，这一次，张野没再犯错，成功猎杀了一头野猪’，看到这几句话，滕青山有些愕然。他一下子就判定出来――
这是野史之类的一些杂书。
那老者看了滕青山一眼，咧嘴一笑：“年轻人，你也喜欢看杂书？这可是一千多年前，咱们扬州的一代豪杰‘张野’的野史。虽然虚假居多。可看看还是很有意思的。如果你喜欢看，我也借你两本？”
“不用，不用了。”滕青山连说道。
“青山，师祖他是看守武阁的，你就喊他武长老吧。”诸葛元洪笑道。
“青山，见过武长老。”滕青山一躬身。
这武长老眼睛一亮，笑眯起了眼：“哦？你就是那个滕青山，听说冀鸿这小子退了第一统领位置，就是你接任的！嗯，好，好……那冀鸿也是，都过百岁了，老赖在统领位置上。早该退了嘛。早点退也不至于断掉一条胳膊啊。”
“武长老，我先带青山进去了。”诸葛元洪连道。
“好，好，知道你嫌我罗嗦。”武长老又埋头，看他的野史小说了。
滕青山哭笑不得。
老小孩，老小孩！
这一百多岁的老年人，脾气的确有趣。
沿着阶梯，步入地底通道。地底通道中很是昏暗，沿着地底通道走了数丈远，推开石门，便进入了一间宽敞的屋子，屋子内点着两盏长明灯，使得屋子内并不算暗。诸葛元洪进来后，依旧又点燃了两根蜡烛！
“青山，这两边书架上，摆放的都是地级秘籍！”诸葛元洪说道。
滕青山也发现了，在屋子的两边，便是两个几乎完全挡住墙壁的大书架，书架上有着一本本秘籍，可也有石块、铁片、竹片等。
“这里的秘籍，绝大多数都是只有一些招式和先天真元运转方法等。”
“那边的《幽月枪典》，是我归元宗枪法中最珍贵的一本密典。这里面，包含着如何踏入先天，直至达到先天‘金丹’境界的所有过程，里面也含有先辈的一些心得记载。”诸葛元洪指向不远处的书架上。
滕青山立即看去。
只见，那里摆放着厚厚一大叠羊皮，摆了三摞。
“这是……”滕青山有些惊讶。
“那羊皮，是《幽月枪典》的原本！里面只有详细修炼方法等，并无心得体会。因为这造纸术，也是数百年前刚有的。所以久远些的秘籍原本。其实都是石碑、铁板、羊皮、竹片等等这些。旁边那本书籍，是抄录的。你拿一本！”诸葛元洪说道。
《幽月枪典》抄录的书籍，那里摆放了三本。
滕青山也发现，这三本是一模一样的。滕青山便取了一本。
“还真厚！”滕青山随意地翻了开去。
《幽月枪典》乃是一名叫‘伍克樊’的强者所创，其中主要分为后天、先天虚丹、先天实丹、先天金丹四大部分。
“这秘籍，你带回去再慢慢看。青山！记住，这《幽月枪典》就是在地级密典中，都算是最上等的。你切不可外传！”诸葛元洪严肃说道。
“是，师傅。”滕青山也明白。
一般地级秘籍，有的只是讲述‘先天虚丹’境界修炼，有的根本不提境界，只谈枪法。
而这《幽月枪典》，从后天到‘先天金丹’，全都有。
如此秘籍，的确很珍贵。
“以你的天资，如果弃枪学剑，三年功夫。剑法修为，绝对会赶上枪法！到时候，有《归元心典》。你踏入先天后修炼难度要低的多！”诸葛元洪看着滕青山，“你选这《幽月枪典》，以后后悔，为师也不可能再给你《归元心典》的，你现在可得好好考虑。”
滕青山笑了。
“师傅，我就学枪法。”滕青山也明白师傅的想法。
三年？让剑法达到如今枪法境界？
三年时间，自己在枪法上，怕能达到一个新的境界了。
“这条路是你自己选的！”诸葛元洪表情严肃，“以后就看你自己了！还有，几天之后九月二十八！你师兄将会和你一战，到时候……我希望你别留手。胜，就要胜的干净利落！”
“是，师傅。”滕青山有些惊讶。
师傅让自己别留手？
“不过你也别大意。你师兄他一心潜修。很少在外闯荡。虽然名气不大。可实力还是很不错的。”诸葛元洪说完，便吹灭了那两蜡烛，“走，出去！”
滕青山跟随在诸葛元洪身后，走出了这武阁。
哐当！
地底通道的大门被关闭，滕青山、诸葛元洪二人很快便离开了武阁。随后……滕青山前往黑甲军所在地。而诸葛元洪，则是回自己住处。
*******
傍晚，凉风吹着，泛黄的树叶飘落。
滕青山盘膝静坐在后庭院内，目光落在《幽月枪典》上，《幽月枪典》正翻开着放在地面上，这翻开的一页，讲述的正是如何踏入先天！
“按照《幽月枪典》所说，最难的，就是让‘神’突破泥丸宫！我现在‘神’已经突破泥丸宫，也是后天巅峰。应该可以‘神与气和’，让神和内劲融合为一体，化为先天真元了。”滕青山阅读了几遍这一页内容。
按照秘籍上讲述。
‘神’突破泥丸宫后，要做的就是“意存丹田，神与气和”，这简单的八个字！
按照另外三名修炼过《幽月枪典》的前辈心得体会。
意存丹田，神与气和！
当意存丹田，其实也就是心神和内劲碰触融合的时刻。
要产生第一股‘先天真元’，这三位前辈，最快的一人仅仅一个时辰。而最慢的一人，花费了三天时间！总之，一旦‘神’突破泥丸宫，又是后天巅峰，那达到先天，便不难。至于快慢，应该跟‘神’的强弱有关！
“嗯？我前世，便能‘神’突破泥丸宫，修炼这么久，自问境界上，不低于一般先天虚丹强者。以我的‘神’，一个时辰应该能产生‘先天真元’，可为什么……”
滕青山今天下午，已经足足修炼了两个时辰！
可依旧没产生一丝‘先天真元’。
“到底怎么回事！”
滕青山摇摇头，起身，将秘籍放入怀中，“先去吃完饭。那三位前辈，最慢的一人，也是花费三天才成。嗯，晚上继续修炼。”
……
滕青山不是轻言放弃的人，然而……一连六天！
这六天，对于即将到来的自己和臧锋一战，滕青山根本没在乎。他的精力，都花费在如何达到先天境界！
滕青山每天绝大部分时间都放在这上面，可是，连续六天苦练，滕青山丹田中的内劲，依旧没产生第一股‘先天真元’！这第一股先天真元，是最重要的。一旦有了第一股，以后转化就快了！
六天内，内劲没变化！不过间或着修炼《虎形通神术》，却令滕青山身体力量以恒定速度缓缓提升着。
“三位修炼《幽月枪典》的前辈，练出第一股先天真元，最快一人才一个时辰。最慢的也就三天。我都花费六天了，内劲依旧没一点动静。”滕青山一肚子疑惑，“到底什么原因？后天巅峰，神突破泥丸宫，都有了啊！和其他武者相比，我特殊的就是身体太强！难道，我没达到先天，跟身体太强有关？”
滕青山在思索着原因！
ｐｓ：第一章到～～（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 赤虎咆 第六章 人心（呼唤月票~~）
“内劲蜕变成先天真元，跟身体强弱，应该没关系才对。”滕青山思索许久，摇摇头，他不是死钻牛角尖的人，“嗯，今天九月二十七，明天就是和臧锋比试之日！这两天我再尝试修炼。如果还不成……那，待得比试过后。我去找师傅！”
没其他办法，只能去问诸葛元洪！
仰头看天――
阳光透过斑驳的树影照射下来，估摸着，距离正午吃午饭还有一个多时辰。
“这些天，也一直没看小雨修炼的情况！嗯，到核心弟子那边去看看。”滕青山起身，身体肌肉猛地一震，凭空从内部产生一股劲风，将身上衣服的灰尘给震掉，随后离开住处，越过龙岗，前往核心弟子修炼所在处。
“记得小雨说过，她师傅，是叫‘王卿兰’。”
滕青山走在青石铺就的小路上，看到远处有三名正练着剑法的弟子，便走去。剑光闪烁，这三名弟子身形移动迅速，也是厉害的好手。他们也发现远处滕青山走来，这一看，立即都停止练剑。
“是滕青山！”
诸葛元洪在大殿，收滕青山为亲传弟子，更让滕青山接任第一统领之位。归元宗核心弟子们，几乎都认识了滕青山。
“统领大人！”这三人都立即躬身。
“你们可知道，王卿兰师叔，她在哪里教导弟子？”滕青山询问道。
“啊，王卿兰师伯，她在东南边上的雅园内。师伯的那些弟子，都在雅园中。”其中一名核心弟子连指引方向，滕青山点点头，便朝东南方向雅园走去。
******
雅园！
小桥流水，倒也雅致。在雅园那条小河的东边，则是空旷的草地，有一群女弟子都在那空地上练习着剑法。在一旁椅子上，坐着一名穿着淡红色长袍的美妇人，她时而指点那些女弟子修炼。
而在小河的西边，也有一群女弟子，这些女弟子都在歇息。
“看那滕青雨，连剑法都使不好！哼，就她这实力，应该是二十八代弟子！竟然也拜在师傅门下，和我们一辈分。”一名穿着绿衣的少女哼了一声说道，旁边另外一名消瘦、圆脸少女也说道：“没办法，谁叫人家跟宗主女儿关系好，又有一个厉害的哥哥呢。”
绿衣少女嗤笑道：“不就有靠山？可咱们这些师姐妹中，这滕青雨实力是最差第一个！”
“好了，二师姐，少说一点。”旁边一个瓜子脸少女开口道，“青雨她毕竟才练习剑法几个月罢了，咱们从小练习，好些年了。青雨她比咱们弱，并不怪她！”
“怎么，七师妹，前天听说你们有几人，跟那滕青雨出去逛街，吃了人家的，现在就帮人家说话了？”绿衣少女阴阳怪气说道。
瓜子脸少女脸色不由一变，冷笑道：“是啊，青雨师妹为人纯朴，我就喜欢和她在一起，怎么了？前天晚上，可不单单我们几个师姐妹。连少宗主他也陪咱们一起出去的呢！可惜啊，某人想少宗主陪着一起出去，也只是白日做梦！”
“你――”那绿衣少女气急。
瓜子脸少女却转头走到一旁坐下，丝毫不理会这绿衣少女。
“这滕青雨，不就有些银子。一个个都跟她走到一块了。”这绿衣少女低声哼道，“前几个月，那滕青雨还穷的很。那滕青山一回来，滕青雨就有银子了！不就是有一个厉害哥哥！连师父她也偏心！”
旁边也有人道：“二师姐，那滕青山可是宗主亲传弟子，又是第一统领！那些师姐妹们跟那滕青雨关系好，也不奇怪。估计，一个个都想着，嫁给滕青山呢。好攀上枝头做凤凰呢。”
在一群女弟子中，有些人跟滕青雨关系好，可也有一些女弟子则是看不惯滕青雨。
实力差！有靠山！那诸葛云、诸葛青和滕青雨关系还那么好……
这些，就足以让人看不惯滕青雨了。
须知，女弟子们心中，也梦想着嫁给厉害的男弟子。像诸葛云、滕青山、臧锋等地位高、实力强的，在暗地里早被一群女弟子议论了。而一些长相差些，很普通的女弟子自知没希望，反而更加嫉妒。
“做凤凰？哼，看着吧，别看那滕青山现在怎么风光！明天，他就跟臧锋师兄比试了！我就不信，那滕青山能是臧锋师兄对手。”绿衣少女哼声说道。
“臧锋师兄，早早就坐上了统领位置。滕青山才十七岁！再厉害，怕也不如臧锋师兄。”圆脸少女也附和道。
“对！等那滕青山输了，没了第一统领位置。被臧锋师兄压着一头！看这滕青雨还得意不，经常将她哥挂在嘴上，好似得意的很。”绿衣少女嗤笑道，“听说她是乡下来的，难怪没什么教养！”
“二师姐，你得意什么？你以为你比得上青雨师妹？你以为，你能追得到少宗主？”那瓜子脸少女听不下去说道。
绿衣少女被说地脸涨红：“我，我……她滕青雨一个乡下小村姑，更加不配少宗主！别说她，就是她哥，你看着……明天，肯定被臧锋师兄打的没还手之力！”
就在这时――
“统领大人！”有两名女弟子看到来人，眼睛亮起来，随即连恭敬喊道。
这一群歇息的女弟子们吓得一大跳，转身看过去。那位绿衣少女也看过去――
只见一袭青色劲装的滕青山走了过来，那目光仿佛刀子般扫过绿衣少女，绿衣少女只感到心底惊颤，仿佛陷入冰窖中，额头渗出汗珠。滕青山只是扫了一眼，同时笑看了一眼那瓜子脸少女。
而后便走向那小桥，朝桥那边走去。
“滕统领刚才过来，我都不敢喘气了。”一些女弟子们激动万分。
“刚才滕都统对我笑的。”那瓜子脸少女惊喜万分。
而那绿衣少女却脸色有些发白，惊恐看了一眼滕青山背影！
一个眼神，能令她心颤！
……
滕青山暗叹：“这人心果然复杂，青雨她待人友好，为人朴素。竟然被说成乡下姑娘！不过还好……至少这些女弟子中，有不少和青雨关系不错。”滕青山其实早猜到，肯定有人会嫉妒青雨。
“青雨！”滕青山笑着喊道。
“哥！”正在练剑的青雨转头一看，惊喜地立即跑过来。
“哥你怎么来了？”青雨很惊喜，她练剑这些日子，滕青山是第一次来这找她。
“我来看看你啊。”滕青山笑着摸了摸青雨脑袋。
这时候，那一身淡红色长袍的美妇人也笑着走过来：“统领大人！”
“师叔，你称呼我青山即可。”滕青山笑道，按照地位，黑甲军统领可是和归元宗长老一个级别，这‘王卿兰’虽是二十六代，可二十六代弟子，归元宗内有很一大堆。辈份高，不代表地位高。
毕竟，在归元宗内，比宗主‘诸葛元洪’高上三四个辈分的，都有！
“不知道我妹妹小雨她在师叔这，学的如何？”滕青山说道。
“青山。”这美妇人微笑道，“青雨这孩子天资不错，对剑法也很有悟性！只是习练时间还较短。而且内劲也少……还需刻苦修炼。”
滕青山点头：“那麻烦师叔了。”
“应该的！”美妇人应道。
王卿兰这些人，在归元宗内时间也长。他们看得清楚……像滕青山年纪轻轻就是第一统领，又是宗主亲传弟子。以后在归元宗内，成就很难讲。很可能，以后就是归元宗新任宗主。
现在拉好关系，是有好处的。
滕青山看着开心的青雨，心底也明白，那些女弟子嫉妒青雨，瞧不起青雨。却不敢瞧不起青姑娘！因为青姑娘是宗主的女儿，青雨只是自己的妹妹！自己的实力，还没得到真正承认！如果自己，被公认为年轻一代最强！甚至于，自己成为先天强者！
那些女子即使嫉妒，恐怕也不敢这么说出来！
“臧锋一战，得赢得干脆！”滕青山心底暗道。
……
九月二十八，天气阴沉！
早晨，黑甲军校场上便是人山人海，无论是黑甲军的军士们，还是归元宗核心弟子们都赶到了这。甚至于长老、护法等人，包括宗主，也都赶到，欲要观看这一场大战！此战重要性可想而知！
里三层外三层！
中央，那建造好的足有十丈长宽的擂台上，此刻空无一人。擂台周围密密麻麻的人们都看着擂台上。
“滕统领肯定能赢，人家可是地榜高手！”
“他才十七岁！臧锋统领一直在潜修，那滕统领怕是比不过臧锋统领！”
……
黑甲军军士、归元宗核心弟子，加起来一万多人，熙熙攘攘一大片，嘈杂的很。大家都在议论着！
此次比武的二人。
一个是过去归元宗公认的年轻一代第一人‘臧锋’，而另外一个，是加入归元宗不足一年，就声名鹊起，年仅十七岁，足以名列《地榜》的强者‘滕青山’。
二人，都是黑甲军统领！
谁赢？
这一战，将决定，谁是归元宗年轻一代第一人！
或许，归元宗下一任宗主，就是今天获胜的那一个。
“呼！”一道黑色高大身影，飞跃着踏着弟子的脑袋，来到擂台上。此人虎背熊腰，足有九尺（两米二五）高！面容上有着金属光泽，仿佛金属铸就，此人，正是宗主的师弟，黑甲军第二统领庞山！
庞山站在擂台上，顿时，上万人迅速的安静下来。
庞山目光扫过众人，洪声道：“此战，臧锋统领挑战滕青山统领！赢者，就将是黑甲军第一统领！现在……滕青山统领、臧锋统领，请上擂台！”那声音仿佛雷声轰鸣，响彻在整个校场之上。
……
两章更新完毕！今天十月六号，十一双倍月票活动，只剩下最后一天！这投一张算两张，最后一天机会，机会错过可就没了！所以，番茄请大家在这关键时候支持番茄一把！
嗯，大家也知道，番茄写书，一般每一篇刚开始都要蓄势准备，高潮很快就来了！到时候，番茄也会爆发哦~~~呵呵……嗯，别忘了砸月票给番茄啊~~现在和第一差不少月票呢！
。
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 赤虎咆 第七章 长枪所向
呼！呼！
阵阵狂风呼啸吹过校场，天空愈加阴沉。可是，校场的气氛比阴沉的天空更令人窒息！
“哥，小心！”滕青雨、滕青虎、诸葛云等几人聚集在一起，滕青山脸上却浮现一丝淡淡笑容，点了点头。随后施展《天涯行》轻功身法，整个人犹如一道青烟，飘逸地飞行在人群上空，只是在两名归元宗弟子脑袋上点一下，便落在擂台之上。
“师叔！”滕青山微笑着向庞山打声招呼！
“好轻功！”庞山眼睛一亮，赞道。
擂台高有四尺，长宽都是十丈，是由青灰色岩石铺就。这空旷的擂台上，如今只有滕青山和庞山二人。滕青山目光朝下方一扫，心有所感地就发现了远处全身穿着黑色劲装的臧锋！
臧锋抱着一柄长刀，抬头冷视着滕青山。
“呼！”身形拔地而起，犹如一道流光，连闪数下，便穿过二十余丈距离，到了擂台之上。
“臧锋统领！”
“臧锋师兄！”
……
随着零散的欢呼声，紧接着就是披天盖地的欢呼，有黑甲军军士的，也有归元宗核心弟子的欢呼。这些年，信服支持臧锋的人，的确有很多。
“滕统领！”
“滕青山！”
……
众多黑甲军军士嘶吼起来，特别是原先滕青山麾下的那一营军士们喊得最是响亮，滕青虎喊得面色狰狞。须知，滕青山就是第一领的，自然，第一领的军士们都支持滕青山。而第三领人马支持臧锋。
第二领、第四领军士们也同样嘶喊起来。
就这么一瞬间！
整个校场，仿佛沸腾了，此起彼伏地嘶喊声仿佛飓风一样席卷整个校场。而擂台，就是飓风海啸的中心。一袭青石色劲装的滕青山，手持一杆银灰色的轮回枪。而一袭黑色劲装的臧锋，也握着神兵。
站在擂台中央的庞山统领嘴巴动了。
“擂台比试，出擂台者输，自行认输者输，比试刀枪无眼，可如果谁故意杀人，一律处死！”庞山那大嗓门，轰隆隆传遍校场，校场的嘶喊声立即安静下去。
庞山转头看了一眼远处，坐在高台上的宗主‘诸葛元洪’等人，诸葛元洪向他点了点头。
“滕青山，臧锋，开始吧！”庞山说道，便转身跃下擂台。
擂台上只剩下二人――
滕青山！臧锋！
“臧锋师兄，请赐教！”滕青山一拱手。
“请！”臧锋也是冷漠一拱手。
……
校场上没一丝杂声，而在校场边缘高台上，有三人坐在椅子上，正是宗主‘诸葛元洪’以及两名执法长老。
“宗主，看臧锋这孩子，锋芒毕露，即使上万武者盯着他，他的眼神都没有一丝彷徨，站在擂台上，就好似一柄利刀。心志如此坚定，单单这份心性，年轻人中就很难得啊。比我上次看他和冀鸿比武，要好上许多。”那花白头发的执法长老说道。
宗主笑着点头。
旁边的冷漠中年人道：“师伯！那滕青山目光内敛，不动如山！手持长枪站在那，根本不受丝毫影响。如此年纪，难得，难得！”
“师叔，师伯祖，你们两位，认为谁会赢？”诸葛元洪淡笑看着擂台上。
“不敢说！”那师伯祖摇摇头。
冷漠中年人也摇头，随即道：“宗主你认为呢？”
“青山杀孟田，我也没亲眼看到……或许今天，他能展露出真正实力。”诸葛元洪淡笑道，“嗯……锋儿总算出手了！”
……
的确，擂台上，臧锋一开始就在蓄势。滕青山更是持着长枪，淡笑以对！
“赢，必须赢得干净利落！”滕青山目光锁定臧锋。
臧锋目光如一头恶鹰，盯着滕青山，陡然，他脚下猛地一震，青石地面龟裂开几道裂缝，而臧锋本人便化作一道流光窜向滕青山，近八丈距离，眨眼功夫便被越过，只听得‘嗤嗤’的声音。
刀影如凄冷弯月！
刀锋的一抹寒光，映射在滕青山瞳孔中。
滕青山瞳孔一缩！手臂中瞬间传递出惊人的力道，轮回枪动了！
呼！
长枪宛如迸射出的箭矢，枪尖撕裂长空，带着刺耳的锐啸声！
“锵！”
在兵器碰触的一瞬间，滕青山的枪尖产生了一股强大的螺旋劲道！将那战刀席卷的不由朝旁边一偏，那臧锋脸色顿时大变！原本气势凌厉的臧锋，只觉得手中的战刀似乎陷入了无形的漩涡中。
咻！
长枪直刺心窝！
“不！”臧锋眼睛瞪得滚圆。
“锵！”生死时刻，他左手上的刀鞘划过一道弧线，撞击在滕青山的枪尖上，借着撞击之力，整个人脚下一点，立即朝后方倒飞开去数丈远。一落地，臧锋才发觉额头满是冷汗，后背也被汗湿了。
“好可怕的枪法！”臧锋大惊。
他却不知，为了赢得干净利落。滕青山使用了六万斤力道！因为《莽牛大力诀》第九层也就能爆发这么强，如此强的力道，配合滕青山的五行枪法，就是那位地榜高手孟田，都敌不过。
滕青山咧嘴一笑。
呼！
长枪枪尖一挑，化作一道流光再一次刺向臧锋。
“咻！”“咻！”“咻！”……
枪影如一根根利箭！
万箭齐射！
一条条枪影，好似一群毒蛇，争先恐后地咬向臧锋。臧锋一手持有战刀，一手持着刀鞘。脚下步伐灵活，不断地闪躲腾挪，手中战刀、刀鞘也是不断地抵挡。有一点――他在不断的后退！
“怎么可能，怎么可能，怎么会这样？”
在后退中，臧锋心中焦急万分。
“我要攻击！”
臧锋想要攻击，可是滕青山每一枪都蕴含螺旋劲道，每一枪都好似藏着一个漩涡。而且滕青山长期练习‘三体式’，对那生生不息的意境，理解地愈加深刻。如影随形枪法，完全笼罩住了对手！
一枪连一枪，一个漩涡连接一个漩涡！
艰难地抵挡住一枪又一枪，可是，生生不息连绵不绝的枪法，令臧锋好似陷入一个庞大的漩涡中。臧锋完全被缠住了，他无处可逃！臧锋只感到自己的刀法，根本无法施展，每一次抵挡都难过的要吐血！
别说是臧锋！
就连先天强者‘司马庆’，蜕变后的妖兽‘赤鳞兽’，被滕青山的‘如影随形’枪法一旦缠住，都难以挣脱。
宛如一艘小船，陷入一波又一波的海浪当中。
艰难地抵挡一波又一波海浪，可是……终有一次，小船会翻掉！
“噗！”
刀鞘抛飞起来！
臧锋只剩下手中的一柄战刀，他额头满是汗珠，脸色涨红，眼睛瞪得滚圆，死死盯着他一道道枪影。
“锵！”“锵！”“锵！”……
呼！
只见一柄战刀抛飞起来！
“啊！”臧锋痛苦地低沉嘶喊声响起。
寂静！
一片寂静！
只见战台上，臧锋跌坐在地上，脸色惨白。而滕青山的轮回枪枪尖竟然正贴着臧锋的喉咙。
“我，我……”臧锋眼眸中渐渐有神了，他后怕地看着眼前的银色长枪，感觉那枪尖传来的诡异温热触感，他刚才可清晰看到，那长枪直接刺向他喉咙，“我没死？这滕青山……竟然在最后关头，停住了？”
……
校场上数千名黑甲军军士，近万名核心弟子们一时间都呆了。
这一战，很短！
除了一开始臧锋凌厉的劈出一刀外，而后面对滕青山那仿佛汹涌潮水般的枪影，只有招架之力。在那暴风骤雨般的可怕长枪笼罩下，臧锋好似柔弱的绵羊，勉强抵挡几个呼吸功夫，眨眼功夫，刀鞘抛飞了。随后，战刀也被震飞了！
输的一败涂地！
******
校场边缘的高台上，坐着的诸葛元洪和两名执法长老三人，也都倒吸一口气。
“好厉害的枪法！”那头发花白老者赞叹道。
诸葛元洪也眼睛放光，赞道：“青山他百夫长争夺时，也是这枪法。不过……那时候，根本没有这股生生不息的完美意境。每一枪的势都相连，一旦第一枪破不开，面对青山连绵不绝的枪影，将会陷入无法挣扎的境地！”
“越挣扎，输的越惨！”那冷漠中年人也惊叹道，“面对这枪法，或者用压倒性的先天真元，击溃他！或者用更快的攻击，直接破了他第一招！或者，以极快的速度脱离那枪法笼罩。”
他们三人，可都是先天强者。
眼界极高！一眼看出滕青山这枪法的厉害之处。即使放在先天强者中，这枪法，也够可怕。
“其实臧锋这孩子，实力不错了。他的《流星刀》怕是修炼到第二层‘月刀’之境了。”那冷漠中年人赞叹道，在归元宗先天强者中，唯有他一人是修炼刀法！而且也是修炼《流星刀》。
“宗主，那滕青山，真的才十七岁？而且这枪法，是他创的？”冷漠中年人不敢相信地看向诸葛元洪。
诸葛元洪微笑着点头，随后看向擂台上的滕青山：“刚才那枪法，生生不息的意境，还有最后瞬间，他竟然能轻易停住。枪尖碰到臧锋喉咙，却不伤丝毫。这份控制力，‘入微’境界，他绝对大成了！”
另外两名执法长老也点头。
那种狂风骤雨猛烈的攻击，在一瞬间枪法停在人喉咙皮肤上，不伤丝毫。这控制力的确惊人。
“以他的资质，一旦达到先天，那，哈哈……”诸葛元洪笑容灿烂。（未完待续）


第四篇 赤虎咆 第八章 丹田极限
上万人目光都聚集在擂台上。
“呼！”滕青山收回轮回枪。
臧锋怔怔跌坐在地上，许久，深深看了一眼滕青山，才说道：“青山师弟，我输了，输的心服口服！”随即起身，捡起刀鞘、战刀，落寞地直接下了擂台。那些军士、核心弟子们立即让开一条路，让臧锋离去。
臧锋输了，输的毫无还手之力！
“臧锋的实力，很不错！就是跟逍遥宫黑白二长老比，也很接近。比血月刀孟田，要差上一些。”滕青山心底评判，自己的五行枪法，在研究感悟中，也在不断完善。特别那次在火焰山，仅仅靠‘火上浇油’‘火中取栗’就击败了重剑门门主。
那次，自己对阴阳刚柔结合的领悟，就提高一个层次。
如影随形枪法，施展起来，丝丝相连，更加圆满。
“也算很有潜力了。”滕青山看着臧锋落寞的背影，“在挫折中成长，方是强者！这臧锋以后是龙是虫，就看他心理素质了。”滕青山那是前世，七岁就经历杀手的生死磨练！杀人、生存训练、反刑讯训练等等。
朋友、爱人生死、自己生死。
滕青山经历太多了！
前世今生，更让滕青山心境趋于圆满。岂是臧锋能比的？
臧锋从小进入归元宗，被认定为天才，潜力无穷。一路顺风顺水，成为宗主亲传弟子，又成为黑甲军统领！臧锋的确没受过大的打击。
“这场比试，滕统领获胜！”庞山站在擂台上，洪声说道，“滕统领，依旧为我黑甲军第一统领！”
过万人，目光完全聚集在擂台上，那一袭青色劲装的滕青山身上。
“滕青山！”
“滕统领！”
……
黑甲军军士们都疯狂高喊起来，一个个激动万分，嘶吼着、咆哮着！在黑甲军中，强者为尊！滕青山以无可争议的实力击败了臧锋，在心底，黑甲军军士们自然将滕青山认定为黑甲军第一人！归元宗核心弟子们，许多人兴奋之极。
滕青山出身平凡，十七岁就有如此实力，许许多多的核心弟子们，将滕青山当成目标！
无可争议！
从今天起，滕青山就是年轻一代第一人！
********
阴沉了一整天的老天，终于在夜里下起了暴雨！
哗哗！
雨水倾盆，凉气逼人！
滕青山住处二楼走廊上，滕青山躺在椅子上看着这冰冷的暴雨：“归元宗，对强者崇拜的气氛还真浓。击败了臧锋……一件小事，就引起那么大动静。”回忆起今天上午那一战过后的场景，滕青山也哭笑不得。
有恭喜的。
有想和滕青山说几句话的。
有想请滕青山，收他们某个亲戚子侄为弟子的。滕青山为二十七代弟子，实力这么高，是有资格收弟子的。
……
总之，这一战，彻底奠定了滕青山的地位。
“地位，被尊敬。靠的就是实力。”滕青山暗叹一声，九州大地上，就是这样！想要赢得尊敬，就要靠自己的双手！耳听为虚、眼见为实。外面盛传滕青山多厉害，许多弟子、军士们心底可不一定承认。
真正看到那一战，才心服口服！
“在后天强者中称雄算什么！九州大地上，真正厉害的，是先天强者！在归元宗，一旦成为先天强者。直接就是‘执法长老’，地位超然！”滕青山心底想的，是怎么达到先天。上午那点恭维、奉承，滕青山可不会有一点自得。
滕青山起身，随即盘膝坐在走廊上，再度尝试练出第一股先天真元。
……
雨水连绵不绝，直至第二天清晨，暴雨变成了小雨，依旧淅淅沥沥的下。
滕青山睁开双眸。
盘膝在走廊上坐了一夜，滕青山的衣服有些湿。
“《幽月枪典》中，关于踏入先天的方法，我修炼足有九天。一点动静都没有。”滕青山眉头皱着，“只能去问问师傅了！”随后滕青山洗漱一下，就撑着伞去吃了早饭，之后直接去找诸葛元洪。
*******
清晨。
诸葛元洪的书房大开着，诸葛元洪赤脚，披散长发，穿宽松长袍，正在书桌前挥洒着毛笔。书桌上的香炉上正弥漫出阵阵檀香味。
“师傅！”滕青山站在门口恭敬道。
“哦，青山。”诸葛元洪头也不抬，时而缓慢，时而迅速地挥动着毛笔，“进来吧。”
滕青山走进书房内，闻着那檀香味，心不由宁静下来。他静静站在一旁，也不出声。他看的见，师傅画的是一副山水画，简略的几笔，岩石沟壑就在宣纸上出现了，过了片刻，诸葛元洪才停下笔。
“这一幅画，最起码画到中午才能成。”诸葛元洪笑看着滕青山，“青山，你喜欢画画吗？”
“不喜欢。”滕青山摇头。
“其实画画，是练就心境的好办法。”诸葛元洪感叹道，“比如你愤怒时，可以画出一幅大火燃烧房屋的场景。将那股愤怒的味道，完全蕴藏到画中。让人一看到画，就能感受到这火焰能燃烧一切，那疯狂、愤怒尽皆蕴含其中。”
“不同的心境下，还要控制好画笔，画好画，不能出现败笔！这对心境的控制，要求也极高！”诸葛元洪说道。
滕青山点点头。
想要表现出画的意境，首先，画画技艺得达到极高层次。画画技艺是基础。
“达到先天后的修炼，是对心境的修炼，境界的感悟。”诸葛元洪笑道，“青山，你得学一门磨练心境的办法！那《幽月枪典》中，就有写毛笔字的办法。是练习写‘月’字的，一个‘月’字，共十八种写法。古人创字，可不是胡编乱造。写字，浸入其中，的确能感受到一个字蕴含的无尽韵味。”
滕青山点头，依旧保持沉默！
写字、画画？
滕青山最多会写字，最多画个简单的素描肖像画。这是杀手必须训练的。至于意境什么的？滕青山差的远。而且，他对这方面，也没兴趣。
他有兴趣的是拳法！是枪法！
那‘三体式’，滕青山一练就可以是一天，丝毫不觉得累。至于写毛笔字？那是折磨。
“哈哈……”诸葛元洪摇头一笑，“说吧，你来有什么事？”
“师傅！”滕青山郑重道，“其实弟子，早就能做到‘神’突破泥丸宫的阻碍。”
“什么！”诸葛元洪再沉稳，也被惊得一瞪眼！
“青山，真的，能做到‘神’突破泥丸宫阻碍？”诸葛元洪不敢相信，达到先天，最大的阻碍就是这一关。一旦‘神’能突破先天，就是一只脚跨入先天。可以说，几乎稳进先天了。
十七岁的先天强者？
什么概念！
“师傅，你看。”滕青山取出一柄飞刀，随意地朝书房外一挥。
咻！
飞刀破空，突然到中途，划过一个圆弧，刺入那柳树树干。
“这……”诸葛元洪眼睛一下子亮了，激动地一拍滕青山肩膀，“哈哈，青山啊青山！为师已经将你想的够厉害了，你是一次次让为师惊喜啊！哈哈……飞刀转弯？你的神，不单单是离体，而且操控达到这般层次。‘神’真的太强，我敢保证，你踏入先天，一个时辰都不需要！”
‘归元诸葛’，在九州大地上，是睿智沉稳的代名词。
可面对一个十七岁能踏入先天的弟子，任谁都无法保持冷静沉稳。
“师傅。”滕青山无奈道，“其实从得到《幽月枪典》那天起，我就开始‘意存丹田，神与气和’，想要凝练出第一股先天真元。可是，九天过去了。我依旧没成。”
“什么，不可能。”诸葛元洪不敢相信。
“这是事实。”滕青山心中也无奈的很。
诸葛元洪有些吃惊，紧接着便冷静下来，沉吟道：“达到先天两个条件，一个是后天巅峰，一个神突破‘泥丸宫’阻碍。你都达到了。怎么会没成功？刚才飞刀转弯，我看的清清楚楚。比我刚踏入先天时，对‘神’的控制要好很多。难道是后天巅峰没达到？不可能，我第一次看到你，你就是后天巅峰了。”
“青山，你盘膝坐下，按照我说的，再一次尝试看看。”诸葛元洪说道。
“是，师傅。”
滕青山盘膝坐下。
诸葛元洪说道：“你的心神完全沉浸到丹田中，最好，聚集到丹田中央，那个漩涡的中心。”
滕青山陡然睁开眼睛，疑惑看着诸葛元洪：“师傅，漩涡中心？丹田中会有漩涡中心？”
诸葛元洪也是有些错愕。
“当然有！”诸葛元洪惊诧道，“这吸收天地灵气，转化为内劲。存于丹田中。随着吸收内劲越多。丹田在撑涨中，会缓缓变大。像小云他，修炼心法厉害。这吸收天地灵气快。十年功夫，丹田就能成长到极限。不再变大。那时，丹田内的内劲也会自然形成漩涡！这是每一个修炼内劲的人，都该知道的啊？”
滕青山傻眼了。
“师傅，我，我的丹田，还在逐渐变大中！”滕青山开口道。
诸葛元洪震惊道：“不可能，你第一次百夫长争夺，就有一流武者实力。而你的内劲心法明显很差。应该是吃了什么灵果，才有那么浑厚的内劲。能增加内劲的灵果，都可以改造丹田，让丹田成长到极限的。”
滕青山哭笑不得。
他终于知道原因了！
天地灵果？狗屁。自己的内劲，是靠形意拳附带着吸收到的。其实吸收的内劲，并不多。
即使百夫长争夺，自己靠的是身体力量，并非内劲。自己内劲还是很节约的。
真正修炼快，靠的是《莽牛大力诀》，如今达到第九层，现在一天修炼，赶上当年在滕家庄一百天的速度。而《莽牛大力诀》讲述的是修炼方法。不可能讲述后天达到极致，丹田会达到极致这种常识。
这是常识！
每一个修炼者，一般都会被师傅告知。可是，滕青山过去没内劲师傅。现在有了，可是在诸葛元洪眼里，这些小常识，还要告诉名列《地榜》的天才弟子滕青山？
“难怪！连诸葛云修炼厉害的心法，也要花费十年。丹田才达到极限。我丹田成长速度加快，是从修炼《莽牛大力诀》开始的。这修炼还不足一年。当然没到极限。”滕青山心里发苦了。
谁想，困住自己的，竟然是最普通的，达到后天巅峰！
“青山，你的丹田还在成长，没到极限？”诸葛元洪盯着滕青山。
滕青山点头。
“那你凭借普通心法，十几年功夫，怎么会有那么浑厚的内劲？”诸葛元洪询问道。
“我，我不是内劲浑厚，是经脉宽。能瞬间爆发内力多。”滕青山说道。
诸葛元洪惊愕了。
在灵果中，可以改造经脉的灵果，要比增加内劲的灵果，稀少珍贵的多！经脉越宽，瞬间爆发力量更强。
“难怪，你《莽牛大力诀》，能发挥这么强的实力。”诸葛元洪疑惑道，“你当初，吃的什么灵果？”
“我没感觉！大山里，经常会吃些山果。经脉也是悄无声息中，改变的。”滕青山说道。形意拳的秘密，滕青山是不可能说出来的，就是说……恐怕九州大地上的人也无法理解。那是属于另外一个体系的成就。
诸葛元洪摇头：“这天地自然神奇，许多灵果灵草，都不为人知。你估计是走运，吃了什么！好了，现在问题也弄清楚了。你的问题是，丹田并没成长到极限。未到后天巅峰！”
在武者脑海中。
达到一万斤、丹田达到极限、后天巅峰……这几个概念都当成一个了。
毕竟能成为一流武者，丹田几乎都达到极限了。毕竟能扩张人体经脉的天地灵果，稀少的可以忽略不计。
谁想，出现滕青山这么个怪胎。
“师傅，如果我以《莽牛大力诀》的功法修炼，需要多久，丹田才能达到极限。”滕青山询问道。
“你之前十几年，丹田成长怕是极慢！以《莽牛大力诀》第九层的速度，我估计……你最起码还得三四年功夫。丹田才能达到极限，踏入先天境界。”诸葛元洪说道，滕青山顿时心里有些焦急。
三四年？
“不过如果就这么让你浪费三四年功夫。太不值了。”诸葛元洪摇头道，“没其他办法……只有找到能瞬间增强内劲，让你丹田成长到极限的灵果了。”
Ps：两章完毕~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 赤虎咆 第九章 蛮荒地
增加内劲的灵果？
对灵果、妖兽之类的，滕青山知道的很少。
诸葛元洪笑呵呵道：“原本，为师以为青山你吃的是增加内劲的灵果。原来，是改造经脉的灵果。现在，还要想办法找增加内劲的灵果！”虽然有些麻烦，可诸葛元洪反而心中欣喜。
因为……
灵果一到，滕青山就能踏入先天。
“师傅，这增加内劲的灵果，有哪些？”滕青山询问道。
诸葛元洪惊诧道：“武阁中有不少杂书，你没看？”
见滕青山表情，他便明白，微笑着详细说道，“增加内劲，将丹田扩展到极限的天地灵果。已知的有六种。像紫冰心、竹节灵果、朱果等等，这六种都是增加内劲的，在天地灵果中，属于一般的。你吃的，那能改造经脉的，才是珍贵的灵果。”
滕青山暗惊。
老天，竟然有六种增加内劲的灵果。这九州大地比前世神奇的多。
“当然，这六种灵果，效果也略有不同！比如紫冰心，你吃下后。丹田达到极限，但同时，内劲也会受到影响，蕴含冰寒冷气。”诸葛元洪详细说道，“而朱果，你吃下后，就会令内劲中，蕴含炽热火气！”
诸葛元洪提到这，便笑了：“当然，你现在才是后天强者。内劲并没炽热、寒冷等诸多区别。吃什么，都行。可是，一旦吃了，以后达到先天，修炼先天真元的方法。必须和那灵果特性一样。”
滕青山眉头皱起。
几乎所有武者，内劲都一样，没有颜色，也没热寒等区别。
不过，达到先天后。先天真元就会有颜色！如那‘鬼狐’司马庆，先天真元就是灰色的。一人修炼的方法不同，会令先天真元蕴含不同特征。如《幽月枪典》的方法，达到极致后，应该蕴含幽冷冰寒特性。
“青山，你是要修炼《幽月枪典》的，所以，将来先天真元会蕴含冰寒特性。你最好，寻找到‘紫冰心’。吃紫冰心，也会令你以后先天真元寒气更胜，威力更大！不过要找这紫冰心，也很难。估计没什么宗派有存货。”
“寻找紫冰心，需要你穿过九州大地，一路向北，到那北方草原，再穿过草原，前往北海……在北海中，才有希望找到紫冰心！紫冰心一旦采摘，一月不食用就会化成水。这也是为何，几乎没宗派有存货的缘故。”
一些果实等东西，长期摆放会腐烂。
而且这些灵果采摘难度都很高，所以，一般等需要，宗派才会花费大力气去采摘。
“从我扬州，前往北海。路途遥远……”诸葛元洪话还说着。
滕青山听了却摇头：“师傅，我不需要‘紫冰心’，我想服用那朱果！”
“朱果？”诸葛元洪惊诧看着滕青山，“青山，那朱果是蕴含炽热特性。你不是修炼《幽月枪典》的吗？《幽月枪典》练出的先天真元，是寒属性。你又吃朱果。寒热互斗，对你没好处的。”
“师傅！”滕青山连道，“《幽月枪典》，我也只是借鉴。借鉴丹田内‘虚丹’达到‘实丹’‘金丹’的方法。至于经脉内运转之法。我不会学。”
人体奇经八脉、十二正经。
因为就是先天强者，也不太可能所有都打通。而且，与其花费大量时间打通所有经脉，还不如专门修炼几条经脉。专修这几条经脉，可以使得这几条经脉变宽变得通畅。比如专修‘阴寒’属性经脉。
那以后先天真元，也会蕴含阴寒属性。
可滕青山不同！
他全身经脉早通了，那《幽月枪典》运转方法也看了。对他而言，是浪费其他经脉。还不如学习《莽牛大力诀》的方法。《莽牛大力诀》第九层，那可是靠奇经八脉全力吸收。八条经脉同时吸收，速度丝毫不比《幽月枪典》吸纳天地灵气速度慢。
……
所谓的心法。
其实第一步就是吸纳天地灵气转化为内劲，然后，内劲结合‘神’转化为先天真元。在丹田中，由虚丹，缓缓修炼到‘实丹’，最后达到‘金丹’！
对滕青山而言，《幽月枪典》也就最后一个，虚丹、实丹、金丹的转化过程，值得学习。
当然，那些前辈的心得体会，更重要！
“不学？”诸葛元洪也是一个超级强者，明白滕青山的意思，“不学就不学！这问题并不大。只是……你为何要吃朱果？难道炽热特性，比幽冷冰寒特性，好？”
“师傅，我研究《烈火枪诀》，创出《烈火五式》，如今，在研究将《烈火五式》融合为一，化为单单一招枪法！弟子认为，这一招，使用炽热特性先天真元施展，威力更大。”滕青山说道。
诸葛元洪惊诧了：“《烈火五式》再融合为一招？”
“好，好！”诸葛元洪感叹道，“你的《烈火五式》，为师虽然没见过。可也听冀鸿他说过，你仅仅靠两招，就击败了重剑门门主司马峰。”以诸葛元洪的实力，他完全能想象出烈火五式的威力。
这种厉害招式，还想拆解融合成一招！
就是诸葛元洪，自问，没数年时间，怕也难做到。
“很好！”诸葛元洪道，“那青山你便寻那朱果吧！”
“敢问师傅，这朱果哪里有？”滕青山询问道。
诸葛元洪紧接着道：“朱果，比紫冰心保存时间更短。即使采摘后，放在玉盒内，十五天时间也就开始腐烂！我估计没哪个宗派有存货，所以，必须得去采摘。据我所知，在南方蛮荒中，倒是有朱果！”
“南荒？”滕青山产生一丝兴趣。
南蛮、南荒、蛮荒……这几个字，代表的同一个地方。一个让许多武者谈之色变的地方。
“嗯，那朱果生长处，深入蛮荒大概八百多里地！那地方，朱果有不少。当然，采摘也极难。”诸葛元洪说道，“你现在，去武阁。找武长老，寻一份蛮荒地图来。对了，再拿两本关于灵果、妖兽的书籍。”诸葛元洪吩咐道。
“是，师傅。”
滕青山立即离开书房。
……
外面的雨依旧不断下着，寒气扑面而来。撑着伞行走在天地间，滕青山赶往那武阁。
******
盏茶功夫，滕青山将雨伞放在书房门外，又步入书房中。
“将蛮荒地图给我。”诸葛元洪吩咐道。
“是，师傅。”
滕青山取出一份叠着的厚皮纸张，诸葛元洪接过后，完全展开铺在了书房地面上。这蛮荒地图完全展开，长近四尺（一米），宽近两尺（半米），上面详细地画了很多地点。不过，这幅地图只是介绍蛮荒部分区域罢了。
“青山，这份蛮荒地图，介绍深入蛮荒两千多里的大概地形。”诸葛元洪取出毛笔，在其中一点上画了一个圈，“这里，叫‘铁臂猴山’，就是蛮荒中有‘朱果’的一处地方。”
标记完后，诸葛元洪将地图叠好又递给滕青山。
“青山！这铁臂猴山中，出名的就是这妖兽‘铁臂猴’。铁臂猴单个实力不算强，远不如‘赤鳞兽’。可即使不强，它也是妖兽。差不多有《地榜》高手实力。最重要的是，这猴山中，铁臂猴有一大群！”诸葛元洪说道。
滕青山暗惊。
猴群？
“就是先天强者，去取朱果。也不敢硬来！青山，那关于妖兽书籍中也有关于‘铁臂猴’的一些介绍。你好好看看。然后前往蛮荒！记住……取朱果，要用脑子！而不是硬来。”诸葛元洪淡笑道，“这件事，去人多人少，没用。所以，就靠你自己了。”
“是，师傅。”
滕青山丝毫不惧。
很显然，在诸葛元洪眼里，就是《地榜》高手，只要动点脑子小心点，也能采摘到朱果。
“你准备什么时候出发？”诸葛元洪问道。
“明天。”滕青山回答道。
……
滕青山是说做就做，不拖泥带水的人。当天滕青山就和妹妹青雨以及表哥‘青虎’等人说了声，同时当天下午也去购买了一匹青鬃马！在外面行走，滕青山可不想骑着三大龙马之一的‘黑魇马’招摇过市。
黑魇马被人看到，身份自然暴露。
这雨到夜里才停。
“不可思议！真是不可思议。”滕青山放下那本介绍妖兽的书籍，“原来这九州大地上，有这么多妖兽。有强，有弱的。原来……那碧寒潭的蛟龙，竟然这么可怕！”阅读了书籍，滕青山才一阵后怕。
那碧寒潭蛟龙，比之赤鳞兽，要可怕的多。
书籍中有这么一条：紫光蟒蛇，大多生活在‘紫光寒铁’周围，年幼时，紫光蟒蛇有三丈长，实力一般。完全成熟时，达到八丈长。能口吐白雾，能冻碎山石，先天强者也需躲避。当紫光蟒蛇生存悠久岁月，会缓缓生长，当达到十丈长。便会头生银角。从蟒蛇化为蛟龙。成为紫光蛟龙，是顶级妖兽！那时，它能口吐黑雾，即使是先天强者碰到黑雾，也会瞬间化为粉末！即使先天金丹强者，面对这顶级妖兽，一不小心，都可能丧命！
“运气啊。”滕青山一阵后怕，“碧寒潭那条蛟龙，大概有十二丈长！如果被黑雾碰到，我可真完了。”
那次，滕青山是在水中。
碧寒潭蛟龙喷出黑雾，冻结了那碧寒潭潭水。令滕青山被冻在冰块内部。滕青山承受的低温，是冰块的凝结点。而非黑雾最低温度。也幸亏如此……
“看这书中意思，紫光蟒蛇，就能赶上赤鳞兽。蟒蛇化为蛟龙，实力更强一层啊。”滕青山暗叹，“如果哪天，那蛟龙跑出碧寒潭，肆虐天下。不知道要死多少人。”
随即收起书籍。
“嗯，休息一下，明早出发！”滕青山又盘膝静修，心跳减缓到极微弱地步，生命特征降低到极限。
Ps：第一章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 赤虎咆 第十章 刀客
第二天清晨，湿气很重。
江宁郡城，归元宗北大门外，一名年轻男子牵着一匹‘青鬃马’身穿青色长袍，长发随意披散着，显得不羁，身后背着包裹，腰间挎着一柄长刀。
“好了，不要送了！半个月之内，哥就回来了。”滕青山笑着跳上马。
“哥，路上小心。”
滕青雨、滕青虎二人目送着滕青山离去，这一次滕青山出去办事，时间不长。并没告诉多少人。
******
哒！哒！哒！
青鬃马飞奔在官道上，溅起官道上的泥浆水。
“现在略微改变一下，估计这一路上，能认出我的，也没几人。”滕青山看了看腰间的长刀，这路途上，滕青山不想惹出事端，‘滕青山’这三个字，在九州大地上，特别是在扬州，名气太大了！
所以，轮回枪拆卸成两截放在了包裹里。滕青山腰间带着一柄饮血刀。
这饮血刀，是当初威逼那强盗帮派大当家，得来的一柄好刀。
“许多人听过我的名字，真正见过我的。毕竟是少数！就是在火焰山，只是部分人看到我的样子。而现在，披散开长发。改换战刀。气质略微变化。认出我的，怕是极少数！”滕青山脸上有着一抹笑容。
他现在的身份，是秦狼！
刀客‘秦狼’。
一个放荡不羁、潇洒闯天下的刀客。
滕青山深吸一口气，闻着泥土的芳香，心情大好：“以我用刀的实力，就算不是《地榜》，也是《潜龙榜》层次。”滕青山的刀法，是杀人刀法！
当年在杀手组织中，匕首、飞刀、短刀之类的兵器，都学过。
杀手手段，快、准、狠！
滕青山没什么玄妙手段，就是快、准、狠三字。
以滕青山的眼力，反应速度。以及对力道控制的准确性。那挥出的刀，威力也会很可怕。当然，威力也跟滕青山使用力道强弱有关。如果使用二十几万斤力道，就是简单的怒劈，怕都能轻易劈碎一栋房屋。
……
“朱果啊朱果，这炽热能量，比之黑火灵根，又怎么样呢？”滕青山坐在马上，心中感叹着。
寻找朱果！
为什么要吃朱果，而不吃‘紫冰心’。滕青山面对师傅诸葛元洪时，并没说实话。
要吃朱果，跟烈火五式无关！
是因为‘黑火灵根’，自从吃下黑火灵根后，练习《虎形通神术》，滕青山就会察觉全身发热，体表皮肤更是隐隐有暗红色，身体肌肉、皮肤似乎变得更加坚韧。很显然――黑火灵根，蕴含着火的特性。
“既然吃了黑火灵根，自然，我只能选朱果。”滕青山感叹道，“北海啊……只能以后找机会去了。”
对蛮荒、北海这些地方，滕青山都是有着好奇的。
********
装扮成一个闯荡天下，放荡不羁的刀客。滕青山一路上，心情也畅快的很。
有时，遇到不开眼的强盗土匪，直接杀了，练刀法！
有时，直接在山林荒野中过夜，宰杀野兽当食物。
有时，在酒楼内碰到一些武者，也会乐意喝上两杯，交个朋友。
……
总之，滕青山一路上过的很惬意，很放松。以他如今实力，独自闯荡天下，谁惹他，那是自己找死。
……
扬州，武安郡境内。
尘土飞扬，三匹战马飞奔着，当到了一处三岔口。
律律~~~
战马嘶鸣，都停了下来。
“秦狼兄！咱们就在这分别吧！我和我二弟还要赶往炎洲，等以后秦狼兄到了炎洲，到了我‘猛虎堡’，咱们三人再好好喝上一顿。”一名身材壮硕，穿着短褂，赤裸着胸膛的壮汉朗声笑道。
“哈哈……猛虎兄，你们兄弟两个可得多准备点酒啊！”滕青山也笑着道。
“一定，那我兄弟就告辞了。秦狼兄，后会有期！”那两名模样相似的壮汉都拱手道。
“后会有期！”滕青山也笑着拱手。
“驾！”“驾！”
这两名壮汉当即骑马，沿着岔道朝西方赶去。
“闯天下，四处交朋友。的确有意思。”滕青山骑着青鬃马，继续朝南方赶路。离开江宁郡城已经有五天了，滕青山也赶了近千里路。其实是滕青山自己不急，一路好好感受这九州大地风俗人情。
刚才二人，是九州中‘炎洲’境内的一股势力‘猛虎堡’的两位首领。
滕青山在酒楼中，见有人霸道欺负人，便出手教训了顿。
展露的实力，引起那二人注意，便有意结交。滕青山和那猛虎兄弟二人，也同行了两天，不管滕青山，还是那二人，都是厉害武者，而且也都很是豪爽。三人一路也过的潇洒痛快。
……
正当滕青山悠闲地骑着马，行进在官道上时。
忽然――
哒！哒！哒！
迅疾急促的马蹄声响起，带着两道劲风从滕青山身旁擦肩而过，便飞奔到滕青山前面去了。滕青山看了一眼前方，那两匹马上，看背影竟然都是女人！其中一个应该是成年妇人。而另外一个，则是一个少女。体型明显娇弱的多。
“骑这么快？”滕青山有些惊讶，“她们坐下，只是黄鬃马罢了。这么快，黄鬃马要累死了啊。”
啪！啪！
马鞭声时而响起，抽打着马匹，两匹黄鬃马奋力飞奔着，跑着跑着，那少女还朝后面看一眼，随即又转头继续盯着前方。
“嗯？”
滕青山心底猛地一颤。
“那少女……”滕青山死死盯着那少女背影，刚才对方回头一瞥，滕青山便震惊得发现，那少女的侧脸，和自己前世妻子‘小猫’很像，“小猫？”原本轻松愉悦的心情，瞬间消失了。
滕青山猛地一夹马腹。
“驾！”
青鬃马立即加速，在滕青山控制下，青鬃马远远吊在那少女后方：“不知道，那少女正脸长得什么样！”侧脸像，而正脸相差极大。这是很常见的。
在滕青山心灵深处，小猫的影子，一直深深刻着。
见到那侧脸，莫名的就令滕青山远远跟着。
前世今生，刻意想要忘却，可那一份生死爱念，怎么那么容易就能割舍？滕青山默默看着远处少女背影，眼神有着奇特的光彩。
……
骑马飞奔的是一对母女，她们脸上都脏兮兮的，头发凌乱，而那那少女泪水不断流下。
“BB，别哭！”那母亲连道。
“娘，爹死了，家没了。我们怎么办？那些贼人是什么人？”那少女咬着嘴唇，脸上满是泪痕。她忘不了，那飞溅的鲜血，那一个个倒下的尸体。她生活了十几年的家，没了！
那母亲眼睛也红通通的：“BB，我们逃的快，那些贼人应该没发现。等咱们到了武安郡城。娘身上的银票，也够咱们过日子了。好好过日子吧，别想那些贼人了，咱们两个女人，报不了仇的。娘，只想你以后好好过日子。”
那少女流着泪，点头。
“还有三十里地，就到武安郡城了。”母亲安慰道。
噗哧！
一根箭矢猛地从那妇人胸口穿透而出，那箭头上还满是鲜血。妇人眼眸中满是震惊。少女瞪大眼睛看着母亲胸口那染血的箭矢，脸色瞬间变得刷白！她竟然条件反射地猛地拉住了缰绳。
“娘――”
凄厉的声音从少女喉咙中发出，甚至于喊得失声。
“哈哈，两个娘么也敢闯天下……”大笑声响起，只见就在路旁草丛后面猛地窜出十余个强盗。
妇人整个人无力地摔下马去，滚落到地上，眼睛盯着自己女儿，嘴巴中不断逸出一股股鲜血：“快，快逃！”艰难地说出这三个字后，妇人便再也没有声息了。
“娘，娘。” 少女脸色惨白。
“小姑娘长得还不错嘛。不过，看到咱们兄弟，吓得竟然停下马。哈哈，现在想逃，也晚了。”十几名强盗已经围了过来，其中有五名盗贼都有着弓箭，如此近距离，他们不担心少女逃跑。
少女看着十余名强盗。
脑海中却浮现飞溅的鲜血、一具具尸体的噩梦场景，低头看看母亲。
“小姑娘，陪咱们兄弟好好乐呵乐呵，咱们兄弟或许就饶掉你的小命啊。”那些悍匪们笑着围过来，一个弱小的小姑娘，在他们眼中，没有一点威胁。
少女看着这十余名盗贼，心中恨极。
可是，她没反抗能力。
“这些恶贼……”少女猛地拔出一柄护身匕首。
“呦，想反抗？”那些强盗们笑了。
呼！
“爹，娘，女儿来陪你们了。”少女猛地插向自己腹部，宁死，她也不愿受到这些强盗土匪的侮辱。
锵！
少女手中匕首脱手而出。同时一道幻影直接窜入强盗人群中，只听得‘噗哧’‘噗哧’的声音，鲜血飞溅，惨叫声连连。
“大人，饶命！”
“饶命啊。”
那些强盗们惊恐地想要逃，可是仅仅两个呼吸时间，所有强盗全部倒下，每一人都是喉咙处出现一道伤口。
锵！
滕青山将饮血刀插入刀鞘，转身看着这个脸色刷白的少女，心中暗恨：“就差一点！我反应若快点，若仔细地注意周围警戒，她娘就不会死了！”滕青山原本吊在母女大概数十丈后面，因为骑马，马蹄声阵阵，掩盖了一些细微动静。
加上滕青山精神有些恍惚，数十丈外隐藏的强盗，滕青山没能发现。
其实马蹄声阵阵，数十丈外还想发现隐藏的强盗，即使是滕青山，也必须聚精会神探查。
在对方射出箭矢后，瞬间射穿那母亲胸膛。以滕青山的反应时间，加上他和前面相隔太远，根本无法救。
“好像……”滕青山看着这个少女。
少女，和当年少女时代的小猫，竟然一模一样！
“呜呜~~~”少女看了看滕青山，而后跑到她母亲尸体那，趴在母亲身旁伤心痛苦起来。
Ps：两章完毕~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第四篇 赤虎咆 第十一章 安置
风，呼啸着。
官道上倒着十几具尸体，血腥气弥漫笼罩着这里。偶尔有行人路过，见到这一幕都吓得心发颤，一个个都是迅速地绕过去，唯恐惹恼了那站在那的青袍刀客。
滕青山站在那，默默看着那少女。
“呜呜……”少女哭了许久，哭声渐渐停下了。
一天之内，失去所有亲人。对她的打击太大了。她在母亲尸体旁边哭了许久，一片空白的脑子才渐渐清醒过来。这少女猛地站起来，看向滕青山。眼中闪过莫名色彩，连上前两步。
“砰！”
少女直接跪下，磕头同时泣声道：“恩人，求求你了，为我报仇杀了那些贼人！我愿意一辈子做牛做马来报答恩人！”
她一个弱女子，哪有能力报仇？刚才滕青山杀死强盗的实力，她看到了，她认为，滕青山绝对能轻易杀死那些灭掉她一家的仇人。而现在她孤独一人，无依无靠，更别说报仇了。她只能求滕青山！而她唯一的砝码……
也就是她自己！
“起来，先火葬你母亲吧。”滕青山说道。
“嗯。”少女连点头。
看着满脸泪痕的少女，特别那和前世妻子‘小猫’少女时代一模一样的面容。滕青山情不自禁地对这少女好一点。而这少女的命运，跟小猫比，也同样的凄惨。更让滕青山心生一点怜惜。
******
官道旁不远的一块荒地上，燃烧着火焰，尸体烧焦味道弥漫开来。
少女跪在火堆前，郑重地磕了三个响头，抬头盯着火堆，眼眸中隐含泪水：“娘，你放心。女儿一定会为爹、爷爷他们报仇的。一定会的！”说完，又磕了三个响头，这才眼含泪水，站了起来。
“恩人。”少女看着滕青山。
在少女心底，滕青山是一个超级强者。能救下她就已经够不错的了。她是一个很懂分寸的女孩子。她知道……听滕青山的命令即可。不要多嘴。
“先跟我去武安郡城。”滕青山说道。
“嗯。”少女点头。
随即滕青山骑着青鬃马，少女骑着黄鬃马，二人并行朝武安郡城行去。
在官道上。
“你叫什么名字？”滕青山开口道。
“李B！”少女说道。
滕青山念叨了一遍，点点头。之前见到这个叫‘李B’的少女，滕青山脑海中第一念头还以为小猫重生了。但是这少女，面对强盗的反应。很显然……一点反抗能力都没有。而前世自己的妻子‘小猫’，那可同样是形意拳高手。
和滕青山并列，当年red组织四大a级杀手之一！
二人搭档，‘狼和猫’这个杀手组合，名气是很大的！
若是小猫，即使达不到自己这成就，可是一流武者还是没问题的。
滕青山脑海中浮起那个冰冷果决、同样温柔的妻子‘小猫’，看看身侧，这个跟小猫少女时代模样一样的少女，心底一声叹息。不管怎样……小猫，已经是前世的事情了。今世，没有小猫了！
这么帮助这少女，也仅仅是为了前世深爱的妻子吧。
“恩人，可以称呼我小B！”少女看着滕青山，“我称呼恩人什么？”
“我叫滕青山。”滕青山在这少女面前没隐瞒身份，淡然说道，“小B，你今年多大？”
“十三岁。”少女说道，“滕……滕大哥！”少女有些忐忑看了一眼滕青山，见滕青山没有恼意，这才继续说道，“滕大哥，我们去武安郡城干什么……我的家不在武安郡城，我，我想报仇。”
滕青山看了她一眼：“报仇？仇人是谁？”
“我，我不知道。”李B咬着嘴唇，摇头道。
滕青山眉头一皱：“不知道仇人，怎么报仇？”
李B脸色顿时变得苍白。
“对，不知道仇人，怎么报仇？”李B无声无息地流下泪水，喃喃道，“黑夜里，我根本没看清。就被我娘带出去逃命了。我只看到许多尸体……我，我，我根本不知道他们是谁啊，他们什么样子我都不知道！”
见到李B如此，滕青山低喝一声：“别哭！”
李B一怔。
“将你家的情况都告诉我。”滕青山说道，“看你装束，应该生活在富裕家庭。应该是居住在城内……在城内杀人，敢做的人并不多。根据你家的情况，你父亲他们结识的朋友等等，倒是有希望查出来。”
李B惊喜连道：“我，我家在距这一百多里地的宛城，我爹叫李袁，是宛城的一个商人。我爷爷叫……”
李B详详细细地将她家的情况都说地清清楚楚。
“嗯。”滕青山点头看向她，“你准备自己报仇，还是让我帮你报仇？”
“我想亲手报仇，可我自己没办法报仇。”李B苦涩道。
“我可以让人教你练习内劲。”滕青山说道。
李B摇头道：“我小时候，我爹就送我去青湖岛，想要让我成为武者。不过……我根本练不出内劲。而且青湖岛的武者们都说，我的所有经脉杂质太多。根本无法运转任何内劲心法。”
滕青山听了暗叹。
天生经脉难修炼……修炼形意拳，或许能成。
只是，修习形意拳难度太高，对资质要求极高。想靠形意拳修炼地能报仇。可能一辈子都做不到。
******
扬州，武安郡城，柳湖街。
柳湖街风景优美，街道一面临湖，街道边上是一眼看不到尽头的柳树，柳枝随风摇摆，旁边湖水随风而荡漾出道道波纹，景色的确很美。
这柳湖街，是武安郡城富豪、大户人家才能居住的地方，那一栋栋府邸，每一栋占地广阔，价格也很昂贵。
“让你们王老爷过来，告诉他，江宁郡城来人了。”滕青山站在一座府邸门口说道。
那府邸门口两名护卫一怔。
“大人，请等一下，小的去通传。”其中一名护卫立即跑进府邸内部。李B站在滕青山身后，拘束地看着这一切……这一座府邸，和她家的府邸还要大。失去所有亲人的李B，现在也只有眼前这人能保护她了。
很快，一名穿着金黄色袍子的胖子快速跑上来。
一看到滕青山，这胖子眼睛一亮，立即躬身：“统领大人！”
“统领？”李B暗惊，偷偷看了一眼滕青山。
“小B，随我进去。”滕青山说道。
……
府邸的一座楼阁二楼内，滕青山坐在圆桌旁，那胖子恭敬站在一旁，李B则是站在滕青山身后。
“早知道统领大人要经过，我也早听说统领大人的事情，只是一直无缘一见。只能看到大人画像，今天没想到，却能见到统领大人真人！”这胖子笑地脸上都开花了般。
“老王，有件事情我要拜托你。”滕青山淡笑道。
胖子立即道：“统领大人尽管吩咐。”
“这姑娘叫李B，她父亲叫李袁，居住在离这不远的宛城，这李袁是一个商人，家里也算富裕。不过，就在昨天夜晚，她一家人都被人杀了。我要你好好查一下，到底是谁杀死她全家的。”滕青山说道。
胖子有些惊讶看了一眼李B。
李B则是忐忑看着胖子。
“统领大人请放心，宛城一个小地方。富豪人物就那么多。他们那点关系……查起来很简单。而且在城内杀人，这可是大事。查起来更容易。宛城那边，也有咱们归元宗的人马。花费几天功夫，绝对能将事情经过查的清清楚楚。”胖子拍着胸口说道。
归元宗，在扬州境内所有城池都有据点。
当然，在徐阳郡、天南郡这两个混乱的郡城，据点的人有很多。而在青湖岛势力范围，每个据点的人就很少，这也是向青湖岛示弱。
“很好。”滕青山点头。
那李B脸上出现喜色。
“老王，你先下去休息吧，顺便，让人将饭菜送上来。”滕青山吩咐道。
“是，统领大人。”那胖子立即退下。
李B感激看着滕青山：“滕大哥，谢谢你！我……我一个小姑娘，这大恩，我一辈子都报不了。”
“好了。”滕青山笑着摇头，“不要提什么报恩，或许对你这事情很大。可是对我……仅仅是吩咐一声。并没什么。所以，你不必将这事情看得太重。我想，你爹和你娘，也希望你过好的生活，而不是为奴为婢。”
李B一怔。
她娘的确希望她过安稳生活，不要报仇。
“所以，你得按照你父母的心愿，好好生活。等以后，再嫁个好人家，好好过日子吧。”滕青山淡笑说道。
“滕……”李B有些发傻。
原本她都决定一辈子服侍滕青山，要她做什么，她都愿意。可没想到……滕青山救她，帮她报仇并不索取任何报酬。父母死去，感到孤独无依靠的李B，此刻感到心中一阵温暖。眼睛有些湿润，低声说道：“滕大哥，谢谢你。”
“吃完饭好好休息，你暂时就先住在这，在这里，你想住多久就住多久。”滕青山说道。
“嗯。”李B点点头，“滕大哥你呢？”
“今天就在武安郡城休息，明天我还要继续赶路。”
“滕大哥，你要走，我也要跟你一起去……”李B有些急了。
滕青山安慰着道：“小B，我是去蛮荒！蛮荒之地，非常危险。我根本无法照顾你！而且，你得有你自己的生活。”
Ps：第一章到~~今天两章一并更新。（未完待续）

第四篇 第十二章 南蛮
今天第二章！
――――――
夜，一片漆黑！
夜风凄冷，呼啸吹过整个武安郡城，而滕青山坐在楼阁二楼，楼阁上并没有点蜡烛，一片漆黑。而桌上摆放着两壶酒，时而喝上一杯，那凄冷的夜风吹动他的衣袍，可是滕青山依旧坐定在桌旁。
漆黑楼阁内，滕青山默默坐着。
“小猫，我没想到，在这一世竟然还能碰到和你长得这么像的女孩！不知道，她长大了。是不是长得还和你一样！”滕青山低声说着，“唉……原本，我以为经过前世今生，已经差不多将你忘记！可看到这个小B，我才知道……你的一笑一颦，甚至于你跟我说的话，我依旧记得清清楚楚。这一切，好似刻在我的灵魂上，即使新生，依旧无法忘却。”
滕青山脸上浮现一丝笑容。
“小猫，看来你男人，今生要想再找一个女人爱上，很难呢！这可都怪你啊。”滕青山又饮了一杯。
……
这一夜，滕青山没睡觉，没盘膝静修。只是在那通风的漆黑楼阁中独自一人坐了一夜。
******
清晨。
一身绿衣的李B飞奔在府邸内，寻找着滕青山。
“小B姑娘，这么早就起来了啊。”那胖子笑着说道。
“王大伯，滕大哥他呢？”李B急切道。
“统领大人一早就出发，前往蛮荒了。”胖子笑着道。
“走了？”李B一怔。
胖子又连道：“统领大人让小B姑娘好好住在这，报仇事情，统领大人会帮你解决。还有――”说着，胖子从怀里取出一张金票，“这是一百两金票，是统领大人临走交给我的，小B姑娘如果想买房子，以后嫁人等，都可以用这些金子。”
李B看着那金票，忍不住眼中噙满了泪水。
一百两金票，那是一万两白银。正常吃喝住行，一辈子都够了。
“买房子，嫁人……”李B泪水无声地流下。
……
帮助这小B一次，令滕青山那前世的记忆更加深刻，滕青山心情变得有些低沉，他也没闲情逸致游山玩水。而是一路快速前进，当天傍晚，滕青山就赶到了整个扬州最靠近蛮荒的一座小城――南蛮城！
南蛮城，是和宜城差不多大小的城池。
不过，因为南蛮城是扬州境内距离蛮荒最近的，所以，南蛮城很是繁华。一些不怕死去蛮荒探险的武者，还有一些去蛮荒边缘采摘一些药草的采药人，都聚集在南蛮城。毕竟蛮荒虽然危险，可却生长着很多其他地方难寻的药草。
南蛮城内。
“掌柜的，准备一间上房。”滕青山步入一座客栈一楼大厅内，吩咐道，“再来一桌酒菜。”说着，滕青山就选了一个靠窗的位置坐下。
“客官，吃些什么？”那小二立即捧着菜单过来。
点了些酒菜，滕青山就吃喝起来。
“小B这孩子，失去所有亲人，怕是要过一段时间，才能完全缓过来吧。”滕青山吃着饭菜，心中暗道。对那个李B……滕青山心中到没有男女感情，毕竟李B是一个十三岁的小姑娘，比自己妹妹小雨还要小。
而滕青山心理年龄，怕是足够做李B父亲了。
这，只是兄长的关心罢了。
“嗯，她在武安郡城，有老王照顾，倒也没危险。以后的日子得靠她自己了。”滕青山明白，自己仅仅只是李B生命中一个过客罢了。
呼！
一名带着斗笠的灰袍中年人大步走进客栈内，看了一眼滕青山，眼眸中掠过一丝惊色。随后，这中年人沿着楼梯直接上了楼。
……
三楼雅间内，那圆桌上摆放着丰盛的酒菜，周围坐着三名中年人，两名老者。这五个人都是灰色长袍。其中一名老者，正是扬州楚郡‘铁衣门’的长老‘魏苍龙’，五人正笑谈着吃着。
砰！砰！砰！
敲门声响起，雅间内五人都安静下来。
“进来。”魏苍龙开口道。
门推开后，走进来那名灰袍中年人。酒桌上的五人看到来人，暗松一口气。这来人关上雅间房门，除掉斗笠，便立即说道：“事情已经办妥了！不过……我刚才从下面上来。在一楼看到了归元宗滕青山！”
“滕青山！” 五人都有些吃惊。
魏苍龙转头看向身侧，双鬓斑白，长相俊秀的中年人：“师兄，那滕青山来，会不会是归元宗，知道咱们铁衣门的秘密了？”看魏苍龙语气，这名面容俊秀的中年人，竟然是这群人的领头人。
“咱们铁衣门内，知道这秘密的都极少！归元宗不大可能知道。”这俊秀中年人摇头，“只是，这秘密也是咱们铁衣门，在徐阳郡得到的。难道，归元宗在徐阳郡，也发现了一些蛛丝马迹？”
雅间内六人都安静下来。
此事，关系重大。
“师兄。”魏苍龙皱眉道，“滕青山是归元宗的黑甲军统领。他没事来南蛮城干什么？我想不到他还有其他什么事。所以，我担心是他暗地里跟踪咱们。甚至于，不单单他一个，还有其他人，咱们没发现。”
这话说的在场几人都心悬起来。
“如果被他们盯上，咱们就麻烦了。”
“师伯祖，咱们怎么办？”
……
一个个都看向那俊秀中年人。
“别自己吓自己！”那俊秀中年人摇头道，“如果有归元宗其他人，我们早应该发现了。而滕青山单独一个……哼，他如果不自量力，那是找死。别管这些，咱们吃完晚饭。休息一夜，明天一早就出发进入蛮荒！”
“是。”
其他五人都恭敬应声。
******
清晨一早，铁衣门的六人便穿着灰色长袍，戴着斗笠迅速地离开南蛮城，然后徒步进入蛮荒。毕竟蛮荒中山林丘壑很多，里面根本无法骑马，只能靠两条腿。滕青山比铁衣门六人走的晚了些。
朝阳升起。
滕青山出了南蛮城南门，一路向南。
“蛮荒啊……真不知道，这蛮荒到底有多大。”遥遥看着远处无尽的黑压压一大片，甚至于模模糊糊遥远处，还有着耸立在云雾中的险峻山峰。这就是蛮荒！整个九州大地最危险的区域。
从九州大地东南区域的‘扬州’，正南方的‘炎洲’，到西南区域的‘戎州’，这三州的南边，都是蛮荒！
至于纵深，至少书籍中没记载。
“归元宗这地图上，也就记载到深入两千多里。再深处……一片空无。”滕青山低头看了看手中这份地图，略微辨别了一下方向，便收起地图，继续大步前进。
……
蛮荒中人迹罕至，地面上的枯败落叶都堆积起来，走在上面，都发出声响。一棵棵古老的大树，不知道生长了多少年。仅仅走了数个时辰，滕青山见到最大的一棵树，足有三丈宽。
“这蛮荒，跟前世亚马逊相比，不知道谁更大些！”滕青山前世就曾经在亚马逊中训练过，“不过亚马逊大多都是水域。而这，却是山林，而且遍布着野兽毒蛇毒虫，甚至于还有妖兽，要危险的多！”
枯枝败叶腐烂的气息，弥漫在山林内。遮天盖地的大树，令这里空气都很沉闷。
滕青山步伐轻快，这古老的蛮荒，宛如自家一般。
就在旁边一棵黝黑的大树上，缠绕着一棵同样黝黑的毒蛇，它正盯着快速行进的人类――滕青山！
“咻！”蓄势已久的毒蛇，仿佛一条黑色闪电猛地窜出，咬向滕青山。
“呼！”
滕青山步伐没丝毫改变，抓在手中的饮血刀划过一道红光，那条毒蛇从半空坠落下去，两截身体在地面上还‘嗤嗤’的抽搐游动，生命力的确强。而滕青山看都没看它一眼，继续大步前进，眨眼功夫，便到远处去了。
毒蛇？
滕青山根本不怕毒，而且，以他六识灵敏程度，这些毒蛇猛兽，根本躲不开他的察觉。
……
滕青山行进的速度快，而铁衣门的六人却走的比较慢。他们虽然都是高手，甚至于其中一个还是先天强者。不过……这蛮荒中的蛇虫，他们也不敢小觑。特别后天高手，一旦被咬住。
不死也重伤！
“银角山，深入两千多里地。这蛮荒中都是山林湖泊，还有蛇虫猛兽……咱们怕是要半个月才能到。”魏苍龙一群人一个个都握着兵器，在蛮荒中，即使名列《地榜》，被虫子咬了，也都可能丧命！
危机无处不在！
“有人来了！”那俊秀中年人面色冷峻，一声低喝。
其他五人立即安静下来。
只见远处一道人影迅疾闪过，还朝这边看了一眼。
“是滕青山！”魏苍龙面色一变。
几人脸色都变得难看。
“这滕青山跟在我们后面……”另外一名铁衣门高手，看向俊秀中年人，“师伯祖，那滕青山估计是真的在跟踪我们！刚出南蛮城，一片平原，一望无际。他不敢追的快。到了蛮荒中，他才急着追赶。刚才若不是师伯祖你察觉到声响，我们估计还发现不了他。”
“有可能碰巧……”也有人开口。
俊秀中年人却是低沉道：“上一次碰到，这一次又碰到他。或许是碰巧。但是，也可能是他在跟踪我们。”
“不管是真跟踪，还是假跟踪！咱们铁衣门秘密，暴露不得！一旦暴露传播……咱们铁衣门不但无法兴盛，反而会招来灭顶之灾。”俊秀中年人冷声道，“刘建，你跟过去，杀了滕青山！”
Ps：两章完毕！嗯，预告一下，明天三章！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第十三章 毒杀
“是，师伯祖！”一身灰衣的精瘦汉子恭敬道。
旁边的魏苍龙却是提醒道：“师兄，那滕青山的实力，比我恐怕都要强上一筹！刘建护法的实力虽然很不错，可跟那滕青山比……”在火焰山地底岩浆湖边上，那魏苍龙可是见识了滕青山的实力。
“这不是一对一公平比试！”俊秀中年人冷声道。
那刘建眼眸中掠过一丝红光，低声笑道：“魏长老放心，我还是有自知之明的。更何况，这次来这蛮荒。咱们所有人可都带着毒药‘南柯一梦’。中了‘南柯一梦’，先天强者或许还有反抗能力。可后天高手……哼哼，他到时候就是砧板上的鱼肉！”
魏苍龙听了点点头。
其实武者们对于用毒是很不屑的，平常比试等都追求公平，好证明自己。只是……这一次铁衣门精英高手队伍出马，关系着一个大秘密。这秘密甚至于能影响到铁衣门的兴盛、覆灭。
这也是为何，他们没完全确认滕青山是否真的跟踪，依旧要杀死滕青山的缘故！宁错杀一千，不可放过一个！
为了目的，不折手段，也就可以理解了。
“刘建，赶快跟去！”俊秀中年人吩咐道，“等杀了滕青山，你按照行走路线跟上来！”
“是，师伯祖。”
这刘建脸上露出一丝嗜血的笑容，随后身体‘嗖’的就朝远处窜去，灵活地窜行在山林间，避过荆棘阻碍等，沿着刚才滕青山消失的方向追去，很快就消失在了铁衣门其他五人的视线范围内。
“我们继续前进。”俊秀中年人命令道。
当即，铁衣门五人小心翼翼，继续快速地沿着制订的线路前进。
******
浓浓的湿气弥漫在各处，以滕青山的嗅觉，甚至于从枯败树叶的腐败气息中，闻到丝丝野兽尸体腐烂的臭味。正午的阳光，透过上方密集枝叶，艰难地在周围荆棘、杂草上留下一些光斑。
滕青山快速行进在这蛮荒中。
迅速，灵活！
“嗯？”滕青山猛地略微转头看向不远处，只见荆棘丛中，一双隐隐发绿的瞳孔正盯着自己，那瞳孔中散发着野性、嗜血！不过和滕青山目光相对，那头隐藏在荆棘丛中的野兽似乎察觉到这个人类不好对付。
刷！野兽迅速地就消失了。
滕青山步伐不停，继续前进，只是眉头皱起：“嗯？刚才是什么野兽？逃逸速度快，隐藏也够巧妙的。”
蛮荒中的许多动物，在前世地球上根本没有。
滕青山从归元宗武阁，拿到的那本书籍只是介绍妖兽的，至于各种野兽却是没介绍……滕青山却不敢小看那些野兽。一些野兽虽然没灵智，可是，或许就有着特殊的本领。威胁不一定就比妖兽低！
“刚才看到的那六个人，有一人是魏苍龙！还有一人，上次在火焰山也见到过。这六人，应该是铁衣门的。”滕青山回忆起不久前，碰巧看到的六人，“铁衣门的高手，来到蛮荒干什么？难道，也是为了采摘什么灵果？”
滕青山并没在意铁衣门六人。
在滕青山看来，他自己来蛮荒是寻找朱果的……得到朱果就回去！至于铁衣门的人来这，干他屁事？
所以，滕青山瞥一眼，也懒得打招呼，继续一人迅速地赶往铁臂猴山。
……
呼！呼！
一身灰衣的铁衣门护法‘刘建’手持短刀，快速行进在蛮荒中。
“他娘的，这个滕青山跑的比猴子还快！他就不知道，这蛮荒中很危险吗？都追了一盏茶功夫了，最起码十里地了。还没看到影子！”刘建根据滕青山行进，踏碎的枯枝，撞开的荆棘等，一路艰难尾随着。
的确很艰难！
正常后天强者，在蛮荒中一天行进一百多里路，算是快了。毕竟蛮荒中太危险，一不小心，就可能大意中招。轻则重伤，重则丧命。
可刘建为了追上滕青山，只能咬牙加速！
蛮荒中本没路，荆棘丛生，杂草横行，枯枝败叶随处可见。所以，一旦有人走过，肯定会撞开荆棘杂草，甚至于斩断荆棘好前进，这让后面人清晰看到踪迹。当然……时间长些，就难辨别了。
刘建，和滕青山一前一后，相差也就一里路左右。
这还是刘建拼命情况下，才能勉强跟上。
“以这样的速度，一天最起码前进四五百里！”刘建心里咒骂着，可眼睛耳朵却都仔细注意着周围，“幸好还是蛮荒外围区域！嗯，快一点跟上！”刘建不想浪费太多时间，催动内劲，速度更快一丝。
随着他加速，刘建和滕青山的距离也越来越近。
******
滕青山可不知道有人跟踪，在蛮荒中一天前进四五百里，这对他而言很轻松。
“嗯，有动静？”滕青山突兀停下，耳朵动动。
沙沙~~~
后方传来很轻微的声音，滕青山皱眉转头看向后方：“后面有野兽？不太像……好像，在一直朝我这靠近！”滕青山一动不动，遥看后方，终于，透过植物藤曼的裂缝，看到远处一个模糊的人影。
那人影从那裂缝中一闪，可就这一瞬间，滕青山就看清了。
“是人！是铁衣门那一方，六人中的一个！”
滕青山瞬间确定。
“他怎么独自一人跟上来？”滕青山心存疑惑，此刻，滕青山也没想到，对方要杀他。毕竟在滕青山心里……铁衣门一方似乎没理由要杀他。只是对方不寻常的举动，令滕青山警觉起来。
那人迅速靠近。
滕青山就这么盯着对方！距离不断缩进，终于，来人也清晰看到了滕青山，和滕青山目光相对……
辛苦跟踪的刘建，见滕青山盯着他，心底不由一颤：“这滕青山，还真够小心的。老远就发现老子了！现在怎么办？”仅仅一瞬间，刘建脑海中便有了想法，他脸上露出笑容，大步地朝滕青山赶过来：“滕兄弟！你可是让我追的够辛苦的。”
“你是谁？”滕青山皱眉道。
寂静沉闷的蛮荒山林中，周围只有滕青山和刘建二人。
“哈哈，我是铁衣门护法‘刘建’。”刘建一边走过来，同时他将手中短刀插入刀鞘，在插入刀鞘的同时，右手很随意地在左腹部压了一下。在刘建怀里，怀里的内部大口袋中，就有一个小葫芦。
腹部一硬，右手略微一按。
嗤！
葫芦顿时出现裂缝。
只是短刀插入刀鞘声音同时响起，所以，那轻微裂缝声根本听不清。
“刘护法？”滕青山淡笑道，“不知道刘护法这么着急跟着我，有什么事？”
“是这样的，我们魏长老刚才看到你……”刘建说话的速度减缓下来，在距离滕青山四五处，也不靠近，就这么看着滕青山。
滕青山清晰却是脸色一变：“你……你用毒！”滕青山清晰察觉到不知名的物质渗透进血液中，顿时身体隐隐发麻，虽然感觉还很微弱，可滕青山一瞬间就控制住气血流动，将这股不知名物质逼出体外。
表面上，蓬的一声，滕青山无力跌坐在地上。
“哈哈，对，我用毒。可惜，你知道的晚了。”刘建微笑着说道，“是不是感觉全身酸麻无力？连内劲也提不起来？别挣扎了！中了我铁衣门的‘南柯一梦’，就是先天强者，实力也要受到影响。”
“刘护法，我跟你铁衣门无冤无仇吧。”滕青山跌坐在地上，恨声说道。
“对，是无冤无仇。”刘建嗤笑，“可谁让你来到蛮荒的。”
“我来蛮荒，就要杀我？”滕青山盯着刘建，此刻滕青山很想知道……这铁衣门，是因为什么要杀自己。所以暂时伪装中毒，是有希望让对方说出来。
哐！
刘建拔出腰间的短刀，眼眸中掠过一丝冷光：“滕青山，别问了！要怪就怪你命不好，可惜啊……一个年仅十七岁的《地榜》高手，就要这么悄无声息死在蛮荒了。死后，尸体还要给野兽给吃掉。不过，死在我手上，你也算三生修来的福气。”
边说，刘建边靠近滕青山。
陡然――
猛地一挥手中短刀，呼！短刀划过一道弧光，直接劈向滕青山脖子！欲要一刀斩首！
原本无力跌坐在地面上的滕青山，右手动了。
“啪！”
一道幻影砸在刘建的右手腕处，只听得骨头碎裂声。“啊！！！”刘建疼地发出喊声，那短刀也抛飞起来，而后在空中翻了几圈砸在杂草丛中。而刘建咬着牙，左手还欲要抓向滕青山。
蓬！
滕青山的拳头砸在刘建的腹部位置。
一声低沉的响声，刘建整个人抛飞跌落下去，整个人疼的蜷缩起来，脸色惨白：“我的丹田，我的内劲……”他惊恐地发现，他的丹田已经被震得裂开，内劲也全部散掉了。丹田一毁，那将永远无法修炼内劲！
无法修炼内劲？对武者而言，比断他两条腿还要惨！
“你，你为什么没中毒？”刘建倒在地上，惊恐看着滕青山，“你不可能有解药，而且我没看到你用解药。”
滕青山踩着地面上枯枝败叶，发出脆声响，冷漠地一步步朝刘建走去。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第十四章 秘密
滕青山虽然一拳毁掉对方的丹田，可心中依旧满是疑惑：“我和这铁衣门无冤无仇，就因为我来蛮荒，就要杀我？这来蛮荒的高手太多了，如果他铁衣门每一个进蛮荒的人都杀。怕人手都不够！肯定有什么秘密在里面。”
心里想着，滕青山目光却盯着刘建，好似孤狼盯着猎物般。
“不，不！”刘建惊恐地往后退，他不想死！
蓬！
左手猛地一撑，刘建整个人发疯一样转头朝后方冲去。虽然被毁掉丹田，可他毕竟是一个厉害武者，身体素质还是很不错的。这奔跑起来速度倒也快。可是……跟滕青山一比，差的太远了。
呼！
刘建只感到一阵风刮过，而后感到脖子处一紧。
“啊~~”刘建整个人双脚不着地了。
滕青山一把抓住刘建领口，将刘建整个人悬提起来，刘建连说道：“滕，滕青山……不，滕统领！滕统领，我只是听命行事。你废掉我的内劲，我已经是一个废人了。你就当放个屁，把我给放了吧！”
刘建很看重自己的小命！
内劲没了就没了，以他铁衣门护法身份，即使没了内劲，以后生活也不会苦。他家里可还有好几个美娇娘呢，花花世界他还没享受够。他怎么愿意死？
“我问你！”滕青山冷声道，“为什么要杀我？”
刘建心底暗惊，那个秘密关系重大，刘建毕竟生活在铁衣门数十年，还是很忠诚的。刘建摇头苦笑道：“这一次进入蛮荒，关系重大。我们完全听命于师伯祖。至于要杀你，是师伯祖下的命令。我也不知道为何……”
“你不知道？”
滕青山伸手抓住刘建残废右手的一根手指，随即缓缓用力。
“啊啊啊，要断了，要断了。”刘建惊恐连喊道。
“咔嚓！”
仿佛捏碎花生壳一般，伴随着刘建剧痛的惨叫声，那一根手指被滕青山生生捏碎，滕青山看着刘建：“我不希望你再撒谎！这一次撒谎，我是断了右手一根手指。可下一次你再撒谎，我就废掉你的左手腕！”
刘建脸色惨白。
“我没……”
“你敢说你没撒谎？”滕青山盯着他。
刘建嘴巴张张，不敢吭声了。
“你们那师伯祖，为什么下令要杀我。”滕青山继续道。
刘建咬咬牙心底忖道：“只要那秘密我不说出来，应该没事，我就随便说个珍奇的天地灵宝，他估计不会怀疑。”随即便忐忑看着滕青山：“滕统领，其实我们这一次前往蛮荒，是为了去采摘不死草！”
“不死草？”滕青山心底一惊。
这人的寿命是有限的。如果是后天高手，即使身体再好，活到一百五十岁也会无疾而终。一百五十岁，是后天高手的大限！一般后天巅峰高手，只要不被人杀死，大多都能活的过百岁。
而先天强者，大限则是两百岁！
即使再厉害的先天武者，身体再好，也无法抗衡大限！当然，两百年其实很长了。
而不死草，却是能让人活的更长。
这不死草，并非说吃了就真的不死！而是……一旦吃了不死草，据传，能让人再活两百年！就是重伤若死的人，吃下不死草，都会短时间身体恢复。对于先天强者而言，在本身两百年寿命基础上，再增加两百年寿命……估计没有一个先天强者能抵御这样的诱惑。
在天地灵宝中，不死草也算最顶尖的级别了。
“蛮荒无边，有不死草也可能。你们铁衣门竟然能得到这消息。”滕青山盯着刘建。
“这不死草，关系重大。一旦泄露出去，或许就引起一些隐世超级强者觊觎，到时，我铁衣门，恐怕应付不了天下间的超级强者。”刘建说道，“所以我们这一次，由师伯祖亲自带领人马，一路小心翼翼前进。不过……我们在南蛮城的客栈中看到滕统领你。后来又在蛮荒中碰见你，我们就怀疑，你在故意跟踪我们！”
滕青山暗自点头。
原来见了自己两次。
“这不死草关系重大，为了以防万一，所以，师伯祖命令我来杀你！”刘建连说道。
“你们师伯祖是谁？”滕青山喝道。
刘建说说道：“师伯祖，他名叫‘邓庚’！”
“邓庚？先天高手？”滕青山问道。
“嗯，先天。他是我铁衣门执法长老。”刘建说道，滕青山眉头微微一皱：“先天中哪一个境界？”
刘建摇头道：“这我不知道。”见滕青山目光冷下来，刘建连惊恐道：“滕统领，这我真的不知道啊！师伯祖在我铁衣门内地位很高，他是先天强者很多人都知道。可是，他是虚丹、实丹、还是金丹，我一个护法怎么可能知道？这可是大秘密。”
“哼。”滕青山点头。
“那邓庚，踏入先天多久了？”滕青山又问道，根据踏入先天长短，也能略微判断对方实力。
“怕有二十年了。”刘建说道。
二十年！
不长不短的时间，有人踏入先天二十年后，都没进步。可有的人，二十年，能从虚丹一路打到顶峰‘金丹’。
“我问你最后一个问题！你如果好好回答，我可以不杀你。”滕青山将刘建扔到一旁，砸在地上枯败落叶中，脸上露出一丝笑容，“不过，你如果撒谎！我会慢慢打断你的四肢，再慢慢地，一根根的，将你的手指全部弄碎，之后，拿着刀子，在你身上划开一条条浅浅的伤口，鲜血流出来，那血腥味……会吸引到周围的野兽。被野兽活活吃掉，估计，你会很喜欢。”
刘建脸色苍白。
“说，你们要去蛮荒哪里？”滕青山猛地喝道！
刘建一窒。
目的地可是一个大秘密，一旦说出去，就糟了。
“有骨气。”滕青山笑着，一伸手，闪电般抓住刘建的左手腕。刘建惊恐地立即喊道：“不，不要，我，我说，我说！！！”
“咔！”
滕青山猛地一扭，仿佛木板断裂声，那小臂整个断裂，白森森骨头都露出来。
“记住，别迟疑！我没时间和你浪费！”滕青山站了起来。
“是半月湖！蛮荒的半月湖！”刘建连说道。
滕青山脸色冷下来：“刘建！其实我这一次进入蛮荒，根本和你铁衣门无关，你自己找上来要杀我……按道理，我应该杀你。可我给你机会！不过，你让我很失望，你竟然依旧撒谎！所以，这里就是你的葬身之地。”
“不，我没撒谎。”刘建连喊道。
“哼，半月湖是在蛮荒中部区域！从你们楚郡，前往蛮荒的半月湖。最近的路，应该是一路前进，然后进入炎洲。从炎洲进入蛮荒！”滕青山看着刘建，刘建脸色变了，急切道：“我铁衣门在扬州各地有人手，所以走……”
滕青山却紧接着道：“就算你们从南蛮城出发，前往蛮荒半月湖，也应该朝西南方向前进。而不是正南方向！难道，你们师伯祖，喜欢绕路？”
刘建咬着牙，暗恨。
目的地当然不是‘半月湖’，他毕竟被铁衣门养了这么多年，即使怕死对铁衣门还是很忠诚的。所以才那种紧急情况下立即报出一个名字。可是，他没想到，他这个谎言被滕青山一下子看穿。
“好，我告诉你，但是你不能杀我。”刘建咬牙说道。
“撒谎，得付出代价。”滕青山又伸出右手。
“不，不要。”刘建连喊道。
啪！
滕青山捏碎刘建的右臂肩部，淡笑道：“这只是小惩罚……说吧，再不说，没机会了。”
刘建疼的额头都是汗珠，他连点头：“我说，但是你得放我走。”
“哼，还在废话。”滕青山又要伸出右手，刘建已经对滕青山的右手恐惧了，连道：“是银角山！蛮荒内的银角山！师伯祖他们就去那，我这次绝对没撒谎，如果撒谎，就天打雷劈。”
银角山？
滕青山知道那地方，那可是深入蛮荒两千里的一座非常险峻的高山。
“别着急走。”滕青山一伸手，从刘建怀里口袋，将东西都取出来，“或许，他身上就带着地图，那地图有可能标识着他们的目的地。”
一下子就翻出一份地图来，展开一看，正是蛮荒地图。可惜，那蛮荒地图上，并没有任何标识。
“还挺谨慎。”滕青山暗自摇头。
“我可以走了吧？”刘建忐忑道，见滕青山点头，他才转身回头走，心底暗恨，“滕青山！这仇，老子一辈子都不会忘的，你――”
“啊！”
刘建发出惨叫声。
噗！噗！噗！
鲜血飞溅，刘建整个人跌在地上，四肢无力耷拉着。滕青山这才将饮血刀插入刀鞘。
“你，你说过，我说了你不杀我，放我走的！”刘建死死盯着滕青山。
“我可没杀你，你现在，不是还活着？”滕青山转身离去，刘建看着不断流淌的鲜血，周围已经有‘沙沙’声响起，远处一双绿油油的眼睛正盯着这里。血腥气已然引起蛮荒中的野兽！
Ps：第二章到~~还有第三章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第四篇 第十五章 铁臂猴山
从刘建口中得到的消息，滕青山并没完全相信。
可有几点是确认的。第一，铁衣门来蛮荒肯定有很重要的事，否则不会杀自己。可能是不死草，也可能是其他什么。第二，按照铁衣门行走的方向，以及对刘建语气、眼神等判断，‘银角山’是目的地可能性高达九成。
不过……
暂时自己的目标是‘铁臂猴山’。
“那铁衣门‘邓庚’实力还不确定。而且，那邓庚身旁有四个手下，行进速度，一天也就一两百里。要到银角山，最起码得半个月。途中再有耽搁，可能更长。我先去铁臂猴山，等吃了‘朱果’，炼化出先天真元。实力大增，到时候再赶往银角山！”
对想杀自己的人，滕青山从来不留情！
宝贝能抢则抢，不能抢则破坏对方好事！
……
有此决定，滕青山赶路速度也更加快，第一天白天就行进了六百里路程。当天晚上在一棵粗壮大树树杈上休息，就在这夜里竟然有一条蟒蛇，以及两条类似于蜥蜴样的野兽爬上树，来偷袭滕青山。
滕青山休息并非睡觉，他盘膝静坐休息，那时候，反而六识最灵敏。
那蟒蛇、类似蜥蜴的野兽，尽皆被杀死。
……
第二天一早，滕青山又迅速赶路，一路披荆斩棘，杀死诸多野兽，当天中午时分，滕青山就抵达了目的地――铁臂猴山！
铁臂猴山高耸入云，在大山最高处还有着云雾缭绕。
“这铁臂猴山，还真高！”
衣服破破烂烂的滕青山，精神却很好，仰头看着那耸立的高山，“看样子，最起码得有三四千米高！如果从山顶上掉下去，一旦没办法卸力，就是我，也要摔成肉饼。”此刻，滕青山心情很不错。
总算抵达目的地了。
“师傅只是说，朱果就在铁臂猴山上，却不知道……在铁臂猴山哪里。”滕青山原本以为铁臂猴山是一座小山，没想到却是一座如此高的大山。
“要找遍整个铁臂猴山，那要花费很多时间。”
“该怎么找呢？”
仅仅片刻，滕青山脸上便露出笑容：“嗯……按照书籍中说，那铁臂猴会守护在朱果周围。无法轻易得到朱果……哈哈，对，在铁臂猴山上，又有谁比铁臂猴，还更清楚朱果所在？看来，我只要迅速地朝上爬，没铁臂猴的地方，肯定没朱果。”
先到一旁的一条小溪略微冲了一把脸。
随后滕青山背着包裹，便迅速地上山！
铁臂猴山是一座很险峻，占地也很大的高山。可滕青山攀爬起来却犹如平地，直接飞奔在山上，偶尔遇到麻烦，才靠双手攀爬。
*******
铁臂猴山上，滕青山坐在一棵大树的树杈上，从包裹内取出了一些面饼以及存水的葫芦：“等吃完了，再好好逛逛。这大山太大了，就是找铁臂猴都难。”滕青山喝了一口水，而后狠狠咬了两口面饼。
山风呼啸吹过。
一阵阵沙沙声。
“嗯？”滕青山耳朵一动，便朝远处大概数十丈外看去，只见一条绿油油的蟒蛇才缓缓游动着，发出的声响很轻微，一双冷金色的瞳孔正扫视着周围。这条蟒蛇大概有四丈多长，赶上人大腿粗。
“蟒蛇力大！这绿青蟒，也算妖兽了。不过算是一般的妖兽。”滕青山一眼辨别出来，这是妖兽‘绿青蟒’。
不过四丈长的绿青蟒，对滕青山并没威胁。
除非长到十丈长后，再蜕变，变成仅仅三尺长的‘碧青蛟’。碧青蛟，虽然很小很细，可是威胁性，丝毫不低于碧寒潭那条‘紫光蛟龙’。这蛟龙并非体积越大，就一定越厉害。碧青蛟体格小，可身体却如神兵般坚硬，身体完全能当兵器杀人！
而且，有剧毒！
连先天金丹强者，也忌惮‘碧青蛟’。
“碧青蛟的毒性传递之快，就是我能控制气血流动，怕也得事先小心。”滕青山笑看着那条绿青蟒，‘碧青蛟’厉害，可绿青蟒，实力也就和《地榜》高手一个层次。
呼！呼！
劲风声响起，只见远处三道火红影子飞来，随即抓着树枝，身体一晃，又窜了十数丈远。
滕青山眼睛一亮，那三道火红影子，是三头猿猴，全身红色绒毛！一双瞳孔却是蓝色的，最特殊的还是那双长臂。这猿猴的长臂比双腿还要长些，而且，粗壮程度丝毫不逊于大腿。
双臂的利爪，却闪烁着冰冷的光泽。
“铁臂猴！”滕青山确信不疑，“总算见到铁臂猴了！”
按照书籍中记载，这铁臂猴最特殊的就是一双前臂和它的一双前爪。那一双手臂力大无穷，能轻易生撕凶猛野兽。而且，那一双手臂好似神兵铸就，刀枪不入。最锋利的还是那双利爪，能轻易抓碎巨石。
“铁臂猴，铁臂猴！最厉害的就是一双铁臂！双臂撕裂间，有十万斤巨力！足以杀死《地榜》高手，按照书籍中说，面对这猴群，先天强者也不敢硬来。”滕青山暗自惊叹。
铁臂猴，有点和自己类似。
双臂力量极强。
自己虽然比铁臂猴强，可是……如果被数十只铁臂猴围攻，滕青山想想也心中忌惮：“双臂十万斤巨力，而且刀枪不入。那么强的力气，灌入那锋利的前爪……以我的身体，不知是否抗得住。”
一般后天高手全力一击，伤不了滕青山。
可这铁臂猴，滕青山却没太大把握。
“吖！吖！”
三只铁臂猴发出了叫声，而后熟练地分开，朝那头绿青蟒包围过去。
“哦，铁臂猴杀绿青蟒？”滕青山饶有兴趣观看。
“嗤嗤~~”绿青蟒庞大的身躯猛地一缩，整个盘卧在一起，高昂着蟒首，冷金色瞳孔注意着周围三头铁臂猴。显然……这三头铁臂猴让它感到了威胁，生存在这铁臂猴山，它和铁臂猴并非第一次交战。
“吖，吖！”
“吖吖吖吖！”
三只铁臂猴包围着绿青蟒，同时嘴里发出怪异的叫声，顿时，其中一头铁臂猴转身跳跃到不远处，抱住一棵成人腰粗的大树，而后他的利爪在大树上猛地一划，仿佛刀子一样轻易划过大树。
呼！
这铁臂猴就抱着那粗壮的大树，嘶喊一声‘吖’，便猛地砸向那头绿青蟒。
“好强大的臂力，好锋利的爪子。”滕青山暗惊，“十万斤巨力？只有超过，不可能低。”对于这一场妖兽的对决，滕青山更有兴趣了。
咻！那头绿青蟒身体猛的一窜。
蓬！
大树轰的一声砸在山地上，绿青蟒却事先躲避开了。那头抱着大树的铁臂猴再一次嘶喊一声，猛地一挥大树，砸向绿青蟒的脑袋。面对挥舞来的大树树干，绿青蟒只能再一次闪躲。
“吖！”一声嘶喊！
呼！呼！
一直在旁边看着的另外两头铁臂猴同时窜出，趁绿青蟒躲避大树砸的瞬间，一个抓向绿青蟒的尾巴，另外一个则是扑向绿青蟒的蟒首。一条蟒蛇的要害，一般在头颅后面一点。刺中那，才可能杀死蟒蛇。
而其他位置，即使刺穿蟒蛇身体，都难杀死。
“吼~~”蟒蛇发出可怕的嘶吼声，尾巴猛地抽向那铁臂猴，而蟒首则是扭头，吐出一口青色液体。
蓬！
绿青蟒尾巴和铁臂猴一双利爪撞击在一起，那头铁臂猴身体一个翻滚便躲避开，而绿青蟒尾巴却出现了大的伤口，鲜血流出。
“吖！”另外一头铁臂猴立即闪躲，避让开那青色液体。
“嗤嗤~~”
青色液体落在山石上，立即将山石给腐蚀出一个深洞。
“蓬！”第三头铁臂猴挥舞着那大树，趁绿青蟒反抗另外两头铁臂猴的时候，猛地砸在了绿青蟒躯干上。
“吼~~”绿青蟒痛叫一声，身躯猛地一扭，便掀翻了大树。
另外两头铁臂猴再一次扑上来了，绿青蟒只来得及用尾巴抽飞一个。
“噗哧！”
一双利爪插入了绿青蟒的躯干内，随即猛地一拉，整个绿青蟒直接被断成了两截，绿青蟒疼痛地嘶吼着不断在抽搐翻滚。这时候，三头铁臂猴同时一跃而上，轻易地将绿青蟒给杀死。
“吖！”
“吖吖！”
“吖~~~”
三头铁臂猴欢快地叫着，其中一头铁臂猴抓出一个绿色的蟒蛇胆一口吞下肚，随后，他们扛着绿青蟒的尸体，兴高采烈地离去了。
在远处数十丈外，隐藏在大树上面的滕青山却感到了麻烦之处：“不愧是妖兽！有堪比人类的智慧。显然，他们懂得分工，一头铁臂猴用大树远攻，另外两头铁臂猴近身攻击。绿青蟒一旦应付慢点，就必死无疑。而且……铁臂猴，太灵活了！”
铁臂猴的双臂、利爪，滕青山倒是不怕。
可是那灵活性，让他忌惮。
连绿青蟒拼命喷出的毒液，铁臂猴都能瞬间躲开。这躲避能力，超过了一般《地榜》高手水平。
“一旦被一群铁臂猴围上，以他们的灵活性，想逃，都难。”滕青山暗叹，“难怪，师傅说，要得到‘朱果’，要动脑子，千万不能硬来。嗯……跟踪那些铁臂猴，可能找到朱果所在处。”滕青山将水葫芦收入包裹，而后又背起包裹，悄无声息跃下。
悄悄的，滕青山便尾随铁臂猴跟了过去。
Ps：三章完毕~~~有头厉害猴子宠物，好不好呢？吖吖~~~嘿嘿~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第四篇 第十六章 猴群老巢
滕青山远远跟着那三头铁臂猴，轻快灵活地追着。当遇到一些荆棘杂草挡路时，滕青山甚至于轻飘飘地飞出十余丈远，轻易躲过。总之，滕青山在这铁臂猴山上，不发出任何动静。
“吖！”
“吖吖吖~~”
三头铁臂猴扛着绿青蟒的尸体，一路飞奔着，还兴奋地彼此叫唤。以它们的六识灵敏，也丝毫没察觉，在身后远处尾随着一个人类。
一路尾随了七八里路，滕青山耳朵一动。
“吖吖！”
“吖吖吖~~~~”
……
一阵唧唧喳喳，非常吵杂的铁臂猴叫声从前方不远处传来。
“听这铁臂猴叫声，数量应该非常多。”滕青山目视着前方三头扛着绿青蟒尸体的铁臂猴消失在视线范围内，却站在原地没有动，“现在不能盲目尾随，一不小心陷入铁臂猴群中，那可就惨了。”
低伏着身体，滕青山循着那吵杂的叫声，缓缓靠近过去。
“哗哗~~”那水流声虽然很微弱，可滕青山也听清了。
在这半山腰山上，滕青山悄悄前进了大概一里多，这才停下，躲在杂乱草丛中。在前方不远处，就是近乎圆形，大概有数十丈长的湖水。而这湖水还散发着热气，不少铁臂猴都在湖水里，少数铁臂猴在岸上。
“这铁臂猴数量还挺多。在温泉湖里面的，大概有三十多头，在岸上还有十几头铁臂猴。”滕青山笑了，“这铁臂猴，也喜欢泡温泉啊。”
从外表看，那散发热气的湖水的确像温泉。
只是，是否真的是温泉，不亲自感受下温度，还真不好说。
“吖！吖吖！”
铁臂猴们在湖水里面闹腾着，岸上的铁臂猴也叫着。可惜，这铁臂猴的语言滕青山是听不懂的。
“咦！”滕青山眼睛一亮，盯着温泉湖中央。
温泉湖中，也有些凸出水面的圆滑石头，而在温泉湖中央，更是长着十数根破水而出的纤细的长长的根茎，根茎上有着一片片绿叶。其中有三根根茎的绿叶当中，竟然都挂着一颗红通通的果子。
其他的十余根根茎，有三根同样有果子，只是果子是青色的，也小的多。剩余的根茎上，只有叶子，并无果子。
“朱果！”早见过各种灵果图谱的滕青山，一见，不由大喜，“我来的还真巧，竟然有三颗成熟的朱果。另外三个朱果，估计要等几个月，才能完全成熟。”未成熟的朱果，吃了，有坏处没好处。
“不过，近五十头铁臂猴在这！”滕青山眉头皱起，“怎么办？”
“硬闯肯定不行。之前扛着绿青蟒尸体的三头铁臂猴根本不在这。很显然，这铁臂猴山上，铁臂猴可不单单眼前这些！”滕青山有预感，专门守着这朱果的铁臂猴，只是猴群的一部分罢了。
猴群中的‘猴王’等厉害角色，怕都没来。
“我如果直接窜过去，夺朱果。估计，朱果还没采到，铁臂猴们就围上来。甚至于呼唤其他铁臂猴了。”滕青山思索了片刻，“嗯，凡是生物，肯定有要睡觉犯困的时候。铁臂猴虽有智慧，可也就跟孩童一般。还做不到军人般尽职。”
一个字――等！
等到天黑，等到铁臂猴们睡觉犯困等。趁天黑去偷朱果！
以自己的黑夜视力，在夜里行动，效果更好。
……
因为准备偷朱果，所以，滕青山先将自己那装水葫芦里面的大半葫芦水，全部倒掉。葫芦里水不满，如果滕青山行动不剧烈，或许不会发出声音。可一旦关键时刻，行动剧烈、变化迅猛时，葫芦里面的水就会激荡，产生响声。
饮血刀，也放进了包裹内，用衣服包裹住，不产生一丝声响。
手持一杆轮回枪，滕青山静静蹲守在杂草丛里。
“到时候夜里，从侧边过去！”滕青山仔细审视着环境，甚至于周围的山石、树木等，思索出一条最安全的方案，“采摘后，如果没被发现。依旧悄悄返回。如果被发现，直接跃起上树……这些还不足先天的铁臂猴，不可能追上我。”
静静等待。
不发出一丝声响，熬过数个时辰，已经是傍晚时分，天色昏暗。
“吖！”一道刺耳的叫声响起。
时刻盯着远处温泉湖的滕青山，眼睛不由眯起。
呼！呼！呼！
近五十头铁臂猴，在那刺耳叫声响起后，闪电般的都窜出了温泉湖，所有铁臂猴都在湖岸上，每一个铁臂猴都不敢发出声音，它们都盯着不远处直立走来的铁臂猴――体格要高大许多的铁臂猴！
普通铁臂猴，要比人类略微矮小些。
可这走来的铁臂猴，近九尺高，全身红色毛发，在胸口处还有一小撮银色毛发。这头高大的铁臂猴，扫视了一眼那一群铁臂猴，随后‘呼’的猛地跃起，一跃足有数丈高，十余丈远，落在湖中央的一块礁石上。
随后连续小跳了两次，这高大铁臂猴，便来到一棵朱果根茎旁，一伸手便采摘了一颗通红的朱果！
“不好！”
滕青山脸色大变，“采摘朱果的！”
本来滕青山还计划等到夜晚动手的，哪想……那个高大铁臂猴傍晚就动手采摘了。而此刻，那近五十头铁臂猴，都围在湖边，乖巧的很。它们都盯着那高大铁臂猴去采摘……这时候，滕青山根本没一丝机会！
呼！呼！
几个跳跃，三颗成熟的朱果尽数摘下。
“一个都不留！这下麻烦了。”滕青山一咬牙，“那高大铁臂猴，实力应该比普通铁臂猴要强的多！”普通铁臂猴，双臂都有不下于十万斤巨力，这高大铁臂猴……实力怕是堪比先天强者。
“再寻找机会。”滕青山不敢明抢。
谁知道，猴群中还有多少铁臂猴？
“吖！”高大铁臂猴大叫一声，顿时有近三十头铁臂猴立即跟着它，一道离去了。只剩下十几头铁臂猴留在这。
滕青山单手持着轮回枪，悄然行走在山林间，开始迅速地尾随那一群铁臂猴。这一尾随，大概就是两里多路……滕青山一眼便看到，远处最起码有上百头铁臂猴在等候着，那上百头铁臂猴中，就有一头体格同样高大，胸口有银色绒毛的铁臂猴
“吖！吖吖！”
那高大铁臂猴，带着其他铁臂猴一抵达，立即欢呼声一片。
“这猴群，数目还真是够多的。在老巢门口就有上百头，不知道里面有多少。”滕青山一瞥旁边的一座凸显的峭壁，“上峭壁。”一手持着轮回枪，滕青山轻易地攀爬起来，一会儿就到了峭壁。
这峭壁上有一个平台，平台上满是藤曼等杂草。
滕青山在这峭壁平台上，缓缓朝前面窜了一段距离，而后趴下，移动到峭壁边上，遥看下方猴群老巢。
“老天！”这一看，滕青山倒吸一口凉气。
只见下方，大量的红毛铁臂猴们散乱着各处，有吃野果子的，有彼此打斗嬉闹的。时而还能看到一两头高大铁臂猴：“难怪没人敢硬来。这猴群老巢的铁臂猴，竟然上千头！就是那高大铁臂猴，能看到的已经有八头了。”
每一个铁臂猴，双臂可有十万斤力气。
上千头铁臂猴，谁敢硬闯？
“那捧着朱果的铁臂猴。”滕青山一眼看到，那高大铁臂猴，捧着三颗朱果，正朝旁边的山壁洞穴走去。这山壁洞穴门口，正有两头普通铁臂猴守卫着。高大铁臂猴就这么进入洞穴中，没铁臂猴阻拦。
“哦……看来，铁臂猴的东西，都藏到那洞穴里面去了。”滕青山盯着不远处的洞穴，仔细看一下周围，“嗯，如果我爬到那洞穴上方平台上。等晚上，速度快点，从上方直接一个翻身，翻进洞穴里面。也有可能。”
……
高大铁臂猴抱着三枚朱果，在洞穴里面不断地前进，三绕两绕，就来到一空旷山腹内，山腹地面上有一个方形大坑，方形大坑里面，正有许多浅红色液体，一股浓郁的酒香四散开来。这高大铁臂猴鼻子嗅嗅，不由舔舐一下嘴唇。
它却不敢出声。
因为，此刻在方形大坑旁，有一个和普通铁臂猴同样体格的铁臂猴，只是……它通体毛发尽皆为银色！双瞳则为金色！在这金瞳银色毛发的铁臂猴面前，高大铁臂猴乖巧的很。
这金瞳银发的铁臂猴，瞥了一眼高大铁臂猴。
“吖！”高大铁臂猴立即将三枚朱果放到地上，后退两步。
金瞳铁臂猴，从旁边取出一个石盆，石盆里面放着水以及青色、白色的各种野果，随后，这金瞳铁臂猴，取了一颗朱果，朝这石盆里面一放。之后用一根石棍，将这些果子都捣烂，混着水，竟然变成了浅红色。
“嗤嗤！”金瞳铁臂猴嗅嗅，又取了一个朱果，将朱果捣烂放进去。
“嗤嗤。”再次嗅嗅，金瞳铁臂猴这才满意点头。
端着那石盆，直接朝旁边的方形大坑中一倒，浅红色的液体全部倒进了坑中。金瞳铁臂猴满意笑了，随后将最后一枚朱果，随意朝旁边石盆一扔不管了，显然没其他配料。
“吖吖吖吖！”金瞳铁臂猴对着高大铁臂猴喊起来。
高大铁臂猴一听，也欢快地举起双爪，兴奋叫起来。随后连跑出去。
这金瞳铁臂猴，则是从旁边取了石质的酒缸，猛地在旁边大坑里舀了满满一下，它自己先喝了一大口，随后得意怪叫两声，便捧着这大酒缸，朝外走了。
Ps：第一章到~~~今天会有四章的~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）


第四篇 第十七章 趁乱动手
滕青山悄然趴在峭壁平台上，呼吸都减弱到微不可闻。
“出来了。”滕青山清晰看到那从洞穴中走出来的高大铁臂猴，“嗯，他手中的朱果，果然放进去了。”
那刚走出洞穴的高大铁臂猴，立即发出‘吖吖吖’的叫声，叫声兴奋高亢，回荡在猴群老巢上空。原本还在嬉闹玩耍的铁臂猴们，听到高大铁臂猴的叫声后，一个个也都兴奋地手舞足蹈喊叫起来。
吖吖吖……
喊叫声响成一片，随后，一个个铁臂猴立即跑到各个旮旯，取出了一些石质杯子。
“杯子？”滕青山惊讶看着这一幕。
有一些铁臂猴，它们的杯子似乎遗失了。那些铁臂猴们随意抓起一块石头，而后用锋利堪比神兵的爪子，当成刀子，在石头上迅速地切割、挖掘，很快，那块石头就变成了一个石质杯子。
还有不少听到喊声的铁臂猴们，从各个地方冒出来。使得下方铁臂猴数目再次增加。
“普通铁臂猴一千多头，那体格高大的铁臂猴，十三头！”滕青山暗自惊叹，“不过，它们都拿着杯子干什么？”
就在这时――
通体银色，瞳孔为金色，个子一般的铁臂猴从洞穴中走出来了，它单手抓着一大石质酒缸，酒缸内满是浅红色液体，一阵浓郁的酒香弥漫开来，距离洞穴口也就十余丈距离的滕青山，也闻到了那味道。
“这味道……”滕青山只感觉，那股味道让他全身一个激灵，舒爽的感觉弥漫全身。
“连味道，都这么勾人。”滕青山瞥了一眼那金瞳铁臂猴，“这猴群中，所有的铁臂猴，都对这银色毛发的猴子挺恭敬的。”滕青山看得出来，这金瞳铁臂猴显然是整个猴群的王！妖兽的群体中，能当王，肯定是最厉害的一个。
不过对这猴王，滕青山却不清楚对方实力。
“那妖兽书籍中，只是讲述普通铁臂猴。连那高大铁臂猴以及猴王，都没讲述。”滕青山暗叹，那书籍介绍的并不全面。
下方――
随着那金瞳铁臂猴一声喊叫，顿时一千多头铁臂猴都欢呼雀跃。
只见金瞳铁臂猴，将那一大酒缸浅红色液体，分别倒进麾下十三头高大铁臂猴手中的水罐内。之后，由这十三头高大铁臂猴，将各自水罐内的朱果酒，分给一个个铁臂猴。铁臂猴的速度很快。
转眼，一千多头铁臂猴，每人都分到了一杯。
……
“好香！”滕青山不由赞叹一声。
分给一千多个铁臂猴，那浓郁的酒香已经完全幅散开，天色已经黑暗下来，铁臂猴们一个个兴奋地偶尔珍惜地浅浅喝上一口，嘴巴咂咂，一杯朱果酒，它们最起码得喝上几十口才能喝完。
“嗯？”滕青山目光扫向远处。
只见不远处树上，出现了一道黑影，一双灰色的眸子在黑暗中显得那般神秘。
“是一头黑豹子。”滕青山黑夜视力极好，一眼辨别出远处黑影，那是一头通体漆黑，皮毛油亮的黑豹，“是妖兽‘黑风豹’，应该比我还快。”之前黑豹窜上树的速度，滕青山看得一清二楚。
嗖！
又是一道影子，藏在不远处的草丛中，发绿的眼眸也盯着猴群巢穴内。
……
“这么多妖兽。”滕青山心里惊颤，“妖兽‘黑风豹’，‘青纹狼’，‘紫电蜈蚣’，还有两头不认识。”在滕青山这个角度，以滕青山的六识，就已经发现了五头妖兽。到底有多少妖兽潜伏在周围。
滕青山也不敢说。
总之，妖兽很多！当然，潜伏在这的滕青山，威胁性丝毫不低于那些妖兽。
“吖！”
金瞳猴王，得意地喝了一大口朱果酒，瞥了瞥周围潜伏的妖兽，显得很是不屑。
其他的铁臂猴们一个个也兴奋叫着，一千多头铁臂猴，当然有铁臂猴发现有妖兽。可是……这些铁臂猴们显然也瞧不起那些妖兽，一个个得意地浅浅喝上一口朱果酒，每喝一口，就得意叫唤几声。
在铁臂猴山，铁臂猴群是霸主！
其他妖兽，都无法跟铁臂猴群争锋！
……
骚动！
那些潜伏的妖兽们，显然都是被朱果酒吸引来的，朱果酒的吸引力太强。那些妖兽潜伏在周围，却没有一个敢扑进猴群中去。如果仅仅一个铁臂猴，这些独行的妖兽们丝毫不怕。可是上千头铁臂猴。
它们也犹豫！
“气氛不太对劲。”滕青山看看远处妖兽，暗叹，“我来蛮荒，很少遇到妖兽。不过这铁臂猴山上，不单单有‘朱果’，还有铁臂猴群。甚至于还有其他妖兽。”
滕青山明白。
妖兽之所以出现，跟天地灵气有关！这铁臂猴山，能出现这么多灵果，这么多妖兽，这座大山，并非是一般的山。
就在滕青山静静潜伏的时候――
“唳！”
一道尖锐的声音猛地响起，只见高空中，一道银灰色幻影划过高空，闪电般冲进猴群中。
“是鹰，不过，这神鹰，我在书籍中也没看过。”滕青山也发觉，书籍中的妖兽并不全，那俯冲下的神鹰，双翼散开足有一丈多宽，在冲入猴群一瞬间，神鹰扑向十三头高大铁臂猴其中之一。
噗！
羽翼一扇。
蓬！那高大铁臂猴直接被扇地抛飞起来，狠狠撞击在旁边的山壁上，轰的声，山壁上出现了一个大坑，碎石飞溅。
“咻！”那神鹰尖嘴伸进水罐内，一吸，那水罐内剩余的朱果酒就被吸纳光了。
“吖吖吖~~~”
铁臂猴群顿时喧闹起来，一个个凶相毕露。
“吖！”金瞳猴王大叫一声，宛如一道银色闪电，直接窜向那头神鹰。
银灰色神鹰也不跟金瞳猴王缠斗，双翼一震，就朝上空飞去。
噗！
金瞳猴王一蹬地面，地面猛地震颤起来，金瞳猴王则是化为一道银色光线，瞬间窜起二十余丈距离，那双铁臂竟然一把就抓住了银灰色的一只利爪。银灰色神鹰顿时猛地翻身，尖嘴、鹰爪都攻击向金瞳猴王。
呼！呼！呼！
在猴王和神鹰缠斗时，原本潜伏的妖兽们，立即一个个窜进猴群，抢夺一般去抢先喝朱果酒。
“吖吖！！！”
铁臂猴们叫着，同时一个个连喝光自己杯中朱果酒，不让外来妖兽喝到。随后数十个铁臂猴为一群，扑向一头头妖兽。那些冲进来的妖兽们，再喝了几杯朱果酒后，见势不妙，也慌不择路想逃了。
*****
其实在猴群大乱时，滕青山就飞速窜到了洞穴上方的峭壁上。
“就是大乱，还是有铁臂猴在这周围看着啊。”滕青山看了看下方铁臂猴，几头铁臂猴正看着远处的厮杀，却根本没注意上面。
呼！
滕青山从峭壁上悄无声息地坠下，在头部落到洞穴口瞬间，右手五指轻松地插入洞穴内部石壁，借助右手之力，身体柔软无骨般贴着洞穴内壁，直接窜进了洞穴深处。从下坠到窜进去，只是一眨眼功夫。
呼！
滕青山已经消失在洞穴深处。
而那些站在洞穴门口，还盯着远处妖兽厮杀的铁臂猴们，兴奋地时而叫喊，时而嘶吼，根本没注意到滕青山。
……
滕青山右手持着轮回枪，左手拿着一柄飞刀，小心翼翼行进在洞穴内，洞穴内一片黑暗，可滕青山却能看清前方视线内任何一处，沿着洞穴三绕两绕，滕青山也来到了那空旷的山腹内部。
浓郁的酒香，从其中传来。
“这是――”滕青山看着那方形石坑内的浅红色液体，“这么多？外面妖兽为了一点就拼个你死我活。这里竟然这么多。不过，我得先找找朱果！”
这方形石坑旁，有好一些瓶瓶罐罐，石盆、酒缸之类的。
“朱果！”
滕青山一眼看到那石盆内的一枚朱果，“就剩下一枚了？其他两枚呢？”滕青山捡起那一枚朱果，可惊讶地发现……这朱果发散出的味道，跟那浅红色液体发散出的味道，很相似。
“这石盆内，还有一些浅红色液体残渣。难道……那浅红色酒水，是用朱果等一些材料，做出来的朱果酒？”滕青山心里有些明白了。
“妖兽都抢着喝，酒水估计能喝。不过……”滕青山解下包裹，先将朱果放进包裹内，“一旦吃朱果，体内内劲会暴涨，丹田也会急速扩张。在丹田变化的时间内，我估计无法如意的动用内劲。现在情况危急，还是等逃出去再吃。”
外面可是猴群！
多在洞穴内呆一会儿，就多一分危险。
现在不管什么灵果，暂时滕青山都不敢吃。
“这朱果酒，不喝真是浪费。可我现在喝，如果引起身体一些特殊反应，对逃跑没好处。”滕青山目光扫过周围的瓶瓶罐罐，可那些都是石质的，很粗略。连密封瓶塞都没有。忽然滕青山瞥见自己包裹内的葫芦！
这是装水的葫芦！闯荡在外，专门装水的葫芦当然不会小。
“拿它装一葫芦，这一葫芦，可得有大几斤啊。”滕青山大喜，立即拔开瓶塞，将那空的葫芦直接放进石坑中，只听得‘汩汩’的声音，那些朱果酒不断地涌入葫芦内。
Ps：第二章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第十八章 杀出去！！！
今天第三章！
―――――――
石坑中朱果酒泛着泡泡，很快，整个葫芦都满了。
滕青山立即擦拭了一下葫芦外表，而后瓶塞塞住，也放进包裹内。
“这些铁臂猴还真穷，除了朱果酒，就没其他东西了，妖兽虽然有智慧，可对享乐方面需求还是很低的。嗯……朱果也得到，该走了！”滕青山瞥了一眼周围，便将包裹紧紧系在身上，手持一杆轮回枪，悄无声息地又离开了山腹。
******
猴群老巢中，厮杀很迅速。
那些抢朱果酒喝的妖兽们，喝到后，就一个个妄图逃。而铁臂猴们则是一群群围过来，欲要杀死这些妖兽。敢来抢果酒，都有几分本事。大半的妖兽都负伤逃出去了，只有两头倒霉的妖兽，被围堵住，被铁臂猴们分尸！
当然，铁臂猴也死掉了两头。
妖兽们的世界，就是如此残酷。
“吖！”
“吖吖！！！”
一个个铁臂猴打了一场大胜仗，都兴奋欢呼着。而远处山林间，金瞳猴王和神鹰也厮杀的，二者身上都满是伤痕。只听得一声高亢尖锐的叫声，神鹰终于再一次腾飞而起，这一次金瞳猴王并没再追。
“吖吖！”猴王盯着高空的身影，大声嘶吼了几声。
就在这时――
那幽深洞穴的顶部山壁上，一个人影仿佛壁虎全身贴着山壁，轮回枪插在背后腰部腰带上，整个人隐藏在黑暗中，双手双脚并用，悄无声息地贴着顶部石壁，缓缓朝洞口逼近，一双幽冷眼眸时刻注意着洞口的两名高大铁臂猴！
“真是够倒霉的！”滕青山心底暗道，“看来外面妖兽厮杀差不多结束了。竟然两头，高大铁臂猴亲自把守！这厮杀速度太快了。”
原本滕青山以为厮杀还在继续，他可以趁着混乱逃出去。
谁想……
那些窜进来的妖兽们，辜负了他的期望。那些妖兽都是贪生怕死的，喝了朱果酒后就一个个逃跑，一会儿猴群老巢就安静下来。
“希望别发现我。”滕青山缓缓逼近洞口。
其实以他的手指抓力，一只手就能让整个人贴在顶部山壁上，奈何……为了安全，为了不发出一丝声响。滕青山双手双脚全身都用力，仿佛吸在顶部石壁上一般。此刻，距离洞穴口，只剩下两丈距离！
洞穴口的两头高大铁臂猴，其中一个忽然侧身，爪子指向远处‘吖吖吖’叫唤着什么。
可他这一侧身，眼角余光竟然发现了紧贴在顶部石壁上的滕青山。
“吖！”
这高大铁臂猴瞪大眼睛，竟然有人类进入它们猴群的重地！
“糟糕！”滕青山目光凌厉如刀，原本如蜘蛛般趴在顶部石壁上的滕青山，双手双脚一用力，好似一只青蛙猛地窜出，快若闪电！
“吖！”这高大铁臂猴也怒地一抓抓来。
“蓬！”
滕青山右臂衣服撑得鼓起，强劲的一拳砸在那高大铁臂猴的利爪上，“蓬！”宛如爆炸的声音轰然响起，强烈气压令劲气四处逸开，二十余万斤的螺旋爆发力，令仓促应付的高大铁臂猴被一拳砸地连后退三步，每一步都在地面上留下深深的爪印。
而滕青山则是借助这一拳砸的反弹力，身体在空中一个空翻！
呼！
灵活之极的，朝上方翻了数丈高，而后双手一抓山壁，一跃就上了峭壁平台上。
“吖吖吖！！！”两头高大铁臂猴都愤怒地嘶吼起来。
“吖吖吖，吖吖吖~~~”
整个猴群都喧哗起来，一瞬间，最起码有数百头铁臂猴都发现一个人类，从它们的重地‘洞穴’中翻上了峭壁平台。那洞穴内，可是有它们最珍贵的‘朱果酒’，平常它们自己都难得喝上一口。
吖吖吖！！！
叫声响彻天空，成百上千的铁臂猴，从各处疯狂地冲过来，密密麻麻。
呼！呼！呼！
一个个铁臂猴一跃就是七八丈高，一个个轻易地跳上了峭壁平台。仿佛发疯一样，杀向滕青山。
奔跑的宛如闪电的滕青山，见状脸色大变：“这下麻烦了！没其他办法，只能沿着最近的一条路，一鼓作气杀出去！不逃出去，就是死！”滕青山右手迅速地拔出了背后的轮回枪，整个人闪电般地跃在峭壁上。
运转‘天涯行’，又爆发身体力量的滕青山。
他的速度极快！
一般铁臂猴从后面追，只会距离越来越大。可惜……铁臂猴太多了，有很多铁臂猴从其他方向直接拦截！各个方向拦截，不管如何，滕青山总要面对阻碍。
滕青山眼睛眯起，目光冰冷！
“吖吖！”
同时有八头铁臂猴并列地朝滕青山冲来，每一个铁臂猴都嘶吼着，舞着它们最自豪的一双铁臂。
“死！”
滕青山手中轮回枪，瞬间化作幻影，仿佛蝎子的毒刺，划过四道凌厉的银色光线。
噗！噗！噗！噗！
枪影如针！
鲜血飞溅！
八头铁臂猴甚至于没让滕青山怎么减速，这一波铁臂猴和滕青山就这么交错而过，那四头铁臂猴喉咙中喷出鲜血，一个个都无力轰然倒下。另外四头活着的铁臂猴愤怒地嘶吼起来！
而滕青山速度没丝毫减速，继续往前冲！
杀！
杀死一切阻碍者！
这个时候，时间紧张到每一个眨眼功夫，慢一个眨眼，或许滕青山就要死去。
“吖吖吖吖~~~”死去四头铁臂猴，其他铁臂猴们都嘶吼起来，各处铁臂猴围剿过来。
而原本和神鹰刚刚大战完，刚走回老巢的金瞳猴王，原本只是看它的手下们去杀那个人类。可滕青山的凌厉四枪，连这金瞳猴王怒了，它仰头嘶吼一声：“吖！！！”随即，脚下一蹬。
轰！石质地面龟裂开来。
咻！
这金瞳猴王化作一道银光，瞬间就跃出去数十丈，再一次落地，就猛然一蹬地，又是数十丈！
“不好。”滕青山见状脸色大变，“这猴王速度，比我最起码快整整一倍，按照原有的线路，我来不及了。”滕青山在飞奔的同时，目光一扫周围，忽然锁定南边远处，“没其他路了，只能这样！”
滕青山猛地一侧身，朝正南方冲去。
“吖吖~~”又是十一头铁臂猴围杀过来，甚至于在他们前面，还有一头高大铁臂猴！
“我的轮回枪，能一枪杀死普通铁臂猴，却无法一枪杀死这高大铁臂猴。”之前滕青山曾和高大铁臂猴有短暂的交手，知道这高大铁臂猴，绝对有堪比那‘鬼狐’司马庆的实力，滕青山在前冲的瞬间――
左手中一道亮光闪过！
咻！
寒光划过长空，直射向高大铁臂猴喉咙。
“吖！”高大铁臂猴立即朝抓向那飞来的寒光，可就在距离它六尺距离左右，那寒光陡然划过一道弧线，绕过它的利爪，直接刺入它的面孔。
噗哧！
飞刀刺穿高大铁臂猴头颅！红白飞溅！
“吖吖！”那飞奔中的金瞳猴王见状，愈加愤怒，普通铁臂猴数量很多，死了就算了。可高大铁臂猴，那可是它的左膀右臂！暴怒中的猴王，速度惊人，它每一步都引起山石崩裂。
铁臂猴很聪明！
之前看到过滕青山瞬间杀死四头铁臂猴，所以，这十一头铁臂猴竟然分散着排成三排，第一排有四头，第二排三头、第三排四头，而且还交错着扑向滕青山。这令滕青山即使杀死三四头，也无法冲破阻碍。
“有智慧，真麻烦。”
滕青山速度没丝毫减速，好似疯狂加速中的坦克，轰然冲去。
蓬！
一蹬地面，滕青山竟然跃起。
呼！呼！呼！
十一头铁臂猴，几乎同时都跃起，拦向滕青山！
“阵型乱了！”滕青山目光一冷，手中轮回枪仿佛毒蛇一般瞬间连续刺出三枪，连杀三头铁臂猴，随后轮回枪便化作一道圆弧――混元一气枪法！
五行枪法唯一的防御枪法！
蓬！
三头铁臂猴从高空无力抛落，另外八头铁臂猴都被撞得四散开去。
“这些猴子，力量还真大。”滕青山手臂衣服破裂，一道爪痕出现在滕青山手臂上，只是破皮罢了。‘混元一气’枪法并非绝对防御，如果围攻的敌人每一个都强，一旦轮回枪速度受到影响，那枪法防御就不完美。
宛如闪电――
突破一头高大铁臂猴、十一头普通铁臂猴阻碍后，滕青山直接冲向南方。
“吖！”狂暴中的猴王追上来了，瞳孔中金光闪闪，暴虐之极。
呼！
一跃便扑来。
原本正在朝那边极速冲去的滕青山，陡然转头就是一甩手――一缕寒光破空！
半空中闪过一道金属光芒！
“蓬！”猴王右爪竟然抓碎了飞刀，可这飞刀却蕴含着超过二十万斤巨力，它是在飞跃在半空，受到这股冲击力，也不由自主朝后方落。
“这猴王的利爪挥舞速度，竟然能赶得上我飞刀转弯速度。”滕青山惊叹，“这猴王，比我强太多，估计能比得上先天金丹级别强者。”滕青山更加坚定自己的选择，面对这样可怕的妖兽。
一旦被追上，必死无疑！
“吖！”被反震落地的猴王，立即再度冲过来。
然而――
猴王被反震落下耽搁的瞬间，滕青山已经冲到铁臂猴山南边的边缘――崖壁边上！而崖壁下方就是白雾缭绕，深不可测！
毫不犹豫！
呼！
滕青山手持着轮回枪，猛地朝山下跳去。
“吖！”站在崖壁边上的猴王，暴怒异常，抓起两块石头，猛地朝跳跃下的滕青山砸去。
轰！轰！
人在半空，滕青山无法闪躲！
Ps：第三章到~~~还有第四章！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第十九章 踏入先天
滕青山在跳下的一瞬间就扭身，令自己面朝上了！
两块石头一前一后，砸向自己！
“这猴王只有蛮力，扔暗器根本没一点技巧！那么强的蛮力，估计只有少部分才能完全作用到石头上。”如果是在平地上，滕青山能轻易闪躲。可在半空中无法借力，滕青山只能正面硬抗。
滕青山目光凌厉，手中轮回枪迅疾地刺出――
“蓬！”“蓬！”
两块石头爆裂开，可这两块石头蕴含的冲击力，也令滕青山下坠速度更加惊人。
“糟糕！”滕青山猛地一扭身，盯着北边的山壁。奈何，山壁距离他最起码有四五丈，滕青山根本够不着。
呼！
极速下坠，狂风呼啸。
滕青山也担心起来：“这铁臂猴山，下面山壁肯定有突起的。只是……如果我再这么，没有东西卸力，坠下个七八百米。我即使不死，也要残废！”滕青山跳的崖壁，距离地面大概近三千米。不过……三千米高度，不可能都碰不到山壁。
毕竟铁臂猴山，并非陡峭得倾斜。只是一段距离那般陡峭罢了。
可是这陡峭距离到底多长？
滕青山必须想法子卸力！
如果没办法卸力，三百米，滕青山没事，五百米高度直线坠下，滕青山或许就重伤了。七八百米，不死也残废。再高，落下后必死无疑。
“过千米高度，就是一块实心铁落下后，砸到地面上，都要真的变形。”滕青山虽然焦急，可依旧保持着冷静。
呼！呼！
极速下坠，寒风呼啸。
“就这么几个呼吸功夫，差不多坠下三百米了。”滕青山有些焦急，忽然眼睛一亮，前方一条崖壁上一条藤曼垂下，随风微微飘荡着。
滕青山手中轮回枪猛地一伸！
嗤！一卷！
轮回枪就缠住了那藤曼。“噗！”藤曼瞬间被拉得笔直，那三百米高度坠下，加上两块石头冲击力。藤曼仅仅只坚持眨眼功夫，就断裂了，一截藤曼绕着轮回枪上，随滕青山一同继续下坠。
那短暂瞬间，滕青山甚至于都没来得及靠近山壁。
“刚才一瞬间，卸掉了八成冲击力。”滕青山心底略微一松，“这铁臂猴山如果构造没问题，不可能连续六七百米，都这般陡峭。”滕青山这个念头刚从脑海中闪过，滕青山便看到下方山壁以一个极大的弧度凸显出来。
眼看着滕青山就要砸上去！
蓬！
滕青山双腿猛地一踩那山石，山石猛地爆裂开，碎石乱飞，滕青山身体一滚，才卸去冲击力，可这一滚也到崖边了。噗哧一声，滕青山立即右手插入岩石中，固定住身体。
“呼，呼！”滕青山这才暗松一口气。
“刚才若没有那根藤曼，我可真的不死也残废。”滕青山暗叹，逃命过程中滕青山的决策完全正确，以那金瞳猴王的实力，如果不是跳下崖壁。一旦被那金瞳猴王追上，那滕青山估计会被瞬间杀死！
“不能呆在这！我这次怕是真的惹恼了那猴王。那金瞳猴王，很可能会命令那些手下，来追杀我！”滕青山不清楚金瞳猴王脾气。
可不怕一万，就怕万一。
“这铁臂猴山，不能久呆。”滕青山朝周围看看。
下山的最快速度，毫无疑问是朝下跳。
滕青山朝下方仔细观看了一下，这才猛地朝下面一跃，每次落下十丈距离，滕青山都靠双手抓住山壁停顿一下。就这么的，十丈一停，十丈一停，即使又凹陷进去的。滕青山也可以翻身，靠近凹陷的山壁。
就这么小心翼翼，快速地一路下滑。
当距离地底只剩下不足百丈时，滕青山直接朝下方一跃。
“呼！”那些大树扑面而来。
“噼里啪啦！”滕青山一脚踩断了一棵大树的枝杈，而后轻松落在地面上。
“哈，总算逃出这铁臂猴山了。”滕青山一阵欣喜，“嗯，防止被那些铁臂猴追上，先再跑个百里路再说。”滕青山立即飞速地窜行在蛮荒中，这一次，他的速度可比刚入蛮荒时要快的多。
两闪，就消失在山林深处。
……
崖壁下方云雾缭绕，金瞳猴王见下方的人类接连击穿它扔出的两颗石头，不由愤怒地咆哮起来！
咆哮声响彻天际。
奈何，即使是它，也不敢跳下这深不可测的悬崖。若不是被逼到没法子，是不会有人选择跳崖的。
“吖吖！”
“吖吖吖！”猴群老巢里面吵杂声一片，一个个铁臂猴显然气愤的很。
另外十二头高大铁臂猴，也冲到金瞳猴王面前，一个个都在等候猴王的命令。
“吖！”猴王咧嘴吼一声，随后独自一个迅速地冲向洞穴。对于整个铁臂猴群而言，最重要的还是那朱果酒。死了一个高大铁臂猴，可随着时间流逝，猴群中还会再进化出新的高大铁臂猴。
进入洞穴后片刻，金瞳猴王便跑出来了。
一个个铁臂猴都看着它们的王，它们最害怕，朱果酒都没了。
“吖吖~~”猴王咧嘴笑着叫着。
顿时铁臂猴们都欢呼起来，它们都知道……朱果酒还在。毕竟那整整一大坑的朱果酒，滕青山仅仅取了一葫芦。单靠眼睛看，几乎看不出区别。朱果酒还在……这猴群并没有去追杀滕青山。
追杀，得不偿失。
这些铁臂猴，特别是猴王，那是很聪明的。
******
黑夜，一轮细细的弯月悬挂高空，朦胧的月光覆盖在无边的蛮荒上。
滕青山正坐在一棵粗壮大树的树杈上：“我这一口气跑了一百多里地！铁臂猴们不知道我逃的方向，追到我的可能性可以忽略！”滕青山这才完全放松，随后解开自己的包裹，取出了那一枚朱果。
“就为了这朱果，差点丧命！”滕青山感叹不已。
朱果通红，好似红苹果般。
这次冒险滕青山并不会后悔，如果事事畏首畏尾，那想要有大成就也难。就好比今天这样极限下的逃命，滕青山对于‘如影随形’枪法，如何保持连贯性基础上，增加威力，这一点略有些领悟。
生死间，最容易达到极限，乃至，突破自己的极限！
“吃掉它，丹田达到极限，神与气和，就能达到先天了。”滕青山咬了一口，咔嚓，很嫩很脆。
连续三口，滕青山就将这朱果完全吃下肚。
朱果一进入体内，立即化为滚烫的热流，滚滚流淌过一条条经脉，最后在腹部丹田位置汇聚。滕青山清晰感觉到腹部发热，那感觉，很舒服。那些热流融入丹田后，丹田的壁垒好似融化了般。
不断扩张！
嗤嗤~~~
丹田空间不断变大。过去修炼，许久才会有小幅度增加。即使修炼厉害的内劲心法，也要十年功夫，丹田才能达到极限。可服用了朱果……这丹田成长速度，令人咋舌！
大概半个时辰左右，丹田终于不再扩张，而已经很微弱的热流也消散了。
“论容量，现在的丹田，是之前的近四倍。”滕青山感应着丹田内部，已经达到极限的丹田，形状是类似于鸡蛋似的椭圆球形状，这种形状，竟然令内劲自然而然地旋转起来，纵旋、横旋……
一个个内劲漩涡纠缠在一起。
而丹田中央的一点，就是旋涡的中心。
“要达到先天，丹田必须达到极限。估计，跟这漩涡有关。”滕青山心底惊叹，过去内劲在丹田内就是聚集在那，并没什么特殊运动。丹田就是一个储藏所罢了。可达到极限，内劲竟然都处于运动中。
“再尝尝这朱果酒，啥滋味。”
滕青山取出那葫芦，拔开瓶塞，仰头便喝了一小口。
“嗯？”滕青山只感觉这朱果酒一下肚，就是一股火辣辣的能量弥散开幅散全身，包括丹田位置，那股全身火热感觉，很美妙。随后这火辣辣能量，和身体每一处都融合了。
片刻――
滕青山脸上露出喜色，惊喜看着这葫芦：“这朱果酒，竟然有部分能量也融合丹田，帮助丹田扩张。只是我的丹田已经达到极限。无效！不过……这朱果酒，竟然还能提高身体力量。”
对，和‘黑火灵根’一样提高身体力量！
就刚才喝了一小口，增加的力量，滕青山就能清晰察觉。能如此清晰察觉……最起码增加数千斤力量。
“难怪那些妖兽，拼命地想要喝，原来能增加身体力量，这朱果酒内，除了朱果外，肯定还有其他灵果等配料，否则不可能如此神奇。”滕青山惊叹不已，“不过，不管什么灵药宝贝，一开始吃效果都是最好的。喝的越多，效果肯定会越来越弱。要不然，铁臂猴群，也不会仅仅十三头高大铁臂猴了。”
滕青山很清楚，这果酒效力肯定有限。
但是，至少也是额外惊喜了。
深吸一口气，滕青山收起了葫芦，开始凝神注意丹田位置。
意存丹田、神与气和！
……
黑夜，一片寂静，隐隐有风声。
滕青山就平静坐在那，他清晰观察着丹田，丹田内一个个漩涡自行旋转着，仅仅持续了盏茶功夫，在丹田漩涡中心的内劲渐渐蜕变了，大量无色的内劲聚集，随后，丹田中央，出现了一道如火焰般火红色的真元！
炼精化气，炼气化神！
神与气和，方能踏入先天之境，一股先天真元出现，滕青山实力有了一个飞跃性的提升！
“成了！”滕青山眼睛睁开，“终于达到先天了。”
盏茶功夫即成，由此可见滕青山‘神’的强大。
滕青山遥看南方，似乎看破虚空般：“铁衣门上次派人暗杀我，肯定有大秘密。如今我踏入先天，这几天，足以让我内劲完全转化为先天真元！明早赶路，直接赶往银角山。铁衣门，你要杀我，也不能怪我破坏你们好事了。”
随即滕青山又闭上眼睛，全身心炼化先天真元。
……
呼呼，四章更新完毕！真是疲累啊，不过实现了承诺。欠大家的两章还上了。也呼唤下票票。现在月票落后很多啊，有月票的兄弟支持一把！月票尽数砸来吧，没月票，推荐票啥的都成啊。
。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第二十章 银角山
踏入先天境界后，滕青山在赶往银角山途中，几乎每天晚上大部分时间，都拿出来炼化先天真元。
不过，这次滕青山赶路速度极快。
在蛮荒中，近乎保持一天八百里速度，仅仅花费两个白天时间，滕青山就赶到银角山了。这一千多里路程中，滕青山也遇到过一头妖兽，而普通野兽毒虫数量，多到夸张，几乎片刻滕青山就要杀一个，就这么的，一路血腥杀戮过来。
“银角山！”
滕青山看着前方一座险峻的高山，这座高山极为的险峻陡峭，几乎成一根牛角的形状。高山上部分尖尖，高山本身山壁也极为陡峭，才会形成‘牛角’形状。因为这大山的山石有些发白。
所以，被称之为银角山！
这银角山，远看，便好似一根刺向天穹的牛角。
“呼，总算赶到了，这一路野兽毒虫，还真够麻烦。”滕青山低头一看自己，衣服破破烂烂，血迹都干了，“难怪后天武者不敢进入蛮荒深处！在蛮荒边缘野兽毒蛇等还好，数量并不多。可到深处，根本就是它们的家！随处可见。后天武者敢进入蛮荒，几乎是必死！”
蛮荒，被称之为禁地。滕青山完全明白。
蛮荒边缘，武者们还能闯闯。
蛮荒深处？去是送死！
“哗哗~~~”滕青山旁边不远处，有一条从山上淌下的溪水。
这溪水旁，便有十数条，足有手臂粗细的深紫色大蛇在游着。在后面山林中，时而便有几道野兽影子窜过，天空中还有一些猛禽时而落下，利爪抓住一条大蛇，随后从高空摔下，摔死大蛇。
这就是蛮荒！
猛兽毒虫的家园！妖兽称王称霸的地方！人类的禁区！
滕青山走到山下淌下的小溪旁，捧了一些水喝了些。
“嗤――”离滕青山大概一丈多远，一条深紫色大蛇那脑袋几乎成三角形，猛地一窜，便咬向滕青山。
“啪！”滕青山右手一挥。
深紫色大蛇以更快的速度反弹回去，鲜血四洒，直接摔在了地上一动不动了。
“赫赫~~”
其他毒蛇们朝滕青山看了看，立即一个个朝远处游去。滕青山身上的血迹气息，让这些毒蛇们心里忌惮。野兽毒蛇们很单纯，杀死吃掉弱者，躲避强者，或者臣服强者！当然滕青山是人类。
这些野性极强的野兽们，臣服人类可能性，很低。需要技巧以及很大的耐心、时间。
“我仅仅两天，就从铁臂猴山赶到银角山。那铁衣门的高手们，速度应该没这么快。”滕青山遥看西方，西方一片红通通的火烧云，“天色已晚，我得找一个可以长住的地。好慢慢等铁衣门的人。”
随即，滕青山完全无视猛兽们，身体轻松的三两次跃起，每次都有十数丈高，已然到了银角山山上了。
……
银角山半山腰处，陡峭的山壁上，一处凹陷进去的洞穴。约莫三四丈深，滕青山便暂时居住在这。
滕青山倚坐在洞穴口，洞穴前面是藤曼落下。
透过藤曼，滕青山能一眼看到下方山林，如果北边有人上山，滕青山完全能看到。在这银角山，滕青山已经呆了两天了，这两天滕青山绝大部分时间都在炼化先天真元，可到现在，还没完全炼化成。
一般先天强者，需要十天半月才能成。
内劲转为‘先天真元’，的确是麻烦事。这几天，滕青山也差不多转化八成先天真元。
依靠着洞穴口，手中抓着一块烤肉。
“嗤。”滕青山抓着一块野狼大腿肉，很快便吃的干干净净，随后端起自制的石质水罐，喝了一口清水，“为了那朱果酒，我能盛水的葫芦都放朱果酒了。只能用这玩意喝水……也不知道，铁衣门人什么时候到。如果一天一两百里速度，估计还真的要半个月。”
滕青山烧烤的野狼肉，也是专门下山到蛮荒中宰杀烧烤。
最好，不在银角山留下生活痕迹。
“嗤嗤~~~”摩擦山石的声音响起，滕青山转头看向旁边。
只见一条青色大蛇沿着藤曼，缓缓从洞穴口游到下面去了。见到这一幕，滕青山反而笑了，感叹两声：“这蛮荒深处，就是毒蛇猛兽老窝啊。”
就在这时――
“嗯！”滕青山眼睛一亮，遥看下方远处好似蚂蚁般微小的五道人影，“终于来了！比我预料的，要快了两三倍啊。”
******
铁衣门五人，先天强者‘邓庚’面色红润，仅仅衣服有些破烂染了些血迹，并没什么伤。可其他四人就惨了，一个个灰头土脸，几乎个个都带着伤，其中一名高瘦中年人更是断了一只手臂。
“哈哈，银角山，咱们终于到银角山了！”
“呼，到了银角山。等找到宝图，咱们回去，就不必这么赶了吧。”
“我以后，再也不进这蛮荒了。”
……
另外四人都忍不住说道，一个个显得都很兴奋。旁边邓庚也笑道：“这几天大家的确受累了！不过没法子……刘建他去杀滕青山，却没回来。虽然刘建背叛可能性很低，可我们输不起！我们不得不防，那滕青山从刘建那得知消息，通知归元宗高手过来……”
旁边魏苍龙笑了起来：“师兄，大家都懂！师兄也是为了我铁衣门，咱们这短短几天，就赶到银角山。滕青山他即使想办法去通知归元宗，传递消息要时间，从江宁郡城赶过来，更要时间。归元宗高手来不及赶到。”
邓庚也点头。
原本，铁衣门是准备小心翼翼，慢慢赶路的。如果刘建活着归队，他们也不会加速。可刘建没回来。
他们担心了。自然，加快赶往银角山。
愈是深入蛮荒，这各种猛兽毒虫就越多，即使是先天强者‘邓庚’，也无法完美的照顾好另外四人，甚至于令其中一人断臂。这还是有邓庚帮助情况下，若没有邓庚。魏苍龙四人怕是根本无法活着抵达银角山。
蛮荒，的确很可怕。
“现在天色还早，咱们先上银角山。大概找一找，看能不能找到魏单前辈遗体所在！”邓庚说道。
“是。”
其他四人也都应道。
当即这五人开始上山，先天强者‘邓庚’开道，魏苍龙四人相互辅助，上山速度倒是很快。只是山上经常出现的猛兽蛇虫有些让人头疼。银角山虽然也算险峻高山，可根本无法和铁臂猴山比。
其实山的形状能如银角，如果高度太高，那太不可思议了。
“这银角山倒不算太大，周围大家都注意着点。看哪里适合人静修。”邓庚便上山，还吩咐着。
魏苍龙等四人也分散开并行，跟随着邓庚前进，眼睛却是滴溜溜直转，仔细注意着各个方位。一旦看到洞穴，或者石屋之内的，他们就会立即进去好好搜查一番。搜查不到，便继续前进。
……
距离邓庚等人数十丈远的滕青山，一路悄悄尾随，他每一步都悄无声息，呼吸更是减弱下来。
此时的滕青山，跟过去模样完全不同。
他变成了一个脸上有刀疤的中年男子，身体也变得壮硕很多，战刀和轮回枪都收入了包裹内。使用人皮面具，有改变身体高矮胖瘦，此时的滕青山，完全大变了样。
“他们在找什么？”滕青山眉头一皱，“专门盯着洞穴、石屋之类的地方找，不太像找‘不死草’。”刘建当初说铁衣门来蛮荒，是为了找‘不死草’，可现在看来，滕青山开始有些怀疑了。
就在这时，上方传来声音。
“师兄！我们得到的消息，那魏单前辈是隐居在银角山，可是……他或许死前离开了这银角山。”魏苍龙说道，他说话声音正常大小，奈何滕青山耳朵太灵敏，数十丈外即使小声对话他都能听的一清二楚。
那邓庚摇头道：“魏单前辈，毕竟是六百多年前的高手。咱们现在得到的消息，就是他达到‘先天金丹’后，就一直留在这银角山潜修。死前是否离开……没人知道。咱们只能认真找找这银角山。”
又一人开口道：“师伯！那魏单前辈，当年也是能名列《天榜》前十的超级强者，他在这潜修，我看住的地方，也不会寻什么山旮旯不起眼的地方。应该是风景好，比较舒服的地方。”
“嗯。”邓庚听了点点头。
“这样，咱们加快速度，那些旮旯小地方就别看了，一路向上。魏单前辈可能居住的地方，好好查查。”邓庚吩咐道。
“是。”
铁衣门一行五人这上山速度立即快了不少。他们根本没想到有人会跟在他们后面……毕竟他们发现刘建没跟上，就立即快速赶往银角山。在他们看来，归元宗即使知道消息，先天强者也来不及赶到。
“嗯。魏单？”滕青山有些疑惑，“六百多年前名列《天榜》前十的超级强者，那肯定死了好几百年了。他们找这魏单遗体干什么，难道有什么遗宝？一般秘籍、神兵之类的，对先天强者是没什么吸引力的。”
滕青山过去对‘魏单’一无所知。
可听到‘先天金丹’‘天榜前十’，就知道这魏单是个了不起的人物。
“六百多年前的人物，这铁衣门还来找他尸体……”滕青山想不到，有什么宝贝能如此吸引铁衣门，“肯定是大秘密。”
Ps：第一章到~~~ （未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第二十一章 黑色小鼎
戴人皮面具，改变身高胖瘦，完全焕然一新的滕青山，一路尾随着。
即使糟糕被铁衣门的人发现，铁衣门的人也不会知道他是滕青山……恐怕就是有人直接告诉他们，那人是滕青山。铁衣门的人都不可能相信！
“一点踪迹都没有！”魏苍龙等铁衣门的人，不断寻找着，耗费了一个多时辰，以这些高手的速度，便差不多要到山顶了。
“师兄，前面就是山顶了。如果山顶再没有，咱们怎么办？”魏苍龙急道。
邓庚抬头看向山顶，咬牙道：“自从祖师爷开创我铁衣门，离开人世后，就传下遗命，要后辈历代弟子，寻找这份宝图！一千多年了，我铁衣门一代代弟子从未放弃过，大家拼一把，这是咱们铁衣门最有机会得到宝图的一次！”
“嗯。”
一个个听了都有些热血澎湃。
铁衣门一千多年来，的确从未放弃寻找这宝图，其实整个天下间，不单单铁衣门，其他也有宗派高手在寻找着。
“一旦得到那宝图，我铁衣门数十年内，必定能压过归元宗、青湖岛，成为扬州第一宗派。名列天下八大宗派！”邓庚豪气道，“我铁衣门是否能兴盛，就看咱们这次了。大家认真找，一定会找到！”
“对，一定找得到！”
这几人一个个都瞪大眼睛，认真寻找着。
……
“寻找宝图？超过归元宗、青湖岛？”滕青山听了大吃一惊，“这一个宗派要称霸一州，需要的是大量的高手，或者说，有数十个先天强者！这样，才足以统治一州！可是，听他们话的意思……”
“单单靠一份宝图就行了？这宝图，到底藏有什么秘密？”滕青山不明白。
一份宝图，能令铁衣门数十年时间，就称霸扬州？
宝图内，到底有什么秘密？
“而且好像，这铁衣门，自那祖师爷创出铁衣门开始，就一直没放弃过寻找。”滕青山推测出来，这宝图，最起码存在了超过千年。而且肯定蕴含惊天秘密。否则不可能令一个宗派千年时间都不放弃寻找。
什么秘密？
什么宝图？
“这次，逮住大鱼了。”滕青山脸上露出一丝笑容，悄悄尾随着。
******
铁衣门一行五人，一路寻找，可最终还是来到山顶。他们只剩下山顶没找了。
“山顶再找不到，就麻烦了。”魏苍龙等人也上了山顶。
“给我找，将整个山顶每一处都找一个遍！必须得找到！”邓庚沉着脸喝道，他显然有些沉不住气了。其实他和手下说的，只是这秘密的一部分，这秘密的完整部分，只有铁衣门的先天强者才知道。
正因为知道这秘密，邓庚才更加想得到那份宝图！
……
因为长年人迹罕至，这山顶上长满了杂草荆棘。
“石屋！”
“师兄，看，那石屋。”魏苍龙等人大喜，只见在山顶的靠北位置，正有三栋石屋，不过如今的石屋上爬满了植物藤曼，墙壁上满是苔藓等，石头都隐隐有裂缝了。显然不知道多少年没人居住了。
在这三栋石屋前方，就是一宽阔的一面湖水，足有十余丈长宽。
“师伯，这山顶，有着一个个大坑。你看，一条条深沟。”铁衣门的人，发现这山顶上一些特殊痕迹。
那些大坑、深沟，好似被巨人用大锤砸下，深沟都很长，一条条，凌乱非常。
邓庚仔细观察一下，脸上露出笑容：“这明显是两个先天强者厮杀留下的痕迹，而且……这二人实力都很强，其中一个用的是大锤或者拳头这种钝兵器。而另外一人，应该是用剑的！如果我猜的不错，这大坑，应该是魏单前辈的双拳留下的痕迹。而那些沟壑，是一个用剑强者，留下的。”
其他人也点头赞同。
“这些大坑，沟壑，只是两位前辈逸散的先天真元造成的破坏！”邓庚自信道，“能令这两位强者，无法完全控制住先天真元。这二人……应该是生死相拼！”邓庚也是先天强者，他很清楚魏单的实力！
先天金丹高手，一招一式，先天真元完全内敛。
除非遇到劲敌，生死相搏，才会控制不住。
“大家快找，将屋子内找一个遍，周围都认真找，现在别着急找宝图，先找到骨骸！”邓庚说着，就冲进石屋内，其他人也冲向山顶各处。
……
滕青山躲在山下数十丈处，只能靠耳朵听。以他的听力，能分辨出这些人在干什么。
过了好一会儿，滕青山耳朵听着山石，能感觉到那些脚步声聚集在一起了。
“师兄，找不到。”
“师伯，我们也没找到。”
“周围都找过了，师兄，现在我们怎么办？”
显然，那邓庚沉默了，沉默了好一会儿，忽然道：“看，那！”
“湖底？”
“对，这山顶，只剩下这湖底没找了。现在大家一起进去，认真地找找。人体的骨骸最好找，找到骨骸，就容易找到宝图了。”邓庚吩咐道，“别慢吞吞的，走，下水。”声音还在想着，滕青山便听到‘扑通’一声。
扑通！扑通！……
接连五道入水声。
滕青山微笑着：“看来都进入湖底了。”他仿佛雪貂般朝上面灵活地飞窜，眨眼功夫就窜到了山顶边缘，滕青山就躲在边缘长满藤曼荆棘处，躲在其中，遥看远处的湖水，静静等待着。
“噗！”一会儿就有人从水面冒出来，呼吸两口气，又沉下去。
“憋气能力太差。”滕青山暗自摇头，“后天强者，内劲强罢了，五脏六腑一般般。体表毛孔又无法呼吸。的确熬不了多久。先天强者，先天真元可以撑起保护罩，蕴含氧气，能撑很久。”
铁衣门的五人中，那四名后天高手在湖底熬一会儿，就要上来透气。而先天强者‘邓庚’却是一直在水底。
“蓬。”魏苍龙从水面冒出来，他正抱着一具骨骸，惊喜喊道，“我找到了，我找到了！”声音回响在山顶上空。
噗！噗！噗！噗！
另外四人几乎同时从水面冒头，邓庚连道：“大家上岸！”
滕青山低着头，仔细观察着。
只见铁衣门五人一上岸，便围着那具骨骸，即使隔得老远，滕青山也一眼看到那骨骸的双手上带着紫色拳套。
“五指粗大有力，即使这么多年过去，除了胸口处断掉两根骨头外，其他位置骨骼没丝毫损伤……绝对是先天强者。而且，他手上，还戴着的手套，应该是六百年前名气极大的‘天鹰爪’！”邓庚说道。
旁边其他人也点头：“魏单前辈，是用双手杀人的，兵器‘天鹰爪’，的确是他的独门武器。”
“看样子，是有人杀死魏单前辈的。看他胸口位置，应该是被刺穿要害死去。”魏苍龙说道。
“估计跟周围那些厮杀痕迹有关。”邓庚摇头道，“原以为魏单前辈是到了年纪老死，谁想却是被人杀死！不过……对方没取这‘天鹰爪’，估计也是一个超级强者。不在乎这‘天鹰爪’。你们将‘天鹰爪’收好，到时候带回我铁衣门，这可是好兵器。”邓庚吩咐道。
“是。”几人应命。
“师兄，那宝图呢？”其他人根本没发现这骨骼身上有宝图。
“数百年过去，泡在水里，这魏单前辈衣服早腐烂，不过宝图不可能腐烂。不是被那用剑强者带走，就是被湖底暗流给冲击到湖底其他地方。”邓庚立即起身，“你们两个在这看着，其他二人跟我下水，继续找宝图。”
“是。”
留在岸上的，是魏苍龙和他独臂中年人。其他三人都接连再次下水。
“师叔，你看这魏单前辈胸口戴的小玩意。”那独臂中年人取出那骨骼胸口戴着的小吊坠，魏苍龙看了一眼，笑道：“没想到魏单前辈，还喜欢在胸前佩戴胸坠。估计是传家宝，或者有什么特殊意义吧。别看那吊坠了，看这‘天鹰爪’，这可是了不起的神兵呢。”
魏苍龙说着便将那一对紫色手套‘天鹰爪’取出，然后戴在自己手上，猛地朝地面抓去。
嗤！嗤！
山顶地面的山石，好像泥巴一样轻易被抓住一大块。
“不愧是先天金丹强者的兵器，了不起啊，我都不知道，这是什么材料打造的。”魏苍龙惊叹道，旁边独臂中年人也将那吊坠放到一旁，目光完全放在那神兵‘天鹰爪’上。
……
远处蹲守的滕青山，原本在冷静的观察，可当目光落在那吊坠上，他眼睛一下子瞪得滚圆。
依滕青山的视力，清晰看到那吊坠物品，是一个只有一指头大小的黑色小鼎！
“这小鼎……”滕青山感到心跳加速，脑中仿佛被电击般，“跟小猫她留给我的小鼎，一模一样！”自从小猫死去，那小鼎滕青山当成了宝贝，每天都戴在身上。不过，自从死后，来到九州世界。
小鼎，也只是存在记忆中。他没想到，竟然能看到一模一样的物品！
“动手！”滕青山眼睛眯起，脚下一点，立即悄无声息地窜出，双手各抓着一柄闪烁着寒光的飞刀！
Ps：两章完毕~~~黑色小鼎，现身~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第二十二章 黑铁宝
银角山山顶，湖岸旁魏苍龙和独臂中年人，正欣喜谈论那神兵‘天鹰爪’，忽然，魏苍龙似乎有所察觉地转头朝后方看去。
“死吧！”
在魏苍龙刚有转头趋势时，滕青山便掷出了手中两柄飞刀，咻！咻！两柄寒光破空射去，仅仅十余丈距离，以滕青山掷出飞刀的速度，两名没一点心理准备的后天高手，怎么挡得住？
噗！噗！
两柄飞刀从脑后射进，从口腔中射出！
魏苍龙和独臂中年人瞪大眼睛，便无力倒下，压在旁边的骨骸上。
呼！
二人刚倒下，滕青山也接着轻巧落地，他懒得看那死去二人一眼，左手随意地捡起一枚石子，而右手则是抓住了那放在地上的黑色小鼎，目光完全落在小鼎上，右手略微颤抖地摸着黑色小鼎表面。
“就是它，就是它，一模一样！”
前世最看重的妻子遗物，而今生，竟然又得到。前世今生，在滕青山握着这黑色小鼎这一刻，似乎重合了。
“这材质，这触感……都一样。”滕青山眼睛中隐隐有泪花闪烁，随后，滕青山郑重将这黑色小鼎吊坠，又戴在了胸前，感受着小鼎贴着胸，滕青山深吸一口气，低头看看那泡在湖底数百年的骨骸，暗道，“魏单前辈，你也得到这小鼎，你我虽相隔六百年，却也算缘分。”
就在这时――
“哗！”一道人影从水面冒出来，正是潜入湖底寻找宝图的铁衣门其中一名后天高手。
滕青山目光一冷，手中石子射出。
噗！
那人影眉心部位直接被石子射穿，身体便要无力往下沉。
而在湖岸上的滕青山弹射而出，一把就将那尸体给抓住，落到了湖对岸，将尸体随意往湖岸上一扔。
“在湖底，如果这湖水略微深些，下面暗流滚动，那根本不会知道我杀死他们的人。”滕青山平静呆在湖岸，“进入湖底的有三人，一个先天，两个后天。将后天高手都解决掉，可以安心对付那先天。”
滕青山默默等待。
……
“这宝图到底在哪呢？这湖这么深，湖底又是厚厚一层淤泥，怎么找。”头发花白的老者皱着眉头，憋着一口气，在湖底仔细地翻找着，这一次铁衣门来的高手中，头发白的仅仅二人，一个是他田长老，另一个是魏苍龙。
虽然论年纪，那邓庚和他接近，可邓庚步入先天多年，外表不显老。
“呼！”嘴巴中吐出一些气，“上去换口气。”
这田长老直接窜向湖面。
蓬！
当头刚窜出水面，脸上还满水水滴看不清周围，这田长老只是贪婪地连吸几口气，可刚刚吸一口。
“噗！”田长老只感觉眉心部位以及整个脑袋一阵剧痛，随即便没意识了。
……
滕青山仿佛一只鸟儿，飞过湖面，抓住田长老的尸体，落到了湖对岸，将那尸体轻轻地扔在地上，发出的动静细微之极。这一来一回，滕青山又回到了那魏单前辈骨骸所在的一边。
“现在，只剩下一个邓庚！”滕青山右手抓着飞刀。
对付那邓庚，最佳良机是在对方刚要露水时，给他来一飞刀！滕青山前世是杀手，受到的训练那是不惜一切手段，以最小代价杀死对手，他可不会傻傻地追求公平。毕竟滕青山不清楚对方真实实力。
滕青山目光无意中落到魏苍龙的双手。
魏苍龙手上，正带着一双紫色手套。
“嗯？”滕青山还记得之前二人对话，“这是他们说的神兵‘天鹰爪’吧！那魏单……据他们说，那也是先天金丹，曾名列《天榜》前十的超级强者。这等强者的贴身武器，定不一般。”
滕青山左手除下那一双拳套‘天鹰爪’，自始至终，滕青山的右手都握着飞刀，随时准备袭击冒出水面的邓庚。
“挺重的。”左手掂了掂，滕青山眼中露出惊色，“这‘天鹰爪’拳套，乍一看，好像比较轻薄，应该很轻，可事实上，却有数十斤重。”
滕青山意识到，这兵器贵重程度，怕是不低于自己的轮回枪。
滕青山左手先戴上一只，‘天鹰爪’手套，虽然重，却很柔软，好似在手上贴了一层皮肤般。而在关节、指尖位置，却是暗紫色金属，显得很锋利。戴着手套，滕青山随意地一挥手。
“嗤！”
仿佛利剑刺破空气。
“难怪那魏苍龙，戴着这手套，能轻易抓碎山石。”滕青山脑海中浮现一个念头，“有了这幅手套……那我完全能靠这幅手套，和别人的锋利的神兵厮杀了，我的形意拳，也有了用武之地！”
滕青山双手虽然比钢铁还硬。
可再硬，也无法和‘万年寒铁’等相比。一般强者的锋利刀剑，滕青山敢空手去抓去接。
可如果是轮回枪这个级别的刀剑，滕青山空手去抓，估计会被人家剁掉手！
“嗯，从今天起，刀疤男子，这个身份，就戴天鹰爪，战斗！”滕青山心底已经准备，令自己的化身，成为一个成名人物。那以后……利用有名气的‘化身’，将会有意想不到的妙处。
闪电般右手也带上手套。
“有这一双‘天鹰爪’，完全能和先天强者近身战。”滕青山戴上手套同时，也各抓着一柄飞刀，默默盯着那湖底。
一旦邓庚冒头，两柄飞刀就射过去！
……
时间流逝，转眼，便过去近半个时辰了，邓庚依旧没冒出来。
“这邓庚在水底，还真能撑。”等了半个时辰，滕青山却丝毫不急躁，他半蹲着，双手上的飞刀很稳，没一丝晃动。他脸上却有着一丝笑容：“赶到这银角山，能得到这小鼎，算是最意外最大的收获了。”
得到小鼎，在感动高兴之余，滕青山也有着一些疑惑。
“大小、样式、触感，和前世的小鼎一模一样！”
“可是，这小鼎已经在湖底被水浸泡了六百年！到底是什么金属，浸泡了六百年……竟然没一点影响。”
“前世我没看懂那小鼎是什么材质，可现在，这小鼎材质我依旧不知道！”
“最重要的是……前世是地球，今生是九州大地。不管是地理环境、历史发展等，都完全不一样。绝非一个世界。可是……不同的世界，为什么会有一模一样的小鼎。这样的小鼎，想要制造，可没那么简单！”
滕青山在九州大地，也算有点身份，对于一些珍贵材料，也知晓很多。
连他都没听过的材料，在水底泡六百年没丝毫变化……这样的小鼎，谁有能力造出来？难道，那么巧，前世今生，都有这么一个小鼎出现？
这些问题，令滕青山不得不疑惑！
“这么巧，两个世界，都有这小鼎出现？或者说，我在前世戴的那个小鼎，也跟我一样，来到这个世界。只是它到了六百多年前？”滕青山想到这，不由摇头否决自己的想法，这一切太荒诞了。
脑海中在想，滕青山的目光却时刻锁定这湖面。
……
湖底深处，从湖面射下来的光线很微弱。
不过，在湖底中却有着一大团白色光罩，在光罩内的就是邓庚！以先天真元离体，在身体周围形成光罩，光罩内刚好有不少空气，以邓庚憋气能力，这点空气足以他在湖底很久很久。
“难道，那宝图，被那个杀死魏单前辈的强者，带走了？”邓庚眉头皱着，他低着头，笼罩着光罩只是截止在臂弯处，双手还是浸泡在湖水中，他的双手不断地挖掘、拨弄着湖底淤泥，“不管怎样，将这湖底完全翻一个遍再说。”
邓庚还是很有耐心的。
一寸寸地方依次地翻找着，一些碎石头，飞禽毒蛇的腐烂尸体等。
这在湖底一找，就是一个时辰！而邓庚这才仅仅将诺大一个湖底，翻找了一小半区域罢了。
“嗯？”邓庚手在淤泥中一抓，忽然碰到一块硬物，邓庚也没丝毫兴奋，只是很随意的就将硬物拽出来。在湖底碰到硬物太正常了，飞禽骨骸，石头等太多。然而当他一拽出来，眼睛便瞪大了。
这是一片方块形状的硬物。
邓庚双手猛地一擦，将表层东西都擦拭干净，先天真元光罩的光芒照耀下，邓庚能清晰看到――这是一块黑色金属片。这这黑色金属其中一面上，有着好似刀刻的密密麻麻的纹痕。
这熟悉的材质，熟悉的纹痕，令邓庚心脏激动地发颤。
“哈哈，是它，就是它。”邓庚双手都不由发颤，“黑铁宝图！哈哈，这下半部分黑铁宝图，我铁衣门终于得到了！祖师爷！我铁衣门兴盛有望了啊，哈哈，上半部分黑铁宝图，祖师爷一千多年前就得到了。只差这下半部分宝图。现在，宝图合一。齐了！我铁衣门，就能开启传说中的禹皇宝藏了！”
邓庚激动的全身颤栗起来。
铁衣门祖师爷临死前，都嘱托铁衣门历代门主，要永不放弃寻找下半部分黑铁宝图！铁衣门有上半部分宝图，只要不泄露……那，别人得到下半部分也无法开启宝藏。所以，铁衣门只要努力，终有一天能成。
“一千多年了啊！哈哈……”邓庚前所未有的激动，忽然，他目光一凝，“咦，这黑铁宝图还有小字？”
在黑铁宝图那密密麻麻纹痕下，竟然有一行字迹――“得藏宝图者，硬闯则必死无疑，要得宝，需携带九鼎中一鼎，此点，务必谨记！”
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第二十三章 九鼎
阴暗的湖底，邓庚看着这黑铁宝图那一行字迹，傻眼了。
“九鼎中一鼎？”邓庚烦恼起来，“得到藏宝图竟然还不够，还要什么九鼎中一鼎！真是麻烦……”对于九鼎，邓庚当然知道，当年无敌天下的禹皇，在统一天下后，便将天下划分为九州。
同时，这禹皇又从九州，搜集了诸多珍贵金属，铸造了九座大鼎。
这九鼎，也代表了九州。
自此……凡是九州子民，下至普通山民，上至八大宗派的大人物，一旦到了‘年祭’之日，都是需要拜祭禹皇，拜祭这九鼎。鼎，也成为了祭祀器物。
禹皇、九鼎的传说，九州大地的子民每一个都知道。年祭的时候，谁不拜祭？
“禹皇您老人家，留这藏宝图，还来这一手。九鼎啊……自从你老人家离开人世，天下纷乱。这九鼎可就消失无踪了。好像，也就诗剑仙‘李太白’前辈曾经得到过其中一鼎。”邓庚是铁衣门执法长老，关于前辈高手讯息知道的不少。
从古到今，有史以来最了不起，能并列的人物，也就四个――禹皇、秦岭天帝、释迦祖师、诗剑仙‘李太白’。
“李太白前辈，当年曾得到一鼎，还用那一鼎，盛酒来喝。”邓庚也记得那些记载。
李太白，应该是有史以来最伟大的四个人物中最潇洒不羁的一个。虽有无敌天下的绝世武力，却不统一天下，也不传弟子立宗派。手持一柄青莲剑，潇洒走天下，留下一个个传说。以九鼎之一，拿来喝酒。便是其中一个传说。
当时李太白还感叹：“这九州鼎，受九州子民香火供奉，竟然变得这般神奇，原本庞然一大物，如今只有碗般大小，连我青锋剑都不能伤其丝毫，神奇神奇！”
在九州大地上，一些宗派大人物，也都知道这些典故。
九鼎，能变小，且无法破坏丝毫！
那诗剑仙‘李太白’，可是堪比禹皇的人物，连他也无法伤这九鼎。可知，九鼎神奇。
自禹皇后，九州大地上无数子民，一代代都拜祭禹皇、九鼎，一代代下来，到如今……在许多人心里，那九鼎，已经不单单是器物了，那更是九州大地的象征代表，蕴含了九州子民的寄托！
……
湖底中，邓庚心底焦急。
“我铁衣门历代门主、执法长老，都一直寻找这藏宝图！现在找到了，一千多年了啊，可他娘地，到这个关头，这藏宝图还提醒我，还要个鼎，普通的鼎还不成，必须是九鼎中一鼎，不是玩人么！”邓庚急得真想骂禹皇，“九鼎神奇，我铁衣门怎么找？就是放在我面前，我怕都不认识。”
忽然――
邓庚脑海中一副画面闪过，那魏单前辈骨骸胸前佩戴的黑色小鼎。
“嗯！”邓庚脸色变了，眼睛也亮了。
“对，对！”邓庚激动万分，“九鼎神奇万分，还能改变大小。诗剑仙‘李太白’得到的一鼎，能如碗般大小。那自然也能变得犹如手指头大小！难怪啊，那魏单将那小鼎贴身佩戴！”
“而且这小鼎，在水里浸泡数百年，也没烂，也没生绿苔等。原本我只以为是珍贵的材料，现在看来，哈哈，能名列九鼎，这小鼎在水里泡，又怎么会烂？”
邓庚越想越觉得对。
那魏单可是先天金丹高手，怎么这么巧，佩戴如此奇特的小鼎？而且魏单刚好得到这下半部分藏宝图……彼此一结合，完全能推理出来。魏单因为藏宝图，才会仔细寻找小鼎。偶尔得到，当然贴身佩戴！
“哈哈……老天在帮我铁衣门啊！”邓庚心里顿时畅快起来，“我要这小鼎，老天就立即送来。现在藏宝图齐了，小鼎也有了，我铁衣门能开启禹皇宝藏！数十年，我铁衣门定能灭掉归元宗、青湖岛，控制整个扬州！名列八大宗派！”
随即，邓庚将藏宝图放入怀里，便朝上面游去。
仰头看到上面水面，邓庚脸色一变，骤然停下。
“不对！”邓庚环顾周围，“我在湖底耗费了差不多一个时辰，怎么没看到田长老他们？”湖底也就那么大，三人在湖底找，按道理会经常碰到一块去。可是，邓庚记得，在湖底好长时间，都没碰到田长老他们。
邓庚仰头，看着那波光粼粼的湖面。
他脸色冷下来：“看来，情况有变。”邓庚立即拔出了一柄银色长剑，这柄剑名为‘银鳞剑’，也是一柄难得的神兵。
*****
滕青山在湖岸上，等了超过一个时辰，这天色也黑下来，一轮弯月悬挂在天际。
“呼呼~~~”山顶的山风猛烈。
“嘎，嘎――”一些不知名的猛禽从高空飞过，发出难听的叫声。滕青山蹲在湖岸边，双手带着天鹰爪手套，左右手各自抓着一柄飞刀。即使等了一个时辰，他依旧没丝毫焦急，再等几个时辰，也不难。
山风呼啸，猛禽嘶叫。
“轰隆隆~~~”陡然原本平静的湖面猛地爆炸起来，十余丈宽的湖面整个都爆炸开，水花冲天而起，足有数丈高。
如此多水花冲天，根本无法辨别，哪里藏有人。
“不好，这邓庚发现有人在潜伏。”滕青山眉头一皱，等了一个时辰，白等了！
忽然，那冲天浪花边缘，一道影子猛地一闪就窜到岸上，在岸上一点，就朝滕青山冲来。
“哼！”滕青山右手的飞刀刷的就投掷出去！
咻！
咻！
左右手两柄飞刀，一前一后，宛如两道闪电划过长空，在距离那人影一丈距离时，第一柄飞刀陡然划过一道圆弧。
“哐！”
出现一连串的银色剑影，好似瀑布一样卷过滕青山的飞刀，只听得‘锵’‘锵’连续两声，滕青山的两柄飞刀就被震成了碎末。而这飞窜来的人影，前冲的身体不由噶然而止，甚至于连退两步。
邓庚看着眼前刀疤男子：“这个刀疤男，飞刀上劲道竟然这么强，震得我手都有些发麻。”
邓庚目光扫过那骨骸胸口，瞳孔一缩：“小鼎没了！”
“杀我铁衣门弟子，受死！”邓庚咆哮一声，冲向滕青山。
“你也配杀我？”滕青山发出粗狂的声音，脚下猛地一蹬，如下山之猛虎，也冲向邓庚。
二人原本距离不过数丈远，这一冲，立即便厮杀起来。
“嗤！”
银鳞剑只是一闪，便刺到滕青山眼前。滕青山脚下步伐灵活，右手一挥，身体一转，只听得锵的一声，右手和那银鳞剑撞击在一起，‘天鹰爪’不愧是先天金丹强者的兵器，丝毫无伤。
在撞击一瞬间，滕青山就是一个进步崩拳！
噗！
拳头如开弓之箭，拳头前沿空气被压缩，出现肉眼可见的弧形气压，空气都发出震颤声，空气密度发生变化，令滕青山这一拳都变得模糊。邓庚见状心里一紧，立即退步，同时银鳞剑划过一道曲线。
“蓬！”一阵爆炸，形成实质的高压空气爆炸开。
顿时一片飞沙走石。
只见滕青山左右双拳，一拳格挡，另一拳出击，时而双拳接连攻击，脚下步伐时而退时而进，变化不大。可是机会把握却很准确。对空间的控制把握，已经到达惊人的地步。那生生不息的崩拳，将邓庚完全包围。
崩拳如箭，循环无穷！
而邓庚一手剑法，也骇人。他每一剑都是一道弧线，有的弧度大点，有的弧度小点，蕴含的先天真元也是时而强时而弱，却将滕青山的崩拳完全阻挡在外。
“这邓庚，这剑法防御能力，怕不下于我的‘混元一气’枪法。每一道弧线都好似一个盾牌，而且这盾牌无穷无尽。”滕青山感到了对方厉害，“我身体力量，和先天真元配合，竟然都占不到上风！”
他吃惊，邓庚何尝不吃惊？
“这个刀疤男，哪冒出来的高手？仅仅凭借一双拳头，竟然压制的我只能防御，无法攻击。”邓庚也着急，“先天实丹高手中，我没听说有这么一号人物。”
轰！
平地一声雷！
“不好！”邓庚看到那瞬间破空，好似充斥整个空间的拳头，不由大吃一惊，这破空袭来的拳头蕴含一股奇特劲道，周围都出现扭曲的一道道气劲。邓庚只能飞退，同时一横银鳞剑。
“蓬！”
邓庚整个人连退数步，每一步都令山石震颤，出现一个个大坑，一块块大石头四处崩飞。
“停！”邓庚连喊道。
滕青山看着邓庚：“我用‘天鹰爪’施展的‘虎炮拳’，虽然速度稍慢，可那爆发力，丝毫不下于‘毒龙钻’。这邓庚，竟然能挡住。”
邓庚此刻感到双臂筋骨隐隐一阵阵疼痛：“这个刀疤男，要杀他，估计我也得付出不小的代价。”
“这位兄弟，好身手！没想到天下间，先天实丹层次，还有如此擅长拳法的。”邓庚说道。
“你的剑法也不差。”滕青山洪声道。
山顶上，两大高手都有些忌惮对方。
邓庚脸上露出一丝笑容，说道：“我铁衣门这些小辈冒犯兄弟你，你杀死他们，这事，也就算了。不过……兄弟你，还请将我铁衣门传承物品，那黑色小鼎，归还我铁衣门！”
Ps：两章完毕~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 赤虎咆 第二十四章 忘我之境
“黑色小鼎，是你们铁衣门传承之物？”滕青山露出惊诧之色。
邓庚，原本准备一口气杀死滕青山，夺得黑色小鼎，不过在短暂交手后，他也发现对手难缠，自然改变策略。他微笑点头道：“对，这正是我铁衣门传承物品。当年被魏单夺去，到如今才找到，还请你将这黑色小鼎交换于我铁衣门，之前事情一笔勾销！”
“勾销，勾销个屁！”
滕青山粗鲁地喝道，脸上的刀疤令他显得愈加狰狞，“邓庚！你这厚颜无耻的混账，可知道我是谁？”
邓庚脸色一沉，眼前粗鲁刀疤男骂他‘厚颜无耻’，令他有些恼怒。
“魏单前辈乃是我这一门的祖师爷！”滕青山昂着头，大声喝道，“天下间擅长拳法，还能达到先天境界的并不多。刚才，你也尝过我的拳头……应该猜得到我的身份，我乃是传自于魏单前辈一脉。魏单祖师爷他当年隐居银角山，只是后来消失无踪，我‘天鹰门’这一门历代门主，都偶尔会来这银角山，算是拜祭一下祖师爷。”
邓庚愣住了。
魏单的拳法？六百多年了，而且纸张也是近两三百年发明的，过去都是竹简、羊皮等记载，对于魏单的记载已经很稀少了，只有简单描述这魏单拳法霸道、凌厉。而且，魏单也没传人！
可滕青山的拳法，邓庚同样不认识。
书籍上说魏单没传人就没传人了？暗地里收一个弟子，外人不知道，也不奇怪！
“我这次来银角山，拜祭一下祖师爷。谁想，看到你们铁衣门的人，打捞出祖师爷他的骨骸！亵渎祖师爷的骨骸，我岂能饶掉他们？”滕青山朗声道，“这‘天鹰爪’，乃是天鹰门神兵。在我手上，才能发挥最大威力！还有，这黑色小鼎，也是我祖师爷贴身之物，也该我‘天鹰门’继承。你们铁衣门，凭什么拿？”
滕青山一口气说出来，倒是令邓庚哑口无言。
邓庚撒谎，要在道理上压滕青山一头。
谁想，滕青山撒起谎来，比他更狠。
“你……天鹰门？魏单的门派？我怎么没听过？”邓庚说道。
“你不知道的事情多了！”滕青山冷声哼道，“我天鹰门奉祖师命，隐世存在，天下间知道我的，也屈指可数。而这次，如果不是你们亵渎祖师爷遗骸，我或许还不会出手。好了，我还要安葬祖师爷，你速速离去，否则……”
邓庚气急。
这叫什么事？
他邓庚也算言辞犀利，怎么三两句，他反到成了没道理一方了。
可是……那黑铁宝图中的一行字迹‘得藏宝图者，硬闯则必死无疑，要得宝，需携带九鼎中一鼎，此点，务必谨记！’，那句话他邓庚记得清清楚楚。九鼎寻找的难度，恐怕比宝图还要更高一筹！
自从禹皇离世，天下分崩离析的数千年来，已知的仅仅只有诗剑仙‘李太白’曾得到。
如果这次得不到这小鼎，那什么时候能得到？
“我不管你是什么人！”邓庚脸色阴沉，喝道，“我奉劝你，将黑色小鼎交给我。否则……这银角山就是你的葬身之地！你天鹰门，也将面临灭顶之灾！”
“怎么，来硬的？”滕青山眉毛一掀，笑了。
实际上滕青山心底却推断出很多东西：“这个邓庚，一开始发现这遗骸，并没在意这‘小鼎’，可是，在湖底寻找宝图一个时辰后，现在竟然连那四名后天高手的仇也不报了，就想得到这小鼎！看他现在，快发疯的样子，这小鼎对他重要性不言而喻！”
一开始，不重视小鼎。
寻找宝图一个时辰，却这么重视小鼎。
滕青山很容易推断出一点――邓庚应该找到了宝图，并且发现，这‘小鼎’应该跟宝图有密切关系！
“只有这样，才能解释，短短一个时辰，他对小鼎的态度，改变这么多。”滕青山判断出这些，却依旧疑惑――前世自己得到过一个黑色小鼎，今生再度得到。这小鼎，和铁衣门寻求的‘宝图’到底有什么密切关系？
就在这时候――
“你找死！”气急的邓庚瞬间化为一道残影，一道银白色剑光刺向滕青山。
“来的好！”
滕青山大笑一声，迎着剑光冲去。
“锵！”滕青山左手一格挡，便要和邓庚贴身战，可左手一格挡，滕青山便脸色一变，“不对！”这邓庚的一剑竟然轻飘飘的，蕴含的劲道很弱，这令滕青山蓄势的左手，好似一拳砸在空处般。
邓庚灵活的一个退步，这退步只是简单的朝身侧斜着一退。
“噗！”银鳞剑斜着劈来，带着一股凌厉的气刃。
滕青山立即一个倒地，左手掌猛地一击地面，山石地面轰然爆炸开，产生一股强烈的反弹劲道。滕青山好似一发炮弹横着射向邓庚，同时腹部一扭，全身劲道传入右腿，右腿狠狠地踹过去。
“锵！”邓庚好似早预料到滕青山有这一招，早早避让开，银鳞剑反而劈向滕青山脖子。
“不对劲！”滕青山心底一惊，这一次交手，和上一次交手完全不同。
虽然对方好像没提升，可是不知道怎么的……自己的攻击完全陷入对方的掌控中，任何招式，对方似乎事先就得知了。滕青山心有所感，目光扫过邓庚的眼睛，邓庚的眼睛没有神彩，有些暗淡。
“忘我之境！”滕青山心底一惊。
“呼！”凌厉的剑光瞬间刺到胸前。
滕青山右掌猛地拍击在剑脊上，身体灵活一个闪身，可对方银鳞剑划过一道圆弧，再一次笼罩滕青山。
退！
步步退！
“这邓庚真玩命了。”滕青山心里有些急了。
他阅读过《幽月枪典》，知道达到先天后，需要修炼的一些步骤。比如，必须达到‘入微’境界，神才能突破‘泥丸宫’，才有机会踏入‘先天虚丹’境界。也就是说……凡是先天虚丹的，都达到了‘入微’境界。
而要达到‘实丹’境界，必须领悟‘忘我之境’或者领悟‘真我之境’。
‘忘我’和‘真我’境界，只要领悟其一，就会很快踏入‘先天实丹’层次。不过‘忘我’和‘真我’境界还是有区别的。
忘我境界，难度低，如果修炼‘忘我境界’，以后达到‘先天金丹’可能性将极低。在‘忘我境界’状态中，整个人脑海里只有战斗，不惜一切要杀死对手，为了杀死对手甚至于不惜自己断臂重伤等。
忘我境界下，准确说，已经不存在理智了。
真我境界，难度高，以后达到‘先天金丹’可能性，要高很多。真我境界状态，战斗意识丝毫不比忘我境界差，而且还存有理智。
……
一旦全身心进入‘忘我境界’，那就是一个战斗疯子！
“这邓庚真玩命了，不杀死我他是不甘心。”
噗！
剑影划过滕青山腹部，划破衣服，甚至于在‘玄铁内甲’上留下一道剑痕。
万千剑光笼罩滕青山，在剑光中滕青山显得有些狼狈。
“不能这么下去了。”滕青山急了，自己的身体力量，加上‘先天虚丹’蕴含的爆发力，和‘先天实丹’高手相差无几。可是……在境界上，自己差上一截。自己根本不懂‘忘我境界’，也不懂‘真我境界’。
按照‘幽月枪典’中描述。
不管是‘忘我’还是‘真我’，都是最强战斗意识，可以将自身会的剑法、枪法等，完美的施展出来。而且，对先天真元的运用，也精妙到巅峰。对二人战斗的空间把握，也极为准确。甚至于能预知对方下一步攻击。
可以这么说――
‘忘我’和‘真我’，已经能将个人的实力，发挥到最巅峰了！‘真我’比‘忘我’，只是多了一份理智。
“宁可遇到修炼‘真我’的，也不想遇到修炼‘忘我’的，他现在就是一个机器人，一个疯子。”滕青山猛地一个迅疾地翻身，同时双拳，好似一双铁锤狠狠砸在地面上，轰的一声巨响！
如同春雷在耳朵边炸响！
大地轰然爆炸开，因为滕青山有意操控，大多数山石都射向邓庚。
“走人！”滕青山立即朝山下奔逃。
“休逃！”双眼灰蒙蒙的邓庚，仿佛野兽般低吼一声冲出大量乱石阻碍，化作一道流光极速追向滕青山。
呼！
呼！
二人一前一后，邓庚可是先天实丹强者，在轻功上又擅长。可是诡异的是……二人的距离在迅速地拉大。
“一个疯子！不过就是进入‘忘我之境’，这直线逃跑速度也不会增加的。”滕青山犹如一道闪电，他现在可是先天强者！所以……前世学会的《天涯行》，他终于能够施展第二层轻功了。
《天涯行》共分三层，三幅步法图，六幅经脉图。
第二层，达到先天才能施展。
第一层速度就够惊人了，这第二层一施展，配合上滕青山怪物般的身体。
邓庚只能眼睁睁看着滕青山消失在视野范围内，又发疯般乱追一通后，邓庚这才停下，双眸也恢复了清明。
“让他逃了！”邓庚气的一肚子怒火，双目隐隐发红，“九州鼎！差一点就到手了！！！”铁衣门辛苦一千多年，多少艰辛？而且，这小鼎曾经在他眼皮下，邓庚却没在意，等看到黑铁宝图，才意识到小鼎特殊。当他想拿的时候……小鼎被别人拿走了！
一切都晚了！
空得到黑铁宝图，却无法得到禹皇宝藏，那宝图上说的很清楚‘硬闯则必死无疑’。
“啊啊啊……”邓庚咆哮一声，手中银鳞剑疯狂劈向周围。
轰！轰！轰！
山石崩裂，周围一大群大树轰然倒塌，邓庚面色狰狞咆哮着：“天鹰门门主，我一定要将你碎尸万段！”咆哮声回荡在蛮荒山林中，吓得不少猛兽毒蛇乱跑。
Ps：第一章到~~~ （未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第二十五章 不在了？
一片漆黑，阴暗的蛮荒山林中。
呼！
一道残影迅疾地穿梭而过，偶尔有毒蛇、猛兽欲要袭击这残影，尽数被杀。
听到远处传来的愤怒咆哮声‘天鹰门门主，我一定要将你碎尸万段！’，滕青山嗤笑一声：“天鹰门门主？你有本事，先在这九州大地上，找到一个天鹰门吧。”‘天鹰门’只是滕青山随口捏造。
至于是否真的有，不知道，至少，自己没听说过。
若真的有，铁衣门如果找过去，只能算那天鹰门倒霉了。
“这‘忘我境界’，不愧是最强战斗状态，能将空间、自身实力发挥到巅峰，刚才一战，次次都被对方占了先手！幸好，直线奔逃逃命，跟境界没关系。”回忆刚才一战，滕青山赞叹不已。
按照境界分。
先天虚丹，一般是入微境界。
先天实丹，是‘忘我境界’或者是‘真我境界’。
先天金丹，便是返璞归真！
如果说‘忘我境界’和‘真我境界’，是最强战斗意识。
那‘返璞归真’，比之，多了一点――能够令空气阻力等消失！
像先天强者们，举手投足间，山石崩裂。一剑刺出，空气阻力是很惊人的。速度越快，这空气阻力越大！即使‘忘我境界’和‘真我境界’，也不可能消除空气阻力。
先天金丹强者就能！
同样的一剑，同样的先天真元。一旦没有空气阻力，可能就要快上两三倍，快上两三倍，是什么概念？一击必杀！
因为先天金丹强者，一招一式，不引起气爆声，也没狂风呼啸等，显得很普通。所以，被称之为‘返璞归真’境界！当初，诸葛元洪收滕青山为弟子，施展的手段，便是这‘返璞归真’的手段！
滕青山也是阅读了《幽月枪典》，才知道这一点的。
“按照《幽月枪典》所说，只有境界提升，人的‘神’才能蜕变，蜕变的‘神’，融合的先天真元，先天真元才会蜕变！我现在，需要领悟‘真我境界’。”滕青山可不想修炼‘忘我境界’，一旦忘我，战斗时都不顾自己重伤了。
而且，修炼忘我，将来很难踏入先天金丹。其实许多强者，也不想修炼‘忘我境界’，奈何‘真我境界’太难，只能退而求其次，修炼难度低的‘忘我境界’。
……
滕青山这一夜并没休息，而是飞速赶路，一路杀死猛兽毒蛇无数，第二天晚上才休息了一夜，待得第三天上午，滕青山就到了蛮荒边缘。
在一条河水旁，滕青山将破烂的衣服扔掉，又在河水里洗了一遍，换了一套干净衣服。
“噼里啪啦~~”滕青山筋骨发出很微弱的声响，只见他原本粗壮的双臂又收缩了一些，身高则是拔高了些，同时除掉了脸上的人皮面具。顿时从原先粗壮的刀疤莽汉，变成一个清秀青年。
将‘天鹰爪’拳套放入包裹内，佩戴上饮血刀，背上包裹便再度出发了。
片刻，滕青山就走出了蛮荒。
“还是外面舒服！”走出蛮荒，那上午的阳光落在身上，暖洋洋的，微风拂面，更是舒坦，“空气也清新多了，不像蛮荒内，那一股野兽尸体腐烂气息常年不散。”滕青山心情很不错。
这一次在蛮荒内近十天时间，和那邓庚一战！
那一战，滕青山的确处于下风。不过这是滕青山没用枪的缘故！
毕竟这一生，滕青山精力都花费在枪法上，一寸长一寸强，轮回枪真的施展开来。虽然境界上比对方差。可滕青山的枪法，却更可怕，二人如果拼死一战，以滕青山枪法之凌厉，赢面不低于五成！
只是……枪法高手太少，滕青山枪法很多人都知道了。一旦用枪法，就必须搏命。不杀死邓庚，身份便很可能暴露。
而使用拳法，即使不杀死邓庚，身份也不会暴露！
“反正我的目的，是破坏他们好事！效果达到就行了。”杀不杀邓庚，滕青山并没太在乎，“这次蛮荒一行，收获倒是不小。”
吃了朱果，踏入先天。也得到天鹰爪等物品。
“最重要的还是它！”滕青山摸了摸胸口的黑色小鼎，随后又放入衣服内。黑色小鼎和宝图的关系，滕青山懒得管，在他心里……小鼎纪念意义更重要。
********
武安郡城。
哒，哒，哒。
滕青山牵着青鬃马，行走在武安郡城的柳湖街。当初滕青山将那‘李B’安置在这，而且他也答应，帮她报仇。
“不知道那个小姑娘，现在怎么样了。”滕青山走着走着，惊讶地发现，“咦，这柳湖街，怎么这么热闹！”柳湖街旁，那可都是一座座大府邸，能买的起的，可都是富商，有势力的人物。
这柳湖街，平常白天还是很清静的。
在柳湖街旁的湖面上，停着一艘艘漂亮的大船，滕青山也认识，那是花船！一般到晚上，这湖面上就会有大量花船，吸引岸上的一些富商们却享乐一番。
“现在是白天，怎么会有这么多花船？”滕青山有些惊讶。
一艘艘花船，靠的比较近，其中有一条最大的花船甚至于靠岸，而在岸边的草地上，竟然聚集了密密麻麻一大群人，乍一看，最起码得有上千人，排开了数十丈长。
滕青山一边牵着马，朝王胖子所在走去，一边看着热闹，只听得清亮的喊声：“下面出来的，是咱们天香园的四香之首‘春香’姑娘。”顿时那密密麻麻上千人都欢呼了起来。
“春香姑娘，今晚，你是我的了。”
“哈哈，我来给你捧场了。”
那笑声一阵阵的。
……
待得滕青山走近了，才发现。
原来这岸边草地上，下面铺上毛毯，上面摆放着一张张桌子，足足有五十桌。一个个穿着华贵的富商贵人们坐在桌旁，他们的护卫、仆人都站在一旁。富商人物们惬意地喝酒，吃着水果等，看着花船上表演。
而五十张桌子外围，还有更多的人围着看热闹，那些人就惨了，一个个人挤人。
“老王。”滕青山目光一扫，便看到，正在吃着葡萄的王胖子。
那王胖子金色袍子，身后两名护卫，他也算有身份的，独占一桌。
听到这声音，王胖子猛地转头，迅速地立即跑到滕青山身侧，恭敬道：“统领大人，你回来啦，恭喜统领大人了。”
“老王，你还挺享受的嘛。”滕青山笑着道。
“嘿嘿，平常没事嘛，也就寻一些小乐子玩玩。”王胖子笑着道，同时他连喝斥那跟上来的两名护卫，“还不给统领大人牵马，傻站着干什么。”
滕青山递过缰绳：“老王，上次我让你照顾好小B姑娘，那小姑娘，现在还好吧？”
“小B姑娘？”王胖子摇头道，“统领大人，上次你刚离开两天时间，这小B姑娘就突然有了一个师傅！她跟我说，她要跟她师傅走了……临走的时候，还让我交给你一封信。对了，那小B姑娘也让你不要为她报仇，仇，她和她师傅去报。”
滕青山疑惑皱眉：“师傅？”
“嗯。”王胖子点头，“是个女人，看外表差不多三四十岁。可是……这个女人，眼神很吓人。她只是看我一眼，我后背就都是汗，应该是个极厉害的人物。不过那女人，对小B姑娘好像很喜欢。”
滕青山很清楚，小B经脉杂质太多，无法运转内劲心法，怎么会有师傅？
“老王也是后天高手，能让老王这么害怕，那女人估计是厉害高手。能收小B为徒，估计能有手段解决小B经脉问题。”滕青山也松了一口气，“老王，你去将那封信拿来，我就在这歇息吃个午饭。”
王胖子连道：“统领大人，你坐我那。”说着，王胖子立即吩咐人叫菜。
……
岸边，湖风吹拂。
吃着美食佳肴，看着一个个美艳动人的女子在花船甲板上表演，的确很不错。
“选花魁？”滕青山坐下来片刻，听周围人说话，也知道今天是干什么的了，这是武安郡城四年一度的‘选花魁’，来参加的一个个都是有名气的红牌。滕青山原以为青楼女子风尘气浓。
不过这十名竞争花魁的，不但美，也都有着各自不同的气质，论漂亮、气质等，丝毫不比诸葛青差。
琴棋书画等，也各有擅长。
“只是命不好，落入风尘。”滕青山看着那些女子，不由暗自摇头，在这乱世上，家世不好如果还长的越漂亮，那就越惨。
“嗯？”滕青山不由转头。
只见两名青色劲装的汉子走来，其中一人喝道：“后面角落那一张桌子，你到那坐！这张桌子，我们青湖岛占了。还有你们，你们这张桌子，我们青湖岛也占了。”这二人语气霸道。
“青湖岛？难怪霸道。”滕青山也恍然。
在扬州，青湖岛，那就是皇帝！
“嗯，没听到我说话？”那青衣汉子脸色一沉，瞪向滕青山。
“哦，滕统领，哈哈，人生何处不相逢啊！”一声笑声响起，滕青山转头看去，只见一袭银白色长袍的青年和一名紫衫少女并肩而走，在他们身后，跟着五名年轻男女。
“古世友！”滕青山一眼认出来人，正是青湖岛少岛主‘古世友’。
“少岛主。”滕青山笑着道。
“铁凡，退下。”古世友吩咐那名青衣汉子，“这位可是归元宗第一统领，滕青山！今年下半年刚出的《地榜》中，滕统领可是名列《地榜》第四十六。滕统领，不介意我和师妹，坐在你这边吧。”
“请。”滕青山点头道，同时心底疑惑。
《地榜》第四十六？
Ps：两章完毕~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第二十六章 铁塔护卫
那古世友和紫衫少女，也就和滕青山坐在同一桌。
“滕统领，这位是我师妹温潇。”古世友说道，那紫衫少女眉毛比较浓，反而有着一股英武之气，紫衫少女仔细看了看滕青山，也微笑道：“温潇见过滕统领，可惜，上次我没跟师兄去火焰山，否则，也能看到滕统领的‘火焰枪’威力了。”
滕青山一怔。
“火焰枪？”滕青山笑道，“温姑娘，这‘火焰枪’又是怎么回事？”
温潇惊讶道：“滕统领不知道吗？最新版本的《地榜》，说滕统领的枪法如火焰般狂暴、猛烈，而且滕统领你也是在火焰山成名，在九州大地上，不少人称呼你为‘火焰枪’，那《地榜》上也有描述。”
滕青山哭笑不得。
‘火焰枪’滕青山？
天下间厉害的高手，的确是有称号，如‘血月刀’孟田，如‘雷神刀’吴越，‘生死刀’杜九等等，大多数称号就能透露出此人的一些讯息。‘火焰枪’，标明滕青山是用枪的，且枪法凶猛狂暴。
“滕统领，怎么，你还不知道？”古世友惊诧问道。
“我这些日子在外，还未回归元宗，的确不知。”滕青山说道。
“原来如此。”古世友点头。
就在这时候，不远处一个身体发福的银发老者笑地眯起眼，小跑过来，一跑过来就微微一躬身，笑道：“少岛主来，也不事先通知老朽一声，让老朽事先好好准备啊……少岛主想吃些什么，尽管吩咐。”
古世友看了一眼这银发老者：“哦，是宇文老板，对了，今年这花船上的十位佳人，有几位是宇文老板你的啊？”
银发老者连笑道：“有七位！现在走出来的这位，名叫‘梦杜鹃’，可是我手下最好的姑娘，在琴技上，放眼整个武安郡城，都是数一数二的，而且，她现在还是个雏呢。要不，少岛主你……”
“你先退下。”古世友脸色一沉。
银发老者看了一眼那紫衫少女，便立即退下。
“师兄，上面那个梦杜鹃姑娘可是美人呢。”紫衫少女说道。
“师妹，你别开师兄玩笑了。”古世友笑着。
忽然――
周围密密麻麻上千人陡然爆发出海啸般的欢呼声，一个个目光都落在花船甲板上的看似柔弱的白衣少女身上，这白衣少女抱着一面焦叶式的七弦古琴，略微一欠身，便坐了下来，将七弦琴放在身前桌上。
而后切了香片，点燃了香炉。
白衣少女闭眼凝神片刻，才拨动琴弦。
“当！”清脆的声响，传入人心灵，一瞬间，周围完全安静下来。
“嗯？”滕青山惊讶转头看去。
那声音一响，滕青山不自禁的心一颤，头皮发麻。而后便放下酒杯，凝神仔细听这琴声，琴声阵阵，节奏明快，好似一只百灵鸟在叫着，一声声传入人心田，让人心情也变得大好。
不知过了多久。
随着一声回响在湖面上空的琴弦声，这一支曲子终于结束了。
“好高超的琴技。”滕青山看着那柔弱的白衣少女，他怎么都无法想象，能弹出如此空灵欢快，甚至于影响他心境的琴声的大师，竟然是一个青楼女子。
“梦杜鹃姑娘的琴技，大家也看到了。现在，大家可以买花送给梦杜鹃姑娘，一枝白色的一百两银子，一支黄色的一千两银子，一支红色的一万两银子！”一位风韵犹存的红衣妇人笑道，“十位佳人，到最后谁得到的花，银子加起来最多。那可就是花魁！而且，送给花魁的人中，谁送的花最贵，将有机会和花魁共度良宵哦，即使送的花，排第二第三的，也有机会和花魁单独相见。”
说着，两名女童捧着花篮从船上走上岸。
“李老爷，八百两银子！”
“王老爷，一千两银子！”
“蓝大人，一千五百两银子！”
……
一个个富翁们，为喜欢的佳人一掷千金。
“花魁？”那紫衫少女‘温潇’感慨道，“原来，得到银子最多的就是花魁，唉……这女子琴技，也是我从小到大见到最高超的一个。可惜，还是要陪臭男人睡觉。”
就在这时――
“我家老爷，要为梦杜鹃姑娘赎身！”一道浑厚声音响起。
顿时周围上千号人一下子都安静下来，盯着那个说话的人。那是一个又高又壮的皮肤黝黑大汉，站在那，好似一座石雕。
“赎身？你们家老爷，赎得起吗？”有人嗤笑道。
“梦杜鹃姑娘，这次很可能就是花魁，那可是天价。”一个个普通人或者富商们，都看好戏。
像这种最顶尖的，堪称‘花魁’般的女人，即使想共度一夜，没几千两银子都是做梦。这样的女人，在一座青楼里，就是摇钱树！而且也是台柱，这花魁在，那这一座青楼地位也更高。
“让你们老板，报个数。”黝黑大汉喝道。
只见银发老者走上了花船甲板，朗声笑道：“赎身，也并非不可！不过，梦杜鹃姑娘，那是万中无一，我们也是花了大代价培养出来的。如果你们家老爷真的要为她赎身，一口价，一万两黄金！”
“一万两黄金？”
在场上千号人大多都被吓住了。
一万两黄金，那就是一百万两白银！这是一个很恐怖的数字，一般能有十万两白银就算富豪了。能有一百万两富翁，就算大富商了。一个青楼顶尖女子，要价达到一个大富商全部身家！
吓人！
虽然说这种花魁，一夜也要几千两银子，可既然是花魁，就不可能经常接客，要保持神秘性。而且花魁也就年轻赚钱厉害，等年纪大了，也就不行了。花魁一辈子差不多也就能挣到一万两黄金差不多，这还要有人捧。
“一万两黄金。”那紫衫女子惊叹道，“那就是一千斤黄金，完全可以铸造一个实心的金人了。”
天价！
那黝黑大汉转身低声商量了一下，便起身朗声道：“一万两黄金！我家老爷出了！”
“呼！”
周围上千号人惊呆了，那些挤在外围，都没资格坐的人加起来，也凑不了这么多。在场出得起这个价的，没几人。
“啊。”那银发老者一听，都楞了下，随即反应过来，连道，“这……这位老爷，梦杜鹃她的卖身契，不在这。要不，你稍等，我立即去取。”他也根本没想到，选花魁，竟然会有人赎身。
“卖身契，你回去撕掉即可。”温和的声音响起，“铁塔，将金票给他们，将梦杜鹃姑娘带过来。”
“是，老爷。”这铁塔大汉一跃，便有数丈远直接上了铁塔。
“梦杜鹃姑娘，请。”铁塔大汉将金票也递给银发老者。
银发老者一看一叠金票，一共十张，每张都是一千两黄金面额，那烫金大字，让他心头一阵发热。
“那卖身契，我回去撕掉？”这银发老者有些不敢相信，如果他回去不撕，完全可以通过官府再将梦杜鹃弄回来。
“没人，敢贪我家老爷的金票。”铁塔大汉看了一眼银发老者。银发老者心底一颤，能出得起一万两黄金只为购买一个女人的，这样的人物，他恐怕还真得罪不起。
梦杜鹃抱着焦叶式古琴，随那黝黑大汉一起下了花船。
“老爷。”梦杜鹃走过去，躬身道。
那位老爷终于起身了，这是一个微胖的皮肤白皙男子，一身紫色长袍，看他容貌依旧能判断他年轻时应该很俊秀，这微胖男子点点头：“从今天起，你就跟我了！”
“是，老爷。”梦杜鹃再平静，眼中也掠过一丝喜悦。
毕竟即使是花魁，也是要被千人骑，现在就被买下，她怎能不喜？
“这人，我怎么不认识？”古世友惊讶看了一眼那紫袍中年男子，“能出手这么大方的，绝对是大富商，扬州的大富商，我几乎都认识。滕统领，你可认识这财大气粗的大富商？”
“不认识。”滕青山喝酒说道。
就在这时，那紫袍中年男子转头看向滕青山他们这一桌：“今天我裴三运气倒是不错，能碰到《潜龙榜》第一的滕青山，和《潜龙榜》第二的古世友。”
“《潜龙榜》第一？”滕青山立即反应过来了。
自己在《地榜》上能排第四十六，当然名列《潜龙榜》，可没想到排到第一了，压了古世友一头。
古世友脸色微微一沉。
“裴三，我在扬州似乎没听说过你。”古世友眼睛眯起说道。
那紫袍中年男子一笑道：“你孤陋寡闻罢了。”
古世友不由怒气上涌。
在扬州，谁敢对他少岛主不敬？
紫袍男子看了滕青山几眼：“十七岁，《潜龙榜》第一，《地榜》第四十六！不错，很不错！归元宗年轻一代，的确比青湖岛要强。”此话一出，古世友更是恼怒。紫袍男子紧接着便吩咐道：“铁塔！”
那黝黑大汉很清楚自家老爷让他干什么。
他立即上前一步，洪声道：“滕青山，听闻你枪法了得，我前来讨教讨教！”
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第四篇 第二十七章 归元宗内
顿时周围上千号人一片喧哗。
挑战《潜龙榜》第一人滕青山？
滕青山眼睛眯起，冷冽目光扫过那黝黑大汉：“要和我比上一场，先报上真名来！”
“我就叫铁塔！”黝黑大汉沉声道。
“滕统领，这个傻大个要挑战你，你可别阴沟里翻船。”古世友笑着说道，他这话显然是瞧不起那‘铁塔’，没法子，那黝黑大汉的老爷‘裴三’之前话语，令这古世友很不舒服，憋了一肚子火。
如果是一般纨绔子弟，早就命人杀了。
不过古世友不是常人，他不想现在惹这神秘的裴三。
“阴沟里翻船？”紫袍男子‘裴三’笑呵呵道，“火焰山上，听闻古世友你败给了华赤柱！”
古世友盯着这裴三，心底起了杀机。
“我这护卫，是华赤柱师傅！”紫袍男子‘裴三’说道。
“华赤柱师傅！”
一片哗然！
滕青山也是大吃一惊，那个在火焰山脚下，使用长棍击败古世友的华赤柱，他也见过。没想到眼前这黝黑大汉，是华赤柱师傅。
“你说是华赤柱师傅，就是了？”古世友哼了声。
“信不信是你的事，不过，连徒弟都能胜你，铁塔赢你轻而易举。”裴三淡笑道，古世友目光中寒光一闪，心中杀机升腾：“这裴三，我定要亲手杀了他！”
那铁塔从背后拔出了一双黝黑的粗壮铁锏：“滕青山，请！”
“嗤嗤！”
滕青山从包裹中取出两截轮回枪，接了起来，随后手持一杆轮回枪，吩咐那在身侧的护卫：“看好我的包裹。”“是，统领大人。”那护卫恭敬道。
“请！”滕青山如一根标枪般笔直，站在那。
二人隔着三张桌子。
“哼！”黝黑大汉一手持着一根铁锏，猛地跃起，越过三张桌子，仿佛一头大黑熊朝滕青山扑来，手中两根铁锏霎那间便化作两条黑龙砸向滕青山，带起一阵凌厉的狂风，周围的人立即又避让了老远。
“太托大了吧！”
滕青山大喝一声，手中轮回枪便猛地刺出。
“锵！”枪头和铁锏交击。
“好强的力道，得有八九万斤！”滕青山大吃一惊，同时一声怒哼！
转而就是一记‘火上浇油’，轮回枪枪头强劲的反弹力，震得那在空中无所借力的黝黑大汉朝湖面抛飞了过去。
黝黑大汉在湖面上踩了一下水面，而后跃上花船顶部。
“哈哈……滕青山，是我小瞧你了。”黝黑大汉笑道。二人厮杀，即使扑向对方，一般离地都很近。因为……一旦跃的太高，没地方借力。就无法改变方向，容易被敌人所乘。除非非常自信。
否则，很少有人选择跃那么高厮杀。
“你的实力也不错。”滕青山脚下一点，如离弦之箭，劲射向花船舱顶。
长枪如一条银色游龙，直刺那铁塔的喉咙。
“砰！”
二人一次交击，那铁塔脚下的舱顶被震得断裂开，他立即朝后面飞去。而滕青山在舱顶一点，仿佛一头雄鹰盯着猎物，直接扑向那黝黑大汉，一杆轮回枪，化作道道枪影，好似根根箭矢直射要害！
如影随行！
蓬！蓬！蓬！
滕青山和黝黑大汉，竟然踩着水面，从湖岸这边，一直杀到湖岸对面。强烈的气刃，令湖面湖水都爆炸开来，轰隆隆~~~水面爆裂声不断。
滕青山的枪影，好似盛开的万千多梨花。而那铁塔的一双铁锏也好像两扇铁盾，防御的完美无缺。
“喝！”铁塔大汉猛地一声暴喝，眼眸中也隐隐金光一闪，右手的一根铁锏猛地朝滕青山劈来。
轰！气爆声响彻天际！
“这家伙藏拙。”滕青山脸色一变，立即施展‘混元一气’枪法，欲要卸去对方这一击之力。
蓬！
铁锏和轮回枪撞击，平地一声爆响。
“呼！”滕青山被震得反抛飞开去，在湖面上，滕青山踩了一下水，这才跃上一艘花船甲板上。
“这人，难道是先天强者？”滕青山目光眯起。
刚才那一下爆发力差不多得有十五万斤，后天强者不可能爆发出这么强。
“滕青山，潜龙榜第一，名不虚传，佩服，佩服。”那黝黑大汉一拱手，便立即跃起，随后在湖面上一踩，就飞到了那紫袍男子身旁。
“老爷。”黝黑大汉躬身。
“走吧。”紫袍中年人‘裴三’当即带着这黝黑大汉以及抱着古琴的女子‘梦杜鹃’就这么离去了。
……
“呼！”滕青山跃回岸上，疑惑看着那紫袍男子三人离去：“那黝黑大汉，刚才发出厉害一招，眼睛中金光一闪。我绝对没看错！这汉子，是个先天强者！一个先天强者，竟然成为护卫……这紫衣男子是谁？”
“滕统领，我还有事，以后咱们再好好聚聚，现在我就先走了。”古世友起身说道。
“滕统领。”那紫衫女子温潇也是一拱手。
随后，他们这一对师兄妹，带着五名年青男女离去了。滕青山却没注意……在古世友身后的五名男女中，有一个黑衣俊秀少年经常盯着滕青山看，此人正是当初滕青山去金矿驻守时，救下的少年――阎丹辰。
阎丹辰深深看滕青山一眼，随后便跟着少岛主迅速离去了。
救命之恩，他从未忘！
“滕统领，老朽……”
“滕统领……”
周围一个个富商都来打招呼，滕青山略微一拱手，便拿起包裹，朝王胖子所在府邸走去。这些人实在太惹人烦，他懒得招呼。刚刚走出人群，滕青山就看到远处跑过来的王胖子。
“统领大人。”那王胖子连从怀里取出一封信，“小B姑娘的信，在这！”
滕青山接过。
“统领大人，那选花魁，估计还有一个时辰呢。”王胖子惊讶道。
“不看了，等一下我就回归元宗。”滕青山翻开信件，上面的字迹，很是娟秀――
“滕大哥：
本来我想按你说的，当一个普通人。不过，就在你走了不久，我在武安郡城逛街时，碰到了我师父。她收我为弟子，还给我喝了一小杯汁水，很好喝，我的经脉几乎都通了。我现在已经能练内劲了。我心底其实不想当普通人，我想和滕大哥一样，杀那些强盗土匪！”
“那大仇，我和师父去报，不麻烦滕大哥了。等我出师后，我会去找滕大哥你的！一定会的……
小B留字！”
滕青山看完后笑了：“小B她也是有好运气，她师傅给她喝的，应该是‘玉精之髓’。”
那玉精之髓，可比朱果等要珍贵的多，能改善筋骨，一般人能够一次性打通所有经脉。小B本身经脉杂质多，也接近全部打通。
******
武安郡城，一间幽静书房内。
“找到紫袍男子‘裴三’他们三人了吗？”古世友沉声道。
旁边大胡子壮汉连道：“城卫军已经派了五千人马去找了，可是，那紫袍汉子三人不知道藏在那，还没找到。不过少岛主你放心，他们三个人，绝对逃不掉。”
“哼。”古世友目光冷冽，“那个裴三今天嚣张的很，根本没将我青湖岛放在眼里。不将他抓住，这口气我咽不下。好了，你赶快去安排人，给我仔细地查！我就不相信，他们三个大活人，能逃得掉！”
“是。”大胡子壮汉心底一颤，连离开书房。
那裴三今天的确惹得古世友很恼火，可他看不透裴三，所以没敢当场发火。一旦当场发火，如果对方是厉害强者，很可能自己完蛋。所以他忍，忍到派遣手下人马！他青湖岛，乃是九州大地上八大宗派之一！
在扬州，没人敢跟青湖岛叫板！
“呼。”
古世友长舒一口气，脸上露出一丝笑容，“《潜龙榜》第二？哼，过不了多久，这位十七岁的天才，《潜龙榜》第一就没了，我又将是新的第一！”
……
扬州，江宁郡城，归元宗内，诸葛元洪的书房中。
“传令给北门守卫，让滕青山统领一回来，立即就到我这！”诸葛元洪吩咐道。
“是，宗主。”青衣弟子躬身道，随后立即离开书房赶往北门处。
诸葛元洪看着手中这条密信，这是武安郡城传来的消息――“滕统领从蛮荒归来，无伤！”短暂十个字，惹得诸葛元洪心境不再平和。
“不知道，青山他有没有得到朱果，如果得到……”诸葛元洪有些激动，“十七岁的先天？”人不可能永生不死，所以，修炼速度也决定以后成就。有的人过百岁才先天，有的人五十岁先天，而滕青山十七岁先天。
区别太大了。
十七岁就先天，那将有足够的时间，达到一个巅峰高度！
“就是不知，有没得到朱果。”诸葛元洪也有些担心，去寻找朱果，本身就是撞大运的事。
……
正午时分，阳光灿烂，归元宗北门处。
“律律~~~”
马蹄高高扬起，滕青山直接从青鬃马上跃下。
“统领大人！”北门处的守卫们恭敬喊道，随后立即有人帮忙牵马，其中一个护卫连道：“统领大人，宗主传令，让你一回来，就马上过去！”
“马上过去？”滕青山惊讶，随即心中明白了，“师傅他，估计想知道，我有没有得到朱果，是否达到先天。”
将青鬃马递给守卫，滕青山背着包裹就立即赶往诸葛元洪的住处。
Ps：两章完毕~~~（未完待续）

第四篇 第二十八章 岳父？
“统领大人！”
“统领大人！”
滕青山行走在道路上，碰到的黑甲军军士们个个恭敬。滕青山是通过入宗考核进入黑甲军，不足一年时间，就以十七岁年龄，成为黑甲军第一统领。在黑甲军中，崇拜敬佩滕青山的黑甲军军士数不胜数。
滕青山微微点头，很快便出了黑甲军军营范围，越过龙岗，就进入核心弟子所在范围。
“看，是滕统领。”
在滕青山对面走来三名绿衣年轻女弟子，待得滕青山走过去，这三名少女眼睛都亮了起来，同时开口道：“滕统领！”她们眼巴巴看着滕青山，希望滕青山能跟她们说些话，可是滕青山只是点头便和她们擦肩而过。
她们转头，看着滕青山背影远去。
“滕统领，好有高手风范。”一名扎着马尾辫的少女惊叹道。
“说起辈分来，滕统领还是咱们师叔呢。咱们该叫滕师叔才对！”
“滕师叔？喊师叔不好，凭空将滕统领他喊老了，他今年才十七岁，比我也就大一岁。不过滕统领他真的好厉害，十七岁，就名列《潜龙榜》第一，太厉害了。二师姐，你不是说，想和滕统领一起逛街么？怎么刚才傻愣愣地，没敢说啊？”
“小声点，我也就跟你们说了玩而已。”大眼睛少女脸一下子红了。
这些少女从小练武，所以身材一般都很好，正值最青春年纪，三人在路径上打闹起来，惹得不少男弟子眼热。在归元宗内，许多男弟子都是找女弟子成亲，不过，不管是男弟子还是女弟子，都是有高低之分的。
如滕青山，名列《潜龙榜》第一，黑甲军第一统领，在归元宗暗恋滕青山的确很多。
……
沿着台阶，滕青山走到师傅‘诸葛元洪’书房门口。
“师傅！”滕青山站在门口恭敬道。
“哦，青山，快进来。”诸葛元洪放下手中阅读的书籍，连笑着喊道，随后仔细审视了一番滕青山，“青山，看你表情，心情似乎不错，这一次，进蛮荒收获如何？”不管是何等厉害的高手，从外表也无法判断一个人是否达到先天。
毕竟，先天真元是藏在丹田内的，没人眼睛能够透视。
最多从一个人的精神气质，作一个大概的判断。
“收获不错，在蛮荒，弟子采摘到了朱果。”滕青山说道。
呼！
诸葛元洪眼睛一亮：“青山，现在，是否达到先天了？”
“是的，师傅。”滕青山说着，在说话的同时，滕青山全身开始浮现出火红色的光晕，头发上也冒出火红色光晕，一瞬间，滕青山就如同火神一般站在那，炽热的先天真元，令书房内都产生一阵热浪。
“好！”诸葛元洪见到这一幕，不由大喜，脸上笑容盛开，“哈哈，青山，做的好，十七岁的先天强者，哈哈……整个九州大地，千年来你是第二个！五百年来，你是第一个！”
九州大地，人口众多。
江宁郡就有两三千万人口，扬州便是近三亿。整个九州便是二三十亿人口。生老病死，大多数人都活不过百岁，可想而知一千年历史，又有多少人。在这不计其数的人口中，一千年，包括滕青山只有两个这样的奇才。
而五百年内，滕青山的唯一的！
“师傅，那千年来第一个，是谁？”滕青山有些好奇。
“那是佛宗‘摩尼寺’的僧人‘项凡尘’，这项凡尘绝对是天才横溢，风华绝代的人物，十六岁那年，便修得罗汉果位，这佛宗罗汉，也就是我们所谓的‘先天’。”诸葛元洪说道。
“项凡尘？”滕青山记住了这个名字。
这项凡尘十六岁就修得佛宗罗汉果位，天赋绝对要超过自己。滕青山很清楚……自己在前世形意拳便练了超过二十年，可项凡尘却是靠自己。
诸葛元洪笑道：“不过项凡尘和青山你不同，他的性格很偏执。”
“这项凡尘在历史上，被称之为‘妖僧’，一是说，他天才横溢近于妖，二是说，他的性格！项凡尘在五十六岁那年，叛出了摩尼寺，行走天下！掀起了一番血雨腥风，可以说，当年九州大地上，唯有八大宗派镇宗超级强者，能勉强和这项凡尘一比，可没人能杀得了项凡尘，待得他过百岁，项凡尘便已经无敌天下！随后，这妖僧可能感到寂寞，便隐世很少在九州大地上露面。”
滕青山暗叹。
按照心理学方面，天才大多特立独行。
“这项凡尘，既然无敌天下，难道还没达到禹皇、秦岭天帝、释迦祖师、诗剑仙‘李太白’四人的境界？”滕青山疑惑道。
“没有。”诸葛元洪摇头。
“既然无敌天下，别人怎么知道，这项凡尘没达到禹皇那般高的境界？”滕青山反问道。
诸葛元洪笑看了一眼滕青山：“项凡尘的无敌，和禹皇的无敌，是不同的。禹皇无敌，能够以一人之力，统一整个九州！你现在还不懂，等你达到我的境界，就会知道……项凡尘，和禹皇、释迦祖师等四人的区别了。”
滕青山点点头。
“不过这项凡尘，是六百多年前的人，早就身死，化为尘土。”诸葛元洪感慨一声。
再厉害的天才，也无法抵抗时间的流逝。
……
书房内的香炉味道已淡，诸葛元洪又切了一片香片放进香炉。
“青山。”诸葛元洪微笑道，“你天赋异秉，将来或许也能无敌天下。可是，师傅得提醒你，别好高骛远。天赋是一方面，个人努力、机遇等，也是一方面。你有的是《幽月枪典》，还仅仅只是参考，欲要自己创枪法。而那项凡尘，修炼的是四大神典之一的《金身佛陀》。所以，你要赶上项凡尘，很难很难。”
诸葛元洪也略微打击一下滕青山，避免滕青山太过骄傲。
“明白，师傅。”滕青山点头。
对方有四大神典之一的《金身佛陀》，自己只有地级密典《幽月枪典》，相差很大。
“嗯，你既然达到了先天，按照我归元宗规矩，自然成为‘执法长老’。如今我归元宗，有两位执法长老。你就是第三位。”诸葛元洪微笑道，“我准备选个好日子，宣布这个事情。”
滕青山当然依师傅命令。
“哈哈，青山，师傅得跟你说一件私事。”诸葛元洪忽然道。
滕青山疑惑看着诸葛元洪。
“是这样的，云儿跟我说了，说跟你的妹妹‘青雨’感情很不错，而且，他们这两个孩子彼此也有意……所以我和你商量商量，如果你不反对，便再让他们俩相处一段时间，等到明年，就让他们两孩子成亲，如何？”诸葛元洪说道。
“小云和我妹妹？”滕青山不由笑了。
对于诸葛云和自己妹妹的事情，滕青山早看在眼里，其实妹妹刚来归元宗时，也没什么熟悉的人，经常和诸葛青、诸葛云兄妹在一起，两个年轻男女，朝夕相处半年，生出感情并不奇怪。
对诸葛云的人格品行，滕青山也是很满意的，妹妹如果真嫁给诸葛云，自己也能放心。
“师傅，我是不反对，不过，这事得我父母同意。”滕青山说道。
“哦，你父母……我想起来，这么长时间，你父母都一次没来我归元宗吧。什么时候，接你父母过来，最好，就让你父母住在这，你和你妹妹，也好照顾你们父母。”诸葛元洪说道。
“嗯，我准备今年年祭，让我父母来这呆上几天。”滕青山无奈一笑道，“我父母，念着宗族内的族人，所以不愿意长住这边。”
“哦。”
诸葛元洪端着旁边的茶杯，喝了一口，才笑道，“青山，你妹妹和云儿的事情且先放在一旁，我看你，等年祭也十八岁了。也该成亲了！你现在可同时名列《地榜》《潜龙榜》，还是《潜龙榜》第一，又是我归元宗黑甲军第一统领，马上又是执法长老！我宗内的长老、护法们，我的师兄弟等等，不少都跟我提你的亲事呢，他们家里或者亲戚朋友等，可都有一些适龄的不错的小姑娘，你什么时候有时间，也可以看看。”
滕青山愕然。
师傅也说媒了？
“师傅，这……”滕青山只能摇头。
归元宗其实也等于一个王朝，毕竟控制着两三千万人口，在归元宗内也有不少势力，想要让自己家内的姑娘嫁给滕青山，拉拢滕青山，并不奇怪。
“看不上那些姑娘？”诸葛元洪笑道，“眼光挺高的！这样，为师给你说一个好姑娘。”
滕青山一怔。
“所谓男大当婚，女大当嫁，这是天经地义的事。”诸葛元洪笑道，“我女儿青青，也快十六了。来提亲的人都快将门槛踏破了。不过，我看你和青青就不错，青青她琴棋书画，厨艺女工，样样精通。她比你小两岁，年龄上刚好，我女儿嫁给青山你，不辱没你吧？如果你不反对，我这个做爹的，就为青青做主了……到时候找你父母来，说一声，等以后选个日子成亲吧。”诸葛元洪笑道。
这诸葛元洪嫌当师傅不够，想当岳父了。
Ps：第一章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第二十九章 裴三
“师傅，我暂时不想成亲。”滕青山说道。
诸葛元洪深深看了滕青山一眼，而后便笑起来：“哈哈，我明白你这孩子为什么十七岁就能达到先天了！你跟那项凡尘一样，全身精力都耗费在这上面。不过青山，我得提醒你，这婚嫁，也是人生的大事，你可不能忽略。”
“嗯，我懂。”滕青山其实也挺头疼。
青姑娘，的确是个好姑娘，那宛如谪仙般的气质，很纯净。这样的姑娘，在这样的乱世中很少见，一般经历过血腥事，很难保持那份纯净。而诸葛青是宗主女儿，生活安逸，加上诸葛元洪良好的教导，才能拥有这番气质。
奈何，滕青山对青姑娘，只是对妹妹般的关心。并非感动心灵的那种。
然而师傅‘诸葛元洪’说的，滕青山也懂。
婚嫁，的确是大事！
这是古代社会，不孝有三，无后为大！在滕家庄时，父亲‘滕永凡’就曾逼过滕青山早点成亲，现在，是看滕青山进入归元宗需要好好打拼，这才肯拖延几年的。
“即使为了家里考虑，也得传香火。父亲就我这么一个儿子。”滕青山暗自叹息，“不管怎样，过几年还是得娶妻生子。”对于是否能找到，像小猫一样能让自己感动的女人，滕青山都没一点信心。
可这辈子单身，滕青山肯，父母第一个不同意。
以滕青山的孝心，还不敢断了家里香火。
……
“师傅，我在回来途径武安郡城，在那，遇到一个高手。皮肤黝黑，身体壮硕，名为‘铁塔’。他向我挑战……可我发现，这人应该是先天强者。”滕青山将埋在肚子里的疑惑说出来。
诸葛元洪大吃一惊：“先天强者挑战你？他难道知道你达到先天？”
“看样子，事先并不知。”滕青山说道，“不过和我切磋后，应该知道了。”
自己能挡下那一铁锏，那铁塔当然能猜到滕青山实力。
“最奇怪的是，他在爆发真正实力的时候，眼中闪过一道金光。”滕青山疑惑不解。
“眼中闪过金光？”诸葛元洪听了皱眉道，“嗯，听你这么一说，这个叫‘铁塔’的男子，应该是摩尼寺的！”
“摩尼寺？”滕青山有些惊讶。
“嗯，天下八大宗派，唯有摩尼寺是佛宗，咱们另外七大宗派，都是炼精化气、炼气化神。而眼中闪过金光，也唯有摩尼寺的了，毕竟，摩尼寺佛宗求的是‘舍利’，而我们修炼求的是‘先天金丹’。眼中神若实质，金光一闪，佛宗，只要达到罗汉果位，就能做到。而我们，必须达到‘先天金丹’才成。”
滕青山听的不太懂。
因为对佛宗修炼他不懂，似乎，摩尼寺的修炼方法，和其他宗派完全不同。
“总之，那铁塔，九成九，是摩尼寺的。”诸葛元洪说道。
“师傅，这铁塔，是一个叫裴三的中年男子护卫。”滕青山紧接着说道，“那天，在武安郡城。这裴三，一掷就是一万两黄金，买下了一名花魁。而且，这位裴三对青湖岛少岛主‘古世友’，很瞧不起。”
“罗汉果位高手，当护卫？”诸葛元洪有些吃惊，“这裴三，是摩尼寺的大人物？可摩尼寺对浪费钱财是非常反对的，用一万两黄金买下花魁。摩尼寺怕是不允许。”
诸葛元洪也惊讶了。
摩尼寺，那可是八大宗派之首！
“我有些看不透。摩尼寺麾下，是有人赚钱。可即使有钱，他们也不敢花费一万两黄金购买花魁……甚至于去得罪青湖岛少岛主！”诸葛元洪很确定，摩尼寺高层是可以瞧不起青湖岛，也可以动用大量钱财。
可是，能进高层，肯定是寺内僧人，寺内僧人，是必须禁女色的。更别说花钱买花魁了。
至于俗世弟子，不禁女色，可在摩尼寺不可能拥有高地位。那些俗世弟子，恐怕还不敢瞧不起青湖岛少岛主。
“两种可能，一个，这裴三对摩尼寺有大恩，令摩尼寺派罗汉果位高手前来当护卫。第二，这裴三是超级强者，或者他的长辈，是超级强者。厉害到能从摩尼寺偷盗出佛宗秘典，让那护卫修炼，并且还让护卫达到先天！”诸葛元洪说道。
滕青山听得暗惊。
这两个可能，不管怎样，这裴三都不好惹。
“青山，没事就先回去休息。”诸葛元洪笑道。
“是，师傅。”滕青山离开书房。
……
扬州，武安郡城。
豪奢府邸的凉亭下，古世友铁青着脸坐在石凳上，他面前恭敬站着大胡子壮汉。
自从那天，裴三带着护卫‘铁塔’、梦杜鹃二人离开后，古世友就立即派遣出数千人去找这裴三，到后来，甚至于派遣了上万人。以他古世友的身份，派遣上万人仅仅是一句话的事。
在他青湖岛掌控的区域，上万人，竟然到第二天上午，才找到裴三等人。
直到此刻中午时分，消息才传到古世友这。
“李将军！”古世友看着大胡子壮汉，“你说，数千城卫军围住那裴三他们，被杀死了数百人，那位带领数千人的大队长，还被人抓住？”古世友脸色铁青，“简直是滑天下之大稽！我青湖岛的脸，都被你们丢尽了！！！对方才三个人，还有一个是柔弱女人。你们数千号人！要是我，早抹脖子了！”
这大胡子壮汉连道：“少岛主，那黝黑壮汉，是先天强者，全身撑起气罩，弓箭难伤，轻易地就抓住了带队的大队长。”
“先天！”古世友气的咬牙，“全是狡辩，贪生怕死罢了！先天又怎样，他难道能一下子杀光数千人？先天真元是有限的，数千号人围上去，那个先天护卫，最多杀数百人。其他人就抓不住那裴三？”
大胡子壮汉苦涩道：“少岛主，我城卫军并非胆小怕死，可是那裴三比他护卫，更厉害。”
古世友怔住了。
“我们的人围上去，可那裴三一记手刀，就杀死围上去的数十号人。”大胡子壮汉说道。
“离体刀光？也是先天强者。”古世友脸色不由一变。
一个先天护卫，其实已经让古世友心中忌惮了。可是那裴三，竟然也是先天强者。古世友就要认真考虑了……须知，铁衣门一共三个先天强者。归元宗，加上滕青山也才四个先天强者。
先天，是很难达到的。可那裴三，主仆二人就两个先天了。
“什么来头？”古世友犹豫起来。
“少岛主，那裴三还让我们的人，给少岛主带一句话。”大胡子壮汉道。
“说。”古世友沉着脸道。
“那裴三说……”大胡子壮汉苦笑道，“告诉那古世友，不想死，就别来烦我！”
“好大的口气。”古世友眼睛眯起。
大胡子壮汉心底忐忑，以他对少岛主的认知，遇到这种侮辱，肯定要暴怒。
“让所有人都退回来。”古世友冷声道，“还有……等会儿我就要回青湖岛，你去通知一下我师妹他们。”
“是。”大胡子壮汉立即退去。
……
安阳河河道内，一条上下两层的游船缓缓行进着。
梦杜鹃坐在顶层舱内弹着七弦琴，琴声回荡在安阳河两岸，一身黑衣的船夫在船尾摇着船桨，而紫袍男子‘裴三’却是在前甲板上，惬意地躺在木椅，听着琴声，摇头晃脑嘴里哼着小曲。
“老爷，您说那古世友，会不会再派人追过来？”那壮汉‘铁塔’站在裴三身后。
裴三闭着眼哼着小曲：“嗯？放心，那古世友如果傻到这程度，就不可能名列《地榜》，不过这次来扬州，玩了一趟还真不错。那滕青山比我预料的要好，而且，还附带着，找到了杜鹃姑娘这样的琴师。”
“那滕青山，十七岁就先天，的确厉害，唯有数百年前的妖僧‘项凡尘’能比啊。”那壮汉‘铁塔’也赞道，“不过那滕青山练的是枪，而归元宗，在枪法上很一般，老爷，滕青山的天赋，会不会被归元宗糟蹋了。”
“看着便是！再过数十年，不就知道了？”说完，裴三又眯着眼，哼着小曲了。
游船缓缓朝西边前进着。
……
归元宗，诸葛青的闺房内。
午后阳光透过窗户照射进来，诸葛青正在桌前做着衣服，这是一件石青色的外袍，已经差不多完工了。诸葛青此刻正拿着针线，在外袍内缝制着口袋。
“滕大哥也该从蛮荒回来了……”诸葛青想着脸上不由露出一丝笑容，这一件石青色外袍，是她亲自选料，甚至于衣服内层，是一层雪蚕丝，这件外袍穿在身上，保温效果堪比上等的裘衣，而且也能防御一般弓箭。
“爹说，要帮我说亲……不知道滕大哥他……”诸葛青想到这，脸都红了。
就在这时，诸葛青透过窗户，看到远处一道人影走来。
“爹？”诸葛青放下针线，起身走出了屋子。
“青青，下午没练剑？”诸葛元洪微笑道。
“嗯。”诸葛青点头，当然没练剑，她在做衣服。
“对了，你青山师兄，他今天刚回来。”诸葛元洪又说道。
Ps：两章完毕~~~裴三的身份，很难猜啊，谁能猜出来啊？诸葛青会和滕青山在一起么？嘿嘿~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第四篇 第三十章 朱果酒的奇效
“青山师兄，回来了？”诸葛青心中忍不住一喜，随即想到父亲‘诸葛元洪’要为她说亲，不由有些忐忑，又有些期待起来。
“嗯。”诸葛元洪微笑着道，“你爹我，也跟他说了，要为他说一门亲事。”
诸葛青咬了咬嘴唇，盯着她爹。
诸葛元洪见女儿如此，不由无奈叹息，其实自从当初自己女儿为滕青山索要《莽牛大力诀》全本时起，他就意识到，自己这宝贝女儿，怕是对滕青山生出了一丝情愫。
“我当时和你青山师兄说，我归元宗内的一些长老孙女等，比如你的表姐，还有琉香师妹她们，可都是好姑娘……”诸葛元洪说到这，诸葛青心急了，她爹怎么帮其他姑娘了，如果滕青山和其他人成亲，那她怎么办？
见诸葛青眼中的焦急之色，诸葛元洪才笑起来：“好了，青青！直接说吧，你那位青山师兄，全身心投入修炼中，暂时不想成亲。所以那些姑娘他都拒绝了。”
诸葛青忐忑、紧张地看着她爹。
“至于青青你……”诸葛元洪微笑道，“他倒是没明说拒绝，只是说，现在还不想成亲。”
诸葛青一怔。
“你青山师兄，是一个奇才。”诸葛元洪感叹道，“忘记告诉你了，他现在已经达到了先天！十七岁就达到先天强者啊，就是放眼整个九州大地，五百年内，他也只是唯一的一个！即使天赋再高，机遇再好，如果不身心投入，也难有如此成就！”
“青山师兄，达到先天了？”诸葛青也被这消息惊呆了。
“好了，青青，爹还有事，去武阁一趟。”诸葛元洪随即便离去，只留下诸葛青一人站在路道旁。
诸葛青目送着父亲的背影消失在远处，轻声道：“爹，谢谢你。”诸葛青很聪慧，她能明白，刚才说的话，她爹完全是为了让她好受些。
……
午后阳光，很灿烂，可诸葛青心情很低落。
转身，又步入了她的闺房中。
“不想成亲，不就是暗示着拒绝么……”诸葛青傻站着，看着桌上那一件衣袍，“不过，滕大哥十七岁达到先天。心思估计都在修炼上，哪像我，成天胡思乱想。嗯，我也不能拖他后腿……精诚所至，金石为开！”
诸葛青深吸一口气，便又做回椅子上，继续缝制衣袍。
虽然给自己鼓气，可是显然，她爹帮她说亲却没成，还是影响到她了，缝制口袋的时候，不由自主就走神乱想了。
“啊。”诸葛青左手立即一缩。
只见左手食指指腹已经出现一道针刺的伤口，殷红的鲜血流出，这一针刺的伤口还不小，诸葛青连抓起桌旁的一张宣纸，立即缠住食指。
“哎呀，这下怎么办？”诸葛青看着衣服。
她即使收手的快，一开始还是有两滴鲜血滴在了缝制的口袋边上，两滴鲜血渗透过雪蚕丝，并且渗透了那一层布。诸葛青立即将衣服翻过来一看，还好，只是两滴血，透过雪蚕丝和布，在外面只是有手指头大小的深红色。
这衣服是石青色的，根本不起眼。
“等干了，看不出的。”诸葛青暗松一口气。
……
归元宗，滕青山的住处。
“吱呀！”院门开启，只见青雨蹦蹦跳跳地进了院子，脸上满是笑容。
“青雨，你哥回来了！”一道爽朗的声音响起。
青雨大吃一惊，仔细看向中院，立即兴奋地冲过去：“哥！”仿佛一只欢快的小兔子冲到中院，直接抱住坐着的滕青山，“哥你回来太好了，我这些天一直念叨着你呢，每天等哥回来都等不到。我吃饭饭不香，睡觉觉不好。”
“真的？”滕青山眨眼道，“可我发现，我的妹妹，现在连午饭都不回来吃喽。”滕青山上午就回来，随后，是和表哥滕青虎一起吃的午饭，至于妹妹‘滕青雨’，根本看不到人影。
从滕青虎那才得知，现在青雨跟诸葛云可经常呆在一起。
旁边的滕青虎也揶揄道：“是哦，这些天，我都是和我那些军士们吃饭，很少看到青雨呢。”
“表哥！”青雨瞪了滕青虎一眼，随后无奈看向滕青山，“哥，我不是不知道你回来嘛，否则，我午饭不吃，也要等你的。”
“好了。”滕青山笑着道，“你和小云的事，宗主已经和我说过……我也答应了，等到年祭，将爹娘接过来，他们点头同意。你和小云的事，就算定了。”
青雨再大大咧咧，此刻听了，也不由脸红。
“表哥，小雨！这是我从蛮荒带来的宝贝。”滕青山说着，才指向桌上的酒葫芦，“小雨，刚才你表哥就问我这是什么，我可一直没告诉他。”滕青虎听地只能干眨眼，随即嘿嘿笑道：“青山，现在说吧，这是什么玩意？”
“现在先别问。”滕青山说着，将旁边两个小碗递到青虎和青雨面前。
拔开塞子，酒葫芦中的朱果酒倒出。
“哗哗~~”浅红色的液体从葫芦嘴里倒出来，香气散开，青雨和青雨都不由嗅了嗅鼻子，很快便倒满了两小碗。
“喝完它。”滕青山说道。
“嗯。”青虎和青雨，闻到这酒香就感到口水要下来了，顿时不再犹豫，端起来就喝。
汩汩~~
一口气喝地干干净净。
“全身热的冒汗。”滕青虎吃惊地说道，旁边的青雨，脸上也是通红。
片刻。
“感觉怎么样？”滕青山看着处于震惊中的青虎、青雨。
“我的丹田，变大了不少。”青虎吃惊道。
青雨也吃惊道：“我全身筋骨都蜕变了，似乎，全身都是劲。”说着，青雨就跑到旁边放在水池旁的假山处，双手一把抓住一块足有千斤的石头，她那细细的小臂，一用力，呼！千斤大石被高高举起。
“我，我的力量，什么时候变这么强了？”青雨大吃一惊。
从小青雨也没怎么练过，入归元宗才开始修炼内劲。虽然有内劲了，可是刚才，青雨是靠身体力量的。体型没变化，可没想到，身体力量竟然提升这么多。
“我的力量也变大了。”滕青虎猛地一记劈掌，便是一阵狂风。
“很好，再喝半碗。”滕青山说完，又各倒下半碗朱果酒。
“喝下去。”滕青山说道。
青虎、青雨惊喜的很，立即又喝下半碗。
“这下感觉怎样？”滕青山询问道。
“没什么感觉。”青雨摇头道，“全身火辣辣的舒服，可是丹田和身体，似乎没变化。”
“青虎，你呢？”滕青山询问道。
“丹田没变化，不过，身体力量倒是又提升了。”青虎难以置信说道，他能清晰感觉，筋骨肌肉的变化，“可这次的提升，要比上次小很多。”
滕青山听了点点头。
“这朱果酒，对你们没用处了。”滕青山说道，在铁臂猴山，那些铁臂猴甚至于妖兽都抢着喝朱果酒，这朱果酒，对于初次喝的人或者妖兽功效很好，可是喝的量越多，效果越少，直至没效果。
还有一点！
身体素质越好，能吸收朱果酒越多，身体本身差，吸收就越少。
如青雨，一个女孩，身体素质一般，即使朱果酒再厉害，最多让她增加两三千斤力气。堪比一个二流武者。
而青虎，第一碗明显吸收了很多，而第二次半碗，又吸收了部分。增加的力量，要比青雨高很多。
……
如妖兽‘铁臂猴’，几乎大多数铁臂猴都是十万斤臂力。而铁臂猴，是经常能分到朱果酒的……显然朱果酒功效是有限的。不过，滕青山第一次喝朱果酒前，身体力量便接近二十二万斤！
如此强的身体，甚至于超过高大铁臂猴一筹。
他第一次喝一小口，身体力量就有了不小的提升，不过，随着这么喝下去，越往下效果越弱，直至滕青山将这一壶酒喝了三分之一，再也没用了。
可那么喝，滕青山却整整增加了两万斤力道。
如今，单纯身体，滕青山身体力量就达到了24万斤。
虽然只是‘虚丹’层次，可身体力量的叠加，令他可以和先天‘实丹’强者一战。
“青山，我的力量，最起码增加了八千斤！”滕青虎惊喜地说道，“我感觉，我纯粹使用身体力量，比使用内劲，只是差一点点罢了。”
“有那么多么？”青雨却是皱眉。
滕青山笑道：“青雨，这身体本来越强，越能吸收这朱果酒效果。可你一个女孩，不用锻炼肌肉，如果锻炼地，比小云还要粗壮，小心，小云不敢娶你。”
“他敢。”青雨一瞪眼，随即便脸红了，“哥，现在还早着呢。”
“哈哈……”滕青山笑着，随即看向表哥滕青虎，“表哥，你虽然增加了八千斤力量，可这朱果酒，并没完全发挥。你平时得好好苦练，身体力量还会提升。”
“真的？”青虎不由大喜。
“当然。”
滕青山点头，吃过黑火灵根，滕青山很清楚，这‘朱果酒’‘黑火灵根’，即使暂时让自己提升这么多，可是随着修炼，还会逐步发挥。朱果酒喝了三分之一，真正起作用的，估计只是极少部分。
“不过《虎形通神术》，对我身体的作用，减弱了不少。”滕青山也发现。
身体越往后，提升难度将越大。
滕青山估计，到后期，即使朱果酒能量还潜伏在体内，《虎形通神术》都不一定能将这潜力转化为实力！这《虎形通神术》，只是一部前世形意拳的绝技，在滕青山身体上，起的作用会越来越少。
总有一天，《虎形通神术》，将完全无用！
滕青山，修炼内家拳，已经令身体达到不可思议地步。他需要，创出一种，比《虎形通神术》更高超的内家拳绝技来！
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第三十一章 第四招
无事一身轻，身为黑甲军第一统领，滕青山平时根本没事。
在修炼之余，滕青山也在江宁郡内，归元宗北边不远处购买了一座占地极广的府邸，这府邸前任主人是位大盐商，为了做一笔大生意要银子周转，便卖掉了这一座府邸，滕青山出手，花费三十万两银子买下！
清晨。
归元宗北大门，身穿黑色盔甲的守卫站得笔直，大街上的行人根本不敢靠近这北大门。
“统领大人！”见到五人走来，这些守卫立即躬身行礼。
“嗯。”
滕青山笑着点点头，便带着妹妹青雨、表哥青虎，还有诸葛云、诸葛青兄妹二人，一行五人走过归元街，沿着运河大堤一路向北走。在江宁郡城城内的东北区域，属于富人们的区域。
而临近江宁郡的府邸，更是价值高昂。
仅仅走了三四里地，滕青山便停下。
“就是这座。”滕青山指着那大门，这府邸大门足有六七丈宽，在府邸两侧，更摆放着两座扬起前蹄的骏马石雕，使得整个府邸霸气十足。原先大门上方的牌匾已经被撤下。
“老爷！”一看到滕青山，在大门口的中年人立即迎上来。
“大手笔啊。”诸葛云一看，不由眼睛一亮，感叹道，“大哥，你这府邸从外面看就不小，占地得有好几亩吧？咱们归元宗虽然占地够广，可人太多了。我也就分到几间房子罢了，还赶不上你这零头呢。”
“占地，大概十亩多点。”滕青山说道。
“十亩地啊。”青雨、青虎也惊喜起来。
“大家进去看看。”滕青山立即带进去，这假山、荷花池、花园、石雕等，亭台楼榭在山山水水中，将空间凸显的很大，在这府邸中，一群人走了一会儿，青雨甚至于走地都迷糊了。
不得不说，这扬州盐商的确懂得享受。
“老爷。”
“老爷。”
一路上，这府邸内的侍女么见到滕青山就恭敬喊道。
“还有这么多漂亮侍女啊。”诸葛云感慨道。
“诺大一个府邸，单单打扫，还有浇花等等，就要不少人。所以这些侍女我遣散部分，也留下了一半，再少，这么大的府邸没法弄了。”滕青山说道，“原先的护卫，我全部遣散，有亲卫队，不需要他们了。”
“对，我黑甲军亲卫队，当然比那些什么护卫，好多了。”诸葛云也说道。
身为第一统领，是有亲卫队的。
这亲卫队，统领住在外面，亲卫队也要跟着保护统领，这是归元宗规矩。
“喝！”
“哈！”
走到一片空旷练武场中，已经看到不少亲卫在晨练着。
“哥，买这么大的府邸，怎么住啊。”青雨低声道。
“买这么大，我们住是其次，将来爹娘，还有我滕氏一族的人。”滕青山说道，“没有长盛不衰的势力，等哪年，我老了死了。滕家庄在乡下，面临各种危机，还是进城好。在城内是最安全的。这府邸，住两千多人嫌拥挤。不过数百人住下没问题！”
滕青山早为滕家庄谋了出路。
永远在乡下是肯定不行的，滕家庄既然有祖传打造兵器的手艺，而且丝毫不亚于宜城最顶尖的匠师。既然如此，即使进城，那滕家庄族人们也不会坐吃山空。
“嗯嗯。”青雨听了大喜。
“这事，等我接爹娘过来，我会先跟他们商量一下。”滕青山笑着说道。
走在府邸内。
“滕大哥。”诸葛青笑着道，“你搬入新府，这可是一件大喜事，我也送不起太贵重的东西，嗯，给！”说着她将她背在身后的包裹拿出，然后递给滕青山。诸葛青捧着包裹，亮晶晶的眼睛盯着滕青山。
“还有礼物。”滕青山惊讶笑着，同时接过。
“哥，这可是小青她亲自选的布料，从宗内要的雪蚕丝，从头到尾，可都是小青她亲手做的，你打开看看啊，穿穿看，看小青的女红怎样。”青雨也连说道，同时还偷偷向诸葛青一眨眼，诸葛青不由有些脸红。
“对，解开看看。”诸葛云也催促道。
滕青山也就笑着打开，这是一件石青色的衣袍，摸在手上挺柔滑舒坦的，应该是上等布料。
“呼！”一展开，滕青山便直接穿在身上。
“大小刚刚好。”滕青山还看看衣内，里面是一层雪蚕丝，“小青这手艺真的不错。”忽然滕青山目光锁定了口袋旁雪蚕丝上。
雪蚕丝是白的，那一抹暗红血迹很显眼。
一直忐忑，担心滕青山看到的诸葛青，见滕青山脸上表情：“他看到了！”不由脸红，尴尬道：“滕大哥，那，那，那是我不小心，针刺破手指，滴上去的。”
“针刺破手指，妹妹，你的手艺，还会刺破手指？”诸葛云惊讶道。
“不小心嘛。”诸葛青连道。
“小青辛苦了，这件衣服很不错。”滕青山笑道，“雪蚕丝内层，穿在身上也舒服。”
诸葛青听了不由笑了。
……
在归元宗，黑甲军都统一级别就可以在外居住了，至于统领、长老更不要说，至于执法长老，权利更是高的吓人。
滕青山正式，成为执法长老的日子，定在了十一月初三。
……
而滕青山购买的那座府邸，被妹妹青雨，定名为‘滕府’，按照妹妹青雨的话说，看到别的府邸，什么‘李府’，什么‘郭府’，她就很嫉妒。所以，也给自家的府邸，定为‘滕府’！
将来滕家庄族人们也会住进来，滕府，名字倒是适合。
十一月初二这一天傍晚时分。
滕府，滕青山独占的一处练武场内。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一声声爆炸声，从练武场内传出来，只见只是穿着长裤，赤裸着上身的滕青山，上身尽是汗滴，左手抓着轮回枪中部，右手抓着末尾，右手猛地一个前送，悄无声息中，左右手间就发出了完全迥异的力道。
嗡！
枪头产生模糊幻影！
“哼！”滕青山猛地松开左手，右手抓着轮回枪，借势就是一个凌厉的前刺。
噗！
一股火红色螺旋劲竟然缠绕着枪头，这成螺旋形状的火红色先天真元，竟然旋转着，朝轮回枪的枪尖聚集去，那么强的螺旋结构先天真元，瞬间便压缩成了一点，聚集在枪尖位置！
就是空气瞬间压缩成一点，极高压强下，爆炸开的威力都很惊人，更别说先天真元了。
“轰！”轮回枪枪尖处发出了震耳的爆炸声，周围的气刃乱飞，草皮早就划出一道道深沟。完全能想象，这枪尖如果刺在敌人面前，猛然爆炸开的一点，会何等可怕。
自从达到先天境界，这先天真元能够离体存在，滕青山这五行枪法的第四枪，已经完成一半了。
“不对，不对！”
滕青山皱眉，摇头。
因为是实验招式，所以试验的先天真元很稀少。
“这么一点先天真元，凝聚成了一点。和轮回枪本身的力量穿透力，都无法结合。更别说，全力施展了。”滕青山暗自摇头，这形意五行枪的第四招，是融合《烈火五式》以及虎炮拳的意境创出的。
按道理一旦施展！
强大的先天真元会在枪头形成漩涡，而后沿着漩涡的力道，顺势在枪尖处压缩成一点！这是第一点！
第二点！
是滕青山按照‘虎炮拳’的方式，爆发出的最强劲力，透过轮回枪，产生一股惊人穿透力。单单这一点，威力便不弱于毒龙钻。而‘第一点’先天真元沿着螺旋力道压缩成一点，威力也接近‘毒龙钻’。
一旦两点结合，威力将极为可怕！
“两点结合，的确太难。”滕青山摇头。
这对轮回枪控制要求太苛刻了。
必须先以‘火尽薪传’的原理，令先天真元能形成漩涡并且压缩成一点，其次立即转为虎炮拳发劲，令全身劲道透过轮回枪爆发。还要令两点威力，在同一瞬间爆发！达到最强效果！
“我只是使用极少量的先天真元，都不成，怎么办呢？”滕青山有些烦恼。
这个问题，他苦恼好些日子了。
如果让诸葛元洪知道，估计会惊呆了。
滕青山这一招，施展难度太大。
无论是心境要求、力量要求、先天真元要求，乃至于对轮回枪的控制要求，都苛刻到极致。
“最大的问题就是，令先天真元以螺旋结构，压缩成一点。必须要绝望中存有一丝希望的心境，可虎炮拳，又是愤怒地狂暴心境……两股心境不一。”滕青山思虑许久，脸色陡然一变，“不对！错，错，错！！！先天真元，控制方法错了。”
滕青山眼睛亮起，当即准备再度试验。
就在这时候――
“哥！”妹妹青雨跑来了，“你还修炼啊。”
“有事？”滕青山疑惑看着妹妹。
“明天哥你就正式成为执法长老了，今天晚上，我和小云，还有小青，准备带你一起夜游运河！先提前庆贺一番嘛。”青雨连说道，滕青山看看天色，便笑着点头：“也好，我去冲一下，换下衣服。”
看着滕青山离去，青雨激动的一捏拳头：“嘿嘿，小青，成不成，就看你的喽。”
Ps：两章完毕！这形意五行枪第四招，已经到最后一步喽~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第四篇 第三十二章 暗流汹涌
归元宗的驻地，是被禹扬大运河一分为二，在驻地范围内的运河，大概有十二里长。
而每当晚上，归元宗内的年轻男女们很喜欢夜游运河。
归元宗，龙岗旁码头。
和妹妹‘青雨’一道走来的滕青山，看着旁边运河河道内的一条条船只，一对对年轻男女进入游船。
“游船还真多。”滕青山感慨道。
“那是！可哥你整天抱着那一杆轮回枪，不解风情啊。”青雨故意感慨道，随即看到远处的两个身影，连摆手道，“快过来，这边！”
滕青山一眼看清，远处走来的正是诸葛云兄妹。
“青山大哥应该是第一次来夜游运河吧。”诸葛云笑道，“走，去码头。”四人便一道朝码头走去，在码头上正停留着一艘艘挂着灯笼的游船，在等生意。诸葛云喊道：“王伯，你那条船，咱们包下来了。”
“好嘞！”头发花白的船夫笑着应道。
滕青山四人也就一道上船了。
“嗯？”滕青山进来一看，发现，这船舱内中央是过道，而船舱两侧，都被屏风分隔开，分成了四块区域。按道理，这四块区域，足以让四对情侣欣赏运河夜景。
“哥，你和小青就在那边吧。你负责照顾小青哦……”青雨笑道，随即她和诸葛云走到屏风后坐下，令滕青山、青姑娘，根本看不到他们。同样的……青雨他们二人，也看不到滕青山他们两个。
船夫在外面甲板，有屏风挡着，也看不到里面。
“的确是幽会的好场所。”滕青山不由苦笑，“这办法，估计是小雨他们两个想到的。”
“滕大哥，我们坐下吧。”青姑娘很勇敢地先坐下。如果两情相悦，一般都是坐在一边依偎在一起。不过滕青山和青姑娘，显然还没到那一步。他们俩是相对而坐，在他们中央放着一张低矮的桌子。
桌子上摆放着水果、甜饼等小吃，还在一旁挂着一个红通通的小灯笼。
“哗哗~~”河水哗哗声。
转头就能看到旁边的河水，在朦胧的灯笼光下，宛如谪仙的青姑娘静静坐在对面，这一幕场景，的确很梦幻。
“风景真不错。”滕青山赞道，“嗯，小青，吃些东西。”滕青山将摆放着甜饼的碟子推过去。
青姑娘“嗯”了一声，拿起一块有些脆的甜饼，轻轻吃了一小口。
显然，在滕青山面前，她有些拘谨，拘谨地脸都有些红了。
“滕大哥，明天爹他们会在大殿，公开你为新的执法长老。当执法长老后，这第一统领的职位，你还继续当吗？”青姑娘立即开口，毕竟夜游运河，有一个多时辰的，难道一个多时辰就这么尴尬下去？
“按照师傅说的，暂时先当着。”滕青山说道。
“当黑甲军统领，有时也辛苦。”青姑娘感叹道，“还是执法长老轻松，地位超然，而且平常根本没事。”
滕青山很清楚，达到先天，才是执法长老。
可先天强者，也分‘虚丹’‘实丹’‘金丹’三个层次，归元宗当然不会让执法长老，为许多琐事繁忙，耽误执法长老的修炼。毕竟一个宗派的支柱，就是这几个先天强者。靠着他们，归元宗才能保证他的地位。
“咦，看，那好像是滕统领。”
“就是滕统领。”
“他对面的……是宗主的女儿青姑娘吧？”
这时，两条游船交错而过，另外一条游船上坐着的年轻男女们，清晰看到了滕青山和诸葛青。
“师妹，你让你的那些师姐妹们别胡思乱想了，人家滕统领有了青姑娘啊。”
“师哥，我那些师姐妹们也就想想，做做梦而已。滕统领天才横溢，青姑娘，也是貌似天仙，他们才是天生一对，我之前还真不知道他们俩在一起呢，宗派内似乎也没什么谣言，竟然今天被我们看到了。”
那议论声随着两船距离拉远，而变得听不见。
青姑娘听的耳根都通红。
滕青山见青姑娘如此：“这小姑娘，就是脸皮薄。”灯笼光朦胧，一个貌美的姑娘害羞地坐在地面，周围除了风声、水声，别无其他。这种气氛，的确很暧昧。
……
船舱内另外一对，青雨和诸葛云，却在偷笑。
“小云，刚才听到别人说了吧，嘿嘿，等我哥和小青的事情传遍整个归元宗，到时候……”青雨笑的一双古灵精怪的眼睛都眯了起来。
“嗯，就算二人没事，传着传着，情况也会变的。更何况，我妹妹她的确喜欢你哥，而且，我妹妹，在江宁郡城内怕都难找到比她还漂亮的女孩……当然，青雨你跟我妹妹一样漂亮。”诸葛云连道。
“哼。”青雨这才满意娇哼一声。
年轻姑娘容貌漂亮的，其实很多。不过……诸葛青的那份如天山雪莲般纯净的气质，却是最震撼人心的。第一次见诸葛青，就是滕青山都是心中略微震撼，其他如滕青虎等人都看呆了。
爱慕诸葛青，那是正常的。如白崎都统等，谁不是追求诸葛青？
绝大多数人，在诸葛青面前都自惭形秽，如滕青虎，虽有爱慕之心，可知道，彼此差距太大。
爱慕喜欢是正常！
不喜欢诸葛青，那才不正常！
……
游船缓缓在运河上前进着，一个时辰后，归元宗内很多人都开始入睡了，连气温都降低很多。在这运河上，夜风更是冰凉。
“呼！”“呼！”
一阵阵夜风吹过，青姑娘被吹的不由身体一颤，脸色都不太好看。她的身体素质，从小便不好。
“知道夜里会更冷，也不多穿点衣服。”滕青山脱掉那石青色衣袍，起身，罩在了青姑娘身上。这件衣袍，正是青姑娘当初送给滕青山的，里面是雪蚕丝的，虽然衣服很轻，可是却很保暖。
青姑娘抓着衣服，蜷缩在衣服内，感受着衣袍内的体温。
这是滕青山的体温！
青姑娘咬着嘴唇，看看滕青山，只是穿一件无袖短衫的滕青山，即使寒风呼啸，滕青山都丝毫未觉。当年连碧寒潭滕青山都敢进去，这点寒风又算什么？
许久后。
“前面到岸了。”船夫的声音传来。
青雨和诸葛云起身，走过来，一看滕青山和青姑娘，不由笑了。
“哥，你的衣服，都到小青身上啦。”青雨故意说道。
“好了，上岸吧。”滕青山也起身，在这游船的暧昧气氛下，又是孤男寡女，滕青山承认，这种暧昧气氛加上一个如天仙般的女人在面前，的确能融化人心，这一个多时辰，滕青山都没什么感觉，时间就过去了。
“嗯。”青姑娘也起身和滕青山站在一起，“滕大哥，这衣服……”
“你穿着回去，等下次给我。”滕青山说道。
“嗯。”青姑娘点点头，脸上浮现一丝笑容。旁边诸葛云、青雨二人，见状，不由相视一眼笑了。今天晚上这计划，效果很不错。
……
在归元宗内不少男女，无忧无虑夜游运河的时候，江宁郡最高权力掌控者――诸葛元洪，却眉头紧锁。
黑夜，书房内。
昏暗的烛光摇曳着，诸葛元洪坐在书桌前，眉头紧锁。
“情况，已经到这般严重地步了。”诸葛元洪盯着书桌上那一张密信。
一名灰袍中年人站在书桌前，点头道：“宗主，前一段时间，徐阳郡和天南郡的动静，我归元宗潜伏在那的人马，只是略微察觉。不过……就在今天，徐阳郡、天南郡各个城池，都开始了杀戮，死了不少人。”
扬州十三郡，其中九郡为青湖岛统治，一郡为归元宗统治，一郡为铁衣门统治。剩下的‘徐阳郡’‘天南郡’都处于混乱中。
同一天，这徐阳郡、天南郡，都发现大量杀戮，这可不是件小事。
“确定是青湖岛吗？”诸葛元洪说道。
“不确定，动手的人，据我们短暂查知，动手的人都是用的各种身份，如帮派，小宗派等等。”灰袍中年人说道，“不过，结合诸多消息，很显然，这是一次统一的行动，速度快的惊人，我想不到哪一个势力有如此实力，只有青湖岛！”
诸葛元洪目光遥看南方：“这青湖岛，已经准备了太久太久，不发动则已，一旦发动……”
扬州第一宗派，是青湖岛！
可是青湖岛，只是统领九郡，这青湖岛没有一天不想消灭归元宗、铁衣门，完全统一扬州。可是青湖岛必须得考虑……一旦真地厮杀起来，青湖岛即使能灭了归元宗、铁衣门，也会元气大伤。
元气大伤的青湖岛，有资格守住整个扬州吗？
八大宗派之一的，坐镇青州的‘逍遥宫’，难道不会来个黄雀在后？
“这青湖岛，隐忍了这么多年。”诸葛元洪说道，“这一番动手，绝对没那么简单！虽然只是针对徐阳郡、天南郡，可情况已经很糟糕！很可能因此，掀起一场波及整个扬州的战争！”
灰袍中年人表情也严肃起来。
一想到‘青湖岛’这庞然大物，归元宗不管是谁，都无法轻松。
人家占据九郡之地，人马那是远超归元宗、铁衣门的。
“让徐阳郡、天南郡境内的弟子们，仔细查探！一有重要发现，必须立即传到我这！”诸葛元洪命令道。
“是。”灰袍中年人应命。
“你先退下。”
书房内只剩下诸葛元洪一个人，诸葛元洪透过窗户遥看夜空，目光飘渺，不知在想些什么，这一站，便直至第二天清晨。
Ps：第一章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第三十三章 剧变
十一月初三，雪花铺天盖地的下着，一阵阵狂风在天地间鬼哭狼嚎。
阴暗的归元宗大殿内，却宁静的很。
诸葛元洪独自一人静静坐在宗主位置上，其他人都还没到。之前定的时间，是要等到晨练结束后大家才会赶来。显然诸葛元洪来的太早。
“青湖岛，青湖岛……”诸葛元洪眼睛眯起，“徐阳郡、天南郡各个城池，同一天发生杀戮。就是瞎子，也能猜出来，是你青湖岛动手。古雍……你这是在提醒我，你要动手了吗？”在同辈人中，能被诸葛元洪看重的没几个。
古雍，就是其中之一！
古雍，青湖岛岛主！可以说是整个九州大地上，权势最大的八个人之一。
古雍和诸葛元洪年纪相当，年轻时，在扬州，名气最强的就是这二人。如今，他们中一个是青湖岛岛主，一个是归元宗宗主！
“不过，你如果真的想吃掉我归元宗，我也会让你磕掉满嘴牙！”诸葛元洪眼眸中掠过一道寒光。
‘归元诸葛’的智谋，九州大地上谁人不知？
别看诸葛元洪待人谦逊，可却很少有人敢惹这诸葛元洪。
……
狂风呼啸中，终于，两个年轻弟子步入了大殿，这是专门端茶倒水服侍人的两名弟子。
“这鬼天气，雪大风疾，今年这大雪，怎么来这么早？”
“谁知道，咱们江宁郡城临近东海，一般要到深冬才下雪，今年的确是早，怪了。”两个年轻弟子嘴里嘀咕着，因为大雪狂风，所以这大殿内比较阴暗，两名弟子便要去将靠墙的六盏大型座灯点亮。
这座灯都是上等青铜打造，每一座手工都美轮美奂。
平常如果晚上大殿聚集，或者是阴暗天，这六盏大型座灯就会点亮。
“嗤！”一盏座灯点亮。
整个大殿都亮堂很多。
“啊。”一名弟子转头走向另外一盏座灯时，看到远处大殿之上坐着的人影，吓了一大跳。
“宗主。”
“宗主。”
这两名年轻弟子都反应过来。
“嗯，你们先点好座灯。”诸葛元洪淡然说道。
“是。”两名年轻弟子立即拘谨起来，再也不敢吭声了。随着这两名弟子到来，很快，一名名长老、护法也都接连赶来，大家也都惊讶宗主今天竟然来的这么早，一个个都先按照位置坐下。
六盏座灯燃烧许久，加上人多，也令大殿内似乎暖和不少。
黑甲军的一大群人是集体到来的，滕青山、庞山、臧锋、关绿四人自然坐在最前面，其他都统们都靠后。
“师傅。”滕青山几人都行礼。
“嗯。”看到滕青山、臧锋、关绿，这诸葛元洪微笑着点头，“先坐下，等等两位执法长老。”
滕青山有些惊讶：“今天师父倒是来的早。”
很快，一身朴素布衣的老者，和一名白衣冷酷中年人并肩走进来，两位执法长老，自然坐在左右两排的首位。这二人都对滕青山笑着点点头，对其他人倒是没理会。
“滕青山，你很不错。”坐在滕青山上首的那冷酷中年人微笑开口。
……
殿外风声嘶吼，大雪纷飞，殿内一片寂静，唯有座灯发出的嗤嗤声，大家都看向宗主‘诸葛元洪’，等宗主发话。
“我归元宗，自祖师爷创立以来，已有一千余年，弟子无数，不过，达到先天的，一千多年来，也不过近四十人。”诸葛元洪朗声道，“其中，最晚达到先天的，是一百三十六岁！而最早达到先天的，在之前千余年中，是二十八岁！”
殿内许多人都很清楚，如宗主‘诸葛元洪’，达到先天时，那一年才三十岁。
“不过，现在我归元宗，出现了一位新的先天强者！而他，仅仅十七岁！”诸葛元洪声音朗朗，自豪万分，“放眼整个九州大地，五百年来，也只有这么一个！唯一的一个，他的身份，大家应该都知道了。”
所有人目光都转向滕青山，这些目光中有兴奋，有钦佩，有难以置信，也有嫉妒……
“青山！”
诸葛元洪朗声道，“十七岁达到先天，哈哈，我也是三十岁才达到。如果一个人从五岁开始修炼，青山才修炼十二年，而我修炼25年才达到先天。比青山慢了整整一倍！我不感到羞愧，只感到自豪！因为，他是我的弟子！因为，他是我归元宗的弟子！而不是八大宗派的，八大宗派强又怎样，五百年来第一天才，还不是在我归元宗？”
在场众人听得不由豪情万丈。
对。
整个九州五百年第一天才，是咱们归元宗的！
“青山。”诸葛元洪看向滕青山。
滕青山立即站起。
“从今天起，你就是我归元宗的第三位执法长老，也是历史上最年轻的一位！”诸葛元洪盯着滕青山，缓缓道，“对于修炼方面，对你，不需要多说什么！我只是想告诉你……希望数十年后，我归元宗弟子们，因为你而自豪！我归元宗因为你而辉煌！”
滕青山听得胸膛火热。
“这是执法长老令牌，收好！”诸葛元洪郑重递过去。
滕青山也是郑重接过。
“滕青山，恭喜。”对面的头发花白的老者开口笑道。
“我归元宗，也多一位执法长老了。”冷峻中年男子也笑起来。
大殿内一片喜气，一个个向滕青山恭喜。即使心中不是滋味，很是嫉妒的‘臧锋’，也出声恭喜滕青山。因为大家很清楚……归元宗内出一个了不起的天才，将来，可以令归元宗变得更强大。
归元宗强大，对大家都有好处。
*******
就在大殿内，大家都笑呵呵喝茶谈论的时候，突然一道身影火速冲进来。
“宗主。”
一声大喊，令整个大殿都安静下来，不少人都恼怒地转头朝门口看去，见到来人，大家才有些惊讶。
灰袍中年人跑进大殿，便连道：“宗主，紧急密信。”
诸葛元洪眉头一皱，便喝道：“关门！”在大殿门口守卫的弟子虽然疑惑，可还是将大殿殿门轰然关闭，大殿内也略微一暗，只剩下那六盏座灯照明。
“将密信给我。”诸葛元洪道。
那灰袍中年人立即将一张卷起的纸张递过去，诸葛元洪低头便看起来。
大殿内一群人都安静下来，大家都感到气氛不太对。
什么事，能令密信送到大殿来？难道迟上一个时辰不行？可见事情之紧急。
为何，宗主连密信还没看，就吩咐关闭殿门？
这一系列事，都令大家心里有些疑惑、不安起来。
“哼，果然。”诸葛元洪冷笑一声，便抬头扫向大殿内一群人，大家都期待看着宗主，诸葛元洪朗声道，“昨天，在徐阳郡、天南郡各个城池，都发生了争夺权力的厮杀。厮杀的人马，是一些帮派，小宗派等等。”
大殿内不少人疑惑。
天南郡、徐阳郡本身就乱，厮杀很奇怪吗？
可滕青山等心智敏锐的，已经察觉到问题所在了。
“同一天夺权？”滕青山疑惑。
此刻诸葛元洪又接着朗声道：“估计昨晚，徐阳郡、天南郡各个城池骚乱都平定，而今天早晨，徐阳郡、天南郡的各个城池，都对外公开，从今天起……徐阳郡、天南郡，便由青湖岛统领了！”
在场所有人脸色大变！
“青湖岛统领那两郡之地？”
“怎么那么快？”
一个个惊骇不已，大家都明白，这消息暗示的讯息是何等可怕！
“这消息，是以最快速度传到！”诸葛元洪环顾众人，沉着脸道，“从今天起，扬州十三郡，其中有十一郡都是青湖岛统领，他们占据了绝对的优势。想必大家也看得出来，青湖岛统领徐阳郡、天南郡速度极快！”
滕青山心下也担忧起来。
“为什么这么快？显然，这青湖岛恐怕很久以前就做好准备。徐阳郡、天南郡不少宗派、帮派势力，就是他们青湖岛的。他们早就有把握，一举统领徐阳郡、天南郡。可是，为什么他们过去不发动，到今天才发动？”诸葛元洪目光凌厉。
下方不少长老、护法额头都渗出冷汗。
大家都不傻。
那青湖岛拥有绝强实力，而且早就可以统一徐阳郡、天南郡，为何等到今天？还对外公开？
“当年我见到古雍就知道，这小子有野心！”冷峻中年男子怒声道。
“他们敢来，我们也不让他们好过。”那庞山怒极道。
所有人都意识到了……
这青湖岛，敢公开宣称徐阳郡、天南郡是他们统治，意思很明确――归元宗、铁衣门，你们两个等着被我青湖岛收拾吧！
大家都不怀疑青湖岛，是否能灭掉归元宗、铁衣门。
毕竟，人家青湖岛底蕴太深，人马太多。
比如，归元宗黑甲军才六千，而青湖岛的‘银蛟军’却足足有八万！虽然整体素质上略微弱些，可也差不多了多少。最要命的是，青湖岛的先天强者，要比归元宗、铁衣门加起来，都要多上几倍！
人家占据九郡之地，发展了这么多年，不管普通人马、精英高手、先天强者，都是绝对的压倒对手。
“这青湖岛一直没动，是唯恐灭归元宗、铁衣门，损失人马太多。被其他大宗派占便宜。”滕青山也感到了前所未有的压力，“可现在它敢这么做，显然有了把握！隐忍如此久，不发动则已，一发动……”
大殿内其他人，一个个脸色都难看，甚至于不少人吓得额头都是冷汗。
一旦真地打起来……
归元宗，很可能被夷为平地！！！
Ps：更新完毕~~吼吼，高潮开始了~~现在推荐票、月票，都落后了。可能跟前几天情节不够高潮有关吧，不过番茄希望大家能忍耐，毕竟不能每天都高潮啊，需要酝酿一下的。嗯……大家月票、推荐票，都砸给番茄吧。
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第三十四章 领命！
归元宗大殿，大门紧闭。
“嗤嗤~~”六盏座灯燃烧的声音在大殿内很是清晰，大殿内气氛完全凝固了，不少人额头上都是汗珠，脸色苍白者有之，双拳紧握者有之……即使是归元宗高层，在青湖岛即将大军袭来的压力下，一个个都很是紧张。
“看看，看你们都成什么样子？”诸葛元洪怒声道。
大殿内一群人一个激灵，看向宗主‘诸葛元洪’。
“青湖岛人还没来，还没派出人马杀过来，你们就吓成这样！那我们干脆别打，直接投降算了。”诸葛元洪冷冽目光扫过众人，“各位长老、护法、都统、统领们，你们说！我们投降，青湖岛能让我们活吗？”
沉默！
一群人很清楚，那青湖岛是想要统一整个扬州，如果真的杀来，是绝对不可能让归元宗一大群高手活的好好的。或许底层人物能饶，可是归元宗的精英、高层们，青湖岛肯定要全部杀光，以免后患！
“来就来，谁怕谁？”一名满脸长毛的粗壮大汉，怒吼道，“咱们归元宗，江宁郡城的城卫军就有八万！六千黑甲！上万核心弟子，数万外围弟子，这么多人，死守我归元宗内城。我就不信，那青湖岛那么容易就能攻进来！”
黑甲军第二统领‘庞山’粗狂而蕴含金属感的声音响起：“我的父亲，叔伯、爷爷乃至各代长辈，都在归元宗！一句话――宗门灭亡，我庞家子弟先死光！”庞山双眸隐隐发红，要吃人般。
“庞老二，是条汉子！”一位满头银发老者笑起来，“我封家子弟，也誓与宗门共存亡！”
“杀！杀一个够本，杀两个赚了。”
……
大殿内不少血性男子都咬牙切齿喊起来，在九州大地上，生死随处可见，能成为高层，几乎都是有血性有胆色的人物。一开始是想到宗门被灭的可怕场景而害怕，可害怕过后，就是疯狂！
死，也让青湖岛不好过！
归元宗在江宁郡立足一千多年，许多家族一代代都是为归元宗效力，如封家、庞家、诸葛家等等……这些家族的孩子，从小开始就被灌输，要为宗派而战！一代代下来，与宗派共存亡的信念，早已经根植于灵魂！
如果背叛宗派，也会被天下人耻笑，瞧不起！而为宗派血战，即使死了，别人提到，也会竖起大拇指！
宗派养你，给你内劲秘籍，给你地位……
而到了关键时刻，你就得为宗派血战！
“好！”诸葛元洪看着众人，大笑起来，“我归元宗的弟子没有一个是怕死的！”
“头掉碗大个疤，怕啥。”那满脸胡须的粗壮大汉也叫起来。
“师弟说的好。”诸葛元洪微笑道，“自从祖师爷创我归元宗，一千多年来。没人能灭我归元宗，就是他青湖岛也不行！我现在可以告诉大家……只要你们听我调遣，我敢说，他青湖岛，灭不了我归元宗！”
所有人都吃惊地看向宗主‘诸葛元洪’。
“师傅哪来的把握？”滕青山也很吃惊。
‘归元诸葛’，他的睿智天下皆知，如果常人说那话，在场的人只认为是说大话。可是既然是宗主‘诸葛元洪’说这一句话，虽然有些不可思议，可是大家心底都有些相信了――或许，宗主真的能保住归元宗！
诸葛元洪，就是归元宗的定海神针！
在众人的注视下，诸葛元洪微笑着，笑容中有着一切都在掌控中的自信！
“血战，必须有死的准备。”诸葛元洪扫过众人。
滕青山心中血液在沸腾……杀戮？他从来没有怕过杀戮！他从前世七岁起，就是在杀戮中度过的。如果论在千军万马中保命的同时还杀敌，估计，没人能比滕青山做的更好。
“当然，现在青湖岛，仅仅是公开，统领徐阳郡、天南郡。并没有说要灭我归元宗和铁衣门。”诸葛元洪笑道，“所以，大家现在可以略微放心。嗯……今天中午，我就在这大殿摆宴。”
“今天一天，大家都呆在大殿内。”诸葛元洪说道，“以我推断，青湖岛如果要对我归元宗动手，应该就在今天。如果今天还不派出人马……估计要等好些日子。”
众人点头，丝毫没因为诸葛元洪的话而轻松。
大家都明白，青湖岛动手可能性极高。
……
归元宗高层都聚集在大殿内，可以随时接受宗主命令，大家彼此交谈，同时也忐忑等待着……中午，一群人也就在大殿内吃了午饭。
下午，雪停了。
天地间一片白色，光芒也映照的大殿亮堂堂的，可大殿内的归元宗高层们在聊天的同时，一个个都注意着外面，等待着传来的消息。不少护法、都统都深呼吸，或者闭眼养神，乃至轻轻敲打脑袋。
显然，焦急的等待，产生的无形心里压力，已经令大家精神上有些不堪重负。
咚！咚！咚！
迅疾的脚步声迅速从大殿外传来，几乎一瞬间，大殿内的长老、护法、都统一群人都转头朝外面看去，只见那灰袍中年人沉着一张脸飞速地跑进归元宗大殿。
“呼！”殿内不少人都忍不住站了起来。
“宗主。”灰袍中年人立即将卷起的密信递给宗主‘诸葛元洪’。
诸葛元洪皱着眉头，仔细地阅读这一封密信。
大殿内所有人都屏住呼吸，看着诸葛元洪……谁也不知道，这密信中到底写了些什么。大殿内一瞬间静的恐怕连一根针落下都听得见。
“噼啪！”座灯燃烧产生的声响，令大殿内不少人心里都不由一颤。
诸葛元洪看着这封密信，看了许久……
“怎么看这么久？”滕青山也因为气氛，压抑地好似缺氧，无法呼吸般。他盯着他的师傅‘诸葛元洪’。
终于――
诸葛元洪视线从密信上移开，抬头看向众人，随即起身。
诸葛元洪披头散发，一身白色宽松长袍，可此刻，他站在宗主座前，气势凌厉地如同一柄出鞘利剑，他目光扫过众人，淡淡道：“准备战吧！”
静！
诺大的大殿内，寂静无声，‘准备战吧’，宗主‘诸葛元洪’看似平静的一句话，却让在场所有人都好似看到，千军万马彼此血腥厮杀的场景，这不是普通的一战，而是归元宗生死存亡一战！
“呼！”两位执法长老站了起来。
呼！滕青山站了起来。
庞山、臧锋、关绿等诸位长老也站起，其他都统、护法们也紧接着一个个站了起来，一个个看似都很平静。
从今天上午开始，等待了三个多时辰！
三个多时辰的煎熬，大家还存在一丝奢望，奢望那青湖岛能不战，大家惶恐等待着，受着前所未有的煎熬。当最后，‘准备战吧’四字从宗主‘诸葛元洪’口中吐出来，所有人却反而平静了。
结果已经出来了――战！
没得选择！
“根据消息，青湖岛驻在徐阳郡边界的银蛟军两万人马，已经出发，全部杀向楚郡！其中先天高手未知。”诸葛元洪淡漠道，“显然，那青湖岛打的注意，是第一个先灭掉铁衣门，随后再灭我归元宗！”
众人暗惊。
两万银蛟军？银蛟军可是堪比黑甲军的军队，黑甲军才六千，灭那铁衣门竟然派出两万？而且，先天强者数目还是未知的。这还是最先发现的第一波！谁也不知道，是否会有第二波人马。
“我预计，青湖岛对付我归元宗人马已经出发，只是消息还没来的到达我这。”诸葛元洪声音依旧平淡。
“滕青山，庞山，燕长老，听令！”诸葛元洪目光扫去。
呼！
滕青山、庞山，以及原先两位护法中的头发花白老者都站了起来。
“你们三人，带领我黑甲军第一领、第二领一共三千人马，以最快速度赶往我江宁郡最南边的‘延江城’！带领延江城的城卫队，守住延江城！”诸葛元洪吩咐道。
“领命！”
三人尽皆拱手，齐声道。
……
而后整个黑甲军军营都沸腾了，第一领和第二领的黑甲军军士们，最多能和住在一起的亲人们说两句话，而后就立即穿上重甲，骑上战马，手持着兵器，一个个开始迅速地在校场聚集。
从诸葛元洪之前下令，到滕青山、庞山去传令，召集闲散在各处的军士，再到集合，不足半个时辰。
黑甲军军营校场。
黑压压一片，三千黑甲军军士尽皆骑着战马，一个个方阵列好，有的是长枪方阵，有的是战刀盾牌方阵，有的是弓箭手方阵……三千黑甲军军士，好似一潜伏的巨兽，不发出一丝声音。
滕青山一身玄铁重甲，头戴头盔，手持轮回枪，骑着黑魇马！滕青山瞥了一眼远处，妹妹青雨正在那。
滕青山、庞山、燕长老三人都战马，看着前方宗主‘诸葛元洪’。
“青山，你是第一统领，此行是以你为主！”诸葛元洪嘱托道，“你也得听听你师叔，还有燕长老的意见。”
“是。”滕青山应道。
“好了，出发吧。”诸葛元洪郑重道。
滕青山一扯缰绳，掉转马头，一举轮回枪，高声喝道：“出发！”声音回荡在整个校场上空。
轰隆隆~~~
三千黑甲军开始有条不紊的出发，形成一条黑色长龙，连绵不绝地朝北门方向前进的黑甲军气势雄浑，一个个战士都知道此次是有大战，身为黑甲军军士……在辉煌最耀眼的时候，就是血战之时！
“此战，不知道多少人能回。”滕青山也缓缓行进。
“滕大哥！”一道急切的声音传来。
滕青山转头看去，只见在黑甲军人影后面，诸葛青正站在青雨前方，连挥手，脸上满是担忧之色，大喊道，“我等你回来！”
滕青山心中不由一颤，只是一挥左手，而后又继续随着大军，浩浩荡荡地离去了。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第三十五章 金鳞卫
目送着滕青山消失在黑甲军人群中，诸葛青眼睛红了，晶莹地泪花闪烁着。大军出发的命令实在太迅疾，许多人都不知道。诸葛青也是走出闺房，偶然听到消息，不由大惊失色，连赶往校场。
当她赶来，滕青山已经出发！
要和青湖岛血战？
诸葛青害怕，害怕再也看不到滕青山，看着浩浩荡荡的黑甲军离去，诸葛青再也顾不了其他，高喊‘滕大哥，我等你回来’！
一个年轻姑娘，在大庭广众之下，高喊‘我等你回来’，这是需要惊人勇气的。
“青青。”诸葛元洪走过来，看着自己女儿，不由暗叹。
“爹。”诸葛青一下子扑进父亲怀里，强忍许久的泪水再也忍不住。从小到大，诸葛青是第一次真的喜欢上一个人，当看到滕青山带领大军离去，诸葛青真的很害怕、很恐惧，恐惧再次看到滕青山，只是看到滕青山尸体！
“别哭，你青山师兄会回来的。”诸葛元洪安慰道。
诸葛青仰头看她父亲。
“我派了燕长老过去，他是先天金丹高手。青山他也达到先天，保命应该有把握。”诸葛元洪说道。
“青湖岛，就没先天金丹高手？”诸葛青担忧道。
“有。不过青湖岛同时对付两大宗派，而且还有将不少高手留守老巢，第一波攻击延江城的不会太多。”诸葛元洪说道，“宗派不可能保证滕青山毫发无伤，一个真正高手，哪一个不是经历各种困境，经历生死磨练，才能达到巅峰？”
不管是年轻时代的诸葛元洪，还是现如今的诸多高手。
生死磨练，几乎是每一个高手必须经历的。
否则，天赋再好也只是天赋，不经历真正的生死战斗，是无法成长蜕变的。
“哥，表哥，你们一定要回来！”青雨也是看着北方远去的黑甲军人马，咬着嘴唇。平时在大大咧咧，可实际上她从小就是在滕青山关怀下长大的，在她心里，最重要的就是父母和哥哥滕青山了。
……
江宁郡郡城外官道上，三千黑甲军正迅速地朝南方前进，而滕青山、庞山、燕长老三人都是骑着黑魇马在大军的最前面。黑魇马，作为三大龙马之一，那是四大统领以及执法长老、宗主才能配备的。
三匹黑魇马，飞奔在军队最前面，滕青山三人丝毫感觉不到颠簸。
“青山，青青她对你可真的不错，让一个知书达理的小姑娘，在大庭广众之下，喊‘等你回来’，很难得啊。”旁边的庞山笑道，“你可别辜负青青。”
滕青山笑了笑，没多说。
刚才青姑娘那一声大喊，那一瞬间，滕青山的确震撼了，那闪烁着泪水的一双眼眸，透露出的担忧、害怕，让滕青山冰封的心裂开了。
“师叔，燕长老，你们二位，对那青湖岛银蛟军可熟悉？”滕青山说道。
那银发的燕长老沙哑道：“那银蛟军，我黑甲军还能拼……可是，青湖岛最强大的军队，并非银蛟军。而是金鳞卫！完全由一流武者组成的最精英队伍。”
“金鳞卫？”滕青山暗惊。
完全是一流武者组成？六千黑甲军中，达到一流武者境界的高手，恐怕也就一百多一点。
旁边的庞山也郑重道：“那青湖岛坐拥九郡，高手当然多。青湖岛的金鳞卫，一共两千人，是青湖岛最可怕的军队。这两千金鳞卫，一旦真的杀过来……完全能将我归元宗六千黑甲军，尽数杀光。”
“两千？”滕青山倒吸一口凉气。
难怪在大殿内，其他归元宗高层紧张成那样，差距的确太大。
“这金鳞卫肯定有不少要留守老巢，真正出来征战的，是部分。”燕长老说道。
滕青山面色严肃。
“师叔，燕长老。”滕青山开口。
“嗯？”二人看向他。
“我现在最担心一件事。”滕青山低沉道，“那青湖岛派出的军队，可能会让金鳞卫做先锋，先一步杀到延江城。以金鳞卫的速度，恐怕要比咱们黑甲军行军要快的多，如果那样，城卫队能挡住金鳞卫？”
庞山、燕长老二人也担心起来。
延江城城卫队，是江宁郡九大城中守军最多的，可也仅仅只是一万。一万城卫军，这身体素质，能力举五百斤，算不错了。
“只要数百金鳞卫，恐怕就能迅速地打开缺口，斩杀守将，破开延江城。”庞山说道。
“燕长老，要不，你我二人，先赶往延江城。”滕青山说道。
“你我二人？”燕长老听了，略微沉思，便点头，“好，有你我二人在，协助一万城卫军，只要金鳞卫不太多，便不足为虑。”这燕长老，乃是‘先天金丹’强者，他和滕青山一旦去。
等于是两根支柱，如果真的慢慢杀，燕长老一人，就能杀死数百金鳞卫！
“师叔，这黑甲军你带领，快速赶过去。”滕青山说道。
“嗯，你们小心。”庞山点头道。
“驾！”“驾！”
滕青山和燕长老二人，轻轻一夹马腹，两匹黑魇马速度立即飙升起来。
呼！呼！
两道黑影一闪，一个呼吸的时间，便消失在了百丈之外，只在一望无际的雪地上留下浅显的马蹄印。
黑魇马，天下间三大龙马之一，能日行五千里，速度可想而知。
……
哒！哒！哒！
马蹄声急促，一匹匹高过八尺的神骏战马飞奔在官道上，溅起不少积雪，这些战马上的战士身上的铠甲有着一片片鳞片，通体漆黑，只在肩甲、臂甲等边缘有着金色条纹。这种鳞片结构的铠甲，制作起来，比归元宗的那种整体式重甲，更加复杂，耗费金钱、工艺也更惊人。
当然，关节方面就能更好保护。
“距离延江城只剩下三十里地。”骑着战马，飞奔在最前面的，是一身暗金色战甲的两鬓斑白老者，他那双凌厉的眼眸遥看北方，“胡长老，我看那归元宗怕还不知道我青湖岛杀过来……”
在他身后，是一袭灰色长袍的中年人，中年人淡漠道：“我们最好，以最快速度拿下延江城，后面大军会很快跟上。拿下延江城，以后我方军队，可以源源不绝地跟上。消灭归元宗，十拿九稳。”
“胡长老，我就不懂，岛主他怎么那么小心归元宗？又是偷袭攻占延江城，又是步步为营，先一步灭掉铁衣门，等诸多高手汇聚，大军围上去，灭归元宗。依我看，和对付铁衣门一样，一口气杀过去，不就成了？”那双鬓斑白老者说道。
“哼，铁长老，别小看那诸葛元洪！小看诸葛元洪，后果会很可怕。”那中年人说道，“等剩下最后五里地，下马，施展轻功靠近过去。”
马蹄声震动，容易令对方发现。
……
冬天，天黑的很早。
延江城城头上，密密麻麻大量战士站着，还有诸多战士来回巡逻，气氛前所未有的凝重。其实今天一早，延江城城主、城卫队队长就得到传信，让他们关城门，小心戒备。青湖岛人马很可能袭来。
而就在不久前，归元宗又有命令传来――
青湖岛人马，可能随时袭来。
“一个个眼睛瞪大了，多熬一会儿，等到夜里，黑甲军就赶过来了，到时候大家就轻松了。”一名身披黑色铠甲的精瘦汉子行走在城墙上，他身后还跟着数名精英兵卫。
天色昏暗，幸好有积雪，兵卫都能看清楚远处。
“有敌人！”一声凄厉喊叫猛地响起。
整个城头上所有的兵卫们吓得心一颤，一个个瞪大眼睛看向城下远处。“哪呢？”那城卫队大队长，也是连趴在城头上看过去，这一看，不由脸色一变，猛地嘶吼一声：“弓箭手，准备！！！”
只见城下远处，一道道朦胧的影子迅速地靠近。
这些人，在铠甲上竟然都包着一层白布，全身从头盔到脚，全包着白布。在雪地上，这全身白的战士，根本很不起眼。
当延江城士兵发现时，那些人都冲到了五十丈处。
“杀！”
下方那些雪白战士中传来大喝声，顿时，所有全身雪白的战士速度激增，不顾隐匿身形了。
呼！呼！呼！
一个个仿佛矫捷的豹子，一步便是两三丈，闪电般冲向延江城。
“高手，都是高手。”城卫队大队长‘吴昊’，一看下方那些雪白战士奔跑的速度，惊呆了，随即立即瞪大眼睛高吼道，“射！给我射！！！”城墙头上，密密麻麻的兵卫们撑起强弓，朝下方雪白战士猛地射去。
咻！咻！咻！
箭矢铺天盖地，如蝗虫般覆盖而去！
噗哧！嘶啦！
各种声音响起，那些雪白战士身上的白布撕裂掉下，可他们一个个尽数穿着黑色战甲，这些兵卫的箭矢，根本伤不了他们。
城卫队大队长‘吴昊’一看敌人露出的铠甲，脸色大变：“金鳞卫！”不过一般兵卫们却不认识这战甲。
“开水，热油，快！”吴昊嘶吼道。
只见那些金鳞卫们迅速地冲到山脚下，不过高达十丈的城墙，是一流武者无法一跃而过的，只见不少金鳞卫猛地蹬裂地面，跃了四五丈高，而后猛地用匕首插入城墙内，整个人挂在城墙上。
一瞬间，数十名金鳞卫就‘挂在’城墙上，随后便要借力，再度跃上去。
“倒！！！”吴昊大队长狰狞地吼道。
“呼！”开水、滚油直接从上面倾盆倒下，这水、油可是无孔不入，这铠甲防御再好，也防不住开水、滚油啊。
“啊！”“啊！”不少金鳞卫连跳开闪躲，依旧有不少被烫伤，当然，都只是轻伤罢了。
“火！”那大队长又吼一声。
不少火把从城墙头扔下，下方早就满地是滚油了，火把一下去，城墙下顿时燃烧起滔天大祸，墙壁上也有火焰。显然，他们欲要借助火焰阻拦这些金鳞卫。可惜，青湖岛第一精兵‘金鳞卫’不是这么容易挡住的。
Ps：两章完毕~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第三十六章 破空的石子！
延江城城墙下，火焰滔天，融化了周围雪地。
在远处雪地上，灰袍中年人‘胡长老’和双鬓斑白的铁长老正并肩而立，自信十足地看着攻城战。
“兄弟们，上！”
一名全身笼罩在重甲内的金鳞卫大喝一声，这名原先在后面的金鳞卫，速度猛地激增，一步便是三四丈，带着一阵狂风，冲向城墙，城墙上的箭矢‘砰’‘砰’的射在他身上，只能在重甲上留下点点白印。
数百名金鳞卫，分散开并肩冲上。
“蓬！”那领头的金鳞卫猛地一踩地面，随后再度跃起，直接越过了六七丈火焰范围，直接踩在之前其他伙伴插在城墙上的匕首上。
原来，第一波数十名金鳞卫，目的仅仅是留下一些匕首，好让大家有落脚点。
呼！呼！呼！
数十名金鳞卫，几乎同时踩在匕首上，猛地一蹬朝上方冲去。
“倒！！！”嘶哑的吼声从城墙上传来。
“哗哗~~~”
一个个烧得滚热的大铁锅，猛地倾翻，滚热的开水、滚油无情地倒下。在炽热的滚油、开水下，这第一波跃起的数十名金鳞卫，低着头，任凭滚油浇下，依旧拼命地抓住了城墙的墙头。
低沉嘶吼声从这些金鳞卫口中响起。
“杀！”一柄柄战刀猛地砍向金鳞卫的手指，或者劈向他们的面门。一般都是好几个兵卫同时攻击这些金鳞卫。
“锵！”“锵！”
双手的钢铁手套，头盔面罩上溅起火星，不少金鳞卫竟然被劈地掉落下去，可更多的金鳞卫们却冲上墙头了，其中领头的一名金鳞卫狰狞一笑，嘶吼道：“兄弟们，杀吧！”吼声回响在延江城上空。
“杀！”
“杀！”
个个金鳞卫们都发出了嗜血的吼声。
“蓬！”一巴掌，直接将一名兵卫脑袋给拍的爆裂开，脑浆飞溅，随即拔出腰间的战刀，肆意地疯狂砍劈。一个个金鳞卫，好似狼入羊群。
“狗日的。”一名中年守城兵卫捧着一锅热油，对着一名杀来的金鳞卫泼去！
哗！
措手不及下，热油透过面罩，泼的那金鳞卫满脸都是。
“啊啊啊~~~”这金鳞卫发出痛苦地惨叫声，抓住他的脑袋在地上打滚，他的脸皮完全烫坏了，眼球都烫坏了，疼的这金鳞卫扯掉了自己头盔，显然，头盔里面满是热油。可是――
“噗哧！”那中年人兵卫猛地一挥手中战刀，将这金鳞卫脑袋劈下。
“刘叔，干的好。”旁边一名年轻兵卫兴奋大叫道。
“小心。”中年人兵卫脸色大变。
“呼！”刀影闪过，那年轻人瞪大眼睛，他的胸口鲜血不断往外渗透，随后轰然倒下。一道金色影子‘呼’的冲向中年人兵卫：“杀我兄弟，死！”这金色影子，暴怒非常。
“狗日的。”中年人兵卫暴喝一声，杀过去。
……
“给我滚下去。”延江城城卫队大队长‘吴昊’闪电般地一脚，就从侧面，将一名金鳞卫踢得抛飞起来，摔向城下。
这吴昊，能成为大队长，自然也是一流武者。
“这下糟糕了。”吴昊一看城墙头上，短短一瞬间，已经冲上来上百名金鳞卫。而守城兵卫们也是仗着人多，才能暂时僵持住，“这一会儿，死了最起码上百人，这样下去，再死几百号人，估计就要溃逃了。”
“黑甲军，赶不上了。”吴昊脸色一变。
三名金鳞卫，仿佛三个钢铁妖兽竟然包围冲来，吴昊无处可逃。
“锵！”“噗哧！”
一截手臂抛飞起来。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
一连窜的破空声响起。
“我，我没死？”吴昊瞪大眼睛，只见他周围的三名金鳞卫，脑袋都被射穿了，那头盔上都有着血窟窿，三名金鳞卫轰然倒下，不单单是这三名金鳞卫，就一个呼吸功夫，倒下了超过十名金鳞卫！
这令墙头上的金鳞卫们都是大惊。
呼！呼！
一身玄铁重甲的滕青山和一身简易铠甲的燕长老，都出现在墙头上。
“青山，不错啊。”燕长老笑着，随后身形动了。
“锵！”“锵！”……
只见耀眼的银色剑光不断闪烁，一道人影速度惊人，人影过处，一名名金鳞卫倒下。
“先天强者！！！”惊恐的喊声响起。
“全部死吧。”滕青山冷冽地目光在墙头上一扫，他的左手拎着一小布袋石子，布袋放在地上，滕青山左右手同时抓着石子，双手化作了幻影，一枚枚石子从滕青山手中，化作了可怕的杀人利器！
“噗！”“噗！”“噗！”……
比之先天金丹的‘燕长老’，滕青山的一颗颗石子更加可怕。毕竟看到燕长老来，那些金鳞卫都立即闪躲退让了，燕长老还需要靠速度赶过去。
可滕青山不同。
石子一出，便代表一条性命消失。
以滕青山的双手指力，发出的一颗颗石子，威力绝对不低于前世的大口径狙击枪，每一颗石子都能射穿坚硬的头盔，贯穿这些金鳞卫的脑颅。而且滕青山的暗器水准，颗颗都精准无疑！
左右手，那等于是两把巴雷特狙击枪，而且发射速度一秒钟两发！子弹则是廉价的‘石子’。
……
天色昏暗的延江城墙头上，屠戮正在进行！
之前，是金鳞卫们对普通兵卫的屠戮。而现在，是滕青山、燕长老，对这些金鳞卫的屠戮。
“退！”
“撤退！！！”
怒喝声从城下雪地上传来，一个个金鳞卫迅速地朝墙头上跳下，即使这些金鳞卫逃跑，那无孔不入的‘石子’依旧破空袭来，再度贯穿了四名金鳞卫的脑袋，其他金鳞卫们才到了城下。
可到了城下，依旧一名名金鳞卫脑袋被射穿，轰然倒下。
“逃，逃，快逃！”奔跑的比豹子还快的金鳞卫们一个个都快崩溃了，就是在奔跑的同时，他们周围依旧有同伴一个个无力倒下，一声声强劲有力的破空声在耳边回荡，直到跑到数十丈外，石子才停歇，可他们不敢停，依旧跑，一直跑到百丈外。
雪地上。
那些金鳞卫们转头看看同伴，一个个都脸色苍白，无力地坐在地上，眼中满是恐惧。
******
“哈哈，赢了！”
“我们赢了！”
延江城墙头上的兵卫们兴奋地欢呼起来，刚才短暂的攻城战的确令他们惊恐，不过，最后是他们胜了。失去兄弟、朋友的兵卫们甚至于踢打那些金鳞卫尸体来发泄。
“呼。”滕青山站在城墙上，遥看远处雪地上的金鳞卫们，“逃的还真快。”
滕青山也握了握双拳，刚才短暂一会儿，射出那么多‘石子’，而且速度那么高，每一颗石子都要有那么强的穿透力……这对滕青山的十指要求很高，幸好滕青山从小就苦练双手十指。
“青山。”身上有着丝丝血迹的燕长老走了过来，眼中满是惊诧。
“燕长老。”滕青山笑着转身。
“你这暗器手段，我可是闻所未闻。”燕长老看看旁边的布袋，恐怕谁也不敢相信，就是随处可见的石子，要了珍贵的金鳞卫的命，“刚才那么一会儿，你杀了多少金鳞卫？应该有一百个吧。”
“墙头上的金鳞卫杀了八十二个，城下金鳞卫，杀了三十三个。”滕青山说道。
燕长老即使亲眼看到，依旧感到难以置信：“我才杀了21名金鳞卫，而青山你却杀死115名金鳞卫。”
“燕长老。”那城卫队大队长‘吴昊’赶过来恭敬道，随即看向滕青山，略微一迟疑，四大统领中，其他三人吴昊都认识……眼前人他却不认识。不过且滕青山装束明显是统领身份，他很快便猜出来滕青山身份。
“谢滕统领救命之恩。”吴昊恭敬道，心底却在惊叹，“滕统领的暗器绝技，实在太可怕了，一个个金鳞卫，那是不断地倒下啊。”
……
延江城墙头上的兵卫们，在搬运伙伴的一具具尸体，血腥气息弥漫整个墙头。
而城下，距离城墙百丈外的雪地上。
“刘百夫长，你说你根本没看清是什么暗器？”双鬓斑白的铁长老怒声道。
距离百丈远，以石子的速度、体积，即使是先天强者也根本看不见。
身上满是血迹的金鳞卫眼眸中还有着惊恐：“铁长老，我只听到一声声刺耳的破空声，而后，我的兄弟们就一个个倒下了……死的太快了，太快了，一个个倒下。我们逃到城下，那破空声依旧不断响着，每响一次，就有一个兄弟倒下！那刺耳的响声，不断地响起，太快了。我们从城下逃过来，就这么两三个呼吸功夫，就倒了一大群兄弟啊。”
“铁长老，师傅！”
一声凄厉声音响起，一名脸上满是泪水的青年猛地跪在两名长老面前，泣声道，“我求求你们，一定要杀死那凶手为我大哥报仇。师傅！！！”这些生死线上逃出来的金鳞卫，根本没有再度冲上去的勇气。
这青年，根本没自己报仇的信心，他只能求他师傅！
“就地扎营！”灰袍中年人却没理会自己弟子，冷漠下令。
铁长老、胡长老二人在营地不远处。
“偷袭夺城，失败！”灰袍中年人看向营地，“这些金鳞卫已经完全没士气了！”
那双鬓斑白的铁长老悲愤气急：“胡长老，五百金鳞卫啊，我青湖岛一共才两千金鳞卫！短短片刻，就死掉近一百五十人！我青湖岛从未有如此大损失。能贯穿金鳞卫头盔，这么可怕的暗器，谁造出来的？而且短短一会儿，杀了一百多，这延江城上暗器高手，到底有多少个？”
“归元宗，果然深藏不露啊！”灰袍中年人遥看延江城，“等占了这延江城，这些暗器高手最好得活捉！”
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第三十七章 灭门！！！
“岛主定的计划，的确稳妥，先灭铁衣门，后聚集诸多人马，步步为营，灭掉归元宗。”铁长老不得不承认，“之前，我还瞧不起归元宗。可没想到第一次接触厮杀，这归元宗就冒出暗器高手！而且明显不止一个！那诸葛元洪……不知道，到底还有什么招！”
灰袍中年人感叹一声：“诸葛元洪，名列《天榜》第六，岛主他只是《天榜》第七。他的智谋也深不可测……岛主‘步步为营’的方法，是以力压人！胜在稳妥，不让那诸葛元洪有可趁之机。”
“和诸葛元洪比，那铁衣门门主‘聂融’要差了不止一筹。”铁长老笑起来，“以银蛟军速度，现在应该抵达楚郡城了吧。”
灰袍中年人也露出一丝笑容：“嗯，以我师叔为首，十位先天强者带领两万银蛟军，杀过去，其中更有三个‘先天金丹’强者……今夜，铁衣门必定覆灭，等铁衣门覆灭，十名先天强者赶来与我们会和，岛主他再从青湖岛带领人马过来，各方汇集……夷平江宁郡城，都是轻而易举！”
“铁衣门……今夜过后，便不在了啊。”铁长老唏嘘道，眼眸中却有着兴奋。
不动则已，一动便是霹雳手段。
必须让天下其他大宗派来不及反应情况下，就迅速统一，一旦长时间拖下去，就麻烦了。
******
夜，寒风呼啸！
楚郡城内滔天的火焰，映地天空都红了，整个楚郡城内喊杀声仿佛千万道响雷在上空回响。
铁衣门老巢，是城中之城！
和归元宗一样的，处于楚郡城的内城。此刻，这内城城墙上，铁衣门的八千‘铁衣军’军士，还有六万城卫军，上万核心弟子，数万外围弟子，所有的弟子们，在师门长辈的带领下浴血奋战。
“放！”穿着铠甲的铁衣门高手喝道。
只见在内墙城墙上，一名名在t望塔上的铁衣门高手，使用着‘万钧神弩’，这是非常可怕的一种弩箭，是脚踏型的，靠双脚、双手之力，一次性能发出两根箭矢，这样发出的弩箭，甚至于足以贯穿重甲！
不过‘万钧神弩’制作极其复杂，材料高昂，铁衣门内一共也有两百具，只是能贯穿上等重甲的‘万钧神弩’对弩手要求也很高，最起码能爆发四五千斤力气，才能用好。
万钧神弩，威力惊人，可准头差些。
当然，双方大军厮杀，这缺点也就不算什么了。
咻！咻！ 咻！咻！
一瞬间，数百道带着刺耳的锐啸划过长空，没入下方的银蛟军潮水中，顿时不少银蛟军军士被身体贯穿，轰然倒下。
“投降者，不杀！”
“投降者，不杀！”
青湖岛高手的声音回荡在铁衣门内城上空。
“要我们投降，做梦去吧！”
“杀一个够本，杀两个赚了，兄弟们，杀啊。”那些铁衣门弟子在一些人带领下，一个个前所未有的疯狂杀戮着。
……
铁衣门军营内一座楼阁三楼，一名黑袍黝黑男子站在栏杆前，默默观看着内城城墙上的厮杀，一阵阵火光映地他的脸时而红时而暗，“噗哧！”“噗哧！”银蛟军的两根箭矢射在这楼阁上的窗户上。
“门主！”一名头发凌乱，穿着盔甲的银发老者急道，“青湖岛来了很多先天强者，‘赵丹尘’‘宇文流风’他们都到了，邓庚长老被他们杀了，吴长老也被他们杀了！我们领头的精英弟子，都被他们屠戮。领头人一死，我们的弟子都是在送死啊！我铁衣门弟子死的太多了！！！”
这银发老者老泪纵横。
铁衣门三位先天强者，现在已经死去两个，只剩下门主‘聂融’。
“杀！！！”
“师弟！！！”
一声声悲愤的声音从远处传来，铁衣门弟子们许多人都状若疯狂。当先天强者，以及一些长老、护法等厉害高手，被一群先天强者轻易屠戮后。没了指挥带头人物，铁衣门完全乱了。
“门主，你逃吧，逃吧……挡不住了啊。”银发老者满脸泪水，急切道。
“聂融，束手就擒吧！！！”响亮的声音，回荡在铁衣门上空。
“师兄！我先走一步了！哈哈，青湖岛的崽子们，都――”那粗豪的声音噶然而止。
“师傅，弟子先走一步了！”
……
“师傅！”一道人影冲上楼阁，是一名俊秀青年，他胸口有着伤口，右手也断了，他一上楼阁，便跪了下来，哭泣道，“师傅，大师兄，二师兄，四师妹，五师弟……全死了，全死了啊！！！我们挡不住了，挡不住了！！！”
聂融默默站在楼阁，甚至于都没转身。
他静静站着，只是两行眼泪，无声无息流下。
“都，退下吧！”聂融沙哑的声音响起。
“师傅！”那断臂青年跪在地上，哭泣地身体都颤抖着。
聂融从怀中摸出了两块有些残缺的黑铁宝图，这两块黑铁宝图残缺的部分都是边缘，那地图倒是没丝毫损伤，不过第二块黑铁宝图，最下面却残缺了……原先，这里有一行字――“得藏宝图者，硬闯则必死无疑，要得宝，需携带九鼎中一鼎，此点，务必谨记！”
两块宝图，边缘都有残缺。
如果单单看这两块宝图，会看到宝图本身没损伤，根本想不到，会有那一行字。
“师妹，我铁衣门重建就靠你了。”聂融默默道，他清楚……铁衣门三名先天强者必须死，如果有一个不死，青湖岛都不可能放弃追踪，仰头看向远处，青湖岛大量人马已经破开内城城墙进来了。
聂融看着这两块宝图，面色狰狞：“青湖岛，青湖岛！你灭我铁衣门，我也不会让你好过！禹皇宝藏，你去拿吧，去拿吧……”
随即！
嗖！
聂融化作一道黑光迅速地朝东方飞窜。
“哈哈，聂融，见大事不妙还想逃？”一声大笑声响起。
“想留下我，做梦！”聂融张狂大笑一声……
……
十一月初三深夜，青湖岛十名先天强者，八百金鳞卫，两万银蛟军杀向铁衣门，铁衣门‘铁衣军’死六千，核心弟子死七千，其余重伤，或是投降或是被俘虏。城卫军死亡过万，其余溃散或投降，外围弟子死亡过万，其余溃散或投降。
铁衣门两位执法长老邓庚、吴凡同，死！
所有长老、统领，死！
门主聂融，死！
自此，铁衣门覆灭！
青湖岛十位先天强者，当夜便离开楚郡，迅速赶往江宁郡……准备和大军汇合，对付归元宗。
*******
凌晨时分，天蒙蒙亮。
延江城城墙上，滕青山、燕长老二人并肩站着，脸色都不好看……就在刚才，情报便传到了延江城――铁衣门，覆灭！
“铁衣门，完了。”燕长老叹息一声。
“青湖岛，比铁衣门强太多了，一夜就覆灭铁衣门。”滕青山也感到心情沉重，当初和古世友等人接触，滕青山还没感觉青湖岛年轻一代怎样，可青湖岛一动手，就摧枯拉朽般覆灭了铁衣门。
“不但比铁衣门强多了，比我们归元宗也强多了。”燕长老有些无力。
兔死狐悲！
铁衣门，和归元宗并列扬州第二宗派，铁衣门一夜被覆灭……那归元宗又能挨多久？
“师傅他说有把握，保住归元宗。是真有把握，还是故作镇定，让大家不慌张？”滕青山真的想不到……归元宗到底凭借什么，能抵抗青湖岛！或许，根本就没有凭借。只是让大家别绝望的手段罢了。
铁衣门的今天，很可能，就是归元宗的明天！
“现在，只有听师傅的。”滕青山知道，自己在大局掌控中，能力很一般。
“青山，青湖岛的银蛟军已经在城下扎营了，今天，怕是有一场大战啊。”燕长老遥看城下，那连绵散开的军营。
滕青山目光落在城下军营处：“燕长老，我们有三千黑甲军，而且依仗城墙之利，居高临下！他们虽然有一万银蛟军，以及三百多金鳞卫……不过金鳞卫根本不足为虑。而且每次冲上城墙的人有限，我们完全能赢！”
燕长老也露出了笑容。
或许归元宗会被灭宗，可是……至少这一次，要畅快的赢上一仗！先赚一些够本！
……
城下，青湖岛大军已经开始集结。
灰袍中年人‘胡长老’，双鬓斑白的‘铁长老’，以及全身笼罩在战甲内的壮硕大汉，三人聚集在一起。
“现在黑甲军已经抵达延江城，这黑甲军，可不是普通的城卫兵卫。而我银蛟军还需要冲上城墙，每次冲上去的人肯定不多，冲上去……根本就是送死啊。”那壮硕大汉有些急切道，“灭掉铁衣门，我们靠的是十名先天强者，迅速打开缺口。可是我们三人，就三名先天强者……也不知，延江城内有多少先天强者。”
青湖岛先天强者也就二十一个，灭铁衣门就派出十个，老巢也要留守，自然派到归元宗这边的先天强者数量少。
“我看到‘燕莫天’这老家伙，其他先天强者倒没看到。”铁长老说道。
胡长老喝道：“岛主说了，偷袭不成，就必须步步为营，切不可着急。看那暗器高手……假如那诸葛元洪，也隐藏在延江城中。咱们三个，如果冲过去？诸葛元洪和燕莫天两个，足以杀死咱们三个？”
他们三人中，只有一个先天金丹，壮硕大汉是‘先天实丹’，而铁长老最弱，是‘先天虚丹’。
“我倒有一个办法！”那壮硕大汉忽然说道。
Ps：第二章到，番茄今天还有第三章，也是第四篇‘赤虎咆’的终章！不过这一章，估计要到午夜一点，等不及的可以明天一早看！嗯，顺便呼唤些票票~~
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第四篇 第三十八章 赤虎咆（第四篇终章）
“什么办法，你敢跟诸葛元洪交手？”灰袍中年人嗤笑道。
“不，当然不是。”壮硕大汉笑道，“胡长老，那诸葛元洪为宗主，应该坐镇江宁郡城。在延江城可能性很低。我的办法是……降低黑甲军士气，让他们内部开始分裂。”
灰袍中年人、铁长老都看向他。
“我看，铁衣门被灭的消息，估计归元宗内只有高层人员才知道。他们不敢告诉弟子们。如果让弟子们赶到绝望、害怕，那可能有不少胆小弟子崩溃、叛逃。”壮硕大汉说道，的确……
如果让宗内弟子知道，铁衣门一夜被灭，归元宗恐怕的确会有不少人害怕、恐惧。
毕竟，连滕青山、燕长老，都感到无力回天。更别说普通弟子了。
“你的意思？”灰袍中年人眼睛一亮。
“阵前叫战！”壮硕大汉笑道，“并且公开铁衣门被灭的消息！动荡其军心！”阵前叫战，一般大型宗派，两军对峙，首领高手就会起很大的作用，经常性地会发生，两军的高手进行叫战。
击溃乃至击杀对方首领，可以令对方士气大跌。
“公开铁衣门被灭消息……嗯，还行。你说阵前交战？”灰袍中年人皱眉。
“我的意思是……”壮硕大汉立即说道。
******
早晨，朝阳升起。
延江城城头上，三千黑甲军正依靠着墙头，一个个吃着早饭，这城墙上还有着昨天厮杀流血的血迹。而在城下，青湖岛的大军已经开始集结。
“他们想攻城？”滕青山站在城墙上，遥看远处青湖岛大营。
“攻城不更好？可以多杀一些。”燕长老淡笑道。
轰~~~
脚下的城墙传来震动。
“嗯！”滕青山目光一凝，看向城下。
只见远处青湖岛的大军已经集结完毕，此刻竟然整齐地开始缓缓朝延江城靠近，上万名银蛟军军士仿佛一条黑色洪流缓缓压迫过来，这银蛟军军士重甲同样为黑色，只是臂甲、头盔等一些边沿是有银色条纹。
“戒备！”滕青山一声大喝。
“哗！”
原本或是吃早饭，或是依靠墙壁先睡觉的黑甲军军士们一骨碌就爬了起来，所有黑甲军军士尽数握着手中兵器，看着下方银蛟军压迫过来。三千黑甲军，对一万银蛟军！当然己方有城墙之利。
“停！”一声大喝，整个银蛟军轰然停下，停在距离城墙八十丈处。
一名身穿白色长袍，双鬓斑白的老者走到银蛟军的最前方，仰头看向延江城城墙之上。
“他要干什么？”滕青山、燕长老二人心底都疑惑。
“我乃青湖岛执法长老‘铁万茂’，告诉你们一个消息……就在昨夜，我青湖岛大军已经扫平楚郡城，灭掉铁衣门。铁衣门门主‘聂融’以及两位执法长老全部身死，核心弟子、铁衣军几乎死光……从今往后，这天下间，没铁衣门了！”这铁长老朗声说道。
声音传播开，三千黑甲军，每一个人都听到了。
“不可能！”
“一夜被灭了？”
“灭了铁衣门，下面就是我们归元宗了。”不少黑甲军军士都慌乱了起来，这些普通军士没人知道铁衣门被覆灭的消息……此刻，是刚刚知道。
滕青山、燕长老二人脸色大变。
“不好！”二人相视一眼，明白对方的意图。
连滕青山和燕长老二人，刚刚得到消息都被震撼住，感到无力回天。更何况这些普通军士？归元宗、铁衣门都存在了一千多年，这些军士都认为，即使被灭，也不可能这么容易就灭掉。
可没想到，铁衣门，一夜被灭！
那，归元宗呢？
惶恐、不安，这种气氛弥漫在整个黑甲军中。
“信口雌黄！”燕长老暴喝一声，“铁衣门一夜被灭？我们怎么不知道？你青湖岛说大话的本领倒是越来越大了。你说铁衣门被灭，我还说……你们去攻打铁衣门，死伤惨重。别在这逞口舌之利了。”
黑甲军军士们一听，心里略微好受些――或许，真是对方捏造假消息。
“说大话？哈哈……燕莫天，我青湖岛随便出来几个高手，就能完胜你们归元宗，要灭你们，还不是轻而易举之事。我问你！我青湖岛胡长老，于阵前和你一战，你可敢？”这铁万茂在阵前大声道，这时候，那灰袍中年人也看向燕莫天。
城墙之上，燕莫天眉头一皱。
胡长老？
赢的可能性很低，一旦他完蛋，那整个三千黑甲军都可能完蛋。
“哈哈……”下方这铁万茂朗声笑道，“我青湖岛高手如云，岛上比我强的有不少，不说胡长老了，就是我铁万茂，我今天现在就在这，你归元宗可有人敢与我一战？”目光扫过城墙上一大群人，渐渐的，他脸上浮现笑容。
城墙上黑甲军一片喧哗。
“一小丑罢了！”
一声冷笑，一道黑色影子从城墙上跃下，落在地面上。
……
延江城城下，雪地之上，一身玄铁重甲的黑影和一身白袍的铁万茂彼此相视。
“报上名来！”铁万茂喝道，同时他心中奇怪，按照计划……如果燕莫天出现，他就认输让胡长老上。而根据他们的情报，归元宗就三个先天强者，根本就没有担任黑甲军统领，还是先天强者的。
所以他叫阵，是稳赢的，而且还能打击对方士气。
“归元宗，滕青山！”一身玄铁重甲，手持轮回枪的滕青山冷声道，“记住我的名字，等见了阎王免得不知道谁杀了你。”
“好嚣张的小子。”铁万茂嗤笑一声，知道是滕青山，他便更自信了。
滕青山，十七岁！《潜龙榜》第一。
“后天而已，真是找死。还穿着重甲跟我斗，不知道穿着重甲影响速度？”铁万茂心底嗤笑，随即拔出自己的战刀，朗声道：“滕青山，此刀为‘风雷刀’，是取你性命之刀。”
滕青山一横轮回枪，枪尖遥指铁万茂。
“三招之内，我必取你性命！”滕青山冷声道。
此话一出！
“三招！”庞山大吼一声。
“三招！”顿时所有黑甲军都猛地喊起来，
……
黑甲军军士们，之前被铁万茂那么一说，心里惶恐、害怕。铁万茂挑衅……令黑甲军军士们心里憋屈，可是他们的确没人敢上。而当滕青山出战，甚至于说出‘三招之内，我必取你性命’，令众人心中痛快。
“三招！”
“三招！”
一个个大喊起来。
两军对阵，滕青山、铁万茂阵前对峙。
“嚣张的小子。”铁万茂怒极而笑，“我一招让你毙命！”
一声怒吼，铁万茂手持风雷刀，身形犹如闪电直接冲向滕青山，而全身玄铁重甲的滕青山，手持轮回枪默默站在原地，好似一座大山。
“呦~~~”刺耳的怪异声音响起。
一道青色刀光沿着奇妙轨迹不停震荡着，同时这风雷刀刀面上的七个孔，在高速下也产生刺耳的声波，在临近滕青山一瞬间，那风雷刀发出的声音猛地爆响起来――“轰隆隆~~”如同雷声在耳边响起。
“摆谱？”铁万茂心底嗤笑，“找死！”
三千黑甲军屏息，都看着下方滕青山，他们渴望滕青山能为归元宗争一口气，为他们争一口气！
站在原地的滕青山，终于动了！
“轰！”滕青山体表猛地爆发出火红色气浪，整个人好似变成了一个火人。
“先天！”铁万茂心底一惊。
“先天？十七岁的先天？”远处的胡长老也是大吃一惊。
“一！”
一声低沉的喝声响彻天际。
滕青山手中轮回枪带着一道火光，观战的黑甲军、银蛟军军士们只感觉眼睛一花，那火红色光芒和青色光芒就撞击在一起，青色光芒竟然后退了！
“好怪异的力道。”铁万茂连退。
“噗哧！”从防御瞬间转为攻击，混元一气转为如影随形，如闪电般迅疾的一刺，对准铁万茂的喉咙。
“二！”
“好快。”铁万茂连闪身。
火焰中状如火神的滕青山，在面罩下的双眸一缕寒光闪过：“就是这时候！”轮回枪内产生一股诡异的劲道。
“嗡！”枪杆震颤起来。
张狂！
肆意！
“嗤嗤~~”螺旋形状的火红色先天真元沿着枪尖旋转起来，好似尖锥，随即迅速地压缩聚合，在枪尖处聚合成刺眼的深红色一点，轮回枪霎那好似一条火龙猛地射出，速度之快，铁万茂根本来不及闪躲。
“噗！”枪尖刺入铁万茂胸膛，竟然瞬间穿透内甲。
铁万茂瞪大眼睛。
“轰！”一声震耳欲聋的巨响，旋转的火红色先天真元，带着螺旋劲道射向前方各处，远处的银蛟军军士们吓得连闪避开，待得先天真元消散，银蛟军军士们这才站好，一个个看向笼罩在重甲中的滕青山。
滕青山举起轮回枪，喝道：“三！”
“三招！”
“三招！”
整个黑甲军军士完全亢奋起来，一个个欢呼不已。
滕青山目光扫过银蛟军军士，随后看了一眼地面，地面上，那铁万茂早就被聚集到极限产生惊人高温的先天真元焚化了，只剩下一些零散的骨头、内甲、风雷刀等。
“呼！”滕青山回头，猛地一跃，直接越过十丈高度，到了城墙之上。
转身遥看城下的银蛟军。
黑甲军军士们欢呼不已，而银蛟军军士明显被镇住了。
“赤虎咆的威力，果然如我预料的一般，三成威力，便能轻易杀死先天虚丹。”滕青山暗道，其实那天，滕青山琢磨‘赤虎咆’灵光一闪，等陪诸葛青游玩运河后，回来后就尝试新的方法，果然如预料一般，一尝试就成了。
城墙上。
“燕长老，现在我黑甲军士气大振，这银蛟军敢攻城，那是送死。”滕青山转头看向燕长老。
“青山，你看看，这是你刚才下去比试时，刚送来的情报。”燕长老递过来一张密信。
“密信？”
滕青山郑重接过，低头一看――
“青湖岛岛主‘古雍’率领大军来袭，放弃延江城，全军速回江宁！”
Ps：三张完毕~~~没想到这第三章，番茄写的这么累，呼呼~~~嗯，第四篇‘赤虎咆’完毕。第五篇即将开始！可以这么说‘第五篇和第六篇’，将是《九鼎记》这本书的高潮部分！高潮即将来袭，准备好了么？哈哈……
嗯，今天三章完毕，明天休息一天，后天开始第五篇更新！
嘿嘿，一篇结束，呼唤下月票、推荐票~~~
。（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第一章 撤退，追杀！
大雪过后，更为寒冷。
寒风呼啸，寒气笼罩延江城，可城墙上的滕青山、燕莫天二人心中却更加冰寒。
滕青山那冷冽的目光透过头盔面罩，扫向下方的银蛟军，低沉道：“燕长老，按照时间计算，这情报传到宗里，大概需要三个时辰，从宗里再传到我们这。估计也需要一两个时辰。也就是说……青湖岛的大军，应该已经行军四五个时辰！”
燕莫天郑重道：“如果那青湖岛，不惜一切急行军，今天白天期间，就能抵达延江城城下！”
情报知道太少，只能推断出大概时间。
滕青山冷笑道：“这青湖岛岛主‘古雍’竟然亲自领军！而且他们先攻铁衣门，后攻我归元宗。现在诸方人马汇合，派出的人手，肯定要比攻击铁衣门时派出的人手要多。还真瞧得起咱们归元宗！”
‘瞧得起’并非好事，归元宗众人们宁愿青湖岛瞧不起自己，派少点人马。
“一旦‘古雍’带领大军过来，我们想逃都逃不掉，该撤退了。”燕莫天低声无奈道，“本来想趁机，狠狠多杀些青湖岛的人的。不过……青山你杀死那铁万茂，咱们这次大军出动，也算值了。”
滕青山转头笑笑：“铁万茂？太自大，只能欺负后天高手罢了。”
“庞统领。”滕青山喊道。
远处的庞山立即朝这走来。
“不甘心，也得走。”滕青山暗叹，当即和庞山、燕莫天一同商量撤退事宜。
……
延江城下，焦枯的尸体残骸正散乱在地上，一些银蛟军军士们正奉命收殓执法长老‘铁万茂’的尸体残骸，而其他集结着的银蛟军军士们都低声议论纷纷，时而朝城墙上，那个手持银色轮回枪的黑色重甲人影看去。
“长老，将军！”两名银蛟军军士，一人捧着包容尸体残骸的包裹，另外一人则是拿着风雷刀以及内甲、臂甲等。
“放下吧。”灰袍中年人淡漠吩咐道。
“是。”
这两名银蛟军军士将包裹、风雷刀、内甲等放在地上。
“胡长老！”在灰袍中年人身侧的身穿重甲的大汉低沉怒声道，“赵师祖他们，率领大军灭了铁衣门。十名先天强者一个都没死，可我们这一边，在延江城下就死了铁长老！这奇耻大辱，我们就这么吞下？”
灰袍中年人看了他一眼：“蓝将军，你想要干什么？阵前叫战？对方根本不出战，你又能怎样？强攻？”
“可这是数年来，我青湖岛第一个死的先天！而且是在阵前被斩杀！这是奇耻大辱！”这位蓝将军双眼瞪得滚圆，气愤难平，“我们一口气强攻，我就不信，攻不下来！”
灰袍中年人眼中掠过一丝讥讽，淡漠道：“如若强攻，城门厚重，肯定重兵把守。我们不可能破开。而攀上城墙？敌方有城墙之利。我青湖岛这边虽然有上万银蛟军。可是要攀上城墙，能冲上去厮杀的只是少部分。只会被那黑甲军给慢慢吞噬掉！而且，别忘了……对方还有隐藏着的暗器高手。”
“暗器高手？”蓝将军一窒。
五百金鳞卫，片刻便死掉近一百五十人，蓝将军可清晰记得，那一个个金鳞卫倒下的场景。
“死一个铁万茂，是小事。”灰袍中年人淡漠道，铁万茂已经一百多岁却依旧只是‘先天虚丹’境界，按照这年龄，这一辈子怕都难达到‘先天实丹’。这样的人物，青湖岛并不算太重视。
青湖岛真正看重的，是胡长老，赵丹尘等几名先天金丹人物！
“滕青山的实力，才是大事！”灰袍中年人低头看向地面上那些残骸。
“滕青山。”那壮硕大汉‘蓝将军’盯着那内甲中央的大窟窿，忍不住道，“十七岁的先天强者！而且那最后一枪……威力真是强，连铁长老尸体都瞬间烧焦了，先天虚丹高手，怕的都难抵挡。放眼整个九州大地，千年来，这滕青山也仅次于那摩尼寺的妖僧。”
胡长老却抬头，遥看远处延江城城墙上，如鬼神般的黑色重甲人影。
“不，他比妖僧更可怕！”胡长老低沉道。
“嗯？”蓝将军惊讶道，“妖僧项凡尘，六百多年前，可是十六岁就达先天了。”
胡长老目视远处的滕青山，缓缓道：“妖僧从小被摩尼寺重点教导，修炼的是四大神典之一的《金身佛陀》，而滕青山从小却是生活在山林间，没有师傅，靠的是自己。他的枪法，我根本没见过，应该是他自创！初达先天，便能击杀达到先天数十年的铁长老……一想想，将来的滕青山，我都感到害怕！”
蓝将军一窒。
“如果再给归元宗数十年，怕到时，我青湖岛，都难灭归元宗。”胡长老缓缓道，“死了一个铁长老也好，让我青湖岛，知道滕青山这个可怕的天才。此次灭归元宗，不管如何，最好活捉滕青山，捉不住，就将其击杀！”
蓝将军听胡长老这么说，也连点头。
堪比妖僧‘项凡尘’的可怕天才，而且还是敌人，如果不杀，真的寝食难安！
可惜……
他们不知，滕青山并非是一个经验少的天才青年，在追杀、跟踪、潜逃等各个方面，可以这么说，整个九州大地上能与他比肩的都没几个。以前世杀手经验，加上对身体的如意控制。
谁能追杀他？
……
时间流逝，青湖岛人马在城下坐着休息，他们在等待大军赶来汇合。
“将军，将军！”
一名银蛟军军士立即冲进了大帐内，蓝将军和胡长老二人正在这喝茶静等。
“什么事？”蓝将军皱眉道。
“将军！”这军士急切道，“归元宗黑甲军从城墙下逃了。”
呼！呼！
蓝将军、胡长老二人瞬间便冲出了大帐，遥看远处延江城城墙，果真……城墙上此刻估计只有数百名黑甲军军士，这些黑甲军军士们正一个个迅速地从各个通道迅速地往下逃，两个呼吸功夫，这些黑甲军军士便消失在了城墙上。
“金鳞卫！”胡长老狰狞一声大喝。
哗！
三百多名金鳞卫迅速冲出来。
“跟我杀上去。”胡长老身先士卒，当先带头飞速冲向城墙，只见他身形飘逸却快如箭矢。在他身后，三百多名金鳞卫一个个也飞奔向城墙。
“咚！”“咚！”……
集结的鼓声，响彻天际，一万银蛟军也迅速地集结在一起。
……
胡长老脚下一点便轻松地跃上了城墙墙头，以胡长老的六识，却听不到墙头上有一丝呼吸声。
“全部逃了？”胡长老大吃一惊。
呼！呼！呼！
在他身后，一名名金鳞卫好似矫捷的豹子上了城头。
“随我下去。”胡长老一声令下，一个个直接从城头跳进城内，便发现……城门处竟然没有一个守卫，有的只是一根根巨木将城门抵住。那一根根粗壮的黑色金属门闩，将城门也死死锁住。
“开城门。”胡长老喝道，他自己却遥看北方。
这大街上商户家家关闭大门，遥远处隐隐有着模糊的黑色，密集的马蹄声引起地面的震动，胡长老还清晰感觉得到。
金鳞卫们迅速搬掉巨木，拉开城门的一个个门闩，“轰！”随着城门轰然开启。
顿时大量骑着战马的银蛟军军士们便迅速地冲进城内，一声嘶吼声响起：“冲！杀死一名黑甲军军士，奖励百两白银，杀死一名百夫长，奖励千两白银……”一名名银蛟军军士们嚎叫着迅速地追赶着。
对方只顾着逃，那追杀将会很轻松。
……
黑甲军数量毕竟太多，即使井然有序地逃离。可是在大军末尾处的军士们，跟后方追杀的银蛟军军士也就大概近两里地。而且因为在末尾，黑甲军军士太多，每一匹战马极限速度不一，在前面的军士能肆意地奔跑，可在后面的，却跑不快。
“哈哈……兄弟们，杀。”
银蛟军军士们一个个嚎叫着，战马飞奔着，令整个延江城都颤栗着。
距离不断拉近！
“快，快！”滕青山怒吼着，他和燕莫天二人，正在黑甲军最后面。银蛟军不断靠近。
一里地，半里地，八十丈、五十丈、三十丈……
“咻！”“咻！”一根根从后面射来的箭矢，落在末尾的黑甲军军士身上，只听得‘锵’‘锵’的声音，偶尔有一两根箭矢走运地插入战甲缝隙处。
呼！呼！
如一阵风，黑甲军全军终于冲出了延江城北门，此刻在延江城北门外两端，聚集着数百名黑甲军军士，二十名黑甲军军士抓着绊马索，十人抓着一边……当黑甲军军士全部跑出来后，银蛟军刚追出来时！
“起！”一声大喝。
一条条绊马索从泥土中拉出来，绊马索高度不高，距离地面一两尺左右。每一条绊马索之间，间隔四丈距离，足足五条粗壮的绊马索。城门口，除了这一百名抓绊马索的军士外，其他黑甲军军士们都持着战刀。
“轰隆隆~~~~”
极速飞奔下的一匹匹战马轰然跌下，砸的地面都震颤起来，一个个银蛟军军士也摔了出去，战马飞奔的速度，并不比滕青山前世的一些轿车速度慢，银蛟军军士们虽然再壮，也是跌的头晕目眩。
呼！呼！
早就预备好的黑甲军军士连冲上，手中战刀，立即对准对方面罩下缝隙刺去！因为人要呼吸，眼睛要视物，所以是有缝隙的。
一柄柄战刀无情地刺下！
噗哧！噗哧！
鲜血飞溅。
“啊~~”惨叫声响彻天际，不少银蛟军军士被摔地还未清醒过来，就被杀死！
“有埋伏！！！”急切喊叫声响起。
“律律~~”
马嘶声、怒吼声不断，城门处完全乱了，来不及停下的战士连跳下马。整个城门处，一瞬间就被跌倒的战马，死去银蛟军军士尸体，以及绊马索给完全堵住了。
“走！”滕青山一声大喝。
黑甲军军士们一个个立即上马，迅速地逃逸而去，只留下满是马蹄印的雪地。
Ps：第一章到~~~第五篇‘喋血大延山’开始！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第二章 兵临城下
延江城北门处，不少银蛟军军士尸体躺在城门口，鲜血渗透进雪地里，显得很是凄艳。
“怎么回事？”一声怒喝，那蓝将军跳下马，冲到城门口。
“将军，我们追杀那黑甲军，谁想，他们在这有埋伏。就刚才一会儿，我们损失了三十六个兄弟。”一名银蛟军百夫长禀报道，这蓝将军听得，气的双眼瞪得滚圆：“废物！没杀死对方一个，还死掉三十六个！”
就在这时。
“那黑甲军早有预谋。”一道淡漠声音响起，蓝将军转头看去，正是灰袍中年人‘胡长老’。
胡长老继续道：“地面上这绊马索，还有那边密集的脚印！这黑甲军的军士撤退，应该是分步撤，先撤退一部分，退守到这北门口。随后，其他黑甲军军士再接连撤退……当我们追到这……”
到这，也不必多说了。
“我们现在怎么办？”蓝将军看向他。
“等！”胡长老丝毫不急，“岛主率领大军即将过来，和岛主以及我师叔他们十位先天强者汇集，到时，再去灭归元宗。”说完，这胡长老便转头走回延江城。
******
在中午时候，青湖岛岛主‘古雍’亲率五百金鳞卫、两万银蛟军抵达延江城，自此，在延江城的人马，已经达到八百多金鳞卫、三万银蛟军！待得下午时分，浩浩荡荡的大军离开延江城，出发前往江宁郡城。
日落西山，天色朦胧。
青湖岛大军，浩浩荡荡形成一条一眼看不到尽头的长龙，长龙的先锋军已经临近江宁郡境内的‘河源城’，河源城是南方最靠近江宁郡城的城池，距离江宁郡城只有三百多里地。这河源城城内，没有一个守卫。
显然，江宁郡已经放弃这个城。
“天色已晚，今夜就在这河源城休息。”浑厚低沉的声音响起。
“是，岛主。”
……
河源城城主府里，胡长老、蓝将军二人，正跟随着一身黄袍的岛主‘古雍’，这古雍浓眉大眼，长发披散，眼眸平时是半眯着，偶尔掠过丝丝精芒。整个人就好似一头收敛凶气的狮子。
“胡长老，蓝师弟，咱们到那边坐坐。”古雍开口道。
三人便在一座亭下石桌旁围坐下。
“嗯？”胡长老转头看向远处，脸上露出笑容，“岛主，看来，我师叔他们已经到了。”
古雍也微笑着起身，三人遥看南方。
只见一名名或是穿着各色袍子，或是穿铠甲的男女走进来，一共十人，其中有两人是女人，这十人各有各的气质，或是飘然出尘，或是满身煞气，或是亲切容易令人接近，或是孤傲拒人于千里之外。
“各位长老。”古雍咧嘴笑起来，“此次楚郡一役，各位长老辛苦了。”
“岛主！”为首的俊美少年笑起来，“那铁衣门一共两名先天实丹，一名先天金丹。我们十人去，自然是手到擒来。”这俊美少年，容貌虽然似少年般，皮肤白里通红，可是他的头发却是银白。
这人，正是执法长老中第一人――赵丹尘！
赵丹尘，先天金丹，名列《天榜》第十。
整个九州大地上，其中扬州的古雍、诸葛元洪、赵丹尘三人，就占据了《天榜》前十中的三人。的确令人惊叹。
当然……秦岭天帝留下的家族，八大宗派之一的――雍州嬴氏家族！还有禹皇留下的禹州‘禹皇门’，释迦祖师留下的如今八大宗派第一的――摩尼寺。这三大宗派，底蕴是最深的。
因为分别承袭秦岭天帝、禹皇、释迦祖师一脉，所以，许多人认为，在这三大宗派内部，隐藏着超级强者。
如摩尼寺，占据两州之地，却无宗派能撼动。
毕竟从古到今，秦岭天帝、禹皇、释迦祖师、诗剑仙李太白，这四人是最强的四人，都达到了不可思议境界，凡是能承袭他们的衣钵，就不能小瞧。即使禹皇统一的天下分崩离析，可‘禹皇门’却数千年一直屹立，可见其底蕴。
“岛主，这是原版宝图。”银发俊美少年，从怀中取出两块略有残缺的黑色铁块。
“嗯？”古雍接过来。
在杀死铁衣门门主‘聂融’后，夺得这两片铁片，赵丹尘就立即将临摹出的‘地图’，以最快速度传给了岛主‘古雍’。
“果然是禹皇宝图。”古雍一看，便大笑起来，“哈哈……这材料，正是当年禹皇炼出的‘禹石’，传了数千年，连禹石都有残缺……可见数千年来争夺这禹皇宝图何等惨烈。没想到，最终落到我青湖岛手里。”
旁边一名紫袍妇人笑道：“岛主，那聂融见情况不妙，还想逃。幸好赵师祖拦住他，否则，还真可能被聂融逃掉。”
那银发俊美少年‘赵丹尘’淡然一笑。
“这禹皇宝图落到我青湖岛手里，也不急在这一两天。等灭了归元宗，再安心去找到禹皇宝藏。”古雍面色严肃起来，“各位长老，这一次胡长老他们带军偷袭延江城，没想到，铁万茂铁长老他和滕青山一战，竟然被斩杀。”
十名先天强者都面色大变。
“岛主，那滕青山……”一个个看着古雍。
古雍点头道：“滕青山已经达到先天，十七岁的先天强者，还能杀死铁长老。他的潜力太可怕……所以，各位……此次灭归元宗，杀诸葛元洪是第一，活捉滕青山为第二。相信，活捉滕青山没问题吧。”
“交给我。”赵丹尘开口道。
“赵长老开口，我也就放心了。”古雍笑着点头，“不过各位，去对付归元宗，千万不能掉以轻心。这诸葛元洪，当年年轻时，我和他曾斗过一段日子。这诸葛元洪总是会有诸多手段，想杀他很难。”
众人点头。
若单打独斗，在场所有人没人有把握赢诸葛元洪，毕竟排名，诸葛元洪排《天榜》第六。最重要的是……诸葛元洪最近六年从未出手！
六年？
以诸葛元洪的天赋、悟性，谁知道这六年，诸葛元洪提升到什么地步，创出什么厉害招式？须知同样的境界，不同的绝招相差很大。比如滕青山，虽为先天虚丹，可‘毒龙钻’要比‘如影随形’强的多。
而‘赤虎咆’则比‘毒龙钻’要强。
当然，各有各的优劣，如‘如影随形’速度快，招式连绵不绝。而‘毒龙钻’瞬间速度最快，威力也极为惊人，就是施展后有瞬间的破绽。而‘赤虎咆’，威力最强，缺点就是消耗先天真元太多，并且招式速度不快。
赤虎咆，就好似‘虎炮拳’有一个蓄势过程，速度慢了点。
……
不同的绝招，威力不同。
同为先天金丹，有的人能名列《天榜》第一，有的人挂在《天榜》末尾，为何？境界上彼此相差无几，就是各自绝招上差别了。
******
十一月初五，阴天。
积雪还未完全融化，一阵阵寒风肆意吹着，在江宁郡城城头上，满是穿着铠甲的军士。
“五万城卫军，两万外围弟子，五千核心弟子，三千黑甲军……人虽然多，可是，能挡住青湖岛大军吗？”身穿玄铁重甲，头戴玄铁头盔，手持轮回枪的滕青山，正行走在城墙上巡视着，心里却有些担忧。
城卫军数量是多，可是十名城卫军军士，怕都赶不上一名黑甲军军士。
“仗着城墙之利，应该能防住。”滕青山暗道，“就担心……对方一群先天强者，先杀了我归元宗的先天强者。那就糟了。”十余丈的城墙，对先天强者没阻拦效果。一旦宗主、长老、统领等人物都被斩杀。
那结局，可想而知。
“青山。”一道温和的声音响起。
滕青山转头看去，只见远处一身白色长袍，披散长发的诸葛元洪，正背负着一柄长剑站在墙头上，寒风吹来，长袍飘飘，诸葛元洪好似要乘风而去。此刻城墙上，核心弟子、黑甲军军士们即使再有勇气，也有些担忧。
唯独宗主‘诸葛元洪’，似乎一点都不担心。
“师傅。”滕青山走过去。
“青湖岛的人已经来了，等会儿，你就在我周围，别离开十丈。”诸葛元洪说道。
虽然疑惑，滕青山还是应道：“是，师傅。”
“人来了？”滕青山遥看远处，以滕青山的视力，总算勉强看到遥远处的一点影子，
……
半个时辰后，青湖岛的大军在距离江宁郡城三里处完全集结，那浩浩荡荡、密密麻麻的银蛟军军士，就好似阴天时候的无边无际的幽冷海水。一想到‘青湖岛’三字，不少城卫军军士、外围弟子就吓得腿软。
“诸葛元洪！！！”
一声厚重的声音，好似天神的声音从遥远的天际传来，响彻整个江宁郡城。
“古雍！”诸葛元洪遥看三里外。
儒雅的诸葛元洪，和霸道的古雍，这两人遥遥对视。
墙头上，包括滕青山在内的三位执法长老，都站在宗主‘诸葛元洪’身后。而臧锋、关绿、庞山三位统领，以及诸多长老也都聚集在这。
“嗯？十三人？”滕青山的视力，也能看清三里外大军的最前面，站着十三人。
十三人一字排开，在中央的一人一身金黄色长袍。十三人站在那，给滕青山压力要远超那数万大军。
那轰隆隆的声音再次远远传来――
“诸葛元洪，今天，我亲率大军，不过我也不愿轻易屠戮你归元宗，我给你三个时辰！三个时辰内，你开城门，全宗投降，我会给你归元宗留一条活路。若不然，三个时辰后……便让你归元宗化为一片焦土！”
厚重的声音，仿佛雷声轰隆，在天空回荡。
Ps：两章完毕~~第五篇，高潮开始！大家的月票、推荐票，全都投来吧~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第三章 战吧！战吧！
青湖岛岛主‘古雍’的声音还在天空中回荡，滕青山站在城墙上，遥遥看去，只见一道蚂蚁般大小的人影迅速的从青湖岛阵营中脱离而出，这人影很快便冲到距离城墙大概八十丈处。
他双手正抱着足有一丈多高的管状物体。
“水漏？”滕青山眉头一皱。
在九州大地上，计时工具有日晷、沙漏、水漏等诸多工具。而这水漏的工作原理，就是在漏壶底部有一个小孔，那么，漏壶内的水会以恒定的速度不断的流淌，随着流淌……而那浮在水面的刻度铁针会缓缓下降。
当水流光，刻度铁针的顶端，刚好和漏壶顶端平齐。
装一次水，一般可以持续缓缓流淌十二个时辰。
“诸葛元洪！”那厚重声音再度传来，“这水漏你也看到了，三个时辰！你只有三个时辰！”
站在城墙上，白袍猎猎的诸葛元洪第一次开口，清朗的声音也破空传过去：“古雍，我归元宗立足江宁郡已一千余年，你想要将我归元宗变成一片焦土，这可不是件容易的事。避免伤了彼此和气，还是别动干戈的好。”
“哈哈……”古雍的回答，仅仅是一串大笑声。
《天榜》排名第六、第七的两大绝世强者，相隔三里，完成了简单对话。
……
青湖岛大军阵营前，十三名先天强者正聚集在一起。
那位穿着盔甲的蓝将军笑道：“这诸葛元洪，到了这份上，竟然还不急不躁，还说‘避免伤了和气，还是别动干戈的好’，真是可笑啊！等我们灭了他归元宗，我看他急不急！”其他先天强者们也都笑了起来，笑声中含有自信！
“各位长老，切不可小瞧了那诸葛元洪。”古雍微笑道，“按照之前计划，第一，联手杀死诸葛元洪，第二，活捉那个叫滕青山的年轻人。”
“放心吧，岛主。”
那些先天强者们都笑着点头，虽然自信，可他们并不自大。
“各位回大帐歇息，三个时辰后，准备发动总攻。”古雍吩咐道，其实之所以拖上三个时辰，一是银蛟军一路颠簸赶路到这，较为疲劳，歇息三个时辰，体力可以达到巅峰。二是，让归元宗的军士、弟子们，在惊恐中度过三个时辰。
古雍刚才那些话，足以让归元宗许多人心生惊恐。
惊恐中度过三个时辰，士气将会降到低谷。
*******
城墙上，聚集了数万人，密密麻麻。
寒风起，吹起诸葛元洪披散的长发。
“庞师弟。”诸葛元洪吩咐道，“你去内城，负责内城人马调派。”归元宗人马部分是在这江宁郡城的城墙上，还有部分都在内城。
“是，宗主。”庞山躬身。
“宗主，如若有人害怕逃窜，该当如何？”庞山又问道。
诸葛元洪淡漠道：“都统、护法以下的，临阵溃逃者，关进地牢！如若反抗，一律处死！都统、护法一级以及往上的，但凡临阵溃逃的，一律破丹田，关进地牢。反抗者，同样处死！”
“是。”庞山应道。
在宗内地位越高，处罚反而越严。
其实昨天滕青山他们撤退回归元宗，归元宗就迅速地集结人马。其中外围弟子中一些非战斗人员，大多都遣散了。还有核心弟子、黑甲军军士的家眷们，以及实力太弱者，大多也都离开归元宗，进入郡城其他地方。
其他人，必须迎接战争！
“滕统领，午饭。”一份铁饭盒递给滕青山，此时已过了正午时分。
接过饭盒，打开盒盖，滕青山就吃了起来，很快便吃的干干净净。
“一战……那铁衣门，一夜就被灭了。我归元宗……”滕青山一想到三个时辰后，超过十万名武者的厮杀，心中就有些颤栗，他不是为自己害怕，是担心那些朋友、亲人，“混战中，表哥和小雨，能保住性命吗？”
在千军万马的厮杀中，就连滕青山也没十足把握保住自己的命，更别说青雨和青虎了。
滕青山想到此，心中愈加不安。
“师傅，我去内城看看。”滕青山看向诸葛元洪，之前，诸葛元洪是让滕青山别离开他十丈。
诸葛元洪看了他一眼：“去吧，三个时辰内回来。”
“嗯。”
滕青山点点头，连朝南边跑去。
这内城和江宁郡城，有两面城墙是重合的。因为归元宗内城，处于江宁郡城的东南区域。所以，内城的东城墙和南城墙，是郡城东城墙、南城墙的一部分。
*******
青湖岛大军，古雍的大帐内。
大帐边上，挂着一幅巨大的地图，是整个江宁郡的详细地图。
古雍正站在地图面前，仔细地分析着。
“数千年下来，变化的确大。”古雍皱眉仔细观察着地图，“不过按照禹皇宝藏地图，这宝藏藏所应该就在江宁郡这一代……不过，经过数千年变化，的确很难找了。”他仔细分析着地理位置。
“爹。”大帐外忽然传来声音。
古雍当即转身，笑道：“世友啊，进来吧。”可当他的目光掠过大帐内方桌上，笑容瞬间没了，冷着脸他连走到方桌旁，目光落在桌上的一张纸上，他拿起纸张。
“爹。”古世友走进来，疑惑看着他父亲。
看着这纸张上的内容，古雍脸色变得难看，喝道：“世友，让赵长老、宇文长老、胡长老、文长老，四位过来。”
“是，爹。”古世友大惊。
此次青湖岛十三位先天强者中，有五位是先天金丹，除了古雍外，正是刚才古雍说的四位长老。
“爹突然召集四位执法长老干什么？”古世友不懂，可他感觉到……
有大事发生了！
……
归元宗内城，三千黑甲军军士，三万城卫军军士，四千核心弟子，两万外围弟子，令整个内城上全部都是人。
在一座t望塔里，只有诸葛云、青雨二人。
“青雨。”一身铠甲的诸葛云，握着青雨的手，低声道，“三个时辰后，已经天黑，今夜一战，如果我们归元宗真的挡不住，开始崩溃时，到时，肯定有人溃逃。记住，那时候，你也混在大批人马中逃。”
“你跟我一起。”一身赤鳞战甲的青雨说道。
当初将赤鳞兽的战甲带回来，宗主赐予滕青山两套，这两套，被滕青山给了表哥滕青虎和妹妹青雨。
“别闹了！”诸葛云怒声低喝道。
青雨一怔，诸葛云是很乐观的一个人，很少用这种语气！
“青雨。”诸葛云眼睛瞪得滚圆，眼睛中还有着血丝，“实话和你说，想到三个时辰后，我都害怕！一夜，仅仅一夜铁衣门就覆灭了。我归元宗即使能侥幸撑下来，死的人也肯定很多。我是少宗主！我是诸葛元洪的儿子！我不能逃！而你……青雨，我不想看到你死，你知道吗？”
青雨眼睛红了，摇头道：“不，要死一起死！”
“青雨，小云。”一道声音响起。
二人转头看去，t望塔门口正有一个黑色人影。
“哥。”青雨连喊道。
“小云。”滕青山盯着诸葛云，“今夜，死的人会很多。我会在外城和青湖岛的人厮杀！我妹妹，按照宗内规矩，是可以离开的。不过她为了你，硬是要和你一起守城。所以，你必须要保护好她！”
核心弟子中，入门时间短实力弱的，是可以离开的。
而青雨，入归元宗半年左右，时间太短，是可以离开归元宗的。可为了诸葛云……青雨却死活不肯独自离去。
“青雨，一定会活的好好的，我保证！”诸葛云咬牙道。
滕青山看了看他，随后转头看向青雨。
“你很任性。”滕青山叹息一声，想到自己妹妹身临险境，滕青山真的不愿，他甚至想强行将妹妹带出去。可昨晚，妹妹那决绝的眼神，令他改变主意……如果是自己和小猫，恐怕也是临死，也不会分离吧。
“哥……”青雨声音很低。
滕青山伸手摸了摸青雨的脑袋，和小时候一样。
“记住，活着。”滕青山眼睛有些红。
“哥，我们明天一起吃早饭。”青雨忍不住流下泪水。
滕青山看了诸葛云，又看了妹妹。
“嗯，明天一起吃早饭。”滕青山随即便转身离去……或许，这是最后一次和妹妹相见。
可是人生就是选择的过程。
选择离开爱人，保住小命。
还是选择和爱人，同生共死？
滕青山尊重妹妹的选择。
“战吧，战吧！”滕青山离开了内城，回到外城。
……
时间流逝，冬天天黑的很早，当时间过去两个半时辰时，天便完全黑了。
城墙上，一个个握紧自己的兵器。
“马上就到三个时辰了。”滕青山看着下方那水漏指针。
忽然听到脚步声，滕青山转头看去，旁边是表哥青虎。
“表哥，如果我不带你来归元宗，你可能在滕家庄能过的很开心，估计连婆娘、儿子都有了，后悔吗？”滕青山低沉道，滕青虎咧嘴一笑：“说这些干什么？咱们滕家庄的汉子没一个怕死！只是我有些后悔，后悔没成亲，我死了，香火可就断了。”
“不过，我滕青虎也当了黑甲军百夫长！总比一辈子当个普通山民要强，他娘的，今晚狠狠地杀……”
滕青山拍了拍青虎的肩膀，没说什么。
滕青山目光落在下方水漏上。
“三个时辰到了！”滕青山瞳孔一缩。
“咚！咚！咚！”一声声沉重的，好似砸在人心脏上的鼓声轰然响起，城下三里外青湖岛军营处顿时喧哗起来。
江宁郡城城墙上，一个个军士握紧了手中兵器。
“他娘的。”滕青虎咬着牙，盯着远处。
滕青山握着轮回枪，遥看远处。
Ps：第一章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第四章 欢庆
城墙上，是一连串的归元宗战士，一眼看不到尽头。举着的冰冷的刀枪，在黑夜中反射中冰冷的光芒。一双双泛红的眼眸中，有着决绝，有着疯狂！为了他们的归元宗，拼死一战！
战！
战！
“嗯？”滕青山眉头一皱，只见三里外浩浩荡荡的青湖岛银蛟军军士们竟然骑着战马飞奔。
万马飞奔！
大地震颤！
“干什么？难道骑着战马撞城墙？”滕青山一头雾水，不单单他疑惑，归元宗许多人都疑惑，只见大量骑着战马的银蛟军军士们在飞奔了一里路左右，突然……转弯！竟然朝西北方向飞奔而去。
江宁郡城东门外官道，是有几条岔道。
一条是直接向南方，通往‘河源城’‘延江城’等方向。
一条是通往北方，一路向北，直至徐阳郡。
一条是通往西北方向，绕过江宁郡城，而后一路往西，通往‘宜城’‘华丰城’等方向。
“难道要攻击北城门？”滕青山一惊，绕过去，完全可以攻击北城门，甚至于攻击西城门！须知，这江宁郡郡城四个城门中，东城门是防守最严密的。
“臧统领，带领你麾下一千五百黑甲军，支援北城门。”诸葛元洪喝道。
“是。”
臧锋立即带领麾下一千五百黑甲军，迅速地赶往北城门。
随着大量军士沿着西北方向飞奔，青湖岛的十三位先天强者，竟然也骑着战马随大军一起走。
“嗯？这十三人也赶往北城门，看来要主攻北城门了。难道北城门，他们安插了奸细？”滕青山心底疑惑，旁边诸葛元洪立即下令：“风长老，你带领一万城卫军，随我赶往北城门。”
一声令下，熙熙攘攘人马迅速赶过去。
包括滕青山在内的三位执法长老，也同诸葛元洪一同赶往北城门。
******
滕青山他们是沿着城墙跑，而对方，是沿着城外的道路跑，城外官道可要多绕不少路。而先天强者施展轻功，速度可比战马要快不少。
黑夜，江宁郡城北城门，一支支火把插在城墙头。
原先就有五千城卫军在这警戒，归元宗四位先天强者很快便赶到北城门。
“师傅，这青湖岛要攻击北城门？可他们有十三位先天强者。还这么做……北城门，安插了内应？”滕青山担心道。
“看着就是。”诸葛元洪一如既往的平静、淡定。
终于，青湖岛的大军前锋人马冲到了北城门两里外岔道口，可是诡异的是……他们没有转弯朝城门跑来。而是继续沿着官道一路朝西方飞奔。
“要攻击西城门？”燕莫天皱眉道。
三位执法长老都疑惑了。
这青湖岛，到底打的什么注意。
“我们只需要盯着那十三位先天强者。”诸葛元洪淡笑道，很快，便看到古雍等一群人，骑着战马也随大军赶路。
“到西城门。”诸葛元洪一声令下。
“锋儿，你带人马随我一同赶往西城门。”刚刚靠两条腿，从东城门赶到北城门的臧锋以及麾下一千五百军士，只能继续朝西城门方向飞奔。
……
江宁郡城，西城门。
黑甲军军士耐力的确强，一个个穿着重甲。
“狗日的，让老子们跑这么长路。等会儿，一定要将这群龟儿子杀个干净。”一些黑甲军军士眼中冒火，青湖岛大军压来，大家心底本来就有些担心。可是担心归担心，黑甲军军士没一个胆怯的。
死，也得死在战场上！
可谁想，三个时辰后，这青湖岛人马竟然从东城门，绕了一大圈，跑到西城门？这不是玩人么。
滕青山站在墙头，遥看远处。
领头的青湖岛军士们已经冲到岔道处。
哒！哒！哒！哒！
密集马蹄声引起大地震颤，这一群银蛟军军士竟然一撤马缰，战马直接朝西方飞奔而去。
“这在玩什么？”滕青山目瞪口呆。
“还向西跑？”后面跑上的臧锋统领，见到这一幕也错愕了。
江宁郡城也就那么大，已经到西城门这了，还向西跑……
“轰隆隆~~~”千军万马，一路飞奔向西。
江宁郡郡城墙头上，已经视死如归，准备誓死一战的战士们个个错愕。
“怪了！”燕莫天惊诧笑道，“那古雍中午时候，还放狠话。说三个时辰后，要让我归元宗化为焦土。可现在干什么？一路从东城门跑到西城门，还往西跑？难道，他们准备跑到数十里外，再掉头跑回来跟我们厮杀？”
如果真的这样，青湖岛的人，脑子就有毛病！
“真是怪了。”一直冷着脸的冷酷中年人，也露出笑容，“看那十三位先天朝哪个方向赶路吧。”
诸葛元洪脸上也露出了一丝笑容。
终于――
青湖岛那连绵不绝的大军，中军部分飞奔到了城外岔道口，古雍等十三位先天强者正在一起，一个个骑马，竟然也飞速朝西方跑去。
再往西边，就是宜城、华丰城方向了。
“古雍！”一道清朗的声音，在天地间回荡，诸葛元洪面带微笑，站在城墙头上，“恕我诸葛元洪，不远送了！”
“哈哈，诸葛元洪，是我小瞧了你！”
古雍那浑厚的声音也回荡在天际，那十三位先天强者们很快就消失在视线范围内，青湖岛大量军士们不断飞奔向西……
西城门城墙上，滕青山、燕长老、朱长老，还有臧锋统领，诸多黑甲军军士们都看向宗主‘诸葛元洪’。
一个个傻愣愣的！
撤退了！
青湖岛大军，没有进攻就撤退了！而且听刚才对话，只要脑子不傻，听到‘诸葛元洪，是我小瞧了你！’这一句话，估计都猜出来……青湖岛兴师动众压过来，放出狠话后却灰溜溜撤退。
绝对跟宗主‘诸葛元洪’有关！
“看你们一个个，都傻眼了？”诸葛元洪笑了起来，今天一天都平静的诸葛元洪，到了这时候，才开怀大笑，“城卫军军士们，今天晚上继续在城墙上守夜，等会儿，会有肉食美酒送上来，大家好好吃喝乐乐。当然，也得注意青湖岛的人，是否来个回马枪。”
“是，宗主。”
那些兵卫们都欢呼起来。
“黑甲军军士，全部回内城。”诸葛元洪笑道，“今晚，我归元宗，好好庆贺一番！”
顿时整个城墙上都欢呼了起来。
……
今晚，黑甲军六千军士、上万核心弟子，数万外围弟子们都疯狂地欢庆起来，从鬼门关走回来，大家都很兴奋。虽然大家都抱着必死的决心准备一战，可是，如果能不战就保住归元宗，当然更好！
好兄弟，好朋友，亲人们，都不用死了！
滕青山也开心。
不死一兵一卒，归元宗保全了。师傅等人，黑甲军的田单等一群好兄弟，还有自己的亲人，都不用死了！
……
归元宗内，火把光芒映红了整个宗派，宗派处处灯笼、火把，热闹万分。比年祭时，还要欢庆十分！归元宗得以保全，每一个弟子都很激动。
“哈哈，那青湖岛岛主古雍，不是嚣张的说，三个时辰后，就要夷平我归元宗么？”
“对，那古雍嚣张的很，可最后，还不是灰溜溜的走了？”
“还是咱们宗主厉害！不出手，就吓得那青湖岛逃跑了。”
欢庆中的归元宗弟子们庆贺着。
“哥！”
“小雨。”
滕青山和妹妹青雨紧紧抱住，亲人们都在一起，能幸福在一起，真的很好。
“能不死一人，都是因为师父。”滕青山看向远处，依旧一袭白袍，潇洒举杯和一些长老交谈的宗主‘诸葛元洪’，“那青湖岛岛主古雍，兴师动众兵临城下。还放下狠话。绝对不是做戏！可是为什么到最后，竟然往西跑了？根本不战了？师父他到底做了什么，能令十三位先天强者，都选择不战而退？”
滕青山心里有着无尽的疑惑。
……
归元宗一方欢庆，而在青湖岛人马却默默在黑夜中前进，十三位先天强者聚集在一起。
“真是丢脸！我们青湖岛兴师动众过来，也放下狠话了，可最后甚至于不战就退，恐怕……这要成为天下人的笑柄了。”银发俊秀少年‘赵丹尘’恨声道。
一身黄袍的古雍，摇头叹息道：“是我小瞧了诸葛元洪，小瞧了归元宗。”
“那诸葛元洪，真的突破先天金丹了，达到莫测的虚境了？”灰袍中年人‘胡长老’依旧不敢相信，古雍叹息道：“当时我在大帐之内看着地图！在观看地图之前，桌上还没那张纸。仅仅片刻，桌上就出现了这一张纸！”
“大帐内，就我一人！能在我丝毫没察觉情况下，将一张纸，放在桌上，还悄然退走。这份实力……绝对突破了先天金丹。”古雍叹息，“所以，我不怀疑，他纸张说的‘两败俱伤’。”
“这归元宗一千多年来，可没一个人，突破先天金丹啊。”这些先天强者心里都很沉重。
一千多年，归元宗都没人能突破先天金丹，难道这一代的归元宗，就有突破的？
“别多想了。”古雍淡漠道，“归元宗强，我们就必须得承认！而我青湖岛灭铁衣门收获也不小，发现禹皇宝藏宝图，如果得到禹皇宝藏，我青湖岛或许有一日，能与摩尼寺比肩！根据数千年来地理变迁，我仔细查看，最后确定……这禹皇宝藏所在处，应该是在江宁郡宜城大延山！”
Ps：两章完毕~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第五章 虚境
江宁郡城，归元宗。
喧闹过后便是平静，已经是后半夜的归元宗一片漆黑，偶尔几处有零星的灯光。如此宁静的归元宗……丝毫看不出，在不久前曾面临灭宗危机。
诸葛元洪的书房内。
一根白色蜡烛发出微弱的光芒，令书房笼罩上一层淡淡的光晕，书房内此刻聚集着四个人――诸葛元洪以及三位执法长老！
“师傅找我们干什么？”滕青山心底疑惑。
“今天真是痛快。”燕莫天长老全身有着浓浓的酒气，满脸通红，“我做梦都没想到……这古雍竟然带着他那青湖岛大军，不攻击就灰溜溜地逃走。哈哈……痛快啊痛快！今天唯一不痛快的，就是那些没卵蛋的东西！竟然还有两名护法，一名都统，还没打，就想要逃脱。哼！”
旁边冷峻中年人点头：“这些人，该杀！”
按照宗主命令，但凡护法、都统级别乃至更高级别的，一旦临阵逃脱，一律破丹田，关进地牢。如果反抗则是处死！而护法、都统以下的，临阵逃脱，则关进地牢。反抗同样处死！
可护法、都统、长老等不少人物，都知道铁衣门被灭门，自然心中惊恐。
“这是难以避免的。”诸葛元洪淡然笑道，“我归元宗，很久没面临这样的危境！不少护法、都统、长老等，都没有经历大的危机！当在死亡和与宗派共存亡中必须做出选择，选择保住自己小命不奇怪！”
滕青山也点头道：“危难中才能看清一个人的内心。”
“这话不错。”诸葛元洪看向滕青山，“青山，之前在延江城，你杀死了青湖岛的‘铁万茂’？”
“嗯。”滕青山点头。
“青山，那是在阵前，仅仅三招就斩杀了铁万茂！”燕莫天赞叹道，“青山的枪法，真的很厉害。”
诸葛元洪微笑道：“看来，那青湖岛已经清楚，青山他达到了先天境界！青山……从今往后，你得警惕青湖岛的人。”
“警惕他们？”滕青山心中一动。
难道，青湖岛的人会杀自己？
那冷峻中年人也冷声道：“青山，宗主他说的对。你必须得警惕！那青湖岛古雍，可是一个不折手段的人物！如今在扬州，只剩下青湖岛和我归元宗，我们归元宗存在，他们就如鲠在喉！而你……十七岁的先天，在他们眼里，你的威胁，比我还要大。”
“青山，倪长老说的不错。”诸葛元洪郑重道，“当然，你现在是先天虚丹。他们还不急，如果你往后进步更惊人。青湖岛的人，估计会暗地里耍手段！”
九州之一的扬州。
如今只剩下青湖岛和归元宗，二者的关系可想而知。
即使表面上和平，可暗地里，肯定你想灭我，我想灭你。
“师傅，我明白。”滕青山点头。
如今的自己，对青湖岛是没威胁的。再天才，自己也只是先天虚丹。对方随便派出些先天强者，就能杀自己。
可数十年后的自己，就有威胁了！
“不过，如今的青湖岛，也不敢跟我归元宗撕破脸。”诸葛元洪说道，“而且现在你才先天虚丹，他们还不急。估计等到先天实丹，他们就可能开始动手，如果你达到先天金丹……估计青湖岛就忍不住了。”
诸葛元洪露出笑容：“当然，暗杀对方天才弟子。这是很丢脸的事！作为八大宗派之一，一般他们不会做。可如果你以后，修炼速度同样惊人。那就逼得他们不得不做了。”
滕青山也明白这道理。
有的人，开始修炼快，可到后面修炼慢了。
如果滕青山五十岁才先天实丹，一百多岁才先天金丹！恐怕青湖岛，也不会将滕青山当成心腹大患！
暗杀对方天才弟子，很丢脸。
而青湖岛的面子，那是很重要的。要逼得他们不要脸来暗杀……唯有滕青山修炼速度真的惊人。比如，二十岁，达到先天实丹，三十岁，先天金丹！如果进步这么吓人，青湖岛就是不要脸，也得对付滕青山了。
当然……归元宗，也会保滕青山！
“这也是对你的磨练。”诸葛元洪微笑道，“有我归元宗庇护，偶尔的暗杀，对你的修炼，反而有好处。”
在生死战斗中，才能磨练心境，境界才更容易突破！
“师傅，你说青湖岛，不敢跟我归元宗撕破脸？”滕青山开口道。
“青山问的好，我都一头雾水，宗主。”燕莫天也看向诸葛元洪，“今天到底用了什么手段，吓得他们不敢斗就逃跑。”旁边的冷峻中年人倪长老也同样疑惑看着宗主。三位执法长老，都不知道。
“这个秘密，按道理，应该唯有宗主才知道。”
诸葛元洪目光扫向三人，“你们怕是心里也猜出些了，就告诉你们吧！”
“我归元宗……”诸葛元洪自信道，“有一位虚境的存在！”
“虚境！”
燕长老、倪长老二人倒吸一口气，既惊又喜！
“虚境？”滕青山却是迷惑。
“师傅，虚境是什么？”滕青山开口道。
旁边的燕长老惊讶道：“青山，你不知道？”
滕青山摇头。
“青山修炼的是《幽月枪典》。”诸葛元洪解释道，“你们两位，修炼的都是天级密典。天级密典的最后面，有关于虚境的描述。而青山的《幽月枪典》是地级密典，只是讲述到‘先天金丹’。”
燕长老、倪长老恍然。
滕青山这才明白……天级密典中，描述了虚境。
“青山，这天下八大宗派！其中，摩尼寺是佛宗，是修炼舍利子，追求的是罗汉、菩萨果位。而其他七大宗派，修炼的是炼精化气、炼气化神以及炼神返虚！其中炼精化气，为后天。炼气化神，为先天。至于炼神返虚，就是虚境！”
滕青山顿时心中明了。
“青山，你上次不是问我那六百多年前的妖僧‘项凡尘’是什么境界吗？他就是虚境！”诸葛元洪说道。
滕青山还记得……
师傅说那，那摩尼寺妖僧‘项凡尘’曾无敌天下。
“虚境，就能无敌天下？”滕青山惊讶道，“那我归元宗有虚境强者，不就……”
那倪长老插嘴道：“虚境，天下间虽然极为稀少。可也不可能就一两个。否则……虚境强者不就能统一天下了？据传，九州大地上的八大宗派。每一个宗派，都应该有一个虚境强者！”
诸葛元洪也连说道：“青山，记住，只是据传！因为，八大宗派中，除了摩尼寺、嬴氏家族、禹皇门三大宗派，是三位至强者创造外。其他五大宗派，都是虚境强者创造的。而虚境，太难太难达到！所以，如今八大宗派中，是否都有一个虚境强者，很难说。”
滕青山皱眉道：“这是个秘密？”
“先天强者有两百岁大限！而虚境强者，则有五百岁大限，不管是谁，都不可能长生不老。”诸葛元洪说道，“一旦达到虚境，最多可以活到五百岁！八大宗派，一旦过去宗派内的虚境强者老死了。新的虚境强者未诞生，那就是最危险的时候！”
滕青山恍然。
虚境强者，等于就是前世世界的‘核弹’。
一个国家有了核弹，就可以威慑其他国家，令别人不敢攻打。可没有核弹，就要受欺负！
“所以，虚境强者的存在，最好保密、不公开！”诸葛元洪一笑道，“比如现在！那古雍，发现我归元宗有虚境强者！那么，至少数百年时间内，他们不敢轻易动我们。因为，一个虚境强者的报复，是可怕的！”
“而且，有一个虚境强者做指导……那么，数百年时间，宗派内再出一个虚境强者。可能性要大很多。这也是，八大宗派根深蒂固的原因。”
滕青山听得暗叹。
虚境啊……
就是一个宗派的绝对王牌！有了虚境强者，别人就不敢惹。难怪青湖岛灰溜溜逃走。不过……虚境强者能活五百年，活这么久，可九州八大宗派，才据传的都有一个虚境强者。仅仅是据传。
“说不定，八大宗派中，就有空心大萝卜。”滕青山长松一口气。
难怪师傅能一点不急，原来有如此杀手锏！
*******
第二天清晨，宜城大延山山脚。
赶了一夜路的青湖岛大军正驻扎在大延山山脚，军营延绵数里宽，而岛主‘古雍’所在的大帐内。
“岛主，这禹皇地图，是大几千年前的。这么多年过去，地形变化太大！要找到禹皇宝藏，难。”十三名先天强者正在几幅地图面前，仔细地对照查看，这几幅地图，最古老的一幅地图，也只是两千年前的一副地图。
这还是从石板上临摹下来的。
古雍低沉道：“禹皇宝图上，藏宝地点应该是湖水中！而且，据查，这大延山在很久很久以前，其实是被大湖隔开的两座山脉。没想到，数千年过去，大湖消失了，两座山脉也合为一体。”
宝藏，是在湖水里。
而湖水位置，应该就是如今的大延山！
可现在，这里只有山，却根本没大湖。
“大家说，该怎么找禹皇宝藏？”古雍扫向其他十二名先天强者。
Ps：今天是番茄爷爷80大寿，晚饭到很晚才吃，第一更迟了些。嗯……在这，也祝我爷爷福如东海寿比南山~~八十岁啊，人这一辈子，能过到八十岁，那可是大喜事。
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第六章 抓人
银发俊秀青年赵丹尘一凝眉：“那湖水，肯定是被山脉覆盖！既然禹皇宝藏是湖底，那定是在大延山地底深处。”
“师叔，那禹皇宝藏应该就在大山地底，这点确信无疑。可是，大延山南北过百里！如此大的山脉，就是禹皇在世，要将整个山脉翻个身，都不可能。”胡长老摇头道，在场的十三位先天强者一瞬间都沉默了。
自从猜到归元宗，有虚境强者后，他们就感到了压力！
一个拥有虚境强者的宗派，跟自己青湖岛，同在扬州。这是个大威胁！毕竟放眼整个九州大地，虽然说武者无数，先天强者，八大宗派中也有不少，是宗派的支柱。可是虚境强者……
能有一个，那宗派就不会被灭！整个九州大地，虚境强者估计也就十个！
谁想，归元宗冒出来一个！
所以，古雍他们愈加渴望，得到禹皇宝藏！
“岛主。”紫袍妇人说道，“对这大延山最熟悉的，就是大延山周围的山民。特别是那些靠打猎为生的山民，他们是经常进山，对这大延山熟悉地不能再熟悉。如果通过他们……我们估计会很快找到禹皇宝藏！”
古雍眼睛一亮，赞道：“这倒是好主意！”
“嗯，通过山民来找禹皇宝藏，不错的办法。”赵丹尘也点头。
“蓝师弟！你立即传令，命人率领银蛟军，多抓些山民！记住，是经常进山的！”古雍吩咐道。
“是，岛主。”
……
命令很快传达下去，一支支银蛟军百人队或是向南，或是向北，总之，沿着这大延山山脚，寻找一座座靠山的山村。
“驾！”“驾！”“驾！”
迅疾猛烈的马蹄声，上百名银蛟军军士骑着战马飞奔着，这些军士的重甲，一律为镶着银色纹痕的黑色重甲，上百重甲骑士飞奔，足以令官道上外人惊恐害怕。
“前面有一个庄子，过去。”领头之人一声冷喝。
“是，少岛主。”
上百骑迅速地冲去，重重的马蹄声早就让山庄的山民们警戒起来，不少庄里汉子都拿着红缨长枪，庄子的大门则是紧闭。
“哼！”冲在最前面的正是少岛主‘古世友’目光一寒，他手中的黑色长枪攸地化为一条黑色残影――
噗！
枪尖瞬间刺穿山庄庄门的门闩，而后坐骑直接将大门撞开。
“大家让开！”山庄内的族人们一个个连闪躲。
“律律~~”上百银蛟军重骑冲进了山庄空旷练武场后，才一个个停下马来。
古世友目光一扫下方惊恐的山民，冷声喝道：“让你们族长过来！”
“这位大人！”很快，一名身体壮实，穿着兽皮袍子，头发好似乱稻草，手持一杆铁枪的壮汉走出人群，恭敬道，“不知道大人有什么吩咐我们铁家庄的。”
“给我听好了。让你们庄子，最好的三名猎人出来，跟我们走一趟！”古世友目光幽冷，声音冰寒，“记住，是最好的三名猎人！如果到时候，发现你们撒谎，哼……我青湖岛，要灭你这个小庄子，一盏茶功夫即可！”
这练武场上不少族人都吓得脸色发白，那些小孩子们根本不敢出一声。
青湖岛？那位铁家庄的族长心头一惊。
看到来人战马、重甲，这族长就意识到……来人，绝非白马帮所能比的。白马帮的‘白马营’，他也看过。不管是战马、重甲，还是那股气势，都无法跟眼前人比。灭掉他们山庄，盏茶功夫……的确够了。
“青湖岛的各位大人，看得起咱们铁家庄的汉子，是咱们的脸面。老三！虎子，铁头。你们三个，跟青湖岛大人们走一趟！”这位族长立即说道。
立即三名彪悍的汉子走出来。
古世友目光一扫。
“你们三个，和我手下军士合乘战马，快，上马。”古世友喝道。
那三名猎人虽然拘谨，可还是迅速地和三名银蛟军军士合乘了战马。
“我们走！”古世友一掉转马头，一声大喝。
当即上百骑，呼啸而去，很快便消失在官道尽头。只留下那群山民们为自己的三位族人而担忧……不过没法子，生活在这个乱世，能让族人们活下去就不错了。
……
古世友一群人，沿着大延山山脚一路朝西北方向跑去，沿途已经抓了二十七名汉子。每一个山庄他们都带走三个。
官道上，二十七名汉子在战马上，心中却都忐忑的很。
这些都是有血性的汉子。
可是一听到‘青湖岛’，谁不怕？
在他们眼里，归元宗那就是江宁郡的天！可以说至高的存在！而青湖岛，那是比归元宗还要强大许多的大宗派。别说杀死他们，就是杀死他们眼中强大的‘白马帮’，都好似捏死一只蚂蚁般容易。
在青湖岛人马面前，这些勇猛的汉子们只能乖乖听话。
“停！”古世友一声大喝。
顿时上百骑迅速地停下，古世友转头看向那些拘谨的汉子们：“我问你们！在这大延山山脚，哪一个庄子的猎人最厉害？”
一个个汉子彼此相视。
“说。”古世友脸色一冷。
“周围方圆数十里内，最厉害的猎人当然是滕家庄的猎人！”终于有一个精瘦汉子开口道，“我们许多猎人队，都不敢深入大延山太深。而滕家庄的猎人队，这大延山什么地方他们都敢去。”
旁边穿着兽皮袍子的光头也连道：“滕家庄的男人，是咱们方圆数十里内最勇猛的汉子！当年数千名马贼杀过去，反倒被滕家庄杀地逃跑了。”
“连白马帮，也不敢收滕家庄年钱呢。”
一个个汉子立即都说起来。
很显然，语气中都蕴含着对滕家庄的钦佩、羡慕。
“他们滕家庄，可是出了一个了不起的英雄好汉，叫滕青山！现在还是归元宗的黑甲军统领。那可是了不起的人物啊……当年年仅十岁，那滕青山就能在大延山里，杀狼群如割草呢。”
提到滕家庄，必定要提滕青山。
“嗯？”古世友眉头一皱，随即，露出一丝笑容，暗道，“滕家庄……滕青山！这滕青山的确出自宜城的一个山庄里，没想到这么巧……被我碰到了。”古世友对滕青山的事情知道的不少。
“你们指路，现在前往滕家庄。”古世友说道。
“大人，那可是黑甲军统领的老家啊。”那些汉子们一个个看向古世友。
“我让你们指路。”古世友喝道。
“是。”
那些汉子们不敢反抗。
马蹄飞扬，古世友环顾着一边大山，一边农田的景色。
“滕青山，从小就生活在这地方？”古世友暗道，“一个穷山僻壤走出来的臭小子！”如果说过去，面对滕青山，古世友还有一份自信的话。那现在知道滕青山达到先天，古世友有的就是嫉妒了！
穷山庄里长大，十六岁才进归元宗，十七岁就达先天！
古世友怎么都想不明白。
这古世友不知道……他古世友，或许是想要名传天下。
可滕青山和他不同。
滕青山第一目的，是要让他的家乡‘滕家庄’族人们能过上好日子，如果要保证好日子能持续下去，就需要强大自己！因为，在自己背后，有着两千多名族人！他的第二目的，才是追求巅峰！
……
滕家庄，方圆数十里内第一大庄。
“喝！”
“哈！”
一群壮汉们在这冬天，仅仅穿着一身单衣，甚至于赤膊。一个个正不断练习着滕青山传下的‘虎拳’！他们也发现……平时练枪时间长了会累。可是，练习这虎拳，一旦练出感觉，越练反而越有劲！
如今的滕家庄，有千斤的力气的好汉，有一群人。
滕家庄，兵器铺。
如今的兵器铺，经过扩建，可以同时让十名铁匠打造兵器。
“稳！阿根，你这挥铁锤，第一个要稳。不要求快，每一锤下去，都得稳稳当当。”滕永凡穿着一件单衣，背负着双手，行走在一个个铁炉之间，嘴里时常训斥着。整个兵器铺一片热火朝天。
兵器铺内，足有二十几号人。
“停！”滕永凡猛地一声大喝。
兵器铺内拉风箱的、打铁的，搬材料的学徒们一下子都安静下来。这一安静下来，他们都察觉到，地面微微震动。
“马蹄声！马蹄声这么重，我在这都感觉地面震动。那战马应该负重不小，速度也快。”滕永凡眉头一皱。
“你们在这，我出去看看。”滕永凡一伸手，抓住一根镔铁枪，便大步朝外走去。
“是，师傅。”
滕永凡刚走出兵器铺没多远，老远便冲来一名族内年轻汉子，他急切喊道：“族长！外面，外面来了一群人马，看战马、重甲，不比青山哥的‘黑甲军’差呢。不过，不像是黑甲军。”如今滕家庄也稳定下来，那老族长滕云龙也享清福了，如今族长是让滕永凡继承。
儿子是黑甲军统领，自身又是第一铁匠，虎拳有成后，实力更是了得。
滕永凡，担任族长，人人信服。
“不像是黑甲军？快走！”滕永凡感觉不妙，立即快步冲向练武场。
Ps：两章完毕~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第七章 滕永凡
滕家庄，练武场。
那些刚停下虎拳练习的族内汉子们，一个个身上都有着热腾腾的雾气，大雪过后，这冷的河水都结冰了。可是滕氏汉子们一个个显然很强壮，持着红缨铁枪，一个个盯着练武场中央的外来者！
上百的重骑兵！
“嗯，不错。”古世友高坐在战马上，目光扫过滕氏一族的男人们，而后又扫视了一下那些惊惧担忧的妇女、孩童，嘴角泛起一丝笑意，“不愧是方圆数十里内第一大庄，大冬天赤膊……很不错啊。”
嘴上这么说，可古世友心底却从来没瞧得起这群山野蛮汉。身为青湖岛少岛主，他只要一句话，就能让这样的庄子成为焦土！
如果是普通庄子，他想屠掉就屠掉。
可这是滕青山的老家！
一旦传出去，就会说他古世友嫉妒滕青山，反而迁怒对方族人。这会被天下人耻笑！
祸不及家人！
这是武者们信奉的一条。有仇报仇，恩怨分明，杀再多人天下人不会说。
“滕青山竟然在这种野蛮穷地方长大？”古世友暗道。
这个时候，滕家庄各个巷子里，一个个族人都飞速奔了出来
“这位大人！”一道苍老浑厚声音响起。
古世友转头看去，说话的满头银发的壮硕老者，正是滕家庄的老族长‘滕云龙’。就在这时，滕永凡终于赶到，跑到滕云龙身旁。
“师傅！”滕永凡低声道。
滕云龙递给了滕永凡一个眼神，滕永凡接任族长不久，毕竟过去应付大事上，几乎都是滕云龙。
“不知道各位大人，来我滕家庄有什么吩咐？但有吩咐，我滕家庄的族人们也定会尽力办到。”滕云龙笑道，这个在乱世上活了一辈子的老头，一眼就看出眼前的重骑兵丝毫不比‘黑甲军’弱。
因此，他根本不敢存有一丝侥幸。
“你是族长？”古世友看着这滕云龙。
“正是。”滕云龙身体卡在弟子‘滕永凡’面前，滕永凡心底一急……他知道，这个时候要倒霉也是族长最先倒霉。滕云龙抢着说自己是族长，也是为他好。
“听好了。”古世友睥睨下方一群人，“你们滕家庄选出三个最好的猎人，暂时听我青湖岛命令！”
“敢问大人？我们这三位族人如果前去，要做何事？”滕云龙开口道。
“闭嘴！”
古世友一声喝斥，眼眸中闪过一丝寒光，“你只能乖乖听话，我没让你问你不允许问！如果下一次你再问……我不介意杀一些人！”在古世友身后的一群银蛟军军士们都持着长枪，嗜血的眼神看着滕家庄族人们。
“是是。”滕云龙连应道。
“你们最好的三位猎人！”古世友转头瞥了一眼，在银蛟军战马上的其他一些猎人，“不过，之前，我已经听其他庄子的猎人们说了。你滕家庄的猎人最厉害。猎人队队长，叫‘滕青浩’。你们滕家庄如今的第一好汉，是滕永凡！所以，这二人必须走！”
在滕青山小时候，父亲滕永凡就是族内第一好汉。
练习虎拳后，滕永凡实力仅仅次于滕青山、滕青虎，滕青山二人去了归元宗，滕永凡也就成了族内第一人。
“凡哥。”在滕永凡身后的袁兰脸色顿时大变。
滕永凡握住自己妻子的手，显得很冷静。
“大人。”滕云龙急了，“滕永凡是我滕家庄第一好汉不假，可是，他是我族内的第一打铁匠，所以根本不进山，他不是猎人啊。”滕云龙这话其实不实，滕永凡虽然是打铁匠，可年轻时，也参加过猎人队。
只是后来打铁技艺越来越好，才逐渐不参加猎人队。
“呼！”
一道黑色幻影亮起。
滕云龙脸色一变，只来得及双手挡在胸前，他只感觉到双手一阵剧痛，骨头碎裂声响起。
“啪！”
滕云龙仿佛一个破烂的沙袋抛飞起来。
“师傅！”
“老族长！”一片急切声音，滕云龙摔落的地方有两个族内少年，这两名少年立即伸手一把将老族长给接住。
“哐！”
“哗！”
见状大怒的不少族内汉子们竟然穿上重甲，一个个红着眼看着来人。滕家庄就是弱小时，都敢和马贼拼命。如今滕家庄强大了……虽然惊惧对方重骑兵实力，可一旦红了眼，大家照样不怕！
“师傅。”
“义父！”
滕永凡、袁兰夫妇二人都跑到了滕云龙身旁，此刻的滕云龙嘴角有着一丝鲜血，双手颤抖着，鲜血淋漓的一双手上还能看到森森白骨。
“咳，咳……”滕云龙咳了两声，努力挤出一丝笑容，“永凡，阿兰。没事……幸亏练了虎拳。虽然一双手废了，不过小命还是保住了。”滕云龙修炼虎拳，身体、脏腑都变强。那一枪经过双手卸力。
虽然震伤，却没能要了滕云龙的命。
“师傅！”滕永凡双眼发红，快哭了，他师傅滕云龙的一双手废了！
“四十多的人了，别这样子。当年年轻时，我跟你爷爷他们在大延山，杀那些野兽，就是断手、断腿重伤，还不是咬牙继续和野兽厮杀？”滕云龙笑着安慰道，作为一个老年人，滕云龙承受力要强的多。
“老头，刚才我就说了，你只能听，不能问！这次没要你的命，可下次……”古世友声音依旧淡漠。
可古世友心底却很惊诧。
刚才他是随意挥出一枪，意在震慑滕家庄的人，虽然只是随意一枪，可并没留手。在他猜测中，一个老家伙应该必死无疑。可明显滕家庄这位老族长，比他想象中的要强。
“滕家庄的汉子们，想跟我青湖岛的银蛟军斗上一斗？”古世友目光一扫那群愤怒的滕家庄男人们，那受伤的滕云龙挣扎着站起，在滕永凡的搀扶下，露出一丝笑容：“我们一个穷山庄，怎么敢跟青湖岛的各位大人斗？不是送死么？”
古世友一笑。
随即滕云龙继续道：“青湖岛的大人们，想必你们还不知道，归元宗黑甲军第一统领‘滕青山’，正是我的外孙！”
滕家庄练武场攸地一静。
“你让我滕家庄派出三个猎人，这没关系。不过滕永凡他是青山的父亲。而且，他是打铁匠，不是猎人！没理由，随青湖岛的各位大人去做事吧。”滕云龙盯着古世友，一族之中，族长最重要。岂能轻易让族长被人带走？
古世友眼睛眯起来。
“这老家伙，还真麻烦。”
如果对方不提滕青山，他可以装着不知道，直接带走滕永凡。
可是，对方提出来了！
如果他硬要带走，强行带走一个先天强者的父亲出去做苦差事，这传出去会很难听。
“这青湖岛，乃是九州八大宗派之一！”滕云龙心底暗道，“按照那些书籍中说的，越是大宗派越是看重脸面。如果我不说出青山的名字，他们可以假装不知道。可现在说出来了，应该能略微收敛。”
“归元宗的滕统领？”
古世友一副惊讶表情，环顾周围，“真没想到，你们这滕家庄，是滕青山的老家。”
“不过！”
古世友脸色恢复冰冷，“必须带走滕青浩、滕永凡，这是军令！军令如山，我青湖岛乃是扬州第一宗派，不可能为归元宗的一个统领改变军令。至于滕永凡是滕青山的父亲……我会禀报于我银蛟军的将军大人！若将军大人改变军令，会送滕永凡回来……不过现在，必须带走！”
“胆敢反抗者，一律，杀无赦！”古世友目光冷厉。
滕云龙心底一颤。
他明白了……对方是真的要带走滕永凡！如果青湖岛铁了心要带走滕永凡，什么借口不行？
……
练武场上一阵骚动，不少族人心中愤怒。
“我跟你们去。”滕永凡站起来。
不少人急了。
“凡哥。”袁兰抓住他的手，急得都快流泪了，滕永凡转头笑着，摸了摸妻子脸庞：“阿兰，你知道的，我必须得去！”
袁兰泪水流下。
她懂！青湖岛的人明显要带走滕永凡，如果今天不听，估计要死不少人。
“阿凡，青浩，我随你们去。”一名背负着劲弓，手持长枪的两鬓斑白的中年人走出来。
“爹。”滕青浩惊讶看着来人。
来人正是族内的枪法师傅‘滕永湘’，滕永湘已经过五十岁，因为妻子早早病逝，滕永湘对儿子‘青浩’是很看重的，青湖岛来者不善，他不太放心儿子。
“嗯。”
滕永凡、滕永湘二人相视一眼，他们两兄弟在一起数十年，他们一起去，遇到问题也不会束手就擒。
“青浩。”
“爹。”
滕青浩的妻子和一对年幼儿女都抓着他们爹，滕青浩摸了摸一对儿女的脑袋：“爹不在家，要听娘的话，知道吗？”
“知道，爹。”一对儿女，那清澈乌溜溜的眼睛都满是泪水。
“上马。”古世友皱眉喝道。
滕永凡、滕永湘、滕青浩三人向族人们露出一丝笑容，随后都手持着镔铁枪，其中滕青浩、滕永湘二人同时背着弓箭，三人，便分别和青湖岛军士共乘一马。
“出发！”古世友一声令下。
掉转马头，一百重骑如奔雷般迅速离去，只留下为亲人担忧的滕家庄族人们。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第八章 疯狂吧！
在宜城大延山发生的事情，江宁郡中的滕青山并不知晓。
江宁郡，滕府。
亭台下，一身石青色长袍的滕青山正静静坐在石桌前，在石桌上正摆放着厚厚的线装本书籍――《幽月枪典》，书籍翻阅到后半部分。
“按照《幽月枪典》的描述。先天虚丹境界，所谓的‘入微’有两个部分。而我的‘赤虎咆’这一招，对先天真元要求苛刻到极致，显然，我在自身的‘入微’，已经领悟。”滕青山明白。
入微境界，分为两步――
一个是自身的入微，另外一个，则是对空间的入微！
“按照书籍描述的，‘神’能离开身体，幅散周围一丈范围，持续盏茶功夫，就算成了。能做到空间的入微……是领悟‘真我’或‘忘我’的最关键一点。”滕青山轻轻闭上双眸，尝试着意念跃出身体表面，有控制飞刀的经验，滕青山很容易就令意念离体。
不过过去是意念有寄托之物――飞刀！
现在则是虚空。
“嗯？”
滕青山眉头微皱，睁开眼睛，“这‘神’没有寄托之物，只是幅散在身体周围，消耗竟然这么惊人。”刚才短暂一会儿，滕青山就感到脑袋一晕。就好像前世在杀手训练时，被饿到极限时一般眩晕。
“不应该消耗这么快。”滕青山又再度尝试。
青湖岛和归元宗一役，虽然没真正大战起来，却给滕青山很大的压力。
很显然――
自己虽然完全爆发，足以和先天实丹一战！可是在浩瀚的九州大地上，自己这点实力自保有余，可是如果遇上大事，就很难插上手。莫名的心理压力，令滕青山愈加刻苦，想早日突破。
如今他一是，想要从先天虚丹，修炼到先天实丹！
第二就是，创出超乎《虎形通神术》的一套内家拳巅峰功法，令身体更强！只是，难度太大。
……
青雨欢快走过庭院，看到亭台下的滕青山：“哥他还真一点不累……也不知道没事，去陪陪小青。”一想到诸葛青，青雨偷笑着，“哼哼，等一个多月后，年祭时，爹和娘就过来了。到时候，以小青的厨艺、品貌，爹娘一定很看得重。嘿嘿……哥，等到时候，爹娘来说你，看你怎样。”
“还有一个多月……嗯，真想爹娘。”
青雨笑容收敛，遥看西方。
从小就和爹娘在一起，慈祥而善良的母亲，那温和而威严的父亲，吃了十几年的娘做的饭菜……青雨真的很想爹娘。
“再等一个多月吧。”青雨暗道。
*******
天下九州的中心，禹州！
禹州，北河郡郡城。
前几天北河郡没有下雪，可是今天，北河郡却是下雪了。雪花仿佛鹅绒飘飘洒洒地覆盖整个天地，当早晨，北河郡的平民们起来打开窗户时，就发现外面已经是雪的世界，地面的积雪已有三尺厚！
可见大雪之大！
北河郡郡城，万府，一间偏僻的书房内，足足十八人聚集在这。
十八人，有老人，有青年，有女人……
在书房的书桌上，摆放着一张纸，上面密密麻麻有许多字迹。
主要讲述了铁衣门覆灭！青湖岛随后攻击归元宗，却没成，却绕道来到宜城大延山，并且驻扎的一些讯息。
……
沉默！
当看过这纸上内容后，沉默了许久。
“各位。”那穿着花棉袄的妇女低沉道，“门主他们都死了。现在，我们最重要的，就是将我铁衣门再度建起来。幸好……我铁衣门的各种典籍，在之前就都抄录了一份带了过来。大家按照计划准备吧……”
一个宗派，想要扎下根基，那是需要很长时间的。
比如收到足够好的弟子，有好资质的弟子，有悟性、毅力，方能有好的成就。须知上千万人中才出一个先天强者！铁衣门，想要再出一个先天强者。唯一的办法就是……不停地收弟子。
弟子越多，撒开大网捞鱼，或许，数十年上百年时间，才可能出现一个先天。
“青湖岛！”一名银发老者，双眼满是血丝，咬牙切齿，“我铁衣门终有一天，要为死去的所有弟子报仇！即使耗费百年时间，百年不成，就算千年，也一定要成！”
“要报仇，一定要。”
这十八人，是铁衣门选出的最忠心的。也是铁衣门门主‘聂融’最信任的十八人。
那花棉袄妇女双眸中寒星闪烁：“按照计划，从今以后，我铁衣门不再叫铁衣门。而叫‘血衣宗’！我血衣宗，不管多少年都不能忘记这大仇！”
“花师姐。”一名精瘦青年低沉道，“这血衣宗，要选址、建立，收弟子……一步步来。当血衣宗出现第一个先天，才有资格成为一个不错的小宗派。而出现一个先天……单单培养，没有数十年不可能。百年内能成，就算不错了。”
这十八人都懂。
铁衣门被覆灭，想要再东山再起，太难太难。可毕竟他们在，就等于有一个火种……就有希望！
“花师姐，我们注定了，要为宗派牺牲一生，平凡一生。”精瘦青年低沉道，他本是最风华正茂的时候，可为了宗派，就要抛弃妻子，改名换姓，为了宗派他愿意。可心底还是有着一丝不甘！
“我们还能再报复青湖岛一次，而且，不会暴露我们。”精瘦青年说道。
其他十七人看向他。
“师弟，说说。”花棉袄妇女说道。
“禹皇宝藏，必须得到九鼎之一，才能进去探寻。否则，必死无疑。”精瘦青年低沉道，“这点我们一群人都知道！而我血衣宗，要去挖掘禹皇宝藏。怕是要数百年之后……所以，我看现在，对外公开一个消息。就说――青湖岛大军驻扎在宜城大延山，是因为，禹皇宝藏在大延山！”
“对。”
穿着白色裘衣的老者眼睛一亮，连道，“那青湖岛大军，现在就在大延山驻扎。一旦消息传开……肯定引起很多强者觊觎！比如禹皇门！禹皇可是他们的祖师，他们会放弃？禹皇门一插手，青湖岛大军恐怕也要吃亏！”
“消息传开，估计，各大宗派都要派人去！”
“不过各大宗派，对消息不一定完全信。派出的人不多。而青湖岛大军在那，占据优势！为了夺得禹皇宝藏，势必有一场厮杀……待得青湖岛惨烈厮杀，和那些宗派无奈妥协后。他们会绝望的发现……进入那禹皇宝藏的迷宫，没有九鼎之一，去则必死！”
“好！”
“不但让这青湖岛，在禹皇藏宝宫殿内死伤一大堆人。还要让他们和其他宗派死上一堆人。”
“至于其他宗派，他们也眼馋禹皇宝藏，死了也怪不得人！”
……
这十八人，刚刚遭到自己门派被灭的惨况，一个个想到八大宗派多死些高手，反而畅快。为了报复……这十八人，便开始悄悄地在各地传播消息，传播禹皇宝藏的消息。
很显然……
一场大的风暴，即将掀起！
*******
在这个乱世中，每一个人都有不同的际遇，每一个宗派也不由不同际遇。
如徐阳郡的那些小宗派，说不定啥时就覆灭，如今青湖岛统一了徐阳郡，所有小宗派尽皆完蛋。
没人注意他们！
而铁衣门的覆灭，却引起了天下人的注意。因为，铁衣门，要比徐阳郡的小宗派强大的多！比较起来，铁衣门存在了过千年，要比徐阳郡的那些小宗派幸运的多。
……
自认命运差的，还有更差。
自认命运好的，还有更好！
徐阳郡小宗派，羡慕铁衣门、归元宗。
铁衣门，归元宗，羡慕强大的青湖岛，希望自己能赶上青湖岛，成为扬州第一。
而青湖岛呢，希望有一天，能比肩摩尼寺！就算赶不上摩尼寺，也要先赶上禹皇门、嬴氏家族！
……
而人类。
青湖岛少岛主‘古世友’，出身好，从小就顶着天才的光环。可是当滕青山崛起，他心理开始不平衡了。
滕青山，他实力已经很强，十七岁，足以和先天实丹强者一战。可他不会满足，他会继续追求巅峰。
……
滕永凡，一个普通汉子。他年轻时，希望有一个优秀的儿子，不求能赶上滕青虎，也要不差多少。而上天赐给了他一个儿子，儿子的表现远超他的期望！他的儿子，甚至于让滕家庄强大到马贼帮派都不敢惹。
如果没滕青山，几次马贼帮派争权，滕家庄就算没覆灭，也要死了一大群族人。
然而……
也因为滕青山，今天古世友却硬是要带走他！
滕青山的存在，是好是坏呢？
这个答案，在滕永凡这个纯朴汉子心里是很显然的――有这样的儿子！他很骄傲！人活一世，求的是什么？有这样的儿子，能令滕家庄族人们走出去，受到其他庄子的平民们羡慕。
这就够了！
这个乱世，每天都要死人！每一个人在自己亲人眼里都是重要的，没谁比谁娇贵。就是高高在上的门主、宗祖，天榜强者，说死也死！
这就是乱世！
滕云龙有这样的认识，所以过去，滕家庄有不少女人被马贼帮派虏获去，却只能忍！
滕永凡有这样的认识，所以，他跟着青湖岛的人马走了！
滕青山有这样的认识，所以，青湖岛杀来，滕青山也只能握着手中长枪，与敌一战。
……
禹皇宝藏！
这是可以让个人变得更强，让宗派变得更强盛的宝藏。毫无疑问……一旦消息传开，一场血腥风暴，便会被掀起！
Ps：两章完毕~~今天第二章后面，番茄写的这些，是要向大家说明一个事――《九鼎记》的世界，是一个乱世！一个血腥、豪爽、暴虐的世界！在这样一个乱世中，任何一个人都可能会死！一场战争，一个宝藏……都会令很多人死去！
《喋血大延山》，既然命名为‘喋血’，就是说……这一篇，会死很多很多人！希望，大家有承受能力。当然……许多事情没写出来，就是未知！滕永凡会死吗？不一定……往下看就知道。（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第九章 无底洞
一群身穿着重甲的军士，押解着九名猎人行走在大延山内，一群人走过，令荆棘杂草上的一些积雪震颤起来，时而落下。
“嗷~~”
遥远处偶尔传来几声野狼的嚎叫声。
“那些畜生们可都遭了殃了。”滕永湘笑着说道，滕永凡手持着铁枪也笑着附和，可心底却在盘算着：“之前，猎人们汇集，这青湖岛足足抓了180名猎人。每一个庄子抓三个，就差不多抓了六十个庄子！现在，九个猎人、五十名银蛟军军士为一个小队，也就是20个小队。”
此刻，在大延山内，这20小队都在分散寻找着。
不单单他们，还有数千名银蛟军军士，三五人为一个小队，分散在大延山内寻找。奈何这大延山比之火焰山要大上很多。如果没有当地人做向导，瞎子一样的找。不知道要找到什么时候。
“五十个身穿重甲的军士，押解九个猎人。要逃，很难！”滕永凡暗想着。
“你们九个，刚才说的‘无底洞’，还有多远？”这五十名银蛟军军士，为首的体型如黑熊般的壮汉不耐烦地喝道。
九名猎人，其他庄子的六名猎人当然以滕家庄猎人马首是瞻。
“大人。”滕青浩连说道，“这无底洞，距离咱们这，沿着山路，大概还有二十多里地。傍晚之前，肯定能赶到。”这大山里，两点直线距离可能很近，可是山路崎岖，偶尔还有峡谷等等，真正走起来，绕路很厉害。
“你们几个都快点，别拖拖拉拉。”
这黑熊壮汉喝斥一声，便继续前进。
“青浩兄弟，青湖岛的人不会杀咱们吧？”其他庄子的猎人靠近滕青浩，小声地说道。
“看一步走一步。”滕青浩也低声说道。
滕永凡却回忆着，之前180名猎人聚集在一起，被青湖岛岛主‘古雍’询问的场景：“那青湖岛岛主，先问我们有没有在大山里看过古老的大型宫殿？我们都说没看到。他随后又问，发现过哪些通往地底的洞穴、深潭等等……”
“显然，青湖岛在寻找某一个古老宫殿！而这古老宫殿，应该在大延山地底！”
滕永凡很容易就推测出来。
“大延山地底，有古老宫殿？”滕永凡想想，都不敢相信。
……
大延山深处，在一条小溪旁的空旷处，有大量军营在这驻扎。
某大帐内。
十三位先天强者都坐在椅子上。
“二十个队伍，以及九千银蛟军军士已经搜索两个时辰，还没消息传来？”紫袍妇人蹙着眉头，此次去搜索的人马，20个小队就是一千名银蛟军军士，外加分散的九千人，足足一万名银蛟军军士搜索。
“别急，相信天黑前，就有消息。”
大多数长老都悠闲喝着茶水。
“岛主。”赵丹尘看向闭眼养神的古雍，古雍睁开眼睛，赵丹尘接着道，“我们将三万大军驻扎在这大延山……这消息传开去，会不会引起别人注意？”
古雍嘴角泛起一丝笑意，淡笑说道：“赵长老，引起别人注意又如何？我青湖岛大军先灭铁衣门，再准备攻击归元宗……现在，驻扎在这大延山。又有什么大不了的？其他宗派就算知道，最多也就疑惑我们为什么驻扎在这。难不成，他们能联想到禹皇宝藏？”
“如果各位长老，看到那逍遥宫，突然将军队驻扎在某一座大山上，又会想到什么？”古雍看向众人。
“我恐怕会怀疑，逍遥宫是不是在山上，发现什么大的矿藏吧。”赵丹尘哈哈笑了起来。
众位长老一听，都笑了。
他们这十三人，知道是‘禹皇宝藏’，所以心底忐忑，怕引起别人怀疑。如果真的偷偷摸摸，一旦被其他大宗派发现，那恐怕才会真的怀疑。
而现在这般光明正大，让大军驻扎过来。
恐怕，几乎所有宗派，都会认为――
或许是发现大的矿藏，想要占据吧！
“禹皇宝藏，大几千年来，都没人找到。没人能想到，我们是为禹皇宝藏而到这的。所以，放心大胆点吧。”古雍微笑道，随上表面上微笑，可古雍心底却还是略微有些担忧，“铁衣门余孽，会不会知道这个秘密？”
虽然有此担忧，可古雍也没法子。
消灭一个存在过千年的大门派，是不可能斩草除根，杀光所有人的。
就好像铁衣门，单单在楚郡的弟子、军士便十余万人，还有其他各地也有驻扎的人。再厉害的宗派，也不可能将如此根深蒂固的铁衣门，杀光每一个弟子！所以，灭这种宗派，将核心力量、先天高手全部杀光，就够了。
毕竟……
只剩下一点点后天高手罢了。难道凭借几十个后天高手，就能灭青湖岛？
如果青湖岛这么好灭，也不可能存在这么多年了。
“尽早找到禹皇宝藏，将宝藏带走！”古雍暗道。
“岛主，岛主！”
外面忽然传来兴奋喊声，一道人影未经过通报直接闯了进来。
“岛主，发现了地底湖水！”这名中年人双眼放光，激动地说道。
“呼！”
十三名先天强者几乎同时都站了起来，古雍盯着他，连道：“快，将情况仔细说说。”
“是，岛主。”中年人深吸一口气，“是这样的，这一次的20个小队，其中一个搜索小队，找到一个杂草丛中的无底深洞。那些猎人们说这那深洞深不可测，不敢进去。当时，就有二十名银蛟军军士，靠绳子、藤曼等，慢慢地下去。大概近半个时辰，有几名银蛟军军士惊恐地从深洞里逃出来，同时，随之杀出来的，还有一头妖兽！”
“妖兽？”
古雍等十三人眼睛一亮。
其实他们早知道，禹皇宝藏藏所，天地灵气充裕肯定会有特殊情况出现。出现妖兽并不奇怪。那里出现妖兽，说明……很可能，找对地方了。
“那是一头近一丈长的‘穿石兽’，在妖兽和军士们厮杀的过程中，也引起周围其他银蛟军军士，大量银蛟军军士围杀，令那穿石兽最后逃进了深洞中。此战，四名猎人被穿石兽杀死，六十八名银蛟军军士身死，还有二十多人受伤。”
“看来这穿石兽，还没蜕变。”古雍说道。
穿石兽，全身覆盖鳞甲，四爪、牙齿都能轻易钻透岩石，是生活在地底的妖兽生物。遇到这种生物，穿重甲的银蛟军军士就遇到克星了。穿石兽，可以轻易撕裂重甲。
“那从地底逃出来，幸存的两名银蛟军军士说。他们在地底，大概八十余丈的深处，发现了地底的湖水，那在地底的湖水，很大！至少数十丈内，都是水！因为地底没光亮，他们不敢游的太远，就立即上来了。可上来途中，遭受到穿石兽攻击。”
此话一出。
古雍等人心底都一喜。
“原本的大湖，可是方圆数十里的大湖。”古雍还记得书籍记载，“那般大小大湖，沉陷到地底，被山石覆盖。没想到，还存在这么多湖水。”
“前面带路。”古雍一声令下。
当即十三名先天强者，迅速地赶往那深洞发现所在。
……
这里已经聚集了数百名银蛟军军士，随着古雍十三名先天强者到来，所有人都让开。
“岛主，这就是那通往地底的深洞。”随着指引，古雍走到深洞旁。
深洞周围杂草都被铲除干净，只露出那足有三四丈宽的黝黑深洞，一眼看不到底部。而在深洞旁的泥土上，还有着暗黑色的血迹，甚至于碎肉块，地面一道道深深的沟壑。很显然经过一次大战。
“很好。”
古雍点头。
“宗主，那些猎人们，怎么办？”蓝将军低声道。
古雍转头看了他一眼，淡漠道：“全部处死！”
猎人们，可是知道青湖岛要找神秘宫殿，又知道，青湖岛要寻找通往地底的深洞、深潭之类的……所以，不能留！虽然说，暂时其他大宗派，也不知道青湖岛在找禹皇宝藏。可以古雍的性格……谨慎点最好。
“是。”蓝将军应道。
“还有，传令下去，令银蛟军军士们，以这深洞为中心，在周围五六里内驻扎下来。”古雍清楚，三万人是不可能将整个大延山封锁的，所以，只能缩小封锁圈。
“发出集结令、处决令。”
古雍一连下了几道命令。
……
“这深潭，还真够冷的啊。大冬天够冷的，这深潭更冷。”几名搜索深洞、深潭的银蛟军军士，正在半山腰上看着碧寒潭，可用手感受了一下低温，却没一个敢下这深潭了。
“咻！”
一道尖锐的鸣响声响彻天际。
这几名军士仰头一看。
“集结令，走，停止搜索，赶快过去。”这几名银蛟军军士立即赶过去。
……
按照之前的规定，一旦发出集结信号，所有小队都停止搜索，朝发出信号的地方聚集靠拢。当集结令刚刚发出后片刻――
“咻！”“咻！”“咻！”
随后同时三道尖锐叫声接连响彻天际。
正是将所有猎人处死的信号！
Ps：第一章到~~~滕永凡会死吗？下一章见分晓……（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）


第五篇 喋血大延山 第十章 处死！
大延山，军营处。
少岛主‘古世友’正手持一杆黑色长枪练着，可那连续三声尖锐的鸣叫，让古世友不由转头看向天空。
“全部处死？”古世友眉头一皱，他是知道这暗号的。
“滕青山他爹，不就死了？”
之前去抓猎人，要抓‘滕永凡’，纯粹是古世友个人的决定。虽然青湖岛认为滕青山有威胁，可毕竟滕青山现在只是先天虚丹，青湖岛高层还没放在眼里。可是这些长老们不急，古世友却有些不平。
滕青山一个乡下人出身，刚冒头，就《潜龙榜》第一，压住他一头。这时，古世友还能忍，他还想努力修炼反超滕青山一头。
可是很快，他知道，滕青山达到先天了！
十七岁就先天，让一路顺风顺水的古世友，有点受不了了。所以他那点阴暗念头作祟，才硬是将滕永凡抓来。如果这一举能引得滕青山过来，青湖岛恐怕不介意杀了滕青山。
“滕青山，你爹死了。这可不是我下的命令。”古世友露出一丝邪异笑容，“其实你爹命也不错，死了，都有179个猎人给他陪葬。”
……
大延山某一峡谷中，滕永凡他们九名猎人，正和银蛟军军士们聚集在这。
在峡谷的野草丛里，有一足有三丈宽的无底深洞。其实这种深洞，在大延山有好几处。
“喂，你们几个！”其中一名独眼的银蛟军军士喝道，“队长他们下去，还要多久能上来？”
滕青浩无奈摇头道：“各位大人，这无底洞，我们猎人们都不敢下去。谁知道要多久？不过……以下去的二十位大人实力，一定不会有事的。”滕青浩作为滕家庄新的猎人队队长，也见过不少世面，白马帮大当家、宜城城主，他都见过，所以也不犯怵。
“哼。”那独眼龙低哼一声。
就在这时。
“咻！”尖锐鸣叫响彻天际。
“嗯？集结令？”在地表的三十名银蛟军军士仰头看天。
“看来已经找到了。”那独眼龙无奈地走到深洞洞口，对着洞口大喊道，“队长，集结令！我们快回去吧。”只听得‘回去吧’‘回去吧’一阵阵回声，在这无敌的深洞中回荡着。
“大家准备一下，准备回去。”独眼龙军士说道。
就在这时――
“咻！”“咻！”“咻！”
连续三声尖锐鸣叫响起，原本坐在地上，准备爬起来要出发的银蛟军军士们愣住了，他们都很清楚这个信号是什么含义，在来之前，他们可都被告知了。随即，这三十名银蛟军军士们悄悄交流了一下眼色！
“又要再走回去。”猎人们也都一个个站起来。
“呼！”劲风乍起。
“噗！”迅疾的一刀，带着一缕寒光划过一名年轻人喉咙，只见一颗大好头颅抛飞起来，那断开的颈部立即狂喷鲜血。
偷袭般的杀了一名猎人后，那独眼龙军士才暴喝道：“杀！”
三十名银蛟军军士几乎同时扑向了另外八名猎人，猎人们只有简单的红缨枪，而银蛟军军士们训练有素，整整有三十人。如果三十名银蛟军军士，还杀不死没重甲的九名猎人。那恐怕才是大笑话！
“噗！”“噗！”
措手不及之下，又是两名猎人被杀，同时三十名银蛟军军士训练有素地分散开，好像包饺子一样，欲要将六名猎人完全包围在包围圈内。
“快逃！”滕青浩凄厉喊道。
幸存的六名猎人立即飞速朝北方逃。
“快冲！”滕永凡急切暴喝道，因为银蛟军军士快完成合围了，再跑慢点，就完蛋了。
“狗日的。”一名面临险境的中年汉子，手持一杆红缨枪，怒喝一声便刺向来袭的银蛟军军士。
“锵！”枪尖刺在那重甲上，只留下一点白印。
“呼！”而银蛟军军士残忍的一刀，却直接割喉，又一名猎人死去！
很显然，幸存的猎人中，以滕家庄三人实力最高，跑的也最快。
“你们逃不掉的。”一声嗤笑声，三十名银蛟军军士终于完成合围，滕永凡、滕永湘、滕青浩以及其他两名猎人，脸色大变。而三十名银蛟军军士却开始缩小包围圈，压缩向五名猎人。
“冲！”滕永凡大喝一声，身形猛然暴起。
“噗哧！”手中镔铁枪宛如一条游龙猛地砸向前方的银蛟军军士，带着一股刺耳的呼啸声，如此威势，令前方的三名银蛟军军士脸色大变，立即用手中战刀抵挡。
“蓬！”一系列撞击声。
滕永凡竟然直接将一名银蛟军军士砸的飞起来，两名银蛟军军士也撞到在一旁。须知，滕青山年幼时，他父亲滕永凡就是族内第一好汉，双臂力量一千多斤。练习虎拳几年，身体力量更是大增，达到两千多斤。
加上因为修炼虎拳，体内也有内劲。这瞬间爆发力，足有近四千斤！
一般力量达到两千斤，就是二流武者。而一般‘伍长’也就二流武者实力。滕永凡又练‘大枪桩’，枪法自然强了。这三十名银蛟军军士中，单打独斗，怕没有一个能稳胜他。奈何……对方人多，而且都有重甲！
“走。”滕永凡一声大喝，滕永湘、滕青浩连跟上。
呼！呼！呼！
三人欲要逃。
如果这么简单就逃掉，银蛟军就不配当青湖岛的精英军队了，这三名军士跌倒，其他军士立即合拢，挡住那缺口。
“围杀！”
一声冷喝，一柄柄战刀劈来，面对大量劈来的战刀，滕永凡他们急了。
“噗！”“噗！”一次围杀，另外两名猎人只来得及一声不甘的惨叫就死了。
“锵！”“锵！”“锵！”……
都练习虎拳、大枪桩的，滕家庄三人，身形灵活，枪法迅猛，三人联手竟然挡住不少战刀。
“青浩。”滕永湘猛地一脚踹去，将那柄劈向自己儿子‘滕青浩’的一刀给踢飞。救儿子自然分心了，即使滕永湘躲得再快，依旧‘噗’的一声，一柄战刀在他后背留下一道大的伤口，鲜血流出。
“爹。”滕青浩大惊。
就这么一瞬间，包围圈再次严实起来。
“青浩，走。”滕永湘一把抓住滕青浩的腰部，随即右臂一发力。
呼！
滕青浩一百多斤的身体直接被扔的飞起来，飞出了包围圈。
“噗哧！”银蛟军军士们却趁机，直接一刀砍入滕永湘的胸膛。
……
抛飞落地的滕青浩，转头一看，不由急怒地眼睛瞪得滚圆，眼角都快撕裂了：“爹！”痛苦凄厉的喊声响起。
“狗日的！”被一刀刺入胸膛的滕永湘，感觉到脑袋开始发晕，竟然暴喝一声，将身体所有残余力量完全灌入手中镔铁枪。
“中平刺！”
滕永湘一声大喝！
咻！
滕家庄的枪法，一招中平刺，一招抖大枪。滕永湘作为枪法师傅，这中平刺练了四十多年，生命最后时刻爆发的一记‘中平刺’，快如一道闪电！
“哐！”
枪尖直接刺破面罩，将一名银蛟军军士脑袋贯穿！这是此次三十人中，第一个死去的银蛟军军士。
双目怒睁，一记‘中平刺’，杀死银蛟军军士后，滕永湘再也不动了。
“追住那小子。”独眼龙军士喝道。
“爹。”滕青浩一抹眼泪，咬牙立即朝远处飞奔，再痛苦再愤怒，他都要逃！他爹就是为他而死的。否则，以他爹枪法大师傅的枪法，不可能这么快就死。
……
“啊~~~”全身已有三道伤口的滕永凡，暴怒的如同一头猛虎，一个虎跃，镔铁枪猛然一挥！竟然将一名欲要去追滕青浩的军士给砸地趴下，随即一伸左手，抓住这军士的脚踝，宛如甩鞭子一样！抓着脚踝，猛地朝地面一砸！
轰！
这一砸，那名银蛟军军士整个脑袋完全震裂了，甚至于头盔都震掉了。
呼！呼！
狂怒的滕永凡，挥舞着这银蛟军军士的尸体，砸飞了数名军士，随后猛地一甩，这一具尸体将冲向远处追杀滕青浩的一名军士给砸个跟头。
“杀死他！”这些军士们暴怒了。
杀几个猎人，竟然也有伤亡？太丢脸了。
……
滕青浩脸上满是泪水，可是他奔跑的好似一头豹子，迅速地在山林内飞奔，原先在后面追杀他的两名军士很快就找不到滕青浩的踪影了。因为……这是大延山！而滕青浩，则是猎人队队长！
大延山里，滕青浩太熟悉了。
当然最重要原因，是滕永凡牵制了太多的军士，否则大量军士，施展内劲飞奔围杀，滕青浩是逃不掉的。
山林内，跑一会儿就偶尔发现两三名军士，滕青浩小心避让。这些军士们都是朝中央集结的。滕青浩跑了一会儿，路途中便再也没看到军士了。
“爹，永凡叔！”
滕青浩咬着牙，回头看了一眼。
他爹，是为他而死的！
而滕永凡呢？虽然他没亲眼看到滕永凡死，可是，他看到他永凡叔，被一群银蛟军军士围住的。滕永凡根本没重甲，而敌人有重甲，恐怕最多杀死两三个银蛟军军士，就要被敌人给杀死了。
“爹，永凡叔，我一定会报仇，一定会报仇的！”滕青浩藏在草丛里，面色狰狞，“这事情，一定要告诉青山！”
面对庞然大物般的青湖岛……
他想不到其他人，只有滕青山！
滕青山从来没让大家失望过，这事情，也唯有滕青山能解决！
“这仇，一定要报！”滕青浩迅速地飞逃开去。
Ps：两章完毕！月底召唤下月票！也喊一下推荐票~~~现在比较落后啊。
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 第十一章 噩耗
大延山，二十余名银蛟军军士一个个恼羞成怒，围攻着滕永凡！
“喝！”
滕永凡眼睛瞪得滚圆，就好像打铁一般，手中的镔铁枪直接就是一个横扫，仿佛一柄大铡刀刮过！
呼！
那些军士们见状早就后退闪避了。顿时令周围出现大的空挡。此刻，滕永凡也只能靠这一招，避免被一群人同时刀劈！
而滕永凡疯狂的一挥，绝对有数千斤力道。
挨上了，即使有重甲，身体也有震得受伤。
“这个蛮汉有内劲，力道大。兄弟们小心点，耗死他！”独眼龙军士连大吼道，二十余名银蛟军军士围杀滕永凡，就好像群狼围杀老虎，你一口我一口，每当滕永凡发狂攻击，个个就立即闪躲避让。
这要命的是，这一群人都穿着重甲，若非刺在面罩这等防御偏弱处，根本杀不死这些军士。
“噗！”滕永凡左臂上又多了一道刀伤，如今，他身上刀伤超过十余处。幸而虎拳修炼算是小成，能略微控制肌肉。加上内劲控制，流血不厉害。
“休逃！”
滕永凡在被砍了一刀的同时，立即暴喝一声，身体猛的窜出，左手犹如铁爪，一把抓住对方手腕。“好！”滕永凡眼睛一亮，将这军士身体当作武器，疯狂的一甩――
咔！
谁想用力过猛，那军士柔弱的手腕竟然断裂。那一只带着钢铁手套的断手在滕永凡手上，而那军士却哀嚎着抛飞起来！毕竟重甲护臂和手套并不相连，数千斤力道作用在柔弱的腕部，断掉并不奇怪。
那军士整个人被甩飞了，重重砸倒了三名军士。
“啊啊~~”一只手生生断裂，那军士疼痛地哀嚎起来。
握着一只断手，滕永凡却张狂嚎叫起来：“你们这群狗日的，来吧。老子今天杀一个够本，多杀一个赚一个，来吧，狗日的！”双眼通红，已经疯狂的滕永凡，根本不顾自己受伤。他要抓住任何一次机会――
能杀一个是一个！
那些军士们彼此相视。
“兄弟们，别怕受伤。一口气活刮了他！”独眼军士愤怒嘶吼一声，这二十余名军士立即不顾一切杀来。
本来大家想不受伤，杀死滕永凡。
可现在看来，怕是不可能了。
“狗日的！”全身被鲜血染红的滕永凡，双目通红，死死盯着那为首的独眼军士。在这一刻，他根本不顾其他军士砍来的利刀，低吼一声，双腿猛地一蹬，好似一头老虎猛地跃出！
这不顾一切猛地一跃，竟然躲避了不少刀。
常年累月打铁早就的粗壮双臂肌肉坟起，强劲力量灌入手中的镔铁枪。“死吧！”滕永凡眼角欲要爆裂！
一道黑色闪电！
滕家庄唯一的攻击招――中平刺！！！
独眼军士也嘶吼着一刀劈出！
“锵！”
只听得一声脆响，镔铁枪擦着战刀，枪尖竟然直接刺穿面罩，将独眼军士的另外一个眼睛瞬间刺穿！
噗！
长枪贯穿脑袋！
“啊！”滕永凡身体猛的一抽搐，身后一柄战刀重重劈过他的背部！“噗――”鲜血疯狂喷溅，凄艳的很。
厮杀到如今，虽然挨了不少刀，可是没有一个是致命伤。可是这一刀，却让滕永凡瞬间整个下半身完全软下来，没知觉了，不由自主地……滕永凡便要朝地上倒下。
“啊啊啊！！！”滕永凡喉咙中发出最后的低吼，转身就猛地一扔手中长枪。
“咻！”
长枪在半空带着一抹残影，直接戳在一名银蛟军军士胸口，将胸口的重甲都撞击的略微凹陷。而那军士整个人更是被那股冲击力震得抛飞开去。
“杀死他！”看着已经倒在地上的滕永凡，其他军士们立即围上来。
“吼~~~”
一道低沉、浑厚，震颤人灵魂的可怕吼声突然从旁边数丈外的洞穴中传出来。单单听到那吼声，就令二十余名银蛟军军士惊悸地连转头看去……只见那无底洞洞穴口，一道人影飞速窜出。
“快，快逃！”冲出来的人眼眸中满是惊恐。
“大人！”二十余名军士大吃一惊，冲出来的人，正是进入无底洞二十人中的首领，他们的百夫长！
“呼！”
一道黑影从洞穴中窜出来，飞窜的那名银蛟军百夫长瞬间被扑倒，“啊！”不甘的惨叫声噶然而止，浓烈的腥风弥漫开来，这股腥气味，就好像那死鱼腐烂的腥气。看着这冲出来的怪物，所有军士呆滞住了。
这是一头好似蜈蚣的怪物，身体足有两丈，高度却只有三尺，那一根根好似利刃一样的爪子闪烁着冰冷的光泽。它身上则是漆黑的鳞甲。
巨大一双眼眸，只有中央一点黑色，眼睛其他地方都是惨白。
他的嘴巴，两根伸出来的獠牙，好似一双大剪子。
“妖兽！”
这妖兽杀死那百夫长后，立即再度扑向其他军士。而此刻倒在地上的滕永凡却是一咬牙：“没其他地方逃！”虽然下身没感觉了。可是他双臂猛地一用力，整个人直接朝洞穴口扑去，那妖兽立即咬向滕永凡。
“噗哧！”滕永凡的一条腿被妖兽撕扯下，鲜血直流而滕永凡立即双手一撑地，没丝毫减速，整个人直接窜进了无底洞内。
“吼~~”
在这妖兽的嘶吼中，银蛟军军士一开始还抵抗，片刻连死十余人后，便一个个疯狂逃窜。
*******
傍晚时分，大延山边缘。
滕青浩遥遥看着山下的滕家庄，仔细辨别：“没青湖岛的军士！”随即，他立即飞窜向滕家庄。谨慎起见，他没有从正大门进去，而是从滕家庄的西边直接翻墙进入滕家庄。
其实，青湖岛军士都收拢了。
即使巡逻，也不可能让军士驻守在庄子内。
滕家庄练武场上，众多族人都聚集在这，一个个心中都不安。
“族长，大师傅，还有青浩哥，他们怎么还没回来。”
“等会儿，肯定会来。”
“阿兰姐，族长会很快回来的。”
已经四十多的袁兰，头发也略有些发黄，隐隐可见几根白发，她眼睛红肿着，正盯着练武场大门，遥遥看着远处。她期盼着……期盼着她的男人，能在视野内出现。
“青浩哥回来了。”忽然一声惊喜欢呼声响起。
所有人立即转头朝声音源处看去，只见西边，一道全身脏兮兮的人影正和数名族人一同跑过来，正是滕家庄猎人队队长‘滕青浩’。
“青浩！”
“爹！”
滕青浩的妻子和一双儿女，立即狂喜冲过去。其他族人们也兴奋过去。
“青浩回来了，凡哥他们也该回来了。”袁兰脸上露出一丝喜色，也连冲过去。
滕青浩抱着自己的一双儿女，忍不住眼泪直流。
差一点……
他就再也看不到他的一双儿女，看不到他的妻子了。
“青浩，你爹呢，还有你永凡叔呢？”老族长滕云龙，连问道。
滕青浩一怔，抬头看向众人。特别看到眼睛红肿，期待看着他的袁兰。不由咬着牙，低沉道：“青湖岛那群杂种，下令杀死我们所有猎人！我爹为了救我，死了。永凡叔也被那些军士围住……就我一个，逃出来。”
“你说，你说什么？”袁兰瞪大眼睛，不敢相信。
“永凡叔，被一群银蛟军军士围住……我没看到永凡叔死。不过……”滕青浩声音低下去。
所有人都安静了。
没穿重甲的滕永凡，被一群军士围住，大家都能猜到结果。
“不，不……”袁兰连摇头。
她不相信……和她走了大半辈子的男人就这么死了！从记事起，他们就在一起，青梅竹马，随后成亲，成亲过了很久，才有了儿子――滕青山。过了三年，又有了女儿――滕青雨。
这么多年来，夫妻二人几乎没红过眼。
他们没有惊天动地的爱恋，他们也不懂，她只知道早早为男人做好饭菜，为男人做好衣服……那种关心、相互扶持，已经深入骨子里。数十年下来，两人就好像比翼鸟早就成了一体，谁也离不开谁。
“不，不……”袁兰脸色刷白，没一丝血色。
“阿兰，阿兰。”滕云龙连喊道。
“噗。”一丝殷红鲜血从袁兰嘴角流出，袁兰脑袋一晕，整个人便无力倒在了地上。
滕云龙一把抱住女儿，连朝庄内的大夫家跑去。
“快。”滕青浩却是急道，“找一匹马来，我要去江宁。”之所以回滕家庄，滕青浩就是为了骑马去江宁，如果靠两条腿，那要跑到何时？
“青浩，别急。”他的妻子连道，“今天你和族长他们被带走，老族长，他就立即安排永雷叔带人去江宁找青山了。估计这个时候，已经到江宁了。”
……
傍晚时分，天色昏暗，江宁郡，滕府门口。
独臂的滕永雷和其他三名滕家庄男人，在一名黑甲军军士带领下来到这。
“这就是统领大人的住处。”那黑甲军军士说道。
“谢了。”滕永雷感激道，便立即朝大门口走去，门口的护卫刚要阻拦，滕永雷便连大声喊道：“青雨！”
正从前院走过的青雨，转头一看，便大喜：“叔！”随后立即欢快地冲出来。
“叔，青阳哥，你们怎么来了？”青雨显得很兴奋。
“快，带我去见你哥。”滕永雷却连道。
Ps：第一章到~~~（未完待续）

第五篇 第十二章 风起云涌
“哥，永雷叔他们来了。”青雨老远便喊起来。
刚吃过晚饭，在研究‘入微’‘真我境界’的滕青山，不由抬头看去，连大喜起身迎上去：“叔，等年祭那几天，我和青雨还准备回去一趟呢。来，先坐下歇息。”
“青山，我有急事。”
滕永雷脸上满是急色，旁边的一名青年也连道：“青山哥，青湖岛的人去过咱们滕家庄。”
原本脸上还有喜色的滕青山表情瞬间一变，道：“叔，到底出了什么事？”
“就是今天午饭之前发生的事！那青湖岛大概来了一百名重骑兵，应该是他们的银蛟军军士。那些人从各个庄子带走三名猎人。在我们滕家庄，也要带走三个！这如果让我们选三个，我们还不会这么急。可是，那青湖岛军士领头的人，指名要带走你爹，还有青浩！你爹他不是猎人，他们都要带走，我们都感觉不对劲。那些人一走，老族长就安排我们过来报信了。”
“爹被带走了？那青湖岛的人，怎么能强行带走爹？”青雨大急。
“带走的三人，是你爹，还有青浩，以及你永湘大伯。”滕永雷说道。
滕青山听了，心中一阵怒意上涌。
青湖岛的人竟然欺负到自己头上，不过很显然……在庞然大物般的青湖岛眼里，根本不需要在乎一个滕青山。
“最不妙的是！”滕永雷连道，“当时老族长，都已经提到你的名字！可是，那青湖岛的人听到你的名字，还硬是带走了你爹他们三人。”
滕青山虽然急怒，可脑中也在迅速思索。
如果抓猎人做事，按照常理，知道其中一个猎人是一名先天强者的父亲。一般都会给面子不会抓。因为抓先天强者的父亲……纯粹是和先天强者为敌。
“青湖岛的人，竟然不要脸到这程度？”滕青山心中怒极，“难不成，他们认为我十七岁就达先天。威胁太大。而不敢杀进归元宗……所以抓走我爹，故意引我过去？”滕青山想不到其他可能。
“堂堂八大宗派之一，如此龌龊不要脸？”
滕青山错怪青湖岛了，青湖岛高层们还没不要脸到如此程度，连抓来滕永凡那些人都不知道。这只不过是……嫉妒攻心的古世友擅作主张。
“青山，你爹他们不会有事吧？”滕永雷几人看向滕青山。
“大家别太担心。那青湖岛也是八大宗派之一，应该还没无耻到那程度。”滕青山嘴上说着，可事情牵扯到他父亲，他的亲人！他根本无法放心，当即喝道，“传令下去，亲卫队在前院聚集，马上出发！”
“是，统领！”
不远处传来喊声，在府邸内的亲卫队军士们一个个开始收拾行囊、武器，准备出发。
“叔，我马上带人回去。你们赶了三百多里路，也很累了，明天一早再走吧。”滕青山说道。
“不，这事我不放心，一起走。”滕永雷说道。
滕青山点点头：“也好，我们就连夜赶回去。”
“哥，我也跟你们一起走。”滕青雨眼睛都有些泛红了，她在担心她爹！从小呵护她、关怀她的爹！
……
当即滕青山回自己屋子，立即将轮回枪，装有朱果酒的酒壶等一些东西放入包裹内。
“青湖岛，希望你别真昏了头！”滕青山眼睛眯起，转头又将箱子里的人皮面具、‘天鹰爪’手套、装有飞刀的皮套等物品都取出来，全部放进包裹内。这个包裹，是滕青山专门定制的。
内含天蚕丝材料，韧性极好。
背上包裹，一身青袍的滕青山迅速出了屋子。而后带着妹妹、滕永雷等几人，率领亲卫队一百军士，迅速地离开了府邸出了东城门后，连夜赶往滕家庄。
******
夜，江宁郡，诸葛元洪书房内。
烛光昏暗，书房内只有二人，一个诸葛元洪，另外一个则是灰袍中年人。
“宗主！”灰袍中年人递出手中密信，“这是禹州那边刚刚传来的消息，很紧急。”
“嗯？”诸葛元洪疑惑地接过，展开来一看，便眉头一皱。
“你也看看吧。”诸葛元洪递过去。
那灰袍中年人一看，吃惊地看向诸葛元洪：“宗主，那青湖岛大军驻扎在大延山，是因为禹皇宝藏？自从禹皇离世，天下分崩离析。虽然一直盛传禹皇宝藏……可是数千年来，却没有一人发现过禹皇宝藏啊。”
诸葛元洪轻轻点头：“原先我见青湖岛大军，浩浩荡荡驻扎大延山。还以为是在大延山发现什么矿藏之类的。现在看来，倒是被欺骗了。”
实则虚之、虚则实之。
加上禹皇宝藏数千年没人发现，没人会联想到那方面。
“不过，这消息来的蹊跷。”诸葛元洪皱眉道，“按照密信上说的，这消息是几乎一瞬间，在禹州的王城传来。如果我意料的不错……这消息，应该不单单在禹州王城传开。在逍遥宫、摩尼寺、射日神山、嬴氏家族、洪天城、雪鹰教（雪鹰门），这六个地方也会传开。”
九州大地，最强大的便是八大宗派。
而青湖岛，在八大宗派中，还要靠后。八大宗派中最强无疑是‘摩尼寺’，其次‘禹皇门’‘嬴氏家族’，再者便是其他五大宗派。当然这五大宗派各有不同，‘射日神山’以神弓之技名传天下，居于最南方的炎洲，连禹皇门、嬴氏家族都不愿招惹他们。
而雪鹰门，有宗教性质，又处于最北边的‘燕州’，苦寒之地。又和草原部落常年厮杀，民风极其彪悍，加上宗教性质。可以想象此宗派疯狂。
“宗主，你的意思是？有人故意传消息，传递给另外七大宗派？”灰袍中年人说道。
“嗯。”
诸葛元洪点头，“消息出的蹊跷，肯定有人故意传。有两种可能，一个是，禹皇宝藏事情是真的！传消息之人，想要报复青湖岛。第二，消息是假的，那传消息之人，恐怕会有别的野心。”
“不过这事情既然盛传，甚至于提到‘禹皇宝藏’，我看，有六成可能，是真的。”诸葛元洪说道。
“宗主，这可是禹皇宝藏，我们归元宗……”灰袍中年人有些眼红。
禹皇，那可是有史以来第一个统一天下的，又达到至高境界的无敌强者。
“蛇吞象，只会撑死。”诸葛元洪淡笑道，“我们归元宗，这可怜的几个先天强者，可不够折腾。就让他们八大宗派折腾去吧……”
……
禹州，王城。
天下间有两座王城，一个是禹城，另外一个则是秦王城。而论历史底蕴，自然禹城更胜一筹。
在禹城正中央的‘禹皇宫殿’，这里就是禹皇门的老巢，自从天下分崩离析，这禹皇门的核心弟子、军队等等便在这宫殿内，幸而这禹皇宫殿占地极广，数十万人住在里面，丝毫不拥挤。
禹皇门，九鼎殿。
一排排黝黑的椅子排列开，一名名高手坐在其上，而一身黑色镶金长袍的黑发男子高坐在宝座上，此时，九鼎殿殿门紧闭。
“门主，禹皇宝藏，在扬州江宁郡宜城大延山的消息，已经传开。根据我们的人查探，摩尼寺、嬴氏家族等其他宗派各地，都有消息传开。”一名银发银袍消瘦老者坐在门主下的首座上。
那高坐宝座上的黑发男子，双眸好似水晶，宛如能看穿人魂魄，他微笑道：“自禹皇祖师，创我禹皇门始，到如今，我已是129任门主！当年祖师曾言，禹皇宝藏，藏匿于扬州宜城天洪湖湖底。凡我禹皇门弟子，皆不可挖掘……擅入者有死无生！唯有缘者得之……想必大家不会忘吧。”
“祖师之命，我等自不敢违抗。”
九鼎殿的众人们都应道。
禹皇门内，凡是能达到先天。就能知道门派内一些秘密……作为如今八大宗派中最悠久的宗派，可是隐藏着不少秘密。
“现在禹皇宝藏被发现，我们就看其他七大宗派去抢吧……”
“又是一场血雨腥风，不知道要死多少人。”
禹皇门众位高层人员乐得看戏。
……
“呦~~~”
五头雪鹰飞翔在草原高空，五道人影都盘膝坐在雪鹰背上，雪鹰展翅正急速朝南方飞去……
……
“驾！”“驾！”
九名穿着黑色长袍，带着金色面具的人影，骑在九匹血龙马上。血龙马快似闪电，只是一连窜影子，九人已经消失在路道尽头。
……
作为古往今来，四大至强者第一人‘禹皇’，他的宝藏的确能吸引很多强者。或是八大宗派，或是一些隐世人物，他们有的是为了夺宝，有的是为了看戏，可不管目的如何，这些高手们都一个个迅速赶往宜城大延山。
******
滕青山并不知道禹皇宝藏的消息，他心底焦急担忧着他父亲。
“驾！”“驾！”
马蹄飞扬，滕青山和妹妹青雨，带领一大群人飞奔了半夜。
“青山，到了。”滕永雷连道。
滕青山也遥遥看到远处的庄子，那是自己生活了十六年的家乡，而此刻，滕家庄上点燃了一支支火把，老远便看到亮光。
“青山，或许你爹他们现在都回来了。”滕永雷感觉到滕青山兄妹二人的担忧。
战马飞奔，很快便冲到大门前。
“快开门。”滕永雷喊道。
守门族人们一眼看清楚来人。
“青山回来了！”
“青山回来了！”喊声回荡在练武场的黑夜上空。
Ps：第二章到，嗯，今天还有第三章！其实今天番茄想写完两章就休息的。每天码字的确累。不过一个读者网上跟我说‘番茄，我每天两个号12张推荐票给你，还有五张月票，超级群里还有其他人都一起支持你，你也爆发爆发啥，好久没爆发了’。汗……番茄看了的确挺感动。从番茄写《星峰传说》以来，到如今，许多读者一连支持番茄了几年。像《盘龙》结束那么久，都依旧有推荐票、月票……真的很感激。
今天先多更一章。以后，番茄会力所能及的经常性爆发的！已经月底了，番茄也召唤一下月票……嗯，写第三章去！（未完待续）

第五篇 第十三章 滕青山的怒火！
夜黑如墨，滕家庄，练武场上一根根火把，有数百号人聚集在这。
大门开启。
黑甲军亲卫队军士们都进入练武场内，滕青山第一个跳下马，青雨跟在他身后。
“外公。”滕青山第一个冲到外公‘滕云龙’身边。
“青山，青雨，你们跟我来。”滕云龙拉住滕青山手臂，朝滕青山家走去，“你娘她病了，在家养身体。”
“病了？”滕青山在进庄时就感觉到气氛不对，听到娘病了，更有了不好的预料。一想到那可能……滕青山不由心中刺疼，脑袋一阵隐痛，不，这种事情……绝对不能发生！也绝对不会发生！
走在回家的路道上。
“外公，我爹他没事吧？”滕青山依旧不愿相信自己的推测。推测是理智的，可情感上他不愿接受。
“外公。”青雨也看着滕云龙。
滕云龙停下，转头看着青山和青雨，略微迟疑，还是说道：“你爹他们被青湖岛带走，想必你们从永雷那知道了。而就在傍晚时，青浩他回来了！”
“青浩哥回来了？我爹呢？”青雨连道。
“青浩他说，在傍晚时，青湖岛下令杀光所有猎人！当时永湘拼命，将青浩他扔出去。而永湘当时就被杀死……至于你爹永凡。永凡当时是被一群银蛟军军士围住。青浩他没亲眼看到永凡身死。”滕云龙说道。
“爹……”
青雨脸色刷白，眼泪一下子就流下来了。
滕青山身体微微一晃，扶住脑袋，闭上眼睛，许久才睁开眼睛，一双隐隐发赤的眼睛。
“我爹他，到现在还没回来？”滕青山低沉道。
滕青山很清楚银蛟军军士实力、父亲实力，他完全能想象当时情况，父亲逃出性命的可能性连一成都没有！如果父亲真的逃出来，青浩傍晚就回庄子。父亲再迟，现在也应该回庄子了。
“没回来。”滕云龙说道。
“没回来？”滕青山心脏一阵阵抽搐，额头青筋暴突出来。
有那么一刻――
滕青山头脑完全是空白的！
“爹他死了？”滕青山痛苦地情不自禁双拳抵着脑袋，整个人都轻微发颤着。
失去时，才知道珍贵。
滕青山前世的时候就没父母，他是一个孤儿！所以，今世他格外的珍惜父母！对爹娘，他很听话。他很享受爹娘关心的温暖感觉……这是前世他所没有的。这是他今生最宝贵的财富！
爹娘！
滕青山很小很小就发誓，要保护好爹娘，要让爹娘过上好日子，要让爹娘以他为傲！
所以，宜城内的帮派就算欺负滕家庄，滕青山再怒，也强忍着不动手，就是为了爹娘，也为了这个温暖的宗族！防止爹娘因为他的鲁莽而遭到危险！对那些马贼们，如若威胁到宗族，便暗中出手……出手，则必杀！绝对不连累宗族！
杀洪四爷！
杀那白马营人马！
都是如此！
没人可以害死自己爹娘，没有！
“我不许，不允许！不允许任何一个人伤害我爹娘，不管他是谁！”滕青山额头青筋暴突，今生，出生到如今，滕青山从来没有如此愤怒过。愤怒的火焰已经侵蚀了滕青山的理智，心底一股强烈的杀意――
杀死他们！
杀死他们！
杀死所有人！
这一道道声音不断在脑海中咆哮！掀起一阵阵愤怒的浪潮！
“青湖岛，青湖岛！！！”滕青山的目光，好似一头饿到极致的孤狼，前所未有的可怕。
旁边的滕云龙见滕青山双目发赤，额头青筋暴突，眼神中的疯狂杀意让人心惊，不由连喊道：“青山，青山！”
“外公。”滕青山看向外公，经历过杀手训练的滕青山很少有情绪失控，除非真正击中他的要害。而刚才，他便情绪失控了。当然，滕青山意识到后，很快就将通天的怒火完全收敛，压抑在心底！
愤怒！不是表现给亲人看的！而是，惩罚在敌人身上的！
“青雨，别哭了。”滕云龙牵着外孙女的手，“走，去看看你们娘，记住，别哭，好好安慰你们娘，知道吗？”
“嗯。”青雨抽泣着点头。
滕青山也默默点头，他很清楚……母亲和父亲感情之深，父亲出事，最痛苦的恐怕就是母亲。
……
熟悉的庭院，熟悉的堂屋。
“等会儿，好好安慰你们娘。”滕云龙说一声，便推开房门。
“吱呀！”
房门开启，偏房内昏暗的油灯光芒照耀着，一名穿着红棉袄妇女正坐在床旁，照顾着躺在床上的袁兰。滕青山和妹妹走入偏房内。
一看到母亲的样子，滕青山便心一疼。
脸色苍白，嘴唇发白，额头还有着虚汗，头发中还能看到不少白发。距离上次看到娘，也就半年时间。可是……娘亲一下子变老了很多。
“娘。”青雨忍不住哭了下来。
躺在床上的袁兰眉头一动，微微睁开眼睛，看到屋内的一双儿女，不由连伸手，张着干涩的嘴唇：“青山，青雨。”滕青山和滕青雨立即到床边，握住母亲的手，袁兰看着自己这一双儿女，看了又看……
“咳，咳……”忽然袁兰咳嗽起来，脸色也出现一阵病态的红艳。
“娘。”青雨大惊。
滕青山立即从身后的包裹内，取出了那酒葫芦：“外公，拿个酒杯来。”
“好。”滕云龙虽然不解，可还是连到堂屋里取出一个酒杯，递给滕青山。滕青山立即倒下了半酒杯朱果酒。
“娘，喝下去。”滕青山说道。
袁兰看着自己的儿子，苍白的脸上露出一丝笑容，而后喝下这半杯朱果酒。朱果酒，药效并不强，对身体没损害。不过滕青山担心，母亲这般虚弱，如果虚不受补就糟了。所以，少喝一点。
只见袁兰的脸色，很快便变得红润，连发黄的头发都变黑，整个人似乎年轻不少。
“嗯，好多了。”袁兰勉强露出一丝笑容。
“娘……”滕青山心底苦涩。
他发现，母亲的脸色是变好看了，的确，喝了朱果酒体质是变好了。可是……心病难医啊！看到母亲那暗淡近乎绝望无力的眼神，滕青山就明白这一点！即使一个再厉害的强者，一旦绝望的心力憔悴，都会很快死去。
精气神，人的‘神’其实是最重要的。
神散，则死。
朱果酒改变体质，可心中哀伤之极的母亲，早已心力憔悴。
“能看到你们，娘很高兴。”袁兰露出一丝笑容，勉力说道，“不过青山……娘现在别无他求，只希望你爹的尸体，能回来。一想到你爹他暴尸荒野，被野兽吃了，娘就心急……可是娘没办法。”袁兰眼泪都流出来。
“嗯，嗯，我一定会将爹的尸体带回来。”滕青山连点头，忍不住泪水模糊双眼。
……
庭院旁，过去滕青山住的房间内。
滕青山、滕云龙二人在里面。
“你娘的情况很不妙。”滕云龙叹息道，“过去，我滕家庄遭到马贼欺负，男人死去。有一些感情深的女人也会哀伤，甚至于很快就病死。情伤最是无药可医啊。”滕云龙见了太多太多。
情伤致死，那是心伤！心伤也只有心药能医，如哀伤痛苦到极致的袁兰，除非滕永凡能活着在她面前，她才会好起来。只有心底自己想好起来，才会好起来。
“我懂。”滕青山低沉道，“外公，准备一下吧，让我滕氏宗族，整个搬迁到江宁郡城去。”
“什么。”滕云龙大吃一惊。
“在城内，要比这安全的多。那里，是归元宗地盘。”滕青山从怀里取出一羊皮包裹，将包裹打开，取出一叠金票，“外公，这是十万两黄金金票！就是在城内买些店铺租出去，都足以养活族人们。”
滕云龙看着这一叠金票，心底吃惊。十万两黄金，那是一千万两白银！天文数字！
“还有，这是朱果酒。也是我为庄里准备的。”滕青山取出那酒壶，“这朱果酒，就是瘦弱女子喝上一杯，都能增加上千斤力气。如果是身体强壮的男人，喝下一杯，足以增加千斤力气。”
滕云龙不敢相信。
……
当自己亲自喝了一杯，竟然增加三千斤巨力时，滕云龙大吃一惊，立即将这朱果酒当成宗内至宝。其实以滕云龙的体质，足以一次性增加六七千斤力气，只是他喝的比较少。
当夜，滕云龙立即召集宗族不少人，随后，开始让族人们连夜准备搬迁。
然而――
两千多人搬迁事情太多，不过在滕云龙的严厉要求下，许多锅碗瓢盆之类的就没带，只带一些衣服，还有祖宗宗祠灵位等。在凌晨时分，两千多号人，便用亲卫队的战马，拉着一些物品，总算全部聚集妥了。
清晨，蒙蒙亮。
族人们都很伤感，要离开住了一代代的祖地，都有些不舍。
“一个个别难过了！”滕云龙大声道，“连大宗派都有覆灭的一天，在这乡下，咱们滕家庄终究要担惊受怕。等到了城里！就是宗派大战，也不会动城里平民的。走吧……这是大好事！”
大家都明白，进城是大好事。
只是心里不舍罢了。
……
滕家庄人马熙熙攘攘的朝东方前进，有数百名族内好汉，还有黑甲军亲卫，这股保护力量，足以令任何马贼惊恐。在这江宁郡范围内，谁不知道黑甲军？没人敢在江宁郡范围内打劫黑甲军。
就是青湖岛也不敢！
自从知道归元宗的底牌后，青湖岛不会轻易跟归元宗惹上的。
*******
三岔口。
“前面就出了大延山范围，再也没有青湖岛的人了，青雨，路上好好照顾娘。”滕青山说道。
“哥你呢？”青雨连担心道。
“我还有事，至少大伯和爹的尸体，都要收殓。”滕青山说道，自己怎么可能就这么回江宁郡，那压抑心底的怒火，早已经让滕青山脑袋快爆炸了。这股疯狂的怒火，滕青山不可能忍！
“嗯。”青雨点头。
滕青山之所以将人送到大延山范围以外，也是以防青湖岛的人。不过一路过来，并没看到一个银蛟军军士。
两千多号人缓缓朝东方前进。
“青浩。”站在路边的滕青山喊道。
“青山。”滕青浩走过来，滕青山低沉道：“你爹和我爹的尸体，在哪？”
“在大延山西南部的葫芦峡谷，峡谷底部，有一个无底洞。当年我们上山打猎，还曾从那走过，记得吧？”滕青浩说道，滕青山点头……当年滕青山是猎人队队长，而且一当就是六年。
大延山，他哪都熟悉。
大延山内有好几个无底洞，滕青山都没在意，这些类似‘天坑’的无底洞，在前世他就见过不少。因为地壳运动，一些泥土塌陷下去，才会出现所谓的无底洞。对无底洞，滕青山并没探险过。
“葫芦峡谷的无底洞。”滕青山皱眉道，“青湖岛，找无底洞干什么？”
滕青浩连道：“青湖岛那群混蛋，抓一大群猎人去。先是问我们，在大延山有没看过宫殿。我们都说不知道……又问我们，知道不知道，通往地底的一些深洞、深潭之类的。我们这些猎人，就带他们去了。”
“地底？宫殿？”滕青山很容易推测出来。
……
滕青山沿着大延山一路往西，直至看到滕家庄，站在山上，遥看空荡荡的滕家庄，滕青山心底一阵酸楚。
六岁那年，自己就是在这练武场举起一百斤大石的，父亲兴奋的当晚喝的都快醉了，族内一群人都争执着是否要送自己进归元宗。
第一次上山打猎，自己打到雪貂、狼王，回到庄里，庄里族人们欢呼犹在耳边。
十四岁那年，铁山帮二当家杀来，自己出手抵挡，震慑对方。
一幕幕场景，无法忘记。
“这是我滕氏宗族的根！而今天，必须迁移。就是因为……青湖岛！！！”一切都是因为青湖岛！滕青山从来没想过，青湖岛会来抓一个朴素的乡下汉子，“爹死了，我娘她也……”滕青山很清楚。
这么下去，母亲心力衰竭，活不了多久。
爹娘！
今生滕青山最看重的，看得比他性命还重！而这一切，因为青湖岛而剥夺了！
“为了爹娘我能忍，忍所有能忍的！这一切没了！”滕青山压抑在心底的怒火在咆哮，他双目隐隐发赤。前世妻子‘小猫’的死，令滕青山疯狂之极，一怒杀向red组织，将整个组织一举覆灭！
而今世，这一次滕青山怒火，丝毫不下于前世那一次！
这是要害！
这是逆鳞！
任何人都有最重要的东西，当这最宝贵的被掠夺，就是再温和的人都会发狂。更何况……滕青山本来就是一头收敛了利爪的孤狼！从前世七岁开始就在杀戮中度过的狼！
到了此刻，无需再忍！
滕青山唯一的念头就是――杀！杀！！杀！！！
用前世学会的杀手技能，一切手段去杀！
用内家拳赋予他的特殊能力去杀！
不顾一切……不折手段的去杀！
释放出心底所有怒火，无需任何忍耐，只需要杀！！！
“青湖岛……” 滕青山解下包裹，先戴上人皮面具，刀疤中年男子的人皮面具。随后戴上那天鹰爪手套。全身筋骨微微发出声响，原本七尺六寸（一米九）的滕青山降低到七尺二寸（一米八），身体变壮了很多。
滕青山目光幽冷，好似一头孤狼，看向深山！
就他一个人！
别无牵挂！
“开始吧！”滕青山整个人瞬间一窜，瞬间消失在山林中。
Ps：三章完毕！三章过万字！嗯，不需要任何忍耐，只需要用一切手段去杀……真正的疯狂、嗜血吧！喋血大延山！！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）


第五篇 第十四章 地底之湖
迅捷地潜行在山林间，人影一闪便到了十丈开外，六年猎人队队长的经历令滕青山对大延山了如指掌，或是翻山，或是跳崖，或是穿梭于大树之间，总之，按道理足有四十里山路，可按照滕青山这近乎直线的走法，却不足十里。
盏茶功夫，便到了葫芦峡谷。
“蓬！”
人影从葫芦峡谷崖壁上空坠下，好似一块陨石重重砸在地面上。唯有身体强到如此地步的滕青山，才敢用这么嚣张的落地方式。即使一般先天强者，先天真元虽然强，可身体和滕青山一比就差远了。
先天真元能卸力，可百丈高的崖壁上坠下造成的惊人冲击力，即使有半成作用在身体上，那些先天强者都要被活活震死！
“轰！”身体砸落处出现一个大石坑。
单手撑地，滕青山身体一跃，便立即飞窜向无底洞所在处。
早在崖壁上方他就发现……这葫芦峡谷内并没有其他人，很快便来到那无底洞所在处。
“爹和永湘大伯，就是在这遭到围杀的……”滕青山环顾周围，地面上干涸的血迹随处可见，还有一些碎肉、断骨，碎裂的钢铁等。可是人的尸体等却是一个都没有，“这里被人处理过了！”
滕青山仔细一看便能判断。
地面如此多鲜血，死的人肯定多。还有那钢铁碎片也不少，在周围唯一能看到的武器，就是那些长枪，长枪有木杆的，也有镔铁的。
“镔铁枪！”滕青山看到远处草丛中的两根染血镔铁枪，立即冲过去，捡起，盯着那镔铁枪下端的一处刀痕，滕青山瞳孔一缩，心底一颤，“这，这是爹的镔铁枪！”从小就看着父亲这柄兵器。
看了多少年了，当然一眼就认出。
“爹的兵器都遗落了，青湖岛的杂种！”滕青山眼睛泛红，胸膛内的愤怒在翻滚着。
“这里的钢铁碎块，有不少。看样子应该是银蛟军军士的重甲！而且碎了这么多……血迹也这么多。死的人不少！”滕青山判断出，“这重甲碎块很整齐，爹的镔铁枪不可能造成这样的伤口。应该是利刃，将重甲切割！可能切割重甲，切割的这么彻底。如果是一个高手，直接一剑刺死敌人。不会无聊到去切割重甲！不像是人类……应该是遇到了妖兽！”
滕青山看着那根本不像人类造成的碎裂钢铁残骸，判断道。
“嗯？”滕青山眼角余光瞥到数十丈外一处。
那正有大量燃烧过后的灰烬。
滕青山立即走去……
“烧了很多木材！那股烧掉尸体的味道还有……应该是火葬！”滕青山很容易推测出事情经过。
那些银蛟军军士，围杀爹和大伯他们之后，却遇到了一头厉害的妖兽！而那妖兽将那些银蛟军军士杀死……之后，其他银蛟军军士到来后，当然不能看着这些兄弟尸体就这么暴尸荒野，所以，就在不远处火葬了。
估计猎人们的尸体，那些人也就顺便火葬了。
一些战刀、重甲未损坏的，也被银蛟军带走了。
“不对！”
滕青山眉头一皱，“如果他们围杀爹成功后，应该会立即离开。即使遇到妖兽，也不应该在这厮杀！那说明……应该是在和爹厮杀过程中。这些军士还未来得及逃走时，就遇到了那头妖兽！”
“妖兽，又是从哪里冒出来的？”
滕青山一转头，便看向那无底洞。
“呼！”滕青山窜到无底洞旁，“大延山，除了碧寒潭中我曾发现过紫光蛟龙外。根本没看到过其他妖兽！也就是说，大延山山林中，妖兽不喜欢呆！十有八九……这妖兽是在这无底洞深处。”
“而青湖岛，也寻找地底宫殿。”
滕青山也看到，无底洞旁那一根垂挂着的树藤，树藤上还有鲜血：“青湖岛，应该有人下去过！”
滕青山立即一跃而下。
呼！呼！
飞速地下坠，引起一阵狂风，无底洞内有着一股湿气，隐隐还有着一股血腥气。虽然无底洞内部光线很暗，可自从吃了‘黑火灵根’，并且将其能量不断发掘后。滕青山就有了黑夜视力。
“嗯？”滕青山双手猛地朝岩石泥土混合的洞壁一插！
戴着‘天鹰爪’手套的一双手，轻易地插入，硬是将洞壁抓下三尺多长，才停下。
“这里有一个深洞。”滕青山发现，上方洞壁有一个斜着的幽深洞口，在洞口前方，还有着半具尸体镶嵌在洞壁上，这具尸体上半身还穿着重甲，自胸部而断，“应该有一头妖兽，突然破土窜出，将抓着藤曼朝上爬的一名银蛟军军士瞬间绞成两截。强大冲击力，更是让那名银蛟军军士，上半截尸体嵌进洞壁岩石泥土中。”
那噩梦般的一幕，能清晰推断。
滕青山双手一拔！
呼！
又朝下方坠落，黑夜下，滕青山视力和白天几乎没区别。虽然因为无底洞洞壁有些凹凸，可滕青落了十余丈后，已经能一眼看到洞壁底部――有水花！
*******
“嗤嗤！”在距离无底洞底部还有一丈时，滕青山硬是停下。
“这么多尸体……”滕青山靠近洞底，才发现，洞底已经全部是水了，而这些水中，隐隐还有一具具断裂的尸体漂浮，每一具尸体都是穿着重甲，尸体撕裂，这重甲自然也残破不堪。
“这水，根本没血迹。看来，是跟其他水域相连，血迹都流淌掉了。”
水较为清澈，虽是漆黑，滕青山依旧看到水底的石质。
“水不深？”滕青山轻轻跳落。
果然――
滕青山只是腰部没入水中，脚便踩实了。
“前面有通道。”滕青山沿着侧方的一条宽阔水道，缓缓前进。水道的水只是到腰部，很浅。
而这水道高度却有三四丈高，水道的洞壁也都是岩石，只是，岩石洞壁好似蜂窝一样，经常能看到一个个洞穴。水道宽度不一，有的地方很宽，有的地方却很窄。
“妖兽巢穴？”滕青山暗道。
随着前进，滕青山感到水在不断变深……此刻已经没到颈部了。
“嗯？”滕青山瞳孔一缩，盯着十余丈外洞壁一个小洞窟的黑色怪物――
“黑铁蜈蚣？”滕青山瞬间辨别出来。
这黑铁蜈蚣泛白的一双巨大瞳孔看向滕青山，在地底水道完全漆黑环境下，即使是先天强者，可视范围也极短。
那头黑铁蜈蚣，以为滕青山看不到它……便悄悄地潜入水中，在水底缓缓地朝滕青山游过来。
“畜生！”滕青山眼眸中闪过一丝寒光，装作看不到，继续前进。
终于，滕青山整个人都完全没入水底，以滕青山脏腑器官能力，就是在水底数个时辰都没关系，在身体素质上，他已经堪比一些强大的妖兽。
水中，一片漆黑。
黑铁蜈蚣那密密麻麻的，好似利刃一样的数十根爪子在缓缓拨着水，好似铁铸的身躯扭动着，朝滕青山这边悄无声息地游来。
滕青山也踏着水底前进。穿着重甲，又背着轮回枪等物品，滕青山在水底那自然沉到最底部。
“嗖！”
数十根利刃般的爪子陡然同时一挥，黑铁蜈蚣在水底，瞬间好似一根利箭直接射向滕青山，那一张大嘴上长着的两根好似剪刀般的獠牙正张开，欲要给滕青山来‘一剪刀’。许多银蛟军军士就是这么地，被它剪成两截。
“咕~~”
水底水流猛地一震，滕青山的双手闪电般伸出，一把抓住那黑铁蜈蚣嘴巴上的两根獠牙，黑铁蜈蚣喉咙中立即发出嘶吼声。
滕青山目光一寒，双手一用力！
“嘶~~”两根獠牙直接被扳地撕裂开，甚至于两根獠牙根部被撕裂，令黑铁蜈蚣整个头颅都裂开来，绿色的血液染绿了湖水，这一头黑铁蜈蚣顿时没动静了。
“在绝对漆黑的情况下，青湖岛那些强者，突然遭到妖兽偷袭，就是先天强者，都可能被杀死一两个吧。”滕青山很清楚，如果自己没黑夜视力，遭到这黑铁蜈蚣偷袭，绝对不可能如此轻松。
“哗！”
滕青山在水底游动起来。
以滕青山对肌肉控制力，加上先天真元辅助，在水底游动姿势堪称完美，好似一条鱼儿迅速地游动着。他也发现，这地底湖水范围很广，游过水道后，便进入一片浩瀚，甚至于他的黑夜视力无法看到边境的地底之湖。
“绝对漆黑……水底……很好。”
这种环境，最适合杀戮！
……
就在滕青山之前走过的水道，水道好似蜂窝般的洞壁，密密麻麻一个个洞穴，尽皆深不可测。在其中一个洞穴，近百丈的深处。
“滴答！”
一滴乳白色水滴，从上方裂缝中渗透下来，偶尔落下一滴。
一具满是血迹的躯体正蜷缩在这，嘴唇勉强张开，接住上方滴落的乳白色水滴，虽然整个人已经一动不动好似没气息了，连眼睛都闭上。可那努力张开的嘴唇标明，他……还活着！
“阿兰，等我回家！”
坚定的信念，一遍遍回荡在他的脑海中。
Ps：今天状态不佳，勉力写上一章！明天一定三章补欠！
。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 第十五章 两极
地底之湖，幽暗寂静。
可水底的暗流倒也汹涌，滕青山就如同水下生命在水中游着，他全身的皮肤毛孔也从周围水流中汲取着氧气，身体修炼到滕青山这般地步，控制心跳、气血流转、骨骼等等，尽皆如意简单。
通过毛孔呼吸，虽然不如口鼻快捷，可是平常在水底呼吸便足够。
不过一旦激烈厮杀，身体消耗氧气加速，毛孔呼吸的速度便不够了。
哗哗~~
各色的鱼儿，一群群地从滕青山身旁游过。
“这地底之湖，范围还真大。我沿着一个方向，游了大概三里地。竟然还都是水！”滕青山心底暗惊，这地底之湖实在是大，不得不赞叹一声大自然神奇，“而且，水温似乎也变化了，变化还不小！”
刚下水时，滕青山身体感觉，水温大概在四五度左右。
而游了三里地后，滕青山觉得水温最起码降低十度，游动时，都发现一些碎裂的冰渣。
“仅仅相差三里地，而且水流还是互通的，水温怎么相差怎么大？”滕青山感到有些不可思议，按道理相连的水流彼此热量传递，温度应该非常接近，“而且，也没怎么结冰！怪事！”
滕青山忽然想到――
碧寒潭，也是越到底部越冷。
“这地底之湖，在无底洞下近百丈深。而那碧寒潭潭底，距离半山腰，也一百大几十丈深。两者深度一样……会不会，水流有连接？”滕青山不由猜测，同样的深度……而且地底之湖，不同处水温差距那么大。
不得不令滕青山如此猜测。
一想到碧寒潭那可怕的极寒，滕青山就有些警惕。那头紫光蛟龙，别说是他，就是先天金丹强者也要惧怕三分。
“哗哗~~”
一道道水声音响起。
滕青山循声看去，大概在六七十丈远处，一座仿佛碉堡一样的黑色怪物靠着水底迅速前进。
“这是……”
滕青山双手一抓湖底，整个人大半身体陷入湖底烂泥中，低伏在湖底，他特意换的黑色衣服，在这水底很是不显眼。
“这是什么妖兽？放大的螃蟹？”滕青山看着这移动碉堡一样的存在，目瞪口呆。
虽然和螃蟹略有不同，可模样的确也有八成相似，可体积却大上不知道多少倍。
长度大概有十丈（25米），宽度也有六丈（15米），高度大概三丈（七八米），如此巨大化的螃蟹妖兽，在水底看来，的确堪称移动巨型碉堡，论体积，比蜕变后的赤鳞兽，都大上数十倍！
“哗哗~~”那八根又长又锋利的利爪，横着就好似木桨，拍击着水流。
而一双前爪，单论体积，任何一个前爪，都要比整个赤鳞兽大上数倍！滕青山毫不怀疑，那一双前爪的绞杀力量！
滕青山趴在湖底，眼睛眯起：“青湖岛这群杂种，寻找湖底宫殿到底要干什么？这湖底，到底是什么神奇地方。怎么跟蛮荒一样，孕养出如此可怕的妖兽！这一头妖兽，书籍中从未记载！不过，论实力，绝对要比那头赤鳞兽更可怕！”
书籍中记载的大多是陆地上妖兽。
水底妖兽，也就一些经常出现的蛟龙、蟒蛇之类的，而一些深海妖兽，或者一些异变妖兽，书籍上倒没有。
……
在水底游了大概十余里路，水温愈加的低！
而这十余里路，滕青山就发现了两头水底妖兽，除了那类似于螃蟹的移动碉堡般的巨兽外，第二头妖兽是全身碧绿的蟾蜍，体积倒是不大，大概也就一丈长。可是这蟾蜍在水底游动，周围鱼类都远远避让。
第一头螃蟹巨兽，滕青山不认识。
可这蟾蜍妖兽，滕青山倒是在书籍中看过――‘碧灵蟾’！在蛮荒中也有这种妖兽。
碧灵蟾，以毒出名！喷出的毒液，能轻易毒死先天金丹强者。当然……先天强者也不可能傻傻将这毒液吃下肚。不过，这毒液还有腐蚀性。就是一些神兵利器，都会被腐蚀出个大洞。
如果是人类躯体，根本受不了这腐蚀。
当然，除了毒液外，碧灵蟾也就跳跃速度惊人。除了毒性、腐蚀性、跳跃能力外，碧灵蟾倒也没其他特殊。如果有高手能靠近碧灵蟾，一剑就能刺穿碧灵蟾的头颅。杀死碧灵蟾！当然，碧灵蟾临死前还有一绝招――
全身密密麻麻的毒瘤，会瞬间爆出大量毒液幅散四周。
“这到底是什么湖？”滕青山愈加感觉，这地方不一般！
“轰！”
“吼~~~”
隐隐的轰鸣声，还有怒吼声从遥远处隐隐传来。
“嗯？”滕青山猛地朝远处看去，“声音应该在很远处，不过，我这都能听到。战斗很激烈！很可能是青湖岛的人！”滕青山不再犹豫，迅速地在湖底悄然朝轰鸣处游去，足足游了三里远。
三里距离，令水温再降一个层次。
只见远处一个个显眼的‘灯笼’悬浮在水流中，正围杀着一条黑、黄二色驳杂的细长大蛇，这大蛇大概三丈多长，可它是身体却是诡异的扁平形状，整个大蛇，好似一柄刀！
“青湖岛的人！”滕青山一眼辨别出，那十三个‘灯笼’，正是青湖岛十三强者！
先天强者，虽然先天真元强大，可单纯身体，估计能举个两三千斤就算不错了。所以……他们的脏腑器官能力很一般，虽然憋气也能憋一段时间，可如果想要长期在水底，必须一开始先天真元撑出气罩，储存空气呼吸。
所以……
十三名先天强者，一个个体表都撑着先天真元气罩，有火红色的，有碧绿色的，有灰色的，有黑色的……也就成了水底中的十三个‘灯笼’！有这先天真元附带的颜色光晕，也能勉强照亮周围。
当然，这仅仅是先天真元，并非真的灯火，加上又是在水底，照亮范围并不大。
那火红色先天真元光晕，也就照亮四五丈范围。
而灰色、黑色的先天真元，几乎无法照亮周围。
“撑着气罩，这产生的光线，以及强烈的能量波动，很容易引起妖兽的注意！死也怪不得人。”滕青山盯着厮杀中的十三人和妖兽，“遇到‘铁线刀蛇’，可惜，这铁线刀蛇没毒性，否则他们十三人中肯定有人死！”
铁线刀蛇，速度快，身体扁平，乍一看，整个大蛇就好似一柄巨刀。
全身坚硬锋利如神兵，很不好惹！唯有的弱点，就是眼睛！而此时，那铁线刀蛇的一只眼睛已经瞎了，很显然，面临十三名先天强者，这铁线刀蛇是处于下风的。
“吼~~”
其他地方也传来一阵阵怒吼。
“我们走！别和这铁线刀蛇纠缠！”体表有碧绿色光罩，一身金黄色长袍的古雍一声大喝。
嗖！嗖！嗖！
顿时，一名名先天强者迅速逃逸，而古雍、赵丹尘等几位先天金丹则殿后。那铁线刀蛇嘶吼一声，则是尾巴一甩，也逃走了。
“哼。”滕青山立即尾随青湖岛十三名先天强者。
没有能量波动！
体表没先天真元气罩！
在绝对漆黑环境下，双方距离足有三十丈远，青湖岛的人根本发现不了后面的滕青山。
“铁线刀蛇！”那紫袍少妇不甘心道，“已经完全成熟的铁线刀蛇，它的一节节软骨，能打造神兵。也能做软鞭兵器。那铁线鳞，更是连先天金丹都攻不破，就差一点，就能杀死这条铁线刀蛇了！”
妖兽是危险的，可同样，也是机遇！
“师妹，这地底之湖，太危险。这铁线刀蛇虽然是宝贝，可是它的怒吼，显然引起了其他妖兽的注意！”
“我们查探这湖底，也整整一夜了，到现在，发现的妖兽，能足以和先天金丹厮杀的妖兽，加上这‘铁线刀蛇’就有三头！除了这三头外，还有更可怕的……”那俊美少年‘赵丹尘’低沉道，“在那最冷的边处，那头蛟龙绝对是‘紫光蛟龙’！如果我们跟他厮杀，即使能杀了他，恐怕也要死上大半！”
……
十三人谈话，声音当然不会太小。
以滕青山听力，在三十丈外都听得清清楚楚。
“紫光蛟龙？”滕青山眉头一皱，“他们发现紫光蛟龙了？”滕青山继续听。
……
“这地底之湖，一端极冷，另外一端……应该是极热。极冷处，有紫光蛟龙。我估计，在极热处，也有一头厉害的妖兽。”俊美少年‘赵丹尘’开口道，“这地底之湖中，妖兽众多，大家都小心，别分散！万长老之前，可就被一头，连先天都没到的妖兽偷袭受伤。在这湖底……那些生活在水中的妖兽，是比我们占优的。”
“不过，大家也小心点，别逼得妖兽们联手，如果那样，就糟了。”赵丹尘担忧道。
越是厉害的妖兽，智慧越高，这能和先天金丹厮杀的妖兽，智慧可一点不比人类差。如果逼迫的厉害，联手……是很有可能的。
其他先天强者尽皆赞同。
古雍开口道：“这地底之湖，西边找过了，南边也找过了，北面那一大块区域还没查找，大家认真找找，看那边有没禹皇宫殿。”
当即，十三名先天强者浩浩荡荡朝北边寻找。
“地底之湖？禹皇宫殿？”在后面尾随的滕青山，大吃一惊。
他总算知道青湖岛找什么了！
“难怪这地底之湖，能孕育出这么多妖兽。”事情一牵扯上‘禹皇’，就没什么不可能了。滕青山立即悄悄游动着，尾随着那十三名先天强者，十三个‘灯笼’在漆黑的水中，根本不担心跟丢。
Ps：第一章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 第十六章 天洪水宫
水底前进途中，青湖岛十三名先天强者也遇到了两头妖兽，其中一个妖兽逃的快，而另外一头是鱼类妖兽想偷袭，却被古雍亲手斩杀，滕青山也不知道这妖兽名字……不过看样子，实力并不算太强。
“妖兽和妖兽，差别也很大。”滕青山暗自感叹。
如未蜕变前的赤鳞兽，黑铁蜈蚣，普通的铁臂猴，实力堪比《地榜》强者，甚至于还要略强些。
而蜕变后的赤鳞兽，高大铁臂猴，还有那鱼类妖兽，应该堪比‘先天虚丹、先天实丹’这个层次。
而铁臂猴猴王，铁线刀蛇，则堪比先天金丹人类强者。
至于紫光蛟龙，却要比先天金丹更强些。或许《天榜》排名前几的人物，能和紫光蛟龙比划比划。
……
有一些兽类，天生比人类身体素质要强。在同样的浓郁天地灵气环境下，人类中能诞生强者，兽类中同样有强者――妖兽！这些妖兽，有了智慧，就能达到不可思议的境界。当然――
妖兽和人还是有区别的，人类有禹皇、秦岭天帝、释迦祖师、诗剑仙李太白那等无敌存在。可妖兽中，虽然也有极可怕强者，却距离禹皇他们，要略差一些。
“岛主，前面是什么！”
在水底前进了大半个时辰，青湖岛十三位强者忽然发现了一截水底建筑！因为漆黑一片，只能凭借先天真元光晕来观看，青湖岛十三位强者，即使身上光晕叠加，也就能观看十丈距离。
十丈范围内。
一座高大概两丈，长度却是未知的水底建筑出现在视野内，这建筑的表面全部都是烂泥水草。
“我看看。”赵丹尘走过去，一拂手。
顿时一道金色先天真元脱手而出，好似蒲扇一样击打在建筑表层，随即猛然爆炸开来！
“轰隆隆~~~”低沉的声音不断回荡起来。
而这水底建筑表层的烂泥，也被先天真元爆炸的劲气给全部震荡抛飞起来，顿时，周围水域一片浑浊，可是在这浑浊水中，青湖岛十三位先天强者却是靠近这水底建筑表面，仔细一看――
“这是什么材质？青绿色的墙壁？”
青湖岛十三位先天强者目瞪口呆。
“真是不可思议！在这湖底巨大压力下，不知道过了多少年。这墙壁竟然一点伤痕都没有。”
“岛主你看，这墙壁竟然是整体的！不是一块块砌起来的。”
“怎么可能！”
“我们视线能看到的，就有近十丈宽的墙壁。可整个墙壁竟然是一体的！青绿色墙壁？不是石头，不是钢铁……这到底是什么？”
“这，这一定是禹皇宫殿，一定是！”
单单一面墙壁，就令十三位先天强者惊呆了，在这九州大地上，他们从未看过这样的材质。
“快，去寻找这宫殿的宫门。”十三位先天强者立即沿着墙边不断前进，当这十三人走离开去，滕青山也来到这墙壁旁。
“禹皇宫殿？”滕青山仔细观看这墙壁，还用手抚摸了一下，光滑冰冷。
“好像前世的‘瓷砖’一样光滑，最诡异的是……整个墙面，完全是整体。一点缝隙都没有。”滕青山目光一扫这水底宫殿顶部，“而且，那赵丹尘的先天真元，竟然没在顶上留下一个小坑。”
滕青山感到不可思议。
“师傅曾说，那妖僧项凡尘无敌天下。可跟禹皇他们比，还有差距！禹皇他们，能以一人之力。统一天下。”滕青山清晰记得，“一人之力统一天下……禹皇他们，到底有什么手段。竟然能造出如此不可思议的宫殿！”
“如果这宫殿，这是禹皇宫殿，那实在太可怕了！”
禹皇那是好几千年前的人物。
也就是说……
这宫殿在水底存在了数千年，存在数千年，这墙壁都没一丝损伤。就是前世现代社会，都不可能做到！
“这宫殿，绝非靠人多能造出来。”滕青山很确信，“难不成……是禹皇独自造出来的？”对远古时期的‘禹皇’，滕青山真的不明白对方手段了，不过能五斧头毁掉一座高大大山，的确堪称天神手段。
而此刻，青湖岛十三人已经走到七十丈外了。
滕青山立即跟上。
……
围着这宫殿不断前进，随着时间推移，青湖岛十三位先天强者也吃惊的发现，这水底宫殿竟然的大！
“宫门！”
“岛主，前面是宫门！”
青湖岛的强者们有些激动，滕青山也远远看着宫门，青湖岛的人要靠近才能看见。可滕青山距离数十丈都能看得清清楚楚……宫门足有三十丈宽，在宫门前还有着一根高高的方形类似石碑的物体。
“嗯……”那赵丹尘来到这‘石碑’前，右手一抹。
嗡――烂泥尽皆散去。
露出了青绿色材质的碑，碑上还有着四个大字――‘天洪水宫’！
“天洪水宫？”同样靠近过来的古雍，疑惑看着这四个字。
“岛主。”赵丹尘微笑道，“禹皇他们，都达到至高境界，破虚，达到自我圆满地步。这天洪水宫，应该就是禹皇所创！除了历史上四大至强者，根本没人能借天地之力，创造这宫殿。就是禹皇……估计也是耗费了心血，才创造出。”
远处滕青山仔细听着。
“至高境界？破虚？自我圆满？”滕青山心存疑惑。
虚境，那是如今九州大地的最高了。
当然，没有禹皇、秦岭天帝那四大至强者，虚境就是最高。
“唉，连虚境，我都无法达到。更别说禹皇他们那等至高层次了。”古雍感叹道，“过千丈的高山，五斧头劈掉。过百丈奔腾的江河，一掌就令江河断流！千军万马在他们面前，只是儿戏！想统一天下，就能统一天下……绝对的无敌。”
赵丹尘也唏嘘：“虚境之虚，为虚空之虚，也为虚无之虚。身体浑圆，神入虚空……身体内为一浑圆，为一虚空，无限圆满。而外界无限天地，也为一虚空，浩瀚无边……性命圆满，破开虚空，达到至高境界。”
“说，谁都会说。可达到，太难了。”古雍摇头叹道。
“我们连虚境边缘，都摸不到。更别提禹皇他们那层次了。”赵丹尘也慨叹，那实在太遥远了。
……
滕青山也牢牢记住了这几句话。
“走，我们进去。”
古雍等十三人，当即朝宫门靠近过去。
“嗡~~~”当十三人靠近宫门一瞬间，整个宫门陡然发出金光。
“停。”古雍连喝道，十三人站在宫殿门外，根本不敢进去。
“吼~~”一道低沉的吼声，从禹皇宫殿内传来，吼声传入耳朵，甚至于震撼人灵魂。青湖岛十三名先天强者听到后，都连退了数丈远，都聚集在一起，盯着那天洪水宫的宫门。
一只大概三丈长的金色乌龟出现在宫门处。
“金色龙龟？”青湖岛十三人中，有好几个都忍不住失声喊出来。
“龙龟？金色龙龟？”滕青山也是瞪大眼睛盯着那仅仅只有三丈长的龙龟，按照书籍记载。
龙龟：已知妖兽中防御最厉害的妖兽，力大无穷！凡是成熟的龙龟，一般都为青色，一般都有数十丈长，好似一座小山，先天金丹强者遇到，还能勉强斗上一斗。而一旦青色龙龟蜕变，成为金色龙龟！身体会急剧缩小，变成三四丈长的金色龙龟……遇到，一个字――逃！
“金色龙龟？”滕青山却暗喜，“哼，青湖岛的杂种，禹皇宫殿岂是这么好进的？这金色龙龟，怕是能比拟人类的虚境强者吧！”
……
只见那青湖岛岛主‘古雍’上前一步，躬身道：“龙龟前辈，我等得到禹皇宝图，是奉禹皇遗命来取宝藏。还请龙龟前辈，让我等进去。”说着，他还从怀里取出黑铁宝图，同时还指向宫殿。
妖兽智慧极高，能蜕变成金色龙龟，不知道存在了多少年。
恐怕，禹皇在世时，这龙龟就在世了。
所以硬闯不行，只能靠软的。或许金色龙龟，还真的放行。
金色龙龟却是一声低吼，猛地一张嘴巴――
“轰！”
强大气流从口中喷出，顿时，三道肉眼可见的气团闪电般射向青湖岛十三名强者。须知这金色龙龟，力大无穷、防御无敌，是身体为主。普通人类吐出一口气，能吹动纸张。而这金色龙龟，喷出一口气却能轰碎巨石。
当然，喷出气团，显然只是警告！
金色龙龟，可懒得动手。
“轰！”“轰！”“轰！”
水流激荡，三团气团射来。
“躲开。”古雍一声大喝，可是气团速度太快了，有两名先天强者躲闪不及。
“蓬！”“蓬！”
这二人都是用刀，都挡向这气团，二人被震向两个方向，其中那灰袍的连长老，却是震向滕青山方向。
“轰！”其中灰袍的连长老整个人都被震地抛飞开足足数十丈远。
“这金色龙龟，仅仅是吐一口气，就能伤我。”这连长老感到不可思议，他毕竟也是先天实丹强者，忽然，连长老感到后面水流陡然涌动，不由心中一颤，连闪避，同时转头。
噗哧！
一道残影直接插入他的头颅！
“啊！”凄厉惨叫声响起。
连长老在临死前，也只是看到一双凌厉，充满杀意的眼眸。
滕青山从这连长老手里，拔出手掌。
“第一个，先天实丹！”
滕青山立即悄然退去，在绝对黑暗情况下，不使用先天真元的滕青山，别人根本无法发现，绝对是最可怕的杀手！
……
听到凄厉惨叫声，古雍他们大惊。
“我们先退。”古雍连喝道，他们不敢和金色龙龟对上。
金色龙龟，一双泛着绿光的瞳孔扫过一群人，仰首发出高亢的吼声。
“吼~~~”吼声幅散开去。
顿时――
“吼！”“吼！”“吼！”……
只听到一道道吼声从禹皇宫殿内响起，此起彼伏的吼声回应着金色龙龟的吼声，听到这吼声，古雍等十二名先天强者都是脸色大变。
“天啊，这哪里是禹皇宫殿……这，这是妖兽老巢啊！”那紫袍妇女眼睛瞪得滚圆。
Ps：第二章到~~~今天第三章看来要晚些了，可番茄一定会完成的。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 第十七章 特殊
金色龙龟泛着绿光的眼眸，睥睨地扫视眼前的人类，眼神中很明显有着傲气、不屑。
“走，快走。”赵丹尘也连道。
十二先天强者立即朝之前惨叫声发生处退去，很快他们便寻找到了那沉在水底烂泥中的一具尸体。显然，这死去的连长老，被那气团轰退了大概二十三丈距离，可见气团冲击力惊人。幸好是气团，力量不是太集中。
如果是气刃、气剑，以这气团的冲击力，足以杀死先天强者。
“连长老，死了！”古雍低沉道。
“师弟！”
“连师伯！”
有几名长老都跪在了尸体旁，这些执法长老，有些人和家人呆的时间，还没和师兄弟呆在一起时间长。从小学武，一路走来，有的师兄弟感情那是极深的。连长老的死，令不少长老心中悲痛。
“是爪伤，瞬间将连长老的头颅抓穿！”赵丹尘观察着连长老头颅说道，“形状不整齐，一爪之力，直接贯穿。”
“应该是一头用利爪的妖兽，身体大小，应该不大。”古雍也低沉说道。
在他们看来，如果是人类，首先在这湖底，肯定是要撑起先天真元气罩。那自然老远被发现。不可能令连长老，只来得发出惨叫声。
其次，人类如果杀人，一般是用兵器，刀剑之类的。
而这伤口不整齐，像利爪伤痕。
“是什么妖兽！岛主，找到那妖兽，杀了它，给连师伯报仇！”一名黑袍壮汉低吼道。
“单看爪伤，无法肯定。”古雍说道，“而且这湖底数千年来，一些妖兽外界恐怕都没见过。死者已矣，报仇要看机会，但是我们不能再大意，被妖兽偷袭！在这水底，妖兽们悄无声息。而且常年在水底，漆黑环境下，他们都能看到很远，而我们看不到。”
众位长老都暗自惊颤。
漆黑环境下，妖兽们可以用肢体悄无声息地游来，然后予以偷袭！一不小心，一旦独自一人，很容易被杀死。
古雍环顾众人：“各位长老，在这湖底，不管何时，都不能大意。我们下来也够久了，得上去换气，也好好想想，怎么进……这天洪水宫。走，我们先回洞口。”
当即，十二名先天强者，带着那连长老的尸体回头了。
……
滕青山目送着这十二个‘灯笼’远远离去，不由转头看了一眼数十丈外的天洪水宫，在滕青山的视野内……这天洪水宫好似一个青绿色的庞然大物趴在水底，令人心悸。而宫门处的金色龙龟绿色眼眸竟然看向滕青山这个位置。
“它看到我了！”滕青山暗惊。
自己能看到金色龙龟，这估计能同样黑暗视物的金色龙龟，也能看到自己。
“吼~~”金色龙龟发出很轻微的吼声，依旧趴在宫门口。
“嗯？”滕青山感觉……
这金色龙龟似乎待自己，有着一股善意。并不像对待青湖岛的人那般凶狠。
“这金色龙龟，那可是无可匹敌的可怕妖兽！比之紫光蛟龙，都要更强一筹。既然镇守这天洪水宫，应该是整个湖底最可怕的妖兽。不管怎样，我还是避让开。否则一招被它杀死，后悔都没办法。”这种比紫光蛟龙更可怕的妖兽，滕青山也不敢轻易招惹。
当即远远遁去，尾随着青湖岛十二人。
其实滕青山回忆当年潜入碧寒潭，也是一阵后怕。
当年的自己，从小生活在滕家庄。对九州大地知道的太少，所谓‘无知者无畏’！当年最强计划已成，宗师境界恢复，自认为实力够强，竟然也敢去招惹紫光蛟龙。幸好直接跳崖逃得快，否则还真可能被紫光蛟龙杀死。
*******
滕青山悄然尾随，吊着青湖岛一行人五十丈距离后，如此距离，青湖岛的人根本无法发现。
必须得说，青湖岛的先天强者们，在水里的速度，要比在陆地上慢太多。
滕青山身体好似无骨，双腿轻微波荡着，双手偶尔借力，整个人好似一条鱼儿迅速地窜动。单论水底潜行能力，那些先天强者连滕青山十分之一都赶不上。先天强者在水底赶路，纯粹是消耗先天真元。
沿着直线，耗费了大半个时辰。
“哗哗！”
青湖岛的先天强者们一个个从水面冒头，沿着四通八达的洞窟前进。滕青山的眼睛从水中冒出来，遥看数十丈外青湖岛众人远走，直至转弯。
滕青山继续尾随，当完全走出水面，滕青山陡然趴下，耳朵贴着岩石地面。
“他们应该在转弯左方，大概二十丈处……二十五丈，三十丈，嗯，停下来了。”滕青山起身悄悄前进，来到转弯处，“转弯处，或许有人埋伏。”整个人轻轻一跃，双手就插入水道顶部岩壁，双手、双腿、腹部完全贴住崖壁，整个人好似一头壁虎贴在岩壁顶上。
在顶上，滕青山能清晰转弯的洞窟道路。
滕青山高估青湖岛的人了，青湖岛的高手们根本没想到会有人跟踪，也没怀疑杀死连长老的是人类。所以转弯处并没人埋伏。
只见三十丈外……
青湖岛的十二位强者们正坐在椅子上歇息。
“还真懂得享受。”滕青山冷笑。
青湖岛人马，早就将椅子、桌子、食物、美酒等送到了无底洞底部，古雍等人根本无需爬到无底洞顶部，就可以好好歇息了。
青湖岛十二人，没心情喝酒。
连长老的死，金色龙龟的存在，都让众人感到烦躁。
古雍开口道：“各位长老，从昨天晚上到现在，也近八个时辰了。大家都一直没好好歇息，等会儿，我们上去，先将连长老尸体处理一下，之后好好歇息，吃个午饭，等到傍晚时分再继续进入湖底。”
“进入湖底，进去又怎么样，那天洪水宫宫门口，可是有金色龙龟的。”黑袍壮汉低沉道。
“金色龙龟！书籍上记载，力大无穷。随便吐三口气团，就能将先天实丹强者震飞出去二十余丈，这还是嘴里吐气的力量。如果一爪子挥过来，先天金丹强者，也必死无疑。”一名白发白袍老者叹息道。
“金色龙龟，在妖兽当中，算是防御最强的妖兽，就是在那给我们打，我们也伤害不了它一点。”
大家都有些气馁。
人类中有虚境的存在，妖兽当中也有虚境般的存在。当然，从古到今以来，发现的最厉害妖兽，也只是堪比虚境强者。没有一个妖兽，能达到禹皇、秦岭天帝那般层次的。达到虚境的妖兽。
还有一个称呼――神兽！
人们对于这种级别妖兽，一般是很恭敬，不愿去惹的。
“今天，那金色龙龟对我们，只是提醒。喷几口气。而下一次……一旦金色龙龟恼羞成怒。很可能动手。”宇文流风皱眉道，“龙龟，是防御强而移动缓慢的妖兽。不过，那指的是数十丈大小，好似一座小山的青色龙龟！而青色龙龟，蜕变成金色龙龟，变成三四丈小，速度也会变得快起来。或许，还不如一些擅长速度的妖兽。可是，至少不会比我们慢。”
一旦没速度缓慢的弱点。
金色龙龟，的确是无敌般的存在。
赵丹尘嗤笑道：“真的厮杀，咱们十二个人，可能一个都活不了。”
……
滕青山听着这青湖岛的人焦急无奈的样子，心底冷笑：“耗费大力气，得到藏宝图又怎么样。只是金色龙龟，就让你们束手无策！最好……让你们青湖岛的虚境强者过来。跟金色龙龟比划比划！”
滕青山很期待能见到那一幕。
虚境强者和金色龙龟对战，谁生谁死，可难说。
如果青湖岛虚境强者死了，滕青山会很开心……不过青湖岛，也没傻到，将最重要的支柱拿来赌。
“岛主，岛主！”
就在这时候，传来喊声。
滕青山立即转头看去。
一道人影抓着藤曼，跳落到底部。
“什么事，这么慌张？”古雍皱眉道，其他十一位先天强者也看着这个年轻弟子。
这年轻弟子急切道：“今天一早，我青湖岛的人马就快马赶到这大延山。说，如今天下间传言，说我青湖岛大军驻扎在这大延山。是因为要挖掘禹皇宝藏！”城池和城池间，可以信鸽传信。
青湖岛大军也带着信鸽。
可是，青湖岛各大据点，可没有训练信鸽赶往大延山。自然只能快马传信。速度也就慢了些。
归元宗昨天夜里就知道了，而青湖岛大军，今天一早才知道。等到岛主古雍等人出水，他们才能通知。
“什么！”古雍脸色大变。
“谁说的？”一直很沉稳的赵丹尘也是目光凌厉，大喝道。
那年轻弟子吓得一大跳，连道：“现在天下间都在传，估计人人都知道了。”
“人人都知道……”古雍喃喃道，这‘人人都知道’完全将他震住了，其他十一名先天强者再也无法镇定。
……
“天下间都在传？人人都知道？”好似一只壁虎贴在岩石壁上的滕青山，听到这个惊骇的消息，也是微微一怔。
……
今天更新有些晚，不过三章总算完成了！现在已经是10月31日，本月的最后一天，这月票如果不投就过期作废了……希望大家在过期之前，将月票都投给番茄！下面情节会越来越精彩的~~~大家月票也热情一点啊~~~
投票办法：下面的‘推荐月票支持作者’几个字，点击一下就成！点击一下，力举力量，就增加十斤哦~~想变强，就点击吧~~~
。（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第十八章 强者云集
“人人都知道？很好！”滕青山眼睛眯起，寒光一闪，“禹皇宝藏吸引力很大，九州大地上，除了八大宗派外。还有一些隐世强者。一旦得到消息即使不确定，也会来探探。大量高手云集，够这青湖岛吃一壶的！”
爹娘的事，令滕青山对这青湖岛充满杀机！毫无转圜余地。
然而，如果青湖岛先天强者都聚集在一起，他想动手都没机会……所谓浑水摸鱼！来的先天强者越多，情势越混乱，滕青山就越容易插足！
……
滕青山都能预感到青湖岛的困境，古雍他们十二位先天强者当然也能想象天下人知道这个秘密，会有何等反应！
一想到困境，古雍十二人都愁起来了！
“这消息，是什么人传出去的？”赵丹尘那一双剑眉绞起，目光凌厉扫向周围。
古雍深吸一口气，眼睛眯起，缓缓低沉道：“我青湖岛得到这藏宝图也才几天。而且，知道这秘密的，都是我青湖岛高层。许多军士，虽然奉命抓人，可他们可不知道禹皇宝藏秘密，消息泄露，不是我青湖岛内部的人。”
“铁衣门！”黑袍壮汉粗狂的声音响起，咬牙道，“肯定是铁衣门的杂碎！”
“那铁衣门门主‘聂融’，执法长老全部被我们杀死，重要的长老、统领人物，全部杀死。没有一个逃走！难道这禹皇藏宝图的消息，铁衣门一些没地位的余孽，也知道？”紫袍妇人蹙眉说道。
“铁衣门那些余孽，地位低。按理没资格知道这秘密。”宇文流风冷笑道，“可如果，这是聂融埋下的报复一招，就可能了！”
“宇文长老，你说那聂融故意送死，献上这藏宝图？难道他们就不担心我们得到禹皇宝藏，反让我青湖岛实力更强？你的说法，可站不住脚！”
“我看，聂融本不想死！他死了，宝图到了我们这。这令铁衣门余孽不甘心……所以公开消息，让我们青湖岛麻烦重重！”
一个个先天强者都争论起来。
“好了！”
古雍恼怒的呵斥一声，目光冷冽扫过众人，“这事，最大的可能就是铁衣门余孽的报复！我们现在，需要准备的，是怎么应付即将到来的各大宗派强者！以各大先天强者速度，骑得战马最起码也是‘黑魇马’‘血龙马’一类的，如果昨天他们得到消息出发，今天，就该有一些强者赶到！”
三大龙马，都是能日行五千里的最顶级神驹。
而且，先天强者们的坐骑，除了三大龙马外，有的宗派，还有一些特殊坐骑。比如一些驯化出的妖兽。妖兽虽然难驯化，可是成百上千种妖兽当中，还是有极少数的妖兽，可以通过特殊方法驯化的。
而驯化方法，则是一些宗派不外传的秘密。
一些厉害妖兽速度，可一点不比三大龙马差。
“走，上去。”古雍喝道。
当即十二名先天强者一个个闪电般地冲天而起，偶尔借助藤曼力量，百丈深的无底洞，瞬间，这十二名先天强者便跃出无底洞，在无底洞的位置，扎下了一个军帐。军帐笼罩下，从外面根本不知道……这军帐位置，就是无底洞位置。
……
无底洞底部水道转弯角处，滕青山依靠着潮湿的岩壁，取下背后的包裹，将包裹口扎的紧紧的绳子解开，包裹因为是滕青山特别定制的，含有天蚕丝等，表层又是皮质，绝对防水。
取出些面饼，滕青山吃了些。
虽然滕青山可以连续一段时间不吃饭，可是，吃食物可以强盛气血，令人神清目明。
******
潮湿洞穴深处，一具满是血迹的人体躺在冰凉的地上，正是受到重创的滕永凡！
“滴答！”
乳白色液滴缓缓的从上面岩壁裂缝中露出，许久才滴下一滴。滕永凡闭着眼睛，张着嘴巴等着这水滴。
其实，在这地底深处，想要喝水补充身体水分，很容易。这潮湿洞穴有的地方小坑就有一些积水。可是对如今的滕永凡而言……喝水并没什么大的作用。他现在许久才喝到一滴的乳白色液体，是有特殊效果的。
一动不动的滕永凡，脑海却很清醒。
陡然――
滕永凡一双眼睛突兀地睁开，那眼眸中有着无尽的渴望以及决心！
“天不绝我！”滕永凡看了看头顶的崖壁裂缝。
他还清晰记得，从昨天傍晚到现在的过程。
原先准备和银蛟军军士玉石俱焚，可妖兽‘黑铁蜈蚣’的突然出现，令滕永凡有了一丝生机！那些军士们面临生死危机哪还顾得了滕永凡……滕永凡很清楚，他下半身完全无法控制，根本逃不出银蛟军的范围。
别说银蛟军，估计黑铁蜈蚣就能杀死他。
所以，当时滕永凡一咬牙，不顾一切靠双臂一撑，跃向无底洞！即使这般果决，依旧被黑铁蜈蚣扯断大半条腿！不过，去杀大量银蛟军军士的黑铁蜈蚣，给了滕永凡足够的时间，逃到洞底。
在水道底部，滕永凡失血厉害。
他没得选择，只能立即用布条，将左腿大腿断处扎死！阻止鲜血流逝。
在冰凉的水道底部，密密麻麻的洞穴很多，好似蜂窝一般。
靠着鼻子，滕永凡选择了一条，几乎没有黑铁蜈蚣腥气的洞穴……没有什么腥气，代表黑铁蜈蚣很少进这条洞穴。滕永凡一口气爬进洞穴近百丈深，失血严重的滕永凡，累的直接晕过去！
没食物，失血严重，头昏身体发软的滕永凡，想要靠两条手臂爬那么远，再靠藤曼爬到无底洞出口。根本不可能！
“天不绝我，没想到这乳白色水滴，竟然有这般功效！”滕永凡心底暗叹，在逃入洞穴晕过去后，不久他便醒来了……之所以醒来，是因为那乳白色液滴滴落在他手上，那刺骨的冰冷，将滕永凡冻醒。
这乳白色水滴，非常的冰！
滕永凡尝试喝了一滴，却感觉冰凉感觉弥漫全身，原本力竭发软的身体，竟然渐渐恢复力量。而且，这股冰凉，也令他失血导致头晕的脑袋也清醒了。
一夜过去，滕永凡感觉身体力量恢复了很多。
之所以一动不动躺着，就是为了节省力量！
“我已经很久没吃一点东西！这乳白色水滴是奇特，可根本解决不了肚子饿。”滕永凡很清楚，“再神奇物品功效也有限，没食物补充，我流了那么多的血。力气只会逐渐降低……再不走，等时间长了，怕是没时间逃出去。”
……
将双臂当成两条腿，缓缓地前进。
“这水道内，那么多洞穴。那妖兽估计不止一个，一旦被妖兽发现，我必死无疑。”滕永凡前进的很小心，他猜得到，那些下无底洞查探的银蛟军军士，之所以被妖兽追杀。估计就是动静大了点，被妖兽发现。
缓缓前进，许久之后――
滕永凡离这条洞穴的穴口，只剩下五六丈距离。等过了这五六丈，就进入水道了。
“哗哗~~”突然传来水流声。
“嗯？”滕永凡大惊，连一动不动。
五六丈距离，滕永凡的视力也能勉强看到一个黑乎乎的影子从洞穴口掠过，一股腥气弥漫开。
闻到这腥气，滕永凡脸色大变，“是那妖兽！”
这股腥气，滕永凡一辈子都不可能忘。这正是‘黑铁蜈蚣’的腥气……很显然，他猜对了。这里密密麻麻的洞穴，生存的黑铁蜈蚣，的确不止一条！
******
滕永凡是个小人物，所以，需要为生命而挣扎。
站在这九州大地顶端的先天强者们，却是为了禹皇宝藏而眼红、疯狂。
……
大延山山脚下。
“哈哈，王兄弟！依我看，以古雍的性子，想要他青湖岛，让我们都分一杯羹，怕是难啊。”一名穿着紫色长袍的儒雅中年男子笑道，长袍后背上还绣着青锋剑的图案，他正靠着两条腿走在官道上。
和他一样，空手走在官道上的，还有五人。
除了他们六人外，还有五名统一穿着鳞甲，牵着黑狼的男子。这五名男子牵扯着的五头黑狼，比之一般的战马都要大上一号。
“史长老！”牵着黑狼的为首一名扎着四根辫子粗壮汉子开口道，“哼，大势所趋！那青湖岛岂能挡得了？不过，禹皇宝藏是真是假，还难说！你逍遥宫和我射日神山联手进山逼迫一番！如果这古雍如果不敢让我们进去搜查，那禹皇宝藏就是真的！”
就在这时――
马蹄声响起，数十匹战马从后面迅速赶来。
“尊者！”数十名骑士跳下，其中一人连单膝跪下恭敬道。
那扎着四根辫子，身穿鳞甲的粗壮汉子睥睨看了他一眼，冷哼道：“神山的消息今天一早就该到江宁郡城！逍遥宫的弟子早就将他们长老的战马接走。而你们……到现在才赶到。”
那为首汉子额头渗出汗珠，却不敢狡辩。
“将五匹墨狼带走，要好生照顾。如果再办事不力……哼。”粗壮汉子低哼一声，“去吧。”
“是，尊者。”
那为首汉子毕恭毕敬地，连安排人手牵走了五匹墨狼，射日神山地处炎洲。为炎洲第一大宗派，炎洲是整个九州大地最南边的一州，本身就是山林多，而且临近蛮荒。驯化墨狼，是射日神山的一大秘密。每一匹墨狼，都很珍贵。
这数十人带着五匹墨狼，迅速离去。
而逍遥宫、射日神山的十一位强者便踏入大山，在大山内前进了片刻。
“看，天上。”射日神山的一名背负着黑色劲弓的光头精瘦汉子抬头看天。
顿时其他十位强者都抬头看天。
只见，五头雪鹰在大延山上空缓缓盘旋着。
“雪鹰的速度就是快，即使远在北方燕州，雪鹰教的人，也到了。”一名紫袍秃顶老者笑道。
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第十九章 生死间的挣扎（新的一月，呼唤月票~~）
青湖岛的大军驻扎在无底洞周围，数千个军帐零散分部着，一支支银蛟军巡逻队伍在周围戒备着，大多数银蛟军军士们都是在歇息。
“岛主，看，雪鹰教的雪鹰！”
刚刚火葬了连长老，收拾好骨灰后的青湖岛十二位强者，正聚集在一起露天吃饭。
“雪鹰？”
大家都放下筷子、酒杯之类的，都仰头看去，高空中盘旋的五头巨大的雪鹰背上，以先天强者的视力，都能看到有人影盘膝坐在雪鹰背上。能让人坐在背上，可见这雪鹰体格之大。
“的确是雪鹰教的雪鹰。”古雍眉头皱起。
赵丹尘目光凌厉，冷笑道：“这雪鹰教的人，就是一群野狗！禹皇宝藏消息一传开，他们就连夜赶来。最北边的燕州，竟然这么早就赶到！”怪不得赵丹尘恼怒，连长老的死，金色龙龟的存在已经让青湖岛的人烦恼。
现在消息传的满天下都知道，雪鹰教的人到了，自然是雪上加霜！
五头雪鹰还在高空盘旋。
“各位长老准备一下，恐怕过会儿，雪鹰教的人就到了。”古雍眼眸眯起，好似一条蟒蛇森寒的眸子。
突然――
“雪鹰教的朋友！”一声清朗的声音从大延山中响起，“不介意，和我等一同吧。”
“呦！”
响亮天际的声音响起，五头雪鹰从高空极速俯冲，瞬间便冲进山林内。片刻，五头雪鹰又再一次腾空。不过这一次……雪鹰背上没人了。很显然，雪鹰教的五位强者已经到了大延山内。
古雍等十二名先天强者脸色难看，原本以为就是雪鹰教的人到了，可显然，还有高手到了。
“听那人说话，应该是青州那边的。”黑袍壮汉皱眉道，“十有八九，就是青州的逍遥宫人马！”诺大一个九州大地，虽然说同一种语言，可不同的地方，咬文嚼字都有些区别，听说话一般就能判断是哪地方的人。
“逍遥宫！”古雍没吭声，只是眉头皱纹更深了。
……
放眼九州，论富饶程度，自然要数扬州、禹州。
如果论地理大小，要数地广人稀的戎州、凉州、燕州等。
富饶的地方，人口密度大，可地理范围小点。
而地理范围大的，却地广人稀。
论真正总人口多的，其实要数禹州和青州。青州‘逍遥宫’就占了人口多的好处，虽然青州十八郡，它并没完全统一。可统治的十五郡区域，就令逍遥宫高手众多了。
……
古雍等十二人，站在银蛟军最前面。而此刻，远处出现了不少人影，或是紫袍长袍，或是穿着鳞甲背着长弓、箭囊，或是戴着毡帽的，足足十六人！
这十六位强者并肩走来。
虽然古雍等人身后有着大量银蛟军军士，可是，对方仅仅十六人并肩走过来，却有着涛浪扑来的气势。
“连射日神山也到了！”古雍他们十二位先天强者都头疼了。
扬州地处东南，而青州在正东，炎洲在正南。所以，射日神山和逍遥宫很容易就赶到了。
“古岛主！你青湖岛真是好运气，竟然能得到禹皇宝图。如今，在这大延山挖掘禹皇宝藏……不过，禹皇宝藏应该不是那么好得的吧。我逍遥宫，还有射日神山、雪鹰门，很乐意帮忙，相信我们联手，挖掘宝藏会容易不少。”逍遥宫为首的紫袍儒雅男子朗声笑道，话语中，似乎认定青湖岛有禹皇宝图。
一个宗派派出五六人，三个加起来就十六个！
这就是大宗派的底蕴！
像归元宗，哪舍得派出五六个先天，而且，整个一宗也就四个先天强者罢了。
“禹皇宝藏？”古雍笑道，“史长老，你这是从哪得到的消息！禹皇宝藏传了好几千年，可是，可曾有人挖掘到过禹皇宝藏？这纯粹是谣言。估计是前些日子，我青湖岛灭了铁衣门，令一些余孽心底怨恨，故意散播消息吧。”
话音刚落――
“古岛主！”低沉浑厚的声音，从射日神山的一位精瘦光头汉子口中传出，他目光凌厉如刀，“短短一夜，我射日神山，还有逍遥宫、雪鹰教的都到了。咱们几方联手得到宝藏，岂不很好？若嬴氏家族、摩尼寺、禹皇门也到了，那可就……”
“古岛主，做人可不能太贪！吃的太多，可是会撑死的！”
炎洲那蛮气十足的口音，令这位射日神山的‘尊者’话语，更显得霸道。
“哼！”
古雍脸色一沉。旁边的赵丹尘也是冷笑一声环顾众人：“我青湖岛做事，应该还轮不到各位管吧。如果各位认为大延山有禹皇宝藏。你们可以自行去寻找。我们青湖岛绝不插手！不过奉劝各位，不要插手我青湖岛的事！”
赵丹尘，那可是名列《天榜》第十的强者。
“古岛主！”那戴着毡帽，银发银袍的鹰钩鼻老者，眼睛眯起，“如果你们没有挖掘禹皇宝藏，可敢让我等进你青湖岛军营一看？”
“抱歉，恕我青湖岛不奉陪了。”古雍脸色一沉说道，拂袖转身就走。
其他青湖岛十一位强者也跟随古雍一同转头就走，丝毫不顾射日神山、逍遥宫、雪鹰教三方的人马。
哗！
站在最前面的银蛟军军士们，一个个穿着重甲，手持长枪，严阵以待。
……
射日神山、逍遥宫、雪鹰教十六位先天强者，彼此相视。
“看来禹皇宝藏是真的。”
“我们如果强行冲进去，这古雍，显然是不惜消耗银蛟军军士性命会和我们厮杀。我们还是先退。”那银发银袍，带着毡帽的老者说道。先天强者并非无敌，虽然说，先天强者能三军夺帅。
可也要看，这军队是什么军队！
银蛟军军士，可是个个重甲。那重甲，就是像滕永凡那样拥有过四千斤巨力，手持长枪都刺不穿重甲。可见重甲多难刺穿！
先天强者，是能杀死身穿重甲的军士。可刺穿重甲再杀死人，是需要消耗不少先天真元的。
一旦千军万马围杀过来，十六名先天强者将消耗大量先天真元，如果不恋战，逃跑当然不难。可是，如果不逃，想要强攻进去，那将会生生耗光先天真元，陷入危境。
******
三大势力十六强者和青湖岛十二强者，彼此间隔二三十丈，朗声对话，那声音可是一直传进无底洞。
无底洞底部。
传到底部，虽然比较微弱了，可滕青山还是听的清清楚楚。
“这青湖岛，还真够狠，宁可一战，也不肯低头。不过，那古雍怕是也算定了，对方没把握，不会轻易动手。”滕青山冷然一笑，“古雍，你们想要没人打扰，去得到禹皇宝藏？哼……做梦！我就给你们加一把火！”
别人不知道通往地底湖底办法，可滕青山知道。
无底洞，可不仅仅青湖岛驻扎处一个。
“呼。”滕青山立即转身，很快再一次进入湖水中，这一次，滕青山快速地朝之前自己进入的无底洞处游去。
……
无底洞水道旁密密麻麻的洞穴中。
滕永凡正依靠在洞穴内，默默等着，自从看到一头妖兽过去，他已经在这等了半个时辰。
“不能再浪费时间。”滕永凡感到脑袋又是一阵发晕，显然失血过多加上未进食的问题，“半个时辰，那妖兽估计早到其他地方了。”滕永凡一咬牙，立即悄然前进，很快，便出了洞穴。
哗哗~~
很轻的水声，滕永凡身体浸泡在水里，水没到了颈部。其实，下半身无法控制的滕永凡，水深足以将他整个人淹没。不过，他双手扶着墙壁，靠有力地双手，缓缓前进。
水声轻微，唯恐引出妖兽。
“还有二十余丈远，就是无底洞洞底了。”滕永凡咬着牙，缓缓前进。
陡然――
一股股腥气传来，滕永凡大惊地连停下，因为漆黑环境，他能观看的距离有限。
“如果它发现我，早动手了。”滕永凡脑袋间或者一阵阵头晕，显然在提醒他――身体坚持不了多久。
“我一定要回去，一定要！阿兰……”滕永凡咬着牙，冒险继续缓缓前进，冰凉的水令他身上的伤口一阵阵疼痛，滕永凡眼睛死死盯着前方。而那股腥气，却越来越浓。
滕永凡瞳孔一缩――
他已经看到那妖兽了，那‘黑铁蜈蚣’正趴在一丈远处洞穴口歇息，眼睛也闭着。
“我一定要回去，一定！”滕永凡咽了咽喉咙，愈加缓慢地前进，唯恐发出声响令这妖兽醒来。
一尺，三尺！
那洞穴口位置，已经和滕永凡平行了，滕永凡依旧缓慢地前进，可的他的眼睛却时刻盯着那妖兽。
距离逐渐拉远，一丈，两丈，三丈……
在漆黑环境下已经看不到那头妖兽了。
“阿兰，等着我。”滕永凡有些激动，不过他不敢大意，他看不到黑铁蜈蚣。可在黑暗环境下，数丈距离，黑铁蜈蚣是能轻易看到他的。不过只要小心点，距离远，动静就更小，更加不容易被发现。
前进，前进！
眼睛，已经能看到远处洞底隐约微弱光。
“尸体！”滕永凡已经看到身侧的银蛟军军士的尸体，因为此处水浅，只有到常人腰深，一些尸体能清晰看到。
滕永凡兴奋的表情，突然凝固了！
就在前方大概五丈远处，一双泛白的眼睛正盯着他，这是一头黑铁蜈蚣！因为水道是直的……所以，这头黑铁蜈蚣早在滕永凡刚进入水道，就清晰看到滕永凡。不过它看到滕永凡小心翼翼的样子，便饶有兴趣地等待。
黑铁蜈蚣作为妖兽，也有智慧。
它想看看，这个小心翼翼的人类，充满希望，到最后却绝望的表情！
“怎么会……”滕永凡一瞬间额头就急得冒出汗来。
“吼~~”这头黑铁蜈蚣轻轻地发出一声吼声。
顿时――
在滕永凡身后大概十丈远处，那头歇息的黑铁蜈蚣也醒来了，睁开眼睛看向吼声方向。
“吼~~”那头黑铁蜈蚣立即滑下洞穴，游进水中。
“后面的……”滕永凡心底急得要命，他没想到……坚持到现在，竟然落到这步田地。终于，后来游来的黑铁蜈蚣，也出现在了滕永凡的视线范围内。幸好靠近洞底，有微弱光芒，他才能看清五丈远处。
一前一后，两头黑铁蜈蚣，距离滕永凡也都五丈左右。
两头黑铁蜈蚣，就这么盯着滕永凡。
“吼~~”“吼~~~”两头黑铁蜈蚣彼此低吼着，似乎传递着什么讯息。
滕永凡脸色都有些苍白，他死死注意着两边，双手却是一直放在水里。
突然――
两头黑铁蜈蚣同时从水中跃出，朝滕永凡扑来。
“死吧！”滕永凡面色狰狞咆哮着，左右双手，竟然一手抓着一截重甲尸体，猛地朝两边一扔！他双手就是一直准备好，扔出重甲尸体的。以他的臂力，两截尸体，轰然砸向两头黑铁蜈蚣。
蓬！
两头黑铁蜈蚣轻易将尸体撞飞。
……
“死吧！”
微弱的声音也传入水底。
还在水底游着的滕青山脸色瞬间一变，“轰！”全身猛地爆发出火红色气浪，速度瞬间增加数倍，好像一根箭矢瞬间传出十余丈距离。
“哗！”一道人影猛然从水道边缘水中冒出，仿佛一道奔雷。
“爹！”
滕青山身体猛然再一次膨胀一号，额头青筋暴突，好似一条条蚯蚓，身体更是达到八尺高！仿佛人形怪物狂暴地冲在水道中，水道都颤栗了起来。
……
“阿兰！我先走了！”滕永凡面色狰狞，嘶吼着，一拳砸向那扑来的黑铁蜈蚣，腥气弥漫，那一双獠牙已经绞杀过来。
“爹！”
一声大喝传来，令滕永凡的心都是一颤。
“青山！”滕永凡转头过去，只见一道高大的人影，带着令水道震颤的速度迅速扑来。
“咻！”“咻！”
两缕寒光飙射过来，瞬间，射穿了两头黑铁蜈蚣的头颅部位。飞刀刚到，几乎同时，魔神般的人影已经到了。
两头黑铁蜈蚣整个身体都‘蓬’的爆炸开。
“爹！”
一道颤抖，带着一丝哭声的声音响起。
……
更新完毕，十月份过去了，十一月份开始！番茄会努力写好每一章情节，如果大家认为番茄写的小说，给你带来的快乐。还请新的一月，大家支持番茄！将月票投给番茄！点击下面‘推荐月票支持作者’即可！
拜谢！（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第二十章 模糊的人影
两头黑铁蜈蚣的身体爆开的碎尸飞溅开，可滕永凡却努力瞪大眼睛看着眼前极速冲来的人影，在碎裂尸体中宛如魔神般的强壮身影，那一双泛红的眼睛，那熟悉的面孔，正是他最引以为傲的儿子――滕青山。
“青山！”滕永凡，因为刚才爆发导致脑袋一阵阵发晕，可他心底却是狂喜。
他看到他儿子了！
滕青山一把抱住了自己的父亲，那破烂的衣服上满是血迹，单单肉眼就能看到许多伤口，不过这一切都挡不住滕青山心底的激动，原以为爹死了，绝望悲愤的滕青山，此刻却发现爹还活着！
大悲大喜，令滕青山完全抑制不住情绪。
“爹，爹！”滕青山根本忍不住，泪水就模糊了眼睛。
“青山。”滕永凡心底微微一颤。
他看着滕青山长大，清楚自己儿子的性格，儿子从小到大，一直都很坚强。他从未看过儿子哭过。不到十岁就能杀戮群狼，在他这个父亲眼里，他的儿子就是最坚强、最勇敢、最无畏的汉子！
可今天……
他看到了儿子的眼泪！
“别哭。”滕永凡刚开口，头部猛地一阵眩晕。
“爹。”滕青山发现父亲情况不对劲。
“这里水冰凉。”滕青山体内的先天真元立即涌动，只见一道火红色先天真元猛地弥漫开，在周围形成一个护罩。将父亲滕永凡包裹好。
“蓬！”洞底猛地一震，滕青山就一飞冲天。
如同火神般的幻影在无底洞内，只是借力四次，便飞出了足有百丈深的无底洞，随后落在了杂草地上，滕青山小心地将父亲放下。
滕青山目光掠过父亲的腿，只见爹的左腿从大腿处断开，不由脸色大变。
“爹的腿！”滕青山原本惊喜的心情瞬间跌入谷底，之前滕青山急着救父亲，滕永凡也仅仅胸口以上在水上，断腿等都在水下。所以滕青山当时并没看到父亲已经腿断了。此刻，终于发现了。
滕永凡却睁开眼，脸上露出笑容：“这太阳照在身上，还真舒服！”
如今已经是正午时分，阳光最是灿烂，冬天太阳照在身上暖洋洋的。
“爹腿断了，身上那么多伤口。失血严重！应该是昨天傍晚逃进无底洞底部。地底冰冷，父亲失血严重，又没吃的……”滕青山前世作为杀手，对急救等方面也知道些。父亲这么多伤口，又断腿。
常人，早因为失血死了。
父亲因为身体就壮，才能扛下来。
“父亲，吃。”滕青山立即取出包裹内的馒头，递到父亲嘴旁边。
“饿死我了。”滕永凡露出一丝笑容，张开嘴巴便狠狠地吃起来。滕永凡潜匿在地底洞穴中，洞穴积水多，滕永凡并不渴，他就是饿！失血过后的极度饥饿，饿的头晕，乏力的头晕。
滕青山包裹内的三个馒头，两个面饼全部被滕永凡吃光。
看着父亲吃的样子，滕青山一阵心酸。
滕永凡哈哈笑道：“青山，看你那样子！还是黑甲军统领呢！别担心，你老爹我的身体好的很呢。刚才那些，我才吃了三成饱！不过好多了，脑袋不发晕了。”一旦失血过多，的确会令人头晕，身体变差。
这是精血，需要靠食物来补充！
精血充盈，的确能炼化出内劲。可是内劲，并不能反过来化为精血。精血损失太多，只能靠吃！吃鸡鸭鱼肉五谷杂粮等等。
“爹，你现在身体还有什么地方有问题？”滕青山追问道，“早医治早好，不能拖。”
滕永凡指着腰部：“我身上刀伤是小事，不过这腰部被狠狠砍了一刀，我这腰部往下，完全没知觉了，根本没办法动。就是左腿被那黑铁蜈蚣给咬掉，我都没一点痛觉。”滕青山一听，脸色一变：“瘫痪？”立即为父亲翻身。
只见父亲腰部，一道狰狞的伤口，伤口很深。
“伤到脊椎了。”滕青山脸色大变，从伤口深度位置，以及父亲的情况，滕青山完全明白。
伤到脊椎，父亲瘫痪了！
而这种伤，如果是在前世世界，利用高科技医疗设施，或许还有一些可能治好。可是在九州大地上，根本不可能治好。
“瘫了就瘫了。”滕永凡满不在乎笑道，“我这条腿都断了，瘫不瘫区别不大。”
“爹。”
滕青山心中一痛，区别不大？
区别大多了！如果只是断一条腿，用钢铁打造一根假肢，还能勉强站立走路。可是，下半身瘫痪。父亲以后生活都会很困难。
“都是因为我！”滕青山心底不甘，“我原本想让爹娘他们过好日子，可是……这一次青湖岛指名带走爹。肯定因为我！”
“青山，你永湘大伯的尸体呢？”滕永凡看向周围，眼中有着一抹急切。
“青湖岛的人火葬了。骨灰估计是被风吹走了。”滕青山低声道。
人死，连骨灰都没了。
滕永凡闭上眼睛，泪水滑落。
“青山，你大伯他是和我从小一起长大的好兄弟。”深吸一口气，滕永凡看向滕青山，“他的那杆镔铁枪在这吗？”
“在我包裹内。”滕青山将拆卸开的两杆四截镔铁枪拿出来。
“这两截，是你永湘大伯的。”滕永凡略颤抖地伸出手，握住这枪杆，低沉道，“等回去，就将这枪头拆卸下放进骨灰盒，放进宗祠吧。”没骨灰，只能用死前的兵器以及衣物替代了。
滕青山点点头：“爹，你等一下。”
滕青山就靠戴着天鹰爪手套的一双手，将山林中的一些枝杈劈下，迅速地做出了一个简略的太师椅。
“爹，你坐好。”滕青山将父亲扶上去。
随后，直接将整个太师椅托在身前，近两百斤重，对滕青山根本没一点负担。
“呼！”
滕青山施展开《天涯行》轻功，犹如一道青烟迅速地飞去，虽然滕青山身体在山林间起伏，可靠双手平衡，坐在椅子上的父亲‘滕永凡’甚至于察觉不到震动。之所以用《天涯行》轻功。
是因为单纯用身体力量，震动力量将会很大，无法避免地会影响到父亲。
……
一口气就窜出了三十多里路。
“青山，你走的路不对吧，回滕家庄不是这条路。”滕永凡道。
“爹，我已经安排所有族人，赶往江宁郡城了。从今往后，我滕氏一族族人们都住在江宁郡城。”滕青山快如闪电，说话却丝毫不喘。
“江宁郡城？”滕永凡一怔，随即叹息一声，“离开祖地……不过也好，以后族人们不必担心受怕。”
“嗯。”滕青山点头。
滕永凡坐在椅子上，感受着两边山林迅速后退，暗自感叹：有儿如此，还有何求？
“嗯？”滕青山目光一扫远处。
只见远处山林间，一名披头散发恍若野人的汉子，骑着一头通体漆黑的猎豹，这头猎豹竟有八尺高（两米），长度更是一丈有余，那头漆黑的猎豹漫步在山林间，这野人也悠闲坐着。
“黑云豹？”滕青山暗暗吃惊。
黑云豹：极厉害的妖兽，出自于南方蛮荒之地。一旦成年，黑云豹实力便堪比先天强者。成年的黑云豹，速度惊人，比之三大龙马，还要强上一大截。能日行万里！可以说说是走兽中最佳坐骑。
“什么人，能骑黑云豹？”滕青山暗惊。
那野人的一双眼眸略显惊异看过来。
“恐怕是因为青湖岛挖掘禹皇宝藏消息，引来的厉害高手。能骑黑云豹，肯定是先天强者，看样子，还不是一般的先天。不过……我还是先将父亲送到母亲那。”滕青山不想纠缠，反而加快速度。
呼！
瞬间带着父亲便消失在那人视野范围内。
“嗯？”那野人眼中露出惊异之色，“好快的速度！这般带着一个人，还能这么快。一般先天实丹高手，也就这个速度吧。”
……
“吱呀，吱呀！”车轮声响起，熙熙攘攘的滕家庄两千多号人正在官道边上的一处荒地上歇息，一大清早，大家就出发。到现在正午时分，大家也就才赶了近五十里路。
毕竟滕家庄人多，托家带口的。
即使有上百匹乌纹马拖着，一天估计也就行个八十里路，算是很快了。这还是滕家庄大多数人身体非常好的缘故。
“娘，吃些吧。”青雨在木板车旁，她娘‘袁兰’身体包裹着被子，躺在板车上。
“娘吃不下。”袁兰挤出一丝笑容，“你自己吃吧。”
看着母亲那苍白的脸色，青雨心底难受，她很清楚父亲的死，给母亲带来多大的打击。
“青雨，你吃。”袁兰爱怜看着自己女儿，“娘在板车上一动不动，不饿的，你跑了三个多时辰路，肯定饿了。”
“娘。”青雨眼睛红了。
从昨夜到现在，青雨心底就一直难受的很。
“青，青雨！”袁兰陡然瞪大眼睛，看着西边，眼眸中满是震惊之色。青雨见母亲如此表情，连转头朝西方看去。
只见一道模糊的影子正从远处迅速靠近。
那人影身前似乎还有一道人影。
那模糊的影子，令袁兰瞪大眼睛努力要看清……
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第二十一章 是他！
“是族长！”
“族长回来啦！”
一声大喊，响彻在官道旁的荒野上，原本还吵杂声一片的滕家庄族人们一下子都安静了下来。无论是正在吃饭，还是在谈话的族人们，都转头看过去。
“哥，爹？”青雨难以自信，眼眸中满是惊喜。
“凡哥！”原本还躺在板车上的袁兰，竟然爆发出惊人的力气，一骨碌就爬起来，连鞋子都来不及穿，就光着脚朝滕青山、滕永凡跑去。“凡哥！”袁兰脸上满是惊喜之色，眼泪忍不住流下，就这么跑到滕永凡面前。
椅子已经放下，滕永凡就这么坐在椅子上。
“凡哥。”
“阿兰。”
滕永凡也紧紧抱住自己的妻子，两人从小青梅竹马，一辈子风风雨雨走来，早已经都离不开对方。
“我以为，我以为你……”袁兰哭的厉害，低头看向滕永凡的腿，“凡哥，你的腿……”
“能逃回一条命就不错了。”滕永凡露出一丝笑容，“阿兰，以后我走路都不行了。”
袁兰脸上满是泪水：“以后，我服侍你。”
滕青山见到这一幕，心底松一口气。如果父亲真的死了，母亲可能也就这么一日日哀伤，身体衰弱下去直至死亡。不过父亲现在活着回来了。母亲心里已经不想死！已经喝过朱果酒的母亲，身体本身还是很好的。
“这下好啦。”老族长滕云龙笑眯眯走过来，“活着就好，活着就好啊。”他见过太多的死亡，断腿断胳膊，滕云龙见太多了。
此时，老族长滕云龙，双手正抱着酒壶。
“外公，你手好些了吗？”滕青山问道，在青湖岛的军队过来抓人时，外公的双手骨头震断了。
“还好，一双手虽然废了不能拿重物做重活。不过，抱些轻的东西倒也没事。”滕云龙抱着酒葫芦的双手隐隐有着发颤。
滕青山连接过那酒葫芦，将罩在酒葫芦口的酒杯取下，先为父亲倒下一杯‘朱果酒’。
“爹，喝下对身体好些。”滕青山递过去。
滕永凡看了看自己儿子，笑着点头接过这酒杯：“嗯，好香的酒啊。青山，我一回来就让我喝上好酒。不错。”随即一仰头，就将一杯酒喝干净，紧接着滕永凡惊讶的脸色一变：“什么酒，好烈！”
一股炽热的能量迅速充斥滕永凡全身。
原本因为失血过多，而元气大伤的身体迅速补充消耗，甚至于身体素质都在迅速提升，仅仅一杯朱果酒，就令滕永凡伤好了大半，力量更是大增。
“这是什么酒？”滕永凡瞪大眼睛，很是吃惊。
“朱果酒。”旁边的滕云龙说道，“这事情我等会儿，再慢慢和你说，青山……你爹也回来了，这下，你不必再去大延山了吧。”
“我还有事。”滕青山说道。
放过青湖岛？
怎么可能！
大伯身死，父亲遭受那么多磨难又瘫痪，差一点连命都没了！一想到父亲后半辈子都要活在椅子、床上，滕青山就心痛。原本他加入归元宗，当上黑甲军统领等，都是为了想让滕家庄生活好，想让父母更好的。
若不是如此……
滕青山恐怕早就独自一人闯天下，追求武道巅峰了。
不过，他拼命想保护好这个家，可却因为他自己，父亲遭难，大伯更是身死。
“青山。”滕永凡连道，“别去了，别跟他们斗了，青湖岛……那是天下八大宗派之一，我们，斗不过他们的！”从此瘫痪，无法打铁，甚至于无法再走路，滕永凡表面上满不在乎。可是……谁瘫痪了心里好受？
他心里难受，可表面上却要装作满不在乎。至于报仇，他恨不得亲手杀了那群人，特别是抓他走的那个手持黑色长枪的‘少岛主’，可是他不能！
他儿子‘滕青山’是厉害！
可是，再厉害，怎么可能斗得过庞然大物般的‘青湖岛’？连整个归元宗都斗不过，更别说一个小小滕青山了。为了儿子的安全，滕永凡不想儿子那么做。
“别去。”袁兰眼中也满是期盼、担忧。
在报仇和儿子两者选择，他们当然选择要让儿子过的好好的。
“放心，爹！你儿子可不是傻瓜，傻傻地冲杀。”滕青山挤出笑容，安慰父母，“从小到大，你看过你儿子自不量力的送死吗？”
滕永凡一听，这才略微放心。
从小到大，滕青山做事的确很有分寸，的确不是那种头脑发热莽撞之人。
“青山。”滕永凡郑重道，“那一次去我们滕家庄，强行要带走我、青浩还有你永湘大伯的那个骑兵首领，待得回银蛟军大营途中，我发现，不少军士都恭敬地称呼他为‘少岛主’。”
“是他！”滕青山心中不由涌起一股杀意。
原来是古世友！
其实当年在火焰山第一次看到古世友，那次古世友是和别人比试，打到中途就停手认输……还有在武安郡城，花魁选拔碰到古世友，两次见面，滕青山就发现这古世友是比较虚伪阴险的人。可是没想到……
这古世友，阴险到强行将自己父亲抓过去。
“古世友，我必杀你。”滕永凡心底杀机奔腾。
滕永凡却是紧接着道：“青山，很明显这个少岛主是跟你有仇怨！所以……不管你做什么事，你必须警惕，切不能大意。”滕永凡唯恐自己儿子还不知道那少岛主此人本性，所以连提醒。防止自己儿子中了那少岛主‘古世友’的招。
“嗯，我会小心的。”
滕青山连点头。
……
滕青山长大了，又是黑甲军统领，地位高！所以滕永凡和袁兰，再怎么也只能劝说滕青山，他们并不能逼迫滕青山不去。因为在滕永凡二人眼里……他们两个都是乡下夫妇，眼光是无法和儿子比的。
儿子的选择，他们没办法为其做决定。
******
滕青山带上一些食物，换上衣服，便又迅速地赶回大延山。
“呦~~”
偶尔的刺耳叫声响彻天空，滕青山抬头看去，只见大延山某一处上空有五头雪鹰盘旋。
“是雪鹰教的雪鹰。”滕青山一眼认出，“雪鹰教的人，应该就在雪鹰下的区域。其他势力人也该到了。”此刻的滕青山，一身土黄色袍子，腰间系着腰带，背着大的包裹，又戴上刀疤脸的人皮面具。
滕青山，穿行在山林间，迅速朝高手汇聚处靠拢。
“人还挺多。”
老远，滕青山就一眼看到，零零散散不少高手或是坐在草地上，或是背靠着大树，或是坐在树杈上，单单滕青山老远一眼，就看到了二十余号人。
“哈哈，又来一位！”老远便听到笑声。
滕青山大步走过去，只见一名白袍俊秀青年笑着迎上来，拱手笑道：“在下刘秀，这位兄弟，有些脸生啊。”
“天鹰门，秦狼。”滕青山一拱手。
“天鹰门？”周围不少人都疑惑看过来，显然都没听过这个门派。
滕青山淡然一笑：“一个没名气的小门派罢了。”
“哼，想要加入我们，去分宝藏一杯羹，没点实力可没资格进来。”那都是紫色长袍的六人中，其中一个头发花白的扫帚眉老者冷笑着说道。
“有没有资格，你可以试试。”滕青山淡漠说道。
“狂妄！”
扫帚眉老者嗤笑一声，手一伸，背后背负着的一柄淡绿色长剑就到了手中，在阳光照耀下，那柄长剑却流淌着淡绿色光晕。在场的其他先天强者都默默看着这一幕……想要加入这个阵营，是必须有点实力的。
如果有名气，大家不会阻挠。
可没名气，从未见过的人。肯定要出手看看你手段如何！
“我逍遥宫《东华九剑》，看好了。”扫帚眉老者声音还在回响着，整个人猛然化为一道绿色残影。
“哐！”
猛地一声炸响！
滕青山依旧站在原地一动没动，可是那名扫帚眉老者却是连退三步，眼眸中有着惊色。原本周围淡然看戏的先天强者们都是面色微变，特别是射日神山的五位背负着神弓的高手，都惊讶看着地面的飞刀碎片。
一柄飞刀，竟然能让一名先天实丹强者震退三步！
这飞刀中灌输的力道，最起码得有二三十万斤！如此暗器高手，不可小觑。
“我出去逛了一圈？各位就闹腾起来了？”爽朗的笑声响起，只见一名披散着头发，看似野人的大汉骑着一头妖兽‘黑云豹’晃悠着进来了，他瞥了一眼滕青山，“这人双手的手套，乃是‘天鹰爪’魏单的兵器，应该是魏单的传人。不必动手丈量吧？”
“天鹰爪？”不少人惊讶看了一眼滕青山双手的手套。
一双看似普通的手套，如果不是研究历史，很难一眼看出。
“原来是魏单老前辈的传人！天鹰爪魏单前辈，六百多年前可是名列《天榜》前十的高手。”那白袍青年迎过来，笑道，“我刘秀也是独行天下，秦狼兄，走，随我去见见‘乌侯’老大哥。”
“乌侯？”滕青山大吃一惊。
乌侯，《天榜》排名第一，人称‘兽王’。
Ps：第二章到~~~番茄今夜肯定会更新四章的。继续写~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第二十二章 强强联手
对于传说中在《天榜》排第一的超级强者‘乌侯’，滕青山是很钦佩的。
按照万象门在《天榜》上的记录，这乌侯，无门无派。从小生活在炎洲边境乡下，因为家乡临近蛮荒。所以，这乌侯从小就喜欢进入蛮荒……所以，锻炼了出一身奇特的本领。传闻，这‘兽王’乌侯拥有着可以与飞禽走兽交流的能力。
而且，他的绝技《兽王拳》，更是他自创。
“靠一人之力，或许得到过一些内劲秘籍。可是，能够自创《兽王拳》，更是名列《天榜》第一三十余年，无人能撼动。这‘乌侯’绝对是个了不起的人物。”滕青山跟着那白袍青年‘刘秀’，朝旁边走去。
“秦狼兄，这位，就是乌侯老大哥了。”刘秀说道。
滕青山惊诧看着眼前，这个骑着黑云豹上放荡不羁的野人……还真是人不可貌相啊。这个野人，竟然就是传说中的《天榜》第一，‘兽王’乌侯。
“秦狼，见过乌侯大哥。”滕青山拱手道。
“哈哈，我们之前，见过一面，对吧？”这乌侯嘴角泛起一丝笑意。
滕青山微微一怔，便点头。
“哈哈……很好，你来了。咱们这些闲散的先天强者加起来，也有六个了。”乌侯淡笑着指向不远处，“那边，穿着绿衫的女子，叫水妃！那个头发全白的老头，叫钟离林。那边，在树杈上睡觉的家伙，是我的兄弟‘百里宏’。眼前的刘秀你也认识了。”
滕青山看过去，那绿衫少妇‘水妃’和银发老头‘钟离林’都笑着示意一下，而在树杈上睡觉的青年人随意一摆手继续睡觉。
滕青山也明白，从外表是很难判断一个人年纪的。
可是……
有一点是确定的――如果一个先天强者是年轻人容貌，，代表这人，不是实力极强，就是天赋好！毕竟许多人都是到中老年，才突破达到先天。而在三四十岁突破达到先天的，前途更好。
“我们闲散的先天，一共六个。”滕青山目光看向那些宗派人马，看穿着打扮就分辨出来，射日神山五位强者，逍遥宫六位，雪鹰教五位，还有……穿黑色长袍，戴着金色面具的九人，甚至于从外表无法辨认出他们是男是女。
“嬴氏家族，来了九位先天强者？”滕青山惊叹说道。
旁边的白袍青年‘刘秀’笑道：“嬴氏家族，那可是仅次于‘摩尼寺’的势力，高手如云，在雍州可是根深蒂固，三千里秦岭，人人都想加入嬴氏家族。当年秦岭天帝可是为嬴氏家族，留下不少秘籍，自然造就出大量高手。他们派出九名黑衣执法来，小菜一碟。”
滕青山点头，心底暗叹。
禹皇、秦岭天帝、释迦祖师、诗剑仙李太白这四位至强者，那已经是最巅峰强者。他们对于武道的理解，已经达到圆满境界。一道通，万道皆通。随手就能创造出各种精妙的修炼方法，有取巧的，有重基础的。
有大量精妙典籍，就能因材施教。
所以，摩尼寺、禹皇门、秦氏家族是八大宗派中最强的三个，先天强者数量也要更惊人些。不过秦岭天帝、禹皇将精力花费在统一天下、治国上。不像释迦祖师花费在门派上。所以……禹皇门、秦氏家族，比之摩尼寺都差一筹。
至于诗剑仙‘李太白’，那是逍遥走天下，根本不建宗派，不统天下，逍遥自在一生。
******
滕青山他们一大群先天强者，悠闲的等待着，可是青湖岛一群人却心中难安。
呼~~呼~~~
寒风吹过，周围巡逻的军士不敢发出一丝声音，唯恐引起十二位先天强者的怒火。
“人越来越多了。”赵丹尘一双剑眉绞在一起，“岛主，这样下去，另外诸多宗派联手，那么多先天强者，咱们硬抗扛不住啊。”之前仅仅十六个先天强者，他们青湖岛还敢强硬一下，可是如果对方先天强者太多，就麻烦了。
其他先天强者沉默，一个个烦恼的很。
“各大宗派的先天强者，能派来的。估计最起码都是先天实丹！还有少量的先天金丹强者。这一群人聚集在一起……没其他办法。”
古雍淡漠喊道，“世友。”
“爹。”在旁边不远处的古世友连跑过来。
“你带几个士兵，先用钢铁将无底洞洞口封住，之后，再用泥土封严实。要从外表，看不出来……最后，再将地铺放在这泥土上。”古雍吩咐道，每一个军帐内都有地铺，是让军士们睡觉的。原先那军帐只是罩住无底洞。
而现在，古雍却想要将那军帐，弄地和其他军帐一样。
都有地铺，都有桌子。
唯一的区别，地铺盖住了洞口。
“是，爹。”古世友连道，迅速地去喊了十名军士开始办事。
“岛主，你的意思？”十一名先天强者看向古雍。
“没其他办法，只能拖！”古雍淡笑道，“我就不信，他们几十个人能找到无底洞洞口。他们几十个人，到我大军中来，都在我大军监视中。等到晚上，我们寻个时间，再悄悄进入地底。做到神不知鬼不觉。”
古雍的确是没其他法子了，这个法子成功的可能性还是有的。
毕竟数万人的大军营，对方几十人，是根本无法知道古雍等人动向的。
……
“乌侯兄弟，咱们三十年不见了吧。”粗狂的声音响起，一名头上扎了最起码几十根小辫子的大汉走了过来，他带着一顶圆形的铁帽子，一身鳞甲装束。
“差不多三十三年了。巫马，你们洪天城，这次来了六名将军啊。”乌侯摸了摸鼻子，“加上你们，可就有三十七名先天强者了。”
“哈哈，你一个，抵得上我们六个啊。”这巫马却笑着说道。
滕青山依靠着树根，闭目养神。可周围所有对话，滕青山都听得一清二楚。
“一个抵得上六个？”滕青山很清楚，这话是事实！所谓文无第一，武无第二。而这‘兽王’乌侯能名列《天榜》第一三十余年，可见他的实力，是无可争议的，压倒性的。普通的先天金丹强者。
恐怕要三四个联手，才能跟他一战。
而洪天城六位先天，能有两个先天金丹就不错了。两个先天金丹、四个先天实丹。加起来，也勉强能和乌侯比比。
“能超越师傅，名列《天榜》第一，真不知道，他到底有多强。”滕青山清楚，在场的三十七名先天强者中，大多数都是先天实丹，少数是先天金丹。而自己的实力，加上身体力量……勉强算一个先天实丹！
当初和‘邓庚’一战，都没能赢。
虽然曾杀死了青湖岛连长老，那是在绝对黑暗情况下的偷袭。真实实力，滕青山和那连长老，其实相差无几。
“在这群人当中，我算是靠后的人物。”滕青山很平静。
不过，他那一飞刀，已经令在场不少强者对他刮目相看，大家都记住了‘秦狼’这个名字。对这样的暗器强者，大家都不愿意得罪。因为……真正的暗器强者，一旦要偷袭，将会非常的可怕。
片刻――
沙沙声响起。
“摩尼寺的和尚们来了。”在场所有的先天强者看过去，只见一群穿着紫红色僧袍的和尚们，一律都持着紫红色铁棍，大步地走过来。
对于八大宗派之首的摩尼寺，任何一个宗派都妄想代替！可没一个宗派能做到。
这就是摩尼寺！
“十二个先天强者？”滕青山暗暗吃惊，这就是第一大宗派。随便就派出了十二个先天强者。旁边之前一直笑吟吟的兽王‘乌侯’此刻却是冷着一张脸：“摩尼寺三堂六院的‘紫棍堂十二罗汉’，看来摩尼寺，是对禹皇宝藏势在必得了。”
佛宗中的罗汉果位，也对应着先天。
那十二名僧人中为首的一位长眉老和尚，淡笑道：“射日神山五位，逍遥宫六位，雪鹰教五位，洪天城六位，嬴氏家族九位。乌侯兄带的人六位。加上我摩尼寺十二位。一共四十九位。七七之数……倒是好数。各位，禹皇宫地处禹州，要比燕州、幽州、雍州等地要近。可他们现在还没到，我看……我们还是别等他们了。直接去让那青湖岛古雍，带我们去禹皇宫殿处吧。”
说话平淡，可是却含着无可抗拒的霸气。
这就是摩尼寺！
摩尼寺的僧人们，虽然很少出戎州、凉州二州，可一旦行走天下，他们的强势是出了名的。
“嗯，禹皇门到现在还没来，我们是不必等了。”逍遥宫一群人也都起身。
“十二棍僧，摩尼寺看来，是想独占那禹皇宝藏啊。”
嬴氏家族九名黑衣执法中，身材最为高大的一位冷哼一声道。
“九位黑衣执法，应该擅长‘九九枪阵’吧。”那长眉老和尚淡笑说道。
滕青山在旁边看的暗自摇头，摩尼寺、嬴氏家族……还没争夺禹皇宝藏，这两方隐隐对立了。不过也难怪……或许在摩尼寺、嬴氏家族眼里，根本没认为一个青湖岛，胆敢违逆他们吧。
“走，出发！”
兽王‘乌侯’却是朗声喝道，带头先走。钟离林、滕青山、刘秀等五位闲散的先天强者也跟着他。随后，射日神山、洪天城等诸多宗派也都起身出发，摩尼寺、嬴氏家族也没迟疑，一同朝青湖岛大军方向走去。
Ps：第三章到~~~继续写第四章~~~
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第二十三章 无名小卒
“岛主！那些先天强者们已经朝我们这走来了。”一名银蛟军都统迅速地跑过来，连禀报道。
“我们，去会会他们。”
一身金袍的古雍笑着起身，其他十一名先天强者也尽数起身。这一次，其他十一名长老都换了衣服，换成了执法长老制式的一套青色长袍。古雍在中央，十一名都一袭青袍的先天强者在两边。
在他们十二人身后，还跟着不少银蛟军的高层人物，古世友也在其中。
“爹。”古世友也跟上。
“世友，你去看看，餐宴是否准备好了。”古雍淡漠吩咐道，古世友立即停下：“是。”
……
寒风吹，银蛟军那高高竖起的军旗随风猎猎作响。
在军营最前面，银蛟军的一名名持着长枪的精英军士按照方形军阵排开，在长枪军阵后面，就是弓箭手军阵，浩浩荡荡……就在军营最前面，就足有八千军士。而军营内的军士们也准备好随时厮杀。
古雍等十二人，站在八千军士最前面。
等了盏茶功夫，远处终于出现人影了。
遥远处，山林密集，人影隐隐约约。当那群人影走到军营前那片荒地时，就连银蛟军军士们都一眼看清楚来人数目――
四十九位！
四十九位先天强者就这么随意散开，并行着走过来，很是潇洒随意。这四十九人的数字‘四十九’和银蛟军的‘三万’比，差的太远。可是……论气势。这从远处走来的四十九名先天强者却完全压制住了青湖岛一方。
四十九人并行走来，就宛如滔天的洪水咆哮压来，令青湖岛千军万马颤栗。
……
“他娘的，摩尼寺来了十二个，嬴氏家族来了九个。连兽王‘乌侯’那个怪物也到了。”赵丹尘低声咒骂道，其他先天强者们脸色都不太好看。他们在气势上处于绝对的下风。即使后面有大军支持。
古雍冷漠着一张脸，静静等待着。
而在十二名先天强者后面的大量银蛟军军士们，则是有些犯怵。
“那些人都是先天强者？四十九个先天强者？”
“怎么这么多？他们如果聚集起来，岛主让我们去杀，是送死啊。”
“四十九个……”
银蛟军军士们心底期盼不要厮杀！因为四十九人，足以分成两个梯队，交替杀戮普通军士。那些军士的箭矢对他们无效。杀重甲军士，就好像割草一样，就算消耗先天真元。也可以让其他先天强者替代。
四十九人，可以如同压路机一样横扫过去！
******
滕青山他们四十九人正不断前进。
“秦狼兄弟，你看，那青湖岛岛主‘古雍’脸都黑下来了。哈哈……我刘秀，可从来没见过古雍这么丢脸啊。今天可是威风了一把。”白袍青年‘刘秀’笑着得意说道，滕青山也只是微微一笑。
凡是能名列这四十九人之列，其实也是实力的一种证明。
没实力，各大宗派岂能让你混着一起来？
“各大宗派高手聚集在一起，真是难得啊。”古雍朗声笑道，“各位，我已经准备了些薄酒菜肴。”
“古岛主，我们就却之不恭了。”披头散发的‘兽王’乌侯朗声笑着，在这乌侯的带领下，四十九名先天强者直接走过来。
当即，古雍等十二人，和各大宗派混合的四十九名先天强者一同朝军营内走。
“呼，总算没动手。”
“逃过一劫啊。”
那些银蛟军军士们都松了一口气，如果岛主一声令下，他们的确能不怕死的死战。可是不怕死，不代表想死！他们这些军士再厉害，也不愿意去和四十九名先天强者动手。
……
军营内，准备了八桌丰盛的宴席，大家分而坐下。
“在座的各位，很多人都是好几年没见了。还有一些，也是我古雍不认识的。”古雍微笑道，“当然，经过这一次，以后我们也都认识了。”
“古雍，我们不想和你说那么多废话，直接说吧，禹皇宝藏在哪？”冷厉的声音，从嬴氏家族九位黑衣之法中，最高大的那位口中传出。古雍看了一眼，笑道：“应该是嬴氏家族的浩江兄弟吧。”
坐在一旁的滕青山眉毛一掀。
嬴浩江？
《天榜》排名第十九，枪法高超。
“不管有什么事，大家先坐下，喝酒，我们慢慢谈。”古雍笑道，“浩江兄弟，你说对吧？”
“古岛主。”那长眉老僧平淡道，“我摩尼寺，以及其他诸多宗派。还有乌侯他们这些先天高手们，可不会没事，赶几千里路乃至上万里路，到这来，吃了一顿饭的。大家都敞开谈吧，禹皇宝藏入口在哪！”
摩尼寺这位长眉老僧眼皮总是垂着，偶尔平淡瞥一眼古雍。
可古雍最忌惮的，却正是这个老和尚。
“古岛主，禹皇宝藏入口在哪？还是说吧。”乌侯淡然笑道。
“难不成，古岛主，想跟我们比划比划？”那来自于洪天城的带着圆形铁帽子的壮汉洪声笑道。
“古岛主！”射日神山的五位穿着鳞甲的高手，也盯着古雍。
周围一大群先天强者，包括滕青山都盯着古雍。
被这么多人盯着，古雍却是端起酒杯，轻轻饮了一口，看着周围先天强者们：“各位，我古雍热情招待各位……不过，对你们所谓的‘禹皇宝藏’是真的不知情，实话说，外面盛传的谣言，真的让人哭笑不得啊。”
“我敢说！”
古雍站起来，目光扫过众人，“这消息，定是那些和我青湖岛有仇的，故意散播的！如果真有禹皇宝藏，我青湖岛恐怕早早就悄悄取走了。何必到现在，还这么长时间驻扎在这？实话跟各位说吧……我青湖岛在这，是为了开采矿藏！并非为什么禹皇宝藏。禹皇宝藏再多，我青湖岛的人半天还搬不走？”
“古岛主，说的还真溜。”那来自东北幽州的粗狂汉子嗤笑道。
“古雍，你若心存侥幸，可别怪我们不客气了。”嬴氏家族九名黑衣执法中，为首的嬴浩江冷声道。
古雍沉着脸：“各位，我说了，禹皇宝藏事情我们不知道！如果你们不相信……大可以搜搜！我诺大一个军营，你们可以随处搜，我绝对不阻拦。”
“世友，传令下去！”
古雍朗声道，“这些贵客们想要搜索哪里，尽管让他们搜，不得阻拦！”
“是！”远处古世友的声音传来。
滕青山目光扫过去，眼睛眯起：“古世友……”
古雍再度看向众人，朗声道：“各位，我古雍够给各位面子吧。”在场的四十九名先天强者们，看向周围的军帐，密密麻麻的军帐，最起码得有数千个军帐。而那禹皇宫殿入口，是否在军帐内都不一定。
搜？
四十九人，要搜到何时？
“我说没有禹皇宝藏，你们不信……只能让各位亲自搜了。相信搜过后，就知道……那仅仅是一个谣言。禹皇宝藏了，好几千年都没出现了。怎么可能现在就出现。”古雍一扫众人，笑道，“而且，各位有没发现，如今天下八大宗派，就禹皇门的人没来这！为什么？”
摩尼寺、嬴氏家族等一大群先天强者们都一怔。
对啊。
禹皇门处于禹州，离扬州很近，要来早来了，为何没来？
“禹皇门，可是禹皇开创的门派。”古雍淡笑道，“对禹皇宝藏，怕是没人比他们禹皇门知道的更清楚。他们恐怕是知道……这禹皇宝藏消息根本是假的。所以，才不会白费力气过来。”
这一说法，令在场不少人动摇了念头。
或许……真的是谣言。
不少先天强者们都彼此相视，那白袍青年‘刘秀’也看向滕青山：“秦狼兄，你看？”
“各位！”
一道清朗声音响起，在场不少先天强者看过去，连古雍等人也看过去。
正是站起来的滕青山！
“古岛主，认为没有禹皇宝藏，还让我等搜查。”滕青山环顾周围，朗声道，“不过……我是认为绝对有禹皇宝藏的！”在座不少先天强者都眼睛一亮，眼前这个‘秦狼’敢说‘绝对有’，恐怕八九不离十了。
这种场合，可没什么人乱说话。
“你是谁？”古雍面色一沉。
“秦狼。”滕青山开口道，“一个无名小卒！”
滕青山微笑看着古雍：“古岛主，怎么，不敢让我搜了？”
“古雍，怎么，不敢了？”嬴氏家族九位黑衣执法站了起来。
“古岛主。”摩尼寺的十二位罗汉也站起来。
兽王‘乌侯’以及其他一大群先天强者都站起来，毫无疑问，滕青山是他们四十九人中的一员，此刻，他们当然站在滕青山这一边。
古雍眼睛眯起，似乎要将滕青山的模样牢牢记在心底。
“搜吧。”古雍淡然说道。
滕青山当即大步朝东南方向走，其他四十八名先天强者也立即跟上。
“岛主。”赵丹尘等人都看向古雍，古雍脸色难看，遥看四十九人背影：“放心，数千军帐，就是我银蛟军军士在里面一绕，都不知道哪一个军帐特殊。更别说外人了。走……我们跟上去。”心底毕竟有些不放心，青湖岛十二人也连跟上。
……
四章完毕！哇，总算一口气写完了。嗯，顺便呼唤一下月票。现在月票榜前四位彼此差距都很小，不过，现在《九鼎记》还很落后。番茄会努力将《九鼎记》写的更精彩。也希望大家将保底月票都投给番茄~~~咱们的问候语是――今天，你投票了吗？
。（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第二十四章 力拔杨柳
大延山上，荆棘杂草丛生，各种各样的植物、树木随处而生。
不过，因为青湖岛三万大军驻扎在无底洞周围数里区域，所以，那一块区域的树木植被就倒霉了。大量的树木被砍伐，杂草被铲除。一个个军帐就这么坐落下来，好似大延山上的一点点缀。
当然，这数里区域，树木太多，一些不碍事的树木都保留了下来。
一名名穿着重甲的军士都分散在军营内，还有不少银蛟军军士巡逻着。
“让开！”
随着喝斥声，银蛟军军士们惶恐避让开。只见一群数十人，在青湖岛十二位先天强者相陪下，大步地朝东南方向前进。
“那些人，是什么人物？岛主、执法长老他们都在旁边跟着？”
“不知道，不过应该都是先天强者。我二哥的长枪队，就在军营最前面准备迎敌。估计就是为了应付这群人，他娘的，老子哪一天，也能这么嚣张，死也值了。”
“你说，这群人都是先天？”
一些军士们避让在旁边，遥看一群人离去，不由惊叹议论。
“差不多五十个先天强者，整个九州大地，才多少先天。竟然这么多来到大延山……啧啧，难怪岛主他们这么小心。”这些银蛟军军士，对普通平民自然是高高在上，可是跟先天强者相比，却是两个世界的人。
就这一群先天强者，就能屠戮他们！
毕竟整个九州大地，最起码有两三成的先天强者聚集在这！单单《天榜》三十六人中，今天在大延山的，就超过十个！甚至于《天榜》第一人也在这。
*****
从宴席处到现在，滕青山他们一群人大概走了两里路了。
“秦狼兄，你知道那入口在哪？”在他身侧的刘秀悄声说道。
“看着就是了。”滕青山淡笑道。
滕青山的步伐，很稳，沿着曲折的道路，不断朝东南方向走。
“秦狼兄弟。”在后面跟着的古雍，终于开口了，“要搜索大帐，还是搜索大延山，秦狼兄弟可以开始搜了。可秦狼兄弟你这么闭着眼睛一路朝东南方向走，不是浪费在场各位的时间？”
“我们不急。”‘兽王’乌侯咧嘴笑道。
“古雍岛主如果走了两三里路，就嫌累，可以在一旁歇歇脚。”洪天城的那位壮汉‘巫马’揶揄笑道，一名先天金丹强者怎么可能走两三里路就累？话语中的讥讽很明显。
“古雍，害怕秦狼兄弟找到入口？”冷漠声音响起，说话的是嬴氏家族‘嬴浩江’，九名尽皆带着金色面具的黑衣执法，也是速度不减，一直跟随着滕青山身后。
古雍淡然一笑：“我怕什么？我自己根本都不知道这大延山，是否有禹皇宝藏。如果真有宝藏，秦狼兄弟能找到，那也是好事。我青湖岛，也能见识见识禹皇宫殿是什么样。”这古雍脸皮之厚，也让滕青山惊叹。
一路前行。
“岛主。”赵丹尘有些焦急，看向古雍。
古雍微微摇头，却没说话。
的确，滕青山此刻距离那无底洞位置已经很近了，只有不足五十丈距离，能从宴席处一路赶到这，已经让青湖岛的十二位先天强者们心底忌惮。
“各位，前面就是通往地底宫殿的入口！”
清朗的声音划破军营的寂静。
“坏了！”古雍心底一颤，表情却无变化。
嬴氏家族、摩尼寺、射日神山等各路人马高手，竟然有不少人同时转头看向身后的青湖岛十二人……除了古雍、赵丹尘等少数几人表情还正常外，青湖岛的其他先天强者脸色都变得有些难看。
“哈哈……”披头散发的乌侯大笑起来，“秦狼兄弟，那入口在哪，你找出来，让青湖岛这群死不承认的家伙看看吧。”
“乌侯大哥放心。”
在滕青山前方三十丈内，有五个军帐，而军帐周围也有近百名银蛟军军士歇息。
滕青山目光一看周围起伏的山脉，须知，滕青山作为滕家庄猎人队队长，可是干了六年多，六年多时间。这大延山，滕青山简直是了如指掌。“周围大树砍伐了不少，不过，起伏的山脉却没变。”
滕青山轻易判断出，那个无底洞所在位置。
“前面有五个军帐。”滕青山朗声道，“地底入口，就在其中一个大帐内。”
古雍脸色真地变了！
“秦狼兄，看你的了。”射日神山的那位精瘦鳞甲汉子也大吼一声，不管是摩尼寺，还是嬴氏家族，亦或是在场其他先天强者们，一个个都看着滕青山。
“这人是谁？”旁边不少银蛟军军士也惊讶看着滕青山。
滕青山大步走到旁边一棵粗壮杨柳树旁，双手一伸环抱住这棵大树，“起！”滕青山一声低喝，双臂一用力，这粗壮的杨柳树轰然就被拔了起来，深入地底的一根根树根也脱土而出，令地面都震动起来。
沙沙~~泥土滚落。
“先天强者。”那些银蛟军军士一个个目瞪口呆，那粗壮的杨柳树可是在山林内长了很久，最起码得有数万斤重，要这般举重若轻地拔出杨柳树，没先天强者实力还真的做不到。
“古岛主，看好了！”
滕青山一声大喝，手中粗壮的杨柳树猛地舞动。
呼！
“趴下！”不少银蛟军军士吓得连趴下，只见粗壮的杨柳树从周围划过，最后重重砸在其中一座军帐上，下面还有钢铁稳固的军帐，被这数万斤的大树轰然撞击地倒塌、撕裂开，露出了军帐内的地铺、一些桌椅、盆子之类的生活用具。
滕青山随手将杨柳树朝旁边一扔。
“轰~~”大地震颤，在地面上留下凹坑。
“秦狼。”古雍沉着脸，喝斥道，“你寻找地底入口，破坏我青湖岛的军帐干什么？”
“古岛主，一个军帐就值得你生气了，还是你怕了？”各大宗派的先天强者们一个个看向古雍，那嬴氏家族领头人冷声道：“等秦狼兄弟找到那入口，我们可要古雍古岛主你给我们一个交代！”
“哼。”古雍只是盯着滕青山。
“毁掉这军帐，让大家看的清楚些。”滕青山微笑着，走到那破烂军帐旁，蹲下来伸手抓住地铺，猛地一掀！
呼！
地铺被掀飞。
古雍等十二名青湖岛先天强者，个个默默看着这一幕，只是不少人看向滕青山的目光，都好似想要吃掉滕青山。
“就是这个秦狼！！！”古雍心中怒极。
“这位大人，这是我们睡的地铺。”在后面的古世友喊道，“你掀掉地铺干什么？”
“小家伙，给我闭嘴。”滕青山回头扫视了他一眼，“这里，没你说话的份！”在场的嬴氏家族、摩尼寺等不少先天强者目光都扫向古世友，此刻彼此说话的可都是先天强者，甚至于几乎都是先天实丹、先天金丹。
一个后天小家伙，也敢插嘴！
“世友，退下！”古雍低喝一声。
古世友咬牙，只能恨恨退下。他清楚，在这九州大地上，看重的是个人实力！他虽然是少岛主，可是……青湖岛岛主继任是选出实力强的人，并非父传子。这跟归元宗等其他许多宗派都一样。
一个后天，在先天强者眼里，的确什么都算不上。
“古岛主……”滕青山微笑着，右手一挥，一道火红色先天真元轰击在地面上。
蓬！
周围的泥土碎石子都爆炸飞了开去，足足一尺多厚的泥土全部炸飞掉。
各大宗派的先天强者，包括青湖岛众人们都盯着那灰尘弥漫处，待得灰尘消散……露出了其中滕青山的人影。
“古岛主，将这入口封的好严实啊。”滕青山笑着，轻轻踩了踩地面。
锵！锵！锵！
钢铁声响响起，此刻，在滕青山脚下，露出了厚实的钢铁。
青湖岛十二名先天强者此刻脸色都极度难看。
愈是强者，一般愈是重视脸面！青湖岛十二名先天强者们，地位高，面子更是看的极重。为了禹皇宝藏他们撒谎！这也就罢了……现在，却被人找到了入口。这可等于是被人狠狠在脸上抽上一巴掌啊！
“秦狼兄弟，做的好。”那白袍青年‘刘秀’大叫一声。
在场不少先天强者对滕青山也有了好感。
滕青山微微一笑，一弯腰，双手猛地插入钢铁中。
噗哧！钢铁在滕青山双手面前好似豆腐。
“哗~~”滕青山将那钢铁抓裂猛地朝两旁一挥，破烂钢铁抛飞了开去，而后重重地砸在地面上，陷进泥土里。
钢铁消失，顿时露出了那幽深不见底的深洞！
“干的好。”‘兽王’乌侯第一个冲到深洞面前，朝下面一看，那幽深不见底的深洞让他倒吸一口气，“好深的洞穴。秦狼兄弟……这次可都是亏你啊，否则，就被古雍那小家伙给忽悠过去了。”
古雍？小家伙？滕青山暗笑。
不过以‘兽王’乌侯的年龄，以及实力，也有资格说这话。一百多岁的乌侯，喊五十几岁的古雍为‘小家伙’很正常。
无底洞周围，围上大一群先天强者，个个惊叹欣喜不已。
而青湖岛十二位先天强者们脸色都难看。
“这个秦狼，哪里冒出来的！这天下间，没听说有这么一个先天强者。”赵丹尘低声咬牙说道。
“谁知道。”古雍也是一肚子火。
“古岛主。”就他们最恨的那位‘秦狼’又开口说话了，“到现在，可别再说，不知道禹皇宝藏了！你们对禹皇宝藏，肯定熟悉的很，还是前面带路吧。”滕青山此话一出，其他先天强者们也都看向青湖岛一群人。
黑漆漆的无底洞，当然要让青湖岛的人带路。
Ps：第一章到~~~~
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 喋血大延山 第二十五章 触手怪物
青湖岛十二名先天强者，表情都难看，一个个心底都将突然冒出来的‘秦狼’恨的要命。可再恨也没办法……这个‘秦狼’身后可是有足足四十八名先天强者。那些先天强者们当然会帮‘秦狼’。
“古雍，请吧。”四十九名先天强者，都看向青湖岛一群人。
到这份上，如果再撒谎狡辩，那就是侮辱在场所有人的脑袋瓜。
“既然各位想去，也好。”古雍当即朝无底洞走来，当走到滕青山身侧的时候却停下，郑重看着滕青山，“秦狼？”
“我一个无名小卒，名字就不劳古岛主记了。”滕青山淡笑道。
“你很不错！”古雍这四个字，声音很重，同时眼眸中也掠过一丝寒光。
“各位，随我等下去吧。”古雍说着，直接朝无底洞内一跳。
呼！
赵丹尘、宇文流风等一个个先天强者接连跳下，这无底洞内可是有一根很结实的绳子，一直垂到洞底。
“我们下去。”‘兽王’乌侯也第一个跳下，随后在场众多先天强者们也是一个个跳下，在下落过程中，大家也是经常借助绳子来卸去冲击力，片刻，六十一名先天强者尽数到了这无底洞最底部。
……
“这鬼地方，漆黑一片。”六十一名先天强者，浩浩荡荡行进在水道中，水道中可没任何其他光源，完全漆黑环境下，令不少先天强者不适应，不少人体表都撑起了先天真元光罩，靠先天真元的光晕，也能勉强看到近十丈距离。
青湖岛一群人走在最前面。
“这古雍，心底肯定难受的很。原本属于他们青湖岛的禹皇宝藏，怕是难得到了。”滕青山当然不可能，眼看着青湖岛的人得到禹皇宝藏，“等到了天洪水宫，各方争夺，更容易让青湖岛的人死上一堆！”
如果像一开始，独自一人偷袭，要找到适合机会太难了。特别是先天金丹，单靠自己，恐怕没机会杀死先天金丹。
可现在……
滕青山混在大群先天强者中，浑水摸鱼，或者让对立形式激化等，很容易让青湖岛大量高手死掉！
“前面就是地底湖水，这湖水范围可大的很。”古雍淡漠说道，同时体表也撑起先天真元光罩，随后入水。
******
六十一个‘灯笼’在浩瀚漆黑一片的湖底前进着，为了不显露自己的绝技，滕青山也同样撑起了先天真元光罩……不过和其他人比，滕青山撑得光罩小了点。
哗哗~~~
寂静水底，那些鱼儿发现六十一个‘灯笼’靠近都吓得远离，不过一些厉害的妖兽却一次次来偷袭，滕青山他们这一方就有先天强者措手不及受伤。待得大家小心，倒是没有出过什么大的问题。
一般妖兽胆敢阻挠，根本是送死。
“古雍这群人，也没说这湖水有多大。我还以为有个几里长宽就不得了了。”那白袍青年‘刘秀’低声咒骂道。
“我也一样，先天真元光罩携带的空气少了些。”滕青山也说道。
刘秀冷笑一声：“咱们只能省着点，尽量少动手了。”
剧烈厮杀的时候，消耗氧气会更多。
当然，九州大地的先天强者们，还不懂得‘氧气’，可是他们知道……窒息是能令人死亡的。人是需要呼吸空气的。
“嗯？”滕青山一眼发现，在远处大概六十丈处，隐隐约约就有一庞然大物，周围还有大量好似蟒蛇一样的影子，“什么东西？”滕青山仔细看去，认真辨析，随着靠近，终于看清楚了，那是一头蓝色庞然大物盘在湖底，竟然占据了周围三十丈范围，好似一座小山压在那，最骇人的，还是那一根根悬浮在湖水中，足有大水缸粗的触手。
每一根触手，都堪比一条三十丈长的大蟒蛇！
滕青山倒吸一口凉气。
“这妖兽，这么大的妖兽？样子挺像深海章鱼的，不过，比章鱼触手要惊人多了。”滕青山目光一瞥在最前面带路的青湖岛一群人，眼眸中掠过一丝寒光，“这可是难得的好机会……要死，肯定是他们先死！”
漆黑幽暗的湖水中，其他先天强者们，只能勉强看清周围七八丈距离，这还是人多缘故。
“什么味道？好难闻。”一名先天强者开口道。
滕青山却是时刻注意着那头水底妖兽。
“大家小心点。”在最前面的古雍目光扫过周围，低声道，“味道这么难闻……上一次我们可没闻――”话还没说完。
“啊！”
凄厉的惨叫声猛地响起。
古雍猛地转头，只见他青湖岛的一名头发雪白的‘温长老’被一条水缸粗的怪物卷住，此刻的温长老竟然被活活勒死，身体都扭曲成麻花，眼眸爆裂，七孔流血，惨不忍睹！
“蟒蛇！”有人喊起来。
“孽畜！”一声暴喝。
“咻！”一道璀璨光华从赵丹尘手中亮起，剑光划过那水缸粗的‘蟒蛇’，只听得‘噗哧’一声，那水缸粗的‘蟒蛇’就一分为二了，断裂的一截身躯还在抽搐着，另外一截极长的身躯猛地收缩。
“哇~~~”
一道刺耳的，好似婴儿的声音响起。这刺耳的声音就连先天强者们都想要捂住耳朵。
“大家小心！”古雍一声大喊。
“轰！”“轰！”……
水流猛然涌动，一条条粗长的巨大触手，好似一条条巨蟒疯狂地缠绕向一个个先天强者。
“好多巨蟒！”先天强者们一个个都动手了，化作一道道幻影，攻击那些‘蟒蛇’。
“蟒蛇？”滕青山暗自摇头，因为先天强者们视线范围太小，只能看到一条条触手……却看不到，在二十余丈外，所有触手都是那个怪物的身体一部分。
咻！咻！咻！
剑影刀光闪烁，如古雍、赵丹尘等一些先天金丹强者出手，那些触手都是直接断裂，而如果是先天实丹强者，只能伤那触手，却根本无法完全断裂开。不过……在场的高手太多了，先天金丹就有十大几位！
瞬间，那些触手全部断裂。
“那蟒蛇要逃。”看到断裂的‘蟒蛇’身躯迅速回缩，大家都知道，‘蟒蛇’没死，一个个追过去。
可这一追，却骇然发现……
所有被他们切断的‘蟒蛇’，竟然是一条条触手。而且看样子……每一条触手都足有三十丈长，他们切断的部分才数丈罢了。
“哇~~~”婴儿般的刺耳叫声再度响起。
所有断裂或者完好的触手，猛地一震水面。
“咻！”那庞然大物瞬间就冲到远处，消失在所有先天强者视野范围内。
湖水，依旧幽暗漆黑！
可是此刻，在场的先天强者们都有些心底发寒。
那长眉老僧眉头一皱，看向古雍：“古岛主，这是什么湖？怎么这么多妖兽？而且这一头妖兽……就是老僧我，如果单独遇到，老僧都怕要丧命。”这头怪物，足有二三十条触手，一旦厮杀起来。
二三十条触手一拥而上，就是先天金丹，也要殒命。
不过，那怪物也倒霉，遇到这么多先天强者，所以瞬间就断裂了大量触手。
“这是天洪湖。”古雍脸色难看，“对这天洪湖，我青湖岛，也只是知道……这里妖兽有不少。我青湖岛上一次来，就死了一位执法长老。现在，又死了一位。这带路……还是请各位带路吧！我们指方向。我青湖岛，不带路了。”
两次，死两位长老，古雍当然心疼。
他却不知道……
在这群人中，是有一人早早就发现那头妖兽了，如果那人说出来，他们就不用死人了。
“可惜，死的仅仅是一个先天实丹。以那妖兽实力，如果大量触手围攻一人，绝对能杀死一名先天金丹强者。”滕青山对青湖岛的人可没一点怜悯。最好，岛主古雍，还有其他几位先天金丹全部死光。那样才好！
“你们指路，我们带路？”各大宗派先天强者们，都看着青湖岛的人。
“古雍，这里，可是你们青湖岛的人最熟悉！”‘兽王’乌侯低沉道，“我们怎么知道，你们是不是会故意指一条险路，将我们送到危险的地方去？”
“我们各退一步。”古雍低沉道，“我青湖岛人马，跟你们的人，混在一起。”
各大宗派高手相视，大家明白，现在还要让青湖岛的人带路，也不能压榨地太过分。
“也好。”众人同意。
……
一路前行，六十名先天强者，这是一股很可怕的力量，沿途横冲直撞，一直来到天洪水宫宫门前。
不少强者看着那青绿色材质的碑，上书四字――天洪水宫！
“这天洪水宫，方圆最起码有十几里。”古雍说道，“我们上次也只是大概看了下，并不清楚，天洪水宫真正的大小。”
“呼！在水底建造如此大的宫殿，唯有禹皇、秦岭天帝他们，才能做到吧。”不少先天强者惊叹。
“嗯，禹皇宝藏，一定在里面。”
不少强者都很肯定。
滕青山目光却扫过古雍：“不知道，这古雍，是否将金色龙龟的事情说出来！如果冒然进入天洪水宫，很容易遭到金色龙龟的攻击。以金色龙龟的实力……先天金丹也挡不住。”
“古岛主，前面带路吧。”
不少先天强者又看向古雍一群人。
“哼。”古雍脸色一沉，“各位，上次我们进入天洪水宫，可刚进入没多久，就碰到了一头妖兽，我们发现，宫殿中妖兽有不少。所以暂时就退回来了。即使如此，我们还是损失了一位长老，想要在天洪水宫中得到禹皇宝藏，太难了！至于这天洪水宫，我们只知道，禹皇宝藏在里面，至于在哪，我们也不知道……不知道路，自然，也无从带路。”
“金色龙龟的存在，看来这古雍要隐瞒了。”滕青山冷笑，可惜……在场除了青湖岛的人，滕青山对这的事情，也很熟悉。
Ps：两章完毕~~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 第二十六章 人兽交谈
漆黑幽暗的地底湖水深处，六十个发着微弱光晕的灯笼悬浮着，在他们前方，就是陷入湖底，一眼看不到尽头的天洪水宫。
青湖岛的人，死活不肯再带路。
其他各方人马这时候，也有了各自想法。之前让青湖岛带路寻找禹皇宫殿，四十九名先天强者想法是一致的，还算团结。可是……当天洪水宫出现在面前，一想到，禹皇宝藏就在宫殿里面。
大家就都起了心思。
“秦狼兄，等会儿咱们可得跟那些大宗派分开。否则……即使一同找到禹皇宝藏。以那些大宗派的实力，铁定没咱们的份，分开来，说不定我们还能先找到，拿到就走！”那白袍青年‘刘秀’低声和滕青山说道。
滕青山轻轻点头。
同时滕青山也发现，此刻周围各大宗派等都在压低声音悄声议论。只是一个个谈话靠的近，声音压低，又是在水中。滕青山也听得模糊。
“在大延山，这些先天强者们还能团结。可到了天洪水宫……”滕青山暗自摇头，“等会儿找到禹皇宝藏，怕是要厮杀起来。不过，那头金色龙龟，不知道这么多人有没有办法解决。”
“哈哈……古岛主。”兽王‘乌侯’爽声笑道，“这天洪水宫，你们也进去过一次，不知道有什么危险！”
不管心底打得什么主意，此刻其他各方人马，都看向青湖岛‘古雍’，提前知道天洪水宫中的危险，要好很多。
古雍目光扫过众人：“之前说了，天洪水宫中有不少妖兽！而且，一些妖兽实力还很强。所以，我青湖岛就吃过亏。而且，我们刚进天洪水宫，就遭到了妖兽。至于天洪水宫深处，我们就不知道了。”
“不过按照地图，天洪水宫就是禹皇宝藏所在。”古雍又说道。
“哼，看到这天洪水宫，谁猜不到？”那嬴氏家族的九位黑衣执法领头人‘嬴浩江’看向天洪水宫，“能在水底，造出如此建筑。除了我家族先辈‘秦岭天帝’外，也就禹皇、释迦祖师、李太白几人罢了。这宫殿，就算不是禹皇宫殿，也是其他三位的宫殿。”
所有人很清楚。
四大至强者，不管是谁，建造了如此浩大的宫殿，都值得一探。
“各位若不进去，我们先行一步了。”
嬴浩江冷声道。
随即，嬴氏家族的九位黑衣执法便一同朝宫殿大门处走去，十余丈距离、十丈、八丈……
“撑死胆大的，饿死胆小的。咱们也跟上。”洪天城的六人也跟上。
进去夺禹皇宝藏，谁先进去，当然占优势。当然……先进去危险程度也要大一些。福祸并存。
“岛主？”赵丹尘看向古雍，古雍也皱眉，忖道：“怎么那头金色龙龟还没出现？对了……这宫殿占地最起码方圆十几里。那金色龙龟此刻估计在宫殿其他位置，要赶到这宫门口。要一段时间！糟糕，让这群人先走一步了。”
滕青山默默看着这一幕。
“吼~~~”忽然那道震撼人灵魂的吼声从前方漆黑一片的天洪水宫内传出来，声音低沉，令人心都发颤。这天洪水宫完全漆黑，加上对‘禹皇’的敬畏，以及这突兀的吼声，让众多先天强者吓得一大跳。
“退！”
一声暴喝，嬴氏家族九位黑衣执法，前进时缓慢，可后退时却好似九道利箭迅速暴退。后面跟着的洪天城六位先天强者，同样暴退！
瞬间，和宫门拉开十余丈距离。
“嗡~~”原本漆黑一片的天洪水宫宫门，陡然发出道道金光，至少在宫门近处二十丈范围内都能清晰可见。
六十位先天强者们都警戒看着这一幕。
“好神奇。”在滕青山身旁的刘秀赞道，滕青山虽然是第二次见到这一幕，心底也惊叹：“这地底宫殿数千年没丝毫损坏，而且宫门还能射出金光……禹皇的手段，真不是常人所能想象。”
就在此时――
那庞大的宫门口，出现了那头大概三丈长（七米五）的金色龙龟，龟壳上的花纹斑驳，那龙龟伸出的脑袋上却好似蛟龙般的龙首，那一嘴交错的锋利牙齿好似锯子一样，那双泛绿的瞳孔，当注意到青湖岛的一群人后，显得格外森冷。
显然，青湖岛的人上一次受到警告，竟然还敢来，令它恼怒了！
“吼~~”金色龙龟低吼一声。
“金色龙龟！”
在宫门外十余丈远处的六十名先天强者中，响起数声惊呼声，不少人眼眸中都泛起难以置信的光芒。
“这里怎么会有金色龙龟？”
“他在，我们怎么可能进得去？”
这群人类强者，已经算是在九州大地上站在巅峰的人物了，整个九州大地，比他们还要厉害的人物，也就虚境强者罢了。那完全可以称作‘屈指可数’！这群人类强者，在九州大地上影响力惊人。
可他们看到金色龙龟，也傻眼了。
即使看到一座小山般大小的妖兽，这群人类强者，也不可能如此惊恐。
“可惜，金色龙龟出来早了。”古雍看到这一幕，“如果等嬴氏家族的九人进去了，金色龙龟再突然出来！哼，他们九个人，最起码死掉几个。特别那个嬴浩江……最好被金色龙龟一爪子给拍成烂泥！”
人类强者，各自还有着不同心思。
“古雍，有金色龙龟，你竟然也不说，存的什么心思？”嬴氏家族九位黑衣执法大怒。
“上次来，我们可没碰到金色龙龟。估计，这宫殿内就这么一头堪比虚境的妖兽。这么巧，一开始你们就碰上。运气也算不错了。如果在里面碰上，逃都来不及。”古雍淡笑着说道。
摩尼寺的长眉老僧洪声道：“各位，别说这些，现在，金色龙龟堵在宫门口，我们怎么进去？”
“龙龟！而且已经蜕变成金色。力大无穷，那龟壳更是坚不可摧。在那，任凭我们攻击，我们恐怕都无法伤这金色龙龟。就是虚境强者来，面对这金色龙龟都要头疼。”
“说这些干什么，谁有办法的？”
一个个先天强者们都有些焦急。
而那头金色龙龟吼过两声后，就趴下来，诺大一个身躯就趴在宫门口眯起了眼睛，偶尔，一道绿光从它的眼皮中射出，扫过渺小的一群人类强者。
“我来试试吧。”一道浑厚声音响起。
众人看过去，只见披头散发的‘兽王’乌侯朝宫门口前进，一群人顿时看着‘兽王’乌侯，滕青山也有些惊讶：“这乌侯，名列《天榜》第一，可再厉害，也仅仅是先天金丹强者吧。怎么敌得过金色龙龟？”
不过滕青山也明白，能名列《天榜》第一，怕是跟虚境强者，很接近了。
就好比《地榜》第一，连在《地榜》末尾的人物，爆发的攻击力都能达到十万斤。而能名列《地榜》前十，如‘雷神刀’吴越，那一刀威力，就要比排列《地榜》末尾的‘血月刀’孟田强大的多。
至于《地榜》第一，估计攻击力，比之先天虚丹，也差不了太多。
同样道理，能名列《天榜》第一，能一人同时应付几名先天金丹。这‘乌侯’，就算不如虚境强者，可和初入虚境的强者比，估计也很接近了。
……
只见，乌侯在宫门口七八丈处停下。
“吼~~”乌侯口中发出轻轻低吼声。
金色龙龟原本眯起的眼睛，不由睁开，一双泛绿瞳孔盯着‘乌侯’。
“吼~嗬~~”乌侯又发出吼声。
“吼~~”金色龙龟竟然也发出了吼声。
顿时，一个人类，一个妖兽，就这么轻声对吼起来。其他五十九名先天强者们都目瞪口呆。
“哇，传言是真的！兽王‘乌侯’还真能跟妖兽交流啊。”白袍‘刘秀’惊呼道。
滕青山也是目瞪口呆。
还真是什么人都有，竟然能跟妖兽交流！在人类看来，那些吼声，或许只是发音略微有变化，长短高低略有变化，其他，大家根本听不出来区别。可是……兽王‘乌侯’跟金色龙龟却就这么交流着。
“或许，我们还真有可能进去。”在场的先天强者们，一个个心中升起希望。
在金色龙龟面前，根本无法硬来，用软的，可能比较有效。
就在湖底，天洪水宫，一个在宫门内，一个在宫门之外，一人一妖兽就这么交流着。而其他五十九名根本听不懂的先天强者只能傻傻等着。
“吼~~”乌侯发出低沉的轻吼声。
而原本趴着的金色龙龟竟然站了起来，昂首发出一道吼声。
“怎么回事？”其他人一个个都听不懂，可都感觉，不太对劲。
兽王‘乌侯’连又吼了几声。
这一次，金色龙龟没有吼叫，而是――
“轰！”一道气团从它口中猛地射出，兽王‘乌侯’右臂一横，那气团撞击在乌侯的右臂上，乌侯整个人被轰地直接往后抛飞十丈，刚好落到人群当中。
“乌侯兄，怎么样？”
一个个都看向‘兽王’乌侯。
“我不说，大家都应该猜出来了。”‘兽王’乌侯摇头无奈道，“没办法，我说那么多，这头老龙龟，就是死活不让我们进去！不过有一个好消息……这里的确是禹皇宝藏所在处。而且，这头老龙龟，就是遵循禹皇命令，守护这的。”
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 第二十七章 两条路
“遵循禹皇命令，守护在这？”众多先天强者们都不敢相信。
“这头老龙龟，到底活了多少年了。”
人类寿命有大限，先天强者大限是两百岁，虚境强者大限是五百岁！就是传说中的禹皇、秦岭天帝那层次，虽然书籍没记载他们能活多长，可很显然，他们没有一个是活到如今的。
再厉害，在时间的长河中都消逝了。
作为四大至强者中的‘禹皇’，这龙龟跟禹皇一个年代，而九州大地，已经经历了禹皇等四位至强者的时代，到如今近两千年都从未诞生过至强者。
可这龙龟，还活着！
至少，它比四位至强者加起来，都活的长。
“妖兽中，虽然没有能达到禹皇这一层次的，可是，这寿命……是我们人不能比的。”一个个人类强者们暗叹。“这老天爷也是公平的。”滕青山暗自感叹，妖兽虽然无法像人类一样成为九州大地的主人。
可这寿命，却足以令许多人类羡慕。
“各位，大家还是想想，怎么进入这天洪水宫吧。”青湖岛岛主‘古雍’开口道，“这老龙龟堵在宫殿殿门口，我们怎么进？”
“想进去，有两条路。”说话的又是‘兽王’乌侯。
先天强者们都看向乌侯，滕青山也惊讶，这乌侯还有办法？
“据我所知。”乌侯淡笑说道，“龙龟这种妖兽，速度是弱点。”
“乌侯兄，这可不是数十丈大小的青色龙龟。而是堪比虚境强者的金色龙龟。小了很多，速度可也变快了。”那洪天城的‘巫马’开口说道。
乌侯自信笑道：“我知道，它的速度，比青色龙龟是快了很多！可是，青色龙龟速度太慢，即使速度增加多，也并不惊人。而且……不管任何一种妖兽，都不可能每一样都厉害到极点。”
“这金色龙龟，力大无穷，防御无敌。这注定了，它速度上，就算提高了。也不会惊人。”乌侯显得很自信。
在场众人都暗自点头。
的确，没有一个妖兽各项都完美的。
“这第一条路，就是以超越金色龙龟的速度，进入天洪水宫！只要你的速度，比它快。它再厉害又怎么样，根本追不到你。”乌侯微笑说道，“当然……金色龙龟的速度，虽然不是快到极限。可也不会多慢。我估计，应该能比拟一般的先天金丹强者。”乌侯说道。
大家愕然。
第一条路，竟然是靠速度闯进去。
“天洪水宫宫门足有三十丈宽！龙龟才三丈长，诺大一个宫门。只要速度快，完全能进去。”乌侯笑道，“不过硬闯，也有危险。谁也不知道，天洪水宫内部有什么！”
“第二条路呢？”
众人看向乌侯，在场强者中估计绝大多数都无法按照‘第一条路’进去。
乌侯指向天洪水宫：“看这宫殿的墙壁和顶部！方圆十数里的一个宫殿，我就不信……连墙壁和顶部，会有多硬。这第二条路，就是选墙壁或者宫殿顶部某一处，直接轰出一个洞。然后从洞口进入天洪水宫内！”
在场的人一个个皱眉。
滕青山也有些犹豫，这天洪水宫的墙壁材质，他是看到过的，忖道：“那宫墙，顶部，怕是不容易打穿。湖底那么多妖兽，妖兽间厮杀什么的，很容易波及到宫殿。可是这天洪水宫，墙壁上却没一丝伤痕。”
“好了，各位，两条路，自己选吧。”‘兽王’乌侯一笑，便再度朝宫门口走去。
“吼~~”乌侯再度向那金色龙龟发出吼声。
金色龙龟盯着乌侯。
呼！
乌侯在邻近宫门口的时候，速度陡然激增，划过一道乌黑流光窜进宫门内，在进入天洪水宫后，速度竟然再次增加！
“吼~~~”金色龙龟愤怒地咆哮起来，猛地窜向乌侯。
“哈哈，这天洪水宫内，竟然没有水！”大笑声从宫内传来，而乌侯本人却是消失在所有人视线范围内。
“好快的速度。”滕青山暗叹，“《天榜》第一，果然了得。”
能稳坐《天榜》第一宝座三十余年，那肯定要在速度、攻击手段、防御许多方面都达到先天金丹的一个极致。滕青山一眼判断出来：“这乌侯的速度，比我快太多了。那金色龙龟，比他慢上一大截。”
“乌侯进去了！”
在场各大宗派不少人开始心焦起来，顿时各大宗派内部都商议起来，而滕青山注意力则是落在那青湖岛身上。
“岛主，我青湖岛在这天洪水宫内，不能损失太多人手。”赵丹尘低声道，“岛主，你年纪还小，潜力比我可大多了。你在外面等消息。”
“赵师兄说的有道理。”那双鬓斑白的宇文流风也开口道，“我们十一人中，五个先天金丹。进入这天洪水宫的……还是选年纪大的。”青湖岛如果损失太多人手，对青湖岛以后不利。
古雍思忖一下，点头道：“也好！”
很快，便决定了人选。
这十一人中，岛主古雍，和他的师妹，两名先天金丹，外加一名先天实丹以及唯一的一名先天虚丹，都留下来。而其他人，则是赵丹尘、宇文流风、胡长老三名先天金丹，带着四名先天实丹强者，准备进入天洪水宫。
毕竟，五名先天金丹中，赵丹尘、宇文流风年纪最大，而胡长老虽然小一点，也年纪过百了。
而古雍才五十多岁，他那位师妹比他还小两岁。
这二人如今已经是先天金丹……可以说，是如今青湖岛众多高手中，最有希望达到虚境强者的。
“宇文师弟，你带领其他人按照第二条路。我独自一人，以我的速度，是能冲进去的。”赵丹尘说道。
……
此刻，在场的各大宗派众多强者们一个个都有了选择，有三名强者直接冲进了天洪水宫，分别是兽王‘乌侯’，赵丹尘以及摩尼寺的长眉老僧。其他人都没有选择这一条路……毕竟速度要超过金色龙龟，是挺难的。
“这金色龙龟，追不上乌侯、赵丹尘他们三人，竟然就不追了，依旧堵在门口？”滕青山见金色龙龟一点不急，不由猜到，“很有可能这天洪水宫，除了这金色龙龟外，还有其他危险！”
这个时候――
大量先天强者们离开了宫门口。
“青湖岛的人马，竟然分开。”滕青山也发现，古雍等四人留在原地，赵丹尘闯了进去，而宇文流风等六位先天高手则是随大队人马，一同朝天洪水宫其他地方赶去。
“看来，他们也不敢所有人进去。可惜了……他们不进去，以我实力，要杀古雍，难了。”滕青山没有犹豫，也是跟随大队人马一起走，“这宇文流风率领的六人，个个是精英，两个先天金丹，四个先天实丹。如果我能令他们都死掉，对青湖岛是个打击。”
除了古雍四人外，其他五十余人都一同按照第二个办法。
毕竟，选择来大延山，大家都有了准备。
在幽暗的湖底，五十余个灯笼一路游荡着，大概前进到距离宫门两里处。
“各位，这墙壁应该比顶部，要更坚硬些。破顶而入吧。”
众人也附和，大家都来到了天洪水宫那一望无际的顶部，选择了一点，停下。
“嗤！”
那嬴浩江一挥手，一道冰蓝色的先天真元轰击在顶部，顶部的烂泥水草等都被轰击开去，露出了青绿色材质的顶部。
“先天真元，竟然不留下一丝伤痕。”
五十余名先天强者们不由惊叹。
“这青绿色材质，从未见过。”一个个意识到，破开这顶部并不容易。
“我来。”一声低喝。
那穿着鳞甲的射日神山一名精瘦尊者，取下背后神弓，猛地拉成满月，左手弥漫出天蓝色先天真元，沿着弓体弥漫开，随后沿着弓弦凝聚向中央，在右手食指上汇聚出一颗天蓝色光球。
“嗯？”滕青山有些惊讶，这名射日神山高手射箭竟然没用箭矢。
松手！
圆球光晕斜射向下方的天洪水宫顶部。
“砰！”顶部猛地一震，站在顶部的众人都感觉到脚下传来剧烈震动声，所有人都仔细看去，只见那青绿色材质的顶部，出现了一个人头大小的坑洞，同时在坑洞底部，却是穿了。
“嗯？”那名射日神山尊者眉头一皱，沙哑声音响起，“这天洪水宫顶部，硬度堪比玄铁，不过顶部厚度，大概也就一尺厚。”
“大家看，那坑洞在缩小。”
所有人都震惊发现，原本人头颅大小的坑洞，正不断地缩小，两句话时间，就变得只有拳头大小了。
“自动恢复？”滕青山终于明白，为何，漫长的时间，这天洪水宫上没一丝伤痕了。
“按照刚才我那一箭，要想轰开足够一人进入的洞口。估计需要三名先天金丹同时攻击这顶部。”那精瘦汉子继续说道，“当然，我们所有先天金丹一起轰击顶部，足以瞬间轰出一个能让四五人同时进入的洞口。”
众人刚才也见识到这顶部的坚硬程度了。
“好。”那嬴氏家族的嬴浩江冷声道，“以刚才坑洞为中心，周围一丈范围内，等会儿，所有先天金丹强者，一起攻击那块地方！”说着，他持起手中的黑色长枪。
顿时――
一位位先天金丹，甚至于那摩尼寺和尚中都走出三人，足足十二人围在一起。
“攻！”嬴浩江一声令下。
……
两章完毕~~~为何禹皇能有这等手段呢？嘿嘿……也喊一下月票。现在月票第四，番茄24小时订阅一万多，可月票，少的可怜……希望订阅的兄弟们，都支持番茄一张月票！让番茄更有动力，高呼一声――来吧，月票！
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 第二十八章 迷宫
五颜六色的先天真元在漆黑湖水中显得凄冷，浮现在各自兵器上，一起攻击向天洪水宫的顶部。而未到先天金丹这一层的人类强者们则是在一旁观看，滕青山注意到了那三位摩尼寺和尚：“佛宗高手的确奇特，那紫红色铁棍上都有着淡淡的金色光芒。”
轰隆隆~~~
这顶部整个剧烈震动起来，隐隐青绿色光晕迅速地在缺口边沿流窜。
十二名超级强者轰下的洞口，宽足有一丈半左右。
“各位，洞口在缩小，大家速速进去！”
嬴浩江话音一落，就围在洞口周围的十二名超级强者第一波迅速地接连跳下。
“快。”
“洞口变小了！”
一个个先天强者嘴里说着，同时飞速地一个个朝下跳。滕青山当然也是随大流，迅速地跳进了这顶部洞口。当滕青山跳的时候，洞口已经缩小到只有一丈宽了。
脚一落地，滕青山就立即朝旁边闪开。而后面跳下的人再度落到他刚才的位置。
“一片漆黑。”滕青山环顾周围，发现自己一群人左右两侧都是青绿色材质的墙壁，众人都处于一条巷子里，前面还有岔道。不过……不管是墙壁，还是地面，都是一律青绿色材质。
“这地方，怎么好像前世cs游戏雪地巷道的情形。”作为一个绝顶杀手，社会上一些基础常识当然要知道，甚至于一些社交礼仪等等，都必须知道。这是伪装必学的。而cs游戏作为滕青山在世时比较流行的游戏，他至少玩过几遍，对游戏大概有个认知。
这天洪水宫，一片漆黑，别人或许看不清。可滕青山有黑夜实力，却看的清楚。
青绿色的地面，青绿色的墙壁，青绿色的顶部，笔直的巷道，这一个完全密封的环境。在这里，没有任何参照物可以辨别方向。
“先天强者，即使方向感再好，在这个地方三绕两绕，估计无法辨别东南西北了！”滕青山脑海瞬间浮现这些思绪，然而，从滕青山落地到现在，也仅仅两个呼吸时间。显然，滕青山思考速度极快。
“人都下来了！”滕青山抬头朝上看，洞口此刻已经缩小到只剩下三尺宽了。
天洪水宫中，其中一条漆黑的巷道上，足足五十三名人类强者聚集在这。
“这天洪水宫内，竟然没有水！”射日神山的一名高手惊呼声响起。
“师兄，这有什么奇怪的。之前‘兽王’乌侯冲进天洪水宫，不是已经说了，天洪水宫内没有水。”
“我当然记得，不过师弟，最奇怪的是，上面刚才被我们轰出洞口，为什么，水没顺着洞口流下来？”
原先因为漆黑一片的天洪水宫，大家都心中警惕，唯恐有什么妖兽。一个个却没发现这一点。
明明有个洞口，为何，水没流下来？
“还真是这样。”滕青山抬头一看，此时已经只有西瓜大小的洞口，隐隐有青绿色光晕流动，可就是没有水流下。
滕青山深吸一口气。
“好清新的空气！”滕青山心底愈加觉得怪异，这天洪水宫，明明宫门大开，明明之前被轰出洞口，可就是没水进来。其次，诺大一个宫殿在水底，完全密封。可是为什么……空气也这么清新？
滕青山皱眉看着周围，这一切，的确显得很奇怪。
“这就是禹皇手段！”
那嬴浩江目光扫着周围，“别说那些废话了。现在，重要的是找到禹皇宝藏，得到宝藏，离开这地方。三哥，你们几个分散看看，周围是什么情形。”
“好。”
那嬴氏家族的有六位黑衣执法分散开，一个个凭借体表先天真元光晕照射，才能勉强看到近十丈距离。天洪水宫内没有水，大家能看的远些。如果在湖水中，一般只能观看数丈范围。
“师弟，你们到前后周围看看情形。”逍遥宫那边也开始分散。
“师侄，你们四个去周围看看。”青湖岛，双鬓斑白的宇文流风淡然吩咐道。顿时，四名先天实丹都分散开探索周围。
各方势力都没急着乱跑，而是先小心地探索周围。
“秦狼兄，我们也看看去。”那白袍青年‘刘秀’也忍不住想探索。
“嗯。”
滕青山立即朝前方前进，这条巷道是笔直的，前方二十丈处有个十字岔道，再往前，却是一条死胡同。滕青山无需走过去，就能一眼看到三十丈外是密封的墙壁。完全堵死了胡同。
站在十字岔道口。
滕青山朝左右一看――
依旧是青绿色墙壁，左边的巷道内也有一条岔道，岔道再往前就是死胡同。而右边巷道，却足足有四条岔道，如果一直往前，同样是死胡同。
“迷宫！”
滕青山单单看这一眼，完全猜出来了，“如果我猜的不错，整个天洪水宫，估计都是这种形式的迷宫。巷道都是三丈宽，有的是死胡同，而有的是有岔道的。墙壁、地面、顶部都是青绿色！”
滕青山倒吸一口凉气。
这种迷宫，很麻烦！一般，只有一条生路，其他的都是绝路！错一步，就步步错！前世时，这种迷宫训练，滕青山一般休息的时候才练练。
“这天洪水宫，至少方圆十几里！一般二十丈左右就是一条巷道……如果这么计算，里面的巷道，至少一万条！这还是未算小巷道的……”滕青山瞬间算出粗略的数字，不由脸色微变。
即使以他的记忆力，特别训练过的能力。
如果没地图，要想靠排除法，一条条记载路线，一条条排除，找到生路，恐怕一年半载都不一定成，那么长时间，自己早饿死了。
“如果从入口处，让我排除，寻找唯一的通道。那十天半月时间或许能成。因为宫门入口处那巷道，肯定是对的。而现在在迷宫内……就麻烦了。”
滕青山回头看了一眼，青湖岛的宇文流风、胡长老二人，还在聚集处：“他们要逃，不可能飞速逃引起别人注意。”滕青山连跑到了下一个岔口处，观察了一下，果然――
不管哪，都是这种巷道。
“回去！”
滕青山迅速地赶回去，又回到原先的巷道，此刻宇文流风二人还在。滕青山老远便听到那激烈的谈论声：“哪里都一样！漆黑一片，有的巷道走到头都是死路！”
“是迷宫！”
“根本不知道，该走那条路。”
“刚才我才走了两条岔道，只是转身四周看看，就迷失方向了。如果不是听到这里一群人说话声音，朝这边靠。恐怕，我都找不到这了。”
“这迷宫，墙壁都一样，很容易迷路啊。”
那些先天强者们，有人刚才探索了一下完全被周围路况给吓住了。
“我能靠眼睛看的很远，而且对这种迷宫，我有诀窍。可是，一年半载，我都不一定找到真正的道路。他们？眼睛都看不了多远……”滕青山思忖着，“这种迷宫，禹皇肯定会留下迷宫地图！”
滕青山目光扫向青湖岛一群人。
“嗯？”滕青山冷笑一下，便朝人群汇合过去。
……
之前宇文流风和胡长老，在吩咐四名先天实丹探索的同时，也秘密吩咐道：“你们散去探索后，之后咱们汇集，不要到这。而是到左前方那岔道口，咱们去那汇合。”
其他各宗派高手，还以为青湖岛的人在探索。
其实，他们是悄悄地转移地方。四名先天实丹强者都转移到左前方的岔道口了。而宇文流风、胡长老二人则是在看情形，准备找机会转移。
宇文流风、胡长老二人已经站的比较偏远，距离大量人群，足有七八丈远，注意他们二人的，也是少数人。
“走！”
宇文流风、胡长老二人几乎同时，收敛身上先天真元，顿时变得漆黑。
呼！呼！
二人迅疾地朝左边悄然飞逃，在漆黑环境下，他们体表也没浮现先天真元，其他人根本看不见。而且这二人，也牢牢记住前方的路线，虽然看不见，也能赶到汇合处。
“青湖岛的两位，你们想去哪啊？”一道洪亮的声音在宫殿巷道里响起，声音不断回荡着。
“他们逃了！”
“青湖岛的逃走了！”一个个先天强者体表撑起光晕，朝四周跑去。
几乎一个呼吸时间，包括滕青山在内，有三名先天强者跑到左前方这一个岔道。别人是瞎子，一大群人分散跑向一个个岔道。而滕青山则是老远看到。
而此刻，青湖岛的六人，还在巷道里。
“他们在这！”
喊声响起！一群先天强者迅速聚集到这，滕青山这是淡漠看着那巷道里的青湖岛六人，那六人脸上都有着惊怒之色。他们可不知道前面的路了，如果不撑起光晕，瞎子一样乱跑，很容易撞到墙壁。
而如果撑起光罩，这很容易让别人发现。
“怎么反应那么快？”宇文流风等一群人不敢相信。
“他们逃什么逃？”
“这迷宫想走出去，难如登天！肯定有迷宫地图！”一个个议论声响起，听到这话，滕青山脸上不由浮现笑容。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 第二十九章 撞死一个！
天洪水宫，迷宫的某一条岔道口处。
四十七名先天强者聚集在这，盯着青湖岛的六人。
“麻烦了。”宇文流风心底犯愁了，其实在进来之前，青湖岛的人就知道，这天洪水宫内是迷宫。因为，那禹皇宝图上，就包含着迷宫地图。所以宇文流风他们在进来之前，就商量了办法。
他们清楚――
漆黑环境的天洪水宫，众多先天强者一进来，第一件事情肯定是先探探周围。一旦探索结束，肯定会发现这是迷宫！之后，会很快猜到，一定存在一份迷宫地图！如果到那一步，诸多先天强者肯定要围住他们。
所以，宇文流风他们，一开始表面上是探索周围，实则转移聚集点。
而因为有不少先天强者在留意他们，所以宇文流风、胡长老二人暂时留下以迷惑众人……他们在等，等到大家为迷宫震惊，没注意他们二人时，悄悄溜走。
只要，众多先天强者，反应慢上两三个呼吸时间。
那青湖岛的人，就有足够的时间，悄悄离去。
毕竟在绝对漆黑环境下，只要躲避稍微远点，在这迷宫中，就无法找到。可惜……他们刚逃，就被人叫破了！连一点时间都不给他们。
“宇文流风，你们青湖岛的人，怎么想偷偷溜走啊？”一大群先天强者中站在最前面的，正是嬴氏家族的嬴浩江，嬴浩江那冷冽的双眸透过金色面具，盯着青湖岛六人，“没探查，我们还不知道这是迷宫。现在大家估计也得明白了。”
“青湖岛的六位，还请交出迷宫地图！”摩尼寺的一位胖僧人低沉道。
“宇文流风，将迷宫地图交出来吧。”逍遥宫那位紫袍儒雅中年人冷笑道，“这天洪水宫顶部硬度，大家都知道。如果单独一个先天金丹强者。恐怕都没办法轰出足够一人逃出的洞口！没迷宫地图，我们大家一旦分散开，估计要活活饿死这迷宫里。”
的确，如滕青山。
一旦独自一人在天洪水宫内，无法破顶出去，自然困在迷宫内。的确会活活饿死！如果倒霉遇到一头厉害的妖兽，小命都可能丢掉。
“想让我们死啊。”刘秀急了。
滕青山也喝道：“青湖岛的各位，你们可别逼人太甚！没迷宫地图……在迷宫内，只有饿死。逼急了……哼！”
“对，逼急了，哼。”洪天城那壮汉眼眸掠过一丝凶光。
众多先天强者们都靠近、压迫过来！
青湖岛众人缓缓后退，他们不敢暴退，唯恐引起众多强者围杀……特别是射日神山的强者，可以远攻。他们想逃都难。
“迷宫地图？”宇文流风冷冽目光扫过眼前压迫来的一群先天强者，“我们青湖岛没有迷宫地图！我们也就查到禹皇宝藏是在天洪水宫内罢了！我想，这迷宫，是禹皇给想得到宝藏之人留下的一个难题吧。禹皇，总不可能简简单单，直接将禹皇宝藏给我们。”
“还在狡辩。”那嬴浩江怒喝一声。
“宇文长老说的有道理。”滕青山却是开口，不少先天强者不由眉头一皱看向滕青山，对于眼前这个叫‘秦狼’的先天强者，大家都有好感。因为……之前是‘秦狼’找到了无底洞洞口。
可是现在这话，惹得不少人不高兴。
滕青山继续道：“宇文长老，你这么说，我相信。不过其他人不一定信。我看，宇文长老你们就让别人搜搜，搜搜身上到底有没有迷宫地图！我相信，方圆十几里的迷宫，迷宫地图肯定记在纸上，单靠脑子记是记不住的……让各位搜搜，如果大家搜不到，我相信，在场的各位，会向宇文长老你们赔礼的。”
嬴氏家族、摩尼寺、射日神山等不少高手都笑了。
“宇文流风你既然这么说，大可以让我们搜搜嘛。”嬴浩江开口道。
“一搜便知真假。”
一个个先天强者嘴里说着，同时死死盯着青湖岛一群人。
青湖岛六人彼此看看，交流了一下眼神，都隐隐了决绝之色。
“哈哈……”那宇文流风声音陡然高亢起来，“想搜？哼，这些年来，还没人敢搜我宇文流风的身！”
“我们说没有地图，就没有地图！至于搜身？我们青湖岛执法长老，还轮不到你们来搜身。”那胡长老也冷声道。
这六位执法长老，显得很是果决。
“在场的各位，这青湖岛六人，是自己找死啊。”嬴浩江开口道。
“宇文流风，再顽抗，准备受死！”射日神山五位几乎同时取下背在身上的神弓。
“顽抗，死！”逍遥宫的人也冷漠无情。
“宇文流风，现在后悔还来得及。”摩尼寺十一位罗汉也举起手中紫红铁棍。
一个个先天强者都蓄势待发。
没二话！
再顽抗，就杀！
即使是青湖岛的人马，也照杀不误。毕竟在场的人马，代表了整个九州大地六大宗派！而且还包括了摩尼寺！即使这几人被杀了，别说青湖岛不知道，就算知道真相。他们也不敢报仇。
青湖岛，也敢跟摩尼寺、嬴氏家族等诸多宗派叫板？
找死。
“哼。”宇文流风一声低哼，同时右手手掌朝后面一挥。
呼！呼！呼！
青湖岛其他五人一咬牙，都收敛身上先天真元，几乎同一刻迅速地朝远处飞逃。
“杀！”嬴浩江喊道。
“杀！”射日神山为首尊者喊道。
杀！杀！杀！
几乎同一刻，一连窜喊杀声响起，先天金丹强者们，几乎一瞬间飙射出去。最快的还是射日神山五位尊者。
咻！咻！咻！
五道暗红箭矢以可怕的速度射向青湖岛逃逸的五人。
“呼！”滕青山一瞬间便施展‘天涯行’第二层，身体力量也爆发起来，好似一道利箭射出去。
“那胡长老好厉害。”滕青山清晰看到，射日神山射出的五根箭矢，竟然有四根，被跑在最后面的胡长老一人拦截了下来。唯一的一根箭矢，则是射穿了一名青湖岛一名先天强者后背，速度之快，令那位先天实丹强者来不及抵挡。
射穿一瞬间，还发生爆炸！
轰的一声，那先天实丹强者整个后背都爆炸出一个骇然的大窟窿。
青湖岛，一人，死！
“那胡长老，没拦截的一根，应该是先天金丹强者射出的箭矢。”滕青山速度极快，直接追着跑在前面的强者。
“杀！”
“杀死他们！”
几乎一瞬间，以嬴浩江为首的三名先天金丹强者就围住了逃在最后的‘宇文流风’。那宇文流风之所以在最后面……其实是要阻扰敌人。他不拦截先天实丹，就拦截先天金丹高手！
可惜，宇文流风力量有限，被三名先天金丹缠住，便没法子了。
而各大宗派一方，还有大量高手。
“这么多先天金丹强者，不好！”胡长老见状不妙，速度陡然飙升。原先还在青湖岛幸存的三名先天实丹后面的胡长老，很快连续超越，跑到第一个去了，“快逃，分散逃！”
在大雾天气可视范围小的时候，汽车也要以慢速行驶。如果快了，容易出事故。
这些先天强者也一样！
体表先天真元光晕只能照射近十丈范围，而以他们的速度，眨眼功夫就冲过去了。因为可视范围太小，导致了……一旦突然发现前面有一堵墙。那他们恐怕刚刚反应，还没停下来，就直接撞上去！
最要命的是――
青湖岛的人，为了不让别人发现，一个个都收敛先天真元。他们反正是拼命了。
而后面先天金丹强者们，因为看不见，所以追杀的时候，不敢以极限速度。
否则，以先天金丹强者的极限速度，突然看到一堵墙，估计脑袋里刚反应过来，就已经撞击在那墙上了。那极限速度的冲击力，不死也要重伤啊！
而滕青山不同！
在完全漆黑环境下，他却能肆意发挥他的速度！
“想逃？”
滕青山发现青湖岛的一人逃窜进一侧岔道里，因为完全漆黑，所以别人根本没发现。可滕青山发现了！滕青山也立即拐进去！
彼此距离也就五丈左右。
“咻！”一柄飞刀突兀射出，飞刀好似一道闪电，太快了！拼命逃跑的那位先天实丹强者刚反应过来，只能勉强朝旁边一闪。
噗哧！
飞刀依旧刺入那名先天金丹强者体内，也被那人皮肤迸发的先天真元震得爆裂出来。虽然受伤，可那人还在逃！
“哼哼，还逃？”滕青山冷漠看着这一幕，因为……就在那先天实丹强者前面大概十丈处，就是一堵墙！
这是一个死胡同！
滕青山看到，而那人看不到。没有撑起先天真元光罩，可视范围只有微弱的一丈。“那是暗器高手，逃，必须逃远点。”这人拼命加速，当看到视线范围内出现一堵墙时，仅仅一丈的范围，以他的速度……
连反应都来不及！
“可悲。”滕青山眼睁睁看着……
“蓬！”
低沉猛烈地撞击响起。
那名先天实丹强者，好似一块豆腐猛地砸在墙上，鲜血飞溅，轰然倒在地上。
“撞死的一个！”滕青山清楚，这种速度的冲击力，丝毫不低于数百丈高悬崖下砸进地面的冲击力。
“啊！”远处也传来惨叫声，厮杀轰鸣声也接连传来。
“死亡，开始了……”滕青山喃喃道。
Ps：两章完毕~~~~撞死的先天强者啊~~那种瞬间极限速度，番茄估计，最起码得有三四百码吧。应该赶上超级跑车了。这种速度，撞在特坚硬的墙上……哇~~~（未完待续）

第五篇 第三十章 缩骨！
“迷宫地图！”
滕青山立即蹲下来，‘哗’一把撕裂这尸体身上的青色袍子，将这名青湖岛执法长老怀里的物品都取了出来。滕青山目光一扫，就抓住了兽皮包着的小包裹：“青湖岛先天强者进入湖底，肯定担心水将地图给泡烂了……”
肯定在兽皮包裹内。
揭开兽皮包裹，里面除了些银票外，还有一张叠得较厚的纸张。
“哗！”这纸张被完全展开。
“果然是迷宫地图。”滕青山眼睛一亮，立即仔细观看，“这迷宫，比我想的还要复杂的多啊……如果没地图，胡乱的走。不知道走到哪一年才能走出去！真――不对！”滕青山脸色陡然变得很难看！
“糟糕！”
滕青山猛地转身，朝外面冲去，同时一把将这迷宫地图迅速地放进怀里。
冲到岔道口，滕青山一眼就看到远处三十多丈处，诸多先天金丹强者围杀着那名宇文流风。宇文流风身上的袍子上满是血迹，他披头散发，状若疯狂：“哈哈……想杀老夫，你们也陪老夫一起死吧！”
存有必死信念的宇文流风，也令围杀他的人小心翼翼。
作为能名列《天榜》的先天金丹强者，虽然不如古雍、赵丹尘，可他实力还是极强的。一旦拼命，完全能够拖一两个先天金丹为其陪葬。
“秦狼兄！你那边巷道里，刚才，那么轰然一声巨响。是你杀了一名青湖岛长老？”这巷道里此刻有不少先天强者，其中不少人和滕青山打招呼。
“前面有厮杀声！”滕青山却没理会他们，飞速地跑到前方又一岔道口处。
岔道口侧边的一条巷道里，三名强者正围杀着一名青湖岛执法长老。那名执法长老很是狼狈，身上有不少伤口，鲜血直流。连右腿都断了，只能依靠着墙壁，拼死一搏。
“别挣扎了。”
三名先天强者，宁愿多耗费些时间，也不愿和这青湖岛执法长老拼命。
“哈哈，逍遥宫，雪鹰教，你们这三个杂种，老子死也不会让你好过。”那断腿长老咆哮着，手中长刀表面流转着冰冷的黑色光芒，一刀刀都带起强烈的空气呼啸声，形成道道气刃撞击在周围墙壁上。
奈何，双拳难敌四手，随着诡异的一刀，那名青湖岛长老另外一条腿也被斩断！
噗！
双腿皆断，那位长老整个人不由一屁股坐在地上，可他却红着眼，手持着那柄流转着黑色光芒的战刀，不放弃攻击。
“住手！”滕青山冲进巷道里，一声大喝，手中飞刀一甩――
寒光划过长空！
“锵！”飞刀撞击在逍遥宫高手的长剑上，将这一剑撞偏。
围攻那青湖岛长老的三人，不由都退下，皱眉不满地看向跑来的滕青山。其中那逍遥宫紫袍男子，皱眉喝道：“秦狼，你干什么！这青湖岛的人一个个不要命地乱跑，难得拦住一个。你还救他？”
“留活口。”滕青山急切道，“迷宫地图上，没点出宝藏在哪！”
“什么？”
那三人一怔。
“秦狼，你说什么？”三人有些疑惑。
“哈哈……”那名断了双腿的青湖岛长老，听了，不由猖狂大笑，“你们以为，杀了我们，就能找到禹皇宝藏了？哈哈，做梦，做梦去吧！”
就在这时候，在不远处传来咆哮声。
“死，都给我死！！！”那是宇文流风的声音。
“啊！”
“啊！”
接连两道惨叫声响起，惨叫声甚至于响彻到岔道口了，滕青山他们都转头看去，只见一道人影正飞速朝滕青山他们这边冲过来。
“宇文流风！”
滕青山脸色大变，立即飞速后退。而逍遥宫、雪鹰教的三位先天强者因为视线范围较小。宇文流风刚出现在岔道时，他们三人根本没看见。待得距离缩进到十丈时，这三人才慌了。
“快逃！”三人不敢反抗，掉头就逃。
“哈哈，死吧。”脸色狰狞，披头散发，全身都是血迹，左臂都断掉了，脸上都有一道刀痕，一只眼睛瞎了。这就是现在的宇文流风！
闪电般的三剑！
快到极致！
“啊！”“啊！”连续的惨叫声，“噗哧！”宇文流风身上也留下一道伤口。
二死，一伤！
宇文流风剑是快，可也没快到能轻松同时杀三人。同时杀两个，已经是极限。
“宇文流风！”
三名先天金丹强者也从后面追上来，可宇文流风根本不管这三人，刚杀死两名先天实丹后，他继续追杀滕青山。
在他眼里――
眼前的秦狼，必定要杀！
“秦狼？”那宇文流风那独眼盯着前面飞逃的滕青山，“受死吧！”
滕青山全身力量迸发，每一步都引起地面震颤，配合‘天涯行’，滕青山速度的确惊人。奈何……先天金丹的‘宇文流风’，在此刻拼命情况下速度更是惊人。
“三个先天金丹强者，围杀一个宇文流风。还让他跑掉？”滕青山拼命逃窜，“太快了，他的速度太快了！”自己再狠，也就一先天虚丹，配合‘天涯行’以及身体力量，速度上才能跟先天实丹一比。最多略微快些。
可和先天金丹一比，就差远了。
三丈，两丈……二人距离缩小的速度，令滕青山都快屏息了。
“不。”滕青山翻手就是一记飞刀。
“锵！”宇文流风手中利剑轻易挡住，飞刀便蓬的一声化为粉末，根本没伤宇文流风丝毫。
“秦狼，去死吧。”那宇文流风对这个叫‘秦狼’的人，是心存恨意的，“若非他，我青湖岛怎么会死这么多人！”手中的长剑很随意很普通的一刺，好似刺破一块豆腐一样，没有呼啸声。
很普通的一剑！
可就这一剑，却让滕青山头皮发麻，如芒刺在背。
速度之快，令滕青山都来不及闪躲！
“啊！！！”滕青山咆哮一声，身体骨骼竟然瞬间缩小一号。
“噗哧！”
原本刺向滕青山后背心脏要害的一剑，因为滕青山整个人瞬间缩小，刺入肩部位置。
利剑迅疾刺穿滕青山穿的玄铁重甲，而后，刺入肩部内，同时，利剑上的先天真元迸发。
“蓬！”
滕青山却借力飞逃，肩部鲜血流出。
“嗯？他的肩部，怎么这么硬？”宇文流风那独眼中露出一丝震惊、迷惑……按照惯例，刺破护身重甲后，一般刺入肌肉内会很轻松。可是，刚才那一剑刺入滕青山的肩部肌肉，却和刺入玄铁一般。
那迸发的先天真元，都仅仅令伤口略微变大罢了。而没有达到――爆炸掉半边身体的效果。
“身体，堪比玄铁？”宇文流风不敢相信。
突然――
无声无息的一箭，从远处射来，待得宇文流风发现，利箭已到十丈内，他来不及躲避。
瞬间，利箭贯穿宇文流风的头部。“轰！”随着一声爆炸，宇文流风无头尸体轰然倒塌。
“呼。”滕青山这才委顿倒在地上。
“你们三个杀一个宇文流风，竟然让他跑到这？”从滕青山前方巷道里，走过来几道人影，正是前去追杀逃跑的胡长老的几名先天金丹高手，走在最前面的，就是手持神弓的扎着四根辫子的壮汉。
“别说了，差一点，刚才逍遥宫的史长老，就被这宇文流风拖下去陪葬了。”嬴浩江摇头说道。
“这宇文流风，剑法的确厉害。如果我们真的跟他拼命，我们三个，最起码死掉一个。”那逍遥宫的紫袍儒雅男子，胸口染红，“现在还好，只是轻伤。”
“我们死了几个人？”
“死了四个先天实丹的，一个雪鹰教的，一个逍遥宫的，一个我嬴氏家族的，一个洪天城的。都是死在这宇文流风手上！”嬴浩江叹息一声，他看了一眼滕青山，“秦狼兄弟，你没事吧？”
滕青山坐在地上，依靠着墙壁：“还好，幸好刚才那一箭来的快，杀了宇文流风。”到了此刻，滕青山都是一阵后怕。
先天金丹、先天实丹、先天虚丹，这个层次之间，差距真的很大！
“宇文流风的剑法，就和师傅一样。都能不引起空气阻力。使得剑法速度，比先天实丹，快了估计整整一倍！老天，整整一倍，根本连防御都来不及。”滕青山苦笑，自己面对那一剑，根本没法挡。
剑快到极限，空气阻力是很惊人的。
一旦没有空气阻力，可以令剑一下子快上一大截。加上先天金丹真元本身就强，所以，这剑法近乎快了整整一倍。
一倍差距！
来不及阻挡！
身体也来不及移动，只能瞬间缩骨，令身体凭空缩小一号，这才保住性命。
“要杀先天金丹！如果让先天实丹动手，只能用群攻了。以他的剑法速度，如果同时让五六名先天实丹围杀，还是有希望成功的。”滕青山明白，单打独斗，先天实丹高手，碰到先天金丹，必死无疑！
“迷宫地图呢？快取出来！”嬴浩江吩咐的声音响起，巷道里已经聚集了一大群先天强者。
Ps：第一章到~~~
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 第三十一章 传令下去
当即有人去取迷宫地图。
“王兄，你们去追杀青湖岛逃跑的胡长老，可追到了？”嬴浩江转而看向那名射日神山高手，那扎着四个辫子的壮汉摇头道：“他跑的最快，而且根本不管性命，我们只是追两个岔道，就找不到他了。我们也不敢乱跑，就回头了。回头，就看到宇文流风要杀秦狼兄弟！”
此战，各方联合高手47人，死四个先天实丹，也有几人受伤。
而青湖岛一方，六人逃掉两个。
“先天金丹，能消除空气阻力。单单这一点，就绝对超过先天实丹！”滕青山暗叹一声，同时肩部位置肌肉正在收缩着，点点碎肉、废血从伤口流出，之后滕青山这肩部伤口便再也不流血了。
滕青山活动了一下左肩：“剑刺入人体，先天真元再在体内爆开，这一招很阴险。幸好刺的是肩部。嗯，还能用七成力！”
……
“这里还有一个，怎么不杀？”一大群先天强者，看着那名断掉双腿，坐在地上的青湖岛高手。
“是秦狼兄弟说留活口的。”那名从宇文流风剑下逃掉一命的雪鹰教长老捂着腹部说着，“秦狼兄弟说，那迷宫地图上，没有宝藏地点。”
“是没有！”
嬴浩江等十名先天金丹层次的强者也围过来。
摩尼寺的胖僧人眉头皱起：“这宇文流风身上的迷宫地图，上面也没有画出，哪里是宝藏地点。”
“我们手里得到的两张迷宫地图都没宝藏地点，秦狼兄弟，你得到的迷宫地图呢？”不少人看向滕青山。
滕青山也摇头道：“我就是发现，迷宫地图上没宝藏地点，才喊留活口的。”
各大宗派的强者们都犯愁起来，一个个盯着那断掉双腿的汉子。
“文谦长老，你还是说吧，少受点苦。”嬴浩江盯着他。
众人都盯着他。
青湖岛执法长老‘文谦’，脸上还有着血迹，他眼睛扫了周围人一眼，嗤笑一声：“哈哈……你们这群蠢驴！迷宫地图复杂万分，我们脑子是记不住。每人是携带迷宫地图，唯恐走失。不过……宝藏地点，只是地图上的一个点罢了！完全能记在脑子里！”
“哈哈……”
“岛主他想的周到！哼，你们这群人即使抢夺地图，也休想知道宝藏在哪。”文谦疯狂一笑，嘴角都渗出血丝，“想得到宝藏，和我青湖岛抢宝藏？哈哈……做梦去吧！”说着，他猛地一甩脑袋。
砰！
脑袋猛地撞击在旁边的墙壁上，鲜血直流。
“啊。”在场的四十余名先天强者们想要阻拦都来不及，只能看着这人自杀。
“呼。”嬴氏家族的一名黑衣执法，立即矮身，从文谦长老怀中找到一份地图，打开仔细一看，回头朝众人无奈一摇头：“也没有宝藏地点！”
大家都是早有预料，一个个摇头无奈。
“这青湖岛，是早有准备。”那摩尼寺胖僧人环顾众人，“各位……现在这迷宫地图上，并没宝藏地点。大家说怎么办？”
“地图也就这几份，没地图的人，都先抄录一份。”
在场这么多人，虽然没人带笔，可纸张倒是多。
因为――衣服就能当纸张。
而笔，随便拿碎银子，用利剑削尖了，沾一点血，就能画图了。很快，想要获得地图的，都画了一份。而滕青山是缴获的，他倒是不需要再画一份。
众人都在看着地图，一个个猜测最可能出现宝藏的地方。
“好了，各位也都有迷宫地图了。”那逍遥宫的史长老淡笑道，“迷宫路线复杂，想必各大宗派都有各自的想法……我看，我们大家都各走各路吧。谁想走哪条路就走哪条路。谁能得到禹皇宝藏，就要看运气了。”
“我们摩尼寺先走一步了。”那胖僧人说道。
摩尼寺一群十一位先天强者第一个先走。
很快，逍遥宫的人马也离开了。
射日神山的人是第三波。
“秦狼兄弟，我们要走了，跟我们一起走吧？”那白袍青年‘刘秀’说道，其他三名独自的先天高手也看向滕青山。
“你们走哪一条路？”滕青山问一声。
“从左边岔道，再向后面巷道。”刘秀说道。
滕青山摇摇头，笑道：“不了，你们先走吧。”
“你独自一人，很吃亏的。”那刘秀连劝说道。
“刘秀，你不走，我们先走了，秦狼兄弟估计是想碰运气夺宝藏，咱们就别打扰人家的好事了。”那老头‘钟离林’说道，那绿衫少妇‘水妃’和叫百里宏的青年，都有些不满地看向刘秀。
钟离林、水妃、百里宏、刘秀，这四人在九州大地上也都有名气。而‘秦狼’这个名字并没名气。自然，那四人关系要好点。
刘秀看了滕青山一眼，只能无奈一摇头：“我们走吧。”
一群群人离去，而滕青山却一直低着头，看着迷宫地图。
片刻――
这巷道里，只剩下滕青山一个人了。
“一个个都选一条，自己认为对的路，就认为能成功？”滕青山摇头一笑，前世作为杀手受训得到的一些经验，的确是有帮助的，“他们那么走，想找到宝藏，可能性不足百分之一！”
滕青山一笑，观看着地图，“其实，看这迷宫地图，找到通往宝藏的路线，并非不可能。”
“第一点，宫殿入口肯定是正确路线。”宝藏路线的起始点，是宫门口！这点是确信无疑的。
“禹皇，花费那么大精力建造出如此宫殿，迷宫如此复杂！宝藏路线图，不可能简简单单，就在迷宫的小部分区域。否则，其他部分区域不是白白建造，而无用了？所以，正确的路线图，应该遍布大半个宫殿！这的第二点！”
“第三点，没有地图，肯定很难找到！而且，路线图肯定是唯一的。所以，这一点位置，应该只有一条路线图能到达，其他路线图无法到达！”
根据这三点，滕青山在筛选着。
宫殿入口，就有三条巷道，三条巷道内各有岔道，其中有一条岔道，仅仅延续数十丈就成了死胡同。
短的路线图，肯定错！
路线图，覆盖区域小，肯定错！
路线图地点，可以通过其他路到达，也肯定错！
“这么排除，估计能符合这些条件的路线，不会多。至少路线图不多，我完全能一条条试验。”滕青山这般有目的的尝试，一条路线图几十里路，以他的速度，半个时辰就能逛好几条路线图。
不断地寻找，不断地筛选……
这寻找、筛选耗费时间还是比较长的。
在漆黑的巷道里，除了宇文流风等几具尸体外，就滕青山一个活人蹲在那，对着地图，不断筛选寻找着。
******
午后，太阳高照。
江宁郡城，归元宗北大门。
骑着一匹青鬃踏雪马的黑甲军军士迅速地下马。
“刘大哥，这么急？”
“帮我看住马。”那军士一扔缰绳，飞速地朝里面跑去。
……
归元宗宗主‘诸葛元洪’的书房外。
“宗主，滕统领麾下亲卫队的刘桐百夫长求见。”一名青衣弟子在外面恭敬说道。
“让他进来。”淡漠声音响起。
那刘桐连跑进去，立即单膝跪下：“刘桐拜见宗主。”
“有什么事，说？”诸葛元洪瞥了一眼刘桐，那刘桐恭敬连道：“昨夜，滕统领带领我们亲卫队赶到他老家宜城滕家庄，而今天一早，整个滕家庄的人都已经迁移，朝江宁郡城这边赶。”
诸葛元洪立即放下手中书籍，眉头皱起看着这刘桐。
两千多人来江宁郡城，只是小事罢了。一些大的盐商，单单一个府邸，家里族人就上百号人，仆人、护卫等加起来近千号人。两千多号人进入江宁郡城，是很容易安顿好的。可是……滕家庄好好的，为什么举庄迁移？
一联想到青湖岛大军驻扎在大延山，诸葛元洪感到一丝不妙。
“那青湖岛，还不至于，对普通山民动手吧？”诸葛元洪暗道。
“宗主，昨天青湖岛的人，在大延山周围很多庄子抓猎人。在滕家庄，也抓了三名猎人。三人，一个是滕统领的堂兄！一个是他大伯，还有一个……是他爹！”刘桐连道，“而昨夜，他堂兄逃回来了……说，青湖岛下令，杀光所有抓去的猎人。滕统领他爹和大伯，没逃出来，应该死了！”
诸葛元洪面色一沉。
“青湖岛！”诸葛元洪气的忍不住一拍桌子。
“今天一早，举庄迁移，不过三百多里路，两千多人，估计要四天时间才能到。而属下，今天早晨迁移刚出发，就单独赶路来向宗主禀报。”那刘桐连道，“宗主，滕统领他独自一人，进大延山了！”
诸葛元洪眼睛不由暴睁。
“什么？青山他进大延山？胡闹！”
诸葛元洪很清楚大延山是什么情形，青湖岛大军在那就罢了，九州大地上，估计各大宗派高手都会去。一想到滕青山独自一人在那，诸葛元洪心底就有些担心。
“小铁。”诸葛元洪喊道。
“宗主。”外面青衣弟子躬身。
“传令下去，让黑甲军第一领、第二领三千军士，带上战马、兵器，马上到校场聚集！快去，不得有丝毫耽误。”诸葛元洪喝道。
“是。”那青衣弟子难得看到宗主如此焦急，不敢懈怠，迅速朝黑甲军军营跑去。
“此事，也得让燕长老随我一同去了。”诸葛元洪很清楚，大延山情势是何等严峻，他早预料到……禹皇宝藏的魅力下，那些先天强者们彼此杀戮是很正常的，一个滕青山在其中，犹如大海中一页扁舟，时刻可能殒命。
呼！
诸葛元洪立即起身：“刘桐，你先退下吧。”同时，手一伸抓住自己的兵器，大步朝外走去。去找燕长老了。
Ps：两章完毕~~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 第三十二章 路线
看着宗主‘诸葛元洪’离去，刘桐也连跑出去：“报信的事已经做好了。统领大人让我买两栋大府邸，还有食物、府邸改建等等，这些事必须三天内做好。”心底想着，他也迅速地朝归元宗北大门跑去。
……
江宁郡城，滕府，一凉亭下。
滕青虎、诸葛青、诸葛云三人正聚集在一起。
“放心吧，青虎大哥。滕家庄那边不会有事的。”诸葛青连安慰道。
滕青虎眉头皱起，连摇头道：“你不懂的！如果不是特急的事情，青山他不可能来不及通知我，就立即赶回去了，事情一定很急！而且丫鬟们也说，昨天我老家来人了。青山和青雨立即带领亲卫队赶回去了。怪我！怪我昨天晚上不在！”
滕家庄昨晚几人赶来报信时，滕青山和青雨在，所以带人马，连夜赶到滕家庄，第二天一早就迁移全族之人。
不过，滕青虎昨天晚上不在，他是百夫长，军中琐事多。不像滕青山贵为统领，反而没事。而当时情况紧急，滕青山也来不及去找青虎，便立即赶回去了。这令滕青虎……到如今，都不知道滕家庄发生什么事。
“青虎大哥，相信很快事情就有结果了。”诸葛云也笑道，“以青山的手段，加上亲卫队，没什么事能难倒他的。”
“嗯……”
一想到青山的实力，滕青虎略微放心。
就在这时候――
“嗯？”三人都听到激烈脚步声，不由转头看去，只见远处刘桐迅速跑过来，滕青虎眼睛顿时亮了。
“刘桐！”滕青虎连站起来。
“青虎。”刘桐也连跑过来，他和滕青虎同为百夫长，当然，刘桐是亲卫队百夫长，地位还略高。
“刘桐，你不是和青山他一起去了我老家滕家庄吗？说，滕家庄到底出什么事了？”滕青虎脸上满是焦急之色，旁边的诸葛云、诸葛青兄妹二人，也看着刘桐。
刘桐也连道：“青虎，昨天晚上你老家来人，说青山他大伯，还有堂兄‘滕青浩’，以及青山他爹。被青湖岛的人抓走了！所以，青山和青雨急得立即赶回去……”
“什么，青湖岛的人？”滕青虎眼睛瞪得滚圆，不敢相信。
“他们怎么这么不要脸？”诸葛云也气得说道。
“我听说青湖岛的人在大延山，可，可他们怎么抓山里猎人？”青姑娘也急了。
刘桐接着说道：“不单单抓了滕家庄的人。也抓了大延山周围许多庄子的猎人。当我们连夜赶到滕家庄。就得到消息……那滕青浩侥幸地逃回滕家庄，同时告诉我们，青湖岛下令杀死所有抓去的猎人。那叫滕永湘的，和青山他爹，都死了。”
“大伯？还有凡叔？都死了？”
滕青虎脸色都白了。
“嗯，今天一早整个滕家庄，全庄的人都朝江宁郡城迁移。我今天一早，就赶过来，刚刚才去将消息告诉宗主！统领他也让我，购买两座大府邸，改建房屋，购买许多用具，准备让全庄的人居住。”刘桐连说道，“青虎，事情很多，我先忙了。”安顿两千多号人，那是很繁琐的。
“等一下。”滕青虎一把抓住刘桐，“青山，青山他人呢？”
滕青虎很清楚自己兄弟的脾气。
死了爹？滕青山会怎样？
“他，他进大延山了。”刘桐连道。
“进大延山？”诸葛青那红润的脸蛋，一下子变得没丝毫血色。
“青山果然……”滕青虎也急了。
刘桐连道：“刚才，宗主已经下令，黑甲军第一领第二领人马，带上战马兵器，到校场集合。”说完，刘桐便迅速离去。
“事情怎么变成这样？”滕青虎不敢相信。
虽然预料到有大事发生，可他怎么都没想到发生这样的事。
“滕大哥，他进大延山。而青湖岛那么多高手在大延山，这，这……”诸葛青苍白脸上，满是焦急之色。
就在这时――
一道人影迅速从外面冲进来。
“滕大人，宗主有令，第一领第二领所有军事，带齐战马兵器重甲，到校场集合，不得拖延。”这黑甲军军士急声传令道，“滕大人，快一点。属下就先走了。”这军士也显得急冲冲的，话一说完，就立即离去。
滕青虎听完，便立即朝自己屋子冲过去。
“哥，去校场。”青姑娘急切道。
“走。”诸葛云和妹妹，迅速离开滕府，赶往归元宗校场。
……
校场上，一名名牵着重骑的黑甲军军士，迅速地汇集。因为几乎所有军士都是生活在军营，所以聚集速度还是极快的。当诸葛云兄妹二人慌忙赶到校场的时候，已经超过九成的军士集结好了。
一些闲散在外的军士，或者居住在外的都统等黑甲军高层，集合速度才慢一点。
“爹在那！”青姑娘一眼看到父亲。
披散着长发，穿着宽松白袍的宗主‘诸葛元洪’背负着一柄长剑，站在校场最南边的高台上，在他的旁边，还有执法长老‘燕莫天’。归元宗一共就两名先天金丹，一个是诸葛元洪，一个燕莫天！
“爹，爹！”诸葛青焦急跑过去。
诸葛元洪一看到人群中，自己女儿和儿子跑过来，不由眉头一皱。
“爹，你们是要赶往大延山吧？”诸葛青焦急地连道。
“爹，青山师兄他没事吧？”诸葛云问道。
诸葛元洪看着自己一双儿女，低喝一声：“爹没时间陪你们俩，云儿，带青青离开校场。”
诸葛云一怔，转头看向自己妹妹。
“爹！”诸葛青眼睛一下子红了，咬着嘴唇，泪花在眼中闪烁，“我知道，你们这么紧急。那大延山肯定很危险，滕大哥在那也一定很危险！不管怎样，我一定要跟你一起去。爹，带我一起去吧。”
“胡闹！”诸葛元洪恼了，“云儿，带青青走！”
诸葛云有些迟疑，可还是伸手拉妹妹。“放开我。”青姑娘猛地一甩，一双泪光闪烁的眼眸盯着她爹，“爹，滕大哥肯定是处于生死危机……否则爹你们不会这么急。你就是不带我去，我自己一人也会过去的，没人能拦住我！”
诸葛元洪见状，不由头疼。
他这女儿很听话，可是一旦真的执拗起来，八匹马也拉不回头。
“好，你快去穿上你的轻甲。随爹一起走。”诸葛元洪只能妥协，“但是你必须记住一条，不要乱跑，要在爹旁边。”如果女儿单独一人走，谁知道会发生什么事？自己带着，要安全的多。
诸葛青大喜，连点头：“嗯，嗯。”
……
归元宗的大军，在两名先天金丹强者――诸葛元洪、燕莫天的带领下，浩浩荡荡，迅疾地赶往大延山。
******
大延山，地底，天洪水宫内。
漆黑一片的迷宫中，滕青山正蹲在巷道里，观看着迷宫地图，仔细计算着。
“筛选下来，九成九的路线都要被排除……可能性较大的，有三十二条路线图！可能性最大的，一共有十三条路线图！”滕青山思索了小半个时辰，终于一一排除，筛选出了需要的一些路线图。
滕青山认为可能性最大的十三条路线图，都是途经大半个天洪水宫，而且，目的地，都没其他办法到达。
“没办法，只能一条条的尝试。”
路线图少，尝试时间滕青山还耗得起。如果像其他宗派一样，胡乱尝试，十天半月都不成。
“嗯，从这走，可以抵达一个基点！这一个基点，最可能的十三条路线图中，它连接了四条。”滕青山手持迷宫地图，速度立即飙升起来。化作一道黑影，好似黑夜中的鬼魅，行进在迷宫巷道里。
根据路线图，左转、右转……
跑了大概十里路，滕青山陡然停下。
“嗯？”滕青山耳朵竖起。
“胡长老，你的伤没事吧？”
“没大碍。咱们得尽快和师叔他汇合……走，下一个岔道，左转。”
……
滕青山听力可是极度灵敏的，虽然对方声音不大，可滕青山依旧听到了。
“他们，在我左边大概六七丈处。”滕青山立即翻开迷宫地图，略微一看，“他们在这！”滕青山脸上浮现一丝笑容，“他们竟然沿着这一条路线走的？那么……通往宝藏的路线图……可能性较大的三十二条中，只有两条有可能了！”
青湖岛胡长老二人，虽然在六七丈外的巷道中。可是――
隔着墙壁，滕青山根本无法飞出去。
只有一个办法――
“回头。”滕青山迅速掉头，速度飙升到极限。
……
如果是别人，即使发现胡长老二人在那，也于事无补。因为胡长老二人所在巷道，可以通往很多地方。可滕青山本身就筛选排除了很多，经此再一筛除，只剩下两条路线图。
漆黑中，对滕青山没丝毫影响。
鬼魅般的身影闪烁在巷道中，不断地前进，绕了一个大圈，又追回去。幸好滕青山的速度，要比胡长老二人赶路速度快很多。毕竟胡长老二人现在不是逃命，看的太近，跑的当然慢。
盏茶功夫。
滕青山突然听到一阵阵怒吼声。
“前方有怒吼声？正确路线图上，妖兽才会蹲着！这路线图，果然走对了。”滕青山眼睛一亮，“嗯，吼声距离这，不足一里……很可能，是那胡长老二人碰到了妖兽。”滕青山都模糊感觉到吼声位置了，连继续前进。
Ps：第一章到~~~下一章会有一个惊喜哦~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 第三十三章 悲愤的怒吼！（附大爆发通知）
漆黑的天洪水宫中，滕青山宛如走在自家庭院里，连续转了数个巷道，离那怒吼声变得很近很近。
“吼~~”
“吼~~”
一声声疯狂狂怒的怒吼声，接连响起。那粗狂厚重的吼声好似雷声响彻在迷宫内，仅仅接近三丈高、巷道密布的天洪水宫，使得这吼声产生一道道回声。不断传递开去！距离略微远一点，恐怕就因为回声太多，而无法确定位置了。
拐角处。
滕青山站在那，遥看着前方三十丈处巷道中发生的一场激烈厮杀，其中一个，正是一袭青袍的胡长老！这名胡长老，当初率领青湖岛金鳞卫突袭延江城，最后却因为滕青山、燕莫天二人赶的快。令胡长老功亏一篑。
“好家伙，竟然跟白角水犀斗起来了。”滕青山眼睛一亮。
和胡长老厮杀的妖兽，高大概近两丈（五米），长度接近四丈（十米），如此庞然大物全身泛着岩石一般白色，那一根根粗壮坚韧的筋密布在那粗壮身躯上，好似一条条大蛇缠绕在这妖兽身上。
那类似水牛般的脑袋上，长着一根粗壮锋利的白角，一双瞳孔泛着碧绿光芒。
白角水犀：极厉害，也极为罕见的一种妖兽，大多数时间生活在水里。也能在陆地存活。达到巅峰，足以威胁先天金丹高手。以力大无穷，能口吐白色雾气而出名。
“孽畜！”
胡长老好似一朵蝴蝶不断闪躲飘动着，手中四尺长剑更是化为了幻影。而白角水犀四蹄肆意践踏着，低着坚硬的头颅，横冲直撞！偶尔口中还喷出一口白色雾气……令人防不胜防。
“嗯？”滕青山清晰看到，胡长老一剑刺入白角水犀体内，但是仅仅刺入大概一尺深，便无法刺地更深了。同时胡长老瞬间就立即拔出来飞退。那头白角水犀直接转头一口白色雾气喷来。
“这白角水犀全身肌肉纠结，不但力大无穷，也令它防御强。”滕青山惊叹不已。
这白角水犀，不像赤鳞兽那般有坚硬的鳞甲。白角水犀有的只是可怕的肌肉。
就好像普通的耕牛，牛肉一般牛筋多，生牛肉很难被咬穿。
一个道理！
这白角水犀身体结构，类似于牛。不过，白角水犀的筋比牛肉筋更粗更密集，全身肌肉也更坚硬同时更厚！虽然这表层能刺穿。可是……那肌肉太硬了。即使是先天金丹强者，全力一剑恐怕刺入一尺深便力尽了。
“妖兽，果真天赋异秉。”滕青山暗赞。
“吼~~”白角水犀嘶吼着横冲直撞过来，刚闪躲开白色雾气的胡长老，一个闪烁略慢，被白角水犀一个甩身后撩蹄给擦到了下。
蓬！笼罩着先天真元气罩的胡长老整个人都抛飞开，撞在墙壁上。
全身有不少血迹的白角水犀，怒吼着连再度冲过来。
“力大无穷啊。”胡长老头疼不已，“这白角水犀似乎盯住我了，死活都不让我逃走。”胡长老根本不想和白角水犀死战，可是……在漆黑环境下，常年生活在这的白角水犀能清晰看的很远。
以白角水犀堪比先天金丹的速度，外加黑暗视力。所以能轻易追上胡长老。
胡长老想逃都逃不掉，只能一战！
……
“好机会。”滕青山手中出现了两柄飞刀，死死盯着远处一人一妖兽。
平常要杀青湖岛的先天金丹强者，如今的滕青山差的太远了！可是此刻……那胡长老跟白角水犀厮杀激烈，正是良机。
“胡长老，不送了。”滕青山眼睛眯起，左右双手同时一挥――
两缕寒光同时划过漆黑的空间！
……
“要杀这白角水犀……以它那坚硬的肉。只有刺入要害才成！”胡长老身上也破破烂烂，厮杀数十个回合，他虽然没重伤。可一次次被撞飞，也震得他五脏六腑难受，“可是这白角水犀，对要害重视的很。”
胡长老也清楚，白角水犀的要害，主要在眼睛、脖子等位置。
可如果胡长老要攻击这要害，白角水犀肯定一口白色雾气喷出来，一旦被冻结，即使不死，也会重伤。完全会被暴怒的白角水犀那有力的大嘴巴咬成碎肉。
所以，胡长老每一次都避开白角水犀正面，因为白角水犀还有另外一要害――
“攻击它下体，刺入脏腑内，再用先天真元，炸掉它五脏六腑！”胡长老就是打的如此主意。
似乎有点无耻，可生死一线，哪还顾得了脸面。
“吼~~”白角水犀灵智堪比人类，哪会轻易被胡长老得逞？
“呼！”
可怕的粗壮蹄子，好似一根石柱子猛地扫过来，强劲有力的蹄子都令空气压迫成肉眼可见的一道道波纹。
“中了我一共三十二剑，虽然不是要害，可是它的速度在慢慢减缓。”胡长老灵动地欲要后退，可忽然他耳朵一动，面色大变。
两道刺耳锐啸声，带着剧烈空气震荡，迅速逼来！
“有人偷袭！”胡长老大惊失色。
前面有白角水犀的蹄子，后面有两柄飞刀。
“是谁！”胡长老咆哮一声，强行一扭身体。那粗壮的好似铁铸的蹄子从他胸前划过，胡长老手中四尺长剑也是寒光一闪。
“锵！”
“噗！”
一柄飞刀被挡掉，另外一柄飞刀刺入胡长老的大腿！
“厉害！”在远处黑暗中的滕青山暗赞，“能够在短短霎那，凭借先天金丹对空间的控制。躲开一蹄子，挡掉一我飞刀，只是中了一刀。还不是要害。如此手段，太强了。”滕青山也发现一点――
飞刀扔出后，特别是临近胡长老的时候，自己根本无法控制飞刀转弯！
那股精神联系，似乎被隔绝了。
“先天金丹，能够通过强大的精神，控制周围的空间，取消空气阻力。如此强大的‘神’，隔绝我和飞刀的精神联系，也不奇怪。”滕青山很清楚这一点，先天金丹之所以攻击能不产生空气阻力。
靠的就是强大的精神，也就是精气神中的‘神’。
……
“秦狼，你为何暗算我！！！”那胡长老愤怒咆哮起来。
腿部中了一刀，这胡长老速度锐减。
“蓬！”受伤的胡长老，闪躲慢了，被那粗壮的蹄子狠狠砸在手中长剑上，长剑被压弯撞在胡长老胸口上，胡长老好似沙包一样，狠狠砸在远处墙壁上。
巷道墙壁震颤。
“轰！”白角水犀闪电般轰然冲去。
胡长老一跃而起，险险地闪过。
“秦狼！！！”胡长老愤怒嘶吼着。
……
“这老家伙，竟然猜到是我了。”在远处拐角处偷看的滕青山，“怪只怪，我加入那群先天强者的时候，施展了飞刀手段！后来，被这老家伙知道了。”之前先天强者们一起进入湖底。
那青湖岛众人，认识绝大多数来人。而‘秦狼’他们不认识。所以就询问了一下，其他宗派的人也说了滕青山有飞刀绝技的事。
“胡长老，要怪就怪你们肆意杀戮大延山的猎人吧……”滕青山心中喃喃道，手中再一次射出两柄飞刀。
咻！咻！
青湖岛的高层们，下令杀光抓来的近两百名猎人。对他们而言，为的仅仅是保密！至于杀死那么多猎人……他们一点感觉都没有。在这些高层看来，他们杀死这么多人，就是踩死一群蚂蚁。
然而，现在报复来了！
……
当胡长老的‘神’再度察觉到空间波荡，判断出又是两柄飞刀。面色不由一变，他腿部受伤，已经一次次面临危机，再来两柄飞刀，他必死无疑。胡长老面色狰狞，嘶吼一声：“秦狼！我青湖岛，定会为我报仇的！！！”
嘶吼声在回荡的同时，一剑猛地刺向白角水犀的喉咙。反正要死了！死，也要拖一个下去。
“吼~~”白角水犀可不傻，这时候它吼着吐出白色雾气，同时暴退！
“嗤！”一剑刺入白角水犀脖子边。
嗤！
嗤！
在胡长老刺出那一剑同时，两柄飞刀也刺入他体内，一柄射进腰部，一柄射在后背，进入胸腔内，他的眼睛也发赤。
“呼~~~”白色雾气也笼罩胡长老。
胡长老瞬间变成白色冰人。
“吼~~”脖子在流血的白角水犀怒吼一声，又反冲回来，粗壮的大蹄子猛地一个践踏，将冻成白色冰人直接践踏碎裂开来。
“吼~~”白角水犀仰首吼叫一声，脖子处流血速度也减缓。
幸亏皮厚肉硬，退的快，它仅仅只是重伤。并没随胡长老一道死去。
重伤的白角水犀转头，朝巷道里跑去。
……
一头全身赤红，长仅仅一丈（两米五）的大蛇躺在巷道内，两侧墙壁上还有着血迹，以及一个个小坑，小坑正在飞速地恢复。在旁边不远处，盘膝坐着的面容俊秀的‘赵丹尘’正在调息。
“秦狼！我青湖岛，定会为我报仇的！！！”那悲愤的怒吼声，在天洪水宫内不断地回荡着。
天洪水宫方圆十几里，以先天金丹强者的能力，一声怒吼，响彻十几里很简单。
赵丹尘脸色一变。
“是胡长老的声音！秦狼杀了胡长老？”赵丹尘脸色大变，“那秦狼，一个先天实丹而已？”虽然不明白秦狼为何能杀死先天金丹的胡长老。可是赵丹尘心中却涌现出一阵阵杀机。
“这秦狼，揭开无底洞入口！现在又害死胡长老！”赵丹尘眼中满是杀意，“我定要将你碎尸万段！”
……
那胡长老死前的怒吼声，传遍整个天洪水宫。射日神山、嬴氏家族、摩尼寺、洪天城、雪鹰教、逍遥宫以及闲散的先天强者们，一个个饶有兴趣的议论‘秦狼怎么杀死胡长老’的。
对此事，那些人可没丝毫同情。毕竟之前，大家就联手杀过一大群人。
……
不但天洪水宫内，连天洪水宫外，宫门口，正静静等待争夺宝藏消息的古雍四人也听到那悲愤的怒吼。
“秦狼！我青湖岛，定会为我报仇的！！！”
古雍四人脸色大变。
“是胡长老的声音。”古雍那位师妹脸色大变。
“胡长老应该死了！那……里面肯定大开杀戒了。不知道，我们青湖岛的人，能活下几个。”一个个担忧起来，“那秦狼暴露无底洞入口秘密，又杀胡长老……这个混蛋，一定要将它千刀万剐！”
青湖岛的人，早就将‘秦狼’恨到骨子里。
脸色阴沉似水的古雍，目光中杀机闪烁，低沉道：“这秦狼，一定要杀！还要让他在无尽痛苦中死去！”
******
原先跟胡长老一道走的柳长老，因为遇到白角水犀，仅仅一个照面，柳长老的臂膀就被白色雾气冻得裂开，一条右臂几乎可以说是废了。他在那，也只是累赘。所以胡长老让他先走，而胡长老却和白角水犀厮杀起来。
阴暗巷道里。
那白角水犀转头朝他追的时候，他吓得连逃跑，不过，逃跑不及，他只能躲在一条巷道里。
“这白角水犀，我肯定斗不过。”柳长老盯着岔道口。
白角水犀那双泛着碧绿光芒的骇人眼睛朝这瞥了一眼，竟然按照正确的路线离去了。
“没杀我？”柳长老暗松一口气。
妖兽是有智慧的，白角水犀能判断――这个逃跑的人类实力很弱，对它没威胁。它现在重伤，需要的是疗伤恢复。可懒得理会这些人类。
就在柳长老暗松一口气的时候。
“咻！”“咻！”
两柄飞刀破空袭来。
柳长老耳朵一动，不由脸色大变，惊呼道：“秦狼！”左手中的战刀闪电般地化成影子。
“锵！”“锵！”一柄飞刀化为碎末，另外一柄飞刀仅仅擦了一下，直接刺穿柳长老体表的先天真元光罩，直接刺入柳长老的腹部，鲜血瞬间染红了衣袍。
“左手用刀，就是不习惯。”柳长老暗恨。飞刀是快，他身体是来不及闪躲，可他战刀挥舞速度还是够的。
如果他右手没废掉，岂能这么简单中招。
“轰隆隆~~~”一道狂猛的身影，仿佛一尊魔神从前方黑暗中冒出来，速度快到极致。
这柳长老清晰看到对方面孔，不由咬牙切齿：“秦狼！”
……
爆发，我要爆发！
前一段时间一直写的不爽，不够痛快。今天整整一个下午不断思考情节，终于，感觉来了！相信今天两章，大家看的应该有些感觉吧。以后会更加痛快、血腥、疯狂的！我也要疯狂！
上一次一百月票就多爆发一天，番茄连续爆发十几天。这一次，同样！
现在11月7号23：32，月票1419张！到明天夜里十二点，也就是11月9号0：00截止，在这段时间内，每增加一百章月票。番茄就爆发一天。增加一千票就爆发十天。增加两千票，就连续爆发二十天。如果遇到一篇结束休息一天，那爆发时间就自然延迟一天。总之，爆发绝对不会少大家一天！
月票，来吧！
一起疯狂吧！番茄拼命码字，番茄爆发多少天，就看大家的了。月票要投就这时候投啊！
投票办法：就下面‘推荐月票支持作者’几个字！
。（未完待续）

第五篇 第三十四章 一山还有一山高
漆黑巷道里，发现杀过来的是秦狼，心中暴怒的柳长老瞬间判断：“这秦狼，速度比我还快。我现在受伤……如果逃，他肯定会用飞刀继续攻击我。这么拖下去，我必死无疑。还不如拼一把！”
瞬间，柳长老变得平静，目光收敛，完好的左手持着战刀。
“受死！”低沉喝声在巷道里回荡。
轰！
空气爆炸，一只钢铁之爪撕裂长空，带着震荡的空间波纹，瞬间便到了柳长老眼前。
“锵！”战刀绝妙挡住了滕青山这一抓。
“破！”滕青山身体一个升腾，右拳好似出水之蛟龙，带着一股刺耳的尖啸声轰来。乍一看――就好似一柄锋利的长枪。这一拳迅猛如狂雷，快似闪电。带着一股红色残影，在柳长老身前时候，威力陡然激增！
嗡~~
空间宛如被电钻刺破。
“蓬！”如砸在大鼓上，滕青山不由退了一步，而那柳长老则是飘移地后退三丈距离。滕青山这一拳再一次无功而返。
“真我之境？”滕青山面色微变。
只见柳长老面色平静，一双眼眸好似平静的深潭，精光尽皆收敛。左手中那一柄战刀，斜指向地面，战刀刀锋上隐隐冰绿色刀芒闪烁。
“秦狼！想杀我？”柳长老冷声道，“以你这点手段，也配杀我？”
“哦？”
滕青山咧嘴一笑，“那你就好好看看我的手段吧。”
漆黑的巷道里，一笼罩在火光中的强者，和一冰绿色光芒中的强者对峙着。
“轰！”滕青山的长裤竟然被撑得紧绷，强劲的右腿一蹬地面，引起大地震颤，而他本人则是借着反弹力，以及《天涯行》功法，化作一道火红色残影……彼此数丈距离，瞬间便逾越。
处于‘真我之境’的柳长老，面对滕青山狂猛袭来，却面不改色。
“咻！”又是看似随意的一刀。
刀锋砍在滕青山手掌上，戴着‘天鹰爪’拳套的右手，丝毫无损。
“锵！”发出金属撞击声，那柳长老迅速撤刀。
滕青山的左手，快似闪电，抓向柳长老的战刀。
“哼。”柳长老嘴角泛起一丝冷笑，手中战刀很随意地和滕青山左手碰了一下，轻易抵御了滕青山这一抓，同时柳长老整个人便借力后退……可就在他刚要后退一瞬间――
“龙型！虎扑！”滕青山目光一凝。
左右双臂瞬间化为一条蟒蛇，迅速地缠绕过去，双脚更是猛地一蹬，直接一个虎扑过去。
近距离虎扑！
双臂缠绕！
如今独臂的柳长老怎么躲？“找死！”柳长老面色一冷，手中战刀爆发出刺眼的冰绿色冷芒，劈向滕青山双臂。滕青山嘴角泛起一丝冷笑――
“咔嚓――”骨头碎裂声响起。
滕青山双手好似两条蛇缠绕住柳长老的独臂，令柳长老的独臂弯曲成一个诡异的弧度！
“怎么可能？”柳长老惊呆了。
真我之境，就是根据所知道的讯息，做出最完美的控制。令战斗处于控制中……可是，现在事情出乎他意料了。
“蓬！”滕青山的膝盖一个高位膝撞，砸在柳长老腹部。
单论力量，滕青山腿部力量是超越手臂的。
膝盖瞬间刺破先天真元气罩，一股强劲的力量透过腹部，瞬间毁掉了柳长老的丹田要害。
丹田一毁掉，柳长老连一个后天高手都不如。
“柳长老，你可看到我的手段了？”滕青山一松手，柳长老便无力坐在地上，他捂住腹部，死死盯着滕青山：“你，你的手臂刚才怎么会？不可能的。这种事情不可能发生的……”即使丹田被毁，柳长老依旧不敢相信。
“你们其他人做不到，不代表我做不到。”滕青山淡漠道。
刚才，柳长老那一刀，按常理不会让滕青山有可趁之机。可是……滕青山的两支手臂好似无骨头一样，弯曲出一个诡异的弧度。化不可能为可能，硬是绕过战刀，缠绕住柳长老的手臂。将其绞断！
“死前，告诉你一个秘密。”滕青山咧嘴一笑。
“嗯？”柳长老一瞪眼。
因为，滕青山的人皮面具揭开了。
“滕――”柳长老惊恐地还没说出来，一道火光便射穿了他的喉咙！丹田被毁的先天强者，也就一普通人罢了。
柳长老，身死！
“轰！”柳长老无力轰然倒下，可他眼眸中依旧有着惊恐、难以置信，似乎见到不敢相信的事。
他是不相信！
不相信，对青湖岛手段这么狠辣，能杀死他的，竟然是年仅十七岁的滕青山！
对，是滕青山！
在死前，他看到了……秦狼就是滕青山！可惜，他没办法告诉其他人。
滕青山又戴上人皮面具：“手臂缠绕弯曲？哼……如果论对身体的控制，你们这些先天强者，就是再练上一百年，也无法与我相比！”修炼道路不同，决定成就不同。修炼内劲，追求先天……
这条道路，看重的是内劲、先天真元。
而内家拳这一路，看重的却是对身体的控制，不管是内在五脏六腑，气血流动，还是骨头、肌肉、皮肤……论对身体的控制。那些先天强者的确差的太远太远。
前世，和滕青山厮杀的神国三大巨头‘毗湿奴’，将‘古瑜伽术’修炼到极致的一代宗师，就能令手臂如无骨般缠绕。
而今生，在身体控制上，堪称达到一个前所未有巅峰的滕青山。柔韧性上，比之毗湿奴，还要强上一筹！
“我这内家拳绝技，特别身体上的优势，在贴身的时候，才能发挥更大功用。可是……厉害的先天强者，岂能让我轻易近身？”滕青山暗叹，“杀一个独臂的柳长老，都这么麻烦！我在境界上，的确差不少。”
身体力量、先天真元，加起来，滕青山堪比先天实丹强者。
可在境界上，滕青山依旧只是‘入微’境界。而先天实丹强者们，不是‘真我之境’就是‘忘我之境’……除非像这一次，施展出令对方无法想象的奇招。这样才能杀死对方。否则，境界上差别，令滕青山极难杀死对方。
“以我如今实力，要正面杀一个先天实丹强者！的确会很艰难。”滕青山暗道。
虽然他亲手杀死青湖岛数名长老。
一个是在天洪水宫门外，被滕青山悄然偷袭，很冤枉的死去。一个是因为面临大量追杀，不顾一起的乱跑，却一头撞在禹皇铸就的硬墙上，一头撞死！而胡长老……准确说，是滕青山借刀杀人！至于这柳长老，也是独臂。
当然能有这么多战绩，也是滕青山利用自己的优点，不折手段将对方杀死。
杀人，能成功就好。
在实力强的时候，可以正面浩浩荡荡扫平对手。而实力弱时，还傻乎乎正面挑战，那就是傻子。
……
漆黑巷道里，银发俊秀男子‘赵丹尘’正悄然前进，不发出一丝声响。
“再转三个岔道，就到藏宝处了。”赵丹尘心底激动万分，“这次进来这么多长老……其他长老们怕是大多数都遭了不测。我青湖岛，牺牲这么多。都是值得的！只要，能得到禹皇宝藏！”
回头瞥了一眼，赵丹尘嘴角泛起一丝冷笑。
“那秃驴，修炼的应该是摩尼寺中，极为神秘的《释迦心经》，而且，六大神通，怕是已经练成了天眼通、天耳通、神足通、他心通这四种。罗汉果业大成！比野狗还难甩掉！”赵丹尘回忆这一路，暗叹不已。
兽王‘乌侯’是第一个进入天洪水宫的。
赵丹尘和长眉老僧是后面进来。
一开始，赵丹尘还故意走错的路线，因为他猜到……长眉老僧估计在跟踪他。以修炼《释迦心经》有所成就的长眉老僧本领，悄无声息跟踪并不难。赵丹尘绕了许久，而且想尽方法摆脱。
终于，他认为摆脱掉了。
于是，回到正确路线前进。奈何，一次无意中，他震惊发现，那长眉老僧还跟着他。
这第二次，赵丹尘耗费无数心力，最后将长眉老僧绕进一个错误的岔道。最后赵丹尘得意大笑三声，才得意离去。
“摩尼寺，不愧是第一大宗派。《释迦心经》《摩诃》等诸多天级密典，无一不玄奇难测。”赵丹尘暗叹一声，天下间论各种秘籍之多，没有宗派可以和摩尼寺相比。因为……四大至强者中。
唯有释迦祖师，是将精力都花费在宗派上，创出一种种神奇功法。而禹皇、秦岭天帝，对宗派上耗费精力都太少。秘籍数量上差了不少。当然，禹皇门、嬴氏家族，依旧不是其他五大宗族所能比拟的。
“不过，等有了禹皇宝藏。我青湖岛，定会变得更强。”
赵丹尘心中炽热。
随着走到最后一个拐角，赵丹尘朝‘宝藏处’看去――
在这一条巷道中央的墙壁上镶嵌着两颗明珠，明珠散发着幽幽碧绿光芒，竟然照亮周围十余丈范围。而在墙壁旁边，就有一条阶梯通道，通往地底。
“禹皇宝藏就在里面！”赵丹尘大喜。
“哈哈……赵丹尘，一路辛苦了。”一声爽朗大笑声响起，赵丹尘惊恐地转头――
只见从黑暗中冒出了一个人影。
正是‘兽王’乌侯！
Ps：第一章到~~~现在月票2305张，增加了接近900张。现在距离十二点，还有两个半小时，番茄看来要连续爆发至少九天了！嗯，到底要爆发多少天呢？月票增加数目计算，是截止夜里十二点。嘿嘿，番茄想要狠狠爆发一次，大家月票也狠狠地来一次吧！
。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第五篇 第三十五章 你与宝藏无缘
幽幽碧绿光芒照耀在周围十余丈内，而在黑暗的拐角处，赵丹尘正难以置信地看着‘兽王’乌侯。
“不可能！从头到尾，我不敢有一时放松，我一次次试探……连那修炼《释迦心经》的秃驴都被我甩掉了。你，我从来没发现过你。”赵丹尘脑子完全乱了，青湖岛损失了那么多，为的就是得到禹皇宝藏！
如果能得到宝藏，一切损失都是值得的。
可是，在最关键时刻，‘兽王’乌侯竟然出现了。论实力――乌侯可以轻易杀死他！
天榜第一，实力毋庸置疑！
“哈哈……《释迦心经》是非常玄奇。可是那老和尚还未修炼到高深处，论隐匿、跟踪，和我相比，差远了！”乌侯大笑着说道，笑声在巷道里回荡着，形成一声声繁杂的回声，“我可得感谢你，若非你，我怎么能找到这。”
《天榜》第一，而且稳坐三十余年！
‘兽王’乌侯，在许多方面都极其擅长。
原本心中慌乱，可很快，赵丹尘就恢复镇定，不管怎样，事情已经发生，再痛苦也必须接受。他所能做的……就是尽量令情况好转。
“乌侯。”
赵丹尘沉声道，“为了这禹皇宝藏，我青湖岛损失惨重。而乌侯兄你是独自一人，无门无派！这禹皇宝藏中的宝贝，对你乌侯，怕也没多大用处。要不这样……我禹皇宝藏，对你个人有用的。你可以选最好的一件带走。可如果是对宗派发展有利的……还请让给我青湖岛！我们各取所需，而且我也可以做主，你有三次机会，让我青湖岛的太上长老出手帮你，如何？”
“哦？太上长老，可是当年那位‘瞎子剑圣’？”兽王‘乌侯’惊讶道。
“乌侯，还请你对我青湖岛太上长老尊敬些。”赵丹尘脸色一沉。
两百多年前的青湖岛岛主，名列《天榜》第二，而且人称‘天眼剑圣’。可在暗地里，也有人说是‘瞎子剑圣’。不过喊‘瞎子’有些不尊敬……明面上，也没什么人敢当着青湖岛高手的面说。
那位瞎子剑圣，后来顿悟，达到虚境。也就隐居青湖岛，甚少出手。
可是数次出手，都让天下高手知道，这位瞎子剑圣，已经达到鬼神难测境界……放眼整个九州大地，能够与他比肩的，屈指可数。这位虚境强者，也是青湖岛独霸扬州的依仗！
“虚境强者可帮我出手三次？这宝藏中对我个人有用的，可以选最好的一件带走？”乌侯笑道，“嗯，条件很不错……我都有些动心呢。可惜啊，我乌侯软硬不吃。这禹皇宝藏，即使我用不到，扔到海里，也不给你青湖岛。”
赵丹尘气的脸色发白，颤抖着怒指乌侯：“乌侯，你――”
“我，我怎么了？”乌侯嗤笑道。
“你别欺人太甚！我青湖岛太上长老杀你，如踩死一只蚂蚁。”赵丹尘低沉道，“我们还是各取所需，如此，大家不是都好？”
“没办法。”乌侯摇头叹息一笑，“我乌侯，看你们青湖岛不顺眼。至于那位瞎子剑圣……哈哈，如果面对面，我的确不是虚境强者的对手。可是……我乌侯，幼年时便可以将蛮荒当成家玩耍！哼，想追杀我，这天下间能做到的，也没几个。”
说完，乌侯便直接朝藏宝洞口走去。
“你――”赵丹尘气的双目发赤，可是他硬是不敢动手。乌侯不杀他就算不错了，他赵丹尘凭什么跟人家斗？
在这一条巷道里。
“吼~~”一道低沉震撼人灵魂的吼声响起。
乌侯、赵丹尘二人都脸色大变。
只见，从这条巷道深处黑暗之中，爬出了一头足有三丈长的金色龙龟。这条巷道的末端是死胡同，其实有时候，这一头金色龙龟就是在那睡觉歇息，作为龙龟，最喜欢做的事情就是睡觉了。
这条巷道足有近五十丈长，而藏宝入口是在巷道中央处。
所以二人根本没发现金色龙龟。
“惨了！”乌侯嘀咕道。
“它怎么在这？不是，不是在宫门口吗？”赵丹尘也脸色大变。只见这头金色龙龟悠闲地爬到洞口，而后趴在上面。以它三丈长的庞大身躯，轻易地将洞口堵住了。那双泛着绿光的瞳孔中隐隐有着一丝得意。
……
拐角处，一道黑影正悄无声息的走到拐角处，正是沿着预测线路赶来的滕青山。
“这条路线图，终点就在前面。”滕青山心跳减缓到极致，完全停止口鼻呼吸，通过全身毛孔来呼吸。以他对肌肉的控制，每一步走的轻柔无比，没一丝声音。在黑暗中，滕青山一眼看过去。
只见二十余丈远处，两颗镶嵌在墙壁上的明珠，散发着隐隐的碧绿光芒，照耀周围十丈范围。
一头金色龙龟趴在那。
两名人类，赵丹尘正站在那，而兽王‘乌侯’却随意坐下依靠着墙壁，同时嘴里还经常发出低吼声。
“吼~~~吼~~~”金色龙龟随意发出两声嘶吼。
这二人一兽，都没察觉滕青山的存在。
在收敛气息，隐匿跟踪上，滕青山比先天金丹强者都要强上不知道多少倍。
“嗯？赵丹尘，乌侯都在这？金色龙龟也在这？”滕青山瞬间判断推理出许多事，“宝藏在此处，无疑！金色龙龟守护着宝藏，令乌侯和赵丹尘二人没有任何办法。这赵丹尘肯定有迷宫地图。而乌侯却没有……乌侯应该是跟踪赵丹尘，一路来到这！”
滕青山默默地看着这一切。
“赵丹尘，别跟死了女人一样绷着一张脸。”乌侯依靠着墙壁，回头看了一眼赵丹尘，笑道，“刚才我跟老龙龟聊了聊……你别说，这老龙龟可了活了近万年啊。和我聊聊，它还很开心的。”
“你还真够无聊的！”赵丹尘冷笑一声。
“哼，你懂什么。”乌侯笑道，“咱们俩运气好，老龙龟说了……如果刚才我们俩抢先进入洞底，进去后，必死无疑！这也是老龙龟丝毫不焦急的缘故。”
“必死无疑？”赵丹尘皱眉，“禹皇留下宝藏，怎么让进去的人必死？不可能。”
“老龙龟说了！这宝藏，有缘者才能得到，无缘者，进去必死。这老龙龟活了近万年，脾气好。不想让人丧命……否则，它根本不会阻拦我们。”乌侯说道，赵丹尘怒极而笑：“哈哈，笑话！这老龙龟拦我们，反而是帮我们了？”
乌侯摸了摸下巴：“听起来似乎不像真的。可是以我从小锻炼出的特殊感觉……这老龙龟说的应该是真的！而且以老龙龟的实力，要杀我们，在宫门口，它早杀了。可它仅仅是阻拦我们……从头到尾，这老龙龟，可没杀死一个人类。”
赵丹尘一怔。
的确――
不管是一开始用气团将人轰飞，还是恐吓，这老龙龟的确一个人没杀。
“乌侯，你说，这老龙龟说‘有缘者才能得到，无缘者，进去必死无疑’，这叫什么话？什么叫有缘，什么叫无缘？”赵丹尘急道，“难道乌侯兄，你还相信这种荒诞的说法？”有缘无缘，本就是比较难以名状的。
“我问了，老龙龟却不肯说。”乌侯无奈说道。
“哈哈，赵丹尘，这次你们青湖岛损失够惨的啊。死了那么多人，到了这宝藏门口了。这老龙龟告诉你……你跟宝藏无缘。哈哈……”乌侯忍不住大笑起来，“真是笑死我了！哈哈……”
赵丹尘脸上肌肉在抽搐。
“无缘？”赵丹尘目光发寒，他死也不信。
青湖岛损失这么多，仅仅得到这么一句话――‘与宝藏无缘’？他赵丹尘绝不承认。
“事情怎么会落到这一步！”赵丹尘心中焦急，急得都头疼了，原本一切都按部就班，可现在死了不少先天强者，而且还沦落到如此境地，“就是那个叫‘秦狼’的，如果没有他，其他人根本找不到无底洞！如果没有他！胡长老也不会死！虽然那些长老怎么死我不知道，但是……胡长老那临死前的吼声，显然，这秦狼脱不了干系。”
对秦狼，这赵丹尘是恨之入骨！
……
滕青山好似一块没有生命气息的石头在拐角处，默默观察着，前世的训练，令滕青山有着足够的耐心……就这么默默蹲守，即使蹲守三四天，他也不会急躁。他相信……机会，一定会到来。
……
在正确的线路上，其中一条巷道中。
逍遥宫还活着的五名先天强者，正跟长眉老僧在一起，长眉老僧手中捧着一份迷宫地图：“现在有三条路线……不过，刚才那应该是乌侯的声音。按照乌侯所在的方向，正确线路，只有这一条！”
长眉老僧，原本已经跟踪赵丹尘，沿着正确线路走了一大段距离。
只是后来赵丹尘震惊地发现，便立即改变线路，终于艰难地甩掉长眉老僧。
不过长眉老僧，后来碰到了逍遥宫人马。
双方相遇，可以说长眉老僧运气好，他得到了迷宫地图！也可以说逍遥宫高手们运气好，有长眉老僧指引，可以将可能性的路线，缩小到极小范围。
长眉老僧，心底很确定其中一部分的正确线路。有这部分的正确线路，加上赵丹尘和妖兽厮杀的方位，加上新得到的这份迷宫地图。长眉老僧经过筛选，确定出三条路。乌侯的笑声，虽然回声多。
可以他的‘天耳通’，依旧判定方向。
“大师，果然厉害。”那逍遥宫的紫袍儒雅男子笑道。
“走吧，还有十六个岔道，就到藏宝处了。去慢了，可就被赵丹尘他们夺走了。”长眉老僧平静说道，当即这六人快速前进，迅速赶往藏宝处。
Ps：第二章到~~~今天还有第三章，今天番茄就是爆发第一天！现在已经2439张月票，增加超过1000张，番茄看来至少爆发十天了！到十二点，番茄会专门发一个帖子统计一下的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第五篇 第三十六章 命也！（附爆发天数通知）
巷道里。
“吼~~”“吼~~~”老龙龟堵住洞口，偶尔吼两声，和乌侯交流。
“赵丹尘，你别站在那，你再急也没用。”乌侯懒散地伸了一个懒腰，忽然乌侯脸色一变，朝巷道另一端看去，低喝一声，“有人！”原本还坐在地上的乌侯，好似一道闪电，一闪就冲过二十余丈距离。
“有人？”赵丹尘也闪电般冲到拐角处。
原本还在拐角处默默蹲守的滕青山，错愕地发现乌侯、赵丹尘二人冲到了拐角处。
“他怎么可能发现我？”加上反应时间，滕青山仅仅来得及逃跑三丈远。
“秦狼？”乌侯震惊地看着飞逃的人影，“这拐角处竟然有人？”
“是秦狼！”赵丹尘一开始震惊，随即双眸发赤，脸色狰狞，咆哮道，“秦狼，休逃！！！”咆哮的声音还在巷道间回荡着，而赵丹尘本人却是以最快的速度追向滕青山。在赵丹尘追赶时候，二人也就相距五丈距离。
以赵丹尘的速度，滕青山岂能逃掉？
“咻！”滕青山仅仅冲出三十余丈，一道人影便从头顶飞过，堵在前面。
“秦狼，你想到哪儿去啊？”赵丹尘眼眸中有着无法掩盖的杀机，眼角肌肉都在抽搐着，原本俊俏的脸蛋，此刻却显得狰狞。
“赵长老，好轻功。”滕青山赞叹一声，随即便苦笑，“原来是他们！”
此刻，滕青山也发现了大概二十余丈处隐隐有声响，紧接着，只见六道人影出现在前方拐角处，正是逍遥宫五位先天强者以及长眉老僧。这一瞬间，滕青山就明白了，不由苦笑：“那乌侯，根本不是发现我。而是发现了他们几人！”
“秦狼，你隐匿气息的能力，竟然就在我身边不远，我都没发现你。”此刻，那乌侯走了过来，双目放光看着滕青山，“我很少服人，可是你这隐匿气息的能力，我真的服了，厉害，厉害！”
乌侯也连赞叹几声。
“厉害有个屁用。”滕青山苦笑不得说道，“乌侯前辈，你帮我一把，拦住这要发疯的赵丹尘，我就感激不尽了。”
“乌侯兄，这秦狼害死我青湖岛胡长老，估计其他几位长老的死，跟这秦狼也脱不了干系！我青湖岛，誓要杀他！”赵丹尘低沉道，“若你阻拦，就是和我整个青湖岛为敌！”赵丹尘气的脸色都涨红。
显然，已经火冒三丈！
他最恨的，就是这个揭开无底洞的‘秦狼’。
“要发疯喽。”乌侯却朝墙边一站，示意自己不插手，“你们的仇怨，自己解决。”
“各位在这干什么？”逍遥宫的那位紫袍儒雅男子‘史长老’惊诧笑道。
“看样子，宝藏不是那么容易得到的。”长眉老僧眉头皱起，赵丹尘、乌侯二人在这，却不是去拿宝藏。这就奇怪了！拿到宝藏，按道理也应该迅速离开，而不是在这耗费时间。毕竟拖的越长，越容易生祸端。
滕青山看着走来的一群人，连道：“史长老，青湖岛死的那些人……现在，这赵丹尘可算在我头上了。”
逍遥宫五人和长眉老僧眉头一皱。
长眉老僧和逍遥宫在路上，就知道……大家一起联手杀了青湖岛一群高手。这可是一群人联手做的，可不单单滕青山一人。
“史长老。我青湖岛那些长老身死的事，肯定含有很多原因，复杂的很。到底是什么样的情形……我青湖岛以后会细查。不过我们确定，这秦狼就是首恶！”赵丹尘双眼欲要冒火，看向逍遥宫一群人，“希望各位别插手。”
“当然，这是你们青湖岛和秦狼之间的事。”那逍遥宫的史长老微笑说道。
这些大宗派，可懒得为一个独自行天下的‘秦狼’，而跟青湖岛针锋相对。
之前杀青湖岛长老，那是大家一起干，青湖岛以后不敢提。可现在插手，就是逍遥宫和青湖岛对上了……为一个秦狼，值得吗？不值得！
******
阴暗巷道里，滕青山已经是孤立无援，无门无派的‘秦狼’，这个身份，没人愿意帮他。就连兽王‘乌侯’也不可能为了一个没有深交的滕青山，而去得罪庞然大物般的‘青湖岛’。
“怎么办，现在到底该怎么办？”
滕青山脑海中急切地思考着一种种方法，他清楚，不能强迫逍遥宫帮助自己……如果硬要拖对方下水。可能逍遥宫的人会一怒之下，联手杀自己。现在要杀自己的，也就赵丹尘一人。
自己，还有那么一丝丝希望！
挣扎的可能！
“彼此厮杀，我即使拿出轮回枪，也没有一点用处。”滕青山心中焦急，可嘴上还在说着拖延时间：“赵长老，以我先天实丹的实力，怎么能够杀死胡长老？那绝对是冤枉的。”
“哼，胡长老死前的吼声，我可听得清清楚楚。”赵丹尘一步步紧逼，面容狰狞，“你就别挣扎了……不过放心，我不会让你简简单单就死去的。我会让你后悔，后悔和我青湖岛为敌！”
赵丹尘说的咬牙切齿。
此刻的赵丹尘，当然不可能一剑杀死滕青山，如此，令对方一点没痛苦死去，太便宜对方了。
所以，得折磨！狠狠地折磨！
最好，废掉武功！断掉四肢，刺瞎眼睛，割掉舌头！关进阴暗地牢里，每天折磨……让‘秦狼’在绝望的黑暗中，受尽无尽折磨地死去。如此，才能让他赵丹尘解恨。死掉那么多先天强者，还令他们无法得到禹皇宝藏……
如此大恨，再狠的折磨手段，在青湖岛看来，都不为过。
“一剑杀死你，你在做梦。”赵丹尘缓缓靠近。
滕青山一步步后退，在这短暂时间内，滕青山想到一大堆，可所有方案都没什么希望：“以先天金丹的实力，要杀我……简直是举手之劳！现在，我唯一的办法，就是置之死地而后生！那边有金色龙龟……我逃到龙龟旁边。”
人不能帮自己，滕青山只能寄希望于妖兽。
“在龙龟旁边，以我在身体上的特殊，和这赵丹尘拼死一战，或许，还有一丝丝希望。”滕青山很清楚，自己唯一可以依仗的就是身体上的特殊，一些贴身缠斗技，在前世地球上很繁华。
而在九州大地，却很少。
不过……对方是先天金丹！只要一招，就能断绝自己希望。
“赵长老，我希望你能够给我一个痛快！”滕青山喊着，此刻他已经退到拐角处。
“哈哈……”赵丹尘怒极而笑，疯狂而笑。
呼！
滕青山猛地朝金色龙龟那飞奔而去。
“哼，垂死挣扎罢了。”赵丹尘丝毫不急，因为他清楚，这藏宝处终点是一个死胡同，那秦狼根本无路可走。
“先割断你手筋脚筋。”赵丹尘也闪电般冲进藏宝入口所在的巷道里。
后面的‘兽王’乌侯，逍遥宫五人，长眉老僧们也都走到这条巷道里。
“可惜啊，一个了不起的人物。”乌侯感叹一声，“不过看起来，他跟青湖岛，应该也有仇。”
……
两颗明珠散发着幽暗的光芒，金色龙龟趴在那，长眉老僧、逍遥宫五人见状面色一变。金色龙龟在这，事情麻烦了！
而滕青山此刻就在金色龙龟旁。
“你以为龙龟会帮你？”赵丹尘手持着长剑，同时朝金色龙龟微微躬身表示尊敬，随后直起身体继续走向滕青山。
“赵丹尘！”
滕青山面色冷峻，没一丝恐惧。
“噼里啪啦~~”滕青山身体内发出让人牙酸的声响，滕青山的身高以肉眼可见的幅度增高，手臂、大腿都开始变得更加粗壮，“嗤嗤~~”身上干净的黑色衣袖也绷得碎裂开，露出那宛如钢筋缠绕的强有力的臂膀。
一根根青筋好似青蛇盘旋在他全身。
一瞬间，滕青山化作了一座魔神！
“嗯？”赵丹尘惊讶看着这一幕，嗤笑一声，“似乎有点样子，不过，你地反抗，是没用的。”赵丹尘根本不在乎……
滕青山心底却打定主意。
一开始，以至阳至刚一面令赵丹尘产生错觉，在生死一刻，发挥全身惊人的柔韧性。不管是手指，还是头颅，全身任何一个部位……只要对方没杀死自己，自己都要拼命，杀死对方！
“那你就试试吧！”滕青山冷漠道。
远处乌侯、长眉老僧、逍遥宫五人都看着。
“来吧！”滕青山感到气血沸腾，血液流窜速度都比平常快了数十倍，双目都发赤。
赵丹尘嘴角泛起一丝残忍笑意，身体陡然化为一阵劲风。
滕青山整个人好似一座大猩猩就俯冲过去。
“蓬！”
只见原本化为一道劲风的赵丹尘，在一声巨响下，鲜血飞溅，同时飞抛了起来十余丈，而后重重落在地上。
赵丹尘趴在地上：“噗。”一口鲜血喷出。他难以置信转头看向远处，盯着金色龙龟！
“龙龟，怎么会……”赵丹尘完全惊呆了。
“老龙龟？”乌侯、长眉老僧、逍遥宫五人也吃惊地看向那金色龙龟。
而刚冲出去三丈远的滕青山，也惊讶地看着旁边庞然大物：“它，它怎么帮我了？”金色龙龟此刻已经离开了洞口，那双瞳孔扫过一群人类，随即转过大脑袋，看向身侧的滕青山。
滕青山察觉到……那双大眼睛中蕴含的善意。
“蓬！”一挥蹄子。
金色龙龟挥蹄的速度太快了，之前赵丹尘都来不及闪躲，而这次，滕青山也来不及闪躲。
“蓬！”滕青山好似一块大石头，被砸地掉进了宝藏入口！
金色龙龟这才爬到宝藏入口处，又趴下，将入口挡住，看着眼前一群傻眼的赵丹尘、乌侯、长眉老僧等一群人，这老龙龟得意地裂开大嘴巴，仰首发出一声响彻整个天洪水宫的吼声――
“吼~~~”
Ps：今天是爆发第一天！现在月票是2528张，昨天是1419张，增加了超过1100张！所以，番茄要整整爆发十一天，今天是第一天~~~嘿嘿，下面情节会越来越爽的~~大家的月票也爽起来吧~~~冲第一！（未完待续）

第五篇 第三十七章 玄奇之地
滕青山整个人被那大蹄子砸的撞进宝藏入口，沿着阶梯一骨碌地滚下去。
“怎么会这样？”滕青山单手撑着地面，半蹲在地面上，脑袋内还乱糟糟的。
刚才连续发生的事，真可谓一波三折。先是自己受到逍遥宫人马拖累，很倒霉地被赵丹尘发现。当自己打定主意，准备和赵丹尘拼命的时候，谁想那头金色龙龟竟然突然出手，竟然轰飞赵丹尘，救下自己。
这还不算完！刚救下自己，竟然又将自己砸进藏宝入口内！
“难道，我有什么特殊？这老龙龟对我有特殊好感？”滕青山哭笑不得，一回头看向那阶梯上面洞口，老龙龟腹部铠甲正堵在那，“这老龙龟和乌侯说过，这禹皇宝藏，有缘者得之，无缘者进来必死。难道……我是有缘者？”
有缘、无缘，在滕青山看来是很莫名其妙的东西。
自己跟禹皇，相隔了不知道多少年，哪里有缘？
“虽然不知道，这老龙龟为什么偏帮我！不过，我至少是死里逃生了，而且还来到这里！”滕青山目光一扫周围环境。
依旧是青绿色材质！
天洪水宫，除了上面一层迷宫外，这下面还有一层！
不过下面一层就简单多了，一般十丈距离就是一根青绿色柱子，一眼看去……一根根柱子遍布各处，将上面完全给托起来。
“嗯，这地底，竟然不是漆黑的，反而有光！”滕青山发现，相邻两根柱子的根部都有青绿色光线相连，而在两根柱子的顶端，也同样有青绿色光线相连……这使得，整个地底，都笼罩着青绿色光芒下。
而一道道青绿色光线，彼此十字交叉，形成一个个十丈长宽的格子。
空旷！寂静！
这就是天洪水宫底层，没有任何妖兽，安静，笼罩在青绿色光芒下。
“嗯，不对！”滕青山仔细一看，“这光线……有问题！”
滕青山发现，这一道道青绿色光线，竟然有着一道道青绿色光晕流窜……就好像河道里水流流动一样。
“对！”滕青山眼睛亮了起来，“没有任何能量是凭空诞生的，这修炼，也是要炼精化气、炼气化神……而这天洪水宫能在湖底，存在了最起码五千年往上，却无一丝伤痕。肯定有能量补充、支持！”
“这里应该有一个能量中心才对！”滕青山以前世的思维判断。
当即，滕青山在这地底逛起来。
一片空旷，除了一眼望不到尽头的一根根柱子，就是这青绿色光线。
“果然！”仅仅走了五十丈远，滕青山便笑了，“一道道光线，传递能量！就好像水流一样，海纳百川……水流聚集地越多，河道便会愈加宽阔。愈加靠近天洪水宫的能量中心，这些光线就会越粗！”
五十丈距离，滕青山就发现此刻脚下的青绿色光线，比后面五十丈处要粗一些。
……
青绿色光线，分两种，一种是横的，一种是竖的。
滕青山发现，横线越是往前，越粗。
而这竖线，越是往左，越粗。
滕青山就斜着朝左前方前进，大概走了近一里路，滕青山停下来了。
“好可怕的能量！”滕青山心底发颤，就在滕青山身前，那一道道光线，已经足有三尺粗了！不能算是光线，而应该算是小溪流了，“按照这些能量流显示，这里应该就是能量中心！”
滕青山前方三丈处，是能量流最粗的地方，其他任何一处，都没这多。
可是――
周围依旧只是一根根柱子，以及纵横一条条青绿色光线，诺大一个地底宫殿，就好似巨大的围棋盘。
“中心，就在前面三丈处。”滕青山谨慎之下，取出一柄飞刀。
咻！
飞刀化作一道残影，射向前方三丈处，滕青山则是仔细观察着，他有预感――应该会发生些什么！
“轰~~”整个地宫猛地巨震起来，好似地震一般。
滕青山脸色大变，惊愕看着前方。
前方出现了耀眼的足有三丈长宽的青绿色光团，好似一颗青绿色的‘太阳’！
“蓬！”
这颗青绿色太阳猛地爆发出强烈冲击波，好似水面波纹，以惊人的速度，瞬间幅散开去！整个空间都因为这股可怕的能量而震颤……似乎，整个空间都要崩溃一般。滕青山从未见过如此可怕的场景。
速度太快了！
滕青山根本来不及闪躲，而且……也根本没地方躲。
瞬间，滕青山脑海中只是来得及浮现一个念头：“难怪敢说，进来必死……就是虚境强者，恐怕也抵抗不了吧。”就被这幅散开的青绿色冲击波给‘淹没了’。
******
天洪水宫上面一层。
“轰隆隆~~~”整个迷宫都震颤起来。
在巷道内的兽王‘乌侯’、赵丹尘、长眉老僧、逍遥宫五名高手们一个个面色大变。
“怎么会回事？”
“这宫殿怎么晃动起来了？”
一个个都惊乱起来。
“难不成，那秦狼得到了禹皇宝藏？”乌侯皱眉说道。
“嗯，天洪水宫存在数千年，估计也只有取得禹皇宝藏，才会引起它震动。”长眉老僧也点头。
赵丹尘一听，脸色更难看，他看了一眼那悠闲趴在洞口上的金色龙龟，暗恨：“得到禹皇宝藏？哼，秦狼……你无门无派。就是得到禹皇宝藏，又有何资格保住。待得你出来，我赵丹尘……”
青湖岛损失巨大，而且禹皇宝藏本是囊中之物，一切都因为这个秦狼而改变！
愤恨，杀意，根本无法掩饰。
“赵长老，里面发生了何事？”一道浑厚的声音在天洪水宫内不断震荡，正是宫门外等的焦急的‘古雍’，原本他还有耐心等待，可是他能肉眼看到，整个天洪水宫都在剧烈震颤，他顿时急了！
天洪水宫内肯定发生了大事。
“岛主！你带人进来吧！”赵丹尘也是朗声喊道。
巷道里，其他人听赵丹尘喊这话，却都摇头笑了。
“赵兄，到现在让你们岛主来，有个屁用啊？哈哈……”那乌侯笑道。
“哼。”赵丹尘冷着一张脸。
之前古雍等人在外，是防止太危险令岛主古雍也死掉！而现在，虽然禹皇宝藏似乎得不到了，可是现在的情形，显然已经没什么危险了。让岛主他们进来，也可以好好谈谈，接下来该怎么办。
*******
天洪水宫底层，阶梯通道入口左前方一里处。
震动已经停止。
滕青山依旧站在那，全身沐浴在青绿色光芒下，原本在衣服内的小鼎吊坠，此刻正吸收着青绿色光芒。刚才那一波能量冲击波，毫无反抗之力的滕青山，就是被这小鼎给救下。滕青山毫发无伤！
“好神奇。”滕青山根本没看小鼎，而是看着前方。
前方三丈处，原本还是空无，此刻却出现了耀眼的金光！
九座足有半人高的黑色三足小鼎，整齐排列成三排，刚好成九宫格形状，每一个三足黑色小鼎顶端都偶鼎盖，在盖子上还镶嵌着一枚金色宝珠，正是这九枚金色宝珠，散发着耀眼金光。
在九座小鼎外围，还有肉眼可见的金色圆球形状的光罩，这金色圆罩，将那九个小鼎所在空间完全包裹。
九个三足小鼎，其中中央的那个小鼎上方，正悬浮着一柄黑色大斧头。
这柄黑色大斧头，就这么悬空。
显然，这黑色大斧头，也正是圆球形光罩的球心位置，隐隐的，一道道青绿色光线正流窜在黑色大斧头上。
“九鼎？黑色斧头？”滕青山目光落在那斧头上。
“这地方，似乎跟我的小鼎有关系。”滕青山低头看着胸前的小鼎，当即微微伸手触摸那金色光罩――
“嗤――”
好似磁铁相吸，滕青山整个人瞬间就被吸进了光罩内部。
“啊！”滕青山震惊盯着那黑色大斧头，在光罩之外，滕青山还察觉不到这黑色斧头的恐怖，可是进入光罩内……那股可怕的威压幅散开，令滕青山心中颤栗，“这斧头，应该是整个天洪水宫的中心！”
没有任何支撑，就悬浮在半空的斧头，那斧头上流窜的青绿色光线，隐隐和外界青绿色光线有所联系。
看着这斧头，令滕青山脑海中一动。
“传说中禹皇的兵器，就是一柄斧头！会不会，是这柄斧头？”滕青山忖道，“不过……按道理，即使是四大至强者的兵器，也只是一些珍贵材料炼制。只是象征意义，本身应该用处不大才对。”
兵器就是兵器！
即使是禹皇的兵器，按道理，也不会有什么特殊。可为何……
兵器能悬浮在半空？
“这九个小鼎，里面有东西？”滕青山目光一扫，便透过镂空的鼎盖，看到鼎内隐隐有着反光。
“嗤嗤~~”地面上摆放着的九个三足小鼎，鼎盖上的金色宝珠，忽然各自发出一道金色光线。
九道光线，在九座三足鼎上空汇聚。
一道模糊的高大虚拟人影，便出现在了半空，那朴素的灰白布衣，散乱的头发，刚毅的方脸，还有连接到鬓角的大胡子。乍一看……好似一个野人。
“这是……”滕青山怔怔看着这一幕。
Ps：第一章到~~~（未完待续）

第五篇 第三十八章 禹皇的请求
“九州鼎的拥有者，我的名字叫‘禹’！”
一道浑厚温和的声音从这虚拟人影口中发出。
“禹皇？是禹皇！”滕青山不由一个激灵，完全屏息了。
禹皇在九州大地影响力太大了！
他是有史以来，第一位至强者！
他是第一个统一整个天下的存在，被整个天下尊称为‘禹皇’，如今更是被整个九州大地的人们年年拜祭，当作神灵！
他统一整个天下，立九鼎，划分成九州！也从此以后，这片浩瀚的世界，才被称为九州！
也是自禹皇之后，整个九州大地才有了真正的凝聚力，每一个人都自认是九州子民，在年祭时候拜祭禹皇，拜祭九鼎！在所有九州子民心中，论地位……后面的秦岭天帝、释迦祖师、诗剑仙都无法和禹皇相比。
禹皇已经被神化！
成为一代代子民心中的信仰！
“当你发现这的时候，我也猜测不到，到底过去了多少年。”那高大虚拟人影有些唏嘘，“时间流逝中，没有什么可以永恒存在。我甚至于都无法猜测……你们这一代，是否还知道我禹！”
滕青山默默听着，他明白，这是禹皇留下的一段影像。“禹皇说我是九州鼎的拥有者？难道……”滕青山抚摸了一下胸前的小鼎，“这是其中一个九州鼎？”
高大虚拟人影继续说着。
“九州鼎的拥有者，我留下这天洪水宫，也是对将来的来者有所求。当然，对你有所求的同时，我也会留下一些宝贝给予你。”浑厚温和声音，在光罩内部不断回荡着，禹皇声音听得让人很舒服。
虽然没看到禹皇真人，只是一段影像，滕青山也已经对禹皇心生好感。
“对我有所求？留下宝物给我？”滕青山仔细听着。
禹皇微笑道：“在我年轻时，大地之上有着无数的部落，彼此厮杀。而且大地上山脉众多，河水也是泛滥成灾。我想改变这一切……可想做到这一切，必须拥有绝世武力。我感悟天地，一路苦修，同时也率领我的部落不断扩张……当然其中经历了很多，直至最终，我突破虚境，达到至高圆满境界，统一整个天下，劈开一座座山脉，理清道道河流，最终，立下九鼎，划分这九州……说了这些，想必你对我也有一个了解。”
滕青山暗笑。
禹皇的确有意思……恐怕是担心时间太久，世上都没有他禹皇事迹了，所以简略说一下。其实也不怪禹皇会这么想。
毕竟――
在禹皇之前，一个个部落覆灭，一个个豪杰人物，在历史上没留下一丝痕迹。禹皇无法预测将来。
“你可知道，我为何要立下九鼎，又为何，要划分九州？”高大虚拟人影说道。
“嗯？”滕青山疑惑了。
划分九州？应该是更好的通知，立九鼎？象征意义罢了。
“立下九鼎，划分九州！这牵扯到整个世界的秘密……如果你能达到虚境大成，估计就懂了。”高大虚拟人影说道。
滕青山眼睛一亮。
他连虚境都没踏进，更别说大成了：“原来立九鼎，划分九州，还牵扯到一个大秘密？”滕青山仔细听着。
“这修炼之道，吸纳天地之灵气，以炼精化气，此为后天！随后养神，以达到神与气和，如此方能‘炼气化神’，达到先天之境。这先天之境，实际上是就是养神，令‘神’强大，不断融入丹田内，令先天真元也更强。达到‘先天金丹’，可以说，人体本身近乎达到一个极致。”禹皇说道。
滕青山豁然开朗。
一些秘籍中，总是提到各种境界。其实这些都是虚的，实际上就是‘养神’，令神更强。
滕青山大喜：“对，先天金丹，能用‘神’消除空气阻力。对，先天三大境界，其实就是‘神’变强的过程。”
“达到先天金丹之后，‘神’足够强大。便可以开始感悟天地，领悟天地之道。”禹皇说道，“简单说……就好像认识一个人一样。虚境，就是认识天地！当你认识的越深，能够开始调用天地之力，你就算踏入虚境了！这也便是‘炼神返虚’！”高大虚拟人影继续说道。
滕青山暗自点头，仔细聆听着。
“虚境，可以分为‘入虚’和‘洞虚’两层次。”禹皇那虚拟人影说道，“‘入虚’，就是让自身感悟天地，融入天地，达到极致，便能完全融入天地，甚至于做到隐身……我在世的三百年，发现整个天下，除了我以外，能达到‘入虚’的才三个。‘洞虚’境界更是一个没有。”
滕青山暗自惊叹。
其实感悟整个天地，要达到极致，已经极难了：“估计现在我九州八大宗派，那些虚境强者，十有八九都是‘入虚’。”
“何谓洞虚呢？洞虚，就是洞察看破虚境！虚，虚空也，也就是这浩瀚的天地！何谓看破虚空？这其实是看透天地本质，甚至于根据了解的本质，创造属于自身的虚空！”禹皇说道，“这很难很难，我估计，十个虚境中，能有一个洞虚就不错了。”
滕青山很聪明，完全明白禹皇的意思。
入虚，他们是能融入天地，借用天地之力。就好像汽车修理工，他们知道汽车的构造，汽车一些地方出问题了，他们可以修一下。
而洞虚，就等于明白汽车任何一个部件如何构造，甚至于知道钢铁怎么制造……他们能够靠自己一人，再造一辆汽车出来。
“洞虚，竟然是了解天地本质，根据天地构造本质，创造出属于自身的虚空？”滕青山完全震撼了。
“入虚，只是融合于天地。洞虚，却是创造一个属于自己的虚空，也就是，创造一个属于自己的‘天地’。”高大虚拟人影感叹道，“当然，洞虚，比入虚，并不强多少。”
滕青山有些不懂。
洞虚，比入虚强不了多少？
“因为，洞虚强者，是炼化天地能量，创造属于自己的世界！这是受天地压制的。”高大人影说道，“而且洞虚强者，因为受到压制，加上能炼化能量太少，所以创造的世界很小。一般只能在自己体内构造世界。”
滕青山略微一思考便明白了。
无边的九州大地，是一个世界！
洞虚强者，能看透世界本质，也创造一个属于世界……同为‘世界’，九州大地当然排斥！
不过，九州大地是浩瀚无边的海洋，而洞虚强者的世界，就是一滴水！彼此实力差距太大了。甚至于，只能在体内创造世界。
“当然，洞虚强者在自己体内开辟出的世界，跟九州大地比，差很多。”高大人影感慨道。
滕青山点头。
洞虚强者开辟的小世界，等于是个茅草屋。而九州大地则是摩天大厦。
“当体内的世界虽然小，可随着洞察天地本质越多，这体内世界也能建造的愈加的完善。直至一天……体内世界足够强，能抵挡九州世界的压制，便到了我如今的境界。”高大人影说道，“到那时，你的世界幅散开……在你的世界内，你就是绝对无敌的！”
滕青山恍然！
难怪……至强者，敢号称一人足以统一天下。
原来，至强者有自己的世界！世界幅散开，在这范围内，至强者就是主人。不管是虚境强者，还是谁，都要束手就擒。
“我是历史上，第一个达到这个境界的。”禹皇感慨道，“达到这个境界，对九州大地本质，我已经完全洞察！我发现，九州大地能量混乱，所以山脉凌乱，河水泛滥……所以，我耗费心力，铸就了九座大鼎和开山神斧，将九座大鼎镇在整个世界的九大能量源头处！”
滕青山心中一震。
这个世界，有九大能量源头？
“镇住之后，河水泛滥程度减缓，天灾人祸减少。”禹皇说道，“不过我知道……这只能镇住一时，所以，我手持开山神斧，劈掉一座座大山，同时理清天下的河道水脉，将天下分成九大区域，便为九州。”
“当一切理清，天地便恢复宁静。九鼎也无需镇压源头了，不过……这九鼎被世界能量本源融合，拥有了很多玄奇能力，不过这能力，根本不受拥有者控制。”禹皇说道，“这九鼎和我开山神斧是一同铸就的……要能安全到这，唯有九州鼎拥有者。”
滕青山这才完全明白，同时心里也佩服这禹皇，禹皇之前的情景还是有简略描写的……各大部落混战，天下厮杀不断，天灾人祸不断。
禹皇的贡献，不可磨灭。
“说这么多，其实也是我想请你帮我办两件事。”那虚拟人影露出一丝笑容，“这两件事其实也简单，我不知道无数年过去，我留下的禹皇门变成什么样。如果已经消失，我希望你能找到我的后代，对他们略加照顾……我不希望我的血脉断绝。”
滕青山笑了，禹皇看来是非常重视血脉的那种。
不过，禹皇门强盛的很，显然不需要自己去照顾。
禹皇继续说道：“第二件事，这，其实，我不单单有禹皇门这一脉，还有另外一脉！”
Ps：第二章到~~~（未完待续）

第五篇 第三十九章 禹皇的赠与
滕青山笑了，禹皇还真处处留情啊。
“我的血脉，除了九州大地上的‘禹皇门’，另外一脉，则是在遥远的北海之北！”禹皇说道，“在浩瀚无边的北海最北边，有浩瀚的大陆，当然，那块陆地要比九州大地小很多。相当于两州之地。我称之为‘北海大陆’。
滕青山有些吃惊。
在书籍上根本没有记载，在北海之北，竟然还有一块‘北海大陆’。两州之地……其实也算很大了。
“那里比九州大地冷很多，整个北海大陆上大部分地方常年都覆盖着积雪……而那里，人口也很少。我九州大地有数亿人口，而那北海大陆，当年仅仅数百万人口。”禹皇脸上有着一丝笑容，“不过那里的部落族人们，很团结，不像九州大地，各大部落彼此厮杀。”
滕青山则是在盘算，禹皇那个年代，九州大地人口才数亿，而如今大概有近三十亿了。
数千年过去，那北海大陆是人口灭绝，还是变得更繁华呢？
又为何，书籍上一直未记载这北海大陆？
“我在北海大陆的后代，应该生活在‘神斧山’上。”禹皇感慨道，“相比较于禹皇门，我更担心，北海大陆‘神斧山’……因为北海大陆天灾多，比如雪山崩塌，可怕的寒流来袭……这些，我都无法改变。毕竟，这个世界的核心是九州大地，连九大本源都在这。而海域等其他地方，要恶劣很多。”
滕青山默默点头。
“不过，北海大陆，距离九州大地，很远。”禹皇说道，“九州大地最北岸，向北，大概要十余万里，加上越往北，海上危险等。连妖兽都无法飞到最北方。所以要前往北海大陆，只能靠船！”
滕青山苦笑，十余万里？
在海上，可无法和岸上比。如果顺风，或许一天一夜能上千里。可是，十余万里路程，怎么可能天天顺风顺水？
滕青山忖道：“如果真要去，以我身体适应能力，要到北海大陆，问题倒不大。”滕青山乘船航行，即使翻船也是小事，因为即使在海水中，滕青山也能靠毛孔呼吸。而且以他的身体强度，游泳也快。
内家拳强者，在恶劣环境下生存能力是很强的。
禹皇继续道：“一名先天强者再加上，一些好的材料打造的上好船只。耗费一年半载，是能抵达北海大陆的。当年我前往北海大陆，那时，是达到虚境。”
滕青山无奈，禹皇你老人家，无缘无故跑到北海干什么？还在那留下血脉！
“当年，九州大地战乱，我发现凭借我虚境能力想统一天下，很难。所以，我离开我的部落，开始一人独行天下……我去过南方蛮荒，直至尽头。我也去过东海，在海外诸多岛屿上游历过。”
“我也踏入沙漠，在九州之西，那一个个沙漠中的小国闯荡过。”
“最终，我踏入北方，穿过浩瀚的大草原，继续往北，直至最北岸。随即坐船……我当时只是想看看，这天地之浩瀚，又有哪些奇景。在海上，我独自一人漂泊向北……无边无际的海洋，天地间独我一人。在海上，近半年时间，我顿悟了。从入虚境界，跨入洞虚境界。”禹皇说道，“后来，我便发现了北海大陆，这一个没有内部战乱的地方。我在那，度过了十八年，在那有了妻子，孩子。”
“十八年后，我突破‘洞虚’境界，达到至高圆满之境。”禹皇说道，“到那时，北海大陆、九州大地虽然遥远，可对我也不算什么。”
滕青山心里竖起大拇指：“够狠，北海大陆、九州大地，两地各一个家。”
“九州大地，豪杰无数，是个令男儿热血之地。而北海大陆，很平静祥和。”禹皇感叹道，“我达到至高圆满境界，利用我的世界，吸收天地灵气，炼化出我需要的一种灵液。这种灵液，在禹皇门，被称为‘北海之灵’。在北海大陆‘神斧山’，则是被称为‘九州之灵’。不过我的孩子们，都不知道……还有其他一个陆地存在。”
滕青山大惊：“北海之灵？这北海之灵，竟然是禹皇利用他的世界炼化出来的？”
在记载天才地宝的书籍中。
除了朱果、黑火灵果、不死草、竹节灵果、万年玉髓等诸多灵宝外，还有一种――
北海之灵：一滴北海之灵，即可令人达到后天巅峰，不但丹田内内劲充实，经脉也会得到改造蜕变，变得坚韧宽阔。据传，在北海深处有这种灵液，不过，这‘北海之灵’为禹皇门独有。
“什么北海深处有？狗屁。这禹皇门是散播假消息。这‘北海之灵’，根本是禹皇留下的。”滕青山很清楚‘北海之灵’的珍贵。
一滴北海之灵，比一颗朱果都要珍贵数倍。
毕竟不但能达到后天巅峰，还能改善经脉。一滴北海之灵，就能造就出一个后天极限高手。
“达到至强者境界，的确不可思议。”滕青山暗赞，他也明白，为何能建造出天洪水宫了。达到至强者境界，有自己世界，想造什么造不出来？
“九州大地禹皇门一脉，还有北海大陆神斧山一脉，若他们陷入困境，希望你照顾一下。如若他们已经不存在了……那就算了。”禹皇叹息一声，“我不会让你白跑，在这周围九个鼎中……每年，经过整个天洪水宫和开山神斧转化，每一个鼎中，每年都能多出两三滴‘北海之灵’。时间越长，北海之灵越多。这么多北海之灵，足够帮你建造一支强大的军队。”
滕青山震惊看向四周的九个三足鼎。
“之前我看到里面反光，都是北海之灵？”滕青山惊呆了，“一年每一个鼎就多两三滴，那好几千年过去了。每一个鼎都有过万滴啊，九个鼎，估计过十万滴。”
青湖岛，一共是两千金鳞卫！
十万？
十万一流武者，组成的军团？
滕青山不敢想。那样的军团，就是上百名先天强者进去，都会被活活耗死。
“无敌军团，无敌军团。”滕青山心跳加速，当即伸手去揭开鼎盖。
“嗯？无法揭开？”滕青山发现，鼎盖表层似乎有一层隐隐金色薄膜。
“哈哈，是不是很激动？”禹皇笑道，“不过你也别太兴奋，军队再厉害只是军队……在九州大地上，决定命运的，还是绝世武力。只需要达到虚境！便可以无视千军万马，杀死先天强者。”
滕青山宛如被一栋冷水浇在身上，冷静了下来。
“对。如今我归元宗，得到这么多北海之灵，一旦被发现……恐怕会有灭宗之祸。”滕青山猜得到，“我归元宗虚境强者，甚少出手。恐怕是初入虚境，实力比其他宗派虚境强者弱不少。自保有余，想让归元宗扩张，难。”
如摩尼寺、禹皇门、嬴氏家族，肯定有厉害虚境强者。
杀死归元宗虚境强者，夺走北海之灵。完全可能发生。
“而且……这九个鼎，我怎么带走？”滕青山皱眉起来，每一个鼎都有半人高，宽度和高度接近，滕青山就两个手，根本无法带走九个鼎，“而且……周围还有各大宗派人马，一旦被发现！”
后果，不堪设想。
可惜啊……
那么多北海之灵，看似美好。可实际上麻烦极多。一是难带出去，二是，带回归元宗，归元宗也不敢大肆使用。就如同‘禹皇门’。禹皇门本身就有‘北海之灵’，可禹皇门却从未建立超强大的军队。
因为禹皇门明白，没有足够的巅峰力量，如果军队太强大，恐怕禹皇门会成为众矢之的。
“这北海之灵……最佳的使用方法，就应该像禹皇门那样。细水长流，令宗派能长期强盛。”滕青山明白这一点，“一个宗派，要想获得更高的地位。看的不是军队，而是最巅峰的高手。”
如果有一名至强者，统一天下都很简单。
“你很失望？哈哈，这最重要的，是自己的武力。”禹皇笑道，“所以，我的第二件礼物，便在北海大陆‘神斧山’上。”
“神斧山？”滕青山眉头一皱。
“对，神斧山。”禹皇说道，“你等会儿，拿起我的开山神斧！旁边九个鼎，有开山神斧镇着……你连移动这九个鼎都做不到。拿起开山神斧，你才能拿那九个鼎。同时……你带着这开山神斧，前往‘神斧山’。到时，我的开山神斧，和神斧山上我留下的《开山三十六式》印记结合，你可以更深地感悟到我这最强绝学……只要你领悟个两三成，你便可以踏入虚境！别奇怪，这《开山三十六式》比之我的《九鼎天书》，还要更强一筹。”
滕青山一怔。
《九鼎天书》可是四大神典之一。可《开山三十六式》，自己却从未听过。
不过……
禹皇是用斧头的，传下的却是《九鼎天书》，的确让许多人不解。滕青山现在猜到些了。
“有开山神斧，配合那《开山三十六式》。只要是先天强者，再笨的人，百年内踏入虚境，绝无问题。悟性高的，二三十年即可。”禹皇笑道，“虚境……一旦达到虚境，这天下之大，还不是任你纵横？”
滕青山笑了，禹皇的确阴险，这么一设计……看来，北海大陆是必须去一趟了。
虚境啊！
天下间，恐怕还没任何一个人敢说，百年内保证你踏入虚境。可禹皇敢说！因为，他是禹皇！
ps三章更新完毕，爆发第二天！下一章，会有一个大大的惊喜啊~~~同时说一下，《九鼎记》跟鸿蒙没任何关系。
嗯，喊一下推荐票！现在推荐票比较少啊。大家是不是不习惯投推荐票呢？嘿嘿，看《九鼎记》，投推荐票……这可是好习惯哦。（未完待续）

第五篇 第四十章 神斧，极限提升！
“我这《开山三十六式》没任何心法，只是三十六招斧法！也是我最强的斧法。而《九鼎天书》则是从低到高，写的更细更明确，让人更容易修炼的秘籍。”禹皇说道，“如果说修炼，《九鼎天书》从头到尾，将天地之道，清晰描述，清楚明白。靠这本《九鼎天书》，修炼到‘虚境’，要比修炼其他我留下的秘籍，更容易。”
滕青山明白。
像自己归元宗祖师，本身恐怕也就入虚，对天道，也是有肤浅认知，对天地本质根本不懂，写出的《归元心典》，自然也就显得玄奥，后人难懂。
而禹皇，对天地本质知晓清楚，就可以深入浅出的描述。修炼《九鼎天书》，自然会比修炼《归元心典》速度更快。
“《开山三十六式》，无任何心法，可却是我最强斧法。”禹皇感叹一声，“因为没心法，所以，单看斧法图画，修炼太难。所以我在北海大陆的‘神斧山’上，留下三十六个‘道’字。每个字迹旁边，都有一式斧法图画。看我字迹，或许能感悟到我斧法精髓！”
滕青山笑了，禹皇跟自己差不多。
如自己的五行枪法，‘如影随形’‘混元一气’‘毒龙钻’‘赤虎咆’，同样没有心法口诀，有的是一股意境！当真正深入体会意境，枪法也就悟了。
滕青山暗叹：“将来，我这五行枪法，要真的传授，恐怕很难，没有对五行意境的深入理解，很难领会这枪法。”
一个道理。
滕青山是枪法，禹皇是斧法。
“不过你带着开山神斧过去，开山神斧和我留下字迹中蕴含的‘印记’结合，你能看到，当年我用神斧写出那三十六个字的场景。你亲眼看到我施展斧法，长期感悟……定会有所收获，数十年体悟，达到虚境，不在话下。”禹皇自信说道。
*******
当滕青山在天洪水宫的核心位置，听着数千年前禹皇留言的时候。他不知道……他的师傅‘诸葛元洪’已经带大军抵达大延山。
……
傍晚时分，西方天际还有着一抹残红。
数千名兵卫正聚集在大延山脚下，为首的是一名穿着轻甲的男子，他正率领手下，遥看东方。
“轰隆隆~~~”大地震颤着。
远处一条由大量重骑兵组成的‘黑龙’在迅速地靠近过来。
“快，随我迎接宗主。”那轻甲男子喝道。
这一次黑甲军赶路是以最快速度，每一匹乌纹马都肆意飞奔着，浩浩荡荡的大军，很快便度过数里距离，来到这一大群兵卫的面前。
“停！”一声响彻天际的喝声。
“律律~~~”一匹匹战马迅速停下。
“下马！”
随着一声令下，众多黑甲军军士尽皆下马。而一身白袍的诸葛元洪，身后跟着执法长老‘燕莫天’，以及庞山统领，诸多都统。连诸葛青也一身淡绿色轻甲在人群当中。
“属下杨柯，拜见宗主。”那兵卫领头人杨柯立即躬身，此人正是宜城城主杨柯。
“嗯。”诸葛元洪淡漠吩咐道，“所有黑甲军战马，你们照顾好，同时……在这准备接应。”
“是。”杨柯躬身应道。
“查到青湖岛人马驻扎在哪里吗？”诸葛元洪说道，在出发之前，归元宗就立即送消息给宜城。宜城城主‘杨柯’当然立即带领城卫队数千名兵卫迅速赶来。
“宗主，青湖岛人马驻扎位置没变，这是大延山地图，青湖岛人马所在，地图上已经画出。”杨柯恭敬献上地图。
诸葛元洪接过，手一抖，地图展开，诸葛元洪目光一扫，便朗声喝道：“所有黑甲军军士，随我进山！”
“燕长老，走，我们去会会青湖岛的人。”诸葛元洪看向一旁燕莫天。
燕莫天也笑着点头。
当即，在归元宗两大先天金丹强者带领下，三千黑甲军浩浩荡荡地进入了大延山，赶往青湖岛驻扎处。
诸葛元洪很明白……如果傻傻地在大延山外等，恐怕滕青山死了，他们都不知道。最好最快的办法，就是直逼青湖岛！有三千黑甲军协助……加上手中四尺青锋剑，诸葛元洪也不惧青湖岛人马。
*******
外面发生的事情，滕青山一无所知。
在笼罩在幽幽青绿色光芒的天洪水宫底层，在核心，九鼎包围处，滕青山正听着九州大地历史第一至强者‘禹皇’留言。
“我想要你做的，你也知道了。”那高大虚拟人影淡笑道，“对于后代，我不能再帮助他们什么，只能用这样的办法。对了……等会儿，你拿那开山神斧的时候。还会有一个小小的惊喜。”
滕青山一怔，还有惊喜？
“不过你也不必奢望太多！”高大虚拟人影说道，“洞虚达到圆满，就是‘内虚空’足以破开‘外虚空’。这内虚空，是在人体内。当自己的虚空，也就是世界，越加完善。对身体压力也越大。所以，每一个洞虚强者，必须强化自己身体。”
滕青山能明白意思：“没想到，修炼到洞虚境界的强者们，还要反过来，想方设法强化身体。”
“我的方法，是利用我创造的虚空世界炼化出大量冰寒之力，改造强化身体。”高大虚拟人影继续说道，“现在我遗留下的‘开山神斧’，里面就蕴含我的虚空之道，所以才能支持这天洪水宫。同时……这开山神斧，也会自然炼化出冰寒之力。”
“当你碰触开山神斧一瞬间，这‘冰寒之力’会强化你的身体。”高大虚拟人影说道。
滕青山大喜。
强化？
“这开山神斧，炼化冰寒之力速度远不如我。可是……估计它已经炼化了不知道多少年。所以冰寒之力会很多。”高大虚拟人影摇头一笑，“可你别抱太大希望。因为即使是先天金丹，身体承受力是有限的。我估计，你最多增加个一两万斤力气。身体便无法再提升了。再多的冰寒之力，也就浪费了。”
“嗯……九州鼎的拥有者！你得到这些，我只是希望你能略微照顾我的两脉后代……我无法强迫你，只是请求你这么做……”禹皇向滕青山略微一笑，虚拟光影便消散了。
那金色圆罩内，恢复了平静。
天洪水宫底层，一片寂静，唯有滕青山一人。
滕青山闭上眼睛片刻，才完全平静下来。
“禹皇，你可是给我画一个大大的画饼啊。”滕青山很清醒，什么虚境，什么洞虚？一切都太飘渺了。
自己，如今在境界上才‘入微’，连‘真我之境’都没达到，谈什么虚境？
至于洞虚，按照禹皇说的，十个虚境中怕才有一个洞虚强者。
“现在我该想的，是怎么将九个鼎，给带出去，怎么不被发现。”滕青山看了一下九个三足鼎，“要能移动鼎，必须拿走开山神斧！”滕青山看向那悬浮在半空的开山神斧，一缕缕隐隐青绿光芒流窜。
滕青山眼睛亮了起来。
“禹皇说，开山神斧数千年炼出的海量‘冰寒之力’可以强化身体？”滕青山眼睛眯起，“禹皇，或许，先天金丹强者的身体承受力，令他们最多增加一两万斤力气。可是……我和他们不同。”
滕青山肯定，自己身体承受力，绝对要比先天金丹强者要强！
上前三步！
抬头，看着近在咫尺的黝黑粗狂开山神斧，感受着那股股威压，滕青山伸出了右手。
“好冷！”一抓住斧柄，第一感觉就是冰冷。
紧接着――
整个天洪水宫原本流窜的青绿色光芒陡然停止。
“咔咔~~”一股白色光芒从开山神斧上冒出来，沿着斧柄，迅速延伸到滕青山手臂，接着……这股奇特的白色光芒，渗透进入滕青山体内。
冷！
彻骨的冰冷！
冻彻灵魂的冰冷！除了冷，还有剧烈地疼痛，深入骨髓的疼痛……弥漫在全身每一处。
“嗡~~~”
开山神斧表面雪白光芒大涨，滕青山皮肤表面都隐隐有着雪白光芒射出。
滕青山脸部雪白，额头青筋暴突，肌肉扭曲，双眼赤红。不管是五脏六腑，还是筋骨肌肉，都发生着惊人的变化……筋骨就好似被大铁锤不断轰击，不断突破，变得更加坚硬，全身好似被千万只蚂蚁在撕咬，手脚都不受控制抽搐起来。
“啊~~”滕青山喉咙中发出无法忍受的痛苦低吼。
噗！
滕青山额头膨胀的青筋竟然破了，一道鲜红鲜血溅出。
啪！啪！
脸上皮肤都裂开，鲜血也溅出，面部满是鲜血，令原本戴在脸上的人皮面具也脱落下来。
“啊~~~”滕青山一声压抑的低吼，全身肌肉筋骨发出激烈的声响，他的身高在缓缓提升。
“真他妈的疼啊。”滕青山忍不住嘶吼一声，整个人跪趴在地上，疼得他忍不住挥拳砸向地面，右拳皮肤大多已经开裂，拳头关节都发白。一股股好似蛮荒野兽的可怕力量流传在体内。
“轰！”“轰！”一声声巨响传来，青绿色地面竟然出现一个个骇人的坑洞，全身染血，身体超过八尺高的滕青山，好似一个浴血魔神砸在地面。
如此，似乎才能转移些痛苦。
Ps：第一章到~~滕青山会强到什么程度？下章揭晓！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第五篇 四十一章 突如其来
身上的血迹落在地面上，染红了地面，滕青山此刻已经疼痛地神智都有些模糊了，只能奋力一拳又一拳地轰击着地面发泄着，而他每一拳下去，地面上都会出现一个拳头大小的坑洞。
这一幕如果被青湖岛、摩尼寺等众多强者看到，一定会惊呆的。
须知，就是射日神山先天金丹强者，一箭也就头颅大小坑洞。而滕青山现在是发泄的挥拳，并非厮杀时候全力挥拳。发泄时，每一拳都这么狠，如果全力一记‘虎炮拳’，威力又将如何惊人？
“嗤嗤~~嘶啦~~”破裂皮肤下，那赤红地一条条肌肉好似密集钢筋纠缠在一起，每一条肌肉还在震颤抽搐着。
能够疼的令滕青山神志模糊，可以想象，这种变化如何剧烈。
其实……
也不怪禹皇。禹皇根本想不到除了‘洞虚强者’外，一般先天或者入虚高手，身体会强到如此地步！像先天金丹，单纯身体估计也就数千斤力气，一次增加一两万斤，对身体负荷不大。
而滕青山呢？
本来单纯身体力量便二十多万斤，达到一个瓶颈。现在被属于禹皇虚空炼化的‘冰寒之力’改造。而且，这冰寒之力，还是开山神斧积累了数千年的，这一股脑下来……不怕不够，就怕滕青山无法吸收。
滕青山身体太强了！承受力也太大！
他身体力量以惊人的幅度在提升，几乎片刻便能提高数万斤力气，这种极限速度提升，实力提高是快了。可带来的痛苦，也是可怕的。
“啊啊啊~~”滕青山完全发赤的双眸，在他的视野内，一切都变得模糊赤红。
这一刻，滕青山完全化身为一头不断提升力量的蛮荒妖兽，神智越来越模糊……按道理，即使厉害高手经受如此痛苦，也该晕过去。可滕青山本身意志太坚定，想要让他晕过去，很难。
坚持！
滕青山潜意识里，还不愿晕过去。
……
在滕青山握着开山神斧片刻，一道道青绿色光线也迅速回流，朝开山神斧流去，而天洪水宫各处青绿色光线开始减弱。
“轰隆隆~~~~”天洪水宫开始震颤起来。
天洪水宫迷宫中，入口巷道里。
“又震动了？”兽王‘乌侯’坐在地上依靠着墙壁。
“刚才晃动一次，现在怎么又晃动了？”逍遥宫五名先天强者，也疑惑的很。旁边赵丹尘目光阴冷：“禹皇宝藏，岂是那么容易得到的？估计那秦狼，中了禹皇宝藏的某个机关，才会引起水宫震动吧。”
“赵长老，说的有理。”那逍遥宫史长老说道。
那长眉老僧，混浊的眼眸扫了一眼那趴在入口上的金色龙龟，随后又继续闭目养神。
这些人能不顾性命来到这天洪水宫，一个个可都心底想要得到禹皇宝藏。或许之前‘秦狼’是跟逍遥宫他们一伙的。可是现在，不管是摩尼寺，还是逍遥宫，乃至是兽王乌侯，他们心底都盼望‘秦狼’得不到宝藏。
这样，他们才有希望。
******
天洪水宫底层。
九座三足鼎，如数千年前一样默默守护着开山神斧。而此刻滕青山右手正握着开山神斧，原本狂躁地轰击着地面，此刻滕青山却停下来了。他已经度过最危险最疼痛的一段，现在疼痛在减弱。
疼痛降低，与之一样的，就是――滕青山身体提高幅度也在减慢。
已经趋近于滕青山身体承受能力的一个极限。
“刚才，真疼啊。”滕青山感受着全身各处一阵阵酥麻，偶尔有一阵阵针刺般疼痛。不过这种层次疼痛，滕青山已经不在乎了，“不过这一次提升，还真够惊人！禹皇强化身体手段，的确厉害。”
滕青山清晰感受到身体中蕴含的雄浑力量！如海洋般无穷无尽！
“至少增加了一倍，或许更多！”滕青山控制着筋骨齐鸣，“我全身骨头，应该是变化最剧烈的。”滕青山察觉到……之前那白色光芒，绝大部分都是锤炼着全身筋骨，骨头好似钢铁般被千万次捶打，密度不断提升。
原本滕青山骨头硬度，堪比珍贵的一些钢铁材料。而如今，更是不知道，达到何种程度。
“实力增加多少，试验一次才能有感觉。”
滕青山猛地一挥左拳。
“哗――”空气发出刺耳锐啸声，滕青山的铁拳已经轰在青绿色地面上，随着“蓬”的一声，原本在震动的地面，此刻震动地愈加剧烈，同时出现了一个足有头颅大小的深坑，这令滕青山大吃一惊。
“我光身体力量，竟然一拳，接近那先天金丹的一箭？”滕青山也明白，当初那射日神山高手一箭只是用先天真元为箭矢。
“估摸着，我身体力量，应该是过去两三倍。”滕青山猜测，“如果加上我先天真元，两相相加，应该和先天金丹差不多！”滕青山终于意识到……这一次的收获多么的大！相比较起来，禹皇其他两个礼物，都赶不上这个礼物重！
一个先天虚丹，凭借强悍堪比顶级妖兽的身体，能爆发出堪比先天金丹的力量。
当然能有如此成就，也是因为滕青山之前身体也够强。
“我力量是强。可境界上，比先天金丹差不少。他们能抵消空气阻力，我却不能。”滕青山明白，“如今对上先天金丹，我还不是对手。可是‘先天实丹’。完全能轻易杀死！”在纯粹爆发力上，是先天实丹的两倍！
如今实力，宰杀先天实丹，的确很简单。
“嗯？”滕青山忽然看到，地面上竟然有一个个拳头大小的坑洞。
“坑洞这么长时间，怎么没有恢复？”滕青山一惊。
的确，滕青山轰击的坑洞没有恢复！
因为‘开山神斧’乃是整个天洪水宫存在的核心，有开山神斧不断炼化能量才能支持天洪水宫存在。而现在，滕青山已经将开山神斧拿离了中心位置。原本连贯的能量通道已经断绝。
所有青绿色光芒在回流、消散。
天洪水宫的震动，也是愈来愈裂！
“轰隆隆~~~”整个迷宫好似被一个巨人在摇晃，滕青山低头看着地面，脸色大变――
“咔咔~~~”地面上裂开一条条裂缝。
滕青山一抬头，承托着上方迷宫的顶部墙壁，裂地更加严重。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”一块块大的青绿色石块从上面砸下，几乎是眨眼功夫，整个天洪水宫开始崩溃了。
……
迷宫内。
原本还以为震动会像上一次一样，会很快消失的逍遥宫、青湖岛等一群人马，却突然发现，震动愈演愈烈，甚至于顶部、地面、还有周围墙壁都出现了一道道裂缝，裂缝也是越来越大。
哗哗~~~
上面裂缝中大量湖水涌进来，没有开山神斧维持，这天洪水宫根本无法屏蔽掉那些湖水。
“不好，天洪水宫要塌了。”逍遥宫一名长老惊呼道。
“这是大好事！”乌侯却是大笑一声，飞速朝前面冲。
轰！
地面陡然裂开一道大裂缝，乌侯却是直接窜进裂缝，冲入地底一层。
青湖岛岛主‘古雍’脸上露出喜色，大喝道：“快，抢宝藏！”声音还在响着，他本人已经冲进了那道大裂缝中，原本没反应过来的先天强者们，此刻也完全明白了！
天洪水宫，塌掉好啊！
他们也能夺得宝藏了。
“轰隆隆~~~”崩塌愈加厉害，连他们脚下都裂开。
“宝藏，有缘者得之。”长眉老僧笑了一声，迈出一步，却快如闪电，消失在了裂缝中。一座宫殿崩塌，根本不可能压死先天强者。别说压死，连压伤都做不到。
……
天洪水宫崩塌的太快了，滕青山还没来得及拿那些三足鼎的时候，上方就有大量石头落下。
“快走，迟走就走不掉了。”滕青山先是将开山神斧插在腰带内，随后闪电般一般抓住两个三足鼎。
“嗯？”滕青山吃惊看着前方。
只见前方八道黑衣人影从天而降，这八人尽皆黑袍、戴着金色面具。正是嬴氏家族人马。
“秦狼？不，你不是，你是谁？”为首的嬴浩江惊道，他一眼就看到滕青山的‘天鹰爪手套’，以及那背上包裹。这一切……都令他认为眼前人，是秦狼。可是，滕青山的容貌，他却不认识。
“浩江，他是滕青山，归元宗滕青山，家族情报上，我看到过他画像。”
“宝藏是我的！”一声爽朗大笑声响起，正是兽王乌侯的声音。
“这是禹皇宝藏。”嬴浩江八人这才反应过来，眼前的九个三足鼎，就是禹皇宝藏……从未见过禹皇宝藏，他们之前一瞬间，根本没意识到看似普通的九个鼎就是宝藏。
然而――
“砰！”“砰！”“砰”……
滕青山双腿如同幻影，一瞬间踢飞了六座三足鼎，六座三足鼎，立即朝四周飞去。
而滕青山本人，左右两只手，各抓着一个三足鼎：“九个鼎，我两只手根本没法拿。而且，拿的太多，估计各大宗派会发疯地追杀我。两个鼎。够了！踢飞的六个鼎，足以分散他们精力。”滕青山也不敢太贪心，此刻湖水汹涌冲进来。
滕青山好似一条鱼儿，抓着两个鼎，就朝湖水中一冲，便消失在湖水中。
那嬴浩江，一把抓住唯一一个在眼前的三足鼎，而后嘶吼道：“快，快夺鼎。”
然而六个鼎早就飞的老远了。
Ps：第二章到，还有第三章~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第五篇 第四十二章 身份暴露，杀戮！
天洪水宫崩塌，湖水倾泻。
几乎所有先天强者做所的第一件事情，就是撑起先天真元光罩。如果没有足够的空气，以他们的身体素质根本无法在湖水中呆多久。
“这鼎里面是什么？”嬴浩江抱着一个鼎，仔细一看，他只能勉强分辨是液体，当即要将鼎盖揭开，反正周围有光罩抵挡着，也不担心湖水冲进鼎内，“咦，这鼎盖还真难揭开！”先天金丹强者何等实力，第一次揭，竟然没揭开。
猛地一用力。
“哗！”鼎盖终于被揭开，嬴浩江伸手沾了一点，仔细一看，鼻子再一闻。
“是北海之灵！禹皇门的北海之灵！”嬴浩江大惊，“这么……这么多北海之灵？这里要有多少滴？”虽然只是盖住鼎的底部，可是，北海之灵是按‘滴’算的。能将一个鼎覆盖个底部，够惊人了。
过去，嬴氏家族也曾从禹皇门，用宝贝交换过北海之灵。
“竟然足足有九个鼎！”嬴浩江激动起来。
他很清楚，北海之灵重要性！他能令一个悟性高，而身体条件差的，瞬间达到后天巅峰。这样下去……一个大宗派内，诞生先天强者概率要高很多。
“不能说出是北海之灵。”嬴浩江立即反应过来，“如果其他人知道是北海之灵，估计，我嬴氏家族想多得到几个就难了。”
……
原先还在巷道里乱走的射日神山、洪天城等等各方人马，现在天洪水宫崩塌，一个个也都激动万分。
“快，快找宝藏！”
“天洪水宫崩塌了，估计宝藏被人得到了，快点赶去夺来。”
一个个激动兴奋。
忽然一道爽朗声音响彻湖底：“哈哈……没想到这一个鼎内，竟然是禹皇门独有的‘北海之灵’，这一个鼎里面的‘北海之灵’，最起码也有上万滴吧。一共九个鼎……我得多抢几个！”那笑声很大，所有人都听到了。
“是北海之灵！”
“竟然是北海之灵，一鼎就有上万滴？九个鼎？”
“快，那边有金光，快过去！”
完全乱了，那些听到这声音的先天强者们一个个兴奋之极。
“是兽王‘乌侯’。”正在寻找其他鼎的嬴浩江不由暗骂，“这乌侯，得到一个鼎就得到吧……唯恐天下不知。这么大喊干什么？真是脑袋有问题！”这么一喊，所有人都知道了，下面就麻烦了。
不过对于兽王‘乌侯’，在场也没几人敢惹。
此人无门无派，实力极强，而且脾气怪异。
“那边有一个鼎，快。”青湖岛的古雍、赵丹尘等人发现黑暗湖水中，远处有一很耀眼的金光，金光下明显是一个鼎。每一个鼎的鼎盖上都镶嵌着一颗金色宝珠，而金色宝珠光芒那是亮的刺眼。
老远，就让人看到了。
不但青湖岛的人看到，和他们一起的逍遥宫人马也看到了。
“这一个鼎，是我逍遥宫的。”一声大笑声，逍遥宫那位史长老因为位置好，反而第一个冲过去。加上速度快，青湖岛众人根本赶不上。
“哈哈！”一把抓住了鼎，史长老兴奋之极。
青湖岛几人死死盯着那个鼎。
“你们看着干什么？怎么，想跟我逍遥宫夺这一个鼎？”那史长老目光冷冽，在他身侧，也有四名先天高手。如果真拼起来……青湖岛的确能取胜。可是损失将会很大。
逍遥宫五人看准了这一个鼎，绝对不会退让！
一个鼎，过万滴‘北海之灵’，足以令一个宗派昌盛很久。有这‘北海之灵’，就能更好培养优秀弟子。
赵丹尘目光发寒。
“哼。”古雍气急，“我们走。”作为一岛岛主，绝对不能这么拼掉人马，之前损失够大了。现在不能再损失了。
古雍旁边的女子不甘心道：“我青湖岛，那九鼎，我们最起码也得得到几个。”
“当然，就该我们多得。”赵丹尘也是心里不平衡。
禹皇宝图，是他们青湖岛得到的。这天洪水宫也是他们找到的，到如今，他们损失的高手也是最多的！不得到足够多的宝藏，他们怎么能心平？
青湖岛众人离去。
逍遥宫五人却是露出笑容。
“那鼎一共九个，这里高手太多。我们得到一个鼎，差不多了。”那史长老说道，“我们还是立即离开湖底，以免发生不测。”
“嗯，师兄说的对。”
这些人还是有自知之明的。
就在这时――
“师兄小心。”一声大喊。
史长老冷笑着闪电般后退，手中长剑也朝身后刺出，快地只是留下一抹残影。先天金丹强者，出剑速度之快，的确骇人。
“锵！”空气震荡起来。
一只凌厉的利爪，在震退那一剑后，竟然一翻转，好似雄鹰抓毒蛇，直接抓穿了史长老的胸膛。论速度……这一抓，比史长老的那一剑，竟然还要快上不少。
“你，乌，乌侯……”史长老瞪大眼睛看着他，“你敢杀我？”
乌侯手中正抓着一颗刚刚挖出来的心脏，脸上泛起一丝畅快笑容：“杀的就是你！”随即一用力，心脏啪地碎了，史长老整个人无力地轰然倒下。而乌侯却是一把夺过他手中的小鼎。
“乌侯！”逍遥宫其他四人震惊看着乌侯。
“你敢杀我逍遥宫的人，不怕我逍遥宫老宫主，来杀你？”一个个气急，可是他们四人，却不敢动手。
论实力，乌侯名列《天榜》第一三十余年，一坐就是三十年，那自然是以压倒性优势强于《天榜》第二。连《天榜》第二，都远不是乌侯对手……可以想象，一般先天金丹，遇到乌侯，是必死无疑。
无论速度、防御、攻击、隐匿潜伏，这乌侯简直没缺点。
“你们老宫主，也活了四百年了吧？也该死了。”乌侯淡笑一声。
“你，放肆。”那四人又急又怒。
他们老宫主，可是虚境强者，在天下间都是有数的存在。乌侯再厉害，毕竟未跨入虚境。竟然如此嚣张。
“你们不信？我保证，你们老宫主最多再活个十几二十年。嗯……杀一个是杀，杀五个也是杀……你们也不必走了。”乌侯淡笑说着，同时也动了，虽然说是手持两个大鼎，可他速度却依旧惊人。
“他，快逃！”
这四人怎么都没想到，乌侯竟然肆无忌惮这个地步。过去的乌侯虽然嚣张，可是却不敢这么明目张胆和八大宗派为敌。可今天……
四人是选不同的方向逃跑。
“蓬！”“蓬！”
在逃跑一瞬间，就有两个先天强者被乌侯两脚踢得爆裂开来，二人惨死！
“呼！”乌侯速度快的惊人，几乎眨眼功夫，又追上第三人，又是简单的一脚！
这一脚，快的，连那位先天实丹的长老，连抵挡都来不及，就被一脚刺穿了胸膛。
“只剩下你一个了，别逃了。”乌侯速度惊人，几乎是那逃跑的长老速度的两倍，而且，他手中有两个大鼎，鼎盖上的金色宝珠，刺眼的光芒也清晰照耀远处人影。加上对方身上有光罩。
乌侯片刻便赶上。
“你，你为什么要杀我们逍遥宫的人？你如果强取那鼎，我们也不会反抗的。”那位紫袍长老停下，苍老面孔上满是震惊，他不逃了，知道逃不掉。可他怎么都不明白……他们几人，面对青湖岛敢拼一拼。
因为青湖岛中，也有弱的先天实丹，甚至于还有一名先天虚丹。拼杀起来，青湖岛损失不会小。
可是……面对乌侯，如果乌侯强要，他们不敢拼。
因为以乌侯速度，可以轻易屠戮他们。
乌侯看着他，微笑道：“你们是不敢反抗，不过，我就是想杀你们……不过别担心，你们逍遥宫也存在不了多久了。”
“什么？”那紫袍长老眼眸瞪得滚圆，他意识到……有一个大大的阴谋。
“蓬！”
同样的一脚，轻轻点在紫袍长老眉心部位。看似很轻，甚至于紫袍长老眉心部位都没一丝伤痕，可那紫袍长老体表光罩消散，整个人也无力掉落下去。
“你们，只是逍遥宫死去的第一波。”乌侯笑容灿烂。
……
滕青山在水中飞速游窜。
“麻烦，双手持着两个鼎，我根本没办法靠双手迅速游动。要快，只能靠先天真元爆发。”滕青山刚刚在水底逃了没多久，就听到了喊声。
“快！滕青山在那边，抓住他！”此刻已经夺得两个鼎的嬴氏家族，依旧贪心十足。他们可不像逍遥宫，怕太多遭到围攻。以嬴氏家族的力量……即使多得到几个鼎，别的宗派也不敢惹。
“快！追上去。”
“那是滕青山？滕青山怎么在这？”射日神山等宗派人马也追过来。
“秦狼就是滕青山，滕青山就是秦狼！那是滕青山戴着人皮面具伪装的。”
“怎么可能？滕青山，一个十七岁小家伙，怎么可能达到先天实丹？”
“我亲眼看到的还有假？”
后面一些人议论，滕青山是听不到。
可是滕青山却听到一些高呼声，还有一个个‘灯笼’在靠近。
“糟糕，是这金色宝珠暴露了我。”滕青山一看双手中两鼎的鼎盖上金色宝珠，金色宝珠很刺眼，“可是这鼎盖是镂空的，没金色宝珠屏蔽水流……湖水会冲进鼎内，将北海之灵冲走。”
顾不得其他，滕青山一咬牙，迅速地将两个金色宝珠剥离，这金色宝珠太亮，就是放在包裹内，光芒都能透过包裹。
而且，现在也没时间浪费。
“咻！”“咻！”
两颗金色宝珠，直接被滕青山扔的远远的，而滕青山双手已经弥漫出先天真元，包裹住两个大鼎。
“这先天真元虽然光晕弱些，可是……我这是火红色的。”滕青山还是头疼，在漆黑湖水中，如果靠这光晕照耀，一般人只能看数丈远。可是……在漆黑湖水中，别人却能老远看到光球。
“什么，秦狼是滕青山！！！”一声怒极的声音响起，正是青湖岛‘古雍’的。
Ps：三章完毕~~~爆发第三天~~~呼唤些月票，没月票推荐票也很好啊~~~看九鼎记，投票支持九鼎记……这可是好习惯哦。（未完待续）

第五篇 第四十三章 成为一条鱼
在这湖底中，禹皇遗留的九个鼎也被各家得到。
其中嬴氏家族得到两个鼎，摩尼寺也凭借最强的实力，夺得两个鼎。而兽王‘乌侯’也得到两个鼎，滕青山本人得到两个鼎，这样一来，已经有八个鼎了。剩下的最后一个鼎，则是落到了射日神山高手手中。
也就是说。
逍遥宫，洪天城，雪鹰教，青湖岛这四大宗派，一个鼎没得到。
其中逍遥宫高手，还全被兽王‘乌侯’给击杀。
“岛主，这是嬴氏家族传过来的，说秦狼就是滕青山，是滕青山戴着人皮面具伪装的。”分散开寻找鼎的蓝将军连解释道，“不过那滕青山一个十七岁小子，不太可能拥有先天实丹实力。可嬴氏家族，也不至于在这么多高手面前撒谎。这也对他们没好处。”
赵丹尘剑眉绞在一起，咬牙切齿：“秦狼是不是滕青山，我懒得管！不过……这秦狼，必定要杀！”
古雍一行五人正在水中飞速前进。
“秦狼是不是滕青山，等会儿便知……现在，我们青湖岛不管怎样，必须杀死秦狼，得到最后两个鼎！”古雍目光如刀子，面色有些狰狞，“那秦狼，就是正前方近两里处，赵长老，你速度最快。”
“放心。”赵丹尘体表光芒大涨，速度也飙升。
“就剩下这最后两个鼎了。”古雍喃喃道，心中有些发颤。
青湖岛这次损失太大了，来的时候一共有十三名先天强者，可是如今只剩下五名。死了足足八名先天强者！对青湖岛而言，这等于是在心头狠狠挖了一块肉。特别宝图就是他们得到，本身他们就应该全部得到。
一想到此，心中更是又急又怒！
“最后两个鼎，必须，必须得到！”古雍如同赌徒一样，双眼发红。
呼！呼！
在黑暗的湖水中，每一个鼎都散发出耀眼的金光，即使相隔几里都能察觉到那模糊的金色光晕。可嬴氏家族、摩尼寺、兽王‘乌侯’各得到两个，射日神山也得到一个，没人敢去夺他们的。
而秦狼，明显是个软柿子！
“金色亮光在那边，快追。”
“堵住他！”
“两个鼎在那滕青山手里，一个个快点！”
……
在陆地上，和在水底的速度，相差很大。在水底一个个根本无法奔跑，只能悬浮在水中，同时消耗大量先天真元，鼓荡水流，加速前进！
浩浩荡荡数十名先天强者中，以兽王‘乌侯’速度最惊人。
咻~~~
沿着一条不断扭曲的曲线，好似一条蛇般，兽王‘乌侯’抓着两个鼎，以惊人的速度朝滕青山靠拢过去。
“赵丹尘，你的速度慢了啊。”乌侯嗤笑一声，便超越了赵丹尘，继续朝前赶路。
赵丹尘气的直咬牙。
“这乌侯，真不知道哪冒出来的怪胎！”赵丹尘心底暗骂，一个无门无派的人物，竟然能够在各个方面都取得可怕成就。
乌侯、赵丹尘他们虽然在追赶。
可在滕青山逃窜一开始，就已经有人夹击滕青山，那些人更有优势。
“嗯？”两道人影都落在湖底，在他们前方，耀眼的金光散发。
“被骗了！”其中一人一挖掘，便脸色大变，“是那金色珠子。”
“那秦狼，将这两个金色宝珠从鼎盖上拆掉了。”这二人也将这两颗宝珠迅速收起来，至少……这金色宝珠也算宝藏一部分。虽然他们不懂这金色宝珠功效，不过，应该也有点特殊地方。
至少他们就发现了‘辟水’这一能力。
“哈哈，你们两个蠢蛋！那滕青山发现金色宝珠泄露身份，还不撬掉这金色宝珠？”乌侯的笑声响起，他本人却是迅速朝前方赶去。
“快追。”
这二人也飞速追着。
在乌侯前方，还有射日神山的三名先天强者在追着，他们已经看到远处模糊的一点光晕。
“还有半里地，快追，等距离近些，进入射程之内，他就跑不掉了。”
“哼，如果王师叔他在，虽然有半里地，至少也能重伤这秦狼了。”
这三人因为是空手，所以速度要比滕青山快。
双方距离正不断拉近。
……
滕青山双手抓着两个大鼎，消耗先天真元正快速油窜。可是这足有半人高的两个大鼎，在水内阻力惊人，令滕青山速度，还没空手时候一半多。
“后面这三人，距离又近了。”滕青山回头一看，面色微变，“大概还有两百米距离！我现在拿着两个大鼎，双手不能划。而且，还增加更大阻力……如果没这两个鼎，我速度早甩掉他们了。”
后面三人和滕青山速度在不断缩进。
“一百五十米了！”滕青山有些急躁。
一旦被牵制住，被更多的强者围住，别说鼎了，就是小命怕都没了。
“要舍弃这两个鼎？”滕青山一看双手中的两个鼎，“北海之灵……两鼎内的北海之灵啊。可是，这鼎也让我双手无法划水。”目光掠过两个大鼎表层光罩时，滕青山脑海中闪过一丝灵光。
眼睛一下子亮起来。
“哈哈，我太傻了，太傻了，哈哈……”滕青山脸上露出激动笑容，“笨蛋啊，哈哈……”
……
“还有五十丈，我们快点，他逃不掉的。”射日神山的三名先天强者有些激动。
“快了。”
这三人拼命游着，体表一道道先天真元喷发，就在这时――
呼！
“嗯？”这三人面色大变。
“这秦狼速度怎么变得这么快？”
“好快！”
“我们追不上了。”一个个脸色难看，在他们视线中，遥远处那原本模糊的光晕，猛地大涨，似乎包裹了滕青山全身。随即，滕青山在水底速度猛地激增，似乎是原先的两三倍之多。
双方距离迅速拉远，片刻便拉大到半里远。
“嗯，这小子怎么越来越快了？”一道人影也赶到射日神山三名先天高手旁边，正是兽王‘乌侯’，“在水底，竟然这么快。比我全力还快？”
……
“想追我，做梦去吧！”滕青山畅快不已。
只见此刻的滕青山全身笼罩着先天真元光罩，不过，这光罩并非圆形，而是不断变化的形状。滕青山的双腿周围的先天真元，变成了巨型鱼尾巴形状。随着滕青山双腿上下拍击着水流，那巨型鱼尾巴也拍击着水。
上下拍击着。
每一次拍击，滕青山都好似一道利箭飞窜。
而且滕青山双手大鼎上的光罩，形状，也变成流线型，令阻力减低到最低。
“我真是蠢啊！鱼儿在水中之所以游得快，就是它们身体形状，适合游泳。人的形状，注定了游泳速度快不起来。就是前世世界游泳冠军，速度也远无法和真正的鱼类相比。这就是天生形状决定的。”滕青山激动万分，“而这先天真元光罩，不一定是来储存空气。也可以改变在水底的形状。”
先天真元幅散开去，令滕青山形成一条‘大鱼’。
最重要的是，这条‘大鱼’力量极大。
那鱼尾拍击起来，都令周围水流形成汹涌的暗流。
呼！呼！
恍如利箭，闪电般穿行。
“哈哈，现在我的速度，比我没有拿鼎，还要快上很多吧。”滕青山眼看着，身后的人被轻易甩的越来越远。
因为距离太远，别人也只是看到滕青山是一抹红光，根本没发现滕青山的诀窍。
在水中，以先天真元，令自己变为一条大鱼。这些先天强者可很少在水底，而且思维定势，也令他们根本没想到过这一点。或许……他们都没有思考过，鱼儿为什么会游的快的原理。
而前世研究出游泳衣的人类，对这些却明白，滕青山灵光一闪，也想到这一点。
说来简单，如果不突破思维定势，根本想不到。
“嗯，天鹰教的人？是先天实丹，没多大威胁。”滕青山一眼看到左前方竟然有两道人影，以滕青山黑夜视力，轻易辨别对方身份。那‘天洪水宫’迷宫很大，滕青山是在水宫中部，而其他各大宗派，分散各处。
一旦滕青山逃跑，有些宗派本身位置，就在滕青山前方数里，自然很容易拦路。
“哼，想追我，不可能的。”
滕青山那由先天真元幻化而成的火红色大鱼尾巴猛地一拍击水流，‘哗’，滕青山便破水极速前进，朝右前方飞窜。
可朝右边仅仅跑了片刻，滕青山面色微变。
“是洪天城的先天金丹高手。”滕青山一眼看到前方大概半里远有两道人影，都是洪天城人马，“我现在还不能惹先天金丹，还是走左边。那天鹰教两名先天实丹，还威胁不了我。”滕青山那大鱼尾巴一甩。
呼！
又转向游向左前方了。
悟透在水底幻化成鱼形的滕青山，加上黑暗视力，完全能老远避开厉害高手，选软柿子捏。“最重要的一点，千万别靠的太近，令他们发现我游的快的秘密！不过……即使他们发现我像的鱼形，是否能明白其中道理呢？”滕青山暗道，当然，滕青山不会冒险。
“秦狼在那！”
“到我们这边了，拦住他。”
雪鹰教二人兴奋不已。
在距离雪鹰教二人大概两百米时，滕青山体表‘大鱼形’的光罩消散，只保留两个大鼎上流行线尖锥的圆罩，速度也锐减过半。
“还是难逃走啊，即使以‘鱼形’能勉强逃开，也会被他们看到，我这鱼形光罩。”滕青山露出一丝冷笑，“解决他们两个。”
Ps：第一章~~（未完待续）

第五篇 第四十四章 受死！！！
只保留两鼎流线剑形光罩减小阻力，令滕青山速度比一开始逃窜时候，要快些。可比使用‘鱼形’要慢很多。加上滕青山是主动朝左前方游窜，那雪鹰教二人很轻易地便能拦住滕青山。
“大哥，小心这秦狼的飞刀。”
“知道。乌貅，以你我二人联手之力，杀死这秦狼，并非难事。哈哈……你我建功，得到这两个鼎。我雪鹰教以后定会更加强盛。”这雪鹰教二人心中都有些激动，心底也没将滕青山放在眼里。
联手杀死秦狼，他们信心十足。
双方距离在不断缩小。
“怪不得我了，是你们找死。”滕青山看着雪鹰教二人目光中满是杀机，不由冷笑。这两鼎的‘北海之灵’，足以令这雪鹰教两大先天实丹高手动手。
彼此距离，三十丈，二十丈，十丈……
“哈哈，果然是滕青山，别人说秦狼是滕青山，我们还不敢相信呢。”这雪鹰教两大高手，如此近距离，也清晰看到滕青山容貌，也更加的信心十足。滕青山才十七岁，就再天才，实力又能有多强？
当他们看到那两个大鼎时，目光却更加炽热――
一个鼎，就是过万滴北海之灵。
别说其他，就是最蠢的使用办法，也能造就出过万名一流武者大军！这样的军队，就是数十名先天强者冲进去，也会被耗死！如今整个天下，还没有任何一个宗派，有如此强大的一流武者组成的军团。
最蠢的使用办法，都有如此奇效。可以知道，这鼎的珍贵。
更何况，还是两个鼎！
拿十名先天高手的性命来换，都是值得的。
“滕青山，我兄弟送你一程。”这二人体表先天真元猛地爆发，速度攸地激增，从两侧扑杀上来。
轰隆隆~~~~
湖水涌动，二人尽皆是使用半月形弯刀。
“哗！”“哗！”
“哼！”滕青山身体一侧，却是冲向那鹰钩鼻的高手，当那柄弯刀撕裂了湖水，甚至于强烈气劲已经波荡到滕青山身上的时候，滕青山突然地一个扭身，全身转了一个圈，右腿好似一柄铡刀顺着旋转的力道，猛地挥出去！
轰！
湖底水流爆炸开！
鹰钩鼻高手‘铁鹫’脸色大变，他只看到一道模糊的影子瞬间穿透湖水，斩向他。那爆炸湖水的声响，都令他耳朵震得乱响。
“不可能。”铁鹫手中弯刀立即一转，挡向这影子。
“蓬！”
那腿影砸在弯刀上，速度丝毫不减，又砸在铁鹫胸膛上。仿佛敲大鼓，发出低沉的轰鸣声，铁鹫的胸膛就爆裂开来，脏腑器官都炸成了烂泥。那铁鹫眼睛瞪得滚圆，不相信他就这么死了！
“怎么可能？大哥！”那乌貅脸色瞬间变得惨白。
滕青山嘴角泛起一丝冷笑，又朝乌貅冲去。
怎么会不可能？
如今自己身体双臂爆发力量，在六七十万斤左右。而腿部筋骨、肌肉承受力更强，爆发出的力道要强上很多。腿部攻击，技巧虽然差些。可是攻击力要猛的多。一腿之力，近百万斤都不奇怪。
滕青山可怕一脚，击杀铁鹫，并不奇怪。
彼此爆发力上，差距太大。
不过若遇到先天金丹，滕青山就不妙了。先天金丹爆发力上和滕青山相当，可他们‘神’强，可以消除空气阻力，令剑更快。
“不！”
见滕青山冲来，那乌貅吓得都不敢战斗了，立即掉头飞逃。
呼！
在不使用‘鱼形’的情况下，这乌貅逃命速度的确比滕青山要快，滕青山只能眼睁睁看着这‘乌貅’逃离开去。
“算你识趣。”滕青山淡然一笑，现在的滕青山其实不想杀人，他想要做的就是逃命。保住这两鼎‘北海之灵’，有这两鼎‘北海之灵’，归元宗就可以培养出很多优秀弟子，令许多悟性好，身体素质差的弟子，可以直接越过这一关。
如此一来，归元宗以后先天强者数量增加，也就顺水自然了。
“走。”滕青山正准备化为‘鱼形’，可脸色忽然一变。
只见左方不足半里处，一道人影正迅速靠近，那人手中还抓着一个鼎。
“是他，射日神山的先天金丹强者‘王克侯’。”滕青山知道不妙，立即化为‘鱼形’，双腿猛地一用力，完全由先天真元形成的大鱼尾巴也猛地拍击着湖水，滕青山呼的便弹射出去。
这王尊者，先天真元是蓝色的，在湖水中没有火红色等耀眼，那鼎上金色宝珠也被王尊者撬掉了……毕竟一个弓箭手，最忌讳地就是早早被人发现。加上之前滕青山和雪鹰教二人厮杀，待得二人距离八十丈左右，滕青山才发现。
王克侯，《天榜》排名第十一。
不过即使排第十一，可是，就是自己师傅排名第六的‘诸葛元洪’，对这王克侯估计也犯憷。其实对上射日神山的高手，大家都犯憷。因为……射日神山高手，远攻极为厉害。不过近身后，就弱了。
王克侯的一箭，威力极可怕。
近身厮杀，却弱。这才排第十一。若近身实力能赶上他弓箭威力，排名怕是能超过‘诸葛元洪’。
“这秦狼，逃的速度倒是快，比我还快。”原本正在靠近的王尊者，面色微变。
他能看到，远处模糊的红光，以惊人的速度飞窜。
自知追不上，王尊者放下一鼎，用先天真元包裹后，同时取下身后暗红色神弓：“哼，先天实丹？也想逃出我手掌心？为了两鼎……就舍弃两根好箭吧！”这王尊者从身后的箭囊中，取出两根漆黑，箭簇却泛着绿色的箭矢。
两根箭矢，同时搭在弦上。
“嗤嗤~~”蓝色先天真元瞬间流窜在暗红神弓上。
这神弓直接被拉成满月，他的双眸好似鹰隼，盯着遥远处的红光，两根箭矢的尖端都有着隐隐的蓝色闪烁电光。
忽然――
“受死！”王尊者低声喝道。
松手！
两根箭矢破水穿出，瞬间便消失在视线范围内。太快了！
……
一名先天金丹的射日神山高手射箭，没人敢大意。滕青山更加不敢大意，他在飞窜的同时，眼睛也是时刻盯着后面，手中则是抓着开山神斧，这开山神斧的斧面大，就好似一块小型盾牌。
咻！咻！
两道箭矢太快了，快的，即使早有准备的滕青山，只感到眼睛一花，两根箭矢已经到后方十丈处了。
“不好！”滕青山脸色大变。
因为……
这王尊者射出的两箭，竟然是沿着两道弧形，一左一右射向滕青山，滕青山根本不可能同时挡住这两箭……而且这两箭，速度之快，也完全出乎滕青山的意料。上一次在天洪水宫，滕青山看到过王尊者射箭。
可没想到，这一次要比上一次更快！滕青山并不知道……王尊者为了两鼎，是拿出两根极珍贵的箭矢。
“蓬！”
滕青山以最快反应速度，两鼎早放下，用先天真元包住。
手中的开山神斧攸地一挥，非常惊险地挡住左侧一箭。
“蓬！”“蓬！”
两声巨响，箭矢同时爆裂开，一左侧，一右侧！
滕青山整个人被炸得朝前抛飞起来，被先天真元包住的‘两鼎’也跟滕青山一同前抛。
……
“必死无疑。”王尊者自信飞向滕青山方向，“我这阴阳双箭，配合‘黑魂箭矢’，即使八十丈远，如果在岸上，就连先天金丹也逃不掉。在水里威力虽然略微减弱，可他也必死无疑。”
自信的王尊者表情忽然凝固了，远处的红光在原地停顿一个呼吸时间，随后竟然以惊人的速度迅速远去，那速度远超王尊者。
片刻，滕青山的红光，便完全消失在王尊者视线范围内。
“竟然没死？”王尊者不敢相信。
这黑魂箭矢，是射日神山特别炼制的，此次他来，仅仅带来四根，之前在天洪水宫为了夺取一鼎，已经用掉一根了。现在想再杀滕青山，根本不可能。
……
“真是可怕。”滕青山体表先天真元，形成巨大鱼形，鱼尾巴一次次拍击，飞速游动。
“差一点，真是差一点命都没了。”滕青山脸色发白，嘴角有着血丝，他的衣服破破烂烂，后背更是出现了一道道伤口，满是血迹。而两截轮回枪枪杆正被先天真元吸附在滕青山背上。
包裹没了！
对！
在之前，左边一根箭矢，被滕青山用开山神斧挡住。而右边一根箭矢呢？如果真的任凭射来，滕青山很可能命丧。在生死一线间，滕青山通过‘先天真元’控制背后的包裹，在包裹内，可是有两截轮回枪枪杆！
侥幸，那一剑射在包裹的枪杆上。
崩掉了枪杆上一块金属，同时那箭矢也爆炸开。这黑魂箭矢，除了射速快威力大，爆炸威力也很惊人。
这一爆炸，滕青山的包裹、衣服瞬间全部化为破烂，滕青山皮肤坚韧程度虽然赶超玄铁，可这爆炸，依旧撕裂皮肤，在滕青山背上留下十余道伤口。幸好爆炸是在体外，若是在体内……
想想，滕青山都害怕。
“可惜了，包裹内的东西，除了轮回枪还好，其他都没了，最可惜的还是那人皮面具。”滕青山暗叹。
在那种爆炸下，滕青山后背都受伤，其他物品岂能存在？
“不过，侥幸保住性命，还能带回这两鼎‘北海之灵’，我也该知足了。”滕青山带着两鼎，甩着鱼尾巴不断地远离开去……到了此时，再无一个先天强者能追到滕青山了。
Ps：第二章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第五篇 第四十五章 轰出条道来
当滕青山消失在那射日神山尊者‘王克侯’视线内后，在漆黑一片的湖水中，众多先天强者们却还在一个个辛苦寻找着，两鼎的诱惑实在太大了。没人愿意放弃。当‘王克侯’和那雪鹰教‘乌貅’将消息传来，大家才不甘心地放弃。
“那秦狼，还真是滕青山？”众多强者们聚集在一起。
“这滕青山，一个十七岁小家伙，怎么可能那么简单就杀死先天实丹的‘铁鹫’？”
“十七岁，杀死先天实丹，这，绝不可能。”
“哼，有什么不可能的？据我射日神山所知，那滕青山在青湖岛攻击延江城的时候，就斩杀了一名先天虚丹的高手。至少，他已经是先天高手了。古岛主，我说的可对？”那王克侯看向古雍。
在场数十名强者中，摩尼寺、嬴氏家族、兽王‘乌侯’、射日神山心情都算不错。
他们都大有收获。
而雪鹰教、洪天城和青湖岛，一个个心里就不舒服了。大老远耗费精力过来，不但一个宝贝没得到，最后还损失掉一两个先天高手。当然……雪鹰教、洪天城还好。损失也不算太大。仅仅是心里不平衡罢了。
可青湖岛不同！
宝藏地图是他们的，原本宝藏就是他们掌中之物。可是现在，他们却死了八个先天强者！一鼎都没有。
面对射日神山‘王克侯’的调侃，古雍冷哼一声：“既然不少人看到是滕青山，还问我作甚？各位……我银蛟军还驻扎在上面，恕我们不奉陪了！”一甩袖，古雍当即带着青湖岛几人要离去。
“古岛主，这地底之湖，各位也都知道了。宝藏也取出来了，何必在绕路回去呢？”那兽王‘乌侯’微笑道。
古雍几人停下，脸色却不太好看。
青湖岛几人，肚子里可都有着一口恶气。
“绕路？”古雍几人看着兽王‘乌侯’。
乌侯笑着松开双手，两鼎被先天真元束缚在他身侧，而乌侯本人却是朝上面窜去，在湖水最上面，就是坚硬的岩石层。
对着这岩石层，乌侯便挥起了拳头。
“轰！”“轰！”……一声声轰鸣爆炸声不断传来，大量的碎石爆炸飞溅开，落入湖水中。而那乌侯每一拳都能轻易轰出两三丈深的大坑，他也抓着旁边岩石，不断朝上攀爬，之后再来一拳。
就这么的，直线往上。
湖水也顺着那通道微微上升，不过上升了八九丈高，便不升了。
“这乌侯，还真是……”在场所有强者目瞪口呆。
湖水和地表，可足有过百丈。
要轰出百丈深的通道，不是简简单单砸出来就行的。因为岩石层、土质的一些缘故，一旦砸出一个坑，旁边的岩石、泥土很可能会朝这边倾塌，所以……这是非常困难，也很麻烦的一件事。
即使是先天金丹强者，轰出一条道来。估计他从底部爬到地表，这通道本身又完全封住了。
所以，出来一次，就要轰击一次。如果七个人要出去，估计七个高手都要轰击通道。而且先天强者毕竟无法飞行，一旦周围岩壁崩塌厉害，连抓手的地方都没有。整个人都要掉下来。
所以非常麻烦。
那兽王‘乌侯’也是艺高人胆大，对自己之心，玩起这一招来。
“这是一个疯子。”嬴浩江嗤笑一声，“走，我们还是走原路，宁愿多花费些时间，也不想轰出个道来。”嬴氏家族的高手们，带着两个鼎便朝原先道路游去。
“我们也走。”那长眉老僧说道，当即摩尼寺的罗汉高手，也一同过去。
“古岛主，我们一起走吧。”那射日神山‘王克侯’笑道。
“不用了，我们自己可以走。”古雍低沉道，立即带领麾下人马迅速赶向那无底洞。
谁都看出来，此刻的古雍很愤怒，只是，他在压抑着罢了。
青湖岛的人马，赶路速度很快，也懒得跟其他宗派闲聊，一路飞速游窜。
“岛主，我到现在都不懂，这滕青山怎么能达到先天实丹境界。”赵丹尘目光发寒，他是不懂……其实在先天真元上，滕青山只是‘虚丹’境界。一个虚丹高手，却能杀死先天实丹。
青湖岛众人根本无法想象。其实也不怪他们，谁能想到有内家拳这种修炼方法？
滕青山不管是前世，还是今生，绝大多数精力都是花费在内家拳上。至于内劲，只是内家拳的附属产物，达到后天极限，也是靠‘朱果’。滕青山真正的依仗，依旧是内家拳。和这些先天强者不同的一个体系。
“我当然不懂，不懂这个杂碎，是哪冒出来的！”古雍咬牙切齿，目光中杀机都没有掩饰。
‘杂碎’这个词出自古雍之口，估计会令很多人吃惊。毕竟古雍是一个很沉稳的人。可在场的青湖岛其他四名先天高手却同样愤怒，一个个心中都有着一团怒火在疯狂燃烧着，一口恶气始终在心头！
“死了八个先天，我青湖岛损失四成先天高手！”古雍心疼啊！
“一个鼎，都没得到！”
对于这储存着北海之灵的鼎，他更心疼！
“这九个鼎，应该都是我们青湖岛的。”那女子咬牙切齿说道。
“哼……”赵丹尘不由冷笑，“可我们一个没得到，本来，这一次我青湖岛得到这九鼎，实力应该大增。一两百年后，我青湖岛实力，怕是能增加一倍，够和禹皇门、嬴氏家族一比。可现在，反而损失四成先天高手。”
“而且，还便宜了其他宗派。”那蓝将军也愤怒地双眼泛红。
实力不但不增加，还锐减。
其次，自己得不到，还便宜对手们，令对手更强大。这一次青湖岛，里外一对比，损失太大了。说是损失四成高手，实际上损失……要远超这些！
“别说了！”古雍低吼道。
赵丹尘四人看过去……古雍脸色已经阴沉的要滴水了。古雍是一个很有野心的人物，身为一岛岛主，没人比他更心疼这些。同时心中也更加恨那滕青山，古雍从来没这么恨一个人！他甚至于想要吃滕青山的肉，喝滕青山的血！
“现在很清楚了。”古雍低沉道，“滕青山从小生活在大延山，对大延山当然熟悉。所以，他才能轻易找到那无底洞入口！”
“他这么做，完全是故意对我青湖岛下手。胡长老死前，那吼声……显然这滕青山，应该是诸位长老死去的主要凶手，他就是没出手，也肯定故意挑起厮杀。”古雍猜对了，在天洪水宫中，若非滕青山一声大喊，胡长老等人只要一个呼吸时间，怕就能逃到下一个岔道，能逃走了。
可滕青山时刻注意，喊的快，令宇文流风、胡长老等人来不及逃。
“不管是滕青山将来的威胁，还是这一次……”古雍目光凌厉，“这滕青山，必须得死！而且，不能让他痛快的死！否则各位长老死了也不会瞑目！”
赵丹尘四人也点头。
……
各方人马，有人喜有人心里不舒服，也有人悲愤……总之各方人马，都前往那无底洞处。
而此刻，另外一个无底洞处。
无底洞水道墙壁上，有着马蜂窝般的一个个密集洞穴，在其中高处的一个洞穴内。
“呼！”
滕青山依靠着洞壁，这才完全放松开来。
从昨夜赶到滕家庄，到现在。也就一天一夜的时间，然而这一天一夜，发生的太多了。在这一天一夜内，滕青山根本不敢有丝毫松懈……神经一直绷得紧紧的，到现在，他才完全放松开来。
昨夜赶到滕家庄，今天一早迁移滕家庄。随后潜入湖底找到青湖岛的人，之后救了父亲！当将父亲送回去后，又回头加入先天强者大军。
混入先天强者人群，以势压人，和青湖岛人马一同去探索禹皇宝藏。
从头到尾，时间并不长。
可是，却非常艰险！
“青湖岛，你将我父亲他们的性命不当命，随意屠杀。这一次……报复降临到你们头上，不知道你们是否好受。”滕青山冷笑，“死了八个先天强者，这禹皇宝藏你们恐怕也没得到吧。”
踢掉的六个鼎，滕青山也是有计划的，其中五个都是其他方向，唯有一个，是朝逍遥宫、青湖岛人马踢过去。
滕青山知道，长眉老僧、兽王‘乌侯’，逍遥宫高手都在那个方向。青湖岛的人要夺，恐怕也要死不少人。而其他鼎，青湖岛根本不可能得到。
所以……
在滕青山踢鼎的时候，就注定了青湖岛的惨淡结局。
“嗯，这次我损失了人皮面具，其他损失倒不大。”滕青山看着轮回枪，轮回枪枪杆有一处崩掉一大块金属，令这一处的位置，只有枪杆三分之二粗，“看来要用星纹钢熔炼修补一下了。”
“这北海之灵……放在鼎内，太扎眼。出去后，也容易暴露。”
滕青山右手一伸，便插入旁边洞壁。
坚硬的岩石，却被滕青山轻易抓住酒坛般一大块，随后滕青山便将这块大岩石粗略地雕琢起来，将里面镂空，形成一个岩石酒坛。滕青山玩弄这岩石，就好像普通人玩弄泥巴一样。
“好了。”滕青山笑看着这岩石酒坛，随后抓起旁边一个鼎，揭开鼎盖。
“哗哗~~”‘北海之灵’仿佛酒水一般哗哗地流进这岩石酒坛，全部倒光，也仅仅占满这酒坛近两成深。随后滕青山又如法炮制，将另外一鼎的‘北海之灵’也倒进来，还用先天真元，将鼎内的残留北海之灵都席卷进酒坛。
毕竟，一滴北海之灵，都极为珍贵。
终于，北海之灵全部进入这岩石酒坛，却连一半都没装到。
滕青山抓着这岩石酒坛，这可是自己拼命才得到的，师傅看到一定会很激动吧，看着岩石酒坛，滕青山笑道：“哈哈，别看你长的丑，可是，你可比青湖岛所有先天强者小命还要贵重呢。”
……
更新完毕，番茄说一个事。明天番茄就要赶到上海参加《星辰变》电影拍摄发布会了，哈哈，有些小兴奋呢。当然，明天三章爆发也照旧！大家看的爽不？看的爽，就投一张月票给番茄吧，咱们，冲到第一去！
点击下面那‘推荐月票支持作者’就行喽~~
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第五篇 第四十六章 接连下令
滴答！滴答！
阴冷的洞穴内，水滴时而滴下，黑暗中，滕青山面孔也显得模糊。
“天洪水宫，距离青湖岛驻扎的那无底洞处。比距离我这更近。”滕青山眉头一皱，“那古雍一回到大军驻扎处，肯定安排大军四散着搜索，并且在关键地段设卡。我这无底洞，他们估计也会搜到。到时，就麻烦了。”
滕青山不敢拖延。
当即体表弥漫出先天真元，将轮回枪、开山神斧都束缚在背后，手中抓着岩石酒坛。低头看了一眼那两个空了的鼎，滕青山心中一动：“带上它。”这两个鼎，也被先天真元束缚在背后。
“尽快赶回江宁郡城！”
滕青山矫捷地离开洞穴，跳进水道，之后沿着无底洞，迅速地跃起来。
几个腾跃，就出了百丈深的无底洞。
滕青山朝周围看了一眼，脸上露出一丝笑容：“我速度快。那古雍就是派大军，估计都来不及拦截我。嗯，赶紧弄一个酒坛的木塞，路途上漏掉一点‘北海之灵’，就糟了。”这大山里，木头最多，片刻，滕青山就做了一个契合的木塞，将酒坛坛口塞住。
滕青山四周一看，天色已经完全黑了。
“天助我也！”滕青山不敢拖延，立即快速朝大山外逃跑。
……
大延山，青湖岛驻扎军营内，无底洞洞口旁。
古世友等一些青湖岛上层人物，正聚集在那默默等待着，大量金鳞卫也围着周围，一个个握着兵器，时刻准备杀向洞口冒出来的其他宗派高手。
“嗤嗤~~~”一支支火把点燃着。
坐在一旁泥地上的古世友，面孔在火光照耀下，显得隐约模糊。
“师叔，这一次各大宗派和爹他们一起进去，这争夺禹皇宝藏，会不会出事？”古世友拳头时而握紧，时而放松，眉头也总是皱着，“爹他们进入地底，我就一直心里不安。就怪那秦狼！如果没他，就没这么多麻烦事。”
“世友，别急。”
旁边一名穿着战甲的中年汉子低沉道，“这次高手来的太多！我青湖岛想独占那禹皇宝藏是很难。不过……那宝藏内部，没人比我们青湖岛更清楚。相信岛主他们，这宝藏我们即使不能全得到，最起码也得到大半。”
“嗯。”古世友点头，随即咬牙道，“哼，本来宝藏就该全是我们的。现在，还要让其他宗派也分一杯羹，真是不甘心。”
“有动静？”
在无底洞洞口旁边的青湖岛众多高手，忽然站起来，盯着洞口。
“嗖！”“嗖！”
一道道人影冲天而起，都从洞口中飞窜出来。
“是岛主！”
“赵长老！”
青湖岛高手们心中一松。
岛主古雍，带着四名长老窜出了洞口。在青湖岛五人之后的，就是嬴氏家族一群人，随后各个宗派的高手们一个个接连出来，片刻就令无底洞周围站满了一大群人。
“爹，宇文长老他们呢？”古世友和一些师叔等长辈迎上去。
“师兄，其他长老呢？”
青湖岛这些后天高手们，一个个都有些惊恐，不敢相信。宇文长老、胡长老等人那可都是在天下数得上的超级强者啊，还有其他诸多长老，一个个可都是达到先天了。可那些人一个没出现。
“诸位长老，已经身死！”古雍冷着脸说道。
古世友等一群人，脸色大变。
“世友，除了先锋军一万军士外，银蛟军其他所有军士，都立即给我分散开搜索整个大延山！”古雍面色阴沉，“还有，将大延山外围的山道，还有各个要道口设卡。不管如何，必须抓住滕青山！”
“滕青山？”古世友以及其他青湖岛军士们都大吃一惊，这事情怎么牵扯到滕青山了？
旁边的赵丹尘，目光冰冷，冷声道：“那秦狼就是滕青山。滕青山就是秦狼！诸位长老的死，这滕青山脱不了干系。还有……禹皇宝藏，有部分宝藏就落在了这滕青山手里。记住，不惜一切，也能让滕青山逃掉！”
“是滕青山？早知道他不是个东西！”古世友双眼冒火，立即咬牙应命。
“还呆在这干什么，速速去安排。”古雍喝道。
“是。”古世友连应命。
古世友立即飞跑开，去召集人马。
古雍目光转向其中一名银蛟军高层：“师弟，通过信鸽传讯，传令下去……在江宁郡周围三郡，各自调遣六万大军，进入江宁郡！”
周围其他宗派的人马听了有些吃惊。
“这古雍，要发疯了？”
“恐怕是这次损失太大，哼哼，死了八个长老，连一个鼎都没达到。而且这一切，真正源头都算要在滕青山头上。他会不怒？”
“嬴浩江，你这就小看了古雍，古雍这么做……是誓要威逼归元宗，夺得那两鼎。如果能得到两鼎，那些普通军士，就是死上几十万人，又算得了什么？”其他宗派的高手们一个个冷漠的很。
对一个宗派而言，军队，一般银蛟军这种性质军队属于精英军队。而普通城卫军，数量就多了。
如归元宗，江宁郡城城卫军足足有八万。如果加上宜城、延江城等八城的城卫队，将有十余万人。一个郡就有十余万人……青湖岛如今可是控制整整十二郡！除了楚郡是惨遭屠戮，军队稀少外。其他各郡，人马都极多。
江宁郡周边三郡，青湖岛一声令下，便能轻易派出大量军队。
“是，岛主。”一位身穿战甲黝黑男子连道。
“赵长老，你亲自去写一道密信，传讯给岛内，将这里发生一切，告知太上长老！”古雍说道。
“我这就去。”
赵长老也冰冷着脸飞速离去，看都不看其他宗派高手一眼。
“啧啧，都要请天眼剑圣了，这下，玩大了啊。”
“损失这么大，滕青山手中那两个鼎，这古雍是势在必得啊。不过那归元宗也不好惹……据传，归元宗也有一位虚境强者。”
各大宗派高手们乐得看好戏。
“呦~~”尖锐响声响起。
五道庞大影子从天而降，正是雪鹰教的五头雪鹰。
“万老兄。”古雍一拱手，看向雪鹰教一名鹰钩鼻老者，“现在已经是晚上，天黑！虽然有月色，可是在这大山里，月色并不明显。我也知道，你雪鹰教的雪鹰能在高空十余里看清下面人影，也能黑夜视物……烦请万老兄，在天空上好好找找那滕青山。”
“当然没问题。”那鹰钩鼻老者一拱手，“那滕青山，杀死我的师侄铁鹫，我们也不会放过他。”
“走。”
鹰钩鼻老者一挥手，当即幸存的三名雪鹰教高手都立即上了鹰背，随着几声名叫，五头雪鹰都迅速地飞入了黑夜高空中。
“师兄。”在古雍身侧的女子眉头皱着，看向古雍，显然对雪鹰教一行人不放心。
“没法子，那滕青山速度极快。如果靠我们银蛟军军士……恐怕还没将整个大延山包围。滕青山就逃去了。而有五头雪鹰在高空，滕青山一旦进入空旷处，雪鹰一眼就能看到！他逃不掉！至于那两鼎……哼，一旦发现，那两鼎，他们雪鹰教也不是那么好带走的。”古雍低声道。
而此刻，其他宗派高手们也都一个个告辞散去了。
“岛主，现在在我们军营北边，那诸葛元洪带着黑甲军正驻扎在那。傍晚时，他还让我们退出大延山，称这是归元宗地域。”一名老者低声道，“不过，我们以不惜一战的架势，令他们驻扎在了北边。”
“诸葛元洪？”
古雍目光眯起，幽幽寒光闪烁。
“他还敢来！我还没找他麻烦！”古雍吩咐道，“走，到阵前找找诸葛元洪！”
当即，古雍带着大批人马朝阵前赶去。
……
滕青山此刻抓着岩石酒坛，用藤曼当腰带，将轮回枪、开山神斧别在腰间。至于那两个鼎，被滕青山埋在了大山里某处。现在是黑夜……滕青山不敢外放先天真元，火红色先天真元，太显眼了。
呼！呼！
滕青山极速在大山里飞窜。
“没想到，师傅他竟然带着大军来到了这大延山。”滕青山心底也有些感动，黑甲军驻扎，还有那高高飘荡的军旗，滕青山在逃窜途中，偶尔发现。不过……滕青山并没有立即回到军队中。
“最保险的方法，是独自一人先潜回去。虽然混在师傅大军中，也比较安全，可依旧有可能出岔子。”滕青山明白这一点。
就在滕青山赶了数十里路后。
“嗯？”
滕青山目光掠过夜空，脸色不由一变。
“是雪鹰！糟糕！”滕青山看着高空那渺小的几个点，却不敢有丝毫大意。须知，就是在前世灵气稀薄的世界中，鹰眼锐利都是出了名的。而雪鹰，作为一种极为厉害的妖兽，雪鹰的鹰眼，更是可怕之极。
雪鹰：妖兽，速度极快，能日行过万里，鹰眼能在十余里高空看清地面人影，是最可怕的追踪妖兽，唯有雪鹰教能驯养。
人的速度，一般不如厉害的地面妖兽。而地面妖兽的速度，又不如空中妖兽。一些特别训练的信鸽速度都能超过三大龙马，更别说本就擅长飞行的雪鹰了。
“大延山内有山林，我还能小心避让。可是一旦出了山，周围一片空旷。雪鹰一眼就能看到我！”滕青山皱起眉头，停止了步伐。
Ps：第一章到~~~（未完待续）

第五篇 第四十七章 浑水摸鱼
微弱的月光，透过山林树枝艰难在山地上留下斑驳的微弱光斑。
滕青山躲在枯黄杂草茂盛处，透过杂草缝隙，看着高空中的雪鹰。
“雪鹰可是妖兽，它的鹰眼极其可怕！我即使在山林内……一旦不小心，走出遮挡物之外。或者走在稀疏树枝下，那些雪鹰都很可能发现我。”滕青山皱着眉，迅速地思索着。现在是寒冬！
山里大多树树枝都没树叶，只有少数植物、树木还有枝叶。
如果大树没树叶，走在大树下，雪鹰如果注意到这一块，就能发现。
“以防万一，先将这‘北海之灵’找个地方埋起来。”打定主意，滕青山便悄悄地在山林内行进，尽量走在繁茂植物旁。如果略微空旷地方，便以最快速度窜过去！减少被发现的可能。
依照这样的方法，滕青山又回头朝大山里走了两里路。
“歪脖子树，就这！”滕青山看着眼前密集的一棵棵树木，露出一丝笑容。因为这个地方，是当年滕家庄猎人队打猎时，经常休息的一个点。滕青山来到其中一棵歪脖子树下，拨开枯黄的落叶，迅速的挖掘出一个足有两丈深的坑洞，埋得深也更安全。之后小心地将岩石酒坛放进去。
再用泥土迅速将坑洞填满，踩实。用表层沙土铺开，让人看不出挖掘过的痕迹。最后，再用枯黄落叶将这里盖上。
“大延山这么大，如果这样，都让你们找到，那才是见了鬼。”滕青山微笑着迅速飞窜离开。
这大延山，滕青山来的次数太多了。
他知道，哪里茂盛植物多，所以选了路，也较为容易躲避。在大延山上空盘旋的那五头雪鹰，也一直没发现滕青山踪迹。
“大家快点，仔细找找，滕青山一身破败衣服，有个大斧头，还有一杆长枪。大家看仔细了。”
一道狠厉声音从远处传来。
滕青山躲在树根后，遥看远处。
一个个银蛟军军士，都抓着燃烧的火把，四处寻找着，他们手中的长枪也是时而戳向杂草茂盛等可以隐藏人的地方，这种扫荡式的搜索，不放过任何一个可能藏人的地方。
“这青湖岛果然不甘心啊……”滕青山冷笑。
青湖岛这次损失这么大，如果能咽下这口气那才是怪事！如果能从自己手上抢回两鼎的北海之灵，青湖岛高手们才能略微平衡吧。不过就是得到两鼎，他们也不会满足！毕竟在他们眼里……九个鼎，都该是他们的。
“不过，现在有些麻烦了。大山内有大量银蛟军军士翻天覆地的寻找，空中还有五头雪鹰！”滕青山也觉得头疼。
一咬牙！
滕青山立即飞窜着远离开去。
……
大延山高空中，五头雪鹰盘旋着，其中三头雪鹰背上有人坐着。
“师伯，我们现在这么久都没发现那滕青山，他会不会……还躲在地底之湖中？”那乌貅看向远处雪鹰背上的鹰钩鼻戴着毡帽的老者，鹰钩鼻老者淡漠道：“青湖岛这上千年来，都没吃过这么大的亏！敌人强就罢了，可一个十七岁的小子，就令他们栽的这么惨。青湖岛不发疯才怪！到时候，超过十万大军，会密布整个大延山。将大延山翻一个遍，将各个无底洞都探索一个遍。除非那滕青山真的一直躲在地底之湖内，否则……他绝对逃不掉！”
“嗯。”
没人会怀疑这一点。
九州八大宗派，哪一个好欺负？
得到宝图，却损失八名先天强者，还一点宝藏没得到。最要命的是，暗中造成这一切的，只是一个十七岁的小子。这是一个笑柄！青湖岛的笑柄！滕青山一天不死，青湖岛恐怕会永远被天下人耻笑！
……
幽暗的大延山深处，一深坑中，开山神斧被滕青山放进其中。
“我在延江城大战时，也是穿着重甲戴着头盔面罩，青湖岛内，真正看过我面容的人很少。他们现在只是靠图画，以及我的穿着、兵器来找我。这开山神斧……太扎眼！恐怕黑甲军内，这么大的斧头都没几个。”
滕青山倒是不担心轮回枪。
长枪，是军队的制式兵器。拥有长枪的人太多。
“混回黑甲军内，再换上铠甲，数千号人。我在其中……就是雪鹰，也无法辨认出我和其他人类有什么区别吧。”滕青山没其他办法，他感觉得到……青湖岛这次，绝对不会轻易放弃。
所以，潜藏在大延山，躲得了一时，却躲不了一世。
“你们到那边，二哥，你们到西边。”
“凡是有人能第一个找到滕青山，可得黄金万两，直接成为一位统领啊。大家都盯住了。”
又是一群持着火把的军士分散着扫荡了。
“不好，现在银蛟军军士越来越多，这么下去，一旦我陷入密集人群中，将无处可逃！”滕青山略微一思忖，随即暗自点头，“就这样！”滕青山捡起地面上一大堆石子，目光掠过那群人。
随即滕青山隐忍退去，避让开这一波搜寻军士。
片刻――
滕青山终于寻找到了自己的目标――仅仅六人的搜寻小队。这是滕青山近期发现的人员比较少的一个小队。
咻！咻！咻！
凌厉的三枚石子，在黑夜中精准地射穿西边三人眉心，爆掉了半个脑袋壳，连喊声都没喊出，这三人便轰然倒下。
“你们那边，怎么回事？”那跌倒也引起了别人注意，其他军士也举起火把，要朝那边张望。
咻！咻！咻！
又是三枚石子，同样射穿三人眉心！
作为先天强者，能控制石子转弯，以滕青山手法，如果再射不准，那才是怪事。
“哼……”滕青山嘴角泛起一丝冷笑，迅速地离去。
没多久，便有搜寻队伍经过这，其中一名军士一看到靠的较近的两具尸体，便脸色大变。
“快，过来！！！”
其他军士立即赶过来，很快发现其他四具尸体。
“是暗器！”
“延江城的时候，就有人用暗器射杀了大量金鳞卫。”
“少岛主说了，那秦狼，也就是滕青山，擅长暗器飞刀，这血还是热的，肯定刚刚离开。”
“周围队伍，这边！”这支搜索队伍的伍长立即大吼喊道，顿时引起周围数里内不少军士迅速朝这靠拢，当这些军士们发现六具尸体后，一个个反而大喜。终于发现滕青山的踪迹了！
顿时，在传令下，大量队伍，纷纷朝这个区域赶，以死尸为中心，将周围二十里区域仔细搜索。
……
“想找我？”在那搜索队伍召集其他军士的时候，滕青山就到了十里外。杀死那六人，纯粹是滕青山故意那么做。如此一来，能将更多的军士吸引到那块区域。减少其他区域搜搜人马数量。
所以一杀死六人，滕青山就以最快速度拼命飞窜。远远逃出那一块区域。
如此，滕青山才能更容易潜回黑甲军。
“就在前面。”
滕青山已经看到那高高竖着的军旗，那是黑甲军的大旗，沿着黑甲军大军边沿，滕青山悄然走了片刻，寻找熟人。在黑甲军内，滕青山认识的人还是极多的，很快就看到一个。
“咻！”
滕青山好似一支利箭，从军营旁灌木丛中猛地窜向军营。
“谁？”正坐在军帐旁的田单看过去。
“是我。”滕青山压低声音道。
“统领。”田单大喜，当出滕青山当百夫长的时候，田单便是百夫长，和滕青山同在白崎都统麾下。白崎残废后，田单更是成了滕青山属下。二人交情颇深。
“走，进军帐再谈。”滕青山悄然道，“我回来的事情，别传播。”
“行。”田单连点头，同时立即领着滕青山进入空旷的一个军帐内。
在军帐中，滕青山随意拿起一套衣服，就立即换起来。
“田老哥，你去帮我找一套多余的重甲。”滕青山说道。
“这次到大延山，来回时间不太长，东西带的不多。不知道其他百人队有没多余重甲。”田单说道，“我现在就去。”
“还有，你让青虎他也过来。”滕青山说道，“记住，我来的消息，千万别告诉你和青虎外的第三个人！”要混在黑甲军中回去……最好的办法，不单单是骗别人。就是要连自己人也骗。
如此，才能不露马脚。
“行。”田单点头道。
滕青山在这军帐内，才暗松一口气。如今再厉害的雪鹰，也无法透过军帐看到他。他到时候穿上重甲，戴上头盔面罩，混在三千人中，谁能认出他？
滕青虎和田单是一个营的，青虎很快就到了。
“青山。”青虎进来，脸上便露出狂喜之色，一把抱住滕青山。
“表哥，现在不是高兴的时候。”滕青山低声道，“我现在告诉你一件事情，你必须记得牢牢的。”
“说。”青虎立即仔细聆听。
“我们当初在老家，去大延山打猎的时候，不是经常在一块离小溪不远的树丛中歇息吗？还记得？”滕青山问道。
“当然记得，我们十次进山，有过半都在那歇息呢。”青虎连道，“那还有一颗歪脖子树。”
“对，就那棵歪脖子树，在歪脖子树的北边三尺处，地下两丈深，埋藏了一个酒坛。酒坛内有宝贝……等我归元宗和青湖岛彼此不斗了，我们撤退的时候，你去悄悄告诉我师父。”滕青山嘱托道。
“歪脖子树，北边三尺，地下两丈？行，很好记。”青虎连点头，“青山，你怎么不去告诉宗主？还有，青姑娘一直担心你呢。”
“我现在不宜露面。我来的消息，就你和田单知道。没其他人知道……记住，别外传，也别告诉青青。”滕青山郑重道。
“嗯。”青虎点头。
就在这时，田单从军帐外走进来，抱着一袋子。
“统领，这里有一套重甲，普通军士的重甲，不过略微小了点。”田单说道，滕青山一笑：“没事！”本来他就准备要略微改变下身形，再略微‘化妆’一下。没人皮面具，只能这么做了。
Ps：第二章到~~~还有第三章！（未完待续）

第五篇 第四十八章 视觉错位
打开袋子，‘哗哗’重甲撞击声响起。
滕青山一把抓出来，仔细看了看。
“军中一般后备重甲带的都很少，毕竟厮杀时重甲损坏而军士还有战斗力才用到。其中有一件太大，这一套应该是最贴近统领你身形的。不过，依旧小了些。”田单无奈说道，要找到适合的比较难。
滕青山一笑，全身便发出轻微噼里啪啦声音。
“这，这……”田单大吃一惊，“这是什么绝技？”
“田单，你见识少了吧。”青虎笑起来。
滕青山改变身形后，便立即穿上这一套重甲，刚刚好，不大不小。
“田老哥，你再帮我找一根制式长枪。”滕青山说道，“等会儿，将我轮回枪放进马匹的挂袋内。”
“行，这简单。”田单点头。
“还有，最好能找一面镜子来。”滕青山说道。
“镜子？”田单有些不解。
“对，镜子。”滕青山说道。
田单无奈道：“统领，这行兵打仗，如果长期作战，或许一些军官带镜子等累赘……可是这一次，我们赶到大延山非常紧急。而且很显然，在大延山应该也就一两天就回去了。我不知道，谁带了镜子。对了，青姑娘或许带吧，她是个姑娘。”
“她没带。”青虎叹息道，“青姑娘一心牵挂着青山的生死，哪还顾得了镜子。”
“青姑娘都没带……军中，怕是没人带镜子。统领，你要镜子干什么？”田单看向滕青山。
滕青山摇头无奈道：“如果没镜子，找一个能当镜子的……比如锋利的战刀，找刀亮的足以当镜子的。如果找不到好的，就找一盆水吧。”在晚上，用一盆水当镜子，效果很差。即使滕青山视力好，可水面反射效果毕竟不好。
“战刀……嗯，我想起一个兄弟，是二营的一百夫长。他的战刀很亮，而且杀人不沾血，是他当初加入黑甲军时带来的。那把刀，完全能当镜子。统领你不说，我还想不到这战刀呢。”田单连道，“我去借一下，不过，不能借太久，等会儿肯定要还。”
“一会儿就行了。”滕青山笑道。
在田单离开军帐后，滕青山则是将军帐内小火堆内的一些木炭，还在石头上画了画，最后选了六根木炭。
很快，田单借来了那柄战刀。
的确，这战刀刀面虽然不如上等镜子好，可也赶超一般的铜镜了。随即，拿着这战刀，滕青山便用这六根颜色深浅不一的木炭给自己‘化妆’，条件虽然简陋，可是也要看谁的手段。
化妆高手，照样化腐朽为神奇。
以滕青山前世专门被训练的化妆手段，连一些科学仪器都能欺骗，如果给他充足时间寻找一些化妆材料。即使效果不如人皮面具，可也相差不大。
片刻功夫。
滕青虎、田单二人，只看到滕青山用那很普通的木炭棍在脸上轻轻涂抹，时而用手指调和，仅仅片刻，他们眼前的滕青山面孔已经换了一个样。
“怎么，怎么会这样？”滕青虎、田单二人瞪大眼睛。
“青山。”滕青虎也不敢相信，“我亲眼看着你画的啊，怎么……你的两个眼睛怎么之间缩小了？还有，不对啊……眼睛还是眼睛，鼻子还是鼻子，嘴还是嘴。你也就变得略微黑些罢了。可怎么眼睛、鼻子、嘴巴整个在一起，就变了样呢？”滕青虎不懂。
田单也瞪大眼睛，惊呆了：“眼睛、鼻子、嘴巴都没变？怎么在一起，就变了？”
他们完全不懂，如果说过去的滕青山笑起来还算清秀。
而此刻的滕青山，即使笑起来，都显得阴狠。两眼距离似乎很近，整个人连气质都变了。
“这易容化妆，实际上就是一个原理――欺骗别人的眼睛。”滕青山淡笑道，“一幅画在你们面前，其实这幅画是一个平面，可是你看来，却好像活的一样。这就是对眼睛的欺骗。明白吗？”
二人摇头。
滕青山笑笑，也没多说。
在前世社会，有一些公园等地方，建造‘怪屋’之类的。乍一看，这屋子好像很诡异，其实也就颜色深浅等等对眼睛的欺骗，使得人产生视觉错位，达到设计者的效果。而滕青山化妆术就是这个原理。在脸上颜色深浅等等略微调整。
产生一个视觉错位！
令整个面孔，眼睛、鼻子、嘴巴都没变。可整体效果却不一样。说来简单，可靠几根木炭棒，在简单时间达到如此效果。前世也只有化妆大师才能做到。
“可惜材料不够多。如果是对我认识深的人，仔细看，还是有可能看出来的。”滕青山摇头，条件不允许，否则……完全能换个样。男人化妆成女人，也是小菜一碟。
“够了，我就不信，有人能看出来。”滕青虎笑了，“我刚才都吓一大跳。”
滕青虎随即想到什么，连道：“青山，宗主他现在正在阵前，跟青湖岛的岛主古雍在交谈呢。好像，都谈了好一会儿了。”
“哦？”滕青山目光眯起，化妆后的滕青山，眼睛一眯起，就好似一条毒蛇。
……
黑甲军以及银蛟军双方阵前，归元宗宗主，青湖岛岛主二人正并肩站在一起谈话。
而最前方的黑甲军和银蛟军军士们都是警惕着，随时准备听令厮杀。而在黑甲军军士中，穿着普通军士重甲的滕青山，跟着田单，站在不少军士后面。透过人群，滕青山已经遥遥看到远处两道人影。
正是诸葛元洪和古雍。而在不远处，嬴氏家族、摩尼寺、射日神山、洪天城等各方先天高手们竟然聚集在那，一个个彼此笑声谈论。
距离不算太远，仔细聆听，以滕青山听力，也能勉强听到对话。
滕青山冷笑：“嬴氏家族、摩尼寺、射日神山虽然得到了两鼎，可是没人嫌弃北海之灵多……至于洪天城、雪鹰教更是没得到北海之灵，更加想得到。这群人就是想要坐收渔翁之利。”
就在这时，诸葛元洪声音忽然大了起来。
“古雍，你心里一肚子火。你青湖岛欲要杀那秦狼而后快，这我懂。可是……你凭什么认定，就一定是我徒儿青山干的？我都说了，青山他不在这，他正在我归元宗安心修炼。”诸葛元洪正容道。
“不是你徒儿？不是你徒儿，就这么厉害，能在那么多军帐中找到无底洞入口？”古雍怒极而笑，“而且，嬴氏家族、雪鹰教等诸多高手都亲眼看到了。”
“的确有此事。”在不远处的嬴浩江朗声说道，“那秦狼，是滕青山戴着人皮面具伪装的。”
“哈哈……”
诸葛元洪大笑道，“人皮面具？这天下间会做人皮面具的虽然很少，可也有几个！比如逍遥宫，逍遥宫当年的祖师爷，可就是以逍遥行天下，分身万千而出名。那鬼狐司马庆，也是擅长制作人皮面具的。听闻，嬴氏家族也有一个奇才‘赢浩研’，对这些奇诡之道，很是擅长。这凶手，既然能戴一个秦狼的人皮面具，为何，不能再戴一个‘滕青山’的人皮面具？故意栽赃陷害呢？”
不少人听的暗自点头。
“实则虚之，虚则实之。”诸葛元洪淡笑道，“当你看到一张人皮面具掉落，显出真容的时候。却不知道，已经中了别人招数。还有……嬴浩江。我问你，这人皮面具，可是你们从那秦狼脸上剥掉的？”
“这倒不是。”嬴浩江摇头。
“这就对了，不是别人剥掉，人皮面具岂会掉？所以，是他故意掉落的。”诸葛元洪淡笑道，“一切很简单了，他故意露出所谓的‘真容’，待得有人看到之后，他才逃跑。其险恶用心，不言而喻！”
诸葛元洪这番话，令在场不少人听地点头。
“这是一点，第二点，我徒儿滕青山十七岁！虽然说，他天赋了得，达到了先天。为千年来仅次于那项凡尘的天才。可是……那秦狼，可是能杀死先天实丹的。据你们说，那雪鹰教铁鹫，更是一招就被杀，乌貅更是不战而逃！你们认为，滕青山能有这番实力？一个月内，从后天达到先天虚丹，又达到先天实丹，如今更能一招杀死先天实丹高手？”
“嗯。”那长眉老僧点头道，“有理。”
“最重要的第三点！”
诸葛元洪看向古雍，“古雍，据我所知……这禹皇宝藏地图，应该是你青湖岛有的。别人没有。可是……为什么，你们刚来大延山。就有人传开，你们在这是挖掘禹皇宝藏！消息泄露如此之快，为什么？”
“显然是有阴谋！”诸葛元洪环顾众人，淡笑道，“如果不是这消息传开，我根本想不到古岛主率领大军在这，是为了得到禹皇宝藏。其实这次挖掘宝藏，一开始……就被人下了套！古雍，你们青湖岛这次损失大，真正的凶手，是那设计阴谋的幕后人物。也是伪装秦狼，也伪装滕青山的人物！”
“之前传开消息，是一阴招。派人伪装进来，又是一阴招。最后故意露出滕青山面容，更是一阴招！其目的不言而喻，轻则你青湖岛杀死我徒儿青山，过程中，你我双方都会损失不少人马。第二，就是双方火拼。令我归元宗覆灭，令你青湖岛在现在基础上，再次元气大伤。恐怕到时……”诸葛元洪侃侃而谈，说的古雍一直保持沉默。
Ps：三章完毕~~~这出远门办事再码字，的确麻烦啊。明天还要坐长途车再回去，还要再码字……呼呼~~看到如此可怜的番茄，砸几张月票、推荐票，鼓励鼓励吧。俺会很感动的~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第五篇 第四十九章 想通了
漆黑深夜，大延山上成千上万的军士拿着火把在搜索着，而在大延山深处，青湖岛、归元宗的两方军队阵前，诸葛元洪一番侃侃而谈，也令在场旁观的众多先天强者们暗自点头，他们中不少人都被说服了。
“古雍，我说的可有不对？”诸葛元洪淡笑说道。
古雍脸色阴沉，深深看了诸葛元洪一眼：“诸葛元洪，我只问你一句！”古雍目光锐利如刀，好似射透诸葛元洪的眼眸，“我青湖岛大军驻扎在大延山，你为何一开始不来。到现在才来？”
“对于禹皇宝藏，我归元宗也没觊觎之心。不过，古雍，这大延山乃是我归元宗所属，你青湖岛凭什么，让三万大军驻扎在这一直不走？如若我归元宗派大军进入你青湖岛境内。你青湖岛可会无动于衷？”诸葛元洪脸色也冷下来。
“哼，自欺欺人！”
古雍冷笑一声，“我现在不和你废话，等会儿，一切便知！”
在青湖岛军队阵前，古世友、赵丹尘等人也聚集在这。
“赵长老，那诸葛元洪说的倒是有些道理。或许，这背后真有一个大阴谋。”古世友压低声音说道，赵丹尘看了他一眼，便低声冷笑道：“这些，你爹岂会不知？你先看着，很快一切便知。”
赵丹尘却明白岛主‘古雍’的想法，这禹皇宝藏消息，的确有人故意泄露，而且十有八九是铁衣门余孽！铁衣门余孽，并不值得重视。而青湖岛如今最重要地就是杀死伪装成秦狼的人，夺得那两鼎！
而滕青山……
就算不是秦狼，将来也会有大威胁。如今元气大伤的青湖岛，最好也趁机占着理由，现在就将其杀死！
如果滕青山真是秦狼，论实力，十七岁就能一招杀死先天实丹！远比项凡尘潜力更可怕！论仇恨，青湖岛死掉那么多长老，一鼎未得。尽皆是滕青山所赐！如果真是这样……青湖岛就是发疯，也要杀死滕青山！
总之，必定要杀滕青山！
……
归元宗阵营内，滕青山在大量军士后默默看着这一切发生，看着那孤傲的身影在那谈笑风生，心中不由涌起一丝感动，那是被关怀的感动。
“青虎大哥。”清脆的声音响起，滕青山转头看去。
只见一身淡绿色轻甲的诸葛青走到了青虎身侧，诸葛青双眼中有着血丝，脸色也有些苍白，加上那瘦弱的身体，让人不由担心，她会不会就倒地晕过去……可是，没人能劝住诸葛青。
“青姑娘。”青虎转头看去。
“现在有没有滕大哥的消息？”诸葛青非常小声地说道。
青虎略一迟疑，还是摇头叹息道：“没有，若有消息，相信宗主会第一个告诉你的。”
“之前听那青湖岛岛主和爹说，死了八个执法长老！连嬴氏家族等各大宗派，都死了很多高手，连先天金丹高手都死了几个。”诸葛青布满血丝的眼睛，隐隐有着泪花，“还说，活的人都从地底出来了。”
诸葛青咬着嘴唇，强忍着不流泪，“青虎大哥，滕大哥他一定会没事的，对不对？”
青虎连点头：“我向你保证。”
诸葛青离开了，她根本想不到，此刻滕青山就在距离他十丈范围内。
青虎掉头看向滕青山，低声道：“不告诉青姑娘？”滕青山沉默地摇摇头，目视着那个瘦弱人影消失在密集人群中。见滕青山如此，青虎低声似乎自言自语般：“青姑娘，是动真感情了……”
滕青山沉默着。
刚才见到那瘦弱、疲惫的诸葛青，还有那眼中布满的血丝……让滕青山心中一疼，升起一股将青青抱在怀里的冲动。
“我还在想什么？”滕青山眉头轻皱着。
心灵的反应告诉滕青山，对青青，他心中的确起了波澜。或许滕青山那天带着黑甲军赶往延江城，有生死之危时，诸葛青不顾脸面，在大庭广众之下喊出‘我等你回来’时，就已经令滕青山心中坚冰有了一丝破裂。
“我还在想什么？想小猫？”
“然后不娶妻生子？这样，对不起我爹我娘，也对不起青青。上辈子了……那是上辈子的事了，都忘了吧，随风消散吧。”滕青山在地底经历惊险的夺宝之旅后，此刻却突然想通了，执着于上辈子有意义吗？只会让人更痛苦。
更让其他人痛苦！
对青青，滕青山也心动了。如果娶青青，爹娘会高兴，师傅会开心，青青会开心……自己的心也会好受些吧。
“等事情一了，回到归元宗。我就安心呆在归元宗。然后娶青青，最好以后有三两个孩子。爹他瘫痪了，可有了孙子孙女，以后也可以和孙辈玩，我也可以静修武道，闲时好好教导孩子，也能在身边照顾父母……”滕青山想到这，心灵前所未有的宁静。
这样的日子，很幸福啊。
这，不就是前世自己心里梦想的事吗？
有相爱的妻子，有儿女，还有父母，有妹妹……
“嗯，这样一辈子，会很幸福，大家都幸福。”滕青山默默道。
或许，小猫不是想忘就忘记的，不过将这一切深深藏在心底最深处。
人生，本来就无法最圆满。
过去无法改变，我们能把握的只是将来。
能幸福，就很好了。
……
滕青山心中宁静，可青湖岛、归元宗双方大军却时刻戒备着，不敢有一丝放松。
“岛主！”一道人影迅速地冲向古雍。
古雍转头看向来人，沉声喝道：“说。”
这名银蛟军军官恭敬道：“禀报岛主，之前我们在大延山北部发现了我银蛟军军士的六具尸体，这六具尸体尽皆是额头被射穿而死，死法，跟当初金鳞卫在延江城被射杀一样。应该是同一暗器所杀。我们大军在周围大范围密集搜索，可是，一无所获！而现在，那死尸周围三十里内，只有归元宗驻扎军营所在。还没搜！”
“暗器？和延江城那次一样？”
古雍转而看向诸葛元洪，沉声道，“诸葛宗主，你可听到了？”
“听得很清楚，不过大延山范围广阔。而现在又是黑夜，那凶手如果真的躲在大延山内，想找到，可不是简简单单就能做到的。”诸葛元洪淡笑说道。
“哼。”
古雍目光瞬间变得锐利，喝道，“诸葛元洪，这凶手用的暗器，跟你归元宗杀我金鳞卫一模一样？你还狡辩？其次，那凶手能轻易找到无底洞入口。如果不是对大延山极为熟悉，怎么能那么容易找到！而现在，我不管那凶手到底是不是滕青山！但是有一点，这凶手，我青湖岛是不惜一切代价都要将其杀死。谁阻我青湖岛，就是我青湖岛的死敌！！！”
“你不是说，那凶手不是滕青山吗？既然如此，你归元宗就不该包庇。”
“现在，我要搜索你的军营，查看你归元宗每一个军士！如果问心无愧，你就让我查吧！”
古雍一口气说的话，令诸葛元洪脸色也冷下来：“古雍，我归元宗也是传承千年的宗派。如果因为你一句话，就要让你查我整个大军。我归元宗颜面何存？哼，要查，也是我自己人查！也轮不到你青湖岛来查！”
“诸葛宗主，你就退一步嘛。”那射日神山的王尊者在远处笑呵呵说道。
“诸葛，让那古雍死心，不就成了，不就查一下嘛。”
各大宗派的先天强者们，也说话帮古雍。
其实他们不是帮古雍，而是帮自己。这群人……可一个个都念想着那最后两鼎‘北海之灵’呢。
“哈哈……”古雍怒极而笑，“诸葛元洪！这次我青湖岛死了足足八位执法长老，此事瞒也瞒不住，如此大仇，我青湖岛怎么能不报？凶手不管是谁，不管是哪一个宗派。我青湖岛绝对不放过！”
“你说颜面？好！”
古雍盯着诸葛元洪，“我古雍在这，当着数万军士，当着各大宗派众多先天高手的面，说了！如果我青湖岛，从你这黑甲军军营中没有搜到那凶手‘滕青山’，我古雍便在今年年祭之日，亲自备大礼，独自一人捧着大礼，上你归元宗。向你诸葛元洪赔礼。如何？”
此话一出，周围一片寂静。原先笑笑闹闹的各大宗派先天强者们也惊愕看着这古雍。
这话说的太狠了！
年祭之日，独自一人捧大礼，亲自登门赔礼！以八大宗派之一宗主身份，这种事情……太震撼人了。
“爹！”后面的古世友大惊。
赵丹尘眉头一皱：“岛主他要退位了？”他猜得出来，如果真的没找到凶手。古雍不可能以‘岛主’身份亲自登门赔礼的。一旦找不到，古雍接着要做的事情肯定就是退位，青湖岛出现新的岛主。古雍以执法长老身份，去登门赔礼。
虽然对古雍本人而言，很丢脸。
可是，青湖岛本身，影响却没有那么大了。岛主身份去赔礼……这绝对是不可能发生的。
“诸葛元洪，这样，不损你归元宗脸面吧？如果你再不答应，那可真是心里有鬼了。”古雍盯着诸葛元洪。
诸葛元洪盯着古雍，许久，才开口：“哈哈……那我就等你古雍，古岛主！到时候亲自登门赔礼了。”
Ps：第一章到~~~（未完待续）

第五篇 第五十章 瞬间爆发
在那样的情况下，诸葛元洪也是为势所迫！那古雍都说出那番话，加上各大宗派高手站在那边，再说也无用了。
在双方阵前。
诸葛元洪转头看向已经集结好的三千黑甲军，朗声道：“古岛主，认为导致他们青湖岛死掉八位执法长老身死的凶手，藏匿在我们黑甲军！既然他这么说，那我们也就让他们看看。等会儿，从第一领第一营第一百人队开始，一个个打开面罩，从阵前走过。”
“古雍，没问题吧？”诸葛元洪看向他。
古雍却冷声道：“你们集结的三千黑甲军，全部朝西边走上数十丈！空出东边这一块，等会儿，经过我们查看的人，就到东边这一块空地。两块空地的士兵，不得混淆。”声音在大延山夜空回荡。
“可以。”诸葛元洪一挥手。
顿时，三千黑甲军都朝西边整齐的移动，将东边也留出足够的空地。
此刻在阵前，除了青湖岛的五位先天强者外，还有其他诸多宗派数十位先天强者，甚至于原本在天空上的雪鹰教高手，也有二人来到阵前。
“诸位。”古雍看向这群先天强者们，虽然心底恨，可是依旧有礼地说道，“等会儿，我青湖岛五位先天强者，会盯着每一个走过的黑甲军军士观看。而诸位也可以观看……进行辨认。”
“那是自然。”各大宗派先天强者们一个个心里都有着各自的算盘。
“诸葛元洪，开始吧。”古雍说道。
“开始！”诸葛元洪一挥手。
除了诸葛元洪、燕莫天、诸葛青三人外，其他军士都要从阵前走过，按照次序，一个个走过。
“哼，这青湖岛还真霸道。”有的黑甲军军士目光很是不善。
有的军士，则是知道眼前一群人都是先天强者，心底则是发虚，都不敢正眼看这些人。
也有好奇的。
也有冷漠的。
也有张狂的。
……
能够在这个乱世里，成为黑甲军军士，谁没点血性胆气？这些黑甲军军士们可不是温驯的羊，他们都是野狼！当然……如果他们是野狼，而那些先天强者就是厉害的妖兽了。彼此不是一个层次。
一个个走过，一个个百人队走过。
滕青山是混在田单的百人队麾下。
“轮到我们了。”滕青虎领头，他身后的军士们也个个持枪，一同走过军营。滕青虎走到阵前，还恶狠狠瞪了一眼青湖岛岛主‘古雍’以及其他四人，毕竟大伯滕永湘的死，和滕永凡的瘫痪，都跟青湖岛有关。
不过，表现地恶狠狠的军士很多，古雍他们根本没理会，他们只是仔细地看过一个个人。
“古雍，可找到凶手了？”诸葛元洪看向他。
“还早着呢。”
古雍目光始终盯着一个个军士，好似饥饿的野兽要寻找猎物，仔细地看过一个个军士。不单单青湖岛的五人，其他宗派的先天强者们同样看过每一个走过的军士。
……
滕青虎的百人队刚走过。
“到我们了。”田单也紧跟着领头朝前走去，滕青山也在黑甲军人群中一同走着，每一个人的头盔面罩都是打开的。
一个，两个，三个……一个个军士走过阵前。
诸葛元洪其实也在盯着每一个走过的军士，因为每一个都是一晃就过去，当滕青山从诸葛元洪身前走过，诸葛元洪目光也只是从滕青山身上一晃就过去了。在黑甲军中，面相煞气重、阴狠的人物，太多了。
诸葛元洪根本没联想到滕青山。
诸葛青也是仔细看过每一个人，“嗯？”当看到滕青山，诸葛青心中升起一丝特殊的感觉，“我好像，哪里见过他！”毕竟朝思暮想，滕青山印象在她脑海中太深刻了，虽然一眼没认出，可心中也有了感觉。
“对，跟滕大哥好像有点像。”诸葛青虽然心底说不清哪里像。
可是，她就感觉到有些像。
“你们也想认出我？”滕青山手持着制式长枪，从众多先天强者面前走过，阴冷的眼神也扫过一群先天强者。伪装……要伪装出截然不同的气质来，那才是真正的伪装。此刻的滕青山，整个人给人感觉，就好似一条阴冷的毒蛇。
黑甲军中煞气重的人很多，或是恶狠狠，或是阴冷。或是张狂。
滕青山走过去，众多先天强者没有一个发现眼前这个阴冷的军士，就是他们要找的‘秦狼’。
后面的军士接连走过阵前，滕青山也走到了东边区域，东边区域的军士们都是被看过的。
“我们百人队，按照顺序，都站好。”那田单也在组织着军士，当滕青山走来时，二人也交流了一个眼神，背对着田单脸上也露出一丝笑容。
……
“不对……”
那一群正在仔细观察一个个军士的先天强者们，有一人却没看军士，正是雪鹰教‘乌貅’。
“那双眼睛……就是那双眼睛！”乌貅闭上眼睛，脑海里仔细回忆那一幕，当初他和铁鹫二人要杀死滕青山夺得两鼎，可是，他的大哥‘铁鹫’被滕青山一脚踹死，当滕青山再杀向乌貅时，乌貅吓得连逃掉了。
兄弟的死，自己被吓得逃跑。
当时那场景，他恐怕一辈子都忘不掉。
“当时，滕青山遇到我和大哥，那冰冷的眼神。杀死我大哥时，疯狂杀意的眼神，又要杀向我时，那可怕的眼神……就是这双眼睛！对，就是这双眼睛！”乌貅看向，正站好队的滕青山，很脑海中印象一对比，“对，他的鼻子、眼睛、嘴巴，都一样！好厉害的伪装术，全都一样，却让我一开始根本没看出来。”
深刻爱怜，极度的恨，极度的惊恐……
都会将别人深深牢记住！
乌貅恨滕青山，因为滕青山杀死他大哥，虽然不是亲哥，可二人在一起近百年，感情之深超过亲兄弟。他也很恐惧……那是生死间的惊恐。当时被吓得逃命。滕青山当时的样子，他至死都不会忘。
……
在阵前，诸葛青站在父亲‘诸葛元洪’身后，心中还在想着那个人影，忽然――
“是他！东边那块，最西边那一列，第三十九个军士！他就是滕青山！”一声暴喝猛地想起。
诸葛青吓得一跳，连看过去。
因为田单这一百人队末尾人员还在被审核中，所以这一百人队是站在最外边的。
“第三十九个？”诸葛青脸色一变，正是让她感觉很像滕青山的那人。
“我？”被点到的滕青山一副惊诧表情，随即冷笑一声，“这位大人眼花了吧，我还真的想我是滕统领呢。”可滕青山也认出来了，这说话的正是当初逃掉的雪鹰教高手‘乌貅’，滕青山心底暗恨。
当初，该将其杀死的。
“就是他，我就是死，也不可能忘记他的样子。骗得了别人，骗不了我！”乌貅吼道。
“抓住他！”古雍立即暴喝一声。
呼！呼！呼！
青湖岛五位先天强者几乎同时冲出去，除了他们五个外，那雪鹰教的鹰钩鼻老者也是立即冲出去。至于其他诸多先天强者们一个个都有些犹豫……他们也见过秦狼，可是，即使再仔细看远处那人，他们也不认为是滕青山。
“住手！”诸葛元洪立即暴喝一声。
青湖岛的人，和那雪鹰教高手，岂会听诸葛元洪的？
“拦住他们。”诸葛元洪一声大喝，拔出了四尺青锋剑，体表瞬间爆发出淡绿色光晕。和执法长老‘燕莫天’一同冲过去。
“布阵！”田单一声大喝。
“布阵！”滕青虎也喝道。
“布阵！”……
总之，此刻在东边空地上，已经被观察过后的一千多号黑甲军军士都立即布阵，仿佛钢铁城墙般，牢牢挡在前面。“拦住他们！”连那些等待被观察的一千大几百黑甲军军士们也是持着兵器一个个朝东边冲过来，要和同伴们联手。
“滕大哥……”诸葛青也混在黑甲军军士中，迅速跑过去，她此刻惊恐无比，在她惊恐目光中，那六名先天强者速度最快的，已经冲到黑甲军军士身前。
这六人中，速度第一当为‘赵丹尘’。
直接跃起，欲要跳出人海阻碍。
“放！”一声大喝，早就准备的弓箭手，几乎同时对准那半空的赵丹尘，射出箭矢。
五百弓箭手，五百根箭矢破空射出。
密密麻麻的箭矢，好似下雨一般，赵丹尘根本不可能完全避开。只听得密集的响声，最起码有数十根箭矢射在了赵丹尘体表光罩上，黑甲军弓箭手射出的箭矢，每一根都有过千斤冲击力，有的冲击力还更高。
数十根，累计起来也有数万斤冲击力。
虽然无法撼动光罩，却令在空中无法借力的赵丹尘，被撞击地落向人群。
“破！”
几乎同时，密密麻麻的一根根长枪都朝上方密集刺出。这就是人海的威力！即使是先天金丹，逃命可以。如果想要杀死大量军士保护的人物，如果军士够多，也足以耗光对方先天真元。
“古雍，你们住手。”诸葛元洪、燕莫天二人已到。
就在先天强者们，被人海阻挡的时候，青湖岛大军也有动作了。
密密麻麻的一群群银蛟军军士都躺在地上，双脚撑着弓体，双手拉着特制箭矢。这正是‘万钧神弩’，当初青湖岛灭铁衣门，铁衣门便用万钧神弩杀死不少银蛟军军士。铁衣门有，这青湖岛当然也有。
神弩营，银蛟军中极为厉害的一营，五百人编制。
“放！”古世友一挥手。
五百神弩营军士统一放出手中箭矢，每一把万钧神弩可同时发出两根箭矢，威力之大，可轻易射穿一般军士重甲。
一千根神弩箭矢，在不足百丈距离下，瞬间射入黑甲军人群中。
“啊！”“这什么箭矢。”一声声惨叫响起。
或是射穿头颅，射穿胸膛，射穿大腿，或者射偏……一旦中箭，若非有一流武者实力，不死也重伤。
齐刷刷的，箭矢最密集处，直接躺下一片军士。
“住手。”滕青山眼睛红了，自己就是暴露也不应该让这么多军士为自己死，滕青山努力要从人群中冲出去。
“准备！”远处古世友冷漠下令。
那五百神弩军士迅速装填箭矢。
“停下！”刚一剑逼退古雍的诸葛元洪，见状脸色大变。
“哼。”古雍却是冷笑。
……
“青姑娘，小心。”一名大胡子黑甲军军士，见到一身淡绿色轻甲的诸葛青也在旁边，双眼还死死盯着远处的滕青山，根本没看其他地方。
那五百神弩军士们已经一个个准备好，而那古世友则是竖起右手，随后猛地一挥：“放！”
又是一千根箭矢！
唰唰唰！
箭如雨下，带着刺耳锐啸声，好似群魔呼啸。
“趴下！”大胡子黑甲军军士立即一拉诸葛青，将诸葛青拉倒，要挡在诸葛青身前。刚被拉倒的诸葛青，还有些发蒙，可她还是看向滕青山方向。
噗！噗！
密集箭矢，好似筛子一样从这块区域扫过，大胡子黑甲军军士趴下地再快依旧中了三箭，当场毙命。
一根箭矢擦着大胡子腰部边缘，随后直接射穿诸葛青的胸膛，箭矢蕴含的强大冲击力，甚至于令诸葛青整个人被带飞起来，撞在另外一个黑甲军军士身体上才轰然跌在地上。
噗！
鲜血瞬间染红了她的胸膛。
“我？”诸葛青低头一看，那根箭矢末端正卡在胸前，鲜血沿着箭杆周围缓缓溢出，诸葛青努力抬头，“滕大哥，在哪？”诸葛青感到眼前一阵阵发黑，可她还是努力地看着，她想看到……那个一次次出现在梦中的人影。
“青青！”诸葛元洪的悲愤声音猛地响起。
在人海中的滕青山，脸色大变，猛地四处一看，瞬间锁定那个淡绿色的身影，那倒地的柔弱身影正努力抬头朝这个方向看来。
一瞬间，二人对视在一起。
滕青山看到那胸前的箭矢，那凄艳的鲜红……
Ps：第二章，继续写第三章~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第五篇 第五十一章 磕头
高山崩塌于眼前也可以面不改色的诸葛元洪，此刻面色狰狞。
“啊！”手中四尺青锋剑光芒瞬间内敛，剑的速度一瞬间好像慢了下来，如梦如幻，如丝如雾的一道剑影闪过。此刻在诸葛元洪身前的赵丹尘，只是看到那如丝如雾的梦幻剑影，他的反应速度似乎也慢下来。
“不！”赵丹尘立即一咬舌尖，整个人一个激灵。
“噗哧！”
赵丹尘持剑的右手臂膀整个被割下，那梦幻般的剑影划过一道圆弧，连受到波及的雪鹰教万长老胸前出现一道大豁口，鲜血流出。
“退！”
在场六人吓得连退下。
仅仅一剑，废了赵丹尘，重伤雪鹰教万长老！而且这二人可都是先天金丹高手。赵丹尘还排名《天榜》第十。在场六人中，先天金丹才四个，一下子一个被废，一个失去战斗力。剩下的连停手。
“找死！”诸葛元洪眼中杀机隐现。
古雍眼睛眯起，此刻他才想起来……眼前人当年可是被称之为‘剑魔’，更是排名《天榜》第六，而且已经足有六年从未出手。每天画画写字，他的实力，谁也不清楚。现在看来。这诸葛元洪在《天榜》上的排名应该还要前移些。
呼！呼！呼！
之前犹豫的各大宗派先天强者们，此刻一个个都赶过来，站在了古雍他们几人身后。那长眉老僧开口道：“这凶手，伪装之术，够然厉害。连我之前也一点没看出来。诸葛元洪，将凶手滕青山，交出来吧。”
……
滕青山此刻半跪在青姑娘身旁，将青姑娘抱在怀里。在此刻……滕青山根本在意周围的人。
“滕，滕大哥……”青姑娘见到滕青山，苍白脸上浮现了一丝让人心碎的笑容。
此刻，滕青山心如刀割！
青青就是因为自己才来这的，也因为自己，才会遭到密集箭矢波及……都是因为自己！在看到青青伤势第一眼，滕青山就判断出……青青已经无法救治了。那一截箭矢如果拔出来，青青必死。
就因为箭矢还插在体内，青青才能多坚持一会儿。
“青青，对不起。”滕青山低垂下头颅，内疚令他痛苦地好像万千蚂蚁噬咬着心脏。
“不，不用说。”青姑娘始终笑着，声音很微弱，“滕大哥，我一直想着成为你的妻子，不过我知道，滕大哥一心修炼武道，没想跟我成亲……”
“不，我想跟你成亲的，真的。”滕青山连道。
的确，他已经计划好了，这次事情一了，就成亲。
“不用安慰我，我知道的。”青姑娘轻轻笑着，“爹帮我提过亲，我都知道……不过我不怪你，真的。因为我知道成亲，是两个人的事。其实我一直梦想着，滕大哥能抱着我……现在，就很舒服。”
滕青山心中痛苦地想怒吼，想嘶嚎……
“滕大哥，你要抱着我，不要放开，一直等我睡着了，好吗？”青姑娘轻声道。
“嗯，嗯。”滕青山只是点头，眼中已经满是泪水。
“别哭。”青姑娘轻声道，她想伸手帮助滕青山擦拭眼泪，可她抬不动手臂，“滕，滕大哥，我眼睛看不清了。”
滕青山听得心底一颤。
“滕……”刚开口，鲜血从青姑娘嘴角溢出来。
“滕大哥。”青姑娘声音更加微弱，“能，能不能，吻，吻我一下。就像，丈夫，吻，妻，子！”声音到最后，微弱到几乎听不到。
“嗯，嗯。”
滕青山低下头，嘴唇吻在青姑娘那染血的嘴唇上。
两唇相印！
“滴答！”滕青山眼中的泪水，再也无法控制，滴落下来，落在青姑娘的脸庞上，滑落下来，留下两道清晰的泪痕。青姑娘那苍白的脸上却有着发自内心深处的微笑，那般的纯净，那般恬静……
就好像睡着了一样。
滕青山这一吻，很久，才唇分。
看着那好似睡着了的青姑娘。
“滕大哥，你要抱着我，不要放开，一直等我睡着了，好吗？”声音依稀在耳边回绕，那一幕幕场景还清晰可见。当初那第一次出现，纯净地恍若谪仙的少女，就令归元宗众多男子心动，而滕青山当时付之一笑，根本没在意。
那个绣衣服，还刺破手指流血的姑娘。
那个在运河夜船上，冻得瑟瑟发抖的姑娘。
那个能在大庭广众之下，高喊‘我等你’的姑娘。
那个能倔强地连父亲也说服不了的姑娘。
那个将死亡说成‘睡着’的姑娘。
……
一切恍若初见！
她，依旧如第一次相见那般，如谪仙。
只是这一次，这个谪仙般的少女睡着了，带着幸福的笑容，睡着了。
“青青，我不是安慰你，真的……我是真想跟你成亲的，跟你有孩子的……真的。”滕青山低头，随后滕青山轻轻放下青青的身体，抹掉自己的眼泪，猛地转头，泛红的双眼盯向远处的古世友。
那一声‘放’，断绝了青青的性命。
“古世友……”滕青山心中默默念道。
滕青山随即又转头看向那正和数十名先天强者对峙的诸葛元洪。
“师傅！对不起……”滕青山轻声道，因为自己，令师傅处于危险境地，因为自己，令青青身死。
“诸葛元洪，如果是普通军士，你们归元宗不至于这么拼命保护他吧。而且乌貅他很确定……事情很明了。这个滕青山就是秦狼，秦狼就是滕青山。你还是将他交出来，否则，后果不是你归元宗所能承受的。”嬴浩江冷声道。
其他众多先天强者也是盯着诸葛元洪。
古雍脸色阴沉，喝道：“诸葛元洪，因为这滕青山，导致我青湖岛死了八名先天高手！我古雍今天在这说了，如果你再顽抗，硬要保护那滕青山。就是和我青湖岛为敌！我发誓……不惜一切代价，在年祭之前，定将你归元宗铲除！至于在场其他各位，不劳各位帮忙了。”
“这滕青山，将我们玩弄在股掌。最后还是他进入禹皇宝藏深处，哼，我们当然要杀他泄愤。”
“对，他杀我雪鹰教长老，我雪鹰教岂能坐视不管？”那位简单处理了伤口的雪鹰教万长老也喊道。
“当年我摩尼寺出了一个妖僧项凡尘，令我摩尼寺蒙羞。而这滕青山，天赋不低于项凡尘，为了免除他像项凡尘一样产生大祸，还是我摩尼寺来解决。”那长眉老僧也说道，大家都知道……
滕青山，牵扯到两鼎‘北海之灵’。
诸葛元洪咬着牙，双目隐隐发红，手持四尺青锋剑，沉默站在那。
他心中满是怒火。
事情发生一切完全超乎他的控制，滕青山的突然被发现，女儿的惨死，甚至于他都来不及去见女儿一面。因为，他是归元宗宗主，他必须要应付好眼前这些人……他很清楚，一个不好，就是大灾难。
“这就是天下，这就是乱世！”诸葛元洪在心底怒吼着。
女儿死了！
他想杀人报仇。可他得忍着！
一旦杀起来，后果……归元宗将整个被覆灭！归元宗是有一个虚境强者。可是，归元宗的虚境强者只是初入虚境。根本无法和青湖岛那位瞎子剑圣比拟，瞎子剑圣，可是整个天下都最顶尖的几号人物之一。
都已是入虚大成。
“哈哈……”一声怒极而笑的大笑声，响彻大延山的夜空。
众人看过去。
只见滕青山手持着制式长枪一步步走来，目光扫过这一大群先天强者，“你们争着想杀我，想控制我，不就是因为那两鼎‘北海之灵’吗？哈哈，看你们一个个伪装的，一副正义凛然的样子，哈哈……”
“滕青山，你还张狂？”古雍怒吼一声，他真地想将滕青山折磨致死，可周围一大群蠢蠢欲动的先天强者令他忌惮。
“古雍，你个贪生怕死，在天洪水宫也只敢让手下人闯进去的小人。别在这大吼大叫。”滕青山盯着他，“告诉你，我是故意的，故意指出那无底洞入口的。还有，那胡长老、宇文长老本来有机会逃走的。可惜啊，我盯着他们，喊破了他们的计划，他们都死了，还有三个死在我手上。怎么，你很想杀我？杀了我，可就没人知道那两鼎‘北海之灵’到底去哪了！”
呼！呼！
嬴氏家族、摩尼寺等各大宗派众多先天强者们都注意着青湖岛一方，在没查出那两鼎‘北海之灵’消息前，杀滕青山可没一点好处。实际上，摩尼寺他们跟滕青山也没一点仇。一切都是利益作怪。
“哈哈……”
滕青山不由大笑。
在青湖岛、归元宗双方千军万马阵前，在数十名先天强者面前，滕青山肆意大笑。
“他，他流眼泪了。”
忽然银蛟军军士中有人悄声道。
滕青山的确流泪了，在大笑的时候流泪！
“哈哈，哈哈……”滕青山肆意大笑着，在千军万马中，大笑着。
他恨啊，这一切……原本不该是这样的。
青青不该死的！
那么多黑甲军子弟不该死的！
“青山。”诸葛元洪看向这个弟子，心中痛苦。他想救滕青山，可是……他能让整个归元宗陷入覆亡境地吗？
“师傅！”
滕青山转头看向诸葛元洪。
“砰！”滕青山重重跪下，抬头看着师傅诸葛元洪：“师傅，这青湖岛的人，青山杀了，不后悔！青山辜负了师傅的教导……青山不配当师傅弟子。”说着滕青山重重地连磕三个响头。
额头重重地撞击在地面。
“青山……”诸葛元洪有所察觉了，脸色大变。
随即滕青山抬头，猛地站起。
“各位见证，我滕青山从此，叛出归元宗！”滕青山朗声喊道，声音好似雷声轰隆，回响在大延山的上空，滕青山眼神前所未有的冰冷，“我滕青山所做一切，也和归元宗，再无任何关系！”
Ps：三章完毕~~~（未完待续）

第五篇 第五十二章 猜石头？
漆黑大延山上，火把‘嗤嗤’燃烧着，成千上万的军士们都看着那个年仅十七岁的青年。
“我滕青山从此，叛出归元宗！”
看似大逆不道，可是在场的众多先天强者们却很清楚，滕青山做了怎样的选择！如果滕青山要保住自己，三千黑甲军足以牵制不少先天强者。诸葛元洪绝对有可能带着滕青山逃离此处。
可那样，也将令归元宗陷入危险境地。
而现在……一句‘叛出归元宗’，一句‘再无任何关系’，令别人没借口对付归元宗。可是，滕青山本人却陷入了绝对危机当中。他一个人，面对周围一大群先天强者，就是陷入狼群的小绵羊。
“青山……师傅，对不起你。”诸葛元洪心中默默道，他痛苦地闭上眼睛，没说话。
“真是有胆色啊。”嬴氏家族为首的嬴浩江赞叹一声。
“是个汉子，死，也让他死的痛快点。不能让青湖岛的人慢慢折磨他。”粗狂蛮气十足的声音从射日神山高手那边传来。
滕青山目光扫过眼前一大群先天强者，嘴角泛起一丝诡异笑容。
“你们青湖岛，想杀我。”滕青山指向青湖岛五人，古雍几人沉着脸。若非在场先天强者太多，他们几人早就动手了，“古雍，别一副苦瓜脸。不就才死了八个执法长老？我想，你们会死更多长老的。”
古雍脸色一冷：“哼，死到临头还嚣张。”
滕青山摇头一笑。
“摩尼寺的各位，也想得到那两鼎吧。”滕青山又走到了摩尼寺一群罗汉面前，那些人都是平静站着，并没说话，“不说话，看来都承认了。想得到两鼎‘北海之灵’，这不是什么羞耻的事。”
“嬴氏家族，射日神山，雪鹰教，洪天城。”
滕青山一步步走，一直走到最旁边洪天城高手面前。
“你们都想得到那两鼎‘北海之灵’，你们说说，我该给谁呢？这的确很让人头疼。”滕青山环顾周围一群人，此刻周围成千山万人却诡异地没有一个人说话，十分的静。一个个都看着滕青山，偶尔看向那一群先天强者。
“要不，你们来猜猜石头吧。”滕青山蹲下来，从地上捡起三块石头。
众多先天强者们一怔。
猜石头？
“我双手里，一共有三块小石头。你们每一个宗派，各有一次机会。猜猜我左手有几个石头，右手又有几个石头？猜对的，就能得到两个鼎。”滕青山嘴角泛起一丝戏谑笑容，可这笑容却让人心里发寒。
“胡闹。”那雪鹰教万长老眉头一皱。
“滕青山，别闹腾了。”长眉老僧淡漠道，夺两鼎，可不是猜石头能决定的。他摩尼寺实力最强，岂会愿意靠凭运气猜石头？
“真没意思，都不肯猜。”滕青山站起身，“宣布答案吧……”
滕青山笑容灿烂，左手和右手，几乎一瞬间同时挥出。
三道幻影破空！
咻！咻！咻！
三颗小石头带着刺耳的锐啸声，以及肉眼可见的空间波纹，留下三道模糊的幻影，瞬间划过三十余丈距离，笼罩向那个措手不及，处于惊愕中的‘古世友’。
古雍脸色大变。
可是他在滕青山左边十余丈，而古世友在滕青山右前方三十余丈。古雍等人根本没有办法拦住那三颗石头。以滕青山手部力量，三颗石头就好似三发炮弹，轰穿空间，在一声惊恐地惨叫声中――
“不！”古世友根本来不及逃，他周围又没一个先天高手。
噗！噗！噗！
三颗石头分别射穿古世友的左胸、腹部、大腿。留下三个骇人的血窟窿，鲜血汩汩流出。因为并没射穿头颅，以古世友的生命力，也没有立即就死去。
“为，为什么？”古世友盯着滕青山。
滕青山眼眸中掠过一丝寒光。
当初父亲他们就是被古世友强行带走的，加上这次青青的死……滕青山心中早判了古世友死刑！
随着‘轰’的声，古世友尸体倒地，滕青山依旧轻笑着，撇撇嘴：“猜石头的答案，大家想必知道了。答案就是――”滕青山举起左右手，“我左手零个石头。右手，也是零个石头！”
“滕青山，你找死！”
面色狰狞的古雍在咆哮的同时，人影已经飞窜而出。
“住手！”一声大喝。
呼！呼！呼！
数十个身影几乎同时窜出，横在滕青山前方，正是嬴氏家族、射日神山等各方高手们。
“各位，滕青山杀了我儿世友。此仇不共戴天！”古雍低吼道。
“滕青山，不能杀。”嬴浩江冷喝道。
“古岛主，稍安勿躁。”长眉老僧淡漠道。
古雍盯着在先天高手人群后的滕青山，滕青山正对着他笑，可那笑容，让古雍一阵心冷：“刚才，他故意地一直走到最边缘的洪天城高手面前。使得，危机来临之时，这一群人有足够时间阻拦我青湖岛。猜石头？根本就是拿来杀我儿的借口！可我，竟然没想到！这滕青山手段果然厉害，竟然有秘法将先天真元灌入石头，而不令石头碎裂。”
只见一道人影幻动。
那长眉老僧瞬间出现在滕青山身侧，盯着滕青山：“滕青山，你应该知道。你不交出两鼎，怕是生不如死。你也算一个有担当的汉子。交出两鼎，我摩尼寺能让你痛快的死去，没什么痛苦。”
“那就谢了。”滕青山一拱手，“老和尚，你的轻功，是我见过人中最好的。”
“不值一提。”长眉老僧说道。
“马上我就带各位，去取那两鼎。”滕青山环顾众多先天强者，“在这之前，我得取回我的贴身兵器。我死，也得拿着它。”滕青山声音陡然高亢起来，遥看东北方黑甲军位置，“田单兄，可否为我取来轮回枪！”
声音在夜空回荡。
“好！”一声大喝，从黑甲军人群中，田单直接冲向军营，很快，他就拿着两截轮回枪跑来了。
所有人目光都聚集在滕青山和田单身上。
“青山兄弟。”田单站在滕青山面前，一把将两截轮回枪递出，郑重道，“小心。”
“若我死了，来年，在我身死之地，献上一炷香，洒下一杯酒，便够了。”滕青山微笑着，接过这轮回枪，将两截轮回枪连接好，随即朗声道，“各位……不是想得到两鼎‘北海之灵’吗，跟我来吧！”
滕青山大步地朝前方走去，各大宗派众多先天强者们立即跟着，有众多先天金丹在，根本不怕滕青山跑掉。
“跟上去！”古雍一挥手。
整个银蛟军所有军士都浩浩荡荡地跟着。
此刻，在最前面领头的滕青山，就好似一个将军，带着他的大军在前进。
……
诸葛元洪正半跪在青青身体前。
“青青！”诸葛元洪轻声道，“是爹对不住你，没保护好你，也没保护好青山！你是个好孩子，青山他也是个好孩子……怪爹，爹没有足够的力量保护好你们。”泪水刚流出，就被先天真元蒸干了。
燕莫天默默站在他身侧。
“宗主。”燕莫天声音沙哑，“我年幼时，跟青山一样是出身乡下，马贼强盗肆虐，每年庄子里的族人都要死去不少，我六岁爹死了，娘是我十一岁那年病死的。那个时候，我就明白。在这个乱世中，没足够的力量，只能眼睁睁看着亲人死去。所以，我认真苦修，之后加入归元宗……各大宗派之间也是一样！八大宗派之间不敢轻启战端，因为都顾及对方，可是，对我们归元宗，他们却根本瞧不起。如果……如果青山是嬴氏家族的，是禹皇门弟子，或者是摩尼寺的，谁敢这样对他？怪，只怪我们还不够强。”
诸葛元洪站了起来，遥看青湖岛银蛟军军士远处的朦胧影子。
“我懂。”
“因为实力不够，只能让青山独自一人面对这一切。”诸葛元洪摇头苦涩一笑，“我这个做师傅的真的不配当师傅，不配当爹。女儿死了，我这个做爹的得忍。面对危境……我这个做师傅的，只能让徒弟宣布叛出师门独自一人去担当。”
诸葛元洪脸色有些苍白。
“宗主。”燕莫天皱眉，低喝道，“元洪！清醒点，你做的够好了。你是我归元宗的宗主！你所做一切，必须为我归元宗的千年基业，为我归元宗十数万人负责。这不怪你。”
诸葛元洪点点头，随即转头看向身后，大量黑甲军军士正在搬着同伴的尸体，还有一些军士则是重伤。
诸葛元洪低叹道：“从古到今，下至山民平民，上至各大宗派诸多武者。胜者为王，败者寇！山民平民中，要保护好宗族。马贼强盗们也要强大自己山寨人马。而武者宗派，也要让自己地位高，最好能名列八大宗派之一！”
“有人隐忍数十年，只为一朝名传天下。”
“有人独自一人闯荡天下，生死磨练，杀戮无数，只为追求巅峰。”
“有人拉帮结派，率领人马抢劫掳掠，呼啸山林，成一方土皇帝。”
“也有人野心甚大，欲要建立强大的武者宗派，控制数千万子民，建立千年基业。”
诸葛元洪看着残留的箭矢，地面上暗红的血迹。
“这就是乱世！”诸葛元洪轻声道。
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第五篇 第五十三章 两条蛟龙
诸葛元洪轻声道：“在这乱世中，默默无闻的死去，还不如留下莫大威名后战死！”人是要活上千百年，当一个谨小慎微的乌龟好。还是发出最耀眼灿烂的光芒，当一颗生命短暂的流星好？
旁边的燕莫天遥看远处：“青山就是这乱世中的一个豪杰，十七岁达到先天，并且杀死青湖岛诸多执法长老，连那雪鹰教先天实丹高手，都被其一招杀死。能将诸多宗派高手，玩弄于掌心。即使是死，怕是千年内，九州大地上也会永远会有他的传说……”
“若能青山逃出这一劫……”诸葛元洪随即摇头，便转头朝黑甲军走去。
“我们驻扎一夜，明早回江宁。”诸葛元洪声音传来，燕莫天也连跟上。
******
黑夜中，滕青山手持轮回枪，大步地前进。
身后各大宗派的先天强者们，以及浩浩荡荡的银蛟军军士们也在跟着。
“滕青山，还有多远？”带着金色面具的嬴浩江低声问道。
“别急。”
滕青山淡笑道，“怎么，担心我带你们兜圈子？”死猪不怕开水烫，到了滕青山现在这份上，那些先天强者们也不敢逼迫过分。如果滕青山宁死也不肯交出两鼎，即使杀了滕青山，对他们也没一点好处。
“嬴浩江，我们跟着滕青山慢慢走就是。”那长眉老僧微笑道。
滕青山继续在前面带路，大概半个时辰后。
“看到了吗？前面那座双头山？”滕青山遥指向前方，嬴氏家族、摩尼寺、青湖岛等各大宗派先天强者们一个个都远远看去。
“那两鼎，就在那？”一个个先天强者有些焦急了。
“不可能在山上吧。”雪鹰教那位万长老冷笑道，“滕青山，如果你上山藏匿两鼎，我的雪鹰，不可能看不到你。”
“我可没说在山上。”
滕青山冷哼一声，“不想要两鼎北海之灵，就滚的远远的，别在这烦我。”
“你……”万长老气的瞪眼。
“万长老，气大伤身。”嬴浩江嗤笑道。
万长老深吸一口气，强忍住怒气。
“没我带你们去，你们根本不可能找到，而且满山乱找，一旦不小心，那两鼎会翻掉，北海之灵全部流掉。”滕青山边说边走，滕青山脑海中却回忆起当年在滕家庄猎人队时的一幕，耳朵边还有着那句话――“青山，爬上前面的双头山，你就看到碧寒潭了。”
那一次，要打造182柄碧寒刀。
所以，滕青山和族内人们一起去取碧寒潭的潭水，碧寒潭，就在双头山的半山腰。
“是生是死，就看这一次。”滕青山心中默默道。
这一次是九死一生。
唯一的生机，就在碧寒潭那条紫光蛟龙身上！
沿着双头山的山下，绕了一个大圈。
“离我十丈远。”滕青山环顾后面一群人，“马上，我取出两鼎的时候……不允许任何人打扰我。我一不小心，弄翻了两鼎，那就糟了。”
“好，十丈远。”
一群先天强者们一个个都很听话，十丈远？对先天金丹高手，瞬间便能追上滕青山。特别是修炼《释迦心经》的长眉老僧，以他的‘神足通’，速度更是快的可怕。滕青山没可能逃掉。
滕青山走在山下，茂盛杂草丛中，便蹲下来开始挖掘。
“沙沙~~”大量沙石泥土被挖出。
那些先天强者们一个个伸头努力想要看看那坑里有什么。
“记住，十丈。”滕青山回头瞪了一眼。
此刻这沙石坑里，有一块石板，石板下便是两鼎！之前滕青山将两鼎埋在这，是留一个后手。一旦自己被抓住逃不掉。到时候可以领众人来取这两鼎……到时候，便可以通过碧寒潭蛟龙取得一丝生机。
“锵！”将那遮挡泥土的石板一扔，随后滕青山才小心地将两鼎抓着，拿出深坑。
“两鼎！”
“对，就是这鼎。”
嬴氏家族、摩尼寺、青湖岛、射日神山等各方先天高手们，一看滕青山手中的两鼎，顿时激动起来。虽然说，此刻嬴氏家族、摩尼寺都各有两鼎，射日深山高手也抱着一鼎。可他们依旧眼热滕青山手中两鼎。
“呼！”
在拿出两鼎一瞬间，滕青山瞬间便一跃而起，跃起二十余丈高度。
“他要逃！”
“追！”数十名先天强者顿时飞窜追去，追的最快的就是长眉老僧。滕青山在山壁上只是借力了两次，便跃到了半山腰上。当滕青山落到半山腰一瞬间，长眉老僧也同时到了半山腰上。
“停！”滕青山一声大喝，同时双手抓着两鼎，放在碧寒潭潭面。
“滕青山，你逃不掉的。”长眉老僧看着滕青山，也不敢逼迫，唯恐将两鼎一下子埋进寒潭里，那样，北海之灵就要混入寒潭潭水中，被完全毁掉了。
呼！呼！
一个个高手都来到半山腰上，都盯着滕青山。
“这半山腰，我根本没地方逃。”滕青山蹲着碧寒潭边上，这碧寒潭周围寒气弥漫，“你们也看到，只要我一用力将两鼎砸进去，潭水会瞬间充斥两鼎，将两鼎中的北海之灵给冲洗掉。”
在场的先天强者们都有些恼怒。
滕青山目光忽然变得阴冷，扫过青湖岛四人：“我滕青山，向来是有仇报仇！既然要死，也得拖几人下去，现在青湖岛这，一共有四名先天高手。谁杀了古雍，我就送他一鼎。杀了其他三个，我也送他一鼎。如果将他们四个都杀掉。我这两鼎拱手奉上！”
呼！
青湖岛古雍四人连朝旁边一闪，四人聚集在一起，有些警惕。
“滕青山。”古雍心里一肚子火，怒视着滕青山，“你害死我青湖岛八位执法长老，又杀死我儿世友，毁掉我的好事，令我青湖岛一鼎未得，还说要报仇？你凭什么？我问你，你凭什么？我古雍到底哪里得罪你了？你欺人太甚！！！”
“哈哈……”
滕青山怒极而笑，盯着古雍，“古雍，你是做恶事太多，都忘记了！你青湖岛大军驻扎在这大延山，在大延山脚下所有山民庄子抓了足足180个猎人，你让他们帮你们找到地底入口，等事情一完，你便下令，将他们全部处死，我说的可对？”
古雍四人一怔。
“这其中的猎人中，就有我爹！我大伯！”滕青山盯着古雍。
顿时那些先天强者们听得恍然，原来如此。
“可惜啊，你青湖岛的军士没用，我大伯死了，可让我爹侥幸逃得一命。不过，我爹也瘫了……哼哼，或许，这些猎人在你眼中不值一提吧。”滕青山目光扫过其他人，“我数到十，若你们还不动手，我就毁掉这两鼎！”
“一！”滕青山冷声道。
“二！”
众多先天强者们彼此相视，杀青湖岛岛主？这可不是开玩笑。青湖岛毕竟是八大宗派之一，也有着厉害的大军。那位太上长老‘瞎子剑圣’可不好惹。可在场也有人犹豫……是不是杀呢？
“三！”滕青山又是一声。
扑通！
滕青山背着轮回枪，抓着两鼎，竟然整个跳进了碧寒潭中。
“不好！”一个个先天强者脸色大变。
“他没用先天真元保护那两鼎。”有人喊起来。
“他才数到三！阴险的混蛋。”
扑通！扑通！扑通！
“杀了他！”当即就有不少先天强者怒火冲天，直接跳了进去。
“我要亲手杀了这小子。”古雍也跳进去，北海之灵被毁，注定他们青湖岛这次一无所得，还损失大量人马，儿子又被杀，不杀滕青山他不甘心。
“北海之灵，被毁掉了。”
“他竟然没用先天真元保护那两鼎……”那些在半山腰上的先天强者们怒了，耗费这么多精力，跟滕青山一步步走到这，为的是什么？不就是那两鼎。可谁想这滕青山将北海之灵毁掉了。
那点北海之灵，混入这海量潭水中，这潭水或许还通向地底之水。
这些先天强者们可没‘提纯’的能力。
“哗！”“哗！”原本跳下水的先天强者们竟然不少都冒头了。
“怎么了？”众多先天强者看向他们。
“下面太冷了。”其中一个嬴氏家族高手连道，“这寒潭很深，那滕青山一口气冲到最底部，越是往深处，就越冷。到了深处，就是有先天真元光罩。依旧一阵阵冰冷弥漫全身，手脚都有些不听使唤了。”
这些先天强者身体素质都一般，先天真元光罩虽然防御，可即使有百分之一的冰寒传递进来，他们的身体都会变得麻木。
“不过滕青山，中了射日神山的王尊者一箭，王尊者已经追进寒潭，追杀他去了。”也有人说道。
第一时间跳进寒潭的，也有两位先天金丹。一个是射日神山的王尊者，另一个，则是古雍。
不过在水中，以滕青山的‘化鱼’手段，对他真正有威胁的，也就可以远攻的王尊者。
……
深潭深处，水底通道中。
滕青山已经化为一条鱼儿，飞速游窜，他的腰部有着一道伤口，而他手中轮回枪枪杆上又一次被崩裂了一大块。滕青山的‘混元一气’枪法防御极快，有了轮回枪……滕青山还真防住了那一箭。
“差一点就完蛋了，王克侯……我和你没多大冤仇，可你却盯着我不放。”滕青山拼命逃，“紫光蛟龙呢，紫光蛟龙在哪？上次在潭底就碰到它了，现在进来游了一里多了吧，还没有？”滕青山的眼睛正仔细寻找着。
忽然，滕青山看到前方远处，正是那条紫红色的紫光蛟龙，足有十二丈长，蜿蜒的身体足有水桶粗，那骇人的龙首上有着一尺长的银色小角。这，正是当年滕青山探索碧寒潭遇到那条紫光蛟龙。
“哗~~”滕青山猛地一摆鱼尾，悄然迅速从紫光蛟龙身旁游过。
可刚越过这一条紫光蛟龙，滕青山脸色就变了。
“这是……”滕青山盯着那庞大的蜿蜒身躯，那好似大水缸般粗的身躯，那身体长度……乍一看，足有二十余丈长（六十米左右），密集黑紫色龙鳞密集覆盖全身每一处，它的额头上竟然长着两根分叉的龙角，脸上还有几根晶白色胡须垂挂着，肉眼都能看到，那庞大身躯下还有着龙爪。
“两根分叉龙角？龙须？龙爪？这是……”滕青山脸色大变，滕青山根本不敢打扰这可怕的妖兽，立即悄然游离开去。
这条趴下歇息的可怕蛟龙妖兽，略微睁开眼睛，瞥了一眼游过去的滕青山，并没理会。作为修炼了不知道多少年的可怕妖兽，它也有它的高傲，人类不来惹它，它也不会无聊道去攻击人类。
忽然！
“吼~~”在另外一个方向，那条十二丈长的紫光蛟龙怒吼了起来。
已经飞逃到远处的滕青山，听到那吼声，回头看了眼：“哼，一片漆黑当中，古雍和王克侯，可无法在黑暗中视物。只能靠先天真元光罩。待得他们发现那紫光蛟龙，估计都到紫光蛟龙面前了。”滕青山虽然不清楚，那条有龙爪的蛟龙脾气，可是那十二丈长的紫光蛟龙，脾气他却知晓。
当初自己没惹那紫光蛟龙，紫光蛟龙都攻击自己。
可以想象，古雍和王克侯的处境了。
“吼~~”
“吼~~”吼声很快消失在幽深水道当中。
“紫光蛟龙应该追杀出去了。那紫光蛟龙，毕竟还不是虚境存在。无法和那老龙龟比。古雍和王克侯，都是厉害的先天金丹。想杀这二人，那紫光蛟龙还不一定办到。”滕青山想到什么，眼睛一亮，“如果那紫光蛟龙受伤，那条……长着龙爪、龙须的不知名蛟龙，会不会也出去？”
……
双头山山脚下。
“轰！”猛地一声爆炸，山壁被炸出一个大窟窿，随时乱飞，同时湍急地寒潭潭水也汹涌喷出，两道人影也从窟窿中冲出，正是古雍和王克侯。
“吼~~”
那紫光蛟龙也紧跟着从那窟窿中猛地窜出。
原本在山脚下安然静等的银蛟军军士们吓得脸色大变，在半山腰上的先天强者们也都大吃一惊。“岛主！”青湖岛的人马连冲下，“师兄！”射日神山人马也跳下，其他各大先天强者也跳下。
“嗤嗤~~~”那紫光蛟龙猛地吐出一口黑色雾气。
“啊！”
“啊！”
当即，就有三名先天强者中招，身体瞬间化为粉末。一个是嬴氏家族的，两个摩尼寺的。
“一头紫光蛟龙，诸位联手，杀了这孽畜！”那长眉老僧怒声道，“出了水，这紫光蛟龙速度要慢的多。”
紫光蛟龙可是全身都是宝，得不到两鼎，一肚子怒气的先天强者们都杀向这紫光蛟龙。数十名先天强者，岂是好惹？
第一波攻击，就令这紫光蛟龙受到重创。
“吼~~”这紫光蛟龙发出凄厉地喊叫，在山脚下地面上疯狂地翻滚扭曲着，全身满是鲜血。
突然――
“呜嗷~~”一声仿佛从远古时期传来的怒吼声响起，从地底中传递出来。
Ps：第二章到~~（未完待续）

第五篇 第五十四章 浩劫降临（第五篇终章）
山脚下，正想要杀死紫光蛟龙的众多先天强者们，听到那怒吼声一个个脸色都微微一变。
“还有一头厉害的妖兽！”长眉老僧低喝道。
众多先天强者们警惕以待，对于他们而言，一头紫光蛟龙威胁并不大。
突然――
一道黑紫色庞大幻影瞬间从那破开的山壁大窟窿中窜出。
“那边！”
所有先天强者看向那窟窿洞口，可那庞大幻影已然消失。
“呼！”
狂风骤起！
同时，一道迷蒙的庞大青色光晕出现在银蛟军军士，诸多先天强者上空。这令古雍、长眉老僧、嬴浩江、王克侯等一大群先天强者都仰头看天，在诸多银蛟军军士的火把下，大家也能勉强看清。
那是云团！
就在众人上空不足百丈处，凭空聚集了遮盖住上空的云团，云团隐隐有着青色光晕。在这云团当中，隐约可以看到一道蜿蜒庞大的身躯，那黑紫色的龙鳞也清晰可见，身躯缓缓游动。
“这是――”
所有人屏息了。
突然，一硕大的龙首穿过云团，凝视下方。
那长着两根分叉龙角的蛟龙头颅，晶白色龙须垂下，那一双硕大的金色瞳孔扫向下方一大群渺小的人类。
“这是什么妖兽？”
“虚境级别妖兽！”那嬴浩江脸色大变，“这下捅大漏子了，这紫光蛟龙背后，还有一头虚境级别的蛟龙！”
“运气怎么这么背！惨了。”不少先天强者脸色都惨白，面对这可怕蛟龙的注视，在场没一个人敢擅动。第一个动的，很可能遭到妖兽攻击。虚境妖兽啊，太可怕了。妖兽当中最厉害的也就是虚境……人类当中最厉害的则是超越虚境的至强者境界。
而堪比虚境的妖兽，也都能沟通天地，利用天地力量。
不过，能御空飞行，却代表沟通感悟天地，已经达到极高级别。一般虚境高手，利用天地之力，是做不到御空飞行的。
“嗷唔~~”
这头蛟龙看向那受伤的紫光蛟龙，那紫光蛟龙也抬起头颅看向天空中的庞大蛟龙，低声轻吼着。同时，“呼！”一道云团飘下，将下方重创的紫光蛟龙给包裹住，将这紫光蛟龙送到那山壁窟窿处。
紫光蛟龙吼叫了一声，便窜进了潭水当中了。
“是它，妖兽‘紫淅’！禹皇治水时候，兴风作浪的妖兽‘紫淅’！”嬴浩江忽然惊呼道。
长眉老僧脸色一变，仔细一看：“它比书中记载的，龙鳞颜色变了。过去是紫色的。现在变成黑紫色……还有，身体大了很多。不过这紫淅妖兽，可是部落时代就存在的，到现在还活着？”
在书籍中，一般将禹皇统一之前，都称作是部落时代。
“都这么多年过去了，它当然要变化了。”嬴浩江脸色苍白，“完了，这老家伙竟然还活着，妖兽就是比人类能活啊，现在，谁治得了它？希望它老人家自重身份，不会和我们计较。”
虚境级别的妖兽，八大宗派都会收集这些消息。
不过从古到今，达到虚境级别的妖兽，有记载的也就二十几个。大部分都是数千年前的了。如龟、蛟龙这种妖兽寿命或许长。可其他妖兽寿命或许比人类强些，可也没龟、蛟龙等那么夸张。
历史上大部分虚境妖兽，应该都老死了。
活着的虚境妖兽，非常稀少。而且一个个都潜匿着，沟通天地，认真修炼。
“嗷唔~~”
部落时代就存在的蛟龙‘紫淅’，此刻张开它那大嘴巴。
“快逃！”凄厉喊声立即响起。
“逃！”古雍也是怒吼着。
“大家快逃。”所有银蛟军军士们也都拼命乱逃。
一直担心受怕，寄希望于这头虚境存在，能不动手的先天强者们，此刻好像热锅上的蚂蚁，一个个拼命朝各个方向逃窜，他们并没有一窝蜂朝一个方向逃。因为他们很清楚――逃在一处，肯定会被那妖兽‘紫淅’一次杀光。
“呼呼~~~”
一道紫色寒风从这蛟龙‘紫淅’口中喷出，仿佛飓风一样幅散到下方。
原本正在飞窜的人类，凡是被这紫色寒风波及到，顿时一个个身体被冻得僵硬住，而后便化为飞灰，渣都不剩。
“岛主！”
一声凄厉喊叫响起。
正飞逃的古雍朝远处瞥了一眼，他的师弟，那位蓝将军整个人被冰封住，而后‘咔咔’声响起，紧接着也化为了飞灰。“逃，逃！逃！！！”古雍脑海中根本想不到其他，拼命地逃，达到最极限速度。
同样冻成飞灰的半座双头山，突然，一头金色乌龟从山石洞口中爬出来。
“吼~~”这金色龙龟仰头吼了声。
蛟龙‘紫淅’那硕大头颅转过来，金色瞳孔盯着那老龙龟。
“吼，吼吼~~”金色龙龟又吼叫几声。
蛟龙‘紫淅’终于合起他那张嘴巴，先是朝周围看了看，最后朝金色龙龟吼了一声，便飞了过来。接着，这金色龙龟和蛟龙‘紫淅’一前一后，沿着那山石洞口一同进去，消失不见。
“那紫淅蛟龙走了！”
一个个先天强者们接连都停了下来，一个个朝周围看。
“师叔！你在哪？”
“师兄！”
一声声喊叫响起，分散逃开的先天强者们正一个个寻找着同伴，在刚才噩梦般的一切面前，他们只能选择逃。
……
深夜。
距离那一场浩劫，已经过去了两个时辰。对，是‘浩劫’，不管是对那些先天强者们，还是对青湖岛的银蛟军。部落时代就存在，曾经和禹皇大战过的妖兽‘紫淅’仅仅一次吐息，便让这些强者们完全崩溃。
“师伯，我们十二罗汉过来，只剩下五个了，我三师弟，还有师叔，都死了。之前逃跑，我们带着的两个鼎，也有一个，被冻成了飞灰。只剩下我这一个鼎。”一位光头紫袍僧人脸上满是悲色。
长眉老僧看着周围其他四名僧人。
谁想这一次在禹皇宝藏内没什么损失，可在那妖兽‘紫淅’面前损失那么多。
“这是无法避免的。其他各大宗派，损失的也很大。那嬴氏家族两个鼎也只剩下一个鼎完好。射日神山仅仅一个鼎也被冻毁掉了。”长眉老僧看向远处的古雍，“这次，最惨的还是这古雍。走吧，我们离开这大延山。”
摩尼寺五名僧人离去。
其他宗派已经有不少人都离开了，待得摩尼寺离开，嬴氏家族人马离开后，周围也只剩下青湖岛人马。
“岛主！”一名银蛟军统领跑过来，看到坐在草地上脸色阴沉的古雍，这位统领心底也发怵。
“损失，多少？”古雍冷喝道。
“我银蛟军军士死了一万一千余人，尸骨无存。”那银蛟军统领说道，“这双头山半座山都化为飞灰，在山脚三里地内，没有任何一株植物，任何一个生物存活，全部死光！凡是没逃出这个区域的，都死了。三里地内，山地地面都凹陷下去足足十丈。”
如果是白天，肉眼便能看到。
那是一个近乎三里方圆的庞大深坑。
“你退下。”古雍低沉道。
“是，岛主。”那位统领迅速退去。
古雍看向身侧的赵丹尘：“这一次，我们损失一万一千多银蛟军军士！派遣出来的执法长老，加上在延江城死去的铁长老，一共十四位！现在，只剩下你我二人！”逃命时，其他三位长老根本没逃出来。
“我右臂已断，实力大损。”赵丹尘面色难看！
整个青湖岛才多少个先天？死了大半！
“滕青山！”
古雍咬牙切齿道，“我肯定，他肯定知道，这深潭里面有两条蛟龙，否则，他别的潭水不跳，就跳进这一个？手段够狠，够狠啊！我古雍发誓，不杀死他……我古雍誓不为人，誓不为人！！！”
赵丹尘心底同样怒火熊熊。
青湖岛千年基业，这一下，损失大半先天强者，银蛟军死亡过万。从未有过的损失。
“等回青湖岛，我必定要在整个九州大地，悬赏杀死他！”古雍睚眦欲裂，“我要让他睡觉睡不安稳，吃饭害怕别人下毒，在惶恐不安中度日，直至被杀死！我要让他，在整个九州，无立足之地！”
全天下悬赏杀死滕青山！
这杀死，可就不管手段了，九州大地上各种阴险杀人手段，可是层出不穷。
……
第二天清晨。
黑甲军正在大延山内前进，朝大山外赶去，燕莫天和诸葛元洪并肩而走。
燕莫天惊叹道：“昨晚，青湖岛银蛟军遭到重创，死伤无数啊。探子来报，有一块地方，大概三里范围内全部被夷为平地。连一根草，一棵树都没有！整个地面都陷进去整整十丈！”
“我在营帐内，就听到那边惨叫呼喊声一片。”诸葛元洪目光遥看前方，“不知，青山他是否还好。”
“能让三里范围内寸草无生，这种手段，我都想不到，谁能做到。”燕莫天低声惊叹道，“肯定遇到了大事，或许，青山还真的活着。”
“宗主，宗主。”
一道人影迅速过来。
“青虎？”诸葛元洪询问道，“你有何事？”因为滕青山关系，他对滕青虎是很熟悉的。
“宗主，我有大事禀报。”滕青虎低声道。
“哦？”诸葛元洪有些惊讶。
“青山他在离去之前，曾经和我说过……在一个地方藏匿着宝贝。让我告之宗主。”滕青虎小声说道，诸葛元洪听得眼睛一亮，他很快就意识到……这个宝物会是什么，脸上不由浮现一丝狂喜之色。
“师弟，大军你先带着，我有事，等会儿过来。”诸葛元洪立即高声吩咐，统领‘庞山’立即应命。
“青虎带路，燕长老，我们走。”
诸葛元洪、燕长老，在青虎的带领下，迅速地赶到了滕青山埋葬了岩石酒坛的地方。
“歪脖子树。”青虎一下子找到了那颗歪脖子树。
“北边三尺，地下两丈！”青虎立即判定的地点，“宗主，宝贝，就在这处地下两丈。”
诸葛元洪立即拔出背上的青锋剑，先是震飞了枯败落叶，而后青锋剑上先天真元鼓荡，大量的沙土全部抛飞出来。诸葛元洪对先天真元控制地非常精确，当发现那岩石酒坛一瞬间，就停下了。
“这是……”
诸葛元洪的先天真元将那岩石酒坛给卷地飞出来，落在了诸葛元洪手上。
很粗糙的岩石酒坛，明显手工制作，没一点讲究。还有同样很粗糙的木塞。
“叭！”大木塞被拔开。
诸葛元洪仔细一看，脸上都忍不住变得通红，随即伸出手指轻轻点了点，在鼻尖闻了闻，甚至于还舔了一下，感受着效果。随即露出狂喜之色。
“是北海之灵，真是北海之灵。”诸葛元洪激动万分。
“青山留的宝物真是北海之灵？”那燕莫天也有些不敢相信，“那青山带那么多先天高手去找的两鼎是……”
“假的，自然是假的。”青虎也在旁边连说道。
诸葛元洪捧着这岩石酒坛，连续深吸三口气，才平息激动的心情：“有了这么多北海之灵……我归元宗可以选出很多优秀弟子，培养出来。就跟禹皇门培养弟子一样。到时候……我归元宗会变得比现在强很多。超越青湖岛有望，超越青湖岛有望了！！！”
“青山！”
诸葛元洪看向天空，“你这给归元宗的大恩，归元宗不会忘……”诸葛元洪、燕莫天、青虎三人此刻心底都有些担心……
青山，还活着吗？
……
大延山六百余里外，一处官道上。
跨着一头已经老的黄鬃马，带着头巾的青年正晃晃悠悠地在官道上前进。在他旁边，还有一支商队。
“秦巍老兄，你真是合我脾气，咱们到前面客栈，可得好好喝几杯。”
“那是自然，这一路上，我还得老张你照顾呢。”这带着头巾的青年，一口北方幽燕人的口音。
带着头巾的青年回头看看后方，心中默默道：“江宁郡，归元宗……再见了。师傅，我的族人都交给你了，爹，娘……恕儿不孝，不能在身边照顾了……”
Ps：第五篇结束！
今天三章近一万两千字，每一章番茄都写的很用心。不少读者因为青青的死而不满伤悲……其实番茄这本书，虽然主人公是滕青山。可番茄实际上是想写这浩瀚、豪情、热血、残酷的九州大地！
这片大地上，每天都死很多人。每天都有许多亲人生死离别！一些英雄人物，热血男儿，必须承受住打击挫折，并且成长！
这一切在滕青山身上只是一个缩影。
真正的豪杰，真正的传奇人物诞生，是需要一次次超越、征服！滕青山的人生历程，将会是一个传奇，这是毋庸置疑的。
现在，第五篇结束！第一篇‘狼’是现代篇故事，第二篇‘滕家有儿名青山’到第五篇‘喋血大延山’，主要是扬州，主要是江宁郡发生的故事。而从第六篇开始……便将是一个新的篇章！
嗯，明天休息一天，准备一下第六篇更新。当然爆发不会少！明天休息一天，爆发自然就顺延一天！
。（未完待续）

第六篇 匹马行天下 第一章 瞎子剑圣
朝阳升起。
官道上，滕青山所在的这支数百人的商队正缓缓前进着，商人、护卫们也是一路聊着。
“离开江宁，不知道，什么时候能回来。”
滕青山心中暗叹。
此处，已经出了江宁郡地界。距离大延山足足六百余里。昨夜滕青山悄然通过地底之湖，逃出围堵。也将埋葬的开山神斧挖掘出来，之后离开大延山，一路飞奔，朝北方赶路。以滕青山的速度，半夜就抵达华丰城。
跃入华丰城内，这城池内东西可多的很。
滕青山改头换面，完全换了个模样。同时也在华丰城内偷盗了一匹老黄鬃马。滕青山是直接扛着黄鬃马，连夜跃过华丰城城墙。之后直接扛着黄鬃马，施展轻功，飞奔两百里。最后才悠然骑着黄鬃马，行了三十几里地，抵达江宁郡边界的一处客栈。
在客栈内吃了顿丰盛的早饭，天就亮了。
商人们太多，待得他们都起床，客栈的桌子不多。也有几人跟滕青山挤在一桌。滕青山也豪爽地请人家吃了一顿，一来二去，几人也就熟悉了。
“秦巍老兄，看你样子，今年有三十了吧？到现在，我都不知道咱们哪一个大。”那骑着青鬃马的粗犷汉子说道。
“三十六。”滕青山笑道，“老张，你呢？”
“秦巍老兄你比我还大一岁。我今年三十五。”这粗犷汉子笑道，“不过这十几年，风里来雨里去的，风吹日晒，人就显老。看秦巍老兄你，虽然一看是北方人，可乍一看，也就三十，比我显得年轻。”
旁边一名大胡子青年骑马靠过来：“老张，这秦哥可是内劲高手，当然显得年轻。”
“黑子。”老张笑道，“你看你，才二十二！看起来跟老张我差不多大。可我家大崽子，都二十了。所以黑子……你将你那大胡子给刮掉。”
“这可不行，我家阿花，可最喜欢我这大胡子。”这叫‘黑子’的青年连瞪眼道。
滕青山笑哈哈道：“老张，别说了。这走天下，年轻容易让人欺负。黑子这‘大胡子’，有好处的。”
“听听，秦哥多明事理。”黑子得意笑道。
“不过秦哥。”黑子压低声音道，“你这走单帮，从扬州赶回燕州，一路上近万里路程。危险的很呐！你有武功在身，可这上万里路程，这可是拿命赚钱！秦哥……我看，你找个短程的生意做做。”
滕青山感叹一声：“这世道，不拼命，难混！这次我拼一把，如果成了，下半辈子一大家都有着落了！”
“走单帮，近万里路程。如果能赚，一次可抵得上我们跑几十趟。”老张唏嘘道，“不过我没秦巍老兄你的本事，只能扬州、青州两边跑，这条路熟悉，我们也有把握。如果年轻，无牵无挂，我恐怕也能像秦巍老兄你一样，跑个上万里狠赚一笔呢！这个世道，不拼命，难赚银子！”
“嗯，难混。”黑子也感叹道。
做生意，也不是那么好做的。
如果是扬州境内，各个郡城之间的生意，能赚个两三成利润就算不错了。
而在青州、扬州之间跑，选对货物，一次能赚六七成利润。
像从最南边的扬州，抵达最北边的燕州。上万里路程，那的确是拿命赚钱。不过路途遥远，比如私盐、茶砖等货物，两地价格，更是会有十倍差距！如果是扬州跟最北边的大草原，价格差更要达到几十倍！
因为草原各大部落混战等，太混乱。商人很容易被抢掠！这种利润极高的生意，一般能做成一笔，以后半辈子就有着落了。
在这世道，只要能赚大钱，就有人敢拼命。
滕青山如今扮演的角色，就是一个会些内劲，跑单帮的商人。敢跑单帮的，一般都有些身手。否则是找死。
“这次运气好，能跟老张你们一起走到青州。至少这一段路，要安全些。”滕青山笑道。
******
扬州最大的湖，便是青湖。
青湖浩浩荡荡数十里方圆，在青湖中央，还有着一个方圆近四五十里的岛屿‘青湖岛’。九州八大宗派之一‘青湖岛’便坐落在这！在这青湖上，经常能看到大量的船只，因为每天往来湖岸、岛内的人很多。
所以，船只也极多。
“船家，撑船，到岛上。”
一对青年男女上了船只。
“好嘞！”樵夫摇起了船桨。
“师哥，听说了吗，昨天晚上银蛟军都回岛上了。”那英气十足的少女说道，“不知道这次银蛟军出征，什么结果……之前满天下地传，说我青湖岛大军驻扎在那宜城大延山，为的就是禹皇宝藏。不知道，是否真有宝藏，结果怎样。”
“这我倒是知道，我爹，是银蛟军的统领，昨晚我刚得到消息。”
那蓝袍青年摇头叹息道，“这次我青湖岛死了不少人，银蛟军军士据说死了过万人！至于禹皇宝藏，说是真的，好像是存有‘北海之灵’的鼎。不过好像没人得到鼎。”
“上万人？怎么可能？”那少女大惊，“就是让几十个先天高手去杀，也不会死这么多吧。”
“是一头厉害妖兽，非常厉害的妖兽。连执法长老，都死了不少。”蓝袍青年低声道。
……
如今的青湖岛，关于大延山一役的议论有很多。因为大量银蛟军军军士都回来了，传递起来当然快。
青湖岛，锁龙阁。
一身土灰色长袍的古雍，盘膝坐着。在他面前，也盘膝坐着八人，其中也有赵丹尘！
青湖岛之前一共有21位先天强者，可是此次死了足足12位！只剩下锁龙阁上的9位。这九位中，赵丹尘还是独臂。
“退位？岛主！你继岛主之位，并没多久，现在就退位，不行，这绝对不行。”一名金黄色头发的汉子连说道，此次青湖岛出征，留守青湖岛内部的一共有七位先天高手，其中有两位先天金丹，以及五位先天虚丹。
这些都是年纪不大的，正因为潜力大，才留守。
“岛主，这次损失，也不能怪岛主你。岛主，这退位，还是别说了。”说话的是另外一名先天金丹，一名矮胖中年人。
“师弟，大师兄，你们俩就不必说了，此次我青湖岛元气大伤，我作为岛主，难辞其咎。”古雍淡漠道，“如今我青湖岛先天强者数量损失大半，是需要休养生息。而非再次征战。而我的脾性，也不适合再带领青湖岛。”
“而新任岛主，不是师弟，就是大师兄继任，当然，我会禀报太上长老，由他决断。”古雍说道，在青湖岛的先天金丹强者中，在百岁以下的有四人。除了古雍师妹死去外，其余三个都还活着。这三人，一个是古雍，另外两个就是眼前二人。
古雍下了决定，别人违逆不得。
随后，古雍便离开锁龙阁，独自一人前往‘剑刃山’。
青湖岛，剑刃山！
是青湖岛内的一大禁地，即使是核心弟子也不允许踏上剑刃山。凡有违抗者，一律废除武功驱逐出青湖岛。能有资格进入剑刃山的，也就执法长老和岛主。
穿着土灰色长袍，古雍一步步走在山道上。
他的面容上没一丝表情。
许久――
古雍来到了剑刃山山巅，在山巅上，除了一座石屋外，便无其他建筑。不过这座石屋早就已经长满了蜘蛛网等，明显很久没人居住了。在石屋前方，正有着一座人形石雕，雕刻栩栩如生。
古雍来到石雕旁，随即‘砰’的一声跪下来了，低头道：“师祖，雍儿有罪！”
“咔咔~~”
那座石雕表层忽然裂开一条条裂缝，随即，化为碎末，随着一道清风，这些石头碎末尽数被卷飞。露出了那盘膝而坐的一个黑衣人影。他的眼睛闭着，头发完全是银白色，面容好似石头雕刻般没一丝表情。
“打扰师祖静修了。”古雍跪着说道。
古雍知道……这位‘天眼剑圣’也就是‘瞎子剑圣’，长期静修，不喝过一滴水，也不需要吃任何东西。
一身黑衣的瞎子剑圣坐在那，整个天空好似都黑暗下来一般。
面对瞎子剑圣，古雍有一种面对整个天地的感觉！
“雍儿，是大延山的事？”瞎子剑圣闭着眼睛淡漠道。
“是。”古雍低沉道，“之前，师弟他应该将消息告诉师祖，不过前几天那次，师祖并没有回话。雍儿知道……师祖的意思是，不想灭掉归元宗。”在大延山的时候，古雍曾经命令人传消息到青湖岛，告诉太上长老。
可那次，瞎子剑圣并没理会。
古雍就明白……太上长老，不愿再损耗青湖岛元气了。毕竟，这青湖岛不是他古雍的青湖岛。而是一代代无数弟子耗尽心血铸就的青湖岛！
“死了多少执法长老？”瞎子剑圣淡漠道。
“十二位！”古雍心底忐忑。
“将过程全部说一遍，详细！”瞎子剑圣声音好似利剑刺在古雍心头，古雍心头一颤。他虽说是宗主……可实际上，整个青湖岛做主的还是这位几乎不离开剑刃山的太上长老！
古雍当即恭恭敬敬地，从头到尾将事情完全叙说了个遍。
“事情就是这样。”古雍恭敬道。
Ps：第一章到~~第六篇‘匹马行天下’开始！相信，会非常精彩~~~（未完待续）

第六篇 匹马行天下 第二章 没死？
瞎子剑圣沉默着，气氛极为压抑。
“你说，那诸葛元洪一剑就斩断丹尘的右臂，且重伤雪鹰教先天金丹高手？”瞎子剑圣，并没提滕青山，反而着重提这‘诸葛元洪’。
“是的。”古雍点头。
瞎子剑圣低哼一声：“这诸葛元洪，比你还略小。从你年轻时候起，这诸葛元洪就始终压着你一头。你和他一个岛主，一个宗主。可你是我青湖岛岛主！你是《天榜》第七，可诸葛元洪是《天榜》第六。数年过去……这诸葛元洪，一剑之威达到如此境界。显然，他实力进步极大。据我估计，距离‘神融天地，真元无尽’，也不远了。一旦达到‘神融天地、真元无尽’。这诸葛元洪可就是虚境高手！古雍，你和他的差距，不但不变小，反而在变大。”
古雍低垂着头，不敢吭声。
“一剑，有如此之威。诸葛元洪应该能名列《天榜》第二或者第三。”瞎子剑圣低叹道，“还有，这一次，你有没有发现，那乌侯的特殊？据我估计，他应该突破最后一步，达到虚境才对。”
在瞎子剑圣眼中……
虚境，才是能决定天下的力量！而先天强者，就是虚境的后备军。宗派内先天强者越多，那诞生出虚境强者可能性才越高。
“乌侯的实力，虽然可怕。可是，还未到借用天地之力的地步。”古雍说道。
“这乌侯……”
瞎子剑圣摇头道，“我虽未见过。可根据听闻的一些讯息能判断，他三十年前就该到达最后界限。以他的天赋……也该达到虚境了。”虽然眼睛瞎了，可瞎子剑圣却似乎能看见古雍表情，“雍儿，你还有话说？”
古雍点头道：“是的，我想退位！让师弟或者大师兄，继任岛主之位。”
“退位也好。”
瞎子剑圣点头道：“就在这几天，你选一个好日子。你退位，让……你铁樊师弟继任岛主之位，他的性子，继任岛主磨练一番，对他修炼有益处。”
“是。”古雍随即忐忑道，“师祖，那滕青山……”
“滕青山当然要解决。不过，这是小事。”瞎子剑圣淡漠道，“这一次损失十二位执法长老，丹辰又断臂。我青湖岛损失太大……雍儿，你退位后。就当青湖船夫。每天白天当船夫，晚上到我剑刃山修炼。”
“船夫……”古雍一怔。
“哼。”瞎子剑圣一声低哼，整个天地都隐隐一阵轰隆，“雍儿，你当初未当岛主。虽然也有悍勇霸气。可也没现在……你已经被权力蒙蔽了双眼。岛主之位，这是虚的！能达到虚境，可利用天地之力，这才是真正的强者。”
古雍回忆这些年来经历，不由心底一颤。
这些年，他都在想如何让青湖岛更强大，如何灭铁衣门、归元宗等等。心境完全变了……而归元宗诸葛元洪，却是很少露面。原本二人实力相当，相差不大。可现在……却已经差距不小。
古雍不由一阵后怕。
如果再这么下去几十年，恐怕诸葛元洪一招就能杀他。
“是，退位后，雍儿甘当船夫。”古雍恭敬道，他已经准备好……弄一张人皮面具，带着人皮面具，然后做船夫。
“嗯。”瞎子剑圣淡漠道，“当船夫，让你从高高在上的岛主，成为一个底层……或许，你会体会到很多。我知道，以你性子肯定要伪装。等你哪一天，能够卸去伪装，以真实面目去当船夫，你或许，还有希望追上诸葛元洪。有希望，某一天达到虚境！”
“是。”古雍应道。
让他古雍真实面目当船夫？比杀他还难受。
“你去吧，滕青山的事，我会让你铁樊师弟来解决。”瞎子剑圣淡漠道。
当即，古雍退去。
……
十一月十二，青湖岛岛主‘古雍’退位，由年仅五十一岁的先天金丹强者‘铁樊’继位，成为新一任的青湖岛岛主。而也从这天下午开始，古雍便隐藏身份，戴上人皮面具，当起了青湖上最普通最常见的船夫！
******
江宁郡城，归元宗。
诸葛元洪书房内。
诸葛元洪一袭白袍，赤脚，手持着一只画笔，在挂在画板上的纸张上画着，他的表情很平静，双眼默默看着眼前画，手中画笔偶尔蘸墨，整个人心神好似完全沉浸在这幅画中。这是一副‘雪中独行者’的画。
在一望无际的雪地中，雪地上有着杂乱的脚印，还有一具具尸体，在远处，唯有一独行者在前进。
一股肃杀的气氛，从这幅画中扑面而来。
骤然，停笔！
诸葛元洪将画笔扔到一旁，竟然笑起来，可那笑容显得很悲凉。
“爹！”一道喊声响起。
诸葛元洪转头看去，来人正是他的儿子‘诸葛云’。
“爹，青山师兄他没死，他没死！！！”诸葛云连说道。
诸葛元洪眼睛一亮。
这些天，诸葛元洪心情一直不好，女儿的死，滕青山的生死未卜。都令他心中难受。不过作为一位宗主……他不能将这些表现的太明显。他只能将这一切咽在肚子里。
“你怎么知道的？”诸葛元洪连道。
“在这。”诸葛云递出卷起的密信，“刚才我碰到二师伯，二师伯便告诉了我这事，并让我将这密信交给爹。其实也算不上秘密……这是青湖岛放出的悬赏公文。有这悬赏公文，至少说明，青山师兄他还没死。”
诸葛元洪一看，心中松了一口气，脸上也难得露出一丝笑容。
“没死，好，好啊。”诸葛元洪感叹一声，“这青湖岛也是舍得下本钱，这份悬赏公文一旦传开，恐怕全天下人，绝大部分都想杀青山了。不过……以青山的易容之术。这青湖岛想抓到他，也很难。”
“青山没死，真是让人开心。”诸葛元洪赞叹道。
“嗯，妹妹在地下有知，也会高兴的。”诸葛云低叹道。
诸葛元洪听到，也恢复平静，随即道：“走，陪我去一起见见青山他爹娘。这些天，他爹娘一直不放心青山的事情……”
“嗯，大娘她急得都病了。”诸葛云也点头，“现在确定青山没死，大娘身体也会好些的。”
当即，诸葛元洪带着儿子，一同去见滕永凡夫妇。因为两鼎‘北海之灵’，诸葛元洪对滕青山是更感激、内疚。现在滕青山不在……自然的，诸葛元洪将这一切弥补到滕青山爹娘身上。
而且……
诸葛云和青雨，估计也快成亲了。将来，也是亲家。诸葛元洪关心滕青山爹娘，也就自然了。
……
徐阳郡，邬城。
商队行进速度不快，不过滕青山并不急。因为他知道……如果一日行上千里，单独一人如此拼命赶路。肯定会引起不少人注意。如果青湖岛在各地驻点，也得到消息要找到他。那很可能会发现他！
那样，太危险！
而现在，虽然速度慢，可胜在安全。
这支商人队伍，此刻也进入了邬城。
“这一路颠簸，腰酸背痛。”老张咂嘴道，“总算进邬城了，秦巍，到了城内，我们可得好好歇息歇息。”
“没问题，不过酒得少喝点。”滕青山笑道，“上一次你跟我喝酒，等赶路的时候，你骑马都不行了，只能一个人躺在货车上，而且还发酒疯。我们几个，可是花费不少力气，才将你这个酒疯子照顾好。”
“那天喝的开心嘛。”老张嘿嘿一笑，“而且，秦巍你的酒量也太好了，你我一杯杯对着干，你喝的一点不比我少。我老张喝醉了，你都没感觉似的。”
“老张你酒量也就一般般，和秦巍比，可差一截。”一个秃头黄脸汉子也笑道。
“贾秃子，你的酒量，难道比我好？”那老张一瞪眼说道。
“我不跟你这疯子闹。”秃头黄脸汉子笑道。
滕青山这些天，和这些商人们在一起，感觉也还不错。这些商人们风里来雨里去的，而且还时常面临强盗的威胁，其实也是苦生活。别看大商人过的生活奢侈让人羡慕。可是，大商人也是从小商人起来的。或者，也是先辈们辛苦，才留下的遗产。
“大家就在这散了啊。一个时辰后，我们在西城门口聚集。迟了，可不等了啊。”喊声响起。
“好勒！”
“哥几个，喝酒去。”
“走，老三请客。”
商人、护卫们一个个也就按照一伙伙分散开。而滕青山则是和老张他们一伙六人一同走。
“你们看！”在老张旁边的‘黑子’连喊道，“前面，前面那么多人聚集在那边，在干什么？”
“哎，人还挺多，走，去看看。”那贾秃子也眼睛一亮。
闯天下，最好热闹。
滕青山也好奇地和众人靠近过去，要伪装成‘商人’，就要自我催眠自己就是商人。所作所为都和商人们一样，别特立独行。这样，才不显眼。
“一千两黄金？”
“十万两黄金？兄弟，给念念，我就认识一千两黄金，十万两黄金。”
滕青山他们刚靠近过去，就发现一群人在熙熙攘攘地喊着。
“他娘的，老子如果杀了这滕青山，不是世世代代都荣华富贵？”兴奋的声音从前方人群中传来，许多人都围着。
滕青山听到‘滕青山’三字，眉头一皱。
当即和其他商人们一起，朝人群里面挤，欲要挤到最里面。
Ps：第二章到~~~（未完待续）

第六篇 匹马行天下 第三章 悬赏公文
老张他们专门雇佣的两名护卫看着马匹货物，滕青山他们五人则是挤入人群中。
“别挤！”
“挤个屁啊。”被挤开的一些人嘴里咒骂着。
不过再骂也没用，更多凑热闹的人朝里面挤。滕青山很轻松就挤到了最里面。
“悬赏公文！”滕青山一眼看到墙壁上贴着一张公文，在墙壁两旁，还站着两位穿着铠甲的兵卫，显然是不允许人破坏这公文。
滕青山仔细看去――
“滕青山，十七岁，原《潜龙榜》排名第一。原是归元宗黑甲军统领，归元宗执法长老，现叛出归元宗。这滕青山施展阴毒之技，杀死我青湖岛执法长老。此人拥有先天实丹实力，擅长易容换貌，甚至于改变身体高矮。
他擅长枪法、拳法，以及飞刀暗器。可以用石子为暗器，轻易杀死《地榜》高手。
如今，他正在逃窜。他身上应该携带轮回枪，此轮回枪枪杆为银色，枪头为黑色，有红缨！
同时，他身上还有一柄黑色巨斧。
他的先天真元，为火红色。
此人非常阴毒狡猾，如果有人发现神秘高手，带着轮回枪或者这巨斧的，只要能大概判定是滕青山。可通知九州八大宗派任何一宗派驻点。我青湖岛一旦确认果真是滕青山，消息为真。便奖励一千两黄金。如果有人能抓住或者杀死滕青山。我青湖岛，奖励十万两黄金，天级秘籍一本，以及天南郡‘凤阳城’一座。只要我青湖岛在，凤阳城境内三百里，完全归杀死滕青山者！”
看到这消息，滕青山倒吸一口凉气。
“他娘的，十万两黄金。”旁边传来此起彼伏的声音，“我十辈子也花不完啊。天级秘籍一本？还有凤阳城？青湖岛在，这凤阳城就永远归杀死滕青山的人？土皇帝啊！”
“如果我知道这滕青山在哪，想尽办法也要杀了他啊。”
“狗日的，你还杀滕青山？人家吹一口气，就灭了你小子。”
旁边人们都惊叹、谈论着。
滕青山脸上是惊叹之色，心底却有些发凉。
“青湖岛，够狠！这下，可真有些麻烦了。”滕青山担忧起来，“十万两黄金，天级秘籍！这或许吸引力很大。可对于真正的强者，却是没什么用的。这最后三个奖励的第三个‘凤阳城一座’，而且青湖岛在，就永远占有。这足以吸引一些先天金丹高手！”
滕青山很清楚，在九州大地上，是有一些厉害的隐世高手。
因为九州大地，都被八大宗派霸占，一般先天金丹高手，很难占据地盘开辟宗派。
而青湖岛有这样的承诺，而且是公告天下的，肯定是真的。
对于青湖岛而言，诺大一个扬州。扬州十三郡之一的天南郡，天南郡中的一个城‘凤阳城’，对青湖岛重要性不大。可是……对想开宗立派的人而言，能有一个两三百万人口的地盘完全控制。
这是做梦都想的事！
“十万两黄金，能让许多普通人发疯一样地找我！各种阴毒手段来对付我。”
“而天级秘籍，也让苦于没有好秘籍的高手动心来对付我。”
“至于这‘凤阳城’，足以吸引一些闲散的超级强者来对付我。或许，无法吸引所有闲散的超级强者。可至少能吸引部分。”
滕青山明白。
青湖岛这个‘悬赏公文’，等于是让全天下的人来抓捕自己。
“而且还说，一旦大概判定是我。就可以通知九州八大宗派任何一宗派驻点？”其他七大宗派，或许在抓捕自己的事情上不会出人手。可是，略微帮青湖岛一把，那还是很正常的。
因为，滕青山故意引出的蛟龙，令各方损失都惨重。
那些宗派，或许没将自己的损失，完全算在滕青山头上。可，至少对滕青山没好感！
“十万两白银，天级秘籍，还有一座城池，连周围三百里内也归他。”大胡子青年‘黑子’感叹道，“如果我哪天，能拥有一座城池，当个土皇帝。我宁愿少活三十年！十万两黄金，是黄金！这够娶上多少房媳妇啊。”
“我要练内劲，我要杀滕青山！”这黑子故意大叫道。
“黑子，别做梦了。”老张哈哈笑起来。
“黑子，现在还没喝酒呢。”滕青山也笑呵呵道，滕青山也明白……青湖岛的确是恨自己入骨！或者说，十七岁的自己，就拥有一招杀死先天实丹的实力。也令他们担心。所以，青湖岛才下了如此本钱。
*******
数日后傍晚，滕青山他们来到了徐阳郡最北方的一个城‘桦城’。
“桦城！”
滕青山看着熟悉的城门，唏嘘不已。当年去争夺黑火灵果，在这桦城也住了一段日子。争夺黑火灵果的场景，还历历在目。那一次，自己杀死了先天强者‘司马庆’。也得到赤鳞兽蜕下的鳞甲。
而如今……
自己却在狠狠报复了青湖岛后，脱离归元宗，开始独自一人的行程。
“明天一早，老时间，在西城门聚集啊。一个个可别去晚了，大家可不会就等你一个！现在大家都散了，想喝酒的，想赌钱的，想逛窑子的，都痛快玩啊……”随着组织者的喊声，商人们护卫们也都分开。
滕青山他们七人也一道走。
“秦哥，今晚咱们就在这桦城过夜了。晚上也没事，敞开肚皮吃喝啊。”黑子大笑道。
“你晚上没事，我晚上可有事。”老张笑眯眯道。
“你这大色棍，又去逛窑子？”黑子笑骂道。
老张跟旁边贾秃子交流了一下眼神，随即揶揄道：“黑子，你小子还小。总是念着你那个‘阿花’，等你家阿花成了黄脸婆，你厌烦了……你就懂了。”这些拿命闯的商人们，赌钱的少，逛窑子的多。
因为这些商人明白，赚再多钱，进了赌场，也得送给赌场。
“秦巍，今晚你跟我们一起？”老张笑道，“今天可难得，刚好在城内过夜。”
“我，我今天晚上，要去进货。”滕青山笑道，“桦城不是刚建了个大的茶庄吗？”
“嗯，进货要紧，我们就不拖你了。”
……
滕青山一开始见面的时候，就略微提到过，说来扬州，一是进货，二是看朋友。这进货，扬州卖茶砖的地方有不少。在北方这些东西稀少珍贵。可在南方，却要便宜的多。
让两名护卫看住货物，并且给护卫两壶酒，叫了些小菜。
之后，滕青山和黑子二人在酒楼内吃起来，至于其他三名商人都去逛窑子了。
酒楼内，议论声一片，有不少都是在谈论滕青山的。
“现在谈滕青山的人还真多。”黑子感叹道。
“大家都想发财，都拥有一座城池嘛。”滕青山笑道，“不过，我是不敢奢望去杀滕青山喽，人家一拳头就把咱们给砸成肉泥了。还是踏实地做事。”
“嗯，想那些虚的，没用。”黑子也点头。
这些议论声，滕青山不知道听过多少遍了，其实听到满天下的人，都在谈论自己，这种感觉，也的确是蛮奇特的。
“秦哥，看，那个是不是滕青山？”黑子突然碰了一下滕青山肩膀。
“滕青山？”滕青山转头看去。
只见酒楼门口，走进来三人，为首的是一个俊朗青年。他穿着黑色袍子，手持一杆银色红缨长枪，枪头为黑色。这持枪的俊朗青年大步走进酒楼，他身后的两名护卫也连跟上。
“小二，酒菜！”这俊朗青年大喊道。
“那长枪，很像轮回枪啊。”黑子低声道，“他年纪，也跟滕青山和接近。”
滕青山忍不住笑。
竟然有人扮作自己，连枪都伪造的差不多。
“乌三公子，你以为，你拿着一杆大枪，就能装作滕青山啦？”另外一酒桌上，带着两名侍女的高大青年笑指向那持枪青年，“看看你那样，那滕青山注定是被满天下追杀的货，你还这幅打扮，还故意弄一杆‘轮回枪’？哈哈，笑死我了！”
旁边两侍女也捂着嘴笑。
“蓬！”那持枪青年猛地一拍桌子，一瞪眼，怒指向那高大青年，“梅老二，你给我闭嘴！就你这东西，也敢瞧不起滕青山？”
“这位‘梅老二’公子。”在墙角处，一位喝酒的独行者嗤笑一声，“这滕青山十七岁就能达到先天实丹，千年来，无人可比！青湖岛据说损失超过十位长老，包括先天金丹长老！主要就是因为滕青山！正因为此，青湖岛才许下那么高的奖励……你一个个纨绔子弟，也配瞧不起人家？”
那高大青年听得恼怒不已，低哼一声：“一个被全天下通缉的犯人而已。”
“梅老二，你再废话，小心我这轮回枪，在你身上留下几个窟窿。”那持枪青年怒声道，顿时他身后的两名护卫也跟着站起来。
那梅老二，看看自己只有两名侍女。这次没带护卫出来，有点失策。
……
“秦哥，虽然我也很想杀滕青山，坐个土皇帝。可我也很佩服他啊，能让青湖岛许下这么多奖励。”黑子感叹道，“我黑子，如果也能让八大宗派，许下如此奖励。名传天下，让我明天死，我都甘心了。”
滕青山听了，只能埋头吃菜喝酒，嘴里说着：“嗯，滕青山，的确厉害，我也佩服他。”
ｐｓ：三章完毕～～讨些推荐票，现在推荐票比较少啊。
。（未完待续）

第六篇 匹马行天下 第四章 茶庄
酒楼内。
其他人在高谈阔论，甚至于在议论‘滕青山’，而滕青山本人却是迅速地吃饭，没多久，滕青山将筷子朝桌上一放。
“黑子，我就去茶庄了，你慢慢吃。”滕青山起身。
“茶庄最起码等到夜里才关门，秦哥，你着什么急？”黑子也笑着起身相送，见滕青山拎着箱子，不由殷勤道，“秦哥，这放衣服的小箱子我帮你看管。去茶庄还拎着个箱子累不累啊。”
滕青山神秘一笑：“我这箱子，可不能离身，别人拿，我可不放心啊。”
“哦。”黑子心中顿时明白。
看来滕青山的钱财是藏匿在箱子里了。
……
滕青山戴着毡帽，穿着厚棉袍，腰间挂着弯刀，体型壮硕，肤色偏黑，看其打扮一看便是幽燕之地的居民。幽燕二州，为苦寒之地。民风极为凶悍。因为长期和大草原上诸多部落争斗厮杀，造就的凶悍民风，使得幽燕人很豪爽，同时一言不和，就能血溅五尺！
所以，在九州大地上，对幽燕人，外人一般也不愿招惹。
这也使得，一些商人，虽不是幽燕人，也故意打扮成幽燕人样子。至少，能唬人。
“呼，呼~~”
寒风在吹着。
可桦城街道上人却很多，滕青山拎着箱子悠闲地前进着。此刻，正是晚饭时间，周围一伙伙要进酒楼吃饭的人们有不少。
“二姐，那滕青山真有你说的那么俊？”
“小妹，你不信？我虽然是外围弟子。可是，那次，滕统领和臧锋统领公开比试，我也去看了。滕统领……啧啧，可不像一些武人丑。相反，很清秀呢。可是，那枪法真是！连续几枪，就将臧锋统领给打下战台了。在归元宗内，想嫁给滕统领的女弟子很多的。不过，轮不到我们的。”
旁边传来声音。
滕青山朝旁边看一眼，只见两男两女正一道朝前方走，和自己是同一个方向，说话的是一个穿着红色裘衣少女：“她是归元宗的？”
“晓莲。那个滕青山现在也被全天下追杀了，好似丧家之犬。你还想着那滕青山？”在他身后，一名锦衣青年淡笑道。
“怎么说话呢？”红色裘衣少女眉头一皱，“滕统领，他被青湖岛全天下追杀！那是因为，青湖岛不少执法长老都死在滕统领手上……青湖岛和我归元宗本来就是仇敌。滕统领这么做，是立大功！更何况，放眼天下，有几人能值得青湖岛如此？华大少爷，如果你能达到滕统领一成成就，我别说嫁给你，就是给你做妾，我都答应。没本事，就别说这些。”
另外一个浓眉大眼男子笑了：“华兄，吃瘪了吧？晓莲他们这些归元宗的人，可是最听不得滕青山坏话的。”
那锦衣少年只能苦笑着道歉：“晓莲，我错了，行了吧！一成成就？我这辈子能达到先天，就心满意足喽。”
很快，这两男两女就进了一家大酒楼。
滕青山听得心底有些感触：“至少，归元宗弟子们，没将我当成叛徒！”
这年头，谁都不傻。
从许多事情，大家都能猜出不少事来。在归元宗，滕青山不但不是叛徒，反而，使得归元宗许多弟子更加崇拜、敬佩滕青山。
……
走了好一会儿，滕青山才抵达清扬茶庄。
‘清扬茶庄’四字鎏金横匾挂在茶庄正门口，茶庄正门口也有着四名护卫站着，滕青山直接走过去。
其中一名护卫伸手阻拦：“我们清扬茶庄，不散卖茶。想买茶叶，到前面的茶店、茶铺吧。”
“我是来自燕州的商人。”滕青山笑着一咧嘴，露出一口白牙。那幽燕地域的口音，令那名阻拦的护卫连放下手，笑了起来：“原来是来自万里外燕州，我们清扬茶庄，有的是好茶砖，请，请。”
那护卫当即带路。
能从最北方的燕州赶过来，肯定是大生意。没人会来回近两万里路，只买少量商品。
这种大型茶庄，一般只做大型贩卖生意。
“周师傅，这位是来自燕州的商人。”那护卫将滕青山引领到一处大厅内，厅内有一名穿着黑色华贵裘衣的老者迎过来，他笑着一拱手：“老朽姓周，不知道兄弟是？”
“秦，秦巍。”滕青山一口幽燕口音。
其实滕青山之所以能轻松说出幽燕口音，是因为……这幽燕口音，实际上跟前世现代世界的中国东北区域口音比较像。作为杀手，这方言是经过训练。所以……现在滕青山伪装起来，轻而易举。
“秦兄弟，请坐。”那周师傅和滕青山一同坐下，这时候，侍女也端着托盘上来，将两茶杯分别放在滕青山和周师傅面前。
“喝茶。”周师傅微笑道。
滕青山也端起来，微微喝了一口：“唇此留香，汤色红黄明亮，是好茶啊。”
“秦兄弟，也是精于此道啊。”周师傅笑着道。
“也就是混口饭吃，不懂一点，怎么去卖？周师傅，不知道你们清凉茶庄这有哪些茶砖？”滕青山笑道。
“哦，不知道，秦兄弟要什么品级的？”周师傅正容起来，“我们清凉茶庄，茶砖主要分五个品级。每个品级价格差距很大，像最低的五品，那是一些废弃茶根等高温压缩，那茶砖很便宜，一些平民普通人经常喝这些，而越往上，价格越高。像三品的茶砖，一斤的茶砖，就要白银五六两左右。两品的茶砖，一斤大小的那种，白银大概十二三两。因为品种不同，还有细微差别！至于最高等的一品茶砖，一斤茶砖，需要数十两银子不等。”
滕青山听得赞叹：“这一品茶砖，可比银子还值钱啊。”
一斤一品茶砖，比如五十两银子，就是五斤银子！
“茶砖中最贵也就一斤近百两银子，如果是特制的一些茶叶，那可真是比黄金还贵。”那周师傅笑道，“不过，那些茶叶数量极少，我们这茶庄每年也才得到少量部分，最好的茶叶，大部分都被一些大人物订走了。”
滕青山笑着点头。
一些极珍贵的茶叶，一两茶叶，却价值十两黄金，这都是有的！不过，那种层次茶叶，是不可能压缩成茶砖。
“二品的茶砖！”滕青山笑道，“在草原部落，二品的茶砖，对他们而言，已经是极好的了……货物太多，运起来麻烦。”买便宜的茶砖，运起来麻烦。所以一般跑单帮的，会购买较为贵重的茶砖。
“哦，秦兄准备贩卖到草原中？”那周师傅有些惊叹，“那地方，可乱的很。”
“本来就是脑袋别在裤腰带上赚钱。”滕青山淡笑说道，“二品茶砖，你这有几种？”
“我这二品茶砖，存货多的有三种。如果你要卖到大草原，以草原人的爱好，我看，你选二品茶砖中的‘紫牙茶砖’最好！草原人最喜欢这种‘紫牙茶砖’。”周师傅真诚地建议说道。
滕青山点头：“嗯，这紫牙茶砖，你能给个什么价格？一斤的那种。”
“一斤，十三两银子！”周师傅说道。
“周师傅，外面普通的茶店，比你说的价格贵不了多少啊，说个实诚点的价格！”滕青山笑起来，“而且，我买的货比较多，有钱大家一起赚。”
“你买多少？”周师傅问道。
“八百砖！”滕青山说道。
周师傅眼睛一亮，这可是笔大生意啊，一般平民一年也就赚十几二十两银子。这一斤茶砖就要十三两银子，明显这是有钱人才能享受的。而八百转……也的确算是大买卖了。
“你想要什么价？”周师傅询问道。
滕青山很直接地说道：“十两银子一砖！”
“这，太低了。”周师傅连道。
滕青山摇头道：“周师傅，这可不低了。就是本地人在这拿货，估计也就比我这略贵一点。而我，可是一次性买下八百砖二品货！我这一路到大草原，可是玩命的。你也略微帮衬一把。我也要在你这边，再购买一匹赤火马，一千两银子一匹！可行？”
周师傅略微思忖，随即笑了起来：“秦兄，好吧。八百砖二品货，加上一头赤火马。共计九千两银子！”
其实十两银子一砖，周师傅有些迟疑。可滕青山又买赤火马，在赤火马上，他们也能赚二三百两银子。所以，合起来，也就点头了。
……
库房内，两个大箱子正打开箱盖放在那。
周师傅、滕青山，以及诸多茶庄的人在这。
滕青山打开自己手上拎着的小箱子，箱子里都是些衣服等普通物品，滕青山从其中衣服口袋里取出一些银票，有从怀里取出些银票。那周师傅见怪不怪，做生意的商人藏银票的手段太多了。
“我这衣箱，放在这大箱子侧边。”滕青山将小箱子竖着贴着大箱子侧边摆好，“好了，大家放茶砖吧。左边这个大箱子里，茶砖放少点，我以后好拿衣箱。右边大箱子，茶砖放多点。”
“是。”
茶庄的人立即开始将一块块茶砖放进去，滕青山也随意取出一块，将包着的纸张打开，划出一点点茶末。
“这紫牙茶砖，是绝对的好茶。”那周师傅很迅速地帮忙泡茶。
泡好一杯，滕青山品了一下，这才满意点头。
要伪装成一个商人，自然从头到尾做的都像。
Ps：第一章到~~~（未完待续）

第六篇 匹马行天下 第五章 马上修炼
每十茶砖称一次，终于，八百茶砖分别放在两个箱子里。因为只是存放八百茶砖，所以，两个箱子并不算大。甚至于都不需要特制的钢铁架子，很简单的，将两个箱子里挂在赤火马的两旁。
赤火马，是跟归元宗乌纹马一个级别的。
黑甲军赶路时候，乌纹马一身重甲，外加军士一身重甲，全部加起来也有好几百斤。乌纹马照样飞奔。
近千两银子一匹的赤火马，背着这两箱子，很轻松。
“周师傅，不必送了。”
滕青山笑着一拱手，骑在赤火马上。赤火马四蹄飞扬，轻松地小跑离开这清扬茶庄。
……
第二天一早，桦城西城门，冬天清晨寒风刺骨，可所有商人、护卫都聚集在这。
“人齐了！出发！”一声大喊，数百人的商人队伍便继续前进了。
滕青山也和老张、黑子等几人混在一起，自成一团伙，
“秦巍，你这茶砖进的不多啊。”老张打量了一下滕青山的两个箱子，箱子不算多大，“几品的货啊？三品，两品？还是……一品？”
“两品的。”滕青山也不隐瞒。
“两品的货？”旁边的黑子低呼一声，“秦哥，你够狠的啊，这么两箱子，得有近千斤吧。那就是近万两银子的货。如果能运到燕州，最起码能卖十万两银子。啧啧……一趟，可抵得上我跑二十趟了，这一趟赚下来，秦哥以后估计就可以享福喽。”
这些商人眼睛特毒辣，看箱子就能猜出大概重量。
滕青山骑着赤火马，赤火马溜达着。
商队这种速度，对赤火马没一点压力。
“这来回一路，如果跟着商队，是略微安全。可每次要缴纳不少银子上去。来回，我最起码垫进去两万两银子，加上货物，就是三万两，我耗费一年功夫来回跑，不值得！”滕青山摇头道。
那贾秃子也笑呵呵：“想赚钱，得冒险。”
“这茶砖，如果卖到大草原，那就赚大了。”老张感叹道，“可那大草原，太乱。而且遇到草原马贼，就是想逃都逃不掉。”
滕青山也就笑笑。
一路上，大家也只是偶尔聊聊。大多数时候都是养神保留体力。这长期赶路可是很累人的。
“嗯？”滕青山耳朵一动，看向前方远处，“那里，有强盗埋伏？”不过滕青山却没丝毫焦急，因为……这一路上，遇到强盗已经不是一次两次了。这些长期做生意的商人们早有应付经验。
片刻――
“哈哈……”随着爽朗的大笑声，只见大量的手持着劲弓、砍刀的马贼们都现身。还有不少拿着长枪的马贼，更是冲到了官道上，形成整齐的阵列，将官道堵死。
顿时商人队伍立即停下。
“人还不少，得有千号人。”滕青山目光一扫心中就有判断。
“狗日的，又是马贼！”黑子低声咒骂道，“如果没有马贼，老子每次要多赚不少钱。”
就在这时，商队的组织者朗声道：“蓝二当家！我们也是讨生活，烦请让条路，这些银票，就当给各位喝茶的。”同时，在他身侧有一名护卫立即拿着一叠银票，朝马贼首领那跑去。
马贼首领，是一个鼻子上镶嵌了铁环的壮汉，他接过那银票，翻了一遍。
“吴老头。”马贼首领嗤笑一声，“这年头大家都不好过！半月前，老子死了不少兄弟。这一家老小照顾都要银子……所以嘛，现在过路费，涨了！这五千两银票……嗯，你们再来三千两银票。我放你们走！”
顿时商队一片骚动。
这些送上去的银子，可是所有商人集资的。这请大量护卫，路上给一家家大马贼团伙送银子，这生意做起来，够困难了。
“蓝二当家！”那组织者高声喊道，“这细水长流，你们收的狠了，我们做生意可就没得赚了。以后大家也就怕走这条路，估计要绕道走了。这样……蓝二当家，我们再奉上一千两银子。大家各退一步，可好？咱们也不是一次两次的交情了。”
顿时，商队的护卫们一个个小心戒备起来。
那马贼首领眼睛眯起来。
随即冷笑起来：“好，给你面子！”
当即商队又送上了一千两银票，那马贼首领一声令下，所有的马贼立即让路。商队这才继续前进。
“涨，涨，涨他妈的头啊！”那贾秃子低声咒骂道，“他们这么涨，逼得我们卖货也得涨价，我们这些做小生意的，以后，日子越来越难过了！”
“回去，是得商量商量涨价的事了。不涨价，以后日子没法过了。”老张也说道。
这商人也分等级。
像扬州盐商那种大型商行，只要进入那圈子。做生意的时候，危险可以减小到最低。大量精英护卫保护，而且大多数马贼帮派也不敢惹。
而滕青山他们这么一伙，都属于闲散商人。这运货下来成本要高，赚钱也少。
……
晴空万里。
滕青山正骑着赤火马，和商队一道前进。
“现在我最紧要的是，就是在境界上先达到‘真我之境’，再提高到‘返璞归真’地步。只要境界能赶上先天金丹，以我的身体力量，便不惧先天金丹高手。”滕青山这次前往遥远的北海，骑马赶路的时间很长。
所以，除了晚上在漆黑的屋里，练习三体式外。
滕青山最主要的修炼，就是在马上修炼了。
“境界提高，其实就是‘神’的提高！”滕青山还记得禹皇说过的这句话，“因为‘神’提高，自然，可以达到‘真我’境界，最后达到‘返璞归真’境界。而秘籍上，所谓的一些写字、画画等方法，其实也都是养神！强大‘神’。”
自己，年仅十七岁，在‘神’上就能达到‘入微’巅峰。
就是师傅‘诸葛元洪’也是到三十岁。那一代天才‘项凡尘’也是十六岁才达到先天。
其实……
论神的强大，自己十六岁绝对超越同时期的项凡尘。
只是，自己内劲未到极限，才一直没突破。而一旦达到先天虚丹，入微境界便已然达到巅峰。只差一步，就是‘真我之境’。
达到先天，最难的就是‘神’的提升。
而从出生到如今，滕青山的‘神’提高速度，的确够骇人。滕青山可不认为……前世的‘神’，能代入到今生。今生他只是多了一份前世记忆罢了。
“我‘神’之所以提升快，应该跟形意拳有关。”滕青山心里判断，“不管是画画，写字等等其他方法，都是磨练心性，让心融合天地，契合天地。这样……‘神’才能缓缓地增长。而平常人生活，神不但不增长，反而是不断被消耗的。”
“而我练习‘三体式’，每次都是沉浸那种阴阳相济，浑然一体的感觉中……”
“显然，达到内家拳宗师境界，体悟‘三体式’，对‘神’提高有极大好处。”
因为意识到这一点，滕青山才每天晚上练习三体式，至于静坐休息仅仅两三个时辰即可。
“画画，写字，游走于大地山河，之所以能强大‘神’。就是因为画画、写字，达到高深境界，都能全身心投入。心灵契合天地。而走南闯北，观高山，观江河，也会引起人心灵悸动，心灵融入天地……”
“准确说来，无论画画，写字，弹琴，唱歌等等，达到高深境界，都应该能契合天地，令‘神’变得越来越强。”
“那么，骑马，达到高深境界，也能令‘神’变得强大！”
在滕青山看来，万法相通！
强大‘神’不在于方法如何，只在于是否适合。比如‘三体式’，即使告诉诸葛元洪、古雍等先天金丹，这些人对内家拳一无所知。看似简简单单的三体式，这些强者根本无法体会其中蕴含的意境。
而画画……诸葛元洪可以靠它，强大‘神’。对诸葛元洪，这是好办法。
可对滕青山而言，‘画画’根本没用。
所以，这‘神’的强大，没有最好的办法，只有最适合的。
‘三体式’就很适合滕青山。
而现在，滕青山也在努力研究在马上修炼！自从加入这商队，滕青山就在不断地琢磨……到如今，已经琢磨半个月了。
“骑马，还要心灵融合天地……”
滕青山骑在马上，堪称‘人马合一’，他全身肌肉和马匹前进都完全契合，显得那般完美。可即使如此，滕青山也只是偶尔才能捕捉到那股意境。
嘀嗒！嘀嗒！
赤火马小跑着，滕青山坐在马上，人和马宛如一体。
“尸体！”
“好多尸体啊！”
“死了不少人。”
整个商队忽然喧闹起来。
“秦哥，快，咱们去看看，出什么事了？”黑子喊道。
正在‘人马合一’状态的滕青山‘哦’应了声，条件反射的，腿部肌肉一个震动传递，赤火马立即加速。
“我刚才做了什么！”滕青山忽然惊醒。
“对，是这种感觉！就是这种！”滕青山脸上露出惊喜之色，耗费近半个月，以他内家拳宗师对身体的控制，长期保持人马合一，终于触摸到马上修炼的边缘了。
Ps：第二章到~~~（未完待续）

第六篇 匹马行天下 第六章 技进乎道
官道上，商队人马们看着那些尸体，一个个都惊叹不已。
“看装束，这些人都是马贼。所有人，都是被一刀杀死！”有经验的护卫们看完尸体后对着周围的商人们说着，“三十七个马贼，全部一刀毙命。看场上痕迹，以及这刀法。杀人者应该只是一个人！”
滕青山也看了眼，也同意旁边那位护卫说的。
“死的好，这些马贼，好吃懒做，总是想抢劫掳掠。碰到硬茬子了吧。”黑子骂道，商人跟马贼，本来就是对立的。在强盗马贼眼里，商人们就是‘肥羊’。
“这人，好厉害的刀法，以一敌三十七，还都一刀毙命。怕是有《地榜》实力，如果来当我们商队的护卫，那就好了。”老张感叹道。
前面传来喊声：“大家快点赶路！”
凑热闹的一些商人们也就迅速上马，又继续前进了。
商队前进，滕青山则是骑着赤火马，回忆之前的感觉。
“过去，我如果要马加速，都要敲打下马腹。而刚才那种感觉……好像，这赤火马就是我身体一部分似的。”比如人如果要走路，会很自然地一股力量从腰胯传递到大腿、脚步，迈出那么一步。
很自然！
而刚才，滕青山就是很自然地，腿部肌肉力量传递进入赤火马，令赤火马步伐加快。
“要的就是这种感觉，之前所谓的‘人马合一’，是完美控制马。而我马上修炼，要的不是控制。而是……那战马，要变成我身体一部分，心念一动，即可自然控制，要的是条件反射！”
……
滕青山沉浸在如何更随形意地控制战马，随着时间推移，滕青山的技巧也在提升。
滕青山渐渐的，进入一种莫测境界。
似乎，自己整个人变成了一匹马，在不断前进着，感受得到四条腿，甚至于顺着四条腿，感受到周围天地。那种浑然一体的契合境界，让滕青山迷醉。这跟练习‘三体式’时的感觉很像。
虽然没三体式那般明显，可是，这种状态沉浸，再也不是偶尔了。
“停！”一声大喊响起。
顿时商队中众多马匹都一一停下，滕青山很自然地停下，随后睁开眼睛，脸上露出了一丝笑容，低声喃喃道：“技进乎道！技进乎道！原来如此……我早已经摸到‘道’，却懵懂无所知。”
滕青山终于明白，画画、写字、自己练三体式等，为何都能心灵契合天地的真正本质。
本质就是――技进乎道！
当技艺精妙到巅峰，比如前世中的历史故事‘庖丁解牛’，所谓庖丁解牛，在庖丁眼里，一头牛已经不是牛，而是骨架和诸多身体各个部分。他可以很轻易地，将一头牛完全解离。他不需要考虑用刀力气大小，该从哪里下手等等。都不需要！因为，一切顺其自然，都是水到渠成的。到了他手里，解牛已经是‘道’。
技艺不断提高，再进步，就是‘道’了。技进乎道！
画画，最起码首先画画基础要有，随后技艺越来越高，到后来，画画甚至于都不需要注意‘画笔、纸墨’，只需要心灵沉浸进去，就可以靠画画，将心灵中的愤怒、欣喜或者哀伤，透过画笔画出来。
到如此境界，已然是‘道’。
滕青山也是如此！
从形意十二式，到五行拳，再到三体式，其实‘三体式’本身招式很简单，但是它本身蕴含着‘道’！形意十二式、五行拳，那是锻炼‘技’，达到极致，五行拳也能蕴含‘道’。而三体式，则是形意之本源。蕴含着形意之道！
骑马，同样如此！
内家拳宗师身体肌肉控制达到圆满，骑马轻易可以人马合一，可是，这是刻意的。不管是庖丁解牛，还是画画，还是练习‘三体式’，一旦刻意，也就落了下乘。
因为滕青山境界早有了。
一旦悟了，骑马上，自然水到渠成。
这就是万法相通的道理！
“哈哈，幸好我对身体每一处肌肉筋骨皮肤，控制都精妙到巅峰。所以，在骑马技艺上，我很容易达到极致。只要悟透最后一层，便可以融入天地。”滕青山心中痛快，“如此，我白天在马上修炼，晚上，练习三体式……如此，我的‘神’将会以惊人的速度提高。”滕青山心中期待起来。
滕青山收回思绪，看向前方。
在前方官道旁边，有着一家三口，一名赤脚，穿着破衣，腰间挂着战刀的披散长发野人。和同样穿着破烂的消瘦妇女和一个脏兮兮的男童。
“当护卫？我们商队护卫，不是什么人都能当的。”前方传来声音。
那个野人目光好似电芒，沉声道：“我当你们护卫，一天十两银子！”
“十两银子一天？你以为你是谁？”不少人笑起来。
“十两银子，普通山民一年也就赚这么多。你一天赚这么多？哈哈……你以为你是《地榜》高手？”
滕青山也饶有兴趣看着那个野人，按照滕青山感觉，这个野人应该是个高手。可是，为何混的这么惨。自己狼狈就算了。连妻子儿子都那么惨。
“你们这！”
野人单手指向商队护卫，“所有的护卫，但凡有一人能接我三招，我便走人！”
这话说的太大了。
令不少护卫骚动起来，这数百人的商人队伍中。护卫是占大半的。除了一些商人专门聘请的护卫外。还有整个商队统一请的大的护卫队。
“三招？”
“这大话，是满嘴说啊。”一个个笑着，虽然护卫们笑着，可是没一个人上去。因为大家知道……这九州大地上，说不定哪里冒出个厉害人物。凡是莫要强出头，这乱出头，后果可不好。
“哼！”那野人冷笑一声，右手抓着刀柄上。
“锵！”
所有护卫只是勉强看到一道黑光！待得黑光消散，野人战刀已经入鞘。
“老天！”
这些护卫们震惊地看着地面，只见地面上出现了一条长足足近六七丈的沟壑。一柄战刀不足四尺长，可是劈出的沟壑却有六七丈……显然，这战刀速度太快，甚至于产生气刃，撕裂大地。
“高手！”那些护卫们顿时明白，遇到厉害高手了。
“十两银子一天，从今天开始，你就是我们商队护卫了。”顿时那组织者高喊起来，如此高手，一天十两？就是百两银子恐怕都很难聘请到。
“嗯。”那野人四周一看，很快看到滕青山他们旁边的一个被马匹拖着的板车，当即便抱着那孩童跑到这板车旁，将孩子放在板车上。那穿着破烂衣服的妇女也跑来，一起坐在板车上。
随后，野人骑着马。
商队再一次出发！
“是个高手，这天下间哪冒出来的如此人物。单论刀法，比我过去见到的那位雷神刀‘吴越’，也丝毫不逊色。”滕青山心中暗道，别人没看清，滕青山是看的清清楚楚。这个野人……是个厉害人物。
“之前，路道上，发现的一堆尸体，是不是这野人杀的？”滕青山暗道。
“算了，不想了。”
虽然这野人让那些护卫们畏惧，可是，滕青山乃是能一招杀死先天实丹的强者。这个野人只是引起他一丝兴趣罢了。
滕青山，又再度沉浸在骑马感觉中，那种浑然一体的感觉，让滕青山灵魂似乎都在欢呼。
……
时间一天天流逝。
在扬州，青湖。
傍晚时分，寒风呼啸，青湖上波浪滔滔，可是依旧有一艘船只在破浪前进。
“丹辰，以你的天赋，将来定会成为我青湖岛中坚……可你，为什么选择外放到禹州，当一城的驻守点护法呢？”一名老者和一名黑袍少年正盘膝对坐，这黑袍少年正是当年被滕青山救下的阎丹辰。
老者看着眼前的弟子，暗叹。
自从这个弟子家破人亡后，心性大变，一心花费在修炼上，而且，他的天赋也极高。过去没认真，还想着要接受家族的生意经商。而现在全身心投入修炼，提高速度极为惊人。加上他永远没表情的一张脸，以及眉宇间隐含的煞气，令许多同辈份弟子对这‘阎丹辰’都有些畏惧。
“师傅，这内劲修炼，需要的时间，偷巧不得。我在青湖岛修炼，和在禹州城内修炼，并无区别。而且……我感觉，我的剑法也达到一个瓶颈。还是到外地闯闯，比较好。”阎丹辰冷漠道。
“嗯！”
那老者也点点头，“你记住别放松修炼就对了！还有，你去禹州，当了驻守点护法，管理情报消息等事……最近也没大事。只有追杀滕青山的事比较重要。若滕青山逃到禹州，你就要耗费时间了。不过，九州大地，滕青山逃到禹州可能性不大。你就安心修炼。”
“是。”阎丹辰点头道。
“嗯，丹辰，现在岛内先天强者损失不少。你的剑法境界已经很高，好好努力，努力在三十岁前达到先天！”老者说道。
“是，师傅。”阎丹辰永远面无表情。
船只在阴暗的湖水中渐去渐远，阎丹辰也离开了青湖岛，前往九州大地的中心‘禹州’。
ｐｓ：三章完毕～～～
。（未完待续）

第六篇 匹马行天下 第七章 虎跃郡，逍遥宫
青州境内，大雪过后，天地间一片银装。
在官道旁边的某处荒地上，滕青山他们所在的商队正在这歇息，因为周围也没荒野客栈，只能喝着水啃着大饼馒头。
“喝！”“哈！”一名男童正握着一截木棍，不停地朝前方挥劈。
滕青山、老张等几人就在旁边，依靠着板车吃着馒头，同时笑看着这孩童练习。
“小贺这孩子，还真够认真的。”老张感叹道。
滕青山笑着喊道：“小贺，别练了。先歇会儿。来，吃点馒头，我这还有咸菜。”
“师傅让我要练一千下，现在不练，晚上就没时间睡觉了。”那男童一吸冻得通红的鼻子，根本不听滕青山他们的。旁边他的母亲，在一旁看着却没说话。待得过了许久，实在无法挥动木棍了，这才停下。
“来，贺儿，坐下。”他母亲连帮忙揉着儿子的双臂。
就在这时，在不远处的那已经换了一身劲装的野人走了过来。
“师傅。”男童连站起来。
“嗯，吃掉这鸡腿，刚烤好的，还热着。”那野人将一大鸡腿递给男童。
“谢师傅。”男童惊喜地连道，连接过鸡腿，大口连咬两口。
“娘，你吃。”男童吃了小半，便递给他母亲。
滕青山微笑看着这一幕，这野人和那妇人、孩子，加入这商队也有十天了。在十天里，滕青山他们也知道了这三人的关系。男童，名叫‘谭贺’。而那妇人，滕青山等人都称呼一声‘谭夫人’。
至于那野人，则是名叫‘马锦啸’。
叫‘谭贺’的孩童跟他娘，是逃命出来的。幸好遇到高手‘马锦啸’，保住了性命。
“马兄弟，过来喝几口酒，热热身子。”老张喊道。
那马锦啸也笑着走过来，接过老张扔来的酒囊，喝了两口：“嗯，酒不错，舒坦。”
“马兄弟，我到现在都不懂……前几天，小贺这孩子想拜你为师，你硬是不肯。昨天，这孩子大冬天跪了一夜，而且一夜的大雪啊，我看的都心疼。到那份上，你才答应。不是我说啊，你这太折磨这孩子了。”老张唏嘘感叹道。
旁边的大胡子青年‘黑子’说道：“老张，你这就不懂了！高手收徒，当然要好好考验徒弟！”
马锦啸摇头道：“不是，其实我本不想收徒的。”
“哦？”滕青山也看着这马锦啸。
“不过我想通了。而且我的却喜欢小贺这孩子。”马锦啸看了一眼和母亲呆在一起的男童，“小贺也孝敬她娘……其实，一个七八岁的孩子。家破人亡。面对强盗劫匪还能挡在他娘身前。被我救下后，要拜师竟然能那么坚持……单单这份毅力，足够做我弟子。”
马锦啸看着那谭贺的眼神，有些飘渺，似乎在想着其他的事。
“这是一个有故事的人。”滕青山经过十天接触，对这马锦啸也有了一些认识。
至少，在滕青山看来，马锦啸实力名列《地榜》前十，绝对没问题！
滕青山明白……
凡是能名列《地榜》前十的，每一个都是毅力、天赋都极高的。他们之所以无法踏入先天境界。就是在‘养神’一道上根本不懂。像整天练剑练道，对‘神’没什么好处，反而会消耗人体的‘神’。
‘神’要强大到先天的门槛，是很不容易的。
……
在青州内，时而一路向北，时而朝西北方向，又过了几天。
天空湛蓝，好似瓷盘般洁净，宛如一体。
在漫长的官道上，一支商队正前进着。
赤火马正轻松地溜达着。
滕青山面带笑意，坐在马上，显得很悠闲。可谁也不知道……滕青山这种状态，其实是在马上修炼。正因为沉浸在那浑然一体的境界中，使得滕青山心生喜悦，脸上就会自然浮现一丝笑容。
“秦大叔！秦大叔！”忽然旁边传来稚嫩的喊声。
滕青山转头一看，正是坐在板车上的谭贺。
“小贺，有事？”滕青山笑道。
“大叔，你怎么一路上都不说话呢？马上就到虎跃郡郡城了，大家都很高兴呢。”谭贺说道。
“这赶路是很累的，你秦叔我少说话，是歇息。”滕青山笑着遥看北方，只见遥远处，已经能模模糊糊看到那连接南北城墙了，足有数十里宽的一面城墙，让人一眼都看不到尽头。
好似一可怕怪兽盘踞在那。
“哦。”谭贺恍然点头。
“秦哥。”旁边的大胡子青年‘黑子’喊道，“前面就是虎跃郡郡城了。也是我们商队这一次的最后一站。到了郡城，我们所有人都要分开！秦哥……我们这一路也有一个月了。以后，和秦哥怕也再难见面。”
“嗯，秦巍要回燕州老家。我们在青州……秦巍，今天正午，我们这几个兄弟一定得好好喝一通。”老张喊道。
“行，今天，我们不醉不归！”滕青山这一个月时间，也跟这几个商人有了听深的交情。
而以后，怕真的再难相见。
原本滕青山他们这一伙一共有五名商人，其中两名商人，在青州境内其他城池就脱离了队伍。老张和黑子，如今都是在虎跃郡郡城居住。这才抵达最后一站。整个商队，最起码少了近一半商人。
没多久，滕青山他们就来到虎跃郡城南城门口。
滕青山其实在老远就发现，那虎跃郡郡城的城墙上站满了大量兵卫，一眼看不到尽头。就是在城门口，也聚集了过百名兵卫，查看每一个进城的人。
“查的这么严，是干什么的？”滕青山心中疑惑，“总不会，是为了找我吧？”就是在扬州境内，青湖岛的地盘。滕青山都没有发现，城门口会查的这么严。须知，先天强者们可以轻易地越过城墙逃。
所以，城门口查探，根本没用。
“城门口，怎么这么多兵卫？”黑子嘀咕道。
“一路上其他城，也没这样。怕是出事了。”老张皱眉道。
滕青山他们排着队，一个个朝城门内前进。
“咦，何老。”
“阎兄，这些都是一起出去做生意的闲散商人，大家从扬州一路赶过来，来回都两三个月了。累的要命。就不必深查了吧。”那商队组织者非常随意地说道，那位兵卫军官也对着兵卫一挥手，“兄弟们，快点。”
顿时，进城速度加快。
到了滕青山他们这，那兵卫们也只是看几眼，便让滕青山他们都进去了。
“各位，我们何氏商行，这一次去扬州，来回也有数千里。大家也都好好的回来了，这是喜事啊。哈哈……相信，今天不少人要好好庆贺。我们就在这散了吧。”那位组织者朗声喊道。
顿时一片爽朗笑声，许多人也就在这一一分开。
“马兄弟。”老张热情地喊道，“你带着他们娘俩，估计也要找地方歇息。别急，这郡城我熟悉的很，现在不急着去找。走，我们先去吃午饭，吃过饭后，睡觉的地方，我给你们安排的好好的。”
“那就麻烦老张你了。”那马锦啸也笑道。
老张看向滕青山：“秦巍，走，你这赶到家乡燕州去。不会今天就走吧？随我们一起去吃午饭……好好歇息一天，明天再谈其他事。”
“行。”滕青山也哈哈笑着。
当即几人在老张、黑子的带领下，来到了一座环境挺不错的酒楼中，老张请客，直接在二楼选了一个雅间包厢。
加上孩童‘谭贺’，六人围坐开来。
老张熟悉地点了一些菜式，嘴里还夸赞着这是他们虎跃郡的著名菜式：“嗯，好了……这酒，一壶壶太慢，直接来一坛！我们几人今天可得痛快喝。”
“好勒，张老爷，你等一会儿，菜马上送上来。”那小二显然和老张很熟悉。
没多久，酒菜送上来。
大家吃的舒服，也喝的开心！
能够来回数千里安全回来，当然得开心。那黑子还兴奋地谈着他妻子，谈着他的儿子。老张也显得自豪，谈论自己的子女。
滕青山透过旁边窗户，看着外面街道上车水马龙。
“已经是腊月了，再过些日子，就是年祭。不知道爹娘，他们现在怎么样！”滕青山在这种气氛下，却有些想爹娘了，暗自摇头，“现在的我，在爹娘身边，只会给爹娘带来灾难。而没好处！安静修炼吧，以我如今速度，十年之内，定能达到先天金丹。”
滕青山很自信。
悟透养神强神的秘密，加上日间在马上修炼，晚上练习三体式。滕青山的‘神’正以惊人速度不间断地提高着。
仅仅悟透后的半个月功夫，滕青山就明显感觉‘神’变强了不少。
“两年内，能达到先天实丹。十年内，达到先天金丹！以我身体强度，配合内劲。至少能做到虚境之下无敌手。”滕青山很有信心，如果被其他人知道，恐怕会被吓呆。诸葛元洪那是到三十才达到先天。
而滕青山，却说自己，三十岁之前，达到先天金丹！
“秦巍，傻想什么呢？来，咱哥俩来一杯。”老张搭着滕青山肩膀说道。
话音刚落――
“轰~~”一股强烈的爆炸声从遥远处传来。
滕青山甚至于清晰感觉到，整个酒楼都是轻微的一颤。
“这爆炸，很远，应该是数十里外！可传递到这，都有如此威势……”滕青山惊得不由站起来。
“出什么事了？”
酒桌旁其他人也都跑到窗口，朝外看去。
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第八章 雷电神鹰
“出什么事情了，这么大动静？”老张疑惑透过窗户朝外看。
酒楼下方街道上，不少行人们也是议论纷纷。
“听声音，应该从北边传来。而且，应该是数十里远处。”那马锦啸说道，滕青山看了他一眼：“这马锦啸，六识敏锐，竟然能够辨别如此清楚。在后天强者中极为罕见啊。”一般爆炸声如果太远。
那么，传递到远处，会产生许多回声，让人难辨别方向。
不过那声音应该是高空传来，回声不多，马锦啸这才辨别出来。
“北边数十里？”黑子惊呼一声，“那不就是逍遥山？”
“逍遥山，是在城北数里外，距离我们这城中心，的确有数十里。可，那是逍遥宫老巢啊。有人敢拍老虎的屁股，去敢惹逍遥宫？”老张惊呼道，马锦啸听得眼睛眯起，冷声笑道：“逍遥宫，那是九州大地八大宗派之一，控制数亿人，普通武者军队上近百万，精英军队‘神卫军’更有八万人！谁敢惹他们。”
滕青山却察觉……
这马锦啸语气不太对劲。
“逍遥宫，是没人敢惹。可刚才那爆炸声。”老张不懂地摇头。
滕青山心中却猜疑：“这么强的爆炸声。先天金丹强者也不可能做到，除非是成千上万人同时发出巨大声响，还有一个可能是……虚境的存在造成如此声势！”滕青山很清楚虚境强者的可怕。
“别管那些，我们先吃菜，喝酒。”那老张笑着招呼道。
几人又回到桌旁，唯有好奇心十足的小贺，趴在窗口朝外张望。
忽然――
雅间门开启，那小二端着一大盆热腾腾地黄鳝汤送上来。
“张老爷，汤来了。你们的菜现在都齐了，还要些什么吗？”那小二恭敬道。
老张皱眉道：“小二，我问你，刚才那爆炸是怎么回事？好像挺远的地方爆炸。可在这，都感到震动。”
“张老爷，你是做生意刚回郡城的吧？”那小二笑起来。
“对。”老张惊讶道，“你知道？”
“当然知道！现在，我们郡城恐怕没人不知道这事呢。”小二眼睛亮起来，有些兴奋。那老张连递过一张凳子：“坐下给我说说，到底怎么回事？”其他人一个个也都竖起耳朵来仔细听。
滕青山也看着这小二。
“要说这爆炸，得从半个月前说起！”这小二连说道，“那天，也是在中午时候，我在忙着招呼客人。可突然――轰的一声，就跟今天一样。令整个酒楼都微微发颤呢。那时候，我们忙着生意，也没在意。我还以为，是周围什么地方爆炸的。”
“可到了晚上，我和其他熟悉的人一谈，才知道。中午时候那一声爆炸，整个郡城人都听到了！我当时就想，整个郡城人都听到。这啥地方爆炸的？”
“到后来，从逍遥山那边传过来。有逍遥山山下的山民们，亲眼看到……一道最起码腰粗的雷电，劈在逍遥山上！”
滕青山听得暗惊，老张他们都惊呼起来。不过滕青山对于所谓的‘腰粗’不太相信。
这雷电在远处劈。
如果感觉是腰粗，实际上的粗度，到眼前仔细看，估计要更粗。
“逍遥宫得罪老天爷了，老天爷劈它？”老张惊呼道。
“雷电劈的？丫的，得多大的雷电啊，我们这么远都听到。”黑子也惊叹道，旁边的小孩子谭贺，更是睁大眼睛惊奇万分。
那小二连道：“张老爷，你们听我往下说啊！那次爆炸后，大概过了十天！又是中午时候，又是‘轰’的一声。这一次……逍遥山山下的山民们，可有不少人仔细看的。有些人，只是看到很粗的雷电劈在山上，逍遥宫死了不少人呢。可是，也有人看到……放出雷电的，是一头可怕的怪物。你们知道这怪物是什么？”
滕青山几人都盯着这小二。
小二这才得意着慢慢道：“这怪物，是一头神鹰！”
“神鹰！”
老张等人都听得傻眼了，那放出雷电的神鹰？
滕青山却知道，这不奇怪。天下间妖兽很多，能吐火的，能吐寒气的，能喷出毒液的，能口吐雷电的妖兽也有。可是威力没这么夸张。
“根据看到的人说，那头神鹰可是在云雾中，极高极高。他还能肉眼看到。他估计……这神鹰如果到地上，最起码得有一栋房子大！”小二惊叹道，“你说，这一栋房子大，还能口吐那么粗的雷电的神鹰，是不是怪物？”这小二说的极为兴奋。
他一个小二，地位低，能在一群富商面前肆意说上一番，以后也有吹牛的资本了。
“那一头神鹰，为什么专门劈逍遥宫？”老张惊讶道。
“老张，我看啊，逍遥宫肯定是作孽，惹得老天爷派这神鹰，降下雷电劈它几下呢。”黑子嘿嘿笑道，他们这些普通商人，对于妖兽知道的很少。只知道这大地上，有一些厉害的怪兽、妖兽。
可是，能口吐雷电，狂劈逍遥宫的。他们根本却无法想象。
“奇了怪了。”老张嘀咕道，“逍遥宫，那可是八大宗派之一啊，高手如云，还有厉害的先天强者。那些先天强者们，怎么不去杀了那头神鹰呢？难道任凭那神鹰劈他们逍遥宫？”
这些普通人，只知道传说中的‘先天’，是武者中最厉害的。以为先天强者也能对付那等妖兽。
而滕青山却清楚……
能劈出如此威势雷电的妖兽，怕是能比拟，自己在碧寒潭中见到的第二条，长着龙爪龙须的那条可怕蛟龙了。
“张老爷，我听说，逍遥宫被那神鹰放出的雷电，劈死了很多人呢。逼得整个逍遥宫，不少人马都转移到我们虎跃郡郡城内了。”那小二说道，“不少人亲眼看到，大量人马下了逍遥山，进入我们郡城的。幸好他们转移的快，否则啊，今天神鹰的雷电，估计要劈死更多人呢。这可是第三次了。”
老张他们听得也都兴奋不已。
八大宗派，那是高高在上的存在。
能看到这些宗派吃瘪，这些普通人心底也会很兴奋。
“逍遥宫中肯定有虚境强者。”滕青山思量着，“可那虚境强者，却没杀死那神鹰。神鹰从一开始到现在，三次吐出闪电，轰击逍遥宫！很明显……逍遥宫的虚境强者，应该对付不了神鹰。或者没本事杀掉！”
“虚境级别妖兽，智慧是很高的。这头神鹰，为什么放出雷电轰击逍遥宫？”滕青山心中不解。
根据滕青山所知……
关于书籍中对妖兽的记载，虚境级别的妖兽，又被尊称为神兽！整个九州大地上，名气最大的是四大神兽。也就是四个虚境级别妖兽。这四头神兽，分别是在戎州、禹州、雍州秦岭、北方大草原这四处！
四大神兽的名气，估计一些大宗派高手都知道。
而在这四大神兽居住地周围的平民，恐怕都知道这四头神兽。
天下间，虚境级别妖兽或许远不止四个！可是，凶性最强的估计就是这四头神兽了。这四大神兽，正因为攻击性强，会经常攻击人类。甚至于盘踞在一地，狂傲之极，且杀戮无数……所以，名气才极大。
而许多隐匿在各处的虚境妖兽，反而默默无名，如金色龙龟！
还有在蛮荒中肯定有虚境级别妖兽。
可是，在蛮荒中不为人知。
像大延山的金色龙龟，如那头部落时代就存在的‘紫淅’蛟龙。那都是甘愿隐匿。令周围人类不知道他们存在。
……
虚境级别妖兽，因为都有智慧。
有的不屑和人类接触，一心体会天道，欲要突破妖兽桎梏，也产生一个至强者。
而有的，却喜欢戏弄人类，甚至于――吃人！
从妖兽的角度而言，妖兽吃人，和人吃野兽都一样。
“四大神兽，可没有神鹰！没想到，除了四大神兽外，还有一头能放出雷电的神鹰喜欢攻击人类。”滕青山暗道，“我之前，也见过金色龙龟。在碧寒潭深处水底通道，也见到那条长着两根分叉龙角，长着龙须、龙爪的蛟龙……这两个，也应该都是虚境妖兽。加起来，我已知的虚境妖兽，已经有七个了！”
“看来，公开现身的虚境妖兽――四大神兽，只是虚境妖兽中少部分。整个九州大地上，怕还潜伏着不少可怕的妖兽！”
滕青山暗叹不已。
“也对，妖兽种类繁多，天赋高的也极多。加上寿命长，活着的虚境妖兽，数量赶超人类虚境强者。也不奇怪。”
若非这次禹皇宝藏开启，恐怕，谁都想不到，普普通通的大延山，竟然有两头可怕虚境妖兽。令各大宗派损失大量人手，青湖岛更是一次性死掉过万银蛟军军士。
“不知道……九州大地上，到底还潜伏着多少强大的妖兽。或许我这次旅程，也能碰到几头。”滕青山心中暗道。
雷电神鹰事件，让众人惊叹唏嘘不已。
待得酒足饭饱，滕青山、马锦啸他们，被老张、黑子带领着离开了酒楼，带着马匹货物，去找居住的地方了。
Ps：第二章到~~~（未完待续）

第六篇 第九章 他就是滕青山！
“秦巍老兄，马兄弟，这家客栈环境很不错，价格也不算贵。”老张将滕青山几人带到一家客栈门口，随后老张对着客栈内喊一声，“周老头！”顿时戴着皮帽子的老者跑出来，笑道：“哎呦，张老爷回来啦。”
老张笑骂道：“你喊我老爷，我可受不起！这几个，可都是我朋友，我帮你带生意，你稍微赚一点就成了，没问题吧。”
“行，他们在我这吃饭住宿，一律七折！”那周姓老者笑着说道。
……
滕青山他们在那客栈门口的时候，此刻，街道对面一家酒楼三楼豪奢包间内。
一身黑色华贵裘衣，略微偏胖，皮肤白皙的男子正蜷着腿坐在椅子上，身体却倚靠着一侧墙壁，在他身前的方桌上摆放着酒菜。他一手端着酒杯，时而透过窗户朝下面看去，悠闲地喝着酒，偶尔吃菜。
此人，正是当年，那位买下花魁的裴三！
在方桌另外两边，分别坐着一个铁塔似的黝黑壮汉，以及一名穿着白色狐裘的美貌少女。
“咦？”裴三惊咦地看向街道上。
此刻，街道上的滕青山正吩咐店小二，同时也去解那两个装着茶砖的箱子。
“我都差点看走眼。”裴三连招手道，“杜鹃，你们俩过来看看。下面是谁！”
这梦杜鹃和护卫‘铁塔’都透过窗户朝下面看。
“老爷，下面没认识的人啊。”铁塔不解道。
梦杜鹃仔细看看，也摇头道：“老爷，没看到熟悉的人。”
“盯着那个，一手拿着一个大箱子的男的。腰间挂着弯刀的，看装束像幽燕人的那个。看到了吗？”裴三笑道。
“看到了，可这人，我们没见过啊。”铁塔纳闷道。
梦杜鹃仔细观察许久，直至滕青山进入客栈内，她才皱着眉头，摇头道：“不认识。”
“哈哈，这滕青山的伪装本事，真是了得。”裴三赞叹一声。
“老爷，你的意思是……”铁塔眼睛瞪得滚圆。
梦杜鹃也不敢相信：“不对，那人根本不可能是滕青山，完全不一样，身高不同，样子不同，连气质都不同。怎么是一个人。”在梦杜鹃看来……一个人的气质是很难改变的。即使被指出来，她依旧不敢相信。
“他就是滕青山！”裴三确信无疑。
“哈哈，也不怪你们认不出。”
裴三淡笑着喝了一杯酒，才道，“我乍一看，也没认出。这么多年来，只要我看过一次，记住的，就是戴上人皮面具。我都能一眼认出。不过这滕青山……我刚才看到，只是感到熟悉。”
“后来，仔细一辨析，发现，在那两个货箱中，其中一个货箱内，存放着衣箱。这衣箱的隔板内，是空的。里面平放着斧头和两截枪杆。”
“发现这兵器，我才判定他的身份！”
裴三惊叹不已，“若是没有那两件兵器，连我也认不出。这伪装本领，真是够厉害的。”
梦杜鹃和铁塔相视一眼。
他们很清楚，他们的老爷实力何等可怕。竟然连他们老爷都无法一眼认出。还要靠发现兵器来确定身份。这伪装本领……的确令人惊惧。
“放眼整个九州，能辨认出滕青山的，屈指可数。”裴三淡笑道，“而且，这几人过去都没见过滕青山。即使现在见到这滕青山……根本想不到。所以，也不会特意去查看滕青山的衣箱。”
“除非兵器被发现，否则，滕青山没可能暴露。”裴三说道。
铁塔和梦杜鹃也点头。
“根据查探，青湖岛死了过万军士，死了十二名执法长老。其他各大宗派，也死了不少先天强者。”梦杜鹃笑着赞叹道，“这滕青山真是够厉害的，好像，过些日子才十八岁……可现在，他大摇大摆行走天下，青湖岛也找不到他。”
裴三透过窗户看着下方：“滕青山……”
“他现在就达到先天实丹！进步速度，出乎我的意料。我也越来越期待他了。”裴三随即叹息一声，“可惜，他出生太晚了……”
叹息声回荡在房间内。
听到这声音，都令人心中不由自主地悲凉。
铁塔看看裴三脸色，便低声道：“老爷，师叔已经攻击过逍遥宫，估计已经在等老爷你了。我们去和师叔汇合吧。”
“嗯！”
裴三点头，起身。
当即，梦杜鹃、铁塔二人跟随裴三，离开了这座客栈。
******
滕青山所居住的客栈内。
“蓬！”“蓬！”两个箱子放在地面上，滕青山迅速地关上房间窗户、房门。随后取出其中一个箱子中的衣箱，而后将衣箱放在被窝中。
“开山神斧，轮回枪。如果被人发现，那才麻烦。”滕青山很小心。
这存放茶砖的货箱，对滕青山而言，只是伪装身份用的罢了。
那衣箱，从外表看，或者从里面看，都没特殊。可一旦有人敲掉隔板铁皮，就会发现……下面一层放着两截枪杆、开山神斧。
“嗯，明天找个商行，混进商队，去禹州！”滕青山暗道。
这路途，是从扬州一路西北，经过青州、禹州，再到燕州。之后进入大草原，一路向北……抵达最北岸。在北海中漂泊十余万里，才能抵达最终目的地――北海大陆。这北海大陆，滕青山必须去！
一是，自己强大‘神’，是可以达到先天金丹。可是踏入虚境，就不是单纯养神就行了。
达到虚境，才能在整个九州大地，有话语权！
二，也是遵守给禹皇的承诺。
必须承认，禹皇这一招很厉害……虚境，足以吸引武者赶到北海大陆。
……
待得到了晚上，滕青山准备下楼去吃完饭。
“吱呀！”
滕青山打开房门，走到走廊上。
“小贺。”滕青山笑着喊道，在滕青山旁边一个房间，房门大开着，小贺和他娘就住在这。此刻小贺正挥劈着木棍。
“秦大叔。”小贺立即喊道。
“这劈刀，不但要每天练，还要动脑子，知道吗？”滕青山笑道，“比如说，怎么样才能劈的最快。你要逐步纠正你的姿势，比如站的姿势，双手劈刀和单手劈刀又不同。你需要不断地琢磨……直至，找到最适合你的姿势。那样，出刀才最快，明白吗？”
“哦。”
小贺瞪着大眼睛，若有所思。
他一个小孩子，只会死板地每天挥劈木棍，完成他师父交给他的任务。可这样……进步太缓慢。
“记住，学会动脑。”滕青山笑道。
“看来，秦巍兄，也是个高手啊。”这时候，那马锦啸从另外一个房间走出来。
滕青山无奈一笑：“我算什么高手，虽然会点小聪明，可是天赋一般。练了二三十年，也就这样！贩卖点茶砖，这一次狠狠赚一笔。至少以后我那一大家子都不愁吃喝。我也可以好好教导我那小崽子……至少，他得比他爹我强。”
“羡慕秦巍兄你啊，有子女可以教。”马锦啸感叹一声。
“马兄弟，我们一起去吃完饭吧。小贺，你也歇息一下。”滕青山开口道。
“我刚才去外面一趟，已经吃过了。”马锦啸笑着说道。
说着，马锦啸便步入了小贺的房间，滕青山也一同走了进去。
“吱呀！”马锦啸关闭上房门。
滕青山惊讶看了马锦啸一眼，关房门干什么？
“小贺。”马锦啸看了一眼孩童。
“师父！”小贺立即挺起胸膛，站得笔直。
马锦啸笑着摸了一笑小贺的脑袋，这令小贺有些受宠若惊，他师父是很严厉的。或许在饭菜食物上供应的很好，可平常很少有如此宠溺的动作。
“小贺。刚才你秦大叔说的很对。不管是练刀还是练剑，必须懂得用脑子思考。那些整天照搬前人刀法剑法的，大多都很平庸。而学会思考，就可以少走弯路！”马锦啸露出一丝笑容，“小贺，你毅力不错，天赋也可以。若懂得思考改变，并且能刻苦修炼，待得你成年，必有所成就。”
“不过师父，还有要事去办。”
马锦啸从怀里取出一本秘籍，递给小贺他娘，“谭夫人，这本秘籍内包容万象。如果我办完事后，我能回来，我会亲自教小贺……可如果，我回不来了。你就先让小贺识文断字。然后，让他自己看这本秘籍。”
“师父，你，你要离开小贺了？”那谭贺惊地连抱住他师父的腿。
“贺儿。”他母亲，连拉住谭贺。
“小贺，别婆婆妈妈的。”马锦啸低喝一声，严厉道，“师父有自己的事！不能总跟着你……谭夫人，秘籍里面，夹着银票。如果省着点用，几十年也够用了。”
谭夫人娘俩，眼睛都有些泛红。
他们都意识到……他们的恩人‘马锦啸’要出去做一件很危险的事。
“师父。”才七八岁的谭贺，砰的声跪了下来。
而后连续三个响头！
额头都磕地红肿，谭贺抬头看着他师父，眼中满是雾水：“师父，我其他亲人都死了。只剩下师父还有娘了。师父……这武功，你一定要回来教我！你不在，我学不好的！”
马锦啸心底一酸，却硬是说道：“坚强点，别哭。”随后，马锦啸直接打开房门，离开了。
“呜呜……”谭贺忍不住低声哭起来。
滕青山见状，心中暗叹，随即摸了摸谭贺的脑袋，轻声道：“小贺，你放心，你师父他肯定会回来教你的。”
“嗯，肯定会。”小贺也连点头。
Ps：三章完毕~~~从八号到今天十八号，除了中间一天休息，已经爆发十天！承诺的十一天爆发，番茄定能做到~~大家也月票支持下番茄。现在月票又落到第三。看来这月票就是要拉啊。几天不拉，就落后了！
投票方法，知道不？点击推荐月票，多点几下，哈哈~~
。（未完待续）

第六篇 第十章 夜探府邸
晚上，客栈滕青山所在屋内。
屋门紧闭，屋内一片漆黑，就在这漆黑一片的屋内，一身黑衣的滕青山正闭着眼一招一式，练习着形意‘三体式’。在屋内狭小的空间中，滕青山没规律地在屋内各个狭小空间练习着。
时而出脚距离大，时而出脚距离小。
出拳快慢不等。
可是，有着一股特殊的协调感，犹如行云流水。
‘三体式’是滕青山每天晚上必修的。内家拳，修炼到滕青山这样的境界。‘五行拳’用处都不算大了。唯有这看似简单之极的‘三体式’，却让滕青山感觉到阴阳相济，浑然一体的意境。
突然――
滕青山睁开眼睛，迅速地来到窗户前，透过窗户纸张上的洞孔，轻易看到一道模糊人影跃到远处。
“这马锦啸，终于出发了。”滕青山脸上蒙上黑布，同时打开窗户，施展开‘天涯行’，便化作一道幻影，连续闪动两次。便离开客栈范围。论速度、隐秘程度，明显要比马锦啸高上一大截。
……
马锦啸、滕青山一前一后，飞檐走壁。不过滕青山动作不发出丝毫声响，马锦啸也根本没察觉。
现在还未到深夜，整个郡城街道上还很热闹，一个个灯笼，映照的街道很亮。
滕青山、马锦啸二人，从阴影处，迅速地朝北边前进。
很快，离开繁华处，抵达一片富豪、大人物才买的起的府邸区域，一座座豪奢府邸靠近在一起。
“这马锦啸，到底要去哪？”滕青山心底疑惑。这些天跟这马锦啸接触，滕青山也觉得这马锦啸为人很不错，从不摆架子。对他徒弟‘谭贺’更是重视。而今天傍晚马锦啸和徒弟说的那番话，引起滕青山注意。
显然，马锦啸要办大事，估计还有生命之危。
能出手，就帮一次。
“哦，看来是前面那家了。”滕青山看到那马锦啸，跳进一家府邸院落内，也连悄然跟上。
这府邸占地极广，假山、花草植物也遍布各处，在府邸内，还有不少护卫拎着灯笼在巡逻。
“嗯，这些护卫？是逍遥宫的神卫军？”滕青山瞬间判定这些巡逻护卫身份，九州大地八大宗派的精英军队装束，大家也都知道。绝大多数宗派精英军队都是黑色重甲装束，只是，有些一些小区别。
如神卫军，神卫军军士的重甲，最显眼的就是肩甲位置上的有剑形纹痕。
“能让逍遥宫的‘神卫军’，担任府邸护卫。这府邸的主人，地位不低！”滕青山心中思忖着，脚下却是悄然跟随马锦啸，不断朝府邸深处潜去……至于所谓的‘神卫军’。连先天金丹强者都无法发现滕青山动静，更别说这些所谓的精英护卫了。
一座假山处。
呼！滕青山悄然躲在假山后。
“马锦啸在干什么？站在那，不动了？”滕青山瞥了一眼远处，马锦啸正躲在前面另外一座假山后，不断看着前方宅子的大厅。
远方大厅中，光亮一片。里面也是爽朗笑声不断，正有不少人在喝酒聚餐，也有侍女经常捧着佳肴美食，送进大厅中去。
“看来，这马锦啸的目标，应该在大厅内。”滕青山悠闲地努力听着大厅中声音。
“各位兄弟能住在我家，我老乔高兴的很呐，我这宅子，地方不小。就是人少了些。各位长老、护法，还有二师兄。你们可得多住一段时间。”那哈哈笑声响起。
在厅内。
正有六人围着一方形桌子，桌面是光滑的清流石切割打磨而成，桌上装着菜肴的盘子都非常精美，每一双筷子都是工匠精心雕刻而成。一壶壶美酒，也都摆放在一旁。这六人吃喝地显然很开心。
“六师弟！你在虎跃郡城内，住的的确是舒服啊。”一位有着两条白眉的中年男子笑道，“像我们，常年住在山上，可没你这么潇洒。”
“可不是，在逍遥宫内，美酒能弄到些。可这精美的食物就没有了，宫内，可不会为了我们这些长老护法，专门请一群人来做菜。”旁边一位精瘦白袍中年人笑道。
“别开我玩笑了。”
那位肥头大耳的中年人哈哈笑道，“我到现在，也就一个都统！也经常四处奔波，哪想各位兄弟，能呆在宫内。特别是二师兄……当初我们九个师兄弟中。二师兄可是最厉害，达到先天之境。二师兄，我的孙儿，今年十一岁，他现在学的基础的剑法、内劲。不过表现很不错，比我儿子，比我，当年都要强！二师兄，你将我孙儿，收到你那一支去吧。”
那白眉男子听了笑道：“你说，小安安？嗯，那孩子很有悟性。这样吧，等这阵风波过去。我回宫的时候，将他调到我那一支。我会经常教导他的……至少，小安安，得比你这懒货要强！”
肥头大耳中年人嘿嘿一笑：“我也就这懒性子。”
“司空长老。”在座的一位银发老者皱眉道，“你说这场风波，什么时候能过去？”
白眉男子一听，也沉默下来。
“真不知道那头神鹰，为什么硬是要攻击我们逍遥宫。搞得人心惶惶。现在，逼得宫内那么多人都不得不下山。”精瘦白袍男子不满地说道。
肥头大耳中年人郑重道：“这种神兽，跟人一样聪明。不会无缘无故攻击我们逍遥宫才对……我们逍遥宫，什么时候得罪了这头神兽？”
“别管了。”白眉男子皱眉低喝一声，“这头神兽数次挑衅我逍遥宫，老宫主他一定会解决此事。”
听到‘老宫主’三字，在座的其他五人也都点头。
其实逍遥宫很惨，被一头神鹰逼迫地让宫内绝大多数人都离开逍遥宫，暂时住在旁边的郡城内。因为……之前那雷电神鹰三次喷出雷电，都令逍遥宫死去不少人。面对雷电神鹰的雷电，连先天强者也抗不住。
只能先退！
所以，这些护法、长老，包括执法长老们，只能暂时居住在那些在郡城内有住处的同门家里。
……
因为厅门大开，以滕青山听力也勉强听到部分对话。
“啧啧，逍遥宫还真挺惨的。”滕青山心中暗笑，“看来，是那雷电神鹰逼迫的，令不少高手都居住在郡城内。所以，神卫军也会分散地保护一座座府邸！”滕青山看了一眼不远处的马锦啸。
马锦啸正静静守侯着，好似一头狩猎的野兽。
过了很久，终于，随着一些爽朗笑声，那聚集在一起的六人也在大厅门口分散开。
“哈哈，董老弟，看你走路都晃了，要不要我馋你回去啊？”
府邸主人，肥头大耳的中年人笑着喊着，目视着其他五人们都一一回各自住处。之后，才吩咐道：“将这些全部撤掉，弄干净。吩咐下去……明天早晨宴席，依旧是最高品级来做。”
“是，老爷。”两名侍女连去收拾。
而这位老爷，得意地哼着小曲朝自己住处走去。
呼！呼！
马锦啸悄然跟踪过去，滕青山则是悄然跟踪着马锦啸。
昏暗的一条走廊上。
那肥头大耳中年人心情很好，摇头晃脑地走着：“二师兄难得来我这，啧啧，他可是执法长老。这次机会难得啊，可得伺候好喽。嗯……今晚去哪一房呢？那新来的小妖精太狠，还是找――”
脑袋里还在想着女人，他突然觉得喉咙一疼。
“蓬！”
走廊旁的一间房间被撞开，这肥头大耳中年人被掐着喉咙抵进了这间房内，只听得‘吱呀’一声，房门被带着关闭上了。
“你，你是谁？”这中年人感觉喉咙一松，就立即开口。
他不敢喊！
能一招就制服他这个后天巅峰高手，来人实力……恐怕《地榜》排名前十的人物都无法比拟。或许……可能是先天高手！
“看清楚我的样子。”来人手一晃，一根火折子亮起，随后点燃一根蜡烛。
“我不认识你。”这肥胖中年人眉头一皱，“你是不是抓错人了？”作为神卫军的一名都统，他很清楚眼前的情势。
“乔中！”马锦啸盯着肥胖中年人，“你千万别说，你不是乔中。”
肥胖中年人一怔。
“对，我是乔中，神卫军的都统乔中。”肥胖中年人回答道。
“哦，你已经升官，成为都统了？”马锦啸冷笑着说道。
“我早就是都统了，已经十几年的事了。”肥胖中年人不解地看着马锦啸，“我根本不认识你……不知道，我哪里得罪英雄你了。你可否说清楚？”
……
此刻在屋顶上，滕青山耳朵正贴着屋顶，仔细听着。
“啊！”很低沉的惨叫声从屋内传来。
“嗯？难道这马锦啸杀了那乔中？”滕青山能判断，那惨叫声应该是被捂住嘴巴，所以声音很小。忽然，从屋内又传来很低的声音――
“乔中，现在我废了你的武功，你不需要说话，只要听着就行，你会知道……我为什么会来找你。”那声音显得很是森冷。
Ps：第一章到。这几天番茄写的不满意，不够激情。一直在努力调整状态，抱歉……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第十一章 你是谁？
昏暗的屋内，一支蜡烛微弱的烛光勉强映照着这屋子。
乔中正瘫坐在地上，两条腿两条手都无力耷拉着，他的额头都是一颗颗汗珠，脸色狰狞，盯着眼前的马锦啸。他没想到……眼前人如此心狠手辣，竟然直接废掉自己武功，同时还捏断了自己的双腿、双手。
他完全被毁了！
“很狠我？”马锦啸冷笑道。
嘴巴被堵住的乔中，鼻子中发出一声不甘的哼声，目光似乎要将眼前的凶手撕碎。
“乔中，你可记得，二十一年前。你还是一个百夫长的时候，曾经路过逍遥山北边数十里外一个叫‘马家庄’的庄子？”马锦啸盯着乔中，不放过乔中任何一个表情，一个眼神――
此刻乔中的仇恨，都令马锦啸心底痛快、解恨！
“嗯嗯。”乔中死命摇头。
“不知道？看来你做的恶事太多，多到你都忘记了。”马锦啸冷笑道，“你乔中，如今有十九房女人。其中，第六房女人，姓马。对不对？”
那乔中一下子瞪大了眼睛。
“她叫‘马巧儿’，当年被你从马家庄掳获过来，成为你的一个小妾。不过，这马巧儿对你很仇恨，在成为你小妾的第三天，就被你活活打死了，对不对？”马锦啸面容愈加冰冷。
乔中急切地要说话。
“不用说，我知道，这马巧儿是要下毒，毒杀你。”马锦啸嗤笑道，“所以，你才杀她！”
“可是！她为什么要毒杀你？她一个弱女子，为什么要杀你这个逍遥宫神卫军百夫长？”
马锦啸怒极压低声音吼道，“那是因为，你杀了她男人，你杀了她爹娘，你杀了她的叔叔、伯伯，整整三十八条人命！就因为他们阻拦你，你抢一个有夫之妇！整整三十八条人命啊！”
乔中此刻没再辩解了，眼前人明显知道的很详细。
不过就是在强盗帮派眼里，屠戮一个村庄都不算什么。他神卫军百夫长，随便杀一些人，他过去根本没在意。
“三十八条人命！而这个马家庄，其他族人被你们杀怕了，根本不敢拦了。”马锦啸面色狰狞，“幸好……我那天不在家，那天，我们护卫队保护庄子的人，去城内购买年货！我没死！我家，只剩下我一个！”
乔中听得瞪大眼睛，眼中满是惊恐。
“听清楚了，马巧儿，是我姐姐！”
“马庆阳，是我爹！”
“柳明花，是我娘！”
马锦啸盯着乔中，低吼道，“而我，叫马锦啸！”
那乔中听的身体都发颤。
他后悔啊，他狠啊！
如果知道这马家庄有这么一个小崽子，会有这么狠。他当年绝对会斩草除根！
马锦啸拔出了手中的战刀：“放心，我不会砍你太多刀的。三十八条人命，包括我姐姐，三十九条人命。我会给你三十九刀……每一刀，我会很慢的。”说着，马锦啸一伸手猛地点在乔中的颈部。
噗！
乔中喉咙一颤。
“第一刀，会是你的舌头。”马锦啸将那塞在乔中嘴里的布拿出来，刚才那一指，已经直接点破颈部的要穴，此刻，乔中已经失声了。
“别怕，我会很慢的。”
马锦啸抚摸着手中的战刀，“我这刀，是东海海外群岛中的‘密釉岛’上得到的，我为了能够杀你，我拜师东海群岛中，二十年苦修。没想到，我资质还不错，能够达到先天虚丹。”
“本来以为杀你会很轻松。谁想到，你逍遥宫那么多人，都下了逍遥山，住在郡城内了。你府邸内就有不少护法、长老。你周围其他府邸，也有诸多高手，包括先天强者。”
“我知道，一不小心，被发现。很可能就丧命。”
“不过，我等不及了。我根本不知道，你们逍遥宫的胆小鬼们，什么时候才回逍遥宫。所以，我今天就出手了。”
“二十一年了！爹娘姐姐，叔伯他们，都等的很急了。”
马锦啸轻轻地挥出手中战刀。
好似杀猪宰牛一样，在这乔中身上进行报复。
……
屋顶上，滕青山隐隐约约听到那乔中微弱的剧痛喘息声，以及马锦啸的自言自语。
“二十一年，这马锦啸被仇恨压抑了二十一年。”滕青山暗自叹息，按照心理学角度，被仇恨压抑二十一年，常人恐怕都会崩溃了，如果不崩溃，那心理将会很扭曲，成为杀人狂魔都不奇怪。
不过马锦啸，自制力显然不错。
至少，他仅仅杀乔中一人，没灭其全家。
“这府邸周围，应该没什么厉害高手。否则，单单马锦啸说话的低声，或者是那乔中之前的哼声，应该就被听到了。”滕青山如此判断，如果以他的六识，即使是在府邸的角落，也绝对会察觉此处动静。
忽然，趴在屋顶上的滕青山，瞥向远处。
“我还真乌鸦嘴。”滕青山摇头。
只见远处的白眉中年人正疑惑地朝这靠近过来，不过他并没说话，而是悄然来到走廊上。
滕青山悄然地揭开屋顶的一片瓦，朝下面看去。
“蓬！”房门被踹开！
原本屋内正在发泄仇恨，一刀刀切割乔中身上肉的马锦啸大吃一惊。
“六师弟！”门口的白眉男子见到眼前血腥一幕，不由惊怒。
“呜呜！”
那眼镜已经瞎了的乔中听到声音，立即激动地努力发出呼气声，他知道……他的二师兄来了！即使他死了，也有人能为他报仇！
“才二十六刀，算你走运。”马锦啸手中战刀一挥，直接刺入乔中的心窝。
噗哧！鲜血飞溅。
“受死。”白眉男子愤怒地咆哮一声，手中长剑亮起了银色剑芒，身形一动，便化作一道残影杀向马锦啸。
“不必送了。”马锦啸嗤笑一声，同时也猛地撞向旁边的窗户。
白眉男子脸上如同覆着一层冰霜，身形一转便追去。可原本欲要逃窜的马锦啸却诡异地一个突然转身，来了一个回马枪，他手中的战刀也浮现着黑色的刀芒，化作连续的刀影，劈向白眉男子。
刀影极快！
“刀法是不错……”白眉男子声音还在屋内回响着。
“锵！”“锵！”
连续的两道撞击声，马锦啸一声低哼，便被震得狠狠撞击在后面墙壁上。“轰”的一声，墙壁都轰然倒塌，碎裂砖石乱飞，那屋顶上的瓦片、房梁也跌落下来。如此大的动静，令周围很多人都围过来。
“快！”
“东北边，快过去。”
大量巡逻的神卫军军士迅速赶过来。“怎么回事？怎么了？”“师弟，快，过去。”一群护法、长老等人也迅速地朝这边赶。
“哼，先天虚丹也敢嚣张，不知死活。”那白眉男子身形如闪电，在砖石乱飞的同时，便同时冲去，身上的光晕撞飞了砖石。手中发出银色剑芒的利剑，只是一闪，便到了那重伤的马锦啸身前。
虎口被震得裂开的马锦啸，根本来不及阻拦。
“好快！”
马锦啸只感觉眼前一花，那银色剑芒便充斥视野范围，他面色狰狞，怒吼一声，爆发所有能力，竟然将手中战刀当成飞刀，猛地投掷过去。
“徒劳的挣扎！”白眉男子也不敢任凭这一刀刺在自己身上，只是很简单地长剑一转格开这一战刀，接着，便刺向马锦啸的喉咙。
“爹，娘，姐，叔，大伯……你们的仇，锦啸已经报了！死而无憾了……”二十一年背负着仇恨，一朝解脱，马锦啸面对死亡也很坦然，忽然他脑海中浮现那个在强盗土匪面前，都挡在母亲身前的孩童，“小贺，师傅是想教你，可惜，以后只能靠你自己了。”
“锵！”
清脆的声响响起。
白眉男子只感到一道幻影射在自己的剑刃上，力道之大，令自己都无法控制住长剑，他大吃一惊……只见一名蒙面的黑衣人闪电般出现，猛地踢了地面上马锦啸一脚，将马锦啸踢得飞起来：“快走！”
马锦啸人在半空，这才反应过来，一死一生，令马锦啸心神激荡。
“谢救命之恩！”马锦啸一落地，立即感激地拱手喊一声，而后立即跃起逃脱。
见马锦啸逃脱，白眉男子心中更加恼怒，手中的利剑银色光芒大涨，好似一道剑幕覆盖向欲要逃跑的黑衣人，令黑衣人无处可逃。剑幕引起的强烈气刃，更是将周围地面都犁出了道道深沟。
“哼！”
见被剑幕拦截住的黑衣人，一声怒哼，一拳直接轰向那银色巨型剑幕。
“蓬！”拳头轰散了剑幕，又砸在白眉男子胸前先天真元光罩上，白眉男子整个人犹如一颗流星狠狠抛飞过去，撞碎一面面墙壁，连撞碎四面墙壁，他才狼狈无力地摔在地面上，白眉男子艰难地咳嗽出一口鲜血，抬头看去。
黑衣人已经飞跃而起，此刻才赶到的神卫军根本来不及阻拦。
“你是谁！”白眉男子不甘的吼一声。
“不自量力！”
冷厉的声音还在回荡着，那蒙面黑衣人已经消失在黑夜中。
Ps：第二章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第十二章 满城搜索
黑夜中，周围有不少府邸都喧哗起来了。
黑衣蒙面的滕青山，眉头一皱：“逍遥宫估计不少执法长老都呆在周围一片区域。”滕青山连身体力量也爆发开，速度立即再度飙升，化作模糊的幻影。
“休逃！”一声怒喝。
一名紫袍男子化作一道紫色幻影追向滕青山，紫色幻影、黑色幻影，一后一前，追逐起来。
不过仅仅两个呼吸时间，黑色幻影一闪，便消失不见。
紫袍男子停下，他的眉心有着一颗红痣，四处一看：“这人跑的倒是快，看其速度，比我，也就略微慢一点。很可能，是先天金丹高手。”没寻找到滕青山，紫袍男子也就转头迅速离去。
乔中府邸内。
数十名长老以及十余名执法长老聚集在这。
“司空长老，没事吧？”那些执法长老有些担心。
“咳咳，我没事，休养十天半月即可。”白眉男子脸色苍白，摇头道，“那黑衣蒙面人，实力远超于我。不过，他没有杀我之心，否则拳头只要加一点力，我就死了！他，只是为了救那个杀死我六师弟的凶手才出手的。”
白眉男子说话有气无力，显然伤的不轻。
一名黑袍老者皱眉道：“敢惹我逍遥宫，绝不能轻易放过。”
“师叔。”那眉心有着红痣的紫袍男子摇头道，“这事就算了吧。刚才那黑衣蒙面人，我也追过，不过让他给逃掉了。他的速度比我略慢……司空也说，那黑衣蒙面人实力远超他。我看，那人应该是先天金丹。”
“不一定是先天金丹。”
黑袍老者摇头道，“师侄，你的轻功本不擅长。他比你还慢，我估计是擅长轻功的先天实丹。而且他一拳击败司空……这天下间，用拳的先天强者本来就少。而敢惹我们逍遥宫的更是少之又少。这突然冒出来一个，我倒是想起一人！”
旁边顿时有人惊呼道：“滕青山？”
“对。”黑袍老者点头肃穆道，“这滕青山擅长枪法、拳法。而且在大延山，能将诸多先天强者玩弄掌心，最后令各大宗派死伤惨重。我猜测，他的轻功肯定也很好。而且，他也曾一招杀死雪鹰教铁鹫。”
“对，对。”
那重伤的白眉男子连道，“之前，他救下那凶手，用的就是暗器，震飞我的必杀一剑。”
“既然如此！”黑袍老者淡漠道，“刘护法，你将这消息，传给青湖岛驻点的人。”
“是！”那位刘护法立即应道。
逍遥宫前往大延山的执法长老们，全部死光！这令逍遥宫高层也非常愤怒，对那滕青山同样没好感。
黑袍老者继续道：“司空，那凶手的样子，你可还记得？”
白眉男子皱眉思考了一下：“隐约记得！”他跟马锦啸是在昏暗烛光下彼此发现，随后就发生激战，仅仅片刻，就因为滕青山插手，马锦啸逃脱。那种激战下……加上周围环境昏暗，白眉男子记忆地并不清晰。
“敢这么嚣张，连切数十刀，杀我逍遥宫的人。绝不能放过！”黑袍老者冷笑道，“司空，赶快去找人。将那凶手样子画出来。之后，在整个郡城给我搜！”
……
客栈中。
滕青山早换了一身衣服，躺在床上歇息。
“砰！”“砰！”敲门声响起。
“谁？”滕青山起身。
“秦巍兄，是我。”马锦啸的声音响起，滕青山走过去将房门打开，此刻，那马锦啸正领着那孩童‘谭贺’以及那位谭夫人。
“快请进。”待得几人进来，滕青山立即关门。
“秦大叔，师傅说了，以后他亲自教我刀法的。”谭贺兴奋地说道，滕青山笑着摸了摸谭贺的脑袋，随后看向马锦啸：“看来，马兄弟你的事情已经解决了。”
马锦啸脸上有着笑容：“嗯，解决了。”
“恭喜。”滕青山笑道。
“哈哈，秦巍兄，我来你这，是请你做一件事。”马锦啸说道。
滕青山惊讶道：“请说。”
“秦巍兄，应该在下午的时候，已经去找过商队了吧。准备明天一早，离开这虎跃郡城？”马锦啸说道，滕青山点头承认，马锦啸继续说道，“那，秦巍兄明天早晨离开的时候，可否，带着小贺和他娘，一起离开。”
“什么。”滕青山有些措手不及。
马锦啸笑道：“我只是让秦巍兄，带他们出城。你去禹州，应该是从北城门走。当你们沿着官道走上十里路的时候，我会在路边等你。到时候，我接走他们母子俩。”
“哦，行，这事包在我身上。”滕青山点头。
“那就谢谢秦巍兄了。”马锦啸感激地拱手，滕青山笑着摸了摸谭贺的小脑袋：“我这个当大叔的，帮助小贺，是应该的。小贺，对吧？”
小贺脸上露出笑容。
“嗯，那就这样，不打扰秦巍兄歇息了。”马锦啸很快，带着那一对母子离开滕青山的房间。
滕青山关闭上房门，脸上露出一丝笑容：“这马锦啸，倒是谨慎。估计是怕逍遥宫在整个郡城追捕他……”滕青山朝北方看了一眼，“估计，这马锦啸会连夜离开这虎跃郡郡城。”城墙的阻拦，对先天强者根本没用。
*****
清晨。
滕青山牵着赤火马，赤火马上坐着谭贺和他娘。
“啧啧，逍遥宫闹的动静还真大。”滕青山一眼就看到街道上，有大量的兵卫在四处寻人看着，为首的兵卫正手持着一副画像。
“秦大叔，路上兵卫很多呢。”谭贺惊讶道。
滕青山笑着牵马，悠闲地走着。
前往北城门的一路走下来，滕青山发现每一条街道上都有着大量兵卫。
“郡城街道一共也就那么多条。而兵卫数量，可多的很。我归元宗的城卫军就有八万！这逍遥宫的城卫军肯定多的多，即使派遣几万兵卫搜索整个郡城，都能搜索个遍。”滕青山暗自感叹八大宗派的强大。
谭贺和他娘，也不敢大声说话了。
他们也发现――今天的郡城，兵卫太多，一个个都非常霸道。
“秦大叔，城门口兵卫也非常多呢。”谭贺紧张道。
“一个个搜？”滕青山眉头一皱。
忽然，滕青山看到不远处城墙上贴着一张大画像，这画像面容……滕青山却不认识。
“这就是马锦啸的画像？”滕青山暗笑，这画像模样跟马锦啸差的挺远，只是脸型接近，其他的完全不一样，“也对！那白眉高手跟马锦啸，也只是短暂交手，马锦啸而后就离去。那白眉记忆估计模糊，找人画的画像，不准确也不奇怪。”
滕青山也为马锦啸松一口气。
至少，以后马锦啸不必藏头缩尾。
“师叔，我们请逍遥宫的人帮我们找滕青山，可那些满大街搜人的兵卫们，根本没帮我们认真找。”城门口边上站着几人，正在小声说话，其中一个年轻人不满地说道。那老者说道：“算了，那些都是逍遥宫的人。我们不能强求。”
“嗯，也对，其实滕青山在不在这虎跃郡，也还不一定呢。”那年轻人道。
老者摇头道：“想找这滕青山，的确大海捞针般难。不过岛主既然严令下来，我们就不能放过任何一个机会。认真搜索吧……我们人手少。可四个城门，都有我们数十号人。那滕青山如果伪装潜逃，十有八九是走城门走。”
“嗯。”那年轻人也点头。
滕青山听得一皱眉头：“这青湖岛，还真阴魂不散！”
其实也怪不得青湖岛，如此大损失，青湖岛放过他滕青山那才是怪事。
城门口排了长长的队伍。
“你，打开你的包裹！”那些城门口兵卫打扮的，搜查极为严厉。
一个个人过去。
滕青山前面一人，看样子也是商人，马匹上正挂着两个大口袋。
“那两个口袋都打开，快！”兵卫喝斥道。
“我这口袋内，一看就不可能装人。不必了吧？”那商人连取出点碎银子塞过去，“兄弟，我这东西存放进去很麻烦的，再拿出来，之后还要放进去。没一盏茶功夫不行的。”
顿时，在旁边监督的老者、年轻人几人都看过来。
“快打开，别废话。”这些兵卫中，有不少都是青湖岛的人，他们此刻岂敢贪污放人？毕竟想找到滕青山讯息太难，难得，逍遥宫说滕青山或许在虎跃郡郡城。他们当然要拼命地搜。
那商人苦着脸，只能到一旁解开两个大口袋，那兵卫甚至于将口袋内的东西往外倒。
城门口兵卫很多，还有人来检查滕青山。
“你，过来。”有兵卫喊道。
滕青山立即牵着马匹过去，一口幽燕口音：“几位兄弟，我这货物有些多，帮帮忙。”还没等滕青山塞银子，那名兵卫便喝斥道：“别废话，上面的女人孩子都给我下来。把两个箱子都解开，快！”
滕青山只能故意苦着脸，将马匹拉到一边。
“小子，你幽燕那边的？那么老远，还带老婆孩子跑？”那兵卫忽然开口，有些怀疑看着滕青山。
滕青山一惊。
“他是我叔。”谭贺开口道，谭贺的口音明显是青州扬州这一块的。
“这是我大哥的孩子，我们做生意的，结交五湖四海啊。这次，顺便帮他接孩子。也就顺道几百里路。”滕青山笑道。那兵卫听到谭贺的口音，淡漠点头，同时喝道：“快，打开两个箱子。”
连续十一天爆发三章，承诺完成！这十一天，越往后，番茄更新越晚，惭愧的很！不过，承诺终究是完成了！现在月票第三，希望大家支持番茄！月票冲上去！
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第十三章 平安是福
青州虎跃郡郡城，北城门门口，排起了长长的队伍。
因为搜索地太过仔细，使得速度很慢。
在城门口边上，滕青山正被其中一个兵卫盯着。
滕青山闷哼一声，双臂猛地用力，才将两个箱子从马背上弄下，随后“哐！”“哐！”两声放在地上，滕青山无奈一笑：“我这箱子太重。”说着，滕青山也将其中一个箱子箱盖打开，露出里面摆放整整齐齐地一个个茶砖。
“嗯？”那兵卫看见是茶砖，眉头也是一皱。
“这里面都是茶砖，弄出来很麻烦。再装进去，更麻烦。兄弟帮帮忙，我也就讨个饭吃。”滕青山连说道。
兵卫看了一眼远处监督站着的几人，便横下心。
“闭嘴。”兵卫对着滕青山喝道，“快，将两个箱子都给我倒出来！
“全倒出来？”滕青山一瞪眼。
兵卫脸色冰冷：“你这箱子表面是茶砖，谁知道，你这箱子下面是什么。快，全倒出来。否则，也请你去牢狱过上几天。”
“我倒，我倒。”
滕青山连搬起一个箱子，呼的，就将箱子倒着朝下，不过这箱子口是靠着地面，滕青山嘴里还说着，“兄弟啊，我这全倒下来，费时间不说。这么多茶砖，怕是要跌散了不少啊。”滕青山一副小心翼翼的样子，慢慢抖动箱子，将茶砖全部倒出来。
“哐！”空的箱子放在一边。
那兵卫立即看那空箱子和茶砖，同时喝道：“另外一个也快点。”
“行，行。”滕青山打开第二个箱子，箱子中正有一个衣箱。别人不知道，滕青山可清楚……要命的东西就在这衣箱里！无论是轮回枪，还是开山神斧都是自己必须带得。
一把搬起那箱子。
哗哗~~大量茶砖和那衣箱一同倾倒下来，滕青山非常勤快地也将衣箱打开，衣箱内也就一些衣服等杂物。
兵卫看了看，将堆成一堆的茶砖，也推到一旁，唯恐下面藏着开山神斧、轮回枪。对于衣箱，他也只是用兵器拨弄了一下，倒是没察觉。
“那女人，背的大包裹，拿过来。”兵卫忽然转头盯着‘谭夫人’喝道。
正拉着小谭贺手的谭夫人一惊：“我？”
“每一个人都要检查。”兵卫冷声喝道，谭夫人只能无奈将身上的包裹解下。
“兄弟，我这茶砖可以装了吧？”滕青山苦着脸道。
兵卫也理解眼前商人的苦闷，那么多茶砖装进去的确是个麻烦事，他也就随意查探一下谭夫人地包裹，同时说道：“嗯，快点讲茶砖都装好。早点装好早点走。别堵在城门口碍事。”
检查完，这兵卫便又去检查其他人，只剩下滕青山辛苦地将茶砖朝两个箱子里面装。
“秦大叔，我帮你。”小谭贺也帮忙装，那谭夫人也连赶过来。
八百茶砖，虽然之前滕青山小心翼翼倒，却也跌坏了十几个，这跌地散开的茶砖，其实照样泡茶喝。三人一起忙，片刻，便将两个箱子完全装满了。滕青山又将衣箱朝大箱子里一放。
将两箱子搭在赤火马上。
“我们走。”滕青山带着谭夫人母子，朝城门外走去，此刻倒是没人拦了。
从城门内到城门外，不过十余丈距离，却让滕青山很是舒畅。
“总算出来了。”滕青山脸上有着一丝笑容，“刚才，若是被发现……我恐怕就得第一时间，带着衣箱，小谭贺和他娘，迅速逃离了。”以滕青山的力量，谭夫人母子他带着也没什么影响。
以城门口兵卫实力，滕青山完全能轻易闯出去。
可是真的要闯，后果是很严重的。首先身份暴露，其次，谭夫人母子也可能遭受无妄之灾。
“周老。”滕青山已经看到城门口的商队，笑着喊道。
“哦，秦巍兄弟。”那站在商队前面的穿着厚皮袍，戴着皮帽的身体壮硕老者，连热情打招呼，“今天逍遥宫要抓某个人，全城搜索，连出城都这么麻烦。特别是我们商人……秦巍兄弟也吃苦了吧。”
“可不是？”滕青山摇头无奈道，“两箱货物，全部要倒出来。等最后装的时候，就要自己装了。”
“你还好，就两箱。我们胡氏商行本身的货物，可是足足十货车。那些护卫一个个铁了心，都不给我们面子。将我们整整十车货全部倒出来。”这商队领队周老，显得很是气愤，“那么多护卫，商人，一起装货，都忙了好一会儿。”
周老忽然看到城门口又有商人走来：“秦巍兄弟，我不和你聊了，我去接人。”
“周老你忙。”滕青山带着人，便进入这商队。
这商队主要是胡氏商行主持的，还有诸多闲散商人入伙。闲散商人们也有不少带有护卫。加上付出佣金再雇佣护卫团队，这样加起来，会令整个商队变得更加强大。护卫数量会很多。
近半个时辰，所有商人在集结完。
“好了，人齐了，我们商队这次最后到的一城，是禹州王城――禹城。现在，出发！”随着商队领队一声大喊，整个商队便浩浩荡荡出发了。
这次商队，本身商人就有近三百号人，护卫更是超过五百号人。
八百人的商队！可比滕青山上一次入伙的商队，要大的多。
……
滴答！滴答！
滕青山的赤火马悠闲地溜达着，因为有货车，所以商队速度不可能太快。
上午时分，官道上还有着未融化的积雪，也使得气温很低。
“逍遥山！”滕青山遥看眼前的山脉，逍遥山就在虎跃郡北城门外数里远，刚出城就能清晰看到。这逍遥山的范围，比之大延山要略小。大概二三十里方圆。可是，因为景色优美，被逍遥宫开山祖师选为开宗立派之地。
不断前进，小半个时辰后。
“那马锦啸，可是说了，出城门后十里远。”滕青山仔细看着周围，“我出城以来，也差不多有十里地了。”
而被滕青山安排坐在货车上的谭夫人母子，也同样注意着周围。
片刻――
滕青山目光锁定，那穿着土棉袄，带着破帽子，蹲在官道边上田埂地的一个农民，因为低着头，那破帽子将那农民脸都挡住大半，散乱头发下的眼睛时而朝这里瞥来。
“小贺，谭夫人，过来。”滕青山立即御马到官道边。
谭贺和谭夫人，也知道在十里地处，马锦啸会等。他们也看到这个破农民，也在怀疑着呢，听到滕青山喊话，连跑过来。
“秦巍兄弟。”旁边商人们喊道，“有事？”
“小事，不必等我，我过会儿就赶上了。”滕青山喊道。
那些商人们也看见滕青山的马匹是‘赤火马’，跑起来可比商队快的多，商队也就没单独为滕青山一人停，依旧前进着。
呼！那蹲在田埂上的农民站起来，连走过来。
“师傅！”小谭贺顿时看清了来人，连激动地跑过去。马锦啸也笑着一把抱起了小谭贺。
马锦啸抱着孩子走过来，笑看着滕青山：“秦巍兄弟，这次，真是多谢你了。”
“你打扮成这样，我可差点没认出来。”滕青山感叹道。
“哈哈，我本来也就是一山民。”马锦啸笑道，“这次出城，没遇到麻烦吧？”
滕青山摇头道：“没什么大麻烦，就是城内在抓捕某个人，各个街道都有兵卫，城门口也都是兵卫在搜。”被马锦啸抱住的小谭贺也连道：“嗯，秦大叔的货箱，都被兵卫弄的全部倒出来呢。”
“看来抓的还真严。”马锦啸心中不由有着一丝担忧，“你们看到逍遥宫要抓的人头像了吗？”马锦啸盯着滕青山。
“看到了。”滕青山笑着道，“马兄，你昨晚急急忙忙走，我还以为你惹了大祸，让逍遥宫追杀呢。不过头像一看，跟你一点不像。看来是我猜错了。”
马锦啸露出一丝笑容：“我昨天的确惹了些麻烦，所以连夜离开。不过……我还不至于去惹逍遥宫。”马锦啸也发现自己徒弟小谭贺和谭夫人，都没任何惊奇样子，显然……那头像肯定不像他。
马锦啸心底可是长松一口气。
“马兄，以后你准备干什么？”滕青山问道。
“我？”马锦啸环顾周围山脉、田地，摇头笑道，“我准备带小贺回我老家马家庄！也可以教导我马氏宗族子弟。如果不出意外，我下大半辈子就呆在马家庄了。”
马锦啸有些唏嘘：“在外面，太久了……不想再跑远了。”
“秦巍兄，马家庄就在这北边三十里处。你在那打听一下，就知道了。如果什么时候想找我，想看看小贺了。尽管去那。”马锦啸笑道。
“秦大叔，你以后可一定要来。”小谭贺也连道。
滕青山笑着摸了一下小谭贺脑袋，点头道：“放心，等你大叔忙完自己的事。若有机会，一定会去的。”
“那秦巍兄，你赶路吧。我就带小贺和谭夫人先回马家庄了。”马锦啸和滕青山告别，便带着这一对母子沿着乡间小路走了。
看着马锦啸三人的背影，滕青山脸上露出笑容。
“下大半辈子都呆在马家庄？一个先天强者，还不足四十岁。就甘心呆在家乡。教导族人，保护族人，过宁静、平安的生活。”滕青山心底，其实也被马锦啸的决定给触动了，平安是福！如果自己能和家人们过平静生活，自己也会满足吧。
“不过，我的路和马锦啸不同！”
“我和青湖岛，注定，必须有一个覆灭。”滕青山跳上赤火马，“驾！”
赤火马立即撒开四蹄，朝前面商队追过去。
Ps：第一章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第十四章 禹州，潜伏
漆黑的夜，寒风刺骨。
黑色长袍，黑色长发，背负着一柄神剑，剑鞘也为黑色。可他的眉毛却是白色，两道眉毛就好似两道剑刃，双眸闭合间，似有剑芒闪烁。这黑袍白眉冷峻男子行走在山林间，在他身后跟着三人。
两男一女，看容貌都很年轻。
“风儿。”这黑袍白眉冷峻男子开口。
身后三人中，看起来最是机灵的青年连恭敬道：“师傅！”
“你入我门下，已有十三年。”黑袍白眉男子淡漠道，“不过，你的修炼进度，太慢。你是为师选的三大弟子之一，资质千万人中无一，又有各种灵宝辅助，可到如今，你都未踏入先天！”
这青年脸色大变，扑通一声便跪下，连道：“师傅，弟子惭愧。”他的他师父麾下三大弟子中，唯一一个没踏入先天的。
“按理，我该废除你武功，将你逐出门墙。”
听到师傅如此说，青年忐忑万分。他很清楚师傅的严厉。
“我给你一个机会。”
黑袍白眉男子表情没一丝变化，“三天前，胡氏商行组织的商队从虎跃郡郡城出发。明天傍晚应该能抵达我们这。我命令你，以商人身份混入商队。”随即，黑袍白眉男子从怀中取出一副画像，扔向徒弟。
那机灵青年连接住，仔细看向画像，画像上人很普通，看起来挺容易亲近的一人。
“此人，名叫‘秦巍’，也是这商队中一闲散商人。”黑袍白眉男子淡漠道，“不过，那只是他的伪装身份。他的真实身份是归元宗滕青山！”
“滕青山？”
不但跪着的弟子，连站在旁边的另外两名弟子也是大吃一惊，三人都仔细看向那画像。滕青山，那是传说中的人物。虽然这三人也都是天才人物，有灵宝辅助，有厉害的师傅教导，心中傲气十足。可是对滕青山，他们也不得不佩服。
十七岁，先天实丹！
单单这一条，便让无数武者只能仰视。从古到今，能与其比拟的人，怕都屈指可数。
如今青湖岛满天下地追杀他，八大宗派都帮忙……可是依旧没滕青山消息。
自己师傅知道？
这三大弟子也知道他们师傅的可怕，同时，也明白师傅背后势力的惊人。
“风儿，你的任务就是，当这滕青山脱离商队，住进客栈的时候。你将这消息立即通报给禹皇门的人。禹皇门的人，自会通知青湖岛。”黑袍白眉男子说道。
虽然疑惑，可是那青年还是恭敬道：“是，师傅。”
“师傅。”三人中唯一的女子，一双夺人心魄的眼眸盯着那黑袍白眉男子，“我们跟那青湖岛也没交情，为何帮他们呢？”
“这是命令。”黑袍白眉男子冷声道。
顿时三名弟子都不敢吭声了，黑袍白眉男子继续道：“风儿，此事关系重大。不容有失！切忌，不可让那滕青山发现。那滕青山的隐匿本领非常厉害……一旦他发现，再逃掉就难找了。这任务你如果完美完成，我便准许你修炼我这一脉的最高绝学《圆妙剑典》！”
那机灵青年大喜，连道：“是，师傅，弟子誓死完成任务。”
……
禹州，处于整个九州大地的中央。也是禹皇定都之地，一般禹州子民，特别是禹城的人有着一股特殊的傲气，都为是禹城人而自豪，有些瞧不起其他州的人。
禹州境内，鹅毛般的大雪在天地间肆意飘洒着。
一支大型商队正浩浩荡荡前进着，这正是离开青州虎跃郡的胡氏商行组织的商队，不过如今商队人员已经达到九百人。一般每经过一城，都会有不少闲散商人加入。同时商队也会用商人们的佣金，再雇佣些护卫。
“这雪还真大，不知道要下到什么时候？”那无奈的声音从滕青山左侧传来。
滕青山却是骑着赤火马，悠闲地前进着，整个人心神却沉浸在那浑然一体的境界中，‘神’在这种孕养中，也好似得到雨水浇灌的小草不断成长着。
“秦哥，秦哥。”从旁边传来喊声。
滕青山转头看去，旁边是一个穿着白色皮棉袄，头上戴着皮帽的青年，那一双灵动眼睛使得这青年显得很机灵。这青年名叫‘孙风’。是在商队离开虎跃郡第四天的时候，加入商队中的。这孙风嘴很轻快，滕青山他们这一批闲散商人，孙风几乎都认识了个遍。
根据滕青山了解的，这孙风是第一次出来跑，所以，他家老管家‘吴伯’也跟着一起来了。
“孙老弟。”滕青山笑道，“这大雪这么大，还是少说话，养养神。”
“你也知道我的，我静不下来啊。”孙风嬉笑道，“估计再过十年，我就能像秦哥你，骑上几十里地一句话不说了。”
在孙风旁边的老者笑道：“秦兄弟，我家少爷就这顽皮性子，你可得担待着点。”
“没事。”
滕青山一笑，“孙老弟，赶路你不累我可累，你要说就说吧我听着。”滕青山说完就目视前方，悠闲地骑着马。
那孙风撇撇嘴，心底却是暗叹不已：“这就是心性啊！坐在马上能连续半天不说一句话，如果不是师傅说，还真想不到，他才十七岁。哦……年祭也快到了。到了年祭，他就十八岁了。可比我，小十几岁呢。滕青山啊滕青山，我真不想你陷入困境，可是……师门有令，我如果违抗，你能活着，可我就完了。”
孙风表情却依旧那般。
虽然实力比不上他的两位同门，可演戏他要比那二人强多了。
……
腊月二十七，禹州邬城！
官道上。
滕青山依旧处于修炼中，对于如今的滕青山而言，抓紧每一天修炼是必须的。
“前面就是邬城了。”周老的声音传遍整个商队，“我们商队在这仅仅吃个午饭，会继续赶路。争取在年祭之前，赶到禹城！这是禹城前的最后一城。有哪些人想要在邬城就离开商队。都来跟我说一声，饭后，我们就不需要等你们了。”
顿时，不少商人都招呼着自己护卫，朝周老所在赶去。
滕青山也骑马赶过去：“下一城是禹城……那是禹皇门的老巢，那里高手如云。我就在这脱离商队吧。”
关于商队的一些事情滕青山是知道的，如果自己到了禹城，那就肯定要在禹城呆上几天。因为年祭后面几天，家家户户过年。连商人们也会歇息几天。这是一年最重要的几天。到时候，几乎找不到商队出发。
没商队出发，独自一人走？
那麻烦会很多。
呆在禹城几天？那里鱼龙混杂，太乱。
而这邬城，是一个小城，和宜城一个等级。连郡城都不是。这里人口不多，高手更是少。在这里呆上几天，滕青山倒也放心。
“哦，秦巍兄弟你也在这停？”当滕青山过去，周老惊讶道，“你不是去燕州吗，跟我们直接到禹城不更好？”
“我在这邬城，还有事情要办。”滕青山笑道。
那周老也不介意，笑着在名单将滕青山划去。
“秦哥，你也在这邬城歇息？”后面传来声音，滕青山转头看去。正是那孙风和他手下的吴伯。
“嗯，你也是？”滕青山笑道。
孙风点头道：“嗯，邬城内，有我爹一个老友，临走前，我爹让我带礼物送过去……不过，看时间，我今年估计得在邬城过年了。”
很快，商队进城。
一名大胡子壮汉招呼道：“秦巍兄弟，老谭，孙老弟……我们这些都是在邬城停下的，一共也就十二个人，我请客，给我老侯一个面子，大家一起去个午饭，如何？”
“行啊。”
“老侯，够爽快。”那孙风哈哈笑道。
没人拒绝，滕青山当然也随大家一起去一家酒楼吃饭。
闲散商人们行走天下，生死间赚钱，大多都是很豪爽的。这一顿午饭吃了一个半时辰，待得下午，那位姓侯的本地人，亲自为没地方住的几人，找了一家很不错的客栈住宿。
“这地方安静，饭菜虽然赶不上大酒楼。可也不错。”那侯姓汉子大笑道，“大后天就是年祭了。各位兄弟背井离乡的，大家在一起，也可以一起乐呵乐呵。”
“来，搭个手！”
商人们一个个开始搬货物了，可要在这住上好几天，有的人，货物就要在这卖给要货的人了。货物当然要放在自己房内才安心。
“小二，可得把我们的马匹看好，钱我们照给，马要没了一头。你可就惨喽。”滕青山笑呵呵说着，同时抓着绳子，硬是将那两箱子托起，随后似乎有些吃力地住宿的地方走去。
“放心吧，大老爷。”
其中一个小二笑着喊道，“这马匹不可能没了。”他们都很有眼力，像赤火马这种上等马，一匹近千两银子。他们小二一年才几十两银子，怎么赔得起？所以当然得看地死死的。
当滕青山刚沿着楼梯到了二楼，将两箱子放进屋子的时候，就听到声音――
“吴伯，你在这看住货，我去拜访世伯。”
那孙风此刻抱着一盒子，便走出了客房，朝外走去。
Ps：第二章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第十五章 禹皇门，震动！
邬城城主府，府门口两名兵卫偶尔也跺跺脚。
这大冬天的，的确很冷。
“请两位帮忙去通禀一下，我要见城主，事关那滕青山。”孙风从怀里取出一点碎银子悄悄递过去，那两名兵卫眼睛一亮，一人一半分了后，其中一个兵卫才笑着道：“滕青山？现在想发财的人很多，前些天，还有人说滕青山在某处。后来略微一探查，就知道是假的。不过，看银子份上，我帮你通传。你在这等着。”
那兵卫心情明显很不错，朝城主府内跑去。
在邬城这种小城，兵卫也就身强力壮的普通汉子，也没多少高手。能得到几两银子，就会令他们非常兴奋了。
片刻――
那兵卫跑过来，笑眯眯道：“你小子运气好，城主现在刚好没事，让你进去。不过你得记住，到了府里可别乱跑，得跟紧我。”兵卫当即领着孙风，进入这邬城城主府。
邬城城主府，练武厅内。
一名满脸胡渣的壮汉，穿着一件单衣，正在厅内挥舞着手中那柄战刀，他的招式很简单，可每一招都快似奔雷。
呼！呼！
凌厉劲气，也在青石铺就的地面上留下道道沟痕。
“城主，人到了。”那兵卫在外面喊道。
这位邬城城主这才停下练刀，转头朝外面看过来，笑着道：“进来吧！这年头，一个个都想找到滕青山，想赚那一千两黄金。”这单单通知个消息，就值一千两黄金。难怪许多人都找滕青山了。
兵卫退去，而孙风步入练武厅。
“好刀法。”孙风赞叹一声，“刀风都能在青石上留下沟痕，城主大人有这刀法……怕是能名列《地榜》了。”说着孙风身形一闪，好似一片树叶，轻飘飘地划过一个诡异地弧线，之后站到了邬城城主前方两丈处。
邬城城主眼睛一亮，惊喜道：“好轻功！”
孙风嘿嘿一笑道：“我也就这轻功拿得出手。”
邬城城主也是有眼力之人，凭借这轻功就认定眼前的机灵小鬼，应该是个高手。这些天来乱报消息的，大多是普通人。看到有人拿着银色长枪，就说那人是滕青山，看到有人拿着黑色大斧头，就说那人是滕青山。
这位城主大人，已经很恼怒了。
不过……
一般厉害高手，还不至于这么无聊。
“不瞒城主大人，我其实做的是吃百家饭的生意。”孙风嘿嘿一笑。
“神偷？”邬城城主也笑了。
“小偷就小偷。城主大人说我‘神偷’，我这脸可都发烫了。”孙风笑着道，“是这样的，我盯上一伙商人。其中有一个据我查是从扬州到燕州的跑单帮的商人，叫秦巍。这种跑单帮的商人，跑这么远肯定做的大生意，所以，我想赚他一把！”
“今天，那伙人刚住下，我趁那秦巍到茅厕的时候，进入他的房间。打开他的货箱。”孙风笑道，其实这谎言是准备好的，而且他师父给他的画像反面，还画着一衣箱图画，在衣箱隔板内，藏着轮回枪、开山神斧。
旁边邬城城主听得眼睛发亮。
“货箱内也就是些茶砖，不过……两个大货箱中，其中一个有一个衣箱。衣箱打开乍一看没什么特殊。我是什么人？什么藏宝手段没见过。轻易发现衣箱内有暗藏的暗格。我吃惊地发现……那暗格中有两截枪杆，还有一柄黑色斧头！”孙风说道。
邬城城主听得大惊。
“果真？”邬城城主不敢相信。
“当然，我难道嫌地无聊了？”孙风笑道，“我之前准备出手，所以那商队早就查过了。那秦巍，是从扬州赶到青州虎跃郡郡城。随后又加入胡氏商行的商队，抵达这禹州邬城！我看，十有八九是滕青山。”
邬城城主听了，心中已经开始有些相信了。
一来，是孙风身份，是一个高手，且是神偷。这种高手还不至于没点眼力，浪费时间。
二来，这孙风说的，那‘秦巍’是从扬州一路过来的。
“哈哈，现在还不知道你是？”邬城城主道。
“我叫燕风。”孙风开口道。
“哦，燕风兄弟可不可以在我这暂时住下？等几天确定了是滕青山，就付给你一千两黄金。”邬城城主说道，孙风笑道：“城主大人不嫌弃我，我当然乐得住下。我不拿走那一千两黄金，我可不甘心呢。”
邬城城主听了，心中更是有底。
对方能留下，真实性更高了。
当即，邬城城主命令人去安排好‘燕风’，随后他本人，则是立即信鸽传信，传到禹皇门。
……
邬城距离王城‘禹城’很近，消息自然很快到了禹皇门。
王城‘禹城’，在禹城的中央有一座占地极广的宫殿，正是禹皇宫殿，禹皇门的老巢。
禹皇门，九鼎殿。
一张张通体黝黑的椅子有序的排列开，禹皇门的一名名绝顶高手都接连进入了九鼎殿，这些强者们彼此议论着，待得最后，那穿着黑色镶金长袍的黑发男子步入九鼎殿，所有人才安静下来。
“门主！”众人恭敬喊道。
禹皇门门主，那隐约有着光晕流转的深邃双眸扫过众人，淡笑道：“大家在疑惑，我如此着急召集大家有什么事？这事说小也小，因为也就是一个滕青山而已。可这事，说大也大！因为，牵扯到我禹皇门的禹皇祖师贴身兵器！”
顿时一片喧哗。
“禹皇祖师的开山神斧？”
“难道找到滕青山了？”
禹皇门门主淡然一伸手微微下压，顿时所有人安静下来，他继续说道：“消息从南边的邬城传来。邬城城主说，有一位神偷在偷一个跑单帮的商人的时候。从他的衣箱暗格中，发现了两截枪杆以及一柄黑色斧头！”
“这跑单帮的商人，名叫秦巍！是从扬州出发，抵达青州虎跃郡郡城后。又换了一个商队，最后抵达我们禹州邬城。”禹皇门门主看向众人，“大家说说，此人是滕青山的可能性有多少。”
“门主，现在各地都经常传，找到滕青山。可真的，却一个没有。这个十有八九也是假的。”
“不一定，既然能称神偷，怕是有点本事。这种人，不至于乱撒谎。”
“着什么急，等确定找到滕青山再说。现在去也是白忙一场。”
……
九鼎殿内，禹皇门的众多高层们意见不一。
“虎跃郡郡城？”忽然，坐在靠前的银发消瘦老者皱眉道，“据我所知，在大半个月前，虎跃郡郡城曾经满城的抓人。同时也在查找滕青山。那么大动静。估计是逍遥宫、青湖岛，查出滕青山那时在虎跃郡郡城。”
此话一出，在场认为此事真实的人更多了。
“此事，还真有可能。那秦巍，或许正是滕青山。”
“之前门主不是说了，那秦巍是从扬州过来的……滕青山也是在扬州。”
显然相信此事的人占了绝大多数。
禹皇门门主脸上泛起一丝笑容：“根据邬城城主传来的消息，那神偷轻功极高，在后天高手中也属于翘楚。而且他现在就住在邬城城主府内。加上之前得到的消息……我看，那秦巍，就九成可能是滕青山！”
“那黑色斧头，我估计如果是从禹皇宝藏中得到，也该是开山神斧。诸位说，夺是不夺。”禹皇门门主说道。
“当然要夺！”一名穿着黑色袍子的高大壮汉猛地站起来，朗声道，“这开山神斧，乃是禹皇祖师贴身兵器！就该是我禹皇门的！这天下间，没人比我禹皇门更有资格得到。”
“对，开山神斧，定要拿回来。”不少人喊道。
一名身形佝偻的老妇开口道：“诸位，禹皇祖师有令，可是不让我们去挖禹皇宝藏。是有缘者得之！而且，开山神斧再厉害也只是一柄斧头，本身并没什么用处。何苦呢？更何况，是否是开山神斧还不得而知。”
“哼，师姐，你这话就不对了。”那消瘦老者一瞪眼，“禹皇祖师只是让我们不得挖掘！而现在，宝藏已经出来了。其他宗派都抢夺‘北海之灵’，我们都没去。现在，只是拿回祖师的贴身兵器而已。哪里有错？”
那老妇笑道：“师弟，你的意思是，杀死滕青山，夺得神斧？这不是凭空为青湖岛当刀使。”
“不杀滕青山，逼他交出就是。”那消瘦老者说道。
“不杀他，他不溜？这次他溜了，下次可难找了。”老妇笑道，“虽然我们不在乎那青湖岛，可这次青湖岛损失太大，我们也不必跟那瞎子剑圣惹上。”
瞎子剑圣？
禹皇门众人们安静下来，论后天高手，先天强者，禹皇门都完胜青湖岛。禹皇门也有虚境强者！
可是――
那瞎子剑圣，出手的几次，各大宗派已经判定，那瞎子剑圣达到‘入虚’大成！可以说，是整个九州大地上最可怕的几个人物之一。而且瞎子剑圣剑法极其凌厉可怕，虽然禹皇门、秦氏家族、摩尼寺都不怕。可也没人愿意惹那个瞎子。
“这样吧，那滕青山现在在邬城，一时半会不会离开。传消息给青湖岛！相信，明天天亮前，他们的人就能抵达邬城！到时，我们禹皇门的人看着，让他青湖岛出手杀死滕青山。至于开山神斧……我禹皇门拿过来，他青湖岛也不敢说什么。”禹皇门门主做出决定。
Ps：第三章到~~~继续写第四章！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第十六章 夜深人静
深夜。
浩瀚幽冷的青湖上，一条船如离弦之箭破浪前进。
这船只上，一名穿着破旧棉袄，披散着头发的中年男子，身体却迸发出先天真元光芒，拍击着湖水。使得这船只迅速地前进。而在这船只上，还有另外一人，一身青色镶着黑色条纹的长袍，背负着一柄长剑。
银发，俊美如少年！
正是赵丹尘！在其身侧还有一匹雄壮地黑魇马。
片刻――
船只抵达岸上。
“赵长老。”那船夫穿着破旧，面容普通，可是声音却很浑厚低沉，“此次你前去杀那滕青山……我遵守师祖之令，无法随你一同去。不过赵长老，请你务必能活捉那滕青山，不狠狠折磨他，折磨他至死……我心头这一口恶气出不掉。”
船夫目光好似恶极的狮子。
“古雍，滕青山能活捉我肯定活捉，若不能活捉，我也会杀死他。”赵丹尘点头，“不过古雍，师祖让你当船夫是要磨练你的心性。你想杀他而后快，没人怪你。可是，如果因为这股仇恨堵在你心里，让你无法静下心修炼。这可就大错特错了。”
“我懂！”
船夫低沉道，“道理懂，可做起来……太难了。我一直都妄图让青湖岛变得更强，可是我却……成了青湖岛的罪人！我是罪人！还有我的儿子世友，他死了。还有过万银蛟军军士，全部死光，全部死光啊！”
“既然如此，此次，我必杀滕青山。”
赵丹尘叹息道，“古雍，你的资质是我青湖岛这一代弟子中最高的。师祖年纪已高！我青湖岛到如今，还没有第二位虚境强者诞生。如若等到师祖大限之日。我青湖岛还没虚境强者诞生的话，那将是最可怕的危机！”
死掉过半先天强者，都不及没有虚境强者的危险程度。
必须一代传一代，宗派内必须有虚境强者。
“师祖让你到剑刃山练剑，亲自指导你。是你对你寄托很大的希望。只要你达到虚境！你就是我青湖岛的功臣！最大的功臣！后代弟子永远不会忘记你的。”赵丹尘郑重说道。
船夫沉默，可那眼神却很亮。
一个虚境强者，大限是五百岁！足以保证一个宗派昌盛三四百年。
只要历史上出三四个虚境强者，就令一个宗派强盛过千年。普通众多弟子是一块块砖瓦，先天强者是一根根支柱，那虚境强者就是托起整个建筑的地基！没虚境强者，一切就是空中楼阁！
“呼！”
赵丹尘骑上黑魇马，一夹马腹，黑魇马立即一声嘶鸣，那眼睛隐约都有着一道黑光。
咻！
整个马匹瞬间化作一道黑色残影，一下子消失在路道尽头。
“心性……”船夫站在船头，他听说了，赵丹尘虽然断掉常用见的右臂，左手用剑实力锐减，可是这番打击，反而令赵丹尘有所顿悟，短短一个多月，赵丹尘竟然在原有剑法基础上，创造一套左手剑。
虽然时间短，即使无法和以前比，可《天榜》前二十，是有把握的。
“师祖欲要突破，自毁双目，每日枯坐剑刃山，终究成就不可思议可怕实力。而赵长老也是断掉右臂，反而有所突破。”船夫低声喃喃，残废后反而更强的人，有！可那毕竟是极少极少数！
绝大多数残废的，甚至于可以说是‘几乎所有’残废的，实力都无法恢复到之前。
“虚境……”
船夫喃喃道，同时摇动船桨，船只又慢悠悠地朝青湖岛划去。
*******
深夜，禹州邬城。
滕青山居住的客栈，街道对面一家酒楼的后院屋子中，其中一间窗户上隐约有着烛光。
屋内。
三人都是穿着白色裘衣，其中一个是消瘦银发老者，一个高大粗壮男子，面容俏丽的少妇。这三人正围在桌前，桌上有着一些美食佳肴、点心等，三人面前也各有一酒壶，自斟自饮。
“青湖岛的人，估计什么时候动手？”少妇开口道。
“青湖岛先天金丹，天亮前应该到。”粗壮汉子低沉道，“不过，他们绝对不会放心我们的人手。所以，会立即调遣他们青湖岛在邬城周围郡城驻点人马。即使以最快信鸽传信速度，加上驻点人马都无三大龙马。要赶过来，也得到天亮。所以，估计明天白天动手。”
消瘦老者眼睛低垂着，拿着一块糕点吃着：“明天上午他们估计要准备好，明天中午或者下午，他们动手！”
“看来，我们得多等一天了。”少妇无奈道，“其实我们直接杀死滕青山又有什么大不了的？”
“传出去不好听。我们禹皇门成了青湖岛的刀！”消瘦老者叹息道，“那滕青山虽然说退出归元宗，可真相大家都懂。滕青山是为了保全归元宗才那么做的！归元宗估计会将滕青山看得更重。别忘了，归元宗也有一位虚境强者。虽然我们不在乎……可是，既然没必要得罪。何必去得罪？”
“我们禹皇门，是八大宗派中历史最悠久的！一直屹立不倒。靠的可不单单是武力。”
其他二人也点头承认。
武力重要，可这宗派行为也重要。禹皇门，在九州大地上谁敢瞧不起？连摩尼寺都忌惮这深不可测的禹皇门。
可是禹皇门人处事并不嚣张，很少得罪人。可如果有人敢惹他们，他们就会毫不留情地处死对手。
所谓刚不持久，如果总是太嚣张，再厉害的宗派也不可能存在太久。连摩尼寺，都是在西部两州，很少离开那两州。刚不持久，外柔内刚才是王道！
“而门主这办法，不更好，我们让青湖岛的人杀滕青山，然后我们带走开山神斧！开山神斧本是禹皇祖师贴身之物，我们可是占着理。”消瘦老者笑道，“理直才气壮！到时候，那青湖岛，胆敢贪墨开山神斧不成？”
……
禹皇门的人早就布下天罗地网，只等青湖岛的人动手。而滕青山此刻根本不知道。
深夜漫长，客栈内。
哒！哒！哒！
滕青山一步步走下楼梯，那守夜的站在柜台内的小二连笑脸相迎：“客官，要吃些什么？”
“给我来一壶酒，火烧酒，记在账上。”滕青山吩咐道。
“好勒，客官。”这小二立即取出了一壶火烧酒。
虽然滕青山下楼，可放在房间内的货箱、衣箱滕青山并不担心。因为货箱、衣箱内都被滕青山设了个小机关，一旦打开箱子，会令箱子里面的铃铛响起。只要有一声响，只要在客栈内，以滕青山六识敏锐就能轻易发现。
拎着一壶酒，滕青山又上了楼，回到自己屋内。
“吱呀！”屋门关闭。
屋子里没有光，一片漆黑，有些冰冷。滕青山拎着酒壶走到窗户前，直接打开窗户。
“呼！”深冬的寒风吹在身上，滕青山似乎没察觉，直接坐在窗户上，有些慵懒地背靠着窗户墙，一只脚搭在窗户上。
“年祭快到了！爹，娘……”
每逢佳节倍思亲，快到年祭了，也令滕青山不由思念远在扬州的亲人们，那里有他的爹娘，有他的妹妹，师傅，有他的好兄弟们，还有众多族人们。可惜他现在不能和他们在一起，只能孤独一人在禹州的一个小城‘邬城’内。
“小雨跟小云，估计也快成亲了。”滕青山脸上露出一丝笑容。
“等到他们成亲后，有了孩子。爹娘就可以带带孩子，一定会很开心。”
滕青山想象着，“族人们都已经在江宁郡城了。师傅一定会帮带着照顾吧。我也给了外公‘朱果酒’和十万两黄金金票。足以令族人们过的很开心了。年祭了……族内六岁的孩子们又要测试了。不知道，今年六岁的孩子中，举得最重有多重？”
一幕幕过去浮现脑海。
在滕家庄内，六岁那年举一百斤石墩的，也有带领猎人队弄到猎物，回来受到族人们欢呼的……也有在铁山帮威胁下，将那铁山帮二当家暗中震慑住，让其自动退去的……
那一幕幕场景，很是温馨。
“待得我功成一天，我也会甘心留在宗族内。或者留在归元宗内，指点后辈吧。”滕青山默默道。
“不过，太远了。距离现在的我，太远了。”
滕青山脑海中不由自主浮现一张面孔。
“青青。”
滕青山心底隐隐刺痛，那是一个纯净地毫无杂质的少女，谪仙般的少女。
“小猫。”
那个刚强的、冰冷的，和自己一同纵横世界的女杀手，只会在自己怀里表现温柔的女人，自己挚爱一生的女人。
“青青、小猫……”这两个女人，自己都想要跟她们过一辈子。
而她们都死了！
“或许，我本就不该谈情说爱。”滕青山一仰头，直接将酒壶中烈酒朝嘴里倒，火烧酒的酒好似一条火龙进入喉咙，随即令整个胸膛一阵火热。
冰冷的夜！
火热的酒！
以及那一颗孤寂的心。
脑海中小猫、青青的一幕幕场景浮现，有和小猫一次次经历生死的场景，有和青青夜渡船等温馨场景。滕青山也不断地喝酒，不知道何时，酒壶空了。
滕青山关闭上窗户，回到屋内，将酒壶放到桌上。
“刚才，颓废了一会儿！”滕青山深吸一口气，目光深邃，“现在的我不该颓废，也没资格在颓废中浪费时间！我还得回去，回扬州，回江宁！拥有绝对的实力，才能光明正大的回去！”
在商队中的时候，滕青山可以满脸笑容，可以和别人说笑话，说荤段子，他显得很是豪爽，因为他是‘狼’。
狼！
会愤怒，一旦真正发狂，会不惜一切拼了性命，也要杀死敌人。
当实力差距太大，他也会隐忍，忍，直至实力强大的时候，再给敌人狠狠一口。
即使受伤，他也会寻找一个无人的地方舔舐伤口。他不需要别人可怜。
这就是狼。
“消除颓废、悲伤、忧虑的最好办法，就是让自己忙碌，让自己没时间去想。”滕青山闭着眼睛喃喃道，开始平静心境。
这一夜……
滕青山又在练习三体式和静修中度过。
Ps：四章完毕~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第十七章 重重包围
腊月二十八，天蒙蒙亮。
邬城城主府内。
“赵兄，好久不见。”穿着金色裘衣的方脸男子，笑着迎接刚刚抵达邬城的赵丹尘。在这方脸男子身后，还跟着那位邬城城主。不过在这种层次的交流中，一城的城主根本就没资格插足。
“赵兄，黑魇马就让下人照看吧，来，随我来。”顿时有人去帮忙牵走黑魇马。
赵丹尘笑道：“王老弟，不知道我青湖岛的人马，有多少到这了？”他和这位金衣男子并肩朝里走。
金衣男子说道：“你们青湖岛的人马，已有一百五十人刚刚赶到。此刻，全部都在后院中歇息，等待赵兄前去命令。”赵丹尘听了眉头一皱，这一次青湖岛传讯是命令邬城周围最近的六个郡城各大驻点都派人来。
每个驻点都要派遣五十人。
现在看来，才到了三个郡城人马，才刚刚一半。
“嗯，现在天色还早。”赵丹尘抬头看天，“上一次我们就发现，那滕青山在天色黑暗环境下，非常狡猾。”赵丹尘可记得清清楚楚，天洪水宫中，他和‘兽王’乌侯在金色龙龟面前的时候，滕青山就躲在拐角处，二人硬是没发现。
这份黑暗中隐匿本事，赵丹尘也有些忌惮。
所以――
动手，必须是在白天！
当即，赵丹尘和那金色男子一同赶往后院。
******
因为六大郡城，和这邬城距离不等，到来次序也就不完全一样。
“驾！”“驾！”
二十余匹通体灿烂黄色，四蹄却是为血红色的战马飞奔在官道上，好似二十余道利箭破空前进。这正是来自于西域戎州的‘踏火戎马’，算是西域戎州中极为上等的好马了。能日行近两千里。
这日行距离，一般指的都是一个白天五六个时辰所能赶路距离。
毕竟马也得休息。这每匹都价值过万两白银的战马，一下子出现二十余匹。天下间能如此奢侈的势力很少很少。
“大人，前面就是邬城了。”
“嗯。”骑在最前面的是一身黑衣的俊秀少年，脸色如冰霜，正是那位被调到禹州来当护法，管理一郡城驻点的阎丹辰。阎丹辰是昨夜得到消息，带领五十人以最快速度赶往禹州邬城。
所以，阎丹辰立即发挥青湖岛所拥有的最大能量，弄来了二十六匹踏火戎马。
他独自骑着一匹，驻点副护法，也骑着一匹。其他人都是两人合乘一匹踏火戎马。
“岛内这么着急，到底是什么事？”阎丹辰心底疑惑。
可是他速度不减，带领麾下人马很快入城。今天的城门兵卫显然得到交代，根本不阻拦，同时还指引城主府方向。
“停！”阎丹辰一声令下。
“律律~~~”二十余匹踏火戎马兴奋地撩起前蹄，齐声嘶鸣。五十人都跳下马来。
“各位，速速随我到后院，战马交给我们就行了。！”那城主府兵卫们早就将大门打开，立即有人去牵马，阎丹辰则是率人迅速在兵卫带领下，进入了城主府。
阎丹辰看向带路的兵卫：“现在来了多少人？”
“你们青湖岛，来了两百号人了。你们这批到了，还差最后一批人。”那兵卫笑道，“最早的一批，天还没亮就到了。”
“哦。”阎丹辰暗惊，“岛内，看来命令了不少驻点人赶过来。”
片刻，抵达后院。
后院中中满满的都是人，可还是比较安静的，只有着一些低声议论声，没人敢大声说话。因为在不远亭子中，赵丹尘正和金色男子对坐在一起。
“禹州吴南郡驻点护法阎丹辰，拜见长老！”阎丹辰立即走去，恭敬行礼。
“哦，丹辰，你外放出来了？”赵丹尘惊讶看一眼眼前少年。
对于阎丹辰这个少年，赵丹尘还是记得很清楚的。一是阎丹辰最近一年表现惊人，二是因为阎丹辰的名字和他的名字太像了。除了姓不同，名字至少音是一样的。一个是‘丹尘’，一个是‘丹辰’。
赵丹尘也就记住了这个少年。
“是的，长老。”阎丹辰恭敬道。
“嗯，你带你的人在一旁先歇息，等最后一批人到，再说。”赵丹尘吩咐道，当即阎丹辰退离开去。
阎丹辰寻了一个凳子坐下，因为后院中人太多，一些地位高的人才有凳子坐。大部分人都是站在边上。
“大师兄，这次这么急着召集六个郡城驻点人马干什么？而且每城都召集五十个！”
“肯定是大事。连禹皇门人都在！估计和禹皇门有关，也可能跟滕青山事情有关。谁知道呢……这种秘密，肯定是到最后要行动了，才会告诉我们的。”
阎丹辰听到旁边说话声，眉头微微一皱：“估计，真的和‘滕青山’滕大哥有关了！”
对于滕青山，阎丹辰是心存感激的。
毕竟滕青山救了他的性命，不过对于青湖岛，阎丹辰同样也很忠诚。他的武功都是青湖岛教的，他的师傅也对他极好。所以，他也不可能背叛青湖岛，做出令青湖岛损失惨重的事。
“有恩报恩，如果此事真的牵扯到滕青山，我得……”阎丹辰心中也有些焦急。
就在这时，密集脚步声响起，从院门口又进来了一大群人。
“赵兄，你们青湖岛的人齐了！”后院亭子中的金衣男子站起笑着说道，赵丹尘也起身看向后院中三百号人，最后到达的一批人为首的护法也恭敬行礼：“禹州华阳郡驻点护法应行正，拜见长老。”
“嗯。”
赵丹尘左手中抱着一堆纸张走到中央，起身环顾周围，“所有人都围过来，六位护法到我身边。”
顿时，阎丹辰、应行正、白波等六位护法都站到赵丹尘身侧，其他众人都围着。
“这一次，我青湖岛来这邬城，目的就是活捉滕青山！”赵丹尘环顾周围众人，之前根本不知道这消息，只是略有所猜测的青湖岛众人都有些吃惊――找到滕青山了？阎丹辰心底更是一颤。
麻烦大了！
“滕青山活着，就是我青湖岛的奇耻大辱！我青湖岛银蛟军上万军士，就因为这卑鄙之人而惨死。连少岛主也被他击杀！”赵丹尘环顾众人，“从现在开始，每一个人都给我听清楚了。”
赵丹尘一放手，‘蓬’的一声，一堆纸张跌在地上。赵丹尘拿起最表面一张纸张，说道：“这一张地图，是整个邬城的详细地图，其中也点出滕青山所在客栈位置。”
“你们三百人，要做的就是！在客栈周围三里内每一条街道，每一条巷子都布下人马。不管那滕青山逃到哪一个地方，我们的人都能立即发现。我要让他无处可逃！”赵丹尘从那一叠纸张中，连取出六张地图分别交给周围六位护法。
“你们六个，这地图上街道区域我都分画好了。”
赵丹尘之前在亭子中，早就计划好一切。而这些地图等自然是禹皇门提供。
“白波护法，你的人马，负责客栈南边第一区域。五十人看好三个巷子，一条街道。”
“是。”那白波护法立即躬身应命。
“居延风护法，你的人马，负责客栈东边第二区域，所画地方都给我看地紧紧的。”
“是。”
“阎丹辰护法，你的人马，负责客栈北边第三区域。”
……
很快六大护法都得到任务，很显然，以客栈为中心，方圆三里内被三百人盯得死死的。赵丹尘继续说道：“滕青山如今伪装成商人‘秦巍’，这是‘秦巍’的画像，每个护法都拿三张。你们麾下每一个人必须记住‘秦巍’样子。”
六大护法立即各领三张画像，看着画像，各自心中也惊叹――这滕青山伪装也太惊人了。
“抓滕青山，不需要你们做，我亲自解决。”赵丹尘冷漠说道，“一旦滕青山逃窜，你们必须发现他所在位置。当然，他能逃到你们那可能性不高。”
“记住，你们任何一队人马，不能进入客栈，不得靠近客栈。”
赵丹尘环顾周围，冷漠道：“以滕青山的能力，只要看到你们其中几个，估计很容易就能发现不对劲。”邬城本地人和遥远扬州人，不管是气质、说话等等，都是有细微的不同的。一方水土养一方人。
以滕青山眼力，如果真有陌生人伪装成店小二，或者监视等，他的确能发现。
“如果有人违抗，其他人可以直接将其处死。”赵丹尘冷漠道，“现在，出发！”
“是。”
六大护法躬身应命，即使是阎丹辰心中焦急，可是因为赵长老的布置，他也一时间想不到办法去帮助滕青山。
……
赵丹尘和金衣男子并肩离开城主府，朝客栈所在走去。二人速度看似不快，可是却飘忽间行走在人群中，一会儿就到了远处。他们并没完全沿着大街道走，而是从巷子走，越过河道等，以最快速度悄然赶往客栈所在。
“赵兄，我看你是小题大做了。这一次，那滕青山是插翅难飞。”金衣男子笑道。
赵丹尘冷漠道：“小心无大错，此次，如果再让滕青山跑掉，我都没脸回去见岛主他们。”
“放心，在客栈对面，就有我禹皇门三位先天金丹长老。”金衣男子笑道，“在整个邬城中，我禹皇门连夜安排一千多号人，遍布邬城各处。就是那滕青山发现你们。他想逃！以他的速度，在我禹皇门三位金丹长老下，怎么可能逃出邬城？”
“若非考虑你青湖岛，好让你青湖岛专门出手杀死滕青山。我禹皇门早就下手了。”金衣男子自信道。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第十八章 活捉滕青山！
客栈，滕青山沿着楼梯一步步走下。
“客官，要吃些什么？”那柜台内的掌柜地立即笑容满面说道，滕青山笑道：“给我来一笼包子，再来一大碗豆浆。”说着滕青山就沿着后门步入了客栈的后院当中，此刻后院中很是忙碌。
有蒸包子的，也有在那洗菜的，也有从井里打水的。
滕青山朝马厩方向走去，看了看赤火马。
“客官，你的马没事，放心吧，我们这一群人看着呢。”其中一个壮硕小伙子正在井旁边摇着铁轱辘，一会儿一铁桶水就吊上来了。
“嗯。”滕青山满意点头。
作为商人，价值上千两银子的赤火马如果不管不顾，就太假了。看了看，滕青山便走回客栈大厅内。
“客官，包子和豆浆都放到桌上了。”掌柜地连热情道。
滕青山笑着点头，同时走到客栈门口伸了个懒腰，朝街道上很是随意地扫了一眼，街道上有不少行人，也有做生意的，不过并没有鬼鬼祟祟的人，滕青山嘴里还说着：“掌柜的，看来今天是个大好天啊。”
回到桌前，那包子滕青山是两口一个，吃的很快。
“呼呼~~”将一大碗豆浆一口喝个干净，随即舒服地摸了摸肚子，又朝楼上走去，却看到了下楼的吴伯，“吴伯？那孙老弟人呢？昨晚没看见他啊。”
“少爷昨天去拜访他世伯，被留下，在那边住一夜。”那吴伯笑道，“不过，少爷他今天应该回客栈。这些货还要忙着卖。事多着呢。”
滕青山也就回了自己屋子。
……
朝阳升起，暖洋洋的光芒照耀在街道上。
在这街道人群中忽然出现二人，一人金衣，而另外一人青袍独臂。就是走在街道上，明显和普通人不一样。周围其他人们也有些眼力，都觉得这二人不是一般人物。一个个都自觉让开。
“赵兄，现在可就看你的了。”金衣男子笑道，“那滕青山在客栈内住的客房位置，没忘吧。”
赵丹尘从怀里取出一张纸张，纸张上画着客栈其中一层的布局，标出了其中一间房子，赵丹尘嘴里说道：“客栈二楼，上楼梯，靠北第三间屋子。我记得清清楚楚。”收起这纸张，赵丹尘便继续前进。
二人片刻，便来到客栈面前。
就在这时――
客栈对面的酒楼门口走出来三人，尽皆一身白色皮袍，分别是消瘦银发老者，粗壮汉子，俏丽少妇。这三人并肩站在酒楼门口，笑看向赵丹尘。赵丹尘面容微微一抽搐，朝这三人微微点头。
“三位先天金丹！连排名《天榜》第三的杜轩也来了……”赵丹尘暗叹。
论先天高手（罗汉高手）数量，摩尼寺无疑是第一！不过天下间八大宗派，像青湖岛、逍遥宫历史都只是一千多年。自禹皇统一九州以来，虽然因为纸张发明是在近几百年。长期以来许多历史都有空白。
可大家都知道，从禹皇门诞生以来，九州大地上诞生过不少超级大宗派。
比如扬州，在青湖岛之前，称霸扬州八百年的超级大宗派，名为‘剑宗’。不过被青湖岛灭掉后，到如今的一千多年，怕是连剑宗传人都没了。这就是时间！在时间流逝下，再庞大宗派恐怕也无法永远强大！
历史上一个个超级大宗派覆灭！
如今，历史超过两千年的，有摩尼寺、嬴氏家族、禹皇门、射日神山、洪天城这五个。
而历史超过三千年的，仅仅只有嬴氏家族、禹皇门了。
而禹皇门存在历史，据传超越六千年。当年和禹皇门同时代的，或者五千年前，四千年前，三千年前……诸多宗派一一覆灭。所以，像青湖岛、逍遥宫等势力，对于‘禹皇门’都是很忌惮的。
一个最古老的门派！
到底蕴含多少实力？谁也不知道！可至少，门派长久，一代代天才留下各自修炼秘籍，这玄妙的修炼秘籍肯定多，诞生高手也就更多。随便都能派出三名先天金丹！这就是禹皇门！
“我们在这，看赵兄的了。”消瘦老者压低声音说道。
赵丹尘点点头。
街道上人多、吵杂，只要不发出大声响，滕青山也很难辨别。
“滕青山，今天你插翅难逃。”赵丹尘目光眯起，在禹皇门一位先天虚丹、三位先天金丹的目光注视下，进入了客栈。
“客官，吃饭还是住宿啊？”那掌柜的喊道。
赵丹尘冷漠瞥了他一眼，掌柜的心底一颤：“这是什么人？”赵丹尘目光扫过客栈一楼大厅，随即直接登上楼梯。
哒！哒！哒！
赵丹尘一步步朝上走。
……
屋内，滕青山盘膝坐在床上。
“心神有些不宁，怎么回事？”滕青山睁开眼睛，看了一眼放在床边的衣箱，“开山神斧和轮回枪在衣箱内绝对没人知道。而且这一次我化妆，不是在大延山只是用木炭。而是在华丰城内取了所需材料，仔细地化妆。
这一次，就是爹娘来，都难认出。
滕青山不认为，有人能发现自己。
“有人上楼梯了？”滕青山听得到声音，“估计是哪一个住宿客人。”虽然有些警惕，可也没太怀疑。
……
走廊上。
一袭青袍的银发俊秀少年‘赵丹尘’，右手袖子空荡荡的，他脚步却很自然地发出声响，没有一丝伪装。
“一，二，三！”
赵丹尘目光瞬间盯住了滕青山所居住房间，脸上露出一丝狰狞，左手瞬间化为残影摸向背在身后的利剑。
“锵！”
利剑化作一道炫目光华，肉眼根本无法看见剑体本身。
“蓬！”整个房屋的屋门瞬间化为碎木渣，碎木渣好似暗器一般朝四面八方迸射开去，直接射入墙壁内，屋子中也发出桌椅碎裂声。在屋门爆裂的同时，一道模糊残影瞬间冲进了屋内！
原本盘膝坐在床上的滕青山不由脸色大变。
“滕青山！！！”一声狰狞暴喝从模糊人影口中响起。
滕青山身体立即迸发出一道道火红色光芒，整个人宛若火神。那一道道火红色光芒好似无数箭矢，瞬间将滕青山坐下的实木床包括下方的地板，瞬间化为碎末。滕青山本人一手抓着衣箱，极速朝下方坠去。
客栈一楼。
有一些客人正在吃饭，那掌柜的有些心绪不宁地抬头朝楼上观望。可突然――
“轰！”火红色光芒从上方迸射下，同时还有一道火红色人影也迅速射下。
全身燃烧着火焰的男子猛地砸在客栈地板上，令整个大厅猛地震颤，留下一个大深坑，并且令地面裂开一道道丑陋的裂纹。而另外一道金色身影迅速落下，手中利剑就仿佛雷神劈下的闪电，射向笼罩在火焰中的人影。
“好快！”滕青山刚退，便看到那璀璨的一剑！
剑光不引起一丝气爆！
可就因为如此，滕青山才惊颤。
“滚开！”滕青山咆哮一声，右臂衣服内好似有着蛇在游动，将衣服都撑得鼓起，直接将手中衣箱当作武器，砸向这剑光。
“咻！”
这凌厉一剑刺在滕青山的衣箱上，一个是先天金丹强者，单纯先天金丹真元爆发力就近八十万斤。而另一个虽然是先天虚丹，可是单纯身体力量就有近七十万斤，加上先天虚丹真元。爆发力有过之而无不及！
而这衣箱内可有一柄开山神斧！被禹皇特有世界规则炼化数千年的开山神斧！
这开山神斧，怎么可能被先天金丹一剑就刺穿？
两股可怕冲击力正面冲击――
“轰隆~~”
仿佛凭空有数十道响雷就在客栈内爆炸开，衣箱瞬间爆炸成飞灰，滕青山甚至于亲眼看到眼前形成一个圆球形的空间震荡波，随即，空气强烈震荡产生可怕的空间冲击波，好似水面波纹一般朝四面八方幅散开去。
“噗噗~~”那些桌椅碗碟瞬间被化为碎末。
而原本还有些目瞪口呆的客人们，小二，掌管的等人，直接被冲击波扫过，化为血雾。
“轰！”整个客栈四面墙壁都崩裂成碎末，冲击波还波及到周围的建筑，乃至街道上的大量行人。同时，这三层高的客栈没了支撑轰然砸下。
街道上。
禹皇门一位先天虚丹，三位先天金丹强者原本都笑眯眯看着这一幕。可是，当看到二人一次交手产生那么可怕的冲击力。顿时脸色大变――要产生如此震荡，这二人攻击力应该相当才行。
轰隆隆~~~客栈崩塌，周围建筑倒塌，周围街道行人死伤不少，一片哭爹喊娘声。
“快，捉住滕青山！”消瘦银发老者脸色，一声大喝，顿时三名先天金丹强者都化作三道幻影，一闪，便到了客栈后院位置。
此刻后院处，受到波及的后院已经一片破砖碎瓦。
此刻滕青山一手抓着开山神斧，另外一手持着一截轮回枪，另外一截则是通过先天真元绑缚在身上。“这开山神斧果然了得。”滕青山一用，顿时暗喜，“坚硬之极，不愧是能够炼化出‘北海之灵’，支撑天洪水宫数千年的宝物。这赵丹尘全力一剑都没留下伤痕。”
开山神斧，斧面较大。
这开山神斧完全可以当成一面小盾牌使用，可以轻易护住要害。
“滕青山，束手就擒吧！”赵丹尘冲过来。
滕青山目光一扫远处，那三道冲来的人影让他瞳孔一缩，滕青山直接猛地一个鱼跃，仿佛一道利箭，直接冲进后院中那一眼深井中。同时“轰！”的一声，整个后院的土地猛地弓起，出现一道道沟壑，深井也同时崩塌。
“哈哈，青湖岛的杂碎们，凭你们也想抓我滕青山？”一声张狂的大笑声仿佛一道冲击波从地底传出，好似雷神的怒笑，回响在整个邬城的上空。
邬城内十数万人都一个个惊愕地抬头望天。
Ps：两章完毕~~~呼唤些票票，没月票，推荐票也成啊。现在推荐票比较少啊！
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第十九章 地底追杀
原本客栈所在处，完全化为了一片废墟。在客栈后院位置的地面裂开一道道狰狞的沟壑，好似经历剧烈地震一般，而那一口深井更是完全崩塌，完全被碎裂地井壁岩石、土壤等给填埋！
“跳井逃了？”
冲来的禹皇门三名先天金丹高手，以及赵丹尘见状都不由一愣。
谁都没想到……
滕青山竟然跳井！这井底可不会太大，赵丹尘他们进去会很容易找到滕青山的。
“哈哈，青湖岛的杂碎们，凭你们也想抓我滕青山？”那咆哮声从地底传递出。
“找死！”
赵丹尘脸色难看，整个人瞬间化作一道金色模糊人影，跃冲向深井位置。同时手中宝剑更是化作一柄巨剑，刺向那被岩石、泥土掩埋的深井。只听得“轰！”的一声，被轰出一条足有三丈方圆，深达井壁底部的通道。
“我们下去！”消瘦银发老者皱眉喝道。
顿时另外粗壮汉子和俏丽少妇，同这老者一同冲入井底。
井底！
“哗哗~~~”井水此刻已经变得浑浊。
“嗯，逃哪去了？”赵丹尘全身笼罩在先天真元光罩中，浸没在井水以下，这井底并不算太深。在井底周围的井壁已经破裂，在井壁之后，出现的是厚实的泥土，还有一些碎裂的小岩石碎块。
一些地下水正透过那些有孔隙的岩石、泥土，不断地渗透传递着。
“破！”赵丹尘脸色一冷，手中长剑光芒大涨，化作一道道巨型剑光刺向这井底周围。在先天金丹强者面前，就是岩石层也要化为碎块。更别说这些泥土了！一般人挖井，还是在泥土层。
还没到更深处的岩石层。
“轰！”“轰！”“轰！”……
剑光瞬间将周围泥土轰炸开，露出一个惊人的大深坑。赵丹尘立即朝深坑周围一看，欲要发现一些蛛丝马迹。但是紧接着“哗啦啦~~”那些被炸到一遍的泥土又倒塌下来，将原本的深坑掩埋大半。地底中的水流也缓缓流动着。
“赵兄，发现那滕青山了？”禹皇门三人也到了赵丹尘身侧。
“没有！”赵丹尘皱眉看向周围。
“我们比这滕青山只是慢了一个呼吸，怎么周围一点看不到他踪迹？一个呼吸在地底最多冲进十丈二十丈距离，赵兄刚才的剑光已经能发现他的踪迹才对。”那俏丽少妇皱眉也看着四周，“这井也不够深！周围都是泥，动静大一点，泥土就崩塌。掩盖了痕迹，如果是岩石……早发现他了。”
消瘦老者压低声音道：“大家别急！这地底可都是厚实的泥土，滕青山如果要钻地逃跑，肯定发出声音。”
“可地底没听到明显的声音，只是这些地下水在泥土、岩石缝隙流动的声音。”壮汉老者皱眉道。
“哼！”
赵丹尘低哼一声，“我们比他仅仅慢了一个呼吸时间。他肯定在地底周围某一个地方。就怕我们发现他破开泥土逃跑的声音，辨别出他所在位置……所以，他肯定是一动不动。不发出一丝声音！”
“赵兄说的有理，如果我们现在离开，就被他蒙骗过去了！”消瘦银发老者点头。
井底，四位先天金丹强者都是竖起耳朵，仔细听着，不错过任何一丝声响。
“要尽快抓住滕青山，得麻烦杜兄三位了。”赵丹尘低声道。
“赵兄尽管说，我们当然帮忙。”那消瘦银发老者‘杜轩’低声道，“而且这一次，我们禹皇门和你青湖岛这么多人马，重重包围之下，如果还让那滕青山逃掉。恐怕，会令天下人耻笑。”
“嗯！”赵丹尘点头。
一想到滕青山之前喊的一声‘青湖岛的杂碎们，凭你们也想抓我滕青山？’，那声音绝对让整个邬城的人都听到了。
“这滕青山真是！”赵丹尘心中暗恨，“他这么一喊，整个邬城人都知道！想瞒都瞒不了！”
赵丹尘立即努力让自己冷静下来。
“我们分散开。”赵丹尘低声道，“我们四人，我朝前方。杜兄你们三人负责后方、左右两方，四人沿着四个方向慢慢前进，同时也可以用先天真元刺穿泥土，找寻滕青山痕迹！还有，声音要小！刺穿泥土的先天真元，要收敛！别震荡产生大声响。”
“行。”
禹皇门三大先天金丹高手，非常干脆。
“他肯定在周围百丈内，我们四人小心一点，四周方向，以及上下都找找。如果他不动，我们肯定能发现他。如果他动了，肯定要发出声音！一旦发出声音，以我们的速度，定能抓住他！”
赵丹尘很自信，“我们出发！”
当即，青湖岛和禹皇门联手，四名先天金丹高手都分散开，体表撑着光罩，撑开泥土一步步前进！
他们不敢快，尽量小声！
“滕青山，你逃不掉的！”赵丹尘心底怒吼，一道道金光好似箭矢般，朝下方、上方，前侧方，正前方等射去！因为真元收敛，每一道剑光只是出现婴儿手臂粗的深洞，每一道剑光都能射穿二三十丈距离。
四大先天金丹强者，显然欲要将周围百丈范围内搜索一个遍。
这对他们很轻松。
此刻――
在禹皇门高手‘杜轩’左方大概三十丈处，滕青山全身笼罩在火红色光罩中，被泥土完全挤压着。因为距离远，在泥土中滕青山并没听到那四位低声对话。
“嗯？”滕青山眉头一皱。
噗！噗！噗！
很细微的声音一次次响起。
“他们在搜索地底？应该是用先天真元，射穿泥土！要发现我。”滕青山脸色露出一丝笑容，“赵丹尘啊赵丹尘，如果是你一个。我还想跟你多玩一会儿！不过，那三个帮手看速度，也是先天金丹！十有八九是禹皇门的人！”
“也对！这开山神斧是禹皇的，禹皇门的人想要得到，人之常情。”
噗！噗！
那射穿泥土的声音，愈来愈近了。
“看来，快要找到我了！”
“不跟你们玩了！”
滕青山脸上露出一丝笑容，原本将滕青山包裹的火红色光罩，瞬间变为子弹形状。先天真元随心意变化，轻易便变为‘子弹’形状。
同时――
这子弹形状光罩表层，还有着凸起的螺旋结构。
看起来，滕青山体表的光罩，已经化为了‘电钻的钻头’。在滕青山双手双脚，则是在光罩之外，滕青山手脚可是堪比玄铁等宝贝，一时间，滕青山好似一头爬行动物，手脚并用。
蓬！蓬！
滕青山双腿猛地一蹬土地，立即产生一股强劲冲力。子弹形状的电钻，有了这股冲力，立即冲出去。
“咻！”
滕青山就好似一道流光，瞬间穿透泥土，消失不见。
“想追我，做梦去吧！”滕青山在泥土中，速度惊人。
在前世的时候，电钻钻头钻动起来，可以轻易钻透钢板、岩石等。滕青山这先天真元光罩形成的‘电钻’，要在泥土中钻。当然更加轻松简单。
滕青山这巨型电钻，因为是子弹流线型形状，阻力降低到极致。
螺纹更是可以借用泥土的力量，迅速前进。
加上腿部力量推动，速度更是惊人！
而最消耗能量的电钻钻尖，则是用的轮回枪枪尖。有万年寒铁造成的枪尖破开泥土，当然轻松。
“像穿山甲一类的，能够在泥土中迅速移动的野兽。或者一些擅长地底逃跑的动物。都是体型占优势！像穿山甲，本身就好似锥形！不过……在泥土中飞窜，最适合的还是流线型电钻形状啊。”
滕青山此刻在泥土中，非常的快捷。
甚至于，滕青山都没感觉到有什么阻力。
……
“滕青山在这！”那消瘦银发老者猛地喊起来。
呼！呼！呼！
顿时赵丹尘和禹皇门其他两位先天金丹强者，也飞速赶过来。而此刻那消瘦银发老者‘杜轩’则是循着声音，立即追过去。
片刻后，四人汇聚。
“人呢？”赵丹尘三人都看向杜轩。
杜轩摇头，不敢相信道：“刚才，那声响很大。我立即以最快速度赶过来。可是……我却发现，那声响离我越来越远。刚才，我都听不见那声响了。”
“不可能！他的速度怎么可能那么快？”赵丹尘脸色大变。
“刚才我也听到了声音，很大！”那俏丽少妇皱眉道，“可是，很快就听不到了！”
在陆地上，他们的速度或许能赶超滕青山。
可是在地底，差距就大了。
这些人在泥土中不甘心地找了好一会儿，才选择放弃。
井底。
赵丹尘四人回到了这，赵丹尘脸色阴沉。
没抓住滕青山！一旦传出去，太难堪了。
“哈哈……”忽然井外传来响亮的大笑声，笑声在天地间回荡，“赵丹尘，另外三位应该是禹皇门的执法长老吧……哈哈，赵丹尘，你想抓我，再回去练上五十年吧。”
赵丹尘四人脸色大变。
“是滕青山！”赵丹尘立即冲出井底。
“这滕青山跑到哪去了？”杜轩三人也震惊的很，也都飞速冲出井底。
在四人离开井底后片刻。
原本浑浊的井水中，凭空缓缓出现一道身影，这身影原本模糊，可很快便凝实。此人，黑色长袍，黑色长发，背负着一柄黑色剑鞘的神剑，白眉之下，一双眼眸中有着惊奇之色：“这滕青山，隐匿逃命本事，果真厉害。四位先天金丹都没找到他。”
随即，身影一闪，便凭空消失。
Ps：第一章到~~~
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第二十章 限制
邬城城内西部某个庭院井底，滕青山正在这。
“赵丹尘，你想抓我，再回去练上五十年吧。”喊了一嗓子后，滕青山又立即钻进泥土中，继续前进。
……
泥土中，滕青山现在也不急，不过，此刻滕青山体表的‘子弹型光罩’，已经没有螺旋了。
“通过先天真元，改变身体形状！看来不是我想象的那样。”滕青山很清楚，先天真元光罩如果单单维持，消耗先天真元并不多。当然，先天真元光罩要离身体很近，不能离开太远。
离的越远，消耗真元越多。
光罩也不能太大，越大，消耗越多！其实这些，滕青山也猜得到。
但是滕青山没想到一点――
“我只是想通过螺纹结构，借用泥土之力。可是没想到，消耗真元反而更多！”滕青山本来，是想将体表光罩设计成‘电钻’的。可是既然是‘电钻’，那一旦破土的时候，那螺纹也会旋转！
虽然是借力旋转，可是――
这螺纹，是‘先天真元’变化成的形状。不动的时候，滕青山维持这螺纹存在很轻松。可是，这螺纹剧烈旋转起来，滕青山要维持这螺纹不消散，所消耗先天真元顿时更加惊人。这逼迫滕青山消散掉‘螺纹’结构。
恢复成单纯流线型子弹形状。
“这先天真元变幻，我得好好尝试，找出优点、缺点。”
滕青山明白几点――
1，光罩，越小，消耗能量越少！
2，光罩，离体越近，消耗真元越少！
3，由先天真元形成的‘物体’，最好固定不变。一旦剧烈动起来，消耗先天真元会立即变大！比如这电钻，那螺纹钻动起来，消耗真元立即激增。
而这先天真元构成的‘物体’动起来，也分两种情况。一个是因为外力而动起来。比如这螺纹，是泥土挤压在动起来。比如滕青山变为一条鱼的时候，那鱼尾巴，是滕青山通过身体力量，双腿上下摆动，鱼尾巴才摆动起来。主要的驱使力是双腿力。这种情况――消耗先天真元比较惊人。但，还能勉强维持！
另外一种情况，比如变化成鱼的时候，摆动鱼尾巴，没有借用双腿身体力量。而纯粹控制先天真元摆动。又比如，这人形电钻，如果在脚部往后，形成螺旋桨，让螺旋桨旋转形成冲击力。而非靠滕青山双腿借力的话……这种在身体之外，控制先天真元剧烈变动，所消耗的先天真元非常可怕！可以说，几个呼吸时间，就能将滕青山体内先天真元，完全耗尽！
“第一点和第二点，我早就知道。这第三点，光罩在体外，最好是固定不动的！假使，被迫要移动，最好也是使用身体力气。而非真元！如果用真元驱使，以这种消耗速度，就是先天金丹强者。估计也就盏茶功夫就耗光了。”
滕青山暗叹不已！
对于先天强者而言，他们是很节省先天真元的。因为，一旦先天真元耗尽。那即是是先天金丹强者。没了先天真元，也就一能消除空气阻力的普通人。一两千斤力气挥出的一剑，空气阻力并不大。即使消除，实力增加也不多。
所以，没了先天真元，先天高手们就是普通人！
“上一次，我体表光罩，化为一条鱼！速度极快，盏茶功夫就抵达无底洞。不过那时，我先天真元也几乎耗尽。”滕青山思忖着，“而单单撑着光罩，固定不变，就是撑着一个时辰都没事。”
滕青山很清楚――
这光罩变化，对自己很重要，必须得研究透彻。
“我不管是变成鱼，还是子弹形状。主要驱动力，都是靠的腿！”滕青山露出一丝笑容，“以我对身体控制，身体肌肉可以随时得到休息，持续性，可比那些先天强者也长的多！”
面对一万重甲军士！
即使是先天金丹强者，如果不逃，也要被活活耗死。
而滕青山，却能一个个杀，多花费些时间，完全能将人杀光。
这就是先天真元，和身体力量的区别！
“我现在，在水中可以变成鱼！持续时间不长，可也能盏茶功夫游上十几里。”
“如果在地底泥土，或者岩石层中。化为子弹形状，以‘轮回枪枪尖’为子弹尖端破开泥土、岩石。靠双腿借力，再长时间也能坚持！”
“如果跳崖，完全双手平展，形成一双‘假翅膀’，降低下坠速度！这样，再高的山崖，我也敢跳！”
“如果想要像鸟儿一样飞行……”
滕青山眉头皱起……飞行，的确有难度！即使先天真元包围双手，形成两只‘翅膀’。可是……有谁见过，在双手上套上翅膀就能飞的？如果这样，前世现代社会，人人都能飞了。
“天空中鸟的种类很多，有的鸟儿能飞，能飞的很快。可有的鸟儿，只能勉强盘旋。还有，如鸭鹅也有翅膀，可它们根本不能飞！”
滕青山仔细思考着。
不过这一推理，滕青山发现――有翅膀，不一定能飞！
“即使是前世中的飞机，它的双翼也只是保持平衡。从没见过，有什么飞行器，是和鸟一样，通过挥动双翼飞起来的。”滕青山忽然明白，飞行不是那么简单。若简单，有翅膀，有强大动力就能飞。
那为何没挥动双翼的飞行器？
“看来，我想飞，是很难了！”
滕青山思索着。
“首先，人在空中，最起码要横着，保持水平。这就是所谓的――保持重心稳定！可是，人体要像鸟儿一样在半空中保持重心稳定，很难。”
“鸟儿飞翔，这翅膀挥动过程中，朝下挥是有升腾力！可朝上挥的时候，有下降力！想飞，最起码升腾力得超过下降力！所以，翅膀不能是固定的！我先天真元形成的‘固定’翅膀绝对不行。”
滕青山想到此，摇头。
“还有人体重力，我体重，还有兵器等！这么重，想要升腾力要够大。恐怕需要很大的翅膀！不过，那么大的翅膀，消耗先天真元更惊人！”
……
仅仅推理片刻，滕青山便摇头了。
靠自己脑子发现的几个难题，就完全困住了滕青山！单单形成的翅膀要不断主动屈伸，这可是主动消耗真元。估计几个呼吸，真元就耗尽。还有，形成‘大翅膀’，能量也会惊人。
“估计，想飞行，还有更多的难题！毕竟前世社会，连核武器都造出来。可能挥动双翼飞行的‘飞行器’却从未听说过。”滕青山暗叹。
自己，比九州大地上其他人，也就思想上超前。
可是论真正的理论知识，是无法和前世社会的科学家们比拟的。
其实滕青山并不知晓，鸟儿能飞行并不单单是他表面上想的这些东西，实际上，和鸟儿本身身体内部结构，呼吸系统等等，都有很大关联，非常的复杂。连翅膀……也不是滕青山用先天真元形成个固定形状就成的。
能飞的鸟儿，翅膀构造本身也极为复杂。
“这次，我能逃掉一命。靠的就是先天真元变幻形状。飞行做不到！可至少，水中、泥土中，山崖等环境，都令我生存能力大增。”滕青山还是很自信的，“我得好好琢磨，或许还有其他利用方法！”
“不过单单在泥土中速度远比他们快，就能令我轻易摆脱追杀了。”
******
腊月二十八，发生在邬城的事情。以一种惊人的速度传了开去。
须知，滕青山那两声大喊――
“哈哈，青湖岛的杂碎们，凭你们也想抓我滕青山？”
“赵丹尘，另外三位应该是禹皇门的执法长老吧……哈哈，赵丹尘，你想抓我，再回去练上五十年吧。”
这两声喊声，整个邬城人都听到了。禹皇门、青湖岛想瞒都瞒不住！
那滕青山，一个叛出归元宗的天才人物。在大延山狠狠摆了青湖岛以及诸多宗派一道后。青湖岛满天下地追杀滕青山……这已经引起天下人的纷纷议论。十七岁就先天实丹，更是令人惊叹。
可是没人想到――
青湖岛‘赵丹尘’和禹皇门的三位执法长老联手，在邬城内，还让滕青山逃掉！
这简直是滑天下之大稽！
所谓‘好事不出门，坏事传千里’！
高高在上的‘禹皇门’‘青湖岛’丢大脸的事，更是比所谓的‘坏事’传的速度更快。
……
天下的中心，两大王城之一的禹城！
秦王城虽然也是王城，可因为地处西北雍州，再加上三千里秦岭阻拦，所以，天下人去秦王城的并不多。只是雍州本地人，一个个为这容纳人口最多的‘秦王城’感到自豪骄傲。可实际上――
禹州在九州中心，禹城又在禹州的中心！
绝对的中心，令这里商贸等等非常繁华，每天过往的外地人数不胜数。
腊月三十，年祭，正午时分。
“老哥，你这就说错了！那滕青山是什么人物？十七岁就先天实丹！这次青湖岛仅仅派赵丹尘来，为何不再派岛内先天实丹高手帮忙？据我所知，这滕青山有足够的实力，杀死一般先天实丹高手。所以，要杀他，必须得是先天金丹强者！”一个精瘦的老头在酒楼内高谈阔论。
“那禹皇门派出的三位执法长老，应该也是先天金丹吧！”
那精瘦老头嘿嘿一笑：“这可不是我说的！外面早就传的有鼻子有眼的，说是其中一人还是《天榜》强者‘杜轩’。四大先天金丹围杀滕青山，反而让他逃掉，啧啧！”
“这滕青山够狠的啊，天下间八大宗派，他哪一个没得罪？”
“要得罪，就得罪一个遍！老子哪一天，也能惹得全天下追杀，死也值了啊！而且四大先天金丹都没留住滕青山，谁能抓他？你们看着，八大宗派肯定抓不住滕青山！”
今年过年，太热闹了。
这消息传开，人人议论。八大宗派想堵也堵不住。毕竟法不责众。天下人都议论？又能怎么办。
酒楼角落内。
两名穿着普通的中年人坐在那，听着别人议论滕青山，脸色都有着兴奋之色，这二人是归元宗在禹城驻点人马！
“这是腊月二十八发生的事！今天年祭，这才两天，消息就传到这了。”
“统领他太厉害了！”
这二人心中很是激动，因为，在他们心里――滕青山，永远是他们归元宗的统领！
“回去，就告诉大人。这消息，一定得最快传回宗内！”
“不知道宗主知道，会怎样。”
二人忍不住，立即结账起身，朝驻点处赶去。
……
更新完毕~~番茄高呼：“我要推荐票！也要月票！票票都投来吧~~~”
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第二十一章 独行
天空湛蓝宛如瓷盘，白云朵朵犹如丝绢。
邬城一役，虽然令青湖岛成为九州大地居民茶余饭后的话柄，可青湖岛内部还是一如往昔，甚至于因为这份耻笑，令众多的青湖岛弟子们愈加勤奋。
他们是跟青湖岛一体的！青湖岛受辱，就是他们受辱！
青湖岛受尊重，所有弟子出去都会自豪。师傅要求严厉，弟子苦修……青湖岛反而前所未有的团结！同时，也将那滕青山恨得牙痒痒的。
青湖岛，锁龙阁！
“岛主！”古雍来到锁龙阁内，看着那盘膝坐着静修的金黄色长发汉子，那人正是现如今的青湖岛岛主‘铁樊’！
铁樊微笑道：“师兄来了，请坐。”
“岛主，自从邬城一役，也有半月了。现如今可有那滕青山的消息？”古雍盯着铁樊。
铁樊眉头一皱，看了看古雍，才道：“自从邬城那次，这滕青山逃掉后。虽然也有不少消息说发现滕青山，可没有一个是真的！到如今，根本不知道滕青山到底藏在哪！”
“他是依旧伪装成一个商人，还是藏在某个山旮旯。没人知道！”
“以他的伪装能力，想再发现他。难如登天！上一次可是因为一个神偷发现神斧和轮回枪！才发现滕青山。这滕青山定是吃一堑长一智，不会再犯这样的错误！”
古雍听了脸色难看，低沉道：“岛主，难道我们青湖岛，就任由滕青山逍遥自在？”
铁樊脸色一沉，猛地冷声喝道：“师兄！”
古雍一怔，这铁樊师弟对他一般都是挺尊敬的。虽然他古雍不当岛主了，可毕竟……当了很多年。潜意识中，还自认为自己地位高！
“师弟，有何话要说？”古雍皱眉。
铁樊有些急怒，瞪着眼。好似一头愤怒的狮子：“师兄，你是我们这一辈分中天赋最好的！我达到先天金丹，比你晚了几年。实力比你差的多！到现在，你还斤斤计较那滕青山？那不过是小事罢了！”
“天下人说有如何？就是到这份上！天下间谁敢瞧不起我青湖岛？”
“此次，赵长老去禹州，禹皇门不还认真接待？为何，是因为我们有师祖！”
“而师祖，距离五百岁大限，也只剩下数十年！数十年啊，师兄，难道你不着急？”铁樊眼睛都泛红，“一旦师祖到了大限，归天！我青湖岛又没有虚境强者。那又该如何？千年基业，毁于一旦？”
“滕青山，只是小事，不起眼的小事！虚境强者，才是大事！师兄……你退位到如今，也有两个月了。可我看你现在这样，我真的很急！”
古雍被说地完全沉默了。
对……
滕青山，只是让青湖岛名声略微受损。可青湖岛地位却没丝毫影响！青湖岛的根基，青湖岛的‘天’就是虚境强者。没虚境强者，他们的天就塌了！
“那归元宗，有一虚境强者。而那诸葛元洪进步更是惊人。眼看着，诸葛元洪或许哪一年，也能踏入虚境！数十年或者百年后，他归元宗有两大虚境强者。我青湖岛，一个没有！到时，我‘青湖岛’就要踏上一千多年前‘剑宗’的后尘了！”
“那时，我青湖岛灰飞烟灭，再也不存！师兄，与那相比，滕青山这事又算得了什么？”
古雍沉默，脸色也剧变，显然心中也在挣扎着。
许久――
古雍脸色恢复平静，躬身道：“岛主！我被愤怒蒙蔽双眼，从今日起，追杀滕青山之事，我再也不过问！一心潜修，以求达到虚境！”听到这话，那岛主‘铁樊’脸上也露出了一丝笑容。
******
自从邬城一役后，滕青山首先在禹州境内的铁刀山脉中，尝试先天真元变幻之道，研究了足足十天。也积累了不少经验，滕青山也有把握。面对先天金丹强者，即使不能敌。
可至少，逃命没问题！
随后，滕青山便离开铁刀山脉，迅速地朝北方赶路。
每天夜晚时候，滕青山就骑着一头购买的乌纹马，飞奔在官道上迅速前进。以滕青山的黑夜视力，夜晚赶路根本没有一点问题。一夜便能赶上千里路。
这样赶路，滕青山也能在马上修炼。丝毫不浪费时间。
待得日间，滕青山则是会到山林等人迹罕至处停下歇息。同时也可以静修，练习三体式。
……
就这么的，昼伏夜出！
邬城一役半月后，滕青山仅仅赶了五天的路，便早就离开禹州地界，并且深入到九州中最北边的‘燕州’北部。
白莲城，燕州北部的一座小城。
万象楼门前，走来一人。
此人身穿一件单衣，头发披散着，身后背着大包裹，腰间挂着弯刀。这人在万象楼面前停下。
抬头看了一眼那鎏金的三个大字――万象楼！
“这万象楼在宜城有，在这白莲城也有！整个九州大地上，恐怕每一个城池都有这分楼。这万象门从不争霸天下，非常低调。可是论财富，单单遍布天下的每一座万象楼加起来，就是一个恐怖的数字。九州八大宗派，有不少宗派，存在时间都不及这万象门！这一个悠久的门派，恐怕高手也不少。”滕青山暗叹。
有钱，人手遍布九州，各地都有弟子！从不争霸，自然保存大量实力。
这样一个宗派，到底有多强。也很难弄清。
“进我万象楼，请卸下兵器。”门口的两名佩剑少女同时伸手。
滕青山将腰间弯刀递过去，便朝里面走。
这两名万象门弟子并没再拦截滕青山……虽然滕青山包裹内有兵器。可是，她们并不知道。其次，就算知道也不可能逼迫客人打开包裹。那样就太过分了。
万象楼内，极为宽广。
“《地榜》《潜龙榜》《雏凤榜》！”滕青山看着柜台内最先的三本书籍，当年自己第一次进城，就在万象楼购买了一本《地榜》。也是靠那，知晓了九州大地上不少事。
“伙计，这三本书，各来一本。”滕青山开口道。
“《潜龙榜》《雏凤榜》各一百两银子，《地榜》十两银子。”柜台内的伙计连道。
滕青山从怀里取出一叠银票，抽出三张一百两。
那伙计看到滕青山手里一叠银票，有些眼热，暗叹：“人不可貌相，看似大老爷的没多少银子。看起来普普通通的，一拿就是一叠！”同时他连取出三本书给滕青山，以及九十两银子。
虽说银票兑换要手续费，可商家们还是喜欢银票，普通平民反而不喜欢银票。
“你这有《天榜》吗？”滕青山问道。
“没有，这不对外贩卖。”那伙计摇头。
滕青山持着三本书籍，又来到卖材料的柜台，目光瞬间盯上了那星纹钢：“给我来一斤星纹钢！”说着，将那一叠银票，取出十张一百两面值银票。
“一斤？星纹钢？”那柜台内伙计有些吃惊，价比黄金的星纹钢很少有人买的。
这伙计还是很快拿来一斤星纹钢，仔细称了一下，才给滕青山。
一斤星纹钢，就是一斤黄金，一千两银子！
滕青山将星纹钢和三本书，放进包裹内：“有了这些星纹钢，就可以将轮回枪枪杆修复好了……再往北，很快就进入大草原了！在草原地方，想买星纹钢，想找炼器匠师，要难一点！”
白莲城，距离大草原不足千里。
以滕青山赶路速度，一天即可！
……
白莲城，杨氏炼器店后院中。
“刘老匠师，就是这位青先生，出重金请刘老匠师你帮忙修复兵器。”带着毡帽的微胖中年人，对着一位戴着圆帽的头发花白，身体壮硕的老者说道。
这位刘老匠师看了看滕青山：“青先生，不知道你要修复什么兵器？”
“刘匠师，你可否修复星纹钢兵器？”滕青山开口道。
“星纹钢？”刘老匠师哈哈一笑，“这并不难，不过，得看你兵器缺损如何，才能定价！”
滕青山直接道：“佣金千两白银！我要你马上修复。”
“行，没问题。”刘老匠师眼睛顿时亮了，就是打造一柄星纹钢兵器，千两白银价格都够高了。更别说，只是修复。
片刻后，在匠师专用铺子内。
刘老匠师看着滕青山递过来的轮回枪，脸色大变：“这是，这是――”
“师傅，这兵器不是……”旁边的徒弟也瞪大眼睛。
抓捕滕青山消息，传的满天飞。轮回枪讯息也愈加详细，毕竟在大延山，不少青湖岛军士看到滕青山轮回枪上有缺损。
二人都有些疑惑，同时也惊恐地看着滕青山。
他们怕滕青山灭口！
“修复好，有赏金！若存有其他心思……”滕青山目光似电，扫向炼器匠师二人，那二人惊得连点头，那老匠师连道：“青大人，你放心，我一定修复好！”
滕青山名声传天下，连四大先天金丹都没杀死他，平常人谁敢惹？
天黑之时。
滕青山便背着包裹，迅速地离开了炼器店：“明早，便能出了燕州，进入大草原了！”
而炼器铺子里，只剩下劫后余生，一阵后怕的炼器匠师师傅弟子二人。
“师傅，他，是不是滕青山？”那学徒到现在，才敢松一口气。
“我们的客人，是青先生。跟滕青山有什么关系？”那老匠师瞪了学徒一眼，随即看了看手中的一张十两金额的金票，才长舒一口气。此刻他才发觉――后背都是冷汗。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第二十二章 滕青山的野心
夜，天空中一轮明月当空高挂，朦胧的月光好似一层薄纱覆盖整个大地。
苍茫的大地上，隐约可以看到一匹骏马飞奔在官道上，正是滕青山骑着他的乌纹马！
“这几本书籍还是十月份那一版本。”滕青山知道，这九州四榜，是每半年修订一次。这四榜，都是四月初一，十月初一出新版本，“不过，《潜龙榜》和《雏凤榜》，这万象楼卖足足一百两银子，价格是《地榜》十倍啊……我到如今，还没仔细看过《潜龙榜》《雏凤榜》。”
一边骑着马，一边看着书。
也唯有人马合一，且有黑夜视力，才能在黑夜中骑马看书。
略微翻了翻《地榜》，之后便翻开厚厚的《潜龙榜》：“仅仅108人，可这书籍却比《地榜》厚的多了。不知道到底有哪些内容！”粗略地一翻，《潜龙榜》第一，正是滕青山！
里面描述滕青山，写的很仔细。
“天才？”滕青山看到对自己的称呼，摇头一笑，继续往后翻看。
粗略地翻看，很快看完描述108人的。
“《潜龙榜》描述108人，《地榜》描述72人。可价格却多了九倍。难怪……原来，这后面还有其他更多内容。”滕青山发现，描述108名潜龙的，只是书籍中上半本。
下半本，则是描述近期九州众多英豪。
“嗯，正月初一版本？”滕青山看到那日期，吃了一惊。
“鉴于九州四榜，记载英雄豪杰太少。而我九州大地上豪杰无数，我万象门，便将众多豪杰记载于这‘九州豪杰纪事’中。‘九州豪杰纪事’，记录在《潜龙榜》《雏凤榜》内，每月修订一次。”
滕青山看到书籍中这一行话，不由哑然失笑：“哈哈，这万象门，果然会赚钱！一月修订一次，一本一百两银子！许多人估计每月都买……这要赚多少钱？”
即使单买《潜龙榜》，一年就1200两银子，这仅仅是一个人！许多宗派，富商等都会购买。就算，只有一万铁杆购买者。也有一千多万两银子！如果算上铁杆，以及闲散人经常购买的。
许多武者都会购买。
一本《潜龙榜》，一年赚一亿两银子，并不奇怪。
仅仅一本《潜龙榜》，就赚一亿两银子，也就是百万两黄金！这不过是万象门生意的一个极小部分罢了。
“这万象门，真是有钱。也懂得赚钱！”滕青山惊叹不已，“一本书本身不值钱，就是情报消息值钱。而他万象门分布九州各地。搜集情报，成本很低。”
这‘九州豪杰纪事’，非常精彩。记录了九州大地上，各处豪杰人物。许多马贼首领也都记录在册。
第一页，就记载了滕青山！
“咦，记载了邬城一战的事？也对，正月初一版本！而那一战是腊月二十八。以万象门的情报，当天就知道了。连我喊的话‘哈哈，青湖岛的杂碎们，凭你们也想抓我滕青山？’这些话都记载在上面。”
关于自己的内容，记载了两页半。
非常详细，同时还下了评判。
将滕青山捧到整个九州大地历史上，有数的天才之一。
“千年内第一天才？”滕青山摇头一笑，“其实，我现在仅仅是‘先天虚丹’罢了！并没达到‘先天实丹’。之所以强。靠是内家拳练就的身体力量！”
论天赋，滕青山清楚，自己最多算是上等，却算不上千年第一。
******
阅读完书籍，随后滕青山便又沉浸在人马合一，浑然一体的意境。
哒！哒！哒！
一夜飞奔！
……
大草原，浩瀚无边！
整个九州大地陆地，在九州南边，是无尽的蛮荒！而在九州北边，则是浩瀚的大草原！蛮荒和草原，一南一北，占地都极其广阔。
到底有多广阔？
蛮荒自是不必说。
这草原上，人口很稀薄，有时候数里地都看不到一个人！就是人口如此稀薄的大草原，不谈众多的草原部落，单单那草原内三大王国，加起来人口就过亿！
整个草原人口，没人计算过。
地广人稀，总人口却这么多。可以想象其范围之广。横穿大草原，是非常难的一件事。因为众多部落、呼啸而来的马贼等等太多。不过对先天强者而言，却没难度。
******
早晨，红通通的太阳悬挂在东方，暖洋洋的光芒照耀无边的草原。
“律律~~~”一匹骏马高高扬起前蹄。
“终于到草原了！”
滕青山跳下马背，看着这草原景色，不由有些震撼。
天空是湛蓝的！白云点缀！
初春的草原，是一片枯黄色，一望无际！
滕青山产生一种错觉――世界似乎就是这无限的广袤草地，而天空则好似锅盖一样盖住整个世界，在遥远的尽头。草原与天空相连！
“浩瀚！”
“无边！”
在无边草原，无限天空面前，滕青山顿时觉得自己多么的渺小。好似天地间一颗小沙粒！
站在大地上，滕青山感到――
大地，就是自己的根！
“天空和大地！”
如果周围有人，就会发现，此刻的滕青山竟然施展起了形意五行拳中的‘横拳’，脸上还浮现了一丝婴儿般的笑容，一招一式，缓慢如推磨。渐渐的，他闭上了眼睛。
五行拳的造诣，滕青山早达到宗师之境。
这些年，他都在琢磨‘三体式’。对于五行拳反而很少练。可是此刻，滕青山的‘横拳’一开始，还有着五行拳痕迹。可随着时间流逝……滕青山拳法也渐渐衍变。
一个时辰，两个时辰……
太阳从东方，到正空，再到西方！
草原上，也有路人经过，看到滕青山在练拳。可那些人只感觉滕青山的拳法很慢，也懒得理会。
浩瀚草原，滕青山闭着眼睛演练着‘横拳’，此刻的横拳，跟五行拳的‘横拳’已经完全不同。
一招一式，变得厚重。
一招一式，快如闪电，看上去却慢如推磨。
西边天空，一片通红。
又是一批路人从这经过。
“看，那人在干什么，拳法好慢啊，还闭着眼睛呢。”一名穿着绿色袍子，腰间扎着丝带的草原少女惊讶指着滕青山说道。
“娜仁托雅，那可能是个武者吧。”穿着高领厚袍子的草原壮汉开口道。
忽然他们队伍中，有一个精瘦的青年朝滕青山所在跑过去，一把抓住在滕青山旁边数丈远的那匹乌纹马的缰绳，乌纹马嘶鸣一声，偷马青年吓得一跳，立即朝滕青山看去。
可滕青山依旧在闭眼打拳。
“乌迪！你在干什么！”那草原少女大怒。
“这可是乌纹马！”那精瘦青年嬉笑道，“近千两银子一匹，够买咱们部落的两百头绵羊了！”
“乌迪，放下马，那是那练拳男人的。”一名头发银白，带着圆形白帽的老者说道。
“放下。”草原少女喝道。
“娜仁托雅，别做梦了，这可是两百头绵羊！比我所有财产还多的多！”那叫‘乌迪’的草原青年跳上乌纹马，这早就经过驯养的乌纹马也没怎么反抗，乌迪一夹马腹，乌纹马立即朝远处跑去，“娜仁托雅，有本事来追啊，哈哈……”
那草原少女大怒，她立即跑到滕青山身边。
“你的马被偷了！”草原少女拉滕青山一把。
“蓬！”
当草原少女手刚碰到滕青山身体时，就被震地抛飞起来，而后摔在草地上。幸好草地够厚，没出大事。
“娜仁托雅！”
顿时那队伍中不少人都惊呼着跑过来。
滕青山此刻也睁开眼睛，眼神也恢复清明：“刚才我……”滕青山一眼看到，那西边通红的天，“什么，傍晚了？”滕青山隐隐约约中，还记得些。
“娜仁托雅，没事吧？”不少人围着那少女。
“你这人怎么回事？”一名草原汉子怒视滕青山，“你的马被偷了，娜仁托雅好心告诉你。你还弄伤她！”
滕青山也看到极远处，那骑着乌纹马的人影，不由心中发苦。
乌纹马……
被偷走就被偷走吧，一匹乌纹马滕青山根本没在乎过。没想到，难得一次的顿悟，被破坏了！
“对不起，刚才我在练拳，真的不知道。”滕青山还是真诚道歉，他明白，那草原少女不是有意的。
娜仁托雅已经站了起来，跑过来，一双灵动纯净的眼睛盯着滕青山，兴奋道：“你好厉害啊，我碰你一下，就把我震飞了。我也没感觉到有内劲啊。你肯定是个非常厉害的高手。你能不能教教我，就教我将人震飞的那一招！”
“我还有事！”滕青山看着众人笑着道，“就先走了！”
随即滕青山便独自一人，朝北方走去。
“跟我们一起走吧！”那草原姑娘还在喊着，可滕青山身形飘忽，很快就走到远处了。
“这是一个高手。”
“真正厉害的高手啊。”
那些人都震惊看着滕青山离去背影，单单很随意的走路，只是一会儿就到遥远处。这份实力……他们从未见过。
“我就说是个高手！”娜仁托雅无奈盯着远处已经很渺小的人影，“如果能教教我多好。”
……
无边草原上，滕青山独自一人背着包裹行走着。
“那个姑娘为什么非要将我弄醒？”滕青山走在草原上，哭笑不得，心中很是不甘，滕青山一握拳，只见滕青山拳头上隐隐有着土黄色电光，一闪而逝。
“啊！！！”
滕青山忍不住吼了一声。
“让我高兴，还是让我愤怒呢？”滕青山很清楚，之前一个白天发生了什么！
当滕青山在滕家庄长大的时候，他就在想着……要创出一套比《虎形通神术》更加厉害的内家拳修炼方法！而这一个目标，滕青山从未放弃过！
‘三体式’滕青山一直在练。
而‘形意五行枪’，滕青山创造四招，这枪法同样蕴含内家拳意境。
对滕青山而言……
修炼内劲、先天真元，只不过是顺带的！无论是前世还是今生，耗费精力最多的依旧是内家拳！可是――因为地球灵气稀薄的缘故。得到宗师境界，就已经是极限！
滕青山，早达到了宗师境界！
而他认为――在宗师境界上面，还有更高深的境界！
想要达到更高层次，就必须创出一套，比《虎形通神术》更加厉害的内家拳拳法！
“刚才……刚才如果她不打扰我。让我在那种境界下，修炼十天半月，估计就能创出一套比《虎形通神术》更高深的内家拳拳法了。”滕青山恨呐！
这种顿悟，是很难得的！
滕青山，一是经历了在诸多磨难、挫折后，加上诸葛青身死，又被迫离开亲人远走万里。这一切是对滕青山心灵的淬炼。
第二，也是滕青山厚积薄发！前世就是宗师。今生又修炼十余年，三体式常年苦修，境界上也达到一个极高度。厚积薄发，方能一朝顿悟。
第三，也是从追杀的险境，来到大草！无边的天空，无边的草原大地……令他心神受到震撼。
三者结合，方才令滕青山恍惚间，陷入玄奇意境！
“仅仅练一天，新的拳法，刚刚创造出开端！”滕青山现在，只记得两式。
草原上。
滕青山正在演练那两式，可是，演练了半个时辰，滕青山才不得不放弃。
“总有一种想爆发，却突然被截断的感觉。要吐血的感觉！”滕青山都感到体内气血浮动，“看来，我境界未到！只有在之前那种特殊状态，才能如意地演练！”
仅仅一个白天……可是成果却让滕青山心底激动。
“原来，内家拳宗师境界之上，就是沟通天地！”滕青山看着拳头，隐约，有着土黄色光芒一闪，“而我之前顿悟的，应该是天地五行中的‘土行’。可惜，我才触摸到皮毛！”
滕青山虽然有些不甘，可是心底还是有些激动。
因为――
他终于不是茫然无知了，而是有一个明确方向！
“这一次我能顿悟，说明，我的内家拳境界，已经临近极限！只要这般修炼下去。肯定能突破‘宗师之境’，达到一个新的高度！”滕青山心中一直有一个野心！
在这九州大地上，修炼系统有两种。
一个是道家！
无论是禹皇门、嬴氏家族等大宗派，还是归元宗，都是主分后天、先天、虚境、至强者这四大阶段。修炼是内劲，是真元，是练出先天金丹。在丹田处！
另外一个，是佛宗！
佛宗修炼，主要就是‘摩尼寺’，主分普通武僧、罗汉、菩萨、佛（至强者）这四大阶段。修炼的舍利子！位置却是在泥丸宫内。
滕青山有一个野心！
在佛宗、道家两大体系外，创出第三种体系！
内家拳体系！
在计划中，这体系主要修炼的不是‘泥丸宫’，也不是丹田。主修的是人的身体！这内家拳体系境界，分为普通武者、宗师，至于宗师之上的境界，滕青山过去不知道……可是，现在却触摸到了边缘！
“此次一行，观看禹皇留下的斧法是其次，最重要的是，创出内家拳第三层次！”滕青山此刻雄心万丈。
在苍茫草原上。
滕青山独自一人，行走着，渐走渐远。
Ps：两章完毕~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第二十三章 血流成河，悟！
前世小猫死后，滕青山便将全部心力耗费在追求武道巅峰上。
武道巅峰！
这是滕青山心底深处的追求。即使是今生，滕青山也从未放弃过创造出属于内家拳的道路！然而这么多年来，他一直恍如在黑暗当中，找不到路！
直至踏入大草原，一朝顿悟。
虽然被打断，可也令滕青山明确了方向！
前往北海大陆观看那《开山三十六式》？滕青山却不那么焦急了。他现在一心欲要创出内家拳更高拳法！
“如果将来抵达‘北海大陆’，到了神斧山！观看到《开山三十六式》。所谓万法相通！不管是摩尼寺，还是禹皇门、嬴氏家族，修炼到菩萨、虚境这层次，都是一样感悟天地。而我这内家拳，到了这层次，也是一样！”
“观看《开山三十六式》，对我感悟天地有好处。”
滕青山很清楚这一点。
“不过……”滕青山心中也疑惑，“如果不是在天洪水宫，被开山神斧凝练的能量强化身体！我的身体，估计也就二十余万斤力气。单纯身体力量，也就能和‘先天虚丹’一比罢了！”
“我现在，就能感悟天道了？”
滕青山也有些怀疑！
他很清楚，天洪水宫内自己实力暴增。纯粹是外力！并非自己靠拳法等一步步练上来。
虽然疑惑，可滕青山还是在草原中一心苦修！
*******
滕青山背着包裹，仿佛苦行僧，在浩瀚草原上一步步走着。
以天为被，以地为床！
忘却一切烦恼、仇怨，心中只有着对大道的追求！
踏入草原的第一个月，滕青山所行走的草原范围，还在雪鹰教势力的笼罩下！这里属于大草原外围区域，这一路上。滕青山虽然遇到些小麻烦，可也问题不大。
踏入草原的第二和第三个月，滕青山则是行走在草原三大王国的势力范围中，在这两个月中，滕青山曾狠狠杀戮了一场！那一次，血流成河！
那是因为一支马贼在草原上扫荡抢劫时，发现了独行者滕青山。那时的滕青山穿着破烂，脸上胡子大把，脚上鞋子也破了，好似乞丐。可能那些马贼没找到猎物，呼啸从滕青山这飞奔而过时，有马贼随意砍出一刀欲要砍死滕青山！
马贼，在草原上随意杀人，这才太常见了！
可惜，这次他们踢到了铁板！
这支队伍九十多人，当场被滕青山击杀三十余人，其他人立即策马飞奔逃去。滕青山根本没在乎，继续一路苦修，琢磨着‘土行’拳法。可是滕青山没想到――
这支马贼队伍，竟然是草原三大王国中‘金狼王国’国都‘苍狼军团’的一支队伍。
草原三大王国，彼此敌对。
因为草原人性格中的暴虐、野性，三大王国也放纵自己的军队派出部分人马伪装马贼，去对方势力范围进行抢夺！
被滕青山杀死三十余人，幸存的六十余名军士逃到王国边界处，在边界处这里驻扎了‘苍狼军团’北镇十万军士！作为‘苍狼军团’五镇之一的北镇大军，岂会为三十余人，去大草原中找一个独行者？
按道理，此事也就不了了之。
可是――
滕青山一路向北！终于，也来到金狼王国边界处！而且，还被当初幸存六十余人中正在巡逻的军士所看到！这些军士咬牙切齿，要为死去兄弟报仇。立即通知高层！
既然独行者就在眼皮底下，当然派人去杀！
这一杀，就捅破天了！
北镇十万军士！
当北镇的将军，得知被一人杀死八百人后。大怒，下令道：“就算是先天金丹强者！他也就一个人。耗光他的先天真元，杀死他！”在大草原上，八大宗派都没资格控制三大王国。
在大草原中部，三大王国是最强大的！
杀戮，顿时开始了！
草原人野性十足，死了那么多兄弟，抱着耗光对方真元杀死对手的念头。这厮杀……从中午厮杀到傍晚！那殷红的晚霞布满西方天边。而那一片草地上……却被鲜血染红了！
一开始独行者杀的并不快，可到后来。独行者越来越快，看似缓慢如推磨的拳法，却快如闪电，几乎一眨眼就死掉十余人。就是那最后短短半个时辰，死去的军士，赶上之前近三个时辰的杀戮！
一战！
北镇大军，死一万六千余人！伤三千余人！
从一开始，以高高在上的态度，要处死滕青山。到之后，抱着耗死滕青山的念头，无数军士围上去。再到后来，死的人太多，许多军士都眼红疯狂了！直至最后――
被杀地胆寒了！
退！后退！
逃！逃命！
那位北镇大军的将军，更是脸色惨白：“他不是人，不是人！他是阿拉达！恶魔‘阿拉达’！”
在草原上苦修，滕青山也见识到了草原人的生活。
在九州大地上，滕青山就知道，幽燕二州为苦寒之地，长期和草原人厮杀，民风极其彪悍。幽燕二州的民风彪悍程度，堪称九州之冠！而大草原上的草原人，则是常年攻击幽燕二州！
由此可以想象草原人的彪悍程度！准确说，不是彪悍，而是凶残！
而数月，步行数千里，从外围到腹地。滕青山发现――
一般的草原部落，对外来的旅人还是很好客的。滕青山平常想要吃饭，一般会在某个部落内吃一顿，然后给一些碎银子。
草原一个个小部落，是大草原的底层！他们牧羊牧牛，逐草而居，实力弱小！
而一些大部落！就很霸道凶残了，压榨小部落。甚至于如马贼般抢掠！
而三大王国，更是血腥的存在！王国内也有强大的武者，甚至于先天强者存在！因为地广人稀，三大王国领土也到了各自能掌控的极限。平常要做的就是削弱对方，强大自己！
三大王国军队，比马贼更可怕！
……
对这些凶残军队，欲要杀自己。滕青山当然不会留手！不过本来，滕青山想杀些人就飘然而去。可谁想……那些军士都有战马。来去如风，将滕青山重重包围！
弓箭！神弩！滚油！
甚至大批重骑兵冲撞！总之，要将滕青山活活耗死！如果真是先天金丹强者，若是被千军万马围着，被活活耗死并非不可能！
可惜……
他们遇到是滕青山！整个九州大地上，唯一一个内家拳宗师。
死一万六千余人，伤三千余人。死伤两万！
这消息根本无法隐瞒，仿佛风一样迅速传遍在大草原上。无数马贼为之惊恐，唯恐碰到这独行者！草原三大王国中的强者，也是心颤。能杀近两万人……唯有真元无尽的‘虚境强者’才能做到吧。
******
滕青山进入草原的第四个月！
一弯宛如镜子般的湖水，好似珍珠镶嵌在大草原上。阳光照耀在湖面上，微风吹来，湖面荡起波纹，湖面映照的太阳也波荡起来。
湖岸边。
滕青山正练着拳法，拳法只有三招，反反复复。可是，就这看似简单三招。在滕青山打起来，却有一股浑圆厚重的意境，而且，速度也很诡异，令人视觉错乱。
“嗡~~呤~~”
一招一式，滕青山全身震荡，那筋骨齐鸣声，站在旁边都能听到。比练习《虎形通神术》要响很多！
隐隐的，土黄色电光，在滕青山体表偶尔一闪而逝！
从正午时分，到太阳落山，映红西边天际。
“呼！”滕青山终于收势停下。
“朝闻道，夕死可矣！”滕青山喃喃道。
这四个月，是滕青山蜕变最惊人的四个月。自从进入大草原第一天，顿悟后。滕青山便一心苦修……以天为被以地为床，隐约中，滕青山感到自己似乎感受到大地！
遇到一些可怜的小部落，滕青山不再故作旁观，而是帮助他们。滕青山似乎感受到大地母亲的宽厚包容。
特别是那次和北镇大军厮杀，令滕青山在杀戮中悟出第三招。
此时，滕青山才明白，杀戮是属于天地循环的自然。动物死和人类死，对天地而言，并无区别。
……
悟出第三招后，滕青山也是又静修一个月，才将三招融合为一体。
“天地之道，可分为五行。我这拳法，应该是‘土行’拳法的第一段。”滕青山感觉得到……自己这拳法，距离将天道中的‘土行’之道完全诠释，还差很多！
可是――
即使如此，滕青山也发现了一个惊人成果！
“我之前做错了，也想错了！”滕青山感叹，一伸手臂，心意一动，便隐隐有土黄色电光闪过，“上一次我懵懵懂懂。而这一次，我创出‘土行之道’拳法第一段，一切终于清楚！”
佛宗修炼，普通武僧是内劲，之后在泥丸宫中，是一丝内劲融入‘神’中，是以‘神’为主，练出舍利子。出现舍利之力，也被称为佛元。
道家修炼，普通武者是内劲，之后在丹田中，一丝神融入内劲，是以‘内劲’为主，练出金丹，为金丹真元，简称先天真元。
内家拳修炼，普通武者也是内劲，之后呢？
全身经脉尽皆通畅，能够控制筋骨、肌肉、内腑等！其实，这仅仅是‘宗师’境界的前提。
就好比，丹田极限，神足够，是达到先天的前提！
下一步该如何？
内家拳并无修炼之法。所谓的‘虎形通神术’，只是在天地灵气稀薄的前世世界，创出的一种方法。只是增加力！
而滕青山现在，创出的‘土行之拳’，虽仅仅是第一段！
却让滕青山发现了奥秘！
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第二十四章 内家罡劲！
“第一层次，佛宗、道家，包括我内家拳，都是内劲！”
“而第二层次，佛宗为‘佛元’，这道家为‘先天真元’，那我这内家拳劲力就取名为‘内家罡劲’。”滕青山感觉得到，在全身每一处，细微之细胞深处潜伏的丝丝罡劲！
滕青山一挥右拳。
“咻！”寸长的土黄色流光脱离滕青山拳头，“噗！”的一声，在旁边草地上留下了一个只有拳头大小的深坑，一眼看不到底。
“这就是罡劲！”
“不爆发时，潜伏在肌肉、筋骨、五脏六腑等身体每一处，温养身体。而一旦爆发，则凌厉惊人！”滕青山脸上露出一丝笑容，“而且，这罡劲和身体配合，更加完美！”
“天道循环，是很公平的！”
“道家先天有三层次，虚丹、实丹、金丹！而佛宗罗汉境界也分前中后三层次，从普通杂色舍利，直至最高的七彩舍利！而我这内家罡劲，也应该有三层次！”
这是滕青山的猜测。
……
在浩瀚大草原上，一路朝北步行。
滕青山踏入草原的第六个月，虽然一路苦修走的并不快，可六个月时间，还是令滕青山来到大草原北部。距离北海海岸，只剩下不足千里距离。
“果然是这样！果然是这样！”
在一座雪山上，滕青山兴奋之极。
虽然这两个月时间，在‘土行之拳’上并没有再创出更高深的拳法。可是，滕青山这两个月，每天的身体力气都在微微增加着。这种幅度，他能感觉到。
两个月时间！
滕青山身体力量，怕是增加了一成！须知以滕青山如今近七十万斤身体力量，想提高是极难的。两个月，提高一成，够惊人了。
可这还只是附带的，最重要的是――
“内家罡劲，果然还有更高深一层次！”滕青山手臂上冒出一道土黄色流光，却是包围滕青山手臂，形成一个环！
“之前的内家罡劲，一个个都是闪光，好似流光，应该是罡劲前期！而现在，蜕变后，却能凝结成一个环！威力也倍增。应该算是罡劲中期！”滕青山激动万分。
经过这两个月的修炼，他已经有了不少明确推断！
“佛宗，最重视精气神的‘神’，毕竟舍利子就是在‘泥丸宫’中。”
“道家，内劲、神都重视。神如果弱，那实力就很难提升！”
“而我这却不同……我最重视身体！其次是内劲、神！身体越强，修炼越快！”滕青山也察觉了，这两个月来，在修炼过程中，身体力量在逐步提升。
身体力量提升，这罡劲炼化速度，也紧跟着提升！
“我这么快，从罡劲前期，踏入罡劲中期。应该跟我身体太强有关！”滕青山认定，即使是在九州大地上。内家拳如果刚达到宗师境界，一般也就十万斤力气！
罡劲前期，身体力量估计能达到二十万斤。配合罡劲振幅，实力更强。
罡劲中期，身体力量估计在四十万斤。
罡劲后期，身体力量应该接近八十万斤！
自己正是因为身体太强，才短短两个月，从罡劲前期踏入中期！
“据我所知，佛宗修炼每个层次提高。对‘神’的要求。要比道家一脉修炼高的多！”
“而我内家拳，重视身体本身，对‘神’要求，却是三者中最低的！”
滕青山在修炼中也发现了，唯有对全身控制达到宗师境界，才能练‘土行之拳’。否则就是空架子！练土行之拳过程中，人的精神是和身体融合为一的。
内劲和神，在滕青山身体肌肉、筋骨、脏腑等每一处，发生着变化。化为罡劲！
“这三大体系，一者靠‘泥丸宫’，将内劲、神转化为佛元。一者，靠丹田，将内劲、神转化为真元。最后一者，靠整个身体，将内劲、神转化为内家罡劲！不过三者比例不同，佛元中，‘神’是最多的。而内家罡劲中‘神’却是最少的。”
滕青山有一种豁然开朗的感觉！
就跟做菜一样，放的材料比例不同。当然――三者难度不同！
“对天赋要求，内家拳最高！单单入门，就极难。”
“踏入宗师境界，更是难如登天！”
“而后，练这‘土行之拳’。即使有我教，估计领悟那股意境，才能真正练出罡劲！”滕青山很清楚这一点，不管是佛宗、道家，盘膝而坐，神与气和，即可修炼出先天真元。非常简单。
可内家拳，却是要在打拳中方能修炼。
无论资质要求、悟性要求，都高于其他两脉。
但是同样的――难度高了，实力上也强于其他两脉！即使罡劲前期，身体力量外加罡劲，实力上将远超同级别对手。一旦达到‘罡劲后期’，怕是先天金丹、罗汉大成的高手，都不及。
当然――
滕青山这创造内家拳道路的人，修炼难度要比后代们难的多！后代们，或许有滕青山创造的拳法去学。可滕青山却没有人教。他只能感悟天地，创造出一条道来！
难！
创造修炼第三脉，当然难的很。不过――如果内家拳体系，滕青山真的能够完善。那将来，同级别中，内家拳将有绝对优势！《天榜》排名，只要达到罡劲后期，就肯定在《天榜》前列！
上天是公平的！
修炼难，自然成就高！
“哈哈，难又如何！”滕青山眼中放射出莫名光彩，“穷我滕青山毕生之力，定要创出一条属于内家拳的道路！让我内家拳一脉，在这九州大地上传承千万年！”
……
九州大地上，高高在上的八大宗派根本不知道。在遥远的大草原最北部，一名青年已经走上了一条前所未有的道路。
******
太阳高照，可草原上的风还是很冷，在大草原最北部气温是极低的。
“别动，乖，别动。”
在一座毡帐外，一名穿着厚厚羊毛皮袄的孩童正抱着一头小羊羔，轻轻抚摸着小羊羔的羊毛。孩童的鼻子更是冻得通红的。他忽然发现远处出现一道人影。
“咦？一个人？”孩童有些惊讶，在危机四伏地大草原上，一个人在外是很危险的。
只见那穿着破棉袄，背着方形包裹的满脸胡渣的男子朝他走过来。滕青山一心苦修，也不在乎外貌。半年不搭理，胡子都长出来了。
“你们家有吃的吗？”滕青山笑看着这孩童，“我有银子。”说出拿出一块二两重的碎银子。就在这个时候，这一个小部落，一些在外牧羊或者忙碌的成年人也注意到滕青山。
有数个穿着厚皮袄，戴着大皮帽的草原汉子走过来。
“你等一下，我去叫我阿爹。”孩童转头高声喊道，“阿爹，有客人来了。”
很快，从毡帐中走出来一名身材高大，肩宽背厚的大汉，扎着两条粗辫子。在九州大地上男人很少扎辫子，可在草原上却是随处可见。
“远方的客人，欢迎你来我们乞连部落！”这草原大汉笑容纯朴。
“爹，这位大叔他想要吃的。”那孩童连说道。
“快请进。”草原大汉笑道，“我们也刚要准备吃午饭。”滕青山直接被邀请进入了他的毡帐。
“哈哈，查布，今天你要赚钱了啊。”
“晚上可得请我们喝酒。”
那几个原先走过来的男人，又都转头离开了。在草原上，一些小部落是好客，可是……如果客人大吃大喝也不给银子，如果你投主人脾气，主人估计不会在乎。
可如果认为理所当然，那就糟了！草原男人，可都是说动手就动手的。
滕青山在草原内苦修半年，也有很多经验。银两在草原，比在九州大地上购买力更高！二两银子，对普通的草原家庭而言，吃一顿饭就得到。等于是天下掉馅饼。
毡帐内，这毡帐其实就是滕青山前世，草原上的蒙古包。便于拆卸，是移动的住处。
“我叫查布，不知道客人你的名字是？”那大汉和滕青山相对盘坐在羊皮垫子上，身前有一低矮的桌子。
“我叫呼和！”滕青山开口笑答。
在草原赶路，一般都起一个属于草原的名字。像阿拉达，在草原中就代表着最可怕的恶魔！其实草原相比于九州大地，还处于半部落时代。而九州大地，在禹皇一统后，就脱离部落时代了。
“呼和兄弟，让你多等了！我家女人去弄手扒羊肉了。”这查布笑道，“所以，慢了一会儿。”
“没事，不急。”滕青山笑道。
“来，我们先喝喝热奶茶，暖暖身体。”查布端起奶茶壶，为在座三人各倒下一杯。
“呼和大叔，你不冷么？这棉袄都破了。”那孩童看着滕青山。
滕青山低头一看自己身上的破棉袄，这棉袄还是在一个小部落吃饭时，人家送自己的。不过自己一路修炼也没爱护，自然破烂了。
“哈哈。”那查布摸了自己儿子脑袋一下，“你呼和大叔可是个高手，这点寒冷是不怕的。”混乱大草原中，谁没点眼力？
“啊，手扒羊肉来了。”孩童兴奋喊道。
随着一名妇女端着一个铜盆，放在桌上后，查布道：“在吃之前，让我们先感谢一下天神的恩赐吧！”查布闭上眼睛，合十。他儿子也同样如此。
“天神……”滕青山很清楚。
在大草原最南部，是雪鹰教势力范围。大草原中部，是三大王国。而在大草原北部，则是有一座天神山！
这天神山，对部落居民们影响力非常可怕。
Ps：两章完毕~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第二十五章 狂风
毡帐外寒风吹，而毡帐内却很暖和。滕青山喝着热奶茶，吃了大块羊肉，还有大盆的手拌炒面。
虽然没九州大地上菜肴精致，可也是吃地全身舒坦。
“大哥！”一名穿着灰色皮袍子的青年走进毡帐内。
原先正和滕青山谈的正高兴的查布，见这人进来，不由脸色一沉：“你来，有什么事？”
“啧啧。”那青年瞥了滕青山一眼，当看到滕青山身上的破棉袄不由眉头一皱，但还是嬉笑着说道，“大哥，我的日子过的紧巴巴的。前几天，羊又丢了几只，不知道是被谁偷的。这日子，难过啊！”
查布眉头一皱：“到底有什么事，说！”
“还是大哥爽快！”那青年嘿嘿笑道，“大哥，借点银子吧。等我卖了牛羊，一定还你。”
“哼，还？上次欠的还没还呢。”那孩童不满地低声道。
旁边吃饭的妇女立即拉住孩童，同时瞪了孩童一眼。“我说的是实话嘛！”孩童嘀咕一声，也没敢再说。而那青年丝毫不以为意，只是满脸笑容看着查布。
查布沉着脸，从怀里摸摸，摸出一块碎银子，约莫也有半两，扔了过去。
“谢谢大哥，这银子我肯定还。肯定还！”那青年大喜，连道。
查布沉着脸：“哼，别谢我！不是阿爹让我照顾你。我早将你踹出去了！记住，多去跟斯兰兄弟他们去练练刀法！别整天好吃懒做！”那青年此刻都揭开门布，嘴里应着朝外走！
“阿爹，他哪里放羊啊，前几天我还看到，将一条羊羔给宰杀吃了呢！”孩童不甘地说道。
查布瞪了儿子一眼：“吉达，记住，那是你叔！”
“吉达没这么没用的叔！”那孩童昂头说道。
滕青山只能埋头吃，这种家务事他也不好插嘴。不管哪一个庄子都有好吃懒做的人。对于这种人。一般山庄或者部落，会将其边缘化。
“锵！”
“锵！”
外面传来激烈的撞击声，滕青山耳朵一动，不由惊讶询问道：“查布兄弟，外面是怎么回事？”
那查布还没有说话，他的儿子就抢着说道：“是我们部落的男人们在比试呢！肯定是斯兰大叔他们几个，他们每天都非常拼命地练刀。斯兰大叔他们可是很厉害的啊！我也跟斯兰大叔学刀法的！”
“哦？”滕青山放下奶茶杯，笑着起身，“查布兄弟，我也吃饱了。谢谢你的招待！”说着，将二两银子放在桌上。
那查布连拿起那二两银子，回塞给滕青山：“呼和兄弟！我这也就随便一顿午饭，不值几个钱。这二两银子太多了！我不能收下！”查布想塞给滕青山，可是滕青山伸出右手挡住查布，查布便靠近不得！
“好大力气！”查布暗惊。
“二两银子对我不算什么！”滕青山笑道，“查布兄弟。如果你看得起我呼和，就收下吧。”
查布一怔，不由无奈一笑。对方这么一说，如果再不收就是瞧不起对方了。
“好，我就收下了。”查布随即道，“呼和兄弟，不是好奇外面的比试吗？走，一起去看看。”
“走。”滕青山笑着点头。
“我也要去！”那草原孩童连一骨碌爬起来。
“哈哈，一起去。”滕青山笑着牵着孩童的手，走出了毡帐。和那壮汉‘查布’，循着声音方向东北方向走去。。
随着深入整个部落，对这乞连部落，滕青山心底也有数了：“整个部落，也就过百个毡帐！有大毡帐、小毡帐。不过估摸着……整个部落人口应该不足一千。算是一个小部落。”
这时候滕青山已经看到前方一片草地上，那正在比试刀法的二人，这二人一人身材高大，虎背熊腰。而另外一人则是精瘦如野狼般。二人所用的刀都是草原上常见的弯刀。
呼！呼！
二人矫捷地闪躲，不断地交错而过。时而就狠狠给对方来一刀！丝毫不留手。
“喝！”
“哈！”
二人脸上都有着热气，死死盯着对手。
“这方法不错，用木刀！而且木刀上还包着羊皮。即使用力砍劈，最多让人受伤。”滕青山暗自点头。
旁边的查布笑道：“呼和兄弟。我们部落的好汉实力怎样？那个精瘦些的，就是我们部落第一好汉‘斯兰’。他可曾经杀死十余个马贼，而自身都没什么伤呢！而且，连‘完石部落’的女人都愿意嫁给斯兰兄弟呢。”查布脸上，满是骄傲自豪之色。
“不错，很厉害。”滕青山很给面子地赞道，“你们这刀法，还有内劲，哪里学的？”滕青山一眼能看出，这二人都是学过内劲。否则彼此身形不会这么快。
在九州大地上，许多平民是没机会学习内劲的！可这乞连部落，一个底层小部落，竟然交手的二人都是内劲高手。很让滕青山惊诧：“前几次我去那些部落讨个饭吃。都是吃了就走。也没注意他们是否练了内劲！”
“内劲？刀法？”查布笑道，“在大草原上，就是我们北部所有部落能学到内劲、刀法呢！那中部，和最南部都学不到。”
滕青山惊讶看着查布。
“这些刀法，和内劲。都是天神山上的使者，交给我们每一个部落的！”查布显得很恭敬，“天神山的使者们，给了我们希望！而且他们还说，如果能举起五千斤巨石，就可以进入天神山，生活在天神山！”
滕青山听了心底大吃一惊！
五千斤巨石？
就是在九州大地上，能举起两千斤巨石都算是二流武者。举起一万斤巨石是一流武者！能举起五千斤，在二流武者中也算极为厉害的。如归元宗黑甲军，一般伍长才有如此实力。
“这天神山，竟然胆敢将内劲秘籍和刀法，都交给周围所有部落。也不担心秘籍流传导致周围产生能颠覆它的势力！这胆色，够惊人！”滕青山暗道，在九州大地上，不管哪一个宗派都不会无缘无故将内劲秘籍散播开。
绿色草地上。
部落中的两个好汉终于分出胜负了。
“斯兰，我认输了！”那高大汉子被对手用膝盖压住背部，压在了地上。
“斯兰大叔是最厉害的！”在滕青山身侧的孩童兴奋喊起来。
滕青山笑着一摸这孩童的脑袋，随后向查布笑道：“查布兄弟，我还有事情得继续赶路。就先走了！”
“这么急着走？”查布连道。
滕青山刚要说话，脸色却是一变，转头看向南方。以他的六识能分辨出，南方有着阵阵震动。应该是大量马蹄产生的震动。
哒！哒！哒！
“有马贼！马贼！！！”忽然一道尖锐的喊声，撕破了整个部落的宁静。
那正一身汗的斯兰脸色一变，猛地嘶嚎一声：“老人和孩子都到毡帐中去。男人们，跟我上！”
男人们冲在前，女人们跟在后，一个个脸上都有着疯狂之色。
“吉兰，到毡帐中去。”那查布将儿子一推，也大步冲过去。此刻他根本没时间来招呼滕青山了。
滕青山也跟随着人群朝最前面跑去。
“是狂风部！”
“狂风！”
“是狂风！”
最南边传来一声声惊恐之极的喊声，这惊恐的嘶喊声，宛如一个个大锤轰击在部落所有人的心上。原本还很疯狂准备将来敌撕碎的部落男人女人们，脸色一个个大变。连举起的弯刀都收回了。
“嗯？怎么回事？”滕青山很快便来到了最前面，滕青山一眼看去。
在乞连部落人群最前面，一大群尽皆穿着银灰色战甲的骑士们正停在那。部落的族长早就跑到最前面了。
“尊敬的狂风部大人。”那一身厚袍子的银发老者躬身道。
在战马之上的骑士首领，目光透过冰冷的面罩射向那族长：“乞连部落！一年时间已过。你们部落一共八百余人，每人三两银子。零头不算，需要交纳两千四百两银子！”
“三两银子？”滕青山听的大吃一惊。
就是在富裕的扬州，白马帮收年钱一人也就半两银子。而草原部落要比九州大地穷的多。比如一家有四口的话。一家就要缴纳十二两银子！草原部落上，像这种底层部落，一个家庭一年加起来都难赚到十二两！
“不吃不喝，都不够交银子的。这是逼死人吗？”滕青山脸色大变，“而这乞连部落，民风也算彪悍。不过听到‘狂风’这两个字，就吓破胆了。也不怪他们！”滕青山一眼看出。
眼前这支马贼队伍，尽皆身穿银灰战甲，马匹也是上等战马。在九州大地上，如白马帮的‘白马营’才能勉强一比。
“大人！”那族长猛地跪下来，恳求道，“求大人，给我们乞连部落半年时间。我们一定会凑上的，现在，我们真的没那么多银子啊！”
“没银子，你们不会抢其他部落？”战马上的首领冷笑一声，“在大草原上，像你们这种没用的部落，是没资格存在的。既然交不起银子……那就老规矩！”
乞连部落所有人脸色都大变。
“饶命。”
“大人饶命。”不少人都跪下来。
滕青山听得觉得不妙，对方说老规矩，是什么规矩？在滕青山旁边不远处的查布也惊恐地脸色煞白，也跪着恳求。
“兄弟们，开始吧！”那部落首领目光阴冷。
“嗷~~”
一个个骑士都发出了疯狼般的嗥叫声，高高举起了手中的弯刀。滕青山有些明白对方的老规矩是什么了！
“到这时候还不反抗？”滕青山心底很疑惑，到死亡时刻，死也应该拼才对，他看向那查布，查布正跪着：“不，不――”
“吃了一顿饭，帮你们一次吧。”
滕青山清冷的目光，扫向那一群张狂好似群狼，欲要将部落吞噬的骑士们。
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第二十六章 人马齐飞
随着那位骑士首领一声令下，所有骑士都嗥叫着举起了手中弯刀，在阳光照射下，刀锋反射出让人心寒的光芒。
而乞连部落的族人们虽然拿着兵器，可一个个好似胆都被吓破了。根本不敢组织有效的抵抗。甚至于不少人依旧跪在那。
“嗷~~”
嗥叫着，骑士们骑着战马便朝人群中冲去。
“连银子都交不起，真的废物。”那骑士首领高高骑在马上，冷漠看着这一幕，常年累月做这种事情，杀人，对他而言甚至于无法引起他心灵有一丝波动。“该见血了吧――”
他期盼着，看到那第一抹红色！
“蓬！”“蓬！”“蓬！”
沉重地，好似重锤敲击在大鼓上的低沉声音猛地响起，这种声音令所有人都不自禁地心脏一抽搐，都转头看去。
只见，鲜血飘洒。
三匹战马和三名骑士高高抛飞了起来，所有人都仰头去看那抛飞起来的三匹战马和骑士。
“蓬！”接连掉地的撞击声，三匹战马和三名骑士重重摔在地上，只是嘴中艰难地渗透出丝丝血腥的气泡，便再无声息了。
一眨眼，三匹战马和骑士，身死！
“律律~~”原先冲杀的所有骑士都立即勒住战马，一个个红着眼，盯着那站在人群最前面的好似乞丐般的人影！
一身破烂棉袍，披散地长发乱糟糟，只有那一双眼眸，犹如天神山之巅的‘天湖’，平静地让人心悸。
“乞连部落，你们敢反抗！！！想灭族吗？”那骑士首领愤怒地吼叫道，一双眼睛瞪得眼角都好似要撕裂了般。
乞连部落的族长，吓得连摇头道：“不，不，那不是我们乞连部落的人！”
“我们不认识他，不认识他！”那名借查布银子的青年，也连嘶喊道，“跟我们乞连部落没关系，没关系！”
在最前面的滕青山，眉头微微一皱。
自己帮他们？
他们却和自己撇清关系？
滕青山转头看了一眼那查布，查布也是焦急地向滕青山使了一个眼色，同时连摇头。却根本不敢开口。
“哦，外来者！”那骑士首领冷漠看着滕青山，好似看着一个死人。
“外来者，听清楚了。在天神光芒照耀下，大草原上。还没人敢跟我们狂风部动手！凡是动手的，都死光了！”骑士高高在上，俯视着滕青山。
而其他众多骑士们一个个红着眼，仿佛发疯的狼群，都盯着滕青山。
“杀我狂风部的人，必定要死！！！”骑士首领嘶吼道。
滕青山目光清冷地扫过那骑士首领，嘴唇轻轻张开：“井底之蛙！”这一句话，虽然轻，却回响在周围每一人耳边。
此话一出，众多骑士们愈加愤怒。
“杀！”骑士首领挥出手中弯刀，指向滕青山，疯狂嘶吼道，“杀死他！！！”
“杀！”
“杀！！！”
所有骑士们一个个举起弯刀，弯刀上反射着冰寒的刀光，随着战马飞奔，一个个朝滕青山冲来。好似汹涌的刀剑组成的洪水涌向滕青山。滕青山却如一块受千年冲击却丝毫不动的礁石。
在一旁观看着这一幕的乞连部落族人们，表情不一。有人咬牙切齿，有人痛惜。
“呼和兄弟，你何苦……”查布捏紧了拳头。
“混蛋。”那斯兰咬着牙，脸部都有些抽搐。
“这小子，恐怕自认为有些实力。不过――狂风部的人，怎么能惹？惹了，必死。”那查布的弟弟，那借钱的青年暗道。
突然――
所有人脸上露出了惊愕之色。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……密集的一声声好似重锤敲大鼓声不断响起。
就是一眨眼功夫！
整整九匹第一波冲锋来的战马都抛飞起来，最诡异的是――看似没有中招的九名骑士也同样口吐鲜血。
“蓬！”滕青山手掌，拍击在马匹身上。整个马匹全身都好似波浪般一颤，同时传递到骑士身上，骑士同样身体一颤。即使没接触到滕青山这一掌，身体内部五脏六腑早被震碎。
呼！呼！呼！
滕青山身形快似闪电，手掌慢如推磨。不过，那只是看起来慢。可事实上，快地令人感到诡异。
只听得一阵阵低沉的“蓬！”“蓬！”声，一匹匹战马、骑士抛飞。
中者，必死！
“停！停！”那骑士首领终于反应过来，惊恐地连喊道。他们的战马，可是草原上的优质战马！在草原上，马牛羊是最多的。优质战马并不贵。而战马一旦冲击起来，绝对过万斤冲击力。
可在那个‘乞丐’面前，冲击地战马就好似泥巴般。一拍一个飞！
“逃！”
“快逃！”
所有围着滕青山的骑士们都嚎叫着，惊恐地连一个个掉转马头，欲要逃窜。可是这掉头也是要时间的。
蓬！蓬！蓬！一声声，震撼人心，让马贼们惊恐，让马贼们崩溃的重击声还是不断响起。
一匹匹战马和人抛飞，在死了五十余匹战马和人后，这些骑士们终于沿着各个方向四洒着逃跑了。
一身破烂的滕青山，目光扫向那逃跑等一群人：“就这么点人，也想杀我！”
和当初在金狼王国那一次大屠杀相比，这根本不算什么。那一次，滕青山可是整整屠戮了一万六千余人，重伤三千余人。
所谓的重伤，都是被滕青山逸散开的气劲所波及才重伤的。
“这乞连部落，到底怎么回事？”滕青山转头，朝乞连部落众人看去。
整个乞连部落所有人都仿佛看神一样看着滕青山！
刚才可怕的一战，仅仅几个呼吸的时间！
从一开始，骑士们嚎叫着围杀，刚刚接触，就是九匹战马抛飞。在骑士们继续咬牙冲杀的时候，又被杀了十余人。待得他们惊恐地想逃，单单掉头地混乱，就令有死了二十余人！
乞连部落的人，只看到一匹匹战马抛飞，一个个骑士抛飞。
那看似普通的一掌，却似乎蕴含不可思议的威力。
“怎么可能！”
“那一掌没碰到人啊，人就死了？”
“狂风部的人，会这么弱？一个个都被打的飞起来……”
乞连部落完全惊呆了。他们从未看过有这么可怕的人物。或许在他们眼里，能够灵活使用弯刀，杀死普通的几个马贼，就是好汉了。
而胆敢和狂风部正面碰撞的人物，他们可没看过。凡是敢不在乎狂风部的，那都是一等一的大人物！即使是大人物，最多靠拥有的势力震慑狂风部，也不敢跟狂风部正面厮杀。
“呼和兄……呼和大人！”那查布走过来，立即躬身道。
“查布兄弟，称呼我呼和即可。”滕青山说道。
周围那些族人们一个个忐忑地很，这时候，连不少孩童、老人们也都跑过来了。听着别人叙说着刚才的事情，一个个惊叹不已。
“呼和大叔，他们都是大叔你杀的吗？”查布的儿子，那个可爱的孩童连跑过来，震惊崇拜地看着滕青山。
“吉兰，别闹。”查布连拉住自己儿子。
滕青山感觉得到，这个豪爽的草原汉子面对自己已经有些拘谨了。这时候，那乞连部落第一好汉‘斯兰’走过来，躬身感激道：“呼和大人，感谢你，让我乞连部落暂时免受这一劫。”
滕青山听了眉头一皱，暂时免受？
“呼和大人！若不是大人你，我们乞连部落今天就要死很多的族人了。”那族长也感激地躬身行礼。
滕青山可记得清清楚楚――
刚才自己出手时，这乞连部落的人可都跟自己撇清关系的。
“能告诉我，到底怎么回事？”滕青山疑惑看着这些人。
“呼和大人。”那叫‘斯兰’的汉子恭敬道，“你肯定是遥远地方的外来者！在我们北部草原上，有四大最强部落。他们分别管理着北部草原四处区域！而我们所在的区域，就是受狂风部管理。”
滕青山皱眉道：“他们不是马贼？”
“不，是最强部落。”斯兰道。
滕青山摇头：“不是马贼，胜似马贼。”
斯兰无奈一笑道：“大人，我们北部草原有四大部落管着，至少不会像中部草原那样，死的人那么多！能凑够银子就能活命。”
“你们伟大的天神山，就不管了？”滕青山道。
“大人，请你不要污蔑天神山。”斯兰肃容道。
“天神，那是无私而公平的！”那查布也连道，“伟大的天神不会偏帮谁。想要取代四大部落。除非我们超越他们！而且，伟大的天神也说了……不管因为什么原因杀戮，绝不允许杀死孩子！那是大草原的未来……若有人违抗，天神将会降下他的惩罚。”
滕青山默默听着。
他越来越觉得，这天神山应该是宗教性质的，草原人民们估计从小就被教育，天神是无私、公平的等等。
“告诉我，那狂风部说的惩罚是什么？”滕青山问道。
斯兰咬牙恨道：“如果我们交不起银子！狂风部的人，就会将我们族内的男人杀掉一半！还会……还会……”
旁边查布低声，眼红道：“他们还会，侮辱我们的女人！这就是惩罚！惩罚后，这一年的银子就免了。”
Ps：第二章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第二十七章 混元一气
滕青山听的眉头一皱，杀死一半左右的男人？侮辱女人？这对一个部落而言，的确是可怕的灾难。不过因为有天神山的命令，没人敢杀孩子。部落至少不会完全被灭族。
所以，这北部草原上一代代的孩子们，反而会拼命练内劲、练刀法！
“呼和大人。”查布愧疚道，“刚才我们撇清关系，是因为……胆敢违抗狂风部的话。狂风部就会杀光我们部落所有成年人。到时候，他们会将孩子们掳走，然后贩卖给一个个部落。去当奴隶！”
滕青山听的，暗自叹息。
天神山是不允许杀孩子，却没说，不能抓去贩卖当奴隶。在大草原上走这么久，滕青山也知道――
在草原中，一些大部落的大人物，家里都是有奴隶的。那些奴隶生下的孩子，也将会是奴隶。一代代永无出头之日！
所以――
胆敢违抗狂风部，后果，的确可以被称为灭族！
“呼和大人，你赶快走。”查布连道，“那些逃走的人也知道你是外地人。他们也是会按规则做事，不会迁怒于我们。可是你――胆敢违抗狂风部的，狂风部绝对不会轻易放过。呼和大人，你快走！”
滕青山目光扫向周围一群部落族人：“查布兄弟。你不必担心我！刚才我听你们说的……暂且免受劫难。恐怕那狂风部的人，还会来收银子吧。”
顿时，在滕青山周围的斯兰、查布和族长三人脸上都出现一丝悲色。
处于草原的底端。
人口不足一千的小部落。单单靠正当手段赚到足够的银子几乎不可能。只能靠抢掠！抢掠其他弱小的部落。
滕青山忽然感到有人拽住自己裤子，低头看去，正是眼中满是泪水的小吉兰。
“呼和大叔，你能帮帮我们吗？”小吉兰巴巴地看着滕青山，泪水在打转。
滕青山心中一动：“我很快就要乘船前往遥远的北海大陆！北海大陆，和九州大地相距十余万里。并无来往。那北海大陆用的货币，都不一定是金银。就算是金银当货币。也不会承认银票、金票！”
这银票、金票，是可以在银号、银庄中兑换。
可是如果拿到北海大陆去，银票金票，就是一张废纸！
“算了，我带着也没用，帮他们一把。”滕青山做出决定。
看了一眼远处大量敬畏看着自己的乞连部落族人，滕青山便对斯兰、查布、族长三人道：“你们三个，跟我来。”
说着滕青山走向最近的一座毡帐，斯兰、查布、族长三人疑惑相视一眼，也同样跟随着一起过去。
……
乞连部落其他族人们看到滕青山和族长等人朝不远处一座毡帐走去，都有些疑惑。不知道在干什么。
“那呼和大人，和族长他们，有什么事呢？”
“那呼和现在还不走，等狂风部的人来了，他就走不掉了。”那查布的弟弟，嗤笑一声。顿时周围不少族人都瞪着这青年，一个个看样子都准备动手。
这青年吓得一跳，连讪笑道：“我，我是为了呼和大人好。我是担心他。呼和大人那可是对我们有大恩的，我怎么会对他不敬呢？”
那些族人们都清楚，查布的弟弟是什么货色。
……
毡帐内。
查布、斯兰和那老族长都看着滕青山，滕青山看了三人一眼：“一年就要收取两千四百两银子。你们乞连部落怎么交得起？”
说着，滕青山从怀里取出一叠银票。
查布三人都惊愕看着那一叠银票，作为部落内高层人物，他们三个也都是见过银票的。银票，那是来自遥远的富饶的九州大地的。
当然，在草原上也是通用的。
“这里有一百两面值的，有一千两的……一共一万一千两左右。”滕青山随意朝毡帐内的桌上一放，“你们用来交给狂风部，也就够你们四五年的！就算我和你们乞连部落相识一场吧。”
“一万一千两？”查布三人眼眸中有着狂喜之色。
“谢呼和大人。”
那老族长第一个就要跪下，查布和斯兰二人也感激地连要跪下。滕青山却是连将三人拦住。
“不用感谢我。”滕青山淡笑道。
“呼和大人，你是救了我们部落人的命啊。”老族长激动地眼角含泪。
“这一万一千两银票，我们部落人再拼命拼命，至少十年内。我们银子都够了。”那斯兰激动道，每年缴纳两千四百两的确很难。可如果只需要凑一千三四百两，大家缩衣节食还是能行的。
有一万一千两补足，的确能撑十年。
十年啊，很长了！这十年内，部落如果再出现一个了不起的勇士，或许就能令部落命运改变。
“呼和大人。”查布激动地道，“我查布这辈子，最大的幸运，就是能够招待呼和大人你。”
“大人，狂风部的人绝对不会放弃。在北部草原上，他们还没向谁低头过。呼和大人，你快走。”查布担心道。
滕青山摆手道：“别担心我。不过，我看你们部落还是迁移一下的好。如果狂风部的人来找我，没找到。或许就可能审问你们，一怒之下，杀你们些人不无可能。”
那老族长听了，连道：“对，我们得马上迁移。”
“各位，我就先走了。”
滕青山直接离开毡帐，很快就离开了这乞连部落。对乞连部落的人而言，碰到一个超级强者‘呼和’的故事，会在部落内一代代传下去。
******
傍晚时分，晚霞布满西方天际。
一座座连绵不绝地雪山耸立，滕青山此刻便在一座雪山的山巅。寒风如刀子般吹在脸上，滕青山遥看浩瀚的草原。
站的高，望的远！
站在雪山之巅，更令人心胸开阔。滕青山是很乐于在雪山之巅修炼的。草原区域寒冷，雪山群还是很多的。
包裹正放在地上，已经被解开，在包裹内是一个长方形的木箱。
“咔！”打开木箱。
木箱下层放着黝黑的斧头，在斧头上叠放着两根枪杆。滕青山抓着轮回枪，很快地就旋转着将枪杆连起来。
“老朋友！”滕青山摸着枪杆，露出一丝笑容。
“开始吧！”
滕青山手持轮回枪，就在这雪山之巅修炼起了形意五行枪法中的‘混元一气’枪法！滕青山创出的四大枪法中。
这作为根基，唯一的防御枪法，是滕青山耗费精力最多，在一开始就研究出来的。
‘混元一气’枪法！
为土属性‘横拳’衍化。过去滕青山一旦施展起来，就是箭矢射来，都会被滕青山完全格挡开。
“呼，呼！”滕青山手中的轮回枪，化作了一道道朦胧幻影。
一会儿，似乎变得很缓慢。
可转眼，似乎快地好似闪电。
如今滕青山的四大枪法――《混元一气》《如影随形》《毒龙钻》《赤虎咆》，如果说那一招最强，正是如今的‘混元一气’枪法！
“创出土行之拳第一段。在天地五行中，我算是‘土行’上成就最高了。”滕青山很清楚如今自己的实力。
单单今天，能拍死一匹马，马匹表面没伤痕，同时传递震死骑士。过去就做不到！
一掌不伤表面，震死一个人，滕青山过去能做到。
可传递过去，震死一个人。过去做不到。
就是因为如今对‘土行’的领悟，才能做到这一步！最重要的是――滕青山现在‘土行’领悟更高，这‘混元一气’枪法也更加强了！
看似慢的很，实则快的可怕。
能做到这一步，那绝对是在‘道’上领悟提高了。才能做到。
呼！呼！
枪影幻动，滕青山现在有如此成绩。得归功于当年成就‘恶魔’之名的一战。那一战杀死一万六千余人。
可是，最后半个时辰杀死的人，赶上前三个时辰杀死兵士之和！
为什么快了六倍之多？
就是因为在最后滕青山创出第三招，意境提升。速度变快。
“如今我四大枪法中，以‘混元一气’枪法为最强！过去，面对先天金丹强者。我根本来不及防御。可是，如今‘土行之拳’创造出，‘混元一气’枪法威力提升数倍。绝对能挡住。”
现如今，就算对上先天金丹强者，滕青山也有信心一战了！
“我的内家罡劲，和身体完美配合。迸发力量更惊人！”滕青山很清楚，自己身体力量如今近八十万斤。
而达到罡劲中期，罡劲威力，也有近四十万斤爆发力。两者配合――至少爆发力上，是超过对手的。
如果达到罡劲后期，罡劲和身体配合，那将有近一百六十万斤力气。是先天金丹的两倍！这也是滕青山为什么有信心，说内家强者修炼到宗师后期，会绝对压制先天金丹的缘故！
“可惜，内家罡劲和先天真元不合，体内充斥罡劲。两者一旦碰触，就要互斗。”
异种能量，也令滕青山无奈。
……
雪山上寒气逼人，滕青山却持着轮回枪练习着枪法，一招一式，滕青山并没灌输多少力量。
他体会的是一种意境。
“嗯？”滕青山耳朵一动，看向远处，嗤嗤~~周围的积雪以一种极小幅度震颤着。
Ps：第三章到，还有第四章~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第二十八章 震天怒吼（附更新时间承诺）
虽然天已经暗下来，可雪山上的积雪还是映照地周围很亮。拥有黑夜视力的滕青山，更是能够一眼看的老远。
“咦？”滕青山目光瞬间锁定远处一道庞大模糊影子。
嗖！嗖！嗖！
那模糊影子几乎眨眼功夫，便过了百丈距离，冲下雪山去。
“这是？雪狮兽？在这雪山上竟然也能发现一头厉害妖兽。”滕青山有些惊奇，立即背起包裹。手持轮回枪追了过去。
呼！呼！身形飘逸，遇到崖壁等，更是直接往下跳。
“我现在爆发力，虽然能压先天金丹一头。可毕竟不能靠‘神’能消除空气阻力！或许防御的‘混元一气’枪法能抵挡先天金丹。可是攻击手段，就差的远了。这头雪狮兽，好似一座小山。这么大体积，应该是达到最巅峰状态。堪比先天金丹的妖兽！刚好可以用来，检验我如今手段！”
步伐如流星，朝那庞大模糊影子追去。
“这雪狮兽速度倒是够快。”滕青山毕竟晚起步，即使极速追，只能勉强缓缓拉近距离。
一妖兽一人，一前一后，快如闪电！两大幻影一大一小，飘忽间便过数十丈距离。
仅仅片刻，便跑了数十里路。
在前方出现了一个庞大的部落，单单从远处看，这部落就远超乞连部落。部落内隐隐有着一堆堆篝火，光亮散发出来。
以滕青山视力勉强还能看到篝火旁，有不少载歌载舞的人们，隐隐还能听到欢声笑语传来。这是一个比乞连部落强大许多，生活也好的多的部落！
“吼~~~”一道兴奋之极的狂吼声，宛如平地一声春雷！
“这雪狮兽，要干什么？”滕青山脸色一变。
妖兽拥有堪比人类智慧，是很少会无缘无故攻击人类的，除非你侵犯他的领地。当然也有极少数。如赤鳞兽，就是喜欢吃人的。
“难不成……它，它是红瞳雪狮兽？”滕青山大惊。
只见宛如一座小山般的庞大残影轰然冲进部落中，那一座座毡帐在妖兽面前，被轻易践踏，不少毡帐中都冒出鲜血，或许有一些家庭正在毡帐内吃饭，就被从天而降的蹄子给活活踩死了。
“是妖兽！”
凄厉的喊声瞬间响彻整个部落，部落内一片混乱。
“阿米亚！”
“阿爹！”
一道道凄厉痛苦声音响起。
“吼~~”那好似一座小山般的雪狮兽，兴奋嘶吼一声，时而便吞噬人类的身体，“啊啊~~”在惊恐惨叫中，那张巨嘴直接将口中人类给咬碎吞下肚，时而还有些残肢、大肠从其嘴角垂下。
“阿爹，阿爹！”一个扎着数十根小辫子的可爱女孩哭泣着看着那庞大的妖兽，就在刚才，她爹被妖兽吃掉了。
“快走。”旁边一个族人一把抱住这女孩，迅速逃逸。
庞大雪狮兽又是低头，一口咬住一名朝自己孩子跑去的妇女，一口将妇女咬住，轻易咀嚼吞入口中。
“阿娘！”带着皮帽的男孩眼泪哗地就下来了。
噩梦的一幕，瞬间降临这个宁静的部落。就是部落中引以为豪的勇士们，面对这庞大的妖兽，也完全崩溃了。
“孽畜！”一声大喝猛地爆响。
“咻！”
远处一颗足有一人高的大石头，宛如一颗流星划破长空。以惊人的速度轰然砸在那巨大雪狮兽身上。
“蓬！”巨石爆裂开，庞大的雪狮兽身体都不由一晃，它愤怒地一声嘶吼，停止进食，转头看向巨石飞来方向。
一道人影恍若闪电，瞬间便越过数十丈距离，终于停下，目光冰冷，盯着那嘴角还有着鲜红的雪狮兽。
这头雪狮兽，高足有五丈（十二米多），长更是近十丈。对人类而言，这绝对是一个庞然大物！
通体雪白，白色毛发看起来非常的漂亮。
头部很大，脸宽，鼻梁较长，鼻头为黑色。还有那一双圆形的短耳朵，配合那一张血盆大口，好似一张狮子的脸。
那长长的鬃毛更是延伸到胸部，极长的鬃毛，白的纯净的鬃毛非常漂亮！
在其额头上，还有一根白色长角！
雪狮兽！在草原传说中，被尊称为‘圣兽’。然而阅读过妖兽书籍的滕青山却清楚――雪狮兽，可是有两种的。
“果然是红瞳！”眼前这一头庞大雪狮兽，看起来很漂亮。可是，就那双血红色的，显得妖异、血腥的眼睛，令整个雪狮兽变得可怕。
绝大多数雪狮兽眼睛为金色，然而有一种雪狮兽，它们贪婪、非常喜好攻击、喜欢吃人类。这就是红瞳雪狮兽！
红瞳雪狮兽：非常残忍、凶残。如若冒犯它，必定会不顾一切，杀死冒犯者。达到巅峰的雪狮兽，身长超越八丈。一般生活于寒冷之地，能口吐寒气。堪比先天金丹级别强者。
……
部落内篝火还在燃烧着，可众多族人们早就躲的远远的，一个个都在远处观看着那血腥之地上的一人一妖兽！
妖兽好似一座小山，血腥之极。
而另一个，却是人类。体积上相差太大！可是在庞然大物面前，手持一杆银色长枪的人类，却好似有一股凌厉之气。
“阿娘，那位大叔能杀了那怪物吗？”穿着红皮袄的女童低声道，她那悲伤的母亲只是抱紧自己的女儿。
“这位大叔，一定能杀那怪物的。一定能！”女童盯着远处，脑海中却不由回忆起刚才那噩梦般的一幕。
整个部落中，许多人都期盼看着远方一幕。
……
滕青山心底杀机隐现，对人类和妖兽滕青山并无太大偏见。他也能友好对待妖兽。
如果有人攻击这雪狮兽，遭到雪狮兽反击。滕青山不会理会。可是人类没惹雪狮兽，这头红瞳雪狮兽就吃人！
滕青山自然起杀机！
当然，如果人类杀妖兽。滕青山倒不会阻拦。因为――滕青山是人类！
“吼~~”红瞳雪狮兽低吼一声，盯着眼前人类。以他堪比人类智慧，能够判断――扔出过万斤巨石，还有那么强威力。足以威胁到它！
它得小心！
不过，胆敢冒犯它的，它肯定要杀！
……
一人一妖兽，对峙仅仅片刻。
“吼~~”红瞳雪狮兽发出让人心颤的吼声，同时恍若奔雷般冲向滕青山，快的化作一道模糊残影。
滕青山持枪而立。
红瞳雪狮兽用那粗壮有力的爪子，挥舞着撕裂空气，伴随着刺耳的锐啸声，直接拍击向滕青山。
“喝！”滕青山猛地一个前冲，手中轮回枪一个简单直刺！
正面碰撞！
“轰！”
两者交击，红瞳雪狮兽的爆发力是超过先天金丹强者的。绝对有过百万斤的巨力！而滕青山，同样如此！
“嗤嗤~~”
可怕碰撞，令一人一兽都连倒退开去。同时肉眼可见的震荡的空间波纹猛地朝四周弥漫开。
方圆三十丈内，但凡被波及到的篝火、帐篷等，都化为碎末，连大石头都被震荡地裂了开来。
……
“可怕！”
“这么可能？”
远处观战的草原人们惊呆了，他们杀戮都是彼此用刀砍对方。可是前方一人一妖兽单单震荡波就能令巨石裂开，木材化为碎末。
“阿爹，那是天神吗？”
一个男童抬头看他的父亲，而他的父亲也怔怔看着。
……
“吼~~”“吼~~”
愤怒地红瞳雪狮兽，仿佛发疯了一样一次次朝滕青山冲撞，而滕青山也好似一头妖兽，一次次和红瞳雪狮兽冲撞。
轮回枪如果跟利爪碰撞，根本伤不了红瞳雪狮兽。
“如果小心翼翼的攻击，想伤它很难。得拼一把了。”滕青山决定，施展一招‘毒龙转’。
就在这时――
原本又一次冲撞来的红瞳雪狮兽，在靠近滕青山的时候，陡然张开血盆大口。
“呼~~~”一口冰冷的黑色雾气弥漫开。
“不好！”躲闪不及。
滕青山瞬间收敛内家罡气，同时先天真元在体表形成光罩！这先天真元和内家罡气无法共存。
论防御冰寒，至今无法完全形成光罩的‘内家罡气’是不如‘先天真元’的。
“嗤嗤~~”
滕青山体表顿时凝结出一层冰层。即使有先天真元隔绝，滕青山依旧感到极度冰冷：“难怪，它是黑色雾气，紫光蛟龙也是！这一下，据说先天金丹也不敢硬抗。不过……透过光罩，传递的寒冷。先天金丹强者那弱小身体当然抗不住。可是对我而言――”
抗寒，就是看身体。
当初滕青山第一次碰到紫光蛟龙，那身体力量才接近二十万斤。那时，在冰块包裹下滕青山就能抗住了。
这一次――
虽然没冰块，可也有先天真元光罩，隔开不少寒气。最重要的是――他的身体，比当年强太多了！至于和先天金丹的身体比，更是不知道强了多少倍。
……
“不好，天神被冻住了。”
“被冻死了吗？”
那些部落居民们一个个惊颤地看着那一幕，如果那个强大的人类死掉，那他们就更加不可能抵挡那妖兽了。
只见远处，那庞大妖兽在冻结住后，就是一爪子狠狠拍过去。
“蓬！”在爪子砸下前，那人类体表冰块陡然崩裂开。
闪电般的一拳砸在那拍下的巨大毛茸茸的爪子上。
Ps：四章完毕~~番茄也说些事。（不计字数）前一段时间，番茄状态的确不好。现在已经调整好了。相信下面情节，番茄一定会写的很精彩。同时，番茄也承诺一点――以后的更新，会提前！
每天第一更，晚上七点左右（六点半到七点半）。第二更，九点左右（八点半到九点半）。如果我番茄哪一天，不管是第一更迟于七点半，还是第二更迟于九点半。番茄就多更新一章来道歉。迟更一次，多补一章。迟更两次，多补两章！大家可以监督我！
番茄现在是下决心了！
本月月票前一段时间一直没怎么拉票，都是自己状态不好。没激情拉票。现在，有激情了！番茄也拉月票！番茄的承诺，大家可以监督。也希望，大家能支持番茄。
前一段时间，推荐榜、月票榜都很低迷。
番茄既然承诺，肯定做到。也希望大家支持番茄。在月票榜、推荐票榜上，再顶上去！月票，推荐票，全投给《九鼎记》！
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第二十九章 想逃？
“呼呼~~”那沾着血迹的毛茸茸的利爪，也掀起了如同一柄柄刀子般的劲风，令周围空气震荡。滕青山的拳头和红瞳雪狮兽那近乎一丈（两米五）长的利爪，大小相差太大。
“蓬！”
小拳头正面撼动利爪！
空气爆裂，下方土地都凹陷下整整一层，草皮直接化为齑粉，而远处周围草地草皮更是被刮得碎裂抛飞，狂风肆虐！滕青山和红瞳雪狮兽都因为反弹力不由连退开去！
“口吐寒气？哼！”滕青山盯着眼前的庞然大物，信心更足，“先天金丹强者怕，我可不怕！”
短短一个眨眼时间，滕青山全身每一个细微处都发生震颤，一丝丝罡劲穿透与筋骨、经脉、脏腑当中。将原本体内的寒气完全祛除！滕青山状态完全恢复！
“啪！”一柄黑色斧头也被凌厉空气波掀地翻了滚。
斧头正是开山神斧！
原先藏住开山神斧的木箱以及包裹，被黑色寒气直接冻成了粉末。这开山神斧当然也就掉落下来！
“幸好我用先天真元保护住衣服，否则，我可就要裸体了！”滕青山立即左手捡起开山神斧，右手持着轮回枪。
“吼~~”红瞳雪狮兽轻轻低吼一声，深深看了滕青山一眼。眼前的人类实力，完全出乎它的预计。连口吐寒气这一绝招也奈何不了对手后。红瞳雪狮兽堪比人类的智慧，让它明白――
想杀眼前的人类，很难！即使能成，它也得付出极为惨重代价。甚至于有可能它自己也丧命。
呼！
红瞳雪狮兽猛地掉头，四蹄猛地践踏在草地上，没丝毫迟疑，直接化作一道幻影朝东南方向飞奔而去！
临阵逃脱！
“想逃？”一手持着开山神斧，一手持着轮回枪的滕青山，也立即速度飙升起来，化作一道残影追了过去！论极限速度。滕青山是要比这红瞳雪狮兽快上一丝的。
*****
天色昏暗，寒风呼啸。
一直胆战心惊观看着这一战的部落居民们，此刻也是彼此相视，有些震惊，有些不甘，也有着劫后余生的一丝后怕。在遥远处没被一人一妖兽战斗波及到的地方，还有着篝火在燃烧。
那里，是他们的部落！
然而那一股股弥漫的血腥气，让不少居民心中悲痛、后怕！
“族人们！”这部落的族长大声嘶吼道，“这一场灾难，是妖兽怪物带来的！不过伟大的天神已经派来他的使者，去对付那妖兽怪物了。现在，亲人死去的，都来我这。”
依旧有不少人遥遥看向东南方向，黑暗的天幕，呼啸的寒风……让远处愈加模糊。
他们根本看不到滕青山和那头妖兽。
“天神，一定能杀死那怪物的！”一名穿着红色皮棉袄女孩低声却很坚定地说道。
******
一人一妖兽，速度都极为惊人！
从那部落冲出来，二人距离也就十余丈。而现在奔跑了十余里路，已然缩小到数丈距离。滕青山都能闻到这红瞳雪狮兽身上的血腥气，那是践踏死大量人类染上的血迹！
“吼~~~”愤怒的一声咆哮。
咻！
那粗长有力的尾巴，好似一道雷电神鞭猛地抽向滕青山！那毛茸茸的尾巴上还有着扭曲被挤压的高压气刃。几乎尾巴刚动，就抽到滕青山面前来了。
“孽畜！”
滕青山左臂宛如钢筋纠缠的肌肉硬是坟起，此刻的滕青山宛如开天辟地的巨人，猛地挥下那开山神斧！
“噗！”
红瞳雪狮兽尾巴在抽在开山神斧斧刃的一瞬间，尾巴整体就是一阵颤动，将那股冲击力卸去大半。可即使如此――那粗长如钢鞭般的毛茸茸尾巴依旧有大量毛发抛飞！
“你逃不掉的！”滕青山猛地一声低哼，脸色涨红！
“轰！”
双腿力量猛地爆发，仅仅一步飞蹬，大地就轰然裂开，出现了一个骇人的一条条足有水桶粗的沟壑。滕青山本人则是瞬间和红瞳雪狮兽再拉近一段距离。
“就是这时候！”滕青山目光冷峻，身体陡然一飞冲天！
滕青山如今攻击招数中，‘毒龙钻’是完全利用身体力量。而‘赤虎咆’则是身体力量和先天真元结合！而现在，滕青山的内家罡劲和先天真元无法共存，不可能同时使用！
使用赤虎咆，是纯身体力量加先天真元。
毒龙钻，则是纯身体力量，加内家罡劲！反而‘毒龙钻’这一招，威力更强了！其实滕青山的各招枪法，没有明确地谁最强。如‘土行’领悟高了，‘混元一气’防御就最强。
“死吧！”
一飞冲天的滕青山目光如利刃，持着轮回枪的右臂力量酝酿，右臂袖子都被撑得欲要破裂，滕青山脸色陡然涨红，一声叱喝：“去！”手中轮回枪立即划过一道银色闪电！
破空！
闪电！
两道闪电！
一道是滕青山的轮回枪，而另外一道，则是那红瞳雪狮兽的尾巴！作为拥有人类智慧的妖兽，滕青山追赶在后面，它岂敢有一丝懈怠？特别滕青山猛地爆发。更是令它小心翼翼！
红瞳雪狮兽很清楚！
如果不杀死滕青山，或者不重伤滕青山，以它比滕青山还要略慢的速度，它今天怕是跑不掉。
所以――
赌一把！
在滕青山发出绝招一瞬间，自身防御肯定会差很多。
一道银色闪电――“噗！”
轮回枪枪尖刺向红瞳雪狮兽，艰难地刺穿皮毛，蕴含着外旋劲道，带着一股钻拳诡异劲道的一枪，硬是刺入雪狮兽体内。
一道白色闪电――“蓬！”
“好快！”滕青山在施展‘毒龙钻’时，也发现那尾巴抽过来。这时候只有两个办法，一是放弃攻击全力防御。二是全力攻击，尽量防御！
蓬！
粗长的尾巴在抽压住开山神斧同时，依旧抽在滕青山腰部。滕青山感觉腰部一阵剧痛，整个人被抽地极速飞起来――超过百万斤的猛抽作用在数百斤的人体上。
结果就是，滕青山宛如一发炮弹，被抽地狠狠斜射着，撞击在草地上。
“轰隆隆~~~”大地震颤，裂开一道道沟壑，草皮碎裂翻起。
草地中有一个深洞。
“幸亏有开山神斧！”滕青山感到腰部一阵阵疼痛，“我全身力量，加上内家罡劲是超过百万斤。可是承受力却没那么强！以攻对攻，还行。身体去抗――若没开山神斧，小命怕没了！”
之前敢赌一把，就是因为有开山神斧在体表阻挡。
“吼吼~~吼吼~~”
一声声凄厉痛苦地嘶吼声，仿佛雷神在咆哮，响彻在地表上空。
“哼，我不好受。你也不好受吧！”滕青山腰部土黄色光芒不断闪烁，内家罡劲对身体温养治疗，效果极好。然而这一次滕青山伤的太厉害，“畜生！今天就是你毙命之日！”
滕青山感觉腰部略微好受些后，一咬牙就迅速冲出去。
草原上。
那头巨大的红瞳雪狮兽正痛苦嘶吼，那银色轮回枪足有过半长度完全刺入它的体内。幸亏它身体庞大，皮厚肉厚。轮回枪大部分都是刺在毛皮、肌肉这一层，刺入内部的只有很短的部分。
可即使如此，红瞳雪狮兽也受到重创。
“呼！”滕青山从地表跃出。
那红瞳雪狮兽顿时就发现了滕青山，血红色的瞳孔一瞬间收缩――那人类，竟然还没死！！！自己拼着重伤，抽的一尾巴。竟然没将他抽死？就是同样的先天金丹级别妖兽，都要重创。
其实也不奇怪！
蕴含过百万斤爆发力的身体，这幅身体绝对比玄铁铸造的身体要更可怕！而且刚柔并济，岂是那么好杀的？
“吼~~~”红瞳雪狮兽嘶吼一声。
他娘的，我杀不了，我躲不行吗？
红瞳雪狮兽忍着臀部的剧痛飞速朝东南方向奔跑，每一次四蹄奔跑，那插在腰胯位置的轮回枪就带给它一阵阵剧痛。
“想逃？”滕青山也忍着腰部疼痛，收敛内甲罡劲，转而运转起《天涯行》。
天涯行运转，对身体负荷不大。
嗖！
嗖！
一前一后，两者速度都比之前慢上不少。可是二者距离依旧在不断缩小。滕青山盯着红瞳雪狮兽，怎么都不可能放弃。毕竟――自己的轮回枪，还在红瞳雪狮兽身上！
“嗤嗤~~”红瞳雪狮兽的尾巴一次次想卷住轮回枪，想要将轮回枪从体内拔出！
可是，轮回枪刺入的位置太别扭，红瞳雪狮兽尾巴扭曲也是有一个范围的，尾巴要卷住轮回枪。就好像人类想要用舌头舔到鼻子一样。这是非常有难度的事！
“吼~~吼~~~”怎么都卷不住，拔不出轮回枪，这令红瞳雪狮兽一边跑，一边愤怒地嘶吼。
它只能靠身体肌肉慢慢的蠕动，将轮回枪朝外慢慢挤！可这样，太慢！受的痛苦也太大！
一人一妖兽，十个呼吸功夫，就追逐到了一座雪山面前。
“呼！”红瞳雪狮兽直接跃上雪山，踩在雪地上，它显得很轻松灵活。好似猫儿般，在雪山上奔跑，这红瞳雪狮兽速度竟然一点不比在草地上慢。
滕青山脸色一变。
“不好！这红瞳雪狮兽就是生存于冰寒之地，雪地上奔跑，竟然和草地上跑，同样迅疾！在雪地上，我可追不上！”滕青山眼看着二者距离越来越远，而自己的轮回枪，还插在红瞳雪狮兽腰部。
轮回枪就这么被带走？
“雪山，雪山……”滕青山忽然灵光一闪，猛地张开嘴巴，一吸气！周围气流都涌入滕青山体内。
胸口仿佛风箱一般鼓起！
内家罡劲也在体表闪烁，滕青山合起嘴巴，一蓄力，随后张开嘴巴――
“吼~~~”
仿佛天雷般可怕的吼声，不断地在天地间回荡。“轰隆隆~~~”强烈震动下，整个雪山表层的积雪都震动起来，而后那雪山之巅，积雪更是轰然震塌朝下滚落下来。
一时间，雪山崩塌，好似天崩地裂！
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第三十章 就是他！
整座雪山在滕青山最强的连绵怒吼面前，似乎也颤抖了。
轰隆隆~~~~
红瞳雪狮兽抬起那硕大的脑袋，红色瞳孔看着上方崩塌的积雪，不由悲愤地低吼一声：“吼~~~”它是真的怒了，在它看来，它作为高贵的红瞳雪狮兽都后退认输了，人类为何还穷追不舍？
“轰隆隆~~~”整座雪山崩塌的积雪仿佛咆哮的浪潮席卷住红瞳雪狮兽。
红瞳雪狮兽庞大的体积，在无尽积雪崩塌下，也显得渺小！
积雪朝下滚落！红瞳雪狮兽的爪子在倾塌的积雪面前，也没任何用处。
山脚下。
滕青山观看着这一幕，却疑惑皱起眉头：“不对啊，那红瞳雪狮兽在发现积雪崩塌一瞬间，应该跃起才对！以红瞳雪狮兽的身体，跃起二三十丈高并非难事！一落下就跃起，这样，也能朝上逃的！”
滕青山本来也准备飞跃着去追的！
这种飞跃着去追，滕青山是有信心追上的。
可他没想到，红瞳雪狮兽竟然和积雪一同朝下滚落：“难道？这红瞳雪狮兽被我的轮回枪，重创了？已经不行了？不对，如果快不行了。它之前就不能跑这么快！”
“不能大意！一大意，死的不是它，而是我了！”滕青山猛地一跃就是二十余丈高。
呼！呼！呼！
宛如人形蚂蚱，每一次落到积雪中就再度跃起，不断朝上方冲去。
……
汹涌滚落的积雪当中，庞大的红瞳雪狮兽也蜷缩起来，好似一只小猫，它的一只前爪终于抓住了插在腰部的那根轮回枪！正常奔逃姿态，它是拔不出轮回枪的。
而倒下蜷缩姿态，用前爪却是可以！
“噗哧！”轮回枪终于被拔出！
“吼~~~”红瞳雪狮兽兴奋地发出一声吼声，一双邪恶的红色眼睛此刻也有着喜悦之色！老天啊，这玩意插在腰胯上，可是跑一步疼一步啊。总算解脱了。
可紧接着，红瞳雪狮兽瞳孔便是一缩――
只见滚落积雪上空，一道人影跳跃地极高，正朝他俯冲而来！见到这可恶人类时，心情极好的红瞳雪狮兽顿时愈加愤怒――这个人类怎么就这么阴魂不散呢？
“吼~~~”红瞳雪狮兽猛地跃起。
一人一妖兽在滚落积雪上空遭遇了，滕青山双手同时握着开山神斧的斧柄，双臂的棉袍袖子都撑得鼓起，开山神斧高高举起！那斧刃在白雪映照下，反射出冰冷的寒芒。
“嗬~~”滕青山目光肆意张狂。
双手之力，合力劈下！
“吼吼~~”红瞳雪狮兽的两只巨大前爪，同时挥舞着，欲要将滕青山撕裂成碎片。
“轰！”
滕青山双手中的开山神斧劈在红瞳雪狮兽的利爪上。
平地产生波纹状的冲击波。
“轰隆隆~~~”周围积雪被冲击地抛飞开去，露出一片空旷地。滕青山和那红瞳雪狮兽也是崩飞开去，摔向下方。滕青山目光却是突然锁定下方滚落积雪中，那一根滚落的银色长枪！
轮回枪！
“枪可不能丢了。”滕青山一落下，便朝轮回枪扑去。如果现在不拿轮回枪，一旦积雪覆盖，漫漫雪山，谁知道轮回枪到底被压在哪？
当滕青山去拿轮回枪的时候，红瞳雪狮兽也转头看过来。
“吼~~~”红瞳雪狮兽见人类没追来，立即兴奋地飞速逃跑。其实它也有些后悔――如果知道这人类这么看重那一根兵器。恐怕它刚才就会故意扔的远远的了。
兴奋中的红瞳雪狮兽，数次跳跃，便出了雪山崩塌区域，随后飞速奔跑，很快来到雪山上部。
“总算拿到手了。”滕青山依旧是左手开山神斧，右手轮回枪。
“你也想逃？”滕青山飞速朝山顶追去，一开始两次跳跃，之后仅仅是飞奔了一会儿，就抵达雪山之巅。滕青山从这雪山之巅，低头朝下面一看――
在雪山下部，那庞大幻影正迅疾奔跑着，眼看着都下山了。下山速度明显比上山速度要快的多。
“跑的果然快！”滕青山脸上露出一丝笑容。
……
红瞳雪狮兽跑下雪山，也得意仰头看去，还肆意地吼了一声！显然是向那个人类示威！对于妖兽而言，只有强大的人类才能得到它们的尊重。普通的人类，在红瞳雪狮兽眼里只是食物。
而滕青山，红瞳雪狮兽已经将其看成真正的对手！
“孽畜，还想逃？”一声大喝从雪山之巅响起，随即这吼声极速下落。
红瞳雪狮兽瞪大眼睛，眼眸中满是惊怒之色。
只见高处一个黑点迅速地下降。那滕青山竟然从雪山之巅一跃而下……之后，仿佛一块大石头重重摔在雪山脚下，“轰”的一声，大地都裂开。但是滕青山轻松地从里面一跃而出，盯着前方的红瞳雪狮兽。
“吼~~”红瞳雪狮兽真的惊怒了。
见鬼了！
就是红瞳雪狮兽，它也不敢从两百多丈高的雪山之巅往下跳！
其实不奇怪，红瞳雪狮兽如此庞大身体，力量才过百万斤。滕青山身体要比他小的多，力量不相上下。很显然单论身体力量承受能力，滕青山是远超红瞳雪狮兽的！
红瞳雪狮兽，最多是表层坚韧的毛皮，还有那一层厚厚肌肉占便宜。
而且，身体越重，冲击力就越大！红瞳雪狮兽身体太重了，它如果跳下，受到的冲击力将比滕青山强很多。
“吼~~”红瞳雪狮兽撒开四蹄，拼命地就飞奔起来。滕青山一手开山神斧一手轮回枪，也是在后面撵着！恐怕就是先天金丹都不敢对一头达到巅峰的红瞳雪狮兽这样！
身体强大的滕青山，比较类似于妖兽！
所以，对上妖兽。他反而占优势！
呼呼！
一人一妖兽，化作模糊的道道残影。
“这家伙，越跑越快了！”滕青山眼睁睁看着前方红瞳雪狮兽越跑，彼此距离越远。滕青山想加速……可是，一想要爆发身体力量。可是腰部的一阵阵疼痛就令他头疼。
腰部是身体中枢！
要发力跑，腰是很重要的。之前滕青山腰伤，而红瞳雪狮兽身体上插着轮回枪，都跑不快。现在，轮回枪被拔出来了。红瞳雪狮兽速度自然上去了。可是滕青山速度没上去。
所以，也就追不上了！
“吼~~~”远方，传来一阵得意兴奋地吼声。似乎滕青山被它扔掉，令它很是得意。
“算你好运！下次，别被我碰上！”滕青山只能怒哼一声，停了下来。
仔细感受了一下腰部伤势，内家修炼本就是养生，潜藏在身体深处的内家罡劲，对身体治疗效果更是远超先天真元：“这伤势，即使是内家罡劲。估计也得两三天才能完全治疗好。”
“现在得选一个地方，静修！”
******
第二天清晨。
草原满地的青草上还有着寒霜，一阵阵风儿微微吹拂着，显得很是宁静。不少毡帐正在不远处，这里正驻扎着一支小部落。一些毡帐中走出来一些居民，他们已经为早饭忙活了。
忽然，隐隐地面震动，这些居民都转头看向遥远处。
在遥远处，出现了浩浩荡荡骑兵部队。
“这么多，是马贼吗？”
“太多了。”
一个个居民甚至于都呆滞了，以他们数百人的小部落。如果眼前这浩浩荡荡的军队，正是来对付他们的。那他们连活下的可能都没有。
在他们注视下，那浩浩荡荡的军队从他们部落旁迅速路过。
“是狂风部！”
“是狂风部的军队！这得有几千人吧。”
“几千穿着战甲，骑着战马的战士。到底谁能令狂风部派出如此强大的军队！”
……
浩浩荡荡的军队，在军队的前面，一名穿着金黄色华贵裘衣，头上戴着的铁帽顶端还镶嵌着红宝石，他的面容肃穆，遥看前方，他坐下乃是一匹通体血红色的战马！
正是三大龙马之一的血龙马！
血龙马，也被称为‘赤风兽’。是整个九州大地上最顶尖的战马。唯有黑龙马‘黑魇马’，白龙马‘天马’能与其比拟。能骑上这种战马的，地位那绝对是极高的。
“蒙根！”穿着华贵裘衣的男子开口道。
“将军！”在其一侧，正是当初围杀滕青山的骑士首领。
“这里距离那乞连部落，还有多远！”将军冷漠道。
骑士首领恭敬道：“将军，这里距离乞连部落还有四五百里。我们的军队应该能够在中午时候，抵达那！”
“嗯。”将军点点头，便不再说话。骑士首领在一旁更是乖巧听话的很。
一路前进！
没多久，那将军便看着远处连绵的雪山，赞叹一声：“洁白的，圣洁的雪山……这都是天神的恩赐啊！我们得感激天神，心中怀着感激，永不能忘记天神的恩德。”
那骑士首领在一旁只能附和。
忽然，将军目光锁定在不远处一座低矮雪山上，在那雪山之巅上，正有一道人影盘膝而坐。风儿吹过，令他的头发飞舞。可是在山之巅，寒风中。那人影却如磐石般。
“看来他是一夜都在山巅苦修，就好似天神山上那些苦修者，都是令人佩服的。”将军赞道。
旁边骑士首领也仔细看去，这一看，却令他疑惑皱眉。
因为距离足有两百丈，即使骑士首领是内劲高手，也只能勉强看到人影。“驾！”骑士首领猛地策马飞奔，朝那雪山方向靠近。
将军脸色一变，怒喝一声：“蒙根！”
仅仅片刻――
“将军！”远处的骑士首领转头，惊喜地喊道，“就是他！那凶手，就是他！！！”
Ps：两章完毕~~~吼吼，今天更新时间守信了啊~~革命尚未成功番茄仍需努力！坚持，坚持！长期坚持！今天28号，本月只剩下最后两天！这月票不投可就作废了啊。投给番茄吧~~让番茄更有干劲！
投票方法：点击本页面下方‘推荐月票支持作者’即可~~~
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第三十一章 绝世武力
雪山山巅之上，滕青山正盘膝静修。
昨晚和那红瞳雪狮兽一战，伤了腰部。
“内家罡劲比我之前预想的，对身体治疗效果还要好上不少。短短一夜，已经恢复八成！估计再过一个白天，就能完全好了。”滕青山睁开眼睛，看向雪山山下草原。
山下草原上已经出现了浩浩荡荡的军队。
“都是草原上的上等战马，所有战士都穿着战甲！这样的军队就算是在九州大地上，也算是精英军队。”滕青山看着这不断前进的军队，不由感叹。九州大地上，都说草原野蛮落后。
对大草原有些瞧不起，可是滕青山一路走来，所发现的却完全不同！
特别是北部草原！
几乎人人都练内劲，而且部落和部落之间相互竞争，这令草原上强者很多。
“就是他！那凶手，就是他！！！”
下方兴奋的大喊声响起，声音喊得很大。
在山上的滕青山听到这声音，不由眉头一皱，发现那骑士似乎是指着自己这方向：“他说的凶手，是我？”滕青山何等目力？仔细看去，立即辨认出那名骑士的身份，“他不就是我在乞连部落的时候，那个骑士首领？”
“这军队，应该是狂风部的军队了。”
滕青山笑着摇头，抓起昨夜刚做好的木箱包裹，背负在身上。
“面对这样数量的精英军队。就是先天金丹强者恐怕也只能逃跑……不过，我和先天金丹强者不同。”滕青山背着包裹，便大步地朝山下走去，“腰伤没完全好。懒得理会他们！”
冰冷的雪山。
一步步朝下走，很快走到山脚处，滕青山遥看前方那浩浩荡荡的军队，朗声开口道：“你们应该是狂风部落的军队吧……我今天不想大开杀戒！”说完，滕青山直接沿着旁边小路，准备从军队边上走过。
“将他包围！”一声大喝响彻草原上空。
“轰隆隆~~~”千军万马在草原上肆意奔腾，在千军万马面前，似乎草原都在颤栗。“嗷~~~”一个个骑士们都肆意兴奋地吼叫着，宛如一头头疯狂的野狼。
滕青山只是正常行走，自然赶不上战马飞奔。
滕青山遥看周围，已经将自己重重包围的无数骑兵，在银灰色战甲反射着冰冷寒光，一匹匹战马打着响鼻，一道道白色雾气从马匹鼻子中喷出。不过所有骑士都冷静地围着滕青山，没人动手。
“报上你的名字！”一道浑厚低沉的声音从人群中传出，回荡在草原上。
滕青山目光瞬间透过密集人群，看到了那被簇拥着，穿着金黄色华贵裘衣，带着铁帽子的军队将军。铁帽子顶端那颗红宝石格外的显眼，更增这军队将军的尊贵之气！
“你又是谁？”滕青山朗声笑道，至于眼前的千军万马，滕青山只是扫一眼，并没在意。
“放肆！”将军周围立即有手下大声呵斥。
那将军却是伸手阻拦住手下，朗声道：“我，狂风部落‘伊勒德’！我尊重厉害的勇士，勇士，告诉我，你的名字！”
“伊勒德？”滕青山遥看那在密集人群后面，高坐马上的将军，笑道，“你也算有些胆色。我告诉你，我的名字――呼和！”
“呼和？”
将军面无表情，遥看处于千军万马包围中的滕青山，开口道，“呼和勇士！我虽然尊重厉害的勇士。可是，你杀死狂风部数十名优秀战士。我狂风部落绝对不可能放过你……我命令你，随我回狂风部落接受惩罚！我会保住你的性命，我会让你戴罪立功！在我的指引下，你会成为伟大天神麾下最勇猛的勇士。”
滕青山听得脸上都浮现了笑容。
的确很搞笑。
让自己成为他的手下？以草原人本性中的凶残狠辣。对于厉害的勇士还是很尊重的。自己能杀死数十名骑士，引起他们爱才之心很正常。不过，自己要加入他们。在那个将军手下征战？
“伊勒德！”滕青山笑看着那将军，“我奉劝你，带着你的人马。哪里来就哪里去！否则――后悔可就晚了！”
远处，那被簇拥着的将军眼睛眯起。
“将军，这呼和实在太嚣张了，这种桀骜不驯的人，只有用战刀才能让他低头！”旁边的骑士首领不忿地说道，以精英军团实力，就是先天金丹强者遇到也得绕道走！
至于虚境强者？
这些骑士们恐怕还不知道世上有虚境强者存在。
沉默许久的将军冷漠道：“把他给我拿下！”
声音回荡在草原上空，浩浩荡荡数千人绝大多数都没有动。只有极少部分骑士开始行动了。
“哦，有意思！”滕青山仔细看去，只见那一排骑士足有上百名，每一匹战马之间都用铁链连着，形成了上百匹的连环战马。每一个军士手中都握着长矛！
连环马？
滕青山饶有兴致地观看着：“虽然对草原马匹不太了解，在九州大地上大多都是那种耐力极好的，能驮足够货物的草原马。眼前这些战马，一旦飞速冲起来，万斤冲击力还是有的！一百匹战马联合？”
“杀！！！”随着一声嘶哑的怒吼。
“啪！”“啪！”一个个草原骑士们都狠狠抽打着战马，战马也嘶鸣着飞奔起来。一百匹战马仅仅二三十丈距离，就加速到一个极为惊人的速度层次。一百匹套着战甲，背负着重甲骑士的战马。
一名重骑兵单单重量加起来就快近千斤了，如此高速下，冲击力极为惊人。
看着这浩浩荡荡，似乎令大地都颤栗的战马飞奔，滕青山不由摇头：“天堂有路你不走，地狱无门你非要进来。”面对冲杀过来的骑兵部队，滕青山根本没想过避让。
“冲！”又是一声令下。
竟然又有三支骑兵队伍紧跟着冲杀过来，不过这些骑兵队伍并没有用铁链连着，而是高举着都用着儿臂粗绳子结成的大网，大网的数十个端点都是一颗颗大石头。
石头正被这些骑士们捧着。
“嗷~~~”第一波冲杀来的骑士们兴奋的嚎叫着，宛如滔天洪水冲来。
滕青山平静看着这一幕，突然，他伸出了双手！
“噗！”双手宛如铁锏，直接牢牢抓住铁链。
整个过百人马的连环马，中央一点被抓住，其他战马依旧奋力飞奔。如果是一个先天虚丹强者。这上百匹上等重甲战马飞奔之力，绝对拦不住。可今天是滕青山！
滕青山宛如磐石，脚下生根了一般。
没能拉动滕青山，战马们就倒霉了！
“轰隆隆~~~”不少战马被铁链拽的撞在了一起，顿时人仰马翻。
“嗤嗤~~”狂猛冲击力令滕青山双手也略微为之一顿，滕青山猛双手抓着铁链，大喝一声：“起！！！”双臂用力，猛地甩动了起来！
不得不赞叹，这专门铸造的铁链扣锁，的确能够承受百马飞奔时数十万斤冲击力。所以――此刻滕青山这一用力甩动起来，铁链竟然没断，不少全身扣着铁链的战马都被甩地飞起来！
呼呼~~~
最起码十多匹战马全身套牢铁链的战马都被飞舞到半空，凄厉地嘶鸣着，其他八十多匹战马也被甩动地彼此撞在一起，不少草原战士或是抛飞起来，或是被战马撞得挤压在一起。
一片人仰马翻！
“勇士！果真是勇士！”远处观战的将军终于露出惊色，赞叹一声，“应该是先天实丹或者先天金丹！厉害，厉害！”不过这将军并没有惊慌。在来之前，他们早就预料到对手是个高手。
所以，还有第二波！
“扔！”一声令下。
顿时一颗颗过千斤的大石头被一个个强者猛地被抛飞起来，数十个大石头同时朝滕青山四周抛去，顿时，那一张大网从天而降，覆盖向滕青山。
“扔！”又是一声命令。
三支骑兵队伍，一共有三张大网。这大网绳子足有儿臂粗，这些特制的大网都是被造出来，对付一些厉害强者或者厉害妖兽的。如果要用蛮力崩裂，很难。
“抓住他！”将军高声喝道。
在大网接连抛下的同时，周围超过一半的战士们都跳下战马，一个个都迅速围向滕青山。
“他被困住了，困住了。”
草原战士们一个个嘶吼着，兴奋地围杀向滕青山。滕青山被三张大网包裹着，看着周围无数战士围过来。却露出一丝笑容：“绳子？”突然“轰！”滕青山体表冒出火红色火焰。
先天真元具有不同属性，有的冰冷，有的炽热，有的具有腐蚀性等等。当年在延江城，滕青山三招杀死铁万茂。就是使用‘赤虎咆’，将铁万茂身体都焚化了。
高温可想而知！
“嗤嗤~~”
能抗住强力的绳子，在滕青山先天真元高温之下，被迅速燃烧出了大窟窿。
“拿来吧！”滕青山抓过一名战士手中的铁长矛，先天真元灌入其中，铁长矛表面浮现红色光晕，保持这铁长矛不会被自己巨力崩裂。随后滕青山便将长矛当成长棍，直接舞动起了起来！
呼！
左边一挥，“轰”的一声，空气爆炸开来，高压气刃乱飞，十余名战士被当场砸死，或是被气刃绞杀，更多战士被撞飞，还有不少战士被气刃重伤。
呼！
右边一挥，又是一群人飞起。
“比你人多，还是比我的力气持久更长？”滕青山仿佛一尊魔神，大步地朝将军所在位置走去。手中的火红色铁长矛更是左右地随意挥动，好似扫地一样，大量战士被‘扫’得乱飞！
Ps：第一章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第三十二章 两大神使
草原上千军万马围着一人，却丝毫阻拦不了他的脚步！
“愚蠢！”
那将军遥看着，不由冷笑道，“作为先天强者，面对千军万马最应该做的，是节省先天真元。而像他这样，拿着一根长矛狂砸人！的确很威风，可是消耗先天真元速度，会比正常杀戮多的多！就算是先天金丹强者，像这么肆意消耗，杀死数百人恐怕先天真元就快耗光了。”
的确，滕青山现在这么做。
如果不是用的身体之力，而是使用先天真元挥动长矛肆意杀人，每一下挥动砸飞那么多人，不讲究技巧，纯粹蛮来。消耗先天真元恐怕比得上施展绝招消耗的速度，先天真元会以惊人速度非常消耗掉。
会很快无后继之力！正常先天强者杀人，都是一次性杀一两个，极为节省先天真元。
十个呼吸过去！
草原上躺下了大量战士尸体，将军脸色阴沉，死死盯着滕青山。“将军，这呼和估计先天真元快耗光了。”
“哼。”将军目光发寒，“之前我还看他是个厉害勇士，要让他为我狂风部所用。可现在杀死我狂风部落数百战士……唯有他的血，才能祭奠死去的战士。”
十五个呼吸过去！
滕青山依旧在朝这走来，显得很随意。
将军脸色难看之极，旁边的骑士首领连道：“将军，我们已经损失两成人马了。还没有将他拿下！这个呼和，先天真元好似无穷无尽一样。不能再这么下去了！”
抓滕青山，是狂风部的脸面！
作为北部大草原最强大的四大部落之一，即使损失人马也得抓住滕青山。可现在……损失的人马多了。
“将军。”旁边另一位亲卫骑士焦急道，“不能再这么下去了！这个呼和，太可怕了。而且……我怀疑，他就是在中部草原中盛传的那个恶魔‘阿拉达’。如果真是他，我们所有人死光都不住他的！”
“恶魔阿拉达？”那骑士首领大吃一惊。
而将军本人更是面色大变。
在传言中――
中部草原三大王国中的‘金狼王国’北镇十万大军围杀一人，从白天杀到天黑，死伤两万人！鲜血都染红了草原，那些幸存的军士们都惊恐地说那人是‘恶魔阿拉达’！
这人马越多，围杀起来就越加恐怖！
在浩瀚大草原上，十万人！那就好像海洋一样。就是先天强者，想逃也难，在汪洋的人马海洋中，耗光先天真元被杀死！在那么多人马下，消耗真元是很惊人的。
可是被称为恶魔‘阿拉达’的男人，杀戮了三个多时辰！真元依旧无尽！
“恶魔阿拉达，穿着破烂……难道，就是他？他怎么从中部草原，来到我们这了！”将军面色难看，此刻那个人影正在一步步朝他走过来，不少草原战士们都已经有些害怕，不敢疯狂冲了。
“撤退！！！”将军猛地嘶吼一声。
“撤退！”“撤退！”顿时，各营的军官也嘶吼着。
顿时，原本里三层外三层围着滕青山的草原战士们，仿佛退潮的海水迅速退去，一个个朝战马奔跑而去。一个个奔跑速度极快，连喝奶的力气都拿出来了。
“驾！”“驾！”
千军万马立即浩浩荡荡离去，连收尸都没来得及。
“哈哈……伊勒德将军，我的扫地棍法如何？”朗朗笑声，好似滚滚雷声响彻天地。如丧家之犬奔逃的千军万马一个个心中不但没愤怒，反而有的只是惊恐。
至于那将军，则是咬牙切齿回头看了一眼。
“恶魔‘阿拉达’？”那将军低声喃喃道，“对付恶魔，就该让天神出马！”
天神山在北部草原上拥有绝对的威信，数百年来，没人能够撼动天神山的统治！即使看到滕青山手段，这将军依旧对尊崇的天神山拥有着绝对的信心。天神，那是无所不能的！
……
看着千军万马逃窜而去，而草原上还留下大量或死，或是重伤的其他战士，以及跑散的不少战马。
“四大部落？”滕青山遥看东南方向，“天神山统治下，让部落和部落竞争，最强大的四大部落。比马贼更狠更凶残。他们的军队压迫着像乞连部落这样的一个个小部落，压迫他们彼此厮杀掠夺，以凑出足够的银子！”
“所有部落都学了内劲秘籍，学了刀法！”
“彼此厮杀，产生仇恨。而且不允许杀孩子……让部落后代们在压力中成长。”
“这样竞争下，整个北部草原就是一个强者制造基地！”滕青山面对那天神山，心中也不由有些颤栗！这种绝对统治，甚至信仰上的统治。是比八大宗派还要彻底！
即使是同样宗教统治的摩尼寺、雪鹰教，都不敢将内劲秘籍传遍天下。
“虽然北部草原人口，估计也就过亿。不如扬州多。可是――因为所有人都能学到内劲秘籍。反而筛选出的强者。要比统领一州之地的青湖岛、逍遥宫更多！”
滕青山很清楚这一点。
“天神山的实力，估计不下于八大宗派！”滕青山暗道。
九州大地上，因为八大宗派绝对统治。
一些惊才绝艳的人物想要开宗立派，想要大发展。大多会选择前往西域诸多小国，或者是前往东海诸多岛屿。西域诸国、东海各岛的高手也是有不少的。
像自己在青州遇到的复仇的马锦啸，就是拜师于东海群岛，甚至于达到先天境界！
像当初那财神‘朱童’的儿子‘朱崇石’，也是在海外数年。这海外一个个岛屿看似不算大。可是胜在数量多。众多岛屿加起来，人口可就多了。一些有志向的强者也会到那去争夺到一岛统治好开宗立派。虽说竞争也激烈。可好歹不像在九州，面对八大宗派这样的巨无霸。
各处闲散高手加起来，还是很多的。
“天神山强则强，跟我也无关！当我成为虚境强者，才有论天下大势的资格！”滕青山直接朝北方前进，“先去北海岸，购买一艘好船。”
……
天神山，处于北部草原北部的雪山群中。
天神山，高足有两三千丈，山峰犹如枪尖一般直刺苍穹。在大地上都隐隐看到天神山上一座座建筑，而在山脚下，每天都有大量草原人来这朝拜！天神，是北部草原人们心中最尊崇的存在！
天神山上，某一座白墙红顶宫殿偏殿内，一名穿着红色厚袍的中年男子盘膝坐在蒲团上。
“神使大人！”
一位身体精瘦，面容肃穆的白袍男子躬身道，“我刚才所说一切，正是今天清晨发生的，绝无虚假！这名叫‘呼和’的高手，真元好似无尽。所以我怀疑他是中部草原盛传的恶魔‘阿拉达’。”
那红色厚袍神使，两条粗眉下，一双眼眸显得很亮。
“阿拉达？”红袍神使微微皱眉。
“神使大人，这人胆敢在天神光辉笼罩之地，大肆杀戮。一定要严惩。”将军‘伊勒德’郑重地说道。
红袍神使淡漠点头：“好了，伊勒德！事情经过我已经知道了，你可以退下了。”
“神使大人，准备什么时候去对付那呼和？”那将军看着红袍神使。
红袍神使面色一沉，目光一寒。
将军明白，他的话惹得红袍神使不高兴了，立即挤出一丝笑容：“神使大人，我就不打扰大人静修，先退下了！”随后悄悄都从侧门迅速地离去，红袍神使这时候面色才略微好看。
“恶魔‘阿拉达’？如果真是他，就有些麻烦了。”
红袍神使皱眉，“那伊勒德没撒谎，和传来消息一样！那‘呼和’，很有可能就是恶魔‘阿拉达’。不过能一人杀死近两万人。按理说，达到虚境才可以。可是虚境强者如果要杀人，不必这么麻烦才对。而且虚境强者地位尊崇，没几个这么无聊吧。”
“神将们判定，那恶魔阿拉达，应该是先天金丹。只不过，拥有迅速补充先天真元的特殊手段。”
就在这时候――
一名全身笼罩在黑衣下的青年走了进来，这青年脸上有着一丝戏谑的笑容：“大个子，在干什么呢，发呆呢？”
“哦，是风使者！”红袍神使连站起来，“刚才我是在想恶魔‘阿拉达’的事情。现在出现一个疑似‘阿拉达’的高手，他刚刚令我们麾下的狂风部落的一支军队死伤近两千人。”
红袍神使很清楚，他实力虽然比眼前青年高，可是论地位……比这个神秘的黑衣神使，还要低不少。
黑衣神使，实力不一定强。可却是绝对的核心人物。
“哦，恶魔‘阿拉达’？”这黑衣青年有些惊讶，“他有没有用枪法？或者，你有没有发现他有斧头？”如果滕青山在这，会轻易认出，眼前人正是当初伪装成商人的孙风！
“风使者，你怀疑他是九州大地上的滕青山？不可能。滕青山没这么强。”那红袍特使说道，“而且，消息中没说他用枪法。反而说，是用的掌法。很诡异的掌法，才令金狼王国军队死伤近两万。”
孙风笑道：“我也就问问。解决这恶魔‘阿拉达’，对天神山也不难啊！每一个神将，不都是先天金丹高手么？派出第一神将，绝对能解决那恶魔‘阿拉达’。”
“第一神将，实力能排《天榜》前三，的确能解决那阿拉达！可是第一神将，正和伟大的‘天神’在一起静修。”红袍神使恭敬道。
“也对，第一神将老了，再不努力突破到虚境，就到大限了。”孙风点头。
红袍神使尴尬一笑，他可不敢这么评价神将，紧接着又道：“风使者，这请神将出马，有些麻烦。如果风使者你能帮忙，神将们肯定会给风使者你面子。”
“给面子？是给我身上这一套黑衣面子吧。”孙风笑道，“走，随我去见见几位神将。”
Ps：两章完毕~~九州布局渐渐明朗~~29号了！本月只剩下最后一天，月票有效期最后一天啊！番茄高呼――‘此时不投票，更待何时呀？’~~没月票，推荐票也好啊。现在番茄的票蛮少的~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第三十三章 密宗
孙风和那红袍神使，沿着山路朝天神山顶端走去，片刻便来到一座安静地两层小楼面前。
“风使者，我们先去拜见第五神将吧。”那红袍神使笑道，“诸多神将当中，第五神将虽然年轻些，可是实力却是仅次于第一神将的。如果第五神将能出马。十拿九稳！”
孙风看向这座在山腰上的楼阁，苦笑看了一眼红袍神使：“第五神将‘俄日齐尔’，是诸多神将当中最有潜力的，我师傅当年也夸赞过他。说他是最有希望达到虚境的！不过他的脾气你也不是不知道……总是拒人于千里之外。别的神将，或许会给我身上这一套‘黑衣’面子。可是俄日齐尔他却不一定啊。”
红袍神使当然清楚第五神将脾气。
俄日齐尔，在当年年轻时，便名声远传大草原，被称为‘草原雄鹰’‘天神之子’等等。而加入天神山后。一心潜修，更是得以名列神将之列，更成为仅次于第一神将的超级强者。
“风使者，你放心！我看，第五神将大人，即使不给黑衣面子，也会看在你师傅面上接待我们的。”红袍神使恭敬说道。
孙风一听，撇撇嘴。
“好吧，走，我们就去拜见第五神将。”孙风做下决定，便直接大步走到那两层小楼门口。
“唰~~唰~~”
小楼内正有一名消瘦的穿着厚袍的老者，在扫地。一看到来人，立即行礼：“两位神使大人，神将大人他现在正在静修。”
“你去通报，就说风使者求见。”红袍神使说道。
“是。”这消瘦老者躬身后，便立即穿梭过两层小楼旁边的后门，去通报去了。
红袍神使笑看着孙风道：“风使者，我看，第五神将再不给别人面子。也不会不给你面子的。定会见风使者你的。”孙风一皱鼻子：“看着吧……其实找其他神将就行了。俄日齐尔这家伙……”
就在这时，那消瘦老者又回到庭院内，连恭敬道：“两位神使大人，神将大人有请。请随我来！”
“看，我说的可准？”红袍神使笑道。
“别废话了，走吧。”孙风当即跟随那消瘦老者，朝旁边的后门走去。
当跨过后门，便是一条石子铺就的小路。
沿着小路，很快就来到了一处空旷的地方，积雪覆盖着地面，洁白无瑕。“两位神使大人，请走这石子路上。别践踏到路旁的积雪。”那消瘦老者在带路的同时连提醒。
孙风和红袍神使，都清楚第五神将的一些特殊要求。
比如第五神将静修场地，唯有石子路可以走人，积雪绝对不可践踏。其实……平常也没几个人有资格，能得到第五神将允许进来。
“孙风！你来了。”一道淳厚略显沙哑的声音从前方的亭台中传来。
这亭台下，放着一张红色棉毯，一名穿着黄色单衣的微胖男子便盘膝而坐，最怪异的是，他的头发比较短，只有寸长。一般看到这寸长短发，很多人都会明白――
这第五神将，是天神的亲传弟子！天神所创功法，被称为――密宗！
凡密宗亲传弟子，头发都要剃的很短。
“俄日齐尔大哥。”孙风嘿嘿一笑。
“你来到天神山也有些日子了，却一直没来见我。”这黄袍微胖男子，脸上笑容似乎让人心灵都宁静下来，“果然不出我所料。你还是没有达到先天境界！你师傅门下三大弟子，可就只剩下你没达到先天了。”
孙风无奈一笑：“这先天也不是想达到就达到的，我能怎么办。我哪能赶上大哥你，那么了不起。”
“资质悟性很重要。”
“但是……”这俄日齐尔始终微笑着，“毅力性格更重要！你的资质悟性绝对是千万人中挑一。可是你的性格实在是……这样，从明天起，你就呆在我旁边修炼！”
孙风脸色大变：“俄日齐尔大哥……你这不是要我命吗？”
“嗯？”俄日齐尔那粗长眉毛一凝，盯着孙风。
孙风只能苦笑：“好吧，好吧。”同时还瞪了一眼红袍神使，“我就猜到来会有麻烦！都是你……非要来。”红袍神使听了无奈苦笑，这天神山上想要随第五神将修炼的人不计其数。
可是，谁都没这个机会。
第五神将是出了名的冷漠，从未收过弟子。
“俄日齐尔大哥，今天我们来，是有一件事。”孙风连说道，同时瞥了旁边的红袍神使一眼，“事情详细过程，你来说吧。”那红袍神使连恭敬地向第五神将行礼。
他清楚，孙风能和第五神将谈笑自如，是因为特殊身份。
而他，虽然达到先天，贵为神使。可地位要差不少。
“神将大人。”红袍神使恭敬道，“事情是这样的……”当即这位神使，将恶魔‘阿拉达’和‘呼和’事情全部描述了一个遍，最后才道，“他杀了狂风部落这么多人，如果我们天神山不出手，草原上恐怕会有不好的议论。”
俄日齐尔眉头微皱，看了一眼红袍神使：“杀？你说，杀了他？”
红袍神使一怔。
“谁给了你权力！”俄日齐尔眼睛暴睁，好似怒目金刚，喝道，“你处理情报消息，只需要将这些禀报于诸位神将！至于是杀还是收，你一个红袍神使，有什么资格做决定？”
红袍神使吓得脸色煞白，连跪下：“神将大人，我，我只是为我天神山地位考――”
“还狡辩！”
俄日齐尔一发怒，吓得旁边孙风都心惊胆战。
“不愧是师傅看了，也赞叹不已，后悔没先收下为弟子的人物啊。反被天神，抢过去了。”孙风暗自感叹，他师傅和天神地位相同，而在孙风这一辈分当中。
这俄日齐尔的确是被最看重的一个。
“一切听神将大人命令。”红袍神使跪下连道。
“哼。”俄日齐尔淡漠道，“草原上，出现两个如同乞丐的超级强者。可能性极低。这呼和，十有八九就是那‘阿拉达’。既然如此……这阿拉达的实力，也八成可能是先天金丹。还有两成可能是某一个走天下，体悟天地之道的虚境强者。如若是虚境强者，这不是为我天神山惹下强敌？”俄日齐尔当年也是曾走天下，连九州大地都去过。
红袍神使吓得不敢吭声。
孙风却是嬉笑道：“大哥，虚境强者天下间也就那么些，哪怎么容易出现一个。”
“不能大意。”俄日齐尔直接吩咐道，“这事我来解决，先赶紧查出那阿拉达现在在哪！我去和他接触接触……”
“是。”红袍神使恭敬道，“神将大人放心，一天之内，肯定能找到阿拉达所在位置！”
天神山在北部草原的势力可以说是根深蒂固，而大草原一般都是一望无际，要找一个人太容易了。
……
天空晴朗，太阳高悬。
微风吹拂，滕青山一路心如止水，体悟着那浩荡天地，想要创造出《土行之拳》更高深的部分。这么一路行走，而此刻，已是滕青山和狂风部落一战后的第二天下午时候。
“拳法该是如此！”
滕青山边走路，灵感一来，便挥动几下拳法。不过如果有人靠近滕青山也会早早发现。毕竟他现在这种状态，并非当初顿悟。那顿悟时，周围就是有人杀戮滕青山恐怕都不会发现。
“看，那人跟傻子一样呢。”
“别乱说，可能是位苦修者。”
滕青山看了一眼远处牧羊的草原人，笑笑继续前进。
“好洁白的雪！”滕青山遥看前方那一座座雪山，在这北部草原，因为天气实在太冷。那些高山上积雪是常年不化。
走了片刻，便走上雪山，在雪山间行走――
“嗯？”滕青山目光一凝，看着前方一片雪地上。
“好大的印痕！”
滕青山惊异看着那雪地，脚印很浅，可是却很大，足有丈宽，“这是一个庞大动物的脚印……有这么的蹄子，而且脚印很浅，应该是善于雪地奔跑的妖兽！在这草原上，这么大的妖兽，很可能就是雪狮兽！”
滕青山露出一丝笑容，朝远处一看。
的确模糊也有着脚印。
“这么浅的脚印，寒风吹，估计会很快模糊不清。可是现在我还能看到，说明那妖兽走过不久。”滕青山立即循着脚印，施展开‘天涯行’，化作一道青烟迅速地前进。
片刻――
滕青山站在一处凸显的山石上，遥看下方，在一弯湖水中的庞大怪物！那雪白的绒毛，圣洁的独角，以及那双邪异血腥的红瞳表面了它的身份――红瞳雪狮兽！
刷！那红瞳雪狮兽已然发现了，在洁白世界中一身脏兮兮的滕青山！
见到滕青山，红瞳雪狮兽瞳孔瞬间一凝。
“吼~~~”红瞳雪狮兽愤怒地朝滕青山吼一声。
“哈哈，老兄！我可没特意追你，是老天指引我过来的。”滕青山哈哈笑着，身体猛的一窜，从半山腰上凸显石头上跃出，如一道离弦之箭，直接朝下方射去。
“轰隆隆~~~”红瞳雪狮兽直接冲出湖水，而后撒开四蹄，以惊人的速度朝东方逃去。
Ps：第一章到~~嘿嘿，过七点半了耶~~~番茄承认，这是番茄故意的。因为番茄要多更新一章！哈哈，明天就是十二月一号了。番茄会在今晚十二点，也就是凌晨零点，再更一章。哈哈~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第三十四章 坐着神雕而来
“不战而逃？你可是妖兽啊！”
滕青山笑声回荡在天际，身体却重重落在山下，大地震颤，直接出现一个大坑。随后一道手持着长枪的人影从深坑中窜出，迅疾地朝红瞳雪狮兽逃跑的方向追去。速度之快，比之红瞳雪狮兽还要快上一丝！
嗖！嗖！
一人一妖兽，一个追逐，一个逃跑。
红瞳雪狮兽在飞速逃窜的时候，那硕大头颅还朝后面看了一眼。它顿时发现……那个人类速度竟然比它还要快上一丝！顿时明白，这个人类实力已经完全恢复！
“吼~~~”红瞳雪狮兽愤怒地咆哮一声。
“你再吼也没用。”滕青山哈哈笑着，步似流星，迅速追赶。
一人一妖兽之间的距离，在不断缩小。
从原先的三十丈已经缩小到二十丈。不过滕青山和红瞳雪狮兽的速度实在都太快了，追逐这么片刻功夫，已经跑到二三十里外了。浩瀚草原上，一个模糊的庞大影子，后面跟着一个几乎不起眼的人类影子。
呼！呼！
实力弱的普通草原人，恐怕连妖兽的真实样子都看不到。
其实在跟踪脚印的时候，滕青山已经取出了轮回枪。面对这红瞳雪狮兽，没有武器滕青山也很难能解决对手。
一口气奔跑了数十里路，滕青山和红瞳雪狮兽距离已经很接近了。
“给我停下！”
滕青山怒吼一声，左脚猛地一蹬大地，轰的一声，大地震颤着。滕青山瞬间借力爆发着飞窜而起。手中的轮回枪已经化作一道银色闪电，刺向妖兽的后大腿！
“呼！”红瞳雪狮兽的尾巴如同钢铁软鞭，宛如闪电抽向滕青山的轮回枪。
以尾巴之长，在抽中轮回枪的同时，完全能抽飞滕青山！
“这尾巴就是麻烦！”滕青山轮回枪一卷，强劲的力道作用在那粗长尾巴上。“蓬！”的一声，尾巴上的白色毛发断了不少，可那根可刚可柔的尾巴却没什么损伤。
“嗤！”
滕青山刚挥枪挡住那一尾巴，同时，就发现那粗壮的蹄爪就朝自己抓来，凌厉的劲风已经扑面而来。来不及用枪阻挡的滕青山，只能一声低吼，右腿仿佛出膛的炮弹狠狠踹在那蹄爪之上。
“轰~~~”大地震颤。
滕青山和红瞳雪狮兽都被反震开，滕青山是连退十余丈，而那红瞳雪狮兽却是后蹄爪失去平衡，震得跌了个跟头，之后再爬了起来。
红瞳雪狮兽立即转头，四蹄抓着地面，低着头，红色双瞳死死盯着滕青山，发出一声声愤怒怒吼。它真是被滕青山惹地要发疯了，速度不如眼前人类。而厮杀时也没把握杀死滕青山。
若真正一战，红瞳雪狮兽清楚，它既是不死也要重伤。
“要发疯了？”
滕青山舔舐一下嘴唇，眼神中有着一丝兴奋。在前世就是好战的，在大草原上这么久也就上次和红瞳雪狮兽厮杀一次。“发疯？不服我么？我就打的你服！没事，能收服一头巅峰时期的红瞳雪狮兽，也是很有意思的。”
正当滕青山准备疯狂一战时――
“呼！”红瞳雪狮兽竟然掉头就跑！
“绝对是故意的。”滕青山有些气急，“刚才还跟我龇牙咧嘴，要发疯一样。然而转头就逃！耍我？”
……
草原上，一名穿着紫袍，带着金色面具的短发微胖男子，正坐在一匹雄壮的通体血红色的战马上。这匹战马正是三大龙马之一的血龙马‘赤风兽’。而紫袍、金色面具装束，则是天神山神将在外的制式装束。
“嗯，那阿拉达怎么还没到？”微胖男子淡漠道。
在旁边，正有着一名牵着自己马儿的青年，这青年连恭敬道：“神将大人请放心，那阿拉达是一路朝北前进，而且速度不快。之前还有消息说，他正在南边数十里。应该会很快到我们这。”
青年也对传说中的第五神将，很是忌惮敬畏。
第五神将‘俄日齐尔’，那是天神山中地位很特殊的一个。
“可按照消息，现在该到了。”俄日齐尔皱眉道。
“吼~~”“吼~~”
从遥远处依稀传来怒吼声，因为距离太过遥远，青年并没听到。可微胖男子‘俄日齐尔’却听到了，他遥看东方一眼，眼眸中有着一丝疑惑。可是他并没说话。
就在这时――
“驾！”一名骑士迅速朝这奔跑而来。
“律律~~~”骑士从马背上一跃而下，连单膝跪下恭敬道，“大人，那阿拉达此刻正在东方大概百里处，和一头红瞳雪狮兽在搏杀。”
“怎么到那边了？”那青年一惊，随后连转头看向第五神将‘俄日齐尔’禀报道：“神将大人，现在阿拉达在那，神将大人，让我麾下人马带路。很快就能――”
俄日齐尔淡漠道：“不用，我知道他在哪！”
俄日齐尔立即骑着赤风兽，轻轻一夹马腹，赤风兽立即化作一道血红色残影，朝东方飞奔而去。
百里远处的怒吼！
即使红瞳雪狮兽怒吼声很大，即使草原上空旷的很，可毕竟是百里远。即使是一般先天强者也不可能听到百里远处的怒吼。可密宗强者‘俄日齐尔’却能听到。
“和红瞳雪狮兽搏杀？看来，他不是虚境强者。而是先天金丹。”骑在马上，俄日齐尔遥看前方，那偶尔的吼声也越加的清晰，“看此人什么来历，能收就收，若不然，杀了就是！”
俄日齐尔看来，在先天金丹这层次上，能从他手下活命的，也没几个。
……
草原上。
一阵阵引起地动山摇的轰鸣声接连响起，只见滕青山手持一杆银色轮回枪，仿佛不可撼动的盾牌，硬是抗住那发疯一样的红瞳雪狮兽！红瞳雪狮兽的蹄爪！独角！尾巴！口吐寒气！
各种攻击接连而来，却根本伤不了滕青山。
“对，就应该是这样！”
滕青山施展着‘混元一气’枪法，面对红瞳雪狮兽的疯狂攻击，滕青山的‘混元一气’枪法也变得更加行云流水，招招相容，将‘土行之拳’意境不断融入枪法中！
意境领悟，不代表枪法能一下子就圆满。
“这红瞳雪狮兽攻击，狂猛地能比拟先天金丹强者。用它来完善枪法，倒是妙的很。”滕青山每一次防御，脑海中都会产生些想法，‘混元一气’枪法也就略微改变。
正当滕青山沉浸在这种特殊‘修炼’中时，忽然――
“呦~~~”一道尖锐的嘶鸣声从远处响起。
“呼！”原本疯狂攻击滕青山的红瞳雪狮兽竟然猛地后退。
“怎么停下了？”滕青山笑看一眼红瞳雪狮兽，“也罢，你这孽畜，能收服就收服，不能收复，直接打杀！”对于喜欢吃人类的妖兽，滕青山并没多少好感。毕竟，滕青山是人类！
红瞳雪狮兽盯着滕青山，却没跑。
忽然滕青山面色一变，抬头遥看远处天空。
“呦~~”尖锐高亢的嘶鸣声从天际滚滚传来。
“妖兽‘烈风神雕’？而且是两头？”滕青山老远便看到，远处那两头巨大神雕，两翼展开足有四五丈宽。一头神雕通体漆黑，而头冠部位却是火红色。
另外一头神雕，通体雪白，头冠部位同样火红色。
烈风神雕：个性凶猛，可口喷烈火。成年期烈风神雕，头冠为青色。实力堪比先天虚丹。当烈风神雕寻觅到异性，雌雄烈风神雕在一起，二者会蜕变，头冠变为火红色。实力尽皆堪比先天金丹！蜕变后的两头烈风神雕，不离不弃，若一头惨死。另外一头报仇后也会自杀。
对于传说中的烈风神雕，滕青山当年是很感叹的。
二者在一起，都可蜕变。
然而，一头死，另一头也不会独活。不得不让人惊叹。
“看样子，这两头烈风神雕，跟这红瞳雪狮兽有交情？”滕青山暗自吃惊，同时注意着高空两头飞来的烈风神雕，忽然滕青山发现，在那白色神雕背上有着一道人影。
一袭紫色裘衣，带着白色皮帽，脸上也蒙着一层丝巾。看其身形，应该是身材窈窕的女子！
“难道，这两头烈风神雕，都是她收服的？”滕青山大吃一惊。
呼！呼！
两头烈风神雕很快落地，那紫衣蒙面女子下了神雕，仔细看着滕青山，特别是在滕青山手中那一杆银色轮回枪上看了好一会儿。
“吼~~”红瞳雪狮兽吼了一声，看着紫衣蒙面女子。
“吼，吼~~”紫衣女子也轻吼两声，红瞳雪狮兽顿时乖乖在那不出声了。
滕青山看了更是暗惊：“老天，三头先天金丹级别妖兽。她竟然能控制？这可是三头先天金丹妖兽。即使是青湖岛、逍遥宫，先天金丹一般也就那么几个！”
若不是经历大延山一役重创，青湖岛先天金丹的确有七个。可现如今，也只剩下四个先天金丹。
“而且看样子，她和兽王‘乌侯’一样懂得兽语。懂得兽语，并不代表就能收复妖兽。妖兽可有人类智慧，绝非那么容易就收复的。”滕青山对于眼前女子有些忌惮。
单单那三头先天金丹级别妖兽，就不是好惹的。
“你，你好！”一道悦耳声音响起，同时，那紫衣蒙面女子揭开了脸上的纱巾。
滕青山这一看，心中都是一颤。
Ps：第二章到~~~今天第一更晚了三秒，超过了七点半。七点三十一分才更新。所以呢，番茄要补一章！在今天晚上十二点，也就是12月第一天凌晨零点。番茄会更新一章~~到时候番茄会要月票的啊~~对了，11月只剩下最后三小时，月票可别浪费赶快投给番茄吧~~
。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第三十五章 真实身份
滕青山看着眼前穿着紫裘的女子，心境都有些乱了。
无论是容貌，还是那眼神，那气质，都那么的像！和前世自己的挚爱‘小猫’一模一样。如果说当年救下的李B，和少女时代的‘小猫’容貌一样，那眼前的女子，跟成年后的小猫都近乎一模一样！
最重要的是气质！
小猫和滕青山一样，是经历了地狱般的杀手磨练，在生死间战斗。那个柔弱少女‘李B’并没有小猫的气质。可是……眼前的女子，却跟小猫的气质很像。
气质中同样有着一股冰冷。
“你是，小B？”滕青山有些惊疑，不敢确定地说道。
揭开面纱的女子听到滕青山这话，脸上顿时露出惊喜之色：“滕大哥，真是你！”这紫衣女子正是当年被滕青山救下的李B！刚才她看到滕青山手中那杆轮回枪，她就有些怀疑眼前人身份。
而且因为是在大草原上，滕青山不认为有谁能认识自己。再者，大草原已经不属于九州大地势力范围。也没人追捕他。加上滕青山实力已经提高了一大截，即使有先天金丹强者想对付自己，滕青山也不怕！
而且，半年时间，在草原一路苦修，以天地为床，自然就有些邋遢了。
衣服都破烂了，胡子也长出来了，这面容化妆，并非说化妆一次就能维持一年半载。时间长，画的妆都近乎没了。
其实如果是亲人来，绝对能一眼认出此时的滕青山。
不过……如果不是熟人，还是认不出。毕竟滕青山体格改变，二来草原上半年的邋遢生活，皮肤变地黝黑，又脏兮兮的，又是一脸胡子。谁能轻易认出？
可是――
一直记挂着滕青山的李B，滕青山容貌她记得清清楚楚。
从滕青山此刻大胡子的容貌中，她就依稀辨别出，当年那个清秀青年模样的滕青山！又加上那一杆轮回枪。
所以，她解开面纱！
如果是别人，看到她的容貌，最多是看到一个陌生的漂亮女子罢了。可是，如果真是滕青山，就该认出她。
“你能认出我？”滕青山惊讶一看自己身体，摸了摸脸上胡子，如此邋遢的自己，也被认出，忽然看到手中轮回枪，笑道，“小B，原来是这轮回枪泄露出我的身份。”
滕青山笑着揭开身上包裹，打开箱子，将轮回枪拆卸开又放进箱子内。
“滕大哥，那里面的就是开山神斧？”李B惊讶看了箱子里面的斧头一眼。
“对。”滕青山又将包裹扎好，背在身上。
李B眼神中有着一丝笑意：“滕大哥，其实你不需要将轮回枪藏起来的……在大草原上，可不会有人追杀你。就是有人知道你是滕青山，也没事的。”
“让人知道，总是麻烦。”滕青山笑道。
这个小B姑娘知道自己身份，滕青山倒是不在意，当初第一次见到小B，滕青山就对这小B比较关心……或许是因为和前世妻子容貌一模一样，令滕青山如此吧。
不过不管怎么样，滕青山必须承认……面对小B，自己心中的确只有好感！
“这大半年，小B成了内劲强者，加上去年她十三岁，刚好是长身体好阶段。内劲浑厚，能量充足，身体也就长得快。现在比去年可高了小半头了。”滕青山暗叹。
就在这时候――
“吼~~”旁边传来一阵吼声。
滕青山转过头去，只见那头好似一座小山的红瞳雪狮兽正死死盯着滕青山。
“啧啧，怎么，见我收起轮回枪，想动手了？”滕青山笑看着眼前的红瞳雪狮兽，“如果不是看在小B脸上，今天，我就把你给收拾了！”滕青山一握拳头。
都有流光闪烁。
“吼~~吼~~”李B对着这红瞳雪狮兽也喊了几声。
红瞳雪狮兽这才没吭声。
“小B，这红瞳雪狮兽可真有意思。被我追杀的时候，一路上，故意装作要和我血拼。可突然又逃跑！”滕青山笑看着那红瞳雪狮兽，“我现在才明白，它是故意拖延时间，让你带帮手，来救它的。”
李B看了看红瞳雪狮兽：“红瞳，太野性，不太听话。不像大黑和大白，那么听话。”
“大黑，大白？”滕青山笑了，“你起名字的能力很强。”
李B听了，不由脸有些红：“滕大哥，别取笑我。”
看着红脸的李B，滕青山似乎看到当年那个和自己温存时撒娇的小猫，心内自然诞生一丝柔情。
“滕大哥？”李B见滕青山眼神不对。
“哦。”滕青山暗叹，和去年的李B在一起还好，毕竟那是少女时代的小猫。可现在……近乎是活生生的小猫在面前。惹得滕青山不由自主勾起心灵最深处已经被掩埋的情感。
“小B，你怎么收服了这三头妖兽？”滕青山连转移话题。
面对小B，滕青山只能在心中告诫自己：“她是小B，不是小猫。”
李B鼻子一皱，笑道：“当然不可能是我收服的！我这点实力，被他们一爪子就撕裂成碎片了。其实说起来……怎么说呢。”
“从头说！”滕青山对这成为孤儿的李B，还是很关心的。
李B点点头，乖巧道：“当年滕大哥你去蛮荒，而我在城内的时候，碰到了我的师傅！我的师傅还说我是练武奇才呢，她给我喝了一杯‘雪莲之水’，我经脉近乎全部打通，还拥有了浑厚的内劲。”
“雪莲之水？”滕青山并未听说过，有这样的天才地宝。当初他还以为是‘玉精之髓’。
李B继续道：“后来，师傅她带我，抓住了所有杀我家的贼人。那些贼人……”李B咬牙，目露狠色，“我亲手将他们全杀了！”
滕青山惊异看了一眼李B。
杀人？
说来轻松，可是如果没杀过人的，第一次杀人会很难。而李B一个柔弱姑娘过去肯定没杀过人。而第一次就要杀死一群贼人，恐怕有些人甚至于会心态大变！
“小B，不害怕？”滕青山询问道。
“有点，当时很害怕，觉都睡不好。”李B随即摇头，“不过早想通了，他们都是该死之人！当然该杀！”
滕青山暗自叹息，一个小姑娘年少时全家被杀，之后一个人亲手杀光一个个无法反抗的凶手。这种经历对人心灵的震撼和影响，绝对不比杀手地狱般的训练差多少。
难怪如今的李B，气质也变得有些冰冷。
气质，说来飘渺，实际上跟人的经历、阅历、心性等有关！
*****
滕青山和李B，一同坐在草地上。三头先天金丹级别妖兽都呆在一旁，特别是那红瞳雪狮兽，时而狠狠看一眼滕青山。
“和师傅回去后，我便认真修炼鞭法！”
滕青山也注意到，李B紫色裘衣腰间，扎着腰带上也圈着青绿色的长鞭。
忽然滕青山醒悟――
男人看女人腰部，好像很失礼，立即抬头。
李B脸依旧微红着，说着：“不过，滕大哥你出事后，消息传的天下都知道。我也很担心。”李B看向滕青山，滕青山听到这话，不由一笑，至少这小妮子没将自己忘到阴沟里去。
李B无奈道：“我想帮滕大哥你，可是，我根本不知道滕大哥你在哪。这时候，我见了我师伯。师伯他说……滕大哥你的易容之术极高，没人能找到你。我当时也信了，师伯在那，我在修炼鞭法之余，也跟师伯学起了‘兽语’。”
“兽语？”
滕青山疑惑看着李B，“你师伯，可是兽王‘乌侯’？”
“对，他是我师伯。”李B点头道。
滕青山心中顿时掀起了滔天巨浪，传说中那兽王‘乌侯’可是没有师傅的，可是……乌侯竟然有师妹！怎么可能没师承？
“小B，天下间传说，乌侯可没师傅，你们这……”滕青山惊讶道。
李B露出一丝笑容，轻声道：“师伯他当然有师傅！就是我的师祖啊。这可是大秘密，绝对不能外传呢。滕大哥……你可千万别外传。如果让别人知道。我就惨了。”
滕青山点点头。
“我当时和师伯学‘兽语’，这学兽语是需要天赋的，许多人一辈子都不懂。可是……我学的很快。短短一月，就学会了雕类的兽语！师伯非常惊喜地夸我，说我是他见过最有天赋学兽语的。”李B露出一丝笑容。
“师伯他只有一个弟子！因为学兽语，对别人而言似乎真的非常难。师伯他一百多岁了，就一个弟子。也就是我那个万师兄。”
“不过，我学了两个月，兽语就比他好的多了。他都学了十几年了。”李B自信道。
“之后，我听师伯的吩咐，从九州来到了这北部草原。我的事情，一是照顾好这三头先天金丹级别妖兽。第二，是想办法驯化出一个妖兽族群。让它们听懂人话！”李B说道，“就像雪鹰教，就像射日神山。毕竟一个宗派不可能每一个高手都懂兽语。所以，只有驯化出妖兽来。让它们懂得人类语言。这样，宗派内高手就能轻易驾驭它们。”
“可是，让他们听懂人话，很难。连师伯都做不到……不过，师伯说我是天赋最好的，比他还强。”李B一笑，“所以，我就悠闲地呆在大草原了。”
滕青山震惊不已。
让妖兽听懂人话？这可比学会兽语难上百倍。
“有人！”滕青山六识灵敏，转头朝西方看去。
在浩荡的茫茫大草原上，只见一道模糊血红色影子从远处迅速冲来。
“血龙马‘赤风兽’？”滕青山眉头一皱。
“律律~~~”赤风兽高高扬起马蹄，停了下来。滕青山朝赤风兽背上看去，那高高坐在马上的短发微胖男子，一身紫袍，戴着金色面具，清冷的目光正落在滕青山身上，审视着滕青山！
――――
今天是12月第一天！郑重拉票！
《九鼎记》背景大幕已经缓缓拉开，情节会越来越精彩~~新的一月，大家估计也有月票了。希望大家像支持《星辰变》《盘龙》一样，支持《九鼎记》！投票支持番茄。
投票办法：点击本页面下方‘推荐月票支持作者’即可！
我在想，如果12月，《九鼎记》能到第一，番茄估计会狂暴吧~~吼吼~~
。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第三十六章 神女
滕青山也看着那马背上的紫袍男子。
“这人似乎对我有着一丝敌意？”滕青山心中倒是不在乎，在先天金丹这一层次，滕青山如今有信心应付任何一个强者。
“你是第五神将？”一道清冷声音响起。
滕青山身侧，一身紫色裘衣的李B翩然而立，目光清冷看着那位微胖男子，“不知道第五神将，来我这有什么事？”
滕青山听了心存疑惑，神将是什么级别高手？
第五神将‘俄日齐尔’深深看了一眼李B，才道：“神女！这呼和，乃是大草原上恶名远播的‘恶魔’阿拉达！我天神山自然该降下惩罚！怎么，难道他和神女你有关系？”
“他是我的朋友！”李B眉头一皱，“第五神将，什么恶魔‘阿拉达’。恶魔阿拉达只是传说……即使我的朋友杀了些人！也只是那些人该死！在这大草原上优胜劣汰，强者生存。你们这些神将哪一个不是手中沾满了鲜血？杀了人多就是恶魔‘阿拉达’，真是有趣！”
李B目光凌厉如剑，看了一眼第五神将：“第五神将，我不希望你在这打扰我驯养妖兽。”
第五神将‘俄日齐尔’在马背上沉默。
“那好，我就不打扰神女你和你的朋友了。”俄日齐尔说完，掉转马头，猛地一夹马腹！“驾！”血龙马‘赤风兽’嘶鸣一声，便疯狂加速起来。
化作一道血红色残影，很快就消失在茫茫大草原边际。
滕青山和李B，遥看着对方离去。
“小B，这第五神将是什么人？”滕青山惊讶道，其实对于所谓的‘神女’，滕青山心中更是疑惑。
李B淡笑道：“天神山上，除了高高在上的天神外，麾下就是诸位神将。每一个神将，都拥有着先天金丹层次的实力！而这第五神将，我来天神山时间很短，也就刚来时候见过一面。对他不算太了解……可是，我也知道，这第五神将‘俄日齐尔’，是如今八大神将中，仅次于第一神将的强者。”
“八大神将？每一个先天金丹层次？”滕青山听了大吃一惊。
本来根据北部草原情况，滕青山就猜到，天神山的实力，估计是不下于九州八大宗派的！可是当真正知道，还是不由感到震撼！
“滕大哥，我的师门，实力真的很强。如果你加入我的师门，天下八大宗派也不可能杀地了你。”李B看着滕青山，“加入我的师门吧，我去说，绝对没问题。”
当见到滕青山的眼神，李B便明白滕青山的决定。
滕青山当初虽然公开说叛出归元宗……可那是大势所迫，是为归元宗考虑。而心底……滕青山还是将自己看成归元宗的一员。
“你的师门，有多强？”滕青山好奇道。
“这可是大秘密。”李B神秘一笑，“不过我可以透露给你一点……天神山，不过是我师门的一脉罢了！”
滕青山听的脸色大变。
一脉？
天神山实力可就堪比逍遥宫、青湖岛了！虽然不及嬴氏家族、禹皇门。可是已经够强大了。没想到，天神山仅仅是一支脉！
“所以我才说，只要滕大哥你加入我的师门！绝对无需担忧有人追杀。”李B说道。
“现在，我也不担心。”
滕青山淡然一笑，“小B，不用多说了。放眼天下……在先天金丹这一层次，能够杀我的。恐怕还没有！”虽然自己进攻手段弱点。
可是防御招数‘混元一气’，滕青山自信无人能破！
如果耗的时间长，滕青山完全能够将对方真元耗光，然后杀死对方！论这战斗坚持时间之长，放眼天下，所有先天金丹加起来，都不一定能超过滕青山！
“刚才说神女？”滕青山笑看着李B。
李B一笑：“我奉师伯之命，来这照顾这些妖兽。还要想办法驯养妖兽……在师门中，我可是被当成未来第一驯兽师看待。虽然那些先天金丹地位很高，可是，如今师门中能驯养妖兽的，也就我、万师兄，以及乌侯师伯。所以，我地位也就高些。那些神将，哼……我也懒得理会他们。”
滕青山顿时明白李B的地位！
能和妖兽对话，这可是非常可怕的能力！
这天下间，强大妖兽太多了！许多人类强者是能够击败妖兽，可是――因为无法交流，所以几乎不可能驯养出一头妖兽来。
只有能对话，知道妖兽所想，提供妖兽的需求，才能让妖兽帮忙，成为自己势力一部分！
“啧啧……天下间妖兽有不少。如果谁能击败一头虚境妖兽，并且让虚境妖兽为己用。”滕青山想想，都是一阵感叹。
虚境妖兽啊！
寿命大多数都是比人类要长的，甚至于有些有数千年寿命。一头虚境妖兽如果能成为伙伴、朋友！那绝对可以横着走了。
“上一次，虚境妖兽‘雷电神鹰’攻击逍遥宫，那雷电神鹰会不会是被收服的？”滕青山不由联想到那一次。
“要收服虚境妖兽，非常的难！以虚境妖兽的高傲，最起码先在武力上超过它。要击败虚境妖兽……”滕青山摇摇头。
至少如今的自己，差的还很远。
或许以后，待得自己也成为虚境强者，才有可能去和虚境妖兽斗上一斗吧。
“小B！”
滕青山看着已经长成大姑娘的李B，感叹一声，“看到你现在，连先天金丹层次的神将，也能不给面子。哈哈，我算是放心了！不过我还有事情要办……我们就在这分开吧。”
李B脸色微变。
“滕大哥，这么着急，什么事？”李B询问道。
“我想一心感悟天地，突破桎梏，达到更高层次！所以，就闯荡天下吧……我想出海，漫无目的地好好闯荡一番。”滕青山淡笑道，“短则两三年，长则十年吧。”
至于北海大陆的事，滕青山倒是不想多此一举。
“这么久？”李B笑着劝说道，“滕大哥，你这感悟天地，欲要在武道上突破。也不一定非要出海的……就在这苍茫大草原上，不是一样？”
滕青山摇摇头，没说话。
李B见滕青山神态，也明白滕青山主意已定，怕是谁都说服不了。如今的李B……可不是当年那个柔弱少女了。
地位尊崇为天神山‘神女’，唯有天神压她一头。连那些神将们，她都不在乎。
地位尊崇，这眼界等等也不同了。
“他为什么还要孤独一个人……”李B清楚记得那些情报上关于滕青山的记载，不由有些心疼焦急，但是表面上却是点头道：“出海……也好。不过滕大哥，你这出海短则两三年，长则十年。就不担心你爹娘他们了？”
滕青山一怔。
这的确是他心中最看重的了。
“而且滕大哥你逃亡了大半年，恐怕对于你爹娘他们的消息，一无所知吧。”李B说道。
滕青山脸色大变，盯着李B：“小B，我爹娘他们出事了？”
李B摇头笑道：“其实我也就这么一说……对于你爹娘亲人的消息，我也不太清楚。不过我想，滕大哥你是不是在出海前，先弄清楚你爹娘他们现在的情况。”
“嗯。”滕青山点头。
这大半年来，对于爹娘和妹妹他们，还有滕家庄、归元宗他都很牵挂……可是他一心潜逃。哪里有机会知道到底发生了什么事。
“小B，这天神山应该有情报的吧？”滕青山眼睛一亮，看向李B。
“滕大哥，我刚才的意思就是，你陪我一道去天神山。我下令让手下拿来，关于你亲人们还有归元宗所有讯息，这样一来，你也可以安心出海！而且，我也可以和滕大哥你多呆一两天了。”李B微微一笑。
滕青山听了，无奈摇头。
其实对于李B的心思，他感觉得到……一个神女，对神将都冰冷的人。对他却非常好。而且连宗派秘密都告诉自己。
最重要的是……对方说让自己得到情报消息等，也是想让自己多呆一两天。其实当年第一次救下李B。那时候滕青山就感觉到当初那个举目无亲的柔弱小姑娘，对唯一能帮助她的自己的依恋！现在地位变高了，那份依恋也隐藏的深一些。
可滕青山感觉得到！
只是……
“她只是和小猫长得一样，根本不是小猫。”滕青山很清楚一点，面对小B虽然偶尔会心灵波动，可那是因为小猫缘故。
“跟我相恋的人，小猫，青青，都死了！”滕青山心中叹息，“这一生，我就该独自一人吧……这样，也好！”
“为了避免耽误小B，以后，还是少跟她接触。”
如果说小猫的死，对滕青山打击极大的话。青青用她的纯洁、真诚融化滕青山心中坚冰的话……那青青的死，就令滕青山那颗心， 被冻结上一层更加厚的坚冰。
“天神山？”滕青山看向李B，“我和你去，不会让你有麻烦吧。”
“不会！”李B笑着自信道，“没人敢找麻烦的。”
滕青山点点头：“那好，我就随你去一趟天神山！”虽然不想跟小B有太多接触，可是……父母妹妹等亲人的消息，还是让滕青山牵挂不已。
知道父母他们的情况，再独自一人出海吧……
Ps：第一章到！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第三十七章 天神山
茫茫草原上。
李B正在那雄性烈风神雕面前，口中也发出一连窜悦耳的声音。那头烈风神雕看了看滕青山，李B在旁边又连着劝说。终于，那头黑色烈风神雕那硕大头颅点了点。李B兴奋转头看向滕青山：“滕大哥，大黑已经答应了，来吧，你坐在它背上。”
“这烈风神雕还真的听你话。”滕青山惊讶地走过来，随后一跃而起，落在那烈风神雕背上。
烈风神雕背上的羽毛非常坚硬，好似钢铁利箭。
“吼~~”旁边的红瞳雪狮兽不满地吼了一声。
“这雪狮兽还很不高兴啊。”滕青山笑呵呵道。
“别管它。”李B当即发出一声悦耳的叫声，顿时，一黑一白，两头烈风神雕都腾空而起，展翅飞翔起来。巨大的翅膀，只需要轻轻一扇，便能产生惊人的速度。坐在神雕背上，刚好是神雕颈部背后凹陷一块区域，坐在上面，面对的劲风并不算强。
低头朝下方一看，一个个毡帐好似白色小点，点缀在草原大地上。
呼！呼！
两头烈风神雕，迅速破空而去。
******
天神山，高高耸立，欲要刺破苍穹。
在山脚下，数不清的草原人民们正趴在草地上，朝着天神山朝拜。
“伟大的天神，希望我流岩部落子民们，都能平安度过这一年。希望我流岩部落的少年们，能出现一个真正厉害的勇士，得以进入天神山，服侍天神。”一名驼背老太婆正趴在草地上，嘴里还不断说着。
周围，像她这样的人很多。
“看，是神雕！”忽然有人喊道。
不少朝拜的人们都抬头看去，只见一头黑色神雕和一头白色神雕，从高空中直接飞入了天神山上部。经常朝拜的人已经不止一次发现黑白两色神雕，回到这天神山了。
……
天神山上。
两头烈风神雕盘旋着，缓缓降落到一座宫殿前方空地上，在这宫殿的走廊台阶上，站着一排排尽皆穿着绿色皮袍的侍女，当她们看到两头烈风神雕降落后，在一名身材高挑的美妇人带领下，同时行礼。
“殿下！”这一群侍女们恭敬道。
“挺有气势的。”滕青山赞道，同时跳下神雕背部。
此刻已经带着纱巾蒙面的李B也跳下了神雕背部，同时也发出悦耳的鸟类叫声，同时亲昵地抱了抱那白色烈风神雕的脑袋，那烈风神雕也和李B亲昵地摩擦着脸部，最后这雌性烈风神雕一声低鸣，那雄性烈风神雕立即附和着。
呼！呼！
两头烈风神雕直接展翅飞离了开去。
就在这时候――
“师妹！师妹！”一道喊声在不远处响起。
李B也朝喊声方向看去，只见一身黑衣的孙风笑着跑了过来：“师妹回来的倒是快，刚刚第五神将才回天神山……师妹就带着呼和来到这了。”滕青山见到来人，看清对方容貌，不由大吃一惊。
“竟然是他？孙风？他不是商人吗？”滕青山终于意识到，自己上次被骗了，或许就跟这孙风有关。
孙风仔细看了一眼滕青山，而后又注意了一眼滕青山背上的包裹。
“师妹，这位就是呼和？”孙风道。
“孙师兄！”李B淡笑着点头，“这位是我的朋友‘呼和’，不过我现在没时间陪你……我得安排一下呼和他暂时的住处。”
孙风仔细看了看滕青山，嘴角泛起一丝古怪笑意：“也好，我先回去了……”
目送着孙风离去，滕青山心中有了一丝阴霾！
上一次自己在邬城竟然被人发现踪迹，滕青山就一直不明白……对方是怎么发现自己身份的。可是此刻发现这孙风，这不由令滕青山心中有了诸多想法：“上次伪装吃成商人，这孙风都没易容。估计，这孙风也是小角色！不过，上次我身份暴露，应该跟小B的师门有关！”
滕青山自然有了如此推理。
“呼和。”李B看向滕青山，“这座宫殿就是我的住处……至于你，暂时就住在那！”李B指向在不远处的一座楼阁。
滕青山笑着点头：“行。”
宫殿乃是神女宫殿，让一个男人住进去，恐怕会迅速传遍开天神山。这对李B也不好。
“我带你去。”李B在前面带路。
“公孙大娘，你安排几个人，将那座客舍清扫整理一下。”李B吩咐道。
“是。”在宫殿门口为首的那名美妇人恭敬道，当即招呼了六名侍女迅速地朝不远处那座楼阁跑去。
李B这才低声道：“滕大哥，远处人多，我就喊你‘呼和’了……嗯，关于情报消息。我会马上去安排的。”
“谢了。”滕青山笑道。
李B脸上浮现一丝红晕，笑道：“我做的这些都是应该的，不必说谢。”
当即李B和滕青山一同前往那座楼阁。
而片刻，而一名穿着黑袍的精瘦男子来到了神女宫殿前。
“神使大人！”那些侍女们恭敬行礼。
“嗯，神女回来了吗？”这黑袍精瘦男人淡漠道。
“回来不久，不过殿下她现在正和她的朋友，去了旁边的客舍。”侍女中为首的一人说道。
“朋友？”这黑袍精瘦男子眉头一皱，“什么朋友？”
“不清楚，似乎是叫‘呼和’。”这侍女回答道。黑袍精瘦男子盯着这侍女，低喝道：“那个‘呼和’，是怎么来到天神山的？”如果呼和是自己独自一人过来，情况还好。如果是神女亲自带来，就有些麻烦了。
“殿下和那呼和，分别乘着烈风神雕，来到天神山的。”那侍女说道。
黑袍精瘦男子听的脸色一沉，眼眸中有着一丝煞气！
就在这时候――
紫衣蒙面的李B，带领着身后一群侍女，正朝宫殿走来。
黑袍精瘦男子遥遥看到后，仿佛变脸一样，立即微笑着朝李B走过去，老远便喊道：“师妹！我还以为你会在外面多呆几天，刚才听人说，烈风神雕回来了。我就猜到，师妹你已经回来了。”
“万师兄。”李B微笑道，“你没去驯养妖兽？”
“在天神山上驯养，也是一样。”黑袍精瘦男子微笑道，“对了，今天晚上我们一同吃个晚饭吧。”
李B略微沉吟，随即点头道：“也好，孙师兄来天神山有些日子了，我一直在外，很少碰到他。这样吧……今天晚上，我们请孙师兄，还有万师兄你，一同吃个晚饭。就在我这吧。”
“孙风？”黑袍精瘦男子略一迟疑，随即展颜笑道，“也好，那我不打扰了！”
李B便带着一大群侍女，回了自己宫殿。
黑袍精瘦男子沿着山道一步步走。
“呼和？哪冒出来的人物？”黑袍精瘦男子阴冷地好似毒蛇般的目光，扫了一眼那座楼阁，冷笑一声，“除了师傅他老人家外，如今只有我和师妹二人懂得兽语，我和师妹成亲，那才是最好的！师傅他们肯定也赞同……至于孙风那个蠢材，做梦去吧。至于呼和？更是不值一提！”
黑袍精瘦男子很快便离去。
……
滕青山正在楼阁二楼走廊上，遥看着周围。
经常能看到一支支精兵队伍沿着山道走过。
“这天神山，的确是高手如云！”滕青山观察了片刻，便不由赞叹一声。
“嗯？”滕青山忽然瞥见，一道黑衣人影走到了神女宫殿前，随后便进入宫殿内。
“是孙风！”滕青山一眼辨别清楚对方，“他去小B的宫殿干什么？”
……
神女宫殿内。
李B正坐在书桌前，手持着毛笔写着一个个大字！当年她未曾遭劫难的时候，家境富裕，她从小就是饱读诗书。而现在修炼内劲、辨法后。一旦心境慌乱，她就会写大字来练心！来平静心境！
静！静！静！
一个个大字，李B忽然停笔。
“师妹在练字呢？”外面响起一道声音。
“孙师兄，进来吧。”李B拿起旁边一张空白纸张，挡住自己写的字迹。
而那孙风这时候也笑着走了进来，看了一眼李B：“师妹倒是有闲情逸致，竟然在练字。”
“孙师兄，有什么事情说吧。”李B转身看向她。
孙风微微一笑：“据我所知，师妹你过去都是在九州大地。来到这天神山也才数月！而那呼和应该就是传说中的恶魔‘阿拉达’，他却是从中部草原一路来到我们这。按理说，师妹应该不认识这‘呼和’吧。”
“孙师兄，你在说什么？”李B脸色一沉。
“而据我所知，滕青山对师妹你似乎有大恩。”孙风又道。
李B眼睛眯起，冷视了一眼孙风：“怎么提到滕大哥了？”李B和滕青山的事情，在师门核心内知道的人不少。
“不是，我只是在想……这呼和按理，你不认识。可是你却阻拦住第五神将，不允许第五神将对他动手。而且，还让他来到天神山。我看，这呼和应该就是‘滕青山’吧。”孙风轻笑道，“还有他身上包裹……最重要的是，我发现，你命令人去搜集滕家庄、归元宗等详细的消息。几个一结合，还判断不出么？”
孙风盯着李B！
李B轻笑一声，目含煞气：“孙师兄！你不认为，你管的太宽了吗？我现在就明确告诉你，对，呼和就是滕青山！怎么……你想告密？哈哈……师伯他们对滕青山是有好感的即使捅破天，滕大哥在北部草原想逃也能逃。”
李B紧接着脸色一沉，宛如冰霜覆盖。
“孙师兄，我提醒你一声！”
李B目光好似利剑，冷视孙风，“如果你再自作聪明让滕大哥深陷险境……我李B发誓，必将百倍报复在你身上！”
孙风听得一怔，随即摸着鼻子笑笑：“别生气，我也就问问，也就问问。”
Ps：两章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第三十八章 森严
“师妹你也知道的。”孙风连陪笑道，“我也是奉师命，才关注滕青山的事情。”
李B看见这位以‘吊儿郎当’出名的孙师兄模样，知道对方已经向自己低头，加上，不管是她还是孙风，也都是师门核心人物。彼此关系也不宜闹得太僵，便看着孙风灿烂一笑：“孙师兄，你这随便一问，可就问到点子上了。不愧是大师伯麾下三大弟子中最能办事的一个！”
孙风听了这话不由苦笑。
“嘿！”孙风叹气，低垂着脑袋无力道，“别提了！如果不是我将功赎罪，师傅他恐怕就将我给逐出师门了！”
“这么严重？”李B大吃一惊，“你看我万师兄，他不也十几年没达到先天境界吗？”
孙风无奈哼声道：“我哪能跟你们师兄妹二人比，你们都是驯养妖兽的，师门最看重你们的是，在驯养妖兽上的本领。至于先天强者？师门中也不缺那一两个先天。在师门中，你们二人地位，特别是师妹你的地位，可不比先天金丹强者低！”
李B听了笑笑。
这点，她的师伯，兽王‘乌侯’早就说过了。而且如今在天神山，她可是能够控制数头先天金丹级别妖兽的。
虽说这些妖兽都不是她收服的，可是如今都归她和万师兄管。不过那万师兄在驯养妖兽本领上，的确比李B要差不少。像红瞳雪狮兽等厉害妖兽，根本不理睬那个万师兄。反而对李B很喜欢。
或许，女人这性别，在驯养厉害妖兽方面也占据些优势。
“我们就不同了，师妹你能驯养妖兽，可我，却没其他特别本事，只能认真修炼。”孙风无奈摸摸鼻子，“你看我师父，那可是最要强的一个人！对我们弟子也是最严厉的。这次我侥幸逃过一劫，可下次呢？没办法啊！”
李B笑着安慰道：“孙师兄！如果我是你，现在应该花费时间在修炼上……而且我看大师伯对你还是很看重的，毕竟大师伯一共才三个弟子。”
孙风点点头，他如今可是得了《圆妙剑典》，由此可见，他师父心里对他还是有期盼的，只是恨弟子不成材，焦急罢了。孙风笑着道：“我也是准备一心修炼，不过这次没法子，我是听命来天神山送信的。可没想到，我一来，天神和第一神将就都在闭关。我根本没办法告诉天神。反正这事情也不急，我在这天神山一样可以修炼。等天神他们出关，我再告诉他们吧。”
“送信，什么信？”李B心中一动，问道。
孙风神秘一笑道：“师妹你很快就知道了，这可是一件大事！这天神山可很久没大的动静了。这一次，可绝对是大动静，啧啧……我就不打扰师妹了。”这孙风一拱手，便笑眯眯地门帘走了出去。
李B目送孙风离去，却是眉头微皱，思索着：“大动静？绝对的大动静？”
******
天刚蒙蒙亮。
在宽敞的屋子内，滕青山就开始晨练起来，先是练了练《土行之拳》，之后紧接着就转练三体式，练了近半个时辰，全身舒畅后这才收势停下。
“呼！”
滕青山缓缓长嘘一口气，气息如利箭喷出。神清气爽后，滕青山便打开了屋门走到了楼下。在楼阁门外正有两名侍女在守着。一看到滕青山出来，这两名侍女连恭敬地行礼：“大人！”
昨晚滕青山曾经喝斥过这两名侍女，因为这两名侍女当时准备要服侍滕青山，滕青山当时便下令：“我住在这，除非我允许，否则不允许任何人包括你们两个，进入楼阁内！”
那两名侍女吓得心惊肉跳，再也不敢随意进入楼阁。
站在走廊上，呼吸着新鲜空气，加上昨晚洗了热水澡，换了干净衣袍，此刻，滕青山心情自然大好。
“嗯？”
滕青山朝远处看去，只见那座美轮美奂的神女宫殿外，一道白色窈窕身影正舞动着一根青绿色长鞭，鞭影幻动，“啪啪”气爆声不绝于耳，滕青山看得眼睛一亮：“这鞭法，还真够厉害。没想到小B短短不足一年时间，也练就了如此厉害的鞭法！”
呼！
幻动的窈窕身影停止下来，因为练习鞭法而微微有些气喘，俏脸微红的白袍少女，看着滕青山这个方向：“呼和大哥！”
“小B，鞭法很不错。”滕青山笑着赞道。
李B微红着脸，额头还有着汗水：“没办法，我的那些师兄师姐们，一个个都厉害的很。我当然得认真练鞭法了！而且还有师傅她亲自教我……嗯，呼和大哥昨天在这，住的还习惯吗？”
“风景不错！看的舒服。”滕青山遥看周围远处感叹一声。
神女宫殿所在处，是在天神山的上半部分，周围都是云山雾海，透过雾海依稀能看到那广阔的草原大地。这景色，的确是让人心旷神怡。
“喜欢这，呼和大哥就多住一段时间啊。”李B那亮晶晶的眼睛看着滕青山。
“这修炼，也无需贪图享受。”滕青山道。
“能看到美景，也利于修炼嘛。”李B笑道。
滕青山遥看北方：“那北海，浩瀚无边。无边无际的大海，也是很迷人的景色。不弱于这！”
听了这话李B眼中掠过一丝黯然，随即她看了看天色，便连歉意道：“呼和大哥，我每天早上都要去大黑和大白那，现在已经是时候了。我就先去了啊。等回去和大黑大白他们说一声，我再回头过来。”
“你去忙吧，我随意看看就是。”滕青山淡笑道。
一身白袍的李B便迅速地朝山下跑去。
……
天神山崖壁上，有一在断壁上的巨大洞穴，一黑一白两头烈风神雕正在洞穴当中。
只见一道白袍窈窕身影，正抓着绳子迅速地沿着崖壁朝这攀爬。
“嘿！”这窈窕身影看准落点，一跃而下，刚好在洞穴口。
这人正是李B，安全落下后，李B才松一口气，朝洞穴内走进去。
“大黑，大白！”李B高声喊了一声，每天早晨李B都会来和黑白两大烈风神雕聊聊，偶尔也会在神雕背上出去溜达一趟。正当李B满脸笑容地朝洞穴内走去的时候――
“师妹！”一道声音从洞穴内传了出来。
李B吓了一跳。
就在这时候，从黑暗的洞穴中走出来一人，长得倒是俊朗。
“万师兄？”李B惊讶看了对方一眼，“你怎么在这？”此人正是那位万师兄――万天扬。
万天扬笑道：“师傅安排你我在这天神山，不就是照顾好那几头先天金丹妖兽，以及一群普通妖兽吗？平常总是让师妹操劳，我已经过意不去。虽然大黑大白他们对我不太喜欢。可我也不能因此懈怠，还是要提高和妖兽交流能力的。”
“哦。”李B点点头，“那万师兄，你回去吧，我先进去了。”
说着李B就朝洞穴里面走。
这不由令万天扬一怔，连急着跟上，走在李B身侧，闻着那从李B身上发出的隐隐香气，万天扬不由心中痒痒的。本来他以为，师妹李B对外人冷淡不说话。好歹他是唯一一个会兽语的同辈弟子，自然，他和李B也会经常交流，所以万天扬认定――他一定能娶到这个动人的小师妹。
李B，的确是如今师门内最小的一个小师妹。
加上在兽语上的天赋，奠定了在师门内未来驯兽第一人的地位。不管是因为地位野心，还是因为美色，追求李B的人都不少。而之前……看样子最有希望的就是这万天扬。
可那个‘呼和’冒出来，令万天扬心底有些不安。
“万师兄没找过大黑、大白？”李B猛然停下，转头看过来。
万天扬一怔，尴尬一笑道：“刚进去过，对了，师妹。你那个朋友呼和，什么时候离开天神山？”
“还有些日子吧。”李B说道。
“师妹，其实我很奇怪……你什么时候认识这个呼和的？我听说，那呼和可就是传说中的恶魔‘阿拉达’。师妹来天神山也没多久。应该没机会认识他吧。”万天扬一副好奇的语气。
李B淡然一笑：“万师兄，我和大黑大白在大草原上，一天便是数千里来回，你们谁知道我都认识了谁？好了，我还要去陪大黑大白，万师兄请回！”说着，再也不管那万师兄，直接进入洞穴当中。
很快，一阵阵雕鸣声从洞穴深处中传来。
万师兄恨恨地看了一眼，便转头走出了。
******
滕青山在楼阁周围逛一圈，便沿着山路朝下走，欲要观看观看这天神山到底有哪些玄妙。
哒！哒！哒！
穿着铠甲的巡逻护卫们在山路上巡守着，当发现滕青山朝山下走的时候，顿时一群人横着拦住路，其中护卫首领伸手朗声道：“这位客人！天神山上，外人是不允许乱跑的。客人你最好呆在神女宫殿周围区域！”
“嗯，什么意思？我上山不行？下山也不可以？”滕青山皱眉道。
“是的！”那护卫首领铿锵有力道，“这是我天神山规矩！你是神女请来的客人，就只能在神女宫殿周围区域。而其他神将或者神使所在地方，还有主要紧要之地，客人是不允许靠近的！”
滕青山早晨的好心情尽皆被破坏了。
听这话，如果没李B帮忙，自己要下山……除了硬闯下去，就只能跳山了！
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第三十九章 天神出关
正当滕青山心情不好的时候，从山道远处走来一人，滕青山一眼认出，那人正是李B的‘万师兄’。
“呼和兄弟，怎么回事？”万天扬老远喊道。
“神使大人！”那巡逻兵卫们立即行礼。
万天扬点点头，其中兵卫首领则是开口道：“神使大人，这位客人想要离开神女宫殿周围，去其他地方逛逛。依照我天神山规矩，外人独自一人，是不允许在天神山四处走动的。我们也就拦住了他。”
“哦，呼和兄弟。”那万天扬笑看着滕青山，热情道，“我天神山是有这规矩！不过，如果呼和兄弟想要去哪里转转，我可以陪呼和兄弟走走！”
滕青山看了一眼这满面笑容的万天扬。
“这万天扬，估计也是黄鼠狼给鸡拜年！没安好心！”滕青山看了一眼这万天扬，摇头道：“不用了！”
说完，滕青山转头朝自己住处走去。
万天扬看着滕青山的背影，摸了摸下巴，眼眸中掠过一丝寒光：“从师妹举止看，还有她和这呼和亲昵程度。明显远超对我！不管怎样……这‘呼和’最好除掉！即使无法除掉，也得将他给赶走！不能让他在这天神山，和师妹朝暮相处。一男一女，而且住的这么近……关系又这么好，总有一天会出事。”一想到那接过，万天扬心中就有些抓狂、嫉妒，对滕青山的杀意就愈加强烈！
……
滕青山在楼阁前空地上演示着简简单单的三体式，那万天扬朝这看了看，很快也就离去了。
“跳梁小丑，不足为虑！”滕青山从未将万天扬放在眼里。
没多久，那靓丽的白袍窈窕身影从山下迅速跑了过来，这来回攀爬奔跑，也令李B面色微红，她兴奋地朝这跑过来。而滕青山也就停下练习。
“呼和大哥，你这拳法是什么拳法？简简单单的很，好像比外面的庄稼把式，还不如呢。”李B笑着询问道。
滕青山只是笑笑。
三体式，作为形意之本源，岂是那么好看透的？
在这九州大地上，能看出三体式蕴含意境的强者，恐怕也只有虚境的强者们。
“小B。”滕青山反问道，“我现在住在这，是不能下山，不能上山。你们这天神山规矩可真是够森严的。”
李B立即醒悟：“呼和大哥你刚才被那些巡守护卫们拦住了？啊，我之前忘记说了。这天神山上紧要秘密之地的确很多。”说着李B看了一眼周围，见侍女们都离的很远，便压低声音小声道：“连我师门的一些重要宝物都放在这天神山，所以滕大哥，没我指点，你千万别乱跑，否则擅自闯入一些禁地，那可就糟了。”
滕青山心中一动。
之前，那万天扬可是热情邀请自己，准备带自己逛逛的。
“如果闯入禁地，什么后果？”滕青山询问道。
“一些重要险地，师门有严令！如果闯入，那可是必死之罪。禁地也分层次，有些禁地，像我这种核心的，进去就没事。可是你进去就不行了。”李B郑重道，李B地位之高，在天神山上可只有‘天神’压她一头。
大部分禁地，她的确都能进。
滕青山心底有些明白……那万天扬之前热情带自己，到底有何目的了。
利用自己对天神山的无知，将自己带到某禁地。到时，以天神山八大神将，特别还有那位高高在上的‘天神’，要杀自己简直易如反掌。
“小B，我让你帮忙搜集的消息？”滕青山低声道。
李B也低声道：“滕大哥，天神山在扬州江宁郡城是有驻点，可我昨天刚传令过去，估计今天在搜集，等消息搜集整理好后。也要传递到天神山！据我估计，最快也要到明天傍晚。甚至于后天早上。”
滕青山点点头。
扬州，在九州最南边。而北部草原还在大草原的最北边。彼此距离太过遥远。单单传讯就需要消耗不少时间。加上搜集情报，耗费两三天已经够快了。
“爹娘！小雨……”滕青山心中的确很牵挂远在扬州的家里人。
******
在这天神山上，李B也没有离开出去，经常性地去找滕青山。而滕青山则是大多数时间都呆在屋子内练拳。
第二天清晨。
天神山之巅，矗立着一座高高耸立的红色神塔，这就是天神山最尊崇的‘天神’居住修炼之处――天神塔！
天神山中地位高低，只需要看居住地在天神山所在处就知道。越是地位高，就越是在天神山高处。天神自然就是在山巅！
天神塔内，第三层中，光线透过窗户朦胧照进来。宽阔的第三层塔内，空荡荡的，没有任何桌椅，只有简简单单的两个蒲团。两名同样穿着黄色袍子苦修者正盘膝坐在那。在左边的，看容貌像五六十岁。
脸型方正，面容刚毅，浓眉大耳，一双眼眸好似虎目。
唯有两鬓斑白，才透露出他的年纪。
而在右边的老者，头发眉毛尽皆漆黑一片，披散的散乱长发已经垂到胸前，两条黑色长眉也垂到下巴以下。他的脸圆圆的，脸色红润，好似婴儿般，脸上总是有着一丝笑容，只要看到他的脸，总让人心中不由自主的欢快。而他那双眼睛小小的，却好似蕴含天地玄奥。
一身黑衣的孙风正恭敬地行礼：“天神，第一神将大人！”
那盘膝坐着的二人，正是第一神将和天神山的创始者‘天神’！
“是风儿！”天神依旧一脸微笑，看着孙风，好似俯视苍生的神灵，“我已经好久没看到你师傅了，这次你师傅让你过来，为了何事？”天神说话，旁边那位面容刚毅，双鬓斑白男子，却是根本不出声。
孙风恭敬道：“天神，这次并非师傅让我过来，是宫主让我过来！”
“宫主？”原本一脸微笑的天神，双目中神光一闪，看着孙风。
旁边第一神将，也是大吃一惊！
宫主传命令？
“天神，这是宫主让我交给天神的信件。”孙风恭敬地从怀中取出一封信，递向了天神。
天神一招手，信件便飘到了天神面前。
迅速地打开信件，仔细一看，天神那和煦笑容愈加灿烂，笑看了旁边的第一神将一眼：“孛日雷穆，看来我天神山终于可以展开手脚了！”说着，天神也将这信件递给旁边的第一神将。
第一神将‘孛日雷穆’，也是天神最信任的手下。
孛日雷穆一看，也露出一丝笑容：“师傅！宫主沉寂这么多年，终于决定开始有所动作了！嗯……师傅，你准备怎么做？”
天神起身，缓步走到塔楼窗户前，遥看无边云海。
“北海之上，有一天石岛！是我天神山和雪鹰教共同挖掘，那雪鹰教足足占了六成，既然有所动作……就先将天石岛上的雪鹰教人马，全部除掉！一年之内，北部草原以及北海之上诸岛，必须由我天神山完全控制。”天神面带微笑缓慢说道，可蕴含的杀伐之气，却让人心惊！
天神山一直藏拙，令雪鹰教在大草原，以及在北海一些岛屿上，霸占不少地方。
……
天神塔一层宽敞的大殿内，另外七名神将正聚集在这，得知天神要出关，这些神将们当然一个个来迎接。
哒！哒！哒！
木质楼梯上传来一步步声响，原本正在低声议论的七名神将顿时肃容以待。
只见一身朴素黄色长袍的圆脸老者微笑着走了下来，在他后面，跟着第一神将和孙风。原本肃穆的大殿，随着天神的到来，整个大殿内似乎都充满了一股喜悦，在场七位神将都感到心中莫名喜悦！
“师傅依旧这么深不可测！”第五神将‘俄日齐尔’看了一眼天神，便低头恭敬侯着，心中则是感叹不已。
能够轻易影响先天强者精神，由此可以想象天神在‘神’方面，到底何等程度。
“嗯，孛日雷穆，和你的师弟们好好聊聊吧。”天神微笑着说一声，便压着旁边的侧门走离开去。
顿时，原本寂静的大殿中，一片议论声。
“大师兄！你达到入虚境界了吗？”不少人围着那位面容刚毅的第一神将。
这次，可是天神亲自帮忙，应该有希望。
第一神将看着其他神将，摇摇头有些遗憾的道：“还是没有！这踏入虚境的关键一步，太难！即使有师傅他用神引导我去感悟天地，可是我也就模模糊糊感觉到，依旧没一点突破。”
其他人听了，不由黯然！
能如天神这般，用自己的‘神’，去引导弟子的‘神’去感悟天道。这已经是不可思议的境界！可以说，踏入虚境门槛因此降低不少。
可想突破，依旧难的很。
“俄日齐尔！”第一神将看到第五神将，眼睛一亮，连道，“这些日子我闭关，而师弟你也一心潜修，以师弟你的悟性肯定是有所突破！师弟，你我二人比试比试，切磋切磋如何？”第一神将双目放光。
众多神将中，也就第五神将能勉强和第一神将交手。
“大师兄，你可别找我。”第五神将好似吓了一跳，连忙道，“我还未有突破，还需苦练。”
Ps：第二章到~~今天会有第三章第四章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第四十章 远方的消息
大师兄，虽然已经超过一百八十多岁，距离寿命大限很接近。
可是‘武痴’的性格，却是一辈子没改变。
而且这些神将都知道……一旦第一神将打的兴起，手脚可没轻重，将对手打死都不奇怪。运气好恐怕也要重伤。加上天神曾亲口说，这第一神将实力，绝对能名列九州《天榜》前三。
加上近些日子闭关静修，虽未达到虚境，可是实力恐怕还是有所提升的。过去都能名列《天榜》前三，如今再有提高，何等实力？
而且寿命大限将近，能和同等级高手厮杀，战斗时突破，也是有可能的。这令第一神将愈加热衷这一点，也并不奇怪了。
不过，这种变态、武痴！谁肯和他斗？
“俄日齐尔，这修炼武道，可不能有畏惧之心！否则，如何提升？”第一神将训斥道。
第五神将连尴尬说道：“大师兄，上次我都和你比试过了。大师兄你的《天雷七击》，我都领教过了。自认不是大师兄对手。等哪一天，我实力有所突破，能破大师兄你的掌法。即使师兄你不说，师弟我也会找你比试的。”
……
八位神将聚集在一起闲聊谈论了一段后，便一个个分散着回各自住处了。
山道上。
一身紫袍的第五神将‘俄日齐尔’面容肃穆，面无表情正朝自己住处走去，这山道上的巡守兵卫看到第五神将，一个个恭敬非常。而此刻，在第五神将前方走来一人，正是那万天扬。
“俄日齐尔大哥！”万天扬连热情喊道。
“哦，万兄弟。”俄日齐尔看了看这万天扬，点点头，对万天扬、李B这师兄妹二人，天神山的人还算挺尊重。
万天扬心中很惊奇，因为俄日齐尔平时都是呆在自己住处很少出来。万天扬笑着问道：“俄日齐尔大哥，很难得看到你出来啊。”
“大师兄和师傅出关，我们师兄弟当然要去迎接。”俄日齐尔和这万天扬随便聊几句，也就离开了。而万天扬却是站在原地，思考了片刻，眼睛亮了起来：“咦，都说第一神将是武痴！如果我……”
“对，就这么办！”万天扬立下决心。
*******
第一神将的苦修处，这是一座两层圆顶楼阁，而楼阁的第二层四面窗户打开，里面空空荡荡，只有一张铺在地板上的红毛毯。
呼！呼！
寒风直接从这楼阁内呼啸而过，而一身黄色袍子的第一神将‘孛日雷穆’正拿着一块羊奶糕大口吃着，这时候从下面传来厚重的声音：“主人，黑衣神使万大人在外面求见。”
“让他进来！”两口就将奶糕吞下肚，孛日雷穆转而看向楼梯口。
已经建成过百年的楼梯，发出一道道回声。一身黑衣的万天扬来到第二层，看到那浓眉大眼，一双眼睛好似野兽的第一神将，连躬身行礼。第一神将却是爽声哈哈笑道：“天扬，你很久没到我这了，看来今天来，定是有事啊。”
“你这地方谁愿意来？”万天扬腹诽着，脸上却满是笑容，“孛日雷穆大哥，其实我今天来是告诉你一个好消息的。”他虽然和第一神将，年龄相差极大。可是因为辈份的关系，称呼对方为大哥却是应该的。
“好消息，什么好消息？”第一神将孛日雷穆有些惊讶。
万天扬眼睛发亮地说道：“我知道孛日雷穆大哥，你喜欢跟厉害的高手比试。而我现在就知道有这么一个高手！”
“一般先天金丹高手，我可没兴趣。”孛日雷穆却是看着万天扬，希望万天扬提供一个真正的强者。
万天扬压低声音，故作神秘道：“孛日雷穆大哥！就在你闭关后，大草原上可是出现了一个超级强者。大概数月前，他曾经在中部草原，一个人和金狼王国的北镇十万大军厮杀。以一敌十万，最后金狼王国死伤两万军士，其他军士溃散逃跑。这人被传为恶魔‘阿拉达’！”
孛日雷穆大吃一惊：“以一敌十万？他难道是虚境强者！就是我，也做不到。”
“不是。”万天扬连道，“后来，这恶魔‘阿拉达’来到我们北部草原，也杀了不少人！我们才知道，他叫‘呼和’！孛日雷穆大哥，第五神将曾经也去和这‘呼和’接触过。第五神将并没能拿下他！”
孛日雷穆目露惊喜之色：“哦，俄日齐尔也没能对付？”
在先天金丹层次……能引起孛日雷穆兴趣的，恐怕至少能名列《天榜》前十！
连俄日齐尔都没能对付，这份实力足以引起他兴趣。
“不知道，总之俄日齐尔大哥，的确没能抓回呼和！”万天扬接着说道，“后来我师妹她在外面的时候，竟然将那‘呼和’带到我天神山！现在，这‘呼和’本人正住在我师妹的神女宫殿旁的客舍中。”
孛日雷穆，双目放光，好似一个择人而噬的狮子！
“能以一敌十万！恶魔‘阿拉达’？”第一神将‘孛日雷穆’有些激动。
呼！
一伸手，孛日雷穆一把抓住万天扬，万天扬有些错愕。孛日雷穆兴奋地双眉颤动，笑道：“走，跟我走一趟！遇到这样的强者，真是让人激动难耐啊！天扬，你在前面带路，我们去找那个阿拉达！”
*******
天神山，滕青山所在的客舍二楼。
一身白袍的李B飞速地踏着楼梯，跑进滕青山所在房间。
“小B？”正演练着拳法的滕青山收拳，看向李B。李B朝滕青山得意一笑，随后从怀中取出一叠纸张。
滕青山心中一动。
“消息已经有了？这么快？”滕青山有些惊讶，李B得意笑着点点头：“这可是以最快速度刚传回来的！”说着递给滕青山，滕青山激动地连接过这一叠纸张。原本以为是要到傍晚时候才能得到情报，没想到在上午就得到了。
其实归元宗的消息，天神山情报驻点本来就在搜集。
而且天神山比较关注滕青山，所以，一直在查探着这方面消息。李B的命令一传来，这情报消息当然会立即传过来！
“归元宗！”
“滕家庄！”
滕青山仔细阅读着这纸张中描述的讯息，按照上面所述，自从滕青山叛离归元宗离开后。归元宗就恢复以往的平静，并没有大的动静。而滕家庄，也是住在江宁郡城内，并且还在郡城内开了两家兵器商铺。
滕家庄不少男丁，都开始打造兵器。
唯一的一件大事――
滕青雨和诸葛云在今年五月份成亲了。
“小雨，终于成亲了！”滕青山心中一阵轻松，这个妹妹，他从小照顾着长大。妹妹能嫁给一个好男人，也是当哥哥心中最开心的，“按照消息中说的，黑甲军有一领军队，就驻扎在第二军营！”
滕青山心中很感激师傅诸葛元洪！
过去黑甲军只有一个总的军营，而现在所谓的第二军营，实际上就是滕家庄宗族如今居住的地方。
“滕大哥？”旁边的李B看着滕青山。
“谢谢了，小B。”滕青山深吸一口气，脸上浮现出有着发自内心的喜悦笑容，逃亡的大半年时间，滕青山对自己倒是不担心。就担心青湖岛会丧心病狂地对付自己的亲人们，现在看来，一切还好。
李B笑道：“滕大哥，现在青湖岛岛主是铁樊，而不是古雍！而青湖岛毕竟是八大宗派之一，既然他们抓不住滕大哥你，那事情弄的越大，他们就越加丢脸！现在，天下人怕没多少人还再谈滕大哥你了。”
“天下间，高手如云，各地英豪风起云涌！昨天我滕青山成名，今天，或许便有另外一人！天下间怎么可能总会谈论一个人。而且，这半年来，一直在大草原。事情长了，这通告追杀，也就不了了之了。”
滕青山很清楚这一点。
既然得到老家消息，心中安稳，滕青山便要出海了。
“小B――”滕青山刚开口。
忽然――
外面传来嘈杂的声音，滕青山和李B相视一眼，都有着疑惑之色。
“走，我们下去看看。”滕青山将这情报放在怀里，而后便带着李B一同下了楼。一来到楼下，滕青山就看到远处正有十数人在楼阁前空地上。为首的二人，第一个滕青山认识，是李B的万师兄。
第二个，一袭黄袍，脸型方正，浓眉虎目，两鬓斑白，当看到滕青山出来不由眼睛一亮。
李B看到来人，不由脸色微变，低声道：“呼和大哥，那位是第一神将！”
“哦？”滕青山心中一动，“和天神一起闭关的第一神将？”
第一神将‘孛日雷穆’双目放光看着滕青山，朗声笑道：“呼和兄弟！我刚出关就听说你的事情，以一敌十万，这份绝世武力，我孛日雷穆也是钦佩不已！我 孛日雷穆最喜欢和厉害的强者交手切磋！不知道，呼和兄弟，可愿意和我切磋比试一番？”
听到这话，李B心中大惊。
“呼和大哥，这第一神将可是一个武痴，厮杀起来下手没轻重。连第五神将也曾重伤躺在住处数月。”李B低声道，“千万不能答应！”李B早听说过孛日雷穆的传说。
孛日雷穆看着滕青山，眉头微皱：“呼和兄弟！你如此好汉，难道也畏畏缩缩，不敢和我孛日雷穆一战？”
Ps：第三章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第四十一章 一拳之威（四章完毕）
滕青山看了一眼孛日雷穆，开口道：“孛日雷穆！你是天神山第一神将，而我只是天神山的一个过客。你何必逼迫我硬是要跟你一战？”
“呼和兄弟，你的男儿血性哪去了！”孛日雷穆虎目怒瞪，怒声喝斥道。
“孛日雷穆，难道来一个人和我挑战，我就必须应战？我岂不累死。你想要找人比试，你尽管可以去找其他人！我是没兴趣。”滕青山说着转头就要朝屋内走去，如今他已经得到了爹娘亲人们的消息，正一心想要出海。
对这个‘武痴’第一神将，滕青山还真的不想招惹麻烦，以免多生祸端！
“呼和！”孛日雷穆有些气怒，“你――”
他之前又是夸赞滕青山，又是挤兑，又是故意刺激……
可没想到，对方竟然根本不理会。
而旁边的万天扬见滕青山竟然不受激，不由急了，忖道：“这呼和，估计是真怕了。”
当即便高声笑道：“呼和！孛日雷穆大哥可是我天神山第一神将，而你也是以一敌十万的无敌勇士！你们二人一战那可是百年难得一遇！可如今，你竟然如此畏畏缩缩，莫非是怕了？”
滕青山脸色一沉，转头冷视向那万天扬。
“万师兄，这事情和你没关系吧？”李B一瞪亮晶晶眼睛，喝斥道。
……
神女宫殿前空旷地面上，因为第一神将和万天扬，都是大嗓门，已经吸引不少人过来了。
“前面什么事？”
“听说是第一神将要挑战一个叫呼和的，那呼和，可是传说中的恶魔‘阿拉达’啊！”
不少闲散人员都聚集了过来，一个个议论纷纷，惊叹不已。一大群人正盯着滕青山、孛日雷穆几人。
“哪个是阿拉达？”
“看，就是那个，一脸胡子，看起来挺俊朗的那个。”
不少人都只听说恶魔‘阿拉达’之名，却从未见过真人，一个个都惊诧好奇地看着滕青山。以一敌十万，还能令敌人死伤近两万，其他军士溃散。如此战绩，简直是不可思议！如此才符合恶魔‘阿拉达’之名！
围观人群中央。
此刻一袭束腰白袍，身材高挑的李B，的确很吸引人眼球。
……
喝斥完那万天扬后，李B转而看向第一神将，冷着一张脸说道：“第一神将！这呼和大哥，是我请来的朋友。我知道第一神将你喜欢找人比试切磋，可是……希望你别拖着呼和大哥他一起！”
“抱歉，不奉陪了！”说着，李B便向滕青山使了一个眼神。
二人便准备要走开。
万天扬被李B一声呵斥，再看到李B和滕青山眼神交流这一幕，不由脑袋一热，眼睛一红，朗声说道：“呼和！你堂堂一个男人，还是一个名传大草原的绝世强者，怎么，今天就靠一个女人准备逃了？你还是不是男人？你看看你裤裆里是不是少了一根货！”
滕青山猛然转身，盯着那万天扬！
滕青山心中怒火熊熊。
“你，闭嘴！”滕青山牙齿中挤出三个字！
万天扬也是一肚子火，忖道：“师妹这贱人！老子追求了她这么久，而今天，为了这个呼和，竟然在大庭广众之下。呵斥我，又针对第一神将！我在她心里，恐怕地位还不及这呼和的一成！”
万天扬不是笨蛋！根据这些表现，他当然能推出些事情来！
“这贱人还真以为自己是个什么东西！不就女人嘛，老子有的是！没了你，老子也不是不能过了！”万天扬地位尊崇，女人当然想要就有，只是之前对李B心存一丝念想，现在念想破了，他干脆放弃了！
既然不打算追了，当然要狠狠报复！
“你不是重视这呼和吗？”万天扬嘴角泛起一丝冷笑，遥看着滕青山，心中已有决定，“这可是天神山，他呼和算个什么东西。难道他也敢在天神山嚣张？”万天扬可没将滕青山放眼里，他现在可就在第一神将旁边，而且……天神，就在天神山上！
天神在这，怎么可能容许滕青山放肆？
“呼和！”万天扬声音滚滚，响彻周围，盯着滕青山，“你一个外人。而这是天神山，我乃是天神山黑衣神使，你凭什么让我闭嘴？”
“天扬！”
旁边的第一神将‘孛日雷穆’眉头一皱，便伸手拦住万天扬。随即这第一神将‘孛日雷穆’看向滕青山，郑重地朗声说道：“呼和，你是草原上绝世强者！我之前话语中有所怠慢，还请你别在意。为了表示尊重，你我二人，便来一场‘勇士血战’。”
“天神山，生死崖！三日后六月二十八！你我一战，如何？”孛日雷穆看向身后人，身后兵卫早就立即端来一碗盛水的瓷碗，孛日雷穆一伸出手，右手手指青光一闪，在手指上一划，殷红的鲜血流出。
滴答！滴答！
那盛水的瓷碗已经被染红，孛日雷穆盯着滕青山：“若接受这勇士血战，请喝了它吧！”他身后兵卫立即端着那一碗水朝滕青山跑过来。
这孛日雷穆现在也不讽刺，也不故意激将，却发出了最重的邀战！
勇士血战！
那是大草原上最高规格的挑战，挑战的一方会在碗里滴血，郑重请对手喝下。如果对方肯喝下就代表接受一战。如果不喝下，不接受一战……那将会被所有草原人嗤笑，认为这人胆小如鼠，不是真正的男人！会被所有人嗤笑瞧不起！
勇士血战，是很受尊敬的。
需要选一个好日子，让双方准备，然后在选定的某地点进行一战！这可不是简简单单切磋，而是真正的勇士之战！弱者可以挑战强者，两者实力相当也可以互相挑战。不过强者却不能用此手段来挑战弱者，这样也会被人耻笑！
一个是第一神将！
一个是能以一敌十万的恶魔‘阿拉达’。
在众人眼里，二人应该是一个层次人物！
……
天神山神女宫殿前空地上，已经聚集了一些神使、巡守兵卫，一些神使、神将的弟子们。大家都盯着滕青山――大家都认为，至少是男人，至少实力相当，都不可能拒绝这勇士血战！
如果拒绝，干脆就自杀算了！
“第一神将，你为什么这么逼迫我的朋友？”李B有些恼怒。
“师妹，这是真正勇士之间的战斗，你还是别插手的好。”万天扬笑看了一眼李B一眼，即使不想再追求李B为妻子，可是心底还有压住李B蹂躏一番的念头，他的胸膛里可是有着一股邪火！
滕青山沉着脸盯着那万天扬，旁边那侍卫还端着那一碗血水。
“呼和，我看你……”万天扬又看向滕青山，刚要开口。
滕青山眼睛一眯！
“真是找死！”滕青山怒哼一声，身形暴起，宛如一条苍龙划过近十丈距离。
万天扬吓得脸色大变：“孛日……”
“放肆！”孛日雷穆脸色一沉，怒喝声还在天神山上空回荡，直接一矮身，前冲向滕青山，同时挥出了那布满青光的右掌。而滕青山极速下的残影，出现一道模糊的拳影，和那青光掌影轰然交击！
原本信心十足的孛日雷穆，脸色骤变。只感觉一股雄浑、蛮横的可怕力量爆发开来。
“蓬！”
肉眼可见的冲击波好似水波一样震荡朝四周传递，“哗哗~~~”那神女宫殿前方的土地都被震得翻滚起来，许多远处围观的神使、神将众多弟子，还有一些巡守兵卫等人都惊得连后退。
爆炸声，响彻天际！
孛日雷穆整个人被震得后抛飞开去，而滕青山那道模糊残影却是微微一顿，却紧接着又冲向万天扬。
“怎么可能？”万天扬刚撑过那冲击波，就发现了眼前一幕！
第一神将‘孛日雷穆’被震飞！
而那个呼和，也就是恶魔‘阿拉达’，竟然仅仅一顿，就接着又冲过来！
二者高下立判！
“啪！”清脆声非常的响亮，在周围人眼中只看到一道模糊掌影，闪电般狠狠抽在万天扬的脸上，一股巧妙的劲道作用在万天扬身上，万天扬被这一巴掌抽的好似陀螺般，整个人凌空旋转起来。
而后“蓬！”的一声，重重跌落在地上。
万天扬的脸部高高肿起，整个人跌落在地上，似乎有些神志不清了。
呼！滕青山迅速地冲到万天扬身前，一把抓住万天扬的胸口衣服，将其悬提起来。
“呼和兄弟，手下留情！”那第一神将‘孛日雷穆’有些进退不得。
滕青山看了他一眼，这个第一神将竟然敢和自己硬拼？论爆发力之强，内家罡劲加上强大的身体，滕青山是绝对压过先天金丹级别强者。先天金丹们想要击败滕青山，只能靠灵活靠速度！
“你，你……”万天扬终于清醒了，肿着脸，看着眼前煞气冲天的滕青山，他说话都有些哆嗦。
滕青山抓着对方，好似捏着一只蚊子，另外一只手拍了拍他的脸，道：“姓万的，你给我听清楚。我要杀你，就跟捏死一只蚊子一样容易！还有，以后别去招惹小B！你这小子不够格！”
说着一扔万天扬，万天扬好似破沙袋重重砸在地上，他却一声不敢吭。
“呼和兄弟，谢手下留情。”孛日雷穆笑道，“不知道你我这勇士血战，你可敢接？”此刻的孛日雷穆，经过刚才一次交手，那好战的热血已经沸腾。
滕青山看了一眼孛日雷穆。
“碗来！”滕青山一声冷喝。
那远处一只保护着水碗的侍卫一个激灵，才完全惊醒，连端着水碗跑过去，恭敬地递过去。
“希望你，别让我失望！”滕青山看了孛日雷穆一眼，接过水碗，仰头，一干而尽。
随后一扔――
“啪！”水碗砸的碎裂开来，碎裂声好似敲在人心上，那已经吓得不敢吭声的万天扬更是全身一个激灵。
“小B，我们走。”滕青山和李B一道，无视周围一群人，直接朝楼阁内走去。
Ps：四章完毕~~~番茄说补欠就肯定做到，明天4号，番茄是更新两章。至于后天开始，每天三章持续下去！（未完待续）

第六篇 第四十二章 黑焱棍
“怎么会，怎么会……”
衣服脏兮兮，又肿着脸，嘴巴都被一巴掌抽歪，嘴角满是血迹的万天扬，完全处于惊恐、惊怒的情绪当中，“他不就是先天金丹吗？他不是连红瞳雪狮兽都没有杀死吗？这可是第一神将啊，第一神将啊！！！第一神将竟然被他击退？怎么可能！”
万天扬偷偷看了周围人群一眼。
原本那些过去对他恭维的巡守兵卫，一些神将弟子们，此刻却大肆赞叹着刚才短暂一次交手：“恶魔阿拉达，太厉害了。竟然能逼退第一神将，看，还抽飞了……”声音说到这立即就弱下去。
那些观看者们，也会朝万天扬这看看。
刚才在众人关注下，被一巴掌抽的好似陀螺般旋转飞起，对万天扬而言，这比杀了他还难受！
“滚！”万天扬沉着脸，喝斥着，大步朝外走。
“都给我滚到一边去！”
万天扬怒喝着，将旁边的人推搡到两边，迅速地朝外走。那些人们也都知道黑衣神使地位高，虽然一个个心底偷笑，可是明里却不敢多说什么。一个个都强忍着笑朝旁边躲闪开去。
‘呼和’这一次出手，最丢脸的就是这位黑衣神使‘万天扬’。
“天扬，怎么回事？”
这时候起来姗姗来迟的一些高手们注意到了黑衣神使，其中就有第三神将，一个个又高又瘦的紫袍男子。“我还有事！”万天扬随便应付一声，根本不想跟第三神将多说，就立即快速离去！
不过，这是天神山！
天神山山道也就两条，一路上人太多。特别是熟人，偶尔也会惊诧问几句，这令本就很惨的万天扬脸色愈加难看！
最后，整个人就好似疯子一样，路上都没人敢招惹他。
“呼和，还有李B这个贱人！他妈的老子一定要――”万天扬肚子里一肚子火，可一想到那恶魔的话――‘姓万的，你给我听清楚。我要杀你，就跟捏死一只蚊子一样容易！还有，以后别去招惹小B！你这小子不够格！’
那仿佛看着蝼蚁的眼神！那强绝的实力！
再想到，对方可是杀人如麻的恶魔‘阿拉达’，十万大军都死伤两万！
万天扬存有的报复念头就完全没了：“我可是师门核心弟子，怎么会降低身份跟这种恶魔阿拉达计较？以后不理会他就是！”万天扬心中安慰自己，其实他想报复也没办法，第一神将都没辙，难道请天神？
虚境强者，高高在上，何等地位？岂会理会他？
……
“大师兄，怎么回事，听说你刚才和呼和交手，还处于下风？”在神女宫殿前空地上，正有两名闻讯而来的神将围着第一神将，惊诧询问道。
一身黄袍的第一神将‘孛日雷穆’眉宇间反而有着激动兴奋之色，哈哈笑道：“这呼和，不愧是被称为恶魔‘阿拉达’的人物！我的《天雷七击》也是以威力大著称。虽然我刚才没尽全力，可是……他那一拳，啧啧，绝对压制我啊。看来，要赢他，不是一件容易的事啊！”
那第三神将和第七神将，二人相视一眼，都有着惊诧之色。
“对手难求啊！”
孛日雷穆双目放光，猛地拍了拍其他两位神将的肩膀，“两位师弟，三天后，六月二十八！我和那呼和，就会在天神山生死崖上，进行勇士血战！到时，你们可一定得去看看，看看到底是我强，还是他恶魔阿拉达强！”
“一定一定！”两名神将动了动肩膀，微皱眉头，暗道这大师兄依旧不知轻重，不过嘴上还是连应道。
“大师兄，天扬怎么回事，脸都肿了？”第三神将询问道。
“那小子？”孛日雷穆嘴角泛起一丝笑容，“他可能是跟那呼和有些矛盾！之前接连针对那‘呼和’，虽然是在帮我，可我也感觉他话说的越来越过火！我才拦住他，向呼和提出勇士血战！可没想，这小子红了眼了，还想继续挤兑那呼和！”
孛日雷穆看了看身前二人，咂嘴道：“那呼和是什么人物？金狼王国北镇十万大军，他都敢来回屠杀地血流成河，杀死近两万，令大军溃散的恶魔阿拉达！这次，能一忍再忍，算是不错了。天扬这小子还想废话，对方当然动手了！”
“还好！”孛日雷穆感叹一声，“这呼和也算给我面子，也给天神山面子。只是抽了天扬一巴掌。没杀他！天扬这性子，当初他师傅就让我打磨打磨他，可我懒。这次也算敲打敲打他。经过这一次，他心性也能有所蜕变吧！”
孛日雷穆心情显然很好。
“两位师弟，我先回去好好静心准备准备！这样的对手……千万金都难求啊！”孛日雷穆激动地感叹，“上次这么激动，好像，是五十年前的事了吧！”孛日雷穆当即转身，带着手下，满脸笑容地大步离去！
*******
客舍二楼内，只有滕青山和李B二人。
“滕大哥，刚才我就怕你真的杀了我那位师兄。”李B抚着那因束腰而愈加显得挺起的胸部，长嘘一口气，“我那位师兄，虽然为人一般，可毕竟是黑衣神使。一旦闹大了。可真就麻烦了！”
滕青山笑笑。
应对情况，他当然知道怎么应对。刚才那种情况，如果一直隐忍，只会被人瞧不起谩骂，甚至于也会有人在背后说李B闲话！
现在，他这样做！
答应勇士血战，抽飞万天扬。草原人们最佩服无敌勇士，谁还敢乱说什么？惩罚一下万天扬，这种幅度，不至于引起天神山震动。
“滕大哥，你才比我大四岁！可是你竟然能够将天神山第一神将给逼退！那可是足以名列《天榜》前三的超级强者啊。”李B感到不可思议，“这在九州大地历史上还从未有过吧！这可是旷古烁今的成就！”
滕青山笑看了一眼李B：“小B，我没你想的那么了不起，也有运气在里面！”
若非得到‘开山神斧’蕴含的世界之力一次性灌输，滕青山如今身体力量不可能这么强。练出内家罡劲的速度，也不会这么惊人！
“谁没运气？可九州大地上古往今来，多少英雄豪杰？可谁能赶上滕大哥你！”李B看着滕青山，眼睛亮晶晶的，“在我看，你就是九州大地上，最了不起的英雄豪杰！”
“好了，别吹捧我了。”滕青山打个哈哈。
“滕大哥，这一战，你有几成把握？十成？八成？”李B连问道。
滕青山听了眉头一皱：“把握，赢的把握一成没有，平手的把握，有五成！”
李B愣住了。
原本看到滕青山一拳之威，她还以为滕青山赢面极大。可滕青山本人却清楚。这第一神将能够消除空气阻力，攻击会更快，速度也会更快。自己唯一的优势就是在防御招数以及强大的力量上。至于攻击速度、移动速度等等，都处于绝度弱势！
所以说，赢的把握，一成都没！
甚至于防御，滕青山也只有五成把握。因为对手是天神山第一神将！过去就被称为能名列《天榜》前三的！现在恐怕实力还有突破。这种实力，可一点不比自己师傅诸葛元洪差！
“我现在能赢师傅吗？”一想到这点。
滕青山就明白，自己还是欠缺不少。
这一战，赢面不小！
“赢的把握一成都没有？”李B不敢相信，看着滕青山，“滕大哥，你是不是故意骗我？”
“真的，我真的一成把握都没有。”滕青山点点头。
李B一看滕青山表情，就明白滕青山没骗她，不由急道：“那滕大哥你还应战？”
“那种情况下，难道我退缩？”滕青山反问道，见李B满脸急色：“可你也不能拿命――”滕青山见状，便又笑道：“放心。这一战，一是当时情势所迫，二是我也想借此机会，看看我创出的防御枪法威力！三，即使我真的不敌，输了，输给第一神将，也不算丢脸嘛。”
李B急切道：“可那第一神将，斗的兴起，如果你一招没防住，那――”李B最担心，滕青山因此重伤甚至丧命！
“保命我有十成把握！”滕青山淡然一笑。
李B有些惊疑。
“你放心就是，你现在要做的，就是帮我找一根武器长枪，不，长棍！找一件好的兵器‘长棍’。”滕青山说道，“棍类兵器，天神山内应该有不少，你去找一件好点的。至少能让我尽兴施展的！”
五行枪法中，防御枪法‘混元一气’，用棍来施展，区别不大。
枪比棍，也就多了一个枪头。使用枪，容易让人产生联想。而棍法，草原上会的人不少。加上如今滕青山‘混元一气’棍法，已经蜕变。谁能认出？
“好！”
李B连点头，能让滕青山在比试时实力更强，她当然会尽兴去做，忽然她眼睛一亮，连道，“滕大哥……你说棍。我听说。很久很久以前，天神在大草原上有一个厉害对手，天神和那超级强者激战，最终天神将对手击杀，并将对手兵器带回天神山。据说那件兵器，名叫黑焱棍！是一件非常特殊的神兵！”
“黑焱棍？天神对手的兵器？”
滕青山也起了一丝兴趣。
“我也是偶尔听说，当时没在意。也不知道，那黑焱棍现在是否还在天神山！这样，滕大哥，你先在这，我去找找看。”李B说做就做，滕青山刚开口：“等一起吃了午饭再――”话还没说完，李B便如一阵风，迅速出去了。
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第四十三章 突如其来
天神山近期很热闹！
传说中的恶魔‘阿拉达’，和他们天神山第一神将，竟然短暂交手。彼此竟然还定下‘勇士血战’！这令诸多神将们、神使，还有一大群天神山的弟子、兵卫等等，都议论纷纷，激动期待的很！
至于黑衣神使‘万天扬’，在天神山众人背地里议论中只是一个笑柄。
大家主要议论恶魔‘阿拉达’和第一神将‘孛日雷穆’谁会赢！也会议论，那恶魔‘阿拉达’和神女殿下，到底有什么关系？
甚至于消息灵通的人，还宣称，神女殿下去了‘神兵塔’中带走了神兵‘黑焱棍’！据称，有人亲眼看到神女殿下拿着那黑焱棍，送到了恶魔阿拉达的住处！
*******
六月二十七，清晨。
草原上空。
“呦~~~”响亮的雕鸣声响彻在万丈高空，一黑色一白色，头冠则为火红色的两头巨型神雕展翅迅疾地飞着，在两头神雕背上，分别是一袭白袍，腰间围着几圈青绿色长鞭的窈窕少女，以及一身青袍，披散着长发，一脸黑胡子的青年。他手中也拿着一根暗红色长棍。
一男一女，都坐在神雕背上。
“小B这姑娘。”滕青山看了看旁边另外一神雕背上的白袍少女，心中慨叹，“明天生死崖一战，战后我就立即离开并出海！否则，时间一长，和小B之间……”
小B这几天来，为自己是忙上忙下，这一切滕青山都看在眼里。
加上看着小B，滕青山不由自主地就经常联想到前世妻子‘小猫’，所以，偶尔看小B的眼神，也会不自觉中有些失态。这令二人之间气氛比较暧昧。又加上小B心中，对滕青山又有心……更加热心帮助滕青山！
“黑焱棍！”滕青山低头看着手中的暗红色长棍，这一件神兵，也是自己说要一件棍类神兵后，小B当天中午时，就为自己弄来的。
“这黑焱棍，是有些特殊的神兵？到底哪里特殊？”
滕青山握着这件长棍，“这黑焱棍，棍长八尺，握在手中有些温热！倒是和摸着‘万年寒铁’比较像。可这黑焱棍，绝非万年寒铁炼制而成。”滕青山对万年寒铁是非常熟悉的，当然一眼能判断。
“而且，这黑焱棍，表面还有着一道道，好似天然形成的纹痕！”滕青山抚摸着棍身，有些疑惑不解。
制作兵器中，‘棍’的工艺难度并不高。
棍身表面有花纹不奇怪，可能像‘黑焱棍’这种自然分散开的，好似蜘蛛网融在棍身上一般的条条纹痕，滕青山却从未见过。
“特殊？估计是材质特殊吧！”滕青山暗自忖道。
至少，黑焱棍的材质，天神山的人们不清楚，滕青山本人也不清楚。
正当滕青山想着问题的时候，忽然――
一声声清脆的鸣叫从李B口中响起！
“呦~~~”随着那全身雪白的雌性烈风神雕一声高亢鸣叫，雄性烈风神雕也附和地鸣叫一声，两大神雕立即朝下方俯冲而去，仅仅片刻，两大神雕便来到了草地上，强劲的风压令青草低伏。
李B有些兴奋地从神雕背上跳下，转头看着滕青山，连欢叫道：“滕大哥，快下来看看，这就是我和你说的花海！这种花儿，草原人们都称它为‘冰蓝花’。”
“真的很漂亮。”滕青山遥看前方。
只见前方浩瀚的草原上，竟然长着一朵朵蓝色的花朵，好似蓝色斑点，点缀在绿色草原上，显得很漂亮动人。
“嗯，滕大哥，我不打扰你练习棍法了。我到一边逛逛。这里很安静的，因为每当到晚上，都有极为冰冷的寒风吹来，使得周围百里都没有什么部落，你可以安静修炼了。”李B朝滕青山一眨眼，便欢快朝前方跑去。
按照滕青山计划，在生死崖大战的三天准备时间中，要好好练练枪法。
而李B，认为滕青山在天神山苦练有些苦闷，便带滕青山来到了这大草原上。
看着李B欢快着离去，还时而发出一声声鸟类鸣叫声，滕青山不由笑了：“这小妮子！嗯……在天神山，人多眼杂，我也无法全力地演练‘混元一气’枪法。而这周围空旷的很，倒是不用在意！”
……
李B趴在草地上，透过花丛看着远处的滕青山。
一身青袍的滕青山，那一杆黑焱棍，在滕青山手中好似有千万斤重，缓慢地舞动着。可是如果一眨眼，却又会感觉这黑焱棍速度快到极致！这种强烈的视觉反差，李B一点都不惊讶，反而面露恬静笑容，趴在草地上默默看着！
“如果能天天，在远处看着滕大哥他修炼，也足够了。”李B低声说着。
……
从清晨时候来这，滕青山这棍法一演练就是整整一个时辰！
呼！
棍影停止，滕青山持棍而立。
“这黑焱棍使用起来，跟轮回枪区别倒也不大！”滕青山满意地看了一眼手中的黑焱棍，而周围草地地皮已经完全被破坏了，露出了草地下那土黄色的泥土，其中还有一道深不可测的深坑。
刚才一个时辰演练，曾有十几个呼吸功夫，滕青山爆发所有力量施展。
“这黑焱棍，显然能轻易承受住我所有爆发力！”滕青山最担心的，是在生死战时候，自己一爆发，手中兵器却在巨力下断了，这可惨了，“而且和我预料的一样，棍和枪，施展‘混元一气’区别不大。”
拿着黑焱棍，和拿着轮回枪，施展‘混元一气’，威力差不多！
“滕大哥！滕大哥！”远处传来清脆如黄鹂鸣叫的喊声。
滕青山遥遥看去。
只见浩瀚的草原花海中，那一身白袍窈窕少女，好似花中精灵欢快奔跑着。见到这一幕，滕青山也感到一阵心旷神怡。“滕大哥！滕大哥！”和小猫一样面容，还有欢快朝这跑的身影，让滕青山思想一阵模糊。
似乎，回到前世！
“呼！”一阵风吹来。
千万朵蓝冰花都被吹得低头！
风吹在滕青山脸上，滕青山整个人微微一颤，眼睛陡然亮了起来，好似一颗太阳般！
“风，花海，草原……”
滕青山闭上了眼睛，放开黑焱棍，似乎不受控制般地演练起了《土行之拳》，一招一式演练起来。《土行之拳》滕青山如今才创出第一段，可是这次，当滕青山演练完第一段后，竟然继续朝下面演练。
一招一式，随着演练，招式也不断做着改变！
“滕大哥怎么了？”原本见滕青山停止练习棍法，就兴奋跑来的李B，见到这一幕，有些愕然。
李B也是一内劲高手，也意识到了些：“难道，滕大哥有所领悟？”随即李B便露出惊喜笑容，“滕大哥他都说，赢的把握一成都没有，如果这次，滕大哥他突破了。估计就会变得强多了！”
李B不敢打扰滕青山，就在一旁默默守侯着。
……
时间缓缓流逝，从上午到中午再到傍晚，滕青山一直闭着眼演练着拳法。
深夜，草原中。
“呼！”“呼！”一阵阵寒风呼啸而过，李B缩着身体，躲在白色烈风神雕旁边，默默看着滕青山。
只见此刻的滕青山全身土黄色光芒流窜闪烁。
一招一式，好似缓慢地堪比蜗牛爬的速度！可是，却诡异地有着一道道模糊的土黄色残影！那一道道残影，都是滕青山双臂的残影！
慢似蜗牛！
却有一道道残影！
“轰隆隆~~~”举手投足间，却有着骇人的威力！空气一次次爆裂，发出道道轰鸣声，周围草地翻滚，一朵朵冰蓝花都被震成了碎片。
可是闭着眼睛的滕青山，依旧在练着。
……
六月二十八，今天是约定战斗的日子！
可是，滕青山此刻依旧在草原上。
太阳已经升起，阳光普照大地，可是滕青山依旧在演练着拳法，每一拳都引起周围天地震动，空气爆裂。已经站在远处的李B，只能透过爆裂的空气，模模糊糊看到那青色的人影！
“今天已经是比试之日！可滕大哥，好像还沉浸在顿悟中。这可怎么办是好？”李B有些焦急。
勇士血战，如果不去，可是会被人瞧不起的。
“不过滕大哥，无缘无故就闭眼修炼，应该是顿悟！这种机会，是很难才碰到的！绝对不能破坏。”李B也明白这一点，一咬牙道，“希望滕大哥能赶快醒来。否则，只能舍弃这一战了！”
李B也明白……和一场比试而言，顿悟机会可重要的多！
“舍弃这一战！”李B无奈。
要想顿悟，这实力、机遇、灵感等等，缺一不可。顿悟应该说是一件大喜事，可是突如其来的顿悟，却令滕青山似乎有可能……错过勇士血战了！
******
天神山，生死崖！
生死崖，是处于天神山半山腰上，临近崖壁处的一块空旷平整的场地。站在边上，都能看到那深不可的悬崖！超过千丈高的悬崖，即使是先天强者跌下去，也要摔死！所以，被命名为生死崖！
在生死崖决战，也代表将生死置之度外。
……
此刻生死崖周围已经聚集了大量的天神山高手们，其他诸多神将一个个都来了，而第一神将‘孛日雷穆’更是在生死崖空旷场地中央，闭眼盘膝而坐，静等对手到来！
Ps：两章完毕~~从明天开始，番茄每天三章，持续爆发！还请大家月票支持一下~~大家手里的月票，番茄看了心痒痒的啊~~
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第四十四章 生死崖
今天的孛日雷穆，一身朴素黄色长袍，鬓角银发不但不显老，反而更添他的威严。
闭眼盘膝而坐！
“怎么回事？这都什么时候了？那恶魔‘阿拉达’不是喝下勇士血水，答应这一战吗？怎么到现在还不出现？”七名神将并肩站在一起，其中一个身形较胖的汉子皱着眉头不满地说道。
旁边第五神将‘俄日齐尔’淡笑一声：“师兄，别急！你看大师兄，一点都不急！”
那较胖汉子，瞥了一眼场地中的第一神将‘孛日雷穆’，低笑一声：“师弟，你别看大师兄一副丝毫不焦急的样子！他的武痴性子、火爆性子，咱们谁不知道？我敢打赌，他肯定是所有人中最焦急的一个！最怕那个叫呼和的，吓得逃走了！”
“不至于吧！”
其他神将们也都有些担忧。
“那呼和跟大师兄之前拳掌交手，实力还略占上风的。”这群神将们对这种绝顶强者对战，还是很期待的。
……
生死崖上，不单单诸多神将议论，像那些神使，以及一大群诸多弟子、一些兵卫们更是一个个低声议论着。
“那阿拉达，到现在没来，肯定是吓得不敢应战了！”
“不可能，恶魔阿拉达，无所畏惧！”
有支持恶魔阿拉达的，也有不相信的！
******
大草原上。
“轰隆隆~~~”空间震颤，碎裂爆裂的气劲四处喷发，令周围早就毁地只剩下泥土地的地面不断震荡。
透过扭曲的气劲，隐约能看到那正一招一式，缓慢演示着拳法的青色身影！
“现在太阳都这么高了！”正躲在白色烈风神雕旁边的李B，仰头一看天空，有些焦急，“说不定，生死崖上那些人都以为滕大哥害怕了！现在滕大哥顿悟，有所突破。如果真跟第一神将对战，赢的把握肯定有个几成！”
李B再焦急，她也选择了忍！
顿悟不能错过……
……
天神山，生死崖上，正午时分！
从朝阳升起一直等到太阳到正中，超过两个时辰。这令一些原本非常期盼观战的天神山高手们，心中很是焦急。也非常地愤怒！
“恶魔‘阿拉达’？真是笑话，他就是一个胆小鬼！就是一个懦夫！连勇士血战接下都不来，真是大草原的耻辱！”有些人都低声咒骂起来了。
“走吧，都是吃午饭时候了！现在都没出现，肯定是故意不来了。”原本里三圈外三圈，围着的大量观看者中，已经有不少开始一边咒骂着，一边离开生死崖了。
忽然，一道响亮声音响起――
“各位，我刚刚去了恶魔‘阿拉达’住的客舍，问了他的侍女。”这道浑厚声音，惹得生死崖上一大群人都看过去，连原本静坐盘膝超过两时辰的第一神将‘孛日雷穆’也朝那看去。
说话的，是身穿着银色铠甲高大汉子，他有些愤怒地说道：“侍女说了，那恶魔‘阿拉达’和神女殿下，在昨天清晨就一起离开了天神山！到现在，一直都没回天神山！”
顿时一片哗然。
生死崖周围观众们彼此相视，不敢相信！
“哼。”躲在人群中的黑衣神使‘万天扬’，肿着的脸上露出一丝冷笑，忖道，“呼和三天前还那么嚣张，今天却像缩头乌龟一样！连勇士血战，都能接下却不参战……这消息一传开，整个草原都会从瞧不起他！”
挑战者挑战，如果不应战，或许有人瞧不起，可影响不会大。
可接下这一战！到时却不参战，却是真正的懦夫、小人了！
“都给我闭嘴！”一声低喝猛然想起，在生死崖上空响起道道回声。
所有人都看向空地中央的第一神将‘孛日雷穆’，孛日雷穆脸色难看，冷漠扫过周围众人一眼：“如果你们等不及，都一个个滚远一点！我和呼和之战，我会等，一直等到太阳落下。我相信，呼和这样的强者，他不是那种懦夫！”
“脑袋被驴踢了！”万天扬心里暗骂。
可周围观众们却不敢得罪第一神将，一个个只能眼神交流一下，有些人默默离去，也有些人不甘心等了这么久就放弃。
寂静！
生死崖上一片寂静，时而就有两三人离开生死崖，其他不愿放弃的人继续等着。还有八大神将的弟子们，师傅在这，他们弟子当然不敢轻易走。
“呦~~”
“呦~~”
两道刺耳响彻天际的雕鸣声，从遥远天际传来，几乎同一刻，生死崖上所有人，包括那位盘膝静修的‘孛日雷穆’都转头朝雕鸣声方向看去――
一黑一白，两只巨大的烈风神雕展翅而飞，眨眼功夫，便从遥远处迅速靠近！
“呼！”
烈风神雕极速飞行下带起的强劲风压，令生死崖上不少碎裂山石都被吹地滚落起来，周围围观的不少人们衣袍都掀起。
“孛日雷穆老哥，让你久等了！”一声爽朗的大笑声响起！
一道人影直接从高空那黑色烈风神雕背上一跃而下，“蓬”的一声砸落在地面上，正是一身青袍，披散长发，一脸大胡子的呼和！被传为恶魔‘阿拉达’的绝世强者。滕青山一落地，那仿佛刀光一般凌厉的目光朝周围一扫，原本心存不忿的一些人们都是心底一颤。
那存心看笑话的万天扬，更是动都不敢动！
因为，这是恶魔阿拉达！
一个真正的无敌强者！
“哈哈……”那孛日雷穆也霍地站了起来，一双虎目看着滕青山，朗声笑道，“我就知道，呼和兄弟你这样的勇士，是绝对不会故意临阵逃脱的！”
滕青山手持黑焱棍，爽朗笑道：“孛日雷穆老哥，这次，是我不对！临时出了些岔子，这也是我事先根本没想到，处理了自己的事情，才连忙赶过来。也幸亏有烈风神雕，否则还来不及！”
此刻已经从神雕背上下来的一身白袍的李B，也在人群中笑看着场地中央的两大绝世强者，她的目光更多停留在滕青山身上：“滕大哥一开始说，这一战他没有一丝赢的把握！可这次有大突破，应该能赢吧！”
滕青山握着黑焱棍，心中也是信心十足！
“没想到这次竟然能够偶然顿悟，而且，这次不像上次。上次是中途被人打断。而这次却没有！我一气呵成，终于将《土行之拳》第二段演练而成。”滕青山心中情绪激荡，“虽然来不及，将《土行之拳》第二段意境，慢慢融入‘混元一气’枪法中。可即使如此――也有赢的把握！至少七成！”
如果说，领悟《土行之拳》第一段的滕青山，算是先天金丹强者。
而如今，领悟《土行之拳》第二段的滕青山，如果准备充足，敢和《天榜》第一人叫板！
“呼和兄弟，可准备好了？”孛日雷穆有些期待地说道。
滕青山环顾周围一眼，朗声道：“在场各位，还请再退开二十丈！否则，这兵器无眼，不小心伤了你们可就不好了！”这霸气狂傲的话，周围数百人却不敢多嘴，一个个连又后退了二十丈距离！
空旷场地，旁边就是千丈悬崖！
滕青山、孛日雷穆彼此相对！
“听闻孛日雷穆老哥，你的掌法极为了得！你我，不用兵器。就空手比斗一番，如何？”滕青山朗声道。
孛日雷穆听地，大吃一惊。
他的绝招《天雷七击》，本来就是掌法！只是别人用兵器，他如果用掌法就吃亏，所以，也用了兵器，一杆神杵！挥舞着那足有一百多斤重的神杵，也将《天雷七击》招式衍化其中。
相对而言，双方都空手，他孛日雷穆是占便宜的！
孛日雷穆只感觉体内血液，兴奋地好似沸腾起来：“哈哈……呼和兄弟，这么有胆气！那我孛日雷穆也就尽力一搏了！我这一套掌法，乃是我苦修过百年，自创而成的七招，你可小心了！”
“《天雷七击》，我早有耳闻！”
滕青山也笑看着孛日雷穆，“我就用我这一双拳头，领教领教天神山第一神将的绝世掌法吧！”
二人的话，令周围人完全屏息，一个个都死死盯着场中央。
孛日雷穆将那杆神杵猛地一扔，化作一道流光，射向侧边崖壁上。
“噗！”神杵宛如利箭，插进崖壁中。
滕青山也是一挥手，手中黑焱棍也化为一道残影，轻易地插进了崖壁山石中。
“小心了。”孛日雷穆正容道。
顿时孛日雷穆全身隐隐都有青光流窜，那土黄色长袍都猛地鼓起，青筋隐隐凸显，一时间，他身体周围碎裂地山石都隐隐震颤。孛日雷穆此刻，好似一尊无敌雷神！
滕青山也是深吸一口气，眼前的对手，可是名列《天榜》前三的超级强者，加上之前和天神的闭关，这孛日雷穆的实力即使没达到虚境，也是到了最极限了。跟自己的师傅诸葛元洪比，恐怕都不差丝毫，甚至于都可能更强些。
“开始吧！”滕青山目光完全锁定对手。
Ps：第一章到……看来，今天要四章了哇~~嘿嘿~~~大家兴奋么？
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第四十五章 你没让我失望
原先已经离开的不少人们在听到雕鸣声后，也一个个飞速朝这赶。此刻在生死崖两侧已经聚集了上千人，而且还源源不断地增加着。不少人还攀爬到高处山壁上朝下面观看，所有人都看着滕青山和孛日雷穆！
在所有人注视下，滕青山左腿朝前微伸半步，左手在前，遥对对手。而右手却下压在腰肋部位。
此招，赫然乃是形意三体式！
“这是什么招？”
“这恶魔阿拉达，并没攻击啊，站成这样什么意思？”
“站成那样子，有用吗？”
所有人都蒙了。
可是滕青山的对手，那位第一神将‘孛日雷穆’，却感到远处的滕青山好似一头独狼死死盯住了他。“哼，准备防？”孛日雷穆身形一闪，带着一抹残影围着滕青山绕圈子，寻找攻击机会，滕青山也在原地转动，左手总是遥指着对手！
呼！孛日雷穆停下。
“这架势……”孛日雷穆围着滕青山移动了一圈，却感觉，时刻处于滕青山笼罩下！
虽然只是摆出一个架势……却让孛日雷穆有一种无从下手的感觉！
“这恶魔阿拉达，也触摸到道的边缘？”孛日雷穆终于察觉，这简简单单三体式迎敌架势，却蕴含着无穷玄机。特别是在滕青山手中施展开！
“管他什么招，我直接破了它！”孛日雷穆毕竟乃是活了一百八十多年的超级强者，一声低哼，只见白色气息从他鼻孔中喷出，随即整个人速度飙升到极致，只留下一抹幻影，本人却已经到了滕青山身前！
“好快！”
“一眨眼就穿过二十丈距离，这什么速度？”
“不愧是第一神将！”
观看者们叹为观止，在他们感叹中，却出现了骇然的撞击声。
“蓬！”滕青山只是左手手掌一个前下拍击！
孛日雷穆的手掌就被滕青山的手掌拍中，滕青山一掌之力，好似一座小山轰然砸下，孛日雷穆脸色一涨红，整个人迅疾连退十余步，每一步都在山石地面上留下一个个深坑脚印，地面龟裂开！溅开的石子好似一颗颗暗器射向周围，吓得围观者连又退开数丈远！
孛日雷穆双腿馅在山石中，眼睛瞪得滚圆，大喝一声：“好！”竟然再度冲去！
速度快到极致！
这一次，孛日雷穆的一双手掌，完全化作了幻影，带着引起空气震荡扭曲的尖锐呼啸声，接连拍击向滕青山。
“蓬！”“蓬！”
滕青山一前一后的左右手，交错地拍击，而且他三体式架势，更加有利于整个身体力量的迸发，滕青山借助腰部力量，令一双手掌发挥的力量，大到不可思议地步！几乎每一掌都有近百万斤之力！
速度越快，每一掌威力就不应该多强！
可滕青山完全扭曲了这一定律。
只见孛日雷穆每一次都被震退两丈远，可每一次又冲上来！这孛日雷穆的速度，简直快到了一个让人眼睛无法锁定的地步。可是滕青山却稳如磐石，那一双大手掌，好似两座小山，接连拍下！
“蓬！”“蓬！”……一声声重重地，好似平地春雷炸响！
每一次拍击，都引起山石震颤，地面龟裂！
气刃乱飞，劲风肆虐，碎石乱飞！
在碎石山石灰尘弥漫中，滕青山和第一神将‘孛日雷穆’的身影都变得有些模糊，可是在场所有人都看出来了！第一神将‘孛日雷穆’身影飘渺不定，就好似一波波浪潮！而恶魔‘阿拉达’却是稳稳站在那，所站位置几乎不动，只有一双手掌飞速拍击！便如那浪潮中的礁石！
任你千次万次攻击，我都巍然不动！
“这，这……”
另外七名神将，都惊愕看着这一幕。
第五神将‘俄日齐尔’有些激动：“大师兄对这恶魔阿拉达，已经很重视了。一来，就是《天雷七击》中攻击速度最快的第三击――‘迅雷风烈’！没想到，对手竟然能轻易挡住每一掌。”
旁边的第三神将，舔舐一下嘴唇，才微微呼气道：“不愧是被称为恶魔‘阿拉达’的超级强者，可怕，可怕！！！”
“亏我当初还想去杀了他。”俄日齐尔眼睛放光，不敢错过这战斗的任何一刻，“以这恶魔‘阿拉达’的实力，赤手空拳都能搏杀杀死那红瞳雪狮兽！当初他没杀，估计，他知道红瞳雪狮兽跟李B有关。幸好，幸好！”
这一幕太骇人了！
第一神将狂猛到极致的攻击，恐怕其他神将没人敢这么硬抗，可恶魔‘阿拉达’却连退都不退一步！
“真正的强者啊！”
所有人屏息观看着，这或许是他们这辈子观看到的最精彩的巅峰一战！
“蓬！”
那黄袍身影好似一道流光，猛地暴退开，和青袍身影拉开二十丈距离！
此刻的第一神将‘孛日雷穆’虎目中满是灼灼光芒，口中发出了滚滚的爽朗笑声：“呼和兄弟！难怪，你胆敢说空手和我一战。的确手底下够硬！我的《天雷七击》以狂猛著称，没想到你的掌法力更大，速度更快！”
“痛快，痛快，我还没遇到赤手空拳达到你这般层次的！”那青袍身影，恶魔‘阿拉达’，也发出了响彻天际的大笑声。
论防御！
领悟《土行之拳》第二段的滕青山，一双手掌挥动开来，堪称铜墙铁壁！
“呼和兄弟，我已经接近寿命大限！能在这辈子最后十余年遇到你这等强者，是我的运气！我本不想弄个你死我活。不过……呼和兄弟你的实力太强，我又不甘放弃这一战，所以，小心了！我下面的招式，我自己也无法控制轻重！”孛日雷穆郑重道。
“哈哈，有什么招式尽管来！”滕青山此刻也完全兴奋起来！
对手明显还有压箱底的招数！如果自己不是领悟《土行之拳》第二段，单单之前快如闪电，迅捷如风的掌法，就要迫得自己认输了！可现在不同了，顿悟一天多时间，滕青山已然蜕变！
“大师兄，真拼命了！”七大神将心中也有些激动惊颤。
“这时候，不拼命不行了。”第五神将‘俄日齐尔’盯着场地中二人。
第一神将‘孛日雷穆’一声低哼，青色电光在全身闪烁，须发皆张，虎目怒瞪。骤然猛地前冲，一个飞蹬！“轰！”山石地面轰然震颤，出现一道道狰狞的裂痕，而‘孛日雷穆’却冲到半空后，以惊人速度下坠――他的双掌成叉形，交错叠加在一起！
“呀~~嗬！”
孛日雷穆面色狰狞，猛地一声暴喝，双掌叠加着，猛地朝下方滕青山一记大手印！
滕青山仰头，原本压在腰肋部位的右手掌，身体好似一张弓，右手掌好似一根箭矢，猛地朝上空迸射出去！面对那可怕的一记大手印，呼的一声，一招托塔的动作，上举硬是抵挡！
“蓬！”
两个大手掌直接撞击在一起！
手掌处迸发的冲击波，朝四面八方迅疾喷发开去，这平面形状的冲击波，宛如一面巨型利刀，竟然在旁边的山壁上切割出一条极长的大沟壑！许多大树、植物、杂草等更是被绞成了碎末齑粉。
那些观看者们幸亏早就退的极远，没人死，可是依旧有人被误伤。
“这，恶魔‘阿拉达’人呢？”
周围所有人都盯着生死崖空地中央，那一个大深坑，这个深坑中央位置，原先就是滕青山站立位置。可现在……这里却出现了一个大深坑。第一神将‘孛日雷穆’正站在远处，盯着那深坑。
“恶魔阿拉达，在深坑下面！”七大神将此刻才略微松一口气。
“大师兄的‘雷霆之怒’，威力的确可怕！瞬间爆发力，远超一般先天金丹。要是我面对这一击，也只能闪躲，不敢正面相抗。”俄日齐尔看着那深坑，“不愧是被称为恶魔‘阿拉达’的强者！”
“这雷霆之怒，应该是大师兄，单纯力量最强的一招了。”旁边的胖子神将，目不转睛盯着深坑，“硬生生抗住这一下，这恶魔‘阿拉达’不死也重伤吧！”
“嗯，大师兄，堪称是最接近虚境的强者！这一招，虽不是大师兄《天雷七击》中最强一击，可是单纯力量，却是最强了！作为最接近虚境的强者，这最强力量一招，那呼和硬抗，肯定要重伤！”
没人怀疑这一点！
毕竟那‘孛日雷穆’是经过飞蹬，俯冲，体内能量跃升，双掌叠加蓄势，最终拍出那一掌！
“咔！”“咔！”
一声声零星的声响，从深坑之下传出，顿时生死崖上寂静一片，李B也盯着那深坑，眼眸中有着一丝担忧之色。
“轰！”猛地一声爆响！
大量石头从深坑中乱飞出来，一道青袍身影也混在飞溅的乱石头中一跃而出，最后落在空地上，赫然是被称为恶魔‘阿拉达’的呼和，此刻他身上青袍衣服已经有些破烂，可破烂衣服中却隐约能看到那强劲肌肉。
“呼和大哥！”远处的李B有些激动地喊道。
“恶魔‘阿拉达’！”周围传来一片惊呼声。
而那一直沉默着的第一神将‘孛日雷穆’，在滕青山冲出来后，反而露出一丝兴奋，畅快笑道：“哈哈，你没让我失望。看来，我自创的第七击，今天可以展露了！”
Ps：第二章到~~~
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第四十六章 一靠就飞
“第七击，大师兄不使用第六击‘烈火轰雷’，直接要使用第七击‘雷神降世’了？”又高又瘦的第三神将，有些吃惊。
第七神将摸了摸下巴，兴奋地盯着场地中的两大绝世强者：“不管是第六击还是第七击，使用出来。对大师兄身体都是有损害的！而现在看这恶魔‘阿拉达’的实力，使用第六击估计无法击败他，干脆使用第七击！”
“大师兄，也就过去创出这一招时，给我们演示过。几十年过去了，大师兄从未在战斗时，用过这一招。”俄日齐尔轻声道。
“那是没人值得大师兄这么做！”
七位神将都很是期待。
《天雷七击》中最强的第七击，以如今的第一神将‘孛日雷穆’使用出来，到底何等威力？
……
“我没让你失望？不过孛日雷穆老哥，你之前表现可让我失望的很，到现在，我筋骨还没活动开呢！”滕青山微微活动筋骨，全身便发出轻微噼里啪啦声，“希望你的《天雷七击》第七击，别让我失望。”
话语中那股狂傲，令天神山不少人面露不忿之色，可也有不少人，崇敬地看着滕青山！有实力，就该狂！
大草原的男人们，最佩服强大的勇士！
******
天神山高处周围有着大量的白雾笼罩，而在云雾深处，隐约着有着一道宽松白袍人影，那腆着大肚子，圆脸小眼睛，脸上总是挂着笑容，似乎周围的云雾也因为他的存在而变得欢快了。
在云雾中，他俯视着那生死崖上发生的一场战斗。
“这个小家伙，看样子都触摸到‘道’的边缘了。”这圆脸胖老头感叹一声，“年纪轻轻，却都赶上孛日雷穆了。这么下去，数十年内踏入虚境，十拿九稳！”
“孛日雷穆这小子，要用‘雷神降世’这一招？他的《天雷七击》中，也就这一招，算是触摸到‘道’的边缘。”圆脸胖老头微笑观看着下面发生的战斗。
……
生死崖上。
孛日雷穆脸色红通通，哈哈笑道：“《天雷七击》第七击，名为‘雷神降世’，我从未在战斗中用过！呼和兄弟，你就亲身试试这一招威力吧！”话还说着，孛日雷穆周围青色电光便猛地爆发起来，整个人好似有一套雷电铠甲！
嘴巴猛地张开――
“吸！”
大量气流疯狂涌入孛日雷穆的嘴里，肉眼可以轻易看到，孛日雷穆的肚子在不断地涨大！“嗤嗤~~”青色电光也时而融入肚子内。
“什么招数？”滕青山立即警惕起来。
要吸气，以滕青山身体，可以吸入比对方强很多的气流。可是――吸气吐气攻击力可以忽略不计！
“大师兄要发招了。”
“错过这次，以后怕是都看不到了。”
七位神将，还有生死崖围观的大量高手一个个屏息看着这诡异的一幕，孛日雷穆硬是一口气吞吸地肚子都涨大地圆圆的，而后嘴巴闭上不再吸气，可是鼓胀的肚子，让人担心这肚子会不会涨破了。
滕青山左脚在前，侧身，左手遥遥对着对手，依旧是三体式迎敌！
孛日雷穆双目发赤，眼眸中都隐约有着青色电光，“蓬！”的一声，孛日雷穆一踏地面，化作一道残影，以迅雷不及掩耳之势，竟然沿着一条诡异地连续转弯弧线绕着，朝滕青山跑去！
“不对劲！”滕青山不敢有一丝放松，锁定对手。
那鼓胀着大肚子，全身冒着青色雷电的孛日雷穆，面色狰狞，虎目怒瞪。忽然他张开了嘴巴――
“什么！”滕青山清晰看到，孛日雷穆嘴巴内竟然有着一条由雷电构成的雷电通道！
这条雷电通道，从口腔一直连到体内！
“唳――”
一道尖锐地高亢到极限，怪异之极的声音从孛日雷穆口中发出，随着孛日雷穆身体移动的诡异转弯，不同方向的尖锐声音直接作用在滕青山身上。一直小心以对的滕青山清晰感觉到脑袋一疼一晕！
“扑通！扑通！扑通！”
滕青山感觉到心跳声前所未有的响，耳朵瞬间耳鸣，好像钟鼓瓦砾之内的乱七八糟声音都响起。
“呼！”滕青山两耳朵自动一合，将耳朵堵上。
那诡异的尖锐声音，数个方向是刚好针对滕青山的！
声音在滕青山这一点后，彼此或是增强，或是减弱。逸散开的声音威力已经很弱了，可是，即使如此……百丈外的围观者们，依旧不少人脸色一白，眼睛一翻，就无声无息地倒地了，其他没倒地的人们脸色也是苍白无比！
滕青山强大的身体，令他立即就摆脱那种状态，不过就这么一瞬间脑袋疼晕，孛日雷穆狂猛的身影已经冲到滕青山身前。
“你输了！”孛日雷穆左手一巴掌拍向滕青山胸前，右手另一巴掌拍向滕青山后背！
“哼！”滕青山目光清明。
因为清醒过来晚了点，滕青山来不及挥出手掌了。
“嗬~~~”滕青山一声低喝。
原本在胸前的左手立即放在胸前格挡，同时，身体好似笨拙的大熊，没站稳要倾倒一样，竟然反而朝后面的一巴掌迎上去！在碰触的一瞬间，滕青山背部某块部位肌肉竟然鼓起，内家罡劲也完全充斥其中。
“蓬！”滕青山这一背靠，不但硬抗住对方一掌，还整个后背撞在孛日雷穆胸口！
轰！
沉重轰鸣声，孛日雷穆胸前的雷电真元光罩碎裂开，整个人好似被一座大山给撞了一样，抛飞开数十丈，而后直接跌倒在布满碎石子的地面上。
所有人目瞪口呆看着这一切！
原先因为‘雷神降世’这一招，远处不少人都晕过去，清醒的高手们都惊叹不已。个个心中佩服第一神将，认定第一神将必赢。可是一转眼……第一神将竟然被一个非常蠢笨的动作――背靠，给撞飞了？
连护体光罩都撞得碎裂，重伤？
“噗！”倒在地上的孛日雷穆，不由喷出一口鲜血，鲜血溅在破烂的地面上。
“怎么可能？”孛日雷穆不敢相信，“他那一记背靠，怎么会有那么强的威力？人体奇经八脉、十二正经！这力量爆发最强的是双手双脚。背部怎么可能有那么强的威力？而且，我跟他距离那么近，他那一背靠，怎么能抗住我一掌，还继续爆发震裂我的护体光罩？”
不明白！
孛日雷穆怎么都不明白！
这人体奇经八脉、十二正经，即使是先天强者，也很少有完全打通的。即使是全部打通。但是人体除了这些主要经脉外。还有许多支脉，以及一些连接皮肤的微小不知名地经脉！一般在刚修炼内劲时，那些小经脉就堵塞了！
按理，所有先天强者，那些微小经脉都是堵塞的！
即使微小经脉是通畅的，以经脉那么细，迸发的真元威力，也不应该强成那样！
……
“怪事！”在云雾中，俯视下方那一战的腆着大肚子的圆脸老者，也皱起了眉头，“难道他已经各种微小经脉也通畅了？达到虚境，才可能通畅每一处经脉！而这小家伙，明显不是虚境！”
“就算他各种经脉都通畅，背靠，也爆发不出那么强威力才对！”圆脸老者也疑惑的很。
即使是虚境强者，也不可能知道滕青山用是乃是身体力量！并非真元！身体力量多少，从表面是根本看不出来的。
……
看着那受伤倒地的孛日雷穆，滕青山心中暗道：“难道以为，我内家拳这一脉，跟你们一样。攻击只能靠手脚？我内家拳这一脉，全身头部、背部、膝盖等等，哪一个部位不能当兵器？”
刚才那一招，是形意十二形之熊形的招式‘熊撞山’。
看似笨拙，可瞬间身体发劲，威力却极大。
“哈哈，孛日雷穆老哥！”
滕青山大笑着来到山壁前，一把拔出自己的兵器‘黑焱棍’，随后黑焱棍一挑一震，便将孛日雷穆的兵器‘神杵’给震得飞向孛日雷穆方向，孛日雷穆立即一伸手，接过自己的兵器。
“孛日雷穆老哥，你我已经赤手空拳比试过，现在，可要用兵器比试比试？”滕青山朗声笑道。
孛日雷穆站了起来，擦拭了一下嘴角，豪爽笑道：“呼和兄弟，如果我还厚着脸皮，用兵器和你再比一场，恐怕就要被众人笑话了！你能破我‘雷神降世’这一招，即使我用兵器，还一样会输！这一战……我孛日雷穆输了，输的心服口服！”
“孛日雷穆老哥，我也就险胜一招，刚才，我清醒慢点，就中招了。”滕青山笑道，“此战已结束，我还有事，就先走了！”
孛日雷穆还想挽留。
可滕青山却是直接朝李B方向走去，李B脸上满是兴奋笑容，和滕青山一道并肩走，待得和后面众人距离远了，李B才压低声音兴奋道：“滕大哥，你赢了！”
“比较险。”滕青山轻笑道。
忽然――
后面众人中传来一声惊呼声：“阿拉达大人，他从头到尾好像都是在防御啊！就最后时候，一个简单的背靠就赢了。那背靠，也可以算做是防御。”
“对啊，阿拉达大人，从头到尾竟然还真都没攻击，就赢了。太不可思议了！”
听到后面传来的惊呼，滕青山不由露出一丝苦笑。
Ps：第三章到~~~继续写第四章！顺便召唤召唤月票，大家有月票不投也是浪费啊，投给番茄一张吧~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第四十七章 天神的邀请（四章完毕）
“我不是不想攻击！是因为，我攻击拳法，还很弱啊！”滕青山无奈的很，如今在天地五行中，《土行之拳》领悟到第二段，令滕青山在施展‘混元一气’拳法时威力大上很多！可天地五行其中四种，滕青山可一种没领悟。
天神山山路崎岖。
滕青山和李B，迅速朝神女宫殿赶去。
……
生死崖上，那些受到波及晕倒的高手们也很快苏醒，他们亲身感受过《雷神降世》威力，更是惊叹。对于能击败第一神将的恶魔‘阿拉达’，更是敬仰！一大群人在那兴奋的谈论着。
有人兴奋，也有人不满。那位黑衣神使‘万天扬’，看着滕青山和李B一道离去，更是难受！
“呼和，你这么嚣张，可你没势力，总有一天，你会被人杀死的，一定会！”万天扬心里咒骂着，独自默默离去，这一次观战让他很不爽快。
“大师兄，那呼和一记背靠，怎么就把你击败了？我怎么都想不明白。”被这个问题困扰着的第五神将‘俄日齐尔’连问道，其他神将们也都看着第一神将，第一神将‘孛日雷穆’本人对着一群师弟们露出一丝无奈笑容：“我到现在，也不知道他那一招，怎么做出来的！”
“大师兄，你不会故意放水吧？”第八神将嘿嘿笑道。
孛日雷穆听得一瞪眼，旁边的第三神将连道：“八师弟，别乱说。大师兄是那种人吗？”
“你这个屁小子！说我放水，你去尝尝那呼和的‘背靠’试试？”孛日雷穆笑骂道，这八大神将一路谈笑着走在山路上，这一战虽然输了……可是孛日雷穆反而心情非常的好。
正当八人一路走着。
忽然――
“八位神将大人！”寸长短发，一律穿着灰色长袍的三名少年将路拦下。
寸长短发，代表是密宗弟子。而那灰色长袍边上绣着的金边，则代表作为天神近侍的身份。
“天神让八位神将大人，马上去天神塔！”为首的一个少年说道。
八大神将彼此相视，有些疑惑，可是没一个敢迟疑，连朝山顶的天神塔赶去。
******
滕青山居住的客舍内。
当滕青山和李B刚步入屋内，李B便转头看向滕青山，有些压抑不住兴奋地说道：“滕大哥！那可是第一神将！足以名列《天榜》前三的人物。滕大哥你今天才十八岁，竟然将他给击败了！太，太了不起了！”
即使是对滕青山没好感的人，估计知道这个战绩也会目瞪口呆。
而李B本来心底就倾向于滕青山，滕青山的成功，在她心里更是会加倍放大！
“如果他逃跑，我就追不上了。”滕青山笑着说道。
李B一笑道：“强者是不需要逃跑的，因为他们都比你弱，所以才要逃！”
滕青山哑然失笑。
滕青山心情此刻也很好，经此一战，让滕青山对自己实力有了更明确认识：“我刚顿悟，还没将《土行之拳》第二段的意境，百分百融入‘混元一气’枪法中。即使如此，我已经能抵挡《天榜》前三的强者。我花些时间，实力还会有所提升！放眼九州大地，《天榜》强者，还没人能令我畏惧！”
自己走的路，是内家拳一脉的道路！
和道家、佛宗道路截然不同！虽然道路艰难，可注定了他这个创始者顿悟突破后，实力也会极强！
“现在就是古雍、赵丹尘来，我都能将他们打的四处飞窜！”滕青山不由想到，青湖岛传说中的那位‘瞎子剑圣’，“瞎子剑圣，整个九州大地最巅峰的几个人物之一，现在的我，还不能回归元宗！”
可滕青山并不泄气。
“内家拳一脉，产生的‘内家罡劲’。我如今的运用，还非常浅显！”
“不管是佛宗还是道家，都能施展轻功！而内家罡劲，也能刺激穴位，甚至于还能刺激筋骨肌肉等。按理说――理论上可以创出更加强大的轻功身法！”滕青山明白这一点，道家、佛宗都有大量的轻功身法秘籍。
可是――
内家拳一脉的轻功身法，却是一片空白，一种轻功秘籍都没有！一切都需要滕青山这个开创者去编撰！
“除此以外，这《土行之拳》，蕴含的天地五行中‘土行之道’。这‘土行之道’，不单单可以用在防御拳法、枪法上。应该也能运用在轻功上！”滕青山隐约感觉得到，在顿悟沉浸在那股意境中。
滕青山有种感觉――
自己或许能一步就窜很远。可是这种轻功，滕青山还没创出！
“道，我有了！现在我需要的就是足够的时间，让我去不断地创造！”滕青山雄心勃勃，“如果我天地五行，尽皆感悟……到时，我也会成为九州大地最巅峰的几大强者吧。到那时，何惧那瞎子剑圣？”
滕青山最期待的，就是功成，得以回归九州，回归扬州的一天！
“嗯，抓紧时间，等会儿和小B吃个午饭，下午就离开天神山！”滕青山做出决定。
“小B！”滕青山看向李B，李B此刻正在二楼走廊上，朝下面侍女下令。
李B笑着走进屋子：“滕大哥，我去让人准备午饭。你都一天多没吃东西了。”
“小B，我准备今天下午就走。”滕青山直接说道。
李B一怔。
“下午，就走？今天？”李B有些措手不及。
这几天来，是她最开心的几天！
可以陪着她记挂着滕大哥在一起吃饭，在一起聊天。
可以默默在远处看着她的滕大哥修炼。
可以帮助滕大哥，做一些事情，比如弄来一件兵器。
……
虽然李B知道，滕青山要出海，可是潜意识里，她不想想这些事。因为一想到滕青山要离开，李B心里就难受地很。
要走了！
终究是要走了！而且这次出海时间还会很长，在以后数年乃至更长时间内，她都看不到滕青山！
“对，就今天下午。小B，我走后在这天神山，你也有不少同门，还有妖兽陪着的。”滕青山安慰道。李B露出一丝笑容，点头道：“嗯，同门对我都挺好的，大黑大白，还有虎狼那群妖兽，也听我话的，都很乖。”
滕青山察觉李B情绪不太对。
李B忽然一咬牙，脸都红到耳根了，压低声音道：“滕大哥……”
“嗯？”滕青山看着李B，“什么事，说吧。”
李B轻声道：“你要出海，如果我……”
话还没说完。
“神女殿下，天神让你带着呼和大人，马上去天神塔！”下面传来响亮的声音。
“天神塔？”滕青山有些吃惊，“天神要见我？”
脸红通通的李B，被这一打岔，打消了要说的话，略微一迟疑，便说道：“滕大哥，天神要见你。你还是随我去见天神吧！在这天神山，想逃都逃不掉的！”
滕青山也赞同这一点。
一个虚境强者若要对付自己，举手之劳罢了！找自己，应该不会是什么坏事。
“走吧！”滕青山当即朝屋外走，李B也和滕青山一道。
******
天神山山巅上那一座耸立的红色高塔――天神塔，第一层大殿。
滕青山和李B，一道进入大殿内。
“嗯？”滕青山一眼发现，在这空旷大殿内，除了伺候着的侍女外，就是八大神将。
“呼和兄弟！”八大神将一看到滕青山，都同时站了起来！他们没去招呼李B，反而目光都放在滕青山身上！对于神将而言……李B是地位高，可是毕竟只是后天。在心底深处，这些神将们还是更看重实力！
能击败第一神将，这令这些神将们，对于被称为恶魔‘阿拉达’的男人，很是敬重。
“孛日雷穆老哥。”滕青山笑道，“这位是第五神将俄日齐尔兄弟吧，其他几位……我来天神山时间短，还不认识。”
第一神将‘孛日雷穆’很是豪爽地一拍滕青山肩膀，笑道：“我来给你介绍，这位是我二师弟，也就是第二神将‘海日古特’！这位是我三师弟……”话还没说完，高塔上边传来脚步声。
“师傅下来了。”孛日雷穆立即恭敬地站好。
“天神来了。”李B也在滕青山耳边轻声说道。
八大神将，滕青山，以及李B，一共十人恭敬地在大殿内肃立恭候，没人敢发出声。
随着脚步声越来越近，滕青山也看到了那位从塔楼上走下的老者。
一袭宽松的白袍，圆润润的脸，好似婴儿脸蛋般娇嫩，脸上浮现着笑容，一双小眼睛总是笑眯眯的……当滕青山看到天神那张脸，不由自主地整个人心情都愉悦了起来，同时对天神产生极度好感！
“这是怎么回事？”滕青山立即惊醒过来。
前世就经历过各种迷幻药剂抵抗训练的滕青山，立即就察觉不对。
“不可思议，单单一个笑容，就影响我的心境！”滕青山不敢相信。
天神微笑着，看过一个个神将，最后目光落在了滕青山身上：“你叫呼和？”
“是的，天神。”滕青山恭敬有礼道。
“你是那个杀死金狼帝国近两万兵卫的，被传为恶魔‘阿拉达’的凶手？”天神又道。
“是的。”滕青山没丝毫犹豫。
“你是哪一个宗派的？能教出你这样的弟子。”天神接着问道。
“无门无派。”滕青山回答道。
天神笑容绽放，微微点头：“很好，我天神山如今有八位神将，你可答应当我天神山第九神将？”
Ps：四章完毕~~~爽不？爽就砸票啊！番茄写的头晕晕了~~来点月票、推荐票，犒劳犒劳番茄吧~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第四十八章 三大客卿
天神那温和的声音在大殿中回荡，可是八位神将都是一个个惊愕地看向天神，根本不敢相信天神竟然会说出这样的话。
“第九神将？”
滕青山也有些惊异地看向天神，天神那一双小眼睛好似黑色晶玉，让人根本猜不透他到底是怎么想的。天神见滕青山迟疑，便接着道：“呼和，你无门无派，加入我天神山，对你有好处没坏处！”
旁边李B此刻也露出一丝笑容。
她是天神山神女，心中也希望滕青山能和她一个门派，李B看着身侧的滕青山。
“天神！”滕青山恭敬道，“我虽无门无派，却有师承！”
在心底滕青山是不想加入天神山的，虽然当初叛出了归元宗。可是在心中，对于师傅诸葛元洪，诸葛云、滕青虎等人，滕青山不可能忘记。他早就将自己烙上了归元宗的印记！
“师承？”天神丝毫不惊讶，依旧微笑着说道，“你能有如此成就，没有师承才会让人奇怪！你放心，我让你加入天神山，并没有让你拜师！如今我天神山八大神将，虽然都是我弟子。可是你若加入，我不会强迫你拜我为师！我修炼的乃是密宗，而你修炼之法明显和我不同。而且你也达到先天金丹……修炼到了这地步，不可能再更改，我不可能让你再改修密宗！”
天神看了一眼第一神将‘孛日雷穆’。
孛日雷穆跟随天神最久，立即领会天神意思，也看向滕青山，开口豪气笑道：“呼和兄弟，师傅他没让你拜师。仅仅让你担任神将之职！这成了神将，对呼和兄弟你以后行走天下也是有很多好处的！你我以后，也可以经常切磋切磋了！”
“哈哈，第九神将。”那第五神将‘俄日齐尔’也笑道，“呼和兄弟，你若真成了第九神将。那我们天神山便是九大神将，而你，则是其中最强神将！”
孛日雷穆一听，也故意苦笑道：“师弟你说的对，呼和兄弟成了第九神将，最强神将就是他了！”
天神山诸多神将，是按照加入时间长短来定，和实力并没关系。
“呼和！”天神看着滕青山。
整个大殿内安静下来，不管是八大神将，还是天神，亦或是李B都看着滕青山。大家都希望他能加入天神山！
“辜负天神前辈的期望了！”
滕青山一躬身，诚恳道，“不瞒天神，我呼和马上就要出海！在大海上闯荡一番，好好修炼！根本不会呆在天神山！”
“成为神将，没人会拦着你，不允许你出海！”天神微笑道。
滕青山摇头，目光飘渺：“出海修炼，只是苦练的过程。这一生，我追求着，想要踏入虚境。待得我踏入虚境，之后我会开宗立派，将我体会领悟的，传给我的弟子们！这是我一直想着的，所以我不可能加入其他宗派！”
“开宗立派？”
八大神将错愕，随后看向天神！
天神是何等地位？
那可是虚境强者！大草原上无敌的存在！而今天天神一而再再而三，笑脸向滕青山发出邀请。可是滕青山却一而再再而三地拒绝！他们担心……他们的师傅‘天神’会不会恼羞成怒？
不为己用！便为敌人！有这种观念的人不再少数。
“呼和大哥！”李B急着压低声音催促道。
滕青山抬头看着天神。
天神脸上的微笑似乎凝固了，那一双小眼睛盯着滕青山，好似很平静。
“呼和！”天神的声音变得低沉，回荡在大殿中。
“天神。”滕青山态度很谦逊。
天神缓缓开口道：“达到虚境？以你的悟性、资质，只要不懈怠，相信终有一天你会达到虚境！既然你想要开宗立派……我身为天神山的‘天神’，也帮你一把！想必以你和李B姑娘的关系，应该知道我天神山背后的势力！”
滕青山一怔。
李B虽然没明说，可是滕青山依旧知道……天神山，不过是那一股强大可怕暗势力的一个支脉！
“我的这些弟子，还有李B姑娘，都知道。”天神缓慢道，“在这片九州大地上，有一座神宫，名为‘天神宫’！天神宫除了宫主外，地位最高的就是天神！我是其中之一！”
滕青山听得心底一颤！
天神？虚境强者？之一？
“难怪小B当初跟我说，她所在的宗派势力，足以和摩尼寺一比！”滕青山立即明白，这一股强大势力虚境强者恐怕不止一个！
“除了天神，天神宫内，还有客卿！”
天神看着滕青山，“我天神宫的客卿，地位仅次于天神。不过，客卿和我天神宫只是相互帮助，并不算完全受我天神宫控制！客卿完全可以是其他宗派的宗主。正因为既能得到我天神宫帮助，又能独立于天神宫之外，所以……能成为客卿的人，很难！”
“如今我天神宫，一共有两位客卿！”
天神的话让滕青山一阵惊颤。
其实滕青山早明白……一个世界有光明就有黑暗，有高高在上的八大宗派，那在黑暗中隐藏一股强大势力也并非不可能！只是这股势力的强大，让滕青山心惊！
“这两位客卿，一位是东海的一位老祖，为虚境强者！另外一客卿，则是西域诸多王国的第一强者，暗中控制几大王国。他虽然仅仅是先天金丹层次！论实力，却绝对能名列《天榜》前三。”天神丝毫不隐瞒。
滕青山听地倒吸一口凉气！
两大客卿，一个是东海虚境强者，一个是西域第一强者。无论是东海，还是西域，都不算九州。自然没统计在《天榜》上过。
“客卿和天神宫的关系，就好像是同盟。并非上下关系。彼此相互扶助！”
“我为天神，有唯一的机会，选出一位客卿！”天神看向滕青山，“呼和，你可愿为我天神宫客卿！”
滕青山听地屏息。
这天神的确很看得起他！天神宫一共才两大客卿，每一个客卿都绝对是枭雄似的人物！东海老祖，西域王者！而第三个，就是他滕青山？
“呼和大哥。”李B立即压低声音连道，“客卿之职，权力仅仅比天神小。比我们核心弟子，比神将们地位还高呢！这个，可以答应的。”旁边八大神将，也有些羡慕地看向滕青山。
不过他们并不嫉妒！
因为滕青山的实力折服了他们，而且滕青山年纪明显不大！虽然先天强者大多容貌不显老，可是从头发、气质中大家都能判断。如赵丹尘、孛日雷穆，虽然容貌看起来不显老。可赵丹尘头发银白，孛日雷穆鬓角也白了。
其次……
这些接近大限的人，都隐隐有着一股暮气！而不是年轻人那种朝气！说来虚幻，可是先天强者们一般能判断。
“谢天神瞧得起我。”滕青山躬身说道，“这客卿，如若我以后开宗立派，或者加入其它宗派等，天神宫都不会阻拦吧？”
“不会！”
天神微笑点头，“客卿客卿，顾名思义，是为客人！”
滕青山很清楚，一股如此强大的实力潜藏在九州大地上，却没有让天下人知道，是何等可怕。和这样黑暗势力结交，对将来以后行动有好处没坏处！
“承蒙天神看得起，这客卿之职，我答应了。”滕青山点头道。
天神笑容愈加灿烂。
天神，一个活了超过四百年的老家伙！一手建立天神山，眼力何等惊人？他早判断眼前青年的潜力……将来，又会是一个虚境强者！对于天神宫而言，多一个虚境强者客卿盟友，只会有好处。
……
天神塔大殿内，笑声一片，大家都恭贺滕青山！
贵为客卿！
由此可见天神对滕青山的看重，连天神本人，也仅仅只有唯一的一次选客卿权力罢了。
“呼和！”天神从怀里翻出一块通体泛绿的令牌。
“这是客卿的令牌，代表你的身份！”天神说着将这令牌朝滕青山一扔，令牌轻飘飘地飞过来，仿佛有一只无形的手在托着它，最后，这令牌悬浮在滕青山身前。
滕青山伸手接过。
仔细一观看，这客卿令牌通体泛绿，有点类似于翡翠材质，握在手中隐隐有一股温热传递到体内，令滕青山一阵舒爽。
“客卿令牌，材质取自于东海一座小岛上玉山的玉髓中孕养出的一大块‘玉心’，这是其中部分玉心雕刻而成的令牌！长期佩戴，能通经脉，温养神！”天神微笑道，“即使是普通资质，戴上它，打通所有经脉也非难事！”
滕青山惊诧看着手中令牌？
玉山？玉髓中孕养的玉心？
“万年玉髓，喝一点，就能让人全身经脉通畅！这由玉髓孕养出的‘玉心’，功效恐怕更惊人。这天神宫果然是财大气粗！”滕青山暗自惊叹，和天神宫比，自己原先呆的归元宗，差了十倍百倍了！
旁边的李B也朝滕青山眨眨眼。
滕青山微微一笑。
成为天神宫客卿，等自己从北海大陆归来。天神宫黑暗势力的辅助，对自己帮助归元宗，也有大益处！
“呼和他已成我天神宫客卿，这事已了！各位，上次我出关就谈过‘天石岛’的事，现在，该行动了！”天神开口道。
Ps：第一章到~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第四十九章 北海战船
“天石岛？”滕青山有些惊讶疑惑。
旁边的李B低声道：“这天石岛，是北海中的一座小岛，因为其中有银矿，同时还有珍贵百倍的‘天灿银矿’，所以雪鹰教和天神山一共挖掘。挖掘出的矿物，雪鹰教六成。天神山四成！”
滕青山暗自惊讶，以天神山的实力，竟然只是占四成。
“师傅！我早看雪鹰教那群人不顺眼了。”孛日雷穆虎目中满是怒气，“既然宫主已经传令，我们就得狠狠教训雪鹰教一顿。让他们这群嚣张的家伙知道，在这大草原，是我们天神山说了算！”
“大师兄说的对，得狠狠教训他们。”第三神将目光凌厉，恨恨道，“让他们知道，以后北海岛屿，都受我们管。他们休想插手！师傅，天石岛的事，我带人去解决！”
“这事，我来！”连第五神将‘俄日齐尔’也连开口。
一个个神将自告奋勇，显然对雪鹰教没好感。
毕竟在大草原上敢和他们天神山斗一斗的，也就雪鹰教了。
“哈哈……”天神露出灿烂笑容，朗声笑着，“天石岛一战，是我们对付雪鹰教的第一战！既然是第一战，就要赢得漂亮！这事情就交给你们的大师兄孛日雷穆去做，孛日雷穆，你带上五千军士，乘船赶往天石岛。还有――”天神目光投向滕青山。
滕青山目露疑惑之色。
“呼和。”天神开口笑道，“你不是要出海吗？天石岛是在北海中，这一次你就陪孛日雷穆一道前往天石岛，等这一战结束，你可以在天石岛选一艘船出海！”
孛日雷穆走到滕青山身侧：“呼和兄弟，你和我一起出发，那这一战，雪鹰教肯定完蛋！”
“雪鹰教？”
滕青山心中一动，当初在大延山若非雪鹰教那几人乘着雪鹰在高空盘旋搜索，自己一开始就能悄无声息溜走了。后来自己隐藏在黑甲军中。也是雪鹰教的人叫出来。
若非他们，青青怎么会死！
“好，孛日雷穆，我就陪你们走一趟！”滕青山直接应道，反正也顺路，出海前往天石岛，事情解决，直接从天石岛朝北方前进！
“哈哈，痛快！”孛日雷穆大笑着一拍滕青山肩膀。
听到滕青山答应，天神也微微点头：“事情宜早不宜迟，孛日雷穆……你去传令，一个时辰之后就立即出发赶往北海。同时传令，让一艘艘大船都准备好，军队抵达海岸，即可乘船出海！”
“师傅，此事都交给弟子。”孛日雷穆拍胸道。
“天神！”忽然一道清脆声音响起。
大殿内八大神将，滕青山，天神，都看向说话之人，正是李B。
李B说道：“天石岛一战，军士厮杀怕是要死不少人！我想，如果有两头烈风神雕帮忙，它们能口喷烈火……想必，雪鹰教的人马恐怕会直接放下兵器投降！在群战中，烈风神雕比先天金丹强者作用更大。”
这一番话，惹得众人点头赞同。
群战中妖兽作用的确极大，比如虚境强者，虽然实力强大，可要杀精英军队人马，也要慢慢杀，不可能一次性杀数百上千人。可是如虚境大成的蛟龙‘紫淅’，在高空喷寒气，却是轻易就杀死过万军士！
上天让妖兽，无法达到至强者境界。
可是上天却让妖兽，在寿命，天赋等方面占有不少优势。像妖兽紫淅，或者金色龙龟，都是禹皇时代就活着的妖兽。可九州大地到如今，已经有四位至强者诞生过，可蛟龙‘紫淅’，金色龙龟，却还活着！
上天是公平的！
让你失去某样东西，也会补偿给你其他。
“天神，我准备带着两头烈风神雕，和第一神将他们一起去天石岛！”李B说道。
天神看看李B，又看一眼呼和，便微笑着点头：“既然你有心，那你就带着那两头烈风神雕和大军一起出发吧。”天神目光再扫过众人，“孛日雷穆，呼和，李B，你们都准备出发。现在，都散了吧！”
天神说完，便转身沿着侧门离开。
滕青山看向身旁，那一身白袍的窈窕身影，心中却有些复杂。他明白……李B忽然请命要带烈风神雕去天石岛，估计是想要和自己多呆几天吧！
“这小姑娘。”滕青山心中暗叹。
“呼和大哥。”李B看向滕青山，露出一丝笑容，“我们准备准备，一个时辰后就要出发了！”
见到李B开心样子，滕青山不好多说，只能点头。
……
草原上。
浩浩荡荡的军队，宛如钢铁洪流肆意奔腾在草原上，迅速朝北方前进！在这军队上空，还有着两头神雕在盘旋着。战马速度虽然快，可是对神雕而言就慢多了。
神雕背上。
滕青山背着包裹，持着黑焱棍坐在之上，在旁边白色雌性神雕背上，一身淡绿色战甲的李B正坐着。
“小B，青青……”滕青山看着此刻换了一身战甲的李B，不由联想到青青，当初青青也是一身淡绿色战甲！而且这两个姑娘，都是对自己有心！
青青纯净地就好似天山上的雪莲，而小B经历那么多磨难，比青青多了一份睿智、果决！
天神山这一段时间，滕青山能感觉得到李B对自己的心意。可正因为如此，滕青山愈加不愿纠缠多深。
“小B要和我一起去天石岛，就一起去吧！至少那里并没危险。而且……天石岛之后，我就独自一人出海。再见面怕是很久很久以后了。”
滕青山其实也感到自己，很亏欠这些女子。
“滕大哥。”李B笑着询问道，“你要出海苦修数年，或者更久，可是茫茫大海中呆上那么长，不难受？”
真在大海中漂泊那么久，当然难受。
可是滕青山真实目的并非是在海上漂泊，而是去北海的尽头，遥远的北海大陆！
“为了修炼罢了。”滕青山没多说。
“如果……”李B笑看着滕青山，“滕大哥，如果在海上漂泊，有人和你一起，会不会好些呢？”
滕青山一惊。
这李B难道想和自己一起去？这可不行！得断了她这念头。
“我这是苦修，要人陪着干什么！”滕青山眉头一皱，不满地说道，“而且我时而潜入大海深处苦修，多一个累赘，多麻烦！”
李B听了轻轻点头，没多说。
******
“哗哗~~~”
北海海岸口，一波波海水拍击着海岸，一艘艘通体黝黑的大船正停在海岸口，大量的军士好似蚂蚁一样迅速地进入一艘艘大船。而滕青山、孛日雷穆都站在海岸上，看着士兵们上船。
“五千军士，十艘大船！”滕青山看着这大船，不由惊叹。
旁边孛日雷穆笑道：“这大船，为我天神山‘战船’级，长四十丈有余，宽十六丈有余！里面船舱有二十六个，通体是由杉铁木建造，这杉铁木坚硬超过钢铁，却要轻不少，最是适合造船！”
“这才是大船！”滕青山心中惊叹！
十艘战船，换算一下，每艘长度都超过百米，宽度达到四十米。如此大船在滕青山前世中国历史上是很少有的。似乎只有传说中郑和下西洋的宝船才能一比。
不过九州大地上，材料要好的多。
“我在扬州的时候。”旁边李B也目露惊叹之色，“那禹扬大运河中的商船，比这船可要小多了。这些船就好像一个个小岛了。”百米长的大船，在眼前的确是很震撼的。
“这可是海船，那些是江河中小船，怎么比？嗯，上船吧。”孛日雷穆笑着道。
当即滕青山、李B、孛日雷穆，和两头烈风神雕一同上了一艘战船。
随着那回荡在天际的一声声音，十艘大船都升起了一面面大风帆，不少军士按照喝令，去摇动粗长的长橹，十艘大船便扬帆起航了。这次选的五千军士，显然是懂得这些的。
……
无边无际的北海，这已经是战船出海的第二天傍晚了。
“哗哗~~”海水幽深黑暗，一股股海腥气。
滕青山站在甲板上，遥看前方。孛日雷穆、李B也都在旁边。
李B轻声感叹道：“大海，真是无边无际……有谁知道，这北海有尽头吗？”
“北海尽头？”旁边的孛日雷穆摇头笑道，“还从未听说，这北海有尽头。也有不少商人，或者武者冒险。可是不少深入北海的人都死了没活着回来。就算活着回来的，前进了一两万里，依旧是茫茫大海。”
滕青山开口道：“距离天石岛，还有多远？”
“现在是夏季，我们是顺风，船速很快。按照这速度，明天清晨天亮前，就能抵达天石岛！”孛日雷穆说道。
看着前方幽暗海水的滕青山，忽然发现……在远处海面以下，有着一通体青灰色的怪物，滕青山的黑暗视力透过海水，也勉强看清：“这是……鲨鱼？”
这怪物模样的确类似于鲨鱼，可长度却长的多。
“哗~~”远处那怪物在朝战船游来，那耸立的背鳍破水而出。
孛日雷穆何等强者？这时候当然也发现了，不由脸色一变：“不好，是雷鲸！北海雷鲸！”
Ps：第二章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第五十章 登岛
北海雷鲸？
滕青山愈加觉得，自己当初阅读那本妖兽书籍资料的匮乏。
“噗――”
硕大的北海雷鲸破水而来，好似一艘战舰，朝滕青山他们左边一艘战船冲去。“怎么这么倒霉！”孛日雷穆眼睛瞪得滚圆，一伸手，一把旁边一名兵卫手中的长枪。
“哼！”低哼一声，孛日雷穆举着长枪猛地投掷出去！
刷！宛如一道闪电，朝海水中那北海雷鲸射去――
“嗤嗤~~”只见那头北海雷鲸全身大量青色光芒流窜到背鳍，最后聚集在背鳍顶端――“噗！”的一声，一道粗长的雷电迅速地射中那射来的长枪！
蓬！长枪被雷电劈地爆裂开。
在海水中原本极速冲刺的北海雷鲸停了下来，那双黑溜溜的眼睛正朝船上的孛日雷穆看去，它的血盆大口几行交错的锋利牙齿，都张了张，发出一声低沉的吼声――
“孽畜，找死不成？”孛日雷穆一声怒喝！
“吼~~”船上忽然也传来吼声。
滕青山转头一看，只见李B正朝那北海雷鲸发出一声声吼声，只是声音要小的多。
“吼~~”北海雷鲸盯着李B，也欢快地回应了几声，随即一个翻身，那尾鳍猛地一拍海水，便窜到海底中消失不见了。只留下那激荡荡漾的海水。
见北海雷鲸离去，甲板上的军士们才松一口气。如果跟北海雷鲸斗起来，先天强者们倒是不在乎。可是穿着铠甲的军士们一旦落水，可就惨了。
甲板上，孛日雷穆哈哈笑道：“这次可多亏了神女啊。”
“就算没我，孛日雷穆大哥也能轻易对付这雷鲸的。”李B谦虚道。
孛日雷穆摇头连道：“没那么简单。这雷鲸虽然实力不算强，堪比先天虚丹而已。如果拼死去搏杀，先天实丹强者就能杀死它！可是，在海水中，它的速度，可比我们人要快的多。想追它根本追不到，可它要偷袭……只要从水底猛地撞击，就能使得大船裂开、下沉。简简单单就毁掉一艘战船。”
“对付北海雷鲸，最好是恐吓！”孛日雷穆笑道，“像我刚才那样，让它知道我的实力！不过它就算知道，也会不甘心地用雷电劈两下才会逃走……雷电劈两下，我们怕是要死一些人。甚至于一艘船要沉掉！神女，你说我该不该感谢你？”
北海雷鲸是一头妖兽，有人类智慧。
见到孛日雷穆那一投掷，就能猜出孛日雷穆的强大。
“孛日雷穆老哥，这刚出海才一天多，就遇到一头北海雷鲸。看来，这北海中也有不少妖兽啊。”滕青山忽然意识到……自己将来出海的旅途，恐怕不会像禹皇说的那么简单！
孛日雷穆一笑道：“天石岛周围一带海域，偶尔会有北海雷鲸出现！不过也只是偶尔，我们运气不好才碰到一头。平常大多时候是碰不到的。”
“当然，这里属于近海。”孛日雷穆又说道，“如果乘船一直朝北方飘，无边无际地北海当中，没厉害的妖兽才是怪事！”
滕青山听地点点头。
因为灵气充裕才会诞生妖兽，九州大地上都有那么多妖兽。这北海的范围可比九州大地大的多……即使妖兽密度低的多。可总体数量估计要更惊人。
“禹皇啊禹皇，估计是希望得到开山神斧的人，前往北海大陆。所以，这出海的危险被他完全忽略了。”滕青山暗自摇头。
……
十艘战船乘风破浪，朝天石岛方向迅速赶去。
一路上十艘战船，以一些岛屿为参照物，偶尔调整风帆方向，校正行船方向。除了之前出现一头北海雷鲸外，接下来的海路上倒是没出现什么危险。
黎明时分，海平面上一片灰蒙蒙的。
十艘战船已经浩浩荡荡来到了天石岛南部岸口。
“神将大人，还有盏茶功夫，军士们就能下船了。”在孛日雷穆身侧，一名戴着头盔的黑胡子大汉嘴里说着，很快，一艘艘战船都停稳，和岸口也用粗长木板连起来。
军士们开始下船。
“刘将军。”滕青山看着旁边这位黑胡子大汉。
“大人。”这位将军恭敬道。
滕青山点头道：“这天石岛方圆近百里，想必一些小船还是有的吧？”
这黑胡子大汉点头道：“这是海岛，船只当然有很多。”
滕青山吩咐道：“等会儿下船后你安排一下，准备一艘坚固的小船，我准备独自一人出海使用。记住，小船材料要好，船帆也要够坚韧。千万别说，跟礁石一撞就碎了。”
“呼和兄弟这么急？”旁边孛日雷穆有些惊讶。
“这天石岛一战，肯定很简单。战斗结束后，我便准备出发，现在，只是早些安排而已。”滕青山淡笑道，旁边的李B却是默默地看着滕青山。
孛日雷穆也对那黑胡子大汉说道：“听到了没有？要找一艘最坚固的船！不用太大，但是得坚固。船帆……最好用天蚕丝等一些编制，要够坚韧！”
“放心大人。”黑胡子大汉连道，“既然是独自一人的船，就算属下派人去新建一艘。也要不了几天！而且，岛上船很多。还有船通体都是钢铁打造的，只要载物不多，也能使用。”
滕青山听的点头。
就在这时候――
哒！哒！哒！
一道人影沿着木板，迅速从船下冲上了船，这人一身灰色劲装袍子，头上戴着破毡帽，是一个皮肤黝黑的精瘦汉子，那双眼睛显得很精神。
“神将大人。”这精瘦汉子恭敬道。
孛日雷穆朝滕青山笑道：“这是我们天神山在天石岛情报驻点的首领‘乌尔翰’。乌尔翰，你将现在雪鹰教在岛上的人马情况都说清楚。”
这精瘦汉子恭敬道：“雪鹰教如今在岛上精锐军士有三千人，普通兵卫有一万人。矿工不算在内！雪鹰教如今的驻岛长老，叫万图幽。是先天金丹强者。”
“万图幽？”滕青山皱眉道。
“是的，万图幽！”精瘦汉子连回答道。
“怎么了，呼和兄弟？”孛日雷穆看向滕青山。
滕青山摇摇头：“没什么。”旁边的李B看了滕青山一眼，别人不清楚，她却很清楚……当初在大延山，雪鹰教派出的队伍的为首者‘万长老’，便是叫‘万图幽’！
“莫非这么巧，他在这地方？”滕青山心中暗道。
“走，我们下去！”孛日雷穆说道。
李B却笑道：“呼和大哥，你和我乘大黑大白吧，在高空之上，下面发生的情况都能轻松看到。”孛日雷穆停了笑道：“你们还真是舒服，嗯，我先下去了。”
孛日雷穆带着军队下去，而滕青山则是和李B，分别坐在烈风神雕背上。
在船上呆了两天的黑白两头烈风神雕，也不鸣叫，直接冲天而起，到了天石岛高空。
******
天石岛上，一座精致楼阁二楼。
“呼呼~~”外面寒风吹着。
在屋内床上，鹰钩鼻的冷酷老者正赤裸着上半身坐在床上，依靠着床栏，暖和地被子盖在身上。在他旁边，还睡着一名皮肤雪白地貌美少妇，少妇睁开惺忪地眼睛看了看，咯咯笑着伸出了手抚摸这冷酷老者胸膛。
“你再睡会儿！”这老者低声喝道。
“哦。”少妇很是听话，缩进被窝里。
鹰钩鼻老者抓起床边的弯刀，作为先天金丹强者。虽然说不必戒除色欲等，但是能达到先天金丹这层次，肯定是拥有着对武道的诚心。
“诸葛元洪那一剑……”鹰钩鼻老者脑海中回忆起当初在大延山那一幕。
那如丝如雾，如梦如幻的一剑，竟同时断赵丹尘一臂，逼退古雍，重伤他万图幽。
“如果是我单独一人，恐怕，我已经死了。”鹰钩鼻老者摸了摸胸前那狰狞的伤疤，这就是诸葛元洪那一剑留下的，“新的《天榜》已经将诸葛元洪，排在《天榜》第三了。我……万图幽，这辈子，还能踏入虚境吗？”
这万图幽轻轻舞动着手中的弯刀。
那弯刀刀面上折射出让人心寒的刀光，“呼！”“呼！”弯刀在万图幽手中好似有了生命一般飞舞着，可万图幽却是眯着眼睛，面色没丝毫变化。
“嗯？”万图幽耳朵动了动。
呼！
掀开被子，万图幽迅速地起床，而后抓起衣服就套在身上。那睡在床上的娇媚少妇则是裹紧被子，嘴里嘟哝着：“天还没亮呢。”
“长老，长老！”外面也传来喊声。
“吱呀！”万图幽打开屋门，直接从二楼一跃而下，看着楼下惊恐的几人皱眉喝道，“南边怎么回事？我怎么听到乱糟糟地声音？”雪鹰教在北海岛屿的控制，已经超过千年。
即使天神山建立，也从未和雪鹰教正面抗衡过，因为时间太长，所以雪鹰教的人根本没想过，天神山敢攻击他们。
这也是……
为什么雪鹰教远在九州，都敢占六成份额，只给天神山四成的缘故！因为他们高高在上已经习惯了。即使他们知道天神山的实力很强，即使他们知道，天神山有一位虚境强者！
“是天神山！”其中一穿着黑色盔甲男子惊慌道，“长老，天神山大批人马已经杀过来了！”
“什么？”万图幽脸色一变，“怎么可能？”
“之前有十艘战船到了岛上，不过当时我们只是怀疑，可很快，他们就行动了。长老，我们精英军士才三千人。怎么抵挡啊？”另外一名扎着辫子的秃头汉子急着道。
万图幽脸色一变：“这天神山真是吃了豹子胆了！”
Ps：第三章到~~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第六篇 第五十一章 黎明时的血战
在天石岛上，天神山的海上援军和原先的驻军汇合，分成一个个队伍在不断前进。
“神将大人，那万图幽在半月峡。”孛日雷穆大步流星地前进，他身侧跟着那叫‘乌尔翰’的情报首领不断讲述着。而在孛日雷穆两侧以及身后，还有大量精英军士！
数十个分队好似利箭，不断前进。
孛日雷穆所在队伍，自然是核心队伍，一路披荆斩棘，朝半月峡方向迅速前进。
“你们要干什么！”一名雪鹰教看守兵卫举起手中的长枪。
“还想反抗？”
在孛日雷穆身侧的一名亲卫狰狞笑着，身体一动便扑到了那兵卫身前，刀光一闪，雪鹰教看守兵卫的头颅便抛飞起来。一个是精英队伍的亲卫，一个是普通兵卫。
实力相差太大了。
“啧啧。”这亲卫舔舐了一下弯刀上的血迹，阴森笑着，看向其他一些惊恐地聚集在一起的兵卫们，低沉声音响起，“反抗者，一律杀无赦！投降者……不杀！”
那些普通兵卫，看着这煞气极重的军队，一个个吓得连放下兵器。
老天啊，这天石岛已经不知道多少年没发生过厮杀了。这些兵卫的作用只是监督矿工，打矿工，他们狠！可是让他们和强大精英军队厮杀，可就是让他们送死了！
哒！哒！哒！
迅速地步伐，整齐的军队，快速地从这一个矿点经过。这些普通兵卫根本没放在天神山精英军士们眼里。
……
孛日雷穆前进片刻，一路势如破竹！
进入天石岛已经有半个时辰了。
“神将大人，东部矿藏已经占领！”远处传来一声大吼。
孛日雷穆听地脸上露出一丝笑容，旁边的乌尔翰连笑道：“神将大人，现在南部、东部都已经占领。按照这种速度，一个时辰就能完全消灭对手。”
忽然――
“杀！”
“杀！！！”
远方忽然响起一阵阵冲天的喊杀声，声音宛如一群疯狼在嚎叫，一声声喊杀声还有血液喷溅的‘噗哧’声音，还有斩断骨头的声音，也掺杂在其中。
“神将大人，是半月峡！”乌尔翰一惊连道。
孛日雷穆脸上露出一丝冰冷的笑容：“看来，这雪鹰教的人不甘心认输啊……也对，九州八大宗派呢！多么了不起，怎么肯轻易向我们低头。传令，全力给我杀！！！”
“天神山所有队伍，位置，半月峡！攻击！”一道吼声如雷声，响彻天际。
“嗷~~”
“杀死那些崽子们！”
一个个队伍发出嚎叫，迅速朝半月峡方向靠拢。
“哈哈……”孛日雷穆抓着自己的武器神杵，速度立即飙升，化作一道残影迅疾地朝半月峡方向冲去，“雪鹰教的崽子们，老子来了，都洗干净脖子，让老子来宰杀吧！！！”
******
半月峡。
这里过去是雪鹰教高层在这驻守时候歇息的地方，一座座精致楼阁建立地很漂亮，那一弯河流潺潺流动，景色很是动人。可是今天――
一座座楼阁倒塌，墙壁上满是暗红地血迹，还未干涸。
地面上碎肉、断骨，碎裂地铠甲随处可见，原本清澈的河流也被完全染红。
“狗日的！去死！”一个光头壮汉狰狞吼着，手中大砍刀狠狠朝前方一个军士砍过去。
“噗哧！”战刀直接透过战甲上原有的一道伤口，砍得更深！“嗬~~~”那戴着头盔的军士喉咙中发出低吼声，在死亡之前，他想要攻击对手，却被光头壮汉恶狠狠一脚踹在军士腹部，蓬的一声，那军士被踹飞出去跌倒在地，鲜血、碎裂地脏腑从那身体豁口中朝外流。
可就在这时候，“呼！”一弯刀狠狠劈在那光头壮汉脑袋上。
噗！
脑袋被劈的裂开！旁边一个大胡子戴着头盔的军士，再砍死那光头后，又嘶吼着杀向其他人。
这是战场！不是一对一！
这只是半月峡上的一幕，因为占着地理优势，再加上有先天金丹‘万图幽’长老的率领，雪鹰教的三千精英军士在这，硬是抗住天神山军队的攻击。
“呼！”第一神将‘孛日雷穆’来到了半月峡。
他看着眼前一幕，脸色微变。
“神将大人。”在后面控制战斗的一位军官看到孛日雷穆，连跑过来，急切道，“我们现在这边军士刚聚集了四千余人，雪鹰教也有三千。加上他们一开始就占住一些要点，最要命的，那个驻岛长老‘万图幽’太狠了。才厮杀盏茶功夫，据我观察，我们死了大概两百多号人。”
“哦？”
孛日雷穆手持一杆神杵，直接朝前方大步走去，同时仰头吼道，“呼和兄弟，神雕呢？还不快来？”先天金丹再厉害，这真元都是有限的。群战中可比不上妖兽厉害。
“孛日雷穆老哥，别急啊……”从高空传来爽朗的大笑声。
“呦~~”
“呦~~”
两道尖锐高亢的鸣叫声穿透天际，只见两头庞大的神雕猛地从高空俯冲而来。
正在关卡紧要处，身上染血的万图幽抬头一看，不由脸色大变：“烈风神雕！是先天金丹级别的烈风神雕，还是两头？”万图幽心中顿生绝望情绪，“刚才那声音说是孛日雷穆？第一神将孛日雷穆？”
万图幽惊怒。
“呼！”“呼！”
只见两头烈风神雕俯冲而下，随后，直接对着那些占据要点关卡的雪鹰教军士们喷出了火焰，一道道白色火焰扫荡而来，“啊！”“啊！”一声声惨叫响起，连一些重甲都烧得化了，许多石头都被烧地裂开。
仅仅几道火焰，就杀了上百精英军士！
这些穿着重甲的军士如果正面厮杀，除非头盔没了，或者受伤太严重，否则是很难死的。可是火焰之下，却是必死。
……
坐在黑色烈风神雕背上，看着下方被火焰烧得哭爹喊娘，快要崩溃的雪鹰教人马，滕青山暗叹。
“小B，这烈风神雕是不是能控制火焰威力？”滕青山问道。
当初先天虚丹级别的赤鳞兽，喷出就这种威力。
李B点头道：“当然！烈风神雕有最强本命火焰，火焰为黑色，即使是烈风神雕，也只能吐十几口黑色火焰。而这种白色火焰，烈风神雕吐数十口都没事。”
滕青山点头，又低头看向下方半月峡！
“孛日雷穆！”一声怒吼响起，“你天神山，为何要杀我雪鹰教的人，难道，你们天神山要挑起我们双方一战？”
“哈哈，万图幽，老子杀的就是你们的人！挑起一战又怎么样，以为我天神山怕你们雪鹰教？”孛日雷穆猖狂大笑声也回荡在半月峡上空。
滕青山目光瞬间锁定下方那个身上染血的鹰钩鼻老者。
“是他！”滕青山脑中不自禁浮现一幕幕情景，正是这位雪鹰教万长老在空中搜索自己，也正是这位万长老，伙同赵丹尘、古雍等人要杀自己却被自己师傅‘诸葛元洪’挡住，被诸葛元洪重伤。
“来一次了结吧！”滕青山目光一凝，手持黑焱棍，直接从雕背上一跃而下！
嗖！
仿佛一颗陨石迅疾地砸下，滕青山落下时，直接一脚踩在一名雪鹰教军士胸口上，将其直接踩进石坑当中。重甲都凹陷下去，鲜血从重甲内浸出来！
“孛日雷穆老哥！”滕青山一声嘶吼，“这万图幽，就交给我了！”
“哈哈，呼和兄弟你要教训他，算了，这万图幽就交给你吧！”远处孛日雷穆哈哈笑道。
此刻滕青山所在处，正是雪鹰教这一方阵营中，周围都是雪鹰教军士。
“要杀我，你是哪根葱？”万图幽哈哈狂笑道，对孛日雷穆他或许畏惧，可一个不知名的‘呼和’，他还是有信心的！毕竟，他不认为比他强的先天金丹强者这么容易找出一个。
“万图幽！”滕青山举着黑焱棍，遥指万图幽，“明年今天，就是你的祭日！”
“杀了他！”万图幽怒喝一声。
“还真嚣张！”雪鹰教周围军士们一个个嚎叫着朝滕青山杀去，即使是先天强者，在面对大量重甲军士围杀，也会身死。
滕青山手持黑焱棍，猛地就是一挥――
“蓬！”
鲜血飞舞，十数名军士抛飞起来。
“呼！”滕青山又是一挥，又是一群军士被砸飞起来，非死即残！
左边一挥，右边一挥！
滕青山仿佛扫地一样，宛如史前魔神大步地朝万图幽方向走去，这些军士对他而言根本就是蚂蚁。“蓬！”“蓬！”一声声重重地挥棒声，那凄厉惨叫声，让早受过烈风神雕火焰屠戮的雪鹰教军士们，终于崩溃了。
所有军士立即远远避让开这一尊魔神。
滕青山大步朝万图幽走去，所谓的精英军士们根本起不到丝毫阻拦作用。
“天神山什么时候出了这名厉害的强者？难道是那个屠戮金狼帝国两万军士的恶魔‘阿拉达’，不对，恶魔‘阿拉达’并非天神山的人。天神山一共才八大神将。”万图幽看着滕青山迅速靠近，不由脸色微变，遥指滕青山，连喝道，“你是什么人？”
滕青山的黑焱棍上染满了鲜血，对着万图幽咧嘴一笑：
“要你命的人！”
Ps：第四章到~~~番茄继续写~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第六篇 第五十二章 未来的浩劫
“想要杀我的人很多。”万图幽目露寒光，冷笑道，“可是这么多年来，我万图幽还不是活着？而且，还活的很好！你叫呼和？看来，我这刀下，又要多一条人命了！”
在天石岛上，他想逃都没法逃！
唯有一战！
想通了，万图幽也就根本不管其他事情，眼中只有唯一的对手――滕青山！
“好胆！”滕青山咧嘴一笑，直接一蹬地，朝上方在关卡口处的万图幽冲去。手中的黑焱棍，更是化作一道黑色流光直接刺向万图幽的胸口！
万图幽脚下灵活一动，好似一头老鹰盯着滕青山，手中的弯刀更是轻易格挡住这一棍。
呼！呼！
二人几个闪动，便已经到了山地高处。这两大高手都是一个想法，到安静的地方彼此尽心一战。
“呼和，看我飞鹰裂空刀！”万图幽张狂一笑，身形灵活地迅疾闪躲，手中弯刀就好似雄鹰的利爪一次次地朝滕青山扑击，每一次扑击都引起山崩地裂般地爆炸呼啸声！
爆炸引起地空气震荡冲击波，更是四处波及。
沙石碎裂乱飞，树木断裂，一些大块的石头也是碎裂滚落，砸到下方正在厮杀的不少军士。
正在下面督战的孛日雷穆仰头一看，那二人竟然不分上下，这令孛日雷穆眉头一皱：“呼和兄弟在搞什么？不谈别的，单单他的棍法威力，那个万图幽也能轻易挡得住？”
当初孛日雷穆，可是被滕青山一次次拍击地震飞开去。
滕青山可怕的攻击力，孛日雷穆很清楚。
“咻！”
万图幽形如鬼魅，刀法凌厉，将他的最强绝学《飞鹰裂空刀》一招招施展出来，威力越来越大。能施展地这么痛快惬意，万图幽忍不住长啸一声。
不少守在关卡口的雪鹰教军士们见状，不由欢呼。
“呼和兄弟，我说你和他玩什么呢？还不杀了他？”下方的孛日雷穆大吼一声。
“玩？”万图幽一怔。
滕青山以单纯身体力量施展着‘混元一气’棍法，防御着万图幽的攻击。滕青山听到下面喊声，轻轻一笑：“万图幽，你的刀法还真的很一般。难怪没办法名列《天榜》前十。”
忽然――
原本威力就极强的棍法，威力突然暴涨！
“锵！”万图幽只感觉一次碰击，一股可怕之极的力量传递过来，“呼！”手中弯刀竟然直接抛飞开去，他的右手虎口位置已经裂开，鲜血淋漓！
之前滕青山一直单纯身体力量施展，也就近八十万斤力气。
万图幽战起来当然觉得畅快。
可是――滕青山一旦使用内家罡劲，爆发力立即暴增四十万斤左右，达到骇人的一百二十万斤！须知高手交战，不分上下的时候，一方增加半成实力，都可以成为压死骆驼的最后一根稻草！
可滕青山一下子增加五成攻击力！
万图幽可不是‘孛日雷穆’，加上措手不及，手中弯刀直接被震飞掉！
“不――”万图幽脸色大变。
“哼！”在力量暴涨，震飞万图幽手中兵器的同时，滕青山手中黑焱棍转而就是一个直刺！万图幽想要逃跑，可是晚了！人体跑的速度怎么赶得上兵器刺的速度？
噗！
黑焱棍直接刺在万图幽的腹部丹田位置，“不――”万图幽惨叫不甘地嘶吼一声，可是他的先天真元光罩轻易就被黑焱棍的棍头给刺穿。
“噗哧！”棍头直接贯穿其腹部，鲜血流出来。
黑焱棍都刺穿丹田了，这丹田当然废掉了。万图幽一身修为尽皆付之东流。“我，我――”万图幽原本存在的所有勇气、疯狂等，一下子消失无踪。
没了实力，他连报复的能力都没有。
“啊！”只感觉喉咙一疼，万图幽惊怒地看着眼前人。
滕青山掐着万图幽的喉咙，将万图幽拉到身前，轻声道：“万图幽，你有没有发现，我像你的一个熟人？”也不怪万图幽一直没认出滕青山，因为在大延山那次，他看到的滕青山就是化妆之后的。
“你――”万图幽面色大变。
“听出来了？”滕青山露出一丝笑容。
此刻滕青山声音已经变化成，上次在大延山时伪装成‘秦狼’时的声音。
“不，不可能！”万图幽惊恐瞪大眼睛，他根本不敢相信，仅仅大半年没见，当初那一个只能躲在诸葛元洪身后，只能满天下逃窜的滕青山，竟然能正面杀他！
先天金丹啊！滕青山乃是内家拳一脉，其实不能用道家境界来判断他。但是可以这么说――论实力层次，如今的滕青山，的确是先天金丹这一层次！
滕青山，才十八岁啊！
十八岁的先天金丹？
万图幽心中满是惊恐，十八岁的先天金丹，那是九州大地历史上从未有过的：“他，他以后达到虚境，恐怕是板上钉钉了！如果他要报复我雪鹰教……”
万图幽越想越怕。
“你是滕――”万图幽刚要说。
滕青山掐住他喉咙的手就一用力，万图幽顿时涨红了脸，滕青山轻笑道：“猜到就好了，我这人不是什么善人！那些混蛋面孔，我记得清清楚楚。你只是第一个死的……”滕青山手指猛地一用力。
“咔嚓！”
“嗬~~嗬~~”万图幽眼睛瞪得滚圆，嘴角溢出鲜血，他眼眸中满是惊怒。
他这才明白――
大延山一役，各大宗派，到底得罪了何等可怕的怪物！
他多么想要告诉各大宗派，赶快派绝顶强者杀了这个怪物，以绝后患！可是，他没有机会了……在死亡来临时，万图幽隐隐看到了未来九州大地上，滕青山将会掀起一场何等的血雨腥风！
十八岁的先天金丹啊！
再过十年，或者二十年三十年，他又会达到何等层次？
将来，对九州大地诸多宗派而言，那就是一场浩劫，真正的浩劫！或许八大宗派，就有宗派在将来滕青山掀起的浩劫中，会完全覆灭！不过……现在没人知道，那些宗派们根本不知道在遥远北海的一座小岛上发生的事。
“哼。”滕青山手一松，万图幽尸体无力倒在地上。
“嗷~~~”
“杀，杀！”
下方传来一阵阵疯狂喊杀声，因为万图幽的死，那雪鹰教军士们最后一点信心也完全没了，所有雪鹰教军士们疯狂逃窜。而天神山的军士们则是疯狂追击。
滕青山站在山石高处，看着下方发生地厮杀，沉默着。
“呼！”一头白色神雕俯冲而下，降落在滕青山身侧，一身淡绿色轻甲的李B跳下来，笑靥如花，压低声音道：“滕大哥，你刚才和那万图幽说什么呢？”
看李B这幅顽皮样子，滕青山好似看到前世妻子小猫和自己比试内家拳，输了后耍赖的娇憨样子。
“看什么呢？”李B脸微红。
“想到一些事。”滕青山连应道，连转移话题道，“小B，这边事情已了，我马上和孛日雷穆他们说一声，就出海！”
“不一起吃饭？”李B一怔，“吃完庆功宴再走吧。”
“不了。”滕青山摇头。
李B见滕青山这幅模样，心底很不是滋味，她珍惜和滕青山在一起的每一分每一秒，可是不管怎样……出海的日子还是到来了。她根本无法阻止。
面对这一切，让她感到无力。
“滕大哥……”李B轻声道。
“嗯？”滕青山看着她。
李B看着滕青山：“滕大哥，你还记得当初我留给你的那封信吗？”
“记得。”滕青山点头。
李B露出一丝笑容，点头道：“我当时在信上说，等我出师后，我一定会去找滕大哥你的！一定会！”
“我和师傅离开后，我一直记挂着滕大哥你的事，我拼命练鞭法！后来，知道大延山的事，我当时非常担心，从师伯那才知道滕大哥你没事。”
“师伯传我兽语，我也学的很认真，我想，如果我兽语强了，在师门中地位高了。就能帮助滕大哥你了。”
“上天或许在看着，终于让我碰到滕大哥你了。是在大草原！我很开心，非常的开心。”李B激动地身体微微发颤，“当时我激动地差点无法控制自己。”
“接下来的日子，是我这大半年来最开心的日子。”
“我可以看着滕大哥吃着我做的饭菜。”
“我可以趴在草地上，远远看着滕大哥练拳。”
“我可以和滕大哥在一起，坐在星光下，聊天。”
“我很开心。”李B看着滕青山，眼睛一眨不眨，“和滕大哥在一起的日子，即使是远远看着，我都有发自内心的喜悦！滕大哥，我当初在信上说过，我会去找你！我不奢求其他什么，我可以当你的妹妹，甚至于可以当一个丫鬟，当一个仆人。只要能看到你就行了。”
滕青山沉默站在山石上。
“滕大哥，让我和你一起出海吧！”李B看着滕青山。
“小B……”滕青山深吸一口气，想说些话。
李B连摇头：“滕大哥，不用多说。其实我跟你出海对你没什么的。你只是多一个丫鬟……”李B深吸一口气，“滕大哥，我只要你一个答复。可以还是不可以！我不会强迫你，只要你一个答复！如果你不让我去，我也不会纠缠，我会立即走的。”
李B盯着滕青山，眼中有着忐忑。
滕青山心中不是滋味，让一个年轻姑娘跟随自己漂洋过海？小猫死了，青青死了……滕青山是不想再让自己伤害别的女人了。
“回去吧！”滕青山看着李B，轻声道，“等时间长了，你会认识许多新的朋友，你会开心的。”
“滕大哥……”李B深吸一口气，努力露出一丝笑容，“嗯，好，我听你的话！我回去！不过就算以后，我也会永远记着滕大哥的……”忽然李B仰头一声清脆的鸣叫――
“呦~~”
鸣叫声响彻天际，酸楚地让人心颤。
“啪！”旁边的白色烈风神雕翅膀一闪，将滕青山撞飞了，滕青山立即手一撑，落在一块石头上。那白色烈风神雕怒瞪眼睛看着滕青山。
李B直接跳上白色烈风神雕背上。
“我不去送大哥你了。”李B看着滕青山，努力露出一丝笑容，“我先回天神山了！”
说完，她便转过脸去，眼泪已经滑落。
“呜呜~~”李B趴在雕背上，泪水浸湿了羽毛。
呼！
烈风神雕展翅而飞，一黑一白两头烈风神雕迅速地朝南方飞去。滕青山仰头看着这一幕，心中轻叹一声：“长痛不如短痛！”他永远无法忘记小猫的死，青青的死。
Ps：第五章到~~~继续写第六章。第六章也是将是第六篇‘匹马行天下’的终章！（未完待续）

第六篇 第五十三章 扬帆出海（第六篇终章）
滕青山站在石头上，下方不少军士正在收拾着尸体，孛日雷穆抬头看看滕青山，见滕青山表情不太对，加上李B乘着烈风神雕离去，令他不由疑惑。
嗖！嗖！
孛日雷穆两次跳跃，便跃到了数十丈高处，笑道：“呼和兄弟，发生什么事了？怎么神女殿下她就这么走了，你不是要出海吗？她不送你了？”
“小B她有事。”滕青山看了一眼孛日雷穆，笑骂道，“你这是什么眼神？想什么呢？”
“我怎么看，都感觉，你们俩像一对小恋人在闹情绪。”孛日雷穆哈哈一笑，拍了拍滕青山肩膀，“呼和兄弟，你实力是不错。可是这感情嘛！怕是不及我，我现在连曾孙可都有了，记住，该把握就该把握住！否则会让人很痛苦的……”
滕青山看了看孛日雷穆，孛日雷穆一百八十多岁。
而后天高手寿命大限是一百五十岁，如果孛日雷穆的妻子和他年纪相近，那，他妻子怕早死了。
“人生在世，也就这么一回事。”孛日雷穆笑道，“要高兴！两人都高兴！我看你小子也没其他女人吧，那就对了。对小B这小姑娘好点。”
“你说地再多，也都晚了。”
滕青山摇头笑笑，“孛日雷穆，我本来还想找你跟你说一声的，现在也好！我准备马上就乘船，出海！”
“这么急？不吃庆功宴？”孛日雷穆惊诧道。
“不吃了。”滕青山摇头道，“对了，那个刘将军呢？我让他安排船只的。”
孛日雷穆无奈看一眼滕青山：“我真不知道你怎么想的，不就是要出海修炼吗？何必这么着急呢。而且人生大事，这婚嫁也很重要。唉……小B多好的一个姑娘。你却让她一人在天神山，自己一个人在大海上漂！”
“孛日雷穆老哥，我说，你能不能别说了？”滕青山连道。
“不听老人言，吃亏在眼前！”
孛日雷穆随即道，“走吧，跟我来。”
“干什么？”滕青山一怔。
“你不是要找那刘将军吗？”孛日雷穆看了一眼滕青山，“我带你去！”
……
滕青山随着孛日雷穆在天石岛中一路走，一路上看到大量的尸体鲜血，天神山的军士们正在收拾。雪鹰教那一万名兵卫除了少部分被杀外，其他尽数都乖乖投降了。整个天石岛上死人最少的反而是矿工们。
不管是雪鹰教，还是天神山，挖矿还是要这些矿工。
天石岛南海岸口。
“神将大人！”黑胡子大汉连恭敬道。
孛日雷穆笑着说道：“呼和大人急着要出海，他让你准备的船只准备好了吗？”
黑胡子大汉看向滕青山，连兴奋说道：“呼和大人，你让我准备独自一人的船只，还是要能出海的。我上岸后就立即命人开始找了，就在不久前，我们找到了一艘好船！这艘船据说是那雪鹰教万图幽，独自一人驾船去海上游逛特地建造的船只，那可是通体由比一般钢铁都要坚硬，韧性更好的‘钨木’造就！”
“钨木，这万图幽还真够奢侈的。”孛日雷穆笑看了滕青山一眼，“呼和兄弟，这次你可赚了。”
“运气。”滕青山一笑。
孛日雷穆连吩咐道：“别在这废话了，快，船在哪呢？快带路！”
“很近的。”黑胡子大汉连在前面带路。
仅仅片刻――
滕青山、孛日雷穆，就跟在这位刘将军来到数里外一处海边，滕青山老远就看到了那一艘通体黝黑，只有在船舷边有着白色镶边的大船，这艘大船虽然无法跟之前的战船比，可也不小了。
“这钨木船，长大概十二丈！宽五丈！通体钨木，天灿银镶嵌，单单这一艘船，造价就比得上我们三艘大战船！”刘将军赞叹道。
“将军！”
负责照看钨木船的军士们立即行礼。刘将军点头道：“食物衣物等都准备好了？”
“都放进船舱了。”其中一名军士恭敬道，“整个钨木船我们也检查过了，连船锚，我们也增加了一个！其他的不需要改造。这艘船造的已经非常好了，关上舱门，即使遇到巨浪也不会有事。”
刘将军笑着点头，随后看向孛日雷穆和滕青山：“两位大人，我们先上船吧！”
三人都是高手，无需木板。
嗖！嗖！嗖！
三人先后都跃上了这一艘钨木船上。
“用钨木来造船！”滕青山看了看，都感叹雪鹰教的奢侈！
这钨木船甲板以上并无船舱。
刘将军摸了摸那粗长的桅杆，感叹道：“大人，这钨木船有两个桅杆，是并列摆放的。到时候，大人在海上可以更有效的利用风！而且，这船帆的横杆不是固定的，船帆可以根据风向改变方向，以获得最大速度。”
滕青山看了满意点头。
“这里，是两根巨型长橹！”刘将军走到船甲板中央，“在没有风借力时，或者某种危险时候，需要加速逃跑或者改变方向。就可以通过这两根长橹来摇动。在大船上，都是大量军士一起摇动。不过这两根巨型长橹，显然是为超级强者准备的！相信以呼和大人实力，同时摇动两根长橹，很轻松。”
滕青山看了也很满意。
“哈哈……”孛日雷穆笑道，“摇动两根长橹算什么，让呼和兄弟举起这大船，肆意奔跑都不难。”
滕青山不由笑了：“举起大船奔跑，谁这么蠢？”
“还有，这里有两根大铁锚！”刘将军看向滕青山，“这起锚、抛锚，呼和大人可会？”起锚、抛锚虽然不算难，可是也并非一个从未做过的人就能轻易做。更何况，滕青山只能一个人去做。
孛日雷穆立即笑道：“你就别为他担心了，大不了，他直接跳下水去起锚！”
“起锚抛锚，我懂。”滕青山无奈看了一眼孛日雷穆。
“这艘船许多都很简单。”刘将军指向那通往底舱的舱门，“打开舱门，可以在里面歇息。而遇到超大海浪，就可以降下船帆，关闭上舱门。舱门关上，水根本无法进去。”
滕青山满意点头：“很好！”
说着滕青山便起锚，因为现在这是在天石岛南边，而风是从南边吹来。所以……现在滕青山只能靠摇动船橹来出发。
“在海上修炼一段时间，也要常回天神山，我看，小B这姑娘肯定会念着你。”孛日雷穆和滕青山拥抱一下，二人便告别。
“孛日雷穆老哥，你多管你的事吧！希望我下次来，你已经达到虚境了。”滕青山笑道。
“承你吉言。”
孛日雷穆和刘将军下了船去。
“呼和兄弟，一路保重！”孛日雷穆在海岸上挥手喊道。
滕青山摇动着船橹，以滕青山的臂力，一个人就超过上百名精英军士！这一艘钨木船迅速地破浪而去，直接朝东边行驶而去。
滕青山回头看看海岸。
孛日雷穆还站在那挥着手。
很快船就到了天石岛的东边，开始朝北方行驶，同时，滕青山升起了两面大船帆。
“呼！”“呼！”
船帆鼓起，钨木船迅疾地朝北方前进。滕青山也不必再摇动船橹了。
“一路保重吗？”滕青山看着无边无际地海水。
哗哗~~
海浪微微起伏着。
滕青山站在甲板前，看着浩浩荡荡无边无际的海洋：“从今天开始，我就一个人！一心潜修，漂洋过海，前往那遥远的北海大陆！”滕青山心中很是宁静，钨木船则是朝北方不断前进着。
这一次在大草原上，碰到李B让滕青山惊喜，可是……这一波感情纠葛，也让滕青山心中有着愧疚。
可是，他怕了！
小猫和青青的死，令他怕了。
“等时间长了，小B以后也会嫁人吧。”滕青山随即转身，去打开舱门。
哗――
舱门打开，滕青山刚要沿着楼梯朝下面走，忽然耳朵一动。
“什么人！”滕青山一声低喝！
“咔咔~~”只听得木箱打开的声音，随后滕青山看到……头发有些凌乱的一名少女，扔掉棉被很快走到楼梯直接朝外走。
滕青山愕然看着眼前人：“小B？”
“对，就是我！”李B展颜嘻嘻一笑。
“你，你怎么在这？”滕青山错愕道。
李B无奈撇撇嘴，显得很是俏皮：“我本来想坐在大白背上离开的，可是大白飞到南边岸口时。我忽然决定――找那刘将军，上了这艘船！嗯，滕大哥，不得不说，你太厉害了，我可是躲在船舱的木箱内，在箱子中，还用被子裹住。可你一打开船舱，还是能听到我的呼吸声。太厉害了。”
“现在不是你夸赞我厉害，我问你，你这么做到底要……”滕青山哭笑不得。
李B走到栏杆前，看着前方海洋：“我在大白背上，要离开天石岛时，我忽然认定――只要我这次真的回天神山，我会后悔一辈子。所以，我来了！”
李B转头看着滕青山，凝视滕青山。
“滕大哥，现在我人已经在船上了。你要么……带我一起走。要么……让我下船，我就一个人在大海里游到天石岛去，当然，已经这么远了。我估计会内劲耗光淹死在海里。”李B看着滕青山，“滕大哥，你选吧，只能二选一哦！”
看着因为藏在木箱中，头发凌乱的李B，滕青山忽然心中有些感动。
二选一！
李B决定已经很明显了，这个宁愿当丫鬟当仆人，只要跟在自己身边的小姑娘，和当初那个家破人亡柔弱的小姑娘，心灵本质还都是一样的。
而二选一，其实只有一个选择。
“好吧，从今天起我是你大哥！”滕青山微笑说道。
李B一把搂住滕青山手臂，灿烂笑着：“嗯，大哥也很好了！我以后有大哥可以撒娇了。”
滕青山看看小B，只是宠溺笑笑。
“大哥，我们出海去哪儿啊？难道是漫无目的地乱飘？”李B说道。
“北海大陆！”滕青山遥看北方，缓缓道。
浩荡无边的海洋上，朝阳的光芒好似在海洋上撒上一层薄纱，李B、滕青山二人站在船栏前，被阳光照射下，好似披上一层红纱。
哗哗～～
海洋无边，船帆鼓荡，钨木船一直向北，渐去渐远，最后在海平面上化为小小黑点。
******
Ps：六章更新完毕！第六篇‘匹马行天下’结束。从明天开始，第七篇‘北海大陆’正式更新！
12月以来有不少人说番茄人品差，番茄苦笑啊。从12月1号到今天7号，按一天两章算应该是14章。可番茄实际上更了19章！就因为番茄没存稿，无法完全平衡更新，所以被人骂！
番茄只想说，番茄已经很努力很拼命了。
说其他都是虚的！到底更新多少，看vip列表一目了然！番茄不想多说什么，番茄只想说，并没欠章节，只有多更的！
按理说，一篇结束，今天也一口气写六章，很累，番茄明天该休息一天。不过――番茄明天不会休息。明天会直接开始第七篇‘北海大陆’的更新！而且，依旧是三章继续爆发！
番茄努力的写小说，也希望大家能用月票、推荐票来支持番茄！
月票、推荐票、留言都是支持作者、鼓励作者的好办法……
。（未完待续）

第七篇 北海大陆 第一章 不平静的夜
海水在阳光照射下反射出梦幻的色彩，滕青山和李B都是站在船头，趴在栏杆上遥看无边海景。
李B脸上满是笑意，那是发自内心的笑容，此刻的她前所未有的开心：“滕大哥，在草原上的时候，你还跟我说。你这次出海是要苦修什么的……原来，你一直在骗我啊。说吧，北海大陆是什么地方！”
滕青山听了不由一笑。
“你都要一起去了，我也就不瞒你了！”滕青山遥看北方，“北海大陆，在北边……估计还要有十几万里。”
“十几万里？”李B倒吸一口凉气，眼睛瞪得滚圆，“九州大地才多大？要漂泊十几万里？这风可不会一直朝北吹，到时候风向改变，这十几万里怕是要很久才能到啊。而且这么遥远的地方，怎么能够发现？滕大哥你又是怎么知道的？”
李B此刻是一肚子疑惑。
“禹皇告诉我的！”滕青山故作神秘道。
“禹皇？死了不知道多少年了，怎么告诉你，托梦么？”李B也笑了。
“这牵扯到当初在大延山的禹皇宝藏！”随着滕青山的描述，李B也安静下来仔细聆听着，她这时候才知道，当年在大延山地底之湖中到底发生了何等惨烈的厮杀战斗，也明白滕青山为了什么去北海大陆。
李B低声叹息道：“青青她死的挺惨的，完全是被波及的！”
“是啊！”
滕青山看着无边海浪，目光飘渺，“其实都是为了利益。各大宗派都想得到禹皇宝藏。后来之所以厮杀，也是为了‘北海之灵’争夺！不管是我，还是青青，甚至于是我归元宗，其实都是这场争斗中的牺牲品！为什么我们要受摆布？就是因为我们太弱！”
“如果我归元宗，像摩尼寺一样强大。谁敢让我归元宗三千黑甲军一个个给他搜？”
“就算不及摩尼寺，只要能达到逍遥宫、青湖岛、射日神山这层次，那些人也不敢过分！这就是实力！”
滕青山看得很清楚。
像在宜城各种庄子里，实力强的庄子，族人生活好。其他庄子的姑娘都想嫁过来。这就是实力强！
而前世社会，a级杀手，杀手组织可以轻易摆布你。可是ss级杀手，杀手组织却要供着你！就算普通人，有钱或者说工作好的，找女朋友才能更好找。而其他人也不敢欺负你。天下道理都一样！
你强，别人才能尊重你！
“对我而言，这次北海大陆之旅，就是一种历练！”滕青山目光灼灼，“神斧山是一方面！即使我没去神斧山，单单这来回路途中的各种挫折，就能令我对‘道’领悟更深！只有实力强了，我才能回去，回九州大地！”
李B在一旁看着滕青山叙说，脸上也露出一丝笑容。
……
一路逃亡的旅程，滕青山其实已经感觉到，自己的心境已经蜕变！
在草原上大半年，滕青山以天为被，以地为床，或是帮助普通可怜草原居民，或是杀戮一些马贼……在这种修炼、杀戮、帮助当中，滕青山整个人心灵都渐渐趋近于圆满，更加容易体会‘道’。
比如当初诸葛元洪第一次看到滕青山实力，便惊叹，认为滕青山是以天地为师，有着一颗赤子之心！
其实滕青山过去没赤子之心！
何谓赤子之心？
就好像一个孩子刚出生一样，那时候他没有善恶没有好坏之分，他是以一种最纯真最纯净的眼光去观察这个世界！他的心纯净无瑕，没受过外界教导，受到局限。正因为最纯净，才能更清楚认识这个世界！接触到‘道’！
不过滕青山不同！
滕青山前世就是在杀手等堪称地狱的磨练中度过，他的心性早就受到影响。而今生，一系列挫折后，所谓入世才能出世！滕青山正是经历许多，看透许多本质，在草原上体会天地，最终心性趋近于纯净无暇！
一切直指本心！
滕青山明白，赤子之心其实就是一种回归！经历红尘历练后，再回归到刚出生婴儿时那颗赤子之心！认清自己，认清本心！
只有经过万丈红尘洗练的心灵，才是真正的成就！
这样的心，才更容易体会‘道’！
如此，滕青山才在大半年时间中，‘土行之道’达到如此高成就！
“北海漂泊旅程，也是洗练心，体会道的过程！”滕青山心中平静，不起丝毫波澜。
……
傍晚，海风吹着。
“抓鱼？滕大哥抓鱼怎么抓？”李B站在甲板上，朝下面海水看着。之前她说该吃饭了，滕青山竟然说要弄些活食，直接跳进了海中。
哗哗~~~
海水开始翻滚起来。
“嗯？”李B立即瞪大眼睛仔细看着，只见翻滚地海水，翻滚地越来越厉害！
“咦？”李B吃惊地看着下方，只见火红色光晕弥漫在体表的滕青山，双手在打着一套拳法，而他前方竟然有巨大的水团悬浮在身前，似乎被双手控制住，这水团中有着大量的鱼群。
李B完全惊呆了：“这是怎么弄的？鱼儿怎么游不出那水团？那水团怎么受控制了？”
“接好！”滕青山一声大笑，好似拨弄皮球一般，猛地一拨。
“轰！”
大水球猛地抛飞起来，在飞到半空的时候，直接爆裂开，化为大量水花直接落在钨木船甲板上，密密麻麻最起码得有数百条白花花的鱼儿直接砸落在加班上，扑通扑通连续不断，很是壮观！
呼！
滕青山一踩水，一跃便直接跃上了甲板。
“小B……”滕青山一看李B，不由大笑起来。
“你不事先说一声！”李B气的直咬牙！
此刻的李B衣服也被弄湿了，甚至于还有着一条鱼儿砸在她脑袋上而后滚落到甲板上，不断地翻滚着。
“我不是说了，接好？”滕青山一笑，“快点准备烤鱼，哦，你还是先去换一身衣服吧。”
“嗯！”李B哼一声，便立即下到船舱中去了。
滕青山看着甲板上满是翻滚的一条条鱼儿，心情愈加的好。滕青山也发觉――虽然刚入海才第二天，但是似乎精神状态，体会拳法意境时候，都要舒服自然的多。
待得李B和滕青山一道吃了烤鱼后，滕青山练拳，李B偶尔也练拳脚，偶尔则是在旁边看着。
待到深夜，二人才进入船舱。
……
船舱内，那挂着的大花布刚好分隔了整个船舱，滕青山睡在花布外面区域，而李B平常则是呆在里面。
“当初带小B一起走，看来并非什么明智决定啊。”滕青山摸着下巴苦笑，两天时间下来，滕青山就发现了许多问题！比如说人有三急，还有换衣服、睡觉等等，许多生活琐事因为男女有别，会很麻烦！
昨天一夜，滕青山和李B根本就是在布置船舱了，根本没睡好。
今夜，才是真正休息的一夜。
船舱地板上铺着棉毯，滕青山直接盘膝坐在上面闭上眼睛静修，静修和睡觉对滕青山并无区别！
“哗哗~~”
舱外水流声不断，一时间舱内显得很安静。
李B悄悄拉开花布隔帘，朝滕青山这边看了看，见滕青山宁静修炼，便又微笑着拉上隔帘。
“呜……”
李B躺在床上，仰头看着上面舱顶，“终于和滕大哥在一起了！看着他静修睡觉，看着他练拳，看着他吃饭，看着他有时候苦笑无奈的样子……”李B想着想着，脸上就不自禁地浮现笑容。
她心中美的很！
许久，她终于入睡了。
“轰隆隆~~”
船舱忽然开始晃动起来，李B身体一晃都掉下床了，惊慌道：“滕大哥，发生什么事了？”说着套上衣服就拉开隔帘。
此刻滕青山也起身已经走上了阶梯。
“应该是风浪吧！”滕青山也不敢确定，“你在舱内，不要出去！”
“哦。”李B乖乖呆在舱内。
哗――
一打开舱门，就大量雨水漏进来，砸在脸上一阵冰凉：“这才第二天，难道出事了？”滕青山立即一跃而出，而后立即关上舱门。
“轰隆隆~~~”
在外面滕青山才觉得情况糟糕，只见前方幽暗的海水愤怒咆哮地席卷着，整个钨木船就在狂暴的海水中不断地晃悠着。
“真倒霉！”滕青山第一时间，立即将船帆全部降下来。
滕青山站在船上都觉得不稳，滕青山猛地一跃。
嗖！
一跃就是二十余丈高度，站在高空中滕青山低头一看――
只见水流都不断旋转着，一个庞大的骇人漩涡已经形成，而钨木船正在漩涡之中，不断地沿着漩涡旋转，在海浪中翻滚。钨木船好似一个玩具，似乎随时都可能碎裂一般，让滕青山看得心都紧张起来。
“漩涡？真是倒霉，钨木船应该不会那么脆弱吧。”
滕青山身体又回落下去，这一落却是落到海水中。
“呼！”滕青山踩着水，朝钨木船冲去。
“轰隆~~~”可是一个大浪冲来，将滕青山给淹没了。
Ps：第一章到~~~第七篇‘北海大陆’正式开始！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 北海大陆 第二章 大家伙
被淹没到海水中，依旧被漩涡的力道带着旋转。
“如果钨木船被卷进漩涡深处可就麻烦了，我可就这么一艘船！”滕青山仔细朝下方一看，以他的黑暗视力清晰看到，前方海水深处正有一条粗长的水柱漩涡。心中一动，滕青山便有了决定。
呼！
直接冲出海水，滕青山运转先天真元，施展‘天涯行’轻功，猛地一踩水。
“嗖！”
仿佛一道利箭直接破空而去，在海水中接连跃了两次，便落到了钨木船甲板上。
“哗――”滕青山拉开舱门便闪电般冲进去。
船舱内不断晃动，不少箱子衣服，锅碗瓢盆都散乱在地上。幸好这些锅碗都是铁制的，不容易坏。
“滕大哥，外面怎么回事？”船舱中的李B有些担心地问道，滕青山拿起舱内的黑焱棍，笑道：“没什么大事，就是一个大漩涡！等会儿就搞定了！”滕青山持着黑焱棍，迅疾地从舱门再度出去，并关上舱门。
站在甲板上，感受船体晃动。
“不就一漩涡？”滕青山一跃，便跃下钨木船，扎进混乱的海水里。
此刻的海水幽暗、混乱，仿佛咆哮的巨兽。那旋转的力道虽然强，可是对于滕青山这等强者而言，还不足以束缚他的行动。滕青山持着黑焱棍，便直接潜入到海水深处。
海上狂乱，可是海水深处却比较安静。
滕青山肉眼看到，那一条通往海面的旋转地水柱！
“破掉它！”滕青山双脚摆动，迅疾地游过去。
随着靠近那水柱，滕青山也隐隐感觉到那股旋转吞吸力道，“哼！”滕青山直接冲入那水柱内部，当以进入漩涡水柱内时，“哗哗~~”狂乱旋转的力道令滕青山耳朵一时间只听得那狂暴的声音。
“定！”滕青山体表先天真元震荡，令滕青山硬是稳住。
“给我转！”
滕青山一声低喝，开始朝下方，完全逆转漩涡的方向开始舞动黑焱棍！在漩涡水柱中，逆向舞动黑焱棍是非常难的一件事，可是滕青山还是做到的。
“呼，呼！”黑焱棍舞动着。
“力量不够啊！”
滕青山脸色微红，双臂猛地鼓起，撑起衣袖，原本舞动的黑焱棍转起来，如果肉眼还能见的话，此刻的黑焱棍舞动速度，旋转地根本看不清了。疯狂地逆向旋转，顿时搅地原本地漩涡震荡起来。
海底漩涡依旧和滕青山僵持住，海底强劲的漩涡力量传递到滕青山这，就被破坏了。
自然的，滕青山上方的漩涡水柱散开了。
……
钨木船船舱内，李B一直抓着舱壁努力站稳。
“稳下来了！”李B也发现，船舱晃动的幅度逐渐减弱，很快便几乎没什么晃动了。
“滕大哥解决事情了？”李B打开舱门，走到甲板上。
黑夜的海水幽暗，好似一个吞噬人的怪兽。
不过此刻，漩涡已经消散，海平面只有一阵阵小幅度的震荡。
“滕大哥人呢？”李B仔细朝周围看，海水依旧翻滚，却根本没滕青山人影。
……
海水中，滕青山正朝下方游去，同时也搅乱那漩涡。
其实滕青山有两个选择，一个是持续破坏漩涡，让钨木船飘离那块区域，这个办法耗时间长。第二个办法，直接冲到下方漩涡根源，暂时破坏根源，自然就能安然乘船离开了。毫无疑问，滕青山选的第二个办法！
“不知道这漩涡是怎么产生的。”滕青山心中疑惑。
仅仅片刻，滕青山便来到海底。
“这是什么？”
滕青山看着那灰不溜秋地，隐隐有着碎金色的庞然大物趴在海底，大量水柱正从它的嘴部吞噬进去，而后从类似于鱼鳃的位置大量喷出，这庞然大物，论长度大约也有二十余丈长，比之前看到的雷鲸要大上不少。
“吞吸水流？它在干什么？”滕青山疑惑看着，“二十余丈长，估计体重就得有大几十万斤！”
“体表碎金色，看模样有点类似于雷鲸！不过――这妖兽，有尖刀似的独角！就暂时称它……雷鲸独角兽吧。”
滕青山看到，那怪物的嘴巴中牙齿非常的多，足足得有五行牙齿，交错着。那些随着海水涌进它嘴里的石头、木材之类的，直接被牙齿给阻拦在外。
“伙计！”滕青山一声大喝。
那庞然大物一双堪比车轮般大小的金色眼睛看向滕青山，嘴巴忽然闭起，停止吞吸。
“这才乖嘛！”滕青山微笑着便朝上游去。
那庞然大物猛地张开嘴巴。
“轰！”
一道水柱宛如闪电，猛地射向滕青山。
原本朝上游的滕青山立即一个旋身，右腿好似风轮猛地挥动，带着超过百万斤巨力，搅动水流，直接劈在那水柱上。
“蓬！”
那水柱被一脚踢得爆裂开，海底水流猛地震荡开去。
“吼~~”那雷鲸独角兽迅疾地一摆尾，就窜到了滕青山前方，同时发出一声怒吼，那金黄色眼眸中有着被挑衅后的愤怒！它可是这一片海域的王者，周围可没有任何一个妖兽敢挑衅它。
一个小小人类，也敢招惹它？
滕青山看着这雷鲸独角兽，无奈摇头：“大家伙，我也就让你停下，让我好开船走。虽然我不介意跟你来一场大战，可是我不想欺负妖兽的！”滕青山过去可是见过几次虚境妖兽，虚境妖兽和先天金丹妖兽完全不同。
虚境妖兽，一举一动都能引起天地之力动荡，单单一个眼神，就能给人以绝对压迫感。
滕青山还清楚记得，见到那妖龙‘紫淅’时，自己心中的颤栗。
而眼前这‘雷鲸独角兽’，在滕青山看来，顶天就是先天金丹罢了！其实虚境妖兽非常的稀少，想要碰到都不是那么容易的。和先天金丹级别妖兽厮杀，领悟《土行之拳》第二段后，滕青山已经有绝对把握！
滕青山不想欺负先天金丹妖兽。
“吼~~”雷鲸独角兽智慧很高，能察觉滕青山的态度。
这顿时令它恼怒起来。
“轰！”尾鳍猛地摆动，雷鲸独角兽一闪，便朝滕青山冲过来，同时张开那可怕的大嘴巴！那大嘴巴，每一颗牙齿怕是都比比人头还大，而且锋利非常，足足五排，看看都能感觉这牙齿的锋利。
滕青山直接挥动手中的黑焱棍。
“蓬！”砸在雷鲸独角兽的脑壳上，可是单单表层皮肤太坚韧了，只是勉强砸破皮肤，鲜血流出。。
“呼！”雷鲸独角兽嘴巴中产生一股惊人的吞吸力道，同时血盆大口咬向滕青山。
“不好！”在雷鲸独角兽嘴巴边缘，滕青山才真正感觉这吞吸力道何等可怕，不受控制地就要被吸进雷鲸独角兽嘴里，滕青山脸色微变，“头骨都这么硬，牙齿肯定更硬！”自己估计刚进入嘴里，就会被咬死！
对妖兽而言，利爪牙齿，就是神兵利器。
一咬一咀嚼，就是神兵都能给咬成废铁。
“哼！”滕青山猛地一挥黑焱棍，砸在那牙齿上，强大的反震力道，令滕青山得以脱离开那股吞吸力道。
“吼~~~”雷鲸独角兽悬浮在海底，盯着滕青山。
滕青山手持黑焱棍，看着这庞然大物，露出一丝微笑：“本来不想跟你斗的，既然你这么有兴趣！”滕青山瞬间化作一道幻影窜向那雷鲸独角兽，同时收回了先天真元，内家罡劲布满全身！
力量完全爆发！
“吼~~~”已经很多年地位没被挑衅的雷鲸独角兽，也咆哮一声冲过来。在海底深处，一人一妖兽就在这战起来！这妖兽是认为自己被挑衅，而这人类则是本来就好战。两者自然疯狂大战起来。
“轰！”
“轰！”
滕青山的黑焱棍势大力沉，一旦认真起来，防御也堪称完美。
“呼呼~~~”只见滕青山周围都出现了旋转的水流，一棍棍砸的雷鲸独角兽不由一声声怒吼，它庞大的身躯上也有着不少伤口，可是因为身躯太过巨大，都只能算是小伤。
忽然――
“嗤嗤~~”这雷鲸独角兽全身都弥漫出青金色电光，所有的电光都疯狂涌向它头顶尖刀似的独角！看到这一幕滕青山脸色大变：“这怪物，难道还真是雷鲸？”雷鲸独角兽只是滕青山起的名字。
这妖兽到底什么种类，滕青山并不知道。毕竟雷鲸是没尖角，而且颜色也不同。
海底中，那庞然大物头顶尖角，聚集地电光已经化为纯粹金色！雷鲸独角兽的一双车轮般的大小的眼睛盯着滕青山，很是森冷。
“咻！”
金色电光从尖角中射出，滕青山体表已然弥漫出一层先天真元光罩。
“太快了！”滕青山根本来不及闪躲，金色电光已经射中他了。
噗！
先天真元光罩瞬间爆裂开，而后立即作用在滕青山身体上，强烈的电流令滕青山全身肌肉筋骨猛地抽搐，不过，潜伏在身体每一个细胞深处的内家罡劲立即冲出，将电流都给驱散掉，连滕青山那长发上都是土黄色光芒闪烁。
此刻的滕青山……
体表是金色电光，和土黄色光芒同时闪烁。
那雷鲸独角兽也惊异看着眼前这一幕，眼前人类竟然没死！
Ps：第二章到，今天第一章竟然晚了十几秒，31分才更新！番茄得说这次我可不是故意的，纯粹是网络延迟，起点作者专区反应太慢。啊啊啊，杯具啊！好吧，结果已经造成了，无法改变。不过番茄昨天更了六章，今天的确没准备好更四章。这样吧……今天还是三章，差的一章明天补吧，明天四章吧！
我绝对不是故意的！唉，玩火的结果啊~~~杯具啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 北海大陆 第三章 大麻烦
人类身体就这么大，却能迸发近八十万斤巨力。
滕青山的身体比玄铁还要坚硬也就不奇怪了，加上身体深处潜伏着内家罡劲。这令滕青山身体内外结合，抵抗外来侵袭更是轻松的很。
普通先天金丹高手身体，护体光罩被破后，可能会被电死，滕青山却不会。
“吼~~”雷鲸独角兽发出一声低沉的吼声，那巨大眼眸盯着滕青山，满是惊异之色。
此刻滕青山体表衣服早就化为灰烬。
赤身裸体的滕青山手持黑焱棍，眼眸中有着一丝怒气。
“若是知道这漩涡，是由你这孽畜引起。我就不带黑焱棍，而是带轮回枪了！你身上就不会是这些伤口，而是一个个血窟窿！”滕青山之前因为是要破掉漩涡，而黑焱棍的材质要比轮回枪枪杆要好些。
所以滕青山是拿着黑焱棍入海。
可真正厮杀，滕青山还是使用轮回枪，才能发挥最强战斗力。比如一刺，这枪尖刺和黑焱棍棍头刺，是完全不同的。
“不过，我就是不用轮回枪，也能解决你这孽畜！”滕青山目光一凝，身体猛地窜出。
呼~~
幽深的海底中，当滕青山冲向雷鲸独角兽时，那雷鲸独角兽巨大瞳孔一缩，低吼一声，竟然尾鳍一甩，令海水激荡，它那庞大的身躯却是迅速地朝远处逃去。
咻！咻！
在滕青山视线范围内，这庞然大物迅速地逃逸，直至消失。
“速度还真快！”
滕青山愕然，“孛日雷穆老哥说的对，即使是先天虚丹级别的雷鲸。在海水中，都比先天金丹人类高手游的快！更别说，这头雷鲸明显要强的多。算了，这家伙走了，事情也算解决了。”
低头一看自己――
因为被雷电劈，身体皮肤毛发等都蕴含内家罡劲自然没事，可是这衣服却是第一瞬间就化为飞灰了。
“还要回船上的，小B还在船上，我这赤身裸体的……”滕青山看了一眼雷鲸独角兽逃逸方向，“算你逃的快！”随即滕青山立即从海底朝上方游去。
……
钨木船船头，李B正担忧看着海面。
“这都这么长时间了，怎么还没回来？”李B有些担心了，周围的海水依旧幽暗深不可测，谁也不知道这海底到底潜藏着什么，“滕大哥会不会遇到妖兽了？”
“一定没事的，嗯。”
李B只能焦急地等待。
忽然――
“嗖！”从前方水面中，一道火红色光芒破水而出，随即一跃就直接落向钨木船。
“滕大哥！”李B惊喜道。
只见那火红色人影落到甲板上后，只是说了句：“嗯，我先进船舱！”声音还在回响，人已经进入船舱内了。“咔嚓”一声，舱门已经关紧。
“滕大哥怎么回事？”李B疑惑地很，随即想到什么，一惊，“难道滕大哥受伤了？不想让我知道？”
“啪！”“啪！”
李B立即敲着下面舱门，喊道，“滕大哥，你没事吧？”
“没事！”滕青山声音传出来，很快，那舱门又打开了，一身黑色劲装的滕青山手持着银色轮回枪走了出来。
“换衣服了？”李B有些惊讶，“滕大哥你拿出轮回枪干什么，要战斗？”
滕青山先去将船帆升起，嘴里还说着：“之前在海底，遇到一头厉害的妖兽。衣服也弄破了，所以换一身衣服！早知道有妖兽，就不带黑焱棍下去，而是轮回枪了。若带着轮回枪，那妖兽早就死了。”
“妖兽，什么妖兽这么厉害？”李B有些吃惊。
滕青山从桅杆处走过来，一笑道：“那妖兽样子类似于雷鲸，体表皮肤是灰色，偶尔有着碎金色。额头有着一根刀剑似的独角。长度得有二十余丈长。比我们这钨木船都大的多。它也能放出雷电，金色的雷电。不像一般雷鲸是从背鳍部位射出雷电，它是从独角处射出雷电。”
李B听得一脸疑惑：“滕大哥，听你说的，应该是雷鲸这一类中的某个非常厉害的。不过，我从未听说过，在天神山的妖兽书籍中也没看到有记载。”
一族群中，的确有强有弱。
烈风神雕，铁臂猿猴等等，诸多族群都有强者存在。
“别管了。这妖兽估计也是被我揍怕了。”滕青山一笑，“怕是不敢轻易来惹我们。”在海底那雷鲸独角兽都已经退却，估计是所有手段都用了都没杀死滕青山，当然得逃跑。
李B笑着点头：“滕大哥连第一神将都斗得过，还怕那些妖兽，哦，滕大哥，你刚才说在水底厮杀破损的衣服呢？我看修修补补能不能再穿！在海上，我们衣服都没办法补充，都不多，得节省一点。”
滕青山眨眼。
衣服？衣服早化为灰烬了，否则用得着先天真元罩住身体窜进船舱吗？
滕青山轻咳一声：“不能再穿了，我刚才已用先天真元将其焚烧成灰烬。嗯……现在还是夜里，你别在这船头吹冷风了，快去舱内好好睡觉。”
“哦。”李B还是乖乖进船舱了。
滕青山站在船头，看着幽暗海水，摸了摸鼻子：“真是阴沟里翻船，栽在这妖兽身上了。我一共也就六套衣服。如果一次战斗毁掉一套，怕是没到北海大陆，我就没衣服穿了。”
滕青山在船头上呆了半个时辰，练了半个时辰枪法。
见一切平静，便回了船舱歇息了。
******
第二天黎明时分，滕青山早早便起来，在甲板上练习着三体式。而李B则依旧在舱内睡着觉，估计是昨夜那头妖兽搞得李B觉没睡好。
“哗哗~~”海水微微荡漾着。
远处东方一抹红光已经浮现，在滕青山练拳过程中，太阳渐渐地从水平线升起。
“嗯？”滕青山忽然身形一顿。
“蓬！”脚下的钨木船竟然猛地朝上空升起足足三四丈距离，滕青山连跃出钨木船，在半空中就一眼看到钨木船底部有着一头岩石般青灰色皮肤的雷鲸，滕青山不由大怒，这雷鲸明显是普通雷鲸，竟然也来招惹。
而且很容易推断，雷鲸是从海底中慢慢升上来的。正因为从海底升上来，眼睛看不到。加上海水本来就一直荡漾撞击着，滕青山根本不可能早早发现海底中雷鲸。
当雷鲸碰触钨木船，要发力顶飞钨木船时，滕青山才发现。
“嗖！”震飞钨木船后，那头雷鲸直接埋进水里，尾鳍一甩，泛起一个大浪花，就消失不见了。“轰隆~~”一声，那升起三四丈高的钨木船又跌到海面上。
蓬！海浪四溢。
滕青山施展轻功踩在海水中。
“不对劲！”滕青山皱眉，“以雷鲸的实力，虽然钨木船比一般钢铁还硬，可是，毕竟是先天虚丹级别妖兽。要戳破钨木船底部也并非多难。”
滕青山在海面上踩水数次，而后一跃就上了钨木船甲板。
滕青山站在船头仔细注意着周围，他总觉得不太对劲。
“哗――”舱门打开，李B捂着脑袋跑上来，苦着脸：“滕大哥，刚才到底怎么回事，我睡得好好的呢，整个船舱就猛地震动，我脑袋都砸在舱壁上了。”
“是雷鲸干的！”滕青山说道。
“雷鲸，在哪呢？”李B大吃一惊。
滕青山肃容着脸，指着周围：“仔细看！”李B站在船头看去，只见一个个庞大的黑影正在水下不断地朝上面升起，很快，“哗！”“哗！”一头头青灰色皮肤的雷鲸的背鳍浮出水面，一双双巨大的黑色的眼睛正盯着钨木船上。
“滕大哥，你看那边。”李B脸色大变，指向左侧。
“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”……
滕青山看去。
钨木船的前方、左侧、右侧、后方，都浮现了一头头巨大的雷鲸，每一个雷鲸都盯着滕青山他们的钨木船。钨木船长十二丈，而一般雷鲸体积都要比钨木船略大一些了。
密密麻麻，一头头巨大雷鲸围在周围。
“在搞什么？”滕青山心中一动。
“吼~~~”一道响彻天际的吼声，在海洋上空回荡着。
李B震惊地指着前方：“滕大哥，你看前面！那是不是你说的那个……”滕青山已经看到钨木船前方，雷鲸族群中，出现了一头庞大的碎金色皮肤的独角雷鲸！
那刀尖般的独角，在早晨阳光照射下，反射出血红色光芒。
那双车轮般大小的金色眼睛在盯着滕青山。
“吼~~吼~~”这大雷鲸在吼着。
“还真是它！这个大家伙，竟然是雷鲸族群的王！”滕青山当然判断出来，立即冲进船舱内，一个呼吸时间，又回到船头。这时候，他的手中已经多了一杆轮回枪。
滕青山看着那雷鲸王者，低声道：“小B，你跟它谈谈，看它肯不肯罢手。”
“吼~~”李B也向那雷鲸王者发出一声声吼声。
那头雷鲸王者听到这吼声，那巨大眼眸中满是惊奇之色，而后也连回应吼了几声。李B转头看向滕青山：“滕大哥，这雷鲸王者说，罢手是绝对不可能的！这片海域是它的地盘，谁招惹它，都得付出代价！还说，这些雷鲸都是它的孩儿们，一声令下，咱们这小船就要完蛋了。”
Ps：三章完毕~~明天补更~~（未完待续）

第七篇 北海大陆 第四章 惊险谈判
浩浩荡荡的海域上，密密麻麻数百头雷鲸围着一艘钨木船，被这么多雷鲸盯着，即使是滕青山心里也悬起来！
滕青山皱着眉头。
“问它，到底要干什么！”滕青山开口道。
滕青山看得出来，这么多雷鲸围着自己的钨木船并没有发动最强攻击，应该是有什么目的才对！否则，这数百头雷鲸估计能一瞬间就毁掉钨木船。
“好。”李B立即又转过头，站在船头，对着远处的雷鲸王者喊出一声声吼声。
那雷鲸王者听到李B的喊话后，那车轮般的大眼睛看着滕青山，有一种高高在上的感觉，而后便发出它的吼声：“吼~~吼~~”高低起伏的吼声，在滕青山听来根本不懂。
他只能看向一侧的李B。
李B听来，脸色却是变得难看。
“吼~~~”
周围一片海域，密密麻麻的一头头雷鲸们都发出可怕的吼声，似乎在回应他们的王者！每一头雷鲸都不比钨木船小，这种妖兽那嗓门不必多说。数百头一起吼，就好像同时千百道雷声轰鸣，响彻在天地间。
滕青山心中不由一急，看起来不太妙！
“这家伙说什么的？”滕青山连问道。
李B面露焦急之色，连道：“滕大哥，这雷鲸王刚才说，你昨夜在湖底打扰了它修炼。还伤了它！这是死罪！今天，它就是带着族群来审判你的。”
审判？
“狗屁！”
滕青山目光一寒，盯着那头雷鲸王，低吼一声，“小B，你告诉它！昨天我是带着一根棍子当兵器。而现在，我手里拿的是一杆神枪！这可是一件非常厉害的神兵……如果今天我拿的是这杆神兵，它这个雷鲸王就已经死了！你告诉它！”
李B听得一怔。
硬碰硬？
“会不会过分了，惹得这雷鲸王不高兴？它毕竟是一个雷鲸族群的王者。”李B有些担心地说道。
“放心。”滕青山遥看那头雷鲸王，“能达到先天金丹，又是一族群王者的。这智慧很高，它不是那些蠢笨容易发疯的野兽。你告诉它就行！”
李B有些迟疑，但还是相信滕青山。
略微斟酌一下，李B便朝那雷鲸王发出一声声吼声，李B的措辞可要比滕青山说的婉转多了，蕴藏的意思却很明确――我方也不是好惹的，惹大了，大家都不好过！
李B吼声还没结束，忽然――
“吼~~~”
一声愤怒地响彻天际地吼叫声，从雷鲸王那响起，雷鲸王那双金色巨眼更是满是怒色，好似要发疯一样。顿时钨木船周围数百头雷鲸都疯狂怒吼起来。
“哗啦啦~~~”海水都震荡地跌宕起来。
钨木船也是一晃一晃，李B都站的不稳了，连抓住栏杆。
“滕大哥，这家伙发疯了。”李B急躁道。
滕青山眉头一皱：“怎么容易发疯？不是堪比人类智慧嘛，不会这么简单吧。”滕青山倒是冷静的很，可此刻的雷鲸王好似尊严被挑衅了，愤怒非常。
“吼~~”雷鲸王又是一声低吼，死死盯着滕青山。
这一吼声刚响起，顿时钨木船周围海域停留的数百头巨大雷鲸，一个个全身都流窜起了青色电芒，一时间海水都映地泛着青色。钨木船周围区域，变成青色雷电区域！
“不好！”李B连看向那雷鲸王，发出一声声低吼。
滕青山却是沉着脸，伸手一把护住李B，时刻准备逃窜闪躲。同时也死死盯着那头雷鲸王。
一时间――
庞大的雷鲸王和滕青山，相距近百丈，彼此遥遥看着。
“吼~~~”雷鲸王发出一声畅快吼声，顿时周围海域上漂浮的一头头雷鲸体表雷电都收回体内，一头头雷鲸的幽冷漆黑巨大眼睛都盯着钨木船上。
雷鲸王再度向李B发出一连窜低吼，李B也回应着。片刻后，李B转头看向滕青山。
滕青山现在肚子里有火，竟然被一群妖兽给围堵住了。
不过他得忍着！
一是为了李B安全，二也是为钨木船安全。滕青山可不想茫茫海域，自己一个人游上十几万里。虽说，滕青山如果毅力够强，也不担心浪费时间，也不嫌弃枯燥疲倦，也能做到。
可是，比如前世地球，有谁靠走路来环绕地球么？别说地球，就是步行数万里，估计都是极少极少，纯粹是挑战自己才那么做。
大海里游十几万里，滕青山有那个能力，也不会那么做。
在钨木船上，撑起船帆，一路朝北方飘。这多惬意。
“他说什么？”滕青山问道。
“滕大哥！”李B脸上有着一丝担心，“这雷鲸王刚才说了，如果它一声令下，数百头雷鲸一同放出雷电。你就算不死也得重伤。数百头雷鲸在海里足以将你杀死！”
滕青山面色一沉。
“别担心，没它想的那么简单。一头雷鲸都好似一条大船！身体这么大，而我这么小。他们怎么围攻我？”滕青山根本不担心这一点，“你问他，需要我答应什么条件，才愿意让我们安然离开！”
滕青山可不认为这群雷鲸来这，单纯就是为了对付自己。
要杀自己，这雷鲸群损失也将会很大。一个族群的王，会这么愚蠢？不过还真不一定，自己是人类，而雷鲸王是雷鲸，或许思维方式就不一样。
“吼~~吼~~”李B站在船头，遥遥朝着海里的雷鲸王发出一声声吼声。
幸好她是内劲强者，否则距离这么远喊，也会喊得脑袋发晕。
“幸好带着小B。”滕青山看着李B如此辛苦，心中忽然泛起一个念头，“如果没带小B，在浩浩荡荡的北海中。恐怕和妖兽对上，只能彼此杀戮！妖兽和人经常厮杀，就是因为无法交流！若能彼此了解对方想法，对方的要求。厮杀就会少很多！”
带着一个小B，在浩荡的北海当中，用处估计会比一个先天金丹强者还有用！
一个女孩，一个庞大妖兽，彼此通过兽语交流着。
滕青山看着：“那雷鲸王似乎态度好多了。”
虽然听不懂，可滕青山能从雷鲸王眼神、吼声蕴含的情绪判断出一些东西来。
片刻――
“呼。”李B也是喘息了一口气，转头看向滕青山，露出一丝笑容，“滕大哥，这雷鲸王刚才说了，它本来还真是想要教训你一顿，劈掉你的钨木船，用一群雷鲸雷电狂劈你，能杀就杀死你，杀不了，教训你一顿也算出了一口气！”
滕青山听得哭笑不得。
如果自己一个人出海，和雷鲸王无法交流，这雷鲸王先是摆谱，然后一大群雷鲸用雷电狂劈自己，自己死不死难说。可钨木船必定会毁掉。
狂劈自己一顿，然后嚣张离去。
在海里……滕青山即使化身为鱼，或许能追上一般的雷鲸。可是对上雷鲸王，速度上却还是差不少。滕青山昨天深夜可是见识过雷鲸王那惊人的速度的。
不管如何，自己化身为鱼靠的是先天真元，太过粗略简单。无法像雷鲸身体构造那么巧妙。
“他说条件了吗？”滕青山问道。
“它说，让它先想想，等会儿告诉我！”李B无奈道。
滕青山愕然，旋即哭笑不得：“小B啊，这雷鲸王，之前根本就不可能想到，咱们这还有一个精通兽语的人类。所以根本没想到要让我们做什么事。可现在，恐怕不提出些条件，这雷鲸王也不会轻易放我们走了。”
“是啊，只能等它漫天开价了。”李B无奈说道。
海风吹拂，朝阳光芒洒满海面，一头头雷鲸都平静地呆在周围。
滕青山站在船头，看着周围一头头雷鲸，只能选择等待。现在的情势很明显……自己是处于劣势！当然，自己配合轮回枪，能爆发出的武力也令那雷鲸王得好好考虑。
片刻――
“吼~~”雷鲸王发出了一声声吼声。
原本平静的数百头雷鲸都混乱了起来，一个个发出混乱的低吼声。
李B在那仔细听着，偶尔也回应一声。
“它什么条件？”滕青山在李B和雷鲸王交谈完毕后便连询问道，李B展颜一笑道：“滕大哥，这雷鲸王说了……它还真有一件非常重要的事情要请我们去做！不过这一件事情会耗费比较长时间，单单在海上赶路，估计就要十天八天时间。当然，这赶路的时候，它会命令一头雷鲸系上我们钨木船的绳子，拖着我们的钨木船赶过去，速度会很快。即使快，也得十天半天。”
滕青山听得眉头一皱，他不想在赶路上浪费时间。
“哪里？”滕青山问道。
“是在西北方向一座神秘的岛屿。”李B话一出口，滕青山脸上便浮现了笑容。
西北方向？
北海大陆准确方位滕青山并不清楚，只知道朝北方飘，因为季风关系，以及海上会遇到各种情况，船不可能准确朝北方，一般是朝西北、东北、正北这样随意飘。
毕竟北海大陆，是一个很大的大陆。只要登上大陆即可。
“西北方向的岛屿？”滕青山笑道，“看来，我们不但不浪费时间，有雷鲸拖着钨木船赶路，我们反而会更快啊。嗯，如果难度我能解决，就接下吧。”
李B展颜一笑，神秘道：“这雷鲸王还说，只要滕大哥你答应去做，它还会备上礼物哦！”
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 北海大陆 第五章 铁叶岛
“礼物？”滕青山饶有兴致地看向海中的那头庞大妖兽，“嗯，这雷鲸王毕竟是族群的王，也活了不知道多少年。估计还真有些宝贝。问问它，什么礼物。”
李B眨眨眼：“滕大哥的意思，那雷鲸王的条件，咱们接下了？”
“接下了！”滕青山摸了摸下巴，轻笑道，“赶往北海大陆，一路漂泊。除了修炼外，咱们也得给自己找一些有意思的事情做！西北方向一座神秘岛屿？我现在有些兴趣了。雷鲸王还赠与礼物，何乐不为？”
李B也笑了。
当即转头，抓着船头栏杆发出一声声吼声。
“吼~~”那头庞大的雷鲸王发出震天的欢喜吼声。
顿时，周围水域中所有的雷鲸们都发出了兴奋的吼声，一个个好似都找到了配偶一般，很是激动。
滕青山看到这一幕，心中生出一丝疑惑：“不太对劲！不就是去一个岛屿帮他们做事情么？怎么会惹得它们这么兴奋？”滕青山意识到，这事情应该不一般。
“吼~~吼~~”
李B和雷鲸王一声声交谈。
“滕大哥！”李B转头看向滕青山，“这雷鲸王说了，礼物事先并没有准备。我们先赶路，它会派遣手下去取礼物。估计赶路中途，它就会礼物送上了。”
滕青山点点头，事先没准备，也在滕青山意料之中。
“这雷鲸王让我们先用绳子绑缚住一头雷鲸的背鳍，让雷鲸拖着我们的钨木船赶路。”李B说道。
滕青山立即将船头那连接着铁锚的铁索搬了出来，同时也将铁锚和铁索分开，随后便扛着那一大捆铁索，一跃而起，从钨木船跳入大海之中。
“吼~~”随着雷鲸王一声令下。
立即有一头雷鲸朝滕青山靠近过来，滕青山只是在水面上接连踩了两次水，便跃到了这头雷鲸背上。
“这雷鲸的背还真够宽的，和一艘船差不多了。就是太滑了！如果是普通人，站在上面一不小心就会滑到。”滕青山迅速地将铁索捆在了那一头雷鲸的背鳍上，还用力捆紧点，防止滑脱。
呼！
脚下一蹬，滕青山便一跃近二十丈远，直接从雷鲸的背上跃到了钨木船上。
“吼~~”雷鲸王庞大的身躯也朝钨木船游过来，一双金色巨眼看着滕青山，有着善意、兴奋之意，随着它的数声吼声。原本围着钨木船的大量雷鲸立即动了。
“哗哗~~”一头头雷鲸尽皆是一甩尾鳍，泛起一大朵浪花，都窜进海水中。
仅仅片刻――
周围只剩下三十余头雷鲸还在周围，其他雷鲸全部都离开了。
“滕大哥。”李B笑着道，“这头雷鲸王，让那些雷鲸们都回老巢了。现在它还在和留下的这些雷鲸们，谈论去岛屿的事情！”
“对了，我们即将要去的岛，叫什么岛？”滕青山问道。
李B迟疑一下，才道：“按照它们的兽语，应该解释为‘铁叶岛’！”
“铁叶岛？”滕青山也对那神秘岛屿感到好奇。
随着雷鲸王一声吼声，那拖着滕青山他们这艘钨木船的雷鲸也开始朝西北方向游动了，这一游动，滕青山也发现……这雷鲸的速度，比钨木船速度快的多。
原本产生动力的船帆，却产生了阻力。
“我去降下船帆。”滕青山连去将两面帆布都降下，而这时候滕青山也发现，那头雷鲸王已经游到了钨木船的旁边，金色巨眼正看着滕青山，同时发出一声声低吼。
滕青山和雷鲸王都不懂对方语言，只能靠李B在中央。
“滕大哥，这雷鲸王说……他很感谢你答应他的请求，还说，你是一个真正的强者勇士。”李B捂着嘴笑道，滕青山撇嘴一笑：“我就说这雷鲸王不傻，连奉承都会。你问它，我们去铁叶岛到底要干什么？”
李B连转头和雷鲸王交流。
片刻后，李B说道：“滕大哥，这雷鲸王说了，这事情不难。只是因为在海岛之上，而它们这些雷鲸适合在海中，根本无法上岸，一旦上岸，只能任由陆地妖兽，或者飞禽妖兽欺负了。它还说，这事情如果滕大哥你去做。那就轻松的很了！”
“妖兽？”滕青山一皱眉，“事情不简单啊。”
那雷鲸王在一旁也发出一声声低吼。
李B又说道：“那铁叶岛岛中央，有一棵大树，这一棵大树被雷鲸一族取名为‘铁叶果树’，这铁叶果树上结出的‘铁叶果’，对它们雷鲸一族比较重要！它让滕大哥去，就是去采摘‘铁叶果’。这‘铁叶果’不单单对雷鲸一族有用。对其他妖兽也有用处。所以，采摘铁叶果比较难。”
“铁叶果？”滕青山有些惊讶，“你问问那雷鲸王，那果子，人类能吃吗？如果数量多，咱们也吃两个尝尝。”
李B也眼睛一亮，转头去问雷鲸王。
海洋当中，三十余头雷鲸在雷鲸王带领下，护着这钨木船一路朝西北方向前进着。
“不能吃！”李B转头苦笑看向滕青山，“雷鲸王说，那铁叶果非常的坚硬，就跟钢铁一样。只有厉害的妖兽才能嚼碎，并且吃下肚。我们人吃，恐怕――”
“钢铁一样？”滕青山愕然。
钢铁一样的果子？妖兽们还争着吃？
果真是大千世界无奇不有！
******
在雷鲸拖曳下，钨木船破浪迅速前进。
第二天深夜。
“呼呼~~~”冰冷的夜风在吹着。
滕青山正在甲板上练习着三体式，而李B已经进入舱内睡觉歇息了。那三十余头雷鲸也停在海域中，就这么漂浮在海面上开始歇息。它们虽是妖兽却也不能永远不歇息。
“吼~~~”忽然一声响亮的吼声响起。
滕青山不由停下，朝海面上看去，只见那雷鲸王也朝钨木船靠近过来。
“小B，小B。”滕青山拍击了两下舱门。
很快，哗――舱门打开，李B披散着长发就走了出来，左脸蛋有些红，是枕头压得印子，显然刚才睡的很熟：“滕大哥，我一听到那吼声，就连起来了。”
“这雷鲸王要干什么？”滕青山不解道。
第一天夜里雷鲸王可是一直在歇息，没打扰过他们。这第二天深夜为何这么做呢？即使呼喝手下，也不必如此大声吧。
“吼~~”雷鲸王金色巨眼看着钨木船。
李B脸上露出喜色：“滕大哥，这雷鲸王说，他的手下刚刚将礼物送来了，它让我们接好！”滕青山听了也好奇地看向下面海水中的雷鲸王。
“呼！”
雷鲸王嘴巴一张，一道气流就射向钨木船上空。
滕青山一眼看清在气流中蕴含着一颗绿色珠子，当即一跃而起，手一伸便将那颗绿色宝珠抓在了手中。“砰！”滕青山又回落在钨木船甲板上。
“这是什么珠子？”滕青山仔细观看着。
这颗宝珠大概鸽蛋大小，通体翠绿，绿的动人心魄，摸着这珠子，滕青山都似乎感应到这宝珠内蕴含的一股强大而又神奇的力量。
“吼~~”“吼~~”旁边的李B则是和雷鲸王交流着。
“滕大哥，雷鲸王说。这颗珠子是海洋中的珍宝，弄碎了后，喝下肚，就能保住性命。除了这个外。只要将这宝珠佩戴在身上，就能令周围半丈内令水流无法靠近，有辟水的能力。”李B有些兴奋道。
滕青山看着这绿珠，既能救命，又能辟水，的确不错。
便递给李B：“小B，这辟水绿珠，你就带在身上。防止遇到危险掉到海里。在海中，有了这辟水珠。至少不会被淹死。”
“淹死？”李B也没拒绝，便很开心地就接过去了。
“小B！”滕青山好奇问道，“这兽语到底怎么回事？我怎么感觉……好像不少妖兽的兽语你都懂。难道你短短半年时间就学了那么多？”
李B故作神秘地一笑：“滕大哥，这你就错了！要形成语言可不是容易的事。比如有的妖兽，非常罕见。整个天下才两三头。这两三头还不一定能彼此碰到。你说，它们也会形成特殊的兽语？”
滕青山忽然有些明白了。
“兽语虽然种类有一些，可也没滕大哥你想的那么复杂！”李B笑道，“像狼类妖兽，和豹类妖兽的兽语就差不多。还有一些特殊的妖兽，他们的兽语却不特殊。”
“所以，主要能懂几种主要的兽语就够了。至于如果出现某种偏僻的兽语，就需要用心地去体会去领悟。”
“学兽语要靠天赋的。”
“即使是某种偏僻兽语，我和这一种妖兽呆上三五个月，也能领悟个十之八九。”李B话语中蕴含一股自信，她的自信并非狂妄，而是在兽语上的实力。兽王只收到两个弟子，她半年的成就，却比那万师兄十几年还强。
连天神宫，都重点培养李B。
“小B，这次你擅自离开。你这样的兽语天才消失，估计会令天神宫满天下找啊。”滕青山笑呵呵说道。
“滕大哥，你又在取笑我。”
李B低头看着手中的绿珠，一想到这是滕青山送给她的，她便开心的很，忽然她心中一动，道：“滕大哥，这绿珠磨碎了吃下肚能救人命。那，铁叶岛的‘铁叶果’，虽然跟钢铁一样硬，可如果磨碎了，吃下肚会不会也有特殊效果？”
Ps：第二章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 北海大陆 第六章 海底练拳，岛上摘果！
“磨碎铁叶果，吃下肚？”滕青山思忖着，笑道，“或许还真可能有奇特效果。不过，我是不会那么做的！”达到滕青山这层次，外物的作用几乎可以忽略。
“小B，你想试试？”滕青山揶揄道。
“我也就偶然想起来，这事情似乎还真没谱，如果哪天抓了囚徒之类的，可以拿来尝试尝试！”李B想着说道。
而后聊了会儿，也就都进入舱内开始歇息。
……
大海上的日子，实际上很无聊。一开始或许会为大海的无边无际而震撼，而时间长了，却难受的很。
滕青山一心潜修，将《土行之拳》意境都完全融入到‘混元一气’枪法中。而李B偶尔修炼外，看看滕青山修炼，和那些雷鲸们交流倒也有一番情趣。
一路前进。
滕青山他们也发现，随着越是往北，有人的岛屿越来越少。当初从天石岛刚出发，偶尔还能碰到一个有人烟的岛屿。可是和雷鲸族群前进的第七天开始，滕青山他们便看不到有人烟的海外岛屿了。
这里，距离九州大地海岸太远了。
******
和雷鲸族群在一起的第七天，深夜。
三十余头雷鲸都在海面上歇息着，钨木船当然也停下了。此刻，在幽暗海面下方大概近百丈深处，仅仅穿着一件长裤，赤裸着上身的滕青山正在海底中练拳。
“嗡！”
“嗡！”
滕青山每一拳都蕴含一种极速钻动的劲道，好似巨型电钻在海底刺穿着。
“形意五行拳之钻拳”滕青山在海底中修炼的都是同一招‘钻拳’，站着三体式，然而打出钻拳。一次次的打，仅仅一个时辰，滕青山最起码打出近千拳。
每一拳也就蕴含数万斤力道。
滕青山修炼的是意境，无需爆发所有力量。
滕青山一拳打出，一拳上旋下旋，外旋内旋，平旋立旋，横旋顺旋，旋为形滚为劲，那股可怕的旋转钻劲。如果有形意宗师看到，也会目瞪口呆。
这拳法，早达到巅峰莫测之境。不过滕青山现在是要超越宗师层次，体会‘道’的境界。
“呼！”滕青山收拳回归三体式。
“我的确是占了便宜！”滕青山脸上露出一丝笑容，“五行拳中，横拳为土行，如今我《土行之拳》成就最高！而这钻拳属水，溶于土，生木！横拳为钻拳的根基，如果横拳成就高，钻拳修炼就容易。同样道理，《土行之拳》成就高，修炼《水行之拳》也容易不少。”
这几天来，滕青山每天夜里都会拿出近两个时辰在海底练拳。
在修炼过程中，滕青山也发现《土行之拳》意境，对自己提高‘钻拳’有帮助。前世师傅滕伯雷教导的‘钻拳属水，溶于土’，果然非虚言。
“想要如在大草原上一样顿悟，实在太难。”滕青山心中很清楚，“顿悟可遇不可求！在大海环境下，即使无法顿悟，可至少对我领悟钻拳有帮助！”
在海上，修炼钻拳，的确事半功倍！就好像一些形意高手修炼十二形时，会去观摩动物本身动作。这修炼五行拳，修炼水行就适合在海水环境。
“不能奢求顿悟，但是脚踏实地，不断地苦修，不断地琢磨，依旧会慢慢的进步！”滕青山信心坚定。
其实借助《土行之拳》的基础，令他在钻拳上修为，在缓缓提升着。
******
和雷鲸族群在一起的第九天，深夜！
“哗哗~~”幽暗的海水荡漾着。
三十余头雷鲸和钨木船依旧在前进，一般夜里雷鲸是会歇息的，可是今夜不同。因为……按照估计，今夜就应该能够抵达目的地――铁叶岛！
钨木船上。
滕青山手持一杆银色轮回枪，一次次朝正前方刺出。
“咻！”“咻！”
宛如电钻钻动的声音，一枪枪凌厉非常。滕青山站着三体式，可手中的轮回枪却一次次施展着‘毒龙钻’招式。修炼出内家罡劲后，‘毒龙钻’这一招就是滕青山如今最强攻击招式！
特别是，出海十余天，滕青山也会经常入海潜修‘钻拳’。
‘钻拳’和‘毒龙钻’意境相同。
滕青山的‘钻拳’在缓缓提升，这最强绝招‘毒龙钻’威力也逐渐提升。
“嗯？”滕青山眉头一皱。
因为脚下的钨木船已经停下，滕青山走到船头朝海水中看去，只见那雷鲸王金色巨眼也看着他，轻吼两声，似乎这雷鲸王顾及着什么，没敢大声喊。
“小B，小B。”滕青山立即拍了两下舱门。
很快李B穿好衣服跑了出来，和滕青山并肩站在船头，和下方的雷鲸王交谈起来。
片刻――
李B转头看向滕青山，笑道：“滕大哥，这雷鲸王说了……前面大概三里远就是铁叶岛了。”滕青山一眼看去，那铁叶岛虽然算不上大岛，可是仅仅三里远，滕青山还是一眼在远处海平线上看到那黑暗一片的岛屿。
“还有三里，现在怎么就停下了？”滕青山皱眉道。
“雷鲸王说，前面有暗礁，甚至于有冒出海水的礁石！咱们这钨木船，怕是无法过去。”李B解释道，海水中的雷鲸王也在发出一声声低吼。
李B连道：“它还说，等去岛上一旦和岛上的妖兽厮杀起来！如果钨木船在岛边，很可能会遭到妖兽们攻击。放在三里外，钨木船也安全的多。”
滕青山听得点头。
“等一下。”滕青山心中一动，直接打开舱门进入舱内，随后抗出一捆渔网出来，又关上房门。
“渔网？”李B惊讶道。
“放铁叶果用！”滕青山一笑，“那铁叶果，如果数量多，渔网就能起大作用了。”
“我们准备下船！”滕青山看向下方雷鲸王，“小B，你跟它说，一会儿下水我上岛上好，让它保护好你。”
李B听的脸上露出一丝笑容。
随后也和海水中的雷鲸王交流了一下，之后向滕青山一笑：“滕大哥，走，咱们下水吧！”
呼！呼！
滕青山和李B一同跃起，“扑通”一声便掉进海水里，不过李B身体周围的海水被无形的能量逼迫开，正是那辟水绿珠的功效。“这绿珠戴在身上，还真挺有用的。”李B好奇地看着海水四周。
“吼~~”雷鲸王硕大头颅在水中靠近过来。
李B向它吼了两声，便笑道：“滕大哥，它已经安排一头雷鲸在这看好钨木船，其他的一起到铁叶岛边上。”当即滕青山和李B，上了一头雷鲸的背部。
三十余头雷鲸，朝铁叶岛逼近过去。
“问它，这岛上有什么厉害妖兽？之前它就说我一定能对付，还是让它说清楚点。”滕青山说道。
“嗯。”李B立即开始和那雷鲸王轻声对话。
片刻后，李B便转过头来：“滕大哥，雷鲸王说，在岛上是有好几头妖兽，可是和它差不多，也就是先天金丹层次的妖兽，仅仅只有一头，是头大雕！听雷鲸王的描述，我感觉那神雕应该是‘金瞳神雕’，也就是‘玄风神雕’。”
滕青山恍然，心里更是有底。
玄风神雕，又称‘金瞳神雕’，能口吐寒气，实力也就和红瞳雪狮兽一个层次。
“一个在海里，一个在空中。这玄风神雕在岛上，雷鲸王恐怕还真的难得到果子。”滕青山笑了，“别说玄风神雕，就是普通先天虚丹层次的妖兽，只要在岸上不靠近海边，都不怕雷鲸王。”
滕青山信心十足。
“滕大哥，这雷鲸王还说……玄风神雕虽然经常在岛上，可也不是天天在。如果运气好，咱们今天晚上就碰不到那神雕。轻易赶走一些普通先天妖兽，就能安然地去采摘果子了。”李B笑道。
滕青山点点头：“嗯，如果能不用战斗，也是好事！”
很快――
三十余头雷鲸就来到了铁叶岛海边。
“滕大哥，那雷鲸王说，铁叶果树在整个岛屿的最高处，铁叶果树的树枝树叶就跟钢铁一样十分坚硬锋利，而且通体漆黑，唯有果实是绿色的！应该能一眼看出。”李B低声道。
滕青山点点头。
不过这岛屿范围太大，树木太多，滕青山也不可能一眼就发现。
“滕大哥，小心点。”李B小声道。
那雷鲸王一双金色巨眼也看着滕青山，三十余头雷鲸们都期盼看着滕青山，滕青山一笑，手持一杆轮回枪，扛着渔网便大步地上了海岸，随后身体灵活地一闪，就消失在雷鲸们的视线中。
……
滕青山就好似一灵活的猴儿行进在铁叶岛上，大概半个时辰时间。
滕青山看着眼前这一棵耸立的大树，大树足有常人腰粗，通体漆黑，那树叶看起来都好像是钢铁打造了一样，特别是那一颗颗悬挂在枝叶中的果实是绿色，绿的让人心颤，更是让人一眼能判断，眼前的果树就是铁叶果树。
“就是它！”滕青山露出一丝笑容。
Ps：第三章到~~~这第三章，番茄写的脑袋发晕了~~啊，还有第四章。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 北海大陆 第七章 一枪刺穿（四章完毕，月票！）
铁叶果树周围十丈范围内，没有其他植物，光秃秃的。即使是十丈外的植物树木长势也明显不如其他地方。
“还真沉得住气！” 滕青山环顾周围一眼，微微一笑，随即将肩上的渔网朝地上一扔，发出“蓬”的一声，在寂静的山林间显得很刺耳。
滕青山能察觉到，在周围山林草丛中，隐隐有一双双眸子在盯着这。
“不愧是妖兽，够谨慎的。”滕青山手持轮回枪，一跃便是跳到了铁叶果树的枝干上。
“绿色的果实？铁叶果？”滕青山看着眼前，好似翡翠雕琢成的果实，“灵气充裕的世界，果真能诞生许多奇特东西。”滕青山一伸手，抓住一个果子。
一用力！
“崩！”好似硬生生拽断铁链一般，这铁叶果被滕青山拽下来一个。这哪里是‘摘’，纯粹是用蛮力地拽。
“采摘铁叶果，普通人恐怕还摘不动啊。”滕青山笑着，右手握着轮回枪，左手却好似蜻蜓点水，化为幻影，去抓了一个又一个铁叶果，好似采摘铁叶果是很容易的一件事情一样。
哗哗哗！
只见，一颗颗翡翠雕琢似的绿色果子，从铁叶果树上不断朝下面掉，一个个全部掉进了渔网当中。这采摘速度之快，就好似天上在下果子。
“轰！”空气猛地一震。
一道黑色幻影迅疾地从十丈外的草丛中窜出，直接扑向在铁叶果树上的滕青山。那一双绿油油的眸子更是骇人――
似乎沉浸在摘果子乐趣中的滕青山目光一瞥，一直空闲着的右手很是随意地一个翻腕，强大的臂力灌输其中，轮回枪划过一道绝妙的线条。
“咻！”
银光一闪。
“嗷――”一道凄厉的惨叫声响起。
只见那银色轮回枪上正刺穿了一头通体银灰色毛发的妖兽胸腹部位，鲜血不停地流。这头妖兽的四爪却是诡异地血红色，身体之庞大，更是堪比普通猛虎。
这么一头妖兽被刺穿在轮回枪上，可是它一双绿油油眸子依旧疯狂盯着滕青山，四爪还舞动挣扎着，可是根本挣扎不掉。
“血影狼？”滕青山俯视着那妖兽，随即持枪的右手一动。
“蓬！”轮回枪一转。
一股强劲的内家罡劲通过轮回枪在这妖兽‘血影狼’胸腹内爆开，令其内腑完全碎裂，血影狼只是低声嚎叫一声便再无声息，滕青山一抖长枪，这血影狼便从枪杆上滑出，朝下方抛飞着掉落下去。
蓬的一声，血影狼尸体摔落在距离铁叶果树树干大概五丈处，鲜血染红了那干涸的地面。
嗖！
滕青山也跃下树杈，落在地面上，遥看着周围，以他的黑夜视力清晰看到几头陆地妖兽潜伏在各处，滕青山一抬头，远处一些大树上也有几头飞禽类妖兽。
一个个虎视眈眈。
滕青山手中轮回枪，朝周围的妖兽，以及树上的一头头飞禽妖兽指去：“你们若不滚远点……”滕青山随后轮回枪枪尖指向那血影狼尸体，“就会跟它一样！”
滕青山的话，妖兽听不懂。
可是，滕青山先指他们，后指血影狼。这些妖兽智慧都很高，也都明白。虽然惊异于这人类能发现他们，可是――这人类能轻易一枪杀死先天虚丹层次的妖兽‘血影狼’，已经证明滕青山的实力。
绝对远超先天虚丹！
这铁叶果，对雷鲸族群很重要，可是，对其他妖兽而言却不一定了。
“呦~~”“嗷~~”“噶~~”
一头头妖兽迅速离开这，唯恐这人类也追杀它们。
仅仅片刻，周围草丛中的那些妖兽全部离开，只剩下在远处大树高处的几头飞禽类妖兽。“你们狠，你们都能飞，我的确是抓不到你们。”滕青山咧嘴一笑，也不再理会那群飞禽类妖兽。
跳上绿叶果树树杈上，滕青山继续去摘果子。
哗哗哗！
果子不停地朝下掉，看得远远在大树上的飞禽类妖兽们都急了，“呦~~~”“呦~~”那几头妖兽都发出愤怒的鸣叫声，可是它们却根本不敢去惹滕青山。
*******
在铁叶岛海边。
“那些妖兽都很生气啊。”李B听到那鸟鸣声，轻易分辨意思，不由有些兴奋，“看来，那些妖兽根本都不是滕大哥的对手。估计那玄风神雕不在岛上。”
旁边的雷鲸王则是向李B询问着，李B也告诉雷鲸王，她所能听到的讯息。
“吼~~”雷鲸王兴奋地吼叫起来。
一头头雷鲸都兴奋吼叫起来，它们都明白，过会儿，它们就能带一大堆铁叶果回去了。
忽然――
“呦~~”一道高亢愤怒地鸣叫声响彻天际。
原本兴奋的雷鲸王听了后，便立即发出低吼声，听到它的低吼声，李B面色一变。
“什么，是玄风神雕？”
……
铁叶果树，这铁叶果树一年结一次果子，一旦成熟，如果不采摘，一个月后，果子会全部掉落到地上。
不过铁叶果和钢铁一般坚硬，是很难腐烂的。即使摆上两三年，这铁叶果依旧好好的。滕青山出海这天是七月初一，刚好是夏秋交接季节，正是铁叶果树结果子时节。
“哗哗~~”
一颗颗铁叶果，掉下来彼此撞击，发出‘哐哐’的金属撞击声。这才一会儿，整个铁叶果树已经被滕青山采摘了大半，只能说，这滕青山采摘的太快了！
“呦~~”高亢尖锐的鸣叫声传来。
“啧啧，还以为你不在岛上，以为不用认真大战一场。算了，活动活动筋骨吧。”滕青山既然知道对方是玄风神雕，滕青山就有了十足的把握。
呼！
凛冽地狂风从高空刮来，令不少植物都低头。幸好铁叶果跟个实心铁球一样，只有极少数被吹的滚动，其他困在渔网中的根本滚不动。
“玄风神雕，通体雪白，头冠为金色，眼睛也为金色！”滕青山看着上方停在大树树杈上的玄风神雕，和书籍中描述进行对比，“身体够大的，能跟大黑大白一比。”
玄风神雕，那凌厉的眸子盯着下方滕青山，满是杀气！这铁叶岛可是它的地盘！这铁叶果树可是它的食物，虽然偶尔它也会给岛上其他妖兽们尝尝鲜，可大多数都是它独占。
这果实，对已经先天金丹一个层次的它没什么用处，可是，它就喜欢吃！
“嗖！”玄风神雕陡然从树枝中激射而出，宛如一道利箭射向下方滕青山。
滕青山冷哼一声，也不闪躲，就站稳在原地，手持轮回枪。在玄风神雕一双爪子袭来的一瞬间，滕青山眼睛一眯，手中轮回枪便是一转一挑。
好似一条银色游龙，袭向那玄风神雕。
“锵！”利爪对枪尖，好似钢铁撞击声，肉眼可见的震荡波波及开去，周围的植物直接绞地粉碎，不少大树都轰然倒下，砸在大地上，一片轰隆隆的声音，唯有那铁叶果树树干，只留下一个浅浅的伤口。
似乎察觉滕青山不好对付，玄风神雕立即上升高度。
“哼！”滕青山一跃而起，足有二十丈高。
人类敢在半空和飞禽类妖兽斗？找死不成？那玄风神雕立即高亢鸣叫着地朝滕青山冲去，那双金色瞳孔中满是冷冽疯狂的杀意，只听得一连串的撞击声。
锵！锵！锵！
每次交击都引起狂暴的气劲波及，周围树木植物更是被扫荡一空，就连铁叶果树的树叶都不少飘落下去，连一些细树枝都断了几根，也有几颗铁叶果掉落下去。
玄风神雕的一连窜攻击，却根本没伤得了滕青山丝毫。
滕青山的‘混元一气’防御枪法，早已达到极可怕高度。
“就是这时候！”将自己弄在半空，引诱那玄风神雕，滕青山等的就是这一刻！那玄风神雕疯狂攻击，这种状态下，是最容易露出一丝破绽的。毕竟疯狂攻击，对自身防御上就会偏弱。
“蓬！”当玄风神雕被滕青山一枪震得一晃时，滕青山目光瞬间锁定玄风神雕的颈部。
滕青山终于出杀招了！
“咻！”
混元一气枪法，瞬间转为‘毒龙钻’！
一道银色闪电亮起！
“呦~~~”高亢尖锐，还蕴含一丝惊恐的鸣叫响起，那玄风神雕努力挥动双翼。
一百二十万斤力道的拳头，战刀，或者枪尖，穿透力都是不一样的。枪尖只有一个点，穿透力自然惊人。更何况，这一百二十万斤并非蛮力，而是化为奇异的钻劲一瞬间爆发。
“嗤~~”空间仿佛被钻破一般。
穿透力达到一个骇人数值。
“噗！”滕青山轮回枪瞬间刺穿了玄风神雕那钢铁般地一层层羽毛，刺入里面的皮肤肌肉筋骨。玄风神雕身体表面防御强的其实就是那一层层羽毛，滕青山刺穿了一层层羽毛，玄风神雕自然无法再抵抗。
银色轮回枪，直接刺穿了玄风神雕的左翼！
“呦~~”玄风神雕发出痛苦地鸣叫声，同时它那尖利嘴巴中喷出一道黑色寒气。
呼！
一股黑色寒气瞬间覆盖滕青山。
“这一招我早尝过了！”滕青山内家罡劲潜伏起来，先天真元瞬间形成光罩，瞬间，滕青山就被冻成冰雕。玄风神雕金色眼眸中这才有着一丝报复的快感。
可是，这冰雕是会动的！
“蓬！”轮回枪猛地一转，玄风神雕凄厉鸣叫一声，左翼被爆炸出一个足有人脑袋大的大窟窿，鲜血飘洒。
“呦~~”玄风神雕努力保持在空中。
滕青山体表冰层完全崩裂开，随即他仰头看着上方凄惨的玄风神雕，忽然心中一动：“这玄风神雕可是先天金丹级别妖兽，如果收服它，至少遇到险境我要专心应对，就可以让它背着小B在空中。而且，有一头神雕在空中，路途上麻烦肯定会少很多！”
……
四章完毕~~今天第三章晚了一分钟！番茄欲哭无泪啊，的确是写的很累，没赶上时间。不过既然晚了就肯定会补！番茄的承诺肯定做到。所以说――明天还要四章！
兄弟们，番茄真的很拼了，也请大家月票支持番茄！点击下面‘推荐月票支持作者’就行了。订阅、月票、推荐票，那可是番茄的最爱啊。来吧，票票来吧~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 北海大陆 第八章 收服失败？
海上漂流，能有一头玄风神雕跟着，的确会很方便！
山林中。
那左翼受伤的玄风神雕努力地在高空保持着平衡，它毕竟是先天金丹层次的妖兽，身体又庞大，即使左翼有一个窟窿，还不至于无法飞起。
它惊愕看着下方的人类，中了它的寒气竟然没死？这太不可思议了。它不愿相信！
“呼！”愤怒地玄风神雕一张嘴巴，又是一道黑色雾气笼罩滕青山。
“没用的！”滕青山站在原地，呼的声，火红色光罩笼罩全身，滕青山宛如火神。极度低温透过光罩弥漫滕青山全身，甚至于连光罩都被冻得裂开。
滕青山化为一冰雕。
这冰雕脸上却露出微笑的‘表情’，顿时脸上冰层裂开。
“玄风神雕，你这招对我，没用的！”滕青山抬头看了一眼那玄风神雕，玄风神雕愤怒地半空中扇着羽翼，受伤的左翼此刻已经停止流血，伤口也完全冻结了。
一声声愤怒的鸣叫，响彻天际。
“嘿！”滕青山仰头看着空中的玄风神雕，笑着一声大喊，“再愤怒也没用，这些铁叶果，我可全部摘光了！”说着还指了指铁叶果树。
此刻已经停在一棵大树高处枝杈上的玄风神雕，金色瞳孔怒视着滕青山，发出一声声低鸣。
滕青山却又再度跳上了铁叶果树，这一次滕青山将轮回枪别在腰后，双手同时去采摘一颗颗铁叶果，漂亮动人的铁叶果一颗颗从树上掉落，砸在渔网当中。
玄风神雕只能看着滕青山采摘。
没过多久，那棵铁叶果树上就再无一颗铁叶果，这一切，看得玄风神雕眼睛发赤。
“还真够多的！”滕青山将地面上一些散乱的铁叶果都放到渔网中，而后一卷，卷成了一堆铁叶果，直接抗在了肩膀上，“嗯，感觉也有几千斤重！这果子加起来，怕有好几百个。”
扛着大渔网，滕青山手持着轮回枪便开始离开。
“呦~~”“呦~~”一道道尖锐高亢的鸣叫声响彻天际，那头玄风神雕发疯一样叫着，在空中盘旋着。可是它看着滕青山在山林中迅疾地前进，却根本不敢去惹滕青山。
*****
李B正在铁叶岛海边静静等着，旁边三十余头雷鲸和雷鲸王也都期盼等着。
哗哗~~~
海水一次次冲击沙滩，而后又退去。
李B眼睛忽然看到远处一道模糊人影，仔细一看，不由脸上浮现笑容，兴奋地喊道：“滕大哥，滕大哥！”远处的人影也发出爽朗笑声：“哈哈，小B，那铁叶果树的果子，被我一口气全给包了过来。”
笑声还在回荡着，滕青山很快也走到沙滩上，一步步在沙滩上留下深深印记。
滕青山随手将渔网朝旁边一扔，“蓬！”的一声，发出响声。
以雷鲸们庞大的体积是不可能在海滩边的，比如雷鲸王单纯身体比钨木船都要大的多。如此大身体，此刻还在十丈之外。滕青山扔下渔网后，一屁股就坐在渔网上。
“小B，告诉它，铁叶果摘下来了。”滕青山笑道，“不过我们留三成，给雷鲸王他们七成！”
在滕青山看来，这铁叶果既然能得到这么多妖兽重视。而且……整个铁叶岛能诞生超过十头妖兽，说明这岛屿所在处，应该是灵气充足的地方。
这么一个岛，铁叶果树仅仅才一棵！
这铁叶果，怕是不同寻常。虽然现在还没弄明白这铁叶果到底有什么用，但是自己留下一些比较好！
“吼~~”雷鲸王看到滕青山屁股底下那大量的铁叶果，不由发出兴奋地吼声，旁边的雷鲸们也一个个吼叫起来，很是激动。
李B则立即向雷鲸王开口，说出滕青山的意思。
雷鲸王看看滕青山，目光中有着不满，发出一声低吼。
“滕大哥，这雷鲸王说，我们用不到这铁叶果。而且我们也收了它好处‘辟水绿珠’，它让我们将铁叶果全部给它们。”李B看向滕青山。
滕青山脸色一沉，一拉李B到身侧，盯着雷鲸王：“小B，告诉它，一颗辟水绿珠不算什么！我万里迢迢来这，这铁叶果我取一些是应该的。你直接说……若不然，它们休想得到一个果子！”这事情从头到尾一直在雷鲸王控制下，这令滕青山很不爽！
一颗绿珠，让先天金丹层次强者为其忙碌？
若太嚣张，大不了一拍两散！
手持轮回枪，滕青山也有信心击杀那雷鲸王！至于钨木船……哼，只有李B在岛上。钨木船毁掉就毁掉，大不了，用这铁叶岛上的材料再造一简单的船只。
滕青山抓着渔网，拉着小B，直接朝岸上走！
“吼~~吼~~”李B退到岸上，连朝雷鲸王发出一声声吼声。
“蓬！”滕青山将渔网扔地远些，手持轮回枪直接一个飞窜，就到了沙滩边，盯着雷鲸王。滕青山的意思很明显――雷鲸王，别太欺负人，否则，咱俩比一比？
雷鲸王看了看滕青山，似乎回忆起海底一战，它是被滕青山打的灰溜溜逃走的，此时滕青山用的还是轮回枪！
“吼~~~”雷鲸王终于发出吼声。
“滕大哥，它答应了，它说，七成的果子给它就够了。给我们三成。”李B连道，滕青山一笑道：“这雷鲸王是仗着能威胁到你，威胁到钨木船，才敢和我这么嚣张！现在在岸上，你躲远点，它也就不敢太嚣张了。”
滕青山丝毫不意外。
“嗯。”李B也笑着点头，“其实如果没有我们，有那玄风神雕在，还有岛上其他妖兽在，这雷鲸王恐怕还根本弄不到几个果子。现在能弄这么多，也不错了。”
就在这时候――
“滕大哥，你看，上面那是玄风神雕吧。”李B抬头指向天空。
滕青山抬头一看，黑暗的天空中，那双金色瞳孔很是明显，那庞大身体在高空盘旋着，一双金瞳死死盯着滕青山。
“小B，你说咱们有没有办法，收服这玄风神雕？”滕青山问道。
“收服？”李B一听，一怔。
滕青山连点头：“对，就是收服！一旦收服了这玄风神雕……以后遇到像雷鲸族群这样的，你就直接在玄风神雕背上，躲在高空中。我也就无所顾忌了！否则，这次我哪会被这群雷鲸群胁迫过来。”
“还有，天神山那黑白两头烈风神雕，不就是收服的吗？”滕青山看向李B。
李B皱眉道：“我没把握，试试看吧！”
随即，李B仰头发出了一声声响亮的鸣叫声，幸好她也是吃了天地灵宝，达到后天巅峰。这鸣叫声也非常响亮。
高空中盘旋的玄风神雕金色瞳孔中闪过一丝惊讶之色，随即也发出一声声鸣叫声。
二者交流片刻――
“呦~~”金瞳神雕发出高亢愤怒地鸣叫，甚至于扇动羽翼，大量狂风刮下。原本左翼伤口早就覆盖一层冰层，虽然它灵活性、速度等都锐减，可是刮起狂风还是不成问题的。
“怎么了？”滕青山也察觉不对劲。
李B无奈道：“刚才我引诱它，说带它闯荡北海，它说它对北海知道的比我的多的多！我说，我可以让它尝尝人类美食，可以让它也吃一些铁叶果。”
“对，铁叶果。”滕青山倒是赞同这个引诱，“现在那树上可没铁叶果了，都在我这。”
“没用。”李B摇头道，“它说，铁叶果，它明年可以再吃。但是不可能成为人类的手下，听人类命令。”
滕青山一抬头，高空中玄风神雕也低头看着滕青山。
距离五六十丈，可二者都能看到对方眼睛！
“还真是够嚣张的！”滕青山心中一动，便笑道，“小B，它不是说，它明年还能吃到这铁叶果吗？我看铁叶果对它挺重要的。你就说――你大哥我是个火爆脾气，惹急了我，我去砍了铁叶果树！小B，你就把我说的不堪一些！你自己好言和它说，反正以后它即使跟我们一起走。也是要照顾你。我是不需要它的。”
一个扮黑脸，一个扮白脸。
李B听了一笑：“这个办法说不定有效！就看铁叶果树在它心中有多重要的了。果树一毁掉，可就真的不可能再结果子了。”立即仰头朝高空中的玄风神雕，发出一声声鸣叫。
片刻后――
“呦~~呦~~”玄风神雕也发出一声声鸣叫，似乎很是得意。
李B一听，脸就跨下来了。
“怎么了？”滕青山疑惑道，这个办法不行？
李B苦笑看着滕青山，道：“滕大哥，这玄风神雕说了。那铁叶果树结出的果子，它只是非常喜欢吃……不过对它实力并不会有提升。既是吃不到，再不甘心，它也不可能低头跟我们走！而且它还说……真正最需要最重视铁叶果树的，是雷鲸族群！如果我们砍了铁叶果树，雷鲸族群可能会疯狂攻击我们。”
“嗯？”滕青山有些疑惑。
滕青山掉头看向远处雷鲸族群，玄风神雕说的恐怕是真的！否则，自己答应来采摘铁叶果，整个雷鲸族群何必那么兴奋那么激动？
“看来收服要失败了！”滕青山有些头疼。
Ps：第一章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 北海大陆 第九章 贪吃
铁叶岛沙滩上，滕青山和李B一时间都没好办法。那玄风神雕则是得意地在黑暗的高空中盘旋，时而发出一声声鸣叫！在武力上无法击杀滕青山，可现在能让滕青山吃瘪，让这玄风神雕无比的快意！
“滕大哥，我再试试看！”李B不想放弃，仰头发出一声声响亮的鸣叫。
滕青山看李B执着的样子，忽然笑了。
“呦~~”玄风神雕发出一声高亢得意的鸣叫，就是不断在高空盘旋。
滕青山仰头看了一眼那神雕，他明白，这神雕怕是故意这么做。
“小B。”滕青山开口道。
“嗯？”李B看向滕青山。
“算了，既然无法收服，就不必强求了。”滕青山看了一眼那神雕，“这玄风神雕明显是在这故意气我们！估计，刚才我刺了它一枪，它怀恨在心。而且一个先天金丹层次的妖兽，想收服的确很难，我们不必强求。”
滕青山之前也就是有收服这么一个想法。
能收复，的确是一件大美事，可是收服不了，也不必强求！妖兽有妖兽的傲气，怎可能轻易低头臣服？
“嗯。”李B点点头，“师伯当初说过，大白大黑，还有红瞳雪狮兽，当初收服都花费很大力气。”
“走，我们上船！”
滕青山一拎那渔网，直接抗在肩上，手持一根轮回枪，便朝海水中走去。李B连跟上。
“呦~~~”“呦~~~”高空中盘旋的玄风神雕立即发出一声声鸣叫。
“滕大哥，这神雕让我们跟它再谈谈呢。”李B笑了。
“别理会它。”滕青山根本不回头。
李B也点头：“我知道，它就是故意的！想要狠狠戏弄我们。”走在海水中，滕青山直接没入海水中。而李B身体周围海水尽皆避让开来，她能轻易呼吸。听得旁边雷鲸一声低吼，李B轻松上了雷鲸的背部。
虽然扛着数千斤物体，可滕青山双脚很是有力，一个拍击，便能游好远。
“嗖！”
滕青山跃上了同一头雷鲸背部。
旁边的雷鲸王，一双金色巨眼看着滕青山，发出一声声低吼。远处高空中玄风神雕还发出一声声鸣叫，吸引滕青山二人。
“滕大哥。”李B满脸笑容，“那玄风神雕在嘲笑我们呢！而这雷鲸王和我们说，让我们先将铁叶果中的七成分给它们。”
“别急，等会儿就上船了。”滕青山一笑道。
看着那站在自己手下一头雷鲸背上的人类，雷鲸王选择了沉默，他知道对方是和他它同层次的强者。
……
铁叶岛海边草丛中，一头头妖兽冒出头来，遥看那站在雷鲸背上的人类离去。就是在半空中，都有不少飞禽妖兽。对于这个来到铁叶岛，将铁叶果全部采摘一空，还重伤铁叶岛主人‘玄风神雕’的人类强者，这些普通妖兽们，都牢牢记住那人类模样。
*****
礁石群。
呼！呼！
滕青山牵着李B，跃起十余丈，直接落在了钨木船甲板上。
“吼~~”下面雷鲸王抬头向滕青山发出一声低吼。
“滕大哥，它让我们将铁叶果给它。”李B解释道。
“怎么给？扔下海去？”滕青山问道，“铁叶果可是很沉的，会直接沉下去。”
李B和那雷鲸王对话，随后点头道：“滕大哥，它就让我们将铁叶果扔下海，它们会将铁叶果带走的。”
“那行。”
滕青山将渔网打开，随意地将其中三四成的铁叶果拨弄到钨木船上，“哐！”“哐！”“哐！”一个个铁叶果，好似翡翠球砸在甲板上，这甲板也是硬度坚韧程度超过钢铁的‘钨木’建造。
两者碰撞，声音清脆响亮，在海上回荡。
“雷鲸王，这些归你！”滕青山抱起大渔网，渔网内大量的铁叶果。
顿时――
海面中三十余头雷鲸都竖起脑袋，雷鲸王一双金色巨眼更满是惊喜之色，盯着那大量的铁叶果。
“接好了！”滕青山一声大笑，便猛地一抖渔网，好几百颗绿色果子都冲天飞起，飞起足足七八丈高。
哗！
仿佛天上下起果子雨，数百颗果子一颗颗尽数砸落到海洋当中去，“啪！啪！啪！”一个个砸在水面上，溅起雪白的浪花。
“呼！”那雷鲸王张开大嘴巴，猛地一吸气。
嗖！
仿佛凭空产生龙卷风，强大的气流席卷地周围海水疯狂朝它水里灌去，大量的海水，包括那些刚掉进海水中的铁叶果，疯狂朝它的嘴里涌去。同时还有十余头雷鲸都是一翻尾鳍，埋入海水深处，防止有铁叶果漏掉。
“船晃了，朝它嘴里游了！”李B大惊，因为强大的水流涌动，这钨木船也不稳了，正超雷鲸王大嘴方向涌去。
“这雷鲸王，耍我呢。”滕青山却是站在甲板上，丝毫不慌。
钨木船仅仅顺着水流流动了大概七八丈距离，陡然“锵――”的一声，钨木船就停止了流动。在距离雷鲸王大嘴近十丈处停了下来。因为钨木船的铁索一直都系在一头雷鲸的背鳍上。
那头雷鲸可一直拉着钨木船呢，钨木船怎可能掉进雷鲸王嘴里去？
手臂粗的铁索此刻绷得笔直，硬生生拖住钨木船。
片刻――
那雷鲸王停止吞吸，周围海水恢复平静，钨木船也顺着海水漂流方向慢慢淌去。
“吼~~”雷鲸王发出兴奋地吼声，周围三十余头雷鲸们都发出兴奋的吼声，一个个都看着站在钨木船船头的滕青山。
“滕大哥，雷鲸王很感激你呢。”李B笑道，“它说，这是它们上千年来，第一次一次性能得到这么多铁叶果。”
滕青山也看着海水中的雷鲸王，笑了笑：“看来这铁叶果，对雷鲸族群的确很重要。”
呼！
滕青山跳下钨木船，去那头雷鲸背上，将铁索从其背鳍上解开。
雷鲸王和滕青山相视一眼，那大脑袋向滕青山点了点，随后一声响亮的吼声，三十余头雷鲸们统一地一甩尾鳍，泛起巨大白色浪花，都潜入海底中，迅速地离去了。
“啪啪！”踩水两次，滕青山持着铁索，跃上甲板。
“我们走吧！”
滕青山、李B二人相视一笑，滕青山便去摇动那巨大的长橹，操纵钨木船离开这片礁石群区域。
……
“哗哗~~~”滕青山操纵钨木船离开礁石群区域后，刚升起船帆。
忽然――
一道黑影从远处飙射过来。
“嗯？”滕青山皱着眉头看去，李B也很快发现那道黑影。
“呦~~~”响亮的鸣叫声从滕青山前方半空中传来。
滕青山仔细看着，那黑影是一只灰色的，身体约莫着近一丈长的大鹰。比之玄风神雕要小上一号。这灰鹰的下体尾巴羽毛却都是白色的，颈部往上的绒毛也都是白色的。眉眼部位则是金色绒毛。
看起来，挺神骏的一只大鹰。
“妖兽‘狂风鹰’。”滕青山从其模样一眼判断出来，“狂风鹰只是鹰类妖兽当中，比较一般的。即使是狂风鹰中的强者。也就先天虚丹这一层次。能口吐风刀。”滕青山现在眼界也高了。
先天虚丹这一层次妖兽，对他的确没威胁。
“呦~~呦~~”这鹰不断鸣叫着。
“小B，她在说什么？”滕青山不解地看向身侧的李B，李B听着听着，却是一脸惊愕之色。
“小B？”滕青山又喊一声。
李B这才惊醒过来，连眨眨眼，看向滕青山：“滕大哥，我刚才听到它说的，有点不相信。”
“它说什么？”滕青山不解道。
“它说……”李B看着滕青山，“希望我们，将铁叶果给它吃几个。”
“凭什么，让我们给它？”滕青山饶有兴趣问道。
李B一脸古怪表情：“这狂风鹰说，只要我们给它一颗铁叶果，它就跟随我们一个月，听我们的话。”滕青山抬头看了看那狂风鹰，很是惊讶，妖兽一般都是有傲气的，这头狂风鹰倒是有趣。
“你问它，为什么这么做。”滕青山不解。
他可不敢轻易相信，否则，这狂风鹰将铁叶果吃了一大堆，然后一扇翅膀跑掉了，滕青山他们恐怕只能干瞪眼。
毕竟他们不会飞！
“呦~~~”
“呦~~~”
李B和空中的狂风鹰彼此交流，一声声鸣叫听起来也很悦耳。
滕青山看着这一幕，忖道：“狂风鹰的速度，倒是极快。它如果跟我们一起走。的确能背着小B在空中……我也不需要它战斗。它在这的用途，和那玄风神雕在这的用途差不多！如果真能一起走，倒是好事。”
片刻――
“滕大哥。”李B看向滕青山，笑道，“这铁叶果，对先天金丹层次的妖兽没什么用。可是，对弱小的妖兽用处很大。对先天虚丹层次的妖兽，也有些用处。”
“而在铁叶岛，那玄风神雕独占铁叶果，不少妖兽都听玄风神雕的，玄风神雕偶尔会给一两颗赐予它们。不过这个狂风鹰，不怎么合群，和其中一两头飞禽妖兽还斗过。这几年都分不到一个果子，在这岛上也没意思。所以它想跟我们一起走，也能分到果子吃。”
滕青山听了，忍不住笑道：“小B，看来这狂风鹰，和其他妖兽关系不太好啊。”
Ps：第一章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 北海大陆 第十章 那是什么？
滕青山看了看空中那狂风鹰。
那狂风鹰的眼睛，也看着滕青山，好似有着一丝渴求。
“不愧是有人类智慧，都学会用眼神了。”滕青山心情很好。
有一头狂风鹰一路陪伴，的确会少很多麻烦。
“滕大哥，我们答应不答应？”李B问道，她心里痒痒的，可还是得经过滕青山允许。
滕青山抬头看一眼，说道：“你跟它说，就说我说的！铁叶果都在舱内。而它跟我们一起走，休息都只能在甲板上休息，不允许它进舱内，一个月给它一个果子。”
李B大喜，立即向狂风鹰发出一声声鸣叫声。
而滕青山则是将甲板上一些散乱的铁叶果，全部放进渔网中，而后一卷渔网，透过舱门，手中蕴含内劲罡劲，轻轻一抛。蕴含滕青山劲道的渔网，穿过舱门，打着旋地落在了舱内。
“哗！”滕青山关上舱门。
一阵劲风吹来，那狂风鹰从天而降，落在了钨木船甲板上，人立在钨木船上。即使不展开一双翅膀，这狂风鹰也差不多和滕青山一般高。
“呦~~”狂风鹰向滕青山发出一声鸣叫，它可清楚记得……眼前这个人类，一招就杀死了那虽然讨厌却和它实力相当的血影狼，还重伤了在它眼中强大的玄风神雕！不管怎样，对眼前的人类得小心点。
否则，一巴掌就能将它给拍死。
“滕大哥，它向你示好呢。”李B笑道。
“嗯。”滕青山看了它一眼，一笑，“这家伙，有点意思！你陪它聊聊吧，让它没事别打扰我，我可听不懂它那些鸟语。”
李B捂嘴一笑：“嗯，明白。”
滕青山也没和这狂风鹰亲昵一番，而是直接到甲板另一端，开始修炼起了拳法。
呼！呼！
拳风阵阵，旁边李B和狂风鹰倒是聊得开心，狂风鹰也在诉苦，讲述自己在铁叶岛上的生活。偶尔也偷偷看一眼滕青山――它意识到，这个强大人类和妖兽中的强者一样，高傲的很。
狂风鹰打定主意，以后没事不去招惹那强大人类。它看看身侧李B，嗯，还是这个姑娘好，还能跟它聊天呢。
“滕大哥，以后叫它什么呢？”李B忽然喊道。
在练拳的滕青山也不停下，直接道：“那两头烈风神雕，不是叫大黑大白吗？这狂风鹰也就先天虚丹，比烈风神雕弱不少，身体也小不少，身体羽毛又是灰色，就叫它‘小灰’吧。”
李B听了吐吐舌头。
“小灰？”李B一和狂风鹰一说，狂风鹰虽然很不忿‘小灰’这个名字，可是听李B一说，这是滕青山为它起的名字，竟然立即同意了这名字。
“小灰！”
“呦~~”狂风鹰叫一声。
“小灰，小灰！”李B喊两声。
“呦~~”“呦~~~”狂风鹰连叫两声。
练拳中的滕青山朝这边看一眼，脸上露出一丝笑容，这狂风鹰倒是挺有趣的，多了一头狂风鹰，北海旅途怕也多了一些乐趣。
……
钨木船上，练拳的滕青山，通过鸟鸣对话的李B、狂风鹰，一切显得很自然。
呼！呼！
海风吹着，船帆鼓荡着，钨木船在无边夜色中，在浩瀚的北海中越飘越远，消失在北海深处。
******
时光流逝，在大海上漂泊的日子很是平静，转眼距离离开铁叶岛，也足有三个月了。
在海上，滕青山全身心投入在修炼当中。
而李B和狂风鹰之间关系却愈加亲密，李B不愧是懂得驯养妖兽的高手，一开始狂风鹰只是感觉滕青山不好亲近，才和李B经常交流。可时间长了……狂风鹰发现了，跟在李B身旁的确是一件美事。
……
北海中，钨木船停在海面上一动不动，一根铁锚已经深深卡在海水中某块石头中。
“嗤嗤~~”
钨木船甲板上放着一火盆，火盆中木头烧着，上面一块铁板，铁板烧的发红，铁板上有着一条条鱼儿，李B正坐在旁边烧烤着。偶尔还倒一些着料上去。这些烧烤着料都是船上带的。
当初带的量很多，足够两人用几年的。
“小灰，别急。”李B笑看旁边的狂风鹰一眼，狂风鹰盯着那烧烤的鱼儿，似乎有口水在尖嘴边，它过去都是吃的生鱼，可是它没想到……这烧烤的鱼儿味道会那么鲜美，鱼肉会那么娇嫩。
仅仅吃了一次，狂风鹰就迷上了！
李B也发现，这狂风鹰是一个贪吃的家伙，上一个月，钨木船偶然碰到一个荒岛，以滕青山从小就在大山里锻炼出来的野外经验，轻易找出一些好吃的野果，还有一些野菜。那些野果，大多被狂风鹰给吃了。
贪吃！
这就是狂风鹰，过去抓鱼都是靠滕青山，现在狂风鹰会主动去抓鱼。以它的本领，虽然抓鱼不如滕青山，可一次性也能抓来数十条上百条。
“滕大哥该上来了。”李B透过船栏杆，朝海里看看。
“呦~~”“呦~~”旁边的狂风鹰急了，连叫几声，意思是――船长不来，我们先吃吧，再不吃就糊掉了。
李B笑看了它一眼：“哈哈，好吧，你先吃。”说着便架起两条鱼，递到狂风鹰身前的铁盆子中。狂风鹰兴奋地点低头，那尖嘴叼住其中一条鱼儿，一用力，先撕下来一半，直接吞进肚里。
随后又吞了另一半，连鱼卡都不管，吃的特兴奋。
狂风鹰愈加觉得当初的决定很明智，在那铁叶岛上，怎么可能吃到味道这么好的烤鱼？吃到开心处，还得意地仰天鸣叫一声！
“蓬！”浪花猛地溅起。
一道人影抓着一根铁锚飞了起来，随后落在甲板上，正是滕青山，滕青山头发上还有着水滴。
滕青山将铁锚铁索放在一边，看了过来笑道：“小灰吃的挺快啊。”
“你再不回来，我不给它吃，估计它都急得要下水找你了。”李B一笑道，旁边的狂风鹰嘴上叼着一条鱼儿，看到滕青山上了甲板。它展开翅膀得意晃动两下。
滕青山一笑：“不就是比我先吃，看你得意的！”
经过三个月的相处，滕青山和这狂风鹰关系也算不错了，滕青山也发现……妖兽虽然本性上野蛮凶残些，可是妖兽本质上还是很单纯的。它的敌人，它会杀死。它认定你为朋友，会很友好。
对强者它们会敬畏，对弱者它们会霸道！
虽然有人类智慧，可是它们生存的环境不像人类那么复杂。本性上的单纯，令妖兽其实需求并不多。比如这狂风鹰就是贪吃。
“小B的手艺是越来越好了。”嗅了嗅，滕青山笑着说道。
“熟能生巧嘛。”李B和滕青山长期在一起，相处也很自然了，不再像过去动不动脸红。
滕青山收了铁锚，升起船帆，调整好船帆方向后，便也走过去，一道吃起了这烤鱼。
沐浴在阳光下，漂泊在大海上，一男一女一妖兽，一同吃着烤鱼。
下午时分。
滕青山手持着轮回枪，在甲板上练枪。而李B惬意躺在椅子上晒太阳，狂风鹰则是在船上空盘旋着，发泄着吃过烤鱼后的兴奋开心劲。
“呼！呼！”
滕青山轮回枪正在不断演练着同一招‘毒龙钻’，不过此刻的‘毒龙钻’，滕青山演示起来已经不像过去，每施展一次都有失控的一瞬间破绽。现在滕青山每一招毒龙钻施展后，都能轻易转为‘混元一气’枪法。
混元一气转毒龙钻，毒龙钻转混元一气。
毫无破绽！
这就是滕青山苦修三个多月的成就，从出海到如今，三个多月，滕青山《水行之拳》终于创出第一招。‘毒龙钻’也多了一丝柔和婉转意境。
“毒龙钻如今毫无破绽，我对敌，就可以放心使用。”滕青山心情很不错。
忽然――
“呦~~~”一声尖利的鸣叫从高空传来，原本躺在椅子上睡觉的李B立即睁开眼睛看向天空。滕青山也抬头看去。和狂风鹰接触时间长了，从这鸣叫声，滕青山也能判断狂风鹰是兴奋还是生气，还是警告有敌人等等。而此刻这声鸣叫明显是急切警告。
半空中，一道火光幻影从远处飙射而来。
狂风鹰立即从半空迅速地窜到甲板上。
“那是什么？”李B惊讶看着半空。
滕青山也仔细看去，原本火光幻影停下，滕青山和李B这才看清楚目标模样――身体羽毛为青色，颈部往上，羽毛则是为七彩之色，头冠更是金色。那尾部羽毛很长，也同样是七彩之色。
展开的尾部，有点类似于孔雀开屏。
可是，眼前这只飞禽更加漂亮，动人。那天然形成的金色头冠，好似帝王皇冠。
“青鸾，神鸟青鸾！”滕青山倒吸一口气。
“真是青鸾，传说竟然是真的！”李B也是震惊瞪大眼睛。
美丽地，好似梦幻的青鸾停在半空中，青色羽毛上隐隐有着火焰腾绕，那七彩尾羽在阳光照射下，更是如梦如幻，一双漂亮动人的眼睛朝下方的钨木船看着。
青鸾名气极大。
传说中的青鸾，只要达到成年体，就自然是先天金丹这一层次，而且，还是这一层次中绝对的王者！速度极为可怕，攻击也极为凌厉，甚至于不管受多重的伤，青鸾都能迅速地恢复。
而人类若未踏入虚境，绝非神鸟‘青鸾’对手。
Ps：第二章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 北海大陆 第十一章 诡异海域
滕青山仰头看着半空中的神鸟‘青鸾’。
心中却疑惑起来，这青鸾停在自己这条船上空干什么？自己一方人马好像并没惹这神鸟‘青鸾’。
高高在上的青鸾，那漂亮的眼睛却是盯着滕青山。
“小B，你问它，来这要干什么。”滕青山说道。
李B立即仰头发出一连窜鸣叫声，青鸾惊诧看了下方的人类少女一眼。
“呦~~”青鸾发出好听的鸣叫声。
李B有些不可思议地转头看向滕青山，滕青询问道：“嗯，它说什么？”李B连说道：“滕大哥，这青鸾刚才说，它刚才在远处看到滕大哥你练习枪法！让它感觉到天地的气息，它想要和你切磋比试。”
滕青山惊讶地笑起来：“它要和我切磋比试？”
“有意思有意思！”滕青山笑看着半空中那青鸾。
“呦~~呦~~”青鸾连发出数声鸣叫。
李B也说道：“滕大哥，青鸾说，它不会伤你，就是想要和你比试，希望你用出刚才的枪法。”
滕青山笑了起来：“小B，看来这青鸾和我们人类一样，也都想要感悟天道！这青鸾，只要成长达到成年，就是先天金丹层次。它想要再度突破，达到虚境。的确是需要感悟天地。嗯……我刚才练习‘毒龙钻’，蕴含着《水行之拳》意境，或许它感受到了。这青鸾，眼光挺毒辣的！”
“感悟天道？”李B也有些惊奇。
“告诉它，我愿意和它比一比。”滕青山一笑，“传说中，这青鸾可是神鸟！人类若达不到虚境，绝非青鸾对手。我倒是不信。”
李B立即仰头，告诉青鸾，滕青山愿意与它一比。
“呦~~”青鸾立即发出兴奋的一声鸣叫。
随即，从半空中划过一道火红色幻影，直接俯冲向滕青山。滕青山也不敢大意，手持轮回枪站在船边，小心戒备。
“呼！”
一股火热气流弥漫而来，滕青山只看到两道模糊的爪影。
“好快！”滕青山立即施展‘混元一气’枪法，轮回枪枪头舞成了幻影，只听得‘锵’的一声，滕青山就震得连退数步，每一步都引起钨木船地巨震。幸好滕青山控制住，否则一脚就踩裂了钨木船甲板。
那青鸾也是退了开去。
“呦~~”青鸾很是兴奋。
“我们下去打！”滕青山一声大喝，光着脚就从钨木船上一跃而下。
若是在钨木船上打，滕青山担心一战下来，自己的钨木船怕是要毁掉！而滕青山这担心并非杞人忧天。刚刚仅仅一次交击，震荡地冲击波就在桅杆上留下划痕，这还是桅杆是全船最坚硬最厚实的老钨木打造而成。
“滕大哥！”李B连冲到船头，朝下面看去，在她身侧，狂风鹰也在一旁观看，似乎它也意识到李B的担心，还用它的脑袋轻轻顶了顶李B，表示安慰。
“嗯。”李B紧张看着下方。
只见海洋中，滕青山站在海面上，仅仅脚腕没入水中，他脚下的水浪不断翻滚着，仿佛有一股强大力道作用在水浪中。
其实水性好的普通人都能做到‘踩水’。而以滕青山如今这不可思议的身体力量，双脚没入水中踩水，产生的力道可轻易超过千斤。要承受住一人，简直太轻松了。
“锵！”“锵！”“锵！”……
滕青山在距离钨木船大概数十丈处的海面上，和那青鸾交手。
那轮回枪在滕青山手中，好似化为一条银色游龙，那枪头更是幻化成了密集幻影，任凭那青鸾速度再快，攻击再凌厉，也根本无法破开滕青山这一套防御枪法。《土行之拳》修炼出第二段，再用轮回枪施展出来，真可谓泼水不进，滕青山这防御实在很可怕。
“青鸾，不愧是神鸟！”滕青山双目凌厉如刀，“这丈许范围内的细微移动，太可怕了。”
青鸾的利爪抓来，却可以在瞬间，横移一尺。
这种细微移动，常常令人措手不及！
乍一看，青鸾一抓是抓向自己的颈部，可一眨眼，却是攻击自己胸膛。那爪影好似一分为二似的。这种诡异可怕的细微突兀改变，是滕青山从未遇到的。
“可怕！难怪传说中，人类若达不到虚境，绝非青鸾对手。”滕青山很清楚。
自己的《土行之拳》，达到第二段，已经深入到‘道’其中了。
换做另外一个先天金丹强者，绝对挡不住这一连窜攻击。
“呦~~~”青鸾似乎杀得兴起，高声鸣叫起来。
“呼！”“呼！”
通过翅膀细微震动，加上全身火焰的控制，青鸾能在小范围内不断横移，不断改变攻击位置。甚至于让滕青山眼睛一花，眼前出现三四个青鸾幻影。滕青山根本无法靠眼睛来锁定对手。
“锵！”“锵！”……
滕青山一连窜防御，却是完美无缺。‘混元一气’施展起来，滕青山能感觉到一股无形的力量环绕周围，或者可以称之为属于‘土行’的天地力量，正是靠着这天地力量，滕青山才能每次挡住青鸾攻击，而且还很轻松。
青鸾不可能连续疯狂攻击，她也要调整。
“毒龙钻！”滕青山瞅准枪法陡一转，就是一招‘毒龙钻’。
“嗡！”
空间宛如被钻爆开，一道银色闪电亮起！
“呼！”措手不及的青鸾双翼微震，在一瞬间硬是横移两尺，滕青山的轮回枪枪尖擦着青鸾的翅膀，这一枪刺空了。
“呦~~~”青鸾立即趁机就是一爪子！
滕青山立即枪法一转，直接转为混元一气枪法！
毫无破绽！
“锵！”硬是挡住青鸾这凌厉一抓。
……
一人一妖兽，在海面上厮杀许久，终于分开。
“呦~~~”青鸾看着滕青山，点了点它的脑袋。这么长时间的厮杀，它也佩服这个人类的枪法了。
“你也很厉害。”滕青山笑了。
青鸾不愧是神鸟，细微处的移动，可以说是瞬间移动，简直不可思议。
随着一声冲天的鸣叫，全身笼罩在火焰中的青鸾展开羽翼一震，化为一道火红色幻影，消失在了北方天际。
嗖！
滕青山也是连续踩水，而后一跃十余丈落到了钨木船甲板上。
“滕大哥，那青鸾说你很厉害呢，枪法很了不起呢。”李B连道。
滕青山遥看北方天际一眼：“这青鸾也很厉害，它从头到尾仅仅是靠着方寸之地的闪电般移动，加上凌厉的双爪攻击我罢了。这青鸾，它的火焰可也非常厉害。它可没用火焰攻击我。”
“嗯。”李B也看着北方天际，“神鸟‘青鸾’，的确是只为切磋比试。”
“方寸之地移动。”
滕青山惊叹不已，“这是一种很可怕的轻功身法！如果谁能掌握这轻功。能在一瞬间移动，达到青鸾这层次……那就厉害了！”这种轻功，滕青山是从未见过有人做到。乃至别的妖兽做到过。
或许――只有青鸾那种天赋，才能做到。
“如果我的枪法‘毒龙钻’，出枪速度能更快，青鸾怕也躲不开。”滕青山忖道。
******
和神鸟‘青鸾’比试，滕青山也感到自己不足。
《水行之拳》才领悟出第一招，而《土行之拳》都领悟出两大段一共六招了。相差比较大。此战过后，滕青山更加认真地潜心于修炼，努力地让‘毒龙钻’的出枪速度更快，宁愿攻击力略微减弱，可是速度要够快！
毕竟以滕青山如今的身体力量，施展‘毒龙钻’这一招，即使攻击力减弱个两成，一般先天金丹妖兽和人类，都是抗不住的。
威力宁可减弱点，速度要快！
……
想起来简单，做起来难！滕青山一心沉浸其中潜修。
******
和青鸾一战后的第六天深夜。
钨木船舱内，宁静的很。
“哗哗~~~”
海水声从舱外隐隐传进来，滕青山盘膝坐在棉毯上静修。
“哗哗……轰！”
外面海浪声很嘈杂，不过海上情况很多，滕青山一般不会在乎。可是今天――滕青山睁开了眼睛。
“不对劲。”滕青山皱眉道，“钨木船速度极快，之后变得慢下来。之后又快起来，再减慢……这种过程，已经重复了三次！非常有规律！”滕青山觉得不太对劲，钨木船在海上漂，速度变快不奇怪。
可有规律地增速减速，就奇怪了。
滕青山起身，一把拉开舱门“哗――”
“滕大哥，外面有事？”隔帘内传来李B的声音。
“应该没什么事，我出去看看。”滕青山说完便关上舱门。
钨木船甲板上，那狂风鹰正蜷缩在桅杆旁睡着，滕青山一上来，它就站了起来。
“呦~~~”狂风鹰立即凑过来。
“别闹。”滕青山笑看了一眼狂风鹰，便在船头仔细看向海面。
以滕青山的视力，即使是黑夜，他依旧看得极为清晰。整个海面的海水很是汹涌。
“速度在加快！”滕青山一边观察，一边感受着钨木船速度。
许久后，忽然――
滕青山就清晰看到，水面流速开始减缓。
“这是第四次了！”滕青山皱眉观察着。
一次快速，慢速交替，大概有数十里海程。滕青山虽然感觉诡异，可是他艺高人胆大，也不怕什么海中有什么奇特区域。就算危险，乘着狂风鹰到空中不就行了。所以他安心仔细观察着这一片诡异海域――
海水流速虽然快慢交替，可即使是慢，也是相对而言罢了。
当滕青山数到‘第七次’的时候。
“那是什么――”滕青山遥遥看着北方，那近乎无边无际地蜿蜒弥漫开的海岸线。
滕青山一怔。
“才在海上三个多月，估计着，应该，应该还没到北海大陆吧！”
Ps：三章完毕。番茄5号到11号七天更了21章，爆发结束，呵呵，当然，番茄欠大家的三章，番茄没忘。应该在近几天还掉。
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 北海大陆 第十二章 北颜镇
钨木船顺着湍急汹涌的海水迅疾地飘着，船头上，李B也很快出来，和滕青山并肩遥看着最北方那漫长的海岸线。
“第八次！”滕青山还记着水流海水快慢交替情况。
“滕大哥，你说前面有一座很大的海岛？”李B惊讶道，仔细看着北方，可是……她只能看到黑漆漆一片，唯有海风在呼啸着。
“嗯！”滕青山点头，“等会儿你就看到了。”
李B可不像自己拥有着黑夜实力。
许久――
“第九次！”
滕青山发现船速再度略减，即使所谓的‘慢’，也比平常在海上行进速度要快了。而此刻所谓的‘快’，更是迅疾的惊人。
“蓬！”忽然一声猛烈撞击。
整个钨木船猛地一颠。
“嗯？”滕青山眉头一皱，“不好，下面有暗礁！”
“暗礁？”李B也脸色微变。
若是凸出水面的礁石，能早早看到，完全能避让开。可是有些礁石是在水面以下。而钨木船吃水深度，刚好能碰到这些礁石。这就让人避无可避了。只能靠运气！
“蓬！”又是一次撞击。
钨木船又是一晃，李B连抓住船头，唯恐震掉下海去。
“应该没事。”滕青山安慰道，“这钨木船本身钨木，就比钢铁还硬，韧度更好。而且底部都加厚，受得住冲击！我们这途中也碰过不少次暗礁，都没事。撑过这一片暗礁区域。就没事了。“
蓬！蓬！蓬！
一次次接连撞击，钨木船一次次撞得震动。
这种船速，这么猛烈的撞击。
就是真的钢铁铸造大船都要撞出大窟窿，幸好是钨木，韧性要好的多，受得住冲撞。
片刻――
“滕大哥，我看到了，看到了，难道我们到北海大陆了？”李B借着模糊的月光，终于勉强看到那漫长的海岸线，特别是靠近看，更是一眼看不到尽头。
“我们现在距离岛屿，只剩下数里。”滕青山看了看汹涌的海面，钨木船又是猛地一震，再次撞到了暗礁。
滕青山心中则是盘算着：“快慢交替，每次距离数十里海程。现在这是第九次……也就是一共九个连环区域……九连环！”滕青山目光仔细看向那前方数里外的陆地，海滩旁植被茂盛的很。
“嗤――”钨木船停在海边，滕青山抛锚停稳后。
“小B，我们下去看看。”滕青山便说道。
“嗯。”李B也和往常碰到海岛一样，和滕青山一起下船。
“呦~~”狂风鹰也飞了起来，一道下船。
连续九个连环水域，数百里海程漂泊，等滕青山他们抵达这海边，此刻，天已经蒙蒙亮了。
沙滩上。
滕青山和李B并肩走在沙滩上，忽然滕青山面色一变，转头看向前方植物繁茂处，大喝道：“出来！”
“唰唰！”
那边植物繁茂处立即一声乱响，滕青山身体一动，宛如一道劲风呼啸而过，眨眼功夫就已经冲进那植物繁茂处。李B则是在原地等着，她是很相信滕青山的。
很快――
“滕大哥。”李B笑喊道，此刻滕青山正抓着一中年汉子走了回来。
“大侠饶命，大侠饶命！”中年汉子不断说道。
“大侠？”李B惊讶看着这中年汉子。
在九州大地上很少出现‘大侠’这种称呼，最重要的是――这个中年汉子虽然口音有些别扭，可是这语言明显是九州大地的语言。
“我问你一句，你回答一句，老实交代！”滕青山手中正拿着一柄利剑，这正是中年汉子的兵器。
中年汉子连道：“我叫上官泉！”
“上官，倒是挺稀少的姓。”李B在一旁嘀咕道，这个叫上官泉的中年汉子连辩解道：“这位女侠，你这就说的不对了！上官，可是我们北颜镇的大姓。”
“北颜镇？”滕青山心中一动。
“你们北颜镇多少人。”滕青山问道。
上官泉一怔，似乎有些疑惑滕青山问这种话。滕青山脸色一沉：“我问你答！若再迟疑――”滕青山一用力，手中抓着的那柄利剑直接被握成了麻花，随后只听得一声脆响，大量地碎裂铁粉哗哗从滕青山掌心躺下。
“铁粉？”上官泉惊呆了。
一柄剑握成麻花，不难！弄断几截也不难！可要将剑弄成铁粉，这简直不可思议了。
上官泉被滕青山目光一扫，再一看铁粉，心里一寒，连道：“我北颜镇估摸着也有好几十万人吧。”
“岛上共有多少镇！”滕青山又问道。
上官泉虽然奇怪对方为什么问这种很普通问题，但还是不敢迟疑：“我明月岛一共十八镇。”
滕青山和李B相视一眼，眼眸中都有着震惊之色。
就算是在九州大地旁边一些近海中海岛，一个海岛能有几万人口就算不错了。达到数十万人口的，都是非常大的海岛。没想到――在北海深处，竟然隐藏着一个人口估摸着上千万的大海岛！
“你一大早，来海边干什么？”滕青山问道。
“我就一渔民。”上官泉连道，“早上过来……”
“渔民还带利剑？我看你刚才剑法不错嘛！”滕青山脸色一沉，之前去抓对方，对方拼命那一剑，的确很有威力。
上官泉惊讶看着滕青山：“大侠，从小我们就进‘剑学’学剑，周围任何一个小村庄，谁不会剑法？大侠你这话从何说起？”
“剑学？”李B愕然。
滕青山则是震惊！
剑学，难道是和前世社会一样的学校？所有人从小都要去学剑法？这是怎么样一个岛屿？上千万人口都学剑法，即使是整个扬州，虽然两三亿人口。但是真正能系统学习内劲、剑法等，怕也就千万人罢了。
其他普通平民，根本没机会，只会两三招庄家把式。
“都学剑？”滕青山问道，“有没有学其他兵器的？斧头、刀呢？”
“斧头砍树，刀劈材。”那上官泉连道，“不过最厉害的当然是剑法！剑学中优秀弟子，剑法都很厉害呢。”
“嗯，你身上可有钱财？”滕青山忽然道。
“有，有。”那渔民连从怀里掏出一颗漂亮的白色珠子。
……
滕青山拐着弯地去询问这渔民‘上官泉’，终于对整个明月岛有了大概的认识，这明月岛的货币，并非金银。而是明月岛上特有的珠子，分为紫珠、白珠和灰色珠，以及最昂贵的是紫珠。一颗紫珠大概相当于一百白珠，一颗白珠也相当于一百颗灰色珠。
******
为了防止钨木船被其他渔民给盗走，滕青山又回到钨木船上，滑动长橹，硬是朝南方又前进了数里路。不过数里之后，海水汹涌湍急，滕青山即使滑动地快，也勉强抵消水流游动速度。
由此可见，这水流何等快速！
随即滕青山潜水，直接拉着铁索，在水中拉着钨木船前进了两里左右，而后将钨木船铁锚卡在一礁石中。
“这水流如此湍急，即使是先天强者，在强大海下暗流中，游动也会很吃力吧。”滕青山很放心钨木船放在这，随后将轮回枪拆卸放进包裹中，又取了一颗‘铁叶果’放进了包裹，这才离开钨木船。
沙滩上。
“我们走！”滕青山，李B，以及那被挟持的渔民‘上官泉’一道出发。
……
一道荒凉土路上，滕青山、李B都背着包裹，和这上官泉一道出发，而在上空狂风鹰正在盘旋飞着。那上官泉根本不知道，狂风鹰和眼前二人关系。
“大侠，你太厉害了，一艘大船，你一个人能将它弄那么远？”上官泉很是钦佩，“那可是传说中的‘九曲鬼蜮’啊，即使是强大的剑楼弟子们，也根本不敢进入九曲鬼蜮的。很多渔民擅自游过去，大多会被淹死的。”
滕青山笑笑。
九曲鬼蜮？
这名字起得不错，以滕青山观察……水底暗流汹涌的程度，先天强者们自己游泳还成。如果要拖着一艘大船前进，即使是先天金丹强者，也不可能坚持了多久。毕竟他们没滕青山坚持时间长。
“九曲？谁起的名字？”滕青山心中一动，明月岛上看来有人知道，有九次快慢加速。
“很久了。”上官泉道，“反正祖祖辈辈就这么传下来的，不过，没人能够闯过九曲鬼蜮。大侠，你们是从外面来的？”这上官泉也有点意识到了。
滕青山微微一笑，看了他一眼：“知道的少，才能活到老！”
上官泉心底一寒，想到滕青山可怕手段，连点头。
“小B，这明月岛咱们看看，等会儿，弄些吃的用的上船！”滕青山说道，李B也连点头，总吃烤鱼等也厌了。滕青山和李B说话也不避讳这上官泉存在……一个岛上居民，自己也就逛一圈弄些货物就走了。
哪需要管他人？
……
没多久，滕青山他们便走上一条大道，也看到了不远处的村庄。
“那是我住的村子。”上官泉连笑道。
滕青山一眼看去。
“喝！”
“哈！”
一群看起来才五六岁六七岁的孩童们，正拿着树枝，练习着一套剑法套路。以滕青山眼力能判断：“这剑法，竟然也是一套上等剑法！村庄的普通孩童，练的剑法，都是上等剑法？”
“小孩子们在练剑，以后也好进入我们北颜镇剑学！”上官泉连笑道，“小时候就努力，才可能在十八镇剑学中崭露头角，得入剑楼！成为强大的剑楼弟子！”
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 北海大陆 第十三章 禁地，剑楼
这纯朴的村庄中，五六岁孩童就在认真练剑法。
滕青山和李B相视一眼，心中震撼。
“嗯，上官泉，带路，去你们北颜镇镇上。”滕青山开口道，那上官泉连笑着应道：“镇上距离我们这，也就数十里路，很快的。”他连在前面带路，在这村庄也有不少村民和上官泉打招呼。
别人问他怎么没去海边时，这上官泉也装作若无其事的样子：“嗯，我陪两位好友去镇上一趟。”
上官泉见识过滕青山武力，不想惹恼滕青山。
他清楚――整个村庄加起来，都不是这个神秘男人的对手。
……
宽敞道路上，清晨的阳光照耀着大地。
滕青山、李B二人背着包裹，上官泉在旁边不断回答着二人的询问。交谈片刻，滕青山也确认了一件事：“按照这渔民说的，这明月岛长宽也就七八百里。也就跟江宁郡差不多大小！北海大陆可是相当于两个州的！相差大的很。”
滕青山清楚――
明月岛，并非北海大陆！
而且自己问这渔民，可曾知道‘神斧山’，那渔民也是茫然摇头。
“你说将军很了不起？那明月岛上有多少将军？”滕青山问道。
“我们明月岛十八镇，一共有十八位将军！”上官泉连道，“当然其中，北边的乌海镇的将军，还是我们明月岛的岛主。”
“将军是岛主？”李B惊诧道。
其实滕青山和李B乘船而来，加上问的内容都是一些基础讯息，上官泉也早猜到对方是外来人。
虽然吃惊，可是上官泉也就一普通渔民，不敢存有其他心思：“我们明月岛十八镇，十八将军府可都存在了过千年，十八位将军之间，也会有比试，最厉害的将军，如果能得到剑楼的支持，就能成为我们明月岛的岛主！”
“剑楼的支持？”滕青山已经不止一次听到‘剑楼’二字。
显然，在这明月岛，十八位将军地位是高，可剑楼地位更是超然！
“当然！”
上官泉目露敬仰之色，“剑楼楼主，那绝对是我们明月岛的第一强者，无敌的存在！即使有上万军队保护，剑楼楼主都能轻易取敌将头颅！所以，十八将军府，根本没人敢违抗剑楼的命令。”
滕青山和李B相视一眼。
这剑楼地位的确超然。
“剑楼在哪？”滕青山问道。
上官泉遥指向东方：“看那边。”滕青山和李B也朝东方看去，“你们是不是看到，那边有两座靠近在一起的大山！”
东方远处，虽然极远，可依旧能看到两座耸立的大山。
“东北边一座大山，是剑楼所在！”上官泉看着远处，目光飘渺，“而东南边一座大山，则是我们整个明月岛的禁地！传说……只有剑楼中最了不起的强者们，才有机会偶尔进入禁地！”
“剑楼？禁地？”
滕青山看着那遥远处两座毗邻的大山，单靠视力，滕青山无法判断两座山距离这多远。
“剑楼距离这多远？”滕青山问道。
“大概百里地吧。”上官泉笑道，“我们北颜镇，算是离剑楼最近的三个镇之一。在我们北颜镇镇上，一些酒楼等地方，偶尔还是能碰到剑楼弟子的！每一个能进入剑楼的，剑法都极其厉害。”
李B笑着问道：“多厉害？”
“对付我这种的，一招即可。”上官泉说道。
李B没惊讶，可滕青山却是暗自惊叹。上官泉的剑术滕青山见识过，能一招击败上官泉，那剑术要非常惊人才对。“整个明月岛，听这渔民说的，应该有很漫长的历史，祖祖辈辈一代代传下，似乎只注重剑术！其他刀法等都没怎么研究。不过这剑术之强……我九州大地八大宗派，怕没有一个宗派有如此成就！”
专研剑术！
不像八大宗派，需要担心自己地位。这明月岛剑楼，对明月岛统治力毫无疑问。
数千年下来，祖祖辈辈，无数人研究剑术，这剑楼的剑术，的确会得到不可思议地步。
“距离太远！三个多月海上，而且这三个多月几乎都是顺风，现如今，距离九州大地，估计有八九万里！”滕青山如此猜测，在海上漂，顺风的时候快，到后面，逆风的时候即使控制船帆借力，速度也会很慢。
“距离九州大地八九万里远，谁能想到，这里还有这么一座世外桃源般，专研剑术的岛屿存在？”滕青山惊叹不已。
过千万人，一代代，专研剑术！
……
走在半途中。
滕青山忽然从包裹中取出了那一颗带着的铁叶果。
“这，这是什么宝石？”上官泉瞪大眼睛，“通体绿色，和我拳头差不多大，而且似乎还隐隐透明，我们岛上还没听说过有这么大的宝石。”
“宝石？”
滕青山一笑，食指中指并拢，呼！一缕土黄色剑光从剑指指端冒出，隐隐闪烁着。
“先，先天？”上官泉虽然早意识到，可依旧心底震惊。
滕青山看了看手指指端土黄色剑光，其实，这并非先天真元构成，而是内家罡劲凝练而成！“内家罡劲形成的剑光叫什么？剑罡？”滕青山暗想道，随即便笑着，用手指剑罡，从这铁叶果中挖出鸡蛋大小一块。
“滕大哥，你这是要？”李B有些惊讶。
滕青山微微一笑，将其余铁叶果放进包裹，这鸡蛋大小一块铁叶果，滕青山在双手之中一摩擦，内家罡劲闪烁，顿时一些碎削滚落，一会儿，这一块铁叶果就变得圆滑了。
鸡蛋般一颗绿色宝珠，就此诞生。
“小B，你说，这个玩意，得值多少？”滕青山看向李B。
“滕大哥，你的意思是？”李B眼睛一亮，也明白了，他们可没有明月岛的货币。一般人都喜欢稀罕的、漂亮的东西，越是稀罕、漂亮、不可思议的东西，就越加昂贵。
这铁叶果被滕青山弄出这么一小块。
好似上等翡翠般，在黑夜中，还能有着绿光。也难怪，那上官泉高呼‘宝石’了。
“上官泉，你说，这值多少？”滕青山看向上官泉。
上官泉眼睛放光，深吸一口气：“最起码得，值一百紫珠吧！或者更高也不一定。”紫珠、白珠、灰色珠，三个层次货币。一百紫珠，滕青山估摸着相当于九州大地中一百两黄金。如果能值这么多，足够滕青山换取一些好吃的，还有一些衣服，粮食等诸多物品了。
*******
滕青山他们朝北颜镇镇上赶去，而此刻，北颜镇驻扎在海边的军队军营所在处。
高高塔楼上，一名军士在仔细警戒观察。
“咦，那是什么？”军士仔细朝南边看去，“船？”这军士脸色大变！
“怎么可能，九曲鬼蜮南海域，怎么会出现船？”军士有些不敢相信，“难道有人乘船去海中搜集宝贝？不过南海域是有大量暗礁的，在九曲鬼蜮海水速度下，在那么多暗礁下，一般船早就该撞得碎掉沉掉了。”
“报告偏将大人去！”
军士立即去通报了。
……
北颜镇镇上。
熙熙攘攘的人群，滕青山、李B正带着那上官泉，一道在这镇上逛着。说是镇上，其实繁华程度，丝毫不比宜城差。
“也对，这明月岛，在剑楼控制下，几乎没什么战争。连城墙都不用建！繁华些是很正常的。”滕青山暗自点头。
“大侠，那就是我之前说的‘南阳’珍宝店。”上官泉指着不远处，那正门就足有五丈宽，装饰豪奢的店铺，那牌匾上‘南阳’二字，也是九州大地同样的字体。“这明月岛，和我九州大地肯定有关系！”滕青山愈加如此认为。
虽然相隔数千里，可文字语言许多东西，都是一样的。
“客官，不知道想买什么？”
滕青山和李B刚步入这珍宝店内，就有一名背负着宝剑的俊俏青年迎上来说道，这俊俏青年发现眼前大胡子男子没带利剑有些吃惊。
“你们这可收贵重宝石？”滕青山看了一眼俊俏青年。
俊俏青年有礼地说道：“当然收！”
滕青山一翻手，那鸡蛋大小的绿色宝珠露出，随即滕青山又收起。
这俊俏青年看了眼睛一亮，立即认定，那是宝贝，连道：“请跟我来。”
……
后厅中，滕青山和李B都坐下，上官泉恭敬站在一侧。一名老者正仔细地观察着那从‘铁叶果’中分割出的一颗宝珠。
“啧啧，不可思议，不可思议……这么大的宝珠。绿色的？”老者仔细观察着，偶尔还拿布条蒙起来，在黑暗环境下去观看，“本身也隐隐发光，这是什么宝珠？我从未见过，从未听说过！”
滕青山笑了。
别说这老者，就是自己，在九州大地上的时候，也从未见过铁叶果这种奇特物质。
“而且，挺沉的。”老者掂量着，“这么大一点，差不多有一斤重！到底是什么？”
一颗铁叶果约莫着十斤左右，这才小一部分。
“看好了吗？”滕青山皱眉道。
那老者连抬头看向滕青山，笑道：“东西是好东西，报个价吧。”何止是好东西，根本是明月岛上从未见过的，就是普通的绿色宝珠，有这么大个，都是极为昂贵的。更别说从未见过的材质。
Ps：第二章到~~今天还会有补欠的第三章！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 北海大陆 第十四章 谢前辈指点（有月票没？）
“一千紫珠！”滕青山直接报价。
一千紫珠相当于九州大地的一千两黄金，滕青山可不是那上官泉，一个没多大见识的渔民。滕青山很清楚……这种从未有过的宝贝。价值万金，都不过分。不过再多的紫珠对滕青山也没意义。
毕竟逗留一圈，滕青山和李B就要离开了。一千紫珠，足够让滕青山和李B肆意地购买了。
“好，就一千紫珠！”这老者笑着应道，根本不压价。
他心里则是暗笑：“这个大胡子青年，看穿着就并非大富大贵，估计根本不懂这些珍宝行情。”他却不知……滕青山来这明月岛，购买一些物资也就准备走了。
“这是一千紫珠。”这老者捧着一大袋子递给滕青山。
滕青山打开一看，里面一颗颗紫色珠子，漂亮的很。不过能当货币，很显然……明月岛上这种紫珠数量肯定也多。
滕青山掂量了下，估摸着差不多一千颗的样子，便起身道：“嗯，我们两清了。”
“敢问，这绿色宝珠，两位是从哪里得到的？”这老者连问道。
滕青山一笑，便带着李B直接离去，只留下一句――“运气罢了。”
******
那上官泉非常听话的跟着滕青山、李B二人，在这镇上，滕青山购买了一袋粮食，一些做菜用的调味品等等，不少水果，还有一些能够长期摆放的食物。又购买大量的衣服、鞋袜等等。
“总算有足够衣服换了！”滕青山此刻已经焕然一新，换上了一套干净的青色劲装，黑色长发披散着，一脸胡渣。
所有东西购买好，太阳都老高了。
滕青山和李B便决定，在这镇上好好吃一顿。漂在海上吃的食物，怎么比得了这酒楼中食物？
“大侠，这金剑酒楼，是我们北颜镇最好的酒楼了。”上官泉在滕青山一声吩咐“去这最好的酒楼，不用为我们省钱”之后，就带滕青山他们来到了金剑酒楼。
金剑酒楼二楼，现在还未到中午，人不算多。
“看起来花样蛮多的。”滕青山一翻看菜单，便递给李B，“小B，喜欢什么选吧。”
“你，也坐下。”滕青山看向上官泉，“和我们一起吃，跟我们跑一天，我们是不会亏待你的。”
上官泉惊喜地坐下，连道：“谢谢大侠。”
“看看这边口味怎么样。”李B笑道，她和滕青山足足点了十八样菜，三个人吃十八样的确是奢侈。不过滕青山他们就是抱着尝鲜的想法来的。
片刻后――
酒桌上已经摆满了一盘盘菜肴，滕青山一次次用筷子夹来吃：“嗯，不错，不错，味道的确不错！”任谁在海上漂泊三个多月，突然吃这么一顿丰富盛宴，都要赞叹不已。李B是姑娘，拘谨些，吃的慢些。不像滕青山那么狼吞虎咽。
“哒！哒！哒！”
两名一身白色劲装，背负着青色剑鞘利剑的青年，从楼梯处上了二楼。
“大侠，看！”上官泉有些激动，“那两个上来的，就是剑楼弟子！”
滕青山转头看了一眼，那两名青年身上白色劲装左胸处都有着剑形的纹饰：“看眼神，看步伐，嗯，像个剑术高手。”滕青山暗道，当然……即使心中赞叹，滕青山也没将他们放在心里。
整个明月岛才千万人，按照比例，怕是连虚境强者都没有！
按照禹皇说的，天地灵脉九大源头，都在九州大地上，是他用九鼎镇压！九州大地，才是整个天地核心。那里的天地灵气才最充足！像北海大陆，北海一些普通岛屿，灵气是不及九州大地。
想诞生虚境强者，其他地方，估计要比九州大地更难！
……
两名剑楼弟子一上来，就引起二楼不少人注意，这两名剑楼弟子也没在意，他们早已习惯！
“师兄，我们坐那边。”
这两名剑楼弟子选择了靠窗的位置，离滕青山一桌倒是不远。
“嗯？师弟，你看那边，那紫衣少女似乎看着我们这边。”
“这紫衣少女，看样子不像普通村民，应该是大家族的。北颜镇就这么大，她这样的漂亮姑娘，若是北颜镇的，我们应该认识才对。”
这两名剑楼弟子也笑着向李B一举杯示好。
“姑娘，我们这桌才两人，何不到我们这边？一同饮酒相谈一番，这岂不是美事？”其中一个略白些的青年微笑道。
剑楼弟子，无一不是明月岛上天才人物，一个个心中都存着傲气。
滕青山这酒桌上。
滕青山和李B相视一眼，不由笑了，滕青山笑呵呵开口：“你们两个就喝你们的酒，可别打我妹子主意！”
两名剑楼弟子脸色一沉。
明月岛上，敢对剑楼弟子这么说话的可没多少人。
“你什么人，报上名来！”其中一个偏黑精瘦青年皱眉喝道。
“报上名来？小家伙，乖乖喝你们的酒吧。”滕青山说着一仰头，便举杯喝尽，回味地啧啧几声，“这酒，滋味还不错。”
呼！
两名剑楼弟子站起，目光凌厉，盯着滕青山。那偏黑精瘦青年冷声道：“这位兄弟，你说这番话……应该算做是对我们剑楼弟子的挑衅吧！”
整个酒楼二层都安静下来，都朝这边看着。
“挑衅？”
滕青山转头看向这二人，“挑衅你们？”不由一声低笑，随即继续喝酒，根本不理会那二人。
“嚣张！”那偏黑精瘦青年怒哼一声，“就看你有没有嚣张的本钱！”只听得‘锵’的一声，他便拔出了背后的利剑。
一言不和，拔剑相向！
“看招！”精瘦青年厉声喝道，一道凌厉的寒光瞬间划过半空，刺向滕青山喉咙。
滕青山右手端着酒杯，看也不看，左手就是直接挥去！
“啪！”
滕青山手掌直接抓住了那利剑剑身。
精瘦青年脸色大变，努力想要拔剑，可是滕青山手掌抓着剑身后，任凭他用多大力气，都无法令这利剑动一下：“怎么可能，手掌怎么能抓住剑？他的手，难道堪比神兵利器？”
“师兄！”那偏白的青年大惊，欲要拔剑。
滕青山左手猛地一震。
“咔嚓！”精瘦青年只感觉手腕瞬间震得裂开，剑柄直接砸在自己腹部，一阵剧痛中，他整个人都抛飞起来，同时也将身后的师弟给撞飞到一旁。只听得桌椅板凳撞得滚落开，他们二人也狼狈跌倒在地。
“这是什么实力？”
“他抓住剑身，我可是抓着剑柄，他却能震裂我手腕，这是什么运劲方法？”
这一对天子骄子，跌倒在地板上，都惊呆了。
滕青山一扔那柄剑，“哐当！”砸在地板上，发出清脆响声。
“两个小家伙。”滕青山起身，看了这二人一眼，笑道，“挑衅？你们说我挑衅你们？你们有什么资格，让我挑衅？”
两名剑楼弟子彼此相视。
的确，在这个神秘高手面前，他们二人的行为的确很可笑。挑衅他们？他们二人有这资格让对方挑衅吗？
“能当剑楼弟子，说明你们二人天赋不错。”滕青山看了二人一眼，淡笑道，“不过想成为真正的高手，天赋悟性是其次，毅力和心性才更重要！别整天在酒楼上摆谱，有时间，认真静修苦修，否则，便如逆水行舟，不进则退。”
滕青山这一番话，说的这两个剑楼弟子脸色不断变幻。
羞愧？难耐？
“谢前辈指点！”其中一个连起身恭敬道，另外一个也起身，也恭敬感激。
“小B，我们走吧。”滕青山也是酒足饭饱。
“嗯。”李B笑着，和滕青山一道并肩离去。旁边上官泉立即跟着，在注意到酒楼二层都以一副看着世外高人、超级强者的目光看向滕青山时，这上官泉立即挺了挺胸膛，大步跟着滕青山二人下楼了。
此刻，上官泉觉得特有脸面！
******
中午时分，明月岛南部海滩上。
大量的背负着利剑，穿着简单铠甲的军士们都站在海滩边上，簇拥着一名将领。而此刻在汹涌海浪中，正有一艘快船和钨木船连接在一起。
“大人，下面铁锚卡在礁石中，很难弄出来。”一声大喊从远处传过来，“兄弟们，没办法将铁锚弄出来。”
滕青山抛锚，可并非简单抛锚，而是整个人潜入海底，用铁锚卡在礁石内，任凭别人如何起锚，都起不上来。
“给我砍掉铁索，砍掉它！”这位将领在沙滩上吼道。
“是，大人！”远处传来声音。
“操他娘！”将领咒骂道，“竟然停那么远！费了好大力气才过去，铁锚竟然卡在礁石里！”这将领的确一肚子火，从早上就开始忙了，到现在还没完全搞定。都快两个时辰了。其实也不怪他。
九曲鬼蜮，虽然是离海滩最近的第一鬼蜮，不至于让他们束手无策，可还是很麻烦。
没多久――
被拆卸了铁锚的钨木船，顺着海水迅速地朝海滩流过来，很快便停在海滩上。
“大人，这可是好船啊，船底不少凹痕，可就是没坏！肯定跟礁石撞了不少次，一点都没坏。”那些下船的军士们一个个兴奋的很，“绝对的好船啊，咱们军营都没这么好的船。”
“大人，这船的木材，从没见过。不是咱们岛上有的木材。”
“大人，舱内有不少宝贝，都是一颗颗拳头大的宝石啊，从没见过。”
整个海滩上，数百名军士一下子沸腾了起来。
钨木船甲板上。
“哇，这么大的宝石！”那将领捧着拳头大的铁叶果，在阳光照射下，有些半透明，似乎晃了他的眼，他一脸的激动之色，“哈哈，兄弟们，我们发了，发了！”
“呦~~”一道高亢的鸣叫声陡然响起。
Ps：今天三章更新完毕~~番茄已经补欠一章，还欠两章。番茄在努力，大家也来砸一张月票、推荐票吧！现在，名次比较危险啊。
。（未完待续）

第七篇 北海大陆 第十五章 都给我
海滩边，树木植被的荒凉小道上。
滕青山、李B以及那渔民‘上官泉’都透过稀疏的草木，遥看远处那一大群围着钨木船的军士。狂风鹰正在高空不断盘旋着。
“这下糟了！”上官泉脸色大变，“大侠，你们这宝船，被将军府的军士们给发现了。这宝船能够在九曲鬼蜮暗礁中没损坏，这些军士们肯定很眼馋！大侠，你们这宝船上还有其他宝贝不？”
滕青山看着远处：“那拳头大的绿色宝石，算不算？”
“当然算。”上官泉大惊，“大侠，你们这宝船想要拿回，可真的很难了。”
“他们到底什么人？将军府？”滕青山却是不急。
至少一切还在自己掌控中，船并没有被运走。上官泉连解释道：“大侠，我之前说了，我们明月岛十八镇一共有十八将军府。靠近海边的各镇，都是有不少军士驻扎在海边军营的。这些军士，应该就是我北颜镇将军府，驻扎在海边的军士。”
滕青山听了点点头，笑看向上官泉：“上官泉，你和我们跑了大半天，做的不错！这是给你的奖励――”
说着，滕青山从怀中取出将一小袋子，其中有着零散的一把紫珠都抓给上官泉。
这小袋子紫珠不算太多，可约莫着也有上百颗。
“紫珠，给我？”上官泉一下子瞪大了眼睛，都屏息了。
上官泉眼睛有些泛红，脑海中浮现一幕幕这些年所吃的苦，他这个男人，撑着一个家太累了：“我能给我儿子买一柄好的利剑了，我婆娘的病也有钱治了。”想着想着，上官泉就要下跪。
“这些东西给我们没用。”滕青山手一伸，扶住上官泉的肩部，任凭上官泉如何用力都无法再跪下。
“恩人！”上官泉心中感激。
本以为今天是遭罪的，谁想天下掉一个大馅饼。上百紫珠啊，省着点用，够他家一辈子用了。
“好了，你回去吧。”滕青山吩咐道。
“恩人。”上官泉连道，“你们千万得小心，好汉也抵不住人多！还有……军队中的剑阵，那是非常厉害的。据传，连达到先天的强者。面对大剑阵，一旦被困住，也危险的很。”上官泉这次可是真心为滕青山二人着想。
滕青山和李B相视一眼。
大剑阵？对先天有威胁？
“嗯。”滕青山点点头，那上官泉连连躬身行礼，而后边悄然离去，只留下滕青山二人。
滕青山和李B身侧都是两个超大口袋，这些都是从镇上购买来的粮食、食物、着料、衣物等物品。
“滕大哥，怎么办？”李B看向滕青山，“大杀一场，然后离去？”李B经历了那么多，当年少女时代，就曾在师傅面前，亲手手刃所有凶手。有这番经历，李B自然不会是那种心慈手软之人。
“这里有几百人。”
滕青山遥遥看了一眼，“看情况，能不大开杀戒就不杀。若是真的难缠……就不能怪我们了！”滕青山目光平静，数百名军士？即使是剑术高超，滕青山也根本没有放在眼里。
“走，我们过去！”
滕青山一把扛着两个大口袋，身上还背着包裹，大步地朝海滩那边走去。李B也是静静跟在身后。
……
海滩上，不少军士都在钨木船上。
“快，在上面干什么呢？一个个都快点，将船划到军营那边去。”将领此刻手中抓着两颗拳头大的铁叶果，嘴里还嘶吼着。
“大人，这船的船橹就两根，而且都是特长特大的。我们根本划不动。”
钨木船上一群军士也急了。
“什么？”将领一瞪眼，之前他上船只看铁叶果这宝贝去了，根本没注意仅仅只有两根船橹。
对钨木船这种十余丈长的大船，两根船橹，又是在九曲鬼蜮范围内，如果是普通军士怎么可能划动？
“操他娘的，还真是麻烦。”将领一皱眉，立即对周围人喝道，“兄弟们，快点找绳子，大家一起加把力，将这大船给我拖回军营。这次，这么多宝贝……上缴一半，其他咱们兄弟都分了！”
“好勒！”
这些军士们一个个兴奋的眼红，好似牛犊子似的，有的上船找绳子，有的去拆渔网，有的去周围找渔夫要绳子，总之，所有人都在想办法。
就在这时候――
“各位，在忙什么呢？”一声爽朗笑声猛地响起，好似熟人打招呼般，声音大的更好似雷声轰隆。
顿时那将领，包括所有军士都转头看去。
只见披散着长发，一脸胡渣的青年汉子，抗着两个比他本人都要大一号的超大麻袋。他身侧则是跟着一名一身紫衣的俏丽少女。一个野兽，一个仙女，二人站在一起，的确让人愕然。
“滚开滚开！”立即有军士喝道，“将军府办事，闲人都滚开！”见滕青山二人走过来，顿时有一名军士要将滕青山给推远点。
“快滚！”一名军士大手掌推在滕青山胸膛上。
“滚开？”
滕青山身体却是上前一步，胸膛短距离猛地一发力，那名军士只感觉一股柔和而又庞大的劲道从自己手掌沿着手臂，传递到全身，随后――
呼！
这名军士便直接抛飞了起来，足足飞起六七丈。
“噗通！”整个人跌落在海水中，溅起了白色浪花。
“二哥！”一名军士急地眼睛顿时红了，随即看向滕青山，“你这混蛋！”一个人震飞高六七丈，一般按照常理，这种反震力道绝对足以震死人了。
滕青山扛着两个超大口袋，大步地走。
“噗哧！”
那军士拔剑，就刺向滕青山，一剑刺出，好似有一股肃杀气息弥漫。而正常走路的滕青山，只是简单的上前一步，便诡异地躲开了这一剑。随后肩膀撞击在那军士身体上，那军士也被震地在沙地上连滚了三四个跟头。
“混蛋！”
“找死！”
顿时周围数百名军士们都怒了，只听得‘锵’‘锵’‘锵’一连窜拔剑声，数百柄利剑都已经出鞘！
“噗！”这时候，那海水中一个人影冒出头，喷出一大口水，满脸狂喜，大喊道：“老子没死，哈哈，老子没死！！！”
那跌了几个跟头的军士转头一看，便满脸惊喜：“二哥，你没死啊！”
“老子活的好好的，一点伤都没呢。”那在水中的军士也惊喜地很，顿时周围数百名军士也愕然地看着这一幕，被震飞地离地六七丈高，竟然一点事都没有？这太诡异了。一瞬间，几乎所有军士都明白。
这个扛着超大口袋的莽汉，是一个真正的超级强者！
至少，发力运劲方法，比他们强太多。
“嗖！”“嗖！”
滕青山和李B都是在海滩上走了数步后，同时跃起，李B也是后天巅峰高手，跃上这钨木船甲板倒也不是难事。
北颜镇将军府的军士们只是一个愣神的功夫，滕青山和李B都已经上船了。
“你们干什么！”钨木船上的一些彪悍军士们立即喝斥道。
“我干什么？”滕青山右脚一用力，将舱门打开，随后将两个大口袋都用先天真元，轻轻一扔，便打着转地飘到舱底当中，滕青山随即抬头看向这群人，笑道，“我可还没问你们要干什么呢！”
“你们，全都下船！”滕青山走过去。
“你让我们下船？”这一群军士瞪眼。
十八将军府，在明月岛上那都是横着走的。
“我让你们下！你们就得下！”滕青山身体幻动，直接冲入甲板上的数十号人，左右手挥动。
呼！呼！
只见一个个军士好像沙包一样被滕青山给‘拨’到了海洋当中，“住手！”愤怒咆哮声，“找死！”那数十号人都恼怒了，可是再恼怒也没用。仅仅两个呼吸的功夫，数十号人都从钨木船上抛飞下去。
“噗通！”“噗通！”“噗通！”
一个个军士全部跌进海中，海水冲天溅起。
“你，你干什么？”那将领气的瞪红了眼，怒声吼道，“这宝船，乃是我们北颜镇将军府的，你也敢在数百军士面前抢船，找死不成？”
“你们的？”
在钨木船上的滕青山看了他一眼，哈哈笑了起来，“北颜镇将军府，十八将军府之一，难道是强盗？看你的装束，应该也是一个将领吧……说这话，你就不脸红？你就不害臊？这船都成你们的了。哈哈……”
滕青山的笑声令这将领脸色难看。
“放开船，速速离开，我饶你冒犯之罪！若不然，即使你是剑楼的人，我们将军府也有权将你处死！”将领怒喝道。
数百名军士们都手持着利剑，冷视着钨木船上的滕青山。
忽然一道清脆好听的声音响起：“滕大哥，铁叶果不在舱内，都没了！”
“铁叶果？”
数百名军士微微一怔。
只见那钨木船船头上，那披散着长发，一脸胡渣的青年莽汉一声大笑，身体好似一道利箭直接破空飞来，这一跃竟然直接横穿了近三十丈，从钨木船直接传到沙滩军士的人群当中。
“放手！”滕青山从一群军士面前，抢过他们抬走的装着铁叶果的大渔网。
“你――”那将领脸色铁青。
“那个脸色发青的。”滕青山看过来，“别在那摆谱了，将你手上的两个铁叶果都给我！”
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 北海大陆 第十六章 穿云箭
那将领怒火冲天。
“哦，就是你手上那两个拳头大的绿色宝石。”滕青山扛着一大渔网，大步地走过来。
周围一群军士们个个持着利剑，却都不敢擅自行动，大家都时而看向那名将领。经过刚才短暂接触，所有人都知道这个青年莽汉拥有着可怕的实力。如果真地杀戮起来，即使能杀死对方，他们也会死伤惨重。
明月岛，已经很久没大规模死伤了。
军士们有些迟疑。
“我们将军府办事，你别在这捣乱！”将领沉着脸，怒指滕青山喝道，“这宝石，也是我将军府之物，你给我放下！”虽然意识到眼前人是超级强者，可是将军府已经习惯了霸道。而且这是北颜镇范围！
“哼，给你脸不要脸！”滕青山脸色一沉。
身体一晃。
“拦住他！”这将领也连将两颗铁叶果朝旁边沙滩一扔，同时欲要拔出腰间利剑。
“站住！”十余名靠近的军士怒喝一声，都刺出手中利剑。
滕青山施展开‘天涯行’后，形如鬼魅，在狭小范围内十余人也只有两人勉强刺到滕青山身上。
“锵！”“锵！”
清脆的两声，两柄利剑都崩断了。
“蓬！”滕青山右腿一动，出脚之快，令那达到后天巅峰的将领没丝毫反抗之力就被踢得抛飞起来。“噗――”口中喷出鲜血，重重摔在沙滩中。
滕青山左手捡起两个铁叶果后，便迅即地朝钨木船赶去。
而跌倒在沙堆中的将领抬起头，嘴角还有着血丝，他睚眦欲裂，嘶声怒吼：“布阵，大剑阵！”
“杀！”数百名军士一个个都红着眼，欲要结阵。
呼！呼！
鬼魅般的身影从人群中一闪而过，随后一跃而起，直接跃起二十余丈高，近三十丈远，在空中变成一小点，令数百名军士只能干睁着眼看着，随后对方落在钨木船甲板上，将那撞着大量铁叶果的渔网放进舱内。
“将军，这，这怎么办？”一群军士有些急了。
剑阵是厉害，可最起码别人要在剑阵之中，剑阵威力才能发挥。可对方速度那么快，都上了船上，怎么围堵人家？
“操他娘！”那将领站起来，怒视远处，“鬼蜮水营的兄弟们，给我围住那船，别让他走掉！”
原先就被滕青山给‘拨’下大海的数十名军士听到命令，迅速地围着钨木船海边，一个个都拔出了利剑。
“他要逃走，就给我毁掉这船，毁掉它！”将领咆哮道。
“是，大人。”
数十名军士齐声吼道。
钨木船上，滕青山站在船头。
“滕大哥。”李B那俏脸上有着一丝煞气，“这些人纠缠不清，早知道，一开始就该下狠手。”
滕青山也皱着眉头，随即看了不远处沙滩上那一身血迹，一脸愤怒之色地将领，也觉得事情麻烦了：“数十名军士都围在钨木船船底周围，钨木船船身是坚硬，钨木比钢铁都要硬，韧性更好！可是――却也不可能抵得住内劲高手的剑尖！”
内劲高手一巴掌，足以拍裂钢铁。
而攻击力聚集在剑尖，那剑尖穿透力更是惊人！钨木船能抗得住礁石碰撞，却不可能抵得住这些军士剑尖地刺穿！
……
沙滩上，那将领连下命令后，便看向那船头上的青年莽汉。
“哈哈……”船头上的青年蛮汉笑声震天，“各位军士，这船是我的，船上的东西也是我的！今天，你们凭什么拦我？”
那将领怒视着船头上的滕青山。
他早意识到这船可能就是这神秘高手的，不过，即使是对方又如何？
“你说是你的就是你的？”将领怒声笑道，“哦，今天你来说这船是你的，明天若有是又一个强者过来，说这船是他的！后天，或许某位将军过来也要这船。哈哈……你说，我该怎么办？”
“这片海域，是我北颜镇海域，海域上无主之物，尽皆归我北颜镇将军府！”那将领高声道，“我还是这句话，速速离去，我饶你性命。否则――在这明月岛上，你休想逃得掉！”
数百名军士一个个都盯着滕青山。
“咻！”一道刺耳的声音忽然在高空响起。
滕青山抬头看去，他惊人的目力瞬间看到了一道响箭射向高空。
“响箭？”滕青山脸色一变，目光变冷，看向那将领。
将领却是自信笑道：“在这北颜镇，我们将军府就是天！你就算是先天强者，你在这也得老实点。告诉你……马上各方人马就到！”他有句话没说，这一支响箭乃是呼救箭中最高等的一种――穿云箭！
穿云箭一出，但凡看到的各方人马都会来聚。
“给你脸，你不要脸！”滕青山脸色一沉，划过一道流光。
嗖！
直接射入人群当中。
“布阵！”一声高亢到甚至于尖厉的嘶喊声响起，早有准备的众多军士们，立即分成一个个大剑阵。滕青山刚冲入人群，就被其中一个大剑阵给包围了。
“这大剑阵，还有点意思。”
滕青山瞬间发现，这大剑阵是由三十六名军士布阵而成，这三十六人是分成里中外三层，每层攻击滕青山的时候，都是铺天盖地，好似汹涌的海浪冲击而来。十二人，十二柄剑，同时攻击！
“十二柄剑威力叠加，也有数万斤穿透力！先天虚丹也得全力应付。”
“而且，十二人刺出一剑后立即闪退，第二波攻击又来。里中外三层，形成连绵不绝地态势！”
滕青山陷入阵中，便觉得三十六人似乎化为一波波浪潮。而且这三十六人配合非常巧妙，让攻击连绵不绝！如果真是普通先天虚丹强者，一个不小心，还真可能中招。如果加上有五六个大剑阵在周围，耗就能将先天强者真元耗光。
“哈哈，有点意思！”滕青山朗声大笑着，双臂好似两根铁棍，猛地一挥。
“轰！”
十余道人影便被砸地抛飞起来。
“嗖！”滕青山趁着剑阵乱掉，立即一跃就是二十余丈，直接落向那将领方向。
“不好。”那将领逃都来不及。
便被滕青山抓住了衣领，将他给拎了起来。
“你不是要抓我？”滕青山看向他。
“你，你……”那将领有些惊怒，“我乃是将军府……”
滕青山膝盖一个膝撞，直接撞击在那将领的腹部，“啊！”将领脸色变得惨白，眼睛瞪得滚圆。
“什么东西！”滕青山冷笑一声，随手一扔这将领。
那将领跌倒在沙堆上，眼眸中满是惊骇：“我的丹田，我的丹田……”刚才一个膝撞，滕青山已经破了他的丹田。对于一而再再而三，给脸不要脸的人物，滕青山可不是那种心慈手软的。
三百多名军士，他根本就没在乎过。
十万大军，他都敢杀！三百来人，算什么？
“你――”那将领到现在都不敢相信，对方如此肆无忌惮。
他错了，错的很离谱！
十八将军府，都有上千年历史，的确是根深蒂固。可是，这关滕青山屁事？滕青山根本就是外来人，就算是将军府的将军本人到来，滕青山照样一拳打死。
……
北颜镇上，一座占地极广的古老府邸中。
“将军大人，将军大人。南海边军营发出穿云箭求救。”
一名军士急切地禀报道。
原先正盘膝坐在亭台下，闭眼静修的鹤发童颜的老者睁开眼：“穿云箭？你速速去请林大师。”这老者立即站了起来，脸上满是郑重，“不到最紧要关头，是不允许发出穿云箭的。是遇到海外妖兽袭击？还是有叛贼？”
……
在明月岛九曲鬼蜮，南海范围中。
“哗哗~~~”幽深不可测的海水汹涌流着。
一块礁石冒出水面，在这块黝黑礁石上，正盘膝坐着一名穿着宽松白袍，披散着长发，面白无须，眼眸狭长的中年人。他的背上，正背着一柄青鞘神剑。
就这么闭着眼坐在礁石上。
“呼，呼~~~”
最诡异的是，他坐下礁石周围的海水，竟然在碰触到礁石之前，就乖乖分流。好似有着一股无形的力量在控制着。
“咻！”响亮的声音响彻在远方高空。
“嗯？”
这白袍，面白无须的中年人睁开眼，他的目光好似两道剑光，很是骇人，“穿云箭？难道又有海外妖兽到我明月岛撒野来了？”
呼！这中年人身体猛地一闪，便消失在礁石上，化为了一道迷幻的白色残影，以一种恐怖的速度踏着海面，迅速地朝穿云箭发起方向赶去。
海洋，在他脚下，仿佛就是陆地。
……
滕青山破开剑阵，破掉那将领丹田后。众多军士们也被镇住了。滕青山则是又迅速地回到了钨木船上。此刻下方可没有军士再敢威胁滕青山了。
连剑阵都无用，他们也没办法了。
“滕大哥，铁锚被砍掉了一个。”李B连说道。
“算了，别跟他们计较，开船，我们走。”滕青山立即走到两根长橹处，强有力的双手抓住两根长橹，便开始摇动。
忽然――
“嗯？”滕青山眼角余光发现，一道白影正沿着沙滩迅速闪动，很快就来到了众多军士处。滕青山暗惊：“好快的速度！”
“啊！”
那被破掉丹田的将领，一看到来人，眼中立即发出莫名光彩，连嘶哑喊道：“楼主！”
“嗖！”那白袍人身形一动，便从二三十丈外，一跃冲天而起，直接落在了钨木船的栏杆上，清冷目光看着滕青山。
滕青山见到来人，咧嘴一笑：“好轻功！”
Ps：两章完毕~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 北海大陆 第十七章 帮亲不帮理
一身宽松白袍，双眸好似剑光，凝而不发。站在钨木船栏杆上，海风吹来，这位剑楼楼主衣袍猎猎。
“楼主！”那将领狼狈地在沙滩上连奔跑着，同时嘶哑喊道，“这个青年莽汉，也不知道是从哪里冒出来的！这艘宝船，是我们将军府军士们好不容易从海上给弄到的。可是这青年莽汉，却说这船是他的！硬是凭借一身高超的实力，从我们众多兄弟手上夺去，还破了我丹田，废了我内劲啊，楼主！”
“还请楼主，为我们主持公道！”将领睚眦欲裂，奋力嘶吼道。
“请楼主，为我等主持公道！”
顿时数百名军士都一个个喊起来，声音轰隆隆地回响在周围沙滩上空。这些军士们看向剑楼楼主目光中，也有着一丝崇拜敬仰！传说中的剑楼楼主，那都是整个岛上最强大最无敌的存在。
明月岛也就这么大，见过剑楼楼主的人并不少。
“放心。”那剑楼楼主清冷的声音响起。
顿时一片安静 。
剑楼楼主站在钨木船栏杆上，看着那披头散发一脸胡渣的青年莽汉，心中也有些惊讶。将军府数百名军士拥有的实力不必说，以军士们的傲气，要逼迫他们屈服认输，最起码拥有先天强者实力！
而且――
那些军士没几个受伤的，除了将领丹田被破外。
“不伤众多军士，而令众人惊惧畏惧。这个青年的实力，应该很强。”剑楼楼主心中升起了一丝好奇，当然……此刻的剑楼楼主并没有将滕青山放在眼里。作为明月岛第一强者，他无敌太久了！
“你为何抢这海船？”剑楼楼主居高临下，冷漠道。
滕青山还未说话，旁边李B却是不满地说道：“你这人好不讲理，你也不问问清楚。这海船根本就是我们的！而那些将军府军士们，贪图我们的海船，这才要抢过去。东西是我们的，我们当然得拿回！”
“你们的？”剑楼楼主仔细观看了一下这钨木船。
“对，这是我们的船。”滕青山一脸微笑，“我们的东西，我们收回，这没错吧！刚才诸多军士来阻拦我们，甚至于动手，那将领也是一而再的出言不逊。我也就略微惩罚，并没弄出人命。剑楼楼主，所以……你不该这么问我们，你该好好问那些军士。”
剑楼楼主仔细观察了钨木船后，转头看向身后那些军士。
一群军士都有些迟疑，没开口。
“楼主！”将领却是红着眼道，“这海船，我们已经仔细看过。这海船的材质，根本就不是我们明月岛上所有！而且……在舱内，还有着一颗颗拳头大的绿色宝石。这种宝石，也非我明月岛有过的！”
“所以，我敢肯定！”
将领盯着远处滕青山，“这艘船，根本不是我们明月岛的船。而是从外面飘来的船！如果这艘船真是他们二人，那这一男一女二人，根本就不是我们明月岛的人！而是外来人！”
“外来人？”
剑楼楼主那狭长的眸子眯起，随即看了看船边上的银色镶嵌纹痕，以及整个船本身材质，甚至于他还看了看桅杆下面那帆布。剑楼楼主嘴角泛起一丝奇特笑容，看向滕青山二人，“这船是你们的，那，你们就是从外面来的人了？”
李B和滕青山相视一眼。
若是说自己是明月岛上的，那这船就不自己的。毕竟这钨木船，明月岛根本造不出，连钨木都没有，怎么造？
“我们是外来的！”滕青山点头道。
一个明月岛，滕青山还没在乎过。
一个千万人口的岛屿，厉害的军队加起来也就十余万罢了，先天金丹强者能有两三个算不错了。就算全来，滕青山也不怕。而且眼前冒出的剑楼楼主，都已经是公认的岛上第一强者。
可明显，从轻功等判断，对方并未达到虚境！
未达到虚境，滕青山还怕？
“还真是外来的，有意思。”剑楼楼主仔细看着滕青山。
“楼主！”那将领连在沙滩边浅水中，焦急喊道，“他们现在都承认，是外来人，并非我们明月岛的人！可他们却在我们明月岛如此嚣张，明显没将我们明月岛放在眼里，这种人一定要严惩！”
滕青山笑着瞥了一眼那在海水中嘶喊的将领。
那将领说的没错……滕青山的确没将明月岛放在眼里。
“闭嘴！”冰冷声音响起。
原本一脸疯狂的将领，仿佛被掐着脖子的鸭子，完全愣住了。紧接着便连低头不敢吭声了。他终于记起来对方身份了――剑楼楼主！整个明月岛最有权势的强者。对方哪里需要他一个被废掉内劲的将领在一旁呼喊该怎么做。
“我们明月岛已经很久很久没外来人了，上一次来人，还是一百多年前。”剑楼楼主看向滕青山，“你们是哪一个地方的？天番岛，还是青木岛？”
滕青山和李B都是微微一怔。
天番岛？青木岛？
“对。”滕青山心中恍然，“我是七月出海，刚好顺风，从九州大陆朝北方飘！顺着风，一天一夜也能有八九百里，上千里的速度！三个多月，后面速度慢些，可也有七八万里左右。”
“距离北部草原七八万里！而且这一路上，海啸、飓风、妖兽等等。若是达不到先天境界，根本不可能活到这！”
滕青山很清楚自己三个多月海上生活的危险性。
或许一些暗礁等，钨木船没问题，可其他出海的人，船不一定有滕青山这么好。
遇到一些险情，飓风等。滕青山可以下海抓住铁索，稳住钨木船。
许多危险情况，在滕青山面前，都不算什么！
就连令明月岛头疼无比的‘九曲鬼蜮’，滕青山都没放在眼里。这些在他眼中，都算不得危险！可是，滕青山能安全过来。不代表，别人也能安全过来！九州大地，距离这明月岛，实在太遥远。
有先天实力的，谁会无聊一直朝北海飘？
“看来，在明月岛周围，应该还有其他岛。”滕青山暗道。
“剑楼楼主。”滕青山开口道，“现在事情也弄清楚了，这船根本就是我们的。我也不想我们之间，事情闹大！还请你现在就下船吧，我们要开船走了。”
“来我明月岛还好，可是若要走……来这的人，可还没一个能走掉的！”剑楼楼主清冷道。
滕青山目光一寒：“怎么，那些来的外人，都被你们给抓了？”
“不。”剑楼楼主摇头，“明月岛外围数百里海域，都是九曲鬼蜮范围。海水湍急，海面下暗流更是汹涌！不管是什么船，顺着海水容易飘进来。可是，想出去……根本不可能逆流离去！”
“那就不是楼主你操心的事了。”滕青山淡然道，“楼主，请下船！”
“楼主！！！”那丹田被毁的将领，忍不住喊一声。
数百名军士，也都看着那站在钨木船栏杆上，白衣飘飘的剑楼楼主。
“外来人。”剑楼楼主冰冷声音响起，“这里是我明月岛，是由我剑楼做主！你一个外人，这海船就算是你的，你也不能伤我明月岛的人。既然你伤了我明月岛的人，我明月岛定会严惩，你随我回剑楼吧！”
“不问青红皂白，就要抓人？”滕青山淡笑道，同时看了一眼小B。小B立即领会滕青山的意思，抬头朝空中盘旋的那狂风鹰看去。
“在我明月岛，不容外人放肆！”剑楼楼主目光一寒，“再反抗，休怪我无情了。”
俗话说帮里不帮亲，滕青山今天却看到了‘帮亲不帮理’。
“呦~~~”一声鸟鸣声陡然响起。
空中那狂风鹰猛地从高空俯冲而下，强劲的气流甚至于吹的站在栏杆上的剑楼楼主身体都是微微一晃，旋即站稳。而钨木船整个都晃动起来，不少军士都只能低头弓腰，同时也有人嘶喊道：“是妖兽！”
“妖兽！”
“大家小心！”
一声声惊恐喊声响起响起，明月岛历史上，可是不止一次，受到路过的一些妖兽袭击了，所以，才会那般小心。
“孽畜，放肆。”那剑楼楼主手一挥，就是一道冷白色剑光飞出。
“咻！”
一道土黄色光影从滕青山拳头中射出。“蓬！”的一声，滕青山的内家罡劲和那冷白色剑光在半空撞击，狂乱的能量在半空四处分散开。
“呼！”狂风鹰直接降低地靠近钨木船，而李B则是一跃而上，落到了狂风鹰背上，随即狂风鹰立即拔高……很快就远离海面，达到极高高度。
“滕大哥，小心点。”李B的声音从上面传来。
李B早就和滕青山商量过，如果遇到危险，第一件事情是让李B坐上狂风鹰背上先躲远点，让滕青山一人去战。若是太危险，连滕青山都抗不住！那滕青山也会一起上狂风鹰的背上。
“什么？这妖兽是你们的？”那剑楼楼主大吃一惊！明月岛上，可从未有人能够控制过妖兽，毕竟明月岛本土是没有妖兽的。
“这，你管不着。”滕青山看了他一眼，“楼主，还请你马上离开我的钨木船，若不然，我只能打得你离开了！”
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 北海大陆 第十八章 枪和剑
听到滕青山说这话，一直冷如坚冰的剑楼楼主脸色微变，目光一瞬间凌厉如剑，刺在滕青山身上，好似要将滕青山千刀万剐。
放眼明月岛，还没人敢对他剑楼楼主说‘打得你离开’这番话。
“小子，够狂！”剑楼楼主瞬间，食指中指并在一起，冷白色剑光从指端冒出。
剑楼楼主身体瞬间一个俯冲，也不拔剑，直接靠着那剑指朝滕青山眉心迅疾点去。剑指凌厉之极，剑指上都隐隐有着阵阵寒气。
“哈哈……”滕青山的笑声猛地响起。
“轰！”一声低沉的撞击声猛地响起。
同时剑楼楼主那白衣猎猎的身影，直接从钨木船上给震地迅疾抛飞开去，在半空时，这剑楼楼主身形一转，很是飘然地落在了沙滩上。可他目光却如同盯着一头猎物，仰头看着钨木船头上。
他明白，这次，遇到对手了！
剑楼楼主目光很是炽热，高手寂寞，求一敌手，太难！
“好剑法！”一声爽朗大笑响起。
只见一道青袍人影直接从钨木船上冲天而起，随后落在沙滩边上，手持一杆银色长枪，目光完全落在剑楼楼主身上。两大超级强者……经过一个简单交手，都察觉对方的惊人实力。
“这人竟然没死！”
“竟然能挡住楼主一招，还不死？”
数百名军士难以置信，一个个都震惊看着这一幕。剑楼楼主，无敌形象早深入人心，能够硬接剑楼楼主一招而不死的，整个明月岛上也屈指可数。
轰隆隆~~~
一片混乱响声，只见在沙滩西边大量的军士正疯狂朝这飞奔而来，一个个都是靠两条腿奔跑。人非常的多……乍一看，密密麻麻不断地从沙滩西边，那草木群中的一条道路上冒出，源源不绝。
“人挺多。”滕青山开口道。
剑楼楼主则是仔细观察着滕青山，并没急着出手。
“大军已到！”沙滩上数百名军士们眼睛发亮。
“刘兄弟！”爽朗喊声响起，两名带队的将领立即向那重伤的，被破掉丹田的将领拱手道，“军营三千人马，全部来了。”
北颜镇将军府，驻扎在海边的军营，一共三千人马。除了本身那刘姓将军一开始带来的数百人，其他两千多号人此时也来了。因为距离近……所以才能来的这般快！至于将军府，以及剑楼的大军，还都在半途当中。
“楼主！”那两名将领这才发现，那白袍人竟然是剑楼楼主。
“拜见楼主。”两将领立即恭敬喊道。
“拜见楼主！”
刚赶到的众多军士们也是一个个连恭敬齐声喊道，喊声震天！
“嗯，你们退到一边，小心被误伤。”剑楼楼主淡漠道。
那两名将领连领命，远远避让开，来到那丹田被破的刘姓将领身侧。其中一个高个的将领连压低声音问道：“刘兄弟，那个一身青袍的青年莽汉，是什么人？看样子，能和楼主正面一战？”
“厉害有什么用，我们三千军士，用人耗都能耗死他！”刘姓将领却是咬牙切齿道。
那两名将领脸色微变。
这刘姓将领话语中，似乎不在乎军士性命，这令他们有些不满，同时也疑惑。
……
沙滩上。
滕青山和剑楼楼主遥遥相对，海风劲吹，九曲鬼蜮的海水更是汹涌澎湃。周围三千名军士更是震惊、激动地观看着这一幕――能看到剑楼楼主出手一战，就是将军府将军，都难碰到这样机会。
剑楼楼主右手抓住了背后的剑柄，他的五指纤细洁白，好似女人的手，可是这五根手指却很是有力。
“锵！”
神剑出鞘，那一柄神剑通体深绿色，隐隐有着血丝在剑体当中。
“弱者，不需要我知道他的名字，不过，你有实力和我一战，是一个强者！外来人，说出你的名字！”剑楼楼主遥看滕青山，声音清朗，甚至于压过海浪澎湃声。
“哈哈……”
一脸胡渣的滕青山笑声更大，周围三千人耳朵都感觉到轰隆作响，“你又叫什么？”
“剑楼楼主，皇甫玉江！”这剑楼楼主看着滕青山，“你叫什么？”
“弱者是没资格知道我名字的！”滕青山一笑。
剑楼楼主‘皇甫玉江’目光一寒，杀机隐现，手中那柄通体深青色的神剑斜指着沙滩：“我手中神剑，名为‘暗血’！喜噬献血……剑出，则必饮血！”话音刚落，皇甫玉江直接化为一道朦胧模糊的白色残影。
咻！
残影，一眨眼便冲过十余丈距离，迷蒙青光直至滕青山！
滕青山站在沙滩上，突兀地，左手瞬间抓住枪杆，右手则是滑到枪杆末尾，一个很是简单的，好似摇轱辘似的，就这么右手一摇，略微一个前送。
“呼！”
轮回枪枪尖便划过一道漂亮的圆弧，圆弧隐隐有土黄色光晕流转。
“蓬！”一声低沉撞击。
紧接着便是“蓬！”“蓬！”连续不断撞击声，只见那剑楼楼主‘皇甫玉江’，每一剑刺出，都引起旁边海水激荡，凌厉的冰寒剑气更是一道道迸射开去，凡是有军士偶然碰到，便直接冻成人棍。
“咔嚓！”整个人直接冻地裂开，连血液都冻成冰了。
“退远点，快。”
将领们连嘶喊道，大量军士连朝远处疯狂退去，一个个唯恐被波及。
“锵！”滕青山一枪力量之大，连轮回枪本身都弯曲，随后反弹迸发开。
剑楼楼主‘皇甫玉江’被震得飘逸地朝后面飞起七八丈，随后落下。而滕青山整个人，却是重重地连退三步，每步都深深陷入沙子里，甚至于他身上衣服都有着冰霜覆盖，好似有些狼狈。
皇甫玉江，看似潇洒的很。
不过，滕青山脸上有着一丝笑容，皇甫玉江却相反，表情肃穆。
“好剑法！”滕青山朗声笑道。
“好枪法！”皇甫玉江低沉道。
远处遥遥观看这里的三千军士们，一个个都愕然看着这一幕……这算什么？难道那个神秘高手，和他们的剑楼楼主实力相差无几？那之前曾经为难滕青山的数百名军士，更是心底发寒。
他们可真是太岁头上动土，去惹一个堪比剑楼楼主的超级强者，真是嫌命长啊！
“皇甫玉江。”滕青山遥看着对手，“我承认你的实力，你有资格知道我的名字，听清楚了――”
皇甫玉江眉毛一掀看着滕青山。
远处三千军士们也是一个个竖起耳朵，都想要知道，这个能和剑楼楼主不相上下的超级强者叫什么。以后出去吹牛，或者跟自己儿子吹嘘，也有资本了。
“我叫滕青山！”滕青山声音响亮。
“滕青山！”
“他叫滕青山？”
“这滕青山可真厉害。”
三千军士们立即传起一阵阵兴奋的议论声，他们都牢牢记住了‘滕青山’这个名字。
“滕青山？”皇甫玉江眉头一皱，将这名字深深记在脑海，这是他皇甫玉江《明月剑典》中练出至高的《剑九式》后，第一次无功而返。
最强九剑，一剑都未伤到对手。
在滕青山的长枪面前，皇甫玉江感觉好似对着一座高山，让他无法撼动的高山。
“这皇甫玉江的剑法，也真够厉害的。”滕青山回忆刚才那一幕，低头看看身上衣服凝结的冰霜，“每一剑都凌厉的可怕，若非我的‘混元一气’枪法够厉害，我身上早就出现几个血窟窿了。这皇甫玉江……不愧是明月岛第一强者，比之天神山第一神将‘孛日雷穆’，也相差无几！”
滕青山随即朗声笑道：“皇甫玉江，你接过你几招剑法，你也试试我枪法如何！”
笑声还在回荡。
滕青山本人则是猛地窜出，一道青色残影一闪，那轮回枪便仿佛出水游龙，到了皇甫玉江身前。滕青山右臂撑得衣服鼓起，土黄色流光弥漫在右臂上，握住枪杆的右手猛地一发力。
“嗡~~”
枪尖瞬间旋转！好似钻透空间！
银色闪电亮起！
“呼呼~~”皇甫玉江面容肃穆，手中深青色暗血神剑却是灵动地一飘忽，竟然就挡在了滕青山枪尖前。
“锵！”
滕青山双手微微一麻，震得退了一步。皇甫玉江也是连退两步，强力迸射开的劲气将滕青山和皇甫玉江周围的沙滩都深深压深了近一尺深。
“嗯？这皇甫玉江够厉害的，竟然能硬挡住我这一招毒龙钻，嗯，降低威力，提高速度！”滕青山脸色一沉，轮回枪犹如蛟龙出动，再次搅动。上次和神鸟青鸾一战，滕青山就一直在苦思这问题。
虽然没大的突破，可是威力三四成后，速度还是能提高不少。
咻！咻！咻！
旋转的枪尖，一次次刺向皇甫玉江。
“呼呼~~”皇甫玉江平稳的很，那暗血神剑也灵动飘忽的抵挡，这皇甫玉江显然对于自己的防御很有信心。
锵！锵！锵！
一连串撞击声，滕青山的每一招‘毒龙钻’都被这皇甫玉江给抵挡住，最诡异的是……海边竟然有几道水流凌空被席卷到皇甫玉江剑影当中，只见那飘忽的剑影闪动，而那些水流更是形成了一道诡异的圆形！
任凭滕青山如何攻击，都无法破开这剑法防御，就好似滕青山的‘混元一气’枪法一般可怕。
“这，这剑法……”
滕青山看着看着，脑海中忽然灵光一闪，心中狂喜，“这剑法中蕴含水行之道！我得跟他多斗上一会儿，或许，我的《水行之拳》就能有所突破！”
Ps：第二章到~~~今天会有第三章~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 第十九章 借阅
沙滩上，三千军士都仔细看着那远处一幕。
青色、白色两道幻影，从沙滩上一直厮杀到远处海面上，这九曲鬼蜮海水汹涌，可是两大超级强者却是能够踩着水面彼此厮杀。狂暴的气劲不断四溢开去，大量海浪水花也爆炸开。
“这个叫滕青山的，竟然这么厉害！”那刘姓将领咬着牙，红着眼。
“刘兄弟，这滕青山实力太强，连楼主都没拿下他，你就罢手吧。”旁边一高个将领安慰道。
就在这时候――
哒！哒！哒！
只见一个个背负着利剑的高手，骑着一匹匹类似于战马的坐骑，来到这海滩处。他们的坐骑，四蹄粗壮有力，毛发绵长，头上还长着两根弯曲的长角。这是明月岛上极为上等的坐骑――角兽！
拥有角兽最多的，自然是剑楼！而十八将军府，只有极少数人才有。
“楼主！”
数十名高手坐在角兽上，震惊地看着海面上那两道人影。他们都没想到……竟然有人能和他们楼主厮杀，并且不分上下。这一群人中为首的一名高手，双鬓斑白，面容好似岩石雕刻，他左胸口位置绣着一柄青色长剑。
“拜见长老。”三名将领都过来恭敬行礼。
“怎么回事？跟楼主交手的那人是谁？”这老者焦急喝道。
“长老。”刘姓将领立即恭敬行礼，“那人名叫滕青山，并非我明月岛的人。他驾船来到我们明月岛，蛮横之极，令不少军士死伤，连属下一身功夫也被他毁掉。楼主过来，他还对楼主出言不逊并且动手。”
旁边两将领都是微微一怔，不过没说话。
“此人如此嚣张？”老者脸色一沉，遥看远处海域。
在海上厮杀的两大强者，竟然分离开来。
……
海面之上，滕青山和皇甫玉江都站在海水上，也不沉下。
“为何停手？”滕青山目光有些炽热。
皇甫玉江皱眉看着滕青山：“滕青山，你的枪法我破不了。可我的剑法你也破不了……而且，我看你来来去去也就那一招。既然彼此都赢不了，何必浪费时间！”
滕青山哑然。
他能告诉对手――‘我在感受你的剑法意境，寻求自己《水行之拳》的突破’么？
“皇甫玉江，你这剑法，是什么剑法？”滕青山连问道。
皇甫玉江脸上浮现一丝敬仰之色：“这是我剑楼第三代祖师，在海边苦修十余载，顿悟后，所创的《明月剑典》！”
滕青山心中一动。
“海边所创？蕴含水行之道也就不奇怪了。”滕青山暗自忖道。
“皇甫玉江。”滕青山开口道，“不知……这《明月剑典》可否借我一观？”
皇甫玉江脸色一变，看向滕青山。
“当然，先天真元运转之法，还有各种领悟的心得等等，我都不看。我只想借看一下，《明月剑典》中关于刚才你那套防御剑法的招式内容。”滕青山笑道，“作为回报，我的防御枪法意境，我也可以演示给你看。”
皇甫玉江有些明白，眼前人应该是那种苦修者。
“连自己绝招意境都肯演示给别人看，难怪会在大海上漂荡苦修，真是一个疯子。”皇甫玉江忖道。
“那是我剑楼绝学，绝不可外传！”
皇甫玉江摇头道，“我虽是剑楼楼主，也不能违背。滕青山……我擒不下你，你走吧！”
“不外传？”滕青山看了皇甫玉江一眼。
呼！
滕青山在海面上踏浪而行，化作一道模糊幻影，在海面上飞奔了过百丈距离，随后一跃而起，直接跃到了钨木船上。
“小B，我们走！”滕青山朗声一声大喊，声音直传九天。
“呦~~”
狂风鹰从高空俯冲而下，坐在鹰背上的紫衣女子好似仙女，强劲的气压狂风，都令海滩边上大量沙砾乱飞，令旁边不少军士们都只能弓腰低头，捂住脑袋眼睛。随后，妖兽和少女，都都落到了钨木船甲板上。
“滕大哥，若是再杀下去，那个剑楼楼主估计真元会耗光吧。”李B看向滕青山。
“嗯，不过……”滕青山摇头道，“他不可能傻傻的，等真元耗光，然后被我杀死！一旦真元剩下一两成，这皇甫玉江估计就会靠轻功逃走。论轻功，我还不及他。”
滕青山也很是赞叹。
论实力，这明月岛第一强者，拿到九州大地上，都能排在《天榜》前三。
“我们走！”滕青山摇动长橹。
“哗哗~~~”
钨木船迅疾地朝东南方划去，以滕青山的臂力，两根长橹也是有力迅猛地滑动。钨木船逆流而上，不断朝东南方向前进。
……
海滩上，大量人马都遥遥看着钨木船离去。
“楼主。”以老者为首的一群高手都站在皇甫玉江身后。
皇甫玉江一身宽松白袍，手持着深青色神剑，遥看钨木船离去，心中惊叹：“这滕青山的先天真元，怎么好似无穷无尽？和我激烈一战，我先天真元都耗掉七成。他估计也差不多。可是这么大的海船，要逆行而上，是需要很强的力量。消耗真元也很快，他怎么……”
“楼主，九曲鬼蜮，海水迅疾，船不可能逆流而上，冲出九曲鬼蜮的。”老者皱眉道，“那二人……”
“嗯，即使是先天金丹也绝无可能划船离去。”皇甫玉江冰冷道，“九曲鬼蜮数百里，如果斜着前进，更是超过千里！在最迅猛处，根本无法划水，只能潜水去拖船前进！要想离去，除非有两个先天金丹强者，轮流交换，好休息恢复先天真元。单单一人，绝无可能离开九曲鬼蜮！”
明月岛，一代代人下来。
对九流鬼蜮早有定论，若是乘船，必须要两个先天金丹才能离去。而整个明月岛才千万人口，先天金丹强者，有时候整个岛屿才一两个。想出去的难度可想而知！
……
滕青山拽着铁索，在汹涌的大海上，迅疾地游动。
钨木船，也被他拽地不断朝东南方向前进。
“想靠划船出去几乎不可能。”滕青山拽着铁索，心中忖道，“九曲鬼蜮，每一曲最凶猛处，那水流非常的快！要让钨木船前进，船橹必须达到和我轮回枪一个层次，才能承受那种速度，那种爆发力。”
用星纹钢制造巨型长橹？太奢侈了。
“还不如在水中拖着，更简单些。”滕青山在水中，游得挺快。
许久后――
大概前进到第二曲平缓区域，当发现一浅显区域，滕青山双火覆盖炽热的先天真元，令铁索开始发软，随后，将铁索索头扭曲成一简易的‘铁锚’，直接扣在一块海下岩石当中。
“咔！”钨木船固定了，滕青山也从海中跃起，落到甲板上。
“滕大哥，怎么停下了？”李B有些疑惑。
“这里距离海滩，有好几十里远。”滕青山遥看北边，“即使有人在明月岛，也不可能看到几十里外的钨木船！”
“嗯。”李B点头。
如果是几里远，以内劲高手的视力，以钨木船体积，还是能看到的。
可是隔着好几十里，就不可能看到了。
“小B。”滕青山笑看着一侧李B，“之前，你可记得那上官泉说，整个明月岛有一个禁地。”
“当然记得。”李B点头道，“那东南边的一座大山是禁地，东北边一座大山，就是剑楼所在。那上官泉还说……只有剑楼中最了不起的强者，才能偶尔进入禁地！滕大哥，你说这干什么？”
滕青山微微一笑：“小B，你说，只有最了不起的强者才能偶尔进入禁地，你猜，禁地中有什么？”
“这还用说，强者偶尔才能进去，那十有八九，是藏了什么厉害功法！或者是什么了不起宝贝！”李B说道。
“对。”
滕青山微笑着，看着北方，“小B，你和小灰说一声，让它背着我们两个，从高空飞入明月岛，我们去那禁地看看！”
“去禁地？”李B虽然惊讶滕青山的决定，可是她心里也有些好奇。
当即李B和一旁的狂风鹰说了起来，狂风鹰也连叫起来。
“滕大哥，它还趁机索要铁叶果呢。”李B笑道。
“给它就吃是，哦，我包裹里，还有一个铁叶果，虽然挖掉了一小块。”滕青山立即去舱内，将包裹中，被挖了一小块的铁叶果，直接扔向狂风鹰。狂风鹰兴奋地仰头就是一口，听得咔嚓咔嚓声音，便吞入腹中。
狂风鹰随即开心地立即展开翅膀，在钨木船上空一两丈高处盘旋。
嗖！嗖！
滕青山持着轮回枪，和李B同时跃上这狂风鹰背上，狂风鹰身体没有烈风神雕那么大，滕青山和李B二人只能依偎靠近在一起。
“呦~~~”狂风鹰欢叫一声，便一飞冲天。
……
云雾层中，狂风鹰正飞翔其中，滕青山和李B正在狂风鹰背上。
透过模糊云雾，滕青山朝下方看去。两座耸立的山峰，很是显眼。
“皇甫玉江，你不给我看，我就看不到？”滕青山目光落在那耸立的东南方向一座山峰，“小灰，下去。”滕青山轻轻一拍狂风鹰羽毛，而后指向那耸立的东南方向禁地山峰。狂风鹰也听话点点脑袋。
呼！
直接朝下方禁地山峰俯冲下去。
Ps：三章更新完毕~~嗯，这是补欠第二章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 第二十章 神仙玉璧
禁地山峰，高千丈。
山顶上满是各种杂草藤曼，显然是很久没有人来这山顶。“呼！”一道灰色幻影从天而降，正是载着滕青山、李B的那头狂风鹰，狂风鹰也被李B告之，这次是偷偷进入禁地。所以它也很是警惕。
滕青山、李B也都接连跳下鹰背。
“滕大哥，周围一点人踩踏痕迹都没有，应该没人来过。”李B皱眉道。
“整个一座高山，都是禁地。”滕青山目光扫过周围，压低声音道，“不过，藏有剑法秘籍或者宝物的地方，不可能是整座山。应该是山中某一处。而……剑楼根本不可能想到，有人能够从空中来。所以，山顶并无人把守。”
“现在，我们小心下去，你和狂风鹰跟在我后面十丈。记住，别发出声音。”滕青山低声道。
“嗯。”李B点头，同时朝一侧狂风鹰低声用飞禽兽语告之。
狂风鹰可是先天级别妖兽，不发出声音自然不难。
“走。”滕青山一声低喝。
当即滕青山走在前，李B和狂风鹰也都跟在后面十丈远。狂风鹰和滕青山行走灵巧自不必说，而李B也是内劲巅峰，在山林杂草中，也恍若仙子般灵动。
……
禁地高山，半山腰处。
一条常年被人践踏形成的山路上，一名青袍少年一手拎着一个篮子正大步走在山路上，额头都有些汗珠，嘴里嘀咕着：“哼，师兄他们都以为我好欺负，每天都让我来送饭菜！上下山那么远，而且，这禁地看守那四个老怪物，脾气也那么暴躁。听说去年，还有一个小师弟，被这四个老怪物给杀了。”
为禁地看守长老送饭菜，并不是什么好事。
明月岛上，十八将军府长年累月彼此争斗。而剑楼高高在上，因为并无敌人。所以内斗也厉害。
剑楼中有不少家族派系，也有十八将军府在其中的一些人马。这令剑楼中争权夺利比较严重……而这种刚入门弟子，则是地位最低。
“到了！”
青袍少年，一眼看到前方山路一座石碑，石碑上有着两个血红大字――禁地！
青袍少年站在石碑前，也不敢前进一步，朗声喊道：“长老！”
“嗯！”一个双眉银白的佝偻老者，目光阴冷地从前方禁地洞府门内走出，常年累月呆在禁地，看守长老性格也变得怪戾，“饭菜给我！”
“是。”青袍少年连递过去。
佝偻老者接过两个菜篮，随便翻看了一下，鼻子嗅嗅，低哼一声：“小家伙，明天多送两壶酒来！”
“是。”青袍少年连应道。
看守长老，都是达到后天巅峰，平常三五天不吃不喝都没事。在看守期间，都是一天好吃好喝一顿，便足够了。而且……看守禁地期间，也是这些看守长老，可以安心修炼的好机会。
一般接近寿命大限的长老，都会长期看守几年。
能达先天，便多活五十年。
若不成，便是死！
这种折磨下，一些长老脾气变得怪戾，也就不奇怪了。
“呼，幸好不是那独眼长老。”青袍少年暗松一口气，连沿着山路下山。而那佝偻老者正是拎着两个篮子朝洞府内走，他们二人谁都没发现……就在数十丈外藤曼乱丛中，一双眼睛正看着这。
待得那青袍少年走了片刻，那道人影才出现在洞府门口。
“这是禁地高山，这剑楼，估计在山下，山路上把守都森严。可山上一路下来，却是无一人。”滕青山看向那阴暗的山洞洞府，“这禁地洞府内，显然有高手把守！”
这时，李B和狂风鹰，也小心来到滕青山身侧。
“小B，我先进去，你随后再进去。”滕青山压低声音道。
“嗯。”李B只是点点头。
当即滕青山手持着一杆轮回枪，小心翼翼地朝洞府内部走去。洞府内部比较阴暗，不过山洞却很是方正，显然是经过人工雕琢过。隐隐里面传来谈话的声音：“老秃鹫，快来吃饭，再不来，可就没了。”
“老四，那《梦魇十八剑》，这第十六剑和第十七剑，我怎么觉得那么别扭呢？”
一声声苍老的声音，传入滕青山耳中。
滕青山嘴角泛起一丝笑容，在空旷洞府内轻车熟路，随着一个拐弯，沿着一条通道，走在通道中，滕青山已经看到了那正聚集在一起，吃饭的老者们身影。
呼！呼！
滕青山身影一晃，就到了这山腹空旷屋内，那四名正在吃饭的老者也惊愕地发现这个突然来客。
“你是谁？”其中一个高壮老者放下碗筷喝道，“那一脉门下，竟敢擅自闯入禁地。”
明月岛中，剑楼独霸！
一代代下来，剑楼已经习惯，他们根本没有对外敌的警惕。因为除了偶尔路过的海上妖兽，他们根本没外敌。
“老四，跟他废话作甚？”其中一个独眼老者冷声道，同时一摸腰间，一柄柔韧的弯曲银色光练亮起，宛如一条银蛇，直刺滕青山眉心。另外三名看守长老也都抓向兵器，以防那独眼长老收拾不了对手。
剑楼有严令――擅闯禁地者，杀无赦！
滕青山面容平静，右手微动。
咻！咻！咻！咻！
一杆轮回枪，几乎瞬间一分为四，四道银色闪电，同时贯穿了四名看守长老的喉咙。
“嗬~~嗬~~”四名看守长老都捂住喉咙，眼睛瞪得滚圆，汩汩鲜血顺着血窟窿不断朝外涌出。这四名看守长老惊恐地眼睛中，有着惊骇。他们根本不敢相信……在对手面前，他们四大看守长老，竟然连高声呼救都做不到！
太快！
四名长老的尸体都无力倒下，有的软倒在地，有的撞在木桌上，打翻了碗筷。“啪！”“哗！”碗打碎声，酒水流到地上的声音都响起，整个屋内都弥漫起一阵浓浓的酒味，酒味中还含着一股浓郁的血腥味。
“呼！”狂风鹰和李B都沿着通道，来到这。
一进入屋子，李B就看到那四个倒在地上，依旧瞪大眼睛，死不瞑目的四位长老。
“这禁地洞府中已经没人了。”滕青山淡然道，“小B，我们沿着两头找找，看哪里有宝！”所谓的禁地，别说是这四个老家伙，即使是先天强者看守，在滕青山面前也是必死。连明月岛第一强者‘皇甫玉江’。
也会被滕青山耗光真元，只能逃避。
“好。”李B点头。
当即滕青山和李B，朝旁边一个个密室寻找而去，这些密室内，都有着草席棉被。
滕青山在其中一个密室中，看着墙壁上一幅幅剑招石刻。
“看石刻，有的怕是超过百年，有的是新近刚刻上去。”滕青山暗自点头，“一代代琢磨剑术，将自己所想刻在石壁上，无数强者累计。整个明月岛人人练习剑术，难怪，剑楼楼主剑法如此了得！”
论剑法，放眼九州大地，无一宗派，在基础上做的比这剑楼还好。
这山腹中，有不少密室。
“滕大哥，滕大哥。”滕青山才寻找一会儿，李B就找来了。
“嗯？”滕青山看向他。
“滕大哥，你跟我来。”李B连道，“我发现了一个地方。”
“哦？”
滕青山好奇地跟随李B，沿着这山腹蜿蜒山道前进，必须得说，这剑楼简直将这块山腹给挖了大半，因为，这山道的确够长。
“滕大哥，前面有一个非常空旷的大殿。”李B带滕青山走了近百丈远，随后指着前面。
狂风鹰正呆在那大殿中。
滕青山也步入这空旷大殿，只见这大殿石壁上，一幅幅剑法雕刻，不计其数。
“流风剑十八……天雷剑法……游蛇剑……”滕青山看着各种精妙剑法，这些剑法都蕴含各自意境，“嗯，怎么没有皇甫玉江说的‘明月剑典’剑法？”
这令滕青山眉头皱起。
“也对，那是剑楼最高绝学，不会轻易让来这的精英弟子看到。”滕青山摇摇头，有些遗憾。那些精妙剑法虽然厉害，可对于已经站在‘道’的门槛处的滕青山而言，最多让他大开眼界，却并无多大用处。
忽然――
滕青山目光停留在大殿旁一道侧门处，侧门旁的山壁上刻着几行密密麻麻的字迹――
“凡入禁地者，达到先天之境，皆可去‘神仙玉璧’，此乃是我剑楼一代祖师的恩人李前辈所留。三代祖师曾观神仙玉璧，悟出《明月剑典》。若未达到先天境界，切不可观看神仙玉璧，无益反有害！”
这一行字迹看得滕青山惊讶不已。
“滕大哥，什么‘神仙玉璧’，竟然说，达不到先天，看了有害处？”李B有些惊讶。
“不可不信。”
滕青山低声道，“小B，你先在外面。”说完，滕青山便沿着这一条侧门，直接朝里面走去。
仅仅数丈，滕青山便进入一空旷的，纯粹天然形成的洞府，在这洞府的一面山壁上，隐隐有着青光流转。
四行大字，龙飞凤舞，让滕青山整个人都一阵屏息――“霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。 虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。”
Ps：第一章到~~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 第二十一章 至强者，诗剑仙李太白
那青光流转的玉石山壁上，四行遒劲有力的诗歌，令滕青山几乎瞬间感受到蕴含其中的意境。
这一触摸到意境后。
“轰！”仿佛洪水决堤，四行一共三十个大字，那强烈可怕的意境宛如滔天洪水，瞬间将滕青山给淹没。滕青山的‘神’虽然强大，可此刻也是一瞬间就完全陷入这四行诗歌的意境世界当中。
滕青山眼睛看到了，数十道模糊的青色人影正在挥舞的剑法。
剑法飘渺，好似遵循着天地轨迹。
却又让滕青山感觉到……好像木匠砍伐用的斧法一样，简简单单，并无奇特。此刻，滕青山周围，四面八方，都是一道道青色身影，都是在演练着各种剑法。说是剑法，倒有点类似于剑舞。
……
如果有人来到这天然洞穴中，会发现，滕青山手持着轮回枪就盯着山壁看，这么看着……一动不动，足足半个时辰。
“哐当！”清脆声响响起。
在通道中的李B惊得连朝里面走几步，立即看到，轮回枪跌落在地上，滚动着一直滚到一侧山壁才停下。至于滕青山则是右手食指中指成剑指，一招一式，似乎在练着某种莫测的剑法。
滕青山身形闪动，剑指演练招式极为凌厉。
“咻！”
因为太过凌厉，虽未使用先天真元，依旧有一阵阵劲气四射开去。
“锵！”“锵！”劲气撞击在那刻有四行大字的玉璧上，发出清脆声响，玉璧却无丝毫损坏。
“噗！”
李B身侧的山石，被劲气激射地震裂开，一些碎石子也滚落下来。
“滕大哥什么时候剑法也这么厉害了？”李B大吃一惊，“难道跟什么‘神仙玉璧’有关？”虽然这么想，可李B也根本不敢去看那‘神仙玉璧’。
“嗯，多一门技艺，不是坏事。”李B看着洞穴中滕青山移动的身影，“我就多等等！”
这一等，时间却长了。
太阳从正中，一直到下山，到天黑，连洞穴中都漆黑一片。
可是那劲气纵横，撞击山壁声却是接连不断，愈加密集。
深夜。
李B早就躲在山道深处，唯恐被滕青山误伤。黑暗中，李B小脸也有着一丝血痕，这是她之前不小心，被迸射开石子从脸上擦过，留下的伤痕。李B却一点不恼，她依旧盯着洞穴方向：“滕大哥的剑法，越来越强了，单单那引起的劲气，威力就在不断增强。”
对滕青山，李B愈加钦佩。
忽然――
“不对！”一声低沉的怒吼从洞穴中猛地传来。
“滕大哥！”李B大吃一惊，连朝洞穴中跑过去。
虽然天黑，可是那洞穴的一面玉璧上，发出的莹莹绿色光晕，却是足以令内劲高手看清楚洞穴内一切。
“滕大哥，你，你怎么了？”李B有些惊怒。
此刻的滕青山咬着牙，嘴角有着血迹，脸上满是汗水，整个人仿佛疯狂的野兽。
“我，我没事。”滕青山从牙齿中挤出几个字。
“滕大哥……”李B却更加担心。
一脸汗水的滕青山，盯着那一面玉璧，仿佛一头疯狂的野狼：“剑法再高超再厉害，可是……这不是我要走的路。这不是我想要的……即使，你能让我达到虚境！我也不要。”滕青山目光前所未有的坚定。
外人根本不知道，之前五六个时辰，到底发生了什么！
“滕大哥，到底发生什么了？”李B抱着滕青山的手臂，紧张地说道。
滕青山转过头看向李B，露出一丝笑容：“没事，这对我，反而是好事。”
“好事？”李B根本无法相信，之前滕青山那样子，会是好事。
“这神仙玉璧上，有四行诗歌。”滕青山解释道，“而这四行诗歌，据我估计，应该是一个非常了不起的超级强者所写！其中蕴含了这超级强者的剑法意境，这并非剑法，而是纯粹的，这个超级强者所领悟的剑道！这是属于他的剑道！”
“在他的剑道面前，我过去的领悟，微不足道！”
“我完全沉浸在他的意境，他的剑道中。”
滕青山目光灼灼，“我早已经触摸到‘道’的边缘，所以，我才能逐渐领悟这诗歌中蕴含的意境。如果我在这苦修，我相信，三年五载，定能踏入虚境。成为虚境强者。”
“三年五载？”李B倒吸一口凉气。
滕青山现在才十八岁。
三年五载？
二十几岁的虚境强者？简直不可思议！
“滕大哥，这是好事啊，你就在这修炼。或者……我们带走这面‘神仙玉璧’。”李B连说道，她可没在乎，这神仙玉璧是剑楼的宝物。
“不。”
滕青山摇头，“以我对道的领悟，参悟这‘神仙玉璧’数年，的确能达到虚境！可是，那虚境，是用剑的虚境。并非用枪。而且，那蕴含的道，也是他所领悟的道。我也只是走他走过的路！”
“我有我自己的路！”
“我的兵器是枪，永远是枪！”
滕青山的心，坚定如磐石。
滕青山能自创《土行之拳》《水行之拳》，这自创，和学习别人的道，是两个概念。能自创的强者。对‘道’的理解是更深刻。若是别人，即使‘神’强大的能引出神仙玉璧中蕴含的可怕意境。
可是，那意境他们根本承受不了，或者，根本领悟不了。
滕青山连无痕迹的天地之道，都能堪透小部分。而这剑法意境就摆在面前，领悟起来难度要低很多。滕青山如果真的潜心修炼数年，以过去基础，数年时间，突破关卡，达到虚境。绝对不是难事。
“不过，我要创造出一条，真正适合内家拳的道路！”
“我要创出一条，属于枪法的道路。”
“一条，属于我滕青山的道路！”
滕青山低下头，捡起那曾经被他松手放下的轮回枪。
“嗯？”滕青山这一低头，却看到那神仙玉璧，在四行诗歌边上下方，还有着一行字――“吾李太白，一剑破虚于明月岛！留剑歌于此，于有缘之人！”
滕青山看到这一行字，头脑轰的一声。
“李太白？”滕青山惊愕万分。
“诗剑仙李太白？”
“四大至强者之一的李太白？”
滕青山完全惊呆了，原以为那四行字，是虚境强者，或是是洞虚强者留下。虽然脑海中曾经掠过一个想法，会不会是至强者留下？不过，滕青山没敢多想，就排除那个念头。
“滕大哥，怎么了？”李B惊讶道，她依旧不敢看玉璧上字迹。
“你看这里。”滕青山指着那一行字。
滕青山知道……那四行诗歌，应该是李太白将自己的‘剑道’蕴含其中，所以也蕴含着李太白的‘世界之力’，一面普通的山壁，经过这么多年，却变成了一面玉石山壁，这就是世界之力的奇妙。
这也是至强者才拥有的！
“我不能看的。”李B有些迟疑。
“看这里没事。那四行字迹你暂时不能看，一旦触发其中蕴含的剑意，你的精神承受不了，对‘神’就有极大伤害。恐怕一辈子都无法达到先天。”滕青山说道。
李B也点头，朝滕青山手指的方向看去。
“这是――”李B一看，也惊呆了。
“李太白？”李B看到那三个字，也不敢相信。
禹皇，秦岭天帝‘嬴政’，诗剑仙‘李太白’，释迦祖师――这高高在上的四位至强者，就是九州世界无数年来，站在最巅峰的四人。这四位至强者，都是不同时代的至强者。但是无一例外――
他们都达到至强者境界。
“这诗歌，就是诗剑仙前辈留下。”滕青山惊叹道，“传说中的四大神典之一《青莲剑歌》，估计，最多比这四行字，要复杂一些。多一些后天、先天修炼过程。而诗剑仙前辈的剑道，却尽在这诗歌当中。准确说，是剑歌！”
滕青山看着那一行字――“霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。 虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。”
心中钦佩不已。
遥想当年，达到洞虚境界的李太白，御风飞行，潇洒地闯荡无边世界，在这明月岛上结识一些居民，并且最终顿悟突破，达到至强者境界。也留下一些简单修炼方法，给这些明月岛上居民。
明月岛上居民，根据修炼方法。加上三代祖师从神仙玉璧上四行字，顿悟达到虚境，悟出的《明月剑典》，一代代开始愈加兴盛。
“嗯？”
滕青山此刻也发现，在洞穴的另一侧，正有着一些乱石，将这洞穴堵住。
“难道，还有一条通道？”滕青山走过去，双腿化作幻影，直接踹过去。
一声声轰隆乱响，大量乱石被轰飞。露出了这条通道外，竟然是一个平台。平台之外，就是不见底的悬崖！
“原来在这！”滕青山走出洞穴，来到平台边上。李B也站在他身侧。
寒风吹过，滕青山他们前方就是无底的悬崖。
滕青山抬头看向四周，甚至于隐约看到另一座山峰的边缘。
“遥想当年，诗剑仙前辈应该是从高空飞来，从这半山腰悬崖上平台，进入这洞穴。在这洞虚悟出剑道极致。”滕青山隐约看着另一座山峰边缘，一想到另外一座山峰和这一座禁地山峰同样高，而且相邻山壁都很陡峭，不由浮出一个念头，“诗剑仙前辈，悟出剑道，会不会在高空劈出一剑，一剑，将一座高山，一分为二？才有了这两座山峰？”
Ps：两章完毕。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 第二十二章 闭关
悬崖峭壁那微微凸出的平台上，滕青山李B并肩站在一起，凛冽的山风吹过，李B身体一晃，不由连后退一步，脸色微微发白。
“哈哈……”滕青山掉头看了李B一眼，笑道，“小B，刚才可差点掉下去。”
“这么高，掉下去，没人救，绝对会没命的。”李B有些后怕，“滕大哥，你也别站在最边上。”虽然和滕青山相处了这么久，可是这李B并不清楚……内家拳强者即使跳崖，也能保住性命的手段。
“我？”
滕青山一笑，“走，回洞穴里面去！”手持着一杆轮回枪，滕青山又回到了那天然洞穴中，仰头看着那一面已经化为青色玉石的山壁。
“滕大哥，我们什么时候走？”李B问道。
“走？现在还不急。”滕青山摇头。
“我们现在在这也没事，为什么不走？”李B有些惊讶，“滕大哥你不是说过，这神仙玉璧中，蕴含的意境是诗剑仙‘李太白’的剑道意境吗？你不是不想学他的剑道吗？为何还在这？”
滕青山抬头平静看着那四行龙飞凤舞的大字。
“小B，之前我就和你说过，我去北海大陆，是要找到神斧山，去观看禹皇的《开山三十六式》！这《开山三十六式》是一门非常厉害的斧法，我同样不会学斧法，不会走禹皇的老路。我为何明知，还去？”
“就是因为，万法相通！不管是书法之道，画画之道，琴艺之道……达到极致，一切都是天道！所以，我要去观摩《开山三十六式》！是希望从《开山三十六式》中得到借鉴，得到一些顿悟。”
滕青山眼睛在黑夜的洞穴中，灼灼发亮，“而这诗剑仙李太白前辈的《青莲剑歌》，这四行字，虽然是剑道！可是，同样也有借鉴意义。”
“以天地为师，是能悟出天道！可是，这难度极高！”
“而神仙玉璧的四行字，都蕴含李太白前辈剑道意境！而禹皇更是和我说，利用开山神斧，更能清晰感受《开山三十六式》，去感受借鉴更容易。”滕青山微笑着，“借鉴他们，那感悟天道，也就会快些！”
“原来是这样！”李B听的有些明白了。
天道不可名状！
根本无法用准确的语言来形容，需要的是一个‘悟’。这四大至强者的意境感悟，就极为珍贵。
“难怪这剑楼，剑术能达到这番境界！”
滕青山赞叹道，“这李前辈也是厉害，至少书法之道，也是极高！单靠四行字，尽皆蕴含其剑道！”比如佛宗释迦祖师，你让释迦祖师也同样用诗词书法，将其领悟的‘道’蕴含其中就难为他了。
让滕青山用书法去蕴含道，也难！毕竟他不通书法。
“滕大哥，你悟到了些什么吗？”李B期待地说道。
“李前辈的剑道，深不可测。”滕青山脸上露出一丝笑意，“不过，根据我之前深入感受，李前辈的剑道，一开始应该是以水行入道！”
传说中诗剑仙李太白，最是好酒。
居住之所，一般也喜欢有水的地方。
“水行入道？”李B惊讶道。
“嗯，一是我的感受，二是……”滕青山一笑，“之前我和剑楼楼主皇甫玉江一战，他的《明月剑典》蕴含的就是水行之道。水柔可御万物，水刚则无物不破。这剑楼的三代祖师和我一样，应该是初步感悟了李前辈剑道！创出《明月剑典》。”
四大至强者之一李太白的剑道，最初步的时候，便是水行。
“而我之前，不由自主受其意境影响，学习其剑法。”滕青山笑着摇头，“如果放任自己，自己的道被其完全影响，以后怕是再也无法在枪道上进步，这后果不堪设想。幸好……关键时刻，我咬破舌尖，让自己挣脱其影响。”
李B听的也心中暗惊。
滕青山说起来，似乎很轻松。可是李B忘不了……之前滕青山满脸汗水，嘴角流血的情景。
显然挣脱影响，很难！
“不过，受此磨难，我心境更坚定。而且更大的好处，是我对水行领悟也更深！”滕青山微笑道，“小B，从今天起，我准备长期在这静修，感悟李前辈剑法。同时琢磨提高我的 《水行之拳》。”
“长期在此？”李B大吃一惊。
“嗯，我要闭关静心修炼。”滕青山点头。
滕青山很清楚，四大至强者之一的神仙玉璧留在自己面前，是何等机遇。这一次在这明月岛修炼，效果会远超过去在九州大地上修炼！当然，将来前往北海大陆，在神斧山修炼。有开山神斧辅助，滕青山修炼效果将更好。
不过――
禹皇和李太白，入道估计不一样。滕青山修炼《水行之拳》，借鉴这李太白的剑道，自然是最明智的。
“那……”李B连道，“估计明天剑楼的人，会送饭过来。到时候那四个长老不出现，剑楼的人一定会怀疑。甚至于会派遣大量高手过来，我们在这――”
“放心！”
滕青山面带微笑，“我在这，即使两个皇甫玉江来，我也让他狼狈而去！”
“小B。”滕青山看向李B，“从明天开始，饭菜等等你就让狂风鹰带你去钨木船上，或者其他地方吃饭。而我……静修期间，十天半月吃饭一次即可。”
李B听了，点头：“滕大哥，吃饭是小事，你不必担心。”同时，李B也看着眼前的滕青山――长期苦修，令滕青山披散着长发，而且还有一脸胡渣。和当年她第一次碰到那个俊秀青年完全不同。
李B心中暗叹……
从当年名气远播的俊秀青年，滕青山一步步成长，如今放到九州大地去，虚境以下，能胜滕青山的怕都没有。
现在还闭关。
“或是几年后，滕大哥就会是虚境强者，天神般的存在。成为九州大地上，最巅峰的强者之一吧！”李B有些期待。
“小B，我还有一件事情嘱托你。”滕青山连道。
“嗯？”李B看着滕青山。
“剑楼的人，我估计，明天会过来。到时候也会掀起一番风波！等解决这事情，我安心在这闭关。我希望你，每天中午时候，若是我还沉浸在李前辈剑道中，你务必打断后。方法很简单，拿一个石头砸我即可。”滕青山以防万一，还是嘱托道。
“嗯，好。”李B点头。
滕青山一笑：“当然，若是不出意外，每天中午之前，我会自己停下。”滕青山很清楚，这剑道，自己不能沉浸太深。只有自己的‘道’提升了，才能更深层次去里领悟，而不受影响。
“现在，我要好好静修一番。”滕青山说完，便盘膝坐下，将轮回枪放在膝盖上静修。
脑海中，浮现之前领悟的部分剑道，开始逐渐剥离，将水行意境，融入自己的《水行之拳》。
……
第二天太阳升起，直至中午时分。
一切和滕青山预料的一样，那个送饭菜的少年在禁地洞府门口喊了好一会儿，都没看到四大看守长老出现。立即猜到……有大事发生了。吓得他连去禀告。禁地洞府，已经很久很久没出大事了。
四大看守长老，都没一点讯息。
十有八九，是死了！
这令剑楼高层震动，禁地洞府，说不重要，也不重要。毕竟那些剑法雕刻，根本没有心法口诀等配合。最紧要的剑法也不在那。说重要，也非常重要。那一块‘神仙玉璧’，可是整个剑楼所必须的。
有神仙玉璧，剑楼才会昌盛不绝。
******
太阳高高悬挂在高空，寒天的太阳晒在人身上很舒服。
可是，剑楼的高手们一个个却没一个感觉舒服。
沙沙~~~
禁地高山的蜿蜒山道上，大批的剑楼强者们正迅速地朝禁地洞府赶去，在这群人的最前面，领头的正是剑楼楼主‘皇甫玉江’，在他身侧，则是一个头发花白的老者。这老者，乃是剑楼上一任楼主。
也是皇甫玉江的师傅‘天鸿’！
当皇甫玉江实力超过自己的师傅‘天鸿’后，天鸿自动退位，皇甫玉江成为新一任楼主！剑楼的规矩，就是最强者为楼主！
“上千年来，可没有一个人闯过禁地洞府。”天鸿一脸忧色，边赶路边道，“这禁地洞府中，普通内劲强者根本闯不进来。至于先天强者……整个明月岛先天强者才六七个。都是我们剑楼的人！他们要去观神仙玉璧，可以直接进去，无需闯进去杀人。这……这……”
他们根本不明白……
什么人会闯进去！
“我现在，最担心的是，那闯进去的人，会将神仙玉璧毁掉！”皇甫玉江一脸铁青。
说着，一群人便迅疾地冲到了禁地洞府门口。
“血腥气！”
皇甫玉江和他师父‘天鸿’，是整个剑楼中仅有的两个先天金丹强者，他们同时发现了，四位看守长老死去的屋子。
“应该是同时被杀！都没时间告诉外面的人。”天鸿皱眉道。
“是枪！杀他们的兵器，是枪！”皇甫玉江看到了四大长老颈部的血窟窿，血迹早已经干涸，“还真是他！”皇甫玉江早猜到那个可怕的用枪对手。
“楼主……”剑楼的其他强者们也涌进来。
“神仙玉璧！”皇甫玉江面色微变。
呼！呼！
皇甫玉江和天鸿，一前一后迅疾朝存有神仙玉璧所在冲去。
那刻有大量剑法的大殿中，皇甫玉江和天鸿不由停下，身后一大群人也都站在一侧。他们目光都落在那早早就在大殿中的一人。
青色的长袍，满脸的胡渣，还有那一干银色发亮的长枪！
“滕青山！”皇甫玉江目光如剑，齿缝中挤出这三个字。
Ps：第一章到~~拉些月票，有月票的兄弟们，支持下番茄，谢谢~~
。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 第二十三章 时光飞逝
阴暗空旷大殿内，四周山壁尽皆是剑楼历代强者所留下的剑法刻录。
此刻，剑楼楼主‘皇甫玉江’和他师父天鸿，带着剑楼精英强者们在这都停下了，因为前面有一个可怕的敌人。
“玉江。”天鸿看向他的徒儿。
皇甫玉江和师傅相视一眼，都明白对方想法。
“这滕青山，之前在海边一战。我没能抓住他，没想到他来我剑楼禁地！”皇甫玉江心底恼怒，目光发寒，怒声喝道，“滕青山，之前在海边，我并没让众军士围困你，而是放你安然离去。你不感恩戴德就罢了，可却没想到反而杀我剑楼长老，又擅闯我剑楼禁地。你有何话说！”
皇甫玉江手持神剑，目露寒光。
“感恩戴德？”滕青山微微有些错愕，在海面上，那些军士怎么可能下海来围杀自己？真正激战，那皇甫玉江虽然强，可真元会耗光。也不会是自己对手。又谈何感恩戴德？
“皇甫玉江，我感恩戴德？”
滕青山仔细看了看皇甫玉江，忽然有些明白了……那皇甫玉江作为剑楼楼主，等于是明月岛的‘皇帝’，高高在上，金口玉言，霸道惯了。或许皇甫玉江认为，他没下令众多军士围杀滕青山，就是施恩了。
滕青山冷笑道：“我看，你是当剑楼楼主，这脑子都坏掉了！”
“放肆！”在皇甫玉江身后，便有数名剑楼高层怒声喝斥道。
滕青山扫过眼前一群人，淡漠笑道：“剑楼，在这明月岛上高高在上。霸道惯了！你们对你们的子民霸道也就罢了，在我面前，还是规矩一点好！”
“你――”不少长老气急。
皇甫玉江伸手拦住，沉着脸看着滕青山，眼眸中却是杀机隐现。
“皇甫玉江，这次我来你们明月岛，本不想生事。”滕青山冷漠道，“不过你们明月岛军士强抢我的海船，当初你来，即使明知是军士不对，也依旧要抓我回你剑楼受惩。够霸道，够霸道啊！”
“可惜，你实力太弱，无法抓我！”
滕青山很清楚，若实力弱，早在海边自己就被军士围杀。或者被皇甫玉江击杀。皇甫玉江在海边的攻击，可是招招要夺命。
“看来，你是找死了！”皇甫玉江沉声道，旁边他的师傅‘天鸿’也是手持一柄黑色神剑站在一侧。
“哼！”滕青山猛地一声低哼。
怒哼声令整个大殿都是一震，未达到先天的剑楼高手都不由捂住了耳朵，面露痛苦之色。整个大殿都有石粉簌簌滚落。
“皇甫玉江！”滕青山伸出手指，指向皇甫玉江，“我没时间和你嗦。你给我听清楚了……别说是你，就是你剑楼所有人马，包括十八将军府所有军士过来。我也能一并屠戮个干净！”
大殿内剑楼不少人听的心底一颤。
剑楼所有高手，十八将军府所有军队？
“不想死，就都滚远点。”滕青山冷声道。
“狂妄！”皇甫玉江冷声一喝。
嗖！嗖！
一身白袍的皇甫玉江，和一身灰色长袍的天鸿，二人一左一右瞬间穿过彼此五丈多距离，极速移动，凭空产生两道狂风，狂风掀起了大殿内不少石粉灰尘。后方的人马一个个睁大眼睛看着。
滕青山平静看着这一幕，两道剑光在他瞳孔中急剧放大。
突然，他动了！
呼~~~银色的轮回枪划过一道奇幻玄妙轨迹，隐隐有土黄色光芒在轨迹周围流动，那猩红的红缨也幻化成迷蒙的红光。
“锵！”“锵！”
两柄神剑一前一后同时被格挡开！天鸿大惊失色，连皇甫玉江的冷峻脸上也露出一丝震惊：“我和师傅联手，他竟然都能轻易挡下。他的防御枪法，竟然比我的剑法更强！”之前虽然交手。
可是，皇甫玉江只知道，他攻不破滕青山的防御枪法。却不知，滕青山防御枪法到底厉害到何等层次。
“不自量力！”
那冷喝声回荡在大殿中，两道急剧旋转的枪影，一前一后，几乎是同时刺向皇甫玉江和天鸿。“啊~~~”皇甫玉江发出一声怒吼，似乎想要拼命挡住那枪影。
可是，没用！
“噗哧！”“噗哧！”
两声枪头刺穿血肉的声音，清晰入耳。
形意五行枪――毒龙钻！
“啊~~”压低的痛苦声音响起，皇甫玉江和他师傅‘天鸿’二人都是连退数步，脸上满是惊恐之色，不敢相信地看着滕青山。一身白袍的皇甫玉江，此刻白袍上却满是血迹。特别是右肩部位，一个狰狞地血窟窿，贯穿了肩部。
而他师傅‘天鸿’的右肩部，也是一个血窟窿。
“怎么可能？”
“一个照面，就击败楼主和老楼主？”
“不可能！”
在一旁观看到这一幕的剑楼高层们一个个神经质地摇头，眼睛都是瞪得滚圆，嘴里无意识地说着各种话。根本无法接受眼前这一幕！因为他们清楚，如果一个超级强者，能够一招轻易击败剑楼楼主和老楼主。
那――
这个人，在明月岛上将无人能敌！甚至于完全能毁掉剑楼，建立一股统一明月岛的势力。
剑楼的这些高层们惊恐惊怒，而老楼主‘天鸿’却是沉默着，他身侧的皇甫玉江，反应却比较大。
“怎么会……这才一天，昨天还……”皇甫玉江不愿接受，昨天，他还能抗住滕青山的攻击枪法。
可今天，滕青山的枪法，不管是威力还是速度，都快了一大截！
“皇甫玉江！”冷漠声音响起。
皇甫玉江连抬头看去，不单单是他，整个大殿中聚集的剑楼高层们都盯着说话的人――那个恶魔般存在的人！他们都注意到那杆银色长枪，枪尖黑的发亮，血迹顺着枪尖流到红缨上，被殷红的红缨完全吸干。
“如果你不甘心，大可以让剑楼所有人过来，甚至于可以派遣军队。”滕青山看向他。
不甘心？
他是不甘心，可是敢说吗？
此刻的皇甫玉江明白，单单对手之前展露的那一手枪法，可以在片刻将大殿内所有人斩杀。之前，对方只是刺穿自己肩膀而没杀自己，已经很给面子了。
“你在这要干什么？”皇甫玉江沉声道。
“神仙玉璧所在洞穴，我会在这静修。”滕青山淡笑道，“我在这，不允许任何人打扰。”
“可以。我希望你不要破坏神仙玉璧。”皇甫玉江说道。
滕青山淡笑点头：“当然不会！你们都可以退了。”
“你在这静修，我保证明月岛不会有任何人来打扰。只希望你遵守你的诺言，不破坏神仙玉璧。”皇甫玉江微微躬身，随后转身便走，“我们走！”没其他二话，这皇甫玉江立即带着所有人立即离去。
禁地洞府外的山路上，一大群人都聚集在这。
“楼主，我们现在该怎么办？”剑楼高层们心都乱了。
“能怎么办？”皇甫玉江眉头一皱，“从今天起，遵守之前说的，不允许任何人来打扰这滕青山。从今天起，我会住在这禁地旁。”
皇甫玉江转头看向禁地洞府，心中默默道：“只希望这滕青山，早点离开明月岛！”
若不离开明月岛，明月岛地位最高的，就是滕青山，而非他们了。他们也要每天提心吊胆。
******
洞穴内。
滕青山手持着轮回枪，步入那天然洞穴中。
“滕大哥，那些人不会再来吧。”李B担心道。
“放心。”滕青山淡笑道，“皇甫玉江他们这种人，习惯高高在上，如同皇帝！所以之前对我们霸道，想杀谁就杀谁。可是，当他发现，我远远比强时，根本无法反抗时。他就会很乖巧，我都没去要杀他，他怎敢再来惹我！”
前世作为一个杀手，七岁就受地狱磨练。今生，也是在乱世中。
滕青山并无菩萨心肠。
在他眼里，有必杀之人，如仇人。也有该杀之人，如别人想杀他，滕青山也会毫不留情。如北镇十万大军。也有可杀可不杀的，像剑楼的人。初入禁地洞府，滕青山一开始是避免消息外漏。加上四个看守长老出手也够狠，显然杀过不少人，滕青山也就一并解决。
后来，发现神仙玉璧。知道要在这呆上一段时间。
滕青山也就在公开，对付那剑楼强者！不过他没杀……避免引起不必要的动静。
安安稳稳闭关结束，自己就可以离开了。
“短短一天静修感悟，就令我《水行之拳》悟出第二招！令‘毒龙钻’威力也倍增，轻易解决对手。”滕青山看着那面神仙玉璧，他是防御强，攻击弱。《水行之拳》略微提高，毒龙钻威力就立即激增。
“从今天起，安心闭关。”
滕青山便开始在这天然洞穴中，长期闭关。每天十二个时辰，其中六个时辰，滕青山去感受剑道意境。这个时候，李B会守护在一旁。而另外六个时辰，滕青山会静修，将领悟的剑道中水行意境，融入《水行之拳》。
时间流逝……
剑楼中的高手们也是翘首期盼，希望这尊魔神早点离开。
一天，两天，三天……
一个月，两个月，三个月……
滕青山完全沉浸在修炼中，甚至于每天都没时间和李B说话。只有十天半月一次吃饭，才会聊两句。不过李B却是一直默默守护着，没丝毫怨言。长期闭关，滕青山对《水行之拳》的领悟，也以惊人的速度，不断提升着……
……
更新完毕，番茄说些话。
《九鼎记》这本书，有不少人说写的不好。番茄也感到压力，不过，最近的更新番茄自认为很认真，也很不错。番茄需要大家的鼓励和建议，有鼓励，番茄会很有力量。至于说垃圾的话，大家就少说一点吧。看了，真的会让人很泄气的。
还有大家说滕青山性格什么的，千万别认为滕青山是一个大好人。番茄从未说他是多么善良的好人。
前世七岁就厮杀中成长，今生所处更是乱世。
杀人！对滕青山就好像喝水一般简单。他心中有着他的一杆秤，什么人该杀，什么人不该杀！
希望别将滕青山当成‘真善美’典型。
还有，番茄再拉拉月票。现在月票真的比较少，比第一少了一千多票，第三也快赶上来了。番茄希望喜欢滕青山的，喜欢《九鼎记》的，喜欢番茄的，点击下面‘推荐月票支持作者’，支持一下番茄！
谢谢！（未完待续）

第七篇 第二十四章 鸣叫之声
自从滕青山占着明月岛剑楼的禁地闭关修炼后，明月岛势力都蠢蠢欲动，有些不安了。
十八将军府耳目众多，轻易打听到事情真相。这令他们大吃一惊。剑楼楼主皇甫玉江，和上任楼主‘天鸿’，两大绝世强者联手，竟然在神秘强者‘滕青山’面前一招败北！他们顿时明白――
如果这个滕青山有野心，那么整个明月岛将会引来数千年不曾有的大乱。
各方都小心准备着。
当一个上千万人口岛屿的‘皇帝’，对许多有野心的人而言，吸引力不用多说。而滕青山的绝世武力，拉拢收服一些人马，轻而易举。当‘皇帝’，不是难事。
可是这滕青山却一直呆在那禁地洞府中，一直不走，也没其他动静。让岛上各方人马心焦的很。
******
剑楼，禁地高山山下。
昨夜的一场大雪令整个明月岛都覆盖上了一层银装，禁地高山山下，竹舍座座。
这竹舍周围的竹子也都被积雪覆盖，偶尔从积雪中坚韧地渗出一丝绿芽。不少剑楼弟子都住在这。如果说那些有野心的掌权人物们关注滕青山，这些学习剑道，想成为强者的剑楼精英弟子们，同样关注滕青山。
呼！呼！
剑光冰寒，身影如游龙，一名白袍青年正在竹舍前空地上舞着剑法，积雪上只是留下很浅的脚印，每一剑都引起地面上积雪飘洒。
“呼，呼！”白袍青年忽然停下，微微喘息着，脸微红。
“师弟，你最近剑法练的都不太对劲啊。”旁边竹舍旁正有一名同样穿着制式白袍的精瘦青年，盘膝坐在竹舍中，遥看向这里。
这练剑青年忍不住，道：“大师兄，你说，连楼主都被那个叫滕青山的强者击败。而对方却是用枪矛的，这不是说，枪矛兵器，也可以比剑更厉害？”从小，明月岛孩子们就苦练剑法。
在家中苦学，在剑学中，和同龄人竞争。
一步步成长，直至能进入剑楼！
剑法为尊的想法，早深植于每一人心底。至于枪矛？在他们眼里，和鱼叉之类的玩意没区别。只是普通工具罢了。
“师弟，你这叫什么话？当然是剑法更厉害！”那精瘦青年喝斥道，“你看，那个滕青山不还是要在禁地中，去观看我剑楼的‘神仙玉璧’？”
“可是，楼主他们……”练剑青年刚要说。
精瘦青年沉声喝道：“师弟，难道你忘了，三代祖师是何等了得？若是三代祖师还在，这滕青山岂会是对手？如果你有心，就认真潜心修炼。等一日，能够达到三代祖师境界。那样，谁还敢小瞧我明月岛？”
一想到传说中的‘三代祖师’，练剑青年立即精神大振，连恭敬道：“师兄，我不会在胡思乱想了。”
“嗯，你赶快准备一下，今天就你去给楼主送饭。”精瘦青年吩咐道。
“是。”练剑青年连应道。
自从滕青山在禁地洞府闭关，皇甫玉江就一直在禁地洞府外。
******
禁地洞府，至强者诗剑仙‘李太白’当年悟道功成，所在的天然洞穴中。
那一面玉璧，始终散发着莹莹青光。
披头散发，脸上满是胡渣的滕青山正盘膝而坐，而他的脸上也隐隐有着莫名光彩，好似一块宝玉。在他双膝之上平放着那一根轮回枪。
忽然――
他睁开眼睛，宛如黑玉石的双眸很亮。
“这青莲剑歌这四句剑歌，蕴含的剑道的确是浩瀚如海，深不可测。”滕青山目光平静，“诗剑仙李太白前辈，应该是由水行为突破口入道！随后逐渐深入，更是融入其他‘道’于其中。”
滕青山静修到如今，也发现李太白的剑道越往后越难。
“一开始是水行，逐渐的，掺杂了明月之道！”滕青山很清楚，这天道，自己是从五行来细致研究。可是其他人却不一定如此。毕竟大山，水流、太阳、明月，等有着不同的‘道’，这都是天道的一部分！
而李太白的剑道，一开始是纯粹水行之道，滕青山还能理解融入。
可后来，则开始和明月之道融在一起，滕青山勉强从中剥离出水行之道部分，勉强领悟一些。
可再往后，便是一片混沌，水行之道和明月之道，融合的完美无缺，滕青山无法剥离。对明月之道，他更是一窍不通。不像对五行，容易入手。
“我也不该贪心！这神仙玉璧，已经让我省却数年苦功。”滕青山起身，也看到了那正在一旁通道中，似乎被冰寒天气冻得冰冷的李B，正依靠着通道山壁，身上也裹着一层厚棉被。
那脸都冻得有些发白。
这一幕令滕青山心中莫名震撼：“小B她……”
“我闭关也有几个月了，这几个月，我去感受剑道时，她都不敢休息。唯恐剑楼的人来偷袭。也唯恐我沉浸在剑道意境中不可自拔。每天大半时间都盯着我。只等我停止感受剑道，转而去将领悟的，融入《水行之拳》时，她才去弄一些吃的，才能睡觉休息。”
滕青山感受剑道时，对外界感受降低到最低，的确容易被偷袭。
“这几个月，我都没陪她说多少话。”
滕青山暗叹。
几个月，李B默默在一旁守候，却丝毫不嫌累。这令滕青山的确有些感动。当即滕青山悄悄走过去，先是握了握李B的小手，很是冰凉。随后，滕青山将她的手都放进棉被里，也将棉被拉一拉，将李B包裹的紧些。
睡梦中的李B鼻子一翕一翕的，脸上还有着一丝甜甜笑意，似乎在做着什么美梦。
滕青山笑着起身，朝外面的悬崖平台走去。
平台在悬崖边上，上面覆盖了一层积雪。
呼！呼！
一走到平台上，雪后凄冷的寒风便吹过来，令滕青山神智一清，在半山腰俯瞰远方，苍茫大地一片雪白。
……
李B眼皮动了动，随后睁开了惺忪的眼睛，一眼就看到了那站在悬崖平台上的高大身影。
“滕大哥今天这么早就停止修炼了？”李B有些吃惊。
过去，滕青山除了感受剑道，就是去融入《水行之拳》，闭关期间，几乎就没休息时候。此刻竟然站在悬崖平台上看风景？很罕见。
“滕大哥，你现在饿吗？我马上给你弄些吃的。”李B连站了起来。
李B声音一响起，那呆在那大殿内的狂风鹰也过来了。
“小B，不急。”滕青山转身走来。
“小B，我们在这呆多少天了？”滕青山问道。
李B一看旁边山壁上的划痕：“嗯，加上今天，一共三个月带二十三天。”
“三个月，带二十三天？”滕青山笑着摇头，“没想到年祭，就在我闭关期间就过去了！”七月初一，滕青山离开天石岛。在海上三个多月近四个月，现在又是三个多月，年祭早过去了。
滕青山也长了一岁。
“皇甫玉江！”滕青山朗声喊道，声音透过通道回荡在山腹内，“这禁地洞府，归还于你！”
这一声喊，令李B大吃一惊。
“滕大哥，我们？”李B看着滕青山。
“出发，该离开明月岛了。”滕青山笑道，“这神仙玉璧，对我已经无用。走吧。”
“嗯！”李B兴奋地连点头。
近四个月时间，滕青山都没时间和她说话，这日子，李B虽然无悔，可是这闭关日子结束，李B却会很开心。
“呦~~呦~~~”李B连发鸣叫声。
这近四个月也一直呆在明月岛，早就无聊的狂风鹰一听李B的鸣叫声，它不由兴奋起来，也连高声鸣叫起来：“呦~~呦~~”，鸣叫声响彻高山之间。
滕青山回头，看着李B和狂风鹰一人一鹰欢叫的样子，露出一丝笑容。
……
禁地洞府外。
皇甫玉江，以及十余名同样守护在洞府外的剑楼强者们，听到那回荡在禁地洞府中的声音――“皇甫玉江，这禁地洞府，归还于你！”不由令他们面面相觑，随后，皇甫玉江带头直接冲进洞府中。
十余名强者也惊醒，连一个个跟上去。
天然洞穴中。
当皇甫玉江等十余人冲进来后，第一眼就看向那神仙玉璧。
“幸好，这神仙玉璧毫发无伤！”皇甫玉江看到完好的神仙玉璧，长舒一口气。若神仙玉璧真的被滕青山毁掉了，那皇甫玉江可真的欲哭无泪了。他就是再恨，可是肩部被刺出一个大窟窿，已然实力受损的皇甫玉江，更加没能力报复滕青山。
“这滕青山，也算守信！”剑楼其他强者们也都放心了。
“快看外面。”随着其中一人冲到悬崖平台上，其他人都冲过来，剑楼的一群高手们，都抬头遥看天空，在苍茫天际中，正有着一头巨大的雄鹰展翅飞翔，一身青袍男子和一白袍少女正在鹰背之上，乘着鹰翱翔九天。
“呦~~~”
狂风鹰那一声响亮的欢快鸣叫声，回荡在天地间。
听着那一声鸣叫，皇甫玉江完全松了一口气：“这魔头，终于走了！”
Ps：第一章到，今天第一更迟更了，今天会补更一章。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 第二十五章 游鱼身法
九曲鬼蜮，浪涛汹涌。
滕青山拽着一根粗壮铁索，硬是拉着钨木船破浪前进，疾行的钨木船和汹涌海浪碰撞，溅起雪白浪花。这九曲鬼蜮是围绕整个明月岛，纵深更达到数百里。滕青山斜着朝东南方向前进，硬是拖着钨木船游了上千里，才终于游出九曲鬼蜮。
从下午就开始拖着游，一直到深夜，钨木船才出了九曲鬼蜮。
嗖！
扛着一个大铁索，滕青山跃回钨木船。
“滕大哥，我给你弄些吃的。”李B见状，连跑下舱内。
“这次可是托大了。”滕青山全身肌肉都有些酥麻，“拖着一艘大船，在九曲鬼蜮这种汹涌海水中，逆流而行上千里，耗费近六个时辰，真够累的！比和北镇十万大军大战一场，都累的多。”
即使滕青山是内家拳强者，此刻也够累。
九曲鬼蜮，即使空手让先天强者游出来，都很艰难，更别说拖着一艘大船。而且还是整整上千里！
“按照前世速度算，我可是时速百里，在这种鬼蜮，逆流而行。”滕青山也感到畅快。
这时候，李B从舱口走了出来。
“滕大哥，你累了吧，吃点糕点，喝杯茶，这糕点还有些热。”李B连捧着一餐盘和一杯热水，滕青山见状，将糕点几口就吃个干净，李B在一旁笑看滕青山吃着：“慢着吃，舱内还有很多呢。”
滕青山惊讶道：“舱内有多少糕点？”
“你在闭关的时候，我也去了镇上几次，发现那里也有不少肉包子，馒头之类的。也买了一大堆！舱内多的是！”李B笑道，“都是晒干的，能摆放很久的。我也买了几大箱水箱，里面都是水。”
海上飘荡，滕青山不喝水都没事，可以透过毛孔吸收天地间水分。
可李B才后天巅峰，还需要喝水。
“你买了水？其实水不够，我有办法。”滕青山开口道。
“什么办法？”李B一怔。
“很简单，两个水箱，用个铁管连起来。其中一个空的，另一个装着海水。我用先天真元，将装着海水的水箱加热，令海水成水气，水气流到空的水箱，凝结成的水，就能喝了。”滕青山随意道。
滕青山的先天真元，连人都能焚化掉，只要略微施展一点，即可做到。
“嗯？”李B有些疑惑，“不还是海水么，为什么能喝？”
滕青山一怔。
“好了，别问了。都深夜了，早点歇息。”滕青山不再多说，海水淡水区别，加热汽化，都是非常简单的，可滕青山也不想多做解释。
******
现在已经是春季，这季风已经是逆向了。滕青山虽然控制两面船帆方向，尽量借助风力。可是很明显……钨木船每天的速度，要远远慢于刚出海的时候。
“哗哗~~”
海水荡漾着，很是宁静，遥远的东方海平线上，红通通的太阳已经露出了半个头，清晨阳光洒在海面上。
钨木船缓缓飘着。
李B从舱门走出来，而此刻，滕青山已经在甲板上练习起了《水行之拳》，只见一拳一拳，都吸引周围一些水气，凝结成一些水花，环绕滕青山周围。一道道蓝色闪电也在滕青山体表不断闪烁。
“呼~~呼~~”
滕青山时而拳法转为《土行之拳》，身体表面蓝色闪电又回到体内，同时土黄色闪电冒出。
《水行之拳》《土行之拳》彼此交换，滕青山恍若一尊神灵，蓝色闪电、土黄色闪电不断在体表闪烁。
“滕大哥拳法是越来越厉害了！”李B脸上露出一丝喜色，“当初大延山一役，滕大哥那么狼狈逃离。等滕大哥在北海大陆，再见到禹皇的《开山三十六式》，实力再进。估计都能踏入虚境！等滕大哥回去……哼！”
李B很清楚，滕青山当初被全天下追杀的事情。
“我为滕大哥准备些吃的。”李B立即去准备早饭了。
……
“滕大哥，歇一会儿吧。”李B一切做好，却发现，此刻的滕青山身形正诡异地，在甲板上不停地闪动，每一次闪动，都只有数尺远。可是这种闪动……却诡异的，好似瞬间转移所在位置一般。
呼！
滕青山停下，笑着走过来，抓起放在低矮桌上的一个肉包子，一口就吃个干净。
“呦~~呦~~”
狂风鹰也是接连叼了两个包子馒头，吃的兴奋不已。李B笑着摸了摸狂风鹰羽毛。
“滕大哥，刚才你练的是什么轻功？我从未见过你练呢？”李B惊讶道。
“哦。”滕青山一笑，“昨天我拖着钨木船游了上千里，在海里时，也看到一些鱼儿，灵机一动。就准备创出一门闪转腾挪的身法！其实，当初和神鸟‘青鸾’一战，我就羡慕这青鸾移动速度之快。”
“而我如今《水行之拳》与所成，我发现，完全有可能，将水行之道融入身法中！”
李B听了大喜：“滕大哥，你创成了？”
“八字还没一撇呢。”滕青山摇头道，“我现在还在琢磨尝试中，而且内家罡劲，和道家佛宗的真元都不同。内家罡劲如何辅助身体，如何刺激经脉要穴，提高速度等等，都要我慢慢琢磨。”
没人教滕青山，只能滕青山自己来。
在滕青山计划中，土行之道，应该能创出一门轻功身法。而水行之道，也能创出一门近战身法。一个是直线飞窜，类似于《天涯行》，一个是近战闪转躲避，类似于神鸟‘青鸾’的身法。
“滕大哥，这身法，你准备起个什么名字？”李B有些兴奋，“以后，这身法，一定会很出名的。”
“名字？就叫游鱼身法吧。”滕青山很随意道。
“游鱼？这……”李B一怔，“这名字太……”
“名字好坏，我这身法还是这身法。”滕青山不在意，“就叫游鱼身法。”
*****
钨木船继续朝北方前进，而滕青山则是潜心于修炼。将《水行之拳》蕴含的‘水行之道’，完全融入‘毒龙钻’以及‘游鱼身法’中。滕青山虽然也琢磨，《土行之拳》该创出的轻功身法。
奈何，一来钨木船范围小。
二来，在海上，水行天地之力最浓郁，适合研究‘水行之道’。
幸好，滕青山在明月岛收获不小。
《水行之拳》，滕青山一口气创到了第五招。比之《土行之拳》的两段六招，也仅仅略差一点。滕青山也发现……过去自己‘毒龙钻’根本不对。
俗话说，刚过易折！
自己的绝招‘毒龙钻’，太过追求刚猛钻劲。而如今，滕青山施展的‘毒龙钻’，在出招的时候很普通，可是能在瞬间爆发出可怕威力。也能紧接着又很完美地收回枪法。可以说，有点‘刚柔并济’的味道。
威力，强了一大截！
速度，更快！
而且，控制得还圆满如意。
……
一座荒岛之上。
“哗哗~~”钨木船上一根铁锚抛下，很快停稳。
“小B，好久没下船了。走，在这荒岛上歇息一下。”滕青山和李B一前一后，都跳下钨木船来到这荒岛上。“呦~~”狂风鹰也兴奋地从船上飞下。
滕青山在海上漂，也是经常碰到一些小岛，一般会停下歇息半天。在船上和在陆地上，毕竟不同。
站在海边，滕青山和李B心情都不错。
“滕大哥，我们还有多久能到北海大陆？”李B问道。
“我们离开明月岛，也才一个月。据我估计，抵达北海大陆，最起码还得有两三个月。”滕青山说道，“嗯，小B，你和小灰周围逛逛。我刚才在船上，尽是陪你吃喝聊天了。还没好好练拳呢。”
说着滕青山将轮回枪，插在地面上，自己则是练起了《水行之拳》。
在浩瀚海洋中的一座荒岛上，练着拳法，滕青山的心境也容易和这无边海洋契合，滕青山感觉到……离开明月岛虽然才一个月，可是自己在《水行之拳》方面还是有了些提高，估计，距离创出第六招，不远了。
呼~~呼~~
拳法飘渺，滕青山脚下自然而然施展开‘游鱼身法’，灵动如一条鱼儿，一闪就是一丈远，而且方向诡异非常，完全悖逆常理。
“还真刻苦呢。”李B眨眨眼，忽然一怔。
只见远方天际，一道道火红色幻影破空飞过，最起码十余道幻影前前后后，都飞入荒岛深处。
“嗯？这是？”李B一怔。
“刚才那是烈火鸟吧。”滕青山也停下，惊诧地看着远处火红幻影，“十八只烈火鸟，在九州大地上，烈火鸟好像只有在西域才有。没想到，这荒岛上竟然有这么多烈火鸟。”
烈火鸟：全身羽毛尽皆红色，羽毛坚若玄铁，刀枪不入，能口吐烈火。堪比先天虚丹强者。
“滕大哥，我刚才看到这些烈火鸟，似乎都俯冲进入荒岛深处了。难道，这荒岛是它们巢穴所在？”李B惊讶道。
“或许吧。”
滕青山淡笑道，“不过我们不必管这些，歇息一会儿，就上船，继续赶路。”现在就连先天金丹妖兽，滕青山都不会在乎。《土行之拳》《水行之拳》达到如此意境，滕青山可以说一只脚跨进虚境门槛。
忽然――
“呦~~~”一道响亮的鸣叫声响起，一道火红色幻影从远处飞来，随后停在滕青山他们上空。
那宛如梦幻的美丽存在，让滕青山和李B大吃一惊。
“青鸾？”
Ps：第二章到~~~继续写第三章。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 第二十六章 还有一麻烦
那展开的尾部七彩羽毛，在阳光照射下，都让人花了眼。那头顶翎毛为金色，好似天然的金色王冠，整个身体都笼罩在薄薄一层腾绕的火焰之中，好似沐浴着火焰的一只神鸟。
“真漂亮。”滕青山心中赞叹，虽然这是他第二次看到神鸟‘青鸾’，可依旧为其美丽而震撼。
“滕大哥，这，这是我们之前看过的那只青鸾吗？”李B也感到不可思议。
“应该是！”滕青山点头道，“神鸟青鸾非常罕见，天下间估计也就一两只。我们岂会那么巧，接连看到两只，连体型都一样？”
青鸾双翼微微掀动着，悬浮在高空，漂亮的眼睛看着下方滕青山二人，而后发出一声响亮的叫声。
李B听得露出惊讶之色。
“呦~呦呦~”李B连仰头发出一声声鸟鸣之声。
“呦~~呦~~”青鸾也回应着。
滕青山笑看着这一幕，片刻，李B转头看向滕青山，兴奋道：“滕大哥，这头青鸾就是当初我们遇到的那个，它刚才还说，非常高兴能够再次遇到我们呢，还说我们和它有缘，是它朋友。”
“它怎么知道我们在这？”滕青山询问道，“跟那群烈火鸟有关？”
“刚才我也问了。这青鸾它说，这岛屿就是它的家，这里也住着不少烈火鸟，烈火鸟都听它的话。刚才就是烈火鸟向它禀报，说在海岛边上看到一男一女，还看到一头鹰类妖兽。青鸾，就猜到是我们了。”李B抬头看向青鸾，“所以，它立即赶过来！”
烈火鸟，听青鸾的命令。滕青山并不奇怪。
青鸾，可以说是飞禽类妖兽中的王者！
“还真够巧，我们来到它的家了。”滕青山笑笑。
“呦~~~呦~~~”青鸾叫了几声。
李B听了，脸上笑容愈加灿烂：“滕大哥，这青鸾还让我们去它家呢。”
呼！
空中的青鸾忽然双翼一震，直接从半空俯冲下来，而后轻轻落在地面上，体表火焰都收入体内，那七彩尾羽则是收拢在一起，好似一个仙女的霓裳羽衣。青鸾的体型不算太大，高度和狂风鹰相近，却比狂风鹰要‘瘦弱’些。
如果说狂风鹰是一个猛士，这青鸾就是高贵公主，很是优雅。
“呦~呦~~”青鸾朝滕青山很是兴奋地叫着，那隐隐泛着一丝彩光的眼眸，也盯着滕青山。
李B愕然。
“它说什么？”滕青山疑惑问道。
“它说，它想要和你再比试一次。”李B苦笑道，滕青山哑然失笑，和自己再比试？上一次滕青山没能赢这青鸾，可是……经过明月岛闭关，滕青山如今实力可是提高一大截。特别是攻击‘毒龙钻’，威力说是‘倍增’，也不夸张。
滕青山笑道：“你问它，为什么要比？”
李B当即和青鸾交谈。
“它说，在岛上，烈火鸟中最厉害的一个。也不是它的对手。它根本没有对手。上一次和你比试很开心，想和你再比试一次。”李B向滕青山无奈说道。。
滕青山不由笑起来：“小B，看来，这青鸾神鸟，也是高手寂寞，对手难求呢。”
“好，你告诉它，如果不怕受伤，就和我战吧。”滕青山也不矫情。
“嗯。”李B当即和青鸾交谈。
青鸾却是陡然掀动羽翼，一股狂风吹响滕青山，青鸾头颅也是高昂，斗志昂扬。不用说……滕青山都知道青鸾的决定。
“哈哈，好！我的枪法大进，就拿你试验。”
滕青山笑着一把抓起旁边插在土地上的轮回枪：“小B，你到旁边，躲远一点。”李B听了，很乖巧地连跑到远处树林旁，狂风鹰也从高空落下，停在了李B的身侧。
青鸾，可以说虚境以下最强妖兽。
滕青山，‘毒龙钻’威力大进的他，也可以说是虚境以下最强人类，已然触摸到虚境门槛。
这一人一妖兽激战，李B和狂风鹰可不敢靠近。
“呦~~”青鸾高亢尖啸一声，全身火焰腾绕，将地面植物都瞬间被烤成飞灰，只剩下一个发黑的沙土。笼罩在火光下的青鸾只是一个简单闪动，就直接消失在远处，出现在滕青山的左侧。
就是一个字，快！
“哈哈！”滕青山一笑，轮回枪好似他的臂膀，枪尖划过一道漂亮玄奥的弧线，红缨也留下一道红色幻影。
“起！”
滕青山一声低喝，轮回枪在挡住青鸾利爪一瞬间，爆发出惊人力量。青鸾受到这股冲击力，直接一飞冲天！“轰隆~~”狂暴气流，令土地都硬是下陷三尺，周围沙石滚飞，旁边的海水都澎湃起来。
“青鸾，你不是我对手。”滕青山仰头看天。
青鸾俯视着下方，眼眸中好似有火焰在燃烧，高亢鸣叫一声，仿佛一道利箭，直接从高空激射下来。
“我的防御枪法你上次已经知道……让你感受一下，我的攻击枪法吧！”滕青山目光似电，猛地一声低哼，在青鸾俯冲下来瞬间，滕青山身体猛地一晃，好似一条滑溜的鱼儿，躲到一丈外。
青鸾几乎同时一个横移，比滕青山身法更巧妙。
“破！”
滕青山一声猛喝，全身青光土黄色闪电闪烁，滕青山双臂也直接鼓得衣服都被撑起。
轮回枪瞬间爆发钻劲，空气仿佛水流一样被钻地震荡起来，仿佛刺破整个空间的可怕轰鸣声响起，“嗡~~~”伴随着这可怕轰鸣声，滕青山的轮回枪化为了一条模糊的银色闪电，快到极限！
“呦~~”青鸾立即嘶鸣一声，全身火焰大涨，身体化为幻影。
躲避速度，比之前更快。
“噗！”
几滴金黄色血液飘洒。
“呼！”滕青山闪电般收回长枪，右手持着长枪看着已经落地的青鸾。
“竟然是金黄色血液。”滕青山暗自惊叹。
‘毒龙钻’威力不出滕青山所料，上次和青鸾比试，才创出《水行之拳》第一招，而现在，都创出《水行之拳》第五招了。这‘毒龙钻’不管是速度、攻击力方面，都提高了一大截。
青鸾这次虽然也爆发极限的躲闪速度，那让滕青山羡慕不已躲闪速度。可是――依旧躲避不开这一枪。
幸好，滕青山才刺入瞬间，就立即收枪。也未用内家罡劲爆破伤口。
妖兽身体或许羽毛、鳞甲之类很硬，可是内部却不会多硬。一旦刺穿里面，内家罡劲再爆开，绝对会爆出一个大血窟窿。不过这次是和青鸾比试，而且滕青山对青鸾也有好感。自然不会下狠手。
“传说中，青鸾受伤会很快恢复，堪称不死之身。”滕青山仔细看着青鸾的伤口。
青鸾的左翼有着一道两指宽的伤口，血液停止流出，同时伤口以肉眼可见的速度，迅速地缩小。仅仅一个呼吸功夫，原先那道伤口就消失不见了。
“呦~~呦~~”青鸾向滕青山接连发出鸣叫，似乎很激动很兴奋。
远处观战的李B此刻也连跑了过来。
“滕大哥，青鸾说你的枪法很厉害。它还很惊讶，问你。上次还没这么厉害，这么一下子变得这么厉害了。”李B嘴里说着，“还问你，是不是达到了神兽层次，哦，应该就是我们说的虚境。”
“当然还没达到。”滕青山摇头。
达到虚境，那已然可以控制天地之力，令体内能量源源不绝。
像孛日雷穆，像皇甫玉江，还有自己师傅‘诸葛元洪’，都触摸到了‘道’，当初诸葛元洪那一剑，威力不可思议。孛日雷穆的‘雷神降临’，令滕青山差点输了。皇甫玉江第一次和滕青山战斗，能防住滕青山每一招。
不过――
达到虚境，显然不是那么容易的。如果那么容易，虚境就不会如此珍贵。
“呦~~”“呦~~”李B和青鸾正在交流着。
“滕大哥……”李B转头看向滕青山，滕青山发现，李B表情变得有些古怪。
“嗯？”滕青山疑惑看着李B，“怎么了？”
李B表情十分古怪：“这青鸾跟我说，它，它想要跟我们一起走。”
“什么？”滕青山震惊，“青鸾要跟我们一起走？小B，你刚才和它说什么了？”
“它问你怎么这么厉害了，进步如此大。我就说，是滕大哥你自己领悟的。”李B哭笑不得道，“然后，这青鸾就说……上次看到滕大哥你练拳，有些触动。它想以后都看看滕大哥你练拳，还说，它想要成为神兽。所以要跟你一起走。”
滕青山恍然。
上次，青鸾就是看到自己《水行之拳》才要和自己一战，的确，自己这内家拳和其他不同，其他人是感悟，比如诗剑仙‘李太白’，是将‘道’蕴含在书法当中。而自己，却将领悟的‘道’蕴含在拳法当中。
看到自己‘拳法’，青鸾产生触动不奇怪。
“看来，这早达到先天金丹层次的青鸾，也很想达到虚境呢。”滕青山一笑，这青鸾估计是认为，自己进步快，跟着自己领悟，或许有希望成为虚境妖兽。
“那我们答应吗？”李B问道。
“这是大好事，当然答应。”滕青山笑了起来。
李B当即向一旁的青鸾说道，青鸾显得很是兴奋，可是紧接着，青鸾又叫起来：“呦~~呦~~~”
“滕大哥――”李B表情再度古怪起来。
“什么？”滕青山疑惑于李B表情。
李B古怪道：“这青鸾说了，它跟我们走，这件事情还有一个麻烦，就是这事情，得得到它的母亲允许。”
“它母亲？”滕青山一瞪眼，“它还有母亲！！！”
……
三章更新完毕，番茄没记错的话，还欠大家一章，番茄没忘！
昨天番茄在更新末尾说了一些话，书评区顿时有不少兄弟留言支持番茄，鼓励番茄，月票也上升不少！
番茄心里暖暖的，真的很感激大家，其实网络上写小说，最开心的就是有一群兄弟支持。大家的支持，也令番茄非常有动力！
很感谢大家！谢谢！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 第二十七章 青鸾之母
在遥远过去，九州大地上出现过一头青鸾。可是自那以后，九州大地上已经很久很久没有再出现青鸾的踪迹。
神鸟‘青鸾’，非常稀少。
它还有母亲？
“我也见过不少妖兽了，可是，好像还没见过母子在一起的。”滕青山笑着感叹道，李B一抿嘴，一皱小鼻子，嘴角出现了好看的酒窝：“滕大哥，你没看过可不代表没有。只能说，你看到的妖兽太少。”
滕青山见李B这表情，活脱脱就是前世小猫撒娇模样。
“啊。”滕青山立即惊醒过来，“小B，你就让它去问问它母亲吧。”
“嗯。”李B心思很细腻，也察觉到刚才滕青山眼神不对劲，这令她心里甜蜜蜜的，微红着脸，朝一旁的青鸾发出一声声鸣叫，青鸾也回应着。
“滕大哥，这青鸾问我们是不是也去看看它母亲？”李B说道。
“哦？”
滕青山皱眉思考起来，青鸾一旦成年最起码是先天金丹层次。而青鸾之母，是何等实力？就算是虚境级别妖兽。滕青山也不会太惊讶！不过在虚境妖兽面前，自己可是没一点反抗能力。
没反抗能力，这是滕青山不太喜欢的。
“走吧，滕大哥。神鸟青鸾的母亲是什么样，你就不想看看？”李B亮晶晶的眸子中满是期待，她喜欢妖兽，自然更想见见神鸟青鸾的母亲，“滕大哥，我想它母亲不会对我们有敌意。若有敌意，以青鸾母亲飞行速度，我们想逃都逃不掉！还不如坦荡荡去看看呢。”
滕青山一听，不由点头。
在海上，这神鸟青鸾飞行的速度，是远超狂风鹰的！若对方真动手，自己一方的确没法逃。
“那好，就去看看。这青鸾的母亲，是什么样！”滕青山哈哈笑道。
李B脸上露出喜色，连朝青鸾说着，青鸾立即兴奋地掀动双翼。
“呦~呦~~~”李B朝不远处的狂风鹰吩咐道。
“滕大哥，我和小灰说了，让它呆在这看好钨木船。我们现在就和青鸾一起走吧。”李B笑道，滕青山手持轮回枪，笑着点点头。而这时候，旁边的神鸟青鸾却是高亢鸣叫一声，朝岛内走去。
神鸟青鸾比较‘消瘦’，它的背部不宽，即使能载人，也就勉强坐上一人。
如果滕青山和李B都上去，估计，滕青山就要抱着李B才行了。
“青鸾在前面带路呢。”李B开心走着，和滕青山并肩，在青鸾带领下深入这荒岛中。
这一座荒岛，非常平静。
在树林中前进根本看不到什么野兽，没丝毫野兽动物痕迹。随后滕青山他们沿着起伏的丘陵走了许久，来到了一座空旷的山谷中。这座山谷中，长满了一株株粗壮火红色的大树，树叶同样火红。
在这些大树上，经常看到一个个巨大鸟巢，一些鸟巢中就有一头头烈火鸟。
当滕青山二人和青鸾一来到这。
“呦~~”
“呦~~~”
一声声高亢尖锐的鸣叫声从山谷树林中响起，一头头烈火鸟从树杈鸟巢中冒出脑袋。一个个都有着敌意。不过看到青鸾为两个人类带路后。这些烈火鸟也就不再高声嘶鸣了，乖巧许多。
“这么多烈火鸟！滕大哥，我们之前看到的，才只是一部分啊。”李B惊讶地眼睛发亮。
“这里的烈火鸟，差不多得有过百只。”滕青山附和道，他目光却是多停留在那一颗颗粗壮火红色大树上，“火梧桐！在书籍中，说这烈火鸟只在火梧桐树上才筑巢。果真如此！这火梧桐的树枝，坚硬超过钢铁，而且耐火烧。珍贵程度比钨木还高些。”
滕青山观看火梧桐。
而李B观看烈火鸟，一瞬间却没注意青鸾。
靠着两只利爪，青鸾继续朝前面走着，那长长的七彩尾羽也垂着，恍若一仙女在漫步。
“呦~~”青鸾此刻却走到一汪水潭前，发出一声鸣叫。
滕青山和李B这才惊醒。
青鸾连叫几声，而后直接窜进了水潭中，李B惊诧转头看向滕青山：“滕大哥，这青鸾说，她母亲在另一个山谷。要攀爬很难，从这水潭中，很容易就过去了。让我们跟着它。”
“哈哈。”滕青山笑起来，“这青鸾过去见它母亲，直接飞进那山谷就可以。可给我们带路，却要从水潭走了。”
“我们下去。”
滕青山和李B几乎同时鱼跃进入水潭中，李B有着辟水珠，在潭水中倒是轻松。那辟水绿珠令周围半丈无水。李B将这辟水绿珠放在肚子位置，全身都不会淋到水。滕青山则是拉着李B的手。
滕青山的双腿还是在浸在水中。
“哗哗~~”滕青山双腿一个拍击，水流汹涌，他直接拉着李B，跟随青鸾朝前面游了一会儿。随后上浮至水面。
“呦~~”青鸾出水后，发出一声轻快鸣叫声。
“滕大哥，青鸾说已经到了。”
滕青山拉着李B的手，也是‘蓬’的一声冲出水面，溅起不少水花。而后落到湖岸边。
“这里就是青鸾之母的住处？”滕青山环视周围。
这是一个四周都是山壁的宁静山谷，海上寒冷，可是这山谷中却是温暖如春，各种花儿盛开着。而在不远处，也长着一棵棵粗壮的火梧桐，在火梧桐林子中央，有着一棵最起码三丈宽的火梧桐大树，堪称火梧桐树王。
诡异的是，如此粗的火梧桐树王却很低矮，只有近十丈高。
一团巨大的火焰正在这棵树王上。
“这是――”滕青山眼睛瞪得滚圆。
“这难道是……”李B也惊呆了。
青鸾却是展翅朝那边飞去，同时回头发出一声鸣叫声。
“滕大哥，青鸾说，那是它母亲，让我们过去。”李B咽了咽喉咙，那眼眸中满是震惊。
滕青山和李B都观察着火梧桐树王上面那一团巨大火焰，那是一只全身火红色羽毛，身体足有四五丈长的巨型神鸟，那同样合拢着的尾羽，比青鸾尾羽更长。不过巨型神鸟的尾羽也依旧是火红色！
全身尽皆是火红色羽毛，连头部顶端自然长出的‘王冠’般的翎毛，也是火红色！
全身，沐浴在火焰中。
“呦~~呦~~”青鸾发出一声声低鸣。
那巨型神鸟，一双泛着梦幻色彩的眸子看向湖岸边上的两个人类。随即呼的一声展开双翼飞了起来，原本合拢的尾羽也完全展开。
身体四五丈长，可是双翼一展开，却是近十丈长。
宛如一朵火红色云朵从天而降，飞向滕青山他们。
“凤凰，传说中的神兽不死凤凰？”滕青山完全惊呆了。
“不死火凤，火凤！”李B也怔怔看着。
全身火红色的凤凰，如果说青鸾似高贵的公主，那这火红色的凤凰，就好似高贵的女王。
不死火凤一眨眼，便飞到滕青山、李B前方，而后落下。
“不死凤凰，火凤？”滕青山可清晰记得，书籍中关于妖兽的记载，其中‘不死凤凰’就是重点记载的一种妖兽。
不死凤凰：又称火凤，拥有着不死之身。不死凤凰过处，一片焦土。不死凤凰的血液，更有令濒临死亡的人起死回生。最可怕的神兽之一。而传说中不死草，只有不死凤凰所在处才有。
“青鸾的母亲，怎么会是不死凤凰？”滕青山心中满是惊诧，“还有不死草！”
不死草，珍贵无比！能直接增加人两百年寿命！须知先天巅峰强者也才两百年寿命，如果增加两百年寿命，那踏入虚境可能性要大的多。即使不踏入虚境，单单增加寿命这一条，足以令九州大地上无数强者疯狂。
可是……
不死草非常难得到。而书籍中唯一的记载，就是不死凤凰所在处有可能存在不死草。
而不死凤凰，却是绝对可怕的存在！
“没想到，青鸾的母亲，竟然是不死凤凰！”
“青鸾本身够厉害了。一旦它蜕变到虚境，没想到更可怕。”滕青山暗惊不已。
不死凤凰庞大的身躯，好似一座小山在滕青山、李B身前，那双眸子也在审视着眼前两个人类。
“呦，呦~~”青鸾在不死凤凰身侧，连不断欢叫着。
青鸾的体型，在不死凤凰面前，就好似婴儿在成年人面前。
不死凤凰看了一眼青鸾，眼眸中有着一丝宠溺，随后仔细地看了看滕青山，也发出几声鸣叫。
“滕大哥。”李B大吃一惊。
“什么？”滕青山看向李B。
李B连说道：“刚才青鸾和不死凤凰说，说要跟着我们一起走，一起出去闯荡。还将你说得很厉害，说上一次你比它还弱，可是现在，却比它强。所以它要跟滕大哥你一起走。好突破。”
“而且……它还提到你的拳法。而这不死凤凰，则是让你再演示一遍拳法。”李B说道。
“演示一遍拳法？”滕青山一怔。
“呦~~呦~~”旁边青鸾也朝李B发出声声鸣叫。
李B连道：“青鸾刚才也说了，让滕大哥你再演示一遍拳法。让它母亲放心！”
滕青山在不死凤凰面前，感到一阵屏息，总感觉好像面对一座火焰高山，无可匹敌：“既然不死凤凰要看我拳法，也好！”滕青山一挥手，手中轮回枪化作一道残影，飞向旁边山壁，插在山石中。
Ps：第一章到~~番茄今天估计就两章。手腕还在恢复中，不敢太拼，明天番茄会补欠。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 第二十八章 不死草
不死凤凰一双眼眸，同样火焰腾绕，凝视着滕青山。旁边的青鸾却是掀了掀羽翼，鸣叫两声，似乎对滕青山充满信心。
“嗡~~”
滕青山刚施展起手式，大地都是一震。只见滕青山施展开《土行之拳》，全身一道道土黄色电光闪烁，好似一尊神灵。一拳一脚之间，大地都隐隐震动。方圆数十丈内，土行天地之力也被搅动。
李B只是眨着眼看，一窍不通。
青鸾，只是感到滕青山拳法蕴含着莫测的‘道’。而不死凤凰却能清晰察觉土行天地之力的异动。
不死凤凰眼眸中，露出惊诧之色！
天道，难以名状！
根本无法通过口中描述，令弟子懂得‘道’。只能靠领悟！就算是不死凤凰，虽然她已经悟道。可是，她懂了也没办法教导自己的孩子。
虚境强者，大多数都是自己懂。却无法教弟子。
唯有极少数，或者达到‘洞虚’层次，能够构建自己体内世界的存在。对‘道’的认识已经非常透彻，才能通过一些媒介，来教导弟子。
或是通过蕴含‘道’的书法，让弟子也学书法，透过书法，间接领悟‘道’。
如李太白的《青莲剑歌》就是如此！
“呦~~”不死凤凰忍不住发出一声鸣叫声，满是欢喜！
她真的没想到，一个还未踏入虚境的人类。竟然能够通过几招拳法传达出‘道’。不可思议！
“轰！”
滕青山施展完《土行之拳》六招后，拳势一转，化为《水行之拳》，体表土行色电光收敛入体内。蓝色闪电却是在滕青山全身闪烁，只见旁边的湖面都因此震荡起来，不少水花都朝滕青山双拳之间飞来。
哗~~哗~~
身形移动，双拳挥动间，一道小‘水龙’在不断游动着。
原本惊诧的不死凤凰，此刻，却是真正震惊了！
因为，这两套拳法是不同的道！
即使是它当年跟随的主人，领悟虚境时，也是通过水行之道入门，而后逐渐深入，越来越强。而眼前这个年轻人类，竟然同时领悟不同的‘道’。而且都能透过拳法来表达，如何不令它震惊？
“呼！”滕青山缓缓吐出一口气，气息如箭。
收势！
滕青山从之前神灵模样恢复成普通样子。随后大步走到旁边山壁，“嗤――”的一声，滕青山拔出了轮回枪。
“呦~~呦~~~”青鸾向它的母亲‘不死凤凰’叫着。
李B笑着道：“滕大哥，青鸾问它母亲，滕大哥你拳法如何呢。”滕青山一笑，心中却是自信十足。
“呦~~”不死凤凰也发出低沉的鸣叫声，声音回荡在整个山谷。
滕青山看向李B，李B展颜一笑：“不死凤凰已经同意了。还说，你拳法真的不错。”即使再挑剔，见到滕青山这两套拳法，不死凤凰也没话说了
青鸾双翼微震，便化为幻影，待得身形凝聚，却已经到滕青山身侧。
“呦~~呦~~”青鸾开心地在滕青山身前叫唤。
“滕大哥，你看那边。”李B忽然压低声音，手指指向不远处。
滕青山也看去，那靠着山壁有着一块黑色大石头，这块黑色大石头隐隐泛着暗红，石头表面很光滑，唯有中央处，却诡异地长出了一颗小草，小草有五片草叶子，隐隐有着彩色光晕在草叶上流转。
“不死草！”滕青山心头一颤。
滕青山和李B相视一眼，眼眸中都有着震惊之色。
不死草！足以令九州大地疯狂的宝物。
不死凤凰活了不知道多少年，当然注意到滕青山和李B眼睛所看方向。
“可惜，是未成熟的。”滕青山暗叹。
不死草，有七片草叶，泛着七彩光晕。若是口服一株不死草，不管多重伤势都可恢复。且能增加两百年寿命。
“呦~~”不死凤凰向滕青山发出一声声鸣叫。
“滕大哥！”李B哭笑不得道，“这不死凤凰说，那株不死草还未成熟，看也没用。”
滕青山也只能无奈一笑。
李B有些愕然地看向不死凤凰，不死凤凰正在继续鸣叫着。李B露出一丝狂喜之色，连道：“滕大哥，这不死凤凰说了，这不死草长成非常困难。它数千年来，一共培养出十六株不死草。其中三株给了它的恩人……嗯，滕大哥，听它说的，应该就是诗剑仙李太白。”
“恩人？”滕青山暗惊。
这不死凤凰，跟李太白也有交情？
“还有三株，它当年在九州大地的时候，分别给了三个人类。”李B又道。
滕青山有些吃惊。
不死凤凰，去过九州大地？
“难道……书籍中关于‘青鸾’，关于不死凤凰的描述，都是眼前这个？”滕青山猜想到。
李B也难掩脸色震惊之色，继续道：“不死凤凰还说，就在数十年前，有一个懂得兽语的人类强者御空而来，从它这索要了一株不死草。”
“懂得兽语？”滕青山有些疑惑。
天下间懂得兽语的有不少。
天神宫肯定有！而能驯养出‘雪鹰’的雪鹰教，一代代传承，估计也有懂得兽语的！还有那射日神山，能驯养出墨狼坐骑，估计也有兽语高手。不过懂得兽语，又达到虚境的超级强者。就少了！
可惜，对九州大地上的虚境强者，滕青山知道的太少。
“小B，问它，那人类是谁？它可认识？”滕青山询问道。
李B其实也很好奇，立即询问不死凤凰，不死凤凰看了看滕青山，也做出回答。
“滕大哥，不死凤凰说，那人是道家一脉强者。不死凤凰还判定，那人，在九州大地上，应该也是最顶尖的人物。”李B表情古怪，猜测道，“道家的？难道是我天神宫宫主，还是嬴氏家族？或是禹皇门？”
八大宗派，都有虚境坐镇！
不过八大宗派彼此很少大战，虚境强者出手机会也少。天下人，对他们也不了解。
“道家一脉的？就不是摩尼寺了。”滕青山暗叹。
御空飞行而来，能从不死凤凰这索要走一株不死草，这份实力了不得啊。“而且事情发生在数十年前，这虚境强者十有八九还活着。”
“滕大哥。”李B露出一丝笑容，连道，“这不死凤凰说了，不死草很珍贵，她培植不易，如今仅剩九株，它不可能就这么给我们。”
滕青山也明白这一点。
“可是它又说……”李B笑着道，“如果青鸾跟我们走，能在十年内，就蜕变成不死凤凰。它就将剩下九株不死草都给我们！若是在百年内，能让青鸾蜕变为凤凰。就给我们三株不死草！若是超过百年，它依旧会给我们一株不死草。只是……要看我们是否还活着。”
滕青山听了，无奈一笑。
“十年？这不死凤凰够贪心的。”滕青山却感觉到，不死凤凰对它唯一孩子的重视。
青鸾十年能蜕变，九株不死草都给滕青山。明显……在不死凤凰心中，不死草是远远不及孩子珍贵的。
“我现在是去北海大陆，拿着不死草用处不大。等从北海大陆归来。或许青鸾就达到虚境。到时候再取不死草！”滕青山暗忖道，随即笑道，“小B，告诉不死凤凰，这条件我答应了！我会尽量培养青鸾的。”
*****
“哗哗~~~”
海水荡漾着，钨木船扬帆破浪前进。如今的钨木船上，比之前多了一只神鸟‘青鸾’。
甲板上。
低矮方桌放在甲板上，滕青山和李B相对而坐，而狂风鹰和青鸾也是相对蹲坐，一起吃着刚刚烤熟的三盆大鱼，滕青山和李B合起来吃一盆。而狂风鹰和青鸾各吃一盆。
“呦~~呦~~~”青鸾发出一声声兴奋欢叫，不停地叼着吃着。
它可第一次吃烤鱼呢，一口就是一条，滕青山和李B刚吃小半，青鸾就将一盆烤鱼吃个精光了。
“哈哈，小青吃的够快的。”滕青山笑了起来。
“嗯。小灰才吃小半呢。”李B笑道。
青鸾那一双眼睛盯着对面狂风鹰的盆子里，狂风鹰似乎刻意减慢速度，才吃小半。见状，狂风鹰立即用尖嘴将脸盆一推，推到了青鸾面前，连叫几声。似乎在说：“你吃，你吃。”
青鸾得意叫一声，继续叼着吃了。
“滕大哥，你有没有发现？自从小青跟我们一起走，小灰就非常开心呢。”李B偷笑着，看了看狂风鹰，狂风鹰正看着青鸾，眼眸中都满是光彩，“滕大哥，你说，小灰是不是喜欢小青？”
“狂风鹰喜欢青鸾？”滕青山愕然。
滕青山听李B这么一说，也想起，青鸾上船后狂风鹰的种种迹象。
“也对。”滕青山笑了，“青鸾估计是鸟类中非常漂亮的呢，狂风鹰一个单身汉，喜欢青鸾很正常。不过……它太弱了。青鸾一翅膀就能将它给掀飞。”
……
带着青鸾上船，的确很明智。因为……这青鸾就曾经去过北海大陆！
三个月后。
傍晚时分，乌云遮天，狂风呼啸。
滕青山站在钨木船船头，遥看前面一片混乱海域，那片海域中漩涡极多，海水混乱汹涌。
“滕大哥，按照小青说的，前面一段海域大概有两三千里，只要过了这一段海域。就到北海大陆近海了。近海中一些海岛上，都是北海大陆的子民。”李B有些兴奋地说道，滕青山一脸胡渣，遥看前方，心中有些激动。
“大半年了！”滕青山目光灼灼。
“过了这片海域，就到北海大陆近海。十天半月，即可抵达北海大陆！”
Ps：今天就两章，手腕已经好很多，看样子明天能完全好。明天番茄会补欠的~~要到北海大陆喽~~下面可就是北海大陆情节了~~（未完待续）

第七篇 第二十九章 人烟
神鸟青鸾和狂风鹰，也站在船头看着前方幽暗混乱的海域。
青鸾转头向李B鸣叫几声。
“滕大哥，小青说，这混乱海域两三千里，根本没办法渡船过去。”李B看向滕青山，滕青山看着混乱海域，满不在乎笑道：“不过两三千里，这混乱海域，比之明月岛九曲鬼蜮，也强不到哪去！”
“你们歇息，待到明天白天，钨木船就渡过这片海域了。”滕青山说着，便直接回头走向桅杆，将两面风帆都降下。
李B睁大眼道：“滕大哥，你还要下海？”
“小B，进入舱内。”滕青山也不多说，脱掉鞋子，扔进舱内。
随后大步走向船头，抓起铁索抗在肩上，转头朝李B咧嘴一笑：“好好睡一觉。等到什么时候钨木船不晃了，再出来。”
“小心点。”李B连道。
话音刚响起，滕青山就是一跃而起，随后宛如一道利箭投入混乱幽暗的海水当中。
“扑通！”水花四溅。
铁索不断朝海水中深入，很快，锵的一声，铁索绷得笔直。
“哗哗~~”
一股雄浑不可匹敌的力量，透过铁索传递到整个钨木船。原本缓慢前进的钨木船，速度瞬间飙升――
轰――
一路劈波斩浪！
钨木船好似一道剑鱼，迅疾地冲在混乱海域。
瞬间飙升的速度，令李B不由自主连朝身后退了两步。“呦~~呦~~~”狂风鹰和青鸾，发现钨木船速度飙升后，也是兴奋地一个个鸣叫起来。
鸣叫声在海域上空回响！
这一艘钨木船，就在北海大陆人们谈之色变的‘恶魔海域’中，以惊人的速度破浪前进。
……
黑夜降临，钨木船依旧迅疾前进。
黎明到来，钨木船速度不减。
太阳升出海平线，渐渐的升高，直至高高悬挂在天空西方，钨木船才终于出了那混乱海域。
******
钨木船开出混乱海域的第二天下午时分，海洋显得很平静，钨木船也缓缓朝北方前进。
钨木船甲板上。
“呦~~”狂风鹰叼着一颗铁叶果，然后小心地放在青鸾旁边。
青鸾看了一眼，随后又闭上眼歇息，根本不吃。
狂风鹰见状眨巴眨巴眼睛，只能无奈。
“滕大哥，你看小灰和小青。”李B笑的眼睛都只剩下小月牙了，就在这时候，“小B，快看！”滕青山声音响起，李B惊讶的转过头去，只见此刻的滕青山，正遥遥指着西北方向。
在西北方向，正有着一座海岛。
“滕大哥，之前我们也看到过一座海岛，根本就是一荒岛。”李B仔细看着远处海岛，“这海岛上难道有人！”
“有烟！”
滕青山眼睛发亮，看着那座海岛。以他的视力，的确能够看到远处海岛上的几道浓烟。
“有人烟，就应该有人。”滕青山迅速的降下帆布，而后直接双手摇动两根长橹，强大的力量，也令长橹划动的极其有力迅猛。
“哗哗~~”
钨木船速度立即飙升，朝那座海岛方向赶去。
片刻――
“的确是浓烟。”李B惊喜地连道。
滕青山笑着，心中却很是感慨。赶路赶了大半年，准确说，加上在明月岛呆的近四个月。自己出海已经近一年了。
“终于看到北海大陆的人了。”滕青山目光忽然扫过远处一片海域。
“嗯？”滕青山眉头一皱。
远处海域有着一艘巨型海船，从前方那座海岛的另一侧离去。因为距离太远，即使是巨型海船，在滕青山所在位置，海船就好似手指头般大小。
“这海岛和外界有船队联系？”滕青山暗道。
思考当中，钨木船很快就靠岸了。
“滕大哥，这海岛上肯定有人。而且有不少人！”李B自信地说道。
“哦？”滕青山笑看向李B。
“看沙滩上，不少脚印呢。”李B指着说道。
滕青山笑着抛下铁锚，停稳钨木船。
“走，下船。”滕青山拿起轮回枪，和李B一道跳下钨木船。
“呦~~”青鸾立即飞过来，同时回头还朝狂风鹰叫两声。狂风鹰立即高亢鸣叫一声，很听话地在钨木船上空盘旋两下，又回落到钨木船甲板上。
李B捂嘴笑道：“滕大哥，小青让小灰留下看船呢。”
“没办法，它就是不心甘情愿。青鸾的实力，也令它不得不听话。”滕青山也笑了起来。对狂风鹰和青鸾的关系，也是在海上，滕青山和李B经常谈笑的话题。
“走，我们到岛内看看。”
滕青山看了一眼李B，“跟在我身边，别走开。”李B感觉得到滕青山的关心，嗯了一声后，乖巧地跟在滕青山身侧。青鸾则是在滕青山他们上空飞着。
海岛不算小。
滕青山和李B走了大概半里路后，在一条荒道野路上，滕青山脸色微变。
“怎么了？”李B惊讶道。
“焦臭味！”滕青山目光锐利起来，“尸体烧焦的味道！”
“啊。”李B倒吸一口冷气。
滕青山六识灵敏，虽然距离还远，李B根本闻不到。可滕青山却已经闻到。“滕大哥，这岛上到底发生什么事了，尸体焦臭味？会不会你闻错了？”李B不敢相信。
“不会错。”滕青山皱着眉头，握着轮回枪。
又走了四五里路。
滕青山和李B，来到一处人类居住地。
“这，这是――”李B脸色有些发白。
滕青山眯起眼睛，眼眸中隐隐有寒光闪烁。只见前方地面上，一具具尸体散乱在各处，有的尸体脑袋被砍掉，有的胸口有个大血窟窿，一些尸体碎块也散乱在各处。
一些居所木屋之类的，正不断燃烧着，时而发出‘噼里啪啦’的声音。
单单眼前能看到，死去的人最起码有上百。
“屠杀？”滕青山心中疑惑。即使是在九州大地上，屠杀也是人神共愤的。一些马贼强盗帮派，也只是偶尔才屠戮一个村庄，为的是震慑其他庄子。
在九州大地上，屠杀很少见。
“小B。”滕青山发现，此刻李B脸色发白，眼神也不对劲。
“小B，怎么了？”滕青山走去，手搭在李B肩上。
李B却是一下子抱住滕青山，眼泪不停地流下。滕青山心思也算敏锐，忽然他想到……当年李B一家，也是被一些强盗贼人闯进去屠杀。全家死的只剩下她和她母亲逃出来。最后连她母亲也被杀死。
屠杀……
“唉……”滕青山轻轻拍着李B后背。
好一会儿，李B情绪稳定下来，从滕青山怀里出来。低声道：“滕大哥，对不起，把你衣服弄湿了。”
“没事。”滕青山安慰道，“小B，学会坚强点！”
“嗯！”李B抬头看看滕青山，点头应道。
“走，看看这海岛上还有没有活口。”滕青山感觉到此刻李B心境比较乱，便拉着李B的手，一路前进。
二人前进着。
李B抬头看着身前的滕青山，那高大的身形，坚定的眼神，还有握住她的那粗大的手，传来的阵阵温热。令李B好似漂泊无依的小船有了港湾，她的心宁静了下来。
脸上浮现一丝羞涩笑容，李B就任凭滕青山牵着，一路前进。
……
在这海盗上滕青山拉着李B的手，走了好一会儿，一路上所看到的全部是尸体，大概有七八百人！如果算上滕青山没有看到的……估计整个岛上，死去的不下于千人。
没有一个活口！
“真够狠的！”滕青山看着周围浓烟滚滚，忽然回想起之前在靠岸之前所看到的那艘大海船，心中一动，“十有八九，这海岛上死去这么多人。就是那海船上的人做的！”
“滕大哥。”李B指向不远处一座明显高大的宅子，“你看那边地上。”
滕青山目光一扫，立即锁定那地面上，一本被烧掉过半，残缺的书籍正躺在土地上。
“书？”滕青山心底一喜。
“对……禹皇，那可是大几千年之前，去的北海大陆！如今的北海大陆，好几千年过去。谁知道会变成什么样？”滕青山很清楚这一点。
按照禹皇说的，当年禹皇在的时候，九州大地人口才数亿。
现在却是十倍之多！
大几千年下来，北海大陆又成什么样？没人知道。
“书！”滕青山立即跑过去，捡起那本书籍。对于滕青山而言……现在靠书籍，增加对北海大陆的了解，是比较好的办法。
滕青山和李B都盯着这本残缺的书籍，书面为黄色皮纸，掀开一看。
“嗯？”滕青山皱起眉头。
李B也是眨眨眼。
“滕大哥……”李B看向滕青山，滕青山看向李B，二人表情要多无辜就多无辜。
“我最怕的就是这个！”滕青山苦笑不得。
那书籍上一个个字迹，同样是方块字，可是每一笔每一划，却别扭的多。每一个字好像画画一样。
“不识字！”李B脸上也满是无奈。
她一个富家少女，从小家教极好，琴棋书画样样都懂。可是现在……却不识字，成了文盲。
“我最担心的就是这个！禹皇当年来到北海大陆，北海大陆已经有数百万人口。估计那时候，字已经形成！有它的一个传承，虽然在好几千年时间中有着改变。但是，和九州字迹一模一样，不太可能。”滕青山摇头无奈一笑，“没想到，我也成了一文盲。就是拿到书，也看不懂。”
Ps：第一章到~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 第三十章 唯一的好消息
尸体焦臭味道弥漫，周围满是火烧后的残骸浓烟，一片噩梦景象。
滕青山正看着书中文字。
“现在已经知道，这北海大陆的文字，和九州大地的文字不同，不过，我现在还担心一件事……我们九州大地的语言，和这北海大陆的语言是不是一样！”滕青山有些担心。
李B一听，也连说道：“对，据说，连我们九州大地，西域一些王国的说话，和我们九州都不同呢。这北海大陆……可比西域远的多了。”
滕青山点点头。
即使在九州，虽然用同一种语言，可不同地方，还是有着区域的差别。
“滕大哥。”李B连安慰道，“不过你也别太担心，那明月岛和我九州大地，距离非常遥远。可是明月岛说的话，和我们九州的话就一样。说不定，北海大陆就是这样！”
滕青山拿着那本残缺书籍，笑道：“我担心什么！大不了，花些时间再学呗！”
在前世的时候，作为一个黑暗世界的超级杀手，滕青山是精通好几国语言的。在学习语言上，经过杀手组织强迫性训练。滕青山也领会了一些诀窍。
“学？”李B点点头，嬉笑道，“应该没学兽语难！兽语我都能几个月学会，北海大陆的语言也肯定能很快学会。”
“嗯，我们走吧！也不认识字，弄到书籍也无用。”滕青山直接将这本残缺的书籍带着。
当即，滕青山和李B直接朝钨木船所在方向走去。
来的时候，滕青山和李B是循着人类居所一路走来。而离去，滕青山是沿着直线，一路披荆斩棘，直接朝钨木船所在方向赶去。
片刻。
“嗯？这里还有一个聚集地？”滕青山看着前方空旷场地上，大量烧毁的木屋，还有满地的尸体。
“那些人太狠了，连老人妇女孩子都不放过。”李B捏着拳头，脸上满是愤怒。
“还有人活着！”滕青山忽然眼睛一亮，他能感觉到那微弱的呼吸声。
“有活的？”李B也是吃了一惊。
“嗯。”滕青山目光落在前方一处破败木屋边上的几具尸体，立即走过去，将上面两具尸体掀开后，就发现了一个消瘦地，脸上还有着一道伤疤，脸色惨白的小女孩。
那破旧棉袄上还有着血迹。
那微弱呼吸声，以滕青山的六识敏锐程度，却听的清晰。滕青山伸出手掌，贴在小女孩的背部，一道温和的水蓝色光芒流窜进入了小女孩的体内。
内家罡劲，在养生，对身体辅助治疗方面。比先天真元更胜一筹。
“嗯。”小女孩面色从之前如死人般的惨白，变得略微好点。不过依旧苍白的很。她的鼻子中发出微弱的声音。干渴发白的嘴巴也是张了张。
“小B，拿水来。”滕青山说道。
李B依旧站在一侧，滕青山不由回头一看，只见李B咬着嘴唇，眼睛都红了。
“小B？”滕青山又喊了一声。
李B立即惊醒过来。
“去拿水来。”滕青山吩咐道，他知道，此刻让李B别多想才好。“好，好。”李B连朝四周观看，很快就看到不远处一木桶，木桶内还有着水。
一个妇人已经倒地趴在木桶旁。
李B立即用水瓢，舀了一瓢水，小跑过来，小心翼翼地唯恐水洒掉。
“滕大哥，她没事吧？”李B有些担心道。
“问题不大，她背部中了一刀。幸好她体质比较好，伤口收拢快，血流的也不算多。保住了一条小命。”滕青山说着，也小心地朝这女孩嘴里倒水。
女孩无意识地张了张嘴巴，将一些水给喝下去。
“看周围场景，血液还没完全干。他们死了估计才一两个时辰。”滕青山看了看这小女孩，“虽然伤口流血不快，可我们再晚来半个时辰，她就死定了。”
其实若非滕青山六识灵敏，恐怕就会直接走过。
在无声无息中，那个小女孩就会死去。
“嗤嗤~~”一道水蓝色光芒在小女孩体表露出，随后又潜伏进去。
“嗯。差不多了。”滕青山收回一直贴在小女孩背部的右手，“她现在问题不大，再吃些东西，补充精血，很快就能恢复。”
滕青山起身。
李B则是蹲下来，扶着小女孩。
“这海岛上死去的人，估计也有些背景。否则，敌人不会用战船，赶过来杀他们。”滕青山目光掠过这小女孩，“这小女孩衣服破烂，面黄肌瘦，脸上还有着一刀疤，显然平常生活并不好。在这岛上，估计也是一个底层。”
就在这时候。
那小女孩眼皮动了动，随后，眼睛缓缓睁开，一双明亮的眸子中惊惧地看了看眼前的一对男女，当她看到旁边一些尸体的时候，似乎回忆起之前发生的事，眼睛一下子瞪得滚圆。
眼眸中满是惊恐，身体瑟瑟发抖。
“啊啊。”好似一个哑巴在嘶喊，小女孩一把推开李B的手，坐着朝后退却，这一剧烈举动，也令她的后背伤口再度绽裂开，鲜血流出。
小女孩似乎察觉不到疼痛，她用惊恐的目光看着滕青山二人。
“别动。”在她眼里，那高大男子一下子窜到她身侧，而后连续点了几下她的后背。
“这个小女孩，受到的惊吓太大。”滕青山看这小女孩模样，摇了摇头。
“别怕。别怕。”李B走过来，握住小女孩的手，另一只手轻轻擦拭小女孩脏兮兮的脸。小女孩似乎有些惊恐，可是她没敢反抗，任凭李B擦拭她的脸。
李B看着这小女孩，眼神很温柔。
似乎，她感觉到对方的善意，渐渐放松下来。
“滕大哥，我们将她带走吧？”李B抬头道。
滕青山看向李B。
“周围人都死光了，估计，她爹娘亲人们也都死光了。”李B轻声道，小女孩听到这话，眼泪啪啪滚落下来，一颗颗泪珠不断地滚下脸庞。
李B见到这一幕，更加心疼：“她现在就一个人，孤苦无依，我们不帮她，在一个岛上，她一个人，怎么活？”
“好吧，带上她。等到了北海大陆岸上。再安置好她。”滕青山没拒绝。
李B抱住小女孩，和滕青山一道朝钨木船方向走。
……
钨木船上，那小女孩有些惊惧地缩在船上角落处。
“出发！”
滕青山收起铁锚，抓着两根长橹，划动起来。那粗壮的两杆长橹，单单眼睛看都能感觉到……没数万斤巨力，恐怕连划动一次都做不到。
而滕青山却是举重若轻，这一幕，令那缩在角落的小女孩瞪大眼睛。
“呦~~呦~~”青鸾在甲板上轻轻扇动翅膀，展开尾羽，似乎在展示着它的美丽。这也令小女孩不由看过去。
“吃些东西吧。”李B从舱内走出来，端着刚热好的馒头。
当初从明月岛带的糕点，现在还带着。幸好晒干的糕点能摆放很长时间，不过肉包子即使小心摆放，却大多已经坏掉了。馒头倒是还能吃。
小女孩一看到馒头，连一把抓过去，大口大口地吃。
“别噎着，喝些水。”李B递过杯子。
在这小女孩面前，李B前所未有的温柔。好似一个大姐姐关心着自己的妹妹。一口气吃了三个馒头，小女孩脸色明显变得好看不少。她用一种好奇的目光观看着滕青山和李B。
“别怕，如果累，就去睡一会儿。”李B轻声说道。
“哈哈……”正摇动着长橹的滕青山，笑了起来，“小B，这个小女孩可不一定听得懂我们的话。你跟她说这么多……她听不懂又有什么用？”
李B笑笑，没多说。同时将盘子放在一旁，也坐在甲板上，握住那小女孩的手。
似乎通过握手，传递出友好讯息。
“谢，谢谢大姐姐，大叔！”一道很低很小声的声音，在甲板上响起。
寂静！
那懒洋洋的青鸾，也转头看向那小女孩。在划着船的滕青山和正握着小女孩手的李B，表情也是瞬间凝固。
“听得懂！”滕青山大喜。
“我们听得懂！”滕青山既是震惊，又是惊喜。北海大陆和九州大陆，距离非常遥远。
可是，这语言竟然是一样的！
这小女孩的一声‘大姐姐，大叔’，发音非常清晰，完全就是九州大地上的语言。虽说略有些地方特色，可是听起来，毫不吃力！一听就懂。
虽然喊李B大姐姐，喊自己‘大叔’，令滕青山哭笑不得。自己才十九岁啊！不过滕青山心底依旧非常兴奋。
说话能听懂，以后在北海大陆行走麻烦会少很多。
“这是好消息啊。”滕青山笑了起来。
“嗯，听得懂，以后就方便了。”李B也很开心。
“你会说话？”李B惊讶地看着这小女孩。
从一开始到现在，她一直没说话。
小女孩有些不知所措地看向滕青山、李B二人，她不就表示感谢吗？听得懂她的话，何必那么惊喜？难道……应该听不懂？这小女孩心底一肚子疑惑。
“嗯。”小女孩有些畏惧，可还是轻声说道。
“之前怎么不说话？”李B惊讶道。
小女孩低声道：“我，我害怕你们是春申家族派来的人，上船才知道，你们才两个人。不是春申家族那一大群人。”
Ps：第二章到，继续写第三章~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 第三十一章 抢劫
“春申家族？”滕青山和李B相视一眼。
在九州大地上，宗派高高在上。或许一些家族能在宗派能有些地位。可是在外面杀戮，是不可能打着家族的牌子的。
滕青山拉起船帆，调整好船帆方向。
“你们是哪一个家族的？”滕青山也一屁股坐在甲板上，询问道。
小女孩看看滕青山、李B，小心地说道：“海岛上的是黑铁河刘家，刘氏家族战败后，举族逃窜到了海岛上，休养生息。没想到春申家族竟然一直追杀到海岛上，将黑铁河刘家全部杀光。”
“哦，你不是刘家人？”滕青山从小女孩语气中判断出。
小女孩低着脑袋，低声道：“我，我是他们刘家买下的家奴。”
“家奴？”滕青山并不惊讶，看小女孩穿的破烂，面黄肌瘦，脸上都有刀疤。显然生活并不算好。
不过，一个小女孩，说话很有条理，也很难得。
李B握着小女孩的手，看着小女孩：“以后，你就不是家奴了。”
“对了，你叫什么？今年多大了？”李B问道。
“我叫小萍，今年九岁。”小女孩说道。
“九岁？”
李B有些震惊，此刻面黄肌肉，身体瘦小的小女孩，看起来六七岁的样子。根本不像九岁孩子。小女孩咬了咬嘴唇：“我被贩卖了三次了，经常吃不饱，所以……”
“贩卖三次？”李B有些吃惊，更是心疼。
滕青山却是眼睛眯起，看了这小女孩一眼。李B只是惊异一声‘九岁’，这小女孩就能明白对方所想，立即回答贩卖三次，吃不饱，所以才瘦小。单单这份心智，九岁孩子能有如此心智，也令滕青山惊讶。
*****
夜。
海风吹着，钨木船朝北方前进。那叫‘小萍’的小女孩正趴在李B腿上睡着了。滕青山好似一尊雕塑，站在船头遥看前方，一动不动。
海风鼓荡其衣袍，滕青山目光瞬间落在远处一小点。
虽然距离遥远，可滕青山黑暗视力一眼看清：“那是……”在前方远处，有着一艘大海船，“看样子，就是之前，离开那海岛的那艘战船。”
钨木船体型小，速度要比大战船快。
距离不断缩小。
“嗯？”相距数里远，滕青山已经能看清那高高扬起的战旗，战旗上正有着龙飞凤舞的两个大字。
“应该是春申二字。”虽不认识，滕青山依旧猜测。
“小B。”滕青山开口道。
“嗯？”李B抬头看向滕青山。
“我出去一趟。等会儿再上船。”滕青山笑着说道，李B听了惊讶道：“滕大哥，这大半夜，你要下海练拳？”
“不是，等会儿你就知道了。”
滕青山走下舱底，拿出那根黑焱棍。以如今滕青山枪法，即使使用黑焱棍，皇甫玉江、第一神将‘孛日雷穆’这一级别高手，也不是他对手。
嗖！滕青山一跃而出，直接窜进海底。
******
滕青山在海中何等速度？
一艘庞大的，足有近五十丈的海船，好似庞然巨兽盘踞在海洋之上，正在缓缓前进着。一道火红色身影贴着船底，从水面上冒出。正是滕青山。
“造船能力，不比我九州差。”滕青山身形一闪，便贴着船边弦，仔细听着海船上吵杂的声音。
这战船上人极多，声音也杂乱。
“老子三个九！”
“嘿，巧了，我还有三个十！没人要的住吧，啧啧，还有一张老二，快给钱给钱。”
滕青山听了脸上不由露出一丝笑意，牌？在九州大地上也有一些赌场，玩色子，玩牌的都有。不过听起来，九州大地上的赌术规则，和这北海大陆不同。
“啊~~啊~~”女人的喊叫声。
“老三，来，干一杯。今天全亏你那一刀，否则我可就被刘家那老东西给废了。”喝酒换杯声也是参杂其中。
一大堆人在船上，的确混乱。
“果然是春申家族。”滕青山仿佛鬼魅，一闪就消失了。
……
春申家族战船之上，只有十余名战士在甲板上警戒。不过他们却一个个很闲散，在海上，还担心有谁偷袭？
“春申家族的杂碎们，全部滚出来！”
一道有着金属感的冰冷声音瞬间贯穿整个战船，回荡在一个个舱内。顿时原本闲散的战士们一个个面色一变，一个个好似要发疯的野狼，都朝声音源处看去。
“是谁？”
“谁敢来我们这捣乱！”
一声声怒喝，伴随着大量战士从舱内迅速地涌出，数十丈长的空旷甲板上大量的战士聚集，一个个统一地都手持着大砍刀，红着眼盯着船头那道黑影。
“安静！”一位穿着黑色铠甲的短发壮汉高举起左手，甲板上数百号人一下子变得寂静无声。
只是，一个个依旧死死盯着船头那黑影，仿佛要将那黑影给活活吞噬掉。
“你是谁！”短发壮汉看着滕青山。
“劫道的海贼！”黑影冷厉声音响起，“废话少说，所有的钱财，还有书籍，地图之类的，全部拿出来。否则――死！！！”声音好似金属撞击，在这深夜让人心惊。
可是船上的数百号军士，可都是春申家族的精英军士，岂会这么容易屈服？
“敢打劫我们春申家族，你一个人打劫？”短发壮汉哈哈猖狂大笑，数百号军士也都张狂大笑起来，短发壮汉虽然大笑，可却在审视着来人。
一身黑衣，身材高瘦，站在那却犹如枪杆般笔直。在他的右手上，握着一根暗红色长棍。
“棍类高手？即使是先天强者，也不会一个人打劫一船的精英军士吧？我春申家族得罪的人中，应该没有用棍的先天强者。”这短发壮汉心底想着。
“我数到三，若还不交出钱财物品……”声音愈加冰寒。
“一！”
黑影喊道。
“兄弟们，刮了他！！！”短发壮汉猛地吼道。
“杀！”
宛如群狼，一个个战士握着大砍刀，五个为一组，形成简单的军阵，一个个嘶嚎着，双眸中满是狂乱杀机。直接冲杀向前方黑影。
那黑影手中黑色长棍猛地一挥！
“轰！”
如雷声轰鸣，当即数名战士直接被砸成碎块，这一棍挥出之力，更是令后面数十号人砸的抛飞起来，惨叫声响彻战船，在黑夜中显得暗红的鲜血飘洒。那黑影紧接着上前又是朝左边一挥长棍。
“轰！”又是一声，好似砸在心脏上的声音响起。
鲜血飘洒，又是一群人抛飞起来。
不少肉泥断骨滚落在甲板上，鲜血更是将甲板染红。原本还疯狂的数百号战士，脸色一下子刷白。完全被对手的两棍子更震住了，一个个站在原地。
“你要刮了我？”那金属质感的冰冷声音再度响起。
短发壮汉额头渗出颗颗汗珠，连道：“不，不――”
“蓬！”又是一声，那短发壮汉好似沙袋一样被砸地抛飞出去，“噗通”一声掉进大海中。
“二！”黑影冰冷声音响起。
这时候那些战士们才想起，眼前的可怕强者，数到‘三’，可就要将他们杀光了。
“我们给，我们给！”
“钱财都给！”
“书籍地图我们都给！”
虽然不明白对方为什么要书籍地图，可是此刻没人敢废话，对方强大的武力已经证明一切。
“快点去取，少了，你们依旧要死！”冰冷声音响起。
片刻――
大箱子装的金银全部堆在甲板上，还有不少书籍、地图也堆在那。
滕青山看着眼前金银和书籍地图：“没想到这北海大陆也是用金银当钱财。这么多金银……估计，是刚刚屠戮了黑铁河刘家，刚刚得到的。”
“你们屠戮了刘家，就弄这么一点？”滕青山冷漠道，“金票呢？”
那些战士们一个个惶恐难安，唯恐对方发现他们有金银没缴。的确……他们是藏匿不少没交出去！因为，如果真的全交出去。他们回春申家族就惨了。
而且他们认为，这个强者不可能知道，他们到底弄了多少金银。
“金票？”其中一个军官疑惑道，“什么是金票？”
滕青山一听，顿时明白……在北海大陆估计还没有银号之类的：“哦？难道这北海大陆非常混乱，没有足够的势力，有资本去建立银号？”
“用口袋，将东西全部装好。”滕青山吩咐道，“银子不要，就装金子！”
很快，那些战士们都将大量黄金装好，足足装了三口麻袋，至于书籍倒是少。出去打仗谁带书？只有十余本。地图倒是有不少。只是大多都是行军地图。
滕青山将黑焱棍，背在背后。随后，左手抓着两个大口袋，右手抓着一个大口袋。
呼！
全身冒出火红色先天真元，直接跳进了幽暗的无边大海中。
数百名战士一个个跑到船舷边上，朝下看去。
“总算走了。”
“吓死老子了。”
一个个战士这才舒了一口气。
“大哥，这么多金子被带走，我们回去怎么办？”
“你傻啊，遇到这样的强者，还能活命带着金银回去给家族。家族还不满？我们算运气好，如果这个强者跟刘家有旧，恐怕，我们今天全部都得死光。他娘的，一棍子砸死这么多人。难道是先天金丹强者？”一名军官模样的大胡子战士舔舐了一下嘴唇，有些后怕。
……
钨木船上。
李B和那小女孩正在一起议论着滕青山，忽然――
“嗖！”一道影子从天而降，砰的一声落在甲板上，令甲板都震动了两三下。
滕青山随手一扔三个大口袋，三个大口袋内的一根根金条直接散落了出来，一根根金条的‘金光’令那名小女奴完全看花了眼。李B更是大吃一惊。
“嗯，在北海大陆，这点金银算是够花了。”滕青山说道。
Ps：今天就三章吧，今天第一章又迟更……番茄依旧欠债啊。好惨~~大家有月票么？月票都掉到第三去了~~（未完待续）


第七篇 第三十二章 端木？
黑夜。
耳边只有海水荡漾着的声音，那小女奴睁大眼睛看着那滚落出的一根根金条，在黑夜中，微弱的月光照耀下，金条却非常的显眼。她从未见过这么多金条！
“这三个口袋内，有一些书籍地图，主要还是三口存放着黄金的大箱子。不过金条太多。三口箱子存放不下。”滕青山说着，便将三个大口袋内东西全部倒出来。
三口非常沉的大铁箱，散乱的不少金条，书籍地图。
“滕大哥，这些东西哪来的？”李B惊讶走过来，“箱子里面也是黄金？”
“对。”
滕青山说着掀开其中一个大铁箱的黄金，只见里面一根根大金条整齐地堆在一起，将整个大铁箱摆放的满满的，“三口大铁箱，里面都是黄金！估摸着，所有黄金加起来，大概有三万多斤重，准确点，大概在三万两千斤左右。”
以滕青山对力量掌控，感觉还是较为准确的。
“三万两千斤？”李B有些惊叹，“三十二万两黄金？”
对于天神山‘神女’而言，三十二万两黄金并不算多！九州大地上一个先天强者，弄个十几万两黄金是轻而易举的事。神女地位更高，钱财当然惊人。
像比天神山地位要低的归元宗，单单一个金矿，每月开采的黄金、紫金，价值就很可怕了。
所以说，对于这种超级大势力，数十万两黄金的确不算什么。
可是――
九州大地上，谁带几大箱黄金赶路？都是带着金票银票！将三万多斤黄金，摆放在眼前。还是很震撼人的。
“小青，小灰，这玩意可不能吃。”滕青山笑看着那青鸾和狂风鹰，此刻青鸾和狂风鹰也是睁大眼睛，看着眼前这些黄金。金灿灿的黄金，还是挺震撼人的。
“滕大哥，你还没说，这黄金哪来的呢？”李B连问道。
那小女奴也瞪着纯净的大眼睛，看着滕青山。
“小B。”滕青山说道，“之前我们到了那海岛上，那时候，灭掉黑铁河刘家的春申家族，刚刚乘船而走。他们的战船大，在海上，速度比我们的钨木船要慢些。”
“而现在，春申家族离我们，也就数里远。”
“刚才，我也就去上面逛了一趟。”滕青山说道。
李B恍然大悟。
“嗯，估计春申家族，刚将黑铁河刘家多年藏匿钱财给搬走。”李B点头，“不过，听小萍说，黑铁河刘家战败。难道能争霸的家族，钱财就这么些？”
三十二万两黄金。
就是对归元宗，都不算什么。
“黄金的价值，在北海大陆和我们那，应该不一样。”滕青山一笑，“而且，春申家族的人在我威胁下，估计也不会交出所有黄金。不过，他们也不敢藏匿太多，他们毕竟也怕被我发现，怕我一怒之下将他们全部杀死。”
话音刚落――
“大叔，你把那些人杀了吗？”那小女奴连喊道，脆生生的声音，在黑夜中让人都不由心悸。
“你想他们死？”滕青山好奇看向这叫‘小萍’的小女奴。
小女奴咬着嘴唇，眼眸中满是恨意低声道：“我，我在岛上就一个家奴，就阿芳姐姐对我最好，是我最喜欢的……可是，阿芳姐姐也死了。被春申家族的人杀死了！大叔，你把春申家族那些恶人都杀死了吗？”
“没有，不过那首领我杀了。”滕青山直接说道。
“谢谢大叔。”小女奴不敢得罪滕青山，可是她眼里还是掠过一丝失望。
那群恶贼……
她多么期盼，全部死光。
李B听了，走过去，轻轻摸了摸小女奴的脑袋：“滕大哥，春申家族那群人简直没人性，将岛上的人全部屠杀光了。那些人死不足惜的。”
“两敌对家族，今天这春申家族灭刘家。若刘家强，恐怕刘家也会灭春申家族！你说，谁对谁错？”滕青山看向李B。
李B一怔。
“那滕大哥，你为什么去那，为钱财？”李B连道。
“对，为钱财。”
滕青山说完便转身，面朝北方，不再说话。
李B心中有些发蒙。
在她心里，滕青山不是那种会为了钱财随意杀人的：“滕大哥不是那种人！嗯，一定，一定是因为看到海岛上惨象，对死去的人有着一丝怜悯。才会选择春申家族动手。一定是这样！”
“而且，据我探查的。滕大哥当初伪装成商人，就没滥杀过别人。还有在大草原上，对普通牧民也非常的好。在明月岛，对普通人，像那渔民上官泉，也同样友好。”李B想想心中愈加肯定，“滕大哥对普通人还是很好的，对于军队，对于一些厉害武者，却是不留情的！”
“哼，那些军队，就和强盗一样！屠戮，抢劫，什么不干。这些死不足惜！”李B对于强盗一类的，可一点好感都没有。
这是为什么，之前她认为，滕青山该将春申家族那些人杀光的原因。
她的遭遇，注定了她对这类人恨之入骨！
******
第二天清晨，朝阳升起。
钨木船平静地破浪前进着，溅起白色碎狼。钨木船上空，青鸾正展开羽翼在海洋上空飞着，朝阳光芒照耀下，全身都隐约有着七彩光芒。
而滕青山和李B正蹲在甲板上。
“滕大哥，这些书籍地图，我们也不懂啊。”李B和滕青山正在整理着那些书籍和一大堆地图，地图中的各种标识，滕青山和李B根本一个字都不认识。
“等到岸，再找人问问吧。”滕青山说道。
“嗯。”李B也无奈的很。
不认识字，的确很苦恼。
“我懂！”一道有些怯懦地声音响起。
滕青山和李B同时转头，看着那个说话的，有些胆怯的瘦弱女孩。昨天睡了一觉，又换了一身本来属于李B的衣服。虽然显得宽松，可这叫‘小萍’的小女奴，已经漂亮不少。
“你懂？”滕青山不敢相信。
“小萍，你说，你识字？”李B也不敢相信。
一个被贩卖了三次的小女奴，如今才九岁。恐怕很小就开始被贩卖了。怎么会识字？哪个家族，会叫女奴识字？
“我，小时候家里有人教我读书写字的。”小萍连道，“虽然学的不多，可是一般读书认字，还是行的。”
“哈哈，来，快来。”滕青山连招呼道。
“你说说，这地图上的一个个名字。”滕青山展开一个大的地图，这地图，滕青山虽然不识字，可是从地图图形，他能够辨别出，这应该是整个北海大陆的地图。
小萍深吸一口气，似乎给自己鼓劲。眼前的大叔和大姐姐对她的确不错，她也想报答。
“别紧张。”李B将小萍拉到自己身边。
“小萍，这三个字读什么？”滕青山指着问道。
小萍仔细一看，一字一字说道：“天澜河！”
“嗯。”滕青山笑着点头，虽然不识字，可是从地图中他能猜测，这是一河流名字。
“这四个大字是什么。”
滕青山又指着，整个地图上，最大的四个字，按照滕青山猜测，应该是‘北海大陆’四个字。
“端――木――大――陆！”小萍说道。
“端木大陆？”滕青山一瞪眼。
“端木？”李B也看向滕青山，二人都疑惑的很。
小萍惊诧地看着二人：“这就是端木大陆啊，怎么了？大叔，我经常听你们提到北海大陆。你们说我们端木大陆，是北海大陆？”
滕青山忽然醒悟。
北海……
对于九州大地人而言，北边的海洋的确是‘北海’。可是在端木大陆人眼里，海洋却是在‘南方’。根本不可能给自己大陆，起名为‘北海大陆’。
北海大陆，只是禹皇自己起的。
******
小萍认字，事情的确简单了。虽然说，小萍对于整个端木大陆（北海大陆）知道的很少。可是这些书籍和地图中，却有很多滕青山想知道的讯息。
“原来，在这端木大陆上，地位最高的，一个很久以前的神斧山的‘神斧天神’大禹，另一个，则是三千多年前的‘雷刀天神’的端木羽。”滕青山才明白。
这北海大陆，虽然不及九州大地。可是至强者，竟然还有一个‘雷刀天神’端木羽！
“在这北海大陆上，至强者，被称为天神？”滕青山暗叹，“当年禹皇在这的时候，北海大陆人口只有数百万，非常团结。禹皇留下各种修炼方法，北海大陆的人也越来越强大。战胜各种险境困境，人口越来越多。甚至于也诞生出一位至强者。统一整个北海大陆，整个大陆，都被定名为‘端木大陆’。”
北海大陆，只有九州大陆，两州之地大小。
却能诞生一位至强者。
“雷刀天神？”滕青山暗叹，九州大地四大至强者，无一用刀。而端木大陆却出现一个用刀的。
“端木羽有一匹能在空中飞的‘乌骓马’？有藏有至高功法《雷刀九卷》的雷刀？”从其中一本讲述厉害强者野史的书籍中，滕青山便得知，这位端木羽的一些故事。
绝对霸气十足的一位超级强者。
一柄雷刀，无敌天下。
“这北海大陆，哦，端木大陆！或许，比我想的会更精彩。”滕青山心中期盼。
……
九天后。
天朗气清，在滕青山的控制下，钨木船在一处荒芜的海岸边上靠岸了。
端木大陆，到了！
Ps：今天就一章了，现在番茄欠大家的章节，三章还是四章的，回头看看。端木羽原型，大家猜出来了吧？五大至强者，都是有原型的。（未完待续）

第七篇 第三十三章 丹殃城
端木大陆南部边陲之地，刀子般的寒风肆虐呼啸着，一些尘土被吹得卷起。
一条足有五六丈宽的土路上，隐约有几道人影，靠近看去，一名全身穿着厚白色皮袄，头戴着毡帽的体型壮硕的青年汉子正背着一个超大包裹。而他的手上正抓着一根黝黑隐隐泛着血红色的长棍。一双炯炯有神的眼睛正遥看着前方。
在其身侧，一名身材窈窕，同样穿着白色裘衣的少女，腰间缠着青绿色的长鞭。她正牵着一名明眸皓齿的可爱女童，可惜，这女童脸上有着一道狰狞的刀疤。
在天空。
青鸾和狂风鹰正在高处飞着。
“小B，你笑什么？”滕青山看向一旁李B。
“滕大哥，你现在刮掉胡子，可比在海上，要年轻十岁呢。”李B捂嘴一笑，“你如果早点刮掉胡子，小萍也不会喊你大叔了。”旁边的小萍也嘻嘻一笑，不过没敢插嘴多说太多。
滕青山摸了摸自己下巴。
自从来到端木大陆，滕青山就将一年多时间留下的胡子全部刮光，甚至于穿上皮靴厚皮袄。毕竟在这端木大陆，按照滕青山的估计，最起码也要呆几年的。总不能像苦修时一样邋遢。
“我们在这路上，都走了好一会儿了，也没看到个人。”李B有些急切道。
“嗯。”滕青山也皱起眉头，“我们现在得弄清楚，我们所在的地方，到底是端木大陆南山域中的哪里！”滕青山只是随意从一荒无人烟的海岸处上岸，根本不清楚，他脚下到底是属于何方境内。
不弄清楚自己位置，自然就不知道，怎么去神斧山。
“沙沙~~~”
寒风吹过，令荒凉路道旁生命力坚韧的野草低下了头。滕青山目光一扫旁边不远处的一座长满杂草的山丘，嘴角泛起一丝笑意：“小B，我们脚下到底是什么地方。马上就知道了！”
李B微微错愕，旁边的小萍则是疑惑看着滕青山。
“嗷~~”一声兴奋地嚎叫陡然响起。
“轰隆隆~~~”兽蹄声践踏土地的密集践踏声响起，伴随着一声声兽吼声，数十个身上披着兽皮，骑着四蹄怪兽的莽汉或是手持大砍刀，或是手持斧头，仿佛一阵狂风瞬间就冲到了道路上，将滕青山他们重重包围。
还有不少没有坐骑的蛮汉们，则是飞快跑着，也赶了过来。
“这是什么野兽？”滕青山和李B，目光都落在了莽汉们的坐骑身上。
这些坐骑有四蹄，全身毛发很发达，额头上还有着两根弯曲的硬角。有点类似于牛角，这种野兽的脸型模样有点类似于狮子，鼻孔中正喷着白气。论体格，这种坐骑明显要比九州大地的战马要壮硕。
面对近百号人围着，滕青山和李B却都惊叹看着那坐骑。
“小萍，这是什么兽？”滕青山询问道。
“这是驼兽啊。”小萍理所当然地道，“这驼兽很多呢，城内应该随处可见。不过这些都是普通驼兽，一些上等，珍贵的驼兽。不是这种弯的双角。而是尖尖，好像枪头一样的锋利直角，只有一根独角！身体也要更壮，独角驼兽，又叫好‘辍，很厉害的。”
滕青山明白。
端木大陆和九州大地太远，这种驼兽，就是端木大陆上的主流坐骑。‘辍就是极为高等驼兽了。
“端木大陆，比九州要冷的多！这还是最南边，按照小萍说的，地图上北边的‘北寒域’，可比这还要冷的多。这么冷，这种毛发发达的驼兽，的确才适合生存。”滕青山心中也明白了。
围着滕青山三人的强盗莽汉首领，一个脸上也有着伤疤的精瘦汉子，他先是瞥了一眼小萍，似乎也注意到小萍脸上的伤疤。
“呔！你们三个，速速将东西留下，我等饶你性命！”那精瘦汉子吼道。
“打劫？”
滕青山哈哈笑起来，笑声仿佛滚滚雷声响彻天际，“你们打劫我？”
围着这三人的近百号高大莽汉听到这笑声都是脸色一变，很显然眼前人是一个厉害的高手。“哦，看来你是游侠。不过，我们上百条汉子，你就一个人。还有两个累赘！速速留下货物，快！”精瘦汉子脸色有些发青，“否则，男人杀死，女人掳走，识趣点吧！”
虽然李B的容貌，令这些人眼馋，可是……滕青山实力，也令强盗们判定不准。
察觉到这骨头难啃，他们也不想拼。
打劫一票，死伤过半，就不值得了。
“哈哈！”滕青山朗声大笑，背负着那超大包裹，身形却犹如瞬移一般。
呼――
留下一窜残影，滕青山本人却已经到了一名驼兽骑士身侧，那驼兽骑士不由大惊嘶喊起来，连他坐下的驼兽也立即发出惊怒的吼叫：“嗷~~”滕青山却是直接一巴掌拍击在这驼兽身上。
伴随着驼兽的吼叫，驼兽仿佛一块陨石猛地抛飞起来，砸向那强盗首领所在处。
“避开！”
强盗首领连嘶喊道，那原本站立在首领身后壮声势的一些强盗汉子们惊恐地连闪避，幸好驼兽就那么大，倒是砸不到人。
滕青山笑看着驼兽落下，轻声道：“爆！”
“轰！”
早已死去的驼兽猛地爆开，碎裂地骨头血肉仿佛一件件暗器朝四周迸射开去，周围靠的近的不少强盗，被迸射的骨头射穿身体，顿时一个个哭爹喊娘痛叫起来。或是捂着大腿，捂着身上伤口。
还有好几名倒霉的，被射穿要害，当场毙命。
呆滞！
原本看滕青山拍飞一驼兽，大怒的莽汉们。看到眼前这一幕，一个个胆寒了。近百号人一个个惊惧地看着滕青山，在地上痛苦地捂着伤口的伤号们，看向滕青山目光中也有着惊恐。
一个个悔恨啊，咋就惹了这个煞星呢。
“咋冒出一个这么厉害的高手，连驼兽都没有。不是骗人么。”那首领，精瘦汉子嘴里发苦，如果看到一些骑着战甑那空撸他们根本不会打劫。
“我们兄弟有眼无珠。”那精瘦汉子连躬身，“我们这就走，这就走。”
“我让你们走了吗？”
滕青山此话一出，那些强盗们一个个面色发白，都看向他们的首领！强盗个个都是刀口上舔血，可不会坐以待毙。“有事，大人请吩咐。”那精瘦汉子连恭敬道，心底却是发狠：“他娘的，如果这人过分，哼，头大碗大个疤，拼了！”
在滕青山一人面前，这一群莽汉好似小绵羊。
“留下两匹驼兽，再留下一些钱财。”
滕青山吩咐道，“还有，我问你几句话。”
“大人请说。”精瘦汉子松了一口气。
“离这最近的城池，是什么城，怎么走？离这多远？”滕青山问道。
精瘦汉子虽然疑惑，可还是连回答道：“大人，离这最近的城，是方氏家族的丹殃城。距离这里，大概还有五十余里路！大人沿着这条路，往前走，一路走下去就能到丹殃城了。”
“嗯，滚吧。”滕青山点头道。
“是，是。”
精瘦汉子连一挥手，这些强盗们退去的极快，带着伤号迅速地消失在滕青山的视线范围内。只留下两匹驼兽以及一些散乱的碎银子和黑色的大钱。
“我们带的都是黄金，带一些碎银子，零碎大钱，也有用。”滕青山当即将这些碎银子、大钱，交予李B。
毕竟，滕青山背的东西够多了。
“小B，地图。”滕青山说道。
“在这。”李B从自己的包裹中立即取出地图递过来。
滕青山放在地上展开，仔细一看：“丹殃城在这，我们应该就在这条道上！我们距离神斧山，并不算远。”看着地图，一目了然。
“小B，你和小萍骑着驼兽，我们出发，快点赶往丹殃城。”滕青山笑着将地图又递过去，李B收好东西后，和小萍共乘一头驼兽。而滕青山却无奈的发现……这种普通驼兽，根本扛不动自己的大包裹。
“滕大哥，你这箱子里黄金可是过万斤，这驼兽怎么能背动。”李B笑了起来。
“青鸾能轻易背动，可它不肯。”滕青山抬头看向天际。
苍茫的天空中，两个小点依稀可见，正是狂风鹰和青鸾。
“走吧，我走路速度，可不比驼兽慢。”滕青山扛着包裹，也不管另外一匹驼兽了。
他包裹内的一箱子黄金过万斤，如果不靠内家罡劲消除压力，走一步，地面都要有一个坑！不过，靠内家罡劲将压力分散到整个地面，却是很轻松。
当然――
黄金其实有三箱子，只是，根本没办法带。滕青山抗是抗得动，可是……一个人抗三个大箱子，走到哪都要成为众人瞩目的点。所以滕青山只背着一个。其他两个箱子和整个钨木船，被滕青山埋在了荒芜海岸土里。
将钨木船弄到岸上，可是滕青山和青鸾这两个拥有怪力的怪物，一同协力才做到。
哒！哒！哒！
李B和小萍骑着驼兽飞奔，滕青山扛着万斤包裹，一同赶路。而高空中青鸾和狂风鹰轻松飞着。
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 第三十四章 拔刀相向
“首领，不少兄弟伤的很重啊。”逃窜的那群强盗，此刻也为受伤的兄弟而犯愁。
强盗首领，那名精瘦汉子回头看看，那些痛苦呻吟，脸色惨白的一群兄弟。当强盗虽然是刀口上舔血，可真见到这一幕，他还是难受，不由怒哼一声：“头大才碗大个疤，嚎什么嚎，都忍着点！”
受伤的强盗们看向首领，一个个忍住。
“嗯，这才是我孙杨的兄弟！”精瘦汉子当即道，“兄弟们尽管放心，我这就去丹殃城，请好的大夫，多多购买一些药材。”虽然强盗窝里也有一些略懂药材的人，可是这一次不少人伤的太严重。
可不是简单的皮肉伤。
“首领，路上小心。”不少强盗们连道。
“放心。”
这精瘦汉子‘孙杨’当即带上一些银子，骑上一匹驼兽，背着一柄大砍刀，迅速地朝丹殃城方向赶去。
*******
丹殃城，已然出现在滕青山三人视野内。
“不愧是端木大陆三十六主城之一。”滕青山看着那浩浩荡荡，朝东西绵延开去的古老城墙不由赞道。这丹殃城城墙绵长数十里，一眼看去，好似一个处于熟睡中的史前可怕怪兽。
“和郡城有的一比。”李B也赞道。
滕青山一笑：“小萍不是说么？当年，神斧天神‘大禹’，教会大陆上居民练功，统一文字、语言、金钱等等。禹皇教导的子民，建造出来的城池，和我们那差不多。并不奇怪。”自从在海岛上救下小女奴‘小萍’。
通过小萍和书籍，滕青山也知道许多事情。
端木大陆上，有史以来一共两位天神。
在端木大陆的书籍中，神斧天神‘大禹’，是远古时期人物，感悟天地，创造修炼之法，传万民。是极为了不起的人物！
“难怪，和我们九州语言一样。”滕青山心中暗道，“只是，文字不同。”
“不过，都是象形文字！”
滕青山很清楚。
在前世历史上，随着时间流逝，文字都是不断变化的，从甲骨文一步步改变。虽然说，九州大地和端木大陆的源头，都是一样的。禹皇统一文字，将九州文字传给端木大陆万民。
可是好几千年过去。
再加上，当时根本没纸张，只有石头铁片等物品记载。一代代下去，九州大地和端木大陆，两地文字自然是变得越来越远，难以再辨认。
“不过学起来，倒是容易不少。毕竟都是象形文字。估计，再过十天半月，就能认识绝大多数常用字了。”滕青山不由想到，在船上，自己和李B，一同向小萍学习端木大陆文字的情景。
在识字上，小萍是师！
“小萍。”滕青山开口道。
“大叔。”小萍睁着那双清澈的大眼睛，看着滕青山。
本是一个九岁女孩，可就因为受尽磨难，吃的太差，瘦弱的好似六七岁孩童。
“小萍，我和你小B姐姐，有不少事情。估计会有不少波折！要不这样，我和你小B姐姐，为你在丹殃城内购买一栋房子。再去奴隶坊市，买两个听话的奴隶听你吩咐，如何？”滕青山问道。
“不，我不要。”小萍连道。
“大叔，小B姐姐。”小萍说着眼泪就流下了，“我一个孩子在城内，就算有房子，也会被人抢走的。而且……我脸上，我脸上……”
“你脸上？”滕青山和李B一怔。
小萍咬着嘴唇，抚摸着脸上那丑陋的刀疤：“我是女奴！所以，脸上被打上了奴隶的印记。黑铁河刘家，举族迁到海岛上，因为女人不够多，所以，黑铁河刘家以后男人会取娶我们，好多生些孩子。所以，将我们这些女奴脸上印记，都被刀划掉！印记变成了刀疤。”
滕青山和李B心中恍然。
“奴隶是不允许单独进城，也不允许私自出城！”小萍继续道，“如果单独一个奴隶，即使是在路上，别人都有权力抓住。就是杀了，都没事。”
“像我这样，印记弄掉，变成伤疤。”
“虽然说，不会将我当成奴隶处置。可是……还是会遭到很多人瞧不起，遭到他们欺辱！”小萍咬着牙，脸上满是泪痕，“普通的脸上刀伤，和我这种，将印记弄掉的刀疤，是不一样的。”
“只要是这样的伤疤。像之前的强盗首领，脸上也有伤疤。估计他也曾经是奴隶。都会被人瞧不起的。他还好，有武力。我一个小孩子。”小萍下了驼兽，连磕头恳求道，“大叔，小B姐姐，求求你们了，我当你们的仆人就行了。不要赶我走。不要赶我走！”
滕青山听了暗叹。
在九州大陆，是没什么奴隶的。
“小萍！”李B跳下驼兽，一把抱住小萍，她眼睛也红红的，“放心，姐姐不会不管你的，不会的。”
“滕大哥。”李B也看向滕青山。
“带着她吧。”滕青山点点头。
滕青山其实也发现……这小萍过去的家，应该很不错。
奴隶没资格学字！
可是小萍被贩卖三次，早在未家破人亡前，小萍很小时候就学认字了。而且……虽然才九岁。可是思维、说话，小萍就和一个小大人一样。非常的聪慧！奈何，在这大陆上，聪慧并不能令她逃避当奴隶的命运。
很快，滕青山他们一行三人已经来到丹殃城南城门，城门口人虽然不拥挤，可也是往来不断。不少骑着驼兽，或者驼兽拉着的货车不断地进入城内。也有人出城的。几乎每一人都穿着厚厚夹袄。
“丹殃！”
滕青山看了看城楼上那两个大字，虽然在海上一段日子，学了不少字。可是‘丹殃’二字，滕青山也只认识‘丹’字。
“好歹，也认识些字了。”滕青山自我安慰。
“每人两个大钱。”城门守卫守着入城费。
幸好滕青山从劫匪那，得到不少大钱。李B当即递过去六个大钱，那脸上有着一根根针刺似凌乱胡须的汉子，目光掠过滕青山和李B二人，仔细地在小萍脸上看了看，轻轻哼了一声：“进去吧。”
小萍被看得只能低头。
……
丹殃城内，滕青山扛着大包裹，手持着黑焱棍。李B牵着驼兽，小萍也拉着李B的手，三人都观看着这繁华的丹殃城。
“有意思，有意思。”滕青山眼睛发亮。
丹殃城内的建筑、房屋，大多都是圆顶或者尖顶，窗户都比较严实。这是完全迥异于九州大地建筑风格。常年低温，令端木大陆人们的穿着以及建筑等等，和九州大地完全迥异。之前去的海岛。
那黑铁河刘家，刚逃到海岛上，只是用的简单木屋度日。还未来得及兴建一些石质建筑。
街道上随处可见一匹匹驼兽。体型高大，穿着厚棉袄，背负着兵器的汉子也随处可见。
“滕大哥，我们现在去哪？我肚子都有些饿了。”李B笑道。
“小萍肚子也饿了吧。”滕青山笑看了小萍一眼，“走，我们先去吃饭。过会儿再去购买马车之类的。”
可滕青山三人刚走没一会儿。
“小子，踩脏老子的鞋，就这么走了？”大嗓门声音从前方传来，滕青山三人看去，只见前方已经有不少围观了。
滕青山心底好奇：“不是说，城内不允许厮杀的吗？”
待得靠近过去，滕青山发现，一名戴着毡帽的高大壮汉正盯着一个精瘦些的黝黑小胡子男子，低吼道：“老子可是要去见贵客的，你弄脏我的鞋，怎么，就这十个臭钱，就想了结了？”
小胡子黝黑汉子脸色一沉：“兄弟，各退一步吧。”
“谁跟你兄弟。”高大壮汉一瞪眼。
“你要多少。”这小胡子压低声音。
高大壮汉明显感觉对方好欺负，一掀眉毛：“一两银子，这事就这么算了。”
“锵！”小胡子拔出背上的长刀。
高大壮汉脸色微变，连退两步。周围人更是连退数步。
“我叫昌！”小胡子目光如剑，盯着高大壮汉，响亮道，“邀战！你可敢接战？”
高大壮汉一怔。
“哈哈，那家伙是怕了？”
“没胆的怂货！”
周围围观的人唯恐天下不乱，滕青山和李B都有些疑惑，旁边小萍低声道：“大叔，在城内是不允许厮杀的。如果杀人，是要被抓起来的。不过……如果正式邀战，另一方也接战。杀死人也没事。”
滕青山恍然。
此刻，被人围观的二人，那高大壮汉被周围人挤兑，脸色涨红，盯着小胡子吼道：“邀战？老子接战了。你够胆，老子就送你去见你祖宗，”说着，他也拔出背后的那柄大砍刀。可他刚拔。
“咻！”
小胡子直接一个进步挥刀！
寒光一闪。
“噗哧！”高大壮汉喉咙处鲜血，好像水一样直接往外喷，他瞪大眼睛，嘴唇动了动，似乎犹有不甘。最后轰然倒地，在地上留下一大滩血迹。
小胡子冷笑一声：“蠢货，都接战了，还废话。”
收回战刀，这小胡子直接从人群中离去。周围人啧啧谈论了几句，随后一个个都离开。
“就这么走了，没人管？”滕青山有些惊诧。
“大叔，一言不和，拔刀相向。这种事多着呢。”小萍说道，“我都看过不少次，在城内有时候就因为一两句话，就杀起来的。等会儿，就有这丹殃城的主人方氏家族的人马，过来抬走尸体的。”
滕青山点点头，暗道道：“一言不和，拔刀相向？不愧是各家族争霸天下的地方啊，杀戮比九州还多。”
Ps：第二章到~~还有第三章~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 第三十五章 公子黎
“小萍，你可知道，周围那座酒楼最好？”滕青山看着街道上数家酒楼，一时间不知选哪一个。
小萍嘻嘻一笑道：“大叔，虽然我没来过丹殃城。可是……旭日酒楼，是遍布三十六主城的。是最好的酒楼！当然，菜价很贵呢。”小萍说是这么说，可她很清楚，滕青山拥有多少钱财。
“旭日酒楼。”滕青山笑着点头，“遍布三十六主城？看来很有背景啊。”
“滕大哥，我们就去那吧。”李B也笑道。
问了一下路人，知道了位置。抱着游玩的心态朝旭日酒楼走去。
“嗯？”滕青山一眼看向前方，那是一座占地极广奢侈的府邸，府邸正门就有十丈宽，两尊巨大的红铜四蹄独角兽摆放在正门两侧，在府邸正门上方，正有着一方牌匾，上书两个端木大陆的大字――方府！
此刻正大门紧闭，两侧的小门却是开着。
在右侧门口，一名小胡子黝黑汉子正在那，和方府守卫说着。
“方氏？”滕青山眉毛一掀。
李B也惊诧道：“滕大哥，这就是那掌控丹殃城的方氏家族吧。”滕青山点头笑道：“除了你说的方氏家族。还有哪一个方家，敢在这丹殃城中心地带，占据如此大一块地，建造如此奢侈的府邸。”
滕青山耳朵却是听着那黝黑汉子和守卫的对话。
“还请通融通融。”那小胡子不着痕迹地递过一小块碎银子。
守卫接过后，掂量一下，露出一丝笑容：“行，你叫‘昌’对吧？我去禀告一下，如果你真有本事，老管家定会将你收下的，我们方府八百门客，凡是有才能的，我们方府绝对会收的。嗯，你在这等会儿。”
这守卫一嘴一个‘我们方府’，仿佛他就是方府的某个大人物似的。
他刚一转身，要进去，便立即躬身：“啊，公子！”
从侧门处，走出来一行三人，为首的一人一身白色华贵裘衣，不知道用的什么珍贵皮毛制作的。头上戴着金色皮帽，腰间挂着一柄细长的长刀。带着两名手下就走了出来。瞥了一眼站在门口的小胡子。
“公子。”其他几名护卫也都行礼。
“昌，见过公子。”小胡子也是一躬身。
这位方府公子，仔细打量了一下这小胡子，脸上浮现一丝微笑：“昌？你是来自荐当我方府门客的。”
“是的。”小胡子依旧躬身。
“告诉管家，这个叫昌的，我收下了。”方府公子直接吩咐道。
周围守卫一听都有些惊诧，公子根本没有看这小胡子有什么本领，竟然直接收为门客。太过草率了吧。不过……公子，在方府内地位极高。他们不敢多说。一个个只能暗道，那‘昌’走了狗屎运。
“跟我出去一趟。”方府公子吩咐道。
“是。”这小胡子躬身。
在远处一些行人见到这一幕的，不由议论起来――
“那个小胡子真是走运了，公子黎，竟然收他为门客。”
“跟着公子黎，以后，这人前程无量啊，公子黎也不问问那人有什么本事，那人真是走运。”
在远处的滕青山三人。
“门客？”滕青山眉头一皱，李B则是低声道：“小萍，门客是什么？”在九州大地上，是没有门客的。
小萍也道：“整个端木大陆上，一个个家族，彼此征战。都需要一些人才。所以，有才能的人，有的会加入一些家族，成为这些家族的门客，为这些家族效劳。这样，家族就会养着他们。让他们过上好的日子。”
“哦。”李B听地点头。
“走吧，前面不远就是旭日酒楼了。”滕青山笑道。
当即三人朝旭日酒楼走去。
而公子黎，带着包括昌在内的三名手下，也朝旭日酒楼方向走去。
“嗯？”公子黎目光落在前方不远处李B侧脸上，露出一丝笑容，“这女子不是一般人啊，方宏，你看，那个女子像不像东华域的女武圣？特别是气质。”
在这公子黎身后，一名体型高大，穿着黑色厚皮袄的男子，也仔细看去，惊诧地点点头：“公子，那女子，的确很像东华域的女武圣！特别是气质……的确很特殊。”
“能将女武圣这样的女人压在胯下，恐怕不少人都想。弄不到女武圣，如果能将前面这女子弄到手，也是不错。”公子黎淡然笑道，那方宏也低声笑道：“弄到手固然是好，不过，得探探底。”
公子黎淡笑看了他一眼：“你认为我会那般鲁莽？”
“若是能成，等我玩腻了，再将她送于你，如何？”公子黎一笑道。
“成再说吧。”方宏淡笑道。
“嗯？他们去的也是旭日酒楼。”公子黎看了一笑，“本来出来就是吃午宴的……嗯，我们就去旭日酒楼。昌能到我麾下，可是喜事，值得庆贺。”
昌听了心底一暖。
……
旭日酒楼二楼。
“三楼的两个单间，已经被人包下。三位，就在这二楼吃吧。”干练的，穿着红色夹袄的少女热情地为滕青山他们整理好桌椅，滕青山将背上的超大包裹，朝旁边地面一放。坚硬的石质地面都是略微一震。
菜单上不少字滕青山都不认识。
最好，直接点了最好的‘南华暖阳宴’，这一桌宴席需要足足六十余两银子，一般人还真吃不起。
“柳大师，上面请！”
随着高亢热情的声音，一名同样穿着红色夹袄的少女，带着五人上了二楼。这五人，为首的是一名银发黑袍老者，另外四人，则是三男一女。
“柳大师，三楼客满，二楼只剩下这一桌了。”少女说道。
“没事，就这一桌吧。”那银发黑袍老者应道。
他的四名晚辈立即搬动桌椅，恭敬非常：“老师，请坐！”
“啊，柳大师！”二楼，其他桌上立即有人站起拱手打招呼。
这银发黑袍老者微笑着一点头。
“柳大师，好久不见了。”
旭日酒楼的二楼，最起码有六人都起身和这位‘柳大师’打招呼，其他人和这柳大师估计没交情，根本不要乱攀交情。
靠着旁边的滕青山一桌三人。
“这个什么柳大师，挺受人尊敬地嘛。”李B低声说道。
“嗯，能被称为大师，应该有些绝学吧。”滕青山也看了一眼，随即低头吃菜。
忽然――
“吼~~”
“吼~~”
一声声，响亮地好似雷声滚滚，源源不绝地吼声响彻在整个丹殃城上空。
“哪来的声音？”滕青山大吃一惊。
“声音就是在那边，好像是……方府方向。”李B透过窗户看向外面，很确定。方府和旭日酒楼近，这吼声也显得很大。
“方府的那凶兽，怎么总是吼？”
“每到吃饭的时候，那凶兽就吼了，有谁能宰了这凶兽就好了。”
二楼内也是议论声一片。
“哒！哒！哒！”
楼梯处传来脚步声，随着一名俊朗白裘青年走上二楼，之前不满地声音迅速消失，一下子变得安静。“大公子！”“原来是公子来了。”二楼上，一些自持有些身份的人都站起来拱手。
公子黎向那些点点头，目光扫过滕青山一桌，最后落在那位柳大师面前。
“柳大师。”公子黎拱手。
“大公子。”柳大师也立即起身，再也不敢摆谱。
“难得碰到柳大师啊。”公子黎笑道。
旁边一名旭日酒楼掌柜恭敬道：“大公子，去三楼？”说是客满，可大公子身份，照样能去三楼硬卡下一桌。
“就二楼吧，我都很久没柳大师聊聊了。”公子黎淡笑扫视周围一眼，随后落在滕青山桌上，微笑道，“这位兄弟，我和柳大师难得一见，你这一桌刚好在柳大师一桌旁边。可否让与我等？”
那掌柜的也看向滕青山三人，笑道：“这一桌就算我旭日酒店免费的，三位到楼下如何？”
桌上。
小萍有些拘谨，李B听地眉头一皱看向身侧滕青山，她是一切听滕青山的。
“大公子？”滕青山微微一笑，“等我三人吃完，不就有空位了？”
公子黎一怔。
原本看热闹的酒楼二楼其他人一片哗然，谁都没想到……这三人竟然这么强硬。连公子黎都不给面子！公子黎，那可是方府定下的继承人。如今许多征战，都是由公子黎亲自安排了。
“有意思。”公子黎笑了。
在公子黎身后三名手下中，一名微胖，眯眯眼男子上前一步，公子黎眼神示意了一下。
这眯眯眼男子走上前，淡笑道：“三位，公子他好言相劝，各位还是给点面子。掌柜都说免费了。”
“各位还是站远点，站在这边，我小妹都不敢吃饭了。”滕青山笑着看了一眼小萍，小萍顿时脸红了。
“哼。”
眯眯眼男子脸色一沉，一伸手，一个金锞子滚落在滕青山桌上，黄金锭子晃人眼睛，居高临下说道，“三位，让一下吧。”
“金子？”滕青山一怔。
“对，十足的纯金。”眯眯眼男子说道。
此刻那公子黎也默默观察着，柳大师一桌也看着这边，二楼其他贵客们也同样观看着。不少人都有些心动了。
“我看看，是不是纯金的。是的，我就走。”
滕青山抓过这金锞子，旁边李B脸上有了笑意。
“嗯？这怎么回事？”
滕青山抬头疑惑看着其他人，“怎么一抓，就……”只见滕青山原先握着金锞子的右手，“沙沙~~”金黄色粉末不断从手掌缝隙滑落，直接流淌到地面上去，待得一伸开手掌，手掌中空空如也。
整个酒楼二楼，包括那位柳大师，表情瞬间凝滞。
那一直微笑看着的公子黎，也愣住了。
――――――
三章更新完毕。
番茄休息三天，思考三天，番茄现在对下面的情节有十足的信心。激情已经回来，也充满信心。同时――也拉月票吧！番茄会将情节写的精彩。大家也请点击下方‘推荐月票支持作者’，投票支持番茄！
番茄写的好与不好，拭目以待吧！写的好，大家砸票，写的不好，番茄就不好意思要票了。
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 第三十六章 奴隶坊市
这酒楼二楼瞬间变得一片寂静，一根针掉下都能清晰听到，酒楼的客人们一个个震惊地看着地面那些金粉，看了看眼前神秘的高手‘滕青山’，又看向公子黎。
能在旭日酒楼二楼吃饭的，也算有些身份。他们一个个都清楚，公子黎那可是方氏家族内数一数二的人物，虽说未成为家主，可也快了。
公子黎的手下，扔出的金子，会是假的？
谁都明白，金子肯定是真的！
可是，能够将十足真金轻易捏成粉末！这份实力……至少受他们尊敬的柳大师，是做不到的。
“公子黎今天是碰到铁板了。”那些贵客们心底暗笑，却也不敢说话，只是在一旁看着，看公子黎如何应对。
“怎么回事？”
公子黎眉头一皱，朝那眯眯眼男子喝道。
“公子。”眯眯眼男子连躬身惶恐道，“我也不知道，我是在账房取的金子。可能……可能不知道谁将金子给替换了吧。”公子黎听了怒哼一声，瞪了他一眼：“府内，竟然有人敢偷金子！”
说着，公子黎朝滕青山一拱手，笑道：“这位先生，这是我方府出现了一些贪赃之辈，惹得先生不高兴了。先生这一桌酒菜，就算我方黎请先生的，还请先生勿怪！”
滕青山心中惊讶，看了这公子黎一眼。
淡笑着点点头：“公子回去，可得严惩贪赃之辈。”
“一定。”公子黎微笑道，“那我就不打扰先生吃饭了。”说完，这公子黎再也不提让滕青山等人换桌的事情，带着手下人马，直接上了酒楼三楼。
滕青山默默看着一群人上去。
酒楼二楼内，不少客人都向滕青山露出笑脸，显得很客气。
“滕大哥，这个方府公子还挺有城府的嘛。”李B压低声音小声道。
“嗯，不是那种鲁莽之辈。”滕青山点点头，之前听到周围人谈论公子黎，滕青山就知道……方府，那可是丹殃城主人！就好像，归元宗是江宁郡的主人。同样的地位！而方府公子，地位之高，相当于归元宗半个宗主！
如此地位，却能隐忍，的确是个人物。
“滕大哥，你看周围人，一个个都看我们，在小声嘀咕呢。”李B捂嘴笑道，一旁小萍也小声嬉笑道：“肯定在猜测，大叔是哪一个高手呢。”
滕青山目光朝周围扫了一眼。
周围那些人的确在猜测滕青山身份，一个个在想……有没办法，和这神秘高手攀上交情！
“别管那么多。”滕青山淡笑道，“吃完饭，我们就赶紧办事。”
……
旭日酒楼三楼，豪奢的单间内，公子黎坐在主位上，气氛一时间有些压抑。
“公子？”三名手下都看向公子黎。
公子黎摸了摸鼻子，露出一丝笑容：“没想到啊没想到，仅仅是出来吃一顿饭，就碰到了如此厉害的高手！哈哈，真是老天都帮我，三位说说，能将黄金给捏成粉末……这神秘高手的实力，得有多高！”
“公子，这人实力，就算是后天强者，恐怕也是专门练就指力的厉害高手。我估计，最起码也得是后天强者中数一数二的人物才能做到握金成粉！”那身形高大的中年人‘方宏’说道。
“方宏，对上他，你可有把握？”公子黎道。
这中年人一皱眉，思考了下，还是摇头道：“没一点把握。我担心，他会不会是达到先天境界的武圣强者？”
“武圣？”公子黎一掀眉头，“天下间武圣强者就那么多，绝大多数我们都知道。突然冒出一个，这么年轻的。还一点名气没有的？”
在端木大陆上。
先天强者，被尊称为武圣。
“可毕竟还是有一些隐世武圣的。”中年人说道。
“哈哈，若真是武圣。若能加入我方府，我方府岂不实力大增？”公子黎畅快不已。
旁边眯眯眼男子笑道：“公子想招揽这个神秘青年？”
“嗯。”公子黎淡笑点头，“单单他之前露的那一手，足以受我方府重用！”
“他的那个女人……”眯眯眼男子也观察着公子黎脸色，他知道……公子黎，对那女人有一些心思。
公子黎瞥了他一眼，淡漠笑道：“女人是什么？不就一货物？如果能得如此大将，我岂会动他女人，多送他些美女都是小事。放心……天下间，我还没发现，哪里有能够让我疯狂的女人！”
“公子英明。”眯眯眼男子立即拍马屁道。
“现在，该知道怎么办了吧？”公子黎看向他，既然决定招揽滕青山……当然得付出些行动。
眯眯眼男子连点头：“属下知道，这就去安排人。”连饭菜也不吃，立即下楼去了。
……
丹殃城宽阔街道上，熙熙攘攘，满大街都是人。
滕青山背着超大包裹，和李B、小萍一道行进在街道上。
“滕大哥，你放心。”小萍兴奋地脸蛋红通通的，“在奴隶坊市，不单单有奴隶、野兽等，还有许多不是奴隶，甘愿受雇佣的一些人。滕大哥你要找马夫，也可以去奴隶坊市去找。买驼兽，也可以去那！”
滕青山听了一笑。
从丹殃城前往神斧山，虽然两地，都是在端木大陆四域之一的‘南山域’，可是……路途还是挺远的。自己总不能一直扛着上万斤的包裹吧。弄一辆上等马车，请一个马夫，要轻松不少。
“就去奴隶坊市看看！”滕青山笑道。
“还从未看过呢。”李B眼睛也发亮。
从未见过奴隶坊市，谁知道哪里会是什么样？
走了近半个时辰。
丹殃城西城。
“奴坊？”滕青山抬头，看着一座正门上面的两个大字，这两个字，滕青山都认识。
“奴隶坊市很大。”小萍说道，“整个奴隶坊市，就好像一个非常大的府邸一样。只有一个正大门，还有一个后门！坊市内，分很多地方。有卖普通奴隶的，也有卖一些高等奴隶。还有一些不是奴隶的普通人，想要被人雇佣，也在这！”
小萍说的快，可她脸色却不太好看。
“小萍。”李B握着小萍的手，紧紧握着。
小萍朝李B展颜一笑：“我没事的，小B姐姐。”
这小萍过去可是曾经被三次贩卖，在奴隶坊市被当成货物卖掉，这种经历……想想都知道，会多么凄惨。
“三位！”
当滕青山三人刚走进坊市的时候，立即有一个精明青年迎上来，热情道，“三位来买什么的？这坊市很大，第一次来会走糊涂的。不过哪里卖什么，我都一清二楚。”
小萍低声道：“大叔，这是奴隶坊市的人。专门带客人的，不需要给他们银子。我们买了货物，他们会得到货主的好处的。”小萍这么一说……这位看似精明的青年，却一点不惭愧，笑道：“这位姑娘说的对。不知三位要买什么？”
“我要雇用马夫。”滕青山说道。
“哦，跟我来。”这青年连在前带路。
坊市很大，滕青山三人刚走入一空旷道上，便看到旁边一个个分隔开的场地上，有大量的奴隶。
“三位，想买什么？”
“我们这里什么都有？”
走在路上，都有不少人上来热情地拉客人。
“前面一家的奴隶非常不错。”这青年也吹嘘着。
只见前面空旷场地上，有几名身材窈窕，面容姣好的少女，双手都被困着，一个个都站在那，眼泪汪汪的。同时，也有十余名身体壮硕的汉子，同样被铁链束缚着。
“这位大人。”立即有一名少妇迎上来，笑道，“我们这的奴隶那是最好的，想要弄些侍女回去服侍大人你么……一点都不贵。买上十几个美貌少女。还有以后在路上担心有人会惹你吗？我们这的奴隶汉子，有不少都经过训练，都是非常勇猛的！你看看，都是学了一些内劲的，举起五百斤巨石绝对没问题。”
顿时，那边看守的人用鞭子一挥。
立即有不少面容姣好的少女，眼泪汪汪地看着滕青山。不少奴隶壮汉，立即吼一声，将身前的五百斤大石头给高高举起。
“三位。”那带路的青年也连吹捧，“这可都是经过训练的，这些少女床上床下，晚上有人暖被窝，累了，这些少女还会捶腿揉肩。她们都很精通。那些奴隶汉子，都很听话忠诚的，叫他们打谁就打谁。只要花一些银子，这些都是大人你的。”
“奴隶……”
滕青山看看，那些少女容貌一个个都很不错，惊诧问道，“他们是奴隶？那些女子脸上怎么没印记？”
“有的！不过不在脸上。而是在脖子上。”青年嬉笑道，“在脸上，不弄丑了脸么？”
“有意思，有意思。”滕青山笑了。
“滕大哥，你想买？”李B表情古怪，连小萍也看着滕青山。
滕青山见状，不由哈哈一笑：“我算是明白，为什么奴隶生意好了，有一群美貌少女，有听话的一群打手，啧啧……好了，小子，赶快前面带路！别故意将我引导这些地方，你那些心思我还看不懂？直接给我带到有马夫的地方。”
“行。”青年耷拉着脑袋，应了一声，“前面拐个弯，就是了。”
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 第三十七章 挑选
滕青山见这带路青年垂头丧气的样子，便说道：“雇佣完马夫后，我们还要买上等驼兽。好处肯定少不了你的。”
“好勒！”青年哟呵一声，又热情起来。
李B看了看滕青山，低声笑道：“滕大哥，这人就想你多买一些奴隶呢！我看，滕大哥你买一些也好。一些貌美少女可以贴身服侍你，这日子不就快活似神仙么。”旁边的青年兴奋地连道：“这位姑娘说的对！”
“你小子，闭嘴。”滕青山喝道。
带路青年憨笑一声，没敢多说。
“小B，你也取笑我。”滕青山无奈看了一眼李B，李B忍俊不禁，脸上满是笑意。连小萍也在一旁偷笑。
“女人啊。”
滕青山慨叹一声。
“三位，到了。”带路青年开口道，“前面那些熙熙攘攘一大片的，都是接受雇佣的。可不是奴隶！”
滕青山一眼看去。
一片空地上，坐满了人，乍一看最起码得有上千号人。就在这时候，一名胖老头热情迎上来，笑呵呵道：“三位，我是这一片的二管事。三位想要雇佣什么样的人，对容貌身材，或者是对实力有什么要求，都尽管说。”
上千号人，自己去找，还真难找。
滕青山点头道：“我要请一位马夫！长相容貌倒无要求。”
“马夫？”胖老头眉头一皱，有些失望。
马夫的雇佣价格一般不高，毕竟这一行业，许多人都能干。雇用价格低，坊市这边得到的好处也少了。
“行，我吩咐一下。”胖老头连道，“你们等一会儿。”
说着，胖老头就跑到人群中，吩咐自己的几名手下。几名手下也迅速地朝人群中跑去，开始招人。零零散散的，有好几个人都从原先位置上站了起来，片刻，整个场地上有二三十号人都聚集在胖老头那。
也就盏茶功夫，这二三十号人都来到滕青山身前。
“三位，这二十六人，都能赶马。”胖老头笑道，“你要几个，尽管选？”
滕青山目光扫过这群人。
这群人中竟然还有五个是女的，不过长得都一般，其他的男人们，也有一些俊朗的。
“我只要一个马夫！”滕青山看着众人，开口道，“而且……马夫，要随我满天下的跑。所以最好会点内劲，能有点自保能力。”话一出口，顿时在场的那群想接受雇佣当马夫的人们就喧闹起来。
“满天下跑？不是找死吗？”
“给再多钱也不干。”
“我还要养家里女人孩子呢，满天下跑怎么行。”
顿时，有十余人立即转头就走。只剩下九个人还站在滕青山面前。
“一年能回丹殃城几趟？”这九人中还有人问道。
“一趟都没有。”滕青山笑道。
九人中立即又走开四个，只剩下五个。这五个都是男人，或是跟瘦猴子一样，或是长得很壮。甚至于有残疾的。残疾的那中年人，一头稻草般乱发，身上背着一柄砍刀，瘸着右脚，更是瞎了一只眼。
“就你吧。”滕青山指向这个瘸子。
“见过东家。”瘸子有些惊讶，还是瘸着腿躬身道。
其他四人见状，有些不满。
“好了，好了，都散吧。”胖老头立即挥手道，另外四人也懂规矩，可嘴里还是嘀咕道：“选一个瘸子，还是一个独眼的，真是脑袋有毛病。”小声嘀咕着，四人也都回到人群当中去。
“多少银子？”滕青山看向胖老头。
“半月的月钱。”胖老头笑道。
“你要多少月钱薪酬？”滕青山看向这名瘸子，瘸子那独眼一翻：“三十两银子！”此话一出，令胖老头一瞪眼，三十两银子雇佣马夫满天下跑，是不贵。可是……雇佣一个瘸子，价格就太高了。
滕青山点头，从怀里取出一些碎银子：“嗯，这里大概十几两银子。”滕青山递过去，胖老头连笑着接过：“等一下，我们立即做一份契约。两方，加上我这中间人都按下手印，这交易就算成了。”
******
定了雇佣契约，按下手印后，滕青山又要去买上等驼兽。毕竟要能拉动万斤货车，一般驼兽可做不到。那带路青年兴奋地在前面带路……上等驼兽价格极高，这好处费，自然也很高。
路途中。
滕青山、李B、小萍并肩走着，而那被雇佣的马夫‘瘸子’则是跟在身后。
“滕大哥，你怎么选他？”李B疑惑道，对滕青山的选择她虽然疑惑，可并没有不同意。
“因为，他实力不错。”滕青山笑道。
“不错？”李B有些惊愕，滕青山的实力何等的高？他嘴里的‘不错’，那最起码也是后天巅峰一层次吧。
那瘸子腰间挂着一根烟杆，身上破棉袄，头发凌乱。他此刻却是抬头看了一眼滕青山，眼眸中掠过一丝惊色，但是紧接着又恢复平静。这个瘸子，就好像普通人一样。
“我说的可错？”滕青山看了看瘸子。
被滕青山目光盯着，瘸子却感到心底发颤，暗惊对方实力，瘸子还是挤出一丝笑容，拱手道：“东家，好眼力。”
“请一个内劲高手，一个月怕要上千两银子。我花三十两银子，可是占了大便宜。”滕青山笑道。
“内劲高手？”
前面带路青年听到这话，惊诧地笑道，“你说这瘸子是高手？哈哈，怎么可能，高手怎么落魄成这样，三十两银子就让雇了？”
“你就带路，别废话。”李B喝斥一声。
“是是。”带路青年嬉笑应道。
滕青山却是和这瘸子交谈着：“你叫什么名字？”
“禀东家，我叫汪羊，东家叫我一声老汪就是。”这瘸子老汪拱手道，“我也会两手把式，不过当兵的时候被人废了腿，所以……现在也就当个马夫，混个饭吃。”
“嗯，我姓滕，滕青山。”滕青山说完后，便不再多说。
瘸子老汪，仔细看看能一眼看穿他实力的青年，须知……内劲在人体内，如果不施展内劲，外人根本无法判断对方实力。可是眼前这神秘青年，为何能一下子就看穿他是一个内劲高手呢？
这令老汪很疑惑。
“滕青山。”老汪心底默默念叨着。
……
奴隶坊市一座圆顶楼阁上，一袭白裘的公子黎，正站在窗口遥看那走着的几道人影。
“公子，人带到。”
随着一道声音，那位二管事胖老头就来到楼阁上，连恭敬行礼：“小人，拜见公子。”
“嗯，刚才那三人去干什么的，还有，他们现在去哪？”公子黎依旧面朝窗口，淡漠问道。
“那三人是去雇佣马夫的，还说，要满天下的跑！”胖老头虽然不知道，传说中的方府公子为什么关心那三人，可他不敢迟疑，“听他们刚才说话，还说，要去卖驼兽的那边，要购买几头上等驼兽。”
“上等驼兽？”公子黎低声暗道。
“嗯，你退下吧。”公子黎吩咐道。
“是。”胖老头连额头的冷汗都不敢擦拭，连退下。
*******
这时候滕青山他们又来到了一座占地极大的广场上，广场上满是各种各样的野兽动物。
“三位，这里就是卖驼兽的。”带路青年笑道，“不单单驼兽，这里什么大蛇，雪狮等猛兽，还有狸猫，雪毛狗一些富家小姐最喜欢的，都有。”
“吼~~”
一条足有大腿粗的黑色大蛇猛地一声嘶吼，那蜿蜒扭曲的身体猛地撞击在铁笼上，蛇鳞和铁笼相撞，产生金属般的撞击声。那一双森冷的眼睛盯着笼外的人。
“啊！”小萍被吓得一大跳。
“没事的，别怕。”带路青年却丝毫不惧，笑着一路走着。
滕青山看着周围，各种各样的奇特野兽，如果放到前世地球去，绝大多数都是从未见过的珍罕野兽。有凶猛狰狞的，也有温驯可爱的，乃至让人皮肤发麻的。广场上野兽多的数不胜数。
“这一家，是专门卖驼兽的，是这周围最好的一家。”带路青年说道。
“几位要买什么驼兽？”一名小眼睛胖子连笑着道。
“驼兽，上等驼兽。”滕青山淡笑道，“应该是叫臧伞！
“辏俊毙⊙劬ε肿哟笙玻“请随我进来。”说着，小眼睛胖子还朝那带路青年示意了一个眼神，带路青年也是兴奋地眼睛发亮。他清楚……他要赚上一大笔了。
走在一个个食槽旁，一头头驼兽系在旁边。
“我们这，还有两头赤风战辏　毙⊙劬ε肿恿说道，“这赤风战辏每一头都能日行千里，而且能背负数千斤上万斤重物。几位是来的巧啊，否则，这两头赤风战暝缇捅蝗烁买掉了。”
滕青山也清楚。
驼兽，比九州大地的马匹，载物能力要强些，而奔跑能力要差。
日行千里，在九州大地，像乌纹马就能做到。不过，乌纹马却是不可能背的动万斤重物。
“当然，价格也高些。一头赤风战辏要三千两白银！”小眼睛胖子说道，旁边带路青年更是眉开眼笑。
“咦，先生也在这？”一道有些兴奋的声音响起。
Ps：第二章到~~还有第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 第三十八章 困笼赌斗（拉下月票）
滕青山转头看去，只见被数人簇拥着俊朗青年笑着走过来，正是那公子黎。
“先生――”公子黎刚开口，便傻眼了。
因为滕青山竟然无视他的存在，根本都没有理会他，向那小眼睛胖子吩咐道：“你们这的两头赤风战辏我都要了！”
“两头一共是六千两银子。我去叫大管事过来。”小眼睛胖子很兴奋，连跑去叫负责的大管事。
被滕青山无视的公子黎，不由恼怒，他深吸一口气强忍怒气。
“我端木大陆上哪一个武圣强者不摆谱？没有傲气，那才是怪事。”公子黎心底努力劝说自己，“爹说过，对武圣级别强者，得诚心！如此，才有可能请得动他们。”虽然不清楚滕青山实力。
可公子黎判定，眼前这人，有可能是武圣级别。
“几位要买下两头赤风战辏俊币幻穿着锦袍的老者笑着看向滕青山几人，忽然目光瞥到一侧的公子黎，大惊，连一躬身，行礼道，“大公子！”
“嗯。”
公子黎这才笑着走过来，同时看向滕青山，“先生，这两头赤风战辏就算我送与先生的。”在端木大陆，‘先生’的称谓，一般是对尊敬的人才如此称呼。
“谢了！”滕青山淡然道，他倒是来者不拒。
有人送，为何不接受？
“先生，旁边就有喝茶水歇息的地方。”公子黎笑道，“先生，我们一起去那……”
“不了，我还要买一些物品。”滕青山说道。
“先生要买什么，尽管说。我吩咐下人办了就是。”公子黎笑道。
滕青山心中一动，饶有兴趣看了一眼公子黎，暗道：“就看看这小家伙，到底想要干什么。”在滕青山眼里……一个方府公子的确是小家伙！毕竟根据滕青山的了解，在端木大陆上一共三十六主城，过百小城。
按照大概预算，端木大陆虽然有九州大地两州之地，人口可大概也就两三亿之多。
先天强者，虽然有不少。可是，分到一个主城中。估计一个主城，也就一两个先天罢了。一些强大家族，可能有几个武圣。弱小家族，一个武圣都没有。
“武圣？端木大陆的武圣，也就先天，算什么！”滕青山如今，距离虚境也就差最后临门一脚。
先天级别，怕无一人能是他对手。
如此实力……
的确有资格不在乎一个方家。
“整个大陆的武圣过来，也就几枪的事。”滕青山因为有实力，所以才自信。
“我要购买一辆马车，上好的马车！”滕青山笑道，“能承受万斤货物，而能快速赶路的马车。”
公子黎略微一怔。
万斤货物？
一般马车承受万斤货物，轮子都要下陷。所以滕青山要求的确比较苛刻。
“行，没问题。一个时辰后，我的人会带马车来。”公子黎笑道。
“这银子……”滕青山刚开口。
公子黎连道：“这点小钱，方黎还不在乎。先生，去那边一同坐坐喝茶如何？”
滕青山看了李B一眼，笑着点点头。此刻的公子黎，绝对不朝李B多望一眼。在他眼中，滕青山可要比一个秀色可餐的女人重要的多。在乱世的端木大陆，强者才是最吸引各大家族的。
******
奴隶坊市，一座四合院样式的大型楼阁二楼。
滕青山、李B和那位公子黎，围坐在一方桌上。视线越过旁边镂空的栅栏，可以清晰看到这座楼阁中央，那空旷的庭院。这座大型楼阁是‘口’字型，中央庭院最起码也得有十五丈长宽。
此刻，一座巨大的，十丈长，十丈宽，高一丈有余的铁笼正摆放在中央庭院中。
这巨型铁笼，隐隐有着一股血腥气。
“嗯，这铁笼是干什么的？”滕青山惊讶问道。
“先生不知？”公子黎有些惊讶。
旁边李B说道：“我大哥这是第一次进入奴隶坊市，对这种地方，不熟悉。”公子黎恍然点头，笑着道：“想必先生应该听说过‘困笼赌斗’吧？这就是所谓的‘困笼’。”
“困笼赌斗？”滕青山心底明白，听公子黎语气，端木大陆上人对‘困笼赌斗’都该听说过。
公子黎继续道：“估摸着，再过一会儿，困笼赌斗就开始了。”
滕青山和李B都注意着。
整个巨型楼阁一楼，已经聚集了大量的客人，一个个都在兴奋谈论着。
“今天这第一局，二哥你是赌人还是赌兽？”
“昨天赌人输了，我就不信今天还输。我还赌人！”
“王老大，昨天你赢了可有好几千两银子吧。”
楼下一阵阵议论声传来。
滕青山听着听着，也有些明白了：“听他们说的，这困笼赌斗。应该是让一个人和一头野兽，都进入这大铁笼内。让他们在铁笼内厮杀，只剩下一方存活！而周围观看的人，则是可以去赌哪一方赢！”
“吼~~”一声野兽吼声陡然响起。
整栋楼阁都安静下来，滕青山也从二楼朝下看去，只见正门口处，一名高足有一丈，穿着兽皮，面容好似岩石雕刻的壮汉，他那比人脸还大的右手抓着铁链子，牵着一头通体雪白的雪狮走了进来。随后，又是一名身高足有一丈的壮汉，拖着一名手脚都被铁链锁着的脸上都是伤疤的精瘦汉子。
“嗯？”滕青山惊诧地看着那牵着铁链的二人。
“这么高？”李B也吃了一惊。
在九州大地上，身高一丈（两米五），那是极为极为罕见的。这里一下子冒出两个来。
“先生，那二人都是遥远北方，处于北寒域‘青石湖’周围的青石族人。”公子黎笑着说道，“这青石族，常年生活在北方极寒区域，那种地方，一般人根本活不下来。这青石族人个个身体强壮，天生神力！每一个青石族人，成年后都有近一丈高，天生都有两三千斤巨力，不惧严寒。”
滕青山心中惊叹。
丈高身躯，的确可以称之为巨人！
“禹皇当初和我说，北海大陆环境恶劣。”滕青山心中感叹，“物竞天择，能在恶劣环境下生存下的种族，也都有其强悍之处。”
楼下庭院中。
一名戴着金色毡帽，穿着厚皮袄的中年人朗声笑道：“各位，老规矩了，今天这第一局，是人和兽斗。今天要进去厮杀的奴隶，已经斗过两场了。两场都是人和人斗，都杀死了另外二人。而这雪狮，过去斗过一场。将和他斗的人类撕成碎片。”
“人胜，一赔三。雪狮胜，一赔一又三分。各位下注吧。”
一楼立即热闹起来，下注声此起彼伏。
二楼倒是安静不少。
专门有人跑到一个个桌旁，询问一下。
“几位客官，可要下注？”一名少年乌溜溜眼睛看向滕青山和公子黎几人。
“先生，玩一把？”公子黎笑道。
滕青山朝下面看了一眼，从怀里取出一点碎银子：“一两银子，人胜！”其实从赔的比率可以看出，人胜的概率很低很低。
“一两银子？”
二楼不远处其他客人们都是有些吃惊，因为能上二楼的，单单喝些茶水就要数十两银子。一般赌注，都是百两银子往上……即使是一楼下注的，低于十两的都极少。不过那些人看到一侧的公子黎，也没人敢说。
“嫌少？”滕青山看向那少年。
“不，不。”那少年连接过。
“我也一两银子，买兽胜。”公子黎笑道。
少年苦着脸，再度接过。
很快，便将二人赌单送过来。
“吼~~~”一声震天怒吼响彻整栋楼阁，那一头强壮的雪狮已经被放进了铁笼中，一脱离束缚，雪狮在铁笼中嘶吼着，还用利爪挥击周围的铁笼。这特制的铁笼都整个震颤起来，发出杂乱声响。
“各位，下注结束！”
“困笼赌斗开始！”
那中年人一声大吼，立即另外一名青石族人，解开奴隶的铁链后，拉开铁笼门，一把将其推进去，同时扔进去一把短刀。
“锵！”铁笼门再度被关上。
此刻，巨大铁笼内只有一人和一兽。
“啊啊啊！”铁笼中的奴隶仿佛一头野兽般怪叫着，手持着短刀在铁笼中不断闪躲着，而雪狮则是缓步不断压迫前进，似乎在寻找着机会。显然，这头雪狮也知道……眼前人类并非好惹。
突然――
呼！
雪狮猛地窜出，快如闪电，直接扑向奴隶。
“啊！”奴隶眼眸通红，面色狰狞，一声嘶吼，在生死霎那刺出了一刀。
“蓬！”
雪狮那高大的身体将奴隶整个撞击在铁笼边上，令铁笼都震颤起来，雪狮已经无力地要倒下了。而那名奴隶却是抱着雪狮的脑袋，嘶吼着，不断挥舞着短刀，一次次地刺进雪狮的颈部。
鲜血染红雪狮毛发。
“嗷~~”奴隶兴奋地仰头嘶吼一声，他终于活命了。虽然以后还有其他厮杀，可毕竟，他是逃过一劫。
“哈哈，我赢了！”
“他娘地，老子输了几千两银子了，总算赢了一次！”
整栋楼阁都喧闹起来。
“先生，你赢了。”公子黎笑看向滕青山，“这困笼赌斗我也来了不少次，可人和兽斗，人还胜的，我也就碰到三次。这是第三次。”
滕青山淡然一笑，却是朝下方看了那奴隶一眼。
“这困笼赌斗最出名的奴隶，先生可知道是谁？”公子黎说道。
“不知。”滕青山摇头。
公子黎身侧的高大中年男子，很清楚自家公子心中所想，笑着开口道：“困笼赌斗曾有一个非常出名彪悍的奴隶，据传，他小时候就被扔进野兽群中，可他竟然喝着兽奶长大，天生神力！虽然不会内劲，可实力却超过内劲强者。在这困笼赌斗九十八场，场场胜利。连一名后天巅峰的高手，都被他生生撕裂。这奴隶，被众人称之为‘凶兽’。”
滕青山有些惊讶。
不会内劲，却能将后天巅峰强者活活撕裂？
“难不成，他也会内家拳？”滕青山脑中闪过这个古怪念头。
……
今天三章完成，重要人物即将出场。
前三天没更新，依旧有很多兄弟在投票支持番茄，谢谢！现在，番茄也想冲榜！有月票的兄弟们，请支持番茄。呵呵，现在也月底了，不投就浪费了啊，请支持番茄一把。
投票方法：点击下方‘推荐月票支持作者’即可。
。（未完待续）

第七篇 第三十九章 恼羞成怒
“哦？这叫‘凶兽’的奴隶不会内劲，也这么厉害？”滕青山一副好奇模样。
见滕青山终于主动谈论话题，公子黎心中暗喜。
“先生。”公子黎笑着说道，“这你就不知道了，这叫‘凶兽’的奴隶从小在兽群中长大，连说话都不会，跟野兽一样只会乱吼！可是，他同于一般野人。因为他力大无穷！他的力气，可不是那青石族人所能比拟的！”
“力大无穷？”滕青山眉毛一掀。
“上万斤巨石，他都能单手举起！”公子黎眼眸中出现一丝惊叹之色，“能轻易生撕猛兽，而且和野兽一样凶残！你可没见过他在困笼赌斗中的可怕场景，他最喜欢就是撕碎对手，然后要牙齿再去撕咬，活脱脱一头凶残野兽！”
“平常生活，他都是茹毛饮血，跟野兽一条样！”公子黎感叹道。
滕青山听的心中思考起来：“根据这公子黎说的，这个叫‘凶兽’的奴隶连说话都不会，还茹毛饮血！就是一个野人，可以断定……他并非一个得到系统教导的内家拳强者。而是一个没得到人类教导的野人！”
对于这种从小就在野兽群中长大的野人，滕青山也为之叹息。
不会人类语言，即使力大无穷。
也最多沦为人类族群的玩物罢了，依旧是一个奴隶。
“不过，这野人，未修炼内劲，怎么能够单手轻易举起万斤巨石？”滕青山心中疑惑。
单身身体力气，除了自己外，滕青山还从未发现，有超过万斤的。
旁边李B好奇问道：“这个凶兽奴隶，在这奴隶坊市吗？”
滕青山也看向公子黎。
公子黎笑着摇头：“已经不在了。不瞒几位。那凶兽奴隶，早被我方家买下！如今，正在我方府！”
“哦？”滕青山心中一动。
“方黎，之前我们在旭日酒楼，就曾经听到你方府中传来兽吼。那兽吼，可是那凶兽奴隶的吼声？”滕青山询问道，公子黎听了笑起来：“对，就是他！这凶兽奴隶不懂人言，饿了还是啥的，也只会乱吼。现在整个丹殃城啊，每天早晨，中午，还有傍晚，都能听到这凶兽乱吼。有时候啊……这凶兽奴隶，还要出去乱跑。性子野，我方家有时候也只能顺着他！”
滕青山听了暗叹。
纯粹是将人当畜生养了。
“这凶兽奴隶，既然能轻易杀死后天巅峰高手，这样厉害的凶兽奴隶。奴隶坊市怎么舍得卖呢？”一旁的李B一脸的疑惑。
公子黎微笑道：“一来，这凶兽奴隶太过厉害。只要是困笼赌斗，凶兽奴隶肯定稳赢！既然都稳赢了，来这的赌客们，当然都把赌注下在了这凶兽奴隶身上。而且，他们想让凶兽奴隶作假，凶兽奴隶也都不懂。不可能作假！所以，只要是困笼赌斗，赌凶兽奴隶赢，就是稳赚不赔的！你说，奴隶坊市，还敢用凶兽奴隶么？”
李B听了不由笑了。
“这二来嘛！”公子黎继续道，“这凶兽奴隶随着逐渐长大，身体力气越来越大。而且太野性，没办法驯服。奴隶坊市，都被这凶兽奴隶弄死不少人。所以，奴隶坊市最后举行了一场会卖，价高者得，将这凶兽奴隶卖了出去。”
会卖，也就是‘拍卖’的意思。
在九州大地，‘拍卖’则是被称为‘扑买’。
“所以，你方家就得到了。”滕青山一笑。
公子黎无奈道：“得到又有什么用？这凶兽奴隶很蠢笨，没办法驯服。如果放在战场上，它是敌我不分！只有在偶尔时候，才能用到它。平时……只能养着它。可惜……在我端木大陆上，也就北寒域的天风家族，才有精通兽语的。”
滕青山看向李B，李B故意眨眨眼，得意一扬眉。
李B虽然懂兽语，不过……
滕青山不可能，让李B为这方家效劳。
“各位，下面就是今天困笼赌斗的第二局，人和人斗！”一声兴奋地吼声猛地响起，顿时整栋楼阁出现不少嘶喊欢呼声，显得很是激动兴奋。
……
这困笼赌斗所在的楼阁内，一片喧哗，热闹非凡。
滕青山在和公子黎喝茶当中，时间无声无息溜走，转眼已经一个多时辰了，已然是傍晚时分。
哒！哒！哒！
一名穿着铁甲的武者走上楼阁二楼，恭敬地向公子黎行礼：“公子，两匹赤风战旰驮粕侥局就的四轮马车都已经准备好。”
“嗯。”公子黎笑着点点头。
“先生，东西都准备好了。”公子黎笑道。
“哈哈。”
滕青山笑着起身，李B也连起身。在旁边的马夫老汪和小萍也都靠近过来。
“谢方黎公子招待，我就先走了。”滕青山淡笑道。
说着，滕青山拎起那超大包裹，就和李B离开座位，朝楼梯处走去。
“先生，且慢！”公子黎连喊道。
滕青山停下，转头看向公子黎。
公子黎笑着道：“先生实力了得，而如今天下大乱。我方家也是急需各方人才，像先生这样的大才，我方家更是不想错过。我方黎，诚心请先生加入我方家。我方家愿以供奉之位以待之！望先生肯允！”
说着，公子黎拱手，同时一躬身到底。
“供奉？”
二楼内虽然客人不多，可还是有些人的，一个个都惊诧看过来。“这人是谁？竟然令方府大公子，如此恭敬行礼？”
面对公子黎的邀请，滕青山却是没一点迟疑。
很随意地朝后面挥挥手，便扛着超大包裹，和李B一道沿着楼梯朝下走。马夫老汪和小萍同样跟在后面。
“公子……”
在公子黎身后几人脸色都不太好看，方府大公子摆足姿态邀请，可对方却仿佛孤傲的很，连话都不说一句，只是挥挥手就走掉了。特别是这可是大庭广众之下！周围还有大一群人看着。
公子黎躬着身，并未起身，可是他的脸色却是难看。
“我方黎摆足姿态，就像书籍中说的，诚恳万分地来请他。可是他却――”公子黎感到自己被羞辱了。
而且公子黎还清晰听到，二楼中还有一些低声议论，听着嗡嗡的议论声，公子黎脸色愈加难看。
“都闭嘴！”
公子黎猛地一声怒喝！
随即站直身体，目光扫过二楼，刀子般的凶狠目光，让二楼一下子安静下来。
“所有人都给我滚开！！！”公子黎猛地喝斥道。
二楼那些达官贵族，吓得不敢多说一句，一个个好似丧家之犬，连一个个沿着楼梯迅速地离去。仅仅几个呼吸功夫，整个二楼都变得空荡荡。随着这些人下楼，奴隶坊市的人也知道公子黎发怒了。
立即，连一楼的人也都全部赶出去了。
整栋楼阁，一下子变得安静。
公子黎冷着脸，双手扶着栏杆，看着下面的铁笼，铁笼中还有一些血肉碎尸，血腥气弥漫。
“他竟然敢无视我！！！”
公子黎脸色铁青，目光凶狠。
他，公子黎！方府大公子……未来方府的家主。现在他都已经开始替方家做出各种决策了。而方府呢，是丹殃城乃至丹殃城周围地域的主人！可以说，而方府大公子就是掌控近千万子民的土皇帝！
皇帝一声令下，谁敢违抗？
所以，不管是在旭日酒楼，还是在奴隶坊市，没人敢得罪他公子黎！他让那些达官贵族滚蛋，没人敢废话一句。
可是……
如今端木大陆上，各大家族争霸天下，求贤若渴。所以，他才摆足姿态来邀请滕青山。如果滕青山好言相劝，委婉拒绝。这方府公子还不至于如此愤怒。可是，大庭广众之下，滕青山的倨傲离去，令方府公子面子大损。
一个皇帝躬身请人，别人却连话都不说，嚣张走人。
皇帝如何不怒？
“公子。”此刻，唯有方宏敢开口。
“方宏，你说这人是不是很不识趣？给他脸，不要脸！！！”方府公子目光冷厉。
方宏心中暗叹：“和其他家族争霸，公子做的很好，过几年，公子怕都要继承家主之位。可是公子从小就被家族培养，高高在上，从未尝过底层的滋味。即使再聪慧，可是他太重视面子，他不懂……有时候，得忍！为了大业，抛弃面子尊严，都是值得的。”
整个端木大陆，才两三亿人。
武圣（先天强者）一共才多少？三十六主城分下来，武圣就太稀少了。
“方府也就一个武圣！还是公子的太爷爷。公子根本没和其他武圣接触过，还不懂……和武圣相处的规矩。”方宏暗道，“那西汤域的上官家族的‘上官游’，当年跟随‘血刀武圣’三年，和其成了过命的兄弟，才让血刀武圣加入他上官家！邀请一个武圣，不是这么简单的啊。”
二楼内一片寂静。
方宏躬身道：“公子，若他真是武圣，那，能令他加入我们方家。即使低声下气些，也是值得的。”
“哼！”公子黎一声怒哼。
从小养尊处贵，自我为中心惯了。即使能勉强伪装，可真的让他低声下气，他岂能做得到？
“他若真是武圣也就罢了，若不是武圣，也跟我嚣张，我定将他重刑处死，以泄我心头恶气！”公子黎目光发寒。
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 第四十章 东家，我来！
一伙强盗的匪首‘孙杨’今天很倒霉，打劫竟然打劫到超级强者，死伤不少人马。
这也就罢了。
当他赶到丹殃城，请大夫，又购买大量药草后。竟然又碰到了当初那个被他打劫的强者。战战兢兢回答了对方的问话后。谁想――竟然又被方家的人马给抓住。方家，那可是丹殃城周围数百里地的土皇帝啊！
方府中，一处空旷庭院内。
“小人孙杨，拜见公子。”孙杨立即跪下。
“公子，那姓滕的离开奴隶坊市后，碰到这个小子，还跟他说了几句。这小子，肯定认识那姓滕的。”一名三角眼汉子连说道。
“哦，你认识那姓滕的？”公子黎坐在椅子上，淡漠问道。
孙杨身体隐隐有些颤抖，他心中惊恐。
“小人认识。”孙杨连点头，“之前，我带领一些兄弟抢劫，抢到了这个强者头上。”
“抢劫？”公子黎嘴角泛起一丝冷笑，“他没将你们杀光。”
“没有。”孙杨连道，“那人遭到我们抢劫，直接一掌拍在一头驼兽身上，驼兽直接砸在我们人群中，同时爆开。那些爆开的碎裂骨头，就跟暗器似的，令我们死伤不少兄弟。我们吓得逃窜，那人并没有再追杀我们。”
公子黎眉头一皱。
站在公子黎身后的‘方宏’和那叫‘昌’的精瘦汉子，也都皱眉。
“你还知道什么？”公子黎问道。
“小的其他就不知道了。”孙杨连连摇头。
“嗯，滚吧。”公子黎没耐心地说道。
“是，是。”孙杨惊恐地连离开。
庭院中很快只剩下公子黎，以及数名手下。
“公子。”叫‘昌’的精瘦男子开口道，“一掌能令驼兽飞起，并且还能令其爆开。爆开的碎骨头跟暗器一样，这人，很强！很有可能就是武圣！”
公子黎看了看身侧的高大中年男子‘方宏’，方宏却是微皱着眉头没说话。
“哼！”
“是不是武圣，很快就会知道！”公子黎起身，直接走出了庭院，其他人连跟上。
方府，公子黎的专用练武场内。
一辆四轮的，通体主要是由黑色金属铸就的马车，正在练武场边上。这马车之上，还有着一个由一根根手臂粗的铁棍焊接成的大铁笼。大铁笼就这么焊接在马车上，两者连接为一体。
“吼~~”“吼~~”
在铁笼内，正有着一头发凌乱，长至腰部。赤裸着身体的野人。这野人赤裸着，唯有腰胯部有着一个兽皮裤头。
如此寒冷天气，他就这么赤裸着身体。
精瘦彪悍的身躯，好似钢铁铸就。一双微微泛红的眸子，好似凶狠野兽。朝着进入练武场的公子黎几人，发出一声声低吼。
“嗯，凶兽是饿了，让他们准备凶兽的晚上食物。”公子黎吩咐道。
“是。”
公子黎走到马车铁笼前，仔细观看着这野人，眼睛放光，啧啧赞叹道：“看，多么强壮的身体。这凶兽奴隶看样子，应该才十五六岁吧……却拥有着那名不可思议的力气。”而铁笼中，那被称之为‘凶兽’的野人少年正虎视眈眈盯着笼外的人类。
这凶兽少年双手都有着铁链，双脚也有着粗大铁链。
这都是特制的，即使是凶手少年的力气，都无法弄坏。
“公子。”专门服侍野人少年的几人赶来，立即行礼。
“嗯。”公子黎走过去，拿过这几人带来的一些野味。拎着一头还活着的野兔，从铁笼缝隙中扔了进去。
“嗬~~”那凶兽少年，一把抓住野兔，直接将野兔撕开，鲜血狂流，他低头一口就将野兔给撕咬出大块肉，咀嚼着吞下肚。
公子黎看到这一幕，脸上却浮现笑容。
“胡海！”公子黎开口。
立即一名脸上有着数道疤痕的矮子靠近过来，躬身：“公子。”
“明天一早，我要带凶兽出去狩猎。”公子黎说道。
“狩猎？”这矮子一怔。
“你想办法训一下凶兽，让它知道，要攻击穿着白衣服的人。”公子黎淡然说道，“这没问题吧？”
“白衣服？”矮子思忖一下，点点头。
虽然他也不懂兽语，可是……有时候驯养野兽，让野兽做一些简单的事。并不需要懂得兽语，只需要想办法，让野兽懂得自己要求即可。复杂的要求，没办法说。可是――简单的要求还是行的。
“公子……”方宏大惊。
公子黎却笑道：“方宏，那姓滕的，现在住了客栈吧。”
“是的，公子。”方宏有些担心，“可是……”
“别担心。”公子黎淡笑道，“现在天色已晚，他们入住客栈。待得明天一早他们出发离城……我们装作偶然碰到即可！到时候，就当是不小心，让凶兽窜了出来。以凶兽的实力……除非是武圣，否则定是挡不住！”
“若他明天不死，我方黎，当然会再次诚心邀请！”
“若他被凶兽杀死，哼！”
方黎脸色阴沉，“那就怪他没实力还嚣张，死了活该。他的女人，我也顺便收下。”
“公子。”方宏连道，“那人说不定会迁怒……”
“迁怒什么，我们可没动手，是凶兽动手。我们到时还会装作帮忙阻拦呢。”方黎淡笑道，“到时候……主要一切做好。定会令他姓滕的毫无怀疑。而且到时候带着一营人马过去，以防万一！”
******
夜。
丹殃城的一座客栈三楼，滕青山正站在屋子的后窗面前。
“禹皇时代，端木大陆才数百万人口。现在竟然也有两三亿之多。”滕青山脸上露出一丝笑容，“这里的繁华程度，比之九州大地，也差不了多少。”
透过后窗，滕青山目光落在客栈后院的一辆豪奢马车处。
马车上正有一名瘸子倚着，叼着一杆烟杆。
瘸子老汪，滕青山曾经让他也住客栈，可是老汪却不肯，还说云山木打造的马车，和赤风战甓己芄笾亍Ｋ以硬是在马车上过夜。
烟雾腾绕。
老汪叼着烟感，目光迷离，不知道在想些什么。
“这老汪，一个内劲高手。却甘愿拿三十两银子的月钱，当一个马夫。”滕青山看着下方的老汪，有些疑惑。以滕青山实力，第一眼看到老汪。从老汪的眼神，整个人身体各细微处就能判断――这老汪是高手！
人的‘神’是否强，从眼睛就能判断。
眼睛呆滞无神，就是神弱。
而超级强者的眼睛，平常收敛如幽静深潭，深邃不可测。而一旦发怒，目光甚至于让别人觉得刺眼！
“呦――”隔壁李B房内一声鸣叫。
呼！呼！
两道影子，一前一后，闪电般从后窗直接窜入李B房内。两大妖兽跟在身边，太骇人了。所以狂风鹰和青鸾平时都是自由地在高空飞翔，当然，不可能离滕青山他们太远。李B一声召唤。它们就会到。
晚上和滕青山他们一起歇息。
“我也该练拳了，自从我的内家罡劲，踏入中期后。已经有一年时间。感觉，距离达到后期，只差一点点。”滕青山的内家罡劲威力也极大，中期的内家罡劲足以爆发近四十万斤力量，而后期的内家罡劲，根据滕青山猜测，也该有八十万斤爆发力。
加上身体力量，那将非常惊人。
当即――
滕青山在屋内，开始修炼起拳法来。
……
第二天清晨时分。
滕青山扛着装有黄金箱子的超大包裹，和李B、小萍一同吃了早饭。至于老汪，则是拿着几个包子就坐在马车上吃。
“好了，大家准备出发。”滕青山扛着包裹，和李B他们一道来到客栈后院。
“东家，这包裹我来放进去。”老汪热情道。
李B和小萍一听，脸上都露出一丝古怪笑容。
“你帮我？”滕青山也笑了，轻轻将大包裹放在地上，“嗯，你来。”这包裹内可是有万斤黄金，同时还有轮回枪和开山神斧，这么一个大包裹。在滕青山手里，自然是举重若轻。好像普通包裹。
老汪跃下马车，笑着抓住包裹，略微发力。
“嗯？”老汪脸色微变。
“老汪，弄不动就算了。”李B捂嘴笑道。
“没事。”老汪却是不信邪了。
老汪右手猛地用力，可是整个包裹略微震颤一下，根本没动。这一幕令旁边的李B和小萍都笑了起来。
“咦。”老汪将烟杆放在一边，双手同时抓住包裹，猛地一吸气。
“嗨！”
诺大一个包裹，终于被他拎起，可是这老汪也是脸色通红。要想放进车厢内，还要在旮旯放好，对他而言可不是一件容易事。
“老汪，还是我来吧。”滕青山笑着抓过包裹，仿佛抓着一根羽毛似的，一迈步就上了马车，连马车都没一丝晃动。而后将那大包裹，放在了马车车厢了最里面。
“老汪，你怎么了？”李B和小萍都嬉笑看着老汪。
老汪脸上却满是惊骇之色，他已经知道这包裹足有万斤重！即使是先天虚丹强者，就算能拎着这包裹，可是……怎么可能走在楼梯上，不令楼梯裂开？怎么可能轻易上马车，连马车晃都不晃一下？
万斤重物，马车才多重？
这是何等的控制能力？
老汪，终于明白……他跟了怎样一个东家！
“小B小萍都进车厢了。老汪，别站在那发呆了，快点赶车，我们还要早点出城。”滕青山此刻骑上另外一匹驼兽，笑着说道。
“是，东家！”老汪连高声应道，连看向滕青山目光，都和之前完全不同了。
Ps：第二章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 第四十一章 璞玉良才（再度呼唤月票~~）
“驾！驾！驾！”
大量骑兵飞奔在平野上，令大地震颤，在这群骑兵的最前面，有四头赤风战暌煌飞奔，拉着一辆黑色金属铸就的大马车，马车上焊接的铁笼中正是那被称之为‘凶兽’的奴隶少年。
赤风战甓寄鼙扯近万斤重物，让他们拉马车，自然能拉的更大重量货物。
这辆特制马车，足有六万斤重！
就因为有六万斤重，即使凶兽少年离开铁笼，可是他身上绑缚的铁链，却和马车紧紧相连。拖着六万斤的重物，即使是他这个‘凶兽’，也没办法跑掉。
“方宏，一声令下千军万马飞奔的感觉，怎么样？”此时的公子方黎，有些兴奋。
身侧方宏只是笑笑。
“终有一天！”方黎遥指前方无边大地，“我要让双目所能看到的大地，都成为我麾下领地！要让大地上每一个人，都听我号令！”方黎此时意气风发，他也有着梦想，梦想有一天，能如雷刀天神‘端木羽’一样，统一整个大陆！
“四面八方，无边大地！”
“终有一天，我要让我的意志，覆盖整个大陆，没有任何人能违抗！”
公子方黎骑在一头踏云金线晟希雄心万丈。
“公子，那姓滕的一群人已经到了！”手下立即传令过来。
方黎嘴角泛起一丝笑意：“这姓滕的，他也不能违抗我的意志！他若是武圣，今天我就饶他一命。若不是武圣……”旁边的方宏暗叹，这个公子别的都好，唯一的地方，就是心中傲气冲天。
“驾！”
方黎当即驾着踏云金线辏带着那辆装着‘凶兽’的马车，以及五百骑兵，浩浩荡荡朝前方官道赶去。
……
官道上。
滕青山正骑着一头驼兽上，而马夫老汪则是赶着马车前进，为了让小B和小萍坐马车舒服些，赶路速度并不快。
“嗯？”滕青山遥看西边，一只军队浩浩荡荡冲来。
“怎么了？”李B和小萍，也透过马车车厢左侧的两面窗户，朝外看去。这马车可是四轮马车，车厢空间极大，足以容纳十余人。如此大的马车，左右两侧的车厢也都有两面窗户。
“先生！”一声爽朗笑声从远处传来。
只见一身金黄色战袍的方黎，驾着一匹足有近两丈长的骇人猛兽‘踏云金线辍，宛如一尊战神赶了过来，身后更是浩浩荡荡的数百骑士，宛如钢铁洪流。
“停下。”滕青山一伸手。
“律律~~”老汪停下马匹，李B和小萍都透过马车窗户朝外看。
“真是巧啊，我今早刚带凶兽出来狩猎，没想到，就碰到先生了。”方黎停下战辏朗声笑道，“不过，我也没想到先生今天一大早就要离城，若不是今早能碰到先生，下次再见，怕是难了。”
“凶兽？”滕青山惊讶道，“那凶兽奴隶？”
“对，就是他。”方黎笑道，“先生，要不看看？”
说实在的。
对于一个不修炼内劲，身体力量有数万斤的奴隶少年，滕青山是有着强烈好奇心的。毕竟，放眼天下，不管是九州大地，还是端木大陆。他还真的没见过，单纯身体力量上除了自己谁有这么强。
“走，去看看。”滕青山跳下驼兽。
“凶兽？”李B也带着小萍，都下了马车。
“先生，凶兽就在这马车上。”方黎骑着踏云金线辏迅速赶到那巨大马车旁，回头对滕青山笑道，可是方黎心底却是暗喜，他看了一眼驾着马车的几人。驾着马车几人中，就有那个懂得驯兽的‘胡海’。
胡海明白公子的意思――造成凶兽偶然破笼而出的情景。
铁笼机关，这胡海早就安排好了。他只要略微动一下手脚即可。
“先生，请看。”方黎热情道。
滕青山站在那四头赤风战晟砼裕抬头看着铁笼内的‘凶兽’奴隶，说是凶兽，其实看起来也就一个十五六岁的少年。身体精瘦彪悍，宛如钢铁铸就。头发凌乱且长，最显眼的是这少年的指甲和眼睛！
指甲如利爪！
眼睛闪烁中毫不掩饰的凶残光芒。
“吼~~吼~~”凶兽少年撞击着铁笼，喉咙中发出一阵阵嘶吼声，身上的铁链震荡，也发出沉重撞击声。
方黎心中则是暗喜，昨天滕青山和李B都是穿的白色皮袄，一般这种寒冷季节，衣服是不太可能每天都换的。所以，方黎才派人训练，让凶兽攻击穿着白衣服的人。如果滕青山和今天真的换衣服。
方黎还真没办法。
可是正如他猜想的，滕青山和李B这白色皮袄才穿一天，怎可能就换。
“还真的不懂人言。”
滕青山看着铁笼中的凶兽少年，叹息一声。
忽然――
“蓬！”一次次被凶兽少年撞击的铁笼，似乎某个关节出了问题，铁笼笼门竟然被撞开了。知道凶兽要出来害人这秘密的人并不多。比如驾马车的人中，也仅仅胡海一人知道。另外几人都不知。
五百骑兵也都不知。
“啊！”马夫第一个惊呼起来。
“保护公子！”骑兵们也喊起来。
“吼~~”凶兽少年双手双脚猛地一撑，好似一头猛虎猛地跃起，化作一道残影，直接扑向两丈外，穿着白色皮袄的滕青山。
他身上和马车上连着的粗长铁链，足有十五丈长，也就是说……凶手少年可以在十五丈（三十七米五）范围内进行扑杀。而此刻滕青山和铁笼距离却仅仅只有两丈（五米）远，凶兽少年这一扑，常人连反应都来不及。
“先生小心！”方黎一副惊骇的模样，连高喊道。
“有意思！”滕青山右手一挥。
“蓬！”一巴掌拍在凶兽少年的肩膀上，凶兽少年直接被打得滚飞开去，但是他一个翻身，双手双脚着地，好似一头野兽，在蓄势。忽然――这凶兽少年全身都隐隐变大了一号，手臂都略微变粗。
嗡嗡嗡~~
一股很微小的声音响起，可这微弱声音在滕青山耳朵里，却不啻于雷声炸响！
“什么！”
滕青山一瞪眼，心中震惊，“这声音，这声音，是发自他体内的！”
“这是……”滕青山自从逃亡开始，从未如此震惊过。即使是看到神仙玉璧，也没有此刻震惊，“筋骨齐鸣！！！”
“轰！”凶兽少年再度冲出。
滕青山这一次并没用多大力量，只是以略占上风的力量，一拳拳将这凶兽少年略微震退，同时仔细感受着这个凶手少年的攻击手段和实力。
……
“保护好公子！”
“快！”
震乱的骑兵队伍，将方黎保护好。而方黎却是连喊道：“先生，快逃。这凶兽野性难驯，非常疯狂。”可此刻的滕青山哪里听得进他的话，方黎嘴上这么喊，可心底却是暗喜：“哼，能略占优势？不过……当年凶兽年幼时，即使占据优势的强者遇到凶兽，照样被杀！”
方黎很清楚，这凶兽少年手段何等凶残疯狂。
……
滕青山完全处于震惊中：“他一个都不会说话，只会吼叫的凶兽少年，竟然，竟然达到筋骨齐鸣境界！这，这可是内家拳宗师，才能达到的！难道，他长期和野兽生存，竟然领悟出形意本源意境？”
在滕青山前世的形意拳师门历史上，以野兽为师，得到突破，达到宗师境界的有不少。
可是――
没有任何人指导，就达到宗师境界。那就可怕了。
“当年姬际可祖师，创出《虎形通神术》，这个凶兽少年，不通人言，在一次次困笼赌斗搏杀中，竟然也领悟形意精髓。”滕青山眼睛放光，“好资质，好资质啊，如此良才美玉，竟然让我碰到！”
滕青山心中一阵狂喜。
他想要在九州大地上，创出有别于道家、佛宗的第三脉――内家拳！可是一脉要兴盛，师傅是重要，可是，得有弟子能继承自己的本领啊。这内家拳对资质要求极高。要达到宗师境界极难！
“现在上天将如此良才美玉送到我面前，我岂能不收？”滕青山双目放光，“这个凶兽少年，就是我滕青山门下大弟子！”
滕青山心中已然做了决定。
……
“怎么还没杀了他，怎么回事？”方黎在骑士保护中，心中却焦急起来。
“哈哈……”随着开心之极的朗声大笑，滕青山右手竟然抓住了凶兽少年的左右双手，一脚踹在这凶兽少年腹部，就令这凶兽少年直接跌趴在地上，啃了一地的泥土。凶兽少年不甘地想要挣脱。
可滕青山的一只右手，好似铁箍。
令其根本无法挣脱！
“什么！”远处观看这一幕的方黎脸色一变，大吃一惊，“这，这个姓滕的，竟然，竟然这么强！”
他当然清楚凶兽少年的蛮力何等惊人。
可是竟然有人，靠一只手就能令凶兽少年挣脱不得，这实力……毫无疑问，绝对是武圣级别！
“武圣，武圣！”方黎心中有些不甘，可还是深吸一口气，“不管怎样，这姓滕的也是一武圣。如果他能加入我方家。以后还不是为我方黎征战四方？嗯……定要将其收服麾下，为我所用！”
方黎已经打定主意。
……
“哈哈，这凶兽少年力气很大。单手能举起万斤巨石，定是不假。我感觉他双臂之力，也得有近十万斤！”滕青山心中暗喜，自己当初毕竟是沿着最完美的计划提高，这才在十六岁时候，力量近二十万斤，是这少年两倍。
“嗬嗬~~”凶兽少年不甘地龇牙咧嘴盯着滕青山，眼眸中满是野性不甘。
“哼！”滕青山目光一寒，满含杀机，同时右手一用力，凶兽少年的一双手腕便是剧痛。
凶兽少年被镇住了，不敢再龇牙嘶吼了。
“这凶兽少年本性如野兽，当我实力绝对超过他时，并且他感觉到杀机时，他也会向强者低头！”滕青山感觉……自己要收的大弟子，哪里是人，活脱脱一个野兽，“看来，以后教导他，难度不小啊。”
心中如此嘀咕，却掩盖不了他的喜悦之情。
“哐当~~~”滕青山抓着那连接着马车的铁链，将这凶兽少年重重捆缚起来，令其无法挣扎。这才松手。
“先生！”
那方黎在众多骑士簇拥下赶过来，“先生没事吧？”
“哈哈，没事。”滕青山此刻心情好的很。
“这凶兽野性不改，如果今天真的令先生负伤，那方黎心就难安了。”方黎笑道，“幸好先生实力超凡入圣，擒住了这凶兽。也令我得以一窥先生惊人实力。先生，我方家求贤若渴，我方黎再次请先生，加入我方家。先生但有所愿，尽管提出。”
“方黎，这事不必再提！”
滕青山说道。
方黎心中不甘，可是他刚才看到了滕青山实力，只能暗恨：“姓滕的，我接连请你，都不给面子……好，终有一天，我定要让你跪着来求我！！！”
“既然先生不愿，我方家也不强求。”方黎继续笑着说道，“来人，将凶兽放进铁笼内，关好，不要再度出来伤人。”
“是。”
立即有不少人冲过来，此刻凶兽被铁链捆好，根本没威胁。
“方黎，这凶兽，以后，他就跟我吧。”滕青山淡然说道。
这个弟子，岂能放过？
“什么？”方黎一怔，那些骑士也停下，回头看向他们的首领方黎。
“方黎，我也要赶路，这就先走了。”滕青山一把拎起这凶兽少年，方黎却是傻了眼，本想用凶兽对付滕青山的……怎想，赔了夫人又折兵，没能对付滕青山就算了，还赔了厉害的凶兽。
就在这时，一旁的李B走过来：“滕大哥，别着急。”滕青山沉浸在得到好弟子欢喜中，没察觉问题。可在局外的李B，却感觉到……有问题。凶兽为何这么巧就破笼而出？为何专门进攻滕青山一人？
“嗯？”滕青山看向李B。
李B却是向那凶兽少年发出一声声低吼，凶手少年先是愣了楞，紧接着眼眸中便露出狂喜之色。
十几年没办法和人类交流，现在终于可以了。
凶兽少年连连吼叫，回答着李B的问话。听着听着，李B脸色便难看起来。
“怎么了，小B？”滕青山一怔。
“滕大哥。”李B怒指前方，已经见势不妙骑上踏云金线甑姆嚼瑁愤怒吼道，“这凶兽出来，根本就不是巧合！而是这方黎故意安排，他让凶兽攻击穿白色衣服的人！这方黎，显然要杀死滕大哥你，也要杀死我们啊，这种人绝不能饶！”
――――――
三章完毕……兄弟们，有月票没？有推荐票没？能留言否？能投月票投月票，能投推荐票投推荐票，留言也好啊。番茄需要兄弟们的支持！
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 第四十二章 怎么敢拦他？
“绝不能绕！”
李B的怒斥声还在平野上回荡，而骑上踏云金线甑姆嚼栊闹腥绰是慌乱：“怎么会这样？那个女人怎么会说兽语？这天下间会兽语的也就是北寒域天风家族，天下间可是有亿万子民，怎么就这么巧，让一个懂得兽语的人出现在这！”
滕青山眼眸中好似电光闪烁，杀机显现：“这方黎果然够狠，让凶兽杀死穿白色衣服的。怪不得，他昨天穿的是白袍，今天就换了金色战袍。存心是要杀死我还有小B她们！这种人……该死！”对于这种人，滕青山没有一点怜悯之心。
“方黎，是你自己找死！！！”
一声怒吼，犹如雷声滚滚，传递向四面八方。
这一声怒吼，吓得方黎心都一颤，脸色发白，连高声喊道：“这人要行刺，拦住他！快，拦住他！！！”方黎的嘶喊声声嘶力竭，五百骑兵尽皆听得一清二楚。军士要服从命令，所有骑兵都立即去保护方黎。
“公子！”
“怎么回事？”
五百名骑士中只有少部分人听到李B的话，绝大多数人根本没听到，不少人有些疑惑不懂。
“方黎，你以为你逃得掉！”
犹如战神怒吼，回荡天地间。
滕青山抓住身侧凶兽少年身上和那一辆马车相连的铁链，一用力，“嗤”的一声仿佛捏碎豆腐，铁链就断开。滕青山抓着铁链，猛地一抖，即使断掉绑缚在凶兽少年身上部分，这铁链依旧还有近十三丈长！
轰隆~~铁链震荡力道，传递到马车上，马车都是一晃！
“盾阵！”骑兵首领吼道，五百名骑兵立即有序地排列起来，最前面一排长枪如林，静候着。
“哼！”
滕青山仿佛从远古时代过来的一尊战神，每一步都引起地面震荡，仅仅两步，第三步就一脚踹在那足有六万斤重的黑色金属铸就的马车上，一道土黄色电光从滕青山脚上飞上亮起，完全迸射在整个马车上。
“轰！”整个马车爆炸开来，也跟铁链完全断开。
滕青山手持着十三丈长铁链，闪电般接连两脚，狂暴的内家罡劲作用在马车碎片上。
“轰隆隆~~~”
咻！咻！咻！
马车的万千金属碎片，一个个仿佛流星飙射向前方正整齐地排成一排排，准备防守的骑兵人群中。
“不！”
“快逃！！！”
特别是最前面一排骑兵，瞬间惊恐地脸上没一丝血色，一个个嘶喊着，再也不顾阵型了。
噗哧！噗哧！噗哧！
一个个金属碎片，或是刺入人胸口，或是贯穿腹部，或是直接贯穿脑袋！特别是第一排的，有些骑兵直接被射成了筛子！“嗷~~嗷~~”原本听话的一头头坐骑驼兽，在大量碎片穿射下，也嘶吼着乱跑了。
仅仅第一波，虽然仅仅死了数十人。
可是伤的人更多。最重要的是――
驼兽的惊恐乱逃，令骑兵阵型完全溃散。
“哈哈~~”滕青山大笑着，每一步迈出都足有五六丈，每一步都引起大地震颤裂开，好似大地之神。同时，他还挥舞着足有十三丈长的黝黑铁链！
呼~~呼~~
铁链舞成了风轮！
十三丈长的铁链一旦舞动起来，那可是以滕青山为中心，前后左右十三丈（三十二米五）范围，尽皆成为死亡区域！这么大的区域，令许多骑兵惊恐地连嘶喊，疯狂地要逃跑，躲过死亡区域。
眼看躲不过，一个个连跳下驼兽趴在地上。
“呼呼~~”
铁链风轮扫荡而过，没来得及逃反应又慢的人，直接被铁链风轮给绞成了碎肉。一眨眼，舞着那铁链风轮的滕青山就冲过了骑兵阻拦阵型。
“好可怕！”
“他，他是人吗？”
幸存的众多骑兵军士看着滕青山追杀向公子方黎的背影，双腿依旧发软，心脏也噗通噗通狂跳！对这些军士而言……那舞着铁链风轮的可怕人物，简直就是死神！跟他斗，就是去送死！
……
小萍和马夫老汪，都惊骇地看着这一幕。
“东家他，太太……”老汪是知道滕青山厉害，可看着眼前这一幕，还是赶到心发颤。
“大叔，太厉害了！”小萍的拳头捏的紧紧的，随即低头看向那被铁链捆成一捆的凶兽少年，“你啊，竟然也想来杀大叔，来杀我们？现在看看傻眼了吧。大叔要杀你，就跟杀一条鱼一样！”小萍显然为跟着滕青山而自豪。
凶兽少年却根本听不懂小萍说的话，他只是惊骇盯着远处发生的一幕。他长期被那铁链束缚着很清楚，那铁链何等的结实何等的沉重！他可是有近十万斤巨力，却无法弄断那铁链。
可以猜到，铁链的不凡！
这铁链，可是方家花费大代价请厉害的匠师，专门打造而成。十五丈的铁链，单单重量便近一万斤！滕青山能舞动近万斤的铁链，而且挥舞地那般迅猛，还能跑的那么快！的确可怕！
凶兽少年简单的智慧，令他明白一点――
那个人类，比他强很多很多！
……
“快，拦住他，拦住他！”方黎仿佛疯了一样，嘶吼着。
他坐下踏云金线攴杩穹杀甲牛奈何，这头踏云金线晁俣仁强欤可是滕青山速度一旦爆发起来，比它还快！
“怎么会这样，怎么会这样？”方黎完全乱了。
后面滕青山那引起大地震动的脚步声，还有那舞动的铁链风轮声音，都迅速靠近。
“我，我将来可是方家家主！”
“我还要率领大军，征服一个个主城！”
“我可是要统一天下的，让所有人奉我为主的，怎么能今天就死！！！”
方黎不愿相信。
他还有宏图伟业没完成！
“怎么会这样？一切我都计算的好好的啊，即使凶兽失败，这人也不可能知道是我安排的手脚！可是，可是他身边怎么会冒出一个懂得兽语的？还有，那人怎么那么强，五百骑兵啊，阻拦盏茶功夫都做不到！”
方黎心中不甘。
“是老天，绝我啊！”方黎嘶吼。
“方黎，你还想逃？”一声雄浑的声音响起，舞动的铁链，仿佛一条可怕的大蟒蛇直接扫荡过方黎周围，顿时在方黎周围贴身保护的数人，没有任何一个人敢硬抗这一根宛如大蟒蛇的铁链。
呼！呼！
所有人包括方黎，都是一跃扑到地面上。
方黎跌倒地上，刚要逃。
“方黎！”那声音，令方黎差点魂飞魄散。他抬头看向前方，滕青山手持着沾满血迹的粗长铁链，站在他的面前。
“完了！”在方黎旁边不远处的方宏，心中叹息。
滕青山低头看着这个失魂落魄的方黎，根本不复之前的潇洒。
“你，你不能杀我！”方黎猛地抬头，连道，“这，你这样，对你没好处的！我方家――”
“方黎，我看你之前挺聪明的，现在却糊涂了。”滕青山声音平淡，目光好似看着一条尸体，“我不想杀人，可是你却惹了我。至于你说的方家……哈哈，在我眼里，你方家有算什么东西！”
滕青山直接一脚踢出。
噗！
方黎根本来不及闪躲，滕青山脚尖直接踢在方黎喉咙处。
“嗬嗬~~”方黎眼睛瞪得滚圆，鲜血从其嘴角流出。在死亡来临之前，他脑海中浮现一幅幅场景，小时候的勤奋，在方家同辈子弟的脱颖而出。从此，他就是天之骄子，提到公子黎，谁人不知？
他有宏图要去绘画，他有梦想要去实现。可惜……
随着滕青山这一脚！
尽皆成空！
方黎眼神完全暗淡下去，身体软倒在地，不再动弹。
“哐当！”滕青山手一松，铁链掉在地上。
随后滕青山又朝回走，只留下方黎的一些贴身门客们彼此面面相觑。
“哦，对了。”滕青山回头看向方宏，“之前我看过你几次，你好像叫方宏。你回去跟方家家主说……如果要找我报仇，我不介意！不过……现在仅仅是我和方黎的仇怨，如果方家掺合进来。就是我和你方家仇怨。”
“报复我之前，准备好……”
“你们方家，从此从端木大陆上除名！”
滕青山说的很平淡，可这话却是让周围听到的那些人不寒而栗。
滕青山走过骑兵人群的时候，那些骑兵们远远和滕青山拉开距离，足有二十余丈距离。
“好可怕！”
“队长，这人怎么这么厉害？”
骑兵们心完全乱了，那个被询问的队长，脸上有着一丝血迹，他心颤地看着远处滕青山的背影，又看了看周围的一片狼藉，喃喃道：“我们怎么惹上了他，我们，怎么敢去拦他？找死啊！”
如果知道后果，骑兵们怎么敢去拦！
现在想想，的确是找死！
“方宏大哥，我们现在怎么办？”那些人看着方黎的尸体，一个个都看向方宏。
方宏一把抱起方黎的尸体，沉着脸：“公子死的消息，暂时别外传，现在一切由家主做决定！”
……
“大叔！”小萍欢呼道。
“东家，我老汪是开眼界了。”
滕青山笑笑，看向那被捆成粽子样的凶兽少年：“小B，你帮我问问，问他，可愿拜我为师！”
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 第四十三章 阿兽
李B惊诧地笑了：“滕大哥，你过去可从没收过徒弟，这应该是第一个吧。”旁边老汪惊诧道：“徒弟？什么意思？”
李B则是连解释道：“徒弟就是门徒！”
在端木大陆上，并没有‘徒弟’的说法。而是叫‘门徒’。称师傅则是称为‘老师’。
“吼~吼~~”李B低头，看着那凶兽少年。
凶兽少年眼眸中有着莫名色彩，也连连叫起来。常年没办法和人类交流，这令凶兽少年对于眼前这个懂得兽语的女子，非常的喜欢。他觉得……眼前这个女子，是人类中最可爱最好的人！
“东家，以你的实力。能进入你门下，当你门徒那是福气。这个凶兽少年肯定会答应的。”老汪笑呵呵道。
“那是当然。”小萍也对滕青山充满信心。
滕青山则是低头看着那凶兽少年，越看越是喜欢，这可是能传他滕青山衣钵，将来，能将自己内家拳发扬光大的好弟子啊！能够在没人教导的情况下，纯粹学野兽，感天地自然，就达到筋骨齐鸣的宗师之境。
天才！
“他如果懂得人言，有谁一开始就传他内劲修炼。那他，恐怕无法达到宗师之境的成就。”滕青山心中感叹，“不懂人言，福祸果然难说啊。”
“吼~~”李B脸色不太好看，一次次发出低吼声。
可凶兽少年却是不再吭声。
“怎么了？”滕青山觉得不妙。
“滕大哥。”李B无奈看过来，“这凶兽少年就是一个死脑筋，可能之前滕大哥你和他斗过一场。所以，这凶兽少年对你存着敌意。我怎么说，他都不肯。完全一个顽固，一个死脑筋！”
滕青山听的有些错愕。
“我刚才，可没下辣手啊。”滕青山无奈看着这凶兽少年。
凶兽少年却是不啃声。
“这凶兽少年不懂人言，一直和野兽生活在一起，估计智慧就跟孩童一般。”滕青山心中如此猜测，“他的思维，恐怕还真的不能拿常人与其相比。”滕青山不断思索着，如何能够让这凶兽少年听话。
智慧低，却又野性十足。
困笼赌斗中呆过几年，这凶兽少年脾性的确难断。
“滕大哥。”李B开口无奈道，“这凶兽少年心性，就好像一头野兽。你是不知道他跟我说的话……就跟，就跟两三岁孩子一样。而且，比两三岁孩子要固执，他脑子好像完全僵化了。”
“继续出发吧，路上再慢慢想办法。”滕青山走过去，直接解开凶兽少年身上铁链，“小B，你告诉他，如果他要攻击或者逃跑，我就打断他的腿！”
“好。”李B立即告诉凶兽少年。
“吼吼~~”凶兽少年连朝李B喊道。
李B笑看向滕青山：“滕大哥，你能猜到，刚才凶兽少年跟我说什么？”
“说什么？宁死不屈？还是啥的？”滕青山是想不透凶兽少年思维。
李B忍不住笑道：“我把你的话告诉他，而这凶兽少年刚才跟我说……他不走，他就要跟着我！”
“跟着你？”滕青山似乎有些明白了。
吃够了无法和人类交流的苦，如果一旦离开滕青山他们……那迎接凶兽少年的，将会是被另外一股人马给抓住。没有人类智慧，虽然力气大。可只要弄陷阱就能轻易地将凶兽少年给抓住！
离开李B，它将继续悲惨的命运！这点，吃过十几年苦的凶手少年，再也不愿那样！
必须跟着这个人类女子！
凶兽少年打定主意。
******
傍晚时分，天已经快完全黑了，滕青山他们的马车停在了官道边上一道河流旁，今夜他们就准备在这过夜！
“滕大哥，看来丹殃城方家不会来追杀了。”李B笑道。
“嗯，都一整天了。我们赶路速度也不快，要追杀我们，早追到了。”滕青山朝南方看了一眼，笑了笑，“方家能成为丹殃城的主人，还不至于那般蠢笨。”说完，滕青山将目光投向旁边。
赤裸着，只是穿着兽皮裤衩的凶兽少年双手双脚着地，好似一头孤狼蹲在地上。
“站起来！”滕青山猛地一喝。
那凶兽少年看过来，被滕青山一瞪眼，他立即明白这个强大人类的意思，立即站了起来，站得笔直。
李B忍不住笑了起来。
“滕大哥，单单让他学会直着走路，就很难呢。”李B说道。
“嗯，这小子我一转头，他又双手双脚趴下去。”滕青山气急无奈，虽然凶兽少年没有认他当师傅，可是滕青山已经开始强行地改正凶兽少年一些规矩，比如，该站着走路，比如，吃饭该用筷子！
“教这样的弟子，难啊。”滕青山长叹苦笑道。
“老汪，拿着准备给这小子换的干净衣服。”滕青山喊了一声。
“是，东家。”老汪勤快的很。
“下面我得让他剪掉那么长的指甲，要让他去洗澡，再穿上衣服！”滕青山自己都觉得很有难度，但以后自己创内家拳一脉后，自己这大弟子竟然连衣服都不穿吧。这传出去实在是丢脸啊。
而且，滕青山也想让这凶兽少年回归到人类生活中来。
“小子，跟我来。”滕青山走过去，直接伸手抓去。
“嗬嗬~~”凶兽少年龇牙咧嘴，有些畏惧。
“告诉你别反抗。”滕青山管他三七二十一，抓住凶手少年脖子，一把拎起。滕青山知道……自己这弟子可是有近十万斤巨力，如此身体，脖子承受力也极高。自己这般拎着他，倒是不可能令其受伤。
凶兽少年就这么被拎着，虽然一双眸子时而闪过凶光，可一回忆眼前人的可怕，就不敢有其他动作。
……
深夜。
青鸾和狂风鹰都落在马车车顶上歇息，而小萍和李B则是在车内歇息。马车很宽，即使是马车车门前处，都足以坐上三四人。滕青山正盘膝坐在车门口。
“呼呼~~”
旁边传来微弱的呼噜声，滕青山转头看去，只见那穿着灰色棉袄，小脸也洗的干干净净地凶兽少年正蜷缩趴在在地上。
“还是一少年。”滕青山默默看着他。
凶兽少年穿上衣服等，就好像普通人类少年，可是蜷缩趴在那的样子，就好似一只猫！
“滕大哥。”李B从马车门口出来，她也朝凶兽少年看去，脸上露出一丝恬静笑容，“阿兽他其实也就是一个小孩子，不懂事的孩子，完全凭着本性凭着野性的孩子啊。一直没人管他！”
滕青山也点点头。
滕青山还清晰记得，强行剪掉尖锐指甲，令其穿上衣服的过程。
“对这顽固小子，好好说根本不行，就要用强。”滕青山说道。
“我帮忙啊。”李B笑道，“不要总用拳头。”
“滕大哥，我准备从明天开始，和小萍一起，教阿兽他学说话！”李B说道。
“学说话？”滕青山听了，微微点头，“嗯，好主意，不过，就要辛苦你了。”
“没事。”
李B看着阿兽，好似母亲看着孩子，“其实我感觉他好可怜，比我可怜多了。从小就没爹娘，生活在野兽堆里。连人话都不会说……有我和小萍一起教，相信，阿兽他一定也能开口说话的。”
滕青山看着此刻李B的样子，笑了：“小B，你现在的样子，好像就是阿兽他娘似的。”
“那谁是阿兽他爹？”李B反问一句。
滕青山一怔，连咳嗽两声，转头看向其他方向。
******
神斧山，在端木大陆有着特殊的意义！
神斧天神‘大禹’，那是统一语言，统一文字，传播修炼之法的存在。在端木大陆子民心中，对神斧天神‘大禹’极为感激。因为大禹关系，这端木大陆同样一年十二个月，同样有年祭！
年祭之日，几乎各宗族家族，都会向神斧天神大禹祈福！
而在神斧山东南边，有一座整个端木大陆的最大的城池――南山城！也被称为‘大禹城’‘神斧城’。
这南山城可以说，是整个端木大陆最繁华之地。连当年的‘雷刀天神’端木羽统一天下后，也同样定都于南山城！
……
而此时，慢慢赶路，离开丹殃城已经八天的滕青山一行人，距离南山城也仅仅只剩下百里路程。
傍晚时分。
哒！哒！哒！
马车前进着，滕青山和马夫老汪，都是坐在马车前。而骑着驼兽的，则是一名穿着灰色棉袄的长头发精瘦少年，正是凶兽少年！经过这好几天训导，凶兽少年至少已经有点人类的样子了。
“阿兽！”小萍透过马车窗户喊道。
凶兽少年立即转头看过来，和李B、小萍学说话的这几天，凶兽少年对于‘阿兽’这个字眼，太熟悉了。
“阿厚！”凶兽少年也艰难发音。
另外一窗户的李B立即摇头，并且轻吼两声，告诉凶兽少年发音不对，之后又道：“阿……兽！”
“阿……厚！”凶兽少年的舌头似乎僵化，发音总有问题。
滕青山听着后面，李B、小萍，教导凶兽少年说话的场景，不由笑了起来。这好几天来，李B她们都是这样一边赶路一边教导……那凶兽少年如今已经会说好几个字眼了。虽然发音不准，可毕竟有进步。
“老汪，现在天色已晚，看来，我们要在野外过夜了。等到明天，才能赶到南山城了。”滕青山笑道。
“嗯，明天中午能到。”老汪笑着说道。
“嗯？”滕青山忽然看着前方。
只见远处前方官道上，正有着黑压压的一大片，完全是由无数军士聚集而成。
Ps：两章完毕。今天就两章吧，番茄曾请假三天，欠大家不少章节啊，番茄也在尽力还。之前三天都三章。今天先缓一口气。
也召唤一下推荐票、月票吧！
自从请假三天后，番茄都在认真写，每一章都很认真。也希望大家能投票支持番茄！谢谢！（未完待续）

第七篇 第四十四章 闯祸
“东家？”老汪看向滕青山。
“滕大哥，前面怎么了？”李B也掀开车门帘询问道。
滕青山看着前方，前方密密麻麻有大量的军士正扎营，驻扎在官道左侧的空旷荒野中。乍一看人山人海密集的很。不过仔细一看，虽然有无数军士驻扎在那。不过官道并没有被占。
往来旅人，依旧可以通行。
“是一支军队驻扎在那。”滕青山笑道。
“天还没完全黑了，他们就驻扎了？”李B惊诧道。
旁边老汪笑呵呵道：“小B姑娘，这官道两侧，有的地方是荒山，有的地方是农田。这么多军士想要驻扎，是需要很大一块地方的。这样的地方并不多！他们如果继续前进，恐怕就没地方驻扎休息了。”
李B听了有些脸红。
“继续前进！”滕青山则是笑着开口。
哒！哒！哒！
两头赤风战昀着马车，朝前方迅速前进。而骑着驼兽上的凶兽少年，则一直在嘀咕着：“阿厚……阿厚……”
逐渐靠近驻扎的军营了。
在邻近官道处，有不少军士拿着战刀或者长矛之类的，他们也不怀好意看过从他们眼前路过的滕青山一群人。滕青山则是逍遥自在地坐在马车前面，右手则是抓着轮回枪！李B则是透过窗户朝外看了看。
“哈哈，小美人，给爷笑一个！”
“啧啧，挺俊的一个姑娘哩！”
那些刚吃过晚饭，无聊地军人们立即一个个笑着喊起来。
“哼。”李B立即用窗帘将车窗挡住，不再冒头。
“小美人生气啦！”
“小美人，别急着走嘛！”
那些军士们见李B不露面，不由笑的前俯后仰。不过，他们虽然嘻嘻哈哈地笑着打趣，可是……没有任何一个军士胆敢阻拦滕青山他们。因为军队有军规，这官道上来往行人不少。
军队高层，当然禁止麾下人马阻拦别人。
“这军队的军纪应该挺严。”滕青山露出一丝笑容。可随着前进，滕青山脸色有些不太好看了，眉头也皱起。
在马车上，滕青山一眼就看到――
在官道旁边军队中央，有着大量地被绳子捆住双手手腕的奴隶，有男人有女人，几乎都是成年人或者是少年。并无孩童和老人。所有的奴隶脸上脏兮兮的，身上衣服破烂，被大量军士围着看守。
奴隶有很多，被分成了好几堆！
每一堆都有上千号奴隶！
“这么多奴隶？”滕青山眉头一皱，嘀咕道。
“东家。”旁边的老王压低声音说道，“现在各大家族彼此征战，战败的，沦为奴隶的有很多。看这支军队……估计是从某个地方押来奴隶，去南山城的！”
南山城，整个端木大陆最繁华的城池。
奴隶贸易，在南山城当然也最是发达。
“奴隶……”随着马车前进，滕青山忽然看见前方另外一个奴隶人堆旁，一个军官模样的男子走到那。
这军官仔细地看了看，便一把抓住一名娇弱女子，拨弄了她的乱发。
“抬头！”
军官冷喝一声，仔细看了看，脸上露出一丝笑容，便淡然吩咐道，“将这个女人，带到我大帐里！”奴隶女人眼眸中满是惊恐。
“是，大人。”
他身后两名军士立即应命，立即去抓这个奴隶女人。
“不，不，大人，饶了我吧，饶了我吧！”奴隶女人立即祈求起来，可是那两名军士力气很大，根本懒得理会女人的求饶。一个抓住女人的双肩，一个抓住女人的双腿，直接将其抬起！
“放开她！”旁边有男人吼起来。
“放开我妹妹！”
有两名男子虽然手被捆着，可还是挣扎着猛地一个冲撞，直接将其中一名军士给撞倒。“反了你了！”在旁边看守奴隶的一名军士立即猛地一挥长鞭，狠狠地抽在其中一个奴隶男人身上。
啪！啪！
鞭鞭到肉，声音让其他奴隶们一个个瑟瑟发抖。而那两个奴隶男人却是被抽的在地上打滚。
“他娘地，狠狠地抽，敢撞老子！”
“快点！”那军官却是淡漠喝道。
“饶了他们吧，我跟你们去，我跟你们去。”那奴隶女人崩溃了。
“有本事杀了我吧，大不了一死。狗日的。”那个被鞭子抽的其中一个奴隶男子，却是嘶嚎起来。
……
见到这一幕，滕青山心中暗叹。这端木大陆上奴隶非常的多，的确……奴隶可以说完全没一点自主，生死等等都受别人控制。
“这些人估计是刚成奴隶，还会反抗。”老汪摇头叹息道，“等他们吃尽苦头，心死了后。他们就会变得麻木了。”没人能帮这些奴隶，即使是强大的雷刀天神‘端木羽’也不可能帮助他们。
此刻的滕青山和老汪，都没注意到凶兽少年，因为凶兽少年是在马车前面，滕青山根本看不到凶兽少年的脸，是何等的狰狞！
“嗬嗬~~”
凶兽少年死死盯着前方那一幕，脑海中一幕幕场景都浮现，小时候被奴隶贩卖组织给抓起来，之后一次次地可怕经历。他心中最恨的就是那些抓住奴隶，打奴隶，杀奴隶的那群人类！
那群人类，是他最痛恨！
十几年的仇恨！
“想死？当了奴隶，你想死都死不成。给他点乐子尝尝。别把他弄死了，还要卖银子呢。”
“是，大人！”
凶兽少年看着那一幕，眼睛都开始变的赤红！他就是一头野兽，一旦发狂，什么都敢杀。连当初方黎都不敢轻易和凶手少年靠近。
“吼~~”
一声怒吼响彻荒野。
“不好！”
待得滕青山听到吼声，凶兽少年已经窜进了军队人群当中，凶兽少年活脱脱一头愤怒的野兽，双手双脚着地飞奔，所过之处鲜血乱飞，一声声惨嚎接连响起。几乎是眨眼功夫，他就窜到了看守奴隶处。
“呀！”
凶兽少年一把抓住了那名，正在折磨奴隶男子的军士。
“放了他！”已经走到远处的军官，转头看到了这一幕，立即怒吼道。周围大量的军士们有些发愣――从哪里冒出来一个疯子？但是，紧接着便是一阵怒火。竟然有人单枪匹马冲击他们军队！
“吼~~”
凶兽少年将那军士高高举起，面色狰狞。
“放开我，放开我。”军士嘶嚎着。
凶兽少年双手一用力――
“哧~~”
军士身体直接被撕裂开，鲜血飞溅。
“给我杀了他！”军官大怒，喝道。
“嗬嗬~~~”凶兽少年喉咙中发出一阵阵怪声，身上满是鲜血的他，再度跃出，所有胆敢阻拦他的人，他一律杀！
可这一次……他没成功！
“住手！”猛地一声低沉怒吼，仿佛天空声一阵雷声不断回荡。
滕青山抓住了凶兽少年肩膀，任凭凶兽少年如何反抗都挣脱不得，他掉过头来，一双赤红的眸子死死盯着滕青山，发出一声声低吼。滕青山冷冰冰看着他，一用力，便令凶兽少年疼痛之极。
“杀！”
“杀死他！”
那群军士都围杀过来，大量砍刀劈来，长矛刺来！
滕青山另外一只手中正抓着轮回枪，瞬间，轮回枪化为万千枪影，只听得一阵噼里啪啦乱响，一根根兵器直接抛飞起来。围杀滕青山和凶手少年的一群军士，一个个都瞪大了眼睛。
“这，这怎么……”
一个个军士，低头看着自己的空空如也的手，再看向滕青山，眼眸中完全都是惊骇之色！
“怎么回事？”一声不满地怒喝响起。
从前方不远处走来二人，一名老者带着帽子，穿着华贵袍子。而在他身侧的另外一人，则是一名面容刚毅的壮汉，他背上正有着一柄巨型砍刀。目光就好似雷电一般，让人心里发怵。
“穆管事！”那名军官立即恭敬地行礼。
“这里怎么回事？”那老者不满地说道。
军官毕恭毕敬地说道：“刚才那个疯子一样的少年，突然杀过来，就刚才一眨眼功夫，我们死了三个兄弟。还有好几个人都受伤。我下令将其击杀，而这位白袍青年突然出现，压制住疯子少年，也同样震飞掉周围军士兵器。”
“哦？”老者看向周围，心中暗惊。
瞬间，将四面八方攻击来的兵器全部震飞掉，却不伤一人，这实力够厉害。
“你是什么人？竟然冲撞我军营。”老者看向滕青山。
滕青山一手压着凶兽少年，淡然道：“我坐下门徒，对于押解奴隶，贩卖奴隶的人很仇恨。刚才你们的人折磨奴隶估计令我门徒大怒，所以杀进来……令你方死去数人。这是我管教不够，还请见谅。”
“冲撞我军营，杀我人马，一句话就想了结？”老者脸色一沉，“我刚才问你，你是何人，你还未回答！”
“在下滕青山！”
滕青山淡笑看着这老者，“不知你是？”
老者也淡漠道：“老夫旭日商行管事穆万！这军队，那是旭日商行军队……这奴隶，也是我旭日商行花费大价钱买来的。你的门徒杀我人马，这样吧，你这个当老师的，就随我走一趟吧。”
Ps：第一章到~~~（未完待续）

第七篇 第四十五章 傅刀
“旭日商行？”滕青山有些吃惊。
原以为是某一个大家族的军队，没想到竟是旭日商行的军队。滕青山虽然是初入端木大陆不久，可对于声名远播的‘旭日商行’还是了解不少的。比如遍布三十六主城的‘旭日酒楼’就是其旗下产业。
作为一个大商行，酒楼只是旗下的一种生意罢了。
而利润极大的奴隶贩卖，旭日商行当然会插手，并且还是奴隶贸易中的一大霸主。天下间奴隶贸易，最起码有两三成都是旭日商行操控。两三成听起来不多。可毕竟……争霸天下的诸多家族，他们本身也是做奴隶贸易的。
能跟各大家族竞争，还夺得两三成份额，旭日商行的强势，可想而知。
虽未征战天下，可旭日商行，却是端木大陆上有数的超级大势力之一。
“穆管事！”滕青山淡笑道，“我还有事！”
穆万脸色一沉，周围众多军士一个个也盯着滕青山。穆万冷声道：“怎么，我旭日商行的人就白死了？”
这事情滕青山的确理亏。
在端木大陆上，奴隶就是货物！人家商行运送货物，即使将奴隶给打死，也跟滕青山没关系。人家没招惹他滕青山，可是……凶兽少年却将旭日商行的人给杀了三个，伤了好几个。
完全理亏！
“穆管事，说个解决之法吧。”滕青山淡然一笑。
“哼……”穆万刚好开口。
忽然――
整个大地忽然晃动了起来，周围的奴隶还有军士们一个个都脚下不稳跌个跟头，“咔~~”地面裂出一条条深沟。
“地震！”
“是地震！”
周围不少军士惊呼起来，整个天地是以九州为中心，九州灾难极少。可是端木大陆天灾却是挺多，火山爆发，地震，寒流肆虐等等。“保护好管事大人！”不少人喊起来，那穆万也有些惊乱。
“咦，怪了，别的地方怎么没震？”滕青山惊诧地说道。
大地震动停止。
“对，就周围数十丈地方震起来，地面裂开。”
“怪了。”
不少军士也疑惑起来，他们都发现，其他地方的军士一点都没乱，就他们这，帐篷倒塌，火把掉落，凌乱的很。
“穆管事，要不，说个数吧。”滕青山笑看着穆万。
穆万看着滕青山，滕青山的眼神，还有之前的表现，令穆万瞬间明白之前‘伪地震’的产生原因。不由心中掀起惊涛骇浪：“刚才肯定就是他，这个滕青山竟然不动声色间，就令大地巨震！绝对是先天强者，绝对是武圣！”
“好身手！”在穆万身侧，一直沉默着的背着巨型砍刀的壮汉，凝视着滕青山开口道。
被这壮汉盯着，就好似被一头远古巨兽给盯着。
“你也不错。”滕青山笑看了一眼这背刀壮汉，随即便继续看向穆万，“穆管事？”
穆万却是看了身侧的壮汉一眼，淡笑道：“看样子，滕先生你和傅先生是朋友，既然如此，那就这样吧……死去的三名军士，你就赔三千两银子。加上受伤不少人，一共赔个五千两银子吧。”
五千两银子看起来挺多，可是……
其实死三个普通小兵是小，旭日商行脸面是大！五千两银子能解决，也是穆万猜到，滕青山是武圣强者。这才低头。
“行。”滕青山回头看向官道，朗声道，“老汪，拿四十两黄金来。”
“是。”
官道上的马夫老汪高声应道，而一直透过马车车窗朝外看的李B，也立即从包裹中取了四十两黄金给外面的老汪。黄金和白银的比价，虽然当年雷刀天神‘端木玉’时代，一两黄金价值一百两白银。
可是，端木大陆的人特喜欢黄金。一般大家族，也是将黄金储藏起来作为家底。
这令世面上黄金数量少。
现如今，公认的，一两黄金可以兑换到一百二十六两白银。有些地方，甚至于可以兑换到一百三十两银子！
“东家，四十两黄金。”老汪两手抓着两根大金条，这金条，一根就是两斤重。
“穆管事。”滕青山将两根金条递过去。
“好，事情就算了结了。”穆万嘴里说着，同时接过这两根金条，却是心中微微一动，“两斤一根的金条，这么大的金条。应该是一些大家族熔炼后，藏在家里的。这个滕青山，到底什么来历？”
别说两斤一根的金条，滕青山那一箱子黄金中，还有一块块大金砖！
那重量更高！那都是黑铁河刘家准备东山再起的黄金。
“既然事情了结，我就不打扰了。”滕青山笑着说完，便一手拽着凶兽少年朝外走。
凶兽少年根本无法抵抗滕青山，不过，他依旧扭头盯着穆万穆管事，凶兽少年虽然智慧低，可是野兽的规则，令他很清楚……眼前这押解奴隶的军队中，那个老头就是其中的大人物。
“滕青山，等一下。”一道粗犷声音响起，正是背负着巨型砍刀的壮汉，他目光中有着一抹炽热。
“傅先生。”那穆万连道，“我们事情还未谈完！”
他很清楚，这位武圣傅先生的脾性，遇到厉害强者肯定会去挑战！
这傅先生迟疑一下，看着滕青山上了马车，忖道：“他是朝南山城方向赶路，马车不快，过会儿我能赶上。”
“穆管事，我们进大帐接着谈。”
……
天色完全黑了，在距离旭日商行军队驻扎处二十多里外，滕青山他们也停下歇息了。
“阿兽，以后可别乱来了。”小萍将烤熟的一个羊腿递给凶兽少年。
“幸好那旭日商行管事，顾及东家的实力。否则，旭日商行不可能这么轻易就放过的。”老汪笑呵呵道，他虽然独眼，可一笑起来，还是显得挺亲切。
滕青山眉头一皱，遥看官道来路：“有人来了！”
李B他们一个个都转头看去。
正在马车车顶上的狂风鹰也看向南方。
哒！哒！哒！
急切的蹄声响起，一道人影骑着一头独角战昙速赶过来。
“滕兄！”那道人影从战晟弦辉径下。
“是你？”滕青山看着眼前人。
“嗬嗬～～”凶兽少年盯着来人，眼眸中却是闪烁凶光。凶兽少年可是记得清清楚楚……刚才军队中那个大人物老头，对这个背负着大砍刀的壮汉态度非常恭敬。在凶兽少年看来――
这壮汉，应该是那军队中比老头地位更高的人物！
“傅先生？”滕青山淡笑道，“傅先生来我这，不知所为何事？”
“滕兄，在下傅刀！”这披散着乱发，目光犹如雷电的壮汉洪声道，“刚才滕兄不动声色就令百丈大地震颤裂开，如果我猜的不错……滕兄弟最起码也是先天实丹。甚至于是先天金丹！我傅刀，行走天下，最是喜欢和强者切磋，不知道滕兄你可否与我一战？”
滕青山朝旁边李B看了一眼。
现如今的滕青山，对先天强者还真的不在乎，他如今都是在苦修着想要踏入虚境！
“傅刀！”旁边老汪惊呼一声，“你是雷刀武圣‘傅刀’？”
“雷刀武圣？”滕青山看向老汪，老汪立即解释道；“东家，这天下间武圣强者有好一些，不过，名气有高有低。其中这傅刀傅先生，修炼的乃是当年雷刀天神一脉，被尊称为雷刀武圣，那绝对是先天金丹级别强者，天下间各方势力对傅先生都很推崇。”
滕青山笑了。
先天金丹？
也对，整个端木大陆才两三亿人口，相当于九州一个州。先天金丹强者估计不超过十个，任何一个先天金丹，都是能令端木大陆震颤一下的大人物。滕青山却不知道……老天是公平的，天灾极多的端木大陆，上天也会给端木大陆一些恩赐。
能有大禹和端木羽两大至强者，这端木大陆，并非他想的那般简单。
“你要和我一战？”滕青山看着他。
“是。”傅刀看着滕青山。
“来吧，快点。”滕青山拿起身侧的轮回枪，走到左侧空旷处淡然说道。对于和先天金丹强者一战，滕青山并无一丝激动。
傅刀眉头微皱。
他觉得眼前人似乎太猖狂了些。
“小心了。”傅刀一声低喝。
“哐！”
在旁观的老王和李B他们眼中，只见一道青色雷光从傅刀背后的刀鞘中冲天而起，随即，傅刀整个人身影都模糊了，一道青色雷光直接向滕青山冲去，所过之处，大地都直接被焚化为虚无。
天地间都隐隐有雷声。
“好刀法！”一道响亮的声音响起。
“锵！”
一声脆响。
只见傅刀整个人连退十余步，脸色一阵发红，嘴角有着一丝血迹，他惊骇地看着滕青山。低头看看自己，他的右手手掌皮肤都被震得完全裂开了。
“怎么可能，一招，仅仅一招？”傅刀回忆起刚才那一幕，不敢相信，但是片刻，傅刀眼眸中亮起一抹精光，脸上也露出一丝狂喜之色，“原来是这样，原来是这样！”
紧接着傅刀立即一个躬身，仿佛弟子向师傅行礼一样：“谢先生指点！”
“你能领悟，是你自己悟性，不用谢我。”滕青山淡然挥手，直接朝李B、老汪他们那走去，忽然滕青山有些惊奇地看向凶兽少年。
ｐｓ：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第七篇 第四十六章 第一门徒
“阿兽，这么看着我干什么？”滕青山看着凶兽少年，此刻凶兽少年脸上的表情，令滕青山有些惊诧。凶兽少年跟随自己从丹殃城一路过来，也有好一段日子了。可从来没有用这样的眼神看自己。
眼神中有着一丝渴望，又带着一丝迟疑……
“滕先生！”傅刀走过来。
滕青山转头看着这位雷刀武圣‘傅刀’，傅刀脸上还满是喜色，躬身道：“在遇到先生之前，我已经认为自己刀法达到极致！无法再提高。以为天下间能超越我的也没有几人。如今我才知道，天下间还有如先生这般隐姓埋名，默默无闻的强者！先生指点之恩，我傅刀绝不敢忘。”
“你的刀法，是几近极致。”滕青山开口道。
傅刀一怔。
“刀法刀法，依旧是属于技法！”滕青山开口道，“所谓技进乎道！你已经达到技法的极致，再往后就是‘道’！你现在要突破，就是寻求你的道！当你的道略有所成，你也就成为了战神级强者！”
在端木大陆上。
先天强者被称之为‘圣’，‘武圣’。
而虚境强者，则是被称之为‘神’，‘战神’。
唯有达到至强者境界，才被尊称为‘天神’。
“技进乎道……我的道？”傅刀喃喃道，随即眼神恢复清明，再次躬身，“不敢打扰先生歇息，我先告辞！”
滕青山点点头。
看着傅刀，滕青山似乎也看到了在追求着‘道’的自己。自己和傅刀其实没多大不同，唯有的区别就是……傅刀对‘道’还没什么领悟。而自己，却已经在‘道’之一途上走了一段距离。
离踏入虚境，也并不遥远。
“先生，那头飞禽妖兽！”傅刀惊奇看了一眼马车顶棚上的狂风鹰，“也是先生的？”
“偶然得之。”滕青山也看了眼狂风鹰。
傅刀啧啧赞叹几声：“先生果然非常人，竟然能够令厉害妖兽听号令，我傅刀对天下强者知道甚多，也知道天下间能控制妖兽的几人。却没听说过先生。”傅刀对滕青山愈加钦佩，一个强者。
一般在达到先天虚丹，也就是初入武圣境界时，就会名声远播。
达到先天金丹，恐怕天下间各大家族都会知晓这人。
可滕青山名声不显，在傅刀看来……这才是真正的隐世强者。
“佩服，佩服！”傅刀随即便骑上驼兽，“驾！”
驼兽飞奔，消失在路道的尽头。
“滕大哥。”李B脸上满是喜意，“这可是雷刀武圣，算是端木大陆上顶级强者了。在你手下，也是一招就败了！依我看，在端木大陆上，超过滕大哥你的应该没什么人。”
“小B，可不能小看天下人。”滕青山摇头道。
“大叔，你看汪老伯。”小萍笑起来。
滕青山转头看去，此刻的老汪连眨眼，深吸一口气，平息心中的震撼，看向滕青山苦笑道：“东家，你就不必谦虚了。你赢的可是雷刀武圣啊！这可不是一般的武圣。而且，你仅仅一招就赢了。可惜周围没有其他人，如果是在万众瞩目下，那这消息肯定会以非常可怕的速度，传遍整个大陆的。到时候，东家你的名字，将无人不晓！”
“老汪，天下间可有战神强者？”滕青山询问道。
“应该有。”老汪有些迟疑。
“什么叫应该有？”滕青山笑了，“有就是有，没有就是没有！”
老汪自嘲一笑：“东家，我也就一个普通武者，连先天强者都不是。能知道多少秘密？我端木大陆四域三十六主城，一些大家族，传承过千年。就算一些失势落败家族，也是躲在海岛，或是躲在某个山里，隐藏强者的确很难弄清。”
“不过外界盛传，如今端木大陆第一家族‘天风家族’中，就有战神级强者！当然，这天风家族也就是北寒域霸主。而且，据传，那位战神级强者，就居住在三大险地之一的‘天风峡谷’！”
此话一出，李B和小萍都惊诧起来。
“据传据传，到底是真是假啊。”
“外界这么传，应该是真的。”
滕青山却是沉默了起来，对于端木大陆，滕青山也知道一些。整个天地的核心是‘九州大地’，自从禹皇铸造九鼎震住天地本源后，九州大地上几乎就没有过什么灾难。
可端木大陆却是天灾不断！
其中环境最恶劣的要数三大险地――
一为东华域中的‘火焰领’，这火焰领区域，是一处火山经常爆发地带。八百里火焰领，火山一座连一座，说不定什么时候火焰领就有火山爆发！最短的时候，一年都爆发数次。两次火山爆发相隔时间最长，也就八年！
二为西汤域中的‘云梦泽’，三千里云梦泽，应该是三大险地中范围最大的，几乎占据整个西汤域过半范围。云梦泽内危机四伏，连武圣级别强者也不敢在里面乱闯。
三为北寒域的‘天风峡谷’，这天风峡谷，是整个端木大陆最寒冷的地方！在峡谷口吹出的寒气，能将一个后天巅峰强者，几个呼吸功夫就冻死！没有武圣级别，根本没办法进入峡谷中。而一古老家族便占据了这天风峡谷，这家族，也被称为‘天风家族’。为如今整个端木大陆第一家族！
“战神，居住在天风峡谷？”滕青山暗自点头，“这家族近乎统一北寒域，为端木大陆第一家族。没点依仗才奇怪。”
“除了这位，据传，天下间还有战神级强者！”老汪故作神秘道。
“谁啊？”李B笑问道。
“我也就听说。”老汪摇头道。
滕青山笑了，端木大陆一共才两三亿人口：“我家乡扬州，也是为九州之一。人口两三亿。而虚境强者，不过也就青湖岛的瞎子剑圣。以及我归元宗的那位。一共才两位！这端木大陆估计也就一两位！”
毕竟是诞生过至强者的土地，滕青山也没敢小瞧这端木大陆上居民。
“小B。”滕青山看向凶兽少年，“你问问他，他到底想要干什么！自从刚才我击败了傅刀开始，他就一直盯着我看。”
“阿兽！”李B也转头看去，向凶兽少年发出一声声低吼。
凶兽少年看向李B，连连发出声声低吼，似乎很是急切。
“嗯？”李B一怔。
“怎么了？”滕青山询问道。
李B表情古怪地看着滕青山：“滕大哥，之前我不是一直和阿兽说，让阿兽拜你为老师么。”
“他说什么？”滕青山连点头，心中却有着压抑的兴奋。
难不成？
这头小野兽，终于肯拜自己为师了？为了能让凶兽少年拜自己为师，滕青山可谓是用尽了办法。可是对于一根死脑筋的凶兽少年，滕青山最后只能宣布，暂时先带着这凶兽少年。慢慢的耗！看谁耗得过谁！
这么一个好徒弟，滕青山可舍不得放弃。
“阿兽刚才和我说，他愿意拜你为老师。”李B也哭笑不得。
“真的？”滕青山脸上忍不住露出喜色，看着那头依旧盯着自己，冷着脸的凶兽少年，“他怎么一下子又肯了？”
李B表情古怪：“我刚才问了，他说……那个背刀的，比之前军队的老头厉害。而你比这个背刀的厉害！而阿兽说，要跟你一样厉害。所以――他要拜你为老师。”
“什么乱七八糟的？”滕青山哭笑不得。
谁比谁厉害？
小萍自作聪明地连道：“啊，大叔，我知道了！ 旭日商行军队是押解奴隶的。而那穆管事是军队首领，穆管事对于傅刀很恭敬。而傅刀刚才败给大叔你，对大叔你也很恭敬。还恭敬喊‘先生’呢。这个阿兽，肯定当年吃了押解奴隶的人太多苦，现在想和你一样厉害呢。”
“有道理。”李B点头。
“什么道理？”滕青山哭笑不得道，“我之前，在丹殃城外，不是打的方家骑兵队伍只敢趴在地上吗？我的实力，他早该知道了，他那时候，怎么不拜我为师？”
“阿兽的脑袋，和常人是不一样的。”李B忍俊不禁。
滕青山看向那个依旧丑着一张脸的凶兽少年，暗自叹息。自己这个大弟子，对打打杀杀精通，甚至于无师自通，达到筋骨齐鸣之境。可是……在正常思维逻辑上。却是跟个不懂事的孩子一样。
而且比孩子还执拗！
“小B，你告诉他，让他磕头拜师吧。”滕青山说道。
“好。”李B立即告之。
凶兽少年可怜巴巴地看着李B，他从未磕过头，根本不知道怎么磕头。在李B指点下，凶兽少年才知道动作要领，先跪下，双手撑地，脑袋撞地！
砰！砰！砰！
实实的三个响头！磕完三个，竟然准备接着磕。
“吼~~”李B连提醒，凶兽少年才停下。
滕青山摸了摸额头，老天啊，连磕头都要人教，教导这样的弟子，以后怕是会很辛苦吧。
“从今天起，我就是你老师，你就是我门下门徒！记住，老师让你干什么，你就干什么。老师不允许你做，你就一定不准做。”滕青山只能用死办法，李B也在一旁向凶兽少年传达滕青山的意思。
凶兽少年跪在那，连低吼着，一副听滕青山话的模样。
滕青山脸上露出一丝笑容。
“你无名无姓，从今天起，你跟我姓，你从小和野兽一道长大。就叫滕兽吧。”滕青山淡笑着说道，李B则是向凶兽少年解释，还接连说了‘滕兽’二字发音。
“滕……厚……”凶兽少年勉强说出这两个字，可‘兽’字总发音不对。
“滕厚！”凶兽少年愈加兴奋叫一声。
他终于有名字了！
自此，从小在野兽群中长大的少年‘滕兽’，成为滕青山坐下第一门徒！
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 第四十七章 南山城
南山城，又被称为大禹城、神斧城。当年端木羽统一天下，也立南山城为帝都，为端木大陆第一大城。
第二天接近中午时分，滕青山他们一行人来到了南山城。
南山城的主街道上，两头赤风战昀着这辆豪奢马车，缓缓前进。
“哇，这南山城真大啊。”李B透过车门帘朝外看，啧啧赞道。
驾驭着马车的老汪笑呵呵道：“南山城分内城外城，当年雷刀天神统一天下，还将南山城扩建了一番。原本内城相当于普通主城，可加上外城，可容纳人口，足有四五百万。是天下间最大的城池！”
“够大！”滕青山也赞叹。
如此大城，就是放到九州去，也可以和禹王城一比。
“人好多。”小萍也透过门帘朝外看，眼睛放光。
“不愧是大陆上第一大城，游侠也是无数。”滕青山赞叹道，路上一个个穿着棉袄背负着战刀，或是背负着巨斧的武者，随处可见。
哒！哒！哒！
迅疾的马蹄声，接连好几头驼兽飞奔从街道中央飞奔而过，令街道上行人连避让。
“骑这么快，也不怕撞了人！”李B哼道。
“不管什么地方，总有一些有着权势，嚣张的人。”老汪笑呵呵道，“还好，这街道足足有十丈宽。我们靠着旁边……只要不是有大批队伍，就波及不到我们。”
“神斧山，是在南山城西北边。”滕青山仰头看看天色，“嗯，天色也不早了。这样，我们就去旭日酒楼先吃午饭，吃了午饭后。我们再去神斧山。”
“是，东家。”老汪恭敬应道。
旭日酒楼的饭菜，自从在丹殃城吃过一次后，滕青山必须得承认，那水准很不错。所以只要不着急，滕青山一般都会去旭日酒楼吃！
……
街道上人多，滕青山他们也不愿在街道中央横冲直撞，所以，前进速度比较慢。
“驾！驾！驾！”
忽然一连窜喊声响起，连街道地面都微微震起来。只见一队人马，坐下几乎都是一头头青毛独角战辏为首的的一人，坐下更是踏云金线辍Ｕ舛游樵谡个街道中央飞速前进，三四头战瓴⑴欧杀迹足足数十人。
一下子几乎占据了街道四五丈范围。
“快让开！”
“小心。”
街道上都是一阵鸡飞狗跳，一个个游侠武者、年轻姑娘等都是朝两旁闪开。
“这么快速度，一不小心就会撞死人。”滕青山皱眉。
“队伍骑的都是战辏这可不是一般人马。”老汪说道。
在二人谈话间。
因为街道上一大群人都在朝两旁躲闪，一名丫鬟打扮的少女在人群中一不小心就被刮倒了，甚至于还被着急躲闪的其他人，一脚踩在身上。
“驾！驾！驾！”
战昶锉队伍飞奔，前方躲闪一空，只剩下被踩在地上的丫鬟少女。而这战昶锉队却根本没停，丫鬟少女眼眸中露出惊骇之色。
“滕大哥！”在路旁见到这一幕的李B急切道。
嗖！
滕青山身影凭空消失在马车前，在半空中留下一抹幻影，就直接出现在了街道中央。滕青山右手一伸就托住丫鬟少女的腰，一个转身，就将丫鬟少女给迅速地抱起，同时用身体护住。
同时空闲的左臂一横，仿佛栏杆一样挡在那头为首的踏云金线昝媲啊
“蓬！”踏云金线曜苍陔青山手臂上，滕青山的手臂横着动都没动，只是隐隐有一股强大气劲迸发。
“嗷~~~”踏云金线攴⒊鲆簧低吼，被撞击反震之力震得连退数下。
“停！”踏云金线晟系恼脚勰凶由焓忠缓龋
一连窜低吼，数十头战炅⒓赐Ｏ拢一个个骑兵都盯着保护好丫鬟少女的白袍身影。
“好样的！”
“是条汉子！”
在街道两旁，立即有不少人叫喊起来。这令骑在踏云金线晟系恼脚勰凶恿成难看起来。他地位高，可是……在路上纵着战攴杀甲踩耍特别还被拦下，他也感到自己很丢脸。
“那人不是慕容家的慕容二公子吗？”
“对，就是慕容二公子。”
“那个青年汉子倒霉了，竟然惹到慕容二公子！在这南山城，慕容二公子那可就是一霸王啊。”
……
高坐在踏云金线晟系哪饺荻公子一听，目光立即朝周围一扫，街旁路人们立即安静下来。
“你是谁？”慕容二公子居高临下喝道。
“路人罢了。”滕青山看了他一眼，“你是慕容二公子？”
“是。”慕容二公子心里却对眼前人有些忌惮，“我的踏云金线辏那可是一等一的战辏那般飞奔之下，冲击力绝对超过万斤。可是，这个神秘人竟然单臂就挡住我的踏云金线辍６且令我坐下战晡薹ㄇ敖一步！这份实力……”
慕容二公子推测地出来。
单臂就能做到这一步，说明单臂之力最起码过十万斤才行。
“绝对是武圣级强者！”慕容二公子有些恼怒，“真他娘地倒霉，竟然碰到一武圣！”
“慕容二公子，街道上行人很多，撞死人就不好了。”滕青山说完，便松开被他护住的丫鬟少女，直到此刻滕青山才有机会仔细看看这丫鬟少女，这丫鬟少女身形瘦弱，穿着绿色小棉袄，一双眼睛清澈的很。
紧紧的棉袄，也将这少女身材勾勒出来，小胸脯也是鼓鼓的，此刻看向滕青山的目光中有着一丝特殊光芒，她的眼眸中还有着一丝泪花。
“以后路上小心点，回去吧。”滕青山说完，转头就朝街旁走去。
丫鬟少女看了看滕青山背影。
“还不让开！”踏云金线晟系哪饺荻公子喝道，虽然恼怒，可慕容二公子却没敢就这么撞上去。得罪一个武圣，可是很不明智的。
丫鬟少女这才惊醒，连避让到路旁。
蹄声不断，慕容二公子的战甓游檠杆倮肴ァ
“刚才……”丫鬟少女看着滕青山身影上了一辆马车，“他，真的很像，很像……我爹！”丫鬟少女还清晰记得刚才那一幕，在她绝望惊慌的时候，被一个高大身影给托搂起来，并且用身体护着。
那种安全感，令她回忆起小时候那一幕，她爹救她的一幕。
“啊，义父一定会发现我偷出来了，赶快回去。真是倒霉，竟然差点被战曜擦恕！毖诀呱倥看看天色，连冲进一旁巷子里，飞窜离去。
……
马车上。
“滕大哥，英雄救美啊。”李B打趣道。
“你也开我玩笑。”滕青山笑看了她一眼。
李B笑着看向对面街道巷子一眼：“我刚才可是看的清清楚楚，那个小姑娘可一直盯着你呢，一直盯到你上了马车。”滕青山摇摇头，没有再和李B多说。滕青山也发现了李B的脾气。
对于一些强盗土匪一流，李B的想法就是一个字――杀！比滕青山都狠。
而对这些软弱的小姑娘，孤儿之类的，李B的心却比谁都软。
不过……
如果哪个小姑娘对滕青山有意思，李B就有点吃味了。
“老汪，快点，我们去旭日酒楼赶快吃午饭。”滕青山连吩咐道。
“是，东家！”
******
南山城作为天下第一大城，到如今，也没有任何一个家族能够将其占领。
不过，最有希望占领南山城的有三大家族！
这三大家族，都是在南山域有根基的大家族，所以才敢对这南山城动起念头来。三大家族之一的王家！
南山城，内城，王家府邸。
那丫鬟少女正飞奔到王家府邸大门口，正要从侧门偷偷进去。
“咦，晓雁！”一道轻佻声音响起。
丫鬟少女看去，只见一名穿着青色华贵裘衣的贵公子，带着数名仆人走了过来：“晓雁，你怎么出府了？”
“见过三公子。”丫鬟少女微微躬身。
“晓雁，跟我客气啥。”说着，这贵公子就直接伸手去摸向丫鬟少女的小手，叫‘晓雁’的丫鬟少女连闪躲开，贵公子却是眉头一皱惊诧道：“晓雁，你身上怎么有脚印？怎么回事？告诉我，我给你出气！”
“不了，我要回去了，我得给义父烧饭。”丫鬟少女微微一躬身，连飞速跑开。
贵公子看着少女背影，一闻自己的手：“啧啧，香！”
“三公子。”在这贵公子身后，一名眼眶凹陷，好似毒蛇的青年低声道：“三公子，这晓雁姑娘，如果三公子想……小的可以帮忙？”
“别！”
贵公子连摇头，“别乱来，惹恼了她那个义父。我爹知道，肯定大怒。会打断我腿的！”
就在这时候，贵公子看到了几道人影，不由一个激灵。
“爹！”贵公子连行礼。
来的几人中，为首的一人穿着华贵的黑色裘衣，面容白皙而无须，这中年人眉头一皱喝斥道：“洪儿，你在这干什么？”
“孩儿只是要出去逛逛。”贵公子不敢多说。
“这几天，别给爹惹事，知道吗？”中年人眉头皱着说道，“好了，不跟你多说，爹还要去见傅先生。”说完，这中年人便带着手下离去。
Ps：第二章到~~~还有第三章！（未完待续）

第七篇 第四十八章 欲火难耐
贵公子遥看着他父亲离去背影，脸色却是沉下来。
“胡二，我们走！”
贵公子沉着脸，带着手下四名仆人离开王府。那名眼眶凹陷的青年连低声道：“公子，依我看，家主的确不公！家族里的事，都是交给大公子和二公子。对三公子你，却是严厉的很。前几天不就搞一个女人么，家主竟然发那么大的火。二公子上一次可是直接将他身边五个丫鬟全部处死，家主都没说一句。”
“哼，在爹眼里，我就是一个不成器的纨绔子弟！”这贵公子咬牙切齿道。
王家！
掌控着南山域九大主城之一的‘乌蛟城’，掌控方圆数百里的土地，麾下子民近千万。这王家等于一个小国！一个小国的王子，弄一个女人根本就是一件不起眼的小事。他大哥带兵，二哥管政，手下人命不知道多少。
就他，什么权都没有！
在别人眼里，就是一纨绔子弟，他王洪怎么可能心甘？
“哼，既然他认为我是纨绔子弟，我就当一个纨绔！”王洪摸了摸下巴，眼眸中寒光闪烁，“大哥和二哥既然要管家，就让他们两个争去。老子我就享享福！对了，胡二，最近有没有好货色？”
胡二摇头道：“公子，好货色大多有些背景，难搞啊。”
“真没用！”王洪喝斥一声。
******
南山城，旭日酒楼二楼。
滕青山他们正靠着窗户坐下，连凶兽少年‘滕兽’都穿着整齐坐在那，乖巧的很。虽然说滕青山他们的马车很贵重，不过滕青山却很放心……一来旭日酒楼对客人财物保管是很用心的，二来，马车车内正有着一头妖兽――青鸾。
如果有人闯进马车内想偷盗，结果只有一个――
被青鸾杀死！
“上次我们要去三楼吃饭没吃成，这一次，还没吃到。”李B无奈抬头看了一眼前方通往三楼的楼梯，“三楼被什么王家给包下了。”
老汪压低声音道：“李姑娘，那王家，在整个端木大陆上也是排的上名的大家族。我在外闯荡的时候，听说……如今好像有三四个家族，都想谋夺这南山城。不过南山城这块肉可不是那么好吞的。这几家都在争着呢。其中就有王家！”
“管他是谁。”滕青山一笑，“好好吃饭，吃完了，咱们去神斧山。”
什么狗屁家族？
滕青山反正是一概不理会。
哒！哒！哒！
楼梯处脚步声响起。
“三公子，上面还有两个桌位。”一名酒楼服务少女恭敬道，“不知三公子选哪一个？”
滕青山眼角余光发现。
一名贵公子打扮的青年正拉着酒楼服务少女的小手，一脸嬉笑：“两个桌子我都要了，今天你陪我一桌。我的手下们一桌。”那酒楼侍女是满脸通红，可是她却根本不敢反抗。因为她很清楚这贵公子身份！
王家三公子王洪，那足以让少女们面无血色的可怕人物。
被其糟蹋的女人，不知多少。如果乖乖听话，可能逃过一劫，一旦反抗……那就惨了！
“是，三公子。”酒楼侍女不敢反抗。
“今天就不用你陪了。”这三公子在酒楼侍女怀里摸了一把，笑嘻嘻道，“至于今天中午吃的宴席，就按照过去老规矩。”
酒楼侍女满脸羞红，连下楼去，心中却是暗松了一口气，同时也疑惑：“这三公子今天怎么就这么好说话了？”
三公子朝滕青山他们一桌看了看，目光在李B脸上一掠过，眼睛一下子都隐隐泛出红光来。好似一头饿狼，一下子看到了肥美的白羊在面前。
“这少女，啧啧……这容貌这气质！”三公子一瞬间有些激动起来，“容貌跟那女武圣，有七八分相像。连气质都那么像！啧啧……这真是上天赐予我的啊。”三公子作为一个纨绔，或者说他本人已经死心塌地当一个纨绔。
对女人，他不知道弄了多少。
不过一般货色他已经懒得弄了，可是好货色，非常难搞！
而女武圣！
不但貌美，而且实力强大。对于一些掌握权势的大人物而言，单单漂亮的女人他们不在乎。他们最渴望能将一些强大而又漂亮的女人给掌控住！就好像滕青山前世中普通人一样。虽然一些美女明星，跟一些普通民间美女比，或许容貌还差些。
可就是因为名气！就令人眼馋。
而女武圣，在端木大陆，那令多少男人心动。长的漂亮，又无比的强大！这样的女人，谁能弄到手，那才有面子。单单想象那场景，就足以让人血脉喷张。
“啧啧，如果这少女，我能够弄到手，将她打扮成女武圣的样子，然而再去玩弄……”一想到这，三公子呼吸都不由有些急促，脸色也隐隐泛红。幸好他已经坐到了自己位置上，没有一直盯着李B。
否则，早引起滕青山他们注意。
这王家三公子，坐在自己位置上，双拳时而紧握时而松开。一瞥到李B容貌，就心里痒的要命！
“他娘的，这样的女人弄到手，比弄一百个普通美女要爽！”
“不管怎样，老子一定要搞到手！”
三公子一下子打定了主意。
“不过得小心点！”三公子看向旁边的胡二，那胡二一双眸子中光芒闪烁，眼神示意一下询问是那公子。他显然察觉……这三公子已经对那个女人动心了：“不动心才怪，以三公子这脾性，这样的女人不弄到床上，才是大罪恶！”
胡二，那是三公子的贴身跟班。对三公子事情了如指掌。
“看我的。”胡二起身。
……
滕青山和李B正相互笑谈着，心情很不错。
“几位！”一道声音突兀响起。
滕青山和李B同时抬头看去，滕青山皱眉看着眼前的男子，这男子气质和眼神，令滕青山心中自然而然厌恶此人。“几位，我家公子有心结交朋友，要不，几位和我家公子一起喝几杯。哦，你们这饭前，我们包了。”
这胡二笑容满面，同时手指指向王洪方向。
滕青山和李B都转头看过去。
那王洪微笑着，彬彬有礼地举杯示意一下。
“我们吃完还有事。”李B对这胡二说道，“没时间陪你们公子。”
“要办什么事，尽管说？我们帮忙办就是。”胡二笑道，“我们公子那是非常乐于交朋友的。不管如何，你们可得给我们公子这个面子！”此刻酒楼二楼其他客人们，大多一看到王洪，就明白了――
这王三公子，又要祸害人了！
不过这些客人没人敢说话，王家在南山城，那绝对是一霸主，在南山城能和王家比拟的家族，也只有两个。
“怎么，不给……”胡二不满地说道。
“滚！”滕青山脸色一沉，眼眸中寒光一闪。
胡二立即眼睛一翻，变得凶狠冷厉起来，冷笑几声：“没想到在这南山城，也有人敢对我王家说滚的！小子，咱们到一边说说去！”说着这胡二就伸出那精瘦的，一根根青筋浮起的手臂，抓向滕青山。
咻！
一道青光，瞬间从胡二的袖子中射出，直接窜向滕青山，正是一条青色的足有一尺长的手指粗的小蛇，这青色小蛇的背上，还有着一条金线。这条毒蛇，乃是端木大陆上颇有名气的‘五步金线蛇’。
一旦中毒，走五步的时间内，毒发就会令人死去！
胡二用这一招可是搞死过不少人了。
滕青山嘴巴一张，一口气息喷出，宛如利箭――
“咻！”
滕青山强大的身体力量，这一口气喷出，比一般士兵射出的利箭都要强的多。气剑直接将那头毒蛇给射成了两截，同时还射穿了那胡二的肩膀，一声脆响，胡二的肩膀部位血肉模糊，出现了一个小洞。
血窟窿直接贯穿到后背，两边通透！
“啊！！！”胡二不由惨叫一声，面色煞白。
“吼~~”
猛地一声低沉怒吼，一直坐在旁边的凶兽少年‘滕兽’，见到这个胡二胆敢伤害他老师，直接是一爪挥出！
“不好！”这胡二明显是个高手，滕青山喷出的气剑，一来打的这胡二措手不及，二来，二人距离太近，他根本反应不过来。
可是滕兽这一爪，胡二却来得及抵抗。
“蓬！”胡二勉强用右手挡住，可是滕兽这一爪力量太大，而且还有着抓扣的力道！
噗哧！
胡二右臂上一块肉被抓了下来，胡二整个人被砸地撞击在一旁墙壁上，口中喷出血雾。
在一旁观看的三公子脸色一沉。
“敢在城内伤人！”一声怒喝响起，王三公子带着另外三名仆从直接走过来，脸色难看地盯着滕青山，“我好心好意，请你们去喝几杯酒，交个朋友。而你呢，竟然伤我手下，下如此毒手。”
在王三公子身后的一名仆从冷然开口道：“城内不允许厮斗，走，跟我们走一趟！”
如今的南山城，根本就是三大家族联手管理。
所谓的‘法’，根本就是他们三大家族定的。
“我不管你是什么狗屁三公子。”滕青山坐在位置上，脸色不太好看，冷冷瞥了一眼那三公子，“别打扰我吃饭，如果再废话，明年今天，让你家人准备为你烧纸钱吧！”
“给我滚！”滕青山冷漠喝道。
Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

番茄的欠账，以及2009年前一些总结。
今天已经是12月30号，还有一天，2009年就过去了。
2009年上半年番茄写完《盘龙》，准确说是6月12号凌晨写完大结局。《盘龙》这本书虽然略有些小遗憾，可是整体来说，已经达到番茄预期的目标。
从下半年，也就是7月28日起。
《九鼎记》和大家见面。
《九鼎记》应该说是番茄最想写的一本书，在这本书里番茄在寻求突破。五个月以来，《九鼎记》写了一百一十几万字，平均每个月超过二十万字。其实这本书番茄想写的慢一些。
不过网络写作，有时候迫得不得不爆发。
《九鼎记》写到如今，虽然有遗憾。不过……番茄想写的一些东西，还是写出来了。等到《九鼎记》大结局的时候，番茄会写一个很早以前，关于《九鼎记》构思的帖子。大家会明白，番茄为什么这么看重《九鼎记》。
《九鼎记》自从上架以来，人气虽然不错，却不如《盘龙》，这点我承认。
当然，番茄很感谢一直支持番茄的兄弟！
是大家，令《九鼎记》24小时订阅最高近一万四，最高订阅也到三万。这个成绩番茄很满意，也愈加感激大家。毕竟《九鼎记》低谷的时候，还有很多很多兄弟在默默无闻地支持番茄。
其实对于书评区，番茄很怨念。
准确说，是对于起点改版以后的书评区很怨念。在改版之前，本书页面内，可以一眼看到几条书评，也看到发言框。那时候，大家都踊跃发言。
不过现在……
页面要拉到底，才能看到那发言框。这也令书评区活跃度急剧减低。
番茄很喜欢和读者互动，每天写完后都会去书评区逛逛，会看大家的发言。希望大家有时间，也去书评区逛逛，灌灌水聊聊天。
******
哦，说说欠账的事。
首先说一个事，番茄说过超过7点30和9点30，要补欠！至于多少秒，大家就不必深究，饶了番茄吧。所以说7点30带个几秒钟，这应该还算在时间范围内。如果是7点31，就一定要补欠了。
番茄22号，23号，24号请假三天。在这请假之前，番茄已经欠大家三章。请假三天，又欠六章！一共九章！
25号，26号，27号，连续三天三章。一共补了三章！
倒霉的29号，连续两章都更新迟了，所以欠更两章！
今天更新三章，补了一章。
全部算起来，番茄还欠大家七章！番茄没话说，这七章番茄肯定还。当然，给番茄点时间。
……
番茄会努力，会用心！
也希望支持番茄的兄弟们，能够依旧支持番茄！
月票！推荐票！书评区留言，都是支持番茄的方式。
当然，现在起点搞什么年终评点，番茄是不想大家去投票的。因为投那个票，一来你们花钱。二来……嘿嘿，我自己也分不到钱。所以嘛，不用投了。
正常消费产生月票！
推荐票，更是每天都有！
大家别浪费，支持番茄吧！
2009年即将过去，2010年也会很快到来，番茄会继续努力。也希望大家……永远支持番茄。一年两年，三年四年……番茄会写很长时间哦？呵呵~~~~
。（未完待续）

第七篇 第四十九章 情势立转
旭日酒楼一楼。
“大掌柜，大掌柜！”酒楼一名侍女急匆匆地跑过去，一脸急色，“大事不好了，楼上出大事了。王家的三公子和另外一桌客人斗起来――”
话还没说完，那名胖乎乎的大掌柜笑着打断道：“王三公子的事，我们不管。”在这南山城中，谁不知道三大家族年轻一辈中最没用的，就是那个王三公子。不过不管如何，毕竟是王三公子！
王家就算为了自己脸面，也不会让自家公子吃亏！
所以，王三公子欺负人，旭日酒楼的人也会当成看不见。
“不是的。”酒楼侍女连摇头，“这次不是三公子欺负人，是他的人被打伤了。现在情况很不妙！”
“什么！”
大掌柜大吃一惊，再也顾不得其他，那肥胖身体跑起来却是飞快，迅速地冲到了楼梯处，只听得一连窜急切脚步声，这大掌柜就来到了酒楼的二楼。一来到二楼，大掌柜就倒吸一口冷气！
只见凶兽少年‘滕兽’双眸隐隐发赤，左手中还抓着一块血肉，整个人站在那，好似噬人的凶兽。
“这――”
大掌柜被滕兽吓得心都一颤，连朝旁边看去。那位王三公子的贴身跟班‘胡二’，这时候仿佛死狗一样蜷缩在地上，地面上还有着一大滩血迹，身上也染满了血迹。“这下可闹大了，这下麻烦了！”大掌柜心里发苦。
“三公子！”大掌柜连喊一声。
过去跋扈惯了的王三公子，这时候脸色通红，愤怒地双手都微微发颤！他王三公子被父亲瞧不起，所以在外面，这王三公子更加看重自己面子！仗着王家嫡系三公子身份，谁敢对他不敬？
今天眼前这桌人，却令他真的怒了！
可是，他也察觉到对方可怕的实力。不管是那个抓着一块血肉，好似野兽的少年。还是坐在那，好似一座冰山的冷漠男人。都不是好惹的。
“给我滚！”之前对方的怒喝，犹在耳边回荡。
王三公子想发火！
却不敢发火！他担心对方真的将他给宰了。
“三公子！”大掌柜再次喊道。
“掌柜的！”王三公子立即怒看向他，发泄地喝斥道，“这到底是怎么回事？啊！我的人来你这吃饭喝酒，现在呢，我的人被打的吐血重伤。你们旭日酒楼是怎么做生意的！”
一肚子火，不敢朝陌生的，野蛮的滕青山、滕兽几人发。就朝可怜的掌柜发火！
“三公子！”这大掌柜，能到如今这地位，受过多少屈辱，岂会在意王三公子这点喝斥，他和气笑道，“三公子切勿生气，不管如何，现在最重要的是先救人。来人啊，赶快将受伤的抬到附近的药铺去！”
药铺是卖药，同样也有大夫坐镇。
“是。”早就有两名酒楼的汉子上来，立即去抬受伤的胡二。
“这事情怎么解决，他们的人，伤了我的人。难道，你们旭日商行就没个说法？”王三公子冷声说道，同时看了一眼滕青山、滕兽几人，滕兽依旧抓着那块碎肉，凶狠地盯着他。令王三公子心底发怵。
此刻王三公子带的人手少，不敢正面和滕青山他们斗。只敢让旭日商行出面！
王三公子很清楚――
这旭日商行虽然不争霸，可是明里暗里拥有的势力，那是非常惊人的。
“三公子。”大掌柜，有些恼怒了，可依旧一脸笑容，“你请到那边坐下。”
“不急，我就在一边，看着你们怎么解决。”王三公子站在一边，瞥了一眼滕青山一桌人。
王家和旭日商行！
这两者代表的，是两股可怕势力。即使是先天金丹强者，对上这两股势力也得掂量掂量。王三公子不认为……眼前这令他厌恶的一桌人，当然除了那个貌美的小姑娘。他不认为这一桌人能硬抗这两股势力。
滕青山脸色一沉。
旁边的李B，也冷声喝斥道：“王三公子，我们在这吃饭，与你何干？你现在仿佛一头猴子一样上蹦下跳，实在是惹人厌。”李B在大草原天神山，也是高高在上，对这王三公子行为也恼怒的很。
“你……”王三公子脸色大变。
“苦也！”大掌柜心底发苦。
“下面怎么回事，这么闹腾！”一道不满的喝声响起，只见接连三名高大男子从楼梯上走下，每一个都是目光凌厉，有着股煞气。绝对是常年生死间修炼的厉害高手。
“三公子！”
忽然这三人惊诧了。
楼上包间隔音效果是不错，他们只感觉下面太闹腾，并不知道三公子到了。
“大人，是三公子！”立即有一人朝楼上禀告道。
“哦？”一道淡淡的饱含着威严的声音响起。
下面的王三公子脸色微变，抬头看去。只见通往三楼楼梯上走下来一人，一身华贵黑色裘衣，面白无须的中年男子。那清冷如刀子的目光扫过下方，最后目光落在了那位掌柜的身上。
“掌柜的，这里发生了什么事情？”王家家主居高临下问道。
大掌柜立即一躬身。
这王家家主，那等于就是一个小国的土皇帝！可不是一个纨绔三公子所能比的。
“是这样的，三公子带着仆人在酒楼吃饭，和这一桌的客人产生些矛盾。所以，斗了起来。”大掌柜言简意赅，同时指向滕青山一桌。
如今整个酒楼二楼，一片寂静。
其他吃饭的客人们连喘粗气，说话都不敢！毕竟站在楼梯上的，那可是王家家主啊！一句话就能让他们人头落地的人物啊！
“爹，胡二被他们打的快死了。刚才才送到药铺去。”王三公子急切诉苦，“爹，这次我可是真的没惹事。我只是来请他们去喝喝酒，交个朋友。没想到他们就那么狠！还说，要杀了我。”
“你站在一边。”王家家主淡漠道。
“是。”王三公子不再多说，不过他心里也信心十足，这一次……他自己的确没做过分的事。唯一理屈的地方就是胡二先用毒蛇偷袭！不过，那是胡二自作主张偷袭，他王三公子可没错。
大庭广众之下！
王家，那是何等地位？王家家主无论如何，也得维护王家脸面！
“是你们伤我王家人的？”王家家主淡然，居高临下说道。
滕青山一桌人，却是继续吃饭。
“小萍，来，这条鱼不错，来，尝尝。”滕青山微笑着，夹着一条鱼放到小萍碗里。
王家家主脸色微变。
滕青山一桌人，竟然根本不理会他！
酒楼二楼一层的人更加不敢出声了，一个个小心翼翼地观看着这局面。他们都知道……王家家主肯定是一肚子火。同时也暗道滕青山一桌人实在是太莽撞不识趣，竟然敢惹上王家人！
“几位！”王家家主声音猛地浑厚起来，浑厚的声音响彻二楼，仿佛雷声在耳边炸响。
不少客人们连捂住耳朵，脸色发白。
滕青山见小萍脸色苍白，不由眉头一皱，转头看向站在楼梯上的王家家主，淡然道：“王家家主，这事情谁对谁错，你可以去问问。别不问事情对错，就在这里大呼小叫！你要来文的，我跟你文的。你如果想用武力，我奉陪！”
滕青山的声音平平淡淡，可是话语中强大的自信，却是让王家家主心底一颤。
明知自己身份……竟然还敢如此……
“不对劲！”王家家主眉头皱起。
“王兄，怎么回事？”一道熟悉的声音从上方传来，一名身形高大，一身石青色皮袄的壮汉，背负着一柄巨型砍刀朝楼下走来。那宛如雷电般的目光也朝下面一扫，当看到滕青山一桌的时候，他吓得一跳。
“傅兄。”王家家主连转头。
“滕先生！”这背着巨刀的壮汉连三两步就冲下了楼梯，惊喜地拱手道，“没想到昨天刚刚一别，今天就在这见到滕先生！若知道先生在这吃饭，我傅刀肯定早就下来了。先生，请上楼，我们一叙，如何？”
对于傅刀这等武痴超级强者！
一招就击败他的滕青山，在傅刀眼里，那根本就是一个隐世的超级强者。能一刀击败他……这种实力，傅刀看来。恐怕除了战神级别强者外。无人能是其对手！
甚至于傅刀认为！
滕青山就是一个战神级强者！毕竟傅刀从未见过这么可怕的先天金丹人物。而战神级别（虚境）强者，如果不控制天地之力，一般也很难从外表就判断，眼前人是否是一个战神级强者！
不管如何，不管滕青山是战神级以下无敌，还是就是战神强者！他傅刀，都要好好恭敬以待。
这样的强者指点一下，对他傅刀好处太大了。
“哦，是傅刀啊。”滕青山抬头笑看了他一眼，“还真巧。”
“先生。”傅刀态度谦逊的很，随即惊异地转头看向楼梯上的王家家主，“王兄，你和滕先生是怎么回事？”
王家家主，只感到眼前一阵阵发黑！
滕先生？
名闻天下的雷刀武圣‘傅刀’，都恭敬十足的喊一声‘滕先生’。
“我那孽子，到底惹了什么样的人啊！”王家家主心脏都猛地抽搐了数下。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 第五十章 惊人消息（新年快乐~~）
不过，王家家主乃是一方豪雄，当然不会失态。
“傅兄，你问我怎么回事，我到现在，都不清楚事情的原委。”王家家主摇头笑着走下楼梯，“刚才掌柜的说，这滕先生一桌，和我那孽子斗起来。而且，我孽子的人还被打的快死了。”
王家家主看着滕青山：“不过这位滕先生是傅兄好友，估计不至于和一小辈闹腾，肯定是我那孽子太过分。”
“孽子！”王家家主转头看去，脸色一沉。
“爹。”王三公子身体一颤。
心底他却暗骂，到底是倒了什么大霉。竟然惹到一个，连雷刀武圣‘傅刀’都要称之为‘滕先生’的人物。
“你这孽子上次就闯祸，这次还是！总是不让我省心。”王家家主喝斥道，“滕先生乃是你前辈，这事情肯定又是你这个孽子惹祸。我现在不与你多说，回家我再找你算账。你们三个，现在就带三公子回去。”一声训斥，三公子的那三名跟班立即护着三公子，狼狈地连离开酒楼。
三公子甚至于都不敢看滕青山他们这一桌一眼。
之前的欲火，被吓得完全没了。
……
“滕先生，我那孽子总是不听话，经常闯祸。你如果在这南山城呆久了，就知道了！希望先生别和他计较。”王家家主走到傅刀身侧，傅刀也笑呵呵道：“滕先生，回头让王兄狠狠惩罚那小子一顿。为了这小子，不值得先生生气！”
在傅刀眼里，滕青山何等身份？
至于一个王三公子，纨绔子弟罢了，和其闹大了，那是降了身份！
滕青山和李B相视一眼，都露出一丝笑容。
那王三公子，滕青山当然没在乎。
而这王家家主，都已经向自己低头。就没必要穷追猛打！毕竟这王家，那也是一方豪强。真的斗起来。滕青山是不怕。可是会有不少麻烦。
“这事情就这么算了吧。”滕青山端着酒杯，喝了一口，淡笑道，“你们两位随意，我就不陪二位了。”
“滕先生！”
王家家主连道，“这事是我那孽子不对，我在上面准备一座薄酒，算是赔礼。先生可一定得给个面子。”端木大陆上，各大家族争霸天下。想要夺得天下，什么最重要？人才！武圣级别强者，那都是最重要的人才！
一个武圣，重要性不低于一支军队！
王家家主岂能放过，和滕青山攀交情的机会。
“滕兄，没事就来喝一杯嘛。”傅刀笑道。
滕青山心中一动。没事？他有事，等会就去神斧山！
不过……
“神斧山中的《开山三十六式》雕刻，既然是禹皇所留。肯定不会向一般人开放，让一般人去观看。”滕青山思忖着，“神斧山中详细情况，以及《开山三十六式》雕刻，这种事情，以傅刀和王家家主地位肯定知道。何不问问他们？”
没别人帮忙，等会去神斧山，恐怕也是一头雾水。
“那好吧。”滕青山笑道。
王家家主大喜：“哈哈，滕先生，请！”
“小B，你跟我上去。”滕青山看向李B，李B心底惊诧滕青山为何答应，不过，周围人多她也没多问。便笑着和滕青山一道朝三楼走去。
“老汪，你们先呆在这。我等会儿下来。”滕青山便上楼，便嘱托道。
“是，东家！”老汪连应道。
而滕兽却是乖乖坐在桌旁，成了滕青山门徒后，这滕兽还是非常听话的。
酒楼二楼，待得王家家主，滕青山，傅刀等人上楼，再次喧哗起来。一个个客人们都激动地议论起来。
“傅刀，那个傅刀，难道是传说中的雷刀刀圣‘傅刀’？”
“能被他称为‘先生’，那滕先生，到底是何人？”
一个个激动不已。
而旭日酒楼大掌柜，脸上露出一声惊色，抬头看看通往三楼楼梯，暗忖道：“傅刀那是先天金丹高手，和我旭日商行也是老朋友了。这个滕先生是什么人？”大掌柜立即意识到此事的重要性。
“这事情，必须立即通知长老！”大掌柜不敢逗留，连下了楼。
******
旭日酒楼三楼，包间足有五六丈长宽，一足有近丈的圆形黑色石桌在中央，石桌上光滑无比，一盘盘美食都放在那。
“将这些都撤下去，再换一桌菜。”王家家主连吩咐道。
“是。”两名酒楼侍女迅速地撤盘子。
“滕先生，还有这位姑娘，请坐。”王家家主微笑地说道，当即滕青山、李B、傅刀和那位王家家主，四位围坐着这巨大的圆桌。
酒具，酒壶等等，一律换新的。
专门有侍女倒酒。
“滕先生，这次是我孽子冒犯先生，这一杯酒是我赔礼酒。”王家家主站起来笑道，滕青山却是淡笑着道：“家主你坐下，咱们就随意聊聊，不必你敬我酒，我敬你酒。我最是不喜，这些俗套！”
王家家主一怔。
“哈哈，痛快。”王家家主也放下酒杯。
“滕先生可不是那种俗人。”傅刀笑道，随即醒悟连道，“哈哈，我到现在，还没为你们介绍。”
“王兄。”傅刀起身道，“这位滕先生，名为滕青山。是我之前在来南山城途中偶遇。能遇到滕兄，是我傅刀的运气啊。”
“运气？”王家家主心中一动，笑着问道，“以傅兄性格，肯定是和滕先生一战了。”
傅刀摇头笑道：“我当时挑战滕先生，不过……”
“我也就侥幸胜了一招。”滕青山插嘴道。
傅刀一怔，看了滕青山一眼。他顿时明白：“这滕先生这么多年，在天下间都没什么名气。看来，是不喜欢出名。他一招就胜了我。如果传出去……恐怕和他意愿相悖！”傅刀完全明白滕青山心思。
“侥幸胜了一招？”王家家主心中却嘀咕起来，“傅刀称之为先生，这滕青山实力很强，比傅刀要强。”
“滕先生，这位乃是王家家主‘王蒙’。在这南山城……能说上话的，也就王家等三大家族，和这旭日商行。滕先生，王兄可不单单是王家家主，他本身，也是先天武圣高手。”傅刀笑着说道。
滕青山惊异看了一眼这王蒙，这王家家主是先天高手？
同时滕青山笑着点头：“王蒙王家主。”
“哈哈。”王蒙微笑道，“能和先生相识是我王蒙运气，认真说来，我那孽子还有了大功劳啊。若不是我那孽子，恐怕，我还没机会认识滕先生。”
“哈哈……”傅刀听了也笑了。
“滕大哥。”李B看了滕青山一眼，低声道，“我们什么时候走？”
王蒙惊诧道：“滕先生，还有事？”
“准备去神斧山一趟。”滕青山开口道，同时询问道，“王蒙，你们俩对于这神斧山可知道多少？”
“知道些。”傅刀开口惊诧道，“先生要问什么？”
“你们可知道，这神斧山上有三十六幅雕刻？”滕青山问道。
傅刀和王蒙相视一眼，眼眸中都有着惊愕。
“滕先生。”傅刀皱眉道，“当年神斧天神创了那神斧山，不过那神斧山一代代下去，后来也就衰败了。神斧山势力完全崩溃，这神斧山，也是被周围其他势力扫荡一空。至于传说中，当年神斧天神‘大禹’亲自留下的三十六幅雕刻，早就被当年抢夺的人，给抢走了！”
滕青山脸色一变。
李B也是惊愕地看向滕青山。
他们根本不知道，神斧山三十六幅雕刻的事情。
从来到端木大陆，对端木大陆了解多的，也就是小萍和老汪。不过小萍也就是一孩子，能知道多少？至于老汪。滕青山根本没跟他谈过《开山三十六式》雕刻的事情。
“被抢夺了？”滕青山皱眉道。
“被抢夺好几千年了。”傅刀摇头道，“神斧山衰败，当然被其他势力抢夺。那三十六幅雕刻，很是珍贵。是整个神斧山禁地所在。当年，据传是被那些势力，直接将半面山壁给直接敲了下来，被硬是带走了。”
滕青山暗自无奈。
自己赶到这南山城，没想到，竟然是白跑一趟。
“傅刀，你可知道，这三十六块雕刻，现在在哪？”滕青山问道。
傅刀说道：“据传这三十六幅雕刻，每一副都是一副使用斧头的招式以及一个‘道’字。这三十六幅雕刻，组成的，就是神斧山最高绝学《开山三十六式》！也是我端木大陆，用斧头各种绝技的源头！”
滕青山暗自点头。
来到端木大陆这些天，滕青山也发现……在路上发现的一些游侠武者，用斧头的人很多。
“很多人都说，这三十六幅雕刻很不凡！各大家族都在抢夺。”
傅刀感慨道，“当年‘雷刀天神’端木羽，一统天下的时候，也曾经搜集过这三十六幅雕刻。不过那时候，雷刀天神也仅仅搜集了二十几块雕刻，其他的他都没找到。端木羽离开人世后，端木大陆分崩离析，再次大乱。”
“往后的三千多年，就一直大乱。各大家族争斗，有崛起，有灭亡。至于三十六幅雕刻，偶尔才能听说一些消息。”
“即使有某个家族，得到其中一幅雕刻，恐怕也会深藏起来。”
“这么多年过去，谁知道三十六幅雕刻，都落到哪里去了。”傅刀摇头笑道，“连三千多年前的雷刀天神，都没搜集齐。现在想要找到……几乎是一件不可能的事。”
Ps：更新完毕。
今天就保底两章，呵呵，今天12月31号，2009年的最后一天了。明天就是2010年。番茄先在这，祝大家虎年一个个虎虎生风，梦想目标全部实现，赚的钞票数的手抽筋，哈哈……
兄弟们，新年快乐！
哦，还有两个半小时，就新的一年了。大家的月票不会带到明年去吧。那可就过期作废了啊，所以投给番茄吧~~~
~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）


第七篇 第五十一章 神斧山
“三十六幅雕刻。”滕青山思忖着，“其中蕴含的‘道’，肯定是越来越高深，直至最巅峰！不过，对我而言，这三十六幅雕刻真正有用的，估计也就三十六幅中的前几幅！”在明月岛观看过神仙玉璧，滕青山当然懂得这一点。
诗剑仙李太白的‘青莲剑歌’，自己也就能琢磨开始部分。
同样，《开山三十六式》，开头几幅雕刻，对自己用处最大。
“傅刀！”滕青山问道。
“先生。”傅刀恭敬应道，在滕青山面前，他就好像一尊敬老师的门徒。
“《开山三十六式》一共有三十六幅雕刻，你可知道，这前五六副雕刻消息？”滕青山心存一丝希望，询问道，“知道其中一幅消息也行。”
傅刀无奈一笑摇头道：“先生，不是我不说。而是这三十六幅雕刻遗散了数千年，谁也不知道，这三十六幅雕刻在哪里。就算某个家族，得到这雕刻，估计也会珍藏。不会对外公布。就像王兄……王兄，你王家，也是端木大陆上鼎鼎大名的大家族，家里应该藏有一幅雕刻吧。”
王家家主‘王蒙’呵呵笑着连道：“傅刀兄，别拿我开玩笑！我王家也就崛起数百年，哪里去找石雕。对了……大概一百多年前，旭日商行举行的一场会卖中，就曾经卖掉一幅《开山三十六式》的雕刻！”
“会卖？”滕青山大吃一惊，“有人舍得？”
“哈哈，可能是哪个运气好的，得到了这《开山三十六式》的雕刻！神斧天神留下的雕刻，虽然珍贵。可是常人得到也无用。还不如换一些钱财。”王蒙笑着道，“那一次，仅仅一幅雕刻，可是卖出了三十六万两黄金的天价！”
滕青山有些吃惊。
一幅画，三十六万两黄金？
自己如今拥有的黄金，就算加上藏匿在海岸地底的另外两箱子，也就三万两千斤，也就三十二万两黄金。连一幅雕刻都买不起。
“不过这种事情可遇不可求，但凡有点实力的，都不会舍得将神斧天神‘大禹’留下的石刻卖掉。”王蒙说道。
滕青山点点头。
“滕大哥。”李B也为滕青山着急，“我们现在去哪？”
滕青山转头看了李B一眼，露出一丝笑容：“先去一趟神斧山，之后事情，再做决定。”
不就三十六幅雕刻？
现如今，自己的《土行之拳》和《水行之拳》都已经修炼到第六式，滕青山甚至于都清晰感觉到土行和水行的天地之力，勉强都能使用到一些。
“就算没有三十六幅雕刻，以我如今境界，十年之内踏入虚境，也不是难事！”
滕青山心中充满信心。
“禹皇的《开山三十六式》雕刻，仅仅是给我一个借鉴作用罢了。”滕青山打定主意，“如果没办法，得到雕刻。我就一心潜修，努力早日达到虚境。能够回九州去！”在滕青山心灵深处。
他一直牵挂着九州。
那里有他的父母，有他的小妹……
那里有他的滕氏族人……
待得功成，必定回家乡！
“傅刀兄，我还有事就不在这陪二位了。”滕青山起身，摇头笑道，“虽然这三十六幅雕刻，怕是没机会看到。不过神斧山……我过去一次没去过。这一次，也要好好去看看。”
王蒙和傅刀二人连起身，送滕青山二人。
“小B，我们走。”
滕青山当即带着小B，回了酒楼二楼。带着其他人，乘着马车前往神斧山。
******
一座幽静的宅子内，一名面容消瘦，银白长发披散在肩上的老者正躺在椅子上，晒着太阳。而旭日酒楼的大掌柜正在这。
“六长老！”大掌柜恭敬行礼。
旭日商行势力庞大。
而在商行中地位最高的就是九大长老！整个商行是由九大长老共同管理，九位长老，也是按照资历慢慢升迁。其中‘大长老’权力最大，二长老次之，三长老再次之。至于四长老到九长老，地位相等。
旭日商行的大长老，就好比一个大家族的‘家主’一般！
“嗯，什么事情这么急？”六长老淡漠道。
“六长老，在我酒楼中出了一件大事。”大掌柜连说道。
“什么大事，从头到尾仔细说来。”六长老依旧躺在躺椅上，半眯着眼。
大掌柜恭敬地叙说着滕青山和王家三公子的事情：“当时三公子将事情推到我们旭日酒楼身上。就在这时，王家家主‘王蒙’从三楼下来了。不管怎样，他当然得为他王家面子着想。所以，他以势压人。”
“可谁想……那姓滕的，根本理都不理。就在关键时候，三楼的雷刀武圣‘傅刀’也下来了。他当然竟然恭敬地称呼那姓滕的，为‘滕先生’！”
“嗯？”六长老眼睛睁开，坐直身体，“你说什么？”
大掌柜连点头道：“傅刀，就是喊那姓滕的为‘滕先生’！而且我当时在场，看的清清楚楚。傅刀态度很是恭敬。好像一个门徒见到他的老师一样！傅刀可是武痴，能令他如此恭敬的，我想，只有实力比他更强的强者吧。”
六长老眯起眼睛，思索起来。
“恭敬，尊敬！不代表那姓滕的，实力比傅刀更强。”六长老缓缓道，“一些有计谋，或者有其他特殊本领的人，得到人尊敬，一样被称之为先生！这姓滕的，可能有某一种拿手绝活，令傅刀佩服不已。”
“比如，这姓滕的，可能是一个医术惊人的大夫！他如果帮傅刀治疗过伤，傅刀对他感激恭敬，也不奇怪。”
六长老说完，摇头道，“当然，这姓滕的，也可能真的很强！拥有绝世武力！”
“如果强到，能令雷刀武圣‘傅刀’恭敬喊先生……这实力，可就可怕了！”六长老眼睛眯着，缓缓说着。
“砰！”“砰！”
接连敲门声响起。
“叔，是我。”一道苍老声音响起。
“去开门。”六长老吩咐道，大掌柜连跑过去开门，一名戴着毡帽，穿着厚皮袄的老者笑呵呵进来，看了一眼大掌柜，“一奉，你也在这？”
“穆管事这次压货回来了？”大掌柜奉承道。
老者笑着点头：“五千多奴隶，已经到了城外的军营内。军队全部回去歇息了。”这老者，正是当初带领军队押解奴隶回来的穆万穆管事！当初，凶兽少年‘滕兽’杀人，滕青山还和这穆万交谈过一番。
“哦。”六长老淡笑着应了一声，可他眉头还是皱着。
“叔，出什么事了？”穆万看得出自己叔叔似乎有烦恼之处。
“一奉，你说给穆万听听。”六长老吩咐道。
穆万好奇地看向大掌柜，而大掌柜连在一旁描述叙说起来，听着听着，穆万表情古怪起来。
“你说那人姓滕？”穆万惊诧道。
“对。”大掌柜连点头。
“可是叫滕青山？”穆万又问道。
“这我就不知道了，我只听到傅刀喊他滕先生。”大掌柜摇头道。
穆万连问道：“那在他身边，是不是有一个，好似疯子，好像野兽一样的少年！”
“对，对，有一个！”大掌柜连点头，他可清楚记得刚上酒楼二楼时，所看到的那个抓着一块血肉的可怕少年。
“穆万，你认识？”六长老惊诧道。
穆万连点头：“叔，这人我还真认识。他叫滕青山！昨天傍晚军队扎营的时候，跟他们有一个小矛盾。叔……当时我和傅刀在一起。我问过傅刀，傅刀也说，并不认识这滕青山！不过后来，傅刀就急冲冲地去追赶滕青山他们，去挑战滕青山了。”
“我想，那一晚，傅刀和滕青山肯定发生过一战！而且，傅刀还输得心服口服，如此，才会恭敬称呼滕青山为‘先生’。”穆万肯定无比。
穆万毕竟和滕青山接触过，现在很容易推测出事情真相。
“啧啧，我还真没想到，我只认为那滕青山是一个武圣。可没想到，强到这地步！”穆万惊叹地连摇头。
呼！
六长老直接站了起来，表情严肃：“穆万，你陪我去见二长老。一个实力超过傅刀的超级强者，能被傅刀称之为‘先生’，在整个端木大陆上，也足以排到前五！这消息现在知道的人怕不多，我们必须抓紧时间，将这滕青山弄到我们这边来。”
“嗯。”穆万连点头。
旭日商行历史悠久，比许多大家族历史都长。
就是因为其内部一些制度。
连傅刀，都跟旭日商行关系很近。凡是强者，能拖上他们的战车就拖上。当然旭日商行，对待超级强者态度也很好，他们知道这些厉害强者想要什么。他们不会束缚这些强者。因为他们和家族不同。
家族要争霸，而他们旭日商行，生意却是遍布整个端木大陆。
……
南山城西北方向，在一座高耸入云的苍茫大山脚下，一辆由两头赤风战昀着的四轮马车停在那。
“小B，你们就在山下，我去神斧山上走一趟。”滕青山淡笑道。
天空中，狂风鹰和青鸾正飞着。
随即，滕青山化作一道青烟幻影，在神斧山上闪烁一下，就进入大山深处了。
……
新的一年第一天，起点又搞了个1号到7号，投一张月票算两张月票的活动。番茄没拉月票，一下子跌倒月票榜第十了。真是滴汗啊……大家有月票就支持番茄一把吧，太丢脸了啊！而且现在月初，一般都有保底月票的。
而且，现在一票算两票，番茄也急需大家的月票支持。
点击下面‘推荐月票支持作者’一行字，就可以投票了。
就拜托大家了~~~（未完待续）

第七篇 第五十二章 付出和回报
“驾！驾！驾！”
数十头战攴杀荚谀仙匠浅峭夤俚郎希一路上溅起灰尘无数，为首的三人，一个是胖乎乎的腆着大肚子的光头老者‘二长老’，另一个消瘦的银发老者‘六长老’，以及背负着一柄大砍刀的冷酷中年人。
“嗯？”骑着战甑哪鹿苁拢遥遥一看，连喊道，“二长老，六长老，前面那马车应该就是滕青山他们的马车！”
二长老当即高高举起右手。
数十头战暾齐地扬起前蹄，停了下来。
“小B姐姐，那些人朝我们这来了。”在马车旁的小萍连道，李B却非常地冷静，遥看从官道上走来的一群人。旁边马夫‘老汪’也谨慎看着，一眼看到了在人群中的穆管事：“小B姑娘，那个老头不是昨晚，我们在城外的时候碰到的穆管事吗？”
“对，是他！”李B一眼认出。
“这是滕先生的马车吧。”那位穆管事，跟随在两大长老和那名冷酷中年男子身侧，笑着开口道，忽然他吓了一跳。
“嗬嗬~~”滕兽正盯着他，眼眸中闪烁着凶光。
穆管事对这个凶残的少年，还真的有些发怵。
“我们是旭日商行的。”穆管事笑着道，而旁边银发消瘦老者‘六长老’开口道：“老夫是旭日商行总行的六长老，而我旁边这位，是总行的二长老。不知道滕先生在哪，我们来这，是专门来见滕先生的！”
李B看着眼前一群人：“滕大哥他现在不在，等会儿回来。”
“不在？”六长老仔细看看马车周围。
“想见滕大哥，各位请耐心点等。”李B说道。
对眼前这群人，李B是心存警惕的。当然，她也不怕。因为……青鸾和狂风鹰就在高空。只要她一声鸣叫，青鸾就会俯冲而下。
旭日商行的人，只能在一旁静静等滕青山。
******
神斧山上，这一座拥有着悠久历史的高山，如今却是长满了杂草藤曼，常年人迹罕至，令山路都消失了。都是树木草丛，整个大山如果是一般人还真的很难攀爬。
滕青山行走在大山上，似缓实快。
眨眼便是数十丈距离。
“这就是神斧山！当年禹皇居住的地方，在神斧山，禹皇统一北海大陆，统一文字，统一金钱，也传播了内劲修炼之法。”滕青山看着这一座大山，恍惚间，似乎看到六千多年前，这北海大陆还是一片苍茫，人口稀少。
那时，禹皇从天而降。
传播文明，传播内劲修炼之法。令北海大陆的人们在天灾面前，拥有可以抵御的能力！强大的内劲，令北海大陆的人们不断扩张土地。人口也不断增加，直至如今的繁华。
只是……
当年的圣地，如今却如此荒凉！
“神斧山地位特殊，虽然山内有些山腹被弄空了，可以居住。可是……没几个家族，敢居住神斧山吧。”滕青山暗叹，神斧山那可是神斧天神‘大禹’居住地方。若是有家族敢居住。
那真是自寻死路。恐怕别的家族都会围攻这家族。
而南山城不同，虽然南山城地位同样特殊，可毕竟那是一个拥有五百万人口的大城。哪一个家族不想占有？而神斧山，一座荒山罢了。占了没啥实质性好处，反而有一堆坏处。
“禁地！”
滕青山走到一山腹面前，山壁上有着血红的两个大字。
这两个大字，和北海大陆如今字体不太一样，和九州字迹却非常相像，滕青山一眼就认出了。
“难道，这里就是雕刻有三十六幅石刻的地方？”滕青山身形一阵模糊，便消失在原地，进入洞穴内了。
……
在禁地上逛了一圈，许多木架早已经腐朽，只在地面上墙壁上，留下许多修炼斧法的痕迹。
“这一面墙，有一半都被撬掉了。”滕青山看着眼前，足有数十丈长，高足有五六丈的山壁，“如果我猜的不错，按理说……三十六幅石刻，就是这面石壁上。”走遍禁地，滕青山感觉也就眼前这面墙壁，可能是石刻过去所在。
“可惜……”
滕青山摇摇头，离开了禁地。
站在山崖边，遥看大地。
“禹皇，你让我来北海大陆。让我照顾你的血脉！我来了。吸引我来的，是你的《开山三十六式》，不过，现在三十六幅雕刻都没有了。而你的血脉拥有的神斧山势力，很久很久以前，就崩溃了。也没有了任何消息。”
“若是我发现，禹皇你的后代。我会照拂你的后代，让你的后代可以传承下去。”
“如果我找不到他们，就没法子了。”
滕青山暗叹，即使强大如禹皇，站在人类的最巅峰。
可是――
后代子孙的事情禹皇也不可能控制，在九州大地的‘禹皇门’还好，传承那么久，一直存在。可‘神斧山’却早就崩溃。
“子孙自有子孙福，何必管那么多。”
滕青山回头看看山壁上‘禁地’二字，笑了笑，便直接从山崖上一跃而下。
呼！
呼！
滕青山人影落在半空时候还可以扭转，脚尖在山壁上一点，速度立即减缓。从高山上……滕青山就好似一道幻影迅速坠下，只是和山壁数次碰触，就已经到了山脚处。
“嗯？”滕青山俯视着下方，马车旁的数十头战辍
呼！
滕青山俯冲而下，仿佛一头雄鹰，脚尖在一棵树枝上踩了一下，而后飘逸地落到了地面上。
“好可怕！”
“这，这怎么可能……”
旭日商行的数十人震惊地看着滕青山，虽然滕青山跳下山崖一瞬间他们没看到，可是在掉落的过程中，他们就发现了。第一个发现滕青山跳下的，正是那名背负着巨型砍刀的冷酷中年人。
“千丈悬崖，就这么跳下了！”冷酷中年人完全惊呆了。
“就这么简单？”
其他人们也被惊呆了。
二长老和六长老，彼此相视一眼，都发现彼此眼眸中的惊骇！即使是先天金丹强者，也不可能从千丈悬崖跳下，毕竟先天强者肉体并不算强，只是先天真元强悍罢了，一旦高处跳下的巨震，震裂脏腑器官，他们可就完了。
“小B，他们是来干什么的。”前面传来滕青山的声音。
“滕大哥，他们说是专门来找你的，想和你谈谈。”
二长老和六长老，之前还略有些犹豫。因为他们并没有看到傅刀和滕青山一战。可是……就在刚才，滕青山从高山上跳下的一幕，让二长老和六长老心中再也没有一点怀疑。他们身侧那位背负着大砍刀的强者，也不敢倨傲，看向滕青山目光中也含着一丝尊敬。
“你们是来找我的？”滕青山淡笑着走过来。
看着滕青山走来，二长老和六长老连笑着迎上。
“滕先生。”光头胖老者‘二长老’笑着拱手，“我是旭日商行总行的二长老，我旁边这位是六长老。”
“哦？”滕青山惊诧看着二位，“不知道二位来找我，有什么事？”
“我们这边谈。”二长老微笑着，将滕青山领到一旁偏僻处。
滕青山和二长老、六长老三人在一起。
“说吧，有何事？”滕青山直接问道。
二长老拱手笑感叹道：“滕先生拥有如此绝世实力，之前，我旭日商行竟然一点都不知道……先生如此大才，却甘于平凡，老朽是佩服佩服啊。”旁边六长老也笑道：“二长老，滕先生如此实力，只要略微露两手，便可名震天下。”
滕青山在一旁听着。
二长老见滕青山不答话，便直接说道：“滕先生，我旭日商行邀请先生，为我商行的供奉。不知先生是否愿意。”
“供奉？我还有其他事。”滕青山懒得理会这些。
上次方家也是邀请他，滕青山可不想为这些家族、势力效劳。
“哦，不，不。”二长老连摇头道，“先生想错了。我旭日商行的供奉，和其他家族供奉是不同的！那些家族，彼此征战。供奉是经常需要出战，为其效劳。而我旭日商行，却是和气生财。生意遍布天下，三十六主城，各地都有我旭日商行的护军！”
“而我旭日商行不争霸天下，也没几个家族会和我旭日商行为敌。”
“所以，担任我旭日商行供奉，根本不需要做事。”
二长老笑道，“比如像雷刀武圣‘傅刀’，游走天下，苦修武道，他成为我商行供奉已经十多年，可我商行，并未让他做任何一件事。”
滕青山听得有些惊诧。
二长老继续道：“不到生死危机，根本无需想先生这样超级强者出手！而我旭日商行，已有数千年历史。遇到生死危机的次数少之又少！先生为我旭日商行供奉，依旧可以随心所欲地做自己的事。而且，先生可以通过我们遍布大陆的酒楼，得知想要的消息。遇到一些事情，我们旭日商行也可以为先生解决。我们需要的，仅仅是先生这个朋友。在我旭日商行危机时，先生帮手一把即可。”
滕青山眼睛亮了，赞叹看了一眼这二长老：“你们旭日商行，厉害！”
不求什么回报，只是付出。
这足以吸引许多怕麻烦的超级强者，而拿人手短，商行遇到危机，这些强者怎么能束手旁观？
“好，这事情我应下了。”滕青山想了想，点头道，在滕青山看来，成为这旭日商行供奉，寻找石刻估计会容易很多。
二长老和六长老不由露出喜色。
“我想问问二位，可知道当年神斧天神‘大禹’留下的《开山三十六式》的石刻消息？”滕青山询问道。
……
更新完毕。
月票上的事情，番茄说一说吧，今天1号，《九鼎记》这本书，番茄会认真一心的去写，只要有读者喜欢就可以了。咱们不需要和别人比，我认真写，大家看的开心即可！至于月票，尽力就行了。
番茄我现在也要月票！
别人月票一下子增加那么多，番茄增加少，番茄心里当然也想要多！
不过，月票这玩意，尽力就行。
支持番茄的兄弟们，将月票投给番茄，就行了！咱们月票是第几就是第几，不必在月票上花费太多心思。番茄会认真去写《九鼎记》，不管怎样，我番茄保证，我写出的文字，对得起你的订阅！
如果大家将月票，都投给番茄，番茄就会笑的脸抽筋喽~~（未完待续）

第七篇 第五十三章 新家
“《开山三十六式》石刻？”二长老和六长老彼此相视一眼，都有些惊讶。
因为……
他们之前，早听穆万说过这位强大的‘滕先生’是使用长枪的。使用长枪的强者，怎么会对《开山三十六式》感兴趣了？
“怎么，堂堂旭日商行，连《开山三十六式》的消息都不知道？”滕青山目光扫过眼前二人。
“当然不是！”六长老连道。
一旁的二长老笑呵呵的：“滕先生，这《开山三十六式》石刻，你应该知道。早在在几千年前就已经失散。一代代下来，还未曾有人能够集齐三十六块石刻。而现在这些石刻，估计分散在天下间各大家族手中。以及一些隐藏势力手中，或是遗失在某些险地。”
“这些我都知道。”
滕青山直接了当道，“我现在，只想二位告诉我，如何才能得到三十六幅石刻。”
“没办法。”二长老没丝毫迟疑，“连雷刀天神当年都做不到的事，三千年后，我们旭日商行也不可能做到。”
“如果仅仅一两副呢？”滕青山追问道。
“那简单。”
二长老笑道，“一，用巨额财富向天下间悬赏，或许有钱财上困难的家族，愿意将一幅石刻卖掉。第二，直接去找上一个个家族，和他们索要！当然，这两条可能性都很低。人家就算有，也不会告诉你。你总不能一人，杀光一支支军队吧。”
滕青山皱眉。
二长老和六长老相视一眼，露出笑容。
“滕先生。”二长老继续道，“如果你是想，观看《开山三十六式》，倒是不难！那《开山三十六式》仅仅只有招式，并无其他。虽然说……这套功法，乃是神斧天神的绝技。拥有这套绝技的家族保藏的也严密。不过……我旭日商行本身，还是有《开山三十六式》的秘籍的，里面一共有三十六幅使用斧法的图案。先生想要看，我们可以借给先生一阅！”
“哦？”滕青山有些心动。
虽然，单单秘籍上三十六幅画，因为画画技艺高低，根本无法完全表达那种意境。可是能看到也不错。
“那就麻烦商行了。”滕青山笑道。
“不麻烦。”二长老笑着摇头，“不过，这《开山三十六式》秘籍，我们旭日商行南山城内并没有。而是在西汤域那边。所以，我们也要传令下去……西汤域和南山域，距离也很远。即使快，来回也需要四五日！”
“不急。”
滕青山一笑道，“能够得以一阅这《开山三十六式》，很感谢商行了。”
二长老和六长老笑了起来，能够和滕青山关系亲近些，一些付出都是值得的。
其实《开山三十六式》斧法是厉害，可是没有心法口诀，没一些详细描述，单单三十六幅图。想要得以练就厉害的斧法。很难！因为这斧法，就好似滕青山的枪法！枪法外形是其次，意境才是最重要的！
“滕先生，等这秘籍到了，不知道我等送往哪里？”二长老询问道。
“我会在神斧山周围，寻找一住处。”滕青山思忖着，说道，“你们到时候，将秘籍送来就是。”
“行。”
两位长老都很干脆，知道一个大概范围，以旭日商行实力的确能够轻易找到滕青山住处。
“敢问滕先生，为何对这斧法也感兴趣了？”六长老好奇道。
“枪法和斧法，本就有相通之处。”滕青山随意说了一句。
旁边的二长老说道：“滕先生，恕老朽多嘴！这《开山三十六式》秘籍，仅仅三十六幅图。单靠这图，想修炼斧法，几乎不可能。可惜……当年神斧山，也曾有九套《开山三十六式》的秃钒石石板。那是从三十六幅石刻中完全拓印，并且铸造而成。如果观摩那一套石板，修习斧法，估计会容易些。”
“秃钒石石板？拓印？”滕青山一惊。
“当年神斧山还极其强大时，三十六幅石刻，可都是在禁地中的。不轻易让人看到。神斧山弟子学习斧法，都是观摩那拓印下的秃钒石石板！”
“不管是雕刻，还是‘道’字。秃钒石石板上，和三十六幅雕刻都是一模一样。”
“唯一的区别，恐怕就是，三十六幅雕刻拥有着奇异的能力吧。”
“因为是从石刻上拓印下的，这九套石板，当年神斧山被攻下，九套石板也被抢夺了。只是在两百多年前，曾经听说过其中一套秃钒石的消息。”二长老摇头道，“以秃钒石材质，即使数千年过去，应该都还存在。”
滕青山也只能摇摇头。
不管是三十六幅雕刻，还是九套拓印的秃钒石石板，滕青山现在都没办法得到。
*******
旭日商行的人，成功邀请滕青山成了他们的供奉，自然是高兴地回了南山城。而滕青山几人则是在神斧山周围，寻找了暂时定居的地方。
神斧山北边，幽静的树林深处，有着一道月牙形的湖水。
“从今天起，我们就住在这！”滕青山站在湖岸旁，笑着宣布。
“连住的地方都没有。”小萍嘀咕道。
“开始动手！”
滕青山扛着一根轮回枪，便开始建造新家，直接在神斧山上选择一些巨石，之后，直接将巨石镂空，将巨石也修饰成房屋模样。
咻！咻！咻！
枪影铺天盖地，轮回枪枪尖一次次刺在巨石内，大量的碎石粉末飘飞，原本一巨型大石头，被滕青山用轮回枪，雕刻成一座漂亮的石屋，连屋顶上都雕刻成片片瓦片状。滕青山或许雕刻能力一般，可他对枪法控制力太高。
这一座石屋，在雕刻工艺上略显粗糙，可还是挺美的。
“嘿！”滕青山将轮回枪背在身后，随后仿佛神灵，双手就举起了这一座石屋。仿佛一头大猿猴，飞速地冲到山下，冲到月牙湖旁。
“蓬！”石屋落在湖岸边。
李B和小萍惊愕地看着这一座，漂亮的石雕屋子。
“小B，小萍，这是你们俩的住处。”滕青山说完，又朝山上去。
来来回回数次。
滕青山建造了三座石屋，李B和小萍一座，滕兽和马夫‘老汪’一座，滕青山一座。三座石屋如群星拱月，环绕在这座月牙湖旁。而后滕青山他们又进城一趟，购买了许多日常用品，这才将三座石屋完全布置好。
……
第二天清晨，湖岸旁，滕青山正一招一式演练着《土行之拳》，时而转换为《水行之拳》，令周围天地之力，都因为拳法而震动。空气中更是时而传来阵阵的气爆声，气浪震荡起伏。
宛如梦幻中才存在的神鸟‘青鸾’正蹲在一旁，观看着滕青山的拳法。
凶兽少年‘滕兽’也仿佛野兽，蹲在那，观看滕青山拳法。一人一妖兽，并肩观看着。
许久后……
收势！
“老师！”滕兽艰难的发音。
滕青山目光扫过来，冷喝道：“站起来！”
‘站起来’三个字，滕青山已经不止一次训斥过滕兽，滕兽条件反射般的立即一骨碌站地笔直！毕竟十几年了，都是和野兽一样生存。一个没注意，就趴在地上了。
“小B！”滕青山喊道。
“来了来了，我忙着早饭呢。”李B笑嘻嘻地跑了过来，“滕大哥，准备教阿兽拳法了？”
滕青山点点头。
“从今天起，我教你拳法！”滕青山开口道，“我让你怎么做就怎么做。”滕青山说话，而李B也在一旁发出阵阵吼声。滕兽听得明明白白，立即坚定缓慢道：“是……老师！”滕兽现在会说的字很少。
可‘老师’‘滕兽’……等几个词，他都会了。
“看好了。”滕青山开始教导，自己前后两世，到如今唯一的一个徒弟。当即演练了三体式！
三体式说简单非常简单。
可就简单中，却蕴含着奇特意境。
“以阿兽，达到筋骨齐鸣境界。这‘三体式’意境他应该能感觉到，先让他练上一个月‘三体式’，之后再教他《土行之拳》。”滕青山心中，早就有了培养滕兽的计划。滕兽底子好，唯一麻烦就是许多话听不懂，需要李B在一旁解说。
滕青山教，李B解说，滕兽学！
这就是三人之间关系。
……
在神斧山下，月牙湖旁住下的第三天。
“滕先生，滕先生！”老远就传来喊声。
而这时候，滕青山仅仅穿了单薄的长裤长衫，披头散发，赤着脚，手持轮回枪在湖岸边练习这枪法。一招一式，看似简单却又蕴含着天地之道，青鸾则是在不远处树杈上，朝下观看着。
轮回枪一枪刺出，随即收枪而立。
滕青山朝远处喊声看去，只见数十人牵着战旯来了，为首的一人正是那位银发消瘦的六长老。
“没想到能看到先生修炼。”六长老哈哈笑道。
“六长老，来这是？”滕青山有些期待道，“难道《开山三十六式》秘籍到了，不是说好几天嘛，这才过去两天。”
“哈哈，秘籍是没到。不过，老朽有一个更好的消息，告诉先生。”六长老神秘道。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 第五十四章 准备黄金
“更好的消息？”滕青山眉毛一掀，随即笑道，“六长老，咱们到那边坐下谈！”
在月牙湖畔，四把雕刻精致的木椅正摆放着，围着一方光滑的石桌，石桌上摆放着一酒壶，滕青山和六长老相对而坐。
将轮回枪放在一旁，滕青山笑看着六长老：“我之前以为六长老，是来送《开山三十六式》秘籍的。可六长老你却说，更好的消息！我就猜不透了……难不成，旭日商行查到三十六幅石刻的消息？”
“当然不是。”
六长老一脸笑意，“不过，也相差不远！”
“哦？”滕青山惊异看了对方一眼，同时也为自己和六长老倒了一杯酒，“六长老，还请直说，别跟我打哑谜了。”
“就在昨晚！”
六长老笑道，“我们南山城另外一家商行‘司徒商行’，正式向各大家族传出消息。说，他们商行刚刚接到一笔生意，一伙贵客将整整一套，印有《开山三十六式》的秃钒石石板，寄放在他们商行中。并且让司徒商行进行会卖！会卖的日子已经定了，就在八月十六！距离现在还有近一个月时间。”
“会卖？《开山三十六式》的石板？”滕青山有些吃惊，“六长老，你可别弄错了，那果真是当初神斧山，九套秃钒石石板中的一套？”
“司徒商行已经仔细观看过，确认，就是九套中的一套！”
六长老确信万分，“那可是请了不少精通古物的高手去鉴定，那秃钒石石板的确是存放了好几千年。而且，也请了武圣强者判断。那秃钒石石板上的雕刻和字迹，同样有着一股强大的气息。”
九套秃钒石石板，那可是从三十六幅石刻上拓印下来，都是从原版上拓印，不管是雕刻比划，还是大小等等都一样，自然而然产生一股奇特气息。
“虽然这一套秃钒石石板，肯定不及三十六幅石刻珍贵，恐怕连一副石刻都及不上。但是……如今天下间，三十六幅石刻无法寻到。所以这一套秃钒石石板，肯定会吸引众多家族去抢买！”六长老看向滕青山，“有这一套石板，毕竟是对家族子弟有大好处。所以……到时候‘会卖’的时候，报出的价格可能会很高！”
滕青山心中痒痒的。
一套秃钒石石板，以滕青山在‘道’上的领悟，相信照样能悟出些东西来。
“六长老，你估计，这一套石板价格会多高？”滕青山问道。
“据我所知，这司徒商行通知的底价，是三万两黄金！”六长老摇头郑重道，“不过这只是底价！如今各大家族争斗，同时各大家族也很重视后代教导，这一套秃钒石石板，想要得到的家族肯定很多。”
“我估计――最起码十万两黄金！”
“如果各方抢夺，或者说，两个敌对家族争锋相对，报的价格恐怕还会疯狂攀升！那种情况，还真的没办法预估，会是一个什么样的价格。”六长老唏嘘道，“不管怎样，这一套秃钒石版，将会是近期最昂贵的一套宝物。”
滕青山心底沉甸甸的。
按照六长老这么一说，到时候价格升到数十万两黄金，都很有可能！这数十万两黄金，对于一些小家族，比如说已经灭亡的黑铁河刘家而言，那几乎要搬空家族财产。可是对于一些统领数百万字民，乃至过千万子民的大家族而言。
数十万两黄金，虽然是大数字，却并非无法承受！
一套秃钒石石板，足以令家族后代中，出现一些用斧强者。
“唉！”六长老摇头道，“如果这套秃钒石石板，是给我旭日商行来‘会卖’，我们就可以帮帮先生的。可惜，是给司徒商行会卖！”
旭日商行，虽然是天下间最大的商行！
可是，还有一些比它弱些，却照样能够和它竞争的商行。这司徒商行就是其中之一！
“先生也是想去参加会卖？”六长老问道。
会卖一词，也就是拍卖的意思。
“嗯。”滕青山点头。
“先生在苦恼金钱不够？”六长老问道。
“这是一笔大数字。”滕青山的确有些烦恼。
六长老皱皱眉头，还是说道：“先生……这样，你去参加会卖。先生估计自己也有一些黄金！我们旭日商行可以借给先生十二万两黄金。在南山城这边，我们商行最多能提供这么多黄金，再多，我就没法子了。先生借用后，也不必急着还。等什么时候有余钱，再还不迟。”
对一个大商行而言，财富当然惊人。
可南山城这第一大城中，旭日商行只能调用这么多，再多就影响到商行经营了。
“六长老，如果到时候真要用到，我滕青山定会很快还的。”滕青山说道。
“我商行，难道还会不信任先生？”六长老笑道。
一些平民拼死拼活一年赚数十两银子，而滕青山这等先天巅峰强者，仅仅身份，就值十二万两黄金。
“八月十六！”滕青山默默记住这个数字。
******
在六长老离开后，滕青山当天傍晚就独自一人，施展惊人的速度朝端木大陆南海海岸赶去！虽说当初埋藏钨木船所在处，距离南山城足足近两千里距离，可是……滕青山独自一人飞奔速度，却比三大龙马都快！
不奇怪，滕青山身体力量如今超过八十万斤，在身体力量上堪比先天金丹级的妖兽！
他的速度，比黑魇马快，自然不奇怪。
黑魇马能日行五千里，滕青山当初在海洋当中，那可怕的‘混乱海域’中。滕青山拖着一艘大海船，一天一夜就游过两三千里，将海船拖出混乱海域。在海里拖着海船，都能这么快。
在陆地上奔跑，可想而知！
嗖！嗖！嗖！
官道上行人，只感觉到一阵风吹过，滕青山便已经到了七八十丈之外，再一闪身，便消失在视线范围内。
……
黑夜，朦胧月色以及星辰的光亮，在沙石上蒙上一层迷蒙纱帐。
“哗哗~~”海水拍击着海岸。
滕青山正在一沙石大坑中。
“嘿！”滕青山将第二个箱子也从沙石大坑中抗了出来，而后火速地将大量的沙石在推进石坑中，将整个大坑给掩埋好。之后再略作伪装，让人难以看出。
“加上这两厢黄金，一共也有三万两千斤黄金，也就是三十二万两黄金！相信应该够买下那一套秃钒石石板。如果实在没办法，旭日商行那边还有十二万两黄金！”滕青山对于钱财，看得挺淡。
钱财是必需品，可是……以滕青山手段，获得钱财太容易了。
直接去一些为非作歹，恶名远播的家族，或者帮派，直接抢就是了！
“走！”一肩扛着一个大箱子。
滕青山扛着过两万斤的重物，立即飞奔着离开沙石滩。即使强如滕青山，背着超过两万斤的重物，他也没办法像过来的时候，跑的那么快！
当然，即使跑的慢，也依旧比一般战马要跑的快。
在第二天天亮前，滕青山就扛着两大箱黄金，回到了南山城城外，神斧山山下的月牙湖。
“蓬！”“蓬！”两个大箱子放在草地上，滕青山松了一口气。
“老师！”别扭的声音，从湖畔旁传来，正在练习着三体式的滕兽正恭敬看着滕青山。虽然跟滕青山才学习两三天，可是滕青山也不得不承认……这滕兽，绝对是一个学习形意的天才！
或许……在没学习形意拳之前，滕兽已经懂得形意拳真正的意境。
滕青山将形意十二形只是演练一遍，滕兽仅仅学习半个时辰，在形意十二形上的成就，就可以说达到巅峰。
“滕大哥，回来啦。”李B走了出来。
“嗯。”滕青山笑着点头，同时指着两箱子吩咐道，“阿兽，将这两箱子，搬到屋里去！”说着指向屋内。
滕青山的话，滕兽不懂。可滕青山的手势，他懂了。
“是，老师。”
滕兽左臂一用力便扛起一个，右臂一用力，也扛起了一箱。每走一步都在地上留下一个个深深的脚印。将两厢黄金从外面搬到石屋内，就令滕兽废了好大的力气。待得从屋内出来，滕兽看向滕青山目光变得更加尊敬。
滕兽才抗多远？
滕青山那可是飞奔两三千里！
“继续练拳。”滕青山喝斥一声，滕兽乖乖去练拳。
滕青山换掉满是尘土的脏衣服，穿上干爽短衫后，也出来晨练了。
……
滕青山、李B、滕兽、小萍、马夫老汪，五人正围着桌子吃早饭，早晨清冷，雾气笼罩，却令月牙湖这好似仙境似的。
“滕先生。”熟悉的喊声从远处传来。
滕青山转头看去，那一头银发的六长老，带着一群手下笑着过来了，“昨天半夜，这《开山三十六式》刚刚送到，一早，我就给先生送来了。”说着，他从怀里取出被金色布条包着的书籍，递过来。
“真是谢谢六长老了。”滕青山起身，笑着接过，打开包裹着的金布。
一本线装的，很薄的，黑皮封面书籍出现在滕青山眼前，上书六个大字――开山三十六式！
Ps：第二章到~~~今天还有第三章！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 第五十五章 意外之喜
和六长老聊了一会儿后，六长老便带着人马离去：“滕先生，八月十六，到时我会派人过来接先生的。”
目送着六长老一群人离去，滕青山这才打开《开山三十六式》。
“滕大哥，这就是禹皇的斧法秘籍？”李B也凑过来看。
秘籍很薄，一幅幅图画，画的都是男子使用巨斧的各种招式。从第一式到第三十六式，滕青山从第一张往后翻看，随着翻看，滕青山脑海中也自然将这些招式记着，随着脑中记得越来越多。
第一式，第二式，第三式……
脑中记忆的招式越多，滕青山竟然感觉到，这些连贯的招式竟然令滕青山一阵心悸。
当滕青山看到第三十六式！
脑海中那连贯的三十六招，仿佛化作了一柄巨斧，令滕青山脑海一阵激荡。
“呼，呼！”滕青山额头冒出汗珠，脸色微微发白。
“滕大哥，怎么了？”旁边的李B有些吃惊。
“好可怕的招式。”滕青山眼眸中有着难以掩饰的震惊之色，“这三十六招，仅仅是相连的招式，竟然都产生一股莫名意境！”滕青山终于明白……这三十六招，那可是将天道完全诠释的三十六招！
即使并不懂，可是，滕青山依旧感到这三十六招的威压！
“滕大哥，没事吧？”李B有些紧张。
“小B。”滕青山笑看了她一眼，“我没事。”
回头看着手中秘籍，滕青山回忆当初在明月岛的事。
“当初，我在明月岛观看神仙玉璧，也仅仅是观看前面部分，并没敢继续深入。”滕青山心中惊叹，“如果我不自量力，拼命去感受神仙玉璧中蕴含的‘剑道’，估计就好像吃饭被撑死一样，我泥丸宫中的‘神’也会损伤吧。”
滕青山手中秘籍，仅仅是抄录的三十六招，并非禹皇亲自留下，就有如此威势！
这《开山三十六式》威力，可想而知。
“距离八月十六，还有近一个月，这一个月，我就好好尝试练习这斧法，看对我体悟大道，创造枪法，有无帮助！”滕青山直接朝屋内走去，取出了那一柄一直放在箱子中的开山神斧！
******
开山神斧，斧面就好似盾牌似的，握着这开山神斧，滕青山隐隐都感觉到神斧中蕴含的强大力量。
滕青山走到月牙湖一片空旷草地上。
“大叔，你也练斧？”小萍眼睛直盯着滕青山手中的开山神斧。
“难道小萍你想学？”滕青山开玩笑道。
小萍连摇头：“小萍学不了。”
“嗯，去找你小B姐姐吧，大叔要练斧了。”滕青山没和小萍多说，又仔细看了一遍《开山三十六式》秘籍，脑中记得清清楚楚，随后，滕青山就开始练起这一套三十六招的斧法来！
“禹皇，用这开山神斧，不知道练了多少次斧法！而且，这开山神斧也蕴含着禹皇的世界之道！我用这开山神斧练习，应该事半功倍！”
滕青山一式式练下去。
第一遍，滕青山练的很慢，确认自己动作没有任何错误。要注意步伐，身体姿势等等。至于先天真元如何运转，就需要滕青山自己去体会了。
第二遍，滕青山快了不少。
待到第五遍，滕青山已经不需要刻意注意姿势，全身心去体会三十六招斧法意境。
第八遍时――
“嗯？”滕青山陡然停下，“这《开山三十六式》不单单是斧法，还是……一套身法！非常灵活迅疾的身法！”三十六图画中，每一幅图中人的双脚步伐都在变化，滕青山现在已经感觉到步伐的精妙。
“这一套步伐，和我初步所创的《游鱼身法》，非常相似！感觉，都蕴含着《水行之道》。”
滕青山立即按照自己的领悟，去练斧法。
毕竟滕青山本身，在‘道’有所成就，练起来要容易不少。
第十二遍时――
“如果我感觉不错，这《开山三十六式》的第一式，应该蕴含‘土行之道’。应该这般施展！”滕青山手中巨斧在身前划过一道弧线，缓慢地犹如推磨，一股厚重意境自然而然产生。
轰隆~~~
土行天地灵气都因此震荡。
“好厉害的防御招式！这第一招，起手式。跟我的五行拳‘横拳’衍化而出的‘混元一气’枪法有相似之处！这巨斧，斧面好似盾牌。运用这一招，防御起来，比我的枪法更占优势！”
滕青山大喜，开始深入地探究这一套斧法。
此乃禹皇绝学！禹皇当初也说，这《开山三十六式》比《九鼎天书》威力更高一筹。不过这等绝学……仅仅三十六幅图，旁人根本无法学。滕青山也是在《土行之道》和《水行之道》上都有所成就，才能参悟其中步伐和第一式意境所在。
******
滕青山这一沉浸进去，根本不管其他事了。可怜的滕兽，他的老师不管他，他也只能每天练习三体式、五行拳以及形意十二形。这也是滕青山在开始几天就已经交给他的。
八月初九。
天气愈加寒冷，月牙湖上都结了一层厚冰。
“小B姐姐，大叔他这一练起斧法来，都不吃不喝了。”小萍盯着远处那道模糊的身影，练斧法中的滕青山，身影一闪一闪，仿佛瞬移一样，非常地诡异。而小萍和李B早就见怪不怪了。
“没事，如果打扰他，他才生气呢。”李B无奈道。
“小B姐姐。”小萍忽然轻声道。
“嗯？”李B看着她。
“你是不是很喜欢大叔？”小萍道。
“你这小丫头，知道什么。”李B有些脸红。
小萍连道：“小B姐姐，我看的事情多了，当仆人的时候，那些小姐、公子们的事，见了多了。小B姐姐，我看得出来，你非常喜欢大叔。而且……有时候大叔做决定，你就算不满，也都忍着！”
的确……
滕青山做事，很少和别人商量。说赶路就赶路，说在神斧山下居住就在山下居住！而李B呢，或许心中也想好好逛逛这端木大陆。可是……她不想和滕青山争执。不想让滕青山麻烦。
滕青山练功，她煮饭。
滕青山弄了身上脏兮兮的，她来洗衣。
滕青山遇到妖兽之类的，李B不嫌丝毫麻烦，在一旁解说。
她一心为滕青山服务。
“小B姐姐，你这样总是顺着他，会很吃亏的。”小萍一副小大人的样子，“而且我看大叔，一心在修炼上，你这样下去……只会光阴虚度。”
“那你说，我该怎么办？”小B有些急病乱投医，问一个九岁小姑娘。
李B也是无奈……她不顾一切跟随滕青山，心意早就明了。女孩都做到这一步了，滕青山没点反应，这李B还能怎么办？
“我跟你说，小B姐姐。”小萍自信道，“这男人呢，你对他总是好，他没心肝的！所以，你得学着……先冷淡冷淡他，比如不给他烧吃的，比如他的衣服，让他自己洗！你总是对他好，他都当成习惯了。你得学会，松紧适合！”
“就跟那些大家族管家，管人似的。不能对下人太好，太好，下人会不知分寸的。平时要冷漠，偶尔一点夸赞，下人既听话，又感激管家。”
“小B姐姐，你也要学会这一招。让他感激你！”
“当然也不能让他恼了。”
“要好好动点脑筋，才能将男人抓到手啊。”
李B瞪大眼睛，听地眼睛直放光。
她从小大家闺秀，而后遭逢大难，便成为天神宫核心成员，尊贵为天神山神女。哪懂得这些？反而在一些家族中当仆人，看到许多人情世故的小萍要懂得不少。
“嗯，小萍，你可得多帮帮姐姐。”李B连抓住小萍的手。
她多么渴望，滕青山有一天也跟她说一些情话。
“不帮姐姐，我帮谁？”小萍嬉笑道，忽然小萍表情愣住了。
“那――”
李B也盯着前方。
只见湖畔上，还有月牙湖上空，竟然有十余道滕青山的身影，仿佛分身一般，每一道身影都是一招斧法招式。
一道薄薄的土黄色光刃，从滕青山的开山神斧斧刃中飞出。
光刃宛如闪电，窜向前方，无声无息地冲进了前方密集的树林。
十余道身影消散，滕青山落在湖面上，踩着厚冰，遥看前方树林。
“呼！”寒风吹过。
“咔咔~~”
一棵棵粗壮的大树都开始缓缓倾斜，随后便是一阵树枝折断地乱想，一棵棵大树轰然倒下，滕青山前方，宽近半丈，长却足足数十丈距离内，所有树木、乱石、杂草、藤曼都整齐地断掉！
仿佛被一道无形的光刀，给削过一样！
“滕大哥！”李B和小萍，还有正在练习的滕兽、老汪都跑过来了。
“好可怕的威力。”滕青山心中震惊非常。
“无声无息，那光刃竟然薄到那般程度！”滕青山心中满是震惊，“威力凝聚……如果我料得不错，这《开山三十六式》，以《土行之道》入门，之后又融入《金行之道》……”滕青山对禹皇愈加钦佩。
“可惜，这秘籍的三十六幅图画，肯定是某人模仿画下的。”
“如果我能看到禹皇留下的雕刻，从雕刻的笔画意境，我就能领悟不少，足以让我事半功倍！”滕青山这般修炼，是仗着自己底子好，才能悟出招式意境。可是到如今，滕青山仅仅修炼到第三式！
不过滕青山因为《开山三十六式》蕴含的步伐，和自己的《游鱼身法》相互印证后，滕青山自己的《游鱼身法》总算有所小成。
如今的境界，也被滕青山定为，《游鱼身法》第一层！
“就算得不到三十六幅雕刻，能看到秃钒石那一套，也足够了。毕竟那是拓印的原版，图画字迹等，都跟原版一样。”滕青山心中渴望，仅仅修炼半个月。
《游鱼身法》第一层就完善。
而且，很久没有进步的《土行之拳》，滕青山感觉，有希望创出第七招。
连《金行之道》，也有望突破。
“一本秘籍，就让我收获如此多。如果得到秃钒石那一套石板！”滕青山此刻下了决心，“不管怎样，秃钒石那一套石板，我势在必得！”
……
三章完毕，昨天番茄仅更新两章，大家就将番茄月票投到第二去。虽然现在月票榜上，番茄跌倒第三，可番茄心中非常地感激大家。书评区也不少兄弟支持番茄，像天天十二张推荐票支持番茄的‘一一叔叔’，像书评区内非常活跃，支持番茄的‘孤海游龙零零零’，像一直帮助番茄的，咱们的副版主‘零点乐章’，还有很多很多，谢谢一直默默支持番茄的兄弟们。（未完待续）

第七篇 第五十六章 豪族云集
八月十六，天降大雪。
端木大陆的温度明显要比九州大地冷的多。在九州大地，温度最高的自然是夏天五月份六月份。然而在这端木大陆，就算是五月份六月份，普通人也得穿上厚袍。像现在八月份，结冰下大雪更是常有的事。
这也是为何，端木大陆建筑物几乎都是圆顶或者尖顶。
若是平顶，常年下雪，积雪太厚，足以压垮一些房屋，造成灾害！
……
整个神斧山周围仿佛戴上了白色帽子，连月牙湖厚冰之上，也满是积雪。
屋前，滕青山穿着白色皮袄，就好像大家族的清秀青年，在他一旁，则是同样穿着白色皮袄的李B。
“我在扬州，很少能够看到这么大的雪！”滕青山看着那洋洋洒洒，不断飘洒下的鹅毛大雪，感叹一声，“就算是在天地寒冷的大草原，也就在寒冬的时候，才能偶尔看到这么大的雪！”
“滕大哥，这仅仅是端木大陆南部呢。”李B脸上满是笑容，“而且还不是寒冬！像端木大陆的‘北寒域’，比这要冷的多。”
三大险地之一的天风峡谷，连后天巅峰高手，被那寒风一吹，都会被冻毙！可见寒冷程度。
“嗯，人来了！”
滕青山遥看向山林中，穿着狐裘，显得很是臃肿的旭日商行二长老，正带领数十名尽皆穿着铠甲，带着头盔，背着兵器的高手。这些高手分散开，将二长老保护的好好的。一看就是训练有素。
“小B，告诉青鸾一声。”滕青山说道。
李B转头，向屋内那懒洋洋地蹲趴在棉被上的青鸾轻声叫了几声，青鸾也清脆叫了两声。
“老汪，这里暂时就交给你了。”滕青山吩咐道。
“东家，放心吧。”正穿着厚棉袄的老汪，正在自己屋门口应道。
此次前往南山城，也就滕青山和李B去。
至于老汪、小萍以及滕兽，还有两大妖兽‘狂风鹰’和‘青鸾’都呆在月牙湖这边。有青鸾在这，滕青山也不担心会出事。
“滕先生！”二长老在远处，就笑着喊起来。
“二长老！”
滕青山也笑着，和李B并肩走在雪地中，积雪很深，一脚踩下去，能将脚脖子都完全淹没掉。滕青山背负着长条形的枪套，轮回枪早拆卸成两截放在里面。而李B腰间也扎着那根长鞭。
“滕先生，马车在林子外，官道旁侯着呢。”二长老笑呵呵地。
“麻烦二长老了。”
滕青山微笑着。
当即滕青山、李B、二长老三人一道朝林子外走去，而那肃穆的一群穿着铠甲的武者则是保护着。
******
南山城，流云府。
这流云府，乃是司徒商行在南山城重要的据点之一，而今天，流云府外面有着大量精英军士看守。一个个穿着铠甲，戴着头盔，脚穿战靴的军士们，有序地沿着流云府城墙站着！一眼看去浩浩荡荡，犹如黑色钢铁洪流。
不但如此！
在流云府周围百丈内的几条街道，也全部封锁！
街道上不少迷惑的人们，都纳闷不解。
“今天出什么大事了？周围几条街道全部不准走了？”
“谁知道呢！看，那些军士身上穿的都是一套套重甲啊。一夜间，不知道从哪弄来的这么多军士。”
不少人站在路边，遥看着那黑压压一片的军士，都嘀咕着。
“这里怎么回事？把路拦着干什么！”
两名青年都骑着独角战辏其中一个穿着雍容的青年高声喝道。只见那一群冷漠的军士们，冷然朝这青年看了一眼。在军士中有一名穿着金黄色袍子的老者，他冷然喝道：“小兔崽子，快滚开。今天这地方可不是你能撒野的！”
话音还在响着――
“让开！”
“让开！”
随着厉喝声，在上百名全部穿着暗红色重甲的精英军士护卫下，两辆豪奢马车一前一后行来，马车上插着的旌旗上，有着‘慕容’二字。
“是慕容家！”
“是慕容家最精英军士‘暗血卫’，上百名暗血卫保护，难道是慕容家主出行？”
原本还有些不平的两名青年，吓得立即躲到路边，慕容家可是南山城三大家族之一，有资格在南山城分一杯羹，这样的大家族，在整个天下间那都是排的上名次的超级大家族。这两名青年岂敢招惹？
那名迎客的金袍老者，立即一挥手。
啪！啪！啪！
原本堵着街道的黑压压一片军士，此刻整齐地立即朝旁边闪开，让出一条道来。慕容家的大队人马，立即浩浩荡荡过去。之后，那一大片重甲军士又再度将整个街道再度堵住，不让外人进去。
片刻后――
又是一支豪奢队伍过来，那高高扬起的旌旗上正有着两字――‘上官’。
“上官？难道是西汤域的上官家族？”
旁边有些有些见识的人，一看旗子，就分辨出，此上官家族，正是西汤域的一大霸主――上官家族！
……
一个个大家族人马到达，街道上那群被堵在外面，围观的人们却是兴奋不已。他们听着一些有见识的人，高声谈着‘东华域房家’‘西汤域上官家’‘南山域王家’等等，一个个家族，都有着许许多多的故事。
这些人都惊叹――
能进入这种集会的，那才是端木大陆的真正上层人物啊！往常一些将军的子弟，或者一些富豪的子弟，在这些大家族面前，根本屁也不是！
“让开！”
“让开！”
又是一支豪奢车队过来，那些重甲军士统一的骑着战辏≌庑┐笫屏精英人马，如果骑着驼兽那太丢面子了。一头头战辏独角高昂，在冰冷天气中，战瓯强字幸才绯鲆坏赖腊咨气息，强有力的四蹄，也砸的街道石板发出响声。
那高高飘荡的旌旗上，有着‘旭日’二字。
“是旭日商行！”
不少惊呼又传来，旭日商行虽然没争霸天下，可势力比王家、上官家等家族，还要强上一大截。毕竟是传承数千年的大商行，人马遍布天下的势力。
街道上军士们立即又让开一条道。
马车上。
滕青山、李B和二长老三人都在马车内，这马车宽一丈多，长更是近三丈。如此豪奢马车，坐下十人都轻松。
“马上就到流云府了。”二长老透过窗户朝外看了一眼，笑道。
滕青山透过窗户缝隙，也看到外面重重的人马。
“到了那，滕先生你就能见到大长老了。”二长老笑道，“你和大长老，那都是天下间有数的强者，若非是要见你……这次会卖，大长老都不一定来！”
“听你之前说的，我还真的想见一见你们大长老！”滕青山感慨一声。
在路上，二长老就提到了这大长老！
旭日商行大长老，也就是旭日商行地位最高的人！不但拥有着至高权力，同时，旭日商行这位大长老，还是整个天下间都有数的强者。甚至于号称――战神之下无敌！‘旭日武圣’的名气，在数十年前就非常大了。
数十年前，旭日武圣纵横天下，没有人是其敌手。
而最近数十年，这位大长老‘旭日武圣’却很少露面，没人知道他的实力。但是在天下间不少人都认为――这位旭日武圣，乃是战神下第一人！
“能执掌这传承数千年的旭日商行，这大长老……我还真有些好奇。”滕青山心中默默道，眼眸中却闪过一道精芒。
“二长老，流云府到了。”马车外传来恭敬的声音。
马车也停下。
“我们下去吧。”二长老、滕青山、李B三人都依次下了马车。
******
滕青山他们一行三人，在一群护卫保护下沿着流云府正门而进，这流云府乃是白墙黑瓦，府内处处都透露出这座府邸拥有着的古老历史。沿着前院中央，清扫干净的石道。而后踏上一条走廊，绕行了大概许久。
便来到一座园林门外，园林门口正聚集了数百名精英武者。
“旭日商行，二长老到！”立即有迎客的人高声喊起来。
“二长老，护卫就在侯着吧。”迎客的一名中年人笑着道，“现在已经来了二十几个家族了。”
“嗯。”
二长老看了他一眼，“给我一块号牌！”
这中年人有些惊讶：“二长老，你旭日商行大长老已经取了一块号牌了。还要号牌？”
“取号牌干什么？”滕青山问向一旁二长老，二长老笑着解释道：“这次会卖的秃钒石一套石板，价格极高。一般富家人都买不起……所以，司徒商行分发号牌！唯有得到的号牌的，才能报价买那秃钒石版。这么多家族，一些家族都是派人从极远的地方赶过来，不可能带着数十万两黄金赶路。”
“所以，有能力买的起的人，可以得到号牌。”二长老说道。
“二长老，你们商行要的这第二块号牌，写谁的名字？”中年人取出一块号牌。
二长老道：“这块号牌，就写‘滕’字即可。你的账本上，将这块号牌，挂在我旭日商行名下。”
“好的。”中年人听到‘挂在我旭日商行名下’，就再也不担心。
会卖，最担心的就是有人报出一个天价，最后却不付钱直接溜掉！有旭日商行作保，自然没事。
“二长老，你们先进去吧。”中年人递过号牌笑道。
就在滕青山接过号牌时，后面也来了一支密集队伍。
“丹殃城方家，到！”司徒商行这边迎客的人中，高声喊道。
Ps：第一章到。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）


第七篇 第五十七章 秃钒石板
方家的人马刚到，立即有司徒商行的人迎上去：“方家的护卫们都从这边走，暂时到旁边练武场上歇息。”园林门口聚集上数百人，已经有些拥挤了，来客人马都被安排到其他地方。
“丹殃城方家？”
滕青山不由转头看了眼，在方家人群中，为首的是一名穿着黑色裘衣的消瘦中年人，滕青山一眼就看到这中年人身后的一名熟人。正是当初被滕青山杀死的公子黎的贴身护卫‘方宏’。
如此近距离，方宏当然也看到滕青山了，惊得眼睛瞪得滚圆。
“家主，家主。”方宏连喊道。
“嗯？”这方家家主皱眉转头看过来，“什么事？”
“家主，看，前面那个白袍青年，就是杀死公子的滕青山！”方宏连道，虽然公子黎死的时候，方宏还不知道滕青山的名字。可是――公子黎被滕青山斩杀，这令方家震怒，立即开始仔细查探。
当初滕青山在丹殃城内，在坊市内都查的清清楚楚。也查出，滕青山的名字。
“滕青山？”这消瘦中年人眼眸中闪过一道厉芒，连朝前看去。
滕青山此刻也看过来。
二人对视了一眼！
滕青山嘴角泛起一丝笑意，而后便转头和李B，以及旭日商行二长老一道进入园林内。
“二哥，前面那个清秀青年，就是滕青山？”在方家家主身侧，另外一名长相和方家家主有着几分相似的中年人问道，“看样子，他很年轻啊。城外那战场痕迹推定，那滕青山可是先天金丹级别武圣。”
方家家主冷哼一声：“别废话了，走，进去！”
方家家主，带着四人一道进去。
******
这园林中，有着一‘口’字型走廊，走廊宽也有近两丈。此刻这‘口’字形走廊中，摆放着一台台上等黑墨石桌，每一石桌周围都放着六把上好的檀木椅，如今在这园林内二十几个家族，便坐了近三十桌！
每台桌子旁，都有着两名貌美的侍女在侯着。
在靠着门口走廊的一台黑墨石桌旁。
一名穿着紫裘，身材曼妙的少妇正拉着一名穿着粉色貂裘的少女：“小晴，上次你经过我那，都不留几天。这次会卖之后，你可得去我那住几天。你大娘她可是很想你的。”
“知道了，兰姐。”少女脸上也露出一丝笑容，好似冬天里一朵鲜花绽放，那一双柳叶眉下，一双眼眸犹如秋水，动人心魄。
“你这小妮子，是越长越漂亮了。”少妇不由感叹，随即看看远处四周，“看看，这园林内各大家族，可是来了不少公子。不少人都时不时朝你这看呢。之前那慕容公子，都称呼你为天下第一美人了。想娶你的公子，多着呢。”
这少女轻哼一声：“哼，等他们成为武圣，再说吧！”
“咦，旭日商行的二长老来了。”少女朝门口看去。
只见二长老陪着滕青山，李B一道走来。滕青山身材高大，面容却比较清秀，一双眼眸犹如黑玉。虽然算不上俊朗，可顾盼之间，自然有着强者的气势。若是一般人，来到这种场合，首先就胆怯几分。
“那二人是谁？”少女询问道。
“不认识。”紫裘少妇疑惑摇头。
“看样子，旭日商行的二长老，对那青年挺重视的。三人走路，那青年都走在中央！”少女不解，“这人，哪冒出来的？”
口字形走廊上，不少家族人马都朝这看来，都小声议论起来。
端木大陆顶层人物圈子里，也就那么些人。
除了各大豪族外，就是一些强大的武圣。一般都认识才对！可他们中，没多少人认识滕青山。
在滕青山一行人进入园林后，方家人马也进入园林。
“滕先生！”一道响亮声音陡然响起，令不少人循声看去。只见这南山城王家家主‘王蒙’正笑着迎上去。
“先生，你也来了。”
豪爽响亮声音响起，背负着巨型砍刀的傅刀也起身迎来。
这一幕，令在场众多家族都有些吃惊。
“这人到底是什么人？连雷刀武圣‘傅刀’都喊他先生？”
“这个青年，什么身份？”
虽然震惊，可众多家族高层人物，一个个自持身份，依旧坐在各自桌旁，只是和近处的朋友交流议论罢了。
“看，旭日商行大长老也迎上去了！”
“大长老‘旭日武圣’也亲自相迎？”
这一幕，更是令人震撼。
不管是旭日商行最高权力掌控者‘大长老’这一身份，还是号称战神下无敌的‘旭日武圣’这一称号，都令这位大长老，在端木大陆上有着极高的地位。可是面对那青年，大长老竟然起身相迎……
“应该是了不得的高手。”那位一身粉色貂裘的少女也眼睛一亮。
……
滕青山观察着眼前的大长老，这大长老同样观察着眼前青年。
大长老也听说滕青山的一些事情，知道眼前青年实力惊人。
而滕青山，也知道‘战神下第一强者’，这称号绝非开玩笑的。
“战神下第一强者？我自问，在虚境之下，无一人是我对手。我这虚境下第一，和这旭日武圣比起来，不知道谁强谁弱！”滕青山心中念叨着，即使没比试，滕青山心中依旧有着十足信心！
对自己实力的自信！
“这大长老，容貌犹如青年。”滕青山看着眼前‘大长老’，心中暗赞，“这大长老达到先天时，肯定很年轻。否则，很难保持如此年轻容貌！”
滕青山如清秀青年。
而大长老，容貌如青年，而双鬓隐隐有着几根银丝，一双眉毛犹如两柄利刀，眼神却深邃如幽潭。
“滕青山！”大长老露出一丝笑容。
虽然重视滕青山……可滕青山，还没资格让大长老也称呼其为‘先生’。
“大长老。”滕青山目光在大长老背后，那柄看起来就很骇人的战刀刀柄上停留了下。
旁边二长老笑呵呵道：“我们到那边坐下吧。”
旭日商行的人较多，占了两方黑墨石桌。
“哗哗~~”
旁边侍女立即为滕青山和李B倒茶。
“滕大哥，旁边不少人朝这看呢。”李B低声笑道，“那边的姑娘，长得可真是漂亮。”
滕青山目光扫过‘口’字型走廊其他地方，同时也看到那名穿着粉色貂裘的少女，这一看，滕青山不由眼前一亮！论容貌，这少女绝对是滕青山看到的女子之中，上上之选。比之李B都要高一筹，和诸葛青相当。
“青青……”滕青山脑海中掠过，那个清纯如谪仙下凡的少女。
“滕大哥，你怎么了？”李B小声问道。
“没什么。”滕青山摇摇头，并没多说。
******
在‘口’字形走廊的中央，是一方池塘。池塘中央这是建造了一座水中亭台！从走廊，有一条黑石通道连接着亭台。
滕青山和大长老也随意谈论着。
“大长老，这会卖什么时候开始？”
“到正午时分！如果人提前到齐，就提前开始。”大长老笑着道。
“天风家族，到！”
高亢响亮的声音从园林门口传来，整个园林内一下子安静下来，几乎所有人都转头朝园林门口看去。
“天风家族……端木大陆第一家族？”滕青山也看过去。
统一的，尽数穿着雪白色厚皮袍，足足八人一道走了进来，其中还有两名美丽妇人。为首的一人，看起来好似三四十岁，隐隐能看出，这人年轻时也是俊朗不凡。这人摸了摸两撇胡子，环顾园林，露出一丝笑容。
“赫连兄弟！”
“昊兴！”
园林内走廊上不少人都站了起来，都热情打招呼。
而旭日商行这边却没动静。
“滕兄弟，这人，叫赫连昊兴！是天风家族当代家主的三弟。也是一个挺有能耐的人物。”大长老笑道，“如果今天，这天风家族也想要全力争夺这秃钒石板。那可就有些麻烦了。”话是这么说。
可是滕青山却感觉……
这位大长老的语气中，对这天风家族，并没什么忌惮。
“滕大哥，有人抬箱子过去了。”李B轻声道。
滕青山看向池塘中央的亭台，只见三名汉子，各自扛着一座铁箱子，迅疾地朝亭台走去，将三个铁箱子都放在亭台边上，之后都迅疾离开。
“那三个铁箱子里面，应该是秃钒石石板。”滕青山心中暗道。
“各位！”一道浑厚声音回荡在整个园林内。
穿的略显臃肿的偏胖老者，带领着三名手下，沿着黑石道路，走到了池塘中央的亭台中。他笑看着周围众人，“哈哈，老朽司徒樊，能让天下间各大家族，高手等群聚一堂，老朽是倍感荣幸啊。”
“老司徒，直接打开箱子，让我们瞧瞧吧。”一道笑声传来，顿时四周走廊上，各大家族笑声一片。
这司徒樊笑呵呵的：“行，我不废话了。”
“打开箱子！”
司徒樊一声令下，三名手下立即打开三铁箱，‘哐当’一声，露出了叠放在铁箱中的一块块秃钒石石板。
滕青山眼眸精芒一闪，盯着池塘中央亭台。
“嗯？”滕青山目光一扫周围，“看态势，众多家族一个个跑来，对这秃钒石石板都有野心啊……希望我准备的黄金，足够买下这秃钒石石板。”滕青山对于会卖中出价，买下秃钒石石板，心中有些没底。
Ps：第二章到~~~还有第三章第四章……（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 第五十八章 天价
虽然对于用金钱买下没十足把握，可是……
“不管如何，这秃钒石石板，我势在必得！”滕青山眼眸中掠过一丝寒光。就算某个家族真的买下，在半途中，滕青山也完全可以‘借’去看上一年半载，找个机会再‘送还’对方就是！
四周走廊上，众多家族代表人物都看向秃钒石石板。
“各位放心，我司徒商行经过确定，这一套秃钒石石板，就是当年神斧山九套刻有《开山三十六式》绝学的石板。若有错误，我司徒商行将双倍返还！”司徒樊朗声笑道，环顾众人，“各位，可有异议？没异议，就开始叫价了。”
“直接开始吧！”
“老司徒，相信你还不至于敢骗这么多家族，哈哈……”
走廊上各大家族，笑声一片。
“好，既然如此！”司徒樊眼睛发亮，声音愈加洪大，“一共三十六个号牌，现在底价三万两黄金，每一次叫价，增加不可低于五千两黄金，开始吧！”
司徒樊一声‘开始吧’喊出，周围却一下子安静下来。
各大家族都看向别人，一时间竟然没有任何一个家族报价。
因为大家都清楚――
三万两黄金仅仅是底价，真正要买下恐怕要其十倍数目！
“各位都开始礼让了啊。”司徒樊笑了起来。
“那我这个晚辈，就先叫价吧。”一道清脆悦耳的声音传来，滕青山看去，说话的正是那名穿着粉色貂裘的少女，她举了一下手中号牌，笑道，“我澹台家，出价五万两黄金！各位，晚辈开个头，大家请吧！”
在池塘中央亭台中，司徒樊笑容更盛：“三号牌，澹台家，出价――黄金五万两！还有更高的？”
“黄金六万两！”在远处走廊上也传来声音。
滕青山看着，倒是不急。
坐在滕青山旁边一桌的傅刀看向滕青山，压低声音道：“滕先生，这澹台家的小公主，不错吧？”
“她叫什么？”李B则是好奇问道。
“澹台晴。”傅刀回答道。
回答完后，傅刀竟然也抓起桌旁的牌子，也举了起来，喊了一声：“黄金十万两！”
“十二号牌，傅先生，出价黄金十万两！”司徒樊立即声音高一个声调。
“傅刀，你也想买下？”滕青山惊诧看着他。
“不买，我一个孤家寡人，跑来干什么？”傅刀笑着道。李B则是在一旁询问道：“你不是被称为‘雷刀武圣’，用的刀法吗？怎么也要这一套秃钒石石板？我想，传说中的‘雷刀天神’的刀法，对你用处更大吧。”
傅刀笑了笑：“我要买，自然有用。不过这用处，恕我保密。”
滕青山点点头。
在谈话声中，这园林内各大家族，已经一次次朝上叫价！每一次增加最起码都是一万两黄金。这份豪气……若是普通富翁过来听了，估计会惊呆。
“黄金十五万两！”大长老也举了一下号牌。
“十六号牌，旭日商行，出价黄金十五万两。”司徒樊声音立即回荡在园林中。
“滕兄弟，如果价格不高，我旭日商行就收了。”大长老笑看过来一眼，“六千多年前，神斧山也不过才九套。这么多年下来，真正保存好的，天下间估计能有两三套就不错了！这东西，值得买下。”
滕青山听了，和旁边李B相视一眼。
“麻烦不少啊。”滕青山心中嘀咕。
一次次叫价。
“黄金二十万两！”又是那一个澹台晴！那位小公主，是第二次出价。
旁边的傅刀脸色有些难看。
“嗯？看样子，这傅刀也很想得到。”滕青山看了他一眼，傅刀听着一声声叫价，此刻叫价已经上升到二十三两黄金。那些家族的人们，除了部分放弃的人外。其他家族脸色都不太好看。
傅刀冷声道：“黄金二十八万两！”
一口气增加五万两黄金！
园林内略微安静了一下，不少人都看向傅刀。听傅刀的声音……在场不少人都感觉到，这傅刀有些恼怒了。
“黄金三十万两！”那天风家族的赫连昊兴，微笑着说道。
“嗯？”傅刀不由看过去。
“三十六号牌，天风家族，出价黄金三十万两！”司徒樊显得很兴奋，周围不少家族一片哗然――不是因为价格多高，而是因为……一直没有开口的天风家族，竟然也开口参与叫价了！
一直很平静的滕青山，也不由眉头一皱。
“这下，有些麻烦了！”
旁边的旭日商行大长老，笑着低声道：“这一套秃钒石石板，我预估，在三十万两黄金算是差不多了。不过看今天的样子……不少家族都想得到啊。真彼此拼起来，价格可真的难说了。这司徒商行这次请的家族还真够多的！”
“黄金三十万两，又没有更高的？”中央亭台中，司徒樊连高喊起来。
天风家族出价后，已经好一会儿没人出价了。
天风家族的赫连昊兴，正微笑看向四周。
“黄金三十一万两！”滕青山旁边传来冰冷的声音。
滕青山转头看去，一旁的傅刀此刻脸色冰冷，仿佛谁再敢报价，他傅刀就要吃人似的。天风家族的赫连昊兴，朝这边看了一眼，只是笑笑。
“黄金三十一万五千两！”清脆的声音再度响起。
“又是这个小公主。”傅刀气急。
“傅刀，不报价了？”滕青山看着他，傅刀摇头，脸色难看：“我可不是什么大家族，能凑出来的黄金，最多也就三十一万两！”先天金丹强者弄金钱是容易，可是……弄大笔数额的巨财，就难了！
一个古老家族，钱财藏的地点都非常小心，一般家族内知道藏宝地点的人也少。
即使傅刀去抢夺。
可是难不成杀光人家家族？做出屠戮的事情来？一个先天金丹强者，先天真元可不够那么消耗。他毕竟不是滕青山。
而想要找到藏宝地点，很难！
滕青山上一次是走运，黑铁河刘家举族搬迁到海岛上，春申家族杀过去，屠戮干净。因为海岛就那么大。黑铁河刘家刚过去……所以春申家族很容易就找到了黄金藏宝处！滕青山则是顺势拿过来。
“澹台家三十一万五千两，还有没有更高的？”司徒樊又高喊一次。
“黄金三十二两！”又是滕青山旁边传出声音，这一次报价的是大长老。
见滕青山看过来，这大长老笑了笑：“这秃钒石石板，毕竟稀少珍贵。能三十二万两黄金拿下，还可以！再高，我可不出了。”
“黄金三十三万两！”从天风家族那边传来声音。
又是那赫连昊兴。
“天风家族看来势在必得啊。”
“本来想三十万两以下买下的，不可能了。”
周围传来不少议论声。
“滕大哥……”李B看向身侧的滕青山，滕青山看了一眼远处天风家族，终于第一次举起号牌，淡然道，“黄金四十二万两！”滕青山的声音，虽然不大，可是回响在园林内每一人耳边。
寂静！
整个园林一下子都静下来，所有人都朝这边看过来，那位澹台家族小公主也惊诧看着滕青山。
谁都没想到，一次没叫价的滕青山，突然报出这么骇人的高价！
而且……是在之前‘三十三万两’基础上，一跃达到‘四十二万两’。四十二万两黄金啊，这些超级大家族，每一个都有能力拿出这么多金钱来，可是值得吗？宝物总有一个应有的价格。
秃钒石石板，还不至于让人疯狂。
如果是当年禹皇亲手留下的三十六幅雕刻，摆在这的话。别说三十万两黄金，就是三百万，乃至上千万两黄金，或者更高！都是值得的。可惜，这毕竟只是秃钒石石板一套，即使能得到，想修炼出绝世斧法，也非常艰难。
“四十二两黄金，还有没有更高的？”中央亭台中，司徒樊连高喊着。
园林廊台上，各大家族都偃旗息鼓，只是低声议论着叫价如此猛的滕青山。
“我天风家族，不久前刚灭了一个挑衅我天风家族的延河黄家，得到五十万两黄金。这些黄金，就砸在这吧……黄金五十万两！”那天风家族的赫连昊兴，很随意道，“有谁出更高的，我天风家族就不要了。”
这话一出，不少家族议论惊叹起来。
滕青山脸色却有些难看。
五十万两黄金？
自己一共才三十二万两黄金，旭日商行曾经承诺，可以借给自己十二万两黄金。可加起来，也不过才四十四万两黄金！而对方，一口就叫到五十万两黄金这个可怕的价位。
“不愧是天下第一家族。”傅刀摇头暗叹，“灭掉一个小家族，就弄到五十万两黄金，这点钱财对人家，根本不算什么。可对我们……”
议论声，惊叹声很多。
可没有人再报价！毕竟这么大数额的黄金，对这些大家族也很重要。天风家族是北寒域霸主，天下第一家族，自然财大气粗。可其他的什么方家、王家、澹台家等等，还没办法这么一掷数十万金！
“天风家族，灭一个家族就弄这么多黄金？”滕青山也感觉天风家族的财大气粗，不由眼中寒光一闪，“看来，我也没其他法子了！”
Ps：第三章到~~~番茄继续写第四章！有推荐票的，支持下番茄，谢谢~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）


第七篇 第五十九章 两全其美
流云府内，这园林当中众多家族听到‘五十万两黄金’，都选择了放弃。
“黄金五十万两，还有没有更高的？”司徒樊脸上笑开了花，当初他司徒商行和卖家定下的规矩，若最后价格低于三十万两黄金，他们司徒商行补足三十万两，交予卖家！可如果价格超过三十万两黄金！
多出来的数额，商行和卖家平分！
现在算起来，单单这一笔，司徒商行可就赚了足足十万两黄金！不过司徒商行当然希望价格更高！
“滕先生。”傅刀低声道。
“嗯？”滕青山看过去。
傅刀询问道：“先生要这一套秃钒石石板，是要长期保留呢？还是自己修炼，短期使用？”这傅刀也感觉……这天下间好像没有姓滕的超级大家族，那滕青山或许并不是为家族而买这秃钒石石板。
滕青山听了眼睛一亮。
秃钒石石板？
虽说三十六幅石板，一笔一划，诸多要点都要牢记在脑海中很难。可滕青山潜心修炼一年半载，估计秃钒石石板对滕青山便没有什么用处。而且，随着滕青山理解加深，对这石板雕刻肯定也是记得清清楚楚。
“我只需要一年半载！”滕青山开口道。
傅刀大喜：“那我和先生，共同出价买下这一套秃钒石。如何？我出三十一万两，先生出十九万五千两黄金即可，先生可先用一年半载，等先生不需要了，再给我，如何？”傅刀他自己可并需要修炼。
“行啊。”滕青山笑着点头。
虽然说暗中抢夺，对滕青山难度不高。可对于端木大陆第一家族‘天风家族’，特别这天风家族还盛传有着一位‘天风战神’。滕青山虽然很自信能应付天风家族，可是没什么麻烦就成功，自然更好！
“若都没有，那这一套秃钒石板，就归天风家族了！”司徒樊还在看着周围，似乎希望有人报价。
天风家族赫连昊兴微笑看着这一幕。
“黄金五十万五千两！”一道叫价声，响彻园林。
所有人都转头看去，整个园林内各大家族一片哗然！原本笑容满面的赫连昊兴表情凝固，也转头看去。叫价的正是傅刀，面对周围众多家族的凝视，傅刀微笑着。
“五十万五千两！”
司徒樊连高喊起来，“傅刀先生出价五十万五千两黄金，有没有谁更高的？”出的越高，司徒樊自然越开心。司徒樊在喊话的时候，还接连朝天风家族那边看去。似乎，想天风家族再次加价！
可赫连昊兴却很平静，他死死盯着傅刀一会儿，最后冷笑一声没开口。
他之前已经说了……出价黄金五十万两，再高他们就不要了！现在傅刀出价仅仅高五千两黄金！每一次报价最低都要增加五千两黄金，傅刀仅仅提高这么一点，赫连昊兴当然恼怒，气愤！
可再恼怒！
他刚才是代天风家族发话，话说出口，自然不能反悔！否则，就会成为笑柄。
“有谁出更高的？”司徒樊还在观望。
不过没人再出价了，司徒樊喊了几声，最后笑容满面地高声道：“此次会卖，这一套秃钒石最终归雷刀武圣‘傅刀’所有！价为五十万五千两黄金……当傅刀将五十万五千黄金给予我司徒商行时，这一套秃钒石我们商行将会亲自交予傅刀所有。”
会卖结束了！结果出来了。
当然，傅刀先生还拿不到这一套秃钒石，所谓一手交钱一手交货，司徒商行得先看到黄金才行。
“恭喜傅刀先生了。”
“傅刀先生果真出手不凡啊。”不少家族的人们，都笑着来说道。
而傅刀微笑以对。
“滕先生，现在要取黄金了。我先派人取，先生你……”傅刀看着滕青山，滕青山微笑点头：“我也马上就取黄金……半个时辰后，我们在这流云府相聚。”
傅刀笑容盛开：“当然！”
“滕兄弟，如果你早说，你仅仅使用一年半载，我们旭日商行就跟你联手了。”旁边大长老摇头叹息道，“迟个一年半载，根本没区别！让傅刀占个便宜，三十一万两黄金，就买下这一套秃钒石。”
傅刀笑了。
大长老说是这么说，不过刚才滕青山和傅刀商议时，他却没插嘴。毕竟有先来后到，大长老还是很自重身份的，现在会卖结束，他才说上一两句。
“我是欠滕先生一个大人情啊。”傅刀笑呵呵道。
滕青山和傅刀在这说话，周围来恭喜，或是走过的一些别的家族，当然也听到了。
大家这才知道――
是滕青山和傅刀联手买下！而且滕青山先使用一年半载。
不过，不管是滕青山和傅刀，都有自信……这一套秃钒石在自己身边，绝对没人能偷走！
……
在一片恭喜声中，以及那司徒樊的目光中，滕青山和傅刀都立即离开了流云府，去取黄金了。
半个时辰后！
流云府的大厅中，五箱黄金一字型排开，其中有两箱是滕青山带过来的，另外三箱则是傅刀的。箱盖已经打开，里面是黄橙橙，金灿灿的一根根大金条，还有诸多摆放整齐的一块块金砖！
五箱黄金放在眼前，将人脸都映地亮起来！
“快，快点称好！”司徒樊喝斥着。
司徒商行的十名汉子正迅速地搬弄着一块块金砖、一根根金条，在检查真假的同时，并且称重。
“长老，一共是五十万五千两，刚刚好。”这些汉子搬的是一身汗。
“嗯。”司徒樊脸上笑容盛开。
“哈哈，让两位久等了。”司徒樊转头看向，正坐在那喝茶的滕青山和傅刀，“这一笔可是大生意，我司徒商行也不敢大意啊。”如果用人用假的黄金蒙骗，司徒商行可就要吃一个大亏了。
不管是傅刀，还是滕青山，都是超级强者。估计拍拍屁股就跑掉了。
他们商行难道去追杀？
傅刀笑着挥手：“你们做生意的，当然得小心点。”傅刀现在心情是非常好。
“这一套秃钒石，归我们了吧。”滕青山笑道。
“对。”司徒樊指向那三铁箱，“现在这些就归两位了。”
“滕先生，我先查查，看是否是真的。”傅刀说着便走过去，依次打开了三铁箱，将一块块秃钒石略微翻看了一下。
滕青山根本无法辨别这秃钒石真假。
可至少……滕青山能确定，这秃钒石上雕刻，就是《开山三十六式》。
“不愧是从三十六幅雕刻上，直接拓印下的九套之一。单单一副雕刻，气势就不一样！而且……还有那个‘道’字。”滕青山心中暗赞，每一副雕刻，都是长方形的。左边是斧法雕刻，右边是‘道’字。
每一个‘道’字，气势都不一样！
“禹皇雕刻能力一般，可是，书法倒是不错！”滕青山暗赞，“难怪，他在每一斧法图像旁，都写上一个‘道’字，估计是希望，字迹中蕴含的意境，让修炼者更容易体会斧法的奥秘！”
对滕青山而言，这一套秃钒石，那三十六幅斧法自然重要，可更重要的……是那三十六个‘道’字。
“嗯，是真的！”傅刀笑看向滕青山，“先生，这一套秃钒石完全是真的，我可以确定。从现在起，这就归先生了。”
“一年半载后，我再给你。”滕青山笑道。
“不急，一年半载，就是三年两年，都没事。”傅刀这次的确是占了大便宜，滕青山用一年半载花费近二十万两黄金，而傅刀却拥有以后无限期限……所以，傅刀自然要诚恳些。
滕青山立即吩咐，旭日商行安排给滕青山的一些人马，来搬箱子。
“恭喜滕大哥了。”小B轻笑道。
滕青山一笑：“我们走。”
******
此次买下这一套秃钒石，谁占便宜？很难说！因为《开山三十六式》秘籍，抄录很容易，虽然各大家族都保密。可是……对于大家族而言，稍微付出点代价，就能弄到一份《开山三十六式》了。
有那一份秘籍，对这一套秃钒石，即使重视，也不会太疯狂。
可是――
如果这一套秃钒石，在九州大地上，那可就是无价之宝了！因为……当年禹皇，将《九鼎天书》留在禹皇门，而将《开山三十六式》留在神斧山。《开山三十六式》这一套绝学，禹皇门估计没有。
至少滕青山只知道四大神典，并没听过，九州大地有《开山三十六式》。
……
神斧山下，月牙湖畔。
一块块秃钒石边沿都插在土壤中，形成一排，从第一块秃钒石到第三十六块。
滕青山站在雪地上，看着眼前这一长串秃钒石，三十六幅迥异的斧法雕刻，三十六幅意境完全不同的‘道’字。这三十六幅雕刻放在这，形成一体，令滕青山感觉到一股天地压迫而来的气势。
好似一柄劈开天地的巨斧，迎面劈来！
“果然不一样！”滕青山眼睛发亮。
“有着三十六幅秃钒石，我达到虚境，最起码省下三年时间！”滕青山看着这些字迹，之前领悟斧法的一些难点，竟然接连洞彻了不少。
“滕青山！”一道洪亮声音响起。
“嗯？”滕青山转头看去。
只见远处一道残影从远处掠来：“我要回西汤域了，不过，再回西汤域之前，我很想和你一战！”身形凝实，眼前人穿着黑皮袄，背负着一柄骇人巨刀，面容如青年，双鬓有几根银丝。
正是旭日商行大长老！
Ps：四章完毕~~~呼呼~~~顺便呼唤下月票推荐票。这推荐票，大家每天都有的，如果不投其实就浪费了。如果投，好歹也能赚些积分，而且也是对番茄支持的方式啊。
呵呵，番茄还是很贪婪的，就是喜欢票！（未完待续）

第七篇 第六十章 《雷刀九卷》
这位被称之为‘战神下第一’的大长老，站在雪地上，目视着滕青山，双眸中有着毫不掩饰的战意！
“滚！”一声凶厉声音响起，手持着黑焱棍的凶兽少年‘滕兽’虎视眈眈，盯着来人。滕兽脑子简单，可是他分辨得出对方是否有威胁。像之前旭日商行二长老、六长老，那都是善意而来。
而这大长老，战意高昂。滕兽觉得……眼前人很危险！
可为了滕青山，他也不后退半步！
“阿兽。”滕青山连喝斥一番。
“这个少年是？”大长老目光扫过来，眉头皱起。这时候从屋里出来的李B也连跑过来，一把就拉住滕兽的衣服，连发出一声声低吼。警告滕兽不得对来人无礼。同时抬头道：“大长老，阿兽他不懂人言，性子很野，还请见谅。”
滕青山也说道：“阿兽他从小在野兽中长大，现在，也只会说简单一些话，脑子就跟小孩子一样。”
大长老恍然。
大长老看在滕青山面子上，也不会为难这凶兽少年。
“哈哈，废话不多说！我今天来，就是想和滕青山你一战！”大长老目光如电，气势凌厉。
“滕青山，你可接战？”大长老声音响亮。
滕青山露出一丝笑容，在这端木大陆这么久，滕青山还未曾遇到一个能让他感到兴奋的对手，看着眼前的大长老，想起对方的战绩，心中暗道：“战神下第一吗？希望你，别让我失望！”
“能和大长老一战，求之不得啊！”滕青山豪爽一笑。
“小B，拿我轮回枪来！”滕青山朗声道。
李B立即从屋内，从枪套中取出那两截轮回枪，过百斤重的轮回枪，对达到后天巅峰的李B而言并不重。
“给！”李B递过去，咬咬嘴唇，轻声道，“小心点！”
滕青山向李B露出一个笑脸，便接过两截轮回枪。
李B远远跑开，和小萍、滕兽、马夫老汪都在远处看着。而月牙湖畔也只剩下滕青山和大长老二人。
“果然痛快！”大长老也笑了，“滕青山，我的刀法乃是学自当年端木天神留下的《雷刀九卷》，虽然只是学得皮毛……可也令我纵横天下了。”说着大长老伸出右手，抓在背上巨型砍刀的刀柄上。
锵！
战刀出鞘！
这是一柄竖起来近乎达到人颈部高的骇人砍刀，表面反射出令人胆寒的冷光。
“此刀，是取云梦泽中才有的‘银雪金’，耗费无尽人力财力，收集大量一颗颗银雪金，最终才练就而成。这柄战刀取‘银雪金’而练就，取名为‘饮血’。”大长老右手持刀，左手抚摸着刀面，仿佛抚摸着情人的肌肤。
“滋滋~~”
滕青山正将两截轮回枪旋转着，按照螺纹连接起来，口中则是道：“大长老，我的枪法乃是我幼年时起，便开始琢磨苦练，练出的《五行枪》，虽然这枪法如今还未大成。可是战神之下，我也未曾遇到一个能和我不相上下的对手！”
大长老眸中精芒一闪！
自创？
“此枪，名为轮回！材料为万年寒铁和星纹钢，乃是我少年时，九死一生，从紫光蛟龙的寒潭中得到。而这轮回枪，更是我爹，我外公不眠不休合力打造而成！”滕青山握着轮回枪，目光如钜！
在滕青山心中，黑焱棍或许材料比轮回枪好点，可重要性却远不如轮回枪。因为这是他爹和外公打造的！
大长老隐隐都察觉到从滕青山处扑面而来的战意，不由打叫一声：“好！那就让我见识一下你自创的枪法吧！”
“我也看看，端木天神所创刀法，又如何！”
声音还在半空回荡。
大长老直接消失在原地，一缕青色电光划过一道飘渺痕迹，那饮血刀就当头朝滕青山劈去！
“嗖！”
滕青山则是站稳，同时目光如剑，这一刻在滕青山眼界当中，天地间只剩下挥劈着饮血刀的大长老。“破！”滕青山一声怒喝，轮回枪瞬间化为一道银色流星，滕青山体表隐隐内家罡劲起伏。
力量爆发到极限！
身体力量、内家罡劲爆发力，两者结合，超一百二十万斤！
“咻~~”
枪尖带着一股螺旋劲道，撕裂空气，和饮血刀交击！
轰隆~~~
强大的震荡波朝四面八方迅疾波荡开，积雪飘洒，咔嚓擦~~~原本冰封的月牙湖仿佛被一个巨人给搅动一样，大量的厚冰震得裂成粉末，仿佛水波传递，不断朝远处波及开，整个月牙湖表面厚冰完全裂成碎块。
大量积雪被震荡地漫天飞舞。
一些余波都震荡到远处的秃钒石版，幸而距离远，秃钒石被撞飞两块，不过能保持五六千年不损坏掉的秃钒石，并不是如此容易就被破坏掉的。
见到这一幕，接连暴退五六步的滕青山眉头一皱：“如果在这厮杀，说不定就会损坏掉秃钒石，甚至于波及到小B他们。”
“嗖！”
同样被震飞的大长老，却以更快速度朝远处飞窜而去，只是在参天大树树干上脚下踩一下，便破空而去，滚滚声音传递而来：“滕青山，你我还是到空旷大山之中，尽情一战吧！”大长老也意识到在这战不好。
“好！”滕青山也大笑一声，身形两次闪烁就到了百丈外。
树林中参天大树处处可见，滕青山借着大树，同样踩了几棵树，就破空朝那高高耸立的神斧山飞去。
……
月牙湖畔，李B他们一群人却是惊叹不已。
“好厉害！速度都快的眼睛都看不清。”老汪摇头赞叹，“旭日武圣啊，那可是号称‘战神下第一’的强者，和东家一战，不知道……谁强谁弱。”虽然在赞叹，可老汪眼眸中也掠过一丝怪异之色。
李B和小萍牵着手，还有滕兽，都仰头看着神斧山方向。
“轰隆隆~~~”
神斧山方向，陡然传来天崩山裂般的巨响，仿佛天神震怒。
******
神斧山并非单单一座耸立高山，而是一连绵的山脉，只是这连绵山脉中以神斧山为最高，这个时候，在神斧山西方的一座山头上，树木断裂倒塌，山头上有一个凹陷的大石坑，周围山壁都龟裂开。
“呼！”滕青山猛地呼出一口气，从石坑中走出，遥看对面站在一块岩石上的大长老。
大长老此刻也是脸色微微泛红。
“哈哈，这一招果然够厉害！”滕青山朗声笑着，如果说在月牙湖畔的一刀，是一个‘快’字，那刚才那一刀，就是天崩地裂般的一个‘猛’字。连滕青山如此身体力量，都被反震地砸进山里。
可是山石跟滕青山身体比。
就好像豆腐和钢铁比，撞击，根本损坏不了滕青山身体。
“我纵横天下也这么多年，没想到，能有人接我《雷刀九卷》‘崩雷刀’，而毫发无伤的。”大长老心中也是佩服滕青山，因为施展出这一刀，对大长老自身身体负荷也非常的大。他根本不可能接连施展这一刀。
“接我第三刀！”
大长老大笑一声。
“啪！”
一道电光劈下滕青山！
“这，这是真的雷电？”滕青山心中吃惊，不管是之前大长老用的两招，还是当初那位雷刀武圣‘傅刀’，看似雷光，实际上都是先天真元有着雷电特质。不过……现在劈来的这一道电光。
却是大自然中，真正的电光！
大长老竟然就裹在这一道电光中，一闪就到滕青山面前，当头劈来！
“好快！”
滕青山大惊。
“五行枪之第三枪――”
滕青山不敢保留，右臂坟起，一股强劲的外旋力道灌输在轮回枪上，一瞬间，轮回枪枪尖就好似出水的蛟龙，又好似钻破天地的尖锥，带着刺耳的锐啸声，好似璀璨银色流星，撞在那道电光上。
“毒龙钻！！！”
“轰~~”
尖啸狂暴声中。
那道受到震荡，威力减弱的的电光竟然顺延着轮回枪，冲击在滕青山身上，滕青山感到全身一麻，再一次被震得暴退，狠狠撞击在身后山壁上，连山壁上再度出现一个骇人的大石坑，四周也龟裂出一条条深沟。
滕青山惨，那位大长老更惨！
滕青山身体力道本身比他强！轮回枪瞬间力道更是强到极限！
那柄饮血刀竟然被轮回枪反震地砸在大长老身体上，大长老口中喷出一口鲜血，整个人却好似陨石一般，激射向后方的一座高山，将高山山壁上砸出一个骇人的大石坑，整个人完全陷进去了。
“好可怕的一招。”滕青山再次走出石坑，遥看远处山壁的石坑，“这大长老，已经触摸到‘道’的边缘，那一招，已经蕴含雷电之道！”
滕青山知道……
不对雷电之道有所领悟，不可能操控一丝真正雷电，虽然这一点雷电威力不强，真正强的是那一刀……那几乎挡住滕青山‘毒龙钻’的一刀。可是，这一点雷电却表明了对方的实力。
“孽畜！”一声怒吼从前方山壁的石坑中传出来。
只见衣服破烂，狼狈的大长老从石坑中飞窜而出，同时――
“吼~~~”一头巨大的三角形金色头颅，从石坑中猛地窜出，狰狞地，好似车轮般大的碎金色巨眼正盯着逃窜出的大长老！
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第七篇 第六十一章 一物降一物（第七篇终章）
“滕兄弟，帮一把！”大长老高叫着，同时化作一道青光直接扑在一块山石上，而后身体接连闪动两次，就赶到滕青山身侧，一身破烂，衣服上还有着丝丝血迹的大长老，连道：“滕兄弟，这孽畜非常厉害。”
滕青山则是观察着那山壁石坑中冒出的三角形头颅。
嗤嗤~~
随着三角形头颅完全出了石坑，那头颅上两根细长的触角也显露出来。
“嗯，它的眼睛？”滕青山仔细一看。
那两碎金色巨眼中央，还有着极小的黑色瞳孔，这黑色瞳孔就和普通人类瞳孔差不多大小。
“咔嚓~~”山壁岩石裂开，一双巨型金色锋利刀锋从这怪兽下方冒出，紧接着――嗡的一声！这一头怪兽就直接窜出了山石，悬浮在了半空当中，“嗡嗡~~~”那展开的隐隐有些透明的金色翅膀扇动着。
悬浮在半空，这头怪兽就这么审视着前方山石上两个人类。
“这是――”大长老大吃一惊。
“嗯？”
滕青山也瞪大眼睛。
他从未见过如此模样的妖兽，可是……这头妖兽怪物的样子，让滕青山联想到前世的一种普通动物――螳螂！这头妖兽的模样，和螳螂非常像！不过这妖兽却比螳螂体积要大的多，气息也可怕的多！
三角形的头颅！一双巨大双眼，以及两个极小的黑色瞳孔。
前胸细长，仿佛金色钢甲铸就。
后腹则是略微宽大，那鳞甲上泛着耀眼金光。这怪兽的身躯长度大概在七丈有余（十八米）。
当然，最骇人的还是这妖兽的六足！前中后一共三对。
一双巨型镰刀般的前腿，泛着淡淡金色，前腿腿节上还有着一根根尖刺，每一根尖刺都有近四尺（一米）长，好似一柄柄尖锥长在腿上，而在前腿关节上还有着倒刺，这倒刺更是足有八尺长（两米）。
而前腿本身长度，却是达到骇人的五丈有余（近十三米），前腿粗壮有力，且锋利如刀！
一双中足和后足，略微纤细些，可这纤细也是相对而言，在滕青山眼里……中足和后足，依旧是有近四尺（一米）粗，腿上的一根根尖刺，和倒刺，反射着冰冷金色光泽。
“这是什么妖兽？”滕青山感到一阵屏息。
“这是……六足刀篪！”大长老不由惊呼起来。
“六足刀篪？”滕青山一边警惕着上方半空中的妖兽，同时听着大长老叙说，知己知彼方才百战百胜，滕青山并不知道这妖兽的厉害。
大长老连道：“这六足刀篪，一千多年前曾经出现在北寒域。当时是两个家族军队厮杀，其中一个武圣高手，无意中在地底中弄出了六足刀篪。这六足刀篪一出来，就大怒，开始了一场血腥屠戮。”
“据传，它全身刀枪不入！”
“快的好似鬼影，特别是那六足！宛如巨型镰刀的六足，锋利无匹。那一根根尖刺，还有倒钩，同样轻易将人刺穿，将人勾成两半。”
“那一次，一万两千军士只有数百人侥幸逃脱，其他人全部被杀，包括其中两位武圣。”
“不过从那次后，六足刀篪就再也没有出现过，一千多年来，也没听过它从哪里出现过。没想到……今天，能在这碰到它。”大长老握紧手中饮血刀，人的名树的影，能屠戮过万军士，只逃脱数百人。
就算是滕青山，过万人要逃，滕青山也不可能杀那么多。
只说明一点――这六足刀篪的速度很快，杀人速度也很快！想逃很难！
“吼~~”
在高空中，六足刀篪三角形头颅上，一双眸子盯着下方，喉咙中发出刺耳的吼声。猛然俯冲而下！巨大的身体化作一道金色幻影，掀起一阵狂风，迅疾地冲过来，同时一双巨型镰刀前腿挥劈而来！
“滚开！”
滕青山和大长老二者联手，一人用枪，一人用刀！
“哐当~~锵~~”
一阵狂乱爆响，山石滚落，烟尘弥漫间。
“走！”滕青山一声大吼。
嗖！嗖！
滕青山和大长老二人立即朝两个方向逃窜。
“这个怪物不可力敌。”滕青山的衣服第一次出现了破损，而旭日商行大长老身上的衣服愈加破烂，腹部甚至于有一道伤口，鲜血染红了衣服。
仅仅短暂交手！
滕青山终于知道这六足刀篪的可怕！
“没想到，以我的枪法，都没办法完全防住这六足刀篪的刀法！”滕青山脑海中清晰记得刚才可怕的一幕，对，六足刀篪的一双前腿挥劈的确可以被称之为‘刀法’，而且非常的精妙！
在滕青山抵挡一瞬间，滕青山惊愕地发现――那刀腿上长着的一根根尖刺，竟然会略微改变方向，一道刺向滕青山！
也就是说――
六足刀篪的一个挥劈，不单单是足刀锋攻击，还有足刀锋周围一根根锋利尖刺一起攻击！同时面临十余道攻击，而且快如闪电！即使是滕青山的‘混元一气’枪法，也依旧漏掉一根尖刺。
“幸好，尖刺蕴含穿透力，只有前足刀锋的一成。尖刺即使刺在我身上，也最多破我衣服，可是……却还伤不了我。”
刀篪攻击力大的，只是前腿刀锋，尖刺、倒刺之类的，威力要弱上不少。
“不过，这六足刀篪，可是有六足。现在仅仅一足，我都麻烦了。一旦六条刀腿一起攻击，那可就……”滕青山也感到了这六足刀篪可怕！一旦六条腿一起攻击，滕青山根本没把握。
“吼~~”又是一阵刺耳地，好似玻璃划在铁片上发出的刺耳声音。
六足刀篪从高空闪电般扑向滕青山！
很显然，滕青山逃命的速度，要比大长老慢！
二来，刚刚短暂交手，六足刀篪也发现，滕青山更难缠，所以，先解决难缠的。再去解决那大长老！
“滕兄弟，小心。”远处大长老连高喊道。
“滚开！”滕青山在窜跳在一棵大树上的时候，猛地一个回马枪，轮回枪化作银色闪电，刺向六足刀篪的三角头颅。可是六足刀篪的翅膀，足足有两对。薄如蝉翼地两对翅膀，轻轻一震，便轻易躲开。
紧接着就是一双刀腿攻击滕青山！
“啊吼~~”六足刀篪难听的吼声再度响起，锋利的一双前足劈来，显然要将滕青山撕裂成两半。
“孽畜！”
滕青山一声暴喝，轮回枪一瞬间化为一个圆形枪影，这一次，滕青山主要抵挡那两条前腿刀锋。至于一根根尖刺……滕青山完全放弃抵挡。毕竟滕青山的枪法，根本不容许他同时抵挡这么多攻击！
若是普通人的箭矢，万箭齐发，滕青山都能轻易挡住。
可是六足刀篪，仅仅十余道尖刺，就让滕青山无法完全抵挡。
“嗤！”“嗤！”……
一声声脆响，锋利的尖刺刺破滕青山的衣服，可是当刺到滕青山皮肤时，却好似刺在坚韧的鳞片上一样，发出嗤嗤的声响，最多在滕青山皮肤下留下一点红印，连破开皮肤都做不到！
滕青山落在地面上。
见没能杀死眼前人类，六足刀篪另外四条也极长的刀腿也劈来。
六条腿要同时攻击！
“两条腿冲击力，都让我双手发麻，六条腿？”滕青山立即施展开‘游鱼身法’，或许直线距离逃跑，滕青山无法比拟那大长老。可是闪转腾挪，滕青山结合《开山三十六式》蕴含的身法以及《水行之道》创出的‘游鱼身法’，却很厉害。
只见滕青山，好似水中泥鳅，很滑溜地闪躲着。
六条刀腿，根本无法同时攻击滕青山。
“这头畜生，腿这么长，我根本无法靠近，攻击它身体。而且腿这么长，一伸，就将我弄在包围圈内。”滕青山忽然眼中闪过一丝亮色，只见远处一道人影从大树上扑下，一道凌厉刀光劈下！
正是大长老！
“锵！”薄如蝉翼的翅膀，却好似兵器，翅膀边缘和刀光碰撞，大长老抛飞开，而六足刀篪丝毫无伤。
“吼~~”
六足刀篪怒了，竟然不顾滕青山，四翅一闪，竟然返身扑向大长老。
“呦~~~”
一道高亢的飞禽鸣叫声响彻天际，一道火光残影划过天际，而后悬浮在六足刀篪前方，全身火焰腾腾，宛如梦幻中才能出现的神鸟‘青鸾’正高高在上俯视着六足刀篪，六足刀篪立即仰头，盯着眼前这头飞禽。
“青鸾！”滕青山仰头看着。
“呼！”
青鸾的口中喷出了黑色的火焰，在黑色当中隐隐还有着丝丝紫色，可怕的火焰焚烧了空间，令空气都震荡扭曲。火焰瞬间覆盖欲要闪躲的六足刀篪，论在空中躲避能力。青鸾可不比六足刀篪差！
在这青鸾火焰之下，六足刀篪那连大长老攻击，都伤害不了的可怕身体，此刻那些块块金色鳞甲上却发出‘嗤嗤’的声音。
“吼~~~”尖锐愤怒地吼声响起。
六足刀篪竟然直接朝地面扑击，六条刀腿瞬间撕裂开大地，诺大已经有些发焦的身躯窜进了土地中，逃窜不见。
“呦~~”青鸾落在滕青山面前，得意地挥着翅膀。
“青鸾……”滕青山有些喜悦，也有着吃惊，“不愧是九州大地上，被认为虚境以下无敌的妖兽――神鸟‘青鸾’。青鸾和我两次比试，都只是比试，并没使用绝招，生死相搏。青鸾不愧是火行神鸟，这吐出的火焰……威力真够可怕的。”
滕青山终于明白，青鸾的绝招何等可怕。
“滕兄弟，这，这飞禽妖兽和你似乎挺亲密的？”大长老惊愕地走过来。
“嗯。”滕青山笑着点头。
“看到那六祖刀篪，我还以为已经是战神下最强妖兽了。没想到它……”大长老双目放光看着青鸾，青鸾却是骄傲地扭头过去，根本不看大长老，大长老惊叹赞道，“如此妖兽，天下间，恐怕也就我老师，还有天风战神所能对付了。而且还是飞禽妖兽……一旦要逃，就是战神强者，也根本没办法追啊。”
青鸾，是滕青山见过飞行最快的飞禽类妖兽。
的确……
虚境强者，唯有虚境大成，才能飞行。一般虚境强者即使能对付青鸾，可青鸾要逃，虚境强者也只能仰头看着它逃。
即使能飞行，也是控制天地之力飞行罢了，速度和青鸾比，谁快，还不一定。
“滕兄弟，你真够厉害啊，我都羡慕你了。”大长老赞道。
“大长老，你刚才说，你老师？”滕青山惊讶道。
“哈哈……天下间一些顶级大家族，是知道这事的。”大长老笑道，“我们端木大陆上，达到战神级的，一共是两个。一个是天风家族的，被称之为‘天风战神’。而另一个，就是我们旭日商行的，也就是我老师，被称之为‘云梦战神’。”
滕青山大吃一惊。
端木大陆到底有多少战神级别（虚境）强者，之前滕青山也只是猜测，并不知道。
九州大地上的扬州，就有两个虚境！
这端木大陆也有两个虚境！
“天风战神，云梦战神……”滕青山记住了这两个名字。
“我们这次从六足刀篪下保住性命，可真是侥幸啊。”大长老赞道，忽然他看向滕青山，“滕兄带，到现在，你还不知道我名字吧？”
“我只知道大长老姓穆！”滕青山笑道。
“我叫穆妄！”大长老笑道，“如果看得起我，叫我一声穆老哥即可，我今年可已经一百三十多岁，应该比你大吧。”
经此一战，加上滕青山能和六足刀篪厮杀那么久，都令这大长老‘穆妄’另眼相看。
特别是――
青鸾！
“啧啧。”大长老看看青鸾，赞叹两声，随即道，“滕兄弟，你我一战，我也痛快了。我就不逗留了！如果有时间，前往西汤域去找我。”
“行。”滕青山笑着点头。
大长老则是背负着饮血巨刀，化作一道青光迅速流去。
“青鸾，走，我们也回去。”滕青山和青鸾一道，迅速朝月牙湖赶去。
……
第七篇结束，明天不歇息。
从明天起，开始第八篇‘虚境之路’……对了，起点1号到7号，投一张月票算两张。7号快到了。大家赶在之前投月票吧。嘿嘿，这叫月票最大利用。也算是欢迎第八篇‘虚境之路’吧。
投票方法：下方‘推荐月票支持作者’那个标签。
嗯………
番茄拜谢了~~（未完待续）

第八篇 虚境之路 第一章 好为人师
滕青山每一步都有七八丈，在山石间如履平地，边走他边看向身侧的青鸾。
“我早该猜到了。”
“传说中青鸾就是沐浴在火焰中的神鸟，而凤凰更是火焰神兽……青鸾吐出的火焰，作为飞禽类妖兽的王，它吐出的火焰，威力肯定比其他先天金丹妖兽吐出的火焰，更高更可怕！这点很容易就该推测到。”
滕青山心中提醒着自己，“不能因为能击败孛日雷穆、皇甫玉江，就骄狂！”
自从在明月岛能够轻易击败皇甫玉江，滕青山当时自认为自己实力，就是和先天金丹强者比，也是一等一的。特别是凤凰岛屿上，和青鸾又一次比试！那次比试，滕青山伤了青鸾。
因为在九州大地上，青鸾是号称虚境下无敌的。
滕青山认为自己能击败青鸾，那自然是虚境下无敌！来到端木大陆，滕青山更是每战必胜！这令滕青山心中滋生出一股自信……虚境下无敌的自信！他目空一切，心中只想达到虚境！
如果滕青山，真的能比青鸾要更强。那就罢了。
可是滕青山忘记了……他和青鸾只是比试，并非生死决战。青鸾的绝招并没用来对付他！
“那黑色中含着紫色的火焰，竟然能够令六足刀篪体表鳞甲被烧得‘嗤嗤’作响，瞬间受伤。论身体防御能力，我和这六足刀篪比，还是略差一些的。”滕青山忖道，“除非，我内家罡劲达到后期！到那时，内家罡劲能够在体表形成护罩，内家罡劲和身体辅助……爆发力更是能达到极限――一百六十万斤！那时，恐怕我就能击败六足刀篪了。”
滕青山虽然有先天真元。
可如今，他的精力都花费在‘内家罡劲’上，并没浪费‘神’去练先天真元！先天虚丹层次的真元，形成的护罩。在六足刀篪的刀锋面前，或是在青鸾的火焰面前，都是不堪一击。
而达到后期的‘内家罡劲’，威力可不比先天金丹的真元差！
“我太过骄狂了！孛日雷穆，也仅仅是被称为能名列《天榜》前三。”
“当初师傅，在大延山的时候，一剑逼退古雍，重伤赵丹尘和雪鹰教万长老。那一剑……就已经蕴含了‘道’！”
“师傅的实力，都蕴含了‘道’，那兽王呢？”
“《天榜》第一的兽王，坐在第一的位置上数十年，无人可撼动。我如今的实力，和兽王比，谁强谁弱？”滕青山摇头，或许在遇到六足刀篪，和青鸾发威之前，他认为他能击败兽王。
可此刻，滕青山不确定了。
“我未到虚境！兽王也未到虚境！而他却《天榜》第一那么多年……”
“修炼之道，强者如云，天才无数。”
“从今天起，我就静下心，好好潜修吧。待得我内家罡劲也达到后期时，怕才有资格宣称，虚境下无敌。”滕青山经此打击，重新认清自己。
……
滕青山和青鸾如同幻影，快速行进在树林中，眨眼功夫就来到月牙湖畔。
“滕大哥！”早焦急等待着李B，看到滕青山和青鸾，连和小萍一道迎过来。
“滕大哥，你，你没事吧？”李B担心焦急地仔细看着滕青山的身体，和六足刀篪一战，滕青山身上衣服满是破烂，看起来好似很惨的样子。
“哈哈，我没事！不过如果不是青鸾及时出现，这一次我就算不死，也得重伤。”滕青山笑着看向一侧青鸾，李B立即感激地看向青鸾，发出一声声鸣叫，同时伸手宠溺地抚摸着青鸾的羽毛。
青鸾立即骄傲地扬起头颅，鸣叫几声。
“滕大哥，我和小萍他们，在这等滕大哥你回来时，听到那边有吼声。我听到那吼声，就知道，有一头妖兽要杀滕大哥你们，才急冲冲让青鸾过去的。”李B仔细看看滕青山衣服伤口，也长松了一口气、
天下间妖兽众多，不过有一些妖兽数量极少。
如六足刀篪，恐怕整个端木大陆才一两头，自然不可能形成独有的兽语。六足刀篪的兽语，是属于常用兽语。
天地间妖兽众多，可兽语种类并不多，也就那么几种。
这也是为何，李B能听懂许多妖兽的语言。
滕青山恍然，不由感激道：“小B，谢谢。”
李B脸上不自禁露出一丝喜色。
“一声谢谢就高兴成这样。”小萍见状，心底暗道，“小B姐姐啊！”
“滕大哥，那到底是什么妖兽？”李B询问道。
“这一头妖兽，在端木大陆被称之为‘六足刀篪’。”滕青山惊叹道，“这六足刀篪，三角头颅，身体宛如钢甲铸就，有六足，每一条腿都怕都有五丈长！说是腿，却如刀锋般锋利，而且腿节上还长着一根根尖锥和倒刺。还有两对翅膀，翅膀同样极为锋利，而且飞行速度极快。”
李B听得脑海中勾勒出形象，不由倒吸一口冷气。
“这妖兽，好可怕。”李B惊道。
“嗯，这妖兽不单单天赋可怕，而且……我感觉，这六足刀篪，也对‘道’有所理解。它的前足挥劈，根本就是一套非常精妙的刀法。”滕青山惊叹，一般妖兽扑杀，只是迅速、灵活，最多狡猾些罢了。
“刀法？”李B一瞪眼。
“嗯。”
滕青山郑重点头，“我估计，这一头六足刀篪和我一样，都是在感悟天地之道。或许，它以后的某一年，就能成为虚境妖兽！”一头先天金丹妖兽不可能强成这样，这是一头已经对‘道’有领悟的妖兽！
“而且这头妖兽，最起码活了一千多年。”滕青山又道。
“一千多年？我们人，就连禹皇、秦岭天帝，也没办法活一千多岁。”李B不由感叹。
“活的久，这老怪物对‘道’有点领悟不奇怪。”
滕青山随即一笑，“不过也不必担心，妖兽对‘道’领悟，比人类要难。我达到虚境时，恐怕它还未到！”
“小B，从今天开始，我准备一心潜修。”滕青山看向李B，“估计我长期呆在这月牙湖周围，如果小B你嫌这太寂寞无聊，你可以让青鸾带你出去，坐在青鸾背上，你可以轻易到许多地方。”
“呵呵，不无聊的。”李B笑着连摇头。
旁边的小萍见状，只能暗自摇头：“小B姐姐啊……真是……”
******
和六足刀篪一战后，滕青山心思完全沉浸在修炼中，那三十六块秃钒石石板，也被一字形排开，插在土壤中。每天滕青山对着这石板，都有四五个时辰！而且……李B他们惊讶发现――
滕青山多了一个爱好！
教导徒弟！
不单单教导‘滕兽’，还教导起李B来。
……
清晨，月牙湖上再度凝结出厚冰，厚冰上就是一层积雪。
滕兽就站在冰上，一招一式，练着滕青山已创出的《土行之拳》。可是缓慢如推磨，厚重如山的《土行之拳》，到了滕兽手上，一招一式却好似动物扑杀，非常地凶猛。看得一旁的滕青山连连摇头！
“阿兽，不要那般凶狠，我让你练拳，不是让你杀人！”滕青山猛地喝斥道。
滕兽被训地站在那。
李B在一旁解说着滕青山的意思。
“你仔细体会我的意境！”滕青山冷然说了一声，就在一旁演练了一遍《土行之拳》，滕青山的拳影缓慢，可恍惚间，滕青山的双手就好似成了两块巨型磨盘，滕青山整个身影成了一座巍巍高山！
“轰隆隆~~”
隐隐都有土行天地之力，环绕滕青山，令周围空间震荡，滕青山体表也是土黄色光芒闪烁。
“看清楚了吗？”滕青山看向滕兽。
滕兽连点头。
“练，练到吃午饭再停。”滕青山喝斥道。
“是。”滕兽连高声应道。
滕兽就在一旁继续练拳了，而李B则是走到滕青山身侧，安慰道：“滕大哥，这阿兽已经很厉害了，你交给他的其他拳法，还有什么五行拳，他都练得不错。滕大哥，你应该宽松点。”
“严师出高徒。”滕青山板着脸，“不能得过且过！”
“滕兽练武天赋是高。”滕青山看了看那练武的少年身影，“可是，单单靠着天赋高，以后成就有限。真正的强者，不但天赋高，还要刻苦，还有有悟性。性格决定了是否能成为绝顶强者。”
滕青山看向李B：“小B，将我昨天传你的鞭法，施展一遍给我看看！”
李B苦着脸：“是。”
达到滕青山如今境界，所谓万法相通，以滕青山在《水行之拳》上的成就，创出一套柔韧狠厉结合的鞭法，并不难！滕青山也发现……教导弟子的过程中，可以令自己再度思考、反省。
在教导人的时候，自己对土行之道和水行之道，懂得也更加透彻。
“身体别僵硬。”看着李B练着鞭法，滕青山喝斥一声，“身体也要柔和，要感觉，身体就是长鞭，长鞭好似身体一部分。”
……
宁静的日子缓缓流逝，滕青山时而教导滕兽和李B，部分时间是在参悟《开天三十六式》，对‘道’的理解，滕青山也愈加深刻……
Ps：第一章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）


第八篇 虚境之路 第二章 老汪的请求
太阳悬挂在高空，阳光照在身上暖洋洋的。
不过如今已经是九月底，气温更低，接连几次大雪，更令神斧山周围山脉上尽皆是积雪。而月牙湖畔，那些积雪被一次次践踏，都已经非常硬实。只见一道白袍高大身影，手持一杆银色长枪在湖畔练着枪法。
呼呼~~
化为虚影的一道道枪影，形成一个半圆球光罩，将滕青山完全包裹。
这光罩上有着着土黄色光晕。
看着这完全由枪影形成的土黄色半圆球，感觉这半圆球光罩，仿佛和大地是一体的，无可撼动。而且周围天地都隐隐有些扭曲似的，如果看向那半圆球形光罩周围的树木，都感觉树木好似扭曲了。
“轰隆隆~~”半圆球崩溃消散，同时产生低沉的声音不断回荡着，宛如大地之音。
消散的圆球中，露出了滕青山的身影。
“哈哈，这第七拳的境界，果然不一样！”滕青山眼眸中有着一丝兴奋的光芒，“《土行之拳》修炼到第七拳，将领悟的土行之道，运用在‘混元一气’枪法上。竟然令我‘混元一气’枪法威力增加如此之多！”
“如果再遇到六足刀篪……”
距离上次和六足刀篪一战，已经过去一个多月。
这一个多月，靠着参悟刻有《开天三十六式》一套秃钒石，滕青山终于创出了《土行之拳》第七拳！如果说第一拳到第三拳，是基础的话。那第四拳到第六拳，就令滕青山的枪法足以和‘旭日剑圣’这样的强者一比！
而第七拳……
却令滕青山再度提高一层次。
“上次我没办法防住六足刀篪六条刀腿的攻击。现在嘛……靠着游鱼身法，以及防御枪法。我完全能全身而退！”滕青山心中思忖着，“我这《土行之拳》，大概是三拳一个阶段。前三拳为第一段，第四拳到第六拳是第二段，而这第七拳，就是第三段了！当然，如果我猜测不错，第三段，应该还有第八拳和第九拳！”
“可惜，单纯身体力量，我比六足刀篪要弱。”滕青山暗叹。
“否则，以我枪法，何惧六足刀篪？”
妖兽的力量，比同等级人类力量要强！
像红瞳雪狮兽，和当年的滕青山就不相上下！
而六足刀篪，力量更惊人！
在剑法刀法奥妙上，妖兽不如人类。可身体素质上，却远超人类。
“等我内家罡劲，达到后期！身体爆发力，达至一百六十万斤！那时，力压六足刀篪，不在话下。”滕青山一想到，内家罡劲就有些无奈。这内家罡劲是，内劲和‘神’在身体中发生变化，形成内家罡劲。
罡劲，真元，佛元，这三者需要‘神’比例不一样。
佛元对神要求最高，真元要求中等，而罡劲，要求最低。
可再低！要达到罡劲后期，需要‘神’依旧不少。
滕青山毕竟太年轻了！
“我练《土行之拳》《水行之拳》，和‘道’契合，‘神’每天都在增加，我‘神’提高的速度，算是惊人了。可是到如今，还是差一点点。”滕青山感觉到，只差那么一步，可这最后一层隔膜却不是那么好戳破的。
在身体层次上，滕青山身体力量已超过八十万斤，无论滕青山如何修炼，身体力量提高都微乎其微。
人体有真正的极限！
不可能永远无限制突破，就好像生老病死是天地规律。这身体力量，到滕青山这层次已是极限。达到罡劲后期，身体条件已经符合，只剩下‘神’这一要求。当神达到要求，滕青山将会水到渠成般，罡劲达到后期。
******
站在屋内，透过窗户遥看远处滕青山练枪，马夫老汪长叹一口气，而后又坐在椅子上，抽着那根大烟杆。
“叭，叭……”
烟雾腾绕，老汪那独眼迷茫，似乎在回忆着什么事。
“逃避……就这么逃避一辈子……”
“如此活着，还不如拼一把，死又如何？”
“老天爷已经是帮我，让东家出现在我面前，东家如此高手……”
“虽然机会渺茫，可是如果东家教我……”
老汪抽着大烟杆，渐渐的，独眼中眼神坚定下来。
忽的，老汪就站了起来，深吸一口气，走出屋子朝滕青山走去。
……
滕青山手持长枪，脚下却是走着奇妙步伐：“土行之道，利用的是土行之力！那旭日商行大长老，逃命起来身体化为电光，迅疾之极。我也可以根据《土行之道》，创出一套轻功才对。”
游鱼身法，是局部空间中闪转腾挪！并非直线逃命。
“嗯，老汪？”滕青山停下。
“东家。”老汪恭敬道。
滕青山有些惊讶，老汪跟随自己的这些日子，非常老实。自己练功的时候，老汪还从未来打断过。没重要事情……老汪还不至于来打断自己，不由询问道：“老汪，有什么事情吧？”
“东家！”
老汪抬头看着滕青山，那独眼目光灼灼，“我想东家，教我剑法。”
“教你并非不可，剑法？”滕青山皱眉看了看老汪，“老汪，我记得，你是用刀的？”当马夫赶路的时候，老汪都是背着一柄砍刀，不过居住在月牙湖畔，那柄砍刀被老王放在了屋内。
老汪摇头道：“我并非用刀，背着一柄刀，只是作样子，我是用剑的。”
“用剑，平时你怎么练剑的？”滕青山有些惊诧。
“平时我用这杆大烟杆，来练剑。”老汪没隐瞒。
滕青山仔细审视了一下老汪……烟杆是烟杆，最多用来练剑，却不可能像剑一样杀人迅疾：“这老汪平时背着一柄刀，却只是伪装。他甚至于不敢带着剑……而且一个后天巅峰高手，甘愿去当马夫。这老汪，应该有些秘密啊。”
就好像滕青山在九州大地，伪装成商人一样。
这老汪，也是伪装。
“他不想将秘密说出来，我也不逼他。”滕青山的目光，也令老汪呼吸都有些乱。
显然，老汪很紧张，他担心滕青山拒绝。
“好，从今天起，你跟我学剑法。”滕青山淡然说道，“我所传你的剑法，乃是一位前辈高人的剑法。我虽然仅仅懂得些皮毛，可是……这点皮毛，足以先天金丹强者浸淫一辈子了。”
老汪听得大喜。
连先天金丹强者都要浸淫一辈子，何等剑法？
“此剑法，我先传你三式。”滕青山剑指伸出，一缕水蓝色剑光凝聚，宛如一柄利剑。当初在明月岛剑楼禁地，滕青山参悟‘神仙玉璧’，对剑法自然也知道了很多。虽然滕青山的剑法，无法和至强者诗剑仙‘李太白’比。
可是，剑法威力，也足以和那大长老的刀法一比！
“看仔细了。”滕青山一声冷喝。
老汪立即瞪大眼睛。
滕青山先是一气呵成施展出三式，这三式剑法，就好似一朵水中莲花绽放，那股柔水之境，让人心魄都为之动摇。
“这剑法。”老汪完全屏息了。
他也有点眼力，一看就知道，这剑法何等精妙！
“现在先学第一式，你先练一遍给我看看。”滕青山吩咐道。
“是。”老汪乖巧如徒弟。
……
在教导给老王三招后，滕青山研究轻功一个时辰后，就开始演练三体式，就好似一个蛮荒巨人在练拳，一招一式，都引起周围天地震动，天地之力都受之影响，
待得傍晚时分。
“呼！”滕青山呼出一口气，都引起前方一些小树晃悠起来。
滕青山目光落在前方，高耸入云的苍茫大山之上：“平常练习枪法，如果有那六足刀篪陪我练，恐怕效果更好。而且，等我将来回九州大地，也是需要一些帮手。这六足刀篪其实就是一个很好的帮手。”
“不过，和我一战，又被青鸾一阵火烧。六足刀篪，估计钻地跑远了。”
滕青山摇头。
忽然滕青山眼睛一亮，看着前方高山：“六足刀篪是逃跑了，可是……强大的妖兽，都是寻好地方居住！如紫光蛟龙，处于碧寒潭底。赤鳞兽和黑火灵果伴生。那铁臂猴群，也是在朱果集中处。”
“六足刀篪，如此厉害妖兽。却在那山腹深处……”
“那山腹深处，是否就有藏宝？”
滕青山想到这，立即抓起旁边插在土壤中的轮回枪，高声道：“小B，我去山里一趟。等会儿回来吃饭。”
“好啊，滕大哥，早点回来。”已经在忙晚饭，系着围裙的李B连跑到屋门口回了一声。
滕青山脚下一蹬，便如箭窜到半空，在一棵粗壮大树的枝杈上一点，滕青山便化作幻影，迅疾地树林中几个闪身，便飞进了苍茫大山之中。
……
站在山林间，滕青山遥看前方那面山壁，山壁上正有着一个骇人的大窟窿。
一个多月前，那次大长老被滕青山一枪给反震地撞击在山壁上，撞出一个大坑，从而引出了那妖兽‘六足刀篪’。
“嗖！”
滕青山背负着轮回枪，一跃而起就有近三十丈（七十五米）高，直接落在山壁的大窟窿中。站在窟窿中，滕青山看着前方，朝前走了三丈，便走到一个幽深洞穴旁。以滕青山黑暗视力，发现这幽暗洞穴深不见底。
“呼~~呼~~”
隐隐有着好似风声，又好似呼噜声的声音从幽暗洞穴中传出来。
“嗯？莫非六足刀篪没溜走？”滕青山眉头一皱，“不太可能吧。”没多想，艺高人胆大的滕青山，直接朝幽暗洞穴里一跳。
……
两章完毕，第八篇‘虚境之路’正式开始！
双倍月票最后一天了，大家可别藏着掖着啊，月票这个时候投，一张当两张，效果最好啊。
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 虚境之路 第三章 刀篪巢穴
幽深洞穴深不可测，一片漆黑。
不过滕青山拥有黑暗视力，能够清晰看清下方，洞穴通道并非直上直下，而是有着一定的弧度，而且通道的宽度也不一，就好像……是一头巨兽从地底慢慢爬出时，所挖出的一条不规则通道。
因为不规则，有的地方是倾斜的，有的地方坡度较大。
滕青山背负着轮回枪，迅疾地踩着岩壁，沿着通道不断深入。随着深入，这通道也是愈是往下。
“看这山腹内的洞穴石壁上，有着一条条沟壑似的深沟。”滕青山目光掠过山壁，“如此宽的沟壑，如果我猜的不错。应该就是六足刀篪在山腹中前进时，留下的一条通道。”滕青山愈加肯定。
下方就是六足刀篪巢穴。
“呼~~呼~~”
好似风声，又似强大妖兽呼噜的声音，随着滕青山不断深入，也愈加的大。
“妖兽打呼噜？这倒是少见。”
“而且，那妖兽被青鸾教训一顿，应该逃跑才对。”
片刻，滕青山已经深入到极为幽深处：“如果我估测不错，我现在为止，应该和山脚水平！相差不超过三丈。”这时候，这洞穴在滕青山视野内已经不再幽深……因为，洞穴只剩下五丈深度！
一股腥气味道也传了出来。
“这味道……”滕青山心中一动，和六足刀篪一战，滕青山自然清楚六足刀篪身上携带的味道，“是六足刀篪的味道！”
“下面，就应该是它的巢穴！”
“不知，它现在是否还在。”
滕青山拔出背负在身后的轮回枪，完全屏住呼吸，小心翼翼，每一步都轻微非常。
五丈长，滕青山却走的比普通人还慢。
通道边沿，滕青山站在边沿，朝前方看去，这是一空旷的足有三十丈长宽，七八丈高的空旷山腹，乍一看，就好似滕青山前世所看到的体育馆似的，这空旷山腹内，有着一股独特的腥气。
山壁上也有着大量的沟痕。
在空旷山腹地面中央，正趴着一头七丈有余（十八米）的骇人妖兽，薄如蝉翼却坚硬无比的两对巨型翅翼，全身鳞甲犹如金色钢甲，那六根好似巨型镰刀的长腿，根根锋利尖刺，更是狰狞无比，正是上次和滕青山大战的六足刀篪！
六足刀篪的身上，那金色钢甲微微有些泛着焦黑之色，显然，当初被青鸾火烧的伤势还未完全好。
“它竟然还在这！”
滕青山目光落在六足刀篪的三角头颅上，那三角头颅上一双凸出的巨大双眼，此刻正阴冷地盯着滕青山！巨大金色双眼中，小的几乎可以忽略的黑色瞳孔中，也闪烁着诡异地光芒。
“果然够灵敏，我如此小心，你都发现我了。”滕青山哈哈一笑，和这巨大妖兽对视着。
“吼~~”六足刀篪发出一声愤怒地刺耳吼声。
在六足刀篪看来，不管是眼前这个用枪的人类（滕青山），还是另外一个用刀的人类（大长老穆妄），它都根本没放在眼里。如果那天不是青鸾，六足刀篪有把握将滕青山和大长老都杀死！
它没想到……
上次眼前的人类逃过一劫，这次竟然还敢来！
“蓬！”六足刀篪可怕的身体猛地立了起来，那足有五丈（十二三米）长，如巨型镰刀般的一双金色前腿，便挥舞着朝滕青山劈来！那一双前腿的边沿，就好似刀锋一般，闪烁着冰冷光泽。
“来的好！”
滕青山眼眸中放光，却是大笑一声，身形就诡异地划过一道弧线，犹如河水中的泥鳅一样滑溜，“你这孽畜，上次我没斗得过你，不过这次，让你看看我的厉害！”刚创出《土行之拳》第七拳，实力大增的滕青山，巴不得来一战！
“锵！”“锵！”
滕青山的轮回枪，好似一道道银色闪电，轻易挡住那挥劈而来的两道巨型刀锋，每一次交击，强大的力量正面撞击都产生一股可怕的空间波荡，整个洞穴都因此轰隆隆地震荡起来。
“咔咔~~”山壁裂开纹痕。
“轰！蓬！”一块块石头也从上方跌落，砸在六足刀篪身上，却连影响六足刀篪攻击精确度都做不到。
“孽畜，单靠这两条刀腿，就想拦住我？做梦！”滕青山朗声笑着，在挡住刀锋劈来同时，还朝六足刀篪身体逼近，欲要靠近六足刀篪身体，对其身体本身进行攻击。毕竟六根刀腿都太硬了。
愤怒的六足刀篪，三角形头颅上一双嘴巴裂开：“吼~~”
嗡嗡~~~
两双巨型翅翼微微震动，六足刀篪立即悬浮半空，也令中足、和后足不需要支撑身体，完全解放开。一时间，六足刀篪的六条巨型镰刀般的刀腿，都挥舞着朝滕青山劈杀去，刀腿可怕的速度，瞬间令六条腿，化为千万条腿影！
“来的好！”
滕青山反而兴奋大喊一声。
杀六足刀篪有什么用？
滕青山是想靠六足刀篪来磨练自己的枪术，毕竟，达到滕青山这级别想要找到一个适合的对手。太难了！像青鸾，青鸾的火焰虽然厉害，可是那火焰一出，如果挡不住，不是重伤就是死。对枪术没一点好处。
而六足刀篪不同，六条腿影，宛如六柄巨刀同时攻击！刀法又极为精妙！
“锵锵锵锵~~”
一阵刺耳地炸响声，滕青山一时间被千万条腿影完全包围，而滕青山轮回枪的枪影也化为无数，一时间，滕青山身体周围出现了，完全由密集枪影组成的半圆球形光罩。
“这怪物力量可真大。”滕青山双手隐隐有些发麻。
脚下山石完全龟裂开，在双方激烈交手下，那些碎裂山石一旦碰触就完全被震成粉末。
“我的枪法还是不够完善。”
“我之前‘混元一气’枪法，速度是够快了。可是，不但要速度快，而且每一枪，还要防住这最起码数十万斤的刀锋攻击。”每一道刀锋数十万斤，六道刀锋同时攻击，而且速度快地吓人。
在琢磨中，滕青山枪法略微有些转变。所谓实践才是验证正确与否的标准，和六足刀篪一战，才能查出枪法缺点在哪，短短一会儿激战，就令滕青山获益良多。
十个呼吸！
一人一妖兽，交击了成千上万次。
“吼~~”
六足刀篪猛地再度升高。
“干什么？”滕青山一怔，“想逃？”
只见腾空的六足刀篪，两对双翼猛地一震，以一种可怕的速度朝下方俯冲！这六足刀篪本身力量，就比滕青山要强。此刻借助双翼俯冲之力，六道可怕刀锋同时劈来，威力可想而知！
“还真想杀我啊！”滕青山目光更亮，一声低哼，猛地一用力，枪杆都弯曲了，整个长枪好似一条大龙窜出。
“嗖！”
枪头瞬间舞成一团幻影。
“蓬！”六柄巨型刀锋联合起来，不管三七二十一，直接一个下劈！借助四翼俯冲之力，滕青山也抗不住了。
一阵可怕的爆响声。
三十丈长宽的空旷洞府地面完全龟裂，裂痕交错复杂，同时滕青山原本所在处，足有七八丈宽的大深坑出现，而滕青山本人则是完全消失不见了。
“吼~~~”六足刀篪发出一阵狂傲的吼声。
随即一双凸显的森冷金色双眼，朝四周看去，它很清楚……能够在正常情况下接住它六条刀腿同时攻击的人类，不会这么容易死！
“咝咝~~”
隐隐有着微弱声音。
六足刀篪小心戒备，它知道……那人类躲到山石内部去了。
“蓬！”一道可怕声响响起。
“吼！”六足刀篪瞬间确定滕青山所在，立即后足一蹬，诺大身体人立着，一双前腿直接朝所确定位置劈去！
一道水蓝色枪影破开顶部山壁，直接射向六足刀篪。
“啪！”
在顶部石壁的另外一处，同时裂开，滕青山手持轮回枪飙射下来，目光锐利，右臂硬是变粗了一号，透过已经破烂的衣服，完全能看到，滕青山那好似一根根钢筋纠缠在一起的强劲臂膀！
轮回枪沿着外旋，产生一股刺耳锐啸声！
昂~~~
空间仿佛被钻透！
银色流星，直接刺向六足刀篪背部。
“毒龙钻！”
“吼~~~”刺耳疯狂的吼声猛地响起，知道中了滕青山‘声东击西’之计的六足刀篪，四翼猛地展开，瞬间将整个身体完全保护好。
“嗤嗤~~”
滕青山的枪尖，艰难地，却硬是钻透了那翅翼，而后又刺在那有些泛着焦黑之色的鳞甲上。可惜，刺透翅翼已经损耗七八成威力，此刻只在鳞甲上留下一个很浅的小坑，这一枪也就力尽了。
“吼~~”六足刀篪一声刺耳吼叫，一双前腿撕裂开山石，竟然直接钻进山石中，迅速逃跑掉了。
“这家伙。”
滕青山落在地上，目瞪口呆，“还真够胆小的！”
“不过它也聪明。”滕青山露出一丝微笑，“在山腹当中，这种空间狭小之地，它身体太大，根本无法完全发挥。我则是可以借助空间，避实就虚，攻击它。它估计知道这一点，才逃跑的。”
“呼~呼呼~~”
好似风声，又好似呼噜的声音，依旧在响起，滕青山转头朝声音源处看去。
Ps：第一章到~~双倍月票活动，只剩下最后四个小时啊，有月票，抓紧时间支持番茄吧。
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 虚境之路 第四章 发光的鼎（有月票么？）
这空旷山腹内已经是一片狼藉，碎裂石头满地都是。
“声音，就是从前面传过来的。”滕青山看着前方，在前方石壁上有着一通道，那仿佛一阵阵凛冽狂风呼啸的声音，正不断从其中传来，“这可是山腹，地底！山内部，怎么会有狂风？”
“应该不是风声。”
“这空旷山腹，一直通到之前我进来的山壁窟窿，和外界是相通的。如果有风，我站在这感觉到风才对！”滕青山心中想着，同时朝那走去。
忽然――
“喀嗤嗤~~”
滕青山转头看去，只见一硕大的三角头颅正透过裂开的山壁，朝这看来。
“哈哈，你还没走。”滕青山不由笑了。
六足刀篪却根本没回答，只是看着滕青山。
“这六足刀篪知道青鸾厉害，也和我交过手。竟然还不走。看来这地方，真的有宝贝吸引着它。”滕青山微笑着，也不理会那六足刀篪，而是手持轮回枪，直接朝传出声音的通道走去。
步入通道，滕青山眉头一皱。
“呼~呼~~”一阵阵声音传来，滕青山隐隐感到身体不太舒服。
“哼，我倒要看看，有什么鬼名堂。”
通道仅仅只有三丈深，走过通道，就是一同样很空旷的山腹。等于是说――两个空旷山腹，通过中央通道相连！之前的空旷山腹内有一头六足刀篪，可是，滕青山眼前这略微小些的空旷山腹却是……
空空如也！
没有任何值得滕青山注意的宝物。
“呼~~呼~~”一阵阵不知道为何，产生的声音不断回响着。
“我的头！”滕青山眉头一皱，脑中一阵阵疼痛，达到滕青山这境界……脑袋疼，这根本是一件不可思议的事。
“这里的天地灵力，这么会这么浓郁？”滕青山露出震惊之色，“我从未发现过，天地灵力如此浓厚的地方。比我修炼《土行之拳》所能感受的天地灵气，怕还要浓郁十倍，难道引起我头疼的，就是这天地灵力？”
“如此浓郁，应该如实质才对，怎么无形无色？”滕青山心中震惊万分。
天地灵力，幅散在天地之间，肉眼无法察觉。
一般先天强者都感觉不到天地灵力的存在，唯有对‘道’有所感悟的强者，如滕青山，如那大长老‘穆妄’，都能感觉到天地灵力。如果天地灵力如此浓郁，按理说，应该会形成各种色彩。
比如土行天地灵力，太浓郁会形成土黄色。
火行天地灵力，太浓郁，会形成火红色。
可是，这洞穴中天地灵力非常浓郁，却无形无色。
“强的都令我感到屏息……怎会无形无色？”滕青山强忍着头疼。
“还有，这里天地灵力很狂暴狂乱。正因为无形无色的天地灵力狂乱，才产生这‘呼呼’声音。而且，狂乱的天地灵力，也让我脑袋发疼。”能够产生实质的‘呼呼’声，可以想象天地灵力何等浓郁，何等狂暴！
其次，狂暴的天地灵力，对人并没好处！
如果说温顺的天地灵力，可以滋养身体，强大‘神’。那狂暴的天地灵力，对身体反而有伤害。
“怪不得，怪不得六足刀篪，住在另外一洞穴中。”
“这狂暴天地灵力，对人，对妖兽都没好处。不过，天地灵力朝四周幅散，只要距离它略微远一点。比如旁边的洞穴，天地灵力浓度要弱上九成，虽然弱上九成，却依旧比别的地方要高上不少，而且不再狂暴，对身体和‘神’大有好处。”滕青山恍然大悟，“一天两天区别不大，可是这六足刀篪呆在旁边十年百年。效果就出来了。”
“吼~~”
那六足刀篪趴在另外一洞穴内，透过通道看向这边，似乎惊讶滕青山竟然在那洞穴中坚持那么久。这洞穴的好处，六足刀篪很清楚……所以，它才不愿离开巢穴。
可是――
滕青山现在所在的洞穴，六足刀篪自己都不敢进来，进来就头疼，时间长了，对‘神’损害还不小。
……
片刻后。
“我身边天地灵力怎么浓郁起来了？”滕青山有些吃惊，“好像这洞穴中，狂暴的天地灵力，以我为中心了。”
“嗯？”滕青山眼角余光发现，胸前衣服隐隐有光芒亮起。敞开衣领，滕青山一眼看到，那一直戴在胸前的黑色小鼎，此刻正隐隐发出绿色、蓝色、红色、白色等各种颜色。
其中有滕青山熟悉的土行之力、水行之力波动。
也有其他各种复杂波动。
“九州鼎？”滕青山大吃一惊，“天地灵力，怎么会引起九州鼎发光？我戴着九州鼎，也就上次进入禹皇宝藏时，它才有些动静。”滕青山脑中掠过一个个念头，这看似普通的黑色小鼎，可是天下间九鼎之一！
根据禹皇所说，当年九州灾难不断，禹皇铸造九鼎，分镇九州能量本源。
可九鼎最后却和天地九大本源结合，有了诸多玄奇能力，不受拥有者控制，都飞离开去。连禹皇都难寻。
“禹皇是炼制九州鼎的，都无法控制九州鼎。我得到九州鼎，不管是前世，还是今生。也根本没法控制它。”滕青山很清楚这一点，“九鼎和九大本源融合，拥有着特殊的能力！而这洞穴……”
滕青山开始思索起来。
“对了，当年禹皇，为何选择神斧山？端木大陆那么大，他为何单单选择神斧山，让他血脉居住？”
“以禹皇对他后代的重视，这神斧山肯定有其好处。”
“现在看来，神斧山底部藏着这一天地灵力的‘汇集’点。虽然整个神斧山的天地灵力，远不如这一汇集点。可是，也要比其他地方浓郁上不少。”滕青山感慨不已，禹皇的确有莫大神通。
达到至强者境界，连天地九大灵力本源都能找到，并用九鼎镇压。
寻找一汇集点，自然容易。
“九州为天地核心，九大本源都在那。端木大陆，虽然无灵力本源，可低一层次的灵力汇集点，还是有的。”滕青山猜测道。
……
其实滕青山的猜测，距离事实虽然有些差距，可也比较接近了。
******
幽暗漆黑一片的洞穴中，滕青山胸前的小鼎越来越亮，彩色光芒照耀洞穴，滕青山肉眼都能看到，一条条仿佛丝带一样的天地灵力旋绕着围绕小鼎，“嗤嗤~~”小鼎的体积竟然渐渐变大。
原本吊坠一般的小鼎，随着时间推移，变得竟然犹如拳头般大。
最令滕青山惊诧的是――
一开始狂暴的，甚至于引起滕青山头部一阵阵疼痛的天地灵力，竟然变得温顺平静下来。
“传说中，诗剑仙李太白就曾经得到个九州鼎，而且还将九州鼎，当成酒樽，装酒来喝。”滕青山看着胸前，依旧拳头般大的小鼎，戏谑笑道，“我这小鼎，现在的样子，和李太白前辈的九州鼎，应该差不多大。”
天地灵力温顺平静下来。
滕青山脑袋当然不再疼痛，反而，感到很舒服！
“不愧是九州鼎！镇压本源，融合本源的九州鼎。”滕青山赞叹不已，“连本源都能镇压融合，这一灵力汇集点，镇压当然不难。”
在九州鼎面前，这洞穴中的天地灵力非常平静。
“这里天地灵力，比外界浓郁上百倍！我练土行之拳，集结的天地灵力，都没这么浓郁。单单站在这，对‘神’的滋养壮大，恐怕就超过我平时练拳。”滕青山眼睛发亮，他明白，这地方何等宝贵！
对他而言，比任何灵宝都要珍贵！
“对别人，这地方有害无益！”
“可是我有九州鼎，能镇压暴乱的天地灵力，反而有大好处。”
滕青山当即决定，从今天以后，要经常在这。
“吼~~”漆黑洞穴中传来阵阵刺耳吼声。
一双巨型镰刀般的刀腿透过通道伸过来，并且六足刀篪也靠近过来，这通道它走过几次，通道高度完全能让六足刀篪轻松过来。此刻的六足刀篪，一双金色巨眼正盯着滕青山胸前的小鼎。
它正是被黑暗中，小鼎产生的彩色光芒所吸引。
忽然――
六足刀篪，惊异地转动三角头颅，朝四周看看。因为它震惊地发现――原本会令它头疼的洞穴，现在却令它前所未有的舒坦。以它六足刀篪的修为，也能察觉到原本狂暴的天地灵力竟然温顺了。
震惊！它在这呆了过千年了，从没发现这狂暴天地灵力会温顺平静。
“大家伙，想找打？”滕青山持着轮回枪靠近过来。
六足刀篪微微后退两步。
在山腹内打斗，六足刀篪庞大身体反而吃亏。
“以这大家伙的本事，估计猜到，这天地灵力温顺，是因为我的到来。而且该猜到，是九州鼎缘故。”滕青山也没办法……在漆黑一片的洞穴中，泛着彩光，而且周围好似彩色丝带一样环绕的天地灵力，令九州鼎太显眼了。
藏在衣服内，六足刀篪都能发现。
“不过它知道也没事。”
“论实力，我根据不惧他。在这洞穴中利用环境，我反而能占优势。若真杀戮，召唤青鸾来，便能对付它。”滕青山想着，脸上却情不自禁露出笑容，没办法，他实在是太开心了。
六足刀篪也贪婪地看看滕青山胸口小鼎，这浓郁的天地灵力，而其还很为顺，令六足刀篪太眼馋了。
“先回去吃晚饭。”滕青山手持轮回枪，朝上方一跃，闪电般钻破一面山壁，冲进山石内，消失不见！
原本平静温顺的天地灵力，顿时再度狂暴起来。
“呼~~呼~~”声音极大。
“吼~~”六足刀篪发出一声愤怒不甘的吼声，强忍头部疼痛，连退回到自己的老巢内。没滕青山的九州鼎，那宝地就是一个危险之地。
……
两章完毕~~番茄现在写的很有感觉，当然这两天第八篇刚开篇，番茄没敢狂更新，就担心写乱。预告一下，番茄明天或者后天，应该会狂更新。哈哈，毕竟欠七章呢。番茄不敢松懈啊。
嘿嘿，那个双倍月票活动，只剩最后两个多小时啊，如果有月票，抓紧时间投吧~~
。（未完待续）

第八篇 虚境之路 第五章 来访
傍晚时分，天已经快完全黑了。
神斧山山脚北边的树林中，“喀嗤嗤~~”一阵好似穿山甲钻动泥土的声音响起，同时大块泥土鼓起，蓬的一声，地面上出现了一个土坑，一道火红色人影直接从这土坑中飞出，落在地面之上，正是滕青山。
“比我预想的要近不少。”滕青山看着前方，前方不远处，正是一弯月牙湖，月牙湖畔有着三栋石屋，隐隐有着炊烟升腾。
“那山腹洞穴，估摸着，是在地下六丈深。按照我挖掘的通道，出了通道。就能看到月牙湖这边了。”滕青山笑着，扛着轮回枪朝住处走去。
“大叔回来啦！”小萍第一个看到滕青山，连欢叫了起来。
滕青山直接朝吃饭的中间一栋石屋客厅走去，而李B这时候，连和小萍一起，将一盘盘晚饭菜肴端上来，都还有着腾腾热气，李B笑着嘀咕道：“滕大哥，老汪和阿兽，这两个武痴都还没来，你喊他们一声。”
“这两家伙！”滕青山当即朝门外喊了一声。
“老汪！”
“阿兽，吃晚饭。”
滕青山的声音很大，直接在外面树林内回荡着。
……
树林的北部区域，一身黑皮袄的滕兽，皮肤黝黑精悍，正在练习着《土行之拳》，一声声气爆声时而响起，也令周围积雪飘洒，偶尔一拳头砸在一棵大树上，“轰！”的一声，树干直接爆裂断掉，大树慢腾腾倒下，波及一大群。
滕青山教导滕兽，是很随意的。
仅仅每天早晨的时候，先检查一下进步，而后指导一下。至于其他时候，都是让滕兽自己练，滕青山可没工夫监督。一般滕兽都是选一个安静地方单独练。
“好厉害。”在旁边不远处，一个穿着灰色破棉袄，长相一般的身材娇小少女正兴奋地拍手，可能因为吃的不好，这少女脸色微微有些苍白，“阿兽啊，你真的很厉害啊。”兴奋地拍着手掌。
“呼。”滕兽练完一套，停下来，转头对这少女傻呵呵地一笑。
“阿兽大哥，这是什么拳法啊。”这农家少女瞪大眼睛。
“老师，教，阿兽的。”跟随滕青山两个多月，滕兽能说不少字了。
“阿兽，吃晚饭！”一道喊声仿佛滚滚雷声传来。
滕兽一个激灵。
“你……回去，吧。”滕兽连挥手道，“老师，叫，我。”
“嗯，我大娘她们没来喊我，估计活还没干完呢，我不急。”农家少女笑着挥挥手，“阿兽，快回去吃饭去。”
“嗯。”
滕兽重重点头，而后仿佛一头野兽，飞窜似的冲向月牙湖方向。而农家少女看了看，也转头朝北边，树林旁农田里走去。
自从半个月前，这农家少女跟随长辈在田里干活，到一旁树林歇息，看到滕兽练拳。她每天在田里跟随家人忙完事，就经常来看滕兽练拳……而且这农家小姑娘，也发现，滕兽真地很好玩。
就跟她二叔家的四岁孩子一样，傻傻的，很好玩。
******
晚饭桌上，滕青山、李B、小萍、老汪四人围坐下，青鸾和狂风鹰也在一旁。
“在吃饭前，我说一件重要事。”滕青山开口道。
顿时一桌人都停下看向滕青山，当然，青鸾和狂风鹰，则是根本不理会，反正它们也听不懂，只管低头吃着李B为它们准备的食物。
“我今天发现一个地方。”滕青山说道，“就在神斧山地底……靠近六足刀篪的巢穴！”
“六足刀篪？”李B有些惊讶。
滕青山点头道：“在六足刀篪巢穴旁，有一空旷山腹。那山腹内一片空旷……不过，只要住进去，对人体有莫大的益处！就好比，一个后天巅峰高手，让他正常修炼，达到先天的希望，几百个当中，怕才有一个。可在那山腹中起居，却有后天巅峰达到先天，我估计，最起码有一成希望。”
“一成？”李B、老汪都惊呼起来。
一成，那是什么概念？
听起来似乎很少。
可以一成，代表了，让一千个后天巅峰高手进去，能有一百个先天诞生！
须知，像扬州第一宗派‘青湖岛’，后天巅峰高手，估计也有好几千。可是，先天强者也就二十几人。正常的概率，的确是几百个后天巅峰中，才有一个先天。
“滕大哥，这种事情怎么可能？”李B摇头笑道，“如果有这种宝地，像超级宗派，只要安排三千后天巅峰高手进去，不是能出现三百个先天？三百个先天强者啊……这，这不可能。”
滕青山一怔、
之前，他还没思考过这个事。这个效率的确够可怕。
师傅‘诸葛元洪’的归元宗，先天强者也才寥寥数人。至于后天巅峰高手，整个归元宗中，凑凑也能凑出五六百个！一成，也是五六十个先天强者？
归元宗，五六十个先天？
“我之前都没察觉，这种宝地的真正好处啊。”滕青山心中惊叹，“那地方，天地灵力比普通区域，浓郁过百倍。长期在那，对‘神’都有滋养效果，后天巅峰在里面，达到先天的希望，应该有一成。”
一成，也是滕青山猜测数字。
“这就是九州鼎的作用啊！”滕青山也清楚，这种地方可遇不可求，一来，需要找到天地灵力某一个汇集点，二来，需要九州鼎！
而九州鼎，一共九尊。
每一尊九州鼎，都融合了一个天地灵力本源，都有着玄奇能力，它选谁当主人，根本没办法控制。
“不过这地方也很危险。”滕青山连开口道。
“那宝地，连六足刀篪，都不敢进去，只能在宝地旁边，建立一巢穴。你们应该知道，那地方的危险程度。”滕青山又说道。
李B和老汪都点头。
如此逆天的宝地，没危险才怪。
“只有我在那，才有办法让那宝地，没危险。”滕青山开口道，“这样吧，明天一早，我们就将床铺等搬到那去。每天晚上在那睡觉！即使睡觉，你们也可以令‘神’缓缓提高。”
李B和老汪都有些惊叹。
日上修炼就罢了，睡觉还能提高，可怕！
“每天日间，中午以及下午，我都会在外面修炼。那时候，你们都不能待在里面。”滕青山吩咐道。
滕青山在那！别人才能在那……
滕青山一旦走开，宝地立即变成险地恶地。
“知道的，滕大哥。”李B笑容满面，她也非常地想要达到先天境界。因为……达到先天境界，对女人最大的好处就是容貌！容貌几乎不会衰老。
“先天……”老汪眼眸中则是放光，放在桌上的拳头已经握的紧紧的。
“一定要达到先天，一定！！！”老汪在心里吼着。
*****
第二天早晨，滕青山一大早，就手持开山神斧，来到昨天自己破土而出的土坑处。
用开山神斧，沿着地道，一路朝下挖！
挖出一条宽敞的，有着一级级台阶的通道。地表是土壤，可是除了表层一层土外，下面都是硬石头了。或许对常人而言，在坚硬的山石根部挖出一条石道非常艰难。可滕青山就好像喝水一样容易。
山石在他面前，就是豆腐！
一路朝下挖！
半个时辰不到，足以三人并行的地道，一直通往地底洞穴，就被滕青山挖成功了。
……
“滕大哥，先歇息歇息。”待得滕青山刚挖完，李B立即端着一碗茶水来。
李B看着滕青山一口气喝光，脸上也露出开心笑容。
“嗯？有人？”滕青山朝南边看去。
隐隐的，正有一群人穿过树林，朝月牙湖靠近。
“是老朋友，走，等一下搬家吧。”滕青山扛着开山神斧，就朝月牙湖畔走去，而后坐在石桌旁，并将开山神斧放在脚边。
“滕先生。”一道豪爽声音响起，来人是消瘦银发老者带领的一群高手，这消瘦银发老者，正是旭日商行的六长老。
“六长老。”滕青山笑着指向对面，“坐。”
六长老和滕青山相对而坐，至于那群手下则是在老远站定，不敢靠近。
“来，喝茶。”滕青山先倒茶，“这次六长老来，不知道有什么事？”
六长老一听，笑地眼睛都眯起来了：“滕先生果真直接啊，我也不绕弯子了。上次滕先生你跟我们说，非常地想要得到《开山三十六式》的三十六幅雕刻？”
“对！”滕青山不由眼睛放光。
秃钒石一套，虽然也有三十六式，可是那需要滕青山自己去参悟，效率虽然比修炼秘籍高，可是……如果和禹皇所留的三十六幅雕刻比，就差远了。
毕竟――
那三十六幅雕刻，可都是有禹皇留下的‘印记’的，一旦结合开山神斧，滕青山甚至于都能看到禹皇亲手演示、教导！那种效率，比滕青山参悟‘神仙玉璧’都要快！
“怎么，你们得到三十六幅雕刻了，或者说，得到了一块？”滕青山连急切问道。
“哦，不不。”六长老连摇头，“我们并没得到，不过……先生如果真的想得到三十六幅雕刻，其实不难！”
“哦？”
滕青山眼睛眯起，审视一眼六长老，“六长老，请仔细说来！”
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 虚境之路 第六章 求救
“滕先生，我旭日商行作为天下间最大的商行，这生意也分很多。”六长老热情地说道，“除了表面上一些生意外，我们旗下还有一个专门为人解除麻烦的组织，有麻烦有仇人，就可以找我们。这组织，叫‘杀手堂’。”
“杀手堂？”
滕青山眉毛一掀，“六长老，你让我当杀手？”前世滕青山就是一个超一流杀手，虽然对杀人这种勾当滕青山不在意，可是，却也不想干。
“滕先生，你何等身份？”六长老连道。
大长老和滕青山一战的消息知道的人虽然少，可是旭日商行内部那几位长老还是知道的。连战神下第一人‘旭日战神’大长老，都自认，不是滕青山的对手！旭日商行如今对滕青山的重视程度，也就可想而知。
“在我们杀手堂，也有武圣级别杀手！”
“不过，武圣接任务，那肯定要经过武圣自己同意的。”六长老笑道，“我知道滕先生，很想得到三十六块时刻！我们商行各位长老，也都知道，滕先生拥有着超绝的实力。而且在我们杀手堂也偶尔会接到一些，根本无法完成的任务。”
“当然，那所谓无法完成的任务。在滕先生面前，就不算什么了。”
六长老连笑道，“我们也知道，滕先生这等强者，是不在乎金钱的。在我们杀手堂，武圣杀手也是分层次的。先天虚丹武圣，被称之为普通武圣。先天实丹武圣，被称为顶级武圣。而先天金丹武圣，被称之为巅峰武圣。”
“我们准备，在杀手层次上，再设一层次，名为――‘最强武圣’。”
六长老笑看着滕青山，“滕先生，被称之为‘最强武圣’，也是实至名归。而要请‘最强武圣’动手，只有一个条件――《开山三十六式》三十六幅雕刻中一幅，交给最强武圣两三年。”
滕青山听了心中一动。
“而且，如果有人真的请先生……我们会将任务先给先生看，是否接受，全凭先生自己决定。”六长老连说道，“至于一副雕刻，先生要用几年呢？不太可能完全占有的。一块石雕，价格太高，先生出手是值那个价，可没多少家族愿意。”
“如果单单给先生几年，我们商行作保。那就没问题了。”
滕青山听了有些心动。
“好吧，我答应了。”滕青山笑着点头，“一块石雕，我用三年吧。”
其实按照估计，数月即可，
不过以防万一，还是定长一点。
“哈哈……”六长老笑起来，“滕先生尽管放心，如今天下大乱，百族争霸天下。有的家族强盛，有的家族衰落。彼此有着不共戴天仇恨的家族，有不少！最无奈的是――有些任务，我们杀手堂根本没办法接，也没能力接。”
“而有先生在，天下间一共三十六块石刻，我敢担保，十年内，先生看到十块八块石刻，绝无问题！”六长老非常有信心。
天下间不少家族有石刻，只是都不舍得拿出。
单单借看三年，就能将眼中钉除掉，许多家族都愿意！毕竟有旭日商行作保，一个有着数千年历史的商行，其信誉根本不用担心。
“哈哈，那我就等六长老好消息了。”滕青山说道。
“一有消息，我会立即通知先生。”
六长老也起身，一脸笑容，“那我，就不打扰先生，先告辞了。”
……
天气寒冷，滕青山看着六长老一群人离去。他清楚……和旭日商行合作，对双方都有好处。旭日商行‘杀手堂’有滕青山加入，令‘杀手堂’在端木大陆各大杀手组织中，地位更高。
而滕青山，也能便捷得到石刻！
“有石刻，可以省下我不少时间。”
“我现在，最重要的就是时间，尽早……回我的家乡，九州！”滕青山遥看南方。
在那里，有他的父母，有他的妹妹，有他的兄弟……
******
神斧山地底，空旷山腹中。
山腹足有二十余丈（六七十米）长宽，高也有六七丈（十六七米），如此空旷山腹，别说就滕青山他们五人，就算五十人也能轻松住下。唯一麻烦的就是――这洞窟在地底，一片黑暗，没一点光亮。
幸好，有铁叶果！
一颗颗泛着绿色光晕的果实正随意地摆放在山腹中，虽然每一颗铁叶果光亮都很微弱，可是过两百颗铁叶果分散下来，也令修炼有内劲的李B、老汪等人，轻易看到山腹内大部分地方。
而滕兽，借助过两百颗铁叶果光亮，看清周围每一处。
同时在山壁上，挖了几个洞穴。每个洞穴内有一长床，两颗铁叶果，上面还装了门帘。好让人睡觉！
……
住在山腹的第七天。
三十六块秃钒石石板都依靠着山壁摆放，滕青山盘膝静坐，整个山腹内除了他，没有其他人了。
某一刻，滕青山睁开眼睛。
“小B她们啊，在这黑暗环境下，的确生活不习惯，也就晚上睡觉在这，平时都在外面。”滕青山四处环顾，山腹内只有他一人，“也对，黑乎乎的，她们都看不清，不习惯也正常。”
滕青山低头看看胸前。
小鼎早被滕青山，用铁片完全密封起来，而且身上还穿着厚皮袄！在这洞府内，小鼎镇住天地灵力，令其平静温顺。虽然有彩色光晕，可因为重重密封，其他人根本没发现。也不知道，是小鼎缘故。
“滕大哥，该吃午饭了。”
“午饭了，午饭了，午饭了……”一道道回声，在地道中传播来。
滕青山笑着起身，手持轮回枪走到地道口，沿着地道迅速离去。
“吼~~”
六足刀篪透过另一侧通道，朝这边张望一下，三角头颅双眸中有着一丝怪异之色。
做了七天的‘邻居’，六足刀篪也知道那群人类和青鸾、狂风鹰的习性。不过因为滕青山和青鸾的厉害，六足刀篪根本不敢招惹。它可清楚记得――滕青山和青鸾第一天入住，就狠狠揍了它一顿。
一个人类少女，还告诫了它一番。
“人类……也会兽语……”六足刀篪这几天，最喜欢的，就是那个会兽语的少女。
缩回三角形脑袋，六足刀篪继续趴在那睡觉了。
一千年，它最起码有九百年在睡觉。
……
滕青山和李B他们围坐在一起，享受着一桌丰盛的午饭。
“小B的手艺，是越来越好了。”滕青山吃着，还赞道，这可是滕青山的实话，滕青山发现，在神斧山住的近三个月时间，小B做菜的手艺在不断进步着，味道也是越来越好。
“嗯，好。”滕兽也连点头。
李B听滕青山赞叹，脸色愈加显得娇艳红润：“还好啊，小萍也在旁边帮我的。”李B不由想到当初小萍和她说的，抓住男人心的第一条办法――做出让男人流口水的好菜。李B心中暗赞：“小萍说的果然是对的。”
就在滕青山他们一桌人，吃的高高兴兴的时候。
“阿兽，阿兽……”一道急切的声音猛地响起。
“嗯？”滕青山眉头一皱。
滕兽一瞪眼，立即飞窜而出。
“什么人？”滕青山心中疑惑，那声音他从未听过，并非熟悉的人，便也起身跑出去，李B、小萍、老汪他们也跟着跑出去。
屋外。
滕青山一眼看到，一名长相普通，却很瘦弱娇小，穿着有补丁的灰色棉袄的农家少女正抓着滕兽的手，脸上满是泪痕：“阿兽，快，救人，救人啊。”农家少女似乎处于极度焦急、惊恐中，说话都有些乱。
“走，走。”滕兽也是一瞪眼，仿佛发怒的狮子，就要跑出去。
“阿兽。”滕青山走出来，“问问这女孩，到底是怎么回事？”
“老师。”滕兽转头看过来，“她，她，是阿秀！”
李B连道：“滕大哥，阿兽经常在北边树林里练拳，那边有一些农田，经常有乡下妇人少女干活，估计是阿兽偶尔认识的一人。”滕青山听了恍然……的确，这是靠近南山城的地方。
周围的确有不少村庄。
“再不走，来不及了。”那少女急得眼泪直流。
“老师！”滕兽也急得要走！
“老汪，将那两头赤风战昵９来。”滕青山知道，现在不是详细问话的时候，而且他这个徒弟‘滕兽’就是一个死脑筋……如果要救人，即使自己这个做师傅的，恐怕也根本拦不住。
两头赤风战瓯磺＠过来。
“阿兽，带那姑娘上去。”滕青山直接跃上另外一头赤风战辏而滕兽立即抱住那少女，也上了一头赤风战辍
“小B，我和阿兽去一趟，很快回来。”滕青山说道。
“嗯。”李B连点头。
老汪看着这一幕却有些唏嘘，他倒是不担心，在他看来……东家出手，再大的难事都算不得什么。
“姑娘，指路。”滕青山吩咐道。
“好。”这农家少女连点头。
“驾！驾！”
两头赤风战甑奔慈隹四蹄，践踏这积雪，飞奔而去。
Ps：第二章到，今天还有第三章~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 虚境之路 第七章 兵猛于匪
两头赤风战瓴⑴欧杀甲拧
“沿着这条道，一直向前，就是我田家庄了。”那叫‘阿秀’的少女连道。
滕青山看着阿秀：“你们田家庄到底发生什么事了，救什么人？”
“阿秀，什么，事？”滕兽也问道。
这农家少女泣声道：“是一群军士来我们田家庄收税钱，不过税实在太高，我们田家庄根本交不起。所以，那些军士就在我们田家庄，四处抓年轻女人来抵钱！庄子里完全乱了，我是从栅栏狗洞爬出，跑过来的。”
“收税？”滕青山眉头微皱。
在家乡扬州江宁郡，那些强盗帮派会收年钱，一旦年钱不够，偶尔也会出现，抓一些壮丁抵债，或者抓一些年轻女子抵债。壮丁可以去当匪徒等，年轻女子更是可以卖到窑子里，或者给强盗帮派内部享用。
总之，乱世中，壮丁和年轻女子，都能算钱。
“军人收税，抓女人？和强盗有什么区别？”
滕青山已经看到前方的村庄了，这村庄和月牙湖距离并不远，大概也就两里路。
“求求你，放了我吧，放了我吧！”
“爹，娘――”
“啊啊……救救我娘……”
“他娘地，滚到一边去。”
“小兔崽子，老子一脚踹死你。”
女人声嘶力竭的哭声，小孩子的嚎啕大哭声，还有许多军士的呵斥声，一片混乱。
滕青山他们骑着赤风战辏一来到农庄前空地上，就看到了这一幕，地上甚至于还有着不少血迹。
“住手！”滕青山直接一声怒喝。
怒喝声，仿佛春雷炸响，令不少人都吓得捂住耳朵，一时间原本嘈杂混乱的空地上一下子就静了下来。
滕青山看清了，这空地上主要分成两拨人，一拨人是这田家庄本地人，一个个强忍着愤怒，握着手中砍刀、枪棍之类的，可是没动手。而另外一拨，则是穿着简易轻甲的军士们，这些军士同时还抓着不少年轻女人。
那些女人们，有的疯狂挣扎，显然都知道……一旦被带走，是何等凄惨命运。
“你是什么人？”军队这边的为首一人，骑在一头独角战晟弦？措青山。
“爹，娘。”叫‘阿秀’的少女却是跳下赤风战辏冲到田家庄族人群里。
“阿秀，你，谁让你跑出去的？”那田家庄族长，一名脸上有着刀疤的花白头发老者，怒声喝斥。他急了！他很清楚……就算阿秀找来的人很强，能赶走这些军士。可是，以后军士的报复将更可怕！
花白头发老者连拱手道：“我是田家庄族长田伟山，两位，阿秀这孩子不懂事……”
滕青山却没听，直接看向那军士首领：“你，这里怎么回事？”
那军士首领，仔细看看滕青山，暗忖道：“这不知道从哪里冒出来的两个人，这么嚣张……不过，他坐下的可是赤风战辏而且还是两头！啧啧，这可是贵重玩意，能骑赤风战辏也不是普通人。”
“哈哈……”这军士首领笑道，“我们来收税，不过这田家庄拒不缴纳，按照规矩，拿人抵税，天经地义，一年才一次，根本不多。”
“我们今年都交过三次了。”被他们抓住的一个女人嘶吼道，“你们这些黑心狗养的，一次又一次，我们连吃的都不够了，还让我们交！我们女人孩子都种田赚钱，都不够你们这些――”
“啪！”旁边押解她的一名黑胡子军士，直接一巴掌，打的那女人满嘴是血。
“娘。”田家庄族人群中，一个年幼男童声音已经嘶哑了，却被他身旁，一个壮硕男人捂住嘴巴，那壮汉眼中也都是泪水。
“一年一次，可这女人说交了三次了。”滕青山刚开口。
“嘿！”
那军士首领眉头一皱，喝道，“这收税是我们军队的事情，你一个路人多管什么闲事。给你面子跟你多说几句话，别在这碍事！”随即转头盯着那田家庄族长，喝道，“田老头，快，将刚才那伤了我弟兄的小子，给交出来。不然，今天你们田家庄，死的绝不止一人！”
“狗日的，我恨刚才没宰了你们。”
一个面色狰狞，脖子都通红，被田家庄不少男人给拉住的青年吼着，“将我媳妇还给我，你们放开，都给我放开。”这青年挣扎着，不过却根本挣脱不了一群壮汉。
******
田家庄前方的雪地上，田家庄族人和军队一方对峙着，雪地上还有着不少血迹。
处于旁边的滕青山，也猜出来……
刚才应该死人了。
“临死还嘴硬，第一小队，去，将他擒来，凡阻挡者，杀无赦！”军队首领高坐在独角战晟希下令道。田家庄一方人马不由大惊，“阿兽！”那叫‘阿秀’的农家少女凄厉喊道，她见过滕兽练拳。
此刻，只能寄希望于滕兽。
“阿兽，拿下他。”滕青山指向那军队首领。
嗖！
滕兽化作一道残影，瞬间穿过十余丈距离。那名军队首领大惊，立即要挥刀劈向滕兽。
“蓬！”滕兽先是一拳打在那军队首领腹部，打的其吐血，而后仿佛拎着死狗一样，返身几步就到滕青山身侧，随手一扔，将那名军队首领扔在地上。
“咻！”一道刺耳锐啸声冲天而起，“轰！”飞至空中，猛地一声爆炸。
那军队首领在地上，佝偻着身体，嘴角还有着血丝。
“你们，你们敢――”那名军队首领红了眼。
“在招人？”滕青山仰头看着那爆炸开的红粉末，脸上露出一丝笑容，低头看看下方的军队首领，“小家伙，你一个百人队队长，还是知趣一点。下令，让你手下放开所有女人，若不然……你马上就会死！”
滕青山说的平静，可那百人队首领咬咬牙，对着士兵吼道：“放开，放开那些臭女人。”
“阿兽，掌嘴。”滕青山道。
“啪！”“啪！”
滕兽直接两巴掌，打的那首领满嘴是血，牙齿都掉了两颗。那些军士们脸上都有着怒色，可还是强忍着愤怒，将所有女人都放开。在他们眼里……这些女人，显然是比不上他们队长的。
一群年轻女人们，一个个飞奔着跑向自己族群。
“娘。”
“哥！”这些女人们，或是和自己孩子抱在一起，或是抱住自己男人、父母，一个个脸上都满是泪水。可是田家庄不少人脸上都有着忧色。他们很清楚，眼前这骑着赤风战甑牧矫强者，就算喝退这些军士。
可以后，他们将会更惨。
“两位大人。”那田家庄族长跪下来，老泪纵横，“我求求你们，不要管这事了，我们已经很感谢你们了，求求你们。”
滕兽铁青着脸。
滕青山则是遥看南方，脸上露出一丝笑容：“啧啧，看来，来了不少人。”
哒！哒！哒！
密集的甚至于令大地震颤的兽蹄声传来，只见前方道上，一群群骑士接连飞奔而来，浩浩荡荡，宛如黑色钢铁洪流，仅仅片刻，便将田家庄前方空地完全占满，还有不少骑士都骑着驼兽在道上。
整整齐齐的，一支支队伍排列开。
“将军！”不少军士都恭敬行礼。
一名虎背熊腰，穿着黑色重甲的冷酷男人骑在一头同样披着铁甲的战晟希遥看前方滕青山二人。
“两位，还请放了我的人。”冷酷男人开口道。
滕青山挥挥手：“阿兽，让他走。”滕兽立即踢了一脚那名百人队队长，那队长立即在雪地上跌个跟头，连爬起来冲到了自己军队旁，连对那在铁甲战晟系慕军恭敬行礼：“将军，我们收税，拿那些女人抵税，这二人就出来阻拦，还逼着我们，放掉刚才那些女人。”
这将军点点头。
“两位是什么人？”将军开口道，“凭什么，管这闲事？”
“朋友。”滕青山开口道，同时笑着指向那叫‘阿秀’的少女，“这孩子的朋友。”
在将军身侧，还有着一名同样穿着重甲的俊秀青年，这青年低声靠近将军：“爹，这二人都骑着赤风战辏面对我们也无惧色。说不定是一些厉害人物。还是问清楚的好，惹出一堆麻烦终究不是好事。”
将军点点头。
他的儿子是很聪明的，为他解决过不少难题。
“两位，我们收税，他们要交税，这是天经地义的。两位还请离开吧。”将军露出一丝笑容说道，显然不为难滕青山二人，在他看来，算是友好了。
随即，将军转头看向田家庄众人，冷漠喝道：“限你们盏茶时间内，将刚才那些女人都交出来，若不然……男人，女人全部抓走当奴隶！”此话一出，整个田家庄族人们完全吓傻了。
当奴隶？那就完了。
“你，是哪家的？”滕青山脸上浮现一丝怒气，“是王家的，是慕容家的，还是李家的？”南山城周围也就这三大家族。
将军被滕青山问的一窒。
王家，慕容家，李家？滕青山这口气，还真的让将军给吓住了。
“还限盏茶时间内？”滕青山冷冽目光扫过将军等一群人，“我限你们盏茶时间内，全部给我消失。若不然……所有军官，准备去当奴隶吧。”之前将军一副高高在上，可以肆意判决田家庄众人命运。
可片刻，就反过来了。
“你，你……”将军脸上怒气上涌。
“回头顺便告诉你家家主，从今往后，神斧山周围村庄，你们别来打扰。就说，这话是我滕青山说的！”滕青山冷漠道。
浩浩荡荡的军队众人，完全安静下来，田家庄众多族人也愣愣看着这一幕。
“滕青山是谁？”那些田家庄族人们，完全不知道。
“滕青山是谁？”
那些普通军士也不知道。
“滕青山？”将军脸色大变，连仔细看向滕青山手中兵器，瞬间完全确定对方身份，一想到家主当初说的话，吓得身体都是一颤。
Ps：三章完毕~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第八章 声名
如今已经是寒冬季节，这端木大陆的寒冬更加寒冷，可外界的冷，根本不及此刻这位将军心中的寒冷。
“滕青山？竟然是他！！！”
将军身体都不受控制的隐隐发颤，那是极度惊恐下的身体反应，“家主说过，这滕青山乃是先天金丹级别武圣。而且，连旭日商行的大长老，都对他非常有礼。连雷刀武圣都不是他的对手！”
“我怎么惹到他了？”将军吓呆了。
整个端木大陆才两三亿人口，先天金丹强者能有多少？
按照比例，扬州青湖岛和归元宗，先天金丹加起来，接近十个罢了。这端木大陆先天金丹强者，即使明里暗里加起来，也就双手之数罢了！而天下间，强大的家族数十，一些潜伏的家族更多。
号称百族争霸天下！
先天金丹就这么些，大多数，还被旭日商行、天风家族这些超大势力霸占！一些所谓的大家族，像丹殃城方家，像南山城王家、慕容家，这些家族，能有一两个武圣就不错了。就别奢望说是先天金丹武圣了！
也就是说――
先天金丹武圣，完全有能力暗杀一个大家族的家主，而后潇洒离去！连号称战神下第一强者大长老，都要平等对待的滕青山……早在拍卖一役后，他的消息情报迅速地被各大家族所掌控！被定为――不可招惹的人物！
“滕，滕先生！”
将军连恭敬道。
……
一声‘滕先生’，田家庄前方空旷场地上，千名军士，以及近千名田家庄族人都完全傻眼了。
滕青山坐在赤风战晟稀
“滕先生，之前不知道先生……”话说到一半，他旁边的已经跳下战甑亩子，连轻轻戳了他一下，同时低声道：“爹，赶紧下战暝偎蛋　！
这将军之前完全被吓呆，这才立即醒悟，连一骨碌就下了战辍
“滕先生……”将军刚开口。
“我说过，限你们盏茶时间内全部离去，否则，所有军官全部当奴隶卖掉。现在已经过去一半了……”滕青山淡然说道。
将军立即惊醒，转头便嘶吼起来：“撤，快撤！”
其他完全被蒙了的军士们，虽然不懂为什么那骑在赤风战晟系那嗄晔鞘裁慈耍可是他们也猜到，那是一个超级强者。
“驾！”“驾！”所有人都飞速地一个个逃去，一时间千百驼兽飞奔，令大地震颤起来。
“你，还有……你，你们两个留下。”滕青山手指向三人，分别是将军和那位百人队队长。
“是。”将军恭敬的很。
他岂敢不恭敬？
将军？一些大家族，千人算一营，一营的首领就能被称之为‘偏将’，手下们也恭敬称为‘将军’，不管是偏将，还是更高的牙将，那些普通军士都可以奉承地喊他为‘将军’。
一营军官，在一个先天金丹强者面前，又算什么？
连王家家主‘王蒙’，都要恭敬喊一声‘滕先生’！喊傅刀，都要喊‘傅先生’！
可以说，先天金丹强者，那是完全超越一般家族家主的。当然，先天金丹强者，面对旭日商行、天风家族等一些超大势力，就要略微低头了。
可惜，他也就一营军官。
“你这混账，还不向滕先生跪下磕头赔礼！”将军走过去，就对那名百人队队长一脚，踹的那队长在雪地上跌了个跟头，啃了一嘴的积雪。
“还傻看着干什么！”将军愤怒地又是一脚！
同时，这将军连恭敬地向滕青山躬身：“滕先生，小的御下不严，让这小子冲撞了先生，还请先生吩咐，如何处罚他！”
“滕先生，滕先生。”
那队长终于惊醒，连跪下趴在雪地上，“是我冲撞了先生，先生饶命啊，饶命啊！”他此刻心中完全是恐惧，他很清楚，在这乱世中，为了结好一些超绝强者。那些家主，将自己小妾送给对方的，都很常见。自己女人都可以送，一个百人队队长又算什么？
“求饶了？”滕青山看了看他，“之前威风的很呐。”
这队长吓得身体微微发抖。
“你这混账。”将军气的又是一脚。
“我问你们，这收税，怎么收这么多次？”滕青山皱眉道。
那将军恭敬无奈道：“先生，如今在南山城周围，有三大家族，三大家族都有军队，四处征战，要的都是银子。所以……大家都收税。这样一来，就收了整整三次！”
“我听他们说，这是第四次了。”滕青山接着问道。
“家族控制区域大，军队就那么多，各个队伍分开征收。有时候……也会出问题，出现重复征收的事情。”将军连躬身道。
滕青山听了暗自叹息。
天下大乱，吃亏的永远是最底层的人。
像九州大地，八大宗派高高在上，天下虽乱，乱的程度却不大。而这端木大陆却不同，人口比九州大地少很多，却百族争霸天下，天下底层穷苦人生活可想而知。
“按照我之前说的，神斧山周围村落，我不想看到有军队来打扰这片宁静。”滕青山吩咐道。
“是。”将军躬身，可又抬头忐忑道，“先生，我们不来，可是，还有另外两家族。”
“这点我会安排。”滕青山挥挥手，“你们走吧。”
将军和队长一个躬身一个磕头，之后都飞速上了战辏猛地一抽鞭子，两头战甓既隹蹄子，飞奔离去！
*****
原本处于惊恐、畏惧中的田家庄一群人，目瞪口呆看着这一幕。上千名军士竟然就这么吓得逃跑了，那位高高在上的将军，和之前还趾高气扬的百人队队长，在这神秘青年面前，吓得瑟瑟发抖。
“阿兽，上战辍！彪青山吩咐道。
“是，老师。”
滕兽立即跃上赤风战辍
“两位大人！”田家庄族人中，那位老族长，脸上满是喜色，恭敬又忐忑道，“两位大人，我这糟老头子刚才不知二位大人身份，还请两位大人别介意。两位大人，不如到我庄内歇息片刻吧。”
这位田家老族长，心里却明白：“听他们之前的话，连那高高在上的三大家族，都不敢得罪那个持枪青年。如果，如果能够让我田家和他扯上关系……最好他能看上我庄内某个姑娘。他成了我田家庄女婿，到时候，谁还敢来收税？谁还敢惹我田家庄？”
“到时候，我田家男儿们也能过上好日子。”
“以后，估计各大庄子的姑娘，都想嫁到我田家庄呢。如果真有这么一天，就算我以后死了，也对得起田家祖宗先辈了。”
田家老祖宗知道乱世的可怕，所以格外的想和眼前持枪青年拉好关系。
“不用了。”滕青山一挥手。
“阿兽，谢谢。”那纯朴地农家姑娘连喊道。
滕兽坐在战晟希朝那农家姑娘傻呵呵笑两声：“不，谢，不谢。”说的结结巴巴。
“走！”滕青山一声令下。
两头战炅⒓捶杀级去，很快就消失在远处。
滕青山他们一离去，这田家庄这片空地上就炸开锅了，之前大家心中紧张万分。现在这田家庄族人们，特别是之前被拽走女人的家里，都激动万分。小孩抱住母亲，青年抱住自己媳妇，老头老太，抱住女儿。
“娘！”
“媳妇！”
激动地哭声不断响起，不少人都感激看向滕青山他们离去方向。
“阿秀，过来，过来。”田家老族长连道。
阿秀忐忑地，抓着自己有补丁的衣袍，低着头走过去。
“族长，阿秀这孩子，惹事了。”这阿秀的爹，也忐忑地很，唯恐族长发怒。
“没事，这孩子没惹事。”刚才还喝斥过阿秀的田家老族长，现在却笑容满面，摸了摸阿秀的头，“阿秀啊，刚才那两人，哪里来的啊？你怎么认识的？”
阿秀忐忑地回答道：“我，我是田里干活后，在旁边树林里，认识的阿兽哥。”
“阿兽？”这田家老族长，明白就是之前那个闪电般抓住百人队队长的少年。
“那青年呢？”田家老族长又道。
“那是阿兽的老师。”阿秀斟酌一下，又道，“阿兽老师，很厉害的！”
“田旁边树林？神斧山？”田家老族长大概知道，滕青山所在处了。
田家老族长和蔼可亲地说道：“阿秀，以后啊，经常去树林那边，见见那个阿兽。”阿秀这个纯朴的小姑娘，今天完全被吓傻了，之前村里姑娘被抓，后来又是上千军人过来，她完全吓蒙了，现在脑子都迷糊糊的。
之前老族长喝斥，现在却这么和蔼地说，阿秀更是脑子迷糊。
“我说的，记住了吗？”田家老族长连道，“那个阿兽，对我们田家庄有恩，所以，你更要经常去看看人家。”
“哦，哦。”阿秀连点头。
阿秀只知道一点，老族长不说，她都要去，更何况老族长安排。
渐渐从惊恐中清醒过来的阿秀，心中，有些察觉老族长的意思了。
“老族长，难道想……”阿秀咬咬嘴唇，脑海中浮现那个傻乎乎地可爱的‘阿兽’。
田家老族长遥看滕青山离去方向，心中暗叹：“他们，终究是高高在上的人物啊！什么时候，我田家庄，也能出一个这么厉害的人物。”
Ps：第一章到！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第九章 杀手堂！
天下大乱，民不聊生。这些都是制度导致的，滕青山独自一人，对这纷乱天下也没有任何办法。
强如禹皇、秦岭天帝，能统一天下，可一旦离世，天下照样分崩离析。
******
在滕青山和滕兽，一道回到月牙湖，继续一心潜修的时候。在遥远的东华域，武安城内。
“嘎嘎~~~”
一辆豪奢马车正在缓缓行进在武安城街道上，当来到偏僻处，一家名叫‘五味堂’药铺面前，“律律~~”马夫停下了马车，连跳下马车，在一旁恭敬喊道，“老爷，五味堂药铺到了。”
门帘揭开，从马车上接连走下三人，都带着毡帽，脸上还围着皮毛围巾，仅仅露一双眼睛在外面。
寒冷天气，这种打扮并不少见。
“嗯，在这侯着。”
马车上下来的三人，其中穿着灰色皮袄的青年领头一道进入这五味堂。五味堂药铺内也就坐堂大夫，还有两个抓药的伙计，显得很是冷清。不过坐堂大夫和那两伙计，竟然围在火炉旁，很是惬意。
“三位，看病呢？”那坐堂大夫瞥了一眼。
“内堂看。”在青年身后其中一个老者低沉道。
“内堂？”
坐堂大夫眼眸中精光一闪，立即起身迎过去。那青年身后两名老者中，其中一个微胖的老者，从怀里取出一根金条扔过去：“十两黄金，三个人进去，可以了吧？”
“可以，可以。”坐堂大夫笑着接过黄金，捏了捏，点点头，从怀里拿出三块黑色铁片，递了过去，“三位，进去吧。”
如果让一般药铺的人看到，估计会惊呆。十两黄金那可就是一千多两银子，看什么病要这么多银子？而且，还仅仅是进入内堂。
……
青年和两位老者，从侧门走了进去，只见后面廊道上就站了两名黑衣冷漠汉子。
“嗯？”其中一名黑衣汉子立即拦住他们。
“三个人。”微胖老者递出三块黑色铁片，那黑衣汉子接过后，点点头：“跟我来！”
一路朝里面走，沿着一条通道，直接进入了一家豪奢的府邸，这豪奢府邸内，随处可见穿着黑色皮袄背着兵器的汉子。青年他们三人不敢乱跑，跟随着之前黑衣汉子的带领，一路前进。
很快，来到一幽静的屋子内。
“三位，等会儿，马上管事就到。”黑衣汉子站在门口说道，“三位可以在这屋内歇息。”
“二伯，这杀手堂有你说的那么厉害吗？”青年有些迟疑。
“洪儿，等会儿你就知道了。”微胖老者说道，旁边高大老者压低声音道：“洪儿，等会儿见了杀手堂管事，他会告诉你，咱们家族的事，他杀手堂能不能接下的。不过这杀手堂背后，乃是旭日商行，它若做不到，其他杀手组织，也没几个能做到。”
脚步声响起。
只见一眼眶凹陷，显得很冷厉的，一身白色皮袄的精瘦中年人走了进来。
“二管事。”黑衣汉子恭敬行礼。
“嗯。”
这精瘦中年人一挥手，黑衣汉子立即离开，这屋子周围仅仅青年三人，以及这位管事一人。
“三位，在这就不需要蒙面了吧。”精瘦中年人笑道。
青年三人也都将脸上皮毛围巾给解开，精瘦中年人微笑地走到座位上坐下：“三位，都坐下。”
“不知道三位，想要我杀手堂，为你们解决什么事？”这二管事，仔细看了看三人。
“我要你们杀手堂，帮我杀一个人！”青年咬牙切齿说道，脸上肌肉都不由抽搐，“东华域董家的……董哲紫！”
“董哲紫？”二管事大吃一惊。
“怎么，你们杀手堂不敢接？”青年冷笑道。
二管事仔细看看青年，脸上露出一丝笑容：“这位应该是江家三公子吧……哦，应该是新任江家家主了。难怪，要杀那董哲紫。”被这二管事点破身份，青年和另外两名老者并不吃惊。
他们都知道旭日商行杀手堂的能力，如果连江家三公子都不知道，那才是怪事。
“这董哲紫，我江家恨不得食其肉喝其血。”青年目光中凶光闪闪，那一幕幕画面，他一生都无法忘记，那是他这一辈子最噩梦的日子，一想到那些日子，他全身都气的隐隐发颤。
旁边微胖老者立即轻轻拍了拍青年肩膀。
“要杀董哲紫，最起码需要武圣出手。”二管事笑着从怀里拿出一份很薄的纸张，“我杀手堂……拥有着最强的杀手，这上面有详细地描述。你想要选谁动手，尽管选。当然……需要的代价也不一样。”
二管事说着便递过去。
青年接过，展开，和旁边两名老者一道阅读，随着往后翻，青年脸上也露出一丝喜色。
“巅峰武圣？”青年露出一丝狂喜。
“杀手堂实力果然了得。”旁边的微胖老者赞道，一般大家族，能有一武圣就不错了。可杀手堂这描述上却有几个武圣……由此可见旭日商行可怕的实力。那纸张上有实力描述，并无杀手身份描述。
“巅峰武圣出手，只要小心一点，是有把握杀死那贱人的。”青年脸上有着忍不住的喜色。
“这是――”
青年翻到最后一页。
“最强武圣？”青年和身侧两老者都有些吃惊，其中高瘦老者询问道：“管事，这最强武圣？我们之前可从未听过。”
二管事脸上露出一丝骄傲之色：“三位，这最强武圣，乃是我杀手堂定下的品级。放眼整个端木大陆，其他杀手组织绝无如此厉害的强者……我可以告诉你们，只要这位最强武圣出手，除非达到战神级别，否则……哼哼。”
“难不成是旭日武――”青年不由惊呼道。
“哼。”
二管事脸色一沉，喝斥道，“这背后的强者是什么人，就不是你们管的了。”
那两名老者也连拉了拉青年，青年也自知说错话。
“我可以告诉你们，最强武圣出手，绝无问题。”二管事非常有信心。
“那贱人……”青年眼眸中掠过一丝凶光，咬牙道，“要请，就请最厉害的！我想请那最强武圣，将那贱人活捉给我们江家，说吧，什么价！”青年已经准备好被狠宰一刀了，旁边两名老者并没吭声。
二管事笑着摇头：“这最强武圣，何等身份？金钱他并不在乎！要请他唯有一个办法，除非你有当年神斧天神‘大禹’留下的三十六幅石刻中的一块，待得功成后，你们将石刻给这最强武圣三年！三年后再还给你们，我杀手堂作保。”
“当然，你们要让最强武圣活捉董哲紫，有些麻烦，可能要加些黄金。”二管事又补充道。
这几天来，想请最强武圣出手的，有几笔生意。
奈何……
都没有三十六幅石刻，而二管事也是按照高层安排，照例这么说。毕竟他们也不知道，谁有三十六幅雕刻。不过毕竟天下间有三十六幅，随便选几个家族，说不定就有家族有一块。
“《开山三十六式》的石刻？”青年一惊，不由转头看向身侧两位老者。
如今江家，权力最高的就是他们三个。
他们江家，的确有一块石刻！不过这石刻很珍贵，他们也有些舍不得。
“你们三人仔细想想。”二管事笑了笑，却是起身走到屋外去，同时关上屋门。
屋内只剩下他们三人。
“二伯，六叔。”青年有些迟疑，“这石刻拿出去，三年后是会回来！可是……我担心，那旭日商行对这石刻眼红啊。明里他们要注重信誉，肯定会归还我们。可是归还之后，说不定就会下狠手。”
另外两老者也担心这一点。
石刻本身，借出去三年倒没什么。
“洪儿。”微胖老者眼睛一眯，压低声音道，“这《开山三十六式》石刻，传的神乎其神。可是，我江家得到了这么久，也没人靠它练出什么绝世斧法！一块石刻，用处不大。我看……这样，先给那最强武圣看三年，到三年后，我们也不要回。直接让旭日商行帮我们拍卖！”
“我们江家这一次，吃了大亏，想要东山再起，想要扩军，想要招揽人手，都是要金银！”
“一块石刻放在那也没用，不如换些黄金。上一次那一套秃钒石，据传，都卖了超过五十万两黄金。这一块石刻，按理说，价格不会比它低。”
此话一出，其他二人都微微点头。
“嗯，就这么办！”
青年目光发寒，“那个董哲紫贱人，在那地牢里，活活折磨死我爹，连我……如果不是逃出来的早，也被她给折磨死，这贱人……不抓住她。我死也咽不下那口气。”他永远忘不了被俘虏后噩梦般的日子。
不管是尊严、身体，都受到前所未有的侮辱，令青年逃出后，接连做了一个多月的噩梦，每天梦里，都梦到那让他疯狂的情景。
“那贱人！！！我定要亲手折磨她至死，我要让她后悔！！！”
青年立即起身，朝外面二管事走去。
他们同意了！
要请，就请最强的，有十足把握的‘最强武圣’！
……
傍晚时分，神斧山下，月牙湖畔，炊烟袅袅。
而滕青山正在树林中走着路，每一步都是身形一闪，窜到远处，看似缓慢，却诡异地快。
“不对，还是有些不对。”滕青山摇摇头，他此刻正在琢磨着，靠悟出的土行之道，创出一条属于土行之道的轻功身法！轻功身法，如今正是滕青山的弱项。
忽然远处来了不少人影。
“滕先生。”老远便喊起来。
滕青山看了远处一眼，正是旭日商行六长老为首的一群人，不由笑了道：“六长老这么晚赶过来，难道又有什么好消息？”
Ps：两章完毕~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第十章 双山城
滕青山也猜得出来，傍晚时分急忙忙赶到自己这，没有事情才怪。
“哈哈，是有关三十六幅石刻的好消息。”六长老笑着走来。
“三十六幅石刻？”
滕青山眼睛一亮，“走，六长老，我们屋里谈！”
……
屋内火炉烧着，很是暖和。
滕青山和六长老相对而坐。
“六长老，你是说……你们旭日商行旗下的‘杀手堂’，接下一个让我去杀人的任务？”滕青山皱眉道，六长老连解释道：“是杀手堂接到的任务，不过，不是杀人，而是活捉！将人活捉给我们杀手堂即可。”
“活捉和杀死，倒是没区别。”
滕青山思忖起来。
对于杀一个和自己无缘无故的人，在前世的时候，滕青山是red组织杀手，组织有令，滕青山不敢有丝毫违抗。可是这一生，在滕家庄充满亲情的日子，令滕青山的思想略微有了些改变！
对那些要杀自己的，阻拦自己的。
比如像草原上疯狂的军队，或是青湖岛那些追杀自己的，滕青山不会丝毫留情。
可是，和自己素不相识的人……
“要我抓谁？”滕青山又问道。
“董哲紫！”六长老开口道。
“董哲紫是谁？”滕青山对这人，一无所知。
六长老笑呵呵道：“滕先生，果真是两耳不闻窗外事，一心潜修啊。这董哲紫……在那东华域也是一个大人物。一个女流之辈，却能够成为如今双山城董家的家主！而且，女家主，在天下间都是比较少的。”
滕青山心中一动：“女家主？”
女的能当家主，滕青山还是佩服的，一般这种人克服的困难要大的多！
“对，而且，她还是先天武圣强者。”六长老说着摇头道，“当然啦，在滕先生面前，她就是一个刚会走路的小孩子。”
“为何要我抓她？”滕青山询问道，“可知道，谁发出的任务？”
六长老解释道：“是江家！那江家，在东华域也是一个超大家族，不过这一次和董家大战的时候，中了计，江家嫡系不少人都被俘虏。连江家家主，都被抓去！后来，江家也派出高手勉强救出一个江家三公子。其他人都死光了。”
“而且此次一战，江家也损失了根基！”
“那江家，对董家可谓是恨之入骨。特别那江家三公子，据传在牢里受尽苦难折磨。”六长老笑了起来，“所以，他们才不顾一切，要请先生活捉那董哲紫，交由他们东家处置。”
滕青山恍然大悟，点点头。
两家争霸，阴谋诡计那是正常的，滕青山也不认为谁对谁错。
“这董哲紫，为人如何？”滕青山问道。
“这，我倒是不太了解。”六长老摇头，“对了，这董哲紫倒是有一趣事，她娶了九个男人。”
“她娶？”滕青山皱眉惊诧。
“哈哈。”六长老笑了起来，“对，就是她娶！天下间，男人们三妻四妾多的是，不过这董哲紫当了家主，却也霸气十足，竟然娶了九个男人，说是她的男妾！”
滕青山愕然。
这令滕青山联想到前世家乡历史上的那位第一位女皇帝。
“啧啧，有意思。”滕青山点头。
“滕先生，这任务你是接，还是不接？”六长老询问道。
滕青山露出一丝笑容：“对这董哲紫，我倒是有一丝好奇。不过，这任务接不接……我暂时还无法做决定。这样吧，你们告诉我，这董哲紫住在什么地方，我去一趟！到了那，我再做决定。”
“好。”六长老笑呵呵道，“这些全凭滕先生你自己做决定，如果先生抓到董哲紫，最好，将这董哲紫，交到东华域武安城的‘旭日酒楼’或者‘五味堂’药铺。”
“行。”
滕青山笑着点头。
“既然如此，我就先走了。”六长老笑着起身，见滕青山要起身，六长老连笑道，“滕先生不必送，我到这，怕也打扰你们吃晚饭了。小B姑娘，都朝这看呢。”
已经把晚饭做好的李B，不由笑了笑。
待得六长老离去。
滕青山他们几人都围成一桌，开始吃晚饭。
“滕大哥，刚才你跟那六长老说的，我也听到了。你准备去接这个任务？”李B看向滕青山。
对滕青山而言，三十六幅雕刻的确很重要。
每一块雕刻都蕴含禹皇留下的印记，可以令滕青山节约大量时间，早点会九州大陆。
“小B，你说我该不该接受？”滕青山看着李B。
李B迟疑一下，还是说道：“我刚才听你们说，感觉这董哲紫……应该是一个挺有能力的女人，呵呵，其实我挺佩服这样的人的。不过，到底是否抓她，我看，如果她是一个很不错的人，对待子民也好，就算了。”
滕青山思忖着，没说话。
“我也就说说，一切，要滕大哥你自己做决定的。”李B连补充道，显然有些担心影响滕青山。
滕青山不由抬头，看着李B那略有忐忑的表情，不由笑了。
马夫老汪和小萍，在饭桌上都不敢插话，至于滕兽……他傻乎乎的，脑子很简单，只知道和自己好的人不杀，对自己不好的人就杀！
……
深夜，神斧山地穴山腹中。
一颗颗散发着绿色光晕的铁叶果放在整个山腹内，滕青山正盘膝静坐，面前正一式摆放着三十六块石刻。如今已经是深夜时分，李B、小萍等人，也都一个个入睡了。
“你这大家伙，把头颅伸进来干什么！”
滕青山看向旁边通道处。
那六足刀篪，头颅已经伸到滕青山他们这边，部分身体在通道，还有部分身体在它自己的老巢中。
“吼~~”六足刀篪，那凸起的两只金色大眼中两颗乌溜溜的黑色瞳孔，盯着滕青山。
滕青山摇头暗笑。
自从他在这，天地灵气已经变得不再狂乱，而是很平静。而那六足刀篪也不是傻瓜，自然想靠近天地灵力中心……所以，在不想得罪滕青山的情况下，尽量地靠近。
“这六足刀篪，并不怎么看得起我啊。”滕青山感觉到六足刀篪眼神中蕴含的意思，“也对，正面厮杀……我并不能击败它！在山腹中，地方狭小，我还能和它斗一斗。如果到了外面，我就要处于下风了。”
滕青山很想收服这六足刀篪！
将来回到九州，滕青山可以想象……未来战斗厮杀绝不少，有六足刀篪当帮手，效果会很好。
可惜……
一头至少一千多岁的老妖兽，而且实力不比他弱，想收服，真是做梦了。妖兽可都是很有傲气的。
……
第二天清晨时分，滕青山他们所有人都已经离开地底山腹，而来到月牙湖畔。
因为滕青山要出发，前往东华域，所有李B他们都在送滕青山。
“青鸾就呆在这，以防那个六足刀篪，起什么心思。”滕青山笑着看着李B、小萍、滕兽、老汪几人，“从这到东华域双山城，也就数千里路。而狂风鹰也是先天妖兽，一天能过万里，即使慢些，估计明天，我也回来了。”
“滕大哥，路上小心些。”李B轻声道。
李B的嘱托……令滕青山恍惚间，回忆起前世的一幕。
当年在杀手组织中，当滕青山出动任务的时候，小猫就会上来吻一下，叮嘱一声。而小猫出任务，滕青山也是如此送小猫。妻子送丈夫……丈夫送妻子。那情景，早已经深深刻在记忆深处。
“滕大哥？”李B喊一声。
“嗯，等我回来吧。”
滕青山看向旁边狂风鹰，轻轻拍了拍它的背部。
狂风鹰立即兴奋的展开翅膀掀动数下，掀起一片积雪，随后便腾空飞起，待得狂风鹰足足飞到二十丈高度，比许多大树树冠都要高，滕青山手持轮回枪，才猛地跃起，直接落到狂风鹰的背上。
滕青山手指指向东北方。
“呦~~~”
一声响彻天地的欢快鸣叫，狂风鹰立即朝东北方向极速飞去，瞬间，就消失在远方天际中。
******
东华域双山城，也是天下间三十六主城之一。
滕青山也有着端木大陆的详细地图，靠着各种参照物，以狂风鹰惊人速度，在中午时候，就已经抵达数千里外的双山城。
让狂风鹰在周围自由飞行，而滕青山则是独自一人进入了双山城。
……
双山城，旭日酒楼的后院当中。
不得不说，旭日酒楼名气，要比五味堂大的多，滕青山很容易就找到旭日酒楼。
“拜见滕供奉！”这酒楼大掌柜恭敬行礼。
滕青山微笑着点头。
这大掌柜，肥头大耳，笑眯眯地：“我刚得到消息，说滕供奉会来双山城，没想到这么快，供奉就到了。不知道供奉大人有什么事情吩咐？”
“我要一份双山城内的详细地图，标示出董家所在的位置。”滕青山吩咐道。
“是。”大掌柜连安排人。
“找到了，送给我。我就在你这酒楼内，吃一顿午饭。”滕青山说着便朝酒楼走去，大掌柜连在一旁陪着：“供奉大人，三楼已经客满，大人稍等，我去让他们下来。”
“不用，就在一楼随便寻个位置即可。”
滕青山此刻心里还在思索着……
那董哲紫，到底抓是不抓。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第十一章 一饮一啄
旭日酒楼一楼，滕青山寻了靠窗的一个位置。
“随便弄些吃的就行，三菜一汤，一壶酒。”滕青山吩咐道，那大掌柜就立即安排大厨做一些精致上等菜肴。
“哐！”“哐！”一声声，好似锣鼓敲击声响起。
声音从酒楼外的大街上传来，滕青山转头看去，只见那宽阔的足以让十头驼兽并行的街道上，所有行人慌忙地朝两旁闪开。
“让开，让开！”
“快让开！”
一声声喝斥声老远就响起。
密集兽蹄声令地面都震动起来，随即足足六名骑士骑着驼兽并行前进，一排排骑士连绵不绝，后面，还有高举着旌旗的骑士，那随风展开的旌旗上有着大大的一个‘董’字，当足有两百多名骑士前进后。
后面就是一辆豪奢的，足足有六个车轮，用四头战昀着的马车！
马车木料材质为暗红色，上面还有着金色镶边，显得很是华贵。
“这就是董家的车队？”滕青山端起酒杯，心中暗赞，“够奢侈的。”
“啧啧，这是董女王的狩猎营啊，据说，那马车可价值数十万两银子。”
“你懂什么，那马车可是由火焰领中才有的‘暗香木’打造而成的，这么多暗香木，就是不算雕工。也要价值过万两黄金，也就是一百多万两银子。前面那四头战辏可都是‘雪神战辍，也就白毛战辏一头最起码过万两银子。”
“那马车内是谁啊？董女王？”
“不一定，说不定是小女王。”
……
酒楼内议论声一片，个个惊叹着，也令滕青山听得知道不少。
“讲排场，奢侈！”这是滕青山，对董哲紫第一个印象。
“真他娘的够倒霉的。”
一名身上有着灰尘，膝盖裤子都好似破了的精瘦老者低骂了一声，走进了旭日酒楼内，酒楼的侍女连迎上去，一脸笑容道：“客官，我们酒楼一楼二楼三楼，都是客满，客官，要不等一会儿？”
“人倒霉了，吃饭都没位置！”
这精瘦老者很是不爽，一肚子不满。
“这位老哥，如果不嫌弃，过来坐吧。”就在旁边靠窗位置坐着的滕青山，笑着喊道。
精瘦老者惊讶地转头看去，滕青山也是笑着一举杯。
“哈哈，看来我今天运气，也不是太差嘛。”这精瘦老者笑眯眯地就走到滕青山这，和滕青山相对而坐，滕青山吩咐一声：“加一双筷子、杯子。”
“是。”
侍女可是得到大掌柜嘱咐，知道滕青山地位不同，连又准备一套餐具过来。
“这位小哥，我姓王，先谢谢你呐！”这精瘦老者坐下后，接过侍女送来的筷子，就先吃了两口菜，又自己倒酒喝了一杯，“啊，这菜这酒还真不错，我来这也不少次，还没喝过这么好的酒！”
滕青山一笑：“王老哥，刚才过去的，应该就是董家车队吧？”
滕青山很清楚……
一旦活捉董哲紫，将这董哲紫给江家，这董哲紫的命运将会很悲惨。所以，滕青山得事先看看，这董哲紫到底是什么样的人。
“那就是董家的狩猎队啊。”精瘦老者一摸鼻子，低声咒骂一声，“这群嚣张的混蛋，刚才我都走到大街边上了，还被一头驼兽给碰了一下，差点没把我这一把老骨头给跌散了去！真是倒霉。”
精瘦老者惊讶看滕青山一眼：“小哥你，外地人？”
“对，外地人，刚来双山城。”滕青山点头。
“这就难怪了。我们本地人，谁不知道董家女王？啧啧……”精瘦老者感叹道，随即反应过来，连道，“这董女王，也就是董家家主。”
“那马车里，是董家家主？”滕青山问道。
“谁知道？”精瘦老者摇头，“那董女王的闺女，跟她娘一个性子，董女王喜好狩猎，她闺女也一样。马车上可能是董女王，也可能是她闺女……算了，不谈这董女王了，谈多了说不定有麻烦，那董女王可厉害的很呢。”
精瘦老者声音压得很低。
“老哥，我第一次来双山城，你跟我说说，这董家家主真的那么可怕，让你们都称呼‘董女王’？”滕青山追问道。
“啧啧，小哥。”精瘦老者放下酒杯，头伸过来，压低声音道，“这董女王那可不是一般人，手段那叫一个狠！不管是手下，还是她麾下区域的子民，谁不知道董家女王的厉害。董女王后院，那些花木，用的可都是人肉肥料！”
“人肉肥料？”滕青山一怔。
“当然。”精瘦老者连道，“这董女王，最喜欢折磨人，听说，连她麾下一员大将，都因为不小心得罪了她，被她用鞭子，活活给抽死！这还是命好的，命惨的……都进了董女王的秘牢里！”
“秘牢？”滕青山惊诧，“大家族都有牢狱的，董女王的秘牢，就那么可怕？”
“那可是真的。”
精瘦老者低声道，“董女王折磨人手段贼狠，从她府里传出来的，就有‘骑血驼’，还有‘穿铠甲’……”
“什么叫骑血驼？”滕青山连道。
精瘦老者得意笑起来，低声道：“这骑血驼，可不是让你骑红毛驼兽。而是――让犯人脱掉裤子裤头，捆住双手，然后，让犯人两腿分开，坐在铁块铸就的‘楔’上，知道木楔不？”
滕青山点头，木楔截面都是三角形。
“那铁楔，双腿叉开，坐在上面。那叫一个疼啊！鲜血直流，染红铁楔。所以，被称为‘骑血驼’。”
“还有像什么‘穿铠甲’，‘铁梳子’之类的酷刑……算了，咱们吃饭就不提那些恶心的事了。”精瘦老者摇头，“总之，这个董女王那可真的很狠辣，董府内，那些侍女仆人，在她面前，哪一个不是吓得战战兢兢？”
“据说，她有时候创出什么酷刑，等不及找犯人，有时候，就抓一些不顺眼的仆人去尝试看看。”
滕青山听得眉头皱起。
“老哥，你继续吃，我出去一趟。”滕青山背负着轮回枪枪套，朝外走去。
“小哥，你可别玩我，别是没付钱吧。”这老头吓得连站起来，他一吃这菜肴就知道，价格肯定很贵。
“这位客官，别担心，那位大人钱已经付了。”侍女连跑过来。
老头一听，顿时脸躁的通红。
……
背负着枪套，滕青山独自一人行走在街道上。
“难怪那六长老说，江家的人被俘虏，受尽折磨。恨这董哲紫入骨！”滕青山暗叹，“难怪要请我出手，不管如何……如此毒辣心肠，也是该死。”滕青山心中已经做出了决定――
活捉董哲紫！
靠着大掌柜给的城内地图，在熙熙攘攘的人群中，没多久，滕青山就来到了董府所在。
董府，这是一座占地极广，单单正门就有十余丈宽的豪奢府邸。
正门处，有数十名军士看守。
“站住，这是董府，闲人止步。”立即一名军士手持长枪，向漫步走过来的滕青山喝道。
滕青山咧嘴一笑，继续朝那走去。
“嗯？”这一群军士们表情立即严肃起来。
“小子，找死不成？”足有十名军士围过来。
滕青山摇头一笑，呼！留下模糊的残影，滕青山便从人群缝隙中穿过。
“啊。”军士们惊愕地看着眼前残影消散，转头一看，滕青山已经进入府内，最诡异的是――滕青山看似闲庭散步，可是每一步都到七八丈外，身形只是几次模糊，就完全消失在他们视线范围内。
军士们彼此相视，眼眸中都有着惊恐。
“有刺客！”
“有刺客！”
这群军士们立即高声嘶喊起来。
“有刺客！”喊声响彻整个董府，连董府外街道上行人也一下子喧哗起来。
******
“有刺客！”“有刺客！”
董府中巡逻军士极多，还有不少厉害的门客，在‘有刺客’这尖锐高亢声音响起时，整个董府顿时喧闹起来。
“站住！”
滕青山听到喝斥声，微微一笑，继续漫步向前。此刻滕青山施展的正是，通过《土行之道》创出的轻功身法，当然，这一套轻功身法，还在草创阶段，速度并没有达到滕青山想象的那么快。
可即使如此，也赶超一般先天金丹轻功速度了。
“刺客在这边！”
“在这边！”
一声声喊叫，吸引大量军士朝声音传播处赶过来，可是许多人，只能眼睁睁看着滕青山身形几次模糊，就消失在他们视线范围内。
速度太快！
身法太诡异！
“哈哈，董哲紫你这个贱人，听到了吧，有人来刺杀你啦，哈哈……我上次就说过，你这种贱人，老天都会来收你的！现在有人来杀你了，哈哈……”那笑声有些诡异，好像嘴巴有个洞似的。
滕青山立即循着声音，‘散步’走去。
“抓住他！”
“杀死他！”
在围追堵截中，滕青山却轻易来到了一座园子里。
“铁老三，挺有骨气的嘛，拔你九颗牙，还骂。行，继续……给我再拔掉他九颗牙，慢慢地拔，到傍晚还有三个时辰。三个时辰拔九颗牙，不可快，也不可慢。”一道好似高高在上的声音响起。
“你这贱人，人不收你，天都收你，你别得――呜呜……嗷唔！”一声声痛苦声音传来。
这座漂亮的园子里，有不少高手。奈何，没有一个拦住滕青山。
滕青山遥看向那一身红色，看起来有三四十岁的，体型丰满的美妇人。那美妇人高坐在椅子上，身后站着一排高手，此刻她那双狐媚的眼睛扫视过来。
“你可是，董哲紫？”滕青山淡漠道。
……
两章完毕~~番茄呼唤些月票，现在月票下面追的紧啊。有月票支持番茄一下吧，没月票，推荐票也好啊。
嘿嘿，番茄是最喜欢票的~~~恩恩~~（未完待续）

第八篇 第十二章 谁抓谁？
这座园子里，地面都是由一块块整齐的青石铺就，上面并没有积雪，唯有那些花草树木上有着些积雪。
“嗷，呜呜~~”一声声痛苦低嚎声从旁边传来。
一名体型壮硕的独眼男子被绑缚在一根铁柱上，正有人用专门掰弯钢铁的铁钳，伸进这独眼男子嘴里，鲜血正不断从其嘴角流下。当然现在这时候，在场几乎所有人目光都放在滕青山身上。
“保护家主！”
“抓住刺客！”
一声声叫声此起彼伏。
“轰隆隆~~”大量的军士、门客都冲进园子里。
“停下！”清脆响亮，且有力的命令声，从那高坐在椅子上的美妇人口中发出，顿时园子里中所有高手都停止攻击滕青山。可他们依旧一个个将滕青山包围着，时刻准备发动攻击。
滕青山饶有兴趣，抬头遥看那董哲紫，忖道：“女家主？养男妾？喜欢虐杀人？”
滕青山仔细审视着董哲紫，看看这一代女枭雄是什么样？
这董哲紫，体型丰满，面色红润，特别是那双眼睛，隐隐发亮，很是狐媚！
董哲紫看到滕青山，却是眼睛一亮，赞了一声：“好俊的小哥儿！”
在董哲紫看来，滕青山可比她那些男妾，有气质多了。和滕青山一比，那些男妾根本不算什么。
“你找我？”董哲紫坐在宝座上，嘴角泛起一丝笑意，双手轻轻摩擦一下，微笑道，“你的确是有胆色，竟然胆敢来行刺我。想行刺我的人，不知道有多少，可是我董哲紫，却能活到如今！”
“不过，我是一个很宽容大量的人。我赦你无罪，不过，从今天起，你就是我第十男妾了。”董哲紫声音回荡在园子里。
滕青山听得一怔。
“男妾？我当她男妾，这董哲紫，还真是死到临头犹不知啊！”滕青山暗自摇头，同时大步朝董哲紫走去，并且笑着道，“董哲紫，你这老妖妇，死到临头了，还茫然不知！真是可笑啊！”
董哲紫听得面色微变。
老妖妇？
她董哲紫最恨别人提年纪的事，作为一先天强者，董哲紫容貌定格在三十几岁，正是最妖娆的时候。虽然如今她已经快六十岁，可是毕竟从外表是看不出的。
“将他给我拿下！”董哲紫脸色一沉喝道，但是紧接着连道，“不可伤了他性命。”
“是！”
顿时原本包围着滕青山的浩浩荡荡一群人，一个个齐声应道，一个个仿佛凶猛的狮子老虎，手持兵器窜向滕青山。
“真是有意思！”滕青山看着那一个个，想立功的内劲高手、军士们，摇摇头，“算了，不跟他们多计较！”只见数百号人重重围着滕青山，可是滕青山身形却飘忽不定，一闪一闪，仿佛鬼影。
每一次闪烁，都冲出去数丈远。
“休逃！”
“嘿！”
两个门客同时一掌拍向滕青山，奈何滕青山一闪而逝，这二人却都拍击到对方身上去。
这一幕让高坐在宝座上的董哲紫面色一变：“好厉害的身法，单看这身法，此人恐怕是先天武圣强者，竟然有武圣来刺杀我……不过，这人我根本不认识！”当初南山城拍卖秃钒石一套。
去那的家族有不少，不过董家当时正和江家厮杀，并没去。
“给我杀了他！”董哲紫厉声喝道。
原本一个个束手束脚的门客、军士们，听得命令，一个个都暴喝一声，或是利箭，或是暗器，或是毒药……铺天盖地，一个个朝滕青山身上招呼。
“咻！”
滕青山又是接连三步，每一步都是八丈远，直接走出众人包围圈，来到董哲紫前方不足十丈远。
“老妖妇，就凭这些三脚猫功夫的人物，也想杀我？”滕青山笑着继续前进。
他不急不躁，每一步走的也不快。
“上！”董哲紫一挥手。
顿时那群在他身后站成一排的高手们，“哐哐~~”一连窜拔刀声，这一排高手几乎同一时拔出了身后的战刀，足足十六名高手，全部使用战刀。
“受死！”
十六人扑出。
滕青山走了一步，两丈远，轻易从十六名高手群中闪过，这群高手们顿时脸色大变，一个个愈加疯狂围杀滕青山。
滕青山微笑着，又走一步，又是两丈，周围的高手在滕青山眼中，好像根本不存在似的。
此刻距离董哲紫，只剩下最后两丈远。
“哼！”董哲紫一拍宝座，化作一道红色幻影，极速朝后面逃窜。
“哈哈，董哲紫，你也有今天，哈哈……”那被绑在铁棍上的独眼男子，兴奋痛快地嘶嚎起来，“这位兄弟，我铁三谢谢你了，哈哈……”牙被拔掉不少，可是这独眼男子此刻却极度兴奋。
滕青山身形划过一个诡异的曲线，好似一条泥鳅在水中滑过。
“老妖妇，别逃了。”滕青山声音犹如滚滚天雷，响彻在董哲紫耳边。
董哲紫只觉得眼前一闪，滕青山就出现在她身前。
“你……”
董哲紫脸色微微发白，盯着眼前的青年。
“谁请你来对付我的？”董哲紫连退两步，“别人请你花费多少金银，我董家给你双倍，不，三倍！告诉我，我董家真的给你……你该知道，我董家的财富有多少，绝对给得起你的。”
“你请不起。”滕青山笑着上前，右手如利爪，直接抓向董哲紫。
董哲紫眼眸中露出一丝狠色，一抹腰间，一道紫色光华亮起，正是董哲紫的贴身佩剑，同一刻，还有着一道黑色闪电从董哲紫左手中射向滕青山。
“咻！”
滕青山左手一挥，抓住了一枚菱形尖锐的暗器。右手则是轻易地抓住那柄紫色软剑。
“你……”董哲紫大惊失色，身上紫色先天真元迸发，拼命地想要拔出紫色软剑，可是滕青山右手抓着紫色软剑，却好似铁箍，让这紫色软剑根本没有办法拔出。
“他的手，怎么能硬抓神兵？”董哲紫惊呆了，“我可是武圣，能空手抓我利剑，他，他到底是什么人。”
“你跟我玩暗器？”滕青山左手一用力，那枚菱形暗器被滕青山捏成了碎粉。
滕青山一个进步！
“蓬！”滕青山的拳头闪电般砸在董哲紫的腹部，速度之快，根本并不容董哲紫闪躲，只见董哲紫被滕青山一拳给直接砸地连退数步，“噗！”鲜血喷出，董哲紫脸色瞬间变得刷白。
董哲紫脸色大变，凄厉道：“你，你毁了我丹田！”
“别废话了。”
滕青山身形一闪，轻易地抓住董哲紫双肩，略微一用力，就将董哲紫肩膀骨给卸下，只见董哲紫无力地垂着双臂。
“走！”滕青山将董哲紫抗在肩上，当即要走。
“你这混蛋，你这混蛋，快放了我，否则，否则你一定会后悔的。”董哲紫嘶喊起来，“我董家，绝对不会放过你。”瞬间被人抓住，连苦修而成的先天真元，也是一遭就被人完全给废掉。
董哲紫完全陷入疯狂状态。
“放了家主！”
一群军士、门客手持兵器，却犹犹豫豫。滕青山的实力他们都看在眼里，明知道根本没办法对付滕青山，可是他们总不能眼睁睁看着人溜走吧？
“谁在我董家放肆！！！”
一道怒喝声，宛如天雷轰隆，在董家上空回荡。
只见一道黑色影子从远处飙射而来，滕青山却是扛着董哲紫的身体，瞥了一眼来人，摇头一笑，就一跃就飞上了屋顶。
“快放了我！”董哲紫嘶喊着。
滕青山扛着董哲紫身体，走在屋顶上，冷漠道：“老妖妇，如果你再废话，我就把你卖掉妓院青楼去！”这话一出，董哲紫脸色煞白……她一个高高在上的女家主，被称之为董女王的人物。
卖到妓院？比杀了她还难受。
“受死！”那道黑影飙射过来，一道剑影亮起。
滕青山身影诡异地一晃――游鱼身法！
轻易地就闪躲到那黑影的身旁一侧，滕青山闪电般地就是一脚直踹！
“蓬！”一脚直接踹在黑影腰部，数十万斤的一脚可怕力量，令这黑影被踢得宛如一道流星，朝下方激射下去。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
撞碎一棵树木，撞塌一面墙壁，而后在地面上留下一道深沟，这黑影才停下。
“怎么可能！”董哲紫瞪大眼睛。
那人……
那人可是他们董家第一高手，已经达到先天实丹境界的武圣强者。一脚踹飞？一招？
“哈哈，贱人，你也有今日，哈哈！！！”下面被绑在铁棍上的独眼男子，不由仰头大笑，他的嘴角鲜血还不停流着。
“他是什么人？”
黑影艰难地坐直身体，遥看滕青山扛着董哲紫的身体，消失在他的视线当中。而其他军士、门客们完全傻眼了，一个个呆滞地看着。唯有那个绑缚着的独眼男子，正仰头兴奋嘶喊着，笑声响彻在董家的上空。
……
片刻――
“呦~~~”
响彻天地的欢快鸣叫声，滕青山正扛着董哲紫的身体，坐在狂风鹰的背上，迅疾朝南方飞去。
Ps：第一章到。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第十三章 诱惑
狂风鹰速度极快，坐在其背上，迎面的风也很大。
此刻的董哲紫，丹田被废，根本没办法在鹰背上坐稳，而且鹰背也不大，滕青山只能扛着，手抓着董哲紫双脚。
“先生你和我董家，没有什么仇怨。”董哲紫趴在滕青山背上，笑道，“这一次你来抓我，没伤我手下人，也是心善之人。先生……被人请你来抓我，不就是为了金银吗？先生尽管说一个数，相信我董哲紫，还是付得起的。”
见识过滕青山的实力，董哲紫只能来软的了。
“闭嘴。”
滕青山冷喝一声，同时皱眉思忖着：“我扛着这董哲紫，现在要进武安城！扛着一个女人进城。恐怕会被人指指点点。如果有一辆马车就好了，可惜，狂风鹰停在城外，在城门外，根本没办法雇佣马车！”
滕青山心中就烦恼着……
怎么进入武安城！
扛着一个妖娆女人，大摇大摆一人进去？恐怕会被路人围观，这个方法不行！
扛着董哲紫，坐在狂风鹰背上，直接飞进城内？恐怕围观人更多！
想雇佣马车，可城外没地方雇佣。
“麻烦了。”滕青山摇头。
忽然滕青山觉得身后背部感觉到一阵柔软，眉头一皱：“董哲紫，你找死不成？”
趴在滕青山背上的董哲紫，正刻意用其丰满的胸部摩擦着滕青山的背，这董哲紫从小修炼内劲，三十余岁达到先天境界，论容貌，身材那绝对是最妖娆的阶段，而且对男人她可非常的懂。
“先生，别生气嘛。”董哲紫扭头，朝滕青山颈部轻吹一口气。
呼！
原本被滕青山抗在背上的董哲紫，被滕青山放下，放在身前，董哲紫先是惊呼地瞪大眼睛，随即惊诧地看着眼前滕青山，脸上也露出一丝娇媚的粉红色，一副任君采摘的样子，心中却是暗道：“这些臭男人，在女人面前都一样，就算先天金丹武圣，又怎样，还不是拜倒在我的裙下？”
“不过，能够和这先天金丹武圣，在高空中来一场云雨之乐，啊……”董哲紫都有些兴奋起来。
不得不说――
这董哲紫，的确很有魅惑力。
在她闭上眼，等待滕青山的‘欺负’的时候……滕青山伸出左手，在董哲紫颈后轻轻一按，董哲紫就感觉到眼前一阵眩晕，直接昏迷过去。
“真是聒噪。”滕青山左手抓着董哲紫肩部，稳定住董哲紫在高空飞行中的身体。
对于女人诱惑？
前世杀手训练，在这一方面早经受过训练，如果一个女人诱惑一下就受不了，滕青山恐怕前世的时候早就死了。
“进入武安城，看来，只有最直接的办法了。”
滕青山想不到其他法子。
……
狂风鹰在武安城上空数百丈，滕青山遥看下方，仔细观察着：“旭日酒楼乃是最豪奢的酒楼，应该是在武安城的中心，最繁华的地段。”以滕青山的眼力，即使在高空数百丈，都能清晰看到下方一条条街道，一座座店铺。
武安城的主干道，也就那么几条，在高空看非常显眼。
至于旭日酒楼！
旭日酒楼的建筑，那是很有特色的，很快，滕青山就发现了旭日酒楼位置。
“呼！”
扛着昏迷中的董哲紫，滕青山直接从鹰背上一跃而下，数百丈高空，滕青山犹如一道黑影迅速坠下。
“哼！”滕青山横趴着朝下坠落，同时腰间延伸出红色好似翅膀一样的薄膜。
如此一来，风的阻力立即大很多，令滕青山下坠速度要减低不少。
可即使减低些，下坠速度依旧很惊人。
“咻！”
宛如一颗陨石，在滕青山细微操控下，直接坠入旭日酒楼后面那一座豪宅府邸的空旷院落中。
“蓬！”的一声，前院中出现了一个骇人大窟窿，滕青山全身，包括董哲紫身体都被红色先天真元包裹住。强烈的坠落撞击，令旭日商行安排在这的不少高手都冒了出来，足足近百人都飞窜出来。
“什么人！”
呼！
在近百人注视下，全身腾绕着火焰的滕青山从大坑中一跃而出，随后将背上董哲紫朝旁边一放：“幸亏我当你垫子，又用大量先天真元层层包裹住你，否则，这一震，恐怕在昏睡中你就死了。”
“你是什么人。”近百号人围着滕青山，却都有些迟疑。
真元在体表形成护罩，这可是先天武圣的标志！
“嗯？将你们武安城，总管事找来。”滕青山说着从怀里取出一枚令牌，正是旭日商行供奉特有的令牌。
不少人仔细一看。
“拜见供奉大人。”一个个恭敬行礼。
旭日酒楼的大掌柜，也跑了过来。
“滕供奉！”这大掌柜连恭敬行礼，“商行刚刚通知，说滕供奉会来武安城，可没想到，滕供奉这么快就到了。”说着他朝地面上的董哲紫一看，在董哲紫那妖娆的身体上狠狠看了几眼。
他只知道，滕供奉会抓人过来，至于抓何人，他倒是不知！
此刻被扔在地上，一脸灰尘的董哲紫，这大掌柜还真的没认出来。
“让你们总管事来，告诉他，任务完成了。”滕青山吩咐道。
“是，是。”大掌柜连安排人。
……
武安城内，一座幽静宅子里，这里正是江家的暂时住处。
杀手堂，在武安城的二管事来到了这。
“二管事，快请坐。”微胖老者笑着说道。
而已经继任江家家主的三公子，则是连问道：“二管事，那最强武圣，可答应接任务了？”
“哈哈……”二管事笑呵呵一拱手，“恭喜江家主，最强武圣已经将那董哲紫，抓到武安城了。”
“什么！”
厅内的三公子，微胖老者，和高瘦老者三人都是大吃一惊。
“我们昨天中午，刚刚，这就……”这三人都不敢相信。
从这到双山城，都近千里路呢。
这么快？
“哈哈，最强武圣何等手段？”二管事笑了起来，“现在，三位还请准备好黄金和石刻，送到旭日酒楼后府中去。”
“好。”三公子猛地站起，眼眸放光，“董哲紫那贱人，哼，我会让她求生不得求死不能！”三公子眼眸中凶光闪闪，心中有着无尽恨意、暴虐之气，他永远忘不了那噩梦般的日子。
“最强武圣果真好手段啊。”胖老者赞叹一声。
昨天中午，他们刚发布任务。
而滕青山今天一早就乘坐狂风鹰出发前往双山城，中午抵达，吃午饭后，就捉拿了董哲紫。而双山城和武安城仅仅千里距离，以狂风鹰速度，不足一个时辰即可。
这才过去一天时间，人已经被抓到！还送到武安城。
如此速度，的确惊人。
******
旭日酒楼后府邸内，宁静的客厅内。
董哲紫的身体正无力闭着眼躺在一椅子上，显然，此刻她还正处于昏迷中。这客厅内，除了董哲紫，还有滕青山，和一名花白头发的老者。
“总管事，那石刻什么时候到？”滕青山皱眉道。
“滕先生。”这老者笑呵呵连道，“昨天这任务才定下，先生今天就将人送了来！恐怕，那江家还在想……最强武圣到底接不接任务？他们恐怕做梦都想不到，第一天发任务，第二天人就被送来。”
“所以，我估计江家有些措手不及。”老者笑道。
这老者，乃是旭日商行在武安城的总管事，位高权重，许多人都要听他命令。
可是，在滕青山面前，他可不敢有一丝傲气。他清楚眼前人拥有何等可怕的力量。
“不过先生放心，他们如今就在城内，会很快送来石刻的。”老者连说道。
滕青山点点头。
滕青山忽然转头朝董哲紫看去，冷笑一声：“董哲紫，不要装昏迷了，既然醒了，就睁开眼睛吧。”滕青山听力何等惊人，根据别人呼吸心跳，滕青山就能判断……对方是否已经醒了。
“哼。”
董哲紫睁开眼睛，看着滕青山，眼中直冒火。
“董哲紫，先生是接我杀手堂任务，你就不必再那瞪着眼了。”总管事冷漠道。
“杀手堂？”
董哲紫大惊，有人请杀手堂抓自己？一想到后果，董哲紫急得脑子都乱了，仿佛愤怒的狮子盯着滕青山，“你最好放了我，你，你可是光明正大进入我董家的，很多人看过你的样子。如果你不放了我，我董家肯定会报复你，肯定会！！！”
“正大光明？”总管事惊讶看向滕青山。
“哦，报复？”滕青山笑看着董哲紫。
董哲紫咬牙切齿：“你别在这一副满不在乎的样子，你给我听好了，老娘如果有个三长两短，我董家肯定和你没玩。杀不了你，你的亲人朋友，我董家也会报复，一定会的！”陷入疯狂境地的董哲紫，开始胡乱威胁滕青山。
“报复我亲人朋友？”滕青山笑看着那处于歇斯底里状态的女人。
“董哲紫，别做梦了。你小小董家，也想报复先生？”总管事嗤笑一声，“你一个女人死了就死了，争霸天下，哪天不死人。你死了，董家不可能为了你，跟先生斗的。而且，他们也没资格斗！”
“你闭嘴。”董哲紫厉声道，“你一个管事，我说话，你也敢插嘴！你什么身份！”
“哼！”总管事脸色一沉，脾气再好的总管事，也怒了。
丹田被毁，人又被抓，又知道是杀手堂干的。一连窜的打击，令董哲紫知道要完蛋了，就好像死亡前溺水的人，会胡乱抓任何东西一样。这董哲紫也是如此！
“先生，总管事！”旭日酒楼大掌柜跑进来，笑呵呵道，“江家的人，已经到了。”
“哦？”滕青山眼中露出一丝喜色。
“什么，江家？”原本疯狂的董哲紫一怔，脸色瞬间刷白，身体不受控制的瑟瑟发抖，“是江家，让你们杀手堂抓我的？”
Ps：两章完毕~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第十四章 报仇？
“来人！”
总管事高喝一声，从厅外立即跑进来二人，总管事指着那董哲紫，“将这女人给抬到前厅去。”
“是，大人。”
这二人恭敬应下，直接去抬董哲紫。而董哲紫这时候才惊醒过来，连看向总管事，急切道：“管事，求求你们杀手堂，千万别将我给那江家，你们杀了我，杀了我吧。”董哲紫脸色苍白，她一咬牙，就猛地甩头撞墙！
呼！
那两名手下，其中一壮汉猛地一拽董哲紫身体，就将董哲紫拽地滚落在地上，在诸多高手面前，已经是废人一个的董哲紫想要自杀都不可能。
“杀了你？哼。”总管事一挥手。
手下二人已经抬起董哲紫，董哲紫惊恐地连挣扎：“不，不！”随后看向滕青山，目光中满是乞求，“求求你，杀了我，杀了我，我到了江家手里，他们会折磨死我的，求求你，杀了我吧！！！”
在凄厉喊声中，董哲紫被两名壮汉轻易给抬走。
双臂被卸的董哲紫，想要自杀都根本做不到。
“这贱人刚才还威胁先生，哼，真是可笑。”总管事嗤笑一声，笑看向滕青山，“滕先生，这人送过去了，等一会儿，那石刻就到了，请先生耐心等一会儿。”
滕青山点点头。
仅仅片刻，滕青山就听到远处传来董怡凄厉的喊声，以及恨之入骨地畅快大笑――“哈哈，贱人，你也有今日！”
声音传来，惹得总管事一笑：“滕先生，这江家可早就恨董哲紫入骨了，连上一任江家家主，都是被俘虏后，活活折磨死的。”滕青山听了点点头，心中则是慨叹……一个多时辰前，董哲紫还是董家家主、先天武圣！
还肆意地折磨玩弄那个铁老三，面对滕青山，还能说一声‘从今天起，你就是我第十男妾了’。
可一转眼，她却落到江家手里。
“滕先生！”笑声从厅外传来。
旭日酒楼的大掌柜正笑眯眯地带着一名穿着青色皮袄的壮汉走进来，这壮汉肩上正扛着一块用灰布包裹着的条形物。
滕青山目光落在那条形物上，呼的站了起来，双目发亮：“大小和秃钒石石板一样，估计就是那石刻！”
旁边总管事见状，不由也笑着起身。
“滕先生，这就是当年神斧天神‘大禹’留下的三十六幅雕刻中的一块。”大掌柜一伸手，从旁边壮汉手里接过，同时也掀开了石刻表面的灰布，灰布揭开，便展露出一块通体好似玉石的石刻！
石刻上隐隐有着青绿色光晕，左半边，是一副刻画着高高跃起，挥劈巨斧的招式图，而右半边，则是一个充满杀气的‘道’字。
乍一看，滕青山都感觉到，一股强大的气息澎湃而来，仿佛一柄柄巨斧当头劈来！
“是真品！”滕青山目露精光，审视着这石刻，惊叹道，“不愧是神斧天神亲手雕刻而成的石刻。”
“和秃钒石，气息明显不同。”总管事也看着石刻，露出惊叹之色，“神斧天神‘大禹’，不愧是创出修炼之法，传遍天下的神人，一块凡石，有了他的雕刻，就变得这般的神奇了得。”
滕青山上前两步，右手成利爪，猛地朝石刻挥出。
“滕先生！”总管事大惊。
“滕先生，别！”抱着石刻的大掌柜也是大惊失色，可是他根本来不及闪躲。
“锵哧~~”
滕青山右手在石刻边缘狠狠一抓，发出金属撞击声，随即粉末滚落，出现了两道深沟痕。
总管事一看，滕青山仅仅是抓伤边缘，而图形和‘道’字并没损坏，这才暗舒一口气，不由走过来苦笑道：“滕先生，你这是干什么？这可是神斧天神遗留下的石刻，坏掉一块可就少一块啊。”
“管事，你看，你看。”大掌柜震惊地看着石刻。
总管事转头看来，这一看，也露出震惊之色。
只见原先被滕青山抓出的沟痕，以肉眼可见的速度，迅速地再恢复，仅仅几个呼吸功夫，石刻再度变得完好无损，好像根本未曾被损坏过似的。
“这，这……这太神奇了。”总管事惊叹道。
滕青山露出一丝笑容，当年在大延山进入天洪水宫的时候，那天洪水宫的墙壁就是如此，即使是先天金丹强者，轰出一个洞来。也会迅速恢复！这石刻，也蕴含着禹皇的世界之力。
正因为此，普通凡石才变成好似玉石，试验一番，果真如预料的一般。
“大掌柜，将这石刻包好。”滕青山吩咐笑着道，“我就不逗留，先走了。”
“先生，待到明日再走也不迟啊。”大掌柜和总管事连挽留。
可滕青山却是笑着摇头、
“先生，这次先生将这人抓来，除了这石刻外，还有一万两黄金。”大掌柜连道。滕青山摇头道：“不用！”万两黄金可是有千斤重，扛着它，狂风鹰飞行速度要慢不少。而且，金钱对滕青山来说，滕青山已然不在乎。
毕竟，等达到虚境，滕青山就回九州了！
难道带一箱箱黄金，回九州？
就算百万两黄金，在九州的大宗派眼里都不算什么。
“这是应该的。”总管事连道，“这一万两黄金，我们旭日商行会安排人，送到神斧山下的。”
滕青山也不再多说，拿着这一块包裹好的石刻就走了出去。
……
“呦~~”
武安城外，滕青山跃上狂风鹰背部，随着一声兴奋鸣叫之声，狂风鹰挥动双翼，很快便消失在西南方天际。
******
双山城，董家府邸大厅中。
数十号人聚集在大厅中，这些人都是董家的嫡系和精英人物。坐在主座上的，是穿着黑色裘衣、面色苍白的银发老者，在两侧椅子上则是坐着一名名董家高层人物，所有人都知道――
就在一个多时辰前，他们董家家主‘董哲紫’被人硬闯董家，直接给抓走了。
大厅内低声议论声不断，部分人愤怒之极，可也有部分人却是偶尔露出一丝喜色！董哲紫如果死了，有不少人就可以上位了！
就在这时，一名精瘦汉子迅速地进入厅内。
“查出那人是谁了？”银发老者冷声道。
“禀大长老，根据画像，已经查到……闯入我董家的，正是不久之前，在南山城流云府露面的强者‘滕青山’！据传，这滕青山实力极其可怕，连雷刀武圣‘傅刀’都比他若上，还恭敬喊他先生。旭日商行大长老，也对其很是友好。按照情报判定，这滕青山，应该是先天金丹武圣，而且……实力估计和旭日武圣接近。”精瘦汉子恭敬禀报道。
大厅内不少人倒吸一口凉气。
银发老者却是眯起眼睛。
之前……一个照面，他就被滕青山一脚踹飞出去。银发老者很清楚，没有先天金丹实力，那是绝对做不到的。
“闯我董家，抓我董家家主，这滕青山太嚣张了，不啻于是在我董家脸上狠狠抽一巴掌，这奇耻大辱，一定要报！”立即有一名中年人站起来怒声道。
“报，谁去报？”一名消瘦面色苍白男子，嗤笑一声道。
“你给我坐下。”银发老者喝斥道。
那名中年人这才恨恨，又无奈地坐下。
大厅内，董家这些高层们，一个个各怀心思，就算有人嘴里喊报仇，也做做样子罢了。报仇？在东华域，他们董家算是有点实力，可是要报复先天金丹武圣？传出去，简直是让人笑掉大牙。
“哲紫被抓，丹田也被废掉，就算活命，也没资格当家主。”
银发老者看向下面一群人，“从今天起，哲云，你为我董家新任家主。”此话一出，原先脸上还有着喜色的不少人脸色大变，他们怎么都没想到……这位大长老，竟然直接就选人当家主。连讨论都不讨论。
儒雅清秀中年人站起来，恭敬道：“是，大长老。”
“嗯。”银发老者点点头，冷冽目光扫向下方。
没人敢违抗他的命令。
“太爷爷，我娘被抓，难道就不管了？”一名长得和董哲紫有着六分相似，却显得靓丽活泼的少女站起来，怒声道。
“放肆。”银发老者脸色一沉。
“董施，怎么和大长老说话的？”立即不少人喝斥这董施。
董施却是一咬牙，转头就朝厅外走去。
******
东华域武安城，距离南山域‘南山城’很远，当滕青山乘坐狂风鹰，来到神斧山月牙湖的时候，已经是一片漆黑，屋门紧闭的屋子中隐隐透着光亮，显然还未睡觉。
呼！呼！
寒风呼啸，狂风鹰俯冲而下。
“呦~~~”狂风鹰立即鸣叫一声，顿时，两石屋屋门都很快打开。李B和小萍一个屋子，滕兽和老汪一个屋子。
“滕大哥。”李B惊喜喊道。
“老师。”滕兽也喊道。
滕青山拿着石刻，从鹰背上一跃而下，一旁的狂风鹰则是得意地在一旁扇动翅膀，似乎在邀功。
“嗯，小灰不错。”李B拍了拍狂风鹰背，随即看向滕青山，“滕大哥还没吃晚饭吧，我去热一热。”说着，李B就连朝屋内跑去，小萍也跑过去帮忙。
晚上回来，有人帮忙热饭，滕青山也觉得心底一暖。
……
待得吃了晚饭，急不可耐的滕青山就一手开山神斧，一手石刻，直接来到屋外，连夜开始修炼。
“开山神斧和石刻结合，按照禹皇说的，就是普通先天强者，数十年内也能踏足虚境，而我，已经一脚跨进门槛。”滕青山心中有些激动，靠着这一块石刻，自己肯定能有大的进步。
说不定，一两年时间，就踏入虚境。
Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第十五章 拜师（第二章）
夜黑如墨，狂风呼啸。
泛着青绿色光晕的石刻，正插在积雪泥土中，滕青山手中的开山神斧，此刻也隐隐有着一抹光晕在流转，一道道肉眼几乎难以分辨的青绿色光线从开山神斧中弥漫出，融入石刻当中。
而滕青山则是站在那，闭上眼睛，一动不动。
“开山神斧第九式。”
禹皇那令天地震颤的声音在耳边回荡，一道高大的身影，猛地跃起到云端高处，双手共持着开山神斧，猛然朝下方劈去，“轰隆隆~~~”那高耸入云的大山，在这怒劈之下，直接被劈的裂开一个大的豁口。
无尽巨石滚滚落下，一片轰隆。
一座高山，被一斧头一分为二。
随即这情景消失，开始浮现出一幕幕，使用这第九式的详细情景，或是起手式，或是跃起，或是怒劈过程……足足数十幕情景接连浮现在眼前，滕青山完全沉浸在禹皇所特意营造的意境当中去。
许久――
滕青山睁开眼睛。
“禹皇果真是厉害。”
“仅仅这第九式，竟然被他分割成数十简略招式。”滕青山有着惊叹之色，《开山三十六式》作为禹皇最强攻击招数，想要领悟那是极难极难的，如果单单看到禹皇施展第九招，根本没办法领悟。
所以禹皇，才将第九式分割，详细用各种招式来描述，尽量浅显一点。
“禹皇这手段厉害，不过，他当初说，即使是普通先天强者，数十年内也能达到虚境，纯粹是骗人。”
“如果是普通先天强者，即使有开山神斧，即使有三十六幅雕刻！也仅仅是看到禹皇详细描述的一招一式，天道，无法用语言来描述，禹皇即使通过各种招式，表述的很简单，可这简单，是相对而言的。依旧难的很，一般先天强者还是很难领悟的。”
滕青山沉浸进入感受过一遍才知道。
开山神斧结合石刻，让人修炼难度降低九成！可是，也不是一般先天强者所能领悟的。
不过，滕青山不同！
他本身境界就很高，就算没石刻，最多多花费几年时间。
有这石刻，禹皇还特意将一招分割成数十招，滕青山领悟起来，倒是极快。
“这第九式，蕴含金行之道和土行之道……耗费些时日，或许，我五行枪法第五招，也能创出！”滕青山的枪法，如今仅仅有四招，一为‘混元一气’，二为‘如影随形’，三为‘毒龙钻’，四为‘赤虎咆’。
只剩下劈拳衍变的枪法，未创出！
劈拳属金，为五行之首，其形像斧，乃一气之起落，一记劈拳打出，犹如一记斧头劈出，威力极大。劈拳这一招……在形意五行拳当中，是最难的一招。金行本就锋利不可挡，要想悟通也是最难。
形意五行拳，在滕青山前世的一些宗师人物，研究崩拳的最多。
这崩拳如箭，出拳如拉弓射箭，左右开弓，连绵不绝。
钻拳速度最快！炮拳威力最猛！横拳为五行之基！劈拳为五行之首，最是凌厉！论这五行拳，崩拳毫无疑问是最平衡的一种，不管是攻击、防御、速度等等，都很平衡，所以苦苦研究这一招的宗师最多。
“劈拳和这斧法，有相通之处。”滕青山研究这斧法的同时，也开始琢磨形意五行枪法第五招。
*******
自从得到那第九式石刻，滕青山几乎每一天，都研究这斧法。
他却不知道……
他闯董家，抓董哲紫的事情，数天之内，整个端木大陆上绝大多数家族都知道了。毕竟这事情实在是太震撼人了，光明正大闯入一个大家族，直接抓走已经达到先天境界的家主，这份实力，太骇人。
滕青山当时并没藏头缩尾，容貌当然被人得知，很容易就确认，是滕青山做的。
……
端木大陆上百族争霸，门客、游侠无数。
一言不和，拔刀相向，血溅五步！在端木大陆上，人们对强者有着绝对崇拜，像滕青山这样霸道的行为，在人们眼中，那就是真正强者的行为，不藏头缩尾，拥有着对自己实力绝对自信才敢这么做！
不将千军万马放在眼里，这才是真正强者！
崇拜，佩服！
当然那是普通门客游侠，而一些超大家族眼里，滕青山那可就是香饽饽，那就是一个家族兴旺的依靠！如果，能让如此超级强者，加入自己家族，家族肯定能够更加壮大。
……
滕青山拿到石刻的第五天中午。
月牙湖畔，有着不少战辍⑼帐蓿一名穿着雍容的中年人正带着一名青年，谦逊地和李B说着话。
“慕容家主，等会儿，滕大哥就来了，到时候你跟滕大哥说吧，我可做不了主。”李B摇头道。
就在这时候――
一身青色皮袄的身影从远处走来。
这雍容高贵的中年人，连带着青年走过去，一脸笑容地拱手道：“在下慕容正，见过滕先生。”
“慕容家主。”滕青山笑看了对方一眼，“我见过你。”
“对，我们在流云府，见过面。”这慕容家主笑着说道，同时指着旁边青年，“这是小儿慕容柳峰，峰儿，还不拜见滕先生。”那青年显得有些拘谨，看向滕青山目光中也有些炽热，连恭敬行礼：“慕容柳峰，拜见滕先生。”
滕青山看了看，笑问道：“慕容家主，这慕容柳峰，是你家几公子啊？”
“他排行老三。”慕容家主连说道。
“哦。”滕青山点头。
慕容家主惊诧喜道：“滕先生，怎么知道我不止一子，难道先生，还认识我其他儿子？”在慕容家主看来，这是值得自豪的一件事。
而且如果有旧识，更好拉关系。
“当初我初到南山城。”滕青山边走边说道，“就发现，有人率领骑兵队伍在街道上一路飞奔，差点践踏死路人。我当时就出手拦下……据路人所言，当时那队人马为首的，就是你慕容家二公子。”
此话一出，慕容家主不由露出尴尬之色。
本以为滕青山是夸赞，谁想竟说到这事情上来。
“我那孽子，竟然如此放肆。”慕容家主露出一丝怒色，“回去，我定要好好管教。”
滕青山一笑，就走到屋前。
“滕大哥，午饭好了。”李B说道。
“嗯。”
滕青山看向慕容家主，“不知道慕容家主，来我这，有何事？”
慕容家主笑脸说道：“柳峰这孩子，从小就喜欢枪术！如今，在枪法上也略有所成，不过……想要拜得真正的枪法大师很难，枪法大师太少太少。听闻滕先生精于枪法，所以，我厚颜带着峰儿过来，还请滕先生，能将这孩子收入门下。”
“请老师，收我为门徒。”慕容柳峰微微脸红，躬身说道。
“我的门徒，要符合三条要求，第一条，实力最起码达到先天虚丹。”滕青山淡笑看了他们一眼，“慕容家主，你们还是先走吧。”
说着滕青山就转头朝屋内走去。
“滕先生，滕先生。”慕容家主连喊，可滕青山根本没理会。
“符合三条要求，还第一条就先天虚丹？”慕容家主听了心底不由一肚子气，暗忖，“这个滕先生，还真是好大的架子！整个端木大陆才多少武圣。我倒要看，以后你到底收不收门徒！”
慕容家主心底气愤，嘴上却不敢说。
“滕先生，那我们就告辞了。”慕容家主，一把拽走那位面色涨红的慕容家三公子，带着麾下一群护卫，迅疾离去。
屋内，李B遥看着一群人离去。
“滕大哥，你这三条要求，看起来很苛刻啊。”李B笑了起来。
“小B，我感觉，这些大家族，说不定还会有人来拜师。到时候，你直接跟他们说，第一条要求，最起码等到先天虚丹。”滕青山说道。
李B连道：“如果真有先天高手来呢？”
“真有？”
滕青山微微一笑，“不是还有第二条，第三条要求吗？而且，如果真的对脾气，能收一个先天当门徒，倒也不错。”
旁边小萍、老汪都笑了起来，滕兽则是眨巴两下眼睛，似乎没听明白。
******
滕青山预料的果然没有错，想通过拜老师这一招，拉拢滕青山的，可不单单是慕容家。王家和李家，都接连用了这一招。连一些地方远的其他家族，都或是邀请当供奉，或是请当老师。
可惜――
全被滕青山的要求给吓住了，想当我门徒？第一条，是先天再说！更别说，滕青山还有第二条第三条。
你想知道第二条第三条？等你达到先天，再告诉你。
几大家族碰了壁，顿时各大家族都知道这位‘滕先生’的难缠，同时滕青山收门徒的条件也传出来，让不少人惊叹，超级强者就是超级强者。收门徒要求都这么高！当一个人地位极高的时候，即使所作所为霸道了些，依旧有人会崇拜钦佩。
……
滕青山得到石刻的第二十八天，清晨。
神斧山地下洞府内。
滕青山盘膝静修了一夜后，便起身开始练拳！每一天清晨，李B他们都是在滕青山的拳声呼啸中起床，因为他们都知道，滕青山练拳的时候，刚好是天蒙蒙亮。
“啊！”
李B伸了个懒腰，揭开门帘走了出来。旁边小萍也跟着出来了。
“嗯？”李B和小萍都一瞪眼。
“大叔他……”小萍傻眼了。
此刻练习着《土行之拳》的滕青山，全身好似穿着一套土黄色的战铠，连头部都完全罩在里面，唯有一双眼睛隐隐有透明光罩，如此形象的滕青山，宛如天神降临！
过去滕青山身上，都是一道道土黄色光芒闪烁，而现在，却是形成封闭的战铠。
“滕大哥，他，达到罡劲后期了？”李B一脸惊喜之色。
Ps：第二章到！第三章和第四章，估计半个小时内会更新。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第十六章 罡劲后期，完美身体！（第三章）
今天第三章！
―――――――
在练拳过程中，滕青山清晰感受着自己身上正在发生的惊人变化。早在大草原的时候，滕青山就踏入罡劲中期，不过从罡劲中期到后期，滕青山却是花费了一年多时间，直至今天，才突破！
而这一突破，滕青山便感觉到惊人的变化！
强大的罡劲，好似一根根铁丝，又好似有韧性的蚕丝，贯穿在滕青山的身体每一处，潜伏在每一个细胞中，不管是肌肉、筋骨筋膜、内脏等，都充斥着这神奇的力量。而且这股力量正在蜕变！
变得更加强劲，更加有韧性！
“哐哐~~”
滕青山隐隐都能听到，一根根罡劲和‘神’结合后，在身体内部发生着奇妙的变化，这种变化，令罡劲本身变得更加玄奇，同时，也令滕青山身体小到细胞，都在发生着翻天覆地的变化。
原先就算是滕青山，五脏六腑，相比于肌肉筋骨，还是要弱上很多。
可此刻，一丝丝仿佛电芒，又好似蚕丝般的罡劲，在脏腑器官内发生震荡蜕变，这些脏腑器官本身也在迅速蜕变，变得更加坚韧强劲！就好像滕青山的心脏，即使没罡劲保护，普通人用刀戳，都没办法刺破！
身体从内而外，没有一处弱点！
浑然一体，这就是内家拳修炼到巅峰，才拥有的完美身体！
“神和罡劲，竟然是相辅相成的。我罡劲突破，神也发生了蜕变。”滕青山清晰感觉到这种变化，这么久以来，滕青山根本无法用‘神’来控制空气，令空气不成为阻力！可是，达到罡劲后期时。
滕青山做到了！
泥丸宫中的‘神’，不断地融入达到巅峰的罡劲，当罡劲饱和后，‘神’融入后，就回再度回到泥丸宫中。然而，进入巅峰罡劲，再出来，就这么一个过程，‘神’本身已经发生了变化。
“神强，才能达到罡劲后期！”
“而达到罡劲后期，才能令‘神’控制空气，消除空气阻力。”
“这两者，是相互辅助的。”滕青山心中暗自惊叹。
“难怪！这佛宗和道家一脉，其中佛宗更重视‘神’，按理说，达到罗汉中期，‘神’的强度，应该能和道家的先天金丹强者，‘神’强度相似。可即使对神要求更高，佛宗也只有在达到后期，才能控制空气阻力。”
“道家，也是在达到先天金丹，才能控制空气阻力。”
“我内家拳一脉，同样如此，达到罡劲后期，才能消除空气阻力。”
滕青山心中一阵阵喜悦。
……
达到内家拳罡劲巅峰，身体内外浑然一体，完美圆满，罡劲强横之极，时而潜伏体内，时而凝聚体表。可以说――身体上，滕青山已经达到了极限！再提高，就是对‘道’的感悟上提高！
先天金丹强者，和罗汉后期强者，达到极限，身体爆发力在八十万斤左右。
而滕青山，身体和罡劲结合，达到极限，爆发力，却是在一百六十万斤左右！
整整两倍！
“我的身体，已经达到极限。就是虚境强者，论身体，也不及我强。”滕青山心中很清楚这一点，“身体方面，无法再提高。现在要做的，就是悟‘道’。”
如今的滕青山，一次深呼吸，都能令空间产生气爆声。
内外尽皆圆满，这就是身体的极限！
“呼！”
滕青山收势，呼出一口气，气息将山壁都射出一个坑来。
“滕大哥，突破了？”李B一脸喜色走过来。
“老师。”滕兽也是目露喜色，经过滕青山教导，滕兽也知道……内家拳一脉，达到宗师境界后，分前中后三个层次，第一层次为点点流光闪烁全身，第二层次，罡劲可凝结成环，第三层次，才是覆盖全身！
“哈哈，突破了。”滕青山笑着点头。
“滕大哥，这可是大喜事，今天……嗯，今天我要多做些菜。”李B也为滕青山感到开心，旁边小萍连挥动双臂：“小B姐，我来帮忙。”
“恭喜东家。”老汪笑呵呵道。
“滕大哥。”李B忽然轻声道。
“嗯？”滕青山看着她。
“滕大哥，你不说，等达到罡劲后期，就要收服那头六足刀篪吗？”李B说着指向旁边一个洞窟，滕青山听了不由眼睛一亮，转头看去，从滕青山所在位置，还能看到那趴在洞窟中睡觉的六足刀篪。
六足刀篪很能睡，滕青山得到石刻这近一个月来，六足刀篪仅仅醒来两次。
“这六足刀篪厉害了得，而且还能上天飞行，又能入地逃窜，身体防御又强悍了得。”滕青山心中暗赞，“而且，六根刀腿施展的刀法也很精妙，最是适合当我陪练。将来，能带到九州去，也有大用处！”
滕青山在接触过天神宫后，很清楚……
这九州，表面上八大宗派高高在上，可是实际上暗流汹涌！如野心极大的天神宫，当然，他滕青山也不甘于平凡！
“哼，青湖岛，你青湖岛和我归元宗，在一州之中，一州之地，岂能容二虎？”滕青山心中很明白，“将来，我这内家拳一脉，也要发扬光大，单单江宁郡这点范围怎么够？青湖岛控制扬州，也够久了，该挪挪位置了！”
滕青山许多仇恨都压在心里！
青青的死，岂能这么就算了。
不过――
没足够实力，一切都是空谈。
“小B，你们都到外面去，等会儿我和它打完了，小B，你再和它说。”滕青山说道，李B他们几人都点头，“呦~~呦~~”李B还招呼着正在窝里睡觉的青鸾一道出去。至于狂风鹰？早在外面了。
很快，李B他们几人和青鸾都离开。
滕青山拿起倚在墙壁上的轮回枪，朝六足刀篪窝里走去。
“咚！咚！咚！”
滕青山故意地，每一步都踩得大地震撼，石面龟裂开，好似一个巨人在大步行走。
在睡觉中的六足刀篪，那三角头颅上凸显的一双眼睛陡然睁开，呼！同时身体也直起，六足趴着，时刻可以迅速扑出。它张开嘴巴，发出低沉不满地吼声，一声声低吼，带着特有的腥气传来。
“六足刀篪，你我一战，如何？”滕青山举起轮回枪，遥指六足刀篪。
六足刀篪立即愤怒低吼一声。
显然在六足刀篪看来，两者一战，根本没意义。
“哼，怕了不成？”滕青山露出一丝不屑之色。
果然，这高傲的六足刀篪，被滕青山这幅作态惹怒了，闪电般朝旁边一窜，同时两条前刀腿好像拨开草丛一样，轻易地将山壁直接给‘拨开’一条道来，诺大的身躯闪电般窜出去。
滕青山和六足刀篪，已经战斗过数次。
如果在狭小空间中，滕青山当然占便宜，所以，如今六足刀篪也学乖了，你一个人类要和我一战？行，到外面去！
外面空旷，六足刀篪就占便宜了，可以轻易蹂躏滕青山。
“哼。”滕青山咧嘴一笑，手持轮回枪，化作一道闪电，窜进那条道内。
……
一面山壁上，六足刀篪庞大的身影窜出后，比之小上很多的人类身影也闪电般窜出。
呼！
滕青山站在一棵树木枝杈上，而六足刀篪则是在山林间中悬浮着，六足刀篪三角头颅上，那很小很小的黑色瞳孔，正隐隐有着冷光闪烁。
“在外面，前几次我都处下风，可这次……”滕青山全身突兀地，衣服表面都覆盖起一层土黄色，连头部都覆盖，只有眼睛部位露出，好似穿上一套战铠！
六足刀篪不由一惊，两对翅翼微微一震，再度升高一些。
它也看出，眼前人类，似乎更强大了。
“吼~~~”六足刀篪猛地低吼一声，两对翅翼同时闪动，一瞬间，六足刀篪化作了一道金色流光，特别是那两对薄如蝉翼，却锋利坚韧无比的翅翼，当六足刀篪在山林中飞过时，但凡被这翅翼划过的一棵棵大树。
好像被锋利的巨刀划过！
“轰隆隆~~~”
数十棵粗壮的大树，轰然倒下，却截面整齐光滑。
“哈哈……”滕青山一声大笑，猛地凌空跃出。
双手同时抓着轮回枪枪杆，高高举着，就好像举着一柄斧头似的，在即将和六足刀篪交手的一瞬间，滕青山猛地将轮回枪挥劈出去，左右双手，一前一后，抓着枪杆，这一朝前方怒劈――
整个枪杆上都有着土黄色光晕。
“吼~~”六足刀篪嘶吼着，两根巨型镰刀似的刀腿朝滕青山挥劈过来。
轮回枪也挥劈过去！
在两者接触一瞬间，滕青山左右双臂同时爆发力道。
“蓬！”
劲气四射，树木崩塌，滕青山和六足刀篪都倒飞开去。
一股强劲诡异的力道，令六足刀篪两条刀腿弯曲，同时传递到它身体上，令六足刀篪往后接连撞倒十余棵粗壮大树，才停下。它三角头颅上，那嘴角竟然逸出一丝绿色液体，它的一双巨眼，那微小黑色瞳孔中有着惊骇之色。
滕青山本人也是倒飞，随即一个翻身，落在一棵大树树杈上。
看到六足刀篪嘴角的血迹，滕青山露出一丝笑容：“嗯，这五行枪法第五式‘劈山’，威力还不错。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第十七章 最强招式（四章完毕）
今天第四章！
――――――
滕青山这些日子，钻研许久。
他发现――
因为轮回枪枪杆并无刀锋，导致枪杆劈出，威力并不大！同样的一百六十万力气，用枪杆劈，和用枪尖刺，威力相差很大。滕青山在得到‘第九式’之前，虽然隐隐约约有一个念头，却一直没想通。
可得到这第九式石刻，随着领悟，滕青山的困惑很快就消失了。
枪尖是厉害！力气都凝聚成一点，穿透力最强。
枪杆呢？
枪杆也有枪杆的好处，虽然没办法将力道凝聚一点，可是枪杆的柔韧性，却令滕青山施展出‘隔山打牛’般的力道来！枪尖一点，没办法施展这种力道，而枪杆却很适合，经过滕青山试验琢磨。
终于创出第五招――劈山！
“我说嘛，上天是公平的！这六足刀篪身体防御强，又有两对翅翼，六根刀腿。如我所料，它内腑器官并不算太强。这震荡力道，就将它给震伤了。”滕青山此刻，对于击败六足刀篪，愈加有信心。
“吼~~”
愤怒低吼一声，六足刀篪迅疾地飞到滕青山上空，六根长腿同时挥舞着攻击滕青山！在六条刀腿挥舞下，滕青山所站着的这一棵大树上半段直接被绞成了一个个碎块，有的被六足刀篪翅膀给绞成碎末。
六条长腿同时从四面八方，袭击滕青山。
“果然够聪明，这么快就发现这一招弱点。”滕青山露出一丝笑意。
劈山这一招，是有弱点。
当初滕青山初创‘毒龙钻’时，每一次施展毒龙钻，都会有瞬间的失控。当然，如今‘毒龙钻’，已经毫无破绽。可是‘劈山’这一招，有一个蓄势过程，一旦迅疾厮杀，根本没时间蓄势发出这一招。
其次，对于六足刀篪而言，它完全可以用六条刀腿，从四面八方攻击。
滕青山劈出轮回枪，仅仅能劈向一条刀腿，其他五条，完全能瞬间重伤滕青山！
这就是弱点！
“哈哈，六足刀篪，今天你必输。”滕青山一跃而下，朝地面跃下，而六足刀篪却是俯冲直下，六条刀腿迅疾围杀向滕青山。
滕青山右手一转，轮回枪一转，化为‘混元一气’式。
锵锵锵~~~
一连窜交击声，令周围大地震颤，树木成粉，一片灰尘弥漫。
弥漫的烟尘中，好似穿着战铠的滕青山身形闪烁迅疾躲开，而六足刀篪六条长腿轰然劈下，一阵地动山摇，令山石地面龟裂开，大量碎石仿佛暗器一般朝四面八方疾飞。不少碎石砸在滕青山身上。
滕青山体表罡劲战铠细微地震动，轻易卸掉冲击力。
“过去，总觉得这六足刀篪的力量大。现在看来，应该和现在的我，相当。”经过短暂交手，滕青山终于完全确定六足刀篪的力量！六足刀篪身体爆发力，大概也是在一百六十万斤左右。
如果借助两对翅翼震荡，俯冲之力，那么，攻击力还要再提升一些。
“六足刀篪身体上方有翅翼，我从上方施展‘劈山’这一招，会被翅翼阻挡。”
“如果劈在刀腿上，刀腿坚硬，可以传递这震动，足以震伤六足刀篪。可是，因为有刀腿阻碍，只能令六足刀篪轻伤罢了。”
滕青山心中明白，‘劈山’这一招，要真正奏效，除非没有翅翼阻拦，直接劈在六足刀篪身体上。
……
“呦~~~”高亢兴奋叫声响起，青鸾在高空悬浮着，双翼微微震荡着，一身白色皮袄，好似仙女般的李B正站在青鸾背上，遥看滕青山和六足刀篪之战！
……
此刻，天蒙蒙亮。
烟尘弥漫，树木接连轰然倒塌。
滕青山踩着山壁朝上飞窜，接连踩了数步，而后猛地一蹬！
“轰隆~~”山壁被蹬出一个大坑来，而滕青山则是犹如离弦之箭，窜向六足刀篪。
六足刀篪嘶吼着，六条刀腿再度包围而来。
“哐！”滕青山震开一条长腿，长腿上一根根锋利的尖刺在滕青山身上划过，而滕青山则是踩着长腿，再次飞蹬，冲向六足刀篪腹部。
一旦近身，滕青山就能赢了！
嗡~~
两对翅翼一震，六足刀篪迅疾升空，同时，六条长腿闪电般或是收缩，或是劈来，形成天罗地网。
一连窜交击，滕青山还是被震飞开去。
滕青山右脚直接插入山壁，整个人固定在近乎笔直的山壁上，遥看那悬浮在半空中的六足刀篪。
“有六条腿，想近身都难。”滕青山也有些头疼。
六足刀篪盘旋在半空，它也发现了这个人类如今的可怕。到现在，它还没伤滕青山，而它自己却已经受了轻伤！如今在力量上，滕青山不比他弱，在攻击招式上，滕青山同样厉害！
它也思忖着，怎么击败眼前的人类！
一人一妖兽，都觉得对方难缠。
而远处半空，站在青鸾背上的李B正是屏息看着。
……
“看来，得施展威力最大的一招了。”滕青山明白，再彼此厮杀也是浪费时间，直接拿出绝招来。
滕青山伸出左手。
“嗤嗤~~”丝丝罡劲在滕青山手心扭转聚集，接着凝聚为一圆球，最后又潜伏到滕青山体内。
“达到罡劲后期，我这一招，能施展了。”
滕青山踩着山壁，猛地上窜十余丈，而后猛地一蹬！
蹬裂山壁，同时直接窜向和他同等高度的六足刀篪！
“吼~~”六足刀篪双眸隐隐有着一丝赤红，妖兽的自尊令它不想退却，而是两对翅翼猛地一震，借助强劲的冲劲，六条巨型镰刀般的长腿猛地挥舞劈向滕青山，空气都因此产生道道气刃。
滕青山双眸凌厉如刀。
手中轮回枪攸地一转，一股土黄色流光迅疾地聚集到轮回枪枪尖，随着旋转力道，这些流光竟然也旋转压缩起来，当旋转到枪尖顶部，化为一颗土黄色光点。内家罡劲压缩成一点，没人怀疑其威力。
“嗬~~”
在罡劲旋转同时，滕青山双臂抓着枪杆，猛地一个震荡，轮回枪枪杆都旋转起来。
强劲可怕力道，和那罡劲聚合光点，聚集在一处！
“嗤嗤~~”
枪尖尖端，罡劲聚合光点和强大穿透力结合，产生可怕的力道，空间都因此扭曲开。
六足刀篪似乎感觉到威胁，六条长腿同时阻挡！
“轰！！！”
空间猛地爆炸开！好似天雷在耳边轰鸣！
形意五行枪最强招――赤虎咆！
强劲可怕的爆炸力瞬间震开六条长腿，一道银色流星闪过，轮回枪枪尖直接刺在六足刀篪的腹部。没有翅翼的保护，单单一层鳞甲，在轮回枪枪尖面前根本无法挡住，只听得‘嗤’的一声。
轮回枪已然刺入腹部！
鳞甲下面，就是肉层了，防御要弱上十倍百倍，轮回枪的枪头刚刺进去一半，滕青山就立即拔出。
“咻！”滕青山一踩六足刀篪腹部，猛地一蹬，整个人朝下方俯冲而去。
绿色鲜血从六足刀篪腹部喷出。
滕青山落到地上，而六足刀篪腹部肌肉蠕动，很快停止流血。
“你输了！”滕青山站在地上。
六足刀篪也降落到地上，三角头颅上那双巨眼死死盯着滕青山，它也知道……刚才如果不是滕青山手下留情，它已经死了！只要滕青山轮回枪再刺地深一点，同时将内家罡劲传入，在里面爆开，便能击杀它。
“吼~~”六足刀篪低吼一声。
“赤虎咆这一招，果然如我预料的一样。”滕青山心中喜悦。
在未修炼出内家罡劲的时候，滕青山最强招式是‘赤虎咆’，而不是‘毒龙钻’。当年延江城城墙下，两军对峙中央，靠‘赤虎咆’这一招，滕青山将一名先天虚丹强者击杀化为飞灰。
赤虎咆一招，是先天真元和身体力量结合。
在大草原上，内家罡劲达到中期，因为内家罡劲和先天真元不可共存，赤虎咆这一招，就是身体力量加先天真元，爆发力大概在一百万斤。而毒龙钻，却是身体力量加上罡劲，威力反而更强一筹！
内家罡劲很特殊，达到后期，才能凝结成战铠。前期，只是一道道流光，而中期，也只是凝结成环状。
赤虎咆这一招，要求非常苛刻！
需要让能量在枪头凝聚，之后旋转叠加凝结为一点。这种控制力，比凝结成‘战铠’还要更高一些！罡劲前期和中期的时候，根本无法做到这个地步。
而达到后期，罡劲蜕变了，可以轻易凝集成战铠，比‘先天真元’控制起来更容易。
当然，也就可以使用这一招了！
罡劲爆发力为80万斤，而体内罡劲结合身体，可以使滕青山双臂再度爆发160万斤力道，也就是说――‘赤虎咆’这一招，可以爆发出240万斤的力道！完全超越‘毒龙钻’的威力。
“不过这一招，消耗罡劲太厉害！”滕青山暗叹。
这一招威力大，消耗也惊人。
前世的时候，滕青山最强拳法为虎炮拳！
而如今，最强穿透力枪法，则是为‘赤虎咆’。
当然‘劈山’这一招也很强，针对防御强，内脏弱的人或妖兽，甚至于可以一击制胜！而毒龙钻这一招，消耗内家罡劲非常少，可以坚持更久。‘如影随形’则是连绵不绝，‘混元一气’则是最强防御。
滕青山的五招枪法，招招有其优势，有其缺点。
“幸亏有这一招，否则，还真难击败这六足刀篪。”滕青山露出一丝笑容。
“滕大哥！”李B的声音响起，青鸾从高空俯冲而下，落在地面上，李B从青鸾背上一跃而下，兴奋跑过来，“滕大哥，你赢了。”
“小B，你帮我再问问它，它肯不肯跟随我。”滕青山说道。
之前收服都不成，而现在，自己比它强。加上李B在其中，应该有希望。
“吼~~吼吼~~”李B看着六足刀篪。
六足刀篪迟疑一下，盯向滕青山，也发出一声声低沉的吼声。
李B眉头一皱，又立即再度吼出。
就这么的，彼此交谈好一会儿。
“滕大哥。”李B看向滕青山。
“怎么了？”滕青山也察觉不到不太对劲。
李B无奈道：“这头六足刀篪，还真是固执，不管我怎么说，它就是不答应，傲气的很。”
“它六条腿施展的刀法，有点金行之道的味道。我如今已经创出《金行之拳》第一式，他以后经常观看，对它悟道，成为虚境妖兽，也有好处。”滕青山说道，当初青鸾就是因为这个跟着滕青山的。
“我说了。”
李B摇头道，“我还说，滕大哥你进步这么厉害，以后能达到虚境。让它跟着咱们，会有益处。可是这六足刀篪，就是不肯低头。”
“嗯？”滕青山看向六足刀篪。
六足刀篪也盯着滕青山，一人一妖兽就这么对视着。
滕青山从六足刀篪眼中隐隐看到一丝戏谑之色，便笑着道：“小B，你再问问它，我想它不可能那么固执蠢笨。”
李B点点头，又转头过去询问。
“嗯？”听着六足刀篪的回答，李B脸上露出惊讶之色。
“它说什么？”滕青山问道。
“滕大哥，它问你，刚才击败它的一招，是怎么回事？你的力量和它相当，怎么一下子那么强？”李B询问道，显然这头六足刀篪被滕青山击败，心中还有些不甘。明显双方相差无几。
怎么就败了呢？
滕青山露出一丝笑容：“告诉它，这就是我自创的枪法。”
李B转告后，六足刀篪听到回答后，思忖了片刻。
“吼~~吼~~”六足刀篪发出一声声低吼。
“它说，你比它强不了多少，它翅翼一震可以轻易逃走。它不会臣服于你。”李B解说着。
滕青山皱着眉。
六足刀篪继续低吼着，李B继续解说：“它说，虽然不会臣服你……不过，你的实力进步的确很大，第一次，你和另外一个人类联手，都不如它。第二次，却能防住它攻击。第三次，就击败它。”
“而且，你刚才刺破它鳞甲却没击杀它，所以六足刀篪答应，会跟随你十年，算是报你刚才手下留情之恩。十年内，如果你能助它实力提升，它会继续跟随，如若没有提升，它会离去。如果你答应，它留下，否则，它走。”
说完，李B看向滕青山。
“还真是不见兔子不撒鹰。”滕青山露出一丝笑容，“告诉它，我会让它一直跟着我。”
李B笑着看过去，解说。
“吼~~”六足刀篪也吼起来。
“滕大哥，它说，它也希望，你能让它成为虚境神兽。”李B笑道。
自此，妖兽‘六足刀篪’成为滕青山身边第三头妖兽。
Ps：四章完毕~~从早上一直写到现在，一口气写完四章啊~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第十八章 二十岁
鹅毛般的大雪飘荡在天地间，神斧山月牙湖也同样蒙上了一层厚厚的积雪。
此时已经是下午时分，在前方树林中，滕兽正不断练习着拳法，马夫老汪也在旁边不远处练着剑法。而往常最刻苦的滕青山，此刻却是静静站在屋檐下，看着这茫茫天地无尽的大雪。
“一转眼，年都过去了。”
自从抓了董哲紫，得到那一副石刻后，滕青山一心潜修。特别是达到罡劲后期，身体内外圆满，收服六足刀篪后，滕青山更是疯狂，一旦有所领悟，就会去找六足刀篪比试切磋一番。
整个神斧山山脉，不少长了千百年的大树因此遭难。
今天，可以说滕青山得到石刻后，唯一一天休息的日子。
“禹皇的《开山三十六式》，以土行之道入门，渐渐掺杂金行之道！我从杀手堂这边，得到的是第九式，这第九式，以金行之道为主，土行之道为辅！修炼数月，我已经完全参悟，可惜啊，只有这么一块！”滕青山有些不甘。
这石刻，的确令滕青山提高速度加快很多。
短短数月，滕青山的《金行之拳》就接连创出第一式、第二式、第三式！不过《土行之拳》滕青山本来成就已经极高，达到第七式境界，这《开山三十六式》第九幅石刻，蕴含的土行之道也并不是太高深。
仅仅令滕青山在《土行之拳》上略微提升些。
“可惜，我仅仅就这么一块，如果三十六块都在！一两年内，踏入虚境，绝非做梦。”滕青山暗恨。
“二十了！我已经二十了。”
十九岁，是在明月岛神仙玉璧前度过。
二十岁，则是在神斧山石刻面前度过。
滕青山从未对自己放松。
“爹，娘，孩儿离开你们已经两年多了……”滕青山心中最牵挂的，还是慈祥的父母，父亲滕永凡当初被青湖岛的人抓去，九死一生，可也断了双腿，“这两年多日子，不知道爹怎么样！”
二十岁了！
远方的爹娘怎样？
端木大陆和九州大陆，太过遥远了，彼此相距十数万里，连先天强者想要横渡都是极难极难，一不小心就陷入海域中一些危险区域。
“当年我虽然公开说叛出师门，可是，损失那么大的青湖岛，会甘心吗？”
“我离开九州的这一年多，不知道师门怎么样了。”
“还有，那天神宫野心勃勃，说不定，九州已经掀起一场风雨。”滕青山心中很担心，当初他就看到过一头神鹰用雷电攻击逍遥宫，逍遥宫乃是八大宗派之一，都被虚境神兽去攻击！
已经暗示，这九州暗流汹涌。
“一旦爆发，九州大乱，我归元宗能撑住吗？”滕青山心焦如焚，单单在九州上观察到的一些动静，滕青山就能推断出许多危险迹象！
根基薄弱的归元宗，在八大宗派和天神宫这样的巨头面前，一不小心，的确可能覆灭！
归元宗覆灭，那滕青山的父母，滕家庄，也将非常危险！
“希望九州继续平静下去，继续……至少，撑到我回去。”滕青山心中渴望，正因为远离九州，没有一点九州的消息。所以，滕青山才这么担忧。未知，才让人最恐惧。
最恐惧的就是――
回去的时候，发现归元宗、滕家庄全部覆灭！
“时间，时间！”
滕青山双眉绞在一起，“如果慢慢静修，恐怕要好几年，说不定需要十年，才能达到虚境。这样的速度是快，许多强者，都是过百岁，才能达到虚境。我三十岁前达到虚境，是快。可是，这不够！”
自己没有时间浪费！没有时间去挥霍！
“我得靠石刻，一块石刻足以让我省下很多时间。”感悟天地，悟道，难度当然高。而有前人的成就借鉴，然后归纳融合领悟为自己的。
这样根基同样稳，速度却快很多！
“滕大哥？”旁边传来声音。
滕青山转头看去，只见一身白色棉袄的李B笑着走过来：“滕大哥，想什么呢？”
“想家。”滕青山低叹道。
“家？”李B微微一怔。
滕青山一看李B脸色，便立即从自己思绪中清醒过来，他知道……李B早已经没了家，刚才那句话，肯定令李B心情糟糕，滕青山看看外面，忽然锁定远处大雪中好似雕塑的人影，转移话题道：“小B，你看，那小子还在！”
“滕大哥，那人都在地上，跪了两天两夜了。”李B看着那人影，“滕大哥，你就不跟他说几句？”
当初，滕青山闯董府，抓董哲紫！
这可是被董家大量门客、仆人都看到的，‘抓董哲紫的是滕青山’，这消息不知道是从何处泄露，很快就传开。加上许多大家族，都来神斧山拉拢过滕青山，所以滕青山名气更加大。
许多人没见过滕青山，可却已经知道滕青山的存在。
一些消息灵通的武者，知道滕青山住在神斧山，就过来拜师！在天下大乱的时代，能拜入一个超级强者门下，学得本领，以后得到荣华富贵将会很容易！
“想入我门下的人很多，难道，跪个几天几夜，我就收？”滕青山一笑，“对于拥有内劲的武者而言，跪个两三天都不算什么。”
“老汪！”滕青山喊一声。
“东家。”在雪中练剑的老汪连跑过来，这数月来，老汪受滕青山教导，而且在地下山腹中睡觉，实力提高极快。
“告诉那小子，我不收徒，跪死也无用。”滕青山吩咐道。
“是，东家。”
老汪连跑过去，跑到那已经被积雪完全覆盖，好似雕塑的男子面前。那雕塑男子抬头，也和老汪争辩。
看到这一幕，滕青山暗自摇头。这数月来，滕青山见过太多的拜师手段，长跪不起的，故意耍性格想要吸引滕青山的，用美人计的，不一而足。可惜……滕青山就是水泼不进，没收任何一个弟子。
“如果我在端木大陆，长住数十年，或许我会多收些弟子。”
“不过，我终究要回九州！”
“对端木大陆而言，我只是一个过客。”滕青山转身进入屋内。
老汪劝说不得，只能摇头离去。
待得傍晚时分，那名跪得全身冰冷的武者终于无法再坚持了，艰难起身站了起来，他看了有着灯光的三座石屋一眼：“银枪武圣‘滕青山’，果真如传说的一样，想要拜他为师，还真是难。”
“收弟子，还三大要求？第一条就要达到先天？哼，先天武圣，哪一个不是高高在上，谁愿意来当弟子。”
“我看，你这样收弟子，你这一脉就要断绝！”
这武者心中暗恨，转头就走。
而这时候，从前方却走来了一名穿着黑色皮袄，背负着一柄巨型战刀的青年。
“兄弟，你也是来拜师的？”这武者看了来人一眼，“我劝你算了吧，这银枪武圣滕青山，那是水泼不进，任何办法都不行，心肠硬的要命。”
“哦。”
这青年看了他一眼，笑了笑，继续朝滕青山住处走去。
“哼，你不信就算了，等你吃了苦头就知道了。”武者嗤笑一声，目送着这青年走到滕青山住处，这武者等着看好戏。
果然――
滕青山从屋内走出来了。
“估计要被喝斥了。”武者盯着看，忽然，他表情凝固了。
那名背负着战刀的青年，竟然被滕青山热情迎了进去。
“什么？”武者一瞪眼。
……
屋内。
“穆老哥，快请坐。”滕青山笑着坐下，同时为来人倒茶水。
来人，正是旭日商行的大长老穆妄！
大长老笑着坐下：“滕兄弟，看样子，最近想要拜你为师的人很多啊。”
“唉，我现在都后悔了。早知道有这么多麻烦事，那天抓董哲紫，就不直接闯进去了。”滕青山摇头无奈道，大长老哈哈笑起来：“这能怪谁？你光明正大闯进去，闹出那么大的动静，这消息一传出去，肯定有人问，那神秘强者是谁？”
“天下间武圣就那么多，谁不是声名远播？”大长老笑着道，“许多家族都知道你，这消息当然瞒不住。”
滕青山无奈摇头。
“许多人想方设法，就是为了出名，为了名震天下。你倒是好，达到先天金丹巅峰，我才知道你。”大长老慨叹道，“还真藏的够深。”
滕青山心中笑笑。
藏？
自己的名气，在九州大地可大的很。不是自己隐藏，而是自己刚来端木大陆而已。
“哈哈。”滕青山喝了一口热气腾腾的茶水，好奇问道，“穆老哥，据我所知，你已经回西汤域了吧。这次经过我这，是顺路呢，还是有事？”
“我还真有重要的事。”大长老笑道。
“哦？”滕青山眼睛一亮，“说来听听。”
大长老笑呵呵道：“你不是想方设法，想得到《开山三十六式》的石刻吗？为了一副石刻，就专门出手去抓董哲紫。”
滕青山眼睛一亮，他当然极度渴望石刻，连道：“怎么，杀手堂又有任务了？”
“没有。”大长老笑着摇头，“天下间一共才那么多块石刻，大家都藏着，唯恐被外人知道。肯拿出来发布任务的，也是少之又少！一年能接到一件任务，就算不错了。”
“那你来，是为了？”滕青山不解了。
大长老咧嘴一笑：“不瞒你，我旭日商行势力遍布天下，这石刻嘛……我商行总部本身，就收藏了些，一共有六块！”
Ps：第一章到~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第十九章 云梦古城
“六块？”
滕青山心头一颤，这简直是雪中送炭，自己正焦急想要得到更多的石刻，这一转头，旭日商行大长老就说他们那有六块石刻！滕青山也很清楚，石刻乃是禹皇亲手制作，每一块石刻都珍贵无比，旭日商行绝对不会轻易借给别人。
否则，为何这半年来，旭日商行一直提都不提，商行本身拥有石刻？
“怎么，滕兄弟，你不信？”大长老见滕青山没开口，惊讶问道。
“信，当然信。”滕青山笑道，“你旭日商行可是有三千多年悠久历史，而且势力遍布天下，是天下间最强大的商行。一个江家都能有一块石刻，天下间一共有三十六块，你们商行没有，才是怪事。有六块石刻，不奇怪。”
大长老笑了。
“不过我是在想。”滕青山笑看着大长老，“这六块石刻，珍贵无比，穆老哥你提这六块石刻，估计有非常难的事情，让我去做吧。”
“有点难。”大长老点头。
“说吧，要我干什么，才将六块石刻借给我。”滕青山说道。
离开九州太久，滕青山始终牵挂着远方故乡，现在知道旭日商行这，有六块石刻。滕青山是无论如何，都要得到这六块石刻的。
“好，够痛快。”大长老笑道，“是我老师，请你做事。”
“老师，云梦战神？”
滕青山大吃一惊，眉头一皱，“穆老哥，你老师那可是战神级强者，什么事情他都做不到。让我出手？”之前滕青山还有信心，现在却有些忐忑了，战神级别，可是虚境强者！虚境强者请自己办事？
“不用担心。”大长老笑着连道，“我老师虽然是战神级强者，不过，他也无法飞行！上次我和你比试，回去后。向老师提到过你那头飞禽类妖兽，这次老师有事，就让我来请你，带着那头飞禽类妖兽，一起过去。”
“飞禽类妖兽？”滕青山惊诧道，“你旭日商行，没有懂得飞行的妖兽？”
“天下间，懂得兽语的，也就天风家族。”大长老摇头道，“而且飞禽类妖兽数量稀少，更别说驯服了。”
“云梦战神，让我带飞禽类妖兽过去，对飞禽类妖兽实力有要求吗？”滕青山问道。
“这倒没有。”大长老笑道，“老师看重的，就是飞禽类妖兽能飞行的能力！至于实力？先天金丹妖兽，对老师而言，没什么用。”
滕青山点点头。
心中则是打定主意，带狂风鹰出发。至于青鸾……留在这！
“我还不知道，云梦战神，要我去干什么？”滕青山询问道。
“我也不太清楚。”大长老摇头，“只知道，是进云梦泽寻找什么。”
“云梦泽？”滕青山心中一动。
端木大陆三大险地，分别是西汤域三千里云梦泽，东华域八百里火焰岭，以及北寒域天风峡谷！其中云梦泽排在首位。
“也对，云梦泽延绵三千里，浩瀚无比，就算是虚境强者想要寻找某宝物，都是极难。如果有飞禽妖兽，在高空中俯视下方，要容易的多。”滕青山心中有些明白，云梦战神为何请自己了。
不过，真的单单寻物吗？
云梦战神要寻找的宝物，怕是不一般。
不过再怎么样，为了六块石刻，滕青山都要跑一趟！
“穆老哥，现在天色已晚，这样吧，等明天一早，我们出发。”滕青山说道。
“嗯，行。”穆妄点头。
……
当晚晚饭的时候，滕青山就告诉李B，自己要前往西汤域一趟。
第二天清晨，在李B他们的目送下，滕青山和大长老‘穆妄’二人共乘狂风鹰，朝西北方飞去。
******
中午时分，阳光洒满大地，照射在无边积雪上。
狂风鹰展翅飞翔，狂风鹰的背部要比青鸾背部宽很多，在狂风鹰背上，足以让滕青山和大长老二人盘膝而坐。如果是青鸾背上，仅仅能坐下一人罢了。
狂风鹰速度迅猛，破空飞行，下方的一些村落房屋，好似蚂蚁似的。
“看，前面就是云梦古城了。”大长老遥指远处。
“哦，这就是云梦古城？”滕青山目光发亮，遥看那一座古老的城池，整座城池通体泛着青黑色，城墙上有着密密麻麻大量的守卫。
云梦古城，这是一座拥有了三千多年历史的古老城池！
从建立到如今，都是旭日商行的大本营。
“那就是云梦泽吧。”滕青山目光越过云梦古城，看向云梦古城西边浩浩荡荡无边的一片世界，在阳光照射下，隐隐有着波光粼粼，那是一片大泽――云梦泽！端木大陆第一险地！
“是啊，三千里云梦泽。”大长老也遥看云梦泽，惊叹道，“这么多年，我还未从这么高，看过云梦泽！”
狂风鹰飞行高度在数千丈，如此高，观看云梦泽，景色的确美丽。
“无数年了，云梦泽依旧是各种野兽怪物的世界。在云梦泽内，危机遍布。最要命的是……这云梦泽内，地势在不断发生变化。即使用一条条人命，查探出的安全路径。过个一年半载，就不再安全。”大长老唏嘘不已。
滕青山听了，只是笑笑。
三千里云梦泽，和九州上的蛮荒相比，恐怕还是蛮荒要更大！
“让这狂风鹰下去吧。”大长老连说道，经过滕青山介绍，他也知道，这飞禽妖兽名为‘狂风鹰’。
“小灰。”
滕青山拍了拍狂风鹰颈部羽毛，狂风鹰立即高亢鸣叫一声，俯冲下去。
……
云梦古城东城门外。
滕青山和大长老穆妄，二人并行走向城门口，在他们后面跟着狂风鹰。
“大长老。”城门外一里外，就有车队侯着了。
“滕兄弟，我们上马车。”穆妄笑道，“你也让这狂风鹰上去，否则一头妖兽在城内，那可就……”
滕青山笑着拍拍狂风鹰身上羽毛，指向马车。
虽然无法语言交流，可拥有人类智慧的狂风鹰，很容易理解滕青山意思。两人一飞禽妖兽，依次进入马车内。
“走！”大长老一声令下。
车队便朝城门口前进。
待得到了城门处，滕青山透过窗户看了眼，发现若有进城或出城的，都要出示特别的号牌：“穆老哥，看这云梦古城城门守卫，挺严的。”
“这云梦古城，是我旭日商行的古城，外人不经允许，是不允许进来的。”穆妄笑着道。
“据我所知，这云梦古城，也是三十六主城之一。你们商行的确够厉害，能够独占这主城，还不让别人进来。”滕青山惊叹道，大长老穆妄笑了笑：“这云梦古城，就是我商行所建，三千多年来，一直是我商行独有。”
一个商行，独占一个城池三千多年。
简直不可思议。
车队进入城池后，沿着街道迅速前进，没多久，就来到一豪奢宫门外。
“云梦古城，占地方圆数十里。而旭日城，则是城中之城，占地数里方圆。”大长老解释道，“现在，我们已经进入旭日城了。我老师，也在旭日城内。”
滕青山暗自惊叹。
旭日商行的做派，已经有九州大宗派的风范了，九州的大宗派，就是占领一郡城，而后建立城中之城。
“大长老，到了。”外面传来声音。
“我们下去吧。”大长老笑着，领滕青山和狂风鹰，一道下了马车。
旭日城内，随处可见漂亮的侍女，偶尔才见到一队巡逻的兵卫。
“滕兄弟，你可知道，这云梦古城，有多少军队？”大长老笑着说道。
“十万？”滕青山猜测道。
“二十万！”大长老微笑着，显然为商行而自豪。
“二十万军士？比一般大家族，都要多。”滕青山感叹道。
“这云梦古城，人口近百万，除了二十万军士外，其他人口……九成九，都是我穆家血脉的人。”大长老接着道。
“什么？穆家？”
滕青山一怔，一个城池，几乎都是一个宗族的人？可能吗？
“旭日商行……”滕青山惊讶看向大长老，“穆老哥，旭日商行内，我认识的几个人，都是姓穆，难道？”
“看来滕兄弟对我旭日商行知道甚少啊，这不是秘密！我旭日商行内，管事级别几乎都是我穆家人担任，长老更是绝对是穆家人！这旭日商行，也就是我穆家商行。”大长老笑道，“我还以为滕兄弟你知道的。”
这其实不是秘密，各大家族都知道。
“厉害。”滕青山惊叹道。
“城内人口，除了军队，九成九都是你穆家？”滕青山更是惊叹不已，自己老家滕家庄，才两千多号人。
人家穆家，却是近八十万人！
如果加上散落在天下各地的，恐怕人口过百万。
“这不奇怪，我穆家三千多年前，就是大家族！一代代传下来，人口愈来愈多！三千多年啊……又有多少人口？”大长老自豪无比，“我穆家正支就有八脉，旁支，更有七十九脉。各个旁支之下，还有不少分支。”
滕青山听了暗自惊叹。
这是何等繁荣的家族啊，如果……自己滕家，能有如此繁荣就够了。
“像大禹的血脉，端木天神的血脉，都是兴盛一时罢了，如穆家这样，才是最适合家族发展的啊。”滕青山心中，也有了，对自己将来滕家庄发展的一些想法。
二人一边走一边交谈。
“滕兄弟，前面就是我老师的住处了。你在这边等一会儿，我去通报一声。”大长老笑道。
“这就是云梦战神住处？”
看着眼前这一座很普通的宫殿，滕青山心中却是一紧。
Ps：两章完毕。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第二十章 滕青山对云梦战神！
云梦战神居住的宫殿，占地不小，主分前殿、主殿和后殿，是三殿两苑结构，每一座宫殿都是灰白色石砖，浅棕色屋瓦，宫殿顶部一律是尖顶，上面只是隐隐有积雪，大多已经消融。
“云梦战神，端木大陆两大战神强者之一！”滕青山看着眼前殿门，暗忖道，“待得我达到虚境，回到九州，需要应付的就是他们这等强者！”
滕青山清楚，不管是九州大地，还是端木大陆。
真正决定大陆命运的，站在最巅峰的，还是虚境（战神）强者！端木大陆的虚境强者数量极少，才两个。所以先天强者地位才那般高。而九州当中，一州之地，虚境强者就赶上端木大陆。
甚至于有的州，比如禹皇门的‘禹州’、嬴氏家族‘雍州’，拥有的虚境强者，很可能超过端木大陆！
九州之地，虚境强者众多，一个个都是站在巅峰的人物！
“等帮云梦战神完成此事，得到那六块石刻，恐怕就能达到虚境了。”滕青山暗中盘算，“即使这六块石刻，没让我达到虚境。估计也相差不大！”
滕青山和狂风鹰，一人一雄鹰，都在殿门外。
经常巡逻而过的精英兵卫们，也惊诧看了看比人还高些的狂风鹰。
片刻――
“滕兄弟，来来来，随我进去。”大长老穆妄笑着走出殿门。
“小灰，走。”
滕青山拍拍狂风鹰羽毛，二者一道进入这宫殿殿门。
“穆老哥，云梦战神前辈，在宫殿哪？”滕青山询问道。
“就在前面。”大长老穆妄笑着道，“我老师是脾气很好的人，不过，你可别在老师面前耍傲气，我老师最讨厌那种人，老师如果讨厌人，很可能，会杀了他。”
“我还没自大到地步。”滕青山也笑了。
沿着主殿走廊，绕殿而过，来到后面一座空旷宫苑内。
宫苑内铺着一块块青石，很是整齐。而在其中一处青石地面上，铺上一块地毯，摆上一张条桌。一名穿着雪白色皮袄，戴着毡帽的老者正盘膝坐在地毯上，他面前的条桌上放着一壶酒，两酒杯。
在条桌旁，放着一柄巨型战刀，战刀插在刀鞘内，刀鞘上有着一些古怪雕刻，而刀柄上则是有一狼头图形。
“老师！”穆妄恭敬行礼。
“滕青山，拜见前辈。”滕青山也恭敬道。
“哦，叫滕青山的小伙子来了？”很亲切的声音，这名银发白须老者笑眯眯看向滕青山，又看了一眼滕青山身侧的狂风鹰，笑容更盛，吩咐道，“嗯，穆妄啊，你先回去吧，我跟这小伙子好好聊聊。”
“是，老师。”穆妄恭敬退去。
而滕青山这才仔细看了看这位云梦战神。
云梦战神是一个看起来和蔼可亲的老头，和自己外公滕云龙很像，同样虎背熊腰，不过笑起来，还是显得很亲切，初看云梦战神，滕青山根本感觉不到，这云梦战神和常人有什么不同的地方。
“坐。”云梦战神指着对面。
“是。”滕青山上前，也盘膝坐下。
武者修炼经常盘膝而坐，不用椅凳也习惯了。
“滕青山，不介意，我叫你青山吧。”云梦战神微笑道。
滕青山笑笑。
“青山啊，我这个老头这次请你来，是有事请你帮忙。”云梦战神说着，看向旁边的狂风鹰，赞叹道，“据我所知，你应该还有另外一个能吐火的飞禽妖兽。没想到你今天带这一头来！厉害厉害，我这老头，可一头飞禽妖兽都没有啊。”
“我也是运气。”滕青山笑了声，说道。
“嗯，看你的眼神，应该还很年轻吧，不到六十岁吧？”云梦战神开口道。
滕青山一惊。
先天强者都是‘神’强大的高手，至于虚境强者，更是感悟天道。一个稚童的眼神，和一个苍老老者的眼神，是完全不同的。从眼神判断年龄……虽然不是十分精准，可虚境强者们判断，倒也误差不大！
“这云梦战神果真厉害，前世，我死时近三十，今生二十。说我不到六十……”滕青山心中惊叹。
“是的，未到六十。”滕青山点头。
云梦战神点头，惊叹一声：“穆妄也是我穆家这两百年来，最优秀的子弟！他如今也只差一点，就踏入虚境，成为战神！不过他却已经一百三十多，你却连他一半年龄都不到。成就却比他高，了不起，了不起。”
滕青山一怔。
踏入虚境，成为战神？
这端木大陆，听起来也有‘虚境’的说法！
“来，青山，你我来试试招。”说着云梦战神起身。
“试试招？”滕青山一惊，连道，“前辈，你我试招？”在滕青山看来，自己连虚境都未到。和对方试招，纯粹是被蹂躏啊。
“让你试试招，你担心什么，难不成，担心我老头趁机宰了你？”云梦战神一皱眉不满道，顿时滕青山觉得，好似一座大山压迫而来。
滕青山哈哈一笑，解开背后的枪套，同时道：“前辈既然愿意亲手来指点我这晚辈，我当然是求之不得。”
“好，这才痛快！”云梦战神发出朗朗笑声。
“嗤嗤~~”滕青山将两截枪杆旋转连成一体，将枪套扔在条桌旁，当即脚下一点，身体化作一道幻影，瞬间便后退十丈，随即持枪而立，笑看云梦战神：“晚辈一身本事尽在这枪上，还请前辈指点。”
滕青山心中升起一股豪气。
这么多年了，自己还从未和虚境强者比试过！当初在天神山，曾经见过天神，单单天神的眼神，就让自己受到影响。自己在天神山，也仅仅是和天神的弟子第一神将‘孛日雷穆’比试过罢了。
虚境，被传为神话，无论是九州，还是端木大陆，都是巅峰存在。
“今日我就看看，虚境强者，到底有何实力？”滕青山精神状态升至最巅峰。
“哈哈，不错。”
云梦战神笑着束手而立，淡笑看着滕青山，“出手吧，拿出最厉害的招式！”
呼！
滕青山眼睛眯起，他清晰感觉到眼前的云梦战神，从之前和蔼可亲的前辈，一个看似普通的老者，瞬间好似化作了一柄凌厉的战刀！整个人都隐隐有着刀气，甚至于云梦战神周围，隐隐有着刀芒闪烁。
这不是眼花，而是事实！
“前辈，小心了。”滕青山目光一凝，好似凝聚成针芒。
咻~~咻~~
只见滕青山身形好似一条水中泥鳅，不断地闪烁前进，以一种诡异地路线，一眨眼功夫就从十丈外窜到云梦战神前方两丈处，同时滕青山全身包围着一层水蓝色战铠，手中轮回枪也流传着水蓝色罡劲。
“嗤~~”滕青山右臂衣服撑得鼓起，轮回枪化作一条吐芯的大蛇，又好似刚刚从洞穴中窜出的蛟龙！
龙首窜出！
嗤！
轮回枪瞬间撕裂空气，随着滕青山最后时刻的猛然一发力，轮回枪枪杆瞬间好似一条旋转的蟒蛇之身，又好似钻裂天地的尖锥，带着刺耳难听的锐啸声‘嗡~~’，轮回枪那由万年寒铁打造的枪尖，直刺云梦战神！
身体、罡劲结合！一百六十万斤巨力爆发！
五行枪之毒龙钻！
云梦战神肃容，快到极致的右手一记手刀挥动！
“哐！”
手刀表面，一道巨型刀影凭空诞生，后出手却更快地劈在轮回枪上。
“嗯？”滕青山只感觉到一股雄浑，好似决堤洪水般可怕的力量从枪杆传递而来，在这股力量面前，滕青山引以为傲的力量显得那般可笑，滕青山整个人被劈的直接撞飞出去，狠狠将青石石板给撞出一条深深的沟痕。
青石碎块四处崩飞，在宫墙上留下一个个孔洞，一些大的碎块，甚至于砸的宫墙崩塌，轰隆声不断。
“快，快，这边！”
大量脚步声迅疾赶过来。
“都退下。”云梦战神眉头一皱，冷声喝道。
“都退下！”“退下！”“退下！”……
一道道回声不断回荡，顿时云梦战神所在是这座宫殿中，闪电般跃出一个个青色身影，立即将那些多事的精英兵卫们给喝斥退开。随后，这些青色人影一个个又回到宫殿中，根本不敢来打扰云梦战神。
宫苑内，只有云梦战神和滕青山。
“呼，真够厉害的。”滕青山站了起来，体表水蓝色罡劲微微震荡，便跃出深坑。
“虚境强者就是虚境强者，对付我，竟然都不需要使用兵器，仅仅一记手刀，可怕的力量，就震飞了我。我的力量，在他面前，根本连反抗余地都没有。”滕青山完全感觉到，彼此惊人的差距。
“而且我毒龙钻先施展，他后防御。不管是速度、威力，都远超于我。”滕青山心服口服。
滕青山体表罡劲收回，拱手道：“前辈，晚辈输了。”
“青山啊，你可将穆妄这孩子，给欺骗苦了。”云梦战神哈哈笑着，大步走过来，“穆妄他这孩子，还以为你是先天金丹强者。当时我就想，穆妄对道的感悟已经极高，只差一步，便达到虚境！能击败他的人，应该是虚境强者才对。”
“今日一看，果然！青山你，应该是刚刚达到虚境吧。没想到，我端木大陆，有第三个战神了。”云梦战神哈哈笑道。
Ps：第一章到~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第二十一章 云梦白果
“战神？虚境？”
滕青山一头雾水，疑惑看着云梦战神，虽然对虚境了解不多，可是滕青山也知道一点――踏入虚境的标志，是沟通天地，真元无尽！如今自己根本没有沟通天地，自己的内家罡劲也并非无穷无尽。
“前辈，我并没达到虚境，你怎么……”滕青山疑惑看着云梦战神。
“嗯？”云梦战神一怔，随即哈哈笑起来，“青山啊，这达到虚境可是一件好事，你隐瞒干什么？怎么，你以为我看不出来？你那一枪威力，绝对不是先天金丹强者所能发挥出来的。”
“刚刚踏入虚境的强者，一枪之威，比你也强不了多少。”云梦战神说道。
说着说着，云梦战神表情变了，他仔细看了看滕青山，见滕青山表情不像作伪，不由惊诧道：“怎么，你真的不是虚境？”
“前辈，我也知道，这达到虚境，可沟通天地，真元无穷无尽。”滕青山摇头，“可我，并没达到虚境。”
“咦……”
云梦战神仔细看看滕青山，“青山，你那一枪，应该悟的是水之道！除了略微粗糙一些外，威力和初入虚境强者，很接近了。”
滕青山心中有些明白了。
先天金丹强者爆发力，大概在八十万斤左右。而自己，却是一百六十万斤，整整两倍！根本不是一个层次。滕青山也知道……虚境强者也分高低，天道浩瀚，对天道感悟初步有成，才踏入虚境。
而真正完全感悟，才是虚境大成！
从初步踏入虚境，到虚境大成，差别也极大。这云梦战神无法飞行，显然没有达到‘虚境大成’地步。
“初入虚境，是虚境中最低层次！按照云梦战神说的，初入虚境强者，爆发力和我相差无几，那，就是先天金丹的两倍，倒是不奇怪。”
“我未入虚境，实力便如此。如果我踏入虚境，恐怕比一般初入虚境强者，更高一筹！”
滕青山心中有着一丝喜悦。
一步高，将会时刻高上一筹！内家拳修炼，令自己身体强大，将来达到虚境后。作为内家拳历史上第一个虚境强者，实力也比一般虚境更高。
“好了，不谈这了。”
云梦战神笑着道，“我们坐下，谈正事。”
******
滕青山和云梦战神，隔着条桌，相对而坐。
“不管你是不是虚境，至少，你的实力。放眼整个端木大陆，除了天风家族那位和我外，没人是你敌手。”云梦战神十分确定，“云梦泽的那些妖兽，除了虚境神兽外，其他妖兽也不是敌手。”
“这次，我让青山你帮忙去寻灵药，对青山你而言，并无危险。”云梦战神笑着说道。
“前辈，你说，虚境神兽？”滕青山有些吃惊，“云梦泽中有虚境神兽？”
“当然有！”
云梦战神感叹道，“如当年，横空出世，一柄雷刀无敌天下的端木天神坐下神兽‘乌骓马’，就是达到虚境的妖兽。虽然没有翅膀，可是这乌骓马依旧能够在空中飞行，显然是虚境大成的神兽。”
“自从端木天神离世，乌骓马没了主人，也就生活在了三千里云梦泽中，我进入云梦泽估摸着也有上百次，偶然也见过乌骓马数次。”云梦战神眼眸中有着一丝特殊色彩。
乌骓马！
雷刀天神‘端木羽’的坐骑，端木羽，那可是至强者，和禹皇同等层次的人物。他的坐骑……其他虚境强者奢望能收服，不奇怪。
“乌骓马啊！”云梦战神慨叹一声，“这神兽孤傲的很，除了端木天神，还未曾有人能收收服它。”
“可以说，这神兽乌骓马，就是云梦泽的王。”云梦战神感叹道。
滕青山听了，对这乌骓马也有了一丝向往。
当然，滕青山只是想看看。对于虚境大成的神兽，滕青山可不敢自大的认为自己能收服。当初扬州大延山一役，那妖龙‘紫淅’出世，堪称一场浩劫。各大宗派不少先天强者被杀，青湖岛银蛟军瞬间死去过万人。
虽然没当场看到，可是滕青山和李B在一起时候，从李B那也得知这消息。
而李B作为天神山神女，知道这消息不奇怪。
“前辈，你让我帮忙寻药，要寻什么灵药？这灵药又在何处？三千里云梦泽，难不成瞎子一样乱找？”滕青山很清楚，三千里啊，那种大泽的恶劣环境下，就算横穿奔跑，恐怕也要数个时辰。
这可不是横穿，而是寻药，要仔细地找！速度当然慢，这慢慢前进三千里，最起码十天半月。
最重要的是――
云梦泽绵长三千里，宽还有千里，来回走上千遍，恐怕都无法踏遍云梦泽。
“哈哈……放心，不会让你瞎子一样乱跑。”云梦战神笑了起来，“想必你也知道，我端木大陆三大险地，虽然艰险无比，灾祸不断。可是，上天是公平的。这三大险地中，也有三大灵宝！”
“云梦泽中有‘云梦白果’，火焰岭中有‘火焰红莲’，天风峡谷中，有‘天风水珠’。”云梦战神笑道，“我这次，就是想让你，去寻找云梦白果。”
滕青山一怔。
云梦白果？火焰红莲？天风水珠？这三大灵宝，滕青山倒是没听过。
“前辈，可否，说说这三大灵宝？我，还真的不知道。”滕青山厚颜说道，对于端木大陆，他知道的太少。
“嗯？”云梦战神惊讶，“你老师真是，连这些都不告诉你。”
“三大灵宝，各有其神奇功效！虽然三大险地中，都有不少天地灵宝，可以这三样为尊！其中‘天风水珠’，乃是寒冷至极的天风峡谷中才孕养出的一滴水珠，这滴水珠，通体为绿色，在寒冷的天风峡谷中却不结冰，一旦服下后，可以打通全身经脉，而且，令身体拥有十万斤巨力。可以这么说，一旦服下，身体就蜕变成完美的身体。”云梦战神惊叹道。
滕青山一怔。
十万斤巨力？经脉完全打通？
这，太骇人了吧！
“而这‘火焰红莲’更是奇特，火焰红莲的莲子，令各大家族眼馋。只要服一颗莲子，人的‘神’可以急剧大涨。后天巅峰的内劲高手，一旦服下一颗莲子，十有八九，都能达到先天。”云梦战神又说道，“在我端木大陆数千年历史上，曾经发现过九株红莲，九株红莲，有三叶红莲，也有四叶、五叶红莲，最高的为七叶红莲。九株红莲，一共有42颗莲子，历史记录中，服下一颗莲子的高手，只有一人未达到先天，其他41人都达到先天！”
滕青山听的目瞪口呆。
可以造就先天的‘火焰红莲’？42个人当中有41个成功？这概率太高了！
当然，数千年历史上，才多41个先天，平均下来，一百年都不到一个。
不管是火焰红莲，还是‘天风水珠’，效果都太惊人了。
“上天果然公平，这端木大陆天灾极多，可是，竟然也有如此逆天的灵宝。”滕青山心中惊叹，九州大地上，滕青山还真的没发现，有什么灵宝能够和‘火焰红莲’‘天风水珠’相比。
当然，不死草可以！可是，不死草跟‘不死凤凰’有关，算不到九州大地头上。
“这第三样‘云梦白果’。”云梦战神继续道，“云梦白果的果实，如婴儿模样，拥有‘起死人肉白骨’的奇效。”
听到婴儿模样，滕青山不由想到前世世界神话故事中的人参果。
“起死人肉白骨，前辈，难不成，死人也能救活？”滕青山惊讶道。
“哈哈，这云梦白果神奇无比。”云梦战神笑道，“青山你应该懂，人要害受重伤，生机断绝，之后，神会消散，人也就死了。”
“而这云梦白果呢？即使你受到重创，比如被人一剑在胸口刺出一个窟窿，连心肺都被震碎，按理说，生机断绝，必死无疑。可是……只要神没消散，立即服用这云梦白果。心肺就算碎掉，也会再长出！胸口有一个窟窿，也会修复，就算是被人一剑拦腰斩断，半边身体断掉了，吃下这云梦白果，也能长出半边身体来！”
滕青山听得目瞪口呆。
起死人肉白骨？
果然不是虚言！
“当初如果我有云梦白果。”滕青山心中一疼。
青青当初死的时候，如果有云梦白果，不就可以活下来了？
可惜……
青青已经死去数年了。
“当然，如果人已经死了，神散了。再服用就没用了。”云梦战神摇头道，“我穆家年轻一代，最优秀的子弟，年仅二十九岁就达到先天的云冀这小家伙，十九岁那年，被人斩断双臂，没想到他，竟然能承受压力，如今更是达到先天！”
“双臂没了，实力影响很大。所以，我准备为他找云梦白果，让他再长出双臂来。”
滕青山脑中灵光一闪，心中一颤。
“我爹双腿断了，生活当中肯定有很多不便，受很多苦。如果我带一颗云梦白果回就九州去……”滕青山体内血液一下子沸腾了。
Ps：两章完毕~~三大灵宝，番茄很想服下一滴天风水珠，哇哈哈，有十万斤巨力，番茄不码字，当超人去啦，哈哈~~~嗯，顺便索要一下月票，推荐票。推荐票投票，起点似乎有问题，有时候无法投票，真是让人不爽啊。
。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第二十二章 云梦泽寻宝之旅
父亲滕永凡双腿残废，滕青山一直心痛的很，他自从在滕家庄长大，心中就曾经发誓，要让自己的父母和族人们过上好的日子。可是最后父亲滕永凡却是残废，大伯更是惨死！滕青山知道……
青湖岛少岛主古世友，当时去抓父亲等人，还点名要抓父亲，肯定是因为自己！
悔恨，内疚！
现在知道这云梦白果的奇效，滕青山一下子心热起来，父亲能再度站起来，是他心中一直渴望的事。
“青山，你就帮我一把，去云梦泽寻得那云梦白果来。”云梦战神继续说道，“哈哈，我知道，你想要得到神斧天神‘大禹’当年留下的石刻，我穆家就有六块，到时候，我便借给你看上几年，如何？”
“前辈。”
滕青山斟酌一下，诚恳说道，“青山有一个请求，或许有些过分，可是青山还是想让前辈帮帮忙。”
“哦，说，什么事，只要我能帮忙，一定帮。”云梦战神豪气道。
“是这样。”滕青山深吸一口气，“我年幼的时候，曾经惹祸，惹了仇家，最终令我爹双腿残废，无法再站起！我一直感到对不起我爹，现在知道云梦白果奇效……所以……，我知道，前辈也想要这云梦白果。不过，我想问问前辈，有没有两全之法？我真的很想，让我爹能站起来！”
自己的父亲！
那个豪爽的汉子，那个关心自己的乡下汉子！
虽然父亲滕永凡，不像诸葛元洪等一些豪杰，可是那是自己父亲，即使是乡下打铁匠。
“青山，你爹他今年多大？”云梦战神不由皱眉道。
在云梦战神看来，滕青山年纪应该不小，滕青山父亲年纪应该更高。一个老头，还要浪费云梦白果？
“我爹最起码还能活上百年。”滕青山目光锐利。
云梦战神看了看滕青山，沉默了。
他知道滕青山的意思……
“哈哈……”云梦战神忽然笑了起来，“青山你孝心可嘉啊，哈哈，你爹有你这样的儿子，肯定很高兴。至于你说，你想要让你爹再站起来，也不是没可能。虽然说，云梦白果一般都是一次性结一颗。”
滕青山眼睛一亮：“前辈，你有办法？”
“嗯。”
云梦战神点点头道，“云梦白果功效神奇，就算半截身体被斩掉，吃下云梦白果，也能迅速长出半截身体！也就是说――一般的伤势，并不需要吃掉整个云梦白果。只需要一部分即可。”
“可以这样？”滕青山心中一喜，“前辈，这云梦白果保存起来，又能放多久？”
滕青山最担心的是，路途当中，因为时间长，白果腐烂，那可就糟了。
“你尽管放心，这云梦白果，只要是放在密封玉盒当中。就是放上十年百年，都绝对没问题！”云梦战神自信十足，“当然，必须是玉盒，还有，切割这云梦白果，也必须是用玉刀切割。用普通刀剑，会令白果损伤腐烂。”
滕青山牢记于心。
“本来，想得到一颗云梦白果后，再治好云冀这小家伙后，留下部分存在家族内。以防万一！既然青山你这么说了，这样吧……到时候，一片片切割，先供云冀这小家伙服用，当云冀双臂长好，就停止服用。剩下的，全归青山你。”云梦战神说道。
滕青山略一迟疑，还是点头答应。
其实滕青山也知道，先供那穆云冀使用，谁知道能剩多少？不过，滕青山也没其他法子。
毕竟，在他眼前的……是云梦战神！
“好，这事情就这么说定了。”云梦战神朗声笑道，“青山，你对这云梦泽，怕也是知之甚少吧。”
滕青山点头：“可以说，一无所知。”
“哈哈，连云梦白果都不知，我也猜得到。你这小家伙，看来过去一心扑在修炼上。”云梦战神笑呵呵的，从怀中取出了一本线装古本，递给滕青山，“我都准备好了，这是云梦泽的一些讯息，有云梦泽的大概地图，还有一些妖兽、野兽毒虫之类，也有一些药草灵果之类的，上面都有记载。”
滕青山接过来，略微一翻看。
便看到里面有不少图画，画着野兽、药草等物，介绍挺详细。
“云梦白果，其中也有介绍。”云梦战神连说道。
“我看到了。”滕青山已经翻到了这一页。
旁边插图有着简单的画像，那低矮的小果树，以及孤零零的一颗好似婴儿模样个果子。在插图旁，还有着非常详细的描述。
“哦，拳头大小？果皮变成白色，才熟？”滕青山看了些，心中也有了一定认识。
“前辈。”滕青山看着云梦战神，“这三千里云梦泽，浩瀚无边，我难道大海捞针般去找这云梦白果？”
“当然不是。”云梦战神笑道，“这云梦白果，乃是我端木大陆三大灵宝之一，肯定是在灵气浓郁处生长！凡异宝处都有异兽看守，正因为灵气浓郁，所以，会有妖兽在旁边。你只需要去找有妖兽的地方，看看那里有没有云梦白果！”
“如果连妖兽都没有，云梦白果不可能在那。”云梦战神肯定道。
滕青山哑然失笑：“这个办法，倒是简单。”
云梦泽再大，这妖兽数量不可能太夸张。云梦战神无法飞行，找起来麻烦，可滕青山在狂风鹰背上，高空俯瞰，寻找起来迅速的多。
“不过你得仔细一点，这云梦白果，可以长在湖泽深处，可以长在草丛当中，可以长在山石当中，总之，都可能生长。有时候一片湖泽，你也得注意。说不定，湖泽深处就有妖兽，就有云梦白果。”云梦战神提醒。
滕青山一听，也明白寻找的艰难。
“还有一点……”
“云梦白果，乃天地奇珍。云梦泽内并非时刻都长着云梦白果。说不定，现在就没有。”云梦战神哈哈笑道，“青山你尽管认真找，这样吧，咱们定个三月之期，如果三个月，都未找到云梦白果，就放弃吧。”
滕青山眉头一皱，云梦战神说的很有道理，如果云梦泽现在根本没有，那再找，也是浪费时间。
“好，三月之期！”
滕青山心中却是下定决心，无论如何，都得认真找！
“青山，今天你先休息一天，明天一早出发吧。”云梦战神起身道。
滕青山也站起来：“前辈，事不宜迟，我现在就去云梦泽！”
……
当天中午，滕青山就站在狂风鹰背上，飞离了云梦古城，进入浩瀚的云梦泽当中。
云梦泽，连绵三千里。
以湖泽、沼泽居多，偶尔也有一些丘陵，这云梦泽也很诡异，湖泽表面经常会有蒸腾的气雾，按理说，以西汤域的气温，这云梦泽应该大半时间都是冰封的。可是，实际上云梦泽除了极少数区域外，其他地方一年四季都不会冰封！
有的地方，水温还是热的！
这也是产生气雾的原因之一。
自从踏入云梦泽，滕青山就发现云梦泽的艰险之处。因为许多湖泽深度不一，冒险进入云梦泽的人，根本无法划船前进。至于步行，更是危险。许多沼泽区域，说不定一脚就陷进去。
最可怕的是，沼泽湖泽下方，突兀冒出一些毒虫水兽来。
滕青山在云梦泽的时候，因为狂风鹰不可能昼夜不间断飞行，它也是需要休息。一天一般飞行六七个时辰罢了，有些区域，滕青山也会步行探索。
曾经――
滕青山踏着沼泽前进，以滕青山能力，不可能凹陷下去。可是就在滕青山前进时，却被一条毒蛇圈住脚腕，要拖进水底。
也曾经――
夜间盘膝静修时，遭到一大群蜘蛛似的毒兽，一口口狂喷毒液，欲要毒死滕青山，吃掉滕青山。
……
当然滕青山遇到诸般情况，结果不需要多说。那些毒虫水兽招惹滕青山，的确是嫌命长了。
*****
进入云梦泽的第十八天。
呼~~~呼~~~
狂风鹰挥动着羽翼，飞翔在数百丈高空，滕青山站在狂风鹰背上，双目锐利地扫视着下方，不错过任何特殊情况。一些水鸟，毒蛇，食人鱼之类的，随处可见。这些奇特毒虫水兽，滕青山都认识。
当初云梦战神给滕青山的那本书籍，介绍的很详细。
常见普通水兽，看到了，滕青山也不会管。
一旦发现奇特的怪兽，或者是妖兽，滕青山肯定会下去探查。
“十八天了！”滕青山心中感叹。
“云梦白果，一点踪迹都没有，妖兽，我倒是发现了三十几头！”
十八天，滕青山曾宰杀三头妖兽，伤三十余头妖兽，得到不少灵药灵果之类的。其实滕青山也懒得杀妖兽，可惜，许多妖兽不知道滕青山实力，后果就悲惨了。
此时的滕青山，背上鼓鼓的包裹里除了空的玉盒外，就是顺手得到的灵药灵果等物。
“嗯？”滕青山看向前方。
“嘎~~嘎~~~”
黑色的好似乌鸦一般的飞禽，成千上万，密密麻麻，铺天盖地地从前方飞过来，瞬间遮挡了天空，仅仅片刻，这飞禽族群就已经冲到滕青山面前，仿佛浩瀚的飞禽海洋，将滕青山给淹没。
“怪事？”滕青山眉头一皱。
狂风鹰乃是先天飞禽妖兽，那些普通飞禽靠近时，都是立即绕开。
Ps：第一章到~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第二十三章 神兽乌骓马
脚踏狂风鹰，滕青山四面八方都是黑压压一片，无数飞禽绕过滕青山和狂风鹰，迅疾飞离开去。
“嘎~~嘎~~”
叫声此起彼伏，响彻天际。
“这吞蛇鸟，按照书中记载，是以毒蛇为食。而这云梦泽中毒蛇无数，这吞蛇鸟族群按理，不该迁徙。”滕青山有些奇怪，这铺天盖地的吞蛇鸟实在太多，滕青山前方依旧是黑压压一片，令他也看不清前方。
“吟~~”
仿佛骏马嘶鸣，又好似龙吟的声音，从远方天际滚滚传来。顿时那些吞蛇鸟们一个个更加拼命地挥动双翼，快速逃逸，很快，滕青山和狂风鹰，到了这铺天盖地的吞蛇鸟族群的尽头。
吞蛇鸟族群离去，滕青山前方一片空旷。
“那是？”滕青山看着远方，通体黝黑的一匹高大骏马正撒开四蹄，飞奔在半空中。
四蹄飞奔，好似蹄下有大地似的。
那乌黑的鬃毛随风飘荡，好似这匹天马的披风，它的速度不快，也就和吞蛇鸟族群相当，它正不断奔跑着时而发出响彻天际的叫声，很是欢快地跟着吞蛇鸟族群身后。
“没有翅膀，竟然在半空飞奔……这，这是云梦泽之王，神兽‘乌骓马’？”滕青山倒吸一口气。
没翅膀也在半空飞奔，无疑是虚境大成的妖兽！
乌骓马飞奔在天地间，前方无尽的吞蛇鸟族群，仿佛遇到可怕之极的天敌，拼命逃窜。
乌骓马忽然扭头，那幽深黑漆漆的眸子看向滕青山。
“这是……”滕青山只感觉乌骓马的双眸中，有着奇异的力量，就好像幽冷的洪水瞬间冲来，滕青山整个人脑子一晕，站在狂风鹰背上的他不由身体一晃，脸色都变得有些苍白。
一个是奔跑在半空的神兽‘乌骓马’，一个是踏着狂风鹰的人类，二者短暂对视，见滕青山一下子变得脸色苍白，乌骓马发出一声高傲的好似龙吟一般的嘶鸣声，又飞奔着赶着无数吞蛇鸟了。
看着乌骓马，渐渐消失在天际，滕青山心中依旧没办法平静。
“不愧是乌骓马，至强者端木羽的坐骑！”滕青山心中惊叹。
滕青山有感觉……
这乌骓马，恐怕一个照面，就能轻易杀死自己！
“这危机处处的云梦泽，对我而言，都没危险。对这乌骓马而言，恐怕，就是它的后花园。它，就是云梦泽的王。”滕青山暗叹，如果能收复一头虚境大成的妖兽，足以在九州大地横着走。
不过，以自己如今实力，只是做梦而已。
“还是继续找云梦白果，一旦找到，不但有希望让父亲重新站起，也能得到六块石刻，好踏入虚境。”滕青山继续脚踏狂风鹰，仔细巡视着下方浩荡的云梦泽。
******
踏入云梦泽第十八天夜。
“呼~~”狂风鹰从高空俯冲而下，落在一座约莫着只有数十丈高的山上，准确说，这数十丈高的矮山，根本算不上山，只能算是丘陵罢了。
今夜，月亮很亮，近乎满圆的月亮犹如玉盘悬挂高空。
夜色笼罩整个云梦泽，滕青山此刻所在周围，有着连绵不断的丘陵，一座座低矮山丘，山丘当中，还有着不少湖泽，在月色笼罩下，可以清晰看到……这湖泽表面腾绕的迷蒙雾气。
也令云梦泽，如梦如幻。
“小灰，好好歇息。”滕青山拍了拍狂风鹰的羽毛，随即，将手中的一头足有半人高的大鸟放在地上，这大鸟，是在途中的时候滕青山随意抓的。
这是滕青山和狂风鹰的晚餐！
滕青山从旁边直接拔出一棵大腿粗的大树，仿佛揉弄泥巴一样，将这棵大树主干切割成一节节，而后双手冒出火焰，很轻易地就令树干燃烧起来，滕青山随意建造一个大的篝火堆。
“嗤嗤~~”
拽光大鸟的毛，脏腑都弄掉，以水系罡劲震荡干净后，放在篝火上慢慢烤熟，用从云梦古城带来的一些着料，令这烤野鸟味道变得非常鲜美。
“呦~~”狂风鹰围在篝火旁，眼睛盯着这烤着的大鸟。
“小灰，别急。”待得烤的差不多，滕青山撕了小块尝了下，点点头，“嗯，好了。”说着，将足有半人高的烤熟大鸟撕下一个大腿给自己，其他的全部放在狂风鹰身前。一个大腿，也最起码有七八斤肉。
一人一妖兽，吃的津津有味！
咝咝~~
咝咝~~
一些很细微的声音从四周响起，滕青山目光一扫，便看到不远处，杂草丛中一条条黑绿色大蛇在缓缓靠近。滕青山见状暗自摇头，他已经习惯了。夜里点起篝火，在云梦泽的确容易吸引各种毒虫水兽。
而且，烤熟的香味，也吸引水兽毒虫。不过滕青山早有应付方法。
“小灰。”滕青山喊一声。
“呦~~”狂风鹰发出刺耳的一声叫声，先天飞禽妖兽气息散发开来，顿时吓得那些狰狞的一条条黑绿色大蛇连后退，随即一个个很知趣的躲得远远的。
“吼~~”一声嘶哑难听的吼声，从前方不远处传来。
狂风鹰一听，顿时大怒，发出更加高亢的鸣叫声。
“吼~~”那未知的怪兽，似乎也很愤怒，周围百里区域可都是它的地盘，它是这周围区域的王者，怎么能容忍其他妖兽在这得意吼叫？显然，这未知的怪兽，认为狂风鹰挑衅了它。
滕青山抓着烤腿，狠狠吃了几口，便将烤腿放在一旁，手中油腻被罡劲瞬间震掉，手持轮回枪直接一跃而出：“小灰，你在这，我去看看！”
狂风鹰开心地连点头。
狂风鹰是先天妖兽，可是，也先天初级妖兽罢了，按理，不敢和其他妖兽这么嚣张。
可是它跟随着滕青山，就可以这么嚣张！正因为它嚣张，才能吸引一些别的妖兽不满，发出愤怒吼声，如此一来，滕青山通过声音就知道，妖兽所在位置……这也是滕青山寻找妖兽的办法！
……
“带着小灰，还真是明智。寻找妖兽，要容易的多。”滕青山十八天寻找三十几头妖兽，过半妖兽，都是因为狂风鹰夜里得意嘶吼，引起它们嘶吼，才最终被滕青山发现。
手持轮回枪，滕青山踩着湖泽表面，行走在雾气当中。
哗~~哗~~
每一步都令湖面荡漾开波纹，湖泽中时而冒出一头头毒蛇，或者足有两人长的一些怪鱼水兽，滕青山目光掠过，根本无视这些毒蛇水兽，迅速朝刚才发出吼声的一座丘陵矮山靠近。
“咔~~”一头狰狞的类似于鳄鱼的灰色大鱼猛地跃起，那足有数排交错地锋利细碎牙齿，朝滕青山咬来。
滕青山体表水蓝色战铠，陡然波荡开。
灰色大鱼被震得抛飞出去，在半空中翻了好几个滚，跌落在湖水中，溅起水花无数。
滕青山身体突兀跃起，直接跃上一座矮山，这是一座约莫着有百丈高的矮山。矮山石质青黑，有着大量的水草杂草，还有一些树木藤曼等。
“这么多蛇？”滕青山眉头一皱。
水中有蛇很正常，可是，山上密密麻麻，随处可见大量的蛇，这在云梦泽都是很少见的。
“蛇山？蛇窟？”滕青山忖道，同时踏着大山，大步前进。
这座山上蛇太多了。
“嗤！”滕青山一脚将两头蛇给踩烂，周围不少蛇‘咝咝’叫着，甚至于跃起咬向滕青山。滕青山却视若不见，大步迅速地前进，但凡有蛇要攻击他，都会被凌厉的罡劲给震飞或者震死，或者被踩死。
仅仅十个呼吸功夫，滕青山就找到了妖兽所在处。
“还真是大家伙！”
滕青山看着，一截冒出洞窟的蛇尾，那足有水缸粗的泛着紫黑色鳞片的蛇尾，让人看得心底发颤。
“这地方果然是蛇窟，都是蛇，这大家伙，也是蛇类妖兽。”滕青山猛地一跺脚！
轰隆~~~
整个山猛地一震，大量石头滚落，砸死不少蛇。
“吼~~”愤怒地吼叫从洞穴内传来，蛇尾游动。
滕青山抬头。
只见一巨大的比车轮还大一筹的蛇头，从山顶冒出，朝下方滕青山看来。紧接着，又是一个同样的大蛇头从山顶冒出。
“两头妖兽？”滕青山一惊。
嗤嗤~~
两头大蛇朝下方游来，很快滕青山便惊愕地发现：“不是两条妖兽，而是……一条双头紫环大蛇！”滕青山看着这有着一条粗长身躯，却有着两个狰狞蛇首的妖兽，脑海中清晰浮现书籍中关于此妖兽记载。
紫环蛇：腹部有紫色环状纹痕，成年期紫环蛇，约莫十丈长，即为先天妖兽。当蜕变后，长出第二个头，成为双头紫环蛇后，身体长约十五丈，为先天金丹妖兽。可口吐毒液，融金化石。
“啧啧，来到云梦泽也十八天了，遇到三十几头妖兽了，加上你，我一共也才遇到三头先天金丹级别妖兽。”
滕青山不惊反喜。
“先天金丹妖兽，如果它巢穴有药草灵果，肯定是上等宝贝。”滕青山之前，在云梦泽遇到的两头先天金丹妖兽，让他收获很大。
Ps：两章完毕~~这大蛇巢穴内是什么呢？嘿嘿……咱们明天见分晓~
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第二十四章 归去（今天就一章）
月色朦胧，这蜿蜒缠绕着大山的双头紫环蛇，正森冷盯着眼前的人类。
“你这大蛇，我也懒得杀你。”
手持轮回枪，滕青山大步朝上方洞穴走去，每一步都是数丈远，仅仅走了三步，就已经走到双头紫环蛇旁边，紫环蛇那两个狰狞蛇首，高高昂起，森冷盯着滕青山。似乎也惊异眼前人类的胆大。
就在滕青山迈出第四步的时候――
一股浓臭的腥风传来，紫环蛇的两大蛇首同时张开，吞噬向滕青山。
“哼！”
滕青山冷哼声犹如雷声震动，一个迈步扭转腰部，强大的力量通过双手灌入到轮回枪上，枪如游龙，一道迷幻的银色枪影亮起，以惊人的速度狠狠砸向正咬来的双头紫环蛇其中一个蛇首。
双头紫环蛇立即迅疾一个闪避。
“蓬！”轮回枪枪影砸在双头紫环蛇那粗长身躯上。
“呜！”双头紫环蛇发出一声剧痛的嘶鸣，两蛇首嘴巴中都喷出鲜红血迹，足有十五丈长的庞大身躯竟然被滕青山这一枪给砸地抛飞起来，蜿蜒的身躯在半空中扭转着，而后砸倒树木，压趴杂草，重重摔落在山石上，甚至于砸死不少躲避不及的普通毒蛇。
山石滚落。
滕青山看了一眼双头紫环蛇，摇头一笑，继续朝洞穴中走去。
双头紫环蛇两蛇首都满是血迹，它的两个蛇首都高高昂起，遥看那持枪人类走向它的老巢，可是它却根本不敢阻拦。人类刚才那一枪的速度、威力，都完全让它惊惧了，它知道这人类要杀它，会非常轻松。
……
“还算识趣。”滕青山手持轮回枪，来到洞穴口。
“这次，希望能是云梦白果。即使不是，也来点‘灵露草’这一层次的宝贝。”
“希望，别让我失望。”
嘴里嘀咕着，滕青山微笑着步入这一幽深黑暗洞穴中，夜间，这洞穴中更是漆黑无比。不过在拥有黑暗视力的滕青山面前，无异于白昼。一切清晰可见，滕青山迅疾地步入，仔细看着四周。
一股股腥臭味道弥漫在洞穴中。
滕青山面不改色很快走到洞穴深处，四周一扫：“嗯，这洞穴中没有宝贝？”周围都是青黑的石头，普通的很。
“真是白高兴一场。”
巡视一遍，滕青山摇头就朝外面走，可刚走两步。
“不对。”
滕青山眼角余光注意到边缘角落一处，只见那里青黑石头隐隐有着一丝绿色，很微弱。那一丝微弱绿色，必须是在滕青山此刻所站的位置才能看到。其他位置，根本不可能看到这一丝绿色。
“这是……”滕青山走过去，发现那里有几块杂石，刚好将绿色给密封住。幸好还露出一丝，才让滕青山发现。
蹲下来，小心拿开两块杂石。
一抹动人心魄的绿色映入眼帘，滕青山不由倒吸一口气，眼睛都亮了起来。只见那充满生机的绿油油的叶子，还有一根青褐色的枝干，最吸引滕青山的，还是那挂着的比拳头略小，好似婴儿的果实。
整个小果树生长在山石缝隙中，不管是枝干、树叶，还是果实，都有着隐隐绿色光晕，充满着生机。
“呼！”即使闻到果树的味道，滕青山都感觉到整个人都一阵舒爽。
“云梦白果！”
滕青山心中不由升起一股狂喜，眼睛发亮，“终于找到它了！”十八天的详细寻找，踏着狂风鹰，滕青山几乎逛遍整个云梦泽，终于在这第十八天夜里，在这双头紫环蛇洞穴中找到这一株云梦果树。
“嗯？这云梦白果的颜色？”滕青山眉头一皱。
那挂在枝干上，流转着翡翠绿色的婴儿模样果实，果皮并非白色，而是青色！之前乍一看，滕青山还以为这青色是‘绿色光晕’导致。现在仔细分辨，发现果皮本身就是青色的。
“还没熟？”滕青山不由一惊。
“这可怎么办？”滕青山有些急了，“现在还未成熟，根本不能采摘。难道，我就在这傻等？我也不知道，这云梦白果到底要多久，才完全成熟。”
一个难题放在滕青山面前。
滕青山脑中掠过一个个念头，很快，滕青山便拿定主意。
“云梦白果这等天才地宝，对生长条件要求很苛刻。我也不可能将它移植到云梦战神那去。”滕青山很清楚，不管什么灵宝，比如朱果、黑火灵果等等，没听说哪一种能移植的，否则那些大宗派，还不一个个抢着种植？
“先让它继续在这生长，我马上去通知云梦战神。”
“这地方，继续让紫环蛇住！若是，我打杀了紫环蛇。这洞穴恐怕就要成了那些众多毒蛇的窝，那些普通毒蛇，并没智慧，不知道云梦白果的珍奇。很可能，无意中毁掉这云梦白果。”滕青山不再犹豫，又将两块杂石放回原位，令云梦果树不露出来。
随即手持轮回枪，迅疾走出去。
站在洞口，滕青山看了一眼远处，那条双头紫环蛇正远远看着滕青山。
“暂时，就让你住吧。”滕青山心中暗道，随即一蹬山石，仿佛展翅大鹏鸟朝下方飞去。
见滕青山离去，双头紫环蛇立即游回了自己洞穴中，它的洞穴中唯一珍贵的也就‘云梦白果’，双头紫环蛇查探了一下，见‘云梦果树’丝毫无损，而且原先摆放的杂石还是之前的位置，这才放心。
在紫环蛇看来……
人类在黑暗中，视力会很差。更别说能发现云梦白果了。
*******
第二天清晨，滕青山就坐在狂风鹰背上，迅疾朝东方飞去。经过两个时辰的飞行，太阳高高悬挂在空中，狂风鹰就到了云梦古城的上空。
从高空俯瞰，云梦古城内的人影多的好似蚂蚁似的，密密麻麻。
“小灰，下去。”滕青山轻轻一拍狂风鹰背部，遥指云梦古城内的‘旭日城’。
“嗖！”
狂风鹰俯冲而下，旭日城仅仅方圆数里，滕青山很容易就发现云梦战神的居所宫殿位置。
“小灰，那边。”滕青山指引着，狂风鹰直接飞向云梦战神宫殿前空地上。
急骤的步伐声！
看到滕青山从高空俯冲而下的不少兵卫，迅疾围过来。
“你是什么人，敢擅闯旭日城。”
这些精英兵卫，虽然有极少数在十九前看过滕青山和狂风鹰，可是更多的人不识滕青山。
“都退下。”一声低沉喝声。
一道青色电光迅疾破空而来，而后落在众多兵卫身前，正是那大长老穆妄。穆妄笑看着滕青山：“滕兄弟，从云梦泽回来，看来是有好消息啊。”
“穆老哥。”滕青山也笑着点头。
“轰隆~~”宫殿殿门开启，两名青袍人走出来，其中一个洪声道：“滕先生，请进。”
“都退下。”穆妄立即喝斥那些兵卫，那些兵卫们到了这份上，哪还不知道滕青山和穆家高层关系不一般？一个个不敢吭声，连都四散退去。
“滕兄弟，走，我们进去。”穆妄热情和滕青山、狂风鹰一道，进入宫殿内。
还是当初第一次和云梦战神见面的宫苑内。
云梦战神正手持着一本书籍认真看着。
“青山来啦。”云梦战神笑着将书籍放在面前条桌上，“哈哈，看来，青山你是找到云梦白果了，有飞禽妖兽就是快啊，让我去找，就是一年半载，恐怕都找不到。”
滕青山和穆妄都走过去。
“说找到，也对。不过……”滕青山摇头。
云梦战神不由心一沉，有些担忧，连问道：“怎么回事？”
“我是找到了云梦白果，可是这云梦白果并未成熟，还是青色果皮。”滕青山叹息道。
“什么？”云梦战神微微一惊。
“没事。”云梦战神随即笑道，“大不了，等个几年，再采摘不迟。”
滕青山却是心有不甘，等几年？按照自己的计划，潜心修炼达到虚境后，就要回九州大地！如果等自己达到虚境，而云梦白果还未成熟，那就麻烦了。滕青山并不知道云梦白果的生长周期。
有的灵果可能要长数十年，乃至过百年。
而有的灵果，数月就能完全成熟。
“要等几年？”滕青山皱眉。
“滕兄弟，你看到的云梦白果多大？”旁边的穆妄开口，“这酒杯大小？还是有半个拳头大？”
“差不多接近拳头大了。”滕青山连道，“应该不要等太久。”
“接近拳头大？”
旁边的云梦战神露出喜悦之色，“那就是快成熟了，估计，最多等上半年即可。”
“最多半年？”滕青山暗松一口气，再自大，滕青山也没认为自己半年内就能达到虚境。
“哈哈……”
云梦战神笑着起身，“青山，你这是帮了我大忙。马上，你就带我去云梦泽，看那云梦白果在哪！当然，我说话算话！看过云梦白果后，我就将我穆家收集的六块，神斧天神‘大禹’亲手雕琢的《开山三十六式》石刻借于你。”
“恭喜滕兄弟了。”旁边大长老穆妄也笑呵呵说道。
滕青山心中也是一阵喜悦。
六块石刻？
一块就让自己有大进步，这六块石刻，说不定就让自己完全踏入虚境！
Ps：番茄最近有点卡住了，整个人精神状态不太好。明知道下面情节，写起来却像挤牙膏。
今天就一章吧，大家见谅。番茄欠大家的章节，再度累计到七章了！等度过这个关卡，番茄会补欠的。
。（未完待续）

第八篇 第二十五章 妖兽山
云梦古城，云梦战神居所宫殿内，滕青山、大长老、云梦战神三人交谈片刻。
“青山，那云梦白果生长在哪里？”云梦战神询问道。
滕青山立即从怀中取出一本线装本书籍，翻开到地图那几页，而后认定了某一页，指着地图上某一点：“前辈，看。那云梦白果生长的地方，应该在这，大概就在这‘鄂瑞山’西边大概二三十里。”
三千里云梦泽，太过浩广！
就算是旭日商行，也没有非常详细的地图，只有标出一些显著的大山、湖水，以来判断位置。
“鄂瑞山西边？”云梦战神连仔细看看，而后摇头叹息，“这地图实在太粗略，单看地图，还真不知道，在哪。”
“是在一座蛇山洞穴中。”
滕青山接着道，“昨夜我在一座湖泽中的矮山上，矮山上密密麻麻都是蛇，不计其数。其中有一蛇王，是一条堪比先天金丹强者的妖兽――双头紫环蛇。而后，在它的洞穴中发现了‘云梦白果’。”
“糟糕！”云梦战神脸色大变。
“怎么了？”滕青山吃了一惊。
“青山，你可杀了那双头紫环蛇？”云梦战神连问道。
“没有。”滕青山摇头。
云梦战神大惊失色，恨恨道：“青山啊，你这就错了！你进入它洞穴中发现了云梦白果，这双头紫环蛇灵智可不比人类差，它知道你发现未成熟的云梦白果，以后肯定会来采摘。以妖兽睚眦必报的个性，肯定会毁掉云梦白果，而后离开蛇山！青山啊，当时你就该杀了双头紫环蛇，而后，将那洞穴弄塌掉。将云梦白果给严密藏好，如此，才对啊。”
“前辈，你放心。”滕青山说道，“那双头紫环蛇肯定认为，我并没发现云梦白果。”
“哦？”云梦战神眉头一皱。
“滕兄弟，你这么确定？”穆妄也惊咦道。
滕青山点头：“夜里洞穴中是一片漆黑，即使是我，也看不清洞穴内。而且云梦白果也被双头紫环蛇藏匿的很小心。可以说……我进去一百次，恐怕都很难发现。幸好我运气好，才巧合发现，我便装作没发现离开了洞穴，以那双头紫环蛇的灵智，肯定认为我九成九没发现云梦白果，所以，不会舍得毁掉云梦白果。”
“进去一百次，也难发现？”云梦战神惊讶地笑了，“看来青山运气不错啊。”
滕青山咧嘴一笑。
其实滕青山有黑暗视力，也才偶然发现。如果没黑暗视力，的确进去一百次都很难发现。
“事不宜迟！以免出现一些糟糕的事。我们现在就出发。”云梦战神开口道，“穆妄，你和青山乘那飞禽妖兽，赶往妖兽山。而我施展身法，和你们一道赶往妖兽山。”
狂风鹰背部不大，坐上二人已经算是极限。
“是，老师。”穆妄恭敬道。
“青山，你刚过来又让你出发，希望你别介意。”云梦战神笑看滕青山。
“没事。”滕青山惊讶问道，“穆老哥也要陪着我们一起去？”
“嗯。”云梦战神点头，“等确定，那里有云梦白果。肯定要安排人在那看着……而我，则是和你返程回来，取六块开山石刻给你。这石刻可是极为贵重物，放在某秘密藏宝处，在穆家……除了穆家内部十三位长老和家主共同商议，一致同意能取出六块石刻外。也唯有我，才能去取！”
滕青山心中明白，云梦战神在穆家，是拥有着超然的地位！
“嗯，我们出发。”云梦战神一声出。
“穆老哥，请。”
滕青山笑着和穆妄，一道上了狂风鹰的背部。看在滕青山的份上，狂风鹰只是叫几声，还是应下背着滕青山、穆妄一道出发。
……
呼~~呼~~
劲风迎面扑来，滕青山和穆妄都坐在狂风鹰背上，狂风鹰则是飞在云梦泽上空，那惊人的速度，也令迎面风非常迅猛。
浩瀚的云梦泽中，或是气雾蒸腾的湖泽，或是沼泽，或是冒出的山丘，湖水中各种杂草、水兽等随处可见。
此刻――
一道电光正流窜在云梦泽表面，速度之快，丝毫不下于狂风鹰飞行速度。
“前辈，好厉害的身法。”滕青山朝下方俯瞰，惊叹道。
“老师早达到虚境，成为战神！同样的身法，比我要快的多。”穆妄看着下方，“如果我是在云梦泽上赶路，也要达到这样的速度……我做得到，可是，绝对不可能像老师这样随意轻松。”
“而且，使用真元极速飞窜，消耗真元很惊人。要一口气跑两三千里，我做不到。可老师，真元无穷无尽。”穆妄眼中也有着羡慕之色。
狂风鹰也发现，下方的人类在奔跑赶路。
所谓四条腿比两条腿快，而飞禽则比野兽更快！当然，这是大概的一个判断。人类中的虚境强者，速度还是非常夸张、惊人的。
可狂风鹰还是有些不满，人类能赶上它速度？
“呦~~”狂风鹰高亢鸣叫一声，速度激增。
随着狂风鹰加速，下方已经化为迷蒙电光的云梦战神，速度也在提升。狂风鹰不服，愈加提高！而云梦战神只是保持着和狂风鹰同等速度。
一飞禽妖兽，一虚境强者。竟然这么速度不断提升着。
片刻――
狂风鹰终于达到极限，无法再提高了。而下方的云梦战神，好似很轻松地保持着差不多的速度。
“哈哈，小灰啊，你跟虚境强者比，不知道说你自信，还是自大啊。”滕青山笑着摸了摸狂风鹰颈部羽毛。
“这妖兽，真有意思。”穆妄也呵呵笑起来。
狂风鹰鸣叫几声，似乎低头认输了，同时它的飞行速度开始降低，毕竟保持极限速度，想长途飞行。对飞禽妖兽难度也太高。
“滕兄弟，看那边。”穆妄遥指西北方。
滕青山也看过去。
在西北方，气雾蒸腾的云梦泽中，正有着一座高耸入云的巍峨大山，这座大山极为的高，即使是山脚，方圆也有七八十里，高度也有四五十里高，如此高山……在云梦泽中已经是第一高山了！
云梦泽毕竟湖水多，一些山丘较多，如此大山，极为稀少。
“妖兽山！”滕青山赞道。
“嗯，妖兽山。”穆妄惊叹道，“这妖兽山在远古时候，就存在了。是整个云梦泽，妖兽最多的地方！连神兽‘乌骓马’也经常出没其中。”
“妖兽山的王者，也就是云梦泽的王者。”滕青山感叹道。
这么一座山，占地方圆不足百里，相比三千里云梦泽而言，算不了什么。可是，这里却是云梦泽最危险的地方。
穆妄也点头：“当年云梦泽妖兽山王者，是一头叫‘鬼穹’的神兽，当年乌骓马并非神兽。不过自从跟随端木天神，乌骓实力不断提高，待得端木天神离世，神兽‘乌骓’也回到云梦泽，竟然击败‘鬼穹’，赶跑了‘鬼穹’，成为妖兽山新任王者。”
神兽，在端木大陆中，是对虚境妖兽的称呼。
“鬼穹神兽？”滕青山好奇道，“那头神兽，现在在哪？”
“被乌骓赶跑了，好像进入大海中了。在两千多年前，曾经有人在南边浩瀚海域中发现过‘鬼穹’！至于现在，或许鬼穹神兽生活在某处，也可能……老死了。毕竟鬼穹神兽，那是神斧天神‘大禹’之前就活着的神兽。”
有的妖兽虽然寿命长，可不代表寿命无尽。
……
一个时辰左右，滕青山他们就到了蛇山。
“就在那！”滕青山指向下方，“就是那座山。”
“哦。”穆妄脸上露出一丝喜色。
“我下去一下，以防那双头紫环蛇发现我们，醒悟过来，毁掉云梦白果后逃窜。”滕青山直接从狂风鹰背上一跃而下，随后落在一座离蛇山很近的山丘上，而后飞奔赶往那蛇山，速度极快。
不过云梦战神此刻也赶上来。
“青山，到了？”云梦战神问道。
“嗯，前辈，我先去弄走那双头紫环蛇。”滕青山说道。
云梦战神实力虽强，可不熟悉蛇山情况，当即让滕青山先行一步。
只见滕青山犹如一道流光迅速窜上了蛇山，此刻的双头紫环蛇根本不知道昨夜那个可怕人类又来了！
“嗷~~吼~~”
刺耳疯狂的吼声猛地从蛇山内传出。
狂风鹰也俯冲而下，穆妄也连跳下落在了蛇山上，和云梦战神并肩遥看上面的洞穴，脸上都露出惊愕之色。
只见滕青山闪电般冲出了洞穴，他双臂抱着双头紫环蛇的粗长尾巴，双头紫环蛇十五丈（近四十米）的绵长身躯，在半空中扭曲挣扎着，同时发出刺耳的吼声。两巨大蛇首同时吞向滕青山。
“哈哈，不送了！”滕青山猛地一甩。
双头紫环蛇那庞大的身体被甩到半空中，在空中扭曲着，之后重重砸进那气雾弥漫的大泽当中，在气雾中隐隐约约能看到这一骇人大蛇，很快，双头紫环蛇潜入湖泽中消失了。它不敢再去招惹那人类。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第二十六章 六幅石刻
蛇山洞穴中，现在是白天，这幽深洞穴中虽然昏暗，可以穆妄和云梦战神视力，自然看得清清楚楚。
“前辈，穆老哥，你们看。”滕青山走到角落旁，接连拿开表层两块杂石，露出下面被遮挡的云梦果树，整个小果树好似翡翠玉石雕琢而成，通体隐隐有着绿色光晕，那挂着的果实完全是婴儿模样。
云梦战神和穆妄，眼睛都亮了起来！
这青皮果实，正是端木大陆三大灵宝之一――云梦白果！
“果真是它！”云梦战神脸上露出喜色。
穆妄也惊叹道：“传说云梦白果是婴儿模样，我活了这么久，还是第一次看到云梦白果，还真是神奇！”
“嗯。”云梦战神一脸笑容，“看这云梦白果大小，估摸着短则两三个月，长则一年半载就能完全成熟了，啧啧……了不起，竟然生长在这山石裂缝中。那紫环蛇，竟然还用石头遮挡住，藏的真够严密。”
云梦战神转头看向滕青山，“青山啊，你运气的确很好，深夜时候，这洞穴中肯定一片漆黑，这果实还被完全遮挡住，那种情况下，就是我，也难以发现。”
“运气。”滕青山一笑。
“哈哈。”云梦战神开心笑道，“青山，我说话算话，你帮我找到了这云梦白果……嗯，等治好云冀那小家伙。剩下云梦白果，我会给你，让你去治你爹双腿。现在……穆妄，你就留在这守上一天，之后你就不需要在这，我会长期在这静守。”
“老师，就让我一直留在这守着吧。”穆妄连道。
“过几天，我还有事安排你去做。”
云梦战神转头看向滕青山，“青山，我们走，回古城。”
滕青山不由一喜，想到即将到手的六块石刻，心境再好也忍不住满心狂喜。六块石刻……足以让他的实力跃升一大步！说不定就踏入虚境！在遥远的九州，那里有他牵挂着的父母亲人。
做梦，滕青山都想达到虚境，好回九州！
唯有达到虚境，回到九州才能有用。
******
滕青山和云梦战神合乘狂风鹰，又飞回云梦古城。
云梦古城，一座幽静的客厅内，满满一桌各种菜肴美食等，还有着大盆大盆的烤肉。
“青山，你先在这呆一会儿，我去取那石刻，等你差不多吃完，东西我就差不多取来了。”云梦战神笑着，背负着他那柄狼头巨刀离开了客厅，留下滕青山和狂风鹰。
滕青山和狂风鹰，这十九天在云梦泽，可都是一些简单烤肉度日罢了。
“啧啧。”
滕青山喝酒，吃菜。旁边狂风鹰也吞下一块又一块烤肉，这些烤肉可是旭日城的大厨精心弄出来的，味道可比滕青山随意烤出的，要好吃的多。
过了近乎半个时辰，滕青山才听到脚步声。
只见云梦战神，单臂扛着一黝黑大铁箱，走了进来，看了一眼桌面，一个个餐盘几乎都空了大半，不由笑道：“哈哈，青山，你还真是够能吃的。你这飞禽妖兽也一样，这十多盆烤肉都吃光了。”
“前辈。”滕青山连起身，目光却停留在那黝黑大铁箱上。
这铁箱本身表面有些花纹，还有着一把大红褐色的锁，锁上隐隐有着脏兮兮的痕迹，显然这铁箱已经摆放很久很久了。
“这就是你要的《开山三十六式》的石刻，这里面，一共六块。”云梦战神说着，随手朝地上一扔。
哐当！
铁箱砸在客厅地面上，震动两下，铁箱内部都发出撞击声。
“喀！”云梦战神伸手抓着铁锁，一用力，铁锁就裂开，而后掀开箱盖，露出铁箱内物品。
滕青山眼睛发亮，仔细看去。
只见一块块石刻叠放在箱子内，每一块石刻都是长方形，左边为斧法图，右边则是‘道’字。这开山三十六式石刻，通体晶莹，好似翡翠玉石。通体隐隐有着青绿色光晕流转，不似凡物。
“有了这六块，我又能再进一大步！”滕青山心中发热。
云梦战神笑看着滕青山，观察着此刻滕青山表情。
“青山……你是修炼枪法的，怎么这么看重这《开山三十六式》石刻？这石刻，虽是神斧天神‘大禹’亲手所刻，可是想从中悟道，并且达到虚境。可不是简单事情。”云梦战神说道。
古往今来，天下间得到石刻的人很多，可是靠石刻达到虚境的，却极少极少。
当初神斧山，拥有三十六幅雕刻，可最后呢？还不是分崩离析，石刻都被天下人抢夺了。
“前辈，这《开山三十六式》石刻，对我还是很有益处的。”滕青山没多做解释。
“嗯，从今天起，这六幅石刻，就借给你滕青山了。”云梦战神看着滕青山，“青山，这六幅石刻珍贵程度不用多说，借给你看几年没问题。不过几年后，你可得将这六幅石刻好好的归还我穆家。如果遗失……”
“前辈尽管放心。”
滕青山看着云梦战神，“这六幅石刻，在我手上，绝不会有闪失。”
“好，有你这句话就好。”云梦战神笑着点头，开玩笑道，“如果真遗失，到时候，让你杀到一个个大家族去，硬抢那些家族的石刻。如果你不愿抢，就拿你来抵债。哈哈……我们穆家可就赚了。”
滕青山笑着将铁箱箱盖合上，一捏锁扣，将箱盖卡住。
“前辈，事情已了，我就不再逗留了。”滕青山将铁箱抗在身上。
“嗯，等那云梦白果成熟，我会命人传你过来。到时候，治疗云冀那小家伙，我会让你在一旁观看的。”云梦战神说道。
滕青山不由暗自钦佩云梦战神。
让自己在旁边观看……如此一来，云梦战神绝对不会贪下云梦白果。
“那我就等前辈召唤了。”滕青山笑道。
和云梦战神告别后，滕青山便乘着狂风鹰，离开了云梦古城，朝南山域神斧山飞去。
******
当狂风鹰飞到神斧山山脉区域时，太阳已经到了西边，映照的西方天际红通通的。
坐在狂风鹰背上，飞在高空，而身前放着那铁箱。
摸着铁箱，滕青山心中思绪飘飞。
“六幅石刻！”
“有了这六幅石刻，短短两三年，长则四五年，达到虚境，绝对没问题。”滕青山信心十足，其实随着修炼，对‘道’领悟的提升，滕青山也隐隐感觉到……要沟通天地、真元无尽，离自己不远了。
“爹，娘，等着我吧。”
滕青山满心喜悦。
狂风鹰已然飞到神斧山北边树林上空，滕青山一眼，就看到那月牙湖畔的蹲坐着的柔弱身影。
……
“第十九天了，滕大哥去西汤域已经第十九天了。”李B蹲坐在湖畔，她身前的湖面厚冰已经被打出一个窟窿，清晰看到下面的冰水。
“也不知道滕大哥，到底什么时候才回来。”
李B心中牵挂的很。
虽然当初在明月岛，滕青山一次闭关苦修就是数月，可那时候，她是在旁边的。
而现在……滕青山去西汤域，也没给一个准确时间。这令李B每天都在湖畔边，时而遥看天空，她等待着……滕青山乘着狂风鹰飞来。
没有准确时间，一天天等……
一天天默默回屋里。
……
滕青山轻轻抓住狂风鹰颈部，略一用力，狂风鹰立即明白滕青山的意思――暂且别俯冲下去。这段日子和滕青山在一起，滕青山动作的一些简单意思，它还是懂得。
“小B她……”
在高空看着下面那柔弱身影，令滕青山心中泛起道道波澜。
“我这样，对她，是不是残忍了。”滕青山默默看着下方。
滕青山不是一个愣头青，也不是不懂人情世故，不管是前世经历还是今生经历，滕青山对别人心思揣摩是很准确的……早在当初第一次救下李B，滕青山就感觉到这柔弱姑娘对自己的依恋。
特别是这次，李B跟着自己，义无反顾的横渡北海，来到这端木大陆，其心意更是不用多说。
人的心，是在缓慢变化的。
李B这一年多陪着自己，在大海上，为自己准备饭菜照顾自己。和自己偶尔谈谈笑话，让海上旅程不太寂寞。
一路过来……
一个高高在上的天神山神女，被一大群侍女服侍的她，如今却是甘心为自己洗衣做饭。
自己想闭关修炼，李B不会有怨言。
自己想在月牙湖畔居住下，李B也听滕青山的。
自己去西汤域，李B就默默等候着……
“小B……”滕青山感觉到对方的关心，其实因为李B模样和前世妻子小猫一模一样，气质很像，令滕青山面对李B，时而会心动，时而就产生特殊情感。两人一年多在一起，都已经习惯成自然了。
“我如果这么下去，对她太残忍了。”
“在爹娘心里，‘不孝有三，无后为大’的观念早已根深蒂固。当初，他们就想我娶妻了。”
“等我达到虚境，回去后，如果她还坚持，我就和她成亲吧。”滕青山做出决定。
随即，滕青山轻轻一拍狂风鹰。
“呦~~”狂风鹰高亢鸣叫一声，俯冲而下。
下方在湖畔傻傻胡思乱想的李B，听到声音，惊喜地猛地抬头。
“滕大哥！”
Ps：两章完毕~~~（未完待续）

第八篇 第二十七章 相邻的四式
滕青山的到来，令月牙湖热闹不少。
傍晚时，炊烟袅袅。
“来了。”小萍双手各端着一餐盘，脚下如踏云，轻巧灵活地就到了餐桌旁，后面李B也端着餐盘，而老汪和滕兽则是端着饭碗过来，很快，餐桌上便放满了一个个餐盘，一桌人围坐下。
“嗯，看起来就很好吃。”滕青山笑着赞道。
李B听了眼睛都笑地眯起来。
“大叔。”旁边的小萍故意哼着道，“这近二十天，大叔不在。我们每天都是两菜一汤。大叔回来，就一下子变成六菜一汤了，小B姐姐啊，真是太偏心了。就对大叔你好，都不管我们了。”
这话说的李B脸上浮起红云，不由瞪一眼小萍：“你这丫头。”
“我说错了么？”小萍嬉笑道。
“没说错。”旁边滕兽低沉道。
“看，阿兽都说我没说错。”小萍笑地愈加开心，这令李B脸上犹如火烧，不由看了一眼滕青山，滕青山也看了她一眼。
“哈哈，大家吃饭。”滕青山淡笑道。
滕青山看着周围几人，一直跟随自己的李B，活泼聪慧的小萍，凶兽少年‘滕兽’，总是笑呵呵的马夫老汪。因为长期在一起，滕青山已经习惯大家，这令他有一种淡淡的家的感觉。
“阿兽，我不在这几天，拳法练的如何？”滕青山开口道。
“嗯，还成。”滕兽点头。
滕青山惊讶了，自己这个大徒弟，因为一开始自己教导的时候，训斥的太狠。所以，滕兽总是认为自己做的不好。敢说‘还成’，就代表，肯定有大的突破！
“滕大哥。”李B连兴奋道，“你不知道，这一段时间你不在，阿兽练拳很刻苦呢。而且还练出土行罡劲呢！”
“你练出罡劲了？”滕青山大吃一惊。
虽然说滕兽早就达到筋骨齐鸣的境界，不过滕青山所创的《土行之拳》《水行之拳》等几种拳法，可都是蕴含天地之道。唯有练习这几种拳法，感受到意境，才能令内劲和神，在全身各处产生奇异变化，变为罡劲！
一旦产生罡劲，这罡劲前期，单单罡劲本身就堪比先天虚丹，外加滕兽的身体力量！
绝对超越一般先天虚丹。
“嗯。”滕兽点头，“前天刚练出的。”
“好，很好。哈哈……”滕青山不由畅快大笑起来，靠练《土行之拳》等几种拳法，来练出罡劲来！虽然滕青山也把握，可是……这不过只是他的推测。毕竟他自己是领悟部分‘道’后，才创出拳法。
让别人练拳法的效果，过去，一切都只是滕青山的猜想。
现在，滕青山知道了！
达到宗师之境，修炼五行之拳任何一种，的确能够练出罡劲来！
“有形意十二形，有五行拳，有三体式……这一套传承，足以让人修炼到宗师境界！而我感悟天地之道，所创《土行之拳》《金行之拳》等五行之拳，也足以让宗师，修炼出罡劲来！”
“如此一来，我内家拳一脉，足以和道家、佛宗相媲美，完全能发扬光大！”
滕青山信心十足。
“很好，阿兽，你继续努力修炼。”滕青山郑重道，随即连问道，“你练出的是土行罡劲？就这一种？”
“就这一种。”滕兽有些忐忑看了看滕青山。
他知道，他师傅拥有数种罡劲。
“好，从今天起，你就专门修炼《土行之拳》和‘三体式’。”滕青山郑重道，“这《土行之拳》看其简单，却博大精深。你能练出罡劲，只能说你，领悟了皮毛！驳杂不如专精，将《土行之拳》练好，足以你纵横天下。”
“是，老师。”滕兽恭敬应道。
他自己也感觉到《土行之拳》博大精深，越是修炼，越是感觉底蕴无限。同时，他也愈加钦佩，能够创出此等拳法的老师！
……
吃过晚饭后，天完全黑了。
滕青山他们几人都一道朝神斧山地底山腹走去。
“小B，这一段日子过的还好？”滕青山和李B并肩走在通道台阶上，李B开心笑着，点头：“嗯，过的很不错。每天很悠闲的，还去南山城逛了好几次，像南山城的西街，还有华阳街，都很有意思。”
滕青山看了看李B，并没多说。
对于李B，滕青山很了解！
当年家破人亡，那时候的李B是一个很柔弱很单纯的女孩。而后跟她师傅走，进入了潜伏在黑暗中的超级宗派‘天神宫’，在天神宫教导下，李B开始逐渐改变，而后更去了天神山，成了高高在上的神女！
表面上高高在上，冷厉，可心底却很柔弱。
跟滕青山在一起，表面上总是装作很坚强的样子。
即使这二十天，她天天在湖边等待，她也会说……这二十天过的很开心很悠闲，无忧无虑！
“跟我漂洋过海，心底有事，也不和我说。”滕青山暗叹。
滕青山很清楚，心底有各种苦闷，却要一直压在心底是何等折磨。前世的杀手训练，滕青山就是这么一路过来。待得后来和小猫感情深了，两人在彼此相依，彼此依靠。
……
空旷山腹中，一颗颗好似夜明珠般的铁叶果，散乱在各处，令整个山腹隐隐有着绿色光晕，如梦似幻。
李B他们都进了各自睡觉地方，唯有滕青山一人拿出开山神斧，先将开山神斧放在一旁，同时捏开铁索。
“哐当！”
滕青山打开铁箱，将其中六幅石刻一一取出，一字型排开，依靠着山腹石壁。每一幅石刻上都有着雕刻图画，每一幅石刻都有着气势迥异的‘道’字，单单观看这六幅石刻，滕青山便感到铺天盖地气势扑面而来。
“这六幅石刻，分别是《开山三十六式》的第六式，第十二式，第十七式，第十八式，第十九式，第二十式。”一看雕刻内容，滕青山立即判断出次序，“之前我抓了董哲紫，从而得到的那副石刻，是第九式。”
滕青山见到这些内容，心中很是喜悦！
因为……
《开山三十六式》乃是禹皇最强绝学！所以，这三十六式，越是往后越是深奥。太深奥的招式，恐怕就是初入虚境的强者都无法领悟。滕青山最担心的，就是会出现次序靠后的招式。
假如出现三十二式、三十三式等深奥的招式，给滕青山也无用。
“不愧是旭日商行，传承过三千年的大商行！这六幅石刻中，竟然有四副，是相邻的。”
滕青山愈加欢喜。
第十七、十八、十九、二十，一般能相邻的招式，彼此意境是相互承接的。领悟起来难度要低些。
“开始吧。”
滕青山捡起一旁的开山神斧，顿时――开山神斧蕴含的奇异力量，和这六幅石刻中禹皇留下的印记相连，隐隐的丝丝光晕，连接着滕青山手中的开山神斧和那六幅石刻，六幅石刻好似都活了一般。
“轰隆隆~~~”
而此刻，滕青山则完全陷入了禹皇的世界！
那一招招玄奇的招式，这六式更是被禹皇分解成一百多招，铺天盖地的各种人影招式，不断在滕青山眼前浮现，滕青山全身心投入到修炼中。
而在一旁，青鸾正蜷缩在地上。
不远处通道口，六足刀篪那庞大的三角形头颅也趴在那，睁开眼睛看看修炼中的滕青山。随后，这六足刀篪又闭上眼睛继续睡觉了。
……
修炼无日月，滕青山没日没夜的修炼，甚至于告诉李B，午饭晚饭之类的，也不要来打扰他！
达到滕青山如今境界，就是数月吃一顿，都没事。不过滕青山还好，虽然废寝忘食，可是差不多七八天，还是出来吃一顿的。
很快，便过去了三个多月。
这天下午，阳光照在身上暖洋洋的，月牙湖的坚冰也融化了，在阳光照射下，湖水也很是耀眼。
“这第六式难度比第九式低，领悟起来倒是容易。不过这第十二式，明显难多了。”滕青山走在树林中，这是他这一个月第一次走出地下山腹，毕竟即使再刻苦，也要放松放松。毕竟那第十二式，的确很难。
“嗯？”滕青山忽然瞥见树林中一道人影。
“老汪？”滕青山走了过去。
……
老汪正坐在树杈上，腰间挂着一柄长剑，他却端着烟杆‘叭叭’的吸着，目光迷离。
“跟随东家修炼这么久了，我剑法比过去强了十倍不止。东家教我的剑法，的确是天下间一等一的剑法。可是……我想达到先天。太难，太难！”老汪脑中乱的很，“天下间一共才多少武圣？难道，我要等达到武圣，才走？”
“恐怕，到死我都不行。”
老汪脸颊肌肉都微微发颤。
“老汪，干什么呢。”一道声音从下方传来。
老汪朝下面一看，连跃下树杈，恭敬道：“东家。”对滕青山，老汪有着满心的感激。
“老汪，我总觉得你有心事的样子。如果不介意，你就将你肚子里的心事说出来吧。”滕青山开口说道。
老汪一怔，脸上露出复杂之色。
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第二十八章 一年
面对‘东家’滕青山，老汪迟疑了一下，道：“东家，这事我不想说，还请见谅。”
滕青山见老汪表情，猜得出这事情是老王心中很重要的秘密。
“既然不想说就不用说。“滕青山淡笑道，“不过老汪，你跟着我也有大半年了。我也看得出，你心里有心事，而且折磨地你，每天都不安生！我想告诉你……不管你遇到什么麻烦、困难，你都需要去正视，去面对！逃避，是解决不了问题的。”
老汪表情愈加复杂，脸色不断变化。
“东家！”老汪看着滕青山，“我现在有两条路，我真的，不知道该怎么走！”
“这种事，不用问我。”
滕青山看着老汪，“老汪，你记住，不管你选什么路，你要干什么……总之有一条，以后不要为自己的选择后悔！”
“做出的选择不让自己将来后悔，就对了。”滕青山在老汪肩膀上轻轻拍了拍，便走开了。
“不后悔？”
老汪站在原地，脑海中则是回荡滕青山刚才的话。
“对，不后悔！”
老汪眼睛亮了起来，困扰他许久的难题似乎一朝破解。
“死又如何，虽死无悔！”
“嗯！”
老汪困扰在他心中的迷雾消散，心中坚定，脸上也难得露出一丝笑容，“不管是生是死，我都无悔……”
******
第二天清晨，空旷山腹当中。
六块石刻正一字型排开，滕青山正闭着眼一招一式演练着拳法，只见滕青山全身笼罩着金色光芒，金色罡劲形成的战铠笼罩全身。
“滕大哥，滕大哥！”清脆声音响彻山腹。
“嗯？”滕青山停下拳法，体表金色罡劲潜伏体内，他疑惑看着李B，他早嘱托过李B，练拳修炼过程中，不要来打扰自己。他也知道……李B是很知道分寸的。现在打断自己，肯定是有重要事。
“滕大哥，过来。”李B站在通道阶梯上喊道，在她旁边还狰狞着小萍。
滕青山疑惑走过去：“小B，什么事？”
“老汪走了！”李B急着连道。
“大叔，汪伯已经离开这了。”小萍也急切道。
滕青山眉头一皱：“已经走了？没跟你们打招呼？”对于老汪的突然离开，虽然有些突然，可是滕青山并不感到意外。这大半年来，以滕青山观察力，早发现这老汪有着很重的心事。
昨天他就和老汪谈过……
“看来我昨天的话，令他做出决定了。”滕青山忖道。
“老汪没跟我们打招呼，我出去准备早饭的时候，就发现，老汪不在。不过，在月牙湖畔他的屋内，发现了一封信。他留下的信……是给滕大哥你的。”说着，李B便递过一张叠好的纸张。
“信？”滕青山接过来，展开一看。
“东家。
请恕我不告而别，毕竟一旦你们问我为什么走，我实在不知道该怎么回答，所以我选择悄悄离去！昨天你说的对，只要以后不要为自己的选择后悔，就对了。所以，我做出了选择……我现在心中一片轻松。
东家，请恕我这么久以来，一直欺骗了你们。其实我的名字，不叫汪羊，而是叫杨忘！哈哈，名字不过是一个称呼，不管是汪羊还是杨忘，我都是那个老汪，东家的马夫老汪。
如果解决我的事，只要东家不嫌弃，老汪愿意一辈子为东家牵马执鞭，当东家的马夫。
老汪留字。”
看着这一页字，滕青山露出了一丝笑容。
“大叔，原来汪伯是叫杨忘，而不是汪羊，他竟然故意骗我们，太不够意思了。”小萍哼声道，可是她眼睛却隐隐有些红。
自从跟随滕青山后，小萍和老汪相处时间很长，老汪也很关心这个小丫头。老汪的离开，小萍心中也很不是滋味。
“老汪他一个内劲高手却甘当马夫。明明是用剑高手，却背负着一柄战刀。显然有着秘密……没用真名也不奇怪。”李B感叹道，“不过老汪临走，告诉我们他的真名，说明，老汪是真正相信我们。”
“好了。”
滕青山摇头道，“老汪他有心事，不过却一直没告诉我们，显然不想我们知道！现在老汪打开心结，自己去面对，去解决，我们也该为他感到高兴……嗯，小B，早饭做好了吗？”
“差不多了。”李B有些错愕。
“走，吃早饭去。”滕青山笑着道，“等会儿再修炼。”
滕青山也知道，老汪的离去，恐怕李B、小萍和滕兽，都会心里不是滋味。毕竟相处这么久，早已经是朋友。
*******
老汪的离去，只是中途的一波浪花，月牙湖畔的几人生活依旧很平静。
滕青山一心沉浸在修炼当中，参悟着那六幅雕刻。
而在这修炼过程当中，滕青山让李B去南山城买菜的时候，通知旭日商行来人，将那属于江家的第九幅石刻带走！毕竟那第九幅石刻，对滕青山已经没有用处。
……
空旷山腹，黑暗中。
沉浸在修炼中，根本感觉不到时间的流逝，若不是李B他们经常告诉滕青山时间，滕青山恐怕都不知道，到底过了多久。
这六幅石刻，第一幅为第六式，仅仅耗费两个月功夫，滕青山便完全悟透！
这第二副石刻，为第十二式，滕青山耗费三个月功夫，领悟部分后便再也无法领悟更多内容。
所以滕青山转而，研究第十七式、第十八式……等连续四式。
“这《开山三十六式》，以土行之道入门，随着修炼，渐渐融入金行之道。越是往后，待得这第十七式到第二十式，已经融入‘火行之道’在其中。三道融合于一式，想要将其中的土行之道、金行之道、火行之道给剥离出来，难啊！”
这连续的四式，虽说融合了‘土行之道’等三道。不过，并非是融合‘土行之道’等三道所有意境，只是蕴含了部分罢了。
比如，这第十七式，火行之道为主，土行之道和金行之道，只有部分在其中。
滕青山现在要做的，就是――
从这一招一式中，将融为一体的《土行之道》《火行之道》《金行之道》给剥离出来，剥离出的越多，滕青山领悟的越多，而后再融入自己的拳法。
“可惜啊，如果我有《开山三十六式》的前十二式石刻，就好了。”滕青山如此感叹。
这功法虽然有整整三十六式，可是基础是前十二式！
前十二式，根据滕青山所参悟的第十二式内容判断，前十二式都是‘土行之道’和‘金行之道’内容。仅仅这两种，融合的少，剥离起来难度也低很多。越往后越难！
“可惜，石刻散乱天下，不能按照我的意愿聚集。”
“嗯，继续参悟吧，数月参悟这连续四式，也令我《土行之拳》略有突破，而《火行之拳》，从原先一无所知，到如今领悟出第五拳，已经很好了。”滕青山很珍惜这样的机会，拥有开山神斧和石刻。
两者结合，就好比禹皇亲自教导！
而且是将每一式拆解成数十个散招来教导！
禹皇，乃是至强者！天下间第一位至强者！更创出《九鼎天书》和《开山三十六式》两大绝学。他对道的理解，已然达到一个极点。这样的老师，哪里找？
而滕青山……当初没人教导，就能以天地为师，创出《土行之拳》六招。
如此悟性，也是少有。
徒弟本来层次就高，老师教导的再容易的多，这两相结合……滕青山的进步速度之快，也就不奇怪了。
******
月牙湖上满是积雪坚冰，此刻大量的战昀吹搅嗽卵篮畔。
“哈哈，小B姑娘。”胖乎乎的老者从战晟咸下。
停下练习鞭法的李B，惊讶看着来人：“二长老。”随即连道，“二长老请坐，小萍，端茶水来。”
“呵呵，不用了。”这二长老笑呵呵道，“小B姑娘，我这次来，是奉命来请滕先生的。”
“奉命？奉谁的命？”李B疑惑道。
二长老难得郑重起来，低声道：“云……梦……战……神。”
李B一听，顿时露出喜色，也低声道：“是因为云梦白果？”
“嗯。”二长老点头道，“是的，就是云梦白果……这云梦白果已经成熟了。”
“去年滕大哥去你们云梦古城，到现在，差不多都一年了。滕大哥前一段时间还说……那云梦白果也该成熟了。没想到，快成熟的云梦白果，成长竟然要这么长时间。”李B也感叹起来。
滕青山将这事情跟他谈过。
云梦白果当初已经近乎拳头大小，只是青皮罢了，距离成熟，很近了。
不过，云梦白果生长周期显然很长，竟然过了一年，才完全成熟。
“不知道滕先生现在在？”二长老问道。
“滕大哥在修炼。”李B连道，“我去通知滕大哥一声……他一直关心这事情。二长老，你就在这稍等一会儿。”
“我不急。”二长老笑呵呵的。
李B当即跑着，朝滕青山闭关修炼的地下山腹跑去。
Ps：两章完毕~~~我操！又这样，我今天9点25分就上传，起点又卡住，连网页都打不开。真是火大！呜呜，又迟更一次~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第二十九章 穆云冀
当从李B口中得知，那云梦白果已经成熟，滕青山不由大喜。毕竟这云梦白果牵扯到自己父亲滕永凡是否能够再度站起。
“小B，你告诉六足刀篪一声，让它守好山腹，我不在的时候，除了你们，不允许任何外人进入山腹。”滕青山嘱托道，同时将六幅石刻和开山神斧分别收好，放在空旷山腹隐秘处。
“嗯，好。”
李B点头，同时朝旁边趴着的庞然大物，发出一声声低吼。
六足刀篪那三角头颅上，一双凸显的巨眼懒洋洋睁开，看了滕青山一眼，发出一声低沉的吼叫，显得有些不耐烦。
“滕大哥，六足刀篪说了，只要是外人，进来一个，它吃掉一个。”李B笑了起来。
“啧啧，够狠的，还吃人。”滕青山笑瞥了一眼那六足刀篪，可六足刀篪此刻却是耷拉着眼睛趴在地上休息，根本不理会滕青山。
滕青山也暗自松一口气。
不能怪滕青山，那六幅石刻和开山神斧都挺贵重，不容有失。
“滕大哥，这次去，应该不会太久吧？”李B询问道。
滕青山看了李B一眼：“云梦战神当初说过，治疗他的后辈‘穆云冀’时，会请我在场。等治疗好穆云冀，我就会带着剩下的云梦白果回来。不出意外……今天晚上我能赶回来，哈哈，等我回来我们一起吃晚饭。”
李B似乎联想到什么，红着脸点头。
滕青山见李B表情，一回味刚才的话，不由摸摸鼻子：“刚才那话，怎么有点像丈夫吩咐妻子的话？”当即背负着装着轮回枪的枪套，出了通道。
……
“滕先生。”二长老很是恭敬，他身后的那一群武者们更是眼睛放光看着滕青山。
作为旭日商行内部成员，这些武者们对滕青山，知道不少。
当初滕青山闯董府，抓董哲紫，凡是消息灵通点的，几乎都知道了。
“哈哈，二长老，麻烦你跑一趟了。”滕青山笑呵呵道，“我可是早就等这一天了。啧啧，这云梦白果生长起来还真慢！嗯……二长老，我现在就去云梦古城了，恕我不陪了。”此刻高空中巨大的雄鹰俯冲而下。
正是狂风鹰！
滕青山笑看了不远处的李B一眼，正是李B通知狂风鹰过来的。
“小灰。”滕青山一招手。
狂风鹰立即在滕青山上空盘旋，而滕青山则是一跃，近乎一棵大树高，落在了狂风鹰背上。在鹰背之上，滕青山朝下方俯瞰了一眼，除了看到李B和小萍外，滕青山也看到北方树林中有两个人。
一个是滕兽，另外一个则是坐在一旁看着滕兽练拳的农家少女。
“看来，阿兽和那个叫阿秀的少女，关系愈加近了。”滕青山笑着摇摇头。
“呦~~”
狂风鹰高亢兴奋鸣叫一声，双翼猛然一震，气流汹涌，狂风鹰立即乘风破空而去，迅疾消失在西北方天际。
******
云梦古城内城‘旭日城’中。
一栋古老的宫殿中，阵阵香味弥漫在宫殿内，空旷的宫殿内并无椅子，只有一张通体暗红色的条桌。这条桌乃是由‘红龙木’打造，红龙木打造的器具使用的越久，就越是发亮，而且还有着古老的木香。
条桌下铺着地毯，条桌两侧，则是盘膝坐着二人。
一个是背负着巨型饮血刀的大长老‘穆妄’，另外一人则是光头冷峻青年，而他的双臂袖子却是耷拉在两侧，空荡荡的。条桌上则是摆放着一壶热气腾腾的茶水，两个黑褐色的小碗。
“云冀，我还以为你永远不会紧张。”穆妄端着茶杯，轻轻喝了一口。
“老师，我心境还没到那等程度。毕竟……等那位最强武圣到来，我就能吃云梦白果，长出双臂了。”光头冷峻青年双眸中好似寒星闪烁，“十一年了！我十九岁那年就断掉双臂，今年，我三十了。”
没有双臂，让他这十一年吃尽苦头，整个穆家正支八脉、旁支七十九脉，旁支下还有许多分支！穆家人口太多了，单单在云梦古城就有超过八十万穆家人，散在天下其他地方的，也有数十万。
由此可以想象，穆家年轻一代竞争的激烈！
穆家很公平，不管是正支还是旁支，有能力者具高位。
他穆云冀所在的，只是穆家的一个很弱小的支脉，就因为他年轻的表现，令他所在支脉地位提高，他的父母，以及诸多朋友亲人因此受益。
可是，双臂一断！他所在的支脉地位立即大降。他也被不少人暗地里嘲讽。
他穆云冀，当年是天才，可是双臂一断，还有何前途？
任人辱骂，任人讽刺，任当初定下的亲事因此而毁了，他都不在乎。常年在自己屋内，他关上院门不管外面天崩地裂，双臂断仅仅让他消沉半月，而后他就开始克服重重困难，将穆家的《奔雷刀诀》，竟然转化为一套腿法！
就这么埋头苦修，不问名利，整整十年，他竟然在二十九岁那年，就达到先天之境！
这个消息一传出去，整个穆家都轰动了。
原本瞧不起、讥讽穆云冀的人都傻眼了，当初退掉亲事的，还有穆家不少年轻一代俊杰们个个傻眼了。二十九岁的先天强者！就算放在整个端木大陆，都可以说是一等一的天才人物。
比如滕青山的师傅‘诸葛元洪’，也是三十岁才达到先天境界。
而这穆云冀，二十九岁达到先天！的确是很惊人的成就。毕竟端木大陆人口比九州少，诸葛元洪在九州都是绝对的天才人物，这穆云冀，在端木大陆就可以称之为三百年一出的天才人物！
由此能判断，这穆云冀潜力何等惊人。
穆家冒出如此一个天才，这才令穆家地位最高的‘云梦战神’，为之不惜借出六幅石刻，去请滕青山帮忙寻找云梦白果。而后，云梦战神更是亲自守在云梦泽蛇山当中，一守就是一年！
“嗯，云冀，你天资、悟性、毅力都不错。不过，你也别骄傲。”大长老‘穆妄’说道，“比如我这位好友滕青山，他的年纪，不到五十。可是他的实力，却比我还要强。据我估计，他应该二十岁左右，就达到先天境界。”
在穆妄看来，先天虚丹、先天实丹、先天金丹这三层次，加上感悟天道，会消耗很久。
反过来可以推出，滕青山达到先天时，很年轻。
“我懂。”穆云冀点头。
从双臂断时的低谷，到此刻，成为穆家年轻一代第一人，最耀眼人物。大起大落，也令穆云冀心性蜕变。
“老师你也说，这最强武圣‘滕青山’，是战神下第一人，我也很想见见他。”穆云冀目露精光。
“呦~~~”一道响亮的鸣叫声，在外面天空响起。
大长老‘穆妄’眼睛一亮，站了起来，笑道：“云冀，走吧，我那位好友，已经到了。”
“最强武圣？”穆云冀也连站起。
二人一前一后，迅速离开了宫殿，朝云梦战神的居所宫殿赶去。
只见高空中，一巨大的雄鹰俯冲而下，在雄鹰背上正盘膝坐着一名披散着长发的冷峻青年。穆云冀仰头看着：“这就是最强武圣‘滕青山’？”他不由心头震撼，单看容貌，根本没办法想象……眼前人，竟然是战神下第一强者，比他老师‘穆妄’更强的存在。
狂风鹰俯冲的劲风，卷起一片烟尘。
滕青山一跃而下。
“滕兄弟。”穆妄笑着走去。
“穆老哥。”滕青山也笑着喊道。
穆云冀此刻还在认真打量着滕青山，他从滕青山容貌、眼神、气质等，也感觉到……滕青山年龄不大。
“云冀，过来。”穆妄吩咐道。
穆云冀连恭敬走过去。
“滕兄弟，我给你介绍一下，这位，就是我新收门徒‘穆云冀’。”大长老‘穆妄’有些自豪地说道。
“哦。”滕青山微笑看着眼前光头断臂青年。
双臂尽断，还能克服重重困难，二十九岁就达到先天境界。对这等有毅力之人，滕青山也是心中佩服。
“云冀，见过滕先生。”穆云冀恭敬行礼。
“哈哈……我们别站在门口聊了，想必滕兄弟早就急着看‘云梦白果了’。云冀，估计也急着想要长出双臂。走吧，我们进去！滕兄弟不到……老师他可不会治云冀双臂。”穆妄笑着，和滕青山一道步入宫殿。
而穆云冀则是跟随在后面。
……
三人直接来到了云梦战神居所宫殿某一个隐秘宫室内，阳光透过窗户照进来，宫室内仅仅有着一块地毯，云梦战神正盘膝而坐，他的身前正是摆放着一玉盒。
“老师。”
“前辈。”
“战神大人。”
穆妄、滕青山、穆云冀三人同时行礼，在云梦战神面前，即使是滕青山也感到莫名的压力。
云梦战神睁开眼睛，看到眼前三人，不由露出一丝笑容：“哈哈，青山，上次我说，那云梦白果短则两三月，长则一年半载就能成熟。我也没想到，竟然真的要一年，才完全成熟，想必你也等急了吧。”
滕青山一笑。
“嗯，我们不废话了，云冀这小家伙估计都急坏了。”云梦战神笑看向穆云冀，吩咐道，“云冀，脱掉上衣。”
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第三十章 道的选择
滕青山六识敏锐，甚至于能听到身侧这个叫‘穆云冀’青年心跳都快起来：“十一年没有双臂，而现在即将长出双臂，不激动兴奋才奇怪。”
“是，战神大人。”
穆云冀恭敬道，同时体表青色光芒一涨，将他体表衣服给撑得鼓起，穆云冀身体好似泥鳅猛地一缩，就从衣服中缩出。而后收回先天真元，体表的几件衣服便掉落在地上，穆云冀已然上身赤裸。
“这脱衣服倒是快。”滕青山露出一丝笑意。
穆云冀的上身很精壮，满是一道道伤痕，在双臂肩部更是光秃秃的。
云梦战神看到穆云冀身体上密密麻麻的一道道伤痕，赞叹道：“断掉双臂，无法施展刀法。却能在二十九岁达到先天……你吃的苦，果真不少啊。不过云冀……等你吃了云梦白果，连体表伤痕都会完全消失。”
穆云冀屏息盘膝坐在那。
云梦战神则是端起放在身前的玉盒，‘咔答’一声，玉盒掀开，露出了被放在玉石凹洞中的白色婴儿型果实，这白色果实，就好似一个拳头大的婴儿躺在那，表面还有着绿色光晕流转。
一阵浓郁的香气弥漫开。
“不愧是三大灵宝之一的云梦白果。”大长老‘穆妄’赞道。
滕青山闻到这香气，似乎全身都舒坦很多。
“我现在，将这云梦白果切成五块。”云梦战神从盒子内取出一柄嵌入的很薄的玉刀，手持玉刀，快如幻影，直接将云梦白果切割成近乎相等的五份，而后直接用手，先抓住一块果肉，递给穆云冀。
“云冀，吃下去。”云梦战神道。
“是。”
穆云冀全身隐隐发颤，深吸一口气，而后接过这一块果实，‘咔嚓’‘咔嚓’清脆地嚼了几下，便完全吞入腹中。
“嗯！”穆云冀一瞪眼，脸色涨红。
“喀嚓嚓~~”一阵很特殊的，就好像老鼠在啃东西的声音不断从穆云冀体内传来，先是穆云冀体表那些伤痕迅疾消失，皮肤变得光滑如婴儿，随后，‘啪！’猛地一声脆响，穆云冀原本光秃秃双肩陡然一颤，而后竟然开始不断延伸出骨头血肉来，双臂不断生长。
噼里啪啦声不断，还有着阵阵嗤嗤声。
“果真神奇。”穆妄和云梦战神都是眼睛一亮。
“起死人肉白骨……是真的。”滕青山也目瞪口呆，断臂不断长出……这种事情，太不可思议了。不管是前世，还是今生在九州大地，滕青山听都没听过。没想到这端木大陆三宝之一‘云梦白果’，如此神奇。
双臂不断生长，穆云冀涨红脸上也不由露出狂喜之色。
双臂以恒定的速度不断生长，当生长到臂弯的时候，速度锐减。
“要停了。”穆云冀急切连道，他清晰感觉到体内那股神奇力量已经近乎消耗光了。
“再吃下这块。”云梦战神连递过去。
滕青山却是眼皮一跳，看了看玉盒当中。那云梦白果被切成五份，如今吃下的是第二份。
“咔嚓咔嚓~~”穆云冀连将第二块嚼碎，吞入腹中。
原本已经锐减的生长速度，陡然再度激增！
穆云冀的双臂不断延伸，从臂弯延长到小臂，而后又长出了手腕，长出了手掌，可就在长手指的时候，速度再度锐减。
“还差一点点。”穆云冀死死盯着自己双手，手指生长速度明显慢很多。
“别急。”云梦战神稳的很。
滕青山也皱眉看着，穆云冀十指同时生长，第一指节已经长出，第二指节也差不多了，嗯，已经长出。现在正缓慢长着着第三指节，眼看着就要停了。
“还真的差一点。”云梦战神挥动那柄玉刀，在剩下三份果肉其中一份中，切下指头大小的一点果肉。
“吃下去。”云梦战神一扔。
穆云冀连张开嘴巴，一口吞下。
“嗤嗤~~”
一气呵成，十根手指完全长出。
滕青山见状暗松一口气：“还好，还剩下近六成果实。这可是一大半。”
“我的手，我的双臂……”旁边的穆云冀轻轻挥动了一下双臂，双手松开握紧、松开握紧，尝试数次，而后还形成手刀挥动数下，脸上不由露出惊喜之色，“经脉完好无损，筋骨也一点问题都没有，好像，好像一点伤都没有。”
“哈哈，云冀啊，这可是云梦白果，如果不完全治好你，云梦白果还被称为三大灵宝之一？”云梦战神也笑起来。
“谢战神大人。”穆云冀感激道。
云梦战神摇头一笑：“可别光感激我，这云梦白果生长处，可是青山耗费了十八天时间，找遍了云梦泽，才找到它的。你要感谢，可得感谢青山。”穆云冀感激看向滕青山：“云冀谢滕先生。”
双臂断了后，穆云冀就没敢想有朝一日双臂还能再长出！
“不用感谢我，是前辈用宝物请我寻找云梦白果的。”滕青山淡笑道。
“青山，这剩下的云梦白果，按照一开始定下的，归你。”云梦战神将玉刀放入后，又盖上玉盒，‘咔嗒’一声，玉盒锁死，“这玉盒，这边有一小机关，你按一下这地方，盒盖就能打开。”
滕青山伸手接过，不由心中激动：“有了这云梦白果，就能治好爹的腿，我爹，我爹他就能再站起来了！”
一想到，回到九州，将这云梦白果给父亲滕永凡，父亲再度站起来时的喜悦，滕青山心中便是一阵期待。
“青山，云冀吃的果实，可一点没浪费，刚好长出他双臂。”云梦战神笑道，“剩下的，可有近六成果肉，应该足以治好你父亲双腿。”
“谢谢前辈。”滕青山感激道。
这感激是发自心底的。
云梦战神专门等自己来，再让穆云冀服用‘云梦白果’，而且如此小心，显然是尽量不浪费云梦白果。比如――直接吃光云梦白果，当然也能治好穆云冀，可那样，大部分能量都浪费了。
“嗯，青山别急着走，我之前已经命人准备好宴席。”云梦战神起身。
滕青山、穆妄和穆云冀，也都起身。
******
在空旷宫苑中，以天为顶棚，以大地为座椅。
云梦战神、滕青山、穆妄和穆云冀四人，都分散盘膝而坐，面前各放一条桌，条桌上摆放着一盘盘菜肴。
待得吃饱喝足，大长老‘穆妄’和穆云冀都已经离去，滕青山本来也想和狂风鹰先回神斧山月牙湖，不过……这云梦战神却出声挽留。
“青山，别急着走，我还有事和你谈。”云梦战神微笑着道。
原本已经起身的滕青山，当即又盘膝而坐，疑惑笑道：“不知道前辈有何事？”
“距离上次咱们二人切磋，已经有一年了。上次我就觉得你已经达到虚境。不过你自己说……并没达到。这一年过去了，青山你如今，可达到了虚境？”云梦战神询问道，对于这一点，云梦战神很重视。
整个端木大陆，才两大战神！
如果出现第三位战神，大陆局势都可能因此改变，云梦战神当然关心这一点。
“还差一点。”滕青山笑道。
“青山。”云梦战神淡笑道，“我踏入虚境，已经两百多年。虽然道之一物，无以名状。不过，我也能略微指导你，不让你走多少弯路。”
滕青山心中暗喜，云梦战神的指导？
“前辈请说。”滕青山连道。
“怎么修炼才达到虚境，我没办法教你。恐怕就是神斧天神、雷刀天神，都没办法教，这需要自己去悟。但是我可以告诉你……”云梦战神笑道，“从先天金丹，到踏入虚境的条件是――你需要悟通万千大道中的一条！”
“前辈的意思是？”滕青山心中一动。
“比如，有人感悟大海，所修炼的为‘大海之道’，当完全悟通这一条‘道’，他便踏入虚境！”云梦战神正容道，“上次你和我比试，用的是水之道！而穆妄他和我说，你当初和他比试，曾用过大地之道。”
滕青山点头。
和大长老比试，滕青山使用‘混元一气’时，而且还蕴含土行罡劲。大长老能察觉不奇怪。
“人的悟性有限，寿命有限，所以切勿贪多。”云梦战神正容道，“比如你要修炼‘水之道’，只要完全悟透，你就踏入虚境了。如果，你既是修炼水之道，又修炼‘大地之道’，精力分散，两者成就都有限，都未完全悟透。那样，你反而无法达到虚境。”
滕青山心中暗震。
其实……
在参悟那六幅石刻的一年过程中，滕青山的《土行之拳》不久前，修炼到第八拳的时候，他就有一种莫名的感觉，这种感觉很清晰――只要再创出第九拳，自己就应该能够完全操控土行之力！
“我的感觉没错，一旦成功，就达到虚境。”
“我《土行之拳》练出第九拳，这土行之道，应该就完全悟透了。”滕青山暗道。
云梦战神劝说道：“所以借今天，我提醒你，专攻一道！这天道难悟，既是你天赋纵横，也要专精。待得你悟透一道。达到虚境后，再感悟其他之道，也不晚。”
他根本不知道……
滕青山如今《土行之拳》《水行之拳》《金行之拳》《火行之拳》尽皆有了很高成就，其中更以《土行之拳》为最高。如果让云梦战神知道，估计会吓死。滕青山提高速度的确太惊人了。
云梦战神至今不知，那六幅石刻给滕青山带来多大的好处。
Ps：两章完毕~~今天，应该不卡了吧~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第三十一章 我叫杨冬
“谢前辈指点。”滕青山感激说道。
虽然说在云梦战神告诉自己之前，自己已经有所猜测，可是，云梦战神说的这些，还是令自己确信了猜测。
“哈哈，我也就提醒你罢了。这感悟天道，还是靠你自己。”云梦战神爽朗笑道，“不过我相信，以青山你的悟性和资质，十年内踏入虚境，绝无问题！穆妄他实力不如你，不过，我估摸着他十年内，就能踏入虚境了。”
“大长老穆妄，十年内踏入虚境？”滕青山吃了一惊。
穆妄实力，比自己的确弱不少。
“嗯。”云梦战神笑着点头，“早在数年前，他的境界，离虚境就只差最后一步。所以，我当初认为穆妄是虚境下第一，后来，知道你击败了他，更是疑惑这端木大陆，除了我和那天风家族那位，怎么还有人能击败穆妄？”
“所以上次见面才和你比试。哈哈，真是没想到青山你未达虚境，却能施展出近乎虚境的实力。若是没亲眼看到，真不敢相信。”云梦战神哈哈笑道。
滕青山笑了笑。
自己身体和罡劲结合，达到一百六十万斤！是穆妄先天金丹爆发力的整整两倍，两倍啊！真正强者高过一丝，彼此就分出胜负了。
而自己比对方，是高出整整八十万斤爆发力！
若是这样，都赢不了，自己就没资格谈以后和青湖岛争斗了。
“前辈，若无其他事，我就先走了。”滕青山拱手道。
“嗯，好好修炼，待得达到虚境之日，我还有事和你谈。”云梦战神说道。
“行，达到虚境后，我定会来找前辈。”滕青山笑道，心中却是暗忖：虚境？达到虚境后，自己就离开这端木大陆，回九州大地了。
不过也疑惑……
达到虚境，这云梦战神有事和自己谈？什么事？
******
“听云梦战神战神意思，达到虚境后有重要事情！不过……现在就提前说一声，看来，至少不是坏事。”滕青山略微一思忖，“嗯，端木大陆如今有两位战神，一个旭日商行云梦战神，一个北方天风战神。”
“我若达到虚境，估计，会对端木大陆局势有影响。”
“找我谈，估计也是想我帮帮他吧。”
滕青山只是略微思考，就有了些猜测。
“呦~~~”
坐下狂风鹰鸣叫一声，展翅飞翔，背负着滕青山，朝东南方破空而去。
……
拿到云梦白果，回到神斧山月牙湖后，滕青山又恢复往昔的规律。每天绝大多数时间都是研究那六幅石刻，将研究出的一些领悟，转而化为自己的拳法。
虽然说，云梦战神让滕青山专精一道，可滕青山并没这么做。
如今，他的《土行之拳》已经创出第八拳，按照滕青山朦朦胧胧的感觉，创出第九拳，就能踏入虚境！可是……《开山三十六式》的石刻，特别是那接连的三幅，是同时蕴含土行之道、金行之道、火行之道的。
要想从四副石刻中感悟《土行之道》，滕青山必须在《金行之道》和《火行之道》上也有足够的成就！
当然……
滕青山也可以不靠四副石刻，单独自己去感悟天地，创出第九拳。可这样也有好有坏。
不研究四副石刻，那么就没有捷径可走，进步速度会慢。可同样，专精土行之道，不浪费时间在火行之道、金行之道，会节约时间。两者结合……根本算不出，这么做是快还是慢。
研究四副石刻，则三道皆有成就，相辅相成，耗费时间而且还不一定慢。
“若是没有四副石刻，我估计会选择专精一道，先达到虚境！可是，我有四副石刻……那就连其他两道同样认真琢磨吧。”滕青山心中打定主意，不得不说，禹皇很厉害，将一式能分解成数十招。
也不得不说，滕青山前世就是宗师，今生创拳法，眼界、悟性都极高。
教导的厉害，学的人也强。
两相结合，滕青山进步达到一个骇人地步。
******
滕青山从云梦古城回来一个月后。
天空中雪花飘飘，神斧山下官道上却是人来人往，作为天下第一大城‘南山城’周围四条要道之一，即使是下雪，往来人依旧很多。
一名胖乎乎少年正握着一竹竿，一脚深一脚浅行走在官道旁的积雪上，他穿着厚棉袄，带着灰色毡帽，背负着一柄短刀。走了好一会儿，便抬头看向个前方神斧山，嘀咕道：“神斧山北边的树林内，月牙形的湖旁？”
当即，这胖乎乎少年撑着竹竿，离开官道，朝不远处树林走去。
……
今天滕青山难得出了山腹，李B更是开心地准备了一座丰盛饭菜，在这雪花铺天盖地之日，在屋内，滕青山他们几人吃着热腾腾的饭菜。
“滕大哥，大概还要多久，我们回九州啊？”李B询问道。
“快则一年半载，慢则两三年吧。”滕青山笑道。
旁边端着饭碗的小萍疑惑道：“大叔，九州到底在南边多远啊？”
“挺远的，比当初那黑铁河刘家所在的岛屿，还要远的多。不过咱们赶路，十天半月就能赶到了。”滕青山笑道，滕青山在心里加了一句，“十天半月，那可是乘坐六足刀篪，所需要的时间！”
对，回九州，滕青山计划就是坐在六足刀篪背上！
以六足刀篪惊人的身体长度，背上就算坐上十几个人都没事。以它比狂风鹰快的多的速度，一天万里很轻松，十余万里……的确是十天半月即可。
来的时候，耗费了近一年功夫。
可离开，十天半月即可。
“十天半月啊，是挺远的。九州这个‘岛’，离端木大陆大概有好几千里，上万里吧。”小萍感慨道。
“岛？”滕青山和李B相视一笑。
如果九州大地都是‘岛’了，那端木大陆，就是一个小小岛。
不管是小萍还是滕兽，滕青山、李B他们，都没将九州大地真正情况告诉他们。只是说……他们来自一个叫九州的地方，这九州，在端木大陆南边，赶海路大概要十天半月左右。
“嗯，有人来了。”滕青山耳朵一动，“阿兽，开门。”
滕兽立即将屋门哗地一声打开。
呼~~~
外面寒风卷着雪花飞了进来，滕青山他们透过大门，遥看到树林边上正有着一个胖乎乎少年，撑着竹竿，一脚深一脚浅地行走在雪地中。
“少年？”滕青山有些疑惑。
“看样子，不懂内劲。”李B也疑惑，在雪地中都走的这么困难，显然不懂内劲。
“滕大哥，他会不会是来想拜师的？”李B笑道，“我怎么看，都不觉得，他达到了先天。”在端木大陆上想要拜滕青山为师的人很多，而且许多人都知道一点――想拜武圣‘滕青山’为老师，第一条要求就是达到先天！
如此苛刻条件，令滕青山这么多年，门下仅仅滕兽一人。
“一个少年，傻乎乎跑来拜师的，我倒是没见过。”滕青山也笑了，知道滕青山住在神斧山月牙湖的，都是消息灵通，有点能耐的人物。
“你们，你们……”这个冻得脸红通通少年，走了过来，瞪大眼睛看了看滕青山他们几人。
“你们谁是滕先生？”少年忐忑开口道。
“大叔，真是找你的呢。”小萍笑道，滕青山也惊诧看着眼前的少年，笑道：“小家伙，你找我干什么？”
胖乎乎的少年仔细看看滕青山，脸上露出一丝喜色：“你就是滕先生？”
“对，我就是。你是谁？”滕青山笑道。
少年深吸一口气：“我叫杨冬。”
“杨冬？”李B、小萍和滕兽都有些疑惑，“杨冬是谁？”
滕青山心中也疑惑，他不认识叫杨冬的。
“是我爹，让我来找滕先生你的。”少年忐忑道。
旁边李B笑着道：“小家伙，你爹又是谁？”
滕青山却是心中一动……
“我爹，叫杨忘。”少年开口道。
“杨忘？”在场四人都是一惊，当初同样跟随滕青山的马夫老汪，当初虽然说是叫‘汪羊’，但是在离开后留下的那封信中说了，他的本名叫‘杨忘’！
“你是杨忘的儿子？”滕青山惊讶看着这少年。
“老汪的儿子？”李B也是大吃一惊，而后连道，“你这孩子，世道这么乱，你一个小家伙独自一人赶路，也不怕被强盗给杀了。快，快进来。外面大雪冷的很，快进来。”李B连将这胖乎乎少年给领进来。
能说出‘杨忘’这个名字，就值得信任了。
毕竟……知道老汪叫杨忘的，也就滕青山他们几个。
“你爹呢？”滕青山连问道。
刚坐下的叫‘杨冬’的少年，听了连从怀中取出一封叠的整整齐齐的信，小心翼翼道：“滕先生，这是我爹，让我交给你的信！”
“老汪的信？”滕青山伸手接过。
“都到这了，手里还拿着竹竿干什么。”李B抓向杨冬手中的竹竿，便要扔出去。
“小B，别扔，这可是这小家伙的兵器。”滕青山笑道。
“兵器？”李B大吃一惊。
一直看似可爱，纯朴少年的杨冬，眼眸中不由露出一丝震惊之色。
Ps：第一章到~~~（未完待续）

第八篇 第三十二章 老汪的故事
今天第二更！
――――――
杨冬虽然听过他那位不负责的父亲，讲述过这位了不起的东家。并且还说……他的东家，乃是整个端木大陆上都找不到几个对手的绝世强者，整个端木大陆战神以下，他的东家是无敌的存在。
唯有两大战神，比他东家强！
即使知道……可听到刚才的话，杨冬依旧震惊！
一根看似普通的竹竿，对方仅仅看一眼，怎么就能判断竹竿是他的兵器呢？
“他，他难道未卜先知？”杨冬完全被吓住了。
“滕大哥，这是他的兵器？”李B也是一脸惊诧之色，旁边的小萍同样一脸疑惑之色，唯有滕兽走到竹竿旁，鼻子嗅嗅，低声道：“有血腥味！”
杨冬惊愕看向旁边的滕兽。
跟随滕青山一年多了，滕兽也比当初长高了一大截，如今身高七尺有余（一米八），虽然比滕青山略矮，可也算是青年，而非少年。
“他，他……”杨冬看着旁边的滕兽，完全被吓呆了，“他的鼻子是狗鼻子不成？”
他的竹竿是曾经染血，可是……他已经洗掉了。
而且一路上插积雪，竹竿上早就没血腥味了。至少以他的鼻子，根本闻不到一点血腥味。
“滕大哥，这到底是什么兵器？”李B说着，便拿在手上仔细观察着那竹竿，似乎发现某个地方，李B猛地一拉――
嗤――
竹竿的竿头竟然被拉开，拔出了一柄‘剑’！准确说只能算是‘刺剑’。
“原来如此。”李B恍然。
原来，这竹竿前端被割开过，前端为握柄，而后端竹竿则是为剑鞘！那柄刺剑也很奇怪，整个剑身好似一根铁棍，圆润的很。而尖头，则是锋锐尖利的。也就是说――这柄刺剑，没有剑刃，只有剑尖！
要杀人……只有一个招式――刺！
“我还没见过这样的兵器。”李B惊叹道。
“只能用‘刺’这一招杀人的剑？当初老汪背负着战刀，兵器却是烟杆。他的儿子更近一步。背负着战刀，兵器却藏在竹竿里。”滕青山也瞥了一眼，随即便展开了手中这封信，仔细看去。
字体一看，滕青山就判定，是老汪写的。
“东家。
如果你看到这封信，老汪我就算死也无憾了，至少我的儿子已经到了你那！我花了些银子，将冬子安排在一商队，一道去南山城，最担心这小家伙中途出事。不过东家，在端木大陆上，除了你，我不知道能拜托谁。
我不求其他，希望东家能帮忙安置一下，至少能让冬子他有口饭吃。
东家，这几年来我因为一直没顾他，当我花费近一年时间找到他的时候，他已经混在一马贼帮里。而且他自己还有一套很诡异的剑法，据我的查探，应该是冬子自己琢磨出的一套剑法，虽然看似简单，不过，冬子这小家伙凭借这套剑法，在那小马贼帮派里，还混了个三当家。
我感觉冬子他在剑法上挺有天赋的，我亏欠我这个儿子很多很多，当初东家你教我的那套青莲剑法……我很想教他，不过东家当初说过，没得到你允许，不允许传给任何人。
东家比我厉害多了，东家可以看看。如果冬子有天赋，东家就随便教几招，让这小子在这乱世中能有个依靠。
如果冬子没天赋，东家随便安置他即可。
老汪的请求可能有些过分，还请东家别介意。至于我……我要做完我该做的事，此次生死难料，我没其他牵挂，只有这个儿子。
我也看得出，东家对小萍、阿兽还有我，都很关心。不过我想说……东家，你不要让人找我，就算是旭日商行也不可能再找到我，而且就像你说的，做出不让自己后悔的选择，我已经做出了选择……”
这一封信让滕青山读的心情瞬间沉重起来。
正如老汪所猜测的，滕青山看到这封信，第一时间就想去找老汪。
“小B，你们在这，我去一趟南山城。”滕青山开口道。
“现在就去？”李B有些错愕。
那个胖乎乎的少年‘杨冬’却是低沉道：“滕先生，不用去了。我爹说过，不要去找他。”
“你知道你爹的事？”滕青山看向他。
“我只知道，他要去杀人。”杨冬摇头道，“其他就不知道了，不过看样子，仇人应该很厉害，我在爹手上，都走不过一招。”
老汪学了滕青山教的青莲剑法。
这套剑法，乃是滕青山感悟那神仙玉璧而后归纳整理出的剑法，青莲剑法以‘幻’字为主，好似一朵盛开的莲花，剑法迅捷如梦如幻。不管是在九州，还是端木大陆。这套剑法都称得上最顶尖剑法。
老汪本身就是后天巅峰，配合这套剑法！在九州，都足以名列《地榜》。杨冬走不过一招，也不奇怪。
“滕大哥，到底出什么事了？”李B连问道。
“你看就知道了。”滕青山将手中信件递过去，“嗯，你们照顾好这杨冬。”
说完，滕青山转身便离去。
只见在狂风暴雪中，滕青山每一步都是七八丈远，好似瞬移，两次闪烁，就完全消失在树林深处。这一幕令那杨冬目瞪口呆：“这，这是什么轻功？”他当强盗贼匪也有些日子，见过不少厉害人物。
可是……
如滕青山这么可怕的，却一个没见过。杨冬有点理解，他爹说的‘天下间都有数的绝世强者’，是什么概念了。
******
滕青山从信中感觉到‘临终托孤’的味道来，不管如何说，滕青山将老汪当成了朋友，当成自己人。
很快，滕青山来到南山城旭日酒楼。
旭日酒楼后的府邸内。
“滕先生。”六长老连迎接滕青山，进入厅内。
一进入厅内刚坐下，滕青山便郑重道：“六长老，我有一件事情想要请你们旭日商行帮忙。”
“滕先生请说。”六长老眼睛一亮，连道。他们这些长老早就得到过吩咐――如果滕青山来请办事，一定要办好。其实滕青山这样强者请人办事很少，能为这样的强者效劳，都是值得高兴的。
“我曾经那个马夫老汪，本名叫‘杨忘’。我希望你们旭日商行，帮忙查到这个人。”滕青山开口道，“将他的讯息，查的越清楚越好。”
“杨忘？”六长老皱眉道，“滕先生你那个马夫我倒是记得，是瘸腿独眼，看似老实的一个人。不过先生，单单一个名字……天下间同名同姓太多，这要查，有点麻烦。”
滕青山眉头一皱：“你们旭日商行都不能查？”
“不，能查。”六长老解释道，“不过先生提供有关这杨忘的讯息越多，我们查起来就能越快。”
滕青山一思忖，便接着道：“这杨忘是用剑高手，实力为后天巅峰，他的儿子叫杨冬！他儿子今年应该十二三岁左右。他有仇人……仇人势力应该不小。”
六长老听得点点头，笑道：“后天巅峰？这下比较容易查了。滕先生，你放心。如果快，三天就能查到他的消息。如果慢，十天半月就够了。如果十天半月都查不到，那么，这个讯息就可能是假的。”
“那我就静等你们的消息了。”滕青山点头应道。
……
看过那封信，不管是滕青山还是李B他们，都挺担心老汪。可是滕青山他们暂时根本没有任何办法。
第三天傍晚，雪已停。
一头头喷着白色鼻息的战晖Ｔ谠卵篮畔，数十名面色肃穆高大魁梧的骑士们拉着缰绳，这数十名骑士单单站在那，就让人感到一阵阵煞气。显然是久经沙场。在他们前方，站着消瘦银发老者。
“六长老，让你这么晚赶过来。”被李B从山腹中叫出来的滕青山，迎接过去。
“我平时也没事。”六长老笑着道，“哦，上次滕先生不是要找一个叫杨忘的人消息吗？我们旭日商行已经查到，消息都记录在这。”
说着将一本线装薄本递给滕青山。
“杨忘？”旁边的李B、小萍和叫‘杨冬’的少年都盯着看过来。
滕青山接过这薄本，翻开来仔细阅读起来，随着阅读，滕青山对老汪了解也愈加深。
杨忘，今年四十三岁。
小时候是一名流浪乞丐，而后被一对善良夫妇收养。不过乱世中这对善良夫妇生活愈加艰难，杨忘是一个孝子，随着长大，他也想方设法赚点银子照顾好这对夫妇。从未知某处，杨忘得到了内劲修炼秘籍。
随着内劲越来越强，加上刻苦修炼的一手厉害剑法。
杨忘得以带着养父母，进入天风城内，成为一个巨商家的一等护卫。自此，杨忘生活得以改变，过上好的生活。他的养父母也因此享福。
很快，三十岁的杨忘成亲了，娶了一名貌美的妻子‘武霜’。
生活很美好，次年便有了儿子。
不过好日子仅仅过了两年。
天风城的天风家族的纨绔子弟‘赫连昊通’垂涎于杨忘的妻子，乘着杨忘护卫着巨商出去做生意的间隙，赫连昊通跟杨忘的妻子，一来二去就勾搭上了。杨忘妻子武霜，也有几分能耐。
竟然吸引住赫连昊通，连赫连昊通欲要娶其为妾！
当杨忘回来后知道，陡然得知，不由怒火攻心，欲要杀死不要脸的贱人，可谁想当时赫连昊通闯进杨家，见状，直接派人护住武霜，并且下令，将杨家几人杀光。
那没反抗能力的杨忘养父母当场惨死，而杨忘则是抱着刚两岁的儿子，侥幸逃得性命。
……
“竟然是这样，他的仇敌竟然是天风家族的人，难怪，他没告诉我。”滕青山心情不由沉重起来。
ps：第二章到，继续写第三章~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第三十三章 第二门徒
第三更！
――――――――
端木大陆上一共有两大战神，一个是旭日商行的，一个是天风家族的。滕青山心中完全明白老汪为什么没有请自己出手，连提都没提。很显然――老汪并不想滕青山和天风家族对上。
就算赫连昊通，只是天风家族地位较低的子弟。
可不管如何，都是天风家族的人！而滕青山，也是堂堂最强武圣。如果滕青山去杀了天风家族的人，无异于是在天风家族脸上抽上一巴掌！到时候，天风家族那位战神肯定得为家族脸面考虑，出手对付滕青山！
“老汪他这一辈子……唉……”滕青山心中叹息。
从小是乞丐，被养父母收养后，和普通人一样为吃喝挣扎。运气好得到了内劲秘籍，辛苦修炼十数年，成了巨商的护卫，又娶了貌美妻子，有了儿子。
可是……
惨剧降临，对他有养育之恩的养父母，竟也因此身死。
“这老汪，不恨那赫连昊通，不恨妻子武霜才怪。”滕青山暗叹。
“滕大哥……”旁边李B开口。
“你看吧。”滕青山递过去。
滕青山转头疑惑看向六长老：“六长老，按照这上面所写，老汪当初逃亡是被刺瞎了一只眼。怎么我见他的时候，他腿也瘸了？”
“瘸腿我们没查到。”六长老摇头道，“可能在某地受伤瘸了腿，也可能……是装瘸腿。”
“装瘸？”滕青山思忖着点头。
“滕大哥，这老汪他……”李B抬头看向滕青山，眼睛都微微有些泛红，都隐隐有着泪花，“他肯定是去天风城复仇去了，不过他现在没达到先天境界，去找天风家族的人复仇，会非常危险……”
她话还没说完，旁边的六长老大惊失色，连道：“滕先生，你们可千万别去找天风家族麻烦。”
滕青山看向他。
“这杨忘去复仇，一个普通武者而已，小事！天风家族这个庞然大物，是懒得理会了。可是如果有先天武圣，去招惹这天风家族。天风家族肯定会派更厉害的先天武圣，解决对手。”
“如果是滕先生你这等人物出手，那可就麻烦了！”
“如今放眼天下，能稳胜滕先生的，也就两位战神。”
“滕先生你出手，天风家族没其他办法，天风战神肯定会出马！到时候，就算是我旭日商行云梦战神也没办法插手。”六长老无奈道，“我们旭日商行和天风家族，彼此之间是有协议的。如果天风战神无缘无故来杀你，云梦战神能帮忙，可你去招惹人家……我们就不好插手了。”
滕青山点头。
实力不同，出手的意义也不同。
杨忘，天下间一个没一点名气的小人物，他去杀赫连昊通，恐怕天风家族高层根本都懒得理会，即使追杀，估计随便派一点人而已。
可滕青山地位不同……
不谈滕青山去杀人，单单滕青山抵达天风城，估计都会引起天风家族整个高层的关注。滕青山的一举一动，足以引起整个天下各大家族的关注。他若是敢去杀天风家族的人，天风家族若不反击，就太丢脸了。
“我明白。”滕青山点头，心中无奈。
自己毕竟连虚境都未到，去帮老汪，反而是害了老汪。
“你旭日商行能帮老汪吗？”滕青山开口道。
“只能暗中帮。”六长老郑重道，“但是前提，我们得先找到他。可现在，不知道他藏在哪。”
“就算我们旭日商行，在足有过百万人口的天风城，想要找到一个人，都不是易事，而且我估计，这杨忘想杀赫连昊通，肯定会做重重伪装。这令我们找到他的难度大大增加。”六长老也没把握。
滕青山理解地点头。
“六长老，尽量吧，找到他，就暗中帮忙。”滕青山开口道。
“行，希望能在他动手前，找到他。”六长老点头。
滕青山暗自叹息。
“老汪，只能看你自己了。”滕青山默默祝福，他很理解老汪，有些时候，死亡根本无所畏惧，只要不后悔就行了。
送走了六长老，滕青山他们几人心情都不太好。
而同样看到那封信的少年‘杨冬’蹲坐在积雪覆盖的月牙湖畔，默默不语。而李B听六长老那么一说，也明白，滕青山还真的没办法帮忙。
“杨冬！”滕青山穿着白色棉袄，站在雪地上。
蹲坐在杨冬转头看过来。
“过来。”滕青山吩咐道。
“是。”杨冬立即起身走过来。
滕青山看了看杨冬：“没练过内劲？”
“才练了一年。”杨冬回答道，同时心中则是有些疑惑、惶恐，他父亲的这位东家，旭日商行长老们都要恭敬有礼，还是整个端木大陆上的最强武圣。如此人物，问他是否练过内劲干什么？
收为门徒？
杨冬心跳不由加速，他很清楚，如果能成为这位最强武圣的门徒，无异于鱼跃龙门！从此命运将会发生翻天覆地的变化。
滕青山淡漠道：“用你自己的剑法，攻击我。”
“是。”杨冬点头。
杨冬左手握着竹竿撑地：“滕先生，我的剑法其实也就是从小一次次――”话刚说一半，右手闪电般在竹竿顶端一抹，便拔出了那柄诡异的刺剑，顺着拔剑呼吸，就是一个诡异地波浪弧线横劈。
“原来如此。”滕青山身体诡异地一幻为二，刺剑划过前方一个人影，人影缓缓消散。
“上次没太注意，没想到这刺剑本身是圆润的，可尖头却是扁平锋利的，有点类似于枪头。尖头完全可以削断人喉咙。”
一横劈不成，杨冬很自然一个进步，同时旋转直刺。
“嗤――”
滕青山都隐隐听到空气被戳破声，看着这少年杨冬锐利眼神，滕青山露出一丝笑容。
一刺不成，杨冬脚步微动，刺剑沿着之前一招弧线，竟然突兀一个逆反弧线，再次刺向滕青山。
“呼。”滕青山竟然平行幻出三个人影。
杨冬竟然收剑而立。
“没了？”滕青山笑看向杨冬，“有招数，就继续。”
“没有了，我就会这三招，再下去，就是相同刺剑了。”杨冬摇头道。
滕青山饶有兴趣看着杨冬：“说说看，刚才三招，你是怎么想的？”
“没人教我，我小时候力气小，挥不动长枪，所以就用一根木棍，将短木棍棍头削成枪尖。我就拿木棍棍尖刺地上的小麻虫。爹当时不在，我被他寄养在一个庄子里。那些小孩子经常欺负我。”
“一次次打架，我明白了……打架，第一要突然，让人没准备。第二，招式要快，快到别人反应不过来。第三，招式要特殊，让人想不到。这样就能赢了。”
“所以，我从六岁那年苦练拔剑！拔剑要快要突然！”
“我拔剑挥劈，并非常人普通弧线，而是波浪形弧线。”杨冬知道滕青山在考核他，所以言无不尽，“真正的高手，可以瞬间改变攻击方向。可是我做不到，所以，我苦练，将这挥劈波浪弧线动作，变为习惯自然。到时候自然出手快。敌人以为我挥劈他颈部，可突然，因为波浪弧线，剑势一沉，却劈了他胸膛。”
“还有刺剑，同样是快、简单、让人想不到。”
杨冬接着道，“后来，我又想到将剑藏起来，让人意料不到。”
滕青山淡笑着点头。
其实这杨冬，滕青山也发现不少……比如，之前第一次看到这叫杨冬的少年。滕青山都会觉得这是一个纯朴憨厚的少年。可是作为内家拳修练武者，六识灵敏，当杨冬靠近，便发现杨冬那竹竿上有着一丝血腥气。
仔细一注意，更是发现竹竿上端隐隐有一条缝隙。这种藏暗器手法，在前世杀手训练中属于最稚嫩的了。
不过杨冬的三招剑法――拔剑，刺剑，再刺剑。
仅仅三招，如果是一般内劲高手，还真可能着了道。
“伪装，攻击突然……一切都入到骨子里。”滕青山暗忖，“六岁开始就懂得这些，还能练出如此剑法。比一般成年人还懂得伪装，也更沉稳。从六岁就苦练这剑法，毅力也极高。自创这简单三招，却效果极好的三招。悟性也是极高。”
“不管心性、毅力、悟性都是上佳。”滕青山暗自点头。
其实知道老汪的事后，而自己根本无法去帮老汪，这令滕青山心生歉意，所以，就想在杨冬身上补欠一些。
如果杨冬天赋一般，随便传几招，让其足以傍身即可。
如果天赋高……便好好教导。
而此次查探，这杨冬的表现完全出乎滕青山的意料。
“不管资质如何，既然心性、毅力、悟性都是上上等，有这三样，完全能成为一个强者。”滕青山点头道，资质？资质差可以用天地灵宝改变，像李B，当初连内劲都无法修炼，却照样被天地灵宝改变的经脉近乎全通。
资质可以改，可毅力……想改，却很难。
“杨冬，可愿拜入我门下？”滕青山开口道。
杨冬露出一丝喜色，连蓬的声跪下，恭敬道：“杨冬愿入老师门下。”
滕青山露出一丝笑容，看着跪在雪地上的杨冬：“从今天起，杨冬，你就是我滕青山门下第二门徒。”
在这神斧山月牙湖畔，杨冬正式拜入滕青山门下，为其坐下第二门徒。
Ps：三章完毕~~给自己定下目标，明天四章！
。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第三十四章 大动静 香饽饽
端木大陆三大险地之一的火焰领区域，经常会火山爆发，快时一年都能有几座火山爆发，随着火山爆发，还会有地震等自然灾害。不过在火焰领八百里范围之外，就有一些普通山脉、村庄。
火焰领南边，有一座普通山脉，这座占地仅仅二三十里的山脉中也有着不少野兽，山下不少庄子都依靠这山脉，加上山脉中有一座山峰类似于牛头，所以便将这座山脉称为‘牛头山’。
牛头山大山中。
“跟上，跟上。”数十名猎人正小心翼翼行走在大山中。
“还有半里地就到峡谷了，我们到了那再歇息。”猎人首领低声说着，一个个手持长枪或者弓箭，这些猎人收获很不错，有不少人身上都背着一些染血的野兽尸体，很快，几人都到了峡谷当中。
数十名猎人这才略微松一口气，因为靠近火焰领，所以令牛头山气温挺高，常年都难得看到一场雪。
“喝点水。”
不少人连去峡谷中小溪弄水。
“喝！哈！”
一名少年正手持着长枪，时而朝前方虚刺，时而朝地面上刺向一些小爬虫。
“哈哈，二叔，你看阿武这娃儿就是有干劲啊，跑了半天的山路，还有干劲练枪法。”不少坐在地上的猎人们个个都笑了起来，那个叫阿武的少年摸了摸脑袋，嘿嘿一笑，又继续练枪了。
“阿武今年十三，能入咱们猎人队，将来，是咱们庄子第一条汉子。现在刻苦，将来才能保护咱们庄子。”那首领呵呵笑着，看着那少年的目光中满是欣慰。
忽然――
“锵！”
这叫阿武的少年又是一枪刺入地面，可是峡谷地面中却发出了好似金铁撞击的清脆声音。
“嗯？”不少猎人都皱眉看过来。
枪尖刺在石头上，绝对不是这种声音。
这少年阿武，也疑惑蹲下来揭开沙石，很快翻出了一块血红色石块，他转头高举着血红色石块道：“二伯，你看，这块石头是什么东西？嗯……这石头很轻，比一般石头轻的多。”
“咦？”
这群猎人们都一个个走过来，疑惑看着血红色石块，一个个都没认出来。
“阿武啊，你刚才刺的就是这石头？”猎人队首领询问道。
“嗯，就是它。”阿武点头，随后又将血红色石头放在地上，手持长枪又是一次刺了下去――
锵！
清脆的声音，和之前的声音一般无二。
“就是它。”阿武再次肯定点头，其他猎人们都惊异地看着这血红色石头，特别是那猎人队首领，更是捡起这血红色石头，仔细看着，一脸惊色：“刚才阿武一枪刺进去，这血红色石头上竟然一点印子都没有。这是什么石头啊……”
“一枪刺下去，印子都没，怎么可能？”
其他猎人们一个个瞪大眼睛，他们很清楚一枪刺下去的穿透力，就是普通岩石都能刺出个窟窿，就是一些重甲，最起码刺出个凹痕。就算是一些珍贵坚硬材料，最起码能能够留下些印子。
“还真的没有。”这群猎人将这块石头，仔细看了一个遍，还真的没发现有什么尖锐一点的印子。
“这石头，怕是什么宝贝。”猎人队首领连郑重道，“连枪尖都留不下白印，这石头肯定是稀罕物，是好东西。大家仔细看看，看看周围，还有没有这种石头，如果有，多挖一些回去。”
“是。”
其他猎人们经这么一提，立即明白这血红色石头还真可能是稀罕物。
“至于到底是什么宝贝……等回去，问族长，族长见多识广，去过不少次城里，见过大世面，应该能知道。”猎人队首领郑重道。
“二伯，你看，这里还有一块。”
又有人从峡谷沙石土壤深处挖出了一块血红色石头。
“我这也有一块！”
“这里也有！”
大家一深挖，立即发现了这峡谷表层以下竟然有不少血红色矿石，而且数量还不少。
……
当滕青山收下杨冬为第二门徒的第二个月，端木大陆东华域便掀起了一场大的风暴，一个爆炸性的消息，以惊人的速度从东华域迅速地传遍整个端木大陆。整个大陆上几乎各大家族，都知道了这个消息。
那就是――
在东华域火焰领南边的‘牛头山’，发现了珍贵的绝世宝藏――火鎏铁矿脉！
火鎏铁，在端木大陆都是属于最顶尖的炼制兵器的材料，在端木大陆最北方，那无尽海水深处曾经有人发现过火鎏铁这种矿石。因为天风家族雄霸北寒域，所以，如今天下间的火鎏铁几乎九成都在天风家族手上。
火鎏铁，坚硬程度比玄铁还要强上一大截！
最重要的是，火鎏铁很轻！
一般一套玄铁重甲，加上玄铁战靴、头盔，足有四五百斤重。即使是强者，穿戴上四五百斤重的重甲，灵敏性肯定要受到影响。而且穿着肯定要消耗内劲才能维持。所以玄铁重甲这等宝物，一般后天巅峰或者先天强者才穿戴。
可火鎏铁不同！
火鎏铁很轻，同等体积的火鎏铁，仅仅比水略微重一些。同等体积的玄铁，却是水的数十倍重。
用火鎏铁打造一套覆盖全身的战甲，加上头盔、战靴，也就三四十斤重！
即使是一些普通农庄的一些汉子，有四五百斤力气的人也很多。背负着三四十斤战甲很轻松，更别说一些厉害的武者了！那些武者虽然没刻意锻炼身体，可体内内劲雄厚，长期自然而然滋润身体，身体有千八百斤力气，很正常。
既如此轻，防御起来，比玄铁更强！
穿上火鎏铁战甲，就算是先天虚丹强者，恐怕一剑都刺不穿！
可以说――
如果有大量的火鎏铁，那么就可以建造一支可怕的骑兵部队，完全穿着火鎏铁战甲，连先天虚丹强者都无法刺穿身体火鎏铁！先天实丹强者，也要全力才能刺穿。如此骑兵部队，天下谁能抗？
即使掌握天下九成火鎏铁的‘天风家族’，也仅仅只有六十套火鎏铁铠甲！
而这次牛头山发现的‘火鎏铁’矿脉，却很惊人……火鎏铁矿脉含量，顿时令整个东华域各大家族发狂了。就连端木大陆，其他区域的一些大家族都眼馋那火鎏铁矿脉！一时间，整个东华域风雨欲来，各方都想夺得火鎏铁！
*****
“驾！”“驾！”“驾！”
随着一声声厉喝，十余名骑士都穿着铠甲，骑着独角战辏这些独角战甏蠖喽际侨身通红，唯有两侧腰腹有着一条白纹，这‘火焰银线辍在独角战曛校都属于上等，每一匹价格都值五万两银子。
也就是说，十余匹战辏价值便是好几十万两白银！
“三叔，我们澹台家，距离南边最近，应该是我们第一个到南山城吧。”为首的两名骑士，一个是身体壮硕的冷酷中年人，而另外一个，则是戴着头盔，声音却很清脆悦耳的姑娘。
“晴儿，不能大意！”澹台华彦遥看前方，郑重道，“如今整个天下，各大家族目光都聚集在东华域，聚集在那火鎏铁矿藏上。这火鎏铁如果数量少就罢了，可是，如此大一个矿脉，如果让谁独占，建立了一个上千人的军队，恐怕除了战神，将无人可以阻挡这样的可怕军队。”
“嗯。”那姑娘点头，“真没想到，这牛头山，一个普通山脉竟然有如此矿脉。可惜，一开始是一个穷山庄发现的，消息一泄露，各大家族立即都知道了。如果是我们澹台家族发现的矿藏，完全能小心点，不让外人知道，悄悄地挖光矿脉。”
一个普通山庄，即使再小心……可是不懂火鎏铁重要性，还是被有心人注意到了。
“现在东华域各大家族，都想占得这火鎏铁矿脉。”澹台华彦目光锐利，“有的家族联手，甚至于……南山域、西汤域的一些大家族，也暗中支持我们东华域的一些家族。我估计，连旭日商行和天风家族，也会暗中掺杂进来，暗中操控一个家族，来争夺矿脉。”
旭日商行和天风家族，一个势力遍布天下，潜势力可怕之极。
一个则是雄霸北寒域，为北寒域唯一的霸主。
而且，天下间两大战神，分别在这两大势力。两家彼此有协议，无法明着去东华域抢，只能暗中支持一些家族。毕竟火鎏铁矿脉太重要了。
“想要争夺火鎏铁矿脉，要靠强大军队，还有厉害的高手。”澹台华彦低沉道，“晴儿，那神斧山武圣‘滕青山’，据传，乃是战神下第一号人物。如果能请他加入我们澹台家，我们澹台家，得到火鎏铁矿脉，希望就很大了。”
“晴儿，这次，你可千万别耍脾气。”澹台华彦连嘱托道。
这被称为天下第一美人的‘澹台晴’，面对一些追求她的公子们，的确会耍脾气。
“三叔，我懂。”澹台晴连应道。
此次带着澹台晴一起出马，不可否认，澹台家也想通过澹台晴来吸引传说中的最强武圣‘滕青山’。
“再快点，必须尽管赶到南山城神斧山，若是被其他家族先请走这滕青山，那就麻烦了。”澹台华彦猛地一抽鞭子，火焰银线炅⒓此缓鹱偶铀伲其他骑士们也同样抽鞭，战攴杀迹划过十余道幻影，瞬间便消失在路的尽头。
与此同时，有数方人马都赶往南山城神斧山。
他们目标是一样的，都是邀请滕青山！当然，他们都准备了足够的宝贝，好请这位最强武圣。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第三十五章 心动
第二更！
――――――
阳光照耀大地，月牙湖上依旧是坚冰覆盖，积雪处处。
清冷寒气弥漫。
“喝，哈！”穿着皮袄的杨冬，时而跃起，时而飞扑，整个人好似变成了一头野兽。他此时所练的正是滕青山所传给他的《形意十二式》，这《形意十二式》作为形意内家拳基础，自然要刻苦修炼。
他的师兄‘滕兽’，从小在野兽群中长大，《形意十二式》却是短短数日便成了。
哒！哒！哒！
兽蹄声响起，练习的杨冬停下来抬头看去，只见十余头火焰银线晖Ａ讼吕矗十余名骑士一跃而下。
“这战辍…”杨冬不由瞳孔一缩，心中暗惊。
“这位小哥。”为首的骑士首领拿下头盔，拱手笑道，“请问滕先生在哪？”若是平时，高高在上的澹台华彦岂会对一个普通少年如此客气？可是，这里是神斧山月牙湖，可不是他们放肆的地方。
“你们要找老师？”杨冬惊讶道。
“原来是滕先生的门徒。”澹台华彦笑道，“果真是英雄少年，我们从东华域赶来，就是想要拜见滕先生的，还请通禀一声。”
在澹台华颜身侧的身材高挑的女子，也拿掉头盔，露出了足以让人沉迷进去的美丽容颜，那蓬散开的长发，还有那娇嫩地好似能恰出水的肌肤，特别是那双动人心魄的眼眸，好似有着一汪秋水。
从小就受尽困难，经历世间冷乱的少年‘杨冬’，也自认不会为美色动心，可此刻也不由屏息。
“好漂亮……”杨冬感到脑子都嗡嗡的。
澹台晴见状，笑容绽放，轻声道：“小哥，我们是来见滕先生的，烦请小哥通禀了。”这柔柔的声音好似融入人心里，杨冬都感觉全身轻飘飘的，就在这时候，从屋内走出一名少女：“你们是来见先生的？”
“小萍。”杨冬立即清醒过来，不由心中暗骂自己竟然受女色迷惑。
当初九岁的小萍，跟随滕青山一年多时间，因为吃的好，原本营养不良显得瘦弱的女孩，如今已经变成一个俏生生的少女，个头也就比李B低一头而已。女孩发育本来就比男孩早，这个时候的小萍正是长身体的时候。
“几位。”小萍笑看着眼前澹台家族的人说道，“我家大人正在闭关修炼，他早就吩咐过，修炼期间，不允许任何人打扰。几位，还是请回吧。”
“小姑娘，还请通禀一声。”澹台华彦笑着递过一颗金瓜子。
小萍并没有接过，而是淡笑道：“几位……我已经说的很清楚了。大人修炼是不允许任何人打扰的，我们也不能去见大人。如果你们真的想要见大人，可以在这慢慢等。大人修炼期间，偶尔也会出来。至于其他……我们就没法子了。”说完，便转头朝石屋走去。
“她说的是真的，想见，你们就慢慢等吧。”杨冬说完，又朝屋内走去。
滕青山的确有过吩咐――
如果是熟人，比如旭日商行的大长老等人，可以去打断他修炼。至于外人……一律不理会。对如今的滕青山而言，一心潜修早日达到虚境才是最重要的事情。至于端木大陆事情，与他何干？
毕竟，他以后还是要回九州的。
“三叔。”澹台晴看向旁边的澹台华彦。
澹台华彦也是面露急色：“这下麻烦了，东华域数个大家族，估计都会派人以最快速度赶往南山城神斧山。而我们澹台家族，占据地理优势，可以第一个赶到。可是……各方家族可以定是用上等独角战辏一日足以飞奔数千里，他们最多比我们慢上一两个时辰。”
同是东华域，彼此距离都不算太远。
“这滕青山竟然在闭关。”澹台晴眉头蹙起，好似柔弱的花儿，需要人怜惜，的确有着让人心颤的魅力。
奈何……
滕青山在闭关潜修，根本看不到她。
*******
石屋内，李B正穿着厚裘衣，坐在披着兽皮的椅子上，正一脸恬静笑容地织着衣服，这是她为滕青山织的衣服。
“小萍，那些人还在外面吗？”李B停下，伸了个懒腰，显现出裘衣下曼妙的身体曲线。
小萍透过窗户朝外面看了一眼，点点头：“小B姐姐，那些人还在。咦……”
“怎么了？”李B惊讶道。
“雷刀武圣傅先生来了。”小萍透过窗户看着外面，惊讶道。
“傅刀先生？”李B放下手中正在织着的衣服，“走，我们出去看看。”
不管如何，傅刀和滕青山毕竟是旧识，是朋友。
……
月牙湖畔，澹台家族的那群人刚刚等了片刻，傅刀就骑着战甓雷砸蝗顺鱿至恕
“哈哈，澹台华彦，你来的还真够快的。”傅刀哈哈笑道。
“傅刀先生，来的也不晚。”澹台华彦看了一眼，只是肉笑皮不笑的应付两声。
就在这时，李B带着小萍，一道走了出来。虽然澹台晴美丽的动人心魄，可是，有着特别气质的李B，加上如今刚长身体，已然展露一丝风华的少女小萍，她们走在一起，同样吸引人目光。
“傅先生。”李B笑着迎过来。
“李姑娘。”傅刀笑着道。
旁边澹台家族的澹台华彦、澹台晴都是脸色微变，他们知道……和滕青山关心最亲近的就是一个叫‘李B’的姑娘。
“见过李姑娘。”澹台华彦和澹台晴同时开口，作为貌美女人，澹台晴很自然地拿对方和自己比一比，这一比较，澹台晴心中愈加自信――她显然判定，眼前和滕青山最亲近的女人，是比不上自己的。
“傅先生也是来见滕大哥的？”李B笑问道。
“嗯，有要事。”傅刀郑重点头，“非常重要。”
“哦？”见傅刀如此郑重，李B便点头，“那傅先生在这请等一下，我去请滕大哥。”说着李B便朝南边树林中走去，这一幕令澹台家族的人明白……滕青山并非住在石屋内，而是在其他地方闭关修炼。
仅仅片刻――
穿着青色皮袄，随意披散着长发，脸上略有些胡渣的青年男子和李B并肩走过来，这青年男子的出现，老远便吸引了澹台家族和傅刀的注意力，澹台家族不少人呼吸都是一促，澹台晴眼眸更是一亮。
传说中的最强武圣……
一个神秘之极的强者……
他的名字，叫……滕青山！
“哈哈，傅刀，好久不见了。”老远，便传来滕青山爽朗的笑声。
“是很久不见先生了，不过惭愧的是，我这次来是请先生帮忙的。”傅刀显得很谦逊有礼。
见到这一幕，旁边的澹台华彦暗叹，传言果然不是空穴来风，单单先天金丹武圣傅刀如此恭敬有礼，便能猜测，滕青山实力何等惊人。
“这几位是？”滕青山目光掠过澹台晴，笑道，“这是澹台晴姑娘吧，上次，拍卖那套秃钒石见过。”
“上次我还想和先生多聊几句，不过先生忙着去取黄金买下那套秃钒石，令我没机会和先生聊聊。”澹台晴微笑着，似乎周围的景色都因为她而亮起来，“这次，总算能和先生聊上几句了。能和传说中最强武圣聊天，我也很自豪呢。”
滕青山微微一笑。
不可否认，和漂亮少女谈话的确是心旷神怡的事，而且这漂亮少女还很知趣。
“傅刀，你和澹台家族过来，是为同一件事？”滕青山有所猜测，便说道。
“先生厉害。”傅刀点头，“不知道先生是否听说，如今东华域那边发现了火鎏铁矿脉。”
“火鎏铁矿脉？”滕青山有些疑惑，他从未听说过这种物质，至少，在九州大地，并无‘火鎏铁矿脉’。
“嗯，我们进屋再谈。”滕青山倒是丝毫不急躁，同时看了一眼澹台家族，“你们二位也一道进来吧。”
澹台华彦和傅刀相视一眼，都是一笑，都跟随滕青山进入屋内。
……
这专门招待客人的空旷屋内，旁边墙壁上也有着大量的雕刻，几根石柱上更是有着盘旋的神龙浮雕，一座宽大光滑的桌子放在厅内，滕青山、傅刀、澹台华彦、澹台晴四人都坐下。
“傅刀，你说的这火鎏铁是什么？我对它还真是不知。”滕青山开口道。
澹台晴听得不由看一眼滕青山忖道：“不愧是这么年轻就成为先天武圣中最强大的人物，也是最有希望成为战神的强者，果然够刻苦。平时估计都钻研修炼，对这些琐事都懒得理会。”
滕青山的无知，反而惹得澹台晴暗赞。
人就这样。
一个小人物，即使说的是真理，也会被人嗤笑。
可如果是一个大人物，就算说的是错的，其他人也会把黑的说成白的。
“火鎏铁是非常珍贵的炼制战甲、兵器的材料。”傅刀解释道，“论硬度，它比玄铁还要强上大一截。薄薄一层火鎏铁战甲，就算先天虚丹武圣，都难以刺穿。而且，它非常的轻。比玄铁轻太多太多，一套火鎏铁铠甲，只有三四十斤。”
滕青山一听，不由大吃一惊。
“三四十斤重的铠甲？连先天虚丹强者也破不开？”滕青山心中掀起滔天海浪，“如果我归元宗，用‘北海之灵’造就出上万后天巅峰武者。再让上万后天巅峰武者，穿上连先天虚丹都无法破开，却轻巧无比的铠甲。那么――这一万大军，谁人能挡？”
“踏平青湖岛，都不是难事。”
滕青山立即看出，火鎏铁战甲的特殊意义，在争霸中，所起到的可怕作用。
Ps：第二章到，许多人都想番茄直接写滕青山回归九州的内容，不过……滕青山回去以后，最起码要积累些资本吧。否则怎么在九州掀起一场大的风暴？嗯，昨天番茄说今天目标四章，不过今天番茄眼睛发涩，看着电脑屏幕，眼睛直流泪。番茄今天就写三章吧……汗，大家饶了番茄吧。嗯，继续写第三章……预告，下章女武圣即将出场。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第三十六章 女武圣
――――――
“我以后回九州，九州局势要比端木大陆混乱的多。九州的水，也比这更浑更深！我如果想要灭掉青湖岛，让我归元宗取而代之。除了虚境强者彼此竞争外，还需要门下有强大的军队！”滕青山很清楚这一点。
如果单单一个虚境强者，一个孤家寡人想要争霸，那是痴人说梦！
一个宗派，有虚境强者，也有强大的军队，才能纵横天下。当年的东北王‘洪天’率领八万幽燕铁骑，征服大半个九州。固然有东北王‘洪天’本身实力，可他麾下八万幽燕铁骑才是征服天下的利剑！
“我若有东北王‘洪天’的武力，再用‘北海之灵’和‘火鎏铁’铸造出一万先天铁骑，到时候，即使无法完全征服九州，可为我归元宗弄出一块大大的疆土，为我内家拳一脉传承留下一片基业，绝非难事。”滕青山一想到此，不由雄心万丈。
先天虚丹强者都无法破开的火鎏铁战甲！
穿着如此战甲的铁骑，称之为‘先天铁骑’绝对不为过！就算是上百个先天强者，也要被一万铁骑给冲死。
……
屋内，傅刀正继续说着。
“我端木大陆，这么多年以来，发现的火鎏铁都极为稀少。而且九成都被天风家族独占。当然就算独占，也没多少。因为总量太少。”
“可如今东华域境内，靠近火焰领的一座牛头山山脉中，就发现了火鎏铁矿脉，那可是一条大矿脉啊，火鎏铁的矿脉！”傅刀有些压抑不住情绪，“就之前牛头山山下一个山村，随意挖掘，就挖掘了足足上千斤火鎏铁。这足以铸造三四十套铠甲。而这些村民挖掘的，只是矿脉表层很少部分罢了。”
滕青山听得不由暗喜。
不管如何……
这火鎏铁矿脉，自己得想办法占上一份。
“哈哈，滕先生。”旁边的澹台华彦笑道，“火鎏铁矿脉重要性不用多说，如今东华域各大家族都想要夺得这矿脉。不过，想夺得很难。除了军队外，还需要先天武圣们出手。所以，傅刀先生和我澹台家，都来请先生了。”
滕青山惊讶看一眼傅刀：“傅刀，你在为哪一个家族效劳？”
“我傅家。”傅刀开口道。
“傅家？”滕青山惊异看了他一眼。
“要不然，上次我花费那么多黄金购买下那套秃钒石干什么？”傅刀笑道，“不过，我傅家在东华域并非大家族，也就这一两年才冒头而已。”
旁边的澹台晴轻笑道：“傅刀先生可不能妄自菲薄，有雷刀武圣坐镇，傅家壮大，指日可待。”天下间的大家族，拥有先天金丹武圣的，极为稀少。傅家有傅刀，兴盛的确不是难事。
忽然――
哒！哒！哒！
外面传来兽蹄声，澹台华彦朝外面看了一眼，不由脸色微变，随即笑道：“滕先生，吴家到了。”
“吴家？”滕青山不由转头一看，不由脸色一变。
那群来人为首人中，有一个英姿飒爽的女人，穿着青色轻甲，背负着一柄古朴长剑。
“她……”滕青山看着远处这女人，论气质，这女人有着一股铁血冷酷的感觉，和自己的妻子‘小猫’更像。至于容貌，虽然算不上完全一样，但是也有七八成相似。
见到女武圣，不由令滕青山呼吸略微一促。
毕竟是和前世爱人如此相像的一个人。
“她就是女武圣？端木大陆最强的女人？”滕青山忖道，在和旭日商行长老们聊天的时候，那些长老也提过，说李B的模样和女武圣容貌很像，特别是气质，更是接近。
“女武圣来了。”傅刀轻笑道。
女武圣和一名儒雅微笑着男子一道走过来，当走到屋门口，那儒雅男子笑看着滕青山：“滕先生，在下吴家家主‘吴白伟’，这是在下的妻子‘江雁’，见过先生。”
“吴家主，你还真够厉害的。”旁边澹台华彦笑道，“追求女武圣的人很多，没想到，最后还是被你追到手。”
女武圣冷漠看了一眼澹台华彦，没说话。
“吴大叔也有恒心呢，追求女武圣前辈可是追求了整整二十年，从二十岁一直到四十岁，吴大叔整整二十年不娶，去年你们成亲，晚辈没去，现在就在这恭喜两位了。”澹台晴微笑着说道。
吴白伟听地笑着点头，这二十年追求，他也的确是有大恒心。
“这女武圣是他妻子？”滕青山看了看，开口道，“两位，坐下吧。”
当即，桌旁坐了六人，滕青山、澹台华彦、澹台晴、傅刀、吴白伟、女武圣‘江雁’。
“滕大哥――”李B从侧屋内走出来，看到女武圣，不由一愣。
女武圣看到李B，也是一怔。
两个女人相视。
“滕大哥，这位就是女武圣吧。”李B笑着走到滕青山身侧，将端着木盘上的茶壶和杯子都放在了桌上，随后就坐在了一侧，笑道，“我听说，女武圣模样和我很相像，今天一看，真是……”
“是很像。”女武圣声音略微有些沙哑低沉。
“各位。”滕青山目光如利剑扫过在场几人，“你们的来意我已经知道，这火鎏铁矿脉发现，你们各大家族都想要得到。所以，来请我去帮你们。我很想知道……我为什么要帮你们？”
滕青山直接开门见山。
“听闻滕先生对禹皇的《开山三十六式》石刻很是喜欢，我吴家就准备了一幅。如若先生帮忙，这幅石刻我们吴家，可以借于先生十年乃至二十年。”吴白伟微笑着说道。
“《开山三十六式》石刻？”滕青山看了一眼吴白伟。
自己从旭日商行那得到的六幅石刻，其中相邻的四式，属于《开山三十六式》居中的四式，难度极高。滕青山希望得到靠前的一些招式。
“是第几式？”滕青山开口道。
“第二十七式。”吴白伟笑着道。
滕青山一听，不由心中嗤笑。自己连第十七式到第二十式这四式都觉得难，那第二十七式？得到手也看不懂。
“滕先生。”澹台晴笑吟吟看着滕青山，那好似泉水叮咚的声音响起，“我们澹台家也为先生准备了一副《开山三十六式》石刻，如果先生真的原意帮我澹台家，先生即使借看百年都可以。”
“哦？”滕青山看过去，“是第几式？”
澹台晴笑着说道：“第五式。”
“第五式？”滕青山心中不由一阵激动。
《开山三十六式》以土行之道入门，也就是说，一开始招式是蕴含土行之道，往后，渐渐融入金行之道。按照滕青山估计，这‘第五式’，应该是描述的土行之道比较高深的部分。
“先生。”旁边傅刀笑道，“我们傅家，也为先生准备了一副石刻。”
“你也有？”滕青山有些吃惊。
忽然，滕青山明白了……
三十六幅石刻很难损坏，即使损坏也会恢复。而天下间大的家族，也就那么些。藏有石刻的家族恐怕有不少，这次来请自己……就算没有石刻，都有可能花费大代价，从别的家族买来一副石刻。
“傅刀，你傅家是那副石刻，是第几式？”滕青山笑道。
“是第十一式。”傅刀说道。
“哦？”滕青山也是一阵惊喜。
从旭日商行得到的六块石刻中就有‘第十二式’，因为第十二式很深奥，滕青山领悟了些东西，但是无法研究更深。所以转而研究另外四式。
“有了这比第十二式简单些，却相互承接的第十一式，足以让我‘土行之道’和‘金行之道’再提升一大截。说不定，就能达到虚境。”滕青山暗喜，这第十一式，和澹台家的第五式，对自己用处都很大。
当然，那吴家的第二十七式就没用了。
“若是先生答应帮忙，一旦我傅家得到这矿脉，到时候，挖出的矿石，我傅家也愿意给予先生一成。”傅刀又道。
顿时，旁边的澹台家族和吴氏家族两方，都吃惊看向傅刀。
火鎏铁矿石也分一成？
“先生也无家族，要火鎏铁矿石也无用的。”那吴白伟笑看向滕青山，“如果先生需要这火鎏铁矿石，一旦我们吴家得到，我吴家愿意将矿脉挖出的矿石两成，给予先生。”
可怜的吴白伟却不知道……
滕青山早在心中否定了他。
“哈哈，没想到大家来的这么快。”一道爽朗笑声响起，一道人影很快走过来了。
“严白狩？”在场的澹台家族、吴氏家族和傅家三方，都是一惊。
“严白狩见过滕先生。”这粗豪的穿着白色皮袄的大胡子汉子拱手笑道，“我严家，在东华域北边，虽然我一人日夜赶路，还是比他们晚。不过……我严家请先生之心，却是非常诚恳。”
“如何诚恳？”滕青山笑起来，对这粗豪汉子有点好感。
严白狩见状，心中暗喜，连接着道：“我严家已经和另外一家族谈妥，一共凑了《开山三十六式》三副石刻，若先生愿意帮我严家，这三幅石刻，愿意借先生数十年。”
Ps：三章完毕~~这‘女武圣’并非小猫穿越而来，其实九州鼎是和滕青山一起过来了。如果小猫都穿越了，那九州鼎就不可能落到滕青山手上，令滕青山穿越了。至于女武圣的存在……到后面，会有用处。
嗯，番茄想问问，眼睛不舒服，有时候上眼皮的神经会轻微地跳。是左右双眼都有这种情况，而且持续大半天了，不知道大家可知道是什么问题？（未完待续）

第八篇 第三十七章 选谁？
“三幅石刻？”滕青山听得不由眼睛一亮，旁边的李B也露出一丝喜色。
足足有三幅石刻，只要不出意外，这三幅石刻绝对能够帮助自己突破最后一道坎，跨入虚境之门。滕青山露出的神色，则是引起旁边的吴家、澹台家族、傅家三方担忧起来，严白狩则是不由暗喜。
传说中的最强武圣‘滕青山’喜欢《开山三十六式》石刻，果然不虚。
突然――
咚！咚！咚！
地面隐隐震颤，屋内的一群人不由转头朝外看去，澹台家族、吴家等等脸色都不太好看，很显然又有家族赶来了！
“嗯？”傅刀却是露出一丝喜色。
那骑兵队伍也非常规矩，在澹台家族、吴家他们停留地方停下，而后，领头的两名青年则是跃下战辏迅疾跑了过来，他们显然也看到了屋内聚集的一大群人，这二人一跑到门口便恭敬行礼。
“傅云展，傅雨峰，拜见滕先生。”
这两名青年躬身说道。
“傅云展？傅雨峰？”滕青山心中不由一动，“都姓傅？”
此刻围坐在桌旁的傅刀，笑呵呵道：“先生，这傅云展，乃是如今我傅家家主。这傅雨峰，也是我傅家年轻一代佼佼者。这次赶路，我就怕先生被其他家族给提前请走，所以，独自一人先赶路。他们比我略慢一些。”
其实前后也就盏茶功夫。
可是……以那些上等战甑乃俣龋盏茶功夫便是上百里。
“哈哈，现在，吴家、傅家还有澹台家，在场的都是数人，唯有我，就独自一人，哈哈……”那严白狩不由笑着说道。
“请滕先生人多并没用，不过我们在座的，也就严兄你准备的最充足，足足三幅石刻……啧啧，严兄，你可真是有本事，佩服，佩服。”坐在女武圣旁的吴白伟笑吟吟说道，可是他这一句话，却是让在场其他两家，都隐隐对严白狩产生敌意。
毕竟严白狩底牌最大。
“大家都坐下。”滕青山淡笑着道。
此刻傅家三人，澹台家二人，吴家二人，严家一人，加上滕青山和李B，足足十人围坐在桌旁。
“滕先生。”澹台晴笑盈盈看着滕青山，“我们澹台家是满含诚心而来，虽然这石刻仅仅一副，不过其他条件……先生尽管提。我想，我们澹台家会满足先生的。”被一个绝世美女如此柔声相劝，一般人恐怕早就傻乎乎点头了。
滕青山还没来得及说话。
“哗――”的一声，侧门口布帘掀开，小萍俏生生站在侧门门口，目光在桌上一扫，而后死死盯着桌上一人，那名叫‘傅雨峰’的男子。
“嗯？小萍，来，过来。”李B笑着喊道。
在李B心里，这些客人都是外人，小萍才是她这段日子朝夕相对的的姐妹。
小萍却是死死盯着傅雨峰，这个俊朗的青年被盯得一头雾水，也疑惑看着小萍。而小萍的双眼红了。
“三哥！”小萍猛地喊道。
呼！
傅雨峰惊愕地站起，同样盯着小萍，仔细地观看，然后犹豫地说道：“你，你……你是小妹？”
小萍眼泪从脸庞上滑落，滴在地上，随着一声‘三哥’，一下子冲到傅雨峰那，直接抱住了傅雨峰，‘呜呜’的哭了起来。
“怎么回事？”在场人完全懵了。
滕青山和李B也吃惊看着眼前一幕。
傅雨峰仔细看着抱着自己的少女，看着少女面容……眼前少女面容，隐隐和记忆中那个聪慧的小女童面容重合，傅雨峰突兀地卷起了小萍的袖子，果然――在小萍左手腕上有一个很淡的胎记。
“小妹，你真是小妹，小妹，三哥总算找到你了，总算找到你了啊。”傅雨峰也紧紧抱着小萍，眼泪哗哗流下。
“三哥！”
“小妹。”
这对失散许久的亲兄妹，此刻在诸多大家族邀请滕青山的屋内，抱头痛哭。
“云展，这个小姑娘跟雨峰是？”傅刀惊讶道。
旁边的傅云展低声道：“这个小姑娘，应该和雨峰一样，是我们傅家的北侯支脉的幸存者吧。北侯支脉当年惨遭屠戮，几乎死绝，一些妇人女童几乎都被卖到妓院或者去当奴隶了，男人几乎被杀光，我们后来也只找到包括雨峰在内的三个幸存者。没想到……还有一个，竟然在滕先生这边。”
傅刀恍然点头。
傅家是一个有着极为悠久历史的古老家族，不过这个古老家族受过数次灾难性的打击，家族先辈们防止整个家族覆灭，所以将数个支脉分散开，如此一来……即使某个支脉覆灭，其他支脉还能传承下去。
而各大支脉则是在暗中相互辅助。
北侯支脉遭到攻击屠戮，其他支脉知道消息的时候已经晚了，他们最后仅仅找到三个幸存者。其中就有傅雨峰。
“三哥，三哥。”小萍抬头看着傅雨峰，连道，“爹娘呢，还有大哥二哥他们呢？还有莲姐姐她们……”
“都死了。”
傅雨峰低声道。
小萍一怔，傻傻站在原地。
当初她年幼时候，是家族的掌中宝，而且她很聪慧，族内许多哥哥姐姐都喜欢这个小妹妹。当灾难降临时，那是一个漆黑的夜，小萍也仅仅看到自己死了数名族内护卫，而她则是被抓住，而后被当成奴隶给卖了。
她不知道……那一夜，她们家族到底死多少人。
虽然知道他们家族完蛋，可家族完蛋，族人是否活下些呢？毕竟至少她还活着，在她心中，她能活着，而且她三哥也出现在面前，说不定，其他亲人也还活着。
可结果却是……
“都死了？”小萍脸上露出一丝痛苦之色。
滕青山和李B此刻也都明白到底发生了什么事，显然小萍找到了她的亲人，而且……其他亲人似乎都死了。其实早在刚刚带着小萍，滕青山和李B就意识到……小萍出身肯定不一般。
“几位都在这坐一会儿。”滕青山开口道。
在场诸位家族代表人物，一个个笑着应道。
“小萍，还有这位小兄弟，我们到里面谈。”滕青山和李B，带领着小萍和傅雨峰一道进入了旁边的屋子。
******
屋内。
小萍和傅雨峰兄妹二人在一旁，小萍询问着许多的事情，而傅雨峰则是在一旁解答，同时宠溺地抚摸着妹妹的脑袋。当年那场灾难……令傅雨峰成熟很多，他奋发努力，在如今傅家当中才得以身居高位。
在他心里，当年那场灾难却一直是噩梦，是痛苦。
如今，总算见到那个可爱的小妹了。看到妹妹脸上刀疤，傅雨峰猜测得到……妹妹恐怕被当成奴隶卖过。当年那个小公主般人物，成为奴隶后到底遭受过多少折磨？想想，傅雨峰就感到心疼。
“大叔。”小萍缓过劲来，才歉意看向滕青山。
“大叔为你高兴。”滕青山微笑着道。
李B也笑看着小萍。
小萍点头道：“大叔，小B姐姐，许多事情我一直没告诉你们，其实当年的灾难，是我最大的噩梦，我一直不想说。今天告诉小B姐姐和大叔，我的名字叫‘傅雨萍’，是当初北侯小城的傅家人。小B姐姐，大叔，我瞒着你们，希望你们别生气。”
北侯城，是端木大陆108普通城池之一。
“傅雨萍？”李B则是拉过小萍，抱在怀里，眼睛微微泛红，她是心疼的。
“姐姐不生气，怎么会生气呢？”李B心中满是怜悯，她知道家族遭受屠戮是何等痛苦的事，而傅雨萍和她不同，傅雨萍当初只是一个小女童，对一个幼童而言，那绝对是一场噩梦。
恐怕连回忆都不想再回忆，更别说，向别人叙说了。
而且又经历被当成奴隶贩卖……所受痛苦折磨，可想而知。当初第一次看到傅雨萍，当初九岁的傅雨萍看起来却像六七岁孩童，可以想象其生活之困苦。
“现在好了，小萍，你找到你三哥了。”滕青山一旁安慰道。
……
迎客屋中。
吴家、澹台家、严家以及傅家，这四方人马都在焦急等待，大家心都不安。
“傅刀先生，你傅家运气还真够好的，你傅家一个小女孩都能跟着滕先生。”澹台华彦笑道，“说不定，滕先生会看在那小女孩份上，就帮你傅家了。”嘴上这么说，可其他人并没完全认可这一点。
在他们看来，傅雨萍仅仅是滕青山的一个丫鬟仆人。
为了一个丫鬟仆人，会影响火鎏铁矿脉这等大事的抉择？
哗――
门帘拉开，滕青山、李B以及傅雨峰、傅雨萍都一道走了出来。
“大家坐。”滕青山笑着坐下，“今天我挺高兴的，小萍能找到她亲哥。哦，我们继续吧……刚才还没问，严白狩，你严家准备的三块石刻，是哪三式？”
严白狩连回答道：“是第十六式，第二十三式，第二十四式。”
“哦？”滕青山眉毛一掀。
第十六式对自己用处不小，可是如今自己第十七式到第二十式研究起来都很吃力，更别说第二十三式、第二十四式了。
“嗯。”滕青山点头，开口道，“我已经有决定了。”
在场四大家族人都看向滕青山，一个个心悬起来。
“滕先生，不知道你选哪一家？”澹台晴那声音很是悦耳，期待看着滕青山。
滕青山微微一笑：“傅家。”
Ps：第一章到~~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第三十八章 东华域牛头山
滕青山的答案显然令在场不少人很失望，对自己姿色很有信心，甚至于被称为天下第一美女的澹台晴，以及足足有三幅石刻的严白狩，个个都失望透顶。那吴家的吴白伟笑容更是僵住。
“恭喜傅兄了。”吴白伟保持面部笑容，拱手说道。
“走吧。”低沉的声音从女武神口中发出。
显然这对夫妇中，女武神说话更管用。
而澹台晴更是很‘幽怨’的看了滕青山一眼，似乎她很失望似的。
……
片刻，吴家、严家、澹台家这三方人马都离开了。虽然他们心底都不舒服，可是他们都是做大事的，在来的时候就知道――不管如何，滕青山最多选择帮助一家，早有了空手而返的准备。
屋内。
“谢谢先生了。”傅刀笑呵呵道。
傅云展、傅雨峰脸上都满是笑容，或许天下人对滕青山了解的还很少，可是他们傅家却是很清楚……因为傅刀告诉过傅家高层，滕青山仅仅一招就击败了他。一招击败同是先天金丹的武圣，这是什么实力？
最强武圣，绝非虚传！
“大叔，谢谢。”傅雨萍看着滕青山。
“哈哈。”滕青山笑着摸了摸小萍脑袋，“大叔选傅家，可不仅仅是因为你。”
“先生。”傅刀开口道，“除了我们准备的一副石刻，不知道先生还需要什么，尽管提。我傅家定会竭尽全力去做。”
滕青山看向他，也不隐瞒心中所想：“傅刀，你我认识也有段日子了，我也不瞒你。其他金银财宝，或者灵药之类的，我不在乎。但是这火鎏铁矿石，我需要十万斤。”
“十万斤？”傅刀倒吸一口气。
“怎么，不行？”滕青山看着他。
其实火鎏铁矿石对滕青山而言，越多越好，不过滕青山的计划是要乘坐六足刀篪回九州的，六足刀篪虽然厉害，拥有着和滕青山相当的巨力。可是……要长途飞行，背负十万斤飞起来会很吃力。
十万斤火鎏铁，在滕青山计划中，差不多是运送到九州的极限了。
“不是不行。”傅刀苦笑道，“先生，我傅家仅仅崛起一两年，如今占据的还只是一个小城，实力其实很薄弱。即使有先生帮助，能否占得这火鎏铁矿脉也难说。如果真的能得到，分给先生两三成都不是问题。可是――”
“火鎏铁毕竟太珍贵，之前数千年，发现的火鎏铁，加起来也就两千斤罢了，仅仅铸造了数十套铠甲。”
“这次的火鎏铁矿脉，虽然大，可是毕竟还没有真正探查，没有真正挖掘。谁也不清楚，牛头山地底到底藏着多少火鎏铁。说不定，总量加起来都不足十万斤。”傅刀解释说道。
滕青山恍然点头。
“放心，我不会为难你们傅家。”滕青山淡笑道，“这火鎏铁如果数量不多，我要的当然也少。”
“敢问先生一句，要这火鎏铁干什么？”傅刀疑惑问道。
滕青山一笑：“这点，你就不必多问了。”
傅刀点点头，没敢再追问。可是他心中却浮现诸多念头：“难不成，这滕先生背后也有大家族？或者说，滕先生在为他的后人积累宝物？也对，滕先生如此年轻，实力就这么强。成为战神都很可能！一旦成为战神，建造一个大的家族，并不难。”
“先生。”傅刀开口笑道，“如今东华域局势混乱，我们就不逗留了，先生是和我们一起走，还是？”
“我明天的这个时候，到东华域。”滕青山说道。
傅刀知道滕青山有飞禽妖兽，自然不担心。
“那好，我们就先告辞了。”傅刀拱手，他身侧的傅云展和傅雨峰也拱手，虽然说那叫‘傅云展’的青年汉子乃是傅家家主，可是很明显……说话做主的都是傅刀。
“傅刀。”滕青山疑惑问道，“我问一句，你堂堂先天金丹武圣，怎么让小萍他们那一脉，落得那等下场？”
一名先天金丹武圣，保护一家族，不是难题。
“对，傅刀，你怎么让小萍他们那一脉弄成这样。”李B也有些不满地问道，旁边的傅雨萍静静地，只是默默看着傅刀。
傅刀一怔，随即苦笑：“先生，你应该听说我的一些事……”
“什么？”滕青山皱眉道。
“武痴。”傅刀低沉道。
滕青山点头：“你傅刀是一个武痴，这我知道。第一次看到你，你这个武痴就追着我半夜要和我比试。”
“嗯。”傅刀长叹一声，“我年轻的时候，就已经离家出走开始苦练。因为那时候，我傅家潜伏着并没扯起大旗，占得一城。那时候的我，安心于武道。一心修炼，我知道一个强大家族，最不可缺少的就是能坐镇家族的厉害武圣。”
“我沉醉于武道，经常要与人比试，渐渐有了武痴的称呼。”
傅刀叹息道，“自从我傅家的北侯支脉被灭，我才惊醒。那时候开始，我就在为家族崛起而准备，不管是和旭日商行拉好关系，还是买下那一套秃钒石等等。都是为了家族，如今我傅家，仅仅占得名叫‘雨阳’的小城。至于小萍她那一脉，我知道后，已经晚了。”
傅雨萍听得眼中浸满了泪水。
就差一点，就差一点――
如果傅刀当年去帮忙，北侯支脉就不会那样了。
“算了。”滕青山摇头一叹，“这样吧，傅刀，你带着小萍……还有我的门徒杨冬和滕兽，先走。”
“行。”傅刀点头。
狂风鹰和青鸾背部都不算宽，人多，根本无法坐下。这次前往东华域恐怕不是一天两天，滕青山还要带着那六幅石刻，所以他一人就要坐满狂风鹰，而青鸾，则是让李B坐下。自己的门徒‘滕兽’‘杨冬’根本没地方坐。
“先生，你去的时候，直接前往火焰领南边的牛头山，你在牛头山周围，应该能发现一些军营，其中，有着写着‘傅’字的军旗的军营，就是我傅家的。你去那就成。”傅刀说道。
滕青山点头。
******
当天，滕兽、杨冬、傅雨萍三人，就随着傅刀他们的骑兵队伍迅疾离开了。
虽然当天除了这四大家族，还有其他家族赶来过，可是滕青山既然已经答应傅家，就不会再答应其他人。
待得第二天上午，滕青山扛着大铁箱，背负着黑焱棍，坐在狂风鹰背上，而李B则是坐在青鸾背上，两人一道离开了神斧山月牙湖。
……
中午时分。
狂风鹰和青鸾两头飞禽妖兽已经盘旋在牛头山上空，在牛头山上空，滕青山和李B都朝下面俯瞰。
“牛头山四周方圆百里内，竟然有这么多军队。”滕青山感叹道。
“滕大哥，傅家在哪边？”李B朝下面望着。
“在那。”滕青山遥指牛头山南方的一片空地上驻扎的军营，以滕青山视力，即使在高空，也能看清军旗上的‘傅’字。
“这么小？”李B一怔。
从高空看，很容易看出军营占地大小，傅家的军营占地显然要比其他家族小不少。
“下去吧。”
当即狂风鹰和青鸾俯冲而下。
……
狂风鹰和青鸾停在离军营一里之外，随后狂风鹰和青鸾听从滕青山安排，自由地在牛头山闲逛了。而滕青山和李B，则是一道走向军营。
军营门口。
“二伯，滕先生什么时候到？”傅云展看向身侧的傅刀。
二人今天早早就在军营门口等待滕青山了。
“别急，先生说今天到，就一定是今天到。”傅刀倒是稳重的很，在他们二人身后，还有滕青山的两大门徒――滕兽、杨冬，傅雨萍也跟在一旁。大家都翘首看着。军营看守的军士们则是疑惑……他们的家主，在军营门口到底等谁呢？
忽然――
前方出现一对男女的身影，那高大男子还很轻松地背负着一骇人的大铁箱。
风吹来，烟尘弥漫，人影显得模糊。
“是先生。“傅刀眼睛一亮，“云展，走。”
那些看守的军士惊愕地看着，他们傅家家主恭敬地向走来的陌生男子行礼。
……
军营内一宽敞大帐中，帐内准备了柔软暖和的豪奢床铺，也准备了做工精致的华贵座椅。
“先生，这几天你就暂时住在这吧，小B姑娘的大帐则是在隔壁。”傅刀笑着说道。
滕青山扛着铁箱走进来，看了看，点点头：“不错，花了些心思。”
傅刀不由笑了。
“傅刀啊，我之前听你说的话，还以为你是自谦。可今天从空中朝下一看……啧啧，你们傅家的军营，还真是占地最小的。”滕青山笑看向他，傅刀不由郝然：“先生，这次来争火鎏铁矿石的，除了我们傅家外，其他家族都是占据主城的。就我们傅家，是占据一个小城。”
天下间一共三十六主城，一百零八小城。
占据什么样的城池，占据多少城池，也反映了一个家族的实力。
“所以我们才要请先生你。”傅刀恭维笑道，“对了，先生，这就是我之前说的那一副《开山三十六式》石刻。”傅刀指向正放在床上的，被包裹着长条形物体。
“哦？”滕青山眼睛一亮，看了过去。
Ps：第二章到~~继续写第三章~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第三十九章 邀战
滕青山走到床前，将包裹着的布条给掀开。
呼！
布条落到一旁，露出一块好似绿玉翡翠雕琢而成的石刻，不管是左侧的斧法雕刻，还是右侧的‘道’字，都让滕青山觉得好似有着一柄巨斧劈到眼前，那股逼人的气势，能清晰感受到。
“果真是第十一式！”滕青山心中暗喜。
根据对《开山三十六式》的了解，滕青山判定，三十六式当中，前十二式、中十二式、后十二式，愈来愈深奥。而从云梦古城的穆家，滕青山得到了六幅石刻，其中正有‘第十二式’。
“这是第十一式，再加上第十二式。刚好是前十二式的末尾两式，蕴含的‘土行之道’和‘金行之道’应该也是高深部分。”
“一旦我研究透彻，《土行之拳》完全能创出第九拳，以踏入虚境。”
滕青山看着这第十一式，如获至宝！
石刻并非越深奥越好，适合自己的才是最好的。
“傅刀。”滕青山转头看去，“现在局势怎样？”
“这消息才泄露两天，在牛头山周围的家族，才能以最快速度调遣军队到这牛头山。”傅刀淡笑道，“还有不少家族的军队，正在赶来途中。我估计，等到后天，各方军队才能聚齐。”
“而且，如今各大家族也在僵持住。火鎏铁矿脉，这太让人眼馋，不过我们东华域没一个家族能一口强行吞下。一旦某一家族抢占火鎏铁矿脉，绝对会遭受其他家族的联合攻击。”
“所以，想我傅家，最好的办法就是静观其变，浑水摸鱼。”傅刀一笑，“说不定，我们傅家就能占得大便宜。”
傅刀也很自信。
他自己是先天金丹武圣，他很清楚滕青山的实力……滕青山虽说也是先天金丹武圣，可在傅刀看来，滕青山一个人，足以抵得上七八个先天金丹武圣！滕青山是他们傅家很重要的一张底牌。
“既然现在没事，那傅刀……从今晚开始，我闭关静修，若无重要事情，不要来打扰我。”滕青山说道。
“好。”傅刀应下，同时心中慨叹，不愧是超级强者，在军营中都不忘刻苦修炼。
******
严家军队所在军营的大帐中。
帐内，六人分成两排坐下，左侧一排，乃是严白狩为首的严家高层，而右侧一排三人，则是夏侯安为首的夏侯家族高层。此刻，这两大家族高层人员都在议论着。
“严老哥，不就是滕青山被傅家给请去了吗？又有什么大不了的，你不必担心。当时我就说，用三幅石刻请他，他不够格！”夏侯家族一排，坐在第二位的大胡子嗤笑道，“这滕青山，不知道从什么地方冒出来的？出道以来，传言他跟傅刀有过一战，而后，闯了董府抓了董哲紫。仅仅这两个战绩罢了。”
“抓董哲紫，是能证明滕青山实力。可他也就一脚踹飞先天实丹武圣罢了。先天金丹强者，大多都能做到，这一战绩，只能说明他是先天金丹武圣。”
“大家惊惧这滕青山，不就是因为傅刀喊滕青山为‘先生’么？认为滕青山是先天金丹武圣中的顶峰人物。”
“可他和傅刀一战，有谁看到？没有人看到！”这大胡子冷笑两声，“没人看到，谁知道，这滕青山实力如何？说不定……这滕青山对傅刀有恩，傅刀才如此的。除了傅刀，他还击败过先天金丹武圣中的谁？”
“女武圣？北寒域的铁剑武圣？南山域的血斧武圣？还是西汤域那位最强的旭日武圣？”
“哼，他一个都没击败过！大家何必将他看的多重。”夏侯家这位大胡子很随意说道。
滕青山和旭日武圣穆妄一战，同样没几人知道。
“三弟。”夏侯家族这边坐在首位的，独眼冷峻男子郑重道，“切不可小看了那滕青山，不管如何，经过我们确定，杀手堂之中被称之为‘最强武圣’的，十有八九就是滕青山。能被杀手堂尊为最强武圣，岂能小觑？”
“大哥，你这话可不对。”大胡子连瞪眼道，“一来，最强武圣是不是滕青山，只是我们猜测，毕竟杀手堂可没公开其身份。二来，这实力强弱，不是吹嘘出来的，而是打出来的！”
“强弱与否，要靠拳头，靠战绩证明。”大胡子嗤笑道，“一个个以讹传讹，又算什么。”
“滕青山实力怎样，还不知道，大家不必长他人士气，灭自己威风。”严家这边坐在第三位的银发老者笑着道，“而且，这次铁剑武圣也在我们这边。铁剑武圣，那可是北寒域第一武圣，有铁剑武圣在，还惧那滕青山？”
“嗯。”
“对，铁剑武圣击败傅刀，不难。铁剑武圣和滕青山比，即使滕青山厉害，估计也相差无几。”
“这滕青山，毕竟从未击败过女武圣、铁剑武圣等四人。那滕青山估计最多和铁剑武圣他们差不多，才号称最强武圣的。”
在场严家、夏侯家的六人都谈论着。
如今端木大陆四域中，东华域女武圣，西汤域旭日武圣，南山域血斧武圣，北寒域铁剑武圣。四大武圣，算是四大区域的第一武圣，不过……这四人中，又以旭日武圣为最强。所以旭日武圣被称之为天下第一武圣。
“铁剑武圣什么时候到？”严白狩开口道。
“按理说，就这两天，可能早可能迟。这等强者，可不会乖乖听我等指派。”夏侯家主淡然说道，忽然，他转头，那独眼看向大帐门口。
帐内六人都安静下来。
“禀家主，铁剑武圣到。”外面传来声音。
“哈哈，说到就到。”严白狩笑了起来，“各位，我等去迎铁剑武圣吧。”
……
没多久，严白狩等六人簇拥着一名双鬓有着银丝的冷峻中年男子回到了大帐当中，这冷峻中年男子穿着一身银色厚皮袍，背后背着一柄通体黝黑的巨型铁剑，那双眼眸更是锐利如剑。
此人正是天风家族如今最耀眼的人物。
天风战神最看重后辈子弟。旭日商行穆家和天风家族这种庞大家族，都看重家族内天才强者。在穆家，云梦战神最看重大长老‘穆妄’，希望穆妄能够突破达到虚境成为战神。一旦穆妄成为战神。
那么……旭日商行可以再度辉煌三四百年，不必低头龟缩办事。
天风家族也一样，他们寄希望于这铁剑武圣，希望他能达到虚境。而铁剑武圣也的确很强，除了在十几年前败在旭日武圣穆妄手上外，没有输给其他任何人。而且十几年的苦修，以他天赋……早就有了大进步。
铁剑武圣一直想，再和旭日武圣一比，看看到底谁更强！奈何旭日武圣很少出云梦古城，根本难有机会。
“各位，坐。”铁剑武圣坐在中央主座。
严家和夏侯家族则是和刚才一样，分成两排坐下。
“此次火鎏铁矿脉现世，重要性不必多讲。这么多年来，火鎏铁几乎都在我天风家族手中。此次，这火鎏铁矿脉我天风家族必须要得到。我天风家族会全力支持你们两家夺得这火鎏铁矿脉。至于占得矿脉后的分配……你们两家也是耗费了大力气，这矿脉非常大。我天风家族占得六成，你们两家各自两成。两成火鎏铁矿脉，足以让你们两家变得更强大。你们两家，没意见吧？”铁剑武圣利剑般的目光扫过下方六人。
让别的两家族去争，天风家族就要占六成，强势可想而知。
“当然没意见。”严白狩皱眉道，“我们严家和夏侯家军队联手，自然有资格夺得火鎏铁矿脉。可是我们就担心……先天金丹武圣。特别是那傅家请来的‘滕青山’，这滕青山太过神秘，没人知道他的底。而且杀手堂也有‘最强武圣’这一称号的武圣，估计就是这滕青山。”
“这点简单。”
铁剑武圣吩咐道，“严白狩，你命人送一封帖子去傅家，就说，我赫连昊延欲要和滕青山切磋比试一番，时间就定在明天清晨，牛头山火鎏铁峡谷。”
邀战？
在场人都是大惊。
“赫连先生，这可……”夏侯家主连道。
“我此去，一是想和他这等强者比试比试，二也是探探他的底。等知道他的实力，我们才好定下策略。如果他实力很一般，完全是以讹传讹，故作神秘吹嘘出来的，到时争火鎏铁矿脉就无需在意他。”铁剑武圣淡然说道。
……
傅家军营正门。
咚！咚！咚！
兽蹄声震动，数十匹驼兽奔跑而来，为首的一人更是骑着一头独角战辍
“嗷唔~~”拉动缰绳，战辍⑼帐薅纪Ａ讼吕础
锵锵锵！
傅家这边看守军士，一律手持长枪，长枪林立，枪尖反射着森冷寒光，遥指着这一堆骑士。
“来者何人？”守卫军士为首者大喝道。
骑着战甑钠锸浚在战曛上高声道：“奉铁剑武圣令，前来送邀战帖，请武圣滕先生明日一早，于牛头山火鎏铁峡谷比试。”声音滚滚，好似雷声回荡在军营中，这下子成千上万人都知道了。
“不送。”这骑士将邀战帖扔向看守军士，随后带领麾下骑士，呼啸而去。
……
傅家整个军营议论纷纷，傅刀更是亲自来到滕青山大帐前。
“先生，先生。”傅刀掀开大帐。
滕青山正在大帐内打着拳。
“什么事？”滕青山淡然道，“我说过没重要大事，不要打扰我。”
“铁剑武圣邀战的事，先生听到了吧？”傅刀连问道，在傅刀看来，这可是大得不得了的大事。
滕青山眉头一皱。
当初未突破达到罡劲后期，一百二十万斤巨力配合五行枪法就能击败旭日武圣。达到罡劲后期后，连六足刀篪，滕青山都能击败！
一个铁剑武圣？
算什么。
“听到了，明天一早，我挤点时间，去一趟牛头山，将那什么铁剑武圣给打趴下就是。”滕青山淡漠道，“好了，你出去吧。”
Ps：三章完毕~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第四十章 火鎏铁峡谷
严家军营，铁剑武圣的大帐内。
铁剑武圣正盘膝坐在柔软暗红地毯上，他双膝上则是平放着那一柄巨型铁剑，闭着眼凝神静修。
“铁剑武圣邀战，你说，那位滕先生敢接战吗？”
“谁知道，说不定那滕先生虚有其表，吓得不敢接战都有可能。等明天他不出战，而后再找个借口，说临时有急事没能参战也不奇怪。”
铁剑武圣六识敏锐，虽然这些议论声是大帐远处一些巡逻军士的随意闲聊。可是铁剑武圣依旧听得清清楚楚。
“是真强，还是以讹传讹，很快就知道了。”铁剑武圣心中默默道。
忽然――
“奉滕先生令，前来通告，明日铁剑武圣邀战一事，滕先生定会赴会！”轰隆隆的声音，响彻在整个严家军营上空。那傅刀从滕青山那得到答复后，自然不会坠了滕青山威风，同样派出内劲高手来喊话。
之前严家派人来，单从衣着装饰就能判断是严家人。
滕青山的答复，经过传令者的故意大声喊出后，整个严家军营都议论纷纷。
“定会赴会？”大帐内，盘膝静坐的铁剑武圣睁开了眼睛，嘴角泛起了一丝笑意，“滕青山么……希望你别让我赫连昊延失望！”
******
神秘的被称之为最强武圣的滕青山，和早就声名远播的北寒域第一武圣‘铁剑武圣’明日一早，在牛头山火鎏铁峡谷一战的消息迅速传播开，不单单是严家和傅家这两大军营，连此刻赶来的其他几大家族同样得知此事。
一个是成名数十年，未来天风家族的掌权者――铁剑武圣‘赫连昊延’！
一个是神秘之极，甚少出手，突然崛起的强者――最强武圣‘滕青山’！
两大强者，到底谁强谁弱？
赫连昊延当年输给旭日武圣穆妄后，是卧薪尝胆，实力更进一层，明天得以击败滕青山初展锋芒！
还是被冠以‘最强武圣’之名，却无足够战绩的滕青山，明天得以击败赫连昊延，好证明自己，有着与‘最强武圣’相配的实力！
一切，明天一早，火鎏铁峡谷便知晓！
在武风极浓的端木大陆上，这两大绝世强者即将对战，顿时引起各大家族骚动，不少厉害武者，或者一些家族内有着武圣梦的少年们，一个个第二天天蒙蒙亮，就来到了牛头山，个个赶往火鎏铁峡谷。
……
傅家，滕青山大帐外。
李B和滕青山两大门徒滕兽、杨冬，以及傅雨萍，还有雷刀武圣‘傅刀’都站在大帐外，此刻天已经蒙蒙亮，可是今天即将发生一战的主角‘滕青山’却依旧在大帐内。
“滕大哥。”李B喊道。
“哈哈……哈哈……”大帐内忽然传来大笑声，这令李B面露疑惑之色，看了看旁边其他人。
“滕大哥。”李B又喊了一声。
哗！
大帐门帘被掀开，穿着普通深青色皮袍的滕青山一脸笑容地走了出来，一看李B、傅刀等人，顿时恍然：“哦，对了，你们是为那什么牛头山火鎏铁峡谷一战而来的吧？”滕青山显然还记得此事。
“滕大哥，该走了。”李B苦笑道。
“哈哈，先生刚才大笑，可是因为有把握击败那铁剑武圣？”傅刀笑道，就算和滕青山交过手，傅刀也不认为……滕青山能和当初击败他一样，一招击败铁剑武圣。毕竟――铁剑武圣是北寒域第一武圣。
而且是天风家族，未来的掌权者！
“刚才参悟《开山三十六式》有所领悟，所以喜不自禁，不由畅快大笑。”滕青山笑道。
在场几人不由惊愕。
大战在即，竟然还有心思参悟《开山三十六式》。
“现在正是我参悟关键时候，按理，趁势继续深研才好，不过……这铁剑武圣也是烦人。”滕青山摇头道，“走吧，去那火鎏铁峡谷，早点击败了铁剑武圣，也可以早点回来。”
傅刀一怔，不由认为滕青山的态度有些太猖狂了些。
可是他没站在滕青山角度，不懂滕青山的看法。
对滕青山而言，击败铁剑武圣，已经不能给滕青山丝毫兴奋。
没办法……当初和云梦战神比试切磋的时候，连云梦战神当时都震惊的认为――滕青山已经达到虚境！也就是说，罡劲和身体力量结合的滕青山，如今已经堪比刚刚踏入虚境的强者了。
如此强者，去击败一个武圣，有什么值得兴奋的？
“我们走吧。”滕青山从大帐内取出轮回枪，笑着道，“傅刀，那火鎏铁峡谷在哪我还不知，让人在前面带路吧。”
“哈哈，这点我傅家早准备妥当。”傅刀哈哈一笑。
当即滕青山这一群人骑着战暄杆倮肟了傅家军营，赶往牛头山火鎏铁峡谷。
*******
火鎏铁峡谷，本是一个普通的无名峡谷，不过，自从当初那个叫‘阿武’少年的一枪刺入地面发现一块火鎏铁矿石开始――这火鎏铁峡谷，注定了将会名留端木大陆历史之上，而今日最强武圣和铁剑武圣一战，更是会令这峡谷在历史上更加耀眼。
火鎏铁峡谷中，早就聚集了众多的高手，各个家族都派人过来了。
一是为了探探底，看看这两大武圣实力，二也是……作为武者，如此巅峰一战的吸引力太强了。
……
“二哥，两位武圣怎么还没到？”
“阿桐，别急，最强武圣和铁剑武圣可都是大人物，怎么会像我们来的这么早。”
两名少年正在人群当中，焦急等待着，为了观察这一战，他们昨夜都没睡好，天还没亮就跟着家族人马过来了。其实不单单他们，在场的各大家族武者们，都焦急的等待着两大武圣现身。
“二哥，看那边。”叫阿桐的少年指着对面不远处，兴奋不已，“那是女武圣。”
“嗯。”他二哥也眼睛发亮。
少年阿桐，兴奋地脸通红：“女武圣，可是我们东华域第一武圣啊，太厉害了。不知道女武圣，和铁剑武圣、最强武圣比，谁强谁弱呢？”
“阿桐，看，人来了。”他二哥连拉扯他弟弟。
此刻整个人群都是一片哗然，大家都激动了起来，这兄弟二人也是顺着人流朝峡谷入口看去，只见一身黑色皮袄，背负着巨型铁剑的铁剑武圣‘赫连昊延’，和一身深青色皮袄，背负着一杆银色长枪的最强武圣‘滕青山’几乎并行前进。
他们二人身后，都跟着各自的人马。
“哇！”少年阿桐看着两大绝世强者，眼睛直放光。
“好厉害。”他二哥也是兴奋看着。
单单两大武圣行走在峡谷地面上，都自然而然滋生出一股气势，这气势是一个人的气质、精神等结合形成的，那股属于他们自身的气势。就好像普通人看到皇帝自然而然心中惊恐一样。
这绝世强者也有着属于他们的气势。
“二哥，你说他们谁更厉害？”少年阿桐说道。
“不知道，最强武圣，我只知道他曾经抓了董哲紫而已。不过铁剑武圣我知道的就多，铁剑武圣当年十六岁，就单剑一人破铁海城。二十三岁那年便达到先天境界，四十八岁那年，更是和旭日武圣一战，大战许久，而后仅仅遗憾败之。五十二岁那年，更是和血斧武圣大战，两者不分胜负……总之，天下间能击败铁剑武圣的，恐怕只有被称为战神下第一的旭日武圣。至于滕青山？太神秘了，不过地位是需要实力证明的，所以我更相信铁剑武圣能赢。”
“我认为最强武圣能赢。”少年阿桐道。
他二哥惊诧道：“为什么？”
“他……他……”少年阿桐想了想，却想不到滕青山有什么厉害战绩。
“别说了，他们要动手了。”
……
空旷峡谷中央，五十丈范围内没有其他人。
滕青山和铁剑武圣‘赫连昊延’遥遥相距十余丈，彼此对峙。
“赫连昊延。”滕青山淡笑着开口，“你竟然来挑战我，实话说，我很意外。不过……既然你邀战了，你也是端木大陆上成名人物，那我们就战吧。有什么绝招，尽管用出来，否则，你没机会施展了。”
铁剑武圣那冷漠脸上不由露出一丝怒色。
在他看来，两大强者对战，应该彼此酝酿一番，说一些符合身份的话，再战。哪想滕青山这么直接。
“滕青山，最强武圣这个称号，可不是一般人能拥有的。”铁剑武圣开口道。
这意思很明显……
显然他认为，滕青山得到这个名号，太不光彩。完全是杀手堂宣称的一个称号。而并非当年旭日武圣一样，一场场大战而被天下人公认。
“哦，那你就来试试吧。”滕青山单手持枪，淡笑看着铁剑武圣。
铁剑武圣目光一寒。
“锵！”一声脆响。
铁剑武圣背后的巨型铁剑竟然凭空脱剑鞘飞出，铁剑武圣单手一伸，手握巨型铁剑剑柄，而后……双手紧握，遥看滕青山，低沉道：“滕青山，看你样子的确够张狂，我也希望你有张狂的实力，千万……别让我失望！”
“唉……”滕青山心中暗自摇头，“世上总有这么多自以为是的人。”
“轰隆隆~~~”
突兀地沙石地面猛地爆炸开，万千沙石仿佛暗器一样疯狂激射覆盖向滕青山。
大战，开始！
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第四十一章 四方云动
火鎏铁峡谷两边观看者们，其中更有女武圣江雁、雷刀武圣‘傅刀’等强者，所有人屏息看着。
“嗤嗤~~”全身覆盖着冰霜战铠的铁剑武圣，一脚震得万千沙石覆盖袭击向滕青山，令滕青山视野当中尽是弥漫地烟尘和激射的沙石，根本看不清铁剑武圣。
铁剑武圣猛地一蹬地。
喀~~
大地轰然裂开，铁剑武圣更是化作一道流光冲入弥漫的烟尘，杀向滕青山。那双手握着的巨型铁剑更是弥漫着滔天寒气，“咔咔~~”旁边原本还流动的溪水瞬间结冰，并朝四周蔓延。
这一剑威力之大，就算前方是一座低矮山丘，他都能劈成两半！
“铁剑武圣好厉害。”不少观看者激动不已。
“赫连昊延，更强了。”女武圣则心中暗惊。
“有点意思。”滕青山咧嘴一笑，猛地一个进步。
噗哧！
巨型铁剑后发先至，竟然劈开数颗激射的沙石，当头朝滕青山劈去！此招几乎无声无息，甚至于都没有引起空气的震动，可是，那凌厉之极的剑锋已经到了滕青山身前，欲要将滕青山劈成两半。
滕青山一瞪眼，当即再次进步，同时施展‘混元一气’枪法，左手持枪，右手摇！这一摇动枪柄，好似天神摇动了整个天地，一瞬间覆盖着水蓝色罡劲的轮回枪就仿佛化为了一条翻滚着的蓝色巨龙！
吼~~
看着这一幕，似乎都听到这条巨龙的怒吼。
滕青山同时暴喝：“撒手！”
一声‘撒手’，令铁剑武圣眼中掠过一丝嗤笑。
可是当滕青山轮回枪旋转着碰触到巨型铁剑的一瞬间，铁剑武圣脸色大变：“这，这怎么……”他只感觉，他那柄铁剑仿佛陷入了滔天海洋的漩涡当中，他拼命想要抓紧手中铁剑，可是那旋转力道强的让他根本无法反抗！
“不好。”铁剑武圣只感觉双手一疼，巨型铁剑整个就被卷着抛飞起来。
铁剑在空中翻滚着，无力地抛飞。
因为峡谷两侧都是山壁，两大强者交手又快，当铁剑抛飞时，山壁之间还不断回荡着滕青山的暴喝声。
“撒手！”“撒手！”“撒手！”……
这暴喝声一次次回荡，一些实力弱者甚至于情不自禁捂住耳朵。
“怎么可能。”铁剑武圣还处于惊怒当中。
“蓬！”
旋转的轮回枪，在震飞巨型铁剑的一瞬间，就是一个反震，轮回枪枪杆甚至于都弯曲出一个弧线，而后猛地反弹，狠狠地抽在铁剑武圣的身上，蓬的一声，全身覆盖冰霜战铠的铁剑武圣宛若一颗陨石，被砸飞出去。
铁剑武圣，重重砸在峡谷山壁上，砸出一个大窟窿来。
寂静！
整个火鎏铁峡谷一片寂静，在场所有观看者没有一个人开口，甚至于没人敢大声呼吸，都一个个呆滞看着山壁上的大窟窿。
沙沙~~
铁剑武圣被砸出的山壁窟窿，还有着不少碎石滚落，碎石滚落声很是清晰。
“哐当！”抛飞的铁剑终于落地，撞击声在峡谷中回荡，也令不少人惊醒过来。
“败了？”
“就这么败了？”
“铁剑武圣啊，北寒域第一强者，怎么，怎么就这么快就败了？”
在场原本期待着的众多观看者，脑子都嗡嗡的。对于神秘的号称最强武圣的滕青山，他们并非就真的认为一定会输。不过，在这些人看来，就算最强武圣‘滕青山’能赢，估计也是激烈厮杀，而后艰难取胜。
毕竟连旭日武圣当初击败铁剑武圣，都是耗费不少时间。可今天呢？
一招，兵器‘铁剑’抛飞。
再一招，整个人被砸飞！
根本不是一个等级的，就好像先天金丹强者欺负先天实丹一样，滕青山就这么‘欺负’了铁剑武圣。
沙沙~~那山壁窟窿中一个人影走了出来，而后跃下落到地面上，正是面容肃穆的铁剑武圣‘赫连昊延’，此刻的赫连昊延脸色有些苍白，双手更是不受控制地略微有些发颤，他一步步，朝滕青山走去。
……
整个峡谷内所有人都静静看着这一幕，已然失败的铁剑武圣‘赫连昊延’一步步走向滕青山，赫连昊延到底要干什么？
突然，铁剑武圣停下脚步，躬身道：“谢先生手下留情。”
“谢先生手下留情！”这话令在场观看者们一惊，同时也释然。的确，能一招震飞铁剑武圣的兵器，那么第二招，完全能杀死铁剑武圣。滕青山显然是手下留情。至于恭敬地称呼‘先生’，也不奇怪，实力相差如此大，的确该称呼先生！
天下间，连旭日武圣‘穆妄’，也没资格让铁剑武圣喊先生。
可今天，铁剑武圣心服口服，喊滕青山为先生！完全将自己放在低一层次上。
“真是厉害。”站在李B、滕兽等人旁边的傅刀，目露惊叹之色，“先生难怪之前一点不在乎，当初一招击败我，如今，也可以算是一招就击败了赫连昊延。”傅刀完全明白，为何之前滕青山那般不在乎。
……
滕青山微笑着背负着轮回枪，转头就走。
“先生。”铁剑武圣连喊道，“我现在，和旭日武圣穆妄相比如何？”
此刻他完全明白，杀手堂宣称‘最强武圣’称号，并非虚传。
“你？你比穆妄差不少。”滕青山边走，便淡然说道，“其实赫连昊延，你根本不需要和别人攀比。不管是你，还是穆妄，甚至于是我……我们所要做的，就是突破武圣层次，成为战神。当成为战神那一天，自然，比武圣要强。”
赫连昊延一怔。
他一直重视对手，想分个胜负，可滕青山这番话却让他明白，实力强大时，不需要比，就已经分出胜负。
“小B，傅刀，我们走吧。”
滕青山淡然说道。
“我们走。”傅刀一声大喝，当即数十名精英高手恭敬且自豪地跟随着滕青山离开了火鎏铁大峡谷。
整个峡谷内，众多武者们完全被滕青山征服了。
一个真正的强者！
一招就击败铁剑武圣，两招就能取铁剑武圣性命的绝世强者！比旭日武圣更强的存在――最强武圣‘滕青山’！
“不愧是最强武圣！”
“最强武圣，最强，最强……这最强二字，果然不虚。”
所有人都心悦诚服。
“滕青山。”女武圣那冰冷的脸上露出一丝奇异之色，遥遥看着滕青山离去方向。这么多年来，她从未遇到同辈中人比她还要强的男人，如今四十多岁的女武圣，与一百三十多岁的旭日武圣比，的确很年轻。
可今天，女武圣发现了一个，足以让她仰视的男人！
*******
击败铁剑武圣后，滕青山又回到了傅家军营，继续着参悟《开山三十六式》第十一式和第十二式，他感觉得到，这两式足以让他突破最后一层阻碍，达至虚境。所以，不愿浪费一点时间。
他根本没意识到，或者说，根本没在意此战的影响！
一招击败铁剑武圣又如何？
自己的敌人，乃是比铁剑武圣，比天风家族强大的多的九州八大宗派之一的‘青湖岛’，青湖岛那位虚境强者，可是已然虚境大成！
……
滕青山不在乎，可不代表各大家族不在乎，如果说之前，滕青山的‘最强武圣’之名还会被许多人质疑，认为滕青山没足够战绩证明的话。那从今天开始，恐怕没人敢怀疑这一点！
一招击败铁剑武圣！这可是北寒域第一武圣，比之旭日武圣也很接近的强者。
何等实力？
最强武圣之名，实至名归！
*******
严家军营，大帐内。
“早知道，就是耗费再大的代价，都要将滕先生给请来。”严白狩不甘心地说道，“有滕先生在，整个军队的士气都不一样，如此强者，千万大军中夺军帅首级，如探囊取物般容易。”
“两大战神不出，在此牛角山一役上……”铁剑武圣肃容道，“滕先生一人，足以媲美十万大军。”
“后悔也没用。”旁边独眼的夏侯家主‘夏侯安’淡笑道，“严兄，赫连兄，滕先生是厉害，可是一旦千军万马冲杀过去，滕先生同时能对付几人？我们有意绕开滕先生，不和他纠缠，完全能将他的威胁降到最低。”
“嗯。”
铁剑武圣点头，“你们两方好好准备，如今各大家族已经聚齐，我估计，大战也就在这几天爆发。”
……
滕青山和铁剑武圣一战后的第三日。
如今傅家军营军士们都很兴奋，士气很是充足。有最强武圣坐镇，他们当然信心足。
滕青山大帐内。
滕青山正手握开山神斧，仔细参悟着第十一式和第十二式石刻。
“先生。”外面传来声音。
“嗯？”滕青山眉头一皱，将开山神斧放在一旁，“进来吧。”
傅刀歉意笑着走了进来，目光刚好落在滕青山身侧的开山神斧上，不由一怔：“滕先生，这斧头……”
“怎么？”滕青山看向他。
“我感觉这斧头，和书籍中记载的神斧天神‘大禹’的斧头很像。”傅刀随意一笑，“不过，这么多年来，天下间很多人都喜欢做出，和神斧天神那柄开山神斧一模一样的斧头。”
论斧头外表，也就是黑色大斧头，很普通。可滕青山自己知道，自己这斧头，乃是真正开山神斧。
“你来，有什么事？”滕青山开口道，没重要事情，傅刀不会打扰自己。
傅刀脸色一肃：“滕先生，探子来报，澹台家和董家的军队已经开始朝牛头山逼近……我傅家军队也得开拔了，要劳烦先生了。”
Ps：第二章到~~继续写第三章~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第四十二章 一夫当关
“董家，可是董哲紫的董家？”滕青山眉毛一掀。
“对，先生，你可千万别小看董家，这董家在我们东华域众多家族中完全能排前三。”傅刀郑重道，滕青山点头：“这次带领军队过来的，一共有几大家族？”不管如何，此事牵扯到火鎏铁矿石。
而滕青山也非常想得到火鎏铁，只要火鎏铁够多，将来在九州，自己完全能建造一强大的，比青湖岛金鳞卫更厉害的精英军队！
唯有靠这逆天的‘火鎏铁’，自己才能令归元宗，在军队方面完全超过青湖岛！
“先生，如今调遣军队想要得到火鎏铁矿脉的，包括我傅家在内，一共有七大家族。分别是澹台家、吴家、严家、董家、夏侯家、段家以及我傅家。”傅刀一口报出。
这七家当中，滕青山熟悉的有五家。
“夏侯家和段家？”滕青山有些疑惑。
傅刀解释道：“夏侯家，是地处东华域北方的一个大家族。而段家，也是一有着古老历史的大家族，实力不可小觑。”
“傅刀，论军队，你傅家比其他六家都要弱。如果想强出头，纯粹找死。”滕青山说道，自己的实力，滕青山很清楚。就算十万大军围着自己让自己杀，也要杀上大半天才能杀光。
士兵知道自己厉害，躲自己都来不及！
而且两军交战，滕青山一人半个时辰内又能杀多少人？就算杀一千人，对两军战斗结果也无影响。
“这我懂。”傅刀点头，“我傅家暂时不加入，我们在旁观望。有先生在，那些家族恐怕不愿惹我傅家，加上我傅家军队少，也不会太在乎我们。”
“嗯，先静观其变。”
滕青山倒是冷静。
他知道自己的底牌，若真正蛮横起来，拔起一棵数十丈长的大树，肆意横扫。谁能挡？不过滕青山见到铁剑武圣时就明白，这一场矿脉争夺的背后，有‘战神’的影子！所以，不宜太张狂。
不能让别人知道，自己可以持久作战。毕竟一般先天金丹武圣，面对上万大军也要避让，毕竟真元消耗光，先天强者也就一普通人。
******
火鎏铁矿脉的吸引力太大了，滕青山和铁剑武圣那一战，根本只是这一次争夺战战前的开胃小菜罢了。严家、澹台家、夏侯等六大家族，每一个家族所带领的军队人手都超过五万。唯有最弱小的傅家，人马仅仅才两万。
世道乱的很，这七大家族即使来争夺矿脉，也要留下不少军队留守老巢，所以才令聚集在牛头山脚下的军队，才四十余万人罢了。
四十余万？
这人马一上万，那看起来就人山人海了，四十余万军队，的确是浩浩荡荡无边无际，宛如人的海洋。
……
牛头山一处山脚下，傅家两万大军鳞次栉比地排列下去，滕青山遥看南方，浩浩荡荡的，几乎看不到尽头的可怕军队，那飘荡的旗帜上有着一个大大的‘吴’字。
“真是人山人海啊。”滕青山看着这么多军队。
“吴家这次带的军队，据传有八万之多。”傅刀遥看浩浩荡荡而去，根本没理会这边的吴家军队，不由感慨道，“八万啊，如果我傅家能有这么多军队。”不管如何，傅家崛起时间太短。
就在这时候――
西北方一支浩浩荡荡的军队也朝这靠近，那高高的军旗上有着大大的‘夏侯’二字。
“是夏侯家族。”傅刀眉头一皱，“他们怎么过来了？”
这夏侯家族同样浩浩荡荡，人马众多。
“夏侯家，这是我傅家扎营之地，还请退去。”傅刀朗声道，声音滚滚传向夏侯家方向，在天际间回荡。
“傅家，这是我夏侯家选定进入牛头山的进入之处，速速让开。”也是同样雄浑的声音。
滕青山眉头一皱，手一招。
呼！
地面上一块石头到了滕青山手中，这简单的隔空取物能力，乃是达到先天金丹后才能做到的，那足以控制空间阻力的‘神’，完全能操控空气抓来一些不算太重的物体。毕竟，连全力一剑阻力都能消除，‘神’对空气控制能力可想而知。
“滕大哥？”后面走来的李B惊讶看着滕青山。
滕青山却是一甩臂，那块坚硬的石头瞬间被扔了出去！
呼！
可怕的速度，令石头和空气摩擦地甚至于产生火焰，这摩擦出火焰的石头，仿佛一颗流星，一眨眼，便穿过两百丈距离，而后撞击在那一杆高高飘扬的军旗旗杆之上，“蓬”的一声，旗杆炸裂开。
碎裂的石头迸射开去，令周围十数名军士一片哀号。
“滚，不然，取你等性命！”
滕青山的声音如雷声滚滚，吓得不少人脸色发白。
一个军队的军旗是非常重要的，因为，上十万大军厮杀……那可以说是昏天暗地，处于厮杀战场的士兵耳朵中只能听到震天的喊杀声。军队的统帅，即使是内劲强者，声音响彻天地。可在战场内的士兵也听不到。
这时候，控制士兵前进还是后退，就要靠军旗！
军旗是一个军队的灵魂，一旦军旗倒下，士兵们就好像瞎子一样，不知道该是后退，还是前进。
武圣，在千军万马中所起到的作用，就是――斩将夺旗！
在滕青山威胁之下，夏侯家族的军队竟然乖乖地撤退，改变前进方向。
……
夏侯家族浩浩荡荡军队内。
其中家主‘夏侯安’等核心成员正骑着战瓴⑿小
“家主，看来这滕先生，对这火鎏铁矿脉，也是有着野心啊。”一名消瘦老者低沉道。
“嗯，我们仅仅靠近，他就出手，看来，这滕先生也是心狠手辣啊。”夏侯安微微一笑，“不过我们探查结果已经有了，我们之前还以为滕先生只是混在傅家军队，偶尔出手罢了。可现在看来，滕先生对此事很重视啊。”
夏侯家和严家，暗地里因为天风家族，彼此结盟。
但是，他们必须要搞清楚滕青山的意思。
一个独行的超级强者，对火鎏铁矿脉按理说，不会在乎。如果不在乎……那么此次，滕青山应该也就混在军队，出工不出力。如果那样，严家和夏侯家，就不必太担心。
可是――
现在检验看来，滕青山是很重视此事的。
“这次略有些麻烦了。”
“不过，他帮助傅家，哼，傅家仅仅两万军队。他再帮，难道妄想凭借那两万军队，从六大家族过四十万大军中夺得矿脉？简直是做梦。”夏侯安丝毫不急。
*******
“嗯？”
滕青山遥看牛头山山林中，此刻，隐隐听到山林中喊杀声一片，千军万马嘶喊声，甚至于在天地间震荡。
“里面杀起来了。”傅刀轻笑道，“在外面，各大家族军队，老远就能看到别人军队。完全可以小心警惕注意……而且，各大家族，彼此都有戒心。如今，一进入山林，特别是愈加靠近火鎏铁矿脉，就越加有可能发生厮杀。”
“一旦，有两个家族彼此厮杀起来，大的战争厮杀也就开始了。”傅刀遥看山林方向。
“傅刀，小B。”滕青山喊道。
“滕大哥。”李B走过来。
“小B，你别乱跑，要在青鸾旁边。一有危险，乘坐青鸾躲避开。”滕青山嘱托道，“如今各个家族军队都已经逐渐进山，让他们这么争，我也不放心，我进去看看。”
“嗯，滕大哥，你也小心点。”李B鼻子嗅嗅，忽然看向山林方向，她已经闻到血腥气了。
咻！
滕青山仅仅走了两步，便过了数十丈距离，身影再次闪烁，就完全消失在了山林深处。
……
傍晚时分。
吴家的军队，正在牛头山某密集山林之内，此刻却是在山林中停歇。
“啊，我的腿。”
“小猴子，小猴子。”
军队内痛苦呻吟声、哭泣声一片，而吴家家主‘吴白伟’和女武圣‘江雁’脸色都不太好看。
“混蛋，没想到严白狩这混蛋，跟夏侯安竟然联手。”吴白伟脸色难看，“如果不是夏侯安，在关键时候从后面偷袭，令我大军慌乱失措，首尾不可兼顾，怎么可能有如此大败！不过，夏侯安和严白狩一直关系不好，怎么会联手？”
持续两个时辰的一场大战，令吴家损失惨重。
吴家一开始前进速度很快，他们想先抵达峡谷，到时候，占领峡谷两旁的高山山头，居高临下，占领地势之利，完全能独吞这火鎏铁矿脉。
可惜，被夏侯家族和严家两头攻击！不得不撤退。
……
“哈哈……真是痛快。”严白狩大笑着前进，他身侧便是铁剑武圣。周围更是无尽的军士。
“想想那吴白伟那张臭脸，我就高兴。哈哈，赫连兄，前面就是火鎏铁峡谷了。”严白狩笑道，此刻他们严家在左边，而夏侯家族在右边，两相结合，再加上天风家族派遣来的一千名精英。
而且他们突进速度又是最快的。
一旦占领峡谷，占据地利，完全有信心守住。
“家主，家主。”前面传来惊恐声音。
“怎么了？”严白狩看着跑过来的军士。
“家主，在火鎏铁峡谷高山之上，有一人坐在那，冲上去的精英军士死了很多啊，根本无法冲上去。”这军士惊恐连道。
“那人是谁？”严白狩皱眉，觉得不妙。
“是最强武圣滕青山。”军士连道。
旁边铁剑武圣脸色大变。
Ps：三章完毕~~现在月票要被超了，现在也月底了，大家有月票就支持下番茄吧。
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第四十三章 我的地盘
作为军队的探子，当然对其他家族的一些重要人物都认识。至于滕青山……如今名气实在太大。若连滕青山都不认识，那岂能当探子？
“滕青山？”严白狩眼角肌肉抽搐一下，不由转头看向身侧的铁剑武圣。
“看来情况不妙。”
铁剑武圣脸色微变，“严兄，走，我们到前面去，看看到底是怎么回事。”作为家主，严白狩一般都是在军队重重保护下，很少到最前线。此刻，也顾不得其他……当即和铁剑武圣一道，迅疾朝前面赶去。
……
牛头山火鎏铁峡谷两侧山壁，其实是两座普通小山，高度不一，南边一座小山高大概有三十余丈，连绵也有数百丈长，这么一座小山山顶上最多容纳数百号人。不过，北边一座小山不同。
北边一座小山，高度大概七八十丈，山顶也宽阔平缓，这延绵数百丈的山，山顶上足以容纳数千号人！
也就是说，只要有数千号人在山顶，那么……就算敌人冲进峡谷，这数千号人就算推石头砸下去，也能砸死大批大批敌人。在七八十丈高的地方，就算朝下方随便扔小石块，当落到地面，威力都会很大。
就是军事素质很一般的人，都能懂得，这北边矮山的重要性！
可以说――拿下这北边矮山，几乎占领了一半矿脉！
“不管如何，必须得占领北矮山。”严白狩心中焦急。
“拜见家主！”
“拜见家主！”
严白狩和铁剑武圣已经冲到了军队的最前面，那一座绵延开的北矮山已经出现在前方，这座无名的矮山，注定以后将会被记载在历史中，此刻矮山之下聚集了密密麻麻大量的军士。
而在北矮山之上，一道人影正盘膝而坐，他的身前插着一根黑焱棍。
山峰吹来，吹动他的长发，却撼动不了他的身影！
此刻千万军士都仰头看着那坐在那，虽然很微小却让众人感到巍峨的身影――这就是端木大陆如今天下第一武圣，号称最强武圣的滕青山！仅仅一人在那，就让千军万马无计可施。
“是他！”严白狩目光一寒。
“是滕先生！”铁剑武圣眉头皱起，他对滕青山很尊敬，可是……此次火鎏铁矿脉，是家族派遣他来的，火鎏铁矿脉对他天风家族也很重要。
“家主。”一名穿着黑色战甲，虎背熊腰的四方脸壮汉在一旁，有些焦急道，“这武圣滕先生就在这北矮山之上，我们的军士根本冲不上去啊，这矮山本就难攀爬，能攀爬上去的都是精英军士，武圣滕先生随意几枚石子，就让我们精英军士丧命。就算能躲过滕先生的石子，可从大山上摔下去，也要摔成肉泥。”
“家主，现在我们一点办法都没有啊。”四方脸汉子急切万分。
“什么？”
严白狩恼怒遥指北矮山，“你看，这北矮山绵延数百丈，这滕青山是厉害，可他也就仅仅一个人！我就不信，数百名军士从整个北矮山各处同时朝上面攀爬，他能同时兼顾数百丈！”
数百丈，足有一两里地！
“家主，他的石子太厉害了。”四方脸汉子连道，“他根本不需要来回奔跑，他只是盘膝坐在原地，很随意地扔扔石子，就令我们的军士或是被砸死，或是从岩壁上摔下活活摔死！”
“石子？”严白狩皱眉，“难不成，数百丈距离，他也能击中？”
“嗯。”四方脸汉子连道，“对，滕先生发暗器的能力很厉害。”
他永远忘记不了之前那可怕的场面――
他一声令下，数百名军士从北矮山各个方向朝下面攀爬，而滕青山却是高坐在大山之上，待得军士们攀爬到一半后，滕青山随意地扔出些石子，这些石子并没有击军士，而是砸中山壁！
石子威力太大，仿佛炸弹轰炸地山壁大量乱石滚下。
那些乱石，砸在艰难攀爬的军士头上，顿时令不少军士滚落。仅仅第一波，就令许多军士摔下，还有部分刚攀爬的军士连跳下地面！
就算躲过第一波袭击，第二波开始――滕青山的石子，就直接袭击那些攀爬迅速的精英军士。
数百丈范围内，虽然对常人而言，一两里地，眼睛都看不清……可是已经达到肉体极限，达到九州所能容纳的身体极限的他，他的视力听力，早就达到还一个骇人级别，所有动静他看的一清二楚。
“滕先生！”严白狩朗声喊道。
声音在山林中回荡，所有军士都听着。
“烦请先生让出这北矮山……这大恩，我严家绝不敢忘。先生但有所要求，尽管提。”严白狩喊道。
没办法，硬的不行，只能用软的。
“哈哈……”爽朗的笑声，从山巅上那盘膝而坐的人影处传来，回荡在天际，“严白狩，我见你也是一汉子，懂得事理。怎么今天，说出这等可笑的话？如果你在这，你会让出这北矮山？”
严白狩一窒。
……
严家军队内众多军士，虽然不少人惊怒，可是对那潇洒盘膝坐在山巅之上的人影，也有着钦佩之情！独自一人高坐山巅，仅仅挥挥手，一颗颗石子就令千军万马无法登上北矮山。这等手段，岂能不让人羡慕？
多少军士、武者心底，生出钦佩以及向往之心。
也向往有一天，能成为大陆上一等一的无敌人物！
……
严家军队束手无策，严白狩、夏侯安、铁剑武圣三人已经聚集在一块，都在头疼如何攻下北矮山。
他们清楚……
若不攻下北矮山，他们就算进入峡谷，也是让军士去送死。
“这滕青山，这是！”严白狩焦急。
“真是软硬不吃。”夏侯安也头疼，想耍硬的，他们怎么耍？对面可是如今的天下第一武圣！
“七八十丈高，根本没办法用梯子。”
“绳索也没用。”
铁剑武圣一直在皱眉，忽然他目光落在了北矮山旁边的一棵棵大树，这些大树，有的都已经生长了百年、千年，有些大树，高度丝毫不比北矮山低。
“对。”铁剑武圣眼睛一亮。
“严兄，夏侯兄。”铁剑武圣指向旁边那些大树。
“怎么了？”夏侯安和严白狩一怔。
“让军士们爬树，爬到上面去，和北矮山差不多高处。”铁剑武圣笑道，“而后，扔长绳索，直接扔在北矮山上固定好。这等于就是一条绳桥……让军士们，通过绳子，迅速抵达山上。”
夏侯安和严白狩眼睛不由一亮。
“哈哈，赫连兄果真厉害。”这二人不由大喜。
这大山里别的不多，这大树非常的多！
而军士们谁没数百斤力气？抓着绳子，可以迅速窜到山上去。而擅长轻功者，更是能踏着绳子，迅速飞窜到山巅上去。
夏侯安独眼光芒灼灼，兴奋道：“北矮山周围，可是足足有上百棵高大树木，每一棵大树都能弄出几条绳子来……过百棵大树，也就是数百条绳子。到时候大量军士一起涌上，短时间内边能让上千名军士冲上去。”
“最强武圣又怎样？他依旧只是武圣罢了，先天真元可不是无穷无尽。我和严兄双方大军，可有十余万人！他怎能抵挡？恐怕我大军一上去，他就要逃了。”
……
随着一声令下，大量军士统一地，从北矮山山脚旁那一棵棵高大树木下面开始攀爬。
“上，快上！”
“快！”
许多军士们仿佛猴子一样，迅速攀爬到大树上。
北矮山上，滕青山独自一人盘膝而坐。
“爬树？”滕青山看到其中部分士兵扛着大捆大捆绳索，不由露出笑容，“原来是想弄出一条条绳桥……的确，等你们都弄好，我恐怕一个人，还真来不及抵挡这么多人。”
随后，滕青山一拍旁边山石，山石一震，裂出大量碎石块。
滕青山就坐在那，抓着碎石块，一块块扔出去！七八十万斤的指力令碎石块，以一种可怕的速度撕裂长空，摩擦地整个石块都完全燃烧起来。
咻！
咻！
一块块火焰石块破空而去，砸向一棵棵生长了上百年乃至千年的高大树木主干。
“轰！”宛如炸弹轰炸，一棵古老大树树干被炸得整个都断掉，这棵大树上半截轰然倒下。
咻！咻！咻！
一块块燃烧着火焰的石头，仿佛陨石一样轰击在大树树干上。
轰！轰！轰！
一棵棵大树不堪攻击，或是直接被炸断，或是断掉大半，总之，一棵棵大树轰然倒下，不少军士惊恐地喊叫起来，摔了下去。运气好的，摔断了腿，有的从数十丈高处摔下则是当场毙命。
一棵棵大树倒下，更是砸的地面周围众多士兵们一片哀嚎。
“这，这怎么可能？”
“怎么会这样，那么粗的树，就这么断了？”
严白狩、夏侯安和铁剑武圣三人都不敢相信这可怕的一幕。
“威力怎么这么大？不可能！”铁剑武圣不由连摇头，“石头，可不是玄铁，根本承受不了那么强的先天真元灌输。怎么会那么强威力？”
严白狩他们几人惊呆，军士们一片哀号，唯有高坐在山巅之上的滕青山依旧平静的很，从头到尾，他都一直坐在那。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第四十四章 僵持
正当严家、夏侯家双方军队都一筹莫展的时候，突然――
“敌袭！”
“敌袭！”
响亮尖锐的声音从西方传来，严家军队因为无法占领北矮山，加上死伤不少，士气正低落，听到‘敌袭’喊声更是大惊，一个个连握紧手中兵器听从调遣，准备迎敌。而西方前方军队已经和敌军厮杀。
此刻已经顾不得再去攻北矮山了，严白狩、夏侯安、铁剑武圣都看向西方，一个身后背负着小旗的军士迅疾冲过来。
“是哪一方的？”严白狩脸色微变。
“禀家主，是段家的军队。”这赶来的军士连禀报道，“二将军正率领右翼大军，抵挡段家军队进攻。”
严白狩微微点头。
“走。”铁剑武圣沉声道，“到前面看看去。”
当即铁剑武圣、严白狩、夏侯安三人一道朝右翼赶去，随着前进，他们也听到前方传来的喊杀声，没过多久，正当严白狩等人已经抵达右翼军中的时候，只听到凄厉喊声：“逃啊，快逃啊。”
军旗已然倒下，好似无头苍蝇般的军士们，面对段家士气如虹的精锐军队攻击，开始疯狂溃败！
成千上万的人厮杀，其实打的就是士气！
一旦前面溃败，形成溃败潮……就算后面的军士想顶上去，也会被前方逃跑的溃兵冲溃掉阵势，所谓兵败如山倒，前方形成溃败，后面想要扭转局势将非常的难。
“不好。”严白狩脸色大变。
“段家怎么这么厉害，这么快就击溃了右翼军？”铁剑武圣则是有些吃惊。
“夏侯兄，就看你的了。”严白狩说完后，连高声嘶喊，“武建，你率你部给我挡住他们一盏茶功夫……其他人朝北边突围！”
溃军一片乱糟糟，严白狩现在是拼命想要减少损失。
……
半个时辰之后，在夏侯家军队的帮忙之下，迎头顶住段家攻击后，严家总算喘息一口气，保存住绝大多数人马，即使如此……也令逃亡的山林间中随处可见一具具染血的尸体，仅仅一次猛烈攻击，就令严家损失近万人！
“段石缙，此仇不好，我誓不为人！！！”身上脏兮兮的严白狩看向西方，不由咬牙切齿。
刚才短短半个时辰，损失近万人，甚至于连他的亲兄弟严白猎都被溃军给活活践踏至死！亲兄弟的死，加上突兀的打击，令严白狩怒火冲天。
“这段家军队怎么这么厉害？”夏侯安也是脸色难看，“我夏侯家早有准备，看准时机顶上去，竟然也被打地后退一里地，死伤数千人。”
“铠甲！”
铁剑武圣沉声道，“段家的军队领头的精锐部分，所穿铠甲，都是上等铠甲，都是价值数千两银子一套的好铠甲。一般刀剑难伤，上千精锐军士穿着这等铠甲，为军队领头尖刀，顶不住也不奇怪。”
“他们段家怎么有这么好的铠甲？”夏侯安眯起那只独眼，“这上等铠甲，一两件就罢了，过千件，就是有钱也难买到。”
端木大陆上百族争霸，对于战争物资看得非常重。
普通劣质铠甲大批买卖都要受到管制，更别说这等上等铠甲了。数千两白银一套，需要数百万两银子……银子是小，这么多铠甲，一般家族根本买不到。
“可能这段家隐藏的深，藏有此等铠甲。”严白狩冷声道。
“不一定，还有一种更糟糕的情况。”铁剑武圣低沉道，严白狩和夏侯安都看过来。
更糟糕？
“这段家背后，说不定就有旭日商行的支持！”铁剑武圣说道。
严白狩和夏侯安顿时倒吸一口冷气。“如果真是那样，可就麻烦了。”夏侯安脸色微变。
旭日商行啊，那可是势力遍布天下，天下间奴隶贸易，这旭日商行就占得两三成，几乎在各个城池，这旭日商行都有其护军！虽然闲散在天下各处，可如果集结起来，那么，这将是一个非常可怕的数字。
“现在别急。”
铁剑武圣淡漠道，“我们之前，想一鼓作气拿下北矮山，那么，就算成功大半了。不过既然没拿下北矮山，我们就不急着进攻。毕竟……到现在，澹台家族、董家还有那傅家，一点动静还没有。他们调遣这么多军队，不可能只是来看戏。”
严白狩和夏侯安点头。
“现在，我们静观其变。”铁剑武圣遥看北矮山方向，此刻北矮山脚下已然被段家军队占领，“更何况，滕先生正在北矮山山巅，段家军队想攻下也不可能。”
“嗯，是不可能。”
一想到滕青山之前展露手段，严白狩和夏侯安更加放心。
“也让这段家，尝尝那滕青山手段吧。”严白狩不无恶意地想到。
******
北矮山山巅。
滕青山依旧静静盘膝坐着，之前下方发生地一场血腥厮杀，根本没影响到滕青山。
“这段家有点手段，竟然令夏侯家族和严家，都被迫后退。”滕青山遥看下方军队。
下方军队秩序井然，有序地排列开，千万名军士抬头遥看山顶，被这么多军士齐刷刷盯着，这压力也是极大。可是滕青山却淡笑着俯瞰下方，就好像一个神灵，在看着无数普通人类。
“滕先生！”清朗却又响亮的声音，从军队当中传了过来，“在下段石缙，久闻先生大名，前几日先生和铁剑武圣一战，也得幸一观，先生大才，不过，我段家也有十万大军，不想和先生为敌，还请先生让出这北矮山……事后，我段家定有重谢。”
滕青山摇头一笑。
“段石缙，还请速速离去。”滕青山朗朗声音，回荡在山林间。
“滕先生……”这段石缙还想劝说。
“速速离去。”滕青山又冷然道。
之前并没有看到滕青山手段的段石缙，根本不认为，一个人真的能挡住千军万马占领山头，当即一声令下，近千名军士迅疾地冲到北矮山脚下各处，而后几乎同时开始攀爬，当这些军士艰难地攀爬到一半的时候。
咻！咻！咻！
一枚枚燃烧着火焰的石子破空飞去，令北矮山山壁一处处爆裂开，大量碎裂石头滚滚落下，砸的不少攀爬中的军士从高处摔下，砸在下方山石上，脑袋崩裂当场惨死。也有幸运点，保住小命的。
仅仅一波攻击，令段家损失数百人。
一片痛苦呻吟声、惨叫声。
段家观看到这一幕的军士们不由脸色发白，他们都害怕……被命令去攀爬登山。
“这，这……”处于众多军士保护中的段石缙，是一个很文雅的中年男子，此刻他脸色却是不太好看。
“段兄。”一道低沉的声音传来。
一名穿着黝黑盔甲，头上也带着头盔的男子走了过来，面容被盔甲的钢丝面罩所阻挡，根本看不清其面容。
段石缙回头一看，连迎上去。
“放弃吧。”盔甲男子上前和段石缙低声说了不少话，一开始段石缙不太同意，可片刻后，段石缙终于同意。
……
“咦？”滕青山看着下方的军士们后退，而后开始搬弄死伤军士身体，同时坐下歇息。甚至于都有袅袅炊烟升起，显然已经开始造饭了。
“这么快就放弃了。”滕青山微微一笑，“放弃也好，不管怎样，这北矮山，绝对不能让某个大家族完全占领。最好，等澹台家、吴家、董家等，也将军队靠近过来，围拢这峡谷。到时候各方相互制约……”
一切如滕青山计划的一样，没有一个家族，胆敢将峡谷重重包围，如果真那样做，将会受到其他所有家族攻击。
每一个家族，都占领峡谷周围部分区域。
夏侯家、严家、段家、董家、澹台家、吴家，包括在第二天清晨才到的傅家，个个离火鎏铁峡谷都很近，七方人马相互制约。而在其中……显然相互结盟的严家和夏侯家，最是势大。
******
傅家军营某一大帐内。
滕青山、李B、滕兽、杨冬，包括青鸾、狂风鹰都在其中。
“先生。”傅刀进入大帐内。
“先生这次辛苦了，若不是先生，那夏侯家族和严家，恐怕已经占领北矮山，以他们两家实力，占领地利。同时将峡谷封住，到时候……想要攻下，除非有五六倍军力才可。”傅刀笑道。
滕青山摇头：“傅刀，你傅家人手实在太少，想要占得这矿脉，难啊。”
就算滕青山实力超绝，可毕竟才一个人。
“是啊。”傅刀也有些焦急，“现在，七方僵持，我们傅家能和其他六方并列，还是因为有先生在！以先生实力，完全能占得北矮山。可是我傅家……”
傅刀也明白自身弱势。
“傅刀，现在外面其他家族，估计也要开始结盟了吧。”滕青山询问道。
“嗯。”
傅刀点头，“这次吴家被严家、夏侯家族前后攻击，吃了大亏。估计澹台家族、董家等，也知道如此情况，如果不结盟，恐怕想独吞那火鎏铁矿脉会很难。可惜，现如今，还没人找我傅家来结盟。”
“滕先生。”大帐内传来喊声。
“进来。”滕青山开口。
进来的正是傅家家主‘傅云展’，傅云展一脸喜色，看向傅刀道：“叔，外面来了段家的使者。”
“段家？”傅刀不由露出一丝喜色。
“不过，他们说要见滕先生。”傅云展看向滕青山。
Ps：第二章到~~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第四十五章 利益分配
滕青山和傅刀二人，在傅云展的带领下前往段家使者所在大帐。
“开门。”傅云展开口道。
哗，侍卫立即将门布拉开。
傅云展喊这么一声，也是提醒大帐内客人他们到了。
滕青山、傅刀、傅云展三人一道入内，这大帐中很是空旷，原本盘膝坐在地上的六人已经站了起来，为首的一人是一名微胖年轻人，笑吟吟看着滕青山，傅刀，躬身道：“拜见滕先生，傅先生。”
“你是段家使者？”傅刀眉头一皱，看向此人，“你能为你段家做主？”他根本不认识这年轻人，显然这年轻人在段家地位应该不算高。
“我当然不能。”微胖年轻人笑道，“不过，我家家主能。”
说着，在微胖年轻人身后的五名穿着盔甲男子，其中一个拿掉了头盔露出了真面容，这是一很文雅的中年人，笑容让人心底自然而然感到亲切。
“段石缙。”滕青山一眼认出，昨日段石缙在北矮山曾命手下攻山。
“没想到段兄敢就带着这么几个人，来我傅家军营，我傅刀佩服佩服。”傅刀微笑着拱手，“段兄就不怕我傅家翻脸，抓住你段石缙要挟段家？你堂堂段家家主，段家为了你，绝对愿意花费巨财的。”
“我相信雷刀武圣的为人。”段石缙微微一笑，“而且，今天陪我来的还有……”
段石缙转头看向身后一名穿着盔甲的军士。
“哦，还有谁？”傅刀和滕青山，都看向那盔甲军士。
这盔甲军士也拿掉了头盔，这是一个光头青年，身后还背负着一柄战刀，拿掉头盔的同时，也不由哈哈笑了起来，笑看滕青山：“滕先生，好久不见！”
“穆云冀？”滕青山有些惊讶。
穆云冀当年断了双臂，而后独自一人刻苦修炼，将刀法转为腿法，苦修十载，终于达到先天境界，成为旭日商行穆家年轻一代第一人。云梦战神更是以六幅石刻的代价，请滕青山帮忙寻得云梦白果，令其长出双臂。
“先生，这位就是……旭日商行穆家的那位刚刚达到先天的穆云冀？”傅刀也惊诧道。
穆云冀达到先天，在穆家引起很大的震动，而穆家是一个超级大家族，单单各个正支血脉、旁支血脉，以及诸多分支加起来，人口超过百万。如此大家族……这样一件大事，绝对隐瞒不了。
如今天下间的大家族，几乎都知道穆云冀的事情。
“见过傅先生。”穆云冀拱手笑道。
“哈哈，你的事情我也听说了，不得不令人佩服啊。”傅刀笑道，此刻的傅刀既是高兴又是担忧……见到穆云冀，傅刀就明白，这段家的背后显然是有旭日商行的支持！这样一来，好处是结盟后，双方实力很强。坏处是，盟友强，那么己方所能获得的火鎏铁矿脉将会比较少。
“你们先退下。”穆云冀一声吩咐。
顿时原先那微胖的青年使者，和其他三名护卫都退下，如今大帐内只剩下滕青山、穆云冀、段石缙、傅刀、傅云展五人。
“云冀这次来，想必傅先生和滕先生，也知道是什么事了。”穆云冀微笑道。
“结盟？”滕青山看向他。
“嗯。”
穆云冀点头，“此次火鎏铁矿脉出世，这是震动天下的大事。虽然我穆家和那天风家族赫连家，有一些约定。不好明着来争夺这矿脉……可是那天风家族，显然早就派人过来了。而且还将精英的‘寒羽卫’都调遣了一千人过来。”
“寒羽卫？”傅刀大吃一惊。
“到现在，也没看到寒羽卫动手。”傅云展惊叹道，“这夏侯家和严家，够隐忍的。”
滕青山虽然不知道什么寒羽卫，可见傅刀、傅云展表情就明白：“看来应该是类似我归元宗黑甲军这等精英军队。”
“我商行耳目遍布天下，天风家族调遣这么多人，岂能避开我穆家？”穆云冀淡笑道，“那夏侯家族和严家，也是因为天风家族在背后，所以才会联手。此次我来……就是希望我们四家联手。”
“四家，哪来的四家？”傅云展一怔。
滕青山也看向穆云冀。
“我穆家，段兄他们段家，傅先生你们傅家，还有……滕先生这一方。”穆云冀笑看向滕青山。
滕青山哑然失笑。
竟然也将自己当成一家算进去。
“滕先生人数虽少，可是，这整体实力却是极强。”穆云冀笑道，“如果滕先生和傅家，和我等结盟。那么……我有九成把握，拿下那火鎏铁矿脉。若是滕先生肯尽全力，我有十成把握拿下。”
“十成把握？”连段石缙都惊讶了。
“尽全力？”滕青山眉头微皱，难不成这穆云冀知道自己可以持久作战？可以一人抗衡十万大军？可这个秘密，应该没外人知道。
穆云冀的目光朝外面看了看，笑了笑。
“傅先生，滕先生，你们可愿与我等结盟？”穆云冀看向二人。
滕青山看得出来，穆云冀显然能为穆家做主……如今的穆云冀，穆家已经当成下一代掌权人来培养了。毕竟如此天赋、毅力，达到先天金丹是很有把握的，说不定，都有可能踏入虚境，成为战神。
“结盟，这可是好事。”傅刀微微一笑，“只是不知道，一旦成功，这火鎏铁矿脉怎么分？”
“傅刀说的有道理，还是先谈好为妥，免得事后争议。”滕青山点头。
穆云冀微笑点头：“当然，这火鎏铁矿脉的分配，事前得谈妥……段兄，滕先生，傅先生……我就不拐弯抹角，直接开门见山了。这火鎏铁矿脉，我穆家是势在必得。这样，我穆家占得六成！而段家军队足足有八万之多，傅家仅仅两万人，段家则是占两成，傅家就占一成。剩下一成，归滕先生。如何？”
“我同意。”段石缙点头。
“一成？”傅刀和傅云展脸色都不太好看。
“各位，此次火鎏铁矿脉虽然没有深挖，可是在事先已经有人探查过，这矿脉可是一个大矿。就算是一成，傅先生，也足以你傅家使用了。”穆云冀依旧微笑，可是语气中却隐隐有些不满。
旭日商行穆家，那可是能和天风家族媲美的超大势力。
连段家，在旭日商行面前都得规规矩矩，恭敬无比。这傅家呢？只是占据108小城中的一个小城‘雨阳城’罢了，连兵力都仅仅只是段家的两成半罢了。可是得到的矿脉分成，却是段家一半。
按理说，穆云冀的分配够不错了。
“穆兄弟，你这分配……”傅刀皱皱眉头，没继续说，转头看向滕青山，“先生，你看呢？”
“云冀。”滕青山看过去。
“滕先生。”穆云冀态度很谦逊。
“我跟你明说了，这火鎏铁矿脉，我也是势在必得。一成？太少太少。”滕青山冷漠说道，或许旭日商行势力很大，可是此次旭日商行调遣的人手，恐怕还不足以独自一方得到六成之多。
滕青山是礼待对方，可也不会吃这么大的亏！
若真弄僵了。
给云梦战神点面子，点头答应。不过暗地里，直接让六足刀篪帮忙，从地底去挖掘矿石！不过，从地底挖掘难度很大，有许多难题。
“先生也这么看重矿脉？”穆云冀惊讶道，随即笑道，“之前我还以为先生，只是看在那傅雨萍和傅先生面子上才过来的。没想到，先生对这火鎏铁矿脉，也是势在必得。这样……我穆家退一步，占五成，先生占两成。段家和傅家照旧，如何？”
滕青山一开口，穆云冀就连退一步，显然很给面子。
“两成？”
滕青山看了看他，没多说。
其实在场几方当中，穆云冀最忌惮滕青山……因为云梦战神都说过，滕青山有一头飞禽妖兽，比六足刀篪更厉害的飞禽妖兽！不管是云梦战神还是天风战神都不会飞行，一旦滕青山在青鸾背上，那么，根本无惧云梦战神、天风战神！
而且，滕青山在端木大陆无牵无挂，没什么家人。也就李B等几人罢了。
光脚的不怕穿鞋的！
惹了滕青山，那后果也是很糟糕的。
“穆兄弟。”傅刀皱眉开口，“实话说，一成，少了。”
“傅先生，这肚子多大，就吃多大东西。”段石缙眉头一皱说道，显然他很不满。他段家八万兵力，傅家两万兵力，傅家得到的分成，是段家一半，也该知足了。
“段兄，这傅家的肚子大着呢。”穆云冀笑看了傅刀一眼，“傅先生，将一千‘神刀卫’也拿出来，你傅家就能拿一成五。否则，你们傅家，也只能得到一成。这还是，我给滕先生面子的。”
段石缙震惊看向傅刀。
神刀卫？足以增加半成？什么样的军队？
一些大家族都无法培养出，像天风家族‘寒羽卫’那等精英军士。一个小小傅家，也有可怕的精英军队？
傅云展和傅刀二人，却是深深看了一眼穆云冀。
穆云冀，不管是对傅家，还是对段家，虽然客气的很，可是显然有着一种自然而然的高高在上。
“滕先生。”穆云冀笑看向滕青山，“如此分配可好？”
Ps：三章完毕~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第四十六章 最强尖刀
“云冀。”滕青山看着穆云冀，“你的意思是，段家分得两成，而傅家分得一成半。我两成，你穆家四成半？”
“嗯。”穆云冀微笑点头。
在他看来，滕青山一人得到的就堪比出动八万大军的段家，滕青山该满足了。
“云冀。”滕青山盯着对方，“我要占三成！”
“三成？”
不管是傅刀、傅云展，还是段石缙，乃至穆云冀，都是大吃一惊。
段家和傅家加起来才三成半，滕青山一人要占三成？
“先生，这，这可不行。”穆云冀苦笑道，在之前，旭日商行和段家就有了协定，段家无论如何都是分两成，不可能少。至于傅家……他穆云冀，刚才已经答应了。一旦傅家出动神刀卫，也给他们一成半。
如果给滕青山三成，那么……旭日商行只剩下三成半！
“这绝对不行。”穆云冀摇头，“滕先生，你别让我为难……我穆家仅仅得到四成半已经是底线。”
“底线？”
滕青山摇头道，“那好，我也略退一小步，云冀，其他我不管，但是如果你要让我加盟……很简单！我要三成份额，当然，如果这三成份额超过十万斤火鎏铁，那我仅仅只需要十万斤火鎏铁，多余的给你穆家。”
“我就这条件，不答应，此事就作罢。”滕青山说道。
“这……”
穆云冀迟疑了。
如果滕青山死咬三成份额，穆云冀还真的没办法答应。不过，滕青山这条件是有一定余地的。
矿脉三成份额，若低于十万斤，那么滕青山就取三成。
若三成份额，超过十万斤。仅仅取十万斤火鎏铁！
“先生，你可真是让我为难啊。”穆云冀无奈苦笑道。
旁边傅刀、傅云展和段石缙三人都没吭声，他们知道……这是滕青山和旭日商行穆家的博弈，滕青山多，那么旭日商行获得的就少。毕竟，段家和傅家的份额，刚才已经完全确定。
“三位，可否先出去一下？”穆云冀转头看向其他三人。
“哈哈，行，你和先生聊。”傅刀笑着带着傅云展先离开大帐，段石缙也一道离开。
大帐内仅仅剩下滕青山和穆云冀。
“云冀，你什么决定。”滕青山看着穆云冀。
穆云冀无奈道：“滕先生，我跟你交个底……这次家族让我过来，就算是给先生面子。我们穆家最低起码也要得到四成！这已经是最低了……先生你现在要三成，那么我穆家仅仅三成半。这……”
“云冀，这矿脉出产的火鎏铁，如果非常多。一两成，就是十万斤。我仅仅取十万斤火鎏铁，到时候你穆家不就赚了？”滕青山笑道。
“滕先生。”
穆云冀深吸一口气，看向滕青山，“这次我们穆家耗费了不少精力，为段家准备了不少上等铠甲。其次，我穆家还调遣了一千五百名‘云梦卫’过来。是准备在关键时刻使用的……以其他几大家族的实力，如果火拼，我们就算得到矿脉，我穆家云梦卫也要死不少人。”
“先生，你不是有一能够喷出火焰的神鸟？”穆云冀问道。
“是穆妄老哥告诉你小子的？”滕青山一笑。
当初青鸾出手，击退六足刀篪，救下滕青山和大长老穆妄。穆妄对于神鸟‘青鸾’恐怕是一辈子都不可能忘记。
“是老师说的。”穆云冀点头，“云梦卫，我穆家训练起来也非常难……如果滕先生，在关键时候，抵御敌方大军的时候，让那火焰神鸟出手……我想，那效果，肯定比我一千五百云梦卫还要好！”
“如果这样，那滕先生所提的要求，我就答应了。”穆云冀看着滕青山，“这已经是我自作主张做出的决定了。”
“青鸾？”
滕青山思忖一下。
从穆家这边夺得三成份额，的确是虎口拔牙。至于青鸾……让青鸾展露点实力，并无坏处。这样一来，也可以震慑一下端木大陆各大家族。
“好吧。”滕青山点头。
“哈哈……”穆云冀笑了起来，“那好，就这么说定了。我穆家三成半份额，段家两成，傅家一成半，先生三成！当然，如果三成份额超过十万斤，先生只取十万斤火鎏铁，其余归我穆家。”
“嗯。”滕青山点头。
“段兄，傅先生，进来吧。”穆云冀转头朗声喊道。
自此，段家、傅家、旭日商行以及滕青山，这四方利益分配已经定下！
******
其实同一天傍晚时分，澹台家族内某一大帐中。
“哈哈……澹台兄，董长老，我们三方联手，定是所向披靡。”吴家家主‘吴白伟’畅快笑着，“如今我们三家加起来，超过二十万兵马。近乎此次七家族所有兵马的一半之多，这火鎏铁矿脉，定是我们掌中之物。”
银袍银发老者，正是董家的大长老。
自从董哲紫被抓后，新任家主威信还不够，像这等大事，都是这位大长老做主，那董家家主在一旁听着。
“大家，也万万不能小视他人。”鹰钩鼻消瘦中年人微笑着，“据我估计，不管是天风家族，还是旭日商行，恐怕都不甘心矿脉到我等手里。所以，暗地里肯定会支持其他家族来争夺。”
“有天风家族和旭日商行的支持，虽然我们三家人马，已经占总人马一半。可也不能掉以轻心。”鹰钩鼻中年人提醒道。
“嗯。”
银发老者和吴白伟都点头赞同。
“按照计划，今夜黎明前，响箭为号，发动攻击。”鹰钩鼻中年人说道。
“趁滕青山现在离开北矮山，我们定要一举拿下北矮山。”吴白伟也点头，“等数千人马在北矮山山头上，就算那最强武圣‘滕青山’回来也只能干瞪眼，最强武圣又如何？面对千万大军还是没办法！”
“嗯。”
这三大家族首领，都渴望着占领北矮山。他们坚信，以他们三家联合大军的实力，一旦再占据要地北矮山，那么，火鎏铁矿脉根本就是他们的了！
……
傅家军营，滕青山帐内。
滕青山身旁放着开山神斧，他本人则是盘膝而坐闭眼静修，谁也不知道此刻他脑海中到底浮现着何等绝妙的斧法、拳法，一招招斧法在脑海中浮现，而后进行剥离、提炼，体会出这招斧法的真正意境。
不知不觉中，一夜已过。
“杀！！！”
很突兀的，黎明来临之前，随着一道刺耳的锐啸声，而后就是震耳欲聋的喊杀声。
“怎么回事，打起来了？”滕青山吃了一惊，地面都隐隐有些震颤。
呼！
滕青山掀开大帐，立即走了出去。
“滕大哥。”
“先生。”
李B和傅刀从两个方向几乎同时走过来，此刻天还一片漆黑，天空中都能看到星辰和月亮。
“打起来了，是北矮山方向。”傅刀遥看东北方，“应该是严家、夏侯家族，和澹台家斗起来了。”
到此刻，傅刀都不知道澹台家、吴家、董家已经结盟，成为如今最大一股势力。
“我们别急。”滕青山看着东北方，“等会儿，那穆云冀应该会赶过来。”
果然不出所料，仅仅盏茶功夫，穆云冀就赶过来了。
“滕先生，傅先生。”穆云冀一脸笑容。
“看样子，穆兄弟是信心十足啊，看来，这次火鎏铁矿脉是我们囊中之物了。”傅刀不由笑道。
“有滕先生大力相助，我才有十足信心。”穆云冀笑看向滕青山。
“穆云冀，你要滕大哥做什么？”李B惊讶道。
“不急，还没到时候。”穆云冀转头看向傅刀，“傅先生，你们傅家的神刀卫都准备好了吧？”
“穆兄弟，可别让我傅家好男儿们去送死。”傅刀脸色郑重了不少，很显然……作为一个势力很弱小的家族，这足以令旭日商行重视的‘神刀卫’，可想而知，傅家到底耗费了多少心血。
穆云冀一笑：“放心。”
“军事的事，我不懂。等会儿要我做什么，通知我。”滕青山当即带着李B，又回了自己大帐内。
……
就算是在大帐当中，滕青山都能听到东北方那可怕的厮杀声，那声音仿佛能轰破天空，震裂大地。
近半个时辰后。
“杀！”
随着好似就在耳边响起的喊杀声，傅家军营内的军队也开始迅疾调动了。
“滕先生。”外面传来喊声。
“进来。”滕青山依旧平静盘膝而坐，李B则是坐在一旁。
穆云冀一进来，见滕青山丝毫不急，不由笑了：“先生还真是丝毫不担心自己那份火鎏铁矿脉啊。”
“你都说有十成把握，我还担心什么。”滕青山淡笑道。
“要滕大哥动手了？”旁边李B询问道。
穆云冀笑着点头：“当然，滕先生可是最强尖刀……比神刀卫，比云梦卫都要强大的多。先生出马，我才放心。先生，现在有一件很重要的事情，足以影响整个战局的大事，需要先生去做。”
“说吧，什么事。”滕青山起身。
Ps：第一章到~~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第四十七章 改变战局
穆云冀从怀中取出叠好的一份地图，而后展开放在地面上：“滕先生，请看这！”
滕青山和李B都仔细看去。
“牛头山的地图？”滕青山一眼认出这份地图。
“这里是火鎏铁峡谷。”穆云冀指着其中一地方，“火鎏铁峡谷为东西朝向。南北两侧各有一座矮山，北矮山高约有八十丈，延绵近四百丈。而这南矮山，高三十余丈，延绵也有三百多丈长……也就说，火鎏铁峡谷一共有两个入口，分别是东边的入口和西边入口。”
滕青山点头：“云冀，需要我做什么？”
“先生请看这！”穆云冀指着峡谷东入口，“如今澹台家族、严家、夏侯家等都靠近这边，据我估计，现在肯定有不少军队沿着东入口，进入了峡谷内。从峡谷内侧……攀爬登上北矮山！”
要上北矮山，可从内侧攀爬和外侧攀爬。
不过论难度，内层山壁近乎笔直，极为陡峭，攀爬难度极高。北矮山的外侧，也就是北面一侧却是有一定坡度，难度要低不少。当初滕青山坐镇北矮山，严家、夏侯家族都是从外侧攀爬欲要上去。
“滕先生，我需要你从北矮山山巅上，将大量的巨石推下去！堵在这！”穆云冀指着东入口，“将整个东入口，用大量巨石给堵死！！！先生，这没问题吧？”
一些大型巨石，都是数十万斤重。
要举起是耗费力气，不过滕青山要举起却容易，更何况，并不需要举起，只要能推下去即可。
“没问题。”滕青山点头。
“嗯，先生，这入口必须堵死。所以需要大量的巨石，到时候，就麻烦先生了。”穆云冀说道，如此计划……普通人就算再多些都难在短时间内做到。唯有力大无穷，且无惧其他家族高手的滕青山才能做到！
毕竟，严家、夏侯家族、澹台家、吴家、董家这五大家族，也有先天金丹武圣！比如铁剑武圣，比如女武圣，还有一些他们特地邀请来的武圣强者！
一般金丹武圣，岂敢这么嚣张，去堵死入口。
“什么时候动手？”滕青山询问道。
“到时，我会发出红色响箭！只要先生看到一道发出红色浓烟的响箭，便可动手。”穆云冀说道，“事不宜迟，先生还是到火鎏铁峡谷那静候。”
滕青山点头。
随即看向旁边李B，笑着嘱托道：“小B，你去和阿兽、冬子、青鸾他们一块，等事情解决，我和你们汇合。”
“嗯。”李B轻轻点头。
背着装着轮回枪的枪套，手持一杆黑焱棍，滕青山就出了大帐。
……
如今已经是天蒙蒙亮，天空中隐隐还能看到星辰月亮，周围厮杀声却是愈加高亢，滕青山手持一根黑焱棍，化作一道模糊的青色影子，每一步，都是数十丈距离，行走在千军万马中，宛如在自家后花园。
片刻，滕青山已然抵达火鎏铁峡谷。
*******
此刻的火鎏铁峡谷周围人山人海，特别是北矮山，更是被鲜血染红，北矮山的北面和南面，都有大量军士攀登。
“杀！”
“将他们杀光。”
一个个军士在生死之间，都红了眼，只要看对方装束不是自己人，直接一刀劈向脖子脑袋，或者一枪戳过去，鲜血仿佛水一样喷溅，骨头碎肉、断腿残肢，随处可见，一片疯狂喊杀声。
军队当中，严白狩、夏侯安、铁剑武圣三人正聚在一起。
他们三个，就是他们这一方的最高首领。
“疯了，全疯了。”严白狩眼睛隐隐泛红，“没想到吴白伟和董家老贼他们三个，都成一伙的了，要不是咱们应对够快，恐怕死的人更多。”
“情况很糟糕。”
夏侯安独眼中冷光闪烁，“澹台家、吴家、董家，他们三家肯定是早有预谋，选在黎明之前，最黑漆漆的时候突然动手！而且这次动手，他们几乎动了所有人马。真是想要一举覆灭我们。”
铁剑武圣脸色肃穆。
这次说是七大家族争火鎏铁矿脉，可实际上，其中的傅家实力最是弱小。说是七大家族，准确说是六大家族和一小家族。
澹台家、吴家、董家，这三家人马加起来，赶上总人马一半！
加上如此突然、猛烈，再加上攻击方有心，而铁剑武圣他们一方措手不及……这依然持续了大半个时辰的厮杀，铁剑武圣他们这一方处于绝对的劣势。甚至于之前的优势，都丢失了不少。
“不管如何，北矮山，必须得拿下！”
铁剑武圣脸色铁青，“不惜一切代价，给我拿下它！”已经站稳脚跟的铁剑武圣一方军队，此刻开始疯狂的挣扎，想要将北矮山完全给夺到手中。
……
现如今，澹台家等三家一方，以及铁剑武圣一方，这两方争夺北矮山。可是……段家却一直没什么动静。当然，铁剑武圣一方和澹台等三家一方并不是太担心……毕竟段家仅仅一个家族。
只要他们能占得北矮山，就赢了。
……
咻！
一道发出红色浓烟的响箭冲天而起，滕青山转头看去，脸上露出一丝笑容：“开始了。”
手持黑焱棍，滕青山直接朝火鎏铁峡谷北矮山冲去。
嗖！嗖！嗖！
滕青山仿佛一人形蚂蚱，轻松的在山壁上蹬了两下，而后落到了北矮山山巅之上，沿着山巅脊梁，滕青山直接朝东边走。
“杀，兄弟们，杀啊。”
“死吧。”
“去死吧。”
一个个红着眼的军士们正拼命地朝敌方杀戮，整个北矮山山巅之上已然聚集了大几千人，这数千人明显分成两派……同时两边山壁上，还有着双方军士源源不绝爬山来，双方都想将对方完全赶下山去，好占领北矮山。
滕青山摇摇头，身形诡异地前进着。
有不少军士看到滕青山，都傻乎乎地欲要砍死滕青山，可连滕青山衣服他们都碰不到。
“嗯？”朝山巅东部行走的滕青山，目光忽然越过两三里地，看到军队人群当中那个显眼的人影――女武圣！
“是她。”滕青山微微一笑。
见到女武圣，可能因为气质和容貌和前世妻子‘小猫’想象，令滕青山对这女武圣有一种略微特别感觉。
而此刻，女武圣正和她的丈夫吴白伟在一起。
……
此刻。吴家一方军队当中。
女武圣正一身战甲，看着北矮山争夺进行情况，旁边的吴白伟哈哈笑道：“夫人，你看……我吴家和其他两家联手，一下子令严家他们连连退避，如今，在那北矮山上，我们这一方明显占据优势。”
“哼，别看他们这么挣扎，过不了多久，北矮山就是我们的了。”吴白伟显得很是兴奋。
“夫人……”吴白伟疑惑看向女武圣，女武圣怎么不说话。
“我们有麻烦了。”女武圣遥看北矮山，“你看那！”
女武圣手指遥指向北矮山东部山巅。
吴白伟顺着女武圣手指方向看去……
“嗯？”吴白伟脸色一变。
那一袭青色皮袄的高大巍峨身影，还有着那一根暗红色长棍，令吴白伟瞬间认出那人是谁。
……
北矮山最东边山巅之上。
“哈哈……”滕青山朗声笑着，一脚脚踢在周围一些大块巨石上，只听得“轰隆隆”一阵可怕声响，一座座巨石直接从高山山巅滚落下去，顿时吓得峡谷下面大量军士们面色入土，个个闪避。
“快躲开！”
“逃啊。”
“让开！”
一声声嘶喊声，惊恐声，澹台家他们三家这一方军队人马看着那足有十数万斤，甚至于数十万斤的巨大石头滚落，一个个疯狂躲避逃窜。
轰隆隆~~~
一个个巨石，仿佛陨石般接连滚落，令原本士气如虹的军队瞬间崩溃，此刻谁还顾得了去攀爬北矮山支援上面的同伴。他们要做的就是撤！赶紧撤，逃出这噩梦般的峡谷！
“零散的巨石不多啊。”仿佛踢球一样的滕青山，将大量的巨石踢向大概同一个方向后，他发现，周围已经没有大的巨石了。
下方传来喊声。
“快，快爬上北矮山，上面已经没巨石了，不用怕，快爬上去。”
“大家都快点。”
澹台家等三家的军官们，都拼命鞭笞着，命令着自己的军士们再冲过去，此刻可是关键时候，如果慢一步，那么……这北矮山就被他方占领了。到时候，他们就等于空忙一场。
“哼！”
滕青山右腿隐隐粗了一号，连裤子都撑得鼓起，好似大象象腿似的，只见滕青山猛地一跺脚！已然是完美身体的滕青山，这一腿，就好似天神震怒！
轰隆~~~
滕青山脚下的大山都震得龟裂开，随着一阵仿佛万千天雷轰鸣的声音，一块块巨大的石头还有众多碎石，仿佛山塌一样直接从山上滚落下去，令澹台他们三家军士们吓得鬼哭狼嚎，一个个连逃窜。
如此众多巨石，瞬间令东边入口完全堵死。
吴家、澹台家、董家这三方高层，顿时大惊失色。
“不，怎么会这样，不……”吴白伟脸色大变。
东边入口一堵死，那么北矮山上的军士们得不到支援，他们三家忙到现在，纯粹白忙活。
“滕青山！”
女武圣遥看山巅，那高大的身影。
一跺脚之力，竟然那般骇人……女武圣算是知道，自己和对方差距何等大。
“杀！！！”此刻在北矮山西边忽然响起冲天喊杀声！
Ps：第二章到~~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第四十八章 成功占领
站在山巅之上的滕青山，转头看向西方。
“是段家的军队。”滕青山一眼认出，这一支从火鎏铁峡谷西边入口杀进来的，正是段家和傅家的联军，因为滕青山之前堵死了东边入口。令如今峡谷内的数千名澹台家等三家一方军士，没有后方支援，成了无源之水！
“快逃啊！”
“快。”
那些军士们慌不择路，一个个艰难地想要翻过堵住出口的大量山石，一些手脚敏捷的军士幸而逃了出去。可是绝大多数军士根本没机会逃。
“降者不杀！”“降者不杀！”“降者不杀！”……
傅家和段家的联军，发出一声声震耳欲聋的喊声，同时挥舞着战刀、长枪一路朝前杀戮。吓得那些没办法逃的敌军只能一个个扔下兵器跪在地上，凡是这么做的，傅家和段家军士们自然会绕开留下性命。
端木大陆百族争霸，已经形成收容整编降兵的习惯。
毕竟，世道如此混乱，那些军士们也不可能真的明知必死还反抗。
……
此刻北矮山山巅之上，一开始澹台家、吴家、董家这三家一方人马还占据优势。可是因为滕青山出手堵住东边入口，没了支援，令在他们三家一方的军士们惶恐不安，士气大降，如今铁剑武圣一方优势正在不断增加，甚至于澹台家他们一方不少军士都开始投降了。
如果这么继续下去盏茶功夫，铁剑武圣一方就能占领北矮山了。
可惜，事实并非铁剑武圣他们想的那么美好！
“上！”
“快，上去。”
当段家、傅家联军冲入峡谷的同时，段家和傅家联军不少精英军士迅速地沿着澹台三家留下的绳子、梯子等工具，迅速地攀爬上北矮山山巅。
“杀！”
“去死吧。”段家、傅家这一方精英军士们也是一个个嚎叫着朝敌方杀过去，在这些精英军士当中有一些特殊士兵――这些士兵，都是手持巨型砍刀，腰间都是别着两柄小斧头，穿着黝黑覆盖全身的奇特铠甲！
这一群特殊的军士，一个个沉默，只知道挥舞着手中砍刀。
噗哧！噗哧！噗哧！
或是将人劈成两半，或是大好头颅飞起……
这一群手持巨型砍刀的沉默军士们，令段家、傅家这一方瞬间获得优势，并且逼迫得铁剑武圣一方军士们不断后退。
“真是够厉害的，这是哪一支特殊军队？”滕青山心中赞叹，“纪律严明，一个个沉默杀敌，好似机器。而且挥舞着那么一柄巨刀都那么轻松……很显然，每一个最起码都是二流武者。”
眼前这特殊的军队，论素质显然足以媲美归元宗黑甲军！
“是傅家的神刀卫，还是旭日商行的云梦卫？”滕青山知道，自己这一方有两个特殊军队，不过这两种军队，他都没见过，“不过听穆云冀的意思……显然舍不得云梦卫出手，估计，这是神刀卫！”
“傅家……一个仅仅占领小城的小家族，竟然培养出如此军队。”
“这傅家，不像表面那么简单啊。”滕青山心中感叹。
*******
铁剑武圣一方军队当中。
“赫连兄，北矮山快要被段家给占了，寒羽卫也刚刚赶到这了，怎么还不让‘寒羽卫’动手？”夏侯安也急了。
严白狩也焦急看着铁剑武圣：“赫连兄，上面那个挥舞巨刀的特殊军队，唯有寒羽卫才能对付！”
“没用的。”
铁剑武圣遥看北矮山山巅，“之前澹台家他们三家突然偷袭，也幸好让寒羽卫们带领其他军士，在战线上顶住澹台家他们三家攻击，我们才能换过劲来反攻。而现在，寒羽卫虽然从战线赶到了这，可是，滕青山他在山巅之上。”
“有滕青山，和那不知道从哪冒出的巨刀军队，寒羽卫上去也是送死。”铁剑武圣摇头道。
“难道我们就这么认输了？”严白狩急切道。
“当然不！”
铁剑武圣目光一寒，低沉道，“我们天风家族绝对不可能认输，不过，现在情况明显对我们不利，根本不适合强攻！这旭日商行果然够厉害……竟然弄出这么一支特殊军队，还有最强武圣滕青山配合！”
傅家有‘神刀卫’，乃是大秘密！
旭日商行能查到，不过天风家族却没查到。
“现在，我们只能暂时退下！”
“我们不甘心，澹台家等三家也同样不甘心！”铁剑武圣目光灼灼，遥看北矮山，“这滕青山是厉害，可是……到时候，我们这一方，和澹台三家他们一方，三十余万大军压迫！我就不信，仅仅一个段家，加上一个弱小的傅家，能挡得住！”
……
情况果然如铁剑武圣想象的那样，在争霸天下的过程中，很难有永恒的敌人。
之前澹台他们三家，和铁剑武圣一方杀的红眼。
可是现在……段家、傅家已经占领火鎏铁峡谷，这令澹台他们三家一方和铁剑武圣一方，有了共同的目标，共同的敌人――段家傅家联军！
*******
火鎏铁峡谷内。
“哈哈，滕先生，这次可真是多亏了先生。”穆云冀大笑着走过来，在他身旁的傅刀、傅云展和段石缙三人也都是一脸笑容，傅刀更是哈哈笑道：“先生那一跺脚，可真是地动山摇啊。”
滕青山也笑了起来。
大家都很高兴……因为他们已经占领了火鎏铁峡谷。
“现在，这火鎏铁峡谷已经是我们的了。”穆云冀看着这片染血的峡谷，畅快笑道，他知道……这峡谷的地下藏着珍贵无比的火鎏铁矿脉。
“现在还不能高兴过早。”段石缙说道。
“嗯。”傅刀和穆云冀都点头。
“我们占领了火鎏铁峡谷，不管是严家、夏侯家，还是澹台家、吴家、董家，他们都不可能心平气和地离开。”穆云冀郑重道，“最大的可能，就是他们五家，会重重包围火鎏铁峡谷，不过我们……也不怕他们！”穆云冀露出笑容。
“哈哈，占领火鎏铁峡谷都做到了，还怕守不住？”傅刀也笑了起来。
“段兄。”
穆云冀看向段石缙，“这火鎏铁峡谷两旁的北矮山、南矮山，这两大山巅之上，北矮山你安排个五千军士。南矮山上，你安排八百军士。你给我下死命令……但凡有一个敌人爬上来，都给我打下去！”
“放心，这点小事轻而易举。”段石缙自信道。
一旦在高山上守住，后面再有源源不断的支援。敌人想要攻下几乎不可能！
“傅先生。”穆云冀看向傅刀，“这东入口，已经被滕先生给堵死。不过……这堵的也就数丈高，对方军队还是可能翻爬过来。所以，这东入口就交给你傅家了。定不要让敌人越过这进入峡谷。”
“没问题。”傅刀自信一笑。
东入口也就数十丈宽，又被堵死。
如果派数百神刀卫在那，来多少人恐怕可以砍死多少人。
“现在，最危险的，还是西边入口！”穆云冀遥看西方，“南矮山延长三百余丈，而北矮山延长近四百丈。两者长度不一……而我们加起来也近十万大军，这峡谷虽然不小，可是还无法容纳所有军士，不少军士，都在峡谷外面。”
“要挡住敌方攻击，很有难度啊。”
……
当滕青山来到西边的时候，终于知道穆云冀为什么担心了。
南矮山和北矮山如果再长百丈，足以容纳所有人，到时候防御就简单了。可现在……段家和傅家，只能在外面用石头和树木建立简单的防御工事。大量的军士整齐地在防御工事后面。
当天下午。
西边防御工事外，敌方大量军队集结，其他五大家族此刻显然已经形成一个团体。
“段石缙，傅刀！”吴家家主‘吴白伟’站在女武圣身侧，朗声喊道，“这火鎏铁矿脉，可不是你们两个就能吞下的！我们几方还是坐在一起，好好商量这矿脉如何分，如此，岂不更好？”
防御工事内，段石缙、傅刀、穆云冀和滕青山站在一起，李B、滕兽他们也在旁边。
“哈哈……吴白伟，怎么之前，你没想和我傅家谈矿脉如何分？”傅刀笑了起来，“哈哈……我现在占得这矿脉，你让我跟你分，你当我是白痴？还是你自己是白痴？哈哈……”
傅刀的大笑，令对面军队当中的吴白伟脸色难看。
“段石缙，傅刀，怎么，你们想要真的血流成河？”一道低沉的声音响起，正是那怒极的严白狩。
“是不是血流成河，是你们决定的！”段石缙朗声道，“你们如果不打，我们难道会反过来去攻击你们不成？”
两方的声音，回荡在牛头山上空。
“段石缙，傅刀，你们还是别以卵击石了。”董家大长老冷厉目光也扫过来，可是他看到滕青山不由眼皮一跳，当初滕青山抓董哲紫，可就一脚踹飞了他。
此时，这对立双方显然互不相让。
防御工事内。
“滕先生。”穆云冀低声道。
“嗯？”滕青山看向他。
“滕先生，之前我就说了，恐怕要让先生动用那火焰神鸟！想防御住这么多军士攻击，之前我的计划，会令云梦卫死伤不少。不过让火焰神鸟出手，效果会好很多。”穆云冀低声说道。
滕青山看着远处，敌方浩浩荡荡，一眼看不到尽头的无尽军士。
这些军士们一旦被青鸾火烧……会是什么结果？
……
三章完毕！这是番茄连续第六天，每天三章了。当初番茄欠大家11章，现在已经补了6章，还欠5章。番茄说过，在1月份将所欠11章全部还掉，也就是说……本月剩下的四天当中，番茄需要补欠5章！
吼吼~~番茄现在很勤恳啊，大家的月票也支持下番茄吧~~高呼一声――番茄要月票！
投票方法：点击本页面下方‘推荐月票支持作者’即可。
。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第四十九章 青鸾之火
“滕先生，到时候请火焰神鸟出手没问题吧？”穆云冀必须得到滕青山肯定答复才放心。
“如果真遇到危机，我会让它出手的。”滕青山点头。
穆云冀不由大喜：“这下我就放心了。”
当穆云冀和滕青山商量的时候，此刻两方阵营遥遥对话，已经开始僵持住了。
“段石缙，傅刀！你们两个竟然这么贪婪，不顾手下军士死活。那么……就别怪我们了。”吴白伟冷厉的声音，从防御工事外敌方军队当中遥遥传了过来。
段石缙脸色一沉，怒声喝道：“吴白伟，你这阴险小人，不是我们不顾手下死活，而是你们苦苦相逼。如果你真的慈悲，那么就带着你的军队速速离去，不就不会死人了？哼，要打就打，别在那惺惺作态。真不知道，女武圣怎么看上你这小人的！”
“哼。”吴白伟不由气急。
这遥遥相对，彼此距离过百丈的两大家族家主，显然撕破脸皮了。
“哼哼，我们段家和傅家，有的都是好汉子，好勇士！”段石缙朗声道，“我们不会去追杀你们，不过如果你们如果来进军逼迫，我们也不是没蛋的怂货，我们众多军士，会让你知道，我们的厉害！”
傅刀也是哈哈一笑：“不管软的硬的，尽管来，我们两家一并接着！”
……
短短的阵前对话，已经让两方意思表达的很清楚了。很显然，段家傅家联军这一方是无论如何都不可能放下到嘴的肉。到底是打还是撤退，决定权在其他五大家族手里！
火鎏铁峡谷内，某一大帐内。
“小B，青鸾呢？”滕青山询问道。
此刻李B、滕兽、杨冬以及狂风鹰都在，就是青鸾不在。
“青鸾在牛头山里，至于在哪，我也不知道。”李B微微一笑，“不过如果找它有事，直接喊一声它就到了。”
“你喊它过来。”滕青山说道。
“准备让青鸾出手？”李B探寻问道，之前穆云冀和滕青山谈话，声音都很低。李B虽然在旁边不远，却没听清。
“嗯。”滕青山点头，“不过还得问问青鸾。”
青鸾是自己的朋友，而非仆人，青鸾如果真的不愿去做，自己也没法子。
李B当即仰头，发出响亮高亢的鸣叫声：“呦~~~”
鸣叫声仿佛撕裂了天空，迅速传播开。
仅仅片刻――
一道火焰幻影在半空中留下一道残影，便已经窜进了大帐当中，落在了滕青山、李B他们身侧，那高贵的王冠般翎毛，还有着七彩般尾羽，以及全身自然腾绕的火焰，都令神鸟‘青鸾’那么让人迷醉。
“小青。”李B宠溺地抚摸了一下青鸾身上羽毛。
青鸾体表火焰已经收敛，被李B抚摸，青鸾显得很是享受。
就在这时――
“杀！！！”
“杀！！！”
犹如潮水般汹涌的喊杀声从西方传递过来，很快自己阵营这边也响起一阵阵高亢嘶喊声，一瞬间，整个火鎏铁峡谷内不断回荡着震耳欲聋的声音，滕青山隐隐都觉得周围温度都提升了一截。
“打起来了。”李B吃了一惊。
“是西边前线上。”杨冬深吸一口气，双目隐隐放光，看向滕青山，“老师，我去看看吧。”
滕青山看了一眼，点点头：“去吧，不过，小心点。”
“是。”杨冬立即兴奋地拿着他那根竹竿出了大帐。
“阿兽，去，照看着点师弟。”滕青山吩咐道。
“是，老师。”
滕兽站在那就好似一头凶兽，当即也出了大帐。
“杀！”“杀！！！”外面嘶喊声宛如潮水，仿佛要掀掉大帐似的。
“小B。”滕青山说话都情不自禁提高些，唯恐在嘈杂环境下李B听不到，“你问问青鸾，等会儿，如果我方遇到危险，我请它出手，它可愿意？”
李B点头，立即朝青鸾询问起来。
“呦~~呦呦~~”青鸾兴奋地连说着。
李B错愕地转头看向滕青山。
“怎么了？”滕青山连问道。
“它，它很高兴，它还问……要杀多少人。”李B有些无奈，“青鸾怎么这么喜欢杀戮呢？”
滕青山心中一动，在九州大地中，关于青鸾的记载，虽然说是虚境下第一，无可匹敌的神鸟。不过之所以被称为虚境下第一，是因为其赫赫战绩以及骇人的杀戮，这青鸾，可是一只凶鸟！
“答应就好。”滕青山点头，“你再问它，它喷出的火焰，能维持多久。”
李B又去询问青鸾。
青鸾此刻兴奋地不断说着，时而那双好看的眸子看向滕青山，似乎挺期待。
“小青说，它能喷出很多种火焰。”李B解释道，“不同的火焰，能维持的时间都不同。它最强的火焰，也就是黑紫色火焰。略弱的有黑色火焰，再弱的，还有白色火焰。最弱的就是红色火焰！”
“其中黑紫色火焰，它维持时间最短，也只能喷数十呼吸功夫。而黑色火焰，它则是能够维持比较久了，大概有――”李B准备开始详细解释。
“不用那么厉害，普通红色火焰就行。那普通红色火焰能维持多久？”滕青山连问道。
滕青山很清楚，一般懂得喷火的先天金丹妖兽，喷出的火焰，也就是黑色。先天虚丹层次妖兽，则是白色火焰，白色火焰已然可以烧得山石裂开。
青鸾身上最弱的红色火焰，也不会比岩浆温度低。
“青鸾说了……红色火焰，要多少有多少。”李B回答道。
“要多少有多少？”滕青山惊愕，不由惊叹青鸾天赋之厉害。
青鸾天生为火焰中神鸟，能操控火焰，正常情况下，身体都会自然被火焰环绕……操控最弱等的红色火焰，的确是要多少有多少。
“告诉它，到时候只需要使用红色火焰即可，至于什么时候动手，到时候我告诉它。”滕青山说道。
“嗯。”李B立即告之。
虽然外面杀得天翻地覆，可滕青山在大帐内却很平静，他知道，要他动手，穆云冀肯定会过来。
“滕先生，滕先生。”外面急切声音老远传来。
“走，随我出去。”
滕青山立即带着李B、青鸾、狂风鹰，一道出了大帐。
此刻脸上脏兮兮的穆云冀和段家家主段石缙，有些狼狈，穆云冀更是焦急地连道：“滕先生，情况很不妙，快，随我来。”
“怎么了？”滕青山连问道。
“我们一开始都全力防御西线敌人的凶猛攻击，可是，我没想到……那五大家族以及天风家族，竟然这么狠！他们在西线的疯狂攻击，仅仅是为了迷惑我们，他们真正的攻击，是南矮山！”
“南矮山？”滕青山一怔。
火鎏铁峡谷两边，一个北矮山，一个南矮山。南矮山仅仅三十余丈高。
“厮杀开始的时候，北矮山、南矮山、东入口都有厮杀，我们也没在意。毕竟我们很有把握……可是没想到，天风家族的寒羽卫，带着其他五大家族最精英军士，混在普通军士当中，突然猛攻南矮山。”
“南矮山山巅地方不大，我们也就八百军士在上面，已经快抗不住了。”穆云冀急切道。
“小B，上去。”滕青山一声吩咐。
当即李B跳上了青鸾的背上，而滕青山则是跳上了狂风鹰背上。
“呦~~”
“呦~~”
两道高亢鸣叫声，滕青山和李B分乘狂风鹰、青鸾，迅疾地飞到了高空，在高空中朝下方俯瞰，滕青山一眼就看到了整个火鎏铁峡谷的战局……如今东南西北四线上战斗都很激烈。
特别是南矮山上，一群穿着银色战甲的特殊军士，几乎将南矮山段家傅家一方军士给杀光了。
“小B，让青鸾，给我烧，就那，南矮山上！”滕青山沉声道，右手指着南矮山。
……
铁剑武圣、吴白伟等人都隐藏着军队中，遥看南矮山，脸上不自禁露出笑容。
“哈哈，寒羽卫果然名不虚传，一旦攻下南矮山，我们就可以迅速派遣大军，从南矮山进入峡谷！”吴白伟哈哈笑着说道。
“火鎏铁矿脉，我天风家族必得！”铁剑武圣目光发亮。
就在铁剑武圣这群人开始兴奋的时候――
“呦~~~”
随着高亢的鸣叫，那漂亮的不似人间存在的神鸟降临了，一位动人的少女坐在神鸟背上，神鸟双翼微微扇动，只见滔天的火焰从神鸟双翼上不断地朝下方覆盖而去，瞬间，整个山巅上成为火焰海洋。
“啊！”
“快逃啊。”
管他什么军队，面对滔天的火焰，几乎瞬间就完全崩溃了，再厉害的铠甲也无法完全隔绝火焰，毕竟他们需要呼吸！而且这是青鸾的火焰，即使是青鸾喷出的最低等火焰，温度也是极为可怕！
惨叫声，嘶喊声不断，或是从山巅上跳下，或是在火海中倒下。
此刻，纪律再严明，在无情的火焰面前也无用。
仅仅数十个呼吸功夫，整个山巅被烧成一片灰烬。
“那――”铁剑武圣、吴白伟、董家大长老、澹台家主、严白狩、夏侯安等人一个个都惊呆了。
一个个看着那在半空中，好似神仙眷侣的，都踏着飞禽妖兽的一男一女。
“滕，滕青山！”
铁剑武圣、女武圣、严白狩他们这群人，一个个死死盯着高空中那二人。
烧光了南矮山，只见巨型雄鹰背上的男子，遥指西方厮杀最激烈地战线：“去那边！”响亮的声音，几乎响彻每一个军士耳中。顿时，两头飞禽妖兽朝西方战线飞了过来。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第五十章 惊天一吼
寒羽卫，乃是天风家族最精英的军队，而此刻的寒羽卫完全处于惊恐当中。
“快，快！”
柳河，是寒羽卫的一名百人队队长，因为他是殿后的，青鸾双翼发出大量火焰的时候，他还在山下，因此侥幸逃得一命。此刻他正带领着数十名活着的寒羽卫，迅速地朝铁剑武圣处赶去。
就在这时候――
“吴家、董家、澹台家、严家、夏侯家，你们五家军队，还是速速离去。否则，休怪我无情了。”洪亮雄浑的声音在山林间回荡，逃跑中的柳河抬头一看，看到那在飞禽妖兽背上的男子不由心中一颤。
很快，柳河就带领手下冲到军队核心处。
“大人，大人。”柳河连跑过去。
此时聚集在一起的铁剑武圣、董家大长老、吴白伟、女武圣、严白狩、夏侯安、澹台家主都抬头看着半空中，那在雄鹰背上朗声发话的男子，他们一群人脸色都不太好看。
“柳河？”铁剑武圣对寒羽卫高层军官都是认识的。
“我们损失了多少人？”铁剑武圣连道，寒羽卫对天风家族还是很重要的。
柳河面露痛苦之色：“死了，死的太多了。一开始冲上去的几乎全死了，少数从山巅之上跳下的，当初摔死不少。还有不少重伤！我们去的近九百兄弟，现在活下来的不足一百。大人……实在没办法，太可怕了。”
铁剑武圣脸色仿佛被坚冰覆盖了。
“杀！”
“杀杀！！！”
在西边战线上完全处于杀戮当中的那些军士，没几人注意到南矮山发生的一幕，至于滕青山的喊话……战场上实在太嘈杂，他们耳朵已经被震得快聋了，他们只能隐隐听到，却根本懒得理会。
五大家族一方军队，最高层七人聚集在这。
“停战！”铁剑武圣沉声道。
其他六人一个个看向铁剑武圣。
“就这么放弃了？”严白狩握紧拳头，有些不甘心，“那个妖兽放出火焰，肯定是有限的，估计只能放出一会儿！”
“严兄说的对。”吴白伟也急切道，“我们死伤这么多兵马，现在就空手而回？眼看着段家傅家占得大便宜？哼。我就不信，一头妖兽能改变整个战局。”
“停战吧。”低沉的声音从女武圣口中响起，“最强武圣滕青山，绝对不做没把握的事，他既然敢这么做，肯定有依仗。我们还是看看他到底怎么说……也好，探探那头火焰神鸟的虚实。”
古往今来，先天武圣一个人对抗一个军队，绝无可能。
至于妖兽对抗一个军队，出现过这种事情，比如一千多年前的六足刀篪！至于火焰神鸟……端木大陆上并没几个人见过。
……
滕青山站在狂风鹰背上，俯瞰着对方浩浩荡荡，无穷无尽的军队。三十余万大军，就算是青鸾不断用火焰烧……也要烧很久很久。不过，滕青山很清楚，一旦让军队恐惧，到时候自会崩溃！
“滕大哥，下面还在继续攻击。”李B转头看向滕青山。
显然对方决策层，并没统一意见停战。
“哼！”滕青山看着下方不断有军士死去，深吸一口气，胸口以可见幅度膨胀，而后强劲气流通过嗓门爆发而出，“所有人，给我停下！！！”这一怒吼，甚至于令滕青山前方空气震荡扭曲！
“停下！”“停下！”“停下！”……
一道道宛如天雷轰鸣的声音，不断在天地间回荡，在所有军士耳边炸响。
“啊。”
“我的耳朵。”
不少军士当场被炸得捂住耳朵，脸色煞白，下方密密麻麻无穷尽的军队当中甚至于有不少军士，被滕青山这一声怒吼给震得跌倒在地，仅仅这一声，双方军队情不自禁都停下了。
滕青山的身体乃是人间最强身体，自从达到罡劲后期，不管是内腑还是外在，已然达至完美极限！滕青山脏腑力量可想而知，再配合潜伏在身体细微深处的罡劲保护，他这一声吼，如果有一块巨石在他面前都被震得完全粉碎！
完全堪称声波攻击！
幸好滕青山没有特意攻击某人，可即使发散的一声怒吼，依旧将众多军士给震住了。
五大家族决策层所在处。
铁剑武圣等七人也被滕青山这一声怒吼给吓得一大跳，几人个个彼此相视，其中那董家大长老无奈笑道：“这滕青山，别说是让那火焰神鸟攻击了，单单这一声怒吼，就把我们军士吓得士气全无了。”
“这吼声……”铁剑武圣则是抬头看着半空中鹰背上的滕青山，“我们天风家族的《风吼密典》，所练出的怒吼，也远远不及他这一吼。”
怒吼伤敌的秘籍，不管是在九州，还是在端木大陆，都有！
可是，能达到滕青山这等程度的，一人怒吼令数十万军人面色如土，这就太不可思议了。这吼声……绝对比雷声还要响。
“你们不停战，现在也停战了。”铁剑武圣摇头，“滕青山这一声吼，我们军士的士气完全没了，没士气，这仗也没法打了。”
打仗打的就是士气！
当一方军士畏首畏尾，心中惊恐。怎么打仗？
……
当五大家族这一方士气降低到最低点的时候，段家傅家这一方的士气却是达到巅峰，所有军士们一脸喜色。他们知道，高空中那在鹰背上宛如无敌战神般的强者，乃是他们这一方的。
“滕先生。”五大家族一方传来雄浑声音，是铁剑武圣的。
“赫连，你们还要打？”滕青山在鹰背上，居高临下，俯瞰远处被军队中的铁剑武圣。
“滕先生，这火鎏铁矿脉不是傅家、段家所能吞下的。”铁剑武圣声音传递过来，“就算你们能挖掘这矿脉，可是事后，东华域各大家族绝对不会看着你们拥有这等宝物，到时，你们必定成为众矢之的！”
“所谓木秀于林风必摧之，我看，还是今天大家谈妥的好。”铁剑武圣说道。
“哈哈，赫连，这点不必你劳心了。”
滕青山在鹰背上，目光却是扫过铁剑武圣身旁几人，“谁想打这火鎏铁心思，我不反对，毕竟这等宝贝不喜欢才怪。可是我奉劝你等，想要宝贝，得有拥有宝贝的实力。否则……”滕青山看向身旁的李B。
李B微微一笑，立即轻声用飞禽语言告之青鸾。
“呼~~~”
青鸾双翼一扇，顿时漫天的火焰弥漫下去，刚好是覆盖在两大阵营中间的空地一带，可怕炽热的火焰，令在前线的军士们吓得连朝后面退。
嗤嗤~~嗤嗤~~
近百丈长数丈宽范围，这空旷的土地被焚烧干净。之前处于厮杀中的军士们没看到南矮山惨况，可此刻，他们却看到了这骇人的一幕，一想到，他们处于这火海当中的情况，不由一个个面色如土。
“死定了，被这火焰烧，肯定要死啊。”
“那是什么妖兽啊？”
“死也不打了，不打了。”
那些冷汗淋淋，在最前线的军士们仅存的一点斗志完全崩溃了，他们当兵进入军队，也是为了在乱世中混口饭吃。就算是寒羽卫、神刀卫这等最精英军队，也做不到面对滔天火海还往里冲，更别谈这些普通军士了。
“我今天不想再杀人，可若你们再妄动干戈，那我也没办法。”滕青山淡然笑着。
五大家族一方，见滕青山微笑的样子，却是恨得牙痒痒的。
动干戈？
现在他们下令让军队冲杀，可见过青鸾掀起那等火焰的可怕场景，军队死也不可能进攻。
“赫连兄，我们……”夏侯安看向铁剑武圣，其他几人都看向铁剑武圣。
他们只能寄希望于天风家族身上！
“没办法，撤退吧。”铁剑武圣冷着一张脸，淡漠说道。
……
随着五大家族的军队的撤退，在半空中的滕青山如释重负的笑了，而整个火鎏铁峡谷中段家傅家的军队欢呼了起来。
“无敌！”“无敌！”“无敌！”……
疯狂的欢呼声，无数的军士看着那在雄鹰背上的身影，热血沸腾地嘶吼着，这一刻……这些军士深深记在心里。恐怕即使老去，他们也会骄傲地向他们的子孙谈论今天这一幕，他们在最强武圣带领下战斗的一幕！
……
牛头山火鎏铁矿脉争夺战，经过各方家族的竞争，最终，在滕青山和火焰神鸟威胁，以及段家傅家近十万大军坚守之下，其他五方家族只能黯然地率领大军无奈地退去。他们知道……
军队没了士气，十万大军照样能追杀屠戮三十多万大军！
毕竟战争并不仅仅是数字比对。
北矮山上，滕青山、穆云冀、傅刀、段石缙四人并肩而立，看着下方的大峡谷。
“这火鎏铁矿脉，是我们的了。”穆云冀遥指下方，意气风发，大笑道，“一想到，其他五大家族，还有那铁剑武圣不甘心也只能撤退，真是痛快啊。”
段石缙微笑道：“这次，还是亏了滕先生。”
“在西线战线，就算没有我。云冀的‘云梦卫’配合段家军士，照样能坚守住。”滕青山笑道，“好了，别说其他了，赶紧挖矿，早点得到矿石才好。”
Ps：第二章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第五十一章 火鎏铁总量
“哈哈，对，挖矿！”穆云冀也笑了起来，“先生，这挖矿的事情你尽管放心。火鎏铁矿脉挖起来难度不大，而且，火鎏铁矿石就和千年寒铁、玄铁一样，完全没有杂质。矿石多重，这火鎏铁就是多重。”
滕青山点头，当年在滕家庄，自己曾在碧寒潭弄出两块万年寒铁，同样没丝毫杂质。
“什么时候开始？”滕青山问道。
“今天天色不早了。”穆云冀看看天空，“今天晚上安排准备一下，从明早开始挖矿！这矿脉藏有的火鎏铁越多，耗费时间越长。希望，让我们多耗费些时间。”
“对，越久越好。”段石缙和傅刀也笑了起来。
……
牛头山上，距离火鎏铁峡谷仅仅数里远的一座无名山头之上，滕青山命令自己的弟子‘滕兽’雕刻出一座庭院，当初在月牙湖滕青山用轮回枪轻易建造几座石屋，而这次，滕兽使用的则是开山神斧！
老师的命令，滕兽当然不敢违抗，不过他速度显然不如滕青山。
耗费半天功夫，才在山巅建造了一座朴素的庭院，院内三面有屋宅。
“阿兽，你的斧法有点味道了。”滕青山看着这座宅子，露出一丝笑容。
滕兽脸上略微有些红了。
“阿兽哥脸红了，脸红了。”傅雨萍不由嬉笑起来，旁边杨冬也是捂嘴偷笑。滕兽立即瞪了他们俩一眼。
“滕大哥，阿兽比较适合用斧头啊。”李B看着滕青山。
如今，滕青山也在想着他这个开山大弟子‘滕兽’到底要用什么兵器，如今试验开来看：“果然，他还是比较适合用斧头，也对。我的几种拳法中，他最擅长《土行之拳》，而禹皇所创的《开山三十六式》也是土行之道入门……”
“那以后，我就传他这开山斧法吧！”
虽然说，滕青山是专精枪法！
可是，在参悟《开山三十六式》过程中，滕青山在斧法上，也达到一个极为高深程度。就算教导先天金丹强者，也绰绰有余。
“阿兽，从明早起，我开始教你斧法。”滕青山说道，“至于兵器斧头……你暂且用石斧。”
“是，老师。”滕兽只能依依不舍将开山神斧给滕青山。
……
从第二天开始，滕青山潜心在这参悟天道，如今的他距离虚境的确已经很近很近了。而每天早晨时候，滕青山都会耗费盏茶功夫，略微指点一下自己的大徒弟‘滕兽’。至于所教导的斧法。
乃是滕青山自己对《开山三十六式》的理解，而后归纳领悟，简化出的一套斧法――《裂地七十二式》。
毕竟他自己，对《开山三十六式》也只是领悟小部分罢了。不过这套《裂地七十二式》威力之大，就算放到九州大地上去，也比一般的天级密典还要强。毕竟，这是从禹皇最强绝学简化而来。
而且，先天强者，学习《开山三十六式》估计是一头雾水。学习《裂地七十二式》却能有所成就！毕竟，适合的才是最好的！
*******
滕青山在无名山上潜修，而火鎏铁峡谷内，挖矿是挖的热火朝天，不知不觉中，一月已经过去。
一月后，傍晚时分，火鎏铁峡谷内。
哐！哐！哐！
一声声金属撞击声时而响起，显然是挖矿碰触到火鎏铁的缘故。
不少军士穿着单薄汗衫，正在艰难地挖矿，一开始挖的时候，比较容易，毕竟就在表层，可挖的越深，便挖到岩石层了，而火鎏铁则是在岩石层中。每次都要弄出大块大块的岩石层，而后敲碎弄出火鎏铁。
“啧啧，一声令下，数万军士挖火鎏铁。”微胖的少年，握着一竹竿走在峡谷中，看着周围无数人在挖矿，双眸不由发亮，“如果哪天，我也能有如此权势，一声令下，数万军士听命，那真是……”
小时候的际遇，令杨冬对权力，对武力有着很强的追求！
所以，他才进入强盗窝。
“不对，当军队的将军算什么，像老师那样，才真正厉害。一个人，就吓得数十万大军心生畏惧。”杨冬一回忆起一个月前，滕青山一声怒吼震慑数十万军士的场面，心中欲望愈加强盛。
变强！变强！
“不知道爹现在……”杨冬一想到他爹，心中就升起复杂情绪。
对他爹杨忘，他有时候很恨，恨他爹无情将他扔在一个穷山村内，让他受尽屈辱。可有时候很思念，因为，那是他在世上唯一的亲人。
“爹，你一定要活着回来，一定要！”
杨冬默默道。
“冬子。”一道声音从不远处响起，杨冬转头看去，只见在矿区人群中，三道人影一道走了过来，这三人过处，周围挖矿的士兵们一个个恭敬的很。这三人正是穆云冀、傅刀、段石缙三人。
“穆大哥，傅先生，段先生。”杨冬连笑着迎上去。
“来为你老师，看看矿区情况的？”穆云冀笑道。
“我也就散散心。”杨冬摇头，“老师一心修炼，根本没心思管这。而且，老师也信任穆大哥你们。”
旁边傅刀一摸杨冬脑袋：“我们再胆大，也不敢贪了你老师那一份。好了，走，我们一起去见见你老师。”
“你们？”杨冬一怔。
自从开始挖矿，除了第一天他们去拜访滕青山外，之后因为滕青山说过不希望被打扰，这近一个月来，穆云冀他们三人就没再去过滕青山住处。
“嗯，火鎏铁矿脉差不多要挖光了，我们得去和你老师谈谈。”穆云冀一笑。
“哦。”杨冬恍然，兴奋连道，“走，我们快点，老师知道一定很高兴。”
……
此时已是傍晚时分，天色昏暗，穆云冀一行四人来到滕青山住处。
“杨冬，就等你吃饭了。”傅雨萍打开庭院门笑道，“穆大哥，你们也来了，今天真巧，大叔他刚出关。”
庭院中央，放着简易的方形木桌，在周围放着几个小木凳，方形木桌上已经放上了三盘美味菜肴。
“哦，你们来了。”滕青山和李B二人，分别端着碗盘，一道从厨房内走出来。
“先生也会做饭？”傅刀惊讶笑道。
“我也就帮忙端饭碗，这是小B做的。”滕青山一笑，那穆云冀赞叹道：“李B姑娘的手艺，真的很不错……上次吃过一次，啧啧，绝对比得上我云梦古城内的大厨。滕先生，你可真有口福啊。”
李B听了不由脸一红，看了滕青山一眼。
滕青山笑了笑，坐下下来，看着眼前三人：“云冀，你们来，有什么事说吧。”
“老师，他们说矿脉要差不多挖光了。”杨冬说道。
“快挖光了？”滕青山眼睛一亮。
火鎏铁矿石，这可关系到将来回到九州，建造一支强大军队的战甲装备，真正的一流军队，战甲的重要性无需多说！
“有多少？”滕青山问道。
“先生你赚了，我们旭日商行可亏了。”穆云冀摇头无奈道，“我一直在想，这次矿脉的矿石如果够多，三成矿石超过十万斤，先生你取十万斤，我旭日商行就可以得到很多。可惜……”
滕青山眉头一皱，他听出来了……
此次的三成矿石，不足十万斤。
“据估计，也就明后天，矿脉就挖光了。估摸着，矿石总量大概在三十万斤左右。”穆云冀解释道，“即使相差，也相差不大。”
“按照之前定的，傅家一成半，段家两成，滕先生你三成，我旭日商行三成半。那么……”
“傅家约莫四万五千斤火鎏铁。”
“段家，约莫六万斤火鎏铁。”
“我旭日商行也就十万五千斤火鎏铁。”
“而滕先生你，则是九万斤火鎏铁。”
穆云冀无奈看着滕青山，“我都怀疑先生事先知道矿石总量了，说个十万斤的数字。”十万斤和九万斤，的确很接近。
滕青山脸上也露出了笑容，这个数字他很满意。
毕竟这火鎏铁乃是逆天的宝贝，总量能有三十万斤已经够骇人的了，自己分得九万斤。以三十斤一套战甲计算，足足可以铸造出三千套火鎏铁战甲！归元宗黑甲军才六千人，打造一支三千人的‘先天骑兵’，在九州，够强了。
“九，这个数字不错。”滕青山一笑。
忽然――
“轰隆隆~~~~”
滕青山脚下的地面都震动了起来，一股可怕的声音瞬间传递过来，啪！蓬！木桌上的碗盘都跌落下来，跌碎了。
“看，那边。”杨冬震惊遥看北方。
滕青山、李B、穆云冀他们一群人也都震惊遥看北方。
只见，一道火红色的岩浆柱冲天而起，仿佛战神利剑要刺破天际一般，红通通的岩浆甚至于将天空映照的红了起来，滕青山他们一群人瞬间明白――火山爆发了！
脚下大山剧烈震荡着。
“轰~~” “轰~~” “轰~~”……
令滕青山目瞪口呆的是，北方火焰岭那一座座火焰山，除了那第一座刚刚喷发出通天岩浆柱外，竟然接连有其他的火焰山也跟着喷发，一道道可怕的岩浆柱仿佛一根根通天支柱戳向天际，整个北方天空已然一片通红，大量烟尘飘散，一股浓浓的硫磺味已经扑面而来。
Ps：三章完毕~~~呼唤下月票，汗，月票又被超了~~~（未完待续）

第八篇 第五十二章 火山爆发的后果
一座座火山爆发，岩浆柱一道道喷发，自然天地蕴含的力量让人震惊，而那炽热的气息，即使距离数百里滕青山都能感觉到。
“这，这――”傅刀完全瞪大了眼。
“轰隆隆~~”
牛头山处于八百里火焰岭的南边，彼此距离很近。而这次的火山爆发之强烈更是千百年难得遇到。牛头山都在火山爆发之下颤栗着，以火焰岭为中心，方圆千里内都能感觉到隐隐的大地震动。
“爆！”滕青山感觉到，自己的心灵似乎被这狂暴的火山爆发给引燃了。
轰！
《火行之拳》滕青山修炼到第六拳，再也无法提升，可莫名的瓶颈就好像有一张很薄却看不透的纸挡住了滕青山，而数座火山同时爆发的场景，令滕青山莫名感觉到火行之道的意蕴……
傅刀、穆云冀、段石缙、李B、滕兽、杨冬、傅雨萍等人完全被一座座火山同时爆发的奇景给震撼了。
太震撼了！
许久，火焰领那一座座火山终于停止了爆发，岩浆尽皆落在火焰领各处，火焰领此刻的高温无需多说，就说牛头山，仅仅片刻，牛头山的温度一下子提升了一大截，仿佛突然进入夏天似的。
“我这一辈子，火焰山爆发，我见了不知道多少次，可是，从未有一次，同时这么多火山爆发！”傅刀惊叹道。
“太壮观了。”穆云冀双目发亮。
滕兽、杨冬、傅雨萍和李B，依旧为刚才那一幕而热血澎湃。
“刚才同时多少火山爆发？”段石缙连道。
“好像有七八座吧。”杨冬开口道，旁边的滕兽却是摇头道：“算上小的火山，好像有十座。”
“你们都错了，大的火焰山，上面也有一些小的洞口。爆发的同时，会同时爆发出两三道火岩浆……这次爆发的火山，按照大的火焰山来说，应该整整有九座！”傅刀从小生活在东华域，而且离火焰岭不远，他的判定比较准。
穆云冀眼睛眯起，轻声道：“刚才那一幕太壮观，而且我们所站方向原因，就算判定不准也不奇怪。不过……有一点是确定的，刚才，至少有七座火山同时爆发。”
“大家，应该知道这一幕代表的意思。”穆云冀看向傅刀、段石缙和滕青山。
可此刻的滕青山却是闭着眼睛。
“穆老弟，你是说……火焰红莲！”段石缙和傅刀都是双眸一亮。
“火焰红莲？这跟火焰红莲有什么关系？”旁边李B连说道。
穆云冀连解释道：“李B姑娘，你应该知道，我端木大陆有三大灵宝，分别是云梦泽的‘云梦白果’，火焰岭的‘火焰红莲’以及天风峡谷的‘天风水珠’，三者功效都非常神奇，不过论数量之稀少，论让人追逐程度，三灵宝之首，无疑是火焰红莲！”
“火焰红莲？能让人达到先天的火焰红莲？”李B也不由屏息。
在端木大陆数千年历史上，曾经发现过九株红莲。
这九株红莲当中，有三叶红莲，也有四叶、五叶红莲，最高的为七叶红莲。这火焰红莲最重要的就是‘莲子’，而且火焰红莲有几叶就代表有几颗莲子，当初的九株红莲，一共有42颗莲子。而在服下一颗莲子的所有高手中，只有一人未达到先天，其他人都达到先天！
“一株火焰红莲，足以让数名后天巅峰高手，突破进入先天！”穆云冀激动连道，“如今天下间，武圣总共才数十位，想达到先天难度可想而知。这火焰红莲每一株的出世，都会引起天下人的争夺。”
旁边的傅刀点头：“小B姑娘，在历史上九株火焰红莲出世，都是伴随着火山爆发！而且我们发现一个规律，但凡同时有超过七座火山爆发，则肯定会有火焰红莲出世！”
“七座火山爆发，肯定有火焰红莲出世？”
李B不由惊呼，“那不是说，这次，火焰岭肯定有火焰红莲？”
“嗯。”
傅刀、段石缙、穆云冀三人都点头。
“而且，看这次火山爆发，据我们估计，出世的火焰红莲，估计最起码是五叶红莲。”傅刀郑重道。
“滕先生。”穆云冀看向滕青山喊道。
可是……滕青山依旧闭着眼。
“大叔怎么了？”傅雨萍大吃一惊，刚才她完全被火山爆发的奇景震撼了，根本没注意身后的滕青山在闭着眼。
“别打扰滕大哥。”李B连道，同时一笑道，“滕大哥他每当有所领悟的时候，就会闭眼感悟，细心体会。”
“哦。”
穆云冀、傅刀、段石缙三人心中暗叹，他们也都看到火山爆发，可是滕青山能有所领悟，他们却不能……其实，也不怪穆云冀等人。主要是滕青山如今在火行之道上已经达到一个瓶颈。
今日，正好令他破开瓶颈。
……
滕青山脑海中正浮现着火山爆发时，那敢与天争的气势，那一刻，天地似乎都在颤栗。同时，滕青山脑海中也浮现出一张张《开山三十六式》那相邻的第十七式到第二十式四式的分解斧法。
这四式，蕴含着土行之道、金行之道、火行之道。
而如今，三者当中，滕青山在火行之道上，成就最低。其他如《土行之拳》修炼至第八拳，《金行之拳》也在这一个月中修炼至第七拳。
……
山巅庭院内，其他人谈论着火焰山爆发，不敢打扰一旁的滕青山。
可突然――
一直闭眼不断思索的滕青山，忽然在庭院中开始演练起了拳法，呼！呼！滕青山拳头瞬间着火，强劲的拳法，一拳拳接连不断，令旁边的穆云冀、傅刀、段石缙三人完全惊呆了。
“这拳法……”穆云冀震惊道。
“这是……”
傅刀和段石缙也是瞠目结舌。
在他们眼中，演练拳法的滕青山，竟然通过拳法清晰传递出诸多意境，犹如火焰焚烧大地，又如星火燎原，又如薪尽火传……一招招意境接连不同，当滕青山演练出最后一拳时――
轰！
整个空间都猛地轰炸一下，傅刀他们宛如看到一座火山猛地爆发，冲天的岩浆柱欲要撕裂天地一般。
“这是什么拳？”穆云冀三人完全惊呆了。
“呦~~呦~~”不知道何时出现在庭院中的青鸾，正兴奋地发出鸣叫声，它盯着滕青山演练着火行之拳，那双动人的眸子发散出灼灼光芒。
滕青山睁开眼睛，露出了一丝笑容。
“可惜……”滕青山摇头。
“滕大哥。”李B显得挺兴奋。
“恭喜先生。”傅刀连道，旁边穆云冀和段石缙也连恭喜，他们都知道，滕青山再度突破了。
滕青山的确很开心，遥看北方火焰岭，忖道：“这次火山爆发，的确是让我豁然开朗，许多没懂的东西，瞬间完全明白了。借着《土行之拳》和《金行之拳》的成就，配合那相邻四式，和我刚才看火山爆发领悟，相互印对，总算一口气连创两式。”
滕青山也有些遗憾，火山爆发那一刻，滕青山以为，那是最强的火行意境。
不过这股意境，只是令滕青山创到第八拳。
“如今我《土行之拳》《火行之拳》都创出第八拳，《金行之拳》则第七拳，《水行之拳》更是才第六拳。”滕青山心中还是很畅快的，观察一次火山爆发，一次顿悟，令他境界提高不少。
“滕先生，这次超过七座火焰山同时爆发，显然，会有火焰红莲出世！”穆云冀看着滕青山，“先生可要探寻？”
“火焰红莲？”
能造就出先天强者的灵宝，在九州大地上，虽然有‘黑火灵果’，可论效果，也无法和火焰红莲相比。滕青山有着野心，他想要让他的内家拳一脉在九州发扬光大，也想要让归元宗压过青湖岛。
所以，他是急需要火焰红莲这等宝贝的。
“哈哈，火焰红莲出世，可找起来，应该不容易吧。”滕青山看向穆云冀。
“嗯，火焰岭方圆八百里，这火焰红莲可能生长在八百里任何一处。而且很大可能，会在火焰山山腹岩浆当中，乃至地底深处。”穆云冀说道，“每次火焰红莲都吸引成千上万人，可是，最快一次找到都耗费最起码十天半月，最久一次，更是耗费整整一年才找到。”
滕青山一笑。
如今自己《土行之拳》《火行之拳》都可能踏出最后一步，达至虚境。
瞎子一样去方圆八百里的火焰山找？那太浪费时间了。
估计别人找到火焰红莲，自己已然踏入虚境了。
“火焰红莲这等宝贝，成千上万人去找，我就算去找，也不一定能得到，我不去了。”滕青山笑看向穆云冀、傅刀等人，“好了，我刚才有所领悟，现在急需闭关。就不招待你们了。”
“哈哈，说起来，你们来我这，饭都没吃好。”滕青山低头一看木桌，因为火山爆发引起的牛头山震动，那些碗碟早打碎。
“下次我们再来。”穆云冀嘿嘿一笑，“滕先生既然不去，我们就派人去找了。”
Ps：第一章到~~~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第五十三章 红霞满天
待得穆云冀三人离去，滕青山虽然知道，天下间成千上万人会赶到火焰岭去寻找珍宝‘火焰红莲’，可是滕青山还是进入屋内，独自一人继续潜修。
……
当天傍晚超过七座火山同时爆发，注定了这一次火焰岭肯定有‘火焰红莲’出世，当天晚上火焰岭周围的大量武者都已经赶往火焰岭，这些武者们一个个都充满渴望，渴望自己能得到火焰红莲！
得到一株火焰红莲，注定了自己能成为武圣。而且，多余莲子更可以结交天风家族、旭日商行这等势力！
谁得到，就功成名就！
“等老子得到火焰红莲，老子也是武圣了！到时候，府里那些人谁还敢瞧不起我？”一名清秀青年正嘴里说着，同时渴望看着东北方那一座依旧隐隐泛着红光的火焰岭。
无数如他一样的武者们，都赶了过去。
*******
天风家族，端木大陆第一家族，雄霸整个北寒域。
在距离天风城大概数十里外，一座冰山之巅上建造了一座通体黑褐色的尖顶古堡，这乃是天风家族许多得到重点培养的子弟才能进入的地方。通常，古堡内住的人口也就数百人罢了。与天风主城内，赫连家族那数万人口相比，差的很多。
不过，这古堡，在天风家族子弟心目中，地位却极高。因为天风家族最高掌权者――天风战神，平时是在离这不远的天风峡谷内，一旦出了天风峡谷，绝大多时候会居住在这座城堡内。
这座城堡，也被称为……战神宫。
天风家族历代战神，才有资格成为战神宫宫主。
幽冷的大殿之上。
一身黑色长袍，银色长发的冷酷男子正高坐在大殿之上，因为他的存在，整个大殿气氛似乎都凝固了。
“老师。”铁剑武圣‘赫连昊延’躬身道。
赫连昊延的气质算是够冰冷了，可是和他老师一比，却差的远。天风战神坐在那，愈是靠近天风战神，似乎温度愈是低。
“昊延，你也得到消息了吧。”天风战神高高在上，俯视铁剑武圣，目光仿佛利剑刺入铁剑武圣心中，“这一次，超过七座火山同时爆发，肯定有火焰红莲出世，而且最低也是五叶红莲。”
“我要你，不管如何，都要拿下火焰红莲。”天风战神冷漠道，“至于该怎么做，该调遣多少人，你自己看着办。”
“有一点――”
“我不希望，你再失败。”天风战神冰冷的声音，让铁剑武圣甚至于不敢喘息。
之前争夺火鎏铁矿脉失败了，天风战神自然不满意。
……
当铁剑武圣带着天风战神的命令，从天风家族带走了一千名高手迅速赶往火焰岭的时候。远在西方的‘云梦古城’中，云梦战神同样吩咐大长老穆妄赶往火焰岭。旭日商行势力遍布天下，大长老穆妄抵达东华域就可以轻松调人过去帮忙寻找火焰红莲。
总之……
这火焰岭上，一天人比一天多，第三天的时候，已经聚集了数万人在寻找着。除了各大家族的外，更多的还是一些闲散的武者。
第三天，滕青山住处。
“滕先生。”外面传来喊声，穆云冀、傅刀、段石缙三人一道走了进来。
听到喊声，滕青山和李B依次从自己屋内走出来。
李B笑着道：“你们这时候过来，午饭可没好呢。”
穆云冀三人也不由一笑，而后穆云冀开口道：“滕先生，昨天晚上火鎏铁矿脉已经完全挖光，所有矿石，我们已经全部盘整好，火鎏铁一共有三十一万斤，先生分得三成，也就是九万三千斤！”
“已经分好了？”滕青山不由一喜。
旁边傅刀点头笑道：“先生那份，已经分好，而且用三个超大木箱给装好。”
“三个超大木箱？”滕青山一怔，略微思考了一下，暗道，“火鎏铁非常的轻，和水比，也就比水略微重。也就是说，火鎏铁密度和水密度接近，四十六立方米的水，为四十六吨，也就是九万两千斤。据估计，九万三千斤的火鎏铁，估计，也在四十五立方米左右。”
“一分为三，则，每个超大木箱，大概有十五立方米！”
滕青山心中一盘算，就明白这三个木箱有多大。
“带我去看看。”滕青山连道。
“先生，这边走。”
穆云冀三人立即带领滕青山去看他那份火鎏铁了。
“云冀，你们怎么没有去火焰岭，找火焰红莲？”走在去火鎏铁峡谷途中，滕青山询问道。
“这火焰红莲找起来很难，一个人找，不太可能找到。我已经派遣了三千军士过去搜寻。”穆云冀笑道，“而且，老师他在前两天已经到了，带领我穆家人马，正在火焰岭上找着呢。”
“穆妄老哥？”滕青山惊讶，旋即笑了，“连穆老哥都来了，这火焰岭上恐怕天下各大家族都派人手过来了。”
……
片刻，滕青山他们就来到火鎏铁峡谷一个大型大帐内，这空旷的大帐中足有十余丈长宽，里面有不少大型木箱。
“滕先生，你看这三个。”穆云冀指着三个超大号木箱，“这三木箱里面，就是先生你那份火鎏铁，加起来足足九万三千斤。每份也就是三万一千斤，一点不多，一点不少。”
滕青山走过去，轻易拔掉上面固定好的钉子，而后打开箱盖。
哐当！哐当！哐当！
三个大箱盖放到一旁，只见木箱内正放着一块块血红色火鎏铁，这些火鎏铁，小的只有指甲小，可大的，却堪比水缸，将整个木箱是塞得严严实实。三个大木箱，大小是完全一样。
长大概是一丈五六（三米八），高和宽，都是八尺（两米）。
“嘿！”
滕青山尝试着举了下三个木箱，以滕青山对力气的精确控制，也约莫感觉到，一个大木箱的确有三万多斤重。扣除木箱本身重量，火鎏铁的确不少。
“滕先生，我们今天下午，军队就会离开火鎏铁峡谷，护送这些火鎏铁离去。”穆云冀说道，“先生这一份火鎏铁，是让我们帮忙护送呢？还是……先生你自己想办法？”
火鎏铁挖出来，事情不算完。
毕竟天下各大家族，谁不眼馋这玩意？路途中抢劫、偷盗，都有可能。
“不用，我自己来。”滕青山说道，“你们给我找几根铁链，将这三个大木箱，给我锁死在一起。我可不想搬迁半途中，三个大箱滚落散开。”
“行，没问题。”
三个大木箱加起来，最多十万斤。粗铁索捆缚十万斤，这很简单。
片刻后，一大群军士先将三木箱弄到外面空地上，而后合力，才终于用手臂粗的大铁索，将滕青山那份三个大木箱给重重捆锁起来。
“云冀，傅刀，段石缙，我就先走了。”滕青山单臂套进重重粗铁索中，而后抓紧，略微一用力。
呼！
三个超大木箱直接被滕青山举起，轻易托在后背上，三个超大木箱就好似一座小山，滕青山双脚弥漫出土黄色光芒，每一次闪身，都是十余丈远，每一脚都令大地隐隐震颤，凹陷一两寸。
片刻，滕青山就消失在火鎏铁峡谷中。
看着滕青山背着一座小山似的三个大木箱离去，穆云冀三人呆滞好一会儿。
“我怎么觉得……我们派遣十万大军护送火鎏铁，都不及滕先生一人护送的安全？”段石缙哭笑不得道。
“而且，还没先生快！”傅刀也无奈道。
当傅刀、段石缙、穆云冀三人安排着军队吃午饭，准备出发的过程中――
“看！”傅刀连指向天空。
只见一座小山迅速地破空而去，段石缙和穆云冀也只来得看到一幕残影，而后就消失在眼界当中。
“傅先生，你说的没错。”穆云冀苦笑道，“我们护送火鎏铁速度，是远远不及滕先生。”
……
万丈高空，云端之上。
青鸾正展翅迅疾飞着，滕青山站在它背上，右臂则是扛着一由重重铁索捆好的三个大木箱。十万斤负重，对于力气丝毫不下于六足刀篪，且速度还要更快的青鸾而言，背负着飞行两三千里，非常轻松。
约莫接近南山城的时候，青鸾便已经下降到最下一层云雾中。
“到了。”
滕青山看到了那高耸入云的神斧山，“如今火焰岭一带，天下间各大家族强者齐聚，太过混乱。我这火鎏铁放在那，我根本没办法安心修炼。还是放在神斧山，让六足刀篪帮我保管为好。”
******
当天下午，滕青山就乘着青鸾又飞回了牛头山。由此可见青鸾的速度，先天飞禽妖兽当中，实力第一，速度第一，绝非虚言。
……
火山爆发后的第七天晚上。
“穆老哥，你难得来我这一趟啊。”滕青山正笑着和穆妄一道饮酒，牛头山就在火焰岭旁边，穆妄知道滕青山在这，找个时间，就过来拜访一下。
“滕兄，这次你怎么不去火焰岭找？”穆妄笑道，“天下间，各大武圣强者，大多都过去了。找这火焰红莲，纯粹是靠运气。当然……一些火岩浆深处，也只有我们武圣能够进去。以滕兄你的实力，说不定能找到。一旦找到，最起码能造就五六个先天强者啊。”
话音未落――
“嗡~~”
一股奇异的天地灵力波动传递开，距离虚境都只差一步的滕青山和穆妄，不由同时看向北方。
只见火焰岭深处某一处高空之上，竟然凝聚出通天的火焰霞光，在漆黑的晚上，这通红的火焰霞光在夜空中，前所未有的醒目。
呼！
滕青山和穆妄，同时震惊地站起。
Ps：第二章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第五十四章 青山寻宝
当红色的火焰霞光，出现在火焰岭某一座火山上空时，所有或是正在苦寻火焰红莲的，或是坐下歇息的，总之，几乎是瞬间，整个火焰领上超过十万的寻宝者完全沸腾了，一个个发疯一样疯狂朝火焰霞光笼罩下的那座火山冲去。
……
牛头山，滕青山住处内。
滕青山和穆妄都很清楚，这火焰霞光的意义。
“红霞满天，这，只有那次七叶红莲出现，才有这样的奇景。”穆妄目露精光，转头看向滕青山，笑道，“滕兄，这次，你去是不去？”
“当然要去，一天时间，我还是有的。”
滕青山心中也隐隐有些兴奋。
当初为云梦战神寻找云梦白果，滕青山从战神那得到一本讲述各种灵宝、妖兽的书籍，其中就仔细讲述了火焰红莲……在记载当中，当年七叶红莲出世，就曾有火红霞光出现在天际的现象。
而且最后也发现，七叶红莲就在火红霞光下方那座火山内。
虽然只发生过这一次，可是，当如今看到这奇景的时候。
滕青山和穆妄，都不约而同认为――出现的那株火焰红莲，肯定是高品的红莲，而且，就在火焰霞光下方那座火山。
“哈哈，还不走？”穆妄笑着化为一道电光迅速离去。
“小B，我出去一趟，估计明天回来。”滕青山嘱托一声，抓起旁边的黑焱棍，施展开结合《天涯行》和土行之术所创轻功，极限运转之下，每一步都是近乎七八十丈，速度比之穆妄竟然还要略胜一筹。
两次闪烁，就消失在夜幕当中。
《天涯行》是滕青山前世得到的一套轻功身法，共分三个层次，第三层次，唯有达到先天金丹才能施展。
而滕青山，自从达到罡劲后期。
他的‘神’也能控制消除空气阻力，和先天金丹强者一样。而且，达到后期的内家罡劲，同样能在经脉内运转，而且还能混合在肌肉、筋骨当中。《天涯行》和滕青山根据《土行之拳》琢磨出的一套轻功结合。
才有如此骇人的速度！
******
火焰岭内。
“滕兄，你的速度可真快。”化为电光的穆妄不由笑道，“我比你先行，你都赶上我了。”
“哈哈，比你慢，如果被你先得到火焰红莲，我不白跑一趟？”滕青山哈哈一笑，身形出现在一处山石上，而后再迈出一步，已然到了七八十丈外。
咻！
一个是电光闪烁，一个是宛如瞬移。
两大绝世强者的速度，都达到惊人地步。
……
火焰霞光笼罩下的那座火山上，此刻火山上已经聚集了数千号人。虽然说，火焰岭内超过十万人正在朝这赶，可是火焰岭可是足有八百里方圆，加上山路难走，许多武者靠两条腿，恐怕要跑一天一夜才能赶到。
而原先就在周围的武者们，则是幸运了，可以很快抵达。
“噗哧！噗哧！”
一名壮汉正用特意打造的锋利矿锄，在这火山上乱挖着。有的人则是在火山上挖出山洞来，希望能碰巧发现火焰红莲。须知，这火焰红莲所在详细位置，根本没有办法确定。只能碰运气。
此刻，这座火山腹内。
“汩汩~~~”炽热的红色泛着金色的火岩浆翻滚着，偶尔有着气泡冒出，在这岩浆旁边山壁上正围着一大群武者，这群武者看着下方的岩浆湖，根本不敢下去。
“这火焰红莲，不会真的在火岩浆中吧，如果被你说中了，那咱哥俩可就白跑一趟了”
“历史上的九株火焰红莲，有四株都是在岩浆深处找到的，而且，七叶红莲，也是在岩浆深处找到的。”
“如果真在这里面，恐怕，只有武圣们才能找得到了。”
那些武者们，看着滚滚岩浆，一个个不甘心却根本不敢入内。
“咻！”
一道背负着战刀的人影从上方踏着山壁不断往下奔跑，时而借力，当冲到岩浆湖旁的时候，全身陡然冒出了银白色光罩，直接一个鱼跃，噗通一声，溅起少许岩浆，就消失在岩浆湖中。
“这是我们看到的第二个进去的武圣了吧。”一名脸上有着伤疤的光头汉子说道。
“是第二个。”旁边的胖老者点头，“不过，马上就有第三个了。”一名笼罩在火光中的人影根本不停留，直接一个飞跃，冲进了岩浆湖当中。
噗通！
消失在岩浆湖中。
岩浆的温度极高，如果未到先天境界，恐怕一进入就被烧成飞灰了。先天强者可以撑起真元光罩，无惧入内。
随着时间推移，一名又一名武圣强者，接连跳进岩浆湖中。几乎所有武圣都认为……这等高品的火焰红莲，十有八九就是在岩浆湖深处，所以大家都进入岩浆深处去寻找。
“噗通！”“噗通！”
“第十个了。”光头汉子和胖老者二人，在旁边数着。整个端木大陆才多少武圣？就算是天风家族，恐怕也没有十个武圣。一次性看到十个，很难得了。
就在这时――
笼罩在红色战铠，手持长棍的人影一闪，仿佛瞬移，直接出现在岩浆湖旁，而后直接跳进岩浆湖内。速度之快……让旁边的光头汉子和胖老者不由眨眼。
“没看花眼吧，刚才有人进去了？”
“嗯，好像是。”
就在这时，一道迷蒙电光一闪，也进入了岩浆湖中，唯有岩浆湖捡起的一些岩浆，证明了有人进去过。
“又有人进去了？”
“算，算是吧。”
******
滕青山此刻笼罩在火焰战铠中，手持黑焱棍在岩浆中行进。火焰战铠的温度，恐怕比岩浆更高。所以，岩浆的高温对滕青山根本没影响。至于挤压力？创出《游鱼身法》的滕青山，在这种环境下，犹如泥鳅一样灵活的很。
“按照记载推理，火焰红莲十有八九，是在岩浆深处。”
“不过，岩浆中根本看不见，怎么找？”滕青山有些头疼。
岩浆不是水，在岩浆里面，就算是滕青山也是两眼一抹黑，只看见眼前炽热的金色岩浆。
“呼！”
“呼！”
滕青山在岩浆中一边前进，一边拍击左掌，强烈的掌风令前方数丈距离岩浆都震得避让开，虽然瞬间其他岩浆又填满空处。可是至少，滕青山能够看到数丈远内有没有火焰红莲。就这么的――
一掌又一掌！靠掌风震退岩浆来观看有没有火焰红莲。
片刻后。
滕青山又是一掌震飞岩浆，恰好，看到了前方一道人影，那面容和自己前世妻子小猫那般想象，正是女武圣。紧接着岩浆又遮挡出缝隙，令二人看不到对方。
“嗯？”滕青山有些惊讶。
“滕先生。”女武圣声音传来。
岩浆内传音效果还行。
“江雁。”滕青山也开口，同时女武圣靠近过来，因为岩浆阻碍，虽然都看不清对方，可是能模糊看到对方身体轮廓了。
“滕先生也来找火焰红莲？”女武圣笑道。
“对，不过我发现，在岩浆中寻找火焰红莲，的确不是件容易事。”滕青山无奈道。
“先生说笑了，如果不是岩浆而是湖水，那么多虚境强者，恐怕盏茶功夫就能找到火焰红莲了。”女武圣笑道。
滕青山和女武圣并行寻找片刻后，便分开了。
毕竟如果一起找，一旦找到，那么归谁？
……
半天之后。
“轰！”火山山腹内，山石当中，滕青山正依靠着山壁歇息。
在难以视物的岩浆中找寻火焰红莲，太难了。搜寻了足足半天，滕青山离开了岩浆，冲进了岩浆旁坚硬的山石中，一口气冲进了数十丈，坐下歇息。
“咦？”滕青山惊讶看着手中黑焱棍。
“黑焱棍，怎么这么烫？”滕青山有些吃惊，“刚才在岩浆当中，黑焱棍也没这么烫。现在离开了岩浆，反而更烫？”
黑焱棍这种材质，并不怎么导热。
在岩浆内，黑焱棍只是温热的。可此刻，却有些发烫。
“过去黑焱棍并无这等变化，也就在这火山中，黑焱棍才变烫的。”滕青山心中一动，当即起身，开始在山石中前进。山石在滕青山面前就好像豆腐，轻易破开山石前进，随着前进，滕青山惊讶发现……
“更烫了。”滕青山露出一丝喜色。
可仅仅前进了五步。
“咦，温度降低了。”滕青山连后退几步，黑焱棍温度再度变烫，可若再后退，温度就降低。
滕青山尝试了两次方向，终于找到令黑焱棍继续变烫的方向……
“这黑焱棍，乃是天神山的‘天神’当年击败他的仇敌，取得的神兵。这黑焱棍的材料，至今我都没查出。而且，黑焱棍坚硬程度，比万年寒铁还要夸张。果然……这黑焱棍有些特殊。”滕青山心喜地靠着黑焱棍，辨别着方向。
总之，只要能令黑焱棍更烫，就继续前进。
片刻后……
“前面就是！”滕青山一拳打出，轰开山石。
哗~~~
大量岩浆扑面而来，令滕青山衣服瞬间都要着火了。
“进入岩浆了。”滕青山体表连撑起罡劲战铠。
“呼，幸好，若慢一点，我这衣服就被烧掉了，到时候就要赤裸了。”滕青山暗松一口气，同时身体一晃，前进了数丈。
嗤――
滕青山吃惊看着眼前这一幕。
方圆丈许内一片真空，岩浆仿佛被无形的力量给挤压在外。在这圆球形真空内，一朵盛开的红色莲花正悬浮在正中央，莲花本身同时还燃烧着红色火焰，隐隐点点红色光点，从四面八方不断飞入这朵悬浮的莲花中。
“一，二，三，四，五，六，七，八，九……”滕青山数着叶片，震惊地喃喃道，“九叶，九叶红莲！！！”
Ps：三章完毕~~~（未完待续）

第八篇 第五十五章 天下知（第一更）
“竟然是九叶红莲，这世上，竟然还存在九叶红莲！”滕青山既是震惊，又是激动喜悦。
火焰红莲分三叶红莲、四叶红莲、五叶红莲等等，过去发现最高的是七叶红莲。有几片叶子，火焰红莲就有几颗莲子。每一颗莲子几乎能造就出一名先天强者。也就是说，眼前这一株九叶的火焰红莲，足以造就九名先天强者！
九名啊，整个归元宗也才三四个先天强者。
就算是八大宗派之一的青湖岛，在未受大损失前，先天强者也刚过二十，大延山一役后，青湖岛先天强者只剩下九个！九名先天强者，已然等同青湖岛所有先天强者的数目。
一株火焰红莲，堪比青湖岛仅剩所有先天。
在九州，这九叶红莲恐怕都会引起各大宗派争抢，更别说，在先天强者更为稀少的端木大陆了。
“在九州大草原，天神山上我得到黑焱棍。没想到今日能起大作用，让我得到火焰红莲。”滕青山脑中瞬间浮现万千念头，不过，心中虽然激动，可是手上却没有丝毫迟疑，直接一蹬岩浆。
呼！
整个人迅速窜到火焰红莲前，一伸手就抓住火焰红莲。
这九叶红莲之前表面还燃烧着火焰，更是聚集大量红色光点，可是当滕青山抓住它的一瞬间――九叶红莲体表火焰瞬间潜伏入内，连红色光点也完全没了。滕青山一眼就能看到，红莲莲蓬上那九颗黑溜溜的好似黑珍珠的莲子。
“九颗莲子！”滕青山刚露出一丝笑容。
“嗯？”滕青山脸色陡变。
就在旁边，一名笼罩在银色冰霜战铠中的人影浮出岩浆，他的目光也落在滕青山身上，同时也注意到滕青山手中那株火焰红莲。
“九叶红莲！”那人忍不住惊呼。
“哼。”滕青山面色一变，瞬间有了决断，“此人该死！”九叶红莲乃是足以令整个端木大陆疯狂的宝贝，一旦被天下人得知，九叶红莲在自己手上。普通人的各种阴谋诡计也就罢了，滕青山最怕的是――
惹得天风战神和云梦战神动心！
云梦战神和自己关系是好，可是足以造就九名先天强者的火焰红莲，恐怕云梦战神也忍不住会索要几颗莲子。至于和自己非亲非故的‘天风战神’，恐怕更是不会手下留情。
“嗖！”冰霜战铠覆盖的人影，几乎在浮出岩浆瞬间，果断地立即又窜进岩浆内。
滕青山刚要动手，对方已然消失在滚滚岩浆中。
“竟然没一丝犹豫。”滕青山暗叹对方的决断力。
岩浆中滕青山看不到对方，想要追杀也不知道朝哪个方向追杀。
……
在炽热岩浆当中，笼罩在冰霜战铠中的铁剑武圣‘赫连昊延’一阵后怕：“幸好我反应够快，立即逃离。否则……这滕青山为了九叶红莲消息不外露，绝对会杀我灭口。”乱世中生存，生死看的太多了。
只要能成为武圣的人，在那一刻估计都会那么做。
“滕青山，你的实力，我佩服。不过……”
“这可是九叶红莲！”赫连昊延目光灼灼，“我天风家族必须得到！”
当即赫连昊延目光一寒，就在滚滚岩浆之内，大吼道：“火焰红莲被最强战神‘滕青山’得到，火焰红莲，是九叶红莲！”
一声大吼……
瞬间响彻整个火山，在火山山腹内不断回荡起来，回音不绝。
“滕青山得到！”“滕青山得到！”“滕青山得到！”……
“是九叶红莲！”“是九叶红莲！”“是九叶红莲！”……
火山内回音不断响起，而且作为北寒域第一武圣，蕴含真元的吼声之大，无需怀疑。不但在火山内部不断回荡，甚至于冲出火山口，回响在火焰岭天地之间……几乎一瞬间，靠近这座火山的成千上万人都听到了这吼声。
所有人仰头朝火山山口看去。
“是九叶红莲啊，竟然是九叶！”所有辛苦找了七八日的人们，此刻完全沸腾了。
******
将九叶红莲放在所穿皮袄的内口袋后，滕青山就手持黑焱棍迅速朝上方窜去。
可是仅仅飞窜霎那――
“火焰红莲被最强战神‘滕青山’得到，火焰红莲，是九叶红莲！”这一声大吼就传入耳中。
“不好！”滕青山脸色大变。
“这赫连昊延，竟然这么狠！”
在听到这一声吼声，滕青山就知道……局势已经到了最糟糕的地步。
“哼，让天下人知道又如何？大不了，我带着小B他们暂时离开，寻一人烟稀少处。有青鸾、六足刀篪为坐骑……天下之大，何处不可去？”滕青山瞬间有了决断，速度不减，继续朝上方直冲。
炽热的岩浆，根本破不开火焰战铠。
“汩汩~~~”
岩浆湖周围，大量的武者正盯着岩浆湖，刚才的吼声他们都听到了。
蓬！
岩浆飞溅，一道火焰战铠身影飞窜而出，落在湖岸上。
“他是？”周围众多武者都瞪大眼睛，可笼罩在火焰战铠中的人影他们根本不敢辨认。
嗖！
滕青山丝毫不停，仿佛瞬移一般，每迈出一步就是七八十丈，几步就冲出了火山口。让众多武者们目瞪口呆，而就在这时候――
蓬！蓬！蓬！
几乎是接连响起。
三道人影虽然略有先后差别，却也不大。其中一人化为电光朝火山口冲去。还有一人，则是化为银色残影追了过去。最后一人则是化为红色流光。这三人速度都快到极致。岩浆湖周围围观的众多武者只是眼睛眨两下。
这三人已经冲出了火山口。
蓬！蓬！
而后，接连一名名武圣，从岩浆湖中冲出。既然火焰红莲都被滕青山得到了，这群武圣当然不可能继续在岩浆湖中傻傻呆着。
“这么多武圣！”
“那化为电光的是旭日武圣，我见过他施展轻功。”有人喊道。
“还有一道雷光人影，是雷刀武圣‘傅刀’。”
众多武者们都谈论着刚才各个武圣的名字。
“最强武圣滕青山，估计，就是第一个冲出的，速度极快的火红色人影。”
……
滕青山在跃出火山口一瞬间，目光朝四周一扫，不由大吃一惊。只见成千上万的人都在火山山上，而且大多都看向火山口。
“嗖！”
滕青山猛地一蹬脚下山石，仿佛一道离弦之箭，直接飙射向山下，足有数百丈高的火山，滕青山仅仅一次极速跳跃就落到了山脚。而其他追来的众多武圣，却没有一个胆敢这么做的。
可那些人极速飞奔，数百丈距离本就一个呼吸就窜过，滕青山自然拉不了太远。
“滕青山，这九叶红莲乃是天下至宝，你还是别想独占。”雄浑的声音在天地间回荡。
滕青山根本懒得理会。
武圣？
这群人他根本没看在眼里，他担心的是‘九叶红莲’引起两大战神的贪欲。那些追滕青山的人也知道……就算追到滕青山，也没本事夺到九叶红莲。可是……唯有跟着滕青山，才有可能，找到机会得到九叶红莲。否则一点机会都没有。
嗖！嗖！嗖！
一人在前飞逃，而后面一道道流光在飞速追着。
“老天。”
“轻功竟然能这么快。”
众多武者们在火山上，居高临下，遥看十数道流光追着最前方那道土黄色人影，可是越追，和土黄色人影距离就越远。这令观看到这幕的武者们，不由惊叹不已。
“最强武圣就是最强武圣，连轻功，也是最强的。”
……
在岩浆中，施展火行罡劲最好。而施展结合《天涯行》和地行之术的轻功，使用土行罡劲，效果最好。
*******
漆黑的夜，在东华域的一条官道旁的连绵山岭上。
咻！
一道雷电霹雳流窜在山岭上，只是一闪，就已经到了东方遥远处。
在雷电霹雳中，正是背负着狼头战刀的云梦战神。
论速度，此刻的云梦战神，可比滕青山、穆妄等人快了太多太多。
“没想到这次火焰红莲出世，竟然能令火之天地灵力震荡，连我在云梦古城都能感觉到。这种情况，只有七叶红莲出世才有过。而这次，比家族书中记载的灵力波动还要强。看来，至少是七叶红莲，乃至更高！”
红霞满天时，云梦战神因为在云梦古城，距离太过遥远，根本看不见。
可是，灵力波动，他却感觉到。
所以，他赶来了！
……
东华域的夜空中。
呼！
一头通体雪白的大雕展翅破空朝南方飞去，在它的背上正盘膝坐着一名黑衣银发男子，面容冷酷。在他和雪白大雕周围，还环绕着银色、灰色流光，在这些流光包裹下，令这头大雕的速度飙升到一个惊人地步。
“火焰岭！”天风战神目光朝下方一扫，耳朵略微一动。
“嗯？九叶红莲被滕青山夺去了？竟然是九叶！”
“嗯，这九叶红莲必须得到，有了九名先天强者，我赫连家再出现一个战神的可能，要大的多。”
“这滕青山还真是胆大，连九叶红莲也妄图夺去。真是找死！也好，这次，一并解决了他。”
天风战神口中发出低沉的奇异声音。
在他坐下的那头巨型雪白大雕似乎听懂了，没有下降，而是朝南方牛头山飞去。
嗖！
奇异流光包裹下的雪白大雕，只是一闪，就消失在夜空天际。
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第五十六章 一梦百年（第二更）
滕青山之前去火焰领的时候，已经是夜晚。当如今滕青山从火焰岭赶回牛头山的时候，天已经渐渐有了一丝蒙蒙亮。毕竟这来回都是数百里，加上在岩浆湖中滕青山就找了大半天。
牛头山上，那座无名山上。
一道土黄色人影仅仅两步，就从山脚走到了山巅之上。
“小B，阿兽，小萍，阿冬，快起来，我们马上赶路。”滕青山一冲进庭院就是连急切喊道。
“老师。”滕兽是第一个冲出屋的，杨冬是第二个。
李B和傅雨萍也是便跑出屋子便扣纽扣，这一大清早，天上还能看到星辰，滕青山这么早喊他们起床干什么？
“滕大哥，怎么了？”李B连问道。
“快整理东西，我们马上就走。”滕青山连说道，同时冲进自己屋子，一进入屋子，滕青山先将轮回枪背负着肩上，而后将开山神斧、石刻等放进铁箱里，这铁箱里还有着云梦白果等重要物品。
呼！
扛起这大铁箱，滕青山转头就走出屋子来到庭院中。
“快，快点。”滕青山连催促道。
背着一包裹的李B，面有忧色：“滕大哥，到底出什么事了？”
“小B。”滕青山郑重道，“我昨晚赶去火焰岭，将九叶红莲采摘到手。不过……这消息已经弄的千万人知晓。九叶红莲牵扯太大，我们还是立即离开这……乘坐青鸾、狂风鹰，到一个人迹罕至的地方。比如云梦泽，比如某一荒芜海岛。”
滕青山很清楚，在铁剑武圣‘赫连昊延’那一声大吼，令情势恶化。
他没得选择，只能寻其他隐秘处。
“九叶红莲？”李B立即明白事情的严重程度。
“小B姐姐。”傅雨萍从庭院外冲进来，焦急连道，“狂风鹰在这，不过青鸾，不知道去哪了。”
“青鸾？”李B一惊。
平时对狂风鹰和青鸾，滕青山他们并不太约束，只要离周围不远就行。
“快，快让青鸾回来，我们要赶紧赶路。”滕青山说道。
“嗯。”李B点头，立即仰头发出响亮的鸣叫声，“呦~~~”
滕青山看向旁边的滕兽、杨冬，吩咐道：“阿兽，你和阿冬，还有小萍都到狂风鹰背上去。等会儿，你要照顾好阿冬和小萍，千万别让他们从鹰背上掉下去。”狂风鹰极速飞行，迎面的风极大。
一不小心就会被吹下去。而练出罡劲的滕兽，比一般先天虚丹武圣还要强，有他照顾，当然没问题。
“是，老师。”
“快，我们上去。”
滕兽、杨冬、傅雨萍三人连跳上狂风鹰背上，傅雨萍身体瘦小，虽然略显拥挤，可还是能在鹰背上坐好。
就在这时候――
“滕兄。”清朗声音响起，一道电光落在庭院院墙上，正是旭日商行大长老穆妄，穆妄看着滕青山，“滕兄，这九叶红莲，难道……你想一人独吞？”此刻穆妄心里还是有些不高兴。
“穆老哥，你我等会儿再谈。”滕青山安慰道。
嗖！嗖！
两道人影几乎同时落在庭院城墙上，分别是铁剑武圣‘赫连昊延’以及女武圣‘江雁’。
“女武圣。”李B不由看了一眼女武圣江雁，彼此酷似的容貌，自然令她注意女武圣。
“滕先生。”铁剑武圣‘赫连昊延’笑道，“这九叶红莲，我看，你还是拿出来，我等一起分了吧。”
“怎么分？“滕青山反问道。
“你拿出九叶红莲，我等再商量如何分。”赫连昊延说道。
就在这时候，一道火焰残影迅疾破空而来，正是青鸾。
“小B，上青鸾背上去。”滕青山连吩咐道，他自己则是小心注意着眼前几人，唯恐铁剑武圣等人偷袭李B、滕兽他们。
……
此刻狂风鹰早就在半空盘旋，滕兽、杨冬、傅雨萍三人在狂风鹰背上。至于李B，则是一跃而起，跃向青鸾背上。
“不能怪我了。”铁剑武圣‘赫连昊延’心中一动，一丝先天真元进入胸口口袋内，轻易刺穿了他口袋中的玉瓶。
呼~~
液体化为气体，无色无味，迅速弥漫开去。
……
滕青山戒备着，当发现李B已经跳上青鸾背上，这才放心，扛起大铁箱就要跳向青鸾背上。忽然――
“嗯？”
滕青山感觉到体内有一丝不对劲，而且还能感觉到隐隐一丝头晕，不由大惊失色，“不好！小B他们……”瞬间控制血液逆转，将吸入的毒给逼出体外，同时连大喝道：“有毒，闭住呼吸！”
“有毒？”
旭日武圣等人比滕青山反应略慢，可也立即察觉到了。
“有毒！”
“有人下毒。”
旭日武圣穆妄、铁剑武圣赫连昊延，女武圣江雁几乎同时厉声喊道。这一刻包括滕青山在内的四大武圣，一时间，根本不知道到底是谁在下毒。
“小B。”滕青山抬头看去。
狂风鹰因为在高空盘旋，所以滕兽、杨冬、傅雨萍三人一点影响都没有。可是，李B刚刚跳上青鸾背上，青鸾距离高度仅仅两三丈……李B几乎是和滕青山同时吸入了毒气，可是，她没滕青山逼出毒气的能力。
“有毒，闭住呼吸！”当滕青山的喝声传来时，李B已经感到脑袋眩晕：“有毒？我中毒了”
在青鸾背上晃了晃，就好像喝醉酒一样，虽然没有完全失去意识，可是根本没办法控制身体，直接身体一歪，从青鸾背上跌下。
李B只感到晕乎乎的……
“中毒？我，我要死了吗？”
脑海中一幕幕影像浮现。
小时候在富足家庭里，有爹疼，有娘爱，过着一个富家小姐无忧无虑的日子。
还有那噩梦般的一夜，仅仅一夜，家族被屠戮，她和她娘亲慌忙逃窜，她那时候只能依靠她母亲……
娘亲被强盗一箭射杀时，她觉得一切完了，天都塌了，就在她最绝望的时候，滕青山出现了，一柄战刀闪电般杀光了所有强盗。那一刻，她觉得她有了依靠。或许是为了感恩，或许是其他心思，她当时就想跟随着滕青山，即使当一侍女……
她有师傅了，而且成为高高在上的天神宫核心子弟，更是学会兽语，一时间，从可怜的孤儿变成天神宫内重要成员，地位堪比先天金丹强者。不过她并不开心，因为她一直牵挂着滕青山……
滕青山的一条条消息，令她紧张担忧。
终于，在大草原上，她碰到了滕青山！她很开心，前所未有的开心。
滕青山要走了，要出海。她最后决定……不管去哪，就算是茫茫大海荒无人烟，她也要跟着滕青山，刀山火海，她也愿跟着。就算……只能默默地伺候着他，当一个侍女。
……
不论是富家小姐的日子，还是天神山神女的日子，她从未伺候过人。
可是跟着滕青山，她愿意。
为滕青山洗干净衣服……
为滕青山准备好可口的饭菜……
看滕青山练拳……
看滕青山和其他强者大战……
滕青山教她鞭法……
“小B！”一道焦急的声音传入李B耳中。
“滕大哥在喊我，是滕大哥。”李B已经近乎无意识，她想要开口，可根本没办法开口，眼睛甚至于都没办法再睁开。
“小B，你没事的，没事的。”
外面焦急的声音，还有一阵阵温暖令李B心中开心起来：“滕大哥在为我担心呢……滕大哥应该是在抱着我吧。”
啪！
一滴眼泪滴落在李B脸上。
“下雨了？还是……滕大哥的眼泪……”
“滕大哥，为，为我……流泪了？”
“流泪了……”
李B再也没有意识了。
……
李B从青鸾背上跌落下时，滕青山感到心底一疼，潜意识里就冲出去，抱住了跌落下的李B。
这个一直陪着自己风里来雨里去的姑娘……
“小B的呼吸在减弱！心跳在减弱！”
滕青山慌了。
他感到脑袋要爆炸了。
出海时，滕青山硬起心肠说道：“好吧，从今天起我是你大哥！”
滕青山也一直以为……
自己对李B，就是大哥对妹妹的感情，是关心怜悯之情。至于对李B隐隐有着的特殊感情……有时候想拥抱李B，有时候隐隐想亲吻……滕青山都认为，那是自己将李B当成了前世妻子小猫。
但凡有那种感觉，滕青山都认为，那是李B和小猫容貌一样的缘故！
可是――
此刻滕青山却感到了撕心裂肺，脑海中有的都是那个默默为自己奉献的少女。自己要去神斧山，她跟着去神斧山，自己要在牛头山苦修，她一个花季少女，也在这荒凉牛头山内呆着。
为自己织衣……看自己穿上她织的衣服。、
为自己做出美味菜肴……笑着看自己吃。
一幕幕温馨的场面，闪过脑海。
家！
是家，和李B在一起，自己有了家的感觉！
“为什么，为什么我心这样疼！”
“我对她有特殊感情，不是因为小猫吗？”
滕青山身体微微发颤，目光不由掠过前方女武圣‘江雁’，那同样和自己妻子相似的面容。
“江雁和小猫容貌也是一模一样，为什么，为什么我对江雁，从来没有过那种想要抱着怜惜的感情？为什么，我对她没有产生那特殊的感情？”
“不！”
滕青山身体猛地颤栗起来，眼睛瞪得滚圆。
这一刻，滕青山意识到……
“我，我，我爱上小B了？”
爱，说不清道不明。
李B，这个看似手段狠辣，实则心思极为单纯的少女，甚至于没有一个小女孩傅雨萍有心计，她不懂得如何抓住男人的心，她只知道默默的奉献，默默的守候。滕青山自己在不知不觉中已经爱上对方，然而……他一次次催眠自己，那不是对小B的爱，而是对小猫的。
一次次催眠，令滕青山一直如此认为！
自己不爱小B，爱，都是对小猫的！
甚至于还对李B说：“从今天起，我是你大哥！”让李B只能默默等待着……
可此刻，滕青山惊醒了！
Ps：第二章到~~~~说一下，‘一梦百年’只是毒药的名字~~~（未完待续）

第八篇 第五十七章 绝境（第三更）
默默的奉献，就好似春雨丝丝，悄然已经渗入人心。一杯热茶，一句关心的话，一件温暖的衣服，就这些看似普通却足以温暖人心的一件件小事，早不知不觉中令滕青山对李B产生特殊的感情，只是他自己一直没意识到。
他是感觉到这股特殊感情，只是……前世妻子小猫和他相濡以沫，同样有着这样的感情。
他只认为，是对前世妻子的。
直到此刻，他才意识到为他宁愿离开家乡，漂洋过海的少女，对他何等重要。
“小B，你没事的，没事的。”一滴眼泪从脸庞滑落。
滴落在李B脸上。
“一定要救过来，一定要！”滕青山此刻脑子有些乱，忽然他身体一震，“云梦白果，起死人肉白骨的云梦白果！”
云梦白果，乃是端木大陆三宝之一。
就算是刚死去的人，都能救活过来，更何况滕青山感觉到，李B生机并未完全断绝。
不过……
云梦白果，是滕青山准备让父亲滕永凡吃了后，重新能站起的。而且看过穆云冀长出双臂，滕青山明白……父亲要长出双腿，那三块云梦白果估计吃下去也就差不多。如果给李B吃……
恐怕，父亲的腿无法完全长出。
滕青山该如何抉择？
“滕兄，我能看看小B姑娘中的什么毒吗？”大长老穆妄过来道。
滕青山看了他一眼，点点头。
穆妄手指搭在李B手腕上，略一感应，猛地转头看向铁剑武圣‘赫连昊延’，同时厉声道：“这毒是‘一梦百年’，天风家族的独门毒药‘一梦百年’！”
“一梦百年？”滕青山看向铁剑武圣‘赫连昊延’。
“解药！”
滕青山一声厉喝，立即冲向赫连昊延。
“不想小B姑娘死，你就站住。”赫连昊延厉声道。
可滕青山根本没顾赫连昊延的威胁。
“哼！”赫连昊延那柄巨型铁剑化作一道银色厉芒刺向滕青山，处于暴怒中的滕青山一声低吼，右手如利爪竟然从侧面抓住了这柄巨剑，一用力……啪！比神兵利器还坚硬的右手，直接掰断了赫连昊延的兵器！
呼！
接着就是一翻手，直接掐住了赫连昊延的颈部！
“就这么输了。”
女武圣和穆妄，见状依旧感到震撼，一个照面毁掉兵器活捉对说。
无论是力量、速度，都完全压制赫连昊延，滕青山做到这点当然不难。
“解药在哪？”滕青山掐着赫连昊延的喉咙，低沉道。
赫连昊延被掐住喉咙，却丝毫不紧张，同时露出笑容道：“滕青山，对，穆妄说的对，这毒药的确是我天风家族的‘一梦百年’，天下间没第二家懂得这毒药的制作……不过，这‘一梦百年’的解药，我没有。”
“你想死！”滕青山目光一寒，同时瞥了一眼穆妄，“穆老哥，这一梦百年药性如何？怎么解？”
穆妄回答道：“一梦百年，是一无色无味的毒气，如果吸入过多，就算是先天强者也要昏厥不醒。想要醒来……除了连刚死之人都能救的灵宝‘云梦白果’外，也唯有天风家族特有的解药。”
“昏迷不醒？多久？”滕青山道。
“此毒药名为‘一梦百年’，只要昏迷的人受到好的照顾，的确能在昏迷中度过百年……不过，身体也会逐渐衰老，直至在昏迷中老死！”穆妄回答道。
滕青山明白。
中了一梦百年，就好比植物人。
“赫连昊延。”滕青山掐着赫连昊延喉咙，低沉道，“你天风家族想要得到火焰红莲，我知道……不过，大可彼此争夺。用毒药这等手段，未免让人耻笑！你赫连昊延，可是天风家族将来的掌权者。”
“我想，你的命，应该比一份解药要重要的多。”
“拿出解药，我放你走。不然……你看不到今天升起的太阳。”滕青山声音低沉，蕴含着强抑的怒气。
铁剑武圣看着滕青山，微笑着。
自从看到滕青山在李B面前流下的那几滴眼泪，就令铁剑武圣更加有信心。
“滕青山，我说了，我没解药！我身上不会带解药的……解药，都在我天风家族内藏着。如果你想要救这李B姑娘，很简单，你将火焰红莲给我，我以家族之名发誓，肯定会给你解药。”铁剑武圣淡然一笑，“至于杀我？你可以杀，我死了，不但这李B姑娘要死，你要死，连那几个在空中的小崽子，也要死！”
滕青山眯起眼，冷视着铁剑武圣。
铁剑武圣依旧淡笑着。
“小B姐姐。”半空中，狂风鹰背上傅雨萍哭的稀里哗啦。
“小B姐姐。”杨冬也是眼中含泪，滕兽更是沉默着，看向铁剑武圣的目光中闪烁着兽性的凶芒。
“小灰，走，先走。”滕青山仰头喊道，同时挥手，“阿兽，照顾好他们两个。”
狂风鹰智慧不下于人类。
“呦~~”
鸣叫一声，当即带着滕兽、杨冬、傅雨萍迅疾地离开了牛头山，朝神斧山方向飞去。
见他们离开，滕青山暗松一口气。
“火焰红莲、解药，你要救她，就将火焰红莲给我。”铁剑武圣淡笑道。
“赫连昊延，为了火焰红莲，你真够不要脸的。”旁边的穆妄气急而笑，“九叶红莲……何等珍贵，你竟然用来交换那份解药。你天风家族那份解药，恐怕还比不上一颗莲子吧。你真是不要脸皮了。”
铁剑武圣看了一眼穆妄，随即转而看向滕青山：“滕青山，我没逼你，你大可以现在杀我。”
滕青山脸色铁青。
他也知道……这等先天金丹武圣，心志坚定，认定的事，自己如果口头威胁用处怕是不大。而且一旦真杀了铁剑武圣‘赫连昊延’，那才是真正的将情况弄的无比糟糕。
“赫连昊延。”滕青山怒声道，“你，也是北寒域第一武圣。恐怕也是天风家族内，最有可能踏入虚境，成为战神的。或许将来，你就是新一任的天风战神！”
铁剑武圣眼眸中掠过一丝希翼，新任天风战神？他当然想，做梦都想。
旋即收敛那丝神色。
滕青山当然注意到了，继续道：“不过你为了火焰红莲，你竟然连死都不怕。哈哈……也好！反正你们天风家族，为了火焰红莲要追杀我，即使不杀你，你天风家族也要追杀我。那何不先杀你，到时候就算死，也算不太亏！”
铁剑武圣瞳孔一缩。
“一句话――”
滕青山低沉道，“解药和你的小命，你选吧！你只有三息时间考虑，若没结果，我定杀你。”
“我身上真没解药。”铁剑武圣连道，“家族内才有。”
“一！”滕青山冷漠数道。
在家族内才有？滕青山可不信，铁剑武圣这种人是不会将自己逼到绝路上去的。
“滕青山，我真没有，你这是逼着我们一起死。”铁剑武圣急切道。
“二！”滕青山冷笑道，“放心，你天风家族还没本事杀我……天风战神可没达到虚境大成，他不会飞，我在青鸾背上，他怎么追？”
“你……”
铁剑武圣心中直发颤，实话说，他真的害怕滕青山杀了他。
他还想成为新任天风战神。
就算死……因为一颗解药而死，的确不值。
“三！”滕青山冷声喊道，铁剑武圣心一颤。
“果真是铁汉子，那，你死去吧。”滕青山冷漠道，同时右手发力。
“等一下！”
铁剑武圣连喊道，随即苦笑看了一眼滕青山，“你赢了！”
滕青山暗松一口气，若真的杀铁剑武圣，那可真的走上绝路了。
“解药在哪？”滕青山问道。
铁剑武圣有些迟疑。
“快，拿出来。”滕青山喝道，右手略用力。
“我拿给你。”铁剑武圣叹一口气，从怀里取出了一块看似普通的银子，“这银子是假的，表面弄了一层银箔，里面藏着的是解药。”
滕青山这才松一口气，接过这解药。
“滕兄，你怎知道，他身上带解药？”穆妄惊诧道。
滕青山淡漠道：“赫连昊延，可舍不得为一颗解药死，所以，它以防万一，肯定会带着解药！”
滕青山转头朝李B走去，同时轻轻剥开银子，发现了其中一颗暗绿色的一颗丹药，他没担心是假解药……除非赫连昊延想死。他却没注意到……此刻的铁剑武圣‘赫连昊延’脸上露出了一丝奇诡的笑容。
嗖！
赫连昊延暴退。
“嗯？”滕青山转头，脸色一变，“赫连昊延，你找死！”
同时连朝赫连昊延追过去，赫连昊延逃跑，令他怀疑解药是毒药。
“哈哈，解药不是毒药，不过……那个小B姑娘用不到了。”赫连昊延大笑着，“我拖延时间，你都没看出来。哈哈……”
在笑声中，穆妄和女武圣江雁脸色大变。
滕青山脸色也变得惨白，抬头看去――
一头巨型通体雪白，没有一丝杂色的大雕，全身隐隐环绕着银色、灰色奇异光芒，在这大雕之上，一名黑袍银发冷酷男子俯视下方，那冰冷的目光令滕青山、穆妄、江雁三人入坠冰窟。
仅仅一个眼神，就让滕青山感到了可怕的压力。
“天风战神！”滕青山知道，自己还是中了铁剑武圣的招！
Ps：第三章到~~~继续写第四章~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第五十八章 天风战神（第四更）
“根本不是一个级别！”
“逃！”
滕青山仅仅感受对方的一个眼神，就爆发出最强速度，一个闪身就冲到了李B身旁，单臂抱住李B后，另外一只手则是抓住大铁箱，猛地一跃就跃向青鸾的背上。
“想逃？”冷漠的声音一开始还在远处，可片刻便到耳边。
“好快。”滕青山人还在半空，还未落到青鸾背上就发现了那飙射而来的人影，“不好，来不及了……恐怕，还未等我落到青鸾背上，他的攻击已经到了。”
“青鸾。”滕青山大喝一声，连将李B扔向青鸾背上，同时扔出大铁箱。
青鸾鸣叫一声，利爪轻易在大铁箱上扣出几个洞眼，牢牢抓住大铁箱，而它小心背负李B……
“小子，受死吧。”
天风战神黑袍猎猎，双眸隐隐有着幽芒，对付滕青山他甚至于都不需要取兵器，就这么俯冲下来。
天风战神杀向滕青山，就好似老鹰杀小鸡似的。
在这种恐怖压力下，普通先天强者恐怕早就丧失斗志，都不敢还手。
“哈哈……去死！！！”滕青山目光凌厉如刀，人在半空，腰部一用力，整个人短暂滞空，同时取出背着的轮回枪，全身筋骨肌肉力量瞬间迸发到极限，直接一招演练了不知道多少遍的‘赤虎咆’就施展了出来，
“嗬~~”
强劲的火行罡劲迸发，在轮回枪枪头旋转扭曲凝聚，而轮回枪整个枪杆就好似翻身的火龙，一股强猛的力量透过枪杆传递到枪尖，和枪头旋转至一点的罡劲结合。如今《火行之拳》创出第八拳的滕青山，施展出这一招，有一种火山爆发的意境！
轰隆~~~
强绝的力量凝聚在枪尖一点，惊人的穿透力令空间都好似扭曲。原本狂傲张扬的天风战神脸上也露出一丝惊色：“虚境！”
他清晰感觉到滕青山这一枪已然有初入虚境的实力。
“哈哈……”天风战神不由大笑一声。
一挥右臂，化作一道灰色厉芒。
哐当！
速度之快竟然超过滕青山的这一枪，右手掌直接拍击在轮回枪枪头上，强劲的力量，令滕青山双手一疼一麻，再也握不住枪杆。
呼！
轮回枪直接抛飞起来。
“怎么……”滕青山面色大变。
赤虎咆乃是自己最强招式，特别《火行之拳》创出第八拳后，这一招威力更加可怕。当初云梦战神说过自己有初入虚境实力，滕青山自信……这一枪应该对初入虚境强者造成威胁。
可是……一巴掌，飞了？
说来缓慢，实则天风战神和滕青山这层次交手，快如闪电。当滕青山轮回枪抛飞开的时候……青鸾刚刚背负好李B。
“呦~~”一声鸣叫，青鸾朝远处迅速飞去。
“小子，你踏入虚境了？”天风战神惊异看了一眼滕青山。
蓬！滕青山落到地上。
“不过，你怎么没有神融天地？”天风战神有些疑惑，随即笑了起来，“对，你前不久还是武圣。嗯，看来是刚踏入虚境，还没有来得及神融天地。”
沟通天地，真元无尽。就算是虚境强者了。
其实也有虚境强者认为‘神融天地，真元无尽’才是真正的虚境强者。
这‘神融天地’并不难，一般沟通天地、真元无尽后。耗费些时间，就能做到‘神融天地’。
嗖。
落到地面上，滕青山立即施展开轻功飞速逃窜：“这天风战神太强了，他估计已经踏入虚境很久很久了。我的最强一枪都被他随手震飞……跟他斗，简直是找死。”随手捡起地面上轮回枪，以极限速度逃窜。
一步就是七八十丈，两三步就是一里路！
几个晃身就消失不见了。
“想逃？”
天风战神一笑，本人还站在原地，可是隐隐有一道灰色残影闪烁。
“嗯？”滕青山猛地停下。
前方山头上正站着黑袍银发男子，清晨的山风吹着，长袍鼓荡。
“太快了。”滕青山感觉不妙。
噗哧！
轮回枪一钻地面，滕青山整个人仿佛钻山鼠一样直接钻进山石土壤中。
天风战神冷漠一笑，猛地一跺脚。
“轰隆~~~~”周围山石大地被一脚踩得爆裂开，足足十余丈方圆的大坑出现，滕青山被天风战神这一脚之力震得脸色发白：“这天风战神太强了。”十余丈方圆的大坑并不夸张，夸张的是――
隔着三丈深土壤，都能震伤自己。
连猛地一蹬地，一个闪身就逃到数十丈外。
“怎么办，怎么逃，怎么逃？”滕青山过去所有的能力，在面对虚境强者‘天风战神’后都变得可笑，自己敢从高空跳下，可是天风战神不一样轻松从那飞禽妖兽背上跳下？而且轻松无比。
逃跑速度？
天风战神恐怕超过自己整整一倍，怎么逃？
“滕青山，你的资质，修炼速度，是我见过的人中最好的一个。我看的出来，你的年纪恐怕还不过六十吧。不过六十，就踏入虚境。真是让人佩服！可惜，你跟旭日商行穆老头走的太近，他对你友好，估计是等你实力更强后，来对付我吧。”
天风战神声音在滕青山耳边回荡，好似一个人靠近在耳边悄声说话似的。
“什么手段？传音？”
滕青山感到不可思议。
达至虚境……
那就是另外一个天地了。滕青山虽然在纯粹爆发力上比拟刚踏入虚境的强者。可是虚境的一些特殊手段，他却没有。
“既然如此，今天我就送你一程，啧啧，杀天才强者，是很有成就感的。”
话音刚落。
呼！
滕青山前方就出现了一道人影，快的滕青山事先没丝毫察觉。
“蓬！”天风战神闪电般的一脚踹向滕青山心窝。
滕青山勉强只来得及双手撑住。
“轰隆~~”
滕青山感觉似乎是被陨石撞击一样，体表罡劲瞬间被震得溃散，体表的皮袄也是瞬间爆裂，原本藏在怀里的那一株九叶红莲也是被震得裂开，这一脚踢在滕青山胸口，令滕青山宛如一发炮弹狠狠砸进远处山壁上。
轰！山壁上出现一个骇人大窟窿。
“天才……天才？”
“死了后，就是废材了。”
天风战神黑袍猎猎，目视着山壁窟窿淡然笑道，随即身形一个模糊，就走到九叶红莲旁，此刻的九叶红莲莲叶已经完全碎裂了，完好无损的只有那宛如黑珍珠的九颗黑色莲子。
“老师。”这个时候，铁剑武圣赫连昊延终于赶上来了。
不单单是铁剑武圣，连旭日武圣穆妄、女武圣江雁以及傅刀等众多武圣，都是站在远处默默看着。
“唉……”穆妄叹一口气。
“一代强者就这么死了。”江雁的双眸中掠过一丝黯然。
傅刀更是沉默站在那。
没有人认为……承受天风战神存有杀意的一脚，滕青山还能活。
铁剑武圣‘赫连昊延’则是走到了他老师身旁，天风战神淡笑着将九颗莲子放进怀里，忽然眉头一皱：“嗯，他还没死？怎么可能？”
“老师？滕青山没死？”赫连昊延也很吃惊。
“嗯，不过，只是多一脚的事。”天风战神淡然笑道，“在我面前，我要他生就生，我要他死……他就必死。”
说着，天风战神朝那洞窟走去。
滕青山的听力何等惊人，外面谈话他都听到了。刚才那一脚是厉害，轻易震碎体表罡劲。就算是初入虚境的强者，面对这一脚，一旦体表防御破碎，肉体受到这一脚肯定要断绝生机。
可滕青山不同！
他的身体依然达到天地容纳极限，拥有着骇人力量，而且每一个细胞中都潜藏着罡劲。
一般宗师内家拳强者，生命力都强的可怕，心脏被射穿都能存活好一会儿。更别说，如今达到极限的滕青山！他的生命力，已然达到人体的极限……比蟑螂还要惊人。
“轰隆~~”滕青山猛地撞在山腹的另一边，在山腹内直接开出一条道来，从另外一边冲出。
“你还真能抗的。”天风战神仅仅三个晃身，就越过这一座大山阻碍。
就在这时――
“呦~~”凄厉鸣叫声陡然响起。
天风战神一转头。
只见背上没有李B，爪上也没铁箱的青鸾，正飞到了那头雪白色大雕旁边，这大雕凄厉鸣叫俯冲直下冲向天风战神，可是……就算同是先天金丹妖兽，可是青鸾作为飞禽妖兽中王者，它的速度比雪翎雕快太多太多。
“呼~~”
青鸾一张嘴巴，立即一道黑色的泛着紫色火焰喷发而出。
“呦~~”雪翎雕凄厉鸣叫，疯狂窜向天风战神，好像受到欺负的孩子逃向父母似的。
一直淡然冷漠的天风战神脸色大变，厉喝道：“孽畜！！！”
再也顾不得追杀滕青山，直接冲过去，欲要保护住雪翎雕。
“嗤嗤~~~”在黑色泛着紫色火焰笼罩下，雪翎雕即使羽毛再硬，整个身体也被烧得燃烧起来，在凄惨鸣叫声中，这头先天金丹飞禽妖兽，短短一个呼吸功夫，就被活活烧成了灰烬！
青鸾，飞禽妖兽王者，绝非虚传。
“孽畜！！！”天风战神见雪翎雕殒命，不由睚眦欲裂。
收服一头先天金丹妖兽，容易吗？
“呦~~~”青鸾鸣叫一声，一个漂亮的滑翔转身，竟然冲向铁剑武圣‘赫连昊延’。
Ps：第四章到~~~继续写第五章~~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第五十九章 转折点（第五更）
铁剑武圣‘赫连昊延’见状面色大变，直接化为一道流光，一个闪身就冲到了远处山林中，心中惊恐：“这个火焰怪鸟，连先天金丹飞禽妖兽，羽毛坚硬如神兵的雪翎雕，都能烧死。而且他的火焰明显和一般的先天金丹妖兽不同，如果我被它一烧，定要烧死！”
青鸾的火焰，何等厉害？
连当初滕青山、穆妄联手都敌不过的六足刀篪，面对青鸾的火焰也是要飞速逃窜。更别说雪翎雕了。赫连昊延如果真的遭到火焰，必死无疑。
“孽畜！”天风战神一声咆哮，拔出了一只背负在身后的那柄黝黑长剑。
咻！
一道剑光破空射向青鸾。
青鸾双翼微震，仿佛一个拥有着绝世轻功身法的高手轻易地躲过这一道剑光，当初青鸾和滕青山比试的时候，二人近距离厮杀，滕青山的长枪攻击都能被青鸾轻易避开。可以想象青鸾闪躲能力之强。
“呦~~呦~~”青鸾迅疾地飞到了赫连昊延上空。
常理上，两条腿不如四条腿的快，四条腿的，比不上能飞的快。
也就是说，正常人类不如野兽快，野兽不如飞禽快。这青鸾作为飞禽类的王者……可以说，它的速度。就算是虚境大成强者飞行也不及他……唯有达到虚境的飞禽妖兽，才能超过它了。
赫连昊延一抬头，上空正是青鸾，不由脸色大变，连喊道：“老师！！！”
青鸾快乐鸣叫一声，张开了嘴巴。
“呼~~”
黑色中泛着紫色的火焰，再度降临。
“孽畜！！！”已然极速赶来的天风战神不由脸色大变，怒吼道。
赫连昊延猛地一个闪身。
嗤嗤~~
火焰喷射到山石上，山石好像纸张般燃烧，同时瞬间化为飞灰。赫连昊延就算闪躲地快，依旧被其中少量火焰波及到……一丝火焰碰触到了赫连昊延的臂膀，赫连昊延臂膀表面的先天真元战铠，直接被焚烧破开，而后燃烧到他的臂膀肌肉筋骨。
一点就着！
嗤的一声，肌肉筋骨就燃烧并且化为飞灰，并且迅速蔓延。
“啊~~~”赫连昊延痛叫一声，猛地一挥左手。
噗哧！
直接斩断了右臂膀，这一根右臂已然燃烧了大半，就在落向地面的过程中，整个臂膀已经燃烧成灰烬。青鸾火焰之霸道……让赫连昊延不由色变。
天风战神见状，脸色铁青，双眸中怒芒闪烁。
“受死！”天风战神一个闪身已然冲过来，直接跃起，杀向青鸾。
此刻的天风战神已经是怒火冲天，雪翎雕乃是他能飞行的依仗，毕竟只要达到虚境大成，才能飞行。端木大陆的两大战神，虽然都踏入虚境很久，可是……都未曾虚境大成。唯有靠飞禽妖兽才能飞。
端木大陆飞禽妖兽稀少，先天金丹飞禽妖兽更稀少！想要驯服成功更是难上加难！
至于铁剑武圣‘赫连昊延’更是内定的家族下一代掌权者，断掉使用武器的右臂，实力能剩下三成算不错了。
雪翎雕的死！门徒的断臂！令天风战神真的愤怒了，超过百年都未曾如此愤怒。
“呦~~”青鸾轻易地升空。
天风战神跃到极高处后，只能无力地朝下方坠去。而此刻青鸾却是划过一个圆弧，俯冲向赫连昊延。这一幕令天风战神更是愤怒！他想要在空中追杀青鸾，只有一个结局――被青鸾戏耍！
天风战神身体周围光芒流窜，立即极速下坠，加速落向赫连昊延。
“呼~~”青鸾又是喷出一口黑紫色烈火。
天风战神顾不得其他，连去保护赫连昊延……
青鸾眨了眨眼，双翼一震，划过一条弧线，以极限速度朝滕青山所在飞去。
“青鸾！”滕青山看到青鸾飞来，大喜，同时感激青鸾。
呼！
一跃滕青山就上了青鸾背上。
“呦~~~”青鸾欢快鸣叫一声，随后立即升高迅疾地朝东南方飞去。坐在青鸾背上，滕青山笑看了看青鸾：“青鸾还真够聪明的，还懂围魏救赵。知道在天风战神面前硬救下我不可能。先去杀雪翎雕，再去攻击赫连昊延，令天风战神不得不去救……它则趁机将我救走。”
滕青山朝下方俯瞰了一眼。
下方山石间，天风战神和断臂的赫连昊延，都抬头看着，脸上都有着怒色。
“呦~~~”
响彻天地的鸣叫声，青鸾加速破空而去，很快就消失在众人视野内。
******
“这孽畜。”天风战神平时养气功夫再好，此刻也是一肚子火。他活了近四百年，可是自从踏入虚境开始，他从未吃过这么大的亏！在一头飞禽妖兽手上，他接连栽了三个大跟头！
雪翎雕被杀！门徒被烧断手臂！滕青山被救走！
亏他刚才还自信十足的说：“在我面前，我要他生就生，我要他死，他就死！”
现在看来，十足一个大笑话。
……
天风战神和赫连昊延一肚子火，可是在远处遥遥看着事情发展的穆妄、江雁、傅刀等一群武圣或是赞叹，或是暗自发笑。
“天风战神这次可真是吃了大亏了。”穆妄轻笑道。
“可不是？连赫连昊延都被烧断了一根手臂。”傅刀也说道，“不过那头火焰神鸟实在太厉害了，速度不但快，而且喷出的火焰又厉害。连那先天金丹妖兽‘雪翎雕’，在这火焰神鸟面前，都是化为灰烬。”
其他武圣们都点头。
“而且还很聪明。”穆妄加了一句，赞叹道，“滕青山他真是有福气，竟然有这等妖兽帮助。”
……
数千丈高空中，在云雾中，青鸾极速飞行。
“青鸾它到底将小B她放在哪里了？”滕青山心中担忧的很，他知道……青鸾肯定是背负着李B飞到某处，将李B和铁箱藏好，就回来帮他了。
呼！
陡然，青鸾俯冲而下，这是在牛头山南方两三百里的普通山林，在山林内某一座无名山的陡峭山壁上，青鸾直接载着滕青山飞进了这陡峭山壁上的一个洞窟中。
“这个洞窟是新弄的。”滕青山一眼看出，“而且，应该是青鸾喷出火焰，烧出的一个洞窟。”
一跃而下。
滕青山一眼就看到了前方那大铁箱以及躺在地上的李B。
“小B。”滕青山立即过去，先探探李B的脉搏。
“微弱几乎不可察觉，呼吸同样微弱。”滕青山暗自点头，若是常人，估计连这等脉搏都察觉不到，完全可以称作是假死状态。
滕青山连打开铁箱：“在哪呢？”在铁箱内仔细找了一下，终于翻找出那颗解药！
当初天风战神杀来的时候，滕青山总不能将解药拿到手上，所以一顺手，直接在铁箱上扣出一个手指洞，并且将解药透过手指洞放了进去。而后又将铁箱扔给青鸾，让青鸾带走。
“不对。”
滕青山刚准备让李B服用，忽然摇头，“从这铁剑武圣‘赫连昊延’后面行为看，之前的行为完全是拖延时间。那么……这丹药也不一定是真的。不管是一开始放毒，却故意混淆视听。待得穆妄认出是‘一梦百年’，他才暴露。这是他第一次拖延时间。”
“而后，跟我百般狡赖，其实也是在拖延时间。”
“最后被迫给我这颗丹药……说不定也是假的。小B吃下后，如果没好。他完全可以继续拖延时间。”
滕青山并不笨。
虽然赫连昊延有些心计，若放在平时，滕青山还不至于这么中招。
可是……
李B当时陷入危境，对他影响太大。特别是他忽然意识到……不知不觉中他已经爱上李B。这更是令滕青山心神震动。当时他一心求解药，心神震乱之下，根本没有注意到赫连昊延这些招数。
“他拖延时间，等天风战神过来。”
“的确，这天风战神实力惊人。我未入虚境，在他面前，可以说毫无还手之力！也不奇怪，天风战神毕竟踏入虚境很久了。”滕青山感觉到，未入虚境和踏入虚境的差别，这差别，真的很大。
“我若踏入虚境，实力再跃上一层。或许，就能和他比上一比了。”滕青山渴望着，能踏入虚境，“至少，今天就不会让小B沦落到这地步。
低头看向李B，滕青山一阵愧疚。
李B死心塌地跟着自己，自己却让她落到这地步。
“这颗丹药是假是真……难说。”滕青山有些迟疑，他没敢就这么给李B服用，“现在小B是昏迷状态，没生命危险。可如果服的是毒药，那可真麻烦了。”
忽然――
“哈哈，赫连！”一道声音隐隐从遥远处传来，传到滕青山这已经微弱不可闻。
可滕青山听力惊人，依旧听到了。
“嗯？是云梦战神！”滕青山立即辨认出来。
“虚境强者的声音也够大，相隔两三百里，我都能勉强听到一丝。”滕青山暗叹，其实当初滕青山一声大吼震动数十万大军，即使两三百里外，普通人都能勉强听到。
“云梦战神也到了，嗯。”
滕青山一思索，当即做了决定。
先单臂抱住李B，而后又单臂扛着大铁箱，跃上青鸾的背上。
“青鸾，北边！”滕青山无法和青鸾详细沟通，只能指引方向。
Ps：第五章到~~~番茄写的是双眼眼皮直跳，眼睛发花呀~~哈哈，忙的双手、脑子一下不停，竟然31号都忘记拉下月票了。毕竟过了31号，1月月票就浪费了。大家月票有没浪费呢？哈哈……不过现在都已经过了十二点，算二月了。今夜，番茄一定会更完七章！熬夜也会更完，现在写了五章，马上写第六章~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第六十章 神斧山的血脉（第六更）
青鸾背负着滕青山，朝北方牛头山飞去，对于天风战神，青鸾显然不发怵，反而很兴奋。
******
牛头山中。
嗖！嗖！嗖！
天风战神化为一道幻影正飞窜在牛头山山林中，而后脚尖点着一些参天大树树冠，飞奔着，随即突兀地一跃而起，直接窜向一头较为庞大的灰鹰背上，他口中也发出一声声啼鸣声。
这头灰鹰虽然算是猛禽，可毕竟不是妖兽，智慧不高。
天风战神又懂得兽语，加上天风战神实力强大，这头猛禽灰鹰立即成了天风战神的暂时坐骑。
“呼！”
灰鹰全身笼罩在银色、灰色奇异流光之下，令灰鹰的速度比它全盛时期都要快了数十倍，接近一般先天金丹飞禽妖兽速度了。
“真是够慢的。”天风战神暗道，“有我辅助，速度都这么慢！若是雪翎雕还活着……我操控天地之力辅助它。雪翎雕的速度，绝对能赶上那头火焰怪鸟。”
“赫连，你遇到我，似乎都是在飞禽背上吧。”爽朗笑声响起。
背负着巨型狼头战刀的云梦战神，目光如炬，遥看着上方的天风战神。
“哼。”天风战神看了看他，嗤笑一声，“穆老头，怎么，也想坐在飞禽背上尝尝在空中的滋味？可惜，这兽语乃是我天风家族秘传，绝不外传的。否则，看在咱们数百年交情份上我也就传你了。”
云梦战神咧嘴笑笑：“什么狗屁兽语，我是不在乎。不过，那九叶火莲……我看，你还是别独吞了。”
此刻二人虽然相距数十丈，可是说话声音却都是在对方耳边响起。
在远处的那些武圣们根本听不见。
“哈哈，这可是我先来先得的。”天风战神冷笑一声，“怎么，你想要？简单，拿你端木家的雷神刀给我看上几年，我这九颗莲子，也能分你几颗。”
“你这口气还真大。”
云梦战神哈哈一笑，“先祖的雷神刀，你想看，还不够格。据我所知……刚才你似乎没能杀死滕青山啊，真是可惜了。你这次没杀死他……以后，在我那，你就没有机会再杀他了。”
“什么意思？”天风战神目光一寒。
“滕青山乃是我好友，以他成长能力，将来，对你天风家族带来毁灭性灾难也不奇怪。”云梦战神啧啧说道。
天风战神脸色愈加冰冷。
“九颗莲子，我也不多要，分我四颗。到时候，让我滕青山手下留情，找你这主事者报复就行了。至于你天风家族，我会让他留情面的。”云梦战神笑道，话这么说，可云梦战神自己知道。
他跟滕青山接触，就发现，滕青山不是那种有多大野心的人，而且……报复天风战神，不至于报复到天风家族普通人。
他这么说，不过是卖个便宜罢了。反正天风战神对滕青山不了解。
“哈哈……手下留情？”
天风战神怒极而笑，“真是做梦！我天风家族屹立端木大陆过千年，谁敢威胁我天风家族？哼，有飞禽坐骑，我天风家族强者可破空来去，谁惹我天风家族，我天风家族就灭他满门！”
“穆老头，想火焰莲子？哼哼，有本事，亲自来拿。”话一说完，天风战神乘着灰鹰坐骑，就要离去。
“天风战神，站住！”
一声大吼响起。
只见南方，青鸾破空飞来。滕青山小心抱着李B坐在青鸾背上，他的肩膀上还扛着一铁箱。
“嗯，你还敢来！”天风战神目光一凝。
“哈哈，青山，你来啦。”云梦战神却是大笑起来。
下方穆妄、傅刀等众多武圣一个个眼睛一亮。
“我怎么不敢来？”滕青山扫了一眼天风战神的坐骑，不由笑了，“天风战神果真厉害，这么快，就找了新坐骑了。”这话令天风战神脸色一变，毕竟此刻他坐下的奶是普通猛禽罢了。
传出去，太丢脸了。
“青山，你过来，在我这边，他伤不了你。”云梦战神哈哈笑道，天风战神冷着一张脸却没多说。
论实力……
他天风战神，比云梦战神的确略弱一些。不过他有飞禽坐骑，可以轻易避开云梦战神。
“前辈。”滕青山乘坐青鸾，降落了下来。
“前辈，小B他中了天风家族的‘一梦百年’毒药。前辈可见过，这一梦百年的解药？”滕青山将大铁箱放下后，就背着李B。
“解药，见过。”云梦战神点头笑道，“活了这么多年，什么东西大多也都见过。”
“前辈你帮我看看，这颗丹药可是解药？”滕青山取出了那颗暗绿色丹药。
云梦战神接过后，鼻子一闻，摇头笑道：“这颗不是，真正的解药，应该有一股淡淡的刺鼻味。”
“假的。”滕青山目光掠过周围，奈何，那断臂的铁剑武圣‘赫连昊延’已经离开。
“天风战神！”滕青山仰头看着半空中，那坐在猛禽灰鹰上的黑袍银发男子，怒声道，“你天风家族夺这火焰红莲，凭武力夺了我没话说，可是，你的门徒赫连昊延，却是使用毒药‘一梦百年’，然后借以威胁我，让我交出火焰红莲。如今，红莲莲子已经被你得到，这一梦百年解药……”滕青山话没说完。
“哈哈……”天风战神在半空张狂大笑。
“小子！”
天风战神目光一寒，冷视下方滕青山，“你又是什么东西，竟然敢这样和我说话！哼，穆老头他有实力，你呢？连我一招都接不下，之前还让我站住，现在还向我索要丹药，哈哈，真是可笑。”
说着就要乘坐坐骑离去。
“天风战神，你得意什么，坐着一头灰鹰还在那洋洋得意？”滕青山怒声道。
已经飞向远处的天风战神，立即停下，转头俯视下方滕青山，面有怒色。
“哼，天风战神，你听好了。”滕青山冷声道，“在十天之内，将一颗一梦百年解药，送到云梦古城。若是不然……”
“不然又如何？”天风战神咧嘴一笑。
“哼！”
滕青山轻轻抚摸了一下旁边青鸾羽毛，“若是不然，我滕青山发誓……在一个月内，烧掉你赫连家内城，你赫连家的先天强者，除非天天跟在你身边，否则，出来一个，我杀一个！”
天风战神眉毛一掀，目露凶芒：“大胆！”
“你看我敢是不敢！”滕青山目光一寒，和天风战神彼此相对。
天风战神在半空中，气的眉毛直掀。他是何等身份？什么时候落到这地步？如果是云梦战神威胁他，他可以反过来威胁云梦战神。可是……滕青山呢？没有家族，跟他有关系就那么几个。
而且……
滕青山有威胁的实力。
青鸾的速度，比一般先天金丹飞禽类妖兽，都要快的多！如果雪翎雕未死，天风战神辅助雪翎雕，或许还能和青鸾拼一拼速度。可现在？不可能了。毕竟端木大陆飞禽类妖兽稀少，想找到先天金丹飞禽妖兽，再收服，难如登天。
毕竟，他天风战神根本没办法抓住先天金丹飞禽妖兽，自然无法谈收服了。
“哼！”天风战神怒哼一声，转头就乘坐灰鹰离去。
滕青山面色一变。
可就在这时……
“十天内，一颗解药送到云梦古城，小子，你够狠！”一道声音在滕青山耳边悄然响起，正是天风战神运用传音之法，唯恐其他人听到丢了他面子。
滕青山脸上露出了一丝笑容。
“哈哈，青山，看来赫连那家伙向你低头了。”云梦战神笑道。
“什么低头，我也就是光脚不怕穿鞋的而已。”滕青山摇头苦笑。
和天风战神一战，让滕青山清醒认识到和对方差距。
这时候，见到天风战神离开。旭日武圣‘穆妄’和傅刀一道走了过来，傅刀修炼的乃是雷刀之法，和这穆家还是有些关联的。
“老师。”穆妄恭敬道。
“前辈。”傅刀也行礼。
云梦战神点了点头，而后看向滕青山笑道：“青山，你这次和天风战神交手，感觉如何？”
“差距太大。”滕青山摇头。
“嗯……我记得你满天下寻找《开山三十六式》石刻，对你修炼有益？”云梦战神问道，滕青山没犹豫，点头道：“这乃是神斧天神留下的绝世斧法，对我感悟天道，的确是大有益处。”
云梦战神看向傅刀：“傅刀啊，青山这次帮你傅家，也帮了不少。否则，那你傅家单单神刀卫以及一些杂兵，能拿到一成火鎏铁算不错了。你也该报恩了。”
傅刀一怔，略一犹豫便看向滕青山。
“报恩？”滕青山疑惑。
云梦战神笑道：“上次，获得火鎏铁矿脉。青山你立功最大。当时云冀只是要请你……至于傅家，只是因为你的关系，才请过来一起结盟。否则，他新崛起的傅家，那两万杂兵，争夺时候又岂能起什么用？不过傅家神刀卫，的确很不错。”
滕青山也点头。
“先生，我傅家……除了之前借给你的那副外，还有五幅《开山三十六式》石刻。”傅刀笑道，“也一并借给先生吧。”
“五幅？”滕青山大吃一惊。
穆家才总共六幅，这小小傅家也有六幅？
“别奇怪。”云梦战神一笑，“三十六幅石刻，本来就是傅家的，他家现在仅仅只剩下六幅，算少的了。”
“本来是傅家的？”
滕青山看着傅刀，心中一震，“你傅家是……”
Ps：第六章到~~~番茄继续写第七章！（未完待续）

第八篇 第六十一章 你愿意嫁给我吗（第七更！！！）
傅刀到了这地步，也不再迟疑，点头笑道：“对，我傅家就是当年神斧天神之后，居住在神斧山上的‘禹家’。”
滕青山不由记起，当初在大延山天洪水宫内，他受到了禹皇的嘱托。
“禹皇让我，如果他的血脉后代没落了，有机会，就略微照顾一下他的后代。不过这次来端木大陆还真巧，碰到的第一个人小萍，就是禹皇后代。”滕青山此刻，也不由感叹世事无常，命运弄人。
“如今，傅家得到四万多斤火鎏铁，完全能打造出一千多人的‘先天铁骑’！如此军队，足以令傅家，在端木大陆立足。”滕青山明白，傅家如今底子薄，如果火鎏铁再多，反而有害无益。
得到一成半，又和旭日商行拉上关系。傅家将来，的确会好很多。
“傅刀，你们改姓为傅？”滕青山问道。
在九州大地的禹皇门，禹姓还存在。至于这神斧山禹家改姓，滕青山不奇怪……可为什么改姓傅？
“没办法。”傅刀摇头道，“当年我禹家辉煌时，禹这个姓氏带给我们荣耀、自豪，可是当衰败时，加上天下各大家族虎视眈眈，我禹家自然成了众矢之的。在神斧山被攻下后，如果继续用禹姓，肯定会遭到天下各大家族忌惮，他们会群而攻之。”
滕青山点头。
“而我们禹家起源神斧山，先祖神斧天神，所用兵器又为斧……因为没‘斧’这姓，所以，我禹家改姓傅。”傅刀解释道。
滕青山恍然。
旁边云梦战神感叹道：“在这端木大陆上，有两个姓氏是遭忌的，一个是禹姓，一个就是端木姓。想我穆家……本姓乃是端木，当初的雷刀天神，更是我穆家先祖。只是用端木姓……家族生存不易，只能改姓。取端木的‘木’谐音‘穆’字为姓。”
滕青山愕然……
穆家，是端木天神后代？
傅家，是神斧天神后代？
“哈哈，青山。傅家的秘密天下人知道的少。不过，我穆家是端木家的秘密，天下各大家族知道的多。”云梦战神淡笑道，“毕竟我穆家，三千多年一直兴盛，家大业大，许多秘密藏不住。”
旁边的穆妄也笑了。
这笑容也有自豪，兴盛三千多年？端木大陆除了穆家，没有其他第二个家族。
“端木姓，禹姓……”滕青山暗叹。
风俗不同，结果不同。
在九州大地，对血脉传承是不重视的。九州八大宗派，每个宗派都是择优而继任宗主，和血脉并无关系。所以禹皇门内的一些禹皇后代子弟，禹姓只是让他们自豪罢了。没其他特殊。
可是，端木大陆不同。
端木大陆是家族制，家族传承是血脉传承！端木家的江山，自然是端木子弟继承。禹家的江山，自然是禹家子弟继承。在端木大陆上……禹和端木这两个姓氏，对底层民众是很有号召力的。
因为这一点，其他各大家族当然共同敌对端木、禹这两家。令这两家，不得不改姓。
如今端木大陆上，没有一个家族是姓端木或者禹的。
*******
事后，滕青山带着李B和大铁箱，乘坐青鸾去追赶狂风鹰……狂风鹰的飞行速度，的确比青鸾慢很多。在半途当中，青鸾就追到了狂风鹰。
随后，一道前往西汤域云梦古城。
而傅家的另外五幅石刻，则是在旭日商行运送下，迅速送往云梦古城。
……
云梦古城中，内城旭日城中。
滕青山和自己门徒等人，被安置在旭日内城四园之一的‘东华园’，这东华园景色很漂亮，一座近乎圆形的湖水，占据了整个东华域八成的面积。东华域的楼阁，正是建造在湖水之上。
平时，还可以荡舟湖上，晚上也可以在楼下，看着周围的水景。
“滕兄弟。”
穆妄笑着指着眼前这一铁箱道，“这里面，就是傅家的另外五幅《开山三十六式》石刻。货已经送到，我算是没担子了。”
“穆老哥，谢了。”滕青山说着同时打开了铁箱。
哐当！
铁箱内叠放着一块块好似巨型翡翠雕琢而成的艺术品，一看滕青山心底不由一喜，这放在铁箱最上面的第一幅石刻，竟然就是三十六式中的第十式！滕青山曾经看过第九式，如今他这更有第十一式、第十二式。
完全能连接起来，这种可以互相承接的招式，参悟起来要顺畅的多。
“其他四副……”滕青山压抑住激动，一一将石刻取出。
“哈哈，滕兄你果真是修炼入魔了。”穆妄笑道，“我就不打扰了。”
“这次麻烦穆老哥了。”滕青山这才从石刻中清醒过来，连笑着送穆妄出门。
当即将这五幅石刻直接送到自己修炼的宽敞密室中，密室内，已经放下了足足七副石刻，分别是第六式、第十一式、第十二式、第十七式到第二十式。而从傅家新的五幅石刻，则分别是――
第十式、第十一式，第十三式、第十四式。第二十一式，第二十二式。
“我还真是运气不错。”
“加上当初抓董哲紫，所看到的第九式。其中有不少都相连。”
从第九式到第十四式，完全相连。
从第十七到第二十二式，也完全相连。
……
其实不管是傅家，还是端木家，都知道这《开山三十六式》越是往后越深奥，所以他们留下的大多都是靠前的招式，自然累积起来，这么多招式相连。
“上天助我。”滕青山心中暗喜。
当即配合开山神斧，参悟这些招式。
******
时间一晃已经是从牛头山来云梦古城的第九天了。
东华园，李B的屋内。
垫着毛毯的床上，李B正静静躺在床上，显得很是安静。滕青山端着一小碗，用勺子为李B一勺勺喂着，李B没有意识，身体只有本能地饮下稀粥。
“小B，这近三年来一直都是你照顾我，现在，也该我照顾你了。”滕青山轻声说道，笑看着李B。
自从打开心结，看清自己后，滕青山不再回避对李B的感情。
“滕兄弟，滕兄弟。”外面传来喊声。
滕青山连放下碗勺，用毛巾擦拭了一下李B嘴角，这才走出去。
客厅内。
大长老穆妄正笑看着滕青山：“青山，你可知道我来，是为何事？”滕青山朝穆妄双手看了看：“穆老哥，那天风战神说了，解药在十天内到，今天已经是第九天了，也该到了。你就拿出来吧。”
话虽然这么说，可滕青山心中依旧有些忐忑。
“哈哈……”穆妄笑着从怀里取出一锦盒，打开锦盒，里面便摆放着同样暗绿色的丹药，“青山，这就是天风家族刚刚送到的一梦百年解药。”
滕青山接过后，闻了闻，不由露出一丝喜色。
果然……有一丝淡淡的刺鼻的味道。
“大长老，喝茶。”这时候，端着茶水的傅雨萍笑着走了进来，一看滕青山手中丹药，便露出惊喜之色，连道，“大叔，这，这是治好小B姐姐的解药吗？”这些天，除了滕青山照顾李B外，大多时间都是小萍照顾。
毕竟滕青山大部分时间要参悟开山斧法，感悟天道。
片刻后，穆妄便离开了。
“走。”滕青山拿着解毒丹药，后面则是跟着傅雨萍、滕兽、杨冬，滕兽和杨冬也是刚刚得知丹药到了的消息，他们都忐忑地期待着……期待李B能够苏醒。
……
李B房间内。
淡淡的香气弥漫在屋内，李B恬静地躺在那，一动不动，好似睡着了。
“一定要醒来。”滕青山深吸一口气，上前一步，轻轻地将解毒丹药塞进李B嘴里，丹药入口即化，滕青山清晰看到这颗丹药化为了一道暗绿色液体流入李B体内。
站在旁边，滕青山心中期待着。
“小B，你快醒来，快醒来。”
“过去，是我不对，我如今已经看清自己了。”滕青山期待着。
在滕青山，以及滕兽、傅雨萍、杨冬的期待中，突然――
李B的眼睛略微动了动。
滕青山眼睛一亮。
渐渐的……李B睁开了眼睛，那双明亮动人的眼睛再度出现在人眼前。不过此刻这双眼睛中隐隐有着迷惑，她转头看向床边的几人，特别是看到滕青山，渐渐的脸上露出惊喜之色。
“滕大哥，我，我没死？”李B眼中有着掩饰不住的喜悦。
“嗯，你现在好好的，好好的。”滕青山握住了李B的手，有些激动。
九天了……
这九天滕青山一直在默默等待着这一天，他准备好……要在这一天，给李B一个惊喜。
“滕――”被滕青山握着手，李B一怔。
她梦想过滕青山这么握着她的手，可是，过去没有过。
“小B，我问你……”滕青山深吸一口气。
李B刚醒，就面对滕青山如此郑重的表情，这令李B不由地心跳加速，特别是滕青山的眼神……更令李B莫名的有些脸红。
“你愿意……”
“嫁给我吗？”滕青山凝视着李B说道。
Ps：七章！！！完毕！！！
啊啊啊，七章啊，终于一口气写完了，激动啊！昨天最后一天都忘记拉月票，现在开始2月了，大家有月票请支持番茄~~~
点击下面‘推荐月票支持作者’就行了。
。（未完待续）

第八篇 第六十二章 滕青山成亲
李B被滕青山握着手，又听到这番话，整个人脑子嗡的一下，随即眼睛泛红，眼泪不受控制地就流下来了。
“别哭。”滕青山见状，不由更加暗恨自己，近三年啊，朝夕相处自己竟然对她这么残忍，一直用什么哥哥妹妹的说法，看似礼待，实则残忍地将两个人界限给划分开。让李B只能默默等待着。
“我高兴。”李B摇头着头，红着眼，流着泪，脸上还有着忍不住的激动。
“滕大哥，你，你能再说一遍吗？”李B身体都隐隐发颤，脸色一片绯红。
“小B，你愿意嫁给我滕青山，作我滕青山的妻子吗？”滕青山郑重道。
李B似哭似笑。
多久了……
她等待多久了……
滕青山说两人是哥哥和妹妹关系，李B就不敢再表白，只能忍在心里。只有在午夜梦回，夜深人静的时候才能想想，如果哪一天……她的滕大哥能够向她求亲娶她，她就是立即死去都甘心。
无怨无悔地等待，在一梦过后，竟然成为现实了。
“我不是在做梦吧？”李B忐忑道。
“不是在做梦。”滕青山微笑着，宠溺看着李B，“你还没说，愿不愿意嫁给我。”
李B仿佛一个孩子一样，重重地点头，那泛着泪光的眼睛洋溢着前所未有的幸福、兴奋。
“我愿意，愿意，愿意！！！”李B连说三个愿意，唯恐滕青山没听到似的。
“恭喜老师，恭喜小B姐……哦，该称师母了！”在身后的杨冬连躬身嬉笑道。
“恭喜大叔。”傅雨萍也是喜不自胜，还朝李B眨眨眼，李B脸上笑容更胜，仿佛一朵花儿盛开似的。
“老师，师母。”滕兽也干巴巴躬身道。
李B一听，不由笑了。
“你们三个先出去吧。”滕青山一挥手笑着说道。
“是，老师（大叔）。”
滕兽、杨冬、傅雨萍三人离开后，这幽静的房间内也只剩下滕青山和李B，此刻的李B脸上有着害羞的绯红……不管如何，她答应了滕青山的求亲，也就是说，她即将是滕青山的妻子。
二人关系和过去完全不一样了。
“小B，对不起。”滕青山握着李B的手，轻声道。
李B一听，似乎联想到什么，不由眼睛微红，看着滕青山：“滕大……青山，你能告诉我，为什么我跟你这么久，还有在九州的时候，那次我和你说，你还说我们两个人就是哥哥和妹妹，现在却这样，能告诉我，为什么吗？”
虽然担心，可李B还是要问。
她是敢爱敢恨的，不弄清楚，她心里有这么一根刺。
“小B。”滕青山握着小B的手，“感情说不清道不明，其实这近三年来，我自己对你，我自己都不知道是什么感情。不过……你中了天风家族的毒药后，我当时不知道什么毒药，还以为你要死了，那一刻，我醒悟了。”
滕青山自嘲一笑：“人很奇怪，失去了才知道珍惜。”
“而在自己眼前的时候，却根本不懂得她的好。”
滕青山一搂李B，便将李B拥在怀里，“我就是这种，失去才知道珍惜的人。还好……小B你又回来了。”
被滕青山搂在怀里，李B有些拘谨，心儿发颤，可是……也很开心。
“那我不是还得谢谢，天风家族用了毒药？”李B反问。
滕青山不由笑了。
“对了，小B。”滕青山看向李B，“你说，我们什么时候成亲？”
“成亲？”李B听地不由眼睛一亮，成亲……对一个女孩而言，那是非常神圣的，可以说是一辈子最重要最特殊的日子，李B脸一红，低声柔声道，“青山，这还是你决定的，我听你的。”
李B喊‘青山’，有一股柔柔的音，好似撒娇一样。此刻的李B，就好似听话的小媳妇。
“本来成亲，最好是能够有父母在。”滕青山遥看南方，“不过，我要达到虚境之后，才有可能回九州。而且……天风战神和我的事，也必须有一个了断。还有阿冬他爹老汪，我还不知道他现在消息。”
“达到虚境，快则一天半天就能突破。可慢则就难说了。”滕青山低头看着李B，“我不想让你等太久，就在这十天半月中选一个好日子，怎么样？”
躺在滕青山怀里，被滕青山凝视……李B感到整个人都酥软了。
“嗯。”李B鼻子轻轻应了声。
此刻的李B刚刚苏醒，面色还有着丝丝苍白，显得很是柔弱……这种柔弱，加上此刻二人间微妙的气氛，甚至于彼此都能感觉到对方的呼吸……滕青山感到身体内不由一股热流升起。
那是欲望！
“小妖精。”滕青山低头轻吻了下李B的嘴唇。
李B一怔，仿佛被电击了。
“小B，好好歇息，补补身体，等成亲那一天，可要漂漂亮亮的。”滕青山将李B轻轻放倒，而后帮她盖好被子。
……
不知道什么时候滕青山离开了。
李B拉开旁边的窗户，一丝寒风吹进来，李B一个激灵清醒不少。
“我，我是在做梦么？”李B摸了摸嘴唇，自从苏醒到现在，李B都感到晕乎乎的……一切，都好像梦幻一样。
“我，我要和青山，成亲了？”
李B傻傻地，坐在床头抱着被子，一个人在那傻笑。
*******
选定日子了，滕青山和李B在五月初六这一天成亲。
成亲，这可是一件大事，连云梦战神也关心的很。不过在端木大陆上，滕青山的朋友非常的少，而且按照滕青山和李B的意愿，不用摆大场面，请一些好友，办一个简单亲事就可以了。
五月初六这一天。
整个东华园布置的美不胜收，穆家何等权势？一声令下，这东华园布置地既不奢侈，却很有品位。而且这一天，到场的客人也不多。除了穆家和傅家这两方人外，也就多了段家的人。
“一拜天地！”
响亮的声音回荡在大厅内，大厅内有不少客人。李B今天一身大红，凤冠霞帔，不过蒙着盖头也看不清其他，只顾和滕青山一道先拜了天地。
今天双方父母都不在，就略过高堂这一关。
“夫妻对拜。”
滕青山和李B当即相互躬身对拜。
“我也算成亲了。”滕青山此刻心情也很是愉悦，这成亲的规矩是古老相传的，端木大陆规矩和九州大地规矩非常相像。
旁边傅雨萍、滕兽等人，包括那穆云冀等都笑眯眯地，一个个低声嬉笑着。
“共入洞房！”
……
带着新娘送进新房，不过滕青山还是出来陪酒，过去滕青山对外人，一般都比较淡漠淡然，可是今天脸上却一直浮现着笑容。
夜晚。
带着一身酒气走入新房的滕青山，神智非常清醒。
蜡烛的烛光映照着红通通的新房，还有那一身大红坐在床头乖巧的新娘，气氛显得完全不同。
“成亲了，我成亲了。”
滕青山有些恍惚，前世一幕幕场景，今生一幕幕场景不断浮现，前世和妻子小猫二人结婚的时候，根本没有任何仪式，只是相互认定对方而已。
“前世今生，告别过去，朝前看吧。”滕青山目光飘忽。
“青山。”李B感觉滕青山在新房内没动静，忍不住开口道。
“别急，我来了。”滕青山笑着，拿过旁边的秤砣揭开了李B的盖头，露出了那被映照的白里透红的脸蛋，李B一双清澈的双眸盯着滕青山，有着一丝喜意也有着一丝怯意，她知道，今晚会发生什么。
滕青山笑道：“穿这么厚，不嫌热？”说着，就为李B解开新娘大红袍纽扣。
李B仿佛一个孩子，低着头一动不动，任凭滕青山摆弄，只是脸上红通通的，连耳根都通红，外衣被脱下，透过宽松的内衣，隐隐都能看到李B那犹如羊脂玉般的柔嫩胸前肌肤，都能闻到一阵阵少女的芬香。
呼！
滕青山双手略一用力，将李B整个人抱起。“嗯~~”李B不由发出一声情动的鼻哼声，更是羞得闭上眼。
“嗤！”滕青山双手一挥，两道先天真元拨弄开纱帐。
纱帐落下，只能看到床内隐隐有影晃动。
呼！
衣服一件件从纱帐边滚下，落到创下。
“青山……”仿佛蚊子般的低声响起。
“嗯？”里面传来滕青山疑惑的声音。
“白巾呢？”李B低声道。
“白巾干什么？”滕青山疑惑。
“验……验那个啊。”羞愤的声音响起。
此刻，已经近乎脱得精光的滕青山不由愕然，他忽然想起……成亲是有很多程序的，这一次自己已经是能省略则省略了。而成亲洞房的验身，更是非常重要的一环。不过……滕青山思想是前世的。加上，这是第一次成亲，完全没经验。
“要什么白巾。”滕青山摇头。
“要的。”李B此刻却有些坚持。
滕青山猛地一掀被子，将自己和李B完全盖住：“别管什么白巾了……”
李B此刻已经发不出声音了……
只能无奈羞涩地“嗯”一声……
一时间，被翻红浪。
Ps：二月第一天，番茄就迟更啦~~嘿嘿~~（未完待续）

第八篇 第六十三章 终达虚境！
北寒域，天风城外数十里地便是天下三大险地之一的‘天风峡谷’。
呼~~呼~~
寒风呼啸，人兽绝迹，这天风峡谷极为寒冷，就算是内劲高手在这峡谷边被寒风一吹，也要当场冻毙。而这，也是天风战神的修炼之所。
峡谷内，一座通体由寒冰雕刻而成的宫殿坐落其中，宫殿内铺着兽皮毛毯，足有数十丈长宽的宽敞宫殿内别无他物，只有地面上的毛毯，一身黑衣的天风战神，和一身银袍的铁剑武圣‘赫连昊延’都是盘膝而坐，遥遥相对。
“昊延，你的手臂和没断之前，一样吧？”天风战神淡漠道。
“嗯，非常的好。”赫连昊延点头，挥动了一下右臂，“就好像从没断过。可惜……将剩下的那半颗云梦白果，近乎耗光了。哼，都怪那滕青山和那头火焰怪鸟！”赫连昊延双眸中闪烁着厉芒。
整个端木大陆，唯有天风家族懂得兽语，这寻找云梦白果，天风家族寻找起来难度最低。旭日商行都要请滕青山寻找，可天风家族本身就有当年用剩的半颗云梦白果。刚好令赫连昊延右臂再度长出。
“火焰怪鸟……”天风战神眯起眼，“我端木大陆从未有过这种妖兽，这滕青山不知道从哪得到的。”
对青鸾，天风战神可眼馋的很。
“昊延，滕青山那边有什么动静？”天风战神问道。
“这滕青山胆小怕死，整天缩在云梦古城内。”赫连昊延恨声道，“前两天，他跟那个叫李B的女子已经成亲。不过，请的人很少！成亲后，他也是一直在他住的东华园修炼，陪妻子，很少出来。”
天风战神眉头一皱：“昊延，从今天起，家族的事你安排人去管，你就一心跟我在这潜修。”
“老师？”赫连昊延一怔。
“昊延，你务必要达到虚境！”天风战神低沉道，“这滕青山潜力无穷，在牛头山我和他交手，就发现，他应该是初入虚境！这么年轻就达到虚境，以后成就不可限量。最糟糕的是，他和穆家关系好，和我天风家族却有仇。他躲在云梦古城，我根本杀不了他。”
“那，那等实力大增，那不是？”赫连昊延大惊失色。
“别担心。”
天风战神淡然道，“他只是初入虚境，连‘神融天地’都没做到。而我，踏入虚境两百年。岂是他所能比的？就算修炼再快，要赶上我，最起码也得耗费五十年。昊延，你一定得达到虚境。这样，我才有把握应付那穆老头！”
“嗯。”赫连昊延郑重点头。
“还有，传令下去，一旦滕青山离开云梦古城，必须立即来报。”天风战神严令道。
“是，老师。”赫连昊延同样对滕青山存杀心。
“老师，那九颗莲子？”赫连昊延询问道，“怎么分？”
“莲子蕴含神奇功效，内劲巅峰吃一颗，‘神’能提高到，足以突破至先天。先天实丹武圣吃下，能一跃，成为先天金丹武圣！”天风战神低沉道，“莲子，不能浪费。选谁服用，必须慎之又慎。不管是谁，想服用，必须经过我查看判断……九颗莲子，也不必急着用，说不定我天风家族将来就出一个天才来。”
有的天才，悟性高、毅力也有，可就是天生就是‘神’弱。比如在九州大地，能名列《地榜》的一些强者，他们的悟性、毅力，不一定比先天强者差。可就是‘神’这一项上比不上。
一旦给他们一颗莲子，就好似鲤鱼跃龙门，命运大不一样了。
“你回家族安排好就立即过来。”天风家族挥手道，“好了，你去吧。”
******
滕青山当然知道，天风家族会一直暗中监视他。在牛头山，滕青山威胁天风战神交出解药的时候，天风战神虽然为家族强忍一口气，可这一口愤懑之气，也令天风战神对滕青山充满杀心，欲杀之而后快！
不过……
滕青山不在乎！
……
云梦古城内，内城旭日城的东华园中。
清晨时分，天蒙蒙亮，滕青山和李B就一道起床了。
“洗把脸。”李B端着温水放在桌上，滕青山笑看了李B一眼，夫妻二人一个眼神交流，都自然蕴含着温馨。
“嗯，我先去练拳了，等会来吃早饭。”滕青山洗了脸，笑着道。
李B点点头，脸上则是有着幸福的笑容。
下了楼，走出大厅，前面就是好似一面镜子的湖面，整个东华园的楼阁都是建造在湖水上，而滕青山每天早晨练拳，都是踏在水面之上练拳。
“老师。”
“老师。”滕兽和杨冬二人正在旁边铺着的浮木板上练拳，虽然滕兽如今用的是斧头，杨冬用的是剑法，可是……每天早晨练拳是必须的。滕青山的拳为道！而剑法和斧法，则是杀敌之技！
“嗯。”滕青山一跃而起，仿佛一阵风飘落在湖面上。
踩在水面上，却不下沉，滕青山双脚脚下都产生了一个小漩涡。
“参悟斧法，自创拳法到如今，《土行之拳》《火行之拳》都创出第八拳，《金行之拳》创出第七拳，可是，现在只差临门一脚，都感觉到了，就是无法突破。”滕青山心中也焦急，可是参悟天道，是急不来的。
滕青山平静心情，当即以手刀代斧，演练起一招招斧法！这些斧法，都是滕青山参悟《开天三十六式》后自己的一些领悟，几乎每天，滕青山领悟的斧法都会有些略微改变。
练了一遍斧法，滕青山心境也完全平静了。
之后，演练起拳法！
《土行之拳》打了好久，才转而练《火行之拳》。
“嗤――”
滕青山一拳拳，虽然没蕴含多大力量，可是却引起周围天地灵力震荡。演练中的《火行之拳》意境也不断提升，直至那火山爆发，欲要撕裂天地的第八拳意境。
“可惜，只创到第八拳。”
就在这时候，滕青山觉得一抹阳光照射在身上，不由抬头看去，只见东方遥远的天际，一轮红通通的太阳正刚升出地平线。朝阳虽然没有不刺眼，可是照在人身上却是暖洋洋的舒适。
“朝阳……可它依旧是太阳，本身却炽热无比。可是，现在却感觉不到。”
“远离太阳，遥遥看着它，只感觉到它的温暖，它的浩广。”
“可若是靠近它，它就会将一切焚化为虚无。”
滕青山双眼迷蒙，遥遥看着那一轮红通通太阳。
“咔！”
滕青山脑海中仿佛一道闪电闪过，原本虽然感觉到，可是怎么都无法突破的关卡，此刻滕青山一下子抓住了关键点，仿佛找到了开门的钥匙，渐渐的滕青山脸上露出了一丝笑容，孩子般开心的笑容。
同时，他就这么站在水面上，看着朝阳，默默看着。
此刻――
刚和侍女一道忙完早饭的李B，看着熬好的粥不由露出笑容，虽然有侍女去做饭，可是李B还是喜欢为滕青山亲手做。就在这时候，外面传来喊声：“师母，师母。”
“嗯？”李B疑惑地走出来。
“师母，看那边。”杨冬连指向滕青山练拳方向，滕兽也指着那方。
滕青山练拳很少有傻傻发呆的时候。
“青山他……”李B也看着湖面上站着的那道人影。
忽然――
远处的滕青山再度动了，他又一次练起了拳法，这次练的是《火行之拳》，不过，李B他们几人都感觉到，虽然这《火行之拳》他们见过很多次，可这次，却感觉和过去完全不一样。
可到底哪里不一样，又说不清。
一招招拳法，当滕青山打出第八拳后，一个转身进步就是一记直拳，很简单朴素的直拳。
“轰~~~”
前方整个空间都是猛地震荡一下，原本前方一些长在湖岸的草木树枝猛地一震，随后――嗤嗤~~~化为了碎末。
“老师练拳没用罡劲，也没用力。怎么……”杨东惊讶道。
“青山他练拳，从没让旁边植物损坏。”李B也吃了一惊。
只见此刻站在湖面上的滕青山，脸上露出了开心的笑容，而且周围的空气隐隐都好似扭曲了，李B他们透过滕青山周围看向远处，都完全扭曲了，一股股火红色流光在滕青山周围旋转。
滕青山全身隐隐有火红色流光，令滕青山犹如神仙一般。
“嗡~~~”
滕青山脚下的湖水，以滕青山为中心，直接朝四面八方猛地鼓荡开，产生一波强烈的波纹。
……
旭日内城中，正盘膝坐在条桌前，抚摸着狼头巨型战刀静修的云梦战神陡然睁开眼睛。在旁边也盘膝而坐的穆妄，则是惊讶看着云梦战神：“老师，怎么了？”
云梦战神看向东方：“穆妄，你感觉到了吗？”
“感觉？”
穆妄看向东方，疑惑不确定道，“似乎，隐隐有火之灵力波动，很微弱，有什么特殊吗？”
“不，不是普通的灵力波动。”云梦战神看着东方，缓缓道，“从今天起，天下间又多了一个战神！”
“虚境？”穆妄不由瞪大眼睛。
那高高在上的虚境啊……他一直梦想的虚境！
“滕青山，他踏入虚境了。”
******
更新完毕，滕青山终于达到虚境了！从今天起，他站到了世界巅峰，有了改变天下局势的资格。呼~~兴奋啊！今天2月1号，番茄就迟更导致欠一章。嘿嘿，番茄‘欠章’是肯定会还的~~
2月第一天，大家都拉月票，番茄也拉月票。现在和第一差距不小。还请大家月票支持！
月票~~~~番茄的最爱！
投票办法：点击下方‘推荐月票支持作者’即可，怎么，还不会投票？呃，番茄也没法子教了。（未完待续）

第八篇 第六十四章 神融天地
站在湖面之上，身体周围万千火红色流光旋转，令空间好似扭曲。
滕青山遥看东方，一轮朝阳已经完全升起，阳光也愈加耀眼。
“我，终于达到虚境了！”
滕青山感到心中好似也有着一轮太阳升起，当年大延山一役，面对强大不可匹敌的青湖岛，自己被迫狼狈逃窜，被青湖岛通告天下追杀，犹如老鼠过街人人喊打。最终，自己更是逃到了北海之北――端木大陆！
十七岁那年冬，自己离开家乡，扬州江宁郡！
十八岁，是在邬城度过，而后面对几大先天金丹追杀，自己只能钻地逃窜。
十九岁，是在明月岛禁地，得以参悟诗剑仙‘李太白’遗留的神仙玉璧。
……
如今，自己已经二十一岁。
“三年多了。”滕青山心中慨叹，目光灼灼，“我也终于达到了虚境！就算是在九州大地，虚境强者，也是站在九州巅峰的强者……拥有一个虚境强者，就算是八大宗派，也能屹立数百年！”
“而我，也是虚境强者了！”
“如果师傅，还有爹娘他们知道，我达到虚境。恐怕，他们也不敢相信吧。”滕青山露出了一丝笑容。
二十一岁，达到虚境！
绝对是开天辟地以来，最夸张不可思议的事情。当年滕青山十七岁达到先天境界，已经让人惊呆了。事隔四年，就踏入虚境！如果被青湖岛的太上长老――虚境强者‘瞎子剑圣’知道，恐怕会不惜一切代价要尽早杀死滕青山！
太可怕了，这种进步速度！
其实滕青山能在二十一岁达到虚境，也有诸多原因。
其实前世生活的29年，令滕青山达到宗师境界。也就是说――今生，滕青山一出生，还是婴儿的时候。他在境界上已经是内家拳宗师境界！而后参悟五行拳，自创形意五行枪法的过程中，也是再提炼、再提高的过程。
前世今生相加，滕青山实际修炼时间，已经超过四十年！
而且――
滕青山走的是内家拳一脉，一条九州大地上从未有人走过的道路！超过四十年修炼内家拳的境界体悟，再加上‘神仙玉璧’‘开山三十六式石刻’的辅助，以及修炼路上的一次次挫折，终于令他踏入了虚境！
一步入虚境，就好比一步登天！
从此，鱼跃龙门，翱翔九天，地位大不同。
而且滕青山也是整个九州历史上，第一位内家拳虚境强者！
“终于，成了！我内家拳一脉修炼，也能达到虚境！”滕青山露出了开心笑容，“以后千万世，修炼我所传《火行之拳》等五种拳法，也有窥得天道的机会。”一想到将来千万世，所传的内家拳修炼者也能沿着自己的足迹，踏入虚境，滕青山就是畅快不已。
“九州……”
“等着我回去吧！”滕青山目光发亮。
“虚境强者……果然大不相同。”
滕青山感受着达到虚境后的区别，如果说，先天强者只是这天地之下的蝼蚁，那么，虚境强者，就是天地中的一个部分区域主宰者！领悟的‘道’越多，掌控的能力就越大，控制的就越多。
“这就是虚境！”滕青山闭上眼睛。
他的‘神’这一刻和周围的火行之力宛如一体，清晰感觉到整个旭日城内一点点气息，每一点气息都代表了一个人或者动物野兽等活物，在方圆三四十里内，只要是火行之力幅散的地方，滕青山都能清晰感受到。
整个云梦古城内气息上百万，每一点气息就好像银河繁星，海中一滴水，根本不显眼。
“嗯……好强！”
滕青山突然感觉到，在密密麻麻上百万的气息中，有一股非常强大的气息，就好似大量雷电以及黑色厉芒聚集形成的‘太阳’，在亿万‘星辰’般各种气息中，这股雷电、黑色厉芒聚集的‘太阳’前所未有的显眼。
“这是……云梦战神？”滕青山清晰感觉到，那股气息是云梦战神的。
当滕青山感觉到云梦战神存在的时候，云梦战神同样感受到了滕青山！
一道由无尽火焰聚集地巨型大火团。
在整个云梦古城内，这股气息之强大，就仿佛万千星辰中的太阳，太阳一出，其他星辰尽皆失色。
“咦？”
滕青山一惊，他竟然从云梦战神的气息波动中，感觉到一股善意、喜意。
而且，这股强大气息正在迅速靠近。
……
东华域楼阁前，李B、滕兽、杨冬、傅雨萍乃至两名侍女，都遥看站在水面上的滕青山。
嗖！
忽然滕青山脚下一点，便犹如飘忽的落叶，飞过数十丈距离轻轻落在了木板上。
“青山。”李B露出一丝喜色，“你已经达到虚境了？”
“嗯。”滕青山笑着点头，“准备一下，云梦战神和穆妄已经过来了。”
“云梦战神过来？”李B、傅雨萍等人都有些疑惑……如果滕青山说听到有人靠近，他们不奇怪。可是……单靠耳朵，能听到谁和谁过来？而且――云梦战神和穆妄走路，想发现也极难。
滕青山一笑：“小萍，带着她们俩去准备吧。”
“呃……好的。”傅雨萍连点头。
那两名侍女看向滕青山目光也含着敬慕之色，在她们俩眼中……这位外界号称最强武圣的那人，拥有着可怕到不可思议的能力。
“哈哈，青山，恭喜啦。”老远就传来云梦战神朗朗笑声。
笑声还在院内回荡，云梦战神穆妄就出现在园门门口。
“真来了？”已经带着侍女，去准备茶水的傅雨萍转头一看，不由大吃一惊。
“滕兄，你已是比我更先行一步了，恭喜。”穆妄眼中也有着难掩的羡慕之色，他也梦想着想达到虚境，整个端木大陆才两个战神，其难度可想而知。
而今天，滕青山达到虚境，就出现在他眼前。
“偶有所悟，也就迈过门槛，步入虚境。”滕青山一笑。
“你这一步，可是一步登天了。”云梦战神哈哈笑着，当即三人一道进入客厅，而傅雨萍和侍女们已经将茶水奉上。
三人坐下。
“青山。”云梦战神目光灼灼，笑道，“今天来，一是恭喜你达到虚境。二也是和你谈谈你和天风战神的事……哈哈，差点忘说了，到如今，你还不知道我这老头的名字吧，我叫穆涛，如今你也踏入虚境了，虚境强者之间，也不必称呼前辈晚辈的，你直接称呼我一声穆老哥即可，我叫你青山老弟，如何？”
滕青山拱手一笑：“穆老哥。”
一步跨入虚境，寿命也增长到五百年！在这个层次谈前辈晚辈还真没意义。
“穆妄兄。”滕青山笑看向大长老‘穆妄’，“现在，可就剩下你未踏入虚境了。”
“这最后一步，难跨啊。”穆妄也无奈一笑。
他卡在最后一步，已经太久了。
“嗯。”滕青山点头，当初《土行之拳》创出第八拳，滕青山耗尽所有办法，甚至于弄来不少《开山三十六式》的石刻，都无法突破最后一层。谁想，后来居上的《火行之拳》在滕青山偶然一次观看日出时，竟然顿悟突破了。
悟了，简单无比。
不悟，就卡在那，怎么都不成。
“青山，你和那天风战神……”云梦战神穆涛说道。
“我和他自然势不两立。”滕青山说道。
“青山，你暂时别和他动手，虽然说，他现在不必惧他。可是，你还不是他对手。”云梦战神说道。
“我懂。”
在踏入虚境后，滕青山就一下子知道了许多事。如云梦战神，能操控的天地之力，明显要比自己雄浑的多。自己如今只能操控火行之力。
“不过，他也杀不了你。”云梦战神笑道，“一个虚境强者，想杀另一个虚境强者，只要弱的一方想逃，强的一方，几乎不可能杀死对方。想必，你刚才也发现，虚境强者可以轻易发现另一个虚境强者靠近。”
滕青山点头。
神融天地，和火行之力融合后，可以轻易感受方圆三四十里内一切活物。而虚境强者的气息，更是耀眼无比！
“不过青山，你刚刚踏入虚境，还未真正神融天地。”云梦战神说道。
“真正神融天地？”滕青山疑惑道。
“对，你现在，是能沟通天地，真元无尽。如果刻意的神控制火行之力，是能感觉方圆三十四里范围！可是，如果你不刻意消耗‘神’，你就感觉不到。对不对？”云梦战神说道。
虽然惊讶对方说的‘三十四里’这个精确数字，可滕青山也点头承认，不刻意消耗‘神’，的确感觉不到。
“哈哈……每一个虚境强者，感受自己领域范围内，都不需要消耗‘神’，这是自然而然的事情。”云梦战神笑道，“你现在要做的是，让你的‘神’和火行之力完全融合，让你泥丸宫中的‘神’都蕴含火行特性。”
“一旦如此，那么，就好像眼睛能看到前方事物一样。你能够自然而然，感受到方圆三十四里内一切活物气息！”
“要让‘神’完全蕴含火行特性，大概要消耗十天半月时间。”云梦战神解释道。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第六十五章 怒火（我要月票！）
滕青山笑道：“难怪，上次在牛头山，那天风战神要杀我，还疑惑我为何没有神融天地呢。”
“就算我不说，你也会很快发现这一点的。毕竟，只要经常查看周围区域，‘神’会自然和火之灵力结合，蕴含火的特性。”云梦战神淡笑道，“‘神融天地’之后，你就能时刻感受到领域范围内，不必怕天风战神。”
滕青山皱眉道：“穆老哥，这天风战神，实力到底怎样？”
“哈哈，你可不能好高骛远。”
云梦战神笑道，“我踏入虚境两百多年，那天风战神虽然比我短一些，可踏入虚境，也有两百年时间！他所能操控的天地之力，可比你所能操控的要多。你应该感觉到周围天地之力有多少吧？”
滕青山点头。
人生活的世界中，聚集着各种各样的天地之力。不同的划分方法，就有不同结果。
比如，有人领悟‘冰寒’之道，有人领悟‘明月’之道，道也有高低之分！
如天道，是至高的！容纳各种各样的道！
可以这么说，天地间就一种道――天道！
可是，也可以说，天地间，也就两种道――阴阳两种。这是按照阴阳划分的。
若按生死分，天地间，也就生死这两种道。
按照五行分，可以分为金木水火土五种。并非说各种‘道’就不兼容。比如，火行之道中有‘阴’的部分，也有‘阳’的部分。
若更细的划分，连水之道，也有冰寒之道、柔水之道。
“青山，这领悟的道越广越多，操控的天地之力越多！”云梦战神笑道，“当你什么时候，能够操控周围所有天地之力，那么――你就是虚境大成！”
滕青山点头。
火行之力，占据整个天地之力的两成！滕青山如今，也最多能操控这两成天地之力。
“你的火之道，算是比较高等了。”云梦战神笑道，“应该占据了足足两成天地之力吧。当年，我踏入虚境，是靠的闪电之道……当时，我仅仅只能操控一成天地之力罢了。”
“闪电？”
滕青山暗自点头，在天道中，五行算是比较高等，而闪电之道，要比火行之道，要低等些。所以只能操控一成天地之力。
“当年我端木家先祖，以杀伐雷刀入道，刚刚踏入虚境。就能操控五成天地之力。”云梦战神眼眸中有着敬慕之色。
“五成？”滕青山倒吸一口凉气，“你说的是雷刀天神？”
“嗯。”云梦战神显得很自豪，旁边一直没插话的大长老‘穆妄’也露出自豪神色。
雷刀天神‘端木羽’，是穆家后代们最自豪的。
“初入虚境，就能操控五成天地之力？”滕青山依旧不敢相信，“这杀伐雷刀之道，是什么？”
“其实，也就是杀戮毁灭之道！”云梦战神解释道。
“毁灭？”滕青山点头。
天道中，毁灭之道占得一半，倒是正常。
“所悟的道不同，所能操控的天地之力也不同。”云梦战神笑道，“青山老弟，你算是不错了。”
*****
悟的是大道，那么，初入虚境，实力就非常强横。如雷刀天神！
悟的是小道，初入虚境，实力低一些。可将来成就照样可以很高，如禹皇。看《开山三十六式》就能知道，禹皇和滕青山差不多，是五行入门，这也是滕青山受益极大的原因之一。
还有一些虚境强者，悟得是更小的‘道’，如冰寒之道、闪电之道等等。
“只要踏入虚境，便可神融天地。能察觉方圆三十四里，一旦有虚境在范围内，即可察觉对方。”滕青山此刻，正盘膝静坐在东华园的密室当中开始不断地感受方圆三十四里，‘神’也在逐渐消耗，同时也在缓慢恢复……
……
当滕青山尝试神融天地的第六天。
密室内。
唯有滕青山静坐其中，忽然下方传来声音：“滕先生，滕先生！”
“青山！青山！”
两道声音几乎都响起。
“嗯？穆云冀来了？”滕青山疑惑睁开眼，他早就察觉到对方的气息，当即起身出了密室，下楼后来到了客厅。
客厅中，穆云冀正站在那恭敬等待着。
“滕先生。”穆云冀连迎上来。
“云冀，什么事？”滕青山疑惑道，从对方表情看，似乎不是好事。穆云冀露出一丝苦笑：“滕先生，你在数月前，不是让我旭日商行帮忙查探，一个叫‘杨忘’男子的消息？”
“老汪？”滕青山眉头一皱，“出什么事了？”
“老汪怎么了？”站在一旁的李B和傅雨萍，都有些焦急担心。
“他死了！”穆云冀摇头叹道。
“死了？”李B和傅雨萍都露出震惊之色，傅雨萍更是脸色惨白，当初跟随滕青山的岁月中，老汪勤勤恳恳，对于同样命运悲惨的小萍，老汪是非常的照顾。小萍都将老汪当成了亲人。
“怎么死的？”傅雨萍急切连道。
滕青山脸色难看：“小萍，你去，让阿冬过来。”
“青山，这事适合现在告诉阿冬吗？”李B担忧道，杨冬就一个父亲，现在父亲死了，受得了吗？
“该告诉他，瞒得了一时，瞒不了一世。”滕青山说道，傅雨萍咬着嘴唇红着眼，点点头连冲出去。
滕青山遥看北方……老汪死了？
“老师。”杨冬跑了进来，笑着道，“这么急喊我来干什么啊，让小萍这丫头说，她就是不说。”
“听云冀说。”滕青山吩咐道。
“是。”杨冬虽然脸上嬉笑，可是心里却已经察觉到气氛不太对劲。
穆云冀在一旁恭敬说道：“滕先生你让我旭日商行查探杨忘的消息，我商行之前一直没查到。原来，他并没有生活在天风城。而是在天风城城外一个很普通的村庄内。”这话刚开口，杨冬面色一变。
滕青山看了一眼杨冬：“继续说。”
“这杨忘欲要杀仇人赫连昊通，他应该是探查清楚了，这赫连昊通在赫连家地位不高，居住在内城的‘西野苑’，这西野苑，是赫连家族嫡系，同时地位一般的人居住的地方。西野苑靠近着‘膳食院’。”
“杨忘，而后花了些银子，在这村庄内买下不少菜地。而后和一家名叫‘春雨酒楼’的酒楼连系上，他以低价供应大量的蔬菜给这家酒楼。而这家酒楼，刚好是供应赫连家‘膳食院’各种肉食、蔬菜的其中一个酒楼。”
“酒楼，经常会派人送货去赫连家膳食院。杨忘就在昨天清晨，和酒楼伙计一道去赫连家送蔬菜肉食，进入膳食院后，这杨忘寻了个机会，偷偷进入了，距离很近的西野苑。”
穆云冀叙说到这，滕青山、李B几人完全屏息了，杨冬更是咬着嘴唇，身体紧张地隐隐发颤。
“偷偷进入西野苑后，奈何，这西野苑太大！那里，可是居住着赫连家数千号人。西野苑之大，可想而知。就算是赫连家的人，如果不小心在里面一转，都会迷了路。”穆云冀叹息道，“估计，杨忘根本没找到赫连昊通居住在那，可是赫连家谁不修炼？高手太多了，杨忘被发现了！”
“不过，杨忘剑法极高！”
“当时杨忘连杀数人，引起整个西野苑的喧哗，西野苑许多族人都手持兵器冲出来，还有不少女人在旁边看着。当时，赫连昊通和武霜二人，也都在人群当中。”
“杨忘看到了赫连昊通！”
“如果当时逃，或许，还有一线生机。”穆云冀叹息道，“不过，杨忘当时红了眼，直接朝赫连昊通和他前妻武霜杀去！”
“当真是一剑一个！杨忘剑术诡异迅疾，巡逻兵卫们，还有赫连家子弟，一个个倒下。可杨忘身上也是满身是血。”
“赫连昊通和武霜，吓得连逃！”
“赫连家赶过来的高手越来越多，杨忘犹如疯狂一样，丝毫不惧，那武霜不懂内劲，跑的慢。被杨忘给一剑刺穿心脏，当场击杀！可是，赫连昊通懂得内劲，跑的快。加上周围围杀杨忘人太多，杨忘根本没办法追上，在死之前，他奋力投掷出手中利剑，刺穿赫连昊通腹部。但同时，他被也砍刀、利剑给击杀，死的时候，他还仰头狂笑！”
客厅内很是寂静，唯有穆云冀叙说的声音。
滕青山心隐隐发颤，他知道……老汪是抱着必死之心去报仇。
“杀的好，杀的好，杀的好！！！”已经蹲在那，身体发颤的杨冬，红着眼，嘶声说道。
父亲杀母亲，杨冬的痛苦可想而知？
“这一战，赫连家有一百七十六人毙命，三人重伤。”穆云冀低沉道，“而死去的一百七十六人中，有一百零三人，乃是赫连家嫡系子弟！这是赫连家数百年都未曾受过的打击，那些嫡系子弟地位虽然不高，可也是嫡系，他们的父亲爷爷，有不少都是赫连家高层。赫连家震怒，当天夜晚，就将杨忘活活剐死！”
“而后，将其剩余尸体，悬挂在西刑门上，据传，要曝尸一月！”
穆云冀话音一落。
旁边杨冬睚眦欲裂，眼中赤红，喉咙中发出愤怒痛苦地嘶吼。
“赫连家！”杨冬红着眼，仿佛疯子一样朝外冲。
可突然――
他被滕青山抓住肩膀，根本无法冲。
杨冬转头看着滕青山，那赤红地，眼角隐隐有着血丝的双眸盯着滕青山，嘶声道：“老师，我，我要杀他们，杀他们！”此刻的杨冬，就好像一头红了眼的疯狗。
“跟我走，去赫连家。”滕青山声音冰冷彻骨。
Ps：两章完毕。嗯，今天又欠一更。昨天欠了一更，也就是说――番茄欠两更了。好吧，番茄承认番茄是故意迟更的……因为明天番茄准备四更！以补欠的名义四更！欠大家两更，加上保底两更。明天四更！
所以，大家的月票，来吧~~~
月票越多，番茄就会继续迟更哦~~
。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第六十六章 交人！
杨冬那骇人的赤红眼眸中，骤然亮起来，重声道：“是，老师！”
“滕先生！”旁边的穆云冀大惊，“这赫连家，可是有天风战神坐镇，万万不能如此轻率啊。”他也听说了滕青山如今踏入虚境。可是，对虚境一知半解的穆云冀看来，滕青山是刚刚踏入虚境。
而天风战神呢，踏入虚境两百年，谁高谁低，还需要说？
“青山……”李B也担忧看向滕青山。
“放心。”滕青山看着自己妻子，“小B，我已经和你说过，虚境强者想要杀另外一个虚境强者，非常的难。”
“嗯。”李B略微安心。
“走！”滕青山看了一眼杨冬。
“是，老师。”杀气腾腾的杨冬跟随着滕青山，走出了楼阁，在东华园湖畔旁，有一只美丽的神鸟‘青鸾’正悠闲地来回走动着，仿佛一个美丽的公主。滕青山的神自然连接天地之力。
一股催促的意念传递给青鸾。
“嗯？”青鸾转头看向滕青山，而后张开双翅划过一条美丽的弧线，飞到滕青山上空。
“我们走！”抓着杨冬，一道跳上青鸾的背部。
在滕青山指引下，青鸾兴奋地叫了一声，“呦~~~”声音响彻东华园，随即便划过一道朦胧的火光，消失在了李B、傅雨萍、穆云冀等人的视线范围内。
……
万丈高空中，云层之上。
青鸾犹如一道火红流星，快的惊人。
“青鸾的速度果真是快，不过，如今我达到虚境，应该可以令它速度更快。”滕青山也见过，那天风战神通过天地灵力辅助，竟然令一头普通的猛禽灰鹰，速度接近先天金丹级别妖兽飞禽。
滕青山心意一动，当即周围大量的火行之力开始围绕在青鸾周围。
火行之力，乃天地灵力之一。
在滕青山控制中，部分火行之力尽量消除空气阻力，使得青鸾飞行起来更轻松，同时也围绕青鸾周围，加快其速度。
“咻！”
青鸾速度足足增加了六七成之多。
六七成何等概念？青鸾飞行速度本来就极快，比一般先天金丹飞禽类妖兽要快一大截。现在再提高六七成，恐怕和踏入虚境的一些飞禽妖兽比，估计都不会差太多。
“效果这么好？”滕青山也有些吃惊。
“哦，也对。青鸾本就是火行神兽，用火行之力辅助它，效果最好。”滕青山暗自点头。
“呦~~”青鸾感受着自身速度激增，不由兴奋地连连叫唤。
叫唤声响彻万丈高空。
可是在滕青山身侧的杨冬脸色难看，双眸死死盯着北方。就算他再早熟，就算再有心机。当面临这等事情的时候，整个人都处于崩溃边缘，杨冬的心里恐怕就只有一个念头――报仇！
为他爹报仇！
要尽他爹未完之志――杀死赫连昊通！
******
天风城占地极广，人口超过百万。而赫连内城，则是天风城的城中之城。
整个赫连内城，也被称为赫连府！
里面居住的族人就有数万，如果加上一些精英军队，赫连内城内接近十万人！而赫连内城，共有东西南北四个大门，其中‘西刑门’则是天风家族（赫连家族）用来震慑宵小，处斩囚犯的地方。
正午时分，在西刑门处斩要犯，是经常发生的事。
“三哥，你这次大难不死，必有后福啊。”
“承五弟你吉言了，他娘的，这个独眼瞎子，竟然敢杀到我天风家族来。”赫连昊通和另外一名容貌相近的中年人，并肩站在一座楼阁三楼，看着前方西刑门上高高悬挂着的已经泛着暗黑的尸体。
“幸好那一剑没刺在要害，那独眼瞎子还真是……”赫连昊通抚摸了一下腹部，回忆起昨日清晨一幕，依旧有些后怕。
赫连昊通容貌看似不错，挺帅气俊朗的，只是那双眼睛，隐隐有着淫邪之意。
“三哥，我看你以后还是少沾花惹草。惹到这样的剑客，可真的很可怕。幸好他死了。”旁边的中年人也唏嘘道。
“剑法是厉害。”赫连昊通咒骂一声，“早知道这狗日地变得这么强，当年，不惜代价都要杀死他了。不过现在也好……他帮我杀了武霜那贱人，我早就想赶跑武霜那贱人了，不过这娘们手段太厉害，都骑到老子头上了！”
赫连昊通笑看了一眼西刑门上悬挂着的尸体：“我得感谢这杨忘，帮我解决了那臭娘们。”
“哎，老五。”赫连昊通看向旁边中年人，“家族内，真的没找到杨忘的剑法秘籍？”
“真没找到。”中年人回答道。
赫连昊通有些失望：“早知道，当年就不杀死这杨忘爹娘了……现在，想查查杨忘剑法传自哪，都没法查。”杨忘能够在众多高手围杀中，连杀一百七十余人，如此剑法早引起天风家族注意。
这绝对是一等一的剑法！放在天风家族，也没什么刀法剑法，可以与其相比。
“三哥，走吧，在这看也没意思。”旁边中年人说道。
“你先走。”
赫连昊通搬来一张椅子，惬意坐下，两腿翘在楼阁栏杆上遥看西刑门上的尸体，邪笑道，“这个独眼瞎子，老子长这么大还没吃这么大的亏，看他被曝尸，老子心里痛快。”旁边中年人摇头只能离去，留下这赫连昊通。
不得不说，昨天赫连昊通被吓怕了，夜里做噩梦都梦到杨忘追杀他。
他现在就死死盯着杨忘悬挂着的尸体，嘴里低声不断说着。
“嗯？那是什么？”赫连昊通只感觉南方一道火焰流光射来。
……
“看，那是什么！”
“那是神鸟，火焰神鸟！上面还有人。”
“有两个人呢。”
天风城内，特别是西刑门街道上大量的过往行人都看到上空一幕。
青鸾张开双翼在天风城西刑门上空，全身都腾绕着火焰。而在青鸾之上，则是站着一身青色袍子的冷峻青年，在他身侧则是站着一名双眸发赤的少年。
“西刑门！”
滕青山低头看着赫连内城的西门，在西门上悬挂着的那尸体已经暗黑，而且极为的消瘦，犹如骷髅似的。双腿和双手上的血肉几乎被削光，都能看到森森白骨。唯有脑袋依旧保留，可以辨别其面容。
“禀东家，我叫汪羊，东家叫我一声老汪就是。”当初雇佣下老汪当马夫的场景，犹在耳边。
可现在，已然被悬尸。
“爹！！！”一声声嘶力竭地嘶喊声猛地响起。
滕青山低头看去，只见杨冬双眸尽是泪水。
“上面的是谁，这里是天风家族府邸，还请离去。”只见赫连内城城墙上有着大量的兵卫，其中一个兵卫首领有些惊惧，可还是仰头喊道。
滕青山俯视看向兵卫首领。
“哼！”一声低哼突兀地在那兵卫首领耳边炸响，那兵卫首领立即惨叫一声：“啊！”，捂住了耳朵倒在了地上，整个人痛苦蜷缩在地上。
嗖！
滕青山化为一道残影，一个闪动，就从青鸾背上来到了城墙半空中，直接凌空一把抱住了老汪那焦黑的，已然被千刀万剐过的尸体，而后轻轻落在了地面之上。
“老汪……”滕青山看着老汪的面孔。
“你这仇怨一直憋在心里不敢说，就因为，敌人是赫连家的，所以不告诉我？”滕青山叹息，在神斧山的时候，老汪是最不显眼的一个，可是，却是最勤恳的一个。战辍⑼帐薅际怯衫贤羧ノ埂
去买菜，是老汪赶马车带李B、小萍去。
任劳任怨！
呼！抱着老汪尸体，滕青山一跃就是数十丈落到青鸾背上，令整个街道上围观的行人们一阵惊呼。
“爹，爹。”杨冬紧紧地抱住杨忘尸体。
“赫连昊通，赫连昊通！”杨冬猛地抬头，“老师，那赫连昊通在哪？”
滕青山点点头，遥看前方的赫连家。
……
“家主，就在那边，看，就在那。”
“他已经夺下西刑门上的尸体。”
“家主，这人是不是……那最强武圣‘滕青山’？”
十数人正簇拥着赫连家的家主‘赫连昊凡’，赫连昊凡抬头一看，面色大变：“就是他，是滕青山。”
……
滕青山居高临下，目光掠过赫连家内成千上万个看过来的人影，深吸一口气，声若奔雷：“赫连家，都给我听好。速速将赫连昊通给我交出来，若然不然，我就让你赫连家成为一片焦土！”
“一片焦土！”“一片焦土！”“一片焦土！”……
宛如雷神滚滚之音，在天风城各处不断回荡。
胆敢有人威胁天风家族？天风城内居民一个个都兴奋地连朝赫连府方向靠近。
“滕先生！”远处传来一道响亮声音，“这杨忘，杀我赫连家一百……”
“我让你交人！”
滕青山声音猛地爆响，吓得远处发话的人脸色发白，“十息之内，交出赫连昊通。你们……没有资格和我讨价还价。”
……
赫连内城内近十万人完全骚动了，包括那位赫连家主也吓得不敢多说，他可是从天风战神那得知――滕青山已经是战神级强者。没有天风战神，他们谁敢惹？更何况，火焰怪鸟的可怕，牛头山上已经展现过了。
一座楼阁中。
赫连昊通正蜷缩在一间客房角落内。
“快，快，把赫连昊通给我找出来，他就在这栋楼内！”
“快。”
一片混乱，赫连昊通用席子将自己挡住，全身哆嗦着。
“怎么会这样，怎么会这样，那独眼瞎子，怎么会和最强武圣……”赫连昊通脸色吓得惨白，他完全被吓怕了。
急促脚步声传来。
“噗哧！”猛地一掀席子，就发现了躲在后面蜷缩着的赫连昊通。
“找到了，找到了！”声音响彻外界。
“滕先生，我们交人！”
Ps：第一章到~~~嗯，今天会有四章~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第六十七章 愤怒的天风战神
整个端木大陆如今一共也就三大战神，就算是傲气十足的天风家族，在没有天风战神坐镇的时候，面对滕青山，也得低下他们的头颅！这个时候，不是摆谱讲骨气的时候，如果反抗，滕青山真的火烧赫连府，那后悔都来不及。
“赫连昊通，你这废物。你好歹也是我赫连家子弟。就算死，你也站着死，看你现在这样，让族内所有人瞧不起你。”一名大胡子壮汉喝道。
赫连昊通抱着一片碎裂的席子，全身哆嗦着，脸色惨白，他正被数名兵卫被硬抬了过来，他抬头一看大胡子壮汉，颤抖着连一把抱住壮汉大腿，流泪喊道：“三叔，我求求你，求求你。我不想死，不想死！”
“看你这样。”
“这祸就是你惹出来的。”
“看他哭的样子，丢我赫连家的脸，昨天被那杨忘给杀了就罢了。”
周围赫连家一群族人，对赫连昊通都没好感……昨天因为赫连昊通，导致有人进来刺杀，族内死了一百七十多人。今天，更是惹出了一位战神级强者！昨天的杨忘，天风家族根本不在乎。
可战神？
端木大陆哪一个家族敢不在乎？
“滕先生，这边！”大胡子壮汉仰头喊道。
呼！
青鸾掀动双翼飞了过来，而后缓缓降落，滕青山和抱着尸体的杨冬，都走了下来。
“是他，就是他。”杨冬眼神极为可怕，欲要吃人似的。
“赫连昊通。”滕青山走过去，赫连家的人没人敢阻拦，当走到赫连昊通面前，正抱着残碎的席子，哆嗦着抬头看着滕青山，面对滕青山冰冷彻骨的目光，赫连昊通额头不由渗出冷汗，不自禁地颤抖哆嗦着。
“饶，饶命。饶命，跟我没关系的。”
“杨忘，不是我杀的，不是。”
赫连昊通在死亡面前，完全崩溃，什么家族？什么名誉？全是狗屁。都要死了，他还顾得了这些？
“昨晚剐他尸体，我可没做。”赫连昊通都快哭了。
“没想到，老汪这一辈子，竟然毁在这样的人手里。”
滕青山暗自叹息，这个赫连昊通纯粹一个纨绔子弟，连点骨气都没有。老汪因为此人而死，真的不值。同时，滕青山右手如幻影瞬间在赫连昊通身上拍击五掌，卸掉了赫连昊通四肢，也破了其丹田。
“啊。”赫连昊通面白如纸，四肢无力垂下，那片席子也跌落在地，他眼眸中尽是惊恐之色。
“天风战神速度还真慢。”
滕青山冷然一笑，在进入天风城之前，滕青山就有意识地将‘神’和火行之力结合，清晰地掌控方圆三十四里范围。这方圆三四十里，不单单是东西南北，同时还有天空和地底范围。
以虚境强者为中心，只要在离他三十四里范围，不管是地面、天空、地下，都能感知。
而这一个范围，按照云梦战神的说法，是为――领域！
显然……天风战神一直没出现在滕青山的领域之内。
“我们走。”滕青山抓着赫连昊通衣服，就这么拎着，和杨冬一道跃上了青鸾身体。
青鸾展翅一震，便迅速地破空而去，划过一道火光，消失在了南方天际。
******
“太厉害了。”天风城某一座酒楼内，一名小厮正崇拜遥看着火光消失在南方，“你们没有资格和我讨价还价……就和掌柜的和我说话一样呢，竟然敢这么说天风家族。天风家族还不敢反抗，乖乖交人？”
“如果，我这辈子，能有这么风光，就算只有一天，我死也甘心了。”
这小厮双眸灼灼。
“快，快给楼上送菜去，傻站着那干什么呢。”掌柜地声音又传来。
“哦，来了。”小厮苦闷地撇撇嘴，只能继续去干活。
……
滕青山乘坐青鸾而来，强势逼迫天风家族的场景。被成千上万人看到，天风城内几乎大半的人都听到了滕青山的声音。天风家族那可是天下第一大家族，竟然受了此侮辱，不少人心中惊叹。
惊叹乘坐神鸟而来的人之利害，都问别人，被称之为‘滕先生’的是何人？
最强武圣‘滕青山’，名气虽大。可对普通民众而言，知道的太少。而这一次，也令滕青山大名在天风城，几乎是家喻户晓。而事情也会迅速地从天风城，朝整个端木大陆传播开去。
*******
天风城上空，一头黑漆漆的巨型大雕展翅飞着，在这巨型大雕背上，正站着二人。一为银袍背负着黑色铁剑的铁剑武圣‘赫连昊延’，一为黑袍银发的冷峻男子，拥有着可怕实力的天风战神。
“老师，下面没有火焰神鸟。”铁剑武圣仔细看着下方。
“他们已经走了。”天风战神铁青着脸。
天风战神能清晰感觉到，他的领域内并无滕青山气息。
“随我下去。”
巨型大雕俯冲而下，进入赫连家的一处禁地――天风殿，这是历代天风战神回到家族后，所居住的地方。平常时候，唯有家族的家主和大长老，才有资格进来。
天风殿内。
家主‘赫连昊凡’正独自一人在那默默等待着，他知道，天风战神肯定会回来。
“战神！”赫连昊凡一见来人，连恭敬行礼。
天风战神和铁剑武圣一并走了进来，天风战神低沉道：“昊凡，这滕青山来，做了什么？”
赫连昊凡立即急切地说道：“就在刚才，那滕青山乘着火焰怪鸟而来……”赫连昊凡将之前发生的事情仔仔细细讲述了遍。
“威胁要火烧我赫连家？”天风战神面色一沉，“还强迫交人？”
“嗯，我实在没办法。”赫连昊凡低头。
旁边铁剑武圣也是怒极上涌，气急道：“老师，这滕青山实在太过分了。他这大张旗鼓地逼迫我赫连家……恐怕，整个天风城都知道了。此刻恐怕天风城内，成千上万人都在议论着我赫连家！”
天风战神耳朵一动，数里之内许多谈话声音都能听到。
听着听着，天风战神脸色愈加难看。
作为天风家族掌权者，天风家族丢脸，就是他天风战神丢脸！滕青山的行为，无异于在他脸上狠狠打了一巴掌。
“滕青山！”天风战神猛地一拍旁边椅子，“你欺人太甚！！！”
“老师。”铁剑武圣看着他，“我们现在怎么办？他肯定去云梦古城了。”
天风战神目光发寒：“怎么办？当然就不能这么算了。哼，这滕青山和穆老头站在一边。经过这件事。和我天风家族更是没有缓和余地。”心中一转，就有了决定，“你们在这，我去云梦古城一趟。”
“老师……”
“战神……”
赫连昊凡和铁剑武圣二人都是大惊。
可天风战神身影一晃就消失了。
*******
云梦古城上空，黑袍银发的天风战神俯瞰下方城池，深吸一口气，怒声道：“滕青山！”
“滕青山！”“滕青山！”“滕青山！”
声音在整个云梦古城内回荡着。
……
云梦古城内，旭日内城东华园中，滕青山等一群人都因为老汪的死，心情不好。忽然外面仿佛天雷劈下的一声吼，令滕青山他们都立即走出大厅，来到屋外，仰头看向天空。
“是天风战神。”滕青山遥看远处，在高空中显得极为渺小的一点。
“滕青山，你也是战神强者？根本是侮辱了‘战神’二字。”
浑厚声音从高空不断传播，响彻整个云梦古城，令古城内上百万人喧哗震惊不已。
“我怎么都没想到，你竟然这么不知羞耻。趁我在天风峡谷静修之时，去我赫连家大闹一番，哈哈……怎么，欺负普通人很有意思？能显出你滕青山的威风？有本事，你来和我大战一场，我就在这等着！”
滕青山沉默着仰头看着。
呼！东华园内，云梦战神也出现了。
“青山，你千万别去。”云梦战神最怕滕青山受不起挑拨。
“没事。”滕青山仰头看着，“我想看看，他到底还要说什么。”
在高空中，天风战神的声音继续传播下来：“上次在牛头山，你就胆小如鼠早早逃走。这次，你去我赫连家显摆了威风，待得我来，你又龟缩在云梦古城内。哈哈……我现在来了，你连大气都不管喘一口……哈哈，有本事，你就永远龟缩下去吧。”
“赫连，你别在我这放肆。”一声怒吼也从城内传播向天际，正是云梦战神声音。
“穆老头，我和滕青山的恩怨，与你何干？”天风战神声音如雷声滚滚，“滕青山，看来，你只能躲在穆老头护翼之下了。哈哈……胆小如鼠，只会欺负普通人啊。堂堂战神，却弄出一个最强武圣的称号。一招击败我弟子铁剑武圣，很有脸面？”
“一个战神，如果一招击败不了武圣，那才是怪事。只是欺负武圣，很威风么？哈哈，可笑啊可笑！”
“既然你如此胆小，算了，就算我白跑一趟。”
“不过，从今天起，你休想在我赫连家逞威风。我从今天起，就住在赫连府内。有本事，你尽管去。我随时应战。”
“不过……你如此胆小，恐怕，根本不敢去挑战我吧。哈哈……”
随着冲天大笑声，天风战神乘坐着那头巨型黑色大雕，朝北方飞去。而他的张狂笑声，依旧在云梦古城内不断回荡着。
Ps：第二章到~~~继续写第三章~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第六十八章 认清自己
万丈高空中，天风战神坐在巨型大雕上。
“这滕青山竟然能忍住？”天风战神随即冷笑，“如果你忍不住来挑战我，我可以趁机杀了你。如果你忍住……哼，就当你的缩头乌龟吧！”以天风战神身份，不把他逼急了，不可能用这一招。
不管是滕青山自身潜力，还是双方仇怨，再加上滕青山强行去他赫连家抓人。
这几项加在一起，令天风战神誓要杀滕青山。
……
东华园内一片寂静。
“青山……”李B欲言又止，担心看着滕青山。不管是九州还是端木大陆，这名声是非常重要的。许多人为了求名连性命都不要！而天风战神这番话，等于是在滕青山脸上唾一口唾沫。
“青山，你可不能中了他的激将。”云梦战神郑重道。
滕青山脸上如同覆盖一层冰霜。
“杀！”滕青山心中起了杀机，“天风战神？你就凭这等手段就想逼我去送死？哼，我还不至于头脑发热。你要我挑战你……别急，会很快的！”今生的诸多经历是令滕青山有着一腔豪情。
可是前世杀手经历，也令滕青山不会仅仅被几句话就挑拨起来。
“穆老哥。”滕青山看向云梦战神。
“青山。”云梦战神露出一丝笑容，“看来，你心境调整好了。其实你不必在意。虚境强者和虚境强者之间，就是相互威胁。他因为天风家族，所以不敢轻易惹我，唯恐我去大杀一番。而我，也因为穆家，也不愿招惹他。”
“不过青山你不同，你没家族。”云梦战神笑道，“所以，他很忌惮你。你一旦和他拼起来，他有数万族人要保护……他吃亏！而且你和我一方，所以他想尽早的消灭你。”
“我懂，光脚的不怕穿鞋的嘛。”滕青山淡然一笑。
九州八大宗派，不正是都有虚境强者坐镇，才能一直兴盛么？没人愿意得罪一个没牵挂束缚的虚境强者。毕竟一旦被这样的虚境强者惦记上，那么，他的敌人就要一直呆在宗派里坐镇。
如果彼此实力相差大，就像天风战神远强于滕青山，那还好，那震慑得住对方。
如果实力相近，有宗派束缚的就惨了。
“穆老哥，你可知道那天风战神，实力如何？”滕青山问道。
“哈哈，我和他交过手，他比我略弱些。”云梦战神不由笑了起来。
“穆老哥，你我切磋一下，你看看，我和那天风战神，到底有多大差距。”滕青山说着手一招，依靠在旁边墙壁的轮回枪就飘到了滕青山手中。
云梦战神微笑点头：“也好，看看青山你踏入虚境后，实力到底如何！”
******
东华园湖畔，仅仅有李B、滕兽、穆云冀、大长老穆妄等少数人观看着。
湖面之上，滕青山和云梦战神彼此相对。
嗤嗤~~~
双方周围空间光线隐隐都扭曲了，一道道火焰流光在滕青山身体周围旋转，而云梦战神身体周围则是有着青黑色的厉芒，恍若闪电，又仿佛黑夜。
“青山，出手吧。”云梦战神锵的一声，拔出了背后的狼头巨型战刀。
滕青山不由屏息，云梦战神的气息宛若无数的雷电厉芒聚集而成，犹如乌云蔓延遮盖天际。
而滕青山的气息，则是一轮火焰太阳，虽不炽热，却连乌云都无法遮盖。
“上次我未到虚境，云梦战神和我比试，连刀都没拔。”
“试试看，我的最强绝招，攻击如何！”
滕青山这一刻宛如沉浸在‘火行之道’境界，喝道：“穆老哥，且看我这一招――赤虎咆！”声音炸响，整个湖面都震荡起来，滕青山手中的轮回枪一瞬间就化为了一条咆哮的火龙！
轰~~~
周围火行之力疯狂涌入轮回枪，令这一枪威力急剧增加，旋转的火龙所有光芒沿着枪头旋转，随即聚集在枪尖一点！
“破！”滕青山双眸如刀，一声厉喝！
“吼~~”宛若一头天狼发出嗥叫，云梦战神手中的狼头战刀攸地化为一道青黑色雷电刀芒，直接撞击在轮回枪枪尖最亮的一点上。
“轰卡！”
一声炸响，一道雷电竟沿着狼头战刀迅速蔓延，沿着轮回枪，轰在滕青山身上。滕青山全身一颤竟然控制不住坠入了湖水当中，而云梦战神也是在湖面上接连后退了七步才停稳，不由惊骇看向滕青山方向。
“青山。”旁边观战的李B不由担心。
扑通~~一道人影破水而出，再度站在水面上，笑看了眼李B：“我没事。”
“青山老弟，我小瞧了你啊。”云梦战神惊叹看着滕青山，“刚才，连我都吃了个暗亏。”
“穆老哥，我和天风战神差距多少？”滕青山连追问道。
“现在看来，差距倒不是很大。”
云梦战神惊叹道，“我本来以为，青山你刚踏入虚境，控制两成天地之力。可是……刚才的攻击，明明有控制近四成天地之力的威力。”
“四成？”滕青山惊诧。
“青山，这么和你讲。”云梦战神笑道，“先天金丹强者，爆发力量在八十万斤左右。而控制一成天地之力，爆发力约莫能增加八十万斤。当然，这只是一个大概数字。真正厮杀，跟很多方面有关。
滕青山微微点头。
虚境强者爆发力量，应该是原本真元爆发力，外加天地之力！
“我第一次和云梦战神切磋，就爆发一百六十万斤力气。难怪他当时认为，我踏入虚境。”滕青山恍然，“而‘赤虎咆’这招，是身体力量结合罡劲，能发挥240万斤爆发力。加上两成天地之力……”
“他说我，有控制近四成天地之力威力。也不假。”滕青山完全明白了。
自己的优势，在多出的身体力量――八十万斤，堪比一成天地之力。
而赤虎咆这一招，又能多发挥出八十万斤来，又是一成天地之力。
加上自己控制的两成天地之力――刚好四成！
“青山，了不起啊。初入虚境。就能有如此攻击力。”云梦战神赞叹。
“和天风战神相比，如何？”滕青山期盼道。
云梦战神笑道：“青山，虚境强者对战。掌控天地之力多少，是基础！比如，虚境大成。能掌控十成天地之力，就算他没什么绝招，单凭十成天地之力，就能轻易杀死我等。”
滕青山点头。
“而一些适合自己的绝招，则能发挥特殊效果。”云梦战神解释道，“一些特殊的绝招，比如仅仅控制两成天地之力的人，却能发挥出堪比控制三成天地之力的威力。”
滕青山笑了，自己的‘赤虎咆’就是这样的绝招。
不过赤虎咆这招，有取巧之处。是仗着‘罡劲’的特殊，罡劲即可犹如‘真元’一般在外界施展，又可以融入肌肉筋骨中，令身体爆发出一百六十万斤力量。而‘先天真元’是无法潜伏在肌肉细胞等每一处的。
“根据自己的特殊，悟出一些特殊绝招。”云梦战神赞叹道，“青山，那天风战神，能发挥六成天地之力威力。”
“六成？”滕青山暗惊。
自己几大优势相加，也才四成。
“哈哈，别不知足了。你才修炼多久。赫连又修炼多久？”云梦战神笑道。
“嗯。”滕青山笑着点头。
“不过青山，虚境强者，最重视‘道’的领悟，其次，是绝招。但同时还有兵器！能发挥实力的兵器。我刚才，似乎感觉到你的兵器不对劲。”云梦战神询问道。
“对，轮回枪枪杆受不了这么强的爆发力。”
滕青山苦笑。
过去爆发240万斤攻击力时，滕青山就需要小心维护枪杆。而现在加上两成天地之力……枪杆刚才内部已经受损。
“没好兵器，怎么能行。”云梦战神笑道，“放心，这个事交给我。”
“穆老哥。”滕青山连道，“这样吧，我还是用手上这柄轮回枪，枪头不用换。这枪杆……你请人看着办吧。”轮回枪，乃是自己父亲和外公亲手打造，在枪头上耗费时间最久，枪杆倒是容易。
云梦战神看了眼：“嗯，你这长枪的枪头，用的的确是一等一材料，比火鎏铁都要坚硬，的确是不用换。”
万年寒铁……乃是九州中最坚硬的材料，自然不用换。
*****
时间流逝，转眼一个月过去了。
轮回枪也已经略微变了样，枪头依旧是万年寒铁枪头，不过枪杆却是变成银灰色，而且从一定角度观察枪杆，隐约还能看到红光。同时，整个轮回枪的重量也急剧增加――达到了168斤。
按照云梦战神所说，枪杆使用的材料乃是云梦泽中特有的‘紫髓玉铁’，拥有着极强的韧性。可以说是整个端木大陆最适合用来打造枪杆的材料。
滕青山也试验过了，如今的轮回枪，自己全力施展，轮回枪都能轻松承受住这股力量。
……
密室内。
滕青山盘膝而坐，耳朵略微一动，便轻易听到了数里外街道上的议论声。
“怕个鸟！天下间一共三大战神，咱们云梦古城现在有云梦战神、火焰战神这两个，还怕天风战神？”
这其中一句引起滕青山的注意。
“三大战神，云梦战神，天风战神以及火焰战神？”滕青山一怔，“这火焰战神说的是……我？”
Ps：第三章到~~继续写第四章~~也呼唤下月票，月票差一点就过两千了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第六十九章 再次突破！
传音和听到数里外声音，都只是虚境强者的小手段罢了。声音是通过震动产生的……在领域内，虚境强者能靠天地之力清晰感觉到声音震动，将这种震动模拟出现在耳朵内，便听到数里外，乃至三十里外的声音。
同样的道理。
将自己的声音震动，通过天地之力，在对方耳边模拟产生一样的震动。这就是传音！
“没想到，我也成了火焰战神。”滕青山笑了，继续听着。
“火焰战神？哈哈，上次天风战神在云梦古城上空怒骂，他都吓得不敢吭声，只是龟缩在城内。要比，就拿云梦战神和天风战神比，至于火焰战神……和天风战神比，啧啧，他差远了。”一道沙哑嗤笑声响起。
滕青山摇头一笑，继续听着。
“你这叫什么话？天风战神来我云梦古城大声叫骂，而火焰战神，不久前可还是武圣。刚刚成为战神罢了。一个是刚刚成为战神，一个是成为战神过百年。天风战神实力强，有什么奇怪的？假如我是火焰战神，我知道我实力不如你。怎么，你叫骂几句，我就头脑发热去送死？这才是白痴！”粗狂嗓门说道，“在我看来，天风战神实力强，却用这等激将手段，才是丢脸。”
“这么说就不对了，火焰战神都去人家家里闹腾了。天风战神难道忍气吞声？”沙哑声又辩驳道。
“哼，人家火焰战神很给面子。如果真的闹腾，早就火烧赫连府，烧死赫连家数万族人了。”粗狂嗓门道，“天风战神不感激对方手下留情，还来嗤笑，这才过分。”
这两个酒客一边喝酒，一边肆意谈论着。
自从天风战神出现在云梦古城上空一次，云梦古城内随处可见这种谈论。
……
滕青山笑了笑：“天下民众，实力虽然普通。可是也不傻，天风战神这点心计，明眼人都看得出来。”
“嗯。”
滕青山目光落在前方，排成两排，每排足足六块的《开山三十六式》石刻上，“如今我《土行之拳》《金行之拳》都创出第八拳，《水行之拳》依旧只是第六拳。只要在突破一步，再悟一道。即可，再掌控两成天地之力。到时，就能和天风战神一比高低了。”
*******
时间一晃，滕青山成亲后已经三个月了。
清晨，东华园。
“呦~~呦~~~”青鸾正在半空来回盘旋，同时盯着正在湖面上练拳的滕青山。自从滕青山悟出‘火行之道’后，每天清晨，青鸾都让滕青山练习盏茶功夫的《火行之拳》，毕竟青鸾走的就是火行之道这一条路。
观看《火行之拳》的确对她大有裨益。
“青鸾，已经练完三十遍了。”滕青山笑看一眼青鸾，青鸾也从半空落下。
“青山。”李B端着早茶站在湖畔边。
滕青山笑着一点湖面飞过去。
“嗯，真香。”滕青山拿起一个肉包子直接一口吞下，李B不由笑了，看了旁边的青鸾一眼说道：“青山，青鸾也说了……它要变成凤凰，火行入道，对她最好，实力也最强。其他的‘道’，无法令她完全蜕变至完美巅峰状态。”
滕青山点点头。
人类可以选择任何一道，踏入虚境。可是妖兽不同！
因为人类就算踏入虚境，本身身体是没什么变化的。不管是滕青山，还是其他虚境强者，身体依旧是人类身体，爆发力和达到虚境前没区别。
可妖兽不同！
妖兽最大的依仗，就是达到虚境后，整个身体都会变化！
如龙龟，达到虚境后，从巨型龙龟，变为金色龙龟。
如蟒蛇等，实力提升，身体也会逐渐变化，直至化为真正的蛟龙！如那头瞬间灭杀过万军士的蛟龙‘紫淅’，在未踏入虚境前，就是如他后代一样，一头紫光蛟龙罢了。
青鸾也一样！
踏入虚境，即可化为不死凤凰！不过，唯有火行入道，化为的不死凤凰才是最巅峰状态。吐出的火焰，也是最强火焰！当然不死凤凰，火行入道后。也可以领悟其他各种‘道’，直至虚境大成。
虚境大成，是妖兽的极限！
“我知道，所以青鸾每次要看我练火行之拳。”滕青山一笑，喝光了一碗稀粥。
“青山，我们什么时候回九州？”李B突然询问道。
“回九州？”滕青山一怔，遥看南方，“我感觉，我突破应该快了。再悟一道，解决天风战神后，我们就回去。实力强了，在九州也更有底气。毕竟，九州中的虚境强者，比这多太多了。”
论虚境强者，单单已知的，九州之一扬州就有两个，如果加上自己，扬州虚境强者就是三个！
一个扬州能有三个虚境，其他州呢？像禹皇门、秦岭家族所在地，强者不太可能比扬州少。
“回九州后，想灭青湖岛，想要让我内家拳一脉传承下去。和佛宗、道家并列，也是困难重重啊。”滕青山暗道，九州局势可不像端木大陆这么简单，端木大陆加上自己，也才三个虚境。
而且三人，没有一个达到虚境大成。
“青山，在想什么呢？”李B握住滕青山的手。
“没什么。”滕青山笑着也握着妻子的手。
“不管如何，为了小B，为了爹娘他们……我也要在九州占下一片天地来。谁阻拦我，我就诛杀他。”滕青山隐忍太久了，心中早就有着一口气，要爆发，要掀起一场大的风暴来！
大延山一役他永不会忘。
那次，面对各大宗派无力反抗，青青惨死，自己最终逃窜天下。
“当年一切，我一定会讨回来。第一个，就是青湖岛。”滕青山此刻心境有一股‘神挡杀神，佛挡灭佛’，一往无前的信念。
“好了，小B，我继续练拳了。”
滕青山在湖面之上再次练拳，先练《土行之拳》，后练《金行之拳》，因为《开山三十六式》的第十七式到第二十二式，都是土行、金行、火行融合。火行入道后，也令滕青山在《金行之拳》上略有突破，创出第八拳。
如今，《土行之拳》和《金行之拳》都是创出第八拳。
噗！噗！噗！
不知为何，此刻滕青山练习《金行之拳》非常的畅快，一拳拳打出好似要撕裂天地。
……
“嗯？”
东华园内几乎所有人，包括侍女，乃至青鸾和狂风鹰都盯着正在练习《金行之拳》的滕青山，此刻的滕青山双眸如电，整个人就好似一柄巨斧，一拳拳之间，大开大合，气势凌厉惊人。
而且，练拳速度越来越快，《金行之拳》的连续八拳，滕青山重复打着，而气势却在不断提升。
“老师怎么了？”杨冬吃惊看着。
“老师，好像，不同了。”滕兽也露出惊色。
就在众人惊异的时候。
“给我破！”一声怒吼从滕青山喉间响起，滕青山右手高高举起，仿佛一柄开天辟地的神斧，而后携着无尽巨力轰然朝前方劈下。仿佛将一切阻碍的束缚、桎梏尽皆劈地粉碎，劈出一条通天大道来。
轰！
没蕴含一丝罡劲，可是整个空间都完全扭曲。
“轰隆隆~~~”一道道锋利的金色流光，好似一柄柄剑芒在滕青山周围流转。
很快，东华园园门口出现了一人――云梦战神！
“怎么可能？”云梦战神惊愕地看着滕青山，“这才短短数月，怎么，怎么可能？”
“老师，又突破了？”滕兽、杨冬也惊呆了。
站在湖面上的滕青山双目如电，气势如开天神斧，整个人好似一尊战神站在那。踏入虚境后数月就再次突破，这其实在滕青山意料当中。毕竟当初滕青山是想靠土行之道达到虚境的，只是后来，火行之道先突破了。
“没想到，真没想到。”
“我靠火行之道踏入虚境也就罢了。没想到现在，我悟通的第二个‘道’，竟然是‘金行之道’。”滕青山哭笑不得，寄希望最大的‘土行之道’竟然到如今都没有突破，其他两个都已经突破了。
“金行之道……”
滕青山心中信念坚定。
正是之前那股‘神挡杀神、佛挡灭佛’一往无前的心境，令滕青山契合了《金行之拳》所蕴含的意境，这才越练拳越痛快，气势不断累积，最终，自然而然打出了那宛如开天辟地，劈出一切束缚阻碍的一拳！
“青山，我只能说，佩服，佩服。”云梦战神走在湖面上，笑看着滕青山，赞叹道。
“我本就是几道同修，之前火行之道先突破，如今金行之道后达到而已。”滕青山一笑，五行当中，如今也只有《土行之拳》创出第八拳，《水行之拳》才第六拳而已。《木行之拳》更是一拳都没创出，门都没找到。
云梦战神此刻有着浓浓的惊叹以及羡慕！
这种进步速度，的确不可思议。
“穆老哥，我和端木天神比。端木天神当年初入虚境，就能控制五成天地之力。我如今，金行之道功成，也就能控制四成天地之力罢了。”滕青山笑道。
云梦战神哈哈一笑：“青山，你之前攻击就能堪比四成天地之力，如今再做突破……就算和天风战神比，谁胜谁负，恐怕比过才能知道。”
“嗯……”滕青山点头一笑，“我准备好了，三天后，去和天风战神一战。”
按照滕青山计划，和天风战神一战后，就是回归九州之时！
……
四章完毕~~~吼吼~~~下面越来越精彩啊。大家的月票呢？（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第七十章 赤金虎咆
“三天，这么急？”云梦战神大吃一惊。
他哪里知道，滕青山心中一直牵挂着家乡九州，和天风战神事情一了，便可以回归九州。“穆老哥，这天风战神真正厮杀，可有什么绝招？”滕青山追问道，知己知彼，方能百战不殆。
“绝招。对了，青山，我提醒你一下。”云梦战神郑重道，“掌控了不同的天地之力，运转起来，就会有些麻烦。”
“麻烦？”滕青山皱眉。
“嗯。”
云梦战神表情肃穆，“对，非常麻烦！不同的天地之力，彼此会相互抵触！上次你施展的那招，叫‘赤虎咆’，对吧？这一招明显是蕴含火之道。可是，蕴含火行之力自然畅快如意。可是如果你同时使用火行之力和金行之力，两种天地之力会互相抵触，令威力大减。”
“四成天地之力，要抵消掉半成。”
滕青山听了，不由暗惊。
他只是初入虚境，对控制两种不同的天地之力，的确没有经验。
“你自己好好尝试吧。”云梦战神笑道，“待得你觉得，有把握和天风战神一战，就可以去了。其实――你如今的实力，天风战神想杀你，几乎不可能。你也不必太担心。”
滕青山一笑：“一样道理，我想杀他，也不太可能。”
两大虚境强者对战，如虚境大成，自然能轻易击败乃至击杀初入虚境的。
可是――如果初入虚境者想逃，就算虚境大成，都不一定拦得住。
“上次天风战神，在云梦古城上叫嚣，说我缩头乌龟。说他在天风城坐镇，静等我去。就怕我不去！”滕青山咧嘴一笑，“这次，就算杀不死天风战神，我也要让他成为天下人笑柄。”
上次天风战神太张狂了，如果仅仅数月，滕青山就将他正大光明击败。
天风战神可真没脸见人了。
“不过，我得琢磨清楚，到底该怎么让金行之力、火行之力，完美施展。”
******
虽然再次突破，悟得金行之道，是一件大喜事。不过滕青山并没有弄出多大动静，仅仅是东华园内几人以及云梦战神、大长老穆妄，举行了午宴而已。午宴过后，滕青山开始琢磨自己的枪法。
威风吹拂，荡起湖面道道涟漪。
滕青山脚踏湖面，犹如神仙中人，手持一杆轮回枪。
“试试看。”当即右手一拉，左手握枪，枪杆一转，火行之力和金行之力都按照滕青山控制沿着轮回枪枪杆旋转，仿佛一条电钻钻破了整个天地，轮回枪整个便化为了一条赤金色巨型电钻。
“破！”
滕青山身体力量一迸发，枪杆枪尖上旋转的天地之力、罡劲，不断旋转压缩，伴随滕青山身体爆发的巨力，同时在枪尖迸发！
“噗！”枪尖处，空间扭曲，令周围空间激荡，轰隆隆~~~一连窜炸响，令周围数十丈湖面爆炸开，溅起无尽雪白浪花。
“果然。”
滕青山皱眉，“穆老哥说的没错，火行之力和金行之力结合在一起，彼此抵触，虽然都被我控制，可在抵触过程中依旧损耗不少。虽说有四成天地之力，我却只能发挥三成半……加上我本身身体力量，以及赤虎咆这招增加的。攻击力，堪比五成半天地之力罢了。”
……
这一个难题，困住了滕青山。
如何，让两种不同的力量，宛如一体，不产生抵触消耗，在一招中，发挥最强威力！滕青山开始每天冥思苦想。
“到底该怎么施展？”滕青山思索着。
“青山，吃饭啊，傻愣愣干什么呢。”饭桌上，李B不由笑着道。旁边的滕兽、杨冬、傅雨萍都偷笑起来。自从滕青山悟得‘金行之道’后，就好像魂不守舍似的，不知道在想些什么。
“哦。”滕青山惊醒一笑，便不再多想，而是吃着午饭。
“阿冬，你的十二形拳法练得怎么样了？”滕青山询问道。
“师兄说我练得不好。”杨冬无奈道。
滕青山看过去，滕兽连回答道：“老师，我和他说了，十二形中虎形最重要。否则，以后无法练‘虎形通神术’。可是阿冬，对虎形拳只是学会个模样，根本没有真正的意境。相反，他总是喜欢练习剑术。”
杨冬不敢吭声。
“内家拳修炼要天赋。”滕青山笑看了一眼杨冬，“再练一年，若是内家拳上再无成果。我就让你练内劲。”
“是，老师。”杨冬大喜。
滕青山一笑：“老师这内家拳，对天赋要求极高。内劲修炼，数人中恐怕就有一人能成。可是内家拳，怕是上百人中才有一人能成。”在这灵气充裕的时代，人们的资质普遍比滕青山前世人们要高。
“你练不成内家拳，不奇怪。每个人有适合他的道路，不能强迫让你们两个，走同一条路。”滕青山话音刚落，整个人一怔。
“每人有适合他的道路？不能强迫走同一条路？”
滕青山目光恍惚，渐渐的，眼睛亮了起来。
“哈哈……”滕青山不由开心大笑起来。
“青山？”李B有些吃惊。
“老师（大叔）？”滕兽、杨冬、傅雨萍三人都惊讶的很。
“你们先吃。”
滕青山顾不得其他，拿起旁边的轮回枪，一跃就飞到了湖面之上，这浩荡的湖面很适合滕青山练拳，也不担心破坏建筑。
“我真是太蠢笨了，之前一开始思考的方向就不对！”
站在湖面上，滕青山兴奋不已，“火行之力和金行之力，本就是两种完全不同的天地之力。想要让它们宛如一体，不产生抵触，怎么可能？不同的人有不同的路。不能强迫在一起，一个道理！”
“两种天地之力，也不能强行混合在一起。”
滕青山脑中众多念头掠过，“我应该，根据他们相互抵触的特点，更巧妙的来运用他们。”
……
达到滕青山此等境界，思考方向一旦对了，滕青山很容易就找出了一个办法！
“这样，不就简单多了？”
滕青山大喜。
只见滕青山再一次一摇枪杆，施展出了‘赤虎咆’这一招，不过这一次，金行之力和火行之力，形成螺旋结构，仿佛双龙戏珠般，两种天地之力，缠绕着枪杆不断旋转，刚好彼此旋绕，又不互相碰触。
不断地旋转，不断压缩！
当旋转至枪尖一点时，金行之力和火行之力才第一次聚集。两种强大天地之力本就抵触，此刻又顺着螺旋结构压缩到极点，而且还让两不同的天地之力压缩在一点。就好像炸药一样，彼此自然猛地爆炸！
特别结合强劲力量灌输。
“噗！”
惊人穿透力猛地爆发，有掀起了无尽浪花。
“哈哈，成了。”滕青山哈哈一笑，“这一招虽然有些偷巧，螺旋结构，本来就可以靠两条线，彼此缠绕旋转，而不互相碰触。”
滕青山微微一笑。
根据赤虎咆这种本身特点，加上仅仅需要两种天地之力，滕青山改良之后，创出了这一招――赤金虎炮！两种天地之力，不但没有丝毫消耗，反而在最后一瞬间的穿透力，略有所提高！
“天风战神……你不是让我挑战你吗？”滕青山愈加期待起来。
******
八月十二，已然是深秋，在气温几乎是整个端木大陆最寒冷的城池‘天风城’更是冷的要命。而且今天还下起了一场鹅毛大雪，无尽的雪花仿佛天鹅的绒毛不断地从高空中飘落，地面上的积雪足以陷到大腿！
呼~~~呼~~~
寒风呼啸，雪花无尽。
天风城旭日酒楼，今天二楼三楼完全不接客，在三楼，一身黑色皮袄，背负着狼头巨型战刀的云梦战神，以及他的弟子大长老‘穆妄’，以及李B、滕兽、杨冬、穆云冀等数人尽皆聚集在这！
“老天恐怕也知道，今天会有一场巅峰之战，所以，下了这一场惊人的大雪吧。”云梦战神感慨笑道。
“嗯，端木大陆已经很久很久，没有战神巅峰对战了。”穆妄也惊叹道。
李B不由询问道：“青山，他怎么还没出现？”
“我们是昨天出发过来的，青山他有青鸾，随时可以过来。”云梦战神一笑，今天，是滕青山挑战天风战神之日……所以云梦战神带着李B等人都赶过来了。他也有把握，他在这，天风战神不可能伤害他身边的人。
……
赫连府，天风殿二楼，只有天风战神和铁剑武圣二人。
“嗯，穆老头，怎么来我天风城了？”天风战神盘膝静坐着，疑惑看向东南方，这是旭日酒楼所在方向。
方圆三十四里内，虚境强者出现，彼此都能感应到对方存在。
“嗯？”天风战神不由抬头看向上空。
“怎么了，老师？”铁剑武圣疑惑询问道。
天风战神双眸幽光闪烁：“他，来了。”
“他？”铁剑武圣一怔。
就在这时候，一道响彻天地的浑厚声音瞬间传遍整个天风城：“赫连，你不是让我滕青山来天风城来挑战你吗？我来了……你可敢应战？”
“你可敢应战？”“你可敢应战？”“你可敢应战？”……
声音不断在天风城内回荡。
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第八篇 第七十一章 巅峰之战
滕青山话音刚刚在天风城内传播开，几乎是一瞬间，整个天风城宛若被引燃爆炸一般，无数的武者或是居民都从暖和的屋内冲到街道上，冲到廊台上，尽管大雪漫天，可是所有人都仰头竭力地要看到传说中的火焰战神――滕青山！
“火焰战神挑战天风战神了？”
“在哪呢？看不见。”
雪太大了，天风城中只有靠近赫连府的一些人能看到。
“滕青山，没想到你还真有胆来挑战我，既然你自寻其辱，我就成全你！”幽冷却响彻整个天风城的声音，也同样响起，这股入耳就让人们不由身体一颤的声音，令天风城内过百万人瞬间判断――这是天风战神的声音！
天风战神要和火焰战神对战了？
“快，赫连府。”
“快去赫连府！”
整个天风城，所有人都仿佛发疯一样冲向赫连府方向。数百年来，端木大陆都未曾有过两大战神巅峰对决！暗地里或许有切磋，可是光明正大的彼此对战，还让普通凡人看到的，从未有过！
今生能观战神巅峰之战，死也足矣！
疯狂了！整个天风城完全疯狂了！
*****
而赫连府处，赫连府内包括赫连家族数万族人，以及精英士兵数万人。以及赫连府周围四条街道上也聚集了众多的人，一个个都仰头看着高空中，那全身腾绕着火焰，在一片雪白世界各位显眼的火焰神鸟！
火焰神鸟背上，正是一名手持着一杆长枪的冷峻青年。
而在赫连府天风殿顶部，一身黑袍的银发男子则是仰头看着，他背后背负着一柄黝黑神剑。两大虚境强者，一在高空，一在宫殿之顶，目光仿佛实质般在虚空中相撞，二人都有杀对方之心！
“战神大人一定能赢。”
“老祖宗，肯定会赢。”
赫连家族数万族人仰头看着，一个个默默看着，上至白发老者，下至幼童，乃至被父母抱着怀里的婴儿，都看着这一战――战神巅峰对战！
“要开始了！”旭日酒楼方向，云梦战神等人透过窗户笑看赫连府上空方向。
……
在成千上万人注视下，滕青山和天风战神在各自领域中，都是清晰把握着对方的气息。
“难怪敢挑战我，竟然又领悟一道。”天风战神在自己领域内，清晰感觉到滕青山宛若一团金焰聚集而成的巨大火团，那炽热的火焰，以及凌厉的金光，让天风战神不由心中暗惊。
“这天风战神，领悟的是什么道？”滕青山也察觉到，天风战神好似由无尽银色、灰色厉芒聚集成的幽暗圆球。
二人都观察了一下对方，随后――
“锵！”天风战神拔出了背后的黝黑神剑，双目幽芒闪烁。
“哈哈……赫连，先吃我一枪！”滕青山从青鸾背上陡然跃下，从数百丈高空极速朝天风殿方向坠下，同时全身腾绕起金光、火焰，仿佛一颗流星坠向大地，而滕青山自身更是凭借天地之力加速下坠！
轰隆隆~~~
下坠达到骇人速度，令天地震颤。
“吼~~”
宛如虎吼的一声咆哮响起，一道缠绕着金焰的长枪仿佛一根巨型电钻刺破了天地，携着数百丈下坠之势，以无可匹敌的气势直接刺向天风战神。这一枪威力，当即让观战的赫连家族数万族人吓得脸色惨白。
“唳！”天风战神面色狰狞，发出一声怪异高亢刺耳声音。
一道笼罩在灰色幽芒中的一剑，以欲要撕裂天地之势，硬抗从天而降的长枪一击。
“蓬~~~”大地轰鸣。
原本站在天风殿之上的天风战神，整个人被轰的接连撞碎三层天风殿，而后砸入地底，露出了一个骇人大窟窿。两大虚境强者可怕的攻击产生的天地之力余波，瞬间就震碎了整个天风殿，那已然达到武圣巅峰的铁剑武圣，狼狈地飞速逃窜。
数十丈范围内一切化为废墟，院墙在天地之力余波面前，犹如豆腐般脆弱，尽皆崩塌倒下，整个大地都下沉了足足一丈，烟尘弥漫，积雪都被震荡开去。
滕青山和天风战神兵器撞击声，更是令赫连家族不少族人痛苦地捂住耳朵。
目瞪口呆！
无论是赫连府内的十万人，还是赫连府外已经聚集地成千上万人听得那轰鸣声，完全惊呆了。
这就是战神对战吗？
过去那些所谓的游侠，刀剑杀死对手，血溅五步的场景。在战神对战面前，显得那般幼稚、不值一提。
……
滕青山也被那可怕的反震力量震的，朝上方抛飞了足足数十丈。
“这天风战神果然很强，我这‘赤金虎炮’，携着下坠之势，竟然被他硬抗住了。”滕青山朝下方坠落，心中则是惊叹，其实天风战神明明可以暂避锋芒，可天风战神自视甚高，瞧不起滕青山，怎么会躲避？
因此，来了一次正面最强力量对决。
“嗖！”那废墟般的地面上，一道笼罩在幽冷厉芒中的天风战神冲出地表，站在地面上。
“滕青山，没想到你也达到了六成。”天风战神声音幽冷。
可滕青山一眼就发现，天风战神体表光芒之下，那衣袍上隐隐有着血迹。
“赫连，我携下坠之势施出如此一枪，你竟然也敢硬抗。现在……恐怕重伤了吧。”滕青山气势愈加盛，二人最强攻击本就相近，一个从数百丈高空坠下，一个在原地硬抗，谁吃亏当然不用多说。
天风战神目光一扫周围：“这滕青山实力竟然这么强，今日就算击败他，恐怕，这赫连府也要化为废墟了，数万族人恐怕也要死伤大半。”
本来以为占据绝对上风，天风战神才在天风城直接应战。
可现在看来，这么打下去，数里方圆的赫连府化为废墟，恐怕很快会发生。
“哈哈，滕青山，这里放不开手脚，我们去外面再战。”天风战神声音还在回响，整个人瞬间化为一道幽光残影……飘忽诡异，许多赫连家族人只是眼睛眨一下，已经看不见天风战神身影了。
“赫连，你是怕了吧？逃的倒是快。”滕青山大笑道，笼罩在金焰中的滕青山，一步就是一里地下去。
滕青山的速度，已然超越《天涯行》最高层次‘天涯咫尺’的描述。
两大强者，一个前面逃，一个后面追。
“你说我逃？”已然离开赫连府范围，进入天风城东城区的天风战神，猛地一个返身，沿着一条诡异地弧线瞬间缠绕向滕青山。
“好快。”滕青山大吃一惊，当即枪头一转立即防御天风战神凌厉一剑。
呼！
天风战神以不可能的角度，竟然再次改变方向，划过一道弧线绕到滕青山身后的一瞬间，也借助移动轨迹，手中黝黑神剑威力瞬间飙升到极限。
“不好。”滕青山根本来不及施展‘赤金虎炮’，只能一式‘混元一气’防御。
论防御……《土行之拳》虽然只是创出第八拳，而金行、火行都已经功成。可是在防御上，就算只是创出第八拳，‘混元一气’防御依旧更高一筹。
“哐！”
防备不足的滕青山，整个人仿佛一颗陨石，狠狠撞碎了旁边一面富家府邸墙壁，而后撞碎了假山以及足足几栋屋子，好好一座府邸，瞬间被摧毁了大半，滕青山则是立即一个翻身，从废墟中站起。
“嗯？这滕青山没受伤？”天风战神大吃一惊，“之前在天风殿上方，他和我正面碰撞，那反震力量之大。就算有天地之力保护，我身体也震得吐血。这一次，他措手不及，按理伤的更重。”
虚境强者身体太脆弱，虽然受天地之力滋润，可是能有数千斤力气算不错了。
滕青山的身体，已然堪比神兵利器。
要震得滕青山吐血？
“赫连，你闪转腾挪身法，真不错。”滕青山从废墟中走了过来，面孔隐隐泛红，“不过，现在对我无用了。”
“你闪转移动，明显比我慢，能躲过一剑，我看你能还能再躲几剑。”
天风战神身体瞬间化为七八道流光缠绕滕青山，看似七八道流光，实则只是一道。只是天风战神在小范围内的无规则闪躲，实在太快。滕青山的《水行之拳》才创出第六拳，游鱼身法根本无法和天风战神比。
“没用的！”滕青山大笑一声。
手持一杆轮回枪，闪电般刺出，最诡异的是，滕青山的双臂可以仿佛面条一样瞬间以不可思议角度出手。
还有滕青山的腰部。
他身体可以转动三百六十度，身体达到极限，滕青山身体柔韧性比前世那些古瑜伽术宗师不知道强了多少。凭借身体、手臂等可以以不可思议角度出手攻击、防御，弥补了滕青山闪躲慢的弱点，每一枪都能防住。
而且还能威胁到对手！
天风战神化为一阵黑风围绕着滕青山不断攻击，二人厮杀过处，尽皆化为废墟！虚境强者拥有源源不绝的天地之力，真元无尽，厮杀起来毫无顾忌，或是富家府邸，或是酒楼店铺一座座化为废墟。
两大战神，犹如两个神灵在战斗。
“不好，这么下去，受到波及要死多少人？”滕青山猛地一声低吼，身体旋转着就是一记‘毒龙钻’，逼退天风战神后，连施展轻功，一闪就到了一里地外。
“赫连，我们去城外大战。”
“你是害怕，要逃了吧！”
天风战神极速追去。
边追两大战神还交手。
“轰隆~~”天风城的东城墙猛地一声震颤哀鸣，那厚实高大的古老城墙上出现了足有数十丈长的大窟窿，无数的碎石四处乱飞，而天风城内，遥看东边观战的无数子民们看着城墙上数十丈长的大缺口，一个个目瞪口呆。
“轰~~”
城外传来好似天崩地裂撞击声。
“城外！”
“快去城外。”
众多一个个疯狂的武者们，欲要看到他们心中最巅峰的战斗，不顾一切地施展着轻功疯狂冲向城外。
Ps：两章完毕~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第七十二章 不死凤凰
“快，我们到城外。”
“滕夫人，你们靠这飞禽妖兽赶路吧。”
云梦战神、大长老‘穆妄’直接从三楼窗户一跃而出，化为两道残影奔向天风城城外。李B也是焦急万分，背负着大木盒，连道：“小萍，阿冬，我们先走。阿兽……你自己赶到城外。”说着，李B、傅雨萍、杨冬三人就同时上了狂风鹰背部。
狂风鹰身体虽大，可容纳三人也差不多了，这还是李B、傅雨萍身体消瘦，杨冬是少年的缘故。若是滕青山、滕兽这等高大汉子，两人就占满背部了。
“呼~~呼~~”
狂风鹰扇动双翼，也是迅疾地飞入那漫天暴雪中，朝东方飞去。达到罡劲前期的滕兽，则是一跃窜出酒楼，仿佛灵活的猿猴窜动在城内建筑屋顶上，速度极快，他抬头看看东方：“青鸾飞的真快，只顾去看老师和天风战神比斗了。”
本想乘坐青鸾，奈何，青鸾已经飞到了城外。
******
宽阔的足以让数十人并列穿过的东城门，在汹涌的人潮面前都显得太过窄小。天风城许多武者游侠，以及一些居民们甚至于直接通过之前，滕青山和天风战神战斗破坏开的数十丈长的城墙大窟窿赶到城外。
“青山呢？”李B在狂风鹰背上，努力朝城外地面上俯瞰，大雪漫天，李B视力远不如滕青山，一时间根本找不到滕青山和天风战神在哪战斗。
“青鸾。”李B一眼看到半空中，那仿佛一团火焰的青鸾，“青鸾在那，青山他和天风战神，肯定就在下方区域。”
吩咐狂风鹰飞过去，鹰背上的李B、傅雨萍、杨冬三人都看到了下面骇人场景。
……
滕青山整个人犹如一条泥鳅，不但闪躲的身法犹如泥鳅，就连他的身体也好似泥鳅般滑溜。一个旋身，双臂就好似两条大蟒蛇猛地迸发出惊人力道，轮回枪以不可思议的角度直接刺向天风战神的腰腹。
嗤嗤~~
枪尖旋转着，足以刺穿一座小山！
锵~~天风战神轻易格挡开，而且还借力使得身法更迅疾。
“哼！”天风战神形如鬼魅，化为十数道残影同时缠绕滕青山。
“果然和虚境强者厮杀，才能更准确的发现自己的弱点。”滕青山心中暗喜，“发现自己的优势，避开自己的弱势。这样，才能更好的发挥！”短短片刻厮杀，滕青山已经发现了不少事情。
天风战神的优势，速度快且诡异，身法也比自己强，剑法可以瞬间迸发出极强攻击力。
自己呢，速度不如对方，身法不如对方，轮回枪施展‘赤金虎咆’时，能和对方一拼。可是，施展‘赤金虎炮’需要的时间略长。不像‘如影随形’‘毒龙钻’等可以瞬间就施展出来。
不过，自己也有优点――
身体极强！而且，身体柔韧性达到极致。再加上，火行之道、金行之道功成，水行之道、土行之道也略有成就。
身体强，那么，就不怕正面硬碰硬。每一次硬碰硬，可怕的反震力道，就足以令天风战神受轻伤。
滕青山身体的柔韧性，弥补了在身法上的不足。
“哈哈，赫连，你踏入虚境也两百年了，就这么点实力？”滕青山边奋力厮杀同时还用语言打击对方，必须得说，滕青山的话还真的打击到了天风战神。
天风战神脸色阴冷，心底满是怒火，极度地不甘心：“这滕青山实力提高怎么这么快，这才短短数月不见！数月前，在牛头山我就算不拔剑也能轻易地玩弄他于股掌之中，可是，这才数月！”
他一直以为，滕青山要花费数十年才能威胁他。
“而且，他身体也诡异的很，整个身体有时候好像没骨头似的，闪躲诡异，攻击也诡异！”天风战神头疼的很，他从未遇到过，身体如此诡异的，“本想今天趁机杀了他，没想到，连击败他都难！”
愤恨！
不甘心！
“如果这么下去，滕青山实力势必更强，他和我天风家族对立。将来，我天风家族……”天风战神愈加焦急。
“哐当！”
二人又是一次交击。
“哈哈，赫连，再吃我一枪。”滕青山宛如史前怪兽，猛地跃起同时高高举起手中的轮回枪，仿佛传说中开天辟地的盘古在举着开山神斧，全身的劲力乃至天地之力，瞬间汹涌包裹滕青山，令滕青山犹如金焰战神！
一枪砸下。
“哼！”天风战神却阴冷一笑，“长枪竟然用枪杆来砸？真是蠢笨，看我断他枪杆！”长枪枪尖的穿透力自然最强。
天风战神手中流转着幽芒的神剑也是迅疾劈出。
“噗噗噗噗噗噗~~~~~~~”
轮回枪枪杆砸在剑刃的一瞬间，凭借枪杆本身惊人的韧性，瞬间迸发出强劲迅猛的震动，一股阴柔诡异地力道瞬间沿着神剑传递到天风战神右臂，不自禁地整个右臂一软，天风战神脸色大变，一点脚下，立即暴退开，全身银色、灰色幽芒不断极速震荡欲要消除这股劲道！
形意五行枪之金行枪――劈山！
滕青山的五行枪法中，只有‘劈山’这一招运用的是类似于隔山打牛的阴柔劲，瞬间透过外表防御攻击脏腑要害。当初对付六足刀篪，滕青山就这么做过。如今金行之道功成，对‘劈山’这一招，滕青山又有所领悟。
咻！
天风战神已经退到百丈外，站在积雪中，天风战神脸色煞白，“噗！”忍不住喷出一口鲜红鲜血。
“哈哈，我这一招如何？”滕青山大笑着，同时犹如一道闪电窜向天风战神，再一次挥起手中轮回枪。
“滕青山，我要你死！！！”
天风战神愤怒咆哮一声，天空中无尽的雪花忽然疯狂朝天风战神聚集过去，漫天的雪花完全聚集后，竟然令天风战神周围百丈范围变得一片黑暗，双眸泛红的天风战神双手握剑，灰色幽芒和银光交替闪烁。
“死吧！”
天风战神直窜而出。
滕青山脸色一变，论速度他根本不如对手。
“想我死，做梦！”滕青山最不怕的就是硬碰硬！
深吸一口气，滕青山感到体内力量在激荡，就仿佛在蓄势的火山一样，积蓄着能量，欲要在一瞬间完全爆发！
生死时刻，对‘赤虎咆’这一招的运转，滕青山又有了新的体会。
“死！”
滕青山面色狰狞，一声怒喝，体内能量瞬间爆发，犹如火山爆发！手中轮回枪猛地扭转，仿佛生死间挣扎的大蟒蛇，金色、赤色流光瞬间环绕枪杆，只听得隐隐一声虎咆声，滕青山体表衣服都膨胀开，额头青筋暴突，轮回枪枪尖撕裂天地，直接刺过去！
……
在滕青山拼命施展‘赤金虎咆’的时候，半空中飞行着一直仔细观战的青鸾身体微微一震，这些日子以来，它每天都要看滕青山练‘火行之拳’，加上青鸾对火行之道本就非常有悟性。
每天观看都有些领悟，不知不觉，早已达到最后门槛前。
“嗤嗤~~”
青鸾整个身体陡然燃烧起来，体表火焰竟然是骇人的紫色，再外一层则是黑紫色，再外一层是黑色，整个青鸾体表火焰愈来愈盛，覆盖的范围也愈来愈大。天空中的暴雪还未靠近她就被完全蒸干。
******
青鸾的变化并没有令多少人注意，此刻观察到滕青山和天风战神战斗的人并不多，也就数百人而已，绝大多数人都在赶来途中。观战的人当中，自然就有云梦战神、李B等人，李B早已经落到地面上。
“不好！”见到天风战神发狂，云梦战神脸色一变。
“怎么了？”李B担心起来。
“这天风战神拼命了。”云梦战神目光死死盯着远处，“看刚才样子，他明显是要使用什么特殊招数。估计，会对他身体和‘神’有所损害。不过，他的‘神’竟然卷起周围数里内的雪花聚集在百丈范围，不妙！”
话音刚落――
“轰~~~”
远处被火光、金光、灰光、银光等诸多流光覆盖的区域猛地爆炸开，一道人影宛如流星极速抛飞开足足两三里地，而另外一人也是震飞数十丈。
“青山！”李B大吃一惊。
抛飞两三里地的正是滕青山，此刻的滕青山脸色发白，嘴角有着血丝。
“哈哈……赫连，这一招够厉害的，可还能再来一次？”滕青山身上染血，却狂笑着飞去。他身体何等强悍，就算受伤，自身恢复能力也超强。
“还不死！”发此一招，脸色苍白再次吐出一口血的天风战神，不由愤怒不已。
就在这时――
“恩？”滕青山抬头望天，震惊地看着半空中。
“不对。”天风战神也感觉到周围大雪竟然完全停了，甚至于连温度都在上升，地面上不少积雪开始缓缓融化，天风战神也抬头看天。不单单他们两个战神，连远处已经聚集地近千号人，乃至正在赶路的数万人都抬头看天！
幅散足有一里地的巨大火团悬在半空当中，周围雪花尽皆化为虚无。
炽热的火团，愈是往内，温度越高，火焰也渐次为白色、黑色、黑紫色，乃至最深处的笼罩在紫色的一头巨大的神鸟……
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第七十三章 凤凰之威
“青鸾她……”滕青山抬头看着，脸上有着无法掩饰的震惊之色。
他清晰感觉到无尽的火行之力从四面八方疯狂地涌入那足有一里范围的巨大火球，而后融入了在火球中央的神鸟体内。高空中那沐浴在火焰中的神鸟，正展开着双翼，身体也在不断变化。
以肉眼可见的速度，不断地变大！
“那是什么？”
“是什么神兽？”数以万计的武者、天风城子民们都是目瞪口呆，一里方圆的大火球，就算是在天风城内也能清晰看到！不管是知道青鸾，还是不知道的，都陷入了震惊当中。所有人都从巨大火球感觉到这头神兽的可怕！
忽然――
“呦~~”
高亢响亮，蕴含着无比兴奋的鸣叫声响彻天地，在火焰中的不死凤凰扇动她的羽翼，仿佛高高在上的女王在俯瞰着她的子民。
“青鸾是飞禽妖兽中的王者。”滕青山看着高空中姿态优美，全身羽毛已经变为火红色的不死凤凰，“它蜕变而成的‘不死凤凰’，比一般虚境妖兽还要厉害！在书籍记载中也是最顶尖可怕的神兽之一，不知道青鸾现在，到底多强！”
妖兽和人类不同。
人类虚境强者厮杀，极为重视天地灵力掌控程度！可虚境妖兽不一样，虽然它们也能操控天地之力，可是……从先天金丹妖兽到虚境妖兽，它们身体会发生蜕变。身体的蜕变，对他们实力影响非常大！
比如妖龙‘紫淅’，根本不需要操控天地灵力，直接喷出一口寒气，就杀死上万军士，一群先天强者当即被冻成飞灰！而人类虚境强者再厉害，也不可能一招就灭杀上万军士，根本无法做到。
虚境妖兽，被称之为‘神兽’，并非没道理，因为它们生命本质上都蜕变达到更高一层次。
就算是滕青山，未达虚境时，他的身体完全能和先天金丹妖兽硬抗。可是――他和妖兽同时达到虚境，滕青山身体没有丝毫提升。可是妖兽的身体却会有一个翻天覆地的变化！这就是人和妖兽的区别！
上天是公平的！
赋予了妖兽生命层次的蜕变，赋予了它们悠久的生命。也令它们，无法成为至强者！人类却可以出现至强者！
“呦~~”随着一声高亢，仿佛宣布她诞生的鸣叫，天空中那足有一里方圆的大火球迅速收拢，而后完全融入了不死凤凰体内，此刻，不死凤凰的模样才完全出现在人类面前。
全身火红，没有一丝杂色！
双眸隐隐泛着红光又有着七彩之色，让人觉得犹如陷入梦幻中，头部顶端长出的火红翎毛，好似王冠。就算是被这不死凤凰盯着……都让人不由感到了强大的压力！这是生命层次上的精神压迫！
“这到底是什么妖兽？”天风战神感到不对劲。
他一时间并没联想到青鸾，毕竟青鸾羽毛、体格，和这不死凤凰完全不同。
“小青。”滕青山露出一丝笑容。
嗖！
从半空之中，不死凤凰留下一道模糊火光，而后就出现在了滕青山身旁，嗤嗤~~滕青山脚下积雪顿时完全融化。
“好快。”滕青山大吃一惊，“小青现在的速度，比我极限速度都要快上两三倍！太，太快了！”达到虚境后，滕青山的速度已经非常夸张了，不死凤凰的速度，堪称是飞禽类神兽中数一数二的。
比滕青山快两三倍很正常。
“呦~呦~~~”不死凤凰向滕青山感激鸣叫几声，而后便看向不远处的天风战神，双眸中掠过杀意。
嗖！
只留下一道火红残影，不死凤凰已经飞到了天风战神上空数十丈高处，张口就喷出了一道紫色火焰，这紫色火焰飞出后，令空间都完全扭曲，天风战神却是怒笑一声：“孽畜，你找死！！！”
这天风战神竟然一跃而起，持剑欲要杀死不死凤凰。
可当一缕紫色火焰碰触到他体表那天地灵力形成的护罩的时候……“嗤嗤~~”仿佛干材遇上烈火，天风战神体表天地之力护罩迅速消融，这吓得天风战神脸色大变，连控制天地之力保护自己，同时立即极速朝地面坠去。
可是，就因为天风战神主动跳起，令他躲避紫色火焰慢了些。
“啊！”天风战神一声痛叫。
同时一道幽芒剑影闪过，天风战神的左手齐肘而断，他自己斩断的那半截手臂刚掉落就已经化为飞灰。
“这是什么怪物？”天风战神化为一道鬼魅幻影，迅速逃着，“我的天地之力，已经能掌控五成。可是五成天地之力，竟然只能勉强抵挡一瞬间罢了。这火焰，到底是什么火焰！”的确，这天风战神掌控的天地之力只有五成！
不过，他达到虚境两百年，也创出属于他的绝招。完全可以令五成天地之力，发挥出六成天地之力威力！
就好像滕青山，‘赤金虎炮’这一招也凭空多提高一成威力。
“不，这么快？”天风战神刚逃窜，就发现上空又出现了不死凤凰，“速度比我快这么多！”一向以速度快自豪的天风战神脸色大变，顾不得其他，身体仿佛一道尖锥，直接冲入地底。
嗤嗤~~~
在地面上留下一个洞穴，已然逃入地底。
*******
此刻滕青山、云梦战神等人都在观看着不死凤凰和天风战神之战，说是战，其实是不死凤凰追杀天风战神！不死凤凰的火焰显然很厉害，操控五成天地之力，也只是勉强抵挡一瞬罢了。
“青山。”李B也跑到滕青山身侧。
“小B，这小青可真够厉害的。不死凤凰，就是不死凤凰！初入虚境，都这么强。”滕青山忍不住赞道，同时也感叹……妖兽在一些方面的确是比人类更占据优势！
“那天风战神逃了？”李B问道。
“放心。”滕青山一笑，“小青现在是不死凤凰，是虚境妖兽。它同样有领域，只要在三十四里范围内，可以轻易发现天风战神位置。你以为……这赫连，能够和小青拉下三十四里距离？”
在见到不死凤凰速度一瞬间，滕青山甚至于认为――虚境人类强者，就算是虚境大成，在速度上恐怕也不如不死凤凰。
“嗤嗤~~”
青鸾身体陡然环绕起足足有四五丈长的黑色火焰，一头朝地底极速俯冲下去，这黑色火焰一碰触泥土沙石，这石头沙土就化为飞灰，青鸾以惊人的速度在地底飞窜，没有任何可以阻拦她的。
“虚境强者之所以难杀另外一位虚境强者，一是因为，可以在三十四里外发现对手。”
“二是因为，虚境强者可以搅乱周围天地之力，令敌人，发现不了对方周围一里范围内情况。”
“三也是，只要达到身融天地后，虚境强者速度接近。”
滕青山知道这些常识。
虚境强者发现对手，靠的是天地之力！比如滕青山，他完全可以操控‘火行之力’聚集在周围一里范围内，将其他天地之力给拒绝在外！既然没其他天地之力，那么对手就无法发现滕青山在一里范围内的何处。
当然，如果对手也懂火行之道、金行之道，滕青山就无法混淆对方感知。
至于‘身融天地’，是轻功的极限速度！
人类施展身法逃窜，最快的速度，不是靠天地之力辅助！而是身体融入天地之力中，化为天地之力一部分，才能达到极限速度。一般极限速度，虚境强者之间都是相差无几。除非某人有特殊之处，才能略快些。
……
“蓬！”天风战神从地底窜出。
“滕青山，要死一起死！！！”天风战神疯狂地冲向滕青山，面色狰狞。刚才逃窜的过程，天风战神发现，在地底他比不死凤凰速度更慢。
地底，他比不死凤凰慢！地面上，他也比不死凤凰慢！
在空中？更不需要说了，他还不会飞！
所以……已然疯狂的天风战神决定：“死也要拖着这滕青山一起死，我已经活了近四百年，够了！我天风家族……根基深厚，就算我死。家族或许会低迷衰落，可是将来一旦出一个虚境强者，照样能兴盛！”
发疯的天风战神速度极快！
“赫连，想杀我？”滕青山一笑。
“死！”天风战神脸色大变，他察觉到，不死凤凰已经到头顶了。
呼~~
漫天的紫色火焰瞬间覆盖天风战神，这一次不死凤凰是飞到天风战神头顶，近距离喷出火焰，天风战神猛地窜入地底，可是……地面早就被焚烧成虚无，天风战神无处可逃。
“嗷~~”在紫色火焰中，天风战神痛苦哀嚎一声，声音响彻天地。
而后，天风战神在不甘心中终于化为了飞灰，连那一柄黝黑神剑在紫色火焰中也不断地消融。
天风战神，死！
“太快了，太快了。”不远处的云梦战神表情肃穆，死死盯着远处不死凤凰，“上天入地，速度都那么快！如果实力不如它，只要被它盯住，必死无疑！要抵挡它的火焰，修炼火之道可能抵抗起来容易点。估计……能掌控到七成乃至八成天地之力，才能完全抗住这神兽喷出的火焰。”
云梦战神也感觉到死亡的威胁！
“幸好，它是青山一边。”云梦战神暗道。
“穆妄。”云梦战神突然道。
“老师？”旁边的大长老‘穆妄’从天风战神身死的震惊中，清醒过来。
云梦战神瞥了远处，震惊不敢相信的赫连家族人一眼，低声吩咐道：“穆妄，天风战神一死，而且这么多人看到。天风家族麻烦了……肯定会转移各种宝物欲要低调潜伏。现在，必须找到天风家族上千年珍藏的宝藏。”
“是，老师。”穆妄眼睛一亮。
Ps：两章完毕~~~为了小青蜕变为神兽‘不死凤凰’，兄弟们，月票砸来吧~~
。（未完待续）

第八篇 第七十四章 天风家族的宝藏
“千年珍藏的宝藏！”穆妄再沉稳，也不由心跳加速。
端木大陆战乱不休，百族争霸。俗话说盛极而衰，没有一个家族能够永远昌盛。所以天下间任何一个大家族都存有后手，准备东山再起。像神斧山血脉‘傅家’能够历经六千年而不灭，就是他们有着各种各样的准备，能令家族在数百年乃至千年后再度兴盛！
天风家族，如今整个端木大陆第一家族！强盛超过千年的家族！
他们同样会给自己留有后路。
一个家族想要东山再起，各种珍宝、秘籍以及惊人的财富，是必须的！
“天风家族称霸北寒域，作为天下第一家族，千年珍藏的宝藏会何等惊人？”穆妄想想不由血液沸腾。
“天风战神一死！天风家族虽有众多兵马，可没有战神……他们天风家族根本没资格独占整个北寒域。”云梦战神低沉道，“天风家族根本不会想到他们的战神会死，宝藏十有八九，就在赫连府，我们马上走，去赫连府。”
当即，云梦战神、大长老‘穆妄’二人人影一晃就消失在人群中。
******
不死凤凰‘小青’烧死天风战神后，悬浮在半空，不由畅快兴奋地仰头鸣叫一声――
“呦~~”
声音高亢响亮，震撼人心灵。观看到这一幕的数万人完全被不死凤凰而折服，有不少人更是吓傻了。特别是赫连家族的一群人，几乎没人都是瞪大眼睛，眼眸中满是不敢相信，不相信他们的战神就这么死了！
“哈哈……”滕青山朗声笑着朝不死凤凰走去，李B、滕兽、杨冬、傅雨萍也跟在身侧。
“小青！”滕青山走过去笑着喊道。
不死凤凰扭头一看，双眸中掠过一丝惊喜之色，宛如瞬移一般，就出现在滕青山他们几人身侧。
“小青，你可真厉害。”李B不由抚摸不死凤凰羽毛，不死凤凰体表火焰完全收敛潜伏，同时向李B发出一声声鸣叫。
“青山，小青说很感谢你呢，让她达到了虚境，蜕变为不死凤凰。”李B笑道，滕青山则是慨叹不已：“感谢我？如果没有它，想杀天风战神根本不可能。所以，我们还得好好感谢小青。”
李B也向不死凤凰‘小青’发出声声鸣叫。
不死凤凰则是低下头颅，轻轻碰触了滕青山，以示感激。天下间虚境强者几乎都是悟了道，却根本没法描述‘道’。可滕青山却通过拳法将自己的‘道’完全表达出来，内家拳本来就是练拳中修炼。
滕青山自然而然，将悟道转化为拳法。
“嗯？”滕青山眉头一皱，转头朝后面看去，“穆老哥在干什么？”他清晰察觉到领域内，云梦战神的气息在飞速远离。
……
铁剑武圣‘赫连昊延’红着眼，以惊人的速度朝天风城方向赶去。
“怎么会这样？”
“老师怎么会死？怎么可能死！！！”铁剑武圣耳朵中清晰听到，成千上万观看者们的议论声，愈加觉得痛苦，“不，老师是战神，不应该死的，不应该死的！”铁剑武圣永远记得他老师说过的话――
“昊延，只要你达到虚境，先达到‘神融天地’，再达到‘身融天地’，到时，就算你比其他战神弱，其他战神也休想杀得了你。”
达到‘身融天地’后，虚境强者速度相当，就算某人占据优势，略快一筹。
可是逃跑的时候，完全可以无规则改变方向……须知虚境强者一个晃身就是一两里，突然的改变方向。也会令追杀者措手不及。只要速度不是相差过大，敌人根本不可能追杀杀死虚境强者！
可惜……
天风战神这次遇到的是不死凤凰！飞禽类妖兽中的王者，速度也比一般飞禽神兽，要快一大截。不死凤凰速度超越他整整一两倍！差距太大了。而且不死凤凰的火焰，也不是什么招式，直接是漫天火焰烧过来，躲都没法躲。
“我必须得活着。”
“逃离云梦战神和火焰战神二人三十四里之外，而后小心潜伏。待得我达到虚境之日，才有希望让我天风家族再度兴盛。”铁剑武圣心中痛苦，脑中却清醒。没了天风战神坐镇，他们天风家族势必会被天下各大家族所分割！
其中下手最狠的，无疑是穆家！
“赫连昊延。”苍老的声音响起。
呼！
模糊的残影在铁剑武圣身前出现，而后凝实，正是背负着一柄狼头巨型战刀的云梦战神。
“云梦战神！”看到眼前人，铁剑武圣脸色惨白，随即挤出一丝笑容，“云梦战神，你，你这是干什么？”
“赫连昊延，你该知道我要干什么。”云梦战神淡笑道，“说吧，你赫连家的藏宝在哪？”
铁剑武圣听这话，明白今日无路可走了，不由怒声张狂笑道：“穆老头，你也想贪我赫连家宝藏，哈哈……做梦！你杀了我都别想，我赫连家，以后照样能再度兴盛！”话音未落，‘噗哧’一声，一道刀芒划过铁剑武圣颈部。
一颗染血头颅抛飞起来，那眼眸中还有着疯狂。
“真是找死。”云梦战神摇头淡然一笑，铁剑武圣是赫连家最有希望达到虚境的，他当然不可能让铁剑武圣活。
云梦战神刚要走，忽然――
嗖！
天地之力微微震动，一道人影就出现在云梦战神身侧，正是滕青山。
“青山。”云梦战神微笑喊道。
“穆老哥，你这是去？”滕青山瞥了一眼地面上铁剑武圣的尸体，在这乱世中连天风战神都会被杀，一个武圣被杀，也不值得惊讶。滕青山完全能明白……端木大陆最强两家‘穆家’和‘赫连家’暗中彼此竞争。
落井下石的机会，穆家当然会做！
“青山，赫连一死，铁剑武圣又死！天风家族没顶级强者坐镇，怎么可能再霸占整个北寒域？”云梦战神一笑，“而且天风战神赫连身死，是成千上万人看到的，天风家族想要隐瞒都瞒不了。所以，天风家族肯定会立即转移家族藏宝。”
“藏宝？”滕青山立即醒悟。
刚来端木大陆时，在海岛上被屠杀的黑铁河刘家，在端木大陆只能算是小家族，都有有那么多黄金。连傅家，沉迷数千年，依旧能够训练出一千神刀卫！而天风家族，天下第一家族，称霸过千年。它的宝藏何等惊人？
“青山，我等一起去寻找如何？”云梦战神一笑，“如果今天不去，以后再想找，难了。”
“好。”滕青山笑着点头。
“就看我们谁先找到。”云梦战神一笑，“谁找到归谁。”
如果是不死凤凰未诞生前，云梦战神不可能这么说……可是，看到不死凤凰的可怕实力后，滕青山在云梦战神心中的地位急剧提升！
“哈哈，好，看谁先找到。”
滕青山和云梦战神同时身形幻灭，进入了天风城内。
*******
赫连府，作为天风家族的核心，过千年来从未如此乱过！
人心惶惶！
自从天风战神身死的消息传来，过去骄狂的天风家族族人们，心中最强依仗崩溃了。特别是――铁剑武圣‘赫连昊延’，族长‘赫连昊凡’等几个重要人物的尸体被接连发现，更是令家族陷入前所未有的混乱中。
……
大雪已停，赫连府某一座宫殿屋顶上，滕青山、云梦战神并肩而立，穆妄站在一侧。
“这宝藏到底藏在什么地方？”云梦战神皱眉道。
“穆老哥，刚才不是查出一个地点了吗？”滕青山淡笑道。
云梦战神皱眉摇头道：“不，一个家族最重要的宝藏，知道的人极少，或许仅仅天风战神知晓。或许是天风战神、铁剑武圣和家主三人知晓。被杀死的赫连昊延和赫连昊凡，都死不说。其他长老，也就一个开口讨饶……可是，他说出的藏宝点，据我估计，应该是天风家族一个普通宝藏罢了。真正的宝藏，长老是不会知道的。”
狡兔三窟，天风家族隐藏的宝藏肯定有不少处！
“天风家族没想到自己会崩溃，所以绝大部分藏宝，应该在赫连府某处。”云梦战神低沉道，“可是……根本找不到。”
虚境强者是有‘领域’。
可领域，仅仅能发现生命气息罢了，一些死物，如木头、斧头等等，是无法发现的。
“宝藏隐藏处肯定非常难找。”滕青山一笑，“毕竟这里面可有很多宝贝，像上次我被抢去的九颗莲子。”
“穆老哥，我先走一步。”滕青山眼睛一亮，身体一幻就到了远处，而后喊出一声，“小青！”
“老师，青山他要干什么？”穆妄有些惊讶。
云梦战神疑惑看着远处滕青山背影，没多说。
……
滕青山抬头看着高空不死凤凰俯冲而下，当即一跃足足五六十丈高，落在不死凤凰背上。
“青山，找到宝藏了？”李B询问道。
“没有。”滕青山笑着看向李B，“小B，把你背的木盒给我。”
李B背负的巨大木盒打开，里面摆放着一柄开山神斧，一根黑焱棍，还有不少小玉盒，其中就有保存云梦白果的玉盒。这是滕青山最重视的一些东西……放在云梦古城东华园，他也不安心，这才让李B带着。
“青山，你要干什么？”李B疑惑不解。
“找宝藏。”滕青山笑着拿起黑焱棍。
刚才提到九颗莲子的时候，滕青山就想起来：“九颗莲子是火焰红莲的核心，当时我是靠黑焱棍，寻找到火焰红莲！那么，通过黑焱棍，来寻找九颗莲子应该也可能。九颗莲子极为珍贵，肯定在天风家族最重要的宝藏中。找到九颗莲子所在，就找到宝藏所在！”
“黑焱棍，看你的了。”手持黑焱棍，滕青山从不死凤凰背上一跃而下，朝下方混乱的赫连府坠去。
Ps：第一章到~~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第八篇 第七十五章 出发，九州！（第八篇终章）
看到滕青山从高空坠下，云梦战神和穆妄二人都疑惑的很。
“这滕青山到底在干什么？”云梦战神观察着，只见滕青山手持黑焱棍化为一道鬼魅幻影在赫连府内不断闪动，仅仅两个呼吸功夫，滕青山似乎确定了某一个地方，停下来后直接一头扎进泥土中。
穆妄和云梦战神一惊。
“老师，难道滕兄弟找到宝藏了？”穆妄不敢相信，就滕青山那么乱跑，怎么可能找得到？
“看样子，应该是找到了。”云梦战神也不确定，“我们去看看。”
当即云梦战神和穆妄二人也朝宝藏赶去。
*****
“果真不出我所料。”滕青山手持黑焱棍正不断朝地底钻，“九颗莲子，是火焰红莲的精华所在。的确能引起黑焱棍变化。”
感受着手中黑焱棍越来越烫，滕青山轻易明确方向。
忽然――
通体泛着灰黑色岩石墙壁出现在眼前，滕青山轻轻拍出一掌，那坚硬的岩石猛地一震，而后化为粉末簌簌流淌下，露出一足有一人高的大窟窿，滕青山则是透过大窟窿一步就走进了这地底密室中。
一盏长明灯幽暗的光芒，照耀整个密室。
“这就是天风家族，收刮千年的宝藏？”滕青山倒吸一口气，在密室的尽头正是一摞摞好似砖头的黄金，巨量黄金仿佛廉价沙石随处可见。除了巨量黄金外，地面上随处可见各种珍宝。
除了珍宝外，一幅幅铠甲兵器也摆放整齐，一眼看去足有数百副。
“都是上等铠甲。”滕青山站在一铁箱旁，伸手抓起一玉盒，黑焱棍的热度告诉他，这玉盒中就藏着九颗莲子。
咔！
玉盒打开，一枚枚黝黑如玉石的莲子整齐放在其中，滕青山露出笑容将玉盒合上，放在怀里：“天风战神啊天风战神，当初，你从我手里抢走火焰红莲。今天，我却靠找到九颗莲子，从而找到你天风家族的大宝藏。你当初抢夺，我现在是该恨你还是感激你呢？”
滕青山也感到命运的无常。
如果没有九颗莲子，这隐藏的如此隐秘的宝藏，滕青山和云梦战神的确找不到。
“黄金等物，对我无用。”滕青山看了看那一幅幅铠甲，手摸了摸，很是冰冷，“都是寒铁重甲，一套铠甲足有数百斤。不过，我现在有了‘火鎏铁’，也不需要这等铠甲。”滕青山目光掠过众多兵器、战甲、钱财，落在了一个个铁箱内。
“青山，哈哈，你可真是厉害，竟然让你给我找到了。”一声大笑响起。
“滕老哥。”滕青山转头一笑。
云梦战神和穆妄二人一道步入密室中，当看到这巨大密室中骇人的财富后，云梦战神二人脸上也不由露出惊色。
“这是天风寒铁，天风峡谷特有的宝贝。”云梦战神摸了摸一幅幅铠甲，惊叹道，“竟然足足有近六百副‘天风寒铁’重甲……若是没有火鎏铁，这天风寒铁重甲配备的骑兵，绝对要数第一骑兵了。”
论结实程度，天风寒铁比火鎏铁略次，重量却极重。
“这些黄金，怕是有千万斤吧。”云梦战神看着黄金将密室尽头完全堵塞，根本无法辨别到底有多厚。
“青山，这可是天风家族千年宝藏，哈哈，按照我们说的，谁找到归谁，这些，归你了！”云梦战神哈哈笑道。
大长老穆妄忍不住看了自己老师一眼。
滕青山心中暗惊：“看到这宝藏，这云梦战神竟然也能忍住贪婪之心。”如果运输方便，滕青山都想将诸多珍宝一道运送到九州，奈何，六足刀篪身体就那么大，背负火鎏铁已经是极限了。
至于不死凤凰‘小青’，小青身体长度近四丈长，背部范围更小些。能背负的更少。
“青山，有了这些，我想……端木大陆以后就有一滕氏家族了。”云梦战神笑道，他心中则是暗叹，并非他没贪婪之心，只是……他知道，之前既然二人已经定下规矩。而且不死凤凰加上滕青山，令云梦战神也不敢霸道。
“滕氏家族？”
滕青山摇头，“穆老哥，对端木大陆我并无野心。这宝藏……黄金珍宝、铠甲兵器等等，我一律不要，都归你穆家。也就一些能够改变资质的、增加内劲的、提高‘神’的一些天地灵宝，以及一些秘籍，我带走。”
“这……”云梦战神和穆妄二人大吃一惊。
天地灵宝？
除了三大灵宝外，其他的灵药、灵果，穆家本来有不少，而且对穆家实力增强并无多大益处。至于秘籍？他穆家乃是传承至至强者‘雷刀天神’端木羽，根本不在乎天风家族的秘籍。
“青山，我这不能收。”云梦战神连道，“和这些铠甲兵器、黄金珍宝相比。那些灵宝根本不算什么，也就九颗莲子、天风水珠、云梦白果贵重罢了。”
“穆老哥。”
滕青山淡然一笑，“实话和你说，我并非端木大陆之人。”
“什么？”云梦战神和穆妄大吃一惊。
“穆老哥，其实我来自一个叫‘九州’的大陆。那里，才是我的家乡！而且，神斧天神‘大禹’也是我们那的。”滕青山也不隐瞒，其实没隐瞒的意义，毕竟九州和端木大陆相隔太远。
就算先天金丹强者横渡北海，都有危险。唯有虚境强者才能横渡。
“九州？”云梦战神、穆妄完全惊呆了。
“在我们九州，人口数十亿。是这的十倍之多，强者如云……虚境强者，更是远远超过这。”滕青山摇头感叹道，“据我估计，整个九州虚境强者，估计超过二十个！”
按照每州三个虚境强者算，九州就是二十七个！
每州两个，也有十八个！
滕青山可不认为，古老的禹皇门、秦岭家族以及最强盛的‘摩尼寺’，产生虚境强者效率，比不上扬州。如果再算上东海诸多海岛、西域诸多王国，大草原上诸多部落，又会产生多少虚境强者？
像神秘的天神宫，就是潜伏的超级宗派！
可以这么说――
端木大陆局势很明朗，可九州大地，却是暗流汹涌，或明或暗，水深的很！
“二十个虚境强者？”云梦战神咽了咽喉咙，穆妄更是吓傻了。
端木大陆和九州一比？也就堪比九州的一州罢了。
“那只是我保守估计。”滕青山目光飘渺，“对于九州，我知道的太少。到底有多少虚境强者，等回去才知道。”
云梦战神和穆妄完全被这个消息惊呆了。
原来他们自以为天下第一家族，其实只是坐井观天罢了。
“不过你们放心，九州距离这，足足有十数万里，就是虚境强者，也很少会无聊地横渡十数万里海域的。”滕青山一笑，“穆老哥，如果什么时候想去九州，可以一直向南十数万里，就可以抵达九州了。”
“十数万里？”
既是感叹距离之远，也暗松一口气。至少九州的大势力不可能侵略过来。
******
在密室中搜寻片刻，滕青山就扛着两个大铁箱出去了。其中一个铁箱，藏的是各种天才地宝，另外一个铁箱，则是放着五幅《开山三十六式》石刻，最让滕青山开心的是，除了九颗莲子外，还找到了三滴‘天风水珠’。
一滴天风水珠，即可令服用者全身经脉尽皆通畅，且身体力量达到十万斤。
自己的大弟子‘滕兽’达到宗师境界，力量也才十万斤罢了。
……
天风家族家族高层几乎死光，单单争夺家主之位，就令家族一片混乱。而以云梦战神的力量，以及旭日商行的强大势力，很轻易地就将赫连家族的藏宝给弄走。唯有那些黄金，令云梦战神和旭日商行耗费了不少力气。
八月十三，天风战神身死的第二天。
云梦古城旭日城东华园内。
“穆老哥，不必送了。”滕青山笑着道。
云梦战神唏嘘不已，滕青山来端木大陆虽然时间不长，却在端木大陆留下了众多传说，无论是最强武圣之名，牛头山火烧大军，还是和天风战神之间的战斗，都会令端木大陆永远记住这一强者。
“青山老弟，对九州，我也向往的很。”云梦战神感叹道，“孤独寂寞，这端木大陆实在无对手啊。”
高手寂寞。
“不过穆家我还放心不下，等穆妄达到虚境。我应该会去你九州。”云梦战神笑看着滕青山，“青山，到时候，我去了九州。你可得好好带我逛逛九州，最好，在九州也弄出一番大功业来。”
在九州创出一番天地，可比在端木大陆要难上十倍百倍。
“哈哈，行，不过你来了，可也得帮我打天下。”滕青山打趣笑道。
“没事，我一把老骨头，四百多岁了，能够和一些虚境强者交手，值了。”云梦战神哈哈笑起来，旁边的穆妄目露羡慕之色……和浩瀚的九州比，端木大陆的确太小太小。
“穆老哥，那我等就先走了。”
很快，滕青山几人乘坐着不死凤凰和狂风鹰朝东方飞去。
遥看天际，滕青山等人离去的影子。
“九州……”云梦战神喃喃道，向往的很，“那才是虚境强者该呆的地方啊！”
******
乘坐不死凤凰，滕青山他们一群人先是抵达傅家所在，将《开山三十六式》石刻送还，傅雨萍实在舍不得离开家族去遥远的九州，所以带着一本滕青山送的《裂地七十二式》留在了傅家。
《裂地七十二式》，经过滕青山完善，可以算是绝顶斧法。
对傅家而言，看不懂的《开山三十六式》还不及《裂地七十二式》效果好。看到这一本《裂地七十二式》，傅刀也激动万分，感激不已。
“禹皇前辈，这也算是对你血脉一点补偿帮助吧。”滕青山暗道。
……
神斧山上空，云层之上，六足刀篪庞大的身体正在飞行着，它庞大的身体上正背负着捆绑好的三个木箱，连狂风鹰都停留在它的背上，在六足刀篪旁边……则是不死凤凰展翅飞翔。滕青山等人都在不死凤凰背上。
“吼吼~~”六足刀篪不断地吼着。
“青山，它很不高兴呢，还说，以后不再睡觉了。”李B笑着道。
“谁让它懒。”滕青山哈哈一笑，“青鸾达到虚境成为神兽，可六足刀篪它却每天睡觉，也不看我练拳，达不到虚境，这可不关我事。”刚才滕青山他们进入神斧山，六足刀篪一发现不死凤凰就大吃一惊。
特别从李B那知道，是青鸾变为不死凤凰，这做梦都想达到虚境的六足刀篪，又气又怒！
它也想达到虚境！
所以它决定以后再也不睡觉，要每天看滕青山练拳！
“阿兽，阿冬，此次一去九州，恐怕今生都难回端木大陆了。如果现在后悔还来得及，等会儿飞远了，后悔也来不及了。”滕青山看着身后两弟子，对滕兽和杨冬的去留，滕青山虽然想他们跟着一起走，可如果对方要留下，滕青山也不会介意。
让滕兽将内家拳一脉流传在端木大陆，也是好事。
“我跟着老师。”滕兽低沉道。
“端木大陆？我不想呆在这。”杨冬更干脆。
两大弟子，对端木大陆都无牵挂。
“青山，要回九州了，很久没回去了。”李B目光飘渺，忽然她脸上掠过一丝娇羞的粉红，“青山，你爹娘如果见到我……”丑媳终究要见公婆，一想到那一幕，李B也感到心中紧张。
“哈哈，爹娘肯定会很高兴的。”滕青山拉着妻子的手，遥看南方。
于是，滕青山带着妻子以及两大门徒，还有狂风鹰，虚境神兽不死凤凰，离虚境只差一步的‘六足刀篪’前往九州。当然还有九万多斤的火鎏铁、九颗火焰莲子、三滴天风水珠，以及诸多秘籍、天地灵宝无数。
“九州，我来了！”
“爹，娘，孩儿很快就看到你们了。”
遥看南方，滕青山的心已经到了九州，到了江宁郡，到了那一片他魂牵梦绕的土地，那里有他的亲人，他的朋友，他的宗族……
Ps：两章完毕，第八篇结束！
终于结束了！
第九篇‘青山归来’，番茄一直梦想着这一天，不过打字要一个字一个字的打。第八篇结束！番茄明天会休息一日，好好准备第九篇。从后天开始，番茄开始更新第九篇‘青山归来’！
青山归来！！！
大家，用月票迎接归来的青山吧~~~~~
。（未完待续）

第九篇 青山归来 第一章 凤凰之岛
碧蓝海水上空，云雾当中，巨型妖兽‘六足刀篪’和神兽‘不死凤凰’正一道朝南方飞行着。
呼~~~呼~~~
云层中的寒风，被不死凤凰头顶腾绕的火焰给阻挡住，滕青山几人在不死凤凰背上几乎感觉不到劲风。
“当初去端木大陆，那混乱海域可是靠我硬拉着铁索，才让整个钨木船横穿混乱海域，耗费不少力气啊。”滕青山坐在不死凤凰背上，回头看着北方，笑着，“现在回九州，不到一日功夫，就飞了近万里，轻易飞过这混乱海域。”
去时艰难，返程却轻松快捷。
“老师，拖着海船度过刚才那海域？”后面和滕兽并肩坐着的杨冬震惊道。
“这算什么，明月岛的九幽鬼蜮，比这混乱海域更难度过。”李B笑盈盈道，忽然看向滕青山，“青山……你没忘记，凤凰之岛吧？”
“当然，我还得去拿不死草，怎么会忘记？”滕青山心中期盼的很。
归途中，凤凰之岛肯定要去。
当初小青母亲‘不死凤凰’曾说过……只要自己能让小青达到虚境，成为不死凤凰。如果耗费时间过百年，不死凤凰可以给予自己一株不死草。如果短于一百年，超过十年，则给予三株不死草。
如果在十年内，让小青成为不死凤凰，则将全部九株不死草，都给自己！
“短短三年内，小青就突破，成为不死凤凰，她母亲怕要将九株不死草，都给我了。”滕青山一想到不死草功效，愈加期待。
“老师，不死草？是不是吃了就能不死？”滕兽疑惑询问道。
滕青山高坐凤凰背上，笑道：“阿兽，这不死草，乃是天下间数一数二的灵草。比之端木大陆的三大灵宝，也有过之而无不及！每一株不死草，成熟后，有七叶，有七彩光晕。一旦服用……再重的伤也能被治好。”
“咦，这不是和云梦白果一样？”杨冬惊诧道。
李B连道：“不一样！云梦白果能让人长出断臂断腿，可不死草不能，不过不死草还有一个功效，一旦服用……可以多出两百年寿命！”
“两百年寿命？”
杨冬和滕兽都大吃一惊，不谈不死草能治人的奇效，单单增长寿命两百年，就足以令天下人疯狂。愈是位高权重者，就越加想寿命更长。对九州八大宗派，不死草同样非常的重要。
比如一些接近两百岁的先天金丹强者，或许已经触摸到‘道’的边，差一点就能达到虚境！
可是，两百岁是先天强者的大限！
如果多出两百年，让先天强者能再苦修两百年，恐怕大部分先天金丹强者，都能达到虚境！
“道无涯，人寿命却有限。”滕青山感叹道，“九州《天榜》排名前十的强者，都有希望达到虚境。可大多寿命到大限，只能死去。若再给他们两百年……别说两百年，就算多给一百年，他们也可以达到虚境！”
不死草的真正魅力，就在这！
让人能超出寿命大限，多活两百年。这一条，足以令不死草，成为天下第一灵宝！就算端木大陆三大灵宝与其相比，也要略差些。
“当初凤凰之母说过，曾经有一个懂得兽语的人类强者，御空飞到凤凰之岛。只为求得一株不死草。”滕青山感慨道，“能御空飞行，显然虚境大成，甚至于可能是洞虚强者！而凤凰所在岛屿，一般人恐怕都不知道。”
“让一个虚境强者，耗费心思查出凤凰所在。而后飞行近十万里，在茫茫海域找到海岛，来求一株不死草！阿冬，阿兽，你们应该知道，不死草的重要性。”
滕青山遥看南方，“在九州上，只闻不死草的传说，已经很久很久没有人见过不死草了。”
愈是清楚不死草的珍贵，一旦想到足足九株不死草就要落到自己手中，滕青山就愈加激动。毕竟不死草唯有‘不死凤凰’才能培育出来，凤凰之母耗费数千年功夫，也仅仅培育出十六株，如今更是仅剩九株。
******
六足刀篪、不死凤凰‘小青’飞行的第六天。
“呦~~”不死凤凰‘小青’发出响亮的鸣叫，鸣叫声蕴含着兴奋、激动。
在凤凰背上正盘膝静修的滕青山惊讶睁开眼，旁边李B兴奋连道：“青山，小青说了……前面就是她的家‘凤凰之岛’所在了。”
“终于到了。”滕青山大喜。
如果让滕青山去找‘凤凰之岛’，虽然去过一次，可是大海茫茫，当初滕青山完全是按照大概方向一直向北。想找‘凤凰之岛’会非常非常难！可有了从小生活在‘凤凰之岛’的小青，自然轻易找到。
“老师，到了吗？”滕兽也兴奋站起来。
“到九州了？”杨冬插嘴道。
“九州还有几天，前面是凤凰之岛。”滕青山笑道。
呼~~呼~~~
两头庞大的妖兽‘六足刀篪’‘不死凤凰’从云层中俯冲而下，很快，下方那座四面环海的海岛出现在视野当中。
“果然是它，凤凰之岛！”滕青山和李B都站了起来。
嗖！
不死凤凰瞬间下降数百丈，而后减速缓缓落在海岛上。滕青山、李B、滕兽、杨冬四人各自扛着铁箱、包裹从不死凤凰背上一跃而下。旁边六足刀篪也落在了海岛陆地上。
“这就是凤凰之岛？凤凰呢？”杨冬双目发亮。
“呦~~~”
不死凤凰‘小青’仰头发出响彻天际的一声响亮鸣叫声，而后冲天而起。
“呦~~”从海岛中央深处传来一道更加响亮的鸣叫声，鸣叫声中蕴含着激动、开心，好似母亲见到了归来的子女。只见远处，一道庞大火红色幻影撕裂天空，以惊人的速度飞来，而后停在滕青山他们前方上空，对着她身前的不死凤凰‘小青’发出阵阵鸣叫。
不死凤凰‘小青’身体长度大概四丈，羽毛尽皆火红色，没一丝杂色。
而凤凰之母模样和不死凤凰‘小青’几乎一样，唯一的区别就是凤凰之母身体，要比小青大概大上一些。身体长度接近五丈。
看着高空中，两头不死凤凰在一起，滕青山、李B脸上都露出了笑容。
“母亲和子女相见。”这场面的确让人感动。
“好强大的气息！”滕青山清晰感到领域中，那两股强大的气息。如果说不死凤凰‘小青’是一团炽热火球的话，那么凤凰之母的气息，则是早晨的太阳，没一点炽热感觉。气息完全收敛。
可是，就算没爆发，依旧让滕青山感到心惊胆战。
相信凤凰之母，足以令大地成一片焦土。
“小青火行入道，成为不死凤凰。而她母亲当年跟随‘诗剑仙’李太白，更早已虚境大成！虚境大成的神兽‘不死凤凰’会何等厉害？”滕青山想想就感到惊惧，“小青初次突破，都能杀死天风战神！如果小青，也接连再感悟金行之道、土行之道等其他四道……”
滕青山心中得出结论――
凤凰之母，应该比虚境大成的人类，还要强！
呼！呼！
两道火红残影一闪，两头不死凤凰就出现在滕青山他们前方。
“呦呦~呦~~”其中不死凤凰‘小青’发出声声鸣叫。
“呦~~呦呦呦~~”凤凰之母也欣喜发出鸣叫，看着滕青山的目光中也饱含善意。
李B听完后连说道：“青山，小青她母亲说……你能够在三年内就让她的子女达到虚境，而且还是火行入道。她很感激你。而且，她也恭喜你，能短短数年踏入虚境！”
“凤凰之母，还挺客气的。”滕青山一笑。
一旁凤凰之母，还在说着。
“青山，她还说……当初的承诺她会遵守。你做的非常好，甚至于超过她的意料。她如今拥有的九株不死草，都会给你。”李B露出喜色，连道，“青山，我们赶快上小青背上，去谷内。”
“嗯。”滕青山、李B当即一跃而起上了不死凤凰背上。
“阿兽，阿冬，你们先和六足刀篪在这，等会儿我们就回来。”滕青山吩咐一声，不死凤凰‘小青’鸣叫一声，则和她母亲‘凤凰之母’一道腾空飞起，朝那凤凰山谷飞去。
……
山谷中。
呼~~不死凤凰的俯冲下降，激起一阵劲风，令湖面都震荡起来。
“嗖！”凤凰之母则是落到了那棵火梧桐树王枝杈上，树王粗壮枝杈上有着一巨大的凤凰巢穴，凤凰之母飞入巢穴后，尖嘴从其中衔起一把泛着七彩光晕的小草。而后化作一道火红残影，飞到滕青山、李B前方。
凤凰之母低头张开嘴巴。
九株小草跌落在地面上。
“不死草！成熟的不死草！”滕青山看着地面上九株不死草，不由屏息。
“呦呦~~”凤凰之母发出声声鸣叫，不死凤凰‘小青’也欢喜叫着。
李B一脸喜色：“青山，小青她母亲说了，从现在起，这九株不死草就是你的了，让你收好。”
滕青山向凤凰之母微微躬身表示感谢。而后直接捡起这九株不死草，又从身后包裹中取出了空的玉盒，这玉盒正是滕青山准备好装不死草的，将九株不死草小心翼翼地放进玉盒中，而后盖好卡上。
“九株不死草，是我的了！”滕青山将玉盒放进包裹中。
Ps：第一章到~~番茄呼唤下月票，现在月票落后到第三了，距离第二仅仅差十几张月票，大家有月票投啊~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第二章 措手不及
“呦~呦呦~~”见滕青山收下不死草，凤凰之母发出声声鸣叫，而后又朝旁边的不死凤凰‘小青’叫唤起来。
李B露出惊愕之色。
“怎么了？”滕青山连问道。
“青山，小青她母亲说。事情了结了，我们可以离开了。”李B有些焦急，“她让小青跟她去在筑一新巢。”
“什么？”滕青山一惊，“凤凰之母的意思，让小青留在这，让我们离开？”
“嗯，是这个意思。”李B有些焦急。
滕青山脸色大变，青鸾蜕变为不死凤凰后，拥有着惊人的实力。回到九州后，滕青山自然不甘心平凡，在计划当中……不死凤凰‘小青’就是很重要的帮手。如果小青不跟着一起走，自己损失会很大。
“青山，我们怎么办？”李B也感到措手不及。
“没办法。”
滕青山冷静下来，摇头道，“小青虽然说过和我们一起去九州，不过，她如果听她母亲吩咐，呆在这海岛上，不跟我们去九州。我们也没办法。”对于不死凤凰，只能让其自愿去做什么，无法强迫。
“呦~呦呦呦~~”不死凤凰‘小青’不满地看着她母亲，鸣叫起来。
“青山，小青说，她要跟着我们一起走。”李B惊喜道。
顿时，凤凰之母有些不满了。
凤凰之母和不死凤凰‘小青’不断地彼此鸣叫着，不过叫声却非常好听。
“小B，她们在说什么？”滕青山完全听不懂。
“小青她说，她想要跟我们一起去九州。还说……她没去九州好好闯荡过，在岛上生活没意思。”李B边听边说着，“小青又说――青山你拳法了得，还悟出金行之道。跟着你，悟出金行之道要容易的多！”
滕青山也紧张起来。
不死凤凰‘小青’是否跟着自己一起走，只能由小青和她母亲决定，外人无法干扰。
忽然，凤凰之母停下，转头看向李B，轻声叫唤起来。
“嗯？”李B有些惊讶，也发出鸟鸣声回应着。
片刻后――
李B露出一丝失望之色，凤凰之母和小青也停止了争吵。
“怎么了？”滕青山感到不妙。
“青山。”李B无奈一笑道，“有好消息有坏消息，你想听哪一个。”
“先说坏消息。”滕青山心悬起来。
“小青和她母亲都谈妥了……也同意她母亲的话，我们去九州，小青不会跟我们一起去。”此话一出，滕青山不由脸色微变。
不死凤凰‘小青’，竟然真的不跟着自己去九州了。
算了，尊重小青自己的选择吧。滕青山暗自叹息。
李B接着道：“好消息是……凤凰之母留下小青，是因为，要传授小青成为‘不死凤凰’后，可以施展的一些绝技，属于不死凤凰特有的绝技。同样的力量、天地之力、火焰，施展不同，威力也不同。”
“凤凰绝技？”滕青山明白。
就好像施展‘毒龙钻’‘赤虎咆’，要比傻乎乎地一枪刺过去威力要大一样。
凤凰之母，活了数千年，更是跟随过至强者‘诗剑仙李太白’。受过至强者指导，又体悟数千年，当然有其一套绝技！
“凤凰之母说了，九州太危险！她绝对不允许刚刚成为不死凤凰的孩子，现在就去九州！经过小青和她辩论，凤凰之母退一步，答应……等小青学会那一套‘凤凰绝技’，拥有自保之力，就让小青去九州找我们！”李B露出一丝笑容。
滕青山暗松一口气。
原来等小青学会‘凤凰绝技’后，就会去九州。
“九州很危险？”滕青山忽然惊醒，不死凤凰何等速度？对不死凤凰而言，九州很危险？
“小B，你问凤凰之母，九州哪里危险？”滕青山连道。
李B点头，当即朝凤凰之母询问。
凤凰之母看了看滕青山，而后发出悦耳的鸣叫声，回答了李B的询问，听得李B脸色大变。
“怎么了？”滕青山连问道。
“青山。”李B郑重道，“凤凰之母说，九州乃是天地的核心，拥有着不少强大的虚境妖兽。虽然在飞禽神兽中她称王，可是在九州，依旧有不少，活了数千年，乃至于是禹皇前部落时代就活着的可怕虚境妖兽，现在的小青，就算论飞行速度，也有数个虚境大成妖兽，能超越小青。实力比小青强大的虚境妖兽，更是有不少！”
滕青山明白，单单一个大延山就有两头虚境妖兽。
整个九州，到底多少虚境妖兽？根本无法确定。毕竟如果不打扰虚境妖兽，或许一些虚境妖兽就潜伏在某地。比如妖龙‘紫淅’，恐怕禹皇门、摩尼寺，都不知道妖龙‘紫淅’就在大延山。
“而九州的主宰，并非妖兽，而是人类！虚境妖兽更是很少去招惹人类宗派。那是因为――八大宗派中有些极为可怕的强者。”李B郑重道。
“凤凰之母还承认……上次来索要一株不死草的人类强者，在九州是最顶尖的几大强者之一。论实力，就是凤凰之母，也认为难以赢下对手。”李B说的话，令滕青山大惊。
凤凰之母，虚境大成的飞禽神兽！
竟然有人类，令凤凰之母承认，无法赢下对方！
“凤凰之母还说，九州上，虚境人类强者，有不少喜欢收服实力弱的虚境妖兽！现在的小青，去九州很危险。等学了她的绝招，才有自保的把握。”李B郑重道，“青山，凤凰之母也提醒你，别小看九州各大宗派。愈是历史古老的宗派，实力就愈加不可测。”
“比如……万象门！”李B低沉道。
“什么？”
滕青山大吃一惊。
万象门？一个仅仅是记载天下高手的万象门？也被不死凤凰称为实力不可测？在九州，万象门论地位，远不如八大宗派。只是做生意厉害罢了。
“我真笨。”滕青山忽然惊醒，“万象门不争霸天下或许惹不到八大宗派。可是，万象门生意遍布天下，财富无尽。就算八大宗派不眼馋，其他一些略微次一等的宗派会不眼馋？可是万象门能数千年不灭，岂会表面上那么简单？”
“连我归元宗，都能隐藏着一个虚境强者，天下怎么会像书中描述那么简单。”
滕青山额头都渗出冷汗。
九州的水……的确很深。
“我还得感谢凤凰之母。”滕青山重新给自己定位，“连天神宫那么强的实力，在接触它之前，我都不知道天神宫存在！九州暗地里，潜伏着多少强大势力？不过――也不必小看自己。”
“我已踏入虚境，实力堪比那天风战神。”
“就算暂时不能在整个九州掀起风雨，单单在扬州，却足够了。”滕青山连询问李B，“小B，你问凤凰之母，小青学会这‘凤凰绝技’大概要多久？”
李B转头去询问。
“青山，凤凰之母说，快则半载，长则一年。”李B回答道。
滕青山点头：“也好，这一年半载时间，刚好是让我熟悉九州的真面目的时间！如今我的实力，只能暗中做出些动静，还不是大肆搅动风雨的时候。待得我‘土行之道’再做突破……小青到时学得‘凤凰绝技’，六足刀篪再突破……如果我师傅‘诸葛元洪’再突破达到虚境……”
滕青山仔细想了想，信心十足。
“有挑战，才有意思嘛！”滕青山双眸闪烁，“我隐忍数年，携带如此多宝物，占据如此大优势，我在暗，它在明，若再败给青湖岛？自杀算了。”
“呦呦呦~~~”不死凤凰‘小青’朝滕青山、李B发出声声鸣叫。
“青山，小青问我们，她去九州后怎么找我们？”李B看向滕青山，滕青山一怔，追问道：“它不熟悉九州，告诉它，它也不知道啊。”
“呦~~呦呦~~”凤凰之母也鸣叫起来。
李B露出一丝喜色：“青山，凤凰之母说了，到时候她送小青过去。凤凰之母对九州很熟悉……她说，到时候她会在九州之一的‘青州’高山‘天云山’上放一把火，烧掉天云山半座山！而后，它们会在那呆上十天半月，等青山你去。”
“天云山？好。”滕青山点头，“天云山发生大火灾，我会立即赶过去。”
……
进行了如此约定后，滕青山、李B只能和不死凤凰‘小青’告别，而后滕青山他们只能乘坐‘六足刀篪’赶往九州。至于不死凤凰‘小青’则是在她母亲教导下，学习她母亲数千年参悟以及诗剑仙指导下，悟出的‘凤凰绝技’。
滕青山他们想和小青见面，唯有等一年半载后，火烧天云山之时！
*****
六足刀篪实力惊人，飞行两天才休息半天，一路飞过了诸多岛屿，也飞过那座明月岛。
待得离开凤凰之岛的第九天。
“青山，看！”李B一脸喜色。
“真大！”杨冬和滕兽也震惊看着南方。
只见海洋的尽头，南边出现了连绵到尽头的无边海岸线。虽说此刻六足刀篪和九州还有段距离，可是六足刀篪飞行速度惊人，仅仅片刻，六足刀篪就从海洋区域，飞入了大草原上空。
“呼~~”飞行了十五天，终于抵达，令六足刀篪也兴奋地一个俯冲，贴着草原滑翔了一次。
滕青山嗅着泥土的芬芳，草原的杂草味道，表情复杂，双眸隐隐有着泪花。
“这是九州的草原！”
“我终于，回来了。”
Ps：两章完毕~~一呼唤月票，就冲到第二了。兄弟们实在太强大了！为了欢迎滕青山抵达九州，回归故土，月票砸来吧~~
月票投票办法：点击下面‘推荐月票支持作者’就行了。
。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第三章 李府
“大草原！”李B一时间也是万般滋味涌上心头。
“刀篪，走吧。”滕青山一拍六足刀篪。
“吼~~”
六足刀篪当即兴奋吼叫一声，迅速地拔高，朝高空中飞去。
滕青山在六足刀篪背上，俯瞰着草原上远处众多毡包聚集的某个草原部落。当年自己步行穿越大草原，悟得土行之拳，就曾在诸多草原部落讨饭吃讨水喝。那苦行僧般的生活犹在脑海。
“老师，这是你的家乡吗？”杨冬也俯瞰着下方，惊叹道，“这大草原，人这么少。数十亿人口，得需要多大的草原啊。九州还真大！”
“恩。”滕兽也点头。
“阿冬，阿兽。”滕青山遥看南方，淡笑道，“这大草原，只是九州的北方。老师的家乡……在九州的中央地带，最繁华的地方――扬州！距离这还有一两万里，不过以六足刀篪的速度，明天这个时候就能抵达扬州了。”
滕青山转头看向李B：“小B……”
“嗯？”李B疑惑看向滕青山。
“现在我们是去扬州，还是天神山？”滕青山询问道，这次回来，在心底，滕青山是不想将自己的行踪给暴露的。不过天神宫乃是妻子的宗派，妻子小B如果真的想去宗派看看，滕青山也不会阻拦。
虽然不愿暴露行踪，可天神宫乃是潜伏着的大宗派，不会将自己的行踪泄露出去才对。
“不了，去扬州吧。”李B笑着摇头，她明白滕青山的意思。
“不看你师父了？”滕青山笑着问道。
“不急。”李B微微一笑，“我天神宫的核心是在九州内，而不是大草原。天神山，仅仅是我天神宫一个分支而已。天神山‘天神’虽然是我长辈，却并非我师父。我师父是居住在九州青州的。”
滕青山恍然点头，天神宫中和李B关心亲近的，一是救她传她修炼之法的女师傅，第二个就是教导她兽语的‘兽王’乌侯。
呼呼~~
万丈高空，云层之上。六足刀篪以惊人的速度不断朝南方飞行。
******
八月十二，滕青山和天风战神一战。
八月十三，滕青山一群人乘坐不死凤凰、六足刀篪，出发离开端木大陆。
八月二十八，飞行半月，横渡十数万里海域，滕青山一群人乘坐六足刀篪，终于抵达九州大草原北部海岸线。
而后，历经一天多时间，飞过万里大草原，中途六足刀篪歇息一个时辰，而后一口气又飞过燕州、禹州，待得第二天下午时分才来到扬州上空。
“人好多，好多。”
“刚才看到的禹城真大啊，比我们那南山城都要大。”滕兽和杨冬二人在云雾中朝下面俯瞰着，啧啧感叹着。
滕青山和李B却在谈论着。
“青山，已经到扬州了，我们现在怎么做？”李B询问道。
滕青山俯瞰下方，目光飘渺：“其实我现在最想做的事情，就是去见见我父母，见见我师父，还有我妹妹小雨，以及我滕氏族人们！”归心似箭，就是描述的滕青山此刻心情，逃亡离开近四年，终于回来了！
“不过，我知道，现在不能明着去看他们。”
滕青山双眸幽深，低沉道，“上一次大延山一役，因为我在其中破坏，令青湖岛损失大半先天强者。死去十二个，只剩下九个！这么大损失，青湖岛肯定欲杀我而后快！当初满天下追杀我，就能看出！”
“或许时间长，现在不再满天下追杀。可是……监视归元宗，监视我滕氏一族，暗中满天下寻找我踪迹。他们肯定会做！”滕青山很清楚这一点。
李B点头：“嗯，青湖岛的确是一直在找你。青山你当初逃到大草原，青湖岛依旧在寻找。”
“青湖岛其他人我都没放在眼里，就只有一人――传说中那位虚境大成的‘瞎子剑圣’！”滕青山双目锐利，郑重说道，“现在，我还不是这瞎子剑圣对手。所以，我不能光明正大回归元宗！”
“毕竟，当年在禹州邬城，赵丹尘以及禹皇门的三名先天金丹强者同时追杀我，都让我逃掉。当时我还和赵丹尘交过手！”
“他肯定以为我达到先天金丹！”
“十八岁的先天金丹！估计，青湖岛的岛主，还有那位瞎子剑圣，恐怕永远都不敢遗忘我的存在。”滕青山冷声道，这点不用怀疑，如果自己的敌人，比如青湖岛中有一个十八岁的先天金丹。自己同样无法安心！
如此天才，不杀之，岂能安心？
“更何况，我现在已经达到虚境！”
滕青山摇头道，“如果让青湖岛那臭瞎子，知道我达到虚境！二十一岁的虚境强者？哈哈……整个九州从古到今都未有过。恐怕，那臭瞎子会吓得都不敢睡觉，会不顾一切，不惜一切代价消灭我！”
“就是其他宗派，知道有一个21岁虚境强者，就算不对付我。怕也不会帮我！”
天才，会令大家称赞。
可是……如果超越‘天才’的范畴，那就是妖、怪物！
“我明白。”李B深吸一口气。
“所以，我暂时得隐藏身份，只能暗中布置，暗中去见父母，去联系师傅。”滕青山暗叹，随即一笑，“如今我达到虚境，神融金行、火行，气息大变。就算见过我的天神山天神，恐怕都不敢确认是我。想瞎子剑圣等人，更是从未见过我，更别谈认出我了。”
滕青山很自信。
三四年时间，特别是达到虚境后，神融金行、火行，滕青山气息骤变。至于容貌？近四年时间，滕青山容貌本身略有变化。只要滕青山在略施小手段，即可令人再也无法认出他身份。
“我们现在干什么？” 李B询问道。
“第一件事，弄钱！”滕青山低头看向下方扬州苍茫大地，“这有钱，才好办事！”
*******
滕青山独自一人随意地在扬州‘徐阳郡’郡城逛了一趟，青湖岛在徐阳郡的驻点，正是徐阳郡郡守府。以滕青山手段，不足半个时辰，就将徐阳郡郡守府狠狠搜刮了一通，带着一包裹悄然离去。
八月三十这一天，上午。
扬州，南星郡郡城。
穿上锦衣华服，容貌略微有些小变化，仿佛一富家公子的滕青山和李B夫妻二人，正站在一座豪奢府邸面前，在他们二人身旁，还有着七个人，其中一个微胖的黄衣老者笑道：“李老爷，我这府邸里面的布置可都是新的，前年刚刚修缮过，如果不是我生意上急需要银子周转，这南星郡这一栋府我还真舍不得卖。”
“李老爷，王老爷这府邸，在我们南星郡都算是上等了。”旁边牙行的人也笑眯眯道，“若不是有急事，哪会价格如此低？李老爷，这错过了这次，下次可难找这么好的地儿了。”
“你的嘴皮倒是会说。”滕青山淡笑看了一眼牙行的人，“这样吧，十二万两银子，现银票，扬盐的银票，就这个价，应了，咱们今天就签了，我付银票。”
那黄衣老者哈哈一笑：“李老爷还价可真是够厉害的，好，李老爷这么爽快，那就这个价，十二万两！”
旁边牙行的人也露出喜色，如此大生意，他虽然要缴大部分给郡守府，可他依旧赚很多了。
就这么的生意做成了。
府邸内的丫鬟、护卫们全部留了下来，不过整个府邸当天晚上则是被滕青山略微修改了一下，将其中一座院子院墙全部拆掉，完全平了，变成大型练武场，并且命令下去――府邸的内院，任何丫鬟、护卫都不可进来。
违者，定斩不饶！
“咱们老爷，到底哪里来的？”
“谁知道，听说咱们李老爷买下这府邸，眼睛都不眨一下，就付了现银呢。”两个护卫在府邸内巡逻着，同时低声议论着，“就刚才，小翠一时忘了规矩，竟然朝内院走。在走到内院门口，就被那个跟个野兽似的男子一脚踹出来呢，幸好，小命保住了。”
……
李府经过滕青山略微修改后，平时滕青山他们几人生活在内院，而外院则是丫鬟、护卫所在。
滕青山他们平时吃饭，也是去外院的花园池塘旁一道吃饭。
“呼~~呼~~”
李府内院，练武场占地极为宽阔，在练武场的旮旯甚至于有一个大坑，大坑上则是略微搭建，好遮风挡雨，一头庞大的狰狞妖兽‘六足刀篪’正趴在这大坑里睡着，每天也就滕青山在练武场练拳的时候，它会睁开眼仔细观看。
练武场旁，静室内。
李B和滕青山都盘膝而坐着。
“成了，青山，这火焰红莲莲子太神奇了，我丹田内已经产生第一道先天真元了。”李B惊喜地睁开眼，和滕青山说道。
滕青山听了不由露出笑容：“小B，在端木大陆过去服用莲子的42人当中，足足有41人都达到先天境界。唯有一人没达到罢了……也就是说，只要你的‘神’不是弱的离谱。都能达到先天。”
“青山，你达到了‘身融天地’了？”李B询问道。
“快了。”滕青山淡笑道，“达到‘身融天地’，就是我去归元宗之时！”
Ps：第一章到~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第四章 江宁归元宗
达到虚境后，‘神融天地’非常容易只需要耗费点时间即可。而‘身融天地’难度略高，不过一般虚境强者耗费些时间也能达到！一旦达到‘身融天地’层次，即可化为一道天地之力流光。
最快的轻功身法，并非用天地之力辅助。
而是‘身融天地’，成为天地之力一部分，才能达到最快速度。
“身融天地，我的‘土行之术’，就是遁入天地之力中，才能一步一两里地。”滕青山忖道，“不过，如今我‘土行之道’还未功成。要身融天地，只能选择金行之力或者火行之力。”
有着土行之术的经验，滕青山在‘身融天地’上不断提升。
******
九月初六清晨。
南星郡郡城，李府练武场上。
滕青山正一招一式演练着《金行之拳》，拳法犹如一柄巨斧大开大合、凌厉无比，虽然滕青山未曾使用多大力量，可是单单滕青山的拳法，已然蕴含了‘金行之道’，甚至于足以撼动人的精神，让人的‘神’陷入金行之道的幻境当中。
“呼！”
滕青山长呼一口气，气息如利剑，收势。
一旁趴在那一眨不眨观看的庞大妖兽‘六足刀篪’，那双凸显的好似车轮大的眼睛有些迷茫，似乎在想些什么。至于在六足刀篪巢穴上搭建的屋顶上的那头狂风鹰，则是眨巴眨巴眼睛。
显然，它没看懂滕青山的拳法。
“青山。”李B端着早茶送过来。
“小B。”滕青山一身宽松青袍，笑着走过去，“我这次去归元宗，晚上应该就会回来。家里的事，你帮忙看着吧。”
“嗯，不过青山……小心点！”李B略担心道。
“放心，如今我已经达到‘身融天地’。就算遇到虚境大成强者，我也能逃掉。即使他有飞禽妖兽，我也能从地底而走。”滕青山很自信，虚境强者一旦‘神融天地’‘身融天地’，那么天下之大，大可去得！
毕竟，天下间有飞禽妖兽的太少！而且，能像‘不死凤凰’那般，飞禽也能迅疾钻地的更是稀少。
当初端木大陆的‘天风战神’，只能说他命不好，遇到了不死凤凰。
……
施展开轻功身法，作为一名虚境强者，从南星郡城赶到江宁郡城，连一个时辰都不需要。
呼！
江宁郡城东城门城外三里外，官道旁杂草中一道人影由虚凝实，看似一名富家公子，背负着一长条包裹。上了官道，而后一步步朝东城门走去。
“江宁郡！”
“很久很久，没回来了。”滕青山看着东城门上那大大的‘江宁’二字，似乎看到，当年自己率领黑甲军诸多骑兵军士，呼啸着离开江宁郡去延江城，抵抗青湖岛大军的场景。也看到当初，带领黑甲军亲卫去大延山救自己亲人的一幕。
“快四年了，江宁郡，归元宗，我再次回来了。”
滕青山交了入城费，沿着东城门，进了归元宗！
当年最后一次离开归元宗，那时，滕青山仅仅初达先天。
而如今，滕青山却已经成为了虚境强者！
……
走在江宁郡中大街上，中大街左边就是归元宗黑甲军军营，右边则是众多商家店铺。中大街作为整个江宁郡主干道之一，非常的热闹，路上行人往来如织。滕青山这富家公子打扮并不显眼。
“军营！”滕青山朝左边看了看。
“喝！哈！”
仿佛雷鸣的阵阵喝哈声从归元宗军营内传来，每天上午黑甲军都会训练很久。
“是黑甲军在训练……”滕青山忽然表情微变。
因为……
领域内，滕青山清晰感觉到点点熟悉的气息。这气息中有他的父亲滕永凡，有他的母亲，有妹妹青雨，还有众多的滕氏族人，以及师傅诸葛元洪等人。
“爹，娘！”滕青山忍不住眼睛都湿润了，他多想现在就冲到父母面前。
“还好，爹娘妹妹他们都没事。”滕青山深吸一口气。
根据滕青山领域查看，爹娘和妹妹都在归元宗内，至于滕氏宗族则是在滕青山北方一座经过扩张后的大型府邸内。“外公也活的好好的，永雷叔也在。”滕青山心中有着阵阵的喜悦。
这中大街，滕青山很熟悉！
这里的许多人他也很熟悉，过去从滕府去军营，来回经常路过一些店铺。
“这就是家乡！”滕青山默默道。
“好强的气息，虚境强者的气息。”滕青山抬头看着南方，“是在武阁，原来，我归元宗的虚境强者，竟然是武阁那位喜欢看野史小说的武长老。”
……
归元宗，武阁内。
满头银发一般都笑呵呵的武长老，此刻表情郑重，站在武阁门口遥看北方，眉头皱起，心中疑惑：“如此强的锋锐金劲，还有炽热之极的火焰气息！这是哪一位虚境强者？我应该从未见过，可是……似乎有点熟悉。”
武长老疑惑。
人的气息和‘神’有关，可当一个人达到虚境，特别是‘神’融合天地之力的特性后，‘神’会发生变化，气息也会变化！如果两者非常熟悉，还能辨认出来。可武长老和滕青山并不熟悉，一时间没认出。
或许……他就没敢想，当初那个逃跑的天才青年，能以二十一岁之龄，达到虚境！
“嗯，可能是某个路过我江宁郡的虚境强者。”
“既然他没来打扰，就当没看到。”武长老又走回武阁，回到自己桌前，虽然拿起一本野史小说，可是他的心思却已经不在野史小说上，而是在远处的神秘虚境强者上。
毕竟，每一个虚境强者都非常可怕！
如果一个虚境强者冲入一个宗派，杀了宗派的宗主，之后再逃掉！就算虚境大成强者，恐怕都难拦住。
所以，当发现虚境强者入城，本宗派的虚境强者不敢大意！
“咦，他停下来了，是在……运河桥上？”武长老眉头皱着。
……
禹扬大运河是从江宁郡内部贯穿而过，中大街上的运河桥上，滕青山正站在桥上，扶着栏杆。
哗哗~~~
运河河水滔滔，时而有船只从桥下流过，而在桥上正有不少年轻男女们在桥上约会。
“运河……禹扬大运河！”滕青山脑海中却浮现，当年诸葛青和他一道夜游运河的情景，“青青……”对诸葛青，滕青山是怀着内疚之心的。同时，心中对那青湖岛杀心也愈加的重。
“当年的一切，不会就这么算了！”
“青湖岛，你们当初没能杀死我，我四年又回来了！这次，我会让你付出代价！”
滕青山双眸发寒。
天下间就这个道理，像青湖岛当初灭‘铁衣门’，杀光十数万人，天下只会赞叹青湖岛强大，很少有人说青湖岛凶残。青湖岛当初在大延山那等嚣张，那般逼迫归元宗，归元宗也只能忍着！
“师傅！”
滕青山抬头看向南方，走到桥下树荫处身影一幻就完全消失，而后以惊人的速度，化为一道肉眼几乎难以分辨的虹光窜向归元宗内部。
……
“不好！”武阁内从未敢放松的武长老面色大变，同样身影一幻消失在了武阁内，以惊人的速度朝宗主‘诸葛元洪’处看去，“这虚境强者，还真是够阴险，先是在运河桥上一动不动，可现在突然朝元洪修炼之所冲去，元洪，如今距离虚境只差最后一步，随时可能突破达至虚境。”
“恐怕，就是青湖岛瞎子剑圣，请的一位虚境强者来，想杀元洪。”武长老又惊又怒！
在九州历史上。
一位虚境强者突然冲进一个宗派，连杀数名精英，而后飞速逃掉，这种事情并非没有过！自从和青湖岛交恶，归元宗一直小心警惕，可今天……还是有一位虚境强者过来了！
“那死瞎子，还真阴险！”武长老心中咒骂。
******
诸葛元洪的书房内，书房房门关闭，窗户打开，浓郁的檀香香味弥漫整个书房，穿着宽松白袍、披散着长发的诸葛元洪正盘膝静坐。和四年前相比，如今的诸葛元洪更加沉稳，坐在那仿佛不存在似的。
呼！一道风刮过书房，化为一道人影正是武长老！
武阁就在书房旁不远，武长老自然先赶到。
诸葛元洪睁开眼，惊讶道：“师祖？”特别看到武长老手持一柄通体深绿的神剑，不由大惊。武长老乃是虚境强者，什么事情吓得归元宗第一强者‘武长老’手持兵器迎？
“元洪，大事不好，有虚境强者杀来了。”武长老急切道。
“虚境强者？”
诸葛元洪再沉稳，也不由脸色大变，“是青湖岛？”诸葛元洪也知道瞎子剑圣的威名，那可是虚境大成的可怕强者，如果真是瞎子剑圣杀过来……武长老逃命是有把握，可是想要保护他就难了。
“瞎子剑圣不会如此不智啊！”诸葛元洪心悬起来。
武长老更是站在诸葛元洪身前，谨慎以待。
呼！
一道虹光穿过窗户落在书房内，而后身影凝实，化为一好似富家公子的普通青年。
“这位朋友，不知来我归元宗作甚？”武长老气势如山，凝视滕青山。
这富家公子青年双眸中隐现激动之色：“武长老！”
而后看向诸葛元洪，脑海中浮现当初大延山死去的诸多黑甲军兄弟还有青青，不由一阵愧疚，蓬的一声跪下，双眸隐含泪花：“师傅，不肖徒儿滕青山回来了！”
Ps：两章完毕~~
兄弟们，昨天周点、推荐都是第一啊。现在被反超了，还请大家砸票支持！
月票~~推荐票~~~番茄都要！（未完待续）

第九篇 青山归来 第五章 师徒交谈
“师傅，不肖徒儿滕青山回来了！”
声音回荡在书房内，可是书房中的诸葛元洪和武长老，听到这话一时间脑子都懵了。
“这悟通火之道、锐金之道的可怕虚境强者……是当初那个小家伙滕青山？”武长老眼睛都不由瞪得滚圆，死死盯着跪下眼中泛着泪花的青年，“怎么可能？他，他，他……怎么可能是滕青山？”
诸葛元洪即使贵为一宗之主，心中也是掀起滔天巨浪。
跪下的滕青山，心中满是愧疚：“当初我为父亲、族人报仇，而且自信自己不会暴露……可结果呢？我最后的身份还是被查出，而且还连累了归元宗！黑甲军死去那么多兄弟，青青也死了――一切都是因为我的私心，我的疯狂！”
对师傅‘诸葛元洪’，滕青山只有满心的歉疚。
若非自己，师傅岂会丧失爱女？
“师傅。”滕青山抬头看向诸葛元洪。
“你，你是青山？”诸葛元洪此刻却完全处于震惊当中。
滕青山陡然醒悟，自己的模样乃是伪装后的样子，当即一摸脸部，脸型竟然略微变化，原本脸部柔和的曲线变得锋利不少，双眼距离也略变。从一个普通富家子弟模样，变成了冷峻的青年。自从达到罡劲后期，达到人体极限，内外圆满，滕青山对脸部骨头肌肉也可以做出细微变化。
易容换貌，不需要使用画笔等材料了。
“这……”武长老大吃一惊，诸葛元洪也不由吃惊。
如今在他们面前的，正是当年那个在大延山疯狂至极，也是归元宗有史以来最天才的弟子――滕青山！
虽然比四年前，滕青山变得更加成熟，气势也更加内敛。
可是，还是一眼能认出。
“青山。”诸葛元洪激动地走过去，连拉起滕青山，“快起来，快起来。”
滕青山清晰看到，师傅的双眼中也隐现泪花。
“你这孩子，快四年了，一点音讯都没有。”诸葛元洪拉着滕青山的手，“你爹娘他们也一直很担心你，就担心你出什么意外。还好……终于回来了，回来了。回来的好啊！我总算是放心了。”
滕青山能感觉师傅那浓浓的关心，师傅的鬓发上依然可见根根银发。
“师傅……”滕青山心底一酸。
诸葛元洪自从要将女儿嫁给滕青山，加上他儿子又要娶青雨，最重要的是，他当初早准备让滕青山继任归元宗宗主之位。所以，诸葛元洪早就将滕青山当成自己孩子一样看待，一样关心！
当再次相见，诸葛元洪是发自内心的激动。
“师傅，弟子对不起师傅。”
滕青山又再次跪下，双眸含泪，“当年是弟子肆意妄为，让师傅为了救弟子才兵发大延山。最后，令黑甲军众多弟兄丧命，也令青青她……弟子对不起师傅！”愧疚，满心的愧疚。
当日在大延山的场景犹在眼前。
……
“师傅，这青湖岛的人，青山杀了，不后悔！青山辜负了师傅的教导……青山不配当师傅弟子。”
“各位见证，我滕青山从此，叛出归元宗！”
“我滕青山所做一切，也和归元宗，再无任何关系！”
……
当日在大延山一幕幕场景，滕青山一辈子不会忘！这一生他最愧疚的是青青，是死去的诸多弟兄，更是觉得对不起师傅‘诸葛元洪’。不过，当初逃亡路上根本没机会向师傅诉说。
今日，终于有机会赎罪！
“青山。”诸葛元洪摇头一叹，“你这孩子……师傅没怪你。当年你在大延山，说你叛出归元宗！师傅不但一点不生气，还很感动，师傅知道你是为了宗派。”
“只恨我归元宗不够强，只恨我诸葛元洪没能力……否则，岂能令我诸葛元洪弟子受此屈辱？岂能让我爱女无辜身死？”
“你是弟子，我是师傅。”
诸葛元洪看着滕青山，“天塌下，就该师傅抗！是师傅无能，让你只能独自一人承担，满天下逃亡！”
“师傅……”滕青山听到这话，泪水都流了下来。
“看你们这样子，今天是好日子，大喜日子！”旁边的武长老笑道，“青山安全归来，而且我归元宗，如今又多了一个虚境强者！如此好事，你们哭什么哭。”
“嗯，青山，你都虚境强者了，还哭。”诸葛元洪也笑着拉起滕青山。
滕青山深吸一口气，泪水蒸干。
在端木大陆数年，除了为李B自己流过眼泪，平常从未流过眼泪。今日见到师父，有回归的激动、也有歉疚、也有感动，诸多情绪让滕青山情不自禁。
“青山，坐，坐下来，跟师傅好好说说，到底怎么回事？”诸葛元洪笑道，“我这天才弟子，怎么短短数年，就从当初一个最多算是先天实丹的高手，成为虚境强者了。为师到如今，还未突破呢。”
“对，青山，你怎么就，怎么就达到虚境了？”武长老看着滕青山，眼中满是难以置信，“虚境强者啊，那青湖岛那等基业，还是天下八大宗派之一。不也就一个虚境强者而已？青山你……”
最骇人的是，滕青山如今才二十一岁！
“师父，武长老。”
滕青山深吸一口气，“你们听我说，当年我在禹州邬城受到追杀，而后暗中一路逃亡，直至那北部大草原……”
书房安静下来，唯有滕青山叙说声音。
“什么？天神宫？”
诸葛元洪和武长老都大惊。
“嗯，这天神山的确只是天神宫的一脉，而且，弟子击败了那第一神将‘孛日雷穆’后，还被那位天神邀请为天神宫如今三大客卿之一。”滕青山继续朝下面说，说到出海，说到诸多事情。
一些不该说的事，滕青山就简略了。
不过，自己横渡北海，来到端木大陆，而后诸多事情……特别是滕青山和天风战神一战，更是听的诸葛元洪、武长老二人倒吸冷气。和虚境强者大战？
很久――
书房安静下来。
“就这样，离开凤凰之岛后，我和小B还有我的两弟子，乘着六足刀篪回到了九州。”滕青山说道。
武长老和诸葛元洪都长嘘一口气。
“端木大陆，世间竟然还有这等地方？”诸葛元洪忍不住惊叹，随即看向滕青山，“青山，你这次带来的消息，对我归元宗而言，无异于雪中送炭！你说的‘天风水珠’和‘火焰红莲莲子’也罢了，最妙的是那不死凤凰！”
“青山，你竟然能和这等神兽相识成为朋友，真是大幸。”诸葛元洪赞叹道。
滕青山感叹道：“也亏是小B，否则，根本无法和神兽交流。”
“嗯。”
诸葛元洪点头，“你这次带来的消息，对我归元宗实在是大好消息。我归元宗扭转局势，甚至于取代青湖岛，成为八大宗派之一。也非不可能。”
滕青山听得露出一丝笑容，论计谋等等，自己和师傅比的确差不少。号称‘归元诸葛’的诸葛元洪，在计谋方面……的确是一等一。而且滕青山是非常信任自己师傅的。当然有些事滕青山没说。
纯粹不想让端木大陆受难！
比如开山神斧和《开山三十六式》的关系，虽然滕青山带着开山神斧回来了，可是《开山三十六式》石刻蕴含的各种招式意境，滕青山都记在脑子里，所以，石刻并没有带回来。这样就算开山神斧流传出去，也不会有人发现，开山神斧和石刻的关系。
毕竟，石刻在端木大陆！
“师傅，你说，现在，我们该怎么办是好？”滕青山追问道。
“我想想，我想想。”
诸葛元洪双眸放光，显然处于极度兴奋中，毕竟滕青山带来太多的资源。无论滕青山说的‘火鎏铁’，还是‘不死草’‘火焰红莲莲子’等，最重要的还是六足刀篪以及将来会来的‘不死凤凰’。
“要不师傅，我先去看看我爹娘，妹妹他们？”滕青山开口道。
“嗯。”
诸葛元洪笑着点头，“不过记住，你暂时别让他们发现你。你现在的身份，还不适宜公开。而你父母，青湖岛暗中肯定有监视。一旦你爹娘泄露你回来，那就糟糕了。你到底该怎么办，我好好想想，等会儿给你个建议。”
“知道。”滕青山点头。
对师傅，滕青山不担心师傅泄密。也不担心师傅贪宝……毕竟，就算将这些宝贝都送给师傅，滕青山也不会介意。
毕竟……
自己对师傅，亏欠太多！而靠师傅的智慧，也能让自己的资源最大化利用。
滕青山一摸脸，脸骨变化，脸部曲线再度变得柔和，面部也有了细微变化。就这么点变化，令滕青山完全变了一个人。看着滕青山做出这一切，诸葛元洪和武长老忍不住心中赞叹。
嗖！
滕青山化为一道虹光，消失在书房内。
“元洪，我到现在都不敢相信，滕青山那小家伙……竟然，竟然达到虚境了。而且领悟的还不止一道。”武长老忍不住摇头，“我怎么都不敢相信，二十一岁，滕青山他才仅仅二十一岁啊。”
诸葛元洪深吸一口气，遥看窗外：“我也不敢相信，不过，青山回来了。他还达到了虚境！”
“二十一岁的虚境！”
Ps：第一章到~~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第六章 三条
滕青山以虚境强者身份归来，对归元宗而言的确是雪中送炭，当诸葛元洪苦思，如何能将滕青山带来的资源最大化利用的时候。滕青山本人则是来到了归元宗内弟子们经常散步的龙岗之上。
龙岗上，有许多小径，也有着花圃之类的，景色很优美。归元宗内的一些家属、老人以及年轻男女经常会来这散步。
“爹，娘。”滕青山遥看前方。
穿着朴素深红色棉袍的袁兰，正推着特制的轮椅，如今精神不如过去的滕永凡正眯着眼，笑呵呵看着周围，眼角有着很清晰的鱼尾纹。以滕青山的视力，更是一眼看到父亲头上诸多银发。
父亲比四年前，老了很多！
“阿兰啊，等吃了午饭，下午去宗族里一趟啊。”滕永凡呵呵笑道。
“宗族距这有几里地呢，没事跑那么远干什么，好好歇歇。”袁兰劝说道，滕永凡一瞪眼：“这可不行，师傅他年纪大了，当初青湖岛那些贼人冲到宜城咱们老家的时候，师傅双手也被打伤，要教那三个兔崽子打造兵器，也没法教。那三个兔崽子，我不在，他们会偷懒的。你可别看我站不起来，可教那三个兔崽子，易如反掌。”
“行，行，行。”袁兰也笑了起来。
站在远处，遥看着爹娘，滕青山露出一丝笑容。
爹娘生活的好，就足够了。
“慢点跑。”一道清脆悦耳声音从不远处传来。
滕青山转头看去，只见一容貌俏丽少妇正带着另外一名少女，和两个蹒跚学步的孩童玩闹着，看着那少妇，滕青山露出一丝宠溺笑容：“青雨……一晃差不多四年，青雨也成熟多了。”
那少妇正是他的妹妹滕青雨。
“小山，婷婷，过来，到娘这来。”青雨蹲下来朝那两个小孩童喊道。
走在草地上的两个孩童，咿咿呀呀地朝青雨走过去，还奶声奶气地喊着：“娘，娘……”
“青雨有两个孩子了？”滕青山既惊又喜，“我当初从九州离开的时候，青雨和诸葛云也刚刚成亲不久，没想到现在，都有两个孩子了。‘小山、婷婷’……看来是一男一女了。不过看容貌，真的很像。应该是龙凤双胞胎。”
作为母亲，此刻的青雨看向儿女目光也满是宠溺关爱，旁边侍女也一道照顾着这两个孩子。
“咦，小山，婷婷，你们看，外公外婆在那呢，我们去看外公外婆好不好？”青雨遥看着远处。
“外公，外婆。”
其中一个孩童声音虽然稚嫩，却也喊了出来。
“太远了，外公外婆听不见，我们过去。”青雨抱起了一个孩童，那侍女抱起另外一个孩童，二人一道朝滕永凡他们那走去。
而滕青山，正在两方之间。
“嗯？”抱着孩子走过来的青雨一眼就看到了站在那，看似挺和气的青年，正常情况下，青雨是不会和陌生人交谈的。可是看到这青年的时候……不知道怎的，青雨莫名地感到一阵亲切。
“青雨过来了。”滕青山不由一阵屏息，忍不住心跳加速。
面对千军万马，和天风战神厮杀也未曾如此紧张，可是看到妹妹走过来，滕青山却心跳加速了。
“你好，过去我好像没见过你。”青雨笑看着滕青山。
“我是第一次来归元宗。”滕青山应付道，同时仔细看着妹妹……数年不见，妹妹脸上没有了稚气，有的是温婉的气质。
“不知道怎么的，我感觉，好想哪里见过你似的。可是，我就是想不起来。”青雨抱着自己孩子，笑着说道，“还真是奇怪。”青雨还有一句话没说――最奇怪的是，她会自然而然对一个陌生人产生好感。
“可能你见过某个和我相像的人吧。”滕青山笑看着青雨怀里抱着的孩童，“这是你孩子吗？”
“嗯，我儿子。”青雨得意笑道。
那孩童睁大着乌溜溜的眼睛，仔细地看着眼前的陌生人，随即露出灿烂笑容：“哈，哈……”一边笑着，还一边伸出一只肉肉的小手。
“小山挺喜欢你呢。”青雨惊讶笑道。
“我也很喜欢这小家伙。”滕青山笑着轻轻和自己的‘外甥’握了握小手。
孩童笑得眼睛都眯起来，发出声声笑声，显得很开心。恐怕在场除了滕青山外，青雨她们根本不知道……在她们面前的，就是她的哥哥。也是这孩子的舅舅。
“青雨！”一道温和熟悉的声音传来。
滕青山转头看去，只见母亲袁兰推着轮椅走了过来。
“小山，婷婷。”坐在轮椅上的滕永凡看到外孙外孙女，更是开心地很。
“爹，娘。”青雨抱着孩子走过去，并将孩子递给父母，那侍女也将女童也递给了滕永凡。
抱着外孙和外孙女，袁兰和滕永凡夫妻二人显得很开心。
“爹娘的日子，过的很平静很温馨。”滕青山心中轻松许多，而这时，母亲袁兰目光也落在滕青山身上，这一看不由微微一怔。母子连心，虽然容貌完全不一样，连气质都变化了，可袁兰依旧感到眼前人那般熟悉。
“青雨，这位是？”袁兰显得有些紧张。
青雨笑道：“刚才认识的，我到现在还不知道他叫什么呢。”
“我姓李，这是第一次来归元宗，是拜访诸葛宗主的。”滕青山强忍激动。
“哦。”袁兰慈祥点点头，看向滕青山目光中也有着一丝慈祥关爱。
滕永凡也是深深看了看滕青山。
就在这时，旁边传来议论声。
“臧锋统领如今可是先天强者，听说过段时间，宗里就让臧锋统领成为护法长老了。太厉害了，这么年轻就成为先天强者，宗里年轻一代，臧锋统领最厉害了。”
“对，诸葛统领虽然剑法高超，可是毕竟未达先天境界。”
“看你们两个，什么诸葛统领，臧锋统领？当年滕统领在的时候，一招就击败臧锋统领了。年仅十七就成为先天强者。据传，在禹州邬城，数名先天金丹强者都没办法奈何滕统领呢。”
“滕统领？谁不知道那滕青山叛出我归元宗，什么滕统领？可笑。”
“小声点。”
议论声声音骤降，三名宗内弟子看了这边一眼，连快速走过不敢再议论。
听到那边议论，原本心情极好的滕永凡夫妇，还有青雨他们脸色都是微变。
“那三个混蛋，竟然这么说我哥。”青雨盯着那三人背影，恨恨道。
“好了，别说了。”滕永凡叹息一声。
如今归元宗内，虽然崇拜滕青山的有，认为滕青山当初做的对的有。可是贬低滕青山，认为滕青山当初所作所为愚蠢，害死诸多黑甲军兄弟的人，也有！不过在滕青山父母身边，倒是没人敢议论。
“青山不知道什么时候能回来。”袁兰叹息一声。
“没事，别急，我们老头子老婆子，还能活几十年的，能活到孩子回来的。”滕永凡笑呵呵道。
滕青山见到这幕，心底不由发酸。
“你们是说滕青山吗？”滕青山开口道。
滕永凡夫妇二人，青雨等人都看过来。
“我相信，滕青山会回来的。”滕青山看着自己的爹娘，笑着道，“说不定，滕青山就躲在九州的某一个地方，有时候暗中来看二老，二老只是不知道呢。”
“暗中看我们？”
滕永凡和袁兰一怔，连朝四周看了看。
“几位，我还有事就先走了。”滕青山无法再这么呆下去，他担心，他会掩饰不住，当即转头走去。
此刻的滕永凡、袁兰、青雨等人，即使和自己亲人见面，也依旧不知道，他们眼前的人就是他们担心、思念的亲人――
滕青山！
*******
“爹，娘，青雨，我会很快，光明正大出现在你们面前的。”滕青山深吸一口气，回到了师傅所在的书房当中。
书房内。
滕青山所化一道虹光，在书房内化为人影。
“青山。”诸葛元洪一见滕青山，当即站了起来，“见到你爹娘了？”
“见到了。”滕青山点头。
“没告诉他们你身份吧？”诸葛元洪连问道。
“没有。”滕青山点头。
诸葛元洪点头感叹道：“我知道，这让你心里不是滋味。不过，这点是必须忍住的。毕竟你爹娘还有青雨他们，说不定什么时候就露出口风。很危险。之前你告诉我那么多，我心中已有一个大概定计。”
“师傅，我该怎么做？”滕青山眼睛一亮。
诸葛元洪双眸隐隐发亮，自信道：“有你加入，我归元宗如今有两大虚境强者，还有诸多灵宝，乃至于还有那‘火鎏铁’。不过――我们现在占有优势，优势就是，青湖岛不知道青山你达到虚境，不知道你回来了！我们不能舍弃这优势，现在撕破脸，虽然能两者相抗，可没多大好处。”
“所以，你要做的，有三条！”
诸葛元洪声音很是坚定，“第一条，青山，以你手段，暗中在扬州南部弄出一支山贼帮派人马来。好好训练，到时配以‘北海之灵’‘火鎏铁战甲’，绝对是一支可怕精英军队。等我归元宗和这青湖岛真的斗起来，北部有我归元宗，南部你率这军队给其从背后狠狠一击。”
“第二，你拥有不死草……《天榜》上许多厉害强者，一百八九十岁，只差一步就踏入虚境。可因为寿命所限，以及越加接近大限，心中压力太大。无法突破至虚境。你靠‘不死草’完全可以结交。说不定，就能培养出一两个虚境。”
“第三……你要以另外一幅面目出现，和青湖岛为敌！”
“这第三？”滕青山一怔，没弄明白师傅意思。
Ps：两章完毕~~~兄弟们太猛了，昨天一拉票，双榜第一了。月票就冲上大一截！兄弟们，不能懈怠啊。月票、推荐票，尽管朝番茄砸来啊。（未完待续）

第九篇 青山归来 第七章 光脚的不怕穿鞋的
“青山。”诸葛元洪露出一丝无奈的苦笑，“这第三条，师傅让你以另外一种面目和青湖岛为敌，也是没办法。”
“师傅？”滕青山仔细聆听。
旁边的武长老开口道：“青山，自从大延山一役，青湖岛死了十二名先天高手。如今整个扬州境十三郡，有十二郡都在青湖岛控制之内，唯有我归元宗没被它消灭。青湖岛当然将我们归元宗当成眼中钉肉中刺！”
诸葛元洪接着道：“要不是师祖成为虚境强者，让青湖岛忌惮，青湖岛早灭我归元宗了。”
滕青山点头。
当初青湖岛的确是大军逼近，最后却因为虚境强者，而吓得退军。
“不过，青山……青湖岛的那个老家伙‘瞎子剑圣’已经接近寿命大限，估摸着只剩下二十年寿命。”诸葛元洪郑重道，“虚境强者最多活五百年，这无可更改！你应该明白，他只剩下二十年，意味着什么！”
滕青山表情肃穆起来。
“在死亡之前，瞎子剑圣肯定不惜一切代价，除掉威胁，让他青湖岛后辈们更容易保住千年基业。”诸葛元洪郑重道，“而青湖岛最大的威胁……无疑就是我归元宗！毕竟，扬州境内只有我们两个宗派，不是你死就是我亡！”
滕青山微微点头。
“师傅，我明白。”
“所以你离开的四年来，我归元宗一直蛰伏隐忍，就是不想和青湖岛来个你死我活！”诸葛元洪无奈道，“论虚境强者，师祖和那瞎子剑圣一比……”
武长老摇头一笑：“我的确远不如他。”
“而论普通弟子，军队数量。”诸葛元洪苦笑，“我归元宗更是远远不如青湖岛，青湖岛有十二郡为基础，和我归元宗厮杀，即使我归元宗有‘北海之灵’，可是在过百万大军面前……真正火拼，我归元宗还是要完蛋。”
“我归元宗传承千年，才创下这份基业。”
“我不想和他青湖岛死拼。”诸葛元洪目光发寒，“也不甘心，让十数万弟子们就此丧命。”
“所以――”
诸葛元洪看着滕青山，“青山，我希望你以另外一面目和青湖岛为敌。你就以闲散，无门无派、无牵无挂的虚境强者身份……跟这青湖岛斗上！就算青湖岛，招惹上一个无门无派、无牵无挂的虚境强者也会头疼。宗派内的大人物，也会恐惧！到时候，他们都要防备着你，精力都在你这边，不会轻易和我归元宗开战。”
“哈哈……”
武长老大笑，“如今九州大地上，最让人害怕的，不是大宗派的虚境强者。而是那些无门无派无牵无挂的虚境强者。比如那位号称‘酒疯子’的谭苍，当年跟嬴氏家族惹上。虽然酒疯子还未虚境大成。可是，这逃命跑路，就是虚境大成也追不上。当初，酒疯子冲到嬴氏家族，一连杀死九名先天，而后迅速逃逸而去。嬴氏家族，对此根本没办法！”
“追也追不上。”
“而酒疯子，一个四百多岁的老怪物，亲人都死光了。没亲人没师门，想威胁都没办法威胁他。这嬴氏家族，最后退一步，和这酒疯子谈妥了结了仇怨。”
武长老笑看着滕青山：“有门派，就有了牵挂，有了弱点。”
“而没亲人没门派，就没弱点。这种虚境强者，各大宗派都不愿招惹！”武长老笑了起来，“青山，你师傅，就是让你当这等人物。”
“哈哈……”
滕青山一笑，“师傅，你这一条够狠！”
“光脚的不怕穿鞋的！无门无派的虚境强者，的确令别的宗派头疼。”滕青山也明白师傅的意思。
“不过青山！”
诸葛元洪连说道，“你和青湖岛斗，必须掌握一个度！你要让青湖岛感到威胁，感到害怕……但是，也别逼的它发疯。一旦青湖岛发疯，他可能就会请射日神山、雪鹰教那等宗派。比如射日神山，就有一头妖狼神兽，陆地奔跑比虚境强者还快，钻地也是极快。”
“哦？”滕青山一惊。
也对，九州懂得兽语的可是有好几家的，而且一些古老宗派存在了不知道多少年，像射日神山、禹皇门之类的，拥有一头虚境妖兽不奇怪。当初在青州滕青山就听说过，一头雷电神鹰攻击逍遥宫。
“师傅，你放心，我有谱。”滕青山一笑，心底则是暗道，“希望小青能早点来，有小青在，欺负他青湖岛，青湖岛也只能忍着！”
“不过还有一年半载，小青才会过来。嗯……六足刀篪，离虚境也是只差一步，而且看样子，它走的是‘金行之道’。希望六足刀篪，也快点达到虚境。”滕青山心中期盼着，其实现在，坐在六足刀篪背上。
毕竟人类本不会飞行，就算达到虚境大成，飞行速度也不算多快。
而滕青山坐在六足刀篪背上，以六足刀篪惊人速度，加上滕青山用天地之力辅助……六足刀篪速度，将会超过人类虚境大成飞行速度。
而且――
六足刀篪最擅长的，乃是钻地！
******
定下三条计划，滕青山脑中也有了大概方向。
“师傅，你这前两条。这第二条，《天榜》中，接近寿命大限的高手，有哪些？我不太清楚。”滕青山说道。
诸葛元洪哈哈一笑：“青山，《天榜》排名前十当中，年龄在一百岁以下的只有四人，年龄在一百五十以上的，也有四人。不过，超过一百九十岁的，却一个没有。你可知道……为什么？”
“超过一百九的，一个没有？”滕青山有些疑惑。
达到先天后，一般年纪越大，实力越强。
六十岁的诸葛元洪，和一百九十岁的诸葛元洪，谁强谁弱还用说？
“为何没有？”滕青山疑惑道。
诸葛元洪一笑：“《天榜》中其实有一个没说出来的规矩……但凡超过一百九十岁，《天榜》就不会收录了。”
“嗯？”滕青山一怔。
“超过一百九十岁的先天金丹，有两个结果……一是在死亡前达到虚境。二是，老死！当然几乎所有的超过一百九十岁的先天金丹，在最后十年，心理压力之下，都会老死。”
“其实不管老死，还是达到虚境。《天榜》都不会记载！”
“《天榜》不可能让一个先天金丹，一直占着位置，直至老死。毕竟这点太让人心酸了……到一百九十岁，会自然而然不再记录。至于是老死是突破，一步登天达到虚境。就让后辈子弟想象吧。”
滕青山恍然。
“青山，我这里有一份名单。”
诸葛元洪从旁边书桌上取出一张纸，“上面一共有五个人，最年轻的一个一百八十六岁，是如今名列《天榜》第二的。其他四人，都超过一百九……这五人，按照我估计，距离虚境都快了。”
滕青山接过这份名单。
“只可惜，这五人中只有一人无门派，其他四人，都是天下八大宗派子弟。”诸葛元洪指着其中第三个人，“就是他――呼延索！你如果要请人，恐怕，也只能请这个呼延索了。”
滕青山也暗自叹息。
另外四人，最年轻都是一百八十六岁，肯定做梦都想得到‘不死草’。可惜如果这些人服用了不死草，增长两百年寿命，达到虚境十拿九稳。可是――这些人都是八大宗派的，就算再感激滕青山。
会为滕青山效劳吗？
说不定将来，还会成为敌人！
所以，无门无派的‘呼延索’是滕青山唯一选择。
“师傅，你让我在扬州南部，暗中弄出一支人马来，在什么地方弄？”滕青山询问道。
诸葛元洪从书桌上取出一卷轴，而后展开，笑着指着卷轴：“青山，你看……这是整个扬州地图。扬州范围内论土匪强盗最多的，无疑是这横穿三郡之地的‘泰阿山脉’，连绵近六百里。”
滕青山目光也落在那。
“泰阿山脉中马贼帮派众多，大型帮派就有足足八家，一些小蟊贼强盗，更是不计其数。”诸葛元洪一笑，“青山，这些强盗虽说太过野蛮，可大多还是很讲义气的，悍勇不怕死的也不少。在这地方拉出一支人马来，并不难。”
滕青山点头。
“我们不需要这些蟊贼本身实力多强，需要的是悍勇，需要的是听命令！”
“等到我归元宗和青湖岛大战之时，南部，让这一支精英人马服用‘北海之灵’，再穿上‘火鎏铁战甲’，即使是一千铁骑……也足以冲散十万大军。”诸葛元洪非常有信心，“当然……前提是，这‘火鎏铁战甲’有青山你说的那般厉害。”
北海之灵，可以造就一个后天极限强者。
一千名一流武者的军队，够可怕了。
再配上堪称先天战甲的‘火鎏铁战甲’，去杀普通军队，根本是屠杀！
“行。”
滕青山点头，“六百里泰阿山脉，贼匪数十万，从其中弄出一支精英骑兵来，是不难。师傅……我马上会将火鎏铁送过来。这火鎏铁打造成战甲，必须小心，千万不能泄露，一旦泄露……那可就糟糕了。”
“嗯。”诸葛元洪一回忆起滕青山描述的火鎏铁神奇之处，不由期待万分。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第八章 变数
“当然，这些都是我的看法。到底该怎么做，还是要你自己决定。”诸葛元洪笑道。
滕青山点头一笑：“师傅你比我想的可全面多了，对了，师傅，那‘北海之灵’可否让我带走些？”
“这北海之灵当初可是你拼命弄来的，说吧，需要多少滴？”诸葛元洪询问道，滕青山思忖着道：“火鎏铁战甲大概只能有三千余套，泰阿山脉我弄一支奇兵来，一千五百人即可。师傅你给我一千五百滴‘北海之灵’就够了。”
诸葛元洪看向武长老，恭敬道：“师祖，这北海之灵在你那，烦请师祖拿两瓶来。”
“嗯。”
武长老微笑着化作一道残影而后消失在屋内。
仅仅片刻，武长老就回来了。
“青山。”武长老递过两个用木塞塞着的黑色玉瓶，“这一瓶当中有一千滴左右北海之灵，两瓶一共是两千滴。”
旁边诸葛元洪淡笑道：“如果不够，再说。”
“我手下也就几人罢了，够了够了。”滕青山笑着接过两玉瓶放进身后包裹中，“师傅，这‘火焰红莲莲子’，你要几颗？这莲子，可让后天极限高手突破成为先天虚丹，也能让先天实丹的达到先天金丹！”
“果真是神奇灵宝。”武长老忍不住赞叹。
“三颗足矣。”诸葛元洪点头。
滕青山将包裹中的玉盒打开，里面还剩下八颗莲子，从中取出三颗递给诸葛元洪。宝贝谁不想得到？其实诸葛元洪也想得到很多，可是……诸葛元洪明白，二十一岁的虚境强者，可谓前无古人，可能后也无来者！
将来滕青山达到虚境大成，板上钉钉的事。
达到洞虚，也是十拿九稳。
成为传说中的至强者，与禹皇、秦岭天帝等人并列，也并非没可能！归元宗想要传承数千年恐怕就要靠滕青山了，自然许多事情，诸葛元洪只是建议，即使有宝贝……他也不会贪墨。
“师傅。”滕青山声音忽然有些低沉。
“嗯？什么事？”诸葛元洪询问道。
“青青她的骨灰，在哪？”滕青山说出这话，隐隐感到心疼。
诸葛元洪表情一变，叹息一声：“随我来吧。”
*******
九州因为杀伐不断，所以很少有建造墓地的。比如一些大宗派，墓地如果建在城外，担心被人刨了。可在城内，一个大宗派上千年要多少墓地？根本没足够的地方建造墓地。所以尸体火化，保护好骨灰盒，天下几乎所有地方都这么做。
“十一！”
滕青山目光落在前方一座塔楼前，归元宗历代死去的同门火化的骨灰盒极多。
“青山，青青她的骨灰盒，就在这第十一塔楼三楼，是用冰凌玉石铸造的骨灰盒，你上去一眼就能看到了。”诸葛元洪双眸中也有着一丝悲哀之色，天下间最痛苦的莫过于白发人送黑发人。
当初诸葛青的死，对诸葛元洪的打击的确很大。
“是，师傅。”
滕青山拎着一篮子，篮子内有着香烛、酒壶、酒杯等诸多祭拜物品，当即踏入了塔楼内，塔楼虽然有窗户有阳光照射，可是整个塔楼却莫名地显得很是阴冷，每一层内都有着一座座高达近三丈的石碑，每一座石碑上都是密密麻麻雕刻着诸多名字。
哒！哒！哒！
踩着石质楼梯，塔楼内一阵阵阴冷的寒风吹过。
三楼到了！
三楼内的骨灰盒并不多，显然还未放满，虽然足足有十块竖立着的高大石碑，可仅仅一块石碑上有着密密麻麻的名字，其他石碑都是空无一片。
“青青。”滕青山站在第一块石碑面前，目光一扫。
第五排，第十七个名字――‘诸葛青’。
当年那个恍若谪仙的少女，如今也只是墓碑上众多名字中的其中一个罢了。
“快四年了，青青……”滕青山走到墓碑后众多骨灰盒面前，其中仿佛透明冰块铸就的骨灰盒很是显眼，骨灰盒侧面还刻着三个字――‘诸葛青’，在这三个字右侧下方，还有着几个小字――父诸葛元洪留字！
“青青，都四年了，不过我感觉，就好像发生在昨天一样。”滕青山蹲下，放下各种祭拜物品，又将香烛点燃，也倒下杯杯清酒。
……
“滕大哥。”
“能，能不能，吻，吻我一下。就像，丈夫，吻，妻，子！”
……
那凄婉的场景犹在眼前，滕青山看着眼前这骨灰盒不由阵阵心痛。
手提着酒壶，酒壶中还剩下大半的酒，滕青山仰头将壶中酒不断朝嘴里倒，汩汩~~~滕青山不断地喝着，一口气几乎喝光，还有些许酒洒在了衣襟上，炽热好似一团火焰在胸膛燃烧。
“青青，这么久滕大哥一直没来看你，今天终于来了。”
“终于回来了！”
滕青山轻轻抚摸着骨灰盒，冰凌玉石铸造的骨灰盒透骨的冰寒，滕青山低头轻轻吻在骨灰盒上，吻在这个死前，只奢求滕青山一吻，仿佛丈夫吻妻子般一吻的可怜少女的骨灰盒上。
“青青，滕大哥不能为你做什么。”
“我只能保证，让你哥哥，让你爹娘他们过好……让归元宗永久相传。让害死你的青湖岛烟消云散！”
滕青山轻声的在青姑娘的骨灰盒前发誓。
******
当天傍晚时分，滕青山就带着两瓶‘北海之灵’回到了南星郡李府。
第二天早晨。
呼呼~~早晨寒风吹着，练武场上，那头庞大的六足刀篪正趴在坑中，一双巨大金色凸显眼睛盯着滕青山练拳，待得滕青山完毕，这庞然大物就开始趴在自己苦思了。
“呼~~吸~~”
六足刀篪的呼吸有着一股腥气。
“阿兽，阿冬。”滕青山喝道。
“老师（师傅）！”滕兽和杨冬二人连应道。
滕青山不由瞥了一眼滕兽：“阿兽。”
“师兄又忘记该喊‘师傅’了。”杨冬嬉笑着道，来到九州，滕青山也强令二人改变习惯，不再喊老师而是师傅，门徒也改称‘弟子’。滕兽尴尬地摸摸头，低沉道：“是，师傅，弟子记住了。”
滕青山点点头，看向杨冬：“阿冬，拳法练得如何？”
“就这样。”杨冬无奈摇头道，“还是没什么感觉。”
旁边滕兽道：“师傅，阿冬不太适合练内家拳。”
自从收杨冬为弟子后，到如今也过半年了，可在内家拳上杨冬是一点成绩都没有。跟悟性极高的‘滕兽’比相差太大。
“适合才是最好的，不该强迫。”滕青山暗自摇头，他滕青山收的弟子，一开始如果都能练内家拳，将来将内家拳发扬光大，多好。可惜，内家拳对资质要求略微高了一些。
“阿冬，张开嘴。”滕青山吩咐道。
“嗯？”杨冬一怔。
滕青山走到一旁地面上，捡起包裹，将包裹中一玉瓶拿出，轻轻拔开木塞。
“张开嘴。”滕青山眉头一皱。
“是，老师。”一紧张之下，杨冬也再度喊老师了。
滕青山手中伸出一道水蓝色罡劲，在玉瓶中沾着一滴‘北海之灵’，而后用罡劲包裹着送到杨冬嘴边，释放开罡劲。
滴答！
一滴北海之灵落入杨冬体内，杨冬脸色陡然变得通红，而后又发青，全身瑟瑟发抖。
“嗯？”滕青山伸手放在杨冬肩上，一丝水蓝色罡劲立即渗入杨冬体内，杨冬体内经脉中一些情景滕青山立即感受到了，令滕青山脸上露出一丝笑容：“不愧是北海之灵，比朱果效果还要好上几分。”
过了盏茶功夫。
杨冬脸色恢复平静，而后也睁开眼。
“咦，师傅。”杨冬惊喜看着滕青山，“我，我感到体内内劲好强。”
“你现已经达到后天极限，连经脉都被改造过。”滕青山从怀里取出一本秘籍，上面字迹却是端木大陆字迹，“这是天风家族的上等秘籍――烈风秘典，足以你修炼到先天金丹境界，以后，你就练这本秘籍。”
随手扔过去，杨冬惊喜接过。
当初天风家族藏宝中，众多的秘籍穆家没在乎，穆家毕竟有端木天神传承，可滕青山还是很在乎的，也带到了九州。
天风家族秘籍本身不少，加上抢夺其他家族的秘籍，藏宝中的秘籍数量，比之归元宗，都要强上数倍。
“从今天开始，我传你剑法《青莲四十九剑》，这《青莲四十九剑》论威力，比之那《裂地七十二式》也相差无几。你切不可马虎大意。若你连练剑也不成，以后我再也不会传你武功。”滕青山正容说道。
“是，师傅。”杨冬感到了压力，再也不敢吊儿郎当，连恭敬应道。
******
教导杨冬练剑的第二天上午，滕青山就雇佣了一些人马以及李府护卫，护送三大箱‘火鎏铁’前往江宁郡城。毕竟总不能让六足刀篪，嚣张地降临归元宗。六足刀篪太大，容易暴露。
“小B，我出去一趟，过几日就回来。”滕青山说道。
“路上小心点。”
李府门口，李B目送着滕青山和一群护卫带着火鎏铁木箱离去。
……
“嗯？二哥，你看那女人。”
在街道不远处，两个普通青年正遥看李B。
“咦，她不是上面要找的人吗，好像三年前，就开始找这女人了？”
“对，就是她，跟画像上一模一样。没想到三年了，被我们找到了。”
这两青年彼此相视，眼眸中都露出喜色，这次他们发了！
Ps：两章完毕~~~汗，今天迟到三分钟，嗯，番茄又欠一章。最近两三天过年繁忙，番茄只能保证每天两章，待得这几天过后，番茄会补欠的。一年到头，大年三十大年初一，可以说是最重要的两天了。
大家和家人好好团聚团聚~~乐呵乐呵~~（未完待续）

第九篇 青山归来 第九章 身份
当滕青山带着众多护卫以及雇佣的人马，离开南星郡的时候，两名看似普通的青年也悄然来到了一座豪奢府邸门外。
“嗯？”府邸门口两名虎背熊腰的看门汉子，其中一个络腮胡子汉子冷视了这二人一眼，“你们来这干什么？”
“这位大哥，我们有要事。”
两名青年嬉皮笑脸道。
“哦。”络腮胡子惊讶看了一眼两名青年，他很清楚组织规矩，眼前两个小子在组织内的地位，是最普通的‘灰衣’级，是没资格拜见组织在南星郡的负责人的。除非――有大事！
“进去吧。”
络腮胡子一挥手。
两名青年当即嬉笑着连进去，心底则是暗骂着：“狗眼看人低！不就是一看门的，虽然是大人家看门的……不过，等老子立了大功，升到白衣，以后你这青衣见了我兄弟也要恭恭敬敬。”
豪奢府邸，一间凉亭下，一名头发花白的老者坐在那。
“王大人。”两名青年立即恭敬行礼。
“什么事这么急，竟然直接跑到护法大人这来？不懂规矩？”老者不满地看了二人一眼，“如果没重要事情，你们两个小子……”
“大人，大人。”
一名短发看似机灵青年双目放光，连道，“上面不是一直在找一个少女吗？我们发现了。”
“什么少女？”老者眉头一皱。
“三年前就找的那个，现在任务不是都没撤销么？”另外一个憨厚青年也激动连道。
呼！
老者猛地站起，双眸目光犹如利剑，盯着这两个青年，紧张连道：“你们找到她了？在哪？”组织最底层任务，当然不清楚组织中所寻找的那个少女何等地位，可是老者也算是中层人物，他是清楚的。
“就在南星郡！”憨厚青年连道，“我们两个亲眼看到的，绝对没错。”
“你们没看错，就在南星郡？”老者呼吸都不稳了。
他很清楚……
自从那位高高在上的大小姐当年一走了之，组织内何等的震荡，那可是组织寄希望的第一驯兽大师，论地位，比之先天金丹强者还要更高一筹。如此驯兽大师，就这么突兀地失踪，组织怎么可能不满天下的找？
“对，就在南星郡，我们两个敢发誓。”两青年连道。
“好！”
老者深吸一口气，努力让自己保持平静，瞥了这两青年一眼，“这事情还未确定，暂时不必告诉护法大人，你们两个随我走一趟……好好探查一番。如果事情属实，你们两小子至少能连升两级，甚至三级。”
两青年彼此相视，眼眸中都有着激动之色。
“走。”
老者当即带领两青年，同时也调遣了一些人，开始对南星郡李府开始调查。以这组织暗中的强大人脉，李府中的护卫、丫鬟等都是滕青山他们直接雇佣，忠诚上可没那么夸张，这组织轻易就查探了他们想知道的消息。
……
半天后，豪奢府邸中。
“王老哥，你没查错？”看似文雅的中年人瞪大眼睛。
“对，就是神女殿下！”
老者激动地连道，“已经查过了……绝对没错。而且神女殿下名为‘李B’，这府邸又叫‘李府’。其次――这李府中的女主人，容貌和神女殿下几近一样。除此以外，我们从李府护卫、丫鬟中查知，这李府中经常有一只大鹰。虽然大鹰很少腾空飞，可是……透过砖瓦、院门等，他们还是经常看到内院中那一头大鹰。”
“神女殿下，懂得驯兽，护法大人。”老者盯着中年人，“这李府女主人，十有八九就是神女殿下！”
“三年多了，教主一直在找神女殿下，没想到，被我们找到了。”中年人露出兴奋笑容，不由拍了拍老者肩膀，“王老哥，这次如果功成，我恐怕就要调离这南星郡，到时候，这护法之职，恐怕就要轮到你头上了。”
老者呵呵一笑。
“我也是沾护法大人的光。对了，护法大人。”老者皱眉道，“据探查，这李府中神女殿下是女主人，同时还有一位年轻的老爷……两者是夫妻。这消息……”
“神女殿下成亲，这的确是大事。”中年人皱眉。
驯兽之法，极为重要。
毕竟整个九州，一些宗派，如青湖岛，乃至于那强大的嬴氏家族，都不懂驯兽之法。驯兽之法是绝对不允许外传的……李B的亲事，按道理，是不该和外面的人成亲，要成亲也是选内部的人。
“按照神女殿下脾气，加上，当初的情报。”中年人思忖着说道，“神女殿下的男人，估计，就是那位号称恶魔‘阿拉达’的强者，三大客卿之一的呼和大人。”
“呼和大人？”老者一怔。
当年滕青山以‘呼和’身份，在天神山一展实力，连第一神将‘孛日雷穆’都成了其手下败将，最后更是被天神山天神邀请，成为了天神宫第三位客卿。
“寻找呼和大人踪迹，也是一件大事。”中年人摇头道，“不过，根据你之前查的情报，那些丫鬟、护卫的描述，这李老爷，和呼和大人容貌明显有些区别……不过天下间人皮面具还是有的。”
“说不定，就是呼和大人呢！”老者笑着道，“那样，咱们又立了一大功！”
“嗯，赶紧将这消息通知教主。”
当晚就有一只信鸽飞离南星郡，朝青州方向飞去。
******
当信鸽飞往青州的时候，滕青山他们正在前往江宁郡途中，这赶路足足耗费了三四日功夫，待得第四日下午，队伍才抵达江宁郡城。不过……在这途中，滕青山倒是悠闲自在，一路坐在马车内静心潜修。
心与广袤大地契合，感受大地的气息。
《土行之拳》已经创出第八拳，只差这第九拳。
……
江宁郡，归元宗中一阴暗的仓库中。
哐！
随着一声震响，第三个超大木箱也落下，“嗤嗤~~”火把上的松脂嗤嗤燃烧着，足足六根火把，将整个大仓库照的通亮。一身月白色宽松袍子的诸葛元洪下令道：“你们全部都出去。”
“是，宗主。”
当即搬弄箱子的八名归元宗弟子立即离去，而那位武长老则是一挥手，仓库大门自动关闭。
顿时，仓库内只剩下滕青山、武长老、诸葛元洪三人。
“青山，这就是你说的火鎏铁？”诸葛元洪走到一巨型木箱前，轻轻一拍箱盖，顿时箱盖上一些钉子崩飞开去，而后轻易地掀开大箱盖，箱盖跌飞到一旁地面上。
“这么大的箱子，这么多火鎏铁，八名精英弟子就能轻易搬来，这火鎏铁看来很轻啊。”武长老也走过来，抓起了一块血红色火鎏铁，火鎏铁为纯粹的血红色，没有一丝杂色，非常的漂亮。
“很轻。”武长老掂量了两下，“比普通铁都要轻很多很多，看来一副战甲，的确会很轻。”
“师傅，武长老。”滕青山看着箱子中密集火鎏铁矿石，笑道，“如今整个九州，论最坚硬的矿石，除了一些天地灵宝外，就要数北海海底才有的‘万年寒铁’以及蛮荒中才有的‘钨血钢’。”
万年寒铁，在大延山碧寒潭也有，只是没办法开采。
“不过，不管是万年寒铁，还是钨血钢，数量都极其稀少。而且，都非常的重。”滕青山拿起一块火鎏铁，“这火鎏铁，论硬度，也仅仅比万年寒铁略差一些。比玄铁要强上一大截。连先天虚丹强者一剑都无法刺穿！”
诸葛元洪用力一捏，他手中那块火鎏铁却没变化，他猛地用力。
咔~~
这块火鎏铁才裂开一道缝。
“啧啧，还真够硬，单用手捏，我也要尽全力才能捏裂开。”诸葛元洪露出惊喜之色，“若用剑刺，的确要达到先天实丹境界才可能刺穿。”
“师傅，武长老，现在最重要的是……炼制之法！”
滕青山郑重道，“我九州，并无炼制火鎏铁的经验，而打造火鎏铁并不容易，需要耗费些时间。”不同的矿石打造成兵器，所需要的方法不尽相同。有的金属或许很坚硬，可是熔点不一定就比不坚硬的金属高。
“我归元宗，有不少厉害的兵器匠师，将这火鎏铁打造成战铠，定能做到。”诸葛元洪嘴里说着……
在见识火鎏铁特性后，他明白。
一支火鎏铁战甲铁骑，恐怕比当年东北王‘洪天’的铁骑还要可怕！连先天虚丹强者一剑都无法刺穿，这等骑兵一旦上千，谁能挡？
滕青山所带来的宝物当中，这火鎏铁无疑是最重要的！
……
当天晚上，归元宗就安排了经验丰富的六名兵器匠师，仔细研究这火鎏铁，要使用火鎏铁先打造出一套战铠来。
“不对，这火鎏铁怎么这样都不熔化？”
“这铁溶药剂不对。”
果真被滕青山的乌鸦嘴说中了，火鎏铁要打造非常的难，兵器匠师们使用了诸多办法。这火鎏铁的熔点极为的高，而端木大陆使用的办法滕青山虽然记住了，可是，一些需要的材料在九州根本没办法找。
“看来，有些麻烦。”滕青山站在角落，眉头皱着轻声对诸葛元洪道。
诸葛元洪点点头，眉宇间有着一丝愁色。
“没事，当年钨血钢、万年寒铁第一次发现，也是耗费不少时间，才找到办法用来打造兵器。连一些难得的天才地宝，都能用来打造成兵器。火鎏铁？十天之内，定能找到办法。”诸葛元洪如此说道。
Ps：第一章到~~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第九篇 青山归来 第十章 派遣
自己就算呆在归元宗，对打造火鎏铁铠甲也无帮助，所以第二天早晨，滕青山就带着自己的人马回南星郡了。
南星郡，李府练武场中。
“吼~吼~~”六足刀篪开心朝滕青山发出声声低吼，滕青山这次出去已经有八九天了，这八九天，它可一直没机会观看《金行之拳》。
“刀篪，现在勤奋了呢，在端木大陆的时候，你这大家伙懒得天天睡觉，现在倒是勤奋的很。”滕青山笑着摸了摸六足刀篪，那冰冷狰狞的露在地面上的刀腿，刀腿上还有着根根锋利尖刺。
“青山，六足刀篪嫉妒小青呢，当然得勤奋。”李B笑道。
“我离开这几天，家里没事吧？”滕青山问道。
“没事，一切都好。”李B点头道，如今这平静享福的生活，也令李B多了一丝雍容气质。
滕青山转头看向身前两大徒弟。
“师傅。”滕兽和杨冬恭敬道。
“阿冬。”滕青山看着杨冬，“我走之前，传你的那套《青莲四十九剑》，你练给我看看。”
“是，师傅。”
杨冬手持着一根竹竿，这竹竿并非普通竹竿，而是用上等青钢打造成竹竿模样的‘剑套’以迷惑人。
“呼！”
一拔剑，杨冬整个人就诡异的走曲线，宛若化为一阵风，手中的剑影则是好似毒蛇吐芯，每刺出一剑都是‘嗤’的一声。杨冬身体微胖，在施展轻功之下，就好似一个胖葫芦在不断晃悠着。
“嗯？”滕青山眉毛一掀，“这杨冬对剑法的确是有悟性，也对，这青莲剑法，以幻、快为主，杨冬走的就是诡、快这一路。”
“仅仅在八九日，剑法上成就，比之他父亲老汪，也很接近了。”
看杨冬练拳，滕青山很失望。
可是看杨冬练剑，却超乎滕青山的意料，令滕青山很是惊喜。
其实杨冬的剑术如此之高并不奇怪……在未遇到滕青山之前，杨冬本人的那套‘刺剑术’就是他自己所创，每天苦练千遍万遍，在基础上杨冬无比的扎实。如今练上这套，源自于至强者‘李太白’所传青莲剑歌，后经滕青山根据杨冬脾性改编成的这套剑术，的确合杨冬脾气。
《青莲四十九剑》博大精深，杨冬几乎每次修炼都有所感悟，少年时期数年积累，如今不断地跃升提高。
“呼。”
杨冬练完这套剑法后，收势，看向滕青山，双眸掠过一丝期待之色以及自得之色。
他自问……如今剑法，在同龄人中都没人超过他。连李B都赞叹过剑法厉害。
“阿冬这小子，的确如我当初所看的那样，悟性、毅力都有。不过――他毕竟岁数不大，恐怕会有骄傲之心。”滕青山很清楚，天才最怕的是什么？就是骄傲！如果太过骄傲，以后成就会很有限。
“嗯，看来你这八九天没偷懒。”滕青山淡笑道，“不过，你的剑法还差的太远。我像你这么大的时候……枪法境界早超越你如今层次，而我当初枪法纯粹自己所创。”
杨冬一怔。
“你这套剑法，就是放在九州八大宗派，就是核心弟子也没资格学。”滕青山冷漠道，“你现在，仅仅得了这套剑法的皮毛罢了……不过，也不怪你，毕竟你才学习八九天，得了皮毛还算过得去。”
杨冬听得心里颇不是滋味，有些愤愤不平，皮毛？自己这等实力才是皮毛？
他当年可是混在强盗匪窝里的，很清楚自己实力，对普通人而言强到何等程度。
“师傅……”杨冬忍不住要开口。
“继续修炼吧。”滕青山淡然道，“你的剑法现在只是略得皮毛，如果你能将剑法略有些小成，我便让你出去历练。”
皮毛？
虽然愤愤不平，可是杨冬一想到他师父的实力，就犹如被一桶冷水浇个透心凉。在端木大陆的时候他不知道滕青山年龄，可是在归来途中，他已经知道了滕青山的年龄……在九州大地上，杨冬出去逛街时在酒楼等地方，也经常听到别人谈论‘滕青山’这个名字。
“二十一岁的虚境强者！二十一岁的战神！”
“而且，独创内家拳一脉。”
“和师傅一比，我的确差的很远很远。”杨冬豁然惊醒，“对，和普通马贼强盗比算什么？要比，就和真正一等一人物比。我有师傅教导，而师傅是自己一个人自创，取得这点成绩我还沾沾自喜？”
“而且，就是大师兄，按照师傅的话说，先天虚丹强者都不是大师兄对手！大师兄，也不到二十，比我大几岁罢了。”
“我连大师兄都比不过，更别说和师傅比。”
这一比，感觉到差距，杨冬再无骄傲之心。
而杨冬不是气馁之人：“比不过师傅，不过，我至少也不能比大师兄差！”
“师傅。”杨冬郑重道，“弟子定当认真练剑法。”
“嗯。”滕青山微笑着点点头。
……
一晃已经半个月过去。
嗖！嗖！嗖！
滕青山站在练武场边上，看着杨冬那胖乎乎的身影时而慢如乌龟，时而快如狡兔，快慢变幻诡异非常，剑法出剑的时机、方位跟是诡异之极，好似羚羊挂角，天马行空没一点规律。
“嗯。”滕青山露出一丝笑容，“阿冬是那种喜欢偷袭人的阴险诡异风格，和李太白潇洒恣意风格不同……。”
青莲剑歌，为四大神典之一。
本该飘逸潇洒、迷幻重重。不过不同人风格不同，一来滕青山自己简化改编《青莲四十九剑》就偏向冷厉、迅捷的风格，到了杨冬手上，这套剑法施展出来味道更是变得更远。如果是庸师，恐怕会大骂弟子。
滕青山却很满意。
“阿冬，阿兽。”滕青山喊道。
杨冬和滕兽二人连停下赶过来。
“师傅。”二人恭敬看着滕青山，一日为师终生为父！师傅之恩，等于是传他们在世立足之本领，不管是端木大陆，还是九州，乃至于滕青山前世内家拳内传承，弟子对师傅都是当成父亲一样尊重。
“阿冬你的剑法进步不小。”滕青山淡笑道，“不过你的风格偏于奇诡，是杀人的剑法。”
“既然杀人剑法，必须在杀人中才能逐渐完善，才有更大进步。否则纸上谈兵，终究是一场空。”滕青山一开口，杨冬立即眼睛一亮，他已经猜到滕青山的意思了――滕青山要让他出去历练了。
滕青山看了一眼杨冬，暗叹：“我这二弟子，太聪明，就担心这小子以后聪明反被聪明误。”
“阿兽，阿冬。”
滕青山从怀中取出一份地图，扔给滕兽，吩咐道，“这是扬州的地图。”
这些天，滕兽和杨东平时也都学九州的字迹，因为九州和端木的文字，在禹皇时代是一样的，发音相差无几，学习起来并不难。如今滕兽和杨东都认识不少字了。
“我扬州第一山脉，为泰阿山脉，横穿三郡之地，绵长六百里。经商等许多都要经过泰阿山脉……这令泰阿山脉内有着大量的山贼强盗。”滕青山郑重道，“里面大型强盗帮派就有八家，普通的更是不计其数，泰阿山脉内聚集着数十万匪徒强盗，平时呼啸山林，时而掠夺过往商客。”
滕青山这一番话，令滕兽和杨东眼睛直发亮。
数十万强盗？
在端木大陆根本不可能，端木大陆百族争霸，强盗们很弱小，数百名强盗就算大团伙了。
“我要你们两个，前往泰阿山脉。”滕青山吩咐道，“一年之内，最起码给我弄出个两千人的帮派。”
“哈哈，师傅，你放心，你让大师兄跟我去？有先天强者在，加上我……别说两千人，就算弄个两万人的大帮派，我也有把握。”杨冬自得一笑，“强盗匪徒，也就大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，简单的很。”
滕青山无奈摇头……
自己这二弟子，从小就混进土匪窝，干这一行，最是擅长。
“记住。”
滕青山郑重道，“帮派内，非悍勇彪悍之徒不收！其次，在山脉中不要堕落到欺负老弱妇孺，其他，我便不管了。”
“咱们要做，就做泰阿山脉最厉害的山贼，要最厉害的好汉。欺负老弱妇孺？那种怂货，我绝对不收。”杨冬说的眉飞色舞，大有掌控一大帮派的风范。
“这是三万两黄金，足够你们起事了。”滕青山取出一叠金票，“你们今天下午就出发吧。”
“是，师傅。”
杨冬和滕兽都连应道。
杨冬双眸放光，而滕兽眸子中也有着凶光闪烁，他乃是野兽群中长大，强盗匪徒的野蛮才是最适合滕兽的。
“一个凶兽，一个从小当强盗，这就是我滕青山的两大弟子。”滕青山心中苦笑。
******
滕青山派遣杨冬、滕兽离开南星郡，前往泰阿山脉后的第三天傍晚。
滕青山正在练武场盘膝静修，宽敞的练武场上就滕青山一人，一时间滕青山和练武场仿佛化为一体。
忽然――
“竟然有人偷偷进入我这？”滕青山睁开眼。
嗖！
一道人影飘忽落在练武场，一下子就发现了滕青山，微露惊色。
“不请自入。”滕青山淡然一笑。
“哼。”黑衣身影猛地窜出，快若闪电猛地冲到滕青山前方，一道仿佛匹练的刀光猛地亮起，无声无息地劈向滕青山头颅。
滕青山依旧平静盘膝坐在地上，右手掌仿佛一记大印拍出，后发先至，直接拍击在刀光上。
“蓬！”
刀光仿佛水中月一般破裂开，那道黑衣身影不由自主地连退数步，而后撞击在一棵树木上，蓬的一声，那棵足有大腿粗的大树猛地一颤，而后轰然倒下。
“你是何人？”滕青山冷冽目光扫过来，“报上名来，否则，死！”
黑衣人震惊看向滕青山，而后连揭开脸上黑巾，露出一张仿佛岩石雕刻的冷酷面容，他嘴角上还有着血迹，此刻这黑衣人连恭敬一拱手道：“在下天神宫‘屠元卫’统领‘曹岩’，见过呼和大人！”
Ps：两章完毕~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第九篇 青山归来 第十一章 雪莲教教主
“天神宫？”滕青山不由一惊。
“这天神宫怎么找到我了？还知道我就是呼和？”滕青山暗惊，当初自己以‘呼和’的名字纵横北部大草原，更是在天神山谋得‘客卿’之职，可是此次回九州，自己和小B并没有声张，知道的人极少。
滕青山瞬间脑中掠过诸多可能，一笑道：“哈哈，天神宫果然厉害，竟然这么快就找到我。”
“呼和大人，我们已经找你三年多了。”这黑衣冷酷汉子拱手道，“敢问，神女她在？”
“你来，是找李B的？”滕青山眉头一皱。
“找神女是一件事，同时也找呼和大人。”黑衣男子‘曹岩’忽然面色一变。
只见在旁边不远处，一庞然大物从地表微微冒出，那三角巨型头颅，两根细长的触角，还有骇人伸出的两条巨型泛着冰冷金色光泽的刀腿……六足刀篪从深坑中冒出头，显然吓得曹岩一大跳。
六足刀篪冷冷盯了曹岩一眼。
“好厉害的妖兽。”曹岩暗惊，在天神宫他也算上层，见过不少先天金丹妖兽，可是看到六足刀篪，曹岩就感到了巨大的压力，“这呼和，不愧是被称为恶魔‘阿拉达’的人物，能击败第一神将，果然有着惊人实力。不但他自己厉害，连这妖兽都这么可怕！”
顿时，在曹岩心中，滕青山地位提高不少。
……
正当曹岩有些发怵的时候，忽然――
“谁？”远处传来喊声，一道白衣身影飘逸而来。
滕青山转头看去，露出一丝笑容，来人正是李B。
李B看着那倒塌的大树，一片狼藉的练武场，吃惊不已，一边跑向滕青山，一边疑惑看向黑衣人‘曹岩’。
“曹岩，见过神女。”黑衣人曹岩笑道。
“你是曹统领？”李B走到滕青山身侧，惊讶看着曹岩，也有些惊喜，“曹统领，你怎么来这了……咦，你怎么知道我在这？”
滕青山见李B表情，一笑：“小B，你认识他？”
“嗯，当初我和师伯学兽语的时候，曹统领曾经去见师伯，那次，我见过曹统领一面。”李B笑着转头看向黑衣人曹岩，“曹统领和当年一模一样，一点都没变化。”
“神女你比当年，可变化大了。”曹统领摇头笑道，“这才几年功夫，咱们天神宫的神女竟然就嫁人了。如果这消息传播开去，恐怕会令整个天神宫很多年轻人失望。”
李B一笑。
滕青山则是不出声，在旁边看着。
“曹统领。”李B笑问道，“你这次来是？”
“我们查到神女你出现，特别是你成亲……这事情令宫内不少人大吃一惊！甚至于教主都亲自来了。”曹统领看着李B，“神女，不管怎样，你成亲之前，应该告诉教主才对，教主对你感情，你该知道。”
滕青山疑惑，教主？
“小B，教主是谁？”滕青山问道。
“就是当初带走我的师傅。”李B回答道。
滕青山也知道，李B那个师傅是个女子，对李B非常关心，当成女儿一样看待。
“我和呼和大哥成亲，因为当时在海外孤岛上，所以没办法通知师傅，就先斩后奏了。”李B嬉笑道。
“乱来，乱来。”曹统领摇头。
对一个超大宗派，兽语大师地位极高，而李B的天资，天神宫已经将李B当成宫内第一兽语大师培养……如此兽语大师，天神宫怎么可能会让李B和宫外之人成亲？不过李B先斩后奏，也让天神宫不少人很是恼怒。
“师傅她生气了？”李B有些忐忑问道。
“当然生气了。”曹岩摇头道，“当年天石岛一役，客卿呼和大人出海，而神女你则突然消失！在天神山，我们就知道你和呼和大人关系比较近，当时，我们就猜测……神女你应该是和呼和大人一道出海了。现在看，果然如此！”
“神女，教主她已经到了扬州。”曹岩开口道，“你还是见了教主再说吧。”
“师傅来扬州了？”李B眉毛一掀。
“呼和大人。”曹岩看向滕青山，“教主也命令我，让你陪着神女一道过去，教主也要见见你。”
“见我？”滕青山看向李B，“小B，你要去吗？”
“恩。”
李B点头，双眸中有着一丝渴望，“师傅对我有大恩，而且三年多不见，我也想见见师傅。”
滕青山点头：“我陪你一起去。”那教主所谓的召见，滕青山可不在乎，他可不是对方呼之则来的人物。而且――滕青山的身份是‘客卿’。客卿和天神宫是相互扶助的关系，而并非上下级。
不过，李B既然去，自己当然要去。
而且，这教主是李B的师傅，李B如今没有爹娘，这师傅可以说是李B半个娘。
“神女，呼和大人，你们准备什么时候走？”曹岩询问道。
“师傅她现在在扬州哪里？”李B连问道。
曹岩笑道：“就在南星郡境内的硫石城。”
“啊。”李B大吃一惊。
“这样吧。”滕青山开口，“现在已经天黑了，明早出发去硫石城吧。曹岩曹统领，你今天就暂时住在我这吧。”
滕青山一开口，李B和曹岩也都同意了。
……
深夜。
滕青山赤裸着上半身倚坐在床上，而穿着单薄内衣的李B则是趴在滕青山怀里。
“一想到明天能见到师傅，我就兴奋，就是不知道……这次我突然成亲，师傅她会不会生气。”李B笑着仰头看着滕青山，“青山，明天见了师傅，你说师傅她会不会不高兴，怪我？”
滕青山淡笑道：“责怪或许有，不过你师傅还是应该会很高兴，毕竟师徒相见。”
“嗯。”李B点头。
“小B，你师父是教主？什么教？”滕青山询问道，过去虽然知道李B有个师傅，可滕青山对其了解并不详细。
李B无奈笑道：“我就知道，我师傅是雪莲教教主，至于雪莲教内部情况怎样，我就不太清楚了。当年我跟师傅学了数月，而后就和师伯学兽语了，之后又去了天神山。对雪莲教内部，并没有管理过。”
“雪莲教？”滕青山点点头。
“嗯，不早了，睡吧，明早还要去硫石城。”滕青山笑着一刮李B鼻子。
李B嗅了嗅鼻子，嗔怪看了滕青山一眼：“嗯，我睡了。”便缩进了被窝里。
******
当天早晨，滕青山和李B嘱托了‘六足刀篪’一番，让六足刀篪静静呆在内院，就算要出去最好从地底走，别惹事。而后，滕青山、李B就和曹岩一道离开了南星郡城，朝离南星郡城大概两百里地的硫石城赶去。
两百里地，曹岩他们三人都骑着上等战马，中午时候，他们便到了硫石城。
“硫石城到了。”曹岩笑看向前方。
“硫石城！”李B也露出了笑容，她转头看向滕青山，“呼和大哥……”她却惊讶发现，滕青山表情比较严肃。
“怎么了？”李B轻声问道。
滕青山看着硫石城，心中有着震惊。
因为――
滕青山清晰感应到，在他的领域内，就在硫石城当中有着一股强大的气息――虚境强者气息！虚境强者的气息，在领域当中就仿佛万千星辰中的太阳一般耀眼，可以轻易地发现感知。
“一个硫石城，如此小城，竟然也有虚境强者？”滕青山暗惊，“难道……是小B她师傅？”
滕青山不由有了如此猜测。
在他的感应中……那股气息乃是闪电气息，仿佛道道雷电聚集。
“呼和大哥，呼和大哥？”李B连喊两声。
“没事。”滕青山展颜一笑。
李B见了却心中有些疑惑，滕青山却是平定了心情，暗忖道：“这个未知虚境强者……感受其气息，是纯粹是雷电气息。看来修炼是雷电之道，并没有其他的‘道’。估计也就掌握两三成天地之力罢了。”
“我们走吧。”滕青山笑着，一夹马腹。
……
滕青山、李B、曹岩三人进入硫石城后，在曹岩的带领下，很快来到了一座府邸前。
“看来，这虚境强者还真可能，就是李B的师傅。”滕青山暗惊。
他清晰感觉到……虚境强者气息，就在眼前府邸中。
“走，我们进去。”曹岩笑着跳下战马。
滕青山、李B也跳下战马，而府邸看门守卫则立即乖乖来牵马，显然他们是认识曹岩的……在曹岩带领下，滕青山和李B进入府邸。
片刻。
“神女，教主就在这园子内。”曹岩说道。
“师傅。”李B看着眼前这座占地极广幽静的园子，有些激动起来。
“教主，神女和呼和客卿到！”曹岩朗声道，声音传入园子内。
“小B，还不进来？”一道悦耳的女子声音，从园子内传出来。
“是师傅。”李B激动地看向滕青山，滕青山一笑牵住李B的手，夫妻二人一道进入了园子。园子内布置的非常漂亮，一片竹子林在风吹之下哗哗作响，滕青山目光透过数十丈距离就看到远处。
一名穿着蓝色长袍的妇人正站在那，在其身侧有着一巨大的仿佛一座屋子大小的‘神鹰’。
“虚境强者……是，是这神鹰？”滕青山大吃一惊，李B的师傅，并非虚境强者！
Ps：第一章到~~~~（未完待续）

第九篇 青山归来 第十二章 天要变了
虚境强者的‘领域’只能感应到一股股气息罢了，在眼睛没看到之前，滕青山根本没想到这虚境强者气息，竟然是一头神鹰的。
“好大一头神鹰。”滕青山目光落在这头神鹰上，神鹰身体大半羽毛都是黑色的，而脖颈以及头颅的羽毛则是青色的，头顶翎毛更是金色。如果说不死凤凰是高贵的女皇，那么这神鹰好似一个冷厉的刺客！
那双鹰眼，宛如利箭笼罩着滕青山。
“雷电之道？这神鹰，是雷电神鹰！”滕青山心中一震，“啊，对了，当初我逃亡时经过虎跃郡城，当时，就有一头虚境妖兽‘雷电神鹰’攻击过八大宗派之一的‘逍遥宫’！难不成，就是它？”
天下间虚境妖兽也就那么多，雷电神鹰且达到虚境的，估计九州也就一两头。
眼前的神鹰，十有八九，就是攻击过逍遥宫的雷电神鹰。
……
雪莲教教主站在神鹰旁，正遥看着滕青山和李B夫妻二人，看到李B时，雪莲教主双眸中掠过一丝激动，可是当看到滕青山时她表情又冷了下来：“嗯？这个呼和还有几分本领，竟然能发现尘叔的不凡。”
“小B，还不过来？”雪莲教主冰冷喊道。
“师傅。”李B连走过来，滕青山也跟在身后。
“师傅，是徒儿不对。”
李B站在雪莲教主身前，低着头。
滕青山看着这雪莲教主，雪莲教主一身蓝色长袍，皮肤白皙，散发着无尽动人魅力，滕青山都得承认，论魅惑力这雪莲教主比年轻的李B还要更胜一筹：“嗯，这雪莲教主，看容貌一点不显老，估计是在三四十岁时踏入先天，得以保持当时容貌！”
这时，雪莲教主上前一步，拉着李B的手，仔细地看了看李B，仿佛母亲看女儿一样仔细，最后露出一丝笑容：“嗯，没瘦，脸色也红润润的，看来你和呼和日子，过的不错。”
李B不由露出一丝羞涩。
“哼。”雪莲教主故意哼道，“不过你这孩子，哪将师傅我放在眼里？成亲问都没问师傅一声，这次回来，也没告诉师傅。三年了，师傅找你整整找了三年，可连你的一点影子都没找到。女生外向啊！”
“师傅……”李B不由喊了一声。
“你这丫头，等会儿师傅慢慢在训你。”雪莲教主拉着李B到身侧，同时看向滕青山。
滕青山面带微笑，虽然刚才雪莲教主不满李B，可滕青山看得出来，这雪莲教主对李B还是很宠爱的。
“呼和小子。”雪莲教主看着滕青山，冷笑一声，“你还真有几分本事，一来就盯着我这神鹰看……看来，能击败天神山第一神将，你是真有点实力。不过有点实力……你不下聘不上门，就直接娶了我的徒儿，这算什么事？”
滕青山一怔。
九州内，男女要成亲，这说媒、下聘等事是必须的过程。李B没有父母，那么长辈就是师傅。师傅等同父母。按理滕青山应该来提亲……不过当时在端木大陆，滕青山自然也就省略了。
可现在，李B师傅当面责问，自然是占在理上。
“雪莲教主，这的确是我的不对。”滕青山道歉道。
“师傅，当时我们在海外孤岛，没……”李B连道。
“哼，海外孤岛怎么了？”雪莲教主美眸一掀，冷哼道，“难道就不能忍忍，等赶回九州在成亲？我看呼和你恐怕是知道，我天神宫，是不可能轻易将小B嫁给你。所以你选在海外孤岛那地方，来个生米煮成熟饭，先斩后奏，是不是？”
滕青山不由无奈。
生命煮成熟饭？先斩后奏？这叫什么话！
“师傅，是我自己要……”李B连要辩解。
“你还为他说话。”雪莲教主不由瞪了她一眼，“小B，别轻易相信男人，男人的花花肠子可没你想的那么简单。这‘呼和’要娶你，在天神山的时候怎么不说？还有你和他飘洋出海，怎么他不明着告诉天神山的人，而是偷偷带你走？”
滕青山和李B相视一眼，李B也感觉到滕青山的苦闷？
偷偷带走？
当初纯粹是李B之后又追上滕青山的船。
“看来这雪莲教主是一肚子火啊。”滕青山暗忖道，“也对，小B在天神宫地位，那是第一驯兽大师，天神宫绝对不会将小B嫁到外面去。这不是将自己宝贝送人？恐怕雪莲教主，在天神宫内也受到了责难。”
根据滕青山了解，天神宫乃是一个非常庞大的组织，下辖天神山一脉、雪莲教一脉……至于总共有几脉，滕青山是不知。不过很显然――雪莲教教主的地位，比之天神山‘天神’估计都要略低。
可是雪莲教教主，能带着一头虚境妖兽，其地位即使比天神山天神低，也很接近了。
……
“咦，小B你，你达到先天了？”雪莲教主忽然惊呼一声。
李B一怔。
“师傅你刚才……”李B有些惊讶。
“我感觉你和过去有所不同，看你目光，神光内敛，‘神’明显有所提升。”雪莲教主面露喜色，“所以，我刚才握住你手的时候，一丝先天真元就渗入你体内……没想到，你竟然真的达到先天境界了。”
雪莲教主兴奋的脸都完全红了。
“十七岁的先天……这，这……”雪莲教主激动不已。
李B只能无奈看向滕青山。
滕青山也是哭笑不得，李B达到先天境界，纯粹是靠‘火焰红莲莲子’，才能一举突破，达到先天境界。不过九州大地上，并无火焰红莲莲子。所以，雪莲教主自然认为是李B自己突破的。
“没想到，我的弟子，也能这般厉害。我那几位师兄一向认为自己了不起，他们的亲传弟子，个个了得。不过和小B你一比，就差远了。”
“十七岁的先天啊。”雪莲教主美眸发亮，“唯有那逃亡的归元宗滕青山能比。”
李B一怔。
滕青山摸了摸鼻子……
这位雪莲教主，还不知道眼前的‘呼和’就是滕青山。如果让她知道……当初逃亡的滕青山就在她眼前，而且，已经是虚境强者。恐怕会吓傻了吧。
“呼和！”
雪莲教主盯着滕青山，又看了看自己的徒弟李B，而后无奈冷哼道，“呼和，你娶了我雪莲教未来教主，自然要加入天神宫，这点，没问题吧？”
“未来教主？”滕青山一惊。
“师傅，我当教主？”李B连道，“这可不行，我……”
“哼。”
雪莲教主一瞪眼，“我雪莲教唯有圣女可当教主，我亲传弟子，一共只有三个。教主也只能在你们三个当中选。虽然你大师姐和二师姐都已经达到先天，可是，你大师姐过百岁了，你二师姐也有八十多岁。哪能和你比？你不当教主，谁当？”
“呼和，加入我天神宫，对你有百利而无一害。”雪莲教主盯着滕青山。
“雪莲教主。”滕青山拱手笑道，“我自己还想开山立派，所以……”
雪莲教主亲切笑道：“呼和小子，不就开山立派？我天神宫并不禁止这一点，只要你达到虚境，成为虚境强者。完全可以自立一派，成为我天神宫又一脉！”
滕青山有些疑惑，达到虚境可立一脉？
这雪莲教主，明显未达到虚境，为何有了这‘雪莲教’？
“雪莲教主，这事不必再说。”滕青山淡笑着，语气却非常坚定，没丝毫讨价还价余地。
“你……”雪莲教主脸色一沉。
“哼，你先出去，我和我徒儿谈谈。”雪莲教主冷哼道。
滕青山一拱手，便退出了园子。
*******
冷风吹来，滕青山感到很是清爽。
“看来我娶了小B，这天神宫很不满，想让我加入他们啊。”滕青山暗自摇头，成为客卿，终究是‘客’，而并非天神宫一员。
片刻后……
“呼和，进来。”那雪莲教主声音传进来。
滕青山笑着摇头，只能再度走进去。
……
此刻李B站在雪莲教主身侧，雪莲教主看着滕青山，脸色难看：“你既然不愿加入我天神宫，我也不强迫你。不过，小B是我天神宫一员，既然加入，就断无退出的道理。叛出宗派是要遭到宗派追杀的！”
滕青山一惊，连看了李B一眼，李B此刻对他眨眨眼，滕青山才暗松一口气。
“雪莲教主，小B和我成亲，和是否退出天神宫，没有关系。”滕青山开口道。
“我刚刚已经下令，让小B到青州一趟……总管我雪莲教‘赤焰旗’‘青龙旗’两旗二十万大军。”雪莲教主看着滕青山，“当然她一个人可能镇不住场面……你是客卿，我不好命令你。你这个做丈夫的，是否愿意帮小B一把，就看你自己了。”
滕青山眉头一皱。
“总管二十万大军？干什么？”滕青山面色微变。
“你如此悟性，难道猜不出？”雪莲教主揶揄笑道。
“青州，乃是逍遥宫所掌控之地。不过你们在青州，竟然也能调集二十万大军？”滕青山很是吃惊，“雪莲教主，你们是要对逍遥宫……”
“隐忍上百年，也该动动了。”雪莲教主淡然道，“青州，乃是九州人口最多一州，逍遥宫，没资格掌控。”
滕青山面色大变，心中掀起滔天巨浪。
九州八大宗派，已经平静了上千年，上千年来，九州格局一直没改变。
可现在……
这九州的天，终于要开始变了。
Ps：两章完毕~~~大年初二，大家玩的开心，番茄也呼唤些票票~有票，就砸给番茄吧~~~（未完待续）

第九篇 青山归来 第十三章 兵聚铁龙城
“九州动荡？也好。这样一来，我也更好浑水摸鱼！”滕青山瞬间脑中浮现诸多念头。
雪莲教主却继续说着：“小B，我雪莲教‘赤焰旗’‘青龙旗’两旗大军聚集地，是铁龙城外的军营。这样……今晚天黑，你们就和我一道乘坐神鹰前往铁龙城。”忽然她目光落在滕青山身上，展颜一笑，“当然呼和客卿，你是客卿，我也不好强迫你，你是否去，就看你自己意愿了。”
“铁龙城？”滕青山心中一动。
雪莲教主见滕青山一点表示没有，不由眉头一皱。
“呼和，我和我徒儿还有许多私事要谈，就不能奉陪了。”当即拉着李B的手进入旁边的楼阁当中，李B只能无奈地看向滕青山，歉意的笑笑。滕青山则是点点头一笑，眼神示意李B安心陪师傅。
园子中，只剩下依旧懒洋洋趴着的巨型神鹰和滕青山。
巨型神鹰目光时而落在滕青山身上，那警告的意味很浓。
“鹰本孤傲，这雷电神鹰贵为虚境妖兽，又是擅长飞行的飞禽类……珍贵程度无需多说。没想到天神宫，竟然让这雷电神鹰保护雪莲教主，看来，天神宫对‘雪莲教主’也很看重。”
滕青山对雪莲教主并无恶感，雪莲教主那意气指使的脾气，如果是一般人，滕青山早就不屑一顾。
不过……
对方是自己妻子的师傅！
如果按照正常提亲下聘的程序，‘二拜高堂’的时候，滕青山和李B是要拜这雪莲教主的。既然是长辈，在长辈看来，自己将李B拐走三年多，有些不满。那是很自然的事。说几句并无不可。
“神鹰。”滕青山微笑着朝神鹰一拱手，当即转头离开园子。
雷电神鹰看着滕青山离开，眸中电光闪烁，这才懒洋洋闭上眼睛。
*******
园外，滕青山随便选一亭子坐下。
“呼和大人。”一道声音传来。
滕青山转头看去，来人正是曹岩曹统领。
“曹统领。”滕青山笑道，“坐吧。”
“呼和大人，和教主谈的怎样？”曹统领也笑着在一旁坐下，“咱们教主真恼怒起来，那可非常吓人，整个天神宫，就算是几位天神，也要让着教主呢。”
滕青山心中一动。
“还好，就说几句。”滕青山一笑。
“嗯，教主是很宠爱神女的，神女回来，教主心里应该是高兴的。”曹统领笑道，“虽然教主对你可能有些不满，不过，呼和大人你既然和神女成亲了，教主爱屋及乌，对呼和大人，就算嘴上说几句，心底应该很关心的，就像丈母娘看女婿……”
滕青山一怔。
丈母娘看女婿？
“呼和大人。”曹统领压低声音。
“嗯？”滕青山见这曹岩表情特殊。
“呼和大人也是一代人杰，和大人交手，我也很是佩服大人。吃过午饭后，我就要出发离开硫石城了。不过在走之前……我有几句话说与呼和大人听。”曹岩很是诚恳地说道。
滕青山心中一动，笑道：“曹统领，请说。”
“呼和大人，你贵为客卿，并非天神宫之人，没人可以命令你。不过……咱们天神宫有几位不能得罪，特别是几位天神。然而我们这位教主，比几位天神还要不好惹。”曹岩郑重道，“你跟教主关系好，那么，就算以后出大事，你也安然无恙！可如果你跟教主关系弄僵……那么，麻烦就大了。宁可惹天神，也不能惹教主啊。”
滕青山一惊。
“教主，可是咱们天神宫内一棵大树。话尽于此。”曹岩站了起来，笑着一拱手，“我这就先走一步了。”
“谢谢曹统领了。”滕青山也站起。
目送着曹岩离去，滕青山心中浮现诸多念头，其实对于雪莲教主……既然是妻子的师傅，为了不让妻子难做。除非逼不得已，否则滕青山是不会得罪那位雪莲教主的。
“雪莲教主，看起来，在天神宫地位很特殊啊。”滕青山从曹岩的话中感受得到，不由一笑，“这曹岩曹统领，倒是卖了个人情给我。”
……
雪莲教主拉着李B，一说就说了近两个时辰，这才放了李B回来。
屋内只有滕青山、李B二人。
有滕青山领域控制，知道周围并无监视之人。
“青山。”李B看着滕青山，歉意道，“我师傅她就这个脾气，你……”
“我没事。”滕青山调笑着摸了摸李B鼻子，“也不怪你师父，我拐走你三年，你师父不生气才怪。”
李B不由露出一丝幸福笑容。
“嗯，青山，你去青州吗？”李B有些忐忑道，“你如果有事，不去也没事。按照师傅说的，这次起兵估计会很快，主要是高层虚境强者大战，待得虚境强者厮杀有了结果，那么大军攻城拔寨，就轻松多了。”
“青州，我去。”滕青山应道。
李B听了不由眼睛一亮：“青山，你，你去？”
“对。”滕青山点头。
“小B，我知道……天神宫，是不会让你离开的。”滕青山无奈一笑，“特别是这次你师傅，发现你达到先天！十七岁的先天，又是驯兽大师，他们怎么可能放你走？”
“嗯。”李B咬着嘴唇，点头。
“我暂时也不想和天神宫为敌，天神宫也没威胁到我。”滕青山一笑，“既然你无法退出天神宫……那么，只能接受！我仔细想了想，在天神宫……对我将来的许多事情，也是大有益处的。”
李B惊讶：“大有益处？”
“嗯，铁龙城，地处青州南部。”滕青山一笑道，“到时候，等天神宫占得青州天下，军队得以再次扩充，以雪莲教主对你的看重，你恐怕能掌控数十万大军。”
“我归元宗，和青湖岛斗起来。”
“我只需要，用你手上军队，稍微动动，就可以震慑青湖岛，吓得青湖岛疑神疑鬼。”滕青山一笑，“我也相信……天神宫，会给你这个面子，也会给我这个面子！我达到虚境的事，估计不久之后就会暴露。”
李B听了，就明白滕青山意思了。
让归元宗多一个盟友――天神宫！当然是客卿‘呼和’在其中牵线。
“嗯。”李B连点头，“天神宫发现客卿是虚境……一个虚境强者，他们肯定会给这个面子的。”
“青山，你怎么没告诉我师傅，你达到虚境？”李B又问道。
“现在不急。”
滕青山摇头，“拖的时间越长，对我和你越有益处。这段时间，我们完全能够，对那赤焰旗、青龙旗二十万大军熟悉并且掌控。如果现在暴露……恐怕会引起天神宫注意，会麻烦不少。”
滕青山也知道……自己是虚境的事隐瞒不了。
一旦‘雷电神鹰’接触到天神宫内懂得兽语的人，估计就会说出。
“不过――我是滕青山的讯息，暂时不能告诉天神宫。”滕青山郑重道，“二十一岁的虚境强者……这太骇人。如果天神宫知道，我不知道后果会怎样！”
李B也点头。
二十一岁的虚境强者……
一些霸道的虚境强者，对太有威胁的人，恐怕会决定――铲除！
当没铲除的把握，才会选择结交！
滕青山不知道，天神宫的主人，是什么脾气性格。所以，不敢暴露这一点。
“等我羽翼渐丰，比如六足刀篪达到虚境。或者那不死凤凰‘小青’也来。我才正面抗衡那些大宗派。”滕青山说道，“所以现在，我还是使用‘呼和’这一身份。就算他们知道‘呼和’成为虚境强者，就算震惊，也不可能起杀意。”
……
雪莲教主，并无子嗣，她将李B当成女儿一样，一心要培养李B为继承人，将来成为新任雪莲教主。
同时，她也想靠李B，而将‘呼和’给紧紧地捆在天神宫这一艘大船上。
不过，她想让滕青山为她所用，滕青山何不是，想暂时的利用天神宫？毕竟……天神宫的实力实在是庞大，在发展初期的时候，借助天神宫之力，许多事情都会轻松很多。
******
天色已黑。
“呼和，小B，你们上来。”雪莲教主坐在巨型神鹰背上，笑着喊道。
李B一跃而起，落在雷电雷电神鹰背上。
可当滕青山跃起的时候，雷电神鹰却迅疾闪躲开，同时一双锋利眸子死死盯着滕青山，眼神中有着警告之意。
“咦？”雪莲教主一怔，连轻轻拍了拍雷电神鹰颈部羽毛，可雷电神鹰依旧冷视滕青山。
“哈哈，小B，看来神鹰不愿背你男人呢。”雪莲教主笑着看向下方滕青山。
滕青山一笑：“雪莲教主，你带着小B就先赶往铁龙城吧，我自己一人想办法赶过去，估计明天上午，能赶到。”其实以虚境强者速度，一两个时辰，就能抵达青州铁龙城。
“那好，我和小B就先走一步。”雪莲教主笑看向下方滕青山，“呼和，你这次能跟小B一起去，我很高兴……”一边笑着，雪莲教主便带着小B，乘坐雷电神鹰迅速地朝高空飞去。
李B还朝下面看着。
嗖！
雷电神鹰眨眼功夫消失在天际。
“这雷电神鹰，对我还真存有戒备之心啊。”滕青山摇头一笑，“也对，正面厮杀，这雷电神鹰不惧我。可是我到了它背上，就可以随时杀它。不让我上它背，不奇怪。”
雷电神鹰，怎敢让一个陌生的虚境强者上它的背？
“铁龙城？”
滕青山遥看北方，“二十万大军……两旗就这么多军队，一共又有多少？啧啧，天神宫真是财大气粗啊。”当即，滕青山身形一幻，一步迈出已经消失在府邸当中。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）


第九篇 青山归来 第十四章 破门而入
滕青山并没有遁入天地之力赶路，而是使用土行之术，一边赶路一边感悟‘土行之道’，只见滕青山一步跨上高山，一步踏到水面上……就这么地，以近乎直线的路线，从南星郡硫石城赶到了青州！
青州境内，铁龙城外，一座荒山之内，滕青山背负着一柄长剑和枪套，正盘膝坐在某一山头上，昨夜他早早就抵达铁龙城外，不过他特地在这山头上一直等到现在。
“呼~~呼~~”
冷风吹着，滕青山睁开眼抬头看天，只能透过云层勉强看到太阳轮廓。
“不早了，差不多该去军营了。”滕青山起身，又施展开轻功，朝军营方向赶去。
******
铁龙城，乃是青州十八郡之一的‘焦叶郡’境内的一个小城。在青州，逍遥宫一共掌控了十五郡，另外三郡则是被各种帮派、宗派控制着……这焦叶郡，就是混乱的三郡之一。
“好大一军营。”
滕青山感受着领域内前方军营中密密麻麻生命气息，微微一笑，“小B在那！”他已然寻找到了小B的气息，小B的气息就在虚境妖兽‘雷电神鹰’气息旁边不远。
嗖！嗖！
滕青山宛若鬼魅就潜入了军营当中，朝李B住处赶去。
……
“教主这么急召我们干什么？”三名尽皆穿着黑衣绣着金边长袍的男子正走在军营当中，这三人中其中有两个头发已经白了，第三个虽然年轻些，可是双鬓也有几根银丝了。
“看，二圣女也到了。”中年黑袍人笑着遥指前方。
“赤焰旗主也到了。”
“这赤焰旗主还真有几分能耐，经常看到他和二圣女在一起。”
这三名黑袍人一边谈笑着，在二圣女、赤焰旗主之后，也进入了雪莲教主的住处。
雪莲教主住处，大厅内，高坐主位的雪莲教主，宝座一旁正趴着一头巨型神鹰，三位黑袍人很清楚这雷电神鹰的地位。
“拜见教主！”三位黑袍人连恭敬行礼。
“三位长老，请坐。”雪莲教主高坐主位，笑着一指右排座位。
三位黑袍人见大厅内几人，不由吃了一惊：“神女！”雪莲教主的左侧竟然已经坐下了四人，从高往下，分别是神秘青年、神女‘李B’、二圣女‘慕容燕’、赤焰旗主‘卢立龙’。见到神女‘李B’他们吃惊，可是更吃惊的是……
什么人，有资格坐在神女之上？
神秘青年是何人？
三位黑袍人心中震惊，还是规规矩矩在右排座位依次坐下。
“我来介绍一下，这位――”雪莲教主指向滕青山，笑道，“就是我天神宫三大客卿之一的呼和客卿。”
“客卿？”
在座一直疑惑的三位长老、二圣女、赤焰旗主等人都大吃一惊，身为天神宫一员，他们都清楚天神宫何等势大，他们都以身为天神宫一员而自豪的很。天神宫如此强大势力，能被其邀请为客卿的，都非一般人。
客卿地位之高，也仅次于‘天神’。
“原来是呼和客卿，我早听说呼和客卿大名。”二圣女‘慕容燕’立即笑道，“当年大草原上，呼和客卿一人战十万大军的事迹，早传开了。我一直想见见呼和客卿，没想到今日能得幸见到。”
滕青山淡笑着点头，同时也观察着自己妻子的二师姐。
这慕容燕，虽然滕青山知道对方有八十几岁，可论容貌就好似美丽的妇人，魅惑力惊人，气质上比较接近雪莲教主：“这慕容燕，达到先天后，肯定会修炼某一种上等密典。估计是和雪莲教主修炼的同一种密典，气质才会如此相像。”
“见过呼和大人。”
“呼和客卿。”
在场其他人也都拱手同时自我介绍。
滕青山笑着点头。
“呼和客卿，不单单是客卿……而且，和小B也在不久前成亲了。”雪莲教主微笑说道。
“成亲？”
可二圣女、赤焰旗主等人显然并不知道这一点，一个个大吃一惊。“我这师妹，可是驯兽大师，怎么和呼和客卿成亲了？”不但二圣女疑惑，在场其他人也疑惑。
“今天我找你们来，是吩咐一件事。”雪莲教主郑重道，“我天神宫即将起兵，而这南部一路，赤焰旗、青龙旗共二十万大军……从今天开始，由我徒儿李B主持，为统帅！而呼和客卿，暂为副统帅。”
此命令一下，二圣女、赤焰旗主都是面色一变。
“教主。”赤焰旗主恭敬道，“神女殿下年纪还小，怕是难以服众……”
“哼。”
雪莲教主一声冷哼，令赤焰旗主吓得一跳。
雪莲教主冷冽地目光扫过赤焰旗主，又看了其他人一眼：“什么叫难以服众？众？不就是你们几个，我命令已下，我要你们几个全力辅助李B！如果你们在其中破坏捣乱，出了什么篓子……你们该知道，我天神宫的规矩。”
在场几人再也不敢反抗。
“好了，都退下吧。”雪莲教主起身，“这里的事，就交给小B了，我还有大事。”
……
雪莲教主乘坐雷电神鹰当天就离开了军营，将这军营交给了李B和滕青山负责。军营内如今只有赤焰旗十万大军，至于青龙旗十万大军还在赶来途中。
屋内，滕青山、李B二人。
“青山，师傅离开，我担心，镇不住他们。”李B担心道，“我二师姐很有些手段，而这军营，我根本没什么亲信，要掌控住赤焰旗、青龙旗……”
“放心，交给我。”
滕青山笑着道。
耳朵动了动，作为虚境强者，在领域范围内不但可以传音，也可以听到领域内声音。
“小B，你那二师姐，的确有动作了。”滕青山一笑，“你在这，我出去一趟。”
******
二圣女‘慕容燕’的府邸当中，虽是白天，可是大厅大门却关闭，只有窗户隐约光亮照射进来，令大厅显得很是昏暗。
此刻，二圣女‘慕容燕’和赤焰旗主，以及三位长老都在这。
“哼，李B那小女娃才多大一点？”赤焰旗主不满怒哼道，“连二十都不到，教主竟然也让她统领二十万大军！我看，在这女娃娃手上，我们两旗二十万大军，恐怕要多死不少人。”
“卢旗主。”微胖白发长老笑道，“虽是如此，可教主有令，我们听着就是。”
“师傅，就宠小师妹。”慕容燕摇头叹息一声，“其实宠爱归宠爱，可此次乃是大事，而且，岂能拿二十万大军的命运当儿戏？”说着，慕容燕又看了看三位长老，可三位长老依旧没出声。
慕容燕眉头一皱，便道：“三位长老……”
“二圣女。”那略显年轻的中年人长老淡笑道，“我们只知道一点――统帅是神女殿下，其他我们就不管了。我们三人，可没权管军队，也懒得管。”
二圣女一听笑了。
军队谁管？是旗主管！
她请三位长老来，就是让三位长老别多管闲事，现在听意思……三位长老也是睁一只眼闭一只眼，‘懒得管’这三个字，完全表明他们三人意思了。
“我慕容燕就在这，谢谢三位了。”慕容燕笑着起身。
“二圣女，咱们也有几十年交情了。”消瘦白发长老苍老声音响起，“实话说，大圣女岁数太大，等教主退位，按理说，应该二圣女你继位。不过看这次教主力捧神女。你可得小心了，可别栽在小丫头手上。”
在场五人，最年轻的也就慕容燕，都八十几岁了。
说李B是小丫头，很正常。
“何长老，我懂。”慕容燕一笑，“我这小师妹才十七岁，她从未带过军队，她懂什么？到时候让她出些丑，让大家都知道……我这小师妹，只是一个花瓶，对带领大军管人一窍不通。到时就算我师傅力捧，怕也不能违背教内数十万上百万弟子的意愿。”
旁边的赤焰旗主也笑道：“嗯，只需要略微动点手段，她就要出丑了。无他，阴奉阳违而已。”
在场几人都笑了。
二十万大军，没点亲信，一个女娃娃想要管好，岂是这般容易的？
忽然――
“呼~~”
大厅正门陡然化为了粉末流淌下来。
“谁？”大厅内五人都是脸色大变。
他们五人乃是雪莲教高层，都是先天强者，竟然被人破了大门事先都没一点察觉。
“阴奉阳违？”一声冷笑，一名深青色长袍青年走了进来。
“呼和客卿？”
在场五人一怔。
他们都知道，呼和和李B是夫妻，他们在这议论对付李B，现在，对方丈夫却找上门了。
“呼和客卿，你这是？”慕容燕笑着迎上去。
“你们五个听好了。”滕青山冷冽目光扫过五人，“你们那些鬼心思，我早看出来了。刚才，我也听得一清二楚！”此话一出，慕容燕等五人脸色都冷了下来，听到了又如何？难道教主会信呼和的话？
“当然，雪莲教主不一定信我的话。”
滕青山淡然一笑，“不过，我也懒得管她信不信。”
“我只是要说一句，不想死，就乖一点！”
Ps：两章完毕~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第十五章 我不是好人
“不想死就乖一点。”这高高在上训斥的话，令在场五人不由勃然大怒，他们五个在雪莲教可都是绝对的高层，平时恐怕也就雪莲教主敢这么说他们……这呼和客卿一个外人，竟然也敢这么说。
呼！
三位长老并肩怒视着滕青山，其中的微胖长老，那一双老鼠眼中掠过一丝寒芒，冷声道：“呼和客卿，你是我天神宫客卿，我们尊敬你喊你一声客卿，可你……再这么说，也只是客卿，是外人！竟然敢威胁我们……”
二圣女和赤焰旗主也盯着滕青山，此刻，五人同仇敌忾！
“威胁你们又怎么样？”滕青山满不在乎一笑，伸出手指从左到右，指向五人，“就你们五个……我杀你们，也就翻手之劳罢了。我今天来，只是奉劝你们一句。地狱无门，你们可别自己闯进去。”
滕青山那高高在上的语气，令在场五人愈加恼怒。
须知，五人可都是先天强者！
此次天神宫和逍遥宫即将发生决战，赤焰旗、青龙旗这两旗二十万大军乃是南路大军，三位长老乃是雪莲教专门派遣过来的，以应对逍遥宫先天强者的高手。这三位长老，两个是先天金丹，一个先天实丹！
赤焰旗主‘卢立龙’，能统帅十万大军，也是先天金丹强者。
二圣女‘慕容燕’，虽然踏入先天也有数十年，却只是先天实丹。
可毕竟……五人中有三个先天金丹，两个先天实丹！
“呼和！”赤焰旗主‘卢立龙’双眸暴睁，犹如怒狮，喝道，“这里乃是我雪莲教军营，我们敬你是客卿，可你也别放肆！哼……我们或许一对一不是你的对手，可是我们这却有三位先天金丹！你……”
“啧啧。”滕青山打断了赤焰旗主的话，淡笑道，“三位先天金丹？就是五位先天金丹又如何？”
“呼和客卿，我师兄弟久闻大名，很想看看你手段如何？”
一声苍老声音响起。
顿时胖长老、瘦长老两名老者几乎同时身体一闪，化为两道残影扑向滕青山，胖长老使用的兵器乃是一柄血色弯刀，而瘦长老使用的则是一根铁杵，一为长兵器，一为短兵器，两位先天金丹长老配合起来，几近完美无缺。
呼~~胖长老挥舞着血色弯刀，仿佛一陀螺旋转着袭杀滕青山。
噗~~瘦长老那一根铁杵，带着一缕青色寒芒，正面砸向滕青山。
“哼。”滕青山淡然一笑，身形一幻，游鱼身法施展开。
“锵！”
滕青山背后的利剑出鞘，这柄利剑乃是滕青山伪装身份准备的，既然扮‘呼和客卿’，那么滕青山就决定不使用枪法！当初击败第一神将‘孛日雷穆’使用的是棍法，滕青山完全可以一句话解释――自己棍剑都擅长。
宽敞的大厅内，瞬间出现七个滕青山的残影。
锵！锵！
咻！咻！
滕青山仅仅刺出四剑，他使用的正是他从《青莲剑歌》中悟出的《青莲四十九剑》，在滕青山手中施展起来，特别配合游鱼身法后，这剑术已经到了如幻如梦的地步，而且快捷如闪电。
“哈哈……”滕青山朗声大笑。
两道剑影一前一后，拍击在两位长老胸口上。
“啊！”“哼！”
两位先天金丹长老闷哼一声，身体不由自主猛地砸飞开去，狠狠撞击在华贵椅子上，将椅子给砸地碎裂，甚至于撞击地墙壁上的挂画也撞得碎裂开，大厅的墙壁隐隐一震，留有几道裂痕。
胖瘦两位白发长老跌落在地上后，连翻身站起，嘴角都有着血丝，只是他们一脸惊怒之色，盯着滕青山。
“怎么那么快？”
“他，他怎么会……”
胖瘦两位长老，在雪莲教内实力也能排到前五，没想到两大强者联手，一个照面，对方仅仅出了四剑，他们就败了。
“一剑震开我的弯刀，一剑拍飞我？”胖长老看着手中弯刀，身体都隐隐发颤。
“这呼和……”慕容燕和赤焰旗主‘卢立龙’也是大吃一惊。
完全吓呆了。
“这呼和客卿，就算比第一神将‘孛日雷穆’强，可是何长老他们俩也是先天金丹强者……这……难道，这呼和，就跟当初的《天榜》第一兽王一样？”赤焰旗主震惊不已，兽王当年名列《天榜》第一。
兽王‘乌侯’要杀先天金丹，就算三个先天金丹联手，兽王也能轻易杀死。
这就是《天榜》第一的实力。
不过……
如今的《天榜》第一，已经不是兽王了。兽王的名字已经消失在《天榜》。有人说兽王死了，也有人说兽王达到了虚境。
“要杀你们……就算你们有三个先天金丹，也是易如反掌。”滕青山目光掠过眼前心惊胆战的五人。
“呼和客卿，这次是我们不对。”慕容燕见势不妙，连笑道，“其实你也放心，这次乃是我天神宫前所未有的大事，我们再大胆，也不敢乱来。你尽管放心……我们一定会遵师傅之令，听小师妹调遣的。”
在场五人，哪一个不是人精？岁数最小的慕容燕都八十多。
暂时低头，谁不懂这道理？
“这呼和，哪懂得领军？我们暗中使坏，他根本找不到把柄。”慕容燕心中暗道。
“呼和客卿，这次我们……”
“呼和客卿，还请见谅。”
另外几人也都向滕青山低头。
滕青山冷漠一笑：“嘴上说的漂亮，你们心底怎么想的我也不知道！不过，我也懒得知道，我只是警告你们……小B是我的妻子，她统领这二十万大军过程中，如果出现问题，休怪我无情！”
“雪莲教的教规，和我无关。”
“如果出纰漏，我定取你们性命。”滕青山冷漠说道。
在场五人脸色一变。
“呼和客卿，这话太重了吧？”赤焰旗主忍不住皱眉道，“二十万大军，出点小问题，再所难免。你那么说未免……而且，我等生死，就算李B是统帅，也没资格决定。”
他们五人都身居高位，李B是没资格处死他们。
滕青山扫视五人一眼：“我不是天神宫的人，少拿那些狗屁规矩来说……你们晚上睡觉小心点，现在和逍遥宫为敌，逍遥宫派人来暗杀你们也正常。”
滕青山说完，转身就朝外走。
“呼和，你这是什么意思？”胖长老忍不住喝道。
“哼。”滕青山转头看了五人一眼，“我还没傻到光明正大杀你们……要杀你们，简单的很。”
“你，你……”五人都气的不知道该说什么。
滕青山要暗杀他们，他们谁躲得掉？
“你是我天神宫客卿，怎么能做这等事？”瘦长老气急道。
“听好了。”滕青山咧嘴一笑，对着眼前五人轻声道，“我不是好人！”
说完滕青山就这么光明正大离开，破损大厅的雪莲教五位高层一个个气急地脸色难看，却没有一个敢开口让滕青山停下。
“各位，现在怎么办？”赤焰旗主看向在场另外四人。
“能怎么办。”慕容燕柳叶眉下，双眸寒光闪烁，“只能忍！这呼和，可不是心慈手软的人，你们别忘记了……他还有另外一个名字――恶魔‘阿拉达’！”
另外四人听得心底一颤。
对！
被称为恶魔‘阿拉达’的人物，能一人硬抗十万大军的恶魔般人物，是心慈手软的人吗？
“还是别玩手段了，否则，晚上睡觉，说不定就见不到第二天太阳了。”
******
经过滕青山威胁一次，慑于滕青山的名声、实力，这五名高层人物再也不敢耍心思。当滕青山、李B控制这赤焰旗大军的第三日，青龙旗的十万大军也抵达了，整个军营变得拥挤许多。
滕青山他们都在静等总部‘天神宫’的命令。
……
十月十六，树叶枯黄，天地间一片肃杀气氛。
大厅内。
“终于要开始了。”滕青山握着一封密信，李B也站在旁边，这封密信是刚刚天神宫传达而来的。
“天神宫开始动了，九州的天地，也终于开始变了。”滕青山忍不住血液沸腾。
哐！
远处院门开启，脚步声响起。
哒！哒！哒！
三位长老、赤焰旗主、青龙旗主、二圣女六人迅速地赶过来，滕青山和李B则是一左一右，高坐在主座上。
“见过统帅、副统帅。”
六人都躬身。
呼！
李B站了起来，目光凌厉，清亮声音响起：“宫主亲自传下命令，让我们南路二十万大军马上出发，务必在十二月前，将春范郡、沐阳郡攻克。”
赤焰旗主、青龙旗主等六人大吃一惊。
不过听是宫主亲自命令，没人敢提出异议。
“时间紧迫，二十万大军赶路要消耗不少时间，我们必须抓紧时间。”李B肃容冷声道，“今天午饭提前一个时辰，吃完后歇息半个时辰，而后立即出发，赶往春范郡！”
“是，统帅。”在场六人齐声应道。
滕青山站在李B一旁，听着这命令，目光飘渺起来，眼前似乎看到了九州动荡，血雨腥风的场景。
战争，开始！
Ps：第一章到！
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第十六章 九环山
天下九州，青州人口最多。
如今在青州这片大地上，竟然突然冒出一股可怕势力，仿佛滔天的海浪要冲垮掉逍遥宫。这消息一开始，只是天下间各大超级宗派知晓，不过――随着神秘势力三路大军齐头并进的进攻，整个青州都知道了这股神秘势力。
这股神秘势力，名叫――天神宫！
一时间，整个九州大地，都谈论起了这突然冒出的‘天神宫’，这‘天神宫’胆敢挑战八大宗派之一的‘逍遥宫’，为何过去一点讯息都没有？实在太过神秘。
不过，天下间绝大多数人都认为逍遥宫必胜无疑。九州八大宗派，已经存在过千年，早已深入人心。
******
春范郡，青州中南部的一郡。
如今整个春南郡城上一片狼藉残骸，大量的尸体随处可见，城墙下焦黑的尸体，那已经裂开的城门，还有城墙上干涸的干红血迹。这一切都说明，这春范郡城刚刚发生了一场惨烈之极地战争。
“不堪一击！”赤焰旗主站在城墙上，不由笑道。
站在城墙上的，还有青龙旗主、二圣女、三位长老，以及滕青山、李B夫妻二人。
“整个春范郡城，一共也就一个先天强者。而且还仅仅只是先天实丹。”青龙旗主一摸胡子，也朗声笑道，“我们这么多人联手，而且――还有呼和客卿在，破开春范郡城，易如反掌。”
“对，不过这春范郡城，根本不需呼和可卿出手。”三位长老也满脸笑容。
二圣女也伪装出一副笑脸。
滕青山见状一笑，自从三位长老、二圣女等人被他威胁过后，这几人非常地老实，在他面前再也不敢摆谱。二圣女等人都清楚，滕青山根本不和他们讲道理，而且滕青山并非天神宫的人，谁敢来惹滕青山？
嫌命长不成？
“虽然我们速度快，一战即攻克，可是今天已经是十月二十八。”李B正容道，“按照宫主之令，必须在十二月前攻克沐阳郡！我们在春范郡城歇息整修三日，三日后，出发前往沐阳郡！”
李B作为统帅，的确有一股风范！
虽然因为她年纪小，本身实力弱，令赤焰旗主等人心中不怎么服。可是……李B的身旁，有着一个可怕的男人――呼和！滕青山只需要目光扫视那几人一眼，那几人都连笑脸相对。
自然，谁也不敢违抗李B命令。
“统帅。”青龙旗主眉头皱成‘川’字，“我们一战即攻克春范郡城，虽然有先天强者的优势，可是，很明显春范郡城的军队本身也不怎么强。据情报，逍遥宫麾下十五郡，每一郡都有精英军队‘黑鳞军’，可刚才，到最后黑鳞军都没出现！”
超级宗派的精英军队也分高低。
如青湖岛，银蛟军是精英军队。而‘金鳞卫’则是精英中的精英。
而黑鳞军，是逍遥宫麾下十五郡各郡的最精英军队。
“对，是没看到黑鳞卫。”赤焰旗主也皱眉，“那逍遥宫是什么意思？避开我等锋芒，将精英军队都收缩集结，欲要和我等决战？”
“嗯，很可能。”胖长老也沉吟道。
李B转头看向滕青山：“呼和大哥，你看呢？”
“兵来将挡，水来土掩。”滕青山一笑，“何必担心？以天神宫的众多探子人马，这逍遥宫真的在某个地方要集结大军，肯定事先能探查。如果实在无法解决……就将消息通知天神宫就是！”
在场几人点头。
不管如何，他们只是天神宫麾下雪莲教一脉而已。
……
休整了三日，将春范郡也好好整治了一下，滕青山、李B他们统领这大军也收编了三万军队，令整个大军可战军士达到二十二万之多。浩浩荡荡的二十二万大军，在十一月初一离开春范郡，朝沐阳郡赶去。
二十二万大军赶路，速度实在是慢。
赶路的第七日。
一条蜿蜒的长龙正前进在官道上，虽然不少军士骑着战马。可是毕竟军队实在太庞大，一时间根本没有足够的马匹。所以有过半军士都只是步兵。
夕阳西下。
军队形成的长龙，延伸至天地尽头。滕青山和李B都骑着‘黑魇马’，处于军队的中央，缓缓而行。
“报！”探子骑着骏马从前方赶来。
“嗯？”滕青山眉头一跳。
那探子连从战马上一跃而下，恭敬地呈上一卷起的纸张：“禀报统帅，这是前方探子刚刚传来的消息。”
李B接过一看，大吃一惊，递给旁边的滕青山。
“果然。”滕青山观看这密信，面色微变，“这逍遥宫的确不甘于就这么被灭，不过……逍遥宫也的确是有胆色有决断，之前的城池都没怎么坚定防守。看来，是想要和天神宫共分这青州。”
在滕青山看信的时候，李B则是吩咐，让手下将三位长老等一群人请来。
“统帅。”
三位长老、两位旗主、二圣女也靠近过来。
“情况不妙。”李B咬了咬嘴唇，“和猜测的一样，这逍遥宫之前那般容易就将春范郡拱手相让，的确是集结精英军队于‘九环山’，欲要在九环山，将我们大军完全阻挡在东边，无法西进！”
“九环山？”三位长老等六人大吃一惊。
“糟糕！”青龙旗主更是面色大变，“这九环山，乃是我们西进的必经之路。官道足足有十多里地都在‘九环山’内，官道曲折，只能容三匹战马并列，官道两边都是山壁。他们如果凭借九环山地利，固守死战，我们就麻烦了。”
滕青山听得心底一惊。
官道两侧都是山壁？足有十余里？
赤焰旗主低沉道：“如果进入九环山，官道曲折，首尾不可兼顾，命令也无法传遍整个大军……难怪，难怪他们仅仅调遣开精英的黑鳞军。在九环山这种艰险环境，翻山越岭攀爬险壁，普通兵卫根本做不到，而这些精英军队，则如虎狼进入山林……可以在九环山，肆意地攻击我军。”
一时间，几人都想不到好的主意。
毕竟九环山这条官道，是必经之路。
“如果有虚境强者在，就好了。”胖长老开口道。
“有虚境强者在，就算是斩首，也能将对方军队的首领人物一一斩首，到时候，敌方自乱。”
作为天神宫的人，他们都知道虚境强者的厉害之处。
李B则是转头看向滕青山，滕青山一笑：“天神宫会很快知道这里消息，就不必担心了。”
*******
苍茫的天际，白云之上。
“呦~~~”
高亢响亮的鸣叫声，一巨型雷电神鹰正展翅而飞，在它的背上正盘膝坐着一身淡蓝色长袍的雪莲教主。除了乘坐雷电神鹰的雪莲教主外，在旁边，竟然还有两名御空飞行的男子，其中一个一袭黑色长袍，还有飘洒如箭的黑发长发，背负着一柄黑色神剑。
唯有眉毛，是白的。
这黑袍白眉男子背负着神剑御空飞行，和雪莲教主乘坐神鹰并列。而在他们二人前面，还有着一名穿着简单黑色长裤，灰色长衫的看似普通的男子，这男子皮肤白皙，微胖，让人容易亲近。
正是当年那位裴三。
“师傅。”黑袍白发男子恭敬道，“如今这逍遥宫，已经在九环山、铁羽峡和柳寿城三地，都派出大量精英人马以及先天强者，欲要坚守！这三地，都是最为奇险之地……特别是那九环山，官道在其中足有十余里……这逍遥宫看样子，明显是要在这三地坚守住，守住他们八郡之地！”
“哼，爹。”
坐在雷电神鹰上的雪莲教主喊道，“这逍遥宫还想坚守，特别是那个逍遥宫老宫主竟然打都没打，就逃走了，根本不在逍遥宫，让我们白跑了一趟，想起来就气人……不过那个老家伙，想守住八郡之地，我们偏不能让他如意。爹，破开那三地，不难吧？”
裴三御空飞行，淡笑道：“别小看逍遥宫那个老头，逃走？他聪明着呢……现在看，想要轻易解决逍遥宫，可不是简单容易事。”
“阿朝。”裴三开口道。
“师傅。”黑袍白眉男子恭敬应道。
“三地当中，这九环山，最是艰险。如果硬拼，那二十万大军怕是要近乎死光。”裴三淡笑道，“阿朝，你就前去，带领那二十万大军，攻破九环山。”
“是，师傅。”黑袍白眉男子恭敬应道。
“大师兄，麻烦你了，让你为小妹的人马跑一趟。”雪莲教主笑道。
黑袍白眉男子嘴角微微翘起，泛起一丝无奈苦笑。对于这个小师妹，他是一点办法都没有……毕竟小师妹，乃是他师傅唯一的亲人。所以在小师傅面前，不单单他这个大师兄，其他人也同样吃瘪。
裴三见状，不由哈哈一笑。
“阿朝，你现在就出发吧。”裴三笑着吩咐道。
“是。”
黑袍白眉男子一躬身，也不顾旁边的雪莲教主的偷笑，便化为一道模糊剑光，迅疾地朝南方飞去，很快便消失在远方的云层当中。
Ps：两章完毕~~~~
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九集 青山归来 第十七章 呼和客卿
十一月非常寒冷，可是整个九州的武者们却热血沸腾，激动不已。
“千万道雷电降临，整个逍遥宫一片废墟啊。”
“这天神宫，太强了。”
“天下八大宗派，这逍遥宫要除名了，应该天神宫顶上！”
在九州大地上，众多郡城的酒楼当中，都能听到类似这样的感叹。天神宫的虚境强者们欲要杀死逍遥宫那位老宫主，可惜，那老宫主打都没打，直接溜走了。愤怒不甘的天神宫虚境强者，直接降下万千雷电毁掉逍遥宫！
当然，这是民间以讹传讹，越来越夸张。
实际上，也就那头‘雷电神鹰’双翼挥出不少粗大的雷电罢了。可不管如何，逍遥宫的不战而逃，逍遥宫宫殿被毁掉，都说明了一点――
九州八大宗派之一‘逍遥宫’，完蛋了！
可以说，青州的主人，不再是逍遥宫。
虽然逍遥宫如今还控制不少郡城，可连宗派的老巢都不要了，逍遥宫怎么和天神宫斗？明眼人都看出来，逍遥宫是在苟延残喘。
******
这一幕，令众多武者们惊叹、热血沸腾，武者们本身就是唯恐天下不乱的。
可是，九州大地上，其他的超级宗派，对‘天神宫’的崛起，特别‘天神宫’初步展露的虚境强者实力，令不少强大宗派担心的。特别是就临近青州的北边――幽州的‘洪天城’，以及青州的南边――扬州的‘青湖岛’。
青湖岛和洪天城，都担心天神宫，挥师北上或者南下！
当然――
在青州的西边，则是禹州的‘禹皇门’，天下人都认为，天神宫就算再嚣张，恐怕也不敢去招惹八大宗派中历史最悠久的‘禹皇门’！
……
青州，江宁郡，归元宗。
诸葛元洪的书房内。
“没想到，真没想到，逍遥宫竟然不战而逃！”武长老连连摇头，感叹不已，“逍遥宫的老宫主，那可是整个九州的最巅峰的几大强者之一。早就传，他达到了虚境大成！可是他竟然连宗派千年根基都不顾了……”
虚境大成强者若是对战，那动静，绝对不可能小！
可逍遥宫宫殿、山门被毁时，并没出现超级强者对战场景。自然各大宗派都认为――逍遥老宫主不战而逃！
诸葛元洪眉头微皱着，似乎在担心着什么。
“师祖，逍遥老宫主逃跑，只能说，天神宫太强。”诸葛元洪郑重道，“现在看来，一，这天神宫至少有一头雷电神鹰！二，这天神宫绝对不止一个虚境大成强者！其实单单两个虚境大成强者，也不至于让逍遥老宫主不战而逃！”
武长老点了点头。
一个宗派老巢，那是根基所在！
就如江宁郡对归元宗一样，丢失了江宁郡，归元宗就没了根。
“对，如果能反抗，逍遥宫老宫主不至于连宗派根基都不要了。”武长老点头。
“我现在就担心一点――”
诸葛元洪皱眉道，“这天神宫，实力如此之强。可是过去我们从未听过。显然这天神宫隐藏的非常深，这样可怕的势力能隐藏如此之深，那么一旦爆发，将会很可怕！”
“能吓得逍遥宫老宫主不战而逃，这天神宫实力，怕是是逍遥宫的两倍乃至三倍！”
“隐忍如此深，一朝爆发，绝对不会仅仅满足于一个青州！”
“说不定，就会攻击我扬州。”诸葛元洪双眸眯起，寒光闪烁。
武长老也听得倒吸一口凉气。
“元洪，你是说……这天神宫，也会占领我扬州？”武长老有些惊怒。
“不奇怪。”诸葛元洪肃容道，“当年东北幽州‘洪天城’最强的时候，东北王率领他的铁骑，占领了大半个九州！而至强者‘秦岭天帝’‘禹皇’更是曾经一统天下……就算是佛宗，不喜欢打打杀杀的‘摩尼寺’，也同样占领两州之地！”
诸葛元洪低叹道：“这天神宫，只要实力够，没野心才是怪事！”
“而在青州周围的，北边是‘幽州洪天城’，南边是‘扬州青湖岛’，西边是‘禹州禹皇门’。天神宫不会愚蠢地攻击最古老的门派‘禹皇门’。至于洪天城和青湖岛，洪天城，那也是传自东北王一脉！东北幽州，也是最野蛮一州，想攻占洪天城，肯定比攻占青湖岛难的多！”
“青湖岛，也就一个瞎子剑圣。和那位逍遥宫老宫主相当。”
“能灭逍遥宫，他们就能灭青湖岛。”
诸葛元洪苦笑，“当然，他们也会顺手，将我归元宗灭掉！到时候，至少先一统青州、扬州两地。说不定，还能以我扬州为跳板，再攻占炎州！”
武长老脸色大变。
归元宗这点实力，和天神宫比起来，的确差的太远。
“就没办法？”武长老连问道。
“现在就看逍遥宫老宫主。”诸葛元洪双眸光芒闪烁，“灭掉宗派基业，那位老宫主，和天神宫肯定不共戴天！他的存在……应该会令天神宫头疼。第二，我归元宗，有师祖和青山两个虚境，如果那不死凤凰再过来……到时，天神宫恐怕也不会为了单单一郡之地，招惹三个虚境！说不定，还会和我们谈判。”
武长老听了点头。
只要不是傻子，绝对不可能为了一郡之地，得罪三个虚境，特别其中还有一个不死凤凰！
“可惜现在不死凤凰没来。”
诸葛元洪摇头道，“而且，我也不想暴露青山达到虚境的事……只能看一步走一步了。情报上讲，逍遥宫现在在三地准备坚守……希望，能多拖延天神宫一点时间。”
*****
诸葛元洪恐怕也不知道，他的得意弟子‘滕青山’如今正在天神宫一方。
……
九环山占地极广，正因为占地太广，当初的官道没办法绕开这山脉，只能从山脉中开辟。
九环山山口官道外。
密密麻麻军士犹如树林一般密集，有序地排列开，连绵下去，宛如黑暗的无尽海水。二十二万大军，何等概念？完全可以称之为‘人海’。
滕青山夫妻二人、二圣女、赤焰旗主、青龙旗主、三位长老这八人正在一起，看着眼前这九环山山口。
“哈哈，天神宫的人怎么了，害怕了？”
“真是一群胆小鬼啊。”
“大爷就在这，有本事过来杀啊。”
只见九环山山上有着一个个人影，正肆意地叫骂着，作为统帅的‘李B’被这么辱骂，甚至于那些叫骂的军士直接说一些污秽不堪的话，更是令李B愤怒。
“小B。”滕青山握了握李B的手。
“恩，没事。”李B咬咬嘴唇看向滕青山，低声道，“我是不是没点统帅样子？”
“你做的很不错了。”滕青山笑着安慰道。
那些叫骂的人是怎么难听怎么骂，自己如果是统帅，被人这么骂，恐怕也会一肚子火。
“已经探查出来，这九环山内军士极多。”赤焰旗主‘卢立龙’一双虎目看向滕青山、李B二人，“统帅，按照探查的，最里面的精英军士估计有三四万之多！三四万，那可是黑鳞军层次的精英，并非我们的普通军士。”
青龙旗主也抚须摇头道：“就算硬拼，三四万黑鳞军，也能和我大军拼个两败俱伤。占据地利？我们就算人再多，也没法赢。”
“师妹，你说，我们该怎么办？”二圣女笑看向李B。
其他三位长老也都看着滕青山、李B二人。
滕青山夫妻二人乃是正副统帅，他们现在自然将难题送到滕青山二人面前。
“你们就没办法？”李B责问。
二圣女、赤焰旗主等人心中暗自嗤笑李B是毛丫头。
“着什么急？”滕青山扫视几人一眼，“天神宫如今大势已成，这逍遥宫不过苟延残喘罢了。担心什么？”
滕青山这一番话，令那几人一窒。
“呼和客卿，胸有成竹，肯定是有办法？”二圣女‘慕容燕’盯着滕青山。
滕青山却是冷哼一声，懒得理会这几人。
对小师妹李B这个丈夫，慕容燕气的牙痒痒的：“李B这臭丫头，竟然找了这个呼和当丈夫！”
“嗯？”滕青山陡然抬头看向北方。
……
黑袍白眉男子御空飞行，已经到了九环山上空，俯视着下方峰峦起伏的山脉，黑袍白眉男子面色微变。
“虚境强者！这里有虚境强者！”
黑袍白眉男子，清晰感应到在下方地面上无尽生命气息中，有一股强大之极的气息，仿佛一团金焰聚集的巨大火球，诸多锐金之气掺杂。
“这里怎么会有虚境强者？逍遥宫，也就一个虚境。难不成，还有第二个？”黑袍白眉男子万分确定，他从未感应过这股虚境强者气息……踏入虚境，一步登天，神融入天地特性，气息大变。
黑袍白眉男子，当年虽然见过滕青山，可滕青山达到虚境后，他就如武长老一样，认不出滕青山。
“咦，这虚境强者，是在我一方军营。”
嗖！
化为一道剑芒朝下方俯冲射去。
……
黑袍白眉男子直接射向滕青山他们几人所在处。
“咦？”几乎一瞬间，三位长老、赤焰旗主、青龙旗主、二圣女都震惊地看着一道剑芒落在前方，化为一黑袍白眉，背负着黑色神剑的冷峻男子。
“拜见天神！”
包括李B在内的二圣女、三位长老等人，都恭敬地行礼。
“呼和客卿。”二圣女‘慕容燕’连瞥了一眼依旧站着的滕青山，低声道，“这乃是我天神宫的天神，还不行礼？”就连雪莲教主，也没资格被称为‘天神’，天神宫除了宫主外，也就几大天神地位最高。
Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第九集 青山归来 第十八章 任命
“这呼和，总是狂的很。在天神面前，看你再狂！”二圣女、赤焰旗主等一群人这段日子以来，因为滕青山的压迫，他们这群人才被迫乖乖听话，根本不敢起一点心思。现在天神降临，他们当然兴奋。
这可是他们天神宫的天神，这呼和，也要乖乖躬身行礼吧。
“哦，见过天神。”滕青山笑着一拱手。
“就拱拱手？”
见到这一幕的二圣女、三位长老等人大吃一惊，“这呼和，太摆谱了吧，以为他自己是虚境强者？”
“这天神倒是谨慎。”滕青山也发现，黑袍白眉男子一来，就将周围数丈空间封闭，声音是靠震动传播的，这空间一封闭，虽然外界眼睛能看到，可是却根本听不到天神和滕青山、李B等人的谈话。
“呼和客卿？”
黑袍白眉男子眉毛一掀，仔细看了看滕青山，脸上露出一丝笑容，也同样拱手笑道，“不愧是被那老和尚夸赞的天才，击败孛日雷穆的天才，这才三年吧……呼和客卿你就踏入虚境了，恭喜！”
“和天神一比，还差不少。”滕青山也淡笑道。
“呼和客卿，挺谦虚。”黑袍白眉男子和滕青山，仿佛老朋友般笑吟吟，很是客气。
二圣女、赤焰旗主、青龙旗主等几人完全愣住了，傻傻看着滕青山和天神交谈……傻子也看的出来，滕青山和黑袍白眉天神，明显是平等关系交谈。特别之前天神还说了恭喜的话。
“虚境？”二圣女一瞪眼。
“恭喜达到虚境？”三位长老也傻愣愣的，“这呼和，是和天神一样的虚境存在？”
忽然，二圣女、三位长老、赤焰旗主他们一群人觉得，这近一个月来，他们在滕青山面前就好像蹦跳的猴子，一直自以为是，还不自知。
虚境般的存在啊！
整个九州，高高在上的存在！如那逍遥宫，也仅仅一个老宫主，是虚境强者罢了。
“呼和大人。”
“呼和大人。”
二圣女他们这群人连躬身行礼，面露惭愧之色，“还请大人别计较我等的不敬。”一想到之前，还想算计虚境强者的妻子，二圣女他们就感到心颤。
“呼和兄弟。”黑袍白眉男子扫视其他人一眼，笑道，“看来你一直隐藏着实力啊……既然达到了虚境。就小小警告他们几个一下。这样，他们自然不敢存有什么不敬的心思。”黑袍白眉男子的话语中，显然没瞧得起先天高手。
不奇怪，先天金丹和虚境，虽然只是相差一步。可却是地和天的差距！
踏入虚境，即可控制天地之力，寿命也达到惊人的五百岁！
虚境，就是九州上能够改变大势的巅峰人物。
“该他们知道，他们自然也就知道了。”滕青山微微一笑，“不必为了他们，专门展露什么实力。”
“也对。”黑袍白眉男子笑着点头。
“呼和兄弟，这九环山，我等二人，一起出手如何？”黑袍白眉男子邀请道，滕青山笑着一拱手：“那就恭敬不如从命了！”
两大虚境强者相视一笑。
呼！呼！
一道剑光，一道火红虹光同时亮起。滕青山和黑袍白眉男子消失在了军队前沿。
“好快！”
二圣女等一群人都惊叹看着远处，单单虚境强者的速度，就足以令他们羡慕了。
“不愧是虚境强者。”二圣女‘慕容燕’忍不住惊叹一声，同时看了一眼面露自豪之色的李B，“小师妹运气还真好，难怪她会嫁给呼和，如果有一个虚境强者愿意娶我，我也早嫁了。虚境强者啊……”
“统帅，恭喜啊。”
“我们还真没想到，呼和大人达到虚境了呢。”
此刻赤焰旗主、青龙旗主、三位长老态度完全不一样了。
李B见状，脸上自然而然露出一丝喜色：“二师姐他们，在不知道青山是虚境强者的时候，还有着一些心思。可现在……完全不同了。”除非是傻子，否则谁会愿意去得罪一个虚境强者。
片刻后。
“大人！”
“杀！”
“谁，是谁！”
九环山山脉中传来一声声愤怒的怒吼。
“九环山中一共有军队三万余人，先天强者三名。”一道冰冷的声音响彻整个九环山，“如今三名先天强者尽皆伏诛，要杀你等，犹如割草一般。给你们十息功夫，如若反抗，你们十二支队伍的首领，我尽皆杀之！”
“逍遥宫已经灭亡，你等还执迷不悟？投降的，放下兵器！选择反抗的，就继续举着兵器吧！”
“死，还是活，选吧！”
声音不断在九环山内回荡。
一座山上，滕青山正站在乱石上，遥看着前方半空中凌空而立的黑袍白眉男子，这黑袍男子全身竟然亮起浓郁的黑色剑芒，漫天的黑色剑芒仿佛一大团黑色乌云包裹着黑袍白眉男子。
滕青山耳朵一动，便听到数里外的谈话。
“让我们选择死活？真可笑。”
“我们数万人分散在九环山里，杀我们？哼……就算死，头掉碗大个疤，怕个鸟。”
滕青山露出一丝笑容：“嗯？竟然还有队伍敢反抗？”
忽然――
“轰！”
一道骇人的黑色剑芒，仿佛利剑一样从半空中射向远处，这道黑色剑芒，瞬间飞过数里地，直接将刚才谈话的其中一支队伍首领身体给戳出个大窟窿，甚至于波及到他身后的军士，这道剑芒连杀九人才消散。
那一大群军士完全愣住了，傻傻看着死去的首领等人。
“十二支队伍首领，死了一个！不怕死的，继续……”冰冷声音再度回荡在天地间，“你们还有三息功夫！”
吓呆了！
隔着数里距离，剑芒飞了如此远，杀死敌人！
士气完全没了。
“根本不是一个级别。”滕青山摇头暗叹，他的耳朵里听着十二支队伍的议论声，那些队伍其实在三大先天强者被突然杀死，士气已经降到最低。
这逍遥宫人马，想杀人没法杀。
对方却能轻易杀他们。
“哐！”“锵！”……
滕青山耳朵中听到一阵兵器砸在地上的声音。
“有队伍投降了。”滕青山摇头。
“十二支队伍，有了第一支队伍投降，此队伍的首领，将为一城城主！”黑袍白眉男子淡漠道。
有了一个队伍带头，特别首领还被封为城主。顿时，接连有几个犹豫的队伍首领们立即下令，投降队伍迅速增加。
……
在虚境强者面前，就算再强大的军队也得低头。除非这军队也有虚境！毕竟……就算硬拼，虚境强者只需要杀死上百个军官，就可以令整个队伍完全崩溃。黑袍白眉男子靠语言威胁，算是仁慈了。
******
九环山这个所谓的险关，在虚境强者带领下，轻易被攻克。
整个青州，逍遥宫坚守的三地，被天神宫大军都轻易地攻克，因为这三路大军中有两路大军有虚境强者，只有一路大军没虚境。这唯一没虚境的北路大军，却是拥有最多的先天金丹强者！
破开三大坚守之地后，天神宫的大军，可谓势如破竹！
一路所过之处，无不开门投诚！
连逍遥宫宫殿都被毁了，连逍遥宫的高层们都逃之夭夭了，怎么能强求那些郡城的军队送死呢？其实逍遥宫山门一被毁掉，这些军队就再无为之战斗的信念了。
……
历时短短两月，九州中人口最多的‘青州’就易主了。
十二月初三。
天神宫公告天下，如今青州十八郡，尽皆为天神宫统治。甚至于万象门都早在十二月初一，就加发了一本书刊，着重记录了‘天神宫’和‘逍遥宫’在青州大战的过程，同时也记录了一点――八大宗派的名单！
摩尼寺、禹皇门、嬴氏家族、洪天城、雪鹰教、天神宫、青湖岛、射日神山！
从今天起，有着过千年历史的逍遥宫除名！
天神宫成为新的八大宗派之一！
******
青州，一座建立在东海海边的楼阁外。
裴三正悠闲地坐在竹椅上，吹着海风，看着书籍，梦杜鹃正在一旁削着水果，而护卫‘铁塔’则站在裴三身侧，站得笔直。
“师傅！”
“师傅！”
“爹！”
雪莲教主、黑袍白眉男子、宛如野人的兽王‘乌侯’都走了过来。
“你们来了。”裴三淡笑道，转头瞥了一眼黑袍白眉男子，“呼和呢？”
“我奉师傅之令，请这呼和客卿过来……不过呼和客卿说他还有要事。将来有时间，定会来见师傅。”黑袍白眉男子拱手道，“还有，师傅，弟子邀请他加入我天神宫，甚至于以‘天神’之位待之。不过他依旧不愿！”
雪莲教主哼了一声：“爹，这个呼和，太摆谱了。他不愿当天神，难道让我们求他？哼。”
“呵呵。”裴三淡然一笑，“小莲，你不是说，你那个弟子‘李B’，如今已经是先天了。”
“先天？”旁边的兽王‘乌侯’大吃一惊，“小B这孩子，也先天了？她，她今年过了年，才十八吧。”
雪莲教主露出一丝自得之色。
“这样吧。”裴三吩咐一声，“从今天起，雪莲教的另外两个圣女都升为长老之职，这李B，为雪莲教唯一圣女。小莲你也懒得管这雪莲教……那平时，就让这李B，暂管雪莲教吧。”
在场几人都大吃一惊。
另外两圣女升为长老？说是升，实际上就剥夺了另外二人成为教主的机会。
也就是说……李B，必定为将来雪莲教教主。
“是，爹。”雪莲教主却开心应道。
“呼和……”裴三自言自语道，露出一丝笑意。
Ps：两章完毕~~番茄又迟更了~~番茄现在欠大家八章！嗯，看来，补更任务很重啊。
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九集 青山归来 第十九章 选择一个
青州，虎跃郡城。
虎跃郡本是青州的中心，逍遥宫宫殿就在虎跃郡城城外，不过自从逍遥宫宫殿被毁，整个大山被雷电狂劈过后，虎跃郡在青州十八郡中的地位就降低了些，不过‘雪莲教’的总教如今却是改设在这了。
雪莲教总教，位于虎跃郡城北城区，占地极广。
须知，虎跃郡郡城诸多府邸，当年都是逍遥宫高层人员的居所，如今却是被雪莲教给占了。
“你们退下吧，小B和呼和客卿留下。”
“是，师傅（教主）！”
宽敞的大厅内，雪莲教的大圣女、二圣女虽然眼中掠过不甘之色，可还是和九大长老一道恭敬退下，只剩下滕青山和李B二人。
“这雪莲教主够狠的，竟然直接让另外两名圣女成为长老，这样一来，完全断了那两名圣女的念想，如今，雪莲教未来教主，板上钉钉是小B了。”滕青山看了一眼那雪莲教主，雪莲教主脸蛋娇红，穿着粉红色长袍，显得愈加娇艳，从外表，根本看不出有一百多岁的年纪，此刻这雪莲教主正笑吟吟地看着滕青山。
“呼和客卿。”雪莲教主声音柔和，“客卿藏的这够深的，达到虚境，也不说。”
“教主没问。”滕青山一笑。
“我不问，你就不说？”雪莲教主不由噗哧一笑，“呼和，我大师兄请你加入我天神宫，甚至于以‘天神’之位待之，这是多好的事？你成了我天神宫的‘天神’，放眼整个九州，谁敢惹你？你想开宗立派，完全可以像我建立‘雪莲教’一样，也建个宗派来。”
滕青山一笑，只是摇摇头。
“真是个木头。”
雪莲教主脸色一冷，看向李B，“小B，你男人，就是个木头、笨蛋。”
李B也忍不住露出一丝笑意。
“女生外向啊。”雪莲教主无奈摇头，吩咐道，“好了，你们夫妻二人走吧。”
“是，师傅。”李B连行礼。
“对了。”雪莲教主连郑重盯着李B，“小B，刚才我已经说了，从今天起，你是我雪莲教唯一圣女。我不在的时候，雪莲教的事情一律由你代管。所以――小B，你可千万别偷懒。”
“是，师傅。”李B只能应道。
“去吧。”雪莲教主一声吩咐。
李B便和滕青山一道离去了，离去的时候，滕青山只是向雪莲教主点头一笑示意罢了。
“这个呼和，闷坏！”雪莲教主美眸眯起，“不过现在你妻子，都成了我天神宫雪莲教未来教主，你又是客卿。就算不加入我天神宫，和加入，又有什么区别？”
……
滕青山、李B夫妻二人正在住处悠闲饮茶闲聊。
“青山，天神宫够舍得的，为了拉拢你，都让我的大师姐、二师姐直接成为长老。”李B吃了瓜子，便说着。
滕青山看着李B：“在他们眼里，我无门无派，当然值得拉拢！不过小B……从今以后，你就是雪莲教的代教主！要忙碌很多了。”
“就是没办法和青山你一起走了。”李B有些苦恼。
“事情会很快解决的。”滕青山伸手握了握李B的手。
“嗯。”李B点头。
“我准备明早出发。”滕青山正容道，“根据情报……天神宫这次灭了逍遥宫，令天下间更加混乱。天下九州，不少州的超大宗派，都开始肃清境内范围了。”
看到逍遥宫的灭亡结果，所谓兔死狐悲，像洪天城、雪鹰教、青湖岛等宗派，也担心自己控制的境内，出现一些反叛的宗派。
不能给小宗派发展的空间！
这几乎是各大宗派的共识，正因为逍遥宫，过去仅仅控制十八郡中的十五个，有三郡根本没管。而且逍遥宫管理也很松……才会令在不知不觉中，令雪莲教靠三郡之地，发展出数十万大军。
“如今，洪天城已经行动，要将东北幽州内一些杂小宗派，以及大型的强盗帮派全部灭掉！”
“我担心，青湖岛也会这么做！”
这是一个常识！
对超大宗派而言，攘外必须先安内！比如扬州青湖岛，因为‘归元宗’只是占据一郡之地，天神宫如果攻入扬州，很可能和归元宗达成协议，给归元宗一郡之地，然后让归元宗做内应。
归元宗处于扬州腹地。
归元宗在内，天神宫在外……一旦联手，青湖岛恐怕真的没法防御！最好的办法，就是耗费点力气先灭掉归元宗，然后将扬州弄成铁板一块，齐心好应对有可能入侵的‘天神宫’。
“所以，我必须让青湖岛头疼，青湖岛没精力去对付归元宗。”滕青山郑重道。
如果没天神宫统一青州的事，去对付青湖岛，滕青山还不急。现在，却急了。
“嗯，我明白。”李B点头。
“小B，按照我们之前的计划……你从雪莲教情报组织，搜集一些和青湖岛有大仇的人员消息。”滕青山嘱托道。
******
十二月初六清晨，滕青山就离开了虎跃郡。
当天中午，滕青山就抵达了扬州南星郡，一身白袍的滕青山，宛如潇洒贵公子。
“老爷！”李府门口的门卫一看到滕青山，恭敬的很。
“我不在的这些天，可有人来这找我？”滕青山询问道。
“老爷，就在前些日子，有一个来自江宁郡的人要见老爷。”其中一个大胡子门卫恭敬道，“说要奉上一封信给老爷，不过他等了大半天没等到老爷，就留下信离开了。”
滕青山心中一动。
江宁郡？或许是归元宗。
“老爷，就在六天前，杨冬公子曾经回来过。”这大胡子门卫又连道，“就在府里呆一天，就走了。”
“阿冬回来过？”滕青山眼睛一亮。
……
片刻后，当初江宁郡来人送来的信件，管家就恭敬送给了滕青山。
便走在内院，滕青山便打开信件：“江宁郡的信？”
打开后。
信件中仅仅只有四个字――‘火鎏已成’。
“成功了？”滕青山露出一丝笑容。
如果是外人得到这封信，单看‘火鎏已成’这四个字，根本不会明白什么意思……毕竟，在九州大地上，没人知道‘火鎏铁’。
“火鎏铁铠甲已成，那么，以归元宗打造铠甲的速度，三千多套铠甲，快则恐怕一个月时间，就差不多了吧。”滕青山心中松了一口气，“有火鎏铁铠甲配备，青湖岛就算真的动手，至少，靠人海战术无用了。”
应对人海战术最好的办法，就是精英战术！
“不知道阿冬这小子，回来，给我留信说了什么。”
行走在内院上，滕青山很快进入书房。
当初滕青山就吩咐过两大弟子，去泰阿山脉的一些事情，过两三个月就回来禀报一次，如果自己不在，就留信在书房，放在纸张下。
书房内。
滕青山走进书房，就发现书房，书桌上诸多宣纸中，就掺杂了一封信：“果然在这！”
上面的字迹是端木大陆字迹――‘师傅亲启，弟子杨冬敬上’。
这封信，让外人看到也没法认出。
“师傅，我和大师兄已经在泰阿山脉，拉起了一支一千多人的强盗帮派。我将这帮派起名为‘凶兽帮’，我们凶兽帮，那可是个个好汉……”看着上面杨冬自我吹嘘的大段大段文字，滕青山笑了。
“这杨冬，当强盗土匪，倒是擅长。”
滕青山一笑，“竟然起个‘凶兽’的名字，阿兽竟然也同意？”
滕兽和杨冬师兄弟二人，混强盗土匪，绝对适合。
……
滕青山独自一人在李府当中静修，待得回来的第三天。
“噗哧！”“咻！”
滕青山手持一杆轮回枪，正一招一式演练着枪法，一时间枪若闪电，身影若游龙，每一招都蕴含着‘道’的意境，仿佛看到火山爆发，看到了天地被一斧头劈开，宛如看到太阳般的火球砸向地面……
六足刀篪正瞪大眼睛，死死盯着练拳中的滕青山。
“老爷，老爷！”清脆的声音远远传来。
“嗯？”滕青山惊讶停下。
六足刀篪立即瞪大三角眼，很是愤怒滕青山没继续演练下去，气的鼻孔都喷出两条粗壮气息。
“没重要事情他们不敢打扰我。”滕青山放下轮回枪后，来到了院门口。
吱呀――
院门口正站着一名俏丽的扎着两根羊角辫的侍女，清澈的大眼睛看着滕青山，有些紧张地道：“老爷，信，说是夫人的信。”
滕青山惊讶接过。
“你去吧。”滕青山一挥手。
这侍女看了滕青山几眼，仿佛受惊的兔子连离去，心中则是暗忖：“我们家老爷，和那些姐妹们说的一样，真是够俊的。”
滕青山则是一边回练武场，一边打开信。
“果然！”
一展开信件，里面有一叠纸张，滕青山脸上便露出笑容，信件上写着――
“这上面记录了九个人的事，这九人都是和青湖岛有着不共戴天死仇。第一人，名叫张巍……”整个纸张上密密麻麻，足足写了十二纸张，才写满九个人的消息。上面每一个人都和青湖岛有着死仇。
“到底帮哪一个呢？”滕青山暗想道。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第二十章 第三弟子
名单上的九个人都是那种做梦都想复仇，都想吃仇人的肉，喝仇人血的。
“嗯？”
滕青山看着第八张纸上，“怀疑和我归元宗有关？”
第八纸张上描述的人，名叫‘薛辛’，乃是扬州武安郡人士，薛家在武安郡城也是一个古老大家族，有着两三百年的历史，不过到了薛辛的父亲‘薛成道’这一代后，薛家上下男丁一共才三个，分别是薛辛，以及薛辛的爹和二叔。
薛辛，是薛家单传！
薛辛童年、少年阶段过的非常悠闲，受父亲影响，薛辛年幼就喜欢读书，在武安郡城，薛辛都是有名的才子！不过十六岁那年，薛辛的父亲‘薛成道’得到了一样宝贝，据传是‘诗剑仙’李太白的诗帖――流云帖！
李太白，那可是至强者。
同样，在诗歌文坛中，李太白地位更是至高无上。他的一幅诗帖，绝对价值万金。对喜好诗词的人而言，这一副流云帖，可以说是命根子。
“这个薛成道，竟然得到诗剑仙李太白前辈的诗帖。”滕青山暗赞不已，“不过，可惜，也因为它遭了难！”
薛成道，得到这流云帖后，小心珍藏。
奈何，他弟弟‘薛成潜’在一次酒后的时候，无意中吐露出‘流云帖’的消息，得意洋洋向友人们炫耀。就因为这一次酒后泄露，令当时武安郡城郡守的侄子，同样喜好诗词的‘赵甫’动了心，当天便去薛家，提出要以重金购买下流云帖！
可惜，如果薛家卖掉流云帖也就罢了。
可薛成道将‘流云帖’当成命根子，怎肯卖？当时便婉拒了赵甫，并说自己根本没有流云帖，纯粹是他兄弟酒后炫耀说大话！
“这个叫‘赵甫’的真够狠！”滕青山看着纸张上那简单几句，不由心寒――‘三日后，武安郡兵卫们捉拿了薛成道、薛成潜兄弟二人入了牢狱，翌日，便诬陷薛家乃是铁衣门余孽，将薛家满门包括女眷等，共计十八人，全部抄斩，唯逃了薛辛一人’。
看着这几行字，滕青山暗自叹息。
在青湖岛的霸权面前，一个富豪家族，又算什么？冠以‘铁衣门余孽’就可以全部杀光。
在薛家满门抄斩后三个月，一场惊动整个武安郡的大事发生了――
武安郡郡守府，发生下毒大案！
整个郡守府，死了八十七人，却未曾毒死赵甫。死了这么多人，这令武安郡城郡守大怒，立即查探……最终查探出来，这次下毒竟然就是那个只懂得诗词的柔弱少年‘薛辛’做的！当即，整个扬州境内开始通缉这个叫薛辛的少年。
薛辛却隐姓埋名，隐藏了起来，消失了整整三年。这三年，据我教探查，怀疑与归元宗有关。
在今年八月份，薛辛被一镖局邀请为‘镖师’，又回到了武安郡城，现如今，正是武安郡城‘长盛镖局’的一个镖师，假名为‘武毅’。
……
仔细看了遍这人的消息。
“这个薛辛，在家破人亡前竟然只是一个书生？”滕青山有些惊叹，“先是用毒药报仇，三年后更成了一个镖师？”同时滕青山也惊叹……雪莲教的情报网实在厉害，竟然查出这个薛辛如今身份。
“消失三年？怀疑这三年和我归元宗有关？”滕青山思忖着。
“嗯，看看这小子到底怎么样吧。”
其实九个人，滕青山都可以选，不过就因为‘怀疑与归元宗有关’这几个字，就令滕青山倾向于这个薛辛。
*******
“吼~~”
六足刀篪那巨大的身体正在漆黑一片的夜空中飞行着，滕青山就这么直接站在六足刀篪背上，迎风而立。狂风鹰也偷懒在六足刀篪背上。
“武安郡！”
“当年，我就是将小B安置在武安郡的。没想到，又要来武安郡了。”滕青山露出一丝笑容，“这个叫薛辛的小子，如果真是可造之材……我就收他为弟子，可以为他出头，为他报仇！”
滕青山的目的是――和青湖岛对上！
为徒弟出头，这是一个很理直气壮的理由！恐怕谁也想不到……会有人故意去招惹青湖岛。
呼~~呼~~~
六足刀篪破风而去，从南星郡到武安郡，耗费了时间不足半个时辰。
……
武安郡城，长盛镖局对面的一家酒楼中。
“武毅老弟，这次走镖可真是亏了老弟你啊，要不然，且不说这条命能不能保住，至少，我这一条腿肯定要废掉。感激的话不多说了，老哥敬你一杯！”酒楼二楼，三名武者正一道喝着酒。
“咱们走镖，本就是脑袋别在裤腰带上，这次我帮你，下次你帮我……这些都是理所应当，哪里要说什么谢不谢的。”一名脸上有着一道刀疤的青年也举着酒杯说道。
三名武者，大口吃肉大口喝酒，显然都是走镖归来，都开心的很。
在酒楼的角落，有一名白袍背负长剑男子正悠闲喝着酒。
“这个薛辛。”滕青山瞥了眼那个叫‘武毅’的镖师，“难怪，武安郡郡守的人没认出薛辛来……这哪里是那个柔弱的，只懂得读书的少年？如果不是情报上写，我都不敢相信，三年前他仅仅是柔弱少年。”
名叫‘武毅’的镖师，也就是薛辛。
此时的他身高有七尺三寸，臂膀粗壮，虎背熊腰，脸上还有着一道划过鼻子，布满半个脸的狰狞刀疤，双眸开阖间目光犹如刀子似的。
“三年，仅仅三年，从一个柔弱书生，变成武者高手。”滕青山注意着这薛辛的谈吐、眼神，暗暗点头。
*******
滕青山悄然观察了这薛辛三天，这三天当中，最让滕青山决定收薛辛为弟子的一件事就是――这薛辛竟然在一天夜里，去了一个破落乞丐窝，给了在寒冬中瑟瑟发抖的乞丐孩子们一些碎银子。
“这薛辛，十六岁的时候，被青湖岛通缉。满天下逃……估计，也当过乞丐。估计是这个原因，才让他对这些乞丐有怜悯之心吧。”
站在黑暗角落，遥看薛辛这么做的滕青山，因为这一幕，终于决定收薛辛为弟子。
……
而后，滕青山花费了一天的时间，在武安郡城内耗费了十余万两银子购买了一座豪奢府邸，六足刀篪和狂风鹰也在夜间，以闪电般速度降临这豪奢府邸内。这府邸，被滕青山命名为‘荆府’。
“形意拳……形意形意。我跟青湖岛斗起来，就以‘荆意’的假名吧。”滕青山买下府邸，安置好六足刀篪、狂风鹰后，当天夜里，便悄然来到了长盛镖局。
长盛镖局。
凭借虚境强者领域内的感应，滕青山轻易找到了薛辛。
“嗯？难怪短短三年就能成为一个有点身份的镖师。”滕青山站在一栋楼阁的屋顶，全身宛如隐身在黑暗当中，正俯视着下方院落中，那个正在练刀的青年――薛辛！
噗！噗！噗！
薛辛赤裸着上半身，手中握着一柄斩马刀，正闪电般行走在院落当中，手中的斩马刀时而挥劈，时而斜拉，时而格挡，每一刀都仿佛前方有敌人似的。甚至于每一刀劈出，都能听到气爆声。
薛辛双眸锐利如刀，不断地练着。
“嗯？这小子没使用内劲？”滕青山有些惊讶，以滕青山对天地之力的感应，清晰能判断，这令滕青山脸上露出一丝笑容来，“这个小家伙，用的竟然是身体力量！”
薛辛的刀，非常的快！非常的狠！
“也对，他在三年前，根本就不懂武功。当时他已经十六岁……十六岁都未修炼过内劲，即使有内劲秘籍让他练，恐怕，都不会有什么成就。”滕青山很清楚，修炼内劲最好从小修炼。
“而且，他当时逃亡没人教，只能靠身体力量挥刀。可现在感觉，以他一刀威力，他最起码有几千斤力气。”滕青山暗道。
“可为什么，情报上，写，或许与归元宗有关呢？”
虽然疑惑，可滕青山没多想，静静等这薛辛练刀完毕。
“呼！”
薛辛收起斩马刀，强劲上半身上尽皆都是汗珠，他低声不断喘息着，双眸隐隐有着寒芒：“奶奶，爹，娘，二叔……还有大姐二姐，我一定会杀了赵甫他们三个混蛋，为你们报仇，一定会！”
仇恨，每天都令薛辛不敢有丝毫放松。
奈何……
他和敌人差距太大了。
……
漆黑的夜，薛辛收起斩马刀后准备回屋，就在这时候――
嗖！
一道人影宛如瞬移，突兀地出现在薛辛前方，身影诡异地凝实，正是一身白袍的背负利剑的滕青山。
薛辛大吃一惊，连后退一步。
“你，你是谁？”薛辛冷静了下来。
“小家伙。”滕青山微笑看着薛辛，“昨夜，你送了些碎银子给那些乞丐？”
薛辛心中更是震惊。
“你用的你刀，攻击我。”滕青山笑看着他，“记住，用你最厉害的刀法……说不定，我会收你为徒。”
“你要看我刀法？”薛辛忍不住一阵惊喜，他虽然不知道来人到底是谁，可是单单那突然出现的可怕轻功，他就从未见过，也从未听说过……如果真的能拜对方为师，那报仇恐怕就有望了。
“放心，我不会拔剑。”滕青山笑看着他。
“不拔剑？我，我如果伤了你？”薛辛有些担心。
滕青山哑然失笑：“伤了我？你若能伤我一丝，我就让你一年之内，达到先天之境。”
Ps：两章完毕~~从明天开始，番茄开始补欠！！！（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第二十一章 坦诚
“让我一年之内达到先天境界？”薛辛看着眼前神秘的白袍人，心中大震，“先天强者非常稀少，就算如今扬州第二宗派‘归元宗’，据传先天强者也才三四个。武者中达到先天的，万中无一。这人说，能一年内让我达先天？”
薛辛咽了咽喉咙，盯着眼前人。
在他看来，眼前白袍人，实力很可怕。
“先别做梦，想走捷径，让我帮你达虚境。前提是你能伤我。”滕青山淡然一笑，“我就站在周围三尺之内。”说着，滕青山右脚脚尖冒出金焰，滕青山脚尖在周围划出了一个圈子。
“先天真元？”薛辛心脏扑通扑通直跳。
“你尽管出手，如果逼我出了这个圈子，就算我输。”滕青山笑看着薛辛。
“前辈乃是先天强者，先天真元护体，我不可能伤得了前辈的。”薛辛说道。
“我不用先天真元护体。”滕青山平静下来，“出手吧！”
薛辛听了不由有些暗暗不忿：“就这么点小圈子，不用真元护体？还不走出圈子？在圈子内，根本没办法闪躲，如果这样，我的刀都伤不了他……我这三年刀法练到狗身上去了。”薛辛当即恭敬一声道：“前辈小心了！”
说完，手持着斩马刀，冷静盯着滕青山，一时间天地间仿佛只有他和对手‘滕青山’。
“有点意思。”滕青山仔细观察着这薛辛。
“咻！”
斩马刀瞬间化为一道冷光，仿佛泼出的水波及到滕青山身上，可诡异地滕青山身影模糊消散，半径三尺的圈子内一下子出现了模糊的四五道滕青山影子，而后影子凝聚合一，化为滕青山。
“这――”薛辛眨了眨眼，眼中满是不信。
“用你的绝招。”滕青山淡笑道。
“前辈，这是我自己悟出的狂风刀。”薛辛深吸一口气，猛地一个前冲，当冲到滕青山前方一丈远的时候，薛辛整个人攸地化为一道圆弧幻影，整个人都开始旋转起来，同时他腰间的斩马刀也化作弧形亮光！
呼！呼！呼！
凌厉的足足十八刀，环绕着滕青山所在圈子，进行疯狂切割。
“呼吸~~呼~~”薛辛站在旁边不远处，不由喘息着，额头都是汗珠。
“刀法不错。”滕青山依旧站在圈子内，不过那白袍依旧干净的很，没一丝伤痕。
“这，这怎么！”薛辛低头看看手中斩马刀，这三年来，靠着这柄斩马刀他多少次逃过劫难，多少次杀死敌人……他最信任的就是他手中这柄斩马刀了。
在薛辛看来，他这十八刀将滕青山所在圈子范围重重切割，绝对能伤到对方。
可是――
他施展刀法时也感觉到，刀刀落空，并没砍中实体。
“前辈。”薛辛猛地恭敬拱手，“是晚辈太自大……前辈就在这三尺圈内，晚辈竟然都无法击中前辈。刚才晚辈的话，还请前辈见谅。”
滕青山一笑。
一个虚境强者考验一个后天武者，如果这一幕被其他虚境强者，比如被剑宗宗主看到，恐怕也会笑滕青山太欺负人。
后天武者的刀法，在虚境强者眼里太慢了，后天武者一刀劈过来，虚境强者完全可以先跑到数丈外先杀一人，再返回原处挡住这一刀！由此就可以知道……后天武者和虚境强者速度相差多少。
没法子，虚境强者一个晃身就是一两里路。
“你的刀法还可以。”滕青山淡笑道。
薛辛心中一颤。
这个神秘强者，会收他为弟子吗？这三年，他吃了太多苦，真的很想有一个厉害的师傅教导。
“说说，你的力量怎么练出来的？”滕青山饶有兴趣道，“据我观察，你并无内劲，用的是身体力量。”作为内家拳一脉最巅峰的强者，滕青山对于使用力量的武者，那是非常喜欢的。
“前辈。”薛辛苦笑道，“晚辈并无师傅，当年在外流浪的时候，是自己苦练力量。”
“怎么练的？”滕青山好奇问道。
数千斤力气，可不是那么好练的。
如滕家庄那么多好汉，单靠自己苦练，苦练到数千斤力气几乎不可能。
“晚辈一开始是乱练，不过用处不大，身体还练伤了。”薛辛摇头无奈道，“后来，晚辈开始动脑子，我在想，我用兵器……手臂力量要大。手臂力量怎么才能大呢？我看过马匹、野狼等野兽，我发现，这些野兽四条腿的前腿甚至于更强。”
滕青山眼眸中露出一丝喜色。
“我在想，如果人也一样双手双脚，在地上爬着走，会不会增强手臂力气？”薛辛惊喜道，“没想到效果真的很好，每天我最起码七八个时辰时间，在地上爬着走，我的双臂力量在不断增加！”
“我在一座山脉里，吃着野果野物，每天爬，有一天，我吃了一颗青果子，肚子疼的很，可疼了过后，我就发现，我力量剧增。”薛辛看着滕青山。
滕青山听得露出一丝笑容。
在地上爬，的确是很简单且有效的方法。如果人类从出生开始，就和动物一样在地上爬。那么，十年二十年后，双臂力量和双腿比，也相差不大。不过这种训练方法，也不可能夸张增加数千斤力气。
这个薛辛，的确有点奇遇。
“我练一套拳法，你认真看。”滕青山郑重道。
“是。”薛辛立即瞪大眼睛，唯恐错过滕青山一招一式。
滕青山双手陡然成虎爪式，双目一瞪，顿时宛如老虎瞪目，只见形意十二形中的虎形拳在滕青山手中完全施展开，到了滕青山如此境界，每一拳都宛如真正有一头老虎在其中，甚至于滕青山的一个眼神都让人惊恐。
蓬！
滕青山双手双脚一撑，就是十余丈远，迅猛如雷――猛虎下山！
“嗤――”
利爪撕裂空气的气劲，都让周围空气激荡。
“吼~~”隐隐都听到一声老虎低吼。
一个老虎摆尾，更是令空气仿佛豆腐一样被切成两半。
旁边薛辛看的丝毫不敢眨眼。
“看清楚了吗？”滕青山收势停下。
“嗯嗯。”薛辛连点头。
“将你看到的演示给我看看。”滕青山平静看着，薛辛从小好诗词之类，脑子非常好，虎形拳本来就不复杂，薛辛轻易地记住……不过单单记住没用，这内家拳并非这薛辛想象的那么简单。
薛辛在空地上，也是一招一式演练起虎形拳。
练到中途，薛辛停下思忖着，然后又再度练，不断修正自己的招式。随着一次次修正，薛辛的虎形拳竟然也渐渐有了点味道，仅仅小半个时辰，薛辛竟然仅仅凭借一次的观看，就将虎形拳打出了一定的味道。
“嗯？”滕青山眼睛一亮，“没想到我运气这般好，哈哈……意外之喜，意外之喜啊。”
本来是为了去对付青湖岛，随便选的一人，没想到竟然找到一个内家拳天才。
其实不奇怪，薛辛曾经在大山里爬，学野兽动物飞扑等，他对‘形意’的‘意’已经有了些领悟，自然，再学虎形拳事半功倍。
“前辈。”薛辛惭愧拱手道，“晚辈只能将这套拳法练到如此程度了，和前辈刚才施展的比，晚辈就差了太远太远了。”
滕青山哈哈一笑。
差太远？
自己乃是虚境强者，入道的存在。比内家拳宗师都要强的多，薛辛的拳法，若能赶上滕青山十分之一，那就足以和先天的‘滕兽’一比了。
“你很不错。”滕青山笑看着薛辛，“武毅，从今天起，你就为我第三弟子，如何？”
薛辛大喜，‘蓬’的一声就跪下，刚要磕头，忽然他一怔。
薛辛表情复杂。
在九州大地上，师傅的地位可以说等同父亲！一日为师终生为父！这非虚言，毕竟在天下间闯荡靠的就是实力，而师傅就是传授你本领的人。
“前辈。”薛辛心中挣扎许久，盯着滕青山，一咬牙说道，“晚辈本名并非‘武毅’，而是薛辛！”
“薛辛？”滕青山故作惊讶，吃惊道，“青湖岛通缉的薛辛？”
薛辛被整个青湖岛通缉，是滕青山离开九州后，发生的一件大事，凡是消息灵通的人都知道。
“是。”薛辛低头，暗叹。
或许……
一次拜师机会就此错过，不过他不后悔，毕竟如果将来因为自己，祸害了师傅，他才会一辈子内疚。他的亲人都死了，他不想……再一个对他好的人再死。
“哈哈……”滕青山笑看着薛辛，心中完全接受了这薛辛。
如果说一开始心里还存有利用成分，现在，是真正将其当成和滕兽、杨冬一般地位的弟子。
“薛辛，从今天起，你就是我的弟子。”滕青山淡笑道。
薛辛瞪大眼睛，有些不敢相信。
“这，这……前辈，我得罪的可是青湖岛！”薛辛连道，青湖岛乃是天下八大宗派之一，在薛辛看来，就是厉害的先天强者，也不敢得罪庞然大物般的青湖岛。
“青湖岛？”滕青山眼眸中掠过一丝冷光，“就算青湖岛岛主亲来，我也一剑将其杀了。”
薛辛一怔，随即身体隐隐发颤，他知道……他碰到了不起的师傅了！
“还不拜师？”滕青山笑看着弟子。
跪在地上的薛辛惊醒，露出喜色，连磕头，砰！砰！砰！连续三声重重磕头声，薛辛抬头双眸中有着压抑不住的兴奋：“徒儿薛辛，拜见师傅！”
Ps：第一章到~~~番茄说一句，其实在地上爬，是很好健身养生的办法。
。（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第二十二章 血溅青楼
薛辛拜得滕青山为师，当然不需要再当镖师，悄悄地留下一封信，薛辛就和滕青山悄然离开了长盛镖局。
……
荆府，滕青山在武安郡城刚刚置办的一座豪奢府邸，内院书房中。
“从今天起，你就住在我这。”滕青山点起一根蜡烛，便转身坐下，笑看着眼前背着包裹的薛辛，“薛辛，先坐下，将你和青湖岛的仇怨，给我一一说来。”
“是，师傅。”
薛辛在一旁坐下后，便开始了仔细地叙说。
叙说了他和父母，和姐姐等人的浓厚亲情，也讲述了那一场灾难的过程，甚至于连下毒要杀死仇人的过程都全部说出来。
“百无一用是读书人！”薛辛摇头哈哈大笑，眼中却是有着泪花，“读书有个屁用，如果我从小就学武，就算比不上归元宗那位十七岁就达到先天实丹境界的天才滕青山，也不至于，那三个混蛋一个都没杀死！”
人生那最大的一场打击，令薛辛认为读书无用。
自此，他才全身心去学武。
“薛辛，你跟归元宗有些瓜葛？”滕青山问道。
薛辛惊讶看着滕青山，点头道：“师傅，你怎么知道的？”这话令滕青山不由吃惊，薛辛继续道，“当初我在山里一个人苦练，吃得那青果子后，有所成后。就开始在外面闯荡，机缘巧合下，和归元宗黑甲军的一些人有些交情。”
滕青山点点头。
“这个薛辛，一直想报仇，可就是没报仇能力。”滕青山暗自叹息。
“薛辛，你可想报仇？”滕青山开口道。
“当然想。”薛辛眼睛放光，随即摇头，“可我实力太差，别说去对付武安郡城郡守‘赵光佐’，就算对付那个‘赵喜’，我都没一点办法。”薛辛一共有三大仇人，分别是当初强行索要流云帖的‘赵甫’。
诬陷并且斩杀了薛家一家的郡守‘赵光佐’，以及这过程中，一直充当‘狗头军师’角色的‘赵喜’。
“你没那本领，我就给你报仇的本领。”滕青山起身，“你先在这呆一会儿！”
“是，师傅。”薛辛有些忐忑，看着滕青山离开。
空荡荡书房内，仅仅只剩下薛辛一人，薛辛看着火焰摇曳的蜡烛，目光灼灼，牙根紧咬：“我薛辛总算能够拜得名师，老天也待我不薄，我一定要认真苦修，十倍百倍的努力！爹，娘，奶奶，二叔，姐姐……我一定会将三个杂碎千刀万剐，给你们报仇！”
片刻后。
哒！哒！哒！滕青山脚步声传来。
薛辛立即平静心情，转头看去，只见滕青山拿着一玉盒走了进来。
“薛辛。”滕青山打开玉盒。
薛辛立即仔细观看，玉盒内摆放着只有两片叶子的小草，小草虽然早被摘下，可依旧让人感觉到那勃勃生机，甚至于小草叶子上恍惚有着露珠似的，滕青山淡笑着道：“这灵草，名为‘晨露草’，拥有非常神奇效果，一旦服用，即可打通全身所有经脉！”
“你先服下。”滕青山说道。
“打通全身所有经脉，这……”薛辛‘呼’的就站了起来，咽了咽喉咙，有些忐忑地看向滕青山，“师傅，这太珍贵了，我……”
“别婆婆妈妈的，吃下去。”滕青山冷声喝道。
打通全身所有经脉的灵药，在九州大地上就有，在灵草灵果当中也算是上品了。不过滕青山这‘晨露草’，是当初在端木大陆搜寻‘云梦白果’的时候，偶然得之！其实滕青山有不少灵果灵草。
一来，他自己搜寻一些。
二来，也是最多的，当初滕青山将端木大陆第一家族‘天风家族’宝藏洗劫的时候，就是将各种灵草、灵果以及各种秘籍等带走。
天风家族千年的灵宝有多少？
所以，这‘晨露草’还真的不算什么。
“汩汩~~”薛辛心中感激师傅，同时也吞下晨露草，怪异的是，晨露草到了薛辛嘴里直接化为汁水，仿佛喝水一样，汩汩地喝进肚子里。
“全身麻麻的。”薛辛表情奇怪，情不自禁身体扭动。
“好热！”
只见薛辛的皮肤毛孔不断地渗透出灰色、黑色杂质，薛辛沉浸在‘晨露草’对他的身体改造当中，丝毫不觉时间流逝。仅仅盏茶功夫，薛辛就长呼一口气，脏兮兮地脸上也露出一丝喜色。
“谢师傅。”薛辛啪地一下跪下。
“张嘴！”滕青山吩咐道。
薛辛一怔，张开嘴巴。
只见滕青山手中的玉瓶中，一滴水滴飞出，竟然直接飘进了薛辛的嘴巴里。薛辛一些惊讶地瞪大眼睛……可是片刻，他脸上就露出喜色。这滴水滴，乃是珍贵的‘北海之灵’，仅仅一滴就可以造就出后天巅峰高手，且能改造经脉。
“经脉完全通畅，对薛辛练内家拳，只有好处并无坏处。”滕青山满意点头，“体内充满内劲，也可以令他在修炼过程中，有充足能量消耗以强大身体。”
片刻后。
“师傅。”薛辛完全感到自身惊人的变化，心中不由对滕青山充满了感激。自从家破人亡后，滕青山可以说是对他最好的人了。虽然他也结交过其他朋友……可是很显然，眼前师傅才是对他最好的。
倍受过人情冷暖，别人对他有恩，他就越加记在心里。
“别傻傻在这了。”滕青山吩咐一声，“刚才我来的时候，已经命下人们烧热水了，赶快去洗澡。记住……内院，是禁止下人进来的。这热水要你自己抬进屋。”
“嗯。”薛辛看看自己，身上脏兮兮的，不由嘿嘿一笑。
******
武安郡城，暖风楼是最上等的青楼，在这青楼内最普通的花费都要达到数十两银子，堪比普通乡下人一年赚的钱。
暖风楼三楼，墙壁上悬挂着一些名人的诗词、画图，而看台下摆了十余个雕刻精美的桌子，每一台桌子上都摆放着上等的茶水。很显然……这里生意很好，看台下坐满了人，大家小声谈话，聆听着传来的琴箫声。
如今虽是寒冬，可是这三楼内却是阵阵热气弥漫，一点不冷，好似暖春。
看台上，两名身材妖娆，容貌姣好的少女仅仅穿着一层薄纱，隐隐能看到里面裸露的身体，一个吹箫一个弹琴，琴箫合奏，声音在三楼内回荡着。
而在看台下，左侧角落上，正坐着滕青山和薛辛这一对师徒。
“师傅，那边坐着的，就是赵喜。”薛辛眼神示意了一下方向，“就最前面的那个精瘦青年。”
“哦。”滕青山瞥了一眼。
坐在最前面一桌的，属于整个三楼最好桌子旁的有三人，一个看似俊秀的青年，以及一对貌美的双胞胎少女。这双胞胎少女正剥着葡萄送进这俊秀青年嘴里，俊秀青年显得很悠闲自在。
在这俊秀青年身后，还站着两名彪悍护卫。
“这赵喜，幼年被赵家买下，本是赵家家仆，陪赵家嫡系子弟‘赵甫’练武读书。”薛辛低声道，“不过这个赵喜，很有心计。不但将赵甫哄的好，而且本身还有着不错的实力。和武安郡城内三教九流，都有些关系。”
“他，和武安郡城的军队首领‘李将军’还是拜把子兄弟！暗中还做着什么大生意。连赵家家主，都收了赵喜为义子。”
“如今，在武安郡城，这赵喜，可是能和李将军，和郡守把酒言欢的，绝对是了不起的人物。”
薛辛低沉道：“必须承认，这赵喜，是一个很厉害的人物。在我看来，比赵家公子‘赵甫’还要厉害。”
滕青山微微点头。
一个家仆，能发展到这一步，此人心计可以想象。
“这赵喜跟着‘赵甫’的时候，只要赵甫想的，赵喜都能为他得到，事情都能解决地圆圆满满！当初，‘流云帖’的消息，就是赵喜告诉赵甫的。而且，诬陷、抄家的事，也是他安排的。”薛辛目光发寒，“这赵喜，我必要杀之而后快！”
薛辛的谈话，虽然被滕青山阻碍，外界听不到。可是――
远处被一对双胞姐妹服侍着的赵喜，似乎察觉到薛辛充满杀意的眼神，却陡然转头，看了一眼薛辛，薛辛却瞬间恢复平常。
“阿宝。”赵喜陡然站起，眼神示意了一下身边两美女。
“喜哥？”这对姐妹疑惑站起。
“我们走。”
赵喜却是拉着其中一个女子的手，另一只手则放在腰间，当即带着两美女、两护卫朝外走去。
“赵大公子。”青楼的老鸨，一名看起来三十岁左右的美妇人笑着迎过来，“这么早就走了？”
“嗯，今天还有事。”赵喜笑着塞了一张银票在老鸨怀里，顺手在其胸口摸一把。
可就在这时候，赵喜面色微变。
因为……
滕青山和薛辛二人也朝楼梯口处走过来。
“嗯？”赵喜不动声色地微退一步，退到老鸨、护卫等人之后。
咚，咚，咚……
薛辛已经走到护卫旁，眼看着擦肩而过，要朝楼梯处走去。
“赵喜。”薛辛陡然转头，盯着赵喜。
“哦，你是？”赵喜笑着看着薛辛，同时搂着一名美女微微挡在身前，“恕我记性不好，不知道兄弟你是？”
“是取你命的人！”薛辛一声厉喝。
咻！
一道匹练般的刀光亮起！
顿时旁边的护卫、美女还有跟在老鸨身后的青楼女子们立即凄厉叫起来。
“锵！”
刀光斩断赵喜怀中美女的臂膀，而后一声金属撞击声，鲜血溅开，赵喜竟然撞在旁边的墙壁上，轰隆一声，墙壁上撞出个大窟窿，整个身体直接朝外跃出。
轰！
仿佛下山猛虎，双目泛红的薛辛直接通过窟窿，手持滴血的斩马刀，一跃而下！
Ps：第二章到~~~还有第三章（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第二十三章 大乱子
这逃跑的赵喜，和追杀的薛辛，一前一后都从三层楼高处，跃到下面的街道上。
街道上人来人往，熙熙攘攘。
“蓬！”赵喜在地上打了个滚，站起来，拔腿就跑。
“别想跑！”薛辛脚下内劲迸发，呼的就窜了出去。
“杀人啦！”
“杀人啦！”
宽敞的街道上有一些行人不由高声喊起来，顿时不少行人连朝街道两旁避让，而在远处的行人们则是迅速朝这靠拢。街道两旁的青楼、店铺、酒楼等的客人们，也是一个个朝下观望。
“看，那不是赵大公子吗？”
“竟然有人敢追杀赵大公子？”
议论声不断，可没人插手来救赵喜。
“你是谁，竟然敢来杀我？”赵喜狼狈地逃窜，同时怒吼道。
“哼。”薛辛冷哼一声，“你这杂碎，早就该死了！”嘴上说着，薛辛手中斩马刀则是接连不断地劈向赵喜……不过这赵喜在小范围闪躲能力上的确是厉害，竟然令实力大增后的薛辛一时间无法击杀他。
“大人！”
那两个护卫也要冲出救赵喜，可是身体一颤，就软倒在地上。滕青山淡笑着瞥了一眼，手中掂着两块碎石子。
“那两个废物。”赵喜眼角余光瞥到他雇请的两大高手，竟然倒地不起，不由焦急，“追杀我的，不单单眼前一人。还有第二个人。我必须速战速决才能逃命。”对于应付眼前的薛辛，赵喜显然有十足把握。
他就是担心……
暗中那个解决了两大护卫的神秘高手。
“噗哧！”赵喜竟然左手一把抓住斩马刀，斩马刀蕴含的可怕冲击力，令赵喜身体一震，不由连退两步。
“嗯？手套？”薛辛也发现赵喜手中半透明的手套。
这赵喜目光一寒。
手持兵器地右手竟然微微高举，袖口对着薛辛。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！
一时间数十枚细小毒针同时从赵喜袖中喷出，这毒针好似绣花针般，加上速度快、距离近，薛辛根本没法躲避，不由吓得眼睛瞪得滚圆：“不――”他不甘心死，他还有大仇没有报！
嗖！
一道幻影，滕青山出现在了薛辛身侧，同时挥了一下右臂，数十枚毒针几乎同时被滕青山右臂上袖子给卷去。
“这――”看到滕青山突然出现且轻易截住他的暗器，赵喜心中一凉，他完全确定，“是先天高手，而且应该是先天实丹乃是先天金丹！完了，完蛋了……”从一个仆人一步步爬上来。
赵喜的眼力、心计，那是极高的。
“我就要死了吗？不，不……”赵喜一瞬间宛如疯狂，连盯着滕青山，凄厉喊道，“不，你们不能杀我！！！”
滕青山却懒得看一眼赵喜，而是瞥了一眼自己徒弟‘薛辛’。
薛辛额头有着冷汗，刚才他生死边缘走一圈，的确吓怕了。
“师傅。”薛辛有些惭愧。
“好了，先杀了他。”滕青山吩咐道。
薛辛转头看向赵喜，赵喜面色惨白，状若疯狂，此刻的赵喜……明知神秘高手‘滕青山’在场，他没机会逃跑。
“你们不能杀我。”赵喜从怀中取出一块深青色令牌，急声道，“我是青湖岛在武安郡的外门执事，这里又是大庭广众之下，你们若杀我……”赵喜没多说，他相信眼前两个高手会明白的。
“执事？”滕青山笑了声，“更好！”
“更好？”赵喜一愣。
“噗哧！”刀光亮起。
“不――”
一声凄厉响彻天地的声音从赵喜口中响起，一颗头颅抛飞起来，甚至于在头飞起来的瞬间，这赵喜口中还在嘶喊着，凄艳的鲜血仿佛水一样从赵喜的断颈处朝外喷发而出。街道周围不少围观妇人们发出惊呼声。
“终于杀死一个。”薛辛盯着那跌落在地面上那颗人头，心中跌宕起伏。
“我们走。”滕青山开口道，薛辛惊醒过来：“是，师傅。”
当即滕青山、薛辛二人迅疾地进入人群，消失不见。而街道上还有着大量的人们围在这，盯着那具尸身议论纷纷――这武安郡城的风云人物，在武安郡城，堪称只手遮天的‘赵喜’就这么被当街斩杀了。
******
仅仅片刻。
足有数百人的一群人正疯狂赶过来，冲在最前面的则是一名貌美妇人，这妇人脸色发白，头发都凌乱的很。
“让开！”“让开！”……
大量呼和声响起。
街道周围不少围观行人连避让开，这数百号人则是迅速地将发生追杀的地方给重重包围住。
貌美妇人看着那尸体，脸色顿时煞白，不由凄厉叫了一声：“阿喜！！！”跪下，颤抖着手抱住了那头颅。
“是谁！是谁杀死阿喜的，是谁！！！”
貌美妇人仰头嘶喊，状若疯狂。
“夫人，夫人。”两名侍女见他们夫人这么疯狂，也有些惶恐。
“给我查，快给我查，查出来，到底谁杀死阿喜的！”妇人怒视周围，“不管是谁，我要把他千刀万剐！！！”周围数百号人根本不敢多废话，立即一个个冲进人群，开始抓住行人们就询问。
……
武安郡城，将军府。
穿着裘衣，惬意躺在椅子上，手中拨弄着铁球的大胡子汉子，正眯着眼哼着小曲，时而调戏旁边的侍女。
“将军，将军。”外面传来急切声音。
“闹腾什么？”这将军不满地睁开眼。
外面冲进来一名中年军官，这军官急切道：“将军，出大事了，那赵喜在暖风楼下街道上，被人当街杀了。”
“什么！”将军一骨碌爬了起来。
“赵老弟死了？”将军不敢相信，“这，这怎么可能？这赵老弟本身实力就不错，是一流武者，就不提他的护卫，赵老弟那也是小心谨慎之人，怎么被人当街杀了？”如果被毒死罢了，当街被杀？
太诡异了。
“他死了，那生意……”将军皱眉，赵喜负责的生意可有他的一份，赵喜一死，麻烦就大了。
“将军，现在赵喜那婆娘，正在暖风楼下街上哭着呢。”中年军官急切道。
“赵喜媳妇？那位青湖岛大小姐？”将军一惊，连喝道，“走，我们快赶过去……”
“老四！”将军猛地一声大喊。
“将军。”远处传来喊声。
“一营二营兄弟，都集合，出发！”将军嘶喊道，这城卫军的一营编制，比归元宗黑甲军一营人数要多的多，一营人马可是足足有两千号人。两营，那可就是四千号人。
……
赵喜的府邸中，此刻城卫军李将军本人，正带着一群亲卫赶到了这。
只见整个府邸已经处处缟素，哭泣声老远就听到了。
“李将军。”那位年轻妇人一身白色丧服，走出大厅。
“弟妹，这，这到底是怎么回事？”李将军急切道。
“怎么回事？”这年轻妇人眼眸泛红，咬牙盯着李将军，“我怎么知道是怎么回事？我家阿喜，还不是跟着你们一起做事的，现在阿喜死了……你们还不知道，到底是谁干的？其他我不管，那凶手，一定要抓住，千刀万剐！！！”
李将军脸色微微一沉，不过一想到对方身份，便忍了忍。
“别太难过，弟妹。”李将军安慰道，“放心，在武安郡，还没有我找不到的人！既然敢杀我兄弟……我一定会让他们后悔来到这世上！”
李将军恨啊！
不单单是为赵喜报仇，更重要的是，赵喜的死，令李将军损失极大啊。
“对，让他们后悔来到这世上！”这妇人气急。
不得不承认，这李将军和赵喜府邸的人，在这武安郡消息的确灵通，短短半个时辰之后，他们就收到消息，那两个凶手进入了一座府邸――荆府中！
******
“快！”“快！”
穿着铠甲的军队仿佛黑暗洪水，很快就将荆府前所在街道给完全布满。
“将这荆府给我围住，重重围住。”李将军怒声喝道。
“是，将军。”
铠甲撞击金属声不断，两千名军士将整个荆府包围地严严实实，水泄不进。还有两千名军士以及赵家数百号人，正堵在荆府府门外，而李将军和赵喜夫人，也是在人群中，怒视着荆府府门。
“关门？”赵氏夫人冷笑一声，喝道，“给我撞开大门！”
就在这时――
“咔！”的一声，木栓拉开的声音响起。
“哐哐哐~~”两扇大铁门被缓缓的打开，荆府本身的不少护卫们早就退的老远，不过，一名看似潇洒的白袍负剑青年以及一名脸上有着狰狞刀疤的青年一前一后走出大门，站在大门口。
一片寂静。
薛辛看着外面密密麻麻数不尽的黑甲军士，即使在师傅旁，也依旧感到紧张。
“就是他，是他杀死的赵喜大人。”站在赵夫人身侧的一名三角眼男子怒指薛辛。
“是你！”
赵夫人一瞪眼，怒视薛辛，“你敢杀我男人！我要你家满门死绝！！！”
旁边的李将军也是脸色一沉，怒视着薛辛：“竟然敢当街杀死我青湖岛外门执事，这是灭族大罪，来人……给我将这荆府，所有人都押了！”
一声令下！
顿时李将军身后，站满整条街道的军士们立即汹涌地，仿佛海水一样朝荆府涌去。荆府内的护卫、丫鬟们一个个吓得都哭起来，不少人都高喊：“大人啊，和我们无关啊。”“大人，饶命啊。”
一片混乱。
滕青山目视着朝荆府大门冲过来的军士，猛地脸色一沉，怒喝道：“滚！”
“滚！”“滚！”“滚！”……
顿时冲在最前面的军士们仿佛被无形冲击波撞击一样，一个个都倒地，痛苦地捂住耳朵，足足上百号人倒地，其他上千号人军士虽然没倒地可也一个个脸色发白。那赵夫人也是脸色发白，唯有李将军显得很镇静。
“你是谁？”李将军脸色一沉，怒喝道，“胆敢和我青湖岛为敌不成？速速交出人犯，我饶你无罪。如若抵抗……你就是共犯！死罪！”
即使是先天强者，面对掌控近十万大军的一郡将军，也得低头。
Ps：三章完毕~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第二十四章 故意为之
这李将军周围，可是足足有着数千名亲卫，携着数千军人的气势，这李将军一番喝斥，恐怕就是刚刚踏入先天的高手也得思忖思忖……毕竟就算先天金丹强者，面对数千大军，也得选择退让。
“共犯，死罪？”滕青山露出一丝笑容，仿佛面前数千号人是空气似的，笑看着李将军，“这位将军，我也提醒你一句，闯入我这荆府，也是死罪！”
李将军一怔。
“只要你的军士，有一个闯入我的府邸，我就取你性命，你信是不信？”滕青山微笑着，仿佛在说一件很普通的事情。可他的前方，却是手持着兵器的充满煞气的军士，甚至于铠甲、兵器上隐隐都能闻到血腥气。
面对大军，谈笑威胁对方敌军，这一幕让人想发笑。
可在场没一个人敢笑！滕青山之前的一声怒喝，早让不少人心中发颤了。
“你――”李将军脸色难看，暗忖道，“这个神秘高手到底是什么人？看他一声怒喝就有如此威势，应该是一个先天强者。荆府荆府……这九州大地上，出名的、厉害的先天强者我也知道，似乎没有姓荆的。”
虽然如此想，可李将军谨慎起见，还是喝道：“你是何人，报上名来！”
“哦？”滕青山看了旁边徒弟‘薛辛’一眼。
薛辛领会滕青山意思，立即上前一步，洪声道：“我师傅姓荆，名易！”
“荆意？”李将军思忖着，“这个名字，从未听过。哪冒出来的一人？”不但李将军疑惑，在李将军身旁的那位赵喜夫人也在思索……须知，她乃是青湖岛核心弟子，介绍天下间先天强者讯息的书籍她也看过：“绝对没有一个叫荆意的，估计……这荆意是刚刚突破达到先天。”
“荆意！”
李将军略微退后，顿时更多的军士将他保护好，他洪声道，“你这个徒弟，胆敢当街杀死我青湖岛外门执事，这是大罪！你作为师傅……没有管好弟子。我们青湖岛也可以既往不咎，毕竟不听话的弟子还是有的。你现在，还是将你的弟子交给我们处置……一切好说，否则时间拖久了……”
在场人都知道李将军这话的意思。
时间一久，青湖岛肯定会派先天强者带领一些厉害高手过来，到时就晚了。
“这位将军。”
滕青山看着李将军，淡笑道，“我也懒得和你废话，你还是带着你的人马快点走。至于事后，你是要带更多人马，还是要上禀青湖岛，我也懒得管。至于我这弟子……谁也不能动。”
说完，滕青山转头就朝府邸内走，同时吩咐道：“徒儿，关门！”
“是，师傅！”在万千军士面前，薛辛有些兴奋地大声应道。
“你……”滕青山这幅高高在上，不屑一顾的态度，完全激怒了李将军。
旁边那位赵喜夫人，更是大怒，嘶声怒骂道：“荆意，我不管你是谁，你的弟子当街杀了我男人！杀了青湖岛外门执事，你这个师傅还这么嚣张，怎么，以为我青湖岛无人？所有人给我上，抓住这荆意弟子，我赏百万两白银！”
百万两白银？
一个大富商全部家产估计也就这么多。
未等李将军下令，首先赵喜夫人麾下的数百人就一个个嘶嚎着冲过去。
“兄弟们，杀啊。”不少军士们也一个个红眼冲上去了。
先天强者很厉害？
怕个鸟！
先天强者再厉害也就一个人，能同时杀几个人？他们上千号人一起涌上去，谁如果抓住了这个‘荆意弟子’，那可是百万两白银啊。那可是真正发了！
“哼。”滕青山面色一沉。
嗖！
一道模糊幻影瞬间出现在赵喜夫人身侧，这位赵夫人一怔，滕青山却是直接抓住她的颈部。
嗖！
幻影消散。
滕青山便抓着赵夫人出现在了荆府大门门槛处，那冲上来的大群人马距离门槛还有三四丈距离。由此可以看出滕青山速度之快。
“停，停下！”赵夫人立即凄厉喊起来。
冲在最前面的，直属于赵夫人麾下的一群护卫、家仆，一个愣愣看着仿佛老鹰抓小鸡似的，被滕青山抓着的赵夫人……这些家仆、护卫后面的众多兵卫们也是一个个愣住了。刚才悬赏是赵夫人悬赏的。
如果赵夫人死了，就算他们抓住那个‘荆意弟子’，又找谁得悬赏呢？
“住手。”李将军也急声喊道。
滕青山笑看着李将军：“先让你的人，退远点。”
“所有人都退下，都退下。”李将军连喝道，众多傻愣愣的护卫、兵卫们只能一个个后退。李将军额头却是渗出了冷汗……赵喜死了只是一件小事。可是，如果赵喜夫人死了，那就麻烦了。
赵喜之所以，能令赵家收为义子，能和李将军拜把子，靠的就是这个女人！
那可是能通青湖岛最高层的女人。
“荆意，我看，你还是先放了赵夫人。”李将军挤出一丝笑容，“赵夫人她是死了男人，所以悲愤之下才这样。你得谅解！她一个女流……荆意你贵为先天强者，就放了她吧。其他事我们好说。”
滕青山扭头，和旁边的薛辛相视一眼。
好说？
李将军想好说，滕青山都不会好说。
“如果和你和谈了，我怎么找青湖岛麻烦？”滕青山心中暗道，“这武安郡的郡守‘赵光佐’，按理说，也该来了。数千名兵卫聚集在这，如此大事……他一个郡守，怎么能当成没看到？”
之前滕青山和薛辛，被人发现进入‘荆府’，这纯粹是滕青山故意的！
否则，若是想杀那赵喜，以滕青山手段，暗中杀了，恐怕都无人知道。
可是――
滕青山的目的，就是招惹青湖岛！
“好说？”滕青山在数千大军面前，冷声喝斥道，“我荆府，也是那些兵卫所能擅闯的……既然是这女人下令，死罪可饶，活罪难逃。”说着滕青山右臂略微一用力，那个赵夫人就抛飞了起来。
“啊！”赵夫人在高空中发出一声痛苦惨叫，捂住腹部。
“夫人，夫人！”
不少家仆、护卫们连慌忙接住赵夫人，赵夫人却是捂住腹部，怨恨转头看向滕青山，嘶声凄厉道：“你，你废了我丹田！”对一个练武之人，从小就要修炼内劲感受气感，而后一步步来，才能拥有深厚内劲。
内劲，可以让人有着强大实力。同时，也能令女人缓慢衰老。
一个普通女人，活个六七十岁算不错了。可是一个内劲巅峰高手，却能活到一百二三十，甚至于直至一百五十岁这个大限。如果达到先天，容貌更是几乎永驻，一百多岁都能保持突破先天时的容貌。
内劲没了，女人衰老速度大增。
女人最重视容貌，这赵夫人，岂能不恨滕青山？
“这个女人，肯定也会恨我，在她师傅面前搬弄我的是非。”李将军愈加恼怒滕青山。
“荆意，你这是……”李将军气急。
“哼，我这荆府，岂是你等撒野的地方？”滕青山瞥了一眼李将军，“相信李将军也知道……我取你性命，如探囊取物般容易，还是乖乖给我滚远点吧，否则，我不介意也废掉你的丹田。”
说完后，滕青山甚至于看都不看李将军一眼，转头朝府邸内走，薛辛立即准备关门。
“徒儿，算了，不用关门。”滕青山那平静声音从府邸内传出，几乎在每一个兵卫耳边响起，“我倒是想看看，有谁找死，敢擅闯我荆府。”
李将军气的满脸通红，牙齿紧咬：“欺人太甚，欺人太甚！！！”
……
府邸内。
滕青山悠闲在前院一座亭子中，躺在椅子上，而徒儿‘薛辛’则是站在一旁，脸上泛红，双目光芒直闪，既是兴奋又是忐忑：“师傅，咱们这样，纯粹是等于给这李将军脸上狠狠抽一巴掌再践踏几脚，他们会就这么算了？”
“不算了，才更好。”滕青山淡笑。
“师傅……”薛辛并不知道滕青山计划，心存疑惑。
“等会儿你就知道了。”滕青山说道。
同时滕青山通过领域，清晰感应到……又有一批人马迅速地朝自己府邸赶来：“嗯，十有八九，应该是武安郡郡守‘赵光佐’。事情闹这么大，他这个郡守岂能不露面？”
按照滕青山的计划――
等的就是赵光佐露面。
滕青山耳朵一动，就听到府门口声音――
“赵大伯，你一定得给我报仇啊！！！我丹田被那个荆意给废了，阿喜也被那混蛋的弟子当街斩杀啊，你可一定得给我还有阿喜报仇啊。”那赵夫人哭诉声响起。
“放心，没人能得罪我青湖岛，还能逍遥自在的。”浑厚声音响起。
滕青山听地微微一笑，站起身来。
“师傅？”薛辛有些惊讶，他可没听到外面声音。
“跟我走，去正门。”滕青山淡笑着说道，薛辛虽然疑惑，不过还是谨尊师命，跟随滕青山一道来到了正门处。
******
荆府正门大开，可是，数千名军士都在街道上根本不敢闯入府邸内。
当滕青山和薛辛出现在正门口，立即吸引上千号人目光聚集。
“嗯？”薛辛忽然死死盯着被大量亲卫簇拥着的一名高大中年男子，万千杀机涌上心头，“赵光佐！”
“徒儿，这第二个，不是来了？”滕青山淡笑道。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第二十五章 赵丹尘
薛辛一听，顿时明白自己师傅刚才那么做的原因：“原来，师傅都是为了让我报仇！”
三大仇敌――赵喜、赵光佐以及正在青湖岛的‘赵甫’。
“在下赵光佐，正是这武安郡郡城的郡守。”穿着雍容的高大中年男子，在众人簇拥中，遥看着滕青山，“我听李将军他们说……你的弟子杀死了我青湖岛外门执事‘赵喜’，你又毁了赵喜夫人的丹田，不知，李将军他们有没有冤枉你？”
滕青山看着这赵光佐。
“不错，赵喜是我徒儿所杀，那妇人也是我毁的丹田。”滕青山点头承认。
“不知荆意你可给我青湖岛一个交代？”赵光佐微笑道。
“交代？”滕青山一笑，目光隐隐发寒。
赵光佐见到这一幕，却没再多说：“这个叫荆意的，没想到这么不识抬举。不过……听之前他们说的，这荆意实力极强。特别是轻功……更是快的惊人，诡异莫测。哼，暂且让他得意几日。”
赵光佐当即转头。
“我们走！”赵光佐一声令下，便带着一队亲卫欲要离去。
“赵大伯。”那赵夫人连抓着他。
李将军则是跟随赵光佐，赵光佐转头看了眼赵夫人，瞪了眼：“回去再说。”
“赵光佐，赵郡守，我看，你还是留下吧。”滕青山笑声回荡在街道中，一道模糊身影穿梭在人群中迅速靠近向郡守‘赵光佐’。
“保护大人！”
“保护郡守大人。”
立即一片混乱，众多军士们立即拼命地欲要保护住郡守‘赵光佐’……可是在滕青山诡异的身法面前，根本没人能阻拦滕青山。其实若非滕青山故意隐藏实力，一个闪身就能抓住赵光佐。
此刻滕青山，只是表现地好似先天高手罢了。
可是即使如此，仅仅一个呼吸功夫，滕青山就站在了赵光佐身侧，右手则是掐住了赵光佐的颈部。
“大人。”
“郡守大人！”
那些兵卫，以及李将军等人都慌了。
“你，你要干什么？”赵光佐感受到颈部被掐住，不由有些紧张，连道，“荆意，我跟你可是无仇无怨。”
“你让所有人都让开。”滕青山吩咐道。
“让开，都让开。”赵光佐连吩咐道，他很清楚……九州大地上，能成为先天强者的哪一个不是杀伐果断？恐怕他一个犹豫，对方就能取他性命。
哗哗~~
众多兵卫立即让开一条道，直通向荆府。
滕青山就抓着赵光佐颈部，朝荆府走去，很快便走到正门口处。
“荆意，你先放了郡守大人。”李将军连急切道。
“荆意兄，你还是放了我吧。”被滕青山掐着，赵光佐一副好人样子，好心劝说道，“我跟你无怨无仇……你抓住我，如果能对你有帮助还好，可是，你抓我，对你一点好处没有啊。”
滕青山惊讶瞥了一眼这赵光佐，暗忖：“这赵光佐，处乱不惊，不是那种胆小之人。”
若胆小的人，此刻恐怕就会惊恐、歇斯底里了。
“徒儿，关门。”滕青山掐着赵光佐，朝府内走。
“是，师傅。”薛辛高声应道。
“荆意，放了郡守大人。”李将军急切连喊道。
可回答他的却是――
“哐哐哐~~”两扇大门正缓慢关闭。
哐当！
荆府大门完全关闭上，而府门外街道上熙熙攘攘数千人，还有着将荆府重重包围的军士，都在等李将军命令。
“将军，怎么办？”几名军官在李将军身侧。
李将军一肚子火，低骂一声：“能怎么办？回去，先回去！都是那个赵喜……什么时候惹上一个先天高手了，现在搞成这样，能怎么办！”郡守赵光佐在对方手里，他们也没有其他办法。
旁边赵夫人也不敢多说。
当即，李将军带领着四千多号人，又狼狈灰溜溜地离开了。
******
荆府内院当中。
“荆意……”被滕青山掐着，赵光佐连道，“不，荆意大人！我和你无仇，你折磨我，这，这算什么事呢？”
滕青山看了他一眼。
“只要荆意大人你放我走……就算赵喜之死，我也会想办法为大人大事化小，小事化了的。”赵光佐完全换了一副模样。
“哦？”
滕青山一副惊讶显得高兴的模样。
“大人尽管放心，一切我来做。不就一个赵喜吗？要摆平这事，只需要将他那女人给摆平即可。在这武安郡，还没有我解决不了的事。”赵光佐一副自信的样子，可这时候，旁边的薛辛却是死死盯着赵光佐。
“嗯，你很聪明，可惜――”
滕青山摇头，一挥手掌。
蓬！
拍击在赵光佐的腹部，赵光佐脸色猛地一变，变得煞白，一丝血迹从嘴角流出。
“你，你……”赵光佐瞪大眼睛，死死盯着滕青山，“废了我的……”
一掌，已然废了赵光佐丹田。
“你是和我无怨无仇，可惜，你和我的弟子，有大仇。”滕青山转头就走，同时吩咐道，“徒儿，这里的事就交给你了。这个赵光佐……你来处置吧。”
“有大仇？”
赵光佐转头，死死盯着薛辛，连道，“你，你是谁？我不认识你，你是不是弄错了？不……或许我的手下和你有仇，可是这都是我手下做的，跟我无关的。”
薛辛冷然一笑：“赵光佐，听清楚了，我叫――薛辛！”
赵光佐眼睛瞪得滚圆，一句话说不出了。
听到‘薛辛’二字，他就知道完了……当初定‘薛家’为铁衣门余孽，将薛家满门斩杀。如此大事，肯定是需要他这个郡守下令的。
“赵光佐，赵郡守大人……哼，你的一声令下，我薛家满门啊！全部死光！”薛辛双眸泛红，甚至于眼角有着血丝，当初‘赵甫’想得到‘流云帖’，赵喜出鬼主意，而下令的却是赵光佐！
“你不是说，我薛家是铁衣门余孽吗？今天，我这个余孽，就好好‘报答’你。”薛辛猛地一挥手掌。
啪！
赵光佐被一巴掌抽地飞了出去，砸在亭子旁柱子上滚落在地上，赵光佐满脸惨白，仰头狂喊：“救命，救――”凄厉声音噶然而止，因为薛辛一脚踩在了赵光佐嘴上，赵光佐脸上都是惊恐之色。
“别急，我奶奶，我爹，我娘，我二叔，二娘她们，还有姐姐，妹妹……他们的仇，咱们慢慢算。”薛辛卸下赵光佐嘴巴，便拎着赵光佐朝地窖走去。
******
滕青山盘膝坐在练武场，他的前方就是庞大的六足刀篪，六足刀篪正可怜巴巴看着滕青山，希望滕青山练拳，可滕青山却在思考着事。
“赵光佐，是一郡郡守，一声令下，就能轻易将一个家族满门抄斩！不知道多少人，畏惧这赵光佐。”
“而现在，他却沦为阶下囚。”
“一切，都是因为地位，因为实力。”
滕青山暗叹，地位是靠实力带来的！
前世社会，对普通人而言，钱就是‘地位’，而前世社会的黑暗世界，滕青山这些杀手中，一个ss级杀手和一个a级杀手，地位也完全不同。如果当初一开始滕青山就是ss级杀手，小猫就不会死！
而今生……
若早先一开始，自己就是虚境强者，小青也不会死！
“实力！一切都因为实力。”滕青山暗道，“想要谈道理，最起码有实力才能谈！没实力，直接一剑杀死，谁和你讲大道理？”
“嗯……”
“这次我抓了赵光佐，堂堂一郡郡守。青湖岛绝对不会无动于衷。”滕青山露出一丝笑容，“这赵光佐，乃是青湖岛中赵家一脉，赵家一脉……好像那‘赵丹尘’，就是赵家一脉中人。”
……
一个有着过千年历史的超级宗派，里面会自然而然分一些派系出来，以家族形式分派系，是很正常的。
赵家，就是青湖岛中比较强的一个家族。
如今赵家中最强者，正是断臂的‘赵丹尘’。而‘赵光佐’能当一郡郡守，在赵家地位也极高。
……
青湖岛，丹尘阁。
这是专门为‘赵丹尘’建造的一座楼阁，楼阁外，正有青衣弟子在扫地。
青衣弟子一看到远处来人，大吃一惊连恭敬站好，躬身道：“岛主！”
走来的三人，为首一人龙行虎步，双目好似有电光，一头金色长发，正是青湖岛岛主‘铁樊’，铁樊带领着二人，直接进入丹尘阁。
丹尘阁中的中庭院中，独臂的银发俊美少年正缓慢施展着剑法，剑法竟然产生道道模糊幻影。
嗤！
神剑入鞘，赵丹尘微笑看向来人：“岛主。”
“赵长老。”铁樊无奈一笑道，“你赵家，出事了。”
“什么？”赵丹尘一惊，一个老人最重视的就是家族后代，他目光落在铁樊身后的一名老者身上，连喝道，“怎么了？”
“大伯。”这老者恭敬急切道，“武安郡城内，有一个叫荆意的先天强者，纵容弟子杀了赵喜，而后光佐这孩子，带领不少人马去找这个荆意。没想到光佐直接被这个荆意给掳进他的府邸，现在生死未知啊。”
赵丹尘脸色微变。
如今赵家，也就他一个先天……而除了他外，地位最高的就是赵光佐了。
“赵长老，不单单如此，连古雍师兄的那个女弟子，也被废了丹田。”铁樊说道，“就是那荆意废的，所以……就请赵长老出马了。”
“放心，此事交给我！”
赵丹尘双眸掠过一丝寒光。
Ps：第二章到~~还有第三章。隔了近四年，滕青山和赵丹尘即将再度相见……
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）


第九篇 青山归来 第二十六章 古雍
傍晚时分，寒风吹起，令青湖掀起道道波浪。
披散着长发，穿着脏兮兮袍子，身材高大的船夫正划动着船只，最终停在青湖岛岸旁。就在这时候，远处一道人影化作一道模糊残影迅疾赶来，扑通一声，那人影落在了船只内，正是独臂的赵丹尘。
“古雍。”赵丹尘看着船夫。
“赵长老。”古雍露出了一丝笑容。
如今的古雍，正是以真实容貌示人。青湖岛前任‘岛主’古雍，成为船夫的消息，早传开了。
“麻烦你送我一趟了。”赵丹尘微笑道。
“好。”古雍微笑着点头，开始划动着船桨，古雍每一次划动速度并不快，可是却有着一股奇异的节奏……正是他这种划船方式，令船只的速度在不断增加，从一开始慢悠悠，直至犹如离弦之箭。
嗖！
船只破浪前进，古雍很平静的划船。
见如此模样的古雍，赵丹尘心底暗喜：“古雍的进步果然惊人……师祖的方法的确是好。这才近四年功夫，古雍实力比当初就高了一大截！至少，现在的古雍，和当初大延山一役中的‘诸葛元洪’比，也是相差无几。”
青湖岛内，最有希望一步登天，成为虚境强者的，正是这古雍！
“古雍。”赵丹尘忍不住开口道，“我看，你如今还是闭关潜修的好。如今划船……只是浪费你时间。”
“算不上浪费时间。”
古雍淡笑着道，笑容让人心自然宁静，“每次划船送过往之人，感受世间冷乱，我甘之如饴。不过……师祖也说了，如今九州大地不宁，那青州‘天神宫’有着大野心，担心那天神宫派人来杀我，所以，三天后，我就会选择闭关潜修，好突破达到虚境。”
赵丹尘露出一丝笑容。
“赵长老，你这次是去哪？”古雍微笑问道。
“武安郡城。”赵丹尘摇头笑道，“不知道哪冒出的一个先天高手，竟然掳了光佐这孩子。”
“光佐？哦。”古雍微微点头，“不过赵长老，你也小心点。如今天下不稳，凡是小心为上。”
赵丹尘点头，表示知晓。
突然，船只速度锐减，很快，极为缓慢地靠岸。
“到岸了。”古雍微笑道。
赵丹尘微微一拱手，便一跃而起朝不远处，青湖岛建的驿站赶去，那里有专门马匹供应。当然……如黑魇马等马匹，这等驿站是没有的。不过武安郡城距离青湖岛并不算太远。
******
武安郡城，荆府，清晨时分。
“赵长老，就是这。”
普通人打扮的李将军正和赵丹尘，站在街道角落，遥看荆府。
“哎，那就是荆府啊，啧啧，听说荆府的主人是先天强者呢。”
“嗯，城卫军上万人都没敢闯进去，那府主，那可是了不得。”
走过荆府前街道的过往行人，经常对荆府指指点点，并且感叹一番，对普通人而言，先天强者实在太少见……在武安郡城内，越传越夸张，早就将这荆府主人，传得拥有着无敌的实力。
“你就在这，我进去看看。”赵丹尘低声吩咐道。
“是。”李将军恭敬的很。
只见赵丹尘恍若普通行人，走到荆府旁的院墙墙角，而后一个晃身，便跃进了荆府府内。
“哼，那个荆意嚣张的很。”李将军目视荆府，心底嗤笑，“现在赵长老去，看他还狠不狠，真想看到这荆意被抓住的狼狈样子！”这位李将军前两天，在荆府门前可是大大的丢了面子。
……
荆府，内院练武场上。
滕青山正演练着《土行之拳》，转而又变成《金行之拳》……旁边那头六足刀篪正趴在那，时而它的两根巨型刀腿还挥舞着，隐约有着金行之道的味道。
“噗！”“噗！”……
薛辛则是苦练着‘形意十二形’，宛如一头凶悍的野兽，一招一式，显然已经得了其中三味。
“嗯？”滕青山停下拳法。
“吼~~”六足刀篪立即发出不满地低吼声。
“这青湖岛的人，竟然偷偷摸摸进来。够谨慎的。”滕青山摇头，同时喊道，“薛辛。”
“师傅。”薛辛连跑过来。
“跟我来。”滕青山没多做解释，就朝外走去。薛辛对滕青山是既感激又佩服，也没多问，乖乖跟着。
唯有六足刀篪只能无奈地独自在那琢磨它的‘刀法’。
******
此时乃是清晨时分，天蒙蒙亮，荆府的护卫、丫鬟大多还在熟睡，只有部分起床。
在一角落中，赵丹尘单手掐着一名护卫的喉咙。
“我真不知道了。”护卫连摇头，“我们家老爷，是刚刚买这府邸，除了刚才说的，别的，我们真不知道。”
“刚刚买这府邸？”
赵丹尘思忖着，“看来是刚来武安郡城。”
“可知道，你家老爷抓的武安郡城郡守‘赵光佐’，藏在哪了？”赵丹尘低声道。
“在内院，我亲眼看到的。”护卫连道，“就被绑在柱子上。”
“哦？”
赵丹尘满意点头，微微一笑。
“大人饶命，你打晕我吧，我不会说的。”护卫连道。
赵丹尘左手用力，咔嚓！护卫眼睛瞪得滚圆，鲜血从喉咙朝外流出。
“这个荆意，还真神秘。”赵丹尘化作一道青烟，穿梭在府邸内，“在这买了府邸，竟然不允许任何丫鬟、护卫进入内院。看来，这内院当中有一些秘密。”所谓艺高人胆大，断臂后又有突破的赵丹尘，还真不怕。
自信能排《天榜》前十，还怕啥？
比他强的先天强者，他几乎都认识。
至于……可怕之极的虚境强者？在赵丹尘看来，虚境强者何等身份，是不会轻易和青湖岛对上。
嗖！
一跃，赵丹尘便跃入了内院当中，内院前院很是空旷，在右侧正有着一个大花池，花池旁还有着亭台楼阁。
“嗯？”赵丹尘面色一变。
只见那亭台的其中一根柱子上，正绑缚着全身染有血迹的一人。
“这……”赵丹尘靠近一看，不由睚眦欲裂。
“光佐，光佐。”赵丹尘压低声音喊道。
这被绑缚的人，艰难地睁开唯一一只眼，透过血痂，才隐约看到来人，不由激动发出：“啊，啊……”的声音。
“嗯？”赵丹尘一看赵光佐嘴巴，再看赵光佐的全身等各个部位，气的脸色发紫，“这荆意，竟然挑掉了光佐手筋脚筋，还废了他的内劲，还让他成了哑巴。已经是一个废人，没用的废人。”
这样的赵光佐，势必无法继续成为武安郡郡守。
“荆意，你这是找死。”赵丹尘目光发寒。
可就在这时候……
“竟然敢擅闯我府邸，找死不成？”一道背负着利剑的白袍人影走了过来，在白袍人影后跟着的正是薛辛。
“你就是荆意。”赵丹尘冷漠盯着白袍人。
“你……独臂？应该就是赵丹尘吧。”滕青山看着来人，心中则是唏嘘……当初在大延山，面对先天金丹强者滕青山只能狼狈逃窜，而如今，所谓的先天金丹强者，在虚境面前好比蹒跚走路的婴儿。
赵丹尘心中暗惊：“这人知道我是赵丹尘，竟然丝毫不担心？”
他察觉到不妙。
“你是谁？”赵丹尘冷声喝道，“你不是荆意！这九州大地，没有一个叫荆意的厉害强者。”
“哈哈……九州大地强者无数，你一个赵丹尘，又能看到几个？”滕青山不由摇头嗤笑，天神宫那么大的宗派，未暴露前，九州大地没几个宗派，知道天神宫那几大天神的存在。
“那你为何与我青湖岛为敌？”赵丹尘喝道。
“赵丹尘，你一个先天金丹，也敢在我面前大呼小叫？”滕青山摇头一笑，“真不知道，你青湖岛那位臭瞎子，到底是怎么教你们这群弟子的。”
赵丹尘不由脸色涨红：“你，你敢……”
瞎子剑圣，外人都称呼‘天眼剑圣’，不敢说‘瞎子剑圣’，更别说‘臭瞎子’了。
“怎么，说那臭瞎子几句不行？”滕青山淡笑着，朝绑缚着的赵光佐走去。
“嗯？这个叫荆意的，会不会看到我后……就想逃跑？所以，故意在这说大话吓我。趁我不注意，逃掉？”赵丹尘不由如此想到，这种故意说大话糊弄人，然后好逃命的事情是经常有的。
“整个九州，就那么点虚境强者。而且大多都在各大宗派坐镇。”赵丹尘冷静下来。
“哼，口气倒是挺大。”赵丹尘喝道，“那就让我看看，你有几分手段。”
他话音刚起，滕青山却已经走到赵光佐身旁。
“噗！”一巴掌拍击在赵光佐胸膛上。
“呃――”赵光佐染血的身体猛地一颤，而后头颅垂了下来。
“死了就不必受罪了。”滕青山转头看向赵丹尘。
“你，你敢！”赵丹尘怒极攻心，怒喝一声，整个人手持着神剑化作一道凌厉的剑光，剑光仿佛太阳阳光般，只是一条光线，直射滕青山头颅。
滕青山脸色一沉，身形幻动。
嗤！
只见一道幻影出现在赵丹尘身侧，一脚就踹在了赵丹尘腹部，将赵丹尘踹地跌飞出去，滚落在地上。
“我，我的丹田……”赵丹尘捂住腹部，脸色惨白，而后惊恐看着滕青山，“你，你是――”滕青山远超他的实力，令他瞬间明白对方身份。
滕青山冷声道：“刚才在我面前大呼小叫，现在还向我刺剑……哼，我倒要去问问你青湖岛那臭瞎子，怎么教弟子的，这么不懂规矩。”说着，滕青山一把拎起赵丹尘，化作一道幻影消失在内院中。
“徒儿，我去青湖岛找那臭瞎子一趟，你就呆在这。”滕青山声音回荡在内院中。
……
三章完毕~~嘎嘎，明天大闹青湖岛啦~~
（下面务必要看）
番茄郑重请大家投月票给番茄！虽然现在和前面相差一千五百票，不过现在《九鼎记》二十四小时订阅赶得上《盘龙》，《盘龙》当初曾一天增加三千票！
所以，今天番茄也请大家来爆发一次，不管有月票没月票，先点击投投看，支持番茄一把！
投月票方法：点击下方‘推荐月票支持作者’。
番茄拜托兄弟们了……
冲一次吧！冲到第一去！
。（未完待续）

第九篇 青山归来 第二十七章 青湖岛上
“师傅！”
滕青山离去，院落内仅剩下徒弟‘薛辛’和那具‘赵光佐’的尸体。
“刚才被师傅破去丹田的，好像叫赵丹尘。独臂剑圣赵丹尘？”薛辛咽了咽喉咙，眼中满是惊色，他在拜师前可是镖师，这镖师走南闯北，知道的事情非常多。名列《天榜》前十的独臂剑圣‘赵丹尘’，当然是如雷贯耳。
赵丹尘是很具有传奇色彩的，本是《天榜》前十，后被归元宗宗主‘诸葛元洪’斩断右臂，排名跌落到《天榜》三十往后，可谁想仅仅两年后，赵丹尘竟然又升到了《天榜》第九。
在薛辛眼中……赵丹尘，那可是九州大地上的超级强者！
“一脚踹飞，破了丹田？”薛辛依旧不敢相信，“赵丹尘在师傅面前，就跟不懂剑法的婴儿一样。”
“师傅，他到底多强！”
薛辛眨眨眼，既是激动，又是震惊。虽然拜滕青山为师，可他到如今都不知道……滕青山是虚境强者！甚至于，薛辛都不知道什么叫‘虚境’。
“薛辛。”
滕青山声音诡异地在薛辛耳边响起。
薛辛一怔，那声音继续道：“为师去青湖岛期间，你就呆在内院，如果有什么危险，就跃上六足刀篪的背，它会保证你的安全。”
“是，师傅。”
薛辛连看四周，却根本没看到滕青山。
*****
荆府府外，那位李将军正在一座酒楼中，死死盯着荆府府邸。
“赵长老怎么还没出来？”
“一点动静都没有。”
李将军急切地很。
突然――
李将军感到一阵风吹过，他身体不自禁地一个寒颤，似乎有所察觉地转头朝身侧看去。只见他的身侧……正站着一袭白袍负剑的滕青山，滕青山单手还抓着赵丹尘的衣服，似笑非笑看着李将军。
“你，你……”李将军吓得全身猛地一颤，脸色发白。
李将军一看到滕青山手中抓的人，更是脸色发白：“这，赵长老！”
“你把赵长老怎么了？”李将军慌了，赵丹尘，在青湖岛那绝对是最高层的几大高手之一了。
赵丹尘眼眸中有着痛苦之色，可是嘴巴动动，却根本说不出话。
“这位将军，你还真是死心不改，我当初说过，如果你让人擅闯我荆府，我可就会取你性命。”滕青山看着李将军淡笑说着，然而这一句话，吓得李将军脸色没一丝血色，额头渗出颗颗汗珠。
“不，大人，前辈。”李将军连道。
他没丝毫反抗心思……连赵丹尘都被对方活捉，他李将军还敢反抗？
滕青山淡笑道，“不过……你竟然能请的这青湖岛‘赵丹尘’过来，你也算立了一功，功过相抵，我就饶你这一次。不过你也记住……可别再让人进入我荆府，如果再有下次，我就没这么好的心情了。”
说完，呼的一声，抓着赵丹尘的滕青山，就凭空消失在李将军眼前。
“呃……”
李将军仿佛被掐住喉咙，刚刚能呼吸似的，不断喘着粗气，全身都是冷汗。
“我没死，我没死。”李将军抹了下额头冷汗，“这位可怕的强者‘荆意’，之前说我请赵丹尘过来，是立了一功？我立什么功了？”
……
手抓着赵丹尘，滕青山化作一道虹光，以惊人的速度朝青湖岛方向赶去。
“赵丹尘。”滕青山低头看了眼赵丹尘，在四年前大延山一役，这赵丹尘可是青湖岛蹦Q最厉害的一个，也是最凶悍的一个。
“嗯，啊。”赵丹尘只能勉力发出声音，无法说话。
“别急，很快就到青湖岛了。”滕青山的身影掠过一条足有数十丈宽的河水，踏着树林枝头，迅疾消失在远处。
******
上午时分，青湖岛的禁地‘剑刃山’。
剑刃山，乃是青湖岛的最强者，也是整个九州大地上有数的超级强者――瞎子剑圣修炼之所。
剑刃山上，那座已经有蜘蛛网的破落石屋前，瞎子剑圣正盘膝静坐在石头上，他的身上已然落满了灰尘，山顶上风很大，寒风吹来，却连他的衣服都没吹动。突然――
瞎子剑圣睁开眼，眼睛是泛着诡异的灰白色。转头朝东北方看去。
“虚境？”瞎子剑圣灰白双眸中掠过黑色厉芒，右手一伸――
嗖！
一道黑光从旁边破败的石屋中飞出，落在了瞎子剑圣手上，竟然是一根黑色细铁棍，整个铁棍本身隐隐还有着紫光流转。
“真是好胆！”
“竟然抓了丹尘！”
瞎子剑圣面无表情脸上，眼睛微微眯起，仿佛一头史前毒蛇，“抓了我青湖岛的人，还敢来青湖岛！”
“嗯，他在朝铁樊处赶去！”瞎子剑圣身体周围气息大涨。
蓬！瞎子剑圣衣服猛地鼓荡，黑衣上的灰尘竟然震开。而后瞎子剑圣冲天而起，化作一道黑色厉芒迅速朝东北方飞去。
……
青湖岛上，有着成千上万的弟子们，还有诸多精英军士。
“嗯？刚才好像有什么过去了。”
“你别看眼花了吧。”
走在一条曲折道上的青湖岛十几名弟子彼此谈笑着，可其中一个弟子忽然指着远处：“你们快看，在那呢！”顿时十几名弟子都转头看去，只见远处一名负剑白袍男子正拎着一人行走在山道上，每一步都是近一里路。
“那是谁？”
“什么人，敢去岛主那。”
周围弟子非常的多，而滕青山则是故意施展‘天涯行’，如果遁入天地灵力中，是化为一道虹光。可是施展‘天涯行’，则是每走一步，都会留下一道人影。青湖岛众多弟子们可以清晰看清。
“啊，那是赵长老。”
“他手上，是赵长老。”
“赵长老，怎么被他抓在手上？”这些弟子们一个个惊怒了，赵丹尘可是青湖岛弟子们的骄傲。
……
听着周围青湖岛大量弟子们的惊恐声音，一个个愤怒却根本不敢来阻拦自己，滕青山露出了笑容：“我抓着赵丹尘过来，现在连青湖岛普通弟子们也知道……那瞎子剑圣想当这事没发生都不行！”
滕青山要做的就是，故意地欺负青湖岛！让青湖岛丢脸！
如此，双方才能不可调和！
滕青山就是要惹青湖岛！
“速度倒是快。”滕青山感应到，瞎子剑圣已经落在了前方一座阁楼中，在瞎子剑圣身侧，正有着一名气息极强的男子，根据滕青山猜测……如此强气息，应该是先天金丹高手。
*****
锁龙阁，此刻唯有青湖岛岛主‘铁樊’和瞎子剑圣在那。
“真是够嚣张。”瞎子剑圣感应到滕青山故意减慢速度，让青湖岛弟子观察到的一幕，令瞎子剑圣心中愈加恼怒。
“师祖，来人到底是谁？”铁樊有些担心。
瞎子剑圣冷哼一声：“等会儿就认识了。”
嗖！
模糊的影子突兀地出现在锁龙阁，而后凝实，正是手拎着赵丹尘的滕青山。
“这就是瞎子剑圣。”滕青山仔细观察着眼前人，虽然早听说瞎子剑圣大名，却从未见过。眼前的瞎子剑圣闭着眼，手持着一根好似拐棍的‘细铁棍’，一头银白似雪的长发飘荡开，一身黑衣仿佛蝙蝠皮似的。
整个人站在那，滕青山感觉到似乎黑夜降临，那股滔天的气势完全力压滕青山。
“不愧是虚境大成，的确是厉害。”滕青山心中暗道。
“哈哈，你就是瞎子剑圣吧。”滕青山哈哈一笑，将赵丹尘朝地面上一扔，“早听过，青湖岛的‘瞎子剑圣’乃是我九州大地上一等一的人物，我早就向往之，今日一看，果然是不凡。”
瞎子剑圣站在那，身后的岛主‘铁樊’就显得很不起眼了。
“你是谁？”瞎子剑圣低沉道。
“在下荆意。”滕青山朗声一笑，“我早听过瞎子剑圣的声名，不知瞎子剑圣你本名是？”
如果是一般人说什么‘瞎子剑圣’，这瞎子剑圣恐怕早就大怒了。可今天……瞎子剑圣显然也察觉到对方来者不善。
“铁五！”瞎子剑圣低沉道。
“哦？”滕青山微笑着点头，“铁五，嗯，好名字。”
旁边的岛主‘铁樊’听的都有些急了，因为地面上的赵丹尘正微微发颤着，连爬都无法爬起来。瞎子剑圣面无表情，犹如岩石雕刻似的，低沉道：“荆意，你也是虚境，今天却毁了我青湖岛先天金丹强者，还招摇着过来……到底所为何？”
“哼。”
滕青山脸色一沉，看了一眼地面上的赵丹尘，“前几天你青湖岛武安郡的人马，欲要擅闯我的府邸。我当时就有命令……如果有人敢擅闯我荆府，我必定杀之！这个赵丹尘到我荆府，不先让看门守卫通禀等我传召，竟然就偷偷进去，还杀我府邸护卫……见到我，还喝骂动手欲要杀……”
“瞎子剑圣，你青湖岛怎么教弟子的？”
“我荆意从不主动惹人，不过……也不会让人欺负到我头上。一个小小先天金丹，也敢在我府邸放肆。”
滕青山看着瞎子剑圣：“破了他丹田，也是小小惩戒。不过看在瞎子剑圣你面子上，我也留下了他的小命……瞎子剑圣，你青湖岛也该好好教教，不是什么人的府邸，都能乱闯的！”
――――
大家太强了，昨天番茄呼唤月票，24小时不到，已经增加一千票了，谢谢兄弟们的月票！（未完待续）

第九篇 青山归来 第二十八章 拔剑，杀人
废掉先天金丹高手，还叫给面子？
就算瞎子剑圣养气的功夫，心中也滋生出怒火！
在后面的青湖岛岛主‘铁攀’听滕青山一番话，气的脸色发紫：“这个叫荆意的，实在是太猖狂！毁了赵长老，还来我青湖岛耀武扬威。还让我青湖岛好好教导弟子……太猖狂，太猖狂！”
如果眼前的‘荆意’不是虚境强者，铁攀早就一声令下，要处死滕青山了。
“铁樊。”瞎子剑圣的声音，在青湖岛岛主‘铁樊’耳中响起。
铁樊一惊，明白这是师祖的传音。
“忍着点！这个荆意我过去从未听过，应该是某一个闲散的达到虚境强者的隐士！这种人，最不能招惹。”瞎子剑圣传音提醒道，“这种人岁数大了，亲人都老死了。一个个无牵无挂！脾气最是怪戾，谁惹到他们头上，就捅破天了！”
“今天我们忍忍，这事就算了。”
“如果不忍，跟他强硬起来，麻烦就大了。”瞎子剑圣传音嘱咐铁樊。
整个九州大地上，最可怕的不是瞎子剑圣这等绝世强者，而是达到虚境的闲散强者，瞎子剑圣见到这个自称‘荆意’的强者，虽然恼怒，可也头疼。
“铁樊。”瞎子剑圣开口道。
“师祖。”青湖岛主‘铁樊’恭敬应道。
“去将丹尘扶到一边。”瞎子剑圣吩咐道。
“是，师祖。”铁樊强忍怒气，走到了赵丹尘身侧，扶起了赵丹尘，只听得‘咔嚓，咔嚓’声，铁樊将赵丹尘被卸下的关节都接上，赵丹尘这才能自己站起，恨恨看了滕青山一眼，没敢吭声。
铁樊、赵丹尘二人站在锁龙阁一边。
瞎子剑圣闭着眼，对着滕青山方向，淡漠道：“荆意，我青湖岛的弟子，我青湖岛会好好管，这次就麻烦你亲自送来……我还要继续参悟修炼，就不送你了。”
“这瞎子剑圣还真能忍。”滕青山摸摸鼻子，忖道。
滕青山心中忽然一动――
“嗯，外面人挺多的。”
******
的确，此刻锁龙阁院落外，已经聚集了大量的青湖岛弟子，甚至于连长老、护法都赶过来不少。
“什么？有人抓着赵长老，进去了？”
“没看到进去，不过，看那白袍人前进方向，就该在里面。”
“长老，怎么办？”
滕青山能轻易听到外面各种声音，其实也不怪青湖岛的弟子们紧张……毕竟一个能轻易抓住‘赵丹尘’的可怕强者，闯入岛主的住处。他们岂能不担心？须知，赵丹尘是比岛主‘铁樊’要强些的。
如果他们青湖岛堂堂岛主被杀了，那可真是成为天下人笑柄了。
……
锁龙阁内。
“岛主，长老们求见。”一名看守弟子站在远处就恭敬道。
铁樊听地眉头一皱，欲要喝退。
瞎子剑圣不满地欲要斥退那些人，可就在这时候，滕青山淡笑着开口了：“铁五，怎么这么急着就让我走呢？”
“这人怎么回事？”铁樊听得怒火上升。
瞎子剑圣，那犹如石刻的脸上似乎攸地变黑了些，沉声道：“荆意，还有何事？”
“我今天来，将这个赵丹尘送来只是顺路……今天来最重要的事情，是要从你青湖岛带一个人走。”滕青山笑道，“此人，名叫‘赵甫’，是你青湖岛的一名核心弟子。将这人交给我，我马上就走！”
轰！
瞎子剑圣闭着的双眸猛地暴睁，露出那灰白的双眸，可这灰白双眸却隐隐有着黑色厉芒闪烁，令滕青山不由心悸。
“荆意，你不认为，你太过分了？”瞎子剑圣低沉道，声音中蕴含着怒气。
“过分？”滕青山盯着这黑衣瞎子，“铁五，这个赵甫，今天我一定要带走！”
旁边的铁樊也忍不住开口道：“荆意前辈，你……”
“闭嘴。”滕青山冷喝一声，看了他一眼，“我和铁五说话，哪有你插嘴的份！”
铁樊不由脸涨的通红，可是只能忍着。
虚境强者对话……他一个先天金丹，的确没资格插嘴。
“荆意。”瞎子剑圣声音中蕴含着怒火，声音轰隆，仿佛雷声，“这是青湖岛！如果这个叫‘赵甫’的弟子，就算得罪你，我们青湖岛也要好好查探一番，如果的确如此，将他送与你，让你惩戒也没事。可是……你这么想要强行带走我青湖岛的弟子，未免太不将我青湖岛放在眼里了吧！”
这不是损失几个弟子，而是尊严！面子！
滕青山一句话，青湖岛就拱手送出核心弟子，面子往哪里放？
“这赵甫，和我弟子有仇。”滕青山冷声道。
“有仇？什么仇？你说出来……我会下令，让我青湖岛好好查探，三日之内，必定查的清清楚楚。到时候，如果真如你所言，这赵甫自然交给你处置。如果没这回事，我青湖岛也不会全凭你几句话，就将核心弟子送上。”瞎子剑圣声音冰冷的很，显然是在强压怒气。
活了四百多年了，特别虚境大成后，他什么时候被人欺负到头上。
不过……
现在青湖岛有外患‘天神宫’，又有内忧‘归元宗’，加上青湖岛内部本身没有弟子能成为虚境强者，接下他的担子。所以――瞎子剑圣，在面对滕青山的时候，只能强忍怒气。
“铁五！”
滕青山怒声道，“你青湖岛查？怎么，你认为我荆意会撒谎，就为带走你青湖岛一个弟子？”
“铁五。”滕青山声音冰冷，“话我放在这了，我告诉你，这赵甫跟我弟子的确是有大仇……我荆意说一是一，说二是二！还不至于为了你们青湖岛一个弟子，而不要脸来撒谎！我给你铁五面子，不想大闹你青湖岛，你还是快点交出赵甫，此事作罢，如若不然……”
“哼。”
滕青山一声冷哼，令锁龙阁内的岛主‘铁樊’和赵丹尘二人，气的双目欲要喷火。
“哼！”一声令大地震动的冷哼声响起。
院外聚集的大量青湖岛弟子，虽然因为虚境强者将锁龙阁周围空间凝结，而听不到院内声音。可是他们却都感到脚下大地的震动。
呼~~呼~~
瞎子剑圣银白似雪的长发飘洒，根根白发犹如利剑，一双灰白暗淡的眸子隐隐有着黑色厉芒闪烁，周围空间隐隐都开始扭曲，眼睛都能看到一道道黑色电芒在周围掠过，瞎子剑圣怒声低沉道：“荆意，这是我青湖岛，不是你放肆的地方！”
“我铁五，纵横九州，还没人敢在我面前这么嚣张！”
瞎子剑圣手持那根细铁杆，“你现在速速离开青湖岛，今天的事我就当没发生过！如果你还在我这撒野……哼，我这个臭瞎子，不惜一切代价，就算追遍九州大地，也必定取你性命！”
瞎子剑圣终于爆发了！
这个高傲的瞎子，自负的瞎子，虚境大成的瞎子剑圣，终于暴怒了。
“哈哈……你要杀我？”滕青山怒极而笑，“臭瞎子，我称呼你一声铁五，你还真以为我怕了你了！臭瞎子你是厉害，不过，我荆意不怕你。”
“好，好，你要杀我，行！”
滕青山哈哈大笑，“看你是先杀死我，还是我先杀光你青湖岛的人！”
一声张狂大笑声响起。
“轰！”
滕青山身体猛地化为火光爆开，消失在视线范围内。
“锵！”
宝剑出鞘。
“放肆。”瞎子剑圣大怒，手中那根细铁棍化为一道黑色光线，以惊人的速度刺杀向滕青山。
奈何……
滕青山根本不想和瞎子剑圣正面交手，他早躲闪开了，同时滕青山还朝四面八方猛地挥出了一剑。
“咻！”
一道圆弧形金焰剑芒，仿佛半圆形光刃闪电般飞向远处的墙壁，只是一闪，远处的墙壁就被上下整个分割了。瞎子剑圣移动速度再快，也赶不上剑芒的速度！墙壁被分割的瞬间，墙外的众多弟子也被切割！
“啊！”
“啊！躲开！”
凄厉喊声从院外传来，鲜血飞溅，仅仅一剑，外面就有数十人当场惨死，十余人重伤残废，其中更有两名先天强者。
“杀吧，看谁先死，哈哈，杀吧，杀吧！！！”
滕青山张狂大笑声响彻整个青湖岛，整个青湖岛内数十万弟子，还有大量的精英军士们许多人都疑惑地仰头看天。滕青山已经化为一道虹光朝远处极速飞去，他所飞行的方向，正是青湖岛长老聚集地。
“不――”岛主‘铁樊’惊呆了。
“不好。”赵丹尘也吓住了。
瞎子剑圣，更是气的不知道该如何。
虚境大成又如何？
他的战斗力是厉害，可是，论逃跑速度和达到‘身融天地’的人都差不多。对方根本不和他打，而是不断地逃。同时杀他青湖岛精英弟子！
“这个荆意……”瞎子剑圣嘴角都有一丝血丝逸出。
他怒啊！
他没想到，对方竟然不顾他威胁，反而肆意大杀。
“哈哈……我荆意活了三百多年了，也活够了。哈哈，能够让青湖岛为我陪葬，痛快，痛快啊。”张狂地大笑声，在青湖岛上空回荡。
瞎子剑圣的脸色一下子变得煞白。
虚境强者中，有一些活的太久，亲人都死光了，有些虚境强者对尘世没有眷恋，根本不怕死。遇到这样的人更是可怕。
“住手！”瞎子剑圣气的头发飞舞，传音道，“荆意，那赵甫，我交，我交！”
高傲的瞎子剑圣，也必须低下他高贵的头颅！
Ps：第二章到~~~还有第三章~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第二十九章 一座岛（月票，砸来吧！）
青湖岛内数十万弟子，因为滕青山那番话‘能够让青湖岛为我陪葬，痛快，痛快啊’，数十万弟子都吓住了。
青湖岛陪葬？
谁说这样的大话。
嗖！瞎子剑圣化为一道黑色流光，破空飞去，迅疾地飞向滕青山，同时传音道：“荆意，那些都是小辈，你也是虚境，何必这么屠戮一些小辈呢。那赵甫……我现在就派人去抓来。”
到了这份上，瞎子剑圣再愤怒也能忍在肚子里。
呼！滕青山身影一幻，落在一座宫殿顶上。
站在宫殿顶上，狂风掀动白袍，滕青山却是看着前方悬浮在半空的瞎子剑圣，同样传音道：“铁五，你让我住手？之前一开始，你交出赵甫，我肯定给你面子。带着赵甫离开。可是――现在，晚了！”
瞎子剑圣脸色微变。
滕青山继续冷笑道：“你还威胁我？还说不惜一切代价，追遍九州大地，也要取我性命？我荆意……最受不得人威胁！也最讨厌人威胁我！我倒要看看，你青湖岛贵为八大宗派之一，又能奈我何？”
瞎子剑圣胸膛里怒火燃烧，他怒啊！
可他必须忍！！！
“不能和这个荆意计较，他一个疯子，一个活了几百年，无牵无挂，不怕死的疯子。”瞎子剑圣不断说服自己，他毕竟还有整个青湖岛要照看着，他不能像对方‘荆意’一样光棍。
光脚的不怕穿鞋的，此刻诠释的很是清楚。
“荆意。”铁剑武圣声音也温和下来，“之前，就算是我的不对，这一件事情就这么作罢吧。那个赵甫，我马上命人交给你。”
“一句你不对，就揭过去了？”滕青山冷哼道。
……
两大虚境强者，一个站在宫殿之上，一个悬浮在半空。
这一幕被青湖岛成千上万的弟子看到，众多弟子们一个个激动地要发狂。
“看，会飞啊，那个黑衣人在半空呢。”
“能飞，竟然能飞。”
“那个白袍人，刚才好像突然就出现在宫殿顶上。”
四面八方，成千上万的弟子们都盯着两大虚境，议论纷纷，激动地不能自已！毕竟……在九州大地上，虽然许多人都知道，在先天强者之上，肯定还有更强者，可是他们并不知道‘虚境’的含义。
而且，也没看过，超越先天的存在！
不管是传说中的‘禹皇’‘秦岭天帝’等无敌人物，还是九州大地上的巅峰存在――虚境强者，他们都没机会看到。
而今天，竟然看到了！
……
“荆意，这事算我不对，你说吧，如何，才能揭过此事。”瞎子剑圣苍老低沉的声音，似乎没一丝怒意。可是对面的滕青山却能够猜出……此刻的瞎子剑圣，肯定是一肚子火，都压在心里。
“我到如今，还没有一个安身立命的地方。”
滕青山叹息一声，“你青湖岛家大业大，这样吧……扬州境内，在那泰阿山脉西边，有一‘九狼湖’，这九狼湖中也有一座湖心岛，那里很是适合居住。你们青湖岛，统领近乎整个青州，不在乎这么个湖岛吧。”
瞎子剑圣一怔。
九狼湖？
就算是瞎子剑圣，也知道九狼湖是何等地方存在。
须知‘泰阿山脉’，乃是整个扬州最大的山脉，里面的强盗土匪数十万之多，谣传近百万。而山脉当中生活环境和地理优势，岂能比得上，在九狼湖的湖心岛？湖心岛一来有湖水这天险。
二来，生活环境也好很多。
所以，九狼湖的湖心岛上，有一个超大帮派，名为‘九狼帮’，是泰阿山脉众多强盗土匪中，最庞大的一个帮派！单单帮众近十万之多。
“怎么，一个九狼湖都舍不得？”滕青山脸色一沉。
瞎子剑圣心中气急，却无奈。
一个是虚境强者。
一个是强盗帮派罢了，孰强孰弱根本不用想。那九狼帮虽然号称帮众十万，可对青湖岛而言，却是不堪一击。
“好吧，半个月内，解决这九狼湖，到时候荆意你可以去接收。”瞎子剑圣虽然愤怒不甘，可现在，他只想将这个‘荆意’的事情给摆平。
“荆意，你我，还是到下面去吧。”瞎子剑圣虽然眼睛瞎了，可是耳朵能听，同样也能感应……他知道，此刻成千上万的青湖岛弟子们都在仰头看着他们二人。
“也好。”
滕青山淡然道，“那赵甫，还是快点抓来。”
******
锁龙阁旁的一座宫殿中，滕青山和瞎子剑圣都在宫殿中，跟随在旁边的还有青湖岛主‘铁樊’、赵丹尘。
“铁樊，你亲自去，让人将赵甫给带来。”瞎子剑圣低沉道。
“是，师祖。”
岛主‘铁樊’则是看向滕青山，“荆意前辈，不知道，是哪一个赵甫？我青湖岛弟子众多。”
“武安郡郡守‘赵光佐’的侄子。”滕青山瞥了一眼赵丹尘，“这赵丹尘，肯定知道。”
赵丹尘眼皮一跳，没敢吭声。
“我已知道了。”铁樊没多说，当即离开，去找赵甫了。
“荆意。”瞎子剑圣语气也平和起来，“到现在，我都不知道……这个赵甫，到底怎么惹了你弟子了？说说吧。”
“我弟子，名叫薛辛！”滕青山看向赵丹尘，赵丹尘此刻面色一变，显然已经知道原因了，“薛辛和这个赵甫的仇怨，你可以问赵丹尘。”
“丹尘。”瞎子剑圣询问赵丹尘。
赵丹尘不敢隐瞒，恭敬地开始叙说：“师祖，是这样的，三年前……”
……
这岛主‘铁樊’离开宫殿后，走到院外，就看到满地的鲜血，乃至于残肢。
“岛主。”
“岛主。”不少在院外的弟子们、护法们都行礼。
“怎么样？”铁樊询问道，“死伤怎样？”
一名银发长老走来，脸色难看：“岛主，刚才一道光芒一闪……我们足有五十三人毙命，十三人重伤。死去的五十三人中，有两位长老，是万师兄，还有李桐师侄。”
“什么。”铁樊大惊。
在青湖岛内能担任长老之职的，都是先天强者，自从大延山一役，青湖岛的先天数量本来就少，刚才竟然又损失两个。
“刚才在院外足有近千人，赶到这的长老包括我，也才三个！我想不通，怎么那么巧……一道光芒竟然杀了万师兄他们二人。”那银发长老眼也是气急，铁樊一听就明白了――肯定是那个叫‘荆意’的故意的！
虚境强者，是能够根据气息判断实力强弱的，先天强者神强，气息明显要强大的多。
滕青山那一道剑芒，也是尽最大范围杀死先天强者。
“赵甫！”岛主‘铁樊’心中恼怒，“这个赵甫，仗着是赵家子弟，竟然给我青湖岛惹得如此大敌，今天还死了两个先天，连赵长老也废了。马上，还要攻占九狼湖……这个赵甫，太能惹事了。”
“你们几个，去给我将赵甫那废物找来，就是那武安郡郡守‘赵光佐’的侄子赵甫。”
铁樊一声令下。
周围的银发长老、几大护法们，立即领命去找赵甫了。
******
青湖岛，既然能成为八大宗派之一的老巢，由此可以想象，这岛屿之大！
赵甫，是居住在青湖岛岛中。
“刚才怎么回事？活了三百多年？还说要让青湖岛陪葬？”
“不知道，声音好像从东边传来的。”
除了靠近锁龙阁区域的一些弟子外，整个青湖岛，九成以上的弟子们都不知道，到底发生了什么事。
“放心吧，能有什么事？可能那个疯子来我青湖岛捣乱。”一名穿着镶着银边的蓝袍青年，正笑着走在一名俏丽少女旁，“师妹，师傅传的《飘风九剑》，我还有些地方不懂，我们互相切磋，共同参悟如何？”
这俏丽少女忍住厌恶之色，挤出笑容道：“赵师兄，我还有事，下次吧。”对眼前青年‘赵甫’，她也不敢太得罪，对方可是赵家的当代家主的儿子，而赵家，在青湖岛内是有着很强的势力的。
“好，下次，嗯，明天上午如何？”蓝袍青年‘赵甫’笑道。
俏丽少女勉力点头，当即离去。
赵甫面色一冷，而后脸上露出一丝冷笑：“有意思，再好言陪你玩几天，如果再不识趣……就别怪我了。”
忽然――
“赵甫呢？”
“赵甫。”
几声怒喝声响起。
赵甫皱眉转头看去，欲要喝斥，可一看来人，吓得一跳。来的十几人当中，竟然有包括他师父在内的两位长老，其他人更都是护法。
“师傅，长老。”赵甫连行礼。
“哼，你这孽徒。”
“现在不是训斥他的时候，赶紧带他去找岛主吧。”
赵甫完全被吓呆了，根本不敢吭声，乖乖地被两位长老，十余位护法一道带走。他再嚣张也只是和弟子嚣张罢了。
“到底怎么回事？我，我没惹事啊？”赵甫根本不懂。
好一会儿――
赵甫被带到了锁龙阁院外，赵甫一看到锁龙阁已经倒塌的院墙，还有地面上的血迹，不由心颤。
“赵甫，你过来。”一声呵斥。
赵甫抬头一看，喝斥他的正是一头金发，仿佛怒狮子的岛主‘铁樊’，铁樊看赵甫的眼神，仿佛要杀人似的。一个核心弟子，怎么及得上三大先天强者的价值。
“岛主。”赵甫吓得额头直冒汗。
“跟我进来。”铁樊喝道，赵甫连乖乖地跟在后面，一道进入了那宫殿当中。
宫殿内，赵甫心中紧张的很。
“哦，这位就是赵甫？”一道淡漠声音响起。
赵甫抬头一看，说话的正是一名白袍负剑青年，不由暗忖道：“此人是谁？”
只见青湖岛岛主‘铁樊’连行礼道：“荆意前辈，他正是赵甫，现在，就交给前辈了，任凭前辈你处置。”
“处置？我被处置？”赵甫一怔。
……
完毕！兄弟们，你们猛！一天超过一千张月票！
番茄请大家砸月票给番茄……冲！冲到第一去！番茄非常地想冲到月票第一，大家如果看地爽，就支持番茄一张月票，有没月票，都点击一下吧。
投票方法：点击下方‘推荐月票支持作者’。
。（未完待续）

第九篇 青山归来 第三十章 杀心
大殿之上，滕青山和瞎子剑圣坐着，而赵丹尘、铁樊以及被抓来的赵甫都站着。
“岛主！”赵甫惊恐看向岛主‘铁樊’。
“哼。”铁樊冷视赵甫一眼，训斥道，“我青湖岛竟然出了你这等顽劣弟子……”话刚开口，一想到青湖岛损失三位先天强者，铁樊愈加心疼。他青湖岛先天强者可不多啊，其中赵丹尘更是《天榜》前十。
就因为赵甫！
铁樊愈加气急。
“就因为一副流云帖，就将一个家族的人满门抄斩，够狠的啊。”瞎子剑圣低沉声音响起，刚才他从赵丹尘那已经知道事情经过，也难怪对方师傅会杀上门来了。
“我，我……”
赵甫听到‘流云帖’三字，不由腿发软，而后连道，“不，不关我的事，是赵喜让这么干的，是赵喜。”
“赵喜，赵光佐，都死了。”冷漠声音响起。
赵甫一惊，转头一看正是白袍负剑青年。
“岛主，饶命啊，饶命啊。”赵甫连跪下，急得眼泪直流，同时也盯着赵丹尘，“大爷爷，饶了我吧。”
赵丹尘一挥袖，别过头去，不想再看这赵甫。
“荆意。”瞎子剑圣看向滕青山，灰白双眸让人心中发寒，“赵甫这小贼，已经带来。现在人归你了……荆意，现在应该没事了吧？”瞎子剑圣的意思很清楚――你荆意杀也杀了，闹了闹了，还得到一座岛屿，人也带到了，该走了吧。
“嗯。”
滕青山起身，走向赵甫。
“不，不――”赵甫惊恐地瞪大眼睛，他不想死，可刚才他听到了‘赵喜、赵光佐’二人都死了，他明白，一旦落到这个白袍负剑青年手上，他也要死。
砰！
赵甫猛地一蹬地，仿佛一头豹子窜向宫殿外。
滕青山摇头一笑，步伐一幻，人就到了赵甫前方。
“我不能死，不能死。”赵甫看到滕青山突然出现在身前，更是吓得几乎胆裂，可滕青山此刻很随意地伸出了右手……看似缓慢，可赵甫根本来不及闪躲，就被滕青山抓住了肩膀，而后一股可怕炽热力量从滕青山手掌，贯穿赵甫全身。
赵甫身体猛地一颤，而后便萎靡下来。
他已然四肢关节被卸开，内劲被废。
“铁五。”滕青山拎着赵甫，转头看向瞎子剑圣，“人已到手，我就不逗留了。”
“不送。”
瞎子剑圣冷漠道，他早盼着滕青山快点走了。
滕青山咧嘴一笑：“不过――铁五你可别忘记了，九狼湖的事情！可别让我等太久……等太久了，我没地方住，说不定就会来你青湖岛住上几日了，哈哈……”笑声还在宫殿内回荡，滕青山整个人却化作一道虹光消失在东方远处。
……
寂静，宫殿内一片寂静。
“师祖。”铁樊刚开口。
瞎子剑圣却竖起右手，阻止铁樊开口。
就这么地，铁樊、赵丹尘以及瞎子剑圣三人，静静在宫殿内一句话不说。
瞎子剑圣站在宫殿内，他通过领域清晰察觉到，滕青山以惊人的速度正在青湖湖面上不断远去，一会儿便已经出了瞎子剑圣‘领域’范围内。
“他已经走了，听不到我们说话了。”瞎子剑圣淡漠道。
“师祖，这次被这个荆意欺负上门，就这么算了？”铁樊有些不甘地说道，“他可是故意，让我青湖岛普通弟子都听到他的话。许多弟子，也看到师祖你和他对话……我想，这事肯定瞒不住，很快天下间就传开。”
瞎子剑圣冷漠道：“传开又如何？虚境强者在我青湖岛闹腾，也算不得什么，当初酒疯子不是一样去嬴氏家族大闹了一番？那次，可比这荆意闹地更严重。”
铁樊点点头。
旁边赵丹尘静静聆听着。
“如果他不是虚境，我早杀了他。”瞎子剑圣冷声道，“不过既然是虚境……就麻烦了！毕竟无牵无挂的闲散虚境强者，极少极少。这样的虚境强者，一不好惹，二来，他们不蠢笨。不会无缘无故树敌！”
铁樊、赵丹尘也点头。
“这个荆意，如果惹了两个乃至三个大宗派。那么，我就可以联合其他宗派，一举杀了荆意。”
“可是，这荆意，并未惹其他宗派。仅仅招惹我青湖岛！”
“其他七大宗派，恐怕乐得看热闹，哪会帮忙。”瞎子剑圣冷哼道。
九州大地，强者无数，八大宗派高高在上。
不过大家还是有着潜藏的规则的。
闲散虚境强者，是不好惹，可是……这个闲散的虚境强者如果攻击过不止一个宗派，让八大宗派感到威胁，恐怕就会有大半的宗派联手，铲除此虚境强者！
当然――
如禹皇门、摩尼寺，一个是最古老的宗派，一个是最强的宗派。闲散虚境强者也不敢去招惹！像雪鹰教、射日神山等宗派，有虚境妖兽存在……闲散虚境强者也不会轻易去招惹。
如此一来，虚境强者敢招惹的宗派很少！
“铁樊。”瞎子剑圣的声音在宫殿内回荡，“这次的事情，我其实最怕，这个荆意不是为他弟子而报仇。而是怀有特殊目的来捣乱。”
“特殊目的？”铁樊一怔，而后惊醒，“师祖是说天神宫？”
“嗯。”
瞎子剑圣应道，“这天神宫，实力非常强！而天神宫中有几个虚境强者，外界并不知晓！我怀疑……这个荆意，就是天神宫的一个虚境强者，他故意以闲散虚境强者身份，来我青湖岛捣乱，同时探查虚实。”
“师祖，你是说，天神宫会攻扬州？”铁樊大惊。
“只是怀疑。”
瞎子剑圣摇头道，“如果我能达到洞虚之境，也能再保青湖岛二十年。可是现在……铁樊，我去一趟射日神山。青湖岛事情都交给你……记住，速速将九狼湖攻克，然后，命人去武安郡通知这荆意，现在，我们不能给这荆意借口来捣乱。”
“是。”铁樊恭敬应命。
嗖！
瞎子剑圣当即飞出了宫殿，朝南方炎洲射日神山飞去。
******
武安郡城，荆府。
“赵甫，赵大公子，看来，你是不认识我了？”
被滕青山扔在地上的赵甫，惊恐地看着眼前的虎背熊腰的男子，虽然眼前人和当初那个‘薛辛’不一样了，可是仔细观察……赵甫还是能够从眼前人容貌，看到三年前薛辛的模样。
“你是薛辛。”赵甫瞪大眼睛。
“总算认出我了。”薛辛声音虽轻，可是其中却蕴含着滔天的怒火，他在强行压制着。
“徒儿，今天你再肆意一回，从明天开始，就要认真苦学拳法。”滕青山吩咐道。
“是，师傅。”
薛辛恭敬道，他愈加感激师傅，恐怕此刻滕青山让他去做送死的事，他也不会有丝毫犹豫。
……
滕青山来到练武场，练习了几遍拳法，六足刀篪更是高兴地发出声声低吼。
“青湖岛的瞎子剑圣，还真能忍。”滕青山一笑，能够逼迫瞎子剑圣，这的确很令人开心，“不过还好……虽然这次闹的不够大。可是，我这次做的事，至少令瞎子剑圣心中有一根刺！”
“恐怕一想到我，他就会头疼。”
滕青山微笑，“目的已经达到！”
滕青山也清楚，不能逼迫得瞎子剑圣发狂……自己今天杀两个先天，还在瞎子剑圣承受范围内。如果自己真地杀上六七个先天，甚至于再杀死古雍。恐怕瞎子剑圣会去雪鹰教、射日神山，请虚境强者、虚境妖兽一道帮忙，追杀他滕青山了。
******
接下来的日子，扬州迅速传出一个消息，一名活了三百多年，名叫‘荆意’的超级强者，大闹青湖岛。还废了赵丹尘又杀死两名先天强者。普通武者不知道‘荆意’的实力，可是一些大宗派却清楚。
天下间，多了一个叫‘荆意’的闲散虚境强者！
“哈哈，痛快，痛快。”
“好啊。”
江宁郡城，归元宗诸葛元洪书房内，诸葛元洪和武长老都开怀大笑。
“那臭瞎子，肯定气的一肚子火。”武长老大笑，归元宗被青湖岛压制了上千年，上千年来，不知道归元宗多少天才、精英们，被青湖岛或明或暗的手段除掉。
归元宗早就一肚子火，此次，看青湖岛吃瘪，他们就痛快！
天下间拍手称快，除了归元宗，也有铁衣门幸存者，还有众多和青湖岛有仇的人。乃至于九州其他宗派，也乐得看青湖岛难堪。
……
荆意大闹青湖岛后的第九日，武安郡城，荆府外的街道上。
“这个荆意，竟然这么强，我青湖岛堂堂八大宗派之一，在他面前，竟然也要低头。”李将军骑在马上，行进在街道上，依旧感到不可思议，“九狼湖，那么大一个地方，死了不少军士我青湖岛才攻克，竟然要送给他。”
“将军大人，荆府到了。”身后的亲卫喊道。
李将军一个激灵，惊醒过来，当即跳下马同时吩咐道：“你们就在这！”
李将军独自一人走到荆府大门外，荆府门口的两名护卫面有得色，看了一眼来人，其中一个护卫伸手阻拦道：“这里是荆府，你是什么人！”荆意声名远播，他们这些看门的，也骄傲的很。
“请通传一下，我是青湖岛使者。”李将军说道。
“青湖岛？”
两名护卫一惊，彼此相视一眼，其中一个连喝道：“在这等着。”同时冲进府邸内。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第三十一章 九狼岛
从李将军这得到消息，青湖岛已经将九狼湖给攻克，如今正派出大军驻扎在那，等滕青山去接受。当天，滕青山就和李将军一道，分骑着青湖岛准备的三大龙马之一的‘黑魇马’，赶往九狼湖。
******
九狼湖，放眼整个扬州，在众多大湖中，单论水域面积，这九狼湖要排第一！虽然水域面积大，可是论湖心岛，九狼湖却比青湖要小不少。所以，当初青湖岛开山祖师，才将宗门立在青湖岛。
在九狼湖东边，就是连绵六百里的扬州第一山脉――泰阿山脉！
此刻，泰阿山脉和九狼湖交界处，在一座足有近百丈高的高山的山林中正藏匿着数百名彪悍的强盗，不少人身上衣服上还有着干涸地血迹，这数百人正从高山朝下方俯瞰。
“这么多人。”
“狗日的青湖岛，这么多银蛟军军士在这干什么呢？”
强盗们一个个低声咒骂。
在山下，九狼湖一个湖岸码头旁，正聚集着浩浩荡荡大量的军士，每一个军士穿着黑色重甲，这黑色重甲隐隐有着血腥气，在重甲、头盔、战靴的边沿都有着银色条纹，显然这一支大军正是青湖岛的精英军队――
银蛟军！
银蛟军每一个军士都宛如凶悍的野兽，可这些野兽们，此刻却井然有序地站好，偶尔有小声议论罢了。
“少当家，这青湖岛灭了我九狼帮，到底为了啥？难道看上这九狼岛了？”
“哼，以后别提‘九狼帮’，现在没有九狼帮了。我们现在是血狼帮！”一名穿着厚皮袄，身材高大的八字胡男子低喝道，“跟我九狼帮有仇的帮派不少，如果让他们知道我们还要立九狼帮，我们还能活命？”
“是，是。”
在其身侧的强盗们个个应声。
“狗日的，这青湖岛，无缘无故灭我九狼帮，占这九狼岛，到底要干什么？”这位幸存的九狼帮少当家也是憋了一肚子火。
在八天前，青湖岛就派人传令，通知这九狼帮滚出九狼岛。九狼帮，那可是有着十万好汉的大帮派，横行惯了。他们可不认为青湖岛会为了一个岛和他们十万人开战。所以九狼帮根本没理会。
可谁想，三天前，银蛟军竟然就到了九狼湖，乘坐大量战船，杀到九狼岛。
此次一战，九狼岛根本是在崩溃中被屠戮！
一些强盗匪徒，岂能和银蛟军相比？九狼帮真正死去的帮众其实只有一两万人罢了，绝大多数帮众都是溃散逃命了。最要命的是，银蛟军一来，就将九狼帮的精英，特别是九位当家尽皆杀光！
头目一杀光，九狼帮自然崩溃。
可是……逃离的九狼帮帮众么，因为九位当家都死了，所以许多有野心的人物也开始召集众多帮众，想要自立山头。而泰阿山脉的其他大帮派，立即也以各种好处吸引九狼帮的帮众。
仅仅一两天，纵横泰阿山脉数百年的九狼帮，就此烟消云散。
“少当家，快看。”
“好快。”
那些强盗匪徒们惊愕看到，远处两道残影正朝这极速赶来，原本规规矩矩站着的数千银蛟军军士，一下子鸦雀无声，没有一个军士胆敢说话。而那两道残影也停下，原来是骑着战马的二人。
“是黑魇马！”
“嗯，就是黑魇马，我也见过。这两人是什么人，竟然让数千银蛟军军士在这侯着？”对这群强盗而言，银蛟军那绝对是可怕的存在。
……
滕青山跃下黑魇马，那位李将军则是恭敬跟在滕青山身侧。
“王统领。”李将军连喊一声。
只见一名穿着幽蓝色战铠的银蛟军统领，宛如一妖兽铁牛般奔跑了过来，而后停下，恭敬道：“荆前辈，奉岛主之令，我率领六千银蛟军在这接前辈，战船已经准备好。”周围六千银蛟军军士一片寂静，宛如幽深寂静地一片海水。
“嗯。”滕青山目光扫过周围众多银蛟军军士，没一人胆敢和滕青山对视。
“我们走吧。”滕青山直接朝战船走去。
“是。”
这王统领和李将军连跟在身后，王统领还在旁边解释着：“前辈，如今九狼岛中还有两千军士在那守着，九狼帮过去的那些破败住处，大多被我们推掉，只留下一些好的住处。我们也专门建造了一座府邸，以供前辈歇息。”
调遣军队，灭九狼帮，将整个九狼岛处理干净焕然一新，建造府邸。
一切，仅仅九天！
“狗日的，什么人啊，银蛟军统领在他面前跟个孙子一样？”那少当家瞪大眼睛，之前王统领嗓门不小，他们在山上也听到了，“喊什么荆前辈？似乎不是青湖岛的人。”这几天九狼帮面临危机，这少当家也没和外界接触，并不知道‘荆意大闹青湖岛’的事情。
“好威风啊。”也有强盗目露羡慕精光，
“老子，哪有一天，能够让银蛟军也跟孙子一样恭敬伺候我，死也值了。”这群强盗们，大多不怕死，可是却梦想着能够威风八面。
*******
九狼岛，处于九狼湖湖心，整个岛屿，大概有十里方圆。
滕青山正站在九狼岛的边上，旁边有着不少树木，隐隐还有着积雪，前两天下的一场大雪还未融化干净。
“景色，真不错。”滕青山看着浩荡的湖面，露出一丝笑容，“这九狼岛，足有十里方圆，以后就住在这吧……甚至于将来，可以让我整个滕氏宗族，都搬到这。”
“前辈。”那位王统领和李将军过来了。
“不知道前辈还有什么吩咐，我等一定会尽力完成。”王统领恭敬道。
“嗯，带着你的人马离开吧。”滕青山淡笑道，他倒是懒得在统领、将军这个级数的人身上摆威风。
“是。”
王统领斟酌一下，说道，“前辈，我们银蛟军虽然攻下这九狼岛。可是我们一走……以这九狼岛地利，加上刚好又在泰阿山脉旁。估计，泰阿山脉的一些大的强盗帮派会来抢占岛屿。”
“知道了。”滕青山挥挥手。
王统领便躬身行礼，和李将军一道，带领银蛟军剩余驻扎在九狼岛上的人马，迅速地乘坐一艘艘战船离去。
一个时辰后，整个九狼岛仅仅只剩下滕青山一人。
“该去将六足刀篪，小灰，还有薛辛接过来了。”滕青山一迈步，便到了远处荡漾的湖面上，再身体一幻，就完全消失不见了。
……
夜。
一头庞然大物正在夜空迅速地飞行着，滕青山和薛辛正坐在六足刀篪的背上，狂风鹰则是惬意地在六足刀篪周围不断地俯冲、上升，显得很兴奋。
“薛辛，你的两位师兄，现在就在泰阿山脉中。”
滕青山居高临下，俯瞰着下方，泰阿山脉连绵六百里，六足刀篪如今仅仅是在十余里高空飞行，滕青山自然看得清清楚楚。
“两位师兄？”薛辛有些期待。
“我们先去泰阿山脉看看。”滕青山轻轻一拍六足刀篪，手指指引一下方向。
六足刀篪三角形头颅微微点头，便按照滕青山指引方向飞去……飞在泰阿山脉高空，滕青山通过领域轻易地感受到泰阿山脉中成千上万道活物的气息：“这泰阿山脉中，竟然也有先天金丹层次的妖兽！”
“嗯？停下。”滕青山轻轻一拍六足刀篪。
六足刀篪领会滕青山意思，停在半空。
“咦，这么巧，有意思。”滕青山耳朵清晰听到山中的谈论声音，以听到的内容判断――
这时候，自己的两大弟子滕兽和杨东，正在和另外一个帮派，争夺着九狼帮一群溃散帮众。
“师傅？”薛辛疑惑看着滕青山。
“走吧，随我去见你的两位师兄。”滕青山抓着薛辛的手，直接从六足刀篪背部朝下方一跃，朝下方坠落的时候，滕青山还朝六足刀篪递了个眼神……六足刀篪明白，滕青山是让它呆在这。
嗖！嗖！
两人犹如陨石，极速朝下方坠落。
“师，师傅。”薛辛被狂猛的气流逼得几乎无法开口说话，他脸色发白，如此高空坠下显然很惊恐。
“哈哈，放心。”滕青山一笑。
当两道坠下的‘陨石’接近大山的时候，二人速度骤减，不断地减缓，当落地的时候，就仿佛从数丈高处跳下一样，冲击力非常小。
夜里，大山里漆黑一片，滕青山和薛辛走在大山中。
“师傅，前面有火光。”薛辛喜道。
“你两位师兄就在那。”滕青山说道。
随着靠近，已经听到火光处传来的声音。
“哈哈，王老三！你真是吃了豹子胆了，敢跟我凶兽帮争人……怎么，想说走就说走，我凶兽二兄弟，以后在泰阿山脉怎么混？”滕青山一听就笑了，这声音正是二弟子‘杨冬’的声音。
“杨二当家，这次是我做的不规矩，说吧，怎么了结。”一道阴森的声音响起。
“哼哼，简单，我不要你金银……听说，你前段日子抢到了一些好酒，是祝家五十年的窖藏？不要多，来个三坛，这事情就算了。”
“三坛，杨二当家，你……”
那边的谈判交谈声，滕青山没有再仔细听，因为这所谓的‘好酒’，让滕青山心中一动。
“好酒？”滕青山脑海中浮现出他喝过的最好的酒――朱果酒！
铁臂猴山的朱果酒！
“那些铁臂猴弄出的朱果酒，不但味道绝美，功效更是神奇，喝一点，可是能够令人身体力量大涨。”滕青山一拍脑袋，笑了，“哈哈，当年我被那猴王逼得跳山，差点摔个残废。如果不是这次，我都忘了，要去铁臂猴山一趟了，那朱果酒，可是有整整一石坑的。”
Ps：第二章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第三十二章 朱果酒
“当初妹妹青雨喝了朱果酒，增加两三千斤力气。而青虎他喝了朱果酒，也增加近八千斤力气。”滕青山当初服用，更是增加两万斤力气。这朱果酒的功效，显然和服用者的体质有关。
“不过也奇怪，这朱果酒，竟然没记载在书籍上。”滕青山暗想道。
其实不奇怪，后天强者去铁臂猴山采摘‘朱果’罢了，谁敢去猴群老巢里？一般先天金丹强者，面对那么多猴子以及猴王，也发怵。敢闯猴群老巢的，恐怕也只有虚境强者了。可天下间虚境强者太少太少。
有几个虚境强者，会无聊到去铁臂猴山？他们根本不知道‘朱果酒’的存在。
就算知道，朱果酒增加两三千斤力气，虚境强者们恐怕都不一定在乎。
“不过，这朱果酒对我不同！”
“以后我传内家拳一脉，内家拳修炼者，都是身体强。身体越强者，就越加能吸收朱果酒奇效！使得练拳速度大大提升。”滕青山还在想着，旁边的薛辛低声道：“师傅，师傅……他们谈完了。”
“哦。”滕青山一笑。
“哈哈，王老三，我们就不送了啊。”杨冬的笑声传来。
“我们过去。”滕青山吩咐道，薛辛立即跟着滕青山靠近。
……
在火把照耀下，如今的杨冬双眸目光有着彪悍气息，扫过刚刚收容的九狼帮一群逃亡帮众，朗声道：“各位兄弟，我凶兽帮不是这泰阿山脉人最多的帮派，可是，却是整个泰阿山脉有最彪悍兄弟的帮派！也是最护短的帮派！”
“没二话，只要是我们帮派的，就是我杨冬兄弟。”
“当然，我们凶兽帮，要的是‘凶兽’，是彪悍的汉子。软弱的娘么，那是不要的。”杨冬哈哈一笑，“现在，走，我们一起喝酒去，暖和的被窝，柔软的姑娘，大坛的好酒都准备好了，就等大家了。”
周围立即响起一片欢呼嚎叫声，一个个帮众就仿佛野兽般嚎叫。
“走。”杨冬一挥手，顿时大量人跟他走。
“师弟。”在旁边一直沉默，却是整个凶兽帮最彪悍的男人――滕兽，轻轻碰触了杨冬的臂膀。
杨冬一怔，顺着滕兽指引看去，只见火光隐约光芒照耀下，模糊有两个人影。
“师傅。”杨冬看清来人，不由惊喜。
“阳子，你带人先走，我和大当家等会来。”杨冬吩咐一声。
“好咧，大当家二当家，你们可得快点，否则酒肉就要被这群孙子都吃光喝光喽。”
“晓得！”杨冬一挥手喊道。
如今的杨冬说话，显然已经渐渐有了扬州本地的口音。待得大群人马离去，杨冬和滕兽已经走到了滕青山旁边。
“师傅。”杨冬和滕兽都恭敬行礼。
滕青山看着两个徒弟，微微一笑，指了旁边的薛辛说道：“阿冬，阿兽，旁边这位，是你们的三师弟，名叫薛辛。薛辛，这是你两位师兄……这个小点的是你二师兄杨冬，而这，是你大师兄滕兽。”
“师弟，见过大师兄、二师兄。”薛辛立即恭敬道。
滕兽很沉默，只是点点头，嘴角微微上翘，似乎在笑。
“哈哈，三师弟。”杨冬则是亲昵的很，一把搂住薛辛，“三师弟，以后，咱们就是兄弟了，有啥事情尽管说，一切，我帮你摆平。”杨冬话语间尽皆是匪气，这个从小就钻进土匪窝的杨冬。
如今是故态复萌了。
“哼。”滕青山微微皱眉。
杨冬微微一颤，看了看滕青山，嘿嘿憨笑两声：“师傅。”
“嗯。”滕青山这才应了声，“现在你凶兽帮，怎么样了？”
“我们凶兽帮人不算多，才三千多人，可是，却是整个泰阿山脉最强硬最彪悍的帮派。”杨冬得意一笑，“师傅，你是没看到啊……当初我们凶兽帮成名那一战，大师兄他叫一个狠啦，在战场上都吃人肉呢！吓得那群家伙差点尿裤子，现在，提到我们凶兽帮大当家‘凶兽’，泰阿山脉谁人不知？”
滕青山一怔。
吃人肉？
不由皱眉看向滕兽。
“师傅。”滕兽在滕青山面前低下头颅。
滕青山暗叹，自己这个大弟子，乃是奴隶出身，又是从小生活在野兽群中，生活习惯都和野兽一样，估计从小都吃过人肉。凶兽帮成名战，自己这个大弟子估计也杀得眼红，才会吃人肉吧。
“以后，不许吃人肉了。”滕青山下了严令。
“是，师傅。”滕兽不敢吭声。
三个徒弟中，滕青山对这个大徒弟其实是最喜欢的。
“阿兽，拳法练得如何？”滕青山询问道，“你师弟，他剑法如何？”滕青山可不会问杨冬，自己三个徒弟中，杨冬是最滑头的一个。
滕兽老实道：“师傅，拳法总感觉还差点，不过我现在身体力量，已经超过二十万斤了。”
“嗯。”滕青山满意点头，大徒弟的内家拳进步速度，的确是够快。
“二十万斤？”旁边的三徒弟‘薛辛’暗惊，偷偷看一眼大师兄，不敢相信这个看似年纪不大的大师兄，如此厉害。
“二师弟的剑法，已经很不错了。”滕兽继续道，“就连我，不小心都会吃亏。二师弟每天早上和晚上都会苦练剑法。”
旁边的杨冬偷偷看一眼滕青山，见滕青山终于对他露出一丝笑容，这才松一口气。
“你们做的不错。”滕青山微笑着点头，“好了，我也该走了……对了。阿兽、阿冬，我现在居住在泰阿山脉西边的九狼岛，如果有事，你们可以去那找我。”
“九狼岛？”滕兽、杨冬既惊又喜。
“师傅。”杨冬忍不住惊呼道，“那银蛟军杀过来，灭了九狼帮，是不是因为师傅你？可师傅你和青湖岛，似乎……”杨冬、滕兽他们都知道，滕青山和青湖岛是有仇的，这次回来就是针对青湖岛。
“嗯。”滕青山点头，“师傅现在有一个身份，叫‘荆意’。”
“大闹青湖岛的荆意？”杨冬和滕兽都露出惊色，他们这几天从外界得知‘荆意’的传闻，可是他们却不知道……滕青山化身‘荆意’，滕青山之前并没有告诉这两个弟子。
“好了，你们安心在这。”滕青山吩咐道，“有事去我那。记住……三四天后，去我那一趟。”
“是，师傅。”杨冬，滕兽应命。
随即滕青山仰头，发出一声锐啸声。
“轰~~”一道狂猛气流从高空俯冲而下，滕青山抓住薛辛，而后一跃就是七八十丈高度，落到了俯冲下的六足刀篪背上，六足刀篪那两对翅翼一掀，便划过一道弧线，朝九狼岛飞去。
******
当晚，滕青山便居住在了九狼岛上，而薛辛则住在滕青山旁边一座庭院内。
深夜，九狼岛一片寂静，只听到湖水拍岸声，滕青山居住的幽静庭院中。
“嗯？”
只见穿着宽松内衣的滕青山一脸喜色，从屋内冲出，仰头看天。
“呦~~”高空中传来一声鸣叫声。
一头雪白的神雕从高空俯冲而下，这巨大的神雕全身雪白，唯有头部翎毛为火红色，一身淡蓝色衣袍的女子正盘膝坐在其上，在这雪白神雕旁，还有着一头在黑夜中很不显眼的通体漆黑的大雕。
呼~~~
一阵狂风刮过，黑白两大神雕降落在庭院中。
“青山。”李B跃下神雕，便激动兴奋跑过来，一把便抱住滕青山。
“小B。”滕青山也搂着妻子。
这么些日子不见，滕青山也感觉，挺想念小B的，小别胜新婚嘛……当即颠鸾倒凤缠绵了好一会儿。
床上。
滕青山依靠着床架，李B则是躺在滕青山怀里。
“小B，你怎么找到这了？”直至此刻，滕青山才问。
“你不是告诉我，要跟青湖岛斗起来么？所以我就知道，这个荆意是你。”李B调皮地一嗅鼻子，继续说道，“我刚刚去了武安郡荆府，不过，在荆府我没找到你。我联想到青湖岛银蛟军进攻九狼岛……我当时就想，无缘无故它攻击九狼岛干什么。刚好是在青山你大闹青湖岛之后发生！而青山你又不在荆府，所以……我就猜测你在这，便乘着大白，赶过来了。”
滕青山听了不由笑了。
“你来了也好。”滕青山笑道，“我刚好有一件事请你帮忙。”
“什么事？”李B疑惑。
“还记得当年我将你安置在武安郡城，我去蛮荒吗？”滕青山笑道，“那次我去蛮荒，就是为了去铁臂猴山，寻找‘朱果’！寻找朱果的过程，在北海海上飘荡的时候，我也告诉过你。”
“你说，那铁臂猴山的猴群？”李B连点头，她知道，那次滕青山面临着危机，为了逃命，从悬崖上跳下，滕青山差点没摔死。
“嗯，我准确去取朱果酒。”滕青山笑道，“那石坑中朱果酒，可是很多很多的。也不知道，是猴群多少代的积累。”
“朱果酒，好主意。”李B眼睛发亮。
“你来了，就更好。”滕青山思忖着，说道，“那头金瞳猴王……很是厉害。我在想，以我手段，加上小B你懂兽语，看能不能收服这金瞳猴王，一旦收服这金瞳猴王，等于收服整个猴群。到时候，也可以从它那，知道炼制朱果酒的秘方。”
Ps：三章完毕~~感谢兄弟们，你们很强，仅仅两天，增加一千八百票。当然对手也很强……不过冲榜就得得尽力！
希望大家支持番茄！
有大家的支持，我就无所畏惧！月票，砸来吧，砸给番茄吧~~~~
。 （未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第三十三章 太狠了
李B也赞同滕青山的想法，第二天清晨，九狼岛边。
滕青山和李B二人正站在湖水边，遥看着数十里茫茫一片水域，寒风吹过，荡起道道水浪。
“这里景色真的很漂亮。”李B挽着滕青山的手，“青山，我们以后有了孩子……一起生活在这，还有刀篪、小青、大白大黑、小灰它们在旁边。多好。”
滕青山低头看了看李B，也露出一丝笑容。
“师傅，师傅。”后面传来声音。
滕青山和李B都转身看去，跑过来的正是滕青山的三弟子‘薛辛’，薛辛有些惊愕地看着滕青山身旁站着的女人，淡蓝色衣袍，一个微笑，一个眼神，自然而然有一种高贵独特的气质。
如今的李B，可是雪莲教代教主，身居高位，气质自然也会略有变化。
“薛辛，这位是你师母。”滕青山笑道。
薛辛一惊，这可是他第一次见师母，自然不能失礼，连正式跪下磕头行礼：“薛辛，拜见师母。”心中则是暗道：“师母还真是年轻，而且好像仙子一样。我在武安郡城看到那么多富家小姐都没法和师母比……嗯，和师傅在一起，刚好相配。”
如今的李B，既是雪莲教代教主，同时也是先天强者。
气质，自然与众不同。
“薛辛，我和你师母有事情要出去一趟……估摸着今天晚上能回来。这九狼岛就交给你了。如果遇到麻烦，你就去找狂风鹰。”滕青山嘱托道，薛辛连恭敬应道：“是，师傅。”
“我们走吧。”滕青山转头看向李B。
李B点头，立即仰头发出声声低吼。
“咦？跟六足刀篪的吼声很像。”薛辛暗惊。
就在这时候，从九狼岛深处也传来一声雄浑的低吼，只见一头庞大的妖兽‘六足刀篪’划过一道残影已经飞到了滕青山、李B的上空，滕青山和李B二人同时一跃，都飞起二十三丈高，落在六足刀篪背上。
“走。”滕青山一笑。
而李B则轻声发出低吼，告知六足刀篪前往南方。
“吼~~”六足刀篪那三角头颅高昂，两对羽翼猛地一震，直接划过一道金色残影，迅疾地升空，而后就消失了南方天际。
*******
在赶往蛮荒途中，滕青山去了城里买了一个超大水箱。
……
呼~~呼~~~
数千丈高空，云层之上，六足刀篪正在急速飞行。
“太阳还真刺眼。”李B笑着看着东方。
在云层之上观看太阳，即使是早晨的太阳，也让人感觉刺眼。
滕青山笑看了看李B，而后便转头看着南方，夫妻二人乘六足刀篪，于九天之上，这种感觉的确很美妙。
……
“已经到蛮荒区域了。”滕青山朝下方观看，六足刀篪此刻已经降低高度，飞行在云雾当中，透过薄薄的云雾，滕青山和李B也都能看到下方大地，即使在高空中，蛮荒依旧是无边无际。
“这是我第一次来蛮荒呢。”李B笑道。
“哦，这次可得好好看看。”滕青山打趣笑道。
“看。”滕青山伸手遥指南方，“那座高山，就是我们这次的目标‘铁臂猴山’。”铁臂猴山是一座一千多丈，近两千丈的大山，高山的上端更是戳入云层当中，被大量的云雾环绕着，滕青山他们老远就能看到。
“挺高的。”李B眼睛一亮。
“铁臂猴的老巢，就在铁臂猴山的山腰上。”滕青山笑道，“这铁臂猴山山壁太过陡峭，当年我从山腰上一跃而下，如果不是刚好山壁上有一根靠近我的藤曼，我用轮回枪卷住藤曼，略微卸力，恐怕，那次肯定得重伤，说不定还要残废。”
也就那次，让滕青山明白，跳崖也是很危险的。
“以后可别这么冒险。”李B连道。
“当时不跳，我可就没命了。”滕青山一笑，在夫妻二人谈笑间，以惊人速度飞行的六足刀篪，已经到了铁臂猴山旁了。
“铁臂猴群的老巢，就在下面，大概三四百丈处。”滕青山提醒道，李B立即用兽语通知六足刀篪，朝下方俯冲。
片刻――
“吖吖！”
“吖~~吖吖~~~”
一片欢腾的叫声此起彼伏，在这铁臂猴群老巢当中，一头头身上长满火红色绒毛，双臂比双腿还要长的铁臂猴们正在嬉闹着，铁臂猴那蓝色瞳孔正朝四处观看着，有的铁臂猴吃着野果，有的铁臂猴正拨弄着小猴子。
在猴群当中，还有身材要比普通铁臂猴，明显大上一号，胸口更有一撮银色绒毛的高大铁臂猴。
“吖吖吖！！！”
“吖――”
凄厉、惶恐、愤怒地叫声陡然席卷整个猴群老巢，过千头铁臂猴几乎所有猴子都仰头看天，只见一只庞大的骇人妖兽正悬浮在猴群上方，这妖兽全身有着金色鳞甲，以及长满倒刺的六条锋利刀腿，而且，这妖兽上竟然还有一男一女两个人类！
这群铁臂猴们，都察觉到这突如其来的妖兽不好惹。
可是――
这里是他们的老巢，无数年来，凭借着族群的力量，从没有妖兽能将他们铁臂猴群赶走。
“小B，它们可一点不欢迎我们。”滕青山笑着看向一洞口。
嗖！
一道和普通铁臂猴同样大小，全身满是银色绒毛，有着一双金色瞳孔的猴子，正死死盯着六足刀篪以及六足刀篪背上的滕青山、李B二人。
“当初就是这猴王，逼得我跳崖。”滕青山站在六足刀篪背上，看着猴王，好像看到老朋友似的。
“吖吖~~”
猴王愤怒地拍击着胸膛，嘴里发出尖锐地叫声，似乎在警告滕青山他们。其他过千头铁臂猴一个个寂静地很，也都盯着滕青山他们。
“哈哈……”滕青山笑着，从六足刀篪背上一跃而下，同时朝猴王走过去。
走在猴群中，一阵阵腥臊味道传来，一头头铁臂猴盯着滕青山，没得到猴王命令，它们也不敢擅自攻击。
“吖！”猴王猛地一声厉叫，全身毛发都竖起。
“当年我怕你，现在嘛……”滕青山身体一幻，一道模糊幻影还在原地，可是另外一道模糊幻影就出现在了猴王身侧，很轻松地一把抓住猴王身上皮毛，直接将猴王扔的飞了出去。
猴王被扔在半空中翻着滚，一双金色瞳孔还惊异看着滕青山。
一落地，猴王猛地一蹬地。
嗖！
猴王化作一道银光就窜向滕青山。
“太慢。”滕青山站在原地，当猴王靠近一瞬间，便以惊人的速度闪避开猴王那凌厉的一爪，同时再次轻易抓住猴王的颈部皮毛，又一次将猴王猛地摔飞出去，蓬的一声，砸在旁边山壁上，砸出个窟窿。
“吖吖~~”顿时整个猴群，那些高大铁臂猴愤怒叫起来。
一时间，上千头铁臂猴，包括高大铁臂猴都发疯了，朝滕青山冲杀过来。
“吖！！！”
尖锐愤怒地叫声猛地响起，愤怒地上千头铁臂猴陡然停下，同时转头看向山壁方向，只见山壁窟窿中走出一道影子，正是金瞳猴王。金瞳猴王遥遥看着滕青山，嘴中发出一声声叫声。
“滕大哥，它向你认输了，希望你饶过猴群。”李B也是一跃，就落在滕青山身身侧。
“你问问它，是否肯跟我走。”滕青山说道。
李B转头，向金瞳猴王发出声声叫声：“吖吖吖~~吖~~”显然眼前人类发出的叫声，令众多铁臂猴吓得一大跳，那头金瞳猴王也是一惊，随后开心地手舞足蹈起来，也发出声声叫声。
李B和金瞳猴王交流了起来。
片刻后。
“怎么样？”滕青山看着李B，李B却无奈地摇了摇头：“猴王不愿意，它不想离开猴群。”
“不愿意？”滕青山身体一动，就出现在六足刀篪背上，将那在途中购买的水箱取下，这水箱通体黝黑，长一丈、宽高都有半丈。
扛着大水箱，滕青山一步就走到李B身侧。
“走吧，我们进去。”滕青山说道。
“嗯。”李B也跟随滕青山，二人一起步入了旁边山壁的山门。
原本疑惑两个人类如此轻松就放过它的金瞳猴王，见滕青山二人进入山门，顿时大惊：“吖吖吖！”那可是它们猴群的命根子，这金瞳猴王飞速地窜进了山门当中，而山门外上千头铁臂猴盯着山门，个个都不知道该怎么办。
六足刀篪则是懒洋洋趴在猴群老巢中，周围上千头铁臂猴，六足刀篪根本没在乎。
……
来过一次，这一次自然轻车熟路。
“这酒气好浓。”李B走在山腹通道中，嗅着酒气，脸上升起红云。
“到了。”滕青山和李B已经走到了山腹要地当中，只见幽暗山腹当中地面上有一个方形大石坑，这石坑中里面满是浅红色液体，一阵阵浓郁的酒香传递出来。
“青山，这猴群一共才这么多酒，我们是不是太狠了？”李B看看石坑，又看了看滕青山背上那骇人的大水箱，那可是长一丈、宽高都半丈的超大水箱。
“吖！”
一声惊慌叫声响起，金瞳猴王已经窜进山腹当中，他低头一看石坑，又看看滕青山，连搬起了山腹当中一个石质酒坛，讨好地递给滕青山：“吖，吖吖吖！”
滕青山微微一笑，将背上超大水箱搬起来。
看到滕青山抱着的超大水箱，金瞳猴王眼睛都发紫了：“吖吖~~”同时可怜巴巴盯着滕青山，将石质酒坛朝滕青山面前送。
Ps：第一章到……
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第三十四章 一则消息
“哈哈，这猴王太有趣了。”李B见金瞳猴王可怜巴巴的样子，不由笑了起来。
“是太聪明。”
滕青山笑看着金瞳猴王，“他知道我要用这水箱盛酒，所以连搬酒坛子给我……一酒坛子才多少点？”旁边的李B眼睛一亮，说道：“青山，这猴王这么看重朱果酒，说不定为了朱果酒，就跟我们走了。”
说着，李B就发出声声叫声，和金瞳猴王交谈起来。
其实，对滕青山而言，这金瞳猴王是否臣服并不重要，毕竟一头先天金丹层次妖兽，要突破到虚境是非常难的！而神鸟‘青鸾’本来就只差一步，外加青鸾天赋极高，这才能最终突破。
六足刀篪，那也是离突破只差一步。
至于这金瞳猴王，虽然厉害，可和六足刀篪以及当初的青鸾相比，还是要差些的。
“吖吖吖吖~~”金瞳猴王急得快哭了。
“青山。”李B无奈道，“这猴王死活不肯跟我们走，说它不在族群里，猴群就要危险了。还说……这朱果酒，对刚出生的铁臂猴非常重要。它求我们，千万千万别将朱果酒都弄走了，还说，我们的大箱子太大。”
滕青山微微一思忖，说出最终目的：“你问它，制造朱果酒的秘方。”
“吖吖~~吖吖吖吖！”李B看着金瞳猴王。
金瞳猴王智慧不比人类低，它思忖着，有些迟疑。
“嗯？”滕青山眉头一皱，就要将开始准备装酒。
“吖吖~~”金瞳猴王急了，连摆手，同时朝李B说。
“青山，它同意了。”李B连惊喜道。
这个时候，金瞳猴王转头在山腹中，拨弄着瓶瓶罐罐，将其中一个石盆端了过来，这石盆当中有不少各种各样的野果，甚至于还有着一枚朱果。
“吖！”金瞳猴王朝滕青山、李B叫一声。
随后，金瞳猴王取出各种野果摆放在地上，随后又将一个空的石盆放在地上，按照比例放入了各种野果以及一枚朱果。
“哗哗~~”金瞳猴王端起一水缸，将不少水倒进石盆中，同时朝李B叫着。
“青山，这猴王说，必须要用铁臂猴山的泉水。”
“嗤嗤~~”
又将一个小瓶中的绿色汁液倒了些进去。
……
在这猴王细心讲解下，滕青山总算知道了酿造‘朱果酒’的秘方以及过程，远远比滕青山预想的要复杂的多。
“这比例看来，并不是太讲究，大概差不多就行了。”滕青山用心记下，各种材料怎么获得，金瞳猴王甚至于亲自带滕青山他们去寻找，泉水取哪里的泉水，猴王也亲自带领，一一指点。
最后，唯有三种野果，滕青山和李B都不认识，只能记下生长的地方和模样。
******
为了弄清楚朱果酒的秘方，滕青山和李B在铁臂猴山呆了足足三个时辰。
山腹当中。
滕青山正端着石盆，在石坑中舀起一盆盆朱果酒，朝水箱中倾倒。旁边的金瞳猴王急得抓耳挠腮，却只能在一旁乖乖看着。
“青山，这猴王就怕我们取光所有朱果酒呢。”李B笑道。
“这朱果酒，乃是猴群不知道多少年的积累。”滕青山看向李B，“既然对猴群有大用处，我们也不能将朱果酒都取光……留下个两成吧。这石坑中留下两成朱果酒，足以猴群正常用了。”
两成？
滕青山一下子就取了八成！
“哗哗~~”石盆满满一盆朱果酒，朝水箱中倾倒。
一盆又一盆！
一次又一次去装满！
那方形大石坑中的朱果酒，愈来愈少。
“吖吖！”旁边猴王都叫了起来。
滕青山依旧倾倒着朱果酒，过了片刻，滕青山一挥手，一道水蓝色流光将石坑中的朱果酒卷起，令滕青山一眼看到石坑底部，这一幕却令旁边的猴王大惊失色，但是旋即水蓝色流光消散，朱果酒又回到坑内。
“下面朱果酒，也就还有两成左右。”滕青山看看身侧大水箱，如此超大水箱，已然装了过半。
“差不多了吧？”李B也有些不好意思了，猴王可一直在旁边可怜巴巴看着呢。
“嗯，可以了。”滕青山将水箱盖好，又背负在了身上。
“走吧。”滕青山和李B一道就要朝外走，那金瞳猴王看看方形石坑中的朱果酒，过去石坑可是被填满大半，如今已经下陷到底部了。金瞳猴王，欲哭无泪啊，不过幸好两个人类给它留下两成。
离去的李B转头，朝金瞳猴王叫了几声告别，意思是：“猴王，我们走了，这次谢谢啦，以后会来常看你的。”
“吖！”
猴王一瞪眼。
常看它？
“吖吖吖！”猴王盯着方形石坑，它已经在想……这铁臂猴山哪里适合藏朱果酒呢，绝对不能再被人类发现了，这可是他们猴群多少代的积累啊，今天一下子就被弄走了八成之多。
*******
在上千头铁臂猴的注视下，滕青山背负着装着朱果酒的超大水箱，和李B一道上了六足刀篪背上。
呼！
六足刀篪两对羽翼一震，便破空而去，离开了这座铁臂猴山。
“吖吖吖！”铁臂猴山上立即响起阵阵叫声。
……
当六足刀篪从蛮荒之地，飞到九狼岛，已经是下午时分了。
薛辛在岛上，正仰头看着六足刀篪俯冲而下。
嗖！嗖！
滕青山和李B从六足刀篪背上跃下，而后轻轻落地。“师傅。”薛辛连迎上来。
“朱果酒这么多，不过……以后要酿造朱果酒，也非常难。得节省着点使用。”滕青山暗忖道，不过……这朱果酒，自己的亲传弟子是肯定有机会喝到的。
“薛辛，跟我来。”滕青山背负着超大水箱，和李B一道朝住处走去。
薛辛立即跟在身后。
“薛辛，吃过午饭了？”李B笑着问道。
“禀师母，还没有。”薛辛回答道。
“唉。”李B看了看四周，“这九狼岛环境是好，可是，这里没粮食没吃的，买菜都要到外面去购买，挺麻烦的。”仅仅住了一天，李B已然察觉在九狼岛的不方便之处。
“小B，你有办法？”滕青山笑看着她。
李B微笑点头：“当然，这次我来九狼岛……就是要长住了。不过，我现在是雪莲教代教主，许多事我必须要管。所以，我会调遣一百亲卫过来，让她们负责洗衣煮饭等，而且，我也能更好的向外界传达命令。”
“亲卫？”滕青山一怔。
“那可是一百个美貌女子哦。”李B嬉笑看了眼李B。
“女子，一百个？”滕青山摸了摸鼻子。
在九州大地上，妻子的丫鬟，一般理所应当成为丈夫的暖床丫鬟……那些亲卫，等于就是侍女。
“心痒了？”李B笑看着滕青山，小声道。
“你可真是。”滕青山哭笑不得，“薛辛还在后面。”李B是从小生活在九州，男人有几个女人她倒是不介意，毕竟大家都这样……可滕青山思想不同，他对这点倒是不适应。
“薛辛，跟我进来。”
滕青山准备开始让弟子服用朱果酒。
……
在薛辛喝了朱果酒后，两天后，来九狼岛的‘滕兽’和‘杨冬’也服用了一次朱果酒。其中薛辛凭借朱果酒，增加了六千斤力气，而二徒弟‘杨冬’凭借朱果酒，却仅仅增加近四千斤力气。
最强的还是滕兽！
服用朱果酒，竟然增加近两万斤力气。和当年的滕青山相比，也很接近了。
*******
其实，让三大弟子接连服用朱果酒，滕青山倒是一副平常心。
可是――
当李B的一百亲卫抵达的时候，滕青山开始头疼了。一百名亲卫个个可都是内劲高手，如此才能成为代教主亲卫！既然是内劲高手，从小锻炼，至少这一百名女子身材都极好，被选为亲卫，容貌至少也在中等水平往上。
在九狼岛，亲卫们可不会穿铠甲，平时都是传侍女的衣服。
一百个如花似玉的女子，天天围着转……滕青山也倍感不方便。
……
取回朱果酒的两个月后。
滕青山和李B如今居住的，是整个九狼岛最大的一座府邸，毕竟还需要住下一百侍女，府邸小了可不行。
“大人。”滕青山走在府邸内，随处可见侍女。
“嗯。”滕青山点点头，“夫人在哪？”
“夫人在书房呢。”侍女连禀报道。
滕青山摇摇头，暗叹：“当了代教主，的确事情很多。小B她师傅，那雪莲教主倒是懒的很。”片刻――滕青山便走到了书房外。
一身紫衣的李B，正端坐在书桌前，皱眉看着眼前一封情报。
“大人。”书房门口两名侍女的喊声，才惊醒李B。
“在看什么呢，这么入神？”滕青山笑着走过来。
“青山，你看吧。”李B将这份情报递过来。
滕青山接过来，随意地一看，可是紧接着便脸色一变，仔细地观看这封情报中的内容。
“这天神宫……”
滕青山心中大震，“它野心，还真大。”
“嗯。”李B站了起来，“宫主一声令下，我天神宫各个支脉都不得违抗。”
“洪天城……八大宗派，逍遥宫被你们天神宫灭了，现在，竟然又要攻击东北幽州的洪天城。”滕青山倒吸一口凉气，这天神宫，的确是不让人省心，野心太大。
Ps：今天两章完毕。
21号到今天，番茄一共补欠了四章。番茄当初说在本月补欠完十章！也就是说，在2月份最后的26号、27号、28号三天，番茄再补欠六章也就完成承诺了，不管如何，承诺一定会完成！
（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第三十五章 风雨欲来
“小B，这天下人可不是傻瓜。”滕青山皱眉道，“九州八大宗派，在一州之地，宗派衰败崛起，这很正常。比如我扬州，在青湖岛之前。统治整个扬州乃是一个叫‘剑宗’的门派，剑宗传承八百年，而后被青湖岛灭掉，青湖岛如今也传承过千年。”
“没有永恒不灭的宗派。九州历史上，许多宗派都覆灭。”
“所以，天神宫单单将逍遥宫灭掉，占领整个青州。其他的七大宗派，不会太在意。”滕青山郑重道，“可是，如果天神宫这么快，就攻击‘洪天城’，就表明了一点――他有着野心，大野心！”
“今天灭洪天城，明天，怕就是雪鹰教、青湖岛了！”
“天下人不傻，其他宗派绝对不会眼睁睁看着天神宫坐大。”滕青山看着李B，皱眉道，“小B，你们这天神宫到底多强？占领青州还不足三个月，也不歇息酝酿一下，就攻洪天城？难道敢和天下人为敌？”
如果谨慎点，按理，占领青州，先歇息个十几年、二十年。让天神宫人马更强，之后再攻击不迟。
可天神宫，却没这么做。
“我也不知道。”李B摇头，“虽然我现在是代教主，可是天神宫的秘密，我依旧不知道。我只是通过师傅，感觉到――师傅很自信，非常自信。”
“很自信？”滕青山摇头一笑，“算了，此事和我无关，我也懒得管。”
“小B。”滕青山忽然叹息一声。
“嗯？”李B一怔，抬头看向滕青山。
“天神宫，欲要北上，占领东北幽州，灭洪天城。你这个代教主……恐怕也不能再呆在这了吧。”滕青山猜得到，李B走向前，轻轻抱住滕青山，而后靠在滕青山怀里，轻声道：“嗯，我是要回青州，主持大局了。恐怕，得到这一次战事结束，我才能回来。”
滕青山轻轻摸了摸妻子秀发。
……
夫妻二人虽然再不舍，可是天神宫命令传来，滕青山也没任何办法。
三月初二这一天，李B就带着大黑大白两头烈风神雕，离开了九狼岛，前往青州。
******
青湖岛上一片空旷的沙石地面上，滕青山手持着开山神斧正不断地施展着斧法，只见道道汹涌气流激荡，将以滕青山为中心，方圆近百丈内搅地一片模糊，隐约只能看到一道人影在其中。
天神宫，一灭逍遥宫，又去进攻洪天城。
这令滕青山感觉到压力，他感觉到……天神宫的崛起，会令平静许久的九州大地，完全进入血雨腥风的时代。而覆巢之下岂有完卵？自己要保护归元宗，要保护滕氏宗族，甚至于还想在九州，打下一片大大的疆土，供自己内家拳一脉传承。
那，需要更强实力！
“禹皇，不愧是至强者，这《开山三十六式》的确玄妙无穷。”滕青山一扔手中开山神斧，开山神斧划过一道弧线，坠在沙石中，噗哧一声，插入沙石内，“每一次练这斧法，回忆那些石刻中的招式，都有些感悟。”
滕青山又捡起旁边早插在沙石中的轮回枪。
“不过，我还是用枪的。”
摸着轮回枪，仿佛就好像手臂延伸，这杆轮回枪就是自己身体一部分。
滕青山不管前世还是今生，这两辈子几乎都浸淫在‘形意拳’中，而形意拳本身就是枪拳，滕青山还是施展枪法更加的舒畅！
“噗！”“噗！”……
枪星点点，仿佛朵朵梨花，轮回枪在滕青山手中，就是一条游龙大蛇。
……
练习许久后，停下。
站在湖水旁，看着一眼看不到尽头的湖泊，滕青山眉头紧锁：“木秀于林风必摧之，不管如何，我都不能暴露我滕青山的身份。至少在没足够实力的时候，不能暴露！”
二十一岁的虚境！
这个消息如果真的传播开，恐怕对禹皇门、摩尼寺这些超大宗派的震撼力，丝毫不低于天神宫的崛起给他们的震撼！
二十一岁的虚境，足以令人恐惧。
一旦这些大宗派恐惧，结果会是什么？恐怕很容易想象――能灭滕青山那肯定会灭，如果无法杀死滕青山，就会反而结交滕青山成为朋友！
“我实力不能暴露，而我当年的枪法，许多人都看过。”
“所以，我现在荆意的身份，暂时不能用枪。”滕青山皱眉，“可是……我现在悟得‘火行之道’‘金行之道’，这两道的天地之力，要完美结合施展成一招。我现在仅仅悟得‘赤金虎咆’这一招！”
能控制天地之力，还要更好发挥才行。
“而且很快，我‘土行之道’也能突破。到时候，三种天地之力，如何施展在一招，而不相互抵触？”滕青山头疼。
“看来，只有一个办法。”
滕青山做出决定，“我以‘荆意’身份走天下，所用兵器……就用斧头吧！”
“禹皇的《开山三十六式》招式中，就有火行之道、土行之道、金行之道，三者结合为一体的斧法。”滕青山思忖着，创造招式很难，而禹皇的《开山三十六式》无疑是最巅峰的招式。
“禹皇门六千多年来，也没听说它有《开山三十六式》这套功法。”滕青山忖道，“我使用，应该没人认得出。”
“嗯，还有一点。”
“小心起见，这开山神斧，也得改变一下模样。”滕青山看向那不远处倒插在地面上的开山神斧。
*******
第二天，滕青山就带着开山神斧，乘坐狂风鹰离开了九狼岛，去了南星郡一趟，请了好的匠师，将开山神斧稍微改变一下。原本黝黑的开山神斧，改变后，整个神斧的斧柄上有了花纹。
斧背上也有着花纹，整个开山神斧乍一看，隐隐泛着紫光。
“天下间使用斧头的武者数不胜数，而样式，和开山神斧相像的很多。现在，就算禹皇门的人看到开山神斧，也认不出吧。”从这一天起，滕青山就背负起了开山神斧，毕竟靠开山神斧以及《开山三十六式》招式，他能发挥更强的实力。
……
三月二十一这一天，刚刚名列八大宗派行列的‘天神宫’便开始挥军北上，浩浩荡荡的大军一路向北杀过去。
这个消息，以惊人的速度迅速传播开，几乎就是当天，九州其他七大宗派，还有类似于归元宗这等略微低一等的各大宗派，也得知了这个消息。天下人都震惊了！这天神宫灭逍遥宫后，竟然不休养生息，就攻击洪天城！
洪天城处于幽州苦寒之地，洪天城的凶悍可想而知。
当年的东北王‘洪天’可是征服大半个九州，随后留下了洪天城！能产生东北王‘洪天’这一仅次于至强者的存在，这洪天城底蕴也极为的深。
去进攻洪天城？
能名列八大宗派，这天神宫绝对不是自大的傻瓜，那么，就说明一点――这天神宫有着十足的把握，强烈的信心！
这也令，天下其他七大宗派，或是冷观，或是焦急，或是恐慌！如禹皇门，可就在天神宫所占领‘青州’的西边，禹皇门自然也担心。而――洪天城和实力较弱的‘青湖岛’更是惊恐了。
……
普通的武者们热血沸腾，许多武者甚至于去加入天神宫。可是，超大宗派们，却高兴不起来。
除了最惶恐的‘洪天城’外，就是青湖岛了。
*****
青湖岛，剑刃山山巅。
山巅之上只有两人，盘膝而坐的瞎子剑圣，以及青湖岛岛主‘铁樊’。
“师祖，真的这么可怕？”铁樊有些担心。
瞎子剑圣睁开了眼睛，那灰白的眸子没有丝毫生机，冷冽的声音响起：“铁樊，哼，别以为我是开玩笑。这天神宫敢这么做……我看，最起码有八成把握，能灭洪天城。灭了洪天城后……它若再进攻，只有进攻我扬州青湖岛！”
“雪鹰教，处于禹皇门、嬴氏家族包围下。”瞎子剑圣冷声道，“且不谈雪鹰教本身有虚境妖兽，就算天神宫灭了雪鹰教，那么，他将直接面对‘禹皇门’和‘嬴氏家族’。禹皇门和嬴氏家族，可不是好惹的。谁知道，两大至强者为他们后代遗留下什么宝贝。”
铁樊点点头。
“师祖，我们现在又能怎么办？”铁樊也焦急，他早感觉到北边天神宫，对他青湖岛的威胁。
“没其他办法。”
瞎子剑圣摇头，“只能尽力！不过天神宫既然攻击‘洪天城’，那么，一时间它抽不出手来攻击我们。这也是一个机会――我们将扬州控制的铁板一块的机会。”
“师祖，你是说？”铁樊一惊。
“灭归元宗。”瞎子剑圣声音低沉。
“灭归元宗？”铁樊早就想将扬州内唯一的盲点‘归元宗’给除掉，当年归元宗的那位天才‘滕青山’，十八岁的时候，就在四位先天金丹下逃命，可以说，滕青山是千年来，不下于妖僧项凡尘的天才！
大延山一役，谁都看得出，滕青山还是很忠于归元宗的。
等滕青山归来，就麻烦了。
“师祖，你有办法，除掉归元宗那位虚境强者？”铁樊询问道。
瞎子剑圣呼的一声站起。
“如果不出意外，明天，归元宗那位虚境强者就死了。”瞎子剑圣说完，当即化作一道黑影破空而去，正是朝西南方向飞去。
Ps：第一章到，大的风暴，要掀起来了~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第三十六章 射日天狼
射日山脉，地处炎州南部，连绵起伏占地数十里，而这射日山脉诸多山头中有一巍峨耸立的高山，高达数千丈，令这座高山名气传遍天下的原因是――这是八大宗派之一‘射日神山’的根基所在。
此座高山，正是叫‘射日神山’。
苍茫天空，一道黑色流光飞度九天，窜行于云雾之中，而后直接冲入了被云雾环绕的射日神山当中。
*****
射日神山之巅，已然在云层之上，那金碧辉煌的宫殿正建造在神山最高处，阳光照射下来，映照地宫殿反射出万丈光芒。
而在宫殿之后，一处幽静山林中，两座木屋临近而建。
“大哥，那铁瞎子来了。”
“前些日子刚来过，怎么又来了？”
两名穿着兽皮衣服，猎人打扮的两个汉子正盘膝坐在地上，相对而坐，他们面前桌上正放着两坛酒。而在酒桌旁，正有着篝火在燃烧，篝火上就是散发着香味地烤肉。最诡异的是――
这两个猎人汉子，一人头发乌黑，一人头发尽皆银白。
“两位倒是快活啊，还有闲情逸致喝酒吃肉。”一道声音回荡响起，黑衣瞎子就突兀出现在了一旁。
“怎么没闲情？”
银发猎人汉子手伸进活力，抓起烤着的肉，就吃了一口，“铁瞎子，说吧，来我们这，又干什么？”
“当然是有事。”瞎子剑圣站在一旁，“来这，是和你们借天狼的。”
“嗯？”这两名猎人汉子，顿时停下吃肉喝酒，同时转头看向瞎子剑圣。其中那黑发猎人汉子皱眉道：“铁瞎子，你到底要对付谁？要借我射日神山的天狼？”要收复一头虚境妖兽，是极难极难的。
虚境妖兽，一般很自傲，看不起人类，怎会臣服？
九州大地上，八大宗派是有些宗派有虚境妖兽，可这虚境妖兽，大多是在先天金丹的时候就被收服，而后经过长久岁月，偶然某一头先天金丹妖兽突破，成为了虚境妖兽。这头虚境妖兽如果念旧，就可能呆在这个宗派。
如此，一个宗派才有了虚境妖兽！
像天神宫，就有不少头先天金丹层次的妖兽，就是广撒网，希望能有一头突破。
可不管如何……拥有虚境妖兽的宗派，都将虚境妖兽当成宝贝。是不会轻易外借的。
“铁瞎子，你要对付那个荆意？”另外银发猎人汉子说道。
“当然不是。”
瞎子剑圣摇头，“我这次是要对付归元宗的那位虚境强者。”
“哦。”黑发猎人咧嘴一笑，“你们青湖岛，准备灭归元宗了？也对。如今九州局势混乱，那天神宫异军突起，没人知道这天神宫到底多强，我们要应战，最起码将自己地盘给完全统一。”
“说吧，借是不借？”瞎子剑圣很直接道。
“你这铁瞎子，我就喜欢你这脾气。”黑发猎人咧嘴一笑。
“大哥？”银发猎人看着黑发猎人。
“要借也行……你青湖岛和我射日神山，如今也算是盟友。我也给你这铁瞎子点面子。不过――你知道规矩。”黑发猎人笑看着瞎子剑圣，八大宗派中可有不少宗派没有虚境妖兽。
请虚境妖兽出马，这代价可不低。
瞎子剑圣也不傻，当即和黑发猎人兄弟二人讨价还价一番，最终谈论定了，那黑发猎人才召唤天狼。
“嗷唔~~”黑发猎人仰头一声狼嚎。
几乎一个呼吸功夫――
嗖！
一道银光从山林中窜出，落在了两猎人汉子旁边不远处，正是一头足足有三四丈长的神骏妖狼，这头妖狼通体毛发都为银色，极为地顺滑，而这头妖狼的眸子却是竖瞳，为暗金色，一根尖刀似的尖角从其额头长出。
射日神山的妖狼，射日神山内部则尊称为‘天狼’，‘射日天狼’。
“现在已经是下午时分。”黑发猎人仰头看天，说道，“铁瞎子，按照我们刚才说的，明天这个时候，天狼肯定就要回我射日神山了。”
“时间够了。”瞎子剑圣点头。
黑发猎人看向射日天狼，并且发出一声声狼叫，这头射日天狼也回应着叫着，片刻之后。
“我已经告诉了天狼，让它和你去猎杀那归元宗虚境强者。等抵达江宁郡归元宗，你发现领域内有那虚境强者时……直接说‘杀’，天狼就明白了。”黑发猎人嘱托道，“我也嘱托过他，只要那虚境强者一死，天狼就直接赶回我射日神山了。”
“哼，行。”瞎子剑圣一切都照允。
“出发吧。”黑发猎人转头看向射日天狼，发出一声狼叫，“嗷唔~~”
这射日天狼，一双暗金色眸子也看向瞎子剑圣，显然在等瞎子剑圣先出发。
嗖！
瞎子剑圣化为一道黑色流光直接朝下方俯冲而去，射日天狼也化为一道银光，速度比之瞎子剑圣还要更快一筹……即使如此速度，也根本不是射日天狼的极限速度。
*******
三月二十二这天，傍晚时分。
一道银光和一道黑光以几乎相同的速度前进在苍茫大地上，他们赶路根本没沿着官道，而是沿着一条直线。
“江宁郡城！”一身黑衣的瞎子剑圣遥看远处那巍峨古老的城池，灰白眸子中黑色厉芒闪烁，“归元宗，也该消失了。”
那头射日天狼沉默跟在身侧，暗金色眸子也盯着远处的江宁郡城。
呼！
两道光芒几乎同时射向远处的江宁郡城。
……
江宁郡城内，归元宗的武阁当中。
幽静的武阁，看守长老正是那位武长老，武长老正坐在椅子上，他面前的桌上正倒盖着一本野史小说，可是武长老本人却是皱着眉头，右手成剑指正在不断比划着，手指周围空间隐隐都有些扭曲震荡。
“嗯？”
武长老猛地停下，抬头看向东南方，他清晰感觉到，两股强大的气息突然出现在他的领域当中。这两股气息，一股是无可匹敌的黑暗气息，强大的让人心颤。而另外一股气息则是银白色厉芒聚集在一起。
“两个虚境强者！”武长老猛地站起。
……
在武长老发现瞎子剑圣、射日天狼的同时，瞎子剑圣和射日天狼，也发现了江宁郡城内唯一一个虚境强者。
“杀！”瞎子剑圣一声低喝，发出指令。
“轰！”射日天狼速度猛然爆发，瞎子剑圣也爆发出最快速度，跟随在射日天狼之后，一妖狼一人，一前一后迅速朝武长老方向冲去。
……
“不好。”当发现两股强大气息，陡然以惊人速度朝自己方向赶来，特别是其中一股气息的速度，更是令武长老瞬间脸色发白，没有丝毫犹豫，武长老立即化作一道流光，消失在武阁当中。
“速度如此快，前面的银白色气息的，肯定是妖兽。而且是走兽类虚境妖兽！”武长老瞬间判断，“后面一个，则是人类虚境。”
“一个人类虚境，和走兽类虚境联手，定是要杀我。”
武长老速度早飙升到极限。
同时，武长老连传音给在归元宗中，丝毫不知晓的‘诸葛元洪’。
“元洪，快，快逃！一个人类虚境，和一头虚境妖兽正在同时追杀我，你赶快逃。现在不逃，等会儿你就逃不掉到了。”武长老的声音，响彻在正在书房中静修的诸葛元洪耳边。
“什么。”
诸葛元洪脸色瞬间煞白，身体都不由一晃，眼中满是惊骇。
“不好。”诸葛元洪不敢犹豫，甚至于没时间嘱托归元宗其他人，直接抓起自己的兵器，立即施展开轻功，以最快的速度窜出书房。
*******
瞎子剑圣、射日天狼，追杀武长老的同时，诸葛元洪也迅速逃离开去。
“虚境强者速度惊人，而他们的领域只有三十四里！那人类虚境和虚境妖兽，在追杀师祖的时候，绝对不敢有一丝放松。一旦不小心，就会令师祖逃出三十四里范围。”诸葛元洪很清楚这一点。
他知道……
那两个追杀武长老的虚境，不杀死武长老，是不会浪费时间来杀他的。
所以，在武长老死之前，诸葛元洪有足够时间逃跑。
飞奔在农田之中，诸葛元洪仿佛一道风吹过，几个闪身就到了遥远处。
“怎么会这样？两大虚境，来追杀师祖？”
“是，是青湖岛！”诸葛元洪瞬间判断出来，已然逃窜出江宁郡城的诸葛元洪，心底没底，焦急的很，“师祖能不能逃掉……”估摸着自己和那人类虚境、虚境妖兽距离超过三十四里，诸葛元洪立即改变逃跑方向。
……
如果给归元宗足够的时间，一切会变得很好。
可是，天神宫的出现，的确是令整个九州都混乱不少。
……
“好快。”武长老感应着追杀的两大虚境的速度，心都提到嗓子眼，他此刻以最快速度跑着。
轰！
轰！
穿过树林，穿过农田，越过河流，可谓风驰电掣。可是他快，那射日天狼的速度更快！
“不好。”武长老回头瞥了一眼。
只见那通体银白的射日天狼，已然破空窜来。
三十四里距离，射日天狼已然完全追上。而此刻的瞎子剑圣，还在三十里外。
Ps：第二章到，今天还有第三章~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第三十七章 大延山，九狼岛
“这妖狼速度真快。”武长老心中大急。
普通的人和普通的野兽奔跑起来，人的速度一般比四条腿的走兽要慢，达到虚境后，人类虚境的极限，要比走兽类虚境要慢。而论钻地的速度，四条腿的虚境妖兽，还是比人类虚境钻地要快！
所以――
除非会飞行，否则，人类虚境强者在速度上，无法超过走兽类虚境。这也是武长老为什么逃命的时候，不钻地的缘故。
“嗤嗤~~”一道银色厉芒从射日天狼的尖角处射出，射向武长老。
“孽畜。”武长老咒骂一声，手中神剑连‘锵’的一声挡住这一击。
可就因为抵挡这一击，武长老无法保持‘身融天地’状态，速度锐减，当他再一次‘身融天地’，遁入天地之力中时……仅仅这一次耽搁，后面的瞎子剑圣和他的距离就缩短了两三里。
射日天狼并不和武长老硬碰硬，而是以惊人的速度不断地闪躲，同时发出一道道银色厉芒。
“真是麻烦。”
“射日神山，竟然也帮那臭瞎子。”武长老气急，射日天狼的攻击，还杀不死武长老，可是却完全影响了武长老的速度！
影响了一次，两次，三次……
身后的瞎子剑圣却保持着最快速度，二人距离不断拉近。
“臭瞎子，我劝你还是速速退去，否则，我就算死，也会拉你一起去死。”武长老传音道，同时再一次闪躲开射日天狼的攻击，后面的瞎子剑圣，更加的靠近。
“哼，想和我一起死？你还不够格。”瞎子剑圣也传音道。
……
呼！呼！
两大人类虚境和一虚境妖兽，这都是九州大地上巅峰的存在，此刻正一路朝西方飞奔着厮杀，途径处的一些普通旅人、乡下人只感到眼睛一花罢了。
江宁郡城的西边，大概三百里处，就是宜城大延山！
以虚境强者的速度，当瞎子剑圣和武长老距离拉近到还剩下两里地的时候，这两人一妖兽，已经抵达大延山。
“他朝西边跑，原来，是来这大延山。”瞎子剑圣一惊。
“难道，他和大延山的那两头虚境妖兽……”瞎子剑圣心悬起来，当初大延山一役，那金色龙龟，以及在遥远部落时代就存在的妖龙‘紫淅’都露了面！对这两头活了不知道多少年的妖兽，瞎子剑圣也有些发怵。
虚境大成的人类，碰上虚境大成的妖兽！大半结果，是妖兽赢！
“我唯一的生机，就在这。”
“如果那头妖龙紫淅，还有那头金色龙龟。只要有一个帮我。今天，我就能活命。”武长老窜行在山林中，偶尔一道厉芒从旁边的射日天狼射向武长老。
虽然射日天狼不比武长老弱。
可是，射日天狼就是不硬拼，靠速度阻碍武长老，是最安全的方法。
“不好。”武长老面色一变。
“哈哈，你逃不掉的。”瞎子剑圣已然追来。
“臭瞎子，妖龙紫淅在我江宁郡境内，和我归元宗有旧，欠我归元宗一个人情的。”武长老传音的同时，也已经冲到了妖龙紫淅巢穴的上方。
不管是武长老，还是瞎子剑圣，亦或是射日天狼。
他们都察觉到，就在地底有一股雄浑的混沌银色一团气息，这股气息，比之瞎子剑圣的气息还要强大的多！同时在这股可怕气息不远处，地底当中同样还有着一股厚重的暗金色气息。
这两股气息，极为强大！
“妖龙紫淅，欠归元宗人情？”瞎子剑圣冷笑一下，丝毫不迟疑，手中那根细铁棍，攸地化为一道黑色光线，刺向武长老。
“嗬！”
武长老厉喝一声，手中的那柄神绿色神剑也化为残影努力当初看似普通的一道黑色光线。
“轰隆~~”武长老、瞎子剑圣交击处猛地爆炸开，一股狂暴的气劲在武长老有意引导下，猛地冲击向地表，以摧枯拉朽之势，将山地地表轰击出一条通往地底深处的幽暗深洞，幽暗深洞之下，就是妖龙紫淅睡觉的地方。
“妖龙紫淅，快出来啊。”武长老只能一道传音，在妖龙紫淅耳边炸响。
“你找死。”瞎子剑圣厉喝着，手中细铁棍竟然瞬间化为接连九道黑色光线。
九道黑色光线，竟然前前后后，连接成一道！
一道黑色，让人心悸的厉芒！
“啊~~~”武长老不甘心地一声嘶吼。
噗哧！
这道黑色厉芒，仿佛一根针，直接刺穿了武长老的身体，而且还是眉心要害！
“呼呼~~”武长老的眉心出现一个窟窿，没一点血迹。
武长老毙命！
“哼，这老家伙竟然还妄图妖龙紫淅救他。”瞎子剑圣，看着地面上武长老尸体，不由冷哼一声。
“嗷唔~~~”
一道浑厚让人心悸地吼声，从那幽暗深洞中传了出来，整个深洞都震颤起来，大量沙砾滚落，同时――“蓬”的一声，在瞎子剑圣左前方不远处，大地裂开，一巨大的龙的脑袋冒了出来，硕大的一双金色瞳孔冰冷地看向瞎子剑圣。
嗖！那头射日天狼早见势不妙，溜走了。
“走。”瞎子剑圣没丝毫犹豫，猛地飞窜而起。
这巨大的龙头看着瞎子剑圣离去，而后再缩回脑袋，地表沙石滚落将那洞穴给掩埋住，一切恢复平静。
……
飞行在空中，瞎子剑圣依旧有些后怕。
“不愧是当年能和禹皇一战的妖龙紫淅。”瞎子剑圣惊叹，“这头妖龙紫淅，恐怕是天下间，所有虚境妖兽当中数一数二的存在。”其实在感应到妖龙紫淅的气息，瞎子剑圣就知道――
他怕不是妖龙紫淅对手。
“对付这等天赋异秉，又是虚境大成的妖兽。估计得达到洞虚境界才成。”瞎子剑圣仅仅片刻，便已经飞到了归元宗上空。
他回归元宗目的就是杀诸葛元洪！
毕竟，诸葛元洪天赋、悟性，丝毫不比古雍低，甚至于还略高。
“逃的倒是快。”
瞎子剑圣只是淡然一笑，“逃得了一时，逃不了一世。没了那老头庇护……看你能活到几时。”
“那老头逃到大延山，还想诓骗我，说妖龙紫淅和他归元宗有旧？若有旧，大延山一役，妖龙紫淅完全可以保住滕青山，不让滕青山可怜地满天下逃窜。”瞎子剑圣此刻的心情很好。
杀了归元宗唯一的虚境，岂能不开心？
“从今往后，扬州就是我青湖岛的。”瞎子剑圣可没将，没虚境坐镇的归元宗放在眼里，当即化作一道黑色流光，朝南方飞去。
******
九狼岛。
站在湖岸旁，风吹来，荡起万千波浪。
“应该是如此。”站在湖岸的滕青山，时而静思，时而演练拳法。
来到九狼岛数月，《土行之拳》最后一拳，滕青山依旧没创出。可是在《水行之拳》上倒是略有些进步。每天观看湖水，感受水……滕青山时而会有些感悟。
“嗯？”
滕青山面色一变，几乎瞬间就化作一道虹光，窜到了六足刀篪所在。
“吼~~”六足刀篪正趴在一座土丘的洞穴中，疑惑看着冲进来，跃到它背上的滕青山。
“这瞎子剑圣经过我这干什么？”滕青山清晰感应到，高空中瞎子剑圣的气息，正因为感应到瞎子剑圣到达，所以滕青山才立即到六足刀篪这。
……
“这个荆意，还有后手。”瞎子剑圣从九狼岛上空飞过，低头俯瞰，“他旁边，有着一股挺强的气息，比我见过的大多先天金丹妖兽都要强。应该是一头极为厉害的妖兽。”六足刀篪的气息，的确很强。
“一感应到我来，就跑到这妖兽旁。”
“看来，他自信，凭借那妖兽，能在我手下保命。”
瞎子剑圣瞬间判断出几点。
其实瞎子剑圣在回青湖岛的途中，经过九狼岛，是故意从这看看，看这个荆意有何底牌。
******
滕青山感应瞎子剑圣离去，这才略松一口气。
其实滕青山很自信，他达到虚境，再配合‘六足刀篪’。那么，瞎子剑圣就算找帮手，想杀他也难！
首先――
六足刀篪的飞行速度本来就快，比青鸾略慢些罢了。一旦滕青山用天地之力辅助，六足刀篪的飞行速度，和虚境大成人类比，谁快谁慢还不一定。
而且滕青山最看重六足刀篪的，并非飞行，而是――钻地！
六足刀篪常年生活在地底，最擅长的就是钻地！
一旦滕青山用天地之力辅助，六足刀篪钻地速度可想而知。
……
三月二十四这天清晨。
啪！啪！啪！
春天梅雨季节，这雨一下起来就没完，漫天的雨滴砸在九狼湖无尽的湖面上，一时间天地间都是水幕，滕青山坐在凉亭下，时而有一些小雨滴被风吹地滴落在身上、脸上，一阵透心地舒爽。
“嗯？”滕青山有些惊讶，转头看向东方，“师傅来我九狼湖了？”
……
大雨连绵不绝。
茫茫一片的九狼湖湖面上，一道人影正踏着湖面，朝九狼湖飞奔而去。
“我在南星郡驻点，等了一天，没想到等到的消息称，武长老还没回宗里。”谨慎起见，没撑起先天真元光罩的诸葛元洪，全身都湿了，面色也苍白，眼眸中有着一丝哀色，“武长老他……青湖岛！！！”
诸葛元洪心中恨啊！
踏着水面飞奔许久，诸葛元洪透过漫天的雨幕，终于看到远处模糊的湖心岛屿――九狼岛。
Ps：三章完毕~~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第三十八章 步步紧逼（第一更）
“青山在这九狼岛……青山他虽然化名‘荆意’大闹过青湖岛，可是按理说，单单这一点，瞎子剑圣还不至于来杀青山。而且，恐怕其他宗派也不会借给他虚境妖兽，帮瞎子剑圣杀青山。”诸葛元洪虽然早有推断。
他认为滕青山死的可能，不足一成。
可还是担心！
“若连青山，也遭不测，我就是罪人！”诸葛元洪身体隐隐发颤，毕竟滕青山所作所为，都是他这个师傅指点的。
诸葛元洪犹如一阵风，踏着湖面，而后一跃而起落在了九狼岛岸上。
“师傅。”一道声音传入诸葛元洪耳中，令诸葛元洪不由露出一丝喜色，连仔细看去，只见前方雨幕当中，一道人影站着，这大雨在靠近这人影瞬间自然避开，看清来人，诸葛元洪这才长松一口气。
“师傅，你怎么了？”滕青山看到眼前，全身湿透，面色苍白的诸葛元洪，大吃一惊。
自己师傅诸葛元洪，就算山崩于前怕也面不改色，什么情况令师傅如此狼狈？
“我没怎么，可是……”诸葛元洪眼中满是哀色，“武长老，怕是死了。”
“什么！”滕青山一惊。
武长老死了？武长老可是坐镇归元宗的虚境，现在自己师傅说武长老死了，而师傅更是一身狼狈地过来，归元宗现在又会怎样？
“师傅，到底怎么回事？发生什么事情了？”滕青山有些惊慌失措，“归元宗现在怎么样了，有没有事？到底是谁？是青湖岛吗？”滕青山一连问出一大堆事，显然他也有些惊慌了。
他不得不惊慌，因为滕氏宗族就在江宁郡城，那里有他父母、妹妹等众多亲人。武长老的死，滕青山或许有些叹息，可是――
显然在他心中，父母宗族等更重要。
“归元宗暂时没事。”诸葛元洪叹息一声道。
滕青山暗松一口气：“师傅，到底发生什么了？”
“就在前天。”诸葛元洪低沉道，“傍晚时分，我和武长老当时都在宗内，可是，突然――武长老就传音给我，说，有一人类虚境强者和一个走兽类虚境，联手来追杀他。还让我快逃，迟了就逃不掉了。”
滕青山面色一变。
虚境强者是很难杀死虚境强者，两个虚境，一个能用十成天地之力，一个只能用两成天地之力。差距大的很。可是――在速度上，一旦达到‘身融天地’层次，虚境大成和初入虚境，速度都差不多。
所以，没虚境妖兽帮忙，人类虚境要杀死另一个，很难。
“是青湖岛？”滕青山第一时间想到。
“嗯，除了它，我想不到还有哪个宗派，能花费这么大代价，来杀我归元宗虚境。”诸葛元洪低沉道。
“青湖岛！”滕青山眉毛绞起，隐隐有着煞气。
“青山，你可别犯浑。”诸葛元洪连道。
“师傅，放心。”滕青山深吸一口气，“我若有能力，早踏平青湖岛了。”大延山一役，滕青山恨青湖岛令他大伯身死，父亲残废，还有死去的黑甲军兄弟，以及青姑娘。青湖岛更是全天下追杀他！
滕青山自然恨青湖岛入骨！
而青湖岛，也认为是滕青山的原因，使得他们间接损失十三位先天高手！青湖岛自然，也要杀滕青山。
滕青山和青湖岛，是个无法解开的死结！
“嗯，这就好。”诸葛元洪点头，“以你资质……只要给你足够时间，将来灭青湖岛，绝对没问题。”
“对了，师傅，前天，前天晚上，那瞎子剑圣就从我九狼岛上空路过。”滕青山惊醒道，“估计，那时候，瞎子剑圣正是追杀武长老后，回青湖岛。”
“他没攻击青山你？”诸葛元洪吃了一惊。
“没有。”滕青山摇头，“当时，我只是感应他一个，并没发现虚境妖兽。”
“和我预料的一样。”诸葛元洪点点头，“青山，我们还是进屋再说。”
滕青山和诸葛元洪，一个是虚境，一个是归元宗宗主，竟然在雨中谈论许久……显然这次武长老的死，对二人打击都很大。
*******
二人在亭子下，相对而坐，亭子外边是连绵的大雨。
“这次是我考虑不周。”
诸葛元洪摇头，“我一时间疏忽，没想到瞎子剑圣能借来虚境妖兽，从而令武长老身死。”诸葛元洪很清楚，瞎子剑圣配合一虚境妖兽，武长老活命的可能不足一成，而且他诸葛元洪也通过归元宗情报人员探查，知道武长老并没回归元宗。
九成九可能，武长老已死。
“虚境妖兽这么好借？”滕青山皱眉。
“不。”诸葛元洪摇头道，“在天神宫未崛起前，射日神山和青湖岛的关系并不好。毕竟，是两个相邻的宗派，大家都警惕着对方。而且，射日神山和青湖岛这种彼此警惕关系，已经持续上千年，我潜意识里，就没想过，瞎子剑圣能借到虚境妖兽来。”
“最近几月，我都一心悟道。忘记了，在天神宫威胁下，射日神山和青湖岛要结盟的事情。”
诸葛元洪摇头叹息。
惯性思维害人。
“我若早想到这一点，就让青山你住在归元宗了。”诸葛元洪苦笑，“即使瞎子剑圣来，有你们两个虚境，我也可以假称，你是武长老朋友。瞎子剑圣即使配合虚境妖兽，也只能杀一个。另一个就会带给他青湖岛灾难。所以，绝对能保住武长老。”
“师傅，智者千虑还必有一失，不必太内疚，我们得往前看。”滕青山劝说道，“现在我最担心，瞎子剑圣能派大军，灭了我归元宗。”
“嗯？”诸葛元洪面色微变，“这很可能。”
“就算到时候我在场。”滕青山摇头苦笑，“瞎子剑圣若带着虚境妖兽来，我也挡不住。”
“青山。”
诸葛元洪摇头道，“不必担心，一来，瞎子剑圣不可能为灭没有虚境强者的归元宗，还去借虚境妖兽。二来，他想借怕也借不到。”
“哦？”滕青山一惊。
“青山，虚境妖兽是很难借的。”诸葛元洪解释道，“天下间有虚境妖兽的，应该是雪鹰教、射日神山等几大宗派罢了……须知，借虚境妖兽一道去杀敌，得和这个宗派关系极好才成。”
“其次，想杀的虚境，还要是没背景的。否则――有点背景，到时候借虚境妖兽的宗派，也要倒霉。”
“其三，你得比你想杀的人要强。虚境妖兽只会帮你牵制，可不会动手。”
“第四，得付出大代价！如射日神山，人家借虚境妖兽出来，是担负风险的。一旦没杀死虚境，射日神山不是多了一个虚境敌人？所以――得付出大代价，才能借虚境妖兽。”
滕青山听地恍然。
这四大条件一出来，虚境想杀虚境，的确极难极难。
“青山，你现在身份是‘荆意’。”诸葛元洪笑道，“‘荆意’这个身份，过去在九州大地上没一点踪迹。如此神秘身份……瞎子剑圣就算想杀你，可是射日神山也不会答应借虚境妖兽，惹一个神秘敌人。”
滕青山点头。
“只要没虚境妖兽，单单一个瞎子剑圣，青山，你应该没问题吧。”诸葛元洪看着滕青山。
“嗯。”滕青山点头。
“不过青山……虽然瞎子剑圣，几乎没可能带虚境妖兽来杀你。可是，小心点。我们还是离开这九狼岛。”诸葛元洪郑重道，“那瞎子剑圣，知道青山你在九狼岛。”
******
滕青山没犹豫，当天在大雨之中，让三徒弟‘薛辛’去找他两位师兄后，滕青山就和诸葛元洪，以及六足刀篪、狂风鹰一道离开了九狼岛。
……
江宁郡，宜城。
一座很幽静的府邸内，滕青山和诸葛元洪就在这。
“青山，从今天起，你就暂时住在宜城。宜城距离江宁郡城也近，如果有什么事，也好照应。而那瞎子剑圣，怕还以为你在九狼岛。”诸葛元洪看着滕青山，忽然表情复杂，“青山，师祖他死了，你可一定得活着！”
被师傅盯着，滕青山微微一怔。
“你一定得活着。”诸葛元洪目光锐利，“就算我归元宗暂时覆灭，你也得活着，只要你活着……我归元宗才能再次兴盛。”
滕青山感到肩上的担子。
“是，师傅。”滕青山点头。
******
扬州，青湖岛。
三月二十八这一天清晨，剑刃山上，一身灰色麻布袍的古雍，和一身华贵裘衣的铁樊都恭敬站在一名黑衣瞎子旁。
“师祖，命令已经传达，在江宁郡周围边境的驻军，应该今天中午得到消息，会立即从三面进军，前往江宁郡城。”铁樊恭敬道。
“嗯。”
瞎子剑圣淡漠道，“小小归元宗，我没放在眼里。可是……那个诸葛元洪，我杀死武长老的时候，他逃掉了。我就担心，在我们大军进攻归元宗的时候。这个诸葛元洪杀到青湖岛来。这诸葛元洪，离虚境也只差一步……说不定什么时候就突破。不能大意。”
“铁樊。”瞎子剑圣命令道，“你传令下去，将宗内先天强者，以及所有精英弟子，年轻一代弟子都暂时遣散，让他们去周围郡城逛逛，十天后，再回来。”这些人，都是青湖岛的未来。
“是，师祖。”铁樊恭敬道。
“青湖岛上留一些老人、老辈留守即可。”瞎子剑圣吩咐道，“铁樊你也出去散散心……古雍，你就陪我一道去一趟江宁郡。带领那三方大军踏平归元宗。”
“是，师祖”
“是，师祖。”
青湖岛岛主‘铁樊’，青湖岛最可能踏入虚境的‘古雍’同时恭敬应声。
Ps：第一章到~~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第三十九章 陷入泥潭 （第二更！）
三月二十八傍晚时分。
江宁郡，宜城。
“师傅，找到了？”滕青山难得露出一丝喜色。
“嗯。”诸葛元洪也长舒一口气，看着西边如血的残阳，“查探三四天，查看我江宁郡城三月二十二那天，何处有爆炸轰鸣声，终于查到了，就在大延山山下的庄子中有人说，曾听到轰鸣声，也听到可怕的吼声。我派人去大延山里，找到了师祖的遗体。”
“在山里三四天，师祖的身体竟然没被野兽吃掉，也是奇迹，是老天眷顾。”诸葛元洪感叹一声。
诸葛元洪却不知道……
那天，妖龙‘紫淅’曾经在那处冒头，还曾怒吼过一声，在那地方留下浓郁的妖龙气息，那妖龙气息不消散，普通野兽根本不敢靠近那。如此，才令武长老尸体得以保全。
“武长老的丧事？”滕青山看向诸葛元洪。
“丧事也就低调点办了。”诸葛元洪苦笑道，“师祖他老人家，如今也无亲人后代……唉，当初师祖唯一的一个曾孙，却因为争一个女人和别人大打出手，丢掉了小命。曾孙的死，对师祖打击极大。”
“从那时起，师祖总是沉迷在各种野史小说中。不过也是怪事，达到先天金丹的师祖，竟然在看野史小说过程中，突破达到虚境了。”
“不过就算达到虚境，师祖还是很低调，几乎都是呆在武阁中……我当年达到先天后，被宗内当成天才，而后就是师祖亲自指点我，虽是我师祖，却近乎是师傅。”诸葛元洪双眸隐隐有些泪花。
他诸葛元洪有如此成就，武长老功不可没。
“师傅。”滕青山心中暗叹。
忽然――
“砰！”“砰！”“砰！”急促的敲门声猛地响起，打破了这平静的气氛，敲门声仿佛一记记重锤砸在人心脏上。
“嗯？”滕青山、诸葛元洪面色都微变。
平时下人，哪敢如此敲门？
“宗主，宗主，快开门，快开门。”外面传来急切的喊声。
“我去开门。”滕青山立即跑到院门处，拉开门闩，只见一名穿着普通，浓眉大眼的汉子顾不得和滕青山行礼，就冲进院内。
“怎么回事？”诸葛元洪站起。
“宗主。”这汉子急切道，“宗内刚刚传来消息，我江宁郡南边、北边、西边三地的青湖岛驻军，都出发朝我江宁郡杀来了。”
轰！
诸葛元洪和滕青山都感觉到脑海中好似被雷电轰鸣，都惊住了。虽然对此，滕青山和诸葛元洪都有所预估……可是，当事实发生的时候，滕青山和诸葛元洪都是无法接受。因为青湖岛这一次一旦开战，归元宗说不定就要完蛋！
一旦完蛋，千年基业就此败了。
“还是来了。”诸葛元洪平静下来，双眸中寒星闪烁，“你先出去。”诸葛元洪一挥手，那名汉子虽然焦急，可还是恭敬退去。
庭院内只剩下诸葛元洪、滕青山二人。
“师傅。”滕青山看着诸葛元洪。
“这瞎子剑圣，果然是要一鼓作气，将我归元宗踏平。”诸葛元洪几乎是一瞬间便拿定主意，看向滕青山，“青山，你以我归元宗朋友身份，到时候现身，看到时候是否能令瞎子剑圣忌惮。至于我……我现在就得回去。”
“师傅，你不能回去。”
滕青山郑重道，“你回去也没用……如果归元宗被攻破，到时候，瞎子剑圣定会杀你，那等于是送死啊！而你不回去……将来，你一定会达到虚境。”滕青山不认为自己师傅，连这点都看不透。
“不。”诸葛元洪轻轻摇头，看着滕青山，“青山，我是归元宗宗主！”
“我归元宗面临如此大难，其他人可以走，唯有我不能走。”
“青湖岛大军压来，我归元宗悍不畏死的弟子们，突然发现，他们的宗主竟然吓得逃了，不在江宁郡城。你说，我归元宗弟子们还有心厮杀？他们恐怕会很心寒吧。”诸葛元洪正容道。
说着，诸葛元洪看着滕青山：“而且，我归元宗的未来，不是我诸葛元洪，而是滕青山你！”
“不，不……”
滕青山皱眉，急速思考着。
“不用拦我。”诸葛元洪当即朝外面走。
“师傅。”滕青山身形一闪，挡在诸葛元洪身前，盯着诸葛元洪郑重道，“青湖岛杀来，是我归元宗的灾难。可是――我们还有生机。瞎子剑圣很可能会顾及我的存在，而且，我们还有另外一个希望。”
“另外一希望？”诸葛元洪一怔。
“嗯，天神宫。”滕青山回答道。
“天神宫？”诸葛元洪眉头微皱，“青山，你要……”诸葛元洪知道滕青山和天神宫有些关联。
“现在傍晚时分，我现在就去青州一趟。”滕青山连道，“如果天神宫帮忙，我归元宗定能逃过这一劫，嗯，师傅，我先去了。”
时间紧张，滕青山乘坐六足刀篪立即离开。
嗖！
六足刀篪瞬间冲天而起，以六足刀篪的速度，普通人只能感觉眼睛一花。
******
扬州距离青州，也有两千里路程，如果要抵达青州‘虎跃郡城’，更是近三千里。
天色已黑。
六足刀篪在云层之上，全身笼罩在金焰光芒下，在滕青山帮助下，六足刀篪此刻速度比青鸾还要快上很多。以一种恐怖速度，呼啸撕裂着天地，极速赶往虎跃郡城。
“如果小青来了，小青和我，足以吓得青湖岛根本不敢动。”
“如果六足刀篪，突破达到虚境。同样能震慑青湖岛。”
“如果师傅，他能突破最后一步，达到虚境。和我联手，两个虚境在归元宗，同样能保住归元宗。”滕青山看着天空中无尽的星辰，心中却焦急的很。一切都只是如果罢了，不管是六足刀篪还是师傅诸葛元洪，要突破到虚境，都很难。
只差一步，却是地和天。
许多人困在这一步很久很久。
“下去。”滕青山指引之下，六足刀篪俯冲冲过云层，滕青山一眼看清下方无尽大地，城池、村庄。
过了盏茶功夫，滕青山就看到虎跃郡城了。
……
虎跃郡城中，雪莲教的总坛所在，其中有一座豪奢的府邸，正是李B的住处。
书房中，李B独处其中，书房外站着两名亲卫。
“嗯，看来这次进攻幽州，欲要灭‘洪天城’，很难很难。”李B看着手中送来的情报，摇摇头。
嗖！
一道虹光穿过书房房门，落在书房内。
“什么人！”书房门口两名亲卫连转头，看到站在书房中突然出现的人影，立即厉喝一声。
“快，快。”
府邸中的众多亲卫，听到这厉喝声立即朝书房处赶来。
李B一看到来人，露出惊喜表情，连挥手吩咐亲卫：“你们都出去，别让人来打扰。”
“是。”
两亲卫这才看清，来人竟然是当初在府邸中居住过的代教主的丈夫，都不由脸红，连退出书房关上房门。
“青山，你怎么晚上这时候赶过来？”李B笑着走来，挽住滕青山的臂膀。
“我有紧要事情。”滕青山皱眉焦急道，“小B……就在今天下午，青湖岛在江宁郡边界是三地驻军已经开拔，朝江宁郡城进军。而且……就是数日之前，我和你谈过的武长老，也被青湖岛瞎子剑圣请了虚境妖兽，联手杀死。”
“什么？这 ……”李B也被这消息吓得一大跳。
武长老的死，即使是天神宫，也没得到消息。
“怎么会这样？”李B也被吓住了。
“小B，现在归元宗非常危险……而单单我一人，这次是否能威胁青湖岛，还难说。”滕青山皱眉道，“而且，只要青湖岛有所防备，将他们的精英人马遣散离开青湖岛，我就算想报复都没法报复。”
李B也微微点头。
“青山，你准备怎么办？”李B询问道。
“你能不能联系天神宫。”滕青山询问道，“将这情况告诉他们……就说，一旦扬州内铁板一块，他们天神宫将来要占领扬州，将会麻烦十倍。让他们派遣一虚境过来，帮忙一把。”
“这倒有可能。”
李B点头，“这次，我天神宫，进行东北幽州‘洪天城’，就陷入泥潭当中了。想必宫主，也不想将来在扬州，陷入同样境地。”
“陷入泥潭？”滕青山眉头一皱。
“嗯。”李B点头，“在青州，我天神宫潜伏过百年，早在暗中渗透开来……安插了许多势力。所以，统一青州很快。可是这次攻打幽州……麻烦了。这洪天城吸收了‘逍遥宫’的教训，将整个幽州弄的铁板一块，而且，用了很阴狠的手段。”
“他们不和我天神宫硬拼！首先，洪天城将精英军队化整为零，还带领着大量的一股股上万人的小军队，好像野狼一样，时而偷袭我们的大军。”
“其次，洪天城还在幽州发出悬赏，开始在整个幽州招兵，但凡加入的兵卫，杀死天神宫一个兵卫，就奖励五百两白银！”
“五百两白银啊，杀一个人就如此高奖励。足以让整个幽州许多强盗、土匪们眼红疯狂。”
“一时间，整个幽州境内，数百股乃至上千股军队，大的军队也才两三万人，小的军队，估计才千把人。靠着熟悉当地地形，用各种手段，或是陷阱，或是偷袭，或是用毒……攻击我天神宫军队。”李B苦笑摇头，“我天神宫是有虚境强者，可几个虚境强者，面对汪洋大海一般的无处不在的一支支小军队，又能如何？”
“唉……我天神宫大军，在幽州陷入重重泥潭中了。麻烦大了。”
“所以，宫主说不定能同意派遣一虚境帮归元宗。”李B点头。
Ps:第二章到~~~番茄继续写~~（未完待续，如欲知后事如何，请登录www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读）（未完待续）

第九篇 青山归来 第四十章 绝境（第三更）
滕青山眼睛一亮。
天神宫在幽州陷入泥潭，吃过苦头，肯定不想在扬州，再吃苦头。结交‘归元宗’可能性很大。
“天神宫虽然有几个虚境强者，可是，在这种汪洋大海般的群狼战术下，也没办法。”滕青山催促道，“小B……你赶紧命人，将这消息通知天神宫。现在时间很紧，若迟了，就晚了。”
那三地驻军，离归元宗最远的也就七八百里罢了。
“好。”
李B立即走到书桌前坐下，取出毛笔、纸张，滕青山则上前帮忙研磨。短短一封密信，李B迅速写好，吹干后，卷好。
大声朝外面喝道：“来人。”
“吱呀！”房门打开。
一名亲卫连跑进来，恭敬跪下。
“这封密信十万火急，以最快速度传给宫主。”李B命令道，“马上就去，快！”
“是。”亲卫恭敬接下，而后飞窜出去。
滕青山这才暗松一口气……这一封信，是寄托了一丝希望。不过希望也不能完全寄托在天神宫身上。
“青山，我还想到一个办法。”李B眼睛一亮。
“嗯？”滕青山有些期待看向李B，“什么办法？”
“青山，我可以让我雪莲教，在青州和扬州边界，正在训练的新军，以练兵之名，故意朝扬州前进，吓唬吓唬青湖岛。”李B笑道。
滕青山听到李B说的，不由眼睛一亮：“妙。”
“那瞎子剑圣，如果收到消息，知道天神宫军队，进入扬州境内，肯定会被吓住。”滕青山眼睛发亮，可是转瞬，滕青山便皱眉看向李B：“小B……私自调遣军队进入扬州境内，一旦天神宫宫主知道，怕是要惩罚你吧。”
“没事。”
李B一笑，“我是代教主，本来有权调遣军队。至于进入扬州境内……哼，我从我师傅谈话中就知道，我天神宫对扬州是有野心的，至于青湖岛，宫主他们没放在眼里。我只是调遣军队进入扬州，并没真的进攻。去吓吓是小事。”
“如果真的惩罚我，大不了，这代教主不做了。”李B嬉笑道。
滕青山不由伸手，轻轻抚摸了一下李B的脸，心中有着一丝内疚，而李B则轻轻将脑袋埋在滕青山怀里。
“小B，我该走了。”滕青山放开李B。
李B抬头，凝视着滕青山：“青山，你……小心。”
“嗯。”滕青山点头，就朝外面走。
“记住，这次事情结束，一定来来青州看我，我在这等你。”李B连焦急喊道，眼眸中隐隐都有些泪花。滕青山背影微微一颤，而后便打开房门，化为一道虹光消失不见。
李B走到书房门口，双眸隐现泪光，仰头看天。
她知道，归元宗有事滕青山一定会去！她阻拦不了……在李B心中，她不管什么归元宗，她只知道她的男人要安全地回来。
“吼~~”李B朝着天际一声吼叫。
“吼~~”
无尽夜空中也传来了吼声。
……
夜空中，站在六足刀篪背上的滕青山，听着六足刀篪也朝下面吼，知道是李B的缘故。
“不管如何。”滕青山看向南方，双眸光芒隐隐，“这一次一定要保住归元宗！”
嗖！
六足刀篪划破夜空，极速朝南方归元宗方向飞去。
*******
夜空中，滕青山站在六足刀篪背上，俯瞰着下方。只见漆黑一片的苍茫大地上正有着一条蜿蜒连绵下去的‘火龙’，火龙是有无数军士高举的火把聚集而成，单单看‘火龙’长度就能想象军队人数之多。
“这应该就是北边驻地，前往江宁郡城的军队。”滕青山观察着，“北边驻地，离江宁郡城最近……竟然都连夜赶路。”
“看来，青湖岛这次应该下了死命……估计命令是以最快速度赶至江宁郡城。”滕青山猜测。
呼！
六足刀篪从高空，迅速超越这一支庞大军队。
有天地之力辅助的六足刀篪速度，是军队的上百倍，几个呼吸功夫，滕青山就看到了下方那巨大的，城墙上满是火把的城池――江宁郡城。
“师傅！我到了。”滕青山传音道。
“青山。”在江宁郡城，归元宗中的诸葛元洪清晰听到。
“师傅，选一个地方，我要让六足刀篪降落。”滕青山传音道，如今已经知道青湖岛大军逼近的归元宗内，显得非常混乱。平常这个时候，许多弟子都睡觉了，可今天，恐怕连孩子都睡不着。
整个归元宗内，处处灯火，人影处处。
“我在师祖的府邸，你让妖兽来这。”诸葛元洪开口的声音，滕青山也能清晰听到。
嗖！
六足刀篪在滕青山指引下，化为一道残影，在黑夜中几乎没人看到，六足刀篪就落到武长老的府邸当中。
……
武长老府邸中，仅仅只有诸葛元洪一人，待得滕青山降落下。
“刀篪。”滕青山轻轻拍了拍六足刀篪，六足刀篪领会滕青山的意思，直接钻开大地，在地底歇息去了。
“师傅，现在情况怎么样？”滕青山看向诸葛元洪。
“几位执法长老，知道师祖死了。一听说青湖岛大军压迫过来，个个都担心。”诸葛元洪皱眉，“所以，宗派里正在紧急安排一些精英弟子，以及宗族宝贝开始转移……毕竟，师祖的死，令大家一点信心都没有。”
虽然归元宗，早在九州许多地方留下宗派的‘种子’，可是许多真正的宝贝还在宗派内的，还没朝外送。
滕青山微微点头。
“哗！”北方忽然传来喧哗声。
“嗯？”诸葛元洪看向北方，“青湖岛北边驻军，到了。”
“刚才我来的时候，就看到了他们。”滕青山点头，“他们当时离郡城，也已经很近了。”
“走，陪我去城墙上看看。”诸葛元洪深吸一口气。
******
北边城墙上，归元宗大量的军士在城墙上站好，一个个或是紧张，或是咬牙切齿，都盯着北边远处正不断集结的军队。
滕青山和诸葛元洪并肩站在城墙上，遥看着北方不断赶过来的军队。
“三方军队，青湖岛北边驻军是第一个到。”诸葛元洪一笑，“青山……这一次，是我归元宗有史以来最大的劫难。你说，能不能度过去，化险为夷？”
“能。”滕青山低沉道，“一定能。”
诸葛元洪微微一笑，没多说。
虽说几年前，青湖岛曾经来攻过一次，可那次，青湖岛那瞎子剑圣并没参加，其次，归元宗有武长老。现在呢？瞎子剑圣杀了武长老，而后立即派军――显然瞎子剑圣是要一举灭掉青湖岛。
瞎子剑圣想做的事，很难改变。
“师傅，我去看看我爹娘。”滕青山说道。
诸葛元洪转头：“青湖岛大军如今才来一方，而且他们急速赶路，肯定也得歇息……估计明天才会攻城。现在不急，你去吧。”
……
“爹娘，在宗族那。”滕青山通过领域，清晰感应到爹娘所在位置，那是一座占地极广的府邸，其中有很多滕青山熟悉的族人气息。
一道残影落在滕氏宗族府邸内。
滕青山站在暗影中，遥看着不远处一户人家。
“儿子，放心，没事！上一次那青湖岛来，还不是灰溜溜逃走？这一次绝对没事，你老爹我可是咱们滕家庄枪法师傅，黑甲军的百夫长呢，青湖岛那些小贼，你老爹我一枪一个。来，跟你爹我亲一个。”一名身形高大穿着重甲，单手抱着头盔的男子，正抱着一名少年。
旁边一名妇人站在那，眼中隐隐有着泪花。
“媳妇，香儿呢？”这男子问道。
“爹。”不远处传来一声叫声，一名出落地很清丽的少女跑过来，紧紧抱住这黑甲军男子，“爹，你别走，别去。”
“香儿，你爹可我滕家庄有数的好汉，怎么能贪生怕死？你青山叔，当年十七岁可就杀死青湖岛好几个先天高手。咱们滕家庄的男人，走出去，哪一个不是好汉？”黑甲军男子抹了下女儿的脸，“别哭，爹很快回来了。”
说完放下一双女儿。
“媳妇。”黑甲军男子抱了下妇人，那妇人也紧紧抱住她的男人，泪水忍不住流下：“青浩哥，我等你回来。”
“嗯。”
黑甲军男子持起旁边的一杆大铁枪，单手拿着头盔转头就走了。
“爹，爹。”那少年、少女都想追，却被他们母亲拉着。
“青浩。”滕青山看着那黑甲军男子离去的背影。
那就是滕青浩，当年滕家庄枪法师傅‘滕永湘’的儿子，如今子承父业，不单单是宗族枪法师傅，还是黑甲军百夫长。在滕青山所传的‘虎拳’以及当初留下的‘朱果酒’帮助下，滕家庄的确出现不少高手。
……
滕青山悄无声息行进在宗族府邸内，滕氏宗族中，加入黑甲军的不算多，也有十几家，片刻，滕青山就走到了老族长，外公‘滕云龙’的住处。
“永凡，这是我们滕家庄的大劫啊。”滕云龙苍老的声音，滕青山清晰听到。
“当年青山令青湖岛死了不少先天强者。那些先天强者，分属青湖岛内各大家族。那些家族后代……肯定要为他们的先辈报仇。一旦攻下江宁郡城，肯定会寻找我滕氏宗族，灭掉我滕氏宗族以给那些先天报仇。”
听到里面外公的声音，滕青山身体一颤。
对……
自己和青湖岛仇怨太深，就算瞎子剑圣不灭滕氏宗族，大延山一役死去的十三位先天分属的家族，也会为他们报仇！
“无论如何……”滕青山捏紧拳头，“无论如何，都不能让青湖岛攻破江宁郡城！”
Ps：第三章到，今天还有第四章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第九篇 青山归来 第四十一章 土行之道（四更完毕）
漆黑的夜，滕青山默默站在外公‘滕云龙’屋子外的阴暗处。
忽然――
“青虎？”滕青山一眼看到，远处的一个穿着重甲的汉子正抱着一个婴儿，他身侧还跟着一名眼睛红肿的少妇，如今的青虎和四年前比完全不同了。
“爹，娘。”青虎站在滕云龙旁边一栋屋子前，那屋子门打开，一对夫妇走了出来，正是滕青虎他爹‘滕永杭’夫妻二人
“青虎，你也要去？”滕永杭低沉道。
“嗯，我是黑甲军统领，这种时候岂能退缩？”青虎将怀中婴儿递给旁边的妻子，而后砰的一声，重重跪下，重重磕了三个响头，抬头道，“爹，娘，请恕儿不孝。媳妇，我不在，你要照顾好爹娘。”
旁边的少妇咬咬嘴唇，抱着婴儿，重重点头：“知道，青虎哥。”
“吱呀！”
旁边滕云龙屋子门开启，滕云龙以及推着轮椅的袁兰一道出来了。
“爷爷。”青虎也转头看向滕云龙。
“嗯。”滕云龙看着自己孙子，朗声笑起来，“好……记住，你是《地榜》上的烈火枪‘滕青虎’，你是我滕家的男儿，去吧……家里的事，族里定会照顾好。”声音朗朗，可是滕云龙眼角隐隐有泪花。
青虎向滕云龙，也重重磕头，而后呼的起身。
“媳妇。”青虎轻轻抱了一下妻子，随后又抱住婴儿，低头吻着婴儿小脸蛋，一滴泪水滚落，落在他的孩子脸上。
呼！
将婴儿放回妻子怀里，青虎手持一杆银色长枪，便头也不回，大步而去。
“呜呜……”那少妇抱着婴儿，忍不住哭出声来。
滕青山默默看着这一幕，又看看自己坐在轮椅上的父亲，还有推着轮椅的母亲。
“爹娘，你们放心吧……我不会让他们死的，不会。”
滕青山目视着父母，身形模糊，便消失不见。
青湖岛和归元宗若真正厮杀起来，那么……身为黑甲军统领，青虎当然要身先士卒。在人山人海中即使实力再强，怕也要殒命。
******
归元宗，校场上。
滕青山走在归元宗内，眼睛一眼能看到那校场，当初滕青山是黑甲军统领时，也是在那领军。
被支支火把照亮的校场上，一名名黑甲军汉子穿着重甲，手持着兵器，一个个正大笑着彼此取笑着。
“哈哈，看你那丑样，不就青湖岛那些兵卫们，杀他们老子跟切瓜似的。”
“统领，我们这第一领第三营第一百人队，所有兄弟全部到齐！”高昂的声音响起。
“我们第一领第一营第二百人队，所有兄弟也都齐了，一个不差。”又是一道浑厚的声音喊起。
……
滕青山默默看着那一个个看似满不在乎，可大多眼睛都隐隐红肿的汉子。这么多黑甲军军士当中，有很多滕青山都认识……许多都是和滕青山称兄道弟过的。
“我们第一领第二营第三百人队，所有兄弟，全到了。”
“……，全到。”
一声声吼声，让滕青山心中有一种莫名的震撼，虽然他是虚境强者，高高在上的虚境，可是在听到这么多黑甲军兄弟的一句句声音，心境还是被震撼了。
就在这时候――
“老统领。”
“师傅你怎么来了？”
“老统领，杀那青湖岛，有我们就够了。”
“哈哈，怎么，以为我一条手臂就不行了？”一道爽朗大笑声响起。
滕青山心中一颤，仔细看着远处那人，那是一个独臂老者……正是滕青山当初加入黑甲军时的前辈――第一统领‘冀鸿’，冀鸿当初在黑火灵果争夺中断了右臂，便让出了统领一位，让滕青山继任。
“冀鸿统领……”滕青山看着这位银发独臂老人，比四年前，冀鸿更加苍老了些。
冀鸿扛着一柄战刀，哈哈笑着：“青湖岛也想灭我归元宗，做梦！”
“我冀鸿，小时候穿着开裆裤，在这归元宗尿尿玩泥巴。”
“在归元宗我学刀，在归元宗生儿育女，在归元宗教徒弟的……这片土地，是我们归元宗的！谁也夺不走！”冀鸿面色有些狰狞，“谁想夺走它，我就杀了他！”
冀鸿低头，抓起一片土，露出了一丝恬静地笑容。
“冀师兄，怎么，我们不是在这尿尿玩泥巴，在这娶妻生子的？”只见一群数十个头发银白，精神却很矍铄的老者，个个穿着铠甲，或是持剑或是拿着刀枪，一个个气势比黑甲军气势还强。
“这龙岗，我是从小在这玩，死，这龙岗这地方，也是我归元宗的。”一个老者转头看着南边龙岗。
归元宗的弟子们，眷恋着这片大地。
这里，是他们的根！
……
悄无声息中，滕青山已经消失不见，来到了武长老的府邸，府邸中唯有地底的‘六足刀篪’，没别人。
滕青山盘膝坐在空旷练武场上。
“那一股眷恋。”
“眷恋着这片土地，在这片土地上出生、成长、娶妻生子、衰老……也愿为这片土地战死。”
滕青山在接连受到‘滕氏宗族’‘黑甲军’以及那群归元宗老者们的影响，精神也进入了特殊状态下……滕青山精神很自然地就和大地完全联系起来，在滕青山心中有着一股股浓浓的眷恋。
眷恋着这片大地，这大地，好似他的母亲。
渐渐的……
滕青山身体上渐渐浮现土黄色光芒，可滕青山自己却恍若未觉。
“大地……”滕青山不知不觉中仿佛化身为大地。
他感觉到小草的破土而出生长以及枯萎，还有来年的再次长成……
他也感觉到，这片大地上一个个欢笑的生命有咿呀学语的婴儿，有活泼的孩童，有苦学武功的少年，也有走天下闯四方的青年，也有成家立业的中年，有陪子孙玩闹的老人。
他也感觉到，小草、花儿、树木还有人类，对这片土地的眷恋。
……
沉浸在感悟中的滕青山，不知不觉便开始练起了拳法，《土行之拳》一招招拳法，却比过去多了一种特殊的韵味，第一招第二招……当滕青山打出第八拳后，自然而然又转为第一拳。
如此连绵下去。
也不知道过了多久……
“轰隆隆~~”滕青山没有控制丝毫天地之力，可是这拳法却引起了大地的震动。
嗖！
一道人影落在庭院中，正是诸葛元洪，他吃惊地看着滕青山练拳：“青山他……”同时，又是接连两道人影落下，正是归元宗的执法长老――燕长老和倪长老。
面容冷峻的倪长老，吃惊看着练拳中的滕青山：“宗主，这人是？”
“我也没见过。”燕长老也皱眉道。
“他是我归元宗客人。”诸葛元洪仔细盯着滕青山的拳法，“别说话，看他的拳法。”
滕青山沉浸在拳法中，完全不知有人靠近。
“轰隆~~”土地裂开，一巨大的狰狞的三角形头颅冒出，一双巨大的刀腿也伸出，六足刀篪冷冷看了诸葛元洪三人一眼后，就盯着滕青山的拳法了。虽然六足刀篪主研究金行之道，可是它常年在土中，对土行之道也略有些领悟。
此刻观看滕青山练拳，六足刀篪激动的很。
“这是――”倪长老、燕长老二人被六足刀篪，吓得一跳。
“是这位客人的妖兽。”诸葛元洪依旧看着滕青山练拳。
……
不知道过了多久，天地间终于隐隐有了一丝光亮，已然是黎明时分了。
滕青山再一次打出拳法，第一拳第二拳……第八拳！
而这一次，当打出第八拳后，滕青山左手下压，右手顺势就是一拳。在观看的诸葛元洪三人眼里，滕青山这一拳仿佛化为无边的大地，无所不包。
安静下来。
收势，滕青山平静站好。诸葛元洪三人就这么看着滕青山。
道道土黄色流光环绕着滕青山，渐渐的，滕青山睁开眼睛，眼角隐隐有着一丝泪花，只是双眸前所未有的耀眼：“大地之土，对着长在它之上的万物生灵，都是包容、随顺、滋养来对待，她对万物生灵包容滋养，就等于是万物生灵的母亲，而万物生灵也对生他养他的大地眷恋。”
“大地之德厚，故而能养育万物。”
滕青山心境前所未有的平静，走在大地上，他都能感觉到大地传递来的力量。
自此――
滕青山的《土行之拳》终创出第九拳，继火行之道、金行之道之后，土行之道，也终于功成！
“难怪我这第九拳，那么久都创不出。我原先只知道大地厚重，追求厚重追求力量……如此，怎能创出第九拳，悟出大地之道、土行之道？”滕青山心中豁然开朗。
“哗~~”从东方也传来喧哗声。
“嗯？”诸葛元洪三人都朝东方看去。
“不好，最后一方军队也到了。”面容冷峻的倪长老说道。
“三方军队一到，现在也天亮。怕是要开战了。”燕长老也肃容道。
“荆意前辈，我们就先去城墙上了。”诸葛元洪看向滕青山说道。
“荆意？”
燕长老和倪长老二人，大吃一惊，彼此相视，露出喜色。
滕青山则是开口道：“你们先去城墙，我等会儿到！”
……
四更完毕！番茄说最后三天要补欠六章，昨天和今天一共补欠了三章。还欠大家三章。也就是说――番茄明天要更新五章！嗯，上一个月番茄最后一天拼了七章。相信明天五章不会有问题。
番茄的承诺，一定会完成！
2月最后一天了，这可是最后一天了。月票不投就浪费了，请大家将月票投给番茄吧，番茄会努力的！
投票方法：点击下面‘推荐月票支持作者’就行了……
。（未完待续）

第九篇 青山归来 第四十二章 救星（第一更）
天才蒙蒙亮，整个归元宗此刻却都沉浸在风雨欲来的气氛中，甚至于很多人抱着必死的信念，可是归元宗最高层的几人却不同。
“哈哈，有救了，有救了。”
正在朝城墙上赶的诸葛元洪、燕长老、倪长老三人中，燕长老一脸喜色，忍不住连说道：“没想到，在这时候，荆意前辈竟然在我归元宗。有荆意前辈在，我归元宗有救了啊！哈哈……”
“没想到是荆意前辈。”面容冷峻的倪长老转头看着诸葛元洪，眼中有着难掩激动之色，“宗主，你从哪找来的荆意前辈，去武安郡吗？荆意前辈怎么肯帮我归元宗？真是，真是……宗主，你找来荆意前辈，是救了我归元宗啊！”
荆意的大名，早传遍天下。
倪长老、燕长老二人，都是从小被归元宗培养，他们早将归元宗当成了自己的家。
在这之前，他们二人特别知道武长老死后，心中悲观，一个个都准备和归元宗一同赴死。
可现在突然发现，竟然有一个虚境在归元宗，他们二人的激动、失态也就能理解了。
“看你们两个，还像执法长老？”诸葛元洪一笑，心中却有些酸楚，口中却依旧说道，“荆意前辈，和我归元宗有旧。这一次知道我归元宗面临劫难，二话不说，就赶过来了。”
“嗯，危险时刻才能看透一个人。”燕长老眼睛都有些泛红，“我们归元宗，必须得记住荆意前辈的大恩啊。”
“大恩，不能忘。”燕长老也点头。
这时候，诸葛元洪三人已经上了城墙，便不再说荆意的事，内城的城墙上有大量的军士。
“宗主。”
“长老。”
宗派中的长老、护法等人都向他们行礼。
“师傅。”一道声音响起，只见一名身材高大，面容冷峻的有着八字胡的青年，看着诸葛元洪，此人正是归元宗如今第三位执法长老――臧锋！臧锋，也是刚刚踏入先天境界不久。
被诸葛元洪安排，专门带领归元宗最神秘的军队――龙岗卫。
“阿锋。”诸葛元洪低沉道，“准备好了？”
“嗯，龙岗六千兄弟，全部准备好。”臧锋郑重点头。
“嗯，到关键时候，就看他们的了。”诸葛元洪微微点头，而在心中，诸葛元洪却期盼着：“如果那瞎子剑圣，会因为青山的出现，而退军，那就好了。”
……
武长老府邸当中，刚刚悟得‘土行之道’的滕青山，打开了身上时刻背负着木盒，取出了贴身兵器――开山神斧！
荆意的身份，滕青山就是使用‘开山神斧’。
呼~~呼~~
只见狂风呼啸，滕青山手持着那柄隐隐泛着紫光的开山神斧，正不断地施展着《开山三十六式》的斧法，虽然没有使用天地之力和内家罡劲，可一时间，周围空间还是完全扭曲了。
时而好似要劈碎天地。
时而仿佛要焚化大地的太阳。
时而就是厚重无尽的巨大磨盘，好似无尽的大地。
……
只见一道道斧影，宛如一片片甲片呼啸，将滕青山的人影重重包裹。这一次的斧法施展，滕青山前所未有的畅快……施展的斧法也是越来越快，最后直接化为了迷幻的流光，不断地在周围大地上闪转腾挪。
旁边头颅冒出大地，观看滕青山练斧的六足刀篪，一双凸显的眼睛瞪得滚圆。
嗖。
滕青山停了下来。
“哈哈啊，这土行之道大成，果然不同凡响。”滕青山一脸喜色，“禹皇就是禹皇，不愧是有史以来最强的至强者。甚至于还创出《九鼎天书》《开山三十六式》这两种至高密典，这斧法果真是强，强啊！”
滕青山激动不已。
“和禹皇一比，我如今所创的五行枪法，稚嫩的很。”滕青山必须得承认这一点。
之前滕青山仅仅悟得‘金行之道’‘火行之道’，对《开山三十六式》真正威力并没真正发挥出来。因为――《开山三十六式》的入门，就是土行之道。连土行之道都不成，如何发挥这斧法威力？
《开山三十六式》，土行之道入门，而后逐渐深入，融合了金行之道，又融合了火行之道。
可以说――
悟得‘土行之道’‘金行之道’‘火行之道’这三道的滕青山，至少，能够将《开山三十六式》的前十八式威力完全展现！因为这《开山三十六式》前六式描述的土行之道，第七式到第十二式，渐渐融入金行之道，第十三式到第十八式，又融入火行之道。第十九式往后……也就是五行之道其他两道。
唯有五行之道尽皆大成，才能完全发挥《开山三十六式》所有攻击招式。
不过――
如今的滕青山，至少能将《开山三十六式》前十八式，爆发出百分百的威力！
“禹皇就是禹皇。”滕青山激动不已，“我的‘赤金虎炮’那枪招，纯粹偷巧。而禹皇这《开山三十六式》前十八式，才是真正的巅峰招式。威力实在是大。”
一般虚境强者。
假设悟透三道，三种天地之力，一旦灌输在同一招中，不同的天地之力，彼此相互抵触。假设有六成天地之力，恐怕彼此抵触就消耗了一成。只剩下五成天地之力威力。
而厉害点的虚境强者，能够做到‘不内耗’，六成天地之力，能发挥出六成的威力！
而强的虚境强者，不但不内耗，反而有相互叠加振幅的效果！六成天地之力，能发挥出六成半乃至七成的威力！
而天地之力种类越多，要让它们不内耗就越难！
假设――
三种天地之力，虚境强者能勉强让它们不内耗。可是当悟通所有天地之力，虚境大成的时候。想要十成天地之力不内耗，就非常难了。更别说，让十成天地之力结合地完美，发挥最强效果！
这个时候……
至强者留下的神典，就很重要。因为，至强者的招式，几乎已经达到极致！所以九州的‘禹皇门’‘嬴氏家族’‘摩尼寺’都将各自的神典当成至宝，绝对不外传。
“我现在，能控制六成天地之力！加上我的肉体力量，相当于一成天地之力。也就是七成！”
“七成天地之力，完美施展《开山三十六式》前十八式，威力又如何？”滕青山激动万分，因为，他曾经透过‘开山神斧’和石刻结合，亲眼看到过禹皇施展斧法、分解斧法的影像，加上琢磨了数年，才能如此快豁然开朗。
“这《开山三十六式》不单单是一套斧法，而且，也蕴含了一套厉害的身法！”
施展斧法的同时，身体当然也要跟着不断移动，滕青山当初，就是结合《开山三十六式》的身法，以及天涯行，创出地行术。
而此刻――
悟得土行之道后，这套身法，滕青山也一下子领悟很多。
“嗯，趁瞎子剑圣还未出现，我再仔细琢磨研究，将这套近身战的身法研究透了。”滕青山不敢浪费时间，“七成天地之力，再有这套属于禹皇的身法，配合《开山三十六式》前十八式，以及――禹皇的最强兵器‘开山神斧’……”
滕青山几乎有十成把握，能击败掌控八成天地之力的虚境强者。
至于和虚境大成的瞎子剑圣相比……
“将身法悟得更多点。”滕青山再一次练起斧法。
……
此刻的滕青山就在归元宗，三十四里范围都是他的领域，自然能早早发现瞎子剑圣到来。
******
初夏的清晨还很凉，然而此刻，江宁郡城墙上站满了士兵，还有归元宗众多弟子，以及黑甲军军士。
“轰隆隆~~”
东城墙下，青湖岛的大军正在缓缓前进，仿佛幽暗的潮水在缓缓流过来。城墙上成千山万的归元宗军士们都屏息着，有一些初出茅庐，还未经历过血战的归元宗弟子们，即使有决死之心，此刻也不由手心冒汗，双腿有些发软。
毕竟，对面来的可是青湖岛大军！
……
“轰隆！”
东城墙下移动的大军，轰然停下。
青湖岛的军阵当中，有三名穿着暗红色战甲的男子恭敬站在一身麻布衣的古雍、一身黑衣的瞎子剑圣面前。
“师祖。”古雍看着瞎子剑圣，有些疑惑。
该开战了才对。
“嗯？”
瞎子剑圣却是看着江宁郡城城墙，他清晰感应到江宁郡城内有一道强大的气息，“这道气息……应该就是荆意的。不过，这气息似乎略有了些变化。这荆意又突破了？他现在，怎么会出现在江宁郡城？”
本来以为此次，是手到擒来，一举灭掉归元宗的瞎子剑圣，此刻有些烦起来。
“不一定，或许，荆意只是来看热闹的。”
“他无门无派，怎会来管归元宗的闲事？”瞎子剑圣只能心中如此期盼，只要荆意不出手管闲事，此次灭归元宗，是很轻松的事。
可突然――
在他的感应领域中，那道代表荆意的可怕气息，以一种惊人的速度朝城墙赶来，几乎一个呼吸时间，已经到了城墙上。
城墙之上，滕青山出现在诸葛元洪身侧。
“哼，还是来了。”瞎子剑圣脸色都变黑了。
这下，想灭归元宗，麻烦了！
Ps：第一章到~~~
。（未完待续）

第九篇 青山归来 第四十三章 扯虎皮（第二更）
“荆意，希望你别逼我，否则……”瞎子剑圣此刻心中怒火熊熊，甚至于令周围空间都隐隐有黑色流光浮生幻灭。
“师祖，怎么了？”古雍吃了一惊。
其他三名将军也是心底一惊。
瞎子剑圣却是冰冷地吩咐道：“吴将军，你去叫阵。”
“是。”其中一位穿着暗红色战甲的男子恭敬应道，而后迅速地朝大军阵前冲去。
……
青湖岛兵临城下，整个江宁郡城不由人心惶惶，毕竟归元宗内没几人知道有‘荆意’存在，大家心中都不安的很。
城墙上。
诸葛元洪和滕青山站在一起，在诸葛元洪身侧，也聚集了倪长老、燕长老，甚至于负责东城墙的黑甲军第一统领‘滕青虎’，诸葛元洪的儿子‘诸葛云’。
“这人是谁？竟然站在我爹身旁？”诸葛云有些疑惑，低声询问旁边的滕青虎。
“我也不认识。”滕青虎也疑惑，“连燕长老他们都不敢和他并列。”
突然，站在滕青山、诸葛元洪身侧的两位执法长老几乎同时掉头，瞪了一眼二人。
“这位可是前辈高手，别没大没小。”倪长老低声呵斥道。
诸葛云和滕青虎连闭嘴，而此时滕青山转头，朝这二人笑了笑，而后又继续和诸葛元洪低声交谈了。
“嗯，看，有人冲到军阵前了。”诸葛元洪低声道。
滕青山俯瞰下方，只见一名穿着暗红色战铠的男子飞速地冲在军队当中，很快就冲到最前面，独自一人在阵前，很是显眼。
“归元宗的人，都听好了。”
吴将军站在青湖岛大军阵前，遥看江宁郡城城墙大声喝道，声音滚滚，几乎传遍整个江宁郡城。
“我青湖岛大军已到，只待一声令下，便可踏平你归元宗，你等还是乖乖开城门投降，我青湖岛也可少造杀戮，让你归元宗少死些人，如若顽抗……今天，我青湖岛就让你归元宗成为一片焦土！”
“是投降，还是顽抗，选择吧。”吴将军洪声道。
话音一落，江宁郡城墙上便微微有些骚动了。
就在这时――
身后背负着一柄开山神斧的滕青山，上前一步，扶着城墙，面朝下方千军万马，微微一笑，滕青山便传音道：“铁五兄，这归元宗偏安一隅，你何必逼它呢？依我看，大家坐在一起谈谈，此事就这么罢了，如何？”
……
青湖岛军营当中。
正冷漠站着的瞎子剑圣眉头一皱，也传音道：“荆意兄，这是我青湖岛和归元宗的事情。我看，荆意兄你还是别管这闲事吧……若荆意兄你不管这事，我青湖岛当然会记住荆意兄这次的人情。”
一道声音传递过来：“铁五，归元宗当年对我有大恩，虽然这么多年过去，可是我不是忘本之人，绝对不可能看着归元宗就此覆灭。”
瞎子剑圣面色一沉，传音道：“荆意，你这话什么意思？要为这归元宗，和我死磕不成？”
“不敢，铁五兄你可是虚境大成的强者。我怎敢和你死磕？”滕青山声音传来，“不过铁五兄，得饶人处且饶人，据我所知，你也杀了归元宗的虚境强者。如今的归元宗，对你们青湖岛也没威胁，就这么放手吧。”
“哼，斩草不除根，后患无穷！”瞎子剑圣传音道。
就在这时候，那吴将军已经跑回军阵当中，连询问道：“太上长老，这归元宗不投降，我们该进攻了吧？”
“别急。”
瞎子剑圣冷哼一声。
“铁五兄，你青湖岛要灭归元宗，还不是担心……天神宫攻打扬州的时候，归元宗会和天神宫勾结？我在这作保，担保到时归元宗乖乖在江宁郡，绝对不会拖你青湖岛后腿。若归元宗这么做，不用你动手，我亲自来处决归元宗的宗主、执法长老等人，如何？”
瞎子剑圣眉头皱起，传音喝道：“荆意！这不是讨价还价，这归元宗和我青湖岛有大仇，这一次，我青湖岛是誓要灭掉整个归元宗。你出面……如果想救某个人，我给你面子，可以答应。可是，如果要让我退兵，绝无可能！”
“哼，铁五！”
“我荆意是有恩报恩的人，当年归元宗对我大恩，我粉身也难报！我也告诉你，这一次，归元宗，我保定了！你若要进攻，灭归元宗，我保证……数月之内，也让你青湖岛化为废墟，让你扬州陷入烽火当中。”
这一番话，惹得瞎子剑圣大怒，眉毛直跳。
“荆意！你威胁我？让我青湖岛化为一片废墟？就凭你？”瞎子剑圣已经怒发冲冠，脸都隐隐涨红。
“哼，铁五，我也实话跟你说了，我并非无门无派……”
瞎子剑圣听得心中一惊。
“我乃天神宫之人。”这一句话，的确让之前憋了一肚子火的瞎子剑圣，完全冷静了下来。其实当初滕青山大闹青湖岛，这瞎子剑圣就怀疑，这个叫‘荆意’的虚境强者过去竟然没一点踪迹，很可能是天神宫的人。
毕竟天神宫也是神秘的很。
当初就这么怀疑，现在听到这答案，瞎子剑圣脑中瞬间想到诸多可能。
“怎么，不相信？哼……铁五，在你青湖岛派出军队的时候，我也已经下令派出大军，如今我天神宫军队，怕已经越过扬州、青州边界，进入你扬州境内……当初灭逍遥宫轻而易举，我天神宫灭你青湖岛，也并非难事。”
这一番话，的确吓住了瞎子剑圣。
和天神宫一比，灭归元宗的确是小事。
“天神宫军队，已经进入我扬州境内？”瞎子剑圣传音道。
“你别怀疑，据我估计，你青湖岛的人早该发现，估计过会儿，你就能收到密信。”滕青山传音道。
……
城墙上。
滕青山俯瞰着下方大军，脸上露出一丝笑容，他感觉到，此刻的瞎子剑圣已经有些心乱，继续传音道：“是灭归元宗，让你青湖岛也受大难。还是饶了这连虚境都没有的归元宗……两条路，你自己选。”
许久，瞎子剑圣那边都没传来声音。
******
青湖岛大军以及城墙上的归元宗大军都疑惑了，之前青湖岛还叫阵，可是怎么这么长时间，都没下命令攻城。
“怎么回事？怪了。”诸葛云疑惑道。
“没动静，这青湖岛，到底在耍什么阴谋？”青虎也有些惊诧，笑道，“说不定和上次一样，等会儿，就吓得自动退军了。”
诸葛元洪、燕长老、倪长老三人都看向滕青山，滕青山朝他们露出一丝笑容：“青湖岛那边正在犹豫，是否开战……等会儿就知道了。”
忽然――
“先锋营警戒，其他人歇息。”一道道声音，在青湖岛大军中响起，一直精神紧绷着的青湖岛军士们一个个都一屁股坐在地上，都歇息彼此闲聊起来。在北面城墙下、西城墙下的青湖岛大军也同样歇息。
暂时歇息，停战。
见到这一幕，城墙上归元宗的成千上万名弟子、兵卫们立即欢呼起来。
显然，青湖岛刚才还在很威风地要挟，逼归元宗选择。现在竟然歇息了，显然是有所变故。
……
遥远的幽州。
一座亭阁内，裴三正悠闲躺着，梦杜鹃在身后为他轻捶着肩。黑袍黑发白眉的冷峻男子站在一旁。
“阿朝。”裴三淡笑道，“信你也看到了，既然这是那李B小姑娘亲自写来的，看来我们这位客卿‘呼和’，很重视这归元宗……嗯，阿朝你就跑一趟，去那归元宗，将青湖岛的大军赶走就是。”
“是，师傅。”冷峻男子恭敬应声。
随即，黑袍白眉男子化作一道剑光，划过天空，消失不见。
“这呼和，前几年还未入虚境，现如今，据说还悟了不止一道。”裴三微笑着，“等解决洪天城的事，也该去看看我们这位客卿……杜鹃，你说，该不该去？”
“嗯，该去。”梦杜鹃也笑着点头。
“洪天城，的确有些手段。”裴三淡笑着道，“嗯，看来只能暴露天神山，好迅速将洪天城攻破了。”
******
青湖岛大军，在江宁郡城外一驻扎就是一个多时辰，原本还紧张的归元宗军士不少都有些放松了，太阳都升的老高了。
青湖岛军营中。
三位将军以及古雍，正呆在瞎子剑圣旁安静坐下，他们已经等了一个多时辰了。
“将军，将军，有紧急密信。”一道声音传来，在场五人都呼的站了起来。
“哪的信？”瞎子剑圣喝道。
“北边楚郡的。”那名军士恭敬道，同时奉上信件。楚郡处于扬州最北方，和青州交界。
古雍接过展开一看，面色大变。
“师祖。”古雍连道，“信上说……在边界，有近乎二十万的天神宫大军，已经进入我扬州境内，正在朝楚郡郡城前进。”
“还真是。”
瞎子剑圣面色难看，原本他还怀疑‘荆意’的话，可现在知道这消息，“这荆意，还真是天神宫的。”瞎子剑圣再沉稳，此刻也有些心乱。
“太上长老？天神宫进攻我扬州了？”旁边三位将军也吓得面色发白。
那可是摧枯拉朽般就灭了逍遥宫的天神宫啊。
“师祖，现在我们打不打这归元宗？”古雍不由问道。
Ps：第二更到，今天定有五更……（未完待续）

第九篇 青山归来 第四十四章 战！战！战！（第三更）
“打不打？”瞎子剑圣那一双灰白没神彩的眼睛耷拉着。
“这荆意，好狠的心肠！”瞎子剑圣猛然一睁眼，灰白眸子中厉芒闪烁，“这个荆意竟然骗我，他哪里是跟归元宗有旧。恐怕，他跟归元宗一点关系都没有！估计，归元宗已经和天神宫勾结了……”
“师祖，你是说？”古雍也是聪明人，立即明白了。
古雍不由脸上现出怒容：“师祖，这荆意现在用手段，牵制我们，让我们别攻击归元宗……实际上，是想为他天神宫保住一颗棋子‘归元宗’。等将来，天神宫进攻我扬州的时候，归元宗就可以和他们里应外合，一个里，一个外。”
“而且，归元宗在扬州经营过千年，整个扬州，怕都是有暗哨。特别是江宁郡周边的几郡，定有布置。”
“一旦开战，天神宫怕是能一口气，从北边，一直杀到江宁郡。占领一半扬州！”古雍也不由心寒。
那一幕，太可怕。
“嗯，只要我们扬州铁板一块。”瞎子剑圣道，“我们学‘洪天城’，将精英弟子都分散开隐匿，让上千股军队，凭借地利，对付这天神宫人马。也让他陷入我扬州的泥潭当中。”
靠虚境强者，没法赢。
只能靠地头蛇的优势。
“师祖，那这归元宗？”古雍眼眸中寒光一闪。
“杀。”瞎子剑圣也冷声道，“一举除掉后患，这样，也不担心，它能和天神宫里应外合。古雍，取出我让你带来的箱子。”
“你们三人先出去。”瞎子剑圣吩咐道，“准备一下，马上，我一声令下，你们三方一同进攻归元宗。”
“是，太上长老。”三名将军恭敬退下，朝各自人马赶去。
古雍连从旁边搬来一大铁箱。
“打开。”瞎子剑圣命令道。
哐当！
打开了铁箱，这铁箱中是通体银色的铠甲，其中有战靴、有头盔，整个一套银色铠甲放在箱子中，都隐隐有着一股煞气。
“古雍，你穿上。”瞎子剑圣吩咐道。
古雍不敢违背命令，立即将一套铠甲、战靴、头盔等尽皆穿戴上，一时间，古雍全身几乎完全被挡住，只有双手还有面孔露出来。
“这一套神甲，是我们青湖岛的至宝，本是三千多年前，九州大地上，一名叫‘秦南’的洞虚境界强者辛苦炼就。”瞎子剑圣看着古雍，“当年我青湖岛开山祖师，机缘巧合下才从诸多虚境强者夺得，今天，我说不定会和荆意一战，等会儿你就在我身边，我自当护你周全。”
“是，师祖。”古雍早听说过，宗派内有一套神甲，今日终于能穿上。
“走，随我踏平那归元宗。”瞎子剑圣左手抓着古雍手臂，右手手持着细铁棍，就走出了营帐。
******
江宁郡城东城墙上。
滕青山和诸葛元洪，默默站在墙头上，观看着下方大军。这青湖岛大军不退，他们都不安心。
“少宗主，青雨和孩子们，你安置好了吗？”
“嗯，都安置好了，希望能再看到青雨还有我的儿子、女儿。”
“少宗主，如果这次能扛过劫难，我的儿子和你的女儿，定一亲事如何？”
“哈哈，好啊，就这么说定了。“
滕青山瞥了一眼不远处站在一起的诸葛云、滕青虎，暗道：“放心，不出意外，小云、青虎你们都能看到妻子孩子。”
就在这时候――
“咚！”“咚！”“咚！”鼓声猛地响起，好似砸在归元宗所有人心脏上，也砸在滕青山的心上。
“什么。”
滕青山面色一变，朝城下看去。诸葛元洪等人也是面色大变。
只见原本懒散坐在地上歇息的青湖岛军士们听到鼓声后，一个个连站了起来。
“怎么回事？”诸葛元洪转头看向滕青山。
滕青山盯着城下，只见远处营帐当中，一名黑衣瞎子拉着一名穿着通体银色铠甲的男子大步地朝外走，滕青山通过领域轻易判定――那全身被铠甲保护的正是古雍！
“铁五，你要干什么。”滕青山传音急切道。
“干什么？”瞎子剑圣传音冷笑道，“荆意，今天我青湖岛定要踏平归元宗，你若阻挡，我便连你一道杀了。”
瞎子猛地一挥手！
顿时城墙下的看到这一幕的将军，立即暴喝一声：“进攻！”
“进攻！”“进攻！”“进攻！”……
传令兵们立即也各自喊起来，青湖岛所有的军士们，几乎同时转头朝军旗方向看去――只见原本竖的笔直的军旗，也朝前方江宁郡方向前倾！
“杀！”
“杀！”
立即一声声嘶喊声响起。
几乎同时，在江宁郡城的北城墙下、西城墙下也响起喊杀声，数十万人的喊杀声仿佛无尽的雷鸣声轰炸，席卷整个江宁郡，整个江宁郡城似乎都在颤抖。
“怎么这样。”
滕青山看着城下，不计其数浩浩荡荡，一眼看不到头的无尽大军轰然冲来，不由面色大变。他一个人，即使是虚境强者又怎能抵挡数十万大军？
站在离滕青山不远处的黑甲军统领‘青虎’猛地一挥银色长枪，嘶吼一声：“兄弟们……杀！咱们黑甲军，最强的黑甲军，杀十个才够本，杀二十个就赚了，杀，杀，杀……”面容狰狞的滕青虎，握紧银色长枪。
“杀！”“杀！”“杀！”……
众多黑甲军军士，还有大量兵卫们一个个嘶吼着，喉咙都红粗起来，举着兵器时刻准备攻击。
“青雨。”面容俊朗的诸葛云，轻轻取出怀里的玉佩，吻了一下，“照顾好我们的孩子。”随后将玉佩放进怀里，面容坚定起来，诸葛云手持着一柄长剑，冰冷看着下方正在朝城墙冲来的千军万马，他的冰冷眼眸中有着前所未有的杀意……
滕青山看着众多视死如归的兄弟。
他能看着青雨没了丈夫，成为寡妇吗？
他能看着青虎、诸葛云就这么死吗？
他能看着滕氏宗族遭到青湖岛追杀屠戮吗？
……
滕青山死死盯着下面，拉着古雍手臂站在军队中的黑衣瞎子，不由睚眦欲裂。
“铁五！”一声仿佛雷神的声音猛地响起。
轰！
只见一道人影仿佛炮弹一样冲出城墙，单手持着一柄巨斧，在箭雨当中，猛地砸在江宁郡城城墙下的地面上，可怕地冲击力以及蕴含的天地之力，令整个地表仿佛水浪一样震荡起伏起来。
朝这冲击的众多军士许多被激射的劲气给撕成碎片，鲜血飞溅，地面上出现了一足足有数十丈长的可怕大坑，一身白袍的滕青山正手持着巨斧，站在其中，目光仿佛刺眼的阳光让人无法直视。
“铁五，今日，你不退军，我荆意，就大开杀戒！”愤怒之极的声音，仿佛咆哮地雷声传递开去。
“荆意？”
“是荆意？”
城墙上归元宗的万千军士们不由大喜，可是青湖岛大军却依旧继续往前冲，命令一下，他们根本不会停。
“今日，归元宗，必灭。”黑衣瞎子，在万千军士当中不动如山，遥看滕青山，冷漠宣布道。
“哈哈……”
滕青山愤怒而笑，双目隐隐发赤，“你不是保护这古雍吗，我先宰了他。”
蓬！
滕青山仿佛一道闪电就窜出，冲进了青湖岛军阵当中，只见滕青山极速的身影掀起一道可怕的气浪，气浪令旁边大量的军士直接给掀的抛飞起来，顿时响起惊慌叫声。
“竟然敢朝我身边冲，真是找死。”瞎子剑圣单手持着细铁棍，灰白暗淡眸子朝着滕青山，谁都知道瞎子剑圣是瞎子，眼睛看不到。可是没有人敢小看他，没有眼睛却比有眼睛的人，观察地更仔细。
轰隆~~~
滕青山双手合握着开山神斧，仿佛一巨神降临，当头朝黑衣瞎子就是狠狠一斧头，开山神斧斧刃上三色彩光流转，周围天地之力更是疯狂地涌向滕青山的斧头，一时间，滕青山手中巨斧宛如‘太阳’一般耀眼。
“不好。”瞎子剑圣大吃一惊，还未交手，他已经察觉到……
今日的荆意，和前些日子比，完全不同了。
“嗬~~”身体粗了一号，面部、双臂青筋暴突，已然爆发最强身体力量的滕青山，控制着所能控制是所有天地之力，发出了这奔跑时就蓄势地狂猛一击。一时间……宛如毁天灭地般，黑衣瞎子竟然感觉无处可躲，这一招乃是禹皇苦苦钻研出的得意招式，岂是想躲就能躲掉的。
“咻。”
黑衣瞎子冷漠一细铁棍刺出，一道黑色光线极速刺向滕青山。
“蓬！！！”
开山神斧斧刃狂猛地劈在细铁棍上，蕴含的可怕力道令黑衣瞎子震得不由往后抛飞开去，他面露惊色：“八成天地之力，还是九成？”虚境强者越是往上差距就越小，因为初入虚境的人，比如只能掌控两成天地之力。而虚境大成，是掌控十成天地之力。
十成，是两成的整整五倍！
自然虚境大成，一旦近身战，可以秒杀初入虚境的。毕竟是五倍！
可是，一个能发挥略超八成天地之力威力，一个发挥十成天地之力威力。十成是八成的几倍？彼此相差也就两三成，连半倍都不到，差距很小。所以，很难出现瞬间击败的情况。
而且――
此刻瞎子剑圣，在迎敌的同时，还要保护古雍。没法放开手。
“轰！”劈出一斧头后，滕青山施展开从《开山三十六式》中悟出的近战身法，几乎一个晃身就到了黑衣瞎子身旁。
“怎么这么快？”瞎子剑圣大吃一惊。
“杀吧，杀吧！！！”滕青山握着开山神斧，听着后面城墙上归元宗军士地疯狂厮杀声，不由愈加面色狰狞，毕竟每时每刻都有归元宗的人死去，“铁五，我不灭你青湖岛，我誓不为人！！！”
Ps：第三章到~~~继续写~~（未完待续）

第九篇 青山归来 第四十五章 杀！杀！杀！（第四更）
大地轰隆，手持着开山神斧的滕青山宛如魔神般，再次狂劈向瞎子剑圣。
“哼。”瞎子剑圣心中也满是怒火。
他可是虚境大成，岂能被人逼成这样？
“这个荆意，发挥的实力……应该略超过八成天地之力。而且他近战身法实在太快。恐怕我就是不分心于古雍，论近战速度，最多和他相当。”瞎子剑圣即惊又怒，因为……九州大地上就算虚境大成者。
真正战斗，有的也只是发挥出九成天地之力威力。还有一成内耗掉了。
他瞎子剑圣，能完美发挥出十成威力，没丝毫内耗。在九州大地虚境强者中，绝对算巅峰人物。可今天他一只手拉着古雍，保护着古雍。令他实力没法完全发挥……因此，只能和滕青山打个旗鼓相当。
甚至于，还略处下风。
“嗤！”
“嗤！”
一道道黑色光线和滕青山的一道道斧影一次次湮灭，狂猛地攻击令大地震颤，仿佛两头巨大妖兽在这厮杀一般，东城墙下足有数百丈范围一片狼藉，烟尘漫天，青湖岛军士也都避开这一块区域。
须知，被两大虚境强者波及死去的军士，已经有不少了。
*******
城墙上，诸葛元洪手持长剑一人就防御了足足十丈范围，但凡有青湖岛兵卫冲到这十丈范围内都被诸葛元洪一剑击杀。不过其他区域，就没有诸葛元洪这么潇洒了，须知这次青湖岛大军，其中银蛟军就足足有两万。
普通军队更是超过四十万。
三方军队，每方大概都在十五万左右，单论数量，是远超过归元宗一方的。
“没想到青山，竟然，竟然能和瞎子剑圣正面厮杀。”诸葛元洪在杀戮中，瞥到下方那两大虚境强者厮杀的可怕一幕，不由大喜，“青山，他才二十二啊……进步速度竟然如此之快。”
“幸好有青山拖住瞎子剑圣，这样，我归元宗才能和青湖岛大军，公平一战。”诸葛元洪剑剑不留情，一具具尸体抛落下去。
是的，公平！
若没有滕青山拦住瞎子剑圣，恐怕瞎子剑圣一人，就会轻易击杀归元宗的宗主、执法长老，到时，归元宗高层都死了，下面军士们当然士气大跌。瞎子剑圣再一棍子轰开城门，大军就轻易冲入城内。
所有说，有虚境强者的大军，根本是占据绝对的优势，对另外一方根本不公平。
现在……
归元宗可以和青湖岛公平一战！
“杀！”
“杀！”
青虎身上满是血迹，一人就防住足足三丈城墙范围，手中银色长枪化为一道道幻影，噗哧，噗哧，噗哧！或是刺穿喉咙，或是刺穿头颅，一具具尸体被轻易挑飞下去。每一招都是《烈火五式》中的‘火中取栗’。
“兄弟们，杀死他。”青湖岛一方显然发现了青虎这个硬骨头，立即有五名银蛟军军士同时踏着云梯冲上来。
“哈哈，死！”
青虎一声张狂大笑，一时间银色长枪瞬间化为道道枪影，仿佛火药嗤的声被点燃般迅速，一眨眼，五名银蛟军军士就被刺穿了面罩，可是这些军士的刀枪却依旧劈在青虎了身上，青虎枪影一挥，五人尸体坠落下去。
此招，正是《烈火五式》中的‘烽火燎原’。
当初大延山一役，滕青山被青湖岛满天下追杀，青虎也恨，恨自己实力不够，回到归元宗后，青虎就苦苦研究滕青山传授给他的《烈火五式》，三年时间，青虎就《烈火五式》大成，成为黑甲军内数一数二的高手。
而后，诸葛元洪又让青虎服用一滴‘北海之灵’，令青虎达到后天极限。
凭借《莽牛大力诀》和朱果酒增加的巨力，以及《烈火五式》的厉害，青虎在这三年内，名声远播。更是得以名列《地榜》。
“少宗主。”青虎面色陡然大变。
只见不远处，诸葛云被一刀砍在身上，砍出一道大的伤口，虽然诸葛云翻手闪电般一剑刺死青湖岛军士，可是显然，诸葛云这样下去，肯定会死。青虎立即长枪一扫，也帮诸葛云挡住敌人。
“过来几个人。”青虎连喝道，让其他人代替诸葛云当初缺口。
“青虎，我内劲快耗光了。”诸葛云面色难看，“其他师兄弟们怕也是一样。”
“内劲？”青虎也是面色一变。
他服用过朱果酒，加上本来巨力，有万斤巨力。就算不用内劲都可以持续厮杀，可是――别的军士不行，归元宗可没几个人服用过朱果酒。大家内劲耗光战斗力自然锐减。
“噗哧！”“噗哧！”
青虎目光一扫，之前一开始，归元宗众多兄弟仗着内劲充足，相互配合，将来犯敌人一个个杀下去。可随着时间推移，每一刻死去的归元宗人越来越多。也就后天极限强者能坚持更久。
“老野。”青虎看到手下兄弟死去，不由心中痛苦。
“杀！”
“杀！”又是一道响亮的喊杀声，只见一名名身上穿着龙型纹痕黑色重甲的军士从城墙梯道冲上来。
“这是――”青虎、诸葛云等人大吃一惊。
这群穿着龙型纹痕黑色重甲的军士，一个个动作灵活，彼此相互配合，轻易地将来犯敌人一个个杀死、杀退。就算是银蛟军军士，在面临这些龙型纹痕军士，也被轻易杀死。根本不是一层次！
“我们归元宗，哪来这么厉害的军队？”诸葛云大吃一惊。
“是啊。”青虎也呆滞了。
他们看得出来，这一群军士每一个都有后天极限实力，都是一流武者！在整个扬州，完全由一流武者组成的军队，唯有青湖岛的‘金鳞卫’，金鳞卫那可是比银蛟军还要强上一大截的精英军队，一般战斗，青湖岛仅仅派出数百名金鳞卫，即可取得大成果。
可是――
现在归元宗也有了这名一支完全由一流武者组成的军队，而且论数量，还远远超过青湖岛！须知原本整个东面城墙上也就一两百名一流武者，可是现在一下子多了整整两千穿着重甲的一流武者！
屠杀！
完全是屠杀！连银蛟军都被轻易杀死，更被说青湖岛普通军士了。一时间，完全崩溃了。
其实，不单单是东城墙上增加两千名一流武者，连北城墙、西城墙上也都增加了两千名一流武者――这就是归元宗的秘密军队，最强军队――六千龙岗卫！
“不靠虚境强者，青湖岛根本不可能灭我归元宗。”诸葛元洪见龙岗卫一出，战局立即大变，不由松一口气。
其实，自从大延山一役，得到滕青山给他们的两坛‘北海之灵’后，归元宗就开始选出一些对刀法、枪法等悟性极高的少年，让他们专心于枪法刀法，内劲修炼上不必花时间，一心钻研刀法、枪法。
这群少年，刀法、枪法了得，就在昨晚……知道危机后，诸葛元洪一声令下，六千人尽皆服用下‘北海之灵’，立即造就出六千一流武者。
后天极限的内劲，配合苦苦钻研的枪法、刀法，以及培养四年的配合。
龙岗卫一出，效果惊人。
“现在就看青山的了。”诸葛元洪看着下方，“如果青山输了，挡不住这瞎子剑圣，我们赢了也无用。”
这一场生死大战，最终还要看两大虚境强者。
******
城墙下，滕青山和瞎子剑圣厮杀引起的天地之力迸发，令大量军士遭难。
“这荆意太卑鄙。”瞎子剑圣心中怒火熊熊，传音道：“荆意，有本事，你我一战，你别总是偷袭古雍，偷袭一个晚辈，算什么。”
“哼，偷袭？你下令攻城，要灭归元宗，我杀你青湖岛一人就不行了？”滕青山疯狂至极，身形诡异地不断逼近瞎子剑圣，瞎子剑圣想要和滕青山拉开距离都难，狂猛不断地斧法，甚至于让瞎子剑圣屏息。
下风！
对，瞎子剑圣即使不想承认，事实也是他落在下风。一只手要保护古雍，而且行动也因为保护古雍受到限制，他的实力也就能勉强发挥八成罢了。
瞎子剑圣怒啊！
你荆意胜之不武！
“古雍，你先到一边去。”瞎子剑圣猛地一推，一股天地之力包裹古雍，古雍划过一道流光射向远处。
“荆意，死！”
终于空出双手的瞎子剑圣，怒啸一声，说中细铁棍一瞬间化为一道道黑色光线，疯狂地刺向滕青山，黑色光线数量之多、之快，令滕青山根本没法躲避。
“哈哈，老东西，发狂了？忍不住了？”滕青山哈哈大笑着，手中开山神斧迅速舞动了起来，这开山神斧的斧面就好似一块小盾牌，防御起来，要比使用刀剑防御容易的多，《开山三十六式》中可不全是攻击招式。
呼~~~呼~~
开山神斧施展开来，重重斧影包围在滕青山周围，将滕青山整个人都挡住了，一时间滕青山仿佛化为了一个‘蛋’
锵！锵！锵！……
一道道黑色光线，尽皆被开山神斧挡下，竟然没有一道伤到滕青山。“怎么可能，他的防御招式怎么如此精妙……”瞎子剑圣完全惊住了。
嗖！
化为一个‘蛋’的滕青山，身形一扭便化为一道虹光朝遥远处古雍方向冲去。
“真卑鄙。”瞎子剑圣也几乎同时冲出。
“卑鄙吗？老东西，我就卑鄙给你看。”滕青山的虹光因为先出发一丝，显然比瞎子剑圣要略靠前一两丈。
而二人所冲方向，正是古雍所在处。
Ps：第四章到~~~继续写第五章~~~啊，离12点剩最后半小时，大家月票赶紧投吧，最后半小时，过期月票作废了。
。（未完待续）

第九篇 青山归来 第四十六章 剑宗宗主（五更完毕！）
“古雍，快，朝北边逃。”瞎子剑圣连传音给古雍。
滕青山在瞎子剑圣前面一两丈处，如果古雍乱跑，结果显然是滕青山一斧头实实地劈在古雍身上，古雍虽然有神甲护体，可是……头盔的脸部是露出来的，以滕青山手段，斧头绝对会劈在古雍脸上。
瞎子剑圣在滕青山北边，古雍朝北跑……如此一来，可以拉近和瞎子剑圣距离。
“是，师祖。”
远处的古雍临危不乱，瞬间判断出最佳方向，朝北边略偏西一点的方向飞窜，他仅仅窜出十余丈，两道流光几乎同一刻降临。
“老东西，真狡猾。”滕青山气的眉心直跳，古雍的一跑，令滕青山领先点的优势就没了，“不过，你跑的速度，及得上我的攻击的斧刃流光速度吗？”滕青山在距离古雍还有数十丈的时候。
“咻！”
毫不留情滕青山就是狠狠地一斧头劈出，只见一道半圆形斧刃流光迅疾笼罩古雍，瞎子剑圣脸色大变几乎条件反射似的就是一刺棍，一道黑色光线射穿斧刃流光。斧刃流光碎裂开，可依旧笼罩古雍。
而在奔跑的时候古雍就已经低头，同时双臂横在脸部前。
“蓬！”碎裂开的七八道斧刃流光劈在古雍身上，
古雍仿佛一个沙包抛飞了起来，一口鲜血从古雍口中喷出。
“嗖。”
瞎子剑圣一把抱住古雍，同时立即升空，悬浮在半空。
“没事吧？”瞎子剑圣连道。
“没事，幸好有神甲。”古雍这才缓了一口气，面色苍白和瞎子剑圣一起悬浮在半空当中，他惊叹地看了看身上神甲，“师祖，这神甲果然厉害，那荆意攻击根本没在铠甲上留下痕迹。我也只是受到震伤罢了。”
那股冲击力虽大，可古雍也是先天金丹强者，真元护体，单纯透过神甲后削弱的冲击力，能震伤古雍就算不错了。
……
滕青山站在地面上，周围远处大量青湖岛军士根本不敢靠近。
滕青山抬头看向半空中悬浮的瞎子剑圣，怒声喝道：“铁五，吓得不敢下来了？”声音仿佛响雷般，连周围不少青湖岛军士都痛苦捂住耳朵。
“哼。”瞎子剑圣没理会滕青山。
“这古雍竟然没死。”滕青山目光却落在古雍身上，“我的离体斧光，就算被瞎子剑圣一棍刺得破裂开，也绝非先天金丹能抗住。就算十个先天金丹也要完蛋。”最吸引滕青山注意的是――
古雍身上的银色战甲！
“竟然没一点伤痕？虚境强者的攻击，都没办法在上面留一点伤痕？”滕青山视力极好，即使古雍在高空近两百丈，滕青山依旧看清。
“这是什么铠甲。”滕青山从未见过这等铠甲，他也明白……古雍没死，就靠的这等铠甲。
滕青山回头看了一眼，露出一丝笑容。
此刻江宁郡城城墙上，归元宗的军队牢牢守着，而青湖岛的军队竟然已经退下城头，暂时停战了。其实也不得不停战……归元宗的‘龙岗卫’就等同于青湖岛的‘金鳞卫’。而且龙岗卫数量上还更多！
去攻城，就是送死。
三方军队，自然选择暂时停战。
不担心归元宗这边，滕青山心思就放在了古雍身上铠甲上：“这到底是什么铠甲。”
“铁五，没想到你竟然自己没穿，将这等宝甲给古雍穿，对他还真看重啊。”滕青山传音道。
在半空中，一身黑衣的瞎子冷笑传音道：“哼，怎么，眼红了？恐怕就是你天神宫，最多拿出一两副神甲吧。你没资格分到吧？”
“神甲？”滕青山从瞎子剑圣一句话中就推断出――
神甲很稀少。
天神宫如此势力，按照瞎子剑圣说的，估计才有一两副神甲。
其实这瞎子剑圣，以为滕青山出身天神宫……关于‘神甲’的常识肯定知道，所以谈话中也没注意保密。
“你青湖岛，这神甲哪来的？”滕青山传音道。
“哼，不是取自你天神宫就行。”在半空中的瞎子剑圣此刻没时间和滕青山废话，他正在观察着归元宗军队以及自家青湖岛的军队，同时也和三方大军的其中两位将军传音交谈。将军只需要说话，即使相隔数十里，瞎子剑圣也能听到。
“嗯？”
瞎子剑圣听到在领域范围内的两位将军的回报，不由大吃一惊，“如此厉害的军队？这归元宗有这么厉害的军队？不，应该是天神宫的！”
“天神宫这等可怕宗派，才能培养出如此精英，如此数量的军队吧。”
“果然和我想的一样，这天神宫早有预谋，竟然早就派遣一支精英军队在江宁郡城了。一旦天神宫真的进攻我扬州，到时候里应外合，扬州真的要被天神宫给占领。”瞎子剑圣如此推断。
他不认为，一个只统领一郡之地的归元宗能有如此多一流武者！
……
人在半空，滕青山根本无法飞行，可是瞎子剑圣也没法去杀诸葛元洪等人。
因为――
虚境强者一跃就过百丈高，而江宁郡城城墙才多高一点？所以瞎子剑圣恐怕一旦下降到数十丈，滕青山一个跳跃就在半空进攻他了，一旦被滕青山牵制住……瞎子剑圣也非常头疼。
有古雍要保护，他没法全心和滕青山厮杀。
“撤！”瞎子剑圣气的脸色阴沉，恨恨传音下令。
顿时――
在领域范围内的两名将军得到命令，不由松了一口气，东城墙下、北城墙下的两方军队开始撤退，而紧接着得到消息的西边城墙下的青湖岛军队也撤退了。
看着下方的滕青山，瞎子剑圣传音冷哼一声：“哼，荆意，今天算你好运。”
“走。”
带着古雍，瞎子剑圣立即破空飞走。
……
在云雾当中，只有古雍、瞎子剑圣二人。
“师祖，这荆意这么厉害，师祖都击杀不了他？”古雍可是看到，之前瞎子剑圣将他扔飞后，进攻荆意，也没杀死对方，甚至于都没伤到。
“他当然不是我对手。”瞎子剑圣自信道，“今天，我要保护你，所以，根本没法尽全力！至于……刚才我扔飞你，进攻这荆意。是我进攻招式不对……我当时以最快招式，这也是我最擅长招式，只要他一招挡不住，就必死。”
“可是，他的防御招式，竟然比我的招式还精妙。”瞎子剑圣叹息。
“所以，比招式精妙，比快等，根本没用。”
“真正杀他，不需要用精妙招式，只需要，用最强的攻击力攻击他！我十成天地之力，聚集在一剑！以力压人……即使他能勉强挡住，肯定露出破绽，我即可趁机杀死他。”瞎子剑圣说道。
以力压人，瞎子剑圣过去不喜欢，因为他是精于剑法的。
可是――
谁想遇到一个招式比他还精妙的滕青山。其实也不怪瞎子剑圣，他瞎子剑圣再厉害，怎能和创出《开山三十六式》的禹皇比？
“可惜，这次你在旁边，我不敢再冒一次险。”瞎子剑圣说道。
瞎子剑圣携带着古雍，化作一道流光，朝青湖岛方向飞去。
******
江宁郡城城墙上，大量的归元宗军士、弟子们，都在忙着救治伤者、搬尸体，绝大多数人脸上都有些劫后余生的兴奋，激动。
他们归元宗，竟然又一次从八大宗派之一的‘青湖岛’攻击下获得胜利。
“保住了。”
滕青山掉头，朝城门处走去，归元宗许多弟子、军士看向滕青山的目光中都有着崇拜、敬意，也有……感激！看到过两大虚境一战的他们都知道，正因为这‘荆意’前辈才挡住青湖岛那个可怕黑衣瞎子。
嗖！
滕青山一跃仿佛一道利箭，就落在了城墙上。
“荆意前辈。”顿时周围一群人，包括燕长老、倪长老、臧锋等人都来感谢。甚至于激动地燕长老都跪了下来。
“不用，不用。”滕青山连扶起燕长老。
这些是他滕青山该做的。
因为他是归元宗一员！
旁边的诸葛元洪微笑看着滕青山一幕，他隐隐看到当年‘入宗考核’时，滕青山第一次加入归元宗时，曾和沧江剑圣的弟子岳松一战。那时候……诸葛元洪就判定――滕青山的前途无量。
“前途无量，果真无量。”诸葛元洪唏嘘不已，“天眼剑圣啊，据传，虚境大成的强者啊。”
就在这时候……
“小云。”一道靓丽身影出现在城墙上，怀中正抱着一对小孩，迅速跑向诸葛云。
滕青山看着那熟悉的身影，妹妹……
自己的妹妹，青雨！
“青雨。”已经脱掉铠甲，身上被包扎，面色苍白的诸葛云立即眼睛一亮，也连跑过去。
“爹，爹。”
奶声奶气的声音，也从青雨抱着的两个孩子嘴里传出。
青雨眼睛都红肿了，她看着诸葛云包扎的白布上的映红的血迹，都快哭了：“小云，你……”
“没事，没事的，都过去了。”诸葛云也抱着一个孩子，眼中隐现泪花，“能看到青雨，能看到孩子……就算残废，我也甘心了。”
滕青山在一旁，默默看着自己最疼爱的妹妹，忽然觉得――自己的努力都是值得的。
只要能看到妹妹开心的笑容。
只要能看到族人们爽朗的笑容，就都是值得的。
忽然一只手搭在滕青山肩上，滕青山转头一看，正是诸葛元洪。诸葛元洪向他微微一笑：“一切都过去了，归元宗保住了，都好了。”
“嗯，都好了。”滕青山点头一笑。
忽然心有所觉，抬头看天。
只见一道剑光破空而来，直接朝滕青山方向射来。
“荆意前辈，小心。”那倪长老第一个惊呼道，他们都知道……能飞的虚境强者，在虚境中都是巅峰的存在。
“没事。”滕青山笑着迎过去。
只见那道剑光落在滕青山前方化为一人影，正是一身黑袍白眉冷峻的剑宗宗主。
“呼和兄，怎么回事？青湖岛人呢？”他有些疑惑。
裴三可是给他下令，让他来赶走青湖岛军队，保住归元宗的。
“李兄，青湖岛的人已经走了。”滕青山笑着道。
*******
五更完毕！呼呼~~番茄写的肚子都饿了，哈哈……嗯，在这里番茄郑重求一下月票，现在已经3月了，上一个月月票第二，这一个月，一定要冲，希望大家支持番茄，将月票投给番茄！
投票方法：点击下方‘推荐月票支持作者’即可。
有没有票，都点两下，点了，运气就会变得更好哦~~
。（未完待续）

第九篇 青山归来 第四十七章 内家之始
“走了？”
黑袍白眉男子看向四周，这城墙上满是血迹，还有许多刀枪劈刺的缺口，而城墙之下，更是有着大量的尸体，很显然江宁郡城刚刚遭受了一场劫难，他不由暗惊，“那瞎子剑圣铁五，据传早已经虚境大成，在虚境大成中也算是一等一人物。竟然无功而返？这呼和他――”
“诸葛宗主，这位是我好友，不远万里而来。”滕青山看向诸葛元洪，笑道，“我先回住处招待他了。”
“也好。”诸葛元洪微笑点头，“不过，庆功宴，荆意前辈你可一定要来。”
被自己师傅称呼‘荆意前辈’，滕青山也有些尴尬，不过，这是没办法的事。
“荆意前辈，这次多亏前辈在。”倪长老、燕长老等人看向滕青山目光中满是尊敬、感激。
面对虚境强者，他们当然感激。
滕青山只能一笑，连带着黑袍白眉男子，迅速离开城墙。
******
归元宗，武长老府邸。
两道流光落在府邸当中，化为二人，一白袍滕青山，一黑袍剑宗宗主‘李朝’。
“李兄，请坐。”滕青山引领李朝到不远处亭下，“这次，麻烦李兄老远跑一趟了。”
“哈哈。”一向冷漠的剑宗宗主此刻却是开怀大笑，“呼和兄，你就别取笑我了。这次归元宗能赶走青湖岛，我虽然老远跑来，可是，却没起一点用。难怪呼和兄你敢化名‘荆意’去惹那瞎子剑圣‘铁五’，原来是艺高人胆大啊。”
知道滕青山能独力赶走瞎子剑圣，这剑宗宗主‘李朝’心中也起了心思。
“李兄。”滕青山连道，“我只是战前偶有突破……否则，我岂会让小B写信给宫主。”
“嗯。”李朝点头。
他也发现滕青山的气息和上次遇到不同了，不过通过气息判定实力，很难完全判定。比如瞎子剑圣的气息是黑色混沌一片，而有的虚境大成，气息却可能是五颜六色等彩色，这跟许多人的悟道有关。
有人，先悟两三种小道，而后又将这两三种小道融合，悟得一种大道，比如生之道。
气息只能模糊判定一个人实力。
李朝惊叹询问道：“呼和兄弟，你的进步速度实在是惊人啊，据我所知，当年你在大草原的时候还未踏入虚境，这才几年……怕是离虚境大成都近了。”
“李兄，你看到我现在风光，看不到未突破之前的狼狈啊。”滕青山笑着摇头，“我因为没有师门，所以，这突破虚境的时候，犯了一个大错。”
“大错？”李朝一怔。
“嗯。”滕青山点头，“我并不是钻研一道，而是兼修数道，时而修炼这个，时而修炼那个。”
李朝连道：“这就太不该了！人的寿命有限，而道无穷。分散精力兼修几种‘道’，恐怕待到寿命大限，都一道不成啊。”
“我没师门，没人教我啊。”滕青山笑着摇头，“我就盲目一个人修炼，在出海苦修的日子里，我完全专心于修炼，我都不知道，修炼到何等境地才是踏入虚境。功夫不负有心人，我总算有一道大成！”
“一道大成，我才明白，我过去走了弯路。”
“如果我专心一道，最起码也节省数十年时间。”滕青山说道。
“嗯。”李朝也点头赞同，他哪知道，滕青山在撒着大谎。
滕青山继续道：“不过有失也有得，我其他几道，都临近突破了。一道成后，很快，第二道也突破。这次，和那铁瞎子一战之前，机缘巧合之下，我也得到突破，再悟一道。幸好那铁瞎子带着‘古雍’，这个古雍，可是青湖岛最有希望达到虚境的。铁瞎子只有二十年寿命，古雍的命对他而言，可比灭归元宗还重要。所以，和我大战的时候，他要分心照顾古雍。”
“哦，明白。”李朝恍然。
他一直很惊讶，毕竟瞎子剑圣，乃是成名已久的虚境大成。这个客卿‘呼和’怎么能这么快就赶跑了呢？
原来，是因为古雍。
天神宫有计划要进攻扬州，当然对青湖岛很了解，知道‘古雍’在青湖岛的意义。
“既然事情已了，我就不叨扰了。”李朝站了起来。
“这次真是麻烦李兄了。”滕青山也站起来。
李朝哈哈一笑：“什么麻烦？不麻烦。等我天神宫灭掉‘洪天城’，我到时候会清闲很多。你有时候尽管去找我。你可是有一个代教主的妻子，你妻子她很清楚我什么时候居住在哪。”
“而且，我师傅也很想见你一见，到时候，你和我师傅也能见见。”李朝说道。
“宫主？”滕青山心中一惊。
这个开创天神宫的可怕人物，虽然未见过，滕青山还是很忌惮的。
短短数百年，就创出不下于‘摩尼寺’的基业，如此风华绝代人物……在滕青山的感觉中，恐怕放眼九州大地、端木大陆，现如今，这位天神宫宫主都要排第一！
“嗯，到时候，定要一见，对宫主，我也钦佩的很。”滕青山笑道。
“哈哈……”
李朝一笑，随即一拱手，便化为一道剑光朝北方飞去。
*******
当天的庆功宴，从下午时分一直持续到深夜，显然劫后余生，令许多人都很激动。虽然说这一次归元宗也死了不少军士、弟子，可是对归元宗而言，算不上伤筋动骨。这已经算是最好结果了。
第二天上午时分。
诸葛元洪和滕青山一道行走在江宁郡城的街道上，滕青山将二人周围空间凝结，让声音无法外传出去。
“要见你父母了？”诸葛元洪笑起来。
“嗯，很想见。”滕青山点头。
“准备好说辞了？”诸葛元洪问道，不管如何……在诸葛元洪看来，如今滕青山还不能暴露身份。其实以诸葛元洪的想法，滕青山最好达到虚境大成，再有神兽不死凤凰，那时候公开身份才是最佳时机。
“安稳一下二老的心吧。”滕青山点头，“这几年，他们一直没我音讯，一直也很焦急难受。”
昨夜，滕青山其实在暗中默默观察了父母，他看得到，父母在为他伤心。
毕竟儿离家四年多，一点音讯都没有，父母岂能不担心？
……
滕氏宗族所在，昨晚归元宗举行庆功宴，滕氏宗族内也举行了庆功宴，毕竟战胜，滕氏宗族也不需要隐匿、逃亡。在昨晚的族内庆功宴上，滕永凡夫妇当然也回来住了，在宗族这，他们也是有住处的。
“宗主。”
“宗主。”一进入宗主，不少滕氏宗族的少年、青年、妇人们紧张地向诸葛元洪恭敬行礼。
“呵呵。”诸葛元洪笑着打招呼。
不过宗族府邸路道上的族人，却没认出滕青山就是‘荆意’，也不奇怪，滕氏宗族内加入归元宗军队的人极少，那天看到滕青山出手大战瞎子剑圣的，更是只有滕青虎等少数几人。
“永凡兄弟。”站在一座屋外，诸葛元洪便笑着喊道。
吱呀，院门打开，正是袁兰开的门。
“啊，是宗主，快请进，请进。”袁兰笑着回头喊，“凡哥，宗主来了。”
“哦，宗主？”滕永凡双手滚动轮子，也来到庭院中。
当滕永凡、袁兰夫妇二人见到在诸葛元洪身侧的滕青山时，都有些疑惑。滕青山的容貌，上次滕青山第一次回归元宗时不同，是‘荆意身份’的容貌，他们二人并没认出。可是他们感觉到……眼前的神秘青年，有一种让他们感到亲切的气息。
“这位是？”滕永凡笑道。
“你们就是青山兄弟的父亲母亲吧。”滕青山强忍激动，说道。
“对，对。”袁兰立即激动起来，连滕永凡都连滚动轮椅靠近过来，显得很激动
“你认识我们家青山？”
“青山他怎么样了？”滕永凡还好，袁兰的双眸中已经有了泪花，儿在外无消息，作为母亲的她是夜夜都担心着、期盼着。
看着头发上已有根根银丝的父母双亲，滕青山情绪都有些不稳，他强忍激动，说道：“二老，对，我是认识青山……见过他。”
“真的，青山他现在怎么样了？”滕永凡和袁兰这对夫妇激动地脸都泛红。
“他很好。”滕青山点头道，“如今正在海外一个宁静的海岛上潜修。他也让我来九州的时候，告诉二老一声，青山他很好。希望二老照顾好自己身体。”
滕永凡夫妻二人眼泪一下子就出来了。
“太好了，老天爷，青山他没事，他没事。”袁兰眼泪不自禁流下。
“哭啥哭，孩子好好的，哭啥哭。”滕永凡连喝道。
忽然，滕永凡一怔，略迟疑地看着滕青山：“青山他真的在海外岛上？你，你没骗我们？”
滕青山点头：“青山他还将他自创的一套拳法告诉我，他说，我练这套拳法，你们就相信了。”说着，滕青山立即退后两步，施展开‘虎拳’来，这是滕青山当年交给滕氏宗族的拳法。
一看这拳法，滕永凡、袁兰夫妻二人都激动地不能控制。
……
滕永凡和袁兰留滕青山呆了足足一个时辰，而后滕青山实在没办法再呆下去，他怕自己控制不了情绪，连出了庭院。
“青山。”诸葛元洪看着滕青山。
“我没事。”滕青山和诸葛元洪并肩走着，“师傅，我准备收一批弟子。”
“恩？”诸葛元洪一怔，旋即笑道，“这是好事，说吧，要什么条件的，已经有内劲的？岁数多大的？”
“不需要有内劲，筋骨没什么缺陷的十岁以下少年即可。”滕青山说道。
不需要内劲？诸葛元洪松一口气，这种少年要多少有多少。
“先帮我找一千个吧。”滕青山说道。
滕青山自认为就算面对‘瞎子剑圣’，凭借《开山三十六式》也有自保之力，所以，内家拳一脉发扬光大的事要真正开始了。
。（未完待续）

第九篇 青山归来 第四十八章 意外之喜（求保底月票！）
“哈哈，青山，这天下间想要学得内劲的少年，不知道有多少。更何况，是你这个虚境教导。更是求都求不到。”诸葛元洪笑着道，“尽管放心，别说一千个，就是五千个，都轻而易举。”
“一千个够了，恐怕三个月后，这一千个中绝大多数都要被淘汰。”滕青山笑道。
内家拳修炼对资质、悟性要求都极高，虽说九州大地天地灵气充足，比滕青山前世世界要更适合修炼。可即使如此，一千个当中都有一百个适合练内家拳，就算不错了。而且――
能教内家拳的，也仅仅滕青山和大徒弟‘滕兽’二人，弟子太多也没法教。
“嗯，严格点也好。”诸葛元洪忽然郑重道，“青山，你以后别跟你父母泄露太多。”其实对于滕青山主动泄露讯息，告诉爹娘，他们的儿子如今还安好。诸葛元洪虽然理解，可还是有些不安。
之前在滕永凡住处，诸葛元洪和滕永凡夫妇是千叮咛万嘱咐，要为他们的儿子‘滕青山’着想，别说出这事。
“让爹娘安心，我才好受点。”滕青山暗叹，一想到爹娘的眼泪，他就感到愧疚。
“不提这事。”滕青山挤出一丝笑容。
“荆意前辈。”忽然一声惊呼声传来。
滕青山、诸葛元洪都抬头看去，走来的正是滕青虎。
“宗主，荆意前辈。”滕青虎很是热情迎上来，滕青山笑着点点头：“滕青虎，对吧？城墙上见过。”
这一句话令青虎一阵激动，这可是虚境强者啊。滕青山又指向旁边不远处正在提着数十斤重石锁练着的少年：“滕青虎，你让那个小家伙过来一下。”
“嗯，好。”滕青虎连朝那边吼一声，“小猴子，过来。”
“二叔。”那少年连跑过来，他显然对滕青虎很崇拜，听话地在一旁。滕青虎指着诸葛元洪、滕青山说道：“小猴子，这两位可都是了不起的前辈大人。”
“洪侯拜见两位大人。”少年毕恭毕敬地行礼。
滕青山露出一丝笑容，滕家庄的宗族辈分中，滕青山的爷爷是云之辈，父亲是永之辈，而滕青山他们是‘青’之辈，眼前这个少年，要比滕青山晚一辈，是‘洪’字辈的。
“小洪侯，你跟我学。做几个动作。”
滕青山说着，右腿朝侧边提起，双手背在后面，单脚站稳，“保持好十个呼吸功夫。”
“简单。”这滕洪侯也学着做这个动作。
“再做这一个。”
滕青山随意地做了六个动作，这洪侯也非常轻松地连学六个动作。
“嗯，很好，今年多大了？”滕青山笑问道。
“十一岁。”洪侯回答道。
“滕青虎，你帮我问问他父母，如果他父母愿意，这小家伙跟我学武，我就带着他了。”滕青山淡笑道，虽说之前和师傅诸葛元洪说，要十岁往下的，其实内家拳并不是太讲究这一点。
十五六岁开始修炼，最后成宗师的，前世历史上也有不少。像滕青山三弟子‘薛辛’岁数更是大。
“同意，肯定同意。他爹可不傻，前辈能教他，这是求都求不来的好事。”滕青虎激动的很，他可看过城墙下那惊天动地一战……他自己都想拜师。
“嗯。”滕青山笑着点头，“先呆在家，过两天，归元宗会带他走。”
随后，滕青山和诸葛元洪一道离开了。
街道上。
“师傅，看到了，我做了六个动作。”滕青山说道，“这六个动作，只要是筋骨可以，从小锻炼过的，都能轻易做到。师傅你帮我收一千少年的时候，就按照这个来。能做好六个动作，就收。”
“这动作不难，在这种乱世，谁家孩子从小不练练，大多都能做到。”诸葛元洪点头。
“我马上安排人开始招少年。”
“不过，因为要一个个考他们六个动作，所以要慢点。”诸葛元洪笑道，“三天后，应该能收齐。”
********
第二天，四月初一，归元宗正式开始招收十岁以及十岁以下的少年。
归元宗内部，一些长老、护法等人打听到，竟然是‘荆意前辈’要收这些少年，激动地他们一个个将自己的孙子、曾孙等，只要是岁数附和，都来参加考核。而整个江宁郡城，还有江宁郡城周边乡下，得到这公告消息，特别知道不收银子，立即也送来自家孩子。
第一天就收了三百人。
而第二天，特别是消息略慢的人，比如乡下人，还有江宁郡城内一些普通人家，大多第二天才送来孩子。所以第二天招收的特别多。
第二天下午时分，一千人就招收满了。
……
四月初三，归元宗派出一支千人队伍兵卫，护送这些孩子们前往江宁郡宜城。归元宗也很放心安全问题，因为――滕青山也是和这些孩子们一道赶往宜城。
“前辈，这么赶路，孩子们受得了吗？”千人队的千夫长恭敬询问道，“恐怕会走不动啊。”
“就按这个速度，按照我之前吩咐你的去做。”滕青山吩咐道，“同时传令下去……但凡坚持不到宜城的，直接遣送回家。”
“是。”千夫长恭敬的很。
滕青山看着这群孩子，内家拳修炼，对毅力要求比修炼内劲要苛刻的多。内劲修炼只要盘膝静坐下来，沉浸进去一修炼就是几个时辰。可是练内家拳，没有一定境界，修炼内家拳是很枯燥的。
只要达到极高境界，才会享受打拳。
“三百里路，算是对这些孩子们第一关磨练吧。不知道，这一千孩子，在这三百里路上要淘汰多少。”滕青山也和孩子们一道步行。
……
三百里路，这些孩子还都背着小包裹，虽然说身体素质都不错，可是按照滕青山制订的速度，孩子们也很吃力。第一天，就有许多孩子喊受不了，可是――经过军官宣布，但凡有人不想走路，就遣送回去后。所有孩子都咬牙坚持着。
毕竟这么被淘汰回去，肯定被家人骂。
可第二天，就有十三个孩子受不了，崩溃了，哭着放弃了。
第三天，足足有五十六个孩子哭着放弃。
第四天，有十一个孩子放弃。
第五天，有六个孩子放弃。
当第六天中午时分，抵达宜城，归元宗专门安排的超大型府邸的时候，不少孩子们当场都哭了。第六天最后半天路程，没有一个孩子放弃。
也就是说――
赶路的五天半时间中，有86个孩子放弃。一千个少年还剩下914个少年。
“比我想的还好些。”滕青山暗自点头，“五天半，赶了三百里多点……”须知这官道的路并不是很平坦，这五天半的赶路，对许多孩子们就是一种折磨。然而对其中部分孩子而言很轻松。
许多乡下少年从小锻炼，一天赶百里路都不难。
******
四月初八，九百一十四名孩子都居住了下来，当天让他们好好休息了一下，没有安排任何事给他们。
而滕青山则是乘坐六足刀篪，从泰阿山脉中将大徒弟‘滕兽’带了回来。
以如今凶兽帮，在泰阿山脉中的地位。加上‘杨冬’‘薛辛’以及一群凶兽帮帮众实力，已经站稳脚跟，不需要滕兽这个罡劲强者出手。
……
四月初九，这超大府邸，特意被推平出的一个超大练功场上，九百一十四名孩子一个个站得笔直。在旁边不远处，有归元宗特意安排的护卫、仆人们正在笑看着一群孩子。
穿着兽皮的滕兽站在九百多名孩子前方，滕兽的目光让这些孩子们恐惧。
“师傅。”滕兽转头看向远处。
只见滕青山出现在院门口，可一眨眼――
滕青山就从院门口消失，出现在了百丈外的滕兽身侧。
“哇！”
“天啊。”
“有神仙。”
在场有一些孩子忍不住惊呼起来，一个个瞪大眼睛。就连归元宗安排的护卫、仆人们一个个都惊呆了。
滕青山看着这一群孩子震惊模样，不由露出一丝笑容。其实一开始略微展露实力让弟子们努力修炼，许多师傅都会这么做。
“许多人都想来学武。”滕青山声音不大，却回荡在在场每一个少年的耳边，“不过，在归元宗只有一千个人有机会来。可在赶路过程中……又有八十六人失去机会。你们一共九百一十四人。”
“不过，你们九百一十四人中，将会有八百人，乃至于更多，全部淘汰回家。”滕青山冷声道。
这群孩子，最小的六岁，最大的十一岁，已经懂事了。
听到有八百人或者更多，要被淘汰，都吓住了。
“不过――只要坚持到最后，你们就会成为了不起的强者。”滕青山忽然一跺脚。
轰隆~~~
整个大地猛地一颤，令九百多名孩子吓得一阵惊呼，不少孩子都跌了跟头。只见滕青山脚下出现了一条足有数十丈长延绵开去的狰狞大深沟，在滕青山控制下，这条大地裂缝并没延伸到孩子所在区域。
“哇。”
“这是……”一群孩子们都震惊看着那巨大的深沟，就算普通人去挖沟渠，要挖这么长都要很久。
一跺脚之力？
别提他们，就是远处的护卫、仆人们都惊呆了。
“只要你们刻苦修炼，就有机会这样。”滕青山看向旁边的滕兽，“从现在开始，你们都跟我的大弟子‘滕兽’学。”
滕兽上前一步，目光冷冽。
……
滕兽当天仅仅是将那堆没有用处的假山给几拳砸在碎石块，就令所有孩子们崇拜地看向滕兽……一座假山的那些大石头，有些可是上万斤重的，几拳砸个粉碎，他们都没看过这么厉害的人。
按照滕青山的吩咐――
滕兽只教导了一招――三体式！
将三体式的各个要点、呼吸等仔细教导，按照滕青山的说法：“阿兽，这三体式，乃是我这内家拳的本源根基所在。就是你，也要经常练习。别瞧不起教导孩子们练三体式，在教导过程中，你自然而然温故知新，会有新的感悟。须知，这教人，也是修炼。”
听到这番话，滕兽教导那九百多名孩子也愈加认真。
这大弟子‘滕兽’最好的地方，就是听师傅话，只要是滕青山交给他的任务，都一丝不苟完成。
*******
这座超大府邸的内院当中，也有一个略微小型的练武场，平常除了滕兽外，滕青山禁止任何护卫、仆人、那些少年们进来。但凡有人敢进来，少年们直接驱逐回家，护卫、仆人更是要关进牢狱。
自此，没人敢来打扰。
“三个月，九州大地天地灵气充足，练习三体式，资质好点，应该一个月内就出现内劲。资质差点，两个月也有内劲才对。”滕青山定下一个期限，三个月内若没有练出内劲来，就算淘汰。
须知，当年滕青山还只是一个三岁孩童时，身体还没长成，一个月就成了。
……
一个半月后，内院的练武场上。
六足刀篪正趴在边上，盯着滕青山练着枪法，时而六足刀篪自己也在那挥舞着刀腿。
“《开山三十六式》的近战身法，虽然完美，可是适合自己的才是最好的。”滕青山根据‘游鱼身法’‘地行术’，再结合《开山三十六式》蕴含的身法，逐渐修改，融合成适合自己的一套身法。
虽然不如禹皇所创的完美，可滕青山使用起来更舒畅。
“嗤！”“嗤！”
一杆轮回枪，时而化为朵朵梨花，时而化为一条长龙欲要上空，时而就仿佛毁天灭地的巨型电钻撕裂天地。那可怕的呼啸声甚至于吓得外院练武场上的那群少年们。
“痛快，痛快。”
身法配合枪法，滕青山好似水中的鱼儿，又好似迅猛的豹子，配合枪法畅快的很。
可是沉浸在枪法中的滕青山没发现，此刻观看滕青山练枪的六足刀篪，渐渐不再观看滕青山，而是沉浸在它自己的刀法中，随着时间流逝……滕青山畅快之极地练枪，可是六足刀篪身体周围开始渐渐浮现道道金光。
“嗯？”滕青山终于从练枪中惊醒过来，一转头，只见练武场角落，整个六足刀篪全身冒出耀眼的金色光芒，仿佛金色太阳在那。
“吼~~~”
六足刀篪突然，似痛苦又似疯狂地一声响彻天地的吼声，顿时天地间无尽的金光疯狂地涌向六足刀篪，无尽的金光就仿佛大海中的巨型漩涡般，甚至于令周围地假山给搅得破碎开去。
“难道，六足刀篪它……”滕青山双眸大亮，心中激动万分。
（今天两更完毕~~番茄想说几句……
九鼎记自上传以来，月票第二得到，可是月票第一却没得过！番茄心里憋着一股火，月票第一！番茄很想得到月票第一！番茄现在请所有看番茄小说，支持番茄的兄弟们，支持番茄！
今天是本月第一天，大家应该有保底月票。可是第一天，就落后不少月票了。
请大家支持番茄月票！
番茄需要大家的支持！
三月，番茄只有一个目标――月票第一！
三月，番茄会战！战月票榜！
也请所有兄弟们，在后面支持番茄，将月票投给番茄！）
。（未完待续）

第九篇 青山归来 第四十九章 虚境的六足刀篪（疯狂战吧！）
仿佛汪洋大海般聚集的金行天地之力，令滕青山也感到心颤，整个内院练武场被锋利的锐金之气搅得草地粉碎，甚至于还有不少碎裂的石子溅飞开去，仿佛一颗颗暗器朝四面八方乱飞。
外院练武场上，九百多名少年正在练习着猴拳，一个个上蹦下跳。
忽然――
“吼~~”内院中传来的响彻天地的吼声，让这些少年们吓得一跳，连他们的总师傅‘滕兽’也吃了一惊，回头一看，只见内院中弥漫着道道金光，而且，时而还有着颗颗碎石子崩飞出来。
“小心。”
滕兽猛地窜到一名少年身前，一拳就打碎了一颗石子，这九百多名少年还有些懵懂，不知道发生什么事了。
噗！一颗石子砸在一名少年肚子上，少年立即‘啊’的一声痛叫，一丝鲜血从嘴角溢出。
“都趴下！”滕兽猛地一声吼。
这一个半月来，这群少年习惯了听滕兽命令，没有丝毫犹豫，所有少年全部趴下。
嗖！嗖！嗖！
一颗颗石子、碎石头从内院崩飞出来，迅疾地从趴在地上的众多少年上方飞过，这群少年们一个个吓得不敢爬起，双手护着脑袋，一双双乌溜溜的眼睛，都小心盯着飞射出来的颗颗石子。
片刻――
安静了下来，石子没有了。
“咦，刚才怎么回事？”
“好像内院里有金光呢。”
“没石头飞出来了。”
这群少年们一个个小心翼翼地抬头张望着，而此刻滕兽却是连喝斥道：“停止练拳，都回你们住的地方歇息去。”
“是，师傅。”
九百多名少年齐声喊道，声音很亮。随后九百多人兴奋地一窝蜂地朝住的地方跑去，一个个唧唧咋咋。
“你没事吧？”滕兽窜到一名少年面前，这少年正是那唯一一个倒霉地被石子砸伤的。
“没事。”少年咬着嘴唇，脸上发白。
“来人，快来人，让大夫看看。”滕兽连招呼在不远处一直侯着的护卫、仆人，立即来了两名护卫将这少年给抬送到府内的大夫住处。
滕兽则是转头就朝内院跑去，心底疑惑着：“刚才怎么回事，那吼声，似乎是六足刀篪的吼声。”
******
内院中已经是一片狼藉，不但练武场变成一片废墟，连不远处的房子都是处处‘伤痕’。滕兽跑进来来到滕青山身侧，惊诧地连问道：“师傅，刚才……怎么回事？这个大金蛋又是……”
在练武场上，正有着一个巨大的金蛋！足足有十余丈长，数丈高的椭圆形金蛋。
“这是六足刀篪。”滕青山说道。
“六足刀篪？它怎么变成这样，难道？”滕兽也猜到了。
“恩，应该是。”
滕青山目不转睛盯着这椭圆形金蛋，刚才那一幕，他是看的清清楚楚。无尽的金光疯狂聚集、收敛，将六足刀篪包裹成一颗椭圆形金蛋。仔细看，这颗巨型金蛋上还有着丝丝锋利的锐金之气腾绕。
“六足刀篪要突破虚境了？”滕兽露出一脸喜色。
“等会儿就知道了。”滕青山声音平静，可他的眼神暴露了，他此刻也很是激动。
回到九州大地的日子，虽然也帮到了归元宗，可是依旧憋屈的很。
毕竟，自己的实力还是不够，如果有一头妖兽帮忙就完全不同了，可是不死凤凰‘小青’正在学习她母亲的一些属于不死凤凰的绝学，按照那凤凰之母说的，短则半载，长则一年。
这是一个虚数，其实到现在早超过半年了，可那天云山却一点动静都没有。
不过――
期盼的不死凤凰‘小青’没到，可是六足刀篪竟然突破了，这的确是一个意外惊喜。六足刀篪可就是居住在地底的生物，论飞行速度它比当初未突破的青鸾要慢一些，可是论钻地！
这可是六足刀篪的老本行，未突破虚境时的青鸾，在钻地上也不及六足刀篪。
“妖兽突破到虚境，都会大变样。青鸾变成不死凤凰，那巨型龙龟也变成体格小的金色龙龟，不知道，六足刀篪变成什么样。”滕青山盯着眼前那锐金之气腾绕的巨型金蛋，心中期盼着。
在这种期盼中，也不知道过了多久――
滕青山只觉得，这巨型金蛋的色彩渐渐暗淡下来，愈加的稀薄。
突然，那巨型金蛋以一种迅疾的速度猛地收缩，好似心脏收缩一般！
“嗤！”在收缩到一定程度后。
“蓬！”剩余不少锐金之气爆散开，化为大量金行天地之力回归天地，整个内院练武场中恢复了寂静，可是……在练武场上多了一个特殊的怪物。
对，怪物！
这是一个直立着的类似于人体形状的怪物，高度大概在两丈（五米），两条下肢就仿佛两条腿直立着，不过这两条下肢既是强壮有力，而且还很长，特别是下肢的迎面骨锋利之极，就是一把刀！
除了下肢外，它还有着一对中肢，一对上肢，也就是四条手臂！其中上肢较中肢略微宽一些，这四条手臂根本就是四柄奇诡的刀！而且下肢和四条手臂边缘还有着一根根锋利的尖刺，每一根尖刺大概有一尺（二十五公分）长，每条肢臂上都有着一根根尖刺整齐插在上面，每条肢臂上约莫着有上百根尖刺，仿佛就是手臂袖子似的。
单从它的模样还能辨认出和当初的六足刀篪比较像。
可是――
如今的六足刀篪，全身的鳞甲变成了黑色，隐约还有点点金色斑点可见。那两对羽翼收拢合在身后就仿佛披风一般，那三角形头颅的双眼如今更是变成血红色，盯着它眼睛看都让人宛如陷入血海浪涛中。
“师傅，这是六足刀篪？”滕兽咽了咽喉咙。
滕青山看着眼前的金属怪物，也不由暗惊，六足刀篪全身覆盖的一层鳞甲，连四条手臂和下肢上都是这种鳞甲……滕青山有一种感觉，这种纯粹漆黑色，隐约有金色斑点的鳞甲是他见过最可怕的鳞甲，鳞甲上隐约蕴含的气息……甚至于像当年在碧寒潭遇到熟睡的妖龙‘紫淅’般让人惊惧。
“这鳞甲，恐怕不比妖龙紫淅的鳞甲防御差。毕竟妖龙紫淅体格那么大……而六足刀篪，身体却如此小，浓缩的是精华啊。而且六足刀篪，本来身体防御就强。那可是在青鸾火焰下也仅仅发焦而已……现在达到虚境，又缩小。这鳞甲的防御威力。”
滕青山甚至于想到……
假如将六足刀篪的鳞甲剥下来，制成一身铠甲，绝对防御强。不过……六足刀篪是自己朋友、伙伴。
“六足刀篪，好凌厉好庞大的气息。”滕青山感觉到领域中，那一股锐金之气聚集成的强大气息。
同样虚境大成，可是妖龙‘紫淅’的气息要比瞎子剑圣强大的多。
一个道理，这活了数千年的六足刀篪一朝突破，达到虚境后，它的气息也格外的强大！
“吼~~”六足刀篪朝滕青山发出一声低吼，血红色眼睛却透露出一股兴奋以及战意。
滕青山感觉得到刀篪的战意，不由笑了起来：“哈哈，怎么？刚刚突破就想和我比试？来吧！”当即长枪一横，笑着六足刀篪，六足刀篪兴奋一声低吼，两对羽翼一震，几乎是瞬移般就到了滕青山身侧。
霍！霍！
四条钢甲刀臂上闪烁着冰冷的光泽，直接劈向滕青山。
“好快。”滕青山措手不及，连一枪横档，当即便被六足刀篪狂猛力道撞飞开去。
……
六足刀篪达到虚境后，和滕青山一战，逼得滕青山都甘拜下风。
滕青山使用的是轮回枪，而非开山神斧，可就算如此，六足刀篪也太可怕了。按照滕青山的话说：“这六足刀篪，是最可怕的刀客！别的高手是两只手，他是四只手，偶尔还用两条下肢偷袭，全身鳞甲防御又强的夸张……靠两对羽翼，小范围内的闪转腾挪，更是可怕。遇到这样的对手，能怎么抗？”
嫉妒！
让人没法不嫉妒啊。初入虚境就这么夸张。
妖兽就是这样，特别是天赋异秉的妖兽，比如号称妖兽中第一的‘青鸾’，比如和青鸾也很接近的‘六足刀篪’。加上，各自又刚好是‘火行之道’‘金行之道’突破，附和它们的天赋。
******
有了刀篪帮手，滕青山信心十足，诸葛元洪也居住到宜城，防止瞎子剑圣偷袭。
刀篪突破后半个月。
内院中。
滕青山和诸葛元洪相对而坐。
“嗯，到现在，九百多名少年中，练出内劲的有四十二个。”滕青山回答道。
“什么，这么少？”诸葛元洪有些疑惑。
“不少了。”滕青山一笑，按照三体式和猴拳练出内劲，可比靠内劲秘籍练出内劲要难的多，“再过一个月，如果再过一个月，没有练出内劲的，师傅就将他们带回归元宗吧。”
就在这时――
外面冲进来一人，正是滕兽。毕竟别人没资格进入内院。
“师傅，诸葛宗主，这是归元宗刚刚派人送来的密信。”滕兽连恭敬递过去。
“密信？”诸葛元洪打开一看，随即，面色大变。
“怎么了？”滕青山有些疑惑。
“你看。”诸葛元洪将密信递过去。
（第一章到~~战，番茄从今天开始，会尽一切力量去战月票榜！今天保守估计更新四章，或许更多。番茄只管拼，拼到累到不行为止。这个时候，兄弟们一定要支持番茄，月票榜上超过去！！！）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第九篇 青山归来 第五十章 牵一发动全身（第二更）
“嗯？”滕青山一看密信上内容，“天神山的大军，果然也杀进幽州了。”
密信上正是介绍，从北部大草原上出现大量的军队，从各个区域杀进幽州，军队数量之多、之强盛，让人目瞪口呆。根据归元宗探子调查，这些军队都是北部大草原上如今第一大势力――天神山的军队。
其实不用调查。
当初滕青山从天石岛离开的时候，那时，天神山已经开始对‘雪鹰教’的势力进行进攻，开始了其统一整个大草原的过程。以天神山的强势，如今大草原上超过九成区域都被其控制。
草原能派遣出如此大军的，也只有天神山。
“据传有数百万大军，而且极为凶悍。”诸葛元洪惊叹道，“幽州原本全力防御从青州这边的攻击，没想到，北边大草原也有如此大军，措手不及之下，已经连失三郡。”
“洪天城，必输。”滕青山说道，“现在只是耗费时间长短难些罢了。”
“青山，没你想的那么简单。”诸葛元洪一笑，“天下间，能占领两州之地的，只有摩尼寺！不管是禹皇门、还是嬴氏家族亦或是摩尼寺，都不会眼睁睁看着天神宫壮大的。他们肯定会插手！”
“哦？”滕青山也不由点头。
“就看天神宫有多强，如果太强大，赶得上数千年前征战大半个九州的‘洪天城’。摩尼寺等也只能看着它占领更多地盘。”诸葛元洪说道。
……
这个消息，对诸葛元洪和滕青山而言，并没什么震撼，他们早就知道。可是……青湖岛在得到这个消息，就震惊了。
******
青湖岛，剑刃山上。
“没想到北部大草原的‘天神山’，也是天神宫的一部分。”一头金黄头发的‘铁樊’眉头皱起，“据传，这天神山，那可是和雪鹰教斗过几次大阵仗的大势力。天神山的‘天神’是草原第一强者，虚境大成的人物。”
一身黑衣的瞎子盘膝坐在那，突然开口：“天神山‘天神’，还有一套神甲。”
“神甲？”感受过神甲厉害的古雍一惊。
“天神宫，太强。”瞎子剑圣声音隐隐有些沙哑，“之前我虽然担心，可是，我一直认为天神宫有一个大的弱点――就是没有足够多的军队、没足够强的根基！毕竟他占领青州还不足一年，人马太少。”
“可现在……”
“有了草原天神山，整个大草原上，男女上马就是悍勇的士兵。派出数百万军队，很简单。”瞎子剑圣知道麻烦大了。
空有虚境强者，也没用。毕竟总不能让几个虚境强者，去杀数百万士兵吧？士兵可不傻，可不会傻傻站在那给你杀。当你杀死数万人时，其他士兵早就攻城略地，占领各处区域了。
既有强大虚境强者，又有海量的军队，如此势力，最是可怕。
沉默！
瞎子剑圣、铁樊、古雍三人都沉默了，他们都知道，一旦天神宫成功攻占幽州后，下一个目标定是扬州！毕竟只要不是傻子，肯定不会去攻占燕州‘雪鹰教’，直接面对嬴氏家族、禹皇门的威胁。
“师祖。”一身麻布长袍的古雍突然开口。
“说。”瞎子剑圣低沉道。
“天神宫很强。”古雍低沉道，“强到，我们青湖岛根本没法抵抗。想要轻松度过这一次劫难，不可能。我们现在只能尽量去改善我们青湖岛所处的环境。”
“继续说。”瞎子剑圣心中一动。
“我们的弱点，一是虚境少，二是我扬州本土内，还有一颗钉子，天神宫的钉子‘归元宗’。”
“唇亡而齿寒，我们如果被灭，射日神山就是下一个完蛋的。”古雍低沉道，“所以，射日神山知道这消息后，也会害怕！我们要做的就是――联合射日神山，以迅雷不及掩耳之势，灭掉归元宗。至少让我扬州先铁板一块。”
铁樊、瞎子剑圣二人都有些明白了。
“那荆意……你是想……”瞎子剑圣低沉道。
“荆意驻扎在归元宗，让归元宗成为天神宫在扬州的一个驻点。”古雍冷声道，“师祖你去射日神山，请得射日神山虚境强者以及‘射日天狼’，再调遣银蛟军，银蛟军从江宁郡边界驻扎点赶去，两个时辰就可以了。”
“以最快速度赶赴归元宗，灭掉归元宗。”
“如果荆意在青州或者幽州，等他收到归元宗的信鸽传信。已经晚了。那时候归元宗已灭，我们大功告成！”
“如果荆意在那，也没事。师祖你和射日神山联手，还有妖兽天狼，杀死‘荆意’。”古雍双眸发寒，“哼，等天神宫得到消息派人援救。归元宗已灭，荆意已死！既然天神宫对我扬州虎视眈眈，杀他一个虚境强者又如何？”
瞎子剑圣微微点头。
现在已经是鱼死网破之局！
“铁樊，你马上传信给江宁郡边界银蛟军驻军。”瞎子剑圣吩咐道，“让他们准备，等我请得人来，直接杀过去。”
“古雍，你随我去一趟射日神山。”
一把抓住古雍，一身黑衣的瞎子便带着古雍破空飞向西南方。
*****
射日神山高耸入云，在云端之上，射日神山后山上，那两座木屋前，一头毛发银亮的巨狼正趴在那，两名穿着兽皮的猎人汉子正躺在那打着鼾睡觉，一时间鼾声如雷，就在这时候――
黑发猎人睁开眼，抬头看了看天。
嗖！
一道黑色流光降落下，化为二人，正是瞎子剑圣和古雍。
“铁瞎子，怎么又来了？”黑发猎人嘿嘿一笑半坐了起来，旁边的趴在地上的射日天狼微微眯开眼瞥了眼，又继续耷拉着睡了。
“古雍，你说。”瞎子剑圣道。
“二位。”古雍声音浑厚，“如果二位再这么下去……射日神山千年基业，怕就要这么败掉了。”
呼！
两名猎人汉子都站起，冷视古雍。
“想必二位也知道天神山和天神宫的关系。”古雍却丝毫不担心，“这代表什么，不需要多说。我只想说，我青湖岛完了……下一个，就是射日神山。如果我们青湖岛能存在，有我们在前面挡着，你们射日神山自然安然无恙。”
两名猎人汉子都笑了。
青湖岛，就是射日神山和天神宫之间的缓冲。
“你们来是干什么的？”黑发猎人笑道。
瞎子剑圣冷声道：“一句话，申公屠，你带着射日天狼和我一道，带领银蛟军迅疾赶到归元宗。那荆意若在，就杀荆意，踏平归元宗。他若不在，直接踏平归元宗！这一战，就在一个快字！”
“就算天神宫得到消息，也来不及援兵。”瞎子剑圣声音冷厉。
“在一个快字？”
黑发猎人和银发猎人彼此相视，他们其实知道天神山竟然派出数百万大军杀进幽州，也心中不安。
“怎么，到了这时候，还想不得罪天神宫？”瞎子剑圣冷笑一声。
大家都不是傻子。
表面上，射日神山是去帮青湖岛，实际上，就是帮射日神山自己。
“好，马上出发。”黑发猎人点点头，“不过必须快。”
“这我当然懂。”
……
此次，可谓闪电作战。如果慢了，天神宫派遣的虚境强者抵达，青湖岛就白忙活了。
******
瞎子剑圣和黑发猎人‘申公屠’，带着射日天狼，一道赶往江宁郡北边边界银蛟军驻地。抵达驻地后，为了谨慎起见……瞎子剑圣等人一直等到后半夜，人最困的时候，立即出动军队！
瞎子剑圣他们希望，归元宗能晚些发现银蛟军！
三万银蛟军！
都骑着上等战马，以最快速度冲向江宁郡城。上一次派出军队耗费大半夜才抵达，可是这一次……是银蛟军！速度要比普通军队快的多，为了更快，让马匹脱掉披甲，士兵们也仅仅穿着轻甲。
没了数百斤负担，这些上等战马奔跑如飞。
……
哒！哒！哒！
大地都隐隐震动，只见两三匹骑兵并列，一眼看不到尽头的骑兵军队疯狂地朝南方江宁郡城飞奔，所有战马都撒开蹄子疯狂的奔跑。万马奔腾的气势，天地在他们面前似乎都在颤抖。
“此次必定功成。”
在这大军的上空，瞎子剑圣、黑发猎人、射日天狼都飞行着，其中射日天狼是被黑发猎人裹挟着才能飞的。
“从北部冲到江宁郡城，估计两个时辰就可以了。”黑发猎人笑道，“江宁郡得到消息就要大半个时辰，再信鸽传信给青州……这两三千里路，就算是一等一信鸽也要两三个时辰。等天神宫知道，就晚了。”
“嗯，一战功成。等到天大亮时，归元宗已经成一片废墟。”瞎子剑圣冷声道，“除非那荆意就在江宁郡，否则绝对赶不上……”
“希望他不在江宁，这样，他也能活命，我们也省事。”黑发猎人一笑，“他若在，不能怪我们了。”
两名虚境大成，外加射日天狼。
他们对杀死荆意，有十足信心。
……
三万银蛟军，后半夜开始赶路，一路飞奔，耗时近两个时辰左右，天地刚刚有了一丝蒙蒙亮的时候。
这三万银蛟军已经冲到江宁郡城北城墙下。
（第二更到！我只说一句话――兄弟们，将月票投给番茄！）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第九篇 青山归来 第五十一章 开胃菜（第三更）
黑夜。
滕青山拿着诸葛元洪递过来的密信，面色大变，怒极而笑：“哈哈，这青湖岛的人还真是不死心啊，看来上次我们没下狠手。也好……不打疼这群畜生，他们不知道害怕。”滕青山怒啊！
按照情报上说，江宁郡北边边界的银蛟军全部出动！那可是三万银蛟军！
“是想快攻，一举灭我归元宗。让天神宫没法营救。”诸葛元洪推断出来。
“师傅，交给我。”滕青山大步朝练武场而去，“等天亮之后，师傅再回归元宗不迟。”
练武场上，那一柄开山神斧正插在地面上，滕青山一把拿过。
“刀篪。”滕青山回头喊了一声。
只见练武场旁边一座大屋子中，一道黑影猛地从特意改大的‘大门’中窜出，最后悬浮在滕青山上方，正是身体只有两丈（五米）长的六足刀篪，即使达到虚境后身体变小，它依旧比狂风鹰要大不少。
“走。”滕青山跃上六足刀篪背部，将开山神斧别在后背腰间，手指指向东方。
嗖！
六足刀篪两对羽翼轻轻一震便破空而去，滕青山甚至于没感觉到一丝扑面的劲风。
……
在夜空当中，六足刀篪迅疾赶往江宁郡城。
“怪事。”滕青山坐在六足刀篪背上，吃惊地发现……六足刀篪的背部上竟然形成一个无形的气罩，令在六足刀篪背部的滕青山不受丝毫劲风吹拂，“原来如此。”滕青山仔细一观察才发现。
这六足刀篪两对翅翼，前面一对翅翼刚好令气流朝斜上方刮。
三百里路程。
盏茶功夫都没有，滕青山仅仅是惊奇一番六足刀篪翅翼的特殊，江宁郡城就已经出现在了视野中。
“好快，不愧是虚境飞行妖兽。”滕青山惊叹不已。
“刀篪，下去。”滕青山一拍六足刀篪背，指引方向。
******
虽然天还未亮，可是刚刚得到消息的归元宗，已经召集那些在熟睡中的归元宗军士、弟子们起床，赶紧去城墙上守卫。
北面城墙上。
“荆意前辈，这支银蛟军是从北方而来，肯定是从北边这条官道过来。”诸葛云指向北方，同时略有心悸地看了一眼滕青山身侧那可怕怪物……其实当滕青山到来的时候，特别是六足刀篪现身，的确是让许多人惊恐。
六足刀篪模样太过吓人。
比传说中的恶魔，还令人心悸。
“嗯。”滕青山目视北方，“臧锋，龙岗卫准备好了吧。”
“前辈，六千龙岗卫兄弟，尽皆准备好。”臧锋连一挺胸膛，他可是知道眼前人是虚境强者‘荆意’。
此刻燕长老、倪长老等一群人都围在滕青山身后，可对于滕青山身侧同样站立着的高两丈的六足刀篪，大家都特意地隔着点距离。
“三万银蛟军，我们定会打的他们落花流水。”臧锋自信道，他却不知……今天若无滕青山挡住，单单那一头射日天狼就能对龙岗卫进行屠戮。
“哼哼。”
滕青山冷笑看着北方，“都歇息，把兵器擦亮了，别急，慢慢等。等到青湖岛来的时候，再好好杀。”
“对，慢慢杀。”
所有人都信心十足，因为……有虚境强者‘荆意’在他们身侧。
……
咚咚咚，咚咚咚。
大地震动，密集的马蹄声仿佛砸在人心脏上，只见北城墙下，那连绵朝北方的官道上正有着大量的骑兵飞奔而来，神骏的战马、勇武的骑士，成千上万飞奔着，仿佛决堤地洪水澎湃而来。
“来了。”滕青山嘴角露出一丝冷笑。
青湖岛这种偷袭行为让滕青山非常恼怒，毕竟一旦他离开江宁郡，比如是去青州见李B……一旦这种时候，青湖岛偷袭，他赶不及。青湖岛不就灭了归元宗？在江宁郡的滕氏宗族不是一样要遭难？
青虎、诸葛云、妹妹小青、父母……
如果这群人死了。
滕青山就真的要愤怒发狂了，死都后悔不及啊。
“绝对不容许偷袭这种事，再发生！”滕青山目光发寒。
“律律~~”
“律律~~”
大量的骑兵迅速地在北城墙下集结，一个个都跳下战马，牵着马，井然有序地集结好，这些骑兵可都是银蛟军，虽然乘马赶路两个时辰比较累，可对他们影响不大。
嗖！嗖！嗖！
高空中三道幻影俯冲而下。
“三个？”厚实城墙之上，诸葛云等人吓得一跳。
滕青山却是看着在银蛟军军阵当中的三道影子，愈加愤怒。
“哈哈……”军阵对面传来笑声，“荆意，没想到上次我饶你不死，这一次，你竟然又留在这归元宗。我给你一次机会……你现在给我快点滚开。我还能饶你不死。否则――只能将你一并杀了。”
瞎子剑圣语气中有着明显的高高在上，这次他有十足把握。
“杀我？”滕青山手持开山神斧，怒极而笑，“铁瞎子，也不看看你有几分本事，也敢说大话。”
“荆意，你以为你多了一头妖兽，就赢定了？”铁瞎子悬浮在大军上空。
“快点。”旁边的黑发猎人催促道。
此次一战，必须快！
瞎子剑圣一挥手，同时身体瞬间出现在距离城墙不足十丈处，口中喝道：“冲进江宁郡城，灭掉归元宗，给我杀！”说着，瞎子剑圣就猛地一挥手中细铁棍，只见一连九道黑影，接连朝江宁郡城的城墙射去。速度之快，城墙上的滕青山根本来不及阻拦。
“轰隆隆~~”
厚实的城门，在瞎子剑圣的攻击之下，轰然爆炸开，碎裂地铁块乱飞，城墙震得咔嚓、咔嚓裂开一道道大缝。在城门后的归元宗不少军士当场被砸死不少，一时间惨叫声、凄厉喊声不断，鲜血染红城门。
就这么一瞬间――城门已破！
“杀！”
“杀！”
激烈地鼓声也猛地响起，只见银蛟军早已经翻身上马的大量军士，驾着战马疯狂朝城门里冲。
城楼上，面色冷漠的滕青山和高达两丈的六足刀篪，仿佛两道陨石，同时弹射下城墙。
“刀篪。”滕青山怒喝一声，“杀！”
还在半空未曾落地的六足刀篪，只见它的四条刀臂上传出‘恪嗤、恪嗤’的密集声，只见一根根只有一尺长，仿佛匕首一样的尖刺疯狂地朝六足刀篪刀臂上飞出，每一条刀臂上都有着密密麻麻的刀篪过百根！
四条手臂上飞出四百多根尖刺！
“杀！”
双眸泛红的银蛟军军士们骑马飞奔，可当他们距离城墙还足足有三十丈的时候，一根根速度快的已经化为幻影的‘尖刺’破空袭来！
噗哧！
噗哧！
仿佛羊肉串，一根尖刺射穿第一个军士后，又射穿第二个，第三个……沿着一条直线，尖刺一口气直射到底！
而且，不是一根尖刺！
是四百多根尖刺！
嗡嗡~~~嗡嗡~~~
有四百多根尖刺组成的死亡区域笼罩向冲杀而来的银蛟军军士，噗哧，噗哧声，密集地仿佛下雨声般的穿破铠甲、骨肉的声音响起，整齐划一的，冲在最前面的数千名银蛟军军士接连轰然摔下马匹！
数千人从马上摔下，这一幕壮观之极！
“轰隆隆~~”只听得仿佛一颗颗大石头砸在地上，众多骑士一个个摔下马砸在地上，因为脚扣在马镫上，拖累地不少战马彼此相撞，一时间人仰马翻，数千人倒在地上以及混乱的马匹完全堵住了后面想要冲的军士的路。
“啊！”
“救命，救我。”
“大哥。”
凄厉喊声从倒下的数千人中隐隐传来，尖刺贯穿身体，除了部分倒霉的是被射穿要害当场惨死外，其余绝大部分只是重伤，不过，尖刺造成的大的伤口却是不断地流出鲜血，一时间血腥气弥漫开。
寂静！一片寂静！
不管是城墙上归元宗军士，还是远处没来得及冲的银蛟军军士，都呆滞地看着只是一两个呼吸功夫，就已经全部倒地的数千名军士。
这可是精英的银蛟军啊！
一个呼吸功夫，全完了！
“恶魔，恶魔。”
“不可能，不可能。”
“这，这，是神，是神吗？”
后面没冲刺的银蛟军军士完全崩溃了，甚至于有少部分人尖叫起来，当即策马回身就逃。这根本就不是战争，是屠杀！一边倒的屠杀！
“律律~~”战场上一时间只有那些倒在地上军士的痛苦喊叫声，以及大量马匹的嘶鸣声。
震惊。
不但普通人震惊，就连悬浮在半空的瞎子剑圣、黑发猎人也震惊了，几乎所有人目光都投向此刻已经落地，站在那大堆大堆尸体、重伤军士前方的一人一妖兽人影。
嗖！嗖！嗖！
密集的尖刺从远处又转个弯，飞回六足刀篪身边，尽皆没入四条刀臂上。
“刀篪，谢谢了。”滕青山看向身侧六足刀篪一眼，六足刀篪这个能力，滕青山早就知道……须知那放出的两三根暗器尖刺，专门控制两三根的时候，连虚境强者都是能威胁的。当然一口气发出四百多支，对‘神’的消耗较大，而且威力也弱上不少。
可屠戮军队，绝对是最佳、最快的！
“荆意，你――”瞎子剑圣气的脸色发黑，想说什么，却不知该说什么。
“铁瞎子，你不是说要饶我不死，要灭归元宗吗？”滕青山的声音，在黎明的早晨，几乎响彻整个战场，不断在天地间回荡，“我归元宗可是数十万人啊，你现在的银蛟军才死了几千人，开胃菜而已。开胃菜味道不错吧，想再尝一次？”
（第三章到~~继续拼第四章！今天应该不止四章，兄弟们……月票！番茄需要大家的月票！）
。（未完待续）

第九篇 青山归来 第五十二章 五大虚境激战（第四更）
瞎子剑圣气的要吐血，不是因为滕青山这些话而愤怒，而是因为――
就因为那冒出来的妖兽，一口气杀死、杀伤数千银蛟军军士。令整个银蛟军完全崩溃，也就是说。这一次欲要灭掉归元宗的计划，已经失败了九成！还有一成希望的可能就是――
杀死荆意！杀死那头妖兽！
这样，银蛟军士气才能起来，才能激动地崇拜瞎子剑圣，听其号令，灭掉归元宗。
“铁瞎子，还不动手？”黑发猎人传音道。
“你和射日天狼，去杀了那头妖兽。这个荆意，交给我。”瞎子剑圣也传音道。
“行。”黑发猎人干脆利落。
“嗷唔~~”黑发猎人向下方的射日天狼发出一声低吼。
嗖！嗖！嗖！
几乎同时，三道影子迅猛窜出。
“荆意，受死！”瞎子剑圣暴喝一声。
“刀篪。”滕青山一个眼神，示意一起动手，和滕青山这些日子，六足刀篪能明白滕青山的一些简单意思。
轰！轰！
滕青山身体力量完全迸发，全身青筋暴突，双目目光如雷电般让人不可直视，仿佛一个盖世魔神手持开山神斧，疯狂窜出，脚下步伐巧妙，接连两个变幻，就已经窜到瞎子剑圣左侧。
“铁五，吃我一斧。”一声暴喝仿佛雷声炸响在瞎子剑圣耳边。
只见开山神斧斧刃上三色彩光流转，神斧过处，空间扭曲，禹皇与六千多年前所创绝学，在六千年多年后再度展示。开山神斧笼罩下来，一时间瞎子剑圣也根本无法逃脱这一招，唯有硬抗。
“这个荆意哪学的斧法，谁创的招，如此厉害。”瞎子心中暗骂。
“哼。”表面上瞎子剑圣冷笑一声，手中细铁棍看似随意的一点！
就这么一点。
锵！
一声脆响，滕青山只感觉到一股雄浑的力量透过开山神斧迅速传递来，双手都不由微微一麻，滕青山整个人连犹如一条鱼儿般沿着曲线朝后面滑开，瞎子剑圣接连两道黑色光线射来，都被滕青山躲开。
“这荆意的身法，和上次不一样了。”瞎子剑圣大吃一惊。
“我独自一人要杀这瞎子剑圣，怕还是实力不够。”滕青山明白这一点，在暴退的同时――
“刀篪！”滕青山传音喝道。
射日天狼和虚境大成强者‘申公屠’去围杀六足刀篪，本来六足刀篪还和‘射日天狼’交手一招，将射日天狼打的‘嗷嗷’直叫，正当那申公屠拉弓搭箭，那宛如木质的神弓已经拉的满圆。
可就在这时候，滕青山的一声传音，令六足刀篪立即两对翅翼猛地一震，便划过一道弧线轻易绕开，以惊人速度朝瞎子剑圣扑来。
“哈哈，铁五，咱们再来。”滕青山大笑一声，和六足刀篪一前一后，同时扑向瞎子剑圣。
“哼。”
瞎子剑圣丝毫不惧，“也好，先解决这头妖兽。”他显然认为六足刀篪应该比荆意更容易杀死。
心中如此想，瞎子剑圣连施展开身法要摆脱滕青山，欲要独力和六足刀篪战。
“想躲开我。”滕青山冷然一笑，身体仅仅闪动两次，就窜到了瞎子剑圣身侧。将《开山三十六式》身法结合自己过去领悟融合后，滕青山使用起来更是行云流水。
“难缠。”
瞎子剑圣大急。
来不及了，他已经被滕青山、六足刀篪一前一后围住。顿时滕青山的开山神斧带着三色彩光已经当头劈来，而那六足刀篪则是阴险地和瞎子剑圣贴身，四条刀臂同时挥舞着攻击向瞎子剑圣。
“呼呼~~”眼睛看不见的瞎子剑圣，却能感应到周围的情景。
在他的感应中，他周围的空间一时间被一柄巨斧、四柄巨刀给搅得粉碎，他瞎子剑圣只有一根细铁棍，如何挡住这五道攻击？
“喝！”
瞎子剑圣猛地暴喝一声，一时间整个人仿佛陀螺般旋转起来，在细铁棍和开山神斧撞击的一瞬间，借助那可怕的反震轰炸力道，令旋转速度更快，竟然瞬间挡住了六足刀篪的其中三刀！
第四刀，则是被瞎子剑圣空闲的左手一巴掌排在边缘上。
“死！”
细铁棍一转，仿佛一道黑芒直刺六足刀篪身体胸腹处。
“吼~~”六足刀篪那血红色双眸红光一闪，也很阴险地‘呼’‘呼’，它的两只下肢也猛地上撩，那完全是刀锋般的迎面骨直接从下面上撩向瞎子剑圣的下半身，不单单如此――六足刀篪上肢还突然射出两根尖刺！
咻！咻！
近距离激射。
瞎子剑圣双脚几乎条件反射似地就是一个直踹，和六足刀篪的下肢撞击，可是那两根尖刺却太快，直接射在瞎子剑圣胸口上。
“锵！锵！”好似钢铁撞击声响起，瞎子剑圣身上的黑衣被射穿，露出了里面的银色。
嗖！
瞎子剑圣暴退开去，额头都渗出冷汗来。
“好可怕的妖兽，根本就是为了厮杀为诞生的。”瞎子剑圣仅仅一个交手就吓得一跳，“四条上肢和两条下肢，都锋利异常，等于是六柄刀同时攻击。而且那尖刺……没想到专门射出两根，威力如此惊人。而且，我刚才的一刺竟然没伤到它……虽然说是受到它偷袭影响，这一刺只有六成威力，可它的鳞甲也太――”
瞎子剑圣对周围数丈之内的一颗沙粒都感应的清清楚楚。
可他刚才，没发现六足刀篪鳞甲有破损。
防御可怕！六柄‘刀’攻击！还有暗器！
如此妖兽，的确为了厮杀而诞生。
“竟然让他逃过一劫。”滕青山看到这一幕，不由暗骂。
杀瞎子剑圣，是滕青山早计划好的，想让六足刀篪突然袭击成功，可惜……“这家伙，身上穿着神甲内甲。”
一套全身战甲，包括战靴、护臂、头盔、内甲都在内。这瞎子剑圣出来厮杀，不想穿着一身铠甲，可是内甲、护臂、战靴等他都是穿的。正因为神甲内甲，和神甲战靴，才让他逃过一劫。
“申公屠，你和天狼，赶紧杀死这头妖兽。这头妖兽鳞甲防御很强，用阴劲伤其内腑。别用刚猛劲道！”瞎子剑圣连传音。
的确，这是六足刀篪的弱点。
当年滕青山就是用‘劈山’这一招，击败未突破成虚境的六足刀篪。
“荆意！”瞎子剑圣厉喝一声，化作一道黑色流光，就朝滕青山窜来。
“铁五，你看我杀死这荆意。”一道声音在瞎子剑圣耳边响起。
瞎子剑圣心中一惊，随即大喜：“这个荆意很难对付，难道，申公屠舍得耗费一根破虚箭？否则，他怎么会如此信心十足。”射日神山的绝学就是弓箭之技，可以说，射日神山的神箭威力已经达到一个极致。
就连虚境大成强者，面临申公屠的最强一箭也忌惮。
“吼~~”六足刀篪猛地一声低吼，似乎在提醒滕青山。
“不好。”
滕青山面色一变，顾不得瞎子剑圣的攻击，因为就在百丈外，那黑发猎人‘申公屠’闪电般拉弓射箭，一时间各色彩光聚集在这柄古朴神弓上，同时一根泛着隐隐金光的箭矢瞬间撕裂开虚空，在虚空中留下一道金光残影，下一刻已经到滕青山身前。
速度快的吓人！
“死吧。”申公屠冷笑着，“这‘破虚箭’我也只有十根，看你不死。”
“蓬！”
滕青山早已经竖起开山神斧，面对如此迅猛的一箭，他来不及逃，唯一的动作就是将开山神斧挡在身前。
“轰隆~~”滕青山只感觉到一股可怕的穿透力传递而来。
“好强。”
只见滕青山整个人竟然好似一颗流星朝远处极速飞了出去，“呼呼~~”滕青山只感觉空气呼啸，整个人疯狂倒飞，滕青山根本没有浪费力气来控制自己停下，他全神贯注地注意着瞎子剑圣，提防瞎子剑圣攻击。
不过瞎子剑圣没偷袭，他只是震惊看着这一幕。
“什么，他，他的兵器没碎？”
“这斧头，这斧头，肯定是某一个洞虚强者，用世界之力练就数百年的贴身兵器。”瞎子剑圣完全惊呆了。
破虚箭，威力极大。
一旦射出，破虚箭也会废掉，可是一般，也能射穿敌人阻挡的兵器，杀死对手。
可是――
滕青山用一柄巨斧挡住了。
倒飞了足足一两里，而后斜着重重砸在江宁郡城城墙上，令整个城墙都微微震颤了一下，城墙上观战的城墙上万名军士们都是身体一晃，一个个惊呆了。所有人看着下方那一个个巨型大坑、龟裂的大地，都说不出话来。
恪嗤，恪嗤~~
滕青山从城墙砸出的窟窿中窜出，哈哈大笑道：“久闻射日神山神箭了得，今日一看，果真不凡。”
“什么。”申公屠面色铁青。
滕青山大笑着，虽然嘴上痛快，可心底却发苦，因为自己的双手早被震得出血。
“幸好有开山神斧。”
滕青山暗道，同时朝远处的六足刀篪看了一眼，一人一妖兽相距一两里地，一个眼神交流……六足刀篪已经明白滕青山的意思了。
（第四章到~~继续写第五章~~~战，继续战！今晚一口气往下写！番茄就一句话――我要月票！有多少月票，要多少，急需月票！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第九篇 青山归来 第五十三章 打的你怕（第五更）
“轰！”
脚踏大地，滕青山猛地朝高空一跃，以他的身体力量加上对天地之力操控，这一跃足足跃起过百丈高，而同时远处的六足刀篪早领会滕青山的意思，嗖的一声，六足刀篪双翼一震便划过一道弧线，以惊人的速度朝滕青山飞了过来。
滕青山很轻松落在六足刀篪身上。
“荆意，休逃！”瞎子剑圣恼怒怒喝一声，化作一道黑色流光飞了过来。
六足刀篪那血红色双眸中掠过一丝不屑，双翼一震，就在高空中来了一个高难度的近乎对折的飞行曲线，令瞎子剑圣根本没法追，而后六足刀篪化作一道黑色幻影，迅速地朝远处的黑发猎人‘申公屠’扑去。
“哈哈，铁五，慢慢追。”滕青山笑声回荡在瞎子剑圣耳边。
“这头妖兽的飞行速度，实在太快。”瞎子剑圣灰白眸子中厉芒直闪。
站在六足刀篪背上，滕青山目光如电。
“咱们一个个解决。”
一对一，自己不可能杀死这个射日神山的虚境高手。可是……二对一，还是有点信心的。
“嗯，还想用弓箭？”滕青山一看那申公屠拉开弓弦，便嗤笑一声。
六足刀篪血红色双眸中也是寒光一闪，只见它两对双翼开始高速颤动，一时间半空当中，仿佛瞬间出现了两个并行飞行的六足刀篪……这一幕，让原本准备射出一箭的申公屠愣了愣。
“不好。”黑发猎人‘申公屠’面色一变，以六足刀篪飞行的速度和诡异程度，在高速飞行过程中，申公屠也没把握一箭射中。
“哼，刀篪在高速当中进行曲线交替飞行的本领，就是小青。怕也做不到刀篪这程度。”滕青山暗道，“刀篪有两对翅翼，而且翅翼非常的薄，才能保证如此高频率变幻。”自从六足刀篪突破成虚境后。
和六足刀篪的切磋、配合，早尝试过不少次。
毕竟，九州大地上各大宗派高手众多，滕青山自然要做好充足准备。
“嗷唔~~”申公屠连低吼一声。
嗖！
那银色巨狼也窜了过来，呆在申公屠身侧。而高空当中乘坐着六足刀篪的滕青山已经俯冲而下，就在这个时候，滕青山猛地跃冲过来，同时双手高高举起了手中的开山神斧，施展开《开山三十六式》第十八式。
“嗯？”申公屠拔出腰间短刀，面对滕青山这一斧，他根本只能硬抗，因为他有感觉就算他退开数丈，斧头依旧会临头……所以，还不如站在原地，蓄势硬抗。
和箭法比，他的刀法要差很多。
“不过我虚境大成，难道，还比不过一个没虚境大成的？”申公屠目光一寒，他的短刀一直放在腰部位置，死死盯着滕青山这一斧头。
嗤嗤~~
斧头未到，空间已经震荡开，滕青山粗壮的双臂携着天地之力之威，挥出了他如今所能施展的最强一斧！
“给我破！”滕青山怒喝道。
“就在这时候。”申公屠瞬间挥刀！
哐！
一道流光亮起，和开山神斧的斧刃流光撞击在一起，申公屠和滕青山同时被震飞开去。而在滕青山和申公屠交手的同一刻――欲要攻击申公屠的‘六足刀篪’则是被银色巨狼‘射日天狼’给拦下。
“嗷~~”银色巨狼嘶吼着。
“吼~~”六足刀篪血红双眸盯着对手，低吼一声就冲上去。
当六足刀篪靠近银色巨狼的时候，银色巨狼身体猛地一窜，同时额头的尖角突兀地射出了一道银色厉芒，这道银色厉芒就好似一道雷电霹雳，以惊人速度劈向六足刀篪。可六足刀篪仅仅一挥一支刀臂。
哐的一声，银色厉芒震散开，六足刀篪略微一顿，就继续追杀过去。
银色巨狼灵活地在原地连续三次跳跃，留下一窜幻影，随后猛地朝六足刀篪扑来，带着一股腥风，银色巨狼的两只前爪闪烁着冰冷光泽迅疾地撕裂向六足刀篪，或许是银色巨狼扑的速度太快。
或许是六足刀篪太自信。
六足刀篪竟然不闪躲，直接迎上去舞动四条刀臂狂劈银色巨狼！
锵锵！嗤――
刀臂和银色巨狼的双爪撞击发出刺耳的撞击声，甚至于产生电光、火星，可是六足刀篪占据了手臂多的优势，即使银色巨狼努力闪躲，依旧有一条刀臂劈在了银色巨狼的前肢皮毛上。
银色巨狼的皮毛坚韧之极，可是锋利的刀臂还是艰难地划出一道伤口，红色的血液渗透出来一丝，银色巨狼已经封闭住伤口。
“嗷，嗷唔~~”
银色巨狼发疯一般，和六足刀篪近距离疯狂厮杀。看似疯狂的动作，每一招都快似闪电而且都巧妙之极，其中蕴含了借力卸力等，各种偷袭更是防不胜防。“蓬！”六足刀篪被银色巨狼一尾巴抽在身上，抽的抛飞起来。
“嗷~~”身上已经有四五道伤口的银色巨狼兴奋地猛地一窜。
可是在半空中的六足刀篪四翼一震，就迅速恢复平衡，六足刀篪血红双眸中满是怒色，他终于恼怒了，直接一个俯冲，四条上臂加上一双下肢，六柄‘战刀’竟然同时挥舞着劈向银色巨狼。
咻！咻！
在两者交战瞬间，还有两根尖刺射出，银色巨狼狼皮实在太坚韧，尖刺仅仅勉强刺进去一半，随后被六足刀篪控制着又飞回来。
可是――
六足刀篪的那六柄‘战刀’却很可怕，只见疯狂舞动的六柄战刀，蕴含着六足刀篪苦修数千年参悟的刀法，看似混乱，实则就连瞎子剑圣这样掌控天地之力要多很多的虚境大成强者都要吃大亏。
“刀篪发疯了。”滕青山瞥了一眼，不由暗惊。
一旦六足刀篪发疯，就会靠四翼控制平衡，六柄战刀会全力进攻。这样的六足刀篪很可怕，连滕青山也甘拜下风。
果然――
噗哧！噗哧！
骨子里充满野性的两头虚境妖兽在正面厮杀中，银色巨狼身上伤口越来越多，特别是银色巨狼身上原先某一道伤口，竟然被六足刀篪再一次劈砍进去，一下子，就令银色巨狼身上出现一道大伤口。
“嗷唔~~”之前还发疯的银色巨狼，立即嘶嚎一声，掉头就逃，化为一道银色流光，迅速逃窜而去。
小伤口这银色巨狼不怕，可是，六足刀篪竟然两刀劈在同一处……银色巨狼害怕了。它其实全身皮毛肌肉都在不断地蠕动闪躲，想要在银色巨狼那庞大身躯上同时砍中一个地方两刀，几乎不可能。
可惜六足刀篪有六柄刀，一不小心，银色巨狼中招了。
“吼~~”六足刀篪兴奋腾空而起，它身上黑色鳞甲上竟然也有一些划痕裂缝，显然银色巨狼的利爪也不是好惹的。
嗖！
六足刀篪破空飞去，在地面上跑的银色巨狼论速度，怎么及得上飞行的六足刀篪？
“铁五，你这个臭瞎子，快，快帮天狼。”被滕青山纠缠住的申公屠焦急传音。
说来缓慢，银色巨狼和六足刀篪近身战，恐怕一眨眼就交手数百次，所以银色巨狼和六足刀篪近身战，才耗费仅仅一个呼吸功夫罢了。
嗖！
“这个申公屠真急了，如果这头妖狼死在这，和射日神山仇就大了。”瞎子剑圣不敢迟疑，对射日神山而言，这一头妖狼比一名虚境强者还要重要。
瞎子剑圣正赶过去，可是――
“嗷~~”地面上跑不掉的银色巨狼猛地朝地底一钻，施展开它拿手的钻地本领。当年未突破虚境的时候，银色巨狼靠钻地这一招，可是躲过不少飞行妖兽追杀。这一次，它同样施展开这一招！
钻地！
“吼~~”六足刀篪兴奋嘶吼一声，猛地朝地底钻去。
一进入地底！
只见六足刀篪的六条刀臂的两条前臂聚拢在最前方，中臂和下肢都弯曲着收拢靠近身体，只见六足刀篪刀臂上的根根尖刺开始疯狂行动了起来，一瞬间，六足刀篪就好像一头有着六百多条腿的‘蜈蚣’。
六百多条尖刺竟然形成螺旋形，仿佛一电钻似的。
嗖！
如果说虚境人类强者是靠蛮力去冲，走兽是靠四条爪子疯狂朝里窜，那么，这六足刀篪就是一个‘电钻’，靠控制着根根尖刺的方向，形成可怕的旋转力道。再加上天地之力地加速。
快到极致！
仅仅一瞬间，前面逃跑的银色巨狼，就被六足刀篪赶上了。
“嗷唔~~嗷唔~~”银色巨狼惊恐之极，它的领域清晰发现六足刀篪在赶过来，银色巨狼没想到――一头飞行妖兽，竟然钻地这么可怕。绝对是它见过钻地最可怕的一头妖兽。
失策！
嗖！
银色巨狼要朝地表上窜。
“吼~~”可惜，六足刀篪已经追上来了。
……
此刻，被滕青山缠住根本没法全力去帮银色巨狼的申公屠，急得满脸通红，传音喝道：“铁五，到地底，快，快！！！”
去晚了！
一旦银色巨狼完蛋，申公屠肯定要恨死瞎子剑圣。
“我钻地去战？”本来在地面上，准备等银色巨狼出来的瞎子剑圣，只能一咬牙朝地底窜。
“嗷唔~~”一身痛苦的惊恐叫声从地底传上来。
（第五更到！既然战，就要战斗个尽兴，番茄继续写第六章！他娘的，我就不信了，月票就冲不到第一。番茄继续去写第六章，兄弟们，你们的月票也得顶上啊。现在差距不小呢。急需月票啊！）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第九篇 青山归来 第五十四章 天下惊（第九篇终章）
江宁郡城北面城墙上的守卫军士个个瞪大眼睛，死死盯着城墙下的虚境强者对战。虽然说虚境强者对战速度快到他们看的眼花……可至少，谁占据优势，谁占据弱势，守卫军士们还是看的出来的。
“荆意前辈的帮手，那个人形妖兽高两丈，一招就让数千名银蛟军军士倒下。”
“荆意前辈和另外一个会射箭的猎人，都能打成平手。和黑衣瞎子打，荆意前辈处下风。”
站在城墙上的一名兵卫，心底正不断念叨着，防止自己忘记。
他叫‘胡川’。
是江宁郡城城卫军的一员，作为城卫军的一员，他的薪水并不算高，要在江宁郡城内过的舒服，想要娶美娇娘，养好父母是不够的。所以，他也会接一些私活……这一次他就接了一件私活――
按照对方吩咐的，江宁郡城城外一旦发生荆意前辈强者那个级别大战的时候，必须看清楚了。将主要过程记下。
等事后，将这些过程告自雇主，就可以得到五百两银子！
五百两银子，对一个底层的普通兵卫而言，这可是一笔大数字。所以他当然干……而且在他看来，这种超级大战，事后的议论很定很多。所以他说出去也算不上损害归元宗的利益。这钱他当然赚的心安理得。
像‘胡川’这种人，就算是一些大势力情报组织的‘外雇人员’。
毕竟某些地方，情报组织人也不适合进去。
而虚境强者对战过程，一般能泄露一个虚境强者的秘密，所以――天下八大宗派都很重视。对这种情报价格收购很高。一般兵卫观看并不有心地记，许多地方会不在意。可是这些被雇佣的人，会专心去记。
“那射箭猎人射出的一箭，将荆意前辈震飞了快两里地，撞在城墙上。荆意前辈没事。”
“荆意前辈的帮手，那人形妖兽飞行很快，一个变成两个。”
“人形妖兽追的银色巨狼，钻进地底。”
这个胡川年轻人将自己观看到的记在心底，虽然对于虚境强者详细交战过程看不到，可是这些情报，已经是他不分心所能观察最仔细的内容了。
“那黑衣瞎子也进地底了。”
“黑衣瞎子和银色巨狼都出来了。”胡川眼睛瞪得滚圆。
******
蓬！
大地裂开，瞎子剑圣和全身染血的银色巨狼几乎同时跃出地表，如今的银色巨狼再无过去的神骏，且不谈它皮毛上染血，只看它很厉害的武器――尾巴。那漂亮的尾巴如今只剩下靠近屁股的一小截。
尾巴断了！
这头射日天狼，成了没有尾巴的妖狼，而且它的后大腿上还有着一道狰狞的伤口，隐约能看到白骨。
“轰！”从地表另一处，六足刀篪破土而出，此刻的六足刀篪其中一条刀腿上正夹着一根足有丈许的妖狼尾巴，它双翼一震便朝滕青山飞去……这个时候，申公屠和滕青山同时撤退分开。
嗖！
滕青山跃到了六足刀篪背上，而申公屠窜到了射日天狼身侧。
“嗷，嗷唔~~”银色巨狼依靠着申公屠，发出声声痛苦鸣叫。
“嗷，嗷~~”作为虚境大成，在九州大地上都是威名赫赫的申公屠连抚摸着银色巨狼羽毛，当看到银色巨狼只剩下靠近屁股的一小截尾巴根，以及后大腿的大伤口时，申公屠气的脸色发紫，眼中都隐含泪花。
申公屠懂得兽语，和这银色巨狼呆在一起三百多年，情同兄弟。
腿伤好修养，可没了尾巴，这银色巨狼一来少了一件武器，二来没有尾巴的调整，在小范围的闪转腾挪中也没法做到之前那般灵活诡异。三来，没有了尾巴，对银色巨狼而言是耻辱。
就好像人变成瘸子一样，会被人瞧不起。
在狼群中，对没尾巴的狼也瞧不起。虽然银色巨狼是虚境妖兽，可它们也有审美观。
“铁五，还有射日神山的这位高手，今天你们不是要杀我们吗？”盘膝坐在六足刀篪背上的滕青山笑道，六足刀篪也是得意地俯瞰着下方的两个人类一头妖兽，那头银色巨狼看向六足刀篪眼神中有着一丝惊惧。
在未战前，银色巨狼敢和六足刀篪死拼。
可战后，银色巨狼发现死拼拼不过对方，逃命更逃不掉，刚才若非瞎子剑圣一棍刺出帮忙，它恐怕就不单单断掉一条尾巴了。
“申公屠，你能不能再来一箭‘破虚箭’，这次不射荆意，射那妖兽，怕能一箭射死那头妖兽。”瞎子剑圣传音道。
“破虚箭，怎么好做出来的？”申公屠恼怒传音道，“而且……天狼刚才和那妖兽厮杀，我也看到了。天狼的利爪，竟然只是在这妖兽身上留下些痕迹。都没破开鳞甲……我的‘破虚’箭或许能穿透，可是威力会削弱很多。而且，这头妖兽闪躲太快。想射中要害，几乎不可能。”
一想到之前，六足刀篪在空中一个竟然变成‘两个’六足刀篪飞行的样子，申公屠就惊叹。
这妖兽闪躲太夸张。
“两位，怎么，还想斗上一场？”滕青山坐在六足刀篪背上，笑着道，“如果还有雅兴……我不介意今天吃一顿烤狼肉。”
“哼。”瞎子剑圣冷哼一声。
申公屠目光一寒。
他们也知道事情麻烦了，如今滕青山在六足刀篪背上，以申公屠和瞎子剑圣那点飞行速度，连人家尾巴都碰不到。如果真的杀起来，一旦被滕青山凑准空子，恐怕六足刀篪就会偷袭银色巨狼。
“斗也不可能赢，只会吃大亏。还斗干什么。”申公屠传音给瞎子剑圣。
瞎子剑圣瞥了一眼远处惊惧的银蛟军大军，还有大量的尸体，不由一肚子火，传音道：“真不甘心啊，就算上次我无奈退军，也是因为古雍在。没想到这次――这荆意，算他运气好，竟然有这样一头飞行、钻地都如此了得的妖兽。”
“如此一头妖兽，比两个虚境大成高手，都让人眼馋。”申公屠也感叹一声。
靠着射日天狼，不少宗派对射日神山都比较巴结。
毕竟虚境妖兽用处很大，而能收复虚境妖兽的宗派太少。可现在滕青山的这头虚境妖兽，明显要比射日天狼好很多。
“走！”
“走！”
瞎子剑圣、申公屠二人不犹豫，直接带着银色巨狼腾空而起，他们三个在一起，滕青山去偷袭也是浪费力量。
“撤，撤回去！”瞎子剑圣传音在银蛟军统帅耳边响起。
“撤！！！”
银蛟军中立即响起命令声，顿时两万多名银蛟军带着重伤的伙伴、死去的伙伴，狼狈离去。
“铁五，还有这位射日神山高手。希望没有下回……如果下次再来。我不介意，带着我这位好兄弟去你们的宗派逛上几圈。”滕青山的传音在远处半空中的瞎子剑圣、申公屠耳边响起。
瞎子剑圣和申公屠心中一颤。
滕青山乘坐六足刀篪，去大闹他们宗派，他们还真的一点办法没有。
“哼，就是你出的馊主意，事先也不探查清楚。”申公屠有些恼怒。
“我怎知道？”瞎子剑圣也很不满。
这两方在半途当中就分散开，各自回各自宗派了。
*******
此次一战后，且不谈兴奋之极，欢庆的归元宗数十万人，像‘胡川’这样接私活的人也开心的很。
“嗯，这就是这次我看到的。”一间酒楼的雅间当中，胡川将一张纸递过去。
另外一名八字胡瘦子笑呵呵接过，展开一看，不由眼睛一亮，笑看了一眼：“胡川，这次你做的非常好。我已经收到三份，你这份是写的最细的最好的。嗯，给你。”说着这八字胡递过去一小叠银票。
胡川兴奋接过来，仔细一看，都是扬盐的银票，是一百两面值，足足有……六张？
“六百两？”胡川有些吃惊，他可不相信是对方给错了。
“嗯，对，六百两银子。”八字胡笑道，“你这次做的很好，所以多出来的一百两银子是奖励，记住，只要仔细观看都记住，做的最好，我不会亏待你的。”
“呵呵。”胡川乐呵呵地笑着，心底则是在想，“有这么一笔银子，我也足够讨一房好媳妇了。”
“那我就先走了啊。”胡川悄悄离开，还帮忙关上雅间房门。
八字胡看看手中这张纸，露出一丝笑容。
……
几乎是当天，一封封密信从江宁郡城，朝九州大地各个方向传去，东南雍州，东北幽州，青州，还有戎州、禹州等，各大宗派在这等重要地方可都是安插了人手。
……
战马之上，裴三悠闲地骑着马混在浩浩荡荡大军中。
“这个荆意，还真是够厉害的。”裴三看着纸张，也难得露出一丝惊喜，“这样的虚境妖兽，竟然也能被他弄到手。有了这妖兽……逍遥宫那个狡猾的老贼，怎么可能逃得掉。”
……
三千里秦岭，嬴氏家族，一座幽静的地底大殿中，这大殿中插满了一柄柄利剑，一眼看见这腾绕着雾气的大殿中，隐约走着一道金袍人影，额头还有着一颗猩红的痣。
“如此妖兽？”
“这个荆意，竟然得到如此妖兽。我嬴氏家族如果有如此妖兽，当年哪会被酒疯子得逞成为天下笑谈？”这金袍人影声音也有着掩饰不住的激动。
……
一时间九州大地上，许多明面上的超级强者，或是隐居许久，或是摩尼寺转世活佛般超级强者，一个个都知道这消息。虚境妖兽太骄傲，能收复虚境妖兽的太少太少，更别说――飞行、钻地尽皆擅长，连群攻屠杀都擅长的妖兽了。
让人眼馋啊！
不过各大宗派也知道，有如此妖兽，这个荆意可不好欺负。
幸好――
这荆意是无门无派的。如果能加入自己宗派，岂不是美事？
……
今天六更完毕！第九篇‘青山归来’完毕，按照番茄过去说的，一篇结束后休假一天，让自己放松放松身心。不过――三月是番茄火拼的一个月，番茄不会休息！番茄明天直接开始下一篇章的更新！
是的，拼！就是一个拼字！
从月初一直拼到月末！
番茄只有一个目标――获得月票第一！
写小说，交给番茄。
投月票，就拜托给大家了！
如果这时候月票上不去，是很让人丧气的。所以，请大家支持番茄，将所有月票都投给番茄！
。
投票方法，点击‘推荐月票支持作者’就行，一切拜托大家了！
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第一章 禹童海
江宁郡城，诸葛元洪书房中，房内仅仅滕青山和诸葛元洪二人。
“哈哈，无忧，我归元宗无忧矣。”诸葛元洪忍不住开怀大笑。
“师傅，对，那青湖岛是不敢在来找我归元宗麻烦。可是，将来那天神宫要攻打扬州……还是有许多麻烦。”滕青山皱眉说道，虽然自信，可至少滕青山没认为自己能够令天神宫放弃整个扬州。
或许，单单放弃一个江宁郡给‘归元宗’，这是可能的。
只是――
滕青山同样有着野心，将来内家拳一脉要发扬光大，一个江宁郡怎么够？
“算不上麻烦。你和天神宫也有些来往，因为青山你，这天神宫将江宁郡留给你，只要天神宫宫主不傻，肯定会答应。”诸葛元洪淡笑道，“我也知道，青山你认为这一郡之地不够发展。”
“不过，别急。有多大的肚子，吃多少的米饭。”诸葛元洪笑看滕青山，“等青山你有一日，能纵横九州无可匹敌时，再扩张不迟。相信到时候，火鎏铁铠甲、北海之灵就能完全发挥作用了。”
“嗯。”滕青山思忖着点头，“也只能如此了。”
“不过青山，这次你和射日神山、青湖岛一共三位虚境一战。事情一结束，我所料不错的话，这九州大地，恐怕有不少宗派要来找你。”诸葛元洪说道，“找我干什么？”滕青山话刚出口就笑了。
他不笨，也知道师傅的意思了。
“对，连射日神山的那头妖狼，都成了香饽饽。”滕青山笑着道，“刀篪，不管是飞行、钻地等等，都要比这妖狼强的多。”
“哈哈，想让我帮忙不是难事，得看好处够不够。”滕青山怪笑道。
“你啊。”诸葛元洪摇头一笑。
师傅二人笑声回荡在书房内，显然今天是令人开心的一天。当天下午时分，滕青山就乘坐六足刀篪回了宜城。
******
宜城，那超大府邸中。
此时，已经是江宁郡北城墙下五大虚境一战后的第二天上午时分，滕青山所住府邸的外院练武场上，九百余名少年分成两部分，其中一部分有四十五人，另外一部分则有八百多人。那八百多名少年时而用羡慕眼光看着那四十五人。
“师傅，这就是练出内劲的四十五个。”滕兽站在滕青山身侧。
“哦，这才两三天吧，上次说有四十二个，现在就有四十五个了。”滕青山满意地点点头，看向那四十五名少年。
只见四十五名少年正反反复复练习着三体式，同时控制着呼吸吐纳等等，很明显，这四十五名少年的动作、吐纳等，要比旁边八百多名少年要好的多。甚至于有一种美感，有节奏的美感。
这四十五名少年，见滕青山到来，更是一个个愈加认真地练习。
“不错，有点味道。”滕青山脸都笑开了花。
这些，可都是种子啊。
内家拳一脉的种子，别看现在年纪都小，可是十几二十年后，这些人将会是内家拳一脉的中坚人物。看到这些少年，滕青山隐约看到数十年后，整个九州大地上掀起了一片修炼内家拳的狂潮。
“嗯？”滕青山目光落在其中一个少年身上。
滕兽见到这一幕，连介绍道：“师傅，这个少年叫滕洪侯，虽然是年纪最大的一个，可也是这一批少年当中练习三体式练的最好，猴拳也练的极好。也是第一个练出内劲的。”
“我当然知道。”滕青山在心中暗道，“这滕洪侯可是我的侄子，估计在滕家庄的时候，洪侯也练过虎拳，有点基础。”
滕洪侯见滕青山盯着他看，激动地动作都变形了，他只知道……眼前这位人是传说中的‘荆意’，虽然他岁数不大，对于荆意知晓的不清楚。可从他叔‘滕青虎’那得知，荆意可是整个九州大地最巅峰的人物呢。
而且，当初滕青山一跺脚令大地开裂的场景，他永远不会忘记。
“这孩子。”滕青山忽然眉头一皱，抬头看天。
“阿兽，你负责教导他们，我回内院了。”滕青山吩咐一声，就朝内院走去。
……
此刻，天空当中一道流光破空飞来，当飞到宜城上空的时候，速度骤减，化为一道人影，此人一身翠蓝色长袍，大拇指上还有着一绿色扳指，头发花白，最怪异地是有一双扫帚眉，扫帚眉下一双小眼睛笑眯眯的。
整个人就仿佛一个富家翁。
“嗯？”这老者小眼睛看向下方宜城，眉头微皱，“这个荆意，还真是摆谱，发现我来，竟然不出来迎接――不过也对，或许他以为我只是路过。”
当即老者传音下去：“荆意兄。”
“这位老兄，你是？”滕青山声音也传入老者耳边。
……
内院当中，滕青山正站着仰头看天，之前发现这虚境强者出现在自己领域内，滕青山就猜……或许就是来找自己的。自从之前那一战后，自己和师傅诸葛元洪都猜出，或许有人因为刀篪的关系来找自己。
现在一看，果然。
“九州大地，虚境大成者竟然也有不少。没想到来找我的，就是虚境大成。够给我面子。”滕青山暗道，“不知道，他是来自哪一个宗派。”
“哈哈，老夫禹童海，来自禹皇门。”声音在滕青山耳边响起。
“禹童海？”滕青山一惊。
对九州大地虚境强者，他知道甚少，可是，对于禹皇门当然清楚。特别对方的姓是‘禹’。
“没想到禹皇门的禹老兄大驾光临。”滕青山传音笑道。
半空中的禹童海一双小眼睛这才露出一丝满意之色，嗖的一声，便化作一道绿光瞬间就降落在了内院当中，化为了人影。
滕青山凝神一看，这才知道这禹童海容貌。
“扫帚眉，小眼睛？”滕青山露出一丝笑容，连迎上去。
“荆意兄，你的妖兽呢？”这禹童海开门见山，哈哈笑道，“我虽然在禹州，可也听说你的妖兽。一直好奇的紧啊。还请召唤出来，瞧上一瞧如何？”
“没问题，来，禹老兄，这边坐。”滕青山将禹童海引到亭台下，二人相对坐下。
“刀篪。”滕青山回头喊一声。
那禹童海连转头看向不远处的一间屋子，其实通过领域他早知道六足刀篪就在那屋内……只见六足刀篪出现在门前，全身漆黑一片，双瞳血红，两条下肢以及四条手臂，这六肢宛如六柄战刀。看了都让人心寒。
禹童海特意地盯着六足刀篪刀臂上那上百根聚集起来，仿佛袖子一样的尖刺。
他可知道――
就这头妖兽，靠这些尖刺瞬间解决数千名银蛟军军士。
“吼~~”六足刀篪血红色双眸冷冷看一眼禹童海，便又回到自己的住处。
“禹老兄，刀篪他就这个脾气，当初我和他刚结识的时候，也是大战一场。经过数次大战，最终才成为朋友。它这脾气，你可别在意。”滕青山笑着说道，禹童海连摇头道：“不在意，虚境妖兽嘛，总是有点傲气的。”
禹童海，可见惯了骄傲的虚境妖兽。
因为，他们禹皇门内就有！
“荆意兄，据我禹皇门探知，荆意兄你应该还没有加入任何一个宗派吧。”禹童海笑看着滕青山，“在那天神宫，荆意兄你应该也只是客卿‘呼和’，我说的可对？”
滕青山脸色不变，心中却是大惊。
知道荆意是呼和的人很少，虽然滕青山自己并没有太重视伪装，可是――
能查出荆意就是呼和，这禹皇门情报能力，实在可怕。
“不愧是九州最古老的宗派。”滕青山心中暗道。
“对，我无门无派。”滕青山笑道。
“哈哈，无门无派好啊。”禹童海笑道，“无门无派，就是逍遥自在。特别是荆意兄你如今有这么厉害的一头虚境妖兽。九州大地之广，荆意兄你也可以纵横，而无所畏惧啊。我也是羡慕的很。”
滕青山被这一顶顶高帽子戴的并没头晕，他知道，这禹童海真正目的还未说。
“不过――”
“无门无派，也有无门无派的坏处。”禹童海叹息道，“比如子子孙孙将来怎么照顾？我们虚境强者虽然有五百年寿命，可我们死后呢？毕竟――就算是传说中的不死草，对于我们也无用。我们只能活五百年。”
滕青山微微点头。
不死草的确对虚境强者无效，这点书籍中早有记载。人类虚境强者大限为五百岁，这是天地所限，无法逾越。对虚境强者而言，不死草恐怕唯一的功效，就是治疗保命的奇效罢了。
先天强者以及后天高手、普通人，服用不死草，都可以增加两百岁。
“而且真遇到大仇家，有这虚境妖兽也只能逃避，而无法杀敌啊。”禹童海又慨叹道。
滕青山在一旁只是点头。
“不过，如果加入宗派就不同了。”禹童海看着滕青山，双眸隐隐发亮，“比如我禹皇门，我禹皇门乃是九州大地最古老宗派……传承这么多年，好处也不需要我多说，荆意兄你也明白。”
滕青山微微点头。
禹童海笑着继续道：“如若荆意兄你愿意加入我禹皇门，我禹皇门可还准备了大礼。”
（第一更到~~~第十篇‘一方诸侯’开始，兄弟们，来点月票庆贺庆贺吧~~）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第二章 一套神甲
这禹童海总算说出了他的目的――邀请荆意加入禹皇门，当然真实目的是要让六足刀篪，为他禹皇门所用。
“大礼？”滕青山眉毛一掀。
禹童海微笑着，很是自信地说道：“想必荆意兄你也听说过‘神甲’，和那青湖岛铁瞎子、射日神山申公屠交手的时候，你也该尝过这神甲的威力吧。”
滕青山心中一动。
神甲？
禹童海继续说着：“我们禹皇门神甲也极其稀少，不过，只要荆意兄你加入我禹皇门，即使令我禹皇门其他太上长老没得神甲穿，也会让荆意兄你拥有一套神甲。有了神甲，虚境强者交战可要安全的多了。”
“神甲到底是什么？”滕青山突然开口。
禹童海一怔，似乎愣住了。
“荆，荆意兄，你不知？”禹童海有些尴尬。
滕青山倒是很坦然地点头道：“禹老兄，我无门无派，对这神甲也未研究探查过。还真的不知道……我只知道，这神甲防御很强。”
“哦。”禹童海眯着眼笑着点头，“荆意兄，这么和你说。虚境强者，当虚境大成之后，一旦突破，就踏入洞虚境界。这点你该知道。”
滕青山点头。
“这洞虚境界，身体内会产生一‘虚空’，这里的虚空，也就是天地、世界的意思。”禹童海笑道，“以神为核心，在体内泥丸宫中诞生一虚空。到那时，洞虚强者使用的并非九州天地之力。而是他自己的世界之力。”
滕青山心中一动，牢牢记在心里。
自己的世界之力？
当初在大延山地底水宫，禹皇留下影像中也说过，洞虚强者体内会产生一个很粗略的‘世界天地’，洞虚强者修炼的过程，就是完善‘世界天地’的过程。当有一天，自己体内的‘世界天地’能够抵抗住九州大地的压迫排挤时。
世界天地便完善了。
那时，也就是至强者境界了。
“洞虚强者，受到九州大地压迫。可他们却能使用自己的世界之力。”禹童海接着道，“这世界之力，拥有很神奇的能力。比如，用这世界之力长期炼化一件铠甲，耗费数十年乃至数百年，这件铠甲将比九州大地上任何一种矿石材料要坚硬数十倍数百倍。”
滕青山暗自点头。
其实，如《开山三十六式》的石刻，如李太白留下的‘神仙玉璧’，如禹皇留下的整座水宫。这些都是他们随意留下，并未认真炼化。可是石刻、玉璧、水宫都拥有着自动修复的能力。
而开山神斧，作为禹皇的贴身兵器，更是坚硬到极致。
之前那射日神山‘申公屠’使用‘破虚箭’要杀自己，却被开山神斧斧面硬是挡住，而开山神斧却无伤分毫。
“这洞虚强者，耗费数十年乃至数百年，用世界之力炼就出的贴身战甲，就是‘神甲’。”禹童海解释说道，“这神甲，防御力极为惊人。一般虚境强者都极难破开神甲。除非神甲是比较低等的神甲。”
“哦？低等的神甲？”滕青山好奇道。
“哈哈。”
禹童海很热心地笑道，“荆意兄，神甲的好坏。一和神甲本身材质略有关系，不过既然是洞虚强者，身上铠甲材质都不会差。这点关系并不算太大。二，和神甲炼化时间长短有关。炼化数十年，和炼化了两三百年，神甲威力当然不同。这第三，也和洞虚强者本身实力有关。这洞虚强者之间，实力也有高低。有刚刚进入洞虚境界的，也有洞虚巅峰，离至强者只差一步的。”
“比如像那洪天城，当年的东北王‘洪天’留下的一套神甲，洪天神甲，在诸多神甲中数一数二。”禹童海解释道。
滕青山心中完全明白了。
“禹老兄，这四大至强者也应该留有神甲吧？”滕青山开口道。
禹童海皱了皱眉头，心中有些不高兴，暗忖道：“至强铠甲也是你配穿的？”心中不爽，可嘴里还是说道：“当然，至强者留下的铠甲，不是叫神甲。而是叫‘至强神甲’‘至强铠甲’。九州大地上，据我所知，我禹皇门开山祖师禹皇，还有嬴氏家族秦岭天帝，以及佛宗释迦祖师，应该留有至高神甲。至于诗剑仙李太白……李太白前辈飘无定所，又无传人。这么多年来，也没听说，有他的至高神甲遗留。”
“神甲的确是宝贝，不过，洞虚强者的兵器呢？”滕青山询问道，“洞虚强者靠世界之力，耗费上百年炼就的兵器，也该是宝物吧。”
“兵器有什么用？”
禹童海摇头，“刀剑枪棍，只要能发挥出虚境强者攻击即可。对一个孩子而言，普通的铁刀，和玄铁铸就的铁刀，你说有区别吗？”
滕青山只是笑笑。
兵器只需要能承受使用者最大程度发挥即可，材质即使再好也不能增加攻击力。这也是洞虚强者、至强者们兵器，并未引起天下人竞争的缘故。当然――还是很有纪念价值的。
******
禹童海和滕青山聊了好久，终于，禹童海忍不住问道：“荆意兄，我禹皇门的诚意，你也看到了。现如今，你也说句话……是否愿意加入我禹皇门？放心，我知道你妻子是天神宫雪莲教圣女。我们禹皇门不会让你难做，绝不会让你将来去对付天神宫。”
“禹老兄。”
滕青山歉意道，“禹皇门乃是九州最古老宗派，若我想加入宗派，恐怕会选你禹皇门。只是，我这人逍遥自在惯了，一时间，还真的不想加入宗派。这次让禹老兄白跑一趟，真是……”
呼！
这禹童海直接站起来，拱拱手道：“行，荆意兄，不用多说，我明白。等什么时候想加入禹皇门，尽管去禹城。”
“一定。”滕青山也站起来。
禹童海当即走出亭子，化作一道绿光朝天际飞去，很快就飞离滕青山的领域范围。
……
高空中，禹童海一双扫帚眉下的小眼睛寒光闪烁，低骂道：“这个荆意还真是摆谱，我这么好言相说，竟然一点面子都不给，跟他说这么久……真是浪费口水。”一挥袖，禹童海速度更快，消失在西北方天地尽头。
******
“请我加入禹皇门？”
滕青山摇摇头，自己岂能加入其它宗派？
这些宗派可不是说，你想加入就加入，你想叛出就叛出的。先加入混一套神甲然后再叛出？恐怕禹皇门会发疯地满天下追杀。对于叛宗的人，那可是无所不用其极。当然滕青山当年叛出归元宗，又是另外一个说法，大家都是明眼人，连归元宗内许多人依旧以滕青山为傲。
“神甲啊。”
“如果真有一套神甲，和虚境强者交手……”想想那场景滕青山就期待的很。
可惜，神甲太稀少，连最古老的禹皇门，都不敢说让门内所有虚境强者都穿上神甲。
就在这时――
“嗯？铁攀？青湖岛‘铁攀’？他可是青湖岛的岛主，怎么来我宜城了，就不怕我杀了他？”滕青山有些疑惑，他领域当中清晰发现，在宜城城外官道上，铁樊正骑着一匹上等战马独自一人朝宜城城门赶去。
……
铁樊的一头金发，名气可是很大的。九州大地上人称‘金毛雄狮’铁樊，然而今天，铁樊却是将一头金发剪掉，只剩下三寸长。而且还用一顶帽子戴在头上，从表面看根本看不出他有金发。
进入宜城后，铁樊轻车熟路地就牵着战马，来到了滕青山的居所府邸前。
“来者何人。”府邸守卫喝道。
“这是我的名帖，请传禀一下，我想见荆意前辈。”铁樊说着从怀里取出一份准备好的名帖，名帖上还有一张银票。
守卫一看，眼睛一亮，便笑着接过：“嗯，等一下，我帮你将名帖送进去，不过……想见荆意前辈的人很多。荆意前辈是不是见你，我可不敢打包票。”守卫看在银票面子上，特意多说了两句。
随即，这名守卫朝旁边另外一名守卫示意了一个眼神，便立即跑进了府邸当中。
******
内院中。
“师傅，师傅。”滕兽跑了进来。
滕青山将手中轮回枪一扔，便插在不远处兵器架上。
“师傅，你知道谁过来了？”滕兽笑着拿着一封名帖。
“青湖岛岛主‘铁攀’，对吧？”滕青山笑着走过去，滕兽一听一怔：“都忘了师傅是能发现周围三十四里的。”
“你让他进来吧，我倒要看看，他这青湖岛岛主，跑到我这干什么。”滕青山吩咐道。
“是。”
滕兽连跑出去。
滕青山则是走到亭台下，坐了下来，为自己倒下一杯茶，悠闲地饮了一口。而这个时候，铁樊已经出现在了内院门口，此时的铁攀除掉了帽子，那精短的金色短发显得人挺彪悍，可是他整个人走路都很谨慎，不敢像在青湖岛般龙行虎步。
“铁攀，拜见荆意前辈。”铁樊站在亭子外，恭敬行礼。
铁樊心中则是忐忑的很。
滕青山端着茶杯，瞥了一眼，忽然目光一寒，冷声道：“铁樊，你也是好胆，竟然敢单枪匹马来我这，怎么，以为我自重身份，不敢杀你？”
（第二章到，还有第三章~~~月票榜上，九鼎记的月票数，还有几十票就到四千票了，大家帮一把啊）（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第三章 缓称王
铁樊虽然贵为青湖岛岛主，可在虚境强者，特别是在敌对虚境强者面前，额头不由渗出冷汗。
“荆意前辈，我知道，我青湖岛和荆意前辈有过数次过节。”铁樊心中紧张，说话依旧有力，“其中，的确有我师祖不对的地方，这次我来，就是以青湖岛岛主身份，向荆意前辈赔礼的。”
“哦？”滕青山有些惊诧。
向自己赔礼？那铁瞎子也会来低头？
“荆意前辈，之前师祖攻打归元宗，和前辈你彼此杀戮……也是为青湖岛考虑。”铁樊恭敬道，“还请前辈你大人大量，别在意这些事。”
“这是我青湖岛的一点小小心意。”
说着铁攀从怀里取出了一本帖子，恭敬地要递给滕青山。
呼！
一阵风吹来，卷着这帖子就飞起来，直接落在滕青山身侧桌上。
滕青山打开一看：“和銮玉三斤，三色花两朵……”这本帖子上是一份礼单，上面详详细细记载了数十种宝物。这些宝物几乎都是有价无市的，滕青山看得也是大吃一惊，这青湖岛的确是富有。
“前辈和我青湖岛的事情，希望能这么揭过。”铁攀仔细看着滕青山表情。
“揭过去？”滕青山冷视向铁攀。
铁樊心中一急。
他从师祖瞎子剑圣那早知道，两次大战，这个荆意和瞎子剑圣早就势如水火，如果双方哪一个方有足够能力，肯定会将另外一方杀死。如此敌对的二人，想要修补关系，让双方好像没有仇怨一般。
太难！
“正如古雍师兄说的，虚境强者都是很要面子的人。到了他们这个地位，脸面就非常重要！师祖和荆意三番两次敌对，二者势同水火。”铁樊心中焦急，“而现在，那虚境妖兽的消息被天下人知道。肯定不少宗派要交好这个荆意。”
“这荆意，用那妖兽提出条件，让对方帮忙一把，杀死师祖。这绝对有可能！”铁樊很清楚这一点。
其实……在瞎子剑圣回去，气消之后，就明白了。
古雍更是第一个发现其中的危机。
一个青湖岛灭绝的危机！！！
假设有人向滕青山借‘六足刀篪’一用，滕青山只需要提出一个条件――帮忙联手杀死瞎子剑圣！恐怕禹皇门、嬴氏家族等都不会拒绝。因为，瞎子剑圣一死，青湖岛就没有虚境，没有一点威胁。
这种没太大难度的事，肯定有超级强者答应！
瞎子剑圣可清楚，这九州大地上，能杀死他的强者，还是有的！不提洞虚强者，单单两个虚境大成，加上‘六足刀篪’在一旁配合，就能杀死瞎子剑圣！
“师祖一死，我青湖岛就完蛋了。”
“现在，古雍师兄还没有突破虚境。他突破到虚境，也不知道要等十年二十年，还是更久。”铁樊担心、害怕啊。
忽然――
嗖！
那一份礼单从亭台上扔过来，砸在铁樊面前。
铁樊心一颤：“完了？”
他不甘心抬头看向滕青山，焦急地道：“前辈，这次我青湖岛是有诚意的，我们绝对不会再来进攻归元宗。”
“哼，就这些想收买我？”
滕青山坐在亭台上，俯瞰着下方额头满是汗珠的铁樊，“铁攀，这些东西的确算是天地灵宝，不过，对我一点用处都没有。至于这铁瞎子……哼，让他规规矩矩地呆在青湖岛，别有什么动作，我或许懒得去对付他，可他若是有一点动作，就别怪我无情了。”
“前辈大量！”铁攀激动地高呼。
他听出来了，只要瞎子剑圣没别的动作，对方是懒得理会青湖岛的。
“还不走？”滕青山冷漠道。
铁攀连笑道：“晚辈这就走，这些东西半天之后会……”
“我说不要就不要。”滕青山面色一沉，“还不滚！”
铁攀见滕青山发怒，吓得心中一颤，不敢再说什么，一拱手，而后连离去。
看着铁攀消失在视线范围内，滕青山端起茶杯，轻轻饮一口，冷笑一声：“这铁瞎子还真聪明……的确，我现在完全可以靠‘六足刀篪’，请其他宗派派出虚境强者帮忙，来杀掉他。”
“不过――”
“还不是时候。”滕青山心中早就思考清楚了。
杀瞎子剑圣的后果是什么？
青湖岛崩溃！
到时候扬州谁掌控？归元宗吗？恐怕，结果会是天神宫、禹皇门来吃这一块肉。
归元宗想要占领扬州会更加的难。
“先让你们青湖岛在前面顶上。”滕青山心中默默道，“不需要太久，估计再过几个月就成了。等小青来到，以小青的速度，那也只是懂得雷电之道的雷电神鹰，恐怕根本不及小青。”
“到时候――一个个解决！”
有六足刀篪，以及比六足刀篪更强的不死凤凰‘小青’帮忙，到时候，自己就算占据扬州一地。恐怕九州大地也没人敢说什么。
毕竟，六足刀篪、小青以及滕青山，这样的组合。恐怕比青湖岛、射日神山两大宗派四位虚境的组合，还要难惹。
“而且小青还学习了它母亲的绝招。”滕青山心中期待着，“按照凤凰之母说的，当初刚突破达到虚境的小青，还没法在九州大地纵横，学了它参悟数千年悟出的绝招后，才能纵横九州，有保命本领。”
滕青山很期待，更强大的小青何等实力。
而且――
小青的背后，可就是更可怕的凤凰之母，这可是一股隐势力。
“现在收了那一点礼物，拿人手短，就不好去灭青湖岛了。”
“先几句话稳住。等小青一到！”
滕青山目光隐隐发寒。
当年青湖岛的霸道、张狂，满天下追杀他且不说，可父亲当年差点惨死，还有青姑娘……那个善良纯朴的青姑娘。
“快了，快了。已经过去大半年了，小青再晚，三五个月也该到了。”滕青山默默道，“那就是算总账的时候！”
******
一切如滕青山所料的那样，知道滕青山拥有飞行、钻地都擅长的可怕妖兽后，一个个大宗派都派来虚境强者来拜访滕青山。有的宗派知道无法邀请滕青山加入，便来拉拢关系，结交一番。
而有的宗派，则是以大量宝贝礼物，诱惑滕青山加入。
在滕青山感觉中，最强大的四股势力――摩尼寺、禹皇门、嬴氏家族、天神宫中，摩尼寺和天神宫，并没有来拜访滕青山。
几大宗派中，最有诚意的就要数嬴氏家族！
“嬴氏家族看来是真的很想拥有一个虚境妖兽坐镇家族。”滕青山正在练武场上手持着轮回枪，“除了愿意给予我一套洞虚神甲外，竟然还愿意……将他们嬴氏家族的重宝《天帝神鉴》借给我参悟。”
“若是一般闲散虚境强者，恐怕真的会心动。”
九州四大神典，其中《青莲剑歌》只有传说，没人传承这套绝学。
而摩尼寺的《金身佛陀》，禹皇门的《九鼎天书》，嬴氏家族的《天帝神鉴》，都是足以让虚境强者们心动的绝学。
比如滕青山，踏入虚境才多久？
可是，他却能够七成天地之力（其中包含身体力量），发挥出略超八成天地之力的威力！靠的就是禹皇最强绝学《开山三十六式》。若没有这套绝学，七成天地之力，滕青山恐怕只能发挥六成半！
一来一回，相差近两成天地之力！
对虚境大成而言，神典效果更好！
像射日神山的‘申公屠’虽然虚境大成，可他十成天地之力，通过刀法，却只能发挥出九成效果。
如若有一本神典让他参悟。
他十成天地之力，最巅峰甚至于能发挥十二成效果！这一来一回，可就足足相差三成天地之力。所以说，一本神典，甚至于比多感悟一道，效果还要好。
……
在滕青山一心蛰伏在宜城，潜修枪法，去感悟水行之道，以及想方设法，踏入‘木行之道’门槛的时候。
青州，虎跃郡，雪莲教总坛。
“师傅。”一身紫衣的李B恭敬向雪莲教主行礼。
“小B，这位，就是宫主。”雪莲教主恭敬说道。
李B完全屏息了：“他，他就是宫主？天神宫的宫主？”李B偷偷地看着一眼雪莲教主身侧的男人，这是一个笑容充满亲和力，皮肤白皙，略微显胖的中年男人。他的眼神就好像无限的星空能让人沉陷进去。
“小B。”雪莲教主连低喝一声。
李B这才惊醒，连行礼：“拜见宫主。”
“哈哈，我们天神宫兽语大师竟然这么年轻，而且，这么年轻就踏入先天。真是了不得。”裴三赞叹一声，“而且――还有一个很厉害的丈夫。李B，你的丈夫拥有一头虚境妖兽，你可知道？”
“刚刚知道。”李B恭敬回到道，心中却为滕青山为自豪，她暗暗道：“哼 ，这样就震惊了？如果知道荆意就是滕青山，恐怕你们的眼珠子都会惊得瞪出来吧。”
“嗯。”裴三淡笑点头。
“你丈夫为我天神宫客卿，我却从未见过他一次。走吧……李B，随你师傅和我，一道去见你丈夫。”裴三淡笑道，本来他是计划在灭掉洪天城后再去见荆意的，可是荆意拥有一头厉害妖兽，令他提前行动了。
“见呼和？”李B大吃一惊。
“小B，还不走？”雪莲教主连过来拉住自己徒弟。
当即雪莲教主、李B，在裴三的带领下，直接破空朝扬州方向飞去。
………
今天番茄少点，就三章。
这是第十篇开篇，铺垫一下，不能写乱。同时预告一下――明天爆发最起码四章，不会少只有更多。
三月份，番茄会一拼到底，除了三月中起点作者年会的三四天，番茄可能更新慢外。其他二十六七天时间，番茄保证每天最起码三章！而且会经常性的狂暴！今天三章略微调整，明天再度狂暴！
总之，番茄就想拼一把三月月票榜！
不过实话说，番茄对于肆意大消费去买月票不赞同，毕竟大家的钱都是努力赚来的，或者生活费里节省出来的。其实，只要大家每人能投个一两张月票。三月冲第一，就没问题！番茄话已经说了。
三月除了年会三四天更新略慢，其他二十六七天，最起码三章。而且，经常性狂暴！狂暴的时候都是四章打底，拼到力竭！
兄弟们的月票，就别省着了，看看个人书屋，翻翻口袋，有没有月票？
月票砸给番茄吧！
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第四章 裴三见滕青山
距离宜城数百里处高空，一道灰蒙蒙的隐隐有电光闪烁的流光，将裴三、雪莲教主、李B三人完全包裹着，以一种惊人速度朝宜城方向飞去。
流光当中的三人，仿佛神仙中人。
“爹，前面就是宜城。”雪莲教主笑道。
裴三微笑着看着宜城方向。
而旁边李B则略显紧张，虽说数百里，可是以裴三在高空中飞行速度，仅仅一会儿，便已经来到了宜城的上空，停顿了下来，三人身影这才完全清晰可见。
裴三看向下方，笑道：“我们运气不错，这荆意的确在宜城。”
*****
宜城，滕青山府邸内院当中。
原本正在练习拳法的滕青山，陡然一停，抬头看天，露出疑惑之色：“小B怎么来了，而且不是乘坐六足刀篪。不对，不是黑色天地之力，而是――黑洞？这，这又是什么？”滕青山露出了震惊之色。
高空中飞来的气息他感应到了，不过那气息才仅仅两道。一个是李B的，一个是雪莲教主。
同时，他还发现，李B和雪莲教主气息好似陷入黑洞当中，九州大地天地之力这在‘黑洞’周围疯狂聚集，浓度惊人。原本滕青山以为这‘黑洞’是一种天地之力构成，可是他仔细一感应。却震惊的发现……
这黑洞，绝非九州天地之力！
滕青山接触的虚境强者并不少，像瞎子剑圣的力量就的黑色的。可是瞎子剑圣的黑色天地之力，和这道奇异的‘黑洞’完全不同。
“这到底是什么？小B和雪莲教主怎么能飞过来？她们旁边可没有飞行妖兽，我也没感觉到有虚境强者灵魂气息。”滕青山还在震惊当中，忽然――
嗖！
那道包裹着李B、雪莲教主的‘黑洞’，在半空中略微停滞，而后仿佛陨石天降，迅速坠向滕青山所在的内院练武场。
“吼~~”六足刀篪也窜到了滕青山身侧，血红双眸中也满是警戒之色，它显然也发觉这‘黑洞’的特殊。
“咦？”
当领域感应中的‘黑洞’出现在视线范围内，落在内院当中的时候。滕青山吃惊的发现，这竟然是一道灰蒙蒙隐隐有电光闪烁的奇异之力，在这股力量当中，有着三个人。雪莲教主、李B，以及一身棕色袍子、皮肤白皙的中年人。
“他，他――”
滕青山再沉稳，也不由露出一丝震惊之色。
“哈哈，李B，看来你丈夫看到我很吃惊啊。”裴三笑着说道。
“呼和。”李B连跑到滕青山身侧，同时介绍道，“这位就是天神宫宫主大人。”
“宫主？”
滕青山心中依旧感到不可思议，心中惊呼，“这个男人，我见过，我见过啊。竟然是他……裴三！当年在武安郡城买下那梦杜鹃的那个神秘富翁裴三，那个拥有先天高手护卫的裴三！那个胆敢不给古世友面子的裴三！”
虽然当年，滕青山就觉得裴三神秘，可是从来没想到过……裴三的来头竟然这么大！
裴三！
天神宫宫主！
难怪这裴三丝毫不给古世友面子，而且口气那般的大。也对……就算整个青湖岛，对这位天神宫宫主而言，也根本不算什么。“不过当年，裴三虽然瞧不起古世友，可是却对我有特殊目的，还让他的护卫来考验我，又是为何？”
滕青山心存疑惑，不过表面上滕青山恢复了平静。
“见过宫主。”滕青山连拱手道。
裴三淡笑着，显得很是亲切，笑道：“我是称呼你荆意好，还是呼和客卿好？”
“呼和吧。”滕青山也笑道。
裴三点点头：“呼和客卿，刚才见到我，你似乎很吃惊……为何啊？”
滕青山摇头一笑：“宫主，一来，过去我从来没有见过宫主。见到宫主你略有吃惊。二来，也是最主要的一个原因，刚才我的领域感应到，宫主周围竟然是一个……黑洞似的，而且感应不到宫主气息，所以，震惊万分。”
即使此刻的裴三站在滕青山面前，在滕青山感应当中，裴三身体周围依旧是一个黑洞！
“黑洞？你的描述不错。”裴三眼睛一亮笑道，“看来呼和客卿你，从未见过洞虚强者吧。”裴三不再怀疑……一般虚境强者，特别是第一次见到洞虚境界强者的时候，都会吃惊。因为他们只感觉到‘黑洞’，而非太阳般的耀眼的灵魂气息。
“是。”滕青山点头道。
“等呼和你哪天，从虚境大成，突破至洞虚境界。你那也一样。”裴三淡笑道，“洞虚境界，使用的乃是自己的世界之力，受到九州大地排斥。”
“虚境强者的领域，是融入天地之力，观察别人。”裴三继续道，“而我所用，乃是自己世界之力。九州大地天地之力，根本无法探查我的力量。所以，在你感应中，就是黑漆漆虚无一片。”
滕青山恍然。
感应不到的，就是黑漆漆的虚无一片。
“果然是洞虚的存在！”滕青山心中暗道。
眼前这个微胖中年人，怎么都让人感觉不到可怕，可自己领域的感应，却明确告诉自己……眼前人是不能招惹的存在。
“原来如此。”滕青山惭愧一笑，“我是孤陋寡闻，从未见过洞虚强者，让宫主见笑了！宫主，还请到这边坐下歇息。”滕青山在前面带路，将裴三等人引领到旁边亭台下，裴三和滕青山直接入座。
“小莲，你和李B都坐下。”裴三丝毫不显架子。
“是，爹。”雪莲教主拉着徒弟的手，也坐了下来。
“这裴三当年见过我，看样子，他现在也没认出我。嗯……洞虚境界强者，在辨认人能力方面，比虚境强者强不了多少。”滕青山心中略定，这次，滕青山就错了，其实论识人，洞虚强者识人能力强的多。
因为洞虚强者，不是靠九州天地之力能察觉，而是靠他们自己的世界之力来观察。
虚境强者靠九州天地之力，因为他们都是天地内的生命，只能算是借用九州天地之力，所以，只能勉强感应到一股股生命气息罢了。
可洞虚强者不同！
他们的世界之力扫荡而过，就仿佛自己的眼睛亲眼看到似的。这也是为何，当年在虎跃郡的时候。裴三使用自己世界之力的时候，能够透过滕青山的箱子，发现其中的开山神斧和两截轮回枪。
一个是感应。
一个是好似眼睛看到。这就是虚境强者和洞虚强者的差距。
可是――
洞虚强者，是不可能像虚境强者般时刻观察方圆三十四里，因为他们是受到天地排斥的，他们只有在必要的时候，才会放出一丝天地之力，仿佛一根长线一样扫过要观察的一片区域。
他们可做不到，肆意幅散自己世界之力，同时观察东西南北天空、地底各个区域。只能做到，放出一条线状天地之力，如此是最节省的。
而且――
放出一丝世界之力长短，也和洞虚强者境界有关，初入洞虚，和洞虚巅峰，所能释放出的一丝线性世界之力，长短是不一样的。实力越强释放的越长。如果达到至强者境界，能完全抵抗九州压制，那能观察范围就太夸张了。
******
裴三和滕青山随意闲谈，旁边雪莲教主时而插插嘴。
忽然――
“呼和客卿，前段时间我天神宫灭掉逍遥宫，占领整个青州。可是却让那逍遥宫老贼侥幸逃掉……这段日子以来，那老贼已经足足有三次偷袭我天神宫要地，我天神宫，死在他手上的先天高手也有数人。还有不少精英人物，真是让人恼怒啊。”裴三嘴上说恼怒，可语气并不重，可他的双眸中却是有闪电霹雳似的，骇人的很。
这一瞬间，滕青山感觉到裴三身上那猛然涨出的气势。
“这裴三，是真怒了。”滕青山暗道，“不过这裴三也是阴沉，再怒，说话都这般平静。”
“之所以抓不住他，就是因为，我天神宫没有能钻地的虚境妖兽。”裴三看向滕青山，“呼和，这次我来，一是来看看你这个客卿，毕竟你我过去从未见过。”裴三的确没认出滕青山来。
滕青山身高有变化、容貌也有变化，而且容貌是靠肌肉、筋骨变化控制。并非人皮面具、化妆等。所以裴三也没察觉。
加上达到虚境，灵魂气息又不一样。
裴三虽说是洞虚强者，也是一样没看穿。
“二来，就是为了请你办件事，借你这虚境妖兽一用。”裴三笑看着滕青山，“我可是听说，你这虚境妖兽在钻地上，将射日神山的那头妖狼，都轻易追住，还弄断一条尾巴。”
滕青山笑着点点头，这点不需要否认，知道的人太多了。
“宫主，你要借用刀篪，这事我同意不行，得刀篪它自己同意。”滕青山回答道。
“嗯，虚境妖兽脾气都大。”裴三笑着点头，“你和李B，夫妻二人就帮我劝劝这妖兽……你们帮我这事，就算我裴三欠你们一个人情！我裴三很少欠人人情，以后你们可以用这一个人情，让我帮你们做一件事，让我去禹皇门、摩尼寺帮你们杀人，都没问题。”
滕青山一惊，不由和李B相视一眼。
裴三的人情？
天神宫宫主的人情？这价值可就大了。
（第一章到~~今天是狂暴日，最起码四更，甚至更多！番茄会用事实告诉大家――投月票给番茄，没错的！嘿嘿~~继续写去~~）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第五章 九州鼎（第二更）
“宫主，这事让我和小B，去问问刀篪它再说吧。”滕青山当即起身，说做就做，就和李B直接朝六足刀篪的住处走去。
亭子中。
“爹，为这事欠一个人情？”雪莲教主裴雪莲看着他爹，在雪莲教主看来，她爹是整个九州大地上最了不起的人物，最才华横溢的人物。就算去其他宗派，用一个人情请来虚境妖兽绝非难事。
即使裴三不想向其他宗派低头，可是，裴三懂得兽语！
兽王‘乌侯’的本领，可都是裴三传的。
既然懂得兽语，裴三完全可以去找一些闲散独立的虚境妖兽。以洞虚强者身份，以一个人情，请虚境妖兽帮忙。恐怕就是虚境大成的妖兽，十有八九也会同意吧。
可是――
裴三竟然请这个叫呼和的。
裴三笑看了她一眼，传音道：“小莲，对，我的确是有其他办法。可是，这欠人情也是讲究技巧的。有时候欠人情不是坏事……现在，我欠这个‘呼和’一个人情。很自然，他和我关系会亲近不少。即使无法拉他进入我天神宫，可他和我天神宫关系会更近。”
雪莲教主恍然。
“施恩于人，恩德过大反而成仇人。同样道理，欠人人情，反而成更好的朋友。”裴三转头看向六足刀篪的屋子，“希望这呼和，能劝服那头妖兽。逍遥宫那个老贼，就跟跳骚一样总是跳出来烦人。”
******
屋内。
滕青山控制天地之力，将周围空间凝结，让这里的声音不传出去。
“呼和大哥，一个人情？”李B有些开心看向滕青山，“这可是好事。”
“嗯，得到他一个人情，的确好处不少。”滕青山点头，“小B，你跟刀篪说说吧。”其实以自己对这六足刀篪性格的了解，这事情六足刀篪十有八九会同意，因为……六足刀篪就是好战的妖兽。
“吼~吼吼~~”李B喉咙中发出的吼声，时高时低，那声音有着一定的节奏。
六足刀篪盯着李B，血红双瞳中也有着开心。
显然很久没看到李B了，也朝李B发出声声低吼，聊了起来。
片刻后――
“呼和大哥。”李B依旧谨慎的很，裴三他们就在外面，她可不敢喊青山，“六足刀篪说了，让它帮忙杀人这事情简单。它同意了，不过――”
“不过什么？”滕青山一怔。
李B嘻嘻一笑：“六足刀篪说，和高手厮杀它高兴。不过……如果敌人太强，就别让它去了，它还不想死呢。”
“哈哈。”滕青山笑起来，“小B，告诉它，以后领域感应中像感应到外面那人一般的‘黑洞’，就得小心警惕，其他别管，掉头就逃。那可是洞虚强者。”
和滕青山一样，这六足刀篪也是第一次感应到洞虚强者。
“嗯。”李B连提醒六足刀篪一次。
以后再感应到‘黑洞’，六足刀篪就会知道……对方是洞虚强者。
……
“宫主，这事情已经谈妥。”滕青山和李B一道坐下，“刀篪他同意了。”
“哦，既然如此。”
裴三直接站了起来，“呼和，李B，你们准备一下。带着这六足刀篪随我一同去幽州吧。”
“东北幽州，现在？”滕青山有些错愕。
“当然是现在。”旁边的雪莲教主说道，“呼和客卿，那逍遥宫老宫主狡猾的很，谁知道他什么时候偷袭？我们只能守株待兔。如果你在这宜城，等我们发现逍遥宫老宫主，再来请你，他早不知道逃到哪里去了。”
“你跟我们一起，还有那个叫刀篪的妖兽也是。到时候，逍遥宫老宫主一出现，你们出手，将其击杀。”雪莲教主眸子中掠过一丝寒光。
滕青山完全明白对方意思了。
“哈哈，也好，反正我在宜城暂时也没事。”滕青山笑着点头，“而且如今天神宫大军，在幽州据说势如破竹，已经占领大半个幽州。估计过段日子，就要攻占那洪天城了吧。此战，定要好好看看。”
“嗯。”裴三笑着点头，“那现在就走吧。”
滕青山带着装着开山神斧的木盒，以及李B，还有六足刀篪，也跟着裴三、雪莲教主一道离开了宜城。在离开之前，滕青山也嘱托了大徒弟‘滕兽’一些事。
******
达到虚境后的六足刀篪体型不大，特别是背部宽度较窄，所以，六足刀篪背上也就勉强坐上三人罢了。
此时雪莲教主、李B、滕青山都坐在六足刀篪背上，唯有裴三在一旁一同御空飞行。幸好六足刀篪减慢速度保持和裴三同速，否则……六足刀篪早将裴三给甩远了。虽然裴三实力强，可飞行速度还是及不上虚境飞行妖兽。
……
万丈高空，云层之上。
四人一妖兽，正朝北方飞着。
“呼和。”裴三在一旁，边飞边笑着开口道，“李B将来，是我天神宫雪莲教的教主。而呼和你也是无门无派……我裴三，以天神宫宫主身份，今天请你加入我天神宫。你看，可否？”
滕青山一怔转头看去，裴三看过来的目光中饱含着诚意。
如果滕青山真的孤家寡人，没有野心，加入天神宫的确是一件好事，可是他还有许多事要做，归元宗也需要他撑着，他岂能进入天神宫受别人调遣？
“让宫主失望了。”滕青山婉拒道，“想必以天神宫情报，早知道，我那住处有不少少年在。我今生就想要将我所学所感悟的，一代代传下去。”
裴三眉毛一掀，只是淡笑着说了一句：“开宗立派，是好事。”便不再多说了。
他何等身份？
正式邀请对方既然拒绝了，裴三就不会再胡搅蛮缠。
……
飞行了许久，终于进入幽州地界。
“就是下方。”裴三身体周围灰蒙蒙流光陡然大涨，将滕青山、雪莲教主、李B一同包裹进去，“我们下去。”直接裹挟着几人，一道朝下方俯冲，六足刀篪也跟在身后……然而此刻――
裴三脸色变了，深深看了身侧滕青山一眼。
这世上能令裴三面色大变的事情很少很少了。
因为，刚才裴三趁将滕青山、雪莲教主等人一道裹挟下去的时候，也瞬间仔细探查了一下滕青山全身！
洞虚强者想要探查，是需要放出一丝自己的世界之力。在虚境强者感应中，这一丝世界之力就是黑漆漆的一道丝线。之前裴三去请滕青山办事，自然不可能，用一道世界之力丝线去探查滕青山，那样太失礼了。
一直到现在，趁俯冲的时候，看似随意地用自己世界之力裹挟几人一道下去的瞬间，将滕青山观察个透彻！
“他，他竟然……”裴三心中震惊的很。
他并非是为滕青山木盒中的开山神斧震惊，因为世界之力仅仅是像眼睛般观看罢了，而不能分析物质实质。所以，在他观察中，开山神斧仅仅是一柄厉害点的兵器。模样和数年前不一样了。
他并没看出开山神斧特殊。
真正令他震惊的是――
滕青山怀中的一个玉盒，以及一个小鼎！
玉盒中放着两株不死草，滕青山胸前戴着的正是九州鼎。不死草……滕青山随身携带两株不死草，也是以防厮杀战斗时出现什么意外，好急救使用。毕竟不死草是在关键时刻救命的。
比如李B被人刺穿要害眼看要死了，是不可能等滕青山跑回去取不死草的。随身携带很重要！
小鼎，更是滕青山一直以来都贴身携带的。
“不死草？他竟然有不死草？”
“九州鼎？连这等宝物他也有？”裴三完全震惊了。
“这不死草，也只有北海当中那头不死凤凰才有。当年，我跑遍蛮荒之地，走遍九州，最终才在北海当中找到那头不死凤凰！这不死凤凰，可是跟随过至强者李太白的，连我，也只能从她那得到一株不死草！”
裴三很清楚那头不死凤凰的可怕！
不死凤凰，单论天赋，在虚境妖兽中就已经是最巅峰的。能和不死凤凰比肩的极少极少。
而且，这头不死凤凰又是虚境大成，这已经是妖兽的极限。
其次，这头不死凤凰，又跟随过至强者‘李太白’，李太白自然帮助不死凤凰，给不死凤凰指出道路，如何利用自己的优势，施展出最强威力。
加上不死凤凰自己又参悟数千年，如今的不死凤凰，的确堪称虚境妖兽中最可怕的存在。裴三虽然自傲，可是和不死凤凰短暂交手后，双方都感到对方不好惹，加上裴三客气，不死凤凰这才给了一株不死草。
“两株不死草？对，这个呼和，的确是出海漂泊过。”裴三肯定，“既然能得到两株不死草，以他实力，用强肯定不能。以不死凤凰的速度……除非至强者，否则没人能对那头不死凤凰用强。”
“那就代表，他跟不死凤凰关系极好。否则不死凤凰岂会舍得给他两株不死草，我也就得到一株罢了。”裴三暗道，他却不知……滕青山得到的是九株。
“还有九州鼎。”
裴三暗叹，“难怪，这个呼和修炼如此速度惊人。即使他天赋惊人，若无九州鼎，恐怕修炼速度要慢上数倍。”
……
一行四人和六足刀篪已经落地。
“爹，你在想什么呢？”雪莲教主见裴三似乎走神了，这一幕在他爹身上，她记忆中也就发生过少数几次罢了。
“没什么。”裴三笑看向滕青山，“呼和。”
“嗯？宫主？”滕青山一怔。
裴三自己似乎不在意地摸了下胸口位置，只见一个小鼎从其衣袍中露出。
滕青山瞳孔一缩，盯着裴三胸前――
前世自己带过一次九州鼎，今生自己又戴着，绝对不会认错。眼前裴三胸前这枚小鼎……
“九州鼎，和我一样的九州鼎。”滕青山真的有些惊住了。
（第二章到，告诉大家一个秘密――今天3月4号，是番茄的生日~~~嗯，今天生日，番茄将在章节爆发中度过，继续去写第三章~~）
（再说声，有票砸票，啥票都行，算是生日礼物啊。没月票、推荐票，书评区留言更好。看到生日快乐的祝贺语，心中会很开心的啊，番茄写小说也会更有劲~~）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第六章 最重要的提醒（第三更）
“这裴三怎么会也有九州鼎？”滕青山发现，此刻的裴三向他露出一丝神秘笑容。
“师傅。”远处传来声音。
裴三和滕青山几乎同时转头看去，只见不远处跑过来二人，一人面容冷峻黑发白眉，正是剑宗宗主李朝。而另外一人，则是披散的头发，双眸目光凌厉，恍若野人，正是和滕青山有过交情的兽王‘乌侯’。
滕青山他们降落的地点，正是天神宫在幽州暂时总部府邸院内。
“呼和，咱们等会再谈九州鼎的事。”裴三传音给滕青山一声，便转头看向他的两大弟子，“阿侯，呼和客卿你恐怕也是第一次看到吧。”
“原来是你娶了小B啊。”乌侯看着滕青山，仔细审视着。
“早听过兽王乌侯大名。”滕青山看着乌侯，这乌侯几乎可以算是李B师傅……而且滕青山和乌侯接触过，这乌侯挺对滕青山脾气。
“啥大名，名列《天榜》第一？哈哈，那么多年都没突破到虚境，这叫大名，臭名罢了。”乌侯哈哈一笑，随即他仔细看了看滕青山身侧那足有两丈高，全身漆黑隐隐有金色斑点，血红色双眸的六足刀篪，“这就是传说中那头妖兽吧，看起来就厉害啊。”
乌侯既然被称为‘兽王’，对妖兽是极喜欢的。
“吼~~”六足刀篪冷冷盯了他一眼。
“啧啧，脾气够大。”乌侯咧嘴一笑。
“走，别站在这。”裴三淡笑吩咐道，他一声令下，乌侯、李朝等人乖乖听话，都一道去客厅。
******
滕青山这次到来，受到了裴三的热情欢迎，这种欢迎程度，连身为裴三弟子的李朝、乌侯都感到吃惊。
“以师傅的脾气，怎么对这个呼和如此热情？”李朝和乌侯并肩走在花园中，乌侯皱眉道，“大师兄，就算这个呼和，拥有一头厉害妖兽。也不至于让师傅如此对待吧……我有点想不通。”
“嗯。”冷峻的李朝，点头，“师傅看似平静淡然，实则心高气傲，九州大地，能被他放在眼里的，没几人。我也看不懂。”
……
滕青山是第一次和裴三接触，裴三对他热情，他没察觉出不妥，还以为裴三本来就是对人如此友善热情的人。
裴三的书房中。
“呼和，坐。”裴三微笑着倒茶，此时书房内仅仅滕青山和裴三二人。
“宫主……”滕青山皱眉道。
“你是不是一直在疑惑，九州鼎的事？”裴三语出惊人。
“对。”滕青山没否认。
裴三端起茶杯，鼻子轻轻一闻：“这茶不错，咱们边喝边谈。九州大地上，九州鼎一共有九尊。不过每一尊九州鼎都拥有着不可思议能力，而且有其特有灵性，平常两九州鼎，很难能碰到一起。”
滕青山明白，裴三知道自己有九州鼎的事。
“呼和，你应该知道九州鼎的益处吧？”裴三看着他。
“不知。”滕青山摇头故作不知。
“不知？”裴三淡笑道，“据我所知，我九州大地第一位至强者禹皇，铸造九鼎，而后九鼎生出灵性，消失无踪。第二位至强者‘秦岭天帝’随身就佩戴着一个九州鼎。而第三位至强者‘李太白’，更是以九州鼎当作酒樽来喝酒。连第四位至强者释迦祖师，没查到他佩戴九州鼎的记载。”
“当年纵横天下的东北王‘洪天’，他胸前也挂着九州鼎吊坠，这事我知道。”
“还有，三千多年前，禹皇门天才人物，达到洞虚境界的强者‘柳芸’，虽然是女子，可是她也配戴着九州鼎吊坠。”裴三边说边观看滕青山的表情。
滕青山情不自禁露出震惊之色。
四大至强者，第一个创造九鼎，其他三个中有两个佩戴过九州鼎。
“这，这九州鼎？”滕青山很是震惊。
“哈哈，呼和，被吓住了？”
“没你想的那么夸张。”裴三忍不住大笑起来，“对，九州历史上英雄人物，携带过九州鼎的不少。可是――还有更多的英雄人物，没有佩戴过九州鼎。你要知道，这鼎可是有九个！”
“一个人寿命最高才五百年！这六千多年下来，就算五百年换一个主人，九尊九州鼎，也该有近百个主人了。”裴三说道。
“可是――至强者才四个。禹皇成为至强者时，可并没九州鼎。” 裴三说道，“拥有九州鼎的，更多的人达到先天就罢了。”
滕青山忽然笑了。
自己身上这枚九州鼎，就是当年从一具骸骨上得到的，骸骨本人生前也不过就是先天高手。
“像我的徒弟，可都没九州鼎。”裴三继续道，“据我探查，这九州鼎是拥有莫测能力，特别是修炼时候。拥有九州鼎的人，修炼悟道速度要更快。可是――也仅仅是更快罢了。遇到一些关卡，还是需要自己去突破！”
“有的人即使有九州鼎，困在先天金丹，一辈子也达不到虚境，因为他没法突破关卡。”裴三看着滕青山。
“若没九州鼎，悟道可能要耗费百年。可有了九州鼎，估计三五十年就成了。”
裴三看着滕青山，“其实这秘密，天下知道的人不少。”
滕青山点点头。
“可是，知道又如何？”裴三摇头一笑，“九州鼎是有灵性的，它们会自己择主。就算某人将九州鼎夺去……九州鼎自己也会消失离去。在历史上，嬴氏家族就有一位洞虚强者发现九州鼎后，从别人身上夺来。可是呢？九州鼎仅仅第二天，就消失，回到原先主人身上。”
“这九州鼎，就好像调皮的孩子。”
裴三握着胸前小鼎，“它们会选择自己的主人，没人能够干预。”
“哈哈，宫主。”滕青山倒是平静的很，抚摸了怀中小鼎，“九州鼎既然肯跟随我们……那，我们就不能让他们失望。这九州大地上，数千年来，英雄豪杰无数。有人没有九州鼎，都能达到洞虚之境。那我们――”
裴三眼睛一亮，点头：“对，有九州鼎，自然要更进一步！成为这九州大地古往今来，第五至强者！”
滕青山没多说，他心中同样有着如此渴望。
“呼和。”裴三开口。
“嗯？”滕青山一怔。
“我提醒你一句，你千万记住，一百年后都得记住。”裴三郑重道。
“什么？”滕青山被裴三如此郑重表情怔住了。
“不管如何，即使你见到了四大神典，你也别学。就算你按照神典上去悟道――现在也给我停下。”裴三郑重道，“你不要去看任何神典秘籍。你要自己去创，走出一条完全属于自己的‘道’。”
“或许这样很难，但是，你必须这么做。”裴三郑重道。
滕青山一怔。
虽然他借鉴《开山三十六式》，不过滕青山并没去照搬，而是边研究，边转化为自己领悟，并且用拳法表达出来。
当初观看‘神仙玉璧’，滕青山每次都是感受半天，便不敢再深入。
那样，自己会完全陷入剑道。而无法再修炼枪道。
“或许你已经学了前人之道，这样进步是很快。”裴三嗤笑一声，“比如禹皇门，靠《九鼎天书》，一旦达到虚境，他们耗费数十年，几乎都能达到虚境大成。可是他们都走的是禹皇给他们的路。最快最便捷的路。”
“不要贪快。”裴三郑重道，“你现在修炼这么快，应该是走的前人老路吧？”
滕青山一怔。
老路？
有谁是靠拳法、枪道踏入虚境的。
“我不再多说。记住，走自己的‘道’。或许这样刚开始很难，甚至于很难从原先的‘道’上扭转过来。不过，对你有好处。”裴三说完，一挥手，“言尽于此，你去吧。”
“谢宫主。”滕青山拱手，随即离去。
裴三看着滕青山的背影：“话尽于此，呼和，希望你别让我失望。”
******
时间流逝，滕青山来到幽州转眼便过去半月，这半个月当中，南边天神宫大军和北边天神山大军，南北遥遥相应，士气愈加高涨。整个幽州境内，如今只剩下最后一郡之地――洪天郡，这东北王‘洪天’当年崛起之地在洪天城掌控中。
“裴三说的很有理。”
“我前段时间用开山神斧，练习《开山三十六式》，整个人沉浸在斧法道中。当我钻研枪道时，总感觉不舒服。裴三不说我不知，原来如此……人想要走到巅峰，只能走一条道。”滕青山在幽州期间，一心钻研拳法。
每天都是练习三体式。
“呼！”
“嗤！”
即使身为虚境强者，滕青山依旧感到这形意拳之本源‘三体式’依旧蕴含着不可测的道。
在练武场旁，李B正微笑着端着茶水过来。
忽然――
“轰！”远处传来猛地爆鸣声。
“嗯？”滕青山遥看向南方。
“呼和，快，快带刀篪过来。逍遥宫那老贼出现了。”裴三的声音传入滕青山耳朵。
滕青山面色一变，立即大喝一声：“刀篪！”
嗖！
刀篪就窜了出来，滕青山一把凌空摄来旁边的开山神斧，跃到六足刀篪身上，遥指南方。六足刀篪化作一道黑影便消失在练武场内。
（第三章到，这一章很重要，将《九鼎记》排名前三的超级大坑透露了些。不知道有谁发觉没~~继续写第四章！）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第七章 成王败寇（第四更）
嗖！
六足刀篪仿佛一道闪电朝南方飞去，滕青山站在刀篪背上清晰感应到旁边一道‘黑洞’猛地朝六足刀篪窜来。
“呼和，追阿朝，快。”裴三落到六足刀篪背上。
“刀篪。”
滕青山虽然没感应到逍遥宫老宫主这个陌生虚境强者气息，却感应到李朝的气息，当即指引六足刀篪，六足刀篪两对翅翼一震，速度便达到一个极限，在背部自然形成了气罩。让滕青山和裴三不受丝毫劲风。
下方的城池刷的就过去了。
飞过山林、丘陵、河流，滕青山的领域中清晰感应到李朝，以及另外一个陌生气息。
“他们进入地底了。”滕青山笑了。
钻地，是六足刀篪最擅长的。这个时候六足刀篪也发现了李朝和另外一个陌生虚境强者气息。所以，根本不需要滕青山指点，它自己就直接追了过去。
******
“哈哈，你这白眉小贼，也想追老夫，吃老夫的土吧。”全身笼罩在铠甲当中，戴着头盔，从露出的脸部隐约可见银白的鬓发，双目更是凌厉，这就是逍遥宫老宫主。此刻，他迅速钻进地底。
“哼，丁老贼，这次，你逃不掉了。”
李朝全身冒出剑光直接窜进地底。
在地底，这位逍遥宫老宫主全身翠绿色流光不断闪烁，迅疾撕裂着大地，不断朝地底飞窜。李朝整个人化身为一柄利剑也不断朝地底钻……论钻地速度，他们二人都达到虚境强者地底钻地的极致。
按照前几次，逍遥宫老宫主偷袭的结果，这老宫主在地底疯狂钻，难道李朝没日没夜追吗？
比耐心。
李朝知道追不上，终有一刻会放弃。那时，逍遥宫老宫主就又成功一次。
“白眉小贼，这次和老夫准备追几天？三天，还是十天？老夫不在乎，有的是时间和你耗。”逍遥宫老宫主不断朝地底钻，他有经验……最起码钻到地底七八十里，如此，才能令后面追杀的李朝，无法和地表联系。
就在这时――
逍遥宫老宫主脸色变了。
“老贼，还笑，笑得出来吗？”李朝冷笑传音道。
“你们，你们竟然请了钻地妖兽。”这老宫主知道糟糕了，他领域内其实发现了三个虚境气息，虽然飞行速度极快，可刚开始他没在意，毕竟飞行虚境妖兽，在地底钻地速度是不行的。
这也是为何雷电神鹰，没法追住他的原因。能像不死凤凰这种堪称神兽存在相比的妖兽太少太少。
之前不在乎。
可是――
六足刀篪以一种惊人速度钻地，在地底钻地速度，要比他们快的太多太多。
“怎么，难道让你一次次杀我天神宫精英？”李朝冷笑传音，“老贼，今天，就是你的死期！”
“哈哈……”
那老宫主张狂笑声，几乎同时在滕青山、裴三、李朝他们耳边响起，同时，这位逍遥宫老宫主一改逃跑方向，竟然朝地表天神宫驻地赶去。
……
“轰隆隆~~”
炽热的岩浆中，仿佛一巨型电钻般的六足刀篪瞬间从岩浆中穿过，又穿透岩石层，朝地表上方追去。
“一来一回，两次钻进岩浆了。”滕青山虽然身上没沾上岩浆，可是那足有数百度的高温还是令滕青山、裴三不舒服，裴三甚至于浮现出道道流光，丝丝冰寒之气弥漫开，降低温度。
“就在那！”
滕青山、裴三都露出笑容。
六足刀篪速度实在惊人，虽然一开始距离比较远，那逍遥宫老宫主改变方向时，甚至于绕一个大弯。可是六足刀篪还是快追上了。
六里地，四里地，两里……
“呼！”
前方泥土沙石一呼而过，滕青山就已经感应到了逍遥宫老宫主就在前方。
咻！咻！
六足刀篪刀臂上正在钻开大地的两根尖刺，突然激射出去，六足刀篪全力控制两根尖刺，那可是连射日天狼毛皮都能射穿。一般虚境强者如果不用兵器抵挡，或者神甲抵挡，身体肯定会洞穿。
“锵！”“锵！”
逍遥宫老宫主竟然不挡这两刺，而是略微调整身体方向，任凭这两根尖刺刺在他背部。
“哐！”
借助这尖刺的强劲力道，逍遥宫老宫主速度不降反升，极速朝上方窜去。
“这家伙够狠，就不怕身上神甲坏掉。”裴三反而笑起来。
“吼~~”六足刀篪恼怒了。
嗖！
再次加速，这次没有射出尖刺，而是直接整个庞大的身体冲到了逍遥宫老宫主前面。
……
“这天神宫竟然借来了这么厉害的妖兽，钻地速度如此惊人。”逍遥宫老宫主眉毛直跳，正当他眼看着要窜到地底天神宫驻地的时候，忽然――
“轰！”
一道狰狞可怖的好似黑色金属铸就的妖兽，挥舞着一条条巨型战刀同时劈向逍遥宫老宫主，足足六柄战刀！
“什么玩意！”老宫主吓得脸色一变。
“蓬！”
勉强一剑连挡住三刀，护住脸部要害，同时借力立即反窜欲要躲开另外三柄战刀，可是六足刀篪的六柄刀臂实在太长。老宫主借力闪躲，那最长前刀臂依旧劈在了老宫主的肩部，将老宫主整个人砸进泥土里。
就这么一砸！
老宫主整个人速度从极速一下子变得朝下飞。这令下方追杀的李朝，以及已经离开六足刀篪背部的滕青山、裴三，瞬间就将这老宫主给围住了。
“丁老贼，你没得逃了。”李朝冷冷盯着他。
“你这老贼，够狠的啊。”裴三看着眼前的逍遥宫老宫主，“竟然不怕死，三番两次来偷袭我天神宫的弟子。”
滕青山不出声，和六足刀篪在一旁，看着前方无路可逃的逍遥宫老宫主，这老宫主全身穿着厚实的铠甲、战靴，甚至于还戴着一顶头盔，面色红润，整个人显得很是壮硕，此时他双目如电，丝毫不见颓废之态。
嗤嗤~~
几大虚境强者体表周围雄浑天地之力，早将周围泥土给撑开，撑出一个地底洞穴。
“怕死？”老宫主声音轰隆，“自从我逍遥宫覆灭那一天开始，我已经死了！”
老宫主，随即冷笑看着裴三、李朝，又瞥了一眼滕青山：“哼，你们天神宫的虚境强者果然多，又多了一个陌生的。”
“我逍遥宫的诸多后代，早潜伏在九州大地各处。潜伏时期，我这个老家伙在那也没用。只能祸害他们。”老宫主冷笑一声，扫视了在场几人一眼，“既然我没用，离大限也只剩下数十年了，就做些畅快事吧。”
“怎么样，死了那名多弟子，心疼吧？”老宫主冷笑道。
李朝面色愈寒。
这狡猾的老宫主，数月来偷袭，已经令他们天神宫损失好几名先天高手，其中甚至于有他李朝的弟子！
培养一个好弟子，可不容易。他李朝，可是想要弟子传承他剑宗一脉的。
“你也算是天才横溢的人物。”裴三却是一脸微笑，看着老宫主，“作为逍遥宫最后的虚境强者，你的表现不错……虽然丢分。可是，也是让我天神宫损失最大的一种报复方法。好了，你说了这么多，也该死了。”
“我倒要看看，洞虚强者有多强。”老宫主怒喝一声猛地窜出，一剑瞬间竟然产生千百道幻影，一时间让人难以辨别哪一道剑影是真实的。
裴三并没有使用任何兵器，只是挥动他的右掌，手掌皮肤白皙，白嫩如羊脂玉。
可是――
手掌一翻，却瞬间化为了天地大印，直接砸向老宫主刺来的剑影。
“轰！！！”周围的土壤泥土猛地爆炸开，强烈的气劲直接炸出一个足有数十丈的地底超级大坑，甚至于令地表的建筑都震荡了起来，有些屋子直接震得塌陷。
“啊。”
那如玉的手掌准准的拍中剑影真身，逍遥宫老宫主一声痛叫，手中神剑竟然脱手而出，他的手掌上满是裂痕，鲜血渗透出来，手掌竟然被震得裂了。而裴三的手掌却仿佛瞬移一般――
直接出现在这逍遥宫老宫主胸前铠甲上。
“啊！”逍遥宫老宫主身体猛地一颤。
这神甲没丝毫损伤。
“噗。”碎裂的内脏从老宫主嘴里喷出，逍遥宫老宫主瞪大眼睛看着裴三，“果然够厉害，正面和你交手竟然一招就败了……能隔着神甲击杀我，洞虚强者，佩服，佩服。”说着他嘴里不断溢出鲜血。
虚境强者生命力，比刚踏入宗师境界的内家拳强者还夸张。
身体生机已绝，可是他们强大的‘神’却能维持片刻，除非――一剑直接刺穿他们的眉心泥丸宫，才能瞬间毙命。
“啊啊……”老宫主脸色瞬间涨红，嘶吼一声，“天神宫，我逍遥宫一定会东山再起！！！灭你天神宫者，就是我逍遥宫传人！！！”嘶吼着，老宫主瞪得眼角好似撕裂了，随着最后一口气息吐出，再无声息。
整个人委顿倒在土壤中。
“将来有谁能灭我天神宫，是别人实力强。而今天，是我天神宫强。”裴三淡笑着走过去，“不过是成王败寇罢了！”
说着一翻开神甲，裴三眉头一皱：“这老贼，果真如此，只穿了外神甲，内甲、臂甲等估计都没穿。”
“阿朝。”裴三吩咐道。
“师傅。”李朝立即上前。
“这套神甲虽然不全，你就收着吧。至少这套神甲还算不错。”裴三淡然说道，李朝点点头立即上前，手掌中已经出现了一股雄浑的剑芒，剑芒瞬间将那老宫主尸体震成粉末，犹如沙砾一样流淌开，只剩下空荡荡的头盔、神甲、战靴。
滕青山默默看着这一幕，心中回荡着裴三之前说的一句话――“不过是成王败寇罢了”。
（第四章到~~月票差距在缩小，谢谢兄弟们，今天，还有第五章！我们现在目标是五千票，冲到五千！冲刺五千！嗯，番茄写第五章去~~~）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第八章 生和死（五更完毕，月票~~）
“在九州大地，比前世更现实。成王败寇！”滕青山更坚定自己的信念。
变强！
成为掌控他人命运者，而非被他人掌控。
******
杀死逍遥宫老宫主后的第二天上午时分。
滕青山正缓慢地一遍遍练习着三体式，而在这时候，离滕青山住处庭院不远处的路径上，长相颇为相似的两名中年人，一个穿着棕色长袍正是裴三，另外一人一身白袍，看起来略微显老，容貌和裴三极为相似。
“三哥。”白袍中年人笑道，“你和我说的那个呼和，就在前面庭院中？”
“对，就是前面。”裴三笑道。
当走到滕青山庭院门前的时候，裴三老远便朗声笑道：“呼和。”庭院门口守卫可不敢阻拦裴三，任凭裴三他们二人进入庭院当中。
“宫主。”滕青山已经停止练拳。
“嗯？”滕青山有些惊诧地看着裴三身侧一人，之前感应到裴三身侧有一位虚境强者，滕青山还以为是天神宫的又一位虚境强者，当时只是心中感叹一声，这天神宫强者还真是多。
可是到眼前一看，容貌和裴三竟然有着八分相似，只是略微显老。
“呼和，我给你介绍一下。”裴三淡笑道，“这位，就是我的五弟裴浩，这可是我的亲兄弟，一个爹妈生的。”
旁边的裴浩心中有些惊异自己这位看似谦和，实则心高气傲的三哥说出‘一个爹妈生的’这种唯有面对真正好友、亲近的人才说的话。
“见过裴浩兄。”滕青山连拱手道，心中则感叹――
亲兄弟？
一个洞虚境界，一个虚境强者？这裴家兄弟可真厉害。
“可惜大哥他们都已经故去，若大哥二哥老四他们都在，咱们五兄弟……”裴三摇头感叹一声，旁边的裴浩笑道：“三哥，大哥他们一个个也都是笑着离开人世的。想那么多干嘛，等大限一到，我们不也得――”
“大限大限，说什么丧气话。”裴三脸色一沉。
裴浩一怔，摸了摸鼻子，没再说。
他这个三哥，从小在裴家可就是最了得、最风华绝代的人物。也的确，他裴家也因为裴三才变得真正强大可怕起来。
“呼和，你刚才练什么的，我感觉到天地灵气变幻挺特别的。”裴浩连转移话题。
“也就是一种拳法。”滕青山笑道。
“哦？”裴浩眼睛一亮，“练来给我看看如何？”
滕青山还没开口，旁边的裴三喝斥道：“老五，将你自己领悟都揣摩透了，都悟透了就够了。贪多嚼不烂，这个道理你还不懂？”其实在裴三看来，滕青山如今连虚境大成都未到，拳法就算高又能高到哪去？
而他教导他弟弟的方法，裴三自认，应该是最好的办法。既没强迫弟弟走某一条路，又让弟弟不走弯路。
裴浩没生气，只是故意朝滕青山眨眨眼。
“这裴浩，有点孩子心性。”滕青山一笑。
“呼和。”裴三看向滕青山，淡笑道，“据我所知，你对火行之道和金行之道，都有所领悟。可对？”其实这个消息，也是裴三从他徒弟‘李朝’那得知的。李朝可是和滕青山见过数次了。
“对。”滕青山点头。
“水行之道呢？”裴三又问道。
“还没有。”滕青山诚实道。
裴三笑了起来：“呼和，我指引你一种方法。能让你很快将‘水行之道’悟出。而且――还能让不同天地之力，内耗极小极小。”
“哦？”滕青山心中好奇，“宫主请说。”
裴三仿佛师傅教导弟子般，一字字清晰说道：“这天地大道，可分生和死！这死之道，就是令一切死亡、消亡、毁灭的道。这生之道，小到一个生命降临，大到万物生灵诞生乃至于整个天地诞生的道，为生之道。”
滕青山一个激灵，他对生死之道，一直很懵懂。
“生之道和死之道，便组成天地大道。”
“其中，生之道，为木行之道、土行之道和部分水行之道融合为一体，便为生之道。”
“而死之道，是攻击最强的‘金行之道’‘火行之道’和部分‘水行之道’融为一体，便为死之道。”裴三边说边看着滕青山。
滕青山心中一震，豁然开朗。
他早领悟‘金行之道’和‘火行之道’，也清楚，这两道是最凌厉、攻击最强的两道。传说中的死之道，其实就是毁灭之道。
“要毁灭，自然要用最强攻击。”
“当初云梦战神曾说过，他们穆家先辈至强者‘端木羽’，就是雷火毁灭之道入道，刚入道就能控制五成天地之力。”滕青山心中恍然，“对，雷火，雷火，这雷本就是水雾之气和金行之气产生，和火结合……怪不得他所谓的雷火之道，就是毁灭之道。”
滕青山完全明白了。
“呼和。”裴三微笑道，“你金行之道、火行之道业已成就，只要对‘水行之道’感悟部分……钻研‘死之道’，很是简单。一旦悟透，便领悟了。领悟了死之道！到时候结合死之道，逆反过来，很容易就将‘水行之道’大成！”
滕青山笑了。
裴三的方法，是让滕青山先领悟死之道。死之道可是掌控五成天地之力。除去火行之道、金行之道本来有的四成天地之力。滕青山等于是增加一成天地之力。
先增加一成。
而后再借助死之道，悟透水行之道，又增加一成。
到时候――只剩下一个木行之道。
“谢宫主。”滕青山感激道。
“哈哈……”裴三笑着。
在滕青山这逗留了一会儿，裴三便和裴浩一道离开了。
……
“三哥，你为什么帮这呼和？”裴浩有些疑惑。
“这呼和进步极快，或许，将来的他，能成为我的踏石，助我成就大道。”裴三淡笑道，“而且对他也有益处，不是吗？可惜……当年那滕青山，不知道跑哪去了。以他不足二十岁，就能和先天金丹交手的资质，是我最佳的踏石啊。”
******
“死，为毁灭，一拳出，灭绝一切。”滕青山一拳打出，空间隐隐震颤，而后滕青山进步收拳再度蓄势，“生，为积蓄一切之力孕育万物生灵，一招蓄势，全身之力、之势尽皆蓄足。”
三体式，一招蓄势，一招击拳。
两招交替，宛如生死轮回。
滕青山原本金行之道、土行之道就大成，连《水行之拳》也创出第七拳。如此境界，去领悟死之道，可以说已然领悟了九成，唯有最后一点，还需要他自己去突破顿悟。
“从生死之道入手，五行之道大成，要快不少。”
滕青山停下来，有些疑惑，“这裴三，为何这么帮我？”滕青山很清楚，这些指点看似简简单单，可如果没人指点，滕青山就会和瞎子一样慢慢地去悟水行之道。这种指点，的确是无价的。
以滕青山前世今生的经历，认定一点――无事献殷勤，非奸即盗！
“之前他对我够礼待了，还指点我修炼？”
“哼，管他是好心，还是存坏意。”滕青山之心坚若磐石，“若好心待我，将来我也好心待他。若真是别有用心……我岂是他所能利用控制的？”随即滕青山又继续沉浸在拳法感悟中。
……
逍遥宫老宫主死后的第八天，也就是七月初八这一天。
经过最后大半月的强攻，洪天城最后的地盘‘洪天郡’这一郡之地也几乎被完全占领，只剩下最后一座城池――洪天城！现如今，天神宫麾下，包括天神山的大军，已经将整个洪天城围得水泄不通。
七月初八，清晨。
洪天城城外，人山人海，超过百万大军，从四面八方完全堵住洪天城。
天神宫大军的军营当中，其中一座大帐正是滕青山和李B二人住处，至于六足刀篪正在离滕青山数十丈的地底深处睡觉。
“今天，就是八大宗派之一的洪天城，灭城之日？”李B有些感叹。
“难说。”
滕青山微微一笑，“摩尼寺、禹皇门等大宗派，是不会让天神宫轻易成功的。啧啧，今天来这的虚境强者还真不少。”
“荆意兄。”一道声音在滕青山耳边响起。
只见一道流光从远方飙射过来，落在滕青山身前，正是一身紫衣的银发俊俏男子。
“李航兄。”滕青山也笑着迎过去，这李航，是滕青山名气大了后，去宜城见滕青山的唯一一个散修虚境强者。
“这位就是嫂夫人吧。”李航笑着道。
就在这时候――
嗖！嗖！嗖！
三道人影从远处飙射过来，同时落在滕青山大帐前，这三人其中二人穿着一身暗紫色长袍，还有一人则是穿着金色长袍，身穿金袍男子的眉心部位则有着一颗很显眼的猩红的痣。三人一到，滕青山和李航立即停止了说话。
“荆意兄。”其中一个暗紫色长袍男子笑着走过来，“有些日子没见了。”
“哈哈，赢老哥。”滕青山笑着道，眼前这人正是前些日子，拉拢滕青山加入嬴氏家族的一位虚境强者‘嬴海桐’。
滕青山心思却在那名金袍男子身上。
那名男子站在那，都让滕青山感到心寒，眼睛看着，似乎是看到一柄冲天巨剑。而眼睛闭起来……则是感应到‘黑洞’。和裴三一样。
“荆意兄，我给你介绍一下……”这嬴海桐刚要说话。
忽然――
嗖！嗖！嗖！
一身淡白色长袍的裴三，一袭黑袍的李朝，以及那名穿着藏红色僧袍的大和尚同时落下。
“呼和客卿，你的人缘很不错啊。”裴三笑看向滕青山一眼。
……
五章完毕。在番茄生日的一天，一口气写五章，而且还有那么多读者祝贺番茄生日……这生日过的真是开心。
番茄也说句。
看到书评区许多支持番茄的兄弟留言，一声声关心的话，番茄很感动。其实有大家的支持……番茄就很满足了。对于那些来攻击的人，大家不必理会。我番茄努力写小说给兄弟们看，大家看了满意，番茄的态度大家满意，就给月票支持，这就行了。
我番茄写的如何，还轮不到那些根本不看我小说的人来评价。
我只要我的读者们开心，就行了。
还有，大家不必为了月票而肆意消费，这点我再次说一下。真的，不必要。只要订阅番茄的书，番茄就很满意了。
恩……
再喊句，今天五更完毕，有月票砸月票吧~~哈哈~~睡觉去耶~~~
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第九章 虚境强者们的盛宴
“也是前些日子刚认识。”滕青山一笑说道。
“呼和，快有四年没见了吧。”站在裴三身侧，一身藏红色僧袍的大和尚眯着眼，笑呵呵看着滕青山。
“天神。”滕青山笑着点头，“四年了。”
虽然滕青山在和天神山这位天神交谈，可是在场的虚境强者们，都感觉到天神宫一方和嬴氏家族一方隐隐的对立，特别是微笑着的裴三以及冷峻着脸的金袍男子。这二人气势上隐隐对抗上了。
“这是‘神’的对抗？”滕青山感到莫名的压力，心中暗惊。
“荆意兄。”嬴氏家族‘嬴海桐’走过来，根本不看裴三，而是笑眯眯看着滕青山，“来，我给你介绍一下。”
滕青山歉意向看了大和尚一眼，便走过去。
嬴海桐指向同样一身暗紫色长袍，显得干瘦的男子：“这位，是我家族的太上长老‘王通’。”这名身形干瘦的虚境强者‘王通’向滕青山露出了一丝笑容，显得很是友好：“荆意，我虽然在家族内很少出门，可也听说过你的大名。”
“过奖。”滕青山笑着应道。
“这位。”嬴海桐又将滕青山引到那金袍男子面前。
站在金袍男子面前，滕青山不由屏息……这可是洞虚级别存在。
看这金袍男子面孔，显然是很少笑，所以整个人显得极为冷漠。不过当滕青山走过来的时候，这位金袍男子却难得地露出了露出一丝笑容，嘴角努力上翘起来……一看，就让人觉得这人笑容很别扭。
“荆意，我叫秦十七。”金袍男子笑看着滕青山说道，“你不妨叫我一声秦兄即可。”
“这人笑容好别扭。”滕青山心中暗道，他看得出来，眼前这个叫‘秦十七’的超级强者很少笑，可能都忘记该怎么去笑。所以笑容才显得别扭……可是正因为别扭，滕青山感觉得到，这个超级强者对自己的善意、友好之意。
毕竟，这种孤傲的绝世强者，是不屑做虚假的。
他既然笑，就是真的对你有好感。
“秦兄。”滕青山心中认定，这个秦十七能当朋友。
“荆意，听说我这位师弟，上次去请荆意你加入我嬴氏家族，你有难处？”这金袍男子，此刻再也不管裴三，注意力都在滕青山身上，“我嬴氏家族对荆意你，的确是很有诚意，你还请考虑考虑，如何？”
滕青山心中感叹……
这堂堂洞虚强者，对自己却没丝毫傲慢，反而如此礼待。
“秦兄。”滕青山思忖一下，面对这洞虚强者‘秦十七’期待目光，只能说道，“我暂时没有想过要加入任何一个宗派。就算是天神宫，我也仅仅是担任客卿一职罢了。如果哪天我想加入宗派，会第一个选择你们，如何？”
“我们嬴氏家族可是第一个，秦兄这话我记住了。”秦十七丝毫不怒，反而更开心。
就在这个时候――
嗖！嗖！
一道幻影降临在旁边，这是一头让人心惊的飞禽类妖兽，这飞禽类妖兽全身大概有三丈多长，从尖嘴到尾羽，身体成流线型，体表有着薄薄一层绒毛，在绒毛之下就是黑褐色的一块块仿佛龙鳞般的鳞片，这头飞禽类妖兽一双眸子为绿色。
在这飞禽类妖兽背上还有着两人，一个是滕青山认识的禹皇门虚境强者‘禹童海’，而另外一名虚境强者滕青山却是不认识。
“估计，也是禹皇门的。”滕青山仔细看了眼那飞禽类虚境妖兽，“传说中，禹皇门就有虚境妖兽，难道，就是眼前这一头？”
“哈哈……秦十七！”一双扫帚眉的禹童海，哈哈笑着跳下虚境神兽，“你说荆意兄要加入宗派，会第一个加入你们嬴氏家族？这你可就错了。当初，荆意兄可是和我说过，要加入宗派，第一个会加入我禹皇门。”
秦十七冷着一张脸，瞥了一眼这禹童海，没说什么。
滕青山眉头微皱：“这禹童海，怎么这么说话？”
不管对禹皇门，还是对嬴氏家族，滕青山都只是应付之辞罢了。而且在这两大宗派当中，若说有好感，滕青山对于一直态度友善的嬴氏家族很有好感。对于表面友善，可骨子里明显有着傲气的禹皇门却无好感。
“荆意兄，我说的可对？”禹童海笑着走到滕青山身侧。
禹皇门在这九州大地上嚣张惯了，就算待虚境强者或许平等对待，可是说话做事，骨子里都会有一种傲气！禹童海上次邀请滕青山没成功，心底对滕青山就有了憎恶、不满的情绪。
在他看来……
他禹皇门来邀请，特别还是他禹童海一个虚境大成强者来邀请，这荆意竟然不给面子？
而且――
他禹皇门，对荆意和六足刀篪，并不是非需要不可。所以态度上自然高高在上。
“禹老兄。”滕青山笑看着他，笑容很纯朴，“禹老兄，你说什么？我说过要加入会第一个加入你们禹皇门，我怎么想不起来……”
禹童海脸色一变，面色一寒：“荆意，你――”
旁边嬴氏家族和天神宫的人脸上都有了笑意，他们谁都知道禹皇门那种‘我是九州大地第一宗派’‘我们宗派开山祖师是第一至强者禹皇’‘我们宗派是最古老宗派’那种骄傲的心态。
许多人不满。
可是没法子，当年禹皇给这禹皇门留下太多依仗，所以，禹皇门至今依旧强大无比。
“难道我说过？”滕青山一拍脑子，连道，“啊，真对不起，我这个人，记性不太好。禹老兄，你可别介意。”
“我不介意。”
禹童海皮笑肉不笑地应上两声，没多说什么。
……
随着禹皇门人到来，虚境强者们彼此之间熟悉的人也交谈起来。而这时候，李朝走到滕青山身侧，传音道：“呼和兄，你怎么跟禹皇门的人斗起嘴来？禹皇门的人，本就是那种臭脾气。得罪他们不是好事。”
“禹皇门历代如此？”滕青山疑惑道。
“算不上历代如此，或许也有品行好的。可是――禹皇门门内教导，就是认为他们禹皇门是最古老、最正宗，最强大的宗派。时间长了，门内弟子大都会受影响。”李朝摇头，“不过……禹皇门的确很强。连师傅都不想招惹禹皇门。”
“如此宗派？竟然不衰败？”滕青山不解。
“他们也就对外人这样，禹皇门内部是非常团结的。”李朝传音道。
在场的虚境强者们，很明显的分为了几大阵营――天神宫、禹皇门、嬴氏家族这三方，还有滕青山、李航、雪鹰教的一位虚境强者这些散乱虚境强者。
“荆意兄，你看。”李航笑眯眯站在滕青山身侧。
“看什么？”滕青山不解。
李航传音道：“你有没有发现，禹皇门、嬴氏家族虽然之间不怎么有好感，可今天……他们隐隐都有些针对天神宫。我看，他们在等最后一批人马――摩尼寺的人马。”
“哦？”滕青山忽然抬头看天。
“摩尼寺人来了。”滕青山低声笑道。
只见天空中三道流光一道飞来，划过天际，而后落在了禹皇门、嬴氏家族的正中央，来的三人，尽皆穿着黄色僧袍，僧袍袖子上则是有着九道紫纹。这三个光头和尚，其中一个双眉皆白垂下。还有一个身材魁梧足有近一丈高，最后一个摩尼寺僧人，竟然是一个胖乎乎少年模样僧人，看起来年纪不大。
可是――
“这三人如果我猜的不错，应该都是虚境大成。”滕青山暗自惊叹。
摩尼寺不愧是天下公认的第一宗派，当然禹皇门不会承认这一点。
远处，摩尼寺的僧人们正和禹皇门、嬴氏家族的人们很是熟悉的交谈着，这些僧人们都显得很谦和。
“李航兄，你可知道，这秦十七怎么起这么个名字？”滕青山传音好奇问道，他对九州大地虚境强者们的了解太少太少。
李航传音道：“荆意兄，这秦十七……说起来，这么跟你说吧。嬴氏家族中，但凡能够成为嬴氏家族弟子的，有两种人――一种是嬴氏家族本身的族人。而另外一种，则是在整个雍州收过来的弟子，这些弟子加入嬴氏家族，只要成为嬴氏家族内部的人，一般被赐予秦姓。”
“秦？”滕青山也知道。
当年秦岭天帝统一天下，国号就为秦。
“嗯。不过因为内部弟子太多太多。嬴氏家族的负责的人要起很多名字，其中有一个人懒惰，随意起了名字。从秦一，秦二……这么往下取名。一口气当时取了八十七个名字。秦十七就是当时被取的名字。”
“难道，他成为先天，成为虚境，也不改名？”滕青山疑惑。
“按理说，是应该改名。也可以改名。”李航笑着道，“可这秦十七倔强的很，据传在嬴氏家族，他都很少理会别人，是一个很孤傲很孤傲的人。直至成为虚境强者，他依旧是秦十七这个名字。”
“不过说起他，天下人谁不竖起大拇指？”李航赞叹一声。
就在李航在说的时候，忽然――
“嗯？”滕青山、李航一惊，同时转头看过去。
（第一章到~~~）（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第十章 洞虚间对战
因为滕青山和李航都察觉到两股冲天的战意，滕青山转头看去，只见原先还和气一片的虚境强者们已经自然分成了两边，左边是禹皇门、嬴氏家族、摩尼寺，右边则是天神宫。战意最强的二人，正是――
秦十七和裴三！
此处聚集了十多名虚境强者，秦十七和裴三正是其中仅有的两大洞虚强者！
“之前一个个和和气气，现在说动手就要动手了。”滕青山反而期待的很。
“啧啧，今天在场的，恐怕超过九州过半虚境强者了。”李航有些兴奋。
滕青山目光一扫，嬴氏家族来了三位，摩尼寺来了三位，禹皇门来了两位以及一头虚境妖兽，天神宫站在这的就有三人，还有天空中盘旋的雷电神鹰。加上滕青山、李航、雪鹰教一位、六足刀篪。
一共14位虚境强者，和三大虚境妖兽。
而且裴三的徒弟‘兽王’乌侯以及裴浩，都在大军当中。洪天城中也有虚境强者。
今天这，的确可以说，聚集了九州大地过半虚境强者。
“这十几个人，比旁边的浩浩荡荡百万大军还可怕。”滕青山闭上眼，清晰感应到一个个好似太阳般耀眼的气息，以及两个不断升腾着的黑洞。那百万大军气息就好似无尽的沙砾，和太阳一比，不算什么。
忽然――
“裴三，我悟道许久，有些困惑，还请指点一二如何？”冰冷声音传来。
“哈哈，秦十七，放眼九州大地，配和我交手的屈指可数，不过，你算得上一个。”裴三笑声爽朗，充满了战意。
周围所有虚境强者都沉默，静静观看着。
所有人都清楚――
这次禹皇门、摩尼寺、嬴氏家族来，可不是傻傻看着天神宫灭洪天城的。他们来的目的是阻止天神宫……当然，如果天神宫实力真的很强大。禹皇门、摩尼寺、嬴氏家族他们就会选择放弃。
秦十七和裴三一战，就是检验天神宫实力的时候。
毕竟洞虚强者也有高下之分。
“嗤嗤~~”
“嗤嗤~~”
一身白袍的裴三和一身金袍的秦十七，身体周围自然而然形成强大的漩涡，一道灰蒙蒙的隐隐有电光的流光从裴三的身上飞出，席卷向秦十七。而秦十七身上也飞出一道凌厉的剑形黑白二色流光，席卷向裴三。
两种不同的世界之力在碰触的一瞬间，他们身体周围的空间仿佛水面般荡漾起来。
“退，退开。”李朝猛地喝道。
“退！”
滕青山一把抓住李B，暴退开去。
在场观战的所有虚境强者，几乎一致的飞速暴退开去，远离两大洞虚强者最起码一里地。在剑宗宗主‘李朝’的呵斥下，原本就站在远处的大量士兵们一个个疯狂撤退，可他们速度还是慢了。
如波浪般的空间波纹，朝四面八方足足幅散了一百余丈远。
凡是波及处，不管是山石、树木，还是跑的略慢的数十名倒霉军士，瞬间化为齑粉。那百余丈范围内更是被碾地极为平整。
“果然是这样，果然是这样。”滕青山身侧的李航有些兴奋。
“李航兄，刚才，刚才怎么回事？”滕青山大惊，他见过裴三出手，可没这等威势。
李航连道：“传说中，两名洞虚强者交手的时候，他们使用的都是自己世界之力。两种不同的世界之力一旦碰触、厮杀起来，会令原先稳定的九州天地之力也震荡起来。这种事情，唯有两名洞虚交手才会出现。一名洞虚强者根本做不到。”
“快看。”李航眼睛发亮。
滕青山瞳孔一缩，只见处于空间震荡中的两大洞虚强者，竟然同时使用剑法！
那秦十七，手持紫色神剑。
而裴三，竟然右手成剑指，指尖凝聚成一道灰蒙蒙的剑影。
“狂妄！”一声怒喝从秦十七口中传来。
“先胜我再说。”裴三淡笑道。
两大洞虚强者瞬间交战厮杀在一起，几乎是转眼功夫便交手数百次，一次次剑影碰撞，裴三凝聚成的那道剑影时而断裂、时而又凝聚。时而还急剧变长……虽然兵器上不如对手，却和秦十七打成平手。
空间震荡，时而一道道激荡的破碎的世界之力扫荡开。
轰隆隆~~~
天在震荡，大地在颤栗，灰尘满天，没人胆敢靠近。
“好厉害的剑道。”李航惊呆了。
“怎么回事？”滕青山却皱眉疑惑，“这裴三跟我说过，修炼走一道即可。上次看他掌法，一掌能硬抗虚境大成全力一剑，击杀逍遥宫老宫主。显然掌法达到一种极致。他怎么剑道上也这么强？”
……
“裴三！”
战场上那秦十七暴喝一声，手中紫色神剑瞬间爆发出一道道紫色光线，以滕青山瞬间目测，足有九十九道光线，成漩涡状的九十九道光线，罩向裴三。裴三这一次发出一声低喝：“耍　
一时间，裴三的右手竟然瞬间成拳，仿佛能捣碎整个天地的铁杵似的，一拳砸出，令周围空间都锁定，甚至于一拳击出的时候，周围天地隐隐还有佛音禅唱。
“蓬！”
九十九道紫色光线尽皆爆裂。
“什么！”禹皇门的人面色大变。
“不可能！”摩尼寺的三名一直微笑着的僧人甚至于惊呼出来。
“他――”滕青山也惊呆了。
佛宗名气极大的六字真言，分别是‘嘛呢叭咪恕，而刚才裴三施展出的一拳正是佛宗的不传绝学。显然――在裴三手中施展出来，这一招威力更是大的不可思议。甚至于自然产生佛音禅唱，这已经足以被佛宗尊称为‘佛’了。
按照佛宗境界排列，虚境强者为菩萨，按理说至强者才称得上佛陀。
不过现如今，摩尼寺内，对佛这个称谓要求并不高。一般转世成功的就能被敬为活佛，而达到洞虚境界的也是佛！
“他怎么一人修炼剑道，又练佛宗之道？”滕青山不敢相信。
而此刻处于激战中的两大洞虚强者，可没停下。
“嗬~~~”雄浑有力的一声怒吼，秦十七手中紫色神剑竟然一时间变得迷蒙蒙的，好似虚幻存在似的，隐隐有黑白二色流光环绕。
“定！”
裴三微笑着双手十指交叉，其中两个小拇指屈起，一时间竟然化为无形的罩子，直接罩住了这一剑。随即双手一合，夹住紫色神剑。闪电般的――裴三整个人瞬间目光雄浑，宛如一头凶兽。
“吼~~”发出一声整天的嘶吼，裴三的身上竟然隐隐浮现出一头猛虎的巨大幻影，骇人之极。
裴三猛地窜出，双手仿佛野兽的双爪，欲要将秦十七整个人给撕裂开。
“破！”秦十七一声厉喝，眉心红痣竟然渗透出血珠来。
霍！
秦十七手中紫色神剑竟然瞬间变得巨大无比，黑白两色流光环绕其上，如此巨大的神剑直接一个闪电般横斩，斩向裴三。裴三这个时候双眸中露出一丝喜色，微笑着轻轻一拍巨大剑面，仿佛梦幻中的仙女般，身影一晃便轻易躲开这一招。
“不错，不错，秦十七，你没让我失望。”裴三双目发亮，说着准备继续再动手。
“停！”
秦十七暴退开去，深深看一眼裴三，转头就朝嬴氏家族另外两名虚境强者处飞去。
“不可思议。”
“怎么这样？”
观看到这一战的虚境强者们都被刺激了。
“宫主的密宗大手印，果真厉害。每次观看，都让我有些感悟。”那天神山大和尚笑呵呵道。
“怎么会这样？”在滕青山身侧的李朝惊呼道，“有人修剑道，有人修炼拳道。有人修刀道……怎么他，他――”
在场除了裴三的弟子外，恐怕所有人都处于震惊中。
修炼的人都懂，修炼一种兵器就专心于一种兵器，滕青山就有这种感觉……如果分心琢磨斧法，那么修炼枪法时就感觉受到影响。一心沉浸在枪法中，这才是最佳，成就也最高的方法。
“这裴三，他自己告诉我，让我自己独立修炼一道，可是他自己怎么？”滕青山不解的很。
“忠诚于一道，绝对没错。”
“禹皇用的是斧头，李太白则是剑道。”滕青山很清楚这一点，“他们都是专修一道。可刚才，这裴三先是用剑道，后又用佛宗之法。之后，有用密宗手印。之后，整个人变得跟野兽一样，应该是野兽一道……最后他躲闪的身法，却有一种魅惑力。”
滕青山忽然想起一点――
天神宫有不少支脉，如天神山、雪莲教、剑宗、万兽谷。
“难不成，这些支脉修炼的，这裴三都专精？”滕青山看着远处裴三一眼。
……
在场众多虚境强者中，最震惊的恐怕就要数摩尼寺的三位僧人了，其中一位白眉老僧走过去，合十道：“裴三，请问，你这六字真言从何处学来？我摩尼寺内，唯有《摩诃》密典中才详细记载六字真言修炼之法，你何处学来？”
一直谦和的摩尼寺僧人们都很焦急。
《摩诃》密典，虽然地位不如神典《金身佛陀》，可是在摩尼寺内，修炼《摩诃》成为虚境强者的，比修炼《金身佛陀》成为虚境强者的更多。无他，《金身佛陀》太过深奥。《摩诃》中却记载了很多修炼之法，其中六字真言更是重中之重，修炼其中一字真言，一旦成功即可达到虚境。《摩诃》的重要性可想而知。
“何处学来？”
裴三淡笑看了这白眉老僧，“怎么，当年你们释迦祖师能创出《摩诃》，难道，别人就创不出？”
白眉老僧气的直瞪眼。
“各位，你们想干什么干什么。”裴三扫视了摩尼寺、禹皇门、嬴氏家族一群人，“恕我天神宫没时间招待了。”
“阿朝。”裴三开口道。
“师傅。”李朝恭敬站在一旁。
“传令下去，叫阵，准备攻城。”裴三一声令下。
（第二章到~~还有第三章）（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第十一章 意外的一幕
“是，师傅。”
李朝身形模糊，化为一道流光朝中军大营极速赶去。而此刻，那被裴三一句话气的说不出话来的摩尼寺白眉老僧，则是强忍怒气走回摩尼寺、禹皇门、嬴氏家族三方虚境强者聚集地。
虽然过去他们彼此经常斗个高低，可今天他们的目的是一样的。
“师伯。”白眉老僧看着胖乎乎少年僧人，难忍怒气道，“这裴三，好生嚣张！这六字真言，他明明使用的是我摩尼寺绝学，竟然还在我等面前使用，真是――”
“师伯，现在怎么办？”旁边魁梧僧人双眸中电光闪烁，也看向少年僧人。
少年僧人没说话，而是走向嬴氏家族，笑看向秦十七，笑眯眯地说道：“秦兄，刚才你和这裴三也比试过了。你说，这裴三的实力到底如何？我等终究不是洞虚强者，也难以分清。”
禹皇门的人也看着秦十七。
他们都清楚，这秦十七孤傲的很，不至于为裴三撒谎。
“他的实力，我没探清。”秦十七低沉道，“虽然我和他仅仅是切磋比试，并未拼命。也都没使出最强招……可现在看来，这裴三所学驳杂万分。放眼九州我从未听说过，有谁分心数道，还能达到洞虚境界的。”
既学刀法，又学剑法，再学佛宗绝学，再去研究野兽一道……
分心那么多门，这样的人有。
可是，这样的人能达到先天，就算不错了。更别说虚境。至于洞虚境界……古往今来，都未曾听过，有谁分心那么多修炼之法，还能达到洞虚的。分心两道的人，达到洞虚的是有。
只是裴三，精通的未免太多。
“驳杂难精。”秦十七冷漠道，“可他却达到洞虚境界。我只能说，他应该不比我弱。”毕竟这次不是拼命，秦十七也不会不顾性命去厮杀。
“不比我弱。”秦十七这个判断，让禹皇门、摩尼寺的人眉头都皱起来。
他们都知道……
这秦十七，可不是刚踏入洞虚境界。就算在九州历史上的洞虚强者中，秦十七怕都是比较厉害的一个。
“各位，准备如何？”禹皇门的，站在禹童海身侧的那名黑发老者扫向嬴氏家族、摩尼寺的人。
“皆不能抗，又能如何？”那胖乎乎的少年僧人微笑道。
“观战。”秦十七口中吐出这两个字。
显然，禹皇门、摩尼寺、嬴氏家族都统一了决定――他们放手不管了。假使今天裴三只是一个刚刚踏入洞虚境界的，摩尼寺等三大势力肯定会联手直接将其灭掉，禁止再出现一个能威胁他们的势力。
可是，裴三实力太强。真的硬拼，得不偿失。
“哼，暂且让他得意又如何？”禹童海眯起眼，嗤笑一声，“当年的东北王‘洪天’可是征服大半个九州，可后来还是龟缩在幽州一地，到如今更是面临灭城之祸。数千年来，崛起于一时，出现一个洞虚强者，然而占领两三州的，并非没有。可破灭的破灭，收缩地盘的收缩地盘。”
“这天神宫，且让他横行百年，百年后，再去看他，是不是还这么横。”禹童海瞥了一眼远处天神宫的人。
禹皇门的人，经常会说这样的话――待得百年之后再去看他。
因为他禹皇门乃是最古老的宗派，最有资格说这话。
“更何况，今天天神宫想要灭洪天城，可不是件容易事。”禹童海露出一丝神秘笑容，“这洪天城可也有数千年历史，作为堪称最彪悍疯狂的宗派，可不是好惹的。”其他虚境强者们也看向遥远处的大军前方战场。
……
浩浩荡荡的大军阵前，一名先天境界强者独自一人在阵前，遥看着远处洪天城，朗声喊道：“洪天城，我天神宫无尽大军，已经将你城池重重包围，你们无路可逃。现在只有两条路――投降，或者死亡！”
“给你等十息功夫，十息之后，若不投降，便开始攻城！”
“十！”
“九！”
一道道声音，仿佛巨大的鼓声敲击在整个洪天城所有弟子心中。
*****
滕青山、李B二人站在一起，银发紫衣的李航也笑站在身侧，大军前方叫阵的时候，天神宫宫主‘裴三’却来到滕青山处。
“呼和。”裴三笑看着滕青山。
“宫主。”滕青山迎上去。
“等会儿就要交战。”裴三一笑道，“幽燕之地的人，宁死不屈。要灭洪天城怕要费一些事。而这洪天城也有两名虚境强者，而且……洪天城历史悠久，除了祖师东北王外，还诞生过一位洞虚强者。所以，这洪天城内至少有两套神甲。其中就有仅次于至高战甲的‘洪天神甲’。”
“呼和，你将刀篪借于我一用，等杀死那两名虚境强者，夺得两套神甲。洪天神甲我有重要用处，而另外一套神甲，就作为借用你刀篪的谢礼，如何？”裴三语出惊人。
借一次六足刀篪，获得一套神甲？
当然，前提是得得到神甲。
“当然可以。”滕青山看向李B，李B立即发出一声低吼。
“嗖！”
大地猛地一震，一道幻影穿出地表，令地表裂出一道大坑，幻影落在地上，正是全身漆黑，四条刀臂、两条刀足的六足刀篪，那血红色双瞳扫过在场几人，而后向李B发出声声低吼。
李B也和它交谈。
“嗯，它同意了。”裴三微笑道，裴三是懂得兽语的。兽王就是他教的。
裴三也朝六足刀篪发出一声声低吼。
六足刀篪看了滕青山一眼，滕青山点点头。
嗖！嗖！
裴三和六足刀篪同时化作一道残影消失在原地。
“哈哈，荆意兄。”旁边李航忍不住笑道，“荆意兄你有这一头妖兽刀篪，可真是守着一宝藏啊。你看……禹皇门、嬴氏家族、摩尼寺，这次他们来，对于洪天城的神甲可都有争夺之心。而你呢，不需要出手，就能得到一套。”
“争夺神甲？”滕青山不由瞥一眼禹皇门等几方人马。
“当然。”李航一笑，“今天他们来，能拦住天神宫则拦住，若拦不住，自然是趁火打劫！否则，禹皇门的人，将那头虚境妖兽‘裂风龙隼’带来干什么？裂风龙隼，据我所知，应该是九州大地飞行最快的虚境妖兽。哦……或许传说中的不死凤凰能超过它。可不死凤凰已经数千年没出现过了。”
“裂风龙隼？”滕青山看了远处那头，流线型的飞禽类妖兽，单看其体型就是很擅长飞行的一类。
“这头裂风龙隼，可是当年禹皇在的时候，就跟着禹皇的。后来禹皇不在了，裂风龙隼也就住在了禹皇门，一直到如今。”李航说道。
“嗯？”
滕青山、李B、李航目光忽然都落在遥远处洪天城处。
……
“一！”
当喊出最后一个数字时。
“轰隆隆~~~”
洪天城的东城门轰然开启，这令看到这一幕的许多人都惊讶起来，难不成这洪天城要投降？否则开城门干什么。
城门打开。
哒！哒！哒！
密集马蹄声响起，只见一名名穿着黑色重甲骑士们，骑着一匹匹披着黑色披甲的战马鱼贯而出，大量的骑士从城内出来，没有一个人说话，所有骑士都井然有序地在城墙外排列整齐。
一字型排开足足有三里地！
洪天城以铁骑闻名于世，这洪天城四方城墙外都是平缓地带，有利于骑兵冲刺。
一排就三里长。
足足排了数十排。
“单单这东城门外，就足有两三万骑兵吧。”滕青山即使遥遥看着，都感觉到一股逼人的气势。上万人一般就好似人山人海。这排列三里远，足足数十排，就仿佛可怕的洪水不断在蓄积着，一旦决堤――
这两三万骑兵，最前面十排尽皆是黑色重甲，战马也是披着黑色披甲。
中央十余排的骑兵，尽皆是血色战甲，战马也披着血色披甲。
最后面的一排排骑兵，则是深绿色战甲，战马也披着深绿色披甲。
两三万骑兵没有一个人说话，寂静如死人一般。他们身上最相似的地方就是所有人的左臂上都扎着白布，一双双眼神比恶狼眼睛还可怕……那眼神中有着煞气，有着死气，也有着吞噬一切的疯狂。
两道流光从洪天城内飞出。
“轰！”“轰！”
仿佛两块陨石般，这两道流光砸在骑兵军阵最前方，站立地笔直。
其中一人穿着一身血红色神甲，手持着两根铁锏。而另外一人，则穿着一身青色神甲，手持一柄战刀。二人的左臂上同样扎着白布。这二人只有前脑袋上有着一撮头发。
“天神宫！”手持铁锏，一身血红神甲的秃头汉子声音滚滚，仿佛雷神的声音，“我兄弟二人在此！”
“重山骑一万一千零二人！”东城墙下尽皆穿着黑色重甲的其中一名骑兵高声道。
“血色骑七千六百一十八人！”东城墙下，穿着血色战甲的一名骑兵高声道。
“铁燕骑六千二百六十七人！”东城墙下，穿着深绿色战甲的一名骑兵高声道。
此刻，在其他三面城墙下同样有着一道道声音。
这些骑兵当中许多人都已经是满脸皱纹，老人有很多。
“我洪天城所有弟子早已遣散，这些都是自愿留下愿意与洪天城共存亡的。重山骑、血色骑、铁燕骑，三骑大军，共七万八千三百六十二铁骑。”那血色神甲秃头汉子声音震天，“七万八千三百六十二位兄弟，以及我兄弟二人，誓与洪天城共存亡！”
“誓与洪天城共存亡！”一个个骑兵嘶吼着，其中有老人，有壮汉。
“誓与洪天城共存亡！”
“誓与洪天城共存亡！”
吼声震天，仿佛天地都在这近八万骑兵面前颤栗。
“战吧，没人能轻易灭我洪天城！”那血色神甲秃头壮汉嘶吼道。
“战！”
“战！”
近八万人吼声震天，吼声犹如滔天巨浪席卷整个天地，甚至于令天神宫一方大军不少军士心底发寒。视死如归的军士，是最可怕的。
（三更完毕！）（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第十二章 六耳钻地鼠
疾风吹，卷起无尽沙尘。
洪天城外，连绵排列开达到惊人的三里之长，足足数十排的骑兵，一个个都抱着必死之心。哀兵并不可怕，可是当哀兵本身实力就强，而且数量有如此多，战甲、战马也都是上等配备。还有两大虚境强者统领。
这样的哀兵就可怕了！
这一刻七万八千三百六十二名骑兵的战意仿佛凝结为一体，所有人心中都在怒吼咆哮，要将来犯之敌杀死！杀一个保本，杀两个赚了，杀十个，死了也是笑着死！
“战！”“战！”“战！”
七万八千三百六十二道吼声，震撼人心。
天神宫中军大营中，雪莲教主、滕青山、李B等人都在这。
“不好。”雪莲教主秀眉一蹙，“我天神宫大军士气受到影响了。”
横的怕不要命的。
天神宫大军士气焉能不降？
“看。”滕青山遥看前方，“那大和尚天神到了阵前。”
……
两军对峙阵前，一身藏红色长袍的大和尚笑眯眯地站在阵前，一张口，声音便仿佛天地间不断震荡的轰隆雷声：“洪天城幸存的孩子们，这短短数月，天神宫南北合攻洪天城，一路摧枯拉朽，到如今，也只剩下这最后一座城池，这数月来，洪天城死的人已经够多了。看看你们旁边的兄弟朋友，难道你们还想让他们去死？还嫌死的人不够多？放下刀兵吧，过平静安宁的日子吧。你们的妻子、儿子在等你们，放下刀兵吧。”
天神的声音，有着一股奇异的魔力，朝人脑子里钻。
即使之前，抱有必死之心的洪天城军士依旧有不少人受到影响，想起了儿子、孙子。
“滚！”
手持双肩的血色战甲秃头汉子猛地一声暴喝，声音好似砸在人心脏上，他怒瞪双目，仿佛一尊战神，“苏蒙克，你天神山大军短短数月，杀死我洪天城不知道多少弟子。现在来装好人。你这秃驴，滚！！！”
在他身侧的另外一名手持战刀的秃顶壮汉，也瞪眼暴喝道：“我洪天城汉子，是天地间最顶天立地的汉子。我等，生是洪天城的人。死，是洪天城的鬼！”
“我洪天城今日已经准备好。”
“七万八千三百六十二位兄弟，还有我邹天长。”手持战刀秃顶壮汉嘶吼道，“以及我兄长尤石金。我兄弟二人，带领七万八千三百六十二位兄弟，已经准备好为洪天城殉葬。今日不杀够敌人血，怎有面目去见祖师？”
“祖师有言――生若为男即杀人，不教男躯裹女心。”
“杀！”
“杀！”
“杀！”近八万名骑兵一个个低沉地喝着，双目好像疯狂的孤狼般。
忽然――
“轰隆隆~~~”阵前大地震颤，随即土地猛地爆破开，同时一道庞然大物从这地底冒出，这怪物全身尽皆是一根根尖刺，乍一看，有点类似于刺猬似的。它的脑袋完全是尖的，最明显的是那六只耳朵，显得很是小巧，时而活动着。
这怪物高达三丈，那尖脑袋上一双乌溜溜眼睛正朝四周看着。
“吼~~”一道震撼人心灵的怒吼从这怪物喉咙中传出。
“哈哈……”
“哈哈……”
洪天城的两名虚境强者，此刻却是发出朗朗大笑，站在了这怪物的身侧。这类似刺猬的怪物也是站在两大虚境强者中央，阴冷地目光正扫过天神宫一群人。站在天神宫大军中的裴三、李朝等人脸色都变了。
“竟然是六耳钻地鼠！”
“它竟然也来了。”
裴三等人脸色变，而在远处遥遥观战的一群虚境强者们则是啧啧赞叹起来。
“竟然是六耳钻地鼠。”在中军当中的滕青山，也是大吃一惊，“这六耳钻地鼠，可是九州大地上四大神兽之一。这洪天城这次看来耗费了不少代价，才将这六耳钻地鼠给邀请过来。”
九州大地上，虚境妖兽大多隐匿在各处，很少出来。
可是――
虚境妖兽当中还是有例外的，这些例外的虚境妖兽他们不甘心于在深山老林，也不甘心潜匿在某处。他们随心所欲，他们想要做他们喜欢的事情。比如――吃人！比如杀戮等等事情。
九州大地上，有四头名气极大，连普通后天高手都知道的四大神兽。
说是‘神兽’，是普通人畏惧它们的强大，所以才将他们认定为神兽。其实，这四大神兽其实也只是虚境妖兽……论实力，不一定就比其他虚境妖兽强。
妖兽有很多种类，其中能被公认为‘神兽’的，只是极少数。只有实力实在是强，才会被称为神兽。
这名气极大的九州四大神兽，它们都是自由的，不受人类控制的。可是它们有着自己的欲望……而且，它们的智慧丝毫不比人类差。所以，人类就可以通过欲望，来请这些妖兽帮忙出山。
如果说邀请虚境妖兽出山，四大神兽中难度最低的，就是‘六耳钻地鼠’。
这六耳钻地鼠，老巢是在九州西南戎州。不过这头六耳钻地鼠，极为的喜欢吃……它最喜欢吃一种水果‘龙焱果’，可这种龙焱果，极为地珍贵极为的稀少，采摘非常的难。六耳钻地鼠虽然强大，也就独自一个罢了。很难找到龙焱果。
所以――
一般送去足够多的龙焱果，就可以请六耳钻地鼠办事。
虚境妖兽虽然贪婪、残忍，可是有一点却是肯定的――守信！他们都很孤傲，虚境妖兽说到做到。这一次洪天城面临灭城之祸，便专门去禹皇门，耗费大量天地灵宝，请禹皇门帮忙，换得不少龙焱果。
而后，通过龙焱果，加上禹皇门内又有懂得兽语的人。去和六耳钻地鼠交谈。如此，才请来了六耳钻地鼠！
六耳钻地鼠别的不厉害，最厉害的一点――
钻地！
号称九州大地钻地速度第一。
“哈哈，有了六耳钻地鼠。这裴三想要灭掉洪天城，也难了。”摩尼寺那位胖乎乎的少年僧人竟然仿佛孩子一样笑了起来，一点没高僧风范。
“六耳钻地鼠，钻地极为了得。那洪天城兄弟二人，有六耳钻地鼠辅助。完全能可以轻易出现在战场任何一处。如此一来，天神宫就处于了劣势。”嬴氏家族的三大强者也是饶有兴致观战。
天神宫吃亏，他们才高兴。
“大家慢慢看，看天神宫如何应付。”那禹童海咧嘴一笑，和身侧的另外一名虚境强者交流了一下眼神。这六耳钻地鼠，可就是他们禹皇门帮忙，洪天城才请来的。他们当然清楚。
*******
军阵之前，双方大军遥遥相对。
裴三脸色难看起来，冷冷盯着远处，那傲然而立的洪天城两兄弟。
“竟然被他们请来了六耳钻地鼠。”裴三脾气再好，也有些恼怒了。
“师傅，怎么办？”此刻已经穿上一身铠甲的李朝传音问道，这身神甲正是那逍遥宫老宫主死后被他得到的。
“哈哈，天神宫。你们不是要灭我洪天城吗？”那手持铁锏，一身血色战甲秃顶汉子哈哈大笑，“想灭我洪天城，就做好，被我洪天城狠狠咬一口的准备。我兄弟二人，还有这六耳钻地鼠就在这，要战，来吧！”
“哈哈，战吧。”另外一名叫邹天长的汉子也大笑。
“吼~~”
六耳钻地鼠也是仰头嘶吼一声。
顿时，洪天城大军发出滔天的一片喊‘战’之声，显然士气已经升到巅峰。
“邹天长，尤石金。”裴三遥看远处，冰冷的声音却是响彻整个战场，“你们洪天城今天必灭，到了此刻，还想反咬一口？真是做梦。”
一脸煞气的裴三一挥手，喝道：“攻！”
顿时――
“咚！”“咚！”“咚！”……
数面大鼓在洪天城的四面八方都敲响，鼓声震天，天神宫所有军士们一个个都握紧手中兵器，一个个死死看着前方。在如此大军冲杀面前，他们都知道……不想死，就一往无前，直接往前冲！
“冲！”
“冲！”
天神宫一支支军队，在各自军官命令下，仿佛开闸的洪水疯狂朝洪天城方向冲去。
“兄弟们！”血色战甲男子猛地一仰头，脸部青筋暴突，嘶吼道，“我尤石金，今天和七万八千三百六十二位兄弟，一同杀敌，杀一个够本。杀两个赚了。杀十个，哈哈，咱们就算赢了。”
“杀！”另外一名虚境强者也是猛地嘶吼。
“杀！”“杀！”“杀！”……
在洪天城四面城墙下，近八万名骑兵一个个挥舞着手中兵器，驾着战马疯狂朝前方冲去。仿佛三色钢铁洪流，疯狂冲杀过去。
“吼~~”六耳钻地鼠也是嘶吼一声，两大虚境强者几乎同时跃上六耳钻地鼠的背部。
嗤嗤！
六耳钻地鼠迅速地带着两大虚境强者，瞬间钻入大地当中。仅仅一眨眼功夫，在三里地外，天神宫大军内部，“轰隆隆~~”大地裂开，只见六耳钻地鼠带着两大虚境强者同时冒出。
“杀死他们。”一袭白袍的裴三，一身神甲的李朝，以及手持着一根金黄色铁杵，穿着战靴的一身藏红色长袍的大和尚。这三大强者一跃便到了六足刀篪背上。
呼~~
六足刀篪双翼一震，便已经飞过去。
血腥厮杀，开始！
（第一章到~~~）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第十三章 虚境陨落（第二更）
天神宫中军大营，雪莲教主、滕青山、李B、兽王、裴浩等人都在这观看着。
遥远处战场上，已经是一片血腥。
只见洪天城两大虚境强者，乘坐六耳钻地鼠冲进天神宫大军之中，大肆将周围军士屠戮一番。当发现裴三、李朝和大和尚‘苏蒙特’三人乘六足刀篪追杀而来，这洪天城两兄弟也不迎战，直接又跳上六耳钻地鼠。
嗤嗤~~
六耳钻地鼠再度钻地消失在地表。
“追！”裴三一声令下，六足刀篪背负着他们三人也钻入地底当中。而高空当中，那雷电神鹰正盘旋着。
“咦？”裴浩、兽王面色一变。
“不好。”滕青山眉头一皱。
通过领域，滕青山清晰发现，钻入地底的六耳钻地鼠和六足刀篪，一前一后在极速钻地前进。六耳钻地鼠和六足刀篪的身体结构同样的擅长钻地……可是，地底当中，双方差距明显在变大！
“刀篪钻地速度，不如这六耳钻地鼠。”滕青山眉头一皱。
“这下，麻烦了。”兽王也脸色一沉。
“怎么了，地底怎么了？”雪莲教主连问道，“五叔，到底怎么回事？”
裴浩皱眉摇头道：“呼和他的那头妖兽刀篪，在地底，钻地速度要比六耳钻地鼠慢上一截。这六耳钻地鼠，不愧是号称九州第一钻地妖兽。速度真是惊人。这下三哥他们麻烦大了。”
的确是麻烦大了。
只见，洪天城这两位虚境强者‘邹天长’‘尤石金’二人，靠着六耳钻地鼠，疯狂地偷袭进攻天神宫大军各个重要区域。一时间，令天神宫大军根本没法全心全力去杀洪天城铁骑。
“我天神宫大军，单单数量，就远超他们。论精英，我天神宫大军中也有堪比洪天城铁骑的军队。而且，洪天城这些铁骑，许多都是一些老人穿着战甲上来厮杀。”兽王低沉道，“可是，现在，邹天长、尤石金两大虚境强者疯狂地进攻我天神宫精英军队所在处。令我大军混乱。”
胜者王败者寇！
洪天城到了这份上，两大虚境强者都存了必死之心，只求让天神宫死更多的人。哪会在乎脸面？
杀！
杀！
不过片刻，当天神宫大军和洪天城铁骑，猛地撞在一起。
鲜血飙飞，残肢满地！
战马的嘶鸣声，军士们的怒吼声混在一片，而这个时候，天神宫大军冲在前面的军士们和洪天城的铁骑完全混在一起，一时间开始了最疯狂地厮杀。而这时候，‘邹天长’‘尤石金’两大虚境强者也终于罢手了。
“天神宫的几个小贼，哈哈，想杀我兄弟二人，来啊。”尤石金和邹天长二人，面部青筋暴突，一个个状若疯狂。
呼！
裴三他们三人，以及六足刀篪、雷电神鹰已经围杀而来。
******
当天神宫和洪天城的虚境强者终于正面厮杀起来的时候，滕青山见状也不由倒吸一口凉气。
“真疯狂。”滕青山面色一变，“这尤石金和邹天长二人，简直不要命了。”
尤石金、邹天长，刻意地避开裴三。而是和大和尚‘苏蒙克’以及剑宗宗主‘李朝’厮杀，比如李朝凌厉一剑刺杀向邹天长的时候。这邹天长则是一刀砍出，并不挡剑，而是砍向李朝的面部要害。
要以命换命！
“疯狂不奇怪。”雪莲教主一声冷笑，“他们二人虽然挣扎，可是也知道。洪天城完了！洪天城的幸存者潜伏在九州各处，他们虽然是虚境却不敢和幸存者们在一起。否则，不是明着告诉别人幸存者的藏匿所在？”
“所以，他们二人必死。”
“我大师兄的命，可比他们的命金贵多了。”雪莲教主自信遥看着远处虚境强者厮杀战场，“爹在那，绝对不会出问题。”
虚境强者们交手速度实在太快了，滕青山说几句话的时间，早已经交手过千次，单单一道道逸散开的气劲就令周围成为死亡区域，一片烟尘弥漫，没有任何士兵胆敢靠近这片区域。
甚至于偶尔有凌厉剑芒、刀芒飞出那片区域，波及到一些士兵。
“不好！”
“不好！”
裴浩、兽王二人几乎同时震惊喊出，滕青山也是面色大变。
只见远处――
剑宗宗主‘李朝’的一剑，透过邹天长神甲腰部的连接缝隙刺穿进去，这神甲毕竟也是以一些炼制出的铠甲为根基，洞虚强者用世界之力长年累月地炼化改变，才成为神甲。可是至少结构、模样上和普通铠甲一样。
也有着连接缝隙。
“啊啊啊~~”邹天长嘶吼着，竟然疯狂抱住李朝的右臂，死死抱住。
“滚开。”
李朝猛地一脚踹在邹天长身上，手中神剑也是光芒大涨，早将邹天长体内内脏给焚化一空。可是，虚境强者就算身体生机已绝，靠着‘神’的控制，照样能够坚持多活那么一会儿。
“死去吧！”另外一名穿着血色神甲，手持铁锏的尤石金。以硬抗大和尚‘苏蒙特’一铁杵的代价，趁此良机，两铁锏同时劈向李朝的脑袋。
“咻！”
一道流光从裴三手中射出，射向尤石金。“阿朝！”裴三一脸急色，可是他的速度也就和一般虚境强者速度相当罢了。
“锵！”一道铁锏被那流光给直接震飞掉。
“轰！”
雷电神鹰的一道雷电，也是劈在尤石金身上。尤石金靠神甲硬抗，挥舞着另外一根铁锏，却趁李朝无法躲开时机，劈砸过来。李朝唯一的选择就是――左臂一横，来挡住这一下可怕攻击。
“轰！”
尤石金仿佛疯子一样，手中铁锏几乎瞬间狠狠砸在李朝左臂上。呼！呼！呼！尤石金以最快速度接连劈了六下，或是竖劈、或是横劈，总之想方设法要杀死李朝。李朝苦于右臂被邹天长死死抱住，连挥左臂努力挡住一锏又一锏。
如果是一般情况，李朝的左臂恐怕会被一锏砸碎，两锏砸碎脑袋而死。
幸好，李朝身上穿着神甲。
尤石金虽然疯狂，可神甲效果实在是好！
虽然李朝的左臂骨头完全被虚境强者全力怒砸，给震得粉碎，可是，神甲也仅仅是凹陷下去，并没有裂开。可只需要看神甲凹陷的幅度就知道……李朝的左臂完全废掉了。
“阿朝！”
“李朝。”
裴三和天神‘苏蒙特’冲了过来。
嗖！嗖！
邹天长和尤石金同时暴退开。
“天长！”尤石金一把抱住兄弟，邹天长眼神已经渐渐暗淡，只是努力咧嘴一笑，沙哑声音伴随着汩汩鲜血传出来：“大哥，可惜，没杀死一个。”刚说完，邹天长双眸完全失去光彩。
虚境强者‘邹天长’，死！
他的身体内五脏六腑早已经粉碎，若非是虚境强者，根本不可能坚持。
说时慢，其实极快！
从李朝一剑从邹天长神甲缝隙刺穿，到他李朝被砸碎了一条左臂，到邹天长和尤石金二人暴退。连一息时间都不到。虚境强者交手实在太快。
“阿朝，阿朝。”裴三抱着李朝的左臂，“这……”
“师傅，手臂废了。”李朝咬牙说道，只见李朝的断手、碎裂地骨头、碎肉不断从臂甲上流出，这条手臂臂甲早已经凹陷地不成样子，正常人手臂根本无法穿戴。
裴三前所未有的暴怒，脸色阴沉。
轰！
裴三尖啸一声，天空中的雷电神鹰几乎同时合击向那抱着兄弟尸体的尤石金。
“吼~~”尤石金连发出一声怒吼，这是他唯一学会的一道声音，是召唤六耳钻地鼠的吼声。
地底中，六耳钻地鼠迅速破土而出。
可是这时，雷电神鹰已经率先俯冲到尤石金处，只见接连一道道青白色雷电劈下，尤石金低着头竟然用身上血色神甲去硬抗这些雷电，雷电神鹰仿佛暴怒了，猛地一声嘶鸣，一道纯粹白色的雷电当头朝尤石金劈去。
发出这一道白色雷电，雷电神鹰似乎也疲倦了。
“蓬！”尤石金全身猛地一颤，好似普通人被电击了般。
就这么一瞬间，裴三已经赶上。
“受死吧。”裴三怒而一掌拍击出。
“滚！”
双目泛红的尤石金，单臂抱住兄弟，另外一手臂则挥舞着一根铁锏砸向裴三这一手掌。
“啪！”裴三一掌生生地震飞了那一根铁锏，而后手掌直接落在了尤石金的胸膛上。
轰！
尤石金整个人抛飞起来，在半空当中，尤石金竟然化为一道流光直接落在不远处的六耳钻地鼠。可是当尤石金刚刚落在六耳钻地鼠背上的时候，极速冲来的裴三暴喝一声：“受死！”
咻！咻！咻！
三道流光从裴三手中飙射而出，这三道流光竟然同时刺向六耳钻地鼠。
“吼~~”六耳钻地鼠全身一缩，躲过一道流光，同时立即钻地。
“噗哧！”“噗哧！”
两道流光尽皆刺中六耳钻地鼠，一道刺中背部，一道则是刺中了一条覆盖着鳞甲的短腿……这令六耳钻地鼠发出痛苦的嘶吼声。似乎感觉到裴三的可怕，六耳钻地鼠不管其他，直接猛地钻地。
嗤嗤！
直接钻地消失。
“追，那尤石金中我一掌必死，快追。”裴三的声音传遍天神宫一方所有虚境强者耳边，“追回那两套神甲！”
“刀篪。”裴三召唤六足刀篪。
可这时候，六足刀篪却是双翼一震，朝滕青山所在方向飞了过去。
（第二章到~~~继续写第三章~~）（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第十四章 追逐神甲（第三更）
六足刀篪之所以朝滕青山飞去，是因为滕青山传音一声给六足刀篪，听到滕青山声音，六足刀篪自然赶回去。
“裴三的实力何等强大。当初他一掌拍击在逍遥宫老宫主体表神甲之上，就令老宫主生机断绝死去。”滕青山不由屏息，“这个尤石金，也中了裴三一掌。估计也是生机断绝。他现在身上，可是有两套神甲！”
一套神甲，就足以让虚境强者们抢夺，两套神甲其中还有一套仅次于至高战甲的‘洪天神甲’，其诱惑力可想而知。
滕青山也很是心动。
嗖！嗖！
裴浩、兽王二人几乎同时钻进地底。
“他们二人？”滕青山瞬间猜出来，“他们肯定是得到裴三传令，让他们去截住六耳钻地鼠，得到那两套神甲。可是这裴三却没有传音给我……”滕青山也明白，裴三并未将自己的真正当成天神宫的嫡系人马。
呼！
六足刀篪已经飞到了滕青山身侧。
远处的裴三见到这一幕，眉头微皱，但是紧接着也连传音给滕青山：“呼和，那尤石金中了我一掌，必死无疑，赶快去追。那六耳钻地鼠也是受伤，钻地肯定不快，你乘六足刀篪应该能追上。若你追上得到那两套神甲，你自己取一套，将其中一套给予我天神宫，我必有重谢！”
他的声音还在滕青山耳边回荡，滕青山已然跃上六足刀篪背部。
“刀篪！”滕青山指向地底。
嗤嗤！
六足刀篪迅速撕裂大地，钻入地底深处。
……
远处裴三、重伤的李朝以及天神‘苏蒙特’三人站在一起，大和尚苏蒙特转头看向裴三，疑惑道：“宫主，那刀篪刚才突然飞回去，肯定是受到呼和的召唤。他不让我们去追，他自己去追，这呼和有些……”
裴三淡漠一笑：“他是客卿，又非我天神宫仆人，我岂能命令他？况且那六足刀篪是虚境妖兽，更非我等仆人可以随意调遣。”
话是如此，理是如此。
可是――
在天神‘苏蒙特’等人眼里，他们的宫主‘裴三’那是高高在上的存在。客卿‘呼和’这么做，就是不识抬举。
“以后，你们和这呼和，当不成朋友没事。但是切勿成了敌人。”裴三传音嘱托道，“虽然我天神宫不惧他，可是……真和他成了敌人，会有不少麻烦事的。”裴三脑海中浮现起了那头岛屿上的不死凤凰。
那凤凰之母，的确让裴三很是忌惮。毕竟凤凰之母速度太快，要偷袭骚扰，裴三一点法子没有。而且论实力，凤凰之母也极为可怕。
裴三可不想因为一个‘呼和’，和凤凰之母对上。
“是，宫主（师傅）。”李朝、苏蒙特二人虽然疑惑，可还是应命。
******
地底当中，滕青山在六足刀篪背部，六足刀篪的六肢屈伸着，六足刀篪的六根刀臂包裹着全身。那根根尖刺更是形成漩涡状，一时间，六足刀篪化作一巨型电钻不断钻裂着土壤，以可怕速度前进。
嗖！嗖！
“哈哈……果然。”滕青山双目发亮，“这六耳钻地鼠的速度，明显没有完好状态时快了，此刻，竟然比刀篪的速度还要略慢些。”
滕青山领域中，清晰感应到地底下方大概十里处，那代表六耳钻地鼠的强大灵魂气息正不断地钻地前进。在这道气息之上，还有一道略微小些的虚境强者气息，应该就是那尤石金。
显然，双方距离在不断缩进。
“你逃不掉的。”滕青山眼睛微微眯起。
“吼~~”六足刀篪也发出一声兴奋的吼声，显然之前追不上六耳钻地鼠令他很不满。
……
“不好。”
面色苍白正在六耳钻地鼠背上的虚境强者‘尤石金’，环抱着他兄弟‘邹天长’的尸体，紧紧低伏在六耳钻地鼠背上，“后面那头妖兽速度好快，六耳钻地鼠的速度比它还要略慢些。”
他清晰感应到，后面两道虚境气息正不断靠近。
之前的兽王、裴浩早就被他甩开，如今还追着他的，唯有滕青山和六足刀篪。
“就是那天神宫主，击伤了六耳钻地鼠。否则，那妖兽岂能追上。”尤石金焦急的很。
“噗！”
焦急之下，一口鲜血不由从嘴里喷出。
尤石金轻轻一抹嘴角鲜血，脸色愈加苍白：“天神宫主的确强大，如果我穿的不是仅次于至高战甲的‘洪天神甲’。而是普通的神甲，恐怕那一掌，足以隔着神甲将我直接击杀……可就是洪天神甲，我的脏腑还是有了裂痕。”
“如果不交手激战，恐怕也只能维持半个时辰性命。”尤石金很清楚这一点。
然而――
就这么一会儿，后面追着的滕青山、六足刀篪，距离他们已经只剩下五里地。
“只能这样了。”尤石金一咬牙，低头看看怀里兄弟，“天长，哥对不起你了。”说着，尤石金双手缓缓冒出火焰，渗透进入邹天长的尸体当中，虚境强者用火行之力聚集的火焰之下，只听得‘嗤嗤’的声音，邹天长尸体瞬间化为飞灰。
只剩下空荡荡的一套深绿色神甲。
此刻，双方只剩下四里地距离。
“哼！”
尤石金抓着深绿色神甲的头盔，猛地一扔。头盔仿佛一道流星直接朝后方飞去，土壤在蕴含天地之力的头盔面前几乎没阻力，几乎瞬间，这个头盔就冲到了滕青山的身前。
“嗯？”滕青山清晰感应到一股强大天地之力激射过来。
滕青山挥动开山神斧挡住。“铛！”的一声，神甲头盔被开山神斧挡下，滕青山连一伸手抓住。
“咦？这是？”
滕青山瞬间判断出来，“这神甲头盔，应该就是死去的邹天长所穿的。”
“哈哈……你不是要神甲吗？哈哈，去拿吧。”尤石金张狂的声音在滕青山耳边响起，同时，又是一道蕴含天地之力的神甲部分朝滕青山飙射过来，滕青山再一次用开山神斧挡下。
抓着这一只臂甲：“一个臂甲？”
此刻滕青山和尤石金的距离已经缩小到两里地。
嗖！
又是一道蕴含天地之力的神甲部件飞过来，不过这一次，并非直接飞向滕青山。而是朝滕青山身侧大概数十丈处飞去。
“嗤嗤~~”六足刀篪很通人心意的猛地一转就拐了个弯，将那道扔飞出去的神甲部件给挡住，滕青山接过来一看，通体深绿色的一只战靴。
“一只战靴？难道我穿一只？”滕青山觉得有些不妙。
因为――
因为拐了数十丈，令双方距离略微拉大。
嗖！
又是一道蕴含天地之力的神甲部件飞来，不过这一次，神甲部件是朝滕青山旁边大概两三百丈处飞去，这可超过一里地了。六足刀篪又一次拐了个弯，滕青山并没有阻止，这次他再次收获了一件神甲部件。
是一只腿甲。
“哼，这尤石金果然不怀好意。给我的东西没几个好用，一只战靴，一只臂甲，一只腿甲。尽量不给我凑成一对。而且，距离越拉越远。”滕青山完全明白了。
“现在，我岂会在上你的当。”
滕青山丝毫不担心。
此刻双方距离为三里，六足刀篪正在不断拉近着距离。
嗖！
又是一件被天地之力包裹着极速穿梭而来的神甲部件，可这一次和滕青山距离就更大了。大概有两里地。
六足刀篪又要转弯。
“刀篪。”滕青山连传音喝了声，同时指引方向。
六足刀篪明白滕青山的意思，它也不笨，滕青山这么一指引，它也懂得了之前中了别人的小计谋。用神甲部件诱惑，逐渐拉开距离……一旦拉开到三十四里外，要追可就太难了。
……
尤石金感应到后面的滕青山、六足刀篪并没有改变方向去追神甲，不由一惊，立即又拿出另外一个臂甲朝距离滕青山大概一里处扔去。
“哼。”后面追赶的滕青山，根本不理会，继续追着。
双方距离已经缩小到一里半。
“怎么，不要神甲了？”尤石金的声音传入滕青山耳中，同时，又是一道天地之力包裹着的神甲部件朝滕青山旁边仅仅数十丈飞去，“这件可是神甲的内甲。”
“刀篪。”滕青山连让六足刀篪转个弯。
呼！
数十丈而已，六足刀篪划了一个弧线，滕青山就得到了这一件神甲部件――内甲。
通体深绿色的神甲，手抹在上面一阵阵冰凉。内甲是虚境强者们最喜欢穿着的部分，因为内甲可以穿在衣服内……而一般情况下，虚境强者是懒得全身套上一身神甲的，所以一件内甲堪比小半件神甲。
“数十丈而已。”滕青山传音嗤笑一声，“尤石金，你的小心计已经被我看透。你休想将我甩开。”
“你天神宫的人，休想得到神甲。”尤石金怒而传音道。
“我不是天神宫的人，之前，我并没有出手去杀你。”滕青山传音道。
“休想骗我。”
尤石金传音怒道，“这头妖兽之前可是参战……你说刚才未出手杀我，恐怕是你未虚境大成。所以那天神宫宫主不放心你出手吧。”传音的同时，尤石金嘴角也是忍不住又吐出一口鲜血。
滕青山察觉到尤石金说话不对劲，似乎受伤挺严重的。
“尤石金，我劝你还是别跑了，你现在恐怕已经离死不远了。不要再挣扎了。”滕青山传音过去。
此刻，双方距离已经只剩下半里！
（第三章到，继续写第四章，大家的月票可别攥在手里了，投给番茄吧。）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第十五章 传于有缘人（四章完毕！）
盘膝坐在六足刀篪上的滕青山，在追前面逃跑的六耳钻地鼠的同时，同时默默记录着：“上方十三里处有大量生命气息，可能是蛇窝。左侧五里处，也有三道比较强的生命气息。可能是地底某种生物。”
所在的地底深度、大概方位，滕青山都在默默记载。
“哼，这尤石金扔飞的神甲部件，一个个停留的大概方位我都记住。”滕青山暗道，“现在没时间来拿。等事情了结……有了空闲，就从这地底走上一遭。耗费点时间凑齐一套神甲，就是洞虚强者，也会抢着来做吧。”
一路上，滕青山默默记下一处处参照物。
甚至于偶尔，滕青山也会挥劈一斧头，在地底岩石层中留下一些印记，当参照物。
有了大量的参照物，回头很容易就找到这条路线。
“这可是另外一个腿甲。”尤石金声音传来，又是一道包裹着天地之力的神甲部件，在距离滕青山大概百丈距离飞过，随即停留在地底某一处。
滕青山没去追，心底则是默默记住大概位置。
******
尤石金在扔出神甲部件‘腿甲’的时候，身体猛地颤抖，脸色苍白无一丝血色。
“噗！”
一口血雾喷出，尤石金露出一丝苦笑：“没想到我已经脆弱的，聚集一些天地之力扔神甲部件，都要丧命的地步。”尤石金感觉得到，刚才他接连扔出神甲部件，已经令他体内脏腑情况愈加恶化。
一阵阵眩晕，令尤石金一咬牙。
“不管如何，就算死，洪天神甲也绝对不能落到天神宫手里。否则，我就是洪天城的罪人。”尤石金在六耳钻地鼠背上的同时，强忍着内伤迅速地将身上的血色战甲‘洪天神甲’给脱了下来。
一整套的洪天神甲摆放整齐。
“我洪天城祖师，是曾征服大半个九州的绝世人物。”尤石金深吸一口气，“祖师，后辈弟子没能保住基业，愧对祖师。祖师……你若有灵，希望这一套洪天神甲，能被真正的有缘人得到吧！”
心中念道着，尤石金捧着整整一套‘洪天神甲’的双臂朝旁边一挥，这一次，他没有使用天地之力，而纯粹靠身体的力量。
噗哧！
一整套的‘洪天神甲’直接砸进旁边的泥沙土壤中，悄无声息地被泥沙完全掩埋。这仅次于至高神甲的绝世宝物‘洪天神甲’就这么藏在这，除了尤石金，没人知道。
因为没有使用天地之力包裹，在后面追的滕青山，也没一丝察觉。
毕竟不管是洪天神甲，还是开山神斧，在本质上都是一件器物。虚境强者的领域根本感应不到它们。
嗤！嗤嗤！
六耳钻地鼠突然钻地速度开始提升，甚至于一直提升到和六足刀篪相当的程度。
“这六耳钻地鼠。”已经很是衰弱的尤石金苦笑一下，“之前受伤，一直都不肯全力赶路。歇息了这么久……到现在，才略微提速。”尤石金虽然暗恨六耳钻地鼠一开始不加速，可他也知道……
之前六耳钻地鼠受伤较重，现在估计才稳定下来。
此时的六耳钻地鼠，也仅仅将速度提升到和六足刀篪相当罢了，显然，不想伤势恶化。
“罢了，罢了。”
“洪天神甲埋于地底深处数十里，不知道何年何月，才能再次出世。”尤石金手上如今只剩下一下最后一剑深绿色神甲的外甲，尤石金努力地穿上这件外甲，“天长，大哥来见你了。”
穿着外甲，尤石金他那个在六耳钻地鼠身上，闭上眼睛感受着神的缓缓消散。
……
之前察觉六耳钻地鼠速度提升，滕青山就觉得不妙。
“嗯，这尤石金的气息在变弱。”滕青山一惊，领域当中清晰能够感应到，原本犹如太阳般耀眼的灵魂气息正以极快的速度不断削弱，很快变得和一般先天高手一个层次，继续削弱……
直至，完全消失在感应当中。
“死了。”
“尤石金死了。”滕青山心中暗自叹息一声。
对这尤石金，滕青山是很有好感的。在他感觉中，洪天城的兄弟二人是真正的血性汉子……不过九州大地世道本就如此，成王败寇，九州大地上恐怕时刻都在上演各种各样的故事。
“怪，只怪你洪天城不够强。若是你洪天城有洞虚强者。或者，有一头虚境大成的妖兽，都足以令天神宫忌惮。”
“九州大地，不管是常年被强盗马贼威胁的普通山庄。还是在八大宗派压迫下的归元宗这等次一等宗派，乃至洪天城，都一样，都需要变强。普通的山庄出现一个后天极限高手，能保证一个山庄安全。归元宗有两个虚境强者，就足以震慑青湖岛。而洪天城，要更进一步。需要洞虚或者虚境大成的妖兽才能稳固地位。”
“要占多高的地位，就要有多强的实力。”
“否则，结果就是被人灭掉。”
滕青山愈加清晰认识这一点，自己实力如今还不够，要靠修炼恐怕还要数十年，而现在最快增加己方势力的就是：“小青和我分开已经大半年，离一年也近了。按理说，小青在最近也该到了。”
“嗯，上升了？”
滕青山面色微变，有些惊喜，“六耳钻地鼠，竟然朝地表钻？”到了地表，六足刀篪飞行速度是绝对超过六耳钻地鼠的。
******
铜陵山脉，位于幽州的西南边陲，是一座方圆四十余里的普通山脉。
高空当中，巨大的虚境妖兽‘裂风龙隼’双翼展开，以惊人的速度在高空穿梭。在裂风龙隼背上，正有着两人，正是禹童海和另外一名一袭宽松长袍的方脸中年人，二人正笑着彼此交谈。
“童海，之前六足钻地鼠逃跑的时候，我就传音给它，告诉它，让它逃到铜铃山脉与我等汇合。六足钻地鼠当时也已经应下。”方脸中年人微笑道。
“哈哈，柳师兄，那个尤石金，当时带着足足两套神甲啊。他身上的血色神甲可是传说中的‘洪天神甲’。如果我禹皇门得到，真是――”禹童海显得很是期待，“哈哈，那我等可就立了大功了。”
当初，洪天城耗费大代价，从禹皇门请人去将六耳钻地鼠请来。
其中，请六耳钻地鼠的，就是这位方脸中年人‘柳夏’。
“看着吧，六耳钻地鼠，会将那尤石金带到铜铃山脉的。”
此刻，裂风龙隼从云雾当中俯冲而下，直接降临到那铜铃山脉当中，选了其中一座山峰上歇息。
高山之上，禹童海和柳夏，这两大虚境强者并肩而立。
“师兄，若是那尤石金一点伤都没有，咱们要杀他，有点麻烦啊。”禹童海皱眉道。
“放心，到时候请‘裂风’一道帮忙，哼，你我二人联手，难道一个尤石金都杀不死？”柳夏自信一笑，“杀了他，两套神甲就都是我们禹皇门的。安心等……马上，人就到了。”
虽然之前，禹皇门曾经帮过洪天城，可也是看在洪天城送出那么多宝物面子上。
如今？
痛打落水狗、落井下石这种事情，谁不会做？
“来了！”柳夏露出一丝喜色。
“嗯？六耳钻地鼠怎么就它一个气息，那尤石金的气息呢？”柳夏有些疑惑。
“难道死了？”禹童海有些怀疑，“中了裴三一掌就死，那洪天神甲不会这么弱吧。”他却不知……不是洪天神甲弱，而是裴三这一掌威力太大太大。
嗖！嗖！
当即柳夏和禹童海，直接从高山上朝下方极速飞去，去迎接六耳钻地鼠。
“不好。”柳夏和禹童海面色一变。
他们清晰感应到，在六耳钻地鼠下方，还有着两道气息迅速往上冲。
“是荆意和那头钻地很厉害的妖兽。”禹童海面色一变。
“他们竟然追上了。”
柳夏立即仰头鸣叫一声，那头在山上歇息的裂风龙隼立即俯冲而下，禹童海和柳夏二人直接跃上裂风龙隼的背部……裂风龙隼智慧极高，它也静静地在地表以上悬空等待着，随时准备俯冲。
六耳钻地鼠的气息、荆意、六足刀篪的气息急剧靠近。
地底二十里、地底十里、地底两里――
“蓬！”
地表上的山石直接被撞得粉碎，六足刀篪全身腾绕着天地之力冲了出来。早就在上方静静等待的裂风龙隼和禹童海、柳夏，同时朝下方扑去。
“吼~~”六耳钻地鼠立即向柳夏嘶吼一声，同时背部尖刺固定住的尤石金尸体被它身上尖刺猛地一弹。
“嗖！”
尤石金尸体立即抛飞而起，禹童海、柳夏几乎同时抓住这具尸体。
而此刻地表岩石再次爆裂开，只见手持开山神斧的滕青山半站在六足刀篪背上也冲过来。
“不。”禹童海、柳夏二人抓着尤石金的尸体，完全傻眼了，只见尤石金身上仅仅穿着深绿色上半身的外甲罢了，别说是‘洪天神甲’，就算这次一等的神甲，也只剩下一个外甲。
“不可能。”禹童海二人连翻开外甲，朝尸体里面看，希望能看到洪天神甲的‘内甲’。
可是，依旧没有。
“嗯？”在六足刀篪背上，悬浮在不远处的滕青山也皱眉看着这一幕，“不对，这尤石金逃的时候，我亲眼看到他穿着洪天神甲，这一路上……难道？”滕青山心中大惊，“对，他一定是在半路扔一件件次一等神甲部件的时候，悄悄将洪天神甲给扔到一处了。幸好，我将追逃路线大概都记住了。”
“没有，没有。”
“洪天神甲上的一个部件都没有。”
禹童海、柳夏二人有些红眼了。
“不可能没有，他带着两套神甲钻进地底的。”禹童海、柳夏二人几乎同时盯向不远处滕青山。
“荆意！”
禹童海猛地暴喝一声，“别以为将洪天神甲藏起来，我们就不知道是你拿的。速速将洪天神甲交出来，这事情就作罢。如若不然，休怪我禹童海不念你我情谊！”在禹皇门眼里，荆意又算什么？
“快，交出来。”柳夏也是暴喝一声。
那头裂风龙隼阴冷的绿色眸子，也盯着滕青山。
（四章完毕！写的脖子有点僵了，再次高喊一声――大家都将月票投给我吧。）
（番茄三章、四章的更新，有月票才更有动力啊。）
（月票越多，动力越足啊！）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第十六章 随你们
山风呼啸，禹皇门两大虚境强者和一头号称九州速度第一的妖兽‘裂风龙隼’，都虎视眈眈盯着滕青山。
“吼~~”同样悬浮着的六足刀篪朝禹皇门一方发出低沉的愤怒吼声，血红色双瞳冷冷扫过对手。滕青山左手捧着半套深绿色神甲，右手则是握着开山神斧，微笑地站在六足刀篪上。
“哈哈，两位。”滕青山哈哈一笑，“你们难道不觉得你们的问话可笑？”
“如果我真的得到了洪天神甲，何苦一路还追着那六耳钻地鼠？难道，就为了得到尤石金尸体不成？”滕青山侃侃而谈，丝毫不见紧张。
“哼！”
禹童海扫帚眉下小眼睛眯起，宛如毒蛇般盯着滕青山，“其他我们不知，但是我们只知道……之前这尤石金带着两套神甲逃入地底。而只有你是一路追杀过来。现在尤石金死了，洪天神甲消失，不是你拿，又是谁拿的？”
“荆意，速速交出洪天神甲，别再狡辩。”柳夏冷声道。
两大虚境强者，盛气凌人，威逼滕青山。
“我说没有就没有。”滕青山脸色一沉。
禹童海和柳夏相视一眼。
他们很清楚，眼前的妖兽‘六足刀篪’是懂得钻地的，而如今六耳钻地鼠早就逃远了……他们如果来硬的，眼前的‘荆意’完全可以乘着六足刀篪迅速地钻地离去。他们根本一点办法没有。
想对付荆意，也只能事后再想办法。
那样麻烦就大了。
“两位，我就先告辞了。”滕青山一拱手，就要走。
“且慢！”
柳夏连高喝一声。
“还有何事？”滕青山站在六足刀篪背上，转头看着柳夏。
“荆意。”柳夏微笑着说道，“从古到今，自禹皇立我禹皇门来，我禹皇门也受到过不少次挑衅，远的如五千余年前的虚境强者‘洪山啸’，近的如数百年前的‘郑戎’，有记载的共有十二位虚境，除了一个远遁海外，其他十一位虚境尽皆毙命。”
滕青山瞳孔一缩。
柳夏的意思再明白不过……得罪禹皇门就是死！
“荆意，交出洪天神甲，你和我禹皇门还是朋友。”禹童海也微笑道，柳夏、禹童海二人就这么看着滕青山，显得那般友好。
可是威胁之意，却是赤裸裸的！
“挑衅你们禹皇门的有十二位？”滕青山皱眉疑惑道，“据我所知，当年秦岭天帝统一天下的时候，你们禹皇门可是连山门都丢了。还是后来秦岭天帝离世后，你们才得已在禹城重建禹皇门的吧。”
禹童海、柳夏二人脸色微变。
秦岭天帝统一天下，禹皇门自然也是销声匿迹，唯有秦岭天帝离世，才能再次重建。
“而且，当年的东北王‘洪天城’征服大半个九州。你们禹皇门可是龟缩在禹州，根本不敢管。任凭东北王的军队，从你们禹州境内经过。”滕青山疑惑道，“不知道，浩浩荡荡的大军，通过你禹州境内。算不算对你禹皇门的挑衅？”
禹童海、柳夏二人更是难看。
历史上挑衅禹皇门的当然有，而且禹皇门也拿对方没办法。这些人不是洞虚级别强者，就是至强者。禹皇门也没法击杀别人。
“荆意，你是什么意思？”柳夏目光一寒。
禹童海也怒喝道：“洪天神甲，你到底交是不交？”
“禹皇门，我无意与你们为敌。”滕青山淡漠说道，禹童海、柳夏表情略微放松，滕青山又接着道：“不过，我也在这说了，洪天神甲我连一个部件都没得到。你们爱信不信！至于你们禹皇门是否要对我开战……”
滕青山咧嘴一笑。
“随你们！”
“你们若欺人太甚，我也会舍命奉陪。”滕青山冷视禹童海、柳夏二人一眼，“两位，荆意告辞了！”
“刀篪，走。”
滕青山一指引方向，六足刀篪立即猛地朝地底窜去。
嗤嗤~~~
山石仿佛豆腐一样脆弱，直接被六足刀篪给钻透，只是一眨眼，滕青山和六足刀篪已经到地底深处数里处，仅仅片刻，就已经完全脱离出柳夏、禹童海二人的领域范围。
铜铃山脉上。
柳夏和禹童海二人相识，眼中都有着怒气。
“这个荆意，实在是嚣张。”柳夏沉声道。
“哼，若他不是有那头叫‘刀篪’的奇特厉害妖兽，刚才，就直接能宰杀了他。”禹童海也犹有不甘，“这荆意也是运气好，能得到一头既能飞行，又擅长钻地的妖兽。不过――这事，绝对不能就这么算了。”
“柳师兄，我等回去，告诉师伯，师伯定有办法。”禹童海哼声道。
柳夏却是摇头：“这事不能急……现在我们和荆意虽然撕破脸，可至少还没动手。不动手则已，一动手则必定要击杀他。否则，后患无穷！而且……这个荆意和天神宫还有着非常紧密关系。”
对于天神宫，禹皇门也得小心对待。
“我们回去。”柳夏当即飞到裂风龙隼身上。
禹童海集结火行天地之力，形成一团火焰包裹住尤石金的尸体，在火焰当中，尤石金身体迅速化为飞灰，只留下那一件上半身的外甲。
禹童海低头看看手中的一件外甲，不满地冷哼一声，狠狠看了地底一眼，便飞到裂风龙隼身上。
嗖！
裂风龙隼划过一道流光，朝西南方向禹城飞去。
……
“二叔，看到了吗？”在铜铃山脉，裂风龙隼原先所在处一两里外，一座山头上，十余名猎人正傻傻看着。
“好大的神鸟，比我们家房子还大。”
“还有两个人都会飞！”
这些普通猎人们个个激动万分。
******
地底当中。
遵循着之前自己留下的印记，滕青山很容易找到了之前大概追赶路线。
“刀篪，慢，不要快。”滕青山此刻已经跳下六足刀篪，和六足刀篪一道缓缓前进在地底，不断地搜寻着周围，边搜寻滕青山心底还在思量着，“那禹皇门，除非有十足把握，否则绝对不会动手。”
九州大地上，虚境强者之间也是有一些潜藏的规则的。
一般，两个超级大宗派之间，双方都有虚境强者。两大宗派的虚境强者彼此可以交手来了结恩怨，可是，却是禁止去杀对方的先天弟子的。如果这样做，双方虚境强者都去杀对方先天弟子，那样大家都倒霉……
除非两个超级宗派彼此战争，才会发生一个宗派虚境强者，去屠戮另外一宗派先天高手的事情。
一旦战争，结果肯定是其中一个宗派灭亡！
所以，两个超级大宗派要么不开战，要开战，就是一个生一个死！
而超级大宗派，和闲散虚境强者之间又不同。
闲散虚境强者无牵无挂，这种人，超级大宗派最不愿意招惹。可如果一旦招惹……一是想方设法化敌为友，或者是一举杀死，否则是后患无穷！
“我现在的身份，就是一个闲散虚境强者。而且，我还有六足刀篪。”
“想杀我……”
滕青山只是心中冷笑。
滕青山是最不怕挑战的一个人，在刚先天的时候就胆敢去和青湖岛一群先天高手斗起来，不管是前世还是今生，他都不是轻易屈服的人。
……
在地底，滕青山小心地搜索。
搜索起来比较困难，因为神器部件就是一件器物，虚境强者的领域根本无法探查……滕青山如果一块地方一块地方慢慢破开土壤、岩石来找，恐怕没十天半月根本别想找到所有部件。
幸好――
虚境强者有天地之力补充，体内罡劲无穷无尽。
“咻！”“咻！”
只见滕青山奔跑着行进在地底当中，背负着开山神斧，双手则是挥舞出一道道剑光贯穿岩石、土壤，一道道剑光对虚境强者而言威力不大。可对岩石、土壤却强大的过分，轻易撕裂开。
那半套神甲则是放在六足刀篪背上，六足刀篪用缓慢速度前进的同时，六条刀臂也是挥出一道道流光朝四面八方射去。
“这里就是那件腿甲大概停留位置，得慢点仔细找。”滕青山减慢速度，愈加仔细搜寻。
一道道剑光射出！
“哐当！”滕青山听到一道声音。
滕青山不由露出一丝喜色。
“停。”连转头对身后六足刀篪喝了一声，示意停下，而后滕青山自己迅速的朝声音发声处冲过去，撞碎岩石土壤，只见一只通体深绿色的腿甲在躺在碎裂岩石当中。
“找到第一件！”
滕青山不由一笑，回到六足刀篪身侧，将那一只腿甲扔到了六足刀篪背上，“总算凑足了一对腿甲。”
“继续！”滕青山感到有一种探宝的乐趣。
……
从当初洪天城处一直到铜铃山脉，地底可是追了足足千里，而从当初尤石金开始扔神甲部件开始的地方，到停止扔神甲部件，也足足有五六百里路程。如果这五六百里，都仔仔细细地找，耗费时间肯定很惊人。
幸好，滕青山记得那几件扔出铠甲的大概位置。
到了大概位置那一段，就慢慢地仔细寻找，其他地方，则是迅速穿过，随意放出一道道剑芒而已。
半天之后。
“哈哈……总算凑齐了。”滕青山看着六足刀篪背上那一整套的深绿色战甲，包括头盔、内甲、战靴等，“除了那上半身的外甲外，其他都齐了。不过正常时候，根本不需要穿外甲。”
得到近乎一整套神甲，滕青山心中很是开心。
“不过……”滕青山环视周伟黑漆漆一片的密集岩石，“那洪天神甲，在哪？”
（第一章到~~~）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第十七章 洪天城内
“我一路找过来，根本没发现洪天神甲。”
滕青山在地底深处，独自一人思索起来。而六足刀篪则是懒散趴在泥土中耷拉着眼睛看看滕青山，见滕青山一时半会没动静，六足刀篪竟然闭上眼睛开始直接歇息了。
“这洪天神甲，肯定是地底路线经过的某处。”滕青山皱着眉头，“到底，那尤石金会将洪天神甲藏在哪呢？”
“会不会，一开始扔神器部件的时候是放烟雾弹，趁机扔出洪天神甲？”滕青山一时间无法确定，尤石金扔出洪天神甲的大概地点，如果真的要找，那范围实在太大太大，找寻难度太高。
“假如我是尤石金。自知快死了，肯定是想要将洪天神甲，送到洪天城幸存者手上。”
滕青山思索着，“发现有人在后面追，肯定是想要甩掉敌人！所以，就想起用另外一套次一等的神甲，来诱惑敌人，令敌人追不到……后来，伤势越来越重。自知无法将洪天神甲交出去。肯定是不想让我发现，让我得到。”
“所以，扔出洪天神甲，绝对不会用天地之力包裹。那样会被我发现，他不敢冒险。”滕青山愈加确定。
“那么，一开始用神甲部件诱惑时，洪天神甲应该还没丢。那时，他还想着坚持，坚持到能送出洪天神甲。”
“嗯，我记得到后面，尤石金说话都说不清，显然已经重伤。那时候竟然还和我对话。应该是迷惑我。”
“那么――”
“尤石金扔出洪天神甲。应该就是那一段路程左右。”
“扔出洪天神甲后，没多久，尤石金就死了。”滕青山心中瞬间确定大概位置，“也就是说，那一段距离可能性最大。”
虽然没十成把握，可也顾不了太多。
“刀篪，刀篪。”滕青山立即喊醒六足刀篪。
六足刀篪睁开惺忪的眼皮，血红色双瞳无奈看一眼滕青山。
“走，回头。”滕青山指向返回方向，六足刀篪任劳任怨让滕青山跃上它的背部，而后六足刀篪化作了一道巨型电钻轻易撕裂地底岩石、土壤，以惊人的速度朝西南方前进。
“这是我拿到那臂甲的地方。”
一边前进，根据自己留下了神斧劈下的印记，以及一些特殊的参照物，滕青山迅速判定一处处方位。
“停！”滕青山又跳下六足刀篪，看到身前被开山神斧斜劈出的接连两道斧刃，“就从这里开始仔细搜……估计得搜三四十里地底路程。”一想到那仅次于至高神甲的‘洪天神甲’，滕青山就充满干劲。
“刀篪。”滕青山也连招呼六足刀篪这个‘苦力’。
“吼~~”六足刀篪不满低吼一声，六条刀臂也发出道道刀芒。
咻！咻！咻！
剑芒、刀芒将路径周围的土壤、岩石层一次次贯穿，滕青山和六足刀篪体表都有天地之力笼罩，将土壤、水滴等都隔绝在外。就这么的，滕青山和六足刀篪开始了辛苦地神甲寻找。
……
在地底找寻许久。
“根本不确定准确位置，只能一寸寸地方寻找。”滕青山双手不断射出道道剑芒，假如不小心，漏掉一块区域，说不定洪天神甲就在那一块区域。毕竟是在地底……即使近在数丈，被泥土岩石阻碍，眼睛也看不到。
六足刀篪也有些疲倦了，六条刀臂随意挥着，刀芒四射。
噗！噗！噗！
贯穿泥土岩石的声音不断响起，听得滕青山都麻木了。
“哐当！”
一声清脆的声响突兀响起。
“嗯？”滕青山一下子精神起来，眼睛完全亮了。
六足刀篪那三角头颅也猛地扭头，看向声音传来方向。一人一妖兽彼此相视一眼，眼眸中都有些喜色。
滕青山是喜悦，可能找到洪天神甲了。
六足刀篪是喜悦，不需要做这等矿工苦力了。
嗖！
滕青山和六足刀篪同时朝声音源处穿去，轻易撞碎了一层层岩石，终于冲到了目的地。
“这是――”
滕青山死死盯着眼前这夹在在土壤碎石中的散乱开的各个部件，只见头盔、内甲、战靴等都分散在周围，每一神甲部件都是血色的，整个神甲仿佛有着一股奇异的魔力，单单眼睛看着都不由热血沸腾，有一种欲要嗜杀的感觉。
“这就是洪天神甲，仅次于至高战甲的洪天神甲。”滕青山连蹲下来，将一个个部件迅速收齐。
仅仅三息功夫，一套洪天神甲就完全收齐了。
“尤石金当初，的确是将这一套神甲放在一起的。”滕青山表情微微一变，仔细看向内甲的内部，只见洪天神甲内甲上竟然隐隐有着纹痕字迹，四个大字――洪天神甲。
“洪天城，恐怕也是担心，这仅次于至高战甲的‘洪天神甲’会被人当成普通战甲，所以，刻意在里面留字吧。”
滕青山没多想，当即唰唰地就开始穿戴起来。
套上血色战靴，穿上内甲，神甲部件滕青山一件件穿戴起来：“嗯？这东北王‘洪天’的身材应该比我略大，穿起来显得有点松。”心中虽然这么想，可是滕青山却美滋滋将一套神甲完全穿好。
穿戴完毕，只有双手、面部露在外。
“这洪天神甲结合天地之力，这防御……”滕青山体表迅速聚拢天地之力，罡劲和天地之力，流窜于神甲和身体之间。可就在这时――
“嗤嗤~~”
原本略显宽松的洪天神甲竟然自然而然地略微缩紧一些，很舒适地贴在身上，滕青山甚至于感到，毛孔能透过神甲吸收外界空气。甚至于此刻感觉不到神甲重量，一点都不影响各种攻击动作。
“不愧是神甲。”滕青山施展开身法，一时间在地底出现数十道身影，而后凝结为一。
“一点都没影响，身法还是一样灵活。”滕青山看着身上的洪天神甲，愈加自得。
单臂抓起一侧开山神斧，直接朝左臂上劈！
哐！哐！哐！
虽然没用多大力气，可是这接连三斧头，左臂神甲上一点印痕都没有。
“啧啧，不愧是洪天神甲。”滕青山心情愉悦。
“该去一趟洪天城了。”
滕青山身穿洪天神甲，手持开山神斧，落到六足刀篪背上。
嗤嗤~~~
六足刀篪直接朝上方直冲，待得冲破地表后，双翼一震，便化为一道流光迅速朝洪天城方向飞去。
六足刀篪钻地速度是快，那也是相对其他妖兽钻地而言。论绝对速度，自然还是飞行比钻地要快。
******
当六足刀篪飞到洪天城城外的时候，已然是黑夜了，此刻的洪天城早已经恢复了宁静。
滕青山居高临下俯瞰下方，只见洪天城城外有着大量的军营驻扎着，此次天神山军队数量太多，唯有驻扎在城外。
“好浓的血腥气。”滕青山闻到这冲天的血腥气，黑暗视力更是令他清晰看到下方地面上的黑褐色，那都是大量血迹的遗留，一想到洪天城那拼死、疯狂的近八万骑兵，“怕是都死光了。”
虽然后面滕青山没观察到，事实也的确如此。
那近八万铁骑全部死了，连重伤没兵器的一些军士都自杀而死，天神宫没有得到一个俘虏。
洪天城虽然死了八万铁骑，可是天神宫损失更大。
“呜呜~~”
那连绵的军营当中，有死去同伴的痛哭声，有胜利后的谈笑声，也有重伤兵士的痛苦呻吟声。再伴随那浓郁的血腥气，令滕青山只是叹息一声。
“整个九州大地，想要受灾苦难最少，最好的办法，就是维持尽量长的平静，想要保持永久的统一，根本不可能。”滕青山没多做停留，便乘坐六足刀篪俯冲进入洪天城城内，同时也清晰感应到――
天神宫虚境强者们的气息。
……
一间雅致庭院中。
“嗯？”正聚集在一起一同晚宴的裴三、天神‘苏蒙特’、李朝、兽王‘乌侯’、裴浩、雪莲教主六人，都停下碗筷。
“呼和来了。”苏蒙特微笑道。
“到现在才来，恐怕，是将得到的神甲放回去，再过来的吧。”雪莲教主哼了一声，“估计会谎称，说根本没得到神甲。”
“小莲。”裴三立即瞪了女儿一眼。
“记住，这荆意是客卿，并非我天神宫下属。”裴三传音给在场几人，裴三的意思很明确……虚境强者都是尊严的，不是你呼来喝去的。既然不是下属，六足刀篪是人家的，去找寻神甲，凭什么要借给你天神宫六足刀篪，让你天神宫去找神甲？
人家自己去找，无可厚非。
“哼。”雪莲教主没多说什么，在雪莲教主等人眼里，以李B和天神宫关系，不少人潜意识里认为滕青山就是天神宫一员。所以，就应当听命令。
毕竟，天神宫三大客卿。
其他两位客卿，在宫主‘裴三’面前也是唯唯诺诺，完全将自己当成裴三的属下。没法子，天神宫太强，他们当然得依附。
“不就是有一头刀篪。”雪莲教主心中暗道，“想贪墨神甲之心，谁看不出？”
嗖！
一道流光降临在庭院内，正是穿着一身血色洪天神甲，手持开山神斧，脚踏六足刀篪，单手抱着另外一套神甲的滕青山。
（第二章到~~还有第三章！兄弟们，来点月票啥的，给番茄加加劲啊。）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第十八章 归去
“哈哈。”裴三笑着迎上去，“看来呼和客卿是马到功成，取得了两套神甲。身上穿着的这套应该就是‘洪天神甲’……嗯，这套神甲很是配呼和客卿气质。”滕青山前世是杀手，今生也是磨难不少。
整个人气质很是凌厉，与杀戮气息很浓的洪天神甲很是相配。
“宫主谬赞了。”滕青山看向那宴席，“看来宫主和各位都在庆贺在幽州取得的大胜啊。”
旁边雪莲教主插嘴，清脆地笑声响起：“是取得了大胜，将整个幽州都占下，以后，东部青州、东北幽州以及北方大草原连为一体。这当然是喜事。不过啊，这次灭洪天城，最可恶地是让那尤石金带着神甲给逃了。幸好，呼和客卿又帮我们追回神甲。”
“小莲。”裴三眉头一皱。
雪莲教主是裴三的女儿，从小娇惯的很。倔起来，裴三的话都不管用。
“呼和客卿，你来这，是送神甲来的？”雪莲教主笑眯眯道，“哦……这次呼和客卿立了大功，我们天神宫会记住的。”这一番话说的滕青山表情不太好看，其实这次洪天城一役，雪莲教主心情很不好！
特别是大师兄李朝的断臂，这李朝和雪莲教主从小一同长大，亲如兄妹。
雪莲教主早就一肚子火。
而且因为是裴三女儿，李朝等人又让着她，裴三因为妻子的死，对这个女儿很亏欠，所以更是宠溺。令雪莲教主从小霸道惯了……在她看来，这荆意竟然这个时候夺神甲，不是虎口夺食吗？
在她天神宫手上抢宝贝吗？
加上今天一肚子火，自然就发泄了。
“雪莲教主，你的意思是我送神甲，立功？”滕青山眉头一皱，“我立什么功？”说着，滕青山看向天神宫宫主‘裴三’，雪莲教主这番霸道、阴损的话，令他很是恼怒，如果天神宫宫主‘裴三’也是如此之人。
大不了，当场走人！
毕竟――
若非六足刀篪，天神宫这次将更被动，更别说得到神甲了。
“呼和客卿，你当然是立了大功。”裴三走了一步，挡在雪莲教主身前，笑着道，“我让你去追六足刀篪时，已经说了。两套神甲追到后，你自己选一套。另外一套给我天神宫，我天神宫自有重谢。”
“呼和客卿，看来，你自己选的是洪天神甲。哈哈，都穿上身了。”
裴三看向滕青山手中抱着的那套深绿色神甲：“这套神甲，就是你要送的？”
顿时，在场的天神‘苏蒙特’，剑宗宗主‘李朝’，兽王‘乌侯’、裴浩，以及那雪莲教主一个个都看着滕青山……包括裴三本人。显然裴三这句话表明了――他们天神宫是肯定要一套神甲。
滕青山取洪天神甲，他们取另外一套，这是底线。
如果滕青山太过贪心，裴三恐怕也会很不高兴。裴三一旦不高兴，后果就严重了。
交是不交？
“宫主。”滕青山微笑道，“事先已经说定，我当然同意。我有了洪天神甲，这套神甲也没用……不过――”
“不过什么？”
裴三等人都看着滕青山。
“不过，这一套神甲欠缺上半身外甲。”滕青山摇头道，“说起来，这尤石金是想方设法不让我得到神甲，甚至于早就和禹皇门勾结。我也是耗费九牛二虎之力。才夺得神甲。其中那上半身外甲，被禹皇门禹童海二人夺去。”
“为了得到神甲，我也是和禹皇门结下仇怨。”滕青山无奈一笑道。
“禹皇门？”
裴三淡然一笑，“看到六耳钻地鼠，我就猜到和禹皇门有关。那六耳钻地鼠最喜欢的‘龙焱果’，禹皇门拥有的最多。为了神甲结下仇怨……你放心，别看禹皇门有时候张狂。可是，禹皇门谨小慎微，因为我天神宫掺杂其中，他们是不会出手的。”
“至于这神甲，差一外甲也没事。”裴三不在乎道，“神甲外甲，本来就很少穿。”
“宫主。”滕青山笑着递过去。
裴三见状，才露出满意笑容，在旁边的天神‘苏蒙特’、裴浩等人一个个也暗松一口气，露出一丝笑容。
“阿侯。”裴三转头吩咐道。
“师傅。”兽王‘乌侯’连上前一步。
“这套深绿色神甲，据我所知，是洪天城的一位洞虚级先辈‘燕舞山’留下的神甲，从今天起，归你。”裴三捧着这一套神甲郑重递过去，兽王‘乌侯’激动地双目发亮，深吸一口气激动接过来。
对虚境强者而言，能令他们心动的宝贝太少太少。神甲正是其中之一。
“原来，裴三索要神甲，是给徒弟穿。”滕青山暗道，“难怪，不强求洪天神甲……若是他自己穿，估计要求更高，会索要洪天神甲吧。不过，他是洞虚级存在。可以自己炼化神甲。”
“自己炼化的神甲，当然比历史上其他洞虚强者留下的神甲，更适合自己。”
滕青山目光扫过裴三身上，并没看到神甲：“估计是穿在衣服内。”
“呼和。”
“嗯。”滕青山看向裴三。
裴三看向滕青山，微笑着：“我之前说过，你将一套神甲给予我天神宫，我天神宫定要重谢。说吧……需要什么重谢？”
“什么重谢？”滕青山思忖起来。
“说吧，我天神宫可不像你一样小气。”雪莲教主看一眼滕青山……其实自从滕青山和李B从端木大陆归来，第一次见到雪莲教主，雪莲教主对滕青山就有些不待见。现在，更是没多少好感。
滕青山看了雪莲教主一眼，忽然咧嘴一笑：“宫主，要不天神宫攻打下扬州，然后，将扬州送与我如何？”
裴三一怔。
其他虚境强者们也被滕青山这个提法吓住了。
攻打下扬州？送与他？
那可是九州之一，而且堪称最繁华的两州之一，唯有禹州能与其相比啊。
“你这……”裴三也不由摇头笑了起来，“荆意啊荆意，你可知道，要攻占一州耗费多少人力物力？我天神宫也是准备了数百年，到如今，才能摧枯拉朽般攻破青州、幽州。即使如此，单单这次攻占幽州，我天神宫一方死伤军士超过百万！金银更是不计其数。”
“而且，阿朝也为此断臂！”
“上次灭掉逍遥宫，虽然早渗透青州很久。可是那逍遥宫老贼的报复，依旧令我天神宫损失极大。”
裴三笑看着滕青山：“要想我送你扬州也成，你送与我五套神甲，加上五株不死草，加上上次我欠你的人情，如何？”
“五套神甲，五株不死草？再加上人情？”滕青山一惊。
其实之前提那个说法，只是一个玩笑罢了。
一州之地，说送就送。恐怕也只有至强者才有如此魄力。裴三再厉害，也舍不得送出一州。为了占领一州，代价太大太大。
“宫主，五套神甲、五株不死草？杀了我也凑不出啊。”滕青山摇头笑道，“至于重谢？一时间，我还真没想到。”
“既然没想到，等你想到再说吧。”裴三笑道。
滕青山点头，随即拱手道：“宫主，我离开宜城也有些日子，我就先告辞了！还有……我准备带小B一道回去。宫主，各位……不必送了。”
在裴三等人目送下，滕青山乘着六足刀篪迅速飞离院落，去城内另外一住所带走了妻子‘李B’。
当夜，便赶往扬州江宁郡宜城。
******
夜空高处。
六足刀篪破空飞行。
滕青山盘膝坐在六足刀篪上，李B则是半躺在滕青山怀里仰头看着天空星辰。
“青山，你真送了一套神甲？”李B有些吃惊，猛地坐起。
“当然。”
滕青山摇头一笑，“如果不送，你那师傅雪莲教主，恐怕会生撕了我。”
“我知道，你是因为我。”李B转头看着滕青山，歉意道，“如果不是我，青山你估计根本不需要和天神宫搅在一起，师傅这个人我知道……有些霸道。青山，送出神甲，是不是心里不舒服？”
“不舒服？”
滕青山不在乎笑道，“小B，有舍才有得！我舍弃了一套暂时根本没用处的神甲，至少再次得到天神宫一个重谢承诺。而且，禹皇门那些麻烦……我完全可以借此，拉着天神宫一起去应付禹皇门的人。”
“现在，是我滕青山打根基的时候！”
“在这九州大地，我的根基太薄弱。既然是打根基，自然要付出些。”滕青山一笑，“一毛不拔，实力又不够，还想混的风生水起？这是做梦！”
李B点点头。
“青山，那等小青一来，我们就不需要这样了吧？”李B眼睛放光，“我虽然当这雪莲教代教主，当的威风。可是，我总感觉，是被天神宫扣住的人质，天神宫借以来震慑你、影响你。”
滕青山伸手，将李B揽入怀里：“别急，快了，很快，没人能影响我们。”
“明天七月初九。距离那914名孩子练内家拳也是三月之期。该知道，我内家拳一脉第三代弟子有多少了。”滕青山轻声说道，内家拳一代唯有滕青山一人，二代自然是滕兽他们，三代就是这些少年。
坐在六足刀篪上，飞行于九天之上，仰头看着漫天星辰。
隐约间，似乎看到未来，内家拳修炼者如这星辰般不计其数。
“一定会有这一天的。”滕青山心中默默道。
（三章完毕！这几天拼命码字，手指腱鞘炎复发，打字手指隐隐作痛，汗，不过承诺的肯定会做到。本月会持续爆发下去，除了起点年会几天更新少些外。其他二十六七天，每天至少三更！间或着还狂暴！
所以嘛，大家月票就给番茄吧！
票票砸来吧！
都给番茄吧~~~哦？没月票了？推荐票也行啊。只要是票，番茄都要。哈哈……）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第十九章 入门
七月初九清晨，宜城，滕青山府邸外院那广阔的练武场上。
“洪侯哥，今天是初九了吧。”
“嗯，初九。”滕洪侯点点头，看着身侧另外一名略显消瘦的少年。在滕青山府邸这学习练拳，因为足足有914名少年，人多，所以一间屋子里几乎都是住着六名少年，而滕洪侯和旁边这位少年就是邻铺。
三个月时间，两个少年之间就好似兄弟一般。
“阿信，别泄气。只要有一丝希望就别放弃。练习三体式和猴拳的要点，我也都告诉你。你现在做的已经很好了……说不定，今天练拳的时候，就能突破。”滕洪侯连鼓励着这名消瘦少年。
方信今年九岁，可是身体却比同龄人瘦弱。当初从江宁郡城赶路到宜城，方信就走的满脚都是泡，他是一直咬着牙熬下来的。
可是，他的身体先天上比较弱，所以，一直没练出内劲来。滕洪侯在每次集体练拳之后，都会给方信‘开小灶’，帮助这位好友。在滕洪侯帮助下，方信将猴拳、三体式练的都赶上滕洪侯了。
可是，就是没产生内劲。
这三个月的内家拳，这名叫‘方信’的少年身体素质略微提升，皮肤也被晒得黑了。
“一定能突破。”
“一定能突破，我一定，一定要成为像荆意前辈一样的强者。”方信捏紧拳头，心中默默道，幼年的遭遇早就令他有了对强者绝对向往之心。而这次滕青山大招收弟子，显然是一条让他们通往强者的康庄大道！
错过如此机会，恐怕一辈子都会后悔！
“都七月初九了。我们来到这也三个月了。”
“嗯，今天是最后一天练拳了。如果还练不出内劲，明天可就要背着包袱走人了。”
有些少年在练武场上，还小声嘀咕，他们中不少人已经放弃希望了。
“师傅来了。”
“师傅来了。”
练武场上几乎瞬间就安静下来，没有一个少年胆敢吭声。而这时候，穿着长裤以及背心的滕兽，和一身白袍的滕青山以及一身紫衣的李B一道走出内院，来到外院练武场上。如果说滕兽整个人都有着一股野兽气息，那么，滕青山就好比藏匿在剑鞘中的一柄剑，显得温文尔雅。
“是荆意前辈。”
“看，真是荆意前辈。”这914名少年忍不住发出一阵喧哗，可是被滕兽冷冽目光一扫，所有少年再次安静下来。可是他们所有人都用炽热的目光看着一身白袍，好似翩翩佳公子的滕青山。
这些少年们都知道……眼前的荆意前辈，可是比传说中厉害之极的先天强者，还要强大很多很多。
练武场最前面。
滕兽恭敬站在滕青山身侧，低声道：“师傅，这914名少年，到如今练出内劲的都在左边那边，一共是92名少年。主要是第二个月月末，以及第三个月月初，练出的内劲的人最多。到第三个月下半月，练出内劲的人已经越来越少，前天和昨天，更是没有一个人突破。”
“92人？”
滕青山目光朝下方扫去，914名少年分成两部分，练出内劲的弟子在一起练拳，没练出内劲的弟子在一起。然而当滕青山看过来时，几乎所有少年都可以地努力挺胸，一个个双目都放光。
“这些少年……”滕青山从这些目光中，都看出激动、崇拜以及渴望。
渴望能够成为强者！
当初能够报名过来，而且又从江宁郡城徒步赶到宜城。没有向往成为强者之心，岂会受这番罪？
“比我想的要好，92个。”滕青山露出一丝笑容，“几乎达到十比一的比例……哦，当时归元宗帮忙招收的时候，已经淘汰掉身体平衡、柔韧性差的少年。如果算上早先报名测试都没成功的少年。也就是说，二十名少年中，大概有一个适合练习内家拳。”
这个比例，让滕青山比较满意。
毕竟在前世社会，练习内家拳要出内劲，概率比例要低非常的多。一是前世普通人身体素质不及九州大地子民。二是前世天地灵气不足。这就造成了两个世界的差别。
“四月初八！”
忽然滕青山开口，声音不大，却响彻在每一个少年的耳边，所有少年都屏息仔细聆听。
“你们都经过三百多里路的徒步赶路来到这。四月初九开始，你们一共914人就开始接受我独有的一套拳法修炼……而今天，七月初九。是你们练习拳法的最后一天。按照事先所说――”
“你们今天可以和往常一样，认真练拳。也有你们师傅‘滕兽’在这教你们。”
“而明天，你们914人中，但凡没有练出内劲的，就要被送回江宁。”
滕青山清冷的目光扫过每一个人心底，“记住，最后一天，是留在这跟我修炼，还是离开。就这最后一天。”滕青山的声音仿佛有着奇异魔力，在每一个少年脑海中不断回荡，不少少年都握紧拳头，都升起极度的渴望。
“开始练拳。”滕青山向滕兽吩咐一声，便带着李B转头就走，离开了外院。
“喝！”
“哈！”
回到内院中后，滕青山清晰听到外院中一声声吐气开合声，这些少年的气息似乎一下子都强大不少。
“青山，你刚才？”李B笑道。
“也就弄了一些小手段罢了。”滕青山一笑，最后一句话，自己凭借强大的‘神’将这一群少年半催眠，唤醒这些少年心中的渴望，放大他们心中的渴望。其实催眠术只是小术，像天神山天神，那位大和尚‘苏蒙特’单单眼神甚至于能影响先天强者。
当初在洪天城外，苏蒙特靠声音，竟然令洪天城心存死志的近八万骑兵影响。后来还是‘尤石金’兄弟二人靠声音震醒手下士兵。
滕青山略施展，影响一下这些孩子也不难。
……
待到傍晚时分。
“师傅，师傅。”滕兽一脸惊喜之色跑过来，跑到正盘膝静坐在内院练武场上的滕青山身侧。
“什么事？”滕青山睁开眼。
“师傅，今天，又有四个少年突破了。”滕兽连道，“可能是师傅那些话起作用了，竟然在最后一天还有四个人体内产生内劲。”
滕青山微微一笑。
三个月来的努力，到最后一天心理压力当然大。而自己的半催眠、引导，更是令少年们极度渴望。有四个人突破，也在自己意料之中。
******
这群少年的宿舍中。
那足有三丈有余（八米）的床铺，几乎占据整个屋子一半面积，这床铺除了最边缘是放物品的外，一共足足有六名少年都睡在床上。
“哈哈，我成了，终于突破了。”一名俊俏的少年在宿舍内蹦跳着。
他就是今天突破的四人之一。最后一天突破，这种喜悦可想而知。
而滕洪侯此刻正陪着身体消瘦的‘方信’，方信蜷缩在床铺上依靠着墙壁，泪水在眼睛中打转。旁边滕洪侯低声道：“阿信，别难过。其实……”滕洪侯想说什么，可一时间不知道要说什么。
明天，他就要和方信分开了。
他们二人中，一个以后就会成为九州大地上一位强者。而另一个或许成为九州的底层人物。
“洪侯哥，别说了。”方信摇头，抿着嘴。
滕洪侯心中一动，连道：“明天才是最后决定谁走，今天晚上，说不定你就突破了。”
“今晚？”
方信抬头，眼睛亮起来。
七月初九这天晚上，许多少年都没有睡觉，而是在夜色中练拳，他们都渴望……在明天判定结果前，练出内劲。
……
七月初十清晨，炎夏的清晨很是清爽，可是914名少年中有的人心情很好，可是绝大多数少年心中都很难受。虽然熬夜练拳，可是这群少年中没有一个有睡意，所有人都集结在练武场上。
一片寂静！
在练武场上最前面，站着四个人――他们的师傅‘滕兽’，以及他们崇拜的荆意前辈，以及荆意前辈夫人。还有……归元宗宗主‘诸葛元洪’。
“今天七月初十！”
滕青山看着914名少年，朗声道，“你们中练出内劲的人可以留下，可以修炼更加深奥拳法，拥有更强大的实力。而你们中没有练出内劲的，就要回归元宗。从昨晚到现在，可有人再练出内劲？”
不少少年朝四周观望。
寂静，一片寂静。
昨晚一夜，没有人能突破。
“果然如此。”滕青山心中暗道，“精神压力那么大，又没有我半催眠辅助，怎么能突破？”
“好，也就是说，你们当中练出内劲的一共有96人，另外818人我会请归元宗的人遣送你们回江宁。”滕青山话刚开口，整个练武场上不少少年当场就流下了眼泪，甚至于有些少年哭出声来。
三个月的努力！
心中成为强者的渴望！
失败了！
毕竟除了滕洪侯外，最大的才十岁。
“男人流血不流泪。”滕兽猛地暴喝一声，顿时令不少少年都停止哭泣。
“三个月。”滕青山开口道，“你们来这三个月，今天……所有914名少年，还有你们师傅滕兽，以及我。一起再练习三体式。最后一次练习！”
滕青山摆出三体式起手式。
顿时滕兽也摆出三体式起手式，在场的914名少年一个个齐刷刷地也摆出起手式。
“喝！”
“哈！”
包括滕青山在内，所有人一招一式不断练习着，不少少年们一边练习一边强忍着泪水。那818名少年都知道，自己失败了。被判了‘死刑’，伤心之余，反而心中前所未有轻松，再无重担、压力。特别在此刻滕青山的带领下，所有人拳法竟然练得前所未有的好。
在境界上，滕青山显然比滕兽高很多。
一拳，又一拳……
“最后一次了。”消瘦的少年‘方信’也沉浸在拳法中，知道失败了，没了心理压力，此刻他拳法在模仿滕青山情况下，竟然隐隐了一丝味道。
在他自己不知不觉中，一丝内劲，已然在他体内诞生……
“喝！”
“哈！”
响亮的少年们的声音，响彻整个练武场，直冲云霄。
（第一章到~~~）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第二十章 平静中的等待
七月初十这天，是悲喜交加的一天。许多少年们黯然离去，可是令人惊喜的是竟然在最后一次，滕青山引领的练拳当中，又有两名少年练出了内劲，其中就有少年‘方信’。这两名少年都是练拳后才发现有内劲，二人激动地当场哭了。
自此，内家拳一脉第三代弟子，一共98人。
剩下816名少年，则是被诸葛元洪派遣军队护送到归元宗，这816名少年在归元宗，也会得到学习内劲秘籍的机会，若是成功练出内劲。他们照样能够成为归元宗弟子。如果练修炼内劲秘籍也失败，只能黯然离开归元宗。
******
当天下午，乌云遮天，天气闷热，时而听到阵阵知了声。
内院当中。
“师傅。”“师傅。”
身体都极其精壮的滕兽、薛辛二人恭敬站在滕青山身前。
“薛辛，你和你二师兄这段时间，凶兽帮在泰阿山脉发展的如何？”滕青山询问道，薛辛恭敬回答道：“师傅，凶兽帮一切都井然有序。如今帮派中一共有八千好汉。按照二师兄说的，暂时不会再扩张，保持八千人数量。在泰阿山脉中，有八千人，以及狂风鹰，便可不惧任何帮派。”
如今狂风鹰，一般会在宜城、泰阿山脉两地。
在凶兽帮中，以杨冬为首的八千匪徒，对这狂风鹰可是礼待的很。各种野兽烤肉都送给狂风鹰吃，还专门请来了好厨师为狂风鹰准备美食。如今狂风鹰在凶兽帮中可是如鱼得水，舒坦的很。
“嗯。”
滕青山微微点头，“薛辛，从今天开始，你就呆在我这。和你大师兄一起，教导那些少年。一共有98名少年，其中有一半会拜你大师兄为师，而另外一半少年，则是拜你为师。教导这些少年，乃是重中之重，你切不可大意马虎。”滕青山目光锐利起来。
“是，师傅。”薛辛连应声。
“你拳法不如你大师兄，不过教导这些少年已经绰绰有余。你们每人收49名弟子……等十年后，这些少年都长大成人。我要看看，你们二人谁门下教导的弟子最好。教导更好者，我有重宝奖励。”
滕青山这番话，也令滕兽、薛辛二人起了好胜之心。
师傅能称之为‘重宝’，绝对不是凡物。
“大师兄，我实力不如你，教弟子可不会比你差。大师兄，你可得小心了。”薛辛拱手笑道。
滕兽只是拱手，没说话。
……
将教导少年的任务，交给两大弟子，滕青山也放心了。第二天清晨时分，滕青山和诸葛元洪走在外院路道上。
“师傅，我归元宗在青州天云山，安排人了吗？”滕青山连问道。
“放心。”诸葛元洪笑道，“我专门派了十人住在天云山下，让他们每天注意着天云山，一旦有大火燃烧天云山……我归元宗一定会最快得到消息。而且――我也吩咐了，这消息再传给江宁郡的同时，也要最快传到宜城你这来。”
滕青山点点头。
今天已经是七月十一，按理，不死凤凰‘小青’随时都可能来到九州。
“等不死凤凰到来，青山，我归元宗……”诸葛元洪笑了起来。
“嗯，不死凤凰一到，就是动手时候。”滕青山目光锐利，“毕竟单靠我一个人，很难占领扬州，守住整个扬州。”就算是天神宫裴三，也是有了不少虚境强者在辅助他，如此才能所向无敌。
单靠一个人，是远远不够的。
“我归元宗，忍了太久太久了。”诸葛元洪也深吸一口气，“青山，关注天云山，我也一样重视，放心吧。”
当天诸葛元洪就回到了江宁郡城。
******
炽热的夏天正午时分，太阳毒辣之极。
滕青山穿着一身青袍，正在内院中不断练习着枪法，一时间人影、枪影混合在一起，眼睛根本看不清。周围隐隐一阵阵空间震荡，天地之力被滕青山的枪法吸引环绕，彩光汇聚。
“青山，青山。”
李B皱着眉头走出了屋子。
“嗯？”滕青山停下来，连跑过来，“小B，怎么了？”
“就是肚子有些不舒服，不对劲。”李B说道。
滕青山听得心中一动，小B已经踏入先天，先天强者几乎不可能肚子不舒服。那么――
该不会是……
怀孕吧？
不过，在自己领域当中，李B腹部并没有灵魂气息。
“或许刚刚有点反应，还没有生命气息？”滕青山如此想到。
李B毕竟已经踏入先天，先天强者对身体的感觉敏锐程度，要比普通人强很多。如果真是怀孕，就算刚开始有点，李B都能察觉不对劲。
怀孕？
生孩子？
滕青山有些发蒙，就算是前世他也是一点经验都没有，就算一丝猜测，滕青山都有些心慌。
“小B，到这边。”滕青山连拉着李B朝亭子那走。
“不用扶着我，我能走。”李B有些疑惑。
“不，小心点为好。”滕青山显得很谨慎。
“青山，怎么了？”李B倒是没想到怀孕，有些纳闷。
滕青山没说话，而是让李B小心坐下，先摸了一下李B脉搏，并没有感觉到婴儿的细小脉搏。不过滕青山没在意……而后伸手轻轻抚摸住李B的腹部，隐隐一丝温润的土行天地之力渗透进入李B体内，丝丝天地之力，对生灵万物都是有益处的。滕青山可不敢用罡劲去乱探查。
凭借对天地之力的控制，滕青山隐隐感觉到李B腹部内的确有些不对劲。
“怎么了，青山？”李B有些疑惑。
“嗯？”
滕青山对人体内部结构是非常清晰的，凭借天地之力碰触，滕青山脑海中自然浮现出李B身体各个部位……
“这――”
滕青山感觉到非常小的一个小东西，恐怕一个手指头大都没有，还要小不少。
“怎么了？青山？”李B也有些惶恐。
滕青山抬头看着李B，无奈一笑：“小B，我自己也确定……我怀疑，你应该是怀孕了。不过，我没摸到喜脉。可是却感觉到你体内……”滕青山一时间也说不清，“这样吧，再等一个七天，就应该能确定了。”
“青山，你说，我有喜了？”李B瞪大眼睛。
“不确定，再过七天，应该能确定。”滕青山说道。
“我，我……”李B也有些愣愣的。
“别慌，别慌。再过些日子才知道。”滕青山连道。
这夫妻二人都是一点经验没有，就算一个是雪莲教代教主，一个是虚境强者，依旧有些慌乱的很。有惊喜有期待，也有惶恐担心。担心……这根本就是个笑话，是滕青山探查错了。
时间一天天过去，滕青山几乎每天都检查一下李B的身体。
“咦，略微变大了些。”滕青山有些惊奇。
按照滕青山对人体了解，那小玩意就是在李B的宫腔内，很小很小一个小不点。比一节手指头还要小。不过……生长速度相对而言，还是很快的。
“这才六天吧，六天前那么大一点点。而六天后，竟然变大了一倍。”滕青山心中已经有些确定。
……
自从滕青山发现李B疑似怀孕后，除了悟道修炼外，大半心思都放在李B身上。
第八天．
李B有些紧张地坐在亭台旁，滕青山正摸着李B的脉搏，非常细心地去感应。
“怎么样，有脉搏了吗？”李B连问道。
滕青山的感应何等仔细？渐渐的，滕青山勉强察觉到一丝，在李B强大的脉搏之下……那微弱到极致的搏动，然而就这一丝搏动，令滕青山激动地一下子脸色都涨红了，旁边李B也是紧张地吓一跳。
“青山，怎么样，怎么样？”李B连问道。
“有了，有了，有了！”滕青山连点头，脸上表情也非常奇特，似笑似哭似的。
有孩子？
自己会有孩子？
前世今生一幕幕场景浮现眼前，他早已经习惯了自己一人，从来都没有当过父亲。可是现在知道……要当父亲。这种感觉，非常奇妙。脑中都是眩晕晕的，也不知道到底在想些什么。
而此刻，天空中那乌云中也是传来闷沉沉的轰隆隆雷声，很快就是‘轰卡’一声暴响，滕青山连拉着李B：“快，要下雨了，进屋去。”
“嗯。”李B也是第一次，也处于情绪震惊中。
屋内。
滕青山将李B抱上床，为她盖上被子。
“小B，从今天起，你就别练鞭法了。好好养身体。”滕青山前所未有郑重道。
“嗯。”李B点头，脸上浮现红云。
滕青山忽然直起身体，嘀咕道：“这怀孕到底要注意什么？我得去问问。”
“小B，你先休息。”
轻声说完后，滕青山打开门就冲出了屋子。
“轰~”
哗哗~~~此刻倾盆暴雨正在下着，滕青山在雨幕当中心情却前所未有的兴奋。
“哈哈……”滕青山陡然仰头看天，双手高举，肆意大笑，“老天，上辈子、这辈子，你总算给我一个孩子了。哈哈……我也有孩子了。哈哈……”这个时候的滕青山，比顿悟达到虚境还激动开心。
之前摸到那微弱一丝搏动，比一道雷电劈在身上还让滕青山心惊。
“啊，还得去问问大夫。”滕青山化作一道流光，消失在内院当中。
（第二章到~~~我们的青山，要当爹了~~~还有第三章。）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第二十一章 危急！
府邸内专门配备了大夫。
这大夫来检查一次却根本没发现李B有‘喜脉’，不过待得三天后，婴儿胚胎又长大些，这大夫总算摸到了喜脉。顿时，整个府邸都陷入一股欢庆气氛当中，滕青山每天也是笑呵呵的。
诸葛元洪知道后，更是亲自来探望。
七月二十八这天。
李B正坐在躺椅上，笑盈盈看着正在练习‘三体式’，琢磨生死之道的滕青山。
“知道小B有身孕，没想到练拳悟道，似乎也顺畅不少。”滕青山闭着眼，回味刚才领悟到的一些奥妙。随即睁开眼，朝练武场旁边的李B看去，这一看，滕青山微微一愣，安安静静躺着的李B脸上有着一丝母性的光辉。
“难怪有人说，有身孕的女人是最漂亮的。”滕青山心中暗道。
随即走过去。
“青山，练完了？”李B笑着道，“我刚才一直在想，我们的孩子出世，该叫什么好。以后又该怎么教孩子。”
“名字？”滕青山思忖着说道，“我是‘青’字辈，我孩子就是‘洪’字辈……滕洪涛？滕洪宁？滕洪妍？男女都没确定，到底该叫什么，这得好好想想。这样，孩子出世还早着，以后再问问我爹娘。”
李B一怔，点头道：“对，该问问公公婆婆。”
“爹和娘，他们还不知道。”滕青山一想到父母，脸上不自禁露出一丝笑容。
父亲滕永凡，是一个很传统的父亲。
当年自己即将十六岁时，父亲就让自己赶快成亲娶妻生子。而且还要多娶几个……在父亲眼里，有本事的男人才能三妻四妾的。
香火传承，在父母眼里可重的很。
“快了，到时候，在爹娘面前公布身份，再告诉他们，我娶妻了，还有孩子了。”滕青山一想到，那种情况下父母表情，不由愈加期待。
滕青山蹲下来，耳朵贴在李B腹部。
“小B，等以后孩子出生，如果是女的，我一定要将她教成知书达理、温婉动人的女子。嗯，女孩不需要太强，不过最起码也要是先天高手。如果是男的，这男人就需要更强武力……将他培养成虚境强者！”滕青山便贴着李B腹部听着，嘴里边说着。
李B不由捂嘴直笑：“先天，虚境？”
“怎么，你不信？”滕青山抬头。
“信，信。”李B连点头。
就在这时候――
“砰！”“砰！”院门处传来敲门声。
“圣女殿下，有教内的事需要圣女殿下批阅。”一道悦耳声音传来。
滕青山眉头一皱，直接走到院门口，打开院门。
只见一名绿衣少女正捧着足足有一尺厚的大量纸张站在门口，李B是雪莲教代教主，雪莲教许多事情都需要她批阅。
“大人。”绿衣少女连行礼。
滕青山皱眉连道：“这些琐事就不要再来烦你们圣女殿下了，她身体有恙。上次我不在，你们将那么多信件给她批阅。这次我直接告诉你……将这些东西都送走。近期没有我允许不要再来烦扰你们圣女殿下，知道吗？”
“可，可教主她……”绿衣少女有些迟疑。
“圣女有恙，不能再批阅这些，你可以直接这么回禀你们教主。”滕青山吩咐道。
绿衣少女一怔，便连行礼道：“是，大人。”
捧着那厚厚一叠纸张，绿衣少女迅速离去。
*******
幽州境内，一间阴暗的书房内，一只细蜡烛在嗤嗤燃烧着。一身黑袍的裴三正坐在书桌前，在翻阅着一本蓝皮线装本书籍。
“宫主（爹）。”外面传来声音。
“进来。”裴三放下书籍。
一身紫袍的裴雪莲和一身藏红色僧袍的大和尚并肩走了进来。
“苏蒙特。”裴三抬头看着大和尚，吩咐道，“你天神山一脉的‘神卫军’如今应该完全进入青州了吧。”
“宫主。”天神‘苏蒙特’点头道，“神卫军十万军士已经进入青州……而且，和雪莲小姐的雪莲教‘血莲军’四万人汇合。一共足足十四万人军士。”
裴三看向裴雪莲。
裴雪莲笑道：“爹，青州事情这次是我亲自安排的。小B这小妮子现在和呼和在一起。还说‘身体有恙’，根本不管教内事情。在青州，这数月来一直养精蓄锐的八十万大军已经朝青州、扬州边界出发。估计一个月之内，应该能集结完毕。”
“普通军队，速度就是慢。”裴三摇头。
“神卫军、血莲军是那么好招人的么？”裴雪莲撇嘴无奈道，“苏蒙特这大和尚，可是有整个大草原为根基，数百年，不过也才有神卫军十万！我雪莲教在青州也过百年，也只有四万血莲军。”
神卫军、血莲军，那都是堪比银蛟军、黑甲军的军士。其中的军士个个都拥有内劲。
裴三起身，走到窗户前。
昏暗的烛光映照的一身黑袍的裴三更让人心悸，低沉声音传来：“小莲，我天神宫辖下的‘屠元卫’也该出动了。你亲自去安排，将一万两千名屠元卫都调遣过去。此次，扬州务必一举拿下！”
“屠元卫？”裴雪莲听的大喜，那大和尚‘苏蒙特’也是一惊。
天神宫麾下分好几大支脉，而天神山支脉人手最多。
不过――
血莲军、神卫军，都是各支脉人马。而屠元卫，却是直属于天神宫的最精英军队。据传，屠元卫内人人都穿着上等的战甲，而且，每一名屠元卫军士都是一流武者。这是一支完全由一流武者组成的军队！
裴雪莲暗道：“若非当年师兄去大延山一趟，这屠元卫还没这么多。”
“不过，攻打青州、幽州。爹都没派遣屠元卫，可攻击扬州却――”裴雪莲很自信，“扬州这次，肯定会被迅速攻克！”
灭东部青州，靠的是天神宫在青州原先根基。
灭东北幽州，靠的是天神山那凶悍的草原大军，海量的军队，加上虚境强者足以吞噬整个幽州。
“军士们早已疲乏。”裴三站在窗前，低沉声音传来，“而且青湖岛肯定有样学样，会用各个小军队来偷袭……所以，此次灭扬州，就用精英。雪莲军、神卫军十四万，足以抵过百万大军。还有屠元卫――全部是一流武者的屠元卫，一万两千名！没有任何城池能够阻拦他们。”
“一击即溃！”
“让这最精英军队，带领那八十万普通军队，横扫整个扬州。”
裴三嘴角泛起一丝笑意。
仿佛整个扬州，在他裴三麾下大军攻击之下，已经完全崩溃。
“你们出去吧。小莲，那八十万大军务必最快赶到边界集结。”裴三挥手道。
“是。”
裴雪莲、天神‘苏蒙特’二人都恭敬退去，书房内也只剩下站在窗户前的裴三独自一人。裴三眼睛眯起，双眸中有着骇人的冷芒：“摩尼寺……摩尼寺……别急，很快，很快就来了。”
******
如今的滕青山还沉浸在即将身为人父的喜悦当中，丝毫不知一场血雨腥风即将降临。
……
江宁郡城，归元宗诸葛元洪书房中。
“宗主，这是青州传来的紧急情报。”一名青袍银发老者恭敬将一小叠纸张放在诸葛元洪书桌上，诸葛元洪平静地接过，翻下来一看，随着观看，他的表情愈来愈难看。呼！诸葛元洪站了起来。
“你先出去。”诸葛元洪挥手道。
“是。”
青袍银发老者退去后，诸葛元洪关上书房房门、窗户，而后立即跑到一旁书架中，从一本厚厚书籍中取出了五张纸。
将这五张纸，和刚刚收到了六张纸放在一起。
“原来如此。”诸葛元洪看着这十一张纸张上记载的内容，“看来这赶路速度极快，最新出现在青州、扬州边界的军队，应该是黑甲军一般的精英军队，如此……才能解释的通。”
“还有――原来这些调军，还有如此深意。”
自从青州被雪莲教统领后，雪莲教对于整个青州投降的大量原属于逍遥宫的军队进行整编，调离原先驻地，驻扎到另外一处。正因为这段时期调遣频繁……上一次得到情报，诸葛元洪虽然觉得不太对劲，却没敢肯定。
可是――
根据两次情报一合，诸葛元洪根据条条蛛丝马迹，推理出一个骇人结果――
“天神宫，就将在近期，会对扬州发动突然进攻！”诸葛元洪额头都隐隐冒汗。
恐怕整个九州大地绝大部分人都会认为，天神宫在灭掉逍遥宫、洪天城，占领九州之两州后。应该会休养生息……而且，各种情报也表明，原本的草原大军很多都开始向草原撤退。
没有草原大军，天神宫凭什么进攻其他州？
所以，天下人如今都享受着这平静。恐怕等天神宫真的开始摧枯拉朽般进攻才会惊醒。
……
当晚，诸葛元洪就离开了江宁郡城，赶往宜城。
“砰！”“砰！”
敲门声不断响起。
“这深更半夜，师傅怎么赶过来了。”滕青山套上衣服，从屋子跑出来，打开了院门，外面正是眉宇间有着焦急之色的诸葛元洪。
“师傅，快进来。”
滕青山一边引领诸葛元洪进来，一边询问，“什么事，让师傅这么晚过来？”如此时候，城门都早关了，诸葛元洪是跳跃过城墙进宜城的。
“你先看看这些东西。”诸葛元洪顾不得多说，就递过一大叠纸张，“我在上面已经圈出来一些最重要的情报。”
“这是――”
这些天一直好心情的滕青山，此刻却是心中疙瘩一下，师傅的表情让滕青山意识到事情恐怕很严重。
（三章完毕！）
（番茄一直在努力，月票、推荐票，都砸给番茄吧！）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第二十二章 禹皇门（第一更）
深夜时分，今夜又无月色，几乎是伸手不见五指。
可滕青山的一双眸子死死盯着双手中的那一叠纸张，看完一张又翻下一张，主要观看诸葛元洪已经圈出的一些情报，越看，滕青山表情越是难看：“没想到这裴三野心这么大，刚刚艰难灭掉幽州洪天城，如今竟然就准备进攻扬州！”
本来这些天，滕青山心情极好，陪着妻子静等孩子出世。
可谁想，这个关头出现了这事。
“师傅。”滕青山合上纸张，看向一旁诸葛元洪，“按照情报上描述，的确，这天神宫的确是要动手，进攻扬州了。你说――我们现在怎么办是好？”
“能怎么办？”
诸葛元洪摇头，“一力降十会，这天神宫既然决定出兵。我归元宗……别谈我归元宗，就算是青湖岛。也根本拦不住。现在唯一的办法……就是走青山你这一条路。青山，你和这天神宫的虚境强者们……”
“嗯，他们我都认识。”滕青山点头，随即摇头，“其他人还好，不过天神宫宫主的女儿，也就是雪莲教教主，对我不怎么待见。”
诸葛元洪点点头。
其实在极速赶路过程中，他早就思量过到底该怎么办，怎么应付这一场劫难，心中也有了一些计划。
“青山。”诸葛元洪郑重道。
“师傅，你说，我听着。”滕青山也仔细聆听。
诸葛元洪郑重道：“现在，我们想用力量阻拦天神宫是不可能。所以，就需要青山你出马。青山……你最好带着李B，去一趟青州。和别的人谈没用……要见就见天神宫宫主。和这宫主‘裴三’亲自谈！”
“怎么谈？”滕青山也焦急的很。
裴三这人可不是一般人。
而且能够隐忍数百年，一遭爆发，先灭青州逍遥宫，再灭幽州洪天城，如今更是要南下扬州。如此威势……自己三言两句难道就能拦住？
“这谈判，首先，你得弄清楚。这裴三为何要如此匆忙进攻。进攻的目的又是什么。是想满足野心，还是别有目的……总之，你得知道，他要干什么！而后从他的角度来劝说他――让他明白，如今出兵是大不利的。”
“而且青山你应该看得出来。”
诸葛元洪皱眉道，“如果正常想要占领更多地盘，让他天神宫更加辉煌、影响力更盛。根本不必如此焦急……因为青州、幽州，没十几二十年，天神宫根本没法将青州、幽州两地六亿子民和他们捆绑在一起。如今他们进攻……靠的都是数百年暗中积蓄的实力。”
“最稳妥办法，他们歇息个十几二十年。在青州和幽州，都训练出忠诚的数百万大军。”
“而后，以青州、幽州、大草原三地之优势，过千万大军，横扫扬州、炎洲，甚至于可以和摩尼寺一较高下。”
滕青山微微点头。
青州、幽州刚被攻克，可逍遥宫、洪天城历史都很悠久，各个城池、各个地方都安插着他们的人马，早已经是盘根错节根深蒂固。就算是现在，都有逍遥宫、洪天城许多外围人马，在青州、幽州各地。
天神宫想要真正意义上掌控两地，的确需要十几二十年来经营。
“打下地盘，又不好好去经营，那打下再多地盘又有何用？”诸葛元洪皱眉道，“所以，我怀疑……这天神宫或许有其他目的。当然也不排除天神宫自信十足，想一鼓作气连占三州。”
滕青山连点头。
“行，师傅，我这就准备一下，马上就带小B去一趟青州。”滕青山连应道。
“嗯，此事刻不容缓。”诸葛元洪叹息一声，“青山，如果……如果这天神宫，答应让我归元宗留在江宁郡。那么，也就行了。我不想你和这天神宫决裂。”
滕青山点头。
他知道事情轻重……不过他也有制胜法宝。
“小B，小B。”滕青山连跑进屋，告诉李B如今的情况，李B知道后也是大吃一惊……她可是很清楚滕青山的计划，所以没多做犹豫，李B就立即穿上衣服，起床后和滕青山一道离开。
八月初一，当天深夜时分，滕青山穿着一身洪天神甲，带着李B和六足刀篪离开了宜城，朝北方飞去，赶往青州。
而滕青山这一去……
也决定扬州近三亿人命运。九州繁华之地‘扬州’，到底成为谁的天下？而整个扬州近三亿子民中，却一个个过着自己的日子，他们丝毫不知道……扬州如今陷入最危险的局面当中。
******
禹州最古老的城池‘禹城’，处于九州之中心。又因为‘禹扬大运河’这条要道，令禹城成为九州最繁华的城池。
而在禹城的中央，便是豪奢古老的禹皇宫殿，经过数千年的修缮、维护、扩建，整个宫殿群更显霸气。来禹城的商人、武者们，但凡经过这禹皇宫殿群，无不啧啧惊叹。
对外，禹皇门是宣称此处是老巢。的确，禹皇门门主等人几乎都在这。
不过――
唯有禹皇门内极少数核心弟子才知道，在禹城城外的山脉才是禹皇门根基所在，这一座山脉，被禹城郊外当地人称之为‘熊瞎子山脉’，因为这山脉中有着不少黑熊族群，而且这些黑熊一般通体漆黑，双眼瞳孔为紫色。
每一头黑熊都有着惊人巨力，而且，这黑熊族群当中，还有妖兽存在。
所以，一般猎人根本不敢进入熊瞎子山脉，最多在边缘打打猎罢了。
这些黑熊族群成为禹皇门根基最好的掩护，在山脉深处，有着接连十余座宫殿。禹皇门的虚境强者们，还有那‘裂风龙隼’大多时候都在这。偶尔才会去城内一趟。而且这里距离城内很近。
一旦有什么动静，他们也能迅速支援。
“小黑。”
“大黑。”
一名绿衣少女将两颗水果朝不远处的两头小黑熊扔去，这两头小黑熊一个略大些，一个略小。显然都处于幼儿期……两头憨厚的小熊抓着果子就啃，这一幕令绿衣少女不由露出笑容。
在旁边不远处，还有着一些巨型黑熊行走在宫殿周围，有的黑熊肥大的屁股还磨磨宫殿墙壁，显得悠闲自得，那些黑熊大多都有两丈高。
可是……这些黑熊们，和人类相处的很好。根本不攻击这里的人。
“师妹，师妹。”一名白袍青年迅速走来。
“师兄？”绿衣少女疑惑看着青年。
“我想见柳师祖，你知道柳师祖在哪吗？”白袍青年连道。
“师祖？我见到柳师祖去圣殿了。”绿衣少女遥指不远处，十余座宫殿中最高的一座，“所以，师兄，你还是等等吧。”
“圣殿？”白袍青年一惊，“黄师祖不是早有严令，严禁进入圣殿吗？出什么大事了？”
……
圣殿第七层中。
只见三人盘膝都静坐在蒲团上，其中禹童海和柳夏都面有急色，看着一身黄衣的英俊少年，可这英俊少年双鬓却是有着白发。这些天来，禹童海、柳夏二人都想找他们师伯，可是……他们这位师伯在闭关，直至今日才出关。
“师伯，这次，可有突破？”禹童海虽然焦急，可还是说道。
“《九鼎天书》博大精深。”黄衣少年睁开双眸，淡笑道，“不过也正因为博大精深，想要超脱《九鼎天书》的束缚，达到洞虚境界，也是难上加难。先贯通《九鼎天书》，再超脱！”
“此次，我略有所悟。”
“或许，下次就能达至洞虚境界。”黄衣少年显得很淡然，到了他这个层次，一次闭关能有领悟，就算不错了。
“你们这次来？”黄衣少年看着二人。
旁边柳夏开口道：“师伯，上次我们去洪天城，欲要阻拦那天神宫。奈何，这天神宫宫主‘裴三’乃是洞虚强者。连秦十七都奈何不得，所以，我们只能放弃。眼睁睁看着天神宫灭掉洪天城。”
“哦，这裴三这么强？”黄衣少年微微点头，“你们做的没错。”
“师伯。”旁边禹童海连道，“不过这次，按照我们的计划，那尤石金携带的两套神甲应该落到我们手上。可是――谁想，六耳钻地鼠受到裴三飞刀攻击受伤。而那荆意乘坐他的妖兽，在地底追六耳钻地鼠。两套神甲，被这荆意夺了。当时――我们拦住这荆意，可荆意却说，他没得到神甲。”
“洪天神甲，被他夺了？”黄衣少年眉头一皱。
“嗯。”
禹童海双目锐利，“师伯，根据我们的情报……曾有人看到，这荆意穿着一身血色战甲，带走了他的妻子‘李B’。那血色战甲就是‘洪天神甲’。据我们估计，另外一套神甲他应该送给了天神宫。可恨……这厮在我和柳师兄面前，竟然还狡辩。”
“哼！”
黄衣少年目光一寒，杀机隐现，“这荆意，好大的胆子！”
“师伯，我们……”禹童海刚要开口。
“不过这荆意和天神宫关系密切。”黄衣少年皱眉道，“别急，这天神宫愈是嚣张，灭亡就很快到来。待得天神宫灭亡，再对付这荆意不迟。”
禹童海和柳夏相视一眼。
果然……
他们这位师伯，还是这种性子，没把握事情绝对不做。
（第一章到~~汗，昨天番茄晚上难得看了次电视，番茄偷懒了一次。六章待到今天才写……今天更新可能略晚。不过番茄一定会写完六章！）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第二十三章 刁难（第二更）
后半夜，六足刀篪正在青州高空飞着。
夜风很凉。
“到了。”滕青山拥着李B，俯瞰下方无尽大地，李B则是发出一声吼声，听到吼声的六足刀篪立即朝下方俯冲而去，宛若一道闪电，直接降临到青州虎跃郡的雪莲教总坛。
******
雪莲教总坛，李B的住处。
嗖！
滕青山、李B、六足刀篪突兀出现在豪奢院子内，不少夜间正在巡逻的亲卫们一惊。
“什么人！”
拎着灯笼的亲卫们立即靠近，李B眉头一皱轻声喝道：“是我。”
靠近的十余名亲卫这才看清，来人竟然是代教主夫妇二人以及一头可怕妖兽，亲卫们连单膝跪地行礼：“殿下。”
“将花若叫过来。”李B吩咐道，花若是李B的副手。
“是。”
立即有两名亲卫跑开，其他亲卫们也都立即走远，在庭院周围继续巡逻。
“青山？”李B疑惑看着滕青山。
滕青山皱眉摇头道：“这总坛内，只有你师傅雪莲教主以及那头雷电神鹰。并无其他虚境强者，更别说裴三了。”在降临一瞬间，那幅散足足三十四里范围的领域，令他对总坛了解的清楚。
“那怎么办？”李B一怔。
这次来，滕青山就是专门找裴三的。
“别急，你先看看情报。知道到底是怎么回事。”滕青山很清楚，归元宗查探到的只是蛛丝马迹，想要知道天神宫真正动向……通过雪莲教这，自然知道的一清二楚。只有知道真正目的计划，才能确定如何去劝说裴三。
仅仅片刻。
一名穿着银色衣衫，腰间扎着一根紫色丝带，显得英姿飒爽的女子快速跑过来，看到书房大门敞开，内有灯亮，连进入书房，一见李B和滕青山，连恭敬行礼：“殿下，大人。”
“花若。”坐在书桌前的李B询问道，“这些天我不在，教内可发生什么大事？”
“教内好像调遣了血莲军。”花若恭敬回答道，同时微微皱眉，“好像也调遣些兵马……至于详细情况如何，我也不知。殿下知道，来往密信我是没权看的。”
李B从腰间取出一块紫色令牌，朝花若扔去，吩咐道：“花若，你带我令牌，去一下藏库，速速将最近一月所有的密信原件都取来，我要看。”
“是，殿下。”
花若手持令牌，连恭敬离去，前往藏库。
……
雪莲教总坛，另外一座豪奢庭院当中，正住着雪莲教主‘裴雪莲’，以及那头雷电神鹰。
“尘叔。”
如今还是深夜，裴雪莲却是坐在雷电神鹰身侧，疑惑道，“尘叔……有人来了么？”刚才她还在睡觉，可是雷电神鹰的鸣叫声却是直接在她耳边响起，裴雪莲知道，只有特殊情况，这和她父亲如兄弟般的雷电神鹰才会打扰她睡觉。
仅仅片刻――
“砰！”“砰！”“砰！”
敲门声响起。
“进来。”裴雪莲说道。
只见一名中年妇人走进来，连恭敬行礼：“禀报教主，圣女殿下已经回来了。”
“小B这孩子，我还以为她都忘记，她是我雪莲教代教主。”裴雪莲又喜又气，“整天跟她男人在一起，都快忘记我这师傅了。”
“教主，圣女殿下刚刚吩咐她麾下的花若，去仓库将最近一个月的密信都取去了。”中年妇人低声道，“就在刚才……和圣女殿下一道回来的，还有呼和客卿，以及那头全身漆黑、血色双瞳的妖兽。”
“呼和？”
裴雪莲露出一丝冷笑，“这家伙竟然舍得送他妻子来，呜……取了近一个月的密信，小B是想继续帮我代管雪莲教，不对，要管雪莲教也不必急着半夜回来。如此焦急肯定是有事情……难道是因为爹他准备进攻扬州？”
心中瞬间动过诸般念头，裴雪莲瞥了眼中年妇人：“你先退下。”
“是，教主。”
中年妇人离开后。
裴雪莲直接跃上了那头雷电神鹰背上，单手一指，正是指向李B所住的地方。
******
李B的书房当中。
烛光摇曳，滕青山和李B二人都翻阅着一个月来的条条密信。
“原来如此。”滕青山看着手中密信，“上次我就奇怪，天神宫要灭洪天城，为何死了那么多军士。原来……是舍不得这支大草原上最精英的‘神卫军’。”诸葛元洪那得到的情报太稀少。
而眼前这些密信，将一切都说的很清楚。
“什么。”李B翻阅到一张纸，惊呼起来。
“怎么了？”滕青山也靠近看向李B手中纸张，“屠元卫？一万两千名屠元卫？小B……上次来找你我的，是叫曹岩的屠元卫统领。这屠元卫到底是什么？”
“青山，这屠元卫是我天神宫直属的军队，也是整个天神宫最精英的军队，能够成为屠元卫军士的，最起码也是一流武者。本来，屠元卫的军士并不多。据我所知，也才三四千人。怎么现在――”
“一流武者？”滕青山很清楚一流武者的可怕。
一流武者一跃便是十丈，就算是坚固城墙，只要在城墙上插入一些匕首、箭矢之类，可借力。一流武者们即可连续两次弹跳就直接越进城内，高大城墙在一流武者眼里根本就没什么用。
一般数百名一流武者，一个冲锋，即可轻易且迅速打开缺口。
当初在大延山，滕青山将两鼎北海之灵交给师傅‘诸葛元洪’后，诸葛元洪更是惊叹……有这两鼎北海之灵，一万余名一流武者组成的军队，足以横扫整个扬州。
“原先不多，现在多了？”滕青山心中一动，“小B，应该是兽王在大延山一役中得到了北海之灵。”
“北海之灵？”李B恍然。
滕青山看着这些密信，皱眉道：“十万神卫军，四万雪莲军。单单这十四万精英军士，就堪比过百万大军。再加上最精英的一万两千名屠元卫，更是比百万大军更可怕。这十五万两千人……足以横扫扬州。更何况，还有你雪莲教一直训练准备的八十万军队。”
“难怪，天神宫敢这么做。”滕青山心中隐隐发寒。
如此大军冲击……
扬州，根本无法抵挡。除非，将‘火鎏铁战甲’让归元宗的‘龙岗卫’军士都穿上。一流武者配上火鎏铁战甲……形成先天铁骑军队。才能挡住屠元卫，甚至于击败屠元卫。毕竟双方战甲层次相差很大。
我全力一剑能杀死你，你全力一剑都刺不破铠甲。
双方怎么斗？
可是――
火鎏铁战甲，现在还没到暴露时候。
“嗯？”滕青山一转头。
“怎么了？”李B一惊。
“你师傅来了。”滕青山放下密信，遥看门外庭院中，李B也立即走到书桌外，迎接她的师傅‘雪莲教主’。
刷！
雷电神鹰和雪莲教主同时出现在庭院当中。
“呦……”雪莲教主笑盈盈地走来，“呼和客卿，你不是说小B身体有恙，不让小B再管我教中事情了吗？今天怎么大半夜赶过来，要看近一个月的密信。我现在可是一头雾水，呼和客卿难不成你不关心小B身体了？”
雪莲教主的话语中带着刺。
“教主。”滕青山淡笑道，“的确是有要事，才着急赶过来。”
“哦，什么事能让呼和客卿你称上‘要事’？”雪莲教主一副惊诧表情，“说来听听，看我能不能帮呼和客卿你。”
滕青山也不拐弯抹角：“雪莲教主，不知道，宫主现在在哪？我有要事要见他。”
“我爹，他现在忙，没时间见你。”雪莲教主一句话就否决了。
“师傅……”李B低声喊一声。
“哼。”雪莲教主喝斥一声，“你这孩子，是越来越不听话了。”
“嫁出去的徒儿是泼出去的水嘛。”李B嘻嘻一笑说道，雪莲教主这时表情才略微好看点，李B又低声道：“师傅，呼和他真的有事情要见宫主。师傅你就帮帮忙……告诉呼和宫主现在在哪。”
雪莲教主脸色沉下来，心中一阵怒气上涌。
从小到大，雪莲教主的确是没受过气。
她对李B是非常疼爱的，可现在李B明显站在滕青山这边……其实所谓‘嫁鸡随鸡嫁狗随狗’的说法，李B这么做自然是很正常的。可是，雪莲教主并非一般人。她可是天神宫宫主女儿。一生下来就没受过气。
从第一次见滕青山不舒服开始，特别上次，滕青山弄走洪天神甲，更是让她对滕青山起了恶感。
现在，徒弟又帮滕青山，让雪莲教主生出一种……自己宝贝徒儿被滕青山给抢夺去的感觉。
雪莲教主一甩袖，怒哼道：“小B，你现在是越来越不听师傅话了。一心只帮这个呼和。”
“呼和。”
雪莲教主冷视着滕青山，隐隐有着一股高高在上的味道，“你深更半夜赶过来，不说我也知道……你现在肯定是在查我天神宫要进攻扬州的事。实话告诉你，对，我天神宫是要进攻扬州。而且就在近期！”
“这进攻扬州的事，就是我和苏蒙特大和尚他们几人调兵遣将的。”
雪莲教主冷冷道：“事情我都告诉你了，以后……想知道什么，尽管问。别老是靠小B，来偷偷摸摸查我天神宫的秘密情报。”
（第二章到~~~继续写第三章~~）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第二十四章 闭关（第三更）
偷偷摸摸？
这一番话说的滕青山脸色难看，如果是剑宗宗主‘李朝’、兽王‘乌侯’等人，恐怕对于发飙的雪莲教主，只会笑笑就过去了。李朝等人都知道雪莲教主这蛮横的脾气，可他们和雪莲教主关系亲近，从小一起长大，好似亲兄妹一般，自然可以当作没听到。
可滕青山，和这雪莲教主关系还没亲近到彼此嗤笑怒骂的程度。
“师傅。”李B连道。
“小B，你给我闭嘴。”雪莲教主微微扬起下巴，看着滕青山一眼，“呼和，你要记住，你只是我天神宫客卿，可不是我天神宫的人。这些情报你还没资格看。”
“雪莲教主，我就不打扰了。”
滕青山强忍怒气，一拱手转头就要带着小B走。
“别急着走。”雪莲教主露出一丝胜利的笑容，“呼和，我只是以小B师傅的身份说你几句。你也是一代人杰。别做这种偷偷摸摸事情，丢份！之前说小B身体有恙不让她管事。现在，又让她帮忙找情报。真是……我到现在，也没看出小B身体有啥恙。”
滕青山转头看着雪莲教主，冷哼一声。
“雪莲教主，你是宫主女儿，又是李B师傅，我敬你。”滕青山目光冰冷，“不过。你的话说的对，我不是你天神宫的人，我是客卿！所以，你也别在我面前意气指使，我可不是你仆人。”
“就算在宫主面前，我也是客卿。”滕青山双目凌厉。
雪莲教主一窒：“你――”
这些年，谁敢跟她顶嘴？
“至于情报……当初还不是你天神宫让小B当代教主？代教主自然有翻阅情报的权力，我是她丈夫，她告诉我难道不对？”滕青山很清楚……当初天神宫让李B担任代教主，就是想将他一起绑在天神宫这条大船上。
“你，你……”雪莲教主想说什么，可滕青山站在理上，她气的不知道该怎么辩驳。
“还有。”滕青山冷漠道，“小B她的确身体现在需要调养，她如今已经有了身孕，所以，我才让她暂时别管雪莲教的事。既然……小B管你雪莲教的事，知道你雪莲教的情报，而后告诉我，惹得你这么不高兴。那也没其他办法……小B是我妻子，我是她男人。她当然得告诉我。”
“为了不泄露你天神宫情报，又不让小B难做，从今天起……”
“这代教主，小B就不当了。”
滕青山一拱手，“雪莲教主……话尽于此，找宫主的事也不劳烦你了。告辞！”
说完，滕青山抓着想说什么的李B，直接跃上六足刀篪。
“走！”
滕青山指向东方。
“吼~~”六足刀篪嘶吼一声，迅速腾空而起。
“这，这个呼和，这个呼和！”雪莲教主气的脸都涨红了，胸部不断起伏，喘息着，“这家伙太，太……”这么多年，谁敢这么和她说话。
“身孕？说小B有身孕？我就没看到小B肚子变大。”
“撒谎，也不找个好点的理由。”
雪莲教主气的站在原地好一会儿，待得怒气渐渐消散，雪莲教主脑袋才清醒灵光起来。
雪莲教主抬头看向东方：“他是去的东边？哼……看来脑子不笨，知道跑到那去找我爹。不过――你想见我爹，我就让你见不到。一个闲散虚境，也敢在我面前这么嚣张。”雪莲教主气的牙痒痒的。
跟着她爹这么久，眼光自然光了。一个虚境强者，雪莲教主的确没放在眼里。
此刻她还没意识到是她自己嚣张。
“尘叔，走。”
雪莲教也是跃上雷电神鹰，遥指向东方。“呦~~”雷电神鹰鸣叫一声，朝东方迅速飞去。
******
高空当中。
六足刀篪正破空飞行，周围一片狂风呼啸，滕青山和李B依靠在上面。
“小B，我不会让你难做的。大不了，以后我尽量避免和你师傅她见面。这不就成了？”
滕青山笑着拉着李B的手，“不过说实话，你这个师傅，实在看我不惯。而且我也看不惯她……你这个师傅年纪也很大了。不过我怎么看她好像一点做人都不懂，好像从没感受过人情冷暖似的。”
“师傅她是宫主女儿，自然高高在上，一直没受过什么委屈吧。”李B猜测道。
滕青山心中无奈。
和那雪莲教主接触次数虽少，可却很容易就看出……这雪莲教主是一个没什么城府的人，对喜欢的人很喜欢，比如对李B。不过就算对喜欢的人，说训斥就训斥。完全自我为中心。
对谁不满也是表露在外表……说话也是一点不留情面。
虽然之前那般难堪，让滕青山也是一肚子火。可是他却明白――这种不管愤怒、喜欢、不满都表露在外表没一点城府的人，并没有什么威胁。
“小B有这样的师傅，总比，有一个阴险一肚子阴谋诡计的师傅，要好的多。”滕青山自嘲一笑。
“小B，前面就到了。”滕青山开口道。
“宫主会在那吗？”李B不确定道。
“我也不清楚。”滕青山摇头，“不过，按照之前看的情报，血莲军、神卫军、屠元卫，这三支最重要军队都集结在这。那么，就算宫主裴三不在这，那天神‘苏蒙特’等人，至少也在这。苏蒙特等人至少不像雪莲教主那样会斗气。”
之前，没从雪莲教主口中套出裴三在那。
滕青山心中一动，便来到这。
……
这是一座森严的巨大军营，神卫军、血莲军以及屠元卫，如今都驻扎在这。
当滕青山、李B乘坐六足刀篪俯冲而下的时候，此时天际已经有了一丝蒙蒙亮，在东方天空边缘更是有了一丝鱼肚白。
嗖！
滕青山和李B降临在一座挺雅致的庭院当中。
“哈哈，呼和兄，什么风把你吹来了？”一身白袍的裴浩，笑吟吟走了出来。裴浩比他哥‘裴三’少了一丝傲气，多了一丝敦厚。
“裴浩兄。”滕青山笑着拱手。
嗖！嗖！
仿佛瞬移一般，两道流光出现在庭院当中，化为二人，正是穿着宽松黄色僧袍的大和尚‘苏蒙特’以及外披一件青色袍子内穿神甲的兽王‘乌侯’。二人一出现，都笑着向滕青山拱手：“呼和兄。”
“苏蒙特，乌侯兄。”滕青山笑着拱手。
“哈哈……恭喜啊，呼和。”乌侯目光落在李B身上，“看来，要当爹了。”如今李B腹中胎儿已经有了心跳、脉搏，也有了一丝生命气息，虽然极为微弱。可是在场的可都是虚境强者，当然感应得到。
“呼和兄，这可是大喜事。”裴浩也哈哈笑起来，那大和尚也笑的眯起眼。
“正因为小B她有了身孕，所以这段时间我一直在陪着小B。不过这次是有要事，才赶过来。”滕青山拱手道，“三位……我想问问，宫主他现在在哪。我有要事要见他。”
“宫主？”
大和尚‘苏蒙特’和乌侯相视一眼，同时看向裴浩。裴浩笑着开口道：“呼和，我三哥他现在正在幽州一个隐秘之地静修……因为这次攻打扬州，要等那八十万大军集结。所以，大概还要大半个月时间。”
“而且，攻打刚开始，也不需要三哥出面。待得到后期，才需要三哥出面。”裴浩微笑着，“所以，三哥他趁此机会，准备闭关一个月。三哥闭关期间，是不允许任何人打扰的，呼和你想见宫主，还真有点麻烦。”
“闭关？”
滕青山一怔，有些无奈。
他也知道，虚境强者们几乎每天都修炼……就算妻子‘小B’怀孕，除了照顾小B，滕青山就是练拳。这已经深入他们的骨子里！
而裴三，作为洞虚强者。自然也渴望着能够达到最高的――至强者境界！
九州大地有史以来，洞虚强者有很多，或许洞虚强者在某一阶段的数百年中名气极大，可是待得数千年后，后代人们回忆起来，最多啧啧赞叹几句罢了。人们最崇拜地还是至强者！
四大至强者――
禹皇、秦岭天帝、李太白、释迦祖师。哪一个的名字不是犹如太阳一般耀眼？
洞虚强者们谁不想突破，达到至强者境界？
“裴三闭关一个月。”滕青山皱眉，他能理解，如果是他也不会浪费时间，可是，他现在可急着要见裴三。攻打扬州的命令，是裴三发出的。自己现在就算和兽王、裴浩等人说，兽王等人也无法做主。
必须去找裴三。
“不知，宫主现在在哪？”滕青山盯着裴浩。
“这……”裴浩有些迟疑。
忽然，裴浩、兽王‘乌侯’，天神‘苏蒙特’，包括滕青山都抬头看天，只见一道电光一闪就落在庭院当中，体型庞大的雷电神鹰将庭院角落一块地方给完全占据了，显得雍容的雪莲教主一跃而下。
“我就知道你在这。”雪莲教主看了一眼滕青山，随后跑到裴浩身侧。
“五叔，这个呼和是想见爹吧？”雪莲教主开口道，裴浩点点头，雪莲教主又接着道，“爹现在闭关，你们可都知道，爹闭关是禁止任何人打扰的。所以……你们谁都不准告诉这呼和。”
雪莲教主说着目光看向天神‘苏蒙特’和兽王乌侯，这两名虚境强者不由相视无奈一笑。
“教主……”滕青山皱眉，开口。
“哼。”雪莲教主见滕青山吃瘪模样，不由觉得畅快，“喊教主也没用，刚才还说小B有身孕，你以为我这么好骗？”说着，雪莲教主目光还故意在李B腹部扫视两下。
旁边的裴浩拉了拉雪莲教主。
“嗯，五叔？”雪莲教主有些疑惑转头。
裴浩有些哭笑不得的低声道：“雪莲啊，这个李B，是真有身孕，我们都能够感应到她腹部内微弱的生命气息。”
（第三章到~~~继续写第四章~~）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第二十五章 松阳山（第四更）
“真有身孕？”雪莲教主一听，一怔，随即情不自禁摸了摸自己眼皮，装作一副揉眼睛沙子一样，旁边裴浩心中暗笑不已，他这个侄女一般丢面子难堪的时候都会去揉眼睛摸眼皮。
此刻的雪莲教主，的确难堪啊。
“这雪莲教主真是……”滕青山心中暗笑。
不过雪莲教主应变也极快，揉完眼睛后，一副惊讶表情看向李B，笑骂道：“小B，你有了身孕，这样的大事竟然也不告诉师傅。你还有没有将我当成你师傅。”
“师傅，之前我……”李B有些尴尬。
之前在雪莲教总坛的时候，雪莲教主一番训斥滕青山，滕青山又回敬一些话，而后拉着李B就走。哪有时间，哪有适合时机，让李B说‘我有身孕’这样的话？
“既然是这样。小B你有身孕，养胎最重要。你暂时不当代教主这事情，我同意了。不过，等你孩子生下来后，我雪莲教的代教主，还是要你当。”雪莲教主瞥了一眼滕青山，嘴里还说着，“我裴雪莲的弟子当不当代教主，她丈夫说话可做不得准。”
滕青山只是笑笑，还不至于和雪莲教主斗气。
“裴浩兄。”滕青山看向裴浩，“我是有要事要见宫主，烦请你告诉我，宫主他到底在哪！”
“我爹闭关，你为何要见？”雪莲教主皱眉道。
“自然是有重要事。”滕青山不想和这些人多说，说了也是浪费时间。
“那就不可以见。”
雪莲教主也和滕青山叫起劲，“我爹闭关，乃是重要大事。如果我爹正在顿悟的紧要关头，被你打断了。那怎么办？你赔得起我爹的损失？”被雪莲教主这么一说，裴浩也有些犹豫了。
的确，若是在顿悟关口被打断，就麻烦了。
“哼！”
滕青山脸色一沉，再也懒得劝说了，直接道，“雪莲教主，你应该知道……你爹他欠我一个人情。还欠我一个重谢的承诺。”
雪莲教主、裴浩等人都是一怔，这事情他们都知道。
“我现在，就是要你爹还人情！”
滕青山冷漠道，“怎么……你不会不让你爹还人情吧？”
人情债最是难还，现在滕青山指出来说要裴三还人情，在场的人个个都是有身份的，自然不会赖皮……一时间裴浩、兽王乌侯、天神‘苏蒙特’几人彼此相视。而后还是裴浩笑着道：“既然呼和兄，有重要事情要请宫主出手，也好……嗯，乌侯，你就随呼和兄走一趟，去见你师傅。”
兽王‘乌侯’笑着走过来：“呼和，请吧。”
滕青山微笑点头。
“小B，我们走。”滕青山和李B一道上了六足刀篪，而兽王‘乌侯’则是盘膝坐在六足刀篪背部前端。
三人在刀篪背上的确略显拥挤。
幸好，滕青山和李B是夫妻，二人依偎在一起。
“吼~~”六足刀篪低吼一声，立即冲天而起，直接朝北方飞去。
……
仰头看着六足刀篪离去，那天神‘苏蒙特’离开去，庭院中也只剩下裴浩和雪莲教主，以及那在庭院角落的雷电神鹰。
“雪莲，你这次是怎么回事？”周围无人，裴浩才皱眉训道，“你不是不懂得规矩……怎么这次这么失态。”虽然裴雪莲脾气蛮横，可也是一教之主，这么多年下来，应该懂得不少规矩的。
“五叔。”裴雪莲哼了一声，“失态？哼，对这呼和还用给他好脸色看？”
“当初，爹想方设法要让这呼和加入我天神宫。可是呢，这呼和百般拒绝。”裴雪莲冷笑一声，“而后我让小B当我雪莲教代教主，也算拉拢这呼和……之后，我待这呼和，至少还是有笑脸的吧。”
“可是――”
裴雪莲眼眸中寒光一闪，“可是这呼和，在洪天城外，让那六足刀篪根本不尽全力……否则，大师兄岂会断臂？”
的确，当时裴三和雷电神鹰都想方设法阻拦，而六足刀篪并没拼命施展出尖刺。在六足刀篪眼里……它的朋友只有滕青山和李B，而且以它智慧也知道，天神宫的人和滕青山并非一路。所以当时它虽然帮忙，却没尽全力。
“就算尽力，那尖刺，也不可能射穿尤石金身上的洪天神甲。”裴浩辩驳道。
“不管如何，六足刀篪没尽力。”裴雪莲冷笑一声，“单单这事，我还不至于迁怒于他。可是……那尤石金逃跑时，我爹重伤了六耳钻地鼠。当时我爹召唤那六足刀篪去帮忙，可六足刀篪呢，却是飞向呼和了。”
裴雪莲冷笑连连：“这呼和，私心极重！”
“从头到尾，他根本没将他当成我天神宫的人。就算夺得那两套神甲，而后送与一套给我爹……可是他留下的一套，是洪天神甲！这可是仅次于至高战甲的。”裴雪莲不屑的很，“自那开始，我就知道，这呼和心底，早已经和我天神宫划清界限。送与一套神甲，还博得一个重谢承诺。我真是替我爹不甘心。”
裴浩一怔。
“五叔。对于这样，骨子里从没想过加入我天神宫。而且……我天神宫也得不到他身上好处。对这样的人，我还用摆笑脸？骂他几句又怎地？不骂他，他一样不加入我天神宫。骂他，难道他敢反了？”裴雪莲嗤笑一声。
裴浩暗叹……自己这个侄女，心底看得倒是清楚。
一旦认定呼和不可能加入天神宫，态度立即大变――跟我一个帮派的我罩着你，不跟我一个帮派，踩你几脚又怎地？
“你啊，这样太得罪人。你爹说过，不要和这呼和为敌。”裴浩摇头道。
“我真不懂，我爹到底怕他什么，一个没虚境大成，加上一头妖兽？我爹可是一声令下要统领数州的人物。何必和这呼和废话。呼和的心思，根本不在我天神宫。”裴雪莲摇头，忽然裴雪莲一笑，“五叔，你猜，他这次为何来找我爹？”
“应该是和此次攻打扬州有关吧。”裴浩说道。
“对。”
裴雪莲自信笑道，“这呼和此前三番两次帮助归元宗，而且根据我情报，听说……归元宗曾经有恩于这呼和。恐怕，在这呼和心里，我天神宫的重要性，还不及这归元宗在他心中重要性！”
“我们要打扬州，他估计是担心归元宗，所以，来求我爹了。”
裴雪莲冷笑，“五叔，你说，这种人怎么可能加入我天神宫……就算加入，也是进来当奸细。”
*******
裴雪莲说的没错，滕青山根本没将自己当成天神宫一员，早点划清界限，将来也好相处。否则双方弄的不清不楚，将来滕青山要掌控整个扬州，和天神宫对峙……大家脸面都不太好看。
若是阴险的人。
现在加入天神宫，混的风生水起，让天神宫没戒心。
待得羽翼丰满，立即一脚踹开天神宫，占据扬州。这样当然轻松的多，可是……滕青山做不到这步。他只能做到，双方一开始划清界限。
……
幽州境内，今天早晨起了大雾，六足刀篪就在雾气中不断飞行着。
“看，前面那座高山，名叫松阳山，就是师傅闭关的地方。”兽王‘乌侯’遥指前方雾气中显得朦胧，但是高耸入云的一座大山，随着六足刀篪极速飞行，这座松阳山在视野内也是越来越大。
“嗯？李朝兄也在这？”滕青山惊讶道，他已经感应到这松阳山内两名虚境强者气息。
“嗯。”
乌侯叹息一声，“大师兄断了一臂，剑法受到影响。这次陪师傅一起闭关也是改变剑法，适应独臂。”话音未落，六足刀篪已经降临在了松阳山的半山腰上。
云雾腾绕的松阳山，景色很美。
如今刚入秋，在南方扬州还有些炎夏的热气，可是在这北方幽州早晨已经很冷了，山上草木上都隐隐看到冰霜。
滕青山、李B、兽王‘乌侯’以及那六足刀篪，一道朝裴三、李朝二人闭关所在走去，人未到，可是他们已经感应到道道凌厉的剑气，周围大量的树木已经的倒塌，植物断掉、茎叶乱飞……
在半山腰空地上，一名独臂黑发白眉男子，正施展着剑法。
一招一式，剑不快，也没灌输真元，可是却有一种撕裂天地的凌厉感，周围空间都出现道道剑气。
“呼！”长呼一口气，独臂黑发白眉男子插剑入鞘，朝不远处几人走过来，朗声笑道：“呼和兄，怎么来到这了……哦，恭喜。”李朝惊讶看了一眼李B，“没想到这些日子不见，呼和兄要当爹了。”
提到这事，滕青山心中自然而然一阵喜悦，笑看身侧李B一眼。
“李朝兄，我有事要见宫主，宫主他……”滕青山看着李朝。
“师傅他在闭关，这――”李朝有些迟疑。
忽然――
“哈哈，呼和，你即将成为人父。不在家等孩子出世，却跑到我这，看来是有大事啊。”披散着头发，穿着宽松月白色袍子的裴三，从阴暗洞窟中大步走了出来，一脸笑容正看着滕青山。
（第四更到~~~番茄继续写第五章。每天三章，两天六章。番茄一定会完成！）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第二十六章 撕破脸？（第五更）
滕青山让李B、六足刀篪呆在外面，他背负着开山神斧和裴三一道进入洞窟内。
沿着深邃洞窟走了许久，来到一间静室中，隐隐有一丝光亮从墙壁缝隙中映射进来。
“坐。”裴三盘膝而坐在一低矮石桌前。
滕青山坐在裴三对面。
“说吧，什么事？”裴三淡笑道。
“宫主。”滕青山皱眉道，“听说宫主你调遣大军，特别还调遣了神卫军、血莲军以及屠元卫，准备南下攻击扬州？”
“有此事。”裴三点头。
“宫主这三支精英军队的确强大，特别是屠元卫……一万两千名一流武者。这是一股非常恐怖实力。如果我料得不错，这屠元卫应该是靠‘北海之灵’才建造出来的吧。”滕青山笑道，“当年大延山一役，据传可有不少‘北海之灵’出世。”
当年北海之灵引起各大宗派争夺，虽然是秘密，可是对虚境强者而言，却算不上秘密。
“正是。”裴三依旧点头。
“宫主，屠元卫实力很强。天神宫的人马实力，我也得竖起大拇指。”滕青山这番话令裴三脸上露出一丝笑容，人都喜欢听好话，可滕青山话题一转：“可是，据我所知，当年得到北海之灵的，应该不止宫主你这一方吧。”
裴三眉头微皱。
“此次宫主一灭青州逍遥宫，二灭幽州洪天城。如今更要进攻扬州！你说天下人怎么想？且不说其他宗派，首先，这扬州青湖岛肯定是誓死抵抗。而兔死狐悲……恐怕那射日神山知道，青湖岛一完蛋，他们射日神山也会接着完蛋。所以，射日神山的两大虚境强者、一大虚境妖兽。去帮助瞎子剑圣，一点不奇怪。”滕青山郑重说道。
裴三笑着点头：“对。”
“宫主，你如今已经有北部大草原、幽州、青州三地，统领的子民近十亿之多。禹皇门、嬴氏家族、摩尼寺早已经戒备。宫主灭扬州，又意在炎洲……恐怕，最南边的摩尼寺也会忍不住吧。”
“论兵马！”
“当年得到北海之灵的，有几家。人家也能造就出强大的一流武者组成的军队。加上禹皇门、摩尼寺等辅助射日神山、青湖岛。那么――出现一支超过万人的一流武者军队，并不奇怪。”
“论虚境强者。”
“射日神山和青湖岛，就是四个！摩尼寺、禹皇门如果容忍就算了，可是如果他们不忍了，爆发了！那么……恐怕就不单单是四个虚境了。而是七个八个，乃至超过十个虚境强者！”
“兵马不比你少，又占据地利。如果摩尼寺等也出手，恐怕……”
滕青山叹息一声，“宫主，上次李朝兄断臂。敌人仅仅是洪天城罢了。可若是这次再攻打扬州，一旦摩尼寺等爆发……恐怕天神宫也得有虚境陨落，甚至于不止一个。宫主，你忍心如此？”
裴三眉头一皱，李朝的断臂的确是裴三心中一根刺。
李朝从小被裴三培养，几乎当成儿子一样看待。李朝断臂，裴三也是暴怒不已。
必须得承认――
滕青山这番话刺中裴三要害。
“宫主，如果你忍上十几二十年。”滕青山又道，“以青州、幽州、大草原之地域广阔、人口数量，十几二十年后，根基扎实。三州之地凑出千万大军，都不是难事。到时候千万大军南下……一路摧枯拉朽，何人能挡？”
“就算摩尼寺，论地盘根基，也不及天神宫。”
“而十几二十年后，若宫主再有所突破。到时候，实力更强。率领大军纵横天下，把握要提高数倍。”
“若是隐忍过百年，以三州之地之繁华，天神宫再增加两三个虚境，也并非不可能。到时候，天神宫势更大，比之摩尼寺都更胜一筹。不战便已经胜了。”滕青山笑道，“宫主，你自己考量。是现在去拼的头破血流伤筋动骨，甚至于死掉数名虚境。还是隐忍待得实力巩固，一路摧枯拉朽获得大胜。两者，宫主自己选。”
裴三皱眉。
滕青山说的的确很有道理，不过裴三的思考角度和滕青山不同，他想要做的事情，也不是滕青山所能想的。
“哈哈，呼和。”裴三忽然笑了。
“宫主选好了？”滕青山倒是冷静。
裴三笑看着滕青山：“虚境强者常年闭关，这谈判辩驳一般不擅长。不过我观呼和你，对于劝说、谈判上颇为精通啊。我承认……我都被你说的有些信心动摇了。”
滕青山心中一惊。
情况不妙！
“呼和你来劝我，应该是为归元宗吧。我听说，你和归元宗颇有交情。”裴三不回答，反问道。
“对，归元宗当年对我有恩。”滕青山回答道。
裴三点头：“知恩图报是好事。呼和，实话对你说……此次对扬州用兵，早在计划当中。自然不可更改。而且对于各种情况发生，我也是胸有成竹。”裴三脸上的微笑，让滕青山看不透。
“归元宗对我有恩。”滕青山低沉道，“我不想看到它灭宗。”
“如果我挥军南下，一路攻克，攻克那江宁郡的时候，你是不是会出手与我为敌？”裴三双眸隐隐有着一丝亮光，看着滕青山。
为敌？
滕青山盯着裴三，牙齿间吐出一个字：“是！”
“好。”
裴三微笑点头，“这才算好汉。为了恩德敢和我天神宫硬抗。”
“不过……我再欣赏你，也没用。”裴三淡笑道，“南下侵入扬州，我天神宫计划数百年，隐忍数百年，如今爆发就是为了占领数州。数百年的隐忍……岂会因为你这番话，岂会因为我对你的欣赏就改变？呼和，你走吧，你现在可以让归元宗的人尽量遣散掉，潜伏起来准备东山再起。”
滕青山脸色有些难看。
“宫主，你欠我一个人情。”滕青山低沉道。
“对。”裴三点头。
“我用这个人情，希望宫主你不进攻扬州。”滕青山盯着裴三。
“用这人情？让我不攻打扬州？”
裴三一怔，露出一丝苦笑，“看来我是作茧自缚啊。”
滕青山屏息盯着裴三。
“哈哈……”裴三不由朗声大笑起来，笑声在静室内回荡震得不少碎石粉滚落，只见裴三猛地站起，滕青山也连站起。
裴三端起放在静室角落的一壶酒，仰头就喝了一口，随即转头双目如电，盯着滕青山：“呼和，你太瞧得起我裴三了。我裴三的人情，可及不上攻克扬州重要。你让我帮你杀人可以。可是，让我停止攻克扬州，仅仅我欠你的人情，还不够我那么做。”
“那加，你欠的一份重谢承诺呢。”滕青山低沉道。
“还不够。”
裴三头发猛地飘荡起来，冷视滕青山，“你到现在还没明白？攻城略地占领一州，这乃是千秋大业。一个人情一个承诺又算得了什么？所以――攻占扬州，我事在必行。你就别多费心思了。”
滕青山气的脸色发青。
这裴三……
的确是枭雄般人物，人情、承诺？尽可以用一句‘人情及不上攻克扬州重要’就可以推诿过去。这种人，如果遇到滕青山让他不愿做的事情，他也可以来一句‘这人情还不值得我那么做’。
人情到底有多重，全凭裴三一张嘴了。
“不过，这人情和承诺，倒是可以换的一郡，保这归元宗传承，你说可好？”裴三微笑道。
“人情加重谢承诺，换取一郡之地？”
滕青山略微迟疑，而后便看着裴三，“宫主，一言为定。”
“好。”裴三点头，“既然如此，那么……在扬州境内，在最北边的楚郡，或者南边靠近蛮荒的‘南蛮郡’，这两郡你选一个，让归元宗驻留吧。”
“什么？”
滕青山愣住了，“宫主，我说的可是江宁郡！让归元宗呆在江宁郡。”
“哈哈……江宁郡？”裴三大笑着看着滕青山，“呼和，你不是傻子，难道不懂？这江宁郡地处整个扬州中部，是繁华之地。而且禹扬大运河更是从中而过，如此重要位置，我岂会让其他宗派占领？”
“要选，就选最北边楚郡，或者最南边南蛮郡。一个人情加一个承诺，也只值这两郡中一个。”裴三看着滕青山。
滕青山表情冷了下来。
心也冷了下来。
对一个宗派最重要的是什么？是根基！
就好像天神宫，虽然如今已经占领青州、幽州，可是根本还未经营。控制力还很薄弱。
对归元宗也一样，归元宗在江宁超过千年，可谓根深蒂固。就算是偏远小山村也知道江宁的‘天’是归元宗！这种凝聚力，并非十几二十年能成的，十几二十年最多控制，而人心所向，却是需要一代代，数百年乃至上千年。
舍弃江宁郡，跑到偏远陌生的‘南蛮郡’或者‘楚郡’？
“师傅当初也说过，能让归元宗留在江宁，也就行了。没想到这裴三如此心狠。”滕青山气急。
“大不了，战就战！”
“这天神宫灭掉青州耗费数月，灭掉洪天城也是近半年时间才成。灭扬州青湖岛……恐怕耗费时间要更多。不死凤凰‘小青’按照当初约定，应该最迟还有一两个月也该到了。战就战！等小青一到，以小青速度……群攻能力，配合六足刀篪。有天神宫哭的。”
滕青山没其他办法。
只能赌！
赌‘不死凤凰’在归元宗被攻下之前到。
“大不了，来不及的时候，我乘六足刀篪去一趟凤凰岛屿，直接去请它们来。”滕青山做出决定。
决裂！
为了归元宗，只能如此选择！
（第五章到~~~还有第六章！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第二十七章 决裂！心狠！（六更完毕！）
滕青山不是婆婆妈妈之人，心中既然已经做出和天神宫决裂的选择，就不再犹豫。
“怎么，选好了吗？”裴三淡笑看着滕青山。
“宫主，那归元宗不可能答应。”滕青山看着裴三，声音中有着一丝怒气，“想必宫主也知道，归元宗经营这江宁郡过千年，岂能舍得放弃？”
“哼，对一个没了家产，即将饿死的富翁而言，馊馒头都是好的！”裴三淡笑道，“若非是呼和你，这归元宗只有灭宗一条路。而现在，我给了它一条生路。让它去南蛮郡或者楚郡，重新发展。难道归元宗还嫌不满足？那，就合该它灭亡。”
滕青山心中愈加冷，可表面上，原本脸色难看的一张脸上隐隐有了一丝犹豫。
这伪装的本领，滕青山前世就精通。
裴三微笑看着这一幕。
“宫主，你说的有道理。有地盘，总好比灭宗好。”滕青山摇头，“可是，这归元宗不一定答应，我承归元宗大恩，自然要还……唉。我这次来算是失败而回。我得去问问归元宗宗主。看看此事到底该如何。”
“若是归元宗答应搬迁，那免了刀剑杀戮。”
“可他若是不答应，我也只能报恩，和归元宗站在一条线上。”
滕青山语气中，依旧有着一丝怒火。
“宫主，告辞。”滕青山一拱手，说完就走。
“不送。”裴三依旧微笑着。
……
洞窟外。
滕青山背负着开山神斧走出来，那李朝、兽王‘乌侯’都笑着来迎接，滕青山只是微微点头，便拉着李B的手，直接跃上了六足刀篪背部。
“走。”
滕青山遥指南方。
嗖！
六足刀篪破空而去，迅速地消失在天际云端。
而在万丈高空，云层之上。瓦蓝的天空一片清澈，滕青山和李B坐在六足刀篪上，可此刻滕青山却是皱着眉。
“青山，怎么了？”李B低声问道。
“小B。”滕青山抬头看着李B。
“嗯？”李B一怔。
滕青山心中苦笑，面对李B，此刻心中最是感到亏欠，在那天神宫，李B有了师傅，也有着兽语师傅‘乌侯’……而现在自己这样一来，注定了，李B也要和天神宫完全决裂，和她师傅等人决裂。
“到底怎么了？”李B连道。
“小B。”滕青山低沉道，“我刚才和裴三谈过，不过裴三此人心志坚定，打定主意绝对不更改。而且，我用他欠我的一个人情一个承诺来要求他……他也仅仅答应，提供楚郡或者南蛮郡给归元宗选择。”
“这，这怎么可能？”李B眼睛瞪得滚圆，“这不是逼青山你……”
“对，我没得选！”
滕青山脸色难看，“裴三做出决定无可更改……不过，不管如何，我都得保住归元宗。所以，小B从今天开始，你就不再是雪莲教的圣女了，和你师傅他们也得决裂。”滕青山握着李B的手。
李B咬着嘴唇，心中也有着挣扎。
滕青山默默看着李B。
“青山。”李B握着滕青山手，低声道，“自从当初我离开天神山，跟你飘洋出海……就决定了。我会跟着你一辈子。嫁鸡随鸡嫁狗随狗。青山，我，我只希望将来，别杀我师傅，也别杀二师伯。”
天神宫中对李B最有恩的就是裴雪莲和乌侯二人。如果让天神宫人知道，李B求‘呼和客卿’别杀裴雪莲和乌侯，恐怕天神宫会以为这是大笑话。
可李B知道……
这不是笑话。因为呼和客卿的真实身份是‘滕青山’，一个二十一岁就已经踏入虚境的怪物级人物。
“放心。”滕青山微微点头，将李B拥在怀里。
呼！呼！
狂风呼啸，六足刀篪背负着滕青山、李B二人，迅速消失在南方天际尽头。
******
松阳山洞窟口。
“师傅，呼和客卿好像情绪不太对劲。”李朝和兽王‘乌侯’迎过来。
“当然不对劲，从今天开始，这呼和，不再是我天神宫客卿。”这番话令李朝和乌侯二人大吃一惊，裴三却是淡然一笑，继续道“阿朝，阿侯，走，我们现在去青州。”
“师傅，你不闭关了？”李朝有些吃惊。
“嗯，现在就出发。”
裴三一声令下。
而后，裴三、李朝、乌侯三人便破空而去，朝青州方向赶去。
……
青州，神卫军、血莲军、屠元卫三军驻扎所在军营内，太阳早已经升的老高了，一道灰蒙蒙流光从天而降，直接降落在了裴浩所在庭院当中，正是裴三、李朝和乌侯三人。
庭院中，天神‘苏蒙特’和雪莲教主也很快赶来。
“我说几件事。”裴三环顾在场众人。
苏蒙特、裴雪莲、裴浩、李朝、乌侯这五人都仔细聆听。
“从今天开始，呼和将不再是我天神宫客卿。”裴三话一开口，就令裴雪莲、裴浩等人大吃一惊，可裴三接着又道，“此次我天神宫南下进攻扬州，呼和肯定是和归元宗站在一边。所以――”
“小莲，苏蒙特。”裴三郑重道。
“爹（宫主）。”裴雪莲和苏蒙特都恭敬听命。
“屠元卫、神卫军、血莲军驻扎在这，暂时不动。至于正在集结的青州八十万大军……从现在开始，停止集结命令，同时要故作谜团，让这八十万大军，安排成正常调防，调遣军队的场景。苏蒙特，此事你辅助小莲，务必做好。”
“爹，你放心。现在青州，正是在整编、调防。估计不少宗派，还未发现我们要集结八十万军队。就算有怀疑，发现了……我们现在让八十万大军，和其他队伍换防。迷惑其他宗派，绝对不会发现。”裴雪莲自信道。
毕竟，如今集结刚刚开始。如果已经集结赶路半月，想掩盖都无法掩盖。
“嗯。”
裴三点头，“血莲军、屠元卫、神卫军虽然集结在这。不过不过十余万，不会引起各大宗派注意。暂且如此……从今天开始，进攻扬州的事一律暂停。要让天下人都认为，我们是要好好经营青州、幽州二地。”
“爹，你怎么……”裴雪莲不解。
“这就别管了。”
裴三皱眉道，“还有，从今天起，你雪莲教的圣女也废黜掉。”
裴雪莲一怔：“你说小B？”
“嗯。废黜掉圣女后。”裴三继续道，“这消息自然传播开。还有，我天神宫三位客卿变成两位客卿，其中呼和客卿和我天神宫决裂的事，只需要悄悄的，让一些亲卫故意议论。稍微传播一些出去。各大宗派的探子肯定就能查到。”
在场几人都微微点头。
“呼和……”
裴三心中默默道，“你以为你背后有那不死凤凰，我就动不了你？也好――现在我暂停进攻扬州。而你和我天神宫决裂消息传去，加上李B圣女之位被废黜。各大宗派肯定会很快知道。”
“禹皇门睚眦必报，之前担心我天神宫，所以没报复你。”
“可你和我天神宫决裂。现在，我天神宫又没进攻扬州。禹皇门绝对不介意去杀你，夺走洪天神甲。”
“不死凤凰来有如何？”
“一头不懂人言的虚境妖兽，哪会知道这其中奥秘所在。”裴三心中冰冷，“既然你选择与我为敌，就应付这第一波攻击吧。若你连这些都撑不过去，也没资格成为我成道的脚踏石。”
一连几招，借刀杀人。
……
仅仅第二天深夜时分。
哗！
一只来自青州的信鸽，飞入了禹皇门当中。而没多久，后半夜时候，就有人立即离开禹皇门，出了禹城，来到禹城外那座‘熊瞎子山脉’找到了禹皇门的虚境强者们，递出了当天的密信。
*******
遥远的北方，浩浩荡荡无边无际的北海之上。
“哗哗~~”
海浪荡漾着，只见这在阳光下隐隐泛起道道粼光的海面之上，在遥远处隐隐有着一道流光幻影正沿着海面，迅速靠近过来。
呼！
“嗯？”
流光停下，化为一道人影，穿着雪白皮袄，头上戴着毡帽的一名虎背熊腰的老者，在他身上正背负着一柄狼头巨型战刀。
“没想到我离开端木大陆，踏海而行，一路向南。去往虚境强者众多的九州大地，这次离开端木大陆，令我心境提升就罢了，没想到能令我再悟一道。如今距离虚境大成，也只剩下最后一成了。”
这虎背熊腰老者脚踏海面，却不下沉，遥看南方：“嗯，按照青山老弟说的，端木大陆和九州有十余万里，我现在也就才行进小半。前面有座岛屿，去歇息一会儿，再出发。”
海洋广阔。
对虚境强者而言，踏浪而行如履平地般轻松。可是……长期赶路精神上极为劳累。需要歇息。
“嗯？”
随着靠近前方那座荒岛，这背负着巨型狼头战刀的老者脸上露出了一丝惊奇：“咦，这座岛屿上竟然有青山身边，那头不死凤凰‘小青’的强大气息。在她旁边，还有一个强大惊人的气息。”
“呦~~”一道响亮声音从荒岛中穿透云霄。
他发现不死凤凰，不死凤凰‘小青’也发现了他。
嗖！
一道火光从荒岛中飞过来，而后停留在这老者身前，周身火焰腾绕，就这么悬浮着。
“哈哈……好久不见。”老者哈哈笑道，“既然你邀请我，我就去你那做做客。”
当即，老者跟随不死凤凰‘小青’一道进入凤凰之岛。
（六章完毕！嗯，昨天三章已经完全补上。番茄说过除了年会期间，从爆发开始那天起，每天保底三更。
明天，也就是11号，番茄就要准备起点年会了，年会期间肯定很忙碌。番茄预计只能在每天夜里才能在酒店写小说。所以年会期间11号到15号，五天当中，番茄每天更新两章吧。16号下午的飞机，一回家后，番茄就开始继续爆发！
本月番茄的更新大家看到，番茄保证一点――至少比小jj更新量上要多！
再保证一点――下面情节会很疯狂很精彩！大幕已经拉开，高潮开始掀起~~~
所以，兄弟们，来月票吧！月票支持番茄，让番茄更多一份拼劲！
月票！推荐票！
啥票都要！
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第二十八章 备战
宜城，滕青山府邸内。
地处南方的扬州，即使是初秋时节这下午时分依旧有着夏日的闷热。可是诸葛元洪却是独自一人默默站在内院的池塘旁，他这一站，已经足足有数个时辰了。
“不知上天，能否让我归元宗逃过这一大劫！”诸葛元洪心中默默道。
这九州大地上，每当有绝对的豪杰人物崛起，一般都会带来血雨腥风。这次天神宫崛起……对整个九州大地而言都可以算是一个震荡、劫难。不知道多少古老宗派，要在这次劫难中覆灭。
“青山……”诸葛元洪默默等候着。
忽然――
嗖！
一道流光带着一阵劲风猛地冲击到内院练武场上，掀起不少灰尘。诸葛元洪转头一看，来人正是乘坐着六足刀篪的滕青山和李B夫妻二人，可是一看到他这最骄傲的徒弟‘滕青山’表情，诸葛元洪心中就疙瘩一下。
“师傅。”滕青山和李B都跃下刀篪，走了过来。
“来，这边坐。”诸葛元洪引领滕青山到一旁亭下桌旁坐下。
“青山，你去天神宫，那天神宫主到底怎么说？”诸葛元洪凝视着滕青山。
滕青山心中发苦……师傅的希望他当然知道，可惜，自己是让师傅失望了。滕青山深吸一口气，低沉道：“师傅，这天神宫隐忍数百年，就为了如今一朝爆发！我去劝说那裴三。不过这天神宫主‘裴三’根本不听。”
“他不是欠你一个人情和一个重谢承诺吗？”诸葛元洪心中早有准备，只是眉头皱起。
“他说，一个人情加一个重谢承诺，只能抵一郡之地。而且，只能是最北边的楚郡。或者最南边的南蛮郡。”滕青山眉宇间尽是愁意，“也就是说……如果答应，归元宗必须迁徙离开江宁。”
呼！
诸葛元洪猛地站起，身体都不受控制隐隐发颤。
“师傅――”滕青山一惊。
自己对归元宗感情或许有，但是绝对没有师傅等人深，自己重视归元宗，是重视归元宗内的一些朋友，如对他有恩的诸葛元洪，还有妹婿诸葛云，以及他觉得亏欠的青姑娘，以及过去并肩作战的黑甲军兄弟。
可是诸葛元洪不同！
诸葛家族，在归元宗中都是一个很古老的家族，一代代传承下来，诸葛家族子弟早和归元宗完全纠缠在一起。而诸葛元洪更是从小被培养，如今更是归元宗的宗主。可以这么说――
为了归元宗，他死都愿意！
“我没事。”诸葛元洪低沉道，可脸色却明显略显苍白。
“青山。”诸葛元洪又开口。
“师傅。”滕青山仔细聆听。
“那个裴三的意思是，如果我们归元宗想要留在江宁郡，想要保住江宁郡这一块土地。只有一条路……战，对吗？”诸葛元洪转头，凝视滕青山。
滕青山略微迟疑，可还是重重点头：“对！”
“如果战，有几成把握？”诸葛元洪低沉道。
“想要击溃天神宫不太可能。”滕青山皱眉道，“不过……我估计不死凤凰‘小青’现在也该学得她母亲绝技，该来了！就算战争开始，小青还没来，我也会乘坐刀篪去一趟凤凰之岛。请小青……甚至于，将她母亲请过来。”
“有小青在，击溃天神宫不可能。可是，保住归元宗，有九成把握。”滕青山只是保守说法。
“若她母亲来，击溃天神宫都有可能！保住归元宗，更是绝对没问题。”滕青山说的很有力。
诸葛元洪苍白脸上，露出一丝轻松。
伸出手，诸葛元洪轻轻拍了拍滕青山肩部，低沉道：“能有九成把握，还有何奢求？既然这样……青山，那我们就迎战吧！”
“嗯。”滕青山心中也滋生出一丝火焰，充满战意的火焰。
“这次，亏青山你了。”诸葛元洪看着滕青山。
在血雨腥风、风雨飘摇之际，九州大地可能会有不少宗派因此而覆灭，可是同样，在这种战火不断的时候，也是真正英雄豪杰崛起成名的时候，这种时候，也会有宗派趁此机会崛起。
劫难来临，有人覆灭，有人强大。
靠的就是人！
而这次劫难，归元宗有滕青山！
……
从这一天开始，整个归元宗就开始暗中进行准备，作为一个有着千年历史的古老宗派，作为地处扬州中心富饶之地的宗派，而且还坐拥紫金矿藏等，归元宗的人力物力还是非常强大。
一旦进入备战状态，整个扬州几乎每一个小城，乃至一些山庄，都有着归元宗的探子。
归元宗，已经准备好一切！
*******
如果说整个九州大地上，如今最恐惧天神宫的，无疑就是青湖岛！
在灭掉洪天城后，只要略有点头脑的人都能明白，如今天神宫一旦要扩张，只有一个方向――南下进攻扬州。而扬州就是青湖岛的地盘，虽说归元宗也是扬州的，可毕竟归元宗还在扬州腹地。
就算天神宫开战，恐怕也要打上数月，天神宫大军才能杀到距离北部边境近两千里的江宁郡。
……
青湖岛，剑刃山上。
因为如今处于非常时期，所以整个青湖岛的权力中心变成了剑刃山，连青湖岛岛主‘铁攀’也是住在剑刃山上来处理各种情报消息。瞎子剑圣更是第一时间知道各种有关天神宫的情报。
论情报人员数量、渗透之广，最惊恐的青湖岛，要比归元宗要强很多。
所以，情报也更详细。
“呼。”铁攀看着手中情报，长松一口气。
“铁攀，这天神宫要用兵了？”不远处盘膝静坐的瞎子剑圣突兀开口。
坐在亭子下翻阅着大量情报的铁攀，转头笑道：“师祖，前段时间我们怀疑这天神宫要用兵，不过现在看来，根本不是。我们怀疑的两支军队也都是正常的调防、整编。至少，到如今边界可没有集结军队。”
瞎子剑圣也松一口气。
天神宫要打扬州，那么，最起码要在边界集结军队。现在根本没看到集结军队，自然不必担心。
“也对，天神宫的草原大军已经慢慢退回大草原。看来，这天神宫灭掉逍遥宫、洪天城，也是伤筋动骨。得好好休养生息，好好经营青州、幽州二地。”瞎子剑圣沙哑声音响起，“不过铁攀，你千万不能大意。现在他不动手，那将来动手，将更可怕。所以，必须给我将天神宫所有动静探查清楚。”
“我青湖岛，也得做好准备。”
天神宫的存在，就像一座大山，压得青湖岛不敢有一丝松懈。
******
扬州的两大宗派都那般紧张，可是作为九州大地上最古老的禹皇门却是一点都不紧张，弟子们依旧和过去一样潇洒自在、悠闲的很。在他们看来，天神宫强大又如何？难不成敢攻打禹皇门不成？
所有禹皇门弟子都有着莫名的自信。
……
禹城城外，熊瞎子山脉深处。
“吼~~”一头头黑熊，或者高达两丈的成年巨型黑熊，或者憨态可掬的小黑熊，一个个正或走、或爬，在那十余座宫殿周围玩闹着，在这些黑熊当中，时而就有一些俊男美女走过。
在这，野兽和人类却相处的非常好。
十余座宫殿中最高的圣殿当中。
禹童海和柳夏二人仿佛一道风正朝圣殿第七层飞去，沿着楼梯打着旋，很快就飞到第七层。
“师伯实在太谨慎了。前两天，情报上都说了，天神宫已经将荆意的客卿之名除掉。师伯还是担心……”禹童海心中不满，可当飞到第七层的时候，他脸上立即浮现出笑容，不敢表现一丝不满。
第七层，是如今禹皇门辈份最高的‘黄天勤’的静修居所。
“坐。”盘膝坐在那一身黄色袍子，鬓角生白发的少年模样虚境强者‘黄天勤’盘膝而坐，淡然开口。
柳夏和禹童海相视一眼，也都坐下。
“查清了？”黄天勤开口道。
“嗯。”禹童海点头道，“师伯，前两天情报不详细，现在已经完全搞明白了。那荆意可能脾气太过执拗，和天神宫宫主‘裴三’对上，令裴三大怒。撤去其客卿之位，甚至于连荆意的妻子‘李B’的圣女之位，也被除掉。”
“哦？”黄天勤微微点头，“知道因为何事，荆意和裴三对上？”
“不知。”
禹童海摇头，随即一笑，“不过师祖，那裴三可是天神宫宫主，洞虚强者。肯定很是孤傲……上次那荆意，夺得两套神甲。却将好的留给自己，送次一等的给天神宫。肯定引起裴三的不快。以荆意个性……双方崩掉，也不奇怪。”
“师伯，这两套神甲，本该是我禹皇门的。”柳夏也低沉道，“若非这荆意追逐，六耳钻地鼠带着尤石金过来，自然落到我们手上。可恨，这荆意身为虚境强者，却不要脸。硬是说，没得到神甲。”
黄天勤脸上露出一丝冷笑，轻声道：“夺我禹皇门之宝，绝不能姑息。”
禹童海、柳夏也都连赞同。
“不动手则罢。”黄天勤冰冷道，“若动手，必定要让这荆意毫无还手之力，一举除掉。”
“这荆意有一头善于飞行、钻地的妖兽。你们可有应对之法？”黄天勤看向二人。
旁边禹童海眼睛眯起，自信道：“师伯，我有十成把握之法，除掉荆意，夺得洪天神甲。”
（第一章到~~~）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第二十九章 各方聚
“哦，说来听听？”黄天勤眼睛一亮。
想杀荆意，可不是容易事。
禹童海微笑道：“师伯，要杀这荆意，让这荆意无路可逃。最需要‘裂风龙隼’和‘六耳钻地鼠’。”
“不行。”黄天勤当即摇头，“六耳钻地鼠我们是能请来。不过……裂风擅长飞行，六耳钻地鼠擅长钻地。都只擅长一样。那荆意的那头，据传叫‘刀篪’的妖兽。如果先是靠飞行，甩掉六耳钻地鼠。和裂风龙隼纠缠在一起。待得甩掉六耳钻地鼠后。这刀篪妖兽再钻地逃跑，裂风龙隼也没办法追。”
六足刀篪，厉害就厉害在这地方。
两方面都擅长。
完全可以先钻地，和六耳钻地鼠一逃一追。甩掉根本找不到它们的裂风龙隼，再钻出地表，迅速飞走。
“师伯，哈哈，我还没说完。杀这荆意，是最需要这裂风龙隼和六耳钻地鼠。但是――那叫刀篪的妖兽，如果帮助荆意，我们会很麻烦。所以我们还需要请一个人。”禹童海微笑道，“天下第一神箭――申公屠！”
“哦，你是说？”黄天勤心中一动。
旁边柳夏也点头道：“对，完好的妖兽‘刀篪’，帮助那荆意，我们的确没法杀荆意。所以，只能先杀刀篪，或者先伤刀篪。再去杀荆意。”
九州大地的虚境强者、洞虚强者，的确有伤害虚境妖兽的办法。
速度追不上，就靠远攻！
如果是洞虚强者，洞虚强者运用自己的世界之力，攻击力本来就极强，使用暗器，威力依旧极大。若是虚境强者使用暗器，恐怕难伤虚境妖兽。可洞虚强者不同……当初天神宫宫主‘裴三’靠飞刀绝技，一刀就震掉尤石金手中一根铁锏。
能震掉虚境大成强者手中兵器，可知其威力可怕！
而后又靠飞刀，伤了‘六耳钻地鼠’，令六耳钻地鼠跑的慢。
“洞虚强者很难请。不过――这天下第一神箭‘申公屠’，我们还是能请的。”禹童海自信道，“申公屠的神箭，威力极大，特别是‘破虚箭’，连洞虚强者都得小心。就算是虚境妖兽，也能一箭贯穿！”
破虚箭威力极为可怕。
当初滕青山是靠‘开山神斧’挡住一箭，依旧被震得往后抛飞两里，而后将城墙撞出个大窟窿才停下，滕青山双手都震得流血，这‘破虚箭’威力可想而知。
“有申公屠出手，就容易多了。”黄天勤笑了。
“不是容易，是绝对能完成。”禹童海哈哈笑道。
“我听说，妖兽刀篪擅长闪躲，曾极速飞行时，一化二？”黄天勤说道。
“擅长闪躲又如何？”禹童海心中早想好了，便侃侃而谈，“师伯，如果申公屠在远处射箭，当然没十足把握射死、射伤这刀篪妖兽。可是，如果彼此距离近，这申公屠怎可能还射不中？”
破虚箭速度惊人，一般即使一两里，也是瞬间即到。
“到时候，让申公屠在裂风龙隼背上，裂风龙隼飞过去，迅速靠近刀篪。相距数十丈时，破虚箭的速度，这刀篪妖兽绝对躲不开。”禹童海自信笑道，“刀篪若从地底逃，就让申公屠在六耳钻地鼠背上追。总之，这刀篪无路可逃。”
柳夏点头，同时看向黄衣少年‘黄天勤’。
黄天勤也满意笑了。
两大妖兽配合天下第一神箭，绝对是必杀之局。
“好！”
黄天勤站了起来，柳夏、禹童海也连站起。
“柳夏，你懂兽语，带着龙焱果去一趟戎州，找六耳钻地鼠。请它帮忙一趟，一定要请来。”黄天勤郑重道。
“师伯你放心，六耳钻地鼠和我交情甚厚，这次又是去对付那刀篪妖兽。六耳钻地鼠和那刀篪妖兽有仇怨，定会出马。”柳夏微笑道。
“嗯。”
“童海。”黄天晴看向禹童海，“去射日神山邀请申公屠，就交给你了。”
射日神山的申公兄弟二人，箭法都是天下数一数二。不过兄弟二人中，老大申公屠要稍微强些。
“我禹皇门请他，他求之不得，岂敢不来？”禹童海眉宇间有着一丝傲色。
“事不宜迟，现在你二人就出发。”黄天勤一声令下，禹童海、柳夏两大虚境强者当即离开。
*******
禹皇门办事速度极快，特别是柳夏，离开后仅仅数个时辰，便带着‘六耳钻地鼠’一道从万丈高空俯冲而下，回到那熊瞎子山脉当中。
嗖！
在熊瞎子山脉后山一片空地上，一身黄衣的黄天勤笑看着已经降落下的六耳钻地鼠和柳夏。
“吼~~”六耳钻地鼠一落地，便发出一声亲切吼声。
黄天勤，也张口发出一声吼声。
一人一妖兽竟然也交谈了几句。
这学兽语，对常人而言是需要天赋的，一般百万人中都难以找到一个会学兽语的。可是，对虚境强者而言，只要一名虚境强者真的愿意耗费时间去学，同时又有人愿意教，几乎都能学成。
这是为何？
因为兽语和人的语言发音本质上不同，所以一般人总觉得别扭。根本不懂，好像一样的吼声，到底哪里有区别。
他们不懂。就算懂，可是一般人，对嗓音控制细微程度不够，无法发出精确的兽语。
可虚境强者不同！
虚境强者们可以‘传音’，可以偷听到领域内声音，靠的就是对声波的感应。他们能清晰感应到每一句话引起的震动传播，将这种震动传播照搬，在对方耳边产生。这就是传音――
虚境强者这份手段，自然也能去感应兽语！清晰的感应到每一句兽语的不同。
所以，虚境强者们学习兽语，难度要小很多。
可是――得有人教！
各大宗派无不将懂得兽语当成至宝，岂会外传？如嬴氏家族到如今，都没有一个懂得兽语的。
“六耳钻地鼠的伤势，看来，已经好了。”黄天勤笑着在六耳钻地鼠周围看了看。
“妖兽恢复伤势速度，可比我们快多了。”柳夏一笑，“他知道这次，是要对付当初追杀他的人类和妖兽。一点都没和我谈判，索要更多龙焱果。收下我送的那些龙焱果后，就直接跟我来了。”
“现在，就等童海了。”黄天勤静静等待。
……
天下第一神箭‘申公屠’显然比较难请些，大概又过了一个时辰，禹童海才回到熊瞎子山脉。
“来了。”黄天勤、柳夏二人仰头看向南方。
只见两道流光从天际飞来，划过一道曲线，落在了黄天勤二人身前，正是禹童海和穿着兽皮一头黑发，背负着一张神弓的申公屠。
“申公兄。”黄天勤笑着迎接过来。
“哈哈，黄兄。”申公屠走过来，笑着道，“你们禹皇门不动则已，动必定惊人啊。这荆意拥有那头刀篪妖兽，最是难缠。上次我和那铁瞎子联手，都拿那荆意一点办法没有，心底一直憋火。这次，就看黄兄你们禹皇门帮我出这口气了。”
“这次杀荆意，十拿九稳。”黄天勤淡笑道。
“师伯。”旁边的禹童海传音给黄天勤，“请这申公屠，我许了不少好处。这是小事。不过，他去杀那妖兽刀篪，所使用的破虚箭，我答应他用掉的破虚箭，我们禹皇门给他补足。”
破虚箭炼制极难，射日神山内只有极少量破虚箭。
“申公兄。”黄天勤看着申公屠。
“嗯？”申公屠有些疑惑。
“这次你带了几支破虚箭？”黄天勤开口道。
“老规矩，三支。”申公屠笑道。
“三支少了。”黄天勤说道，“等我们出发，去杀荆意的时候，先去你们炎洲一趟，你多取几根破虚箭，以防万一。”
“黄兄，我这破虚箭，乃是天下第一神箭，杀敌三支足够。如果三支杀不死敌人，再多也无用。”申公屠可舍得消耗这等宝贝，黄天勤眉头一皱：“我让你多带几支，放心，事后，我禹皇门一律为你补足破虚箭。”
古老的禹皇门，是财大气粗。
“哈哈，行。”申公屠答应的极为畅快，心中则是暗道：“既然补足，难得畅快使用一次破虚箭，就畅快用吧。荆意老兄，这次，就对不起你了。”申公屠还记得当初在江宁郡城下吃瘪的情形。
这仇，得报！
“现在六耳钻地鼠，还有申公兄已到。”黄天勤哈哈笑道，“童海，柳夏，申公兄，你们三人，以及六耳钻地鼠、裂风龙隼一道出发。相信定是马到功成！”
禹童海、柳夏乃是禹皇门的虚境大成强者，都精通《九鼎天书》。
同样掌控十成天地之力，可透过神典中绝招，禹童海二人却能发挥近乎十二成天地之力。这已经是虚境大成强者的一个最强极限发挥。
禹童海、柳夏二人中一个，单对单都能轻易对付滕青山。
再加上禹皇时代就存在的裂风龙隼，以及天下第一神箭‘申公屠’辅助……
“事不宜迟，你等现在就出发。”
黄天勤郑重道，“我在这，静等你等功成归来。”
禹童海、柳夏、申公屠三人拱手告别，随后带着六耳钻地鼠、裂风龙隼，破空而去。
（两章完毕~~年会期间，行程繁忙。番茄更新可能无法完全保证7点30，9点30.毕竟，有时候住的酒店，就可能没网线。那就痛苦了。不过番茄会尽量保证的。）
（再喊声月票！不管什么时候，月票上我们都不能泄气，番茄会拼，一拼到底！！！）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第三十章 劫难降临
云雾之上，那金灿灿的阳光普照无边。
那高耸入云的射日神山山巅之上，裂风龙隼巨大的身体悬浮在高空，微微扇动中双翼，绒毛之下那黑褐色的鳞片在阳光照射下发出让人心寒的暗金色冷光。在其旁边，全身满是尖刺的六耳钻地鼠，以及背负着一柄战斧的柳夏、背负着一柄利剑的禹童海都悬浮而立，恍若神灵。
嗖！
一道流光从射日神山山巅飞出，而后停在二人二虚境妖兽一旁，正是背负着一柄神弓的申公屠，他背后的箭囊中已经放着足足十六根箭矢。
“哈哈，柳夏兄、童海兄，破虚箭我足足带了六根。就连次一等的‘裂虚箭’我也是带了足足十根。”申公屠那洪亮的声音响起。
“看来，有申公兄出马，我们二人恐怕都不需要出手了。”柳夏也微笑说道。
申公屠眼眸中掠过一丝自信之色：“当年这裂风龙隼可是陪伴过‘禹皇’的神兽，飞行速度九州天下第一。而六耳钻地鼠，也是九州中虚境妖兽钻地第一。有它们辅助……再配合我这六根破虚箭。别说是虚境大成，就算是洞虚强者。我这六根破虚箭，杀不死他也得让其重伤残废！若是虚境大成，六根破虚箭都杀不死，那我就只能自杀，去找我射日神山祖师请罪去了。”
“申公兄说笑了。”柳夏、禹童海也都笑了。
破虚箭威力惊人，代表射日神山一个极致的箭术。
更被天下虚境强者们尊称为‘天下第一箭’，这绝对是能威胁到洞虚强者的箭法。滕青山也曾经和不少虚境强者交手，接住对方全力攻击，最多后退个十余丈、二三十丈算是很厉害了。
可破虚箭，却让滕青山倒飞两里地，且将城墙撞得颤抖。
威力……极度可怕！
“不过柳夏兄、童海兄，你们可都是修炼《九鼎天书》的大成强者。任何一个都足以杀死荆意。”申公屠一笑道，“这次，就看我等三人，谁先杀死荆意，谁又先杀死那头刀篪妖兽。”
“好，就看谁先杀死。”禹童海哈哈一笑。
“或许，是裂风呢，裂风可比我等实力还要强些。”柳夏也笑起来。
在蕴含绝对自信的谈笑声中。
三人以及两虚境妖兽，直接化作一团巨大的流光，在九天之上，飞速地朝东北方飞去。
******
“听说那虚境强者‘荆意’，和天神宫决裂了？看来这荆意是真的很重视归元宗。嗯，有这荆意在扬州，单单对我扬州而言，是好事。抵挡天神宫又多了一份力量。可是――不管如何，扬州境内，这归元宗和我青湖岛，总有一天分出个生死。荆意保护归元宗，对我青湖岛而言，终究不是好事。”
“而且有他在归元宗，我青湖岛想调遣军队，统一抵挡天神宫将来的入侵，都麻烦。”
瞎子剑圣，知道了荆意和天神宫一些详细讯息后，不知是该喜还是该忧。
忽然――
“铁瞎子。”一道爽朗声音在瞎子剑圣耳边响起。
“嗯？”瞎子剑圣一惊，他清晰感觉到青湖岛上空有着五道强大的气息，每一道气息都不比他瞎子剑圣弱，甚至于有着一团仿佛道道青绿色厉芒聚集的气息，都让瞎子剑圣感到震惊。
“那气息，是禹皇门的裂风龙隼。”瞎子剑圣大惊。
“铁瞎子，你赶紧准备好，现在我陪禹皇门的人去杀死荆意和那头妖兽。你青湖岛速速准备好。待得我等灭掉荆意，你就可以直接挥军……踏平归元宗了。”那声音在瞎子剑圣耳边响起，“铁瞎子，这可算是你欠我一个人情啊。”
瞎子剑圣表情怪异，被这突然的消息给蒙住了。
禹皇门和申公屠，联手要除掉荆意？
“哈哈……申公兄，这人情，我记住了。”瞎子剑圣连一声传音，兴奋之极。
而高空中那三人两妖兽，已然飞出了三十四里范围，正极速朝那江宁郡方向赶去。
“灭归元宗数次，每次都没成功。”
瞎子剑圣激动万分，“就是因为这荆意在其中破坏、阻拦。如今，禹皇门出手了。哈哈……禹皇门不出手则已，一出手必定功成。”
“铁攀！”瞎子剑圣连大喝一声。
“师祖。”
在不远处静修的铁攀吓得一跳，连跑过来，心中则是疑惑不解：“师祖什么时候这么高兴、失态了？”
“铁攀，你速速去准备一下，不出意外，今晚便可以挥军而上，踏平归元宗。”瞎子剑圣下令道。
“师祖，可是那荆意……”铁攀有些迟疑，毕竟失败了不止一次了。
“哈哈，放心。”瞎子剑圣朗声笑道，“过了今天，就没有荆意这个人了！”
……
且不谈青湖岛已经开始准备，准备在荆意死后，直接吞掉没有虚境强者保护的归元宗。此刻……三人两妖兽，以他们惊人的速度，如今已经飞进了江宁郡境内。
“走！去宜城。那荆意就在宜城。”禹童海遥指前方。
“哈哈……各位，该大开杀戒了。”
三名虚境强者都显得有些兴奋，在九州大地上，杀一个虚境强者是很难得的事，更别提去杀一个挺风光，挺不好惹的虚境强者。
嗖！嗖！嗖！
巨大流光瞬间划过天际，直接扑向宜城。
******
宜城，滕青山府邸当中。
练拳练的一身汗的滕青山，正笑着走到坐在水池旁的李B身侧，静静坐在池水旁的李B，仿佛一朵静静盛开的莲花。
“练完了？”李B转头轻声笑道。
“嗯。”
滕青山蹲下来，笑着将耳朵靠在李B腹部，“我来听听，看我滕青山的孩子现在在干什么……啧啧，我都能听到血管搏动。这么小，气息就这么强。看来，以后一定会是适合练内家拳的绝顶好苗子。”
一个虚境强者和一个先天强者生下的孩子，先天气血一般都比较强。
“那青山你就好好教他，将拳法都交给他。”李B也露出一丝幸福笑容。
“嗯，等这段事情过去，就没繁忙事了。等孩子出世……我就好好教他。”滕青山此刻心情前所未有的宁静，他在心底莫名的有种感激，感激老天能赐予他一个爱他一心在他身上的妻子，也赐予他子女……
有这一切，就足够了。
“轰隆隆~~”莫名的天空中隐隐有一声声闷雷。
“这天，说变就变？”
滕青山抬头看天，原本一片天朗气清的老天，如今一下子变得乌云聚集，闷雷阵阵，时而还有一阵阵劲风吹过。“哗哗~”连原本宁静的池水也被吹的荡漾起来，波浪撞击在池边，发出声声响。
忽然――
滕青山面色一变，他清晰感应到在他领域中西南方向，有着五股强大的气息以一种极限速度正朝下方宜城冲来。那五股气息之强，不提最强的裂风龙隼，其他四股气息，也都远远超过他滕青山。
而且这五股气息他过去都感应过，瞬间判定对方身份――
禹皇门的柳夏、禹童海，以及射日神山的‘申公屠’，还有钻地极快的六耳钻地鼠，加上禹皇门的那头可怕妖兽‘裂风龙隼’。
“不妙。”滕青山身体瞬间化为残影，同时出现在练武场上，一把就抓住了那柄开山神斧。
“刀篪！”
滕青山一声暴喝瞬间传入在屋内的六足刀篪，六足刀篪其实在感应到五股强大气息的时候，就立即惊醒过来。现在听滕青山这一声喊，立即低吼一声，直接冲出屋子飞到练武场上去。
“这……”李B惊住了。
“小B，你先进屋去。”滕青山连传音道。
同时滕青山手持开山神斧已经跃上了六足刀篪背上，幸好正常时候，滕青山身上都是穿着洪天神甲战靴、臂甲、内甲等。除了头盔和上身外甲，其他都已经穿在身上。根本不需要在耗费时间去穿戴。
“禹童海老兄，你等三人来我宜城是为何事？”滕青山朗朗声音，瞬间就在来袭的禹童海、柳夏、申公屠三人耳边响起。
那飞行速度犹如风驰电掣的三人发出了响彻天地笑声。
整个宜城，都在这笑声中颤栗。
“荆意，今日我等就是来取你性命！”禹童海一声大喝瞬间响彻整个宜城，令宜城不少子民都吓住了。
而滕青山府邸当中。
原本正在练拳的98名少年，以及滕兽、薛辛二人都是大吃一惊。
“要杀青山？”同样住在这的诸葛元洪瞬间冲出屋子，仰头看天。
“谁来杀青山？”
已有身孕的李B也是仰头看天，心中完全慌乱了。他们都清楚……如今滕青山的‘荆意’之名传播在外，六足刀篪厉害更是众人皆知。若是没有足够的把握，谁敢这么嚣张来杀滕青山？
“刀篪，走！”
滕青山双目一寒，本来因为禹皇的关系，对这禹皇门还有的一点好感如今全部消散。
“吼~~~”六足刀篪双翼一震以惊人速度迅速朝宜城北方飞去。
大延山几乎横穿大半个宜城境内，大延山的南端更靠近宜城。六足刀篪双翼一震，便已经飞出宜城范围，进入了大延山当中。
“想杀我，就看你等有几分本事！”滕青山的怒喝声从大延山中传来。
轰~~~
速度比六足刀篪明显快一截的裂风龙隼，背负着柳夏、禹童海、申公屠三人直接冲进了大延山。至于那头六耳钻地鼠直接从高空极速跃下，落入大延山后，几个窜动就完全消失在大延山内。
（第一章到~~~晚上起点要集合开会，番茄第二章可能会晚。年会期间更新不能完全保证7点30、9点30，只能尽量有一更快就一更快些。同时，保证每天两更。希望大家见谅。）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第三十一章 破虚箭，索命箭！
如今正是八月份，大延山中植被树木最是茂盛，而天空中乌云密布，雷声阵阵，可却光打雷不下雨，一时间整个大延山都显得极为沉闷。在大延山中都隐隐听到许多野兽焦躁的吼声。
嗖！
六足刀篪贴着大延山地表，灵活地在大延山内急速飞逃。
“这禹皇门还真是睚眦必报。”滕青山很清楚，自己已经到了生死关头，“不好，那裂风龙隼好快！”领域当中，滕青山清晰感应到那承载着三名虚境强者的裂风龙隼几乎眨眼功夫，就已经追上来了。
而那头六耳钻地鼠，也在山林中急速追来。
滕青山转头看去，不由面色大变――
只见后方百丈外，那巨大的裂风龙隼身体上，站在裂风龙隼背部最前面的就是射日神山‘申公屠’，此刻申公屠已经拉开那柄古朴的神弓，成满月状，隐隐的道道彩光流窜在弓体之上。
那根让滕青山熟悉的箭矢，特别箭矢的箭头的冰冷寒光，更让他心底一阵冰寒。
申公屠正冷冷盯着滕青山。
“不好，是破虚箭！”
滕青山连指引六足刀篪，“刀篪，地底！”可是他不通兽语，这指引的速度明显不及申公屠射箭的速度。
拉弓搭箭，申公屠气势升到巅峰。
在申公屠身后的禹童海露出一丝冷笑：“荆意，看你还不死。”
“嗡！”
申公屠双目如电，右手一松开弓弦，顿时那道破虚箭仿佛瞬移一般直接消失在弓弦上。即使以滕青山的眼力、反应速度，也根本没看见箭矢本体，只看到那道破虚箭在半空中留下的金光残影――
凭借领域对那道聚集着可怕天地之力一箭的感应，几乎条件反射的，滕青山略微上前一步，开山神斧挡在身前。
“哐！”
破虚箭直接轰击在开山神斧上，瞬间那根可怕的破虚箭本身就直接震成了齑粉。同时滕青山握住开山神斧的双手就震得虎口裂开鲜血流出。
“轰隆隆~~~”
自己根本就没一点反抗能力，在这破虚箭蕴含的雄浑可怕的力道面前，只感到耳边狂风呼啸，自己整个人就完全不受控制地倒飞出了六足刀篪背部，只听得“蓬！”“蓬！”“蓬！”一连窜爆响，一棵棵粗壮的大树被撞断，大量的植被被横扫而过，擦着一座小山的边缘，撞碎出不少巨石后，滕青山才一翻身停下。
“竟然没死。”
“这荆意的斧头，怕是洞虚强者练就的斧头。”禹童海和柳夏二人看着滕青山倒飞出去，都吃了一惊。禹皇门的祖师‘禹皇’就是用斧头的，所以禹皇门后代虚境强者中使用斧头的有不少。
对于比较厉害的斧头兵器，禹皇门虽然本身就有不少，多一个不多，少一个不少。可能多搜集一件，他们还是比较喜欢的。
“等会儿，定要取来。”柳夏心中默默道。
“上一箭击飞这荆意，这次，就杀这妖兽刀篪。”在滕青山倒飞出去，六足刀篪朝滕青山飞去的同时，申公屠再次张弓搭箭，又是一根破虚箭！一箭震飞滕青山，第二箭再去杀六足刀篪。
这早在他计划当中。
“呼。”滕青山才站稳，回头一看。
“嗷~~”六足刀篪连朝滕青山飞窜而来，那双血红眸子盯着滕青山，有着一丝焦急。作为一个很是傲气却也很孤独的妖兽，六足刀篪很少认同妖兽，更别说认同人类了。可一旦认同了。
六足刀篪就会将其当成真正朋友、伙伴！
它要救滕青山！
“刀篪，小心。”滕青山脸色大变，连疾呼传音道。
早已经再次张弓搭箭的申公屠，冰冷的眼神死死盯着下方六足刀篪，彩光在他手中的弓体上环绕，而后朝破虚箭上聚集，破虚箭本身隐隐泛起金光，冰冷的箭头更是有着让人胆寒的冷光。
申公屠嘴角微微上翘，右手松开。
嗡！
破虚箭瞬间消失在弓弦上。
感应到身后一股凌厉气息迅速笼罩而来，早有防备的六足刀篪瞬间两对翅翼一震，身体瞬间一化二。
“噗哧！”
一根破虚箭瞬间射穿六足刀篪的前左翼，同时刺穿左边部分身体的黝黑鳞甲，而后箭头在六足刀篪肩部下方露出！
“吼~~”一声痛苦的嘶吼声，六足刀篪不由自主猛地一歪，直接撞击在一旁大树上，撞地大树爆裂成碎木渣。而比刀刃还锋利的翅翼刮过一些树木、植物时，直接将树木植物给削断。
“刀篪！”滕青山面色大变。
“快，快入地。”滕青山嘶吼着，连指向地面。
而此刻在高空中，裂风龙隼背上的申公屠已经再次拉开神弓，显然欲要射出第三箭。
“嗤嗤~~”六足刀篪也不笨，在身体撞倒塌大量树木植被后，立即六条刀臂猛地挥舞，迅速消失在地表。此次虽然中箭，可是六足刀篪因为躲闪够快，这破虚箭并没有刺中要害，可是……翅翼受伤，飞行速度、灵敏程度都大减。
“柳兄、童海兄。你们和裂风龙隼去杀荆意。那妖兽‘刀篪’我去解决。”申公屠自信一声传音。
而后――
嗖！
申公屠直接飞到远处赶来的六耳钻地鼠背上，通晓兽语的申公屠只是轻声低吼几句，六耳钻地鼠便迅速钻地，去追杀已经受创的六足刀篪。
“不好。”
在不远处的滕青山面色大变，“刀篪在地底速度本来就不如六耳钻地鼠，如今，刀篪又受伤。现在六耳钻地鼠和申公屠联手……申公屠！！！”滕青山恨啊，若非这申公屠，以刀篪的躲闪速度、防御程度。
一般虚境大成想杀刀篪，都几乎不可能。
“哈哈，荆意兄，我师兄弟送你一程。”带着一道狂风，以及波及震碎的大量树木荆棘，裂风龙隼、柳夏、禹童海这二人一妖兽已经俯冲而来。
“想杀我。”
滕青山在山林中飞速窜动，从一开始进入大延山开始，他的逃跑就是有准确目的地的。目的地正是‘碧寒潭’。因为碧寒潭底有着一头妖龙以及那金色龙龟。
“这个时候还想逃？哈哈，荆意，你要明白，我禹皇门的神甲，不是这么好拿的。”禹童海那狂笑声直接钻进滕青山耳朵里，而就在这时候，裂风龙隼竟然已经到了滕青山头顶上空。
“不好。”滕青山立即猛地朝地底钻。
“咻！”
一双幽绿眸子的裂风龙隼只是微微张开尖嘴，一道无形的宛如一柄‘空气尖刺’的暗器瞬间破空而来。
“哼。”滕青山立即用开山神斧挡在斜上方。
“蓬！”的一声。
滕青山开山神斧表面上不少花纹都已经被震散了，只有斧柄和斧背的花纹还留着。不过此刻激战时刻，柳夏等人哪还会关注神斧上的花纹。他们只知道……滕青山已经被轰进地底深处了。
嗖！嗖！
柳夏、禹童海二人，一人手持战斧，一人手持利剑，同时好像跳水扎进水面一般，直接扎进山地当中。
噗哧！噗哧！二人已经迅速朝地底钻去。
“之前挡破虚箭一击，这次又挡裂风这一击，他不死，双臂也该震得受伤了。”禹童海传音道，“柳师兄……这次，就看我等二人，谁能先杀死荆意。”
“好。”
禹童海和柳夏迅速朝地底追去。
……
而此刻，在地底当中还有着另外一场追逐战。虽然六足刀篪靠着六条刀臂在地底极为的灵活，可是六耳钻地鼠和它的速度不断拉近，此刻已经接近到只有五十丈远了。距离还在缩小。
“哼，孽畜，这次我看你还不死。”
申公屠再一次拉开神弓，天地之力汹涌般聚集在神弓上，按照奇异的规律彼此融合，部分形成透明之力聚集在弓弦上，而部分则形成一股金色之力聚集在破虚箭上。申公屠张弓搭箭，却闭上了眼睛。
他清晰感应到，前方四十余丈处那道雄浑气息。
“就是那！”
不管三七二十一，申公屠这一剑，直接朝这气息中央偏下方射去。
咻！
短短四十余丈距离，泥土沙石对破虚箭几乎没影响，瞬间破虚箭已经穿过……而在地底当中，六足刀篪的瞬间闪躲速度显然不及在半空中闪躲快。加上破虚箭距离实在太近，六足刀篪只是勉强翅翼震动――
噗哧！
破虚箭直接刺穿前右翼的根部，接着刺穿鳞甲，从六足刀篪胸前部位穿透出来。
这一击……
是近乎致命的一击！
“吼~~”六足刀篪发出一声痛苦之极，甚至于有些凄厉的嘶吼。汩汩~~那让人心颤的绿色鲜血从六足刀篪的齿缝中不断渗出，它血红色双眸中有着愤怒、疯狂以及痛苦。
……
同样被轰进地底，正飞速朝六足刀篪方向钻去的滕青山，自己领域当中清晰感应到破虚箭那股可怕气息，瞬间命中六足刀篪。
“吼~~”听着那凄厉的悲鸣声。
滕青山面色一变，心中仿佛被一柄剑狠狠刺中一般。
疼！
内疚！
六足刀篪跟随自己，很少有什么需求，仅仅是看自己练拳，好去琢磨它的道。而因为自己，却让六足刀篪陷入绝境……
“刀篪，刀篪，不！”
滕青山面色狰狞，心中充满强烈的疯狂毁灭欲望，“禹皇门，禹皇门，我滕青山，和你们没完！！！”
轰！
滕青山拼命朝六足刀篪赶去：“不能死，刀篪，你绝不能死！”
（两章完毕~~~年会期间，保证每天两更，兄弟们，月票顶起来啊~~~）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第三十二章 毁灭之道
肩下贯穿一箭，胸口中央又被贯穿一箭。特别是这第二箭，已然刺穿六足刀篪的内腑要害。不过作为生命力极其强大的妖兽，只要不是泥丸宫被刺穿，就不可能当场毙命，它能继续坚持。
“吼~~”
六足刀篪嘶吼一声，鲜血不断从口中逸出，同时拼命地朝滕青山方向靠近而去。
“刀篪！”不远处，滕青山也拼命赶来。
“哈哈，孽畜，你还不死？”
只见沙土崩裂，那宛如锥子的巨型妖兽‘六耳钻地鼠’背上，正是那威风凛凛的申公屠。手中已经取出了一根暗金色的‘裂虚箭’，在申公屠眼中此刻已经快死的六足刀篪是没资格再让他消耗一根破虚箭的。
“这孽畜，即使我不动手，以其内腑重创，怕是过不了多久，它都会毙命。”
再一次拉开神弓。
那暗金色的裂虚箭搭在弓弦之上，神弓被拉成满圆，申公屠眉头微皱：“这荆意跑的倒是快，不过……也好。柳夏、禹童海二人已到。到时候，三方联手，让这荆意逃无可逃。荆意啊荆意，你为了这头妖兽还真是不要自己性命了。”
嗤嗤~~
暗金色的裂虚箭箭头处，开始隐隐有螺旋状的空间裂纹不断旋转，申公屠不再分心，任凭滕青山和六足刀篪汇合，他一心沉浸在其中，气势也越来越强。
……
“轰隆隆~~”撞碎一块地底大岩石，宛如一颗陨石般滕青山就沿着一条直线，冲到了六足刀篪身前。
“嗤嗤~~”雄厚的天地之力疯狂充斥在滕青山周围，将周围数丈范围泥土给死死撑起，如今出现在滕青山视线范围内的，正是已经受到重创的六足刀篪，那两根破虚箭本身更是有了裂痕。
属于刀篪的绿色鲜血，也染红它的嘴角、胸前。
“吼~~”六足刀篪那血红色眸子看着滕青山。
“刀篪。”滕青山看到六足刀篪胸前那根冒出的箭头，原本已经充斥胸膛的愤怒喷薄欲出，一时间，他心中充满着无尽的杀意、毁灭之意……一切都水到渠成，一直苦练三体式琢磨‘死之道’，却总是觉得差一点的滕青山。
此刻瞬间突破那层阻碍。
“轰~~”滕青山周围天地之力猛地震荡，几乎瞬间，一股浓郁的黑色之力，混杂着大地之力环绕在滕青山身体周围。火行之道、金行之道以及部分水行之道，直接融合成‘死之道’，又称‘毁灭之道’。
自然，滕青山原本掌控的火行之力、金行之力也直接融合化为，占据整个天地之力足足五成的‘死之力’。
瞬间，从原本掌控天地之力六成，升到掌控天地之力七成！
加上滕青山本身身体力量堪比一成天地之力。也就是八成！再通过《开山三十六式》爆发出最强绝招，绝对能达到九成半，接近十成的可怕威力。
“毁灭之道，原来如此……”
“杀！”
“杀尽一切阻挠之人，要让他们都死！！！”滕青山自从得到裴三指导以来，心境一直比较平静，从未如此的愤怒杀戮之心。当悟得‘毁灭之道’一瞬间，滕青山才知道，这毁灭死之道，最需要的就是坚决果断的毁灭之心！
杀尽一切！毁灭一切！
可就在这时候……他清晰感应到，就在大概二十余丈外，和六耳钻地鼠在一起的申公屠，双手当中已经聚集了一道可怕的天地之力。
可以判断――
“他又要射箭了。”滕青山怒的眼角欲要瞪裂。
六耳钻地鼠还在朝这靠近。
双方距离不断缩小，二十余丈，十余丈……
“吼~~”六足刀篪拼命欲要躲闪。
“申公屠，受死！！！”滕青山暴喝一声，不但不和六足刀篪逃跑，反而转身朝申公屠方向猛地冲去，原本是一追一逃，双方距离缩小的比较慢。当六耳钻地鼠和滕青山相向对冲时。
十余丈距离，仅仅一瞬！
“嗯？”
申公屠冷漠的双眼暴睁，仿佛电光闪烁，没有丝毫犹豫，他轻轻松开右手。
“找死！”
一道暗金色光箭瞬间穿破泥石阻碍，只听得“哐当”一声！
如此近距离的可怕一箭，滕青山反应再快也无法用‘开山神斧’来挡住这一箭……不过，滕青山也没想过用开山神斧来阻挡！
“杀我，想杀我，就凭你！！！”
滕青山在中箭的同时，手中开山神斧也疯狂地挥劈而出，带着一抹黑暗斧刃残光的巨斧单单蕴含的可怕气息，就令申公屠大吃一惊：“不对――”他只能连将手中神弓朝面前一举硬挡这一击。
蓬的一声，申公屠整个人就被劈的倒飞开去。
而滕青山仅仅是微微后退两步。
“哼！”低头一看胸前，只是外衣破损，可是在外衣内的那件洪天神甲的‘内甲’，上面仅仅是有一个白点，“都不是破虚箭，也妄图想伤我？”身穿仅次于至强战甲的‘洪天神甲’，滕青山信心十足。
……
被滕青山一斧头劈飞开去的申公屠心中完全震惊了，他和滕青山交过手，虽然他在防御上较差，可他依旧自认为滕青山实力并不比他强。可是刚才那一幕……滕青山那一斧头威力，明显比当初在江宁郡城下那一战要强的多。
“柳夏兄、童海兄，这荆意似乎突破了。比之那铁瞎子，估计也相差无几。”申公屠焦急传音。
而此时，柳夏、禹童海二人已经迫近滕青山了。
“他就算是铁瞎子，没了这头妖兽刀篪的帮助，也是必死无疑。”禹童海自信十足的传音给申公屠。
禹童海、柳夏二人，都能发挥出近乎十二成天地之力威力。
如此实力，天空有裂风龙隼，地底有六耳钻地鼠。
而滕青山一方的‘六足刀篪’已经重创，上天入地，尽皆无路可逃。
……
滕青山在一斧头劈退申公屠后，就立即追赶到六足刀篪身侧，清晰感应到六足刀篪的气息竟然有了一丝减弱。
“真的伤到要害了。”
滕青山大惊。
“吼~~”见滕青山过来，六足刀篪扭头，三角头颅上那血红双眸盯着滕青山，而此时的滕青山顾不得其他，闪电般直接从怀中取出了一玉盒，打开玉盒就迅速取出其中两株不死草中的一株，这不死草，生有七叶，隐隐有七彩光晕流转。
单单靠近不死草深吸一口气，都感觉到身体似乎都轻松不少。
不死草，自己是随身携带。
就是以防万一。
“幸好带着。”
“刀篪。”滕青山哪还顾得了不死草是否重要，直接将这一株不死草直接扔向六足刀篪，六足刀篪血红双眸中有着一丝渴望，对生的渴望，连张开嘴巴一口就将整株不死草给完全吞下。
这一吞下，几乎是瞬间，六足刀篪的气息明显一涨。
“果真奇效。”滕青山连跃上六足刀篪背部，同时指向上方。
“吼~~”
六足刀篪中气十足的嘶吼一声，立即朝上方极速钻出。
……
那头六耳钻地鼠很是胆小谨慎，当申公屠被劈飞后，它也没有去和滕青山、六足刀篪死战。而是朝申公屠靠近过去，再次让申公屠上了他的背部。就这么一瞬间，滕青山已经让六足刀篪服用了一株不死草！
也不怪六耳钻地鼠，上次去帮洪天城，那大亏它记得。
它今天任务就是帮忙追逐，而非厮杀，它自然不会以身冒险。
******
嗖！嗖！
禹童海和柳夏，几乎是看到极速冲向上方的六足刀篪的一抹影子。只差一点，他俩就追上了。
“怎么这么快，这六足刀篪气息就强了不少？”
“不清楚，别管其他，现在这头刀篪妖兽重伤，赶紧趁机解决。”
禹童海和柳夏二人飞速朝上方钻去。
……
啪！啪！啪！
那乌云密布的老天此刻已经下起了暴雨，大延山内也满是雨水，而在高空当中，正高高盘旋着一头巨型飞禽妖兽，一头跟随过禹皇的虚境妖兽‘裂风龙隼’，它正冷眼盯着下方，嘴巴已经张开。
蓬~~潮湿的山地猛地爆开，在山地上的两棵紧挨着的大树直接被上撞地倒塌开去，砸倒一片。
“吼~~”
背负着滕青山的六足刀篪，以非常飘逸的动作极速冲出。
而半空中那头裂风龙隼，也就在这时候，那尖嘴中一道无形的尖刺瞬间就急射下来。“嗷吼~~”六足刀篪显得极为兴奋，竟然在山林间玩了一个让人心惊地闪动动作，瞬间在原地出现了三道六足刀篪影子。
噗哧！
无形尖刺擦着六足刀篪的鳞甲边缘，射入山地，在地表留下一条深不可测的细小深洞，但是紧接着这极为狭窄的深洞就被掩埋了。
蓬~~蓬~~蓬~~
踏在六耳钻地鼠背上的申公屠，以及柳夏、禹童海，他们几乎是同时冲出地表。
“这刀篪的翅翼不是被我，怎么可能……”一出来，申公屠就看到那施展出惊人闪躲的六足刀篪，完全惊呆了。
咔！咔！
只见半空中六足刀篪身上，插在它身上的破虚箭自然断裂而后掉落下来，而它鳞甲上竟然连伤口都看不到了。
“嗷吼~~”兴奋的嘶吼声响彻在大延山上空。
（第一章到~~今天一天起点年会作者都在外，到不久前才回来。番茄刚忙好第一更……年会期间，有时候实在没办法，大家谅解。嗯，今天定有第二更。）（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第三十三章 六千年的恩怨
“怎么可能――”
“不可能，它的翅翼不可能完好。”柳夏、禹童海二人也完全惊住了，当初申公屠射伤六足刀篪的时候，他们可是亲眼看到的。可是现在，六足刀篪背上包括翅翼上一点伤口都没有。
胸口的鳞甲整整齐齐，没一点破损，更别提伤口。
“不死草，就算是刚刚死去，只要神还未消散，都能瞬间救活的天地间一等一的灵宝。这药效岂是儿戏？”滕青山心中同样也有着阵阵兴奋，这不死草第一次使用，功效就是如此的惊人。
“刀篪，走！”
滕青山连指引方向，六足刀篪得意嘶吼一声，两对翅翼猛地掀动便划过一个近乎完美的弧线朝远处飙射而去。
嗖！嗖！嗖！
申公屠、禹童海、柳夏三人几乎同时跃上了裂风龙隼的背上，“快追！”禹童海急切道，而柳夏也是低声发出鸣叫之声，裂风龙隼直接化为一道让人目眩的流光，迅速地拉近和滕青山一方的距离。
在山林中，那头六耳钻地鼠也是飞奔着。
“真是够快。”滕青山不用回头，都能清晰感应身后极速靠近的四股虚境气息，眼看着即将追上。
呼~~六足刀篪两对翅翼猛地震动，几乎在周围数十丈范围内来了一个‘v’字型逆转，这种在极速飞行中的突然折返，对飞行虚境妖兽的方向灵活控制程度有着苛刻的要求，裂风龙隼双翼一震，竟然也来了个瞬间方向大逆转。
虽比刀篪略慢一丝，可也展露出如今九州大地飞行速度第一的飞行虚境妖兽实力。
“不好。”
在六足刀篪背上的滕青山面色微变，“这头裂风龙隼的速度实在是太快，单论直线速度，远比刀篪要快的多。刀篪就算领先一点，也会被其迅速追上。就算刀篪来一个瞬间改变方向。可是裂风龙隼改变方向也是极快，只是略差一丝罢了，几乎一个呼吸就能弥补这点距离。”
“而且――”
“一旦双方距离近，那在裂风龙隼背上的申公屠，就可以发出‘破虚箭’。”滕青山很清楚破虚箭的可怕，虽然如今悟得‘死之道’，实力提升不少。可是在破虚箭面前，就算自己能靠开山神斧挡住，依旧要被击飞！
一旦自己被击飞，面临诸多虚境围攻的刀篪，将陷入绝境。
“到底该怎么办，怎么办？”滕青山心中焦急万分。
呼~~呼~~
六足刀篪也清楚自身危机，他不敢直线飞行，只能在双方距离缩小到五六十丈时，就立即来一次突然变向。甚至于来麻花型的极速变向，或是是近乎垂直的瞬间变向，靠灵活性努力保持双方距离。
“不好。”滕青山已经感应到，那在裂风龙隼背上站立着的申公屠，已经张弓搭箭，而那根箭矢正是最让人心惊的‘破虚箭’。
“六足刀篪再灵活，也只能拉开五六十丈距离罢了。”滕青山心急如火燎，“而对申公屠而言，五六十丈距离完全能发挥其可怕箭道。唉……如果能让六足刀篪再飞片刻，就能将下方那头六耳钻地鼠，甩到三十四里之外的。”
六足刀篪逃命方法――钻地！
可前提是，将‘六耳钻地鼠’甩远远的。可惜禹皇门的人并不笨，他们不会这么和滕青山浪费时间。所以，申公屠要再次射出破虚箭了。
“荆意，你逃不掉的！”
“还是束手就擒，交出不死草吧。”
禹童海和柳夏几乎一前一后传音，他们都不是蠢笨之人，发现六足刀篪竟然变得毫发无伤后……一时间，他们脑海中只能想到一件天地灵宝――‘不死草’！虽然这天地间，还有云梦白果有此奇效。
可是，九州大地的人，却只知道不死草有此奇效。
一株不死草，可增两百年寿命，可让刚死神未消散掉的人瞬间复活。如此珍宝……禹童海和柳夏也心动了。九州大地历史上出现的不死草太少太少，唯有传说中不死凤凰才会有不死草。
就连天神宫裴三，都曾专门去找不死凤凰，只为索要到一株不死草。
可以想象其珍贵。
“就凭你们，也想得不死草，做梦！”滕青山手持开山神斧，站在六足刀篪背上，转身对着追杀而来的裂风龙隼。而裂风龙隼很是突兀地微微一个下沉，令裂风龙隼高度比六足刀篪低不少。
就在这一瞬间――
“哼！”申公屠目光一寒，右手一松。
咻！
只感觉到半空中留下一道金光残影。
“够阴险。”滕青山领域中清晰感应到，那股代表着‘破虚箭’的凌厉天地之力，从斜下方直接射向六足刀篪的下腹部位置。
如果从上方射箭，很容易被滕青山挡住。
虽然一箭足以将滕青山震飞，可是……毕竟这次带的‘破虚箭’仅仅六根，之前用了三根，却没杀死六足刀篪。现在申公屠再也不敢大意了，他的一切目的就是重伤或者杀死六足刀篪。
“吼~~”六足刀篪嘶吼一声，六条刀臂几乎同时挥舞。
“锵！”
一声震天巨响，六足刀篪整个身体都被震得朝上方极速飞高近百丈。在六足刀篪背上的滕青山透过薄如蝉翼的翅翼，朝下方扫视了一眼，只见六足刀篪的其中一条中位刀臂已经被破虚箭给贯穿，破虚箭本身隐隐碎裂。
咔嚓咔嚓~~碎裂的破虚箭，朝下方坠落。
“刀篪的刀臂受伤，这样一来，刀篪钻地速度肯定锐减。”滕青山很清楚，就算一头狼如果瘸了一条腿，还有三条腿完好。并非说，速度还有过去的七八成。而是……速度恐怕连过去一半都没有。
而六足刀篪，一条刀臂重创，那么过去完美的钻地根根尖刺，缺少一环，不再完美，速度自然锐减。
“吼~~”六足刀篪却发出得意地嘶吼之声。
……
“这头妖兽刀篪的六肢，怎么，这么坚硬？”射出这一箭的申公屠也是吓了一大跳，之前他曾两次射穿六足刀篪，而那两次，破虚箭都贯穿了六足刀篪的身体……可惜，他不知道，六足刀篪全身最坚硬的就是那六条刀臂！
那六条刀臂，甚至于敢和滕青山开山神斧硬拼。
一是滕青山实力不够，开山神斧在他手里也就相当于一件比较锋利的神兵罢了。
二也是六足刀篪刀臂实在够坚硬。
破虚箭威力极大，也只是勉强射穿一根刀臂，力量就完全消散了。
……
“刀臂受伤，对钻地有影响，可是对飞行却没影响。”滕青山瞬间明白六足刀篪喜悦的原因，“那申公屠身后箭囊中还有两根破虚箭，其他都是次一等的神箭。现在，还需要扛过两次。”
此刻，不敢有丝毫大意，手持开山神斧，随时准备帮忙阻挡。
能挡住一次，就消耗对方一根破虚箭。
“呦~~”
裂风龙隼忽然发出有些愤怒的鸣叫声，一时间，一道道无形的气刃从裂风龙隼尖嘴中射出，足足数十道气刃瞬间覆盖前方六足刀篪所有转移逃跑路线，没有闪躲办法，只能去硬抗！
“哐！哐！哐！”
一连窜脆响，六足刀篪和滕青山的开山神斧上发出数声脆响，六足刀篪的速度、灵活性一下子受到干扰。
“呜嗷~~”一声低沉地让整个大延山山林颤栗的吼声从地底中传出，原本还极速追杀六足刀篪的裂风龙隼，立即警惕地看向不远处地表处，只听得轰隆一声巨响，大地爆裂开，一道模糊残影闪过。
原本暴雨倾盆，可此刻方圆近十里内的暴雨竟然瞬间停止。
在乌云之中，竟然出现了朦胧的巨大云团，在云团当中，一道蜿蜒庞大好似巨蛇类柔软身躯正在缓缓游动，在云团当中，一时间，时而看到一些黑紫色足有斗大的龙鳞，时而看到那骇人的龙爪，时而就是那摆动的龙尾……
突然，巨大的长着两根分叉龙角的龙首从云团中伸出，晶白色龙须垂下，那双暗金色瞳孔正看着下方半空中的裂风龙隼。
裂风龙隼也抬头，盯着这头突兀出现的妖龙。
“呦~~”裂风龙隼瞬间尖叫一声，体表原本的绒毛瞬间猛地贴在鳞甲上，从柔软的绒毛瞬间变得坚硬无比，裂风龙隼那双绿色眸子周围也隐隐空间开始震荡。两大都活了超过六千年的可怕妖兽，此刻对峙着。
“吼~~”妖龙紫淅金色瞳孔中更是有着一丝威严被侵犯后的暴怒。
当年裂风龙隼跟随禹皇，治理天下河道，曾和妖龙紫淅一战。虽然妖龙紫淅最后无奈向禹皇低头，可对于实力不如自己，却和禹皇联手欺负自己的裂风龙隼。这妖龙紫淅是一直很敌对的。
只是妖龙有妖龙的尊严，禹皇死后，它还不至于违背当初诺言去找裂风龙隼麻烦。
可今天，裂风龙隼竟然在它老巢头顶耀武扬威，它岂能再忍？
“吼~~”妖龙紫淅猛地从高空云团中俯冲而出，那比裂风龙隼足足大了数倍的庞大身体让人心颤。
而远处见此良机的滕青山，不由大喜，连低声道：“刀篪，我们走。”同时指引方向。
嗖！
六足刀篪也不傻，哪里还顾得了观战，当即就要远远逃跑。
“呦~~”裂风龙隼时刻注意着六足刀篪，此刻见状不由高亢鸣叫一声，立即划过一道弧线，竟然避开妖龙紫淅，朝远处六足刀篪追去。
妖龙紫淅顿时愤怒之极。
它亲自出手，这头贱鸟竟然敢无视它去追另外一头虚境妖兽？这种连交手都不交手的无视，让妖龙紫淅愤怒嘶吼一声，声震长空，而后化为一道模糊幻影，竟然带着隐约的云雾，瞬间便追了过去。
（两章完毕！今天跑了一整天，真是够累的。）
（嗯，再次高呼――月票、推荐票，都向我开炮！）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第三十四章 火烧天云山
“不好，这裂风龙隼追来了。”滕青山吃了一惊，“这头裂风龙隼，面对这头传说中的‘紫淅’妖龙，竟然根本不做理会。”本以为名气极大的妖龙紫淅，能够阻拦住裂风龙隼片刻，自己和六足刀篪就可以逃离甩掉对方。
毕竟，只要甩开三十四里，让对方感应不到即可。
可惜……
这次，禹皇门有着必杀滕青山之心。
“呦~~”愤怒的尖啸声响起，极速追来的裂风龙隼双眸放射出怒芒，尖嘴中再次喷发出一道道无形气刃，强劲的气刃按照一定的规律瞬间再次笼罩六足刀篪周围范围，令其根本无法闪躲。
“又来这一招。”滕青山面色一变。
哐！哐！哐！
一连窜撞击声响，六足刀篪的灵活、速度受到影响，双方距离瞬间缩小到三十余丈范围。
“荆意，休想逃跑，今日，你必死。”
申公屠冷厉的声音传入滕青山耳中。
高高站在裂风龙隼背上的申公屠，手中神弓已经拉的满圆，第五根破虚箭已经搭在了弦上，七彩流光正不断沿着弓体流转，破虚箭本身也隐隐有了冷金色光芒，申公屠面色陡然一肃。
“轰隆隆~~~”
一道令天地震颤的冰蓝色寒芒从被云雾之气环绕的紫淅妖龙口中猛地喷发而出，这道寒芒飞出的一瞬间，空间都仿佛完全被冰冻，在裂风龙隼背上的申公屠、柳夏、禹童海三人更是感觉气温瞬间下降到一个令他们都不自禁一颤的可怕温度。
这种瞬间极低温，令裂风龙隼猛地一个旋身，也影响到欲要射出‘破虚箭’的申公屠，裂风龙隼旋身后，张口就是一道无形的‘空气尖刺’。
“噗”的很小的声音，空气尖刺和这一道冰蓝色寒芒撞得粉碎爆裂开。
“哗啦啦~~”
只见碎裂的冰蓝色寒芒四处逸开，一时间因为暴雨天地间存有的水气都被完全冻结，且朝四面八方幅散开去，连下方的一株株大树的树冠瞬间结成冰霜，而后不断朝下方蔓延，一棵大树瞬间被银白之霜覆盖，连不少在风中摇摆的花草也瞬间冻结固定。
喀嚓~~
所有被冻结的树木植被瞬间化为飞灰。
“这头妖龙是怎么回事？”在裂风龙隼背上的申公屠，有些恼怒，可感应到那强大之极的灵魂气息，申公屠却根本不敢向这一头紫淅妖龙发出攻击。须知，这可是当年能和禹皇一战的可怕妖兽，部落时代就存在的怪物。
虽说禹皇那时还未达到至强者，可妖龙‘紫淅’还是够可怕了，大名早就记载在不少古老宗派书籍中。
“呦~~”裂风龙隼只是扭头怒视了一眼妖龙紫淅，就继续最快速度朝六足刀篪追去。
“吼吼~~”
妖龙紫淅的晶白色的龙须震颤，巨大的金色瞳孔中满是愤怒，在云雾之气环绕中，飞速追向裂风龙隼，它的速度乍一看，似乎不比裂风龙隼低。
……
“这头裂风龙隼，是死盯着我们了。”
滕青山清晰感应到，妖龙紫淅追逐裂风龙隼，而裂风龙隼追逐自己。
滕青山见势不妙，忽然福至心灵：“嗯？妖龙追裂风龙隼，裂风龙隼追我们。这裂风龙隼面对妖龙避而不战……不过，对，对，我，是能逼得它不得不战的。好主意，有可能能成。”连指引一个手势。
正是让妖兽刀篪折返的手势。
六足刀篪也极为聪慧，滕青山意思他瞬间明白了。
“呼！”
接连做了三次急速转折，在保持和裂风龙隼距离的同时，六足刀篪就已经从妖龙紫淅身侧大概数十丈一飞而过。
“麻烦了。”
“糟糕！”
在裂风龙隼背上的禹童海三人同时脸色大变。
“这个荆意真是狡猾，竟然折返躲到妖龙后方去，裂风龙隼要去追，必须绕过妖龙。以妖龙速度很容易就能拦截住。”柳夏皱着眉头，旁边禹童海更是急了：“柳师兄，现在怎么办？”
……
此刻半空中，六足刀篪和裂风龙隼两大虚境妖兽中间，却是夹着妖龙‘紫淅’。
“嗷吼~~”紫淅妖龙低沉的吼声在山林间不断回荡，而它本身则是瞬间飞扑向裂风龙隼，裂风龙隼则是愤怒不满地高亢鸣叫一声，竟然妄图凭借空中闪躲的优势，努力去绕开紫淅妖龙。
嗖！
裂风龙隼划过一诡异弧线，躲过紫淅妖龙的龙爪。
“好。”在不远处时刻注意这的滕青山露出喜色，“这龙尾，厉害！”
呼！
就在裂风龙隼就要绕开紫淅妖龙瞬间，紫淅妖龙的龙尾仿佛一条巨型铁鞭猛地挥抽起来，这一挥动龙尾就仿佛天地都颤栗了，只能模糊看到半空中遗留的残影，龙尾便狠狠抽在躲闪不及裂风龙隼背上。
“嗤~~”裂风龙隼身上的几片绒毛飘飞，体表些许鳞片更是龟裂出条条裂痕。
裂风龙隼被抽的仅仅一个俯冲，而后立即斜着上冲再次朝滕青山冲去。
“现在可轮不到你们来杀我。”滕青山冷然一笑，六足刀篪非常聪慧地再一次故计重施，在裂风龙隼追来的时候，六足刀篪却是划过一条圆弧，躲到了妖龙‘紫淅’另外一侧近百丈处。
六足刀篪绕开飞行，妖龙紫淅并不阻拦。
可是裂风龙隼欲要绕开，愤怒的妖龙紫淅却是无情阻拦。
所以，六足刀篪可以轻易地躲开，让自己一方和裂风龙隼一方，中间始终夹杂着这让人头疼的妖龙紫淅。
“荆意！！！”
气的发狂的禹童海，传音道，“总是躲在妖龙身后算什么，你还是虚境强者？”
“禹童海，你脑子被踢了，难不成，让我不躲给你杀不成？”在妖龙紫淅另外一方，刀篪背上的滕青山却是传音冷笑道，他也感觉到，能说出这话，说明这禹童海显然已经气得快疯了。
滕青山总是躲在妖龙紫淅背后，他们怎么杀？
这样下去，只会是他们不断受到妖龙紫淅地攻击。
“老鹰抓小鸡？”滕青山脑海中瞬间闪过一抹情景，那是前世小时候在孤儿院时，玩老鹰做小鸡的游戏，“现在，也是老鹰抓小鸡。禹皇门的人是老鹰，妖龙紫淅是保护小鸡的母鸡。不过，这母鸡比老鹰更强。”
眼看着大延山上空的局势开始僵持起来，可是忽然――
“吼吼~~吼~~”柳夏在裂风龙隼背上，向不远处的妖龙紫淅发出声声低吼。
妖龙紫淅双眸中的愤怒之意渐渐平静下来。
“吼~吼吼吼~~”柳夏连向妖龙紫淅劝说。
“不好。”
滕青山心中一惊，遥看着两百丈外显得很微小的柳夏，“这柳夏懂得兽语，说不定，能调节裂风龙隼和妖龙暂时的矛盾。”现在滕青山很焦急……如果直线逃跑，裂风龙隼完全可以靠灵活绕过妖龙，而后一路直线追。
根本逃不掉。
所以，只能不断地躲到妖龙紫淅身后。
……
宜城境内。
一名青袍银发老者，正以一种惊人的速度朝宜城北面城墙冲去，短短两三里地，这名后天极限强者仅仅十息功夫就窜上了城墙上，而此刻在城墙上正站着数名面有焦急之色的高手。
啪！啪！啪！
暴雨倾盆，城楼上站着的几人，都成了落汤鸡。
“宗主。”青袍银发老者急切冲过来。
“嗯？”本来一直关注着北方大延山动静的诸葛元洪，立即转头看过来。
而此刻，大延山方向，正时而就响起一阵阵或是高亢鸣叫，或是愤怒嘶吼，同时这宜城周围地界的暴雨更加的大。
“禀报宗主，青州传来消息，火烧天云山了！”青袍银发老者连喊道，说完这一句话，青袍银发老者才摸掉额头的汗珠，松了一口气。诸葛元洪早有严令――一旦发现火烧天云山，必须以最快最快速度，不惜一切代价，立即告诉他和荆意前辈。
禀报完后，青袍老者才感觉到自己身上早已经潮湿透了。
“火烧天云山？”诸葛元洪一怔。
“火烧天云山？”
在其身侧的李B、滕兽都是大吃一惊，随即狂喜。
诸葛元洪猛地转身，看着北方大延山，深吸一口气，吐气开声――
“火烧天云山！”
“火烧天云山了！”
“火烧天云山了！”诸葛元洪一口气连喊三声，已经达到先天金丹极限的诸葛元洪，这声音就仿佛滚滚雷声不断朝北方传递而去，在大延山山林当中也是一次次回荡开。
……
在大延山上空，柳夏诚恳地向妖龙紫淅说出一声声劝说，他乃是禹皇门的人，而对于禹皇，妖龙紫淅心底还是很钦佩的。不管是其胸襟，还是其无可匹敌的实力。加上这柳夏说话的确很强。
拉关系、扯交情、分析此刻情势等……
总之一句话――“妖龙前辈，你可千万别被这两个奸贼给利用了啊。”
“吼~~”妖龙紫淅发出一声充满威严的吼声，同时还看了裂风龙隼一眼，随后便朝地底飞去。
“不好。”滕青山脸色大变。
“逃。”
六足刀篪瞬间飙射开去，而裂风龙隼也是同时追逐过去。
“荆意，看除了妖龙，还有谁能救你！”禹童海传音道。
忽然――
“火烧天云山了！”
那滚滚声音不断传开，逃逸中的滕青山清晰听到，眼眸中瞬间爆射出前所未有的精芒：“终于来了！”
（第一章到~~还有第二章）（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第三十五章 天云山下
“刀篪，快！”
滕青山连遥指北方，六足刀篪嘶吼一声，两对翅翼震动，化为一道飘忽诡异的残影朝北方极速飞去。
“追，追，追！”禹童海焦急连道。
柳夏则是冷着脸，申公屠一手持着神弓，一手持着破虚箭，时刻准备再度发出‘破虚箭’。前三箭本已经断了立足刀篪生机，不过滕青山有不死草，至于第四箭，申公屠从下方射向六足刀篪腹部。
可是六足刀篪的刀臂硬度，令申公屠失算了。
“这第五箭，再也不能失算。”申公屠一双眸子，好似狩猎的野狼，时刻寻找着最佳机会。
呼~~呼~~
两大虚境妖兽一前一后，疯狂追逐。宛如闪电。
一般先天金丹飞禽类妖兽，一个白天便可从大草原飞入九州中扬州。两千里路，对先天金丹飞禽妖兽，一个时辰足矣。而虚境飞禽类妖兽速度更是要快上十倍，甚至于还要夸张一些。
两千里路，对此刻拼命的六足刀篪、裂风龙隼而言，只能算是短距离。
“从这到天云山，直线距离大概在两千里。”滕青山手持开山神斧，时刻小心戒备着，“必须熬过这两千里路程……在这两千里路程中，我若扛过不死，倒霉的就该轮到他们了！”
裂风龙隼和六足刀篪距离正在缓缓拉近。
“怎么回事，龙隼的速度，似乎慢了？”禹童海一惊。
“是慢了。”旁边申公屠也皱眉，“之前，追那刀篪妖兽，龙隼明显快一大截。现在只是略快一些，双方距离缩小很慢。”
柳夏则是蹲在裂风龙隼背上，看着裂风龙隼的翅膀，低沉道：“刚才，那头妖龙的龙尾狠狠抽在裂风的背部，令裂风龙隼的翅膀都受到了些损伤，无法爆发出最极限的速度。”说着，柳夏还抚摸着裂风龙隼背上上部分有着裂痕的鳞甲。
“原来这样。”禹童海、申公屠也回忆起那龙尾一抽。
妖龙之威，的确强的惊人。
就连裂风龙隼和三大虚境大成联手，在这堪称虚境妖兽中数一数二的存在面前，也是头疼的很。
“近了，近了，五十丈距离了。”禹童海小眼睛一缩。
顿时，申公屠也屏息缓缓拉开神弓，搭上箭矢。
……
只有五十丈距离，而且还在缩小！
“拼了，只能拼。不是他们死，就是我死。”滕青山死死盯着已经拉弓搭箭的申公屠，申公屠，是不会再犯同样的错误……而且，他也不会射向滕青山。
他必须利用好仅剩两根破虚箭中的任何一根！
“嗖！”
裂风龙隼忽然略微划过一道弧线，就在双方位置相距四十二丈的某一点时，申公屠瞬间发现最佳时机，双眸寒光一闪，没有丝毫犹豫就松开了右手，弓弦上那根破虚箭直接消失不见。
“申公屠！！！”一声疯狂地怒喝声。
轰！
在申公屠射出箭矢一瞬间，滕青山竟然猛地一蹬六足刀篪的背部，在将六足刀篪蹬偏飞开去同时，整个人竟然借助反冲力以更可怕速度猛地前冲，手中开山神斧悍然迎接上了那道可怕一箭！
射在开山神斧斧面上的破虚箭瞬间化为齑粉。
滕青山再次倒飞开去。
“还好。”滕青山咬牙心中暗哼一声，强忍着那股可怕力道沿着双手、双臂贯穿全身的麻痹感、震荡感，“提高一成天地之力掌控，这防御破虚箭，虽然还很痛苦，可比过去那两次好多了。”
……
“什么！”
“怎么――”
申公屠、禹童海三人都大吃一惊，刚才那一箭极为刁钻，按理说，六足刀篪根本没法用刀臂去阻挡，而滕青山在六足刀篪背部也根本够不着。可是谁想，这滕青山竟然跃跳下来截住这一箭。
“真是找死。”
“还未大成，无法飞行，竟然敢在高空跳出那刀篪的背。哈哈……”
申公屠三人先是一惊，而后大笑。
高空中，不会飞行的滕青山跳下后，在半空中，显然是成了靶子！
“哼。”滕青山冷笑一声，控制天地之力，让自己加速下降。
仿佛天降陨石，朝下方极速坠落。
而之前被蹬飞的六足刀篪，则立即嘶吼着冲向滕青山。同时……不愿错过此等良机的柳夏、申公屠、禹童海三人以及裂风龙隼，化为四道流光，从不同方向围杀向滕青山。申公屠他们三人可都是虚境大成，都能飞行。
能飞行，在半空中速度要快的多。
不能飞行，就如滕青山一样，傻傻地想办法加速下坠，尽早落回陆地。
“哈哈，荆意，这次看你不死。”
禹童海第一个冲到，手中利剑瞬间就化为了仿佛一片漆黑黑暗中第一抹阳光，那看似柔和却无可匹敌的一剑，让滕青山都感觉到无力，让心灵中自然而然滋生出绝望、放弃的一种情绪。
“哐！”没有防守，滕青山双手抓稳开山神斧挡在身前，当成盾牌使用。
这一剑蕴含的可怕力道，透过开山神斧后，震得滕青山双手发麻，可他却很冷静地反而借力加速下降。
嗖！
借着这可怕一剑力道，噗通一声，就砸进了下方一条宽阔河流中，溅出白色水花。
“怎么可能，还能守住？”
“接连挡了两次破虚箭，又扛过裂风龙隼的一记‘灭空刺’。以他未虚境大成的实力，就算兵器抗得住。可是那可怕的反震力道，早该震得他双臂失去感觉，内脏重伤了。怎么刚才，还能那么稳接下？”
这一幕完全出乎禹童海三人意料，他们知道对方穿洪天神甲，所以认为那斧头防御效果肯定比不上洪天神甲。
所以，一剑刺斧头，却没刺向神甲。
洪天神甲，名气太大太大。虚境大成，还不可能损坏洪天神甲。
可惜……他们不知，那斧头乃是坚硬程度更夸张的禹皇贴身兵器。
嗖！嗖！嗖！
虽然心中震惊，可行动上，这三名虚境强者几乎没一点迟疑就紧跟着冲进了下方河流当中。而这时候，在半空当中欲要救助滕青山，却被裂风龙隼阻截的六足刀篪，此刻也是四翼一震，绕过一条没规律的曲线，也坠入河水中。
……
片刻后。
滕青山和六足刀篪一道窜出地表，而后又乘六足刀篪在半空飞行。
“禹童海，就凭你们也想追我。告诉你们，哈哈，今天我不死，就是你们死。”滕青山的声音，传入接连冲出地表的三名虚境大成强者耳中，“混蛋。”禹童海气的咬牙切齿，柳夏、申公屠脸色也难看。
在地底当中，他们速度和滕青山相当，想抓住滕青山有不少难度。刚才，被滕青山一不小心，就和六足刀篪聚集在一起，破土而出了。
“这荆意，有洪天神甲，也有这战斧。”柳夏低沉道，“虽然不懂，他为何连一次次硬抗强猛攻击。可是……显然用这一招是不行的。要杀荆意，最简单方法是两个人动手。童海，刚才你如果不抢先，而是和我一起出手。他只有一柄斧头，只能挡住一个人攻击。挡住你的，我就能趁机杀他。”
这一招的确够狠。
失误一次，就立即找出问题所在。绝对不再犯同样的错误。
“能劫杀他的一次机会，错过了。”禹童海恨恨不已。
此刻，他们三人已经到了裂风龙隼背上，再次追着。
“申公，只剩下最后一根破虚箭了，不能再失败了。”禹童海、柳夏二人都盯着申公屠。
“嗯。”
申公屠压力也极大。
带着六根破虚箭，竟然五根都未功成。虽然说有不死草的缘故。
……
“刀篪的刀臂受伤，失去一根，根本无法形成螺旋形钻地。在地底当中，只能使用和人类虚境一样破土钻地之法。”滕青山暗自焦急，“而申公屠还剩下最后一箭，在半空，刀篪闪避很快。可若是进入地底……很容易中箭。”
滕青山不敢冒险，让六足刀篪进入地底。
而申公屠也没轻易射出最后一箭。
“呦~~”“呦~~”
只有那愤怒不甘的裂风龙隼，不断追击，却被灵活性明显占据上风的六足刀篪一次次闪躲开。双方虽然距离最大也就到六十余丈，最短时距离仅仅三十余丈。可是，现在主攻的是裂风龙隼。辅助的是申公屠。
“咻！”
又是一道无形的‘灭空刺’，六足刀篪是两条下肢刀腿挥舞着，努力挡下。每挡下一次，刀腿上就出现一个伤口，丝丝绿色鲜血流出。
“这裂风龙隼真难缠，若非妖龙令其受伤，速度减慢。恐怕麻烦更多。”滕青山也暗自庆幸，幸好裂风龙隼的‘灭空刺’威力，比之破虚箭要弱上一筹。六足刀篪只是受伤，而非之前那般重创。
“仅仅两千里多点，平时刀篪很快就到。可今天可真的是九死一生。”
“天云山，到了！”
滕青山忽然看到遥远处，那高耸的一座高山，只是这座高山上方似乎变得焦黑一片。
……
天云山之上，原本景色秀美的山巅已经完全消失，半座大山都被燃烧成废墟，在如今依旧嗤嗤地隐隐有火星的山上，两头仿佛只有传说中才会产生，全身笼罩在火焰中的巨大神鸟停在焦黑山石上，在它们旁边，便是背负着巨型狼头战刀，精神十足的云梦战神。
“嗯？”
云梦战神眼睛一亮，转头看向南方，“青山老弟来了！”
“呦~~”
不死凤凰‘小青’更是兴奋地立即飞起，云梦战神反应极快立即跃上小青的背部。
……
滕青山站在六足刀篪背上，犹如一阵狂风，冲向天云山。此刻的六足刀篪除了两条前刀臂外，其他四条刀臂尽皆重创，显得很是狼狈。
“嗯，穆涛老哥也来了？”滕青山露出一丝喜色。
只见高空当中。
两道火红流光一前一后，极速从天云山上俯冲而下，为首的火红流光上甚至于直接跳下一道人影。
“哈哈，青山老弟，好久不见！”云梦战神那豪爽的声音，从半空中便传播下来。
（两章完毕~~~）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第三十六章 青山之名
感应到凤凰之母和小青，甚至于连穆涛都到了，滕青山心中完全轻松了，可听到云梦战神这话，不由撇撇嘴，忖道：“这穆涛老哥真是，他估计是刚刚来到九州大地，并不知道我的事。”
穆涛这一喊，注定了自己无法再利用闲散虚境强者身份了。
“不过也不需要了，小青和穆涛老哥都到，我这一方势力大增，在这九州大地上绝对有立足的资格。比我之前想的要好太多了！”压抑着激动心情，滕青山乘坐六足刀篪也朝云梦战神迎过去。
“哈哈，穆涛老哥！”
“哈哈，青山老弟！”
“好久不见，恭喜穆涛老哥你突破了。”
“青山老弟，你进步比我还大啊。”
两大虚境强者在半空碰面，云梦战神‘穆涛’也直接落在了六足刀篪背上，同时穆涛心中也是惊叹不已：“不愧是九州，这才是真正的大地方。整个端木大陆，就算当初加上青山老弟，也才三个战神级强者。而今天这天云山下……追逐青山老弟的，竟然足足有四大虚境！”
在发现滕青山的同时，穆涛当然也发现了离滕青山距离不远的禹皇门一方人马。
禹皇门一方，那六耳钻地鼠早被甩远了，可即使如此，依旧有包括裂风龙隼在内的四大虚境！
若再加上滕青山、六足刀篪、不死凤凰母女以及穆涛，今天这聚集的虚境存在，竟然有九位！天云山下聚集了九位虚境存在！
“九位虚境生活在同一个时代？我端木大陆绝对不可能。唯有浩瀚的九州才行……哈哈，这才是虚境强者该待的世界啊，如此多强者存在。”穆涛心中涌出阵阵激情，热血澎湃着，他不再有高手寂寞的感觉。
因为，这里是九州！
……
穆涛是很震撼，可是，追杀滕青山一方的禹皇门的柳夏、禹童海、申公屠三人，包括那头裂风龙隼，才真正惊呆了。之前发现天云山上冲下三大虚境存在，冲向‘荆意’，他们就已经很震惊了。
可是――
当听到‘哈哈，青山老弟，好久不见’这句话的时候，裂风龙隼背上的三名虚境大成强者，就算经历再大的风浪，心志再坚定，也完全懵掉了。
“青山？”
“这荆意叫青山？难道是，难道是……滕，滕青山？”
“这，这――”
禹童海的扫帚眉下的一双小眼睛瞪得滚圆，眼眸中满是惊骇，比看到禹皇门被灭门还惊骇。世间没有永恒不衰败的宗派，就算禹皇门覆灭，禹童海也只会认为是盛极而衰，是对手太可怕。
可是――
“滕青山？他，他今年，应该，应该才二十二岁啊！去年，对，去年他就是虚境强者。二十一岁就达到虚境！”禹童海完全懵了，他觉得心中许多常识性的理念瞬间崩塌，根本无法解释二十一岁就达到虚境！
“苍天啊，这，这怎么可能？”申公屠额头都渗出颗颗汗珠。
虽然九州大地上重名很多，叫青山的有很多。
可是先天强者中，叫青山的就‘滕青山’一个了。
他们想不到其他人，只想到一个――滕青山！
“青山，青山……除了滕青山还有谁？当年他逃亡时，就能受住先天金丹‘赵丹尘’一击而没死，还能逃掉。怪物，怪物……当初他应该就是先天金丹了吧。”柳夏感到自己的心都在颤抖。
不可思议的怪物！
别说和当初的妖僧，妖僧那点又算什么？就算和历史上四大至强者相比，滕青山也是怪物级的存在！
“二十一岁的虚境啊，如今才二十二岁，竟然，竟然就能和我们虚境大成交手厮杀。他，他不会是佛宗转世活佛吧。”柳夏心绪完全乱了，“不对，不对，转世活佛修炼的是佛宗一脉。就算是转世活佛，如果不修佛宗，修炼速度也不会这么快。”
摩尼寺中偶尔诞生一个转世活佛，不过转世活佛是有前世经验，不走弯路，而且过去都有领悟，自然快。
可如果走陌生的道路，转世活佛一样修炼慢。
“看，看，他身边的那两个……”申公屠呼吸都乱了，死死盯着不远处半空中的滕青山，此刻在滕青山身侧，正悬浮着两头沐浴在火焰中，通体火红色羽毛，有着宛如皇冠般翎毛的巨大神鸟，这根本就是传说中，已经很久没出现在世间的神兽――
不死凤凰！
“呦~呦呦~~”这两头不死凤凰中，其中身体略微小些的不死凤凰，正在滕青山身侧唧唧喳喳地叫着，显得很兴奋。滕青山也是伸手抚摸着那不死凤凰的羽毛，不死凤凰还开心地眯起眼。
“那两个，是不死凤凰吧？”申公屠转头看向其他二人。
“应该，应该是吧。”禹童海脑袋完全乱了。
“不死凤凰，自从诗剑仙李太白之后，就再也没看过不死凤凰。数千年不见，这一出现，竟然还两个？”柳夏是一个很冷静的人，可此刻接连的打击让他脑袋完全不够用了，乱，乱，乱！
二十一岁的虚境，二十二岁就能和他们大战！比四大至强者还要怪物的存在！
传说中，甚至于有人怀疑是否还存在的神兽，几乎可以说是最强虚境妖兽的存在‘不死凤凰’，竟然出现两头！
……
“小青。”滕青山此刻满心的喜悦。
“青山老弟，那边半空中三人和虚境妖兽，是你的仇人？”云梦战神传音道，滕青山已经跃到了不死凤凰‘小青’的背上，也回头看向那被震的近乎懵了的禹皇门一方，冷笑道：“当然，若非是不死草，我和刀篪恐怕早被他们给杀死了。”
“哦？”云梦战神看了眼六足刀篪身上伤势，而后转头，眼神炽热地看向禹皇门一方，声音洪亮起来，“青山老弟，你的敌人就是我穆涛的敌人，哈哈，我刚有所突破，正苦无对手。”
高手寂寞了很久的云梦战神，如今是一身好战的热血！
不死凤凰‘小青’也是盯着远处几人，它极为聪慧，自然看出对方和滕青山势如水火，是敌人，就是一个字――杀！
“禹童海，柳夏，申公屠，你们三人不是要杀我吗？”滕青山在不死凤凰‘小青’背上，遥看远处禹皇门一方。
“滕青山，你是滕青山，不是荆意？”禹童海嘶哑着喊道。
“滕青山？”
滕青山深吸一口气，表情一时间复杂起来，当一个人进步速度惊人那是天才，可如果比天才还强千万倍，那就是妖孽、怪物，是遭到其他宗派恐惧的。也因为这，自己不敢公开名字。
看到父母，却不敢相认。
有名字，却不敢承认。
“对！”面对禹童海、柳夏等人那死死盯着自己的眼神，滕青山朗声大笑，笑声震天，“你们猜的不错，是我，我是滕青山，滕青山是我！荆意？秦狼？呼和？一切都只是我的假名罢了。”
“我的名字，是叫滕……青……山！”
滕青山声音滚滚，响彻天地。仿佛将憋屈在心底的压抑一朝完全释放出来。
我就是滕青山！
从今天起，不必再隐姓埋名。
“你，你的脸……”禹童海、柳夏、申公屠三人心中大乱。
“我的脸？对，你们是没能力改变容貌。不过，我能！”滕青山就在半空中，他的脸上肌肉、筋骨就发生细微的变动，每一处都变动，这合起来，根本是换了一张脸，属于他滕青山真正的面孔。
“滕青山。”
禹童海他们三人相视一眼。
忽然――
“呦~~”一道不满的鸣叫之声传入滕青山耳朵，转头看去，正是凤凰之母，凤凰之母这次送孩子过来，可是她也没想到竟然碰到有人会追杀滕青山，以凤凰之母的智慧瞬间判断――
她女儿的人类朋友‘滕青山’，在这九州大地上显然树敌不少。女儿跟着滕青山，恐怕也要经历危险。
如果就这么将女儿放下，她实在不放心。
所以，骨子里根本就是飞禽走兽思想的凤凰之母，自然做出决定――得杀鸡儆猴！这‘鸡’自然就是眼前禹皇门的人。
“呦呦~~”对面那头一直沉默着的裂风龙隼，连朝凤凰之母发出声声鸣叫。
凤凰之母却没回应，只是冰冷地看了一眼裂风龙隼。
“呦~~”凤凰之母朝一旁的小青发出一声鸣叫。
“不好，快走，这不死凤凰要杀死我们。”听懂兽语的柳夏面色大变。
只听得一声高亢兴奋的鸣叫，学了近一年的不死凤凰‘小青’此刻瞬间化作流光，直接冲去。而在其身侧，还有另外一道由‘凤凰之母’化为的火红色流光，速度比之小青，还要快上一些。
“快！”
“走！”
面对当年跟随李太白的凤凰之母，知道许多秘辛的柳夏、禹童海根本不敢反抗，而是分而逃跑。而见识少些的申公屠却是飞逃的同时，直接拉开神弓，将最后一根破虚箭搭在弦上。
“哼！”申公屠怒哼着就要射箭，“不信你能抗住我的破虚箭！”
“别去斗，快分头逃。逃一个是一个。”柳夏连传音急切道。
只见凤凰之母那道火红流光，迅速扑向申公屠，而后略微一个迅疾转弯，同时，一道紫金色火焰从凤凰之母口中喷出，这道火焰宛如一道闪电，瞬间笼罩住虚境大成的申公屠，申公屠体表浑厚的天地之力，十成的天地之力……
嗤嗤~~
几乎瞬间，就被紫金色火焰给燃烧破开。
“啊！”申公屠发出凄厉的惨叫。
（第一章到~~~还有第二章！）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第三十七章 风暴起
体表的足足十成天地之力在被燃烧破开时，申公屠终于明白为什么柳夏、禹童海二人连战斗的意志都没有，就吓得分散逃跑。可是……他明白的晚了！死亡瞬间，年轻时在射日神山的意气风发，到身居高位，直至成为射日神山的最强者。
一抹抹情景瞬间掠过脑海。
“啊！！！”申公屠面色狰狞，疯狂嘶吼着。
紫金色火焰在刚刚碰触他身体的同时，那早已经拉成满月的神弓上彩色光晕流转，随着一丝凄厉疯狂的叫声，申公屠松开了右手，放出了他这一生最后一支箭！
咻！
一道璀璨流星撕裂长空，带着九州大地第一箭‘申公屠’最后的意念，破虚箭瞬间穿梭过数十丈距离，直接命中在半空当中宛如一团火焰的凤凰之母。只听得一连窜仿佛钢铁交击之声。
“嗯？”此刻在不死凤凰‘小青’背上的滕青山连死死盯着，虽然对凤凰之母充满信心，可依旧有些担心，“凤凰之母闪躲的好快，那申公屠应该是对着凤凰之母的脑袋射去，射中的却是左翅膀，灵活性比之刀篪，似乎都略高！”
几片红色羽毛从半空中飘下，隐隐有碎裂的羽毛。
在凤凰之母左翅膀上，那一根破虚箭竟然刺穿，完全卡在凤凰之母翅膀中，丝丝金色血迹流淌在破虚箭箭杆上，缠绕着。
“嗤嗤~~”
破虚箭断了为两截，从半空坠落。
而凤凰之母左翅膀上的伤口处紫金色火焰大盛，在火焰包裹之下，伤口以肉眼可见的速度，迅速被修复。
“不死凤凰，不死凤凰。果然可怕。”滕青山既惊又喜，“破虚箭射穿，竟然就这么修复了？难怪……也唯有不死凤凰，才能孕育出不死草这等逆天宝物。”不死草能增加寿命，这不死凤凰神奇程度可想而知。
“滕青山，你若杀我，就是和我禹皇门真正为敌！”
“我禹皇门，可以和你讲和！我们可以成为盟友！”禹童海声音在滕青山耳边响起。
滕青山在不死凤凰‘小青’背上，看着前方地面上狼狈逃跑的禹童海，只是冷笑：“禹童海，只能你禹皇门杀我，我杀你就不行？”刚才柳夏、禹童海和裂风龙隼，是分散开沿着不同方向逃跑。
若是一起逃，只会被凤凰之母一锅端。
分散逃，生机要大很多。
原本凤凰之母没想第一个杀申公屠，可是谁让申公屠张弓搭箭，惹恼了凤凰之母，于是直接将其灭掉。至于滕青山乘坐着小青，在柳夏、禹童海、裂风龙隼中，却是选择了追杀禹童海！
“逃的真快啊。”在六足刀篪背上的穆涛，却是急得眼红，眼睁睁看着裂风龙隼、柳夏逃走，却没法追。
因为六足刀篪受伤敌不过敌人，他穆涛则是不会飞。
“青山老弟，杀了那个扫帚眉的。”穆涛传音大叫，自己杀不到，看到滕青山杀他也痛快。
“好勒！”
滕青山畅快一笑，不死凤凰‘小青’已经追上了逃跑的禹童海。
“呼呼~~~”低头直接朝下方喷出了一道紫色火焰，凤凰之母吐出的是紫金色火焰，而小青实力还弱些，吐出的是紫色火焰。不过紫色火焰当初也是轻而易举，将那天风战神给直接烧死。
“不！”
禹童海闪躲不及，直接被紫色火焰给包围，“不，我不能死！”禹童海刚才可是注意到申公屠瞬间被烧死的情形。
“嗤嗤~~”紫色火焰在禹童海体表燃烧着。
“嗯？”禹童海一怔。
“咦，我没死。这火焰，似乎，不是那么可怕。”禹童海体表十成天地之力疯狂涌动，虽然被不断燃烧消耗，可是补充速度也极快，竟然能够抗住这紫色火焰燃烧。
“快逃！不能让另外一头不死凤凰过来。”
禹童海强压劫后余生兴奋，疯狂朝远处飞窜。
而在禹童海上方，不死凤凰‘小青’背上的滕青山暗自点头：“果然，小青的火焰，还无法做到轻易烧死虚境大成者！只是不知道，小青这一年来，到底学了她母亲传给她的哪些绝招。”而此刻的不死凤凰‘小青’，似乎因为自己的攻击没成功，而有些恼怒了。
“呦~~”
一声高亢的响彻天际的鸣叫声中，不死凤凰‘小青’体表火焰收敛，滕青山都觉得周围的火行之力震颤了起来，只见不死凤凰‘小青’一张嘴，一道紫色的隐隐其中有点点金色光点的火焰，从其尖嘴中飞出，仿佛利箭般迅速，直接笼罩向逃跑的禹童海身上。
“不对！”原本拼命逃跑，没太在意火焰的禹童海，瞬间察觉到火焰不对劲。
可惜，晚了！
这道火焰已经在禹童海身上燃烧起来，一旦燃烧，禹童海根本无法灭掉这道火焰。
“不！”禹童海连窜入地底。
“轰！”
不死凤凰‘小青’紧跟着俯冲进入地底。
在宗派记载中，禹童海早知道不死凤凰在地底速度也极为惊人。可此刻他已经无心关心这些，因为，他已经闻到了死亡的味道。
“嗤嗤~~”这道火焰中的金色光点，燃烧穿了禹童海体表的天地之力。
一碰触禹童海的小腿迎面骨位置，仿佛火柴点燃般，嗤的一声，火焰沿着小腿，分别朝下方、上方、左右传递。瞬间双腿都燃烧起来，膝盖往下瞬间化为飞灰，同时还朝上方极速传递。
“噗哧！”没有丝毫犹豫，一道刀光掠过。
禹童海的双腿自大腿根部完全断掉，那两截大腿刚刚掉落就完全化为飞灰。
“逃是死，返身战才有活的可能。这头不死凤凰，明显比另外一头弱一些。”禹童海斩断自己双腿，断绝火焰传递后，不顾一切，竟然咬牙返身化作流光，就朝追杀而来的不死凤凰‘小青’袭去。
“不给我活路啊。”禹童海面色狰狞，清晰感应到，地表上空飞来的那头凤凰之母，竟然瞬间朝下方喷出一道紫金色火焰。
嗤嗤！
土壤沙石，在紫金色火焰面前和空气无异，紫金色火焰瞬间贯穿近百丈距离，笼罩住断腿的禹童海。
“滕青山，你胜之不武！！！”随着一声狰狞的嘶嚎，禹童海整个人被烧成了灰烬。
禹童海，死！
“胜之不武？”滕青山心底冷笑，“你禹皇门又靠飞禽妖兽，又靠钻地妖兽。还请天下第一箭的申公屠，合力来围杀我，就胜之有武了？”这禹童海，阴险毒辣，禹皇门几人中滕青山最想杀此人。
轰！
不死凤凰‘小青’冲出地表。
“呦~~”小青飞到凤凰之母一旁，而凤凰之母似乎有些不满地看着小青，发出声声鸣叫，小青只能耷拉下脑袋，偶尔发出声声鸣叫。显然，凤凰之母对于自己孩子刚才的表现很不满意。
毕竟，小青不是一年前的小青，而是学了诸多绝招的小青。
刚才，能喷出威力更强的火焰，就是其中一招。
“真可惜，让另外两个给逃了。”滕青山已经感应不到柳夏和裂风龙隼的存在了。
毕竟对方飞行极快，四散逃跑。在滕青山他们对付申公屠、禹童海后，对方自然逃远了。
“青山老弟。”穆涛在六足刀篪背上，一道靠近过来。
“吼吼~~”六足刀篪看着滕青山目光中，也有着一丝兴奋。显然它也被禹皇门的人追地够凄惨的，显然终于出了恶气。它那刀腿上的伤口，比之前明显要好了一些。虚境妖兽身体恢复力要比人类恢复程度强不少。
“穆涛老哥。”滕青山也笑起来。
“啧啧，就这么的，两个虚境，而且还是虚境大成的高手，就这么被杀了。真是，真是――”穆涛激动地老脸都隐隐泛红，端木大陆可是很难才死一个虚境，怎能和九州比，，“哈哈，痛快痛快。这九州，才是适合咱们虚境的地方啊。”
“呦呦~~”凤凰之母，朝滕青山发出数声鸣叫。
“呃。”滕青山苦笑。
自己不懂兽语。
凤凰之母反应了过来，有些不满看了滕青山一眼。
……
最后凤凰之母，只得跟随滕青山一道去扬州。毕竟到了扬州，才能让李B在其中帮忙解释翻译，凤凰之母才能和滕青山交谈。
如此――
凤凰之母、不死凤凰‘小青’、穆涛、六足刀篪以及滕青山，便浩浩荡荡朝扬州方向飞去。
*******
天云山下。
“滕青山？荆意就是滕青山？”
“原来，荆意就是滕统领！”
数名汉子从头到尾，观看到了那骇人的虚境之战。他们都是归元宗安排在这的探子。
“原来是滕统领。”
“哈哈，赶快，赶快告诉宗主这个消息。”
这些探子兴奋非常，甚至于有人激动地流泪。
“滕统领，是我们归元宗的！”
在天云山下，除了归元宗的探子外。还有天神宫的探子……当初李B是雪莲教代教主的时候，就吩咐过手下人，在天云山侯着。一旦火烧天云山就立即传消息。所以，天神宫这些探子也看到了。
除了这两拨人外，因为火烧天云山实在太过骇人，也吸引了不少当地人看到。
因此……
天云山一战，不少零散的消息开始疯狂传开。
其中一个最骇人的消息就是――
荆意就是滕青山！当初被青湖岛追的满天下逃的滕青山！
当年那个滕青山，如今竟然是虚境强者了！
九州大地上，竟然能诞生二十一岁的虚境强者！而这个逆天的存在，旷古的存在，就是滕青山！这消息足以惊呆任何一个宗派的虚境存在。
一场风暴，也因此而起。
（两章完毕~~兄弟们，高潮将会一波波到来~~兄弟们的月票，也来吧！）
（咱们一起疯狂！明天下午飞机，从后天开始，番茄就开始爆发！）
（兄弟们，有月票，都投来吧！）
点击下面‘推荐月票支持作者’！
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第三十八章 尊者
宜城，滕青山府邸内院当中。
“轰卡！”
满是乌云的天空中猛地一声暴响，一条曲折的好似儿臂粗细的闪电劈下，而整个天地间的雨水更加的大，一时间无边的天地好似都是雨水的世界。而内院当中，走廊上站着的诸葛元洪、滕兽、李B、薛辛四人脸上都有着难掩的忧色。
“师母，师父他一定会没事的，别担心。”薛辛忍受不了压抑气氛，连低声说道。
“嗯。”
李B看向诸葛元洪，轻声道，“诸葛宗主，你说青山他……”
“李B，你放心。青山他有六足刀篪帮忙。而且，他还有‘不死草’这等奇宝，就算杀不了敌人。自保还是可以的。而且只要逃到天云山，就没事了。”诸葛元洪说出这番，他自己都觉得没说服力的话，他心中也没把握。
六足刀篪的奇异之处早就传开。
敌人胆敢来，就说明有了对付六足刀篪和滕青山的办法。
“青山，你一定不能死，不能死啊！”诸葛元洪心中默默道。
李B轻轻抚摸了一下自己腹部，在她的肚子内正有一个还未出世的小生命，心中也是默默道：“青山，我们的孩子还没有出世，我不想，我们的孩子一出生就没有爹。你赶快回来吧。求求你了，快回来吧。”李B双眸中都隐隐有着泪花。
“师父。”
滕兽、薛辛也是仰头默默期盼着。
他们根本无法帮助滕青山，只能默默期盼。
啪！啪！啪！
那暴雨砸在地面上的噼里啪啦声不绝于耳，天地间好似只有这雨声。
“呦~~~”一道高亢响亮、激动开心的声音，从极为遥远处穿透过无尽水幕，直接传播到这内院当中。
熟悉的声音，瞬间令李B、滕兽二人露出一丝喜色。
“是小青。”滕兽连仰头观看。
“小青来了，小青来了。”李B甚至于顾不得雨水，直接冲到空旷练武场，连仰头看着，同时喉咙中发出一声声鸣叫声。
“呦呦~呦呦呦~~~”不死凤凰‘小青’的声音再度响起，同时暴雨当中隐隐一道火红流光正飞速窜来。
李B猛地转头，被雨水弄湿的长发飘洒，她惊喜地连朝滕兽、诸葛元洪等人喊道：“青山没事，青山他没事，他好好的。”喊完后，又连仰头看着高空，只见数道流光几乎同一瞬间，都降临在了旁边的练武场当中。
两头沐浴在火焰中的火红色巨型神鸟‘不死凤凰’，那自然而然的威压，让整个内院气氛都凝滞。
“嗤嗤~~~”
周围的雨水直接化为雾气，这些普通雨水根本无法碰触不死凤凰，一时间，练武场上腾绕起不少雾气。在雾气当中，还有着伤势已经好了不少的六足刀篪，以及背负这巨型狼头战刀的云梦战神‘穆涛’，还有背负着开山神斧的滕青山。
“青山――”
李B一看到滕青山，眼睛就红了，立即飞奔过去，抱住滕青山，埋头在滕青山怀里，之前焦急害怕的等待她一直没哭，可此刻看到滕青山好好回来了，她却是忍不住地不断哭了起来。
“小B，我没事，没事。”滕青山轻轻抚摸这小B的秀发，也露出了一丝微笑。
李B脸上泪花和雨水混在一起，泪眼婆娑抬头看着滕青山：“青山，我好害怕。我就怕，怕青山你赶不到天云山，大延山距离天云山那么远，如果青山你……我，我也活不下去了。还有我们未出世的孩子。”
“没事了。”滕青山轻声却很坚定地缓缓道，“以后，也不会再有事了。”
“呦~~”
一声不满地鸣叫声，一好似戴着皇冠的头颅伸过来，那双隐隐有着梦幻色彩的眸子中有着一丝不满，正盯着李B。
“小青。”李B一见，连伸手抱住不死凤凰‘小青’的颈部，宠溺地抱住，用脸摩擦着不死凤凰‘小青’颈部羽毛。
这个时候，不死凤凰‘小青’才开心叫了起来。虽然当初跟着滕青山，根据滕青山拳法好参悟‘道’，可是……毕竟李B懂得兽语，对滕青山，不死凤凰‘小青’是当成朋友，当成对自己有恩的。可对李B，不死凤凰‘小青’却是当成真正的好友。
“青山。”诸葛元洪走了过来，一脸微笑。
单看此时的诸葛元洪，根本无法想象，之前诸葛元洪心中是何等的担忧。
“师傅……”
滕青山露出一丝笑容，“以后不会有事了。师傅，我给你介绍一下――”
说着，滕青山就朝旁边的不死凤凰‘小青’指过去：“师傅，这就是我常和你说的不死凤凰‘小青’，当年是和我一道在海上漂泊，进入端木大陆的。至于这位……就是我九州大地记载中的那头不死凤凰，跟随过至强者诗剑仙‘李太白’的不死凤凰。”
不死凤凰‘小青’还很善意地向诸葛元洪点点脑袋。
可是，凤凰之母，只是冰冷瞥一眼诸葛元洪，便没再理会，显得很是倨傲。
“不死凤凰，还是两个。”诸葛元洪心中也是惊叹唏嘘，“不愧是跟随过至强者，传说中存在的神兽。”
“师傅，这位就是我曾经和你谈过的，端木大陆的云梦战神‘穆涛’，也是我在端木大陆结交的好友。穆涛，这位就是我的师傅诸葛元洪。”滕青山笑着介绍道，一头银发的穆涛，哈哈笑着一拱手：“诸葛兄实在是厉害，能教导出如此了不得的门徒，佩服佩服。”
“门徒？”诸葛元洪心中略微疑惑，可他还是笑着拱手，“穆前辈能出手帮助青山，诸葛感激不尽。”
“哈哈，不值一提。而且，我也没动手。杀死那两个虚境大成，和我可没关系。是这头不死凤凰厉害。”穆涛笑着道。
“杀死两个虚境大成？”诸葛元洪一怔，看向滕青山。
滕青山点头道：“在天云山下，主要是靠凤凰之母，杀死了射日神山的‘申公屠’，还有那禹皇门的‘禹童海’。凤凰之母的实力实在是厉害，仅仅是吐出两道火焰，就将这两大虚境大成强者，直接给烧成灰烬。”
“申公屠，和禹童海……”
诸葛元洪心中掀起滔天巨浪，“他们，死了？”
九州大地上，虚境强者极难死去。更别提虚境大成了。
要杀虚境大成者……一般都需要洞虚出手。或者是虚境大成妖兽出手。或者靠数名虚境大成联手。总之，难度极高。更别提要一次性杀两个虚境大成，且其中有一个来自于禹皇门。
“师傅。”滕青山见师傅表情，便郑重道，“杀他们两个又算什么，难道，只准他们来杀我，就不准我们去杀他们？”
“青山，师傅没怪你，师傅只是，有些不敢相信。”诸葛元洪摇头说道。
滕青山无奈一笑：“师傅，其实这只是小事……这次最大的事，而是――“
“什么事？”诸葛元洪察觉不对劲。
“因为穆涛兄刚刚来我九州，对我的身份不了解，所以，在见到的时候，喊了我一声‘青山老弟’。所以逃逸掉的禹皇门‘柳夏’，也知道了我的真正身份。也就是说，从今天开始，我再也无法伪装身份，需要恢复原本身份。”滕青山回答道。
“什么。”诸葛元洪一惊。
二十一岁的虚境，这种震撼力，八大宗派任何一宗派高层，都会明白这条讯息的含义。
“这事也是好事。”诸葛元洪深吸一口气，“你总不能永远隐藏名字，现在，也是公开的一个机会。从今天开始，青山你就恢复本名――滕青山吧。”
“嗯。”滕青山点头。
“我现在最担心的，是禹皇门。”诸葛元洪皱眉道，“这禹皇门，能存在了超过六千年，作为整个九州最古老的宗派。绝对不可能是表面上看到的那般简单……而青山你真正身份，被他们知道。不知道他们会怎么做。”
*******
禹城城外，熊瞎子山脉深处。
圣殿中。
“死了？童海死了？”一身黄袍的黄天勤面色大变。
“嗯，我们根本没办法。”柳夏也是咬牙切齿，双眸泛红，“师伯。那两头不死凤凰同时出现，特别是其中较为厉害的一头不死凤凰，直接一口火焰，就将申公屠给烧成灰烬。一点还手之力都没有啊。我们当时分散逃跑，童海被追上了，在不死凤凰面前，他必死无疑啊。”
黄天勤脸色难看。
禹童海，在禹皇门中地位极为特殊。禹皇门中虽然收了很多弟子，达到虚境的黄天勤、柳夏、禹童海三人中，黄天勤和柳夏虽然从小被培养，可是并非禹皇的血脉！而禹童海，却是禹皇的血脉！在禹皇门有着特殊的地位。
“而且，那荆意就是滕青山！”柳夏低沉道。
“什么！”黄天勤被吓住了。
“就是当初被青湖岛满天下追杀的滕青山，去年他才二十一岁，就已经是虚境强者了。”柳夏面有急色，“师伯，就算四大至强者，也没这么可怕啊。”
黄天勤表情不断变幻。
从苍白变得铁青，而后阴沉地要滴水。
“你先出去。”黄天勤低喝道。
柳夏没敢多说，转头离去。
圣殿静室内只剩下黄天勤一人，黄天勤恭敬虔诚地躬身朝前方，低声说道：“尊者……尊者，弟子有事情请尊者指点。”
“嗯？因为什么事，喊醒我。”
一道低沉地，仿佛从地底深处传来的浑厚声音，回荡在整个静室内。
（第一章到~~~今天下飞机，又从机场从高速公路一路回来，汗，还好。今天是最后一天不规律了，从明天开始，番茄将恢复规律的更新。而且明天就爆发！）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第三十九章 见父母
“禀尊者。”黄天勤恭敬低声道，“我禹皇门和一个叫‘荆意’的闲散虚境强者结怨，这荆意，他拥有着一虚境妖兽。就在今天，我让禹童海、柳夏他们两个，以及裂风龙隼、六耳钻地鼠，加上射日神山申公屠，一同联手去杀荆意。可是谁想，中途中，这荆意竟然多了帮手――当年跟随至强者诗剑仙的不死凤凰。”
“火凤？”低沉浑厚声音，出现一丝惊异。
“嗯。这不死凤凰，杀死了申公屠，也杀死了我禹皇门的禹童海。而且，我们还发现，这名叫荆意的男子……真正的身份，竟然是当年被满天下追杀的一个叫滕青山的二十二岁青年。去年，他就已经是一个很厉害的虚境强者。”
“也就是说，滕青山二十一岁就已经是虚境！说不定，还可能更早！”
“烦请尊者指点，现在我禹皇门该如何？”
一片沉默。
那尊者许久没说话，黄天勤也没敢追问。
终于……
“天勤，就像当年应对秦岭天帝一样的应对，退一步，海阔天空！还有，将荆意就是滕青山的身份，悄悄传开，传遍整个九州。至于下面会发生什么，只管看着就是。”低沉浑厚声音回荡在静室内，随即消散不再响起。
黄天勤露出一丝惊色，暗忖道：“当年应付秦岭天帝的手段？尊者竟然要退让……难不成，是因为那头不死凤凰？”
虽然心中存有疑惑，可黄天勤心却定下来。
尊者之令，禹皇门自然当遵行。
当天，黄天勤便安排人将‘荆意’就是当年那个满天下逃跑的‘滕青山’，这一个惊天消息，传播开去。
*******
当天下午时分，暴雨刚停，滕青山、李B夫妻二人就乘坐不死凤凰‘小青’，一道朝东方江宁郡城飞去。
“青山，你可真急呢。”李B轻声笑道。
“当然急。”
滕青山遥看着东方，“我离开家太久太久了，从端木大陆回来，见到爹娘，也只能当做没看到。我一直不敢暴露身份……只能让二老为我这个做儿子的伤心难过。既然我的身份不必再保密，现在，最先该告诉的，就是我爹和我娘！”
声音很平静，可滕青山感到自己快屏息了。
紧张！忐忑！
愧疚！兴奋！
诸多情绪尽皆在心里。
“青山，别担心。公公婆婆见到你，一定会很开心很开心的。”李B笑着道。
“都喊公公婆婆了？”滕青山打趣看了眼李B，李B脸上微红，不由轻瞪了眼滕青山，二人气氛却是变得温馨不少。
不死凤凰‘小青’肆意的飞行着，时而还朝下方无边的大地观看着，显得很好奇。
片刻，下方苍茫大地上出现了一座巨大的城池――江宁郡城。
“小青。”李B指向下方，同时发出声声鸣叫指引小青。
不死凤凰‘小青’当即俯冲而下，在半空中留下一道火红残影，就已经落到了江宁郡城归元宗，原本武长老的府邸住处。让小青留在武长老住处，而滕青山、李B，则是施展轻功，前往滕永凡夫妇的住处。
……
滕永凡夫妇二人，大多时候都居住在归元宗内的庭院内，如此，也好经常看看女儿青雨以及外孙、外孙女。
这是一座宁静古老的庭院，墙壁上都有着青苔，在庭院内院墙上爬满了葡萄藤，角落还开垦出一块种植一些蔬菜的小菜田，在堂屋外的走廊上，滕永凡正躺在躺椅上，时而看看庭院，时而看看雨后湛蓝的天空。
“汪！”“汪！”
从柴房里跑出一条黑不溜秋的大狗，一下子就跑到滕永凡身前。
“来一个。”滕永凡笑呵呵的抓着大狗两前肢，让大狗直立着。
而此刻，袁兰正在厨房里烧火，时而朝外面滕永凡这张望一眼，笑呵呵的。
一切显得很平静。
这就是滕永凡夫妻二人的生活，忽然――
“嗯？”在躺椅上的滕永凡，若有所觉地转头朝庭院院门看去，并没有关严的院门中，已经走进来两个人，一男一女。男的俊朗，女的漂亮。
啪！
滕永凡愣愣地松开双手，大狗落回地面上，可滕永凡还是呆滞地看着庭院中的二人，忍不住还眨眨眼。
滕青山看到父亲如此……莫名一阵心痛。
当即上前两步。
“蓬！”重重跪在还有着积水的庭院石板上，看着脸上已经有皱纹，鬓角已经有白丝的父亲，一声发自肺腑的声音响起，“爹！”
“爹！”
这一声，让滕永凡猛地双手撑住轮椅要冲过来。
噗通！
轮椅一滑从走廊歪到庭院下，翻倒下来，滕永凡也是跌落下，连用手撑住。“怎么了，怎么了？”在厨房中的袁兰朝外跑来。可滕永凡却丝毫不觉，用他那有力地双手撑住地面，死死盯着滕青山，双眼已然泛红，噙着泪水，嘶声喊道：“阿兰，阿兰，我们的儿子回来了，青山他回来了！”
袁兰已经冲出屋子。
她也看到了庭院中跪着的青年，她眼睛瞬间被泪水模糊了，她努力看着……容貌和当年很像，只是更加成熟更加内敛了。
滕青山略转头看向自己母亲。
“娘！”滕青山声音隐隐发颤。
袁兰连擦拭了一下自己的眼睛，而后仿佛拼命一般冲到滕青山面前，直接蹲下抓住了滕青山的手，而后又摸着滕青山的脸。
“青山，青山，你终于回来了。”袁兰忍不住，一把抱住滕青山，颤抖地哭泣起来。
她永远记得……
当年她的儿子，背负这她残废的丈夫，送了回来后。就义无反顾地又赶往大延山了。
自那以后，她再也没看到儿子。
她听说，大延山一役，她的儿子杀死不少先天强者，被天下人惊叹为五百年一见的天才。
她也听说，她的儿子，在先天金丹手下，都逃掉性命。
……
这一切的一切，她都不在乎。她只想她的儿子平安，她的儿子能够平安回来。
“青山，青山，娘不是在做梦吧！”袁兰咬着嘴唇，强忍泪水，连仔细看着滕青山的脸。
双手撑着又坐上轮椅的滕永凡，是一个很坚强的男人，他除了一开始的失态，此刻已经完全控制住自己，反而低声喝道：“阿兰，看你什么样子，别哭了。青山离开家快五年了，还不让青山他进来坐下慢慢谈。以后，有你和孩子谈的时候。”
“嗯，以后，有大把大把时候。”袁兰连点头。
“青山，快起来。”袁兰连拉滕青山。
对于父母，滕青山有着无尽的愧疚，不管其他，滕青山直挺挺跪着，而后重重地向爹娘磕了三个响头。
砰！砰！砰！
重重的三声。
随即抬头，滕青山泛着泪花的双眼，看着爹和娘：“爹，娘……儿不孝，从今天起，儿再也不会离开了。再也不会了！”
“好，好。”
滕永凡、袁兰夫妇二人，袁兰更是拉起了滕青山。
“青山，这位姑娘是……”滕永凡和袁兰，都注意到了一直站在滕青山身后，显得很是乖巧的李B。因为滕青山恢复原先容貌，加上眼神。以及血脉间那隐隐的亲切，这令滕永凡、袁兰一眼就认出自己儿子。
可是他们却从未见过李B。
“爹，娘。”滕青山拉过李B的手，“这是我漂洋过海时，娶得媳妇，她叫李B。”
“媳妇？”袁兰眼睛顿时亮了。
“咱们滕家的儿媳妇？”滕永凡也连仔细打量李B。
李B也乖巧地跪下，向滕永凡夫妇连磕三个响头：“儿媳，见过公公婆婆。”
“好，好。”袁兰有些手足无措，“我也没准备什么东西，这……”袁兰一时间从自己身上也找不到什么能送给儿媳妇的，她俭朴惯了，虽然青雨曾经送给她一些首饰，可是也被她给放在箱子底了。
“爹，娘。不用的。”滕青山连道。
滕永凡、袁兰夫妇二人，眼中满是喜悦的泪花，能看到儿子，还能看到儿子有儿媳了，自然开心的很。
“爹娘，小B她现在已经有了身孕。”滕青山又说出一个让滕永凡夫妇开心的事。
“哈哈，哈哈……”滕永凡忍不住大笑起来。
可就在这时候。
“爹，你在笑什么呢，在外面老远就听到你的笑声呢，什么大喜事啊？”在庭院外传来熟悉的声音。
“小雨来了。”滕永凡、袁兰都转头看去。
滕青山其实早感应到妹妹的气息，不过，自己的身份竟然公开，自然不必躲避，于是，只是笑看着庭院门口处，只见一身青绿色，盘起头发，一副少妇打扮的青雨，正牵着两个孩童的手，俏笑着走进了庭院：“爹，娘，我今天――”
话噶然而止。
青雨直愣愣看着庭院中站着的一对年轻男女，特别是那背负着枪囊的熟悉身影，那是她从小就极为依恋的身影。
“哥？”
有些忐忑，有些唯恐是做梦，也有些极度渴望，青雨轻轻喊出这一声。
“青雨。”滕青山露出一丝宠溺笑容，就和小时候喊青雨，一样的语气。
***********
两章完毕！
今天从昆明一路颠簸回来，起点年会总算结束。写出这两章来，从明天开始，番茄恢复规律的更新。而且，明天爆发。既然是爆发，明天是至少四章，能拼多少是多少！
从明天开始，直至三月份月底！
一拼到底！
不蒸馒头争口气，番茄没其他话，只有一个目标――争月票第一！为了这个目标，本月番茄会拼。
也希望大家，将月票都投给番茄！
爆发吧！
所有月票都砸来！
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第四十章 肉白骨
“哥！”青雨看到这熟悉的笑容，听到这熟悉的声音，再也忍不住泪水，飞冲着扑入滕青山怀里。
“哥，你终于回来了，我都想死了。做梦都想。”青雨死死抱住滕青山，仿佛一个孩子舍不得她的玩具一般，论感情，从小滕青山就照顾她，甚至于……在青雨心里，哥哥就是一座高山，永远能够给她坚强依靠的大山。
“哥，这些年你去哪了？”青雨抬头看向滕青山。
“能去哪，被追杀地只能满天下逃呗。”滕青山戏谑一笑，刮了一下妹妹鼻子，笑着说道。
青雨皱皱鼻子，故意瞪一眼滕青山。
不过这兄妹间熟悉的动作，也让青雨心底一阵宁静。
“看你们两个。”袁兰笑呵呵看着自己的一对儿女，笑道，“小雨啊，你哥回来。还不将小山他们两个告诉你哥。”
“哥。”青雨连半蹲下来，轻抓着一个男童的手，笑道，“这是我和诸葛云的儿子，叫诸葛玉山。”而后又拉着另外一个女童的手，“这是女儿，名叫诸葛玉婷，他们两个小家伙是双胞胎，小山是哥哥，婷婷是妹妹。小山，婷婷，快叫舅舅！”
这一对长得很精致的孩童，好奇看着眼前的陌生人。
滕青山微微一笑。
这笑容，立即令这一对孩童，对滕青山升起亲切的感觉，其中的男童高声喊道：“舅舅！”仿佛在竞争一般，旁边的女童也连喊道：“舅舅！”
“舅舅，舅舅，舅舅。”这男童又连高喊三声，仿佛获得胜利一般，看了一眼女童。
“舅舅，舅舅，舅舅……”女童则是不断喊着。
见着天真烂漫的一幕，滕青山、青雨、李B，还有滕永凡夫妻二人也都哈哈大笑了起来。
“哈哈，喊谁舅舅呢？青虎在这？”一道清亮声音响起。
“是小云。”青雨立即判断出来人。
来人的确是被自己一双儿女声音吸引而来的诸葛云，当诸葛云步入庭院的时候，庭院中的男童、女童异口同声地喊道：“爹！”原本还一脸微笑走进来的诸葛云，刚刚开口朝滕永凡喊道：“岳父――”目光掠过滕青山时，声音噶然而止。
“青，青山大哥？”诸葛云瞪大眼睛。
“小云，好久不见。”滕青山微笑道。
“你，你回来了？”诸葛云似惊似喜，满眼的难以置信，他仔细观察着眼前的人，和当年天之骄子的滕青山相比，如今的滕青山变得更加成熟、内敛。站在那就仿佛浩荡无尽的大地，让人感到可靠，却也让人自然生起敬意。
诸葛云虽然见过‘荆意’。
可是此时滕青山容貌是原本容貌，不管是诸葛云，还是青雨，都没认出滕青山就是当初他们见过的荆意。
至于……李B。
在回到九州的这一段时间里，李B曾住在过九狼湖岛屿上，也曾住在宜城。大多时候反而是在青州虎跃郡雪莲教总坛。不管是诸葛云，还是青雨，都未曾看过李B。也不知道，李B是荆意的妻子。自然没推断出……
荆意就是滕青山！
旁边青雨笑了起来：“呆呆看什么，这就是我哥！你再看十遍百遍，还是我哥！是不是看到我哥回来了，怕以后，我找我哥欺负你啊。”
诸葛云不由苦笑：“我哪敢欺负你。”
“哈哈……”滕永凡爽朗笑道，“都进来，别站在外面。难得一大家子都聚在一起，都进来说。”滕永凡和袁兰，今天是最高兴的一天，女儿女婿，还有一对外孙女都到了。失踪近五年的儿子，也带着有身孕的儿媳回来了。
作为父母，还有何求？
当滕青山夫妻二人、诸葛云夫妻二人，以及小山、婷婷两个孩子，进入堂屋后刚聊了不久。
忽然――
“诸葛统领！”外面传来焦急声音。
“嗯？”诸葛云连走出堂屋，在走廊上看着外面，“什么事？”
“燕长老召集众多长老、统领速速去大殿，有大事相商。”外面弟子恭敬道，说完，就离去了。
“哦？”诸葛云吃了一惊。
最近一段时间，诸葛元洪都是住在宜城那边，所以，江宁郡城归元宗这边，一般是执法长老燕莫天，代管宗内事情。至于大事……都是转交给宜城中的诸葛元洪。所以燕莫天长老，是很少召集归元宗高层人员的。
“出什么大事了？”诸葛云心存疑惑，连朝堂屋内滕青山等人歉意说一声，“宗内有大事，我先去大殿了。”
“有什么大事。”青雨有些不满地哼道，过去她是很善解人意的，可今天消失数年的哥哥回来，如今一大家子齐聚，是很重要很喜庆的事……现在诸葛云要赶去办事，她自然有些不开心。
滕青山笑道：“小云，你去吧。办完了，回来晚上一起吃饭。我娘烧的饭菜，比酒楼大厨烧得还好吃。”
袁兰笑看了儿子一眼，眼睛都笑地眯起来。
儿行千里母担忧，数年的担忧，如今看到儿子，袁兰就好像吃了蜜一样甜。
“好勒，晚上一定来。”
诸葛元顾不得浪费时间，连离去赶去大殿。
******
堂屋内，滕永凡夫妇二人笑呵呵和女儿、儿子交谈着。
“爹，此次我漂洋过海，曾经得到一样宝物。”滕青山忽然开口道。
“宝物？”滕永凡笑呵呵道，“你爹我吃饭睡觉，有你娘陪着。还要什么宝物。有宝物你们孩子用着。我们不用。”
“哥，什么宝物啊？”青雨则是好奇。
滕青山从怀中取出了一玉盒，看着爹娘说道：“我漂洋过海，曾经遇到一好友。和好友一同得到了宝物――云梦白果！这云梦白果，其中部分是被我那好友使用了，如今还剩下一半的云梦白果。这云梦白果拥有这‘起死人肉白骨’的奇效。”
“什么？”堂屋内爹娘和青雨都惊住了。
“死人也能活？”青雨吃惊道。
这时候，他们还没明白，云梦白果真正的含义。
“刚死之人，神未消散。服用了云梦白果就能活！这是‘起死人’，至于‘肉白骨’，就是说……不管是断腿断胳膊，服用了云梦白果，都能长出来。”滕青山说到这，声音都微微有些发颤，同时咔哒一声，掀开玉盒！
“断腿都能长出？”
袁兰、青雨母女二人都屏息了，而坐在轮椅上的滕永凡身体更是颤抖起来，不敢相信看向滕青山：“青山，你这是……”
当真正双腿断掉，才会知道，能够走路是何等幸福的一件事。
做梦，滕永凡都想站起来。可是，诸葛云和青雨，早翻遍了记载奇异灵宝的书籍，就连传说中的不死草，也没有将断腿再长出的能力。滕永凡早就认命，没想过这辈子，自己还能再站起来。
滕永凡清醒过来，连道：“青山，这等灵宝一定很重要吧，你爹我都老了，这等九州都难寻的灵宝浪费在我这个大老粗身上……”
“爹。”
滕青山连摇头，“如果整个九州的灵宝加起来能够治好你的腿，我就算征战九州，将九州统一，也会将所有灵宝都找来。爹，你吃下这云梦白果吧。”
“爹，你就吃下吧。”青雨也连道。
“凡哥。”袁兰忍不住喊道。
滕永凡看看儿子，又低头看了看玉盒中那切开，隐隐还能辨析出婴儿模样的果实，忍不住笑起来：“好，青山，爹就吃下它！”强忍心中澎湃的感情，滕永凡伸手就拿住了其中一份果实，直接吞入口中，咔嚓咔嚓，嚼了几口，吞入腹中。
“嗯？”滕永凡的脸突然涨红。
卡嚓嚓~~~~
滕永凡体内传来奇异的声音。
“我的腿，我的腿。”滕永凡瞪大眼睛看着双腿，双腿裤子是瘪的。可是突然――
从大腿处，原本空荡荡瘪着的裤子被撑起，眼睛虽然看不到，可是让人清晰感觉到似乎腿在生长，袁兰、青雨都瞪大眼睛。待得功效减弱时，滕青山连抓第二份果实递过去……要长出两条腿，足足将第三份吃下去才够。
嗤嗤~~
只见皮肤白皙，却强劲有力的两只属于男人的大脚，从裤腿处长出，肉眼清晰看到脚趾头都长出。
……
归元宗大殿中。
“今天到底怎么回事，燕长老召集这么多人干什么？”诸葛云疑惑坐在大殿中，归元宗的执法长老倪长老以及臧锋臧长老，还有诸多长老、黑甲军统领。以及龙岗军的四大统领，也都齐聚在大殿当中，所有人都有些疑惑。
忽然――
“燕长老来了。”所有人都安静下来。
燕莫天燕长老，脸上隐隐有着一丝涨红，额头青筋还跳着，他一步入大殿便环顾周围。
“燕长老，到底什么事？”倪长老忍不住道。
“各位。”燕莫天深吸一口气，朗声说道，“我刚刚得到天云山传来的情报，情报上说……荆意前辈带着虚境妖兽，还有数名虚境强者和另外一方数名虚境强者大战。”
一群虚境强者大战？
在场的人倒吸一口冷气。
“而我们的探子却发现一个惊天大秘密。”燕莫天面色都忍不住露出激动之色，“荆意前辈，他就是……当年我归元宗的滕青山！！！”
“什么！”
在场几乎所有人都一下子站了起来，完全懵掉了。
“而且这消息，被当时在天云山下上千人听到。绝对会在极短时间传遍整个九州。”燕莫天连道，“这消息，宗主那应该知道。估计今天就会赶回来，必须让宗主也知道……荆意前辈，就是咱们归元宗的人，是咱们归元宗的滕青山！”
坐在那被消息怔住的诸葛云，许久，终于清醒过来。
“燕长老。”
诸葛云突兀开口。
“嗯？”大殿所有人都看过来。
诸葛云低声道：“我不知道荆意前辈到底是不是滕青山，可是，我知道……青山，滕青山他现在，就在我们宗里。”
“宗里？哪？”燕莫天忍不住喊道。
“我老丈人那。”诸葛云说道。
（第一章到~~~~）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第四十一章 惊怒
滕永凡夫妇的住处，堂屋内。
“我的腿，我的脚。”滕永凡看着自己的大脚丫子，一副不敢相信表情。
袁兰、青雨母女也都露出激动表情。
“外公，外公，你有脚了耶。”青雨的儿子，奶声奶气地说道，一副很惊奇样子。
“哈哈，对，对。”滕永凡笑起来。
“爹，站起来走走看看。”滕青山连说道。
“对，站起来走走看。”袁兰也强忍激动催促道。
滕永凡深吸一口气，看了身侧的妻子、儿女，松开撑着轮椅的双手，轻轻将两个大脚丫放在地面上，大腿肌肉略微一用力――
呼！
轻易的站了起来。
“好了，全好了。”滕永凡感受着久违的脚踏实地的感觉，激动地眼睛都湿润了。一个双腿残疾无法站起的人，如果有一天让他能够再度站起。这股喜悦，根本无法言表。滕永凡不断地堂屋内走来走去，时而还蹦跳两下。
“一点事都没有。就跟没断过一样。”
滕永凡还蹬踏两下，“过去膝盖的伤，也好了。比没断过还好。”此刻的滕永凡就仿佛孩子一样，新奇地不断地活动着双腿。
袁兰、青雨都露出激动笑容。
“青山。”李B轻轻握住滕青山的手，滕青山和妻子相视一笑。看到爹能再度站起，能够看到娘和妹妹开心笑容……滕青山觉得，受得再多苦也都值了。
“哈哈，青山，小雨。”
滕永凡此刻意气风发，不再是当初那个老年迟暮的残疾人。而是当年滕家庄的第一条好汉，那股豪气再度出现。毕竟论年纪，滕永凡真实年纪也就才过五十，他又曾服用过朱果酒，活到大限‘一百五十岁’都不难。
这一辈子，他可是一半都还未过去。
这个年纪，完全能算是壮年！
“今天你们的爹，我，要亲自下厨。”滕永凡哈哈笑道，“弄一桌拿手好菜给你们尝尝。”
“爹，你弄菜？”青雨故意撇撇嘴。
“咋地，不信？”滕永凡一瞪眼。
袁兰笑了起来：“小雨，你爹当年可是做的一手好菜，我就是吃了你们爹的好菜，所以，才被他勾住。这辈子，就落到他手上了。”滕永凡哈哈笑起来：“这么多年没弄了，不过，咱们这手艺是不会忘的。阿兰，你烧火。青山、小雨，你们去淘米洗菜。”
“是。”
滕青山、青雨兄妹二人立即笑着站起，李B也在一旁帮忙。
……
当即，这一大家子，都在厨房里。老娘袁兰烧火，老爹则是表演着他的厨艺，滕青山和青雨，则是将洗好的萝卜、青菜等递过去，在一旁打下手。
“嗯，真香。”滕青山闻着锅里弥漫出阵阵肉香，不由感叹一声。
“你老爹我手艺可不是假的。”滕永凡赤裸着双脚，在锅前站的笔直。
“爹。”旁边青雨撇嘴道，“你穿上鞋子吧，这刚下过雨，你赤着脚。”
“我就赤脚，赤脚舒服。”滕永凡直到此刻，都觉得自己在做梦。唯有赤脚，让他能够清晰感应到双脚存在，让他明白……这一切不是做梦。
忽然――
“砰！”“砰！”“砰！”
敲门声传了过来。
“小雨，开开门。”外面传来诸葛云的声音，青雨却是疑惑透过厨房门，朝庭院门口看去：“哥，外面似乎不少人。”别说青雨，就连不通内劲的袁兰，都听到庭院外之前响起的一阵低声议论声，显然人不少。
“是不少人。”
滕青山淡笑道，“都是宗里的执法长老、长老、统领等人。”感应气息，滕青山就判断出不少熟人。
“执法长老，统领？”滕永凡一惊，“小雨，快去开门。可不能让执法长老他们在外面等。”对滕永凡这个乡下汉子而言，归元宗的执法长老，那可是先天强者。是需要尊敬的，岂能怠慢？
“是，爹。”
青雨飞速跑到庭院门口，哗的一声，便拉开木栓，打开院门。
“这么多人。”青雨吓得一跳，只见庭院门外，燕长老、倪长老以及臧锋臧长老，三大执法长老为首，诸葛云也并肩站在门前。在他们身后，便是归元宗里的众多长老、龙岗军黑甲军的统领们，个个规规矩矩站着。
连燕长老等人都很规矩。
“燕长老，你们这是……”青雨被燕长老等人的态度吓住了，在归元宗，就算面对宗主，也不会令执法长老们如此对待。
毕竟这九州大地，是看实力说话的。诸葛元洪是先天金丹强者，而倪长老、燕长老也都是先天金丹，彼此都比较平等。
“青雨啊，听说，你哥回来了？”燕长老开口道。
“呃……”青雨瞪了眼旁边的诸葛云，而后连笑着点头，“燕长老，我哥是回来了，就在里面呢。”
“我们想见见你哥，烦请你通禀一下。”燕长老开口道。
“烦请通禀？”
青雨愣住了。
在归元宗内，这一群执法长老、长老、统领们一起见某个人，还需要通禀？
“要见我哥就进来吧，好通禀什么。”青雨连道。
“规矩不可废。”旁边倪长老也连说道。
在如今燕长老、倪长老等归元宗高层心里，这滕青山那可就是整个九州大地上最风华绝代的人物，二十一岁的虚境强者啊！这可是连历史上伟大的四大至强者，都无法比拟的。如此存在……单单虚境强者身份，就足以让人敬畏。更别提，虚境强者之前还有‘二十一岁’这四个字。
而且――
滕青山当初在大延山，宣称叛出归元宗。虽然归元宗不少人心里都认定滕青山是归元宗的人，可如果真的较真起来，滕青山的确不是归元宗的人。
面对一个不是归元宗的弟子。
面对一个旷古烁今的不可思议的存在‘二十一岁的虚境’。
面对一个，曾经三番四次帮助归元宗，让归元宗得以保全的存在。
燕长老、倪长老这群人，没法不恭敬。如果大大咧咧、很自来熟地喊一声‘青山’，那就未免有点嚣张，装大尾巴狼了。毕竟对方何等身份，那可是高高在上的虚境强者！拥有虚境妖兽的虚境强者，且今年也才二十二岁！
“燕长老，倪长老，不必如此客气，都进来吧。”滕青山笑着走出厨房门，站在庭院中。
“若是常人能有青山这等成就，尾巴不知道翘多高了。”滕青山的客气，显然令燕长老、倪长老一群人很是受用，一个个暗自夸赞。毕竟，这可是他们归元宗有史以来出现的最伟大的人物，其实，也可以说是整个九州有史以来，最天才横溢的人物！
“各位长老，快进来，都坐。”
袁兰、滕永凡二人走出来，滕永凡更是去搬椅子凳子。
“嗯？”不少人注意到滕永凡的双脚，都怔住了。
断腿的滕永凡，能站起来？
“不用，不用。”在燕长老身后一位长老，连说道，“我们来这是拜访荆意前辈……，也就是滕青山大人的。”他一个后天高手，在虚境面前，自然恭恭敬敬称呼一声大人。其实当初滕青山在归元宗时，就已经是执法长老。
地位极高。
“荆意？”青雨疑惑道，“你们说什么呢，荆意前辈，和我哥什么关系？”
“各位长老，你们说的这个荆意我听说过，跟我儿子有什么关系？”滕永凡皱眉道，荆意的大名早在归元宗、滕氏宗族内盛传，所有人将这个救归元宗于危难中的前辈高人，当成了大恩人。一个个感叹这前辈高人实力之强。
“滕大人，就是荆意前辈啊。”一名龙岗军统领连说道。
滕永凡、袁兰夫妇二人连看着滕青山，他们不敢相信……那个被传有三四百岁的前辈高人，会是自己儿子。
“爹。”
滕青山苦笑这一摸脸，同时身体筋骨也略微变化，直接变成荆意模样。
“这――”
在场所有人，就算知道滕青山是荆意，可是这变化身形、容貌的本事，还是让在场人惊呆了。
“荆意只是我的化名。”滕青山再一摸脸，身体发出噼里啪啦微弱的声响，又恢复滕青山的模样。
“荆意……我儿子？”
“青山？”
滕永凡眨眨眼，又看向身侧同样感到发蒙的妻子。他们知道自己儿子厉害……可是，这也，这也太不可思议了吧。
******
扬州，青湖岛剑刃山上。
瞎子剑圣正盘膝静坐在一块黑石上，可他心底却是不平静的，自从昨天，那申公屠一群人路过这去杀荆意，传音让他做好准备，等荆意一死，就去踏平归元宗。可是等到如今……他也没得到荆意死的消息。
“啪！”猛地一声脆响。
只见在不远处，握着手中密信的铁攀，不慎打碎了一茶盏。
“怎么回事？”瞎子剑圣连喝道。
“师祖，有，有消息了。”铁攀脸色难看的很。
“快说。”瞎子剑圣连道，“那荆意，可死了？”
“是有虚境强者死了，可死的，不是荆意。”铁攀说道。
“怎么会这样？”瞎子剑圣眉头皱起，“禹皇门出手，不该这样啊。”
铁攀脸色难看到极致，又继续说道：“师祖，根据情报……荆意这次有了另外的虚境帮手，按照描述，很可能就是不死凤凰。同时，在那天云山下，情报上描述说是手持神弓，会飞行的一位强者被活活烧死。就应该是虚境大成的申公屠！”
“申公屠死了？荆意有不死凤凰当帮手？曾跟随至强者李太白的不死凤凰？”瞎子剑圣忍不住惊呼道，这消息太骇人了。
“师祖……那荆意一直是化名，他的真正身份是……”铁攀声音都颤抖起来。
“谁？”瞎子剑圣感觉到不妙。
“滕青山！”铁攀从牙齿中挤出这几个字。
瞎子剑圣身体陡然僵直住了。
（第二章到~~~继续写，还有第三章！）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第四十二章 水（第三更）
“滕青山，当年归元宗那个小家伙？他……”瞎子剑圣脑海当中闪过数道思绪，随即便是一片空白，仿佛被万千雷电轰击过一般，脑中根本无法再思考。就那么的傻傻盘膝坐在那，许久后瞎子剑圣才发出一声深沉的叹息。
“师祖，师祖。”铁攀察觉到不对劲。
“铁攀。”
瞎子剑圣声音沙哑，“我青湖岛，完了！”
铁攀一怔。
“完了，完了。”瞎子剑圣声音仿佛诅咒般不断响起，“禹皇门当初三大虚境大成，加上飞行最快的‘裂风龙隼’，钻地最快的‘六耳钻地鼠’，可结果竟然落到失败，令申公屠也被活活烧死。连禹皇门都吃的大亏。我青湖岛，怎么挡，如何去挡？”
铁攀脸色一片惨白。
“可真能忍的。”
“二十一岁的虚境，竟然硬是伪装身份。没有将消息泄露给他的族人。”瞎子剑圣咬牙切齿，“滕青山……能忍，能忍啊。”
“不，想灭我青湖岛，也要看他滕青山能不能吞得下，别撑破了肚皮。“
瞎子剑圣心中瞬间做出决定：“铁攀，给我传令下去……”
******
在回到归元宗见过父母后，当天晚上滕青山就去见了外公滕云龙，商议了有关滕氏一族的事情。待得第二天上午时分，浩浩荡荡的滕氏宗族人马，乘坐这大量马匹便朝大延山方向前进。同时，还有黑甲军其中一领人马跟随。
正午时分，秋日太阳晒在身上很舒服。
宛如一条长龙的滕氏宗族人马，正不断前进着。
“终于能回家了。”滕云龙苍老的声音中，满是畅快，“多亏了青山，永凡，你生了好儿子啊。”骑在马匹上的滕云龙，笑看了一眼身侧，同样骑马的滕青山、李B夫妻二人。
“哈哈。”一侧的滕永凡忍不住笑了起来。
“我从小就生活在庄子里，我滕氏宗族也有过千年历史。谁想，会在我手上，被迫逼得离开家乡。”滕云龙目光飘渺，“可是，谁又想到……有一天，我滕氏宗族还能回去。而且，是要建造出一个更大的庄子。”
大延山脚下，那块地。
是滕氏宗族的根，世世代代居住在那，早有了感情。虽然城内很好，可是有如今滕青山的势力影响，居住在大延山脚下，同样没有任何盗匪来侵犯。在安全的前提下，自然是那块祖祖辈辈都生活的地方，更吸引滕氏一族。
昨天晚上交谈时，滕云龙明白滕青山地位后，立即提出了这件事。
知道这个消息，整个滕氏宗族都是一片欢腾。
……
当天天黑的时候，骑马赶路的滕氏宗族两千多号人，才抵达已经颓败的滕家庄。虽然数年不曾回来，可是显然滕家庄的建筑极为牢固，虽然显得颓败，可至少没什么房屋塌掉。而且，此次一道来的还有一千五百名黑甲军军士。
从今往后，将永远会有一领人马驻扎在滕家庄边上。
漆黑的夜，滕家庄练武场上点燃了根根火把。
“师傅！”
滕兽、薛辛二人，带领98名少年恭敬站在那，他们也得到滕青山命令，要赶到这滕家庄来。幸好‘滕洪侯’知道老家位置，这才能轻易赶到。
“屋子建好了？”滕青山看向滕兽。
“嗯，今天下午时候我们到的。我在大延山上取了不少巨石，在这庄子靠西的树林边上，建造了不少石屋。足够这群少年暂时居住……我们也带了不少吃的，这群弟子也都吃过晚饭。”滕兽恭敬回答道，滕青山满意点头：“嗯，让所有弟子都去歇息吧，许多事明天再做。”
今夜，整个滕家庄热闹非常。
家家户户，开心的很。
夜。
滕青山和李B依偎着在床上。
“现在暂时如此。”滕青山说道，“等到明天白天，我会在旁边大延山上，选就近的一座山头。在山头上，安排人手开始建造一些宫殿建筑。以后……那里就是我内家拳一脉的根基所在。我们也住到山上去。”
“选的山头，和滕家庄数里远。如此一来，完全可以将滕家庄，纳为我内家拳一脉其中一部分。”滕青山笑着说着。
在计划当中……
大延山，将来会成为内家拳一脉的根基所在！
而滕家庄，会进行扩大，将整个庄子修成一座城堡，或者说是一座小城。令滕家庄，成为内家拳一脉圣地所在！
“青山，这内家拳一脉，也会和佛宗一脉、道家一脉，一样强盛？”李B低声道。
“当然。”
滕青山自信道，“我还年轻，有的是时间。更何况我内家拳一脉，比之佛宗、道家，丝毫不弱。虽然对资质要求更高，可是，一旦成功，实力要比同级别的道家、佛宗要强上不少。单靠这一点，内家拳一脉便可以昌盛下去。”
“而我要做的，就是为内家拳一脉，打下一片能够发扬光大的沃土！”
******
第二天清晨，滕青山、李B以及云梦战神就一道进入大延山，开始寻找适合的山峰。昨天晚上，穆涛和不死凤凰‘小青’，凤凰之母、六足刀篪，都是在滕家庄西边那座树林边上歇息的。
“青山老弟，这一座大延山，根本没有什么特别高大的山峰。都是一座座小山。”穆涛摇头道。
滕青山也皱眉，站在一座只有百丈高的山头之上。
环顾周围，整个大延山范围是挺大，可是没特别高大的山峰，想让数万人居住根本不可能。
“青山，你看。”李B眼睛一亮，指着前面、左边、后面，“这周围一圈地方，高大的山峰大概有百余丈，矮点的有数十丈高。这一圈，方圆数里地，有山峰有峡谷，宫殿不一定要建造在山上，在峡谷中一样建！将这方圆数里地，都建起来，足以容纳数万人居住。”
滕青山微笑点头。
“不过，真正要在这开山立派。”滕青山笑着道，“得和妖龙紫淅，以及金色龙龟说好。”
大延山，是滕青山从小经常去的地方。
所以要开山立派，他脑海中第一个想到的就是大延山。
滕青山目光一瞥，看到李B发干嘴唇，便笑道：“小B，跑这么长时间，渴了吧。我去为你盛点水来。”说着，滕青山右手化为光刀，直接将大山上一棵竹子给削断，轻易地制造出一个能够盛水的竹筒来，脚下点了下，便化作一道闪电掠向百丈外的一座瀑布。
李B笑盈盈看着这一幕，露出一丝甜蜜笑容。
……
在瀑布旁，轰隆隆~~~数十丈高的水幕从天而降，狠狠砸在潭水中，溅起了白色水花。
滕青山蹲下来，用竹筒舀了点水，先自己喝了口尝尝。
“挺清凉甘甜的。”滕青山微笑点头。
而后又舀满了整整一竹筒水，转头就要朝李B处走去，可是滕青山眼角余光忽然发现……这瀑布冲下的水潭潭水，沿着一条山溪正慢悠悠流淌着，在山溪两边，也有不少杂草植物等，水中隐约能看到鱼虾，而岸旁还能看到一些蚂蚁等。
“嗯？”
滕青山心中莫名地被这一幕给触动了。
“水？”
“水至柔且又坚韧之极，水滴石穿……所以，我利用钻劲创出毒龙钻这一招。”滕青山自从悟出‘死之道’后，逆推‘水行之道’，令他又创出《水行之拳》第八拳，可是不管如何，他却一直无法悟通水行之道。
滕青山蹲下来，手成光刀一划。
哗~~~
手刀划过水面，水自然被劈开，可当手刀过后，又再次合在一起。
“抽刀断水水更流。这个道我懂。”
“可是水行之道，并非这么浅薄。”
滕青山看着溪水中的鱼虾，看着水岸的植物。
“水和大地一样。”
“滋润万物，造福万物。”
“它能进入无间之地，洗涤万物。”
“它积蓄在深潭中，看似清澈，实则深不可测。”
“这就是水，看似平常普通，却依然存在于天地万物任何一处。”滕青山忽然觉得，水，是最接近于道的一种存在，“上善若水，水利万物而不争……”想着想着，滕青山手中竹筒放在一旁，开始尝试练习起拳法来。
《水行之拳》意境，因为受‘死之道’影响，所以较为狠厉。
虽然有些领悟，可是一遍遍施展《水行之拳》，滕青山依旧无法突破。
“轰隆隆~~”瀑布依旧不断冲击着，砸在水面上，溅起大量水雾。
眼角余光瞥到这一幕，滕青山福至心灵。
“云雾！”
“雨水！”
“寒冰！”
“固体、液体、气体，彼此变幻无常，随意替换。然而，实质都是水。这就是水……利万物，却本无形。可承接万物，海纳百川有容乃大……这都是水，一种包容，融天地一切万物。”滕青山自然而然在打出第八拳后，继而打出了第九拳。
拳如云雾幻影，看似柔和。
可好似，却包容尽一切在其中，让人琢磨不透。
“这就是水！”
滕青山露出一丝笑容，“我得感谢裴三，他的提醒，的确很重要！”
（第三章到，还有第四章）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第四十三章 火烧青湖岛（四更求月票）
“嗯？”
在不远处，高山之上的云梦战神‘穆涛’惊异看着下方瀑布旁打出一套《水行之拳》拳法的滕青山，“青山老弟，他，他又突破了？怎么会如此之快？”他清晰感应到滕青山的灵魂气息，多了一丝梦幻云雾气息。
“按理说，越是往后突破越难。”穆涛有些不懂了。
嗖！
从远处，滕青山一个蹦跳便飞过百丈距离，直接落在山头之上。
“恭喜青山老弟。”穆涛笑道。
滕青山一笑，当初裴三指引自己，先修‘死之道’，先进一小步，而后再感悟水行之道。再进一小步。两个一小步，合起来，就是一大步。足足两成天地之力！
如今，除了木行之道外，其他四道尽皆悟通。
“若是没有‘死之道’为媒介中枢，这‘水行之道’，我恐怕不知道要花费多久才能成。”滕青山心中暗自感叹，如今自己可以掌控足足八成天地之力，加上身体力量，完全可以媲美其他虚境强者九成天地之力。
九成天地之力，若是靠禹皇的绝学《开山三十六式》，威力将会接近十一成！
“穆涛老哥，你就别夸赞我了。这五行之道……我如今是悟得了四行。可是，这最后的‘木行之道’，我连入门都没有。更别说悟通了。”滕青山也知道，‘道’并非那么容易修炼的。有的时候一路顺风顺水，水到渠成般直接顿悟一道。
可有的时候，卡在一关卡，就是死也突破不得。
《水行之道》，因为中途有‘死之道’做媒介，才让滕青山修炼速度快不少。若无裴三指点，恐怕《水行之道》要花费很久。
“希望，我别卡在《木行之道》这一关卡上。”滕青山最担心这一点。
卡在难关上百年，也不奇怪。
而且现在看来，滕青山并无修炼《木行之道》天赋，否则，岂会连入门都不成？
******
滕家庄西边空地中。
滕青山手持一杆轮回枪，枪随人走，一时间滕青山身影模糊，那一道道枪影更是朦胧迷糊，就好似云雾一般飘渺不定。
“吼~~”
朦胧枪影中突兀传来一声嘶吼，隐隐有闷雷声回荡，一道隐隐有闪电缠绕，火焰燃烧的巨型尖锥，撕裂开天地。陡然这闪电、火焰缠绕的巨型尖锥突兀停下，一切光芒消散，原来，这只是一杆看似普通的长枪。
“果然，如果真的领悟《水行之道》本质，虽然难以让不同的天地之力振幅。可是，不内耗，还是可以的。”滕青山露出一丝笑容。
水，可融入万物，可承接万物，可利万物……
至柔却又无可不破。
且能随意变换各种形态，正因为它的包容、变幻，所以，完全可以通过水行之力，作为‘润滑剂’一般，融合在其他的天地之力之间，彼此承接。令天地之力之间，至少不内耗。比如十成天地之力，可以发挥出十成的威力来！
“这才是本质！”
“有的人，通过前人留下的秘籍。或许也悟道。可是他悟的道，显然认识不够深。不会更加精妙地运用水行之力。”滕青山很清楚，即使同是悟道，彼此也是有区别的。
有人悟通天道，掌控十成天地之力，却只是发挥八成、九成威力。
有的人悟通天道，掌控十成天地之力，却能发挥十一成，乃至极限十二成威力！
可是有的人，同样悟通天道，可是就因为，他们的认识更深刻！甚至于直接突破，能够创出自己的世界，踏入‘洞虚’境界。
“靠一本秘籍，习惯秘籍的指引，悟起来是快。可对‘道’的认识也受到秘籍影响。去看书的人，对‘书’的认识，是绝对没有靠自己顿悟，写出一本书的人认识深刻。”滕青山也明白，为什么裴三那么说了。
忽然――
“青山。”从远处走来一人。
“师傅。”
滕青山笑着收起轮回枪走了过去，来人正是诸葛元洪。
“倪长老他们都到了吧。”滕青山说道。
诸葛元洪点点头：“执法长老都已经到了这。”看了看如今热火朝天的滕家庄，不由笑道，“青山，现在滕家庄正在扩建，再等上一两个月，扩建重修好了。这滕家庄足以容纳数万人。”
滕青山也露出一丝笑容。
“青山。”诸葛元洪忽然表情郑重起来。
“怎么了？”滕青山有些惊咦。
诸葛元洪郑重道：“前段时间，根据我归元宗探子查探……那青湖岛的许多精英弟子都已经离开了青湖岛。据我估计，那瞎子剑圣估计也离开了青湖岛。青山你想要杀他，可能会很麻烦。恐怕，难找到他。”
滕青山一笑：“师傅，不用担心。这瞎子剑圣如果真的当缩头乌龟，那么，对我归元宗占领整个扬州，便无影响。”
“一旦他出手，泄露踪迹。被我和小青碰上，便必死无疑。”滕青山自信十足。
单单自己如今实力，便不惧瞎子剑圣，更别说有不死凤凰‘小青’联手。
须知，连可发挥十二成天地之力的‘禹童海’，都被逼的自断双腿……更别说瞎子剑圣了。
“师傅，既然我归元宗先天高手，都离开江宁郡，暂时住在我滕家庄。凤凰之母又在这，六足刀篪也在这。那么，就绝无危险。”滕青山点头，“我和小青，也就可以开始行动了。今天下午，我和小青就出发去青湖岛。”
对！
杀向青湖岛！
滕青山早就计划这一天，不过当初为了谨慎起见，将滕家庄、内家拳一脉第三代98名弟子、归元宗精英都聚集在一起，有凤凰之母、六足刀篪在，一切无问题。而后，再开始浩浩荡荡地去解决青湖岛！
如今归元宗一方实力强盛，就无需用什么计谋。只需要小心地靠强大实力，一步步推进，不给青湖岛一丝可趁之机，便可稳稳占领整个扬州。
“好，青山，你今天下午出手。而我归元宗那一万两千名龙岗军，也已经准备好。等你那边一成，龙岗军便带领十万大军，开始进攻。”诸葛元洪露出一丝笑容，“一万两千名一流武者，配合火鎏铁战甲，绝对纵横无敌。”
一万多名一流武者，威胁程度媲美百万大军。
更别说个个都穿着火鎏铁战甲！恐怕就是天神宫屠元卫，遇到龙岗军也是一边倒。
“青山，那凤凰之母什么时候走？”诸葛元洪询问道。有凤凰之母在，那就是定海神针。
“按照她说的，应该再过五天，就会离开。”滕青山也没法子。
凤凰之母之所以多停留一段时间，也只是震慑一下又歪心思的宗派。不过不管如何……如今小青已经学到凤凰之母不少绝招。凤凰之母是很放心孩子生活在九州的。
……
当天下午时分。
“小B，滕家庄的事情就交给你了。一旦发现不对劲，就通知刀篪和凤凰之母。”滕青山背负这枪囊以及一副木盒，向李B告别。
“我这边没事，你自己小心。”李B连道。
滕青山点点头。
今天来送滕青山的，仅仅只有李B、诸葛元洪二人。为了防止爹娘担心，滕青山根本没告诉他们……今天自己将会杀上青湖岛！
就在悄无声息中，滕青山就乘坐这不死凤凰‘小青’离开了滕家庄。
******
呼~~呼~~~
不死凤凰化作一道火红流光，飞行于九天之上。一千多里路程，没过多久，那浩瀚的青湖就出现在滕青山视野中。
“小青，下面。”
滕青山指引方向。
不死凤凰‘小青’双翼微微扇动，划过一道圆弧，便朝下方的青湖岛俯冲了过去。
……
这座古老的岛屿，作为青湖岛的根基所在，上面留有大量古老建筑，以及许多先辈遗迹所在。虽然青湖岛安排不少精英弟子离去，可是岛上如今还是有超过十万人聚集在这。
“快看！”
“那是什么。”
青湖岛成千上万的弟子们，一个个仰头看天。
只见一头足有四丈长（十米），沐浴在火焰当中的美丽神鸟悬浮在岛屿上空，全身火红色羽毛显得那般圣洁，微微扇动着的双翼每一次扇动都引起火焰的消长，而在这巨大神鸟背上，正是一身白袍的滕青山。
“青湖岛所有人听着。”
一道浑厚声音从高空中传递下来，回荡在整个青湖岛每一寸地方，所有人都仰头看天。
“想要逃命就一个个赶紧给我跳下青湖，盏茶功夫后，我会火烧青湖岛。留在岛上的，必死！”滕青山冷漠的声音传了下来。
顿时，这一番话引起青湖岛许多弟子的愤怒、疯狂，仰头怒骂的有，叫嚣的也有。
当然也有不少弟子赶到了青湖岛岛边，一旦见势不妙，就会跳进湖里。
高空当中。
滕青山冷漠看着下方：“瞎子剑圣果真够狠，直接离开老巢。不过……既然我归元宗和你青湖岛开战，双方必有一方灭绝！火烧青湖岛，对这青湖岛一方士气是致命打击。嗯，烧掉青湖岛后，再去找那铁瞎子。”
“小青。”滕青山微微示意。
“呦~~”
一声高亢的鸣叫声，传说中存在的不死凤凰，此刻扇动着双翼，无尽的火红色火焰从天而降，仿佛灾难降临一般，无尽火焰不停降落，落在青湖岛每一处。
万象门书籍记载：
八月二十八，下午。
滕青山乘不死凤凰，火烧青湖岛，火烧三天三夜才灭，拥有千年历史的青湖岛，最终只剩一片焦土。
（四章完毕~~~现在番茄写的比较慢。在昆明的时候，番茄手指腱鞘炎就发了，现在打字速度比过去慢了不少。一章耗费过两个小时。耗费时间长，更新却不会少！）
（大家的月票。也请支持番茄，谢谢~~~）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第四十四章 藏匿之所
滕青山盘膝坐在不死凤凰‘小青’背上，俯瞰着下方的青湖岛化为一片火海，双眸中寒光闪烁：“青湖岛，当年你不是强大、霸道吗？今天，这一把火，就是你青湖岛葬送的开始！铁瞎子，你以为你躲起来，我就找不到你。”
“小青！”
滕青山指引不死凤凰‘小青’方向，当即不死凤凰双翼一震，便朝远处飞去。
虽然火烧青湖岛，可是滕青山很清楚……那瞎子剑圣肯定在这之前，就将青湖岛的精英弟子、重要人物以及许多宝物都搬离开去，留在这岛屿上的不过是一个空壳罢了。烧掉对青湖岛实力影响不大。
可是，对士气影响就太大了。
上千年的老巢，就这么被烧掉。恐怕任何一个青湖岛弟子都会很自然的认为：“连岛主、太上长老等都放弃离开了岛，直接被敌人给一把火烧掉。肯定是岛主自认不是对手。”有这么个想法，恐怕许多意志不坚定的弟子，在战争的过程中，会直接投降。
******
“啊！”
“不，不，这不是真的！”
在青湖当中，有着许多人正拍击这湖水，保证不沉下，悬浮在水面上，一个个都看着化为一片火海的青湖岛。有一些老头都已经头发花白，一辈子都生活在岛上，对青湖岛的忠诚早就深入灵魂。
而今天，青湖岛被烧掉了，对他们而言不啻于天塌了。
在青湖的湖岸之上，杂草当中，正有两名青年遥遥看着湖中心的岛屿，二人表情都极为的难看。
“青湖岛被烧了。”其中一个显得敦厚的青年低沉道。
“这归元宗，真够心狠的。”另外一名青年咬牙切齿道。
“这就是战争，不是你死就是我亡。算不上谁心狠。”敦厚青年低声道，“师弟，这只是烧掉青湖岛。青湖岛中剩下的都是老弱残兵……归元宗和我青湖岛的战争才刚刚开始。到底谁赢，还不一定！”
“嗯，速速将这消息告诉岛主。”
两名探子青年悄然离去。
……
在距离青湖岛大概千里外的，一座普通小城‘潞城’中，一座看似普通的府邸内。
阴暗的书房内，大门窗户紧闭。
一身灰袍的金发男子正盘膝而坐，此人正是如今九州七大宗派之一的青湖岛岛主‘铁攀’，就这么静静地在书房中，过了许久――
“岛主。”外面传来声音。
“进来。”铁攀低沉道。
“吱呀！”书房房门打开，一缕阳光照射进来，令铁攀微微眯起眼。进入书房中的秃顶男子，又连关闭上书房房门。而后恭敬的递出一份情报：“岛主，这是刚刚从青湖岛那边传来的消息。”铁攀深吸一口气，才接过情报。
展开一看――
铁攀面色瞬间涨红。
“滕青山！！！你欺人太甚！！！”铁攀忍不住低吼一声，虽然早有准备，可他依旧气的身体发颤。
“你出去。”铁攀喝斥道。
“是，岛主。”秃顶男子连退下，且关上房门。
铁攀仔细看着这封情报，一遍又一遍的看，情报上只有简单的描述――“一人乘坐火焰神鸟，降临青湖岛，降下无尽火焰，青湖岛化为火海”，看似简单，可是，这岛屿毕竟是他们青湖岛的根基！
根基被毁掉，铁攀气的双拳紧握。
从下午时分，直至天黑。
在潞城外，地底下大概足有百里深处，其中一块岩石中央，已经出现了一个大窟窿。一身黑袍精瘦的瞎子，正盘膝静坐在这！在地底百里深，滕青山就算将整个扬州搜索遍了，都不可能找到瞎子剑圣。
“嗯？”铁瞎子那一双灰白眸子中厉芒一闪。
嗖！
仿佛一道利剑，直接朝上空飙射而去，一路撞碎岩石、沙土，乃至于冲过岩浆流，片刻后，铁瞎子就从铁攀书房的地面中冲了出来。
蓬！碎石滚落一旁，铁瞎子落在书房内。
“师祖。”一看到来人，铁攀连站起来。
“今天可有动静？”黑衣瞎子冷漠说道，自从预知到危险那天起，瞎子剑圣每天都是呆在地底当中，小心谨慎的很。其实对于一个瞎子而言，在地表或者在地底，也没区别。毕竟他们眼睛都看不到。
“师祖。”铁攀低沉道，“那滕青山，靠不死凤凰，将整个岛屿给烧掉了。”
黑衣瞎子身体微微一颤，而后站稳。
“归元宗，终于向我们宣战了。”黑衣瞎子低沉道。
这一把火，就是战争的开始！
“唉，当年若知道这滕青山如此厉害，就该不惜一切代价，将其杀之了。”铁攀忍不住后悔道，其实当年如果让虚境强者‘铁瞎子’亲自出手去对付还未踏入虚境的滕青山，滕青山是绝对逃不掉的。
可是，一来，当初派出赵丹尘去禹州，追杀滕青山。青湖岛的人已经有把握了。
二来，让虚境大成去追杀一个先天，太不可思议了。
没人是先知，能预知未来。现在后悔已经晚了。
“后悔无用。”黑衣瞎子冷漠道，“我们现在也有大优势，那就是普通军队、精英军队的数量，对这归元宗，我们占据有绝对的优势。归元宗，毕竟只是立足于一郡。能够出多少军队？出个十万军队，算是厉害了。”
“可对诺大一个扬州而言，十万军队算什么？扬州十三郡，单单一个郡城，别说攻城，单单要驻守一郡，就需要一两万军队。十二郡驻守军队，就需要十余万人。归元宗，连驻守的军队都不够。”
“而我青湖岛有着过两百万的军队，耗就耗死他。”
“难不成，归元宗一直让虚境出手？太可笑了。就算扬州其他十二郡暂时投降，待得虚境一走，投降军队暴乱……难道凭借他们那么点军队，要镇压两百万大军？”黑衣瞎子很自信，统治一州之地。
并非说虚境强者够强就行的，还需要基层。
毕竟虚境再厉害也就一个人，无法同时管理各处。这也是天神宫，为何要隐忍那么久，积蓄出足够强的基层军队，才崛起的缘故。
******
漆黑的夜。
数千丈高空，不死凤凰展翅飞翔，滕青山也在其背上，时刻通过领域感应下方气息。
“这铁瞎子躲得还真是够隐秘，我找了这么长时间竟然也没找到他一点影子。”滕青山摇头，从下午时分找到天黑，也没找到铁瞎子。虚境强者气息，和普通人相比，就好像太阳和沙砾一般的区别。
虚境气息的强大，只要滕青山的领域覆盖，就能瞬间发现。
至于找铁攀、古雍，难度就高上不少。因为铁攀、古雍都非虚境，都没有‘神融天地’，气息和虚境比相差太多，只是比普通人要强不少罢了。在不计其数的灵魂气息当中，查找如太阳般强烈的气息，自然容易。可要查找，只是比普通人强些，并不起眼的先天强者气息，难度要高上不少。
毕竟，在沙堆中，找头颅大的铁球，是一眼可找到。
在沙堆中，找比沙砾大一些的黄豆，就耗费不少时间。
一个道理，要找人群当中的先天，除非，在每处地方，都停留几个呼吸功夫！
寻找虚境强者，滕青山可以让不死凤凰，闪电般飞过一处，只需要掠过某一处区域，就可以知道某地是否有虚境。
可要找先天，恐怕，就要让不死凤凰，缓慢的飞行。每一领域范围，都需要几个呼吸功夫略微辨认。那样的话……以扬州之浩广，谁知道要找到什么时候。
……
“小青。”滕青山指引向下方。
在黑夜当中，不死凤凰俯冲进入了滕家庄，当天晚上，滕青山就和诸葛元洪聚集在一起。
嗤嗤~~
蜡烛发出昏暗光芒，师徒二人相对而坐，边喝酒边聊着。
“哈哈，我早有预料。”诸葛元洪笑着道，“那瞎子剑圣躲起来很正常，他如果真的想藏起来，你想要找到，可太难了。不过青山，你这次去青湖岛，火烧青湖岛。我们的目的已经达到了。五天后，我方大军可以出动。”
“五天后？”滕青山一怔。
“对，五天后。”
诸葛元洪点头，“火烧青湖岛，对青湖岛一方大军士气影响极大。特别是对，那些原本就没有多少忠诚之心的郡城而言。恐怕，我方大军一到，他们就会开城门投降。所以……等火烧青湖岛消息，传遍扬州，我们就动手。五天时间……足够传开了。”
“开城投降？”滕青山有些惊讶。
“扬州十三郡，其中混乱多年的徐阳郡、天南郡，还有当年铁衣门的楚郡。这三郡，对青湖岛都没多少忠诚之心。”诸葛元洪淡笑道，“以我们展露的实力，可以很轻易夺下这郡城。当然，我们第一战就该打的青湖岛害怕，打的天下人震惊！打的整个扬州都知道，我们归元宗不但虚境强者厉害，连军队也是强大无比。”
滕青山点点头。
“对了，师傅。火鎏铁就那么多，龙岗军足足一万两千人……这火鎏铁战甲不够啊。”滕青山忽然想到这一点。
按照计算，那么多火鎏铁，也就能制造三千多套火鎏铁战甲罢了。
“是不够。”诸葛元洪点头，“这些火鎏铁，取出大部分，一共打造了两千套完全由火鎏铁铸造的战甲‘火鎏战甲’。同时，剩下的火鎏铁矿石，加上寒铁等其他矿石，混合起来。打造了一万五千套‘火羽战甲’。”
“五天后，就是‘火鎏战甲’‘火羽战甲’以及龙岗军，向天下人展露我归元宗实力的时候！”诸葛元洪双眸发亮。
归元宗，也将……登上九州超级大宗派的行列！
（第一章到~~~）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第四十五章 进攻，进攻！
“青山，我有一件事需要你去做。”诸葛元洪表情突然郑重起来。
“师傅，你说。”滕青山连道。
诸葛元洪低沉道：“青山，想必你也看得出，我归元宗和青湖岛相比。如今最大的弱点，就是人手不够！扬州十三郡，足足两三亿人口。单单控制住其他十二郡，最起码也要十数万人马。可是，我归元宗除了自保的军队外，最多也就派出龙岗军和十万普通军队。”
滕青山眉头皱起，点点头。
这的确是个难题。
归元宗毕竟是立足于一郡，人手，自然无法和青湖岛比，更无法和那天神宫比。
“所以，青山，你就出马，去一趟泰阿山脉。”诸葛元洪说道，“泰阿山脉，地处扬州南部，贯穿数郡之地！你不是在这泰阿山脉早就安排了一支人马‘凶兽帮’吗？这次你去，就是要让这支人马，扩大势力。到时候……攻打扬州南部时，就需要他们帮忙。”
滕青山微微点头，心中明白师傅的意思了。
“师傅，我需要五百幅‘火鎏战甲’以及一千五百副‘火羽战甲’。”滕青山说道。
“嗯，行。”
诸葛元洪笑着点头，“你不说，我也会让你带战甲过去。有这些战甲……加上你那边的两瓶‘北海之灵’，就能造就出一支精英军队来。不过青山，‘北海之灵’最好节省着点用。毕竟这强盗的忠诚不及我宗内弟子。”
“明白，师傅。我会选出五百人，让他们服用北海之灵。”
“至于忠诚性。师傅你且放心。这些强盗匪徒们，彪悍的很。我徒儿的‘凶兽帮’内，都是有血性的彪悍汉子才选进的。”滕青山清楚，这些天天刀口上舔血的匪徒，比之一些城卫军，都要勇悍。
一旦认定了首领，不到末路，都不可能背叛。
******
第二天清晨时分，滕青山就和不死凤凰‘小青’一道离开滕家庄，先是去了一趟江宁郡城。取了‘火鎏铁战甲’‘火羽战甲’一共两千套，统一装在一超大铁箱内，滕青山单臂托举着巨大铁箱，踏在小青背上，直接朝泰阿山脉飞去。
呼~~
万丈高空，云层之上。
朝阳光芒四射，滕青山托举着足足有二十余万斤重的巨大铁箱，却仿佛举着小包裹般轻松。
“小青，你在这。”
滕青山已然感应到下方泰阿山脉，而且也发现了凶兽帮所在。
嗖！直接从小青背上一跃而下，仿佛一颗陨石以惊人的速度从高空直线下坠，身体遁入天地之力后，滕青山的速度反而更加的快，待得迅疾地降落到靠近泰阿山脉众多大树的树梢时，速度才猛地锐减。
嗤嗤~~空气都隐隐震荡。
直接砸在山石上，双脚陷进山石中，滕青山看着手中的巨大铁箱，不由一笑：“举着二十多万斤重，想落稳都有难度啊。”随即滕青山高举着铁箱，化为一道幻影，在山林中几个晃身，就已经进入了凶兽帮的重地。
……
杨冬手持一柄暗红色细剑，正在他独有的练武场上练习着滕青山教导他的剑法，一时间整个人就仿佛和剑成了一体，明显有着一股阴冷、诡异的意境。
“嗯？”
杨冬眼角余光瞥见练武场内突兀出现一人，心中吓得一跳。待得仔细一看……
“师傅。”杨冬连停下练剑，恭敬走来。
“阿冬，剑法练的不错。”滕青山笑着一放手中铁箱，足足二十余万斤的巨大铁箱，落在地上都令地面微微一震，“这次来，是要你有大动作了。”
“师傅请说。”杨冬眼睛发亮，“呆在这地方，一直心痒的很呐。在这泰阿山脉，根本没值得一拼的对手。”
呼！
一道灰色影子突兀落在一旁，滕青山转头一看，正是狂风鹰‘小灰’，狂风鹰也有好些日子没看到滕青山，显得很是兴奋，连飞过来，还用那脑袋摩擦两下滕青山手臂表示亲昵。‘
“这小灰，吃了我那么多肉食。都不怎么给我面子。师傅你一来，它就亲昵成这样。”杨冬撇嘴道。
“哈哈。”滕青山笑着摸了摸狂风鹰羽毛，而后向杨冬吩咐道，“阿冬，近期归元宗大军，便将开始进攻青湖岛治下各大郡城。到时候，特别是攻打扬州南部的时候，会需要你帮忙。我给你一个命令――”
“最慢在三月之内，成为泰阿山脉最强帮派。人数也得最多。”滕青山吩咐道。
“啊？”
杨冬一瞪眼，连苦笑道，“师傅，我凶兽帮如今，都是泰阿山脉数一数二的帮派。可是，我凶兽帮如今也就才八千好汉。泰阿山脉如今最大的帮派，可是有近十万人。师傅你是让我宁缺毋滥的……让我再找九万个真正的好汉，很难啊。”
“哐当！”
滕青山一把掀开了巨大铁箱箱盖，露出了其中大量的铠甲、头盔等诸多物品。
“这里面有五百套火鎏铁战甲，以及一千五百套火羽战甲。”滕青山郑重道。
“火鎏铁？”杨冬眼睛瞪得滚圆，他当然知道火鎏铁的厉害之处。
滕青山继而从怀里取出了一瓶黑色玉瓶：“阿冬，这玉瓶内大概有一千滴‘北海之灵’。每一滴北海之灵，都可以造就出一名一流武者出来！你就在你凶兽帮如今的八千好汉中，选出你最信任的五百个，让他们服用北海之灵，让他们穿上火鎏铁战甲！”
“师傅，让我攻一个郡城，也是没话说啊。”杨冬忍不住叫起来。
五百名一流武者，配合火鎏铁战甲。
绝对是所向无敌啊。
“这五百名先天战骑是精英，至于剩余五百滴‘北海之灵’，以及一千五百套火羽战甲，你如何使用，你自己想。”滕青山吩咐道，“靠这个，将整个泰阿山脉统领，没问题吧？”
“没问题，我凶兽帮本就是泰阿山脉数一数二，有了这些……我一帮，可以去灭其他所有帮派。”杨冬嘿嘿一笑，“不过，我可舍不得灭。那可是我的手下。师傅，你放心，看我如何统领整个泰阿山脉的。”
滕青山微笑点头。
泰阿山脉贯穿南部数郡之地，强盗数量可是近乎百万之多，完全可以从中精选出一支军队来。到时候，可以起到奇效。毕竟归元宗如今最缺的就是普通军队。
*******
如今整个九州大地，不少宗派都在观看着扬州，自从火烧青湖岛，他们都知道――青湖岛和突然崛起的归元宗，必定开战！
“驾！”“驾！”“驾！”……
除了两千名龙岗军留守外，其他一万名龙岗军军士，带着十万普通军队，正浩浩荡荡朝北方进军！
在江宁郡的北部边界处，原本驻扎的青湖岛军队，如今早调遣到一座名叫‘奉安城’的小城内，这座小城常住人口也就近十万人罢了，可是如今，加上青湖岛的军队，整个小城内人口超过二十万。
“要打，就打最强的。”
在数千丈高空，云雾之中，滕青山坐在不死凤凰背上，和军队差不多的速度，朝奉安城赶去，“奉安城内，有两万银蛟军，十万普通军队，是遏制我江宁郡城最强的一股力量。现在，要做的就是干脆利落地灭掉他！”
此次随军的，除了滕青山、不死凤凰外，还有极为好战的云梦战神‘穆涛’。
穆涛如今正混在大军当中，他可是很渴望瞎子剑圣能够过来。
……
万象门书籍记载：
九月初三，归元宗大军出发。
九月初四凌晨，归元宗大军，向奉安城发动猛攻。当先便是一个个身穿血红色战甲的精英战士，密密麻麻，不计其数，同时冲向城墙。轻易地两次跳跃，一个个跳进了奉安城城墙上。凡是所过之处，无可挡之敌。
战争仅仅盏茶功夫便结束。
两万银蛟军、十万普通军队，完全崩溃。此次一战，归元宗最强军队，完全由一流武者组成的‘龙岗军’展露世人面前。在其面前，没有任何军队，任何城池可以阻拦他们的脚步。
……
九月初四凌晨那一战，完全惊呆了九州大地上众多宗派。
青湖岛高层，以及其他还在它控制下的各大郡城，得知两万银蛟军和十万普通军队坚守城池，竟然短短盏茶功夫就崩溃。都吓呆了。这完全不是一个级别的战斗！可以说……这根本就是成人和儿童的打斗。
一边倒！
一时间，原本还想在精英军队、普通军队上，压制对方的青湖岛。
因为希望落空，青湖岛不少高层都崩溃了。甚至于有好几个郡城，都有高层人物发出密信送与归元宗，表示有投靠之意。
******
这消息，自然也是第一时间传到，对扬州存有野心的天神宫。
“爹，这归元宗竟然也有一流武者军队。”雪莲教主看着依旧在喝茶的裴三，“而且，据情报探查……银蛟军军士根本破不开这一流武者军队身上的战甲。显然，这军队，比我们屠元卫还要强。这――”
“这归元宗如此之强，要解决它占领扬州，要难的多，爹，我们怎么办是好？”雪莲教主焦急道。
“强，不是更好？”裴三微笑着说道。
（第二章到~~还有第三章~~）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第四十六章 半壁江山
“更好？”雪莲教主愣住了。
裴三淡然一笑，没回答女儿，反而感叹两声：“滕青山，没想到连我裴三也被他一骗。有意思有意思。”
******
裴雪莲是不懂她爹心中到底是怎么想的，恐怕这天下间懂得裴三心思的也就少数几人。
九月初五，清晨，滕家庄新建的西院中。
“凤凰之母，还是要回去。”滕青山看着，正在彼此交谈的凤凰之母和小青，心中虽然很想凤凰之母留下。可是他也没办法强求凤凰之母。
突然，凤凰之母看向滕青山，发出一声声鸣叫声。
“嗯？”滕青山看向李B。
“青山，凤凰之母说，她将她孩子留在这。但是绝对不希望小青出什么事，如果出事了，就别怪她无情。”李B听得也是脸色微变，滕青山却丝毫不生气，他感觉得到凤凰之母对小青的关心，便笑着向凤凰之母点点头。
凤凰之母看了眼滕青山，没多说。
“呦~~”伸开翅膀，轻轻拍了一下不死凤凰‘小青’后，凤凰之母双翼微微一扇，沐浴在火焰中的她便直接凭空而起，朝北方迅速飞去，眨眼功夫便消失在天地尽头。
“走了。”在旁边一直沉默的诸葛元洪轻声道。
“嗯，走了。”滕青山点头。
凤凰之母在的时候，就好似定海神针在，一点都不需要担心。毕竟那可是能够瞬间就杀死‘虚境大成’的存在，在滕青山想来……这凤凰之母，出身天赋极好，加上又达到妖兽的极限‘虚境大成’，且有至强者指点过。
堪称虚境妖兽中的第一存在，如此存在，恐怕就是人类洞虚强者，如裴三、秦十七见到，也会头疼。
凤凰之母在，没人敢来找麻烦。
可是当凤凰之母一走……
“以后就需要我和小青一起撑着了。”滕青山暗道，“浩瀚九州，强者如云。天神宫、摩尼寺、禹皇门都虎视眈眈。不管如何，我想要在九州打下一片江山，先占领整个扬州再说。”滕青山虽然自信，却不自大。
摩尼寺，第一宗派。拥有洞虚强者的嬴氏家族、天神宫的强大自不必说。禹皇门更是最古老的门派，其底牌，滕青山虽然不知，可也知道肯定有厉害底牌。否则禹皇门岂能传承如此之久？
饭要一口一口吃，路也要一步步走。
想打下一片江山，让自己内家拳一脉传播，现在不过才起步罢了。
在滕青山内心深处……单单一个扬州，显然是满足不了他。不过如今的实力还不够，还不能像裴三那般直接占领大草原、青州、幽州三地。
******
从九月初三这一天，归元宗大军出发开始，整个九州所有宗派目光都聚集在这。
归元宗龙岗军的强大让人心颤。
一路摧枯拉朽！
攻城拔寨耗费的时间极少，更多的时间是在赶路。以及将占领的郡城控制住。
九月十二，攻下徐阳郡城。
九月二十八，攻下凤山郡城。
十月十一，攻下天南郡城。
……
十月二十八，攻下最北边的楚郡郡城。
扬州北部，包括江宁郡在内，一共六大郡城。近两个月时间，就完全被归元宗给掌控在手。这摧枯拉朽般的攻势，让整个九州大地惊呼。一时间，九州大地各处，谈论归元宗，谈论那具有传奇色彩‘滕青山’的随处可见。
归元宗，一朝崛起，便占领扬州半壁江山。
而滕青山，逃亡消失四年，一归来，就化名‘荆意’，做出诸多大事。直到滕青山身份暴露，天下人才知道……难怪当初的‘荆意’去找青湖岛麻烦。这青湖岛当年满天下追杀滕青山，滕青山岂会不报复？
这不，报复来了！
随着大街小巷、各种酒楼上说书人，为滕青山编撰出许许多多的故事，凭空想象滕青山消失这四年的经历，一个个说的吐沫乱飞。而在九州大地上，许多有着英雄梦的青年、少年们，心中都有了一个目标――滕青山！
旷古烁今般人物！
几乎靠一己之力，掀翻超级宗派‘青湖岛’的存在。这热血的九州上，英雄辈出，显然如今这个时代，所有英雄都被滕青山的光芒所笼罩 。无他……滕青山的光芒太耀眼，21岁的虚境强者，只要明白‘虚境’含义的人，无不惊叹不已。
******
深夜，潞城，那阴森的书房当中。
黑衣瞎子和铁攀对坐在一起。
“短短两月。”瞎子剑圣声音沙哑，身体隐隐发颤，“短短两月啊，我青湖岛的江山，就失去了一半！铁攀，怎么回事，其他五郡之地，怎么会让这归元宗如此轻易地得到？我不是让你，在暗中反攻他们驻守军队吗？”
“师祖。”
铁攀双眸泛红，“扬州北部，楚郡本是铁衣门，我青湖岛屠戮铁衣门，这楚郡内早就许多人对我们有仇怨，原本耗费数十年，就能牢牢控制住楚郡。可毕竟时间太短……想在楚郡内潜伏，进行反攻。根本做不到。”
“徐阳郡、天南郡，也是刚被统领不久。”
“至于凤山等二郡，是在我青湖岛长期控制之下。可是，那是扬州之北……我青湖岛的掌控力弱。且那归元宗，在这两郡，都留下三万人马啊。加上他们在本地招募、收编的……我们想靠潜伏的一些人反攻，很难！”铁攀额头青筋直跳，“而且，诸葛元洪那混蛋，还制定‘连坐’制。一旦他们收编的军队当中，有一个人反叛，那么他所在的整整一个百人队，都要施行连坐！去当一辈子苦役，或者，直接处死。”
当一辈子苦役，比直接处死还可怕。
“连坐？”瞎子剑圣倒吸一口气，“这诸葛元洪，够心狠手辣！”
一个人反叛，一个百人队全部处死！
这就会令整个百人队所有人都会
互相监督，不敢有一丝松懈。一般连坐制，是会被统领的子民很反感的，只有在动荡时期才会施行。
“不过师祖你放心。”铁攀声音低沉，“扬州北部，我青湖岛掌控力弱。可是，在扬州南部，我青湖岛控制的是铁板一块。超过千年的经营，我青湖岛许多家族，都在武安郡、南星郡等各地，早就渗透进去。”
“而且，归元宗在凤山等二郡就一共驻扎六万军队。加上天南郡等三郡，各驻扎一万军队。也就是说，五郡之地，他们耗费九万大军驻扎！”
“江宁郡一郡之地，一共才多少军队？”
“他们就算龙岗军厉害，能攻克一郡城，可靠什么来控制城池？”铁攀目露寒光，“南部七郡，他们来一个人，我们七郡之地就能吞掉一个！除非他有百万大军，否则，江宁郡那点可怜的军队，都不够七郡之地吞的。”
*******
被生生夺去半壁江山，青湖岛自然愤怒，也等着和归元宗，在南部七郡一决雌雄。
……
十一月初一。
鹅毛般的大雪降临，将整个大延山披上一层银装。
“青山。”
正缓慢施展着一招一式枪法的滕青山，突兀停下，转头看过来。一袭雪白色皮袄的李B正笑着走过来，如今的李B腹部显然已经有些凸起了。
“去宜城一趟，买了什么啊？”滕青山放下长枪。
“买了些吃的用的呗。”李B跑过来抓着滕青山的手，“青山，我今天在宜城的时候，听到茶楼里正不少人谈论青山你呢。而且，不少其他郡城的人，都带着自己的孩子，朝我们江宁归元宗送。想要加入我们归元宗。”
“谈论我，孩子送归元宗？”滕青山一怔。
“宜城人都自豪的很，一个个都说青山你是宜城的，把你夸得天上地下少有呢。”李B忍不住开心笑起来，别人称赞她丈夫，她当然高兴。
滕青山也不由一笑。
宜城古往今来，并没出过什么太了不起的人物。而滕青山的存在，显然值得宜城人骄傲，就算数千年后，宜城人也能说……我们那可是‘滕青山’的家乡。
“青山。”远处走来一人，正是诸葛元洪。
“小B，你先进屋歇息。”滕青山连道，李B乖巧点点头，便进了屋子。
滕青山朝师傅走去：“师傅。”
“嗯，青山。龙岗军现在正以最快速度，从楚郡往回赶，估计明天下午就能赶回来。”诸葛元洪说道，“之前我派出的十万大军，几乎都已经安排在五郡之地，忙着整编好五郡的军队，肃清五郡之内的反贼，将这五郡给牢牢抓在手里。”
滕青山听得点头。
“师傅，那我们，什么时候进攻南部七郡？“滕青山询问道。
对于青湖岛，滕青山在心底并没放在眼里。
站在什么样的高度，看到什么样的世界。
过去滕青山一心想对付青湖岛，认为青湖岛是庞然大物……不过，在经历数次虚境大战后，如今，在他眼里，青湖岛不过是纸老虎罢了。真正有威胁的，还是隐藏的极深的‘摩尼寺’。总让人感觉神秘的‘禹皇门’，循规蹈矩的‘嬴氏家族’，以及最张狂的天神宫。
自己将来对手，是这些。青湖岛并没多少挑战性。
“进攻南部七郡？”诸葛元洪，却摇了摇头。
（三章完毕~~）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第四十七章 步步为营
“师傅，你的意思是？”滕青山见诸葛元洪表情，有些不解，忽然心中一动，道，“师傅可是担心那天神宫？”
天神宫一直野心勃勃，想要攻击扬州。
“不！”
诸葛元洪自信笑道，“青山，这天神宫不是傻子，如今连不死凤凰也在青山你这边。连禹皇门都吃了大亏……天神宫不会如此不智！毕竟，他们天神宫并无速度上能够超过不死凤凰的妖兽。连钻地，他们也没有能超过刀篪的。”
“如果和我们死拼上，对天神宫很不利。”诸葛元洪确定道。
滕青山点头，他也是这么想的。
可是……
那师傅为何对进攻南部七郡，似乎有疑虑呢？
诸葛元洪微笑道：“青山，如今我归元宗的确是大占上风！可是，你千万别忘了，南部和北部不同。青湖岛，本来就是在扬州南部。扬州北部的六郡当中，江宁郡是我归元宗的，楚郡当年是铁衣门的。徐阳郡、天南郡当年更是没人能统一。北部六郡，四郡如此，可见青湖岛对北部掌控力之弱。”
滕青山点点头。
“可扬州南部七郡，青湖岛却是根深蒂固。”
“对这南部七郡，就不能使用进攻北部五郡的办法。”诸葛元洪郑重道。
“师傅你的办法是？”滕青山询问道。
“步步为营！”
诸葛元洪目光中掠过一丝厉芒，“以龙岗军为主，以那泰阿山脉的人马为辅。一口气吞下一两个郡城。而后――进行肃清，血腥肃清！但凡有造反的，有通敌的，一律抓去当一辈子劳役，或者直接满门处斩！”
“不能有一丝留情！”诸葛元洪的声音，让滕青山微微一惊。
他明白师傅的意思，师傅这一声令下，到时候肯定是万千头颅掉落！
不过――
争霸天下就是如此！特别是归元宗，在人手上处于弱势的时候，就更加不能留情。否则，只会留下大患。
“我归元宗，如果想要创造千年基业。现在，就不能留情。”诸葛元洪冷漠道，“只有现在心狠手辣，将众多苗头都灭掉。将来才不会死更多人。”
“嗯。”滕青山点头。
那些青湖岛一脉的古老家族们，也因为诸葛元洪的命令，而迎来灭顶之灾！
******
十一月初六。
歇息了四五日的龙岗军一万军士，在这一天清晨时分，在归元宗成千上万人送行下，踏上了南征的征程！随军的，也有云梦战神‘穆涛’。毕竟……滕青山也担心，那瞎子剑圣突然出现，屠戮这龙岗军。有穆涛在，滕青山也安心。
云梦战神‘穆涛’虽然仅仅掌控九成天地之力，可他乃是端木大陆至强者‘端木羽’的后代，学的乃是神典《雷刀九卷》。九成天地之力，他却能发挥出近乎十一成天地之力威力！
反而能力压瞎子剑圣一头！
“青山。”
江宁郡东城墙的墙头上，诸葛元洪和诸葛元洪并肩而战，目送着长龙一般的龙岗军军士迅速离去，“泰阿山脉那边准备的如何了？”
“我那徒儿杨冬，有妖兽狂风鹰辅助。加上先天战骑！轻易就震住了泰阿山脉几大帮派的当家们。”滕青山微笑道，强盗土匪面对先天级妖兽，面对先天战骑，的确没一点反抗能力，“加上，我们归元宗对他们的许诺！这些强盗们个个兴奋的很。当一个强盗头，怎么及得上，当城主舒坦！”
先是武力威胁！
其次，再以高官厚禄引诱。那些强盗土匪当家们，没人是傻子。最厉害的三大帮派，都连同意。这三大帮派加上凶兽帮，都联合为一体了。其他小帮派们，自然没人敢违背凶兽帮的意愿。但凡敢违背的……一律被凶兽帮的‘五百先天战骑’给轻易杀光。
“以我徒儿凶兽帮，加上那三大帮派，最精锐的有二十万强盗大军。”
“至于其他大量小帮派的零散强盗土匪们，没什么军纪，不过人数倒是挺多，超过五十万。”滕青山摇头道，“人数虽多，却只是乱七八糟一堆，想靠他们打仗根本不行。而凶兽帮以及三大帮，集合地二十万大军，却是挺强。”
滕青山去过泰阿山脉数次，见过强盗土匪们的习性。
那三大帮，能如当初九狼帮一样存在过百年，都懂得军纪重要。可那些小帮派，今天兴盛，明天覆灭。哪有时间训练军纪。
“够了。”
诸葛元洪微笑点头，“这样，按照计划，先让龙岗军一口气攻下‘南星郡’和‘孟风郡’。而后让凶兽军二十万，在一郡各驻扎十万人马。将两郡之地，查个底朝天！但凡有威胁的，潜匿的军队，全部肃清！解决不了，让龙岗军帮忙解决！”
“至于那零散的五十万土匪……就别管了。”诸葛元洪摇头道，“那五十万土匪，是来自大大小小众多帮派，一旦让他们去各地查抄、肃清。恐怕会惹得天怒人怨。”
诸葛元洪知道，没军纪的人马，那只会惹出祸事来。
……
泰阿山脉旁的官道上，密密麻麻一眼看不到头的强盗土匪，背负包裹的，带着女人的，骑着马的，穿着铠甲的，还有不少带着孩子的。总之，无数的强盗土匪们，都将各自的家当给带着，准备离开泰阿山脉了。
“哈哈，大哥，二哥，三哥。”
杨冬一身火鎏战甲，骑着一匹青鬃踏雪马上，显得很是威风，“如今，我等手下都已经聚齐，从今儿起，咱们可就不是强盗土匪了，咱们是城卫军了！”
“哈哈，老四，你这话说的好。我童铁刀，也有当城主的一天，哈哈。”一名只有一只耳朵的光头壮汉，穿着一套火羽战甲，却没戴头盔，“当年老子去城里一趟，那个姓王的，那么嚣张。若非老子逃回山里，就被那家伙带军队给解决了。今儿，咱也去找那姓王的。”
“二哥说的好。”
“老二，到时候，在众位兄弟面前，将那姓王的给活刮了，给你解气就是。”一名显得很儒雅的中年男子笑道。
“三位哥哥。”杨冬一笑，“时辰不早了，该出发了。”
“好，出发！”
泰阿山脉四大帮派首领下了命令后，便浩浩荡荡离开了泰阿山脉，从今天起，这二十万人马再也不是强盗土匪，翻身成城卫军了。其实许多人也是被生活逼得没法子，才去当强盗土匪的。如果有好日子，谁愿意刀口上舔血？
******
十一月初八黎明时分，龙岗军一万军士抵达南星郡郡城下，再次展示了他们可怕的实力。一个个龙岗军军士们，一跃便是十丈高，十余丈远，个个力大无穷！那些大多只是三流武者，甚至于未入三流武者行列的普通兵卫们，在龙岗军军士面前，根本无法反抗。
盏茶功夫。
南星郡郡城就被攻克！
说来也怪，南星郡郡城内防御的人马并不算多，仅仅数万普通兵卫罢了。
在攻克南星郡后，龙岗军军士们却驻扎在南星郡城并没走，待得十天后，一支浩浩荡荡的足有十万人，以杨冬为首领的强盗大军抵达南星郡城。龙岗军才离开继续朝西南方向前进，杀向另外一座郡城――孟风郡！
十一月二十一，龙岗军攻克孟风郡！
又有一支十万人的强盗大军，驻扎孟风郡。
而后……
以二十万凶兽大军，为辅助。一万龙岗军为主的归元宗人马，开始在这两郡之地，开始了‘血腥的肃清’。一时间一些潜匿在山村里的军队，或者是潜匿在城里的少量精英军队，一一被发现。南星郡、孟风郡掀起了血雨腥风！
万千头颅被斩掉！大量的造反之人，直接被抓去当一辈子苦役！
……
扬州，潞城那座幽静府邸中，傍晚时分。
一身黑衣的瞎子，正听着岛主‘铁攀’叙说着这些日子发生的事。
“在攻克下南星郡、孟风郡之后。龙岗军以及那突兀冒出的二十万大军，竟然在两郡大地上，开始不断地查探，以及血腥地清剿。如今，我们潜匿的数万人马。或是被杀、或是被抓。如今两郡土地上，我们青湖岛的人只剩下不足一千！”铁攀声音低沉。
“二十万大军？到底哪里冒出来的？”黑衣瞎子厉声道。
一切和他计划的不一样！
青湖岛原本就没想和归元宗硬碰硬，没有任何军队，可以和龙岗军、不死凤凰硬碰硬！
人数再多，不死凤凰降下火焰都可以烧得大军崩溃。龙岗军能可以杀得军队胆寒。
所以――
青湖岛计划中，是准备靠他们的优势，根深蒂固的各种人脉网，布置下大量人物。用‘下毒’等阴险手段，来对付龙岗军！在他们看来，占领北部五郡后，归元宗根本拿不出人手来肃清南部的郡城。所以计划一定能成功！
可惜……
冒出来二十万大军！而且归元宗极为谨慎，并不贪多，而是先占领南星郡、孟风郡。开始疯狂地‘肃清’。
“步步为营！”
黑衣瞎子低沉道，“这归元宗，步步为营，一步步，要将我南部七郡逐步蚕食掉。现在蚕食掉两郡，等南星郡、孟风郡都控制好了。再蚕食两郡……如此下去……”
“不能这么下去！”铁攀忍不住道。
（第一章到~~~）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第四十八章 无路可逃
“铁攀，你有办法？”瞎子剑圣低沉道，声音中却有一丝难掩的期待。
铁攀一怔，却露出一丝苦笑。
有什么办法？
论虚境强者，归元宗一方绝对的力压青湖岛。
论精英军队，青湖岛的龙岗军，放眼九州大地，都是让人战栗的存在。
归元宗唯一的弱点就是――人手不够多！没有足够的人手去占领足够的地盘。可是，一来，现在冒出二十万大军。二来，那归元宗丝毫不贪心，而是脚踏实地的步步为营。占领一个地方就狠狠的扫荡一遍，务必完全掌控。
“没办法，根本没办法。”铁攀摇头道。
瞎子剑圣也低叹一声：“潜伏的‘种子’都安排好了吧？”
“嗯，在离开青湖岛那天起，不少精英弟子就已经安置到九州各处。”铁攀摇头道，“可是，这滕青山如今才二十二岁。只要他存在一天，我青湖岛想要再度重新崛起根本不可能。也就是说……我青湖岛五百年内无法崛起。”
未算胜先算败，九州任何一个宗派，都不会让自己宗派绝种。总要留下几脉妄图传承下去。
“二十二岁！”瞎子剑圣念叨着，不由感到一阵绝望。
二十二岁的虚境！且能和他一个虚境大成正面大战！
而且这个怪物的生命，才过去二十二年，五百年寿命才刚开始而已……现在只是他的上升期！将来，只会更加耀眼。
“哪有我青湖岛崛起的机会。”瞎子剑圣原本寄希望于，归元宗会贪图冒进。在遍地都是青湖岛爪牙的南部七郡，青湖岛就可以用阴险手段，将龙岗军给铲除掉！一旦铲除掉龙岗军……单单有虚境强者，归元宗是不可能占领扬州的！
一旦灭掉龙岗军，便断掉归元宗一条腿，可惜，归元宗很谨慎。
******
冬去春来，春天过去，夏天到来。
一转眼，便已经是初夏。
滕家庄如今已经建成了一座小城，在滕家庄西边的一座占地极广府邸当中，池塘边，李B依偎在滕青山身边，看着池塘中的鱼儿。
“青山，你说，咱们孩子是男是女？”李B时而抚摸着自己的腹部。
滕青山也笑看着妻子肚子，和当初相比，如今的李B肚子已经很大了，浑圆浑圆的。走路都要挺着腰……按照大夫讲的，估计到下一个月中旬，孩子就要出世了。
“时间一晃真快，已经是四月了。我滕青山的孩子，也快出世了。”
滕青山这段时间偶尔前往南部七郡，看是否能发现那瞎子剑圣，不过大多时候却是呆在滕家庄，愈是临近孩子出世，李B有时候情绪就比较怪，按照老娘‘袁兰’的话说，怀孕的女人都这样。袁兰还让自己，花费多点心思陪陪妻子。
“孩子要出世了，而现在，我归元宗和青湖岛的战争，也到了关键时候。”
滕青山心中涌出一股担忧，“那铁瞎子不死，就怕他什么时候来捣乱。如今小B怀孕……如果因为他来捣乱，而导致流产。那就糟了！”女人怀孕，是受不得冲撞的。那瞎子剑圣恐怕只要一道剑光，就算滕青山帮忙挡住。
可是那强烈的空气震荡，令李B受伤同时，就可能令其腹中脆弱的婴儿流产。
“嗯――”
“不管如何，尽早解决那铁瞎子为妙。”滕青山心中升起了一道想法。
为了即将出生的孩子，必须尽早解决掉那铁瞎子。
“小B。”滕青山开口道。
“嗯？”李B从对未来孩子的想象中清醒回来，“青山，什么事？”
“近期我准备出去一趟，恐怕，会有些日子没法陪你。”滕青山郑重说道。
“什么事？”李B连问道。
滕青山解释道：“青湖岛那瞎子剑圣‘铁五’如今正潜匿着，他不死，我也不放心！就担心来我滕家庄捣乱，虽然说……庄内有六足刀篪守着。可是，妖兽速度再快，也没剑光快。我就担心他对小B你――”
李B也是面色一变：“那孩子……”她不担心自己，就担心孩子。
怀胎这么久，李B早对腹中胎儿有了感情。
“所以，我准备，开始翻天覆地地去找那铁瞎子。”滕青山低沉道。
“青山，你不是找过，没找到吗？”李B皱眉道。
“过去是没找到。”滕青山摇头，“不过，当初是快速地找！可这次，我会慢点找，去找铁攀和古雍！相信，从铁攀、古雍二人处入手，说不定就能找到那铁瞎子……”既然找不到铁瞎子，只能曲线救国，从铁攀二人入手了。
“铁攀和古雍，藏的肯定也很小心。而且，搜寻先天强者，似乎比较耗费时间。”李B连道。
“嗯。”
滕青山点头，“搜寻虚境强者，我可以让不死凤凰‘小青’最快速度飞。可是搜寻先天，小青的速度就要锐减。每三十四里范围，我都要查询数个呼吸功夫――如此一来，扬州直线长度大概两千多里。我来回搜索一趟，可以查探六十余里宽，两千多里长的区域！”
“要搜索整个扬州，就要来回四十次！”
“因为速度要减慢地搜索，所以来回一趟四千多里地，大概要两个时辰！我一天耗费十个时辰，可以搜索五个来回！要完全搜索一遍，大概要八天时间。”滕青山说道，一天十二个时辰，十个时辰搜索，还有两个时辰要回来歇息、陪陪妻子。
毕竟长期不陪着，恐怕怀孕期间，李B会因为担心滕青山，而情绪受到影响。
“整整八天？”李B微微点头。
一般先天金丹的飞禽妖兽，六个时辰就能飞一万多里！一个时辰，一般都过两千里。而不死凤凰速度，是虚境妖兽，且是其中速度王者。一个时辰，就算不使用极限速度，也能达到两三万里。所以说――
一个来回四千多里，耗费两个时辰。对不死凤凰而言，是非常慢的了。
“或许不止八天。”滕青山在心中道，“铁攀和古雍，或许并不在扬州，而是躲在其他州！”单单一个扬州要搜索先天强者，搜索一遍需要几乎不休息八天时间。那么，搜寻整个九州。就算不包括蛮荒、西域、大草原，也得八九接近七十二天。
不想妻子想太多，滕青山没多说。
毕竟……
为了命令的传达，以及青湖岛在扬州根深蒂固。铁攀他们最大的可能，还是躲在扬州某一处。
******
四月初三这一天。
“呦~~”
不死凤凰在数千丈高空飞，而滕青山却是化作一道流光，行进在扬州苍茫大地上。
在地面上赶路，搜索范围，要比在高空中搜索的地面范围更大。
而且――两个时辰一个来回，这种速度。对虚境的滕青山而言，并没难度。
“如果运气够好，说不定，第一天就能找到铁攀、古雍。”滕青山一步迈出，便到了远处丘陵，再一步迈出就到了一道河流水面上，就这么的，滕青山开始了搜索整个扬州每一寸地方。而且在地面上，滕青山还能探查到地底三十四里深度。
滕青山在地表前进，而不死凤凰在高空，和滕青山保持同速。
毕竟一旦遇到铁瞎子，有不死凤凰‘小青’辅助，才能让那瞎子剑圣无路可逃。
……
傍晚时分。
滕青山正和李B在一起，一起吃着晚饭，庭院当中，便是六足刀篪和不死凤凰。
“今晚还要出去？”李B有些不忍，滕青山已经这么劳累了足足三天了，每天都是回来陪陪她吃饭聊聊天，而后就忙着去搜寻。
“嗯。还要出去。”
滕青山一笑，“小B啊，不得不说，这青湖岛藏人还真有几分本事，我这般犁地一般的搜，三天竟然都没搜到。不过――快了。下面很快就能搜到。嗯，不早了。我得出去了。”轻轻抱了一下妻子后，滕青山便走出庭院。
“小青。”
和不死凤凰‘小青’眼神交流一下，小青很聪慧地直接腾空而起，迅速地窜到高空当中。
嗖！滕青山也化为一道流光，消失不见。
……
滕青山搜索的第六天，中午时分。
“呼呼~~”
虽只是初夏，可是出于南部的扬州，中午时分已经很热了，一阵阵热风刮着。可是，在扬州南部，潞城那座幽静府邸的书房依旧是门窗紧闭。
“怎么办，怎么办？”
铁攀双眸中尽是血丝，看着桌前的众多密信，上面密密麻麻记载了这段时间以来，归元宗和青湖岛的诸多交锋，如今双方的交锋从明面上潜到暗地里。可惜――大势如今在归元宗一方，一些城卫队甚至于直接投降归元宗。
“二月十六，归元宗又蚕食我两郡。如今，还在我青湖岛手中的，只剩下三郡之地。”
“按照这般蚕食速度，再过一两个月，归元宗肯定会一口气，吞掉最后的三郡。到时候，整个扬州就是归元宗的了。我，也是青湖岛亡岛的岛主。”铁攀急得脸色难看，这大半年以来，他一直操心着，想方设法想挽救。
可是，各种阴谋诡计，在归元宗诸葛元洪的小心安排下，只有极少数奏效罢了。对大局并无影响。
忽然――
“吱呀！”书房房门开启。
“谁，我不是说过，没我的允许，不允许任何人进来！！！”一肚子火的铁攀，劈头就朝开门者喝骂了过去，可待得他眼睛看清开门之人，不由愣住了。
只见一身白袍，衣袍上隐隐有灰尘的青年，正微笑站在那。
“你――”铁攀心中完全冰凉，眼前人的肖像，他早在画像上看过不知道多少次，青湖岛落到如今这一步，都是眼前人导致的。
“铁岛主，火气似乎不小啊。”来人微笑道。
（第二章到~~还有第三章！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第四十九章 滕青山和铁五
“滕……青……山！”铁攀从牙齿中挤出这三个字。
“铁岛主，似乎很恨我？”滕青山露出一丝冷笑，“也对，你们青湖岛上千年的基业，因为我而覆灭。我火烧你青湖岛，现在，我归元宗更是要将整个扬州统一。你恨我，的确是理所应当，理所应当啊！！！”
“怎么，难道恨都不可以？”铁攀冷笑一声，到了这份上，他岂会低头服软？
滕青山双眸中凶光闪烁：“当然可以，我也恨你青湖岛，过去恨得甚至于想要吃那古雍的肉，喝他的血。”
“我也很想吃你的肉，喝你的血！！！”铁攀冷视这滕青山。
滕青山却是咧嘴一笑：“我明白，这个世界就是这样！”
“恨一个人，得有足够的力量，才能令仇人痛苦。如果没有足够的实力，恐怕在仇人眼里，只是蝼蚁罢了。连被重视的地位都没有。”滕青山笑看着铁攀，“当初的我，在瞎子剑圣眼中，恐怕就一蝼蚁。而你现在，在我眼中同样只是蝼蚁。”
“你青湖岛称霸扬州时，做尽了恶事！上千年来，恐怕不知道多少人，想要踏平你青湖岛，想要一把火烧掉你青湖岛。只因你青湖岛够强，所以，一直没人能报仇。”滕青山冷笑道，“仇恨，是一种力量，让人奋发上进的力量！”
“上千年，一直没人能灭你青湖岛。不过，我成了！”
“若是没有对你青湖岛的仇恨，恐怕我滕青山，也不可能进步如此之快。也不可能，不敢有丝毫松懈的不断苦修。”滕青山回忆起这些年不间断的苦修，没有一天自己胆敢松懈，为何？不就是因为青湖岛这座大山时刻压着自己。
滕青山说完后，走到旁边椅子旁，竟然安然坐下。
“你不杀我？”铁攀皱眉道。
“这么快想死？”滕青山瞥了他一眼，只是从身后的枪囊当中取出了两截轮回枪，而后很是悠闲地将轮回枪给连接起来。
铁攀表面上冷静，可心底却很焦急：“师祖就在地底，如果被这滕青山发现，那就糟了！虽然师祖不怕这滕青山，可是，来这的绝对不是滕青山一个人，肯定还有厉害的妖兽在。”心中如此想着，铁攀却冷笑道：“滕青山，你若不抓我，我可就走了。”
说着，铁攀就朝外走。
“蓬！”一道枪影扫过来。
铁攀欲要闪躲，可心中刚刚动了‘闪躲’的念头，身体还没来得及移动，呼的一声，就被一枪砸在腿弯，整个人不由自主跪倒跌倒在地上。
“别急，我没让你走，你最好别走出这书房，否则，有你受的。”滕青山平静坐在椅子上，冷漠说道。
铁攀转头怒视滕青山，冷声讥讽道：“你这样，还是虚境强者？还是比拟四大至强者的风华绝代人物？哼，真是丢脸，丢了虚境强者的脸。只会欺负我一个先天，有本事直接杀了我。”铁攀不断激怒着滕青山。
因为他清楚，地底就是师祖‘瞎子剑圣’。
如果真的能激怒滕青山，滕青山一怒之下杀了他，那么，很可能会直接离开。
“让我猜猜，你这么激怒我，到底是为了什么？”滕青山微笑坐在那，端起书桌上一茶杯，“如果我料的不错，那铁瞎子，应该和你有着密切的联系吧。每天都藏起来，偶尔从你这得到一些消息，对不对？”
铁攀心中一惊。
滕青山见铁攀一副冷笑的模样，不由一笑：“别装了。明着告诉你，我在这，就是等那铁瞎子过来。”根据滕青山的推断，这铁瞎子一定是藏在极为隐秘的地方，估计每天或者数天，才来和铁攀联系一次。
所以，找到铁瞎子最笨也是最直接的办法，就是――守株待兔！
“你安静坐在那，等铁瞎子来后，我或许会发发善心，送你上路。这样你不受罪，我也轻松。”滕青山淡漠道，这种淡漠地语气，令铁攀心中愈加焦急，同时也很怀疑……一个年仅二十二岁的青年。
而且长期是在闭关修炼中，怎么会有如此成熟冷漠的心性，思维也如此缜密？
他哪里知道，滕青山前世乃是受过诸多训练的，虽然不是智谋性杀手，可是也不是九州大地上，许多只知道修炼杀人，在为人、计谋上极为粗枝大叶的那些人物。
“师祖！！！快走！！！”
很突兀地，在书房中的铁攀猛地一声嘶吼，先天金丹强者的真元完全爆发，可怕的吼声甚至于引起空气明显的震荡，乃至于令书房中不少纸张直接‘蓬’的一声爆炸开，滕青山手中的茶杯也爆裂开，可怕的声波疯狂幅散开去。
这一声喊，之突兀，之迅猛，之强烈！铁攀完全拼命了。
“走！！！”这一喊的余音显然已经破音，铁攀嘴角也有一丝鲜血。
这极限的一声怒喊，令他喉咙气管等都受了些损伤。
……
地底当中。
在极为幽深处，那岩石当中的窟窿中，黑衣瞎子盘膝静坐在那。铁攀的一声怒喊，黑衣瞎子却一点反应都没有，依旧坐在这。
……
书房当中。
“嗯？”铁攀眉头微皱。
“是不是觉得很奇怪。”滕青山依旧坐在椅子上，微笑看着铁攀，“先天金丹强者极限的一声怒喊，为什么……连书房的窗户纸都没破。甚至于，都没震动。为什么你这一声怒喊，这府邸内没有一个人过来？”
“你……”铁攀面色大变。
滕青山微微一笑：“铁攀，为了以防万一。在进来的时候，我已经将书房的空间完全凝结！如此一来，声音根本无法传递出去。就算你喊破了喉咙……哦，你已经喊破了喉咙。就算如此，黑衣瞎子也听不到。”
呼！
滕青山站了起来。
“干什么。”铁攀心完全乱了。
“也得谢谢你。”滕青山朝铁攀咧嘴一笑，“因为你这一声喊，让我明白。铁攀应该就在周围数十里、百里之内！因为你这一声喊，虽然喊破了喉咙，可极限传播距离，最多达到百里而已。所以，铁攀就在周围百里之内！”
“你――”铁攀瞪大眼睛，他没想到滕青山反应这么快。
“为了防止你捣乱，提醒那黑衣瞎子。我得用点手段。所以，对不住了。”滕青山微笑着走上前，可是他的目光却是冰冷没一丝犹豫，仿佛幻影的轮回枪枪杆一晃，铁攀根本无法闪躲，就被集中了腹部。
蓬！
铁攀身体猛的一颤，脸色煞白，嘴角逸出一丝鲜血。他的丹田已经被破了。
“现在，你就随我一道去见见那瞎子铁五吧。”滕青山一把拎起被废掉的铁攀，在强大的天地之力压迫之下，已经被废掉的铁攀根本动弹不得。滕青山直接走出了书房，身影一晃，就消失了书房门口。
******
滕青山一手抓着轮回枪，一手拎着铁攀，跃到了极速俯冲下来的不死凤凰背上。
“下面。”滕青山轮回枪枪尖指向下方。
毫无疑问，自己地毯式的搜索都没发现铁五，而且，铁攀那般焦急地一声喊，显然铁五就在周围百里内，那么，只有一个地方――地底！其实铁攀也没办法，如果他不喊，滕青山这么等一下，待到晚上，瞎子剑圣是会赶来的。
到时候，滕青山照样通过领域，发现瞎子剑圣。
“嗤嗤~~”
全身环绕着大量火焰，表层是白色火焰，内层是黑色火焰的不死凤凰，正在地底不断俯冲。白色火焰、黑色火焰之下，就算是再坚硬的岩石也是瞬间化为齑粉。不死凤凰在地底速度之快，简直骇人之极。
“嗯？停！”滕青山瞬间发现了在左侧地底大概三十四里深处，正有一股熟悉的庞大的气息潜匿在那。
这股气息，宛如是由一道道黑色厉芒聚集而成，强大而内敛。
正是瞎子剑圣――铁五！
嗖！
不死凤凰‘小青’几乎没犹豫，就立即冲过去。
……
地底当中盘膝而坐的瞎子剑圣，手持细铁棍，突兀感觉到两股强大的虚境气息侵入他的领域范围。
“不好，是荆意！”
瞎子剑圣潜意识里，还是记住荆意这个身份。没有丝毫犹豫，瞎子剑圣立即斜着朝上方飞窜而去。
“滕青山，竟然来了。另外一股虚境气息，那般炽热如火。应该就是传说中的不死凤凰吧。不过――这股灵魂气息，虽然挺强。却没有我想象中强。和大延山那头妖龙比，差远了。”瞎子剑圣在逃跑的时候，心中也疑惑。
在他的想象当中……
传说中的存在‘不死凤凰’，那应该是虚境妖兽中的巅峰存在。就算不比妖龙‘紫淅’强，按理说也相差无几。可现在感应，明显要弱上很多。甚至于，只是和他这个人类虚境大成，比较接近罢了。
灵魂气息强弱，从一定程度上，反应了实力。
“铁五，你还是别逃了。逃不掉的！”滕青山声音传入瞎子剑圣耳中。
双方距离以惊人速度拉近。
“太快，太快了。”瞎子剑圣面色难看。
蓬！蓬！
当瞎子剑圣冲出地表一瞬间，几乎紧接着，不死凤凰已经背负着滕青山冲出了地表。
“嗯？”
瞎子剑圣一怔，只见前方正悬浮在沐浴在火焰中的巨大神鸟，通体火红色羽毛，正是传说中的不死凤凰。在不死凤凰背上，正站着一名一袭白袍，手持一杆红缨长枪的青年。他的手中还拎着一人，正是青湖岛岛主‘铁攀’。
“铁五，你我的恩怨，你青湖岛和我滕青山的恩怨，就在此了结吧！”滕青山声音传来。
（三章完毕~~~明天会写什么呢？大家猜得到么？这么聪明，应该猜得到。番茄也很期待啊。）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第五十章 瞎子剑圣之死
“呦~~”高亢响亮的凤鸣之声，回荡在无尽郊野上空。
“滕青山！”瞎子剑圣‘铁五’灰暗双眸虽然看不见，可是他却感应到对方气息，不由冷笑道，“你隐藏的果真是深，逃回来，竟然强忍着一直没恢复真名。而是用‘荆意’这个名字。二十一岁的虚境！好啊，我铁五，没想到在大限到来之前，能碰到你这等对手。”
“我也没想到，在九州这片大地上，我和你青湖岛竟然结下如此仇怨。必有一方覆灭，才能了结！”滕青山站在不死凤凰背上，慨叹道。
两大虚境强者，这一刻不约而同都在蓄势。
双方都准备誓死一战！
“师祖，快走。”被滕青山抓着的铁攀忍不住急切吼道。
滕青山则是随手，将铁攀朝下方一扔，仅仅数十丈高度，这铁攀仿佛一块烂石头摔落下去，在靠近地面的时候，他灵活地一个滚动努力卸去冲击力，可还是‘噗’的一声吐出一口鲜血，而后站直抬头看向上空。
上空两大虚境强者，此刻视线中都只有对手。
“师祖。”铁攀心中焦急。
快走？
瞎子剑圣‘铁五’何曾不想走，可是在地底中，不死凤凰的速度。还有在半空中刚才不死凤凰瞬间冲到他前方的速度。不管是地底还是空中，那惊人的速度，都告诉了瞎子剑圣。他今天逃不掉。
既然逃不掉，还不如誓死一战！
“我乃是虚境大成！这滕青山显然还未虚境大成，我就不信，杀不死他！”
“虽然他有不死凤凰帮手，可是，若今天，能够杀死滕青山。等于是将归元宗最强的尖锥给折断，我青湖岛，还有重掌扬州的希望！”瞎子剑圣很清楚，归元宗一方是有虚境妖兽，可那些虚境妖兽都乃是以滕青山为首的。
滕青山一死，那些妖兽岂会再帮归元宗？
所以瞎子剑圣只有一条路。
“置之死地而后生！”瞎子剑圣瞬间心志坚定若磐石，灰暗双眸中两道黑色厉芒瞬间缩小至两个黑点，宛如两个瞳孔。
“滕青山，听闻你枪法了得，这次，和我一战不知你是用斧法还是枪法？”瞎子剑圣冷厉声音传荡开。
“既然和你铁五最后一战，我自然会用枪法！”
滕青山双手手持轮回枪，斜放身前。
“我铁五纵横天下四百余年，今日，就和你古往今来最是年轻的虚境强者一战。看看，到底谁生谁死！”瞎子剑圣冷笑道，“当然你若是觉得不公平，大可以让你那头不死凤凰帮忙，我铁五，一并接下！”
“对付你，我一人便够了！”
滕青山双眸一凝，战意不断升腾，完全进入生死一战状态。
自从悟得‘水行之道’，已经大半年了。这大半年时间，自己的进步如何。就看这一战了！“我有洪天神甲，也从《开山三十六式》中总结出不少绝招之法。还有不死凤凰为我掠阵。气势上完全压过对手。若是如此，都杀不死这瞎子剑圣。我还妄图传播内家拳一脉作甚？”
“不是他死。”瞎子剑圣心中嘶吼着，“就是我亡！”
双方的心念都前所未有的坚定！
安静！
两大虚境强者气势凝聚到极致，那股看不见摸不着，却能够感受到的气势威压，就仿佛暴雨前夕那股让人心头压抑的感觉，而此刻，一大片乌云也刚好将那太阳给遮挡，郊野中的蝉鸣之声也瞬间消失，一片死寂！
唯有地面上铁攀仰头遥看。
“喝！”
在不死凤凰背上的滕青山，突兀地一声暴喝，仿佛春雷炸响，整个人仿佛一头雄鹰猛地跃起，就在半空当中，接着俯冲之势高高举起手中的一杆轮回枪。一时间滕青山宛如那开天辟地的神灵一般。
悬浮在半空的瞎子剑圣手持一杆细铁棍，平静站在那。
“轰隆隆~~”那从高空挥劈下的轮回枪，一时间让天地变色。
“可笑。”瞎子剑圣嘴角上翘，闪电般地将细铁棍朝上方一刺。
简单的一刺！
细铁棍便非常精妙地刺在轮回枪的枪杆上，可是肉眼可见的一股诡异空间波动，竟然顺着细铁棍迅速朝瞎子剑圣传递而去。瞎子剑圣面色微变，细铁棍微不可察的接连震动数次，瞎子剑圣本人也是踉踉跄跄地跌落下来，落到地面上，面色涨红。
“这一记劈山如何？”滕青山爽朗大笑，从高空极速坠落。
蓬！
重重落在地面上瞬间，滕青山便脚下一晃，仿佛一条巨型的大泥鳅，迅速消失在原地。再一出现，就到了瞎子剑圣的身侧，轮回枪枪杆一旋，整个枪杆都产生了弧度，仿佛一条大龙般嘶吼而出。
而瞎子剑圣冷笑着闪电般刺出三剑。
噗！噗！噗！
被细铁棍接连三下刺在枪头上，滕青山只感觉原本欲要施展的‘赤金虎炮’节奏完全被破坏，当即没丝毫犹豫，连踏三步，每一步都是数十丈距离，划过一个‘之’字型，而瞎子剑圣灰暗双眸厉芒一闪，也是飞速扑上，一时间，接连七道黑色光线刺向滕青山。
一个退，一个攻。
“哈哈！”滕青山陡然张狂大笑，竟然不再后退，反而一个扭身，冲向瞎子剑圣。
“嗤嗤~~”
滕青山手中轮回枪枪尖一转，一瞬间枪尖处仿佛产生了电火花一般，撕裂着天地，带着一股奇异的旋转力道，仿佛一巨型的电钻钻破天地，直接钻向瞎子剑圣。威力之大，单单领域感受便令瞎子剑圣色变。
苦悟许久悟出两大绝招之一――雷火毒龙钻！
瞎子剑圣本人也是嘶吼一声：“受死！！！”那一根细铁棍瞬间化为模糊的九道光线，让人一时间辨别不出哪一个是真，哪一个是假！当九道黑色光线和滕青山那凌厉一枪交错时，竟然没发生一丝声响。
没挡！
瞎子剑圣没去挡这一枪，滕青山也没挡瞎子剑圣这可怕一刺。
“哐当当~~”
诡异的是，瞎子剑圣左手当中竟然出现一柄黑色短剑，竟然迅疾地刺中轮回枪那燃烧着火焰的枪尖。
“给我破！！！”滕青山嘶吼一声。
枪尖蕴含的可怕旋转劲道，让瞎子剑圣不由左手一麻，虎口裂开鲜血渗出。而那黑色短剑也抛飞起来。滕青山旋转的轮回枪枪尖，瞬间贯穿瞎子剑圣的左臂！在这一瞬间，瞎子剑圣的细铁棍同样刺中滕青山胸口。
“蓬！”“蓬！”
二人都被震得暴退，大地都仿佛被两大魔神践踏而震荡起来，裂开条条沟壑。
“哈哈……铁瞎子，你还真是大胆。和我拼死，竟然都没穿神甲。”滕青山一抹嘴角血迹，同时大笑着，双目却冷厉如刀，再度一步步飞速冲向瞎子剑圣。刚才双方都攻击到对手，可是滕青山仗着洪天神甲，撑住了这一击。
可瞎子剑圣却断了一条手臂。
“你怎么一点事都没有？”瞎子剑圣忍不住怒喝道，“我用的乃是震字诀！你用神甲，也不可能硬抗这一击而不死”
“我的本领，岂是你所能想的？”滕青山大笑着。
敢硬抗瞎子剑圣那一刺，除了洪天神甲外，最大的依仗便是达到内外完美是身体，就连五脏六腑的坚韧程度都比玄铁还要更强，如此身体，瞎子剑圣想要靠一记‘震字剑诀’杀死滕青山，根本是做梦。
“哈哈，接我几招雷火毒龙钻！”滕青山步伐犹如奔雷，仿佛远古神灵般，大步冲过来，不顾防御，而是疯狂一枪枪刺向瞎子剑圣。
枪如奔雷。
快如闪电。
一时间，雷电不绝，覆盖向瞎子剑圣，瞎子剑圣再也不敢不顾防御而硬拼了。
“锵！”“锵！”“锵！”……
瞎子剑圣暴退，接下滕青山接连九枪！
可这势吞山河的九枪，也让滕青山气势升到巅峰，瞎子剑圣心中顿时觉得不妙：“不好，这般下去，他气势升到极致，那就糟了。”可是滕青山的灵活性、速度完全不下于他。而且那一杆轮回枪攻击速度实在太快，根本不容瞎子剑圣闪躲避开。
“哈哈……”
一连九枪，已经兴奋到巅峰的滕青山，猛地一声嘶吼：“铁五，送你一程！”
只见滕青山的轮回枪的枪尖瞬间环绕着一丝丝黑色厉芒，这一瞬间，天地仿佛都暗了下来，寂静了下来。天地间除了滕青山这一杆枪再无他物，那猩红的红缨也不断旋转飞舞着，一时间空间都在这枪下颤栗。
“嗬！”
一声低沉的嘶吼，从瞎子剑圣喉咙中迸发，他手中的细铁棍一时间化为一柄黑色巨剑，硬抗向滕青山的巅峰一枪。
“蓬！”
轮回枪枪尖在碰触那黑色巨剑一瞬间，以其蕴含的可怕冲击力便令黑色巨剑震荡地欲要消散，同时仅仅一个旋转便绕开黑色巨剑，迅疾地直接刺过去――
噗哧！
轮回枪枪尖从瞎子剑圣的颈部后面冒出，猩红的红缨上吸足了瞎子剑圣的鲜血。
滕青山苦悟最强绝招――灭世破灭枪！
（第一章到~~~）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第五十一章 提议
‘雷火毒龙钻’和‘灭世破灭枪’是滕青山这半年来，悟出的两大绝招。自从领悟‘水行之道’后，加上身体力量，滕青山就相当于掌控九成天地之力。那么，就急需适合这些天地之力的绝招。
雷火毒龙钻，则是以‘毒龙钻’为原型，创出的一招。威力不算大，没内耗也没振幅，九成天地之力威力。
而‘灭世破灭枪’不同。
《开山三十六式》本就是以毁灭、杀戮为目的的可怕斧法。如果前三十式，分别对应五行。那么第三十一式到第三十六式，则是从不同角度施展斧法的招式。滕青山领悟‘毁灭之道’后，再看这六式。
也有些领悟，而后一切都融入枪法中，便创出了这一招――灭世破灭枪！
以毁灭之境为主的凌厉一枪。九成天地之力，却发挥出十成，甚至于略多一丝的威力！
“噗哧！”
滕青山猛地一拔轮回枪，瞎子剑圣喉咙中立即鲜血喷出，他整个人便无力的扑通一声跪下，那混浊的双眼中隐隐还有厉芒流转，而后便消散，嘴角中混合着鲜血吐出几声模糊不清的声音，而后便脑袋一垂，动也不动了。
“师祖！！！”在不远处一声凄厉声音响起，正是青湖岛‘岛主’铁攀。
“结束了，都结束了。”
滕青山单手持着轮回枪，枪尖和红缨上都隐隐有着瞎子剑圣都血迹，“我和青湖岛的仇怨，终于了结！”这一刻滕青山脑海中浮现出诸多因青湖岛而死的人，青姑娘，滕永湘，还有在众多箭矢下死去的黑甲军兄弟，以及归元宗虚境‘武长老’。
“结局，青湖岛灭！扬州，归我归元宗。”
滕青山双眸隐隐有着亮光，“不过，这仅仅是起点！”
嗖！
背负着轮回枪，一手抓着瞎子剑圣尸体，滕青山一个晃身就到了已经绝望崩溃的铁攀身边，滕青山和瞎子剑圣厮杀时，铁攀根本没想过逃。一来，虚境强者可以清晰察觉三十四里范围，他丹田被废，要跑出三十四里，最起码半个时辰。二来，瞎子剑圣一死，他就算逃掉还有意义吗？
“小青！”左右双手，分别抓着瞎子剑圣尸体，拎着铁攀，滕青山一跃就到了百丈高空。
“呦~~”
不死凤凰兴奋嘶鸣一声，便滑翔而过，滕青山刚好落在它身上。随后双翼一震，不死凤凰便直接朝北方飞去。只在这无边郊野上留下一滩鲜血。
******
滕家庄西园一座亭子下，诸葛元洪正坐着，隐隐都能听到外面练武场上，一群少年们整齐划一地‘喝哈’之声。西园占地极广，除了滕青山夫妇二人住处还，还有98名少年的居处外。还有滕兽等人居所以及客人住的地方。
“呼！”一道火红流光从天而降，降落在亭子旁。
“青山。”诸葛元洪站起来，可一看到滕青山手中抓着的二人，诸葛元洪忍不住露出震惊之色。
滕青山将瞎子剑圣的身体，放在一旁草坪之上。而后将手中的大活人‘铁攀’朝一旁一扔。
“这是，这是瞎子剑圣‘铁五’？”诸葛元洪连走过来，仔细观察着瞎子剑圣的尸体，瞎子剑圣一身黑衣，他的喉咙处有着狰狞的伤口，还有这未曾完全干的血迹沾染着。
“在潞城城外，被我击杀。”滕青山点头道。
诸葛元洪盯着铁五尸体看了一会儿，而后仰头大笑起来：“死的好，死的好啊！”
噗通一声，诸葛元洪朝东方跪下，重重地在地面上磕了个响头，而后抬头，声音隐隐发颤地喊道：“师祖，青山已经为你报仇，你看到了吧，这铁瞎子，他死啦！”诸葛元洪双眸都隐隐有着泪花。
诸葛元洪，乃是武长老一手教导出来，说是师祖，却更似师徒。
武长老的死，诸葛元洪一直记挂在心里，可他没有报仇能力，只能忍！
“诸葛元洪，你得意什么，喊什么？不管如何，你归元宗那位虚境，还不是走在我家师祖前面？”心中痛苦的铁攀，忍不住讥讽道。
“哼。”诸葛元洪看了他一眼，却是淡笑道，“铁岛主，灭岛之主，还有闲心关注谁死在前面。”
“铁攀，你听好。”诸葛元洪微笑道，“十天之内，整个扬州，都将归我归元宗。没你青湖岛一分立足之地。你睁大眼睛，看清楚了！”
……
瞎子剑圣的死，对青湖岛的高层人物打击极大。
而岛主‘铁攀’被归元宗活捉，对青湖岛的基层大量弟子、军队，也是打击极大。仅仅七天功夫，龙岗军先后闪电般攻下扬州的最后三郡城，高层人心涣散，底层弟子没士气，青湖岛连死拼的士气都没了。
自此，扬州十三郡，尽数落在了归元宗的手中。
*******
扬州南部，临近南蛮之地的一座山村当中。
嗖！
一道模糊幻影从蛮荒边缘窜出，而后以惊人速度前进，很快就窜进了这座山村当中，直接进入山庄当中一座普通屋子。
“嗯？”屋内一名银发老者一惊，见到来人，立即露出惊喜之色，连恭敬躬身：“大人！”
“情报呢。”
这赶来的这人，穿着灰色麻布衣，一头长发披着，赤着脚，宛如野人。正是青湖岛的前任岛主‘古雍’。
“大人。”银发老者痛苦地递出一叠情报，急切道，“太上长老已经被杀，岛主更是被归元宗活捉。连我们青湖岛最后的三郡之地，也被归元宗给夺下。我们青湖岛……已经，已经完了啊。大人，我们现在该怎么办？”
青湖岛潜伏在各地，幸存的人都人心惶惶。
而如今，能带领他们，能一呼百应的，只有古雍！
古雍翻阅着一份份情报，看着纸张上的文字，手都微微发颤，他没吭声，当阅读所有情报后，他放下了情报。
“大人，我们到底该怎么办？”银发老者连又问道。
“按照之前定的，潜伏。”
古雍淡漠道，“培养我青湖岛的后进弟子吧，希望过了数百年，我青湖岛还能再度崛起。至于我……你们不必再找我了。”说完，古雍便化作一道幻影，在银发老者绝望的眼神中，消失在南方远处。
蛮荒深处。
古雍独自一人在一条山溪边，却是跪在山溪旁，身体颤抖的跪着，发出一声声呜咽声。
“啊啊啊~~”
在可怖的沙哑嘶吼声中，同时还有一声声怪异的仿佛血肉被撕开的声音。
突然――
跪着地古雍，猛地抬头，只见一张满是爪痕，血肉翻滚，狰狞可怖地‘脸’出现。他……竟然完全毁容了！这一张脸恐怕普通人只要看一眼都会做恶梦，甚至于根本不算是脸。
“归元宗！滕青山！我一定还会回来的，一定会！！！”
仿佛绝望的野兽，嘶吼一声后，古雍直接朝蛮荒深处钻去，消失不见。
*******
当青湖岛余孽绝望的时候，原本在各地呼风唤雨的青湖岛一脉下的一些家族们，一个个或是潜逃，或是被抓，或是投降，总之一片哀声。而归元宗一方的数十万弟子们，个个欢呼雀跃。归元宗，终于成为整个扬州第一大宗派！
名列九州七大宗派之一！
江宁郡内酒楼、布庄，乃至于田头，都能听到各种议论。整个扬州都知道，如今扬州变天了，天不再是‘青湖岛’，而是‘归元宗’。就是因为‘归元宗’出了一位旷古烁今的人物‘滕青山’。一瞬间九州大地上，滕青山的诸多事迹，或是真有其事，或是完全凭空捏造，总之各种关于滕青山的故事，在各地传播。
一个个满怀希望的少年们，听着关于滕青山的故事，也开始努力发奋。
想要一朝，能名闻天下。
……
如今滕家庄内也是一片喜庆气氛，在方圆百里内，哪一个庄子的姑娘不想嫁进滕家庄？对她们而言，嫁进滕家庄，不愁吃穿，也不担心危险。回娘家还特风光。这也令整个滕家庄的汉子们极为开心，同时许多年轻孩童们，都个个努力练形意十二拳。
形意十二式和三体式，已经成了滕家庄男儿必学的。
……
四月十六，具有传奇色彩的滕家庄内。
滕青山和诸葛元洪，都并肩站在角落，遥看着练武场上一群少年练习着拳法。
“青山，你这所创的拳法果真如此了得？不需要盘膝练内劲，单单这么练拳。就能练出内劲？还能令身体力量大增？”诸葛元洪听着滕青山详细讲述内家拳优势，不由有些不敢相信，“既有内劲，且身体又强。这不是比道家、佛宗还强？”
“各有优劣。”
滕青山自信道，“师傅，我这内家拳对资质要求极高。普通二十个少年中，才能选出一个能练内家拳的。资质要求高，而且――想要打通全身所有经脉，达到宗师之境。也就是先天之境。也是极难极难。”
“不过，一旦成功。既有媲美先天真元的罡劲。且有惊人的身体力量。同等级中，我内家拳强者，绝对力压道家。佛宗。”滕青山说的自信十足。
诸葛元洪听得惊叹，但是紧接着面色微变。
“青山。”诸葛元洪声音严肃起来。
“师傅？”滕青山一怔，转头看来。
“你老实说。”诸葛元洪低沉道，“你是不是准备开宗立派，要传你这内家拳一脉？”
滕青山微微一愣，还是点点头。
诸葛元洪皱眉道：“你要开宗立派，那，将我归元宗处于何地？”
（第二章到~~还有第三章！）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第五十二章 矛盾
滕青山心中疙瘩一下，他一直最头疼的就是这个问题。不管是前世内家拳传承，还是今世大地上各大宗派。毫无疑问都对宗派极为看重。‘一日为师终生为父’‘叛宗就要受到天下人瞧不起’等等诸多观念，早就深入人心。
为宗派而战，为宗派而死！
许多家族，一代代都是宗派一员，有的孩子刚出生他们的血脉中，就烙上宗派的印记！在九州大地上，宗派就好比前世的国家！叛宗就是叛国！滕青山欲要开山立派，等于是在自己国家内再建一国家。
就算诸葛元洪对滕青山再好，又岂能答应？
“师傅。”滕青山深吸一口气，组织了一下语言说道，“我这一生，一是想家人亲人们过的安好幸福。第二就是想要将内家拳一脉发扬光大，传遍九州大地。让我内家拳一脉在九州大地上永远昌盛！”
“所以，我是一定要开山立派的。”这是梦想、目标！
若是无法实现这目标，自己的努力便没有意义了。
“继续说。”诸葛元洪只是聆听。
“归元宗对我有恩，对我滕家庄有恩。”滕青山郑重道，“可是，我又一直想将我内家拳一脉发扬光大。所以，我一直很苦恼。不知道该如何处理，归元宗和我欲要所创宗派的关系。不过――在接触到天神宫的时候，我心中就有了一个想法。”
诸葛元洪眉头微皱。
“我在想，我所创宗派和归元宗，完全可以并列，合为一个宗派。就好像天神宫，麾下有雪莲教、天神山、剑宗、万兽谷等几脉。我们的宗派，以后也可以有两脉。一脉是归元宗，一脉是我所创宗派。两者并列！”滕青山说出心中想法。
其实在滕青山一提到天神宫，诸葛元洪就明白滕青山的意思了。
“你……”
诸葛元洪刚开口，而后又叹息一声。
他多么渴望，滕青山为归元宗的兴起而努力，让滕青山的‘内家拳一脉’成为归元宗的一部分。一切都只是归元宗的！将归元宗的地位，捧到能够堪比‘摩尼寺’。可是还未开口，诸葛元洪便知道，不可能！
九州大地，但凡风华绝代之辈，谁没有野心？谁没有梦想？
禹皇统一九州，留禹皇门，创出完善的道家一脉。
秦岭天帝也统一九州，留下嬴氏家族。
那诗剑仙‘李太白’也是逍遥之辈，不会其他宗派效劳。
佛宗的释迦祖师，创下佛宗一脉‘摩尼寺’。
这四大至强者，没有一个会为其他宗派效劳。正因为有着梦想，所以这些绝世天骄般人物，才会创出让人仰视的成就。滕青山年仅二十一岁时，便踏入虚境。创出有别于佛宗、道家之外的内家拳一脉！
如此人物，岂会甘心将一切都奉献给归元宗？毕竟滕青山不是从小生活在归元宗，在归元宗时间并不长。
“唉……”又叹息一声，诸葛元洪不知道该如何开口。
“师傅――”滕青山也不知道该如何说。
前世内家拳之法，巅峰为宗师境界。滕青山还记得，当初在大草原上刚刚创出‘土行之拳’时的兴奋，那时候，自己就知道，自己找到了内家拳一脉的更高层次修炼之法。一步步……《火行之拳》《水行之拳》等等。
那时候，就坚定决心，要让内家拳传遍万万世。
“青山。”诸葛元洪看向滕青山。
滕青山连仔细聆听：“师傅，你说。”
“此事，实在牵扯太大太大。”诸葛元洪郑重道，“我虽然是归元宗宗主，却也无法做主。我今天会马上赶回归元宗，让所有长老、护法、统领以及我归元宗一些内部重要家族的家主们，都齐聚一堂，好好商议此事。”
这事关系归元宗将来，诸葛元洪也没权决定。
“师傅，我明白。”滕青山点头。
“嗯。”诸葛元洪点点头，没多说，转头就离去了。
滕青山看着诸葛元洪背影，暗叹一声，不由转头看着练武场上，那朝气蓬勃正一声声大喝着‘喝哈’，练习形意拳的少年们。看着这些少年，滕青山恍惚间看到将来，自己内家拳一脉兴盛的场景。
想到那些，滕青山心中升起一股豪气，默默道：“此生，我必踏至内家之巅峰！将内家拳一脉，传千秋万世。”
******
四月十六，夜晚时分，江宁郡归元宗。
“冀老头，你也来了？”一头白发，脸上满是皱纹的黑袍老者笑呵呵走过去，断臂却显得很是精壮的冀鸿笑着也走过来：“宗主来召，我岂能不来？不过，王老头，你不是早就不管事在家颐养天年了嘛。宗主也请你了？”
“嗯，我也觉得奇怪。我离大限不足十年，说不定啥时候就死。怎么会请我。”这满脸皱纹的王姓老者疑惑道。
这二人一道，来到归元宗大殿外。
踏着阶梯，进入大殿中。一进入大殿，便热闹起来。
“哈哈，冀鸿师兄。”
“王干师伯，你老也来了。”
一声声苍老声音在大殿各处响起，大殿内的人越聚越多，除了如今在位的长老、护法、黑甲军统领、龙岗军统领，还有诸多老辈，许多都已经退出长老之位不管事，都一百多岁的老家伙们，一个个都来了。
“青虎，今天来的前辈真多啊。”诸葛云压低声音道。
“嗯，是很多，都是辈分很高的前辈呢。”滕青虎也忍不住感叹一声，作为黑甲军统领，他们二人今天却是坐在大殿靠后位置，此刻，大殿中足足聚集了三十六号人，绝大多数都是满头步伐，一脚快跨进棺材的老头。
“哈哈，咱们可是难得碰一次啊。没想到我这辈子，死之前，还能看到我归元宗能够名列九州七大宗派。哈哈，就算死，到了地下见到历代先辈，也能挺直腰杆了。”
“那是，也不看看咱们归元宗出了谁，那可是千古以来，比四大至强者都年轻的天才‘滕青山’。当年，这滕青山在大延山一役，我在家知道后，就大拍手掌赞叹。说，若是他逃过这一劫必定前途无量。大家看看，是不是？”
大殿内喧闹一片，大家都谈论着近些日子的事情。
归元宗，能成为九州七大宗派之一，这些老家伙们显然极为高兴兴奋。
忽然――
“宗主来了。”
很快整个大殿就安静了下来，只见一身宽松淡青色长袍，披散着长发的诸葛元洪，步入了大殿，直接来到了坐到了主位之上。
“宗主，找我们来有什么事？”
“哈哈，是不是成为九州七大宗派之一后，要重修扩大一下归元宗？”这些老家伙们一个个笑着开口。
诸葛元洪看着在座，这些他刚出生，就已经是归元宗中流砥柱的元老们，深吸一口气，开口道：“各位！”
大殿上立即安静下来，所有人都发现宗主表情不太对。
“我归元宗，刚刚灭了青湖岛，并且将整个扬州占领。”诸葛元洪声音回荡在大殿中，“相信大家也知道，这一次，我归元宗能够走到这一步。青山他立下了大功！”
大殿内的元老们刚要开口附和，可是诸葛元洪又继续道：“不过――大家想必也知道，青山年仅二十一岁便踏入虚境，绝对是九州开天辟地以来，最是风华绝代的人物。比之四大至强者也不遑多让。“
“如今，我九州大地，有道家、佛宗两脉。”诸葛元洪郑重道，“而青山，他创出了另外一脉――内家拳一脉！”
大殿中顿时一片哗然。
“这是真的？”
“佛道之外的第三脉？”这个消息太有震撼力了。
诸葛元洪却是继续低沉道：“不过青山他一直想干一件事，就是要将他的内家拳一脉发扬光大。所以，他一定会开山立派！我召集各位来，就是想要让各位谈谈，青山他开山立派。我归元宗该如何是好！”
寂静！
一片寂静，原本一直笑呵呵的元老们，个个呆滞了。
“开山立派？”顿时一名牙齿都脱落的老者站起来，连道，“宗主，这万万不能啊！滕青山他要开山立派。哪来的地盘，哪来的人马？自然是要分了这扬州。今日是分扬州，怕是往后，就要吞没我归元宗了。”
“对啊，宗主。”又是一人站起来，双眼通红急切道，“我们可不能当归元宗的罪人啊！”
“宗主，绝对不能这样。这是害我归元宗啊。”
一个个元老接连站起来。
诸葛元洪沉默坐在宗主之位上，一声不吭，静静听着这些元老们说话。
“那滕青山，不会不念旧情吧。”刚有人开口，立即有人骂道：“不念旧情？就算他念旧情，让我归元宗存在生存下去。可是他的传人呢？等他的宗派坐大。到时候，吞没我归元宗，肯定会发生。”
蓬！
那名脸上满是皱纹，都有老人斑的黑袍银发老者，推开椅子，猛地跪在大殿之上，仰头嘶哑吼道：“我归元宗历代先辈，一代代多少人才创出如此局面。如今更是达到巅峰，坐拥整个扬州。宗主――千万别让历代先辈的心血付之东流啊。否则，我们将来死去，到了地下，如何去面对历代先辈啊？”说着这老者老泪纵横。
“宗主啊……”
一个个元老们，声泪俱下，或是愤怒之极。
总之在场没有一个元老答应此事。
如诸葛云、滕青虎等年轻一辈，更是不敢开口。
诸葛元洪高居宗主之位上，听着下方众多元老的话，一声不吭。过了许久……
“各位。”
顿时，整个大殿都安静下来，所有长老都看着宗主‘诸葛元洪’。
诸葛元洪低叹道：“我归元宗有此局面，青山他居功至伟，这点不容污蔑。我在这……只是想说，我们现在有两条路。”
“一，不答应滕青山开山立派。那么，滕青山会离开我归元宗，自己去开宗立派！到时候，没有虚境强者帮助的归元宗，岂能保得住扬州？那就是群狼嘴边的一块肉，后果，不需要我多说。”
“第二条路，就是答应滕青山开山立派。”
“两条路，诸位，你们选吧。”诸葛元洪的声音回荡在大殿中，所有人都沉默了。
（三章完毕~~~呼唤月票~~）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第五十三章 选择的路
归元宗大殿，静的让人屏息，在场所有元老们包括年轻一辈的统领、护法等人，也都沉默着。
实在是难选。
不让滕青山开山立派，等于逼滕青山离去。如果让其开山立派，等于是将如今归元宗的大好果实，分一半给对方。更可怕的是……将来，归元宗很可能被滕青山所创宗派给吞没掉。没人怀疑滕青山所传一脉的兴盛程度。
“宗主。”一道沙哑声音响起。
整个大殿内众人都看去，说话的正是当年的黑甲军第一统领‘冀鸿’。
“不知道，滕青山自己是怎么说的？”冀鸿开口道。
诸葛元洪道：“青山他说，他所创宗派和我归元宗并列，若是担心彼此吞并……就仿照那天神宫！天神宫麾下有‘雪莲教’‘万兽谷’‘剑宗’‘天神山’等诸多支脉。将来他所创宗派和我归元宗，也是一体两脉，不分高下，共为一体，同气连枝。”
“一体两脉？”在场长老们部分人松一口气。
如果一开始这么定，那么就不担心吞没了。
毕竟天神宫内，雪莲教岂会去吞没天神山？
“宗主，这一体两脉说的好听，可是，我归元宗不还是成了滕青山麾下一支脉？滕青山所创宗派和我归元宗并列，那么总的宗派，又叫什么？至少不会是叫归元宗吧。”那王姓老者冷笑道，“滕青山他那么做，不是让我归元宗，成了他麾下一支脉？”
“对，这样怎么行。”立即有元老们附和。
“各位。”
冀鸿则是皱眉道，“虽然这样，我归元宗成为其麾下一支脉。可各位别忘了……我归元宗，原本只是统领江宁郡一郡之地的小宗派。如果按滕青山那么做――等将来宗派强大。我归元宗这一支脉，统领一州之地，都是正常。虽是其麾下，可也比现在好不少。”
的确，如那大草原‘天神山’，虽是天神宫一支脉。
可论地位，天神山，自然比当初只占领江宁郡的归元宗，要高很多。
“哼！”
执法长老倪长老，眼睛一翻冷笑道，“宁为江宁归元宗，也不愿为滕青山麾下的归元宗！我归元宗，何必受他人庇护！”
“对。我归元宗再弱，也是我等历代先辈创下的归元宗。没任何外人可以来指指点点。而成为滕青山麾下一支脉，就算强大。也是他人麾下。受他人命令。”立即有数名元老附和。
“各位，难不成要和滕青山撕破脸皮？”
也有人，根据现如今的情势反对这种说法。
……
这一次归元宗大殿的集会，诸多元老们彼此争辩，甚至于相互怒骂。有的元老抬出了历代某某先辈之名，来训斥对方。总之，整个大殿集会一直闹腾到深夜，最后还是因为某一个年岁已高的元老，情绪激动争辩时，当场昏厥过去。这场集会才暂停。
******
大延山山下，滕家庄内。
仅仅是在归元宗大殿集会讨论的第二天上午时分，滕青山就收到了一封来信，正是远在江宁的表哥‘滕青虎’，将昨夜发生在大殿中的诸多事情一一记载，送与滕青山观看。
呼~~呼~~
上午时分，天气倒是凉爽，滕青山在一棵大树树杈之上坐着，手中则是拿着几张纸张。这正是滕青虎寄来的信件。
“怎么这样？”滕青山看着其中内容，皱起眉头。
“连两者并列，这些元老们都不同意？”滕青山直至看到这封信的时候，才发现，宗派对那些元老们的意义。虽然滕青山早知道，宗派的意义很重要，可是他自己加入归元宗时间很短，根本没那种深切感受。
所以，自认两者并列的想法，应该会得到同意。
“宁可为江宁郡的归元宗，也不愿我滕青山麾下掌控扬州的归元宗。”滕青山看着信件中记载的这句话，眉头皱的更深了。
“青山。”
忽然一道苍老声音响起。
滕青山转头看去，只见虎背熊腰，走路挺有力道的银发老者笑呵呵走过来。
“外公。”滕青山从树杈上一跃而下。
“在干什么呢，看你愁眉苦脸的。”滕云龙哈哈笑道，“现在踏平了青湖岛，青山你该高兴才是。”滕云龙环顾周围，脸上笑容愈盛，“看看，咱们滕氏宗族少年们都努力练拳，男儿们炼制兵器，上山打猎，这日子过的多好。是咱们归元宗这么多年来，最好的日子了。”
滕青山不由被外公这种情绪所感染。
知足常乐。
对当了数十年族长的滕云龙而言，滕氏宗族能有今天，他已经很满意了。
“是该高兴。不过现在，我也不该如何是好。”滕青山摇头。
滕云龙看了看滕青山，随即一笑：“青山你不若不介意，就说给外公听听，外公虽然没什么本事。可是，这一生经受过的苦难、麻烦也是极多。或许，能给你这个了不起的虚境高手，指点指点啊。”
“什么虚境。”滕青山不由一笑，同时递出信件，“这是青虎送来的信件，你看了就知道了。”
滕云龙接过信件，随着阅读，表情也严肃起来，片刻，阅读完毕。
“青山。”滕云龙抬头看着滕青山，“你是想开山立派？”
“嗯。”滕青山点头，随即苦笑，“不过现在有些麻烦。”
“对，事情其实很简单。”滕云龙淡然一笑，“归元宗，因为青山你的存在，所以能够变得强盛。如今更是成为扬州第一大宗派。由俭入奢易，由奢入俭难。感受了强大后，他们是不愿归元宗变得弱小！”
“归元宗最想的事，就是，你滕青山一心为归元宗效劳。这样，他们个个满意。”
这一番话，滕青山也点头赞同。
“青山你呢。”
滕云龙一笑，“我知道，和天下几乎所有有着梦想的人一样。你也想开山立派，想和禹皇、秦岭天帝等人一样，创出一个属于自己的宗派。毕竟为他宗效劳，即使再厉害，这个宗派依旧不是你开辟出的。你要传承你内家拳一脉是一部分，更重要的是，你想你滕青山的宗派，永久流传。对否？”
滕青山一震。
对……
虽然一直没说，但是滕青山承认，外公眼光很毒辣，一眼看透了。一个追寻极致的武者，欲要达到武道极致。同时也妄图，自己开山立派。并且让自己宗派永久流传。这是一种野心，男人骨子里的野心。
“外公，你说，我现在该怎么办？”滕青山询问道。
滕云龙一笑：“青山，你是年轻人，一个追寻极致的武者！所以才有着梦想。如果没这份野心才是怪事。不过……你外公我，和你们年轻人想事情角度不一样。人生，面临各种选择，其实就是舍与得！”
“有舍才有得！”
“青山你如果硬是要在归元宗之外，开辟一大宗派。对，将来你滕青山，或许能达到禹皇、秦岭天帝那般高度。史书上，也会将你捧地犹如神灵。没人会说你坏话。可是有一点――你的师傅‘诸葛元洪’，还有归元宗的诸多弟子们心底肯定是难受的。你这样做，成就了你自己，同时，也让他们失望。。”
“若青山，你舍得名利之心。而是甘心加入归元宗。你可以在归元宗内，再设一门，专门传你内家拳一脉。将来……归元宗名气冲天，而你滕青山，会被记载为归元宗中兴之主。同时也是内家一脉祖师。不过唯一的遗憾，就是……你不是归元宗的开宗祖师。”
滕云龙笑看滕青山：“舍与得，你自己选吧。”
“是抛却一个开宗祖师的名分，换得和你师傅等人的感情。”
“还是抛却和归元宗的感情，换得你的开宗祖师名分。”
滕云龙微微一笑：“这一切都要你自己选择。就好比，当年我为了滕家庄的存在，只能眼看着庄里女人，被强盗们掳走而不敢言。为宗族，舍亲人！到底是舍弃什么，得到什么。就要青山你自己选。”
说完，滕云龙便笑着离开。
“舍……”
“得……”
滕青山本来头脑一片浆糊，不过经过外公这番清晰的分析指点后，一切都已经很清晰了。如何选择……全凭滕青山一人之念。
******
江宁郡，归元宗的宗主书房内。
如今虽然是下午，可此刻书房却是门窗紧闭。
香味弥漫在书房当中，诸葛元洪盘膝静坐在这，昨晚的大殿集会也让诸葛元洪头疼的很。
“唉……”诸葛元洪深深叹息一声、
对于滕青山的想法，诸葛元洪岂能不知？不过他根本没法开口，放眼九州大地，谁不想获得无尽声明？
开创自己的宗派！
传承自己的修炼一脉！被千秋亿万弟子高呼为开宗祖师！
恐怕九州大地上，无数少年都梦想着这一天。
他不能强行让滕青山为了他归元宗而舍弃这些，毕竟，滕青山有今天，都是滕青山自己打拼出来的。
“砰！”“砰！”“砰！”敲门声，突兀地响起，仿佛敲在诸葛元洪心脏上。
“师傅，是我。”一道熟悉声音响起。
“青山？”
诸葛元洪连站了起来，“青山，快进来！”
（第一章到~~）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第五十四章 滕青山的野心
“吱呀！”
推开房门后，滕青山便微笑着走进来。
“嗯？”诸葛元洪见滕青山表情，不由心中一动。显然此时的滕青山已经拿定了主意，才会如此轻松。
“青山，坐。”
诸葛元洪和滕青山，并而坐下。
“师傅，你说，我开宗立派的事要询问宗内元老们，现在可有结果了？”滕青山询问道。
诸葛元洪看了看滕青山，才道：“青山，其实你也知道。如今我归元宗虽然占领九州之一‘扬州’。可主要还是靠青山你的威慑力，才能震住九州大地其他宗派。元老们他们有意见，不过――一切还是要看青山你。”
“青山你决定该怎么做。”诸葛元洪看着滕青山。
“宗里，应该有一些底线吧？”滕青山询问道。
诸葛元洪点头，郑重道：“第一点，就是我归元宗的名字，不能改！第二点，我归元宗不愿成为其他宗派麾下一支脉！如果青山你不满意……那，我归元宗，宁可只为江宁郡的归元宗。扬州其他十二郡，青山你来管。”
“哦。”滕青山点头。
其实从青虎的信件中他了解不少，显然归元宗内许多人都很固执。
“师傅。”滕青山微笑道。
“嗯？”诸葛元洪仔细聆听，毕竟决定权其实在滕青山手里。
“师傅，其实在我的计划中。开宗立派根本不是现在要做的事。”滕青山摇头一笑，“毕竟，我这内家拳一脉的第三代弟子们，都还年轻。如果不是师傅你提起，恐怕，我也不会现在就谈这件事。”
诸葛元洪点点头。
滕青山麾下的确是大猫小猫两三只，人手太少。
“不过也因为你师傅提起，我也冥思苦想。和我妻子小B也谈过，还有我外公也给我些指点。就在今天中午，我总算完全拿定了主意。”滕青山一笑，“如今，归元宗仅仅才占领扬州。而在我计划中……绝不止一州。待得我方根基一稳，我的实力再做突破，便进攻炎洲。将九州第二州‘炎洲’给拿下！”
“炎洲？”
诸葛元洪一惊，归元宗龟缩在江宁郡过千年，如今能占扬州，早一个个激动不已。哪知道滕青山对此丝毫不在乎。
“对，若非天神宫在，我的计划占领地方怕要更多。”滕青山一笑。
“青山，你到底是怎么想的？”诸葛元洪连道。
“既然归元宗内商议，那我开山立派，便提前吧。”滕青山说道。
诸葛元洪心中疙瘩一下，真的要开山立派？
“不过师傅你也别担心。”
滕青山一笑，“我在创内家拳一脉时，就想着要让我内家拳一脉要传遍九州大地！本来我是计划，要在我有生之年，占领更多地盘。甚至于如禹皇、秦岭天帝般，将天下一统。让我内家拳一脉传遍各地。”
“一统？”诸葛元洪屏息。
“统一天下很难。”滕青山摇头，“而且，那样死的人会很多很多！”
“仔细思考后，我现在想法改变了。”滕青山笑着道，“要将我内家拳传遍九州大地，根本不需要统一天下！甚至于……在我的计划当中，我即将所创的宗派。也将和九州大地上七大宗派，都不一样。”
“都不一样？”诸葛元洪一怔。
“嗯。”
滕青山点点头，“对，九州大地各大宗派，都是各自占据一块地盘。然而在各自地盘内教导弟子。而我……却不同。我即将所创宗派，准备和端木大陆的‘穆家’学。或者说，和我九州的‘万象门’学。”
“万象门？”诸葛元洪有些明白了。
“不过，我的宗派，和他们还是有区别。”滕青山一笑。
“区别？”诸葛元洪其实大概已经明白了。
“师傅――”
滕青山郑重道，“如今扬州十三郡，我只要五郡之地！也就是以江宁郡为中心，东西过千里、南北过千里这一块区域。扬州中部五郡之地――徐阳郡、凤山郡、孟风郡、南星郡、江宁郡。我只要这五郡！”
“扬州十三郡，其他的八郡之地，都是归元宗的！而且，将来打下的炎洲，也是归元宗的。”滕青山一口气说道。
“什么。”诸葛元洪一惊。
完全被滕青山决定给惊住了。
诸葛元洪丝毫不怀疑他这个弟子说的话，以滕青山的天赋，打下炎洲几乎是板上钉钉的一件事。而且……滕青山一旦成为洞虚强者。再配合不死凤凰，那么的确足以震慑天下。威慑力比之天神宫都要更强一筹。
一旦滕青山，成为九州有史以来第五位至强者。那统一天下，都是简单事。
“五郡……你连江宁郡也要？”诸葛元洪被滕青山决定，震得脑子有些乱。
江宁郡，毕竟是归元宗根基。
“师傅，将来，归元宗统领扬州八郡以及整个炎洲。选址，最好是炎洲和扬州的交界处。而且作为一超大宗派，本来就要重新再建宗派城池。”滕青山微笑道，“师傅，想必这个决定，诸位元老不会不答应吧。”
怎么可能不答应？
不让归元宗成为任何人麾下，且近乎占据两州之地！
老天啊。
这份荣耀，足以让那些元老们发狂。而且，一旦占据两州之地，以那时候归元宗的地位，就不太适合处于靠近东海的‘江宁郡’。因为江宁郡距离炎洲太远，管理起来不太方便。到时候自然要迁移。
这种迁移，是宗派地位提升的迁移。而非当初天神宫威逼的那样，让归元宗迁到‘楚郡’或‘南蛮郡’。
“行，这没问题。”诸葛元洪点头。
滕青山的条件，可比归元宗人想的好多了，毕竟，现在决定权在滕青山手里。
“那好。”滕青山微笑点头。
“不过迁徙宗派，得需要时间。”诸葛元洪有些为难。“师傅，这点不急。现在我内家拳一脉才多少人一点？归元宗现在可以逐步迁徙，十年内离开即可。”滕青山今天在来之前，脑海中完全想通了。
这一想通，也令他心中轻松、惊喜。
因为――
按照他现在的计划，内家拳一脉，将会以更快的速度传遍九州！而且，兴盛程度将会达到一个极致。生命力也将更长！并且……他自己所创的宗派，将会超越九州七大宗派之上，成为超然物外的一个宗派！
“师傅，我还有一件事请你帮忙。”滕青山一笑。
“哦？”诸葛元洪有些惊讶。
“师傅的画工，放眼天下也是了不得。我想师傅，将我所练的一拳法。画下来。”滕青山说道。
诸葛元洪哈哈一笑：“这简单。”
“我这一套拳法，名为虎形拳。”滕青山当即站在书房中央，“师傅准备好笔墨，我便开始练拳。”
……
当天，滕青山在书房中练习了虎形拳，并且让诸葛元洪完全画下，之后滕青山带着一叠画有‘虎形拳招式’的纸张，便离开了。
******
滕家庄，西院。
傍晚时分，此时风也显得很是清亮，穿着宽松白衣的李B躺在椅子上，时而抚摸着那大肚子。
“哈哈！”李B突兀听到大笑声，转头看去，只见滕青山笑着走进院子。
“青山，和诸葛宗主谈好了？这么开心？”李B站起来，挺着肚子走过去。
“你快坐下。”滕青山小心扶着李B，让李B坐下，李B则是有些耐不住地连问道：“青山，快说说。你和你师傅到底怎么谈的，昨天夜里，你不是愁眉苦脸吗？”李B昨天夜里，也给滕青山不少建议。
滕青山哈哈一笑：“还是外公指点我的，舍和得！”
“舍和得？”李B疑惑。
“对，舍弃争霸天下，反而可以让我内家拳传遍天下。”滕青山自信道。
李B更是迷惑。
“其实地盘再大根本无用。”滕青山摇头一笑，“不管是青湖岛，逍遥宫，还是洪天城……在面临进攻的时候。是不可能将诺大一州之地，控制的那般完美的。毕竟一州之地太大！所以，我只需要五郡之地！”
“五郡之地，有一亿左右子民。”滕青山自信道，“这五郡之地，就是我内家拳的根基！”
“我要让九州大地，西域沙漠之国，北方大草原，乃至东方诸多海岛。都习得我内家拳。”滕青山微笑道，“而后，但凡有所成的内家拳修炼者，都会朝内家拳的圣地――大延山滕家庄这边汇集。到了我这，入我门下，我再传他们更高深的拳法。”
李B隐隐有些明白了。
“青山，你的意思是……”李B眼睛发亮。
“如那端木大陆穆家。”
滕青山整个人气息都仿佛强大不少，“虽然我内家拳一脉不争霸天下，然而……却已经在悄无声息中，以九州为根基，吸收无数内家拳英才。并将扬州五郡之地，形成的绝对的铁板一块，拥有整个九州最强人马！成为整个九州，超然物外的一股势力。比摩尼寺、禹皇门都要更强。”
“虽不争天下，可天下，却无一宗派能与我内家拳一脉争！”
“你……”李B一怔。
“接下来一个月，你就完全明白了。”滕青山掂了掂手中一叠纸张――虎形拳的画纸。
（第一章到~~昨天欠两章，所以，今天会更五章！）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第五十五章 九州的神话（第二更）
夜色朦胧。
烛光摇曳，滕青山正坐在书桌前，握着毛笔在纸张上随意画着。而在他的旁边便摆放着之前师傅‘诸葛元洪’的画纸。
“青山，在干什么呢？”披着外套的李B走了进来，笑着看了看。
“你先去睡吧，我等会儿就好了。”
滕青山自己也画出了一套‘虎形拳’图纸，随后简单的在每一张图纸下，都留下一些文字，或者简单一两句话，或者一两句歌诀，讲述图纸上这一招的要点。
“嗯？青山，你是在？”李B有些惊讶。
“编写秘籍罢了。”
滕青山一笑，没多说，他从虎形拳第一式不断写下去，一直将最后一张纸写完。随后又取出师傅‘诸葛元洪’的那叠画纸，也在那些画纸上留下文字描述。不过，这一次，描述明显要仔细认真的多。
如果说，之前一本《虎形拳》秘籍的描述，是简单一两句话或者歌诀。
那么，这本《虎形拳》秘籍，每一个招式，都有大量注解。比前一本秘籍详细十倍。
“青山，这两套秘籍，你怎么写的不一样，第一本明显粗糙的多？”李B更是不懂。
滕青山回头对她一笑，没多说。
******
四月二十这一天，南星郡城中。
“孟少，去哪吃饭去？”
“走，就前面的‘春雨酒家’。”
只见三名纨绔少年，正领着他们的仆人护卫们，大摇大摆走在街道上，为首的一个少年唇红齿白，显然家境甚好。此刻还拎着一鸟笼，鸟笼内是一只翠绿色羽毛的小鸟，时而唧唧喳喳叫几声。
走在街道上，没人敢惹这三个纨绔少年，单单看他们身后的一群煞煞气很重的护卫仆人，就知道身份不一般。
“孟少爷，快请进。”一见到来人，春雨酒家的掌柜的连亲自迎上来，“楼上还有一雅间。”
“嗯。”这孟姓少年点点头，环顾一下一楼，这一楼内三教九楼，热闹非凡，便笑道，“掌柜的，就一楼。咱们今儿，也在一楼坐坐。老二老三，你们说呢？”
“听孟少的。”
另外两个少年也是嬉笑应道。
“掌柜的，上菜，照旧！”孟姓少年他们一群人一下子就占了一楼边上三张桌子，而此刻春雨酒家一楼内，那些来自天南地北的客人们却依旧一个个大声谈笑。他们可不会管什么少爷，走南闯北的什么人没见过？
“各位！你们可知道，咱们九州开天辟地以来，最年轻的虚境强者滕青山，凭什么，这么年轻就踏入虚境？”一道声音，在酒楼内显得很是响亮。
“嗯？”孟姓少年和另外两名纨绔子弟，都转头看去。
“嗨，什么叫虚境？”顿时有人喊道。
“哈哈，这你都不知道。”
“孤陋寡闻了吧。后天强者之上，就是先天强者。先天强者之上……便是高高在上的虚境存在！”顿时有人喊了出来，自从天神宫崛起，九州大乱，这天下间一个个虚境强者就接连在普通人面前出手。
所以，虚境不再是秘密。
和平时候，天下间许多人不知道虚境。可天下大乱，天下人却大多知道了。
“你说，滕青山大人，怎么就这么年轻，就是虚境了？吃什么宝贝了？”顿时一声声叫唤响起。
“各位，听我说。”
之前开口的山羊胡老者，得意道，“咱们九州大地，自禹皇降世，便创了道家一脉！而后各大宗派，大多都是道家一脉修炼之法！不过……那摩尼寺祖师释迦祖师，也是天赋异秉，创出迥异于道家的佛宗修炼之法！”
“道佛两脉，这我们都知道，别废话，快说滕青山大人怎么达到虚境的。”有人忍不住叫道。
“九州大地有道佛两脉。”山羊胡老者抚须笑道，“而如今，这滕青山大人，却是创出了第三脉――内家拳一脉！”
“内家拳？”
“道家佛宗，怎么还有内家拳一脉？”不少人都怀疑了。“老头，你可别在这吹大气。”顿时有人喊道。
山羊胡老者一瞪眼：“我可不是吹嘘！咱们这也是南星郡地界，距离那江宁郡不远，估计消息灵通的都知道，去年，那归元宗曾经招收大量少年，让他们去和滕青山大人学拳法。三个月后，几乎都被剔除出来，只有极少数，还跟着滕青山大人！我侄子家的儿子，就进去过。他就听说过，那拳法叫内家拳！”
“这我知道，去年，归元宗是为滕青山大人招收过一大群少年。那时候，大家还以为滕青山大人是‘荆意前辈’。当时老子知道，送我家小崽子过去的时候。归元宗竟然说人收满了。”顿时酒楼内有人附和。
“对，是有这事。”不少人承认。
山羊胡老者得意一笑：“说起这内家拳来，那可不是一般的修炼之法。那根本不需要盘膝修炼内劲。而是另外一种修炼之法！一旦能够修炼成功，进步速度极快。那滕青山大人的一个大徒弟，叫‘滕兽’的，在万象门书籍中也有记载，那可是拥有先天实力的青年。看其样子，也很年轻。他就是修炼内家拳，才成为先天强者的。”
“内家拳这么厉害？”
“还用说？我九州大地开天辟地以来，你见过谁，二十一岁就达到虚境？那可是禹皇、秦岭天帝等人都达不到的。”
“他才二十一岁，他收弟子时候才多大，他弟子才修炼几年内家拳？连他弟子都达到先天，这内家拳真是厉害啊。”
整个酒楼内一片惊叹声。
自从滕青山大名传遍九州大地时，早就有人怀疑，这滕青山怎么就这么厉害呢？天赋再好，可是九州大地无数年来，天赋异秉的不是没有。可是为什么这滕青山就这么了不得？难不成真是上天钟爱此人？
“原来是内家拳。”不少人啧啧感叹。
“不过，内家拳修炼要求极为苛刻。”山羊胡老者啧啧感叹道，“当初那么多少年都送过去，几乎都被反送回来。只有极少数才能成。”
“内家拳这等了不起修炼之法，资质要求不苛刻才怪。”顿时有人喊道。
“啊，这内家拳这么厉害。我也送我家孙子过去试试看。”
“算了吧。滕青山大人之前收过一批弟子，现在已经不收弟子了。你当这内家拳，是人人都学得到的？”
……
听着这些议论，一直坐在角落的孟姓少年喃喃道：“滕青山大人？他弟子也是先天？内家拳？”似乎若有所思。
“老二，老三，今天就到这，我先回去了。”孟姓少年饭也没吃两口，直接站起来，带着仆人、护卫离开。
“孟少。”
另外两个纨绔少年彼此相视，疑惑的很。
*******
仿佛一阵风一样，在整个扬州境内都出现了关于‘内家拳一脉’的说法。原本一直好奇滕青山为何修炼如此之快，一直好奇这滕青山失踪四年到底在干什么的天下人，一下子都明白了。他们都懂了。
原来――
这天赋异秉的滕青山，竟然创出了迥异于道家、佛宗的第三脉‘内家拳一脉’修炼之法。
他们也知道了……内家拳一脉非常的神奇，滕青山的弟子都是先天高手。还能让滕青山成为有史以来最年轻的虚境强者！
一时间，许多人都想要去拜滕青山为师，去学那神奇的‘内家拳’之法。
可是――
滕家庄一律对外谢客，滕青山也根本不收弟子。
……
关于‘内家拳’的传说，不但是扬州传。而且还朝九州其他各地传播开去。毕竟，这是九州！强者之尊的世界，一个能够比禹皇、秦岭天帝、释迦祖师、诗剑仙李太白修炼速度更惊人的天才，自然吸引大家注意。
迥异于道家、佛宗的内家拳一脉，自然更令人惊叹、好奇。
******
南星郡城，孟府。
“这就是什么三体式？”那孟姓少年，正站在庭院当中，反反复复打着三体式，“太简单了吧，就收势准备，出拳。再收势，再出拳……就这么反复。这练的又有什么用？”
孟姓少年练习许久，便放弃。
自从那日在酒家听到别人谈论‘滕青山’的传说，听到‘内家拳’说法。对于这位孟府大少爷‘孟路童’影响极大。那一天他都浑浑噩噩的，其实这些年的纨绔少爷生活，他已经厌倦了。他也渴望热血！
他也渴望大口喝酒，大口吃肉！做那闯荡江湖刀口舔血的好汉！
而这次，他终于醒悟了。
他扔掉了鸟笼，离开了狐朋狗友，和他爹郑重说出了一句话：“爹！我要学内家拳，我也要成为真正的高手！”当初滕青山遣散的八百余名少年，后来不知不觉中，就将三体式给无意中给传了出去。
毕竟三体式招式太简单，太容易外传。所以孟路童，他也得到了‘三体式’，不过只是表面的三体式。没有呼吸吐纳之法控制。
“路童，路童。”忽然一道声音响起。
孟路童转头一看，只见一位胖的好似肉团的中年人跑过来，挥舞着一本书籍：“路童，你看爹你给你弄来了什么。”
“什么？”孟路童惊讶看去。
“这可是爹，花了一千两银子，才搞来的一本秘籍。这可是从滕家庄内流传出来的虎形拳秘籍！”这胖乎乎中年人，不顾脸上汗珠，献宝似的送到儿子面前。
孟路童仔细看去――
线装本书籍上三个大字――虎形拳！
(第二章到，继续第三章！)
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第五十六章 青山会馆（第三更）
“虎形拳？滕家庄不外传的虎形拳？”孟路童激动地抓着这本秘籍。
“对。这可是爹好不容易才弄到的。”胖乎乎中年人这才一擦额头汗珠。
孟路童连翻开这本秘籍，一张张迅速翻阅，只见每一页都是一副图画，旁边则附着一两句话，从第一张一直翻阅到最后，孟路童双眼放光，惊喜喊道：“这才是内家拳啊，那三体式叫什么啊，肯定是骗人的。这些招式才对。”
“哈哈。”胖乎乎中年人露出一丝欣慰笑容。
孟路童顾不得他爹在身侧，立即将秘籍放在一旁，开始照着图画开始练习起来。
******
自从第一本《虎形拳》泄露后，而后扬州许多地方，不少有权势的人物都从不同渠道得到了《虎形拳》秘籍。仅仅数日功夫，《虎形拳》的外泄就惹得轩然大波。归元宗甚至于宣称――如果有人私自贩卖《虎形拳》，一律抓了押入监牢！
在归元宗命令后不久的第三天。
五月初四。
在扬州十三郡的任何一个郡城内，都有一家新的会馆开张，此会馆竟然叫――青山会馆！
……
南星郡城内，一条繁华街道上，数百号人围在一座大型府邸前，这座府邸的牌匾上还缠绕这红布，牌匾上有四个大字――‘青山会馆’！
“青山会馆？竟然有会馆敢起这个名字？就不怕得罪归元宗？”
“嘿，这你就不懂了，今天早晨这会馆开张。那时候可还是有归元宗的人到场的。”
“这会馆怎么起这么个名字？难不成，滕青山大人也开会馆？要做生意？”
不好人疑惑，嘀咕着。
在他们心中，如今的归元宗根本就是滕青山率领之下，才有如今的威势。虽然滕青山不是归元宗的宗主，可地位却胜过归元宗宗主。他们不懂……一个虚境强者，弄这么一个会馆，是来干什么的。
随着时间推移，会馆前聚集的人越来越多。
“据说，今天下午，青山会馆有大事宣布呢。”
“现在时候不早了，也该宣布了。”
早上开张时，会馆传出的‘下午有大事宣布’，令会馆前聚集的人越来越多。待得午后一个半时辰后，这青山会馆外几乎站满了人。
忽然――
咚！咚！咚！
大量穿着铠甲的归元宗军士从会馆中涌出，而后有序的在青山会馆外站好，维持秩序。随后，从青山会馆内走出三人。这三人分别是如今南星郡的郡守、城卫军的将军，以及青山会馆的馆长。
“哈哈，各位。”一身深青色长袍的老者拱手笑道，“在下，南星郡青山会馆馆长武年。”
“今天是我青山会馆开张，今早我就说，下午有大事宣布。”
顿时围观的人都立即竖起了耳朵，原本的嘈杂声也立即低了下去。
这馆长‘武年’朗声道：“这件大事，便有关滕大人！有关内家拳！”
顿时一片压抑的议论、惊呼声。
在人群当中，便有那位跟随父亲一道赶来，被护卫们保护着的‘孟路童’，他耳朵竖起仔细听着。只见那馆长‘武年’环顾众人，朗声道：“前些日子，滕大人少年时期所创的，也是内家拳的根基拳法《虎形拳》，偶然外泄！当得知这消息，滕大人大为震怒！”
在场众人都彼此低声议论，笑了起来。
能不震怒吗？放眼九州大地，各大宗派谁不是将自家秘籍看守好？禁制弟子外传？
“不过滕大人心胸宽广。”
馆长‘武年’洪声道，“他思虑前后，也想明白了。他所创的内家拳，本就是要传弟子。既然如今外泄，就当老天要如此。就顺水推舟，将他所创的这本《虎形拳》公开向天下所有人贩卖，以低价卖出，让天下有志学内家拳的人都能学到。”
“什么！”
顿时一片惊呼声。
乱了，混乱了！
九州大地开天辟地以来，谁家宗派不是敝帚自珍？如果将自己秘籍外传，别的宗派得到，不是令对方实力更强？
“向天下人卖秘籍？”
“这滕青山大人到底是怎么想的？”
“滕青山大人还是年轻啊，今年也才二十三吧。如此年轻就达到巅峰，心态不稳，爱出风头是正常。可惜啊……如此珍贵秘籍，该藏好传自家弟子才是。”不少在场的人既是惊喜，又是叹息。惊喜他们能看到《虎形拳》秘籍，叹息是叹息那滕青山太过鲁莽。
“馆长，到底什么价？别弄个几万两银子一本，咱们可买不起。”有人喊道。
“内家拳秘籍，一本卖个几万两银子也不贵。买不起就别买。”也有另外人喝斥、
青山会馆外，是一片嘈杂。
“各位，切勿大声吵闹。”馆长‘武年’声音回荡在街道内，议论嘈杂声立即降低下来。
“这内家拳修炼不易。”馆长洪声道，“就算有秘籍修炼，一百人当中怕也难得有一人修炼而成。”这句话是真的，当初有滕兽等人教导，修炼出内家拳也是二十人中有一个。如果没有师傅教，只是靠秘籍，难度要高很多。
“我们懂，这等神奇拳法，资质要求高是正常。”有围观的人喊道。
馆长‘武年’则是微笑道：“按照滕大人所说……之前泄露的秘籍，是滕家庄内的基础秘籍，较为粗略！如今，我青山会馆。对这种秘籍也开价卖出，一本《虎形拳》秘籍，只需要一百两银子。”
“什么？”
“就一百两银子？”
“怎么这么少？”
在场人都愣住了。
在九州大地上想学内劲，是很耗银子的。须知，连那《潜龙榜》《雏凤榜》，仅仅一期一本就需要一百两银子。而一本普通的内劲秘籍，一般开价都在千两银子。至于传的那么邪乎的‘内家拳’秘籍，一本卖个数千两银子，绝对不奇怪。
一百两！
就算是普通的乡下庄子，整个庄子的村民大家一起凑凑，也能轻易凑出一百两银子。也就是说――一百两这个价格，可是让普通的村民都能买到秘籍，学到《虎形拳》。
“给我来一本。”立即有人喊道。
“我也买两本。”
立即有不少人喊起来， 如此便宜，买回两三本，送朋友也好。
“行。”馆长‘武年’微笑朗声道，“这一本《虎形拳》秘籍一百两银子一本，每人最多限买十本。不过话说在前面，这《虎形拳》秘籍是真的，可也只是滕家庄内的基础秘籍，上面修炼之法很是粗略。”
这话，说的人群中那位孟路童少爷直点头，这几天他修炼《虎形拳》，有时候一幅图只是配两句歌诀，让他感觉有些模糊，无法确定这招真正该怎么施展。
“考虑到这点，滕大人他将他亲自编写了一本《虎形拳》的秘藏本，让归元宗予以印刷出来。”馆长‘武年’洪声道，“这《虎形拳》秘藏本，里面画图极为仔细精确。而每一招式描述极为细致。可以说，就和师傅亲手教一样！而且，这可是滕大人亲自写的。”
顿时在场不少人眼红了。
虚境强者亲自写的书籍？
“秘藏本？”人群中的孟路童立即双眼发亮。
“这就是《虎形拳》秘藏本。”说着，馆长‘武年’从身后接来一本很厚的封面则是金纸的线装本书籍，这本秘藏本《虎形拳》，是之前那粗略的《虎形拳》秘籍足足五倍厚！拿在手中，好似一块大砖头。
这金色封面上，三个黑色大字――虎形拳！写的是龙飞凤舞，仿佛一头老虎飞扑而来。
“有一本秘藏本，等于是有一名师傅教导。”馆长‘武年’微笑道，“不过秘藏本制作不易……而且滕大人吩咐，扬州十三郡一共十三家青山会馆。每家会馆，每天最多只卖十本《秘藏本》，今天五月初四，卖到五月十六那一天！截止！也就是说，五月十六往后，根本不卖秘藏本《虎形拳》！”
“不过今天是青山会馆开馆之日，所以，没有限制。明天开始，最多一天十本。”
馆长‘武年’说完后，立即惹得不少人连道：“这秘藏本到底一本多少？”
武年微笑道：“一本《虎形拳》秘藏本，价格为一千两黄金！”
这个价格，让在场人倒吸一口冷气。
一千两黄金？就是十万两白银！绝非普通人能买下的。
“这么贵。”
“太贵了。”
不少人都忍不住惊呼。
“这普通版本《虎形拳》，和秘藏本《虎形拳》，买哪一种大家决定。如果购买，请趁早。五月十六往后，各大青山会馆，再也不会卖这《虎形拳》秘藏本。”馆长‘武年’淡笑道，“这秘藏本就算卖掉一百本，那点金钱对滕大人都不算什么。”
“这次卖秘藏本，且截止到五月十六，也是有来头。因为这一天，乃是滕大人开山立派之日。”
“卖《虎形拳》秘藏本，也是庆贺滕大人开宗立派。”
在场所有人都喧哗起来。
开山立派？
五月十六，滕青山开山立派？
“虽然开宗立派。不过，滕大人当天不会开门收徒。”馆长‘武年’淡笑道，“如果谁能靠《虎形拳》秘籍修炼出内劲，这就说明有修炼内家拳的资质。即可前往大延山滕家庄，学习更高深的内家拳拳法。”
（第三章到~~~继续写第四章）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第五十七章 五月十六（第四更）
《虎形拳》秘籍外传影响力，显然不及，五月十六滕青山开山立派影响力大。
一时间，扬州各大郡城，酒肆青楼等地，处处都建谈论滕青山开宗立派的。而在十三座青山会馆公开这件事情之前，滕青山开宗立派的请帖，就已经送到了如今九州七大宗派中的五家手中――
天神宫、雪鹰教、嬴氏家族、摩尼寺以及归元宗！
归元宗和滕青山关系虽近，可这送请帖是规矩，不可废。至于九州其他宗派的其他两个――禹皇门和射日神山。那申公屠和禹童海的死，早让滕青山和这两大宗派结了仇怨。即使送去请帖对方都不会来。
自然不必多此一举。
******
摩尼寺，地处戎州、凉州交界之处，占地极广。
这一座寺庙堪称整个九州最大的寺庙，剃度的僧人还有俗家弟子等，居住在摩尼寺的超过百万。如此一座大寺庙……每天早课诵经之声，甚至于传开百里地。每天都有大量的人来到这进行朝拜。
摩尼寺内，佛陀山中。
这佛陀山，乃是当年释迦祖师面壁九年而后悟出圆满的《金身佛陀》的地方，现如今，唯有达至虚境的佛宗大师才有资格进入佛陀山。
而此刻，一名白眉老僧飞入了佛陀山山腰的一处洞穴中。
“师祖！”白眉老僧合十恭敬道。
只见洞穴中，正有一名身着黄袍的僧人盘膝，面对山壁而坐。
“何事？”开口便隐隐有禅音环绕。
“师祖。”白眉老僧恭敬道，“去年名声大震的滕青山，也就是那位二十一岁便达到虚境的滕青山，已经派人送来请帖。说……准备于五月十六进行开山立派，举行立派大典。不知师祖是否要去？”
“我就不去了。”
平静地声音传来，“这事情你们决定即可。”
“是，师祖。”白眉老僧合十躬身后，便退离开去，只剩下那消瘦身影一直面壁而坐。
……
但凡接到滕青山请帖的，这些宗派和滕青山都没多少仇怨，一个个自然给面子，都带领人马过来。虽然那天神宫和滕青山可以说关系撇清……可至少，双方没真正撕破脸。裴三用手段也只是暗中用手段罢了。
知道滕青山和不死凤凰关系，如非必要，裴三是不想和滕青山真的斗上的。
******
五月十五晚，大延山上。
去年这大延山便开始大兴土木，到如今，早就建起了一座足以容纳近十万人的宗派。因为明天就要举行立派大殿，此时，这里喧哗非常，处处灯火辉煌，许多人都在忙着布置，忙着检查各处，准备明天立派大典。
滕青山扶着李B，缓步走在宗派内，此时的李B距离腹中胎儿出世也最多八九天了。
“师傅！”
只见不远处三人连恭敬行礼，正是滕兽、杨冬、薛辛三人。既然要开宗立派……杨冬自然带着‘凶兽帮’八千号人赶过来了。这凶兽帮内，因为‘北海之灵’的缘故，一流武者就有足足一千人。
这支人马，如今直接成为宗派的护卫军队。
“都准备差不多了吧？”滕青山笑道。
杨冬连道：“师傅，一切都准备妥当。”
“嗯。”滕青山点点头，这些俗事让二弟子杨冬负责，不会出叉子。
杨冬、滕兽、薛辛三人彼此相视，很知趣地行礼，然后退离开去。
“青山，这宗派名字，你为什么……取‘形意门’这名字？”李B看着周围，不由疑惑询问道，“像那禹皇留下的门派，为禹皇门。而秦岭天帝的门派，直接是嬴氏家族。当年东北王‘洪天’留下的则是洪天城。青山，你的宗派，为何不叫青山宗？青山门？而是叫形意门？”
滕青山仰头看着天空中那一轮圆月。
形意门？
自己这拳法，乃是前世师傅滕伯雷所传，而形意拳本身更是前世不知道多少英雄豪杰一代代完善而成。自己也是来到九州大地，这灵气比前世充裕了不知道多少倍的地方，才能在宗师境界上再做突破！
“我拥有的已经很多，不必再贪更多。”滕青山缓缓道，“形意门，形意门……我这一门内家拳，本就是形意拳。形意门，更适合这门派名字。”
“更适合？嗯，我对内家拳也不懂。”李B没多追问。
她却不知道，此刻滕青山那澎湃的心情。
“形意门！”
“我要这九州大地，千秋万世，永远流传我内家拳法！”
“明天，明天便是形意门立派之日。”滕青山感到自己距离目标又近了一步，“不过，我内家拳，拳法种类太少。可惜，以我如今境界要创造诸多适合后天或者先天强者的拳法，实在很难。如果我达到洞虚境界，就要容易不少。”
“若我能达到至强者境界！恐怕，创造一套套拳法，就是随手拈来。”
“一个宗派之所以强盛，靠的就是底蕴。禹皇门、摩尼寺之所以强，就是各种秘籍足够的多。就算天赋不好的人，秘籍多，那总会有适合他的秘籍。如此……一个宗派才能强盛。”滕青山很清楚。
内家拳一脉，若真的要和佛宗、道家并列。
那――
他滕青山，也要达到禹皇、释迦祖师的高度才行。
“朝闻道，夕死可矣。”
“五百年光阴，我不会有丝毫松懈，以求一日，达至至强者之境！”滕青山看着那一轮皓月，心中信念坚定。
*******
黑夜过去，白天到来。
大延山形意门，一片喜庆气氛。整个大延山上，大量侍女以及护卫军士随处可见。滕家庄的两千多名男女老少，还有归元宗今天赶来的上万号人，更是充斥在大延山形意门的各处。
“今天人还真多啊。”
滕青山却是站在形意门大殿之前，看着下方广场上的众人，在他身侧，便是滕兽、薛辛、杨冬三大弟子。
“嗯？”滕青山眉毛一掀，他清晰感应到一股强大的虚境气息正在不断靠近这，“雪鹰教的人来了。”这令滕青山心中对雪鹰教多了一丝好感，一个宗派开山立派，是最大的日子。其他宗派能够早来，是对这开山立派宗派的重视。
片刻后――
“雪鹰教到！”
很突兀的一道声音从山下老远传来。
“雪鹰教的人来了。”杨冬惊喜道。
“还真快。”薛辛忍不住道，“不愧是有雪鹰，可以乘坐雪鹰的宗派。速度就是快。”邀请的五大宗派中，除了归元宗外，这雪鹰教是第一个到的。
滕青山则是看着下方。
很快，只见以一位鹰钩鼻黑袍老者为首的雪鹰教数十号人从下面广场正门进来。
“走，随我下去迎接。”滕青山一声令下，连带着三大弟子过去。
“哈哈，应该叫青山兄了。”这鹰钩鼻黑袍老者笑着道。
“乌兄，就别取笑我了。”滕青山也笑着应和道，“当初，也是不得已而为之。”
这黑袍老者笑着点头，而后环顾四周：“青山兄，你这形意门的确是不错……之前你卖出的《虎形拳》秘籍，我也看了。虽然我现在还有些不懂，这内家拳到底是怎么回事。可是也看得出，你这内家拳明显和道家、佛宗迥异。”
“乌兄，我这内家拳，简单是一句话。你们是静坐着练内劲。而内家拳，则是打着拳法练内劲。”滕青山随口说道。
黑袍老者笑了笑，而后略微郑重，压低声音道：“青山兄，你将《虎形拳》秘籍都传出去，到底所为何？”
滕青山心中一动。
黑袍老者不等滕青山回答，又道：“你这般将秘籍，用仅仅一百两银子的价格卖出去。这显然，是要让你这《虎形拳》传遍整个九州。你这样一来，不是要从我九州各地抢人么？不说我雪鹰教答不答应。恐怕，天神宫、摩尼寺等都不会答应啊。”
滕青山的这一招，大家都看得出。
明显是抢弟子的这一招！
可是这一招，也只有滕青山能用！
因为，九州大地不管道家佛宗，还是滕青山内家拳一脉，刚开始都是练内劲！练出内劲的时候，完全可以转修其他宗派秘籍！这般向全天下散秘籍，一来，天下不稳。二来，是为其他宗派做嫁衣。没人做。
可滕青山不同！
的确，修炼内家拳的人，练出内劲后。是可以修炼道家或者佛宗秘籍，都可以。只是――
‘内家拳’在滕青山暗中安排下，已经传的神乎其神！
加上滕青山本人，一个二十一岁虚境强者，这样的活招牌！加上宣传的，一百人中才有一个能练出内家拳。一旦练内家拳，成就肯定比道家佛宗高。如此宣传下……假如有人练出内劲，自然朝滕青山形意门跑！
这一幕，就令九州其他宗派不高兴了。这不是抢我地盘上人吗？
“乌兄，这些事情，待到今天大典之后，我再和各位详细谈。”滕青山笑着道，“嗯，天神宫人来了。”
“天神宫来的倒是快。”这黑袍老者也感应到了。
……
只见一身白色宽松长袍的裴三，带着女儿裴雪莲，就他们父女二人行走在宽敞的山路之上。
“爹，你看。”裴雪莲惊讶看向前方，在形意门山门前的那座高大石碑。
裴三仔细看去，只见石碑上龙飞凤舞的雕刻着几竖行字――
“重形轻意
重形且重意
见其形 取其意 轻形而重意。
此为三重境界 若得其意 便得形意内家之精髓 大道可期 ――滕青山！”
这石碑上几行字令裴三心中一惊，因为这每一个字都仿佛一头野兽一般，时而犹如猛虎般凶猛，时而好似猿猴般灵活，时而犹如妖龙般残暴……那股扑面而来的气势，让裴三暗自惊叹：“这内家拳，果然不凡。”
随即裴三抬头――
只见远处，正门之上，那高高悬挂的牌匾有着自右往左三个大字――形意门！
（第四更到，继续写第五章）
。（未完待续）

第十篇 一方诸侯 第五十八章 终于到了！（第十篇终章）
在天神宫到达后，片刻后，嬴氏家族、摩尼寺也到达了，自此滕青山邀请的五大宗派都已到。
“裴宫主，还有诸位，我就先去拜祭天地了。”
滕青山略微一拱手，便和周围一群虚境强者暂时分开。
只见形意门大殿前广场上，此时已经整齐地站好两千多号人，为首的正是滕青山，在其身后，则是滕兽、杨冬、薛辛三大弟子。在这三大弟子之后，则是98名三代弟子，以及滕家庄全庄所有人。
当滕青山创形意门那天起，滕家庄所有人，便都是形意门一员。
“乐起！”
滕青山一声清冷喝声。
顿时，广场之上厚重的钟声响起，一声重似一声的钟声仿佛砸在人心脏上，也震撼着人的心灵。整个广场都好似颤栗了一般。在接连九九八十一道钟声结束后，立即鼓乐声开始，一时间广场内尽是鼓乐之声。
许久，鼓乐停歇。
“献祭。”滕青山清冷喝道。
顿时一个个身高近乎一样，头带红布条，赤膊的大汉们，捧着一个个巨型的盘子，盘子内或是一整头烤熟的牛，或是一整头烤熟的羊，还有各种水果、糕点等，祭品很是繁多，足足八十一名赤膊大汉捧着献祭上去。
滕青山从一旁司祝，接过三根高香，洪声道：“跪！”
轰隆~~~
两千多号人整齐划一全部跪下，所有人都恭敬地不敢出声，目视着前方那一尊铸就的大鼎。就连脾气甚傲的天神宫裴三等人，此刻也全部安静下来。整个广场内人员众多，却是听不到一丝杂声。
“天在上，今……”滕青山身侧的司祝捧着祭天的祭文开始诵读起来，声音不断回荡着。
滕青山手持高香，看着前方的大鼎，耳朵中则是听着诵读。
许久――
那司祝完全读完。
“上香。”司祝喊道。
所有人跪着，唯有滕青山一人站起，恭敬走到大鼎前，将三支高香插进大鼎之中。
而后滕青山退下又跪下。
“拜！”
滕青山一声令下，众人尽皆跪拜。
进行了三跪九拜大礼之后。随后又将众多祭品，送到早就准备好的火炉旁，将那些祭品全部焚烧掉。以表示天地吃掉了。最后――再次奏乐，待得鼓乐结束，这大典算是结束了
“青山，祭天之后，告示上苍后，从现在起，你这形意门就算正式立派了。”裴三笑着道。
滕青山笑了笑，心中暗自摇头。
受前世影响，对于祭天、神灵之类的，他都不怎么相信。不过在这九州大地上，就算是孤傲如裴三这等人，在祭天的时候也是很守规矩。九州大地上几乎任何一个人，对于祭祀等都是很重视的。
所以，滕青山也得依规矩，全部做完。
*******
立派之日，整个形意门内宾客齐聚大典，恭贺立派大喜。
待得酒后，五大宗派的代表人物，便来到了一件幽静客厅内。这五人分别是天神宫‘裴三’，嬴氏家族的‘嬴海桐’，雪鹰教的‘乌罗’，摩尼寺的‘凡空’，以及滕青山！虽然归元宗宗主是诸葛元洪。
可是诺大一个归元宗，却无一个虚境。按理根本不可能控制一州之地。
在各大宗派眼里，归元宗的领头人，扛鼎之人，就是滕青山。
“青山兄，你应该知道我们所为何事了。”嬴海桐苦笑道，“你这次，将那《虎形拳》秘籍传播开，可真是――你这么一做。天下间亿万子民得到这一套拳法，一旦习练有成。怕是绝大多数都来你这形意门。时间一长，这九州大地，都成了你形意门选弟子的地盘。你说，我等各大宗派，该如何是好？”
“我等，也是第一次遇到这种事。”雪鹰教黑袍老者笑道。
这种事，也唯有滕青山能做，别人想学都没法学。
“青山，说说吧，你想怎么办。”裴三淡笑道。
那白眉老和尚‘凡空’也是看着滕青山。
这四家意思都很清楚――
他们都不是傻子，是不可能看着滕青山这么做的。虽然说――天下人暗中悄悄学内家拳，他们各大宗派没法强行阻止。可是，也有办法削弱影响。甚至于，共同联手来压制形意门。
“各位。”
滕青山笑着摇头，“我形意门，如今人手稀少。对各位根本没一点威胁。”
“将来可就有威胁了。”裴三微笑道。
滕青山点点头：“我对我内家拳一脉是很自信，不过――我滕青山，作为这形意门开山立派之人，我可以发誓，我形意门绝对不争霸天下。只会留在扬州五郡之内。这五郡之外，我形意门不会多占一郡之地。”
“不争霸？”在场四方诸侯领头人都是一惊。
不争霸，是自知难以争霸才会那么做。如万象门，万象门本来实力就不强，才选择走这一条路。或许悠久岁月下来，积累不少实力。可是永久不得争霸天下，一旦那么做，可就会引起天下人共怒了。
可是形意门不同！
滕青山潜力无限，将来未尝不可能成为又一个至强者，从而，统一天下。就算滕青山将来达不到禹皇的高度，可达到那东北王‘洪天’一般的地位，却非难事。
为什么，现在滕青山就将这条路给堵死了呢？
“五郡之地，足矣。”滕青山笑道，“各位放心，不争霸天下……这一条，我会放在我形意门门规第一条！而且，我会很快将这一条宣告天下，让天下人都知道。各位，如此一来，大家应该放心了吧。”
“而且我内家拳修炼极为苛刻，一百人中都难有一人能成。”滕青山摇头道，“就算拳法传开，对你们各大宗派根基也无影响。”
在场裴三、嬴海桐等人，彼此相视都露出一丝笑容。
百人中都难有一人，要求如此苛刻……
在他们看来，内家拳修炼者，在九州大地上数量绝对要比道家。佛宗要少很多。对它们根基不影响。加上形意门，将对整个九州大地公开宣称不争霸。就如那万象门一般。那样，就根本不会有威胁了。
毕竟，一旦对天下人宣称此事，就没人敢违逆。否则将遭到天下人围攻。而且自己宗派内也会人心不稳。
“哼，你们哪知道我的想法？”
滕青山心中暗笑，“我内家拳和佛宗道家根本不一样，只要修炼略有所成，即使是小成！身体力量，也得有三四千斤力气！，至于经脉，内家拳小成。这经脉就算没有完全打通，也打通了部分。一旦转修内劲秘籍，很快就能拥有较为浑厚的内劲。”
如当初滕青山、滕青虎修炼《莽牛大力诀》一样，青虎虽然只是内家拳小成，可《莽牛大力诀》也能小成。
“身体力量数千斤，再加上，内劲数千斤！完全能达到一万斤爆发力。也就是一流武者水准！”滕青山暗道。
这就是内家拳的优势！可是身体力量、内劲相互结合！
“内家拳小成，即可堪比一流武者。而如果成就高些，经脉打通绝大多数，如那《莽牛大力诀》，可以一口气修炼到七八层！身体力量配合内劲，完全能有数万斤爆发力。”滕青山心中自信，“扬州两三亿人，数十年后，单单这两三亿人中，就能培养出数百万内家拳高手！”
“数百万内家拳高手，次一等都该是二流武者！正常的都是一流武者。”
“也就是说，我形意门，能轻易形成一支超过十万人的一流武者军队。”滕青山早想到了这一点。
不过滕青山也清楚――
“如果内家拳一脉太过强大，就会导致内部分裂！就好像道家分裂成众多门派一样，我内家拳一脉如果也有野心，也会分裂成诸多门派。所以，最好的办法，就是干脆就断了形意门争霸之心，没有争霸之心，我形意门实力又超强。那么会自然成为一个超然物外的圣地！”
因为没有争霸之心，所有形意门内就算有一些有野心的人，也无法利用形意门。毕竟――
一来祖师有遗训。
二来早对天下宣称过。
三来整个形意门，也公认这一点。
到那时，形意门实力无可争议天下第一，成为超越九州其他宗派的圣地存在。
虽然不争霸天下！
然而，天下已经没有一股势力可以与之争！
“不过，这一切得需要时间。还需要大量内家拳秘籍。”滕青山暗道，路，还很长，一切需要他滕青山这个开山祖师去打拼。
*****
在形意门出现在九州大地世人面前的时候，在遥远的南方蛮荒深处。
“哈哈，终于成了，终于成了。”
一道沙哑的声音响起。
只见一名穿着灰袍，脸上却是狰狞伤疤的男子，正化作一道流光迅速朝南方窜行。在经历儿子死去，宗派灭绝，又将自己毁容后。这古雍终于顿悟，悟透最后一层阻拦，达至虚境。
虚境强者的速度是很惊人的。
也不知过了多久……
嗖！
满脸伤疤，只有一双幽冷的眼睛遥遥看着前方山林，只见前方山林当中，特别是大树之上有着大量的屋子，这些屋子都是搭建在树杈上。许多地各种交谈声此起彼伏，这里的野人数目竟然前所未有的多。
而且这里的人，每一个人都足有一丈（两米五）高，仿佛巨人一般。甚至于极少部分，身高更加惊人。
“就是这，终于到了！”古雍心中默默道。
……
五章完毕！第十篇‘一方诸侯’完毕！
下一章开始，就是第十一篇章！
郑重拉一下月票、推荐票，有票就请投给番茄！
点击下面‘推荐月票支持作者’就行了，投票，会让番茄很有干劲的。番茄需要大家的支持！大家，还不投票么？
。（未完待续）

第十一篇 二十载风云 第一章 名册
形意门东华苑，也是滕青山和李B如今居住的地方。
“青山！”诸葛元洪急匆匆走进东华苑当中，一眼便看到不远处，正坐在石桌旁的二人――滕青山以及外公‘滕云龙’。
“诸葛宗主。”滕云龙哈哈笑着站起，拱手道。
“滕老伯。”诸葛元洪也拱手笑道，随即看向滕青山，有些焦急连道，“青山，我刚刚听说。你形意门将来永不争霸天下？你怎么这么糊涂。你这么通告天下，不是让你后代子弟永远只能龟缩于那五郡之地？”
“师傅。”滕青山笑着摇头，“我有我的想法。”
“你，唉……”诸葛元洪摇头叹息，“你之前和我说过，你这形意门要走接近‘万象门’一路。可是。你也不必通告天下啊！这样，不是把路给堵死了吗？”
通告天下，可非开玩笑的。
那等于受到天下万民的监督，一旦形意门妄图扩大地盘，那就是违背民心，受到天下人嗤笑。形意门大军若向外征战，首先道理上就站不住脚。士气自然低落、内部不稳，如此……根本没扩大的机会。
“师傅。”滕青山摇头，“争霸天下所为何？”
“不管是秦岭天帝，还是禹皇。终究只是一时称霸天下。他们一死，天下照样分崩离析！称霸时，天下死伤无数。而天下分裂时，又死伤无数人。这一统一，再一分裂！对天下并无好处。对宗派也无好处。”
“何苦统一天下？”
滕青山遥看南方，“那释迦祖师就看得透，他达到至强者境界后。便创造了众多的佛宗秘典。而且，还让佛宗以宗教形式遍布戎州、凉州！令戎州、凉州的民众，对摩尼寺绝对忠诚。如此，才是长盛之道！”
宗教，对人的影响是极为惊人的。
“青山，可你形意门不是摩尼寺，并非宗教。”诸葛元洪摇头道，在他看来就算不争霸天下，也不必通告天下。如此才有转圜余地。
“好了，不说了。”诸葛元洪也知道现在说什么都晚了。
滕青山一笑，没多说，只是暗想……
等十年，二十年后，看到那时候的形意门。天下人才会知道‘内家拳’的特殊。
“滕老伯，写什么呢？”诸葛元洪走到滕云龙身侧。
滕云龙站在石桌前，指了指石桌上的名册，笑道：“我滕家庄之人，也都是形意门门人。所以我和青山他一起，将我滕家庄的名册，完全加入到形意门的名册当中。主要是二代弟子、三代弟子，分一下。”
诸葛元洪点点头：“不错。”
“是很麻烦啊。”滕云龙慨叹道，“当年青山年幼时，创出虎形拳。便成为我滕家庄秘传拳法，传男不传女，绝不外传。庄内男丁大多都练过。现在要分成二代弟子，还是三代弟子。真比较难。”
滕青山也点头笑道：“像我永雷叔他们，是我长辈。而青虎则是我同辈。还有‘洪’字辈的，则是我晚辈。这明显属于三个辈份……却要安插在二代和三代弟子中。的确难。”
作为一个宗派。
毫无争议的一点――开山祖师，定是第一代。
而第一代，也仅仅只有开山祖师才有资格名列。否则，岂会叫开山祖师？
所以――
滕家庄内就算辈份比滕青山高的，只要练习内家拳有成，那最多是二代弟子。还有很多人被列为三代弟子。
“青虎是二代弟子？”诸葛元洪惊讶看着名单。
“嗯，青虎是当初最早一批练虎形拳，练出内劲的。”滕云龙笑呵呵道，他还记得，当年一群汉子，跟随滕青山这个少年学拳的场景。那时候，岂会想到。一个山庄的少年，竟然能成为一代开山立派的宗师。
“师傅。”滕青山歉意看着诸葛元洪，“让青虎他们退出黑甲军，这事……”
“你我师徒还说那么多？青山，你帮我归元宗太多。若非你，那青湖岛早灭掉我归元宗了。现在，只是让滕家庄那十余人都退出宗内，加入形意门而已。”诸葛元洪笑道，其实在心里，诸葛元洪也觉得挺亏欠滕青山的。
论恩德……
他自己，还真的没教滕青山什么。内家拳乃是滕青山独有的。
反而，归元宗受滕青山很多。上一次滕青山要开宗立派，诸多元老都极为愤怒，更是让诸葛元洪愧疚――身为归元宗宗主，他是得为归元宗考虑。可他也知道，滕青山为归元宗做的够多了。
“师傅。”
滕青山笑道，“归元宗也开始逐步要迁移到西边的‘永安郡’。到时候归元宗在永安郡，我形意门则大延山这边。彼此距离甚远，我也无法时刻坐镇‘永安郡’。不过师傅你别担心――我会安排好此事。”
*******
虽然为形意门门主，可形意门内诸多事情，大多被滕青山交给二弟子‘杨冬’处理。而他自己，除了修炼就是陪着妻子李B。
……
“按照大夫说的，小B你这两天千万别出去了。孩子随时可能出生。”滕青山牵着李B的手，在东华苑内散步。
“没事的。”
李B却是不在意一笑，“对了，青山。我们形意门不争霸天下，那天神宫、嬴氏家族、摩尼寺等就安心了？按照青山你讲的，我算是琢磨明白了。这内家拳修炼者，按照这般发展下去。以后会很可怕。那天神宫等，就眼看着咱们壮大？”
“当然不会。”
滕青山摇头，“不过，现在天神宫、摩尼寺等，对内家拳只是模糊知道些。并不知道――这内家拳，就算是小成就。再修炼内劲秘籍。两者配合，达到二流武者肯定没问题。若是成就高些，便能达到一流武者门槛。而一些精英，甚至于有资格比拟如今《地榜》中人。”
“他们不知道，所以，才安心。”
“等他们发现内家拳的可怕。那时候，他们肯定会有所动作。”滕青山很清楚这一点，“不过等他们发现这一点。肯定是内家拳修炼者。不少有所小成了。那时候，恐怕是数年之后！我们形意门，发展最迅猛的就是最近几年。”
“最近几年，可以迅速招人。”
“等他们发现，再压制。我们形意门根基已成。”滕青山一笑，“他们又能奈我何？毕竟，当初是他们个个点头答应的。”
滕青山就是欺负，其他宗派对内家拳了解少。
“现在麻烦的就是，能教导弟子的师傅太少。”滕青山无奈摇头，“幸好我滕家庄内，精通虎形拳的有不少。等再过几年，如今年轻的三代弟子。也有经验了。即可以师兄身份，教导那些新进入师门的弟子。”
若非师傅诸葛元洪，提到开山立派这事。滕青山本来想不急的。
现在这样，也好。
虽然初期极速扩张，要忙碌不少。不过形意门也会更早强大起来。
“啊。”李B忽然一捂腹部。
“怎么了，小B？”滕青山一见李B模样，哪还猜不到问题所在。
“可能，可能要生了。”李B额头渗出汗珠，连道。
“你忍一下，我立即叫人。”
滕青山立即传音给早准备好的大夫、产婆等人，一个传音，早在东华苑下院当中居住的一群人，立即拿起各种工具过来。
……
片刻后。
东华苑，厢房外。便聚集了一群人。滕永凡、袁兰二人，还有这几天都居住在这的青雨，也赶过来。外面聚集了十余人。
“快！快！”
“热水快进来。”
远处端着热水的女弟子，也是有功夫在身，捧着热水木盆，却是身轻如燕，飞速冲向厢房。
而滕青山却是在厢房门外，不断地来回走动着，嘴里隐隐念叨着些什么。
“哈哈，青山，别走了。你也是一派之主，沉稳点，坐下。”滕永凡哈哈笑道。
滕青山看了爹一眼，沉稳？
长期生死间磨练的心境，此刻根本无法稳住。
“永凡，你就别说青山了。”滕云龙哈哈一笑，“当年阿兰生青山的时候，你比青山还慌。”
“我，我和他不一样嘛。”滕永凡一笑，“我也就是个打铁匠。青山可是宗主。”
“遇到这事，宗主和铁匠，没区别。”滕云龙笑道。
就在厢房外笑声一片的时候。
“轰卡！”
闷热的大夏天，忽然凭空一声响雷，令滕青山也是心一颤。不由抬头看天，只见天空中灰蒙蒙的，仅仅没一会儿，豆粒大的雨滴便铺天盖地的猛地砸了下来。这暴雨说来就来，令原本在厢房外的一群人，立即冲到走廊上。
“这暴雨来的真快啊。”
“早不下雨晚不下雨，这娃儿快生了，它下雨。”滕云龙等一群人仰头看天，此刻天地间已经是一片雨幕，暴雨砸的各处是啪啪直响。
“我看青山的娃，不一般啊。这个时候下雨。”
滕永凡一群人倒是乐呵呵谈论。
滕青山则是更加焦急心乱。
啪！啪！啪！暴雨不断。
“轰隆隆~~”天空云层当中隐隐还有闷雷之声，雨更大了。
“哇~~~”
一声高亢的婴儿啼哭之声，猛然响起。
“嗯？”滕青山猛地站定，盯着厢房房门。
（第一章到~~~第十一篇‘二十载风云’开始！）
。（未完待续）

第十一篇 二十载风云 第二章 五行之木
“生了，生了。”
走廊上滕云龙、滕永凡、袁兰、青雨等一群人，个个激动期待着。滕青山更是眼睛一眨不眨盯着房门。
“吱呀！”
房门打开，一股热气弥漫出来，产婆抱着一名包裹的好好的婴儿走了出来。
“恭喜门主。”产婆在滕青山面前有些拘谨，“是个千金。”
“女孩？”滕永凡倒是一瞪眼，旁边袁兰不满地瞪了他一眼。一般乡下人，重男轻女是很正常的，毕竟女孩将来是要外嫁的。这也是滕家庄当初定下规矩，虎形拳传男不传女的原因。
不过滕青山却不在乎这点。
“给我。”滕青山连伸手小心的抱住，比当初取‘云梦白果’‘不死草’还要小心。
“眼睛乌溜溜的。”滕青山捧着自己的骨肉，感到很是神奇，原本还大声啼哭的婴儿此刻却渐渐哭声小了下去，一双小眼睛努力睁大着看着滕青山，似乎眼前这个‘巨人’哪里吸引她似的。她恐怕此刻还不懂父亲的含义。
“好神奇。”
抱着女儿，滕青山感到自己有什么，和女婴联系在一起。
对，是血脉相连的感觉。
“她的体内，有我滕青山的血脉。”滕青山看着怀中女婴，“而将来，她也会将我的血脉，传给她的孩子……她的孩子，也会将血脉继续传递下去……人命终有大限！没人能长生不死。可是，上天却有如此方法，让这血脉永久传递，生生不息。”
和女儿的血脉相连。
忽然让滕青山领悟到一种什么叫真正的‘生生不息’。有时候，有些道理即使懂，可是不亲身感受那种感觉，是永远没法真正明白。
“是这样――”
滕青山一手抱着女婴，另外一只手不自觉地竟然施展起拳法。
“青山！”猛地一声大喝。
滕青山被吓得一惊，清醒过来，回头一看，正是他父亲‘滕永凡’。滕永凡一瞪眼怒道：“抱着个娃，你就练拳了，如果娃摔了碰了。”他还说着，旁边的袁兰则是立即从滕青山怀里接过了女婴。
“哇~~”婴儿也被吓得在此啼哭起来。
“哦哦哦，乖，别哭。”袁兰在那哄着婴儿。
滕青山面对爹娘的眼神，不由尴尬摸了摸脑袋。其实刚才自己是摸到了一直苦寻不到的《木行之道》的门槛，不由沉浸当中开始演练拳法。不过和女儿的安全比起来，这《木行之拳》以后再研究也不迟。
虽然说，错过一次顿悟机会。
“至少，我明白了感觉。找到了门槛！”滕青山已经对《木行之拳》第一拳，已经有了一些雏形。
“哗哗~~”
原本噼里啪啦的暴雨，此刻却渐渐小了下去。
“怪了，娃儿要生的时候，雨拼命下。现在娃儿一出生，雨又变小了。”滕云龙仰头看看天，回头笑看向滕青山，“青山，看来你这女儿也不一般啊。”
“嗯，是不一般。”滕青山在心中补充了一句，“抱住她，才让我突破木行之道门槛。”
就在这时候――
“吱呀！”房门开启。
只见脸色微微有些苍白的李B，竟然走了出来。“小B。”滕青山连走过去，李B笑着摇头：“我没事，只是身体略微虚弱点。不过影响不大。”再怎么说，李B也是先天强者。‘朱果酒’也服用过。
“小B啊。”袁兰笑着将女婴递给李B。
“来，娘抱抱。”李B抱着女婴，眼睛都笑眯起来。
“青山，选定名字了？”李B抬头看向滕青山，为将来孩子的名字他们早想过不少，滕青山看了看女婴，仰头看天，此刻雨竟然几乎停了。这夏日暴雨来的快走的也快，果然不虚。
“既然她出生的时候，下着雨。而且，也令我对木行之道略有所悟。那么――这孩子就叫‘霖’吧。上面一个‘雨’字，下面两个‘木’，雨浇灌树林，也令树木不断生长繁衍，生生不息。”滕青山直接否决过去想的名字，而起了这么个名字――
滕洪霖！
女儿的名字。
“滕洪霖？霖霖？”李B满意点点头，低头看看怀中女儿，低笑着道，“霖霖，这是你爹起的名字哦，好听吧。”
在一旁的滕青山有些忍不住，压低声音在李B耳边道：“小B，你照顾好霖霖。我……我就先闭关。这刚有所悟，时间久了，担心――”
李B一怔，闭关？
孩子一出生，老爹就闭关？
“嗯，你去吧。”李B也是明白，这悟道应该顿悟时候就立即感悟最好，时间拖得越久，那种感觉就记忆地越模糊。
仅仅谈话片刻，滕青山对自己那种‘顿悟’感已经减弱很多了。
嗖！
滕青山立即飞窜着离开，朝东华苑旁边滕青山专门的密室赶去。
“青山，你干什么去？”滕永凡之前没听到，不由喊道。
“他是去忙重要事。”李B连道。
“这孩子刚出世，啥事比这还重要？”滕永凡有些不满。
于是――
滕青山的女儿‘滕洪霖’刚出世第一天，滕青山就闭关苦修去了。
******
滕青山女儿出世，这可是一件喜事。在接下来的几天当中，许多和滕青山相熟的朋友，不管是滕家庄的，还是归元宗的。不少人都赶过来，送上礼物看看滕青山女儿。可是令他们惊讶的是――
滕青山这个做爹的，竟然不在。
“青山真不像话，孩子刚出世，就忙他自己的事。”滕家庄不少老人如此念叨着。
……
孩子出世的第七日。
李B正坐在池塘边，旁边正放着一摇篮，摇篮中就是女婴。李B轻轻摇动着摇篮，笑看着女儿。旁边两名侍女也是和李B笑着，陪着李B谈话。
“师母，师母。”
只见滕兽、杨冬二人一道跑了过来。
“嗯？”李B疑惑看着二人，“阿兽，你们来有什么事？”
“是有些事。”滕兽刚开口，旁边的杨冬便打断，连笑道：“师母，师傅他出关了没？”
“还没有。”李B摇摇头。
杨冬眉宇间不由露出一丝急色，还是低声道：“那师母，等师傅出关，命人传我们一声。”
“嗯，好。我会告诉你们师傅的。”李B点点头。
杨冬当即拉着滕兽，一道离去。
“夫人，似乎有重要事啊。”旁边其中一个微微高些的侍女开口道，李B点点头，看向滕青山密室方向，不由有些焦急……这么一闭关，还不出来？难不成，要像在明月岛禁地当中一样，一闭关就数月时间？
李B只能忍着，继续带孩子。
待得天色渐晚的时候，一道身影从远处走来。
“青山。”李B连站起，眼睛一亮。
“这些天实在是对不住。”滕青山笑着走来，先是低头看看摇篮当中的女婴，忍不住啧啧赞叹道，“小B，霖霖比刚出生的时候漂亮多了，你看那小脸蛋。那鼻子。”
“孩子这时候长的最快。对了，青山，这七天，你闭关的怎么样？”李B不由问道。
滕青山弯腰小心抱起了女儿，同时道：“这七天闭关……是不及顿悟效果好。我苦苦琢磨七天，也只是创出《木行之拳》的第一式和第二式。这第三式我怎么都无法创出。可惜，若是当时顿悟没被打断。”
“不被打断，你是不是练拳，就将霖霖给扔飞？”李B没好气看了滕青山一眼。
“当然，霖霖更重要。”
滕青山微微皱眉，“不过，五行之道。我对于木行之道。是最不擅长的。这次虽然凭着之前一丝感悟，加上这些年的琢磨。总算先一口气创出两式。可是这拳法九式，一开始都是最容易的。越往后越难。”
“按照我现在这种速度，我感觉，悟木行之道。比火行之道、土行之道，要慢十倍。”滕青山无奈道。
就算滕青山有前世练拳经历。
就算他观摩过‘神仙玉璧’‘开山三十六式’。可是，他终究不可能，五行之道，道道轻而易举。
“慢十倍，那这要多久才能成？”李B担心道。
“说不定。”滕青山摇头，“比如我水行之道，若无裴三，指点我从‘生死之道’入手。恐怕我要多耗费两三年功夫。至于这‘木行之道’。入门就如此艰难。以后，恐怕每创造一式，都较为艰难。”
“除非我再顿悟几次。”滕青山咧嘴一笑，这句话显然他自己都笑了。
顿悟是可遇不可求的，岂会那么容易遇到。
“那就是说，青山你的实力，短期内很难提高？”李B说道。
“对。”滕青山点头，“我如今掌控八成天地之力。加我身体力量！要提高，只有将‘木行之道’再做提高。不过据我估计……这种感悟速度。没十年二十年功夫。想要木行之道大成，不太可能。”
李B不由点点头。
“悟道一途，只能脚踏实地，一步步来。”滕青山淡笑道，“现在，我的目的就是悟通‘木行之道’，那样五行之道，尽皆功成。到了那一步，我才有资格，努力想方设法，进军洞虚之境。”
前进之途，愈是往后愈难。
而现在，滕青山则遇到五行之道中，对他而言最难的一个。
（第二章到，还有第三章……我想，百分之九十九的人，都猜不到我第三章写什么！）
。（未完待续）

第十一篇 二十载风云 第三章 十六年后
自从滕青山开山立派创形意门之后，本烽火不断的九州大地，却突然又宁静了下去。连那天神宫也再无大动静，一时间，九州大地迎来了和平的一段时间。
时光如梭，春夏交替，一年复一年。
十六年后。
武安郡郡城，在扬州几乎各大郡城都能找得到的酒楼‘春雨酒家’中，此时正是中午时分，一楼中满是天南地北聚集在一起的客人们，吵杂声不断。不过比较怪异的是……这酒家中，这些天南地北的客人当中，竟然很多都随身带着长枪。
枪，是很难练的一种兵器。
在九州大地上，用枪本来是很偏门的。一般随身带刀剑居多。可是，这春雨酒家内客人，带长枪的兵器，比带刀剑兵器的客人要多不少。
“哈哈，王兄。咱们俩能够相距数千里之遥，却走到一起来，又要去同一处。实乃缘分。来，咱们干一杯。”
“来，李兄，干！”
两名青年端着酒杯，当即碰了下，仰头便喝下。这两青年也同样各自随身带着一杆长枪，放在桌旁。
这两名青年，其中一个穿着简单的布衣，腰间还有着一块虎皮，头发凌乱。而另外一名青年则是一袭青袍，显得俊秀潇洒不少。
“王兄，说起来。咱们现在也到武安郡了。离那大延山也不远了。”这青袍年轻人笑道，“这一路赶来数千里路，总算快到大延山了。传说中……那大延山形意门内，可是有数十万内家拳修炼者。十万血狼军啊！真是做梦都想看看啊。”
“嗯，数十万人练内家拳，那一幕――”虎皮战裙青年双目放光，“我也会是其中一个。”
“嗯，咱们兄弟也会是其中一个。”青袍年轻人再次举杯，“来，为了这，干一杯。”
“干。”
虎皮战裙青年仰头便又喝一杯。
“说起来。”虎皮战裙青年恨声道，“我那三弟，也实在是没点心气！他练着虎形拳，可也是练的实力了得。当年我和我那三弟，说将来实力强点，要一道走数千里路，前往大延山，拜在形意门门下！学得高深的内家拳，成为一代高手。可是我那三弟，竟然被禹皇门那些所谓的好处给吸引，竟然加入禹皇门了。哼！内家拳修炼者，转修道家一脉。就算厉害也是暂时的厉害。以后成就有限！”
“那是！”
青袍年轻人也说道，“禹皇门跟形意门一比，又算什么？形意门的十万血狼军，那可是最低进入门槛，都是二流武者。据说，里面的伍长之职，都是一流武者去争！这才是真正的天下无敌的大军！我这次，去形意门，也一定要进血狼军。”
“对，血狼军，咱们一起进。”虎皮战裙青年举起酒杯，“来，李兄，为一起进入血狼军，再干一杯。”
“干。”
两个热血青年，那都是千里迢迢，从其他州，一路艰辛或是加入商队为护卫，或是是其他办法。一路赶路，才终于赶到这。他们的目标只有一个，前往九州大地所有内家拳修炼者向往的圣地――大延山形意门！
“两位。”忽然一道声音传来。
蓬的一声，酒桌被一手掌拍击了一下。
正在喝酒的两名青年，不由转头看向来人，只见一名身材高大，背负这一柄战刀的目光内敛的紫袍青年站在酒桌前，扫视着二人，冷笑道，“刚才我进门，听到二位说什么……禹皇门不如形意门？哼，这话可不能乱说！”
“怎么了！”
虎皮战裙青年猛地站起，个子比对方竟然还略高一些，虎视眈眈盯着对手，喝道，“我兄弟二人在这说话，关你这小白脸屁事！禹皇门是强，可咱们形意门，那可是内家拳修炼者之地。十万血狼军，天下哪家能挡？”
“咱形意门开门祖师，那可是开天辟地有史以来，最年轻的一个踏入虚境的。”
“咱们形意门的大师兄，外号‘凶兽’。年纪轻轻，如今更是名列《天榜》。虽只是靠后，可咱们大师兄年纪才多大？还有……短短十六年，咱们形意门，就有如今九州大地，最是了不起的十万血狼军！”
旁边青袍青年，也瞥了挑衅之人一眼：“修炼内家拳，那才是最有前途的。”
“哼。”
背负战刀青年面色一寒，冷笑道，“一个只有十六年历史，开创者也仅仅是虚境的宗派，也敢与最古老的，至强者‘禹皇’开创的禹皇门相比！”
“哎呦。如果禹皇门够强。为什么还用些小恩小惠，让大量内家拳修炼者加入他们禹皇门？”虎皮战裙青年怪笑一声，“不用多，就十六年。形意门就比禹皇门强。这才叫实力。懂不懂？”
背负战刀紫袍青年更是恼怒。
“哼！有本事，咱们手上比上一比。”这紫袍青年怒的当即‘锵’的一声拔出战刀。
“比就比，谁怕谁？”
虎皮战裙青年霍的就抓住桌旁的长枪。
“几位客官，几位客官。”掌柜的见势不妙，立即跑过来。
“让开，打坏了东西，赔你就是！”紫袍青年冷视了他一眼，掌柜的笑两声便没再插手。顿时原本在酒楼内吃饭的众多客人们，一个个唯恐不乱地叫好起来。同时个个略微退避，搬开桌子，反而在一旁观战。
城内是禁止杀人的，不过一般较量倒是没事。
而且真正高手杀人，杀了就溜了。城卫军来也晚了。
“让你看看，禹皇门的《破山刀法》！”紫袍青年手持战刀，冷声道。
“咱们这枪法，也就上山打过老虎，杀过野猪而已。乡下把式。”虎皮战裙青年长枪一横，同时道，“李兄，你且一边看去。看我怎么收拾着个大言不惭的小子。”旁边的李兄微笑到一旁，他们二人是在同一商队当护卫碰上，都知道彼此实力。
这位李兄也得承认，这个只会‘乡下把式’的虎皮战裙青年枪法，的确比他略强些。
“出手吧。”紫袍青年自信道。
“哦？”虎皮战裙少年咧嘴一笑，“看枪！”
说着他手中一杆大枪猛地一旋，犹如一条出洞的大蛇猛地朝对手噬咬而去。
“哐！”紫袍青年战刀如电，猛地挥劈而出。
枪刀交击。
“哼。”虎皮战裙少年震得后退一步，随后身体猛的下蹲，当即一个横扫。紫袍青年轻如飞燕，竟然一跃而起。
“咻！”
虎皮战裙青年手中长枪顺势猛地上挑。
“破！破！破！”紫袍青年猛地暴喝，手中战刀气势惊人，在俯冲地同时，接连疯狂挥劈三刀。第一刀就劈开长枪，第二刀直接劈到虎皮战裙青年身前，这虎皮战裙青年连猛地一扔手中长枪，长枪直接砸过去。
同时凶光毕露，仿佛一头猛虎般一跃而起。
哐当！第二刀直接劈飞长枪后，第三刀当头朝飞扑而来的虎皮战裙青年砍去。而这虎皮战裙青年身体诡异扭曲，竟然欲要拼着受伤击败对手。
“嗤！”
突兀伸出来的长枪，挡在那第三刀之前。
“哐！”
紫袍青年第三刀被挡下后，借力闪躲开虎皮战裙青年的爪击。而后哈哈嗤笑道：“还说形意门比禹皇门强，我看，你等也就和我年纪相当。刚才若非那家伙不要脸横插一杠子，小子，你不死也得残废。”
“哼！我残废，你就得死！”虎皮战裙青年仿佛一头猛虎。内家拳的近身战，在如今九州大地上都是出了名的。
“嘿，穿紫皮的，你都加入禹皇门了，习得刀诀了。而这二人还未加入形意门。仅仅是自学《虎形拳》而已。你赢个一招半式，得意个什么劲。这可是扬州。不是你禹州。”只见一名绿衣少女皱着鼻子，嗤笑着走下楼梯。
这少女容貌一般，只是比较清秀罢了。
“不用你多管闲事。”紫袍青年眉头一皱。
“我只是教训教训，禹皇门的人，也别在咱们扬州嚣张。”说着，这绿衣少女捡起地面上，之前被劈飞的那杆大枪。只见这少女单手手持长枪，略微一用力，这长枪仿佛有了生命一般，直接刺向紫袍青年。
“不自量力。”紫袍青年冷笑着身体一晃，就是凌厉一刀。
“嗤！”
长枪枪尖和战刀碰触一瞬间，紫袍青年脸色大变，他感到一股奇异的旋转力道让他战刀完全失去控制。
噗！
长枪枪尖直接停在紫袍青年的喉咙前，紫袍青年脸色煞白。一招，仅仅一招他就败了。
“好！”
“禹皇门的也敢在咱们扬州嚣张。”
“好枪法。”
顿时酒楼内不少人叫好起来，九州内地域观念很重。扬州人都以形意门、归元宗为骄傲。
“哼，你还差的远呢。”绿衣少女说完，一扔枪杆给那双目放光的虎皮战裙少年，再次，噔！噔！噔！就上了二楼。
******
二楼雅间当中。
绿衣少女和另外一名蓝衣少女坐在一起。
蓝衣少女苦着脸道：“小姐，咱们可是偷着出来的。你就别惹事了。要不，咱们，咱们回大延山吧。”
“不！”绿衣少女嘿嘿一笑，“难得老爹他闭关，说要创什么第九拳。我才趁机逃出来。本大小姐，怎么能怎么轻易就回去呢？放心……本大小姐的易容绝技可是学自我那最天才的老爹。就算我娘在我面前，都认不出你我的。”
（三章完毕~~）
。PS：《诸神的黄昏2》出来了，25号下午2点就要在起点开第三组新服了，操作比一代强多了，满好玩的，
等番茄赶稿完了，也打算去玩一玩。大家有时间的可以去玩玩哦，最重要的是，进去玩得好的话，有起
点币奖励，那大家就可以订阅番茄的书了，^_^。想玩的同学去起点的游戏频道找就可以了。（未完待续）

第十一篇 二十载风云 第四章 青山出关
“哦。”蓝衣少女只能点头，随即低声道，“小姐，门主他闭关在创什么厉害拳法啊？我记得三年前，门主就闭关好久。”
“我也不知道。”绿衣少女皱着眉头，摇了摇头，“不过爹他这几年，已经闭关好几次了。都是为这什么第九拳。似乎这拳法极为难创似的。算了。咱们别管这些。嗯，等吃完饭咱们就先在武安郡逛逛，明天就离开武安郡。”
蓝衣少女点头：“离开武安郡，去哪呢？”
“到时候再看呗。”绿衣少女随意一笑道。
咻！
一只白色小鸟从窗户中飞进来，落在了绿衣少女的肩头。
“小白一定是饿了。”蓝衣少女笑看着白色鸟儿。
“小白。”绿衣少女筷子夹着一小块肉递到白色鸟儿的尖嘴前，这白色小鸟竟然真地啄了两下，直接衔着这块肉，而后三两下就吞了进去。
这只鸟儿，是绿衣少女小时候就养着的一只鸟，非常听话。
******
江宁郡大延山，如今正是正午时分，大延山山下却是过往行人不绝，当初的官道如今也扩宽不少。甚至于在大延山下，还有着不少豪奢府邸建筑，显得很是繁华。
如今的大延山在九州大地上，都有着极大的名气。
因为――
这里是内家拳修炼者的圣地！
大延山，形意门。最为特殊的地方‘东华苑’内。
“少爷！”
“少爷！”
一名英气十足的少年行进在东华苑当中，东华苑内的侍女们见到少年都笑着喊道，显得很是熟稔。不过彼此倒无主仆的感觉，而这少年也笑呵呵向旁边侍女打招呼：“春兰姐姐，你比上次更漂亮了呢。”
“少爷嘴就是甜。”
侍女们也是开着玩笑。
“我娘呢。”少年询问道。
“在花圃那边呢，等门主出关呢。”那名叫‘春兰’的侍女回答道。
这少年点点头，便朝花圃处赶去。他从小在这张大，对于东华苑这片地方熟悉的不能再熟悉了，闭着眼都能找到花圃处。很快，走过一条走廊，进入一道院门，便来到了满眼姹紫嫣红的花圃院子。这院子当中，紫色的花儿聚集在一处，黄色的花儿聚集在一处。
进入院子，仿佛进入花的海洋。
只见一身宽松白衣的女子正在花圃中央，仿佛谪仙般踏着花儿闪动着，演练着一套拳法。
“娘。”少年连喊道。
在练拳的女子而后一个旋身，飘逸地落到一旁青石板地面上，这白衣女子正是李B。和十六年前相比，如今的李B多了一丝雍容和成熟。眼神当中也多了一丝温和，整个人就好像那温润的翡翠玉，让人感到心中宁静。
“洪武，回来了。”李B笑着走过来，眼眸中有着一丝宠溺。
当年在生下女儿‘洪霖’后不久，李B就又再次怀孕，生下了儿子‘洪武’。起名为‘武’，一是纪念当初滕青山和李B夫妻二人当初在武安郡。二来，也是寄托希望！男儿在这九州大地上需要着绝世武力。
滕青山也希望儿子，能够拥有绝强武力。
不过――
有时候事情发展，和想象是完全不一样的。
女儿洪霖，在他老爹滕青山面前虽然很听话，可是暗地里很调皮。不过――不可否认的是，洪霖却对内家拳非常的有感觉。从小练拳，十几年拳法练下来，洪霖竟然也达到了后天极限。只差脸部经脉未曾打通。
而且，在拳法造诣上，洪霖更是擅长。形意五行拳当中，女儿洪霖最擅长的便是‘崩拳’。
儿子洪武，滕青山寄托很大的希望。
可是，洪武虽然也认真练拳，可随着年纪长大。洪武反而更喜欢‘青山会馆’的一些事。如今的青山会馆，乃是整个九州大地上商业圈当中一个超级存在。有形意门背地里支持。加上遍布九州的大量内家拳修炼者。
再加上，根基在繁华的扬州。青山会馆，如今经营着酒楼、私盐、镖局等诸多生意。洪武在练拳上，虽然没有他爹滕青山那么了得。可也算得上中上资质。加上有名师滕青山亲手教导，各种环境又好。成就也算不错。实力已经有些接近一流武者了。
当然，和他姐相比。显然差不少。
不过，在经商上，洪武却有不少天赋。
“这人，没办法跟老天斗啊。儿女怎样，也不是随父母心意啊。”滕青山对此，只能无奈慨叹。
……
“娘，爹还没出关呢？”洪武看向不远处，那座高大的练武房。
“嗯。”李B无奈笑着看了一眼十年前新建的练武房，“你爹闭关，也大概有十二天了。不过谁知道他什么时候出来。不过……等到一个月。就算你爹没成功。到时候也会直接出关的。”为了创出《木行之道》第九拳，滕青山已经闭关数次。
显然五行之道当中，对于木行之道，滕青山最是吃力。
“嗯，对了，娘。”洪武环顾周围，“我这次回来，没看到姐啊。”
“你姐她？”李B摇头，一笑，“你还不知道你姐脾气，你爹平时在的时候，她根本不敢嬉闹乱跑。你爹能轻易抓住她。不过……你爹一闭关。也没闲心管她。我可没你爹的‘领域’，一不小心，这个鬼丫头就拖着肖潇跑出去了。”
洪武也笑了：“姐她擅长易容之术，还真的难找她。”
忽然――
“嗯？”李B有些惊疑地转头，看向那练武场。
“怎么了，娘？”洪武疑惑。
“不对劲。”李B仔细盯着练武房，从练武房的门缝当中她隐隐能看到微弱几乎无法发现的一丝淡绿色光芒。
就在这时候。
“哈哈……”一道爽朗畅快的大笑声，从练功房当中传出，笑声直接回荡在东华苑上空。
“吼~~”从大延山远处也传来一声嘶吼声。
“是刀篪叔。”洪武惊讶看了一眼远处。
而李B却是双眸泛光，盯着练武房那巨大的石门，只听得“轰隆隆~~”的声音，两扇巨大的石门开始缓缓朝两边打开，在黑暗的练武房当中，走出来一道高大的身影。他一身宽松的黑色袍子，披散的长发，坚毅的面容。
正是滕青山！
和十六年相比，变化并不大。只是更加的沉稳内敛。偶尔双眸当中隐隐有着一丝迫人的光芒。
常年身居高位，为如今在九州大地上都举足轻重的‘形意门’开山祖师。而且九州七大宗派之一的‘归元宗’，也是他领头扛鼎。长期处在这种地位，而且被天下人敬称为一代宗师。滕青山的气质自然缓缓变化。
“小B。”滕青山微笑看了妻子一眼，而后看向儿子，“阿武，什么时候回来的？”
“今天刚回来。”洪武回答道。
滕青山笑着点头，自己的一对儿女中，虽然年纪上洪武要小一些。可是为人处世等等，儿子明显要比女儿成熟很多，而且也不让自己操心。
“霖霖她是不是跑出去了？”滕青山笑道。
“对，你刚闭关她就溜出去了。”李B走过来说道，滕青山摇头一笑：“我在练功房感应到她溜走，可也没办法。算了……你查到她现在跑到什么地方了吗？”
“我问过小青了。”李B回答道，“小青也去问她的属下，估计这两天，就该有结果了。”
“哦。”滕青山点头。
旁边的洪武忍不住，压低声音道：“爹，你是不是，已经，已经创出《木行之拳》第九拳了？”
“哈哈……”滕青山忍不住又哈哈一笑。
“看你爹笑的，你还看不出来？”李B也忍不住笑了，她也为滕青山高兴，毕竟滕青山《木行之道》苦修耗费时间极多，特别是这第九拳，更是闭关数次，直到今天才真正完全突破。
……
在《木行之道》中耗费足足十六年，终于突破至大成。自此，滕青山也终于达到虚境大成！
“十成天地之力，配合身体力量。放眼九州大地，恐怕唯有洞虚强者能强于我。”滕青山很自信，十六年的苦修，他可不单单是耗费在木行之道上。对于枪法的研究雕琢也耗费很多精力。如今，滕青山自问――
洞虚下，无人能超越他！
“我如今已经虚境大成。而虚境大成，再进一步。便是洞虚。”
“到底如何，才能达到洞虚境界呢？”滕青山心中暗道。
******
当天滕青山、李B和儿子洪武，一家三口难得在一起吃了一顿饭后。
夜晚时分，书房内。
滕青山时而在书房中演练拳法，时而走到书桌前，记录下一些拳法精要。
“青山，在创拳法呢？”李B从书房侧门走进来，笑着道。
“嗯。温故而知新。其实创造拳法的时候，也让我，对这五行之道，洞察的更加清晰。”滕青山一笑，“今日，我《木行之道》刚成。对形意五行拳当中的‘崩拳’，我理解又多了不少。想到两种不同的崩拳练法。先完善一下，再记录下来。”
忽然，滕青山抬头看向南方。
“怎么了？”李B一怔。
“小青来了。”滕青山笑着大步朝书房门口走去。
（第一章到~~~）
。（未完待续）

第十一篇 二十载风云 第五章 情势恶化
“吱呀！”书房房门打开。
只觉一阵风吹过，好似一团火焰的巨大神鸟就出现在了书房前面，正是小青。
“呦~~”滕青山开口发出一声鸣叫。学习兽语需要天赋，可是虚境强者对声音控制极为精细，虽然滕青山心思都在枪法和悟道之上，可是也和李B学习了少量简单的一些兽语。虽然还做不到和妖兽正常交谈、
可是，打打招呼，说几个简单的‘杀’‘走’等字，还是没问题的。
不死凤凰‘小青’一双眸子中满是喜色，也欢快鸣叫一声。
滕青山夫妻二人，以及不死凤凰‘小青’呆在庭院当中。
“小B，你问问小青。查到霖霖现在在哪了吗？”滕青山问道。
“好。”李B连朝不死凤凰‘小青’发出声声鸣叫，小青也很快鸣叫起来。
“青山。”李B脸上露出一丝笑容，笑看着滕青山道，“小青已经问过它的属下，已经查探到霖霖现在，正在和肖潇一起，在禹州涟安城中过夜。”
“跑到禹州了，还真是够大胆的。”滕青山哭笑不得。
这十六年来，不死凤凰‘小青’大多时间是生活在蛮荒当中，也会经常来大延山。毕竟对于一头喜欢飞行的虚境妖兽而言，大延山毕竟太小。而且贵为高贵的不死凤凰，在浩瀚的蛮荒当中，小青麾下也多了不少鸟内属下。
就有好几个飞行妖兽族群。
“霖霖这孩子，在你面前听话，可她天生胆大。你也不是不知道。”李B没好气看了一眼滕青山，“还不是你这个当爹的，小时候太宠她了？”
滕青山无奈一笑。
而后朝外面看一眼，喊道：“来人！”
立即一名侍女赶过来，偷偷看一眼滕青山，连行礼道：“门主。”
“你去讲宗路长老请来。”滕青山吩咐道。
“是。”侍女恭敬退去，迅速去请形意门的宗路长老。
“都深夜了，你让宗长老来？事情等到明天日间再说不迟嘛。”李B微微皱眉道，滕青山则是笑着摇头：“宗长老习惯熬夜，这时候他不可能睡。否则――我也不会将情报事情都交到他手上去。”
宗路，是滕家庄的一员。
九州大地战乱不断，每天都有很多人家破人亡。宗路便是在少年时候，逃亡时，被滕家庄收养的。其实类似于宗路这样被收养的有很多。如滕青山母亲‘袁兰’，就是被老族长滕云龙收养为义女的。
宗路，如今也有五十多岁。当年也是看着滕青山长大，滕青山对于宗路，是很信任的。
毕竟虽是宗姓，可和滕家庄族人区别不大。
噔！噔！噔！
外面传来很轻微脚步声，随后一道青袍人影出现在院门口，正是宗路。宗路虽然五十多，不过头上却没一根白发，加上也服用过一点朱果酒，整个人身体极好。
“宗叔，进来。”滕青山笑着喊道。
“门主。”宗路捧着厚厚一叠卷宗走了进来，笑道，“今天中午，我就听到门主的笑声。想必门主这次闭关，是大有收获。属下恭喜了。”
滕青山只能无奈一笑。
在滕家庄内，从小习惯喊宗叔了。不过如今宗路却硬是说，规矩不可废。在滕青山面前总是自称属下。
“门主，这是这十余天来的各地情报。而且有几条，很重要。”宗路连递过来。
“哦。”滕青山接过来。
凭借青山会馆遍布九州各地，加上内家拳修炼者更是深植于各处，虽然如今形意门情报网已经脱离归元宗。不过，情报效率还是极高的。加上如今九州大地是暗流汹涌，滕青山每次都是亲手批阅。
“对了，宗叔。”滕青山接过情报吩咐道，“霖霖这孩子，最近又跑出去。”
“是啊。不过霖霖精通易容之术。”宗路摇头道，“我一时间也找不到。”
滕青山一笑：“我已经查探到，如今霖霖就在禹州涟安城当中过夜。随行的还有肖潇……宗叔，应该能找得到吧。”
“哈哈，知道在涟安城就容易了。”宗路哈哈一笑，“涟安城只是一座小城，每天往来外地人并不多。要找到两名女子并不难。”不管是滕青山的女儿‘洪霖’，还是那肖潇。在情报网中都知道一些二女的一些特殊。
如……
滕洪霖身侧跟随着一只白色小鸟，只要发现白色小鸟。那么滕洪霖肯定在数十丈范围内。这就是最明显的特征之一。不过鸟儿体积小，隐藏起来也极难寻找。
可是还有另外一个办法。那侍女‘肖潇’是佩戴着很普通的一枚戒指。当然，只是看似普通罢了。这也是找寻办法之一。
“嗯，找到后立即告诉我。”滕青山说道，“那宗叔，你去歇息吧。”
“属下告退。”
宗路笑着离去。
而滕青山则是捧着那厚厚一叠情报走向书房，而李B则是和不死凤凰‘小青’在庭院中闲聊着，一时间鸟鸣声不断，很是悦耳。
书房中。
滕青山坐下后，翻阅着一份份情报，每一份都认真阅读。特别牵扯到另外各大宗派的一些动静，更是仔细思量。这些情报背后，都有形意门情报人员自己的一些推断附录。
“嗯？”滕青山脸上露出一丝喜色。
“青山，看到什么了，高兴成这样？”李B笑着走过来。
“哈哈，我形意门又多了一位先天，我怎能不高兴？”滕青山拿着一份情报介绍，忍不住笑了起来，内家拳和道家、佛宗不一样。要达到宗师境界，对‘神’要求不高。而对拳法领悟要求极高！
前世，滕青山也是在生死一线，最终达到形意拳宗师之境。在前世当中，二十几岁达到内家拳宗师的，有不少。
其实拳怕少壮，大多突破到宗师的，都在年轻时。如果五十岁往后，反而希望越小！
因为五十岁往后，身体筋骨、五脏六腑等都退化，对内家拳影响不小。相反――道家一脉、佛宗一脉，注重‘神’，年龄越大，神越强，反而更容易达到先天之境。当然如果年纪太大，神都开始消耗，那自然也无法达到先天。
十六年来。
滕青山的三弟子‘薛辛’，天赋了得，加上滕青山亲自教导。在形意门开山立派后的第九年，达到宗师境界（先天）。
而自己二弟子‘杨冬’，对内家拳不擅长，走的是道家一脉。虽然在形意门内地位极高，可是……一直到形意门开门立派第十五年，才达到先天境界。这时候门内三代弟子，都有二人达到宗师了。杨冬的确有些丢脸。
“是谁？”李B连一看，惊讶道，“孟路童？就是当初我形意门开门立派后，第一个加入我形意门的少年？”
“对，就是他。我本以为他出身富贵，没受过苦。有大成就很难的。谁想，竟然成了三代弟子中，第三个达到先天境界的。”滕青山忍不住感叹，如今形意门弟子数十万之多，如果算上在九州大地，甚至于被其他门派招募过去的内家拳弟子。
恐怕，修炼内家拳的人超过百万！
十六年来，这些修炼者大多都二十多，三十多，正是最容易突破，有大成就的时候！
“这孟路童有恒心。”李B点头笑道，“有恒心，自然能成。”
“嗯，如今我形意门，二代弟子中有四个是先天。三代弟子中有三个是先天。四代弟子中有两个是先天。五代弟子一个没有。”滕青山微微点头，“一共是九位先天。其中道家一脉的有两个。其余七个都是内家拳一脉。”
滕青山心中一阵愉悦：“等过段时间，我亲自见见这孟路童。看他到底最适合修炼哪一道拳法。”
内家拳凡是达到宗师境界，便有资格，得到滕青山亲自传授。
滕青山拿起另外一份情报，这一看，不由眉头一皱，脸色难看起来。
“这……”李B也看到了，脸色也不好看，“这禹皇门，怎么这么无耻？”
“哼，如今九州另外七家宗派中。这禹皇门最是无耻。”滕青山看着这份情报，情报上讲述，如今禹皇门不但用各种恩惠、好处，来吸引禹州境内的一些学习《虎形拳》有成的内家拳修炼者。甚至于，还将许多天赋极高，有些名气的，一心想前往大延山形意门的内家拳修炼者，给直接拦下！
软的不行，来硬的！
“他是要将禹州境内，所有内家拳修炼者，都收入囊中。”滕青山冷哼一声。
“自从内家拳的威力，被各大宗派发现后。”李B皱眉道，“各大宗派，就开始以各种好处，吸引本地的内家拳修炼者。那些少年们，为了不离开家乡。为了对家乡有帮助。不少都加入他们，成为他们宗内一员。”
禹皇门、天神宫、雪鹰教、嬴氏家族等，都这么做。
对于这，滕青山没办法，只能默认。
不过加入禹皇门、天神宫、雪鹰教的内家拳修炼者，只能转修道家一脉，成就有限。
“原本是用好处、恩惠吸引。全凭内家拳修炼者自愿。这也就罢了。没想到禹皇门现在，软的不行，来硬的。阻拦那些一心想学更高深内家拳的少年们。”滕青山忍不住牙关紧咬，“哼！”当初禹童海死在不死凤凰手里。
这也导致，禹皇门和形意门关系一直很紧张。
“青山，你看看这……”李B翻开另外一份情报，吃惊连道，“情况不妙！”
（第一章到~~今天本来三章，昨天又欠两章~~呼呼，努力努力~~）
。（未完待续）

第十一篇 二十载风云 第六章 禹州（第二更）
“怎么了？”滕青山也被李B这表情惊住了，连接过情报一看。
情报上讲述的是最近一段时间，发生在青州、幽州二地的一些兵马调动。
“这天神宫想干什么？”滕青山惊怒道，“看它的意思，似乎要将大军集结到幽州？”作为当初令整个九州一片混乱的始作俑者，这天神宫十六年来一举一动，滕青山都很关心。因为滕青山的存在，令天神宫无法南下攻取扬州。
所以，很难得的，天神宫安静了整整十六年。
十六年，足够一个婴儿，长成青年了。
“这天神宫，要有大动作了。”滕青山担忧道。
“嗯，很可能。”李B点头，“当初我在雪莲教的时候，就知道，宫主似乎有什么大计划。当时准备攻取扬州，也仅仅是计划的一步。十六年休养生息，天神宫对于青州、幽州，以及大草原，掌控力肯定高很多。”
“青州人口最多，幽州是苦寒之地，民风彪悍。大草原更不用说。三地的军队，集结起来，绝对是九州大地上最彪悍的军队。”李B担心道，“只是不知道，这天神宫到底有多大的野心。”
“如果仅仅攻占一两地，就罢了。”滕青山摇头，“我最怕，他妄图学当初东北王，以东北为根基，征战整个九州！”
如果要统一天下，形意门也将成为天神宫敌人！
“毕竟论人马，天下没有任何一个宗派。能够跟天神宫比人马。”滕青山很担心，青州、幽州外加大草原，人口近十亿之多。大草原更是举民皆兵。从这三地，天神宫完全能够集结出近千万人的无敌军队！
“而且按照凤凰之母走时说的，当初从它那得到一株不死草的强者，就在青州。恐怕就是裴三。”
滕青山很确定，能够跟凤凰之母一较高下，也唯有洞虚境界强者。
“当初和另外一名洞虚‘秦十七’交手，这裴三仿佛很随意地，接连使用了佛宗、密宗、野兽一道等诸多种手段。”若说放眼九州大地，自己对谁最忌惮，毫无疑问，就是那个一直让人看不透的裴三。
“当初扔出暗器，即可重伤虚境妖兽，防御极强的六耳钻地鼠。”
“有无敌大军，加上他本人实力。”
滕青山也不由感到一阵压力。
“不过，我形意门地盘小。他要争霸天下，最大的敌人，是古老的禹皇门、嬴氏家族，还有摩尼寺。”
******
天神宫大军调动，其实也让整个九州大地，各大宗派都神经紧绷。
相比于地盘只有五郡之地的形意门，掌控者近十亿子民的天神宫，才是让各大宗派心底最惊惧的。
……
两天后。
“喝！”“哈！”
大延山中，远远便传开一阵阵仿佛潮水般的练拳呼喝之声，那正是数十万形意门弟子一同在晨练。
滕青山也在庭院当中，随意地打着拳，时而一记退步崩拳，时而转为宛如蟒蛇的水行之拳，各种拳法随意拈来。一切都是随心意施展。一时间，远处捧着茶水的侍女，一会儿觉得滕青山仿佛喷发的可怕火山，一时间好似汹涌的洪水，吓得侍女转过头不敢看。
滕青山的拳法，已经足以影响人的‘神’。
“长老，门主他在练拳。”侍女轻声道。
这个时候，宗路也静静站在侍女旁，静静等待。
“呼！”
长长呼出一口气，滕青山宁静而立。
“宗叔。”滕青山转头笑着走过去，接过一旁侍女捧着的茶水，喝了两口便放下，“一大早赶来，有重要事？找到霖霖了？”
“还是门主厉害。”宗路点头道，“已经找到小姐了，现在正加入禹州境内一支大型商队当中。”
“哦，商队。”滕青山点点头。
“我已经安插人，进入商队当中，时刻将小姐的行踪汇报了。”宗路说道，同时递出一份情报，“这是详细过程。”滕青山接过后翻看了一下，仰头看天，秋日清晨的太阳反而很是舒服，“现在是好天气，我准备和小B，也出去逛逛散散心。到时候一并接霖霖回来吧。”
“门主亲自去，自然是万无一失。属下放心了。”宗路笑道。
待得上午时分，滕青山就将在和不死凤凰‘小青’一起在大延山上游玩的李B找了过来。
“出去走走逛逛？”李B眼睛一亮。
“嗯，今年到现在，也没陪你出去好好走走。”滕青山笑着点头，“咱们就和小青一道，前往禹州。加入那商队当中。且看看咱们女儿到底在玩些什么。也算是一路散散心。玩上几天，便带霖霖回来。”
滕青山虽然精力几乎都在修炼上，可每年也会陪妻子，去九州的一些名山大川走走的。
“好，事不宜迟，咱们马上就走。”李B期待的很。
“别急。稍微易容一下。可别被女儿认出。”滕青山笑着一摸脸，容貌立即大变。
当天，滕青山改容换貌，李B则是带着人皮面具。
夫妻二人乘坐不死凤凰‘小青’，在嘱托过代门主‘杨冬’一声后，就离开了大延山，朝禹州方向飞去。
******
八月十六，正午时分禹州境内的一条官道上，此时秋高气爽，正适宜出行。
一支浩浩荡荡的足有上千号人的商队正在官道上缓缓前进，这支商队也是由好些个小商队集结在一起，加上一些跑单帮的商人，或者闯天下的独行者汇聚在一起。当然，这上千号人中有近乎三成都是护卫！
“驾！”
只见商队当中，有三骑正并行而走。是一对夫妇以及一名满是笑容的灰袍中年人。
“门主，小姐就在前面。”中年人低声道。
“哦。”滕青山点点头，其实自己早将周围空间凝结，声音根本无法外传。
“这一路上，霖霖她可有一些特殊之处？”滕青山询问道。
“门主，有一则消息属下需要告诉门主。”灰袍中年人连道，“昨日正午时候，这商队当中又加入了十余人。其中有一个，乃是在禹州境内小有名气的青年，叫‘魏江’。小姐似乎对这魏江挺有好感，这一路都走在一起。”
“魏江？”旁边李B吃了一惊。
滕青山眉头微皱。
为人父母，看到女儿和别的青年关系近一点，都有些紧张。
“你可知道，这魏江来历？”滕青山问道。
“禀门主。”灰袍中年人露出一丝笑容，“这魏江，乃是禹州境内之人。在他少年时候，他所在家乡一个叫‘魏家庄’的小庄子，遭了强盗劫掠。整个庄子死伤不少，且四分五裂。自此魏江成了孤儿。不过后来机缘巧合下，他学到了《虎形拳》。而且这魏江天赋应该极高，就在前不久，他一个人一杆长枪，竟然横扫当地的三大山寨。将这三大山寨都打的崩溃，三家山寨寨主都被击杀。为了他老家魏家庄，为了他的一些亲人报了仇。”
“三大山寨？”滕青山大吃一惊。
一个自学内家拳的，能达到这一步？
“对。是三大山寨。据民间传，这魏江可能弄不清，当初到底是哪一个山寨毁掉他的家乡。所以，三家都被他横扫。”灰袍中年人笑道，“门主。那也不过是在夜里偷袭，并非光明正大。不过――这魏江有一流武者实力，这不假。哈哈，一个人挑三个寨子，也只有咱们内家拳一脉能成。道家一脉、佛宗一脉，内劲一耗光就束手就擒了。”
内家拳的其中一个优势就在这。
身体力量，可以坚持很久。
“霖霖她是个小武痴。”滕青山遥遥看着前方，隐约的一道窈窕身影，“知道这魏江，靠《虎形拳》就练到这步田地。自然好奇，所以暂时亲近些不奇怪。”
“青山，你可别大意。”李B立即瞪了她一眼。
霖霖如今也是十七岁，前来说媒的不知道有多少。
毕竟能成为一代宗师滕青山门下女婿，可是很多人都梦想的。不过，滕青山和李B都认定，要让女儿自己同意，同时也要得到他们夫妻二人承认，这才行。
“魏江！”滕青山感应着女儿身侧的青年，笑道，“这小子，‘神’算是比较强。看来《虎形拳》上成就极高。哈哈，小B，你别说……如果女儿和这魏江处的不错，而这魏江为人也行的话。还真可以配成一对。”
李B无奈看了他一眼。
……
在商队中，滕青山和李B，听着周围一些商人们谈着天南地北的趣事，看着周围风景，时而注意一下女儿和那个叫‘魏江’青年的事，倒也逍遥自在。
第二天清晨。
这支商队刚刚在城外集结，出发了仅仅数里地后。
“嗯？”滕青山眉头一皱。
“咦，怎么回事？”李B也惊讶看了一眼身后。
“是禹皇门的，他们出来干什么？”旁边灰袍中年人疑惑，可他一点不担心，毕竟他身侧，乃是形意门的祖师。在九州大地，一句话都要震上三震的人物。
只见原先城池当中，竟然冲出了浩浩荡荡的骑兵军队，这正是禹皇门麾下的军队。在军队面前，商队自然乖乖让到官道边上，让这军队骑兵们先过。
“大家让让。”
“快让到边上。”商队组织人们立即高喊着。
哒！哒！哒！
战马飞奔，大量骑兵们迅速冲到商队的前面，随即“律律~~”这些骑兵们竟然一个个停下了，这骑兵队伍，直接将商队给拦截下了。
（第二章到~~~继续写第三章~~）
。（未完待续）

第十一篇 二十载风云 第七章 霸道（第三更）
这支骑兵队伍浩浩荡荡，足有上千号人，一时间，将商队给完全拦截下，令商队无法前进。
“各位大人。”商队中一位组织者，看起来头发花白老者拱手笑道，“老夫是九马商行……”
“老头！”
猛地一声不满地喝斥声响起。
只见这骑兵队伍为首的，一身黑色鱼鳞状战甲的青年人，在高头大马上，俯视向下方老者，不满道，“别给我嗦。本将军来这。是抓人的！你们九马商队就乖乖听命就是。如若不然，本将军不介意将你也抓进大牢里去。”
这一番话吓得那老者连摇头，后退下去。整个商队立即安静下来，都小心看着这支骑兵军队。
“谁是魏江，出来！”一声大喝，响彻整个商队。
“嗯？”在商队人群中，处于靠后的滕青山眉头一皱。虽然对这魏江了解不多，可是，一来魏江是内家拳修炼的天才人物。当然天才要变成真正的高手，还需要好好打磨。二来，女儿和这魏江似乎挺近的。
滕青山对这魏江，还是有一丝好感的。
“谁是魏江！！！”又是一声大喝。
“将军，在这呢。”立即有军士指认出。
只见在商队靠前当中，在两名少女身侧，背负着一杆铁枪的高大青年走出人群，声音低沉浑厚：“你们找我作甚？”这魏江身材高大，近乎八尺高，一双虎目犹如雷神之目。整个人站在那，都自然有着一股霸气。
也仿佛一头猛虎盘踞，不过单看面容倒是较为清秀，显然年龄不大。
“嗯？你就是魏江？”那高坐马上的年轻将军，仔细审视一番魏江，露出一丝冷笑，“看你这样子，倒似乎有点本事。不过――你再有本事，也不能以武犯禁，来人，给我将他拿下！”
“是。”
顿时十名军士围了上去。
“谁敢拿我！”魏江双目怒睁，手中那一杆足有丈长的黑色铁枪攸地就出现在手中，这杆黑色铁枪配以魏江这幅气势，显然很有威慑力。那十名军士虽然包围却根本不敢靠近。
“滚开！”
魏江手中长枪猛地一个横扫，只听得呼的一声，平地就是一阵劲风，令那十名军士吓得退去。
远处观看的滕青山露出一丝笑容：“力气不小！那黑色铁枪怕有好几十斤，单臂能轻易挥出如此速度，臂力惊人啊。”滕青山完全一副看徒弟的眼光审视。
“这位将军，你说我以武犯禁，不知道犯了什么禁？”魏江声音铿锵有力，盯着远处年轻将军。
“哼，前段时间涟安城内，一家十三口尽皆惨死，根据查看，尸体上尽皆是长枪刺出的窟窿。而且，当初曾有人亲眼目睹。就是你！！！你魏江做了案！”年轻将军脸上满是怒色，喝道，“一家十三口，还在城内杀人，逃到天涯海角，也没用。你如此毒蝎心肠，我岂能不抓你？”
“没有，我没杀！”魏江吼道。
“休要狡辩！”年轻将军冷笑一声，“你自逞武力过人，我军士不敢拿你？好，本将军就看看，你有几斤几两。”
只听得‘哐’的一声。
年轻将军手持一柄青黑色重剑，从战马上，仿佛一头雄鹰飞扑而下，在半空中竟然接连转折三次，硬是飞了十余丈才落地，直接落在距离魏江不足三丈处。单单这份轻功，当场就令魏江面色一变。
“这年轻将军，实力不错。”商队中的滕青山暗道，“能飞十余丈，而且还穿着重甲。绝对是一流武者。年纪轻轻，能成城卫军将军……也非一般人。”
“就我一人，足以擒你！”年轻将军冷笑一声，手中重剑恍惚间化为了模糊的扇形道道幻影，直接覆盖向魏江。
“哼。”
魏江怒哼一声，双脚犹如老树之树根深深扎在大地上，手中黑色大铁枪，仿佛一头咆哮的老虎，猛地窜出。
“轰！”以力破巧。
一杆大铁枪直接震散了这年轻将军的剑影，不过年轻将军身法诡异，只是一晃身，紧接着便是宛如奔雷似的可怕一剑！
商队中的滕青山、李B却是笑着谈论。
“这魏江，力道不错。而且，这枪法也隐隐有炮拳的意境。”滕青山笑着点头，“而且整个人闪转腾挪，尽皆心中存有着一头老虎。整个人将‘虎形’完全练到骨子里，练到心里。只可惜……枪法粗糙了些。”
李B也点头：“那位年轻将军，显然得名师教导。这剑法，是禹皇门的地级秘典《紫雷剑典》。”
“若空手交战，魏江必赢。”滕青山也暗叹，这是许多只练过《虎形拳》的内家拳修炼者的弊端。“青山，你若是能指点他半天。以魏江这底子……实力定能得到飞跃。足以击败那禹皇门之人。”李B眼光也很毒，她能看出，这魏江是块璞玉。
虎形拳造诣极高，只是，没有能完全转化到枪法上去。
“不过。”李B微微皱眉，“魏江杀一家十三口……”
“夫人。”旁边灰袍中年人恭敬道，“门主和夫人很少出来，对这事不了解。其实，如今禹皇门用各种手段，阻拦那些欲要加入我形意门的内家拳修炼天才。栽赃陷害无所不用。今天，这禹皇门明显是要带走魏江。”
“无耻。”李B面色一变。
“哼。”
滕青山脸色也沉下来，虽然之前曾在情报上讲，可当眼睛看到一时间没联想到。
“这禹皇门果真是不惜一切手段，带走内家拳修炼者。特别是天赋极高的。如魏江这等……经过我教导栽培。达到《地榜》这一级，绝对没问题。或许，过上数年，都有可能踏入宗师之境。”滕青山心中大怒。
如魏江这等人才是很少的，在形意门内，都很难遇到一个将虎形拳练到如此境界。更别说自学的修炼者当中了。若非如此天才，禹皇门也不会让一支军队兴师动众来抓人了。
“蓬！”地面一声震颤。
只见远处魏江接连倒退九步，步步都在地面留下深深脚印，甚至于震得大地裂开。
“哐！”震飞的铁枪抛飞跌落在一旁。
“带走。”年轻将军冷笑着下令道，暗中嗤笑，“本以为一枪扫三大山寨。有多强。宗里都安排师傅跟我一起来，唯恐万一。不过……自学修炼者而已。也就这样。”这将军击败魏江的一幕，令这支骑兵队伍当中唯一一个没穿战甲的秃顶老者，微笑着抚须点点头。
而在商队中的滕青山眉头一皱，准备出手带走这魏江。
忽然――
“原来是这样，你们好不知廉耻！”一声清脆的娇喝声响起。
滕青山摸了摸脑袋，和旁边的李B相视无奈一笑。
只见一身绿衣的少女非常灵活迅猛地几下拳脚，就将准备拿下魏江的军士给打飞了。而后，绿衣少女脚下一挑，就轻易挑起数十斤重的大铁枪。右手随意一抄，随意地抖出个枪花，微微点头：“还行。”
便很熟稔地横在身前，睥睨着前面的青年将军，嗤笑道：“我之前，还真以为魏江大哥杀人了。没想到听人一说……原来，你们禹皇门如此无耻！”
“大胆！”年轻将军面色一沉。
“你大胆！”
绿衣少女‘洪霖’猛地叱喝一声，“原来你们禹皇门这种事干过很多次了。怎么，不加入你们禹皇门的内家拳修炼者。就变成了杀人犯，变成了什么采花大盗？你们禹皇门，还真是能编。今天有我在，你们休想带走魏江大哥。”
“晓红。”魏江大惊失色，连道。
“魏江大哥，你在一边看着就是。”洪霖手持长枪，倒也英姿飒爽。
年轻将军脸色愈加难看，冷笑一声：“你这疯女人，看来，你是和这魏江一伙的。那么，就准备一并下大牢吧。”说着，便迅速朝洪霖飞窜而去，他每一步似乎大小不一，形成一种怪异节奏，恍惚间，那柄重剑已经到了洪霖身前。
年轻将军，显然没小视洪霖，拿出压箱底绝招来。
“哼。”
洪霖娇哼一声，双脚站稳后，一手拿枪，一手扎！
呼！呼！呼！
形意五行枪的‘如影随形’枪法，被其用的是很有火候。一时间，一道道漩涡般的枪影覆盖向这年轻将军，年轻将军面色大变。远处在军队当中的秃顶老者，也是面色一变。
“锵！”“锵！”“锵！”
“不好。”
只是勉强挡住三枪，最后年轻将军连将重剑一横，努力当初第四枪。
“蓬！”整个人被砸的抛飞起来，撞击在远处军士群中。
“哇。”
“这个女娃好厉害。”
商队当中响起一片惊呼声，谁都没想到，一个女娃会强到这般地步。
在商队中的滕青山露出一丝笑容：“洪霖对五行拳中，最擅长的就是崩拳。这枪法，也是如影随形最是擅长。已经有《地榜》实力。”单论造诣，洪霖自然不如当年的滕青山，可是……洪霖所学的‘如影随形’枪法，是滕青山经过诸多次改正后的。比滕青山在滕家庄十岁时所创‘如影随形’，要精妙的多，威力大不少。
“你是哪家女子，怎么这么不懂规矩？没有教养！敢阻拦军队！”一道身影猛地从远处军队人群当中窜出，“老夫就来教教你规矩！”
滕青山和李B脸色难看。
自己孩子被说成没规矩，没教养？不就是一个先天高手嘛，这么嚣张。
呼！呼！
滕青山和李B几乎同时动了，不过滕青山速度更惊人，宛如瞬移一般直接到了商队最前面。
“你什么东西，也敢说我女儿没教养！”一道低沉的声音突兀地响起，同时这声音宛如无形冲击波，直接撞击在那道模糊身影身上，那道模糊身影以更快速度倒飞回去。
（第三章到~~还有第四章！）
。（未完待续）

第十一篇 二十载风云 第八章 传话（第四更）
“你什么东西，也敢说我女儿没教养！”耳边回荡着这道怒喝声，而骑兵队伍当中的众多军士们，一个个瞪大眼睛，一脸不可思议地盯着那一幕。
原本飞冲出去的人影，竟然以更快速度倒飞回来。
“轰隆隆~~”那人影直接撞击在他原先所骑的战马上，“律律~~”战马嘶鸣一声，被撞得离地，而后狠狠撞击在周围一片骑兵当中，一时间，牵连了十数骑兵人仰马翻。而那位被反击回来的秃顶老者更是“噗”的一声，吐出一口殷红鲜血，跌落在地上，身上也沾满了泥土。
“谁，是谁？”秃顶老者心中满是惊恐。
他根本没看到对手，就感觉到一股无形的力量冲击在身上，若非他撑起先天真元光罩，恐怕当场就会被震死。
“师傅怎么可能？”年轻将军目瞪口呆，这次之所以让师傅过来，是担心那一枪就横扫三大山寨的‘魏江’太过厉害。所以将已经是先天虚丹的师傅给请过来，毕竟那魏江自学《虎形拳》能达到如此境界，说明体内经脉肯定绝大多数都通了。
一旦修炼内劲秘籍，一般秘籍都能修炼到近乎极致。拥有数万斤爆发力都非难事。
所以，这次才让一名先天强者坐镇，来抓走魏江。
“这是――”年轻将军，盯着那名一袭白袍，站在那犹如枪杆般的身影，“他是谁？”
“没看到人我就输了，这，就算是先天金丹也不可能。难道是……”吐血重伤的秃顶老者‘胡钟’盯着不远处白袍男子，“是虚境存在！！！”闯荡江湖一辈子的胡钟，也从来没碰到过‘虚境’。横行惯了。
“师傅。”年轻将军立即冲过来，连扶起秃顶老者。
*****
官道上，商队一方，和骑兵军队一方都有着小声的议论。
滕青山则是懒得看那名秃顶老者一眼，转头看向女儿‘洪霖’，低喝一声：“还不过来。”
“爹！”洪霖吐了吐舌头，立即乖乖跑过来。
虽然滕青山此刻面容不是真正面容，可是洪霖从小跟着她爹，就算一个背影她都能认出滕青山来，更何况……滕青山的身材以及‘声音’并未伪装。远处的侍女‘肖潇’也连跑过来，不敢看滕青山，只是跟在洪霖身侧。
“谢谢晓红你出手相助。”旁边魏江先拱手向洪霖行礼，而后又向滕青山行礼，“魏江，见过前辈。”
这魏江，心中很清楚一点：“这是一个高人，真正的高人！不过可惜，我是修炼内家拳，我是要进入形意门，跟随滕青山前辈学习内家拳的。”若非有此志向，恐怕魏江早就想办法拜入眼前人门下了。
“嗯。”
滕青山看了他一眼，微微点头，随即笑看了自己女儿一眼，“晓红？”
“嘿嘿。”洪霖眨眨眼，这晓红，显然是洪霖自己编的假名。
“真是调皮。”李B突然出现在洪霖身侧，一拍洪霖肩膀，洪霖吓得一跳，转头一看，微微有些疑惑，戴着面具的李B，她显然不认识。不过随即看到李B脖子中的项链才明白。
“娘。”洪霖也乖巧喊一声。
“这位前辈。”一道苍老声音响起。
滕青山转头看去，只见那名秃顶老者站在青年将军身侧。这秃顶老者拱手说道：“前辈，你旁边的那位青年‘魏江’，乃是我禹皇门捉拿的要犯。他在涟安城，一连屠戮了一家十三口，还请前辈让我禹皇门将他捉拿归案。”
“你叫什么？”滕青山淡漠道。
秃顶老者一窒，而后恭敬道：“晚辈胡钟。”
“胡钟胡钟。”滕青山淡笑着看了他一眼，“刚才，我听到你说什么没教养，没规矩？”
秃顶老者显得很是尴尬，旁边的青年将军更是不敢开口，他很清楚……连他师父一个先天强者，还没看清就倒飞出去。还要恭恭敬敬喊一声‘前辈’的人物，哪是他所能招惹的？
“前辈，晚辈不懂规矩。”秃顶老者连道歉道。
“哼！”
一声低哼，让秃顶老者心中一惊。
旁边的李B冷笑一声：“胡钟老头，我的女儿，也是你能说的。没规矩没教养？啧啧……”
“这事是晚辈不对。”胡钟再次拱手道，随即指向那魏江，“不过，这魏江乃是杀了一家十三口的要犯。我禹皇门亲自命我带领大军来抓。还请前辈将这贼人交于我禹皇门。如此丧心病狂之人……死不足惜。”
旁边的青年将军也拱手道：“前辈，这是我禹皇门亲自下的命令，让我师父亲自带人。想必前辈也明白，我禹皇门对此事的重视。”
这胡钟师徒二人，显然是在用禹皇门来压人。
禹皇门的招牌，在这九州大地上是很管用的。就算是虚境强者，没有必要，也不会招惹这最古老的宗派。
……
“这人到底是谁啊，禹皇门的将军都这么恭敬。”
“那个胡钟，可是九州大地上大名鼎鼎的人物，据说，已经是先天高手了。他竟然要喊一声这白袍男子‘前辈’。难道是先天金丹高手，是名列《天榜》的超级强者？”商队当中，骑兵军队当中，不少人都在思量着。
不过，没人能认出来。
……
“杀人？”
“还一家十三口？还在城内杀人？”滕青山微微点头，“这的确是冒犯了你禹皇门，你们来捉拿，的确是理直气壮。”
一旁魏江忍不住，盯着胡钟喝道：“你们禹皇门的人，实在太过无耻！我不就是，没答应加入你们禹皇门。没想到我一路穿山越岭，是在半途当中加入这商队。你们这么快还是找来了。我连涟安城进都没进去，怎么杀人？”
“还狡辩。”青年将军冷笑一声。
“人证物证俱在，你说再多也没用。”秃顶老者拱手向滕青山行礼，“相信前辈是看得清这种奸诈小人的。”
滕青山笑看了他一眼：“对，我是看得清奸诈小人。”
秃顶老者微微一笑。
“你就是奸诈小人。”滕青山继续微笑道，秃顶老者表情凝固。
“前辈，我禹皇门……”秃顶老者欲要继续拿禹皇门来威慑人。
滕青山脸色终于沉下来，直接喝道：“胡钟，你给我听好！回去告诉你禹皇门太上长老柳夏、黄天勤二人。用小恩小惠抢我内家拳一脉弟子也就罢了。可我内家拳一脉弟子不愿加入你禹皇门，就别用这栽赃陷害，这等龌龊手段来强行抓人！传出去，丢脸！不但丢你禹皇门的脸，也丢……你们开山祖师，禹皇前辈的脸！”
秃顶老者面色瞬间酱紫色。
“你……”秃顶老者完全呆住了。
“哼，给我原原本本将这话，告诉柳夏、黄天勤二人。”滕青山冷声道。
“你，你到底是谁？你内家拳一脉？你是谁？”秃顶老者忍不住连道。
周围商队当中，骑兵队伍当中所有人也疑惑。
滕青山这才想起容貌问题，便微微一摸脸部，仿佛换一张脸似的，直接恢复了滕青山容貌。
“你是――滕，滕……”秃顶老者吓住了。
“是滕青山！”那青年将领不由惊呼一声。
滕青山创出迥异于道家、佛宗两脉外的第三脉――内家拳一脉。加上开天辟地以来最年轻的二十一岁的虚境强者。这一切，令九州大地上疯狂传播有关滕青山的消息。滕青山的画像，也早已经传播开。
不少山村里，将滕青山画像贴起，而后让村里所有练《虎形拳》的少年们去拜祖师。
“滕青山！”
“形意门开山祖师滕青山？”
“创出内家拳一脉的滕青山？”不管是商队，还是旁边禹皇门的军队军士们完全沸腾了！
天啊。
滕青山在整个九州大地上拥有着不计其数的崇拜者，毕竟这十六年来，内家拳的影响力太大。连禹皇门、天神宫等诸多宗派，都想办法吸引内家拳修炼者加入他们宗派。就算是禹皇门内，修炼内家拳的有不少。许多少年，修炼内家拳不成。才转而修炼道家或者佛宗一脉的。
在心中，他们自然崇拜滕青山，这位内家拳的创始者！
“滕前辈。”秃顶老者有些惊恐。
“我的话，你听清楚了？”滕青山冷漠看着他，“将我滕青山的话，原封不动的告诉柳夏、黄天勤！告诉他们，别再丢你们禹皇门的脸。也别丢，禹皇前辈的脸！”
秃顶老者额头冷汗直冒。
“我们走。”滕青山转头向李B和女儿洪霖说道，当看到魏江时，笑道，“魏江，若你愿意加入我形意门，便随我一道走吧。”
“晚辈，晚辈愿意。”魏江激动地连道。
竟然……
他认识的‘晓红’的父亲，眼前这位白袍男子，竟然就是他最敬仰的内家拳一脉创始人‘滕青山’！！！
“滕前辈，我也是要加入形意门的。”从商队中也跑出一名背负着一杆银色长枪，显得很是精悍的青年。
“我也是。”又一名年纪略小些，显得很粗壮的少年手持长枪冲出来。这商队当中，显然要顺道前往扬州加入形意门的，不止魏江一个。
滕青山看了看人，笑着点头：“好，一道去。”
当即滕青山身体周围浮现出五色彩光，迅速将周围几人包裹住，“呼”的声，彩光一闪，滕青山等人便完全消失了。只剩下依旧激动不已的商队中众人，以及禹皇门军队中不少崇拜滕青山的人。
（第四章到~~还有第五章~~继续努力！）
。（未完待续）

第十一篇 二十载风云 第九章 阎丹辰（五更完毕）
“禹皇门那种龌龊手段，别人敢怒不敢言，也就滕大人敢说啊。”
“哼，看禹皇门这下怎么办。”
商队当中不少人小声议论着。
禹皇门的行为，这些天南地北跑的商人们见多了，一个个都知道，禹皇门是用栽赃陷害手段抓人。可没人敢去得罪禹皇门！而今天，滕青山这一番话，等于是在禹皇门脸上狠狠抽上一巴掌！禹皇门以后还好意思那么做吗？
“师傅。”青年将军看着秃顶老者，“这话，我们……”
“报，当然地报。太上长老们怎么做，就让太上长老们决定吧。”秃顶老者也是气的牙痒痒的，“我就不信，我禹皇门，还斗不过一个才十六年历史的形意门！”
******
禹扬大运河，令扬州、禹州成为整个九州最富饶二州的一条大河。
一条游船，正在运河当中破浪而行。
游船上，正是滕青山一行人，从商队离开后，滕青山并没有直接回江宁郡。而是带着一群人来到禹扬大运河码头先是买下一条游船。而后众人乘坐游船，一路顺流而下，直接朝扬州方向漂流前进。
“景色真不错。”游船二楼上，李B坐在椅子上，看着河岸两边景色，笑道，“还真没有，顺着禹扬大运河，一路漂流试过呢。”
“这次就好好看看。”滕青山一笑。
这次出来，一是带霖霖回家，二也是陪妻子好好逛逛。
这禹扬大运河，起于禹州西北，沿着东南方向不断延伸，贯穿大半个扬州。更是从江宁郡城城内而过。滕青山他们乘着游船，只要顺流而下，会很快抵达江宁的。
“爹。”洪霖显得很兴奋，“你看那边，魏江大哥的炮拳练得如何？”
“霖霖，你可别乱指点。”滕青山连嘱咐一声，而后笑看游船下方前甲板上，正在练拳的魏江。魏江以及另外两名青年，能够幸运地跟滕青山一道去大延山形意门，自然也得到了滕青山的指点。
其他二人的《虎形拳》也有点根基，滕青山让那二人，一个练五行拳中的‘劈拳’。一个练‘崩拳’。
当然，也教了他们独特的练法。
至于魏江，滕青山则是让他先专练‘炮拳’。因为滕青山自己如今虚境大成，对五行之道研究极深。所以，原本的形意五行拳，也被滕青山自己经过了改良。甚至于他也创出了不少种独特的练法、打法。
“魏江的确是练习内家拳的天才。”滕青山观看着，忍不住又一次感叹，“就算是我形意门内，三代弟子当中，在悟性上能够及得上他的，不超过十个！”
“哼，这禹皇门。”一想到如果不是自己在，这等人才就被弄走，滕青山不由一阵恼怒。
九州大地上，数千年来，早有了传统规矩。
谁想拜入某宗派，全凭武者自愿。根本没有强行要求这话。比如滕青山当年，可以选择拜入归元宗。也可以选择拜入青湖岛等其他宗派！这在九州大地上是很正常的。一代代下来，一直都是如此。
其他宗派之前，用各种好处吸引内家拳修炼者，那也就罢了。毕竟是内家拳修炼者们自愿加入。
没想到――
这禹皇门，竟然用栽赃陷害这等手段。这就让滕青山火大了。
“这禹皇门是过分。”李B也忍不住道。
洪霖则有些担心道：“爹，娘。爹之前那么说，不是，不是等于打人家禹皇门脸吗？是不是……太那个了？”
“哈哈。”滕青山笑看着洪霖一眼，“霖霖，我和那禹皇门关系你不太清楚，今天我告诉你。当年天云山一役，若非不死凤凰她们赶到，我当初就已经身死！而不死凤凰赶到的结果，则是申公屠和禹童海二人被杀。”
“从此，我形意门，和射日神山、禹皇门关系就一直很差。”
“当初我形意门开山立派，他们也从未来过。”滕青山一笑，“既然彼此有仇，是对立宗派。他们恨不得要杀我，我还用给他们面子？”
“哦，是这样？”
洪霖大吃一惊，她听过滕青山和李B当年漂洋过海的故事，不过，对于滕青山和九州大地上的虚境强者仇怨，知之甚少。
“这次，我大庭广众之下说了。我看这禹皇门如何接招。”滕青山淡笑一声，“除非他们连最后脸皮都不要了！”
……
的确，当那秃顶老者‘胡钟’将滕青山那番话原封不动的记录在一封信上，而后送到了禹皇门内。之后，禹皇门又立即送到了城外的熊瞎子山脉当中，呈给两位太上长老‘柳夏’和‘黄天勤’二人看。
熊瞎子山脉内，那座高耸着的圣殿一楼。
“师祖，这是滕青山在我禹州境内时，带走一名内家拳修炼者时，留下的话。还让人原封不动地告诉两位师祖。”一名禹皇门长老，恭敬的站在大殿外，递出了手中的信件。
“嗯？”
“滕青山？”
柳夏和黄天勤二人彼此相视一眼，都微微皱眉。对于滕青山，他们二人自然欲要杀之而后快。可如今的滕青山不是他们能轻易招惹的。
“看说些什么。”柳夏打开信件。
这两位虚境大成强者，先是冷笑看着信件内容，可随即，脸色瞬间变得涨红，而后更是铁青。
握着信件的柳夏，气的右手不断发抖。
信件内容正是――
“回去告诉你禹皇门太上长老柳夏、黄天勤二人。用小恩小惠抢我内家拳一脉弟子也就罢了。可我内家拳一脉弟子不愿加入你禹皇门，就别用这栽赃陷害，这等龌龊手段来强行抓人！传出去，丢脸！不但丢你禹皇门的脸，也丢……你们开山祖师，禹皇前辈的脸！”
果真原封不动，一字不差！
“欺人太甚！”柳夏忍不住怒吼一声。
“滕青山！！！”黄天勤更是面色铁青。
这二人都感觉到一股怒火直接冲到头顶百会穴，要冒出来似的。
待得许久，大殿中的两位太上长老才冷静下来。彼此相视一眼都感觉到对方的苦涩无奈，滕青山这番话的确是狠狠地在他们脸上抽一巴掌。这比当面抽他们一巴掌还要狠！因为，这是当众说的话！
会传播开去！
九州大地上，亿万子民会很快知道这话。都会嘲笑‘柳夏’‘黄天勤’二人，丢开门祖师‘禹皇门’的脸！
“没办法。”柳夏苦笑摇头。
“现在这滕青山羽翼已丰。”黄天勤摇头道，“就连尊者，也不愿去招惹这滕青山。不可能去对付这滕青山。而且――我禹皇门，根本也遭受不起不死凤凰的屠戮！”一想到书籍中记载的不死凤凰的可怕，黄天勤就不寒而栗。
连尊者，都不愿去招惹。
“现在我们怎么办？”柳夏看向黄天勤。
“能怎么办？一，硬是要扣定了，之前抓的人，的确是有案在身。一口咬定，别管其他。二，以后别再强迫那些内家拳修炼者。就算遇到个别极为天才的，先邀请。邀请不得……暗中直接杀掉。不能留下话柄。”黄天勤说出命令。
******
滕青山这番话，经过那支商队的传播。
这一传十，十传百。
仅仅一两个月功夫，几乎整个九州大地上都谈论起此事。一时间禹皇门成了笑柄，这也令，禹皇门。以及看到禹皇门如此手段，也心痒痒，计划也用这等强行手段的宗派们，吓得不敢使用这等强行手段。
这人生在世，求的是什么？对这些超级强者而言，脸面最是重要。而一个宗派的脸面，更是重要！
除非处于生死存亡之际，否则，不会不要脸的。
……
魏江等三人，在滕青山带领下，自然轻易加入形意门。其他二人，都成了五代弟子。而魏江，因为天赋极佳，被如今二代弟子的‘滕兽’直接收在门下。成为了三代弟子！
形意门的确有如此规矩。
只要天赋真的非常好，便可以拜在二代弟子门下。或者先天强者门下。当然……想拜入滕青山门下不太可能。就算是孟路童等达到宗师境界（先天）的，也最多得到滕青山指点。而非直接拜师。
滕青山仅仅只有三个亲传弟子――滕兽、杨冬、薛辛。
……
寒冬之际，最寒冷的自然是处于最东北的‘幽州’。
幽州境内，一座名叫‘血刀郡’的郡城中，一栋看似普通的府邸内，虽然天空中已经飘然下起了雪花，可是一名长相俊朗，却有着一股冷厉之气的青年正在练武场上不断地来回走着，似乎在思考着什么事情，迟疑着。
“老爷，雪已经下大了。”侍女过来恭敬道。
“退下。”这青年淡漠吩咐道。
“是。”侍女立即退去。
青年深吸一口气，仰头看天，喃喃道：“他们这么做……是将我青湖岛再次推进危险之地。滕青山是这么好惹的吗？滕青山……你灭我青湖岛，令我师兄弟死伤无数。可是，你当年对我又有大恩。”
“我不能让他们这么做！报复滕青山，对我青湖岛没有好处，只会更糟。”踏入先天之境，作为如今青湖岛一脉的高层，他也很忧心。
“滕青山！”
“这次，算是我阎丹辰报恩。这次后，你我便算是两清了。只希望在我有生之年，能让青湖岛再次崛起。”青年不再犹豫，立即进入书房当中，关上书房房门后，立即奋笔疾书，写下了一封密信。
――――――――
五章完毕！
年会过后番茄更新一直不稳定，昨天仅仅一更，今天五更，补上所欠章节！
三月份只剩下最后五天！
番茄说三月份要爆发，可爆发力度不够！每天三章，力度不够。最后五天了，番茄在这说一句话――最后五天，每天至少四更！也就是说，最后五天，最起码二十章！不管是哪一个月，就算是欠章，番茄在月末最后一天，也会完全补上。
说到就一定做到！
本月最后五天，番茄会疯狂更新，答谢大家的支持。
在vip卖身群里，不少读者去订阅番茄老书，来不停投票。番茄真的很感动，是番茄自己不够卖力！对不住大家的支持！
疯狂吧！
人生难得几回搏！
最后五天而已，大不了这五天，番茄每天除了吃饭睡觉，就呆在电脑前。拼了！每天至少四更，这四更是保底而已，番茄不会轻易满足于保底四更！大家只管眼睛看着就是！明天便会开始狂暴！
现在月票差距一千六百多票！
番茄希望所有兄弟，在最后五天，支持番茄一把！
将月票投给番茄！
我们的目标依旧只有一个――月票第一！
就算输，也是拼尽全力之后输！
千言万语汇聚成一句话――我需要大家手中的月票！
……
投票方法：点击‘推荐月票支持作者’！番茄谢谢所有支持番茄的兄弟！谢谢！！！
。（未完待续）

第十一篇 第十章 密信（第一更）
呼呼~~~
大延山如今好似穿上了一层银装，天地间鹅毛般的大雪洋洋洒洒地飘着。不过大延山形意门内，这些内家拳弟子们却丝毫不介意，许多人都仅仅穿一件单衣，就在雪地当中苦练着拳法。一声声吐气开合之声，在形意门各处响起。还有众多的弟子们彼此对练，“蓬蓬”拳拳到肉之声，也是随处可闻。
在形意门，其中一座山头‘龙虎山’上便有一座幽静的府邸。
这里便是代门主‘杨冬’的住处。
府邸中一座幽静楼阁的三楼廊台上，一身紫袍的杨冬站在廊台，因为府邸居于龙虎山山巅，所以他从高处一眼看去，便可看到山下众多地方，成千上万弟子们在练拳的场景。如今已经娶妻生子的杨冬，比当年要成熟多了，也多了两撇胡子。
“当年我只是想当大的强盗匪首。没想到，如今能掌管如此大的一个门派。”杨冬居高临下，俯瞰千万弟子练拳，一时间豪气顿生。
毕竟滕青山超然物外，对宗派事情很少插手。
而且在管理上，杨冬也是擅长。
“嗯？”杨冬眉头微皱，看着下方庭院。
“大人，大人，有一则来自幽州的重要密信。”庭院门外有人喊道，下方府邸庭院中的侍女仰头看向杨冬，杨冬微微点头，侍女便打开了大门。
呼！
杨冬直接从三楼轻飘飘落下，落在了府邸庭院当中。
“什么密信，这么急，直接送到我这？”杨冬眉头微皱。
“大人，你看。”这青年弟子立即恭敬递出这封密信。
杨冬接过后，展开了密信，可这一看，面色大变。
“什么人敢这么大胆！”杨冬目光一寒。
“你退下。”杨冬挥手道。
“是。”青年弟子退去后。
杨冬在雪地当中思考了片刻，便朝外面走去。这时候一名美丽白袍少妇走过来，笑道：“阿冬，都快吃午饭了。还出去？”
“嗯，去师傅那一下。等会儿回来。”杨冬说一声，便立即迅速离开。
“去门主那？”这少妇疑惑看着自己丈夫离去，“门里一般事情阿冬都能解决才是。很少要麻烦到门主，什么事情，要去请示门主？”
******
亭子下，一做工极为精致的暗红色木桌旁，坐着滕青山一家四口吃着午饭。在亭下吃午饭，看着周围雪花飘，也是一大乐事。
“师傅。”杨冬走进来。
“阿冬。”滕青山笑着放下筷子，“吃过饭了吗，没吃一起吃。”
杨冬却是郑重地递出一封信件：“师傅，你看看这吧。”
“哦？”
滕青山从杨冬表情察觉到不对，顾不得其他，当即接过这封密信。旁边的李B以及洪霖、洪武，都好奇看过来。洪霖更是嘀咕道：“神神秘秘的，什么事啊？“
哗！
滕青山展开信件一看，信件是幽州血刀郡中的‘青山会馆’馆主亲自写的，说在昨天夜里，一名神秘的先天高手来到这青山会馆馆主。这名先天高手蒙着脸，略微展露一下实力，便留下一封密信离去。
那神秘先天高手送的密信上说……
就在近期一个月内，在九州中的‘炎洲’境内，会发生一次针对内家拳修炼者的‘截杀’事件。
“什么？”滕青山面色一变。
“炎洲？”旁边看到信件的李B也是大吃一惊，“青山，我们形意门。在炎洲境内的诸多‘青山会馆’。一般都会直接收下不少想要拜入我形意门的修炼者。而后一次性护送他们来扬州。每一次都有数百，乃至上千人的。一旦劫杀……”
滕青山微微点头。
“师傅，这事情不可不防。”杨冬连道，“虽然说，这么多年，炎洲境内也没出现过这事情。可是，这消息，乃是幽州传来。而且还是一个神秘先天高手送出的消息。不能大意。”
若是普通人来告密，恐怕，都上传不到代门主‘杨冬’这。
可一个神秘先天高手，告密。这意义就不同了。
“我明白。”滕青山皱眉。
“到底是哪家，这么狠，要屠戮我内家拳门人？”滕青山疑惑。
须知，那炎洲可是有两三亿人口，其中学习内家拳的也是极多，加上炎洲是离扬州最近的，所以……外来内家拳修炼者。从炎洲赶来的极多！离扬州近的也就炎洲和青州。而青州，乃是天神宫控制。
天神宫太强，控制力度也大。
每年从青州、幽州二弟，赶来加入形意门的，虽然有，可不算太多。
而炎洲不同，因为‘射日神山’惧怕滕青山！自从申公屠死后，射日神山只剩下一位人类虚境以及射日天狼。滕青山如果帮助归元宗，可以轻易灭掉射日神山。所以――射日神山，不敢惹恼了滕青山。
青山会馆，在炎洲境内，直接收到不少人后。而后数百人，上千人，一次性护送到扬州去。
这么多年来，射日神山都不敢有动作。唯恐滕青山借机暴起，一怒灭了射日神山。
“射日神山不敢动手！”杨冬摇头道，“其他宗派当中，大多和我形意门关系不错。也就禹皇门和摩尼寺……不过摩尼寺，只管自己一亩三分地。那么，只剩下禹皇门。”
“禹皇门？”滕青山心中一动。
“师傅你上次，放出那狠话。这禹皇门怀恨在心，说不定就用这等阴险手段。”杨冬说完后又皱眉，“不过，禹皇门真的如此睚眦必报？”
滕青山双眸微微眯起。
“阿冬。”滕青山低沉道。
“师傅。”杨冬连拱手道。
“你去让你大师兄，过来。”滕青山吩咐道，“马上！”
“是。”杨冬不敢迟疑，连离去。
……
东华苑当中，滕青山再无心情吃饭。
“青山。那禹皇门，真的这么狠？”李B忍不住道。
“哼，我当初放狠话，让他们丢脸。他们说不定就报复。”滕青山摇头，“不过，这事情没证据，暂且作罢。不过不管如何――炎洲，乃是我们形意门，在其他八州当中，收徒最多的一个地方。绝对不能出意外。毕竟，如果被屠戮一批，那可就是上千名内家拳修炼者。”
一想到，那些梦想想要修炼内家拳的少年们，上千人被屠戮掉。
滕青山心中就怒气上涌：“竟然拿一些少年下手！”
无风不起浪，这则消息来的诡异，滕青山可不敢当作没发生。
“刀篪。”滕青山一声传音。
“吼~~”
大延山深处传来一声低吼，很快一道流光一闪，蓬一声就落在庭院当中，高大的身体，血红色双眸，六条刀臂，仿佛披风般的两对羽翼。正是六足刀篪。
“师傅。”从外面也窜来一道身影。
一身黑袍，显得很是精壮的汉子走了进来，正是如今整个形意门的大师兄。也是内家拳一脉除了滕青山外，修为最高的！滕青山看了眼滕兽，心中暗自赞叹。这十六年来，自己这大弟子，从罡劲前期修炼到罡劲后期。
虽然耗费足足十五年，可这进步速度，滕青山已经很满意了。
“阿兽。”滕青山扔出手中密信，“你先看看这个。”
滕兽疑惑接过，仔细一看，面色一变，抬头连道：“师傅……”
“我总感觉这事情不对劲。”滕青山吩咐道，“以防万一，这一次，你就和刀篪一起出马！炎洲境内的青山会馆，我会下令让他们送弟子时间都错开！保证同一时间，只有一支送弟子队伍。到时候，你就隐藏身份，混在队伍当中。我会让刀篪，一路暗中跟随你们，一旦遇到危险，立即招呼，让刀篪帮忙！”
“是。”滕兽连道。
“记住，如果真有人来截杀青山会馆送弟子的队伍。最好，留下几个活口。”滕青山低沉道，“我要查出，到底是谁在背后捣鬼！”
……
在滕青山安排之下，当天下午时分，六足刀篪就和准备妥当的‘滕兽’一道离开了大延山。同时形意门也同时向炎洲境内的各大青山会馆下达了命令。显然……滕青山在这炎洲，已经布下一张大网。
就等对方的人出现！
******
时间一晃，便到了年祭之日。年祭这一天，整个形意门都举行了盛大的庆贺活动，晚上更是整个门派举行大的宴席。
“师傅。”
夜晚时候，杨冬和滕青山走在门派当中，疑惑道，“大师兄已经去了炎洲，足足半个多月了。可是，一点消息都没有。这消息是不是真的？”
“别急。”滕青山摇头，“那密信上在近期一两个月。就让你大师兄在炎洲呆上三个月。如果三个月，都没有一点动静。那――就让各大青山会馆，分更多批次送弟子。每次送弟子不足一百名。”
“嗯。”杨冬微微点头。
……
滕兽自从来到炎洲后，几乎是一直在奔波劳碌当中。没有一刻敢松懈，可是整整一个月了，他都没有发现任何人来劫杀。
“师傅说了，要呆满三个月。”滕兽心中暗道。
此刻，滕兽正在一支浩浩荡荡，近乎两千人的庞大商队当中，这一支商队正是青山会馆的商队，其中有1081名欲要拜入形意门的内家拳修炼者，真正的商人倒是比较少。
“嗯？”滕兽眉毛陡然一动。
（第一章到~~）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十一篇 第十一章 杀戮（第二更）
“有动静。”作为修炼到罡劲后期的内家拳修炼者，滕兽耳朵灵敏至极。
他仔细聆听着。
“哥，你说我们还有多久能到形意门啊。”
“哈哈，别急。我们都在会馆的商队里面了。过上十天半月就能到大延山。到时候你就看到，什么叫内家拳的圣地了。你那点功夫，也就在咱们村称霸。到了大延山，你就知道天外有天，人外有人了。”
商队当中，上千名少年们议论嘈杂声不断，个个都为即将进入大延山形意门而高兴，他们却不知道……一场灾难即将降临。
“嗯？”
滕兽双耳动了动，他排除商队里面的声音，终于听到了远处很微弱的一些微弱说话声，因为是在荒野之中，寒风极大，他也一时间听不清。
“有人，而且不少。”滕兽目光落在远处，那座满是积雪的荒山上。
……
这座荒山背后，只见一群尽皆穿着银色铠甲的武者们，一个个都屏息听着首领的命令。
“诸位，养军千日用在一时，今日，就看诸位的了。”这首领冷冽目光扫视了周围一群人一眼，低沉道，“这支青山会馆商队当中，有欲要加入形意门的内家拳修炼者上千人。我们出手，只有两种结果――”
“我们死，或者，他们死绝！”低沉冷厉的声音，在荒山这背后响起。
“是。”
过百号人尽皆点头，个个目光凌厉。
“动手！”首领一声令下，过百号的尽皆穿着银色战甲，背负着弓箭的武者们立即从荒山后闪电般冲出。
******
商队犹如一条长龙，缓缓行进在官道上。而滕兽的注意力完全落在这荒山当中。
“呼~~呼~~”
荒野中寒风呼啸。
忽然――迅疾脚步声响起。
“有强盗！小心！”滕兽猛地一声嘶吼，嘶吼声瞬间撕破了平静，整个商队几乎‘哗’的一声，所有人开始很熟练地朝中间收缩，同时商队的护卫们，个个拔出了自己的兵器。或是手持弓箭，瞬间结成阵势。
商队面对强盗，这是常有的事，所以这些都很熟练。
滕兽不想商队慌乱，才喊‘有强盗’。
“竟然敢打劫我们？”
“真是找死。”
不少热血沸腾的青年、少年们，大多都手持长枪，部分也是手持刀剑，一个个跃跃欲试，仿佛猛兽看着猎物似的，盯着远处冲出来的过百号尽皆穿着银色战甲的沉默武者们。
“不过这些强盗，竟然都穿着战甲，而且，不是一般劣质铠甲。”这些内家拳弟子们，很快也警惕起来。
“呼！”
只见一名个子略高的银色战甲男子，高举右手，顿时，过百号人瞬间就同时停下。这‘令行禁止’的一幕，让青山会馆商队大吃一惊。极速奔跑时候还能注意到首领的手势，这可不是一般精英队伍能做到的。
“反应倒是挺快。”低沉声音，从银色战甲男子口中响起。本来他是想直接冲上去一阵杀戮的，可没想到对方这么快发现，而且应对的如此快。
既然无法杀个措手不及，那就正面杀吧！
哗！
过百号沉默武者，同时拿起背后的长弓，瞬间就拉开弓弦，搭上箭矢。所有箭矢都是遥遥对着商队方向。而商队内的护卫们，不少护卫也同样手持弓箭，随时准备射击。
“什么人，这是青山会馆商队！速速退去，免得刀剑相见。”商队的领头人物冷声喝道。
“不好，他们箭上有毒！”忽然商队里有人喊道。显然，这群沉默武者那些箭矢的冰冷箭头上，隐隐有着碧蓝色。
听到有毒，商队领头人物面色一沉，立即喝道：“放箭！”
咻！咻！咻！
顿时数百道箭矢破空而去，那过百名沉默武者只是略微闪躲，只有两成的武者被箭矢射中，不过尽皆发出‘锵’的一声，箭矢飞过数十丈远后，根本无法射穿这些沉默武者身上的银色战甲。
那首领冷笑一声：“诸位，杀光他们！”
一声令下。
顿时那过百号沉默武者，同时射出手中的箭矢，一根根箭头闪烁着碧蓝毒光的箭矢，在离开弓箭的一瞬间――
“吼~~”
一声从地底传出的，让人不由自主心颤的吼声突兀地响起，在荒野当中传播开。同时，一道模糊幻影瞬间就浮现在商队的前方，并且一股飓风凭空产生，强大的飓风疯狂一般刮起，掀起大量的积雪、石头、泥土，席卷向过百名武者。
那一根根箭矢在飓风当中，速度极速锐减，而后甚至于被吹的零散倒飞回去。
只有部分射的偏远的数根箭矢，没有被波及到。
呼~~呼~~
飓风呼啸，一片飞沙走石，原本自信十足的过百号沉默武者们大吃一惊，飓风之下，他们根本看不清前方，甚至于有些武者情不自禁都被吹得半飘了起来，连连施展‘千斤坠’等手段，也很难站稳。
“哪来的怪风？”不少武者们有些惊乱。
“分开！”首领急喝道，“冲到荒山之后。”
过百号武者们，立即迅速朝荒山当中冲去，毕竟这股飓风是吹不走一座小山的。
之前诡异出现的飓风，很突兀地又再度消失了。
“嗯？”感觉到飓风消失，已经冲到荒山边上的不少银色战甲武者们，都疑惑转头看过来。
只见六足刀篪悬浮在商队前方，刚才正是靠它的两双翅膀才掀起那股可怕飓风，直接吹散了众多箭矢。六足刀篪的四条手臂以及两条大腿刀锋之上，都闪烁着冰冷的光泽。那双血红色双眸更让人心寒。
“是虚境妖兽‘刀篪’！”首领面色瞬间惨白，嘶吼道，“快逃！！！”
“晚了。”在商队当中的滕兽露出一丝冷酷笑容。
“吼~~”六足刀篪血红色双眸目光一闪，随后只见密密麻麻的，其中一根刀臂上的所有尖刺尽皆飞出，悬浮在它身前。足足一百根尖刺，整齐的十个尖刺一排，足足十排，就这么悬浮着。紧接着――
嗡！
一百根尖刺瞬间破空而去。
尖刺速度何等惊人，岂是那么好躲开的？只见那在荒山前的过百号银色战甲武者们，“噗哧！”“噗哧！”尖刺瞬间射穿战甲，在六足刀篪的‘尖刺‘面前，这些战甲就好似纸糊的一般。鲜血也从窟窿中流出。
噗通！噗通！一名名武者轰然倒地。
不过六足刀篪的‘尖刺攻击’，是覆盖性攻击，只能定一个大概范围，而后一次性操控上百根直接射过去。它也做不到，分别控制每一根。这就使得，六足刀篪这一招在面对密集军队的时候，效果最好。
分散太厉害的军队，一百根尖刺恐怕只能杀十几二十个。
而这次，六足刀篪一波‘筛’过去，也就令十八人死伤。
“呼！”可是那一百根尖刺，竟然再一次集结，又一次‘筛’过去。那群武者们就好似靶子一般。
“怎么会有虚境妖兽在。”
“怎么会这样。”
不少一直沉默的武者们发出愤怒地低吼声。
“有人告密！”
“谁背叛了我们！”愤怒吼声不断从每一个银色战甲武者口中响起。
“杀！”“杀！”这群银色战甲武者们疯狂了，一个个怒吼着彼此分散开极大距离，而后疯狂朝商队中冲去，同时这些幸存的银色战甲武者们，都拉开弓箭，作为一个近两千人的军队，那是极长的。
咻！咻！咻！
在六足刀篪屠戮他们的同时，同时一根根箭矢，朝商队各处射去。因为幅散范围太广，六足刀篪也来不及拦下多少。
“噗哧！”“噗哧！”
六足刀篪的一百根尖刺，又是‘筛’了两次。原本过百名的武者们，只剩下十余人还奔跑着。
“谁背叛我们！”
“是谁！”
这群武者在愤怒嘶吼同时，竟然从怀中取出一个圆球，而后猛地朝商队当中扔去。
“闭住呼吸。”一声大喝，几乎响彻整个商队。
只见不少黄色雾气弥漫开。
六足刀篪化作一道幻影，仅仅一个呼吸功夫，就直接将那十余人直接给杀死。从头到尾这群很有实力的武者，根本没有跟商队近身战……没办法，六足刀篪的速度实在太快。而且群攻能力太惊人。
******
商队很快就稳定下来。
“怎么样？”滕兽皱眉道，商队的领头人面有一丝怒色，恭敬道：“这群武者太心狠了，他们的毒箭，都是中者立毙的毒，我们商队当中，有两名护卫，一位商人，以及两名内家拳少年都不幸殒命。”
滕兽面色一变。
“而且，他们的刀剑上，也都喂了毒。”商队领头人咬牙切齿道，“如果不是大人你们在，恐怕他们这百号人，绝对能杀光我们商队所有人。”他们都看得出来，那百号人都是精英中的精英，并非那些初学内家拳的少年们所能比。
“之前重伤未死的人中，我们活捉他们时……也有三名护卫，不小心被他们杀死。”商队领头人强忍愤怒说道，“而后，所有活口尽皆自尽。”
滕兽脸色愈加难看。
“给我查，从他们的样貌等，查出他们的身份。”滕兽低沉道，“我就不信，这么一群高手，最弱的都是二流武者中一等一人物。而且有上百人，就查不出一点踪迹。还有他们的刀剑、战甲，都给我查。”
（第二更~~继续写第三更）
。（未完待续）

第十一篇 第十二章 真相？（第三更）
深夜。
形意门东华苑中，滕青山书房当中的蜡烛还亮着，从书房外都隐隐看到光亮。
书房内。
滕青山坐在书桌前，仔细地观看着送来的情报消息，上面正记载着这一次事件发生的经过，以及一些推测性内容：“好狠毒。竟然兵器、利箭都有毒。显然是要将这一支商队给杀的干干净净。这些可都是十几岁的少年，这群人也下得了手。”
“和我滕青山有仇，直接找我滕青山就是，竟然做如此无耻手段。”滕青山心中杀机一阵阵上涌，双眸中寒光闪烁。
这群截杀的武者，让滕青山不寒而栗。
竟然宁可自尽也不被俘虏！
愈是感到对手狠辣，滕青山就愈是愤怒。
“别被我查出来，一旦我查清，到底是谁在背后下的毒手……”滕青山绝非老好人，当初十七岁那年，大延山一役，爹和大伯等人的遭了劫难，滕青山当时虽然实力远不如青湖岛，可他照样敢狠狠报复！
更何况，如今的滕青山，放眼天下也没有真正需要让他仰视的存在。
*****
形意门立即发动了他们最大的力量，开始不断地查探那死去过百号人的真正身份。须知那上百套上等战甲，还有诸多兵器，以及毒等。都是查探的突破口！而且，上百号厉害武者，不太可能个个都是无名之辈。
短短七天，就有了一个让人心惊的结果。
……
上午时分，东华苑花圃院中，只见一身紫色劲装的少女正手持一杆长枪，不断地练习着枪法。一旁滕青山正笑吟吟看着。
“爹，我练的怎么样？”洪霖停下后，脸蛋红通通的，笑看向滕青山。
“有点样子，不过，你这‘如影随形’枪，虽然有了那么一股连绵不绝的味道。可是，却差一点狠劲。”滕青山手一伸，原本在洪霖手中的长枪便被隔空摄物，直接落到了滕青山手中，“看清楚了。崩拳如箭！这‘如影随形枪’，也要如离弦之箭。”
说着滕青山单手轻易将一杆长枪抓地横着，而后一旋，一刺！
噗哧！
空气仿佛被刺穿了一般。
“还有，霖霖。”滕青山笑道，“如今你这崩拳，和‘如影随形’枪法也算小成。从今天开始，你练习崩拳时候，双脚不管是进步，还是退步。都只准是半步距离！”
“半步？这么短，发劲不够强的。”洪霖摇头。
滕青山一笑：“如果你不习惯，就用铁链将双脚锁住，不管进步退步，只有半步距离！什么时候，将‘半步崩拳’真正练成。你也就能达到宗师‘先天’之境。”既然儿子在武道天赋上不算出众，那自己也只能好好培养女儿了。
洪霖点点头。
“师傅！”这时候远处走来一人，正是杨冬。
“杨师兄。”洪霖笑着打招呼。
杨冬笑着一点头，而后向滕青山低声道：“师傅，那边查出来了。”
“查出了？”滕青山面色一变，“走。”滕青山直接带着徒弟，来到了书房当中，‘吱呀’一声关闭上房门后，杨冬立即恭敬的取出了一份情报：“师傅，这就是大师兄那边查出来的结果。师傅，你看。”
滕青山冷着脸，便从徒弟手中接过这份情报。
情报上讲，如今从兵器战甲以及武者身份上入手调查，不过兵器显然调查难度更高，而那过百名武者，有三人的身份被查出！
“三人。”滕青山暗自点头。
九州大地上，武者不计其数。许多人在宗派里都是默默无闻的，形意门情报网能够查出三人身份，已经算是很难得了。
“郭杰修？甘子涛？”滕青山看着前面两个名字，面色一变。
情报上讲述，这二人，都是禹皇门中人！
“禹皇门！”滕青山怒气上涌，“要小恩小惠吸引我内家拳一脉弟子就罢了。栽赃陷害手段也就算了……没想到得寸进尺。竟然敢屠戮我形意门弟子！”没有任何一个开山祖师，被人以阴险手段欲要屠戮掉上千名弟子，还能平心静气的。
荣耀！脸面！
都是靠拳头打出来的！
旁边杨冬，只感觉他师父‘滕青山’双眸一瞬间仿佛雷电一般耀眼骇人。那杀气也令他心惊。
“嗯？这是……”
观看了‘郭杰修’‘甘子涛’二人的详细介绍后，当翻到下一张，看到第三个人的时候，滕青山不由大吃一惊，“褚星龙？青，青湖岛？？？”本来因为之前两个人，惹得一肚子怒气，甚至于欲要到禹皇门算账的滕青山，仿佛冬天被一桶冷水浇下。
“青湖岛？”滕青山眉头皱起，“怎么其中会有青湖岛的人？”
“师父。”杨冬拱手道，“弟子之前已经看过，我也疑惑……这三人中，怎么会有青湖岛的人。”
滕青山摇摇头，皱眉道：“当年，青湖岛的瞎子剑圣被我所杀，那岛主‘铁攀’更是被我活捉。而后整个青湖岛分崩离析，完全崩溃。除了部分忠诚之人潜伏到各地，准备东山再起外。绝大多数都已经散开，过普通生活了。”
“不过，这一次，这个叫‘褚星龙’的，怎么也会在里面？”滕青山皱眉。
“师父。”
杨冬郑重道，“依我看，有两种可能。”
“一，这一次事情背后可能有青湖岛余孽组织，欲要报复。所以召集了一些人，不过其中有郭杰修、甘子涛两个禹皇门的人。说明，禹皇门也难逃干系。”
“二，就是，这次事情完全是禹皇门的报复！当初青湖岛完蛋后，不少当初属于青湖岛的弟子们，一个个离开了扬州。或是成为禹皇门中的一名军士。或是加入其它宗派。这褚星龙，就可能是青湖岛灭亡后。加入禹皇门的。这次的过百人，都是禹皇门组织！”
杨冬说出了这两个可能。
滕青山点点头，牙关不由紧咬，皱着眉，满心地疑惑不确定。
“师父，怎么办？”杨冬问道。
“这件事，从一开始就透着诡异。”滕青山皱眉道，“一名神秘先天高手，通风报信。而后出现这件事！不过――虽然诡异，可这件事情，和禹皇门脱不了干系。”
因为心存疑虑，滕青山没有准备立刻找到禹皇门门上去。
“继续查！”
“那些战甲、兵器。还有上百号人当初到底是怎么冒出来的？他们的行踪等，好好查。”滕青山吩咐道，虽然对禹皇门有一肚子火，可滕青山在没弄清楚之前，也不想就这么杀上门去。
……
时间一晃，便已经到了三月。
三月，整个扬州已经处处鸟语花香了，而在大延山脚下，更是有更多游客慕名而来，观看这内家拳圣地。
大延山脚下，也自然而然形成了一座繁华的城镇。
“兄弟，咱们三个当初从禹州历经千辛，赶到大延山，拜入形意门门下。到如今，也整整八年了。这次师弟你回去探亲，也帮忙看看我的老父亲老母亲，这是点银子，你帮忙带上。”只见一座酒楼内，三名青年正坐在一起喝酒交谈着。
其中一名青袍俊朗青年点点头，感叹一声：“八年了！也不知道，我义父他老人家，这八年日子过的如何。唉，说起来我也是不孝。八年不在他身边。只是让人帮忙捎带些银子回去。”
“兄弟，你算是咱们三个中，最厉害的一个。最有出息的一个，如今更是血狼军的一名伍长。你义父知道，高兴还来不及呢。”
“龚宇师弟。”另外一名矮胖些男子笑道，“男儿志在四方嘛，你义父当初也是让你和我们一起来。可惜――我们不是想探亲回去就能回去的。”不管在任何一个宗派，只要是入门弟子，探亲都是有限制的。
愈是家远的，限制就越大。
毕竟有的地方，相距万里，单单一个来回就可能大半年。这还了得？如果让他们一年探亲一次。等于一年中，大半年都在赶路了。
“好了，两位师兄。不多说了。现在差不多，会馆商队也在集结了。”名叫‘龚宇’的青年站了起来。
这送行的两名青年也站起来。
“不用多送，两位师兄，龚宇就先走一步了。“龚宇拱手道。
“路上小心。”这两名青年，目送着这名叫‘龚宇’的男子离开。
在城镇上，正有青山会馆商队在集结。
龚宇这次，就是随商队一起离开，前往禹州，回家乡探亲的。
“人齐了，出发！”商队领头人一声令下。
顿时这支近乎一千人的商队，便起程离开大延山，朝禹州方向前进。
荒凉官道上。
这名叫‘龚宇’的青年骑着马，随着商队缓缓前进，他回头看向大延山方向，如今这个距离，远处的大延山已经模模糊糊看不清了，龚宇在心中默默道：“形意门！师傅，诸位师兄弟们……对不住了。不能怪我，要怪，就怪那滕青山！！！”
“八年！”
“八年……这八年我是形意门弟子。是血狼军伍长。而从今往后，我不再是！”龚宇眼眸中掠过一丝寒光。
（第三章到~~番茄继续写第四章！承诺的番茄那是肯定能做到滴~~~兄弟们的月票，也来几张，鼓励鼓励吧~~）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十一篇 第十三章 一触即发（第四更）
炎洲境内，那神秘人马截杀青山会馆商队的事情，形意门耗费大量精力去查。可是……最终也没查出真正有用的讯息。滕青山也只能将这次的怒火强忍在心里，同时也命令下去，让形意门的探子，对禹皇门加大监察的力度。
炎炎夏日，东华苑练武房内。
这练武房十丈长，八丈宽，五丈高。大门紧闭，唯有一丝门缝里的光亮透射进来。而这练武房当中，也唯有滕青山一人，他穿着一件宽松单衣，赤脚，手持一杆轮回枪，闭目而静静地调整心境。琢磨枪道！
“咻！”
一道冰冷寒光在练武房内一闪而逝，那轮回枪陡然化作一道大蟒蛇，疯狂舞动起来。随后，整个练武房内都好似变成了滔天的海洋。一条银鳞蛟龙正在海洋中翱翔，时而撕裂天空，时而冲进海洋内。
突然――
整个海洋仿佛倾倒一般，而且诡异地是无尽的海水尽皆围绕着一杆长枪，天地间瞬间只剩下这一杆长枪。
噗！
天地宛如破开。
……
在黑暗封闭的练武房当中，滕青山不断琢磨着他的枪道，完善着他的枪道。这十七年来，他一直都是如此苦修。自从去年‘木行之道’大成后，自然，五行之道尽皆大成。滕青山就一直在琢磨――
让五行天地之力，完美结合在一起，形成最强一枪。
十成天地之力，如果是最完美状态，应该能发挥出十二成威力！
《开山三十六式》中，就有数招，能发挥如此威力。不过那是用斧头。滕青山如今早已经摒弃斧头，一心潜修枪法。未虚境大成前的十六年琢磨，加上虚境大成后的一年苦修。在五行之道上，真正让他满意的枪法，却只有一招！
“五行相生相克，水生木，木生火，火生土，土生金，金又生水。水再来生木……周而复始，形成完美循环。好像阴阳之道，循环不休。不过这个道理谁都懂。真正要做到，将五行天地之力，最大作用在一招，难！”滕青山一直在琢磨着这一点。
如今让他满意的，才一招而已。
他的目标，是要足足五招枪法！
……
“锵！”黑暗的练功房中，滕青山将轮回枪扔到一旁武器架上。
“十七年苦修，我以‘水行’为主，形成一道完美循环，创出这最强一枪。”这一枪，既然是水行为主，五行共同发挥，便被滕青山命名为‘五行毒龙钻’。按照滕青山的设想……应该有五招，都是蕴含五行之力。
应该为‘五行赤虎咆’‘五行劈山’‘五行如影随形’‘五行混元一气’。
名字俗气简单。其实不管起多华丽的名字，依旧是同一招罢了。
“上善若水，水利万物而不争。我能以‘水行’为主。创出‘五行毒龙钻’。可是，却创不出其他四招。”滕青山摇头，“这说明，我对天地之道，感悟地还不够透彻。如果我连另外四道，都能创出最强枪法。应该能踏入洞虚之境了。”
滕青山这一想法，却是错了！
他本就能将所悟五行之道，转为拳法。感悟程度，已经极高极高！这样才能耗费十七年，创出这么达到巅峰的一招！能创如此一招已经很变态了。如果要连创五招出来，那说明对天道已经洞彻到极点――
至强者！
要创出五招出来，在五行之上都洞彻到极致，唯有至强者能做到罢了。
不过滕青山，没人教导，一切靠他自己琢磨，他当然不懂。他现在只想努力创出其他四招来。
“好好琢磨五行之道，感悟越深，说明，我离洞虚之境越近。”滕青山暗道。
“嗯？”
滕青山眉头一皱，他感应到二弟子‘杨冬’的气息就在外面。
“阿冬过来干什么？”滕青山没迟疑，在练功房里，冲洗了一下，换上衣服穿上鞋子。便开启了练功房大门。
“轰隆隆~~”
练功房大门的两扇石门缓缓朝两侧拉开，外面的光亮也照射进来，夏日的一股炽热之气也立即弥漫进来。滕青山一眼就看到外面，一脸焦急之色的杨冬。而自己的儿子‘洪武’也在旁边，似乎也挺急。
“师傅。”
“爹。”
杨冬和洪武连过来。
“出了什么事？”滕青山问道。
“师傅。”杨冬递出手中一封信件，同时说道，“我们刚刚得到一个消息，禹皇门当中，竟然有我形意门‘炮拳’的修炼秘籍。被禹皇门招收的内家拳一脉修炼者中，已经有不少人，在禹皇门修炼炮拳了。”
杨冬虽然给密信，可他显然忍不住，嘴上就说了。
“什么？”滕青山也是面色大变，连打开信件一看。
“秘籍怎么会外泄？”滕青山面色一变，有些焦急，“还是五行拳的炮拳秘籍？”
在内家拳一脉当中，形意十二形是基础，可是，单单靠《虎形拳》，想要有大成就是不可能的。就算是那‘魏江’，已经修炼到《虎形拳》的一个极致，可也就是一流武者罢了。可是――五行拳不同！
就算是前世，形意拳一脉中，出名的宗师人物，都是靠的崩拳、劈拳、炮拳等招数。
修炼这五行拳，才有希望，达到宗师境界！
所以在形意门内，对这《崩拳》《炮拳》这五种拳，数十种练法打法，是不轻易传给弟子的。而且就算传，也不可能一下子全部传授。而是按部就班。先教基础，逐渐深入……直至最后杀手锏。
“炮拳秘籍，泄露？”滕青山心中一片焦急。
靠《虎形拳》和《炮拳》这两本秘籍，完全有可能，让内家拳修炼者，达至宗师境界。
“阿冬。我早有严令。”滕青山盯着杨冬，“我形意门内，只有精英弟子，才得以传授崩拳等五行拳法。传授也是逐渐传授，而只有身世清白，忠贞不二，资质极好，才能得到完全传授。你说――这禹皇门，得到的炮拳秘籍，是哪一种练法打法？”
《炮拳》练法打法，经过滕青山完善修改后，系统归纳后，足足有九种。
“师傅，密信的倒数第二张上有。”杨冬道。
滕青山也是关心则乱，哪有心情仔细一张张翻来看。
“你说。”滕青山直接喝道。
“据探查，应该是‘九皇’炮拳的打法练法。”杨冬回答道。
“九皇炮拳？”滕青山皱眉，“我形意门内，得传九皇炮拳的人，应该不算多。查出来了吗？”
“还没有。我一得到消息，就赶过来了。”杨冬回答，“不过，我已经告诉宗长老，让宗长老立即去查，查到后就来告诉师傅。”
滕青山只能强忍焦急。
……
天气炎热，滕青山心中更是焦急。秘籍外泄，事情可大可小。
如禹皇门、天神宫等宗派，一本秘籍外泄也就罢了，因为道家一脉已经遍布各处。不值得保密。可是‘内家拳一脉’，如今是仅仅滕青山一家！一旦，这《崩拳》等拳法都外泄了，那么内家拳一脉，恐怕会出现第二个宗派来。
“爹，喝茶。”洪武端着茶水。
“我没心情喝。”滕青山忽然转头看向门口，很快，一道人影出现在门口处，正是宗路长老。
“宗叔，查到了吗？”滕青山连走过去。
“门主，你看。”宗路长老递过来一张纸，同时说道，“我形意门内，大多数弟子，依旧在苦修《形意十二形》这基础。只有少部分弟子，得传五行拳。而其中，得到炮拳传授的，一共是三千二百一十八人。而得到《九皇炮拳》的，只有二百九十一人。”
滕青山看了一下纸张。
“这二百九十一人中。”宗路继续道，“有二百八十三人，是身世极为清白之人。剩余的八人，也是身世较为清白，不过这八人，都有过孤儿、乞丐的经历。按理说应该没问题。”
“不过――就在今年三月，这剩余八人当中的一个叫做龚宇的。”宗路皱眉道，“他三月份，回家探亲了。”
“探亲？”滕青山眉头一皱，“家乡是哪里的？”
“对，探亲。他就是禹州人！而且，从小是一流浪孤儿，而后被他义父，一个光棍收养。在那村子里，得以学到《虎形拳》。”宗路说道，“不过门主放心，按照卷宗记载，这‘龚宇’所学《九皇炮拳》，如今最多算是小成。加上他身世缘故，他师父还没得及，将后面的精髓传授。”
滕青山微微点头。
形意门内，想将《炮拳》等五行拳某一种，全部学到手。是很难的。因为都是师父手把手的教，没有书面秘籍。师父只会一步步来，你境界多高，他传你多少。毕竟贪多嚼不烂，传多了也无用。
少传授，也可防止外泄。
“单靠龚宇得到的《九皇炮拳》的残篇。以及《虎形拳》再修炼，最多是一流武者。”宗路很确定地道。
滕青山这才暗松一口气。
看来，之前制定的传授策略的确没错。
“这个歪风不能涨！”
滕青山目光一寒，“今日禹皇门弄走一门炮拳，他日其他宗派再偷学走一门拳法。长期下去，那还了得？而且――这龚宇，胆敢背叛形意门。这也是我形意门开门以来，第一个叛门弟子。绝对不能简简单单处置就罢了。”
杀鸡儆猴！
这第一次秘籍外泄，第一次叛门。
必须狠狠处理！
（第四章到~~~今天还有第五章！番茄继续写~~其实呢，番茄就想要大家口袋中的那张月票，投给番茄吧~~）
。（未完待续）

第十一篇 第十四章 打上门去！（五更完毕）
“对，不能简单处置。”杨冬身为代门主，也明白此事重要性，郑重道，“这《炮拳》秘籍，乃是我形意门不外传的绝技。这次外泄……一定要狠狠处置。震住天下宗派，让以后这种事情不再发生。最好的办法，就是拿禹皇门开刀！”
随即杨冬尴尬地看向滕青山：“师傅，不过，要拿禹皇门当第一个开刀的？”
禹皇门，那可是九州最古老的宗派。
岂是好惹的？
“门主，要对付这禹皇门，得从长计议。”宗路皱眉说道。
九州大地上，提到禹皇门，谁不感觉沉甸甸的？最古老的宗派，禹皇所立宗派，能存在到如今，岂能没点真正底牌？
“爹。”洪武思忖着，说道，“爹你是否真的要拿禹皇门下手。依我看，得先算清楚――首先这事有多少把握。不能偷鸡不成蚀把米。还有，如果这事情没成功，后果如何，我形意门是否能承受？成功了，好处怎样？”
滕青山不由笑看了自己儿子一眼。
论心思缜密，这个在经商上很擅长的儿子，要比女儿强很多。甚至于许多事情，自己有时候，都没自己这个儿子看得透彻。
“师傅，这事是得好好思考。是否能做。”杨冬就算再有匪性，去杀到九州最古老宗派门上，这种大事上他不敢乱来。
滕青山闭上眼，让自己恢复冷静。
杨冬、宗路长老和洪武三人彼此相视，不敢说话打扰滕青山思考，只能一个个呆在一旁静静等待。毕竟滕青山是形意门门主，开创内家拳一脉的祖师。在形意门，滕青山有着说一不二的绝对权力。
形意门，就是滕青山的一言堂。
他说做，那自然就要做。
他们三人，都等滕青山的决定……
“论实力，洞虚下，没有虚境是我敌手。”
“论速度，不死凤凰‘小青’，一旦使用它娘教的绝技，堪称九州第一。相比于我，那禹皇门就吃亏多了。真正斗起来，我和小青联手，完全有希望，接连解决掉‘柳夏’和‘黄天勤’二人。”滕青山脑海中浮现诸多计算。
他现在最没把握的就是一点――
禹皇门能存在六千年的依仗！凭的是什么？
“哼，不管凭的是什么，不过据我查看下来。这么多年来，禹皇门也就一直龟缩在禹州罢了。当年东北王‘洪天’征战天下。禹皇门还不是龟缩在一亩三分地。不敢去惹洪天？”滕青山由此判断，“这底牌就算厉害，也不必太畏惧。否则，当初禹童海被不死凤凰烧死，禹皇门又怎会没一点反应？”
“干！”
“要干就干大的！”
“既然要震慑九州大地，要让各大宗派，不敢偷我形意门秘籍。就要让他们知道，偷我形意门秘籍的坏处、结果！那么……就选这最古老的宗派开刀。这样才能最震慑人。”滕青山心中瞬间决定下来。
庭院当中，杨冬、宗路以及洪武三人，都默默等待着闭眼思考的滕青山，没人敢打扰滕青山。
滕青山双眸陡然睁开。
“爹？”“师傅？”“门主？”
三人几乎同时开口。
滕青山朝他们微微一笑，眼眸中却是有着一丝亮光，声音铿锵有力：“这禹皇门，之前劫杀我青山会馆商队它就脱不了干系。现在又偷走我形意门秘籍。我形意门岂能低头？哼……这次，我就亲自踏上禹皇门。”
杨冬、宗路、洪武三人相视，有些发蒙。
真的要打上禹皇门去？
“宗叔。”滕青山看向宗路。
“属下在。”宗路连应道。
“你去将上一次，炎洲境内禹皇门派人劫杀我青山会馆商队的证据都准备好。我到时候一并带到禹皇门去。当面责问他们。”滕青山很清楚，理直才气壮。
“是。”宗路立即走去，忙准备证据。
滕青山则是传音给自己的妻子‘李B’。
“青山。”李B很快从另外一园子赶过来，笑道，“什么事？”
“小B，你让刀篪，前往蛮荒。将小青叫来。”滕青山说道。
“什么事，这么急？”李B笑着看了他一眼，不过还是仰头发出一声吼叫，很快大延山深处也传来六足刀篪的一声低沉嘶吼，很快，六足刀篪就破空飞来。
滕青山则是看向杨冬。
“阿冬。”滕青山郑重道。
“弟子在。”杨冬恭敬应道。
“这叫‘龚宇’的叛门弟子，是我形意门第一个叛门弟子！绝对不能轻饶，不惜一切代价也得抓回来。我要让形意门所有弟子都知道，外泄宗门秘籍叛门的结果！”滕青山双眸中杀机隐隐，如果一个弟子是因为特殊原因叛门就罢了。
人心中都有一杆秤！
滕青山当初叛出归元宗，大家明白，滕青山是不想连累归元宗，不想青湖岛找到借口来报复。
可是，如龚宇这种，叛门且泄露门派秘籍，那真是万死都不能赎其罪。
“给我在九州大地各处，张贴告示，全天下悬赏捉拿龚宇。生要见人，死也要见尸。”滕青山冷声道。
“是。”杨冬也立即去办事了。
他们都很清楚这件事情的重要性，这是第一次叛门和泄露秘籍。这是一个开头。如果这次处置不严，不能震慑各大宗派的话。那以后……恐怕会有各种秘籍外传，九州大地上，内家拳一脉会和道家一脉一样，出现众多的门派。
到时候，形意门别说提高实力，恐怕要保证如今的实力，都危险。
只有真正的让形意门，成为唯一的内家拳宗派，成为内家拳修炼者圣地。才会让整个天下，所有内家拳修炼者向往。这里才能聚集无数的内家拳高手。短短十七年，形意门便拥有着‘血狼军’如此可怕军队，根基实力比之禹皇门，都可以说要强上一筹！
就是因为……
内家拳一脉，就它一个！整个天下的内家拳弟子，拼了命都往这跑，形意门焉能不强大？
******
当天傍晚时分，六足刀篪就已经将‘不死凤凰’小青给带来了。而形意门内的高层，诸位长老们也都知道了这件事。一个个大吃一惊，在心中忐忑地同时，一个个也心中期待――真的能打的禹皇门没话说，那也是足以自傲的。
第二天清晨。
红通通的太阳刚刚在东方露出半个头，东华苑内就聚集了十余人，都是形意门的高层人物。今天的滕青山，一袭白袍，背负这一杆红缨长枪‘轮回枪’，在他的身侧，便是全身隐隐有火焰腾绕的巨大神鸟‘不死凤凰’。
“爹，此去小心。”洪武郑重道。
滕青山笑看着儿子一眼，摸了一下洪武脑袋，自己女儿十七岁，儿子十五岁。可是看为人处世，怎么感觉……儿子是十七岁，女儿是十五岁？
“爹。”洪霖也皱眉道，“嗯，可惜穆老伯在永安郡，如果穆老伯和你一起去，就更有好了。”
“你穆老伯坐镇归元宗，岂能轻易离开？”滕青山一笑。
“青山，小心点。”李B忍不住说道，这一次的对象，毕竟是最古老的门派――禹皇门！
滕青山一笑，看了看妻子，又看了看一双儿女。随后环顾旁边的形意门长老们，朗声笑道：“各位，之前禹皇门劫杀我会馆商队，如今又偷盗走秘籍！这是第一次，也必须是最后一次。我形意门要打就打出威风，打出气势来！”
“要让天下宗派，再也不敢打我形意门主意。”滕青山气势凌厉，犹如一杆锋利长枪。
“对，打的他们再也不敢动心思。”
“门主，得小心啊。”
这些长老们，说的话也是不一，毕竟其中就有滕青山的长辈。
在诸位长老，李B以及一双儿女的目送下，一袭白袍的滕青山背负着轮回枪，一跃就落到不死凤凰‘小青’背上，随后小青双翼微微一震，便化作一道火红色流光，迅速地冲天而起，在朝阳阳光当中，迅速地消失在众人的视线当中。
……
滕青山在不死凤凰‘小青’背上，已然进入了禹州境内。
耳边狂风呼啸，滕青山却是俯瞰下方苍茫大地。
“禹皇门，肯定有什么厉害的依仗。”
“这一次我打上门去。这禹皇门的底牌，也应该要暴露一次了。”滕青山露出一丝笑容，“也好。如果没底牌……以我如今的实力。单单那柳夏、黄天勤二人，实在太没意思。我苦修十七年……十七年没真正出手了。”
“这次，也是看看我这十七年苦修的实力了。”
“不知道，是它底牌太狠，让我被迫向它禹皇门认输。还是……让它禹皇门，在我的长枪之下低头？”面对最古老的禹皇门，滕青山心中并无把握，可是，正因为没有把握，才让他心中有着万丈豪气。
很快――
滕青山便看到下方一座浩大的古老城池‘禹城’，而在禹城中央，便是在上午太阳照射下显得金灿灿地一座座豪奢宫殿，这豪奢宫殿群组成的内城，便是整个九州最古老，第一位至强者‘禹皇’所开创的宗派――
禹皇门！
“呦~~”
不死凤凰发出一声响彻天际鸣叫，而后带着滕青山，迅速俯冲而去！
――――――
五更完毕！想滕青山打的天崩地裂么？那就来月票吧~~~
。（未完待续）

第十一篇 第十五章 力压禹皇门（第一更）
禹王城之内，禹皇门内聚集着大量的弟子、军士，而在其中，有一幽静竹舍周围却连一名侍女、弟子都没有。
竹舍内，正盘膝静坐着一名长相俊美，一身紫色柔滑长袍的男子，他的鬓角有几缕银发，这位正是近十七年来，禹皇门刚刚突破至虚境的天才高手‘禹奉’。也是如今禹皇门的第三位虚境强者。
“嗯？”禹奉面色一变，陡然抬头看向东南方向。
“不好！”他清晰感应到，两股强大的灵魂气息正迅速朝禹皇门飞扑而来，气息之凶猛，比他这个初入虚境要强太多。
同时――
“柳夏、黄天勤，给我出来！！！”一道雄浑的大喝之声，仿佛天神的怒斥，瞬间回荡在整个禹王城当中。禹王城内数百万子民，还有天南地北的旅客、商人们，一个个都惊愕地停下自己的事情，仰头看天。
这一刻――
整个禹王城内很多人都看到，在禹王城的高空，有一团类似于火焰的巨大的神鸟悬浮着，即使距离太远，不少人却没看清这神鸟背上有人。
“不死凤凰，是不死凤凰。”
“神兽火凤。”
顿时无数人惊呼。
“不死凤凰来了，那滕青山一定到了！”整个禹王城几乎瞬间，街头之上便满是仰头观看的子民。这十七年来，关于滕青山的传说那是传遍大街小巷。谁人不知谁人不晓，滕青山和不死凤凰的关系？
就好比，当年不死凤凰跟随至强者‘李太白’。
现如今，提到不死凤凰，大家自然联想到滕青山。
******
咻！
滕青山站在不死凤凰背上，俯瞰下方巨大的城池，发出这一声怒吼的同时，禹皇门内一道流光迅速地穿梭在城内建筑群当中，正飞速朝城外赶去。
“哼。”
滕青山冷然一笑，这一次他来，就是要杀鸡儆猴！拿这禹皇门开刀，借以震慑天下诸多宗派。如果不闹的沸沸扬扬，让更多人知道。又怎么能够起到‘震慑’诸多宗派，起到‘杀鸡儆猴’的作用？
“不愧是最古老宗派，没想到这十七年，这禹皇门又多了一位虚境。不过……看其气息。只是一个初悟‘水行之道’的虚境。”滕青山完全能仗着不死凤凰速度去劫杀。
不过，他没有。
“他肯定是去找黄天勤、柳夏去了。”
不死凤凰震动双翼，迅速地跟随着那名逃逸而出的禹皇门虚境。
……
在禹皇门城外，就是熊瞎子山脉。禹皇门真正的根基其实是在这里，那十几座看似普通的宫殿当中。
“柳夏、黄天勤，给我出来！！！”
那声音也传到了熊瞎子山脉。
“嗯？”
一身青袍的柳夏，以及一身黄袍的‘黄天勤’也都同时冲出了圣殿，悬浮在半空当中。他们一眼看到一道流光迅速赶来，正是他们的晚辈，也是如今禹皇门第三位虚境‘禹奉’。这二人连飞到最近一座山头上，禹奉也是一闪，落在山头之上。
“柳夏长老，黄长老。”禹奉怒视远处东南方向飞来的火红流光，“那应该是不死凤凰，是滕青山来了。”
“对，是滕青山。”黄天勤目光发寒。
旁边柳夏脸色阴沉，低沉道：“这滕青山，竟然在禹王城之上，怒斥师伯你和我的名字。这实在是太不将我禹皇门放在眼里！这次，如果不狠狠教训这滕青山一顿，在九州大地上，天下人肯定会瞧不起我禹皇门。”
“这次，我倒要看看，这滕青山凭什么这么嚣张！”黄天勤同样一肚子火。
这次，比上次让人传话更让他们难堪！
这等于是被人踢上门了。
若再示弱，祖师的脸都丢光了。
“哈哈……”远处传来大笑声，只见不死凤凰悬浮在半空，一身白袍的滕青山脚踏不死凤凰，手持轮回枪，遥看站在一座普通山头之上的禹皇门三位虚境强者，“柳夏，黄天勤。你们二人，应该知道我这次来，所为何事了吧！”
滕青山遥遥盯着远处三人，很显然，这三人脸色都很难看。
其中为首的一身黄袍的‘黄天勤’一道清朗冷厉声音传来：“滕青山，你形意门和我禹皇门，井水不犯河水。可是。你滕青山一而再再而三的挑衅我禹皇门。难不成……你以为，我禹皇门这么好欺负不成？今日，你若说不出个缘由来，就休想再活着走出这山脉。”
其他二人也是冷厉盯着滕青山。
……
此刻，这四人，一方三人是在山头之上。而一方滕青山则是在半空不死凤凰背上。
而熊瞎子山脉当中，不少妖兽以及禹皇门的精英弟子们，都仰头看着高空三人。如今虽然是上午，可是炎夏的阳光是很毒辣的，整个熊瞎子山脉当中已经有了一股热气。可所有弟子都仰头看着。
“缘由？”
滕青山怒极而笑，怒视远处山头之上三人，“今日，我就说出个缘由来。”
“去年，你们禹皇门用栽赃陷害手段，强行掳走了我内家拳一脉修炼弟子。从古到今，我还真没听过。哪一个宗派收徒弟，是这么强行掳人的。”滕青山这一句话刚出，对面的柳夏就忍不住喝道：“滕青山，此事是去年之事。而且――我们所抓之人，都是有人证物证。”
滕青山冷然一笑。
人证物证？
对于站在九州巅峰的虚境强者们而言，所谓的人证物证，完全可以捏造。不过滕青山也明白对方意思……禹皇门去年显然被自己骂过一次，丢了脸。人家禹皇门也没反击。显然意思是双方两清了。
“好，此事暂且不说。”
“今年年初，在炎洲境内。我青山会馆的一支专门护送内家拳修炼者的队伍。其中欲要加入我形意门的弟子就有过千人。可是――在半途当中，却遭遇一支神秘军队劫杀。”滕青山这话一说，远处禹皇门三人都愣住了，显然有些迷糊。
“那些弟子，可都是十几岁的少年！他们可都是有着英雄梦的少年，还没真正修炼。没想到，你们禹皇门也下得了手。”滕青山怒斥道。
“胡说，我禹皇门没做此事。”黄天勤远远喝道。
“哼，岂容你狡辩？”
滕青山从怀中取出一叠纸张，而后猛地一扔，在天地之力包裹下，这一叠纸张宛如光球一般朝远处禹皇门三人射去，“我形意门已经查探清楚，这支欲要屠戮我形意门上千弟子的队伍，为首者，名叫‘郭杰修’和‘甘子涛’。难不成，你敢说，这二人，不是你禹皇门之人？”
黄天勤他们三人，接过纸张后，都疑惑翻看。
“没想到你禹皇门，如此心狠手辣。”
“除了这第二件事情外。还有第三件事！”
滕青山冷然喝斥道，“就在近期，你禹皇门偷走我形意门重要的秘籍《九皇炮拳》秘籍。而现如今，你禹皇门内还有不少人在修炼这《九皇炮拳》。刚才，我在高空当中，更是亲眼看到你禹皇门内，有人练《九皇炮拳》。此事，你没话说了吧。”
滕青山接连两道‘事实’，让远处山头上的三人，心中更是愤怒憋屈。
……
在熊瞎子山脉中，不少仰头看着的弟子们，一个个惊诧、疑惑。
“门内，真的派人去劫杀上千名内家拳的少年？”
“不会吧。”
任何一个修炼者，都有着做梦的岁月，所以屠戮一群还未真正开始修炼的少年，这是被人耻笑的。这群禹皇门的精英弟子们，也不敢相信。
……
滕青山的接连责问，气势凛然。不过很快，禹皇门一方就理清思绪。
“哈哈，滕青山。你说我禹皇门的人去劫杀你内家拳一脉上千名少年？这纯粹子虚乌有！就算这‘郭杰修’和‘甘子涛’真在其中。也可能这二人，被外人收买。更何况――你这份证据，我怀疑纯粹是你形意门编撰的。”黄天勤冷笑道。
滕青山面色一沉。
“禹皇门，果真巧舌如簧。不过，你偷我形意门秘籍，无话可说吧？”滕青山声音传播开去。
“偷？”
黄天勤传音冷笑道，“当年你形意门，传播开一本名叫《虎形拳》的秘籍，并且高价卖出。我禹皇门当初也出高价买了一本《虎形拳》秘藏本。而这次，这《九皇炮拳》也是我禹皇门，同样花费重金买下。”
“怎么，上次我们禹皇门买秘籍，这次，我们再次买。我们非偷非盗，哪里有错？”黄天勤气势凛然。
“不知廉耻！”滕青山猛然一声暴喝。
黄天勤脸色气成酱紫色。
“这《九皇炮拳》，乃是我滕青山所创。”滕青山冷笑道，“这是我的拳法。没经过我答应，在我面前，你禹皇门竟然还如此嚣张。说的冠冕堂皇。真是不知廉耻！”滕青山可不是别人，他乃是内家拳一脉创始人！
拳法就是他创的！
黄天勤、柳夏、禹奉三人都气的不知该说什么。
“这秘籍，我禹皇门花费重金买下。无愧于人！滕青山，你休得在我禹皇门闹事。”柳夏喝道。
旁边黄天勤更是冷声道：“滕青山，你看清楚。这是禹皇门！不是你滕青山撒野的地方。”
寂静……
整个山脉一片寂静，连那些黑熊们，似乎都被虚境强者气势震住。没有一头黑熊敢发出吼叫。
只见不死凤凰背上，那一袭白袍的滕青山，沉默许久后，咧嘴一笑：“既然你们不讲理……看来，还是得靠拳头啊。”
“嗯？”
黄天勤等三名虚境强者，顿时面色大变。
（第一章到~~~）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十一篇 第十六章 打！（第二更）
禹皇门开创六千多年来，历史上的确有冲到禹皇门门上理论一番的。可是，真正敢动手，大闹禹皇门的却是极少极少。之前双方都是动嘴皮子，可如果一旦动手……那可就是关系到性命了。而且九州大地，对禹皇门都很忌惮。
没几人，敢来大闹禹皇门。
“滕青山，你要干什么！”黄天勤忍不住暴喝道，柳夏和禹奉也都蓄势准备，死死盯着滕青山。
“干什么？”
滕青山冷然一笑，遥指黄天勤三人，“我滕青山并非惹事之人，可是，也不是任人欺负的。你们给我听好。我滕青山所创内家拳一脉秘籍，除了公开《虎形拳》外，其他诸多秘籍都是我形意门不外传之秘籍。但凡偷学我内家拳秘籍，便是与我形意门为敌！”
“今日你们禹皇门偷走我形意门秘籍，明日，其他宗派再偷走一门。长此以往，那还了得？”
滕青山一横长枪，“你禹皇门既然偷我形意门秘籍，今日，我便先毁掉你禹皇门圣殿，再打烂你禹皇门诸多宫殿。”滕青山话一出口，而后发出一声鸣叫，不死凤凰‘小青’立即朝不远处的那座圣殿极速飞去。
“放肆！”
“大胆！”
“住手！”
黄天勤、柳夏、禹奉三人几乎同时暴喝。
毁掉圣殿，打烂诸多宫殿？
这还了得？
“禹奉，你到一边。”黄天勤传音喝道，刚刚踏入虚境的禹奉，如果去和滕青山厮杀，根本是找死。在传音同时……黄天勤手持一柄厚背地紫黑色战刀，而那柳夏则是手持一柄惊人的巨斧，有点类似于开山神斧。
咻！咻！
黄天勤和柳夏，各自手持神兵，暴喝飞来。
“哈哈，来的好。”滕青山直接从不死凤凰‘小青’背上跃出，同时传音喝道，“怎么，想要两个打一个？也好！”
“哼，你还没那资格。”黄天勤身体停在，滕青山前往圣殿的方向之上，挡住，同时冷笑道，“滕青山，今日就让你尝尝……我禹皇门《九鼎天书》所传斧法的威力。”在其一旁，手持着一柄战斧的柳夏早就迎上滕青山。
一对一！
直到此刻，禹皇门的人还很要面子。而且他们也不是盲目自大，修炼了《九鼎天书》的他们，达到虚境大成后。完全能发挥出极致――十二成天地之力的威力！这是虚境大成的极致。单挑别的虚境大成，按理说，不可能输！
可惜――
他们遇到的是滕青山！
滕青山同样能发挥出十二成天地之力威力，而且……他还多了堪比一成天地之力威力的身体力量。也就是说，滕青山的极限是――十三成天地之力威力。就这么一成，便是压死骆驼的最后一根稻草！
“哼！”
在空中犹如一颗流星的柳夏，就仿佛神话故事中开天辟地的盘古，双手举着神斧。这一瞬间浑厚的天地之力仿佛令周围天空都变得昏暗混浊，天地间，只剩下柳夏双手中高举着的那柄神斧，斧刃之上还有着很不起眼的流芒。
“给我破！”滕青山一声低吼。
手中轮回枪猛地一搅动！
轰隆隆~~~
“吼~~”一时间，山脉当中都回荡起了虎吼之声，滕青山的轮回枪枪尖之上竟然隐隐腾绕着虎头虚影，悍然硬抗住柳夏这威猛之极的一斧头。
五行枪――赤虎咆！
在滕青山五行枪的五招当中，只有一招‘毒龙钻’，如今可以发挥出最巅峰的威力。十二成天地之力配合身体力量，达至十三成！而其他四招，都差不多只能发挥出十一成天地之力，加上身体力量后，也就十二成！
赤虎咆，这招，便有十二成天地之力威力！
“蓬！”
长枪和神斧在半空交击！
凭空一声爆响，强烈的冲击波仿佛波纹一般朝四面八方弥漫，整个空间都抖动了一下，旁边的树木花草以及各种巨石，瞬间震成粉末。那周围的山头就仿佛剪头发一样，直接被‘剪掉’了表面厚厚一层，只剩下光秃秃石头。
“快躲开！”
“闪开。”
原本观战的禹皇门精英弟子们，还有那些傻乎乎抬头看的黑熊们，吓得一个个连朝四处乱跑，欲要躲避开虚境大成强者的战场。而那位虚境强者‘禹奉’更是连下命令：“躲远点，离他们最起码要有一里地。”
因为一招，都震开的滕青山、柳夏二人暴退数十丈后，又凌空而立。
“滕青山，没想到你枪法如此了得。“柳夏强忍体内气血震荡，还哈哈笑着赞叹道，毕竟历史上可没有使用长枪的至强者，显然这厉害枪法是滕青山自创，柳夏也不得不佩服，暗赞这滕青山果真是一个不可思议地鬼才般人物。
“你的斧法，也不错。”
滕青山身形一动，便从高空极速再次飞向柳夏。
“什么，他不要休息调整？”柳夏大吃一惊，刚才都是十二成天地之力的正面碰撞，那反震力道，如果柳夏不是控制住，早就吐出一口鲜血了。
就好像两个普通人，都举着铁棍全力砸向对手，铁棍撞击。那股震荡力道，整个人震得都难受之极。
柳夏知道创出内家拳的滕青山身体强。
可是――
对于内家拳，柳夏只知道，普通修炼者能有数千斤力气。可是这种反震力道，是作用在五脏六腑的。一般内家拳修炼者，身体强也就肌肉强。就算是达到‘宗师境界’，也就是修炼到肌肉、筋骨，以及能够控制气血罢了。
五脏六腑，依旧没真正强化。
唯有――
身体力量达到八十万斤，且达到罡劲后期。五脏六腑才会强化的和筋骨肌肉一般坚韧有力。比玄铁还要强。这才是真正的完美身体，内外尽皆完美。如此五脏六腑，才能在十二成天地之力反震力道下，一点问题都没有。
就算滕青山的大弟子‘滕兽’，虽然是罡劲后期，可身体力量如今也刚过五十万斤，依旧在缓缓增长，还未达至完美。
所以，完美身体这个秘密，知道的人极少极少。至少，禹皇门的人不知道。
*******
只见，熊瞎子山脉半空当中，滕青山仿佛暴怒的魔神，手持一杆神枪，不断地疯狂进攻‘柳夏’。一枪接一枪！仿佛决堤的天河之水倾泻，连绵不绝。
“噗！”
仅仅勉强抗住三枪，在第四枪的时候，柳夏就被震得吐出一口鲜红鲜血。
“他怎么一点事都没有？”柳夏忍不住心中哀嚎，顾不得面子，掉头就逃。
“柳夏，休逃！”滕青山冷然一声暴喝，极速追过来。
“怎么回事？”在一旁观战的同样虚境大成强者‘黄天勤’面色一变，立即迅疾冲了过来。而后和柳夏站在一起，两大虚境大成强者，终于联手了。
滕青山在半空中停下。
三大虚境大成，在半空中遥遥相对。
“怎么，又联手了？”滕青山扫视了二人一眼，“刚才不是说，对付我，一人足矣吗？还说我没那资格？”
黄天勤和柳夏二人脸色都难看。
“柳夏，怎么回事？你怎么会输？”黄天勤传音连道，之前从一旁观看，黄天勤根本没看出，滕青山和柳夏彼此攻击的威力如何。
“怪胎。”柳夏面色难看，传音连道，“师伯，我刚才第一招，就使用了绝招。欲要一口气击败这滕青山。可是没想到……这滕青山枪法，竟然也足足有十二成天地之力威力。”
“什么？”黄天勤大吃一惊。
“不单单如此。他竟然使用十二成威力枪法。竟然可以一招接一招，连绵不绝。那强大的反震力道，他仿佛一点感觉都没有……就好像，就好像，对。就好像洞虚强者一样。”柳夏说道，“洞虚强者，会用自己世界之力强化身体，达至极致。”
黄天勤也不敢相信：“这滕青山，明显不是洞虚强者。”
他们二人都感应得到滕青山的气息，虚境强者气息，和洞虚强者气息，那是完全不一样的。
……
“你们俩个，想好怎么出手了？”滕青山看了黄天勤二人一眼，手中长枪一横，轮回枪的枪尖在太阳光照射下，反射出冰冷的金光。
“滕青山，你别太嚣张。”黄天勤冷笑一声。
嗖！嗖！
黄天勤和柳夏二人几乎同时从两个角度，冲向滕青山。终于他们也顾不得面皮，绝对二人联手了。不管是滕青山一方，还是禹皇门一方，此刻都没有让自己一方的虚境妖兽出马。显然双方都对自己有信心。
“两个，我一样击溃！”
滕青山那一双大手，在阳光照射下，仿佛铁铸一般。
手持一杆轮回枪，一时间长枪化为一道道枪影……就仿佛浩瀚的大地上，突然生出一棵棵充满生机的树木。滕青山的枪影扑面而来，同时也令柳夏和黄天勤二人，感受得到了那扑面而来的生机，似乎被无尽森林淹没。
“噗哧！”“噗哧！”
滕青山有力的双手，肆无忌惮地施展着如影随形这一招！
而且每一招，滕青山都几乎爆发出最强威力。
“蓬！”“蓬！”……
滕青山仿佛发疯了一般，肆意攻击。而柳夏和黄天勤二人联手，在滕青山攻势面前，都显得摇摇欲坠。
“噗！”早就受伤的柳夏再次吐出一口鲜血，直接被震得抛飞开去，砸在远处山头上。
“你也滚开吧。”滕青山猛地一声嘶吼。
枪法一转，施展开‘劈山’一招。
双手高高举起轮回枪，狠狠朝那脸色已经涨红的黄天勤砸去！
（第二章到~~继续写~~兄弟们，来月票啊来月票~~）
。（未完待续）

第十一篇 第十七章 洞虚之境？（第三更）
黄天勤强忍体内沸腾的气血，在看到这砸下来一枪的同时，面色一变：“不好，是阴劲！”不过在应付这种阴劲上，黄天勤当然知道该怎么做。当即手中紫黑色厚背战刀一个旋转，用战刀的刀背迎向滕青山这一枪。
“嗡！”诡异地撞击声。
黄天勤一咬牙，脸色愈加涨红，那战刀的刀背也流窜着波浪般的彩光，硬是将滕青山的阴劲给完全抵消掉。
“噗！”
这种无声的抵挡，比之前的刚猛之力更让黄天勤难受，当即一口鲜红鲜血喷出，整个人暴退开去。而同样受伤的‘柳夏’面色一变：“师伯！”连飞迎过去。
*****
熊瞎子山脉当中，太阳光愈加强烈。
可是禹皇门众多精英弟子心中却是一阵冰寒，一个个不敢相信：“输了？两位师祖联手竟然都输了？”
“怎么会输？”虚境强者‘禹奉’也不敢相信，“对手只是虚境，而非洞虚。从古到今……我禹皇门还从未发生过这样的事情。被一个虚境大成，就击溃成这样？难道就因为一个虚境大成，就要请尊者出手？”
……
滕青山从半空落到地面之上，扫视了一眼站在一起，同样脸色苍白的黄天勤和柳夏二人。
“偷走我形意门秘籍，还不承认……”滕青山冷然一笑，“也对，你们禹皇门可能这六千年来霸道习惯了。不过，我滕青山最是见不得别人欺负到我头上来。”说着，滕青山扛着一杆轮回枪，直接朝那座高有七层的圣殿走去。
先毁掉圣殿。
而后进入禹王城，将禹皇门的宫殿打烂几座！这就是滕青山要做的。
要打，就要打疼了。
让天下各大宗派知道，偷走形意门秘籍的后果。
“住手。”黄天勤忍不住喝道。
“怎么，你想拦我？”滕青山并不着急，而是用很正常的走路速度，朝圣殿走去，“有本事来拦。你若找死，我不介意送你一程！”滕青山就这么朝那圣殿走去，同时小心注意着四面八方，领域时刻在仔细观察着。
禹皇门的底牌！
滕青山不敢有丝毫大意，自己都要去毁掉圣殿了，这禹皇门底牌恐怕要掀开了。
“到底是什么底牌，能够让禹皇门存在六千年？”
“而且当年秦岭天帝统一天下，禹皇门销声匿迹。待得秦岭天帝离世后，禹皇门迅速地又崛起。凭的到底是什么？”滕青山边朝圣殿走，边思考着。
……
明明知道，滕青山是去毁掉圣殿的，可是……一时间根本没有一个人去拦截滕青山。
“怎么会这样？”
“圣殿，难道圣殿真的要被毁掉？不可能。”
那些精英弟子们，有些人完全乱了。在他们脑海中，从小被灌输的就是――禹皇门是强大的。是任何一个宗派都不可撼动的。可是今天这一幕，无疑让他们长期养成的绝对自信的思想开始动摇了起来。
“师伯。”
“黄长老。”
柳夏和禹奉两位虚境，都焦急看着黄天勤。要请尊者……得黄天勤同意才行。黄天勤是这一代的禹皇门的领头人。
黄天勤拳头捏紧，闭着眼，心中痛苦。可就算闭着眼，他也能清晰感应到代表滕青山的那股强大气息，正在逐渐地朝不远处的圣殿靠近：“难道，难道我真的要请尊者出手？多少年了，多少年了。到了我这一代，就要请尊者？”
在禹皇门的历史记录上。
但凡被逼的请尊者出手，那就代表，这一代的禹皇门门人，太没用。被逼的请尊者出手，在禹皇门，这是一种耻辱！说明他无能！
“我现在，也要请尊者？”
“我黄天勤，面对一个虚境大成。都被逼的请尊者？”黄天勤在心中不断地问自己，痛苦之极。如果是天神宫‘裴三’来，黄天勤还不会如此得痛苦自责。可是对方仅仅是一个虚境大成罢了……禹皇门历史上还没有过。
被一名虚境大成，逼迫地请尊者出手！
“啊，不，不！”黄天勤脑中一时间万千思绪混乱，各种情绪充斥心里。
愤怒、羞辱感、后悔……
*****
滕青山手持着一杆轮回枪，一步步朝圣殿走去。
“站住。”一声厉喝。
滕青山看了一眼前方拦住的年轻青年，不由咧嘴一笑：“小家伙……别在这逞英雄。不是逞英雄的时候。”说着，滕青山根本不顾这个拦截的年轻青年，依旧一步步直接走过去，同时体表周围弥漫的强大天地之力，轻易地“蓬”的一声，将那名青年给震地抛飞开去，摔落在不远处。
“师兄。”
“师弟。”立即不少人赶过去，扶起那名青年。
滕青山看都没看一眼，继续朝圣殿走去。
只剩下五十丈了！
四十丈，三十丈，二十丈！
距离在不断缩进，众多的精英弟子们眼睛都快冒火了。
“底牌呢？这禹皇门的底牌呢？”滕青山越是靠近，整个人神经就绷得越紧，时刻准备出手。
十五丈……十丈……
九丈，八丈……
圣殿的大门已经在眼前了，滕青山已经踏上了台阶，脸上也已经露出一丝笑意。忽然――
“年轻人，停下！”
一道浑厚的低沉声音，直接在周围回荡起来。
“嗯？”滕青山心中一惊，这声音绝对不属于黄天勤、柳夏、禹奉三人中的任何一个。可是这一招明显是‘传音’。最起码需要是虚境强者才能做得到。
“你应该……”滕青山环顾周围，“就是禹皇门存在六千年，而屹立不倒的依仗吧。”
滕青山却没注意到，在这浑厚声音响起的一瞬间，那闭着眼显得痛苦的黄天勤，整个人身体一颤。
“屹立不倒的依仗？”浑厚声音继续响起，“算是吧。”
“嗯？”
滕青山面色一变，转头看向那黄天勤，在领域当中，这黄天勤的气息竟然变化了。从之前的彩色雄浑气息渐渐变得隐晦，迅疾地朝‘黑洞’发展。
“尊者！”
忽然一道声音响起，“不用你出手。”原本闭着眼的黄天勤，陡然睁开眼，盯着滕青山。
“恭喜师伯，终于大功告成。”旁边柳夏惊喜道。
“恭喜黄长老。”禹奉也激动连道。
这一代的禹皇门之所以是以‘黄天勤’为首，就是因为这黄天勤的确是资质最好。当初也是远远早于‘禹童海’‘柳夏’二人先达到‘虚境大成’。达到虚境大成后。这黄天勤，不断苦修，经常略有所悟，不断进步。
可是总是无法达到洞虚。
没想到……
这次精神上的压迫，以及尊者出声后的‘释然’，这一压迫一放松，竟然令他堪透最后一关，终于突破虚境大成阻碍，达到洞虚之境！
“洞虚。”滕青山观察着黄天勤。
此刻的黄天勤再无虚境的气息，而是跟‘裴三’‘秦十七’一般的黑洞般气息。不过相比较而言……这个黄天勤气息所形成的‘黑洞’。明显要比秦十七和裴三他们二人，要小很多。
“没想到。”滕青山看着黄天勤，露出一丝笑容，“真的没想到，你竟然能够在这种时候突破虚境大成，到洞虚之境。佩服佩服。”
“我也得感谢你。”黄天勤看着滕青山。
“感谢我？”
滕青山微笑着道，“黄天勤。其实我一直很好奇，这洞虚境界实力如何。据我所知，在刚刚踏入洞虚之境的时候。身体是根本来不及强化的。也就是说――你比裴三他们，在身体上差很多。其次。你也只能算是刚刚踏入洞虚之境吧。”
“就算刚刚踏入，就算身体还未变强。照样能击败你。”黄天勤目露精光，手持那紫黑色战刀。
滕青山心中则是升起了战意，体内热血都有些沸腾了。
刚才击败黄天勤和柳夏，自己根本没使用最强的一招‘五行毒龙钻’。
“他仅仅初入洞虚之境。而且洞虚强者受到九州大地的压制。加上，他身体又未强化。”滕青山心中盘算着，“而我……则是有史以来，应该算是最强虚境大成。我身体就好像洞虚强者一样变得很强。加上‘洪天神甲’。足以和他一战。”
就算是裴三。
一掌打在洪天城虚境强者‘尤石金’身上，尤石金也是撑了许久才死。
“我有洪天神甲，身体比尤石金强了不知道多少。就算是裴三，一掌打在我身上，都不可能令我身死。更别说这黄天勤了。”
“难得的机会！和洞虚强者交手的机会！”
“和这个最弱的洞虚一战，先感受一下洞虚到底是怎么一回事。或许，对我踏入洞虚境界，也有帮助。”滕青山双眸泛着精光，满是战意。远处的柳夏、禹奉二人彼此怔怔相视，竟然有虚境大成敢挑战洞虚？
“滕青山，我就让你知道，就算是初入洞虚，也能击败任何一个虚境大成。”黄天勤蓄势，死死盯着滕青山。
“哈哈，有什么招数尽管使来！”滕青山也是双手一横长枪，枪尖遥指黄天勤。
最强虚境大成强者，和最弱洞虚强者……
谁强谁弱？
（第三章到~~~还有第四章！兄弟们，月票来啊。月票越多，滕青山就越加彪悍啊~~~）
。（未完待续）

第十一篇 第十八章 禹皇门的尊者（四更完毕）
“都退开，退远点。”虚境强者‘禹奉’连吩咐禹皇门的那群精英弟子们。
这群精英弟子们虽然疑惑，为何师祖之前败了现在还要战。可还是飞速地朝远处退去。对于他们而言……不管是虚境对战，还是虚境和洞虚对战。那波及开的气劲，都不是这些几乎都还只是后天的精英弟子所能承受的。
圣殿前，滕青山和黄天勤，一个最强虚境大成，一个刚刚踏入洞虚，已然准备出手。
禹奉和柳夏这两大虚境，则是在圣殿台阶上，防止马上厮杀时，波及的气劲损伤圣殿。
“虚境大成，竟然也敢和洞虚强者交战，真是不知死活。”柳夏对他师伯，是自信万分。
“看这滕青山，如何丢脸。”禹奉很是轻松。
常识告诉所有人――
洞虚和虚境交战，洞虚必胜！
“哼！”
滕青山陡然双眸一亮，气势猛然爆发，整个人的身影瞬间模糊，只在原地留下一道渐渐消散的残影，而他本人则是手持一杆轮回枪，以万马奔腾般的勇猛气势直接冲到洞虚强者‘黄天勤’身前，当即就是狠狠的一扎！
长枪刺出，仿佛凭空出现一道漩涡！
“不自量力。”黄天勤微笑着，充满自信地挥动手中的厚背紫黑战刀，一时间战刀划过一道玄妙的弧线，瞬间就劈在滕青山长枪之上，同时战刀刀势略微一变，竟然欲要同时削断滕青山抓着长枪的那只左手。
“果然不同了。”
滕青山眼睛一亮，猛地暴退，同时‘如影随形’这一招，立即转化为‘混元一气’。
就仿佛凭空出现了一座巨大的磨盘，厚重地好似大地。
“哐！”挡住了黄天勤这一刀。
滕青山已然暴退到数十丈外，而黄天勤根本没退一步。
高下立判！
“好。”
“痛快。”在旁边观战的禹奉、柳夏二人露出一丝喜色。“这滕青山太嚣张，也该让他知道，什么叫天外有天了。”柳夏冷笑看了一眼滕青山。
滕青山暴退开后，却是大笑一声：“好刀法，不愧是洞虚强者。”
“你的枪法也不错。”黄天勤淡然一笑，“不过今天，你必输无疑。”说着，黄天勤整个人一晃身就朝滕青山迫了过来，而且比之前，这黄天勤身法要更加诡异玄妙了不少。
“轰！”
滕青山再次迎上！
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
在所有人的注视中，滕青山诡异地一次次被击地暴退开去，可是每一次又再次冲上去和洞虚强者‘黄天勤’交战。所有人都看得出来，滕青山明显是处于下风的。
“我刚入洞虚之境，身体还未变强。实力。比之虚境大成时候。大概提高一成而已。真是可惜啊……如果给我一两年功夫，将身体完全强化。身体力量就堪比一成天地之力。到时候，也能不顾反震力道，疯狂攻击。击杀滕青山都有可能。”
“现在，只能击败。却无法击杀！”黄天勤心中暗自叹息。
的确――
洞虚强者实力提升，也是一步步提升的。从虚境大成，到踏入洞虚。提升并不算多。不过就算不多，配合上强化成功后的身体，都能正面击杀虚境大成。
“轰隆隆~~”
大量气劲四处迸射，滕青山再一次被震退开。
“滕青山，认输吧。”黄天勤的声音回荡在山林当中。
“滕青山，都到这份上了。还不认输？”远处的柳夏，也是大声喝道。
“嗯？”
黄天勤忽然发现，一次次被他‘蹂躏’的滕青山，脸上竟然浮现了一丝笑容，。
“原来是这样，原来是这样。”滕青山心中却是一阵阵狂喜，“从虚境大成，突破到洞虚。原来是要这样！完全的圆满、平衡，金木水火土……就仿佛一个圆，从开始到结尾，又重复到开始。完全地圆满柔和。”
滕青山并非自虐狂。
他一次次上去，和黄天勤正面交手。就是为了感受洞虚强者的特殊！
“运气，运气啊。”
“真是走运。这次我来禹皇门，最大的收获。就是能和这黄天勤一战。”滕青山心中激动万分，“这黄天勤，刚刚踏入洞虚之境。他的境界，比我，也只是略微高那么一些……所以，我才能靠和他一次次正面交手，感受他的境界。”
“如果比我高太多，我根本看不懂。”滕青山明白这一点。
就好像一个孩童，刚刚学会数一二三四五六七八九十，这时候，教他数十一，十二，十三……当然容易。
可是，如果突然教他极为复杂的运算，自然不懂。
一个道理――裴三如果和滕青山交手，就算不伤滕青山，滕青山也根本看不懂裴三招式境界。
可是，黄天勤刚刚踏入洞虚，刚好比滕青山，就高那么一点。
滕青山仔细感悟，完全能琢磨出一点名堂来。
“哈哈，再来。难道你怕了？”滕青山大笑一声，手持轮回枪再次冲上去。
“疯子。”
黄天勤心中怒骂，愤怒地努力地施展出他的最强刀法，想方设法地击败滕青山。可是没想到滕青山愈加兴奋。
“这就是洞虚之境……我回去之后，一定要闭关。相信，我离突破至洞虚之境。并不远！”滕青山心中反而激动万分，他的确离洞虚之境不远……能够做到，将五行之道都用拳法演示出来，已经够惊人了。
又研究出‘五行毒龙钻’。滕青山离‘洞虚之境’其实只差一步。可他一直懵懵懂懂，不知道该如何突破。
而现在，黄天勤又为滕青山指引好方向，告诉滕青山，你就往这个方向走。走出这一步，你就是洞虚了。滕青山岂能不兴奋不激动？
“闭关，回去后一定闭关。”滕青山现在都想闭关开始修炼。
黄天勤脸色阴沉，已经开始愤怒了。
他从没见过这么不要脸的虚境，情势很明朗了，他黄天勤力压滕青山，可是滕青山因为能抗住反震之力，所以一次次被击退，反而没事。这就令……黄天勤就算再打，也杀不死滕青山。这样打下去，根本是浪费时间。
“滕青山，你不是我对手，何必胡搅蛮缠？”黄天勤怒喝一声。
“哈哈……”
滕青山大笑一声，“黄天勤，我不是你对手？那你再接我一枪试试！”话音一落，滕青山整个人精神完全凝聚在轮回枪上。
“嗯？”黄天勤面色微变。
一时间仿佛周围都成了咆哮的海洋，无尽的海水咆哮着，海水中央只剩下这一柄长枪，这一柄长枪携带着整个海洋无尽雄浑的力道，以撕裂天地的可怕气势，直接朝黄天勤刺过来。
“哼。”黄天勤怒哼一声，双手握刀。
刀枪交击！
“蓬！”低沉地仿佛敲鼓的声音。
黄天勤整个人被震得倒飞开去，而后撞击在身后的一座早就破损的宫殿之上，一口鲜血喷出，“轰隆隆~~”这座宫殿直接轰然倒塌，一时间灰尘弥漫。
“蓬！”滕青山也震得倒飞开，撞在不远处山石上，令那山石都爆炸开。不过滕青山却好似没事人一样站起。
……
熊瞎子山脉，原本还笑声一片自信十足的禹皇门一方的人马，仿佛被人掐住喉咙，一个个瞪大眼睛再也说不出话。
滕青山和黄天勤，竟然都被震得倒飞？
不过，黄天勤吐血。滕青山却又站起来，一点事没有。
“不可能！”
一道怒喝声响起，黄天勤从宫殿废墟中站起，怒视滕青山，“刚才怎么回事？滕青山，你说，到底是怎么回事？你一个虚境大成。绝对不可能击败我。绝对不可能！”黄天勤根本不相信会发生这样的事情。
“事实发生在你眼前，还不相信？怎么，还想再来一次？”滕青山冷笑一声看着他。
“不，不应该的。”黄天勤不断摇头。
初入洞虚之境的他，又没有强化身体，只能爆发出十三成天地之力威力。
‘五行毒龙钻’，也是十三成天地之力威力。
而反震力道……显然滕青山能轻易抗住，黄天勤被震得受伤。
“哼！”
滕青山目光扫过，也同样一脸难以置信表情的柳夏、禹奉二人，随后目光落在那圣殿之上，“这次来禹皇门，能够知道如何跨出最后一步，踏入洞虚之境。这是大收获……不过，我得弄清楚，这尊者到底是谁！”
“小青。”滕青山喊了一声。
嗖！
半空当中的不死凤凰‘小青’俯冲而下，迅速落在滕青山身侧。滕青山露出一丝笑容……就算这尊者实在厉害，大不了，直接靠不死凤凰‘小青’遁去。
“刚才，黄天勤叫你尊者！”
“不知道，尊者你是否现身？”滕青山看着圣殿，朗声笑道，“否则，我可要毁掉这圣殿了。我看……现在他们三个也拦不住我。”滕青山扫视了一眼黄天勤三人，黄天勤更是气的身体直发颤。
只需要给他点时间，他就算境界不提高，单单身体强化后，就足以击败滕青山！
“年轻人，看来，你很想见我。”浑厚声音，回荡在整个山林中，“那你就进入圣殿吧。”
滕青山手持轮回枪，和不死凤凰一道，直接飞入了圣殿当中。
――――――――
兄弟们，月票呢？推荐票，番茄也是很喜欢的！
想滕青山什么时候进入洞虚之境？这推荐票、月票越多，这滕青山踏入洞虚之境的速度就越快哦！
有月票砸月票，有推荐票砸推荐票！
番茄需要每一位兄弟的支持！今天四更。稍少点。明天继续努力！别忘了投票哦~~~
。（未完待续）

第十一篇 第十九章 尊者（第一更）
如今熊瞎子山脉内，那诸多宫殿所在，是一片狼藉。之前滕青山和黄天勤交战，令不少宫殿都有所损坏。
黄天勤、禹奉、柳夏三人看看四周。
“所有护法，带领弟子看看各处宫殿，哪里有所损坏。”禹奉站在圣殿台阶上朗声下令道，顿时有十余名或是中年人，或是老者，都躬身应命。随即带领那些，有些心乱惊慌的精英弟子们一个个都散去了。
“走吧，进去。”黄天勤叹一口气。
“真不知道，哪里冒出个怪胎来。”柳夏也是摇摇头，恨恨说道。
禹奉则是不吭声，跟随黄天勤、柳夏，一道进入了圣殿当中。
*****
圣殿大殿之内。
滕青山和不死凤凰‘小青’正在大殿中央，环顾四周，可是根本没看到尊者。
“尊者，何不现身？”滕青山朗声道。
噔！噔！噔！
这时候，禹皇门三名太上长老都踏着阶梯，步入了大殿当中。同时那禹奉更是亲自去关闭大殿的殿门。
“咔咔~~~”那高大的青铜色大门轰隆一声关闭。
整个大殿瞬间陷入黑暗当中。
“滕青山，要见尊者，不必着急。”柳夏淡然说了一声，则是走到大殿边上，点燃了左右两边两座大灯。一时间幽暗地大殿中，只有这两座灯的灯光照耀着，时明时暗。
“这么神秘？”滕青山咧嘴一笑，扫视了一眼四周。
黄天勤、禹奉、柳夏三人则是规规矩矩站在一边。
在滕青山身侧的不死凤凰‘小青’也有些不耐烦地震动了一下双翼，原本已经收敛地火焰再次腾绕出来，一时间光芒比之两座灯还要亮。
“尊者到底在哪？”滕青山心中疑惑。
“嗯？”
滕青山清晰感觉到，一股雄浑之极地暗黑之色气息从后山当中猛地朝这靠近，几乎是一瞬间，这股气息就从圣殿第七层的窗户中窜进，而后直线下坠，直接落在了大殿当中。这股黑暗雄浑气息，滕青山早就感觉到了。
“不对啊，这股气息，还有那裂风龙隼的气息。都极为强。应该是虚境妖兽气息才对。”滕青山凝神一看，“岂会是尊者？”
昏暗的大殿当中。
一高大模糊的身影正站在那，他全身都覆盖着暗金色的战甲，在黑暗大殿中格外显眼。只是他的身高极为惊人――足足有两丈（五米）高，带着一狰狞的暗金色头盔，面罩完全盖住了脸部，连眼睛都没有漏出。
“拜见尊者。”
黄天勤、禹奉、柳夏三人都恭敬道。
“好大的拳头。”滕青山目光落在这高大巨人的双手上。
身高就有两丈，可是拳头比例，却还要惊人的多，就仿佛两块巨石一般。这拳头上则是套上巨大的暗金色拳套，拳套上还有这狰狞的一排尖刺。相信这一拳砸下去，一座小山都会被砸出个窟窿。
“年轻人，你不是要见我，怎么又不说话了？”
“你就是尊者？”
滕青山看着这完全笼罩在战甲上，连脸部都未露出的怪人。乍一看……就仿佛前世科幻电影中的机甲怪物似的。最令滕青山奇怪的是，如今黄天勤乃是洞虚之境，可眼前的‘尊者’气息明显是虚境。
黄天勤见到尊者，却恭敬喊一声‘拜见尊者’。这的确是怪事。
“我不是尊者，谁是？”浑厚声音再度响起。
“不知尊者，可否揭开头盔面罩？”滕青山开口道。
“可以。”
尊者声音响起，只见他用那巨大的戴着巨型拳套的右手，直接一把抓住头盔，很容易就除掉了头盔，露出了真面容。只见‘尊者’盯着滕青山，露出了那白森森牙齿。
“不可能！”
“你怎么会是……”
滕青山完全被惊呆了。
他前方的这位尊者，在除掉了头盔后，露出了竟然是一颗巨大的熊脑袋！对，就是熊！这巨大的熊脑袋一双小眼睛，却是隐隐有着一丝金光。
“难怪双手这么大，还有手臂、腿如此的粗。”滕青山之前还感觉，眼前尊者的身体比例不对劲，不太像人体的比例。现在看到这巨大的熊头，就完全明白了。这根本就是一头达到虚境大成境界的熊类妖兽！
“很惊讶？”浑厚声音再度响起，这熊尊者却是根本没张嘴。
“你，你怎么会说话？”
滕青山摇头，“妖兽，不可能会说话。”
“怎么不行？”旁边的黄天勤冷笑一声，“滕青山，这就是你无知了！我问你，这虚境强者传音，还有听到二三十里外声音，是怎么做得到的？”
滕青山心中一动。
传音，是将自己说话引起的震动，在对方耳边模拟产生同样的声音震动，自然产生同样的一句话。
而听到二三十里说的话，也是这个道理。将二三十里外欲要听的某人说话引起的震动，在自己耳边模拟产生同样的震动，声音自然听到了。
“虚境强者，可以轻易控制产生各种声音震动。”黄天勤淡然一笑，“凭借着，对声音的细微控制。所以，任何一个人类虚境强者，只要想要学兽语。多花费一点时间心思，是完全能够学懂兽语的。”
滕青山点头，这个道理他懂。
“虚境妖兽只要有人教，告诉他们那一句人类的话，对应他们的兽语。这样一来，他们也会懂人类的话。”黄天勤说道，“虽然很少有人类强者，愿意反过来，耗费更多时间去教妖兽。可是，这是完全能做到的。”
滕青山一怔，对，虚境妖兽智慧不下于人类。
如李B，完全能反过来去教一个妖兽，让妖兽听懂人话。
“黄天勤，听懂归听懂。可是，妖兽是无法发出人类声音的。”滕青山说道，这就是声带限制，人类的声带可以发出很多种声音，可是妖兽的声带限制极大，他们是无法发出人类那般复杂的语言的。
“是说不出，可是，虚境妖兽，是能够控制声音震动，产生声音。”黄天勤说道。
“这……”
滕青山心中掀起滔天巨浪，难以置信地看了眼旁边的那头高大的熊尊者。
通过控制空气震动，产生声音。滕青山当然懂！可是……人类虚境强者，控制空气震动进行‘传音’。那根本是复制！就是将自己说话引起的震动，复制一遍即可！听到二三十里外的声音，也是复制震动的过程。
空气中声音震动波纹，很复杂。
单单复制是容易。
可是――
要记住每一个字的声音震动，而后组成词句。如熊尊者这般，不说话，却控制声音波动产生一句句话……这难度太大太大。
“年轻人，我知道你在惊讶什么。”这高大的熊尊者，微微低头，俯视着微笑看了滕青山一眼，“的确，单单靠控制空气震动，‘说出’一句句话。比学兽语学人类的话。要难上百倍千倍！当年，我和大禹，学人类语言，耗费了十年。可是，我要做到‘说出’话来，却是耗费了一千多年光阴，才完全学会，才能做到。”
“一千多年？”滕青山倒吸一口气，而后有些钦佩地看了看眼前的熊尊者。
有人教，虚境妖兽学懂人类语言，十年能做到。
可要将所有的话，通过声音震动产生，这熊尊者却是耗费一千多年。可见其难度！
******
昏暗的大殿当中，滕青山和巨大的熊尊者遥遥相对。
“它应该是那头凤凰的孩子吧。”熊尊者笑看了一眼不死凤凰‘小青’，“还记得当年，我和那头凤凰交手……一转眼，数千年已过。”
“尊者，你是当年和禹皇――”
滕青山一瞪眼，惊呼道，他脑海中忽然记忆起书籍中所看到过的有关禹皇的记录。
在历史记录中。
禹皇治水，最出名的就是，有一头虚境黑熊在帮助禹皇一路开山。在民间甚至于有传说，说禹皇化身为黑熊，劈开一座座大山。
“难道这熊尊者，就是当年那头虚境熊兽？”滕青山心中暗惊。
旁边黄天勤自信道：“对，当年我禹皇门祖师，治理天下河道时。天下各种大山阻碍，当时除了祖师用开山神斧劈开一座座大山外。就是尊者他，为祖师砸开一座座大山。放眼天下……虚境妖兽中，没有一个比尊者更强。”
滕青山心中一突。
“不――”
熊尊者淡笑摇头，“当年那头火凤，虽然比我稍弱。可是，她那时候还没达到极限。以她的天赋……不可限量啊。而且它若逃，我也追之不上。”
滕青山听得出来，显然当年凤凰之母，曾经败在过熊尊者手上。也难怪凤凰之母，对九州比较忌惮。不过当年的凤凰之母，和如今的凤凰之母，实力是不同的。
“比如大延山那头妖龙，之所以我能镇住他，也有当年大禹为我炼制这套战甲的功劳。”熊尊者微微一握拳头，滕青山甚至于感到空气都震裂了一般，随即熊尊者笑看着滕青山，“我知道你的名字……滕青山，当年开启天洪水宫的年轻人，对吧？”
“是。”滕青山微微点头。
“相信尊者，也知道我来所为何事。”滕青山也不绕弯子了。
熊尊者扫向旁边的黄天勤三人：“你们说吧，怎么回事？”
（第一章到~~）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）


第十一篇 第二十章 赔偿（第二更）
黄天勤拱手道：“尊者，这滕青山说我们禹皇门派出人马，暗中去劫杀他形意门的人马。这根本是胡编乱造！还说什么，我们禹皇门偷盗他们形意门秘籍。哼，那秘籍，根本是我禹皇门花费重金买来的。”
滕青山气的脸色难看，冷喝一声：“黄天勤，你还要不要脸皮了？”
“你――”黄天勤被滕青山这句话惹得大怒。
“那劫杀我形意门人马当中，郭杰修和甘子涛，难道不是你禹皇门的？还有！这《九皇炮拳》秘籍乃是我形意门独有，是我滕青山自己所创。我的秘籍，现在落到你的手上。你还说什么重金购买？哼！我自创秘籍，你凭什么让你禹皇门的人修炼？”滕青山怒喝道。
黄天勤、禹奉、柳夏三人都怒了。
这是什么地方？
圣殿！连熊尊者都在旁边！
在黄天勤三人看来，熊尊者在这，他们禹皇门自然是明显压过对方一头。滕青山该懂规矩才是。
“滕青山，你好不知进退！”柳夏喝斥道。
“熊尊者。”
滕青山转头看向一旁，那体型巨大的熊尊者，“事情想必熊尊者你已经明白了，说吧，熊尊者你准备如何解决？”的确，这熊尊者实力是强，滕青山也能感受到，单单那不下于妖龙‘紫淅’般雄浑的气息就说明了对方实力。
当年禹皇时代时候，这熊尊者就能轻易劈开一座座山，可见其实力。
不过――
实力强又如何？这熊尊者可不是飞禽妖兽，在飞行上是绝对不可能超过不死凤凰‘小青’的。滕青山在赌……赌这保护禹皇门存在六千年的‘熊尊者’，是不可能蛮不讲道理的。而且熊尊者和滕青山一旦撕破脸皮，很可能遭受滕青山的疯狂报复，这点熊尊者当然得考虑！
“事情我懂了。”浑厚声音响起。
熊尊者依旧一副很淡然平静的样子，看了看黄天勤三人，“这秘籍不管是你们怎么得到的，只要不是这滕青山自愿给你们的。那这叫《九皇炮拳》的秘籍，你们得到让门下人修炼。便是不对！你们想想，该怎么赔偿滕青山吧。”
“尊者……”黄天勤三人一怔。
在他们看来，尊者是他们禹皇门一方的，按理说，该保护他们才对。
“哼，没听到？”熊尊者那一双小熊眼寒光一闪。
“是。”
三人不敢违逆，在禹皇门内，历代虚境强者们都知道……禹皇门中历代门人，是必须遵这熊尊者之命的！不过因为禹皇门很少遇到大的危难，所以熊尊者出手的次数屈指可数。黄天勤三人对于熊尊者处事规则也不太懂。
“滕青山，既然尊者让我等赔偿……你说吧，我们如何赔偿你才满意。”黄天勤看着滕青山，冷然说道。
“如何赔偿，你们如何想的，说来听听？”滕青山手持轮回枪，淡笑道。
此次谈判，他的资本就是――
靠不死凤凰的速度，完全能绕过熊尊者，令禹皇门受到不可估量的损失。所以才能挺直腰杆来谈判……更何况，这第一次秘籍外泄，是绝对不能马马虎虎，软弱低头的。否则将来形意门，肯定会不断衰败下去。
“我禹皇门，将购买的《九皇炮拳》秘籍，归还你形意门，并且，命令我禹皇门内，不允许任何人再修炼《九皇炮拳》。同时……我禹皇门会奉上黄金百万两。”黄天勤一口气说道，而后盯着滕青山，“滕青山，你以为如何？”
归还秘籍，禁止门下修炼，送上黄金百万两？
“哼！”
滕青山冷笑一声，“黄天勤，你当我傻瓜？”
黄天勤面色一变，旁边禹奉喝道：“滕青山，我禹皇门已经说出赔偿了，怎么，你不满意？”
“归还秘籍？”
滕青山嗤笑道，“这秘籍你禹皇门内，不少人都开始修炼了。这《九皇炮拳》秘籍，你门内岂会不多记录几本？而且就算没记录。那些修炼的人，完全可以再复写出秘籍！所以说……那么多修炼者，只要不死绝。这秘籍归还，根本无从谈起。”
“你要让那些修炼者，尽皆身死？”禹奉有些惊愕。
“我可没那么心狠。”
滕青山扫视了三人一眼，“那些内家拳修炼者，可是无辜的。更何况，他们就算死。你们禹皇门就没这《九皇炮拳》秘籍存本？没人能证明。所以，归还秘籍……我根本不信。”
“至于禁止门下弟子修炼。”
“哈哈，你禹皇门统一整个禹州，地域辽阔。某些弟子，躲在一些隐秘之地修炼。我怎么知道？所以这一条，也是废话。”滕青山嗤笑道，“至于黄金百万两……你们三个不是傻瓜，应该知道，金钱对于宗派而言，又算得了什么？”
宗派，那就是高高在上的最强权势。
还在乎金钱？
“所以，所谓的归还秘籍，禁止修炼。以及奉上黄金百万两。都是笑话！”滕青山扫视三人一眼，“是当我滕青山是傻瓜！”
黄天勤面色难看。
他那些提议，的确存着糊弄之心。只要滕青山没注意其中奥妙，就会被糊弄过去。一旦双方定下约定，以后也没法反悔。
“年轻人，你自己说吧，让他们怎么做。禹皇门的传人，是一代不如一代了。”熊尊者的一声叹息响起。
黄天勤三人听到‘一代不如一代’的评价，更是心中羞愤。
“滕青山，你说。”黄天勤咬牙盯着滕青山。
“想必你禹皇门，也知道《九皇炮拳》的重要性。”滕青山郑重道，“作为赔偿……我要你们禹皇门，一，奉上天级秘典三本。二，禁止门下修炼《九皇炮拳》。若被我形意门发现一次，就赔偿黄金十万两。”
“你可真是狮子大开口！”黄天勤忍不住喝道。
“天级秘典三本，你，你……”禹奉、柳夏三人也是气的眼睛发红。
滕青山这两个条件很毒辣。
第二个条件，禁止修炼炮拳，可是有时候单纯禁止，门下还是会有偷练的。被发现一次就赔偿十万两黄金！十次可就是百万两黄金，太吓人了……当然这一条，也就是说说。嘴皮上占便宜。毕竟人家练拳就算你当场抓住。禹皇门也能摇头否认。
这两个条件，真正厉害的是第一条！
三本天级秘典！
对于一个宗派而言，天级秘典是极为极为重要的。如那摩尼寺，在摩尼寺内修炼《摩诃》这本天级秘典的，比修炼《金身佛陀》的还要多！天级密典具有更广泛性，难度也要低。而且完全能让修炼者，修炼到虚境！
“三本，太多了吧。”旁边的熊尊者微微皱眉，那浑厚声音响起。
“尊者――”黄天勤三人忍不住看向熊尊者。
尊者的意思，显然是答应给天级秘典。
“看在尊者面上，这样吧。两本天级秘典。”滕青山郑重道，“想必你们也知道《九皇炮拳》，对内家拳修炼者的重要性……收你们两本天级秘典，不多！而且，你们禹皇门这么多年来，天级秘典应该有不少吧。”
黄天勤三人相视，而后又看看熊尊者，熊尊者微微点头。
“好吧。”黄天勤咬牙道，“两本天级秘典。”
滕青山微笑着点头。
在形意门当中，许多修炼内家拳的，达到‘宗师境界’的只是极少数。所以，不少内家拳修炼者，一旦苦修无法达到宗师境界。就会转修道家秘籍。而形意门当中的秘籍，只有滕青山当年从端木大陆带来的，那天风家族的宝藏中诸多秘籍。
秘籍是很多！
可是，能让人修炼到虚境的秘籍，却仅仅只有一本。而且还不完善。毕竟天风家族，达到战神（虚境）的也是极少数。更别说达到虚境大成了。形意门最缺的，就是天级秘典！
“除了天级秘典外，还有一件事情要问问你们禹皇门。”滕青山又道。
“滕青山，可别贪心不足蛇吞象。”黄天勤只是冰冷着一张脸。
“我要知道……当初给你们禹皇门《九皇炮拳》秘籍的人，在哪！”滕青山郑重道。
“这件事，我们不太清楚。不过当初买下秘籍的那位护法，应该知道。”黄天勤神情一松，淡然道，“走吧。你既然要天级秘籍，又要找人。那就随我去一趟王城吧。”说着，黄天勤先向熊尊者一拱手，而后当先打开圣殿的大门，同时飞出圣殿。
“尊者，告辞。”滕青山行礼道。
“不送了。”熊尊者声音响起。
对于这熊尊者，滕青山是很有善意的，从头到尾这熊尊者也没有以力压人，反而秉公让禹皇门赔偿……这令滕青山对熊尊者很有好感。加上，这位熊尊者，更是能耗费千年去琢磨通过空气震荡说话，也令滕青山很是钦佩。
滕青山和不死凤凰‘小青’也离开大殿，禹奉、柳夏二人紧跟着离开。
空旷大殿内，只剩下身形模糊的熊尊者。
“这禹皇门的传人，的确是太过骄傲。”
“不过，这关我屁事？当年大禹说了，让我保住禹皇门的传承就行了。这个滕青山，可是二十一岁达到虚境。创出内家拳一脉，如今更是击败刚刚踏入洞虚的黄天勤。这份天赋……不可思议。”
“按照大禹说的，既然无法消灭。就不能得罪这种人。”
“否则，待得他达到至强者，那就是禹皇门的灾难。送上两本天级秘典，交好于他。当初他又进过天洪水宫……受过大禹的好处。想必就算他达到至强者。也会给禹皇面子。留禹皇门一门吧。”
熊尊者身影消失在大殿。
（第二章到~~继续写第三章！有票没？月票、推荐票~~~）
。（未完待续）

第十一篇 第二十一章 阴谋（第三更）
禹王城中心，禹皇门内。
“三位，我这就告辞了。”滕青山脸色并不好看，看了黄天勤三人一眼，“可别忘记我们的约定，被我形意门发现，你禹皇门门人有人修炼《九皇炮拳》，那就不好了。”
说完这一句，滕青山和不死凤凰‘小青’化作一道流光，消失在东南方天际尽头。
黄天勤、禹奉、柳夏，这三位太上长老遥看天际。
“怎么回事？这次，尊者怎么会帮滕青山说话？”待得滕青山一走，柳夏忍不住皱眉道。
“对，是有些奇怪。”黄天勤疑惑，“本以为尊者会帮我等，可是，尊者竟然让我们答应滕青山条件……也对，过去关于尊者的传说，都是书中记载。我也只是和尊者偶尔交谈过几句。对于尊者的性格是一点不知道。”
毕竟禹皇门开宗立派以来，熊尊者出手次数屈指可数。
“两位长老，依我看。”
禹奉皱眉道，“熊尊者，他当年受禹皇祖师之命，是要保我禹皇门传承！而不是让我禹皇门更强。所以……在这种时候，熊尊者宁愿息事宁人。也不愿和这滕青山闹僵。就好像当年对待秦岭天帝一样，也是礼而待之。所以当年秦岭天帝，对我禹皇门也没赶尽杀绝。”
“嗯。”黄天勤、柳夏二人豁然惊醒。
其实这个道理很简单，只是他们一直认为熊尊者是禹皇门底牌，可他们忘记了……其实熊尊者是自由的，并非禹皇门一员，只是受到禹皇嘱托罢了。
“这件事就不说了。这次滕青山过来……说我禹皇门，曾经派人劫杀他们形意门弟子。而且那证据上也写的明明白白。”黄天勤皱眉道，“可是，这件事我刚才问了，我禹皇门根本没做。而我也相信，这滕青山还不至于胡编乱造这种事。”
“嗯，是不对劲。”柳夏点点头。
“不是我们的人，那，又是谁动手的？”禹奉皱眉道。
“感觉里面有什么阴谋。”黄天勤表情严肃起来，吩咐道，“禹奉，你传令下去，给我查清楚……这郭杰修、甘子涛二人。怎么会去截杀形意门的人？”
“是。”禹奉点点头。
“敢算计我禹皇门。”黄天勤目光发寒，杀机隐现。
“柳夏、禹奉……禹皇门暂时你们二人来管。我刚刚踏入洞虚之境。需要好好闭关一次，先将身体炼化一番。也好好熟悉一下世界之力。”黄天勤微笑道，“此次滕青山过来，能让我达到洞虚之境，也是意外之喜。”
柳夏、禹奉这才露出一丝笑容。
洞虚之境……
门派内多一个洞虚之境，的确信心更足。
“师伯你身体变强后，稳固一下境界。击败滕青山不在话下。”柳夏笑道。
“到那时，我岂会再让这滕青山嚣张？”黄天勤冷笑一声。
吩咐妥当后，这黄天勤便开始了闭关，准备好好稳固一下境界，提高实力。
*******
扬州江宁郡，大延山形意门。
自从滕青山早晨和不死凤凰‘小青’前往禹皇门开始，形意门的高层们，就一个个一直焦急地在东华苑当中等待着。毕竟他们的门主‘滕青山’这一次出去，是要拿禹皇门开刀，要杀鸡儆猴！
这可是大事，而且有危险性。
“你别乌鸦嘴，门主可是有不死凤凰一道，绝对不会有事。”
“我也就这么一说嘛。”
诸位长老们的谈论，惹得李B眉头一皱，朝那边扫了一眼。而代门主‘杨冬’低喝一声：“都到一边坐着，别大声喧闹。”随即杨冬转头过来，向李B和洪武、洪霖姐弟二人笑道，“师母，依我看，师傅这时候该回来了。咱们喝杯茶，兴许，喝完茶，人就到了。”
“嗯。“李B点点头。
“爹，爹，快回来啊。”洪霖咬着嘴唇，死死盯着西北方向。
滕青山就是一根顶梁柱！
是这个家的顶梁柱，也是整个形意门的顶梁柱。大家怎么可能不担心不牵挂？
“姐……”洪武刚开口安慰他姐。
“爹回来了。”洪霖立即大叫一声，遥指西北方向。
哗！
整齐划一地，几乎所有人都抬头遥看西北方向，只见一道火红色流光迅速划过天际，以惊人的速度迅速而来，随即划过一道弧线，直接落入了东华苑庭院当中。化为一白袍青年以及一笼罩在火焰中的巨大神鸟。
“爹！”洪霖第一个扑进滕青山怀里。
“大家都在啊。”滕青山笑着一看四周。
“师傅！”滕兽、薛辛、杨冬三人都恭敬行礼。
“门主！”宗路等诸位长老也都连行礼。
滕青山一笑，而后目光落在李B身上，李B这时候才露出一丝笑容，走过来，轻声说道：“没事吧？”
“你看，我像有事吗？”滕青山一笑。
“诸位长老，执法长老，门内事情极多，都需要你们。你们先都下去歇息吧。”滕青山笑道，“青虎，阿兽、薛辛，还有阿冬，你们留下！”在形意门的身份，是参考归元宗的，达到‘宗师之境’‘先天之境’，就会被授予执法长老身份。
“是。”
长老们都笑呵呵离去，只剩下滕青虎和杨冬等三位弟子留下。
“师傅，这次到底怎么样？”杨冬忍不住道。
“对啊，青山，快说啊。”青虎也忍不住问道，如今的滕青虎，乃是形意门血狼军的‘将军’。地位极高。
滕青山一笑：“这还用问？”
说着滕青山从怀里取出两本用木盒包装好的秘籍，放在一旁石桌上，“你们都看看吧。”
“这是什么？”
滕兽、杨冬等人，包括滕青山的一双儿女，也都连跑过去，打开木盒。
“《天央心典》？”
“《波光镜》？”
包括李B等人，看到这两本秘典都是大吃一惊。禹皇门历史太悠久了，禹皇门内的最让人眼馋的天级秘典，那自然是威名远播。
“是天级秘典？”杨冬惊喜连道，“太好了。有了这天级秘典，我形意门内，众多转修道家一脉的弟子们，如果修炼到先天之境后。就有上等的秘典修炼了。这可比天风家族的秘典，好多了。”
“这禹皇门，怎么舍得交出这等秘典？”
“师傅，这怎么来的？”
几人都是激动万分。
内家拳一个很重要的优势就是，可以在修炼内家拳时，同修道家一脉。就好像当初滕青山修炼《莽牛大力诀》一样。在形意门当中，毫无疑问，会不少人兼修两门。靠道家一脉达到先天的也绝对会有。
天级秘典，可以让形意门任何一个弟子，都能得到最好秘籍。
“当然是禹皇门的，还用问？”滕青山摇头一笑，“好了，阿冬。这两本秘籍，你亲自去抄录。抄录了后，将抄录的一份，放在‘藏武殿’中。至于原本，再给我。”
“是，师傅。”杨冬躬身应命。
“经过此事，这九州大地其他宗派，肯定会知道事情大概！恐怕，也没几个宗派，再胆敢来偷我形意门秘籍了。”滕青山皱眉道，“不过，阿冬。我形意门，在五行拳教导之时，必须更加严密。千万不能所传非人！”
“是，师傅。”杨冬也感到肩头压力大。
滕青山皱眉道：“其实，这一次我去禹皇门。发现了一件事……上一次劫杀我形意门人马的。恐怕，还真的和禹皇门无关。”
“什么。”
在场几人大吃一惊。
“爹，跟禹皇门无关。那这件事情……肯定有人捣鬼。”洪武连道。
“嗯。我也感觉，是个阴谋。”
滕青山点点头，这个时候，当初查出来三个人当中，其中二人是禹皇门的，还有一个人是青湖岛的。
“难道是青湖岛？”滕青山脑海中掠过这个念头，眉头皱起，“不对，十七年了，青湖岛都没一点动静。难不成，已经支离破碎，元气大伤的它。还敢不顾一切来惹我？”一旦宗派被灭后，这些幸存的人应该好好休养生息才对。
……
回来后，滕青山下达诸多命令后，便开始了闭关。欲要达到洞虚之境。
而在九州大地上，包括天神宫在内的诸多宗派，个个都得到了滕青山杀到禹皇门门上的消息，以他们的情报网，很快就查出了不少讯息。各大宗派都震惊这滕青山的疯狂……同时，滕青山并没闹出个天翻地覆。
各大宗派也猜出，禹皇门有着外人不知晓的厉害底牌。
*****
炎洲境内，一座普通小城当中，在一座宁静的府邸内。
“大人，这是幽州送来的密信。”一名青衣男子恭敬的取出一封信件。
一名披散着长发，穿着宽松的麻布长袍，带着一张金色面具地神秘男子，接过了信件，挥挥手，“下去吧。”
“是。”下人迅速退去。
这金色面具神秘男子走到石桌旁坐下，这才打开信件一阅读。
“上次截杀失败，而这次，这滕青山竟然完好无损回到形意门……这禹皇门怎么这么没用！存在六千年的门派，一点厉害高手就没有？让滕青山完好回去？”神秘男子恨恨将手中信件猛地拍在石桌上，石桌微微一颤。
哗哗~~
整个石桌包括那封密信，直接化为沙砾和碎粉，缓缓流淌在庭院地面上，在阳光照射下，那金色面具反射的光芒却让人心寒。
（第三章到~~~继续写第四章！）
。（未完待续）

第十一篇 第二十二章 踪迹（四更完毕）
自从滕青山携带两本天级秘典回到形意门之后，就开始经常性闭关。
每一次闭关一般都要差不多一个月时间。就算出来三五天，处理一些形意门事情，陪陪妻子孩子后，就又再次闭关……这种频率，就连妻子‘李B’也是大吃一惊。毕竟，如果闭关没有收获的话，继续强行闭关没有好处反而对心境有影响。
形意门，东华苑内。
李B正站在池塘边，洒着一些饵料，给池塘中的鱼儿。一群鱼儿都争先恐后地争着吃，时而有鱼儿跳出水面。
“夫人，门主还没出关呢。”在李B身侧，是她的贴身侍女，名叫秋菊。
“嗯，估计还得半月吧。”李B摇摇头。
秋菊也在一旁，陪李B闲聊。
“轰隆隆~~”
不远处练功房的两扇大门缓缓的拉开，这令李B猛地转头，只见练功房大门处，走出来一人。
“青山。”李B惊喜地连跑过去。
“小B。”滕青山脸上满是笑容。
“这次比过去快很多啊，青山你又是满脸笑容，定是大有收获吧？怎么，突破洞虚之境了？”李B可没有‘领域’，无法感应滕青山的气息变化。
“这么好突破的？”
滕青山微笑着，同时左手轻轻一划，仿佛撒开万千甘露一般，周围空间中都充满了生命的气息，“这次，我悟出了‘生之道’，如今‘生死二道’我尽皆悟透。能够悟通这生死二道，也是我对五行的领悟更高一筹。”
金行、火行以及部分‘水行’融合，便为‘死之道’，也就是毁灭之道。
而木行、土行以及部分‘水行’融合，便为‘生之道’。
自从和禹皇门‘黄天勤’交手后，到如今已经有足足一年时间，这一年时间当中，滕青山几乎每次闭关都感觉自己都有些进步。直至今日……他终于，悟出了生之道。生死之道悟透，对他实力并没有增加。
“对于五行，达到‘圆’的状态，很接近了。其实我现在感觉得到，我离洞虚之境。只差一点点。”
“我甚至于在悟出生死之道之后，欲要继续闭关。一气呵成，踏入洞虚之境。不过……刚刚悟透生死之道，心境不对。沉不下去。”滕青山摇摇头，“还是等歇息几天，再好好静修。努力，一气呵成突破至洞虚。”
欲速则不达。
这种境界提升，并非想要达到就可以的。
“洪武和霖霖呢？”滕青山皱眉道，“又不在？”
“他们在永安郡。”李B回答道。
“嗯。”
自从上次感觉到，截杀内家拳弟子队伍的事情，有阴谋在其中后。滕青山就小心翼翼，命令自己的儿女，最好呆在大延山。或者去永安郡！除了这两个地方，其他地方绝对不允许去，直到危机解除。
大延山，是滕青山大本营。
而永安郡，是归元宗核心，且云梦战神‘穆涛’也在那坐镇。滕青山自然放心。
……
滕青山出关的当天下午。
“师傅，师傅。”二弟子杨冬就急匆匆赶来了。
滕青山正坐在池塘边，喝着茶水，看着池塘中的鱼儿。
“阿冬，什么事这么急？”滕青山皱眉道，每次出关后，一般杨冬都会选一个时间将近一个月发生的事情禀报给滕青山。很少会如此急匆匆。
“师傅。”杨冬连道，“我听说师傅出关，就立即过来了……现在的确是有一件重要的事情。”
“说。”滕青山眉头微皱。
“在两天前，我们形意门在整个九州查找了整整一年的‘龚宇’，终于有人发现，这龚宇隐姓埋名躲在了东北幽州的一座小城内。”杨冬说道。
“龚宇？”滕青山眼睛一亮。
这个叛门弟子，的确是滕青山心中一根刺！这第一个叛门弟子就抓不到，对门派威信也是有影响的。
“抓到了吗？”滕青山连问道。
“我已经命人，开始全力抓捕。”杨冬连道，“师傅请放心，在那座小城周围，我形意门大量人马都赶过去……而且，抓捕龚宇的事情。在幽州。我们也得到天神宫帮忙。相信这龚宇肯定逃不掉。”
在九州悬赏，形意门自然是要和各大宗派打点好一切。
“好，这龚宇，必须抓住。”滕青山郑重连道。
“弟子明白。”杨冬也是早气的牙痒痒了。
叛门弟子，竟然躲了一年没被抓住，如果这次再被逃掉，他这个代门主就更没面子了。
……
三天后。
东华苑，滕青山一家四口聚集在一起。
“你们俩，也舍得回来？”滕青山笑看着儿子和女儿。
“爹，我们可不是去玩，是忙正事。”洪霖连道。
“就你最滑头。”滕青山一笑，而后目光落在儿子洪武身上，“洪武，这次在永安郡，和那雷家小姑娘，相处的如何？如何你们都有心了，我就派人上门提亲，也和这雷家人商量一下，你们什么时候成亲。”
“爹……小茹守孝期还没满呢。”洪武连道。
“哦，看我这脑子，都忘记了。”滕青山微笑点头。
儿子和女儿，如今也都大了。
滕青山自然而然，对儿女的终身大事很是关注。毕竟，成亲大事，马虎不得。而如今儿子‘洪武’所喜欢的一个姑娘，滕青山暗地里早就命人，将其各种背景、事情都查的清清楚楚。虽然这雷家不是什么大家族。
也就小有资产，不过在滕青山眼中，钱财根本算不上什么。
家世清白，女孩德行不错，这就够了。
“还是洪武不让我操心。”滕青山心中暗道，“找个女孩，都一找一个准。”如今的滕家，那绝对是九州大地上都在最巅峰的大家族，许多人都妄图加入滕家庄，更别说，嫁给滕青山儿子的人要有多少了。
所以，滕青山不敢大意。
“霖霖这孩子，真是……”滕青山心中暗自叹息。
当年遇到的那个叫‘魏江’的青年，如今更是形意门被重点培养的精英人物。可惜，霖霖当初对魏江只是好奇，而且进入形意门后。魏江更是修炼内家拳如痴如狂，根本没有主动和霖霖接触。
自然，双方一点感情都没产生，之间只能算是师兄妹关系罢了。
“难不成，我女儿，也要像裴三他女儿一样，一辈子不嫁人？”滕青山暗道，“不过，听小B说，她师傅裴雪莲，似乎被男人骗过。才会终生不嫁。我可不想霖霖也这样。”
滕青山在思考的时候，李B则是和儿女交谈了起来。
“娘，我告诉你一件事。”洪武忽然道。
“什么事？”李B惊讶道。
“其实，我姐她现在也有心上人呢。”洪武嘿嘿笑道。
“啊！”
滕青山和李B都大吃一惊，惊讶看向女儿洪霖。洪霖脸蛋红通通的，可是她还是故作没事人一样，先是瞥了弟弟洪武一眼，递出一个警告的眼神后，便笑哈哈道：“爹，娘。这世上能让我看上的可不多。你们放心吧，要娶我，最起码能击败我，否则，我可瞧不起。”
“现在这个，只是聊了几句而已。八字还没一撇呢。”洪霖自信说道。
滕青山和李B相视一眼，都笑了。
“嗯，等命人好好查查，和洪霖走的近的男子，到底是谁。”滕青山心中暗道，他现在可不敢有一点大意。
“嗯？阿冬？”
滕青山清晰感到杨冬的气息，正在迅速朝东华苑赶过来。
“阿冬来了。”滕青山开口道。
“二师兄怎么来了？”洪武和洪霖也惊讶道，随即看向门口，很快，杨冬身影出现在门外。
“师傅，师傅。”杨冬老远便喊道。
“怎么，抓住龚宇了？”滕青山连问道，他如今最关心的就是这事。
“那个叛门的龚宇？”洪武惊诧道。
“那个混蛋找到了？”洪霖一瞪眼。
杨冬看了看滕青山，露出一丝苦涩表情，而后递出手中的密信：“师傅，情报都在这。”滕青山见杨冬表情，就觉得不妙，皱着眉头接过情报，仔细地翻看了起来。
“二师兄，快说。”洪霖忍不住催促道。
杨冬在一旁，向洪霖、洪武、李B说道：“昨天夜里，我们的人已经找到龚宇藏身所在，里外三层尽皆被我们包围，这龚宇根本是无处可逃。可是……他根本没有逃。当我们冲进去，欲要擒拿他的时候。”
“这龚宇竟然在我们到来之前，已经在身上浇了煤油。我们冲进来时候，他就将自己点燃了。”
“还高吼，说……”
“滕青山，你休想得到我完好的尸体。”杨冬说出这话，不由看了看滕青山一眼。
旁边的洪武和洪霖二人，一想到一个自己用火烧自己的一个人，在高吼这这么一句话，想象到那狰狞怨毒表情。便不寒而栗。
“这人是疯子啊。”
“这龚宇才多大，跟爹怎么有仇？”洪武和洪霖忍不住道。
滕青山看着密信上那一行字。
自焚，也不给得到完好尸体。这样滕青山根本无法证明，这尸体就是‘龚宇’的。
“跟我真正有仇的，当然不是这个年轻人。而是他爹，或者他师父！亦或是……一个门派！”
滕青山缓缓说道。
――――――
四更完毕！
小声说一句――月底了，月票可得抓紧时间投啊。咳咳……投给番茄，番茄那自然是最开心的啊。嗯，还有那推荐票，每天都有推荐票的。投推荐票也是对作者的支持啊。
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十一篇 第二十三章 天神宫的目标（第一更）
“门派？”李B和一旁的杨冬都是心中一惊。
“师傅，你是说……青湖岛？”杨冬双凝中掠过一丝寒光。
滕青山点头道：“我回到九州以来，真正和我有仇怨的，只有禹皇门、射日神山以及青湖岛！不过禹皇门和射日神山都家大业大，还不会如此愚蠢！当然也不排除他们动手的可能，不过，最大的可能，是青湖岛余孽想要报复！”
“青湖岛余孽？”洪武和洪霖姐弟二人，都有些发蒙。
他们出生之时，青湖岛早就覆灭。对于青湖岛他们自然感受不深。
“青湖岛余孽……”李B皱眉道，“当初青山你杀死瞎子剑圣后，青湖岛的精英们就直接崩溃了。四散开去。许多高手并没有被我们杀光。如果青湖岛众多高手聚集在一起，这股力量，的确惊人。”
“阿冬。”滕青山猛地喝道。
“师傅。”杨冬连应道。
“给我传令下去，这龚宇能躲了一年。在幽州肯定有他的帮手。给我查，查出龚宇这一年来和哪些人接触，到底属于哪一方势力！”滕青山眉头一皱，“而且，当初秘密提醒我形意门的，就是在幽州境内的一名神秘先天。若不是他，我内家拳一脉最起码死掉上千弟子。”
“龚宇躲在幽州，这神秘先天也在幽州。”
“这幽州，定有大秘密！给我狠狠查！”
“还有，在整个九州大地，让那些潜伏进青湖岛余孽之中的人！想方设法，查探出青湖岛余孽是否有什么阴谋。”滕青山郑重道，形意门如今乃是九州大地上势力极大的一个庞然大物，在青湖岛余孽中也是有着‘暗线’。
“是，师傅。”杨冬恭敬应命。
滕青山心中杀机隐现，心中暗道：“青湖岛，你们这些残余弟子，本想放你们一马也就罢了。不过，若是你们真的在背后阴谋要报复，那就是你们找死。”当初的首恶‘瞎子剑圣’被自己杀掉，而古雍则是满天下也找不到。
对于青湖岛其他人，滕青山本没多少杀意。
可是，敢阴谋对付自己，那绝对不能留。
*******
五天之后，夜晚时分。
滕青山书房当中，长老‘宗路’亲自赶来禀报。
“门主，幽州那边有消息了。”宗路捧着厚厚一叠纸张，“这些都是有关那龚宇这一年来，查出来的各种事情。大小事情尽皆记录在案。”
滕青山看了那厚厚一叠，眉头微皱，自己若要看，恐怕要看大半夜，当即道：“宗叔，你们从这情报中到底查出来什么，直接告诉我。”
“是。”
宗路恭敬快速说道，“我们在幽州，查出来和龚宇有过接触交往的人，有十八人。这十八人当中，除了四人没有可疑外，其他十四人都很可疑。我们当即派人要将这十四人都抓住……不过，当我们的人赶到时，这十四人都已经死了！”
“都死了？”滕青山一惊。
“对，不但这十四人死了，连他们亲人也都毙命。”宗路回答道。
滕青山不由倒吸一口冷气。
这背后要暗算对付自己的势力，的确够狠。竟然为了不暴露，连自己人，包括那十四人的亲人都杀光。毕竟……死人是不会开口说话的。
“查龚宇的线索断了。”
宗路恭敬道，“门主，我们现在只能判定一件事情――这龚宇当初潜入我形意门，学拳法。之后将拳法外泄，的确是栽赃陷害！因为他这藏匿的一段时间以来，生活一直都很朴素低调。而且也很少去人多的地方。显然背叛形意门，并非为了钱财，为了名利。”
滕青山点点头。
一切可以确定――在龚宇背后，的确有一个大的势力，在虎视眈眈针对着自己！
“好了，宗叔，没事你回去歇息吧。”滕青山说道。
“是。”
宗路恭敬退去后，滕青山独自一人在书房当中沉思许久后，当即传音让李B过来。
“青山，什么事？”李B笑着步入书房。
“小B，你马上让刀篪，去一趟蛮荒。将小青请过来……从今天开始，我形意门必须戒严。同时我也会让小青，长期呆在大延山。”滕青山郑重道。
“这么严重？”李B大吃一惊。
“嗯。”
“可惜。”滕青山摇头道，“那幽州并非我形意门地盘，而是天神宫的地盘，我形意门在那边人手有限。虽然我知道……这股势力肯定有不少人潜伏在幽州，可是不管如何，我形意门也不能欠着天神宫多大的人情。”
滕青山不想让天神宫的人帮忙。
“这天神宫，我们还是离他们远点。”滕青山说道。
“嗯，我也感觉，现在天神宫越来越危险了。”李B点头道，“原本他们军队在幽州集结，我还以为他们会对雪鹰教动兵。可是谁想到……青州幽州两地精英军队集合，穿越数千里地，进入大草原当中。又和大草原的精英军队集结，如今都已经到了大草原的最南边。开始进入沙漠了……”
滕青山点点头。
“是啊，这天神宫还真敢做！”
自从两年前，这天神宫逐渐调遣军队开始，缓缓集结青州、幽州精英军队过百万。之后和大草原精英军队汇合。一路行军过万里，如今进入浩瀚地沙漠！
万里沙漠！
那可是生命禁区！沙漠当中严重缺水，而且马匹在沙漠中速度快不起来。加上沙漠实在太大太大……行军难度极高。
“很显然，这天神宫，是想要穿过万里沙漠，绕道西域诸国。而后沿着‘黄金之路’，再杀向摩尼寺！”滕青山忍不住感叹一声，“期间所需要的食物和水，都是极多极多。幸好这天神宫只是派出精英军队，三地加起来，大军也就一百多万而已。“
以天神宫地盘，控制着近十亿子民。这一百多万军队，绝对是精英。
“九州大地上，最强大的两个宗派火拼。”李B微微一笑。
自从天神宫大军在沙漠边集结，九州各大宗派，就明白天神宫的意思了。
除了攻打摩尼寺，没第二种可能！
其实还有一种更简单的办法――灭掉嬴氏家族，经道雍州，而后杀入摩尼寺的‘戎州、凉州’这两州之地。不过嬴氏家族所在的雍州，有着三千里秦岭，想要攻破难度太大。这天神宫显然不想和嬴氏家族为敌。
宁可绕道万里沙漠！
“当初，天神宫的打算，肯定是灭掉青湖岛，再灭掉射日神山。如此，即可攻打摩尼寺！”滕青山忍不住说道。
“对，这条路线，是三条路线当中，最轻松的一条。青湖岛和射日神山，实力都较弱。”李B点头。
滕青山淡然一笑：“这裴三，欲要去攻打摩尼寺。这事情就让摩尼寺慢慢苦恼吧，跟我们无关！现在，我得查清楚，到底是谁在背后算计我形意门。”
……
接下来的日子，一条条情报不断送到形意门，送到滕青山桌上。
不过，这些情报价值都不高，根本没查出，这青湖岛余孽有什么特殊阴谋。
“我便以不变应万变，看到底是谁，在算计我。”滕青山坐镇大延山，不死凤凰‘小青’和六足刀篪也在大延山，根本无惧任何人。
*****
九州大地，迎来了诡异的一段平静日子。
天神宫大军，正在浩瀚的万里沙漠中缓缓前进，而九州大地当中，却没什么大的动静。
大延山，形意门。
“轰隆隆~~~”东华苑滕青山的练功房两扇大门轰然拉开，滕青山走了出来，如今整个东华苑便是一片银白，地面上都是积雪。
“青山。”李B迎了上去。
滕青山看着李B，无奈摇摇头：“我总觉得，自己离洞虚之境很近。可是每次闭关，却总发现，自己还是有所缺陷。每次都略有些感悟，略有些提高。”滕青山也很无奈，就好像，前面已经看到一座高山了。
可是，怎么赶路，山还是在前面。
看得到，却够不着。
“不过不能急。”滕青山摇头，“就像我师父，他所悟的道，乃是‘生之道’。苦悟到如今，依旧未大成。”
“诸葛宗主是心气太高。”李B摇头道，“他完全可以‘雾之道’悟透，可他就是不干，反而一心要想，将整个‘生之道’悟透。一举就能掌控五成天地之力！”
诸葛元洪和坐镇归元宗的穆涛，关系极好。
自从知道端木大陆‘端木羽’。初次踏入虚境，便掌控五成天地之力。诸葛元洪，在宗派有穆涛坐镇的情况下，也静下心欲要一举悟透‘生之道’。
“师父这样做也有好处。”
“他未踏入虚境，如果就能一口气感悟‘生之道’。那以后，感悟天道，将会轻松很多。”滕青山一笑道。
滕青山这次出关后不久，负责情报的宗路长老就赶来了。
此时滕青山和李B正相对而坐，在客厅内，一起吃午饭。
哒！哒！哒！
踏着积雪，宗路迅速走过来。
“宗叔。”滕青山笑着走到客厅门口迎接。
“门主，知道你出关，我就立即赶过来了。”宗路立即从怀里取出一叠纸张。
（第一章到~~~今天写的有些吃力，晚了些，嗯，第一更到，今天番茄会完成四更的！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十一篇 第二十四章 见面（第二更）
“是关于霖霖的。”宗路说道。
“霖霖的事？”滕青山转头和旁边走来的李B相视一眼，便伸手接过这一叠纸张，“宗叔，你就先去忙吧。这情报我们会慢慢看。”
关于女儿‘洪霖’的事情，滕青山和李B都是很重视的。
*******
两天后，大延山形意门，东华苑中。
“爹！”“娘！”
一身劲装的洪霖，飞奔在自家院宅内，老远便高声喊了起来，一脸兴奋笑容。地面上虽然都是积雪，可是洪霖飞奔起来却依旧快的很，直接冲进了中庭院当中。
“霖霖啊，你就知道你爹娘。都没喊一声爷爷。”头发中已经有不少银丝，精神却很是矍铄的滕永凡，笑着说道。旁边的袁兰，也宠溺看着自己的孙女：“霖霖啊，快一个多月没见你了。嗯，又长标致了。不知道哪个小伙子，有福娶到咱们家霖霖啊。”
“爷爷，奶奶。”洪霖立即很甜得喊两声。
滕永凡、袁兰夫妇二人满脸笑容，连连点头。
“爹。”滕青山一笑说道，“现在霖霖，可是有了意中人了。”
“哦？谁啊？”滕永凡和袁兰都是吃了一惊，连惊喜看向洪霖。
洪霖摸摸鼻子，看了看滕青山：“爹，是弟弟告诉你们的？”
“我可还知道，那个走运的小子，叫‘樊安然’。霖霖，我说的对吧？”滕青山微笑道，旁边的李B更是笑着说道：“我可是听说，我的女儿，跟这个叫樊安然的，可是光天化日之下，手牵手一同坐船游湖呢。”
洪霖的脸羞得通红。
“都手牵手了？”滕永凡大吃一惊。
这九州大地上，男女之间是不轻易牵手的，就算当初在归元宗，滕青山和诸葛青也从未牵过手。更别说，光天化日之下牵手了。
这意义可非同凡响。
“这个樊安然，哪里的？”滕永凡忍不住问道。
“安然他是归元宗弟子，现在是黑甲军的一名都统。”洪霖老老实实交代。
滕青山和李B相视一眼，都觉得不妙。
都称呼‘安然’了？
这个称呼太亲昵了吧。
“霖霖啊。”滕青山笑道，“我和你娘，还有你爷爷奶奶，都想见见这个叫樊安然的小伙子。什么时候，你将他带到家里来吧。”
“带家里？”洪霖眨巴两下眼睛。
“嗯，过两天就年祭了。待得年祭之后。你就将这樊安然带到家里。让我和你娘好好看看。”滕青山一笑说道，“如果这樊安然真的想娶我的闺女，可得经过我这一关。否则――我可不会答应。我可是养了快二十年的女儿了。”
洪霖嘻嘻一笑。
她很清楚她爹脾气，对贫富等等都不会在乎，只会在乎对方为人如何。
“嗯，好。”洪霖点点头，“过年后，就带他来，见见爹娘。爹娘，你们可得好好敲打敲打他。”
……
夜晚，滕青山和李B都已经睡下。
“青山，按照之前情报查的，这个叫‘樊安然’的，他本身还好。可是，他爹身份有些不确定。”
“嗯。他爹，也是在十五年前，才来到永安郡。之前，据查是个马贼出身。其他就查不到了。”
这九州大地太乱，就算是形意门的势力网，要查十五年前，一个已经破灭的马贼帮派的事情也很难。
“他爹出身不够清白，就罢了。先看看这个叫‘樊安然’的小子，到底怎么样吧。”滕青山说道，“如果这樊安然，经过咱们的考验，真的很不错。让他和霖霖在一起也好。而且霖霖，也早到了婚嫁的年龄。”
“嗯，在她这个年纪，我早就和青山你成亲了。”
滕青山夫妻二人，对于女儿的事情显然很是重视。
******
年祭很快便过去了，而洪霖也离开形意门，到了永安郡。
……
永安郡，一家茶楼二楼靠窗户位置，一名长相一般，眼神很亮的青年，正和洪霖相对而坐。这个时间来喝茶的客人很少，整个二楼只有稀稀拉拉的三五个客人。
“什么？”青年大吃一惊，“去你家？”
“嗯，我爹娘，要见见你。”洪霖点头道。
青年蒙了一般，眨眨眼：“你，你爹……我去见你爹？”这青年呼吸都有些急促起来。对面的洪霖不由笑了起来，她知道，她这个心上人‘樊安然’是很敬仰滕青山的，其实九州大地年轻一代中几乎绝大多数都是在听着滕青山的传说当中，长大的。
“放心吧，安然，我爹不会吃了你。”洪霖捂嘴一笑。
“呼。”
这樊安然长呼一口气，“霖霖，你爹啊。我去见你爹……这，这。虽然知道你爹是滕青山前辈，可是，可是从没见过也没感觉。可是，一想到要见。我就感到紧张。比当初在归元宗的时候，选百夫长的时候还紧张。”
“看你这没用的样子，在我爹面前，你可得有点男子汉气概。我爹最瞧不起软弱的人了。”洪霖故意说道。
樊安然点点头：“放心吧，在你爹面前，我绝对不会给你丢脸。”
“哼，你可得记住……如果过不了我爹这关，你休想娶我。”洪霖直接说道。
“啊――”樊安然一脸苦色。
洪霖见状，不由笑了起来。
这一对小情人在这打情骂俏，旁边另外喝茶的人皱眉看了看，很快就离开了。整个二楼只剩下洪霖、樊安然二人。
“准备一下，后天我们就出发。”洪霖做出决定。
“好。”樊安然点头。
“去见我爹，你得准备些什么，走。我们出去看看，能买些什么。”洪霖起身说道。
……
这一对年轻人准备了些礼物，在正月二十一这一天，就来到了大延山形意门。
客厅内。
滕青山、李B、洪霖，以及这位带着不少礼物的樊安然，正坐在一桌上吃着午饭。
“安然。”滕青山笑着看着这年轻人，“怎么只吃白饭？不用我帮你夹菜吧。”
樊安然的脸微微泛红，额头、鼻尖都是汗珠。显然和滕青山同在一桌上，极为的紧张。
“不用，不用。”樊安然连自己夹菜。
“爹。”洪霖没好气瞪了滕青山一眼，“安然他第一次，有点放不开嘛。”
滕青山一笑，和旁边李B相视一眼。
初步的接触，夫妻二人对于这名叫‘樊安然’的青年都算得上满意。
午饭结束后。
“安然，你跟我来。”滕青山起身就朝门外走去。
樊安然一怔。
“还不快去。”洪霖小声连道，推了他一下，樊安然这才惊醒，连跟着滕青山离开。客厅中也只剩下李B、洪霖母女二人。
“娘，没问题吧？”洪霖看着李B。
“现在看还不错。”李B微笑着点头，“等会儿，你爹会亲自和这樊安然谈谈。如果过了你爹这一关……那你们俩的事情，就算成了。不过如果没过你爹这一关，那娘也没办法了。”
洪霖哼声道：“安然一定能过爹这一关的。”
*******
“吱呀！”
滕青山推开书房房门，便走了进来，朝一旁的太师椅走去而后坐下。而樊安然这才进入书房当中，滕青山的书房明显比较宽敞，足有四五丈长宽，樊安然进来后略微显得有些拘谨。
“安然。”滕青山开口。
“伯父。”樊安然恭敬应道。
“你在归元宗，用的什么兵器？”滕青山开口问道。
“用的是枪。”樊安然连道。
滕青山微微一笑，右手朝外面一招，只见庭院当中一棵大树的树枝直接断裂，杂乱枝杈尽皆被削平，而后这么一根木棍，直接飞入了书房当中，落在滕青山手中。
“你将你最厉害的枪法，施展给我看看。这地方，够施展吧？”滕青山笑着扔过木杆。
樊安然熟练的伸手接过，深吸一口气拱手道：“伯父，请指点。”
说完后，樊安然整个人气势完全不一样了，一时间凌厉地犹如一柄利剑，只听得‘啪’的一声，樊安然便开始施展开枪法来，樊安然地枪法极为地迅猛，每一招都是狠厉地犹如野狼撕咬，一时间整个书房内都是枪影。
“嗯。”滕青山微微点头。
从枪法可以看出一个人的性格，这樊安然绝对是内心坚毅之辈，否则枪法不可能有如此气势。
用心，才能练出好枪法。
同样，从枪法中也能看出一个人的部分内心。
“嗯？”滕青山眉头微微一皱。
作为，可以说是整个九州大地上枪法第一人，滕青山从樊安然的枪法中，感觉到了一丝很隐晦的暴戾。
“这樊安然心底深处，隐藏着一股暴戾之气？难不成，小时候受过折磨灾难？”滕青山心中一动。
“安然，用你最厉害的招式。”滕青山的声音突然有些诡异，隐隐带着一股奇异波动。滕青山前世的时候本来就对催眠术有些精通，今世，如今他的‘神‘强大之极，对于催眠的原理更是明白。要催眠一个先天都未到的人。
轻而易举！
须知，当初那天神山的天神，甚至于可以靠声音，影响洪天城那八万视死如归的大军。
滕青山就算不如那位天神，催眠这樊安然轻而易举。
为了女儿，滕青山显然要好好查探一下这樊安然的底！
（第二更到~~~继续写第三更！）
。（未完待续）

第十一篇 第二十五章 决定（第三更）
听到滕青山的声音，这樊安然双眸隐隐有着血光，疯狂施展着枪法，同时喉咙中发出一声声嘶吼怒喝声：“杀，全部死，全部去死，一个都逃不掉，你们一个都逃不掉，全部去死！！！”一时间枪法中劲气四射。
“嗤嗤~~”
五彩的天地之力瞬间充斥在整个书房当中，这樊安然的长枪当要攻击到书房内物品时，会自然被天地之力挡下。
“嗬嗬~~”樊安然仿佛一头野兽，喉咙中发出声声怪声。
“嗯？”
滕青山表情变得很严肃，“没想到这个叫樊安然的，内心深处竟然藏有如此疯狂的暴戾之气。”本来滕青山以为，这樊安然就算心底有悲伤有仇恨，或许不会太强烈。可是现在看起来，这暴戾之气强大的惊人。
“怪事，怪事。”
“这樊安然说要杀人，全部杀死，到底要杀谁？”
“还有――之前在我面前，表现的很朴素，心底也比较善良。可是心底却隐藏如此暴戾之气。一个人外表和内心反差，怎么如此之大？”滕青山心底已经否定了这个叫樊安然的青年。内心和外表就算有区别，也不应该太大。
戴着面具生活，很正常。
可是像樊安然这样，反差如此大的，就不正常的。说明，这樊安然隐忍能力太强，将这一切都隐藏在内心深处。
……
忽然外面传来脚步声。
“怎么了？”
“怎么回事？”
滕青山朝外面看了一眼，李B和霖霖都赶过来了，这也是滕青山故意没隔绝声音，让女儿亲眼看到这樊安然疯狂暴戾的一面。
“这，这……”洪霖惊愕看着眼前一幕，不敢相信疯狂犹如野兽的男子，就是她的心上人。
“安然！”洪霖猛地喊道。
这一声喊，仿佛一桶凉水浇在这樊安然身上，令樊安然豁然惊醒回来。
“我，我怎么回事？”樊安然有些慌乱。
“安然，你刚才到底怎么了，怎么了？”洪霖有些惊乱，而樊安然则是看向滕青山，洪霖也转头看向她爹，连焦急问道：“爹，爹，刚才安然到底是怎么回事。安然怎么会变成刚才那样？爹，你快告诉我。”
滕青山看着女儿‘洪霖’：“没干什么，只是，让这樊安然的内心深处表露出来罢了。”随即冰冷的眼神看着樊安然。
樊安然感到自己瞬间如坠冰窟。
惊恐。
滕青山瞬间捕捉到樊安然这个眼神：“他在惊慌？惊慌什么？惊慌他的失态，还是……害怕他内心深处什么东西被我发现？”
“伯父，你，你到底对我做了什么，我刚才怎么了？”樊安然看着滕青山，随即连转头看向洪霖，“霖霖，我刚才怎么了？”
“你刚才一副要杀人的样子，跟发疯地野兽一样。”洪霖担心道。
旁边李B皱眉看着樊安然。
“年轻人。”
滕青山淡漠道，“你能解释，刚才为什么那样。”
樊安然，看了看滕青山，又看了看一脸担心之色的洪霖，深吸一口气说道：“霖霖，我实话和你说了吧。我爹，他过去并不是一个铁匠。其实，他过去是一个马贼。而我，则是马贼的儿子！”
“马贼？”洪霖一怔。
滕青山眉头微皱，其实这一点他早查出来了。
“嗯。”樊安然微微点头，“我很小很小的时候，是在马贼窝里的。”
樊安然似乎陷入回忆当中。
“虽然在马贼窝里，可是那些叔叔伯伯对我都很好。不过，就在我七岁那年……我爹他所在的马贼帮派，遭到另外一个帮派的猛攻！”樊安然身体微微一颤。
“在那一次灭顶之灾中，我爹他们帮派完了，都完了！大当家，还有诸位大伯么，叔叔们，一个个死的死，逃的逃。还有我娘――”樊安然咬着牙，“一开始，娘她就被箭矢射杀了。马贼窝里其他的女人，或是被杀，或是被掳走。而爹，当时也是带着我，仓皇而逃。总算保住了一条性命。”
“后来，我和爹，来到了永安郡。”
“爹当初在马贼窝里，就经常帮忙打造兵器，有一份打铁的手艺。靠着这份手艺，在永安郡扎下根来。”樊安然双眸隐现狠色，“不过当初害死我娘，还有叔伯们的那个马贼帮派。我一直想着报仇报仇！可是……后来我才知道，就在我十岁那年，那个帮派就被另外一支帮派给灭了。我想报仇都没地方报啊！”
樊安然痛苦地身体发颤。
“别难过了。”洪霖连过去，拉着樊安然的手。
樊安然向洪霖露出感激之色。
“年轻人。”滕青山声音响起。
“伯父。”樊安然看向滕青山。
“这件事情，并非丑事。你为何一直隐瞒？”滕青山淡然看了他一眼。
樊安然苦笑道：“来到永安郡，我爹后来想方设法将我送进归元宗。归元宗内大多数弟子，或是富家出身，或是一些乡下出身。他们对于马贼强盗都瞧不起，如果让他们知道我爹是马贼，我肯定会被瞧不起的。小时候，我不想被人瞧不起，所以一直没说。时间长了……也就不想说了。”
“安然。”洪霖想到自己的生活，再想想樊安然悲惨生活，不由愈加倾向樊安然。
“爹，行了吧。”洪霖有些不满看向滕青山。
“让安然去休息吧。”滕青山吩咐道。
目送着女儿和那樊安然离开，滕青山脸色沉下来。
书房当中只剩下滕青山夫妇二人。
“青山，怎么样？”李B询问道。
“不适合。”滕青山摇头道，“一个正常人，如果小时候遭受如此大的困难。七岁遭受劫难，他八岁进入归元宗。你说，他应该是怎么样的？”
李B一怔，说道：“嗯，那么大的灾难。他年纪又小……应该，应该脾气怪异。或者冷漠孤僻吧。”
“可是情报上调查，这个樊安然，从小进入归元宗，一直都是非常好的一个孩子，非常听话。而且和师兄弟们相处的极好。提到樊安然，他的师兄弟们都啧啧称叹。”滕青山一笑，“刚刚经历大灾难，一个孩童加入归元宗，却能如此听话，和师兄弟关系又好？你说怪不怪？”
李B微微点头。
“而且就刚才在书房里，以我的经验、感觉，这樊安然应该还有事瞒着我们。”滕青山摇头，“这样的人，和霖霖不适合。”
……
傍晚时分。
“爹，你说不适合？”晚饭过后，一家三口正在一起，听到滕青山的话，洪霖一下子愣住了。
“对。”
滕青山点点头，“这个樊安然，里外不一。不适合你。”
“什么叫里外不一？”洪霖一下子怒了，气的胸口起伏，“安然他从小遭了大难，娘都死了。他心中当然痛苦、仇恨。他却一直只能埋在心里，不敢和人说……这次爹你将他内心深处仇恨引出来。就已经很不好了。爹，你还说安然里外不一？”
滕青山眉头微皱。
旁边李B连道：“霖霖，坐下。怎么和你爹说话的？”
洪霖深吸一口气，又坐了下来。
“霖霖。”滕青山平静地看着女儿，“你如果相信爹的话，就不要再和这个樊安然来往。”
“爹……”洪霖有些痛苦地看着滕青山。
在洪霖心中，她最崇拜的就是她爹，她小时候就听着滕青山的传说故事长大的，虽然有时候调皮，可是滕青山说的话，只要是认真提出的事，洪霖绝对不敢违逆。可是……这一次，是关系到她这么大，第一个喜欢的人。
“爹，不要。”洪霖眼睛都有着泪水。
“这樊安然不适合你，如果要证据，一年之内，我将证据找来给你。”滕青山说道，“现在，和他断了来往吧。”
洪霖没有吭声，沉默许久。
“爹，我去睡觉了。”洪霖直接离开了屋子。
滕青山看着洪霖离去，不由皱起眉头……对于说服女儿，他也不知道该怎么说是好。李B也是一脸担心。
******
第二天黎民时分，天还没怎么亮。
东华苑内，洪霖的闺房中。
滕青山、李B二人都走了进来。
“霖霖离开了，你不拦住她？”李B皱眉不满道。
滕青山摇头，指向不远处梳妆台：“昨夜，霖霖是在梳妆台前整整一夜，她没睡。霖霖这孩子我知道……固执的很。我硬拦是拦不住的。她要走，就让她走吧，有小青在暗中跟着，不会出事。”昨夜滕青山同样没有休息，他在时刻感应女儿所在方位，猜测女儿的心思。
“嗯？”李B走到梳妆台前，“这里有两封信，青山，这封是给你的，还有一封是给我的。”
滕青山接过信件。
“父亲大人亲启！“
滕青山打开信封，取出里面纸张，这一看，滕青山心中一颤，纸张上依旧能看到泪痕。
一共整整两张。
看着看着，滕青山脸色就愈加难看，最后甚至于苍白。
“怎么了？”李B过来，然后一看滕青山手中信件，这一看，也不由气急道，“这孩子，怎么能这么说话！”
“青山，别生气。霖霖也是头脑发热，才写着话的。”李B连道。
滕青山低头看看信件，心中一痛，随即苦笑摇摇头：“我也想看看，到底是我识人错了，还是我女儿眼光更好！”
（第三章到~~~继续写第四章！）
。（未完待续）

第十一篇 第二十六章 拜祭（四更完毕，求月票）
“爹，从小时候一直到这件事情之前，女儿一直觉得爹你是最英明的。而且过去爹你还和女儿说过，将来女儿嫁的人，不问出身，只问这嫁的人为人如何。只要为人不错……爹你就会同意。还说，绝对不会像其他的父母一样，强行为儿女定亲事。”
“可是女儿今天才知道，和其他父母一样。在爹你这。也是‘婚姻大事，父母做主’。”
“你说安然为人，可是，在归元宗认识安然的有成千上万人，可有几个说安然为人不好的？难道，归元宗成千上万人的眼光都错了？你女儿和他认识近一年，眼光也错了？爹却只和他相处半天，就认定他不适合女儿？”
“女儿也明白了。”
“爹你肯定是，在知道安然是马贼出身。认为你堂堂形意门开山祖师，堂堂内家拳一脉创始人的女儿，竟然和马贼儿子成亲。这丢你的脸？对不对？爹，别不承认。女儿也知道。越是强者就越是重视脸面。女儿能理解。”
“或许女儿的幸福，也不及爹的脸面重要。”
“当年，娘她为了幸福，和爹你漂洋过海也不后悔。”
“如今，我为了幸福，也甘愿去和马贼的儿子成亲。”
“女儿洪霖留字！”
这封信中，字里行间都存着愤懑不平之气。显然滕青山强行让她和‘樊安然’断绝来往，令洪霖心中很是痛苦很是愤怒不甘，沉浸在爱情中的女人的确是不理智的，她甚至于只认为，滕青山是因为脸面才这么做。
滕青山看地也是心中难受，这个从小他宠溺地乖女儿，没想到会这么看自己。
“小B啊，看到了吧。霖霖在学你呢，说你当初不惜一切，漂洋过海追求幸福，她也要去追求她的幸福。”滕青山看了看妻子。
“这孩子，完全昏了头了。”
李B摇头，“青山，霖霖说的这些话，别往心里去。”
怎么能不往心里去？
从小含在嘴里怕化了，碰在手里怕摔了。滕青山小时候对这洪霖的确很宠溺，而且他一直认为女儿就要宠，儿子要求要严格些。滕青山为这女儿的确是没有一丝其他念头，可谁想到头来。和男人跑了，将老爹给扔了。
“这个时候的霖霖，是没法劝的。”滕青山虽然心痛，却摇头道，“只能让她碰碰壁……她才认清人。我有八成把握，这个樊安然是在伪装，只是伪装的很高明罢了。”
滕青山前世是干什么的？
当杀手的。
精通地就是伪装，这个樊安然和滕青山比，还差些。不过人心隔肚皮，滕青山也只能说是八成把握而已。
“幸好，我让小青跟着。”滕青山微微放心。
“不过青山，你和小青说的，是不是太狠了？”李B皱眉。
“狠什么狠？胆敢威胁到我女儿的，自然该死。”滕青山心中，是绝对不容许任何人伤害他亲人的。
李B一笑：“不过，如果青山你这次看走眼……”
“我看走眼？”滕青山自嘲一笑，“如果真这样，就好了。被女儿嘲笑几声，能让女儿开开心心，我也心满意足了。怕就怕，我没走眼……”
******
“驾！”“驾！”
两匹青鬃踏雪马飞奔在官道上，在两匹踏雪马上，正是樊安然和洪霖二人。其实这些年来，不死凤凰‘小青’麾下是有着好几支飞禽妖兽族落的。所以在大延山，也有十余头飞禽类妖兽呆着。这些飞禽类妖兽虽然实力不强，可是速度却极快。
一般洪霖和洪武姐弟二人，来回大延山和永安郡，都是乘坐飞禽。
速度快，且安全。
不过这次，洪霖是赌气，骑马就出来了。
“霖霖，慢点，慢点。”樊安然在后面追着。
而洪霖却是策马飞奔，一个人在前面跑的飞快。自从离开大延山后，洪霖心底就痛苦的很，一开始是憋了一肚子火。她心中过去滕青山的光辉形象崩塌了，原来她爹，和其他人父母一样，如此霸道地干涉女儿亲事。
“爹，你真的很让人失望。”洪霖在心中喊道。
马速也终于降下来。
“霖霖，霖霖。”樊安然终于追了上来。
“干什么。”洪霖看了他一眼。
樊安然却是露出了笑容：“霖霖，我知道，你爹不喜欢我，不过你还是跟着我一起出来，谢谢！”
洪霖破涕为笑，瞪了他一眼，随即露出一丝笑容：“算你有良心！”
“唉，本来我想，你爹能喜欢我的。不知道，怎么会变成这样。”樊安然显得有些苦恼。
“算了，我爹的心思，你怎么能猜透？”洪霖摇头道，“不过，安然，你可别辜负我。”洪霖死死盯着他。
“不会的。”樊安然轻声笑道。
“哼，你辜负我，我就杀了你。”洪霖故意哼道，“你可不是我对手。”
“好，好，好，大女侠，小生怕了。”樊安然故意求饶。
洪霖不由发出开心的清脆笑声。
笑声回荡在官道两边，两骑以惊人的速度迅速朝西南方向前进，而在这两骑上方大概两三千丈处，一团模糊的只有五六丈长的云团也在缓缓移动着，在这云团内部，便是全身火红的不死凤凰‘小青’，小青能轻易透过云团，看到下方的两骑。
甚至于能看到洪霖马匹上的那只白色小鸟。
……
自从洪霖和樊安然，回到永安郡归元宗后，几乎每天，都有关于他们的情报被送到滕青山的书桌上，滕青山是无时无刻不关注着女儿。
不过，一切都很平静。
转眼，已经是烟花三月。
永安郡郡城内，一家很普通的院落内，正是樊安然的家。
“老樊叔。”洪霖笑眯眯地拎着一篮子水果。
“丫头，你来了，还买水果了？有点银子，不如买点好酒呢。你叔我最喜欢喝酒了。”一身酒气的一个糟老头瞪开满是血丝的眼睛，嘀咕一声，努力晃悠着站起。
“爹，你怎么又喝酒了，而且喝了这么多。”樊安然有些不满地说道。
“呵呵。”
这糟老头摇摇头，“没怎么，就是想到你娘了。安然啊，还有半月，就是你娘的祭日了。你准备一下，随我出城去拜祭一下你娘吧。”
“嗯。”樊安然点点头。
这糟老头晃悠着，走进自己屋子。
“安然，你要去拜祭你娘？什么时候走？”洪霖询问道。
“再过七八天，就该走了。”樊安然叹息道，“我娘的坟墓，其实是衣冠冢。坟墓的地方，靠近当年我小时候生活的马贼窝。是在炎洲境内，永安郡虽然是扬州境内，最靠近炎洲的一郡。可是这赶路过去，也是要有四五天功夫的。提前一点最好。”此刻的樊安然显得有点伤感。
“嗯。”洪霖也点点头。
“霖霖。”
樊安然忽然眼睛亮起来，“你说，要不你和我一起去拜祭我娘好不好？我娘，如果能见到你我一起去拜祭她，看到我老樊家的儿媳妇，娘她在地下也一定会很开心的。”
“儿媳妇？”洪霖瞪了他一眼。
樊安然却厚脸皮一笑：“到时候一起去拜祭我娘，好不好？”
“我？”洪霖一怔，有些心动，又摇摇头，“不行，爹不允许我乱跑。”
“和我去拜祭我娘，也是乱跑？”樊安然有些生气，随即摇头一叹道，“好吧，算了。不去就不去吧。”
“安然，不是的――”
洪霖心中挣扎一下，随即做出了决定，点头笑了起来，“好吧。安然，我陪你去。我也想去拜祭拜祭你娘。”
“真的？”樊安然显得有些惊喜。
“当然，怎么了？这么惊讶？”洪霖得意一笑。
“谢谢。”樊安然抓住洪霖的手，感激轻声说道。
洪霖脸微微一红，没挣扎，任凭樊安然握着。
而此刻――
归元宗当中，某一府邸内，不死凤凰正趴在那，领域却时刻感应着洪霖所在位置。
******
三月二十八这一天。
洪霖和樊安然，以及樊安然他爹‘樊乌同’，早晨一道离开了永安郡。
而在傍晚时分――
扬州，南星郡境内的一座小城‘新安城’中的一座普通府邸内，一名银发老者正迅速地朝府邸深处跑去，沿着走廊、院门等跑了一会儿，便来到了一座幽静地小院内，这银发老者在小院门前的时候不由屏息。
酝酿一下，才恭敬喊道：“大人，永安郡的密信。”
“进来。”低沉声音传出来。
银发老者这才小心推门而进，只见这庭院当中，站在一名身材高大的男子。
赤着脚，穿着麻布袍，披散着长发，整个人有着一股诡异地魅力，最特别是他脸上戴着一张金色面具。
“嗯，下去吧。”神秘金色面具男子，接过密信后挥手道。
“是。”
银发老者恭敬退下后，这神秘金色面具男子，才打开了密信仔细看去，金色面具覆盖之下，根本看不清他的表情，可是他看着看着，却突然发出了怪异的笑声：“躲过一次，两次，滕青山，我看你怎么躲过这第三次！”
――――――
四章完毕！
郑重地通知大家――已经是三月最后一天了！
兄弟们，最后一天，月票不投，那是过期作废啊。
点击下方‘推荐月票支持作者’，就能投票了。
月票，月票，都投来吧~~~
。（未完待续）

第十一篇 第二十七章 图穷匕见（第一更）
三月二十八，傍晚时候。
大延山形意门内。
一头体型娇小，只有拳头大的绿毛鸟，仿佛一道利箭从西南方向极速俯冲飞进了形意门当中，某一个它们已经习惯居住的府邸内。这府邸当中，立即有形意门弟子跑到鸟儿旁，从这鸟儿腿上取出了密封在小竹筒内的密信。
这竹筒上有着三道金色剑痕。
“三剑密信？”这弟子吓得一跳，这是形意门内等级最为高的密信，一般密信是让宗路长老麾下负责的几人经手查看，而最高等的密信，是直接呈送给宗路长老的。
“赶紧得禀报长老。”
这名青年弟子立即飞奔着朝宗路所在处赶去。
……
片刻后，东华苑内。
滕青山正在一片空地上研究着拳法，因为一直关心着女儿的事情，滕青山根本没法一闭关就是一个月。
“门主，门主。”外面传来宗路长老的声音。
“呼。”
滕青山收势，缓缓呼出一口气。
“宗叔，什么事这么急？”滕青山笑着转头看去，只见宗路长老脸上满是急色，连奉上手中密信说道：“门主，大事不妙！这是永安郡那边，刚刚送来的密信。密信上说，霖霖她……霖霖她离开了永安郡。”
“什么？”滕青山一惊。
“霖霖离开永安郡干什么？”滕青山当即从宗路长老手中接过密信，打开来仔细看。
宗路长老没有开口。
看着密信，滕青山脸色也变得难看。
“跟樊安然和他那个叫‘樊乌同’的爹，离开永安郡？据估计是去拜祭樊安然他死去的娘？”滕青山心中很是恼怒，这事情似乎是很理所应当的，可是……当年滕青山早给女儿、儿子下过命令。暂时只允许在大延山、永安郡两地呆着。
不允许轻易外出，如果真的要到别的地方，必须经过滕青山同意！
一直以来，女儿和儿子都做的很好。
可是……现在女儿，却根本没通知自己，就跟着樊安然一道出去了。
滕青山明白，很显然女儿是在和自己赌气，同时也说明了一点……女儿的确是很信任这个叫‘樊安然’的青年。
“我这闺女，一点没过去的机敏劲了。”滕青山摇头道。
“门主，霖霖她这么出去。我担心那阴谋对付我形意门的势力……会出手。”宗路长老有些焦急地连道，“霖霖的性命，可大意不得。若真的被那势力给捉住，那就麻烦了。”
“放心。”
滕青山眼眸中掠过一丝寒光，“如果那股势力真的显身，倒是好事！这次，我早已经让‘小青’一直跟随着霖霖，保护好霖霖。如果霖霖真的陷入危局，说不定借此……还能找到这股背后的势力！哼，敢一而再再而三的设计我。”
“如果还想动我女儿……”
“我一定会将其连根除掉！”滕青山最恨的，就是威胁自己亲人生命的敌人。
“慢慢看着就是。”
“如果真的是拜祭这樊安然他娘，就算了。如果背后有阴谋……我就看看，背后到底是谁。”滕青山双眸寒光一闪，右手情不自禁一用力，手中的那封密信直接化为了碎末飞灰。
******
三月三十，这天傍晚时候。
“驾！”“驾！”
只见炎洲境内官道上，三匹骏马正撒着蹄子飞奔着，一路过处，溅起窜窜灰尘。
“霖霖，这天色已晚，前不着村后不着店，我看，今天咱们就在周围什么地方，勉强住上一宿吧。”樊安然背负着一杆长枪，骑着马和洪霖并行着。
“嗯。”
洪霖看看天色，太阳早已经下山，天色昏暗，显然快天黑了，“安然，这样吧。我们就在前面路旁的荒地上，休息一夜。”
“好。”樊安然笑着点头，回头看向身后骑着马的樊乌同，喊道，“爹，我们就在这歇息吧。”
“嗯。”
那糟老头应了一声，只听得一阵马嘶声，三匹骏马便在不远处的荒地当中停下，先是将三匹骏马扣在旁边的大树上。
“唉。”这樊乌同老头，甩动两下手臂，摇头晃脑道，“年纪大了。没想到这才赶路第三天，颠簸的整个筋骨都酸疼。想当年当马贼那会儿，可是天天在马上。老喽，这身体是越来越不行喽。”说着，樊乌同随意地坐在一片杂草上。
“霖霖，爹，吃点东西。”
樊安然将包裹打开，放在荒地之上。这包裹当中带着不少吃的东西。
“霖霖，今晚就将就一下。”樊安然笑着说道。
“没事，等会儿有机会，说不定周围能打两只野鸡啥的。”洪霖眼睛朝四周看看，眼珠滴溜溜一转，显得很是调皮。
樊安然看看四周：“这里荒郊野外，想找到野鸡，还真难。”说着他啃了两口面饼，随即从腰间取出了一水壶递给洪霖，笑道，“霖霖……来，喝点水。赶路这么长时间，没喝水，嗓子都快干了吧？”
“嗯，是干的难受。”洪霖故意咳嗽两声，樊安然不由呵呵一笑。
“你们聊，我到一边去。”
那樊乌同老头眨巴两下眼，走到了旁边。
洪霖和樊安然，这两个年轻人相视一眼，都嘿嘿一笑。洪霖随即抓起水壶，仰头便喝。
“汩汩~~”那白皙的脖子，让樊安然看地有些失神。洪霖喝水的声音，在他耳中是那么的明显。
“唉……”樊安然长长叹息一声。
“安然，叹什么气？跟个老头似的。”洪霖放下水壶，一抹嘴角，笑嘻嘻说道。
“没什么，只是有些难受而已。”樊安然随手接过水壶，低头看看水壶，随即又看向洪霖，目光显得很特殊，时而有着一丝伤感，时而爱怜，时而愤恨、
洪霖一怔：“这么看着我干什么，怪吓人的。”
“嗯？”
洪霖面色忽然一变，眉头一皱。
“安然。”洪霖连对樊安然急切道，“别喝水，这水壶里的水不对劲，有毒！”说着，洪霖整个人脸色都隐隐苍白起来。
“是有毒。”
樊安然淡然说道，低头看看手握着的水壶，随即摇头一笑，随手一扔，水壶划过一道弧线，而后坠落在荒地上，汩汩~~~水壶中的水不断流出。
“这毒，名叫软骨散。喝下去死不了人。不过，整个人手脚都会软弱无力，内劲也无法调动。连个孩童，恐怕都打不过。”樊安然站了起来，而远处的糟老头‘樊乌同’也站了起来，原本显得浑浑噩噩的糟老头，一下子整个人精神都不同了。
变得彪悍很多。
“软骨散？”
洪霖死死盯着樊安然，这个看起来并不俊俏，只是略显清秀的朴素青年，就算是傻子，到了这个时候，也该明白了。
“安然，安然……为什么，为什么……”洪霖直到此刻都不敢相信。
“这个傻姑娘。”旁边的樊乌同老头低头看了一眼洪霖，嗤笑一声，“滕洪霖，你要怪，就怪你爹吧。”
“怪我爹？”
洪霖摇摇头，依旧盯着樊安然，“安然，你告诉我，告诉我，为什么，你为什么这么做。你过去和我说的话，全都是假的？”此刻虽然全身软弱无力，可是洪霖就仿佛发怒的一头的狮子，恨恨地盯着她长这么大唯一喜欢的男人。
“滕洪霖。”
樊安然看着她，摇头一笑，“我对你没多少仇恨，不过，也没多少好感。我对于一个……令我家破人亡的仇人女儿，实在是升不起一丝爱意。”
滕洪霖心中冰凉。
仇人女儿？
升不起一丝爱意？就算知道了是樊安然下的毒，可是滕洪霖依旧不敢相信，之前一年，都是做戏。
“必须得承认，滕青山就是滕青山，九州大地都了不起的大人物。我自认……已经做的够好。就连我义父，都根本看不出一点破绽。可是滕青山却能看出破绽来。”樊安然淡然一笑，“可惜啊，再英明的人物，生出的女儿，却不一定聪明。”
“义父，通知他们吧。”樊安然说道。
樊乌同老头点头，很快从他包裹里取出一响箭。
“嗤嗤~~”
点燃后。
“咻！”
响箭破空飞起，发出刺耳的声音。
“安然，安然，你，你怎么会……”洪霖不敢相信，“你是归元宗弟子啊，你怎么会……”她怎么都不敢相信，一个从小生活在归元宗的青年，一切竟然都是假的。
“十五年。”
“我和义父，在永安郡装了十五年。不对……准确说，是义父伪装了十五年。而我，伪装了十年。在十年前，我知道真相后。我樊安然，就知道，我到底该怎么做了。”樊安然目光凌厉，他当初加入归元宗开始时，的确没有伪装。
因为那时候，他根本不清楚他的身世。
后来，才知道。
“我和我义父，这十五年。为的就是这一天。能捉到你，够了。”樊安然双眸中光芒吓人。
“不，不……”
洪霖依旧不敢相信，之前还和她那般甜蜜，甚至于她都准备嫁的男人，一瞬间竟然变成这样。这是噩梦！她不愿意相信的噩梦。
“嗯？人来了。”
樊安然、樊乌同二人，遥看官道远处，已经隐隐有马蹄震动传来。
（第一章到~~~三月份只剩下最后四个半小时，兄弟们，月票此时不投，更待何时？）
。（未完待续）

第十一篇 第二十八章 威胁（最后两个半小时，月票！）
两匹骏马以及一辆马车，正快速赶来。
“湖水断流！”远处传来一声大喝。
樊乌同老头，立即高声应道：“青山变色！”
“律律~~~”
来人立即停下，为首的一人体型高大，背负着一柄战刀，最明显的就是那双招风耳。此人双眸如电，显然实力惊人，扫视了一眼樊安然、樊乌同，以及地上在地上根本没力气站起的洪霖，微笑道：“两位，恭喜了，你们立了大功。”
樊安然、樊乌同微微一笑。
“来人。”一声令下，顿时从马车内冲出两名少女，分别拿着铁链锁铐，来到洪霖身边后，直接将洪霖双手锁铐在背后，双脚也是用铁链锁住。
洪霖一双眼睛中，有着愤恨，也有着痛苦。
“有本事杀了我，杀我啊。”洪霖朝樊安然吼道。
“不急，还没到时候。”樊安然根本不在意洪霖的眼神，淡漠说道。
很快，洪霖就被那两名少女，驾上了马车车厢内。樊乌同、樊安然等人，也都押解着马车，在这朦胧夜色当中，迅速离去。
而在数千丈高空当中。
被云团环绕的不死凤凰‘小青’正死死盯着下方一幕，小青的智慧丝毫不低于人类，她当然清楚到底发生了什么事情。按照滕青山吩咐的，只要女儿没有生命危险，没有残疾等危险，就不必着急。等到发现背后势力再动手。
下方，马车和骏马前进，高空不死凤凰一路跟随。
……
没多久，这一辆马车就离开了官道，走进了一条普通小道，一路颠簸着，待到天完全漆黑一片的时候，终于来到了一座建造在山林中的神秘山庄。
山庄内。
“抓的是谁啊，这么神秘？”山庄内的一些汉子们，显然对于今天抓的人身份不清楚。
“别管那么多，做事。”
领头者喝斥道。
马车停在山庄的前院当中，而前院内正摆放着一巨大的铁笼，一名赤膊地光头壮汉，大步走过去，‘哐当’一声便打开了铁笼的门。随后马车车厢中的两名少女，押解着身体发软，走路都走不动的洪霖到铁笼门前。
猛地一推！
洪霖整个人便委顿，倒在铁笼内。
“点起火把！”那有着一双招风耳的领头者大声喝道。
“嗤嗤~~”
整个前院，瞬间点起足足八支火把，将前院照的透亮。这领头者环顾周围人一眼，喝道：“从现在开始，六个人一批，都给我呆在铁笼周围，死死看住这个少女。不允许出任何岔子！每过三个时辰，就换一批人。轮流来！”
“记住，必须看好了。如果这个少女溜走了，我们所有人，就连我也必死无疑。”领头者声音冰寒。
这些底层人大多不清楚，这少女身份。
可以听到他们首领说的话，一个个心中震惊。
“放心吧，大哥。关在铁笼里，我们个个看得到。绝对不会出事的。”那赤膊的光头壮汉拍着胸脯喊道。
“嗯，谁要是困了，想睡觉。困的厉害，直接说，我会让人顶替。千万千万，别在看守着少女的时候睡着了。但凡有人睡着，只要被我发现一次，我就会直接要掉他的小命。这个时候，不能出任何岔子。”领头者这番话，令所有人心颤。
打瞌睡，就要小命？
“哈哈，你们不就是怕我爹吗？”铁笼中，头发凌乱脸色苍白的洪霖发出一声冷笑。
“闭嘴。”领头者喝道。
“你让我闭嘴就闭嘴，有本事直接杀了我？我爹，会让你们一个个都不得好死的。”洪霖仿佛疯狂的母狼，而后死死盯着旁边一直沉默的‘樊安然’。
在这时候，一只白色小鸟穿过铁笼，停留在洪霖的肩膀上。
“小白。”洪霖看看肩膀上的小鸟，表情酸涩。
“那只小鸟怎么回事？”外面的那招风耳领头者皱眉喝道。
旁边樊安然淡然道：“这小鸟，是她养着的一个玩物而已，没事。”
“哼，养鸟，果然是大家小姐，真是无聊的很。”领头者嗤笑一声，便走到一旁地面上盘膝坐下。
樊安然、樊乌同二人，也是盘膝坐在地上。
而这山庄的某一个楼阁三楼，一名黑衣人透过窗户看到前院中一幕，露出了一丝笑容：“终于将滕青山的女儿，给抓来了。”随即他从旁边鸟笼取出一只信鸽，信鸽腿上绑缚着早就准备好的密信，信鸽从窗户中飞出，迅速朝扬州方向飞去，消失在夜色当中。
******
扬州，南星郡境内的新安城，依旧是那座普通府邸内。
深夜时分。
“你下去吧。”
神秘金色面具男子，看着手中密信，挥手说道，银发老者恭敬退去，庭院内只剩下这金色面具男子一人。
“终于开始了。”
“滕青山啊滕青山，对你女儿，我可一点兴趣都没有。杀死你女儿，实在太便宜你了。”神秘金色面具男子低声喃喃道，随即神经质地怪笑两声，便走进了自己的屋子。
这屋子中，只有蜡烛的光亮勉强照映着。
神秘金色面具男子，手持毛笔，在一纸张上迅速地写下了一些内容。而后，仔细地将密信放进信封内。
手持着密信，金色面具男子走出了屋子，仿佛一阵风轻易地一个晃动，便来到了整座府邸的后院当中，在黑暗的后院中，此时正趴着一头足有三丈多长，全身漆黑一片的巨大飞禽妖兽，这飞禽妖兽也突兀睁开双眸。
血红色双眼，仿佛带着一股血腥气。
这巨大的飞禽妖兽，很是熟稔的用脑袋，轻轻摩擦了一下金色面具男子的手臂。
“呦~~呦呦~~~“
一连窜鸟鸣声，从金色面具男子喉咙中发出。
巨大飞禽妖兽呼的一声，就立即腾空而起。
“嗖！”
金色面具男子一跃便是数十丈高，落在了这黑色飞禽妖兽身上。
“滕青山……”
“这一次，我要让你痛苦一辈子，后悔一辈子。”
怀揣着密信，金色面具男子坐在这黑色飞禽妖兽身上，迅速地朝大延山方向飞去。这巨大妖兽，很快便消失夜幕当中。
……
四月初一，太阳已经升起。
那一座神秘山庄当中，樊乌同老头端着一餐盘，餐盘上有不少吃的，直接端到了铁笼前面，放在地上。
“嘿，醒来，别睡了。”
哐！哐！哐！
樊乌同用脚踹了两下铁笼，刺耳的声音，瞬间令洪霖惊醒过来。
“嗯？”
洪霖惺忪睁开眼，愣了愣，“我，我在哪？”
昨天她一直等到深夜快黎明时，才睡着，现在陡然被叫醒，洪霖整个人一时间没反应过来。当看到周围这阴冷的山庄，还有众多盯着她的看守之人，立即清醒过来：“原来，这一切，不是梦。”洪霖现在有的只是满心的悲苦、酸涩。
“为什么会变成这样？”
“樊安然！”
洪霖死死盯了一眼远处的樊安然，樊安然却是和旁边其他人闲聊，根本看都不看她一眼。
“爹，爹！”
洪霖眼中有着丝丝泪花，“是女儿错了，错怪爹了。只是不知道这辈子，女儿不知道能不能再看到爹你了。”洪霖直到此刻才豁然惊醒，完全从美梦中醒来，看清楚一切。知道她爹滕青山，都是为了她好才那么做。
……
滕青山并不知道此刻女儿的困境，可是，却就在四月初二的清晨，收到了一封重要来信。
“师傅，师傅。”
杨冬迅速地跑进来。
“师傅，大事不好了，大事不好了。”杨冬显得很是惊慌。此时的滕青山正在练拳，李B则是坐在一旁。
“怎么了？”
滕青山显得很冷静，李B却是连道：“什么大事不好了？”
“霖霖师妹，霖霖师妹她被抓了。”杨冬急切道。
滕青山、李B面色都郑重起来，彼此相视一眼。其实在女儿洪霖跟随那樊安然一道离开了永安郡，滕青山和李B二人就曾经猜到过会发生这种事情。所以说，他们二人心中随即有些焦急有些怒意，却并不意外。
“给我。”滕青山接过密信。
“师傅，这密信，是江宁郡青山会馆送来的。说是一厉害高手留下的信件。知道内容后，他们就连夜送达过来。”杨冬说道。
滕青山微微点头。
信件已经打开，上面只有几句话――
“滕青山，你的女儿已经在我手上！你如果想救你的女儿，只有一个办法！带着你形意门的五行拳秘籍，在四月初二中午时候，抵达炎洲田兰山山顶。如果逾期，那么……就等着给你女儿收尸吧！”
这信件上内容，滕青山并不惊讶。
可心中却是怒火燃烧。
“四月初二？不就是今天？”李B忍不住说道，“青山，现在霖霖的确是跟那个樊安然出去，会不会，真落在他手上？”
“他敢这么说，就不会有假。”滕青山显得很镇定。
“师傅，师傅，洪霖师妹性命要紧啊。”杨冬急切的很，他并不知道，滕青山安排不死凤凰‘小青’暗中跟随霖霖的事。
“放心。”
滕青山露出一丝冷笑，“我今天就要看看，到底是谁，在背后捣鬼！”滕青山感觉得到，一切都很快要真相大白了。
――――――
第二章到！今天一样会有四章！
最后两个半小时！
三月份，最后时刻！
有月票请支持番茄！谢谢！
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十一篇 第二十九章 动手，杀！（最后一小时！）
“阿冬，记住，过一个时辰我离开形意门的时候。你就让门内，所有精英弟子、先天高手都分散开。不要聚集。”滕青山吩咐道。
“是，师傅。”杨冬恭敬应道。
“小B，等会儿你也让刀篪过来，让它坐镇形意门。一旦发现有虚境攻击形意门，到时候就让它出马。”滕青山淡然道，“哼，如果我猜测的不错……有五成可能，敌人会在我不在的时候。偷袭形意门。”
“偷袭？”杨冬吃了一惊，“师傅，信件上不是说，要师傅你去炎洲田兰山吗？”
滕青山摇头一笑：“阿冬，如果你师妹霖霖，真的落到了他手上。我再不愿，也会赶去田兰山……可是，我早就让不死凤凰‘小青‘帮忙，一直暗地里保护着霖霖。为了以防意外，甚至于小青，都带上了一株不死草！绝对没事。”
不死草，就算是刚死之人，只要神未消散，服用了不死草也能活过来。
对于女儿，滕青山是损失不起，谨慎起见，自然会让不死凤凰‘小青’带上一株不死草。
“哦。”
杨冬松了一口气，随即笑了，“既然师傅没有把柄在对方手上，自然不必去那‘田兰山’了。”
“而且我和青山都怀疑，是调虎离山。”李B说道，“毕竟霖霖跟那樊安然，彼此在一起好一段时间了。如果樊安然要杀霖霖，可以很多时间都能杀死霖霖。可是他一直没杀，反而一直将霖霖给引到城外去，干什么？”
杨冬笑了：“对，当人质。”
“霖霖师妹，在他们手上。他们也好要挟师傅。”杨冬也是聪明人。
“能隐藏奸细，安插在归元宗十多年。而且还能追到我女儿，这势力所图非小。”滕青山淡然道，“两个可能，一个，这是一个隐藏着的大势力，就好像当年潜伏着的天神宫一样。欲要得到形意五行拳秘籍，让他们势力变得更加强大。”
“第二种可能，就是报复我的青湖岛余孽。”滕青山说道。
九州大地太过浩广，滕青山也不敢说，没有其他潜伏着的人马。
比如一直不争霸天下的‘万象门’。比如那富可敌国的财神‘朱童’，那位财神‘朱童’，商业人脉遍布天下，那些开酒楼开布庄的手下当中，说不定就潜伏着高手。毕竟真正的大势力，不一定需要以宗派形式潜伏。
“如果是第一种可能，我没把柄在他们手上，自然不必受他们要挟。”
“如果是第二种可能，我就趁机，将青湖岛余孽精英给扫除掉。”滕青山微笑道，“等会儿，我会离开形意门……之后，我会从地底，返回，潜入到大延山地底四十里处。“
“师傅，你这是……”杨冬一惊。
出去后再潜回来？
转瞬，杨冬便明白滕青山的意思了。
“小B，等会儿你告诉刀篪。一旦有虚境杀进我形意门，让刀篪立即发出吼声，通知我。”滕青山说道，“到时候我会立即破土而出，和刀篪联手。如果敌人实在强大，也可以请我们的邻居‘妖龙紫淅老兄’帮帮忙。”
既然要立根大延山，滕青山当然去拜访过妖龙紫淅，和那金色龙龟。
金色龙龟认识滕青山，很容易就结交上了。
本来当初滕青山以为，这妖龙紫淅结交起来比较难。可是没想到……这妖龙紫淅，对滕青山态度很不错。虽然说妖龙紫淅喜欢睡觉，而且一睡几年都很正常。和滕青山在这十九年当中，也只是见过三次面。
可是这三次，滕青山和妖龙紫淅，在李B从中翻译的情况下，交谈的倒是很尽兴。
如果真的遇到危险，请这位妖龙‘紫淅’帮忙，滕青山相信，应该没大问题。
不过――
非必要，滕青山也不愿打扰这妖龙‘紫淅’。他很清楚，妖龙紫淅是最讨厌别人打扰它睡觉的。
“嗯，好，马上我会告诉刀篪。”李B点头道。
……
过了大概一个时辰，滕青山看看太阳已经升的老高了。
“小B，形意门这边交给你和刀篪了。”滕青山嘱托一声，而后在妻子李B目送下，滕青山化为一道流光朝西南方向迅速飞去，这一飞行，没多久，滕青山便足足飞了千里地。而后直接俯冲，直接扎进了大地当中，潜入地底深处。
在地底深处，又往回赶！
地底赶路，比飞行要慢不少。
这一来一回，也大概耗费了近半个时辰，滕青山已经回到了大延山地底深处大概四十里。
“这地方真热。”滕青山盘膝静坐在岩石层当中，天地之力早将周围岩石给撑开，而在滕青山上方大概数十丈，便是炽热的岩浆了。
“不知道是青湖岛余孽。还是真的想要得到我形意门五行拳秘籍的隐藏势力。”滕青山心中念叨了一下，而后便闭眼静坐，安静的等待了。
******
在炎洲境内，那座建造在山林中的神秘山庄当中。
随着时间流逝，铁笼中的洪霖感到身体力量已经逐渐恢复一些，那‘软骨散’是不可能永远让一个人没有力气的，是有时间限制的。
“现在我实力恢复了大概两成，越往后恢复越快，估计到晚上，能够全部恢复。”
洪霖默默坐在铁笼中，嘴唇很干，整个人似乎有气无力似的。
“可恶，用的锁铐竟然是玄铁炼制的。”洪霖双手被捆缚在身后，在特制的玄铁锁铐下，她双手根本无法爆发出足够的力道，“就算是全盛时期，我也没办法崩掉这玄铁锁铐。除非我‘半步崩拳’大成，达到宗师之境。或许能成功。”
洪霖心中焦急。
忽然――
“大人。”
“大人。”
原本那些看守的人，包括那名招风耳领头者，都朝远处走来的一名黑袍人恭敬行礼。连樊安然和他义父‘樊乌同’也同样躬身行礼。
“什么人？似乎地位挺高？”洪霖抬头看了一眼。
这人一身黑袍，面色蜡黄，一双眼睛仿佛死鱼眼一般，整个人有着一股阴冷的气息。
“洪霖姑娘。”冰冷声音，从这黑袍人口中传来。
“哼。”滕洪霖冷视了他一眼。
“啧啧，到现在，还有大小姐脾气？洪霖姑娘，这里可不是你形意门。”黑袍人冷笑两声。
滕洪霖却是转过头去，看都不看一眼。
“来人！”
黑袍人指着铁笼道，“将铁门，给我打开。”
“嗯？”洪霖一惊。
“是，大人。”那招风耳领头者亲自跑过来，用钥匙先是打开了锁头，而后才‘哐’的一声，打开了铁门。
洪霖盯着黑袍人：“你要干什么？”
黑袍人却是仰头看了看：“距离正午，还有一个时辰……嗯，能动手了。樊安然，你过来。”
“大人。”樊安然在这黑袍人面前恭敬的很。
“你现在，用这柄刀。”黑袍人翻手取出一柄短刀，而后指向洪霖，厉声道，“亲手将她的脸给我划破，要划足足十九刀，一刀不能少，一刀不能多。”
樊安然一惊。
毁容？
“你，你……”洪霖也是震惊看着黑袍人，对于一个年轻女孩而言，对面容的看重可想而知，洪霖虽然算不上绝美，可是有滕青山和李B的遗传，这容貌也算是上等，加上内家拳修炼，更是令其皮肤显得娇嫩。
她这个年纪，正是最爱美的年纪。
“嗯？”黑袍人面色一沉。
“是，大人。”樊安然深吸一口气，接过了那短刀，看向铁笼内的洪霖。
“安然，你，你真要……”洪霖一想到，自己原先挚爱亲手划破她的脸，她就感到要发疯。
“你别怪我，要怪，就怪就怪你爹吧。”樊安然低沉道，随后手持着短刀，一步就跨进了铁笼当中，他的双眸中有着一丝冷芒。
洪霖想要挣脱锁铐，可是才恢复两成力气的她根本做不到。
“樊安然……”洪霖牙齿紧咬。
“哼。”樊安然却是直接朝洪霖走来，周围数十号人，包括那名黑袍人也是冷笑看着。
可突然――
咻！
一道白芒瞬间从樊安然的胸口心脏要害穿过，樊安然瞪大眼睛，随即低头看看胸口，一个血窟窿已经出现了。
“这，这……”樊安然嘴角不断逸出血沫，而后轰然倒在了铁笼当中，已然毙命！
洪霖也是震惊看着这一幕。
“啊！”“啊！”“啊！”……
一连窜的惨叫声响起，只见前院当中，包括樊乌同在内，一个个尽皆都是被一道白光射穿，而后轰然倒地。没有一个能挡住。
“锵！”那名黑袍人，一道劈退白芒，脸上满是惊怒之色。
白芒悬浮在半空，原来，正是一直跟随着洪霖的那只白色小鸟，白色小鸟此刻却是狠狠盯着黑袍人。
“妖兽，先天级的妖兽？”黑袍人不敢相信，那只看似普通，跟麻雀一般的小鸟，竟然是一只厉害的飞禽妖兽！他堂堂先天实丹高手，竟然一刀都没伤到这妖兽。
“小白……”
洪霖也怔住了，她脑海中立即浮现出孩童时期的一幕――
“霖霖，洪武。这两只小鸟很可怜，爹和娘在大山里刚刚捡来的，你们俩可要照顾好它们啊。”
就从幼儿起，洪霖和洪武姐弟二人，就一直照顾着各自的鸟儿，因为长年累月在一起，对小鸟也有感情了。可他们从来不知道……这看似和普通富家公子养在鸟笼中一般的小鸟，竟然是书籍中都未曾记载的一种先天飞禽妖兽！
“小东西，看我怎么杀你。”黑袍人目光发寒，忽然――
“轰~~”
忽然，一股炽热气息瞬间覆盖整个前院。
黑袍人抬头一看，一头巨大的全身沐浴在火焰当中的巨大神鸟正浮现在上方。
“不死凤凰！”黑袍人脸色瞬间刷白，心完全跌到谷底。
（第三章到~~~继续写第四章！最后一个小时了！月票！）
。（未完待续）

第十一篇 第三十章 意外的一幕（四更完毕！）
“火凤？”
在铁笼中的洪霖一怔，“不死凤凰到了，难道爹也来了？”洪霖不由朝天空各处仔细看去，可是却根本没找到她爹。
“不！”那黑袍人不甘心地嘶吼一声。
在不死凤凰‘小青’的威压下，周围强大的火行之力甚至于令黑袍人都感到动弹不得，“蓬！”一股火红色气劲重重袭击在黑袍人腹部，黑袍人脸色猛地一白，他知道他完蛋了。他的丹田已经被废掉了。
“呦~~~”不死凤凰‘小青’利爪，轻轻抓住了这名被废掉的黑袍人，而后看向洪霖。
只见不死凤凰‘小青’尖嘴张开。
咻！
一道紫色厉芒轻易地就将洪霖双手的锁铐以及脚上铁链给断开。
洪霖恢复自由，立即站了起来。而这时候那白色小鸟则是飞到了她的肩上。
“小白，谢谢。”洪霖轻轻抚摸一下白色小鸟，她也明白了她爹滕青山的苦心……一直没告诉他们姐弟二人这两只小鸟的特殊，是不想让他们姐弟仗着有先天妖兽护持太过大胆。这样一来，真正危险的时候，这小鸟也能起到出其不意的作用。
其实小鸟在一开始，就想救洪霖。
不过在不死凤凰的命令下，它没敢那么做。不死凤凰本想钓出大鱼，不过那黑袍人要毁掉洪霖的容貌，这令不死凤凰无法再忍下去，当即下令让那白色小鸟动手。
“樊安然！”
洪霖低头看着铁笼内已经死去的樊安然，这一刻她不知道是该恨该悲痛，不管如何，樊安然已经死了，她恨又能恨谁？
“一切都是假的，都是假的。”
“海誓山盟，都是假的。”
洪霖一时间万千思绪涌上心头。
“呦~~~”不死凤凰催促鸣叫一声。
洪霖惊醒过来，当即一跃上了不死凤凰背部。
呼！
双翼一震，不死凤凰‘小青’便背负着洪霖，利爪抓着那名被废掉的先天级别黑袍人。朝扬州方向赶去。
******
“现在这个时候，滕青山肯定出发了。”
在万丈高空当中，神秘金色面具男子正盘膝坐在一头黑色飞禽妖兽身上，这飞禽妖兽全身漆黑，有点类似于乌鸦。只是体型巨大，双眸血红。
“滕青山，待得你去炎洲，空跑一趟。事后，你回到大延山，你会发现，你的形意门已经完蛋了！高手死伤无数，连你形意门秘籍也被散布的天下皆知。”金色面具男子很清楚，只要形意门重要秘籍散开，那么，天下就不再只有一个内家拳宗派。
到时候，形意门也不可能，吸引那么多的内家拳修炼者聚集。
“十九年苦功，一朝废除！待得你快发疯的时候，你的女儿被送回来了。你会发现，你的女儿已经被毁容，精神崩溃变得痴痴呆呆。”金色面具男子嗤笑一声，“宗派完蛋，女儿变得如此。我看滕青山会变得怎样。”
“你会怀疑，我这招是调虎离山吧？”
“恐怕就算怀疑，你也得去救你女儿。”金色面具男子很清楚这一点。
随即，金色面具男子发出一声鸣叫。
嗖！
这飞禽妖兽便背着金色面具男子，迅速朝大延山方向飞去。仅仅片刻，便飞过一千多里地，飞过大延山上空。
这虚境飞禽妖兽并没有减速，而是在大延山上空大概二三十里高处飞过，一口气朝西北飞了五六百里地才停下。
“哈哈，果然！”
“这大延山内，只有三道虚境气息。“
“如果我猜的不错，正是那金色龙龟，妖龙紫淅。至于那呆在形意门当中的。应该是‘六足刀篪’。”金色面具男子露出笑容，“滕青山和不死凤凰，果然不在，哈哈……以‘黑乌’虚境大成的实力，单打独斗完全不怕那六足刀篪。”
“或许小范围内闪动，黑乌不及这‘六足刀篪’。可是，直线速度。黑乌那是仅次于裂风龙隼的。”
“滕青山和不死凤凰都不在，此事已经成功一半！”
“滕青山，十九年了，十九年了！让你快活了十九年，该受到报复了！！！我会让你痛苦悔恨一辈子！！！”金色面具男子声音中有着浓浓的寒意。
……
大延山境内，形意门当中。
“师母，你说刚才有两道虚境气息，从高空而过？”杨冬有些惊讶。
“嗯，刀篪感应到的。”李B眉宇间有着一丝忧色，“若是平常有虚境强者路过就罢了，不值得奇怪。只是……今天不同。在这个时候，有两个虚境从高空而过。我有点担心！如果有两个虚境来袭，可真的有些麻烦。
“或许是路过的虚境强者。”杨冬安慰道，“师母，师傅和刀篪联手，没事的。”
李B微微点头。
她其实对滕青山很自信，只是她担心……战斗的余波，会令形意门遭到重创。
在这种担心等待中，李B觉得度日如年，而在旁边，六足刀篪正沉默趴在那闭着眼休息，一动不动。
而在地底。
滕青山同样闭眼静静等待。
没多久……
一股强大的气息以惊人的速度从远处俯冲过来，当这股气息侵入到六足刀篪领域范围内，特别是感受到对方敌意的时候。原本趴在那闭眼的六足刀篪，瞬间就消失在了原地，冲到了高空当中，同时一声愤怒地吼声响彻整个大延山。
“吼~~~”吼声惊天动地，在六足刀篪的控制下，更是直接传音到地底去。
地底深处。
本来闭眼的滕青山，感应到声音引起的震动，瞬间睁开眼。
“轰！”整个人直接朝上方冲去。
冲破了岩石层，冲过了地底岩浆，以最快的速度，滕青山直接冲出了地表！
*******
“嗯？”
当滕青山跃出地表一瞬间，就已经发现了让他心惊的一幕，只见一头全身漆黑的飞禽妖兽正在和六足刀篪在半空当中厮杀，偶尔这飞禽妖兽还故意幅散开一道道狂风，幅散下方的形意门宫殿，只听得“轰隆隆~~”不少府邸、宫殿轰然倒塌，大量弟子疯狂躲避。
幸好，六足刀篪凭借在小范围内的急速闪动，死死缠着这头黑色飞禽妖兽，令这飞禽妖兽没能疯狂破坏。
不过――
六足刀篪身上已经有了破损，绿色鲜血在身体上显得很显眼。
“不好，刀篪处在下风。”
“孽畜！”滕青山暴喝一声，急速冲过去。
这头‘黑乌’虚境飞禽妖兽，一看到滕青山冲过来，特别感应到滕青山那强大的灵魂气息，不敢怠慢，连暴退开。
“吼~~”六足刀篪也发出一声兴奋嘶吼声。
滕青山直接跃上六足刀篪背部，六足刀篪的两对翅翼猛地震动，瞬间出现数道幻影，令那头黑乌虚境妖兽根本无法避开……六足刀篪根本不追杀这头‘黑乌’妖兽。而是用最简单也最有效的方法――
一，一旦靠近就死缠着，近距离‘黑乌妖兽’灵活性是绝对不如六足刀篪的。
二，一旦拉开距离，六足刀篪肯定是在黑雾妖兽下方！黑雾妖兽要攻击形意门，必须俯冲而下。六足刀篪完全可以截住！毕竟瞬间爆发力，六足刀篪也是最强的。
“呦~~~”那头飞禽妖兽发出一声嘶吼。
“孽畜，受死。”滕青山暴喝一声，脚踏六足刀篪，手中轮回枪瞬间舞动起来。
“如影随形！”
顿时狂猛的枪影，瞬间覆盖向这飞禽虚境妖兽。
“锵！”这叫‘黑乌’的飞禽妖兽利爪和滕青山轮回枪来了一次硬碰硬。
这头黑乌一交手，知道不妙，连要腾空。
可是六足刀篪再次缠过来，同时而来的还有滕青山那一杆可怕的轮回枪。
“五行毒龙钻！”滕青山双眸掠过一丝狠色。
只见轮回枪上红缨飞舞，一时间这头‘黑乌’飞禽妖兽躲闪不及，只能用利爪硬挡。
“哐！”
这一枪威力，远超这头飞禽妖兽预估。
“噗哧！”滕青山这一枪，擦着利爪，刺中了黑乌的一只翅膀。
“呦~~~”
一声凄厉鸣叫，这头黑乌飞禽妖兽再也不顾其他，受伤的右翼伤口瞬间闭合，同时它疯狂地欲要远遁。
“逃不掉了。”滕青山脚踏六足刀篪，双眸寒光闪烁，六足刀篪也是发疯一样疯狂追过去。如果说一开始那头黑乌妖兽逃跑，凭借速度上的优势还能逃，可是现在翅膀受伤，速度也受到了影响，速度上处于弱势。
……
被那头黑乌虚境妖兽，远距离挥出可怕狂风攻击的形意门内一片大乱。
不过李B、杨冬、滕兽等人，都是仰头看天。
虚境交手，如电光火石，极为的迅速。一转眼，滕青山和六足刀篪已经飞速去追杀那头全身漆黑的飞禽妖兽了。
“赢了。”杨冬露出一丝笑容。
“嗯。”李B也松了一口气。
“看！”滕兽惊呼一声。
只见远处大延山山林中猛地飞窜出一条巨大的幻影，这一条幻影直接从侧面截住了滕青山、六足刀篪。
……
“嗯？”滕青山看着眼前，蜿蜒盘旋在半空当中的妖龙‘紫淅’，有些惊怒以及不解，就因为这妖龙紫淅的阻拦耽搁一下。那头受伤的虚境飞禽妖兽已经跑到领域范围之外了，根本没办法再追杀了。
“吼~~”六足刀篪不满地发出一声低吼。
“紫淅老哥，你这是？”滕青山看着妖龙‘紫淅’，一时间不知道怎么问。
妖龙‘紫淅’和自己私交不错啊。
为何阻拦自己？
“嗷~~吼吼~~”蜿蜒盘旋的妖龙发出低沉的吼声，听懂吼声的六足刀篪则略显疑惑地转头看向滕青山。
“到底怎么回事？”滕青山更加疑惑了。
“嗯？”
心中疑惑的滕青山，忽然感应到一股熟悉的气息，转头看去。只见一道火红色光芒迅速飞来，正是不死凤凰，在不死凤凰背上，正是显得有些落魄的洪霖，此时洪霖双眸中已经满是泪水。
“爹！”洪霖的声音远远传来。
――――――
四更完毕！
啊啊啊啊~~~兄弟们，新的一月，一般有保底月票的，月票都投来吧~~~
~~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十一篇 第三十一章 神庙之秘
“霖霖。”滕青山看着远处不死凤凰背上，那熟悉的身影，不由露出一丝喜色。
洪霖在不死凤凰背上，看着悬浮在半空，和那妖龙以及六足刀篪在一起的父亲身影，眼泪根本忍不住。其中有对父亲的内疚，也有在外面心中受伤之后，一直憋在心里。只有看到至亲之人的时候，才能完全爆发出的心中委屈。
呼！
滕青山连朝不死凤凰飞去，只是瞥了一眼小青那利爪上抓着的黑衣人：“这黑衣人，应该是抓霖霖走的人之一。”滕青山此刻也懒得理会这种人物，直接飞到了不死凤凰的背上。
“爹。”
洪霖直接扑进滕青山怀里，抱着滕青山，忍不住就哭了起来。
滕青山抱着女儿，嘴角露出一丝欣慰笑容。他不由想到当初女儿还小的时候，跟门内弟子在大延山上玩的时候，被马蜂蛰了一下就立即跑回来抱住自己嚎啕大哭。虽然女儿年纪大了，可是这种感情却和当初一样。
在外面受了委屈，回来找老爹。
毕竟……
父母，永远是儿女最坚实的依靠。
“别哭了，好了。别哭了。”滕青山轻拍着女儿背，说道。
“嗯。”
在父亲怀里，洪霖得到了精神上莫名的慰藉，松开父亲，看着眼前的父亲，轻声道，“爹，对不起。”
“哈哈，好了。”滕青山之前再大的心里不满，此刻早就烟消云散。
“走！”
牵着女儿的手，滕青山朝不远处的妖龙‘紫淅’和六足刀篪飞了过去。
“吼~~”妖龙那硕大的龙首向滕青山微微点头，发出一声低吼。
“吼吼~~”滕青山也发出一声低吼。
他只会少量简单的几句兽语，而现在这句，便是邀请妖龙‘紫淅’的意思。
嗖！嗖！嗖！
不死凤凰，妖龙‘紫淅’，六足刀篪，这三大妖兽，和牵着女儿手的滕青山，直接俯冲飞进了形意门东华苑当中。
******
形意门遭受了那头飞禽妖兽‘黑乌’的可怕狂风波及，不少宫殿府邸倒塌，砸伤了不少形意门弟子。
“看。”
“好长一条神龙啊。那边是不死凤凰！”
“旁边就是门主。”
不少形意门弟子仰头观看着，双眸发亮。不管是传说中的妖龙，还是不死凤凰，甚至于连门主‘滕青山’，在这一群形意门弟子心中，那都是传说般的存在。如今能够看到如此一幕……一个个激动地难以控制情绪。
“没了。”
“好像是飞进了东华苑。”
不少弟子心中空落落的，遥遥看着远处的东华苑一眼，那是他们门主，内家拳开创祖师‘滕青山’的居所。在形意门内也只有极少数人才有资格进去。
“一个个傻站着干什么，快，快帮忙搬石头。”立即有弟子喝斥道。
“这边，这边，快来两个人。王师弟被压在下面，快！”
“把这边的乱石搬开，路都给堵住了。”
形意门内此起彼伏的喊声，都去努力救倒霉因为府邸塌陷，而被压住的人。
……
形意门东华苑当中，在练武场所在的院子‘武院’当中，因为这里有一占地较大的练武场，所以这一院子，也是整个东华苑当中最大的院子。
此刻，这里的练武场上正盘踞着一头体型巨大的妖龙，妖龙的两只金色巨眼都仿佛车轮一般，喷出的鼻息都让周围空气冰结。
“小B。让霖霖在旁边好好休息。”滕青山说道，“你帮我问问紫淅兄。之前……我和刀篪去追杀那头飞禽妖兽的时候。紫淅老哥为什么阻拦我们。”
“嗯，洪武，你来陪你姐。”
“好。”洪武连点头。
李B，之前在形意门内也看到了天空中那一幕，同样疑惑妖龙为什么阻拦滕青山他们，便转头看向那妖龙，向妖龙发出一声声低吼。
妖龙‘紫淅‘看向滕青山一眼，那金色巨眼当中有着一丝善意，发出数声吼声，吼声回荡在这院落当中。不过……形意门内弟子们却根本听不到一丝声音，因为整个武院的空间已经被完全凝结。声音波动根本无法传出去。
“嗯？”李B显得有些惊诧。
“说什么呢？”滕青山忍不住问道。
“青山，紫淅老哥说，他在帮你。”李B表情古怪。
“帮我？”滕青山一瞪眼，哭笑不得，“他这在帮倒忙！还帮我……真是。这紫淅老哥可真是，你问问他，拦住我们反倒是帮我？”
李B也同样疑惑，连询问妖龙‘紫淅’。
那妖龙硕大的龙首微微颔首，发出声声吼声。
“哦。”李B一副恍然的样子，滕青山愈加疑惑。
随即看向滕青山，解释道：“青山，刚才妖龙紫淅老哥说了……刚才那头虚境飞禽妖兽，名叫‘黑乌’妖兽。虽然天赋不怎么样。可也是活了数千年的一头飞禽虚境妖兽。本身实力，在虚境妖兽当中只能算是一般。可是，你如果打杀了这头虚境妖兽，就是惹了大敌。那头虚境妖兽，绝对不能杀。”
“大敌？”滕青山瞬间明白，妖龙‘紫淅’的意思。
显然――
这头‘黑乌’妖兽来历不一般，杀了，就会惹大祸。
“到底惹什么大敌？小B，你问问，那头叫‘黑乌’的虚境飞禽妖兽到底什么来历？”滕青山皱眉道，“我怀疑……他背后的势力，就是阴谋对付我形意门的。”
“嗯。”
李B表情严肃，再次去询问妖龙紫淅。
这一次，妖龙紫淅向李B叙说了好一会儿，讲述了一大堆讯息。滕青山只看到李B时而惊讶，时而点头，时而一副不可思议表情，许久才恍然。一时间滕青山心中满肚子里都是疑惑。
终于，妖龙紫淅停止叙说。
“小B，说说，怎么回事？”滕青山连道，旁边的杨冬，以及洪武、洪霖姐弟二人也是在一旁盯着李B。
李B忍不住感叹一声：“青山，我总算明白了。”
“到底明白什么了，那头叫黑乌的飞禽虚境妖兽。背后，到底是什么势力？”
“青山。这头叫‘黑乌’的飞禽妖兽，其实，是蛮族神庙，或者说巨人族神庙的‘神兽’。”李B回答道。
滕青山一眨眼。
旁边的洪霖、洪武姐弟二人，乃至于旁边的杨冬，都蒙了。
神庙？蛮族神庙或者说巨人族神庙？
“什么神庙，我怎么从未听过？”滕青山皱眉道。
李B一笑说道：“不知道正常。我们扬州南边的‘蛮荒’是非常广阔的，然而，在蛮荒深处大概近万里。那里生活着一支人类族群。这些人，只要是正常人大多都有一丈（两米五）身高。其中的佼佼者，身高更加惊人。所以，被称为巨人族。或者说是‘蛮族’。”
“什么？”滕青山感到不可思议。
“蛮族？巨人族？”洪霖、洪武、杨冬都完全惊呆了。
谁都知道，蛮荒当中极为的危险，愈是深入，就愈加危险。就连一流武者，在这蛮荒三四千里深处都无法长期生存，毒虫毒兽随处可见。蛮荒是越是深入越危险……这深入近万里，竟然能够存在一支人类族群？
“按照妖龙紫淅老哥说的。”李B唏嘘感叹道，“当年在部落时代，也就是禹皇未曾统一天下划分九州。甚至于那时候禹皇还未出生。整个大地上，水患不尽，洪水肆虐。许多部落都被逼地不断迁移。其中有不少部落，就举族，数十万人，乃至更多。集体地进入蛮荒当中。”
“蛮荒当中树林密集，倒是没有水患。”
滕青山听得震惊不已。
早就听说过，部落时代的水灾祸害极大，而后统一天下，治理水患的‘大禹’更是被整个九州大地无数人信奉，甚至于世世代代，年祭拜祭的时候，都先要说一声‘禹皇在上’，而后说出诸多期盼、希望的一些事。
由此可以想象，人们对禹皇的感激！
也从此可以看出，水灾的可怕！甚至于逼得一些部落举族进入蛮荒。
“当年有不少部落，前前后后，进入蛮荒当中。”
“虽然蛮荒中危险，可当年部落时代也有不少厉害的勇士。再加上，当时进入蛮荒的人非常多。靠着人多，不断地深入。和毒虫猛兽交战……在这一路上，也有不少部落族人死去。不过这些部落依旧前进，他们要寻找一个适合生存的地方。毕竟蛮荒中毒虫猛兽太多。”
“死亡，挣扎，前进！”
“整个部落，有妇女还有孩子，所以，前进速度很慢。在半途中死去的人很多很多。”
“终于，在蛮荒深处，他们寻找到了一处，毒虫猛兽较为稀少的地方。”
“在那里，这些经历了诸多灾难的部落人们，只剩下最后的精英，最后的幸存者。这些精英们，都和诸多野兽乃至妖兽搏斗过。被毒虫咬过，都挺过来了。从此――这些人，就生活在蛮荒深处那一片地方。保留着部落时代的生活习惯。”
“因为长期在蛮荒当中，以及一些特殊原因。这些‘蛮族’或者说是‘巨人族’，和我们生活在富饶沃土上的九州子民。有着很大很大的区别。”
“而之前说的‘神庙’，则统治着整个蛮族！”李B的声音回荡在院落内，滕青山他们都安静聆听着。
（第一章到~~~）
。（未完待续）

第十一篇 第三十二章 最强势力（新的一月，求月票~）
“这蛮族，原来和我们九州大地上的人，是一样的啊。”洪武唏嘘感叹，“这六七千年过去，长的都和我们不一样了。真是奇特。”
滕青山却不觉得奇怪。
物竞天择！
其实当初诸多部落在那无尽蛮荒当中前进的过程，就是被选择的过程。最后存活下来的，几乎都是最优秀的。加上长期在蛮荒之地，喝着蛮荒中的水，和蛮荒中野兽毒虫一般生活，这大几千年下来。如果没点变化，才是怪事。
“师母，这神庙很强？”杨冬忍不住道，“那在蛮荒中的蛮族能有多少人，又能有多少高手？我们形意门在这九州大地上也不怕谁。怎么连那头‘黑乌’虚境妖兽都不能打杀？”
“是很强。”
李B郑重道，“妖龙紫淅老哥说了，这从部落时代到如今，那蛮族人口也是在缓缓增加。紫淅老哥数百年前，曾经去过一次，据它估计。这蛮族大概有过百万人。”
“百万人？”滕青山忍不住皱眉道，“一个宜城，人口都超过百万了。而且不对……部落时代的时候，就已经有大量的部落集体进入蛮荒。那时候人口估计得有上万，这不断繁衍，六七千年下来，怎么才百万之多？”
李B摇头道：“不同的。紫淅老哥说，这蛮族人和我们九州大地的人已经不一样了。”
“我也疑惑问紫淅老哥，紫淅老哥说，蛮族人，如果谁家婴儿出世，都是要送到神庙。经过神鼎洗礼。洗礼没死的，才算是真正的蛮族人。”李B解释道。
“出生后，神鼎洗礼？”滕青山吃了一惊。
“嗯。还有，这洗礼的‘神鼎’，妖龙紫淅老哥说，就应该是传说中的其中一个九州鼎！”李B郑重道。
滕青山一惊。
九州鼎？
九州鼎拥有着很神奇的力量，同时，也有着自己的灵性。没想到竟然有一尊九州鼎，会在这‘蛮族神庙’当中，被供奉为‘神鼎’，长期在那。
“任何一个蛮族人，经过洗礼，等他们成年后，都拥有着惊人的巨力。”李B惊叹道，“生撕虎豹不在话下，按照妖龙紫淅老哥的描述。恐怕，这些蛮族人，就算是最普通的。实力都已经媲美一流武者。而且最特殊的是……这些蛮族人，寿命大限为两百岁。”
“什么？”滕青山皱眉疑惑不解。
寿命大限为两百岁？
“我也不懂为什么，但是。这些普通蛮族人，只要不是被杀死，几乎都能活到两百岁。”李B点头道，“这过百万的蛮族人当中，几乎，一万人当中，就有一个达到先天之境的。而达到先天之境，在蛮族中，被尊称为‘蛮族勇士’。”
杨冬以及洪武、洪霖姐弟都震惊了。
一万人中出一个先天？这概率太高了。须知整个扬州两三亿人口，加起来能有三十位先天高手就算不错了。近乎千万人中出一个。
“普通蛮族，就力大无穷。堪比一流武者。蛮族勇士，更是媲美先天。”滕青山不由点头。
上天是公平的。
这支在蛮荒当中，过着艰苦生活的蛮族，人口虽少，却有着不可置疑的惊人实力。
“而达到虚境，才有资格，成为蛮族神庙的长老。”李B说道，“其实整个蛮族，最奇特的，并非这些。而是――兽语！”
“兽语？”
滕青山等人眉头微皱。
“对，兽语。”李B连点头，“因为蛮族生活在蛮荒当中太久太久，他们长期和鸟兽为伴，整个蛮族，对鸟兽习性很是了解。而其中懂得兽语，能说兽语的。更是有不少。几乎每一个蛮族勇士身边，都有懂得兽语的人扶持，帮忙治理麾下的族群。”
“按照妖龙‘紫淅’老哥说了，当年禹皇，就是在蛮族神庙，学的兽语！”
“那雪鹰教祖师，也是在蛮族神庙，学的兽语。”李B回答道。
滕青山忍不住惊叹。
原来……
这兽语的源头，竟然是这蛮族神庙。
“蛮族神庙，最强大的武力，并非是蛮族长老。而是蛮族神兽！”李B回答道，“因为，蛮族中懂得兽语的人很多。加上，蛮族是生活在蛮荒深处，所以有不少妖兽都和蛮族是朋友，通过蛮族，这些妖兽得到它们想要的。”
“蛮族和妖兽们，彼此帮助。”
“在蛮族，妖兽就是他们的朋友。他们是禁止杀死妖兽的。”
“有先天级别妖兽，最终蜕变为虚境妖兽。这虚境妖兽，愿意加入蛮族神庙。成为‘蛮族神兽’。得到蛮族的供奉。”李B回答道，“因为虚境妖兽绝大多数都有着悠久的寿命，长期下来，蛮族神庙的‘，蛮族神兽’也逐渐增加。”
滕青山听得倒吸一口冷气。
一个和妖兽交朋友的人类族群，一个长期生活在蛮荒的族群，而且持续了足足六七千年。这蛮族神庙，恐怕是整个九州大地，得到虚境妖兽最多的。
“小B，这蛮族神庙，有多少蛮族神兽？两个，三个，四个？”滕青山问道。
杨冬、洪武、洪霖三人也看着李B。
“在数百年前，妖龙紫淅去蛮族神庙的时候，那时候，长期住在蛮族那的。有五头蛮族神兽！“李B回答道。
“五头？”
滕青山心中一颤。
如今九州大地上，没有一个势力，有五头虚境妖兽的。
“这只是长期住在蛮族的。根据妖龙紫淅说的。在蛮荒当中的虚境妖兽，几乎都和蛮族关系很好。还有好几头虚境妖兽，都分散在蛮荒各处。如果蛮族神庙真的遇到危险，完全可以请另外几头分散各处的虚境妖兽帮忙。”李B郑重道。
滕青山表情凝重起来。
可以说――
蛮族神庙，是最强的虚境妖兽势力！长期住在那的有五头虚境妖兽，还有几头分散在蛮荒中。
“按照妖龙‘紫淅’老哥说的，整个九州大地上，几乎过半的虚境妖兽。都和蛮荒有交情。虽然因为禹皇的关系，妖龙紫淅和蛮族神庙关系并不好。可是，蛮族神庙中的另外一头妖龙神兽。则是妖龙紫淅的好友。所以，它也去过那几次。”
滕青山微微点头。
蛮荒，是九州妖兽最多的地方。存在最多的虚境妖兽，并不奇怪。
“这头叫‘黑乌’的虚境妖兽，是长期住在蛮族神庙中的五头虚境妖兽之一。”李B回答道，“这头‘黑乌’，前身只是一只先天妖兽‘血乌鸦’，蜕变后，成为虚境妖兽。不过因为天赋很一般，所以说，就算虚境大成。也就比一般人类虚境大成，略强罢了。”
滕青山微微点头。
虚境妖兽，并非个个，都是如不死凤凰、六足刀篪、妖龙那般变态。
还有一些妖兽，如射日天狼，如六耳钻地鼠，甚至于这‘黑乌’，天赋一般。就算达到虚境大成。也就比一般人类虚境大成略强。遇到能够爆发出‘十三成天地之力’的滕青山，那头黑乌妖兽也要受伤远遁。
“不过，妖龙‘紫淅’大哥说了。这黑乌虚境妖兽。只是蛮族神庙五头神兽中，比较弱的一个。其中最强的一个。就是紫淅老哥的好友。另外一头同是蛟龙出身。”李B郑重道，“那头妖龙，实力和紫淅老哥也很接近。”
滕青山面色微变。
“这五头神兽中，也有速度略慢，可是实力极为强悍的紫毛神猿。”李B说道，“紫毛神猿，实力接近那头妖龙。这两个，是五头神兽中最强的。”
“在蛮族神庙当中，一般只有神庙长老，才能请神兽出马。”
李B郑重道。
“而且蛮族，很重视他们的神兽。如果青山你真杀死这头黑乌。那就是，真正得罪了蛮族神庙！”
滕青山这才完全明白，为什么妖龙紫淅要出手阻拦自己。
“还真差一点！”
“若真杀死那黑乌。我是不怕那蛮族神庙，可是，我这形意门……”滕青山也是一阵后怕，那蛮族神庙，如果真的发动其他虚境妖兽，绝对可以说是整个九州大地最强的一股势力。不过――妖兽们不是傻子。
恐怕也不会，为蛮族神庙去拼命，去征战天下。
“紫淅老哥，谢谢了。”
滕青山看着眼前，这盘踞在练武场的巨大身躯的妖龙‘紫淅’，感激地发出一声低吼。
“吼~~~”妖龙紫淅也发出一声低吼，微微点了点巨大的龙首。
“吼吼~~吼吼~~”妖龙紫淅发出一连窜低吼，随即便腾空而起，消失在滕青山他们眼前。
“紫淅老哥回去了，他让青山你不要得罪蛮族神庙。”李B笑道，“不过，也不必畏惧。蛮族神庙当中的妖兽，没有一个速度能超过不死凤凰。而且――蛮族神庙，是一个很好客。对外来人非常好的。青山你如果真去，不要怀着敌意。蛮族神庙，是不会主动攻击的。”
滕青山听了微微点头。
这寿命悠久的妖龙‘紫淅’，的确知道着许多隐秘。
在九州大地上，知道蛮族神庙存在的，恐怕也只有极少数人。
……
整个练武场中，都沉浸在‘蛮族神庙’拥有的强悍势力，所给众人带来的震撼中。忽然――
“嗷吼吼~~“六足刀篪突兀发出声声低吼。
“嗯？”李B一惊。
“怎么了？”滕青山询问道。
李B郑重连道：“青山，刀篪说。在那头黑乌飞禽妖兽进攻之前，就曾经背负着一个人类虚境，飞速地从我大延山上空飞过。后来攻击的时候，却只有那黑乌虚境飞禽妖兽一个，却没发现另外的人类虚境。”
“人类虚境？”滕青山眉头一皱，“和蛮族神兽在一起，难不成，是蛮族的神庙长老？”
“他们又为什么要攻击我形意门？”
――――
两章完毕！
今天四月一号，是愚人节，不过番茄说一句实话，这可不是愚人的话――“其实，我真的很想要月票、推荐票！”
。（未完待续）

第十一篇 第三十三章 古雍！！！
“说不通。”旁边的杨冬也皱眉道，“我们形意门和这蛮族神庙，根本没一点来往。他们怎么会来攻击我形意门？”
“可是，事情发生了。”
在一旁显得很沉稳的洪武，双眸中有着一丝光芒，“无故献殷勤非奸即盗。一个道理，也没有无缘无故的仇恨！这蛮族神庙的神兽，来攻击我形意门。肯定是有原因！而且，之前那个和妖兽在一起的人类虚境。却在攻击我形意门的时候，并没有现身。爹……我若料得不错，原因就在这人类虚境身上！”
“一切症结，应该都在他身上。”洪武冷静说道。
滕青山赞赏看了儿子一眼。
看来，这经商的确能锻炼人。
看看儿子，再看看女儿。这姐弟二人，心理年龄却截然相反。
“对，只要找到这人类虚境，或许就能弄明白了。”滕青山点头。
“可青山，现在我们最大的麻烦是，找不到这人类虚境。”李B摇头无奈道。
滕青山的目光忽然落在了在不远处，在不死凤凰旁边，被强大天地之力给压趴在地上的黑衣人。
“这是？”滕青山走了过去。
“爹，这就是抓住女儿的那群人，背后的大人物。”洪霖红着眼，盯着不远处黑衣人，双眸中狠光闪烁，“就是他！还让樊安然亲手要划破女儿的脸，要划足足十九刀！若不是小白，和火凤出现，女儿就……”
滕青山看向远处黑衣人的眼神，不由冰冷起来。
“哈哈，对，就是我下令的。怎么样，哈哈……”似乎注意到滕青山注视他，那被破点丹田的黑衣人，猛地疯狂吼道，“怪只怪，那樊安然实在太没用，实在是个废物！带一个女人出来，竟然都引起你的注意，派不死凤凰跟踪！”
滕青山走到这黑衣人面前，冷漠看着他。
“嗯？”
滕青山表情微变。
“滕青山，有本事杀了我。老子死了做鬼都不会放过你！”黑衣人咬着牙，瞪眼嘶吼道。
“魏翰。”滕青山突兀开口。
黑衣人表情一变。
“当年青湖岛的先天强者之一，魏翰。我没认错吧？”滕青山的笑容，却是让黑衣人心底发寒。自大延山一役之后，整个青湖岛的先天强者数目本来就少，而滕青山对这青湖岛仇恨之极，对青湖岛那么些个先天强者，每一个资料都看过数遍。
魏翰心中冰冷。
“魏翰。”滕青山居高临下，冷漠看着魏翰，“真没想到，你们青湖岛竟然还有胆敢来报复我形意门，真是自己找死！说吧……那位控制着飞禽妖兽的虚境强者，到底是谁。”
“杀了我吧。”
“有本事，直接杀了我。”黑衣人‘魏翰’咬着牙，嘴角都渗出血迹，嘶吼着，“休想老子说一个字。”
“杀了你？”
滕青山冷然一笑，“杀了你又有何用？魏翰，现在我给你机会说。只要你说出，控制那飞禽妖兽的虚境强者是谁。对于你们青湖岛余孽，我还不会赶尽杀绝。可是如果你死咬着牙不开口，我就在整个九州大地，全面追杀你青湖岛余孽！”
“有一个杀一个，有一万个，杀一万个！一个不留！”滕青山一想到，女儿被毁掉，形意门被毁掉，心中杀机就无法压制。
滕青山这番话，令魏翰脸色大变。
“说是不说？”滕青山冷笑一声，“等会儿，你想说我都懒得听。”
魏翰表情不断变化，心中挣扎着。
他不怕死！
可是，一想到成千上万的潜伏在各处的青湖岛弟子们，他就担心。如今的形意门，可不是刚刚开山立派时的形意门。如今的形意门完全有能力，将整个九州大地，对他们青湖岛进行疯狂的追杀。
“阿冬，传我令，在整个九州境内……”滕青山冷漠开口道。
“我说，我说。”魏翰连喊道。
滕青山停下来，冰冷地看着魏翰，也不开口，只是静等魏翰说。
魏翰深吸一口气：“本来，我青湖岛幸存的弟子们并没有想报复。可是，有一天。一位神秘虚境强者，找到了我们。说他是‘天眼剑圣’师祖的好友。刚刚来九州。知道师祖被滕青山你所杀，他决定为师祖报仇。所以，让我们帮忙。”
滕青山眉头微皱。
“我们青湖岛，在刚刚灭亡的时候。是有不少人想要报仇。甚至于安插不少奸细在归元宗，乃至在形意门。不过时间长了，不少人仇恨之心淡了。年轻一代不想报仇了。而且形意门越来越强大，我们也斗不过。”
“这位天眼剑圣过来的时候，我们青湖岛幸存的高层，也分成两派。一派是想要报仇。而另外一派，则是不愿和你形意门为敌，认为那是以卵击石。”魏翰缓缓说道。
滕青山突然道：“当初，在炎洲截杀我内家拳一脉少年。还有秘籍外泄……你们青湖岛，可真是死心不改啊。”
“滕青山，你是聪明人，我不说也你知道了。对。这些是我们做的。”魏翰摇头道，“可是，第一次截杀，显然有人告密。我青湖岛幸存弟子，部分主战。部分不想战。我们早就想到，肯定是另外一派告密。”
滕青山没出声。
“滕青山，你要杀我尽管杀。只希望你留我青湖岛一脉。”
“十九年过去，如今许多都是年轻人。和当年的事情无关。希望你饶过他们。”魏翰连说道。
一直站在滕青山身侧的李B，忽然发问道：“魏翰，那位人类虚境，什么模样？”
“他戴着金色面具。”
“我也不认识他。”魏翰摇头说道。
……
细致审问了魏翰后，滕青山也知道诸多讯息。
滕青山让洪霖、洪武姐弟回屋休息，而杨冬也告退处理，形意门受损救治伤员善后事情去了。只剩下滕青山和李B二人。
“小B，你猜出，这戴着金色面具，自称是瞎子剑圣好友的人类虚境，是谁了吗？”滕青山开口道。
“蛮族神庙长老？”李B不确定道。
“是不是神庙长老，我不知道。不过――我有九成把握，此人应该就是古雍！”滕青山双眸中掠过一丝厉色。
李B惊讶道：“古雍？”
“先是截杀我形意门人马。后是泄露秘籍让我形意门和禹皇门为敌。三，又是欲要毁掉我形意门。手段是一招比一招还狠辣！没真正的仇恨，岂会这么做？刚好，这古雍和我是不共戴天的仇恨。”
“如果，瞎子剑圣真有一厉害的虚境朋友，当年青湖岛灭亡之时，瞎子剑圣怎么没请他帮忙？所以，这根本是撒谎！”
“而且，能够轻易找到青湖岛潜伏弟子，绝非外人能轻易做到。”
“更何况，当年我遍寻整个九州大地，也没找到这古雍。这十九年，他到底逃到哪里去了？躲藏了十九年，一旦现身，岂会不报仇？”
“最重要的是――”
“这古雍，悟性和我师父诸葛元洪相当！我师父，如果不是强求要一次性悟透‘生之道’。恐怕早达到虚境了。这古雍和师傅相近，而且经历诸多磨难。到如今。这古雍如果不踏入虚境，那才是怪事。”
滕青山看向李B，“小B你说，此人不是古雍，还会是谁？”
李B被滕青山这一番话完全说服了，不由微微点头。
“不过，世事无常。我也只能说有九成把握。”滕青山摇头道，“在没揭开这神秘人的金色面具前，我不敢完全肯定，就是古雍。”
“小B。之前，刀篪他曾经感应过那‘黑乌’虚境妖兽，以及那神秘人类虚境的气息。我现在和刀篪，到周围区域搜索看看，如果运气好，说不定能找到。”滕青山不敢有丝毫松懈，那神秘人不找到，滕青山是心不能安。
“嗯，小心点。”李B点点头。
“嗯。”
滕青山转头向不远处六足刀篪看去，“刀篪！”当即滕青山手持轮回枪，跃上六足刀篪背上，闪电般消失在李B眼前。
******
下午时候。
万里无云，滕青山在六足刀篪背上正在高空飞着。
“果真是谨慎。”
“第一次截杀我内家拳一脉人马，成功则已。就算截杀失败，那两个禹皇门弟子安插在其中。也误导我，是禹皇门做的。真是做了两手准备。”
“第二次，泄露秘籍给禹皇门。让我去和禹皇门斗，欲要借禹皇门的刀，来杀我。”
“第三次，只是让虚境妖兽来破坏毁灭，就算失败，他还有机会！”
滕青山心头沉甸甸的。
这敌人，每一次下手报复，都不会将底牌都压上。这样就算失败一次，还可以卷土重来的资本，下一次继续报复。
有这样敌人在，滕青山夜间睡觉恐怕都无法安稳。
“必须找到他，杀死他。”
滕青山心中默默道。
忽然他俯瞰到下方浩瀚的大延山，之前，他和六足刀篪搜寻了整整两个时辰，根本无所得，滕青山就知道。那个精明谨慎的神秘人类虚境，恐怕不是自己能轻易找得到的。
“刀篪，下去。”滕青山指引方向。
六足刀篪立即俯冲，进入大延山内。
……
滕青山刚刚落入东华苑当中，就发现在亭子中等待的杨冬。
“师傅。”
杨冬一看到滕青山，就连赶过来。
“师傅。”杨冬连恭敬道，“损失已经查出来了。”
“说。”滕青山眉头微皱。
杨冬恭敬道：“今天那‘黑乌’虚境妖兽来攻击，令我形意门诸多宫殿、府邸倒塌，乱石抛飞，我形意门数十万人中，有326人受伤。其中有二十余人残废。更有九人被砸死。这九人中，有六人是妇人，三人是青年弟子。他们都是被重石砸死的。”
滕青山听得心中更是怒。
“嗯。”滕青山勉强点头，“厚葬他们，善待他们家人吧。”
“是。”杨冬心中也沉甸甸的。
滕青山转头看向前方，只见李B正从不远处的女儿洪霖闺房当中走出来，一看到滕青山，李B便走了过来：“青山，回来啦，没找到？”
“嗯。”滕青山点点头，“霖霖怎么样？”
“刚刚才睡着。”李B无奈摇头，“霖霖这孩子，从小跟个男孩一样，看起来坚强。可心底却是……唉，恐怕……”
滕青山也知道，这次对女儿打击太大。
“不能再推延下去，必须马上找到那神秘人类虚境。”滕青山再也无法忍受，当即开口道，“小B，阿冬。我准备，马上就前往蛮荒。去那蛮族神庙拜访一次！”
“蛮族神庙？”李B吃了一惊。
“不找到那个主谋者，我心难安。”滕青山说道。
李B深吸一口气，也微微点头，她何尝不是头痛？
“我会和小青，去那蛮荒神庙。让刀篪在这坐镇。”滕青山说道，“小B，你也不必担心……如果再有事情。妖龙紫淅老哥也会出手帮忙的。”
……
当天下午时分，滕青山便悄然乘坐不死凤凰‘小青’离开了大延山，朝南方蛮荒飞去。
呼！
不死凤凰速度惊人，迅速地便飞过了大地河流，很快就进入蛮荒区域，俯瞰着下方无尽山林，滕青山能够轻易感应到下方蛮荒当中，无数的猛兽、毒虫的气息。他手持着轮回枪，只是默默地观察着。
许久――
待到傍晚时分。
“嗯？”滕青山瞬间察觉到下方山林当中，有着大量的气息，而且气息要比一般的猛兽毒虫强大很多。其中也有不少堪比先天强者的灵魂气息。甚至于，也有虚境强者气息。其中有几大虚境强者正聚集在一处。
“到了，虚境强者聚集的，应该是神庙。”
滕青山连告诉不死凤凰。
“呦~~~”
不死凤凰立即俯冲而下，很快便冲向山林。
嗖！嗖！
两道人影从山林当中激射出来，而后悬浮在半空当中，看着半空当中不死凤凰背上的滕青山。滕青山也观察着来人，这二人，都是赤脚，穿着麻布，就仿佛九州大地上的苦行者一般，脸上都有着微笑。
“远来的客人，欢迎你来到蛮族神庙。”其中一个身体干瘦，脸上满是皱纹的老者，微微点头，笑着说道。
“呦呦呦~~”一道高亢愤怒的叫声突兀响起。
滕青山面色微变，这气息，正是那头‘黑乌’妖兽气息。
“嗯，就是你们，打伤黑乌神兽的？”这满脸皱纹的老者，面色大变。
“吼~~~”
“呦呦~~”
顿时滕青山察觉到一股股强大的虚境气息，从下方神庙当中疯狂冲了过来，饱含着敌意。
（第一章到~~~这章多一千字哦~~）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十一篇 第三十四章 以势压人
“不好。”滕青山立即明白，这蛮荒神庙的人将他当成了敌人。
滕青山一眼看去，只见在这蛮荒山林上方，最中央的是身体干瘦满是皱纹的老者，在其身侧的，则是一名仿佛魔神一般足有丈八（四米五）高的光头巨人。在这二人下方便是一条足有二十丈长，全身油亮的黑色巨型蜈蚣，一根根足刀让人心颤，在这黑色巨型蜈蚣身上，还站着一名满头披散银发盘膝而坐的老者。
除了这三人一虚境妖兽外。
在他们左侧边，便是那头和滕青山交过手的虚境妖兽‘黑乌’，黑乌妖兽血红色双眸死死盯着滕青山。在他们的后方，便是盘旋着高高昂起头颅的一头全身泛着黑色的妖龙，妖龙的双眸则是暗金色，那两根晶白色龙须垂下。
“这些妖兽……”滕青山在气势上完全被压住了。
“咚！”下方山林大地猛地一颤。
一头仿佛一座小山的怪物，扛着一棵粗壮大树，就飞到了那蛟龙身侧。这是一头猿猴模样，身高却有十丈（二十五米）左右的巨型紫毛猿猴。只见那毛茸茸却隐藏着锋利指甲的爪子轻轻一挥，那棵大树的枝杈尽皆断掉，只剩下光溜溜的树干。
“这就是紫淅老哥说的，实力接近妖龙的紫毛神猿吧。”滕青山目光扫过四头虚境妖兽，“那头巨型蜈蚣和飞禽‘黑乌’妖兽实力应该偏弱。而那头体格和紫淅老哥接近的妖龙。应该就是四头虚境妖兽中最强的一个。”
“各位，在下滕青山，来此并无敌意。”滕青山朗声说道。
“哼。”
一声冷哼，从那足有丈八高的光头巨人喉咙中传出，声音在其胸腔内都产生回音，“我蛮族神庙，虽然不愿轻易树敌。不过只要是我们蛮族的敌人，我们就绝对不会轻饶。你是束手就擒，还是要我等动手？”
“束手就擒吧。”那盘膝坐在巨型蜈蚣上的银发老者站起来，身高也有丈二高（三米）。
这蛮族，又称巨人族。就算普通族人都有一丈高，其中一些精英身高更是惊人。丈二高，在蛮族当中并不特殊。那光头巨人的‘丈八’高度，才算是巨人族的族人的几乎极限的一个身高。
“让我束手就擒，我若是要杀这头叫‘黑乌’的妖兽，它早已死掉。”
“也是紫淅老哥让我停手，我才没杀它。”滕青山大声喝道。
“紫淅？”
那三名神庙长老微微一惊。
“你伤了黑乌神兽，就必须受到惩罚。”那干瘦的满脸皱纹老者目视着滕青山，“就算是妖龙‘紫淅’的朋友，也必须受到惩罚。”
“嗷唔~~”
那头紫毛神猿猛地一瞪眼，滕青山感到一股强大精神压力压迫而来。那紫毛神猿的毛茸茸巨爪抓着树干随意挥舞几下，朝滕青山猛地一龇牙，露出那锋利的牙齿。
“呦~~”不死凤凰猛地一声尖锐鸣叫，全身火焰大涨。
滕青山也是手握轮回枪。
不管是滕青山，还是不死凤凰，都感到了强大的压力。毕竟对方实在太强了。一个堪比妖龙紫淅的黑色妖龙，以及一头和黑色妖龙实力接近的‘紫毛神猿’。单单这两个，就足以让滕青山只能逃之夭夭了。
“蛮族神庙的三位长老，怎么？难道你们神庙的，黑乌妖兽去我麾下门派，大肆杀戮。就是理所应当？我滕青山和你们无仇无缘。我今天来就是要问问，你们蛮族神庙，为什么要攻击我麾下门派。”滕青山喝道。
“攻击你麾下门派，不可能。”那丈八高的魔神般巨汉吼道。
“嗯？”
干瘦老者，则是向那头黑乌妖兽发出一连窜的鸣叫声。
“呦呦呦~~~”黑乌虚境妖兽，也发出一连窜的鸣叫之声。
“啊！”
这三位神庙长老，脸上都露出惊诧之色。
“敢问三位长老，是否有此事？”滕青山在高空中，站在不死凤凰背上，喝道。
“是有此事。”其中的干瘦老者点头承认。
“我滕青山，和你们无仇无缘。不知道，这是为何？”滕青山喝道。
“哼。”
其中的丈八光头巨汉，喝斥道，“按照黑乌神兽所说，你和我们神庙的金长老有着大仇，还杀死了金长老的亲人朋友。黑乌神兽，和金长老是朋友。所以为他出手。我神庙一向不插手外面之事。既然事出有因，此事就作罢，你速速退去吧！”
自家神兽去人家宗派闹事杀人。
这神庙，也自知理亏。
“金长老？”滕青山皱眉道，“你们说的这位金长老，应该不是你们蛮族之人吧。”
“的确不是。”干瘦老者点头道，“不过，金长老对我蛮族却是有大贡献。才成为外族长老……金长老是外族长老，他和外面的仇怨，按照我神庙先辈之命，我们是不会插手。”
滕青山连问道：“这金长老，是十九年前，来到这的？”
干瘦老者三人彼此相视。
“对，是十九年前。”那丈八光头巨汉洪声道，“金长老，对我蛮族有大贡献，且无私心。我蛮族上下，对其甚是感激。才破例，让他成为我神庙外族长老。近八千年来，我神庙，历史上外族长老也不过才仅仅六位罢了。”
果然是十九年前！
滕青山心中愈加确定，此人身份，就是古雍！
“不知道这金长老在哪？”滕青山连道。
“速速退去吧。”光头巨汉喝道。
那银发老者也皱眉道：“金长老不在神庙，就算在，我们也不会让你动手伤害他。”
“速速退去，否则，我等只有兵戎相见。”干瘦老者也冷漠道。
蛮族神庙是好客，可是，在他们看来，眼前这个虚境强者和他们神庙外族长老有大仇，自然不是他们的朋友。他们也不会给好脸色看。
“吼~~”
那头黑色妖龙，那巨大的暗金色双眸盯着滕青山，也有警告之意。旁边的紫毛神猿掂量着那一根大树树干，也瞅着滕青山。一时间蛮荒神庙这边，虚境人类和虚境妖兽，都虎视眈眈盯着滕青山。
“既然如此，告辞。”滕青山一拂袖。
“走。”
不死凤凰看向蛮族神庙众人的双眸中，也有着一丝愤怒，随即一声高亢鸣叫，双翼一震，化为一道红色流光，迅速飞去。
而蛮族神庙一方，都返回住处。
对于滕青山，蛮族神庙根本不在乎，只是略微惊讶那头不死凤凰罢了。
******
天已经黑了。
不死凤凰正在蛮荒上空飞着，坐在不死凤凰背上的滕青山，脸色很不好看。在这蛮荒神庙被对方强势逼退，他也一点办法都没有。和这蛮荒神庙比，他自己这点实力的确不算什么。
“实力不如人，这蛮族神庙，就算理亏，也可以瞧不起你。”
“若是洞虚强者‘裴三’过去，这蛮族神庙，也不敢这么嚣张吧。至少能够得到平等对待。”滕青山暗自摇头。
“呦~~”不死凤凰‘小青’忽然发出一声鸣叫。
“嗯？小青，到你老巢了？”
滕青山也俯瞰向下方的蛮荒山林，下方是一座看似普通的山脉，而这里，就是不死凤凰‘小青’在蛮荒当中的老巢。
“也对，这段时间你一直保护霖霖，都没有回老巢过，走，下去吧。”滕青山知道，小青是不放心她麾下的鸟内族群了，当即发出一声鸣叫。而不死凤凰‘小青’立即高兴的俯冲而下，进入了她的老巢。
……
这是一座世外桃源般的山脉，这里有着诸多飞禽族群，在飞禽当中，不死凤凰显然是最强的存在。
“轰隆隆~~”
旁边的瀑布仿佛一条匹练，垂下，而后轰击在深潭当中。滕青山就坐在深潭潭边，遥看不远处那山头上，大量的飞禽妖兽聚集，都来朝拜不死凤凰。一头头飞禽妖兽，大多都是普通妖兽，也有不少是先天级别妖兽，甚至于先天金丹层次飞禽妖兽。
身体庞大的、小的，羽毛各种色彩都有，叫声有的刺耳，也有的很是清脆，还有的鸣叫声很是空灵。
“百鸟朝凤？”
滕青山嘀咕道，不再看那显得很开心的不死凤凰‘小青’，而是躺下来，目光落在身侧的幽深深潭，以及那垂下的巨大瀑布。
此时，已是夜晚。
滕青山目光落在深潭当中，因为瀑布轰击，加上深潭内有着不少礁石，深潭边缘，竟然形成了一个个漩涡。有大漩涡，有小漩涡。漩涡时而产生，时而消散，随处可见。还有诸多泡沫，瀑布轰击溅起的泡沫，也是不断破灭。但是又再度轰击溅出泡沫来。
看着漩涡，看着泡沫。
“可以这样？”
“放弃？”
滕青山站了起来，又开始练起了他自创的《土行之拳》《火行之拳》等五种拳法，最近一年来，滕青山每次都在寻求突破，妄图踏入洞虚之境。明明感觉到只差一步，可是，总是无法突破。一次次闭关虽然有所领悟，可依旧无法功成。
黑夜过去，白天到来。
滕青山依旧在练拳。
日升又日落，黑夜白昼交替。
不死凤凰也落在深潭旁边，看着在练拳的滕青山，有些迷惑。
过了整整五天，在第六天清晨时分。
朝阳升起之时。
“轰隆隆~~~”旁边原本轰然砸入深潭的瀑布，竟然被卷起，大量的水流朝滕青山涌来，周围的花草树木、巨石也都一个个浮空旋转起来，尽皆环绕着滕青山。一时间以滕青山为漩涡中心，席卷着水流、山石、花草，形成一个超大漩涡。
――――
两更完毕！
通知，明天晚上9点半到10点，番茄举行加精大会！在那半个小时内，番茄会在书评区疯狂洒精华。
嗯~~
顺便，要下月票~~
。（未完待续）

第十一篇 第三十五章 洞虚之境
本来在远处一棵粗壮梧桐树上歇息的不死凤凰‘小青’，惊得立即飞下了梧桐树。
“呦~呦~~”
一时间整个山脉周围成千上万的飞禽妖兽们，不管是先天级妖兽还是普通飞禽妖兽们，分散在各处，都朝深潭旁边的巨大漩涡惊诧看去。诸多山石、水流、草木都不断旋绕着，在这巨大‘漩涡’中心，隐隐能看到一个练拳的人影。
漩涡中心源头。
滕青山脸上带着一抹微笑，完全沉浸在拳法的奥妙当中。
“呼！”
“轰！”
身形晃动，拳法挥劈间都能令整个空间震荡。一时间轰鸣声不断，不管是土行、火行，还是水行、金行、木行，这五行之拳，滕青山随手拈来。这一刻，五行之拳，在滕青山这里完全形成了一体。
五行相生相克的意境，滕青山早知道。
然而前世苦修二十余年，今生又苦修四十余载，感悟天道，创五行之拳，直至今日，终于融会贯通，五行合一。
“哈哈……”
一道爽朗的笑声，仿佛天神的笑声响彻整个山脉，“五行五行，金水木火土，何必分那么分明。根本就是一体的。金水木火土谁又能缺了谁，独自而存在？”在大笑声中，滕青山身形一转，拳法一收。
深吸一口气，一时间周围无尽的天地之力疯狂涌来，滕青山这一吸气，仿佛要将无尽天地之力给吞入腹中一般。
随后缓缓呼出。
收势！
蓦地，滕青山睁开眼。
“这就是洞虚之境，洞彻虚空天地。”滕青山喃喃道。
“轰隆隆~~”
原本被席卷在半空当中的水流、山石、草木竟然轰然跌落，砸在四周，但凡靠近滕青山身体的都会自然而然滑落开。
“呦呦~~”沐浴在火焰当中的‘不死凤凰’双眸中有着一丝喜色，朝滕青山发出了响亮的鸣叫声。
“小青。”
滕青山双眸光芒灼灼。
“洞虚，我终于达到了洞虚之境。”滕青山清晰感觉到，如今的自己和之前的自己，已经完全不一样了。这是一种脱胎换骨的蜕变。也能轻易感受到，这九州大地对自己的压制、排斥，这令滕青山明白――
如果说，虚境强者，是九州大地的宠儿，孩子。
而洞虚强者，就已经脱离九州大地之下。
“我现在刚刚达到洞虚之境，得先巩固一下如今的境界。”
“呦~~”滕青山向不死凤凰‘小青’发出一声鸣叫，嘱托一声后，就盘膝静坐。
********
闭上眼，清晰感应到了泥丸宫。
泥丸宫，是整个人‘神’所处的地方，过去，这泥丸宫虚无模糊，存在了‘神’。而此时这泥丸宫却从虚无变为实质，这实质般的世界当中产生一条条五色光华，一道道五色光华幅散整个泥丸宫。而整个泥丸宫，也变得无边无尽，浩浩荡荡。
“这五色之力，就是我的世界之力。”滕青山自然而然明白。
“现在，我需要做的，就是炼化大量的外界天地之力，转为我的世界之力。”滕青山顾不得其他，当即以最快的速度开始吸收外界的天地之力，一时间，不死凤凰所在的山脉当中，大量的天地之力疯狂朝滕青山涌去。
甚至于形成实质的彩色。
同时滕青山胸前的黑色小鼎，也发出了朦胧光芒，顿时。原本外界天地之力涌来的速度，突然提升超过十倍。一时间整个山脉周围天地，一片空间震荡，风起云涌。吓得众多飞禽妖兽，个个四处乱飞。
……
“快了好多。”
精神完全聚集在泥丸宫中的滕青山，惊喜发现，泥丸宫中，转化为的一道道五色光华以惊人的速度不断增加。一时间，整个泥丸宫中五色彩光愈加的多，随着时间推迟，整个泥丸宫就仿佛仙境一般，都是彩光环绕。
“嗯？”
“世界之力变多，对我身体压力也变大了。”滕青山清晰感觉到这一点。
当即滕青山控制着一道道世界之力，从泥丸宫中出来，而后游走全身。
筋骨肌肉、皮膜软骨、五脏六腑，乃至于深处肌理，滕青山感到自己的身体，就仿佛一座干涸许久的大山，忽然下了一场雨，大山不断吸收着水份，再一次充满生机。世界之力融入滕青山身体，仅仅耗费片刻。
时间很短，滕青山身体力量也没什么提升。
可滕青山却觉得，体内深处细胞等似乎充满了生命力。
“这是一种转变。”
“过去我的身体是强，可是，却是吸收外界的天地之力。而现在，吸收的却是我自己的世界之力。显然我自己的世界之力，对身体滋润功效更强些。”滕青山，持续不断的将外界天地之力，吸纳进入泥丸宫，转为自己的世界之力。
“难怪，洞虚强者，必须强化身体。”
“吸纳太多的世界之力，对身体压力的确够大。身体若是不够强。泥丸宫中根本无法积蓄足够的世界之力。”滕青山也知道，刚刚突破洞虚之境的人，都需要好好闭关，完全强化身体。这就需要不少时间。
吸收！炼化！
吸收！炼化！
滕青山是来者不拒，他的泥丸宫就仿佛一个无底洞，不断的吸收着外界的天地之力。
……
“轰隆隆~~~”
不死凤凰所在山脉之中，都形成了五彩漩涡，大量骇人的天地之力不断涌来。这种吞吸速度，可比六足刀篪、不死凤凰刚刚踏入虚境时，所吸收的天地之力还要更加惊人。
太阳逐渐升起，直至正中。
滕青山一直保持着一种极限速度，吸收着天地之力。
到了下午时分。
“嗯？”滕青山身体微微一颤。
此刻在滕青山的泥丸宫当中，这泥丸宫化为的无边空间中，充斥着海量的五色光华，很是密集。可是此刻――整个泥丸宫空间都震荡了起来，不断地震荡。
“吸收到极限了。”
“我自己的虚空世界，在蜕变。”滕青山心有所悟，他没打扰这种过程。
只见泥丸宫空间在震荡当中，竟然逐渐地缩小！
以缓慢的速度缩小！
而原本无形无质，只能感应的‘泥丸宫’却渐渐有了颜色，直至，整个泥丸宫化为一颗五色椭圆形彩蛋模样。
“成了。”
“我这，应该算是洞虚之境，小成吧。”
如今泥丸宫的内部，已经没有五色光华了，原本的五色光华，因为整个泥丸宫的缩小，竟然都化为了泛着五色彩光的糨糊般液体，仿佛水银一般缓缓流动。同时，这些五彩水银液体流动的同时，四周表层，逸散着一道道仿佛极光般的五彩光线！
“洞虚小成？”
滕青山明显感觉到，这种五彩光线，比之前的‘五彩光华’，要更加凝聚，威力也更强！
“当初禹皇门的黄天勤，初步踏入洞虚之境。他的世界之力，应该就是之前我‘五彩光华’级别吧。要真正巩固，并且小成。最起码，先将身体强化到完美层次吧。”滕青山满心的喜悦，他非常自信。
若是再遇到虚境大成，绝对能轻易杀死！
……
从初入洞虚之境，到洞虚小成。滕青山绝对是整个九州开天辟地以来，最快的一个！
因为身体早达到完美级别，所以无需浪费时间。
又有‘九州鼎’加速吸引天地之力，仅仅半天，就吸收炼化了足够的天地之力。
******
呼！
滕青山站了起来。
“嗯？这，这……”原本志得意满的滕青山，惊愕地看到在东方天空，红通通太阳刚刚升起，“什么，早上？”眼前的景色，显然代表是一天的早晨。
“我吸收天地之力，炼化为世界之力。应该不长。”
“怎么，我就坐下了一天一夜？”滕青山很是吃惊。
他却不知道，吸收天地之力时间是短。可是，这虚无的泥丸宫，化为犹如实质的五彩世界，滕青山感觉中很快，可实际上外界却是过去了八个时辰！
“不管了。”
“现在也该回去了。”滕青山现在神清气爽，泥丸宫蜕变后，原本给身体的强大压力也消失不见了。
“小青。”滕青山朝远处的不死凤凰‘小青’喊道。
“呦~~~”
不死凤凰连俯冲而来。
咻！滕青山手持轮回枪，一跃而起落在不死凤凰‘小青’背上，而后在成千上万飞禽目视下，消失在北方尽头。
******
禹州境内，在一座荒凉山脉山中，一名穿着麻布袍子带着金色面具的男子盘膝而坐。
“幸好我谨慎，如果我和黑乌，一起去攻击形意门。恐怕还真会丢了性命。”金色面具男子喃喃道，“连黑乌也受伤，这滕青山成长的实在太快。射日神山那边得到的消息果然不假，如今滕青山已经虚境大成。”
“凭借现在的我，根本杀不死他。”
金色面具男子一直在苦恼着这个问题。
“没有其他办法。滕青山太强，凭我根本不行，只能借刀杀人。那蛮族神庙的人，都太蠢笨，硬是不肯出山。只能寻其他的‘刀’了。”金色面具男子思忖着，“以滕青山虚境大成实力，只有找虚境大成的厉害妖兽，或者，洞虚强者，才能对付。”
金色面具男子身形一幻，就消失在这座荒凉山脉当中。
（第一更到~~今天晚上九点半到十点，番茄开加精大会。大家别错过啊~~）
。（未完待续）

第十一篇 第三十六章 炼化神甲
大延山，幽深寒潭深处。
妖龙‘紫淅’正盘卧其中睡着，鼻孔中喷出的道道寒气，令它周围的水时而凝结，时而崩裂。
“嗷吼~~”
妖龙‘紫淅’蓦地睁开那车轮般大小的金色巨眼，露出一丝惊色。它清晰地感觉到两股气息，一股是熟悉的不死凤凰的气息。而另外一股，则是黑洞！它的领域根本无法触及，感受不到，自然觉得那就是‘黑洞’。
有着悠久寿命的妖龙‘紫淅’瞬间明白――这‘黑洞’代表了洞虚强者！
“洞虚强者？”大惊的妖龙紫淅，瞬间消失在水底。
******
大延山形意门，东华苑当中。
“青山怎么还没回来。”
“娘，别急。爹肯定遇到急事了。”
李B和一对儿女正在一起，显然滕青山离开了这么久，让她心中慌乱不安。
忽然――
“吼~~”一道惊怒的吼声响起。原本趴在旁边草地上熟睡的六足刀篪正惊怒仰头，发出愤怒且惊恐的一声嘶吼。它也察觉到，不死凤凰的气息在前，而另外一道‘黑洞’则是在后。是洞虚强者，六足刀篪岂能不惊？
“不好。”懂得兽语的李B面色大变。
咻！咻！
一道火红色流光，和一道五色光线几乎同时落在东华苑当中。
“吼~~”双眸中满是凶厉之气的六足刀篪，在看到五色光线所化为的人竟然是滕青山时，也是微微一愣。显然滕青山的气息变为‘黑洞’，这令六足刀篪没反应过来。
“哈哈，刀篪，干什么，想和我斗一场么？”滕青山笑着走过去，拍了拍六足刀篪的鳞甲。
六足刀篪的血红双眸中这才露出惊喜之色。
“哈哈，这才几天没见，都不认识我了。”滕青山哈哈笑道。
“青山。”李B连走过来。
旁边儿子洪武开口道：“爹，你去一趟蛮族神庙，这都七天了，娘每天都担心你。”
“小B。”滕青山歉意一笑，“其实我也没想呆那么久，不过――”
轰！轰！
两股强大气息，一前一后，几乎同时落入东华苑当中，令远处的侍女们吓得一大跳。只见那足有二十余丈长的巨大神龙，以及一头要小不少的金色龙龟，都在不远处空地上。这妖龙紫淅和金色龙龟都冷漠盯着滕青山。
但是紧接着，这两大妖兽，都怔住了，这次滕青山前往蛮族神庙，早嘱托过两大妖兽，若有强敌来，帮忙一把。
感应到洞虚的存在，妖龙‘紫淅’也不敢怠慢，自然立即赶来。
“小B，帮我谢谢他们。”滕青山笑着连道。
“哦。”李B却有些疑惑，向妖龙紫淅和金色龙龟，发出声声吼声。
“吼吼~~”妖龙紫淅，和金色龙龟的眼睛中，都露出了喜悦之色，发出一声声吼声，向滕青山表达恭喜。
李B惊愕转头看向滕青山：“青山，你，你达到洞虚之境了？”
“洞虚？”最近有些忧郁的洪霖，也忍不住惊呼一声。
“是和天神宫宫主一样的洞虚境界强者？”洪武更是瞪大眼睛，生活在这样一个家里，洪武和洪霖姐妹，对于修炼境界，以及九州大地上的一些强者大多都听过。他们很清楚――洞虚强者代表了什么！
在至强者未诞生之时，洞虚强者，就代表了最强。
“这次，因祸得福。在蛮族神庙吃了一个闭门羹，可是在蛮荒当中，小青的老巢那。我偶尔有悟，耗费近七天功夫，终于得以洞虚小成。”滕青山笑着说道，此时的李B和洪霖、洪武姐弟二人，根本不懂‘洞虚小成’和‘初入洞虚’的区别。
就算不懂，他们也已经很震惊了。
……
滕青山成为洞虚强者，这可是了不得的大喜事。但凡一个宗派出现一个洞虚强者，那么，这宗派屹立九州之中，就没人敢惹！如果说初入洞虚的‘黄天勤’，比虚境大成，也就略强一筹而已的话。
那洞虚小成的滕青山，就强大的多了。
如果说裴三，当年是顾及凤凰之母。那如今，就算没凤凰之母。看到滕青山本人，他也不会轻易来招惹了。
当天，东华苑当中。
妖龙‘紫淅’，金色龙龟，不死凤凰，六足刀篪，以及滕青山一家在一起，谈论许久。待得傍晚时分，那妖龙紫淅和金色龙龟才回去。
******
傍晚，妖龙紫淅和金色龙龟已经在地底水域当中，这两头虚境妖兽，在这天洪湖内，那就是绝对的霸主。
“吼吼~~”
“吼，吼吼吼~~”
妖龙紫淅，和金色龙龟彼此发出一声声吼声，交谈着。妖龙‘紫淅’显然很是开心。
当初在金色龙龟引荐之下，滕青山才得以拜访妖龙‘紫淅’。妖龙‘紫淅’也是得知滕青山的传奇，才对滕青山另眼相看。一个二十一岁踏入虚境的绝世天才，妖龙‘紫淅’也认为滕青山有希望成为至强者，所以态度极好。
须知――
这世上，能压过妖龙紫淅一头的妖兽。一是熊尊者，二是不死凤凰。
如禹皇门的熊尊者，那是跟随过至强者‘禹皇’，得到禹皇指点的。
而不死凤凰，也是跟随过至强者‘李太白’，得到过李太白的指点。论天赋等，这妖龙‘紫淅’或许比不死凤凰略弱，却不比熊尊者差。可它实力比那两方弱些。就是因为都是它埋头领悟，没得到至强者指点。
这一次，妖龙紫淅，是押宝，压在滕青山身上。认为这个了不得的人物，或许能成功。
果不其然，开宗立派后不足二十年，滕青山竟然踏入洞虚之境！这种进步速度，令有着悠久生命，看过无数强者的妖龙‘紫淅’也是惊叹不已。或许，他看好的这个人类‘滕青山’，真的有可能，踏入至强者之境。
当然――
只是可能性罢了，须知自从第四位至强者‘释迦祖师’之后，到如今超过两千年了，九州大地却一个至强者没出现。在这过程中，达到洞虚境界的也有一些，可就是无一人，能达到至强者之境。
至强者，实在太难太难达到了。
……
夜晚。
“青山，怎么了？”刚吃过晚饭，滕青山和李B正在亭子内闲谈，见滕青山表情不对劲，不由问道。
“刚刚，我尝试将世界之力，融入这洪天神甲中。没想到，却遭到这洪天神甲的反抗。”滕青山摇头苦笑，“我算是明白，为什么洞虚强者，都要自己重新炼制一套神甲。而不是用前人的神甲。”
李B思忖着道：“青山，这洪天神甲。是东北王‘洪天’当初用他的世界之力炼制的。所以抵抗你的世界之力。”
“我的世界之力无法灌入，这神甲穿着，效果要弱很多。”滕青山摇头，“既然如此，这洪天神甲我就不穿，重新再炼制一套属于我的神甲。”
滕青山一声令下，整个形意门幅散整个九州的各个地方，立即将诸多珍贵稀罕矿石朝形意门送来。
妖龙紫淅和金色龙龟也帮忙。
水柔晶、万年寒铁、天陨石……诸多一等一，有金钱都难买到的宝贝矿石都聚集起来。这就是势力遍布天下的好处，滕青山更是安排了九州大地上都是一等一的兵器大师欧业家的‘欧业墨将’，亲自来炼制。
诸多珍贵材料任凭选要，这可是一个兵器大师梦寐以求的。
滕青山他爹‘滕永凡’，和外公滕云龙都激动地跑来观看，看看这名闻天下的兵器匠师炼制战甲的过程。
整整一套战甲，包括战靴、臂甲、腿甲、内甲等等在内，足足耗费了八天七夜，才完全炼制而成。炼制成功后，那位欧业墨将大师激动地一整天睡不着觉。待得觉得累后，更是连睡了三天才醒来。
这一套战甲，被滕青山命名为‘轮回’。
******
“枪为轮回，战甲也为轮回？”李B有些疑惑，“青山，为什么要取轮回这二字为名呢？”
“喜欢而已。”滕青山淡然一笑。
前世的经历滕青山不想告诉任何人，也包括亲人们。
“现在，轮回战甲，仅仅是炼制而成。虽说诸多材料珍贵无比。连虚境强者，都要耗费大力气才能破坏掉。可毕竟，只能算是凡人的战甲。要成为神甲，还需要长年累月的神力炼化。”滕青山如今早将洪天神甲换了，换上这轮回战甲。
……
一般修炼，日常生活，滕青山就和过去穿洪天神甲一样，穿着轮回战甲。只是头盔和外甲很少穿：“难怪，虚境强者对于神甲的‘内甲’最是重视。这可不单单是方便的缘故，更主要原因，是洞虚强者穿内甲，是穿的时间最长的吧。”
穿着的同时，就是炼化的过程。
“青山。”李B和滕青山，在东华苑花圃院中散步，“洪武喜欢的那个女孩，现在孝期已满。我们是不是……”
“嗯？”滕青山突然抬头看向远处，“穆涛老哥，怎么来了？”
嗖！
一道流光落下，化为一人，正是银发魁梧的背负着狼头巨型战刀的云梦战神‘穆涛’。穆涛本是一脸惊色，待仔细看清后，才惊呼道：“青山老弟，你，你，你已经……”
“哈哈，老哥，偶有所悟，就突破了。”滕青山笑道。
“我来九州大地二十年，才略有进步，达到虚境大成。青山老弟你……”穆涛本是有些自得，可看到滕青山的进步，完全被打击了。
“穆涛老哥，你怎么有空闲过来？”滕青山笑着问道。
“哈哈，你师父他这个死脑筋，终于突破了。当然我也就不必再坐镇那了。”穆涛哈哈笑道。
Ps：两章完毕，今天9点30分开始，书评区加精大会！半个小时加精！大家得到精华的同时，可别忘记投票啊~~~
。（未完待续）

第十一篇 第三十七章 归元宗长老（第一更）
“师傅突破了？”滕青山既惊又喜。
诸葛元洪从穆涛处，知道雷刀天神‘端木羽’刚突破虚境，就悟得‘毁灭之道’，掌控五成天地之力。诸葛元洪也一心要直接悟出‘生之道’。耗费如此久时间，终于悟通突破。如今，初入虚境，便掌控五成天地之力。
“青山，这可是喜事。我们得去恭贺一番。”李B连说道。
“对，对，这近二十年来。师傅一直潜修，如今功成，可喜可贺。”滕青山也为师傅高兴，在心中，师傅‘诸葛元洪’有着堪比亲人的地位，“对了，小B。你刚才说。洪武喜欢的那个女孩，孝期已满？”
“哦。”李B笑着连点头，“那个叫小茹的孩子，孝期已满。如今已可婚娶，我们是不是选个良辰吉日，上门去提亲？”
滕青山拳掌交击，哈哈笑道：“好，我马上去找外公。外公可一直关心着洪武的亲事，让外公亲自帮忙选一个良辰吉日。而且，我踏入洞虚之境。师傅还不知道……这一次，也可以顺便告诉师傅此事。”
“这些年来，师傅也牵挂着，进攻炎洲射日神山的事。”
“不过，过去我的实力也不足以霸占两州，现如今，也该谈谈此事了。”滕青山可没有忘记当初的约定，更何况，当初申公屠的死，射日神山肯定是将仇恨记在心底，一直隐忍着不发，不代表这射日神山会忘记仇恨。
毕竟如今射日神山的虚境，乃是申公屠的弟弟！
滕青山也不愿让敌人，就这么壮大下去。
“对。当初申公屠欲要致青山你于死地，最后他倒丧了性命。这射日神山绝对不会忘记这仇恨。”李B也连点头。
“青山老弟，看来，我刚回这大延山。你们就要有大动静啊。”穆涛哈哈笑道。
“算不得大动静。”滕青山摇头一笑，“只是帮助师傅一把，我出手解决射日神山虚境。至于攻打炎洲，还是要靠归元宗的人马！占领那炎洲之地，也是归元宗。”虽然说当初形意门宣称，不争霸天下。
可是，不代表形意门的虚境强者，就龟缩着，别人欺负也不反抗。
形意门不争霸，可是本门虚境强者，和其他宗派虚境强者斗起来。这却算不上争霸天下，只能算是私人恩怨。
*******
大概十余日后，腊月初二。
寒风凛冽，而在万丈云层之上，一身白袍的滕青山和一身紫衣的李B，夫妇二人并肩正在朝西南方向飞去。
云端之上的阳光更是亮丽，冬日阳光晒在身上也是暖洋洋的。
“洪武他一直在永安郡，恐怕小B你和我，要为他提亲的事。他还不知呢。”滕青山忍不住露出一丝笑容，李B也笑盈盈道：“洪武这孩子，还记得当年三四岁的时候。比他姐霖霖还乖。只要给他两颗糖吃，就一点都不闹腾。特听话。”
“哈哈，对，他小时，我当初逼他早上起来练拳，有时候痛苦委屈地流眼泪也不吭一声，继续练拳呢。”滕青山忍不住慨叹一声，“没想到，一转眼，洪武也要成亲了。”
“唯一不满意的，就是洪武这孩子。喜好经商，多过喜好练武。如果将全部精力都耗费在练武上，以后成就还难说呢。”滕青山是很满意自己儿子，可是，显然他希望儿子能继承他的衣钵，有点难以实现了。
夫妻二人，在万丈云层之上，化为一道朦胧彩光，很快便来到永安郡地界。
“永安郡！”
从高空俯瞰下去，永安郡因为郡城内有山陵，而郡城外更是有着大山，乍一看，整个永安郡，就仿佛有着背鳍的超巨大的凶猛鲸鱼。
一道彩色光线从云层当中，直接坠入永安郡城。
……
永安郡城内超过两成的土地，都是归元宗的。作为统领扬州八郡之地的超级宗派，如今归元宗弟子数量极为惊人。宗派驻地自然占地更广。
“师傅，你先忙。”
滕青山在一落入归元宗内，就发现师傅‘诸葛元洪’正在和几位先天强者商议着事情，便连传音道。
“青山，是你？”诸葛元洪的传音中满是震惊。
其实在发现一道黑洞气息和李B气息同时出现，诸葛元洪就满是疑惑，哪一个洞虚强者会和滕青山妻子在一起？他第一个想到的是‘裴三’，第二个想到的就是滕青山突破到洞虚之境。可这第二点，他自己也有点不敢相信。
“青山，你达到洞虚之境了。哈哈……”诸葛元洪显得很开心。
“偶有所悟。”滕青山笑着传音道，“师傅，你先和几位执法长老谈完事。等会儿，弟子再和师傅好好聊聊。弟子可是有不少事呢。”
“行，等会儿我过来。”诸葛元洪传音嘱托一声后，便和那几位执法长老谈论归元宗大事了。
滕青山并没偷听对方在谈论什么。
“小B，归元宗建成后，我过去虽然来过两次，可都是和师傅见面。可是却没有好好逛过归元宗。现在，趁师傅还有事，我们就在这归元宗好好逛逛。看这永安郡的归元宗，和当年的归元宗有什么区别。”
“至少比当年的归元宗，要大的多。弟子也多的多。愈加繁华了啊。”李B笑道。
“不繁华，难道衰败？”滕青山一笑。
“其实归元宗得好好感谢青山你，若不是青山你，归元宗岂能有如今？”李B揶揄笑道，滕青山摇头道：“我和师傅，乃是师徒关系。徒弟为师傅作些事，本是应该。谈什么感谢不感谢？”
在一座丘陵上，滕青山和李B夫妻二人正漫步闲逛着。
归元宗极大，比宜城占地都要大。
宗内便有丘陵，湖泊、河流。
“倪长老，你这些话还是少说为妙。”在丘陵上树林中，不远处传来谈话声音。“王长老，什么叫少说为妙？这些事情我归元宗内谁不知道。当年，宗主，将那火鎏战甲还有火羽战甲，借给滕青山，让他带领人马帮忙驻守南部数郡之地。可后来，这滕青山，却将火鎏战甲、火羽战甲独吞了。哼！这是事实，还不让说？”
滕青山和李B二人，听到树林中声音，眉头一皱。
火鎏战甲、火羽战甲归属问题，形意门内部和归元宗内部，都有不少矛盾。
因为火鎏铁的来源，归元宗一直没公开。毕竟滕青山一个人弄这么多火鎏铁，一般人也不会相信。一旦公开，估计各大宗派就会知晓……让他们眼馋的火鎏铁是滕青山失踪数年得到的。如天神宫，肯定会因此想到海外。
归元宗和滕青山，都不想因此，让各大宗派耗费精力去北海去找。就是不想暴露北海大陆。
可这样，也造成一个问题――
归元宗的人，认为形意门独吞了火鎏战甲、火羽战甲，不还了。
而形意门的高层，像杨冬、滕兽等，都想要将归元宗的火鎏战甲、火羽战甲要回来，强大形意门。
“倪长老，独吞了又如何？滕青山大人，也对我归元宗有大恩。这些火鎏战甲、火羽战甲给他又算不了什么，就算报他大恩吧。”
“哼，王长老，你将滕青山当成恩人。可人家不一定在乎你。当年的滕青山就不念旧情，逼迫我归元宗离开江宁，我们归元宗在江宁郡可是有千年，许多人因此背井离乡，来到这永安郡。这就罢了。据我从我爹那知晓，当年滕青山可是答应帮助咱们归元宗，占领炎洲的。可现在呢，快二十年了。一点影子都没有。”
这个叫‘倪长老’的声音中饱含着讽刺，“王长老，人家现在当形意门门主，可潇洒自在的很。谁还在乎我们归元宗，他恐怕都忘了，他过去就是我们归元宗的弟子，现在摇身一变，却是形意门门主了。”
“倪长老，小声点。”
两名中年人从远处走来，可他们忽然看到前方二人。
“嗯――”
这两名长老都脸色一变，其中一个眼睛狭长的中年人，更是面色煞白，“滕……”
“见过大人。”微胖的长老连行礼。
“见过大人。”那眼睛狭长中年人，也连行礼。
滕青山目光落在，眼睛狭长姓倪的长老。滕青山脸色不太好看，不过他没说什么，而是和李B转头就走了。
“怎么遇到滕青山本人了？”这倪长老额头都渗出汗珠。
“让你别乱说。希望滕青山大人，大人大量吧。”另外的王长老看了一眼身侧老友，“若是滕青山大人要惩处你，你就完了。”
“哼。”
“惩处我？我就不信，我就说这么几句话。谁敢惩处我。更何况我说的是事实。”倪长老一瞪眼说道，他爹，可是归元宗执法长老。
……
滕青山和李B在归元宗内闲逛着，可腾青山再无一丝好心情。
真的很火！
为归元宗他可考虑了很多，对付炎洲，滕青山是一直记挂在心上。只是未到洞虚之境，滕青山也不敢让归元宗一个占据两州之地。现在达到洞虚之境，滕青山就准备和师傅商量了……没想到竟然有人这么说他。
滕青山不自禁的，有一种心寒感觉。
“哼。”滕青山忍不住发出一声低哼。
“青山，生气了？”李B看着滕青山。
“没事。”滕青山摇摇头。
“青山。”一道声音响起，一道青绿色流光一闪，便到了滕青山前方，化为了一道人影，正是意气风发的诸葛元洪。
（第一章到~~~今天会有三章。补欠昨天一章。明天再补一章）
。（未完待续）

第十一篇 第三十八章 火冒三丈（第二更）
“真是没想到，青山你竟然这么快就达到‘洞虚’之境。”诸葛元洪看着滕青山，双眸中光芒灼灼，惊叹着道，“据我所知。从虚境大成，要达到洞虚之境。很难很难。可青山你却是……不可思议。”
“师傅，单单五行之道的‘木行之道’就耗费我足足十六年。我能踏入洞虚之境，也得感谢禹皇门黄天勤。若不是他，恐怕我还要花费十年二十年。”滕青山应付说道。
“哦，黄天勤？”诸葛元洪吃了一惊。
滕青山微微点头，虽然和师傅在交谈，可是，他此刻心情很不好。刚才那两个长老谈论的话，对滕青山影响的确很大，令他不由暗想：“如果归元宗很多人都这么想。认为我滕青山帮助他们归元宗是理所当然。那我何必做这吃力不讨好的事？”
憋屈！
火大！
更何况，火鎏铁事情上滕青山一直没太在意，其实较真起来，火鎏铁乃是他从端木大陆带来。现在，形意门血狼军只有那么一点点火鎏战甲、火羽战甲。在归元宗眼里，竟然成了‘算了报滕青山恩德的，让他们独吞就独吞吧’。
这种话，听在心里的确不是滋味！
为了归元宗，他滕青山在归元宗的城下大战数场，六足刀篪也是一道奋战。而后，又解决掉青湖岛。
在这过程中，不惜和天神宫决裂！自己妻子，都和她的师傅‘裴雪莲’断绝来往，滕青山一直觉得亏欠妻子。
在这过程中，自己甚至于差点身死，六足刀篪也是走到鬼门关门口，而后靠不死草才救活。
最后，有不死凤凰帮忙，才力挽狂澜。
当初，就是担心自己的形意门后辈们，会反吞掉归元宗。滕青山丝毫不怀疑形意门将来强大程度。所以，更是下了命令――说永不争霸！其实以滕青山天赋，完全可以走禹皇、秦岭天帝一般的路。先积蓄实力，不忙着开宗立派，缓称王。待得实力强大后，再称霸天下！
统一天下！
就是为了归元宗。牺牲如此多，可是谁想最后，竟然落得如此说辞。
让人心寒啊！
诸葛元洪也发现，滕青山似乎情绪不太对劲，便笑道：“青山，走，我们到厅里谈。对了。你也有段时间没见你妹妹青雨和你两个外甥了吧。”
“嗯。”滕青山想到妹妹和外甥，这才露出一丝笑容。
一旁的李B，当然很清楚滕青山的心情，其实她一直认为滕青山这样不值，可是她的妻子，既然是妻子就要支持丈夫。所以，她只是在身后默默支持着……
******
滕青山和李B，和诸葛元洪他们一家在一起的时候，永安郡城的三重楼内。
三重楼，是永安郡城内名气甚大的一座酒楼，酒楼成‘口’字型，一楼、二楼乃至三楼的客人，都可以看到楼下中央庭院当中，那大戏台。这戏台，处于中央庭院。所以，三层楼每一层客人都能观看到。
戏台，每天或是请一些擅长乐器的漂亮女乐师来演奏，或是请一些画师，当场作画。甚至于偶尔还举行一些武斗，吸引客人。
“洪武，你还是个男人吗？有本事上来，我们一对一，斗上一场。”只见此刻戏台上，正站着一名身形高大的蓝衣青年，仰头对着二楼某一处怒喝道。
“倪孟仲，你喝多了。”二楼上，和一名白衣少女相对而坐的灰色棉袄青年，皱眉看着下方说道，这灰色棉袄青年正是滕青山的儿子‘滕洪武’，在外面，滕洪武一般都说是姓洪，名武。‘滕青山儿子’这个身份太骇人。
因为滕青山保密，也和万象门打过招呼，所以他女儿和儿子的名字，并没怎么流传。
不过有心人还是知道的。
在永安郡城，滕青山还是很放心的。
“喝多？我没喝多。”这蓝衣青年仰头喝道，“洪武，你婆婆妈妈的，怎么像个女人？如果是个汉子，就下来。”
整个酒楼内，各种叫好声，笑声不断。
都是唯恐天下不乱的。
“洪武哥，别跟倪大哥一般见识。”白衣少女拉着洪武的手连说道。
“哈哈，我看，这位叫洪武的少爷，他爹娘可把他生错了，他不该是男人，应该是个女人啊。哈哈……”酒楼中立即有一个酒汉大声笑了起来，顿时整个酒楼内，也是笑声一片。都要洪武下场一战。
洪武不由双拳紧握。
他是很冷静，可是他最不容别人提到他爹娘说事，他一直以是滕青山的儿子为傲。
“洪武，你――”下面那蓝衣青年‘倪孟仲’刚开口。
呼！
从二楼上，一人影越过栏杆，直接跳落在下方的戏台之上，正是面色肃穆的滕洪武。
“哦，总算下来了？”倪孟仲冷笑一声。
“你不是要和我交手吗？”洪武摆出三体式起手式，“出手吧。”
“好。”
倪孟仲冷笑一声，直接一个进步，右手成爪，朝洪武当头抓去。
蓬~~洪武直接转身崩拳，击溃这一爪。而后身体灵活之极，当即两个晃身，随后就是一个猛地进步，一跺脚，同时来了一记炮拳！这一跺脚，通体都是鹤黄岩的戏台都猛地震颤起来，表面出现一些裂痕。
而这一炮拳，更是带着老虎咆哮意境。
滕青山亲授，洪武的内家拳虽然不如他姐，可也踏入一流武者之境。
“喝！”倪孟仲暴喝一声，一瞪眼，双臂交叉在胸前，硬抗这一拳。
蓬！
拳头手臂撞击后，倪孟仲不由连退三步，每步都震得戏台颤了颤。
“好！”
“这位洪武少爷果然厉害。”顿时酒楼中叫好声一片，而在二楼上，肩膀上正有着一只白色鸟儿的白衣少女更是焦急的连喊道：“倪大哥，洪武哥，你们别打了，快停下。”
这倪孟仲抬头看了一眼，更觉羞怒！
“比拳法我当然比不过他。不过，我有一流武者内劲，更有爷爷亲自传授刀法。就算他是滕青山的儿子，可年纪比我小不少。我就不信，还比不过他，这一次定要好好教训他。”倪孟仲心中暗道，同时哐的一声，拔出了腰间的一柄薄如蝉翼的弯刀。
见到对手拔刀，洪武面色微变。
“倪孟仲。”洪武猛地喝道。
“怎么，怕了？”倪孟仲嗤笑一声。
“好，你自找的。”洪武也对眼前这个叫‘倪孟仲’的人，很是反感。洪武毕竟是年轻人，也有火气，当即猛地一个闪身到了戏台边上，一下子拔出了戏台边插着的木旗杆。单手成刀，直接猛地一劈，将旗杆斩掉一截。
剩下的木棍，约莫一丈。
“来吧。”洪武扎下马步，手持长棍，遥指对手。
“少爷，揍这个姓洪的。”
在戏台边上，正有着一名扎着小辫的青年连挥手喊道。而酒楼内此时也是议论声一片。
“这个洪武少爷看来要倒霉了。倪孟仲，那是何许人？那可是归元宗龙岗军的百夫长，是一流武者。他家，可是在归元宗势力极大的倪家。刀法可很了得。”
“老哥说的对，归元宗高手不擅长拳脚。刀剑却是厉害。他对面的少年，明显是练内家拳的。拳脚厉害些。”
“这倪孟仲，谁不知道其心狠手辣？这个叫洪武的，畏首畏尾。这倪孟仲前段时间刚废掉一人。在城内他不敢杀人，可废掉一人却正常。看着，这个叫洪武的，要倒霉了。”在永安郡城，谁不知道倪孟仲的大名？
自身实力强，家里势力又强。谁敢招惹？
嗖！嗖！
倪孟仲和洪武，一人手持弯刀，一人手持长棍，都冲向对方，当即交手。
“噗！”“噗！”
一寸长一寸强！
仗着长棍长，洪武接连施展‘如影随形’枪法，逼得倪孟仲有些狼狈，可是那长棍只是普通木棍，仅仅几下，就被砍断掉一半。
“看你还靠什么。”倪孟仲冷笑着冲上来，当头就是一刀。
“结束吧。”
洪武双眸厉芒一闪，手中的半截木棍，蕴含着内劲猛地和那弯刀交击，只听得蓬的一声，木棍断裂开来，洪武早有预料地闪转同时朝倪孟仲逼迫过去。可是――那锋利弯刀，划过一道凌厉的弧线。
“嗤！”洪武避让的快，依旧左臂被划出一个小伤口。
“你败了！”洪武在受伤同时，直接一拳砸在倪孟仲胸前，倪孟仲整个人被砸地往后抛飞数丈，而后重重摔在戏台上。
洪武看了一眼倪孟仲，摇摇头。
“我输了？”摔在地上的倪孟仲不敢相信，咬着牙看着前方的洪武。
可忽然――
洪武的脸色瞬间变得发黑，整个人一软，轰的一声，就倒在了戏台上。
“洪武哥！”二楼的白衣少女大叫一声，从二楼也是不顾一切跳到戏台上，甚至于跌了个跟头。
“有毒！”
“倪孟仲下毒。”一楼不少客人，都看到洪武的臂膀伤口的血液是黑色血液。
“不，不可能。”
倪孟仲瞪大眼睛。
给他十个胆子，他也不敢下毒杀滕青山的儿子啊。
“呦~~”
一道白光几乎一闪，就从倪孟仲的胸口穿透，倪孟仲怔怔地低头一看，他的胸口已经出现了一个血窟窿，而后脑袋一晕，整个人轰然倒下。
……
在归元宗诸葛元洪家的厅内，滕青山、李B，正和诸葛元洪、诸葛云、青雨等人在一起。
“不！”滕青山面色大变，他清晰感到领域内，儿子洪武的灵魂气息在衰弱下去，不由一股莫名的暴戾气息瞬间充斥整个胸膛，滕青山双眸都红了。
咻！
滕青山直接消失在了客厅当中，而诸葛元洪也是面色大变，他倒是沉稳，连抓着李B手臂，紧跟着凭空消失不见。
（第二章到~~~继续写~~）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十一篇 第三十九章 愤怒之火（三章完毕）
原本还是议论声、笑声一片的‘三重楼’酒楼，瞬间炸开锅来。
“杀人了！”
“倪家的少爷倪孟仲死了。”
“洪武少爷死了。”
整个酒楼一片乱糟糟，很多人都亲眼看到，一道白光将倪孟仲胸口给射出个窟窿。而后白光停下则变成一只白色小鸟，在洪武身体周围不断凄厉鸣叫着。能瞬间击杀一名一流武者，这样的鸟儿毫无疑问绝对是妖兽。
能有妖兽保护的青年，岂会是一般人？
“洪武哥，洪武哥。”白衣少女脸上满是泪水，脸色煞白，一转头再看看不远处倒在地上的倪孟仲，哭声越是大了。
怎么会变成这样？
她根本不知道。
“轰！”一道气浪猛地凭空产生，气浪都将白衣少女给震到一旁，只见双眸泛着红光的滕青山，一出现在儿子‘洪武’身边，立即将手中的‘不死草’立即放进了儿子嘴里。在赶来的同时，滕青山早取出了随身携带的不死草。
“洪武，洪武。”滕青山心都揪起来。
自己儿子从小就乖巧，吃一颗糖就不哭不闹。早晨被自己拖起来练拳，就算流泪也是忍着练拳。自己对待女儿比较宠溺，对儿子却都比较严厉……可是，在内心深处，对于儿子的重视关心丝毫不轻于女儿。
滕青山的心颤着，颤抖着手抚摸着儿子，看着儿子。
不死草入口即化。
拥有的神奇效力瞬间幅散洪武整个身体，原本脸色发黑，整个皮肤都发黑的洪武，迅速地皮肤恢复健康之色，原本都停止的呼吸，也渐渐再次恢复了，脸上也浮现了一丝红润之色。连手臂上的伤口也迅速收敛，而后消失不见，仿佛从未受过伤。只有皮肤上遗留的黑色血迹说明刚才发生了什么。
“洪武。”和诸葛元洪同时出现的李B，也是惊呼一声，就扑到了儿子身前。
“洪武。”李B眼泪哗地就流下来了。
儿是母亲心头肉。
呼~~吸~~
停止的呼吸，恢复了，一声声呼吸，渐渐的，洪武缓缓睁开了眼，看了看眼前已是泪人的母亲李B，以及一旁双眸泛红，隐现泪花却强忍着的父亲‘滕青山’，洪武从没见过爹娘这样，在他心里，他爹那是最坚强的。
“爹，娘。”洪武开口道。
“没事了，没事了。爹不会让任何人伤害你。”滕青山说着，心中的怒火却烧得滕青山整个人欲要发狂，头脑都是发热的。
如果这次，不是他和妻子来这。
就算诸葛元洪在，没有不死草，也根本没法救自己的儿子。
“混蛋！！！”
滕青山心中起了冲天的杀意，双眸赤红的吓人，“不管是谁，只要敢动我的儿子，死！！！不管是谁，全部死掉！！！”滕青山感受到儿子差点离自己，自己差点来一个白发人送黑发人，自己甚至于算不上白发人。
这是一辈子最大的悲哀！
绝对不容发生！
“诸葛宗主，我要知道，到底是谁！！！”滕青山的声音冰寒的吓人，他的愤怒，甚至于令他都不喊师傅，而是喊‘诸葛宗主’。
一旁同样脸色铁青的诸葛元洪，心中也是极为愤怒！他不知道到底发生什么事，怎么会让滕青山的儿子差点都死了。若无不死草，就算虚境强者在，也根本无法再救活洪武。
这一声‘诸葛宗主’，让诸葛元洪心中一颤。
他知道……
归元宗和形意门的交情，是一直靠滕青山对归元宗的感情维系着。这次事情处理的不好，很可能，双方关系就变僵了、
“人活了。”
“那个洪武少爷吃的是七彩颜色的灵草，是不死草！”
酒楼中也有不少人惊呼起来。
“死而复生啊！”
“这个洪武少爷什么身份啊，竟然能服用不死草？”古往今来，整个九州大地才有多少株不死草？能够服用不死草的，绝非一般人能做到的。就算是虚境强者，乃至是洞虚强者，都很难得到一株不死草。
就在这时候――
大量的兵卫，迅速从酒楼外冲进来。
“谁杀死了倪孟仲少爷？”
“在哪呢？”
显然不少客人的叫声，令外面巡逻的归元宗兵卫冲了进来，倪孟仲的死，这可是可怕的事情。倪孟仲的爹，那是归元宗长老。倪孟仲的爷爷，更是归元宗的执法长老。如今仅有的两位先天金丹执法长老之一。
“宗主。”
闯进来的兵卫，为首的一名百夫长，一看到里面的人，吓得立即行礼。
“传我令，酒楼内所有人，都不准走。走的人，杀无赦！”诸葛元洪铁青着脸，喝道。
“是。”
为首的百夫长恭敬应道。
“快，封住酒楼，所有人不准离开酒楼，走一个杀一个！”百夫长立即喝道，原本还咋咋呼呼看热闹的所有酒楼客人们一个个吓呆了，甚至于没人敢大声说话。一听到下面的乃是归元宗宗主，他们就知道，这事情戳破天了！
三重楼酒楼之外街道上。
“快！”
“快！”
“将周围封锁住，不允许走掉一人。”其他闻讯而来的兵卫，或者黑甲军军士，乃至部分龙岗军军士，个个立即听命，将整个街道靠近三重楼酒楼的全部封锁。那些被封锁在内的不少行人，看到那刀剑上反射的冰冷寒光，一个个吓得不敢出声。
有一人敢反抗挑衅，便是杀无赦！
这些行人都知道，一个宗派这样做，肯定发生可怕的事情。没人敢和一个超级宗派去硬抗。
“不可能，不可能。”不少护法、长老也迅速赶过来。
“仲儿，仲儿。”那倪寒山长老迅速跑过来，双眸中满是惊恐，“不可能的！”
******
酒楼当中，一片死寂，大量客人们没有一个敢擅自开口。
“你说，刚才是怎么回事。”
一名汉子脸色发白，站在边上，面对着龙岗军将军‘臧锋’的喝问。
这汉子连回答道：“大人，是这样的。倪孟仲少爷在戏台上向那位叫‘洪武’的少爷挑衅，不断的邀战。后来洪武少爷忍不住就跳下戏台，和他动手。一开始。二人都是动拳头，洪武少爷占得上风。”
“后来，倪孟仲少爷拔出了腰间弯刀。洪武少爷，也取出旁边的旗杆木杆。二人再次交手，倪孟仲少爷仗着弯刀锋利，一刀伤了洪武少爷的手臂，而洪武少爷则是一拳砸飞了倪孟仲少爷。”
“按理说，这时候该结束了。可这时候――洪武少爷脸色突然发黑，手臂伤口也流出黑血，整个人直接轰然倒地。”
“就在这时，一道白光射穿了倪孟仲少爷的胸口，倪孟仲少爷，也死了。”
汉子声音都发着颤。
“下去。”
“你，过来。”臧锋将军，再一次将一人叫来。
滕青山则是在边上，听着儿子洪武自己的描述。
“刀有毒。”滕青山目光落在那柄，还紧紧被倪孟仲握着的弯刀，乍一看，根本看不出刀染了毒，“这毒竟然能够瞬间令人毙命，而且烤在刀面上，又看不出。这绝非一般的毒。这肯定是有计划的！”
滕青山一想到此，愤怒地火焰就愈加升腾，双眸都赤的吓人。
“宗主。”
“宗主。”不少归元宗高层赶过来，立即向诸葛元洪行礼，而后也恭敬向滕青山行礼：“见过大人。”
这酒楼那些被封锁的客人们，其实在看到，这个叫‘洪武’的少爷能服用不死草，就联想到了不死凤凰，想到不死凤凰自然想到滕青山。再加上滕青山和归元宗的关系……不少人都猜到，这气势慑人的白袍青年。
就是传说中的内家拳一脉祖师。
就是那形意门的祖师。
也是，比之四大至强者还要更快踏入虚境的绝世天才，风华绝代人物――滕青山！
传说中的人物，在他们眼前，不少人用炽热目光看着滕青山。能见滕青山一面，他们也激动万分。
“仲儿，仲儿。”忽然一道哭声响起。
只见一名中年人趴在了倪孟仲儿子尸体上，看到倪孟仲胸口的血窟窿，不由眼泪流下，哭了起来：“仲儿，你，你怎么会……”
“臧锋将军，谁杀了我儿？”这倪寒山猛地看向臧锋。
臧锋却是在询问着一名酒楼侍者。
听着侍者说的话，倪寒山一瞪眼，转头看向不远处的滕青山一家人，双眸瞪得滚圆：“滕，滕青山！！！你贵为一代宗师，竟然，竟然纵子行凶。我儿是不及你儿金贵，可也是我的儿子啊。”
“退下。”诸葛元洪铁青着脸，喝斥一声。
“宗主。”这倪寒山额头青筋暴突，朝滕青山指着吼道，“是他滕青山的儿子，杀死我的儿子！是他纵子行凶。看，这些人还说我儿用毒毒死他滕青山的儿子，全是一派胡言，都是畏惧他滕青山。他儿子不是好好的？我儿子却已经……”
“别人怕，我不怕，我要为我儿子讨一个公道。”倪寒山怒视滕青山。
一直在儿子身边的滕青山，忽然一挥袖。
“蓬！”
倪寒山仿佛被一颗陨石撞击一般，整个人狠狠砸飞出去，撞击在一根酒楼柱子上，直接将木柱给撞地断裂下来，酒楼都是微微一颤。而这时候，一道残影一闪而逝，直接抱住了倪寒山落在了地上。
正是归元宗两大先天金丹执法长老之一的倪长老。
而整个酒楼内，却是所有人目光都聚集在怒意爆发，仿佛一头魔神的滕青山身上，滕青山双眸泛红，看了一眼旁边的师傅‘诸葛元洪’，传音在诸葛元洪耳边：“诸葛宗主，我要知道背后到底是谁！”
充满煞气的一句话，让诸葛元洪脸色愈加难看。
“走！”
滕青山带着妻子、儿子，化作一道流光，直接消失在酒楼当中。
（三章完毕~~~）
。（未完待续）

第十一篇 第四十章 火上浇油（第一更）
整个‘三重楼’酒楼完全被封锁，大量军士看守。而在酒楼其中一个包间当中，脸色难看的诸葛元洪，和燕长老、倪长老，以及臧锋等诸位执法长老聚集在一起。如今的归元宗，执法长老一共有八位。
其中另外五位，都是最近二十年才突破的。
“怎么会发生这样的事！”诸葛元洪脸色铁青，扫视周围人一眼。
“宗主……”燕长老郑重道，“此事，显然背后有人暗中策划。”
“傻子才看不出。”诸葛元洪怒声道，“在我永安郡郡城内，竟然让青山的儿子，被人用毒毒死。若非青山有不死草，而且刚好又在永安郡……恐怕他儿子已经死了。一旦那样，形意门和我归元宗可就……”
在场的执法长老心中都有着一丝寒意。
归元宗能有如今的盛景，的确是靠背后的滕青山。虽然九州大地上人都知道，滕青山是形意门门主。可是，同样知道――对付归元宗，就是对付滕青山。所以，归元宗这二十年来才能安然无恙。
对一个功成名就的人而言。
儿子，那是香火传承。重要性不必多说！一旦儿子身死，就算滕青山不和归元宗翻脸，可是，只要两方断绝来往。那么，归元宗就将成为九州大地上其他宗派眼里的香饽饽。
“青山和我说过，最近一两年是危险期，所以，他的儿子和女儿，只准在大延山，在我永安郡郡城生活。”诸葛元洪沉声道，“我也下过严令，将永安郡查清查严，绝对不容任何意外出现！可现在……竟然有人能借倪家‘倪孟仲’的手，毒死洪武。”
诸葛元洪气啊！
谁都看得出，背后有人策划。毕竟要正面杀洪武，要是先天强者才行。可是先天强者一进入永安郡城，就会被虚境发现！所以只剩下用一些阴谋之法，可是一般人，根本无法靠近洪武。只有极少数才行。
洪武身边，也是有高手保护。陌生人根本无法靠近他。
‘倪孟仲’，身为归元宗执法长老的孙子，是知道洪武身份的。所以暗中保护洪武的人，没怀疑倪孟仲会下什么杀手。可是谁想，竟然出现这种事。
“我归元宗，而且是在我永安郡郡城内。连一个人都保护不了。”诸葛元洪冷声道，“你说，滕青山怎么能放心，他的儿子女儿，再呆在我永安郡？传我令，将倪家上上下下所有人，包括和倪家有来往的，全部查清。”
“特别是能碰触到倪孟仲那柄弯刀的人，更要查清。”
“我必须要知道，背后到底是谁。”诸葛元洪牙根紧咬。
“是。”
那脸色难看的倪长老第一个恭敬道，“宗主放心，此事，我定会给宗主一个交代。”
“牵扯到其中的，阴谋要杀滕青山儿子的，全部抓住。”诸葛元洪冷漠道。
“是！”
所有人齐声应命。
所有人都知道，这事情关系太大。因为这件事，归元宗高高在上的地位很可能一朝崩塌！
******
三重楼事件，令整个永安郡气氛都变得压抑。归元宗大量的军队，大量的人马，或明或暗开始到各处进行查探。一时间永安郡内风声鹤唳。没人敢在这个关头犯事，所有人都清楚――归元宗是真急了。
……
青山会馆内。
“青山，我看，以后洪武和洪霖，暂时也不能来这永安郡城了。”李B脸上满是担忧之色，“永安郡城，也不是安全之地。”
滕青山在酒楼中，那是火冒三丈，疯狂的要杀人。
如今在会馆内，也冷静下来。
“九州大地，各大宗派彼此僵持，所以，没人敢做伤害对方亲人这种事。”滕青山双眸寒光闪烁，“这等于是撕破脸皮。所以说，各大宗派应该不敢做这种事情的，十有八九，就是那位‘古雍’！”
“归元宗真的让我很失望。”
“青湖岛已经完蛋，残存下一些人物而已。”滕青山冷声道，“没想到，青湖岛余孽竟然也能在归元宗老巢，做出这种事！这归元宗真不知道是怎么经营他们老巢的！”
一个宗派老巢，那一般都是根深蒂固的。
永安郡城也就数十万人。
而归元宗的弟子，几乎占据整个永安郡城三成之多。这些弟子的妻儿父母亲人们，也住在永安郡。可以说，整个永安郡城，大半都能和归元宗牵扯上关系。如此根深蒂固，要禁绝外人往来。有一个陌生人来，肯定轻易被发现。
这种情况下，竟然还会发生这种事。
连堂堂倪家，都被渗透了。怎么不让滕青山愤怒？愤怒这归元宗的不作为？毕竟，在一两年前，他就打过招呼。
这段时间很危险。自己儿子和女儿，也只准在大延山、永安郡城两地生活。可现在……
“青山，这归元宗，根本没将我们儿女的性命安全，放在心上。”李B忍不住说道。
滕青山一怒归元宗不作为，二怒背后黑手。
“门主。”外面有人喊道，“诸葛宗主来了。”
“师傅……”
滕青山摇摇头，吩咐道，“让我师傅进来。”滕青山也知道，师傅特地让人传禀，也是道歉的意思。显然诸葛元洪，也为这事情感到愧疚。
“小B，我们到门口迎接。”滕青山说道。
“青山？”李B有些不满。
“等会儿，看师傅怎么说吧。”滕青山酒楼的时候，是在气头上，现在虽然依旧愤怒，可也冷静不少。
大厅门口。
诸葛元洪独自一人，一袭青袍走来。
“青山。”诸葛元洪说道，他脸上表情中也有着一丝歉意。
“师傅。”滕青山也喊道。
诸葛元洪听到这一声‘师傅’心中一暖，不由发出一声唏嘘低叹，师徒二人相视一眼，都清楚对方想法。其实滕青山和诸葛元洪，虽是师徒关系，可是诸葛元洪并没怎么教过滕青山……可滕青山却很敬重诸葛元洪。
有诸葛青的关系，也有师傅本人的魅力。
“青山，这事，是我不对。”诸葛元洪歉意道，“你当初通知我，最近一两年，有人暗中对付你。我当时下了命令，自己却没好好监督。只是一心去悟道。”诸葛元洪近二十年来，都沉浸在悟道当中。
许多事都让下面人处理了。
“不过，我到现在，依旧相信我归元宗的执法长老们。”诸葛元洪看着滕青山，“我怀疑，此事，暗中并非青湖岛余孽策划。”
“嗯？”滕青山面色微变，“不是青湖岛的人？”
“对。”
诸葛元洪点头，“自从我归元宗迁入永安郡，当时就处理过一次，整个永安郡所剩的青湖岛余孽极少极少。而且，这么多年，我们归元宗一直没放松过。特别是，你通知后，更是仔细筛查过。如果是青湖岛余孽做的，我没法相信，他们能渗透进倪家，并且能设计的倪孟仲挑衅洪武。”
“那师傅你说，是谁？”滕青山皱眉道。
“永安郡，地处扬州、炎洲交界处。”诸葛元洪郑重道，“在永安郡郡城内，我归元宗老巢内。只有我们旁边的炎洲射日神山。也只有射日神山，能够在永安郡安插下不少人马。我们归元宗都察觉不出的。”
滕青山眉头一皱。
师傅说的是有些道理……
作为边界，射日神山可能早在很久很久以前，就在永安郡内安插上很多人马，许多人都生活在永安郡郡城不知道多少年。根本无法查清。而且以射日神山的底蕴实力，要做到这一步，的确并非不可能。
“现在只是猜测。”诸葛元洪歉意道。
“师傅。”
“这一次不管是谁，只要背后阴谋策划杀死我儿的。不管是谁……牵扯到谁，希望师傅也不要庇护。”滕青山早就杀机升腾，低沉道，“我要让九州大地都知道，敢动我儿的。有一人，我杀一人。有十万人，我便杀十万人。有一宗派，我便灭一宗派，我要让他知道……动我儿子，是他这一辈子犯的最大错误！”
滕青山双眸杀机凛然。
×××××
整个归元宗当中，在这种压抑气氛下，也有流言传播开。
有人说，滕青山纵子行凶，杀死倪孟仲。滕青山更是恃强凌弱，将他归元宗倪寒山长老打的重伤卧床。强势地逼迫整个归元宗，给出一个交代。
也有人说，有人下毒对付滕青山儿子，滕青山大怒，开始逼迫整个归元宗。
一时间。
归元宗内不少因为‘火鎏铁战甲’‘火羽战甲’未归还，因为滕青山占去江宁郡，早就不满的一些人，自然愈加恼怒。一个个彼此交谈，认为这滕青山实力强了，人也嚣张了。忘记了当初乃是出身归元宗。
也有人认为，这滕青山仗着有功劳，太过霸道了。
……
虽然议论纷纷，可也没人敢到青山会馆来捣乱。
青山会馆当中。
滕青山、李B以及儿子洪武，还有那名叫‘雷小茹’的姑娘，四人正在一起吃着午饭，滕青山看着儿子和这小茹姑娘，难得露出了一丝笑容。
“门主，门主。”
外面传来惊呼声。
“什么事？”滕青山眉头一皱，转头看去。
只见青山会馆的馆主，脸上满是焦急之色，连大声道：“不好了，门主。那倪孟仲的父亲‘倪寒山’长老，重伤卧病在家，现在……死了！”
“死了？”滕青山、李B眉头一皱。
“对，对，据传，说是气的吐血而死！”馆主连道。
（第一章到～～～）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十一篇 第四十一章 滔天骂声（第二更）
“气的吐血而死？”滕青山眉头一皱。
旁边的洪武面色一变，连道：“爹，不好。这倪寒山长老气的吐血而死。到时候归元宗众多弟子们，肯定将仇记在爹你头上。说是因为爹你的蛮横，恃强凌弱。令这倪寒山长老气的吐血而死的。”
“哼。”李B忍不住冷哼一声。
“这些小事，不必在意。”滕青山挥手，让那馆主退下。
滕青山如今心里，只想查出背后策划的人是谁，然后，狠狠惩治。对于归元宗一些对他有偏见的人，滕青山已经懒得理会了。毕竟人生在世，是没有办法让所有人都对你赞不绝口的。总有人来诋毁你。
******
永安郡城，倪家府邸。
这倪家，在永安郡城那也是一等一的大家族。在归元宗当中，这倪家的渊源丝毫不比诸葛家要短。现如今倪家的领头人，自然是归元宗仅有的两位先天金丹执法长老之一的倪长老。
虽然是正午时分，太阳正高。
可是倪家府邸内笼罩在一片压抑气氛当中，连侍女们行走在府邸当中都要小声走路，唯恐发出大的声响，整个倪家府邸白色布条，还有诸多穿着丧服的，随着靠近整个倪家府邸的大厅，更是能听到一阵阵呜咽痛哭之声。
两名孩童，都穿着丧服，腰间扎着红色丝布，跪在那烧纸。
“呜呜……老爷啊，你怎么就这么走了啊。”
“老爷。”
只见数名妇人都跪在那痛苦流涕。倪家是大家族，那执法长老倪长老，就有三子二女。而死去的倪寒山长老，膝下却仅仅只有一个儿子，两个女儿。唯一的儿子‘倪孟仲’的死，显然对他打击极大，才造成气的吐血而死。
祭奠灵堂边上，在棺材旁，有一名面容仿佛中年人，表情冷漠的老者静静坐在椅子上，看着眼前这具棺材。
这冷酷中年人，便是如今倪家年纪最大的执法长老‘倪长老’。
“倪师叔，节哀。”
时而有不少人闻讯而来，有一些老者恭敬向这冷酷中年人说道。
冷酷中年人，微微点头，没说话。
……
归元宗内，刚刚吃过午饭的一些弟子们三五成群行走在宗内。
“我说师兄，你这么说滕大人，过分了吧。毕竟滕大人对我们归元宗有大恩。”
“过分？对，这位滕大人，是对咱们有大恩。可是有恩德也不能这么嚣张吧。将我们归元宗的火鎏战甲、火羽战甲给独占就罢了。你看这次，连倪家的长子长孙‘倪孟仲’小命完了。都没一个人敢为倪家出头。这滕青山，还逼我归元宗给他一个交代。哼……没办法，人家实力强，又是一代宗师。咱们归元宗只能低头。”两名弟子走在路上，其中一个个子略矮的弟子话语中明显有着怨气。
“算了，我们这些小辈弟子能怎么样。”另外一个摇头道。
忽然――
前面走来一名背负着一柄战刀的青年，一看到二人连道：“六师弟，七师弟。大事不好了，那倪家的倪寒山长老，重伤在床后，就在今天，气的吐血而死了。”
“什么！”这二人大吃一惊。
“唉。”这战刀青年忍不住摇头，“倪寒山长老就这么一个独子，儿子死了。又没人为他讨回公道。当时他又被滕青山重伤，这么回去，又是一肚子气，又伤心儿子死，加上重伤，气的吐血而死。也难怪。”
“这，这……”略矮弟子忍不住露出怒色，道，“欺人太甚，欺人太甚！他滕青山的儿子是儿子，我归元宗倪长老的儿子，就不是儿子了？欺人太甚！”
“能怎么样，人家可是形意门门主。咱们归元宗都得仰仗人家。”战刀青年摇头无奈道。
“哼。”
略矮弟子怒声道，“做人得有骨气！宁可站着死，也别跪着生。滕青山又怎样？我归元宗也有一万龙岗军军士，三万黑甲军军士。更有近百万弟子！普通军队上百万。没有他滕青山，我们归元宗难道自己还撑不起一片天？”
“与其在被人庇护下受这窝囊气。还不如，我们归元宗自己打下一片天。宁可地盘小点，也不用受这窝囊气！”略矮弟子怒道。
“对，六师兄说的对。”旁边另外一名弟子也被说得热血沸腾，“何必受这窝囊气！滕青山强，是他形意门，跟我归元宗有什么关系。他滕青山过去是我归元宗弟子。不是叛宗了么，早就不是了。”
“两位，小声点。”战刀青年连看四周。
“怕什么怕！理直才气壮。”略矮弟子瞪眼吼道，“就算在长老，在宗主面前，我也敢这么说！倪寒山长老都活活被气死了，不但没人给出一个公道来。还将倪家府邸给封锁，说要严查倪家所有人。太让人心寒了。不管如何，必须让滕青山给出一个交代来。”
“对，得有一个说法。”
在这九州大地上，武者们大多都是热血的，都是头脑一热，就敢拔剑血溅五步的。之前归元宗不少人一直忍，可听到倪寒山长老气的吐血而死。而倪家府邸如今还在被封锁，倪家府邸的人，一个个被查探。
自然更加恼怒。
或是有热血的缘故，或许，也有人在其中煽风点火的缘故。一时间不少一直以‘归元宗弟子’身份为荣的弟子们，一个个都怒了起来。三五成群，大量弟子聚集了起来，众多弟子都朝归元宗大殿前聚集。
“宗主，我们宁可站着生，也不愿跪着死！”
“宗主，我们归元宗不能向那形意门低头！”
只见成千上万的弟子，浩浩荡荡，仿佛汹涌海水一般聚集在大殿前的广场上，不少人都高声嘶吼了起来。
在人群当中。
“我们在这喊有什么用，依我看，直接去青山会馆外面喊。让那滕青山给出一个交代来。还我们一个公道。”有弟子说道。
“哼，你蠢啊。去青山会馆面前？那样只会更糟。”
归元宗弟子们虽然热血、愤怒，可大多也知道轻重。他们现在群情激奋，让归元宗高层给出一个说法，这还好。可是――一旦真的大量人冲到青山会馆那闹腾起来。那可就真是闹大了。所以很少有人被说动。
……
虽说很少有人被说动，可是，毕竟不是每个人都是冷静的。归元宗弟子数目又太大太大。加上其中又有一些心怀不轨的弟子暗中挑拨、煽风点火。也有过百人，冲到了青山会馆面前，叫喊了起来。
“滕大人，还请给归元宗一个交代。”
“滕大人，你的儿子是儿子。倪寒山长老的儿子也是儿子。你现在还逼迫倪家，实在太过分了。亏我从小还一直认为你是大英雄大豪杰。”
“滕青山！你别忘了，你过去也是我归元宗弟子。翅膀硬了，可也别这么嚣张。你这样，欺人太甚。”
“欺人太甚！”
这上百号人仅仅聚集片刻。
哗！哗！哗！
大量穿着铠甲的黑甲军军士聚集过来，包围过来，带头的竟然是执法长老之一的‘诸葛云’。一身铠甲，面色难看的诸葛云挥手喝斥道：“将这些人，全部押回去，关进地牢！”
“是！”
大量黑甲军军士冲过去，这上百号人弟子们，大部分都没反抗，可也有一些人嘶吼着：“黑甲军的兄弟，怎么，你们现在也为形意门的人效劳了。来抓自家兄弟了？”
“黑甲军的兄弟，我们都是归元宗的。你们这样，让人心寒啊。”
部分的人的叫喊，令原本没打算反抗的弟子，一个个感到激愤起来，也怒吼起来。
可是，实力悬殊，这群人很快被押走。
……
而归元宗大殿之前，则已经聚集了近十万人之多。人一上万那就好似无穷无尽了，这十万人，早就将新建的归元宗大殿前的空旷广场给完全站满，许多人都站在一些草皮上，甚至于站在了一些树上。
“宗主来了。”
“宗主出来了。”
原本喧闹声一片的人群当中，很快就迅速地安静下去，仅仅几个呼吸功夫，近十万人竟然变得寂静一片，没有一丝杂音。
只见归元宗大殿前，站着一袭宽松白袍的诸葛元洪，在他身后，更是站着三名执法长老。
“我归元宗弟子听好。”诸葛元洪声音传播开，每一个弟子都听的清清楚楚。
“此事牵扯甚广，里面阴谋诡计不少。我归元宗弟子，万万不可中了敌人奸计。”诸葛元洪的声音陡然高起来，“我诸葛元洪在这，对所有弟子说了――后天，也就是腊月初九这一天太阳升起之时，我会将所有真相在这公开。”
这一句话的确很管用。
知道后天知道真相，听到这板上钉钉的一句话，原本激愤的众多弟子们，也就一个个听话退散了。毕竟在心中，他们也几乎都是忠诚于归元宗的。
……
刚刚安稳住人心后，诸葛元洪就立即赶到了青山会馆。
“竟然有人跑到青山会馆前闹事……”诸葛元洪也担心，和滕青山之间关系变得更僵。
青山会馆客厅内。
“青山。”诸葛元洪步入客厅。
“哈哈，师傅，你挺狼狈啊。”滕青山却是哈哈一笑。
见到滕青山的笑容，诸葛元洪才松一口气，随即苦笑摇头：“是挺狼狈。”
“师傅，我也没想到。你归元宗内，竟然潜藏着敌方，这么多奸细。”滕青山笑着摇头，“竟然闹得，那么多人齐聚大殿之前。甚至于有人冲到我青山会馆前。”
诸葛元洪点点头：“若无奸细，断不可能发生这一幕。也怪我……贪图冒进。没法子，归元宗从一个只控制一郡之地的宗派，要发展成一个超级宗派。短短二十年，仅仅又是在扬州境内收人。鱼目混珠，也是在所难免。”
（第二章到~~~继续写第三章！）
。（未完待续）

第十一篇 第四十二章 真相公开（三更完毕）
“嗯。”滕青山点头赞同。
自己的形意门，主要乃是吸收九州大地上大量的内家拳精英。是以整个九州为收徒的来源，特别是形意门刚开始几年，九州大地各大宗派都没意识到内家拳特殊时，并没阻拦那些赶往形意门的弟子。
待得发现内家拳的特殊后，各大宗派再用各种方法吸引自己地盘内的内家拳弟子，已经晚了。那时，形意门的根基已成！
以整个九州的精英，构成形意门。自然要比归元宗收徒来源要好不少。
“青山，我先回去。等事情处理妥当，一切你都会知晓。”诸葛元洪，那稳住滕青山心后，就立即离去了。
目送着师傅离去。
片刻，从客厅侧门当中，李B走了进来：“青山，你师父走了，他说什么了？”
“师父，是担心我恼怒。”滕青山淡笑道。
“你不怒，我都怒了。”
李B俏脸上有着一丝怒色，“那群弟子都冲到会馆前叫骂，这归元宗实在太不像话了。根本是恩将仇报！”
滕青山伸手握住李B的手，看着妻子：“世间浑浑噩噩的人更多，真正能看清事实真相的，毕竟是少数。你跟他们生气，恐怕天天都气的吃不下饭。我们现在，需要做的就是查出真相，知道背后策划的主谋！然后，一举除掉！”
“对了，小B，洪武呢？”滕青山问道。
“在后院练拳呢。”提到儿子，李B露出一丝笑容。
“练拳？”滕青山有些惊奇，“走，去看看。”
陪着妻子，滕青山朝后院走去。
******
后院当中，洪武脸上也有着一丝怒色，他之前也听到了冲到青山会馆前叫骂的一群人的骂声。
“竟然说我爹翅膀硬了？说我爹是叛宗弟子，不念旧情？”洪武咬着牙，他一直以他爹为傲，在他心中，他爹滕青山那就是高高在上的风华绝代人物。可现在，他爹竟然遭到流言蜚语，遭到那群人来扣屎盆子。
滕青山能不气，可洪武却气！
为他爹愤怒！
“都怪我，没好好学拳。这天下间不知道多少人梦想着，能得到我爹亲自教拳。门内，达到宗师境界的，也只是偶尔才能得到我爹教导。而我……能够随时得到爹教，却根本不愿学，反而只想去经商。”洪武现在后悔了。
“如果我一开始就认真练拳，每天花更多时间练拳。说不定，我已经踏入宗师境界。到那时，能控制气血，哪还会中毒？更何况，根本不会被刀伤到。”
洪武完全看清了。
他一直是生活在他爹的羽翼下，所以能够做他想做的事情‘经商’。然而这九州大地，英雄豪杰无数，一个个都在奋力拼搏。没足够的武力，想要经商都是不可能的。
“要立足！”
“不要爹娘操心，就需要像爹一样，成为真正的高手。”
“等我哪天，成为真正的高手时，再经商不迟。”洪武心中，终于有了一颗，真正向往成为绝世强者的种子。
洪武便在这后院中，认认真真连着拳。
“呼。”许久，洪武终于收势。
“爹，娘。”洪武朝不远处，已经站着看了许久的爹娘喊道。
“洪武，难得你下午练拳啊。”滕青山惊讶笑着道。
“爹。”洪武深吸一口气，看着滕青山，“我想要好好练拳，全心练拳。”
滕青山一怔，随即露出不敢相信的表情，和旁边的妻子‘李B’相视一眼，夫妻二人都很吃惊。滕青山在儿子刚出生后就对儿子寄予了很大的希望，从小帮儿子伸展开筋骨，从小逼着儿子去练拳。
不过滕青山有一个想法――儿子长大后，想干什么由孩子自己决定！
在滕青山看来，年幼时，儿子没是非判断能力，父亲可以强行逼着练拳。可等孩子长大后，可以自己判断了，那时候逼迫没好处。
要想真正取得大成就，必须是自己渴望去某件事。
儿子欲要经商，滕青山虽然失望却没阻拦。他知道，强行逼迫儿子去练拳，儿子心不在拳上，根本不可能有大成就。只有真正的心在拳上，如果能够勤奋努力，再加上有一点悟性。特别再有滕青山亲自教，没成就才是怪事。
“洪武，你是真的想全心练拳，不是一时心血来潮？”滕青山郑重道。
“爹。”
洪武看着滕青山，双眸灼灼发亮，“我想明白了，这是九州，强者如云的九州。没绝世武力，做什么都不可能有巅峰成就。而且……爹，我不想爹因为孩儿再受诸多刁难，受那些流言蜚语。”
滕青山心中滚热，儿子这番话比什么灵丹妙药都让滕青山感到舒服。
“好！洪武！”
滕青山双眸发亮，“只要洪武你一心练拳，爹就会全力来栽培你。不过，要有大成就还是要靠你自己！爹会给你最好的师傅，最好的对手，最好的拳法。你以后，到底能走到哪一步，就要看你自己了！”
“爹，我不会让你失望的。”洪武心中也升起一股豪气。
滕青山不由很是快慰。
自己的一双儿女。论心性，儿子明显要比女儿好很多，女儿在练拳上虽然有天赋，虽然也喜欢练拳，可是，显然在心性毅力上欠缺。
在滕青山的观念中。
心性，比天赋更重要！
******
归元宗，有两个传统收徒之日。是在腊月初六和六月十二。不过这一次腊月初六，虽然天南地北有不少武者齐聚永安郡，或者一些父母带着孩子而来。不过，这一次归元宗却宣布，推迟一个月。
于一月初六进行入宗考核，收弟子等。
……
腊月初八深夜，归元宗阴森的地牢当中。
地牢内，仅仅是根根火把插在通道墙壁两侧，昏暗的火光在地牢当中，摇曳着，时而照亮地牢中肮脏的犯人，时而照亮墙壁上一滩干涸的血迹。
“啊！”惨叫声在地牢中回荡，久久不散。
“嗤！”就好像肥肉被火烤滴油时发出的声音。
这里，就是归元宗关犯人的地方。
诸葛元洪站在地牢一处刑罚大堂内，旁边一名老者恭敬道：“宗主，这是审问出的一些事。”说着老者递出了一叠纸张，诸葛元洪接过后，就在火把的昏暗光芒照耀下，沉默着一张张仔细阅读，而后翻阅。
刑罚大堂内一片寂静。
唯有旁边的一些刑罚密室内，时而传出一些让人心颤的惨叫声。
许久――
“嗯，做的很好。”诸葛元洪微微点头。
“将他儿子真正的死因，告诉倪长老吧。”诸葛元洪吩咐道。“是，宗主。”旁边的老者点头道。
倪长老的儿子‘倪寒山’长老，并非气死。
须知，倪寒山本是内劲高手，而且倪寒山正值壮年，也有美娇妻，完全可以再生孩子。岂会气的吐血而死？以倪寒山品行，也根本不是那种人。果然……归元宗查出的真相说明了一切。
“真是好手段啊。”诸葛元洪双眸发寒。
******
腊月初九，天蒙蒙亮就有不少弟子赶到大殿前广场上。
“宗主说，今天要宣布所有真相。师弟，你说，会是什么真相？”
“谁知道，我就担心，宗主会为那滕青山开脱。”
归元宗的部分弟子们心中早有怨愤之气，归元宗被赶出江宁迁移到永安郡，火鎏战甲、火羽战甲被夺走不归还，这些事早就深植在众多弟子心中。再加上在扬州，如今形意门的声势是明显压过归元宗的，更令他们愤懑。
在他们看来，滕青山本是归元宗弟子，叛宗后创出的形意门而已，反倒压他们一头。
窝囊！
憋屈！认为滕青山实在欺人太甚。
……
随着时间流逝，人是越来越多。大量的弟子，或是对滕青山有怨气的，或是心中对滕青山支持的弟子们，都赶来了。在归元宗，数十万弟子中，也是有不少弟子一直认为滕青山做的不错，认为滕青山对归元宗有大恩德。
那点火鎏战甲拿去，也是小事。
“别说了，等会儿看宗主怎么说。”
“怕就怕，宗主会向着滕青山。”
整个广场上一片喧哗，仿佛沸水一般，喧闹声不断。当一身青袍的诸葛元洪为首，八名都穿着紫衣的执法长老在身后，出现在归元宗大殿门口时，下面的嘈杂声迅速地降低下去，仅仅几个呼吸功夫，便是一片寂静。
寂静无声！
甚至于能听到寒冬中阵阵刺骨寒风的呼啸的声音。不可计数的弟子们都仰头看着大殿门口的诸葛元洪。
“归元宗，诸位弟子。”诸葛元洪声音响彻在天地间。
“这些天来，因为三重楼事情，大家一直对滕青山不满。甚至于不少人去青山会馆前闹事。我知道此事后，羞愧难当！”诸葛元洪这一番话说出后，下方一片喧哗，宗主说羞愧难当？所有弟子们不敢相信。
“我和青山，本是师徒，许多事情你们不知，我知！”
“且说当初青山他欲要开山立派，我归元宗诸位长老商议，都担心青山他开山立派后的宗派，会反而吞没我归元宗。相信大家也看到如今形意门的强盛。”诸葛元洪这一番话，说到不少人心坎上。
形意门的确是很强，是太强了。
二十万血狼军，能进入其中的都是二流武者。连伍长都要一流武者竞争，如此军队，足以纵横天下。
“青山考虑到今日，所以当时宣布，他形意门，永不争霸天下。永远不夸出五郡范围之内。”诸葛元洪的声音回荡在所有弟子耳边，“形意门不争霸天下，自然，我归元宗可以高枕无忧。”
不少弟子听得一怔。
“还记得，当年大延山一役。”
诸葛元洪双眸泛起一丝水雾，“那一次，我的女儿青青身死，那一次，我归元宗因为要保护青山，而成为诸多宗派众矢之的。那时的归元宗，只是江宁郡一郡之地的归元宗，岂能和摩尼寺、嬴氏家族等诸多宗派相抗？所以，青山那次叛宗，宣称一切事情和我归元宗无关。他滕青山，开始逃亡天下！受青湖岛满天下追杀，而我归元宗呢……没有给他任何帮助。而且，反而得到了‘北海之灵’。”
下方数十万弟子一片哗然。
北海之灵？
一滴就足以让人达到一流武者境界的北海之灵？
其实龙岗军的出现，九州大地各大宗派已经知道，归元宗肯定是得到了北海之灵。这不再是秘密，所以无需保密。
“对，就是仅仅一滴，就能让人达到一流武者境界的北海之灵。青山那次，为我归元宗留下了北海之灵。所以我归元宗，有了完全是一流武者组成的龙岗军！所以，当时我仅仅只有一郡之地的归元宗，却能够灭掉青湖岛。”
“这一切都因为青山留下的北海之灵，而青山当时却亡命天涯。我这个做师傅的，羞愧啊！”
诸葛元洪这一番话，说的下面所有人都寂静了。
这事情对各大宗派而言不是秘密，可对普通弟子而言，却很少有人知道。
“这就罢了。”
诸葛元洪摇头长叹道，“青山数年后归来，以虚境强者身份归来。为我归元宗一次次生死搏杀，在江宁郡城下，众人皆知。”
下面成千上万弟子都沉默了。
那些之前在骂滕青山的人，也想到了当初滕青山的一次次和虚境的厮杀。
“青山拼了性命，保我归元宗。我诸葛元洪，一直感激青山他。可是――最最让人羞愧难当的是……”
“这些年，我归元宗，一直流传着一道谣言……说他滕青山，将我归元宗的火鎏战甲、火羽战甲给独吞，不归还了。”诸葛元洪仰天长叹，“我听到这话……”诸葛元洪一时间也不知道该说什么，只是苦笑一声。
“且说这打造出‘火鎏战甲’‘火羽战甲’的火鎏铁。整个九州大地，其他宗派都没有。唯有归元宗和形意门有，为何？”
“当时我归元宗仅仅占有一郡之地的小宗派。连天神宫、禹皇门等都未有一星半点的火鎏铁，我归元宗凭什么有？”诸葛元洪看向下面众多弟子，一时间下面众多弟子们震惊了。
对啊。
当年的归元宗，仅仅占有一郡之地。凭什么归元宗能独有火鎏铁？
“这火鎏铁，乃是在一特殊之地，凤凰栖息之地才有的珍奇矿石。青山当年亡命天涯，偶然结识不死凤凰。”诸葛元洪声音响彻在每一个弟子耳边，“不死凤凰，才赠与青山这火鎏铁。随后，青山归来后，便将这火鎏铁留在我归元宗，让我归元宗炼出铠甲来。”
“什么。”
“这火鎏铁是滕青山给的……”所有弟子们蒙了。
诸葛元洪看着下方大量弟子：“火鎏战甲、火羽战甲，几乎都在我归元宗。只有少量在形意门！这些年占得这些战甲，我一直感激青山。可是不少弟子竟然说是青山独吞我归元宗火鎏战甲、火羽战甲。我岂不羞愧？”
“让他自己的宗派，形意门永不争霸。”
“为我归元宗生死搏杀。”
“留北海之灵，让我归元宗造就龙岗军。”
“更留下火鎏铁奇宝。这火鎏铁本是人家的，你们却说人家独吞我归元宗的。”诸葛元洪摇头叹息不已。
下面的成千上万弟子们早就呆滞了。
人，都是有脸皮的。
一直说人家独吞火鎏铁，到头来，是他们归元宗独吞对方。加上之前的一次次恩德……
“我之前骂滕青山？”
一想到之前还在高声骂滕青山无耻，欺人太甚，这数十万弟子们一个个都蒙住了。
（三章完毕！）
（顺便呼唤下月票，推荐票~~）
。（未完待续）

第十一篇 第四十三章 真正主谋
归元宗大殿前空旷广场上聚集了密密麻麻数十万弟子，有的弟子都延伸到远处的丘陵、湖面桥上。可是诸葛元洪的声音却是响彻在每一人耳边。
“竟然是这样！”
“这火鎏铁，原来是不死凤凰赠与滕青山前辈，然后滕青山前辈给予我归元宗的……”
这些弟子们并不傻，当知道这秘密后一个个心态不由发生了巨大改变。其实在他们心中，滕青山本来就是高高在上的一代宗师人物。开创出有别于道家、佛宗外的第三脉‘内家拳’一脉，如此人物，九州大地上年轻人没几个不崇拜不敬仰。
只是因为火鎏铁被独吞事件，这群归元宗弟子才对滕青山产生不满。
而这次三重楼杀人事件，乃至后来倪寒山气的吐血而死，才让事件升级。而现在一知道真相……滕青山在他们心中的形象再一次改变。
“原来滕青山前辈，明明给予我归元宗火鎏铁，受如此多流言蜚语，也不多做辩解，这才是前辈高人。”
成千上万的弟子们，不由愈加羞愧，同时也更加钦佩滕青山。
“万千骂言加身，也不多做辩解。”
……
在这数十万归元宗弟子们心中发生震动，和身边师兄弟小声议论感叹时。在归元宗大殿之前的诸葛元洪，也适时地停止叙说，给足够的时间让归元宗弟子们想通事情。同时，诸葛元洪也朝远处看了一眼。
远处，也就是归元宗境内的一座幽静楼阁三楼廊台上，乍一看，是空无一人。
可是，诸葛元洪却通过领域，清晰感觉到那有‘黑洞’气息。
的确――
这座楼阁三楼廊台上，的确站着滕青山和李B二人。其实一般达到虚境大成，就能做到隐身，让人眼睛看不到。方法很简单――对虚境大成而言，控制十成天地之力，完美地控制光线曲折流转。
而对洞虚强者，更是简单。通过世界之力，同样能做到这一幕。
“青山，你师傅这次可为你牺牲不少。”李B忍不住感叹。
“对。”滕青山点点头，“为了我，刚才，可将我美化不少。”
师傅之前说的那些话，乍一听自己的确很完美。
可滕青山自己清楚，当初大延山一役，自己实际上连累地师傅的女儿‘诸葛青’死去，青姑娘的死，滕青山一直无法原谅自己。与之相比，两坛‘北海之灵’又算什么。
而永世不争霸。
一方面是为归元宗考虑，不想和归元宗厮杀。另一方面，也是滕青山想加速增强形意门的方法，现在看来，效果很不错。
“不过青山，你也的确为归元宗牺牲很多。”李B忍不住说道。
“你也是。”滕青山牵着妻子的手，眼眸中有着一丝歉意。
李B心中一暖。
其实这近二十年来，除了开宗立派外见到她师傅‘裴雪莲’外，其他时间，却没见过面。天神宫和形意门，虽然算不上敌人。却也不像当初滕青山从北海刚刚归来时，那般友好。
******
见下方浩浩荡荡的数十万弟子议论之声渐渐降低，在大殿之前的诸葛元洪才再次开口：“这些都是过去的事。说完了，再说近期发生的三重楼杀人一事！”
顿时，数十万人都安静下来。
对，三重楼杀人事件，也是归元宗弟子心中一个疙瘩。所有弟子们都抬头看着远处大殿前的诸葛元洪。
“这三重楼杀人一事。”诸葛元洪表情恢复严肃，“据我归元宗查探后发现，倪家的‘倪孟仲’实际上却是被人利用，他的兵器弯刀上，也被抹了‘美人泪’的毒。令青山的儿子当场中毒，幸好，青山和我当时都在，才能令青山的儿子未殒命。”
顿时一片喧哗声。
“什么？”
“用毒？真有人用毒？”毕竟谣言传的多了，也仿佛成真的了。这群归元宗弟子们，也听到好几个版本的说法，根本无法确定。对于他们的宗主‘诸葛元洪’，他们还是很相信的。堂堂归元宗宗主，在数十万弟子面前，如果这种事情上撒谎，太可笑了。
诸葛元洪面色难看，喝道：“不单单如此，倪孟仲的父亲，也就是我归元宗的倪寒山长老，也并非气的吐血而死。而是在他每天喝的药中，其中一味药材量多了一点，比例不对。令倪寒山长老的伤不但没好，反而加重。而后吐血而死。”
下方更加喧哗。
“到底是谁？”
“宗主，到底是谁干的？”
“竟然是这样。”
成千上万弟子中一片乱糟糟。
“最后查出――”
诸葛元洪的声音响起，所有人弟子都安静下来，一个个抬头看着。
“最后查出，这一切背后的主谋，竟然就是炎洲射日神山！！！”诸葛元洪脸上也露出一丝愤怒地红色，怒声喝道，“他射日神山，竟然胆敢在我归元宗暗中兴风作浪，甚至于敢害死我归元宗的长老。实在是没将我归元宗放在眼里！”
这一声怒喝，令下方成千上万名一直以归元宗为傲的弟子们，一个个眼红了。
堂堂归元宗，地位可不比射日深山低。
这射日神山，竟然敢这么兴风作浪。甚至于借归元宗的手，来害死形意门门主滕青山的儿子。还暗中害死他们归元宗长老。任何一个有血性的人都无法容忍，这些本就因为滕青山的事情，对滕青山感到愧疚的弟子们，一个个愤怒了。
“宗主，不能就这么算了。”
“宗主，射日神山太过分了。”
大量弟子都大声喊起来。
……
而这时候那楼阁三楼的滕青山，脸色铁青。
李B也是一脸怒色，忍不住道：“竟然是射日神山，这射日神山竟然敢动洪武。”对一个母亲而言，自己儿子可以说已经到鬼门关走过一遭，这种事情李B就算是拼了命也绝对不能饶恕，李B气的身体都瑟瑟发抖。
“射日神山！！！”
“竟然真是你！”滕青山双眸爆发出前所未有，骇人的寒光。仿佛冰冷的刀锋般让人心寒。
上次诸葛元洪提过后，滕青山就猜到除了青湖岛，这射日神山可能性的确最大。
一旦真的自己儿子死了。
那么――
就算滕青山明知其中有阴谋，恐怕也不可能再和归元宗保持那般良好关系。就算成不了敌人，也不可能为归元宗出去征战了。那样一来，没了滕青山帮忙。归元宗根本不可能灭掉炎洲。而形意门又不争霸天下。
射日神山，自然保住自家天下。
酝酿那么久，这射日神山一朝出手，就必定要滕青山的儿子死！可惜，天不绝洪武，那时候滕青山夫妇刚好来到归元宗，才能救下儿子。
否则――
在形意门中，滕青山得知儿子死了。心中岂会不愤恨这归元宗？
“打的好算盘。”李B气的呼吸都粗了。
“竟然敢动我儿！”滕青山抬头看向远处的诸葛元洪。
那大殿之前，面对数十万弟子的诸葛元洪此刻也激愤不已，怒吼道：“我归元宗占得扬州八郡以来，一直休养生息，从不得罪外敌。就算当初，射日神山曾经在江宁郡城下，派出虚境强者帮助青湖岛攻击我归元宗。我归元宗，这二十年来，对那射日神山也无半分不友善。”
“可没想到，没想到……这射日神山竟然如此肆无忌惮！”
“今日，他敢借我归元宗的刀，去杀形意门门主之子。暗中害死我归元宗长老。”
“明日，这射日神山，怕就敢直接杀到我归元宗！”
诸葛元洪这怒吼声，引起下方不少弟子同样不少眼红。
“我归元宗，要让天下人知道，我归元宗不是好欺负的。”
“我归元宗，要让天下人知道，若敢犯我归元宗，即使血洒沃野，我等也要将其诛杀。”
“杀！”
“杀！”
下方成千上万热血沸腾的弟子们，一个个都嚎叫起来。
诸葛元洪双眸凌厉，喝道：“明日，我归元宗大军，便出发，剑指射日神山。”
“臧锋将军，你今日中午，便领龙岗军，为先锋，为我大军开山破城。”
“是，宗主。”
在一侧的臧锋立即铿锵有力地应道。
“战！”
“战！”
下方成千上万的弟子们，一个个都嘶吼起来。在九州大地上，如果对方辱骂，恐怕就会红眼拔刀相见，血溅五步了。更别说，一个超级宗派出了这样的事。没其他说法，只有一条路――用对方鲜血来赎罪吧！
用对方的鲜血，见证己方的尊严吧！
战！
杀！
……
在诸葛元洪说出幕后主谋就是射日神山的时候，滕青山早就心中杀机汹涌。当诸葛元洪说出，要进攻炎洲的时候，滕青山则是传音给诸葛元洪：“师傅，这射日神山果真是背后的主谋？”
“是。”诸葛元洪传音确信道。
“我相信师傅。”
“我现在就去，将射日神山的虚境头颅取下！至于进攻炎洲，就要师傅你麾下大军了。”滕青山传音后，就迅速将妻子送到青山会馆，而后手持一杆轮回长枪，化为一道幻影直接飞向蛮荒方向。
射日神山探子得到消息，想送到射日神山，速度绝对不及滕青山这个洞虚强者速度快。
“射日神山……”
“你们敢动我儿，是你们最愚蠢的计谋。”滕青山杀机冲天，迅速朝蛮荒方向飞去，消失在天地尽头。
（第一章到~~~）
。（未完待续）

第十一篇 第四十四章 杀个干净
蛮荒当中，不死凤凰则在那粗壮梧桐树的巨大鸟巢当中，而在这棵梧桐树所在的山脉当中，各种飞禽妖兽随处可见，这里是飞禽的王国。
轰！
一道彩光从远处激射而来。
“小青。”一道声音直接传来。
“呦~~~”
原本在歇息的不死凤凰立即张开巨大的翅膀，迅速地破空飞起，和那道彩光联合在一起。
滕青山手持轮回枪，站在不死凤凰背上，遥指射日神山方向，双眸中杀机隐现，低喝一声：“小青，走！”
呼！
不死凤凰划过一道火红色残影，便消失在众多飞禽妖兽视线内。
******
射日神山所在的山脉，就在蛮荒边缘。
而射日神山更是高耸入云，山巅更在云端之上，在射日神山山巅的后山当中，一名穿着兽皮的银发猎人盘膝静坐在木屋前，身前摆放着古朴黝黑的神弓。在他身侧不远处，一头巨大的银色巨狼正趴在地面上歇息。
“归元宗那边，那诸葛元洪说今日公开真相？”银发猎人双眸中掠过一丝寒光，冷笑一声，“他又能公开出什么真相？”
“执行计划的，都是死士。”
“关键两人，早就消失，连尸体也被火化成灰烬。他归元宗怎么查，都不可能查到我射日神山头上。”银发猎人‘申公伏’，作为如今整个射日神山唯一一个虚境强者，施展这种计划，当然不敢有一丝松懈。
所以谨慎谨慎又谨慎！
保证万无一失！
“可惜，真没想到时机成熟，动手杀死滕青山儿子‘滕洪武’的时候，这滕青山竟然就在永安郡郡城。”申公伏不由摇头，眼眸之中掠出一丝不甘之色，“滕青山！！！你害死我大哥，这次，却让你逃过一劫，哼，算你走运！”
申公伏心底早就恨滕青山入骨，可是他一直不敢有动作。
“如果这滕青山儿子一死，且死在归元宗人手上。那时，滕青山肯定和归元宗闹僵，就算不决裂。也不可能为其征战。那样一来，我射日神山就高枕无忧了。可惜，这么好的机会，竟然没抓住。滕青山的儿子，还真是命大！”申公伏心中依旧有些不甘心。
至于此次计划失败……
申公伏倒是不太担心，会泄露出背后主谋是他射日神山。因为他自认，是没有留下一点线索，那归元宗是没有一点证据的。
“嗯？”
申公伏蓦地面色一变，清晰感应到领域内迅速出现一股强大的虚境气息，同时有着一股‘黑洞’气息，不由吓得转头看去。
只见一道火红流光，迅速而来。
“不好，是不死凤凰。”申公伏大惊失色，连发出一声低吼，通知旁边的射日天狼速速逃散。
嗖！嗖！
一人一妖狼，迅速朝两个方向逃跑。在不死凤凰惊人的速度面前，如果申公伏和射日天狼一同逃跑，将没有一丝活命希望。
“小青，除掉妖狼。”滕青山指向射日天狼方向，同时他自己则是从不死凤凰背上一跃而起，化作一道彩色光线，迅速朝逃逸地申公伏追去。
“呦~~~”
不死凤凰‘小青’发出高亢鸣叫，当即和滕青山兵分两路。它去追射日天狼，滕青山则是去追申公伏！
“这射日天狼，乃是射日神山自崛起时，就存在的一头虚境妖兽。它若不死，射日神山定有死灰复燃的一天。”对滕青山而言，这种绝对忠诚于一个宗派的虚境妖兽，比人类虚境的威胁还要大。
因为，虚境妖兽大多寿命比人类长。
若等滕青山寿命大限一过，这射日天狼很可能再度崛起，说不定会报复。滕青山可不会容许这种事情发生。
“武长老，你在天有灵，就看着这射日天狼如何死的吧。”如今的滕青山，满心杀机，疯狂朝申公伏追去。
申公伏已然飞出射日神山，同时仿佛一颗陨石迅速朝大地坠去。
其实他这二十年，已然略有突破，达到虚境大成。可以凌空飞行……可是，在半空当中飞行，一旦那不死凤凰赶过来，他将无处可逃。
“滕青山，是你！！！”申公伏极速坠落同时，一回头，看到滕青山那满是煞气的脸，不由一惊。滕青山竟然达到洞虚之境了？
洞虚强者，在九州大地，那可是极为可怕的存在。
“今日，敢杀我儿，申公伏……受死吧。”滕青山双眸光芒灼灼。
“嗤！”
申公伏仿佛扎进水面一般，直接扎进了山石土壤当中。滕青山也是紧跟其后，窜进山石地底当中。
******
地底当中一片黑暗。
申公伏在前面逃，滕青山在后面追。
“滕青山，你说我杀你儿，你可别冤枉我。”申公伏传音怒喝道。
“还不承认。”滕青山传音道。
“哼，我绝对没派人杀你儿，这近二十年来，我射日神山循规蹈矩。你形意门在我这炎洲大肆收走弟子，我射日神山从未插手过。我射日神山又怎么会去派人杀你儿子呢？”申公伏焦急急切连道。
“我师傅亲口所说，还会有假？”滕青山拼命追着。
洞虚强者是强，可是，在速度上却并不比虚境快。
滕青山只能保持吊住申公伏，而后通知不死凤凰过来拦截。而申公伏要做的，则是深入地底，尽量的深，让滕青山无法通知不死凤凰。
“诸葛元洪这是一箭双雕，他归元宗对我射日神山一直存着野心，这次，他绝对是趁此机会，故意编造谎言。让你滕青山成为他的棋子，为他归元宗卖命。”申公伏传音连辩解道，这番话的确很有迷惑力。
滕青山却没有丝毫心动。
他是傻子吗？
不是！
在归元宗听到师傅，在成千上万人面前宣布那话，当时滕青山就怀疑，师傅是否是故意地这么说，好让他滕青山成为师傅手中的一把刀。所以――当时滕青山问出了这么一句话“师傅，这射日神山果真是幕后主谋？”
诸葛元洪回答只有一个字：“是。”
“我相信师傅！”
滕青山说出了这句话。
……
逃命中的申公伏大急，连道：“这诸葛元洪可曾给你什么证据？你别被他欺骗，成了他手中棋子，被他利用！”
忽然――
“嗷唔~~”
一道痛苦的狼嚎声在地底当中迅速传播开，甚至于引起地底的震动。
“天狼！”申公伏面色大变。
在追杀中的滕青山则立即控制世界之力，努力朝声音源处延伸开去，世界之力化为仅仅一根针线，迅速延伸……滕青山仗着洞虚小成，体内世界之力也够雄浑，足足延伸了五六十余里远。同时在世界之力尽头发出一道声音――
“小青！”
……
在泛着金色的紫色火焰笼罩当中，射日天狼的痛苦狼嚎响彻天际，但是紧接着，包括周围的山石土壤在内，一切都化为齑粉。
“小青！”那熟悉的一道声音。
令全身腾绕着黑色、白色火焰的不死凤凰，迅速朝声音源处极速追去，同时它也发出一声尖锐鸣叫。在追了片刻，飞行了数百里后，不死凤凰终于被滕青山的一丝世界之力给扫荡发现。
咻！
不死凤凰通过这丝世界之力，迅速追去。
******
已经穿入地底极深之处，一片汹涌的岩浆潮中，周围虽然炽热，可是申公伏心中却是冰冷，脸色发白：“不好。”他已经发现，那头不死凤凰已经进入了他的领域范围内。
“天狼死了，如果我再死，那……我射日神山可就……”申公伏焦急万分。
可是再焦急，也没用。不死凤凰迅速迫近。
“滕青山，我射日神山真的没杀你儿。”申公伏死到临头，依旧想要说动滕青山，他怎么都想不通，那诸葛元洪能找出什么证据来。
“临死，还狡辩。”滕青山的声音传来。
“轰！”
不死凤凰的气息，划过一道弧线，从前面阻截住申公伏，申公伏被逼的立即转弯朝侧边逃去，岩浆和岩浆中一些极为坚硬的石头，在申公伏面前，都被轻易地撞开。因为转弯，令滕青山和申公伏距离瞬间缩小不少。
完全达到滕青山可‘远距离攻击’范围。
“还想逃。”滕青山右手出现一柄飞刀。
灌输着世界之力，猛地一扔！
咻！
一道彩光迅速划过。
“噗哧！”申公伏避让不及，这飞刀速度之快，和弓箭相比相差无几，申公伏甚至于来不及防御，胸口直接被贯穿。虚境强者施展暗器，对于同级别虚境强者并无威胁。可是，洞虚强者就不同了。
滕青山洞虚小成，发出的飞刀穿透力，足以媲美虚境大成全力一击。
这也是，裴三的飞刀，为何能够重创虚境妖兽的缘故。
轰！强大的热浪弥漫，不死凤凰已经再次到了申公伏前面。
“不。”申公伏面色愈加苍白。
他身后，滕青山也出现了。
一前一后，都被拦截，申公伏更是身受重伤，根本逃不掉了。
“你逃不掉了。”滕青山冷漠看着眼前的申公伏，周围炽热的岩浆完全被滕青山的世界之力给撑开，撑出一个大的空间。
申公伏面色发白，捂着胸口。
他不想死！
他一死，射日神山这个古老宗派就完了。
“滕青山。”申公伏急切连道，“你若不杀我，我就告诉你……欲要杀你儿子的真正主谋。”
（两章完毕~~~）
。（未完待续）

第十一篇 第四十五章 告诉我了
“真正主谋？”
滕青山脑海中一动，掠过数道念头，不过表面上滕青山却是手持轮回枪，冷笑道，“你就是主谋，临死，你还想拖人下水！”
“嗤嗤~~”
汹涌的炽热岩浆被撑开，在四周不断逸散出道道热气。而在申公伏身后的不死凤凰全身腾绕的火焰温度更是远超岩浆。身陷一个超大‘火炉’中的申公伏反而心中冰寒，他看到滕青山双眸中杀机，知道必死无疑，心中愤怒不已：“那金胜老贼，给我出了这馊主意。如果不听他的，也不至于如此！现在……现在……”
申公伏恨滕青山！
可同样恨当初给他出主意的人。
“怎么说不出话了？是不是连准备拖谁下水，都没想好？”滕青山表情陡然一冷，“既然如此……我便送你上路！”
“滕青山！”
申公伏猛地一瞪眼，仿佛发疯的银发狮子，额头青筋暴突，“我申公伏承认，你的儿子的确是我暗中设计欲要除掉。当年你害死我大哥，我做梦都想杀死你。这次……你儿命大！可恨老天不帮我啊！”
“你儿中毒，你竟然刚好去了永安郡。这是老天在帮你！不是我申公伏不想为我射日神山，是天要灭我啊！”申公伏仿佛发疯一样嘶吼着。
滕青山冷漠在一旁听着。
周围无尽岩浆翻滚。
“不过――”
“对你儿子下手，并非我的主意。”申公伏盯着滕青山，“我承认你滕青山是了不起的天才，而且急剧成长，我本来都放弃报复。为了保护我射日神山，只是暗中在归元宗中散布些谣言，来诋毁你，暗中煽风点火。让归元宗和你形意门关系愈加的不善。”
滕青山心中一动。
其实这些年来，归元宗和形意门关系的确一年不如一年。形意门的弟子认为，归元宗是靠他们祖师‘滕青山’。所以有隐隐的高上一头的感觉。而归元宗，则认为滕青山是叛出归元宗的，吞掉他们归元宗火鎏战甲、火羽战甲的。
双方本来有心病，射日神山暗中煽风点火，令双方间隙变大。
“可是，就在去年，我遇到了一位虚境高手。名叫金胜。”申公伏眼角肌肉直抽搐，“这金胜老贼，亏我当初将他当成好友。他为我详细谈论了形意门、归元宗和我射日神山的关系。说――我现在这样，形意门和归元宗虽然有些间隙，可是，你滕青山和诸葛元洪关系依旧好。到了关键时候，诸葛元洪请你帮忙，你绝对不会拒绝。到时候……我射日神山还是要灭。”
滕青山听得也赞同这一点。
“金胜老贼？申公伏，你捏造也捏造出一个有点名气的，我从未听过此人。”滕青山冷笑道，心中却是暗暗盘算起来。金胜？姓金？而那戴着金色面具神秘男子在蛮荒当中的蛮族神庙，也是被称为‘金长老’。
“我自知必死，欺骗你作甚？”申公伏冷笑看着滕青山一眼。
“那你说，他什么样？”滕青山冷声道。
“这我不知，他戴着金色面具。”申公伏摇头道。
滕青山心中愈加确定。
戴着金色面具，自称是‘金胜’……
“你连他容貌都不知，还在这胡编乱造。”滕青山嘴上却是冷笑。
“哼。”
申公伏冷哼一声，“我不知道他面貌就是不知……等以后看到他你就知道了。这金胜老贼当时跟我说，我那样，是坐以待毙！势必会被你滕青山日后斩杀！”
“所以，他帮我想出了这么一个办法。利用你滕青山的儿子，因为你的儿子经常在永安郡！只要让归元宗的人，杀死你滕青山的儿子。你滕青山唯一的儿子一死，且死在归元宗人手上。又死在归元宗老巢里。你岂能不恨归元宗？”
“就算你和归元宗不为敌，可又岂能再为归元宗效劳？”
“自然，我射日神山的危机解除了。”
“当时……金胜老贼这一计，我很迟疑。我知道一旦失败，就大难临头。”申公伏忍不住哈哈笑着。
“不过！”
申公伏双眸中有着一丝肆意疯狂，“当时金胜老贼说……当断不断，反受其乱！不管做什么当然有危险。去做，有希望能令我射日神山再存在上千年。若不做……将来不久之后，我射日神山定要完蛋。”
“对，说的有道理。”申公伏面色狰狞，“我当时认为很有道理。不做，定要完蛋。去做了，还有很大的希望。”
“所以，我下了命令下去，让人开始详细布置。务必不出一点岔子……”申公伏看着滕青山，冷笑两声，“滕青山，你的儿子是逃过一劫。不过，事后凡是可能泄露幕后主谋的，都被我解决。那诸葛元洪是根本找不到证据的，他也没给你证据吧。”
滕青山依旧冰冷着脸，难得露出一丝笑容：“我师傅，给了我很有力的证据。”
“证据？不可能！”申公伏瞪大眼睛，嘶吼道。
咻！
一道彩色流光猛地亮起，申公伏只来得及用手中神刀略微碰触一下，就被强劲旋转力道给崩飞。
“噗哧！”
轮回枪直接贯穿申公伏胸口心脏要害，内部蕴含的世界之力几乎瞬间将申公伏体内的脏腑要害给绞成粉碎，鲜红的鲜血顺着轮回枪枪头流出，而后被那猩红的红缨给吸纳。
“不可能有证据，到底是……是………什……”申公伏盯着滕青山，虽然他的‘神’很强大，可肉体被破坏到极致，他甚至于喉咙中都无法发出声音，只能不甘盯着滕青山，而后无力垂下脑袋一动不动。
噗哧！
拔出轮回枪，一侧的不死凤凰的火焰立即笼罩申公伏身体，包括那神弓都被烧得融化了。
看着申公伏尸体被烧成飞灰，滕青山手持着染血的轮回枪，低声道：“我师傅的确给了我……最有力的证据！师傅回答‘是’，我就不会再怀疑。因为，这是我欠师傅的！”
“小青。”滕青山看向一侧不死凤凰‘小青’，身体化作一道幻影便跃到不死凤凰背上。
“呦~~~”
不死凤凰双翼一震，那汹涌的地底深处岩浆立即被分开，而后迅速一飞冲天，穿破岩浆，穿破岩石，穿破土壤……直至飞至万丈高空。而后朝扬州永安郡方向飞去。
******
虽然太阳高悬，可是气温却是极低，寒风呼啸着。
当不死凤凰‘小青’飞至永安郡郡城上空时，滕青山俯瞰向下方，一眼便看到整个永安郡的军队正在迅速调动，特别是归元宗的校场上，都穿着火鎏战甲、火羽战甲的龙岗军军士们正在校场上集结。
“归元宗，要对炎洲动兵了。”滕青山随即目光落在下方青山会馆处。
咻！
火红流光划过一道美丽的弧线，迅速地落入青山会馆当中滕青山的住处庭院当中。
从滕青山离开后，就一直在等待的妻子李B，依旧默默在庭院当中等着。在看到旁边空地上突兀出现不死凤凰，以及同时落在地上的一袭白袍的滕青山。
“青山。”李B连站起来跑过去。
“小B。”滕青山走过来，笑着牵住妻子的手。
“洪武呢？”滕青山笑道。
李B笑着摇头：“你去射日神山杀那申公伏的事，我没告诉洪武。免得他担心……他这个时候，恐怕还在练武呢。”
“嗯。”滕青山点头。
“对了，去射日神山怎么样？”李B连追问道，她当然不担心滕青山，毕竟如今滕青山已经是洞虚境界强者，她担心的是……射日神山有漏网之鱼。如果有一个敌对的闲散虚境强者，的确会有不少麻烦。
“解决了，申公伏和那头妖狼，全部解决。”滕青山回答道。
李B暗松一口气。
在九州大地上容不得仁慈，对于一个宗派的普通余孽倒是可以不在乎，因为要产生一个虚境强者概率太小太小。可是，明明已经达到虚境的，则是必须铲除的。漏掉一个，就会祸患无尽。比如古雍……
就让滕青山有了诸多烦恼。
“青山，在你去射日神山后，我冷静下来想想。觉得不对劲。”李B皱眉道，“你师傅说凶手的射日神山，可是……一开始没给我们证据。而在之前归元宗弟子大闹的时候，你师傅，则是公开说，腊月初九那天公开。似乎信心十足。”
“既然敢说腊月初九公开，应该早查到什么才对。否则岂敢那么自信宣布？”
“可是，却一直没告诉我们，我们知道凶手是射日神山，还是在腊月初九的时候，你师傅告诉数十万弟子的时候，我们才知道的，青山，你不觉得奇怪吗？”李B看着滕青山，怀疑道，“青山，你师傅……会不会，是利用青山你……”
“别胡思乱想了。”
滕青山一笑牵着李B的手，“师傅没告诉你证据，不过，单独告诉我了！走吧，去看看洪武。对了，这次我们来永安郡，主要是要为洪武提亲的。走，咱们去和洪武好好商量去。”
“提亲？嗯……小茹那孩子的确是好孩子。咱们也是该为洪武去提亲了。”李B当即和滕青山一道，朝儿子洪武练拳的地方走去。
（第一章到~~~）
。（未完待续）

第十一篇 第四十六章 古雍的信
当天中午时分，永安郡南城门城墙上。
寒风凛冽，诸葛元洪在城头上，遥看那血红色的骑兵洪流迅速离去，表情却是很严肃。
“爹，有什么事不高兴，说与孩儿听听？”旁边的诸葛云察言观色，开口说道。
“嗯，没事。”
诸葛元洪摇摇头。
刚才滕青山回来后，诸葛元洪就传音询问过，得到答案‘申公伏和射日天狼皆死’。这诸葛元洪才安心派出军队。同时诸葛元洪心中也有些无奈：“想必青山他也猜出，我并无证据，只是空口白话吧。”
他的确没查出确凿证据，当初滕青山问‘射日神山真是背后主谋？’时，诸葛元洪就知道滕青山猜出了其中奥妙。
滕青山虽然不工于心计，可也是极为聪慧之人。
这师徒二人，都没将事情说破，可也都明白。
“青山，为了我归元宗。对不住了。”诸葛元洪在心中默默道，“只要占据炎洲，炎洲和扬州八郡之地，辖下数亿子民。我归元宗只要过上百年，就会成为真正强大的超级宗派。到时候，也无需仰仗青山。”
******
腊月初九这一天，归元宗龙岗军出发。
很快，诸葛宗主本人，安排好诸多事宜后，也亲自去和龙岗军汇合，坐镇龙岗军，一路摧枯拉朽。而部分黑甲军，还有大量普通军队也迅速调动，朝炎洲境内进发。
一时间，整个九州的目光几乎都聚集在这。
……
虽然一场战争掀起，可是永安郡内却发生了一件大喜事。内家拳一脉祖师‘滕青山’竟然为自己儿子向永安郡郡城雷家提亲，而雷家也是欣喜答应，双方也定下一个大喜日子――正月十八，这天大婚。
永安郡城内，雷家府邸外，有不少马车停着。
“真没想到，这雷洛天也有翻身一日。”一辆豪奢马车当中，在马车内，分别穿着黑狐裘衣和紫色裘衣的两名男子交谈着，“自从他哥和嫂子夫妇二人死后，这雷家可是一落千丈啊。没想到雷洛天之前，受他哥庇护。到如今，他哥留下的女儿，也帮这雷洛天一把。”
“这叫命好！那个小丫头，我上次也看过，柔柔弱弱的，没想到竟然能嫁到滕青山家当儿媳。这次雷家可真是要发达了。”
这两名男子，一看就是养尊处优。
都是扬州内有名的两大盐商，豪奢马车外跟随的护卫虽然只有十余人，可个个是一流武者。每一个一流武者，可都是花费了这两名大盐商大量银子才请来。二人加起来，能有十余名一流武者护卫，绝非一般盐商可以相比。
“老爷，到了。”
马车停下。
“到了，下去吧。”黑狐裘衣男子笑道。
“没想到我竟然有，交好这雷洛天的一日。”紫色裘衣男子摇头苦笑，“真是几辈人辛苦上百年，还真不如这女儿这一嫁啊。”
“那也要看嫁到谁家去。”
这两名富商下了车后，周围护卫立即靠拢过来。
“啧啧，看。门口不少马车啊。而且看样子，都不是一般人家。现在的雷家，可不是往日的雷家了。你我兄弟二人，是来晚了。”这两富商相视一笑，也带着手下们朝这雷家府邸大门口走去。
……
在九州大地上，对于普通人而言，大盐商那可是了不得的人物。
就算对当年未发迹时的滕家庄而言，一个大盐商麾下的护卫首领都让滕家庄小心翼翼，被吞下打造兵器的银子，也只能忍着。更别说极为富有的大盐商了。
不过――
现如今，这些大盐商，就算对滕青山的一个亲家也得好好巴结巴结。毕竟他们的身份，想要结交站在九州大地巅峰的滕青山，那是没资格。只能退而求其次，去结交滕青山的亲家。
******
正月十九这一天。
“爹，娘，喝茶。”
滕青山和妻子李B都坐在椅子上，而新媳妇则是在丈夫洪武的陪伴下来奉茶。
“嗯。”
滕青山和李B都分别接过。
“洪武，带小茹忙去吧。”李B看新媳妇似乎有点紧张，便吩咐道。
“嗯。”
洪武带着新婚妻子走离了开去。
片刻后滕青山和李B，也来到东华苑的练武场上，此刻东华苑内依旧有着昨日热闹时留下的诸多纸屑、布条等。昨日儿子大婚，的确是九州大地，大量和滕青山略有交情的人，都过来喝上一杯喜酒。
“滕门主。”一道爽朗声音响起。
滕青山转头看去，只见一脸如钢针般胡子的大汉笑呵呵走过来，拱手道：“打扰多日，小茹亲事已经办了，我来，是向滕门主告辞的。”
“洛天老弟，这么急？”滕青山笑道，“再住些日子，我这大延山周围，许多地方你怕是还没去过。”
“不了，家里还有事。”雷洛天呵呵笑道。
这个五大三粗的汉子，看起来年纪是比滕青山大。不过真实年龄，这雷洛天也才三十余岁，的确比滕青山小些。只是滕青山单看模样，跟二十余的人没区别。每想到此，雷洛天都是惊叹：“这就是真正高手啊，乍一看，跟普通人一样，别人不说，谁知道这个就是滕青山？没想到我老雷，也有和滕青山说话，乃至称兄道弟的一天。”
雷洛天还是少年时，滕青山便已名震天下。
“既然如此，我就不挽留了。”滕青山笑道。
随即目送着这个大汉离去。
“小B，洪武这婚事也办了。我也能安心好好修炼了。”滕青山笑道。
“青山。我现在最担心一件事。”李B却是皱眉道，“按照青山你说的，去年腊月，在永安郡毒杀我儿的虽然是射日神山，可是这主意却是那金色面具男子提的。这金色面具男子……青山，我总感觉他阴魂不散，无法安心啊。”
“我也没法安心。”
“不过，一时间也没办法。这人实在太过谨慎。我根本找不到他。”滕青山摇头，“小B，你也别担心。如今洪武和霖霖，都在形意门，担心什么？我们在明，他在暗。我们现在只能以不变应万变。”
“这形意门，固若金汤。”
“只要这疑似古雍的金色面具男子，一有动静，我定会迅速出手，抓住机会，一举将他击杀。到时候……我一定要揭开他的面具。看看，他是不是真的是古雍！”滕青山低沉道，金色面具男子身份，毕竟只是滕青山猜测。
即使把握再大，没看到面具后的一张脸，也无法确定。
*****
西域无尽的沙漠当中。
阳光照射之下，沙漠似乎都扭曲了，一支商队正缓缓行进在沙漠当中，这些人都骑在骆驼上，慢悠悠的前进着。
“嗯？那边好像有人。”
“你看花眼了吧。哪来的人。”
“真的，就一个。一闪就没了。”
“你肯定看花眼了。上次我还看到一座山呢，靠近一看，根本没有。”
商队中的人随意闲聊着。
而在距离他们百里地，的确有一道一袭黑袍，戴着金色面具的神秘身影。每一次闪烁都是足足近百丈，两个闪动身体，就消失在人视线内。
“我现在只能这么办。”
黑袍金色面具男子目光幽冷，在赶路同时，心中思忖着，“各种方法都想过了，一种方法都没成功！之前射日神山毒杀那‘滕洪武’，还真是老天眷顾滕青山，滕青山竟然那时候去了永安郡城。”
“放眼天下……我能蛊惑的，能请动的，杀不死滕青山。”
“能杀死滕青山的，我请不动也蛊惑不了。”
黑袍金色面具男子也痛苦的很。
不管是九州上的摩尼寺、嬴氏家族等，他都思考过，想过办法。乃至于东海诸多海岛当中他也去寻找过真正高手。可惜――没一次能成功。比如蛮族神庙中的第一虚境妖兽，那头黑色妖龙实力极强。
可在蛮族神庙呆了十多年，黑色妖龙根本不理会他。
他也只是和妖兽‘黑乌’有交情，成为好友罢了。
“置之死地而后生！”
“以我之命换滕青山之命，也值了。”
“这一次，这最后一招。两次杀劫……不知道是否能成功一个。失败，我便要死。死就死吧，活着也无法复仇，纯粹是折磨。”黑袍金色面具男子目光幽冷，很快，他的身影便消失在西域沙漠的尽头。
……
西域沙漠深处，也是有不少建造在沙漠当中的王国，当然沙漠当中也有一些绿洲。
其中一个比较大型的达沙尔王国王城内。
一座黄色圆顶，有点摩尼寺佛宗风格的建筑，被王城的子民称之为‘神宫’。远看只是一黄色圆顶建筑，可走进来却发现，这是一占地极广的宫殿建筑群，只是这座黄色圆顶神宫最高而已，在神宫前，有着大的水池。
沙漠中珍贵的水源，这里却哗哗流着。
“宫主！”
“宫主！”
在神宫内的，穿着为西域风格的少女们恭敬地行礼。
一身黄色宽松长袍的裴三，正在梦杜鹃的跟随下，步入神宫当中。就在这时候――
“宫主，宫主。”外面跑来一人。
“嗯？”裴三看向他。
这名头发自然弯曲的西域老者，恭敬地连道：“宫主，之前来我们这做客的那位戴着金色面具的客人，已经走了。不过走之前，留下了一封信。”
“哦？”裴三心中一动。
手一招，那西域老者手中的信件便飘到了裴三手里，取出其中的信纸，打开一看――“裴宫主，之前我是撒了谎。至强者‘李太白’所书写的记载着秘密之事的石碑，是失踪了。可是，却被我找到。你若想要这块石碑……就拿滕青山的头颅，来蛮族神庙和我交换。看到滕青山项上人头，我自会双手奉上石碑。”
（两章完毕！）
兄弟们，有月票没？
番茄很想要月票啊~~~
。
。（未完待续）

第十一篇 第四十七章 裴三到来（第一更）
“至强石碑？”裴三双眸掠过一道寒光，仿佛刀锋反射出的冷光让人心颤。
那西域老者，以及站在神宫门口的两名西域女子，也被裴三陡然散发的煞气吓得脸色发白，那两名女子甚至于腿都有些发软。见到这一幕心中有些疑惑的梦杜鹃，只是轻声说道：“宫主，我们先进神宫吧。”
“嗯。”
裴三微微点头，一拂袖，便带着梦杜鹃，进入神宫内。
……
神宫的二楼，很是宽敞却空荡荡仅仅只有红色地毯的房间内，裴三盘膝静坐，而那梦杜鹃则是乖巧地在一旁跪坐着。
“这个金胜，有意思！”裴三反而露出了一丝笑容。
“宫主，那金胜怎么了？”梦杜鹃开口道。
这二十多年来，梦杜鹃一直跟随在裴三身侧，虽然没有什么名分，可是天神宫上下早将梦杜鹃当成了裴三的女人。长年累月在一起，裴三和这个贴身侍女关系也是很近。
“杜鹃，你看看。”裴三淡笑着将信递过去。
梦杜鹃接过来，低头一看，不由大惊失色。
她知道‘至强石碑’是什么东西，前一段时间，那位名叫‘金胜’，来自于遥远的蛮族神庙，却终日戴着金色面具的神秘虚境拜访天神宫，更是在这居住了好久。那时候，裴三只是问了几句话，便确认对方的确是蛮族神庙长老。
所以，也颇为礼待。
几次接触当中，金胜便提到了传说中有一块石碑，这石碑乃是当年诗剑仙‘李太白’成为至强者后，遗留下的一块石碑。须知这李太白，本就书法诗词最是了得，他达到至强者境界后，所书写的石碑岂会一般？
梦杜鹃也知道，裴三极为想得到那石碑。
“观看神级秘典，也不过是前人遗留的一些招式、感悟描述罢了。”裴三感叹一声，“而这李太白，书法却是纵横天下。他的至强之道，完全能透过书法传递出来。如果我能够得以，一观他那遗留的神秘石碑……”
裴三并不知道，其实在遥远的明月岛，就有一尊被称为‘神仙玉璧’的石壁。
“宫主，这滕青山……宫主你要？”梦杜鹃迟疑问道。
“杜鹃，你说呢？”裴三微笑道。
梦杜鹃摇头道：“杜鹃不知……这滕青山背后可是有凤凰之母，去杀了他，也是个大麻烦。”
裴三微微一笑，却没有说话。
……
仅仅第二天清晨。
“呦~~~”一道高亢的鸣叫，在这座古老的达沙尔王国的王城当中，一头巨大的神鹰腾空而起，随后便是一袭淡黄色长袍的人影也冲天而起，二者合一，只见裴三微笑着，脚踏着雷电神鹰，口中发出鸣叫声。
听懂指示的雷电神鹰，当即化作一道电光，仿佛雷电霹雳，迅速消失在东南方天际的尽头。
******
大延山，形意门。
如今正是生发之际，整个形意门也充满了无尽生机，能听到一阵阵练拳的吐气开和声，数十万弟子练拳的声音，震动整个大延山。
“喝！”
“哈！”
穿着一件汗衫的洪武，正在东华苑练武场上认认真真练拳，他的新婚妻子小茹，则是坐在一旁静静看着，时而露出一丝甜蜜笑容。
“洪武哥，先歇息一会儿，等会儿再练。”见丈夫停下，小茹连端着茶杯送过去。
“没事。”
牛饮掉一杯茶水，洪武一抹额头汗水，笑着摇头，“这才练一个时辰，不需要休息。你看我爹……都进入练功房十二天了。还在里面练拳呢。”雷小茹一听，不由点头朝远处的那特制的巨大练功房看去。
漆黑、完全密封、巨大的练功房，就仿佛一个巨大铁炉子。
轰~~轰~~
隐隐的，这练功房内都传来阵阵让人心悸的震动声。
……
练功房内，巨大的石门紧闭，虽说紧闭，可依旧有着一丝很微弱的光亮透射进来，在漆黑一片的练功房当中，这一丝微弱的光亮却令整个练功房隐约能看到一点模糊影子。
“轰隆~~”“呼~~”
时而轰鸣声，时而狂风席卷声。
隐约能看到，只是穿着长裤，赤裸着上半身的身影正不断练拳，他的拳法反反复复就永远是‘三体式’，可是他却练地全身汗珠都被蒸发成雾气，腾绕在周围。
预备式摆出时，整个练功房内气流仿佛都汹涌澎湃朝滕青山聚集而去。
进步出拳。
一进步，练功房猛地一颤。一出拳，空间都轰鸣起来，仿佛雷神震怒。
就这么反复的……
预备式……进步出拳……再预备式……再进步出拳……
一个蓄势，一个爆发。
一个好似无尽生机不断涌现，蓄积无尽能量。一个仿佛无尽能量在一瞬间爆发，毁天灭地！隐隐约约当中，在这一个黑暗的练功房当中，那练拳的滕青山，就仿佛在混沌当中的盘古一样，不断地蓄势，不断的爆发。
“轰隆~~”滕青山再一次击拳。
这是他闭关后第九次练三体式，这第九次已经练了超过二十个时辰，一直没停下。
滕青山在黑暗当中，当预备式时，双眸平静犹如一波不起的湖面，可当进步出拳时，双眸却是凌厉犹如狂猛野兽，欲要撕裂天地般。整个的眼神、气息乃至那气质，都是随着练拳不断在转换。一会儿充满生机，也会变是无尽毁灭杀机。
“我能感觉到！”
“我要从洞虚小成，再做突破，达至洞虚大成。就要从这‘三体式’中琢磨出，五行化为生死二道之法。”滕青山心中默默道，“幸好我之前虚境时，悟得‘生死二道’。如何，才能让我这五行世界之力，化为生死世界之力？”
其实在练拳过程中，特别是这次闭关练习三体式。
滕青山惊喜的发现――
练习三体式时，在自己的‘泥丸宫世界’当中，原本如水银一般缓缓流动的五彩之力。此时竟然产生了一丝恍如烟雾的黑气，他能清晰感觉到，这股黑气当中蕴含的世界之力，比五彩世界之力，还要更加凝聚！
那时，滕青山就明白。他现在要走的路，就是将五行世界之力，化为生死世界之力。
“三体式，不愧是我形意拳先辈，上千年来琢磨出的本源所在。”滕青山心中暗道，“的确玄奥不可测。”
“再进一步……便是洞虚大成！”
滕青山不断练拳，不断去感悟其中奥妙。
前世今生，从初窥得内家拳门径开始，到现如今达到洞虚之境，滕青山依旧觉得，每次练习三体式，都会有所收获。
“呼~~”狂风呼啸，如漩涡般积聚到滕青山双手间。
“轰！”
再一次猛地轰炸开。
滕青山就仿佛一个魔神，在这黑暗一片的练功房当中不断地练着，一次次令整个练功房震颤。
突然――
拳法停止了，狂风声轰鸣声都停止了。
“嗯？裴三来干什么？”滕青山的一道世界之力扫荡开的时候，发现了两大虚境，一个是那雷电神鹰。而另外一个……滕青山的世界之力，遭到了抵抗，并没有查看到那人的面容，就被对方的世界之力给拦截下了。而对方世界之力的特殊，也令滕青山瞬间判定，此人就是天神宫主裴三。
知道裴三到来，顾不得练拳。
滕青山体表汗水等瞬间蒸干，而后滕青山穿上衣服、轮回内甲等，手持一杆轮回枪，便打开了练功房的巨大石门。
……
“咻！”
雷电神鹰从高空俯冲而下，直接飞向形意门东华苑。
“这，这是谁？”
“洞虚之境？”
原本一脸淡然的裴三露出了震惊之色，“这形意门不该有洞虚强者才对，怎么会……”
“到底的谁，他的世界之力……显然已经洞虚小成了。应该不是滕青山，滕青山就算踏入洞虚，也不会这么快就洞虚小成才对。”滕青山儿子成亲时，滕青山并没有向各大宗派发请帖，毕竟和开山立派比，儿子成亲这也没必要，惹得九州众多强者过来。
这二十年来，裴三只是开山立派时，过来过一次。其他时候一直没来，所以并不知道滕青山踏入洞虚之境。
可据他情报，滕青山应该只是虚境而已。甚至于达到虚境大成，也才不久。
“呦~~~”“嗷吼~~”
只见东华苑，练功房外瞬间便聚集了两头虚境妖兽，正是一身鳞甲血红色双眸的六足刀篪，以及全身好似火焰腾绕般的不死凤凰。这两大虚境妖兽，都警戒地看着降落在练功房外空地上的雷电神鹰和裴三。
裴三目光一直盯着练功房石门。
“轰隆隆~~~”两扇巨大的石门缓缓朝两侧拉开，在黑暗中显得模糊的，手持着一杆红缨长枪的白袍身影走了出来。
“爹！”
“青山！”
李B和洪武都走过去。
“滕青山，真是你？”裴三看着眼前的滕青山，不由露出一丝惊色。他早将滕青山当成一个天才，可是滕青山困在‘木行之道’许久没突破，这令裴三暗地里也是摇头，认为……这滕青山果然还是会遇到困难的。
“这滕青山踏入虚境大成，才不久啊……”裴三心中暗道。
“裴宫主。”滕青山笑着拱手道，“不知，裴宫主来我这，所为何事？”
裴三微微一笑。
呼！
身影却瞬间消失。
（第一章到~~~）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十一篇 第四十八章 那一掌（第二更）
滕青山顾不得想为什么这裴三突然动手，因为，对方凌厉的一记手刀已经劈过来。
哐！
滕青山手中轮回枪硬撼这一击，只觉得一股无可匹敌的力量透过枪杆传递而来，滕青山整个人不由斜着极速倒飞开去，而那裴三却是猛然继续扑来，滕青山瞳孔一缩：“不好！”轮回枪猛地在旁边练功房墙角一刺，将这练功房墙角刺出一个大的缺口，滕青山才得以一翻身就到了数十丈上空。
嗖！
裴三也直接朝上方极追而去。
“爹！”
“宫主，宫主你要干什么。”李B仰头焦急喊道，旁边的洪武也是一脸担心之色。
而半空当中，滕青山刚要开口询问，那裴三却是狰狞一笑，双眸当中散发着宛如野兽一般的疯狂光芒，“吼~~”一头巨熊的嘶吼声竟然凭空产生，同时着裴三他整个人体表竟然隐隐浮现出一头巨熊的虚影。
“裴宫主……”滕青山刚开口，裴三却是咧嘴一笑：“接我第二招！”
随即裴三的右手手掌高高举起，就仿佛一头笨拙的巨熊举起那熊掌似的，可是‘裴三’这头巨熊却让滕青山感觉到一股窒息般的压力，就仿佛面临禹皇门那位熊尊者一般，而那涨大一号，通体泛着暗金色的巨大手掌瞬间令周围的天地之力都忌惮地避让开。
就这么一掌！
看似笨拙的一掌！
“哼，我倒要看看你裴三到底有多强。”
滕青山心中暗道，一咬牙，手中轮回枪一转，体内的五彩光线旋转着融入轮回枪当中，一时间轮回枪都变得璀璨夺目，五彩光线不断旋转，在枪尖竟然只有一点水蓝光芒亮起。瞬间就仿佛化为滔天海浪中那掀动大海的一杆长枪。
这是滕青山达到洞虚小成后，第一次全力发挥出绝招。
手掌和轮回枪交击！
“蓬！”
滕青山只感觉胸口一窒，耳朵也是一阵轰鸣。仿佛万千天雷就在耳朵当中爆炸一般，“噗！”根本无法克制，一口殷红的鲜血从滕青山口中喷出，而后整个人直接极速倒飞开去。
……
下方东华苑内的李B以及洪武，亲眼看到，两道流光撞击在一起！
一道是彩色光线。一道是灰蒙蒙的光芒。
一次撞击！
强大的冲击波令整个空间都仿佛水浪一样翻滚了起来，猛地朝四面八方逸散开去，甚至于连九州大地的天地之力也因此紊乱起来，已经冲到半空当中的不死凤凰和六足刀篪，都同时拦截这股可怕的冲击波。
“呼呼~~~”无尽的火焰从不死凤凰双翼弥漫开，东华苑上空出现了滔天火海。
硬是挡住了这股可怕冲击波。
不过，冲击波是朝四面八方弥漫的，虽然挡住东华苑、形意门这个方向，可是这股冲击波却是波及了大延山，一时间参天大树、大量的山石直接被震荡成碎末，周围一里方圆的地面仿佛都被削掉了一层。
“爹！”
“青山。”
李B和洪武，都清晰看到那喷出的血雾。
“呦~~”不死凤凰拦截下冲击波后，猛地一声嘶鸣，又急速朝滕青山、裴三飞去。
******
滕青山自从踏入虚境后，虽然也遇到不少对手。可是一个个比他都强不了太多。所以，滕青山一直都没有感觉到巨大差距的感觉！他现在，总算明白……这裴三能够简简单单一掌拍击在仅次于至高战甲的‘洪天神甲’上。还将尤石金震得近乎生机断绝，这是何等可怕的实力！
“好强！”
“怎么差距这么大？”
正面一次对抗，滕青山不但口中喷出鲜血，连双耳当中都渗出血丝。
如果说第一招，裴三只是提醒滕青山，让滕青山进入战斗状态，而没拿出真正实力的话。那么这第二招，裴三就已经动了实力！
“接我第三招！”一声响亮的却仿佛响彻在脑海的声音响起。
原本充满野兽气息的裴三，此刻气息大变，却仿佛得道高僧一般，整个人在半空当中微笑着走来，他的笑容仿佛有着震撼人心的魅惑力，令人要沉浸他的笑容当中。这一次他双手合十在胸前。
其中右手掌一翻，就仿佛一方大印朝滕青山盖下来。
“耍　
这一掌自然蕴含着一道禅宗真言，面对这一掌，滕青山只感觉天空似乎瞬间黑了，被这一方大手印给完全遮挡了。那遮天盖地般无可匹敌的威势，让滕青山心惊、心颤。而滕青山耳边，还听到隐隐的仿佛无数僧人发出着模糊的声音。
“这一掌！不能接！”
滕青山身体化为一道彩色光线猛地飙射开去。
“呦~~”不死凤凰一个滑翔已经过来，滕青山直接落在不死凤凰背上。
挥出这毁天灭地般一记大手印后，裴三竟然一翻手，完全收回了这一掌。这一幕更是看的滕青山面色大变：“这裴三……比我……”愈是绝招，想要轻易地收回就越难。比如一个有数百斤力气的普通人挥劈十几斤的大刀，或许能瞬间停下收回来。
可是如果挥劈上百斤的大刀，一刀下去……
想收都收不回。
滕青山的绝招‘五行毒龙钻’，一招全力刺出去，也是无法轻易收回来。可裴三却能轻易收回那一掌。
“这裴三，刚才那一掌，还不是他的极限。”滕青山不由清醒了。
本以为达到洞虚之境，面对裴三即使不敌，也能纠缠一番。可是谁想……根本不是对手。
“洞虚大成，比洞虚小成。的确强很多。”滕青山瞬间的震撼过后，便是无尽的动力，“再厉害的强者，也都是从弱者一步步变强的！裴三可比我早修炼不知道多少年。等我参悟透了三体式，达到洞虚大成。到时，必能和他一较高下。”
滕青山看着裴三，却难得露出一丝笑容。
嘴角、耳边都有着血丝的滕青山笑起来，这一幕，令裴三不由摇头笑起来：“这小子……”
……
滕青山、不死凤凰和裴三、雷电神鹰，包括六足刀篪也都落回东华苑。
“青山，没事吧。”李B一脸担心之色。
“没事。”滕青山一笑。
之前接的第二招虽然令自己受创，可达至完美的身体这点震伤很容易就能控制，并且在世界之力地滋润下，迅速恢复。
“裴宫主，你突然出手干什么？”滕青山皱眉道，洞虚强者速度相当，自己完全能闪躲逃开，裴三绝对追不上。
要杀滕青山……
首先，得将不死凤凰调开。
或者等滕青山和不死凤凰不在一起的时候。靠着速度首先得让滕青山逃不掉，而后再杀死滕青山。
“没什么。”裴三微笑看着滕青山，“只是看滕青山你，这么快就踏入洞虚之境。且又是洞虚小成。很是惊讶……所以，就出手看看你有几分实力。”裴三此次来，当然没准备杀滕青山。真准备要杀，也不可能如此草率。
滕青山不由无奈一笑。
不过，这一次交手，也让滕青山明白……别骄傲自满，还需要路要走。
“不知道宫主你来，是？”滕青山疑惑开口道。
“你看。”
裴三从怀中取出一纸张，扔了过来。
滕青山接过后低头一看，心中不由一惊，他也明白裴三这次来不是要杀他。毕竟单单不死凤凰在，裴三根本杀不了他。不由抬头看向裴三：“裴宫主，谁要我滕青山的人头？”
“你不知道，谁和你有仇？”裴三反问道。
滕青山心中一动，开口道：“可是一个，戴着金色面具，叫金胜的虚境？”
“对，是他。”裴三点头。
“金胜？”旁边李B面色一变，连过来，“青山，又是那人？”
“你看。”
滕青山将纸张递过去，如果说如今滕青山和李B夫妻二人心中最想杀的是谁，无疑就是这个疑似古雍，却化名为‘金胜’的蛮族神庙外族长老。
“这人又在兴风作浪！”李B脸上不由露出一丝煞气。
她恨这人入骨！
打她女儿主意，儿子主意，又欲要毁灭形意门。现在更是直接对滕青山下手。一招招，尽皆是李B无法容忍的。
“裴宫主，你这次来是？”滕青山问道。
“我不想杀你。”裴三微笑道，“不过，我却很想得到这至强者留下的石碑。可这石碑……如今又在这个叫金胜的人手里。他如今又在蛮族神庙，想要从他那夺来至强者石碑。很难。滕青山你应该也想杀他……你可明白我的意思？”
滕青山心中一动，笑了起来：“裴宫主，什么时候走？”
裴三笑容更加灿烂：“事不宜迟，现在走最好。”
“好！”
“上次我去蛮族神庙，没找到那家伙。既然，他现在就在那……我就去一趟，我倒要看看，他那张面具底下，到底是什么样。”滕青山心中压抑着的杀机不断升腾着，那个神秘金色面具男子，就是滕青山的心病！
不除掉他，无法安心。
不过，蛮族神庙的势力显然很强。而这次，既然有裴三要取那至强者石碑，滕青山自然不介意一道出马。
“小B，我去蛮族神庙一趟，解决此事。”滕青山回头说道。
“嗯，此去小心。”李B连叮嘱道。
滕青山一笑，随即招呼一声不死凤凰。
嗖！嗖！
滕青山和裴三，分别跃上不死凤凰、雷电神鹰，而后化作一道火光、一道电光，消失在南方天际。
（第二章到~~~）
。（未完待续）

第十一篇 第四十九章 神庙喋血（第三更）
在蛮荒深处，蛮族（巨人族）生活的山林核心处，便是完全一座座古老的通体暗红色的建筑，这就是整个蛮族的圣地――神庙。而在神庙广阔的空地中央，便是一尊巨大的神鼎。这就是当初禹皇所铸就的九鼎之一。
太阳光芒，透过参天大树密集的树叶，只有少量光芒透射下来。
在山林大树遮蔽下的神庙，显得幽静的很。
神庙每七天，就会有一天是洗礼之日。到了洗礼之日，整个蛮族当中刚刚出生不久的婴儿都会送来在那一天进行洗礼。唯有经过洗礼的婴儿，才是真正的蛮族人。
“长老！”只见身高丈八的光头巨人正行走在神庙当中，凡是看到他的一些蛮族人都恭敬地行礼，双眸中有着难以掩饰的炽热。
“嗯。”
这光头魔神般的人物，朝那一尊九州鼎走去。
“嗯？”忽然，他面色大变。
“吼~~~”光头巨人立即发出一声低沉的吼声，声音虽然低沉却非常地浑厚响亮，就宛如天空中响起闷雷，这声音足以传开数百里远。
神庙前方半空当中。
全身火焰腾绕的不死凤凰和隐隐有电光流转的雷电神鹰都盘旋在高空，滕青山和裴三则是低头俯瞰。
“好大的嗓门。”滕青山听到那光头巨人发出的吼声。
“听到了吗？”裴三淡然一笑，“那个光头，在召唤虚境妖兽赶过来。感应到我们两个洞虚之境，他们也是怕了。”
两个洞虚强者联手！就连最古老的蛮族神庙，也感到惊惧。
只见道道光芒闪烁，以及那虚境妖兽庞大的身影也冲天而起，这蛮族神庙的虚境强者和虚境妖兽们终于现身！最令人瞩目的自然是那一头全身油亮的黑色巨型蜈蚣，蜿蜒盘旋在当空。三名蛮族长老都站在蜈蚣背上。
“是你！”光头巨人一惊。
“洞虚之境？”那银发老者和那精瘦的满是皱纹的老者，看向滕青山目光中有着震惊。须知，就在去年，滕青山就曾经来过蛮族神庙。那时候的滕青山也仅仅是虚境大成。到了今年，竟然就是洞虚了！
虚境大成，要达到洞虚之境，难度太大太大了。
“对，是我。我又来了。”滕青山淡笑道，同时转头和旁边裴三道，“裴宫主，可发现那金胜？”
“滕门主，这金胜就在下面。”裴三微笑道。
“哦？”
滕青山的世界之力延伸开去，将下方的蛮族神庙扫荡而过，顿时发现了那名戴着金色面具的神秘黑袍男子，那金色面具男子正跃上黑乌飞禽妖兽的背部，一眨眼，便飞到了蛮族神庙三位长老身侧。
“大长老。”这金色面具男子向另外三人略微点头示意一下。
刷！
一道巨大的紫色身影出现在那黑色蜈蚣身侧，正是高足有十丈的紫毛神猿，紫毛神猿扫视了滕青山和裴三二人一眼，他头上的毛发都竖起，不由龇牙发出‘嗬嗬’的声音，似乎在恐吓滕青山二人一番。
这头紫毛神猿，也察觉到滕青山和裴三的难惹。
“青山，这三大妖兽当中，这个紫毛神猿最不好惹。”裴三传音道。
“嗯，还有一头黑色妖龙，不过今天，好像不在。”滕青山嘴上说着，可目光却落在黑色金色面具男子身上，仔细地观看，可一时间根本无法确定这人身份，而且这人体表腾绕着天地之力，阻碍滕青山深入查看。
单感觉气息，滕青山根本认不出这人身份。
“三位长老，这次的灾祸，是我惹出来的。这个一身白袍手持长枪的男子名叫滕青山，他趁我离开家乡，来蛮荒期间。屠杀了我的亲人。这等大仇，不共戴天。不过令神庙受到惊扰，金胜惭愧！”金色面具男子郑重躬身。
随后直起身体，说道：“这滕青山实力强，我已经放弃报仇，回到神庙准备好好静修。可没想到，他们还是追来了。既然是我惹出的灾祸，就让我去承受。”
“我别无他求，只希望三位长老，将我收养的十三个孩子，照顾长大。”金色面具男子再次躬身。
呼！
随即便朝滕青山冲去。
“金长老！”粗壮有力的大手，猛地横在金色面具男子身前。光头巨汉怒视金色面具男子，喝道，“金长老，你当我蛮族人是什么人了。这十多年来，你对我蛮族有大恩，我们都看在眼里！阿虎他们十三个孩子，还是金长老你亲自照顾大。这二人……在我蛮族神庙，休想伤你！”
“金长老，你退到后面去吧。”银发蛮族老者也说道。
“交给我们。”
精瘦老者看着前方半空当中，在不死凤凰、雷电神鹰背上的滕青山、裴三二人，“滕青山，上次你来我蛮族神庙。我们放你走，而现在金长老都放弃报仇，你何必再纠缠？速速离去，此事作罢。否则――”
“你们可知道，这金胜到底是什么人？”
滕青山猛地冷喝道，“他来神庙之前，在九州到底干什么？他离开神庙，又干了什么？你们可知道？完全不知道！！！”
那三位神庙长老眉头微皱。
“就凭他一人所说，就这么相信他？”滕青山说道，“诸位神庙长老，对于你们蛮族，我滕青山是很钦佩的，能够闯荡过蛮荒深入万里，来到这扎根。不过――今天，这个叫金胜，真名却是神秘地见不得的人家伙，他的命，我要定了！”
忽然――
“嗯？”滕青山眉头微皱。
一道雄浑气息从地底猛地窜上来，而后蜿蜒盘旋在半空当中，全身的龙鳞在光芒照耀下泛着奇异光泽。黑色妖龙那一双巨大龙眼扫视过滕青山和裴三，裴三也是面色微变，传音道：“没想到，这头妖龙，竟然就在这！这下，麻烦了！”
“麻烦？”滕青山看了裴三一眼。
“嗯，滕青山，等会儿我来拦住这头妖龙。不过其他妖兽，得你对付了。”裴三传音道，“尽快靠不死凤凰的速度，抓走那金胜长老。”
滕青山看了看裴三，无话可说。
裴三去挡黑色妖龙，其他自己来抗？按照当初妖龙‘紫淅’说的，那头紫毛神猿实力可是和黑色妖龙很接近的。
“吼~~~“黑色妖龙发出一声低吼。
“吼~嗬嗬~”那紫毛神猿也是发出威胁的声音。
那精瘦老者气息陡然壮起来，洪声道：“神龙和神猿说了，让你们速速离去。滕青山……我看，你还是快点走吧。”旁边的光头蛮族巨人，以及银发蛮族老者同样信心十足，对于这黑色妖龙以及紫毛神猿的实力，他们从没怀疑过。
滕青山和裴三相视一眼。
……
山林上方，半空当中，滕青山、裴三一方，和蛮族神庙一方对峙着。
面对神龙和神猿的威胁，滕青山上手持轮回枪，遥指精瘦老者，洪亮声音在整个山林上空回荡：“神庙长老，我尊重你们神庙。可是你们愚蠢不可及，听信这小人。我也没办法。现在给你们两条路――交出金胜。或者，就来一场血战吧！”
三位神庙长老脸色一沉。
“嗷吼~~”那头黑色妖龙高高昂起头颅，冷视滕青山和裴三二人。
“哈哈……大蚯蚓，小心，我将你给撕成两半。”裴三遥指着黑色妖龙，哈哈大笑道。
三位神庙长老听得大怒。
“蛮族神庙不容辱，蛮族神兽也不容辱。辱神龙者，死！！！”光头蛮族巨人怒吼道。
“我辱了，来杀我啊。”裴三挑衅一笑。
“找死。”
三位神庙长老脸色都难看。
“找死？那就手底下见真章吧！”滕青山双眸冷光一闪，猛地发出一道鸣叫声，不死凤凰双翼猛然一震，竟然背负着滕青山划过一道流光，几乎瞬间便已经冲入蛮族神庙一方的阵营当中。而裴三则是哈哈笑着：“且等我一道！”
那雷电神鹰同样背负着裴三，冲入蛮族神庙一方阵营当中。
顿时，半空当中大乱了起来！
“呼~~呼~~~”
不死凤凰冲过去的瞬间，张口就喷出了滔天的火焰，大量的紫色火焰弥漫开，整个天空瞬间就化为了火海，同时还有一道紫金色火焰朝那黑袍金色面具男子飞去。
“嗖！”
只见那黑色巨型蜈蚣，在滔天火焰当中却能轻易抗住，同时那巨大的蜈蚣尾巴猛地一甩，朝滕青山刺来。
滕青山双眸如刀。
“滚开！”
滕青山双手举着轮回枪，狠狠就是一记‘劈山’这一招，轮回枪枪杆砸在那黑色巨型蜈蚣尾巴上，令整个蜈蚣震得全身都猛地一抽搐，一道绿色鲜血从它的鳞甲缝隙中渗透出。这黑色巨型蜈蚣立即游动迅速窜开了。
洞虚强者级别，还不是它这个比黑乌飞禽妖兽略强些的家伙，所能插手的。
“蓬！”
只见不远处，裴三和那紫毛神猿拳头对拳头，一个小拳头，一个大拳头。正面轰击！狂暴的冲击波令周围山林被绞成了碎末。而裴三也被震得倒飞出去，而这时候，一声龙吟声，那头黑色妖龙又朝裴三杀过去。
紫毛神猿见状，竟然在半空当中一个凌空迈步，就是百丈远，直接到了滕青山面前。
“嗬嗬~~”一道嘶吼声响起。
紫毛神猿直接提起那比滕青山身体还大的大脚丫，猛地踩来！
（第三章到~~继续写第四章！）
。（未完待续）

第十一篇 第五十章 至强战甲（四更完毕）
“看你脚硬，还是我轮回枪枪尖锋利！”
滕青山身体一缩，双手稳稳抓住轮回枪，枪尖朝上。根本没闪躲，任凭那大脚丫落下，直接踩在轮回枪的枪尖上。
“嗤！”
轮回枪只在那有着一层厚皮的大脚丫上留下一个白点，滕青山整个就被踩得极速下坠，撞断了两棵大树后，在大树轰然倒塌声当中，滕青山在下方的山林中重重地连踏九步，才完全卸去这股冲击力。
“哈哈……滕青山，别跟这个大家伙比蛮力，我比蛮力，都没能赢他。你还这样玩？”裴三的笑声噶然而止。
只见半空当中，那头黑色妖龙的龙爪，也是令裴三直接倒飞开去。
“还笑我！不过，这头大猿猴，力道还真是大。”滕青山心底清楚，紫毛神猿这种天赋异秉的妖兽，先天金丹的时候，可能就拥有着巨力。一旦突破到虚境，身体会有一个本质的蜕变，身体力量会更加的惊人。
比如像六足刀篪，刚刚踏入虚境，就能和瞎子剑圣这种能发挥出‘十成天地之力’的虚境大成一比。当然是处于下风。可也比人类虚境强很多了。
更何况……
这头大猿猴，天赋不比六足刀篪差，加上已经虚境大成！足以和洞虚强者一战！
“赫赫~~”紫毛神猿发出声声怪声，直接一个矮身，那粗长有力的右臂猛地一挥。就仿佛巨大的柱子挥劈而来一样。
噗哧！
滕青山直接钻入泥土当中，紫毛神猿的右手臂一个反转，巨大的毛茸茸手掌狠狠朝地面就是一拍！
轰隆~~~
地面猛地下沉十数丈，而其中蕴含的强大震动力道，更是将这一掌下方的石头等都震成碎末。同样在地下的滕青山，也被震得身体一麻：“这个大猿猴，我就不信，对付不了他！他身体大，我小。速度我不如他，可小范围的移动灵活，他不可能超过我。”
******
在滕青山遇到麻烦的同时，不死凤凰和雷电神鹰同样遇到了麻烦。
“呼呼~~~”
不死凤凰的火焰，对于人类虚境大成强者而言，威胁很大。可是――对于虚境大成妖兽，就不同了。妖兽厉害就厉害在身体上，比同等级人的身体要强的多。就连洞虚强者的完美身体，和虚境妖兽身体一比，也差的远。
身体防御强悍，又能控制十成天地之力。抵挡仅仅初入虚境的不死凤凰，并非难事。
黑乌飞禽妖兽，以及巨型蜈蚣这两大虚境大成妖兽，根本不惧不死凤凰火焰。
“啪！”
“啪！”
雷电神鹰的雷电，也伤害不得这两头虚境大成妖兽！没法子，雷电神鹰和不死凤凰的年纪都不算大，它们俩都是初入虚境不久。而黑乌飞禽妖兽以及黑蜈蚣妖兽，那可都是有数千年寿命的妖兽。
“哼，想杀我？”被黑乌飞禽妖兽、黑蜈蚣虚境妖兽保护着的金色面具男子，心中冷笑。
“两头也只是刚刚初入虚境的妖兽。也想和两头虚境大成妖兽比。”金色面具男子忽然看到一道流光冲远处飞来，正是之前逃进蛮族神庙的三位长老其中一个，只见那精瘦的长老，如今却是穿着一身血红色战甲，头戴血红色战盔，这一套战甲一出来就惹得金色面具男子身体微微一颤。
嗖！
这大长老直接朝不死凤凰飞去，同时传音道：“金长老，放心，这头难缠的不死凤凰，交给我。”
金色面具男子心中暗骂：“交给你？我若有这一套至强战甲，我也敢去！”
对！
蛮族大长老，所穿的正是蛮族神庙的至宝――杀戮战甲！放眼九州大地，因为只有四位至强者，所以最多只有四套至强战甲。一套在禹皇门，不过滕青山那次打上门，禹皇门的人并没有穿上至强神甲……滕青山当初去，也是想见识见识至强战甲的。
不过没看到，滕青山事后猜测，这至强战甲，很可能被熊尊者守护。
第二套至强战甲，自然是在嬴氏家族。
第三套至强战甲，毫无疑问，是在摩尼寺。而至于传说中，诗剑仙李太白是否有至强战甲留在人世，这是个秘密。
可是这秘密，九州大地上还是有极少数人知道的！
当年李太白没有传弟子，可是，达到至强者境界后，却是将他的绝学、至强战甲都送给了蛮族神庙！蛮族神庙的长老们之所以能够快速达到虚境大成，就是靠李太白的绝学《青莲剑歌》。而李太白虽然是逍遥之人。
可是，李太白当年却也是一言不和，血溅五步的。
十步杀一人，千里不留行。
这就是李太白当年写下的，一边喝酒一边杀人……岂不痛快？他的战甲，吸纳了不少鲜血，被他自己命名为‘杀戮战甲’。留传这蛮族神庙！
那神秘金色面具男子，和裴三说，在蛮族神庙曾有一块石碑，是诗剑仙李太白达到至强者境界后书写。知道这消息，裴三并没怀疑……就是因为裴三知道，如果说天下间哪个地方最可能有李太白的遗物，那就是蛮族神庙！
“呼~~”见穿着杀戮战甲的神庙长老杀来，不死凤凰却兴奋地喷出火焰。
她的火焰，对人类虚境最厉害。穿战甲又怎么样？战甲有缝隙，且照样能烧掉战甲。
“嗤嗤~~”
火焰燃烧之下，神庙长老却丝毫无损。至强战甲已经达到了战甲的完美形态，具有灵性。普通神甲穿在身上都能自动契合身体大小，这至强战甲穿在身上后，连一点缝隙都没有，就算面罩位置，天地之力灌输其中后，也会形成朦胧的一层光罩保护。
这就是至强战甲！
……
轰隆！
只见滕青山被紫毛神猿一巴掌给狠狠拍飞出去，直接就是一口鲜血喷出。
“这神猿还真是力大无穷。”滕青山在抛飞出去同时，也注意到不死凤凰‘小青’的窘状。
“这神庙长老穿的神甲，似乎，比洪天神甲还强？”滕青山的五行世界之力一扫，就发现了神庙长老身上战甲的不凡之处，“这才是真正完全保护身体的战甲，可洪天神甲，已经是神甲中最好的，仅次于至强神甲了。这战甲比洪天神甲还好，难道是――”
正当滕青山震惊的同时。
“轰隆~~”
一只巨大手掌猛地抓来。
“大猿猴！”滕青山本来是抱着缠着这紫毛神猿，让‘小青’能够抓住那个‘金胜长老’的念头的。
可是小青的失败，加上这紫毛神猿的张狂，令滕青山也火了。
“嗬嗬~~”紫毛神猿裂开嘴巴，发出凶狠的吼声，大步冲来，那长至膝盖的一双巨大手臂不断挥舞着或者砸来，或是劈来，或是抓来！
相比于十丈（二十五米）高的巨大神猿而言，滕青山的确只是个小不点。
可是――
身体大，有时候也有麻烦。
“噗！”滕青山猛地一个晃身，险险地避开紫毛神猿的一爪，就冲到了紫毛神猿的身体边上。
嗖！嗖！
滕青山迅速地窜到紫毛神猿背上，而紫毛神猿也恼怒地迅疾一个晃身就是百余丈外，同时那凌厉的爪子直接挥到背后来抓滕青山。
“这么大，还这么灵活。”
滕青山险险避让开一爪，可在半空当中刚刚避开一爪，可是又有一爪抓来。
“不好。”
滕青山上次就是被两手掌连续攻击，最后避让不开，被拍飞出去。毕竟自己速度再快，却无法和这利爪相比。
“呼！”“呼！”
左右两个毛茸茸的大巴掌，交替砸向滕青山，每一次在砸的同时，那隐藏在巴掌中的锋利利爪都会抓一下。这紫毛神猿也发现……单单拍飞，在轮回枪卸力下，最多令这个人类受伤。根本无法杀死！只有用利爪，撕裂成两半才行。
嗖！
滕青山极速坠落，同时努力闪躲抵挡那大巴掌。
“咦？”滕青山艰险地又躲过一巴掌后，却没看到第二巴掌拍来。
“轰隆隆~~~”
只见整个紫毛神猿双眸泛红，原本就很吓人的大手掌竟然泛着紫光开始膨胀起来，原本可以说是小山包般的拳头，瞬间膨胀了整整一倍。巨大的毛茸茸右拳头上紫光流传，就好似紫色雷电神锤一般，带着一股轰隆隆的声音，朝滕青山砸来。
“好快！”
已经下坠的落入地底当中的滕青山，表情前所未有的严肃。这一拳头速度之快，单单他这个洞虚强者移动速度根本无法避开！而且，这拳头巨大程度，也根本不容滕青山闪躲反抗。他唯有一个选择――硬抗！
滕青山双眸凌厉如刀！
他知道，如果抗不住，他不死也得重伤残废。
“顾不得那么多了！”
滕青山立即调用起，闭关练习三体式许久，泥丸宫世界当中才诞生的少量的黑色雾气，在生死一线，滕青山注意力凝聚到前所未有的极点！泥丸宫当中，仅存的一些黑色毁灭世界之力疯狂涌入轮回枪当中。
这一刻――
滕青山脑海中瞬间浮现不少《开山三十六式》的斧法，也浮现神仙玉璧当中那恣意潇洒的一行文字。而后一切消散，滕青山脑海当中只有，自己在黑暗的练功房当中练习三体式的场景，一蓄势，一出拳，一蓄势，一出拳……
“出拳！”
滕青山仿佛连续二十多个时辰不歇息不断重复练习三体式一般，在这生死一线，面对那毁天灭地压顶而来的巨大拳头――
“出枪！”
滕青山在地底当中闭着眼，不管挤压而来的沙土沙石，直接刺出了他最强的一枪！
“轰！”
……
远处见势不妙的裴三，脸色一变，他的飞行速度，令他根本来不仅救滕青山。而且这一幕太突然，连不死凤凰‘小青’都来不及。那正在黑乌飞禽妖兽、黑蜈蚣保护下的神秘金色面具男子却是身体激动地发抖，口中无意识的发出声音：“杀死他，杀死他！”
他的目光前所未有的狰狞，疯狂！
一时间，注意力都在紫毛神猿那可怕的一拳头上。
“轰！”
一道令大地震荡翻滚的可怕爆炸声响起。
“吼~~~”紫毛神猿发出一声剧痛地嘶吼声。
仿佛撕裂开天地一般，一道黑色流光猛地从地底穿出，紫毛神猿的巨大右爪已经缩小回去，同时一个血窟窿正在他的毛茸茸手背之上，血迹已经染红了它的手掌。
呼！
一道人影破土而出，只见身上破破烂烂，白袍早就烂掉只剩下深青色轮回战甲，身上也满是血迹，不过此刻他全身却腾绕着一道道黑色气流，轮回枪枪尖上还有着血迹。
“大猿猴，再来啊。”大笑声从黑色气流中传出。
（四章完毕~~~补欠完毕。）
（求票票！）
。（未完待续）

第十一篇 第五十一章 休想杀我
“什么！”
原本激动地身体发颤的神秘金色面具男子，双眸中露出难以置信之色。他为了对付滕青山设置了一招招手段，而这最后一招更是存有两大杀手――第一手就是让裴三动手，在这神秘金色面具男子看来，裴三在知道蛮族神庙实力的情况下，知道无法强取，如果真的非常想要那至强石碑，那么去杀滕青山的可能性就很高！
第二手，裴三如果顾及滕青山背后的不死凤凰，放弃杀戮的话。那么，很可能会去通知滕青山这一点，卖一个人情给滕青山。
这样一来，滕青山就知道他‘金胜’在蛮族神庙。
金胜以自己为饵，他认为滕青山只要来杀他，那么，就会遭到蛮族神庙的攻击！通过蛮族神庙的手，来杀滕青山！
他‘金胜’已经无路可走。
靠自己根本杀不了滕青山。
这是最后一条路，是死路，可也能置之死地而后生。他在赌！
而刚才，差一点，他就成功了。
“为什么没死，为什么还不死？”这金色面具黑袍男子心中嘶吼着，双眸也死死盯着远处半空中黑色气流环绕的滕青山。
“什么，他打伤了神猿。”
包括穿着至强神甲的蛮族大长老，以及在远处的另外两名长老，也都惊愕看着紫毛神猿拳头上的血迹。之前这个‘滕青山’还被神猿打的明显处于下风，只能狼狈逃窜会被拍飞，可怎么一转眼，眼看要赢了发生如此变故？
“竟然突破了。”裴三看着这一幕，露出一丝笑容，“突破的好，突破的好啊。越来越有趣了。”
******
“嗬嗬~~~”身高十丈的紫毛神猿，一双泛着凶光的眼眸死死盯着滕青山，那大嘴中时而发出怪声，不过它显然也小心对待滕青山，再也不敢像之前那般嚣张，那般张狂了。只有实力在绝对超过对手，才敢那么嚣张的。
滕青山手持轮回枪，悬浮半空，他的双眸中有着一丝喜色。
“还真是因祸得福。”
“我闭关的时候，一次次练习三体式，不知道练了多少万次。可是偶尔才会产生一丝毁灭世界之力。那是我根本不懂，才会练习那么多次，偶尔才走运。”滕青山也明白，他练拳能产生那么细微一丝毁灭世界之力。
代表――
在毁灭一道上，他滕青山显然比在‘生之道’上要更擅长。不奇怪，当年虚境时，也是先悟通毁灭之道，待得虚境大成之后，才悟得‘生之道’。
“嗤嗤~~”
此时滕青山的泥丸宫世界当中。
原本海量的水银一般流淌的五彩之力，此时正迅速地不断变化，一道道黑色雾气迅速产生，一时间，整个泥丸宫世界根基就是那无尽的宛如汪洋般的水银五彩之力，在海洋上方飘着黑色雾气，黑色雾气还在不断诞生。
而且泥丸宫本身，原本是五彩之色的蛋的模样。而现在，这‘蛋’的蛋壳上开始渐渐有了黑色纹痕。
“五行世界之力，化为生死世界之力。如今我已经成功一半！”滕青山心中欣喜。
只要再迈出一步。
也化出‘生之世界之力’，那便是洞虚大成了。达到那程度，就算和裴三相比，也相差无几了。
“嗬嗬~~”
那紫毛神猿猛地一声嘶吼，那粗长的左臂猛地朝滕青山甩来，甩来的同时就撞得崩裂了十余棵大树，这些粗壮的大树在紫毛神猿面前就仿佛豆腐做的一样，一碰就碎。同时它那毛茸茸的大巴掌上，锋利的利爪也冒出。
“嗤嗤~~”利爪划破气流，瞬间到了滕青山身前。
“大猿猴，还想找打？”
滕青山一声暴喝。
只见滕青山手持一杆长枪，长枪犹如游龙不断窜出，连续三次，和那利爪硬碰硬。枪尖和爪尖碰触时，都冒出了雷电火光，因此产生了狂猛气流更是令周围的树木、山石仿佛水波一样震荡，直接都化为了粉末。
嗖！
第三次撞击后，滕青山借力便窜向地面，同时朝紫毛神猿靠近过去。
“嗬嗬~~~”紫毛神猿凶光毕露，龇着牙，双臂利爪不断挥舞而来。
“哐！”
再一次挡下后，滕青山仿佛泥鳅一般一个扭身，便已经窜到了紫毛神猿身边，紫毛神猿连要逃避开，想和滕青山拉开距离。对于一个庞然大物而言，一旦被一个小不点靠近，那么……打起来，它就会非常的吃亏。
“大猿猴，是你自己自找苦吃！”
滕青山轮回枪幻动，远处观战的人，只感觉到两道黑色流光一闪而逝！
“噗哧！”
“噗哧！”
大猿猴的小腿位置，以及挥舞而来的左臂前臂，都出现了血窟窿，鲜血不断朝外冒。愤怒地紫毛神猿，不顾伤势，左右双臂都疯狂挥舞朝滕青山抓来，那利爪更是锋利之极，完全敢于和滕青山的轮回枪硬碰硬。
可惜――
滕青山身体小，太灵活。
只见一大一小，在山林当中厮杀着，所过之处，山石崩塌，树木接连化为齑粉。一会儿紫毛神猿发出怒吼，一会儿滕青山也发出怒喝，一人一虚境妖兽，打的疯狂至极。看得那位金色面具男子双拳紧握，嘴唇不断动着：“杀死他！”
仅仅几个呼吸功夫。
一人一妖兽分离开来。
“嗬嗬~~吼~~~”紫毛神猿闪躲到远处后，愤怒地不断捶打着自己胸膛，怒视着滕青山。此时的紫毛神猿身上伤势处处，原本是紫毛神猿，如今可以称之为红紫神猿了，虽然轮回神枪留下的伤口，对它诺大身躯而言只能算是小伤口。
可是――
滕青山一枪穿透力都极强，紫毛神猿如今也是狼狈之极。
“大猿猴，还想打不成？”
身上白袍已经消失不见，只剩下轮回神甲的滕青山状若疯狂，怒视着紫毛神猿，紫毛神猿虽然愤怒，可是它看向滕青山目光当中，也有着一丝惊惧。这头紫毛神猿，终于发现虚境大成妖兽，和洞虚人类最大的区别！
武器！铠甲！
紫毛神猿之前能和裴三拳头对拳头，是因为，裴三是赤手空拳。
而滕青山，却是用轮回枪！经过世界之力炼化后，如今的轮回枪，可比过去坚硬锋利了不知道多少。攻击力凝聚在枪尖一点，又是半只脚踏入洞虚大成，这一枪威力……根本不是紫毛神猿的毛皮所能抵挡的。
它只有利爪能挡。
可惜，它身体太大，身上根本没铠甲保护。而滕青山却有用世界之力练就的‘轮回神甲’。
“嗬嗬~~”
紫毛神猿朝滕青山咧咧嘴后，后退了一步，显然不想和滕青山再打了。
滕青山这才露出一丝笑容，转头看向远处的裴三。
山林上空。
一身淡黄色长袍的裴三，在和黑色妖龙厮杀的同时，略显狼狈，身上衣服都有些破烂了。看到滕青山取胜，裴三也不由朗声笑了起来：“哈哈，青山，你这次可真是因祸得福啊。我和这头妖龙厮杀，却是一点突破都没有。赤手空拳，打起来，还真是吃亏啊！”
话音刚落。
几乎是幻影一闪，裴三的双手忽然颜色变了，变成了白色，偶尔不断有金光闪烁。
“手套？”滕青山心中惊讶。
裴三的兵器，竟然是一双特殊炼化后的手套。
戴着这一双拳套的裴三，整个人瞬间气势完全变了，恍惚间，在他身体周围竟然浮现了一足足有十余丈的龙头龟身蛇尾的巨大怪物虚影，他的双眸都隐隐变得血红。发出一声怪异的嘶吼后，裴三整个人就冲向黑色妖龙。
“吼~~”黑色妖龙也怒了，它乃是真正的妖兽！
岂能被修炼兽之道的人类比下去？
只见浮现着巨大怪物虚影的裴三，和同样身体巨大的黑色妖龙，在半空当中厮杀起来，一时间天地变色，山林崩裂。
“伢~~”
一道怪异嘶吼声猛地高亢响起。
“蓬！”
在一声震动天地的巨响后，只见那黑色妖龙竟然整个抛飞了起来，金色的龙血洒在半空当中。
寂静！
所有人都安静了，只见悬浮在半空中的裴三，双拳手套上都有着金色血迹。
“天下妖兽中，你也就第三第四罢了。”裴三看着远处的黑色妖龙淡漠说道。
滕青山见到这一幕，忽然醒悟过来。
这裴三来形意门之前，恐怕就已经打定主意，杀上蛮族神庙了。那时候裴三根本不知道自己也是洞虚之境。那么――当时的裴三，已经有把握。独自一个人从蛮族神庙当中，将那至强石碑给抢夺下来。
“不愧是敢挥军去攻打摩尼寺，这裴三的实力，真强！”滕青山心中暗惊，“当初和嬴氏家族秦十七比试，当时裴三，就根本没有戴上这手套兵器。”
……
这蛮族山林上空，蛮族神庙一方完全哑了，他们都没想到最强的‘神猿’和‘神龙’，竟然分别被击败。
“怎么这样……”
在蛮族大长老、黑乌飞禽妖兽等保护下的金色面具男子，双眸中露出呆滞之色，“这么多年，怎么会这样……他滕青山，才，才修炼多少年。怎么会这样……”
“大长老！”
金色面具男子忽然一声。
“金长老。”一身杀戮战甲的大长老转头看去，只见金色面具男子飞身落在黑乌飞禽妖兽身上，先是对神庙大长老躬身行礼，随后看向远处的滕青山，发出低沉的声音，“滕青山……你是不是很想杀我？想知道我是谁？可惜，你做不到。”
身上染血，一身凶厉之气的滕青山手持轮回枪，飞了过来，冷声道：“你以为你还逃得掉？”
蛮族大长老想动，却不敢动。
没人敢拦。
“哈哈……”
金色面具男子仰头发出凄厉嘶吼，随即猛地一挥手掌，狠狠拍击在自己额头上，强劲穿透力直接贯穿在泥丸宫当中。
一丝鲜血从金色面具男子嘴角流出。
正飞来的滕青山，惊愕看着这一幕，只见那金色面具男子无力摔倒，从黑乌飞禽妖兽身上滚落下去，一时间在场不管是裴三，还是蛮族神庙一方，乃至不死凤凰、雷电神鹰都盯着那从半空坠落的金色面具男子。
（第一章到~~~）
。（未完待续）

第十一篇 第五十二章 这是？（第十一篇终章）
黑袍金色面具男子身体坠落着，可他的双眼依旧有着疯狂，可在这疯狂眼神深处，也有着一丝黯然……
从小，他就是宗派里的天才人物。
忆往昔，他和那诸葛元洪，号称扬州两大天骄，二人都以五十之龄名列《天榜》前十。诸葛元洪是归元宗宗主，可是他却是当初八大宗派之一青湖岛岛主，放眼天下，那也是手握大权，站在九州巅峰的人物之一。
一切都变了。
自从一个叫滕青山的天才横空出世，一切变了。
他那愚蠢的儿子行为，惹得这滕青山和他青湖岛完全走上对立面，大延山一役，他青湖岛损失惨重，他更是黯然退位，让岛主之位给师弟。
当一个普通的船夫，对于一个天榜强者很丢脸。
可是……后来他释怀了，揭开了人皮面具，以真面容划船，来回于青湖上，往来送青湖岛普通弟子。九州大地上议论纷纷，议论他堂堂天榜强者沦落至此……可是他的心却坚定若磐石。在武道上，他也开始突飞猛进。
突然――
一切都变了！
当年那个被满天下追杀的滕青山回来了，先是荆意身份，震惊天下。而后更是乘不死凤凰，携带六足刀篪，以霸道之势，力压禹皇门，杀死射日神山和禹皇门虚境大成强者。宣告了他的归来！一个二十一岁就达到了虚境的可怕天才！
他担心了，害怕了！
果然，不久之后，归元宗向青湖岛发动了进攻。在他心里，小小归元宗根本算不了什么，一个立足于一郡之地的小宗派，岂能蚍蜉撼树，撼动他青湖岛？不过这个小蚍蜉却是有古往今来的绝世天才‘滕青山’辅助。
他很想让青湖岛胜利，可结果……
师祖死！整个青湖岛覆灭！众多师兄弟或死或逃！
绝望之下，他竟然踏出最后一步，达到虚境！那时起，他生存在这个世界，只有一个目的――复仇！
他便自毁容貌，步入蛮荒当中寻找传说中的蛮族，开始了他的布局……
二十年布局！
他赢得整个蛮族尊重，蛮族将他当成真正的大德之人，当成恩人。脚踏九州，走遍东海、草原、西域，寻遍各种强者，欲要复仇。各种计谋一一施展，他想遍了办法，可是当年那个天才滕青山，如今却已经成一方诸侯！
麾下形意门，二十万血狼军名震天下，九州大地无数内家拳弟子都信仰着滕青山。
要对付滕青山太难了！
一个个计谋，利用一个个人物，乃至于最后利用到，他最有信心的‘蛮族神庙’。可是……
还是输了！
他绝望了！一个达至虚境后，仅仅二十年就踏入洞虚之境，而且能击败天赋极强的虚境大成妖兽‘紫毛神猿’。如此实力，他绝望了！他知道，他没法逃。不死凤凰的速度注定了他这次不成功杀死滕青山，就必死！
死！
也不能死在滕青山手里！甚至于要让滕青山永远不知道，他的真正身份！
他只恨……
只恨老天不公！
不是他不拼命不绞尽心思，而是这滕青山进步太快！
……
蓬！
尸体坠落在下方已经是一片废墟的山林当中，没有一丝生息。前世不管多么荣耀，死后，只是黄土一杯。
******
嗖！
滕青山化作一道流光，落在了这黑袍金色面具男子面前：“自杀了？”滕青山双眸中有着一丝震撼，一个虚境强者自杀，这要多大的愤恨多大的勇气，以及……何等的绝望，才会选择自杀！
一道流光落下，化为一道人影，正是裴三。
“这个金胜。”裴三看了看这具尸体，淡笑道，“之前我还瞧不起他，只会用计谋。不过……竟然会自杀。我倒是有几分佩服了。一个虚境强者竟然也会自杀，滕青山，这个叫‘金胜’的看来和你仇恨极大啊。”
滕青山微微点头。
欲要毁自己形意门，要害死自己女儿，自己儿子，没深仇大恨岂会这么做？
“我看看，他到底是谁！”滕青山低头，抓住那金色面具。
呼！
面具揭开！
“嗯？”
滕青山面色一变，心中忍不住一惊。
这是何等狰狞丑陋的一张脸，脸上满是各种爪痕，除了一双眼睛外，滕青山几乎看不到这一张脸上还有什么地方是完好的。甚至于如果不看眼睛，都很难认定――这是一张脸！
“毁容？”裴三惊诧道，“滕青山，你可认出，他是谁？”
“对，他是谁？”
滕青山凝视着这一张丑陋的脸，以及那双眼眸中犹有的疯狂，摇头叹息道，“我一直认为，这个金胜长老真正身份就是青湖岛的‘古雍’，可是，不看到他真面目，我也不敢肯定。可现在，看了他的面容……我还无法完全确定。”
“疑似古雍的金胜长老……”裴三嘀咕道，忍不住笑起来。
“人死如灯灭，一切了结了。”
滕青山摇头道，不过在心底，滕青山还是有这么一个心结……自己，毕竟没真正知道这人真面容，只看到一张丑陋之极的脸。
狂风吹动。
只见不死凤凰和雷电神鹰也落在了滕青山和裴三的身后。
而在半空中，那黑色巨型蜈蚣、黑乌飞禽妖兽，以及紫毛神猿、黑色妖龙。还有在巨型蜈蚣背上的三位神庙长老此刻情绪也复杂的很，其中穿着杀戮战甲的大长老，低沉开口道：“两位，人已经死了。你们可以离开了吧。”
“金长老尸体，你们不能动。”那光头巨人郑重道，“金长老对我蛮族有恩，我们会将他厚葬在长老陵中。”
“随你们，谁对一具尸体有兴趣？”裴三不在乎道。
滕青山虽然恨此人，可对于一具尸体，也不再有恨意了。
“裴宫主，现在回去？”滕青山看向一侧裴三，裴三看着滕青山笑道：“滕青山，我和你一道过来，帮你令这个疑似古雍的金长老身死。你算是目的达到了。不过……我来这，可是要寻找那块石碑的。我请滕青山你帮我寻找，不知道可好？”
滕青山一怔，旋即笑道：“裴宫主发话，我岂敢不从命？”
“哈哈，你小子。”
裴三忍不住笑起来。
达到滕青山和裴三如今这境界，放眼天下，能值得他们另眼相看的人，也屈指可数罢了。滕青山是佩服这裴三的实力，同时裴三能够一人在，兽之道、佛宗之道、剑之道等诸多方面，都达到极高成就，滕青山不得不钦佩。
裴三对于滕青山，也同样佩服。在同龄的时候，他可比滕青山要差不少。
不管是创出内家拳一脉，还是年纪轻轻，一只脚跨入洞虚大成之境。都令裴三不得不惊叹。
“好，我们就好好找找那块石碑。”裴三笑道。
“开始吧。”
滕青山和裴三同时腾空而起，而后一道灰蒙蒙隐隐有电光闪烁的光芒猛地朝下方蛮族神庙周围横扫而去，还有一道黑色的隐隐有五彩混合的光芒，也朝下方横扫幅散开去。两大洞虚强者，直接对这蛮族神庙开始搜索起来。
这一幕，令蛮族神庙一方有些恼怒。
“两位，你们这是干什么？”那大长老喝道。
裴三睥睨了他一眼，嗤笑一声：“老头，我劝你别出声。否则……今天我就将你蛮族神庙给踏平，拿走至强战甲。”
这句话，吓得蛮族大长老一惊，虽然气愤，可也没敢再说。
……
滕青山和裴三，两大洞虚强者，便在蛮族神庙周围开始不断的搜索。
“裴宫主，我们找了这么久，也没发现那至强石碑，会不会是，你被骗了？”滕青山看向裴三，同样飞行在半空的裴三瞥过来一眼，淡笑道：“论魅惑人心，查探人说话虚实真假，放眼天下，无人能与我相比。我确定，那个疑似古雍的金长老，说这话绝对是真的。”
“滕青山，你帮我一起搜查三天，若三天都找不到，那就罢了。”裴三淡笑道，“滕门主，可答应？”
滕青山一笑。
“也好，三天就三天。”
于是，滕青山和裴三以蛮族神庙为中心，朝四周逐渐幅散开去，同时也深入地底搜索。
……
在搜查的第二天的傍晚时分，蛮荒深处一座高山上，瀑布垂挂而下。
轰隆隆~~~
仿佛布幕般的瀑布在夕阳阳光照射下，泛出奇异色彩。
“滕青山！”一道声音远远传播开。
只见两道流光，一前一后，几乎同时悬浮在这瀑布前。
“总算找到了。”裴三微笑看着瀑布。
“竟然藏这么远。”滕青山也笑起来。
他们二人都通过自己的世界之力，扫过发现这瀑布后的山石当中便藏匿着一块通体非玉非石奇特的碑，而且这种奇特的波动，以滕青山和裴三的眼界都瞬间判定――这就是至强者遗留的物品。
裴三一伸手，只见凭空浮现一巨大的爪影。
这巨大爪影，抓裂了瀑布后的山壁，将其中一块奇特的碑石给抓了出来，而后落到了裴三的手中，这块碑石就和滕青山见过的神仙玉璧一般，通体泛着隐隐绿色光晕，在夕阳光芒照耀下，更显得不凡。
滕青山和裴三，都朝碑石上看去。
“大禹、嬴政皆达至至强，破碎虚空而去。然，却无一人还。这一步跨出，前面到底是什么，无人知。也罢也罢，既然世间已无所恋，不如饮一杯烈酒，潇洒而去。”石碑上的字迹蕴含的强烈剑意扑面而来。
而滕青山和裴三，却完全被这句话所吸引，沉默许久。
――――――
更新完毕。
第十一篇‘二十载风云’结束。
预告一下，下一篇为第十二篇，也就是《九鼎记》的最终篇，名为‘九鼎轮回’。
。（未完待续）

第十二篇（最终篇）九鼎轮回 第一章 约定
夕阳西下，瀑布声涛涛不绝。
可滕青山心中不自主地念叨着：“这一步跨出，前面到底是什么？对……前面到底是什么？”达到滕青山这层次，很清楚，一旦达到至强者境界，那么就能完全抵抗九州大地的压制。以自己的世界之力，破开九州的世界。
也就是破碎虚空！
破碎虚空后，离开这一方天地后，又是什么呢？
滕青山心中也升起了如此疑问，原本以为，达到至强者境界后就能知道，破碎虚空后会到哪里。可是从这诗剑仙‘李太白’遗留的石碑来看。至强者也对破碎虚空之后，去了哪感到疑惑。
“哈哈，哈哈……”忽然爽朗大笑声响起。
滕青山惊愕看向身侧正肆意大笑裴三，不由说道：“裴宫主，你笑什么？”
“高兴！”
裴三笑看向滕青山，“因为高兴，所以发笑。难道不对？”
“哪里值得高兴？”滕青山皱眉道。
裴三微笑道，看着手中的石碑：“滕青山，你看，这块石碑乃是至强者‘李太白’遗留。他上面说……‘这一步跨出，前面到底是什么，无人知’。哈哈，我过去也一直想，达到至强者境界后，破碎虚空后，又是什么？”
“我一直认为达到至强者境界后，或许会知道。”
“可现在……看来，这李太白，也是心中疑惑。”裴三微笑着，“我反而开心了。既然没人知道，那不更好？”
滕青山一怔。
裴三看着西方落下的太阳，微笑道：“人这辈子，之所以能活的痛快，活得精彩。就是因为……将来是不可知的。正因为破碎虚空后不可知，才愈是让我期待啊。”
滕青山微微点头，露出一丝笑容。
同样……
对于破碎虚空后，会是什么，他也渴望期待。是一个混沌世界？是一个奇特的崭新世界？亦或是新的人生？没人知道！而知道的至强者们，一个个早就离开了九州。
“轰隆隆~~~”旁边的瀑布激流不断轰击着水潭。
而不死凤凰、雷电神鹰这时候，也从远处飞来，这两头飞禽虚境妖兽，这两天发现滕青山、裴三不断地寻找石碑，所以也懒得跟着乱跑。不过当发现滕青山、裴三二人停止搜索聚集在一处的时候，它们就知道――
至强石碑应该找到了。
“可惜啊可惜。”裴三忍不住摇头道，“当年李太白，书写这石碑的时候，估计并没有将他所悟的所有之道，灌输其中。”
滕青山也看着这块石碑。
石碑上洋洋洒洒几句话，剑意极其强大，可是略微一探查，便能清晰感应到其中剑意的奥秘。一个精通书法之道的至强者，是不可能每次写字都蕴含他所悟所有的道的。最多略带一些剑意罢了……要将所悟，完全灌输几行字，难度极高。
对心神消耗也极大。
至强者，也不是喜欢自虐的。不会没事就耗费心神，将‘道’都蕴含在字中。
“李太白前辈。”滕青山一笑，“当年写这几行字，也只是随意一写。不过就算随意而写，可看这剑意，也能管中窥豹，猜的李太白前辈剑道之高深。”
“再高深，看不到又有什么用？”
裴三摇摇头，一笑，“算是白跑一趟，嗯，不过这石碑是李太白写的，拿回去给我女儿，她也定是高兴。”
滕青山露出一丝笑容。
他发现了自己和裴三的一个共同点――都宠溺女儿。这令滕青山对裴三好感增加了些。
“可惜，不能观摩到李太白前辈的剑道。若能观摩到，或许，对我就能有所触动。”裴三摇头叹息一声，其实达到他这个境界，离那至强者境界也只差一点点的时候。能观看到历史上至强者的‘道’，那是大有益处的。
一般所谓的神典秘籍，只是文字描述罢了。
裴三需要的是，能亲自感受到意境。
“嗯？”见裴三如此，滕青山却是心中一动，想起当初漂洋过海途径明月岛的时候，发现的神仙玉璧，“那神仙玉璧是李太白，达到至强者后激动后书写下来。我当初观摩感悟的，怕都不足其中十分之一！那神仙玉璧，很可能蕴含了李太白所有的‘道’。”
滕青山想到这，不由心中一热。
当年滕青山未入虚境，不敢深研剑道，怕对自己的道有影响。不过如今，都已经一只脚跨进洞虚大成。自己的道，已经比较完善了。观看其他至强者的‘道’，只会有触动作用，而不会影响自身‘道’的稳固。
“待得我巩固，此次的领悟后。选个时间，去一趟明月岛。”滕青山心中暗道。
*******
随后，滕青山和裴三，就乘着不死凤凰、雷电神鹰，一道离开了蛮荒。
……
回去途中，不死凤凰和雷电神鹰速度都极为惊人，其实就算论极限速度，雷电神鹰比不死凤凰也只是略微慢上一些罢了。
“滕青山。”裴三开口道，“你应该知道，我天神宫大军，即将对摩尼寺进攻。”
滕青山站在不死凤凰背上，看向身侧不远处的裴三，传音道：“嗯，我当然知道。裴宫主的百万精英大军，动静那般大，天下怕没多少人不知道的。”
“这次，我定要灭掉摩尼寺。”裴三目光凌厉如刀，低沉道，“不过，摩尼寺毕竟是底蕴深厚，虚境强者不少。要将他们一网打尽，实在是很难。所以……我请滕青山滕门主，你将这‘不死凤凰’借给我一用。”
不死凤凰，不管飞行、钻地，都极为擅长。
有不死凤凰，不管是逃命，还是追杀虚境，都占有优势。
“滕青山你若愿意帮忙，有这不死凤凰辅助……灭摩尼寺，我有十足把握。”裴三看着滕青山，“不知青山你可否愿意？”
滕青山一笑。
当年因为‘归元宗’的关系，自己和这裴三就撕破过脸皮。那一次，自己只是想要让归元宗有‘江宁郡’一郡之地。不过，裴三却没答应。说当初他裴三欠滕青山的人情，最多让归元宗迁移到南蛮郡或者楚郡。
“这裴三，竟然还好意思来和我借不死凤凰。”滕青山心中暗道，“更何况，摩尼寺和天神宫大战，，一个是底蕴最深，强者无数的摩尼寺，一个是气势最盛的天神宫。我插手干什么？如果小青因此受伤等……”
心中闪过数个念头。
滕青山表面上却是微笑着说道：“裴宫主，这事情牵扯极大。你天神宫和那摩尼寺，那可都是九州大地上人马最多最盛的两大宗派。你们两大宗派斗起来，我实在不好插手。”
“你不愿借？”裴三眉头一皱。
滕青山摇头一笑：“裴宫主，这事情我没法帮。更何况当初小青她娘‘凤凰之母’，让小青跟着我的时候，可是让我保证它的安全。凤凰之母，也是绝对不允许‘小青’掺杂到这样的事情中去的。”
裴三看了看滕青山。
滕青山微笑看着裴三。
通过眼神，裴三明白，当年还很稚嫩的滕青山如今已经不是他所能胁迫的了。毕竟达到洞虚之境的滕青山，配合不死凤凰，足以威胁任何一个大宗派。
“也对。”裴三露出笑容，“既然凤凰之母有此嘱托，你这么做是对的。”
滕青山微微一笑。
“不过滕青山，不借给我天神宫‘不死凤凰’。我在这，也得说一声，你可别将这不死凤凰借给摩尼寺。”裴三笑着说道，“我可不想看到，那摩尼寺的僧人们乘坐着这不死凤凰，和我天神宫进行厮杀。”
不死凤凰‘小青’和母亲学了一些属于凤凰一脉的绝招后。
一旦拼命，瞬间爆发速度那堪称九州第一。
“不借给摩尼寺？”滕青山眉毛一掀。
裴三皱眉道：“滕青山，我记得，你内家拳一脉在九州大地传播的时候，抵抗最激烈的，应该就是摩尼寺吧！在摩尼寺麾下的戎州、凉州二郡，应该是整个九州大地，学你内家拳最少的两个地方。他们可没给你一点面子。”
滕青山一怔，心中苦笑不得，这裴三为了说服自己不借给摩尼寺‘不死凤凰’。连这事都说出来了。
不过，这是事实。
摩尼寺，统领戎州、凉州二州，那是绝对的统治，而且非常排外！加上，摩尼寺的统治手段是用宗教手段，在那两州，几乎家家都信仰佛教，人人都信佛。所以在戎州、凉州，如果学些道家一脉，或者学内家拳。
就被当成背叛佛教！摩尼寺，关于这点，也是对麾下两州，不断的进行传教，灌输这些讯息。学道家、内家拳一脉，就叫异教徒！
异教徒，在戎州、凉州，是被瞧不起的，甚至于被欺负都正常。
所以――
滕青山的内家拳，在戎州、凉州，的确没法传播。学习的人虽然有，可也是极少极少。滕青山对于摩尼寺，将自己内家拳一脉修炼者也定性为‘异教徒’，心中很是不满。不过没办法，摩尼寺就是一块硬骨头，这么多年来，也从没人敢去惹摩尼寺。
然而这么多年过去……
释迦祖师开宗立派以来，有史以来摩尼寺最大的一次劫难，终于降临了。
“裴宫主，当然，我说过不插手自然是不插手，我也不会将不死凤凰借给摩尼寺。”滕青山微笑说道。
Ps：第一章到~~~
。（未完待续）

第十二篇（最终篇）九鼎轮回 第二章 战争
有了滕青山这句话，裴三显然心情好了不少。
一路上，他和滕青山也是谈笑风生，待得双方要分开，一个要去西域，一个要回形意门时。裴三笑着道：“滕青山，待得我天神宫大军打到摩尼寺山门外的时候，到时候，你可得去看看！据我估计，这摩尼寺怕也有洞虚强者。洞虚强者的对战，滕青山你看看，或许，也有些好处。”
“一定。”滕青山笑着点头。
“那告辞了。”
裴三微微一拱手，便站在雷电神鹰背上，迅速地朝西北方飞去。
滕青山目送裴三离去：“洞虚强者对战？不知道，摩尼寺的洞虚强者实力如何。”滕青山随即一笑，盘膝坐在不死凤凰背上，朝江宁郡大延山方向飞去。
******
不死凤凰显然速度极快。
待得抵达大延山的时候，太阳也不过刚刚落山罢了，大延山山下的小镇、村落也有炊烟升起。
“嗯？”滕青山在高空俯瞰，一眼看到下方东华苑中，妻子‘李B’正有些不安地时而看天，女儿霖霖也在一旁陪着李B。见到这一幕，滕青山心中一暖。他觉得当年在端木大陆决定娶李B，是这辈子最明智的选择了。
嗖！
当看到这道火红色流光极速坠下时，李B和霖霖脸上都露出惊喜之色。
“青山。”
“爹。”
当滕青山一落地，母女二人就都跑过来了，一看到滕青山的衣服早就破烂了，只剩下战甲后，李B不由吃了一惊，待得发现滕青山身体没什么伤势，才松了一口气，打趣道：“青山，看来这次，你去那蛮族神庙，遇到了麻烦啊。”
滕青山无奈一笑：“小B，你还取笑我。拿套干净衣服来，我洗把澡换了衣服，再慢慢说。”
洗了澡，换了衣服。
待得晚上，滕青山一家五口齐聚一堂一起吃饭，同时也讲述着事情经过，按照滕青山过去打算，是让爹娘也住在这的。不过父亲‘滕永凡’自从腿长出后，根本闲不住，在滕家庄内可是经常训练族内年轻人。父亲和母亲都服用过‘朱果酒’，身体好的很。
所以，滕青山也就偶尔去看看父母，同时也让洪霖、洪武经常去看爷爷奶奶。
“终于杀死了那个混蛋。”洪霖听着滕青山的叙述，忍不住捏紧拳头。
对暗中设计一切的那人，洪霖是恨之入骨！
“死的好。”洪武也忍不住说道。
“爹。”洪霖连道，“那人到底是谁啊？怎么和我们滕家这么大的仇恨，一而再再而三的，对付我们？”
旁边李B也连问道：“对，青山，那人到底是谁？可是之前猜测的古雍？”
滕青山无奈摇头道：“这人，我就算揭开他的面具也不知道他真正身份。”
“揭开面具，也不知道，难道不认识？”李B忍不住道，旁边洪武、洪霖以及洪武的妻子‘雷小茹’也都看着滕青山。
“不。”
滕青山摇头道，“因为，他毁容了。”
“毁容？”堂屋内一家人都安静下来了。
“所以说，我只能说……此人是疑似古雍的金胜长老。”滕青山露出笑容，朗声笑道，“好了，不管他是谁，他现在已经死了！这件事，就这么过去了。”
……
回到形意门后，滕青山陪着家人度过三天悠闲时光后，第四天就再次闭关进入练功房当中，开始静修。
此次在那蛮族神庙，滕青山获益不少。
特别是将‘五行世界之力’，得以转化为‘毁灭世界之力’。
按照滕青山的想法：“巩固当前境界，将毁灭世界之力悟透……三体式当中，一蓄势一出拳，分为‘生’和‘死’。如今‘死’已经成功。那么，我完全能通过三体式，以‘死’来感悟它的反面‘生’的意境。”
******
滕青山一心潜修。
在形意门一片宁静，滕青山潜修的过程当中，在九州的‘炎洲’却发生着一场可怕的战争！那射日神山虽然虚境强者已死，可是他们立足炎洲太久。而且射日神山弟子擅长的‘弓箭神技’，也是令归元宗很头疼。
毕竟，能无惧射日神山高手的弓箭绝技的，只有少数人罢了。
幸好，归元宗一方有虚境强者‘诸葛元洪’，加上最强的‘龙岗军’。
……
从去年年底开始激战，往往龙岗军刚刚攻破一个城池，待得龙岗军一走，这个城池又被射日神山的人收回！
当年，归元宗能够灭青湖岛。
一个功劳是龙岗军。
第二个功劳，是滕青山和不死凤凰！其实对于一个拥有数百万麾下人马的大宗派而言，人类虚境强者的威胁并不算大。毕竟一个人类虚境，一次性能杀多少人？真正威胁大的，是像‘不死凤凰’这样可怕的虚境妖兽。
一次喷火，烧死成千上万人。
像妖龙紫淅，一口寒气，冻死上万军士。这才是最打击士气的！最让军队恐惧的！
可是，归元宗没有虚境妖兽！
所以射日神山只需要避开‘龙岗军’的锋芒，化整为零，潜伏在各处。和归元宗争夺一分一寸之地！初期的失败，令诸葛元洪只能选择‘步步为营’，一步步逐渐地蚕食炎洲。完全掌控一处才去攻克下一处地盘的方法。
其实诸葛元洪还有另外一个办法――请滕青山帮忙。
可惜因为上次的事，诸葛元洪也是有自尊的。加上在他看来：“如果连对方虚境强者都已经死了，如此大优势，我归元宗都拿不下这炎洲。那有什么资格统领炎洲？”所以，诸葛元洪也将这一场战争当是磨练军队。
从去年年底，一直到第二年四月份。在实力、士气、虚境强者都占据优势情况下，归元宗耗费足足四个月，死伤三十余万人，才完全占据整个炎洲。
虽然占据……可是炎洲各地，依旧有余孽。
不过那已经无关大局了。
……
当归元宗统一炎洲，加上扬州八郡之时。
更大一场战争，吸引了整个九州大地人的注意力！那就是天神宫大军，终于沿着西域和凉州的‘黄金之路’通道，终于杀入凉州边境。
天神宫，辖下拥有着十亿子民，首领更是裴三这等无敌强者的可怕宗派，这次虽然集结大军，绕道沙漠，进入西域，而后沿黄金之路，再入凉州。耗费时间很久，可是，天神宫的军队强大，天下没有任何人怀疑！
二十年的酝酿，十亿子民中挑选出的精英！
而摩尼寺，麾下两州之地也有五六亿子民，且有着极为悠久的历史，而且戎州、凉州也是九州中凝聚力最为惊人的两州。作为至强者留下的宗派，秘籍无数，强者自然也极多。
两者碰撞！
那绝对是吓人的。连滕青山都不愿插入其中。
*******
夕阳西下，西边一片晚霞。
摩尼寺，佛陀山内。
这佛陀山乃是摩尼寺禁地，唯有达到虚境的佛宗大师才有资格进入，而此刻一位胖乎乎少年模样的僧人，却是从远处飞来，飞入了佛陀山半山腰的洞穴当中。这少年僧人所穿僧袍的袖子上有着玄奥的九道紫纹。
“师叔！”
少年僧人合十开口道。
只见洞穴内，正有着一名黄袍僧人盘膝，面壁而坐。
“凡空，你来了。”黄袍僧人声音柔和，隐隐有禅音环绕，有安静人心的神奇作用，“天神宫的军队，如今如何了？”
“边线我摩尼寺军队，根本阻挡不住他们。”少年僧人摇头道，“天神宫在二十年前，就有着极为厉害的精锐军队。而这二十年，从大草原、幽州、青州三地，吸纳大量弟子中挑选出的精英。特别是幽州、青州、大草原三地，都有大量修炼内家拳的。而这些修炼内家拳的，很多都被天神宫吸纳了去。”
“这内家拳，只要略有小成。再辅助内劲秘籍，便是一个二流武者。若是内家拳成就颇高，加上内劲，便可媲美一流武者。”
“正因为内家拳，造就出天神宫有大量的精英军士。”
“令这天神宫大军上百万人中，最弱的都是三流武者，绝大多数都是二流武者。”少年僧人摇头叹息道，“早知如此，我摩尼寺，也应该让戎州、凉州二弟子民，也去学这内家拳！虽然有部分会拜入形意门，可也会有大部分眷恋家乡，进入我摩尼寺。”
这话，令那位盘膝静坐的黄袍僧人沉默许久。
摩尼寺，在戎州、凉州，拥有着说一不二的地位。排除一切非摩尼寺的修炼之法。
“师叔，此次大难，非同小可啊。”少年僧人忍不住急切道。
“唉……”
一声长叹，从黄袍僧人处传开。
“凡空，你带两名长老殿的长老，前往一趟形意门。”黄袍僧人缓缓道，“和滕青山说，以后，我戎州、凉州麾下近六亿子民也可以学内家拳。他青山会馆，也可以开在这两州之地。可以招募内家拳修炼者去拜入他形意门。希望他，能借那不死凤凰，于我摩尼寺一用。”
“师叔……”少年僧人一怔。
自从释迦祖师开宗立派来。
摩尼寺什么时候低过头？
他们从不和禹皇门、嬴氏家族等争强斗胜，可是在心底，他们却都是孤傲的很。摩尼寺，那是九州大地上毫无疑问的第一宗派！在摩尼寺地盘，是禁止任何一个宗派修炼之法传播的。这种绝对的霸道，也说明摩尼寺心中傲气！
谁是第一宗派，不是口上说的，而是靠实力的。
禹皇门喊再大声又有什么用？天下人还是认同摩尼寺是实力最强的。
可现在……
摩尼寺竟然也要向人低头。
“师叔，我们过去对这滕青山，可是没留情面，连青山会馆，都没让他建，内家拳更是禁止传进来。我这么去，他会不会……”少年僧人觉得有些难堪。
“去吧。”
“已经是我摩尼寺生死存亡之时，向那滕青山低头一回，又算什么？”黄袍僧人叹息说道，“凡空，务必将不死凤凰请来。”
少年僧人深吸一口气，终于合十道：“是，师叔。”
（两章完毕~~）
（第十二篇，也是《九鼎记》最终篇开始……希望大家投票支持番茄，谢谢！）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十二篇 九鼎轮回 第三章 扫地出门
四月二十六，大延山上已经有了一丝炎夏的气息。
早晨，形意门东华苑练武场上。
女儿洪霖和儿子‘洪武’都在认真练习着五行拳，洪霖是专修‘崩拳’。而洪武则是五行拳都在练，而滕青山和李B则是站在一旁观看着。
“洪武，横拳转劈拳，你看我怎么做的！”
滕青山皱眉喝斥一声，洪武立即乖乖停下，只见滕青山施展起横拳时，整个人好似化为无尽的大地，让人无法撼动。待得突然转为劈拳时，就好似整个大地的力量瞬间收敛汇聚到一柄开山神斧上，而后猛然劈下！
“五行拳，五行拳，一拳接一拳，我不要求你能做到威力叠加，但是，要做到拳意相连！”滕青山看着洪武说道。
“是。”
洪武再一次认真练拳了。
滕青山看着儿子认真练拳，露出一丝笑容微微点头。旁边李B见滕青山模样，不由笑了起来：“青山，洪武现在连宗师境界都没到。你也不必太苛刻了。”
“你不知道，洪武其实很聪明。或许天赋赶不上霖霖。可是，洪武很懂得反省，一次次反省，发现自己的错，进行改正提高。现在他这个年纪，正是练拳最佳时候，岂能懈怠？”滕青山说道，心中却是有一种满足。
后继有人的满足！
在九州大地时间久了，滕青山也受到影响，这传徒弟，自然是自家血脉能继承最好。
“对了，青山。昨天送来的情报上说，天神宫大军已经杀进凉州了，摩尼寺凉州边界的军队根本挡不住。”李B露出一丝笑容，“摩尼寺那群僧人，一直孤傲的很。对九州大地上任何一个宗派都不怎么瞧得起。或许嘴上不说，可是行为上却是绝对的霸道。这次，他们可要丢大脸了。”
“也该丢丢脸了。”滕青山淡然一笑。
滕青山夫妻二人，对摩尼寺可没好感。
青山会馆的建立，放眼九州，也就摩尼寺麾下地盘被禁止。以如今形意门的威势，放眼九州大地，谁家不给三分面子？可是就是摩尼寺不给面子！在你面前总是一副得道高僧的模样，可是做起事来，却依旧顽固固执的很。
“嗯？”滕青山惊讶抬头。
“怎么了？”李B疑惑道。
“说来就来，摩尼寺的人来了。”滕青山淡笑道，忽然眉头一皱，面色变得不太好看。
他清晰感应到，摩尼寺过来的三位虚境僧人，竟然直接朝东华苑飞来。
“哼，真不懂规矩！”滕青山心中暗道。
就好像进别人家，要敲门一个道理。
进入别的宗派，一般情况下是要让宗派看门弟子通禀，得到允许后，才得以入内！
不过摩尼寺乃是九州大地上堂堂第一大宗派，如果是普通弟子拜访形意门，在形意门门口等就罢了。可是这次，是虚境强者过来，怎么可能烦请通禀？三名虚境强者在形意门门口，让看门弟子进行通禀，实在有些丢脸。
可摩尼寺忘记了……
如今的形意门，也不是他们摩尼寺能小视的。
“滕门主！”一道声音传来。
随即三道流光落在了东华苑练武场旁，滕青山一眼看去，只见眼前三名僧人都是穿着庄重的深紫色僧袍，为首的一名僧人则是胖乎乎的少年，另外二人一个是白发老僧，而另外一个则是黑发老僧。此时三人脸上都有着一丝惊色。
“没想到这滕青山，竟然达到洞虚之境了。”
“这个滕青山，不愧是九州大地开天辟地以来，有数的绝世天才。”
这三名僧人心中暗惊。
胖乎乎少年，微笑合十道：“凡空见过滕门主。”
“凡空大师，我们上次在洪天城外有过一面之缘。”滕青山淡然道，“不知三位，来我形意门，所为何事？”
“糟糕。”
这胖乎乎少年‘凡空’心中疙瘩一下，此刻滕青山的表情，显然是不高兴。可这胖乎乎少年‘凡空’还是微笑道：“滕门主，这次我和两位师侄，一道过来，求见滕门主，是为了……”
“如果是有关你们摩尼寺和天神宫的事情，那就请别说了。”滕青山淡然说道。
三名僧人面色一变。
旁边的黑发老僧声音沙哑，开口道：“滕门主，这次我师伯他亲自，和我们两位过来，见滕门主。是有着十足的诚意。”
滕青山回头看了一眼自己的儿女，挥手道：“霖霖，洪武，你们今天就练到这，先歇息去吧。”
洪武和洪霖，见他们爹和三位僧人交谈，便立即应道：“是，爹。”
“小B，你也先去歇息。”滕青山说道。
李B和滕青山交流了一个眼神，他们二人，可对这固执、水火不侵地摩尼寺，一直有着怨气。而且今天这摩尼寺的人过来，还是和过去一样，没让形意门门下弟子通禀，就大摇大摆直接飞到滕青山家里来。
如果这样，滕青山还帮摩尼寺，那就叫犯贱！
“滕门主。”
见滕青山让家人都退下，三位僧人感觉气氛不对，那白发老僧连开口。
滕青山走了两步，坐在一石凳上，抬头看着眼前三人：“三位，你们应该知道……这东华苑是什么地方？是我滕青山的居所！这不通禀一声直接闯进来，叫什么？”
三位僧人一窒。
都有些后悔，之前没有去山门下让看门弟子通禀。不过这些年他们都习惯了，见某个虚境强者直接飞过去就是，还通禀那么麻烦？可就是这种‘潜意识’当中的认定，此刻却是被滕青山当成了把柄，明显是想借此赶走三人。
“师伯，这滕青山太高傲了吧。”黑发老僧传音道。
“你懂什么？滕青山这是小题大做，是想让我们一气之下离开。这样，他自然轻易和我们撇清关系。不需要再废话。”胖乎乎少年传音喝斥道，而后却是微笑看着滕青山，“滕门主，你乃是我九州大地历史上都是有数的奇葩，对滕门主，我凡空早就心存敬意。”
“我凡空，也是活了好几百年了。都转世过一次。可是，到如今都没踏入洞虚之境。惭愧啊。这也令我，愈加佩服滕门主你。”胖乎乎少年，将滕青山恭维一番后，又笑着道，“至于不告而入……呵呵，当我们飞来时，滕门主想必已经发现我们了。如果滕门主不想见我们，早就传音赶我们了，既然滕门主没赶我们走，显然是答应见我们了。我们这可不能算是‘不告而入’。”
滕青山心中有些惊讶。
这个胖乎乎的，转世过一次的少年。看来不是那种修炼修得脑子傻的人，挺精明的。
“我摩尼寺，对滕门主你，是一直很佩服。”这少年凡空，微笑道，“不过我摩尼寺自开山立派以来，在凉州、戎州两地，都是只传佛法。不允许其他修炼之法传播进来。两三千年传下来，门下弟子们都习惯了。所以才是遵守祖师之命，禁止凉州、戎州修炼滕门主所创的内家拳。不过――这次我们长老殿商量了，觉得，内家拳和我佛宗修炼之法，有互补之效，该在我凉州、戎州二地好好推广一番。这次来，就是告诉滕门主你此事的。”
滕青山看了凡空少年一眼：“你凉州、戎州，也让子民学习内家拳？”
“正是。”凡空微笑道，“内家拳修体，我佛宗之法练心，彼此互补，是极好的。而且我佛宗之地，也讲心灵自由。将来那些内家拳修炼者，若是愿意去形意门，我摩尼寺绝不阻拦。”
滕青山似笑非笑看着凡空。
这凡空很聪明。
如果是一般只懂得修炼的高手，自然很高兴自己的拳法得以传播。所谓‘拿人手短’，得了别人好处，等会儿拒绝就不好拒绝了。
“不用了。”
滕青山淡然一笑。“我形意门讲究一个缘分，有缘就学我的内家拳，无缘就罢了。至于凉州、戎州二弟的子民，是否学我内家拳，我也懒得管。三位……如果没事，我就送三位离开了。我今天还有要事去做。”
少年‘凡空’，以及其他两名老僧都一怔。
凡空更是心中失望的很。
一般修炼高手，对谈判的技巧，都不懂。可很显然，滕青山不是那种只懂得修炼的人。
滕青山话说的简单。
可意思很明白了――三位，你们还是乖乖走吧，还有点脸面。你们不走，我可要撵你们走了。
这少年‘凡空’不甘心，依旧挤出笑容，说道：“滕门主，我听闻门主有一不死凤凰，我早就很想见上一见，不知道有没有这个机会……”
“不死凤凰不喜和外人接触。”滕青山‘呼’的站起，说道。
凡空僧人，和其他两名老僧。
彼此相视，最后只能合十告辞，无奈不甘地飞离开去。
……
万丈高空当中，三名僧人脸色都难看。
“师伯，这滕青山实在是不给我摩尼寺一点面子。”黑发老僧气急道。
凡空少年淡漠道：“不给面子？不给面子，就是直接动手将我们打出去了。难道，你对付得了滕青山？”
黑发老僧一窒。
“脸面不是人家给的，是自己挣的。”凡空少年淡漠道，“待得师叔出马，击败那裴三。用实力告诉天下，我摩尼寺乃是天下第一宗派。到时候那滕青山就算再有傲气，在我摩尼寺面前，也得矮上三分！”
Ps：第一更到。
。（未完待续）

第十二篇 九鼎轮回 第四章 最强的碰撞
四月二十八，天神宫大军攻破重要关卡‘黎凤郡城’，此战摩尼寺死伤近二十万人马，天神宫损失不足一万。
五月十一，天神宫大军，又破天谷关，此战摩尼寺三十万军士死伤十余万，其他尽皆溃逃。天神宫此战死伤三万。
五月二十一，……
……
摧枯拉朽！
天神宫大军，集结青州、幽州、大草原三地中十亿子民中的绝对精英，加上西域中加入的精英，一共是一百五十万大军。在裴三、天神‘苏蒙特’、剑宗李朝、兽王乌侯、裴浩、西域王‘图赞克’诸多虚境强者带领下，以最短的路线，直接朝摩尼寺杀去！
不求占领城池！
不求统领子民。
天神宫大军，沿着最短的路线，神挡杀神，佛挡杀佛。一路上接连攻克六大关卡，就算攻克下一些关卡，也不留驻军。而是所有大军继续前进。
六月十二，天神宫大军兵临摩尼寺山下。
********
炎夏的夜。
“小B，这天神宫一百五十万大军，竟然不占任何城池，而是一路攻克任何阻碍，直接杀向摩尼寺。看来不像是要夺这摩尼寺领土啊。”滕青山看着手中情报，忍不住慨叹道。旁边李B笑道：“我看，是像要报仇。”
“嗯。”滕青山点点头。
两大势力厮杀，如果是要征战地盘，打下一个地盘，肯定要派驻军占领、巩固好地盘。
否则，打一个地方而不留兵马驻守，那不等于白打？
“青山，现在天神宫大军近一百四十万，已经来到摩尼寺山门下。而摩尼寺这大寺庙本身的僧人就有近百万，还有精英僧军六十万，也有一百多万高手！一百多万对一百多万，而且可都是精英。这一战……肯定很惨烈，非常惨烈。”李B忍不住惊叹道。
滕青山微微点头。
放眼九州，没第三股势力，在兵马上能和天神宫、摩尼寺相比。或许形意门的‘血狼军’论精英程度，要超过天神宫、摩尼寺，可是数量上要差上一筹。
“当年洪天城破灭，剩下八万铁骑死战。”
“可是摩尼寺，却比洪天城强太多。而且摩尼寺的僧人们可是信心十足，不像洪天城是未战就知道必败无疑。”滕青山微笑道，“小B，我明天和不死凤凰‘小青’一起去一趟摩尼寺山下……看看这一场大战。而且，摩尼寺内部很可能有洞虚强者，两大洞虚强者生死搏杀，可不能错过。”
不管是最强大两大宗派，最精英的军团厮杀。
还是，两大洞虚强者对战。
都吸引着滕青山。
“回来，你可得说给我听。”李B笑道，她也知道，数百万人厮杀的战场将是前所未有的混乱，她去会让滕青山要分心照顾她。
“放心。”滕青山微笑应道。
……
六月十三早晨，滕青山乘坐不死凤凰‘小青’离开了扬州大延山，而后朝西方飞去，飞过炎洲区域，戎州区域，在凉州戎州交界处有一连绵的山脉，摩尼寺便是建造在其中。
*******
摩尼寺，自至强者‘释迦祖师’建造以来，日益兴旺，作为整个九州大地上最大的寺庙，平常容纳的僧人就有近百万之多。而如今大量的俗家弟子精英，还有精英军士也都汇聚到摩尼寺。足足六十万精英，以及近百万出家的僧人！
这就是摩尼寺的根基！
呼~~呼~~
炎夏的热风呼啸吹着，可是在摩尼寺山门下，成环形分布驻扎的浩浩荡荡，仿佛海洋一般看不到尽头的钢铁军队，便是如今九州大地上气势最盛的‘天神宫’最精英大军。这宛如无尽海洋般的军队便足以让人感到窒息。
而在摩尼寺的一座座山头上，同样有着大量手持兵器的僧人们，同样好似无穷无尽。
双方对峙着。
“好家伙，这么多人，打起来有意思了。”一身紫衣的银发男子在遥远处，时而看看那无尽大地上的军队，时而看看那群山之上无数的僧人，“我李航活了这辈子，也没看过这么多精英的厮杀，有意思，有意思。”
“李航兄。”一道声音在耳边响起。
李航转头一看，一道流光从远处射来，落在地上，正是一名肥头大耳的老者，李航露出一丝笑容：“姜兄，你也来了。看来你万象门最近不忙啊。”
“忙也得来啊。”这肥胖老者哈哈笑道。
“禹皇门的人来了？”肥胖老者看到远处两人并肩飞了过来，正是黄天勤和柳夏二人。
过了片刻――
各方势力的虚境强者，乃至于一些闲散的虚境强者一一到齐。不管是势力强的嬴氏家族、禹皇门，还是势力偏弱的雪鹰教、归元宗，都有人赶来。甚至于还有包括李航在内的三位闲散虚境强者。一群虚境强者在一起，彼此谈笑。
“又一位洞虚强者！”
“快看那边。”
这一群虚境强者们，都转头看去，这一看吓得一跳。只见远处一身白袍背负着轮回枪的滕青山踏着不死凤凰飞行而来，惊骇滕青山是洞虚强者就罢了，他们还发现……竟然有一条蜿蜒驾云而来的巨大妖龙和滕青山一道过来。
这头妖龙全身黑紫色龙鳞足有巴掌大，那一双金色巨眼宛如车轮般大。
“妖龙紫淅！”不少人倒吸一口冷气。
“滕青山达到洞虚之境了？”笑容早就僵住的黄天勤惊愕地看着滕青山，上一次败在滕青山手中，所以他就一心去巩固他的境界，终于他身体也强化了，也达到‘洞虚小成’了。这一次过来他也想好好镇镇滕青山，压住滕青山的气焰的。
“师伯。”柳夏看向一旁黄天勤，“这滕青山竟然……”
“哼。”黄天勤气的脸色难看。
而这时候抵达的滕青山，却是令不少虚境强者去迎接。
“哈哈，滕兄，这一转眼，滕兄就达到洞虚之境了，佩服佩服啊。”那银发的李航笑道。
“李航兄。”滕青山也是落地，笑着走过来。
李航见滕青山如此客气，不由倍感有面子，毕竟如今的滕青山可是‘洞虚强者’，而且麾下还有着形意门这等可怕势力，此次带着不死凤凰和妖龙紫淅到来，连禹皇门和嬴氏家族，都感到压力不小。将滕青山在心中地位再提高一些。
如此身份，还如此客气，李航自然高兴。
“滕门主。”一位肥胖老者拱手。
“姜长老。”滕青山也笑着拱手。
“滕兄弟。”只见远处的金袍冷漠男子，背负着一柄神剑，眉心有着红痣，正是当年和裴三交过手的嬴氏家族‘秦十七’，秦十七拱了拱手，“恭喜滕兄弟你踏入洞虚之境，这妖龙‘紫淅’也和滕兄弟你一道来，难得啊，难得看到这妖龙一次。”
滕青山一笑：“紫淅老哥从我这，知道此次摩尼寺和天神宫的大战，所以，也要求来观战。”
……
在不远处的禹皇门黄天勤、柳夏二人，看着远处一群人和滕青山套交情谈话，又看看半空中的妖龙紫淅以及‘不死凤凰’，都感到气愤。
“这滕青山运气还真好，连妖龙紫淅，都跟他成了朋友。”柳夏忍不住说道。
“盛极而衰。我看这滕青山能得意到几时！”上次一肚子火的黄天勤，憋到今天，想压压滕青山的气焰。可是……显然看到滕青山达到洞虚之境，且又带着不死凤凰和妖龙紫淅。禹皇门反而在气势上完全被压住了。
而且，论人缘。
滕青山的人缘，显然比禹皇门的人缘要好。
*******
太阳升起，炽热阳光尽情的发热。
大地之上的无尽大军，和众多山头中的无尽僧人依旧沉默对峙。而在远处边上观战的虚境强者们却是谈笑着。
“看。”李航遥指天神宫一方。
滕青山等所有人都转头看去。
只见天神宫大军的上空竟然飞起了一道道身影，其中领头的便是一袭淡黄色长袍，站在雷电神鹰之上的裴三，身侧是天神‘苏蒙特’和独臂的李朝，还有裴三的兄弟‘裴浩’。兽王‘乌侯’以及西域王图赞克，分别坐在一头先天金丹飞禽妖兽身上。
这一群人悬浮在高空。
同时一道冷漠声音响彻天地：“从今往后，九州大地，再无摩尼寺！”这冷漠的声音，回荡在天地间，响彻在天神宫和摩尼寺每一个人的耳边。
“传我令！”
裴三冷漠道，“进攻，踏平摩尼寺！”
顿时那下方无尽的钢铁阵营当中，传来震天的应诺之声。
“裴三，我摩尼寺和你无冤无仇。事情说清，再打不迟。”只见足足五名紫袍僧人，一个个都飞行在半空，发话的正是少年僧人‘凡空’。摩尼寺一方也憋屈的很，这天神宫无缘无故就打过来，现在一句废话都没有，直接攻打。
摩尼寺是一头雾水啊。
“哼！”
裴三一声冷哼。
而之前应诺的天神宫大军当中，各个阵营都传来下令声，只见浩浩荡荡大量的军士已经朝摩尼寺冲去。就仿佛决堤的洪水朝摩尼寺冲去！
“各位，杀吧！”裴三冷漠道。
随后站在雷电神鹰背上，随着雷电神鹰朝摩尼寺方向飞去，诸位虚境强者也是一一杀过去。
……
滕青山耳朵中，只听到仿佛浪潮一般的喊杀声，整个大地宛如颤栗了。随着天神宫大军冲上山路，和众多山头上的摩尼寺僧人、僧兵们刀剑相见后，随处可见鲜血抛飞，一场血淋淋地疯狂地可怕大战，就此开始！
“裴宫主，佛宗圣地，你休得放肆。”一道恢弘的仿佛响彻在每一个人脑海中的声音，突兀响起。
只见远处山头上，一头巨大的虚境飞禽妖兽‘金翅大鹏’展翅极速俯冲而下，在它的背上，则是站着一名赤着脚，穿着普通的黄色僧袍的僧人，这赤脚黄袍僧人全身却是隐隐有着金色光芒环绕，隐隐有禅音响起。
“哈哈……”裴三却是发出张狂的大笑，脚踏雷电神鹰迎了过去，。
几乎瞬间，裴三和赤脚黄袍僧人都跃起。
“吼~~”
“轰~~”
瞬间的碰触，一道模糊金色光芒四射开来，一道模糊的金色手掌令裴三整个人朝地面抛飞而去，而那黄袍僧人则是落回金翅大鹏背上。“呦~~“雷电神鹰立即划过一道弧线，半空当中截住了裴三，裴三狼狈落在神鹰背上。
（两章完毕！）
。（未完待续）

第十二篇 九鼎轮回 第五章 生和死
在远处观战的各大宗派以及闲散的虚境强者们，不由倒吸一口凉气。
“这摩尼寺好强，竟然还藏着这等绝世强者。”
“这黄袍僧人，到底是谁？竟然，竟然能一掌击退裴三。”在场的虚境强者们，包括滕青山在内，都感到了前所未有的震惊。在所有人感觉当中，天神宫宫主‘裴三’那绝对是九州大地上堪称无敌的魔头般人物。
滕青山瞳孔一缩，死死盯着远处，分别在金翅大鹏和雷电神鹰上的二人，心中震惊：“这裴三刚才虽然没使用那兵器手套，可是，他的一拳威力也极其可怕。竟然完败！被这个黄袍僧人直接压倒！”
在心中，滕青山早认定，九州大地上人类当中，裴三当数第一。
可刚才一幕却……
“哈哈，痛快。”
一声张狂的大笑声从天空中传来，只见一袭淡黄色长袍的裴三，站在雷电神鹰背上，周围灰蒙蒙流光旋转环绕，整个人就仿佛一尊魔神，他正看着对面，淡然平静站在金翅大鹏上全身隐隐有金光的黄袍僧人，裴三笑声响彻天地：“没想到啊，这摩尼寺如今，竟然有人将《金身佛陀》真正练成。”
“金身佛陀？”
远处观战虚境强者们都心存疑惑，《金身佛陀》，乃是摩尼寺的神级秘典。按理说，虚境的佛宗大师就足以去修炼《金身佛陀》，难道修炼成金身佛陀，也有什么特殊的？
“看来裴宫主，对我摩尼寺知之甚多。”黄袍僧人站在金翅大鹏上，合十微笑道，“我面壁参悟十八年，侥幸有所悟。成就佛陀金身，裴宫主对我摩尼寺隐秘都这么熟悉。我又听说，裴宫主还懂得我摩尼寺六字真言，且有极高成就？不知道裴宫主你从何处学得？”
黄袍僧人声音平缓，让人心自然宁静。
“佛宗又如何？”
“我这有一套密宗手印之法，听说《金身佛陀》的手印之法，也很是了得。我裴三想开开眼界。”裴三充满战意的话，刚说出后，整个人气势完全变了，就变得宛如一尊雕刻而成的古佛，森严而巍峨。
黄袍僧人面色一变，当即手结印诀，全身金光大涨。
“接我一招大威灭世印。”裴三说完，整个人化作一道闪电，朝黄袍僧人杀去，一时间周围天地都充满了压抑气息。
……
天神宫和摩尼寺的军队，还有虚境强者们彼此厮杀。可是双方虚境强者们都在注意着裴三和黄袍僧人。大家都清楚，双方根基和虚境强者实力都相当，那么――裴三和黄袍僧人战斗的结果，将决定两大势力生死之战的胜负。
“噗！”“霍！”
一道道低沉的声音，不断从空中传下，并且肉眼可见的空间波纹也不断波及开，连虚境强者都不敢靠近着两大洞虚强者。
普通人根本看不见这二人，只能勉强看到一道金光和一道灰色光芒一次次交错。
“这二人竟然在比试手段，而不是生死厮杀？”滕青山眉头微皱看着，以他如今实力、眼界，他能判断出来，半空当中交手的裴三和黄袍僧人，似乎厮杀很激烈。可是很显然双方都在比试手段的精妙。
都在逐渐施展一招招威力更加大的攻击手段。
而此刻交手的手段，滕青山自认，也有把握接下来。
“嗯？”滕青山面色微变。
“动真格了。”
滕青山露出一丝笑容。
只见半空当中一道灰色、金色的光圈波及开后，两道人影分别悬浮在当空。
“裴宫主的密宗手印之法，的确是繁多精妙，佩服。”黄袍僧人气定神闲，合十微笑道。
“你在佛陀山面壁参悟，看来也没白参悟。”裴三气势再度变化。
从之前的得道高僧，开始转为凶厉滔天的气息，同时裴三的身体背后竟然凭空浮现出一巨大的虚影，这一头虚影正是一头黑毛神猿，这黑毛神猿虚影模糊，可是那狰狞的面孔，裂开的大嘴都能看见。
“嗤嗤！”裴三双手中光芒一闪，双手已经戴上了兵器手套。
“摩尼寺的释迦祖师虽然厉害，可是你们这些后辈，却是一代不如一代。”裴三声音变得粗狂凶狠，就仿佛一头人形凶兽在说话，“只懂得沿袭前人之法，不懂得走自己的路。黄袍和尚，此‘万兽之道’乃是我耗费心血所创，你来试试看。”
黄袍僧人微笑合十：“祖师所传之法，博大精深。我都未完全悟透，岂敢贪多自己去创一门修炼之法？我虽然只有祖师十之一二，可和裴宫主交手，却也足够。”
“不自量力！”
裴三冷笑一声。
“吼~~”裴三身后那高大的黑毛神猿虚影发出滔天的怒吼，裴三身形一晃就仿佛一头猿猴直接冲杀过去，那戴着闪烁着金光的手套的拳头就仿佛天降陨石，直接朝黄袍僧人砸去。黄袍僧人脸上金光隐隐，右手掌掌心竟然凝聚成一个金色‘d’字。
“破！！！”
裴三发出凶厉疯狂的嘶吼声，他的双眸都泛着野性的赤红。
“咄！”
黄袍僧人缓缓将右手掌推出，就仿佛艰难地推动一极为重要之物。
一流转着灰色流光的拳头。
一泛着金光，掌心流转‘d’字印的手掌，狠狠撞击在一起。
无声无息，可紧接着。
仿佛天地毁灭的一刻到来一般，整个天地都发出闷哼之声，一股比之前凶猛更多的冲击波猛地波及开，这股冲击波速度之快根本让人来不及躲闪，直接幅散到大地，不少躲闪不及的军士直接被活活震成地碎肉断骨，大地都猛地掀起、裂开处条条深沟。
而在远处一直冷静观看的滕青山眉毛一掀。
“咔！”
“啪！”
这两声声响很轻微，在之前的轰鸣声几乎可以忽略，可是滕青山却听出来了：“嗯？骨头断裂？而且发出两声，是两个人都骨头断。还是一个人的骨头断裂两处？亦或是其他断裂的声音？”
“哈哈。”
裴三发出张狂的笑声，嘴角有着一抹血迹，再次朝黄袍僧人冲去，普通人看不清，可是滕青山却看见那裴三的右手已经放在背后，前臂臂骨呈诡异地扭曲。显然这裴三的右臂臂骨已经断裂，右手根本无法再动手了。
“裴宫主，你寻死，我便送你一程。”黄袍僧人声音也变得冰冷，他脸色有些苍白，而且他的右手手掌同样诡异扭曲，也是重伤。
此时，二人都是用左手攻击。
“嗬~~”
“哈！”
“嘎~~”
裴三发出一声声野兽的声音，同时他身后的虚影也一次次变幻，有神猿虚影，有那诡异龙龟虚影，他的左手时而成爪，时而成拳头，时而成掌，就仿佛一头发疯的野兽朝黄袍僧人发动各种攻击。
甚至于双腿、肩、膝盖，肘部都成了裴三攻击的手段！
和裴三这种疯狂的攻击相比，黄袍僧人虽然也疯狂了，可是明显对肘部、膝盖等部位的利用上和裴三有差别。
“噗哧！”“嘶啦！”
两道流光在半空当中疯狂纠缠厮杀，时而一块碎肉抛飞，鲜血飘洒。
……
屏息！寂静！
所有观战的虚境强者，包括天神宫、摩尼寺双方虚境强者都停下，死死盯着半空当中已经疯狂的两大洞虚强者。
“他们两个，好强。”滕青山心中感到了压力，死死盯着远处半空。那凌厉地足以开山裂地的一爪，那足以震动天地的一拳，那旋转起来就仿佛妖龙甩动龙尾般的双腿，每一招都凌厉、凶猛之极！
每一招，都仿佛一头绝世凶兽在攻击！
那位黄袍僧人虽然也拼命，实力也极强。可明显气势上被裴三疯狂的万兽凶厉气势给完全压制住，时而就被裴三一爪撕下一块血肉，时而就是被裴三打的吐血。当然这黄袍僧人也偶尔以伤换伤，重伤裴三。
“咔！”只听得一声脆响。
裴三那右膝盖狠狠砸在黄袍僧人胸口，就算有神甲保护，依旧发出清脆的骨头断裂声。“呼！”闪电般的左手仿佛一把利刀，直接削过黄袍僧人的脖子，在黄袍僧人的疯狂嘶吼声中，那僧人头颅直接抛飞起来。
“蓬！”裴三也被黄袍僧人临死一击，打的吐血抛飞开。
“哈哈，哈哈，了原，你终究是死在我手上。”裴三全身染血，衣服早就破裂，狰狞盯着远处抛飞的头颅。
黄袍僧人头颅抛飞，可因为泥丸宫没被破，还没死绝。
“你是谁！怎么知道我的名字。”黄袍僧人强大的‘神’透过世界之力，发出愤怒惊恐之声。
“哈哈，我告诉你，我的名字叫……”
裴三瞬间冲过去，在黄袍僧人耳边告知了答案。
“你，你是――”黄袍僧人那颗头颅双眸暴睁。
裴三却是挥舞起左手利爪，将黄袍僧人头颅给直接插出四个血窟窿，直接刺穿了黄袍僧人头颅中的‘泥丸宫’世界，泥丸宫世界一破，神消散，这名黄袍僧人意识消散，终于完全死绝。洞虚强者就算生机断绝，可是单靠泥丸宫中强大的神，都能持续许久，才会死去。
“哈哈……”
“哈哈……”
全身染着鲜血，抓住一颗头颅的裴三，在半空当中仰头狂笑，随即遥指群山当中的寺庙，吼道，“将摩尼寺，给我踏平，杀光！！！杀，杀光他――”话还没说完，裴三面色陡然一变，一口鲜血就喷出。
（第一章到，现在写的慢些，大家见谅，最后情节写的比较吃力。）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十二篇 九鼎轮回 第六章 蜕变的裴三
“师叔。”那少年僧人‘凡空’身体隐隐发颤。
“师祖！”
看到裴三手中抓着的头颅，摩尼寺的长老殿的虚境长老们，个个面露愤怒惊恐之色。对于这位一直在佛陀山闭关的师祖的死。这些长老殿长老们算不上悲痛，可是却很是惊恐，因为他们知道师祖一死，代表天神宫和摩尼寺的战争的结果，几乎已经出来了。
“各位，分散逃吧。待得他日，定要让我摩尼寺重建。”其中白发老僧连传音给其他四名僧人。
“走！”
“各位先走，我距离大限已近，便和寺庙同存亡吧。”一名光头长眉老僧淡漠道，一时间这长老殿的五位长老都作出自己选择，有三位分别朝不同方向窜去，而有两位长老则是落在摩尼寺的半山腰之上，冷漠俯瞰着天神宫大军杀上来。
“全部杀死，不准逃走一个！”裴三的疯狂声音再度响起。
只见裴三脚踏雷电神鹰，极速朝逃跑的一位黑发老僧追去，那位黑发老僧立即朝地底俯冲，要钻地逃跑。而李朝、天神苏蒙特、裴浩三大虚境大成，也是迅速飞散开去。并且连地面当中都冒出一头虚境妖兽‘六耳钻地鼠’。
在此战前，裴三专门去找六耳钻地鼠，经过利诱、实力震慑，六耳钻地鼠乖乖答应裴三帮忙一次。
“嗤！”那黑发老僧刚窜入地底，可只感觉后方一道凌厉气息迅速激射而来。
根本来不及避让。
噗哧！黑发老僧胸口出现一个大窟窿，鲜血汩汩流出，黑发老僧顿时觉得生机迅速流失，速度锐减。
“找死。”裴三直接一脚踢在黑发老僧头颅上，踢得爆裂开。
“哼。”
裴三双眸中闪烁着幽幽凶光。
……
远处观战的滕青山一群人，也为裴三的凶厉而暗惊。
“滕兄弟，你说这裴三和摩尼寺到底有什么冤仇，竟然这么疯狂，不给摩尼寺一点活路？”在滕青山身侧的‘李航’疑惑道。滕青山摇摇头：“我也不知道，不过……裴三这些年的所做，显然是为今天灭摩尼寺做准备。耗费如此多心力，绝对不是小冤仇。”
“嗯。”李航点点头，“可惜，这千年古刹，今日，就这么要毁于一旦了。”
“盛极而衰，时也命也。”滕青山摇头一笑。
而战场上的一幕，却是愈加疯狂。
天神宫气势升到巅峰，而摩尼寺一方却是哀兵，这些信佛的僧人们许多都是不怕死的，宁愿为寺院献出生命。一时间，摩尼寺的诸多山头上，处处杀戮，血腥地杀戮令一座座山头都被鲜血染红。过去的佛门圣地如今却成了阿鼻地狱。
加上有裴三这个洞虚强者帮助，在虚境强者追杀当中，天神宫一方占有绝对优势。
摩尼寺的五大虚境强者，竟然只是逃走一个。
“凡空！”
手抓着那黄袍僧人的头颅，脸色苍白，双眸却凶光闪烁的裴三，发出响彻天地的声音，“如今整个摩尼寺只剩下你一个虚境，对这摩尼寺我定要铲除。不过，释迦祖师所传佛宗我却不会让它断绝，你若愿意，你可以加入我天神宫，我让你统领我天神宫麾下禅宗一脉。”
声音不断传播开去……
“什么？”
“这裴三到底在干什么？”
在远处的众多虚境强者们，还在暗叹这摩尼寺毁于一旦，可是听到裴三的话，个个惊呆了。
让仇人‘凡空’僧人加入天神宫？统领天神宫麾下禅宗一脉？
“这裴三到底要干什么，毁掉摩尼寺，却又不断绝佛宗传承。反而将其定为自己麾下的禅宗一脉？”滕青山疑惑不已、
“禅宗？”旁边李航却是笑了，“据说，大草原天神山，那叫密宗。他现在将佛宗传承改为‘禅宗’。看来是要将禅宗和密宗，并列为天神宫麾下的其中两脉啊。还真是够自大的。竟然将他的密宗，和释迦祖师留下的传承并列。”
旁边的万象门肥胖老者，笑道：“李兄，释迦祖师再强又如何？已经是过去了。现在这裴三，乃是九州大地上数一数二的人物。他现在灭摩尼寺，还将佛宗一脉留下传承，定为禅宗。就算有异议，可是谁敢反抗？”
李航摸摸鼻子，嘿嘿一笑：“也对，谁拳头大，谁说话最管用。”
“嗯？那裴三既然杀了那黄袍僧人，怎么还拎着那黄袍僧人的头颅？”滕青山眉头微皱，杀死一个人就罢了，何必还拎着人家头颅？不过刚才裴三展露的实力，还是让滕青山感到了前所未有的压力，“我和裴三，差距还有不少。那黄袍僧人实力比我强，都被杀死。”
“我定要早些，悟通生和死。达到洞虚大成。”
……
此刻裴三拎着那黄袍僧人头颅，站在雷电神鹰背上，遥指摩尼寺方向，喝道：“天神宫所有人听令，摩尼寺一方人马投降者可免死，若是顽抗的，一律杀无赦！”
顿时下方天神宫军士气势更胜，一片震天的应诺之声。
一名名穿着战甲的军士，仿佛汹涌的洪水一般冲进摩尼寺所在的诸多山峰当中。摩尼寺一方上百万的人马，毕竟不是个个都视死如归，依旧有部分人选择投降，可是拼死一战的比例却足足超过半数，在明知会必死情况下，还愿意拼死一战，达到如此多人马。
可见摩尼寺僧人的忠诚程度。
“噗哧！”
“嘶啦！”
血肉乱飞，鲜血染红大地，溅在寺院墙壁上，不单单摩尼寺死亡惨重，天神宫一方损失也极大。为此，连天神宫一方的虚境强者们也连忙帮忙，去帮忙解决摩尼寺当中一个个‘尖刺’般的存在，让天神宫损失减小。
******
这时候，裴三却是滕青山他们一群人飞过来。
“各位。”裴三落在地上，环顾众人。
“裴宫主。”
不少人拱手行礼。
裴三微笑点头，向滕青山笑了笑，随后看向禹皇门的黄天勤、柳夏二人：“禹皇门，还有嬴氏家族。”裴三目光也落在秦十七身上，“我天神宫，对于摩尼寺的地盘并无兴趣。此战结束后，我天神宫大军会兵分两路，一路想要借道禹州，回青州、幽州。而另外一路，则要借道嬴氏家族的雍州，回北部大草原。不知道，黄天勤、秦十七，你们二位可答应？”
“什么？”
滕青山，以及其他人都是大吃一惊。
对摩尼寺地盘没兴趣？
辛辛苦苦死伤那么多人，杀过来，就是为了灭摩尼寺？
黄天勤和秦十七彼此相视一眼。
“裴宫主放心，只要中途不骚扰我禹州子民，便无问题。”黄天勤微笑点头。
“可以。”黄天勤只是点点头说了两个字。
当初来的时候，天神宫要攻打摩尼寺，那时候禹皇门和嬴氏家族，是不可能帮天神宫的，那样就会得罪摩尼寺。可是如今摩尼寺完蛋了，天神宫再借道离去，禹皇门和嬴氏家族也不担心。
而且――
他们自信，这天神宫不会愚蠢地刚艰难灭掉摩尼寺，再去惹禹皇门和嬴氏家族。
“这凉州、戎州地盘，在旁边的归元宗，禹皇门、嬴氏家族，你们谁有本事，尽管来争吧。”裴三说完，转头便飞离开去。
一时间，在场各大宗派虚境强者彼此相视。
凉州、戎州？
这可是足足两州人马啊，禹皇门、嬴氏家族自然眼馋。如今占据炎洲的归元宗，可谓近水楼台，可是它的实力要弱很多。
“嗯。”滕青山微微点头，暗道，“回去后，让青山会馆，在这西部两州之地，建立一座座会馆，让这两地，也能学习我内家拳。”滕青山可懒得去争霸，毕竟摩尼寺就算灭亡，可是凉州、戎州两地，还是有大量的僧人的。
要征服这两地，难度不小。
*******
六月十三那天，血腥的一战。
就算是占有绝对的优势，天神宫人马依旧死伤近四十万，摩尼寺则是死伤近百万，其他则成了降兵，这一场血腥战争，也令摩尼寺这一块佛宗圣地，终年有着浓郁的血腥气，就算数十年后再来，那山上不少石头都有着黑褐色血迹。
六月十四，夕阳西下。
在青州，一座豪奢的府邸后院，却是有着占地极广的陵墓，此刻独自一人的裴三正拎着了原的头颅，站在墓碑前。
“格桑。”
裴三抚摸着石碑，声音柔和的很，“这么多年了，我都忘记多久了。我说过，我会去接你，可是，当年我没做到！不过我在你墓碑前发誓，我会灭掉摩尼寺，将‘了原’的头颅亲手摘来，放在你的墓碑前。我做到了。太久了，太久了……”
裴三将那头颅放在一边，坐在墓碑旁，依偎着墓碑，低声喃喃说着许多话。
毫无所觉地，泪珠从他脸上滑落。
日升日落。
整整九天，裴三都在墓碑旁。
而这陵墓所在，乃是裴三定下的禁地，就算是女儿雪莲，就算是亲传弟子，他也绝对不允许过来。任何人……胆敢进入这陵墓的，甚至于当年他的一个重要手下，都被发狂的裴三亲手杀死。自此无人敢进来。
这陵墓的维护，都是裴三亲手在做。
……
第十天，裴三离开了陵墓，开始了他许久都未曾做的一件事情――闭关！
（两章完毕！）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）


第十二篇 第七章 三封信
裴三闭关后，整个九州大地也宁静下来，唯有那西部戎州、凉州二地，时而爆发一场场小规模的战争。毗邻这二州的禹皇门、嬴氏家族，都派出自己的人马开始在这二州打下一块块地盘。就连实力不算强的归元宗，也占下靠近炎洲的数郡之地。
这三大宗派唯一的阻碍，就是摩尼寺余孽！
摩尼寺在这二州，根深蒂固。且各地都有不少残余军队，加上整个二州子民信佛，统一难度极大。
相比于这三大宗派，形意门却很轻松。青山会馆轻易地得以入住一个个郡城。
毕竟三大宗派，都不愿因为‘青山会馆入驻’的小事，和形意门为敌。至于摩尼寺残余分子，更是不敢来招惹。一时间，青山会馆反而是最快遍布整个戎州、凉州的，加上青山会馆贩卖的《虎形拳》秘籍，更令内家拳迅速传播开。
******
虽然九州大地，有小规模战争。可是，九州大地上的虚境强者们却一个个很是平静。闭关是闭关，教徒的教徒。
一晃，便已经半年过去，到了寒冬腊月。
……
“呼~~”“吼~~”
寒风呼啸宛如无形的野兽在嘶吼，鹅毛般的雪花肆意飘洒，整个天地都成了雪的世界，在青州境内，天神宫内，一身白色狐裘，雍容华贵的裴雪莲从自己屋内直接窜出，就仿佛仙女一般，飘逸的迅速而去。
“爹要出关了？”裴雪莲一脸喜色，连朝裴三闭关之所赶去。
嗖！嗖！
天神宫内两道人影赶过去，分别是裴雪莲、剑宗李朝二人，当这师兄妹二人落在一座雅致阁楼外的时候都停了下来。
“爹闭关这么久，总算要出关了。”裴雪莲一脸喜色。
“师妹，你说师父这次闭关，会有什么突破？”李朝双眸中光芒灼灼，“以师父的成就，如果再做突破，说不定……说不定就达到至强者之境了。”
“至强者？”裴雪莲微微一怔，随即连点头，“很可能。爹已经很久没闭关了，这次闭关，定会有些收获。”
忽然――
那楼阁的木门宛如被无形的手给打开，一身宽松金色长袍的裴三，如今脸上已经满是胡子，可是他的双眸却仿佛两颗黑色玉石，脸部皮肤都隐隐有着光泽。就好比上好的玉石一般有光泽，晶莹剔透。
“至强者？雪莲，这至强者可不是那么好进的。”裴三微笑道。
“爹？”裴雪莲露出疑惑之色。
“师父？”李朝也是暗惊。
他们都是跟随裴三上百年了，对裴三自然很了解。裴三对待徒弟、女儿虽然不错，可是裴雪莲和李朝，在面对裴三的时候，却感觉到裴三在淡然温和的面具之下，隐藏着一股可怕之极的凶厉之气。
明知师父（爹）不可能伤害他们。
可在心底，对裴三，这师兄妹二人都是有着一丝畏惧之心的。
可今天，他们忽然发现，眼前的裴三再无过去那种让人惊惧的气息，而是圆润地没有一丝气息流露，整个人就仿佛一个慈祥的长辈。就单单这份气势的变化，李朝和裴雪莲就知道，裴三肯定是有所收获。
“雪莲，阿朝。”
裴三将手中的三张纸张递过去，“这三封信，你们先看看。”
“是，师父。”
“好的，爹。”
独臂李朝，和裴雪莲，分别接过纸张，裴雪莲接过两张，李朝则是接过一张，二人目光都落在纸张上，想看看裴三到底写的什么。
“什么！”
“不，师父他――”
裴雪莲、李朝看着纸张，就仿佛见鬼了一般，惊愕震惊之极。
“爹，你，你这样……”裴雪莲连抬头看向裴三。
“不要多问。”裴三淡笑道，“按照我写的，你们安排人，以最快速度，送到那三大宗派。”
裴雪莲、李朝彼此相视，都露出担心之色。
“嗯？”裴三眉头一皱。
裴雪莲、李朝知道，裴三的命令是没人能更改的。
“是，师父（爹）。”
裴雪莲和李朝，立即将这三封信装好，而后下达了命令。
*****
遥远的南部扬州，大延山形意门门主‘滕青山’所在的东华苑内。
冷风吹，可练武场上形意门的十三名精英正在那，听着滕青山的教导。这十三人，除了形意门内，在内家拳上达到宗师境界的八人以外，其他五人都是形意门内最被看好，也被重点培养的内家拳天才人物。
这十三人中，既包括整个形意门的大师兄‘滕兽’，也包括如今年仅十四岁的蒙鸿。
“你将《五行真解》中的《金行九式》前三式，练一遍。”滕青山吩咐道。
“是。”
一名体型彪悍，一身灰色劲装的壮汉恭敬应声，随后到练武场上开始演练这《金行九式》当中的前三式。
所谓的《五行真解》，乃是整个形意门如今至高宝典，是滕青山将《金行之拳》《木行之拳》等五种拳法，呼吸控制、身形、意境等要求都详细记录地一本秘籍。而《金行九式》也就是《金行之拳》。不过滕青山传拳法也是按部就班的传。
达到宗师之境，传前三式。
练出罡劲，传前六式。
如果能达到罡劲中期，即可得学九式！
见到这名已达到宗师境界的高手，所练的三式，滕青山不由微微摇头，吩咐道：“你练的不对，虽差之毫厘，可已谬之千里。你回去后，将《炮拳》当中的《阴阳炮拳》仔细练习，等将《阴阳炮拳》悟透了，再练这《金行九式》前三式。”
“是。”这壮汉却是面露喜色，连躬身道。
形意门内的高手，都很珍惜滕青山指导的机会，他们自己有时候苦苦参悟不得，可是滕青山境界比他们高很多，往往一眼就看出问题所在，指出解决办法。
看起来，炮拳，和这《金行九式》似乎驴头不对马嘴。可是在壮汉看来，滕青山所说，那自有道理，在形意门没人敢怀疑滕青山说的。
“下一个，叫蒙鸿，对吧？”滕青山微笑看向，这个形意门内最新崛起的天才。
“门主。”这精瘦的少年在滕青山面前，略显紧张激动。
“将你……”滕青山刚开口。
忽然一皱眉，转头看向外面，只见形意门代门主‘杨冬’亲自跑了过来。一般滕青山指点形意门精英，这种时候是禁止任何人打扰的，就算有秘密情报等，也不会急在这一时，除非是有天大的事情发生。
“阿冬，什么事？”滕青山问道。
“师傅，师傅，你看。”杨冬脸色不太好看，有些苍白，连递过手中密信。
滕青山接过来一看，这信封封面泛着紫金之色，乃是如今九州大地上最昂贵的纸张――紫金纸。须知紫金比之黄金，都要贵重的多。单单这信封，恐怕就能够在一座城池内买下一座不错的府邸。
“嗯？”看到信封，滕青山眉头一皱，“裴三的信？”
哗啦！
打开来，取出其中的纸张。
只见这纸张上龙飞凤舞的几行字：“滕青山，六年之后，腊月十八，扬州江宁郡白马湖上，你我一战！放眼天下能与我裴三交手之人，屈指可数。你滕青山是其中一个。你我或可借此良机，悟得玄机，达至至强。望到时，滕青山你能到来。若是等不到……我也只能亲自去你形意门邀战。”
纸张右下角‘裴三留字’四字。
“六年之后，邀战？”滕青山眉头一皱。
和裴三相比，滕青山自问自己的确不是对手：“可是这裴三，这说是邀战，却是逼战！说到时在白马湖上与我一战，可我不去，他就亲自上门了。”滕青山原本的好心情，一下子被这一封信给搞的消散了。
六年后？
白马湖上？和裴三一战？
“师傅。”杨冬看着滕青山，面露焦急担心之色。
“去吧，我自有主张。”滕青山将信件收起，直接吩咐道。
……
不单单是形意门，那禹皇门，还有雍州的嬴氏家族，同样收到了信件。
“什么！”
熊瞎子山脉中，黄天勤看着手中信件，面色难看，“一年之后，就要和我一战？这裴三到底想干什么？我不去，他就亲自到我禹皇门？这不是逼战嘛，哼……不过我去和他打，根本没赢的可能，根本是去丢脸的。”
“哼，我就不接战，看他能如何。”黄天勤恨恨的将纸张朝地面一扔，纸张还未落到地上，已经化为粉末。
……
秦岭山脉嬴氏家族中。
在幽深的地宫内。
一袭紫金色长袍的秦十七，打开了信封，取出信件，看着信件上内容，嘴角微微上翘，笑容显得‘僵硬’：“有意思，有意思。这裴三竟然来邀战！如今，这洞虚之境，我也早已大成。距离至强者之境，也只差一步。”
“可是这一步，难如登天。”
“和这裴三一战，或可让我有所领悟，走出最后一步，达至至强者之境。”秦十七双眸当中都隐隐有剑光射出，“三年后，腊月十二，秦岭山脉‘青龙山’之巅？好，三年后，裴三……我要看看，你我到底谁更强！”
（第一章到~~~）
。（未完待续）

第十二篇 第八章 当世四强者
扬州江宁郡郡城内，如今年祭刚过，城内百姓三两成群，或是游玩，或是聚在街边小茶楼谈说着。
“这还有假？我刚才在酒楼刚听到的。那天神宫宫主‘裴三’可是直接给禹皇门、嬴氏家族，以及我们扬州的形意门，下了战书！和那两个叫谁的？还有我们滕门主，一共三个人，这裴三都要一一挑战。”一个脸上有着粉刺的富家公子，走路晃悠着还和旁边的纨绔子弟们咋咋呼呼说着。
“老三说的没错，我也听说了。”
另外一个皮肤白皙的俊美少年，却一副‘老大’的姿态，说道，“如今九州六大宗派，这天神宫宫主‘裴三’。那可是能够灭掉摩尼寺的，裴三下了战书，是给禹皇门的‘黄天勤’，嬴氏家族的‘秦十七’，以及咱们形意门的‘滕青山’。分别是今年冬天的腊月初六，以及两年后的腊月十二，以及五年之后的腊月十八。地点分别在禹州的千岛湖，雍州秦岭山脉的‘青龙山’，以及咱们扬州江宁的白马湖。”
“对对对，就是这个。”那微微发福，脸上有着粉刺的富家公子，连叫道，“老大说的对，就是那黄啥的，以及秦十七，还有咱们滕门主。啧啧，这裴三也是有胆子啊，竟然敢邀战咱们滕门主，找死哦。”
“三哥，你这就说的不对了。那裴三，可是天神宫宫主……”在一旁另外一黄衣富家公子刚开口，这长着粉刺的富家公子便瞪眼吼道：“老六，那可是咱们滕门主！咱们滕门主，那是什么主儿？放眼九州大地，哪个是滕门主的对手？你看着，等我内家拳练出内劲来，我肯定要拜入形意门。我做梦都想见见滕门主啊。”
“今天老三喝多了。”那俊美少年不由一笑。
这几个纨绔子弟一路谈笑的时候，旁边的茶楼、酒楼，乃至兵器铺等许多地方，随处可听到各种议论。
“看来，这裴三眼里，这九州大地，也就这三人值得他挑战啊。”
在街道上，都能听到旁边的谈论声。
“那是！现如今，我看咱们九州大地最了得的，就这四个。青州的裴三、雍州的秦十七、禹州的黄天勤以及咱们扬州的滕青山。”
……
议论声一片。
谁也不知道，当世四位强者即将决战的消息是从哪里传播开的，就感觉，好像一天之内，九州大地处处都有人谈论这事。甚至于连四人的名字，即将决战的地点、时间，都是一清二楚。
******
形意门东华苑内，滕青山一家人正在一起吃饭。
“到底谁传的这消息？”洪霖气的脸色涨红，“爹，现在一下子好像全天下都知道这事了。”
“姐，坐下。”洪武笑道，“你气什么，明眼人都看得出来。这消息肯定是那天神宫在背后暗中传播开来，令整个九州大地上，亿万子民都知道，这九州大地上即将发生最强的三场大战。”
“对。”
滕青山微笑点头，“毕竟我形意门，还有禹皇门、嬴氏家族，估计，都只知道自己受到邀战，而不知道其他两方。所以，能传的这么仔细的。也只有天神宫。我也是从这消息，才知道……另外二人决战地点。”
“今年腊月初六，禹州千岛湖。”
“两年后腊月十二，雍州秦岭山脉‘青龙山’。”
“以及五年后，我扬州宜城白马湖。”
“这裴三选的人，也是如今九州大地上的洞虚之境强者。放眼九州，恐怕也就我们四个洞虚。”滕青山对如今九州大地势力，知道的比较清楚。
毕竟形意门的情报网已经很强大了。
滕青山甚至于查出，这裴三、裴浩兄弟二人，竟然是师出万象门！原本这裴家，就是万象门内的一个家族。
不过，后来因为裴三的缘故，裴家从万象门内分裂开。
毕竟，万象门是不争霸天下的。
根据这些，滕青山才明白为什么，裴三能够崛起地如此神秘、悄无声息。原来背后是有万象门暗中帮助，万象门不争霸天下，可是帮忙还是可以的。
“爹，你们四个，谁最强啊？”洪霖忍不住问道。
“我们四个，应该……裴三最强。”滕青山思忖着，说道，“不过，那秦十七的实力我不确定。估摸着比裴三应该弱不了多少。我，现在应该是四人中排第三吧。那黄天勤，是最弱的一个。”
洪武连道：“爹，那你和裴三决战……”
“别急，还有近六年时间。”滕青山微笑道，“这裴三也是有点手段，他担心，我们避而不战。所以将这消息公开传播，令九州大地都知道。这样一来，我们其他三人，可不单单代表自己。也代表了各自宗派。”
“我若是避而不战，形意门的名声。乃至于扬州的名声，都会被压过。”
“而其他二人，同样也得顾及这一点。”滕青山很清楚，这就是借用亿万子民的势，来逼迫着人接战。
李B担心轻声道：“青山，这决战，你和裴三……”
“这裴三心中所想，我倒是能猜出几分。”滕青山一笑道，“上次摩尼寺一役，那裴三显得有些癫狂。我就感觉，裴三和摩尼寺之间应该有着很深的纠葛。灭掉摩尼寺，裴三或许心境有些变化……灭掉摩尼寺后的半年，这裴三肯定是想通了什么，或者悟通了什么。所以才做出决定，要连约战三人。”
“而且顺序安排，也是有奥秘的。”滕青山一笑。
旁边洪霖猜测道：“有序？爹，那个黄天勤，按照爹说的，四人中他最弱。怎么排第一。而爹你最后一个？”
“这排序，不是实力高低排列。而是……裴三的期望高低。”滕青山说道，“在裴三心中。对那黄天勤，裴三的期望最低，所以第一个约战，是为了震慑我和秦十七。而对秦十七，他期望比较高……对我，恐怕他认为我进步速度极快。所以，给我近六年时间。让我到时候，足以和他一战，能让他在战斗中悟透，达至至强者。”
洪霖、洪武乃至旁边一直静静听着的雷小茹，也都恍然点头。
在雷小茹看来，滕青山说的这些，具有莫大的吸引力。
因为……
这四人，可是九州现如今最强的四人。
……
虽然感到裴三带来的压力，可是滕青山反而升起斗志。
前世今生，他从未畏战。
这反而令他更加痴迷地琢磨‘三体式’，欲要让‘五行世界之力’转为‘生之世界之力’。
……
在九州四位巅峰强者决战消息传播了足足一个月后。
“爹，爹，你看。”洪霖迅速跑过来，手中正握着一本秘籍。
滕青山回头一看，一眼便看到洪霖手中书籍，书籍名字为――《巅峰之战》。
“爹，这是万象门今天刚刚出来的一本书，上面写了爹你，以及其他三人。你看看。”洪霖兴奋地连递过去，滕青山知道，这万象门贩卖的书籍，是在九州大地同一天出现在柜台上贩卖。
在这之前，连形意门都不知道，万象门要出这一本书。
“哦？”
滕青山接过来，翻开一看。
“自我九州开天辟地以来，现如今这三十年，九州的动荡、混乱程度，在九州历史上都能排前三。自滕青山和天神宫先后崛起，滕青山创出内家拳一脉，遍布九州，现如今《地榜》中72人有49人都是内家拳修炼者。而这天神宫，更是展露出其可怕实力，青州、幽州、北部大草原尽皆被其占领。更是百万大军，穿过万里沙漠，经西域，走黄金之路，杀向摩尼寺，将过去九州最强的宗派‘摩尼寺’给灭掉。”
“而如今，天神宫宫主，那神秘而强大的‘裴三’，更是连邀请当时三大强者，欲要进行决战。”
“我万象门，将过去数百年中，关于这四位的详细消息进行编撰，便有了这本《巅峰之战》。”
滕青山饶有兴趣地不断看下去。
这本书，分别写了黄天勤、秦十七、裴三和自己的一些人生历程，许多事情滕青山本人都快忘记了，这万象门却是写的清清楚楚。
黄天勤和秦十七，在数百年前，也都是名声极大的。
裴三虽然神秘，可是万象门暴露出的一些‘大事’，令滕青山也是惊叹不已。
……
当滕青山看到这本书的时候，这本《巅峰之战》也是迅速在整个九州大地传播，大量的武者，乃至于富豪们，饭前饭后一个个都议论纷纷。所有人都对这四大强者，知道的更加清楚，也知道这四人的厉害。
“裴宫主肯定能赢，一个敢连约战三个，没实力怎么敢这么做？”
“我看这秦十七能赢，这秦十七出道以来，也有近四百年。可是每战必胜！你看看书中怎么说的，十七岁时，仗剑出关外……”
“滕青山，肯定是滕青山赢。滕青山能创内家拳一脉，媲美佛宗一脉、道家一脉，其他三个谁能比？”
“如果再过百年，滕青山肯定能赢。可现在滕青山岁数上太吃亏了。”
……
一时间，九州大地上，对这四位强者议论纷纷，崇拜裴三、黄天勤、秦十七、滕青山的人，都是不计其数。九州大地上无数武者们都期盼着他们的盛事――三次巅峰之战！
在这种期盼中……
渴望中……
争辩当中……
九州大地子民，终于等到了腊月初六这一天。
这一天，正是三次巅峰之战第一战――黄天勤和裴三！
（两章完毕！）
。（未完待续）

第十二篇 第九章 第一次巅峰之战
腊月初六清晨，庭院地面上都已经结了一层冰霜。
堂屋内，滕青山一家人正在吃早饭，不过其他人都吃完，只剩下滕青山吃的慢。
“吱呀！”洪霖呼的打开堂屋大门。
顿时一阵逼人寒气从外面扑进来。
“爹，快点吃。今天还得赶去禹州千岛湖，看那天神宫主裴三和那禹皇门黄天勤一战。”洪霖耐不住，连催促道，“那黄天勤，我早就听到我形意门内那么多弟子谈论了，可是一次没看过。这次看看，是何方神圣。爹，你倒是吃快点啊。”洪霖一脸不高兴。
滕青山却是悠闲地喝粥。
“青山，孩子都吃完了。”李B也站起身，今天乃是即将开始是三次巅峰之战中的第一战。如今九州大地上，有着不计其数的武者、普通人早就提前赶路，朝那千岛湖赶去了。
滕青山抬头一笑：“小B，你和洪武、霖霖，还有小茹。就乘不死凤凰‘小青’去吧。今天我不去。”
“不去？”李B吃了一惊。
“爹，这次可是观看裴三实力好机会啊。”洪霖连说道，“将来，你可也是要和这裴三一战的。”
“这黄天勤的实力我知道，就他，不可能让裴三拿出杀手锏。”滕青山淡然一笑道，当初裴三和那摩尼寺僧人一战，滕青山是观察的极为仔细，而且对于裴三修炼之法，他也有了自己的一些模糊推测。
不过，有些不敢相信罢了。
至于黄天勤？
没资格让裴三拿出真正绝招，所以去不去看，没意义。
“你们去看，到时候回来告诉我就成。”滕青山说道。
李B和洪霖、洪武以及雷小茹，无法更改滕青山的决定，只能一道离开，洪霖嘴里还嘀咕着：“哼哼，洞虚强者大战，这么难得的机会都错过。”片刻后，不死凤凰便背负着几人离开了大延山，朝禹州方向飞去。
“黄天勤。”滕青山走出堂屋，仰头看天，“以黄天勤的实力，真的和裴三厮杀，是找死。所以不可能死拼。”
“不过……这一战过后，下一战，就是裴三和秦十七了。”
“待得秦十七之后，就是我和裴三一战。不管如何，一定要拼一把。还有五年，五年时间！”滕青山双眸光芒瞬间宛如两柄利剑。
******
而此时的禹皇门，柳夏和黄天勤已经乘坐裂风龙隼朝千岛湖方向飞去。
呼~~
劲风如刀。
黄天勤坐在裂风龙隼背上，却平静的很。柳夏有些不安的说道：“师伯，这次你可千万得小心。这裴三实力实在太强。”
“我当然知道他强。”
“放心。”黄天勤淡然笑道，“作为一名武者，如果陷入必死之境，或者实力相差不大时，当然得拼死一战。不过那裴三飞行速度不比我快，我既然没陷入必死之境。而且没有一点胜算，除非我傻了，否则我怎么可能死战？以洞虚强者的速度，一般人根本看不清，我到时候输的漂亮点就是。”
柳夏这才松一口气。
禹皇门难得有一个洞虚强者，如果黄天勤在千万人注视下脑袋发热，明知不是对手还死拼，那就惨了。
……
此时在遥远的禹州千岛湖，有着不计其数的九州子民聚集。而在扬州大延山，此时天空却下起了小雨。
冰冷的雨，肆意飘洒。
滕青山坐在亭子内，他面前桌上放着酒壶，他手中握着一酒杯，默默看着雨，时而饮一杯酒。
“生和死！”
“降生、成长、老去、身死……”
滕青山脑中不断地浮现出一招招拳法，自己却又不断排斥掉。和其他人不同，滕青山悟道都是从拳法入手，以拳法演示‘道’。
突然――
滕青山眼睛一亮，当即仰头饮尽杯中酒，整个人仿佛一头豹子猛地窜出，这一窜便是足足二十丈（五十米）远，落在了远处的空旷练武场上，周围虽然小雨淅淅，可是滕青山却当即开始演练想到的拳法。
雨水不停下着。
滕青山则在雨水中不停练着拳，那些雨滴根本无法碰触滕青山的身体，渐渐的，滕青山拳法一转，又化为根本‘三体式’。这一次练习三体式，似乎和过去略有区别。在意境上有了少许的变化。
练拳中，时间过的极快。
很快，雨停了。
甚至于之后，太阳又出来了，待得近乎中午时分，一道红色流光冲西北方飞来，迅速地落入东华苑那练武场旁边，正是去千岛湖观战归来的李B、洪霖他们几人，他们一个个脸上红扑扑的，都比较兴奋。
“别急。”李B低声连道，“你爹在练拳，我们在旁边安静看。”
“嗯。”洪武、洪霖和旁边雷小茹都乖巧点头。
一个个虽然有一肚子话想和滕青山说，可是都强忍憋在心里，看滕青山练拳。而滕青山本人也是旁若无人，之前虽然感应到不死凤凰回来，可滕青山并没有停下，而是继续沉浸在三体式拳法当中。
观看着滕青山练拳，渐渐的，洪武和洪霖都被吸引了。
“简简单单的三体式，爹使起来，怎么好像天地都因此而翻转？”洪武双目发亮。
“你能赶上爹十之一二，你早就达到宗师之境了。”旁边洪霖奚落道。
洪武只是咧嘴一笑，没和他姐拌嘴。
待得过了足足半个时辰。
滕青山终于收势停下。
“嗯。”滕青山脸上有着一丝笑容。
“爹，怎么样？”洪武第一个忍不住问道。
滕青山看了儿子一眼：“略有些感悟罢了。”这顿悟是可遇不可求的，所以其实突破，就才一次次地小感悟积累起来，才能形成最终的突破。自从接到邀战信件后，这一年来，滕青山也有了不少细微突破。
现如今，在滕青山的泥丸宫当中甚至于都有了一丝‘生之世界之力’。
可是，就好像当初刚刚炼化出一丝‘死亡世界之力’一样，滕青山也是并没真正领悟。若是领悟实质，那炼化就会源源不绝。
不过――
顿悟不可奢求，能有细微进步，就值得开心了。
“爹，你这次没去千岛湖，真是太不值得了。”洪霖忍不住摇头道，双目放光，“今天那千岛湖周围，真是太热闹了。甚至于有大量的船只都在湖边，许多人都在船上观战。不过我们有不死凤凰，直接落到湖中央一座最近的小岛上，看得真是精彩啊。”
“精彩？”滕青山眉头微皱。
以裴三和黄天勤实力差距，应该瞬间就判定胜负，在常人看来，应该是一瞬间就结束而已。观看者们应该骂娘，怎么会说‘精彩’？
“是很精彩。”旁边洪武连点头，“爹，那两道流光不停在半空交错，一道道逸散的可怕力量都令千岛湖的湖水分开，露出湖底呢。真是厉害啊。”
“不停的交错？”
滕青山更是惊愕不已，难不成，这短短一两年，黄天勤就达到洞虚大成了？
“战的挺激烈的。那裴三都动用暗器了。”李B惊叹摇头说道，“那黄天勤最终结局，更是直接被打的生机断绝，只来得及愤怒喝骂一句，就被裴三击穿泥丸宫，当场毙命了。”
“什么，毙命？”滕青山更是瞪大眼睛。
一切都和滕青山预估的完全不一样。
若黄天勤和裴三，能打个不相上下，最终被杀死。那也太可怕了，这黄天勤进步速度太惊人。
若黄天勤实力比裴三弱很多，又怎会拼命？想要保命应该很简单，怎么落得身死下场？
“不对，不对。”
滕青山不由摇头，“这黄天勤不应该会死。”
“青山，后悔了吧？”李B笑道，“可惜你当时没去看，现在后悔也没用。”旁边洪霖更是像滕青山扮鬼脸。
“不对劲。”
滕青山连摇头，“小B，你们……”滕青山想问，可是只能无奈一笑，妻子不过是先天，儿子女儿更是未入先天，他们根本看不清虚境强者厮杀时真实的情况，只能看到两道流光不停地交错。
当目光扫过旁边的不死凤凰时，滕青山眼睛一亮。
“小B。”滕青山连道。
“什么？”李B一怔。
“你们，根本没看清楚黄天勤和裴三真实厮杀的经过。不过……不死凤凰‘小青’却肯定看得清清楚楚。李B，你帮我问问，这黄天勤和裴三一战，到底发生了什么。”滕青山连问道，他现在可是好奇的很。
李B眨巴两下眼睛。
“爹，我们说的你还不信？”旁边洪霖无奈道，“那可是成千上万人都看到，那黄天勤直接被杀死。禹皇门的另外一个虚境强者当时还愤怒痛哭呢，带着那黄天勤的尸体飞走了。”
“你先问问小青。”滕青山嘱托李B。
“好。”
李B当即向一旁的不死凤凰‘小青’发出一声声鸣叫，不死凤凰‘小青’很快也发出一阵鸣叫声回答李B的询问。听着听着，李B表情变得古怪起来。
待得不死凤凰停止叙说。
滕青山连追问道：“怎么样，当时到底什么情况？”
李B向滕青山露出一丝苦笑：“那黄天勤，死的很冤！”
（第一更到~~~）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十二篇 第十章 出发，明月岛
“很冤？”旁边的洪武、洪霖，以及雷小茹都惊讶看过来。
李B看了看儿女、儿媳，点头无奈道：“洞虚强者交手，我们的确看不清。不过刚才问小青我才知道，这一战……其实，没我们想的那么精彩。而是很滑稽！”
“滑稽？”洪武、洪霖、雷小茹三人更加疑惑。
一旁滕青山则是保持沉默，他早猜出其中肯定有问题。
“是这样的，这一战一开始。那黄天勤和裴三交战的时候，黄天勤就一直靠速度迅速地和裴三交错而过，可是，就是不和裴三真正交手！而且这黄天勤还故意震荡出一道道世界之力波及到湖面，令千岛湖湖面都震荡起来。”
“什么？”洪武、洪霖、小茹瞪大眼。
“裴三可能，对黄天勤不和他动手的事，很愤怒。可能彼此传音交谈了，不过我们听不到。后来裴三使用了飞刀暗器，重伤黄天勤。黄天勤速度不由锐减，而暴怒的裴三，则是趁机连下杀手，击杀黄天勤。”
李B说完后，表情古怪。
旁边洪武、洪霖、小茹三人，更是错愕之极。
“哈哈……”一直沉默聆听的滕青山，不由摇头笑了起来，“真是，死的冤。这裴三也是，那黄天勤可能刚开始就告诉裴三，他认输。然后故意做戏给周围九州大地无数武者们看，可惜裴三不想做戏。两者杠上了，裴三更是一怒杀死了黄天勤。”
其中过程，滕青山完全能想象。
其实也不能怪黄天勤，毕竟因为天神宫暗中推波助澜，三次巅峰之战，早就令整个九州瞩目。如果这一战，他黄天勤一招就败掉，那就太丢他禹皇门的面子了。所以必须地做戏，输也要输得漂亮。
裴三那是得理不饶人，愤怒黄天勤的行为，一怒下了杀手。
“黄天勤死的冤！”滕青山想着这事情经过，虽然和黄天勤有矛盾，可滕青山还是暗自叹息，“不过，同是洞虚。这裴三的暗器飞刀，竟然能重伤黄天勤。那说明二人实力相差，真的非常的大！”
暗器发挥的实力，能有本人最强攻击一半威力就算不错了。
比如滕青山，施展暗器，也只能对付虚境大成。对付洞虚？还差一些。
可裴三，就算是暗器，就已经能重伤黄天勤。
“黄天勤看来只是洞虚小成，并无突破。而裴三，实力太强。最重要的是……裴三很重视这一战。否则不会因为黄天勤玩这种把戏，而愤怒地直接杀死黄天勤。”滕青山默默点头，“裴三，看来是真的想借和洞虚之战，悟透至强之道。”
只有极度想通过和洞虚交战，悟透至强之道，才会如此疯狂！
毕竟能达到洞虚的，都有自己领悟的东西。
裴三没悟透的，不代表别人也没悟透。
这也是裴三要连挑战三人的缘故，从实力偏弱的人身上，他同样可能发现一些让他有所触动的奥秘。
“他极度渴望，达到至强。”
“为此，不惜疯狂对付对手，用下手，逼迫对手使用绝招。”滕青山暗道，“那么……下一战，他和秦十七恐怕就是真正的生死决战。如果和秦十七一战，他没有突破。如果他不死，那么和我一战。他同样不会放水，而是会下杀手来逼我拿出全部本事。”
******
三次巅峰之战，这第一次禹皇门‘黄天勤’和天神宫裴三，结果出来。
这九州大地上，无数人传诵着。
惊叹着一战的精彩，单单逸散的力量就足以劈开千岛湖湖水，露出湖底。对于‘事实真相’，也只有达到虚境级别才能看懂。而虚境强者们都明白‘黄天勤’那么做的用意，现如今黄天勤都已经身死，何必再去弄臭人家名声呢？
黄天勤的死，在九州大地传诵中，有着悲剧色彩。
所有人都慨叹，当时四大强者，已去其一！
现如今，只剩下裴三、秦十七、滕青山三个了。
……
滕青山从裴三和秦十七的交战中，体会出裴三的疯狂，知道裴三到时候不会留手后。滕青山愈加努力地练拳悟道，春去秋来，一晃便已经到了深秋。
哗哗~~
风吹，黄叶落。
“轰隆隆~~”东华苑，滕青山专有的练功房巨大的石门轰然开启，胡渣都已经长出的滕青山，从中走了出来。
听到那开启石门声，东华苑内不少人都赶了过来。
李B、洪霖、洪武夫妻二人以及滕青山的爹娘滕永凡夫妇，滕永凡夫妇二人最近刚好住在这，可是滕青山却是闭关两个多月了，这夫妇二人也知道滕青山面临一场大战，所以并没有敢打扰滕青山。
“青山。”李B看着闭关两个多月的滕青山，不由一笑，“看看你，脏兮兮的。”
滕青山咧嘴一笑。
“爹，娘。”滕青山连看向父母。
滕永凡和袁兰，看着自己儿子，不由一脸欣慰笑容。对于如今站在九州巅峰的儿子，这一对夫妇可最是自豪。毕竟单单创出内家拳一脉，就令滕青山的地位，仅次于四大至强者。比之过去的东北王洪天，在历史地位上绝对要高一筹。
生的如此儿子，他们夫妇二人死后，也自然会青史留名。
“青山，对付那裴三，可有把握？”滕永凡一拍自己儿子肩膀。
滕青山笑了笑：“还成。”
“那就好。”滕永凡和袁兰心中松一口气。
滕青山却是心中无奈。
对付裴三？岂是这么容易的？刚才不过是防止父母担忧而已，毕竟父母再担忧也帮不了自己，还是先安两位老人家的心，比较好。
“洪武。”滕青山转头看向洪武和小茹。
“爹。”洪武连应道。
滕青山目光扫过小茹的腹部，儿媳小茹的腹部已经凸起：“洪武，你和小茹孩子出生，爹恐怕到时候没法在场了。”
“青山。”滕永凡皱眉道，“洪武孩子出生，你不在，去哪？”
李B和洪武、洪霖等人也都看着滕青山。
“我准备去海外一座岛屿‘明月岛’。”滕青山说道，此话一出，李B顿时明白了。
“此次我去明月岛，少则三五个月，长则难说。”滕青山歉意看了儿子一眼，“所以，这孩子出世，满月、百天，我这个当爷爷的，恐怕都无法在场。”对于洪武的孩子，自己的孙子，滕青山还是很期待的。
可是――
相比较而言，和裴三的决战，却是令滕青山没有一刻敢放松。
“你的事要紧。”李B连道，“准备什么时候走？”她这个当妻子的，和滕青山经常在床上谈各种事，知道裴三何等可怕。所以她很支持滕青山努力苦修。
“明天。”滕青山说道。
“这么急？”滕永凡夫妇有些吃惊，袁兰更是连道：“青山啊，啥时候回来？”
“最迟，在明年腊月十二前会回来。”滕青山说道。
明年腊月十二，正是裴三和秦十七一战。
如果谁对于黄天勤和裴三的战斗，滕青山不重视的话。那秦十七和裴三，滕青山就非常重视了，当初在洪天城外，秦十七和裴三都只是略微展露实力交手，可就是当时泄露出的一些讯息来看，滕青山可以判断――
当初的秦十七，比现在的自己，还要强！
这二人交手，滕青山岂能错过？
“裴三和秦十七……”
……
这一天和父母、妻子、子女们一同度过，待得第二天清晨时分。
“爹，一路小心。”
洪武、洪霖等人都目送着滕青山，而知道师父‘滕青山’即将远行很久，弟子滕兽、杨冬、薛辛等人也都来送行。
滕青山微微一笑。
“小B，我不在，一切交给你了。”滕青山和妻子彼此相视。
“等你回来。”李B轻声说道。
滕青山笑了笑，而后发出一声吼声，随即远处一道金光射来，滕青山一跃而起便落了上去，正是六足刀篪！此次前往明月岛，滕青山只准备带六足刀篪过去，毕竟论实力，不死凤凰在形意门滕青山更安心。
呼~~一阵狂风掀起不少烟尘。
六足刀篪已经背负着滕青山，迅速朝北方飞去，眨眼功夫便消失在北方天际。
******
当年未达到虚境的六足刀篪，从端木大陆飞到九州大地，耗费了半个月。可是如今达到虚境后，六足刀篪背负着滕青山，清晨出发，待得傍晚时分，滕青山俯瞰下方海域，就已经看到了明月岛。
“当初乘坐钨木船，在北海上漂泊许久，才从九州，经过这明月岛。”
滕青山也唏嘘不已。
当时为了从明月岛离开，滕青山可是扛着那铁索，硬是靠身体力量，将钨木船从明月岛九曲鬼蜮中拖了出来。
“哗哗~~”
傍晚，夕阳西下。那九曲鬼蜮的海域，依旧是那般的诡异，让人不由感叹天地的神奇。
“刀篪，那边。”滕青山指引方向。
六足刀篪立即俯冲，直接朝明月岛上极为显眼的，宛如被一斧头劈开的两座高山飞去。其实这两座高山，实际上也正是当年李太白悟通达至至强者之境后，一剑将一座大山劈成两部分的。现如今，一座为禁地高山，而另外一座则是剑楼。
六足刀篪背负着滕青山，化作一道金光飞了过去。
事隔近三十年，滕青山再一次来到这明月岛禁地高山。
（两章完毕！）
月票落后不少。
这应该是《九鼎记》最后一个月了，请大家月票支持一下番茄，谢谢！
。（未完待续）

第十二篇 第十一章 玉璧消失
山风凛冽，滕青山坐在六足刀篪背上，直接朝禁地高山，当年诗剑仙‘李太白’悟道达到至强的洞穴飞去。
嗖！
滕青山体表的黑色气流波及到洞穴穴口，那剑楼楼主亲自安排人堵住的洞穴穴口，再一次被滕青山给撞开，碎裂石头乱飞，砸在洞穴深处的处处山壁之上。紧接着滕青山本人和六足刀篪，已经到了洞穴内。
“嗯？”滕青山目光一扫。
这洞穴，当年他可是闭关苦修许久，自然不会认错。
可是――
如今这洞穴黑漆漆的，洞穴的洞壁处处光秃秃的，过去那‘神仙玉璧’位置，也同样光秃秃的。
神仙玉璧，消失了！
“里面有声响！”
“好大的声响，哪个来禁地学剑法的弟子，胆敢破坏禁地！”
“还在里面。”
滕青山清晰听得密集脚步声迅速靠近过来，虽然神仙玉璧消失，可是这禁地内也有着剑楼数千年来一代代弟子的精英留下的剑法，所以依旧非常重要。而之前滕青山轰开堵住洞穴的乱石，这么大的动静，自然引起众人注意。
一名名背负着利剑的或是青年男女，或是年老的剑道高手，一个个冲到这。
“什么东西！”
这群人一眼便看到，洞穴当中有着一头血红色眸子的怪兽，那刀臂、鳞甲折射出的冷光，更是让这群人心寒。单单看这妖兽模样，这群剑道高手就知道……这绝对是极为可怕的一种妖兽。而此时这头厉害的妖兽却是站在一名白袍青年身后。
“你是谁，竟然胆敢擅闯我剑楼禁地！”立即有一名灰袍中年人怒斥道。
“诸位师兄，我们一道将这人擒下。”
虽然感觉白袍青年是高手，可是剑楼在明月岛一家独大，习惯了。
“锵！”“锵！”……
一柄柄利剑出鞘，已然蓄势准备将这陌生白袍人给擒下。
“住手！”忽然一名白发驼背老者猛地喝道。
“长老？”顿时在场的剑楼高手们都疑惑看着驼背老者，擅闯禁地，就算是剑楼弟子那都是死罪！更何况外人闯入禁地。他们动手将来人擒下难道有错？
当这群剑楼高手们疑惑看着驼背老者时，这驼背老者却是从侧边上前几步，仔细看清白袍人面容。
“你是……”
驼背老者眼睛瞪得滚圆，“是魔头！”
“魔头？”
原本还疑惑之色的剑楼一群高手顿时面色大变，在剑楼独霸明月岛的历史上，唯一最丢脸的事情，就是在大概三十年前，一个乘坐神鹰的使用一杆神枪的强大神秘男子，以一人之力震住整个剑楼。
独占禁地，而剑楼却只能乖乖忍着。
背地里，剑楼的人都称那使用神枪的男子，为魔头！一个个谈之色变，不过三十年过去，关于魔头的事情早就成了传说。如今剑楼年轻一代更是没人见过‘魔头’。
毕竟当初也只有少数人见过滕青山真面容。
“这神仙玉璧，是被皇甫玉江给藏起来的吧？”一道淡漠的声音传来，而后白袍男子转头，目光扫过在场一群人。
在场的剑道高手，个个意志坚定，才得以进入禁地研究剑法。然而被这明月岛中传为‘魔头’的人物一个眼神扫过，个个都感到心神惊颤，就仿佛陷入死亡绝境，时刻都可能死去。那种恐惧感让一个个剑道高手脸色煞白。
“没听到我的话？”滕青山看着驼背老者，收回精神上的压制。
这一群人才惊醒过来。
当年滕青山逃亡到大草原的时候，面对天神山天神‘苏蒙特’，对方的眼神就让滕青山受到影响。那时候滕青山可是媲美先天金丹层次的强者了。现如今，滕青山乃是一只脚跨入洞虚大成的超级强者。
眼前的人呢？几乎都是后天，先天更是只有一个。
滕青山的一个眼神，自然可以影响他们的‘神’。
神散，则死。
像滕青山泥丸宫都已经形成自己的世界，如此强的‘神’，一个眼神的确可以杀死一般高手。
“前辈。”驼背老者深吸一口气，压制住心底恐惧，“这神仙玉璧，说丢失恐怕前辈不信，不过……晚辈是真的不知道，这神仙玉璧到底在哪。”在驼背老者眼里，超级强者的年龄是无法从外表看出来的。
更何况地位高低，是按实力判定，自然一口一个‘前辈’，自称‘晚辈’。
“你不知，那皇甫玉江知。”滕青山淡然一笑，“没想到三十年不见，这皇甫玉江竟然达到虚境了。”滕青山的世界之力扫荡一下，便已经发现过去的那位剑楼楼主‘皇甫玉江’犹如一道利剑迅速朝这赶来。
“皇甫玉江？”
“皇甫玉江是谁？”这群剑道高手中，有一名很是清秀的青年低声问道。
“师弟，你连这都不知道？那是我剑楼前一任楼主，现如今的剑楼太上长老！”立即有人低声训斥道，那清秀青年吓得一跳。皇甫玉江当年名气极大，不过自从和滕青山一战后，很快皇甫玉江便退位隐匿幕后，加上达到虚境后，更是成为太上长老。
如此地位，在明月岛的确很少露面出手。
年轻一代弟子们，或许知道前任楼主一些事迹，可是还真有很多人不知晓前任楼主真名，毕竟皇甫玉江地位极高，一般剑楼弟子谈论是不敢提他名字的。
……
禁地高山上，一道剑光朝半山腰迅速窜去，速度惊人。
一身紫袍，面白无须，背负着一柄青鞘神剑的皇甫玉江眉宇间有着一丝疑色：“哪来的高手，竟然来到我明月岛？”
嗖！
直接窜进禁地内。
******
滕青山背负着枪套，站在那犹如一杆枪杆般笔直，似乎眼前的一群剑楼高手都是空气一般。
嗖！一道紫袍身影突兀出现在洞穴当中。
“皇甫玉江。”滕青山脸上露出一丝笑容，和三十年前比，皇甫玉江容貌几乎没什么变化，只是气质上却更加凌厉惊人。
“太上长老。”驼背老者连恭敬躬身行礼。
“拜见太上长老。”
其他剑楼高手们更是齐刷刷地扑通一声跪下。在剑楼当中，唯有太上长老有资格让普通弟子行下跪之礼！男儿膝下有黄金，不过在整个明月岛上，一旦达到虚境级别，那就是整个明月岛最超然的存在。
能得以一见太上长老，跪见太上长老，不知道是多少人的梦想。
一个个剑楼高手，都目光炽热看着皇甫玉江。
“是你！”皇甫玉江目光一凝，“滕青山！”
“好久不见。”
滕青山淡然笑道，“没想到，皇甫楼主……不，应该是太上长老了。皇甫玉江，我当初不就看看神仙玉璧吗？你也不必，将神仙玉璧给藏起来吧。”
“哼。”
皇甫玉江眉头一皱，冷声道，“神仙玉璧乃是我剑楼重宝，岂能旁人说看就看？”说着，皇甫玉江不由瞥了一眼滕青山身侧的，让人心颤的虚境妖兽‘六足刀篪’。不知道为何，皇甫玉江总感觉这头虚境妖兽很强。
“模样如此特殊，气息也强，这虚境妖兽实力惊人。这滕青山运气怎么这么好？上次来是，带着一头妖兽雄鹰。而这一次，更是直接带一头虚境妖兽来。”皇甫玉江心中暗叹，“他们两个，我一个，没一点把握。”
滕青山淡笑道：“皇甫玉江，麻烦你带路，我要观看神仙玉璧一段时间。”
在滕青山看来……
自己是洞虚强者，又有六足刀篪在一旁。皇甫玉江只要不是脑子坏了，就知道该怎么做。
“想观看神仙玉璧，也不是不行。”
皇甫玉江看着滕青山，目光凌厉之极，“不过……我有一个条件？”
“条件？”滕青山有些疑惑，“你说。”
“很简单。”
皇甫玉江双眸中有着一丝战意，“你我切磋比试，如果你赢了我。你滕青山可以尽情的去观看我剑楼的神仙玉璧，我剑楼还会派人好吃好喝地招待你，奉你为上宾。若是你输给了我……还请你离开。你可敢答应？”
“什么？”滕青山一怔。
和自己切磋比试？
一个明显刚踏入虚境不久，连虚境大成都没达到。之前赶到禁地，都是靠陆地腾挪。竟然……竟然敢和洞虚强者提出‘切磋比试’？
“皇甫玉江，你没开玩笑？是想靠速度，和我玩捉迷藏？”滕青山眉头一皱道。
“哼，我皇甫玉江岂是那等无耻之人！”
皇甫玉江看着滕青山，冷笑道，“怎么，滕青山，不敢比了？我倒要看看，这三十年，你滕青山进步了多少。”
“太上长老必赢！”
“太上长老肯定能赢这个魔头。”
旁边的剑楼高手们不敢大声喧哗，只能在心底吼着，一个个双眸放光。须知，剑楼从古到今，历史上达到虚境级别的，屈指可数！更多的时间，整个明月岛都没有一个虚境。所以达到虚境，成为‘太上长老’，那就是剑楼弟子心中的‘神’。
在他们看来……
‘太上长老’这个身份，代表的虚境，那就是无敌的存在。
在历史上……
可悲的剑楼，从未出现过洞虚强者，所以剑楼高手们根本不知道‘洞虚’强者的气息是什么样子。皇甫玉江发现滕青山的气息好似黑洞一般，还以为滕青山是修炼一种特别的‘道’呢。
“哈哈，好。”
滕青山不由笑了起来，“既然你要比试切磋，行，我看，我们还是选一个无人之地。”
“你我之战，也是我剑楼弟子观摩难得的机会，两大虚境比试，我剑楼历史上未有过，如此大事，在无人之地比试算什么。”皇甫玉江喝道，“李长老，传令下去，让所有剑楼弟子半个时辰内到山下练武场上。”
“是，太上长老。”驼背老者也是激动地满脸通红，连高声应道。
（第一章到~~~）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十二篇 第十二章 洞中无日月
“我自踏入虚境后，参悟‘神仙玉璧’，感悟也是突飞猛进。现如今我更是悟得两道，而这滕青山根本没有‘神仙玉璧’此等宝物。三十年前他实力比我强上一些，可是如今，他倒是不如我。”
“他那奇特的气息，很纯。不过，却只是体悟了一种道而已。我却是领悟两种道。”
皇甫玉江下达命令的时候，心中却如此想着。
三十年前的事，是剑楼的耻辱！也是他皇甫玉江的耻辱！他自然想要扳回来。
“滕青山，你我先去迎客厅内歇息。”皇甫玉江说道。
“皇甫玉江……”滕青山想说什么，随即哑然失笑，点了点头。
当即，滕青山、六足刀篪，跟随着皇甫玉江瞬间离开洞穴，朝皇甫玉江住处赶去。
两人一妖兽的离去，令洞穴中的剑楼高手们炸开锅了。
“太上长老大战那魔头滕青山，肯定是太上长老赢。”
“我剑楼太上长老，都是未曾一败的。”
“师侄，你们等会儿观战可得看仔细了。回头告诉我！”需要看守禁地的高手，也焦急无奈的很。
*****
当驼背老者去传命令的时候，滕青山则是进入了皇甫玉江独自居住的庭院厅内。
“请坐。”皇甫玉江很是客气地说道。
“皇甫玉江，你看仔细了。”
本来平静来到客厅中的滕青山，气势陡然大变，整个人就仿佛一杆长枪，气势凌厉之极。一股毁天灭地的死亡气息瞬间弥漫开来，就连达到虚境的皇甫玉江，他的‘神’在一瞬间也受到滕青山庞大的毁灭死亡之境给撼动了。
嗖！
滕青山突兀地身形前冲，拳头就仿佛一颗陨石破空砸去。
“哼！”皇甫玉江冷哼一声，身形一晃避让的同时，‘锵’的一声，他背上的神剑已经到了手中。此时的皇甫玉江心中暗怒：“这滕青山，就怕在大庭广众之下，被我当众击败，丢了面子。所以现在突然出手，在这无人之地，攻击我。不过……这滕青山的‘道’似乎挺强的。”
滕青山故意缓慢速度。
“狂妄。”皇甫玉江目光一寒。
咻！
仿佛一轮残月浮现，剑光带着一丝凄美冷厉，直接朝滕青山头颅刺来。
滕青山嘴角浮现一丝笑意，右手掌一翻，直接拍打过去！
“什么？”皇甫玉江更是惊呆了。
赤手空拳，去接虚境的利剑？
就算实力强上一筹，一般，也不敢赤手空拳去迎战对手。除非彼此实力差距很大，才会做这种‘狂妄’之事。比如前辈指导晚辈，师傅教弟子，才可能这样。
“太狂妄了。”皇甫玉江气急。
“蓬！”
滕青山那隐隐有着黑光的手掌，竟然诡异地拍中皇甫玉江那柄神剑的剑面，而神剑本身蕴含的剑芒，则被滕青山手中黑光轻易给震散。当滕青山手掌拍中神剑后，皇甫玉江只感觉到一股无可匹敌的力量震荡传递而来。
无法抵抗！
剧痛！
呼！
皇甫玉江手中的那柄青鞘神剑直接被震得抛飞而去，斜向上极速撞去，将屋顶撞出个大窟窿后，而后才抛飞着落向远处。
沙沙~~
屋顶撞出的窟窿，不少灰尘碎末跌落，有的落在皇甫玉江身上，可是皇甫玉江却愣愣的看着自己的右手，他的右手虎口已经撕裂，手指都在微微颤抖。刚才那无可匹敌的力量在一瞬间，就超出皇甫玉江右手承受的极限，所以虎口撕裂，整个利剑脱手抛飞。
“怎么会这样？”
“不可能。”
皇甫玉江眼眸中，尽皆都是难以置信，“他也是虚境，怎么会比我强这么多。赤手空拳竟然就震散我的剑上剑芒，还打飞我的兵器？”乱，皇甫玉江脑中一片乱糟糟，这三十年的自信，在这一瞬间完全崩溃。
“滕青山，到底怎么回事？”皇甫玉江看着滕青山，“不应该的，不应该的！”
皇甫玉江，脑子完全陷入一个死结。
他认定滕青山是虚境，且只是感悟一道。所以无法接受这一幕！
“皇甫玉江，你知道什么叫虚境大成，虚境大成上面，又是什么吗？”滕青山看着皇甫玉江，暗自摇头。这次来，是要观看那神仙玉璧，所以滕青山也不想让这皇甫玉江丢脸，如果在大庭广众之下，明月岛的太上长老被滕青山一招击败。
丢脸！
整个明月岛都丢脸，恐怕皇甫玉江会羞辱地吐血。
滕青山不想搞那么多事。
“虚境大成我当然知道。”皇甫玉江盯着滕青山，“天地间，天地之力有很多种。等悟通大量的‘道’，能够掌控所有的天地之力，到时候甚至于可以御空飞行。那就是虚境大成！想要达到虚境大成，很难很难。至于虚境大成之上……”皇甫玉江摇摇头。
滕青山微微一笑。
忽然――
滕青山整个人微微上浮三尺高，就这么悬空，虽然并没有飞很高。可是皇甫玉江看得清清楚楚……滕青山的确是在悬空。
皇甫玉江一副见了鬼的表情，整个人完全惊呆了。
虚境大成？
剑楼历代先辈记录中，认定极难极难达到的境界，虚境大成？这滕青山达到了？怎么可能！要达到虚境大成，需要悟到很多的道，掌控十成天地之力才可以。可是事实摆在眼前，滕青山的确是在御空，而不是借力保持短暂腾空。
“你，你虚境大成了？“皇甫玉江不敢相信，随即苦笑，“难怪，我输得这么惨。”
“虚境大成？”
滕青山摇摇头，“我不是。”
“呃……不是？”皇甫玉江瞪大眼睛。
“皇甫玉江，我刚才问你，是否知道虚境大成之上，是什么。你摇头表示不知道，现在我就告诉你。”滕青山淡然一笑道，“踏入虚境后，悟通一个个道，等掌控十成天地之力，达到虚境大成后。再进一步……就是不再使用天地之力，而是在自己的泥丸宫当中形成自己的‘天地’。”
“自己的天地？”皇甫玉江完全震撼了，他仔细听着。
滕青山缓缓说着：“这无边的天地，非常的复杂。我们就算达到虚境大成，其实，对各种道的认识。并没达到极致！随着认识天地的愈加深刻，就可以自己构造一个属于自己的世界天地。而此时，所使用的力量，则是自己的世界之力。”
“这一个境界，便是叫……洞虚！”
“在洞虚之上，便是至强者，也是最巅峰的存在。”
滕青山看着皇甫玉江，“皇甫玉江，我所使用的力量，便是世界之力！”
“你，你……”
皇甫玉江感到心都颤抖了，“你达到洞虚了？”
“轰！”
滕青山体表猛地涌出黑色气流，狂猛的毁灭世界之力瞬间压制皇甫玉江，皇甫玉江感到自己仿佛陷入地狱，根本无法正面抵抗。面对如此强势，他能做的只有一个……转身就逃！
“这就是世界之力。”
“而你使用的天地灵力，是远不及这世界之力纯粹的。”滕青山说道。
皇甫玉江脑海中一时间浮现万千念头，羞愧、惭愧、也有感激滕青山的念头。他现在明白……他剑楼只是在明月岛坐井观天，可是剑楼历代先辈当中达到虚境的屈指可数，在他们认识中，虚境就等于无敌了。
至于虚境之上？他们想都很少去想。
毕竟对他们而言，虚境大成，就是大的难关。
“洞虚，洞虚……”
“原来是我坐井观天了。”皇甫玉江一想到，如果在剑楼无数弟子注视下，他被滕青山一招击败，‘太上长老不败’的传说，在他手上断绝。那么他可真的羞愧要死了。
皇甫玉江深吸一口气，说道：“滕青山，谢了。”
……
原本正在聚集的剑楼大量弟子，而后又被遣散了。绝大多数弟子们都是迷迷糊糊，疑惑的很。不知道为什么召集，片刻后又遣散。而知道太上长老和魔头滕青山约战的，那些精英高手们心存疑惑，不过后来他们也得到命令――禁止谈论太上长老和滕青山的事。
******
“滕兄，你以后可以在里面闭关修炼。而在外面的石室内，我专门安排了弟子在这服侍准备，你若是想吃些什么，尽管吩咐下去。”皇甫玉江热情说道。
“谢了。”滕青山一笑。
随着石门关闭，密室内黑漆漆的，只有神仙玉璧那绿莹莹的光晕，滕青山盘膝静坐目视神仙玉璧，六足刀篪也呆在一侧。
随着‘神’感应这神仙玉璧。
“轰！”
一瞬间，滕青山看到了一道道印象浮现，一个个青色身影都在施展着玄妙剑法。剑法浩瀚之极……如果说当年的滕青山轻易就被剑法意境给淹没。那么如今的滕青山，可以站在一个近乎对等的地位，以旁观者的身份，仔细地观察。
一开始的各种剑法，滕青山一眼就看透，简单的很。
随着往后……
滕青山观看着这些剑影，需要思量一下才能明白。
就在这种感受当中。
“李太白前辈，果真是了得，至强者……不愧是真正的巅峰。”滕青山观看到了后期，时而思索，时而起身施展枪法，时而打拳法……仿佛痴迷了一般。有了这神仙玉璧借鉴，滕青山对天地感悟也逐渐提升。
难怪那裴三，也非常想得到李太白蕴含‘道’的真迹。
……
洞中无日月，不知不觉中，本就摸到‘生之世界之力’一点边缘的滕青山，在这种痴迷琢磨当中，已经完全领会。他体内的世界之力，已经完全化为生死世界之力，踏入洞虚大成境界。
不过滕青山却痴迷于感受神仙玉璧，每一点点的感悟汇聚起来，就是一次小的进步。每一次次小的进步汇聚起来，就是一次突破！
（两章完毕）
。（未完待续）

第十二篇 第十三章 又是一年腊月（第一更）
“生和死，彼此对立！”
“可是按照这李太白前辈的剑法，生死应该尽皆化为一剑。”滕青山清晰感应着这神仙玉璧中蕴含的无敌剑道，一道青色身影正在他眼前施展着玄奥莫测的剑法，“生和死，如何彼此相生，乃至合为一体？”
滕青山脑海中浮现一种种拳法。
“不对，不对。”
滕青山猛地起身，便在这昏暗的密室当中开始练拳，只见拳影如涛，滕青山整个人犹如入了魔一般。
“还是不对！”
“三体式，起手式、出手势，一为生，一为死。彼此按理说，应该彼此相生，彼此促进。可是，这生之世界，和死之世界，如何彼此相生？”滕青山双眸中时而凶光闪烁，时而好似蕴含无尽地生机。
整个人气质不断变化。
这么久来，滕青山完全痴迷于神仙玉璧，并且不断琢磨。而且，将‘生之世界之力’和‘死之世界之力’，都修炼到一个极致。如今的泥丸宫当中，只剩下无尽地白茫茫好似雨露般的液体，以及黑油油地充满死气的黑色水银般液体。
一黑，一白。
一充满死气，也充满无尽的生机。
一让人心颤，而一个却让人心生喜悦。绝对的对立！
如果说对生死，看的不够深的时候，滕青山还能让生死彼此促进。可是当如今，将生和死，都研究到一个极为高深境界时。滕青山却惊愕地发现，生和死，完全对立！不管从哪一个方面，都是绝对的对立。
明明从神仙玉璧的剑道那，知道……
要想更提高一层，就必须将生死转换，化为一体。
可是，做不到！
已经知道了答案，可滕青山完全无法解释。
“为什么，为什么？生和死，完全对立，绝对的对立！怎么才能彼此化为一体，怎么才能做到那一步？”滕青山犹如疯魔了一般，其实这个难题，同样困扰了九州历史上无数的豪杰英雄人物。
真正能将生死合一，化为一体的。
九州历史上，就算加上北海大陆的‘端木玉’，也才五个人！五大至强者！
“砰！”“砰！”“砰！”
忽然外面传来敲打石门的声音。
这敲门声不大，可是在安静的密室当中，却让滕青山心中一颤，瞬间就从疯魔痴迷状态，完全清醒了过来。
“呼，呼……”
滕青山额头渗出冷汗，喘着粗气，这才缓过劲来。
“可惜！”
滕青山看了一眼那神仙玉璧，“还是没能突破这重要关卡。”如今滕青山早已经达到洞虚大成，生死世界之力，已然趋近于完美。现在要做的，就是如何让生和死，融合起来。
“如果我能跨出这一步，就算没能生死合一，成就大道。可是只要融合部分，就有和裴三一拼之力了。”滕青山暗道。
随即滕青山走到一旁，抓起水瓢，舀了那水缸中的冷水，直接朝上面浇灌。
哗~~哗~~
这含着碎冰渣的冷水冲洗全身的时候，滕青山全身肌肤也瞬间震动，将全身的灰尘污垢等全部震散，并且全身冒起雾气，将这些冰水直接化为水蒸气，全身蒸干。随后滕青山换了一套干净的衣服。
“嘎嘎~~~”石门打开。
只见石门外站着一名很拘谨的青袍青年，恭敬道：“前辈，距离前辈前一次出关，已经有一个月零六天。按照前辈吩咐的，到这一天来叫醒前辈。”
“嗯。”滕青山微笑点点头，这青年是自己闭关期间，剑楼安排来专门服侍自己的。
“一个月零六天。”
滕青山沿着山洞，一直走了出去。
刺眼的光亮照射了过来，这山洞的出口，正是在一半山腰的绝壁之上，滕青山环视天空地面，只见下方无尽的大地上已经蒙了一层银装，那刺骨的寒气弥漫在处处。显然此时已经是极为寒冷的时节了。
“一个月零六天，那今天，应该就是，腊月初一。”
“好快，一晃，就又是一年腊月了。”
滕青山看着无限银装的大地。
“该回去了！”
“一年多没见小B他们了。”滕青山这一年多来，绝大多数时间都是处于痴迷状态，一心就扑在神仙玉璧的剑道，和他自己所悟的道上。
当即滕青山转身走向密室。
“不知道前辈要吃些什么？”这青袍青年恭敬道。
“不用了。”
滕青山进入密室，将轮回枪拆卸放进枪套包裹后，看了一眼这青袍青年，“小兄弟，这一年多，麻烦你照顾我。虽然我也零零散散指点过你几招剑法。不过，临走之前，我再仔细地施展一套剑法给你，你能学多少就是多少。”
青袍青年大惊，前辈要走？
服侍滕青山这一年多，滕青山出关歇息时候，偶尔指点他，便让他受益无穷，也令他对这位神秘地，连太上长老都奉为上宾的存在愈加感激、崇拜。
“看仔细了。”滕青山食指、中指并起成剑指。
咻！
一道白光从滕青山剑指冒出，就仿佛一柄光剑。
只见滕青山当即开始了一套剑舞，整个人就仿佛剑中的神灵，一招招美妙的剑法，不断施展开来。一共是十八招剑法。诡异地是――这十八招剑法，滕青山一共施展了三遍，第一遍青袍青年就记住了。可看第二遍时，却觉得疑惑。看第三遍时，整个人都不懂剑法了。
“这，这……”青袍青年一眼迷惑。
“这一套剑法，一共五十四招。”滕青山看了一眼青袍青年，“一共分为三篇，每篇十八招。每一篇都有所不同，你好好悟吧，就算咱们相交一场的谢礼。”
滕青山说完便背负着枪套，飘然出了洞口。
“吼~~”
一声响彻天空的声音。
顿时远处一道金光射来，滕青山也腾空而起，直接落在了六足刀篪的背上。
“滕兄。”一道爽朗声音响起，“这就走了？”
“皇甫兄，神仙玉璧已对我无用，若是有缘，或许以后还能再见，告辞了。”滕青山声音传来，可是滕青山的身影却和六足刀篪一道，迅速消失在南方天际当中。
嗖！
皇甫玉江的身影，落在这山洞门口，而此刻那青袍青年却站在原地有些发愣。
“师祖。”青袍青年惊醒过来，连道。
“你刚才想什么呢？”皇甫玉江问道。
“师祖，刚才那位前辈传我一套剑法，弟子琢磨不透。”青袍青年摇头道，“那位前辈说，那套剑法分三篇，每篇十八招。可是弟子怎么觉得，说是三篇，弟子却感觉，是同一篇，反复施展了三次？不过弟子看剑法的时候，却越看越不懂。好怪。”
皇甫玉江皱眉：“你觉得三篇，是同一篇？却越看越不懂？”
“对。”青袍青年连点头。
“好好参悟这套剑法吧。”皇甫玉江看了这弟子一眼，“若是你能悟透出十之一二，踏入先天绝无问题。若是全部悟透，你的成就，定是极高。”皇甫玉江很清楚滕青山的境界，滕青山都说‘神仙玉璧与他无用’。
如此境界，留下的一套剑法，岂是儿戏？
******
坐在六足刀篪背上，在九天之上，滕青山露出一丝笑容。
“不得贪心，这次我的收获已经很大。”
“《青莲剑歌》，我已经悉数明白。只是最后几剑，我虽然看懂怎么施展，可是奇妙奥妙，蕴含的‘道’，我却是没悟透。”滕青山很清楚，神仙玉璧对自己已经无用，毕竟再看，还是那些剑招。
并不是说，有至强者指导，就能达到至强的。
想要达到至强，很难，极为地难！
还是要靠自己，那神仙玉璧，只是有一个借鉴作用。
……
九州东南‘扬州’，那大延山，形意门东华苑内。
“凡哥，你说青山，怎么还不回来啊？”头上已经有银丝的袁兰，怀里抱着婴儿，朝天空张望。
“你急啥！”
滕永凡一瞪眼，“别急，青山说在那个什么裴三和秦十七大战前回来，就肯定回来。我的儿子我不知道？”
“你跟我发什么火。”袁兰有些不满，“我看你这个老头子，还是去族里，教导那些小辈打铁、练拳吧。”
“哼。”
滕永凡没说，只是时而看看天空。
对于儿子‘滕青山’，这滕永凡夫妇二人心中都有着一丝焦急担心。
忽然――
一道金光从远处射来，极速俯冲而来。
“凡哥，青山回来了。”袁兰忽然惊喜连道。
“你肯定又看错了，上次你喊青山回来了。那次却只是那头凤凰――”忽然滕永凡声音噶然而止，猛地站了起来。
只见一身白袍的滕青山，披散着头发，微笑着站在父母面前。
“爹，娘。”滕青山笑着喊道。
“青山。”袁兰连跑过去，此刻在另外一个庭院的李B，以及洪霖、洪武等人也赶过来。
“爹，没去族里教导小辈练拳打铁？”滕青山问道。
滕永凡摇摇头，不在乎道：“那些小辈太烦人，什么都不懂。还是来你这东华苑，安静，没人来烦我。过过清净的日子。”袁兰瞥了一眼自己丈夫一眼，明明是担心儿子，才赶过来的。可她这个丈夫，就是嘴硬。
滕青山见爹娘如此，不由一笑。
“这是……”滕青山看母亲怀里的婴儿。
（第一章到~~今天会有四章！）
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十二篇 第十四章 秦十七（第二更！）
“爹。”
这时候，跟随李B一道赶过来的儿子‘洪武’连喊道，“她叫锦秀，是娘起的名字。”
“锦秀？”滕青山伸手抱过这女婴。
按照滕家庄的辈分，青字辈往后，便是洪字辈，洪字辈往后，则是锦字辈。
“锦秀？秀秀？”滕青山看着女婴，女婴也眨巴着乌溜溜的大眼睛，好奇看着眼前的‘大人’，她很喜欢这个陌生大人的气息，让她很舒服，不由得发出‘呵呵’的笑声。
“青山，你到今天才回来。秀秀的满月、百日，可都已经过去了。”李B也走过来。
滕青山这一大家子人，其乐融融聚集在一起，谈论着这一年多来发生的事情。对于这个家而言，滕青山就是天，就是这个家的支柱，滕青山回来，整个东华苑的笑声都多了不少。
******
滕青山回家的日子，过的很快乐，陪陪爹娘，教导儿女，再和小秀秀玩玩。
转眼，便是腊月十一。
这一天，天气格外的好，阳光灿烂。可是整个形意门内几乎处处都在谈论着明天即将进行的一场大战――嬴氏家族‘秦十七’和天神宫‘裴三’，于秦岭山脉青龙山的大战。作为如今九州的三大强者中的二人。
此次一战，谁不关心？
而且此战过后，便是他们的滕门主，和那裴三一战了。
……
“阿兰，阿兰。”屋内，滕永凡连低声道。
“什么事？”正擦拭着桌子的袁兰回头看看滕永凡。
“阿兰，你说，咱们家青山。和那个天神宫裴三真正斗起来，谁会赢？”滕永凡有些忐忑，袁兰一瞪眼，连道：“当然是咱们家青山。凡哥，你别胡思乱想。”
滕永凡眉头一皱，低声呵斥道：“你这个老婆子，知道啥？我也想青山能赢，可是我都问过了，也看过那本《巅峰之战》。那个裴三可不是好惹的，连摩尼寺都被他灭了。连禹皇门的那高手也被他灭了。连青山自己都说，四人中裴三最强。我现在急啊！”
袁兰将手中抹布一扔，坐在椅子上，眼睛都有些泛红。
“阿兰，你怎么了？”滕永凡连道。
“凡哥。”袁兰深吸一口气，小声道，“你说，青山能不能不去和那裴三打？”
“天下都传的沸沸扬扬了，人活的就是一张脸。”滕永凡有些迟疑。
“如果真斗不过，去斗，不是送死？”袁兰急切道。
滕永凡一咬牙。
“对，阿兰你说的对。”滕永凡握紧拳头，在屋子里来回走了两趟，而后眼睛一亮，说道，“阿兰，这样。明天不就是那个秦十七和裴三一战了吗？我们和青山说，一起去那秦岭山脉青龙山观战！”
“我们亲眼看看，那裴三到底多强，我也从青山口里探探口风。”滕永凡思忖着，说道，“如果青山有一定的把握，我不拦着他。可若是一点把握都没有，我死也得拦住他。”
“嗯，希望这个裴三，明天就战死。”袁兰忽然说道。
“你这个老婆子，够心狠的。”滕永凡一瞪眼，随即点头，“不过，真那样，倒是不错。”
“外面都说，那裴三，可是个大魔头呢。”袁兰说道。
待得中午时分。
“爹，娘，明天你们俩也要去？”滕青山惊讶看着父母，父母这么多年生活在滕家庄，对于九州大地强者之间的大战，都是不感兴趣的。这次竟然要去观战？
“当然，我们老两口，听裴三和秦十七的事，耳朵都听出茧子了。我倒要看看，这两个和我儿子相提并论的高手，到底多强。”滕永凡直冲冲地说道，袁兰也在旁边点头，一副很想去看看的样子。
见父母如此，滕青山只能点头：“好，明天我们一起走。”
******
腊月十二，早晨大雾弥漫，此时整个形意门内都传来阵阵练拳声。
“爹，上一次裴三和黄天勤一战，你没去，这一次不会不去吧？”洪霖打趣笑道，滕青山看着从大延山当中极速飞来的不死凤凰，笑道：“霖霖，那黄天勤实力和裴三差距太大。可是这秦十七不同，此次一战，我怎能错过？”
裴三和秦十七，谁会赢。
滕青山都不敢肯定，毕竟这二人实力都极强，一旦战时突破，随时可能出现意外情况。
或许――秦十七就能突破，击败乃至击杀了裴三。
“小青到了。走，大家出发。”
滕青山让父母和洪霖、洪武、雷小茹五人都坐在不死凤凰的背上，而滕青山本人则是牵着李B的手，世界之力环绕周围直接飞腾起来。
嗖！
流光在大雾当中迅速破空而去，朝雍州秦岭山脉方向赶去。
……
三千里秦岭，乃是嬴氏家族的天然屏障。有了这三千里秦岭，想要靠军队灭掉嬴氏家族，难度极大。
“青山，这就是秦岭山脉吧，真的好长。都说有三千里呢。”在高空当中，不死凤凰背上，滕永凡好奇地俯瞰着下方，在雍州这并没有起大雾，从高空能够清晰看到那蜿蜒无尽、雄伟的秦岭山脉。
“爷爷。”旁边洪武笑道，“当年秦岭天帝，就是从这起家的。”
“这我当然知道。”滕永凡哈哈一笑。
滕青山遥指前方：“前面就是青龙山了，此次一战，就发生在青龙山。不过我们观战，却是不能去青龙山。”青龙山乃是战场，然而此刻，在青龙山周围的一些山头、峡谷等，都聚集了早就赶来的九州大地子民们。
人山人海！
“还真没地方。”滕青山思忖着，在哪里观战。
“青山，就在半空吧。”李B也看着下方，苦笑道，“下面人太多，根本没地方。”
“好办法。”
滕青山脚下立即出现了白色气流，随即形成了白色‘云团’，足有十丈方圆，“爹，娘，洪武，霖霖。你们都坐下来歇息，这里距离青龙山，也就半里远。能够看清的。”
“爹，这是云团么？”洪霖兴奋地一跃而下，落在生命世界之力云团之上。
以滕青山对世界之力的操控，自然不会伤害到人。
更何况……
谨慎起见，滕青山使用的又是‘生命世界之力’。即使无意中逸散一点，对普通人身体反而会有一些好处。
当即一家人都在云团之上，在半空当中遥看前方近乎平齐的青龙山山巅，不死凤凰那庞大的身体，在白色云团当中，却很是显眼。
“看，上面那是什么。”
“好像有人。”
“驾云来的？那是不死凤凰！！！我看到了，就是不死凤凰！”
“不死凤凰在，云团上，那肯定是滕青山！滕青山来了！”其他山头上，不少早就赶到抢占好位置的无数武者，以及众多普通人们，一个个激动不已。在云端俯瞰大地？这是多少武者梦寐以求的事情啊。
……
云团之上，滕青山一家人谈笑、高兴的很。
“青山，下面黑压压的一片，都是人啊。”袁兰朝下面俯瞰，“人真多。”
“青山，裴三和秦十七，还没到？”滕永凡则是朝青龙山山巅看去。
可是，那山巅上并无一人。
“别急，爹，等会儿就到了。”滕青山站在云端，遥看青龙山，等待着。
******
在秦岭山脉上空，一道剑光破空，朝青龙山方向飞去。
在剑光内，便是一身布衣，背负着一柄紫剑的秦十七。以及嬴氏家族的虚境强者‘嬴海桐’，还有一名穿着石青色袍子的年轻人。
“前面就是青龙山了。”
秦十七目光淡然。
“师傅。”那一身石青色袍子的年轻人，眼眸中有着一丝担忧之色，“你千万小心。”
秦十七看了看这青年，淡然道：“不达到至强，便永远脱离不了桎梏。永受这九州天地的压制。待得大限一到，还是要死。现在死，和大限死相比而言，不过是提前死而已。既然如此，还不如一搏！”
“打破天地压制！破除一切阻碍！”
“海阳，你是我见过的除了滕青山外，最有天赋的。”秦十七声音一如既往的淡漠，“不过，要达到至强。必须能忍受寂寞！忍受苦难！滕青山当年逃亡天下，被满天下追杀。而后达到虚境，开创形意门后，则是潜心呆在形意门，依旧不断潜修，没有一刻放松。”
“真正的强者，不但要有天赋，还要有一颗强者的心！坚定如磐石的心！”
秦十七看着眼前的青年。
青年深吸一口气，点点头：“师傅，弟子绝对不会让师傅失望。”
“嗯。”秦十七微微点头。
“师兄，留的青山在，不怕没柴烧。”嬴海桐忍不住道。
秦十七摇摇头：“我此生，追寻剑道。”
“此次……”
“是我的契机。像裴三这样的对手，难得能遇到。”
“此战，是生死之战！在生死中，追寻那一丝契机。我若是领悟最终突破，便能达到至强，获得至高成就。若是失败，便是死！”
秦十七目光坚定之极。
他的心同样坚定。
这一战……
生，则达到至强。否则，就是死！
只见黑白流光，直接朝远处的青龙山山巅飞去，只留下一脸担忧之色的嬴海桐以及秦十七的弟子。
――――――
番茄拉一下月票！
兄弟们啊，这个月可是九鼎记最后一个月了。大家的月票，砸给番茄吧。
今天要补欠，一定会四更。
四更结束后，番茄会有一个小惊喜告诉大家。
所以――
大家，月票都砸过来。可千万别再落后，已经落到第四了……番茄急需月票。
。（未完待续）

第十二篇 第十五章 战斗中的突破（第三更）
这深冬极为的冰寒，可是青龙山周围却仿佛陷入火炉一般，成千上万的武者以及许多普通人，都聚集着，期盼着看到那惊天动地的一战。
“有人到了。”
“是剑光，应该是剑神‘秦十七’！”
关于剑神的称呼，还是当年秦十七年轻时候，数百年前名震天下时的称号。若非此次万象门出了《巅峰之战》这本书，九州大地上，恐怕还真没多少人知道秦十七的过去。
咻！
一道剑光，极速射在青龙山山巅之上，剑光消散，化为一穿着布衣的冰冷孤傲，背负着一柄紫剑的绝世剑道强者‘秦十七’。而此时青龙山山巅之上仅仅只有他一人，他的对手‘裴三’还未到。
秦十七闭上眼睛，仿佛山巅上的一块石头就这么默默站在那。
山风吹，却吹不动他的布衣，他的头发。
“裴三来了。”
在远处云端之上，滕青山眼睛一亮，只见远处一道灰蒙蒙的流光破空而来，在半道之上，天神宫的‘李朝’‘兽王乌侯’和‘裴雪莲’都停在半空。而裴三则是丝毫不停，直接落在了青龙山山巅之上。
周围的其他山头、峡谷上顿时传来潮水般的声音，无数的九州子民激动不已。
噗！
秦十七突兀地睁开眼睛，仿佛黑暗的天地中一抹光亮亮起一般，秦十七直视远处的裴三。
裴三却是微笑着闭着眼，竟然一步步的，从山巅较远处朝秦十七走来。这看似简单的走路，裴三却走的有着一种奇异的节奏，每一步都引起山巅微微震颤。随着这种节奏的越加明显，整个山巅都开始‘轰’‘轰’的震颤起来。
剧烈地震颤声，令青龙山大量的山石滚落下去。
裴三依旧这么走着，每一步地动山摇。
“哼！”一道冷哼声，硬生生地突兀响起，打断了那种奇异的节奏。
秦十七冰冷地盯着裴三。
裴三终于微笑地睁开眼，看着眼前的对手‘秦十七’，见到秦十七目光中的冰冷坚定，裴三笑容愈加强烈，终于开口道：“秦十七，我约战的三人中，我知道。你是肯定会和我真正一战，不会像那黄天勤一样，吓得都不敢和我交手。”
“你还没资格，让我怕。”秦十七冷漠道。
“很好。”
裴三升了个懒腰，笑容更盛，“其实我一直期待着，能遇到一个可以真正生死一战的对手。你就是一个！只有这样的对手，才能让我达到极限，在极限中，才能有最后一丝突破，达到至强者之境！”
“结果……”秦十七冷声道，“达到至强者的，会是我！”
“你愈是有信心，就愈好。”裴三微笑道，“其实，能以你为脚踏石，达到至强者。我也不必和滕青山再交手。若是连你都不行，我只能再去找滕青山。”说着裴三看向远处，那云端之上的滕青山。
裴三忍不住感慨：“这滕青山，的确是我见过的最可怕的对手。他比上一次，又有了进步。”
秦十七也看向远处滕青山一眼。
滕青山则是看着即将对战的二人。
这一刻――
九州大地上，三大洞虚强者都感到彼此的战意，三大强者，就算是最年轻的滕青山都已经洞虚大成。三者之间，实力相差都不算大。
……
裴三和秦十七，将目光又转向对方。
裴三的眼神缓缓变化，变得冰冷。
二者的战意也不断升腾，二人强大的‘神’都令周围的天地之力震乱不安，一时间周围空气震荡，狂风呼啸，山石滚落。而在远处无数在观看着的武者们也都安静下来，没有一个人愿意错过最重要的时刻。
“轰~~”天地之力猛地震荡，一道庞大的龙龟虚影出现在裴三身后，裴三手中也戴上了那双白色泛着金光的手套。
“锵！”天空中雷电闪烁，紫剑落入秦十七手中。
瞬间，两大强者同时划过两道流光残影。
“伢！”
怪异地仿佛要刺破人耳膜的叫声猛地响起，普通人乃至先天强者根本看不清，而远处滕青山清晰看到，双眸血红的裴三发出怪异的吼声，双臂都微微弯曲，就仿佛螃蟹的两个大钳子，而裴三的双手则是虚握爪型。
整个人便是这种模样猛地朝秦十七冲去。
秦十七整个人身体周围黑白气流环绕，紫剑上更是仿佛两条蛟龙一般，黑白光线缠绕凝聚在紫剑上，在紫剑的剑尖上则是黑白光线不断彼此撞击，周围空间都不断震荡出道道涟漪一般的波纹。
“好精妙的，控制阴阳之力手段。”滕青山心中暗道，“这秦十七走的是阴阳之道，我走的是生死之道。他显然也没有将阴阳融合，不过，却是能如此精巧地运用。”
滕青山心中有了判断。
经过神仙玉璧参悟突破后，自己和秦十七，实力已经接近。
“哐~~~”
地动山摇的一次撞击，当那凌厉一剑和裴三整个人撞击一瞬间，裴三原本好似螃蟹般的两个大钳子猛地一合，虚握的双爪竟然一怪异姿势抓住秦十七那可怕一剑。随即裴三便是一声疯狂地嘶吼，猛地要将秦十七的紫剑给夺过来。
“撒手！”秦十七脸色发紫，暴喝道。
“嗤嗤~~”
裴三第一招是夺剑，可夺剑不成的一瞬间，裴三整个人就仿佛一头大乌龟猛地一个横冲，那微微弯曲的右手大肘子，狠狠地砸向秦十七。秦十七只来得及用空闲的左手略一抵挡，只听得咔嚓骨头碎裂声。
蓬~~
秦十七整个人倒飞出去，左手骨头裂伤，同时胸口神甲裂开，一口鲜血从秦十七口中喷出。
“呼！”
裴三突然气势一变，身后的龙龟虚影消散，竟然出现了一妖狐的虚影，那妩媚的妖狐一出现后，裴三整个人身影似乎都变得模糊，一晃身极为鬼魅地就追杀向秦十七。而裴三的攻击招式也变得阴冷凌厉。
“哈哈……”随着一张狂的笑声。
本来倒飞出去的秦十七，整个人猛地一蹬青龙山山石，将山石给蹬的龟裂开，整个人则是持剑化作一道剑光，这一刻――秦十七本人都仿佛成了一柄剑，双眸中也隐隐有着一股拼死地疯狂，不惜一切！
“嗯？”裴三巧妙地一晃身，那利爪轻轻在紫剑上一弹，立即借力整个人躲开，避开秦十七的锋锐。
……
远处观战的滕青山眉头微皱：“这裴三的小范围闪转腾挪，比我还要强不少。这裴三，这万兽之道，到底是什么？怎么现在一下子，比之前灵敏那么多？”对于裴三的道，滕青山也根本不清楚。
“秦十七，糟糕了。”滕青山看得清清楚楚。
……
果然，裴三避开秦十七的拼死一剑后，一晃身又迫身杀来。
“轰隆隆~~”
在成千上万的，九州大地子民眼中，他们只看到青龙山上流光闪烁，世界之力肆意波及震散，周围的山石不断震碎，或是滚落，或是直接化为齑粉。一副天地崩塌的模样，不少人激动地眼睛放光。
“这么强，人能这么强？”在云端上的滕永凡，也是看的心惊肉跳，不敢相信他的儿子滕青山要和如此对手一战。
滕青山平静地看着远处的青龙山。
“秦十七，还是比裴三弱点。”滕青山摇头。
“虽然能坚持好一会儿，可结果，最多令裴三受伤。”滕青山暗自叹息，那秦十七显然是不想退缩。
……
青龙山上，两大洞虚强者仅仅十数个呼吸时间，便已经令周围成千上万人屏息，此刻没有人敢出声，都死死盯着。这乃是九州大地上，最巅峰的对决！人这一辈子，能看到一次这样的对决便已经无憾。
“秦十七，你真让我失望。”裴三的声音在秦十七耳边响起。
只见裴三双眸血红，背后龙龟巨大虚影悬浮，双手成利爪便要来撕秦十七。
“嗬~~”
秦十七也是双眸泛赤，身上的神甲碎裂了好几处，鲜血淋漓，左臂更是近乎被废掉了。可是他的右手是完好的，这是他用剑的手！所以，他依旧有一战之力。
“不突破，就死！！！”秦十七心中怒吼着。
“哐！”
暴狂的裴三，和秦十七再一次正面交锋。
“嗤嗤~~”这次秦十七的紫剑剑锋上，那黑白二色世界之力，却仿佛亲人一样彼此缠绕旋转，甚至于有部分黑白二色之力融合，形成灰蒙蒙的力量。
这一次，裴三没能抓住秦十七的剑锋。
随着地动山摇的撞击声渐渐消散，灰尘消散，青龙山上恢复了平静，同时，成千上万人亲眼看到，被世界之力环绕的两大超级强者。裴三身体周围环绕着灰蒙蒙的力量，隐隐有电光闪烁。而秦十七，同样环绕着灰蒙蒙的力量，夹杂着黑白二色。
二人默默看着对手。
“哈哈……”
裴三仰头发出了激动地大笑之声，“痛快，痛快。秦十七，你真的没让我失望。这样才有意思，这样才能让我感到威胁，才能让我接近死亡，才能让我更接近至强者之境。哈哈……”裴三激动若狂。
“我说过，达到至强者的，会是我！”秦十七声音冰冷，却隐隐有着一丝激动。
他已经感觉到了……
只差一丝，只差一丝！就是至强者之境，甚至于他隐隐地感受到至强者的气息。如今，他已然和裴三站在同一层次，都是无限接近至强者。
“突破了。”远处云端之上的滕青山，仔细观看，“秦十七现在的实力，比我要强。他和裴三相差无几，到底，谁会赢？”
这是一场生死较量。
目的只有一个――
在生死厮杀中，极限战斗中，达到至强之境！不成功便是死！
――――――
第三更到！番茄继续写第四更！呼唤月票~~~
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十二篇 第十六章 天堑（四更，有月票没？）
一直都挺放松的天神宫的一方虚境人马，此时却紧张起来。
“不好，这秦十七突破了，师傅麻烦了。”李朝双眸中有着一丝焦急之色，旁边的裴雪莲一听，更是面色大变：“师兄，我爹他不会……”
天神宫一方紧张，而嬴氏家族一方略微松一口气。
而在周围无数人群当中，也混杂着一些虚境强者。
“这裴三和秦十七巅峰一战，若裴三死，那就没有三年后和滕青山一战了。”在人群中，一头银发的云梦战神微笑看着这一战。自从不需要在永安郡郡城坐镇，云梦战神就很自由地可以在九州大地各处闲逛。
感受九州大地各地风情，能在大限到来之前，过这般悠闲生活，云梦战神也很自在。
“待得大限到来之前，便回家乡端木大陆。”云梦战神早就有了计划。
……
青龙山山巅上的秦十七和裴三，哪还顾得了观战的人，他们的注意力都在对手身上。
“秦十七，我的万兽之道，最强一道便是神猿之道，你有资格让我使用神猿之道。”裴三战意不断升腾，自然而然地就使用最强绝招，只见一高大的黑色神猿虚影出现在裴三身后，这头黑色神猿凶眸寒光闪烁，凶厉之气弥漫开。
秦十七双眉如剑，而眉心的红痣更是隐隐渗出血珠。
战意不断上涨。
“裴三，受死！”
秦十七厉喝一声，脸部发紫，一颗颗血珠从眉心红痣渗出都染红了脸部，只见秦十七手中的紫剑瞬间化作一道道剑影，就仿佛箭矢一般，形成一串，迷蒙的一串灰蒙蒙隐隐有着黑白之色的剑影，瞬间划破长空。
嗡~~天地仿佛都被这一串剑影给切割开。
“破！”
双眸满是凶光的裴三怒喝一声，整个人就仿佛一头大猿猴猛地闪电般窜来，那灵活的十指迅速地弹射在一道道剑影之上，只听得一连窜天崩地裂般的轰鸣声，一连窜的剑影竟然被裴三一口气靠十指给尽皆破开。
秦十七面色微变。
“啊~~”秦十七蓦地仰头怒吼。
只见大量的灰蒙蒙力量弥漫开，化作一道道剑影迅速的将秦十七整个人给笼罩住了，这数百道密集剑影在包裹秦十七的同时，也凝结成了一柄模糊的巨剑，而秦十七右手所持的紫剑则是这柄巨剑的‘剑尖’。
裴三凶眸寒光闪烁，双手陡然成拳，直接冲过来。
咻！秦十七同样也飙射过去，一柄模糊的巨剑中，那数百道剑影也是不断闪烁，道道世界之力旋绕着不断融入秦十七手中的那柄紫剑，这一刻，秦十七身体所在的‘巨剑’当中就仿佛一个小天地。
而这个‘小天地’的核心，就是那柄紫剑。
“轰隆隆~~”裴三就仿佛一颗外来陨石，无尽的冲击力尽皆在一双拳头上。
拳头和巨剑剑尖！
撞击！
整个天空就仿佛水面猛地一个抖动，沉闷的撞击声宛如闷雷缓缓传播，整个青龙山表面足有十丈高度直接被震成了齑粉，矮了一大截。这一幕令成千上万地观看者们完全屏息，一个个都惊呆了。
一次撞击，而震散到两边的秦十七和裴三，都是被震得一口鲜血喷出，随即仿佛入了魔一般，竟然再次朝对方杀去。
“受死！”
秦十七这一次眉心红痣处竟然有着一股无形的波动融入紫剑当中，这一幕令滕青山大惊：“这秦十七不要命了，将神这么融入剑中？”达到先天的时候，就能通过神，进行控制飞刀转向等。而对于洞虚强者，神的操控力更强。
一般，是无需将神，这般直接灌入兵器当中。
而且这样对泥丸宫伤害很大。可显然秦十七要发出他最强的绝招，要拼命了！
“吼~~”
裴三凶眸中满是疯狂，这一次左手成爪，右手成拳。而他身后的黑色神猿虚影竟然缩小一些，更加凝聚，就仿佛真正的一头神猿虚影似的，而且这神猿虚影的尾巴也缩短一些，变得愈加凝练清晰。
“嗡嗡~~”
秦十七手持紫剑，就仿佛一个普通人般迅速刺向裴三，只是速度比普通人快上千万倍，最诡异地是，秦十七手中紫剑尖端以一种非常惊人的频率不断地变幻着方向，让人根本无法琢磨到底会攻击哪一处。
瞬间――
两道流光撞击！
若是放慢了千百倍，便可发现，秦十七满脸鲜血，双眸死死盯着对手裴三，这一刻，他施展出了他这辈子最朴实的一剑，也是最强的一剑。
“咻！”剑出一瞬间。
裴三那鬼魅般的右拳，一瞬间爆射而出，好似充斥了天地一般。这天地都被这一个拳头给堵住。那紫剑和裴三的拳头正面撞击。
“咔！”紫剑本身微微一颤，剑身上竟然出现了裂痕。
“嗤~~”裴三右拳手套上竟然也裂开。
哐当！
轰~~~
两道人影一个交错！
烟尘弥漫，可是这二人面色都是煞白，裴三的右手手套完全裂开，“啪！”“啪！”一滴滴鲜血正透过指缝，滴落到地面上，溅在山石上。而那秦十七则是握着一把断剑，捂住胸口，低沉地道：“裴三，若是我左手不受伤，输的不一定是我。”
“我不甘心！”
“不甘心！！！”
“就差一点，就差一点啊，四百多年了，四百多年了啊！！！”
秦十七脑海中浮现出一幕幕场景，从当年在嬴氏家族学地剑术，从那时候他就痴迷于剑术，他就将剑当成他的第二生命，一直追求者剑的极致，妄图有一天，仗剑刺破虚空，破开九州大地的桎梏，达到至强之境。
这一生，因为剑，他舍弃了很多……
“只差一点。”
“只差一点！”秦十七身体微微发颤着，待得烟尘消散，成千上万人特别是在远处山头上的，更是一片哗然。
轰！
仿佛一座山倒塌一般，秦十七的身体缓缓倒塌，而后重重砸在山石上，这时候才发现，被他捂住的胸口正有一个大窟窿，他的心脏已经没有了。
“为什么，为什么……”
裴三右手鲜血淋漓，胸口更是有一个大的伤口，则是被紫剑短剑刺破，鲜血染红了体表。此时的裴三面色苍白，他神经质地不断低声喃喃道，“为什么，没突破？我为什么没有突破？我已经感受到死亡了？为什么……”
只差一点！
裴三和秦十七的境界，离至强者之境都是只差一点。可是，就这么一点，却是无情的天堑！令他们依旧只是九州天下压制下的人类，而无法打破九州的桎梏！这最后一步，难如登天！
两大超级强者生死一战。
死，自然是失败了。
可是即使活着，也不代表就达到至强。
至强之境，不是这么容易就能达到的。古往今来，历代的洞虚强者，有不少都已经无尽接近至强者。可这最后一步，却无情地拦住他们。让他们最终在大限面前，只能死去。
……
云端之上的滕青山默默看着，心中一阵悲凉。
又一个超级强者陨落！
裴三和秦十七都是想要达到至强者的，宁可用生命去拼。可是有时候，不是拼命就行的。
“师傅！”
远处观战的，站在嬴海桐身侧的青袍青年猛地一声凄厉嘶喊，无力跪了下来，身体颤抖着痛哭。
秦十七，死了！
第一次巅峰之战，裴三对战黄天勤，黄天勤身死。
第二次巅峰之战，裴三对战秦十七，秦十七身死。
无数观战的人群中，出现了潮水般的议论之声。一个个都惊叹议论着刚才一战。
忽然――
“哈哈，哈哈哈……”一道张狂之极，却响亮地足以震动天地的笑声，在每一个人耳边响起，仿佛在人心灵中都回荡起来。不知道为何听着这笑声，那些普通人一个个都感到心中悲愤欲要痛哭一般。
所有人都看到――
大笑的，正是全身染血重伤的裴三，裴三仿佛发疯一般仰头大笑着。
云端上，滕青山沉默看着这一幕。
他通过这笑声，感觉得到裴三心中的悲愤、悲凉！裴三同样渴望达到至强者，而这一次更是经历了生死之境，可是他还是没有成功。
突然，笑声停歇。
裴三双眸血红，心中怒吼着：“九州，我一定会破开虚空，一定会！！！你拦不住我，拦不住我！！！”那股强烈地，不知道积蓄了多少年的，欲要达到至强的信念不断地在脑海中响起，让裴三心中的渴望达到极限。
……
青龙山一片废墟。
而青龙山周围的山头上，无数的人们，都看着青龙山上站着的，身上染血的裴三。在众人眼里，裴三几乎就是如今九州大地上的第一强者。或许……只剩下滕青山有资格和他一较高下。
“滕青山！”
一道冷厉的声音响彻天地，只见裴三抬头，遥看着远处云端之上一袭白袍的滕青山。
“黄天勤和我一战，他死了。秦十七和我一战，也死了！”裴三盯着滕青山，双眸宛如有着火焰，“想要成为至强者，很难。必须全力以赴，必须心无杂念，不顾一切拼死一战。才可能在全身心极限之下，能得以突破！”
“三年后，滕青山，你与我一战。结果，我们中或许会是你死，或许，会是我死！”
“你若是害怕了，怕和我裴三一战。可以不来！”
“心存害怕的人，是没资格和我生死一战的。”裴三冷视着滕青山，“三年后，腊月十八，扬州白马湖上，我等着你。来不来，由你！”
宛如天神怒喝的声音，回荡在秦岭山脉上空，回荡在成千上万人的耳边。
――――――
通知！通知！
本月番茄的更新一直不够快，《九鼎记》也到最后结局部分了，番茄会在爆发中，将结局部分写完！今天四更补欠完。从明天开始，每天至少三更！一直到《九鼎记》大结局，大结局那天更是会狂暴到底。
在爆发中结局吧！
自写《星峰传说》以来，《寸芒》《星辰变》《盘龙》，这本《九鼎记》也是番茄的第五本书，也即将完本！
在完本之前，
在番茄第五本书结局之前，
番茄希望大家能够投月票支持一下番茄。番茄不想，《九鼎记》的最后一个月，月票榜上落下一大截。
请大家满足番茄这一个愿望！
投番茄一张月票！
点击下面的‘推荐月票支持作者’，就可以去投月票。
番茄谢谢大家了！
。
。（未完待续）

第十二篇 第十七章 认清内心（第一更）
山风呼啸，千万人聚集的山脉上却是一片寂静，只有裴三的声音不断回荡。
生之世界之力聚集成的白云之上。
滕青山站在云端，和远处山巅之上重伤染血的裴三相视，面对裴三这一席话，滕青山却没有回话。
“心存害怕？”滕青山心中问着自己，“我害怕了吗？我现在在迟疑！为什么迟疑？”
“我心存不舍。”
“心存担忧！”
滕青山瞬间认清了内心，“对，刚才我看到秦十七和裴三一战。那秦十七后来突破。实力已经比我还要强。然而就是突破后的秦十七，和裴三一战。最后秦十七还是死了！秦十七都死了。现如今的我，如果和裴三一战。除非像那黄天勤一样逃避，否则，必死无疑！”
“我若死了，爹娘，小B他们……还有形意门……”
心中有了太多的牵绊。
滕青山放不下！
******
在滕青山沉默没回应，心中诸多念头浮现的时候。而青龙山周围山头、峡谷中那大量的九州子民们则是响起了潮水般的议论喧闹之声。都对裴三这股凶悍之气而惊叹，同时不少人也议论起了滕青山。
“滕青山会不会真怕了？现在天下间只有滕青山，有资格和裴三一战了。”
“滕青山怎么会怕？他可是不下于四大至强者的真正天才。”
“怕也不奇怪，滕青山才修炼多少年？裴三又修炼多少年？”
“滕门主一定能杀了那魔头！为我佛宗报仇雪恨。”一些来自于凉州、戎州的子民，几乎个个信佛。对于灭掉摩尼寺的‘裴三’，他们是恨之入骨。就想要有人来灭掉这个毁掉佛宗的魔头。可是当世四大强者已经死掉两个，只剩下滕青山有资格和裴三一战了。他们的希望都完全寄在滕青山身上。
“滕门主，一定能赢这个魔头。”
……
下方此起彼伏，各种各样或是诋毁滕青山，或是支持滕青山的声音，滕青山本人并没有在意，他只是在问着他的内心。
“哼。”在滕青山身侧，洪武却是怒哼道，“这裴三真是卑鄙，在无数人聚集下，竟然这般直接大声和我爹说这样一番话。这样一来，天下人都知道了。距离白马湖一战还有三年，这三年当中，天下人一定会期待此战，期待万分。”
“如果我爹三年后，不去应战的话，肯定会被天下人嘲笑、辱骂。名声大跌！”洪武气的双拳紧握。
洪武话音一落，醒悟的洪霖也恍然点头，气急道：“这裴三，竟然挟天下人大势，来压爹你。”
“洪武，霖霖，不必多说。”滕青山淡然道。
忽然――
只见前方青龙山山巅废墟中，一道流光飞了过去，正是嬴氏家族的虚境强者‘嬴海桐’带着那秦十七的亲传弟子，只见那青袍青年一落到废墟当中，就迅速冲到已经倒下身死的秦十七尸体旁。
“师傅！”青袍青年一下子跪了下来，在他师父尸体前痛哭流涕。
“海阳。”旁边的嬴海桐，叹声道，“别太难过，你师傅他追寻着至强之道，穷毕生之力，都在追寻着。可是，要达到至强者实在太难。能够和裴三此等强者生死一战，在决战中还能略有突破，也已经够了。”
“死者已矣，海阳，你要做的就是将你师傅的剑道发扬光大。”嬴海桐低声道。
“嗯。”
这青袍青年跪伏着，而后将他师父‘秦十七’的尸体直接给抱了起来，愤恨地看了一眼已经飞离青龙山，朝天神宫一方李朝、裴雪莲等人飞去的裴三。
……
滕青山看着那青年抱着秦十七的尸体，和嬴海桐一道离去，心中却是不免有兔死狐悲之感：“三年后一战，我若是战死。恐怕洪武、小B他们也会抬走我的尸体！不过我若是成功，便能达到至强巅峰。”
挣扎。
滕青山心中的确在挣扎。
“为什么我要逼自己？”滕青山心中忽然升起一种明悟，“裴三是急着欲要达到至强者之境，可是，我和他不同。我还有着极为长的生命，可以再活四百多年。就算没有他裴三，就算不和他一战，我同样，有希望达到至强者之境！”
“我一定，要在三年后，达到至强？”
“或许三年后我不参战，天下人都会说我滕青山怕裴三了，瞧不起我滕青山。可是――我何必在乎天下人！”
“难道真为了天下人的说辞，而逼自己去一战。实力相差过大，若是身死。小B、洪武和霖霖，还有我爹娘他们……”滕青山终于认清了内心，他也不由感叹‘众口铄金’，一旦整个天下亿万人都在说你，那么无形中产生的压力之大，都能令一个超级强者内心乱了。
滕青山认清自己。
“我是想达到至强！”
“却不是，一定要在三年内达到至强！所以，我何必给这裴三当踏脚石？秦十七四百多岁了，可是我却相反，还有四百多年寿命可以琢磨‘至强之道’。”滕青山心中完全做出了决定。
“三年，还有三年！”
“在这三年中，我将把所有精力，都放在武道之上。若是我在这三年，能够生和死，开始部分融合。能和裴三实力相近，到时候我便和他一战。若是我三年都没一点突破。到时，大不了认输就是！”
滕青山给了自己两条路。
人生在世，活着是为自己活着，是为亲人活着。而不是为这天地间亿万人的眼光而活着。
不必将自己给逼死！
“不过――裴三，我不会放弃，轻易放弃的。”滕青山不至于明知道不是对手，还死拼，可是，他依旧存着，三年后能和裴三真正一战的渴望，“三年，三年内我若突破，便足以和你一战。”
……
当滕青山心中坚定的时候，裴三已经到了天神宫一群人旁。
“爹，你没事吧？”裴雪莲担心道。
“没事。”裴三捂着胸口，“那秦十七的短剑，没刺到我要害。回去歇息数月便能完全恢复。”嘴上说的轻松，可是以他的恢复力都要恢复数月，这一次的伤根本不轻，特别是他拳头上的可怕伤势。
那可是一柄利剑刺穿拳头，筋骨断裂，肌肉撕裂。
要恢复完好，很难。
“师傅，你刚才说那番话，这滕青山一点反应都没有，会不会？”旁边李朝皱眉说道。
“哼。”
裴三淡漠道，“滕青山这人性格我知道，我现在这番话让天下人知道，是用天下人的说辞，无形中影响他的‘神’。这天下间最可怕的就是人的嘴。众口铄金、积毁销骨。若是一般人，被天下人说，恐怕自己都会崩溃，乃至气的吐血而死。”
众口铄金、积毁销骨的道理，李朝当然懂。
人活在世上，那就无法避免地要受到其他人说辞的影响，就算心灵坚定如磐石，可是一旦遭到天下亿万人的诋毁，恐怕也要崩溃。
“有了这一番话，以及无形中，天下人给他的压力。那滕青山就算不想和我一战，可也会拼命地在这三年当中去努力修炼。一旦有所突破，这滕青山就肯定会和我一战。若是没有突破……却因为天下人压力，宁可一死却和我一战。我倒懒得和他一战。”
“为什么？”裴雪莲疑惑道，“爹，他拼死一战，你倒不高兴？”
“信心，是基于实力。”
裴三淡然道，“若是他没突破，实力明显不够。却因为受悠悠之口无形中的压力，而和我拼死一战。说明，他的心还不够坚定。连自己都没有认清，没战胜自己。还想去追求至强之道？”
旁边几人听得点头。
他们都懂――
比如战场之上，一旦周围成千上万人都疯狂冲杀，就算冷静的人也会头脑发热，完全懵了，也会高声嘶吼这一道去厮杀了。这就是众人那无形中形成的一种压力。
而滕青山所受的，是整个九州亿万人的议论压力。
能抗住压力，认清内心，走自己的路。如此，才能有大成就。
可若是抗不住压力，头脑一热，欲要粉身碎骨一战，换得死后名声，最多算是不怕死，却算不上真正的强者。没有一颗真正的强者之心！
……
下方山脉当中千万人议论纷纷，可是云端之上，滕青山依旧平静的很。
“爹，那裴三说那一番话，你不回应？”洪霖明显一肚子气。
“何必回应？”
滕青山淡然一笑，“这一战结束，秦十七身死。我们也看完了，该回去了。爹，娘。你们到旁边小青背上。”滕青山立即安排，滕永凡和袁兰夫妇，以及洪武、洪霖、雷小茹三人都上了不死凤凰背上。
滕青山牵着李B的手。
“青山，三年后，那一战你……”李B忍不住低声询问道。
“我会去。”滕青山轻声道。
“嗯？”李B一惊，握住滕青山的手都不由一紧。
滕青山看了看李B，微微一笑，他的笑容具有莫大的感染力，李B都不由得放松了紧张心情，滕青山轻声说道：“小B，你放心。若是连一点把握都没有，我也不可能去送死的。”
李B松了一口气，可随即担心道：“那天下人到时候……”此时李B都听到下方无尽的议论声音。
“当他们都是浮云吧。”滕青山微笑着。
嗖！
流光破空而去，滕青山一家人朝大延山方向飞去。
――
感谢兄弟们的月票，现在和后面差距很小，大家有月票的还请支持一把。
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十二篇 第十八章 一年之后（第二更）
滕青山一家人抵达大延山形意门，当飞入东华苑后，洪武、洪霖、雷小茹以及滕青山父母，都从不死凤凰上跃下。
“洪武，你尽管看着。”洪霖正自信对洪武说道，“你别长他人志气，灭自己威风。别看这裴三现在这么不可一世，可是等三年后和我爹交手，我爹肯定打的他满地找牙！爹，你说是吧？”洪霖看向滕青山嬉笑道。
滕青山忍不住笑了起来。
“青山，跟我来一下。”滕永凡突然说道。
“爹，娘？”滕青山心存疑惑，可还是跟随父母，去了父母居住的地方。
******
一进入堂屋，滕永凡便说道：“阿兰，关上门。”
“吱呀！”堂屋屋门关闭。
整个堂屋内只有窗户的光亮照射进来，滕永凡、袁兰一个坐下一个站着，都看向滕青山。
“爹，找我来，是？”滕青山心中隐约猜到几分。
“青山，你是爹看着长大的。”滕永凡深吸一口气，缓缓道，“不过你这孩子从小聪慧，跟个小大人似的。到如今，你也是这九州大地上的大人物。说一句话都能令九州震上几震的。不过那天神宫的宫主‘裴三’，今天我和你娘都看到了，强大的不像人，好像神灵、魔头。”
“爹，你放心。”滕青山刚开口。
“听我说。”滕永凡打断滕青山的话。
滕青山立即乖乖听着。
“我只想问问，以你爹的身份问你，你也别跟我打马虎眼！你的实力，和这裴三相比。如何？”滕永凡盯着滕青山，“你娘也在这。我们老两口就这么问你，你也别蒙我们老两口。”
滕青山一怔，看向旁边的母亲，袁兰也是看着滕青山。
滕青山心中为难的很。
本来想哄哄爹娘就算了，可是爹和娘，这般认真地问，而且如此态度，滕青山也不好随意撒谎。
“爹。”滕青山郑重点头道，“我的实力，的确不如这裴三！和他正面一战，我没一点把握。”
滕永凡一惊，旁边袁兰更是身体忍不住一晃。
“娘，小心。”滕青山连搀扶住。
“我没事。”袁兰握着椅把子，坐了下来。
滕青山又连道：“爹，娘。我现在是没把握，可是还有三年！你们也知道，孩儿的进步速度。我没有师傅专门教导，可是二十一岁就达到虚境。比四大至强者都要快！我的三年，比普通人一百年还有用，现在我也仅仅是比裴三差一些而已，我就不信，整整三年，我就没一点进步。只要略微进步一些，我和他一战就有把握了。所以，爹娘，你们不必担心。”
为了哄父母，滕青山也拼命地夸自己，吹嘘自己了。
实际上滕青山很清楚……
越是往后就越难，否则历史上至强者就不会这么少了。那秦十七，也是在生死极限，才略作突破。而裴三已经无限接近至强者，可就这么那么一丝，却如天堑般拦住了他。这突破的难度可想而知。
不过，自己爹娘对这些都不懂，应该能哄住。
“青山……”滕永凡看着滕青山，凝重说道，“你是我滕永凡的儿子！是我滕家庄有史以来最了不起的人物。我这个做爹的，做事情想事情可能没你周到。但是我只想说一句――三思而后行！别莽撞。至于你做什么决定，爹不拦你。”
“你这个老头子怎么说话呢？”
旁边的袁兰气的，一下子站了起来，连抓住滕青山手臂，看着滕青山，“青山啊，听娘一句话，你没把握就千万千万，别和那个叫裴三的决战。你如果有个三长两短，娘也没办法活下去了。”说着袁兰眼睛就红起来。
“别哭了。”旁边滕永凡皱眉喝斥一声。
袁兰却是眼中满是雾气，没理睬滕永凡。
滕青山很清楚。
父亲和母亲，都不是那种看过多少书，经历过多少风浪的人物。父亲就是一个打铁匠，经历过一些挫折。而母亲更是一个朴素本分的乡下女人，这一对夫妇这辈子最骄傲地，也就是有这么一个儿子。
当年滕青山失踪，这一对夫妇就不知道流多少眼泪。
若滕青山真死了，白发人送黑发人，这夫妇二人恐怕还真承受不了。
滕青山心中有的，是对父母浓浓的感激，开口道：“爹，娘。”
滕永凡、袁兰都看向滕青山。
“孩儿向你们保证，若是三年后，没有一定的把握，绝对不去送死。”滕青山郑重道。
滕永凡和袁兰这才略微松一口气。
儿子敢说这番话，他们也就放心了。
他们最担心的是，儿子会为了什么‘武道’，为了追求极限，而不顾性命。
“爹，娘，你们先歇息，等会儿一起吃午饭。孩儿就先告退了。”滕青山说道。
“嗯，去吧，你忙你的。”袁兰连说道。
待得滕青山离去。
袁兰忍不住回头看向滕永凡：“你这老头子，之前还和我说，死也得拦住孩子。怎么刚才你又……”
“你一个妇道人家，你懂什么。青山的脑袋瓜子，比咱们的大！想事情也比咱们清楚，别说太多，略微提一句，青山他就全懂了。”滕永凡连说道。
……
安慰好父母后，滕青山回到了自己的屋子。
“安慰好公公婆婆了？”李B端着茶水走过来说道。
“你倒是猜到了。”滕青山不由一笑。
“都这么多年了，哪能猜不到。”李B坐在滕青山一旁，“恐怕不单单是公公婆婆，看了此次一战。连洪霖、洪武这两个孩子，心底恐怕也是担心的很。”
滕青山看了看妻子李B，不由伸手握住李B的手。
李B不由看向滕青山，夫妻二人都感觉到彼此心中隐隐的想法。
“这三年，恐怕很少能陪你了。”滕青山开口道。
“我没事。”李B摇头微微一笑。
和李B在一起，滕青山也觉得自己的心前所未有的宁静。
******
自从天神宫裴三，和嬴氏家族秦十七，于秦岭山脉青龙山一战之后。整个九州大地对于这一战的议论更是达到一个极为狂热的地步。还有不少人去靠自己的想象，以及当时能勉强看到的一些情景肆意评判。
不过九州大地上，有一个共识！
能够跟这魔神一般的‘裴三’一战的，只剩下一人‘滕青山’！
而滕青山和裴三，三年后一战，谁会赢？更是引起天下人争论。
裴三代表着无敌、霸道，滕青山代表着不可思议、奇迹！
……
在整个天下为之疯狂的时候，形意门数十万弟子也不可避免的经常议论此事，既然是形意门弟子，他们一个个自然为滕青山说话，只是经常也为他们的门主‘滕青山’担心，毕竟裴三实在太强。
三次巅峰之战，进行了两次，死两人。都是对手死，裴三活下。
第三次呢？
没人有十足把握，认定滕青山一定赢。
同样的――
滕青山本人也没把握，所以，自从那第二次巅峰之战结束后，滕青山居住在东华苑，就一心潜修，认真努力地去研究至强之道。
没人知道，滕青山是否突破。
因为滕青山经常性闭关。
转眼，第二次巅峰之战过去了一年。
*******
东华苑内。
现如今滕青山的女儿‘滕洪霖’半步崩拳功成，已经成为内家拳宗师级，下一步便要练罡劲了。既然是宗师级，滕洪霖现如今在形意门内自然也有了少数几个弟子。
“爹这次闭关已经两个多月了，不知道什么时候出关。”刚刚教导弟子归来，一身黑衣的滕洪霖眉头微皱。
滕洪霖，长得挺漂亮。
可是在形意门弟子面前，经常冷着一张脸，加上她是滕青山的女儿，令不少人自认配不上，不敢追求。这几年来，滕洪霖并没有喜欢上第二个男人。
“嗯？”滕洪霖耳朵一动。
旁边不远处传来声音：“师兄，你胡说。门主他自出道以来，所做的事情哪一样不是不可思议，奇迹般的？在做出之前，没人相信！可是门主最后还都做到了。这次和裴三一战，就算赢不了，也能打个不相上下。”
“师弟，你也是练内家拳的，难道不知，这愈是往上愈难？门主是厉害，可是当初在秦岭山脉，裴三可是公然说出那一番话。门主根本没回应。你知道这说明什么？”
“说明什么？”
“门主没回应，那我问你，如果我实力和你相当，我敢这么嚣张地说这番话？你会忍气吞声不回应？裴三敢说这话，就是因为裴三认定他绝对比门主强。而门主没回应，也是的确是实力上差一筹。我是敬仰门主，可是这事实，很容易猜出。”
这两道议论之声，令滕洪霖身体微微一震。
一直以来，形意门弟子没人敢在滕洪霖面前谈论门主，加上滕青山本人更是尽量避免谈这些，滕洪霖一直没想透。
可现在一听――
对啊，裴三敢说那话，肯定是自持比滕青山强。
滕青山没回应，自然是实力不如人。
……
“轰~~”练功房的石门轰然开启。
一身宽松白袍的滕青山，走出了练功房，深呼吸一口气，在闭关进去的时候，外面还只是秋天，现如今都已经是深冬了，气温明显低了一大截。
“嗯？”滕青山耳朵一动。
滕青山直接消失在原地。
随后出现在另外一座园子的池塘边，女儿洪霖正蹲在那低声哭泣着。
“别哭了。”一道声音在洪霖耳边响起。
洪霖转过头一看，滕青山正微笑看着她。
“爹，你出关了？”洪霖泛红的眼睛中露出一丝惊喜之色。
――――――
第二更到，继续写第三更！
。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

第十二篇 第十九章 旁观者（三更完毕，月票~~）
“嗯，霖霖，练出罡劲了？”滕青山问道。
“还没有。”洪霖摇头道。
“来，将你学的《木行九式》施展一遍给我瞧瞧。看霖霖你这两个多月，有没进步。”滕青山笑着说道，洪霖展颜一笑，当即跃到旁边的空地之上，立即开始施展开，将滕青山所创的《木行之拳》练了起来。
很快，李B以及洪武、雷小茹还有小孩子‘秀秀’，都赶过来了，一群人在一旁谈笑，看着滕青山指点洪霖。
“姐，你这一招都领会不出？”当滕青山指点的时候，洪武打趣笑道。
“哼，小武，你可是连宗师境界都没到。还说我？”洪霖故意说道。
洪武顿时摸摸鼻子。
没法子，姐姐先一步达到宗师境界，他的确没法子，不过也不能怪他，按照滕青山的说法，洪武是很懂得思考的，很聪明。不过洪武是将五行拳的崩拳、炮拳、劈拳、横拳、钻拳都认真练习，还将这五种拳法的许多练法，都拿出来不断相互印证。
在形意门，众多滕青山创的拳法，普通弟子都是难得修炼一种的。
洪武却是，却是被滕青山安排最好的条件。可正因为分心太多，所以比姐姐洪霖慢了不少。
“霖霖，将我刚才说的都记住。好好练，估计有一个月时间，就足以练出罡劲了。”滕青山笑道，旁边的李B忍不住笑道：“青山，你这两个多月了，刚出关。也不歇歇……走，午饭刚准备好。吃饭去。”
当即一家人一起去吃饭了，至于滕青山的爹娘，因为滕青山闭关太久，滕永凡夫妇已经回滕家庄了，在那边，他们有更多的同龄人。
*******
两个多月都是沉浸在对‘道’的参悟当中，难得和家人团聚吃一顿饭，这一顿饭也吃的滕青山心情极好，饭桌上笑声不断。特别是那个刚会蹒跚走路的‘秀秀’小丫头，竟然会喊出一声爷爷了。
在九州大地上，十六岁就成亲，来年生儿育女，很正常。所以，很多都是三十多岁，就当爷爷了。
滕青山出关的傍晚时分。
书房内。
滕青山面前摆放着一小堆各种情报记录的密信，一些比较重要的，滕青山每次出关都会过目一下。
“嗯？”滕青山微微抬头，笑道，“进来吧。”
吱呀！
书房房门打开，只见滕兽、杨冬、薛辛三人一同恭敬地走了进来。作为滕青山亲传的三大弟子，滕兽三人在形意门的地位，是极高的。而且这么多年过来，滕兽三人都不是当年的啥事不懂的小青年了，个个都经历了岁月的磨练，成熟了很多。
“怎么今天，三个一起来了？有什么事，说吧。”滕青山淡笑道。
三位弟子彼此相视，而后大弟子滕兽上前一步。
“师傅。”大弟子‘滕兽’恭敬道，“现在已经是腊月，师傅和天神宫宫主裴三的约占之期，只剩下两年。我和两位师弟商量了，认为这是天神宫的一个计谋。他们知道师父的实力，进步速度惊人。想要扼杀这一切，所以才有此邀战。”
旁边杨冬立即上前一步，也连道：“对，师傅！那天神宫主裴三，比你老太多了。如果同样修炼数百年，他根本不是师傅你的对手。一个修炼数百年，一个修炼数十年，怎么比？”
“师傅，我们形意门完全可以……”旁边薛辛也要开口。
“好了。”
滕青山摇头道，“不用多说。”
三位弟子一怔。
“我知道，你们都是担心，我步上黄天勤、秦十七的后尘。”滕青山一眼就看透了。
“师傅。”
滕兽、杨冬、薛辛三人都噗通一声跪了下来，三人都是眼睛泛红。他们中大弟子‘杨冬’本是被人当成野兽养，甚至于不懂人语，是滕青山解救传于内家拳，才让滕兽，从‘兽’变成人。有了妻子，有了孩子。
杨冬当初更只是一个土匪窝里的小毛贼，跟随滕青山，一步步，成为九州形意门代门主。
薛辛，也是从一个满天下逃窜，伪装成一个镖师的复仇青年，走到如今身居形意门高层。滕青山对他们有传艺之恩、有提携之恩，在他们心中，师傅的地位丝毫不比父母低。自然不想看着滕青山去和裴三一战。
“师傅，这样比不公平啊。就算比，什么时候比，也该咱们说了算。”杨冬连道。
“不必多说，你们师傅我，自有打算。”滕青山挥挥手，“去吧。”
三名弟子相视一眼。
“都退下吧。”滕青山又吩咐一声。
“是，师傅。”
三名弟子这才无奈退下。
……
待得阅读完所有的情报，已经是半夜。
“吱呀！”打开书房房门，一阵寒风吹进来，滕青山走了出去。此时东华苑内有灯笼的昏暗光芒隐隐照耀，而天空一片漆黑，隐隐有着白点飘来，一个白点落在滕青山脸上，迅速化为冰水。
仰头看天。
“下雪了。”滕青山默默道。
之前三位弟子来，滕青山当然知道弟子们的心思。其实在九州大地上，只要是理智的，绝大多数人都认为滕青山不会是裴三的对手。毕竟就从裴三当初留下那番话的内容，就完全能推测出这一点。
而认为滕青山能赢的，则是以‘滕青山是最能创造奇迹的’这一个依据。
可是奇迹不是每次都能创造的。
三位弟子，显然理智上也认为他们师傅赢的可能性不高，所以才劝滕青山。
不怪弟子，天下绝大多数人都认为他滕青山会输。
“整整一年了。”滕青山看着那飘着的小雪花，“这一年闭关苦修参悟，根本无法突破。生和死，我都琢磨到极致，这生和死，根本就是绝对对立的。没有一点可以契合的地方。到底该怎么让其融合？”
裴三做到了，秦十七在那生死一战中也做到了。
当然，这二人都只是融合部分，而不是完全合二为一，成就至强之道。
“不行，这样不行。”
“我这般苦修，一年无所得。如果这样下去，就算再有两年，我恐怕，同样突破不了这关卡。”滕青山这一年苦修，他明白，这方法行不通。
站在夜里，任凭雪花落在身上，滕青山不断苦思着到底该怎么才能突破这一关卡。
许久，许久……
“青山，你怎么在雪地里？这下大雪，赶快进屋啊。”李B站在远处廊台上不由喊道。
已经站了近一个时辰的滕青山，猛地惊醒。
“站在雪地里？”滕青山仰头看天，雪已经很大，铺天盖地落下。
“对，我现在就在风雪当中，应该离开风雪才是。”滕青山脑海中灵光一闪，“我要悟通至强之道，这至强之道，乃是圆满的天道。何谓天道？便是这九州大地运转之道，分解下来，可分为阴阳，可分生死，可分金木水火土。可本质上，这天道，乃是天地运行蕴含的大道。我要悟透至强之道，何不超然脱离这天地，而后仔细观察这天地？”
“我看不清，就是因为，我一直身在天地中。”
滕青山脑海中立即浮现了一个办法。
一个或许可行的办法。
“哈哈。”滕青山一晃身就到了李B身边，兴奋地一下子抱住李B，狠狠吻了一下。
“干什么？”李B吓得一跳，随即有些脸红，“老夫老妻了，你还……”
“哈哈，小B，你是帮我想到一个，或许可行的办法。”滕青山满脸笑容。
“什么办法？”李B一怔。
“马上快年祭了，等年祭过后。我准备暂时离开大延山。”滕青山说道，“我准备独自一人，走遍这浩瀚的九州大地，看清这九州大地。”
“离开大延山？”李B愣住了。
……
年祭过后，大年初六这一天。
爹娘滕永凡、袁兰。妻子李B，女儿滕洪霖，以及儿子滕洪武夫妻，加上那小秀秀。都在为滕青山送行。
“爹，你这次去不带兵器？”滕洪霖连问道。
“我此去，不为杀戮，不为练枪法，何必带兵器？”滕青山穿着宽松白袍，披散着头发，赤着脚。只有赤脚贴着大地，才能清晰感应到大地的力量。
滕青山和亲人们都逐一告别后。
“青山，什么时候回来？”李B忍不住问道。
“道成，自然回来。如果无所成，明年腊月我也会回来。”滕青山说道，明年腊月十八，正是那裴三和滕青山的约战白马湖之日。
“小B，家里就交给你了。”
滕青山随即便转身，挥挥手，“不必送了。”
身体一个模糊，便完全消失不见了。
*******
官道之上，有着不少积雪。
一身白袍赤脚的滕青山，行走着，可是他每一步都没在积雪上留下一丝痕迹。而这时候，只听得马蹄声不断，数十名骑士从远处飞奔而来，似乎没看到滕青山，直接横冲直撞过去。仿佛一阵狂风，数十名骑士骑着战马，直接飞奔而过，而后消失在官道远处。
的确――
他们没有看到滕青山！
因为滕青山使用世界之力将周围光线扭曲，虚境大成强者就能做到隐身，而洞虚强者自然更加轻松。
“就当这天地间，没有我。”
“世人也看不到我。”
“就如此地，以旁观者的身份，好好看看，这九州天地吧。”
滕青山就这么默默的，行走天下。
――――――――
今天是4月21号，《九鼎记》估计是在4月25号那天大结局！这五天，番茄前四天都会保持每天三更，最后一天更是会大爆一次。
嗯，《九鼎记》结局倒计时第五天，番茄召唤月票、推荐票！
有月票、推荐票的都砸过来吧！
。（未完待续）

第十二篇 第二十章 人世间（第一更）
靠着一双脚，滕青山走过田地，踏过河水，想要去哪就去哪，完全随心所欲。
没人能看到他！
他也不说一句话，就这么默默看着九州大地上的诸多事情发生。
……
转眼已经是炎夏，扬州楚郡郡城内。
一身白袍的滕青山，依旧赤着脚行进着，楚郡郡城的街道上来往行人不断，可是没有一个人碰到滕青山，就算有人朝滕青山走去，也会无意识的自己拐个弯，而他们自己却认为自己的路是直的。
“嗯？”滕青山蓦地转头，朝旁边一座深宅大院看去。
一迈步，滕青山就进入了这座深宅大院内。
在这座豪奢府邸的后院当中，一名穿着锦衣的肥胖老爷，正追逐着一名穿着布衣，身上还有着补丁脸色苍白的妇人，嘴里还怪笑着：“我说，李家媳妇，你就从了老爷我了吧。从了老爷我，你就不必再补衣服，洗衣服这等苦活了。”
“老爷，请你自重。”那布衣消瘦妇人，慌忙连躲避。
然而这后院的院门早被这老爷给锁了。
她没地方跑。
“嘿，我看你能跑到哪儿去。”这肥胖中年人也饶有兴趣地不断追逐着。
一身白袍的滕青山站在旁边的屋顶上，俯瞰着下方庭院当中，发生的这件事。
“呼，呼。”
这肥胖老爷也喘息了起来，摸了一下脑袋的汗，甩甩头，反而大笑道，“李家媳妇，还真是能跑。老爷我就喜欢你这样够辣的！来，来，再跑，再跑！”这肥胖中年人说着，还猛地窜出，一把抓住了那贫穷人家妇人的衣服。
嘶啦！
衣服被撕了一块，这妇人露出了白皙的手臂、半边身子。这顿时令肥胖中年人双目一亮，更加兴奋。这贫穷人家李家媳妇，虽然生活不好，脸色苍白，可却愈加显得娇弱，仔细看，的确很有几分姿色。
虽然看起来，年龄也不小，怕有三十，可却多了几分少妇的风韵。令这肥胖中年人精虫上脑，也是难怪。
“老爷，饶了我吧，让我走吧。我不要补衣服的大钱了。”这李家媳妇眼睛都红了，双手捂住残破衣服，拼命跑着。
“钱？老爷，老爷我有的是！”这肥胖中年人气喘吁吁，“从了我，我给你一百两银子！”
一百两银子，可是个大数字。
“我不要银子，老子，放我走吧。”这李家媳妇满脸泪水。
“呼，呼。”
肥胖中年人停在原地，不断的喘息着，“你这浪蹄子，够，够能跑的！”一个富家大老爷，出则做轿子、马车，在家也有人服侍。这奔跑起来哪能和做各种活计的贫穷人家妇人相比？这富家大老爷显然跑不动了。
“来人。”肥胖中年人猛地喊道。
嗖！
那关闭的院门突然打开，立即冲进来两个精悍的汉子。
“老爷。”这二人恭敬行礼。
“她。”肥胖中年人喘息着，还指着那衣服残破的女子，“你们，你们……”边说边喘息，“你们给我将她给抓住，捆住，送进旁边屋子里去！”
“是，老爷。”这两名仆人连应道。
这两名精壮汉子，显然懂得内劲，虽不是什么高手，可也灵活迅速。二人一左一右，迅速地朝那李家媳妇包围过去，那李家媳妇急地发疯一般连奔跑，可是仅仅眨眼功夫，“蓬”的一声，就被其中一个精壮汉子直接给一把扑倒。
“放了我，老爷，求你了。”这李家媳妇凄厉地喊道。
“放了你？”腆着个大肚子，肥胖中年人走过来，在李家媳妇脸上摸了一把，贼笑道，“等会儿老爷跟你来上一火后，会放你的。别急！”
说话间，李家媳妇已经双手被捆缚起来。
那残破的衣服下露出了洗的发白的肚兜。
“你们都退下吧。”肥胖中年人吩咐道。
“是。”
两名精壮汉子彼此相视一眼，迅速乖乖退去。他们对他们老爷的脾气，可是清楚的很。“吱呀”一声，院门又再度关闭。这肥胖中年人一把抱住双手被困住的李家媳妇，这妇人较为瘦弱，也不重。
任凭这少妇挣扎，可那绳子扎的很紧。
抱着这少妇，肥胖中年人贼笑着就进了旁边屋子。在屋顶上，从头到尾，滕青山都默默看着，他的眉头微微皱着。
“又是这种事。”滕青山心中暗叹。
自从离开大延山，行走天下开始，滕青山就见了人世间很多事情。偶尔一些气愤的事，也令他忍不住想要出手。可一想到自己是要当一个旁观者，如果自己不在，许多事依旧会发生。有这样的想法……
也令滕青山大多时候都忍住没插手。
只是有一些天怒人怨的事，滕青山实在忍不住，才插手：“侮辱非礼一个妇人。既然家财万贯，妻妾成群，为何还要非礼一个妇人？”
“救命啊！”
“救命！”忽然屋内传来凄厉的喊声。
滕青山扫荡的世界之力，轻易发现，此刻那肥胖中年人已经开始撕这李家媳妇的衣服了。
“出手？”
“我是一个旁观者。若我今天不在，事情一样会发生。”
“可是……”
滕青山眉头皱着，他已经不是第一次遇到这种事了。可是依旧感到棘手。
忽然――
“蓬！”的一声，院门猛地打开。
只见一名精瘦少年，乍一看也就十五六岁，正彪悍地持着一柄杀猪刀，一冲进来便嘶吼道：“周老贼，周老贼！”他身后则是迅速跟着三名护卫，可是这精瘦少年却是红着眼，猛地就窜进了屋子内。
“啊！你个小贼。”一声痛叫之声。
随即只见肥胖中年人捂着鲜血直流的手臂，就连逃了出来。而冲进来的护卫们慌忙连道：“老爷，老爷你没事吧。”“快，快去喊大夫。”
“你们做什么吃的？”肥胖中年人喝道，“快，给我将那个小贼抓住，我要扒了他的皮！”
就在这时，那手持杀猪刀的精瘦少年，正拉着那妇人的手：“娘，我们快走。”这李家媳妇眼睛通红，她没想到她儿子一个乖乖少年，竟然能在关键时候冲进来。
“抓住他。”肥胖中年人连喝道。
顿时三名护卫上前。
“滚开，谁来，我砍死他。”精瘦少年双眸发赤，仿佛一个疯子一样猛地朝外冲，刀尖直接朝前，而且迅速地乱刺。一时间这些实力并不算高的护卫们，根本不敢近身，只得朝一旁避让开。精瘦少年凭着悍勇之气，硬是拖着他娘逃出后院。
“废物，废物。”肥胖中年人气的直叫，而后又捂着手臂。
“老爷，他逃不掉的。还有人在外面堵住。”其中一名护卫连说道。
的确，外面的确还有更多的人。
滕青山站在屋顶上，俯瞰着前方，只见那精瘦青年手持杀猪刀，正拼命拖着他娘。那李家媳妇这时候也快速跑着，不拖自己儿子的后腿。然而这周家府邸内护卫有不少，而且护卫当中也是有高手的。
“谁拦我，我杀了谁！”精瘦青年嘶吼着。
滕青山在旁边屋顶上低头俯瞰，他看的出来，这精瘦青年应该学过《虎形拳》，在如今九州大地上，《虎形拳》应该算是最流行的，许多穷苦人都能学到。毕竟青山会馆虽然卖一百两银子一本，可是一些穷山村内，却是会抄录成更多份。
对此，青山会馆并没强行阻拦。
这也令《虎形拳》流传极广。
“小贼，还想逃？”一名彪悍护卫暴喝一声，手中一柄大砍刀猛地劈来，精瘦青年刚闪躲开，这彪悍护卫一翻手，那砍刀就猛地拍击在精瘦青年身上。
蓬！这精瘦青年连退三步，而后噗的，吐出一口鲜血。
“亮儿，亮儿。”那妇人慌了。
“大老爷，大老爷，求求你，放了我家亮儿。”这李家媳妇连向，被簇拥着的肥胖中年人求道。
肥胖中年人脸色冰冷，眼眸中有着一丝凶光，怒道：“这个小兔崽子，敢对老爷我挥刀，不要命了。给我打，往死里打。不扒了他一层皮，老爷我这心中恶气难消。”
“是。”
那些护卫们齐声应道。
乱棍之下，那精瘦少年再次被打得吐血倒在一边，那妇人一脸泪水。
“周老贼，周老贼！！！”精瘦少年咬牙切齿，死死盯着那肥胖中年人，可是他已经伤重的爬不起来了。
“哼。”
“给我乱棍打死。”肥胖中年人恶狠狠道。
“周老爷，你这是要打死谁啊？”一道声音传了过来。
顿时一片寂静。
只见数名穿着城卫军军服的男子，已然闯进府邸里来了，其中领头的一个国字脸男子，嗤笑道，“在我们归元宗地界，这城内可是有规矩的，是禁止打死人的。我在大街上可就听到周老爷要杀人了，没法不管。”
这肥胖中年人有些尴尬、难堪。
“小子，还不走？”这城卫军领头人物，眼皮一掀，说道。
那妇人连去扶起自己儿子，向那城卫军领头人物连连感激，而后离去。
“周老爷，以后可别再这样，否则，兄弟我可要拿你下大牢了。”这城卫军领头人物说道。
这肥胖中年人连陪笑着，去说好话。
“兄弟我还有事，不多留了。走！”一挥手，这几名城卫军军士便大摇大摆离去。
看着城卫军离去后，这肥胖中年人脸色难看，低骂道：“那个小兔崽子，难道有当城卫军的朋友？”愤怒地周老爷，对旁边的一名精悍护卫吩咐道，“你，今天晚上带几个人，直接将那李家小子给打死，扔进河里去，要做的干净！”
“放心，老爷。”
……
滕青山在半空中默默看着，许久低叹一口气，便消失不见了。
这只是人世间其中的一面。
滕青山继续开始他的历程，在这大地上，每天都有好事、恶事、喜事、惨事发生。滕青山尽力地让自己当一个旁观者，观察着一切。
离开了扬州，进入青州，而后又直接进入东海，去东海诸多岛屿一一游历……
随着时间推移，滕青山也终于做到，不插手任何事。
看婴儿诞生。
看老者死去。
看喜事降临。
看悲剧发生……
而一切的一切，在这九州天地中，只是一朵不起眼的浪花而已。
（第一更）
。（未完待续）

第十二篇 第二十一章 蜕变，感悟（第二更）
东北方幽州，深夜。
如今已经是初春时分，不过北方幽州还是极为寒冷，官道两旁都能看到积雪。
在官道上，正发生着一场血腥地厮杀。
“兄弟们，杀啊。杀光了，好酒好肉好女人！”
那群劫匪强盗们，双眸泛着凶光，疯狂地攻击着这一支小型商队，而这商队的人也拼命反抗。一时间鲜血淋漓，染红地面。而在不远处的荒丘上，一身白袍的滕青山正静静地站在，俯瞰着下方一切。
现在，已经是离开大延山后的第二年春天了。
“抢劫杀戮？”滕青山看着商队中的男人、女人被杀死，心却没有一丝波动。
“为什么？”
“为什么会这样？我现在怎么会这样？”滕青山眉头皱起，这一年来，看遍了人世间的各种喜怒哀乐，加上不断地劝说自己保持‘旁观者’身份，时间一长，滕青山已经变得麻木了。许多让人气愤的事，他看了却一点感觉都没有。
“我现在怎么变得如此麻木？”
“看人世间，一切一切事情，都仿佛看着白骨骷髅似的。”
本来，滕青山以为，以‘旁观者’的身份，观看这九州大地，或许能对感悟‘至强之道’有所益处。可是长期压制真性情，让自己变得麻木，变成绝对地‘旁观者’后。滕青山却发现，自己的内心根本再也没有触动。
没有愤怒！
没有惊喜！
自然，对这九州天地，也没了感动。看了这人世间千千万万，一切都仿佛过眼云烟。
……
官道上恢复寂静，尸体遍布，幸存的人早已经离去。而滕青山依旧站在旁边的荒丘之上，他不断地责问着自己：“我现在看什么，都变得麻木。游历一年了，我到底领悟了什么？什么都没有！”
一年来，滕青山没感觉到自己有任何的领悟。
唯一的变化，是让自己变得麻木，变得‘非人’。
站在荒丘上。
滕青山一站就是整整六天六夜，期间更是下了一场大雪。
第七天清晨。
太阳升起，一直如雕塑般的滕青山，豁然惊醒。
“我，我到底在干什么？”
“普通人、先天、虚境、洞虚、至强者。都是人！是人，就有感情。”
“没了各种感情，自然就没了感动感悟，没了感悟，怎么去领悟至强之道？”滕青山的眼睛，从之前的平淡冷漠，变得亮了起来。整个人似乎充满了生机，“要感悟这天地，知道这天地运转，应该深入地，用自己的内心去感受才对！”
滕青山想通了后，整个人心境似乎都蜕变了。
“哈哈！”
滕青山大笑一声，收回世界之力，顿时寒风吹到身上，滕青山的双脚也陷入冰雪当中。
“用内心去感受！”
滕青山伸手抓起一把冰雪，冰雪迅速融化。
“哈哈……”
滕青山仰头大笑，随即大步前行。
××××××
农田旁边的田埂上，满脸灰尘的滕青山趴着，盯着一棵小草，深深吸一口气：“这是泥土的味道，还有生命的味道！”
……
一条江河中，滕青山直接扎进涛涛江水当中，片刻后，便在岸边吃起了烤鱼。
……
“这点碎银子，你带你娘去看病吧。”
滕青山在凉州的一座小城贫民家里，将十数两银子递给一名少年，而那卧病在床的妇人连要下床感谢，少年更是要磕头。
滕青山却突兀地消失。
“神仙？”少年和妇人都怔住了。
而在数里地外，披头散发宛如苦行者的滕青山，却是一脸笑容，喃喃道：“帮人的感觉，真好。”
……
九州大地，每一座城池，每一条江河，每一座大山，都留下滕青山的足迹。
一切都率性而为。
或是蹲在大山里，看着一窝刚出生的小狼们喝奶。
或是混入强盗窝里，看这强盗内的快意、狠辣生活。
或是呆在青楼当中，看青楼卖笑女子背后的辛酸。
或是当一个商队的护卫，感受不同人的辛苦。
或是遇到想要拜名师的少年，指点一二。
……
在这过程中，滕青山有时候很开心，有时候很愤怒，有时候却只能低叹一声，可有时候却莫名脸上浮出微笑……他完全让自己沉浸进去，感受别人的生活，感受动物的感情，乃至草木的性情。
转眼已经是深秋，距离滕青山和裴三一战，只剩下三个多月时间。
“鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破？呃……我没袈裟。”独自一人，衣服破烂，滕青山却是一路哼着前世常听到的调子。如今滕青山的精神，和刚离开大延山时，有了明显的变化，就仿佛一颗冰冷的内心，洗去了表面的灰尘，融化了内心表面的坚冰。
滕青山的内心，变得清澈，宛如晶莹玉石。
赤子之心！
此时滕青山的内心，在经历前世今生，加上之前先是看九州各种事情变得麻木，之后再让自己融入进去……这种出世、入世，让滕青山的心灵变得前所未有地赤诚！
“还有三个多月就要和裴三一比了？”
滕青山脸上微笑着，“可惜啊，这一年多了，我都没一点突破。看来三个多月后，到时候只能认输喽。”想到这，滕青山却没有一点不满、不甘心。感受人世间这么多后，单单认输又算得了什么呢。
“不过这一年多的游历，倒是值得。”
“这些年，我一心扑在修炼上，可是忘记了，人生在世，修炼到底是为了什么？”
“修炼的目的，是要保护亲人，是要让自己能够在这世界上立足，是要传承内家拳一脉。”
“而现如今，我的实力，完全能保护亲人，内家拳一脉也传承了。既然我修炼目的达到了，我就该好好地享受这世间快乐，好好的和妻子，和儿女在一起。”滕青山这一年多，完全让他醒悟了。
达到至强者，他滕青山是有这个目标。
可是――
人的野心是无穷尽的，时间却是有限的。将有限的时间花费在无尽的野心上，临死自然会后悔莫及。
知足常乐。自己既然已经达到了足够的高度，接下来，就不必为了野心，而让妻子儿女担心。
“这里是楚郡地界了，就这么一路走回大延山吧。”滕青山微笑着。
在滕青山看来，这一年多的游历，整个人思想的蜕变，比对‘天道’感悟突破，更让他欣喜。
忽然――
滕青山听到前面官道上隐隐约约，传来各种厮杀声。
“强盗匪徒。”滕青山摇头道，“有时候也是无路可走，在被逼，走上这条路。然而商人们更是拼着命去赚钱，更是无辜。”滕青山这一年多，进入过强盗窝，知道强盗当中也有不少是无路可走才如此。
也不管前面杀戮，滕青山反而快速朝前面走去。
“饶命！”
“各位好汉饶命，这货物金银，都给各位，饶了我等性命。”此刻杀戮已经停止，商人一方的某个大商人正在惶恐地求饶。
滕青山眼睛一亮：“咦，这不是当初那位‘周老爷’吗？”
当初那周老爷，欲要强辱了李家媳妇，而后被一李家少年拦住，那次，滕青山可是亲眼看到：“可惜，当初这‘周老爷’暗中命人去杀了那李家少年。我当时心境入了魔，并没有去援手一把。”
此时，这位肥胖的周老爷一头冷汗，正在求饶。
“周老贼，看看我是谁？”一道厉喝声响起。
周老爷抬头一看，疑惑仔细看去，不由脸色大变：“是你，李亮？不……”
“当初天不绝我，今天，周老贼，我就送你一程。”这叫‘李亮’的精悍青年，手中尖刀猛地刺进周老爷那大肚子内，噗哧，周老爷瞪大眼睛不敢相信，他这一辈子竟然会死在这个李家小贼手里。
噗哧！尖刀猛地拔出。
顿时鲜血喷溅。
“各位兄弟，我有幸宰掉这仇人，谢众位兄弟了。”
……
滕青山身形一晃便已经走过去，可是那死去的周老爷不甘的眼神，那个叫李亮的青年的畅快，滕青山都看在眼里。
“果真奇妙不可言。”
“这周老爷，最终竟然命丧这李亮之手。”滕青山脸上微笑着，可忽然心中升起一丝明悟，“这叫天道循环，报应不爽吗？”
“天道循环？”
嗖！
滕青山不由破空朝高空飞去，一口气飞了足足过千丈，而后才停下。在高空当中，滕青山俯瞰下方无边大地，脑海中瞬间浮现一抹抹场景，他亲身去感受的一件件感人的事情，以及他麻木心态看到的各种事情。
滕青山的心境，瞬间陷入一种奇特心态。
处于一种超然的，脑海中掠过一件件花草树木、飞禽走兽以及人类的诸多事情，可是种种感情也在心中不断滋生。仿佛有一条无形的‘线’，将一件件事情都给联系起来，形成一个完美的循环。
“天道循环。”
滕青山缓缓降落，落到一座山林当中，一棵高大古老的桂树旁的空地上，顺着心中那莫名的感悟，滕青山盘膝静坐。
“生长，老去。”
“在天地间中的一切生命，都有巅峰和低谷，也都有生，和死的时候。老人死去，婴儿降临。”
静坐在槐树下，滕青山闭上眼。
脑海中不断浮现种种感悟……
而在泥丸宫当中，那原本泾渭分明的黑色充满死气的黑色水银般液体，和白色充满生机般的雨露液体，都延伸开道道气流。黑色气流和白色气流，渐渐缠绕，产生了一丝灰色……
（第二章到！还有第三章~~求一声月票！）
。（未完待续）

第十二篇 第二十二章 奇景（三更完毕）
滕青山的世界之力，也如当初的秦十七一般。变成灰色且含有黑白二色，不过滕青山的黑白二色和秦十七的‘黑白二色’，本质是不一样的。一个代表着生死，而另一个则是代表着‘阴阳’。随着滕青山感悟的提升……
他的世界之力中，灰色力量比例缓缓提高，黑白二色比例逐渐下降。
******
“小三。跟着你叔他们，现在大冬天的，山里的狼最饿，也最狠。”一背负着劲弓，手持长枪，穿着兽皮的大汉正带领着二十几号人，小心的行进在山林当中。这一座大山被当地人称之为‘野狼山’。
就是因为，狼多！
“放心吧，大伯。”一名少年正兴奋地手持一杆铁枪，四处环顾，似乎想看到饿狼，去杀一头证明自己实力似的。
这一群猎人，深一脚浅一脚行进在山林内。
半天后。
打了不少猎物，颇有些收获的猎人队美滋滋的，从另外一道山路下山，顺路也能杀到些猎物。
“嗯？大伯，那边好像有雾气！”这少年一眼看到，连喊道。
“大家小心点。”这兽皮大汉却是一惊，连喊道。
“那边是有雾气。”有好几个猎人发现了，在这人迹罕至的山林当中，猎人队很清楚，遇到特殊的情况绝对不能大意。奇异的景象一般代表有特殊的情况。说不定就是危险降临。
这壮硕兽皮大汉低声道：“你们在这，我靠近看看，一旦不妙，立即分成三队逃开。”
“知道。”
“放心吧，大哥。”这群猎人个个应声。
“嗯。”
兽皮大汉矮着身体，手持长枪，小心翼翼的朝那边靠近过去，待得前进了约莫十五六丈时，趴在烂树根旁，兽皮大汉看清了前方到底是什么。
“老天！”
兽皮大汉愣愣的看着，眨巴两下眼睛。
“是，是神迹？”兽皮大汉完全傻了，这兽皮大汉在这边发呆，而其他猎人们倒是心急了。立即有三名精壮的猎人迅速悄悄过来，其中一个更是低声道：“大哥，怎么回――”话说一半，他也呆呆盯着前方。
这四人惊呆了，这令不少疑惑的猎人朝这赶来，但凡看到眼前景象的猎人，个个惊呆了。
“是神吗？”
“神迹！”
“果真有神。”
这些猎人们傻愣愣地一个个自言自语。
只见他们眼前，灰蒙蒙地掺杂着大量黑白二色的雾气正不断旋转着，包裹着一道人影。这神秘人物因为周围有雾气环绕，所以整个人模样显得模糊，根本看不清。可是那旋转的雾气却同样笼罩了这人身后的那棵桂树。
这棵桂树，在雾气环绕之下，竟然时而缓缓生长，以肉眼可见的速度的长出新的枝杈，开枝散叶，甚至于长出了桂花，那桂花香都能闻到。
可是仅仅片刻，这棵桂树的枝叶又开始枯萎，掉落，树上光秃秃的。
生长！
枯萎！
在短短片刻，这一棵桂树就经历了一个生长周期。
“神，是神……”这些猎人们完全惊呆了，看着桂树树干上的树杈长出来，绿叶冒出，甚至于长出桂花。这一切都只是几个呼吸的功夫。而后又迅速枯萎掉落，同样也只是几个呼吸的功夫。
“神啊。”
不少猎人都立即跪了下来，向被雾气环绕的神秘人进行磕头表示尊敬。
……
自从这支猎人队，在野狼山上发现了‘神’存在。这消息便开始从他们自己的村子，朝其他村子传播开，在仅仅十天的时间内，便让周围不少村子都知道，这也令不少村子的人敢去野狼山，专门去拜见神灵。
那棵桂树在短短片刻，便进行了生长枯萎一个轮回，这一幕，令那些看到‘神灵’的人愈加激动，这消息传播自然更快。
消息一开始传播的慢，可是越往后越快。
之前十天，才传播周围不少村子。
可后面仅仅三天，便疯狂传播开，乃至于在扬州势力极强的形意门，也得到了这个消息。
******
扬州，大延山形意门东华苑中。
“青山已经出去游历天下，一年多了。距离腊月十八，也就三个月了。青山还没回来。”李B站在练武场旁，牵着秀秀的小手，一边走着一边想着。这一年多近两年时间，和滕青山没见过一面。
说不想念那是假的，她几乎天天都在想。
可是，再想念她也知道，滕青山现在正在参悟苦修，为腊月十八，那巅峰一战准备。
“娘，娘。”外面传来声音。
只见洪霖和代门主‘杨冬’一道冲了进来，其中洪霖一脸惊喜之色。
“怎么回事？”李B心中一动，连问道。
“师母，我们得到消息。”旁边的杨冬，连说道，“在楚郡的野狼山中，当地人发现了山林当中，出现一个奇景。一名全身环绕着雾气的神秘人盘膝静坐在一棵桂树下，而那棵桂树因为雾气环绕，迅速地生出枝条，长出枝叶，乃至长出桂花。这一切仅仅几个呼吸时间，而随即桂树又枯萎下去，枝叶尽皆枯萎掉。”
“嗯？”李B吃了一惊。
“我们的人，也当场发现。这神秘人环绕的雾气，主要是灰蒙蒙的，其中夹杂着不少黑白气流。”杨冬连说道。
旁边洪霖激动地连道：“娘，当时能做出如此奇特事情的，恐怕就只有爹和那裴三了。爹不是说，裴三的力量，是夹杂着一丝雷电之力，而爹的世界之力是黑白二色，或许爹现在……”洪霖没说完，旁边的李B已经激动地连道：“你们两个，跟我，马上去一趟野狼山。”
将那女童‘秀秀’交给侍女，李B甚至于顾不得去带儿子洪武他们。
便直接，将不死凤凰‘小青’喊来。
李B、洪霖以及杨冬三人，立即乘坐不死凤凰，朝楚郡方向飞去。
……
楚郡，野狼山。
自从野狼山传出有‘神灵’的消息后，在周围的不少好奇的人都赶过来一看。而因为地理优势，归元宗和形意门，以及对这些稀奇古怪的事最好奇的‘万象门’。这三大宗派，是最先派人过来的。
“所有人不得靠近，退后。”
归元宗和形意门，最早抵达这的一群人，自发地联手，将普通人给阻拦住。
“我们是来拜神灵的，你们凭什么拦？”有不少武者都很不满，可是归元宗和形意门的人马，那也不是一般人敢去招惹的。
“看，流光。”
不少人仰头看天，只见一道流光从远处迅速地坠落，一眨眼功夫，一头全身沐浴在火焰中的巨大神鸟‘不死凤凰’已经停在离桂树仅仅十丈处。而李B、洪霖、杨冬三人都立即跳下，都仔细朝那雾气当中看去。
“是不死凤凰。”
“是形意门的，不死凤凰来了，滕青山一定来了。”
“那个青年，是不是就是滕青山？”
“很可能就是滕青山。”
周围立即传来激动、喧哗的声音，显然‘不死凤凰’和‘滕青山’这两个名字具有很强的震撼力。可惜真正见过滕青山真面容的比较少，竟然不少人将‘杨冬’误认为是‘滕青山’。
“你们这是没见识了吧，那是形意门代门主。不是滕青山。”
“对，滕青山比他还高些。”
立即有知道一些事情的武者反驳，而这时候，在滕青山周围仔细观看的李B、滕洪霖、杨冬三人，他们勉强从雾气中，根据里面人的大概模样。以及这世界之力的特殊性，来判断是否是滕青山。
“呦~~”一旁不死凤凰发出一声鸣叫。
“是青山，真是青山。”李B心中激动，滕青山的气息，世界之力气息她接触次数太多了。而且旁边不死凤凰，也告诉李B……这被称之为‘神灵’的就是滕青山！
“阿冬。”李B连道，“传令下去，将周围全部封锁，禁止任何人靠近。”
“是。”杨冬连应声。
随着杨冬一声令下，顿时原本还只是很随意地，呆在这的形意门一些人马，立即严厉起来。将滕青山静修周围百丈范围全部封锁，禁止任何一个人靠近。胆敢冒犯者，刀枪无情！
*******
青州，天神宫一座幽静楼阁内。
一身素衣的梦杜鹃正在弹琴，琴声悠悠。而旁边的裴三眯着眼，一手端着茶杯，一手在腿上随着琴声敲打着节拍。
“师傅，师傅。”一道流光直接飞入进来，正是兽王‘乌侯’。
“什么事？”裴三依旧眯着眼，随口问道。
“师傅，在扬州楚郡境内野狼山上，有人发现有神秘人坐在一棵桂树下，神秘人身体周围环绕雾气，而这棵桂树却在几个呼吸时间内，开枝散叶长出桂花。而后又在几个呼吸内完全枯萎。而且，那形意门的人乘坐不死凤凰，已经到了那。并且将那封闭，禁止任何人进去。”乌侯连说道。
裴三整个人坐在那，一动不动。
啪！
裴三手中的茶杯直接掉落，砸在旁边桌上，而后翻滚跌落到地面上，‘啪’的一声，碎裂开来，茶水也流的一地。
“好，好……”裴三双目放光，仿佛黑夜中突然出现一颗太阳般刺眼，“好！”
裴三忍不住一拍桌子，站了起来。
“生死转换，生死转换……滕青山，滕青山！我果然没看错你，我果然没看错你啊！哈哈……”裴三仰头畅快大笑，那雄浑的笑声响彻整个天神宫。
――――――
《九鼎记》大结局倒数第四天，三更完毕，番茄求月票，推荐票~~~
有票请砸，番茄谢众位兄弟了！
。（未完待续）

第十二篇 第二十三章 把酒夜谈（大结局上）
“爹！”
当裴三正激动开心的爽快大笑时，裴雪莲这时候笑盈盈得跃上了楼阁，走了过来，“什么事情让爹你这么高兴啊，说与女儿听听。”
旁边的兽王‘乌侯’笑道：“师妹。在扬州楚郡境内野狼山上有一个神秘人，身体周围环绕着雾气，被当地人传为‘神灵’。因为这人坐在一棵桂树下，而这棵桂树不断的长出枝叶乃至桂花。而后呢，这棵桂树又迅速的枯萎下去。”
这听的裴雪莲大吃一惊。
乌侯接着笑道：“现在形意门的人已经将那封锁，按照我们猜测，那神秘人就是滕青山。”
“对，肯定是滕青山。”旁边的裴三哈哈笑道，“在这世上，能够达到‘生死转换于弹指间’的，也只有我和滕青山！真没想到，在腊月十八到来之前，这滕青山竟然真的能突破。没让我失望，没让我失望啊！”说是‘弹指间’实际上只是夸张之辞罢了。
“恭喜爹。”旁边裴雪莲连笑道。
裴三微微一笑。
“对了，爹，这个滕青山。和之前的秦十七比，谁更厉害？”裴雪莲连问道。
“当然是滕青山。”
裴三淡笑道，“那秦十七，是在生死之战当中得以突破，可是秦十七的阴阳之力融合程度并不算高，且当时生死之战，他也没更多时间去参悟巩固。而滕青山不同……他是在苦修当中参悟悟到。而且现在还在继续参悟，继续提高融合程度，且会完全熟悉这种世界之力，滕青山的生死之道融合程度将会超过秦十七！这才是我……真正的对手！”
裴雪莲大吃一惊：“爹，滕青山这么厉害，爹你有把握吗？”
上次一战，秦十七都已经重伤裴三，令裴三最终修养数个月。可就是那样，裴三其实都是有把握的。
可是――
滕青山比秦十七还厉害，那裴三还有把握吗？
“没有把握，或许现在我还比他强些，可是等到腊月十八，还有三个月，这三个月，足以令他达到和我一样的……无限接近至强者境界！。”
裴三摇摇头，走到楼阁栏杆前，看着无边的天地，双眸中有着一道夺目亮光，“对手！这才是真正的对手！没有把握才好，没有一点把握，生死未知。只有如此，才能进入真正的极限，精神提升到极限，才可能踏入至强者！”
看着扶着栏杆，遥看天地的高大背影。
裴雪莲不由咬着嘴唇。
在她心中……
从记事开始，她爹裴三就好像一座雄伟的高山，能够阻拦一切危险。没有任何事情她爹做不到的。而在心中，她也一直极度崇拜着她爹。就算她爹要灭天下第一宗派‘摩尼寺’，她也同样对她爹信心十足。果然――
摩尼寺，果然被她爹给灭了。
她爹提出要约战天下间三大强者，在裴雪莲看来，那所谓的三大强者，肯定是要被她爹击败的。而且她爹‘裴三’一直都是信心十足……的确，黄天勤、秦十七都先后陨落。而她爹成为最后胜利者。
可是……可是……
她爹现在竟然说‘没有把握’。总是信心十足，面对一切危险都谈笑风生，成竹在胸的父亲‘裴三’，此刻竟然说和滕青山一战没有把握！
裴雪莲脑海中不由浮现了滕青山的模样，对于这个从她身边夺走她爱徒，充满传奇性的男子。裴雪莲虽然不喜欢，可是必须得承认，那个传奇性的男子‘滕青山’的确是九州历史上都屈指可数的风华绝代的人物。
然而！！！
她爹，却是九州最强的！
“爹不会有事的，一定会赢，一定会！”裴雪莲心中不断说道。
“爹！”裴雪莲忽然喊道。
扶着栏杆的裴三，转头笑看向女儿。
裴雪莲却是深吸一口气，盯着她爹，郑重道：“爹，腊月十八一战，你一定要赢，一定一定要赢！！！”
裴三看着女儿眼眸中闪烁的泪光，心中不由的一颤。
“雪莲，过来。”裴三声音柔和起来。
裴雪莲走了过去。
裴三却是伸手轻轻将自己女儿拥在怀里，裴雪莲抱着父亲，头埋在父亲胸膛里，眼泪有些忍不住。裴三抱着女儿，轻声的说道：“雪莲，爹答应你，腊月十八一战，爹一定会赢的！”
“嗯。”裴雪莲轻轻点头，只是紧紧抱着她爹。
父女二人，就仿佛雕塑一般，在一起许久，许久……
******
扬州永安郡，归元宗内。
诸葛元洪仰头看天，天空中飘荡着丝绢般的云朵。
“坐于桂树下，一枯一荣于弹指间……青山是突破了。”诸葛元洪自言自语道，“看来青山，对于腊月十八一战。也是不想放弃……既然他突破了。那么到时候恐怕真的要和裴三一战了！和裴三一战，生死未知啊。”
因为归元宗灭射日神山，诸葛元洪在没证据情况下，利用了滕青山一把。
虽然说……
诸葛元洪是为了归元宗。可是在心中，诸葛元洪依旧感到对滕青山有着一丝歉意。毕竟他是看着滕青山成长起来，特别是当初滕青山在归元宗的时候，诸葛元洪更是有心，将滕青山培养成归元宗宗主，甚至于要将女儿‘诸葛青’嫁给滕青山。
女婿等于半个儿子。
诸葛元洪何尝没有将滕青山当成儿子的心思？可是世事弄人。
“生死未知啊。”诸葛元洪心中有着浓浓的担忧。
在九州上一直以绝对强横，同时神秘不可测的‘裴三’，诸葛元洪心中有着深深的忌惮。黄天勤、秦十七的先后战死，更是让诸葛元洪震惊于裴三的强大。现在‘滕青山’也要和裴三进行决战了。
“等青山，在桂树下参悟结束回大延山后，我去看看他吧。”诸葛元洪心中默默说道。
******
扬州楚郡境内，野狼山。
一名名精壮的形意门的弟子，仿佛雕塑一般有序的排列开，只是一双眸子时而扫过前方那些好奇的从各地赶来的人们。那些因为听说‘神灵’的故事，更是知道形意门的‘不死凤凰’也到来而吸引赶来的各地人们，正一个个彼此交谈，却不敢冲撞形意门的人马。
在由大量形意门弟子环绕封锁形成的区域中央。
浓浓的桂花香弥漫着，不死凤凰、李B以及洪霖、洪武夫妻二人等不少人，包括滕青山的父母滕永凡、袁兰都在一旁守候着。
“爹，爷爷什么时候醒来啊？”稚嫩的声音从洪武旁边，穿着红色小棉袄的小女童口中传来。
“秀秀，要不，爹送你回去？”洪武笑着道。
“不。”那小丫头连连摇头。
此时周围山地上满是积雪，李B他们来到这已经等了一个月，可是滕青山还是处于参悟当中，因此李B他们只能默默等待着。旁边的桂花树一次次的生长，一次次的枯萎。每一次生长，都发散出浓郁的桂花香。
现如今，连方圆一两里内都能嗅到桂花香，在这寒冬中，能闻到桂花香的确是一件奇事。
“生……”
“死……”
那灰蒙蒙的世界之力中，蕴含着少量的黑白之色，然而这‘雾气’此刻开始迅速得朝滕青山收拢过去，仅仅一瞬间，这些雾气变完全涌进了滕青山的体内。而滕青山身后的那棵桂树也停止在刚刚发芽的阶段。
“青山！”
“爹！”
“师傅！”
李B他们一群人都忽的连站了起来，在着等待了超过一个月时间，他们总算亲眼清晰看到了滕青山。此时滕青山身上的衣服破破烂烂，且脏的很。而且脸上也是一把胡子，乍一看就仿佛流浪的乞丐。
唯一的特殊之处，是滕青山的皮肤，就仿佛晶莹剔透的珠玉。
“生死相辅相成。”
“没有生，怎么会有死？”
“没有死，怎么会有生？”
滕青山缓缓睁开双眸，双眸当中隐隐有着奇异光芒流转，蕴含着特殊的魔力吸引着人。原本都激动看向滕青山的李B、洪武等一群人，都不由自主受滕青山的双眸影响，有些神智不清醒了。滕青山这才惊醒，双眸恢复正常。
“小B。”滕青山站了起来。
“青山。”李B一脸激动，连跑过来就一把拥抱住滕青山，在拥抱的时候，滕青山已经迅速得将身上脏兮兮的衣服灰尘尽皆震散，且将所有灰尘裹成一团，化为一个泥球跌入地面当中。
“爷爷。”一道清脆的声音响起。
滕青山转头看去，一名穿着红色小棉袄的女童正瞪大着乌溜溜的大眼睛，看着滕青山，“你的眼睛，好，好漂亮！”
滕青山一怔。
旁边的徒弟滕兽等人，一个个忍不住捂着嘴笑了起来。
“眼睛漂亮？”滕青山第一次遇到有人这样评价自己。
“是秀秀吧，两年没见，这么大了。”滕青山笑着走过去，一把就抱起了这个小丫头，这秀秀在滕青山怀里，还捏了捏滕青山的胡子，很惊喜道：“爷爷的胡子真长，爹爹他就没这么长的胡子。”
周围一群人哑然失笑。
“爹，娘。”滕青山看向一旁的父母，“今天什么日子？”
“今天都十月十六了。离腊月十八，只剩下两个月。”滕永凡说道。
“两个月……”
自己还有两个月，就要和那天神宫裴三一战了！
不过此次的参悟，令滕青山对那裴三没有一点惧怕念头。
滕青山点点头，看看周围，笑道，“走吧，我们回家！”
……
滕青山离开，形意门原本封锁那块区域的人马自然也开始离开，这令那些好奇的人们连冲到那棵桂树旁，可是他们一个个都失望的发现……当初那位‘神灵’已经消失不见。那棵桂树也不再迅速得生长、枯萎了。
……
滕青山一群人浩浩荡荡，回到了大延山形意门内。
东华苑中，夜晚时分。
滕青山、李B二人一道静静的在东华苑内散步。
“青山，腊月十八，你和裴三一战，要真的一战？”李B忍不住问道。
“对。”滕青山点点头。
“有多少把握？”李B连道。
滕青山轻轻握住妻子的手，一笑道：“放心吧，小B。现在除非是至强者，否则，没人能杀死我！”当初在桂树下刚开始参悟时，滕青山境界就和当初那突破的秦十七相当。而经过一个多月的参悟巩固，滕青山现在已经无限接近于至强者！
“我甚至于，都能感觉到，什么叫至强者……”
“强大，自由，挣脱天地的桎梏。”滕青山眼眸中闪烁着一丝希望。
李B听的也是懵懵懂懂。
“不过。”滕青山摇头，“看得到，却摸不着。我现在就是这样，已经能感觉到至强者，可是却就是无法自己达到。这是最后一道关卡！我想，那裴三也是面临这最后一道关卡。历史上的东北王洪天，等历代一些厉害的洞虚境界强者，怕都有不少，困在这一关。”
李B连道：“青山，现在离大战之日，还有两个月。这两个月，你能突破吗？”
“哈哈……”
“这最后一关，别说两个月。想不通的话，就是两百年，怕都无法突破。只能靠机遇。”滕青山一笑道，“我准备从明天开始，将我感悟的‘道’都转为一套套拳法。这一套套拳法，对我形意门也是大有益处！”
*******
形意拳的本源，便是这三体式。
滕青山也是直至达到如今的境界，无限趋近于至强者，生和死那种相辅相成，互相促进互相克制的意境完全领悟后。才将‘三体式’完全琢磨透了！三体式一成，形意拳在滕青山眼中再也没有了秘密。
创造拳法，便轻松的很。
……
时间流逝，滕青山每天吃饭的时候和妻儿们谈笑聊天，陪陪父母。而其他时间，则是在书房当中，时而演练演练拳法，时而就将一套套拳法完全记载下来。所谓温故而知新，滕青山将所悟的道，给转为拳法的过程，就是一种重新‘提炼’的过程。
十一月初一。
东华苑书房内。
滕青山正在纸张上画下拳法图，并且在一旁留下一些注释，忽然滕青山抬头，双眸中有着一丝惊喜：“师傅来了？“
和师傅诸葛元洪，已经许久没见过了。
滕青山连放下纸笔，出了书房。而此时诸葛元洪带着儿子诸葛云和青雨，刚刚进入东华苑。
“哥！”青雨老远看到滕青山，连跑过来。
“小雨。”滕青山笑看着妹妹，现如今妹妹也变得雍容成熟的多，毕竟青雨的儿子，都已经成亲了。
“哥，你这两年一直不在大延山，我回来看爹娘的时候，找你好几次了。都没看到你。”青雨牵着滕青山的手，声音忽然压低下去，“哥，腊月十八，你真的要和那裴三一战吗？”青雨看向她哥的目光当中，有着一丝担忧。
“小丫头。”滕青山笑着摸了摸妹妹的脑袋，“放心，要相信你哥我。”
“恩。”青雨点点头。
“小B，你带青雨他们先去坐坐。”见李B过来，滕青山连招呼一声，当即李B带着诸葛云、青雨先进入堂屋去了，而滕青山则是和师傅诸葛元洪走在一起。
这一对师徒，关系颇为奇妙。
说是师徒，其实诸葛元洪并没传滕青山什么技艺，现在更是没有名义上的师徒之名。可是滕青山、诸葛元洪这种人，都是贵在交心。诸葛元洪早就将滕青山当成徒弟，甚至于当成女婿般看待。
滕青山自然也很敬重诸葛元洪。
“有把握吗？”诸葛元洪突兀的开口。
“还行。和裴三一战，没人敢说有把握。”滕青山淡然一笑。
诸葛元洪转头看着滕青山，露出一丝微笑：“青山，祝你功成。”
“嗯，师傅你到时候看着就是。”滕青山也是一笑。
简简单单几句话。
他们之间不需要说太多，诸葛元洪看着眼前这谈笑间有着让人信服的莫名魅力的滕青山……现如今，滕青山是整个九州大地上，都是最巅峰的存在，充满奇迹的存在。只有另外一个神秘的魔头般存在裴三，能和他一比。
诸葛元洪脑海中却是回忆起过去和滕青山的一幕幕……
他第一次看到滕青山时，那时候滕青山是初出茅庐的年轻人，以十六岁之龄，笑傲黑甲军的擂台，无人可敌。当时他诸葛元洪便说出这么一句话：“此子前途无量。”而后更是亲自将其收为弟子。
那时候的滕青山初出茅庐，锋芒毕露。更是能名列《地榜》。
然现如今，更是整个九州大地的巅峰强者！
“青青，你地下若有灵，若看到青山能有今日，也该满足了吧。”诸葛元洪心中默默道。
“师傅。”旁边滕青山忽然开口。
“嗯？”诸葛元洪看过来。
“出战之前，我准备去拜祭一下青青。”滕青山忽然说道。
诸葛元洪一怔，而后点点头。
滕青山双眼迷蒙，对于那个单纯的不似人间的谪仙般少女，滕青山在内心最深处是一直有着无尽的内疚的。就算过了三十年，滕青山依旧没法忘记。那个在自己怀中微笑着死去的少女。
*******
时间一天天逼近，随着愈加接近腊月十八，整个九州大地上几乎处处都在谈论着三次巅峰之战的最后一战――也是最具有传奇色彩的滕青山，和最可怕最神秘的裴三，这二人到底谁能够赢，又是谁在最后一战陨落！
而东华苑内，滕青山也感觉到，接近腊月十八，家人们也有些担心。
腊月十六这一天。
夜晚时分。
滕青山还在书房当中，书写着拳法秘籍，这种创造拳法的过程，滕青山也感到自己对内家拳的把握更深一筹。
“沙沙~~”
书房中除了蜡烛偶尔的噼啪声，便只剩下滕青山毛笔书写的声音。
“滕青山，可否出来共饮一番？”一道声音在滕青山耳中响起。
“裴三？”滕青山有些惊讶，这么晚了，裴三还来干什么。
不过随即一笑，放下毛笔，便推开书房房门走了出去。
只见不远处的裴三，一身淡黄色长袍，正悠闲自在的仿佛在自家一般，坐在滕青山家的院落亭子下饮酒，笑看向走来的滕青山。
“坐。”裴三将一壶酒推到滕青山这一边。
滕青山端着酒壶，为自己倒下一杯酒。
“裴三，后日我们就一战了。不知道你今天过来是？”滕青山笑着问道。
裴三端着酒杯，仰头就喝尽，长长得舒出一口气，看向滕青山，沉吟了许久，才缓缓道：“滕青山，我邀战三人。这三人当中，那黄天勤，我只是借用来震慑你和秦十七的。我真正抱有希望的，就是你和秦十七。”
“和秦十七一战，可惜，他没爆发出让我真正惊喜的实力。虽然能威胁我，可还是差一些。”
“不过你不同。”
“你的崛起速度，是我所看到人当中最快最惊人的一个。”裴三感叹一笑道，“和黄天勤，和秦十七一战。我都很自信，根本不相信自己可能会死！不过……后天要和你一战，我却感觉到这一战很艰险。一个不妙，我裴三就可能殒命。”
滕青山惊奇看着裴三。
裴三继续说道：“你的境界，我也猜得到。能够达到生死转换于弹指间，你在‘道’的感悟上，已经和我差不多。都是接近于至强者之境！不过，你和我不同，你走的是内家拳一路。将道完全化为拳法。这令你对‘道’有着特殊的理解。”
“而我，也有我的一些特殊。”
“可是滕青山你的进步速度太惊人，说不定，生死一战当中你就能突破，达到至强者境界。”裴三笑看着滕青山。
滕青山一笑：“裴三，你谬赞了。不知你今天来，是？”
“我今天来，是想拜托你几件事。”裴三说道。
“拜托我？”滕青山有些惊讶。
“对。”裴三点点头，“此战，生死未知。若是我裴三死，我希望滕青山你能够保住我天神宫一脉不断绝，就算所占区域领土变小都没关系。但是……我不想我所创的几脉，消失在这九州大地上。”
滕青山点头。
若是自己，自然也不希望内家拳一脉断绝。
“裴三，若是我死，也希望你帮我保住内家拳一脉。”滕青山说道。
其实二人都清楚，都灭自己一脉的，只有对方！
现如今整个九州大地，他们二人就是最强者！
“一定。“裴三笑着点头。
“来，喝一杯。”滕青山笑着举杯，二人一饮而尽。
“还有，我的女儿。”裴三忽然说道，“我若死，以雪莲的性格，或许会恨你入骨。做出些不理智的事，希望你别和她计较。”
滕青山一笑：“她是小B的师傅，单单这个，我便不会害她。”
“嗯。”
裴三点点头。
谈完这事情后，现如今九州大地上最巅峰的两个人，便在一起随意的喝酒闲聊，就仿佛知交好友一般。而李B、洪武等人，也发现了自家的亭子当中，竟然来了一个陌生人――裴三。而且这裴三还和滕青山开心的喝酒。
“娘，怎么回事？”洪霖疑惑看着远处亭子内。
李B看了看：“走吧，我们回屋。”
没人去打扰滕青山、裴三二人。
……
待到后半夜，滕青山随意说了一句话：“裴三，其实我一直很奇怪，我看得出来。你是想传你所创的几脉，开创宗派这不奇怪。可是，你并不是要争霸天下的人。你争霸天下，应该是要灭摩尼寺，到底你和这摩尼寺有什么深仇大恨，让你耗尽如此多心血为达到这个目的？”
“而且――裴三，你还在天神宫麾下，弄出禅宗一脉。好让摩尼寺佛宗功法传承，这又是为何？”
裴三微微一怔。
仰头看着无尽夜空，沉默许久，中途更是喝了三杯酒，这才开口道：“滕青山，这件心事我憋在心里已经太久太久。”
“既然你想知道，我便告诉你吧。”
裴三看向滕青山，微微一笑，“滕青山，你应该知道，这千年来，达到先天境界。你的速度排第二。”
“对，第一是当年的妖僧项凡尘。”滕青山说道。
裴三缓缓说道：“我就是项凡尘。”
“什么！”
滕青山整个人一个激灵，仿佛雷电在脑海中轰鸣一般，当年那具有传奇色彩的妖僧项凡尘，竟然……竟然是裴三？
“你，项凡尘？”滕青山依旧感到无法相信。
“很奇怪？”裴三看着西方，“佛宗修炼，重泥丸宫，修炼出舍利子。和道家一脉，和你的内家拳一脉都不同。因为重泥丸宫修炼，在摩尼寺当中，便有一种转世之法！可以让人转世并且保留记忆。”
滕青山一惊。
自己就是转世，且保留记忆的。不过，自己是从地球来的。
“成功的，便被称之为转世活佛！”裴三感叹道，“这种转世之法，非常危险。虚境的佛宗大师，进行转世。恐怕十个当中才有一个成功！而洞虚境界的佛宗大师，进行转世。倒是有一半的可能成功。”
滕青山微微点头，原来转世并非百分百成功。
也对，要是能轻易成功，摩尼寺就太可怕了。
“而且不管是谁，最多转世一次。第二次，必死无疑。”裴三叹息一声，“可能，这就是天地的限制吧。”
“滕青山，你可知道……当初我灭摩尼寺，那些虚境当中唯一活着的虚境，名叫凡空。”裴三看向滕青山，“他也是转世活佛，当年我在摩尼寺的时候，凡空就是我的小师弟。和我关系很好。你现在该知道……这凡空，当时为什么能不死了吧。”
滕青山恍然。
师弟？
凡空，凡尘？
原来如此。
“至于我杀死的，那名叫做‘了原’的黄袍僧人，当年乃是我的师叔。”裴三缓缓道，“前世，我为项凡尘。你应该知道，我为什么被称之为妖僧吧。”
滕青山点点头。
这项凡尘，和一般难得沾血腥的僧人不同，反而掀起了一片血雨腥风，更是杀了不少摩尼寺的人。
“我恨摩尼寺的人，我最恨那了原。”裴三双眸中寒光闪烁，“压制人的真性情，灭绝人性。如此佛宗，不要也罢。当年释迦祖师创摩尼寺，许多戒条根本没有，都是后来人，不断添加上去。这样的摩尼寺……就该灭绝！”
“可惜――”
“我当年修炼的乃是《金身佛陀》。”裴三摇头叹息，“虽然这是神级秘典，可是，这是释迦祖师成就至强者的道，我不是释迦祖师，适合自己的才是最好的。我去强修《金身佛陀》，就算勉强突破达到洞虚境界，也无法再提高。”
滕青山微微点头，达到他如此境界，也就明白了。
一本书，你读的再透彻，想超过写这本书的人，都不可能。
所以，最好的办法，是自己去写一本书！走自己的路！
“这也是，当年我为什么提醒你，千万别学神级秘典，别走别人的老路。那是祸害自己。”裴三摇头说道，“可惜，我修炼佛宗之法已深，根本无法转修道家……所以我想方设法，要走出自己的路。”
“于是……有了密宗。”
裴三淡笑道，“密宗，就是我根据佛宗之法，以自己的一些感悟，创造出来的。我将摩尼寺的修炼，称之为禅宗。我的为密宗，两者都是佛宗。”
滕青山暗自点头。
“可惜，学了《金身佛陀》，就算我创出密宗之法，因为受佛宗之法影响太大，根本无法将自己的路，走到功成。”裴三摇头叹息道，“那时候的我，根本不是了原的对手。所以，我决定赌一把，转世。”
滕青山微微点头。
洞虚佛宗大师，转世也只有一半可能成功。
“天不灭我，我转世成功了，成为裴家的三儿子。”裴三淡笑道，“这时候的我，泥丸宫、丹田等等，都是普通婴儿的。我完全可以选择修炼佛宗，还是道家。”
“于是，我走了道家一脉。”
“我参考普通道家秘籍、先天的道家秘籍。至于虚境和洞虚，任何秘籍我都没理会，走遍天南地北，观察鱼鸟花草，飞禽走兽，我全部按照我自己的领悟，去创，走我自己的道路。”裴三淡笑道，“虽然我创出数种道路，可是，这几种都能统称为一种――万兽之道！”
“也是我杀死那‘了原’，灭掉摩尼寺的‘道’。”裴三双眸灼灼放光。
――――――――
先放八千字上来，今天番茄注定了要不断得写啊~~~
恩~~
喊一声――大家，投月票了！今天是《九鼎记》最后一天了！月票，那是多多益善啊~~
。（未完待续）

第十二篇 第二十四章 白马湖上（大结局中）
裴三长长舒了一口气，微笑道：“仇怨报了，天神宫根基已成。我已经没其他要做的，只剩下一个――要在武道上达到巅峰。”裴三看向身侧的滕青山，目光前所未有的凌厉，其中蕴含着无尽的战意。
“滕青山，后天腊月十八，白马湖一战！你可千万别让我失望。”裴三说道。
滕青山明白裴三的意思。
如今自己的实力，自然是不会令裴三失望，可是如果到时候滕青山故意的避战，学那‘黄天勤’。裴三可就一点办法都没有。对付黄天勤，裴三可以杀死。可是如果滕青山避战，裴三根本没有可能杀死滕青山。
“我也期待那一战。”滕青山看着裴三。
“很好。”
裴三原本严肃的脸，顿时浮现了笑容，倒下了一杯酒。而滕青山也倒下了一杯酒。
“今天，我们彼此笑谈饮酒。可是腊月十八，便是生死决战了。”裴三举杯，“滕青山，我裴三很是佩服你，来，干一杯。”
“来，干杯。”滕青山也举杯。
二人一饮而尽。
随即裴三便畅快大笑着，飘然而去。
******
腊月十七这一天，天气阴沉沉的。
永安郡，归元宗的塔林内。
这塔林内的一座座塔楼，里面摆放的便是不计其数的大量骨灰盒，而此刻一道灰色流光从天空迅速的飞到一座塔楼前，落下。正是手持着竹篮的滕青山，竹篮中有着香烛、酒、馒头等诸多祭品。
虽然塔楼中有巡逻的兵卫，可是这些兵卫从滕青山身边走过，却根本没看到滕青山。
“在这！”
滕青山的世界之力一扫，便发现了那特殊的用‘冰凌玉石’打造的骨灰盒，在这座排序为十一的塔楼的三楼当中，滕青山静静站在第一块石碑前，石碑上有着大量密密麻麻的名字，第五排第十七个名字――
‘诸葛青’。
滕青山目光落在，那用近乎透明玉石打造的非常显眼的骨灰盒上，骨灰盒上有着三个子‘诸葛青’，而在骨灰盒右侧角落上还有着‘父诸葛元洪留字’几个小字。整个塔楼内气息很是阴冷，只有墓碑前留有一些香烛之类的。
“青青……”滕青山蹲下来，亲手摆放了祭品，点燃了蜡烛。
“我明天，就要和裴三一战了。”滕青山一边摆放祭品，一边轻声说着，“等大战之后，我还会来看你的。如果……如果我没来，也好，我们就可能见面了。”
滕青山做好一切后。
默默站在诸葛青骨灰盒前，看了许久，直到蜡烛燃烧了近半，滕青山才离开塔楼。
……
腊月十八！
一个足以令整个九州大地沸腾的日子！
也是整个九州大地，无数武者们做梦都期待的日子！不知道有多少人，在腊月十八之前，就开始疯狂地朝白马湖赶去，如今白马湖周围早就聚集了成千上万的人，其中就包括形意门本身的不少弟子。
随着一片漆黑的夜空出现一丝蒙蒙亮，整个形意门开始逐渐喧哗了起来，数十万弟子们都知道今天是滕青山和裴三决战的日子，一大早就有无数的弟子们在彼此谈论着，即将到来的一战会发生什么。
东华苑，滕青山的居所。
这里却宁静的很。
“秀秀，多吃点。”堂屋内，滕青山一大家人正围着桌子吃着早饭，滕青山将一块甜饼放到秀秀面前。
“谢谢爷爷。”秀秀清脆地喊道。
滕青山不由一笑。
“以后我都要和爷爷一起吃饭，娘她总是不准我吃甜的。”秀秀鼓起小嘴，这一句话顿时令桌上不少人都笑起来，旁边李B更是摸了摸秀秀脑袋说道：“秀秀说的对，以后天天和爷爷一起吃饭。”
滕青山微微一笑。
看着一旁的父母，妻子，儿女，以及孙女……心中不由荡漾起浓浓的温暖。
这是家！
他滕青山的家！
这一顿早饭，吃的许久。
“好了，该出发了。”滕青山第一个起身，外面此时已经有不少人在等着了，三大徒弟‘滕兽’‘薛辛’‘杨冬’和他们的家人，还有滕家庄的表哥滕青山，以及外公滕云龙等等一大群人，大家都在外面等着，没来打扰滕青山一家人吃一顿早饭。
六足刀篪，也在一旁等待着，甚至于旁边还有着狂风鹰。
见滕青山走来。
“师傅！”滕兽、薛辛、杨冬三人都恭敬行礼。
“你们等一下。”滕青山转身就去了书房，片刻后，就捧着厚厚装订好的三本秘籍过来了。
“阿兽，你们三个听好了。”滕青山郑重道，“这三本秘籍，分别是《生之道》《死之道》以及《三体式详解》，秘籍到底起什么名字，我也没时间好好想。不过这三本秘籍，乃是我所悟之道的精华所在。”
滕兽、薛辛、杨冬三人不由屏息。
他们早知道……
三体式是形意拳的本源，他们师傅竟然敢写出这《三体式详解》，这本秘籍的重要性可想而知。
“这三本秘籍，你们分别拿回去一本，进行抄录一份。抄录的放进形意门当中。将这原本，暂时交给你们师母保管。”滕青山郑重道，“记住，你们务必要亲手去抄录。不得假手旁人。”
“是，师傅。”
三人郑重的分别接过一本秘籍。
耗费了滕青山近两个月，写就的三本秘籍，也代表了如今形意门秘籍的一个巅峰，堪为镇门之宝。
“外公。”滕青山看向一旁不远处的外公，微微一笑。
“青山。”滕云龙虽然已经过了百岁，可是精神却很矍铄，拍了一下滕青山肩膀，“外公也去观战，可得打的漂亮！”
“嗯。”滕青山点头。
……
随后，浩浩荡荡的形意门一大群人，在滕青山的带领下，近乎上万人都骑着马朝白马湖方向赶去。白马湖就在大延山边上，距离大延山并不远，以形意门上等战马的速度，大概半个时辰即可赶到。
*******
白马湖畔，这白马湖虽然方圆数十里，可是如今这四周湖畔却是聚集了来自九州天南地北无数的人，还有不少人直接弄了大船在白马湖上，直接在船上观战。虽然白马湖湖中央有一座小岛，可是没人却敢上去。
因为……
大家也怕，被两大超级强者战斗给波及。
“今天天阴沉沉的，不会下雨吧？”
“谁知道呢。”
已经在这等了好几天的两个青年正彼此交谈着，忽然其中一个灰色皮袄青年遥指远处喊道：“快看，那边是形意门的人马，哇，好多人。一眼看不到头呢！”只见远处的官道上一条蜿蜒的骑兵迅速赶来。为首的还有着一杆飘扬的形意门血狼军军旗。
在这骑兵队伍上空，还有着六足刀篪飞行着，以及一头狂风鹰。
一身白袍的滕青山正背负着一杆轮回枪，和一旁妻子李B，一边赶路一边谈笑着。
“是滕青山！”
“那就是滕青山！！！”
顿时一些早就赶到白马湖湖畔的，来自九州各地的不少人立即惊呼起来。
“在哪呢？滕青山，在哪呢？”有人激动之极。
“滕青山！”
无数内心当中崇拜着滕青山的武者，或者九州大地的许多有着梦想的少年们，一看到滕青山，个个激动若狂。在他们心中，早就将把滕青山当成‘神灵’一般崇拜。许多人都梦想着能和滕青山一样。
“看，那个背负着一杆长枪的，白衣服的，就是滕青山。”一名头发花白，身体壮硕，脸上有着一道疤痕的老者激动得吼道，“这滕青山，可是和我称兄道弟过的。”
“你就别吹嘘了。”有一胖子嗤笑道。
“吹嘘啥？”这疤痕壮硕老者一瞪眼，顿时他身后十余名壮汉立即瞪向那胖子，吓得胖子一跳。这十余名壮汉其中一个，自豪道：“这位，乃是我们白马帮大当家刘三爷。当年滕家庄就在咱们宜城。滕门主当年和咱们刘三爷，可是喝过酒，称兄道弟过的！”
“白马帮刘三爷？”周围不少人看过来。
这疤痕老者刘三爷，爽朗一笑，拱手朝周围道：“在下正是刘三，此次滕门主能和裴宫主，在我白马湖上一战。我脸上也倍有光啊，我那白马湖中的岛屿所有兄弟都已经撤出来了。滕门主毕竟当年和我刘三称兄道弟过，别说一个岛屿，就算奉上全部身价操办此次大战，我刘三也愿意啊。”
“原来这白马湖，是刘三爷的地盘啊。”
“哈哈，以后，白马帮可就名声大震了。”周围一片议论声。
周围顿时不少人和刘三爷打招呼。
刘三爷，本是宜城白马帮一个大当家而已，说破了，就一个土匪头子。可是现在和九州大地巅峰强者‘滕青山’扯上关系，地位立即不一般了。加上白马湖又成了滕青山、裴三的战场。白马帮以后也自然有了特殊性。
“看，在滕青山身后的那个汉子，就是滕青山他爹滕永凡，那可是滕家庄有数的好汉。还有那个白发的老头，就是滕云龙。滕家庄的老族长啊，当年和我也是有不少交情的。”刘三爷哈哈笑着。
在白马湖一战，刘三爷倒是开心的很。
毕竟等战后，那岛屿还是归他的。
……
在成千上万无数人议论纷纷的时候，滕青山一家人却是在形意门早就准备好的处于湖畔上的一座楼阁当中。
“天神宫还没到。”洪武看了看外面。
而滕青山身侧放着轮回枪，他则是静静坐在桌旁，端着茶杯，轻轻饮茶，平静的等待。此时滕青山的心境渐渐平复，逐渐得开始调整。要为即将开始的一场巅峰对决而准备。
“小青今天怎么没出现？”
“不知道。”
后面传来议论声音。
******
在滕青山默默等待的时候，九州大地上，不少虚境强者也赶来了。
“这滕青山和裴三，要拼死一战，想达到至强者？这至强者岂是这么好得到的？自从释迦祖师之后，已经两千多年没人达到至强者境界了。”禹皇门的‘柳夏’站在半空云层当中，俯瞰下方，在他身侧便是禹奉。
“柳长老，你说此战，谁死谁生？”禹奉询问道。
柳夏冷笑一声：“那裴三害死师伯，这滕青山也不是什么好人。此战，不管谁死，对我禹皇门而言都是好事。希望他们两个同归于尽吧。”
“嗯？”禹奉惊讶看向远处。
“妖龙？”柳夏看的大吃一惊。
只见远处半空云层当中，正蜿蜒盘旋着一头神龙，正是大延山的那头妖龙‘紫淅’，那黑紫色龙鳞在云层当中也反射出冰冷的寒光，令下方不少看到妖龙的九州人们一阵阵惊呼。不单单如此――
“看那边。”白马湖畔，无数人们抬头看去。
只见远处，两团巨大的火焰飞行而来，仔细一看，正是两头巨大的不死凤凰。
“两头不死凤凰。”
“竟然有两个。”
“是形意门的不死凤凰。”无数惊呼生响起，在万众瞩目当中，这两头不死凤凰飞向了滕青山暂时待的那座楼阁当中。
两头不死凤凰、妖龙的现身显然令在场不少人激动。
“看那边，还有一头妖龙。”
“对，就在南边，黑色的。”
无数人在朝天空仔细观看，果然发现了云雾当中正有着一头纯粹黑色的妖龙，这头妖龙的背上正盘膝坐着一名干瘦老者，正是蛮荒的蛮族神庙大长老，这老者低头俯瞰下方白马湖：“滕青山和裴三一决生死？过去，他们不是联手打到我神庙吗，这次竟然又彼此自相残杀。外界果然是混乱啊。”
……
而在白马湖畔，一眼看不到尽头的人群当中，更是混杂了不少强者，乃至于虚境存在。
“青山，此战你的对手可是裴三，希望你能赢。”虎背熊腰，一头银发的云梦战神，也混在人群当中默默看着。
在离云梦战神大概只有三里地的人群当中，其中一处却是空荡荡的，空荡荡的地方中只有一个人站着，此人一身银灰色长袍，背负着一柄紫剑，面容冷酷。就算站在那，都仿佛一柄巨剑在那。让人畏惧不敢靠近。
此人正是明月岛‘皇甫玉江’。
自从第二次被滕青山打击之后，皇甫玉江深感坐井观天，因为滕青山朝南飞离，所以他离开明月岛，也一路朝南方赶，终于来到了九州大地。来到九州大地他才知道……什么叫做繁华。什么又叫弹丸之地。
“在我的领域之内，方圆三十四里内，就足足有十六位虚境存在。”皇甫玉江心中震颤，“这就是九州吗？”
达到虚境，在明月岛就算无敌了。
可虚境，在九州大地上，却远算不上无敌。
“滕青山。”皇甫玉江遥看远处湖畔的那座楼阁，“原来，你已经是这九州当中的最巅峰强者了。今天，你的对手同样是强大的。不过我相信……你应该会赢！”皇甫玉江心中默默道，被滕青山连打击两次，皇甫玉江早认定滕青山是奇迹般的存在。
所以对滕青山很有信心。
……
九州大地上，或是普通人，或是厉害武者，或是虚境强者，乃至不少得到消息的虚境妖兽都一个个齐聚在白马湖畔，一时间白马湖畔人山人海，聚集了整个九州过半的绝顶强者。
“是天神宫。”
“天神宫的人来了。”
不少人惊呼起来，只见远处那雷电神鹰飞行而来，而一袭明黄色长袍的裴三则是牵着女儿的手缓缓飞来，在旁边也有着裴三的弟子苏蒙特、李朝、乌侯，还有他的兄弟‘裴浩’。至于裴三，显然白马湖畔，不少人都见过裴三。
半空中。
裴三转头看着身侧的女儿裴雪莲，裴雪莲看着她爹。
“爹，我等你回来。你回来，我就在三年内嫁人。”裴雪莲说道。
裴三不由一笑：“你总算肯嫁人了。”裴雪莲自从年轻时候经历一次感情上挫折后，一次没谈婚论嫁，虽然说她年纪大。可是对于强者而言，一旦达到先天，身材容貌等等几乎都能保持没什么变化。
所以，对先天强者而言，谈婚论嫁，年纪便不是问题。
“嗯。”裴雪莲点头，看着他父亲。
“哈哈……阿朝。”裴三看向身侧的徒弟，笑道，“要不，等此战结束，我就跟你们俩成婚如何？”
李朝和裴雪莲，顿时有些发愣，彼此相视一眼。
李朝虽然年龄很大，可却是一直孤身一人。
至于二人感情……还真说不清，毕竟二人是青梅竹马一起长大。
“哈哈……”裴三不由大笑，“那等我回来，为你们俩完婚。”说完裴三转头就朝白马湖飞去。
……
白马湖畔楼阁内。
原本平静坐着喝茶的滕青山，看到那裴三朝白马湖飞去，不由朝旁边的李B看了一眼，伸手握住李B的手。
“我要去了。”滕青山轻声道。
“我等你回来。”李B轻声说道。
滕青山点点头，站了起来，回头看了一眼。父亲滕永凡和母亲袁兰，都看着他。儿子洪武、女儿洪霖，包括那还不怎么懂事的秀秀丫头，也看着他。面对亲人们的关心担忧，滕青山只是微微一笑：“等我回来！”
说完滕青山一迈步，便飞出了楼阁。
“呦~~”
“吼~~”
只见楼阁上方，那不死凤凰‘小青’和凤凰之母，还有着六足刀篪，乃至于那头狂风鹰，都看着滕青山。
滕青山朝他们露出一丝笑容，便落到白马湖湖面之上。
此时――
整个白马湖畔迅速安静下去，很快变得没有一丝声音。只见滕青山在白马湖湖面的南边，而裴三则是在白马湖的北边，二人都踏着湖面，一步步朝中央走去。两人走的速度都不快，可这种步伐却蕴含着奇异的魔力。
“嗡嗡~~”
湖面上荡漾起波纹，波纹不断变化，令不少观战的人感到似乎整个天地都消失了，只剩下这复杂的波纹，以及在缓缓而行的裴三、滕青山二人。
“好厉害的手段。”皇甫玉江惊呆了。
“这就是，接近于至强者的实力？”半空中的禹皇门禹奉不由喃喃道，旁边柳夏虽然想要反驳，可是张张嘴巴却没说出话来。
整个白马湖畔，除了虚境强者以外。
其他虚境以下的先天、普通人，精神上都受到了影响，他们的眼睛中只剩下那蕴含魔力的‘水面波纹’。以及产生波纹的两个源点‘滕青山’和‘裴三’。天地似乎都变得没有了颜色，变成了虚无。
呼~~呼~~
滕青山听着风声，手持一杆轮回枪，默默行走着。
“战！”
滕青山虽然没有刻意去看对方遥远处的裴三，可是精神上却能感应到对面相应的那股强大气息，在这种踏着湖面缓缓而行当中，滕青山的心境在缓缓的变化，变得平静，变得没有一丝涟漪，而情绪也完全平静下来。
一步步行走……
二人都是如此！
他们都知道，彼此实力相当，那么战斗时候的心境、状态就非常重要。所以都选择了靠走路来不断调整，不断得磨合，直至达到最佳状态！
只有在面临真正的对手，二人才会这么做。
也不知道走了多久……
停！
滕青山和裴三，在彼此相距大概半里地的时候，都停了下来，彼此遥遥相对。
而因为踩踏产生的波纹，也随着滕青山、裴三的停步渐渐凌乱消散开去。一直精神上受到蛊惑影响的成千上万的人们，也都清醒过来，似乎一瞬间，原本消失在虚无的天地、围观的人，都回来了。
大家一个个震惊的彼此相视。
“刚才，你有没有发现，周围天地没了，就剩下他们和那湖面波纹。”
“对，我以为我是错觉呢，你也是这样。”
在交谈中，成千上万的人震惊的发现，原来是所有人都受到了影响，一个个都感到不可思议。这‘魅惑’之力达到如此境地，太不可想象了。
……
白马湖上。
风吹着，滕青山和裴三的心境，都已经达到了通明、圆满的状态，精神上再无其他牵挂，他们只剩下一件事情――
战！
远处观战的滕青山一家人，担心着滕青山。而在半空中的天神宫一方，裴雪莲以及其他几人也都担心着裴三。他们都知道……虽然自己的亲人，都是九州大地上最巅峰存在，可是，二者却都没把握击败对手。
此战，将会非常艰险。
“不知道为什么，滕青山。”裴三踏着湖面，遥看滕青山，微笑道，“我现在虽然心境圆满，可是我却有一种特殊感觉，就仿佛我上一世，我还是小孩的时候，摩尼寺选内室弟子时一样的激动、忐忑。”
“这一战，虽然还未开始，可是我真的很期待，很忐忑。”裴三微笑道，话是这么说，可是他表情一如既往的平静。
“我也是一样。除了你裴三，九州大地上再无一人能让我感到忐忑。”滕青山说着这些话，精神上无限放松，周围方圆数里范围的区域一丝一毫都在滕青山的详细感应当中，连那风吹的轨迹，都感应清晰。
忽然――
呼~~随着风吹，雪花飘荡下来，渐渐的雪花便洋洋洒洒，不断的飘下，滕青山和裴三，就仿佛雪中的两尊神灵。
“嗖！”
裴三的双手瞬间戴上了手套，微笑说道：“滕青山，这双手套，名为屠佛！是我走遍天南地北，搜集大量珍贵材料炼制，随后用世界之力炼化过百年，才得以达到如今层次。”被世界之力炼化的兵器，都有灵性。
就算破损，拥有的主人，用世界之力炼化也能修复。当然若是主人死，别的人得到却是无法修复的。
“我这杆长枪，名为‘轮回’，本是我爹和我外公亲手炼制，随后有所破损，由我好友云梦战神‘穆涛’帮忙，重新炼制。而后经过我世界之力炼化，达到如此这番地步。”滕青山缓缓说着，同时轻轻抚摸着轮回枪。
轮回枪的红缨上，还有着淡淡的一丝血腥气。
在这杆枪下，虚境强者青湖岛瞎子剑圣‘铁五’，射日神山‘申公伏’都接连殒命，有着虚境强者的血迹。
话音落下，二人不再说话。
呼~~呼~~~
整个白马湖畔成千上万人一片寂静，雪花飘落，而滕青山、裴三二人都已经手持兵器。虽然未出手，可是观战的人却感觉那种屏息感越来越强，甚至于让人无法呼吸似的。二人的体表甚至于不受控制的渐渐逸散出丝丝世界之力。
当世界之力刚刚逸散，滕青山和裴三双眸瞬间凌厉如闪电。
“吼~~~”
一道高大的黑色神猿虚影出现在裴三的背后，宛如真实的神猿，连那神猿的面孔都清晰刻意辨别，那大嘴之下的颗颗牙齿也能看见。此时这头神猿朝滕青山发出咆哮声，而后裴三整个人双眸血红，就仿佛一头绝世凶兽瞬间扑来！
“轰隆隆~~”狂猛的气势令周围的湖水瞬间搅起数十丈高，无尽的浪花和雪花交杂。
滕青山在裴三动了之后，才猛然爆发！
“昂~~~”
滕青山手中那杆轮回枪，发出刺耳的声音，一瞬间整个天地都仿佛被钻破，周围的无尽湖水猛地汹涌分离开，滕青山手中的轮回枪，就仿佛这白马湖当中的一条出水巨龙，嘶吼着朝裴三撕咬而去。
――――――――
第二更七千字到！
还有最后的大结局，一个长章节。
还剩下最后一章了，呼唤月票~~~~
。（未完待续）

第十二篇 第二十五章 九鼎轮回（大结局 下）
裴三的双手微微弯曲，成双爪之形，双手微微合拢，就仿佛整个天地都被他这双手给包容进去。
滕青山的轮回枪枪尖，则是锋利到极限，就算是天地拦截，都会被刺破。
“嗬！”
滕青山所有战意都凝聚在这一枪之上，这一瞬间，枪尖过处，下方的湖水就自然而然分开，无尽的水浪汹涌滚滚，就仿佛臣子一般拥护着滕青山这一杆轮回枪，而滕青山体内大量的世界之力，也旋转着加速轮回枪的速度，轮回枪的气势不断上升，不断的提高！
“呼~~”裴三双眸眯起，他身后那高大的神猿虚影微微躬身，神猿双手也同样成合拢架势，无尽的世界之力朝那双手中央聚集。
最强一招！
滕青山和裴三，一动手，就施展出瞬间攻击力最大的一招！真正强者交战，可不会说从弱的招数一招招往上慢慢来，既然实力相当，那么就拿出真正的绝招来，一招将对手打垮。将对手给击败！
“噗哧！”
轮回枪枪尖携带着无尽的穿透力，和裴三合拢的双爪正面碰击！
枪尖刚好刺入裴三的双手合拢中央。
“嗯？”滕青山面色一变，他感觉到自己这一枪仿佛刺入了无尽的棉絮当中，绝对的柔！
裴三这一招，可不单单是柔！
那是刚柔并济，柔是防御，攻击则是刚！
“给我破，破，破！！！”滕青山心底怒喝着，这一枪走水行毒龙钻的形式，蕴含的却是生死结合之力。生与死就仿佛两道相辅相成的力量，这一枪威力不断叠加，生积蓄力量，死则发出强大毁灭之力。
“撒手！”裴三面色狰狞，怒吼一声。
“哐！”
裴三的手指，狠狠弹在滕青山的轮回枪枪面之上，强大的碰击之力令周围空间猛地扭曲，不管是轮回枪蕴含的力道，还是裴三手指蕴含的惊人力道，彼此正面撞击。
这听得响彻天地的一声巨响，白马湖上掀起了足足百丈高的湖水浪潮，就仿佛数百条白浪巨龙，朝四面八方迅速俯冲了过去，一时间整个白马湖湖面都猛地上下跌宕了一下，就算在岸边，都猛地升腾起近一丈高的水。
“噗。”被水浇得透心凉的湖畔旁的成千上万人一个个瞪大眼，朝湖中央看去。
“这太厉害了吧。”
“一个交手，整个白马湖都震荡起来了。不愧是九州大地最强的两个人啊。”
“这一战，我看悬了。谁赢谁输，可真难说了。”湖畔旁观看的人激动不已。
湖面上。
滕青山和裴三，足足相距一里远。
滕青山微微眯起眼，握住枪杆的右手忍不住松了松，又握紧：“这裴三手上功夫果真厉害，竟然能够硬接住我这一枪。那一招先是用柔劲卸去我的攻击力，而后用刚劲攻击。真是了得，我右手都麻了，看来……用最强攻击击败这裴三的方法，是行不通了。”
而对面，裴三的双手不由微微握紧了两下。
“这一枪，威力还真强，手指、手掌都疼了。”裴三也感觉到，用双手在这种防御上，还是略微吃亏的，“我这一击，竟然没震掉他的轮回枪。”
双手同时弹射，诡异交错的力道，就算是滕青山也是被震得手掌发麻。
第一次交手……
两大强者都意识到一点，用最强招式，傻乎乎的硬碰硬，怕是不行了。
滕青山双眸寒光一闪。
裴三却是咧嘴一笑，双眸凶光闪烁：“很好。”
嗖！
嗖！
二人都是猛地朝对方冲去，速度都极为惊人，这一刻不管是滕青山，还是裴三。都不约而同的使用了同一招――快招！所谓天下武功，无坚不摧，唯快不破！一旦快到对手都来不及防御，自然可以一招击中对手。
正常两个攻击力相当的对手，都是不敢硬抗对手攻击的。
毕竟一般身体承受力，是不及攻击力可怕的。
“快，快，快！只要我比他快一点，一枪刺中他，他便受伤。到时候我便处在上风。”滕青山在湖面上飞窜的同时，双手中的轮回枪也是猛地搅动，一瞬间整个轮回枪就仿佛活过来一样，充满着无尽的生机。
一道怪异高亢的叫声响起！
只见裴三的身后，神猿虚影消失，出现了一妖狐虚影，顿时裴三整个人气质都变了，双眸中的血光也消失，而变得阴冷。裴三整个人化作一道道模糊的残影，迅速的朝滕青山扑来。论小范围的急速移动、速度，裴三明显占优！
“比快，不是比移动速度快，而是比攻击速度快！”滕青山双眸凌厉，“你跑的再快，比得上我的出枪快吗？”
两道模糊的影子，瞬间碰撞！
“哐当当~~”
“咔咔！”
“呼~~”
各种各样的声音，不断发出来。只见整个白马湖上掀起了冲天的水浪，而在水浪中央，滕青山和裴三正在迅速交手，并且不断的移动。
滕青山的一杆轮回枪，就仿佛春天到来不断生长出的一株株小草，充满着无尽的生机，连绵不绝。一枪连着一枪，时而就出现一记狠辣的极为凌厉的攻击一枪。而后又迅速转为充满生机的犹如弓箭似的一记记刺枪。
生死转换，完美无缺。
而裴三的双手十指，就仿佛弹动琴弦一般，迅速而又充满着奇异的魅力，就算是虚境强者恐怕也不敢盯着裴三的双手看，那双手舞动的旋律足以令虚境强者的精神受到致命的魅惑，而洞虚强者虽然不至于完全被迷住，可一定还是会有点影响的。
所以――
滕青山完全内敛守神，尽力发出一记记枪刺。
枪法时而短促凌厉，时而充满毁灭性。生死转换，用的完美之极。
“蓬蓬蓬~~~”
但凡滕青山裴三交手过处，百丈高的水浪不断掀起，整个白马湖就仿佛被一个巨人在肆意搅动一般，就算在边上的一些船只都被整个颠地翻掉。特别当滕青山、裴三二人一路杀到湖心的那座小岛的时候……
“不！”
在远处观战的刘三爷之前还激动的很，可陡然面色大变。
“轰隆~~”果然不出意料，滕青山和裴三这疯狂的两大强者，所过之处，将那座小岛搅得天崩地裂，大地裂开，被湖水侵蚀，仅仅几个呼吸的功夫，滕青山和裴三，就已经杀出了小岛范围。可是整座小岛就已经消失了一小半。
刘三爷瞪大眼睛看着：“我，我的岛啊！”
“大当家，大当家。”白马帮跟随在刘三爷身后的那些汉子们，连喊道。
刘三爷欲哭无泪。
本来以为，就算是滕青山、裴三这等绝世强者，能将小岛给打的一片废墟。那样他也不怕，回头照样重建。可是现在整个小岛就消失了一小半，那可没法重建了。
“滕青山，我的大兄弟。那可是我的老巢啊，你给点面子啊。”刘三爷在心底喊叫。
……
哗啦~~
随着那水浪下降溃散开来，水花四溅，天空中的雪花肆意飘洒，人们总算看到了，那站在湖面之上的滕青山和裴三二人。就算经历刚才一战，滕青山和裴三身上都是没有一点伤势，完好无缺。
只是二人双手都是青筋暴徒，脸上微微泛红。
刚才那以快打快，的确很耗费心力，也耗费力量。一旦一个不小心，就会被对手抓住机会重伤。
不过二人的状态都近乎完美，竟然都没有犯错。
“滕青山，你够厉害。”裴三双眸中泛着精光。
“你也不错。”滕青山也感到对手的难缠。
最强绝招，以快打快。二人都没能分出胜负。
“滕青山，还记得前天夜里，我们把酒夜谈说的话吧。”裴三气势在缓缓改变，“若是我死，记住我的嘱托。”裴三整个人身后再度浮现那头神猿虚影，同时气势则是变得疯狂暴虐，蕴含着无尽的攻击性。
滕青山双眸微微眯起，双手持着轮回枪。
二人都清楚……
下面该如何！
最强绝招、以快打快都分不出胜负，那么只有一个办法了――近身生死战！一旦两个人近身疯狂厮杀，那么就很难预测结果了。当初摩尼寺的黄袍僧人‘了原’和裴三，就是在近身生死战中分出结果――
裴三重伤，而了原则是被一记手刀割掉头颅。
“近身生死战！”裴三双眸中泛着血红，整个人疯狂起来，“滕青山，这是我最擅长的。”
“我岂会怕你！”滕青山双眸中有着狼的疯狂。
前世滕青山就是靠着一双手，近身杀戮。毕竟他可是学内家拳的，内家拳就是近身战厉害！而现在有着一杆轮回枪，滕青山完全可有远战、近身结合，在近身战技巧上，滕青山自问……放眼九州，无人可与自己相比！
“吼~~”裴三发出一声神猿的嘶吼，仿佛暴怒的神猿，冲向滕青山。
“喝！”
滕青山咬着牙，手持一杆轮回枪，也是疯狂窜去。
“嘶啦~~”裴三整个人扑击而来，双手就抓向滕青山。
“开！”
滕青山厉喝一声，轮回枪仿佛有灵性一般的猛地朝左右两次探头，狠狠的撞击在裴三的双手之上。可是裴三却是疯狂得揉身就朝滕青山近身处靠过来，滕青山咧嘴一笑，手中的轮回枪猛地往回一收。
“锵！”“锵！”
轮回枪枪尖再度抗住裴三的两次撞击，而裴三那阴险的膝盖撞击猛地而来。
“轰！”“轰！”
滕青山的膝盖同样撞击而过去，用的比裴三更加熟练。
二人撞击分离一瞬间，滕青山撞击的右腿竟然仿佛没有骨头一般，仿佛风轮一般的小腿猛地旋转，狠狠提在裴三的腰腹上，将裴三整个人踢得暴退近乎一里地，狂猛的世界之力更是令周围湖水猛地震荡开。
“噗！”裴三猛地吐出一口鲜血，惊愕的看向远处滕青山。
这一幕，惊呆了半空中观战的裴雪莲等人。
“师傅，近身战竟然受伤了？”李朝不敢相信。
“怎么可能，没人近身战能赢我爹的。”裴雪莲没看清之前交战一幕，却看到她爹吐血了，“爹不会有事的，一定不会。”
天神宫这一方震惊担心，而形意门一方，却是惊喜若狂。
“那裴三吐血了。”洪霖忍不住惊喜喊道。
“是在吐血。我爹一点事没有。”洪武也连喊道，一瞬间旁边的滕永凡、袁兰等人个个瞪大眼睛看去。
而李B则是和旁边的不死凤凰交谈。
“刚才他们是在近身战。”李B说道，“不过，裴三中了青山一脚。”
“哈哈，比近身战，也敢和我师傅比。我师傅可是内家拳祖师。”杨冬不由哈哈笑道。
天神宫、形意门这两方情绪相反。
而在白马湖畔成千上万观战的人，却是激动不敢相信。
“这裴三竟然吐血了。之前他连杀黄天勤、秦十七。我以为他这次还要占上风。没想到被踢得吐血。”
“是吐血了，滕青山一点事没有。”
不少观看的人，议论纷纷。
……
湖面之上，裴三看着滕青山，有些不相信。他的‘万兽之道’本就是近身极为疯狂的手段。
“裴三，你不用震惊。”滕青山自信一笑道，“我内家形意拳，基础就是形意十二形，这十二形，取得便是万兽当中比较特殊的十二种。对于各种近身战，早就研究透彻。论近身战，我还真不惧任何人。”
这内家拳近身战手段，可不是滕青山一人所创。
这乃是滕青山前世，上千年的一代代天才人物创造，而后积累出来的。岂能比裴三独自一人创出的差？
“谁胜谁负，还不一定。”裴三身形一个模糊，再度冲了过来。
而滕青山手持轮回枪，在原湖面上留下一个残影，便和裴三再次交手。
“龙翻身！”
只见滕青山一会儿就钻进湖水当中，就仿佛一条生活在水中的蛟龙，而后又猛地窜出，神出鬼没。而且滕青山的一双腿更是柔弱无骨，实战出一招招精妙的让裴三根本想象不到的攻击。虽然说裴三的身体也可以实战这些攻击。
可是……
他根本想不到。
比如闪躲翻身的时候，滕青山的小腿还会勾一下，可那一勾，却仿佛利刀一般。
“关节技！”
滕青山可不像裴三那般，用拳头、膝盖、头等各种部位攻击一些部位，而是非常精妙的，轮回枪枪杆时而就震在裴三的一些关节上，而且滕青山所用的力道也很是奇特，每一次一碰触，都令裴三关节欲要被卸下一般。
“人体竟然也能如此精妙？”裴三在和滕青山厮杀当中，完全震撼了。
他从来没研究出，如此玄妙的对身体的攻击。
咻！
在滕青山一枪刺来的时候。
“关节技吗？”裴三双眸厉芒一闪，他竟然不全力防御，而是使用一只左手去挡。而右手则是猛地斜身朝滕青山抓来。
“找死？”滕青山一咬牙。
轮回枪威力陡升，以滕青山枪法威力，一般施展全力一枪，裴三是必须靠双手才能拦住，一只手是根本拦不住的。而这一次裴三的托大显然惹恼了滕青山。
嗤！
轮回枪的枪尖，直接震开裴三的手指，而后微微一震便刺穿裴三的左手手臂。
“噗嗤！”
枪尖从裴三手臂另一端伸出。
“呼！”而裴三的右爪也到了滕青山身前。
滕青山右手拉枪，左手则是拦截，凭借滕青山的近身手上技巧，是有把握拦住这一爪的。
“啪！”
二人的手瞬间交错。
滕青山只感觉左手一疼，裴三的右爪便狠狠抓向滕青山胸腹部，滕青山立即一运劲，体内肌肉筋骨变幻，胸腹部硬是凹陷下去，“哗啦~~”裴三锋利的一爪，依旧撕裂滕青山穿在体内的内甲，抓走一大块血肉，鲜血淋漓。
嗖！嗖！
滕青山和裴三都迅速分开。
……
安静！白马湖周围成千上万人都安静下来，而天神宫和形意门两方，却都是震惊了。
“青山。”
“师傅。”
“爹。”
李B和滕兽、杨冬等一群人，还有洪武、洪霖他们都看到滕青山腰腹部鲜血淋漓，而在滕青山对面远处的裴三，身上则是破破烂烂，更是有多处受伤。左手臂更是呈现怪异的扭曲，手臂显然废掉了。
******
滕青山深吸一口气，控制肌肉，腰腹部鲜血停止流出，可是这么大的伤口，也完全让滕青山的发力、近身战受到影响。不过还好，达到滕青山这一层次，近身战靠的是世界之力，身体力量几乎可以忽略。
所以攻击力，影响并不算大。
“裴三，你，你竟然学会关节技？”滕青山震惊看向远处裴三。
“哈哈……”重伤的裴三，反而大笑，“滕青山，我得感谢你，感谢你啊。你让我知道，这近身厮杀，可不单单像野兽那般。”说着，左手臂已经无法使用的裴三，竟然大笑着再一次朝滕青山杀来。
“裴三，认输吧。”滕青山不认为，自己会输给只能用单手的裴三。
嗖！嗖！
湖面上两道残影瞬间消失，而后在中央交错在一起。
“扑哧！”
“嗤！”
“嘶啦~~”裴三的攻击血腥之际，根本不顾他已经重伤的身体，甚至于有时候以伤换伤。可是诡异的是，裴三的眼睛却是越来越亮，整个人精神上却是越来越兴奋：“对，是这样。哈哈，太精妙了。”
轰隆~~~
滕青山和裴三两人再一次分了开来，此时裴三满身染血，右手也重伤的没法用了。
“裴三，还不认输，求死不成？”滕青山身上虽然有着伤，可是却占据绝对上风，毕竟此时的裴三，双臂都没法用了。
……
“爹，爹。”在半空中的裴雪莲，双目含泪。
“怎么会这样，师傅，师傅要败了？”看在下面露出癫狂笑容的裴三，李朝和兽王‘乌侯’，以及一旁的裴三弟弟‘裴浩’，都觉得不敢相信。
……
“滕青山要赢了！”
“裴三要输了，都快被废了。”
在白马湖湖畔，来自九州大地各地的成千上万人们都惊叹唏嘘不已，他们都认为，他们在看一个绝世魔头人物的陨落。此时的裴三也的确很狼狈，双手都举不起来，身上更是伤势处处，功夫都在一双手上的他，还用和滕青山打吗？
*******
白马湖上。
雪越来越大，远处观看的人都只能模模糊糊，看到白马湖上站着的两个人影，只有强者们才能分辨清楚二人的伤势。
“裴三，认输吧。”滕青山手持轮回枪。
“认输？”
裴三发出古怪笑容，“你在说笑吗？滕青山……接我最后一招吧！”话音刚落，裴三整个人的气势大变，就仿佛开天辟地的神人一般，整个人猛地跃起，随后右腿高高挥起，就仿佛劈开天地的巨斧。
嗡~~~~天地在这一腿面前，都战栗起来。
“什么。”滕青山面色大变。
整个天地一瞬间都消失了，变得一片黑暗。黑暗中只剩下这劈来的可怕一腿！滕青山想动身体，可是感觉身体移动太慢太慢，根本无法闪躲开裴三这不可思议的一腿，他想要刺出轮回枪，竟然觉得刺枪速度还是不够，太慢！
自己的动作似乎一下子慢的太多。
闪躲来不及，抵挡也来不及！
“我……”
“快，快啊。”滕青山手持轮回枪，拼命要让轮回枪变快，拦住这可怕的一腿。
可是轮回枪速度就是不够。
“轰隆隆~~~”这一腿未到，可是其中蕴含的强大力量引起的空间战栗已经传递到滕青山身上，滕青山都感觉整个人都发颤起来，就好像被巨人戏弄的一个婴儿一般，那般无助，那般的无法反抗。
末日！
死亡，如此的接近。
“我不想死，不想死！爹，娘，小B……洪武，琳琳……”滕青山脑海中一瞬间浮现出亲人的影像，他不想死，可是裴三这一腿已经让他根本无法抵抗。
“太慢，太慢。”滕青山只感觉轮回枪太慢。
绝望！
前世的时候，自己和神国三大巨头之二生死一战，那一次自己死，是欣慰死去。至少，自己救下了弟弟。前世的自己已经无牵无挂，小猫早死了，自己没什么眷恋了。
而这一次……
自己真的不想死！
前世，今生……
仿佛泡沫一般破裂！
“又要再死一次？”滕青山绝望了，黯然了。
滕青山仿佛感觉，就好像前生死去的感觉一样，这一次自己又要死了，那种生命离去，死亡到来的感觉。
……
裴三在施展出这一腿的同时，也在观察着滕青山，见滕青山脸上都露出死色，不由遗憾的叹了一口气。可就在滕青山整个人仿佛陷入死亡的时候，他右手的轮回枪却瞬间达到了一个不可思议的速度。
“彭~~~~”
轮回枪、长腿交击，这一次交击令整个天地猛地巨震，而后嘶啦~~~
就仿佛有一个巨人，猛地撕开天地一般。
整个天地突然被震裂开一个足有十余丈宽的巨大黑洞，白马湖边上观战的成千上万人一个个呆滞的瞪大眼睛，看着白马湖上空出现的巨大黑洞，而后这黑洞迅速的不断修复，洞口不断缩小，只是最终消弭。
“破碎虚空！”
“破碎虚空！！！”
“是破碎虚空！”
整个白马湖随着第一声惊呼，而后成千上万的人们都发出了潮水般的欢呼声音，声音震天动地。所有人都欢呼着，就算是对滕青山、裴三有着仇恨的禹皇门人，也是一个个呆滞了。完全震傻了。
所有人都知道，破碎虚空代表着什么！
至强者！！！
最可怕的是……二人交击，能破碎虚空，代表着什么？
二人都是至强者！
两个至强者！！！
前所未有！
“生和死，死和生，这最后一步原来是这样。”滕青山喃喃道，看着不远处的裴三，露出了一丝笑容，“我这最后一记枪法，便为‘轮回’吧。”在最后一刻，滕青山悟通生死为一体的奥秘所在。
生死相合，即为轮回。
无尽轮回，本为元始。
“我也一直处于迷惘中。”裴三微笑着，“万兽之道，万兽之道……这万兽之灵，乃是人！这万兽之尊，也是人！不管是蛟龙，龙龟，神猿等等……最蕴含天地奥秘，自成圆满的，乃是人的身体。人的身体，才是万兽中最精妙的。”
二人在说完这番话后，都闭上眼睛。
泥丸宫中。
“轰隆隆~~”滕青山的泥丸宫在发生着剧烈的变化，世界之力完全化为混沌灰色之力，所有的力量不断凝聚，整个泥丸宫本身的色彩也在改变，最后化为一个灰色的‘蛋’形，而这蛋内，则是无尽的水银般流动的混沌之力。
混沌一体，归为元始。
一切都回归本源！
无生无死！
“这就是世界的雏形。”滕青山心中缓缓道，“九州大地，就好比一个成长的巨人。而至强者的泥丸宫形成的世界，现在则是一个蛋。还未孵化的蛋。可是已经回归混沌，回归元始，看似死寂，却有无尽生机。”
同时无尽的混沌元始之力，迅速得遍及滕青山全身。
“嗤嗤~~”
“噼里啪啦！”
滕青山全身的筋骨爆香，从身体内部细微深处乃至于皮肤等都发生了翻天覆地的变化，身体的力量不断的跃升，一次次跃升，达到一个不可思议的地步。单单靠一巴掌的力量，就足以打死洞虚强者。
而且身体筋骨皮肤也在不断变化，变得更加坚韧，达到一个不可思议的地步。
滕青山身上的神甲，手中的轮回枪，同样发生着变化。可相比较而言，兵器的变化，是不如身体变化剧烈。
许久……许久……
一切变化终于停止。
……
雪已经停下。
滕青山和裴三，二人几乎同时睁开眼，彼此相视，都笑了起来。此时的裴三原本几乎被废掉的双臂已经完好无损，身上也再无一点伤势。滕青山身上受伤的部位也同样被完全修复，连疤痕都看不到。
“至强者，竟然如此的强大。”裴三忍不住，感叹一声，一握拳头，空间都战栗起来。
“是很强大，达到至强者后，我们的世界虽然还只是雏形，可也和九州天地一个层次了。”就好像九州天地是一个生灵，至强者泥丸宫就是未孵出的蛋，同样是一个生灵。至少在生命层次上，是一个等级。
滕青山微笑道：“九州天地，已经无法压制我们。”
所谓的生命大限。
所谓的身体极限，都是九州天地，给生活在其中生灵给的一个枷锁。令人类最强力量也就八十万斤。其实按照人类修炼，身体力量完全可以更强。可是，这是天地限制。而达到至强者，便脱离了限制。
滕青山和裴三的身体力量，都达到了一个不可思议的地步。
“难怪至强者，都将至强战甲留下。”裴三一笑。
滕青山也是一笑：“我们这样，还需要至强战甲？”滕青山在握着轮回枪的同时，都有一种感觉……只要猛然发力，就能握碎了已经是‘至强兵器’的轮回枪！至强者的身体，是超越至强战甲的。
自然，至强者不在乎战甲、兵器。
“嗯？”
白马湖湖畔四周潮水般的欢呼声，可是滕青山和裴三几乎同时眉头一皱，二人相视一眼，他们都感觉到了这九州大地给他们传来了一个指示，虽然很模糊，可是他们都明白了……九州大地让他们二人在寿命达到五百岁之前，破碎虚空离开九州。
若是不然，九州大地会直接将他们排斥出去！
“我总算知道，为什么九州大地上，至强者最多存在那么多年。”裴三笑道。
“没办法。”滕青山一笑，“我们不走，到时候，九州大地直接将我们赶走。”
老天是有灵的。
它有它自己运行的一套规则，达到至强者，已经超过它的限制，那么它只能让至强者在寿命五百年到来之前离开，不离开，天地规则会直接将至强者给移送出去。
“滕青山，你准备什么时候，破碎虚空离开？”裴三笑道。
滕青山微微一笑。
达到至强者境界后，他能清晰感觉到，这方天地已经约束不了他，甚至于一用力，即可破碎开一个洞口出来。
“我还没想离开。”滕青山说道。
“我是准备，让我女儿成亲之后，我就破碎虚空离开。”裴三微笑道，“这九州大地，对我已经没什么吸引力了。破碎虚空之后，到底是什么地方。我很好奇，这才是我裴三该去的地方。滕青山，你我二人作伴，一同走吧。”
破碎虚空之后的路，没人知道，裴三也很想滕青山和他一起走。
“你对九州没眷恋，我可是还有很多眷恋的。我不想走。”滕青山摇头否定道。
裴三遗憾摇头：“也好，不过此次一战……你我尽皆受益，都达到至强者之境。哈哈，也算是圆满了。”
滕青山开心笑了。
至强者，能达到至强者，那种脱离九州桎梏，想干什么就干什么，九州无法限制的感觉，的确很美妙。
二人相视一笑，而后分别朝各自亲人所在飞去。
嗖！嗖！
几乎一闪身，二人就出现在各自亲人旁边，速度之快，比之不死凤凰的极限速度，还要快上一大截。而且这还是二人并没有尽全力的缘故。这就是至强者！已经脱离九州大地限制的无敌般存在。
难怪能够想统一天下就能统一天下！
******
“破碎虚空！”
“至强者！”
整个白马湖好似沸腾了，无数的人们激动的欢呼，九州大地已经很久很久没出现至强者了，自从释迦祖师往后，两千多年了，一个都没出现。这一次白马湖一战，竟然出现了两大至强者，这实在太不可思议了。
“青山。”
“爹。”
但滕青山出现在白马湖畔的楼阁当中时，李B、洪武、洪霖都跑过来，抱住滕青山。一家人紧紧相拥。
“青山。”旁边的滕永凡瞪大眼，看着滕青山。
“爹，娘。”滕青山一笑。
“你，你……”滕永凡有些结巴，“你成为至强者了？”
旁边的袁兰，也有些结巴：“和禹皇、秦岭天帝一样的至强者？”
滕青山点了点头。
滕永凡和袁兰，这老夫妻二人彼此相视，袁兰愣愣道：“老头子，我儿子和禹皇、秦岭天帝一样了？”这一对乡下夫妇咋都没法想象，自己儿子竟然一下子达到了九州大地传说中的至强者境界。
禹皇、秦岭天帝、释迦祖师那是何许人？那是被人当神灵拜祭的存在。
滕青山有内家拳一脉传世，又达到至强者境界，将来同样会被无数人当做神灵拜祭。
“这儿子，达到这地步了？”滕永凡摸了摸脸，“老天爷，我滕……我滕永凡，竟然有这么厉害的儿子。”
旁边的滕兽、杨冬、薛辛等人也是激动若狂。
而楼阁外聚集的大量形意门弟子，更是欢呼不断，欢呼声响彻天际。他们的门主，他们的内家拳祖师达到了至强者境界。这注定了……内家拳一脉，将会再度提升，达到一个极度强大的地步。
“爷爷，你是至强者？”秀秀清脆声音响起。
滕青山低头一看，不由笑着抱起了秀秀丫头。
“可是爷爷，什么叫至强者啊。”秀秀瞪着无辜的大眼睛，看着滕青山。显然她这个年纪根本不懂‘至强者’的含义。
“哈哈。”顿时屋内一片笑声。
********
腊月十八白马湖一战已经过去很久了，可是在整个九州大地上，关于这传奇性的一战，议论是经久不消。在许多酒楼茶肆，都能看到不少说书的，不断的叙说着白马湖上，飞雪之战。毕竟这可是两大至强者诞生的一战！
就算再过去万年，十万年，这白马湖之战，也会永远被世人记住。
不单单如此――
万象门，还特地撰写了一本书《白马湖上，巅峰之战》。
……
扬州大延山形意门，东华苑中。
“爹，你看这书中写的，还真有意思。”洪武拿着一本书籍，走进书房，笑着对滕青山道。
“这书中，是怎么写的？”滕青山放下毛笔，笑着说道。
“是这样的。”洪武笑道，“这书上说，六千多年前禹皇成为至强者，五千多年前，秦岭天帝成为至强者。四千年前，诗剑仙李太白成为至强者。两千多年前，释迦祖师成为至强者。现如今，一次性诞生两位至强者。按照时间算，平均一千多年，就该诞生一位至强者。而释迦祖师之后，足足两千多年，没一个至强者诞生。所以说……一次性累计到现在，一次性诞生两位。”
滕青山哑然失笑：“累计？这至强者，还能累计？”
“不过爹，这说的，还真有点道理。”洪武笑道。
滕青山点点头：“对，还真的一千多年，诞生一位至强者。”
“好了，你去练拳。我将这本秘籍写完再说。”滕青山笑道。
“是，爹。”洪武立即乖乖离去。
滕青山则是继续书写着秘籍，自从达到至强者境界后，悟通那混沌元始的道理后，对于这内家拳，早就成竹在胸。略微花些心思，便是一本秘籍出来。他总算明白，为何摩尼寺有那么多的秘籍。
盖因为，至强者创造秘籍，的确比较容易。
……
成为至强者后，滕青山倒是悠闲。陪陪家人，偶尔写下一本秘籍，或者将形意门的一些真正精英挑出来指点指点。那些面对滕青山的内家拳天才们，个个忐忑激动的很。滕青山已经成了内家拳一脉的‘神灵’般人物。
******
一晃，白马湖一战已经过去了一年。
青州，天神宫内，正月十八这一天，天神宫内处处张灯结彩，喜庆万分。因为今天正是裴三的女儿‘裴雪莲’和裴三的大徒弟‘李朝’成亲的日子。当日裴三也就那么一说，回头促和促和，竟然还真成了。
这二人成亲，可是天神宫的大事。
天神宫本身麾下的一脉脉的上层人物，个个带着重礼赶过来。而禹皇门、嬴氏家族、归元宗、雪鹰教等也都收到请帖。毕竟‘裴三’乃是九州大地上的一位至强者，他女儿要成亲，谁不给面子？
禹皇门就算过去和天神宫有点冤仇，也会当没发生。
“嬴氏家族嬴海桐，到――”外面迎客处的声 音，响彻整个天神宫。
“海桐兄弟。”虚境强者到来，今天的新郎官李朝亲自去迎。
“李兄，今天你可是大婚啊，怎么能在这呢。”
一时间，这天神宫内笑声不断，先天强者在这并不奇怪，虚境强者都有不少。那些在各地称霸一方的人物，在这里倒是乖的很。
“形意门滕门主，到――”迎客处的人，声音都颤抖起来，他更是不敢直接喊出滕青山的名字。
“滕门主来了。”
“是滕青山。”在天神宫那空旷的大殿中，不少人彼此小声议论，显得有些期待。
“是青山兄弟来了？”
一道爽朗声音想起，其他宾客来，都没出现的‘裴三’亲自现身，笑着朝大殿外走去。只见一身白袍的滕青山，和同样一身白色罗衫的李B，就仿佛神仙眷侣般飘然而来。裴三老远便拱手喊道：“青山兄弟。”
“裴老哥。”滕青山也是笑着拱手。
在九州大地上，如今只有他们两个至强者！自然有一种强者之间惺惺相惜的感觉。而且说起达到至强者，那裴三也是受滕青山启发才悟出最后的一步，而滕青山也是受裴三那一腿威胁才领悟出来。
“滕门主。”
“滕门主。”
当滕青山和裴三并肩走入大殿的时候，整个大殿内各方宾客都连站起来行礼。滕青山也是微笑着点头，在大殿当中，一些陪父母来的年轻人看到滕青山更是激动得很。想要上去和滕青山说话却又不敢。
“滕门主好年轻啊。”大殿角落上，一名陪父亲来的少女激动的满脸通红。
“滕门主是十七岁踏入先天，自然显得年轻。”旁边她爹，笑着道。
……
滕青山自然坐在主座上，亲眼目睹了那裴雪莲和李朝拜天地的场景。这一次裴雪莲成亲，滕青山和李B是必须得来的，毕竟李B是裴雪莲的徒弟，这一次来，也是缓和双方的关系。既然滕青山和裴三都已经成了朋友，裴雪莲和李B，自然更没什么隔阂了。
“共入洞房！”随着一声响亮的声音，李朝便牵着裴雪莲的手，离开了大殿。
“哈哈，哈哈。”裴三不由发出一阵阵笑声。
“裴老哥，可很少看到你这么高兴。”滕青山笑道。
“雪莲成亲，我也算了结了一份心愿。”裴三看向滕青山，二人谈话，直接将周围空间隔绝不让别人听到，“青山，我准备明天就破碎虚空，离开九州天地。”
“明天？”滕青山大吃一惊，这么快？
“如果不是我女儿成亲，我恐怕，达到至强者境界后，就很快离开了。现在女儿已经成亲，我再无牵挂……真的很想知道，九州天地之外，到底是什么地方。大禹、嬴政、李太白这些人，都是去了哪里。”裴三双眸中有着一丝向往。
滕青山心中也升起好奇。
对啊，破碎虚空后，会是哪里呢？
*********
当天晚上，滕青山和李B并没有回形意门，而是住在了天神宫。毕竟明天裴三就要破碎虚空，离开九州天地了。滕青山自然要送行。
“青山。”
李B和滕青山正躺在穿上，李B询问道，“这裴三破碎虚空，离开九州天地。你，你不会也离开吧？”
“别胡思乱想。”滕青山轻轻拥住李B，“逼我走，我都不想走，九州天地之外，可没有这么好的妻子，那么好的儿子。”
李B噗嗤一笑：“都是至强者了，还这么油嘴滑舌。”
滕青山笑了笑，没多说。
“对了，青山。你说……”李B微微皱起，“这破碎虚空之后，至强者又会到了哪里呢？”
“我也不知道。”滕青山摇头，“我看过李太白留下的一块石碑，他同样不知道。这是一条未知的路……如果不亲自走走，根本是不知道路通往哪里。可是，一旦走了这条路。可就没法回来了。”
李B点点头。
历史上的至强者，没有一个能回来的。
“睡觉吧，别乱想了。”滕青山轻声笑道。
……
黑夜过去，天亮了。
在天神宫的后院外的空地上，滕青山等人，也包括刚刚成亲的裴雪莲、李朝都呆在这。可是要破碎虚空的‘裴三’却不在。
“那是爹的禁地，禁止任何人进去。”裴雪莲看着后院门口，“我只知道那是一陵墓，却不知道是谁的陵墓。”
“你才多大。”旁边李朝一笑道，“在你出生之前，收我为徒前，师傅肯定经历过什么。人都有秘密的，不用多想了。”
旁边的滕青山和李B，只是静静等待着。
片刻――
一身黑衣的裴三从后院院门中走了出来，朝外面众人笑了笑：“青山兄弟，让你久等了。”
“不急。”滕青山笑道。
“雪莲。”裴三看着自己女儿，裴雪莲忍不住就扑进了父亲的怀里，她知道……她爹这一走，将永远不会再回来。抱着女儿，任凭女儿在怀里哭，裴三自己眼睛也隐隐有些湿润。毕竟这是他亲手带大的女儿。
“阿朝。”裴三看向李朝，笑道，“雪莲就交给你了，你可别让我失望。”
“放心吧，师傅。”李朝自信笑道。
裴三满意点点头，他是看着李朝长大的，对李朝的性格很清楚。
“嗯。”裴三看向旁边的弟子苏蒙特、兽王‘乌侯’，以及自己的兄弟‘裴浩’，“老五，我就先走了。”
裴浩微微点头，慨叹道：“大哥他们一个个都走了，如果他们知道，三哥你能达到至强者境界，一定会很开心的。”
裴三点点头，心情也复杂的很。
毕竟他的一个个亲人，都接连去世。
“好了，不多说了。”裴三看向李朝、裴雪莲，“阿朝，我的兵器、至强战甲都留下了。这至强战甲，就交给你保管了。”李朝点点头。
“爹，你破碎虚空，到底去哪，我，我……”裴雪莲想说什么，又不知道该怎么说。
“你问青山兄弟，就算是至强者，也是不知道，这一步跨出后，到底是去了哪。”裴三笑道，“好了，诸多秘籍、至强战甲等等，我都留下了。我就带着这一身布衣，还有一直陪着我的这个小鼎。”
裴三从胸前拿出那和滕青山几乎一模一样的黑色小鼎，“前世今生，它一直陪着我。宝物有灵，给你们，它也会走。既然我要破碎虚空，它也没离开。就和我一道走吧。”
滕青山点点头。
他听懂了裴三的意思，裴三前生乃是项凡尘，就有这黑色小鼎，转世后，黑色小鼎还是跟着他。
“青山兄弟，我要走了。我再问你最后一遍，你可愿意和我一道，离开这九州天地，共同闯荡？”裴三看着滕青山。
旁边李B不由面色微变。
滕青山笑看着裴三，随后转头看向妻子，看着妻子担忧的面容，滕青山却是握着妻子的手，随即才笑看向裴三：“裴老哥，对我而言……不管什么地方，都没有家更重要！我的家在九州，我不会离开。”
“不管什么地方，都没有家更重要？”
裴三摇头一叹，“算了，等五百年到，你还是要离开的。青山兄弟，我就先走一步了。”
随即转身，右手高高举起，那混沌元始之力立即灌输右手，猛地一划！
嘶啦~~~~
顿时前方出现了一个足有三丈高的巨大黑洞豁口，这空间豁口里面黑漆漆的，根本看不见什么。
“人家是赤条条来，赤条条去，我是带着九州鼎出生，带着九州鼎离去，哈哈……”裴三大笑着，一步跨出，便直接进入了黑洞窟窿当中。而后这黑洞窟窿也迅速的收敛，直至化为一个黑点，最终完全消失。
“爹！”裴雪莲顿时痛苦喊出一声，跪了下来。
“师傅。”李朝、苏蒙特、兽王乌侯也都跪了下来。
滕青山和李B二人站在那。
“青山，裴三刚才走，说五百年到，你也要离开？”李B连闻到。
“嗯，对……”
滕青山点头，“至强者是不可能永远呆在九州的，最多活到五百岁，就必须离开九州。否则，就算我不离开，九州天地也会将我赶走。这就是天地规则。到时候我也要和裴三一样，离开九州。恐怕到时，我也是带着小鼎一起离――”
滕青山表情立即大变。
“青山，怎么了？”李B被滕青山的表情惊住了。
滕青山一挥手，轻易的就在旁边划出一个黑洞豁口，黑漆漆的。滕青山死死盯着这黑洞豁口，神秘的，根本看不出里面到底是什么的洞口，喃喃道：“我一直不知道，九州鼎怎么出现在那个世界，现在我知道了……”
“青山，青山？”李B被滕青山表情吓住了。
滕青山看向李B，微微一笑：“小B，我恐怕知道，至强者破碎虚空后，到底是去哪里了。”
――――――
（全书完）
。
《九鼎记》结局！
这是番茄的第五本书，继《星峰传说》《寸芒》《星辰变》《盘龙》后的第五本书，回顾这本书情节，中间出了一点岔子，不过番茄又将它给拉了回来。整本书写到大结局，回顾整本书情节，番茄还是很满意的。
九鼎记的世界……
滕青山的世界……
就写到这了。
当然滕青山的故事还没结束，他会在九州陪着家人，更加发扬光大形意门。待得觉得九州无所眷恋时，便会同样破碎虚空，离开九州。
……
不说了。那又是另外一个故事了。
这本书写完。
番茄整个人都想好好休息一场，按照计划，番茄会休息大概三个月，到7月21号的时候，在起点发新书！
新书先预报一下，其实番茄休息三个月，其实也是主要为了新书资料准备等等。
新书，将会是番茄写书有史以来背景最浩广的一个，单单自己准备写出的一些资料就要超过十万字。所以准备工作必须很充分。
新书类型，是未来幻想类！
主要讲述的是未来的故事。
嗯。
不多说了，番茄给大家讲述的第五个世界，一个关于九州的世界《九鼎记》，就这么结束了。大家等待番茄讲述的第六个世界吧。一个比九州大地，要浩瀚百倍的世界，一个未来幻想的世界！
2010年7月21号！
大家等着这一天，番茄的新书登场吧~~~~
也感谢这一年大家对番茄的支持，谢谢！让我们在7月21号再相会！
番茄，写于扬州家中。
4月25号夜1点09分。
。（未完待续）