第一章悠悠童年
这是萧林的故事！这几天无法解禁，大家先看看这个吧，不想看的，随便！呵呵！
*****************
青龙大陆地大物博，在其东部更是有着过百亿的人民。
青龙大陆东方共有六国。中间的是最为强大富饶的明王朝，明王朝共有扬州，荆州，豫州，青州，拾州，雍州，幽州，冀州，并州共计九州之郡，而在明王朝南方就是金国，而在明王朝东方的是辽国，在其北方的是元蒙国，金国和辽国以及元蒙国三果的兵力都是极为的强大！而在明王朝东南海域有一岛国皇宇王朝，在其东北海域也有一岛国名为高丽。此两岛国实力较弱，高丽一向和明王朝交好，而皇宇王朝却和金国辽国交好。从而形成两方阵营。
而强大的元蒙国和大明却被天下第一山脉天涯山脉给阻隔，两国间只有一条百米宽的通道，元蒙国没有办法和别的国家战斗，而别的国家也没办法和它战斗，元蒙国也成了第三方阵营。但这也让明王朝更加安全一点，传说中明王朝和元蒙之间原是两个较短的山脉，而且还有一个很高的山，两国之间也没有什么阻隔，当然这只是传说，谁也不知道真假。
但是两国过去的朝廷的苛政猛税让许多人民都进入了天涯山脉，几千年来，逃避战乱的人们进入天涯山脉的越来越多，再加上天涯山脉广袤的面积，因而天涯山脉人口也达到了惊人的几千万，更是涌现了无数的山贼，天下人皆称天涯百万山贼。他们也成为了大陆的除六国之外的第七大势力。
明王朝西边就是一望无际的沙漠，几千年来不知道有多少冒险家进去过，可是没有一个成功地到达沙漠的另一端，沙漠的另一端也就成为了东方人的迷。
其实沙漠长达数万里，即使有人能过去，可又有谁能再次回来呢？而在大陆的西边就是恐怖的洪荒。
洪荒面积更是和整个东方居住面积一样大，其中有着无数恐怖的怪兽，更是有着东方人传说中的龙，在恐怖的洪荒中也有着一个人类聚集地，人们聚集在一起生活在洪荒的边缘，根本不敢向洪荒中央靠近，因为越靠近，里面的怪兽就越厉害，人类更是发现了有一些特强大的妖兽。
妖兽是人们至今发现的最厉害的怪兽，妖兽体内都有内丹，十分的强大，只有人们用上万人一起攻击才有可能击杀，而内丹人吃了，力量会大增。但妖兽也是洪荒边缘的一种怪兽，谁也不知道洪荒中到底还有多恐怖的怪兽。
洪荒中的人们聚集为一个国家，他们相互帮助，才辛苦地生活在洪荒中，而他们的军队就成为禁卫军。经过几千年的繁衍，他们也有了几百万人，禁卫军也达到了十万，在洪荒的边缘生活也很安全了。
****************************************
青龙大陆，洪荒之人类之国，皇宫中。
萧林，当今皇上唯一的儿子，下一代的皇帝，此时他正在房间中兴趣昂然地看着王然爷爷带来的书籍，王然爷爷可是萧林父亲也就是当今皇上最尊敬的人，而这些书籍中的陌生的文字也是王然爷爷教他的。萧林这个将来的皇帝也让他的父亲很伤脑筋，在洪荒之国中，所有的人都崇拜有强大的人，每一代皇帝都是‘勇士’，看到萧林现在这样不喜武却爱书让他父亲很着急啊。可是萧林就是不喜欢练武功。
“皇儿，今天父亲带你去看看十分有意思的游戏，想去吗？”一个不怒而威的中年男子走了进来，笑眯眯地对着萧林说道。
萧林一听到游戏，立即眼睛一亮，蹦蹦跳跳到他父亲身边道：“父皇，什么游戏啊，我当然想去啦？”
萧林的父亲萧坚得意一笑，他知道只要说游戏他的儿子就一定会和他走的。萧坚伸出右手笑着说：“来，跟我走。”
萧林高兴地牵着萧坚的手，一蹦一跳的，不断地想着是什么好玩的游戏，心中也有着几丝着急。
“呼！”
“吼！”
。。。。。。
一阵阵声音从前方传来，萧林听了眉毛一掀，喜道：“父王，前面是不是在玩你说的那个游戏啊，听声音似乎他们玩的很高兴啊，走啊，快走啊！”说着，就牵着萧坚的手要往前赶。
萧坚也笑了笑，加快了步伐和萧林一起进入了院门。
在广场上正有着近二十个小伙子，大的最多十六岁，小的只有十岁的模样，他们都在举着石头在扔，扔的远的就大吼一声，扔的近的就又拿起一块石头再扔，但似乎每人都排着队，轮着来扔。
萧林睁大了那双乌溜溜地大眼睛惊讶地看着眼前这一幕，他可从来没有看过这个游戏，一个个大哥哥赤着上身在拼命地扔。萧林的小脑袋似乎不明白这游戏是什么意思。转身疑惑地对父亲问道：
“父皇，大哥哥们在干什么啊，一个个在扔石头，还排着队，这是游戏吗，父皇我怎么看不懂什么意思啊？”
萧坚看到萧林的模样，心中暗道：第一步成功。但脸上立即露出亲切的笑容道：“皇儿，这个游戏叫‘扔石头‘，一开始就选好一样重十五斤的两块石头，参加游戏的人排好队，一个个轮着扔，一个人扔十次，谁扔的最远，谁就是小勇士。”
萧林乌溜溜地大眼睛猛的一亮，‘小勇士’这三个字让他心中一阵激动，在洪荒之国中，‘勇士’是很受人民崇拜的，他们都是真的英雄，当然小小年纪的萧林同样对‘勇士‘极为的崇拜，现在一听到‘小勇士‘这个称号，就心里痒痒的。又看到这个游戏也很有意思，就掉头恳求地对着父亲道：“父王，孩儿能不能去玩这个游戏啊？”说着说着，那乌溜溜的大眼睛还直盯着萧坚。
萧坚心中大喜，其实今天这一切都是他安排的一个局，唯一的目的就是想让萧林自己练习力量，似乎现在这个计划已经开始奏效了，但萧坚表面上还是只有着淡淡的笑容道：“皇儿啊，这个游戏你当然可以参加，只是如果参加这个游戏就必须要扔到五米，才有那个资格啊！你行吗？”
萧林一听，心中大急，他只是小孩怎么受的了激，大声地道：“父王，孩儿当然可以啊，不就是五米吗，我去扔给你看。”说着说着，萧林就兴冲冲地向前面跑去。
“你们让开，让我试试！”萧林霸道地大声地喊道。
正在玩游戏的小家伙们一听，转身一看：啊！竟然是那个从来都不练武的王子。他们又看了看在萧林身后的萧坚，心中知道按该按计划行事了。
一个光头男孩立刻装着不认识萧林，傲气地道：“你这个小毛孩也想玩，你不知道要玩这个游戏要达到一个标准吗，你知道这个标准吗？”
萧林很是高兴，因为刚才父亲才告诉他这个，立即就骄傲地道：“我当然知道啦，不就是扔个五米远吗？”
那光头似乎很惊讶地说道：“你知道啊，看你样子，似乎能扔五米远啊！能不能扔给我们看看啊？”
萧林更加骄傲了，“那当然，看清了，现在我就扔给你们看！”说着说着，萧林就慢慢地走到石头旁边，向四周骄傲地巡视了一眼，看到所有人都看着他，似乎很满意，这才一只手伸下去就要拿起石头。
可让萧林难堪的是他自己一只手似乎根本就拿不动那个石头，望了望周围的人，似乎所有的人都在看着他，萧林小脸急的通红，猛的再使劲，可那石头似乎生了根一样，就是不动。萧林明显感到脸上火热，再也顾不得什么了，萧林两只手一起去拿石头，很快萧林就将石头拿起。
萧林看了看周围的人，似乎那些家伙都在嘲笑他，萧林心中猛然升起一道怒火，集中身体所有的力量将手上的石头扔了出去。一扔完，他就无力地瘫在了地上，他再也没有力量了。
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。”周围响起了阵阵的大笑声。
萧林看了看在身前一米远的石头，心中很是恼怒，眼睛一红，就要哭出来了。
萧坚一看，似乎效果已经达到，又看到自己宝贝儿子似乎已经眼睛红红的了，立即就冲上前去，一把将萧林抱入怀中。转过身来，故意狠狠地望着那些玩‘扔石头‘的家伙。
那光头一看，就带头立即跪了下来，磕头道：“参见皇上！”
萧坚故意恶狠狠地道：“你们不知道他是王子殿下吗，竟然敢这样对待王子殿下，你们是不是不要命了！”
那光头也很配合地惊慌地道：“啊，王子殿下，小人的确是不知道啊，王子殿下，小人错了，你能不能饶了小人啊！”
萧坚哄孩子一样对着萧林道：“皇儿，你说，该怎么惩罚这个瞎了眼的奴才，是将他的舌头给割了，还是将他的头给斩了。”
萧林一听，心中一下子就忘记了刚才的事情，‘割舌头‘‘斩头‘别说去做这事了，就是听着就让萧林心里怕怕，擦着眼泪可怜西西地道：“父王，算了吧，这样是不是太残忍了。”
萧坚一听，立即似乎很大度地道：“听到没有王子殿下饶过你们了，还不感谢王子殿下。”
“谢王子殿下！”
萧林一听，似乎感到自己被戏耍了，可父亲却立即抱着萧林向萧林的房间走去了。好一会儿萧林才反应过来，在萧坚怀中推着父亲，气鼓鼓地道：“父王，我是让你别惩罚的那么严重，不是让你饶过他们！”
萧坚一听，心中大笑：现在才想起来啊，晚啦！但表面还是装出一副很惊讶的表情，道：“啊，是这样啊，现在父亲都放了他们，怎么办呢？”
萧林似乎理所当然地道：“这还用说，当然是再去惩罚他们啦！”
萧坚立即就苦着脸道：“皇儿啊，你不知道你父皇是金口玉言吗，刚才我说放过他们，现在怎么好再去惩罚他们呢，以后你父皇怎么管人呢？”
萧林皱了皱那小眉头，慢腾腾地道：“这样啊，那就算了吧！”
萧坚脸上露出很欣慰的笑容，似乎为儿子这么体谅他很高兴，可心里却在大喊：小家伙，跟我斗，你还嫩着呢！
将萧林放回房间，萧坚笑眯眯地离开了，他从小看着自己的孩子长这么大，对自己的孩子很清楚，自己的儿子虽然不喜欢练武，可是却非常的执着，而且很是好强，他相信自己儿子一定会勤奋练习‘扔石头‘的。
萧林坐在自己的小椅子上，心中却在想着刚才‘扔石头’时的难堪，想着想着小拳头就越握越紧，猛地对外边吼道：“来人！”
一个俏丽丫鬟迅速地跑了进来，恭敬地站到一旁听候命令。
萧林那乌溜溜的大眼睛陡然亮了起来，小拳头一举，吼道：“你给我去找两个十五斤的石头，快去！”
“遵命，王子殿下！”
日子一天天过去，洪荒之国还是很平静，每天都有军队出去打猎，在这里，肉就是主食。
萧坚悄悄地站在院子外面，清晰地看到院内的一切。
萧林又一次将石头扔出去了，那刻在地上的标记告诉他，他的成绩是‘4米‘，萧林心中恨道：怎么还没有到五米啊？继续！
自从那日起已经一年了，现在萧林已经八岁了，都是以前没有锻炼所以现在才这么差，要知道上次游戏的时候，有一个岁的孩子就已经达到了十米。（萧林不知道这个孩子已经十一岁了，而且还是极为厉害的一个。）
萧坚又悄悄地离开了，脸上是带着笑容的，实际上八岁孩子能将十五斤的石头扔上4米，已经是很厉害了，似乎他自己八岁的时候也才5米，而且他从很小的时候就锻炼了。对于萧林，作为父亲的萧坚是充满信心。
而萧林此时却对自己很不满意，拿起那块石头，继续扔起来。（未完待续）

第二章刀剑与血
时光如梭，一眨眼萧林已经十岁了，自从‘扔石头‘达到惊人的十米，让那些‘扔石头‘的家伙看得傻眼后，他就再也不练习了，其实他根本就不喜欢练，可是他就是不喜欢被别人看扁，所以现在他又开始看那些让他痴迷的书。而萧坚对此也没有方法，老方法肯定是没有用的，因为现在萧林已经过了痴迷于游戏的年龄了。
洪荒之国，皇宫中。
萧坚正认真地批示着下方官员上呈的奏章，而萧林正在一旁气鼓鼓地看着父亲，今天是他的十岁生日，可是他的父亲萧坚却忘记了，还在那工作。
“父皇，你知道今天是什么日子吗？”萧林想来想去决定给父亲最后一个机会。
萧坚边看奏章边道：“皇儿啊，今天能是什么大日子啊，你没看到父皇在做事吗，到一边玩去，别打扰父皇。”
萧林彻底对父亲失望了，生气地大喊道：“今天是我的生日。”说完，眼睛红红的看着父亲。
萧坚一听，猛地一拍额头，心中暗道：坏了，今天是皇儿的生日，我怎么就把这给忘了呢？想着边用眼角余光偷偷地看看了萧林，萧林乌溜溜地大眼睛都红红的，似乎都快要哭出来了。萧坚心中大急，就在这时，门外响起了张蓝欣的声音。
“我就知道你会忘记皇儿的生日，看，不正被我猜准了吗？”张蓝欣笑容满面地走了进来，似乎对萧坚的出丑感到很高兴。
萧林一看到走来的张蓝欣，立即就跑到她的怀里，满心的委屈让他眼泪哗哗直流，边呜咽边哭道：“母后，父皇他竟然忘记了我的生日，呜呜。。。呜呜呜。。。”说着说着就大哭了起来。
张蓝欣立即亲热地拍着他的背，笑咪咪的安慰道：“皇儿啊，是你父皇不对，母后就惩罚他给你当马骑，好吗？”
萧林一听，眼睛一亮，立即破涕为笑，拍着小手道：“好啊，好啊，骑马罗，骑马罗。。。”
萧坚实在放不下一国之主的面子，可看到对他瞪眼的张蓝欣，又想起如果不这样做的后果，就全身一颤，立即就爬在地上，尽量露出最和蔼的笑容对萧林道：“皇儿啊，快来啊，让父皇给你当马骑啊！”
萧林‘哗‘的一声就飞速跑到了萧坚的身边，一个泰山压顶稳稳地坐在了萧坚的背上，还大喊大嚷着：“骑马罗，骑马罗，驾，驾。。。”
萧坚只能无奈地开始爬了起来，刚才萧林的‘泰山压顶‘还让他的背疼着呢，心中暗道：小兔崽子，没事长这么重干什么，真后悔让他练‘扔石头‘啊，要不然估计他还要轻点呢！
张蓝欣在一旁，笑容甜蜜地看着父子玩耍的场面。
萧林还在兴奋地大喊大嚷着：“驾，驾。。。速度快点。。。好，就这样。。。驾。。。驾。。。”
萧林心中还在高兴和儿子玩耍的时候，忽然他感到肚子中蓦然一阵巨痛，他以为是消化的问题准备忍一忍，他可不想让正玩的高兴的儿子失望，可巨痛越来越强，已经超出了他的承受范围。
萧林还高兴地大喊大嚷着：“驾。。。驾。。。”可他忽然感到下面的父亲身体在颤抖，他一低头疑惑地看着。父亲此时脸色煞白，嘴边已经逸出了丝丝血迹。
“父皇！”萧林恐惧地大喊一声，迅速地从背上爬了下来，牵着萧坚的手。
张蓝欣刚才还看到父子俩快乐地在一起，可忽然发现她的丈夫已经脸色惨白了，嘴边正不断的逸出鲜血，心中一阵恐惧，立即就跑到了丈夫的身边，跪在了丈夫的身旁，吓得泪水立即就流了下来。
萧林大哭道：“父皇，我再也不骑你了，你别吓我。你别吓我啊！呜呜。。。呜呜呜呜。。。”
门外陡然响起一阵猖狂地大笑声。
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。萧坚啊，你的死期到了，哈哈。。。哈哈哈哈。。。”门外走进一群人，领头的一个长的和萧坚很相象的人猖狂地笑着。
萧坚似乎不相信这一幕，看着他的弟弟，苦涩地道：“皇弟。。。为什么。。。”他想了好久，也只说出了这一句话。
萧毅看着他的皇兄，心中一阵阵的愤怒似乎都要喷了出来，疯狂地大吼道：“为什么，哈哈。。。你还问我为什么。。。你说当初父皇死后，我们兄弟是怎么说好的，你说啊！”
萧坚看着萧毅，眼中神色很是复杂，没有出声。
萧毅狠声道：“你不说，我来说！当初父皇在抵御妖兽的时候突然死去，他也没有留下什么遗旨，当初我们兄弟说好了，你当你的皇帝，蓝欣归我，你说是不是。”
萧坚望了望萧毅，没有出声。
张蓝欣忽然大喊道：“这不怪萧坚，当初你和妖兽斗的时候失踪，大家都以为你死了，我们也等了你三年，可是你没有回来，萧坚和我成婚又怎么怪他，更何况我们是真心相爱的。”
萧毅难以置信地看着张蓝欣，忽然柔声道：“蓝欣，你别自欺欺人了，你是知道的，我很爱你，你当初也是爱我的，难道不死吗？你们相爱！哈哈。。。哈哈哈哈。。。天大的笑话！”萧毅开始有些疯狂了。
张蓝欣深情地看着萧坚，道：“萧毅，我爱萧坚，我当年还很年轻，不知道什么是爱，当初和你是幼稚的话语，而和萧坚在一起，我才知道什么是爱！你知道吗？”
“爱，爱，我让你爱他，现在他已经中了我下的毒，活不过三个时辰，他已经中毒两个时辰了，只剩下一个时辰，我看你怎么爱。”萧毅狠狠地望着张蓝欣两人，眼中冒着恶毒。
张蓝欣一听到萧坚只有一个时辰的生命，头脑猛然一阵空白，忽然疯狂地对着萧毅吼道：“萧毅，为什么，为什么你要这样，你为什么要这样对待你的亲大哥，你竟然要杀了他，你不知道他为了这件事情多内疚吗，他从别的方面尽量的补偿你，难道你感觉不到吗？”
萧毅脸上忽然又回复了笑容，道：“对，他是对我很好，我犯错他尽量为我掩饰，还尽量为我升官，甚至将禁卫军统领这一应该是皇帝兼任的职位也给了我，他是对我很好啊！”
萧毅忽然脸上又狰狞起来，道：“可是我一点都不感激他，他给我的在我眼里一钱不值，不管给我多少都赶不上蓝欣你啊！现在他终于要死了，我们就要在一起了，蓝欣你知道吗，我想了你多久，我每夜都在思念你啊，现在我终于将禁卫军掌握在手中，我才敢来杀了他！杀了他啊，我们就可以甜甜蜜蜜地在一起了，你高兴吗？”萧毅竟然又深情地看着张蓝欣。
张蓝欣眼泪流了下来，她恨啊，如果不是因为她，这一切又怎么会发生，看着身旁已经快不行的萧坚，柔声道：“你知道吗，如果你死了，我也会和你在一起的，我离不开你啊！”
萧坚看着自己的老婆，笑了，惨白的脸上露出了开朗的笑容，道：“蓝欣啊，我死也无憾呐，我们生生世世在一起，永不分离。”
“生生世世在一起，永不分离。”张蓝欣坚定地握着丈夫的手。
萧毅看到这一幕，再也忍不住了，“让你们在柔情蜜意，阿亮，给我将萧坚给杀了。”
萧毅身旁的一个大汉走了出来，恭敬地道：“遵命！”回头狰狞地看着萧坚夫妻。萧坚虽然是‘勇士‘可是现在却没有什么力量了，杀他是易如凡掌。
萧林看着这一幕，慢慢地明白了一切，一瞬间他似乎长大了，望着父母，平静地道：“父皇，母后，你们别怕，我来保护你们。我绝对不会让他们来打扰你们的。”说着，慢慢地站在萧坚他们身前，挡着那大汉前进的路。小小的身躯和大汉那虎背熊腰对比显得格外的强烈，可萧林眼神坚定，没有丝毫的害怕，他心中像放电影一样回忆着和父母的快乐日子。
“皇儿！”萧坚和张蓝欣惊呼道，可是他们已经来不及了。
萧林虽然力量不错，可是和禁卫军中的佼佼者相比差距实在是太大了，一个照面，萧林就感觉自己似乎飞了起来一样，猛然地落在了地上。五脏六腑似乎都要蹦出来一样，他清晰地听到了自己的心跳，心跳的声音是那样的大，他耳朵轰鸣，听不间任何声音，只能无奈地看着那大汉向父母走去。
萧坚看到自己的爱子倒在地上一动不动，心中一阵悔恨：竟然落到要年仅十岁的儿子来保护自己的地步。又看了看旁边同样惊慌的妻子，笑了。
萧坚忽然如同箭一样，闪电般来到了那大汉身前，大吼一声，“给我去死！”
大汉还没有反应过来就难以置信地看到一个拳头已经将自己的胸膛给洞穿，带着恐惧离开了这个世界。
萧坚也在这一瞬间倒在了地上，再也没有任何力量了。
张蓝欣痴疯一样，跑到萧坚的身旁，恐惧地喊着，“坚，你给我起来，坚”
萧坚艰难地睁开了眼睛，看着自己心爱的妻子道：“蓝欣。。。，我。。。不。。。行了，。。。你。。。别伤。。。心，对。。不。。。起，。。。对。。。不。。。”萧坚再也发不出声音了，手也滑落在地上。
张蓝欣一瞬间平静了，脸上没有丝毫的哀伤，望着萧毅平静地道：“你满意了吧。”一瞬间整个御书房都显得极为的静寂，更有着一种恐怖的压抑。
张蓝欣低头深情地看着萧坚，脸上露出奇异的笑容道：“我的爱人，黄泉路上是很孤单的，我不会让你孤独的，我现在就来陪你。”
萧毅知道不好，大吼一声：“不要！”身体也如闪电般急向张蓝欣冲去。可是他迟了，张蓝欣的小腹正插着一把剑。
“蓝欣”萧毅痛苦的嘶吼，他为了什么，他这样做，他这样处心积虑到底是为了什么，还不是为了心爱的蓝欣，可现在心爱的人儿却被自己活活给逼死！他恨呐！恨苍天！恨命运！然一切都是徒劳，蓝欣再也不会醒来。
萧林听不见任何声音，可是他看得很清楚，那把剑，那把留着母亲血的剑，穿透母亲身体的剑让他傻了。母后死了！他心中只知道这个。
萧毅猛然看着已经死去的萧坚，他的亲大哥，声嘶力竭地吼着：“是你，是你，就是你，蓝欣就是因为你才死的，是你害死蓝欣的，是你夺走我的蓝欣的。啊。。。我要杀了你。。。我要杀了你啊。。。”
萧毅腰间的刀一瞬间就如闪电般切向萧坚，‘扑哧‘，萧坚的头颅像球一样被斩飞了起来，鲜血飞溅。手握斩刀的萧毅疯狂地大笑：“哈哈。。。哈哈哈哈。。。”他已经疯狂。
萧林傻傻地看着那把刀将父亲的头颅斩的飞了起来，那血飞溅在了他的身上，他没有感觉，他只知道那把刀，那把有着父亲血的刀杀了父亲。
萧坚的头颅落在了萧林的眼前，距离他的眼睛只有半米不到，萧林看着，静静地看着。
“皇儿，今天父亲带你去看看十分有意思的游戏，想去吗？”
“父皇，什么游戏啊，我当然想去啦？”
。。。。。。
“皇儿啊，这个游戏你当然可以参加，只是如果参加这个游戏就必须要扔到五米，才有那个资格啊！你行吗？”
“父王，孩儿当然可以啊，不就是五米吗，我去扔给你看。”
。。。。。。
“皇儿啊，快来啊，让父皇给你当马骑啊！”
“好啊，好啊，骑马罗，骑马罗。。。”
。。。。。。
萧林呆呆地看着父亲的头颅，父亲的脸上似乎却有着淡淡的不舍，是对他的妻子，还是对他的儿子？
萧林无声地留下了眼泪，他恨呐，他只能眼睁睁地看着自己的父母死在面前。却没有任何的方法，如果他有强大的力量，这一切就可能改变，然而这只是如果。
萧毅伤心病狂般，忽然将目光投向倒在地上的萧林，舌头舔了舔刀上萧坚的鲜血。一步步地走向萧林。
“狗杂种，你本不该活在这个世上！就让叔叔我送你和你父母团聚吧”萧毅的眼睛噬红，亮光一闪，刀已经朝萧林脖子斩去，可以想象萧林的结果会和他的父亲一样。
萧林已经没有任何期望了，他只有恨！
萧毅忽然楞住了，因为他的身体已经飞起来了，不受控制地飞了起来，他很清晰地感觉到有一股气体进入了身体，痛苦异常。
一个白发的老头站在了房间中，看到这一切，仰天长叹一声：“我来迟啦。。。萧坚啊。。。你不是让我收你儿子为徒吗。。。好，现在我答应你了。。。你安息吧。。。”
‘呼‘此时房间中已经没有了老头，同时也没有了倒在地上的萧林。
萧毅从地上爬了起来，以他‘勇士‘的实力很快就将那股气体给抵消了，回头看了看那些还没有反应过来的手下，长叹一声。
望了望倒在地上的张蓝欣，对手下吼道：“你们给我将萧坚埋了。‘掉头又仔细地看着张蓝欣，喃喃自语：‘蓝欣，以后，我可以天天看着你了。”脸上令人恐惧地露出幸福的笑容。
萧林没有任何感觉，他脑中只有那把剑，那把刀，以及父亲流着血的头颅。只感到身体一震，已经被人抱起，瞬间他已经昏厥。（未完待续）

第三章 心的异变
星峰传说VIP章节第十三章已经上传，自己感觉是VIP章节中比较好的一章，自己也感觉到自己的写书感觉已经回来了，呵呵！欢迎大家去订阅！
关于解禁，下个星期一开始解禁，一天解2700字，一个星期解四天，有时候五天！
**************************
天是黑的，地是黑的，一切都是黑的，蓦然一把刀，一把剑，出现在了世界上，忽然天地间出现了血，无尽的血染红了刀，染红的剑，染红了整个天地。
“啊。。。”萧林恐惧地睁开了眼睛，额头上满是冷汗，出现在他眼前的是木头造的房子，很熟悉，非常的熟悉。萧林看到了一个白发老头正坐在一旁爱怜地看着他，他再也忍不住了，猛地抱着白发老头在他怀里哭道：“呜呜。。。呜呜呜呜。。。王爷爷，王爷爷，父皇死了，母后也死了，他们都死了。。。呜呜呜呜。。。”
王然轻轻地搂着萧林，心中长叹：作孽啊，他才是十岁的孩子啊，。。。。。。
萧林不停地哭着，他受到的压力太大了，他才十岁，就在一天内失去了自己的父母，现在他要哭，尽情地哭，把所有的压抑都哭出去。
过了好一会儿，王然揉着萧林地头，关心地说：“萧林啊，别哭了，啊，要记着男子汉是流血不流泪的，知道吗，你以后就是男子汉了！”
萧林一瞬间静了，他死死地盯着前方，寒声道：“从今以后，我要练功，我一定要报仇，一定要杀了他，一定要！”
王然长叹一声，他早知道萧林一定会要报仇的，因为他自己从小教他读书写字，对于萧林的性格是很清楚的。
王然直直地看着萧林，正声道：“萧林，你知道萧毅到底有多强吗，他是一个‘勇士‘，他的实力已经达到了很强的境界，最重要的是他现在是皇上，拥有着十万战士的禁卫军，你怎么报仇？”
萧林幼稚的脸上竟然露出了冷笑，道：“你给我看的书中有这样一句话，‘君子报仇，十年不晚！‘，我现在就让他好好活着，总有一天我成为比‘勇士‘还厉害的人，到那时我会让他悲惨的死去！”
王然听到萧林的声音竟然身体一寒，但是他心中也安定了不少，他最怕的就是萧林现在不自量力地跑去杀萧毅，他知道萧林经过这样的大灾难成熟了不少，可王然此时却很清晰地感受到萧林身上的杀意。
王然语重心长地道：“萧林啊，你知道你现在这样杀意完全地露出来，即使有机会，当你看到他本人的时候，估计杀意会更强，你又怎么可能靠近萧毅呢？”
萧林一听，心中一震，对，自己以后见了萧毅又怎么能压制杀意呢？可一瞬间萧林已经决定：从今以后，他萧林将把对萧毅的杀意深深地藏在心灵深处，再也不露出来。瞬间他的身上的杀意已经消失无踪。
王然再次震惊，一个年仅十岁的小孩竟然将杀父杀母之仇深深地藏在心里，一点都不露出来，要知道刚才萧林的杀意是那样的强！
一瞬间王然决定：一定要将萧林教育好，不能让世界上出现一个恶魔。
“王爷爷，请收我为徒！”萧林猛地跳下床，跪在了王然的面前，恳切地说道。他是很清楚王爷爷的绝世功夫的，以他父皇‘勇士‘的实力也是王爷爷的手下败将。
王然笑了笑：“好孩子，我收你为徒了，但你以后还是叫我王爷爷吧，叫我师傅我可不习惯。好了 ，你知道我的功夫是哪来的吗？”
萧林疑惑地道：“对啊，即使是‘勇士‘年纪一大，他的功夫都会下降的，王爷爷这么大了，怎么会怎么厉害呢？”
王然笑了笑：“先不说，现在我给你讲讲这个大陆的情况。讲过之后，你就知道了。”
“大陆，王爷爷，什么意思啊？”萧林疑惑的问道。
王然笑了笑，自傲地道：“萧林你还不知道，唉，其实又有谁知道呢？事实上这个世上只有我一个人知道大陆的真正面目！早在二十年前，我从大陆的东方花了三年穿越了过来，可是我的伙伴都死了，我再也没有勇气再走回去了。”
“东方，东方不是一望无际的沙漠吗？”萧林简直像个幼稚的孩子一样问道，可是又有谁知道他此时将悲伤压制在心底。
“东方是沙漠，可是沙漠的东方就是有六个国家，他们都非常的大，总人口达到了惊人的百亿！”
“百亿，王爷爷，这么多啊，我们这才几百万而已！”
“萧林啊，那里很发达繁荣的，武功更是到了惊人的地步，你们这的‘勇士‘在那只能算是六品高手而已。”王然长叹道。
萧林一脸疑惑地问道：“什么是六品高手啊？”
王然回忆着过去道：“武功在那里发展比这里高无数倍啊，武功分九品，第一品为最强，而第五品即为先天境界，我现在才四品，但我在洪荒已经是无敌了，过了先天境界后，差距就很大了，你们那些‘勇士‘我一个人就可以杀几十个，而你们这总共才百个吧！传说中还有比一品境界还要厉害的境界，但是我不清楚到底有没有。”
萧林一脸的震惊，他所崇拜的‘勇士‘在那个遥远的东方竟然屁也不是，忽然他身体一震，狂喜道：“王爷爷，这不就是说，如果我练了你的武功，达到五品或者更高的话，就可以轻而易举的成功了吗？”
王然笑了笑，道：“当然，只要你达到先天境界杀了萧毅当然是轻而易举的事情，可是你也应该知道这武功修炼是很艰难的一件事情，你有没有信心啊？”
萧林平静地道：“王爷爷，只要能为父皇和母后报仇，不管什么苦我都能吃。”
王然拍掌喜道：“好，那我就传你九阳神功。来来来，把手掌伸出来，让我看看你的经脉怎么样。”一个人的资质能看的出来的就是经脉，经脉越宽，越坚韧就越好。
萧林期待地将自己的手伸了出来，任由王然与他手掌相抵。
忽然萧林感到一股很热的气流进入了手中，可一瞬间他右手一痛，瞬间就没有感觉了，不禁疑惑地看向王爷爷。
王然脸色雪白，望着萧林很是震惊，颤声道：“萧林啊，你，你，你天生经脉不通，不能习武啊！”
萧林一听，头脑一片空白，他傻了，刚刚有了一个巨大的希望可现在就失去了，他心中已经慌了：怎么会这样，怎么会这样，我，我，我以后怎么报仇，我怎么报仇啊。。。难道是老天爷不让我报仇。。。为什么。。。为什么会这样啊。。。
王然也没有想到会有这样的情况出现，他也有点楞了，这天生经脉不通可是千年难见，而修炼也是极为困难的，因为经脉不同标志着不能修炼内功，这武功之主就是内功！
而这历史上也只有明王朝五百年前的大力神王是唯一一个经脉不通却有极大成就的武者，大力神王是完全靠外功达到惊人的一品境界的，大力神王当年可是拳碎巨石啊，也是当年十大高手中最厉害的，而历史上其他天生经脉不通的都没有什么作为，所以武林上也没有他们的传说。
王然看着失魂落魄的萧林安慰道：“萧林啊，别伤心，其实也不是没有办法的，只要你努力的锻炼，也会达到很高的境界的，我们明王朝有一个和你一样天生经脉不通的，可他就是像你们一样苦炼外功，竟然达到了一品境界。”
萧林一听，身体一震忽然插口道：“一品境界，王爷爷，是不是最高的一品境界啊，他是不是真的也是天生经脉不通啊！”
王然看到萧林眼中又有了希望，立即点头道：“对，对，他也是天生经脉不通，可是他十分的刻苦，拼命地练习外功，终于达到了惊人的一品境界。”
萧林眼中冒出狂喜的光芒，坚定地道：“他是天生经脉不通，我也是，他能达到一品境界，我当然也能。王爷爷，你说，这外功到底是怎么练的！”
王然此时心中才大定，现在萧林已经有目标了，也不会再沉沦了，便思考一下才道：“萧林啊，我们那好像和你们这修炼的方法差不多，都是拼命的挖掘身体的力量，让肉体的力量达到极限。当然我们那和你们不同的是有些练外功的同样练内功，而大力神王到底怎么练的，我就不清楚，可是我只知道一点，他曾经在钱塘江边苦炼了近二十年，最后可以在钱塘江大潮来时，一拳击碎身前的潮水。”
萧林笑了笑，“我洪荒有山，有河，就是没有大潮。但是我就不相信他能达到一品境界，而我就达不到。要知道我洪荒有无数猛兽，我相信当我杀一万只猛兽的时候，不敢说和大力神王比，可是我至少一定超过萧毅。”萧林说着身上也释放出霸者气势。
王然望着如同霸王一样的萧林，心中极为的震撼，洪荒中最厉害的‘勇士‘的成绩是杀猛兽八千多只，而妖兽就不是一个人可以杀的了，据王然上次看到的妖兽，他断定即使是一品高手，想杀了妖兽也是极为的困难，而王然本人就是十个估计都很困难，更不要说那些只相当于六品境界的‘勇士‘了。
“萧林啊，爷爷我相信你，你以后修炼就在这一带，不要到城里，等过几年，你的变化大的时候，才到城里，不然很容易被萧毅手下给发现的。”王然又提醒道。
萧林似乎又回复了以前的顽皮道：“我知道啦，王爷爷，王爷爷，你这还有哪些孩子和我玩呢？”
王然看到萧林快乐的样子，心中放下了心，他可不想萧林生活在痛苦仇恨之中，便乐呵呵地道：“萧林啊，我们这地理偏僻，人当然也很少但是还是有两个个小孩的，你以后可有和他们一起锻炼呐！”
萧林疑惑地道：“锻炼，他们锻炼很刻苦吗？”
王然站了起来，颇为骄傲地道：“我们这的孩子可都是很刻苦的，他们知道他们以后唯一的出人投地的机会就是禁卫选拔赛，只要成为禁卫，家里的生活就会好的多，如果成为‘勇士‘那以后他们的生活就会完全改变了，所以他们的刻苦程度是你难以想象的。”
萧林又好奇地道：“他们一天到底训练多少个时辰啊？‘王然已经向外走去，远远的传来他的回答‘六个时辰。”
萧林一听，心中一震：“六个时辰，自己在宫中最刻苦的时候也只是一个时辰，差距实在太大了。”萧林抬起头，仰望天空中的骄阳，心中暗道：“你们六个时辰，我一天除了吃饭睡觉就是训练，我就不相信会比你们差！”
中午萧林一吃过午饭就和王然一起向小广场走去，在洪荒中，地广人稀，土地是多的是，你即使想盖个皇宫都有足够的土地和石头，只要你有足够的人力就行。
此时小广场上，正有着两个男孩在刻苦的训练。
一个小男孩长的和萧林差不多大，可是他的身体却明显受过很刻苦的训练，那黝黑的皮肤以及跟缎子一样的肌肉表明他的柔韧性绝对是非常强的。那双时常闪着像野兽一样光芒的眼睛让他身上更显狠辣之气。
另一个小男孩让萧林看地呆了，如果不是王爷爷一开始告诉他两个小男孩都是十岁，他还以为是一个大人呢！萧林现在是一米四左右，还没有开始发育，可那个男孩已经达到惊人的一米八左右，十岁一米八，恐怖！而更恐怖的是这个大男孩根本不是瘦子，身体像熊一样壮！萧林相信就单单从这身体看，即使三个自己都打不过对方。
“孟星，铁头，你们两个过来。”王然对着这两个男孩笑着喊道。
很明显孟星和铁头很听王然的话，一听到王然的声音就走了过来，孟星明显要聪明一些，看到王然道：“王爷爷，你今天看我们哥俩干啥，是不是跟他有关呐！”
王然习惯地拍了拍孟星的头，笑着道：“小滑头，你小子还真聪明哦，从今以后啊，你们就和萧林一起训练，但要记着，以后有其他人在的时候就叫他乔林。知道吗？”
孟星和铁头立即就笑着猛点头，其实就他们两人在一起训练实在上很无聊的，现在有了萧林的加入当然是很满意的了。
王然突然又道：“你们两个不是要让我教你们武功吗，今天晚上我就传你们武功。”说完，朝萧林笑了笑。
孟星和铁头一听，立即高兴地大跳大笑起来，“哦。。。哦。。。王爷爷要传我们武功喽。。。”
萧林一听没有明白为什么王爷爷要将功夫传给他们两人，反正自己也不能练，他们练也不错啊。萧林心中忽然闪过一个念头：即使你们两个练习那个九阳神功，我也一定会超过你们的。
王然看到萧林眼睛中一闪而过的光芒知道自己的策略奏效了，他是深知萧林的性格的，萧林极为的好强而且执着，让孟星铁头强起来，一来让以后萧林有个好帮手，二来让萧林自己能更加自强，三来也为了自己能有传人嘛。
“萧林啊，走了，今天就先休息，明天一早就开始训练。”王然淡淡道。萧林点点头，对着刚认识的两个好朋友告别，“喂，我走了，明天来和你们一起玩。”
孟星和铁头也对这个男孩很顺眼，也高兴地道：“好啊，明天见！”
萧林看了看天空中的太阳，忽然有点期待明天快点到来了。
****************
我也不再贴了，如果大家想看的话，就看《洪荒之子》吧，萧林的内容都在里面！而且早在起点发了。（未完待续）

第一章 重生
PS：《星峰》是我的第一本书，疏漏之处再所难免，希望大家能够谅解！
《星峰》前三卷也是番茄我寻找自己特色的试探之卷，前三卷是第一人称，或许是我以前当一小白，喜欢上了第一人称，喜欢自己带入，不过写的久了，感到还是第三人称适合自己！从第四卷起，本书完全是第三人称！
前三卷也有着一些漏洞，瑕疵，不过希望大家能够看下去，番茄自我认为，后面写的还是可以的！谢谢！
本书第二部为修真界的内容，完全的修真.
-------------------------
“老爷，三夫人有了！”一个身穿绿衣，眉清目秀的丫鬟远远地跑过来，兴奋地说。
一位身穿青衣，气势惊人的中年人此时正在翻看着书，一听到丫鬟的话，眼睛猛的一亮，喜道：“真的！你说的是真的？”很显然，他还不敢相信这是事实。
丫鬟也是极为的高兴，道：“是的啊，老爷，三夫人真的有了，大夫都确认过了！”
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。好，好，实在是太好了，你让张福赶快准备好灵芝......”
“老爷，总管已经准备好了。看老爷高兴的。”丫鬟似乎已忘记了她的身份，嘻嘻笑了起来。
“放肆。”中年人眼睛一瞪，但是脸上喜悦的表情使他的话没有任何压迫力。
“是，老爷，奴婢错了，奴婢告退。”作为三夫人的贴身侍婢在府中拥有着很高的地位，对家主的脾气，他也很明白，因此她才敢这样，当然也因为老爷极为疼爱三夫人的缘故.
而中年人则是立即往三夫人的房间走去。
这位中年人是谁?一副气势威严的模样。
他，他便是明王朝四大世家之中的张氏世家的当代家主.
------------------------
明王朝所处的这个大陆被人称为青龙大陆。还是极为富裕的，除了西方无边无际的大沙漠，别的地方都是比较发达。
明王朝东临辽国，北临元蒙，南临金国，东北部临海.离海岸不远有一大海岛即为高丽.东南海岸极远处有72个海岛即为皇宇国.西部是一望无垠的沙漠。古往近来，不知多少冒险家死在沙漠中，至今，都没有人知道沙漠的尽头是什么？明王朝处于大陆中心，极为富有。各国对其是虎视眈眈，可明王朝却十分强大，所以大陆表面上看上去倒也较为和平，可各国实际却暗潮汹涌，战事一触即发，各国都是积蓄战争物资，为在将来的战争中，取得更大的利益。
四大世家，一个传奇，他们都是历经几百年的风风雨雨，经过几个朝代而不倒，积累了无数财富，掌握了整个明王朝的经济命脉，每个皇权的更换，都要首先来安抚他们。历代都养成了一个习惯：每个新朝代的皇帝一执政就封其各家主为公爵，代代相传。
四大世家分别是李氏，石氏，张氏以及宇文氏。各大世家不但家财无数，而且拥有的武装力量也极为惊人，拥有私兵都过万，势力仅次于皇帝。
------------------------
“怎么回事？我不是渡劫失败了吗，应该魂飞魄散了。”
我感到一阵惊讶，但是最让我震惊的是，我清晰的感觉到自己还处于胎息状态，难道......难道我投胎变成胎儿了！
我立即意沉丹田，一股雄浑的先天元力让我感到一阵狂喜！先天元力，哈，是先天元力，生命的本原之力啊，这可是和神之力一个等级的啊！
我立即努力的控制那微弱无比的意念力，很艰难地让那先天气息在丹田形成最基本的太极之状，这气息太微弱了，过了很长一段时间，才形微弱的吸力，体外的那股比体内大的多的生命元力才慢腾腾地出现一丝状的气缓慢地进入体内，哎，总算进来了一点，有希望了……
我开始了漫长的吸收生命元力的旅程……
修真分为10个阶段：开光，融合，辟谷，金丹，元婴，出窍，分身，合体，渡劫，大成。其中开光，融合为先天境界，而辟谷期为精纯先天真气，使之转化为液态.是为炼成金丹，成就金丹大道作准备，一旦进入金丹大道，便可产生真元力，真元力比先天真气强了不知多少倍。达金丹期即可长生不老，此时方可称作是修真者。只有天劫才会影响他的生命，当然如果被别的修真者杀死也是很正常的。
大成期后也有天仙，罗天上仙，大罗金仙，九天玄仙，仙君，仙帝六个阶段，不过那对于现在的我而言，还是很遥远的。
张氏世家三夫人门外！
张氏世家的家主张天德此时正焦急地在在厢房门外来回走着，房内的三夫人正在生她的宝贝孩子……
“终于吸完了，多美味的生命元力呀，这生命元力等出生后就无法增长了。如果每一人转世重生带有记忆，或许很多修真者愿意转世重生。只要将胎儿体外的先天元力都吸收了，修真速度至少增加几倍！”
此时忽然一股巨大的吸力传来，我情不自禁地向外滑出，一股后天之气窜入体内，我自然地完全不受控制地发出哭喊声，一股后天之气冲入体内，瞬间搅乱我体内的先天元气，这怎么可以，这不是要让我回到后天之境吗？我立即闭上嘴巴，控制体内的先天元气，努力并艰难地将后天气息排出体外……
“老爷，恭喜，恭喜，母子平安，是位小少爷。”身穿红色大棉袄的接生婆喜滋滋地说道.
张天德喜上眉梢地接过儿子，管家立即把喜钱给接生婆。
“100两。”接生婆一声惊呼。这可是一般人家一年才能赚到的，但是对张氏世家来说，只是九牛一毛，或许一毛都算不上！
管家立即把那接生婆送走，张天德走到床边温柔地对脸色苍白但发出慈母光辉的美丽少妇说道：“凤儿，你看，这就是我们的孩子，我们爱的见证。”
“天德......”美丽的少妇眼中流露出丝丝幸福甜蜜。
我终于巩固好了先天之境，抬头惊讶地发现自己的父母正相互凝视着对方，那能使钢铁融化的深情目光只在我上世的夫人语嫣的眼中见过。
没办法了，我苦笑，只有学一下婴儿了：“啊啊啊啊啊……”我号啕大哭，此时我的脸是通红啊，天心宗修真3600年的大长老竟然学婴儿哭，幸亏没有人知道。
我的母亲听到我的哭声，立即想起了刚刚出生的儿子，立即把我抱入怀中，“宝贝，别哭，宝贝，别哭，嗷......”
那个发呆的父亲才想起自己的儿子，立即把脸伸到我的眼前，没有了世家家主的威严，一时间也没有主义哄我，竟然道：“儿子，别哭，爹给你买糖吃......”
“吃糖，你害我宝贝儿子呀，以后儿子牙疼怎么办呢。”我的母亲一脸怒容。
“夫人，为夫错了，不吃糖不吃糖，呵呵......”一向威严的大世家的家主竟然有如此一面，说出去，外人定然不会相信。不过旋即我的母亲脸上也绽放了幸福的笑容，夫君如此，何尝不是一种爱的表现。
“夫人，你说我们的儿子叫什么好呢？他这一辈是‘星’之辈。星剑，星矢，星空，星星……”我的父亲开始滔滔不绝地说了起来。越说越兴奋……
“山高人为峰，就叫星峰吧。”我的母亲想了想说。
“夫人的才学很高呀，为夫刚刚准备要说，夫人和为夫是心有灵犀一点通呀。”父亲满脸笑容地看着母亲，或许爱情让人盲目吧，我的母亲竟然一脸微笑地望着我的父亲。
“天德，你看我们的儿子好象不对劲，他到现在都没哭。这怎么回事？”我母亲秀眉微蹙。
父亲不以为然地说：“我的儿子当然与众不同了，呵呵……”
看来，今天，父亲的确是太高兴了！表现大异于平常。
--------------------
令整个世家都惊讶的是这个刚出生的三公子的确是与众不同：普通刚出生的孩子一天睡14个小时左右，可是三公子却睡20个小时，只有该吃饭的时候才醒来，这个现象持续了整整9个月。
9个月后，更是让人大跌眼镜，三公子每天仅仅睡6个小时，其余的时候不是坐在床上，便是在锻炼自己，抱着个石头练臂力，或者是抱着石头跑步。有时还拿着石棒敲打自己，再怎么阻止也没用。最后，没办法，为了好看点，家中为了他用玄铁打造了一套战甲，重约150斤，可他4岁时就不穿了，一是小了，再一个是150斤对他已没有挑战性了。
这第二个原因当然只有当事人自己知道。
其实我也是没办法，我因为是在胎儿时期就修炼了，直接度过先天境界，直接度过开光期，进入了融合期。
开始了必要的闭关来使身体完全习惯先天真气地运行，我因为这身体从出生到现在都没有受到后天的影响，所以只用了9个月。平常人至少要好几年。之后，由于我发现自己是火属性的身体，那么我便可以利用火来淬炼身体，但前提是我的身体要格外的强横，因此我才有了用石头来锻炼身体的行为，当然我期间没有用先天真气。不然就是1000斤也起不到锻炼身体的效果。
我之所以修真如此快，一是因为我的生命元力是常人的近10倍，而且我的心灵境界已达大成期，所运用的又是天心宗最珍贵的心典，修炼的速度当然是常人的近10倍了。
但这只是我自己估计的，一切看实际。哈哈，也就是说，我差不多100年就能渡劫了，可上一世我花了3600年才渡劫，天理循环的确是公平。
既然上天给了我上世的记忆，又给了我再来一次的机会又给了记忆，我当然不能对不起老天的优待，我一定会创造一个传说的。就是我属于我张星峰的传说--星峰传说。（未完待续）

第二章 孩子王
我已经六岁了，去年进入辟谷初期后，我仿佛又回到了孩提时代，与周围的孩子交流，玩耍了起来。
一个小孩如果拥有着成年人的思想，那无疑是痛苦的，这痛苦我已经承受了几年，或许是自我保护，或许是自然选择，我尽力地让自己习惯孩童身份，尽力的让自己从孩童的角度思考问题，生活，似乎我的心态已经回归孩童，无忧无虑。。。。
哎，今天阿星那个小家伙怎么还没来，看时间也该来了。
“峰哥，峰哥，香雨妹已经在外面等你了，快走吧！”一个大眼睛，弯眉毛的小孩子满脸通红的，边跑边喊边喘着气。
“好，走。”
我从门前的石狮上一个空翻，轻松地落了下来。我发觉自己越来越享孩童的感觉了，甚至连有了童稚之心。
其实人时而童稚也是不错的。
“峰哥，峰哥，我在这，在这呢，快来呀，快来呀。”一个比我还要小的小女孩，穿着紫色的小棉袄，扎着一对羊角辫，大眼睛眨呀眨的，小脸蛋红通通的，此时正在不远处，又蹦又跳地挥着手。
“香雨，今天你准备到那玩啊，是笑林园，还是梦中乐园啊”我笑嘻嘻地对香雨说。
我对香雨是极为喜爱的，甚至把她当成了我的亲妹妹。主要是因为我的上一世的妹妹很小的时候就死了，我现在所有的关心和喜爱都倾注在香雨的身上，每次看到她笑，我都会极为的高兴，快乐。
“峰哥，都玩腻了，不去了，我刚才听到大人们说什么逸翠楼多好多好的，还有好多阿姨陪着玩，好像需要不少钱的，峰哥，你不是有钱吗。陪我去嘛！好不好嘛......”
香雨望着我，乌溜溜的大眼睛露出乞求的神色，双手紧紧抓住我的衣摆不停地摇晃着。这一套是无往不利的，可这一次我是绝对不会答应的。
“峰哥，我也听到他们大人说，那很好玩的，就带我们去嘛。”今年才5岁的阿星这个小家伙竟然也要去那里。天呐！
逸翠楼是什么地方，那是妓院，要让老爹知道他那最自豪的不到6岁的儿子带着两个更小的孩子去逛妓院，他不把我打死才怪呢。幸亏我知道的早，不然，香雨拖着阿星去，那就闹笑话了。
“香雨，不行，这地方不可以去，你去了，那你爹会打你的。”我一脸严肃地说，我不板起个脸，这丫头是不会罢休的。
“哦，我知道了，我不要去了，可是为什么我去，爹会打我呢？”香雨一脸疑惑地看着我，期待着心中无所不知，无所不能的峰哥能够给他一个答案，但是这一次她失望了，她的峰哥楞了一会儿。严肃地回答道：“别问了，今天到笑林园。”
“哦，我知道了。”说着说着，那眼泪就开始的打转，快流出来了。
我说完就后悔了，怎么可以这样对香雨呢，看到她要哭的样子，我立即拉着她的手，说：“香雨，别哭，刚才是哥的错，别生气了，那逸翠楼等你长大后就知道了。”
“哦。”香雨擦了擦眼泪。似乎还没完全快乐起来。我心中叹了口气，不过相信过一会儿她就会忘记了。
我只好边走边讲笑话给香雨听，哈，香雨还没笑呢，阿星就已经笑了起来，好在香雨也紧接着笑了起来。哇，终于雨过天晴了。顿时连天空也更加地蓝，这空气也格外的新鲜，就连那乞丐似乎也有了气质......
“三少爷好”
“见过三少爷”
。。。。。。
自从那日，我以五岁小孩的身份打倒了十几个小痞子，整个苏州城的小孩都认我为孩子王，这些小孩见到我自然是极为的崇拜的，当然我的身份也是一个重要的因素。
这眼前的就是一群孩子。
“三少爷，我有重要情报。”一个身穿锦衣的小胖子举起右手叫道。这个胖子是我绝对的拥护者。当然我对他也是格外的关照。
“说，有什么事？”我一脸酷酷的样子，还真有一副上位者的风范，只可惜对象是一群小孩子。嘿嘿，但是你看那香雨一副崇拜的模样。感觉还真的很不错！呵呵！
“三少爷，西城的欧阳亮竟然敢独树大旗，是可忍孰不可忍，我庞飞（胖肥）当时知道后是立即带领众兄弟一起去扁他，可是他的侍读很是厉害，一个人就把我们所有的人都打翻了，三少爷，你一定要为我们报仇呀。就单单敢不给三少爷的面子，就该扁他！”这个庞飞一副义愤填膺的模样。
“扁他”
“扁他”
“敢惹三少爷，一定要扁。”
......
众孩童都附和了起来。
我心中是没什么感觉的，跟小屁孩计较，也太没风度了，可是不管怎么说，他都是挑战我的权威，还是要教训一下的。
我立即微笑地说：“阿飞，你这次作的不错，非常好。走，跟我去看看，这欧阳小子是吃了什么胆，竟然敢这样做，我要让他知道我是不容侵犯的。”
我们一伙人气势汹汹地冲向西城，路边的小贩，路边的行人是避之不及呀。他们可都知道这些小孩是谁，这些孩子可都是整个苏州城里最有权势的人的孩子。那中间的，长的眉清目秀，一身小白棉袄的那个，可是四大世家中的张氏世家的三公子，就那个三公子5岁的时候就一个人打十几个小流氓。
我们是直冲两条街，终于来到目的地--西城的小花园，这可是我们的四大玩乐基地之一呀（东城一个，南城一个，北城还有一个以及西城这一个）。
这可是我们这些孩子玩的地方，说实话这个欧阳亮没什么能力，打架是绝对的差，居然能将阿飞他们都打跑，看来这个侍读不是一般的小孩子，要仔细瞧一瞧。
穿过花圃，走过石桥，穿过一道门，一片空地就出现在面前，只有旁边有几个石椅，还有十几条长的石凳，空地上布满了绿色的草坪，这可是我们戏耍玩闹的地方，那石椅的中央有一个很威风的石凳，那可是我的专用宝座，平常是绝对没人坐，可今天那上面正有一个红色锦衣的小孩--欧阳亮。
他长得是极为的精瘦，但是脸却很白，长得和他爹欧阳老鬼极为相似，欧阳老鬼这人是出名的奸诈。父亲曾说，这欧阳家作生意是顶尖的，就是做人太过分了，这也决定了他欧阳家永远不可能有大的成就。一看这欧阳亮，就知道这小子也是奸诈之辈。
那欧阳亮此时正坐在宝座上怡然自得，吃着点心，喝着极品的龙井茶。望着眼前的十几个西城的小孩正在做游戏。心中是极为的兴奋。终于能够和三公子一样，看别人玩，自己在一旁做出一副上位者的模样。呀！三公子会不会来打我，又想起三公子去年一人打十几个成年人，心中极为害怕，可一看到旁边的大男孩，心中才定下心来。
这个男孩是谁，这么厉害。竟然让这欧阳小子相信他能打过三公子，这三公子可打败了十几个流氓呢！
“欧阳亮，你很厉害呀，当起老大了。啊，哈哈......！”声音入耳，欧阳亮心中一颤手一抖，手中的点心掉在了地上，欧阳亮心中一惊，是三公子。心中开始害怕了起来。一看到旁边的大男孩，心中稍微定了定。
我从门中走入这道门，看到那欧阳小子的样子，不由的有点瞧不起他，连点胆量都没有，还想当孩子王。作梦！
“三公子，您好。我欧阳亮只是和西城的伙伴们在一起玩，没有什么当老大的念头。望三公子别这样误会，我欧阳亮是对三公子极为忠心的呀，不要听一些小人搬弄是非。”欧阳亮因被我气势所迫，不由的委屈求全了，脸上一副谄媚的表情。我心中一阵鄙视。
忽的一个恶作剧的念头划过脑海，嘿嘿。我笑着说：“欧阳亮呀，我知道你是忠心的，现在我有一件事情想让你帮我办，不知道行不行？”
“当然行，三公子的事就是我的事，望三公子不要客气，尽管吩咐。我欧阳亮定让三公子满意。”欧阳亮一副豪爽的模样。满脸的笑容，心中为能够度过此次难关暗之庆幸。
我望着他那小样，心中暗之嘲笑：看你过会儿还笑得出来。我脸上露出一副和煦的笑容：“欧阳亮呀，也没啥事，只是见南边的那堆石头不顺眼，你就把它给我弄到北边吧，要快点呀。”
我看了看那堆石头，心中暗笑，成年人估计都要一天才能弄完，就欧阳亮，就那些大石头他都搬不动，还搬完，哈。
欧阳亮看了看那堆石头，眉头皱了皱。然后笑着说：“三公子尽管放心，我一定弄得漂漂亮亮的。阿锋呀，这些东西都交给你了，你给我弄好了，否则。哼！”欧阳亮望了望旁边的侍读，命令道。
狼锋望着眼前这位主人，心中是极为地愤怒，可是自己的母亲还需要医治，忽脑中浮现出自己母亲满脸沧桑的脸，以及那枯黄的头发，耳中似乎又响起母亲那千篇一律的叮嘱：“小锋啊，晚上早点回来，山上太危险。啊。要记住呀，早点回来。”心中一阵地揪痛。
“阿锋啊，你快点，发什么楞呢，啊！”欧阳亮双眼猛的大睁，十分的嚣张。
“三公子，这个贱骨头是山野农夫，没见过大世面，万望三公子别跟这种人计较，你还不快点。”这欧阳亮对我一副恭敬的模样，对他的侍读立即一副凶狠的样子。唉，这欧阳家看来又不可能在他这代兴起了。
狼锋咬咬牙，开始了搬石头的任务。我眉头一皱，忽又笑了笑，望着欧阳亮笑着说：“欧阳亮呀，我是让你亲自来搬，这才能显示对我的尊敬嘛，你说呢，啊。你小子还不快去搬，没听见啊。”
欧阳亮心中极为的愤怒，你张星峰不就仗着家势大，武功高嘛，这么过份。妈的，望了望眼前不远处的狼锋。又想起那个场面：狼锋赤手空拳与一凶恶的东北虎斗了十分钟不到，就将东北虎打死，那狼锋拜见他时全身还有着鲜血--东北虎的血。欧阳亮的心中一阵滔天怒火燃起，一发狠。望着张星峰，暗道，你不仁我不义。哼。
“阿锋啊，这位三公子可是以武功高闻名整个苏州城的。你就向三公子请教请教，还不快去。”欧阳亮望着三公子，心中想象着过会儿三公子倒在自己脚下的场面。心中一阵兴奋，对着三公子说，“三公子，请你来教导教导这个乡下人。”
我望着这个欧阳亮，心中有些惊叹，这欧阳亮今年在7岁，就会用这些冠冕堂皇的话来实现自己的目的。看来这欧阳家又要出现一个小狐狸了，可我却不是他那种小智商可以胡弄的。我眼中一丝亮光闪过：“欧阳亮，你没听到我让你干什么嘛。啊，你还不快去！”
“狼锋，还不动手，你难道忘了你的娘了吗。啊。”欧阳亮急速地说道，语气极为的凶狠。
狼锋一颤，母亲，不禁捏了捏拳头。心中暗道：对不起了，为了我娘。我不得不打你。深吸一口气，双目盯向前方--张星峰。（未完待续）

第三章 狼锋
我惊讶地发现这个狼锋不是一般人，我清晰地感受到那种被野兽盯上的感觉。看来这个狼锋是天赋异斌的人才。我不禁想要收服他，一会儿，我已经想到一个绝妙的主意。其实也很简单，打败狼锋，威逼那个欧阳亮。哈哈......
此时。狼锋惊讶地发现前面的三公子在他的气势下，竟然没有任何感觉，这令他心中不安，难道这次我会输，不，不可以，为了母亲我一定要击败这位三公子。母亲.母亲.我一定不会输的，一定不会输的。忽然，狼锋突然发现自己体内那股气流竟然有了液化的征状，突然脑中一震，一阵莫名的威压从狼锋身体内发出。并漫溢整个场地。
周围的其他孩子竟然出现了有几个吓趴在地上，上官香雨（就是香雨妹妹嘛）和慕容星（就是那个阿星）两人惊奇地发现其他的孩子有趴在地上的，站着的脸色却发白，可他们两人却没任何感觉，当然，我为他们两屁孩挡住了那气势，这个狼锋还真是人才呀，小小年纪就能凭借天赋达到六品高手（后面注释）的境界，发出威压，这可是先天高手才有的能力，这狼锋靠天赋已经接近先天境界，凭借那天生的野性，硬是发出威压。我是越看这小子是越喜欢呀。
此时的欧阳亮是满脸惨白，那威压虽然是狼锋刚刚领悟的，对人体还没有什么伤害，可对欧阳亮这样的娇生惯养的小孩还是很有效的。欧阳亮很想去命令狼锋收起那恐怖的威压，可是自己却无法在这种困境下说出话来。刚刚说要打架，别的小孩大都走的远远的，因此别的小孩只是脸色苍白，有点不舒服，偶尔几个站的近的也倒霉了，可这欧阳亮却想看到张星峰被打败的模样，因此才站的如此的近，却也因此落到如此境地，还真是自作自受。
狼锋此时是满身力量，的确是从小到大，最为强大的时候，心中从未有过如此的自信。虎目发出亮光，盯着眼前的对手，可是.......
我望着他的样子，笑了笑，我就让你知道到底什么才是力量。我身体忽的笔直，一股滔天气势向狼锋逼去。
其他小孩子忽然感受不到丝毫刚才的恐怖，立即跑了，只有欧阳亮稍受到照顾，和刚才一样，满脸苍白。
我的境界当然轻尔易举地控制在固定的地方，望着狼锋喘着粗气，坚持着不到，这个小子还真是够坚强的，我知道他坚持的越久，对他的精神力就越有帮助。
狼锋望着眼前这个小孩，太可怕了，那股气势逼的自己丝毫动不了，自己的精神力是越来越弱，到最后，完全是为了母亲的信念在支持着他，渐渐的，自己的脑海渐渐的模糊，心中知道自己要失败了。母亲，痛苦地心都揪了起来，眼中流出了两行清泪。眼前一黑。就什么也不知道了，软软的倒在了地上。
我望着这个坚持的大男孩，看着那两行清泪，我莫名地一震，看来这其中有隐情，我慢慢地走到他面前，右手轻轻地按在他的天灵之上，徐徐地度出一股精纯的先天真气，啊，好雄浑的生命元力，我的灵觉感受得到那股约平常人三倍的生命元力，怪不得他仅靠天赋就发如此境界，就让我助你一臂之力吧。我加大真气的输出，我以太极阴阳诀的功法路线引导他的内力，我的先天真气融入其中，使其迅速壮大......
我抬头望着欧阳亮，淡淡的气势压向欧阳亮，我看着他的样子，笑了笑，就这个小孩子竟然把狼锋玩得服服贴贴的。
欧阳锋抬头望了望这位三公子，脸色不由又苍白起来，想起刚才的所作所为，又望向已经昏迷不醒的狼锋。浑身一颤，立即爬到张星峰的脚下，猛地磕头：“三公子你大人有大量，就饶了我吧，我再也不敢了，我再也不敢了......”
我笑了笑，轻轻地说道：“欧阳公子，你不用紧张，我怎么会责怪你呢，快起来，快起来。啊，别这样。”我说着说着就去扶他，欧阳亮颤巍巍地站起来，头也不敢抬。
香雨妹妹走上前来，“臭欧阳呀，你以后小心点，再这样的话，峰哥不找你麻烦，偶也会揍你的，哼。”
阿星也走上前来，凶狠狠地说：“还有我，你小心点。”
“是，是，是......”欧阳亮此时如小鸡啄食般地头点个不停。他早已被我的气势吓得不能思考了。只希望我能够放了他。
他的心思我是一清二楚，我说道：“欧阳亮，这狼锋的母亲现在怎么样了，啊。”
“他的母亲现在正在我家府上，正在接受医治。”欧阳亮是立即就回答出，满脸流着汗，唯恐回答慢了，我就责罚他。
“哦，这样的呀，你就将狼锋的母亲送到我家府上的星峰阁，知道吗？”我淡淡地说到。
“是，我一回府上，就立即送人来，请三公子放心。”欧阳亮心中能为三公子做事感到十分高兴，看来自己不会受到揍打了，心情忽的稍微有点轻松起来。
“就这样吧，你就回去吧。”我望着他，淡淡地说道。
欧阳亮心中一喜，简直不敢相信，自己对三公子这样，三公子竟然就这样轻易地放过自己，但还是立即答道：“谢三公子，谢三公子，我一定会立即把狼锋他母亲送到你家的府上。我就先告辞了。”欧阳亮是立即就走，迟了则唯恐生变。
我淡淡地望着欧阳亮离去的身影，笑了笑。转身走向那已经倒在地上的狼锋，轻轻地抱起他，向家走去。当然香雨和阿星就顺便被我给带回了家。我之所以抱着狼锋回家，是因为此时的狼锋正进行着修炼太极阴阳诀的第六层，正是最为重要的时候，恐怕除了我张星峰外，这个世上还没有人有把握在不打扰狼锋的情况下，把狼锋带回自己的地方。要知道这太极阴阳诀可是天心宗最基本的修炼法诀。
*********************
整个青龙大陆的六大国家在武林这方面是极为的重视。甚至与建立了同盟，制定了同盟协议，其内容就是：一，所有武者必须到国家的各个城市的国武部去检测自己的实力。分为九品，八品，七品，六品，五品，四品，三品，二品，一品的武者，同时这品衔同等与同品的官衔，从第九品到第六品皆为后天高手，而第五品和第四品约为开光期的实力，第三品和第二品约为融合期的实力，而一品武者却是达到辟谷期。整个大陆所有的武者都要受到国家的管制，若有人违反则将受到整个大陆的追杀。整个大陆之所以这样，是以为他们几个国家都有过武者造反的事，最重要的是金国和明王朝都是靠武林最终推翻原本的政权建立了现有的政权。而协议的第二项则是不可建立武林盟之类的组织，更是不允许出现自发的英雄大会或者武林大会，最为重要的便是出现大会的盟主一样的人物，否则杀无赦。
大陆有十大高手而其中有九个是一品武者。十大高手分别是明王朝的拳皇烈霸，道圣一元子，魔君石衣，静远禅师。辽国的枪王慕容圣，刀帝拓拔远。元蒙的金轮法王。金国的战神完颜烈。高丽的弈剑术的鼻祖朴秀善以及皇宇的松下剑圣松下滨一。其中的枪王慕容圣是唯一的二品武者。从这可知道现在的张星峰可是已达十大高手的实力了，当然这也只有张星峰自己才知道，要是别人知道六岁孩童已达一品境界，是羞愧得找块豆腐撞死，还是发动整个武林来抓住张星峰来迫使他说出修炼秘诀呢？张星峰却相信不但整个武林会来找自己，恐怕就是各国都要来要秘诀。
张星峰的上一世所在的天心宗是修真界的一个比较大的门派，平常人刚开始都是学太极阴阳诀或玄阴诀或玄阳诀。这玄阴诀和玄阳诀融合起来即为太极阴阳诀，当然若一个人呈火属性和金属性，修炼玄火诀的效果要大的多，呈水属性即可修玄阴诀，而土属性和木属性就炼太极阴阳诀更为有效。而这三种法诀都有九个层次，分别对应着九个品衔的武功层次。而达到辟谷后期便可修炼天心宗的镇宗之宝心典，可有资格看这心典的人只有宗主和下代的宗主以及几个资格极老的长老。而平常弟子达辟谷期后却只能炼天灵诀。当然天灵诀也是极为顶级的法诀。不然怎么会成为整个天心宗最主要的最普及的法诀呢？
而整个武林的武学圣地却是各个国家的国武学院，其所藏秘籍比少林的藏经楼还多得多。其中秘籍最多就是明王朝的国武学院，而国武学院的学费却是一年五万两白银。这可不是寻常富翁家上得起的。可各大富豪以及其子们却依旧争着去上，要知道这个时代。武功越厉害，生命越有保障，如果以后有钱赚没命花不是很可怜吗？当然他们也可请保镖，可是把自己的生命交给别人好，还是交给自己，再请几个保镖好呢？（未完待续）

第四章 结义
我静静地躺在那把小藤椅上，望着那满园的梨花，心情十分的平静。一丝微风荡起，几片梨花慢悠悠地落了下来。
我真的十分享受这种静的感觉，心灵也愈加平静，愈加的空灵。我慢慢地闭上眼睛，慢慢地感受那种远离人世间，旁观着整个世界的玄妙的境界。一片寂静，整个后花园中只有我一人......慢慢的，仿佛过了好久，也似乎只是一刹那，我从这种境界中脱离出来，我感受到了微风抚面的清爽舒适，真实地感受到自己的液态的先天真气运转地更加得快了，一丝微笑显示在我的脸上。
“三少爷，你带回来的那个男孩已经醒了。可他一直要去找他的母亲，我们都拦不住他，你快去看看吧。”一个绿衣丫鬟站在后花园的门前显得十分的焦急。主要是因为我以前就定过规矩：不允许任何人在没有我的允许就擅自进入我的后花园。
哦，他醒了，还闹着要找他母亲，幸亏那欧阳亮已经把他母亲送来了，呵呵。
我笑着向前面的星锋阁的东厢跑去，“春雨，你快点，我先去看他去了，你去给我照顾好那欧阳亮送来的人，知道吗，快点。”
“是，奴婢这就去。”春雨立即跑向星峰阁的西厢跑去，边跑边嘀咕着：这三少爷是怎么了，对这些人这么关心，以前也没见三少爷这么关心过人。
我走在走廊上，远远就听到这狼锋的说话声：“求你们了，让我去找我母亲吧，我母亲在欧阳家，她身体不好，需要医治，我这次输了，欧阳公子会不给我母亲治病的，求求你们了，看过我母亲后，我会向三公子来道谢的。”
“不行，我们没有权利放你走，等三公子回来决定。”这位肯定是王叔了，那说话的语气永远是那个模样。
我是立即大步走向房间，一跨进房间，王叔看到我，头一低，立即道：“三公子，这狼锋公子是坚持要找他母亲。”说完，就靠到一边，听我差遣。
“三公子，我狼锋十分感激三公子您没有杀我，还把我带回来，让我恢复，并照顾我。但是我的母亲还需要我的照顾，恳请三公子放我去找我的母亲。”狼锋站在我面前，拱手道。
我笑了笑，立即扶起道：“狼锋大哥，你别着急，你的母亲我早已经从欧阳家带到我这了，我已经让名医来医治了，你就放心吧。”
“真的，太感谢了，三公子对我的大恩，我狼锋不知如何来报答，三公子你还叫我大哥，你叫我如何承受得起呢。”狼锋满脸通红，显得十分的激动，一个劲地拱手。
我望着狼锋说：“狼锋大哥，你明显的年龄比我大，喊你大哥是天经地义的，万万不要推迟。”我这只是用来收买他的一招。厉害吧，只不过显得有点小人。算了，成大事者，不拘小节。
“三公子......”狼锋显得很是激动。十岁的小孩还不是被我玩的团团转。“三公子，今后有何差遣，我狼锋是绝对地遵从。”狼锋脸色一肃，庄重答说道。
我笑了笑，这一切完全在意料之中。我看着狼锋笑着说：“狼锋大哥，走，我陪你去看你的母亲，走啊。”我拉着狼锋的手向西厢跑去，看来这狼锋是极为地想见他的母亲，一点没有抗拒，也顺拉着我的手，随着我向西厢走去。
跨过一座连接东西厢的小桥，我们来到一座雅致的房间的门前，春雨此时正站在门前，等着我们。
“见过三少爷，这位公子的母亲已经完全醒了，身体也好多了。”春雨在一旁说道。
“哦，行了，春雨你就去厨房看看，叫厨房今晚多弄点补品，这狼锋大哥的母亲还需要多补补身体，就这些，知道了吗？”
“三公子......”狼锋又激动起来了。没办法，我拉着他，“家里兄弟，没什么好说的，看大娘吧。”我是立即就说，不然这狼锋不知要怎么感谢我呢。看来他实在是太想他的母亲了，也没等我，就直接去见他的母亲了。
一个十分慈祥的中年妇人正躺在床上，依稀可以看出她年轻的时候也是极为的漂亮的。那几十年的劳苦将她弄得头发灰黄，脸色也是很不好看。此时的她似乎很是高兴，那脸上也出现了笑容。似乎正在和狼锋高兴地交谈着，母子之间似乎有着说不完的话题，不停地说，似乎他们意识到我这个恩人还站在门旁。
“民妇见过三少爷。”狼锋他的母亲似乎很是感激，亦可能是见到我这种上流社会的人太紧张，立即从床上要下来，我一惊，不会吧，要下床，干啥，我用膝盖想都想出来了。我当然是不会让这种事情发生的，我可是要和狼锋平辈论交的，她要一跪，让我以后怎么做人呀。
我是健步如飞，双手立即扶助她，“大娘，狼锋大哥是我大哥，我照顾大娘是应该的，请大娘不要这样，您就好好调养身体，一切由我来安排。”
我望了望狼锋说：“狼锋大哥，你就在这里好好和大娘说话，以后大娘就住在这里，你也别走了，以后就和我在一起吧，知道吗？”
“三公子......”
“狼锋大哥，你就别这样矫情了，男子汉这些算什么，你就好好陪陪大娘吧，晚上你就在刚才那个房间睡觉，饭菜我会叫下人准备的，我走了，哈。”
房中的狼锋望着张星峰的背影，心中很是感动，从小到大，除了父母就没有任何人如此关心过他，首次得到别人关心，心中很是温暖：“三公子，我狼锋此生会对你忠心不二，决不会背叛，否则天打雷劈。”狼锋心中暗暗发誓。恐怕张星峰也没想到狼锋这么容易就对他死心踏地。
主要是因为张星峰不知道从没有别人关心，再得到关心的感受。
夜色如水，我站在窗前，那清新的空气呼吸着也是一种享受，那含有丝丝水分的空气被夜的风吹到脸上，皮肤自然地吸收着那点点水分，遥望着天空中的无边星辰，那杂乱的无数星辰如天道般无人能够弄清，弄明白。
一丝丝的灵气进入我体中，流转于我的经脉之中，慢慢地转化为液态，液态的先天的真气依旧在不知疲倦地转着......
不早了，我身体伸出窗外，准备关上窗户，忽然我发现狼锋的屋子的灯还亮着，隐隐约约还有人影在窗边。那狼锋还没睡，在干什么？
我十分的好奇，也就走出房间朝他那走去。
我站在窗外，望着狼锋他真在看书，哦，这狼锋还会读书，不错。
我悄悄地从房门外走进来，静静地站在他的身后，他似乎极为的专心，什么书，看得如此得深入其中。我伸了伸头，哦，只不过是少林长拳的秘籍，这少林长拳是明王朝最普通的一套武功，我家中所有的下人都会，同时还有少林罗汉拳，只不过这少林罗汉拳易学不易精，还是少林长拳比较见效快，特容易上手。因此，我家每间厢房的书橱中都有少林长拳和少林罗汉拳的秘籍。
我站了一会儿，狼锋似乎感觉到身后有人（反应太慢），他掉过头来：“三公子！”
“哦，我见你房间的灯还亮着，我便过来看一看，没想到你还在看这少林长拳的秘籍。”我笑了笑说道。
“三公子，对不起，我不应该乱翻你的东西。望请恕罪。”狼锋立即诚惶诚恐。
“没事，这些东西你尽管用。我只不过是奇怪你这么不会少林长拳，这可几乎每个武者都会呀！”我立即解释道。
“哦，我从小只不过和我母亲学习过识字，其余时候我都在山上打猎，小时候，我都和父亲一起去打猎，可是后来我父亲被群狼围住，他为了救我，被狼咬了好几次，回家时已经是失血过多，死了，那年我才六岁，父亲是为了我而死的。”狼锋的眼睛似乎有点湿润了。
“父亲死后，我的母亲和我彼此相依为命，我苦练父亲以前教我的气功，只可惜这套气功只不过是很普通的秘籍，不然我的父亲也就不会死了，但我却仍然一直练着，我也一直上山打猎，我不敢到山里面，只是在外围打猎，我就这样和母亲一直生活着，那日，我回家时，回家时，一个白额猛虎正在吃人，村民们都往外逃，我的母亲却一直在等我，她在等我回家，等我回家呀，我看到她时，她的手臂正被虎咬着，我好害怕，我好害怕就失去我的母亲，我只要一个念头：救母亲，杀掉虎，我不知道发生了什么，等我清醒的时候，那虎已经成为碎肉，我不知道发生了什么，村民都对我很是恐惧，都远远地离我而去，只有我的母亲还在看着我，还是那种慈祥的目光，我只希望能永远和母亲在一起，不再分离，一直照顾她，直到永远，直到永远......可是那一天，我到家的时候，恶梦就开始了。母亲一直发高烧。我找人，可是没人愿意帮我，找医生，却都要很多钱，我磕头求人 ，后来终于有了一个老大夫愿意去看看，我当时是满怀希望，可结果是我的母亲的病虽然不重，但要一直好好调养，还要吃大补等十分贵的东西，可我哪来这些东西，后来我看到了欧阳家招侍读，我去了，我希望他们能够照顾我母亲，他们的要求是能够生杀猛虎，我自从那日救母亲杀虎之后，我的体内的气流更加的大了，杀虎已经不是难事，我轻而易举地过关，那欧阳家也就答应帮我照顾好母亲。后来就遇见了三公子你了。”
我望着他，我的心莫名的揪着疼，我能想象他为他母亲所付出的一切，他才多大？我的眼眶也禁不住红了起来，我的心能真实地感受到他们之间的浓厚的母子之情，我也有对他幼年就承受如此大的心理负担而感到难受，哈，我怎么了，若是前生我肯定不会因此而动情，而现在我却难以控制自己了，这是我变的幼稚了，还是我更加的有人情味呢？不管怎么样，我还是我，我要活出个新模样，开始新的人生，不受上一世的影响。
“狼锋大哥，我们结拜怎么样。”我很佩服他，也很敬重他，从此狼锋就是和我生死与共的兄弟，我看着狼锋，我的目光坚定不移。
“三公子，你”狼锋似乎很是惊讶，这结拜兄弟可不是那口头上认的兄弟可比的了。
“如果大哥看得起我，就和我结拜，是兄弟就别说了。”我坚决地说，眼睛一眨不眨地盯着狼锋。
狼锋深吸一口气，说道：“好，我今天决定了。”
“好，大哥，我们不妨就在此地对着明月结拜。”我笑着说。
“好，大丈夫不拘小节，就在此吧。”大哥也是极为痛快。
我们走到屋外的草地上，并行跪了下来，右手食指和中指并起举起。
“我张星锋，今天在明月下和大哥在此结为异性兄弟，祸福与共，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。天地为证，如有背叛兄弟，人神共弃。”
“我狼锋，今天在明月下和二弟在此结为异性兄弟，祸福与共，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。天地为证，如有背叛兄弟，人神共弃。”（未完待续）

第五章 问罪
我很高兴地在后花园的草地上，舞起了少林罗汉拳，这罗汉拳据说是少林外家功夫的源泉，什么少林七十二绝技的招式也是从中演化而来，许多武者都将这种说法当成笑话，可是以我已达辟谷后期的实力可明显感受到这套拳法的威力，据我猜测，这套拳法很可能是修真界中佛宗的伏魔罗汉拳，伏魔罗汉拳和伏魔金刚诀乃是佛宗的镇宗之宝，但那伏魔金刚诀更是奇妙，据说分十八层，练至极至甚至可直接进入神界，不必进入仙界，而且最为了不起的是只有第十八层有佛难，其他时候都十分的安全，而修真法诀虽然速度稍微快些，可其中的劫难却是极多，一不小心就可能魂飞魄散，永世不得超生。
我来到这一世最为高兴的便是能练此拳法。我越舞越有心得，渐渐的，我越舞越慢，可是周围的一切却随着我的拳势而动，不知道过了多久，我慢慢地收势。我忽然惊讶地发现我体内的液态先天真气已经开始凝聚，这可是借金丹的朕兆啊，我太兴奋了，这两天是运气极好，哈哈......
“少爷，少爷，不好了，那欧阳家的老头来了，还要找你算帐，说你昨天打了他儿子，少爷，你要小心呀。”春雨站在花园门前喊道，神情十分的焦急。
唉，乐极生悲，刚才还说运气好了，现在欧阳老鬼就来了，这欧阳老鬼如今还和我家共同运营着远东的矿产生意，这次我要惨了，唉！
怎么办呢，这欧阳老鬼可十分的狡猾，不是他那宝贝儿子可以比较的，很难缠呀！
“二弟，你在为什么事苦恼呢，说来听听，看我能不能帮你想想办法。”狼锋大哥从门口走了进来，谁叫大哥是我兄弟呢，我就肯让大哥进入我的宝地。
“那欧阳亮的父亲来了，要找我算算昨天那笔帐，唉。”我不禁又开始苦恼起来。
“那欧阳亮可是先惹你的，是欧阳亮不对，他父亲还找你算帐，这算那门着事，别紧张，我们占着理，还怕他。”大哥似乎很是气愤，唉好纯真的大哥呀。
“大哥，你不知道，这不是你说我们占理就我们占理，又有谁来证明呢？况且结果是我好好的，而他的儿子昨天回去估计是很虚弱的，这场仗很难打呀。”我耐心地向大哥解释道。
“还是你想办法吧，我没办法，我还是歇歇吧。”大哥终于显示出他才十岁的样子。
“大哥，你就先玩着吧，我到前大庭了。”我向大哥说了句，就向外走了，我只能自己面对这一切了。
我边走边想着对策，想来想去，也没什么好办法，最后只有决定，坚决认定自己没打过他，其余的只能看一步走一步了。
“三公子，欧阳家主已经来了，老爷正在陪着他，老爷叫我喊三公子去一下。好象是为了欧阳家主的儿子。三公子你要小心呀。”张总管跑来对我说道，张总管是看着我长大的，对我是非常关心的，说实话，整个府中，也只有那个大娘和二娘对我有敌意。
说实话，我根本就不知道为什么会这样，曾经我问过我的母亲，一个漂亮贤惠的美丽女人，可她的结果是我还小，还不到时候，等我张大的时候，她会告诉我。我也曾经苦恼过，后来我也想开了，只要我守礼，问心无愧就行了。
我此时突然觉得就这样去就行了，不管怎样，我也没打欧阳亮，怕什么，哼。
我大步向前大厅走去，胸怀坦荡荡。
我不卑不亢地走进大庭，
我抬头看了看，正上座的是我父亲和大娘，右边坐的是我母亲和二娘，四娘，五娘，六娘，我老爹的老婆全都在场，看来事情玩大了。
“见过父亲，母亲，大娘，二娘，四娘，五娘，六娘，小侄见过欧阳伯伯。”我立即低头说道。
怎么大娘她们都在这里呢，可是这事不应该这样的严重啊，那欧阳老鬼正坐在左边上座，下边坐着的是一群欧阳老鬼带来的人，欧阳老鬼满脸寒霜，望着我，似乎和我有极大的仇恨，简直就要杀我似的，我的心一震，难道那欧阳亮真的怎么样了，我想不通，我仔细地把事情从头到尾想了一遍，忽然，我想起了一个很严重的事情，这欧阳亮太小了，连续受狼锋大哥和我两人的气势影响，而且他欧阳亮一直娇生惯养，说不定就会因此倒在家里，他的心智太脆弱了，怎么可能受得了这种高手发出的威压呢。我不禁有点着急，都怪我从开始欧阳亮跟我说话的狡诈，我心里默认他的承受能力应很高。唉！
“小三，你是否对欧阳家的公子有过恐吓，威胁等类似的行为啊？”我的母亲立即说道。似乎很是焦急，眉宇见的忧愁我清晰地观察得到。到底怎么了，就算欧阳亮得了病，也不应该使得我母亲这样呀。我眉头不禁皱了起来。
“小三，你说，你到底有没有做，快回答。”父亲很是严肃，语气也极为的冷。
我一震，父亲是第一次这样对我说话，我从小到现在，父亲都一直对我很只宠爱，可此时竟对我如此，我不禁有些生气，我头一抬，一字一字地说：“我――没――有”我眼睛直直地望着我的父亲。
“你没有，好啊，好厉害的三公子，逼得我儿一辈子都玩了，哈哈，你还不承认，你到是说昨天我儿除了被你欺负以外，还和其他人有过矛盾吗，啊？哼哼，我欧阳明情就算倾家荡产也要为我儿报仇。
“欧阳家主，这事我一定会给你一个交代的，你别着急，今天苏州府知府大人也在此，你也带来了一大群证人，你就别着急了。”我的父亲立即说道。
欧阳家的家主的下首的老头站了起来，作揖道：“公爵，伯爵大人，下官一定会秉公办理，望两位大人放心。”那老头也就是苏州知府看表情还是极为严肃的，这件事情看来很麻烦，到底发生了什么，欧阳老鬼还说他儿子完了，怎么就完了，得个病就完了，难道我运气这么差，吓一吓人，就让他完了。
********************************************************
整个明王朝的大的家族都被封有爵位，分别是公爵，伯爵，以及男爵。这些只是给商人们的。而真正给当官的的爵位有公，侯，伯，子，男五等。
*******************************************************
父亲眉头一皱，说道：“小三，你说实话，到底发生了什么事情，从头如实说来。”
“三公子，你可要如实的说，我这边可有不少的证人。”欧阳老鬼立即冷冰冰地说道。
“欧阳家主，发生了这样的事情，我们都感到很惋惜，请听我儿把事说一遍。”我的父亲立即说道。我父亲好歹也是四大世家中的张氏的家主，欧阳老鬼还不敢不给我父亲面子。
我淡淡地说道“各位，当日，我到西城的小花园的时候，欧阳公子正在那里，后来他让他的侍读来想我请教武功，后来我将他的侍读打败，后来我发现这个侍读很是可怜，他是为他的母亲才到欧阳家的，我就让欧阳亮把他的侍读的母亲送到我的星峰阁，后来欧阳公子就命令下人将他的侍读的母亲送来了。后来你们就找我了，就这样。”
我父亲立即说道：“欧阳家主，你说我儿说的是不是真实的情况。”
“好厉害的三公子，居然避重就轻，他根本就没说细节。他敢说，他没有威胁恐吓过我的儿子，哼！”
“欧阳伯伯，我敢说我没有说过一点威胁恐吓的话，你可以找任何在场的人做证。”我理直气壮地说道。说实话，我从头到尾都没有说什么威胁恐吓的话，只不过我都是用气势来威慑他的。
“那些小孩子，说话知道什么，他们才几岁，说话当不得真。我有方法来证明一切都是三公子你做的，阿田，把少爷那天的行为举止都说一遍。”欧阳老鬼回头对一个下人说道。
“是，老爷，各位大人，小的那天从早上少爷起床起开始服侍少爷，记得那天少爷的心情很好，早上吃过早饭，就乐呵呵地向西城的小花园走去。我们这些下人就在门外守着，这花园那群少爷们都说过不允许成年人进去，只允许小孩子进去。我们就在外候着，过了一会儿，三公子就带着他的弟弟妹妹来了，过了一段时间，一群孩子就出来了，一个个神情紧张，都回家了，一会儿，少爷也出来了，脸色苍白，脸上还有冷汗，我还以为少爷得什么病了，少爷命令立即回府，并要求我们立即将那个侍读的母亲送到三少爷的星峰阁，后来少爷一回家就躺在床上，后来连夜发高烧，后来于神医就来了。”
一个全身宽袖长袍，梳着发髻的老头立即起身说道：“公爵大人，伯爵大人，知府大人，以我行医四十年的经验，欧阳公子一定是受到了很强的危险恐吓，以致于心神失守，当夜又受到风寒，并发高烧，内外一起发作，而且欧阳公子年纪很小，抵抗能力很弱，那次发高烧，以至于使得欧阳公子脑袋烧出了问题，欧阳公子年纪太小了，自我的回复能力太低，以后估计一辈子脑子都很难好了。”
我一呆，不会吧，脑子都坏了，我怎么就这么倒霉呢，只不过是用气势来吓吓他，怎么就到了这步田地。
“张天德，你说这到底是谁的错，啊，我儿子就这样完了，他可是我的独子呀。你说啊！”欧阳老鬼有点发疯了，也不怪他，欧阳老鬼今年已经五十多了，这欧阳亮可是他老来得子，现在他宝贝儿子这样，他不发疯才怪呢。
“欧阳家主，别着急，一切会清楚的，这么多人在这里，还怕不给你一个公道。”我父亲立即来安抚欧阳老鬼，这欧阳老鬼也不愧是一代枭雄，控制了心情，便坐了下来。
“小三，欧阳府中的人说的有没有不真？”父亲掉头就想我问道。
“没有，不过，我可没有威胁恐吓过他。”我是咬定没有威胁恐吓过欧阳亮。说过我就后悔了，这样说，不就承认欧阳亮出来脸色不好了吗，别的孩子都走了，这结果不就只有一个了吗？啊，真头疼，怎么办呢？
欧阳老鬼在一旁冷笑。
母亲显得有点着急了。
大娘和二娘却脸露微笑。
父亲立即眉头一皱，但还是说道：“小三，那你说这欧阳公子怎么就在你们进去后，出来后就脸色苍白了？”（未完待续）

第六章 家法
我没办法了，只好说道：“我怎么知道怎么了，当日我和欧阳公子的侍读比武的时候，他正在一旁看着，比武结束后，我就让欧阳公子把他的侍读的母亲带到我的住处。就这样，他就走了。和我有什么关系，也可能是欧阳公子看到我们比武，受了惊吓，这也很有可能。”
“你别胡说了，三公子我儿子再无能，也不会因为看别人比武而导致脑子受损，刚才你也承认了我儿是在小花园里导致脸色苍白的，除了你，还有谁，难道是你那四五岁的义弟义妹。你到是说啊！”欧阳老鬼望着我，须发皆张，一副要噬人的模样，疯狂地吼道。
我一惊，难道要推到天真无邪阿星和香雨的身上，不但这是不可能成立的，而且我也不会答应的。我头一转，望着我的父亲。母亲也焦急地望着这个一代家主。
我父亲眉头紧锁，当他听到我说到，那下人说的都是真的的时候就知道事情要糟了，他虽然很喜欢很宠爱他的儿子，他是一个好父亲，可是他更是一个张氏世家的当代家主，他要为他的家族考虑，如果要得罪欧阳家，虽然以张氏世家来说，这算不了什么，但至少整个远东的生意的网络都会元气大伤，而且这欧阳家从很久就和张氏世家合作了，欧阳家也因此成为成为紧次于四大世家的家族，如果因此断绝关系，张氏世家很可能从第三世家落到第四世家，没办法了，不能因为一个儿子就使得整个世家受损。
“各位，既然这样，我就让人将欧阳公子的侍读和小儿的义弟和义妹带来。”我父亲站起，望着周围的人，朗声说道。
别人也知道我父亲要将罪责推到他人身上，可是又有谁敢说呢，欧阳老鬼想说，可因我父亲显赫的身份以及没理由也没说。
我一惊，这是要弄到我义兄义弟义妹身上，这是不可能的，我心中一阵怒火燃起，脑袋一热。
“什么，我承认这事是因为我才这样的，他不过是因为我的气势才这样的，关别人什么事，有本事冲我来，我都接着，”我豪气冲天地向欧阳老鬼说道。
母亲立即跑到我面前说道：“小三，你别这样逞强，你知道你这样娘的心会很疼的，你知道娘怀你十月零八天，一直感受着你在我肚中尽情地玩闹，我知道你就是我的宝贝儿子，你是我的命根啊，我不会让外人欺负你的，不会让外人欺负你的，你知道吗，呜呜......”
我竭力不使自己的眼泪掉下来，可是怎么也做不到，我做不到啊，我静静地望着母亲，我心中一阵翻江倒海，我忽低头运功蒸发掉眼泪。我抬头笑着望着母亲说道：“娘，你别这样，我不是好好的吗。你哭什么呢，你不知道,娘一哭，小三心里也很难受的，儿没事，你不看我好好的吗，别哭了。”
父亲看着我，没有出声，只是静静地望着我，眼睛一动不动，只是看着我，看着他的宝贝儿子，看着他的惹祸儿子，脸上没有任何表情，可心中却在愤怒地喊着：为什么，为什么，就是因为我是张氏世家的家主，我一定要对不起我的六岁儿子，张氏世家，张氏世家，哈哈哈.......
......
整个大厅笼罩在一中压抑的气氛中，没人敢出声，连欧阳老鬼也在看到我父亲那冷的吓人的脸色也不敢再说什么了，虽然他是除了四大世家
外最厉害的家族了，可是欧阳家与四大世家的差距就像一个小康人家和一个亿万富豪的家族的差距，他们在世上所做的生意好像差距不大，但是四大世家的资产都是历经几百年近千年积累的，四大世家的资产都有过百亿两白银，而历代国库也只有唐朝盛世才有过百亿两白银，他们已经不是富可敌国了，而是富已压国。这世上还有谁敢在四大世家中的张氏世家的家主的盛怒下说话的。
此时欧阳老鬼已经后悔了，怎么能为一个已经完蛋的儿子而陪上历经两百年的家族。儿子没了，可以再生的嘛，而且自己的儿子虽然脑子不行，可是一样以后结婚生子的嘛。怎么才能将事情转移到其他人身上呢？次时的欧阳老鬼正在考虑的却是如何能让张家三公子逃避惩罚，他可知道四大世家对于家主的儿子的惩罚可是极为的残酷的，这也是为了世家的传承，以免兄弟向残。
忽然一道亮光闪过欧阳老鬼的脑海，“ 他不过是因为我的气势才这样的”气势伤人，气势伤人，哈哈......
欧阳老鬼朗声道：“各位，请听老朽说句话。”
我父亲望了一眼欧阳老鬼淡淡地说道：“欧阳家主请讲。”
欧阳老鬼一笑，说道：“各位，相信大家都知道，气势伤人是达到先天境界的高手才能使用的，而整个青龙大陆最早达到先天境界的是一千三百年前的西楚霸王项羽，当时项羽贵为天下的第一高手，也只不过才在十二岁达到先天境界，排第二的诗剑仙李白也只不过在十四岁的时候达到先天境界，而三公子才六岁怎么可能达到先天境界呢？三公子的义弟义妹比三公子还要小，也不可能，唯一可能的便是我儿的侍读狼锋，这狼锋来到我家时便已经可生杀猛虎了，这是我府上所有的下人都知道的。”
我父亲脸上露出了淡淡的笑容，母亲听完，也似乎轻松许多，望着我笑了，大厅的气氛立即活跃了起来，一个个都说道：“这事怎么可能与三公子有关呢！”“我也说了，三公子这么可爱，怎么会伤害欧阳公子呢？”“对呀，对呀，也只有狼锋那低贱的下人才会作出这种事情。”......
欧阳老鬼仿佛看到绝代妖娆似的，两眼放光，大声喊道：“来人，将那狼锋带到这来。”
整个大厅的人都在笑着，这事情推到一个低贱的平民身上，不是皆大欢喜吗。
我身体一颤，狼锋大哥，不，不，不可以，这是弄到狼锋大哥身上，他就惨了，欧阳老鬼不要了他的命才怪呢，他那孤苦的母亲怎么办。我望着露出笑容的母亲，心中苦涩地说道：对不起，娘，对不起......
我望着周围笑着的人们，苦涩地发出一股震天的气势......
整个大厅都静了，望着发出滔天气势的我静了，不但但是因为我以六岁达到先天境界，还因为这说明了我自己承认我就是导致欧阳亮这样的凶手，怎么办，整个大厅的人都乱了。
苏州知府心中也很乱，这三公子自己都光明正大地承认了，难道还要包庇嘛！
我母亲看着我，心都快碎了，心中无声地呐喊着：小三呐，这到底是为什么，为什么呀，你为什么要承认呢......
欧阳老鬼望着我，苦笑着：三公子，我都放你一马了，你为什么不放自己一马呢？你这是不放我欧阳家一马呐。列祖列宗，我欧阳家就因为这事要损失多少呀，张天德明着不动我欧阳家，暗里，肯定找我欧阳家麻烦，都怪我当时太冲动了......
父亲看着我，心中在滴血：小三，你不是要逼为父吗？
整个大厅都望着发出滔天气势的我，没有一点声音，大厅陷入了更大的压抑中。
......
“长老会一致决定：张家主一切以世家为重。”一个老头走到大厅的门前说了这一句话，转身就离开了。
这句话，不禁将张天德震地满脸惨白。
父亲望着我，冷冰冰地不含一丝情感，眼睛望着我，一动不动，仿佛从地狱的声音在大厅响起，“依张氏世家的家法，张星峰开出张氏世家的家谱，永世不可回到张氏世家，星峰阁的所有仆人立刻离开张氏世家，正式惩罚由明天的长老会一同决定。”
我呆呆地望着父亲，什么，离开张家，永世不可回到张氏世家，永世不可回，哈哈哈......永世不可回，用世不可回啊，哈哈......
我望着父亲，笑了笑，三年前你还背着我到宇文家显示我的武功，......前天还和我一起捉迷藏......现在，现在你要我赶出张家，赶我离家，还永世不可回，哈哈......
“爹，爹，你要赶我离家是吗，你要赶我离家是吗？你回答啊，你回答啊，你回答啊！”
父亲望着我，脸铁青着，“――是――”转身就进入内厅。
“哦，你真的要赶我离家，哈哈......赶我离家，好残酷的家法啊，好残酷的家法啊，好好好，我答应了，我离家。我离家......”我望着大厅正中已经空的座位疯狂地喉道。
我转身向外冲去，全身的功力发动，我疯狂地跑着，满脑的父亲，父亲小时候对我的关心，小时候喂我吃饭的神情......刚才的绝决，赶我离家的毫不犹豫，说“是”的毫不留情。我疯狂地催着功力，我的身影瞬间就出了张家，如鬼影般离开了苏州城......
“――小三――”我母亲站在门前喊着我，忽的就倒在了门口。
欧阳老鬼望着这一切，欲哭无泪。
张府上的两个二品高手望着已不见我踪影的大街，不禁骇然。
后厅的太师椅上尊贵的张氏世家的家主正闭着眼，脸上却有两道清晰的泪痕，嘴中喃喃道：“小三......”又两滴眼泪流了下来。（未完待续）

第七章 金丹
无边的田野如电般离我而去，一个广阔的湖泊出现在面前，面对这一切，我的速度依然那么的快，没有丝毫减速，我义无返顾地向那平静的湖泊奔去。
为什么，为什么，难道为了那沉重的张氏世家的利益，就为了传承世家的基业，而使得世家中的人彼此痛苦，值得吗？我不知道，我只知道如果活得不快乐，要那飘渺的家族荣耀干啥，是世人皆醉而我独醒，还是我过于天真，我不知道，我只知道我不会像父亲那样的，我不会因为虚无缥缈的家族荣耀伤害自己的家人的，我相信自己一定会和自己的家人快了的在一起，也不会因为这些东西，抛弃自己的亲生儿子，赶他出家门，赶他出家门......
我在浑浑噩噩之中，忽然脚下一空，我头脑还没从父亲宣布要逼我出家门的事情中回复过来，无尽的湖水就向我压来，我全身自然的形成一层保护膜，呼吸也转变成先天胎息，这一切完全没有经过大脑，这是一个绝顶高手的本能。
我清晰地感受到随着自己身体的下沉，湖水对自己身体的压力也越来越大......
我忽然身体一定脚下碰到了湖底的软泥，我知道周围一切对我没有丝毫的影响，我依旧又沉浸在过去父亲对自己的关心，我自然而然的心中有点快乐，一回忆到今天的事情，我就立即又往过去的事情回忆，我是在逃避这一切吗？
时间过得很快......
此时的张氏世家正处于压抑混乱中，离上一次逼世家的公子离家已经有近三十年了，这位可怜的曾经贵为张氏世家公子的家伙离家时只有十三岁，十八岁时，在一次做生意，所买商品被劫后，倾家荡产，竟然因此结束了自己的生命，死后，连为他办后事的人都没有，后来还是这位公子的哥哥，当今的张氏世家的家主张天德，暗里派人为他办的后事。这位公子之所以被撵出家门，是因为他竟要派人暗杀当时的大公子张天德。而所有被撵出家门的公子中几乎都是欲夺家主之位失败的，除了一个强奸李氏世家这当世第一世家的一位小姐的家伙，为了世家的利益他被撵出家门，以后收到李家的暗中排挤，穷困潦倒一生。
而这位三公子只不过才六岁，就因为发出气势无意中伤害了欧阳家的独子，才六岁就达到先天境界，人们都相信这位三公子以后一定会成为天下第一高手的，只不过欧阳家与张氏世家在非常多的方面都有合作，如果后欧阳家弄翻了，张氏世家至少要二十年才能恢复生意网络。为了世家的利益抛弃这仅六岁的三公子还是很明智的。
张府的后厅一片寂静，太师椅上坐着一个人，他旁边站着一个人。忽然声音响起。
“老爷，三公子还没有回来，这庭议还举行吗，没有三公子在场，这庭议不好举行哪！”张总管站在坐在太师椅上的张天德的旁边，小心翼翼地说道。他可知道现在的家主可不是平常的家主，心情是非常的不好。从昨天到现在一口饭都没吃，一直坐在这太师椅上，张总管看着张天德长大，对张天德的一切都非常清楚，这位家主最爱三夫人，也最疼三公子，这三公子从小显示了与众不同的天赋，对于武学是极为的痴迷，昨天才知道三公子竟然已经达到先天境界了，据那两个张府的二品高手说，这三公子的轻功比他们还厉害，这虽然令人震惊，但这也就是说已经找不到三公子了，找不到三公子这庭议怎么举行呢？
“在等会儿，不要着急，安静点。离庭议还有一个时辰。”张天德低沉的声音在后厅响起。整个后厅有回复到那片寂静之中......
慢慢的，慢慢的，人越来越多，走在最前面的五位便是张氏世家最具有权利的长老会，长老会也只有在非常重要的事情中才插手，左边的那位边便是上一代的家主，右边三位分别是张天德的二叔，三叔，四叔，以及张天德三弟。其实这最后一个长老席位应该是张天德的二弟的，可惜他的二弟被撵出了家门，老三才幸运得成为长老。
走在他们后面的便是张天德夫人们，惟独缺一个三夫人。几位夫人后面的便是三公子的兄弟们，四位张府的公子，最小的才两岁，但只能由大公子牵着手，像这中重要的庭议下人中唯有府中总管可以出席，其余的下人都不允许进入，且各自的席位也是固定的，才形成进入大庭的三批人。
“今天，我张氏世家准备举行庭议，来讨论并决定世家的三公子张星峰的问题，可是自从昨天三公子离家后直至现在，还没有出现，府上人至今还没有发现其踪迹，请问，各位该如何处理？”张天德坐在太师椅上腰杆笔直，一股威严自然地弥漫在整个大厅中。
二夫人说道：“难道要我们大家一直等他这个小孩子吗，如果他永远不回来，我们就要一直等下去，不举行这庭议吗？我觉得不管他来不来，我们只要决定了，然后通告天下就行了嘛！”说完，望了望周围，似乎只有大夫人有点同意，其余人都没有显示一丝地支持，无趣地坐了下来。
张天德的三弟五长老站起来说道：“祖宗家法不可违，依家法应等张星峰回来在决定一切，若一直不回来，等至一个星期，若仍然没有回来，就直接决定，然后通告天下即可。”长老毕竟是长老，说完后，没有任何人反对。其实一把家法搬出来，又有几个人敢说什么反对的话。
“既然这样，就这样决定了，等一个星期，若他一星期后还没有回来，我们就直接开庭议，然后通告天下。”张天德站起来，说出了决定的话语。
“天德，你一定要逼小三离家吗，你一定要这样的无情吗？难道你就不能看在咱们夫妻一场的份上，不要赶小三离家，好吗，他今年才六岁呀，天德！“”刚从昏迷中醒过来的三夫人，跑到大厅的门前喊道。
“唉......”张天德头也不回地向门外走去。
“天德......”三夫人望着从面前过去的丈夫，终于绝望了。慢慢地坐在了地上，嘴中喃喃自语：小三......
五长老望着憔悴的三夫人，摇摇头，随着另外几位长老离开了。
大夫人，二夫人望着三夫人，露出了一丝阴笑，高傲地走出了大门......
我不知道过了多长时间，可此时我却清晰地感受得到我要渡修真中第一个难关――修炼金丹。
我抛却一切杂念，神台一片空明，我清晰地观察到体内的一切。
那液态的先天真气以从未有过的速度开始了运转，不知疲倦，体外的灵气迅速的进入到我的体内，可最重要的还是我积累多时的液态先天真气。“以丹田为炉，天地灵气为火，先天真气材，炼化压缩，无尽地淬砺，得天地......”脑海中立即浮现出心典的口诀。我开始了最为重要的金丹修炼，一旦我进入金丹期，我就是真正的修真者了。我所有的精神都投入到金丹的修炼中去了......
忽的全身一震，一个黄豆大小的金丹悬浮在我的丹田中。一种从全身每一个细胞都澎湃的力量仿佛就要冲天而起。
“啊啊......”我尽情地巨吼。一道紫色光芒披霞烁火，恍如流星，冲天直上，直插云霄，刹那间，风雷大作，黑云如蛟龙般翻腾不已，眼前的太湖立即风起浪涌，波浪滔天......
我知道自己终于进入到金丹期了，我是一个真正的修真者了，我已经脱离六道轮回，永生不死了，但我也踏上危险重重的修真之路，一不小心就会魂飞魄散的，但我张星峰就要与天斗与地斗，与其庸庸碌碌一生，还不如活得惊天动地，我要让世人知道我张星峰离开张氏世家也会有巨大的成就。
我身体一动，人已经在岸边了。看着刚刚还愤怒的太湖已经开始渐渐平静下来，一丝月光穿过乌云洒在广阔的田野上，我的心，慢慢地平静下来。
我还要再回去，虽然我知道那对我的庭议应该已经结束，我上一世可是经过这金丹一关的，那时我整整过了一个月，这一世我虽生命元气特强，但应该也有好几天。为了还在星峰阁的狼锋大哥以及他的母亲，我不在那里，他们怎么过。还有我那伤心的母亲，我离家的时候根本就没有顾及我的母亲，这段时间，不知道她现在怎么样了。
我此时已经可以御剑飞行了，可是我还没有自己的飞剑。我只能退而用轻功往张府赶去。
*************************************************
金丹期可以开始御剑飞行，也可以开始产生三昧真火，有了三昧真火就可以做很多事情，比如用三昧真火来炼飞剑，以及灵战甲等各种修真者自己的兵器，而且你也可以用来炼制各种灵丹。达到金丹期，你也可以运用真元力，你也可以改变自己的面貌体态，当然，不可能改变地太多，金丹期只能扩大身体高度的两倍，达到元婴期就可以变高更多，境界越高，变化越厉害。如果成为仙人变可以七十二变了。（未完待续）

第八章 决定
我如同一缕风，吹过张家的大门，我静静地站在我母亲的厢房门前，此时夜已深，整个世家的府上一片静寂，母亲轻轻的哽咽声清晰可见，我的心蓦然一阵巨痛，从肺腑之中澎湃到全身，我无法控制自己，眼泪已滑落脸庞，落在了地上，清晰地泪滴声“啪”，是我的听力太好了吗，我不知道。
“谁，是小三吗？”我母亲的声音焦急的响起。我再也忍受不了了，我推开了房门，望着我那憔悴的母亲。
“娘，娘......”
“小三，小三，我不是做梦吧......”母亲站在桌旁，似乎还没有反应过来。
我冲到母亲的面前，紧紧地抱着母亲，母亲紧紧地把我拥在怀里，紧紧的，我能清晰地听到母亲的心跳“碰，碰......”跳得很快，很快。
......
不知道过了多久，母亲缓缓地松开了我，不停地看着我，“小三，小三......”仔细地抚mo着我的脸庞，不停地说着我的名字。
“娘，庭议结束了吧，我的大哥狼锋和他的母亲还好吧？”我平复了自己的心情，向母亲问道。
“庭议由于世家的家法规定，必须有被处罚人在场方可开始，即使被处罚人没有出现，也要过一个星期才可以开始庭议。明天就是第七天了，你刚好回来了，即使你不回来，庭议也会召开的。你义兄狼锋和他娘的事，你别担心，你大娘和二娘要赶他们走的，幸亏你爹他阻值了这事，你爹还是对你很好的，他是为了世家的利益，你别一直嫉恨你爹，他也是身不由己啊，你也知道，当时长老会都出面了，结果是改不了的。”母亲看着我，竭力想让我原谅我的父亲。
“我知道他是为了家族的利益，可是他至少也应该先为我着想啊，就算结果还是我被撵出家门，到那时，我也不会在嫉恨他的，可他从头到尾都没有为我说一句话，你知道他最后对我是多么的无情吗，啊！想要我原谅他，哼哼！”我一想起他最后走的时候说"是"的模样，我就禁不住怒火冲天，无法自已。
“小三......”
“娘，你别说了，别谈那些事了，我们好好聊聊，以后就没多少机会了，但我还会经常回来看你的。”我望着母亲说道。
“小三，你知道为何你爹就因为这件事就把你撵出家门吗，还有你当初问我为何你大娘和你二娘对你这样的敌视吗？”母亲望着我说道。
“难道有什么秘密？”我望着母亲，这两件事情我确实难以把它们联想到一起去。
“这其实不是什么秘密，这是四大世家所共知的，也是共同所认同的。那就是：为了世家的传承，每代只能传给下一代的长子，只有长子死的时候，才传给二公子。而长子的护卫都是三品高手，以及一个二品的护卫长，而且如果发现长子死与二公子的指使，则将二公子逐出家门，并且，一两银子都没有。而当长子即位后，二公子后三公子由长老会评选出表现较好的一位当长老。而你二哥正是你大娘所生，你二娘和你大娘小时候就很好，而且她又没有生儿子，当然也支持二公子也就是你二哥了。你现在知道为何你大娘和你二娘对你这样了吧。”母亲向我说出这一切。
“哦，我知道了，那为何父亲因为此事将我撵出家门呢？”我向我母亲问道。
“这个，是一样的道理，每代没有成为长老的二公子和三公子是要离家自己创业的，当然他们都有创业的基金两百万两白银，你等于是提前离家，只不过将你的名字从族谱中删去。还有，就是你只有你这五年的过年的红包钱，差不多有十万两白银吧，娘这还有几十万两，你也带出去，好好生活啊！”母亲此时又开始要哭了。其实我一想到以后要和母亲分开，心里也很难受。
“妈，你别这样说，我怎么能用你的私房钱呢，何况有十万两就已经足够了，你就别担心了。”我望着母亲强笑着说。
“不行，你一定要带钱过去，你娘我在府上，一切吃喝买东西都是府上花钱，用不到娘一两银子。你就别担心了，知道了吗！”娘立即又开始试图劝服我。
“娘，不行，你要相信我的能力，妈......”
“小三，你别这样倔强，要听娘的话。把钱带上。”
......
我没办法最后，只能拿了我母亲十万两的银票，唉，我知道母亲也是为了我以后离家后活地更好一点，可怜天下父母心，母亲，我以后一定会好好孝敬你的。我望着她，她微笑地看着我。一眨不眨仿佛要把我的样子深深地记在心里。天快亮了，我苦涩地笑了笑，要离开了。
“娘，这庭议我就不参加了，我去喊狼峰他们一起走了，娘我走了。”我站在门前，望着母亲，不知多长时间以后才能再见到我的母亲。
“走吧，小三，我知道你从小就与众不同，很懂事，娘相信你，好好去走属于你自己的路吧，娘永远支持你。”母亲笑着对我说，虽然母亲掩饰得很好，可是我惊人的视力依旧能看到母亲那强忍着不流出的泪水。
我笑了笑，掉过头直接向星峰阁走去，我一直都没有回头，直到走出母亲的院落，走到母亲看不到的地方，我才回头看了看，泪水还没流出来，就已经被我用真元力轻而易举地蒸干了。
我迅速地晃过家中已早起工作的下人，进入到我以前的地方――星峰阁。
春雨此时正坐在我原来的厢房门前，嘴里喃喃道：“少爷，你怎么还没回来。”
“阿雨，你就回屋睡会儿，我在这等少爷，”王叔将外套披在春雨的身上。
“林，我真的很担心少爷，少爷从小就没有独自一人生活过，而现在他遭受打击，一个人已经在外一个星期了。你叫我怎么能回屋睡得着，少爷是我俩看着长大的，你也知道少爷很好强，真不知道他一个人在外怎么过的？”春雨依靠在王叔的怀里。
我还真没有注意，王叔今年差不多二十五岁了，春雨也有二十二了，看他们男才女貌还真是般配。我马上离家后，安定下来第一件事情就是为他们俩成婚。
“喂，你们两个还要亲热到什么时候，我都站在门前这么久了，都没一个人过来招呼一下。”我对着他们板着脸道。
“少爷，是少爷，少爷你回来来了，太好了，真是太好了，夫人一定会很高兴的。”春雨立即兴奋地叫道。
“哈哈，要等你俩亲热过后，我才见我的母亲，不让我娘急死呀，哈哈，喂，脸红什么，更红了，王叔你的脸怎么也红了，我以后喊你什么才好呢，还是王哥好了，你说行吗！啊，哈哈哈......”我竟然发现难得有表情的王叔也笑了起来，不，是王哥，王哥笑了起来，这可是难得一见的，我笑得是不停呀。
望着他们的脸越来越红，我真的笑不出来了，深吸一口气，准备继续笑。
“少爷......”春雨撒娇了，哈。
“二弟，是二弟，你回来了，你真的回来了，真是让我太高兴了，我娘一直都惦记着你呢。”大哥狼锋从西厢的小木桥上跑了过来，一看到我，就立即兴奋地大叫起来。
我一看到我的结拜兄长，我也感到很激动，我们只不过认识了不到两天，却已经分开了七天了，可我却深切地感受到那份生死兄弟的情义。
“大哥，我打算马上就离开这张府，你和你的母亲是和我一起走，还是你们去乡下过安定的日子。”我其实非常想和狼锋大哥一起去闯荡世界，可是大哥母亲的病却需要一直不停地调养。
“你说什么，我们兄弟是说过要同生共死的，你现在这样不是看不起我吗，你看我像一遇困难就扔下兄弟的人吗？”狼锋大哥立即就开始向我大声喊了起来。
“大哥，别激动，你和我走，大娘怎们办，难道要她和我们一起颠沛流离吗，你忍心让大娘这样受苦吗！”我向大哥说道。
大哥静了下来，他也知道他的母亲身体不好，需要一直休息调养，可是叫他就因为这样就离开我，估计也难以接受。
“锋儿，你和三公子一起去，娘也和你们一起走。”狼锋的母亲站在小木桥上，对我们坚决地说道。
“大娘，你的身体。”
“三公子，没事，我的身体我自己知道，我这些天已经好多了，而且就算和你们一起出去也不算什么苦，总比在山上砍材好多了吧，你就别担心了。”大娘显得很是高兴。表现出自己的健康一面。
“二弟，我们在路上好好照顾我娘就行了，而且我娘以前在山上，身体还是很好的，而且路上这么多人，又有什么好担心呢？”狼锋也开始劝我了。
我看着大娘，又想起了自己的母亲，心中一阵感动。我一定会好好地照顾好大娘的。
“春雨，王哥，狼锋你们就先去整理东西，我等你们，你们带些重要的东西，其余的一些东西以后再买。”我立即提醒说道。
望着他们都回房的身影，我也进入自己的房间，那张圆桌，我几乎每晚都坐在旁边看书，那个木箱里面是我小时候穿的玄铁衣......
我全身蓦然一震，我的灵觉清晰地感受到一束目光在我的身上，我能清晰地从心里感受到，那份浓浓的思念与关心以及，以及那份歉意。
是父亲！（未完待续）

第九章 远走
父亲，是父亲，我全身莫名地颤抖了起来，我想回头，走到院门前去看他，可是我无法下定决心去原谅他，他为何只是躲在外面，不进来看我，哈哈，父亲，你还是坚持为你的世家利益。哈哈......
“少爷，我们好了，可以走了吗？”春雨站在我的房门前，拿着一些东西，对我说道。
望着春雨他们，我想笑，今天我被赶出家门，只有一个壮丁，还有的便是女人和孩子，而且大娘还生着病。我很狼狈，是的，我很狼狈。但终有一天，我会在整个张氏世家的面前风风光光的。我心中发誓。
“走”我带头向外走去。
张天德默默地看着儿子离开，静静地向大厅走去，此时庭议就要召开了。
......
“经长老会一致决定：从今日起，张星峰和张氏世家没有任何关系，所有的星峰阁下人一律给钱辞退，并向天下公告。”张总管站得比直，朗声宣布道。张府的大夫人和二夫人面含胜利的微笑，张天德一言不发，今天三夫人又没有出现。
我们一行五人正分坐在两辆马车上，我和狼锋坐在前面一辆，王哥和雨姐（就是春雨，既然她都和王哥在一起了，就这样称呼她吧），他们两人和大娘在后面一辆车，他们也可以好好照顾大娘嘛。
我们离开天下九州之一的扬州郡中的苏州城，前往整个明王朝的中心，同为九州之一的拾州郡，而整个明王朝的都城就在其中，我们就是要在最繁华的京城一展拳脚。
这些天太安逸了，整个身体都要发软了。
“小少爷，不好了，不好了，有强盗，有强盗啊。”为我赶车的老头颤抖地喊着我。
我都早知道了，我的灵觉早已感知到了。哈，我刚刚感慨这身体快发软了，立即就有群强盗来让我调剂调剂了。
我从车里跳了出来，看着这群强盗，不错，到现在还没有发出一丝声音，纪律很严明啊，我是极为地欣赏。狼锋是跃跃欲试，两眼发出骇人的目光，盯着这群强盗，他进入先天境界后还没有和别人动过手呢！
王哥他们也从车里出来了，雨姐和大娘似乎有点惊慌，难怪，他们可一点不懂武功，王哥的武功还是很不错的，差不多就进入先天境界了，但一般人就有可能在这个关口十几年，但是遇见我，王哥会非常快就进入先天境界的。
一个身穿白衣的中年人走上前来，长得还是有点样子，就是那把与其极不相配的故作高雅的扇子显示了眼前的这人是个草包。
“哈哈，张三公子，哦，现在不是张三公子了，张小弟，我知道你现在身怀十万两银子，估计你的母亲也给了不少吧，我也不多要，付十五万两银子，我就放你走人，怎么样，我知道你的功夫是不错的，但不管怎么说，你也只是个孩子，我这全寨三百兄弟可都在这呢，你还是乖乖地把钱交给我吧，啊，哈哈哈......”那个中年人猖狂地笑了起来，这也难怪，这么简单就获得十五万两白银，谁不笑呢？况且自己还有三名大将，就算是先天境界的高手也没用。
“张羽，动手”
一个全身紫衣的少年，站在后面的石头上，淡淡地望了眼这个无耻的中年人，漠然地吼道：“一上，二围”
哦，十二都天门阵，我惊讶地望了望这紫衣少年，还真厉害，现在更有意思了。此时，狼锋焦急地望着我，我点了点头，狼锋就兴奋地冲进去了。
第一大队共计一百二十人，分成十二小组，站在十二个方位，灭，死两门的两组人的带头的是两个光头少年，长得几乎一模一样，但是他们却极为的勇猛，这十二都天门阵最重要的便是灭，死两门，就这两小子，就让这阵势的威力增加了一倍，看来这狼锋大哥要吃苦头了。让他经历一下，也好。
狼锋一进入阵势之中，心中就是一抖，怎么了，他看不到外面的人了，只能见到一些摆阵之人。
蓦然，一束冲天的气势向狼锋逼去，狼锋一个转身，就是双拳直捣，真气更是向感应之处冲去，那气势一停，但立即又以更强的气势击来，狼锋所击中的便是灭门的小队，带头的李二以仅仅八品的修为靠阵势以及另外十一人的帮助，发出了巨大的威力。
狼锋如同瞎子般一感受到威胁，就立即出拳，真气消耗得十分厉害，狼锋快要疯了，打到现在都没有看见到敌人，只能这样不停地攻击。
狼锋初次使用先天真气，无法有效的发挥其威力，被灭，死两小组的人，相互夹击，真气大量的消耗，已是呈现败态。
我望了望，该我出手了，怎么才能不让别人知道我的太过高深的武功呢，有了，我进入金丹期特有的绝技――改变身材和相貌。
我走到马车后面，运起真元力，身体噼里啪啦地直响。身体渐渐地长高，一直长高到一米八左右，我才停止。该改变我的外貌了。运真元力于脸部，眼睛没法改，我只要将真元力从眼中发出一些就行了，那双剑眉就不用改了，鼻子还是鹰钩鼻比较酷，嘴唇还是微微厚一些的好。整体外貌也就变成很冷酷的模样。
王哥和雨姐他们眼睛直直地看着我，看到我这样，都呆了，我没办法，不能让他们把我当成妖怪啊。
我悄悄地说：“等会儿，等救了狼锋大哥再告诉你们是什么原因。”我更是用精神力来让他们潜意识中认同我。看他们稳定了下来，只是带着好奇的表情，我笑了。该处理那群无知的强盗了。
我脚幻迷踪步，如幻影般瞬间来到强盗面前。我淡淡地冷声说道：“住手。”
运用真元力发出的声音在整个大山中，不停地回荡，“住手，住手......”奇怪的是声音越来越大，越来越响，目标直指强盗一伙人，雨姐他们是没一点不舒服的地方。
哼哼，不由他们不停手，再不停手，耳朵就要聋了。
“这位大侠，我是平顶山的李四，江湖上的朋友都是给我点面子的，这事情你还是请别插手。事后，我李四也会认你这个朋友的，以后在江湖上，有什么事情摆平不了的，报上我李四的名号，还是有点用的。”那个中年人，又摇了摇那扇子，朗声说道。
“白痴”那紫衣少年的声音清醒地传入我的耳中。我朝他淡淡一笑，还真是英雄所见略同啊。不会吧，这白痴仿佛没听见般，又要说了起来，不行，我先动口。
“那拿扇子的，你听着，放了这一伙人，再交出十五万两白银，我就放了你们这伙强盗。”我望着这个家伙大声地说道。
“哈哈哈......，我没听错吧，一个小子，只不过嗓门大了点，就这么嚣张，还要我十五万两银子，我是不是耳朵出问题了。竟然有人向我平顶山李四要钱。你要知道我可不是好惹的，小的们，给我宰了那嗓门大的小子。”那个李四气得连他的扇子也扔了。
“白痴，嗓门大，哼......”那紫衣少年有在一旁哼道。
真是说得我心里去了，竟然将我天心宗的绝技说成嗓门大，还真够白痴的。
我无奈地叹了口气。李四，好俗的名字，人更俗，我单手一挥，运起拂云袖，虽说我没放什么力气，可他们还不是一般的差，竟然除了那两个光头少年外，都倒了，那个紫衣少年还是一脸冷酷的模样，只不过他那眼中一闪而过的震惊还是没逃过的法眼。
双脚一错，人已经凌空飞过那群已倒的虾兵蟹将，我惊讶地发现那两个光头少年对我冲向那中年人的举动是毫无反映。看来这中年人的人缘不怎么样啊。
一看到我的绝顶轻功，那中年人立即就往后迅速的退了，看他退的速度，至少也是一个高手啊，还真是真人不露相啊。啊！看来我想错了，一根小兵的大刀竟然就将他拌倒了，哎哟，可惜了那件雪白的衣服啊。
我食指和中指并起，一缕近一米长的剑芒闪现在指间，我随意地一挥，不需任何招式，那群忠心的小兵为了他们的老大，毅然伸出了那些非常坚硬的兵器。一瞬间，如同刀切豆腐一般，剑芒经过了这些兵器，视这些兵器如空气，剑芒如划破空间般抵达这李四的身前。
李四望着在眼前伸缩不定的剑芒，满头冷汗，他可知道眼前这东西不是什么宝剑，而是标致剑道极至的见芒，自己只要碰一下就完蛋了。
“大侠，你只要放了我平顶山李四，我就给你十五万两白银，怎么样，还有你以后就是我的老大，我平顶山李四的老大，说出去也很威风啊，怎么样？”那个愚蠢加自恋的李四发出期待的目光看着我。
我收不了了，我运功平复了一下心情，我实在是想不明白就他这种人竟然当上了山大王，还有那个紫衣少年和两个光头少年一样的人才。
“迟了，刚才我要十五万两，现在就是你所有的家当，快点带我去拿钱，啊，听到没有。”我望着这个家伙情不自禁地就喊出来了，我看到他那混样，我就生气，怎么就有这种人呢！
“什么，给你十五万两，已经很给你面子了，你小子可不要给脸不要脸，我可是平顶山的李四，手下可有三百兄弟，你可给我小心点。”李四一听我要他全部家当，就发狂了，心中大怒：这可是我辛辛苦苦近二十年才赚到的，怎么可能就这样给你呢，哼！
“白痴”熟悉的声音又响起来，我转身望了望那紫衣少年，对着他笑了一笑，这小子还真是和我想的一模一样，这个李四，唉！还真够白痴的。
“你的小命和你的家当，你选一样吧！”我望着这家伙，轻飘飘地扔下一句话，朝那紫衣少年走去，他可让我兴趣大增啊。
而那李四此时却正在摇头晃脑地喃喃自语：“所有的白银，不，我的命，不，我苦了一辈子的白银，不，我的命啊，不......”（未完待续）

第十章 我是剑神碎羽
我惊奇地看着这紫衣少年，他看着我一点都不紧张，静静地看着我，十分地沉静，我可是他们的敌人啊，他竟然一点都不害怕我杀了他。
“大侠，请收我们为徒吧，我们会是十分好的弟子的，我们的天赋也很好，我们也有很大的决心，你收我们为徒，一定会很满意的，我们也会给你争光的......”
“停”我大喝一声，转头看了看正张着嘴，想说，却不敢说的两个光头少年，怎么回事，这两个家伙竟然要拜我为师。哈，还不错，我到这个世界都没有徒弟呢，（你才六岁，谁拜你为师）看这两个家伙天生的火属性身体，似乎生命元力也一般人高多了，收了他们，以后也可能为我挣光，以后路上就有人服侍我了。不错就收了他们。
“你们两个家伙想入我天心宗，也不是不可以，这主要看你们的造化了，其实也就是看看你们的思想道德素质有多高，比如说是不是尊敬师长此类的。”我望着他俩摆出一副师长的模样。
“是，师傅，我们是非常尊敬师傅的，师傅叫我们向东我们一定往东，师傅叫我们往西走，我们一定往西走，师傅喝茶，我们倒水。师傅睡觉，我们为师傅守门......”两个光头在阳光下，显得很是光亮，我发觉有点喜欢这两个小子了，打架是勇猛向前，看他们对我这样子，炼功看来也是极为努力的，对师傅我有尊敬，又有孝心，不错，不错。
“恩，还不错，就将就着收你们吧，师傅我可是很难得才收徒弟的，你们可是我的开山大弟子，以后要好好努力表现，知道吗？”我一副长辈教训晚辈的语气说道。
“是，师傅，师傅啊，我们天心宗现在有多少人啊，有没有少林多啊？”两个大弟子期待地望着我，他们看到我的武功后，就估计我的门派肯定是个大门派，已经为自己有那样大的门派开始自豪了。
哎呀，现在这个世界可没有天心宗，这天心宗不是只有我一个人吗，嘿，我在这个世界建立天心宗，我不是开宗的祖师吗？就算在仙界的师门长辈们知道也没事，我这不是为天心宗开展支派吗！
“这个，这个我们的天心宗就我一个人，我可是开山祖师啊，你们以后也是天心宗的元老啊。”我看着我的两个大弟子，我可不想看到他们不给我面子。
“师傅，真的吗，我们是天心宗的元老，哈哈，我们也是元老了，哈哈......”我可爱的徒弟是十分的高兴啊。
“师傅，请问你在江湖上的名号是什么，我们那有个号称‘无敌神拳’的，后来 他被一个叫‘天外飞仙”的打败了，你叫什么，是不是比他们更厉害？”我的两个徒弟开始来套我的底了。
“师傅我就是剑神――碎羽，比那些人厉害多了，我可是和大陆十大高手差不多的，哼！”我没办法，就用了上一世的道号，只不过前面加了个“剑神”，说实话听起来还是很酷的。
“师傅这么厉害，师傅的父亲肯定也是一代豪杰了，这叫虎父无犬子啊，师傅我说的对吧！”长得稍微高点的那个光头又说道。
父亲，父亲，哈哈......他是一代豪杰，还不是一般的豪杰。
我刚才因为他们两小子的好心情瞬间就消失无踪。父亲，豪杰，我对天苦笑。就单单论为了世家的利益舍弃我这个亲生的儿子，他就说的上是大豪杰，绝世的大豪杰。
“哈哈哈......我父亲是大豪杰，是绝世的大豪杰啊！”我冲天狂吼，一股剑气冲天而起，惊起满山的鸟雀。
“师傅，师傅”我的高个徒弟悄声喊道，他也知道他刚才的话说错了。
我的心慢慢地平静了下来。我望着两个有点害怕的徒弟，我知道刚才的剑气吓了他们。
“我没事，只不过刚才想到一些事情，不关你们的事情。”我望着我的两个弟子，安抚地说道。我可不想因此使我的弟子跟我有距离。
“我还不知道你们的名字呢，你们分别叫什么名字啊？”我向我的两个徒弟问道。
“师傅，我叫李大，他是我双胞胎弟弟李二，我们一直想要学高深的武功，可以前没有什么好师傅，只有和那些武馆的家伙学学功夫，教我们学的时间最长的便是那个已经死了的‘无敌神拳’，他死后我们一直自学，后来和小羽弟弟和他的父亲流浪到这个山寨，为了逃避敌人的追杀，我们便留在了这里。”那个个子高点的说。
看来那个个子矮一点的便是李二了。“那以后你就是大师兄，李二就是二师弟了。”我对他俩说道。我忽然又想起那个紫衣少年。
我掉过头来，看着那个一开始就留给我深刻影响的紫衣少年，我刚要说话，我的大徒弟李大就说道：
“师傅，他就是我们的小羽弟弟了，小羽弟弟很厉害的，精通各种兵法和阵法，他的父亲张大叔以前可是全国第一玉器店“宝玉祥”的首席雕刻师，可后来，就是因为“宝玉祥”内部分家，张大叔是支持大公子的，二公子就派了人暗杀大公子，可这件事情无意中被张大叔知道了，二公子就派人追杀张大叔，据说，那大公子现在已经被杀害了，可二公子还没有停止追杀，我们也只有停在了这里。”
我望了望紫衣少年，笑着说道：“你就是那个小羽弟弟了，是吗？”
“我就是张羽。”张羽还是一脸酷酷的模样。
“请你收我为徒。”张羽刚刚还一脸酷酷的模样，现在就立即跪下来求我收他为徒，还真是让人受不了。我望了望他，资质似乎不怎么样，身体属性也是属水的，只能练玄阴诀，可是不知怎么的，我心中就是很喜欢他。
“你说说，为什么要拜我为师，你的资质一般，以前似乎也没有练过什么武功，你又凭什么让我收你为徒？”我望着这个张羽，淡淡地问道。
张羽看着我，没有出声，等了好一会儿才说道：“为了我父亲，为了保护我父亲，当初在一次次的逃亡中，我只能成为累赘，只能期望着两位大哥保护我的父亲，原本应该保护父亲的我，却一直受他们保护，而我父亲却在一次逃亡中为了不让我受伤，却自己身受一刀，我真的很恨自己，为什么自己不会武功，为什么不能去保护自己的父亲。”此时的张羽已经泪流满面。
李大和李二看着以前一向坚强的小羽弟弟这样，也是极为的伤心。
“小羽，别这样说，我们早已经亲如亲生兄弟，你的父亲就是我的父亲，你别这样。”李大和李二也安慰张羽。
保护父亲，他父亲为了他竟然弃自己的生命于不顾，用自己的身体为他挡刀，哈哈，而我父亲呢？
“好，好，就单单你说你保护父亲，我就收你为徒，你就是我的三弟子。”我大声说道。
“谢师傅。”张羽郑重地叩了三个响头。
“你起来把，跟我去看看这山大王到底有没有做好决定。”我大笑道走向那个李四。
“李四啊，做好决定了吗，快点说啊。”我对着李四狠声说道。
“大侠，你还问我干啥，这几个家伙都拜你为师了，他们可都知道我的藏宝处。”那李四一脸的无奈。
“我们怎么知道你藏在床下密室的那个小金库呢？”张羽看着李四笑着说道。
“啊，你，你，你怎么会知道我的小金库，我可一个人都没说过，啊，我的天呐，我真的一两银子都没有了，各位老大留点银子给我吧，求求你们了......”那李四哭了起来。
“师傅，有几个小兵开始回山寨了，我们快点，以免被他们先拿走。”张羽提醒我说道。
我一看真有几个家伙开始往山上溜了，我笑了笑，李大，李二你们两人先和张羽去，我一会儿就来。
“好，师傅，我们三人就先去了，你放心，我们一定不会让那些小混蛋拿走一两银子的。”李大大声应道。
看着他们离开的背影，我走向了雨姐他们。
“雨姐。”我立刻就变幻成原来的模样，“我那几天离开张府的时候，遇见了一个仙人，他传给了我一种可以变化的法术。所以我连续七天没有回来。”
“哦，怪不得，你一连七天没回来，而且凭张氏世家的势力也没有找到你。”雨姐立即仿佛恍然大悟般直点头。王哥他们也一副了然的神色，不是因为他们好骗，主要是因为张氏世家的势力太大，张氏世家搜我七天，都没有找到，我的这个解释还是很符合情况的。
“走吧，去取我的第一份钱。这可是我第一次赚钱，虽然这是用抢的，可也是钱呐。走！”我喊道。
“走了，取钱了！”狼锋大哥还只是十岁啊，不像我心理年龄是很大的，早已经很成熟了。但大家还都是挺兴奋的，这样轻而易举地拿到钱，谁会不高兴呢？
一行五人向山上走去。（未完待续）

第十一章 无暇碧玉(一)
我们一行人随着几个小兵赶到山寨，此时呈现在我面前的是两个大箱子，头疼，这些大箱子最难处理了。
“师傅呢，我师傅到哪里了。”李大焦急地问道，旁边的张羽也很是疑惑，但他却一直看着我，难道他看出眼前的孩童就是他们的师傅吗？不可能，我天心宗的密技（其实是修真界的密技，但这个世界里就我一个修真者，我说它属于谁就属于谁），他怎么可能看得破。
我一笑，身体渐渐变化，一直变成剑神碎羽的模样，一旁的李大呆呆地看着我。
“师傅？你是师傅？”
“对啊！”我笑着看着他。
“啊啊啊......我师傅会变法术啊，我师傅是神仙呐......”李大又蹦又跳，大声地喊了起来，引起了周围一些山寨的小兵们望向这里，汗！这李大的反映与雨姐他们相差怎么就这么大呢？
“刚才我看见一个小孩变成了那个剑术高手啊，哎，真的，我真的看到的嘛。”一个看到我变化的小兵想向同伴炫耀一下，可是结果......竟然是同伴离他而去，一副我不认识他的表情。
“阿羽，你刚才看着我干啥，看出我是你的师傅了？”我向我的三徒弟问道。这个问题可一直迷惑着我。
“徒儿怎么可能看出这等仙术呢，只不过在山下的时候，一开始车里根本没有师傅，只有一个小孩，后来，小孩不见了，师傅出现了，刚才师傅不见了，小孩又出现了，所以我才有所怀疑，可是仍然难以相信世间竟然有这等仙术。”我的三徒弟一脸崇拜的模样。
能让我的三徒弟这样，我是颇为骄傲，但立即又想起来的目的。问道。
“这找的钱财，结果怎么样了？”我望着我的大徒弟问道。
“师傅，我们已经将山寨的集体财产清理了出来，一共约三十五万两白银。”李大一脸骄傲地说道。
“怎么就没有别的一些财物，抢劫不可能只是钱啊。那些金银珠宝呢？”雨姐一脸疑惑地问道。
“还用说，一定是在那李四的小金库里，我可让我二弟在那看着，走，我们去看看，到底有什么宝贝！”李大这小子竟然不等我就带头先走了，太不尊重我这个师傅了。
“李大啊，我还没走呢！”我一脸酷酷地看着他。
李大一看我的模样，心中暗道：坏了，刚才望了让师傅在前面先走的，怎么办呢？
李大小眼睛一眨，立即恭敬地说：“师傅，我是在前面为十分带路的，怕师傅走弯路嘛！”
我一听，还真有道理，我还真不知道那个李四的房间在哪里。
“李大，你还是不错的，师傅到京城后，就教你绝世武功，你就在前面带路吧。”我朗声说道。我到京城后，本来就要教他们太极阴阳诀，反正我也不吃亏。
“谢师傅，谢师傅！”李大立即变本加厉，在前面跑得更欢了......
一个和其他房子差不多的竹屋出现在眼前，看来这个李四还不是太笨呐，还知道这着，来迷惑自己的手下显示自己是和他们一样的。
“师傅，我已经在这看着了，那小金库肯定没人进去过。”李二在李四的里屋里冲出来，向我宣布他的丰功伟绩，胸脯挺得高高的。
“二弟啊，我告诉你啊，我们师傅可是神仙啊，刚才我还看见他从一个小孩子变成现在这样呢！”李大立即向他的弟弟开始炫耀自己知道的秘密。
“大哥，你没发烧吧，你今天是不是太高兴了，高兴得脑袋都糊涂了，师傅是神仙这种话你也说的出来，我还真是可怜啊，竟然有这样一个傻哥哥。”李二开始长嘘短叹起来。
“我真的没有发高烧，我好好的，我是真的看见师傅从小孩变成现在这样的，哎，你还不相信，师傅，你说我说的是真的吗？”李二实在没办法了，只有要我这个当事人来证明了。
我望了望这两个活宝，无奈地苦笑，谁叫我是他们的师傅啊！我一运真元力，我慢慢的从剑神碎羽的模样变成我的本来模样。摇摇头，向屋里走去。“阿羽你们快点进来啊！”我轻飘飘地说了句。
留下目瞪口呆的李二和得意洋洋的李大，阿羽他们则毫不惊讶地随我进入李四的房子。
我走进李四的房子里面，哇！还不是一般的豪华奢侈，步入他的里屋，一张很普通样式，但是却用紫龙木做的的床横在其中。我看了看床下，淡淡地一笑，爹，你没想到你儿子的第一桶金就是这样轻而易举地得到吧。
我的大徒弟立即从后面跑上前来，一把就移开了那个比较大的木床，一个凌乱的床下“美景”出现在我们的面前，李大轻蔑地一笑，一脚挥开那些杂乱的东西，一个小铁环就立即出现在我们的面前。
我的大徒弟立即就回头望向我最聪明的三徒弟，张羽望了望李大，笑了一下，从我身边向床边走去。看来我的三徒弟还是不错的，不是永远冷酷的模样，对待兄弟还有我这个师傅还是很好的。
张羽走到那铁环处，伸出右手，一把抓住那铁环，左转三下，右转四下，又左转四下。一声“嘎，嘎......”的声音响起，一个小石箱从地面之下冒了出来。
我走上前去，仔细地看了看。我看着这个石箱上唯一的防御措施――大石锁，笑了笑，右手轻轻滑过石锁，一道剑芒一闪而逝，“砰”的一声，大石锁就掉在了地上。
我看了看周围都看着石箱的自己人，我笑了笑，谁都不能免俗啊，我平静地掀起了那石盖，望着里面的东西，我表面上十分的平静，可内心的海洋中却翻起了滔天巨浪，是什么东西？
周围的人都望着里面的一切，一时间竟然都静了下来，许久之后，惊叹声才此起彼伏地响起。是什么呢，里面除了三十张一万的银票之外，竟然还有国宝血凤，这可是价值近百万的宝物啊，除此之外还有旁边的一些玉石。
他们都是为了这血凤而惊叹，可我从小就在张氏世家里，像这一类的宝物不知道见过多少，这血凤虽然是极品的宝物，也是上一朝代皇后的凭证，可是在我修真者眼里这一切还不能让我震惊。
令我震惊的是这十几块玉石，在张氏世家中我已经发现修真界中的用来修炼或补充真元力的晶石就是这个世界的玉石，可我以前在张氏世家中看过最好的晶石便是上品的晶石。我以为这世界中就没有极品的晶石了。可是，可是......
这十几块其中竟然有两块是极品的晶石，其余几块也有五块上品的晶石，另外八块是中品的晶石。天呐，这极品玉石就算在修真界也是极为罕见的，如果是一般的修真者根本就用不起它，只有大的门派中的长老或宗主，以及下一代的继承人才有资格享用它，而且他还有一个极为特殊的地方：一般被吸光能量的晶石都会变成粉末，只有极品的晶石被吸收完能量之后，会变成一点瑕疵都没有的无暇碧玉，只不过坚硬度下降到上品晶石的程度。
我忽然想起了张羽他的父亲是一个很出名的玉器雕刻师，或许他知道这极品的晶石哪里会有，我再也忍受不了自己焦急的心情。手一伸，拿过那几块玉石（以后在文中晶石都统一叫做玉石，玉石的等级等同于晶石）都进入我的手中。
我望了望还在观察血凤的雨姐他们，大声说道：“王哥，现在有你负责我们的财务，这些东西你先收起来吧。还有从现在起我们大家就是一个整体了，有什么困难都要说出来，记着，我们是一个整体。”
“是，师傅（少爷）（二弟）”大家都看着我，十分的高兴，因为大家都有了家的感觉，我们都是亲人。
王哥他立即开始收起这一切的财产，大家也帮忙来搬东西。
“张羽。到你父亲那看看去，我有一些有关玉石的问题想要问问大叔，而且到现在都没有去看望大叔，还是不大好的。”我笑着对张羽说道。
“好，师傅，我来领路。”张羽走在前面面色平静，可心中难以自以，旁边的小孩以师傅的口气对自己说话，表面上看似乎很搞笑，可是自己面对师傅的时候，眼中只有师傅那高山般的身影，一点都没注意到师傅只是一个小孩子。自己也越加肯定自己没拜错师傅。
我随着张羽走过了一座小石桥，一座毛竹屋出现在眼前，一个四十岁的中年人屋外的空地上，正在用竹刀劈着细竹，竹越劈越细，可是他却一直劈着，竟然没有将那根已经非常细的竹条劈断，我用灵觉观察着这一切。
他没有武功，为何有那般比练武之人还好的眼力？他那把刀也只是平常的劈竹刀，为何他能轻而易举地将竹劈成两半？
“爹，我带我师傅来看你了！”张羽对着那个中年人兴奋地喊道。
哦，原来他就是张羽的父亲，天下第一玉器店的首席雕刻师啊。我看着他，心中想到。（未完待续）

第十二章 无暇碧玉(二)
我漫步走到张大叔的面前，看着他，看着他那双眼睛，那双能看透世间一切物质实质的眼睛。
张大叔叫张狂，他的确是很狂，他也有资格狂，年纪只有四十，却已经在雕刻师这个重资历的行业中成为龙头，正因为他狂，他才敢对“宝玉祥”的二公子大声的狂骂，虽然他知道二公子这人是个实足的小人，即使因此落到现在这个地步，他仍然不后悔。
他望着眼前的小孩，首次有了看不透的感觉，虽说看人比看死物难得多，但还是可以看出一点的，可眼前的小孩却一点都看不出。望着眼前的小孩：他的外表是个孩童，他走路的姿势沉稳有力，像一个强壮的成年人，看他的眼睛，有孩童的活力，有中年人的成熟，还有历经沧桑的老者的深邃。他到底是什么人，他到底是不是小孩子，难道他是隐世的高人，他已经反老还童......
我笑了，因为我看到那双眼睛已经迷惑了......
“张大叔，我虽是张羽的师傅，可我今年才六岁，马上就要过年了，过了年我也就七岁，我就称你为张大叔吧！”我拱手淡笑着说道。
张狂看着我，他可知道他的儿子可继承了他自己的狂，一般人根本就不理睬，更不要说拜为师傅了，眼前这人单单以孩童的相貌就让自己的儿子拜他为师，看来真是高人。这张狂还是不相信张星峰是个小孩子，将他当作世外高人。
既然高人都要称我为大叔，我可不能拒绝，谁知道他想的是什么。
“哦，既然都这样说了，贤侄就请进我的小竹屋歇息歇息。羽儿，你去为你师傅泡茶，把我的那份圣雨观音拿出来。贤侄请跟我来。”张狂和我进入了他那小竹屋。
怎么回事，父亲怎么舍得将圣雨观音拿出来，看来父亲也看出我师傅的神奇之处了。张羽边想边往后面的小屋里走去。
“张大叔，张羽说你是一个极为厉害高明的玉器雕刻师啊。”我坐在朝屋内的竹椅上，向张大叔说道。
“不敢，不敢，只能说是略有些薄名罢了，呵呵。”张大叔嘴上这样说，脸上露出的那份自豪还是非常明显的，别人在你最自豪骄傲的方面夸你，不高兴才怪呢！
“张大叔，我从李四那里偶得两块极品玉石，请张大叔过目。”我从怀里拿出那两块极品的玉石放在那个青石桌上。
张大叔那双眼睛一刹那间就亮了起来，仔细地望着这两块玉石，过了许久，才一声叹息说道：
“这块玉石是难得一见的玉中王者――玉精，它是一座玉矿的精髓，它可以用来安心凝神，可是它实在过于坚硬，只有剑芒能够划破它，又有哪个一品高手来雕刻呢？况且，雕刻的刀要十分的稳定，一丝颤抖就会使整个产品毁掉了，所以说这玉精虽然珍贵，可是却没什么大用，但仅仅因为它的稀有，一块玉精也要卖到五万两白银。”
“那哪儿才有玉精买呢？”我可是迫不及待啊。
“虽然很少，但只要在大的拍卖行去预先定购，还是可以买到一些的，其实上品的玉石就行了，它也有安心凝神的作用，而且还便宜一些，我这里就有一块上品的玉石，若贤侄不嫌弃，就拿我的用吧。”张大叔很豪爽地说道，其实他心里也很舍不得，但我好歹也是他儿子的师傅啊，他舍不得也要舍得。
我看着张大叔笑着说道：“张大叔的东西，我怎么敢收呢，更何况我自己本来就有一些为数不少的上品玉石，我其实是需要极品的玉石做一些很重要的事情。”
张大叔听我说完后还是很高兴的，作为一个玉石雕刻师，是十分珍惜自己手中好的玉石材料的，要知道好的作品不单单要好的刀工，而且还需要好的玉石材料。平复了一下心情，张大叔才想起我刚才说的要用极品玉石做一件很重要的事情，不禁很是疑惑，遂问道。
“贤侄，虽然它是一座玉矿的精髓，理应有一些很重要的作用，我自己在玉石雕刻师这个行业中也是有一些声望的，可是据我所知这个极品玉石是没有什么重要的作用的，贤侄你能否告知你用这个极品玉石用来干什么啊，哦，请恕我冒昧了，如果贤侄有什么重要的秘密，就不用说了，你张大叔我也不是一个蛮不讲理的人。”张大叔，掩饰着自己的心情，露出一脸的笑容，表示自己根本就不是一定要知道这秘密，可是我从他的眼里还是看出了他的那份焦急渴望之情。
我望着张大叔一脸微笑的样子，我笑了笑，我伸手端起着青石桌上那杯刚才阿羽送来的茶杯，轻轻地喝了一口在嘴里，我仔细地回味着那份清新空灵，飘逸出尘的感觉，我发觉我有点喜欢上这圣雨观音了。
此时的张大叔看我享受的模样，可没有丝毫的自豪之情，此时他的心中早已经填满了有关这极品玉石妙用的事情，这极品玉石可是从来都没有被发现有什么重要的作用的，不知道多少玉石雕刻师穷尽一生之力，也没有丝毫发现，对于张大叔这样一个极度喜爱雕刻玉石的人来说，没有什么比知道极品玉石作用更有吸引力了。
望着张大叔这般焦急的模样，脸上还要尽量装出一副平静的表情，还真是苦了我们的张大叔，我抬头瞧了眼，差不多够火候了。
我放下手中的茶杯，将它轻轻地放在青石上，抬起头来，正视着张大叔，张大叔立即表现出一副微笑的模样。我笑了笑，对着张大叔说道：
“张大叔，其实也没什么事，也不是什么秘密，我就是有一种方法，使得极品玉石变成没有一丝瑕疵的碧玉。”我淡淡地笑了笑，我可是知道在这个世界里没有一丝瑕疵的碧玉意味着什么。
“什么，你说什么。没有一丝的瑕疵，这怎么可能，这怎么可能......你确定，你一定能制造出没有一丝瑕疵的玉石，你真的确定？”张大叔从他的坐椅上站了起来，大声地说道。
他已经没有了一丝平常的沉稳，他已经近乎于疯狂了，可这又怎么怪他呢，换做任何一个玉石雕刻师都会这样的，没有一丝瑕疵的玉石，这是玉石雕刻师一生的追求。古往今来，多少年了，而近几千年，雕刻师的技术是大有进步，可是时至今日，也没有出现一个无暇的玉石，人们都以为无暇的玉石只是一个传说，如今传说即将有可能实现，你说他能不疯狂吗？
我望着张大叔，坚定地说道：“我确定我一定能够制造出一个无瑕碧玉，这次我们大家一回京城，我就立即制造一个无暇碧玉。张大叔，我们马上就要去京城了，阿羽也会和我们一起去的，你和我们一起去吗？哦，我想起来了，‘宝玉祥’在京城有很大的店铺，为了你的安全，你就在过一些平静的生活吧，你在这里，阿羽也会放心的。“我调侃地对张大叔说道，我可知道，张大叔为了看到无暇碧玉，就是刀山火海也会去的。
“这怎么可以，我怎么可以离开我的亲生儿子，不管什么艰难险阻都不能让我们父子俩分开。”张大叔的脸上似乎发出慈父的光辉。可是我知道这个张大叔有可能是不想与自己的儿子分开，可是绝大部分还是因为即将出世的无暇碧玉。
正在书房看书的张羽听到他父亲地真挚地表达，心中一阵激荡，久久不能平复自己的心情......
我望着张大叔的模样，虽然他主要是为了无暇碧玉，可是他对他儿子的感情，我还是能够真实感受得到的，我的父亲呢......
我忽的一阵激动，从椅子上站了起来，坚决地对着张大叔说道：“张大叔，你放心，你和我们一起走，没有人可以伤到你，更不用说那‘宝玉祥’了，就是来十个‘宝玉祥’，我都不放在眼里！”我顿时仿佛傲视天下，的确，放眼天下，我作为一个修真者又怕了谁 ！一时我豪气冲天，自己的磅礴的气势自然而然地弥漫开来。
张大叔看着我，忽然眼前一阵迷糊，一股皇者气势扑面而来，眼前的小孩的身影变得越来越大，仿佛一座大山，让人无法仰视......忽然心中一股要向眼前的小孩膜拜的念头升起......蓦然，眼前一亮，眼前的一切又回复了清晰，别人可能以为是自己眼睛花了，可是依靠眼睛干活的玉石雕刻师，是极为地相信自己的眼睛的。因此他知道刚才的一切都是真的，而这一切的始作俑者就是眼前的小孩。
我忽然发现张大叔竟然两眼发呆，已经要向我跪了下来，我随即发现自己竟然将自己修真境界的气势发散了开来，我立即将气势收起，像原来一般又坐了下来。我知道张大叔这种人物是不会相信刚才的一切是幻觉的。我不禁有点苦恼，忽然心中一动，望着张大叔说道：
“张大叔，刚才我来这的时候，看见你在劈竹，你没有武功，为何有那般比练武之人还好的眼力？你那把刀也只是平常的劈竹刀，为何你能轻而易举地将竹劈成两半呢？”
张大叔一听到我的问题，立即摆出一副高人的模样，摸了摸他那三缕短短的胡须，朗声说道：“这眼力是一个玉石雕刻师的基本功，我们在雕刻时，是不能发生一点错误的，否则一件作品就完了。而刀功就是衡量一个玉石雕刻师的标准了，当一个玉石雕刻师能够举重若轻，用一分力做出十分的效果，就是一个很不错的雕刻师了。而我的刀功却是体验物质本身的纹路，运用自然的力量来做这一切，这才是一个真正绝世的雕刻高手。”
我一阵惊讶，真的是万物皆有道，连雕刻这个行业竟然也发展到可利用自然的力量这个地步了。
“张大叔，佩服，佩服，的确是佩服。”我站了起来向他衷心地表示佩服。我是出之真心的，我在上一世还是在达到元婴期时才感悟到利用自然之力，那时我已经1200多岁了！
“师傅，我们是不是马上就起程啊，王大哥已经都准备好了，他叫我来问你。”李大的声音从屋外传了进来。（未完待续）

第十三章 星峰庄园(一)
“师傅，该起程了！”李大走进屋里说道。看了看张大叔，调皮了笑了下。
“张大叔，我们马上就要起程了，你是不是要准备一下啊？”我对着笑容满面的张大叔说道，他此时还沉浸在我刚才的恭维当中。听到我的话，好一会儿才反应过来，望着我和李大，掩饰地咳嗽了一声，然后才对我说道：
“我一会儿就好，我的东西不多。”张大叔站了起来，转身就要进入房中。忽然身上挂了大包小包有四五之多的张羽从房中走了出来，笑嘻嘻地对他父亲张大叔说道：
“爹，我已经把一切都收好了，一切准备就绪，随时准备起程。”看来，张羽因为听到张大叔的真挚的父爱的表达而极为的高兴，往常酷酷的张羽笑嬉嬉的，今天这张羽是极为的高兴，这一天笑的次数估计要超过平常一个月要笑的次数。
我望了望他们，也笑了起来，小竹屋中一片其乐融融。我大声地说道：
“我们走！”
走到山下的时候，王哥和雨姐他们已经将装有金银的大箱子放进了马车里，看到我们来了，雨姐走上前来说道：
“少爷，一切都已经准备好了，我们的马车不够，将山寨中的马车拿了两辆，中间的那辆是放有铁箱的。是否立即起程，请下命令吧！”
我看了看周围的人，以后他们就是我最基本的班底了，我们的舞台就是京城，那是我们展示自己的地方，也是我张星峰向张氏世家初次显示自己地方。
“出发！”
我大吼一声，大家都立即进入安排好的车子，马车的车轮开始转动，我们继续了前往京城的旅程。
父亲，你看着吧，我会让你知道我的能力的，我要你为当初的决定后悔。我坐在马车上望着窗外蔚蓝的天空心中暗道。
......
“啊！我们终于到了，哈哈......”一群人在明王朝的首都京城城门之外大声的喊着。
经历了近六天的赶路终于到达了我们的目的地，六天的劳累在这一瞬间都变成狂喜。
我望着这座由花岗岩巨石建造的城池，心中狂呼：京城，我来了，我张星峰来了！
我们一行九人在进入了明王朝建的银储商行后，身上带着八十五万的银票来到了旁边不远的一家酒楼――风雨楼，我们没有想到的是这家酒楼竟然是全京城最好的酒楼，它的外表很一般，但是它的内部环境就实在是......太棒了！
我实在是太佩服这个设计酒楼的人了，它居然将“天风银雨阵”改变一下，将其从战斗用的阵势变为人们服务的阵势，整个大厅有八个小房间，是贵宾专用的房间，分别处于“坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮”这八个方位，“天风银雨阵”本来就是以产生风和雨来混淆对手的视觉，而此阵被改后，会使整个大厅不停的有微微的轻风吹过，还有一丝雨气，让整个大厅显得清新，舒适，在里面吃饭喝酒的感觉不像别的地方那么闷，而是似乎处于雨后的山野。
我们自然地叫了一个贵宾的小房间，其实楼上还有更好的贵宾房，只不过那不是只有钱就能进入的地方。
在桌上自从我看到，我的三个徒弟不敢在我之前吃饭，说了句“你们自己随意吧”之后，李大和李二就立即开始了迅速地抢吃比赛，我的大哥狼锋虽然只有十岁，可明显比我那两个已经十七岁的徒弟好多了，我的三徒弟就更不用说了，平常总是一脸酷酷的模样，只有对自己人才有可能笑两下，但是这也有好处，刚才一进入酒楼，整个大厅的女子有大半向他投出慑人的光芒，他还是跟没事情发生一样，我们大家是立即拉着他逃进了这个独立的房间。
“王哥，我们以后会在京城长住下去，你吃完饭以后，和雨姐带着李大和李二去找一座大的庄园，这庄园主要就是要大点，贵没有关系，我们是要长住的，还有最重要的一点就是地基一定要牢靠，我准备建地下密室。就这些，吃完饭就出去看看吧，我们马上就住在风雨楼后面的客房，我已经叫小二去帮我定五间上等的房间了，王哥和雨姐一个房间，李大和李二一个房间，大哥和大娘一个房间，阿羽和张大叔一个房间，我自己一个房间。行了，事情说完了，我们吃饭。”我端起饭碗，把筷子伸向饭桌，我一楞，整个桌上的饭菜都没了一半了，就我面前的菜没有动。
我望向我的两个好徒弟，李大和李二憨厚地对我笑了笑，看着他俩已经空的饭碗，我知道饭菜是谁消灭的了！我刚要批评我的两个徒弟，他们就来了句。
“师傅，我们不够吃，你的能不能给我们吃啊！”两双大眼睛盯着我看，充满了期待。
“滚，孽徒，气死我了！”我大声的骂道，李大和李二一呆，望着我，可怜西西的，我可是第一次骂他们啊！
“你们不会叫小二加菜加饭啊！竟然要吃我的饭菜，你们吃我的，我吃什么啊！”我朝着这两个家伙笑骂道。
李大和李二忽的一楞，继而才反应过来，大声喊道：“谢谢师傅，谢谢师傅！”转身李大就向门前专门服务的小二说道：
“小二，给我来‘黄豆墩猪脚’‘野山菇墩排骨’‘水鸭黄豆’‘泡凤爪’‘皮蛋卷’‘烧辣椒’‘吊烧乳鸽’‘蜜汁猪手’‘活鱼新吃’ ‘猪手王’‘香辣田螺’......”
我目瞪口呆。一桌人唯一保持平静的就只有李二和张羽以及张大叔。
看着笑呵呵的小二，听了一边后，立即就从头到尾一字不差地大声喊了出来。我傻了，只能感叹“这风雨楼的小二的素质还真是高，不亏是京城第一酒楼。”
......
酒足饭饱之后，王哥他们去找庄园了，我是舒舒服服地回我的房间休息了。
“碰，碰。”“少爷我是王哥，你开一下门。”
天呐，我才刚刚上chuang，衣服还没有脱呢！这个王哥就来了，他才出去几分钟啊！
我虽然很气愤，但是还是无奈地去给我的王哥开门了。
“王哥，你怎么回事，我刚刚上chuang，还没躺下，你就来了，我不是让你去找庄园的嘛！你怎么还在这里啊！”我对着王哥发泄着我的不满，王哥和雨姐是看着我长大的，也只有在他们面前我才能发发少爷脾气。
“少爷，我已经找到庄园了，就在这酒楼的北面，地方极大，要价二十万两白银，以前是一个王爷的府宅，现在这个王爷早已经死了，他没有后人，就被皇上收了回去，当时皇上就定价二十万两，已经一年没人买了。主要因为贵，而且太大了，一般人根本用不着。据说，原来那个王爷是一个阵法爱好者，生平曾聚集了无数的阵法高手，所以整个后花园以及其中的一些房子根本就进不去，因为它的外面布了一个大阵，而且还是当时最厉害的十名高手一起动的手，现在已经没人能够打开这个阵势了。这也导致了没人买这房子，如果买下，也不能进入后花园。“王哥对着我说这个庄园的概况。
“哦，以前还是一个王爷的府宅，后花园外面还有一个比较厉害的阵势，有意思，好，好，我马上就和你去看看。我先将衣服整理一下，你去将别的人都一起喊一下，我们一起去看一看我们未来的新家，好快点去吧！”我对王哥说道。
“是，少爷，我立即去办。”王哥向我应道，转身就去通知其他人了。
我走到铜镜面前，仔细的将身上的衣服弄好了，还不错，小孩长得还是蛮可爱的。
走出我的房间，发现其他人都已经站在门外等我了，我有点不好意思了，我脸一整，对着他们说道：
“走，大家去瞧瞧我们未来的地方怎么样，啊，走吧！”
“哈，哈，我们在京城也有自己的地盘了！”李大是永远这样，我说了他多少次，都没用。
“大哥，你说师傅会给我们多大的房子呢？”李二这个白痴也和他大哥差不多了，我怎么就收了这样的徒弟呢！
“废话，我们可是师傅的开门大弟子，当然会有很大很好的房子了，这还用想，唉，有你这个弟弟真是我李大的悲哀，哈，幸亏我有一个绝好的师傅，师傅是吧？”这李大又开始拍起了我的马屁。
“闭嘴！”
我望了他们一眼，转身进入了北向道路，才走了不到五十步一个巨大的庄园就出现在我的面前，门口两个巨大的石师还是向当年一般威武，似乎在高傲地看着进入王府的人们。
两个衙役正依靠在大门的两边，两把大刀还紧紧地抱在怀里，已经昏昏欲睡了。
“喂，两位差官，我们要买下这个庄园，喂！”雨姐是跑上前去和那两个衙役说道，只不过这最后一声实在是太大声了，可怜的两位衙役！
“谁，谁搅了大爷我的好梦，啊，你刚才说什么，你说你要买这里的庄园，是真的吗？”那个岁数较大的衙役难以相信眼前这群人会买这个已经卖了一年都没有卖出的大庄园。
雨姐大声地说道：“是真的，我跟你说的明明白白的，我们要买下这座庄园。”
“天呐，我终于可以离开这个地方了，一年呐，整整一年我在这里风吹雨淋，老天终于开眼了啊！”那个衙役大声地喊道。旁边的那位衙役也喃喃说道：
“我终于可以离开这里，去开创我的事业了，我老婆已经有半年没让我上chuang了啊......”
我们看到这样都有点蒙了，好一会儿才反应过来，他俩这是太高兴了啊。
“阿军，你赶快去府衙上去报告一下，我带几位客人进入这王府参观一下，几位，请随小的进入里面仔细地看一下吧！”这家伙刚才才醒还对我们大喊大叫，现在立即就摆出一副谦卑的姿态，看来他也知道能买这庄园的我们不是他这种小家伙能惹得起的！
这衙役拿出了钥匙，打开了这原王府的大门，我们大家一起朝我们未来的家走去！（未完待续）

第十四章 星峰庄园(二)
我当先步入了我未来的庄园，一进大门，一条长长的石桥就出现在眼前，石桥之下就是一个很大的人工湖，里面有不少的水生植物，在人工湖的周围还有许多假山，碎石等。不错，真的很不错，就单单这人工湖和那么长的石桥就值这个价钱。
“各位，当年文王爷是请上一代的皇上命令当时的羽林军花了近一个月才挖出这么大的人工湖，当时是在京城传为美谈呐，许多人都想买下这个庄园，可就是因为那后花园，相信你们已经知道这些事情了，唉，这文王也真是没事做了，一座值近百万两的庄园，被他用什么阵法一弄，连二十万两都没人买！”那个衙役在一旁说着有关这个庄园的事情。
我有点奇怪了，就算不要那后花园，单单人工湖已经不远处的住房就已经值二十万两了。为何没人来买呢？我对着衙役说道：
“不算后花园，就已经值二十万两了，怎么就没人买呢？”
“啊！你们不知道啊，哎呀，看来我又要继续看守这里了！”这衙役立即垂头丧气，伤心起来了。
“你别这样，我师傅说了，他要买下这庄园，你就别担心了！”我的大徒弟还真是好心肠啊！立即就为这衙役解除心病了。
“真的，你说的都是真的吗，不管怎样你们都会买下这庄园？”这衙役简直快乐疯了，自己还不敢相信，也难怪，自己在大门外从人间进入天堂，刚才又从天堂掉入地狱，可现在自己已经又进入天堂，这大起大落还真不是他这种小人物能够受得了的。
“是真的，你还是向前继续走吧，我师傅他们已经走到前面了。”李大还是很有好心地在一旁提醒着他。
“哦，走，走”那衙役立即快速的赶上前去。
......
“王哥，你看着建筑还是很不错的吧，整体的格局也非常不错，这个王爷不亏是一个阵法爱好者，连这房屋的布局都按照了九宫八卦之方位，最为重要的是，他竟然将这个大阵，与后花园的八阵相连。形成一个前所为有的大阵，还真是厉害！”我看着这些房屋说道。
此八阵是早已经失传的八阵图的阵势，当年明王朝的开国皇帝的首席军师诸葛孔明创出此八阵，分为天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。八阵相辅相成威力倍增，当年就因为此阵才挡住了当年的第一大势力的首领王天的追杀，以至开国皇帝后来东山再起，建立了大明王朝。可惜随着诸葛孔明的英年早逝，此等旷古绝今的大阵就消失了，据说那本八阵图被人撕成八份，不知所踪。没想到此阵在此出现。
“少爷，就因为这样，导致了整个建筑群几百间房屋，只有最外面的十几间可以入住，其余的房间连进都进不去，怪不得，那么多人来看过这庄园，可是就是没人买，谁会花二十万两白银来买这十几间房子啊！少爷，这个大阵已经超过了当年的八阵的威力，你真的有信心破了此等阵法？”
我笑了笑，我当然有办法破它，这个世界的阵势再高明，可依旧只是后天之力所造，即使有高手用先天真气布阵，可在我达到金丹期后拥有的灵觉观察之中，一切秘密都显露无疑。但我怎能和我的王哥说出此等原因，要说也要等王哥也练了修真法诀之后啊。我只能对王哥自信地笑笑，显示我自己十分的有信心。
“王哥，我决定了，马上给我买下来，我不希望出现什么意外。”我对着王哥说道，我已经非常喜欢这套庄园了，我可不希望在这个时候，被别人插上一脚。
“是，少爷，我现在就去谈，绝对不会耽误这件事情的。少爷你就在这里逛一逛吧。阿雨，跟我走，我们一起去找衙门的人谈事情。”王哥喊上雨姐，一起向外走去。
哎，这个后花园以及那些房间一次都没有人进去过，不知道有没有什么宝物呢！我一想到此，立即就想进入阵中一探究竟，我实在忍受不了心中的好奇之心。我望着张羽他们说道：
“你们在这先等着，我进去瞧一瞧，你们千万不要进来，张羽你是知道这里阵法的厉害的，你给我看着他们，千万别让他们乱跑，一不小心困在里面出不来就糟了。”
张羽从小就精研阵法，对于八阵图是很熟知的，深知它的厉害，而眼前的阵势比八阵图的阵势要厉害的多，暗想道：自己连一点阵势的奥妙都没看出来，而师傅却已经说要进入阵中看一看，而且看起来一点都不把眼前的阵势放在眼里，师傅还真是厉害，不但武功奇高，就是在阵势方面也是顶级高手。
自从我在张羽的面前露出变化的本领之后，张羽对于我所有的惊人狂语，都不会表示怀疑了，我在他心中已经近乎无所不能了。张羽望着我说道：
“师傅，你就放心地进去看看吧，我绝对会认真地看住他们的，绝不会让他们有一人乱跑的。”
我点点头，无视于李大和李二的可怜西西的目光，坦然地走如阵势之中。
我一进入阵势，四周一片白茫茫的，伸手不见五指，眼睛完全没有了作用，我一楞，这阵势还真是厉害。我忽然感到这地面的晃动，无数的泥土向我冲来，试图将我掩埋.......我知道这一切都是幻觉，可还是震惊于它的真实，虽然这阵势很厉害，可惜他遇上的是我，我运起精神力，我的灵觉开始向周围蔓延开来，一会儿，整个阵势都在我的掌握之中，很快，我就彻底地弄明白了这阵势的奥妙，这阵势就是在修真界也是一个比较厉害的阵势，只不过眼前的阵势是由先天真气为主的，威力自然不好和以真元力为主的阵势相比较了。
我没有破坏阵势的阵基，而是将我的真元力输入其中加强了阵势的威力，现在这阵势，元婴期的高手才有可能破了。
我的灵觉感应着周围的房屋，哇！共有近八百间，我顿时不知道该从哪里开始搜索了，苦恼啊！
忽然我的灵觉感应到一阵阵淡淡的阵势的波动，我肯定这绝对不是什么大阵，而是保护某种东西的阵势，居然用阵势来保护东西，看来是宝贝啊！
哈哈......我得意地朝目的地走去，一个很普通的房间出现在我的眼前，推开早已经布满灰尘的大门的同时，我运起真元力，体外立即覆盖了一层气罩，望了望气罩上的灰尘，我不禁佩服自己有先见之明。
怎么回事，我发觉波动是从地下传上来的，可此处并没有可通地下的密道啊！我在屋子中几乎找遍每一个地方，可就是找不到通往地下的通道，我蒙了，难道我的灵觉感应错了，这怎么可能，灵觉怎么可能会错，除非有超过我功力的高手才有可能误导我，这里肯定没有人，那么到底是什么原因导致这种情况呢？我迷惑了......
......
“很高兴能和王管家这样豪爽人谈事情，从现在起，这件庄园就是张星峰张公子的了。小官就先走了，以后有时间找王管家喝喝茶，万望王管家要多给些面子啊。”一个身穿绿袍的官员笑呵呵地对王哥说着套交情的话。王哥可是受过张氏世家特殊培训的管家人才，当然知道和官家搞好关系是很有必要的事情。
“林大人，你别这样说，我乃一介平民，只要大人一声召唤，我一定会立即感到的。这一千两白银是我家公子给大人喝茶的钱，今天我们刚刚才买下这庄园，还有许多事情要安排，我就不送大人了，望大人海涵！”王哥也是对他极为的关心啊，请喝一下茶，就一千两白银，这茶还真不是一般的贵啊！
王哥笑容看满面地看着这林大人的身影从眼前消失，这才开始去找我汇报情况。
“大人，他家公子不就是四大世家中张氏世家被撵出家的三公子吗，他已经不是张氏世家的人了，那你为什么还要对他的管家那么好啊？”和林大人走在回府衙路上的一个衙役向林大人问道。
“这你就不懂了吧，虽然这三公子名义上离开了张氏世家，可是他今年不到七岁，你说他可能犯什么大错吗？更何况父母对自己的儿子哪有不喜欢的，你说张氏世家的家主会让他的宝贝儿子受苦吗，人家不是说这三公子没有什么钱嘛，你看三公子，一到京城就将这庄园买下来了，二十万两啊，靠我那俸禄，就是一百年也赚不到。你再看人家随手一个吃茶钱，就是一千两，这可差不多是我一年的俸禄了。你要知道这种人我们只能巴结，得罪不起的，有时人家一高兴就赏你点银子，够你用的呢！”这个林大人是循循善诱啊。
旁边的衙役听得是像小鸡啄米般不停地点头。这可是金玉良言啊！如果哪一天别人也赏我一千两银子那多好啊！这个衙役心中暗暗期望。
“张羽啊，少爷呢，我已经将这庄园买下来了，正要找他汇报呢，少爷在哪儿啊？”王哥向坐在椅子上的张羽问道。奇怪地看了看在张羽后面一动不动的一脸苦色的李大和李二。张大叔看着两个活宝忍住了笑容，可他那双眼睛却透露出他此时的心理。
“王大哥，你就别望了，他们是要进入阵中玩，违背了师傅的命令，被我惩罚在那里不允许说话，不允许走动。刚才师傅已经进入阵势中去了，他叫我们只能在外面，不允许进入。你就在这等着吧！”张羽说完，又闭上嘴巴，低头看那几本他带来的有关阵势的书籍。
王哥只好带着雨姐坐在椅子上，等我回来，雨姐有回头望了望后面面色极为痛苦的李大和李二，爆出一声大笑。
“哈哈哈......”
张大叔再也忍受不了了，也痛快地大声的笑了起来。
“哈哈哈......”
整个大厅笑声一片，大笑的声音在大厅里来回激荡，弥绕不绝......
李大和李二看着这一切，心中大声地狂呼：师傅，你快回来呀......（未完待续）

第十五章 绝世宝物
我忽然灵光一闪，不会是有地下密室群吧，那个阵势在这下面，但通道却在很远的花园某处。很有可能，我越想就越加地肯定，是的，一定是的。
我全力发动我的灵觉，仔仔细细地搜便每一个地方......一丝微笑显示在我的脸上。因为我发现有一个地方发出的阵法的波动比较的特殊，它周围的阵法波动都没有此处强，那里一定是密道的入口。
我电闪般瞬间就来到我刚才感应到的地方，望着眼前的假山，我笑了，这到假山可难不倒我。
灵觉自然地穿过假山，很快，我就弄明白这个密室群通道的秘密。
右手轻轻地放在假山的一块石头上，轻轻地旋转，我的灵觉明显感应到那道门栓是出来的越来越多，忽然，石栓完全的石扣中出来了，我手稍微用点力一推，这假山就往后退了回去，这门就打开了，就这么简单！
我望了望这通道的情况，很好，现在还没有任何的损坏，看来我以后就可以省很多的精力了，我所需要的地下密室，这里就是现成的。
我大步往里面走，边走边用灵觉注意这里房子里面的东西：这间里面全是粮食等吃的东西，估计只有米还是好的，那些菜估计都已经坏了，毕竟已经一年多了；这间里面还有一些兵器，看样也是比较好的货色，可对我来说是没有任何用的；这间里面居然是衣服，不会吧，这个王爷还住在这里面过；......哈，总算发现一个稍微有点用的东西了，有一箱白银以及一些银票，看样子还没在李四那弄得多，他这个王爷作得太差了吧！......
终于，终于我找到，那个藏有宝物的阵势的地方了。
我轻轻地推开这扇门，一个青玉桌出现在我的面前，完全由青玉做的桌子，青玉可是上品的玉石啊，这么一大块玉石造的桌子，好大的手笔，这个桌子至少就有一百万两白银，这桌上似乎有一封信，我随手轻轻拿到眼前来。
你好，有缘人，我一生都没有孩子，我的至宝就留给你这个有缘人了！一定要好好利用他啊，为了它，我可是花了一辈子的心血啊，算了，眼前还有一个小考验，破了这个阵势，你才能是它的拥有者。行了，有缘人祝你好运！
我看到这封信，实在是太高兴了，这个王爷连这青玉桌都不放在眼里，而阵势里面的东西他却如此地看重，还说什么一辈子的心血，看来是绝顶的宝贝了。是什么呢？天下第一神剑轩辕剑，传说中的开天斧，上亿的金银珠宝，还是绝顶的奇珍。
我转身望向眼前的小阵势，天下第一神剑轩辕剑，传说中的开天斧，上亿的金银珠宝，或者是绝顶的奇珍，它们就在里面啊！我的心有点兴奋，我激动地将右手颤抖地向前伸去，真元力早已经遍布在手上。此时，我的右手已经放在了阵势之上，现在只要我一运力，由手一拍，就可以破了眼前的阵势，获得里面的惊世巨宝。
我长吸了一口气，定了定浮糙的心，右手瞬间发力，又在眨眼间将多余的真元力收了回来，以免破坏了里面的宝物。
我震惊的看到眼前的景象，是什么？
一个由金子做成的盒子呈现在我的眼前，长一米宽一米的大盒子，完全有金子构成，这个盒子绝对不比那青玉桌便宜啊，这个老家伙，不亏是个王爷，好大的手笔啊！我越来越想知道你们的东西到底是什么了。
我猛的将盒盖打开，望着里面的惊世宝物。我呆了......
不亏是惊世巨宝啊，可，可，可他对我一点用都没有，天呐，里面居然是八阵图以及青龙大陆上最为强大的攻击阵势真武七截阵。
真武七截阵是数千年前的武林地一高手张三丰所创的阵式。他观真武神像座前的蛇山、龟山，心想这一龟一蛇正是兼收至重至灵的两件物性，苦对此山近十年，竟从中创制出一套精妙无方的武功出来。然而，从大气磅礴的龟、蛇二山山势演化而来的武功决非一人之力能同时施为。于是他传了七位弟子每人一套武功，各有精微奥妙之处，若二人合力，则攻守妆备，威力大增。若三人同使，比二人同使的威力又强一倍。四人相当于八位高手，五人相当于十六位，六人相当于三十二位，七人相当于六十四位当世一流高手同时出手。
但是他再厉害也是在别人眼中，在我脑子里，随便一个天心宗的阵势都比这个真武七截阵都厉害，唉。是那个王爷戏弄我吗？不是，在别人眼里这还真是惊世巨宝啊！是老天玩我，把我从人间带到天堂，又将我踢到地狱，唉......
其实我早就应该想到，这王爷眼里的宝物是阵势了，要知道这王爷可是极为的喜爱阵势的。只怪我贪心太大，一时蒙蔽了我清明的头脑。
算了，其实今天的收获已经很不错了，那青玉桌和纯金盒可都是价值百万两白银子啊，虽然一时间难以换成银子，可至少也有一个密室有一些钱。最为重要的就是这里的密室已经比我所想要建的还要好了，这密室也要为我省很多的钱啊。
我怀着三分不甘和七分安慰出了密室。
我走进大厅，惊讶地发现大家都在这里等着我，我的两个徒弟更是快哭出来了。
“师傅，你终于回来了，你知不知道我和二弟想你想的好苦啊！呜呜......”李大望着我说着说着竟然就哭了出来了。
我望向我的二徒弟，他也是满眼泪花花的看着我。我好感动，没想到我的徒弟对我这般地重情重意。我感动地说道：
“好徒儿， 我真的很感动！没想到我才离开一会儿，就对我如此牵挂。喂，王哥，你们笑什么，是不是嫉妒我有这么好的徒弟啊。你们还笑，我越说，你们还就笑得越高兴了。啊！你们再笑。”我睁大眼睛瞪着他们，竟然对我这样，太过分了，我好歹是现在庄园的庄主啊！
“张羽，你说，他们为什么笑？”我向一旁的张羽问道。因为我感到好象不大对劲，我好像变成小丑了。
“师傅，你刚刚进入阵势之中，他们就要乱跑，我依据你的命令，我就让他们站在那里不准动，不准说话，一直到师傅回来，才允许活动。而师傅你已经进入阵势中三个时辰了，他们也差不多在这站了三个时辰。“张羽仔仔细细地将事情说给我听。
我大怒，我竟然丢了这么大的脸，一想到刚才自己感到样子，我就快疯了，望着李大李二这两个家伙，他们还可怜西西地望着我。
“你们两个，再给我加站两个时辰。其他人和我去风雨楼吃晚饭，张羽你回来时，帮他们带两份饭菜，若他们没有站完三个小时，不允许他们吃饭。”我大声地说道。头也不回地直接向外走去，任凭李大和李二怎么求饶，我都不转身，王哥他们一个个走过他们，向他们投出同情的目光，张羽走过他们面前，轻飘飘地扔下一句话。
“你们两给我站好了，站不好，晚饭也不给你们吃。”
“王哥，庄园的阵势我已经完全弄明白了，今天吃完晚饭后，召一些下人回来，现在整个庄园都面临着重新整修一遍，还有一些重要的事情晚上回庄园再说。”我走在去酒楼的路上，和王哥说着一些急于要办的事情。
“是，少爷，我一定会将事情办得好好的。”王哥对着我说道。
“恩，王哥办事，我是最放心的，哦，我到张大叔那里有事情要说，你先走吧！”
我快步走到张大叔的身边，笑着对他说道：“张大叔，你今天吃完饭以后，就到京城拍卖行去给我预定极品的玉石，就以每块六万两的价格收吧，有多少，收多少，不用担心钱的问题，因为今天晚上我一回庄园就要制造一个无暇碧玉了。”
“真的吗，今天晚上就要造出一个无暇碧玉吗？你不会哄我高兴吧。”张大叔还不敢相信我即将制造一块绝顶的无暇玉石，虽然来到京城后，一直期盼着看到无暇碧玉的出世，可愿望一旦可以实现时，自己又难以相信这是真的。
“张大叔，你别怀疑了，你看我说过什么谎话了吗？今天晚上，你将看到无暇碧玉的出世！”我一脸自信地说出在别人眼中不可能实现的事情。
张大叔已经不知道说什么好了，憋了许久，才冒出一句。“这无暇碧玉可以给我来雕刻吗？”
我望着张大叔，笑道：“当然，给你雕刻了，除了你又有谁有资格雕刻此等宝物呢？”
张大叔，心中一想，也对，在玉石雕刻师这个行业中，有又谁比自己更有资格呢？但是心中还是对张星峰充满了感激。
......
酒足饭饱之后，就我和狼锋的母亲两人回家，王哥和雨姐召下人了，张大叔，狼锋以及张羽一起到京城拍卖行了，而我的两个宝贝徒弟却仍然在忍受饥饿和痛苦。 我走进庄园大门，陪着狼锋大哥的母亲漫步在这石桥上，天早已黑，月亮早已经挂在了天上，人工湖中的波波清水中倒影着月亮的靓影，我的心情也变得很好。
远远看见我的两个大徒弟还站在大厅的中央，一动不动。他们两人远远看到我后，两人立即露出痛苦难挨的表情。望着我的两个徒弟，我还真是没话说了，谁叫我是他的师傅呢！
“算了，你们两个就不用站了，阿羽今天可能回来的很迟，我已经把你们的饭菜带来了，你们就吃吧，以后再发生今天这种事情，绝不轻饶。”我扔下饭菜在桌上，便向阵势那边走去。（未完待续）

第一章 洗精伐髓
我看着眼前可以说在青龙大陆最伟大的阵势，遗憾地叹了口气，对不起了，为了我的计划，我没办法才要破坏你的。
我运起真元力，双手平展，十指或曲或伸或结或颤，一道道真元力从指头发出，向眼前的大阵飞去...... 悠忽间十指回复平静，看着眼前已显露出来的房屋，我感到自己在方面的阵势能力没有后退，现在整个庄园只有后花园以及其中的近百间房屋还在八阵之中，其他的主要建筑都可以自由地进入了，当然我的密室还是在后花园的地下的，双重保险，又有谁能穿越以真元力布置的八阵势，以及找到地下的密室通道呢？
干完我自己的事情，就只有到大厅等他们回来了，现在整个庄园是充满灰尘的，怎么能让人休息呢？我转身向大厅走去。
踏入大厅，我惊讶地发现王哥已经回来了，可一个下人都没有，我不禁很是奇怪，但我还是很相信王哥的能力的，我走上前去。
王哥一看到我立即躬身道：“少爷，事情已经办完了。”哦，我就更加的奇怪了，我皱眉说道：
“王哥，既然已经办好了，为何现在没有一个下人在此呢？”
“少爷，难道你不知道什么叫介绍处吗，刚才我和林一起到介绍处去登记了一下，所需要的下人的人数，以及对下人的要求。等到明天一大早，就会有许多下人来了。”雨姐笑着对我说。
我郁闷啊，我才六岁，怎么会知道这些东西呢？我笑了笑，对他们说出我早就想要办的事情：
“你们今天跟我到后花园里面去，今天有极为重要的事情要办。”算了，还是到了密室里面在和他们仔细地说吧，不然，他们又要问那么多的话了。
“师傅，现在已经不早了，该睡觉了。”李大这家伙又开始和我作对了。
我瞪了他一眼，说道：“今天这里还没有整理，是没法入睡的。”我对着我的大徒弟来了个威胁的眼神。我听话的大徒弟立即就安静了下来，只不过眼中还流露出委屈。
“贤侄啊！我们回来了，今天收获很大啊，我今天就已经买到了两块极品的玉石，当然是花了你给我的十万两银票，没想到极品玉石五万两都没有人买，我就买下了，我刚才已经向京城拍卖行的负责人说过了，就是以五万两一块的价格收购，一下子我就帮贤侄省了两万两白银，以后也会省不少，贤侄你准备怎么感谢我呢？”张大叔从门外走了进来，大声的对着我说道。他身后的狼锋和张羽也进入了大厅。
“好，张大叔，这省下的两万两白银，你就拿一半吧，好现在人都到齐了，大家和我一起进入后花园，记着一定要跟在我身后。”我说完就焦急地转身向八阵势走了过去。我可根本没注意到这两万两白银，无暇碧玉出世，不知道要值多少钱呢！
其他人都尾随着我一起走向八阵势，就只有张大叔一个人还发呆，他刚才可只是说了玩的，没想到我还真地给他那么大的奖励。忽然想起我要制造无暇碧玉的事，看来现在大家去后花园，就是为了无暇碧玉的出世，一想到这，那一万两早就望的干干净净。张大叔立即就向前跑去，跟在李大的后面向八阵势走去。
我站在八阵势的面前，这个阵势现在充满了我的真元力，当然是完全受我操控的。我右手平展，食指发出一道真元力向八阵势中射去，一道狭窄的可见的通道出现在我的眼前。
张羽可有点蒙了，这可是传说中的八阵图的阵势啊，师傅竟然发出一道青光就将那八阵势破了，而且只是出现一条通道，其他地方的阵势还是正常地运转，这可比简简单单地破坏整个阵势要难得多啊！恩，一定要学会师傅这招。张羽心中暗暗决定。
我回头说道：“你们要紧随我在通道中走，不要走到通道外面，知道吗？”望了望大家一副明白的表情，我就率先向前走去。后面大家一个个紧随我向前走去，经过张羽的解释过后，大家现在都已经知道了眼前阵势的厉害了，看着旁边白茫茫的一片，一个个小心翼翼地亦步亦趋地跟着我，惟恐陷进阵势当中去。
我这条通道是计算好了的，刚刚好抵达那地下密室通道处，也就是那个假山的地方。回头看到大家都到这里了，右手一挥，那通道又消失不见，整个阵势仿佛没有发生任何事情般继续地运转，不理那群惊讶的家伙，我走到假山的面前。
我右手轻轻地旋转那个石头，旋转了五圈后，我听到一声轻不可闻的“碰”，我知道那个是栓已经完全出来了。
我一用力，将石门推开，回头看了看一脸惊讶的众人，我大声地说道：“快点进来啊！别发呆了，这就是以前王府的密道，下面还有不少密室，王哥啊，你就不用再烦建地下密室的事情了。”我说完，就不管他们，直接进入密室了。众人此时才惊醒，立即跟着我向密道里面走去。
我站在一间比较大的密室面前，这间密室可能是原来王府的阵法高手交流的地方，要比别的地方大的多，而且还有十几张石椅，以及一张比较长的石桌。
我看着已经布满灰尘的石椅和石桌，苦笑了一下，我好歹也是一个少爷啊 ，又要做苦力活了。没办法，不想做，也得做，让他们做，不知道要等到什么时候。
手结法印，轻喝一声“雨”，顿时整个密室里面布满了雨水，冲刷着那些灰尘，恩，差不多了，我手一招，密室里面的水立即飞往我的手中。身后立即响起一片惊叹声，我知道又是那群没见过世面的家伙，这只不过是修真界最为普通的“祈雨术”，根本就没有什么威力。
体内运转的‘心典’法诀，立即换成玄阳诀，手中立即发出灼热的能量，水一会儿就蒸发了，留下了那些灰尘。我随手一扔，将灰尘扔在了地上，大步地走进了这间密室之中。那群家伙估计已经被我弄的神经大条了，这次是很快就反应过来了，也立即进入了密室之中。
我坐在首座上，看了看依次入座的大家，看到大家都看着我。我才说道：
“现在开始，我讲一些非常重要的事情，你们以后也不得说出去。你们知道我为何年仅六岁，就有这般功力？”
众人都睁大眼睛看着我，这可是他们一直很迷惑的事情，张大叔自从和我们在一起后，也知道了我不是他想象中的神仙，也一直奇怪我的一身本领是从哪里来的。
望着大家一脸渴望的模样，我笑了笑，说道：
“ 那是因为我刚刚出生不久，就知道了上一世的记忆，我上一世极为的厉害，知道了很多厉害的秘籍，我所以才能从很小的时候就开始练武功，而我上一次生气离家时候又学会了变化的本领。而今天，我就要让你们也开始学习我的武功，但在学武功之前，我要帮你们洗精伐髓，让你们能够更加容易地学习我的武功。而早在张氏世家的时候，我就传了狼锋大哥此法诀，狼锋大哥相信已经知道此法诀的厉害。但是我告诉你们，今天我传你们的法诀只有九层，练到第九层就是青龙大陆的一品高手了，但是你即使练到第九层，也只不过是我的另外一部法诀的起点，练了另外一部法诀后就可以长生不老了，甚至于成为仙人。你们自己好好想想吧！是否愿意练此法诀。”
我说完，就躺在椅子上，眯这眼睛休息，我可知道我的这番话，让他们受了多大的刺激。一品高手，还是另一种法诀的起点，长生不老，仙人，这一切都是他们想都不敢想的......
过了许久，张羽第一个从震惊中清醒了过来，眼神坚定地望着我说道：“师傅，我一定会一辈子跟着你的，我相信只有师傅才能够帮我达到阵法的顶峰。”
张大叔听到张羽的回答后，也立即说道：“贤侄，我当然是和我的儿子一同进退的，更何况，多些日子来研究雕刻不是很好吗，我还要看着你到底要创造多少奇迹呢！”
狼锋大哥也说道：“二弟，当日，我一决定和你结拜，就注定要一辈子和你闯荡了，不管你是什么人，你要干什么，我都会支持你的。”
大娘此时也说道：“我能多有些日子，看着我儿子和你们一起创造奇迹，不是很好的一件事情吗？”
李大和李二立即站了起来，朗声说道：“师傅叫我们干什么，我们就干什么，我们永远是你的徒弟！”
王哥拉着雨姐的手站起来说道：“少爷，自从离开张氏世家的时候，我们就决定了要一直和少爷在一起，为少爷做一些琐碎的事情。”
我看着一个个都站起来的我的真正“亲人”。我笑了，大家也都笑了，我们都知道以后我们就是一体的了。
我站起来大声地说道：“好，从今天起，我们都是星峰庄园的主人，是自己人。我们庄园的真正核心的东西全都放到后花园来，明天我会让张羽告诉你们进入阵势的方法的。”
张羽说道：“师傅，我不懂这八阵势啊，我怎么告诉他们啊。”
我回答他的就是将我那天辛辛苦苦才弄到的“绝世宝物”从怀中取出，送到他面前。
“八阵图，真武七截阵。啊！”好在今天所受到的打击太多了，这中绝世宝物也只能让他稍微惊讶一下。
“好，现在开始就洗精伐髓，大家都席地坐好，我一个个帮你们洗精伐髓。”我大声地向大家说道。（未完待续）

第二章 碧玉出世
看着大家一个个正襟危坐，十分严肃的模样，我满意地点了点头，大家还是知道轻重缓急的。
我首先来到我的大哥狼峰身边，因为我大哥狼锋的身体是很好的，而且练习太极阴阳诀有段日子了，为他洗精伐髓应该是最为容易的。
我右手轻轻地放在大哥的天灵穴处，意沉丹田，从丹田发出真元力从他的天灵穴经过他的各处经脉......我真的没想到，实在是太简单了，比我意料中的容易得多。是的，我轻而易举就成功了。
我又以极为快的速度为我的三个徒弟依次洗精伐髓，只有在张羽身上耗了不少真元力，只因为张羽的内功是在不怎么样，但好歹他是一个少年。这一切的消耗也在我的承受范围之内。
我的王哥的经脉也是很好的，也是轻而易举得成功。只不过他的相好――我的雨姐，虽然也曾练过几手，但是没有练过内功，让我是吃尽了苦头。但是好歹我也是一个有着极多经验的修真者（是上一世的经验），也为她弄成功了。我长呼一口气，下面就是两个年纪大些的了，我要吃苦头了，心随意动，我的真元力加快运转，以弥补我的消耗。转过身向张大叔走去。
哈！我的张大叔正在笑嘻嘻地看着我，我苦笑了一下，我还真是可怜，没办法，谁叫自己刚才说出那等的豪言壮语，现在只能埋头苦干了。
无奈地将右手放在张大叔的天灵穴上，啊！天呐！他，他，他的经脉居然是畅通无阻，仿佛天生的先天高手。怎么会这样？
瞬间，我明白了，张大叔将所有的精力都投放在玉石雕刻上面，但是他在玉石雕刻上面已经达到利用自然之力的水平，所谓万物皆有道，当然，他的身体也同时被自然之力改造过了。我有点高兴了，有这样一个已经感悟自然的张大叔，以后他的功力将会迅速直升，我也放心于他的安全了，他在我的计划中可是一个不可货缺的一环。我高兴地放下手，向最后一位――狼锋他的母亲走去。
“喂，贤侄，你有没有帮我洗精伐髓啊？我怎么一点感觉也没有啊？你是不是对我刚才笑你，生气啊？”我的张大叔还在我身后喊了起来，我快疯了，你还叫屈。我回头对着张大叔喊道：
“张大叔，你自己的经脉已然是畅通无阻了，根本就不需要我来多此一举了，你还跟我喊。你想想，自从你悟通用自然之力来雕刻之后，是不是都没有生过病，而且精神也比以前好。”
“好象是的。恩......贤侄啊，我错怪你了，对不起啊！”张大叔有点不好意思地和我说道。
我苦笑地摇摇头，转身走到大娘的身前，右手放在了大娘的头部天灵穴，天呐！我不活了。
我知道大娘年纪不小了，而且身体不好，也没有练过什么武功，经脉自然就不怎么样，可是我没想到大娘的经脉实在是太，太，太差了，几乎就看不到什么通的经脉。没办法，谁叫我说了刚才的话呢，而且她也是我大哥的母亲啊！
我深吸一口气，强运起真元力，一股股真元力以阴柔的属性渗透在大娘全身的每一处经脉，再慢慢地清除大娘身体内的杂质，大娘的身体实在是太脆弱了，我还不敢强突。过了很长一段是间，我的真元力几乎就没了，但是大娘的经脉也终于被我打通了。
我收回右手，身体一晃，脸色一片苍白，记忆之中已经好久没有这么虚弱了。但总算将大娘的身体经脉弄好了。我惊讶地发现大家都瞪大眼睛在看着我。
“你们怎么了，怎么这么地看着我。”我被他们这么盯着都不好意思了。
“少爷，你看看大娘。”雨姐瞪着我说道。怎么了，大娘不会连这么阴柔的力量都受不了吧！如果他真有什么事，大哥还不伤心死啊！
我忐忑不安地朝大娘看去，什么，我也呆了！
大娘竟然从四十岁的模样变成三十岁的模样，原来憔悴的面容，现在是容光焕发啊，连那几缕白发都消失了，太神奇了吧，我怎么就不知道这洗精伐髓有返老还童的作用呢？不对啊，其他人也没有什么明显的变化啊！
狼锋大哥走到我面前，激动地说：“二弟，你知道我母亲今年多大吗？我母亲今年才三十岁，只不过这几年生活实在太差了，又总是不停地劳苦，而且又刚刚生了重病，才会使得母亲迅速地苍老。你现在又让我娘回复年轻，大哥我都不知道说什么好了！”大哥有点说不出话了。
我望着大家说道：“你们都好了，知不知道我现在很累啊，我要去恢复一下，你们先随张羽去外面的风雨楼，我们定的房间里去洗一下澡，你们现在身上全是刚才被我逼出的一些杂质。今晚，我就在密室里了。”
“贤侄啊，我身上可没有杂质，我就不到酒楼那边了，也在这里了。”张大叔立即向我说道。
我望了他一眼，淡淡地说道：“好了，好了，我答应的事情一定会办的，我在明天早上之前，一定会给你一块无暇碧玉的。”
张大叔很高兴地笑了起来，一点也不为我猜透他的心思而不好意思，这人的脸皮是和年龄成正比的！
“无暇碧玉，谁有无暇碧玉！”王哥立即喊了出来，他可是张氏世家培养的总管，对更种宝物都是熟知的，对于无暇碧玉这种只存在于传说中的宝物还是很清楚的。
“当然是你的大少爷了，除了你的大少爷又有谁有怎么大的手笔！一会儿来个小孩变剑神，一会儿有来个什么长生不老，什么成仙，现在又有什么无暇碧玉，这已经没什么好奇怪了。”张大叔今天实在是极为地高兴，很少见到他这么话多。
“什么是无暇碧玉啊？”我那见闻浅薄的大徒弟有出来丢我的脸面了，唉！我的张大叔又开始为他解释这无暇碧玉的珍贵了，只听见李大和李二一声声“哇！”“哇！”......
“张大叔就在这吧，你们其他人就先离开吧，明天早上我会让你们看到这无暇碧玉的。还不快走，现在已经不早了，再迟些到酒楼，就要喊小二开门了。看你们身上一阵阵丑味，还不快走。”我对着听了张大叔介绍后，已经想看无暇碧玉的家伙大声地说道。
我不说他们还感觉不到自己身上的怪味，我一说他们都开始往外跑了。
“张大叔，你就在休息一会儿，我到旁边一间密室去制造你想要的无暇碧玉了，我一制造成功，就拿来给你看，你一定不要去打扰我，我在制造过程中，一点都不能受到别人的打扰。否则就会前功尽弃了。你知道了吗，一定不要去打扰我！”我一脸严肃地对着张大叔说道。
“我知道，我也是一个玉石雕刻师啊，我可知道自己工作的时候，是不能受到别人打扰的，这道理我懂，你就别担心了！”张大叔也知道我现在要做的事情是极为重要的，也严肃了起来。
“好，你就在这吧，我过去了。再见！”我说着，便向密室外走去。来到密室通道中，我直往那次发现八阵图和真武七截阵的密室走去。那可是一个很好的个人修炼的密室啊！
走入密室，看到那个完全由青玉构成的桌子，心里就很舒坦啊！这么一大块上品玉石其中可含有极为强大的能量，坐在他旁边修炼心情也很好，我从怀中取出一块极品玉石，刚刚消耗太多了，要吸收天地的灵气，那要多少天啊，还是有这个极品玉石好啊。
我盘膝做在一个玉石垫子上，这个玉石垫到是很普通，这只一块是中品的玉石。我双手拿着极品玉石放在我的丹田位置，双手慢慢地但是很稳定地吸收这极品玉石庞大的能量......
我恍恍惚惚之间感到这极品玉石已经没有什么能量了，随即内视了一下自己的丹田，那颗金丹已经有一颗夜明珠大了，我看来不要多少时间就能进入金丹中期了。
一丝微笑出现在我的脸上，我慢慢地睁开我的眼睛，因为我知道那无暇玉石已经出世了，它就在我的手上，我低头，一个碧绿的玉石静静地躺在我的手中，发出眩目的碧玉光芒，很清晰得可以看到玉石的下面是什么。是的，它是透明的。没有一点瑕疵的，它就是无暇碧玉！
我静静地站了起来，拿着这无暇碧玉向我的张大叔去交差了，他可等得急了！
我走到那个密室的门前，张大叔还在里面来回的走着，满来年的焦急，王哥他们都在这。
我笑着走了进去，微笑地对着大家大着招呼道：“大家，到来了，也好，大家就一起来看看这无暇碧玉吧！”
张大叔望着我说道：“贤侄啊，你大叔我可等了你一整夜啊，他们可到好，睡了一夜，现在一样和我看，我真的很不舒服。”
望着张大叔的模样，我笑了笑，说道：“张大叔，你身体好，一夜不睡觉又有什么问题呢？好了，好了，现在大家都来仔仔细细地看看这传说中的无暇碧玉吧！”
我说完，将放在身后的右手伸了出来，手掌展开，一个发出碧绿的眩目光芒的无暇玉石出现在众人的眼前。在这个光线不是很足的密实里，它显得更加得夺目，迷人。
一时间，整个密室中都静了下来，大家望着这个传说中的无暇碧玉，似乎都沉迷在它那绚丽的隐隐的碧绿光芒之中。张大叔更是眯着他那双眼睛，仔细地观察着这颗自己朝思暮想的无暇碧玉。
许久之后，整个密室中才发出惊叹声，这一群人见证了这颗历史上第一颗无暇玉石的出世，也因为这颗无暇碧玉开始了张星峰的传说。（未完待续）

第三章 龙腾
整个密室都沉浸在一片喜庆的气氛之中，大家都知道这颗无暇碧玉的价值，大家自从知道我的身份后，都已经默默地和我站在一个阵线上，他们都知道要想做出让张氏世家侧目的成绩，没有足够的金钱是不可能成功的，四大世家， 哪一个资产不在百亿两白银以上，百亿两白银，那可是比国库还多的钱啊！
但是有了这颗传说中的无暇碧玉就不同了，这颗无暇碧玉，一是可以为张星峰张三公子赚取不少金钱，二是为了张星峰打响了名气，让别人知道张星峰离开张家，不是张三公子后，依然是一个了不得的人物！
我看着满脸笑容的大家说道：“相信大家都知道我是怎样离开张氏世家的，现在我就要证明我自己，但我不仅仅只是为了这个，我还用整个青龙大陆都永远记着我们，所以我要建立......星峰世家！”
整个密室的人都震惊了，建立星峰世家！每一个世家无一不是历经数百年，甚至于上千年的积累，才成为商业的帝国――世家的。现在竟然有人要在没有任何大的势力的时候要建立一个世家，这不是天大的笑话吗？
可一瞬间，大家都想起这几天我的所做所为，哪一项不是惊天动地，哪一项不是别人想都不敢想的。大家都目光坚定地看着我，他们相信我，他们坚信跟着我，绝对会成功。
“少爷，人生在世，求的就是个轰轰烈烈，我们大家只要同心协力，即使失败，我们也不会后悔，历史上也会有我们的名字的，如果成功，哈，哈，那就不用说了，我们就会名垂千古的。更何况是少爷带领我们，只要少爷出手，什么事情做不成啊！”王哥罕见地这样的豪情满怀，大家也被说的热血沸腾，是啊，人生在世，要的就是名垂千古，更何况带着大家一起奋斗的是充满奇迹的张星峰！
“好，师傅我们支持你，我们相信你，以后出名后，我见人就说我是星峰世家的家主的大徒弟，说出去也是很威风啊！”一听声音我就知道这是我的他徒弟李大。
“二弟，我支持你，不论你干什么我都支持你！”
......
我望着对我支持的大家，我不知道说什么好了，说实话，我非常的感动，我也曾想将我的目标放在心里，怕说出来让人笑话，可是我现在说出来，他们没有一个笑话我，而且还是极为地支持我，鼓励我，帮助我一起实现我的目标。
我看着大家都静了下来，都笑着看着我，我有了一点要哭的冲动，我略微低了下头，用真元力将那已经在眼眶中滚动的泪水蒸干。
我猛抬起头，笑了起来，紧握拳头，高高举起，大声地说道：“好，从现在起，我们大家一起努力！”
“努力！”“努力！”......
大家都高高举起拳头，大声地喊着，似乎以此来表达自己的决心。
“好，好。贤侄，将碧玉拿来。”张大叔满脸通红大声地跟我说道。
我知道玉石雕刻是样艺术，是需要灵感的，此时的张大叔明显有了灵感。我立即将无暇碧玉交到张大叔的手上。
张大叔左手顶着无暇碧玉，右手瞬间就出现了一把小雕刻刀，一抹亮光在刀刃上一闪而逝，那是一把绝顶的宝刀啊。只见那把雕刻刀在张大叔的手指见飞转，那块无暇碧玉也往外飞出无数的碎沫，我们已经看不到那块无暇碧玉到底变成什么模样，因为它的周围是无数的玉石碎沫和那网般的刀影......
“叮”的一声，那刀影已然不见踪影，大家都不知道那把雕刻刀到底到哪儿去了，只有我清晰地看见在那“叮”声响起时，那把雕刻刀闪电般插入了张大叔袖子里面的一个淡黄色的刀鞘里。
那玉石碎沫已飘飘而落，我们都睁大眼睛看着。张大叔向那个已经变为雕刻品的无暇碧玉吹了一口气，那无暇碧玉雕刻的真正模样展现在我们的面前。
“啊！”“天呐！”......
一声声惊叹声此起彼伏，连我看到后，都禁不住惊叹了起来，实在是......太真了！
一条碧玉青龙在云间翻腾不已，那龙身上的斑纹都清晰可见，几乎可以放大了看，那一根根胡须，那龙爪......最震撼人心的是那双龙的眼睛，充满了霸气，似乎在俯视着人间渺小的人们......
“龙腾九天，好一个栩栩如生的青龙。它就叫龙腾吧！”我看着这见罕世的绝顶玉石雕刻作品，它不仅仅是材料是旷古绝今的，就单单这刀工，也是天下一绝啊！
“龙腾，龙腾，好名字，好名字啊！”张大叔朗声地大笑，笑声朗朗，显示了张大叔此时极为的高兴。当然，自己亲手做出此等旷古绝今的作品，怎能不高兴，怎能不兴奋，又怎能不自豪！
“张大叔，我李大可从来没有看得起过你这玉石雕刻师的职业，从现在起，你也是我李大崇拜的人之一，我李大崇拜的人可不多啊！”李大笑嘻嘻地在一旁说道。
顿时整个密室中笑声一片......
“你这个混小子，呵呵......”张大叔对着李大笑骂道。张大叔今天的心情很好，也不想和这个口无遮拦的家伙一般计较。
“好，大家，请听我一言，既然现在我们的绝世作品已经出世，就开始我的第一部计划。”
众人一听我说到第一部计划，立即就静了下来，他们可都知道，这可是我想建立星峰世家的第一步，是绝对不容失败的。
我望了望都静静望着我的大家，笑了笑，说道：“第一部，就是创立我们的第一个生意――建立玉器店！”
大家立即开始相互讨论了起来，整个密室又回复到那份喧闹之中......
“我支持贤侄开玉器店，当初‘宝玉祥’内部发生了分裂，有好几个玉石雕刻高手都失望地离开了那里，他们都和我关系不错，只要我写几封信就可以将他们请过来，有了这样一批好的玉石雕刻师，我们只要在买下一个玉石的矿山，就可以了。我们可以自己制造玉器，这样利润就会很大。而玉石既可以买玉石矿山来解决，当然也可以直接收购别人已经开采出来的玉石。开玉器店的确是目前我们最好的选择，这也是我们最有把握的一个项目。”张大叔侃侃而谈，在玉器这方面他可是权威，是最有发言权的。
大家听得都觉得很有道理，如果开玉器店，的确是非常轻松的，风险不大，有了张大叔和他的那群朋友坐镇，是很容易在这一行中崭露头角的。而且对手也不是世家级的敌人，不难对付。
“好，张大叔，说得很有道理。”王哥笑着说道，表示他极为地赞成这个观点。
“张大叔，没看出来，你还有点能耐的嘛！”李大又开始他那老一套了。
......
“张大叔，说得很好，但我在补充几点，我们开这玉器店，要有镇店之宝，那不用说，就是刚刚张大叔的绝世佳作――龙腾。而我们也要在宣传方面做好做足，这就要利用到今年过年是京城年度拍卖会了。这场拍卖会可是京城拍卖行一年中最大的拍卖会了，我们就在这场拍卖会上将血凤拍卖出去，并在拍卖会上宣传一下，我们玉器店即将开业的事情。最为重要的就是说出无暇碧玉雕刻出来的――龙腾将成为开业典礼上的展览商品，给大家观看一天，当然那天我会变为剑神碎羽出现在现场，保护龙腾不被抢走。我将对那些不怀好意的家伙做出一些惩罚！这同时也是要让别人知道我们玉器店是不允许欺负的。谁惹到我们，就让他们知道什么是后悔！”我笑了笑，笑地很是阴沉，谁阻碍到我的计划，我遇神杀神，遇佛杀佛。
大家看着我杀气腾腾的模样，心中也知道要在百年内建立一个世家不施展一些不光明的手段是不行的。只要你别惹我们，我们会对你好如兄弟，如果你阻碍我们前进的步伐，就不能怪我们心狠手辣了。众人心中都默默想道。
“峰儿，你还记得你带我出外求医时，周围人是什么样子吗？要记着，当你自己过的好了，有能力了，表达你的善心是可以的。但如果波及到自己的利益，还管别人干啥！要知道世态炎凉啊！”狼锋他娘见狼锋有点犹豫，便立即向他说道。现在不说，以后吃亏的就是狼锋了。
我知道我的大哥年纪不大，还不完全懂得世间中的人心险恶，我对他也有点担心。
狼锋一听到母亲所说的，就想到那些日子，自己周围的人对自己的模样......不，我绝不会再让同样的事情在我的亲人朋友身上发生，决不！谁要伤害我的亲人朋友，我狼锋就当他是野兽杀了！、
狼锋本来就是杀气很强的，从小就在山中，杀野兽是家常便饭。一想通这一切，对敌的态度立即就改变了过来。
“好，大家现在开始我们的计划，今天，就要首先提升自己的能力，修炼武功。”我大声地说道。
“李大和李二以及王哥修炼玄阳诀，张羽和张大叔都修炼玄阴诀，大娘和雨姐以及狼锋修炼太极阴阳诀。只有将你们本身的武功修炼好，我才敢让你们做一些大事情。这是秘籍，你们自己修炼，我在旁边帮你们护法！”我从怀中拿出我早已经准备好的秘籍，放在了桌上，自己就坐在椅子上，闭目静修。
大家彼此望了望，笑了笑，便开始拿起秘籍开始修炼起来，谁也没有发出声音，包括以往很多话的大徒弟李大。
我微微睁开眼睛，看到大家如此的认真，我笑了笑，又闭上我的眼睛。（未完待续）

第四章 拍卖会（一）
“少爷，星峰庄园中的房间完全整理干净，已经可以入住了。”王哥走进我的房间，大步走到我的身边向我恭敬地说道。
我合上那本金刚经，抬头望向王哥，那朝阳的光芒穿过窗户射得我全身暖洋洋的，可是我的心情一点都不好，心中有点着急。我向王哥问道：“王哥，张大叔他的信都已经送出去了吗？”
“少爷，张大叔，昨天一从密室里面回来，就已经写信了，现在信已经发出去一个时辰了。”王哥向我解释道。
“那你已经向那京城拍卖行说过了吗，我们要拍卖血凤的事情。”我又将心中的想的事情问了出来，这些事情，我不亲自弄清楚，心里始终是不得安宁，只因为我太想快点成功了。
“少爷，我已经说过了，在明天之前将血凤送到即可！少爷，我发觉你今天总是心神不宁的。这建立世家的事情，不是一朝一昔就能成功的，少爷现在还小，不用着急，更何况少爷不是长生不老吗？这又为何急于求成呢？”王哥是旁观者清，一眼就看出我此时的心病所在。
“王哥，这我也知道，只不过我实在是想早些向世人证明我的能力。我以后会注意这一切的，你就不用担心了。”我向王哥说道。说实话，其实我心里还是很感激他对我的关心的。
“王哥，今天将血凤送去后，明天是除夕之夜，也是京城拍卖行年度拍卖会的日子，我们一定要在明天的拍卖会上一鸣惊人，让所有人都知道我们的玉器店在初六那天开业。哎，王哥，你说我们的玉器店叫什么名字好呢？”我向王哥问到自己刚刚发现的问题，我到现在还没有给我的玉器店起名呢！
“少爷，我们的镇店之宝不是龙腾吗，那我们的玉器店就叫‘龙腾玉器店’吧。”王哥想了想说道。
我从我的座位上站了起来，在我的书房里，来回走了好一会儿，思前想后，觉得这名字还是不错的，没有什么不好的地方，还可以让人联想到无暇玉器――龙腾。
“好，就按王哥说的定，这玉器店就叫‘龙腾玉器店’，你要请全京城最好的制作牌匾的大师，这牌匾一定要弄好了，那是一个店的脸，一定不能出丝毫的差错。”我望着王哥严肃地说道。
“是，少爷，你就放心吧，我们开业还是在初六，还有好几天呢！这件事情一定会办得漂漂亮亮的，一定让你满意。少爷，其实在我的眼里，少爷本身就充满了一种与众不同的气质，自己本身又有着惊天动地的本领，你又有什么好担心呢？”王哥又向我劝说道。
对呀，我张星峰武功绝对是独步天下的，论经验，我敢说这个世界上还真的没有几个有我多，而且现在我又有这样一批忠心耿耿的兄弟亲人，我还担心什么呢，我难道不应该珍惜现在美好的生活吗？
一丝微笑显露在我的脸上，我发觉我的心情很轻松，望着王哥也觉得他帅多了，怪不得，我的雨姐喜欢上他。我今天怎么了，想到这方面了，“扑哧”我忍不住就笑了出来。
“少爷，你笑什么，我脸上有什么不正常吗？”王哥显得有点不知所措。
“没什么，就是我发现你长得还是蛮帅的。”我走出书房，扔下一句话。房间中只剩下丈二和尚摸不着头脑的王哥。
我踏出房门，走向门前的人工湖，那静静流淌的湖水将冬日的阳光撒向整个庄园，我深呼一口湖边清新的空气，顿感舒适万分。为什么不享受这美好的日子，一定要自己独自一人苦恼呢，我顿觉刚才的我很是痴傻。
......
“少爷，再过一会儿，拍卖会就要举行了。”王哥走到湖边向我说到。看着躺在竹椅上看着夕阳下山的少爷，王哥很是高兴，原来无拘无束的少爷又回来了。
“哦，拍卖会马上就开始啦，今天还是要小心点，这血凤可不是一般的宝物，拍卖后，我们身怀巨款，肯定会受到一些人的注意，虽然拍卖行会送我们到庄园中，可是我并不想以后有人来到我们的庄园中来偷东西。”我想了想，向王哥说道。
“这个问题，很难解决，我们又不能阻拦他们来偷东西。腿是长在他们自己的身上的，除非他们不知道我们住的地方，可是这也不怎么可能，到底该怎么解决呢！”王哥一时想不出什么好方法。
我笑了笑：“我有办法，还是最好最方便的办法。”我意沉丹田，真元力立即开始改变起我的相貌，剑眉，鹰钩鼻，微微有些厚的嘴唇，一脸酷酷的一米八左右帅哥又出世了！
“少爷，你的意思是你亲自出手震慑那些家伙？”王哥一看到我的样子就明白我要干什么了。
“聪明，今天我就以这副面容出现在拍卖会上，顺便教训教训那些不懂规矩的家伙。”我笑了笑，这个事情还真是蛮有趣的，有我出手，还不是马到功成。
“少爷出马，这事情就不用担心了，少爷，现在该走了！”王哥担心我忘掉时间，立即提醒我今天晚上最重要的事情。
“好，我们走，哎，王哥，你不喊狼锋他们吗？”我站了起来，往前走了几步，又回过头来向我的王哥问道。
“少爷，别说了，快走啊，他们早就在前面先去玩了，今天可是除夕之夜，今晚的京城可是非常好玩的！”王哥便说便拉着我向外走去，只留下服侍我的贴身丫鬟夏水，睁大了眼睛：这个庄园中主婢不分吗，管家都这样对庄主。
这夏水一开始来的时候，为了以后方便，我就告诉他我是一个仙人，她可是不相信的，然后我变成剑神碎羽的模样，她就呆了，醒了以后就喊我‘仙人小老爷’，终于在我‘仙人’的命令下，只喊我‘小老爷’。
......
哇，今天的夜景还真是漂亮，满条街的人们都穿着最漂亮的衣服，和自己的家人或着情人在一起，也有很多小贩趁着好时机努力地吆喝着，人山人海，还真是壮阔啊！苏州城虽然也是著名的大城市，可除夕之夜的夜景和京城相比，还有很大的距离。唉，今天此刻又是整个世家在一起快乐就餐的时候了，今天的父亲还会像以前一样开怀畅饮吗？母亲现在还好吗？
**************************************
“老爷，现在该去开始全家聚会了，大家都已经到了。”张总管看着眼前躺在太师椅上权势滔天但此时脸色苍白的张氏世家的家主，心中叹了口气，自从三公子走了以后，老爷就没有一天笑过了。
“哦，现在小三他怎么样了？”张天德忽然睁开眼睛又向张总管问道。
“老爷，三公子还是很争气的，他们在遇到平顶山李四的时候，反而将李四的家产都抢走了，现在在京城买了一见庄园，就是那个文王爷留下的王府。”张总管立即回答说道，这个消息恐怕能使得老爷高兴一点。
“哦，平顶山李四，这家伙据说有一次抢到了血凤，后来还故意杀了自己的一个手下说自己的手下偷了这个宝贝，此事最后被他就这样糊弄了过去，这家伙还是很狡诈的，最会扮猪吃老虎。小三竟然能过他那关，还将李四反抢，不错，不错。这样我就放心了。”张天德难得地露出了一丝笑容。
“老张啊，现在三夫人怎么样了。”张天德忽然向张总管问道。
“现在三夫人还在房间里，三夫人已经很久没有参加家族里的活动了，今天估计也不会去了，哦，老爷，刚才三公子的事情还没有告诉三夫人年轻呢！我现在就去告诉她，三夫人知道后一定会很高兴的。”张总管立即要转身欲去三夫人处。
“这事我来，我还要和它一起去大厅参加聚会呢。”张天德猛地从椅子上站了起来，向三夫人的房间跑去。
“老爷，跑慢点，小心脚下。”后面跑着的张总管大声地喊着......
****************************************
“少爷，我们的座位在楼上，就在南边的那间，上面有号码251的那个。”王哥站在我的身边说道，我看着楼下数之不尽的座位，一身冷汗，幸亏我们的座位在楼上，要不然......
“好，好，我们快走，快走。”我望着这里人靠人实在是受不了了。将护体真元力施展开来，迅速地向我的目的地冲去。
王哥看着我快速消失的身影，苦笑了一下，居然有人将绝世武功用在这方面，算了，要自己像平常人走上去，还不要了自己的小命，想完，也立即施展武功，朝上面冲去。
我一推开门，一阵玫瑰花的香味就扑鼻而来，望着里面，还真不错，还挺空旷的，我走了进去。
“师傅，你来了，我们在这里等了你好久了，师傅请，这个最好的位置是徒儿为你留的。”李大一见到我，立即就从座位上起身，向我做出盛情地邀请。
我也不拒绝，十分坦然地走到那个直对着外面拍卖现场的窗口的座位，看了看笑容满面的李大，向他赞扬似的点了点头，坐了下来。
李大向旁边一坐，将原座位上的李二挤到了一边，只听见李二咕噜了几声，就没反应了，看来李大还是很有老大的风范的。
随手拿起一旁茶几上的茶杯，只听见门忽然开了，我回头一瞧，正是和我一同前来的王哥。我将茶杯放在了茶几上，对着王哥说道：
“王哥，你还真是考虑得周全啊，连我们的贵宾房都预定好了。还真是太感谢你了！”周围众人一想起下面人山人海的样子，都一脸感激地朝王哥望去，雨姐脸上更是发出了红光。
“少爷，你别笑我了，我以前也没来过这里，只不过是因为我们的血凤实在是太贵重了，这里的负责人特的为我们开了个贵宾房。”王哥一脸不好意思地说道。
“师傅，拍卖会开始了！”李大的声音在耳边响起。
我们都转过头来，朝今天的主题――年度拍卖会望去。（未完待续）

第五章 拍卖会（二）
“咳”，只见一个老者站在拍卖会的高台上大声的咳了声，下面的众人立即就静了下来，望着高台上的老者，今天的主角登场了，还瞎议论什么呢？高台上的可是京城拍卖行的大总管，全权负责京城拍卖行的各行事物，你要问这京城拍卖行的老板是谁？那可是了不得的人物――当今圣上。
“各位，今天我们京城拍卖行马上开始最为隆重的年度拍卖会，今天大家一定会比往年要高兴，要兴奋的，因为今天有五件神秘的宝物，都价值五十万两白银以上，除此以外，今天皇上还特的吩咐了，今天将有三位幸运的嘉宾在各位中选了出来，他们将可以在起价十万两以内的宝物中任意的选一样，而被选到宝物的原主人将获得十万两白银，而且还可以获得皇上御赐的黄马褂一件。”那位大总管大声地向下面的与会者说着当今皇上的恩赐。
“黄马褂啊！穿了黄马褂，见了那些当官的，都不用怕了，这黄马褂要可以卖就好了，我出十万两都买。”一个一看就知道是暴发户的胖子向旁边的朋友说道。
“你就十万两啊，我愿意将我三年的钱都不要了，也要这件黄马褂，这可是光宗耀祖的事啊！”
......
大总管脸上也是笑容可掬啊，自己在刚刚知道皇上的决定的时候也很是吃惊，这黄马褂可不是钱所能买到的啊！
我看着外面的人们被当今皇上这一招弄得兴奋不已啊，我也开始觉得这皇帝还是挺厉害的，送几件黄马褂对他根本就没什么影响，可是却因此，使得大家对他感恩戴德，而且以后这拍卖行的名气会更加得大。
“各位，我宣布一下这三人的名单。”大总管大声地说道，整个会场都回荡着他的声音，看来这个大总管还是一个武林高手呢！
看了看下面已经完全静了下来的与会者，大总管又继续说道：“这三人分别是今年在拍卖行买宝物花钱最多的李氏世家的大公子李天翔，提供了佛教至宝――玉观音的大侠王衫，以及今天这个大会场的提供者，京城第一富豪――万三兄。”
下面一群人都是很恼怒，这个机会给这几个家伙，不是锦上添花吗，他们还缺这个十万两的宝物吗，但大家也知道拍卖行选择人也无可厚非，一个是花钱最多的，一个是提供佛教至宝的，还有一个提供今天大会场的。生气又有什么用呢！
“好，现在今天真正的主题――年度拍卖会开始，有请鉴定名家――王老先生来主持今天的大会！”大总管底气十足，声音笼罩了整个会场，等大家向高台上看去的时候，已经是一个华服老者站在会场上了。
“大家好啊，老朽就不废话了，今天的拍卖品都是精品，全都在一万两白银以上。首先请出今天的第一份拍卖品――青龙大陆最伟大的冶炼师欧阳前辈年轻时候的作品――鱼杀剑，鱼杀剑较短，虽然不是顶级的杀人宝剑，可是他在用于厨房方面绝对是天下第一的，底价一万五千两白银。现在开始竟拍！”这位王老先生做事情还真是干脆，一上台就开始了拍卖。
“我出两万两。”一个精瘦的家伙在那里有点得意，自己一下子就加了五千两，估计没人会和自己抢了吧，明年的厨艺大赛就有把握了。
“我出两万一千两。”站着离他不远的一个家伙立即就加价，望着那个瘦子：明年的厨艺大赛还是我的囊中之物。
大家都看着这两个家伙，大家都认识他们，这两个家伙可是最为出名的两个大厨，看来这件东西就在这两人手中争了。
“我两万二千两”“我两万三千两”......
“这东西我要了，回家我夫人还用它为我做菜呢！”一个中年人走到高台上了。
“哦，原来是王衫王大侠，王大侠既然将选择了这把厨房至宝，我们就一定是要将这个‘鱼杀剑’给王大侠的。老朽在这里祝王大侠夫妻二人白头到老，王夫人有王大侠这样一位好丈夫还真是她的福气呢！”这位王老先生一开始那么干脆，现在恭维的话就说了一大堆，还真是真人不露相啊！
这位王大侠笑了笑，显得很是满意，接过这把鱼杀剑后，向着下面的群众郎声说道：“明年的三月初四是我和我夫人结婚二十年的日子，那时我会在我的老家扬州大摆宴席，希望各位给王某面子，到时一定要到啊，各位我就先下去了，让大会继续。”这位王大侠很是有风度地走下高台。下面的众人还在相互称赞着王大侠的为人。
“王哥，那位王大侠是什么人啊，似乎很有面子啊！”我这个对外面世界几乎一无所知的菜鸟向博古通今的王哥问道。
“那位王衫王大侠可不是一般人啊，在扬州可是说一不二的人物，他家原来就极为的有钱，而这位王大侠更是一位三品的高手，也就是少爷秘籍上所说的融合期高手，文武双全，而且和他的夫人极为的恩爱，一时江湖上传为美谈，而且他为人甚是豪爽，对落魄的武林人士也经常地资助，所以人缘极好。”王哥向我仔细地说明了这位王衫王大侠的主要情况。
我点了点头，这个王衫看来还是一个蛮不错的人嘛，只是不知道他内心是什么样的，我又将目光射向了那拍卖物品的高台。
......
“各位前辈，我李天翔在这里先感谢京城拍卖行的奖励，还有一件事情我要宣布，我今年将进入国武学院，我李氏世家将捐赠给国武学院二百万两白银。我就先下去了，让王爷爷主持拍卖会。”一个长得差不多十岁的小男孩在高台上很是洒脱。
“哇，不亏是四大世家之首啊，一出手就是两百万两，你看人家李家大公子说话处世可比成年人还厉害，怪不得这李家几百年来始终是最为强大的世家啊！”一个锦服老者在一个贵宾房里说道。
“是啊，估计这李家在这小子手上会更加的强大的。”坐在他旁边的另一个老者也很是赞同。
我望着下面那个少年――下代李氏世家的家主李天翔，心中无缘无故地生出一股敌视之意。
“好，今天的普通物品都拍卖完了，有请被三位幸运嘉宾取走的竟拍物品的原主人上台。有请大总管亲自来赏赐黄马褂。”我们的王老先生终于发话了，今天幸运的三个家伙是谁呢？
“啊！不会吧，除了大总管怎么只有两人啊。”
“还有一个谁啊，这个机会都不要，那就给我吧，我出十万两白银买了这个机会。”
......
“各位，对不起啊，我是太原的李天长，这三件被选的物品，有两件是我的，嘿嘿”上台的两个家伙中个子高点的，向前走了一步，向大家解释了这个问题。
“不会吧，运气这么好，走了什么狗屎运啊，我今天也有两件拍卖品啊。”
“别这样了，人比人气死人，唉！”
......
“请问大总管，我可不可以将其中一件黄马褂卖给别人啊。”那个李天长向大总管悄声问道。
“你是可以卖，可是被卖的黄马褂：一是没有什么作用，是不会有人承认的，二是小心皇上办你个欺君之罪。”大总管也是又好气又好笑，还没有见过这种人呢，竟然想卖皇上赐的东西，还真是要钱不要命了。
“哦，谢谢大总管提醒，谢谢大总管！”那李天长还真是吓得一身冷汗啊，整个脸都有点白了，似乎嘴唇也干了，拼命地用舌头舔自己的嘴唇。
我达到金丹期后，听力和视力都有很大的提高，这我自己是知道的，可没想到我的听力除了听见那李天长的谈话外，还听到他拼命咽唾沫的声音，看到李天长的丑样，我连刚才看到李天翔产生的坏情绪都消失了不少。
望到领黄马褂时，另外一个家伙兴高采烈，而李天长却是没有什么笑容，这使得下面的人很是郁闷：这家伙连拿两件黄马褂都一点笑容都没有，我们想拿还拿不到。人比人气死人啊！
李天长看着身上一件黄马褂，手上一件黄马褂，可心中却有点害怕，就担心大总管将今天自己想要卖黄马褂的事情告诉皇上，皇上一发怒，那可就......想着想着浑身又冒出了一镇冷汗。
......
终于可以下台了，李天长在台上可是向大总管左求右求，大总管保证了无数次绝不会将此事告诉皇上的，他才肯下台。
王老先生走到前面，望了望下面所有人的目光都投向了自己，满意地笑了，他大声地激动地喊道：“各位，真正的重头戏就要开始了，五件神秘的宝物就要出世了！大家准备好了吗，有请第一件宝物――（未完待续）

第六章 神秘宝物
“有请第一件宝物――青冥剑，大家请看，此青冥剑在千余年前曾是诗剑仙李白的配剑，仗此剑，李白是纵横江湖几十年都未曾一败，只因为西楚霸王项羽杀人太多，才使得李白成为天下第二高手。但即使这样，也不能掩盖青冥剑的光芒。此剑原本为北海九幽寒铁所铸，耗时四年零九月，是天下一等的宝剑。底价五十万两白银。”王老先生手捧青冥剑向所有人简略地介绍此宝剑。
其实还用王老先生介绍吗，李白的名气可以说比那些皇帝还要高。他在武学上是纵横天下，曾占据天下第一的宝座近三十年，只因他老年时期，大唐的灭亡，项羽的崛起使得他为居第二位，武林中人尊敬地称他为剑仙。但他在文学上却绝对是前无古人，后无来者的。他将诗歌的神韵发挥得淋漓尽致，已经达到一个无法想象的地步，被所有后带文人尊敬地称为诗仙。后人们就称他诗剑仙，这也使得后来的文人喜欢在腰间挂一柄宝剑。
台下的人都仔细地看着这柄宝剑，只见一抹寒芒在剑身游走不定，看起来很是锋利。由于现在青龙大陆上有了关于武者品级的品定，而且武者的品级等同于当官的官品，使得武者的地位是大大地提升，现在所有人心中，武者不再是那种草莽之辈，这使得许多人都对于武器都十分地钟爱，有些富豪还喜欢将自己的宝剑送于一些高手，用来增加对方对自己的好感。
“我出六十万两白银。”一个从贵宾房中的声音响起。此时，这种极品宝物一般都是贵宾房报价的，高台下的人一般都买不起的。
“我出六十一万两白银。”又一个声音从另外一个贵宾房响起。
......
随着一个个报价，这把青冥剑的价格是飞速地上升，其实以青冥剑这种程度的宝剑一般在二十万白银左右，可是由于它曾是诗剑仙李白的配剑，这使得它的价格才猛升。
“我出一百万。”一个响亮的声音在正中的一个贵宾房响起。
大家一楞，刚才所有人都是慢慢地加价，最多也不过两万两，而这家伙一下子从七十九万两加到一百万两，这也太不拿钱当钱了吧！
“哦，沈万三沈老爷出价一百万两买此宝剑，还有谁加价。如果没有人报价的话，这把青冥剑就是沈老爷的了。”王老先生一听完报价，立即大声地喊道。
大家此时才恍然大悟原来是京城首富沈万三啊，那可就没有什么好奇怪了。这沈万三不同于别的家族式经济，他的家产完全是他一个人创造的，而且好得以授予了伯爵的爵位。可想而知他的厉害了。
我望着下面的人，他沈万三靠自己一个人成为一个伯爵级的富豪，我要的是成为一个公爵级的富豪，同时还要建立自己的世家。我心中一阵激动，你们下面这些人看着吧，我张星峰是怎么创造奇迹的。
眼前的王老先生又开始拍沈万三的马屁了，我心中一笑，毕竟很少有人能够免俗啊！
“大家一起请沈老爷来领取这件青冥剑吧！沈老爷已经上来了，大家掌声欢迎！”王老先生立即走向沈万三沈老爷，在一旁的大总管也一同走上前来。
我望着历史上财富积累最快的沈万三，他的年纪已经不小了似乎已经有六十岁了，可是那股威严的气势还很是明显，那股气势像极可一个人张氏世家的家主――我的父亲。我感觉我此时的心中已经不像一开始离家时那样了，那时我一想到我的父亲就会有一种心纠起来一样的疼痛，现在只是一种不服，自己就这样被舍弃了，心中很是气愤。那种心痛的感觉已经不再明显。我摇摇头，静了静心。复又抬起头向高台上的沈万三望去。
“各位，沈某今天来买下此宝剑还是为我的爱孙沈晓天呐，我准备为他找一代剑术高手‘幻剑圣’大师，听说大师对于此宝剑是早已经想得到，相信我爱孙拿此剑去会得到大师的教导。没有得到宝剑的望勿见怪！”沈万三说得是格外得客气，就他此时的身份是根本不用向别人说什么的，这就是成大事人的品德。
我望着沈万三，是极为地敬佩，他本身是没有什么高超的武功的，完全是靠他的计谋以及对于时机的把握能力，如果让我失去自己的功力以及自己前世的记忆，我是没有信心达到他的地步的，可是正如同所有人常所的一句话：人比人，气死人啊。我张星峰拥有着傲视天下的绝世武功，而且凭借着极品玉石，不但可以吸收其中的灵气，还可以制造出无暇碧玉，更拥有着修真界天心宗的各种秘籍。上天实在是对我太好了，这就是命啊！我拥有这一切，我的目标还远吗？
一瞬间，我无缘无故地想起了那个李天翔，他也才十岁，可是明显有着不输于成年人的成熟，他背后还有着比张氏世家还要强大的李氏世家，我能和他相比吗？
我摇了摇头，我的目的只不过是要建立星峰世家，也不是要和他李氏世家争斗，我胡乱想这些干什么？我自嘲地笑了笑又向高台望去。
“这件就是我所说的天怒刀了，此刀正是一代绝世霸者西楚霸王项羽的配刀，此刀饮血无数，极为的锋利，以及妖异，是魔宗的重要的宝物，它曾经消失了近千年，但现在它出现了。此绝世凶器低价五十万两。开始竟拍！”王老先生站得离天怒刀有很大一段距离，此刀是有拍卖行一个高手那着的，普通人根本就承受不了它那绝世的杀伐之气。
我望着那柄似乎是完全用鲜血染红的天怒刀，感到很是奇怪。我转向一旁向我的王哥问道：
“王哥，这柄刀不是凶器吗，怎么拍卖行就敢将它拿出来拍卖呢，难道不怕有人凭此刀为非作歹吗？”
王哥望着我笑道：“少爷还不清楚现在我明王朝的一个法令啊，这个法令就是建立在几国关于武者的管理的同盟协议上面的。就是说朝廷不对任何门派有偏见，但所有的门派不得有聚众杀别的门派的行为，否则就会对此门派进行围剿，这也是的魔宗从以前的人人喊杀变成一个和其他门派一样的宗派。所以这天怒刀也不怕人利用来做什么大的坏事了。”
哦，原来是这样，还真的没有想到朝廷居然就用这招解决了江湖上最常见的大规模争斗。厉害，厉害啊，这样的话，一把刀本身就不会有什么大的危害了。
......
“好，现在已经有人出八十万两了，有没有更高的报价啊，三，二，一。好，这把剑就是245号贵宾房的贵宾了，请得主上来领取此宝刀。”王先生大声地喊着，还真是辛苦他了，武功不怎么样，还要在怎么多人参加的大的活动中主持活动，这嗓门可受罪了！
一个白衣书生飘然而上，仿佛如一缕微风飘至高台上。悠然转身向台下的与会者微微一躬身以示意。
“浪子野刀”一个声音在人群中响起。
我望着下面的白衣青年，心中一阵震撼，他就是‘浪子野刀’宇文梦，原宇文世家的大公子只因为无意于家族的生意，只是喜欢流连于风花雪月之所，以及最为重用的是他极为地痴迷于武学，特别对于刀法的研究，年纪轻轻，已是四品高手。
可也因为这个原因，他坚决不愿意执掌宇文世家，根据世家家法，长子没有死或痴呆，必须将家主的位子给大公子，最后没办法，只能将他逐出世家的大门，但是为了弥补他，世家还是给了他两千万的白银，还向天下宣布，若有人对他有什么不利的行为，就是和宇文世家做对，宇文世家必为其报仇。宇文梦对于这一切也是欣然接受，也一直逍遥生活着，寄情于美女和武道之中。
他对于世家的一切不屑一顾，他也是被世家逐出家门的，但他和我不同，他离家只是名义上的离开，宇文世家还是当他为世家的人。即使如此，我看着他心中还是一种无言的亲切和好感。
“各位，梦在此也不向大家说什么了，梦对于刀的喜爱天下共知，看到此宝刀就无法忍耐了。梦先下了，让大会继续！”又是一阵风起，白衣人影已是在楼上了，望着消失在贵宾室的白影，许多女子才回过神来，不亏是少女杀手啊！
“各位，刚刚是两把绝世的兵器，现在要出现的是江湖上传说中的金丝宝甲，是由天山的白金雪蚕的蚕丝所制，耗时十年方制成，除了工艺这白金雪蚕丝也是极为的少有，历史上这么多年也只有五件宝甲，能穿着此宝衣的人无一不是大名鼎鼎啊！起价五十万白银。”王老先生说了那么多的话，其实这件宝甲虽然少，可是在保护身体方面并不是很特殊。
江湖上流行的玄铁甲保护能力便可以和它相比较。只是玄铁甲比较重，但玄铁在大陆上较多，一件玄铁甲只有一万两左右。可是金死宝甲之所以贵，就是因为它的少，这白金雪蚕是很少见的，而且吐丝极少，也造成了它成为珍稀之物，加之其特轻，也就成了一些武功不怎么样又要保命的富豪的最佳选择。所以才达到五十万的天价，要知道一般大的庄园也就是五十万左右。
张星峰买到那原王府，只要二十万两，就是因为整个王府只能住十几间房屋，以及可以看看那条人工湖。要是整个王府就是不算后花园，凭外面几百间房屋和周围的环境估计一百万两也有人买。张星峰还真是好运啊！
......
这金丝宝甲还真的不怎么样，现在的富豪都开始学武了，也开始珍惜自己的钱了，宁愿穿几十斤的玄铁甲（仅仅是背心大小，要真是盔甲大小，还不要几百斤啊！）。最终以七十万成交。
我望着拍卖会的进行，一心期待着我的血凤出现，这血凤不会真的被当成压轴之宝吧！这也有可能，血凤是上一个朝代元蒙朝皇后的凭证，流传了几代皇后的手，到了明王朝，皇后的凭证才改为了和血凤一样珍贵的和氏璧。它本身的形成是纯天然的，内有一红色形状的血凤凰。珍贵也很正常了。
我回过神来，那个领取金丝宝甲的家伙已经下去了。一个盒子被一美貌女子送了上来。
“各位，看过了各种兵器宝甲，现在大家看一看这件文学的瑰宝――清明上河图，清明上河图是由宋朝的张择端所绘，是其颠峰之作。
图中描写的是当时的宋都城汴梁，汴梁是当时世界上最大、最繁荣的城市，屋宇林立，繁华似锦。张择端的《清明上河图》真实生动地描绘这一历史盛况。画面由城郊沿汴河逐渐向城内铺展。城外村郊几座茅舍、小桥溪水、杨柳依依，枝头刚刚泛出嫩绿，使人感受到初春的意境，农民正在田垄菜地耕作，乡间小路上驮运货物的骡驴，恬静而安宁。接近内城，商贾行旅增多，画面逐渐繁荣热闹起来。好，此宝底价八十万两。”王老先生显然为看到此宝而十分的高兴，声音也激昂了起来！
下面立即闹成一片，历史上的‘第一神品’竟然出现了。
我也是一阵震惊，清明上河图啊！
“我出一百万两。”
“我出一百一十万两。”
......（未完待续）

第七章 语惊四座
“我出两百万两。”一声清脆的少年的声音响起。一个身影走向了高台，他此时已经向高台走去，明显表达了他那份必拿下此宝物的决心。
我望着他，心中那份敌视厌恶之意愈加的强烈，是的，就是那个李天翔，未来的李氏世家的家主，看他那满脸的微笑，我愈加的讨厌，简直就想杀了他，没有什么原因，就是心中的声音在催促我。
王哥望着我，发现我身上一阵阵的杀气冒出来，立即抓着我的手将我摇了摇，对我说道：“少爷，你怎么了，你怎么了！”
我一震，我怎么了，为什么要杀他，他以前又和我毫不相识。我拼命地运起《心典》的功诀，可依然难以消除那份杀意，但是我也能控制住自己了。我望着王哥一笑，表示自己没什么事情，王哥这才继续地望向高台。
我也望向了高台，此时的李天翔意气风发，在高台上高兴地捧着‘清明上河图’，还不忘向下面的人说一些谦辞。这才慢慢地走下高台。
“各位，现在就是今年拍卖会的最后的一件宝物，这件宝物还是由提拱此物品的人亲自上来为大家宣布吧！”王老先生是很会调集大家的情绪啊，还要我的人上去。也好，我们也可以趁此良机宣传一下我们的‘龙腾玉器店’。
所有的人都开始有点激动了，刚开始就是‘青冥剑’和‘天怒刀’这等绝世兵器，而第四件已经是‘清明上河图’这等绝世奇珍了，这最后一件又是什么呢？大家都很期待。
我们也很紧张，因为到我们的‘血凤’了。我向王哥笑了一下，我一句话也没有说，因为我相信我的王哥，相信他就不用说什么了！
王哥也很是坦然，向我们笑了一下，就向高台上走去，走得不快，似乎像平常逛街一样。
下面的人都看着眼前不足三十的青年人，就是这个家伙提供了比‘清明上河图’还要珍贵的绝世奇珍。望着他的眼光中有着羡慕的，有着气愤的，也有着贪婪的......
王哥笑着望了下面的人，运气于丹田，朗声说道：“各位，我就是刚刚被张氏世家逐出家门的张星峰公子的管家，我们少爷今天拍卖此物是为了让大家认识一下我们而已！。”
大家都一惊，就是那个年纪仅六岁的被逐的张三公子，看来张氏世家和当年的宇文世家一样啊，只不过张氏世家是在暗中帮助张三公子的，不像宇文世家是公告天下的，但是想想也能懂，一个六岁的孩子有能犯多大的罪呢，看来这绝世宝贝就是张氏世家给张三公子的东西了。大家因为这件宝物，都在心中将张星峰当成了张氏世家的人了，都决定以后不能得罪这位张三公子。
“各位，今天我们只不过将我们的一件玉器送来拍卖而已，正月初六，我们的‘龙腾玉器店’将开业，将会出现一个更加珍贵的宝物来展览。这个消息还是过会儿由我的朋友来宣布吧！他宣布大家才不会怀疑，现在，大家请看，这就是今天我们拍卖的绝世宝物――血凤。它的底价一百万白银。现在开始竟拍！”王哥一把掀掉了‘血凤’上的红布。
大家还没来得及将他刚刚说的话弄明白，宝物已经出现。大家都睁大眼睛望着这个绝世宝物。
“啊！”“啊！”......
一声声惊叹在大厅中不停地响起，大家已经没有语言来说这件宝物了。是什么？
它就是玉器的顶级作品――血凤。它本身的珍贵是让人难以想象的，如果说玉精一座玉矿才有一两块，而它却是可遇不可求的，玉石本身是上等玉石，内部更是形成一个血红色的凤凰，也因为这只血凤凰，它成为了元蒙朝的皇后的凭证，皇后的凭证啊！这相当于皇上的玉玺啊！这等绝世宝物竟然也出现了！
“我出一百一十万。”一个声音突然响起。大家都才反应过来。都开始拼命地报价，有些人都已经忘记了自己即使买下来，是不是能保住此等绝世宝物。
“我出一百二十万。”
“我出一百五十万。”
“我出二百万白银。”又是那个李天翔。我望着那个冒出他声音的贵宾房，心中那股厌恶之气又冒了出来。我就是不拍卖，我也不会将它拍卖给你的。我心中暗暗决定。
“十分抱歉，请大家都别说了，皇上刚刚传旨来，要以三百万买下此宝，希望大家不要争了。”大总管的声音响起，大家都静了下来，皇上都下令了，谁还敢报价。其实大总管也是很郁闷的，昨天晚上知道了这个绝世宝物要拍卖，就立即向宫中传消息，皇上如果早来旨意，私下里一百五十万两在加上皇上的权威就可以拿下来了，可现在不但要出三百万这个天价，还要破坏了拍卖行的规矩，幸亏是三百万的价格，不然别人肯定要说死拍卖行了！做生意靠的就是声誉，可是为了这等绝世宝物就不管了！
李天翔望着大总管，心中就是一阵火，不就是一个皇帝吗，这么嚣张，如果不是家里有命令，我早就买下它了！你们等着，这件血凤我一定会拿到手的。李天翔自小就被当成下一代的李氏世家的家主培养，他的zhan有欲也是极为的强。
的确，以他李氏世家的财力以及武力是不用怕皇帝的，可是作为以做生意为主的世家还是和皇帝关系好点好啊！以和为贵嘛！
大家看着大总管将‘血凤’拿走，只能干瞪眼，而且还要说一些对皇帝尊敬的话。还真是难受，谁叫他是皇帝呢！
张大叔此时已经向高台上走去，认识的人已经喊了出来“这不是‘宝玉祥’的张大师吗，张大师不是被‘宝玉祥’给追杀的吗？”
“那‘宝玉祥’还真是愚蠢，竟然将第一玉石雕刻师给赶跑了，唉，我已经很就没有见到像张大师做的那些好玉器了！”
“我曾经想找张大师为我做一件玉器，可是都没有机会啊！”
......
“各位。我们的‘龙腾玉器店’将要正月初六开业，我本人和一些我原来的老伙计就在这里当玉石雕刻师。到‘龙腾玉器店’开业那时将有一件传说中的玉器和大家见面，让大家参观一天。这间传说中玉器是什么呢？”张大叔站在高台上向大家说道，说到此，就停了下来。望着下面的人们。
大家这才想起来，一开始那个总管就说有一件比‘血凤’还要珍贵的玉器出现在店铺的开业典礼上，到底是什么呢，比‘血凤’还要珍贵，还是传说中的宝物，到底是什么呢？既然这件消息是玉石雕刻师这一行中的龙头说的，那肯定是真的了。到底是什么呢，传说中的玉器？
大家都在苦苦思索，就是想不到是什么东西。大家根本就没有敢向那传说中‘无暇玉石’想，因为心中早已经认为那是不可能的了！
张大叔看到大家都苦思的模样，笑了笑，大声地说道：“还是我来告诉大家吧，这件宝物就是由无暇的碧玉制造的‘龙腾’，老夫有幸亲自将无暇碧玉雕刻成‘龙腾’，它是由无暇的碧玉雕刻的，对，是无暇的。一点瑕疵也没有的！”
大家已经楞住了！都有点呆住了。连声音都发不出了。就连一向眼高于顶的李天翔也震惊了，是什么啊，传说中无暇的玉石啊！咽了咽有点干的喉咙，李天翔这才反应过来，强烈的zhan有欲使得他心中暗暗决定：一定要把这等绝世宝物给弄过来，一定，不惜任何代价！
大家才渐渐地从震惊中恢复过来，这句话要是别人说，大家一定以为他是疯子，可是说这话的是玉石雕刻师中的第一人啊！说得怎么可能假呢！
“大家，记住了正月处六，‘龙腾玉器店’的开业日子，届时我们一起欢迎大家来参观。”张大叔和王哥相视一笑，一同走下了高台。
台下的人们和贵宾房的客人们都记住了一个日子‘正月初六’。
看着一同走进贵宾房的张大叔和王哥，我笑了，是的，我的第一步已经成功了，张大叔和王哥也笑了，屋中的大家都笑了......
......
我们一同走在回庄园的路上，我的大徒弟正在喋喋不休地说着：“这个拍卖行太黑了吧，居然要收一成的利润，幸亏有个十万的上限，不然还多要我们二十万两银子呢！就这样，也拿了我们十万两啊！太黑了，太黑了......”
我的大徒弟不顾旁边护送我们回家的拍卖行的人在场，不停地说着拍卖行的不是。那些护卫只能装着没听到。
我的灵觉明显感受到后面至少有三批人马跟着我们，就是不动手，看来他们也不想和拍卖行有矛盾，要等到我们回家的时候来抢，好既然你们想到我的庄园抢我这里的两百九十万的银票（虽然真正历史上是清朝才有银票的，但这是个虚构的世界，而且就是历史也不同，虽然仍然有唐宋元明，可是宋是由刘邦和项羽争到的天下，刘邦建的是宋。为了情节需要，望不要见怪）。我笑了，我会让你们这些贪心的家伙知道什么叫后悔的！
我们大步向我的第一根据地――星峰庄园走去！后面几道黑影滑过，一闪而逝！此时夜已深，今天没有一丝的月光，只有那些偶尔闪现的兵器冷光！（未完待续）

第八章 跳梁小丑
我们在感谢那群护卫我们回庄园的拍卖行的人后，我们便一路说笑的向大厅走去，我们一般时候都是在外面的大厅聚会，只有事情重要的时候，我们才会到后花园里面的密室里面商议。这大厅是面对着外面的人工湖的，丝丝微风吹来，带起湖中的点点清水，吹拂在脸上的确是一种享受。
走进大厅，雨姐他们仍然沉浸在今天巨大的收益之中，二百九十万两白银，这可不是一个小数目啊！一个比较大的富豪资产一般也只有一百万两白银左右，在拍卖行中贵宾房中的贵客，一般都是四大世家或伯爵家族或男爵家族的人，一般资产达到一亿两白银左右就能被封作男爵家族，达到十亿两白银左右就能成为伯爵家族，而世家一般资产是过百亿的白银，除此以外，在整个国家都要有巨大的影响力才可以。
我望着大家都极为兴奋的模样，我知道今天恐怕难以睡觉了，这个除夕之夜我们原本应该尽情的享受的，可是我们都是为了我们即将开业的‘龙腾玉器店’，没有让下人准备什么东西庆祝除夕，而且整个星峰庄园才刚刚运作，一切都才刚刚进入轨道，有很多的事情需要我们操心，估计所有人之中最轻松的就是我了。
我感应到那些贪婪的家伙已经进入了我庄园的大门。我们这些人中虽然也有两个达到先天境界的，可是还有不少人的武功实在是太差了，让他们面对这群贪婪的家伙，我可不放心，我那三个徒弟的三脚猫功夫还想和高手斗，嘿，不想活了！
“你们大家先和阿羽一起进入后花园，就在那假山处和阿羽进入密室吧，我已经将开启密室通道的方法告诉了阿羽了，现在，我们庄园中已经来了一些不张眼的家伙了，我去好好调教调教他们。你们不相信我吗，快进去吧，在这也是给我拖后腿！”我对着王哥他们说道。我挥了挥手，又让在一旁服侍的下人先下去了。
雨姐他们都看着我，虽然都知道在这里也是让分我的心，可心中却依然很恨自己，但是表面上都对我笑了笑，跟着阿羽向后花园走去。
狼锋心中更是有着气愤，气自己武功太差，现在只是刚刚过先天境界，要知道今天敢到这抢钱的没有一个二品或三品的高手领头是绝对不敢来的，毕竟人家也知道敢拍卖此等绝世宝物肯定有把握保护此宝，所以他们肯定有真正的高手压阵。就凭自己这个刚刚过先天境界的实力，去，结果也可以想象。自己以后一定要将武功练好，再也不让二弟亲自出马了。狼锋心中暗暗发誓。
大家随着张羽走入了阵势之中，大家此时都暗暗决定一定要将武功练好，一定不会让今天的事情再发生，外敌来袭，却只能让自己的首领应敌，自己却躲在一旁不出来，这是一种耻辱。
我望着大家离开大厅，当我的灵觉感应到他们已经都进入了后花园之中后，我心中才松了一口气。此时，我已经是没有了后顾之忧了，我可以放开手脚了，我静静地坐在那个和张氏世家后大厅一模一样的太师椅上，等着这群家伙来，我甚至已经想象得到他们的下场。情不自禁地露出了残酷的笑容，我要让人知道我星峰庄园是不容侵犯的，哦，这些家伙还算可以，没有对我请来的下人动手，直接向我所在的大厅杀来。
我看着眼前这一群神秘的家伙，都是迅速地闪现在大厅里，显示出不俗的武功。他们都是身穿黑色的夜行衣，看来都不敢以真面目示人啊，不过没关系，遇到我他们都只有一个结果，不管是什么人，我也就没必要知道他们是谁了。
三方人马彼此都很敌视，但又不想在没有取到两百九十万两以前就损失自己的实力。只能大眼瞪小眼。
“你们都别发呆了，快点进攻，否则你们就没有机会了！”我笑嘻嘻地对着他们说道。
“年轻人，别太狂，你知道我们的实力吗？小小年纪就这样，看来你的长辈没有好好教你怎么叫尊敬长辈了。”中间那或人马中带头的家伙说道。
“左边的只不过有一个三品高手和几个上不了台面的人物，右边的那伙人差不多，中间的这伙的，就是刚刚说话的那伙，还可以啦，有一个二品高手和三个三品高手，还能让我兴奋一下，说话的那个，武功还不错，也有三品高手的实力，可是也应该是你后面那个二品高手发话才对啊！算了，不废话了，快动手吧，我都受不了了！”我从我的椅子上站了起来，这个家伙竟然还对我摆谱，他以为他是什么人，只不过是一个强盗而已，我笑了笑，直接向他们走去。
三路人马彼此的眼睛都露出了震惊的目光，相互对视，知道另外两路人马都被猜对了。但是左右两路人马还是震惊于中间这路的实力，一个二品高手啊，还有三个三品高手，这个强大的实力最低也是伯爵家族的人，也很有可能是世家的人。
但是中间的那伙人都震惊了，眼前只有二十岁左右的家伙竟然可以看出二品高手的实力，这说明眼前的年轻人至少有着二品高手的实力，可是就没有听说过有如此年轻的二品高手啊！就算是当年的西楚霸王项羽也是在三十岁左右达到二品的实力的。难道......难道真的有返老还童之术！
那个带头说话的家伙立即退到一旁，后面的二品高手走上前来，既然已经给别人识破了，再伪装下去也没什么用了，索性大大方方地走到前面。
那个二品高手望着眼前表面很是年轻的青年，心中很是震惊，因为自己根本就感觉不到对方的实力，一开始还以为对方不懂武功，可是人家一眼就看出了自己的实力，看来真的遇到隐世高手了。而且还是有着传说中返老还童的绝世高手。
这个二品高手一认定眼前的是一个隐世高手，就立即恭敬起来。拱手说道：“前辈既然在这，我们就不打扰了，但请前辈告知名号，让晚辈知道前辈的大名。”这个家伙都是老头了，竟然称一个年轻人为前辈，还真是蛮怪异的。可是在场的人却一点都不感到有什么不对，因为此时张星峰的身上正散发着冲天剑气，一股震天撼地的剑气。
我已经不耐烦了，知道我的实力就想逃，我也太好欺负了吧！
“既然到了我这里，不给你们点难忘的回忆，我怎么好意思送各位走呢！”我说着，就向这群人冲去。
什么叫本质的差距，什么叫欺负人，看看我的手段就知道了，我如光闪般地将这些家伙一个个地扔到后花园中的八阵势之中，以我的真元力为能源的八阵势，即使是金丹期的高手也逃不出，更不用说这青龙大陆上的高手了，他们最高也才辟谷后期啊，没有法诀怎么能够进入金丹期呢？
这个二品高手看着眼前的‘隐世高手’轻而易举地将三伙人向北扔去，他可知道那边有什么，那里可有着传说中的八阵势啊！可是自己只能看着他们被眼前的‘隐世高手’像小鸡一样被扔到那边，差距太大了，没有丝毫的还手实力，就连几个三品高手也抵挡不了片刻。自己看着他那在人群中如散步般的模样，竟然感到胆怯。
终于所有人除了自己外都进入了那恐怖的阵势之中，论到自己了，心中定了一定，自己已达二品的实力未尝不可与其一较高下。
我看着眼前的二品高手，还不错，在我的精神暗示下，还能激起自己的斗志。可是......再反抗也没有用。我真元力一震，身影立即幻化成三个，主要是我的速度太快，才会这样的。
我在他的惊鄂中一把抓住了他，将他扔向了阵势。我看着空无一人的大厅，一股寂寞的感觉油然而生，放眼天下，又有几个人是我的对手！我笑了笑，向后花园的假山处走去。
我远远就看到阿羽正站在假山处等着我，一看到我，阿羽立即就向我走来。淡淡地问道：“外面怎么样了，那些人呢？”
虽然知道那些人一定不会对我有任何威胁的，可是阿羽还是有点不放心。
“远在天边，近在眼前！”我笑着说道。
阿羽看着我，迷惑了，忽然他眼睛一亮，他说道：“师傅，是不是就在八阵势之中啊。”
我看着他，很是惊讶，我知道他很聪明，但这也太厉害了吧，竟然阿羽都能猜出来，我赞扬似地向他笑着点了点头。表示他的猜测是正确的。
“阿羽啊，今天我们要有一个很重要的会议要开，就先进入密室里面吧。”我忽然想到我早就想办的事，便对着张羽说。
阿羽也不说什么话，直接和我走入密室通道，向专门开重要会议的密室走去。
我在密室门口，看见大家都在密室里面谈着我会如何处置那些不张眼的小丑，他们一看到我，立即就跑到我面前问我到底是怎么处置那些人的。
“师傅，你是不是将他们都杀了，然后扔在大街上啊！”我的大徒弟永远是唯恐天下不乱。
“少爷，你是不是将他们的衣服都脱guang了，然后扔到人工湖里面啊，一听这声音就知道是雨姐，这雨姐和王哥在一起，没有学到王哥的一点沉稳呢！”
“别说了，师傅把他们扔进了八阵势中了。”阿羽实在是听不下去了，就立即将答案说了出来。
我望着大家，说道：“都别说了，现在我们开会，谈谈以后我们怎么发展！”
大家一听，都立即静了下来，坐在各自的位置上静等着我发话。（未完待续）

第九章 商业蓝
我看着大家一脸严肃的模样，忍不住笑了出来，大家这才注意到各自的表情，也都笑了，主要是因为今天大家在离开大厅时都很内疚，现在一谈到正事，才想表现好一些。
我大声地笑着说：“哈哈，你们大家别这样，以后这样我也会很有压力的，今天也没什么事情，主要是将‘龙腾玉器店’的事情再确认一下，这玉器店管事的当然是我的王哥了，玉石雕刻师这一块就是张大叔的事了，大娘和雨姐就在家管理庄园，其余人除了狼锋大哥外就在庄园中好好学习我交给你们的武功。你们还有什么要说的吗？”
狼锋大哥看着我，迷惑地问道：“二弟，我又干什么啊？”
我看着我的大哥，笑着说道：“哈哈，大哥你和我去国武学院去上学吧，我还要看看这国武学院中到底有多少好的武功秘籍。”
大家望着狼锋都是很羡慕，这国武学院可是整个明王朝中秘籍最多的地方了，只是它的学费实在是太高了，每人每年就要五万两白银，这可不是一个小数目啊！像狼锋这种出生的人原本就不可能到这种地方上学的，可就是因为我的存在，一切就实现了。人的际遇还真是难测啊！
狼锋大哥却一脸的茫然，他又没听说过国武学院，又怎么会知道进入国武学院的难得呢！他还以为是一般的民间的私塾呢！望着我好一会儿，才说道：
“二弟啊，你大哥我天生看到那些文章就头疼，你就放了我吧！我实在是受不了那个环境啊，你还是让我在庄园中修炼你给我的秘籍吧！对不起啊，我不是存心这样的，我实在是受不了啊！”
望着我大哥狼锋那一脸谦然的模样，我再也忍受不住了，我大声地笑了起来。我以前怎么就没有发现我的大哥也有这样的搞笑天赋呢！
王哥也忍不住笑了出来，我的大徒弟和二徒弟就更不用说了，以前和张大叔在一起久了，也听说过这个国武学院的，现在居然将它当成是一个读书的地方，实在是......太搞笑了！他们的笑声大得我们都受不了了，狼锋的母亲还是阅历多啊，也曾经听说过这个著名的武学圣地，也为自己儿子的憨厚感到好笑。
李大立即说道：“你不愿意去，就把这个机会给我怎么样啊！”
狼锋一听，立即眉开眼笑，快速地说道：“好啊，好啊。行，就这么说定了哦！别反悔！二弟，就让他和你一起去吧，他自己都愿意了，你就放过我吧！”
我瞪了李大一眼，又望想我的大哥狼锋，笑着说道：“大哥，这国武学院不是你知道的那种读书的地方。是武学圣地，里面有着许多的秘籍。进入里面也没什么事，就是看一看招式，论内功又有什么秘籍能够赶上我交给你们的秘籍！”一股自豪之气油然而生。
狼锋一听，武学圣地，去，一定要去，这种好地方又怎么能不去呢，原来刚刚李大那混蛋是不安好心啊。想毕，狼锋狠狠地瞪了李大一眼,立即对我说道：“二弟，你早说清楚吗，这种地方，我怎么会不去呢，走，什么时候走啊，我可是什么时候都可以啊！”
大娘望着自己的儿子，满脸的笑容，显然为自己的儿子能到那种地方很是高兴。
我望着狼锋，眼角余光注意了李大一下，说道：“大哥，你刚刚不是让李大去了吗，做人怎么可以言而无信呢！你说是吧。”我故意地调侃一下狼锋大哥。
李大一听，立即就跑了出来，说道：“师傅，你让我去，实在是太明智了，我去，可以帮你做很多事情的，他是你的大哥，你又怎么好叫他做一些事情呢，师傅，你说是吧！”
我一听，还真有道理，我刚才怎么就没有想到呢，带李大去，确实可以帮我做很多活啊，他还不会反对，带我大哥去，我又怎么好叫他做事呢？有道理，实在是有道理啊，李大居然也能想到这一点，不错，不错，就带李大去吧！我看着李大那个光头模样，是越看越喜欢，以前怎么就没有发现他的聪明呢？
狼锋看着我对着李大傻笑，不好，弄不好，这个机会还真的会被那个家伙给抢去了，狼锋脑子一动，就向我说道
“二弟啊，你一开始不是让我去的吗，怎么可以言而无信呢，更何况我狼锋又怎么不帮你做事呢，二弟，你只要一声令下，大哥我什么事情都敢做！”
我望着狼锋大哥，一副就算前面是刀山火海也敢闯的模样，我又想起他说的话，对啊，我一开始就宣布大哥跟我一起去的，现在又怎么可以反悔呢，而且他也说过了，不管什么事情，只要一声令下，都帮我办。最重要的是他不管怎样都是我的大哥啊，大哥都这样说了，我又怎么好意思去拒绝呢！恩！就让我的大哥去。
我望了望，李大一脸渴望的模样，硬着心肠说道：“就让我的狼锋大哥跟我一起去，李大你就在庄园中好好地修炼我交给你的玄阳诀，过一段时间我就会检查，如果没有什么长进的话，你就准备到八阵中享受一会儿吧，别担心，要不了你的命的。”
狼锋大哥立即一副胜利者的模样看着李大，李大是垂头丧气啊，没办法，谁叫我是他的师傅呢，我说什么，他敢不听吗！
“行了，从现在开始，第一个事情，王哥，你买的那个店铺是否已经装潢成功？如果没成功，就加快速度。第二个事情，为张大叔那些朋友以及他们一起来的家人的房间都准备好，雨姐这事情就交给你了。还有一个最重要的事情，就是准备大过年，哈......”
大家，都想起，明天就是大年初一了，都笑了起来......
......
听着外面的爆竹声，我的心情是大好啊，昨天王哥还买了一个漂亮的游船放在我门前的人工湖里，说这是给我一个惊喜，可我看着他们小俩口在游船上谈情说爱的时候，我觉得好象我被骗了。
青山绿水，游船石桥，在这个最繁华的城市里，住在这个好地方，真的是一种享受，买得值啊，就是一百万两白银也值。不远处的那棵大桂树已经不知活了多少年了，居然将小半个人工湖都挡住了。
“新年快乐，祝小老爷年年快乐。小老爷，你所说的那些客人已经来了，有不少人呢！”我的贴身丫鬟夏水来到我身边说道，她可是下人中唯一知道我会变化的。
哦，这些‘宝贝’终于来啦，我等了他们好久啊，看来他们是赶到我这里一起过年的，我可等不及了，没搭理我的丫鬟。我直接向大门处冲过去。
我的速度那是绝对的快，可是我到大门的时候，已经看不到人影了，难道他们走了，我立即走出大门，在街道上看，没有什么特殊的人啊，只有那些过年逛街的人们，回头看向两个看门的家丁，问道：
“你们两个，有没有看到一群人来到这啊，就是拖家带口的那种。”
“回小老爷的话，刚刚是有这样的一群人在这里。”
我立即又说道：“那么他们现在在哪里啊？”
“回小老爷的话，刚刚张大叔已经将些人接到庄园里了。”
一听到，居然是张大叔已经接到庄园里，我是立即向张大叔的房间冲去，已经跑到我身边的夏水喊道：“小老爷，我刚刚还没说完呢，他们现在就在张大叔那里。”
你不早点说啊，我风驰电掣般冲到了张大叔的房间外，立即停了下来，将自己的着装整理了一下，这才大步地踏进张大叔的房间。
张大叔正在和他的老朋友聊着近期发生的事情，一抬头，看到我进来了，立即向他的四个朋友说道：
“来，来，各位，这位就是我的老板――张星峰小老爷。”
那四个老头都将目光投向了我，我还是能够感受到那目光中的不以为然，你说像他们这些被‘宝玉祥’辞退的，多半是不会奉承二公子，他们可都是专情于雕刻这个艺术事业的，他们又怎么会对一个小孩尊敬呢？即使我是他们的老板。
我当然不会生他们的气，我笑着向张大叔说道：“张大叔，他们的衣食住行都安排好了吗？以后他们的事情，你多担待着点，我就是来看一看，看到他们我就放心了。我就不打扰你们谈话了，我先走了，各位，我就先走了，就让张大叔陪你们在庄园中玩玩吧！”我说完，不等张大叔回答，向这四位老头笑了一下，就向外走去。
我可不想和这些老学究们在一起，见过他们，知道他们来了，我也安心了。有了他们，那些好的玉器就会源源不绝了，我的‘龙腾玉器店’就有赚无赔了，唉，我还是和大哥他们一起享受一下新年的快乐吧。毕竟我也是一个孩子嘛！
我立即向我的狼锋大哥那里走去......（未完待续）

第十章 龙腾玉器店
整条朱雀街的人都注意到了今天朱雀街的喧闹，而喧闹最为厉害的地方，就是今天刚刚开业的玉器店――龙腾玉器店。此时的‘龙腾玉器店’是人山人海，幸亏这家玉器店的老板买的地方够大，不然客人都进不去了。
“王老板，听说这家‘龙腾玉器店’有传说中的无暇碧玉做成的玉器，这是真的吗？”
“还用说，当然是真的了。你知道这个消息是谁宣布的吗，就是天下第一玉石雕刻师――张狂宣布的，你说假的了吗，更何况刚刚我的夫人叫我们家的下人通知我,叫我快点去，别说了，快走啊，传说中的无暇碧玉啊！”
......
“姐，你看那个保护‘龙腾’的剑客，好酷啊！”
“是啊，你看他的眼睛，里面就像是无尽的黑暗的夜空一样，好迷人啊！”
旁边一个正在仔仔细细欣赏千年难得一见的无暇玉器――‘龙腾’的女孩，听到两个姑娘谈的话，就向坐在一旁的剑客看去......她呆了，这个男剑客实在是太酷了，白玉般雕刻的脸庞，那双剑眉，那鹰钩鼻，那性感的微微有些厚的嘴唇，以及那双可以容纳万物的深潭似的眼睛......
我如同一棵松树一般坐在无暇碧玉――‘龙腾’的旁边的椅子上一动不动，周围一米内围着栏杆，阻止客人的靠近，我现在可是苦了，那么多人看着我，其实是看我旁边的传说中的宝物――‘龙腾’。
前面的美貌女子不知道是指着‘龙腾’笑，还是指着我说笑。那个死胖子盯着我看，都流口水了，天呐我受不了了！
远处的李大他们还在偷笑，真的是气死我了，但是为了我的宏伟计划，我要忍忍忍......
啊啊，我受不了了，为什么不来个强盗啊，也可以让我调剂一下啊。
就在我痛苦的时候，一道黑光闪过，很快，可是我的反应更快，正当这黑光要碰到‘龙腾’的时候，我已经抓住了它，我看着眼前的圆环，笑了，居然想到要圆环直接抢东西，这是不是太瞧不起我了。我抓住圆环的右手运起真元力猛地一震，圆环以更快的速度向出发点飞去，瞬间，一个家伙已经被圆环击打了出来，而此时那个家伙还没有从看到我抓住他的圆环的事实中清醒过来。
这个家伙被我用圆环击倒字人群面前，第一个想到的不是逃跑，而是......
“你怎么可能抓住我的‘闪电环’，这怎么可能，你可不可以告诉我到底用什么方法抓到我的‘闪电环’的。”
我望着这家伙，不知道说什么好了，做强盗被抓住，不逃跑，还和我说一堆无意义的话。
外面的客人听到这个家伙的话，也是轰然大笑。这么傻的一个强盗，还真是奇怪啊，这个家伙不会是个傻子吧。
“他是‘闪电盗’”一个声音在玉器店的大厅里响起。一时间，人们都静了下来。
他就是天下第一盗贼‘闪电盗’，‘闪电盗’一生偷盗无数，可就是没有人能够抓住他，他的武功已经是三品了，可是恐怖的是他的速度，他的速度绝对是整个江湖第一的，至今抢宝物后，还没有人可以追得上他，五年前，天下十大高手之一的魔君石衣追了他三天三夜，也没有追到他。这也成就了他天下第一盗贼的名声。可今天他的神话破了，被一个年轻的剑客瞬间就破了，他被轻易的抓住了，没有丝毫的还手之力。被抓住时还不敢相信他的武器‘闪电环’竟然被人用右手给抓住了。
周围所有人都望着我，有震惊的，有崇拜的，也有......爱慕的。
经过这一微小的风波后，竟然就没有人来抢了，我只能一脸严肃地望着周围的人，忍受着那些花痴可以融化钢铁的目光。
天已经黑了，街道上的人们已经回家了，小贩们也已经开始收起他们的摊子了，今天的刚刚开业的‘龙腾玉器店’也要关门了。
终于，终于......结束了，我终于解放了，从早晨到深夜，我实在是痛苦啊，那些花痴可是看了我很久很久啊！我从椅子上站了起来，伸了个懒腰，刚转身准备要将‘龙腾’收起。就在这时候，变故骤生，十个黑衣人冲外面已经乌黑的街道中冲入了玉器店中，有近十人向我冲来，速度非常地快，我们请来震慑小贼的衙役是根本就没有反应过来，如果是一般的高手，他们就会成功了，可是他们面对的是我――真正的天下第一高手，比天下第二高手强无数倍的天下第一高手。
我望着这群家伙，嘴含冷笑，还对我挺看重的，竟然有两个二品高手，这不用说了，肯定是四大世家或者是皇宫的人了，这么强大的力量，看来背后的人对我的‘龙腾’是势在必得了。可是我会让你失望的，而且会让你痛苦后悔的！
我右手食指和中指一并，一道近一米的剑芒如同实体般出现在我的手上，上一次面对那个李四，我的剑芒还是闪烁的，现在就是如实体般，因为他们值得我出这么多的实力。
看到我手上的剑芒，带头的两个黑衣人明显一震，剑芒只有达到三品的实力才有可能发出，而达到一米的剑芒就只有二品高手才能发出了，可是如实体般的剑芒绝对是一品高手的实力。一个一品高手绝对可以打败六个二品高手，他们知道今天的任务不可能实现了。
“撤退！”一个带头的二品高手立即下令说道。他很果断，一见事情不可为，立即就撤退，可是他们遇到的是我。
众黑衣人立即向后撤退，十分的迅速，可是他们就想这样轻易地走，是不是太瞧不起我了。
“你们好歹留下点东西嘛！”
一丝剑芒猛地一闪，带头的两个二品高手的右手都被我割断了经脉。我望着两个家伙狼狈的模样，笑了，这两个家伙的主人要哭了吧，自己的两个二品高手变成只有三品的实力。哈哈哈......
“太快了，太快了，13号，告诉少主人，这家伙最低也有天卫的实力。要小心张氏世家。我和1号先去疗伤”其中一个受伤的二品高手向自己旁边的一个手下说道。
街道又恢复了平静，仿佛什么事情也没有发生。
我们星峰庄园的人都高高兴兴地回来了，今天的开业是绝对的成功啊，那人山人海的场面壮观啊，无数的富豪贵夫让我们开业大吉啊！
我们一群星峰庄园的核心分子都坐在大厅里，我又回复了我孩童的模样高坐在上坐上。我今天此刻应该是很高兴的，可是我的大徒弟――李大这个混蛋。
“雨姐，你看到师傅坐在椅子上的样子了吗，哇，一动不动，那么多的人对着他看哎！还有很多的美女直瞪着师傅，特别有一个胖子还不停的流口水，师傅是面不改色啊，这是不是已经达到‘泰山崩于前而面不改色’的境界啊！”李大竟然一点都没有注意到我快要杀人的目光，还向雨姐不停地说。
“少爷是普通人吗，他可是无所不能的少爷！当然已经早就达到这种境界了，他可在那种情况下一整天啊，我一秒钟都受不了，我看少爷可能已经达到那些得道高僧的万物借空的境界了！”雨姐也是一个粗神经的家伙，竟然还跟李大一起说了起来。
“你干什么啊，拽我干什么！”雨姐向王哥喊道。此时的李大也同时向李二喊道。随着王哥和李二的眼神，他们终于注意到我已经要吃人的目光。
雨姐不亏是年纪大一些，有经验，立即说道：“少爷，我们是夸奖你啊！你怎么就这样呢！”说完，还一副很迷惑的表情。我受不了了，我人输了，我斗不过你，我还斗不过我的徒弟啊！
李大一听到雨姐的话，才反应过来，立即想向我拍马屁，可是他慢了，比我的反应慢了。
“李大啊，你小子竟然敢说师傅的不是，今天起，三天都给我在密室里呆着，就在里面练功，如果乱跑，进入了八阵势，嘿嘿，你想一想那天到庄园的那些人吧！”我嘴角含笑，故意冷酷地对李大说道。
李大一听，想要辩解些什么，可脑中立即就想起了那些可怜的家伙，被师傅放了出来后，那一个个痴傻的模样，他们已经完全被八阵势给折磨疯了！包括一个二品高手。
其实真正的八阵势也没有这么大的威力，只是现在八阵势的能源是我的真元力，一个二品高手当然逃不出来了！
我看了看他那可怜的模样，不能放过他，否则以后他回更加的过分的。我深吸一口气，平复了一下心境，现在该谈谈正事了。
“王哥，今天我们‘龙腾玉器店’的销售状况怎么样啊，说说看！”我朝右边首坐的王哥询问道。
王哥站了起来，向周围的大家环视着笑着说道：“我们‘龙腾玉器店’由于有着张大叔和庄老等五位玉石雕刻界的高手，成本很低，每快玉器的价格都很高。今天我们共卖了玉器五十余件，收到银子约十万两，扣除一系列的开销，已经人工费和玉石的费用，真正收益为两万两，按照今天的状况，估计以后每天有一万两银子进帐。这还要靠张大叔他们高超的手艺，以后在开分店的话，肯定是要请一些差一些的玉石雕刻师，一间玉器店一天能够达到两千两白银就很不错了。”
我一听，看来这玉石雕刻师的好坏真正决定了玉器的价格啊。我望向张大叔，问道：“张大叔，以前在‘宝玉祥’像庄老他们的实力一年会领到多少钱啊？”
张大叔一听，就立即说道：“以前，‘宝玉祥’有一个规矩，像庄老他们的一级玉石雕刻师每年是三千两白银，二级玉石雕刻师是一千两白银，而最差的三级玉石雕刻师是五百两白银。”
我看张大叔的模样，似乎他自己不在那三种情况中，我问道：“张大叔，那你呢，你一年是多少白银啊！”
张大叔立即一副‘我是高人’的模样，咳了声说道：“我是玉石雕刻师中唯一的特级，一年是两万两白银。”
大家都望向了张大叔，不是崇敬的目光，而是......
“牛什么牛啊，我李大的师傅就比你强无数倍，我李大至少比你强那个一倍吧！”李大在一旁小声地嘀咕着。大家可是在密室中早就见识了张大叔高超的雕刻技艺，现在没有丝毫的惊奇。
张大叔看看大家，没有人给他期望中的目光后，又咳了声，坐了下来。
我望着张大叔的模样，笑了笑，说道：“张大叔，以后我们开的玉器店，所有的玉石雕刻师一年给的钱是‘宝玉祥’的两倍吧！我们不能太贪心啊！”
张大叔一听喜上眉梢，立即说道：“我为庄老他们感谢贤侄了，以后就会有很多的玉石雕刻师来了。”
“张大叔，你别高兴地太早，你自己可一分钱都没有啊！”我又立即向张大叔说道。
“贤侄，你这是什么话，我怎么可能还要钱呢，你只要多制造点无暇碧玉给我就行了。”张大叔一脸正气地看着我。
“好，好，这事情就先说到这，大家就先回去休息吧，已经很晚了。狼锋大哥，记着明天和我一起去国武学院去报名啊，千万别起迟了，迟了，我可不带你去！”我说着，便站了起来向我的房间走去。
“二弟，我一定会很早就起来的，你别担心了。”狼锋大哥兴奋地一蹦一跳地向自己的房间走去。
外面天已经黑，明天又是一个新的开始！（未完待续）

第十一章 报名
“二弟，二弟啊，天已经亮了，快点起来啊，我们要去报名啦！快点啊！”
天呐，我还没有睡醒呢，谁啊， 一大早就在房门口大喊大叫的，我慢腾腾地从床上爬了起来，穿起我的银色的棉袄，无奈地去开门。
我拉开门栓，还没有开门呢，一个人影就已经猛地推开大门冲了进来，将还处于朦胧状态的我撞得差点跌倒。
“谁啊， 一大早就在外面大喊大叫，再喊，我把你扔进外面的人工湖里面。”我愤怒地对着眼前的家伙大喊道。管他是谁，敢打扰我睡觉，不想活了。
“二弟啊，你不是让我早点起来的吗，我担心你扔下我自己一个人走，所以一夜就没有睡，我看到天一亮，就来了，我没有迟到吧。”
我睁大了朦胧的眼睛，才发现眼前的不就是我的狼锋大哥吗？一听他的话，才想起昨天我似乎真的说过吓他的话，没想到他还当真了。但是现在怎么就天亮了呢？
我一把拉着狼锋朝门外跑去，直冲到门前的人工湖边。
“大哥，你看这天哪里亮啦，啊，你到是说啊，今天你不说清楚，你就休想让我带你去上学，你到是说啊，我怎么就看不到天亮呢！”我看着整个漆黑一片的庄园，除了厨房烧早饭的已经起来的下人房里灯是亮的，哪里是亮的！
“二弟，你跟我来。”狼锋大哥拉着我沿着湖边向西边的桂树走去。
我到要看看他是怎么就看到天亮的，这天明显还是黑的嘛！
狼锋大哥将我拉到桂树旁边，回过头来对我一脸正经地说：“二弟啊，你跟我爬上这树，就可以看到天亮了。”望着他那严肃的样子，我只好气贯涌泉，腾身站到了桂树的顶端。
哎呀，这就是狼锋大哥所说的天亮啊，站在桂树的顶端，望着遥远的天边一丝微微的亮光，我无话可说，天是亮了，只是范围太小了。我看看周围漆黑一片，我决定以后再也不和狼锋大哥开玩笑了，开玩笑最后倒霉的是我啊！
我飞身落了下来，狼锋大哥立即跑到我的身边，对我自豪地说道：“二弟啊，我没有撒谎吧，天是不是真的亮了啊。”望着他的样子，我只能无奈地点了点头。
经他一闹，我发觉我已经没有心情再睡觉了。我对着一旁还高兴的狼锋大哥建议道：“大哥，现在还早，你就和我在一起看看日出吧！”
“好啊，我已经好久没有看日出了，以前在山上的时候，我每天早上都看日出哎！”狼锋大哥似乎很是高兴，我还没有说什么呢，就冲向我的房间，将我的躺椅搬到了人工湖的旁边，他自己也搬了一个躺椅过来，和我并靠在一起。一起望着东方，等待着太阳的升起。
过了许久，天空变成了浅蓝色，很浅很浅的；转眼间天边出现了一道光亮，慢慢儿扩大了它的范围，加强了它的光亮，我知道太阳要从那天际升起来了，便目不转睛地望着那里。旁边的狼锋也是一眨不眨地盯着湖水与蓝天的交接处。
天空变得湛蓝，那水天交接处像是抹上了几笔红色的油彩，天边的鱼肚白正在逐步地扩大，亮度在提高，逆光中的湖水如碧玉般，晶莹透明。天边出现了薄薄的云层，一刹那间被染上了红，橙，紫，黄，银灰等各种颜色。烟雾迷饶，那彩色的云彩在湖水的烟雾中时隐时现，忽然从水天交接处跳出了一个红点，继而变成弧形的红线，再冉冉升起，慢慢的，整个太阳都出来了。此时奇景出现了：一轮红日在遥远的东方冲出了水雾的遮挡，顿时光芒万丈，霞光瑞气，照彻天际。眼前的星峰庄园，身着彩霞，闪烁异彩，令人眼花缭乱。整个世界都沐浴在了太阳那无穷无尽的光华里。
我和狼锋大哥此时都沉浸在大自然的神奇之中......
我看了看还一脸享受的狼锋大哥，我大声地喊道：“我走了，不等你了！”
狼锋大哥立即从享受中脱离了出来，猛地一跳，大声喊道：“二弟，等等我。”他忽然发现我就在他的旁边根本就没有走，知道自己被耍了，可是他一点都不生气，还说道：“幸亏你还没有走，走，现在一起走。”
我笑着说：“大哥，你吃过饭了吗，你就这样空着肚子去报名啊，你以为你达到我的修为了啊，可以不用吃饭了吗？”
狼锋大哥看着我，的确已经感受到自己肚子的抗议了，他已经整整一夜没睡了啦，消耗比睡觉要大得多啊！怎么可能肚子不饿！
我看着他一副想吃早饭，又想和我一起去国武学院报名的可怜模样，我心软了。
“好了，好了，现在我就和你一起去吃早饭，然后一起去报名，好吗？”
“太感谢你了，二弟！走！”狼锋高兴地拉着我向星峰庄园的后大厅里冲去，那里可是我们吃饭的地方。
......
“二弟啊，这就是国武学院啊，这门好气派啊，还有那么多的衙役。”狼锋一副乡下人进城的模样，让我也感到很是没面子。
我立即向前走去，可不能让别人以为我也是一个乡下人啊！
“二弟啊，二弟啊，你等我一下啊，我还没看完呢！”后面大哥的声音使得我的速度更加的快。
“喂，这位小公子，要报名就在这里，你的父母亲呢，你让你的父母亲给你付钱报名，才可以当这里的学生啊，你才可以在这里学武啊。”望着眼前的老头子不停地说废话，我都快烦死了，我自己看不到那个说明的牌子吗！
他怎么知道眼前七八岁的小孩就认得字啊，又怎会知道七八岁的孩子他自己就有五万两白银啊！
我将十万两银票朝他的桌子上一扔，说了声：“我和后面的那个家伙的报名费。”
这个老头楞住了，他怎么就想不到七八岁的小孩竟然带着十万两银票，而且还帮别的孩子报名。
“二弟啊，你已经报了名啦！太好了，我可以在这里上学了！”狼锋大哥从一旁跑了过来，大喊道。
我可不想和他说那些无聊的话，接过那个老头给我的两本文碟，转身就向国武学院中走去，虽然正月初十才真正可以上课，但是现在进去看看也是可以的嘛！
我刚走了几步，就听见后面大喊了起来。
“你这个老头抢钱啊，一年一个人就五万两白银，太贵了，老爹还说三个人一年五万两白银的，以后我们吃喝的钱不就是少了吗？你到是说说，怎么就这么贵，不就是上个学吗？”
“三弟，算了，就交钱吧，别让别人笑话我们。”
我一听，又有几个乡下人来了。转过身来，只见三个长得几乎是一模一样的男孩站在那个收钱的老头面前，一个小男孩不情愿地将银票向老头扔去。
狼锋大哥估计今天是太高兴了，跑到正在办报名的三个家伙面前说道：“你们也到这个地方上学啊，我也是啊，我是和我的二弟一起来的，你们是第一次到这个地方吧，一看你们的样子就知道了，其实我也是哎。我叫狼锋，那边的是我二弟张星峰，你们叫什么名字啊？”
蚩尤看到眼前和自己差不多的男孩一大堆的废话，还看出自己三人是第一次来到这地方，觉得很没有面子，但是看他的样子，应该不是故意的，也就不想说什么了。
可是他不想说，别人可不一定会放过狼锋啊。
蚩尤的弟弟蚩异和蚩同却十分的恼怒，这家伙敢说我们没见识，第一次到这种地方。
“你那小子，这么嚣张，敢和你大爷我比划几下吗？”蚩同立即就走到狼锋面前，恶狠狠地说道。
狼峰这段日子实在是太安逸了，以前几乎每天都可以和山间猛兽打斗，一听有人想和自己较量，虽然不知道什么原因，还是很高兴的。大声地笑道：“来就来，我狼峰还怕你啊，如果输了，可别哭鼻子啊！”
蚩同一听，见对方如此小看自己很是生气，也不说话，直接冲上前去，要让眼前的狼锋知道自己的实力，让他知道这样小瞧自己是不可弥补的错误。
狼锋一看这家伙这么快就冲上来了，也不打个招呼，心中有点生气，但瞬间就有将全部的精神投入到较量之中。
我一看狼锋大哥竟然和那些小孩打了起来，也很是无奈，大哥他也太能惹事了吧！但是我却一点不担心，大哥已经是先天境界的高手了，这三个小孩似乎也有几下子，可是还不可能是大哥的对手！
我说准了吧，才两招，那个男孩就摔倒在地上，又冲上一个男孩，二打一啊！可惜差距太大，居然没有过十招，而且似乎还是大哥手下留情的结果。
狼锋看着这两个小孩很是失望，自己已经是留手了，可这两个小孩还是不禁打，忽然眼角的余光看到在一旁的另外一个小孩。心中一动，立即说道：“你快点过来，你们三个兄弟一起上，这两个实在是不禁打啊！”
蚩尤看到眼前这男孩将自己的二弟和三弟打得毫无还手之力，心中很是惊讶这眼前男孩的实力，可是又不想和自己兄弟一起上，这不是以众欺寡吗！可忽然听到这个男孩竟然如此地嚣张，竟然将自己兄弟三人都不放在眼里，实在是太过分了。
心中的高傲使得蚩尤走上前去，蚩异和蚩同立即站在自己大哥的旁边。气愤地盯着眼前戏耍他们的男孩。
“你叫狼锋对吗，好今天我们蚩氏三兄弟就和你较量一番！二弟三弟，一起上！”蚩尤站在狼锋的面前向他的兄弟说道。
三个人影迅速地向狼锋扑去，狼锋也兴奋异常，握紧双拳，瞪视着对方三人。
我看着他们几个，有好戏看了，这三个家伙联手还是有一定的威力的，狼锋大哥要吃些苦头了！（未完待续）

第十二章 蚩氏三兄弟
蚩尤看着狼锋镇静的模样，又想起了刚才狼锋对他兄弟是所展露出来的实力，身上猛的一阵冷汗冒出，他知道自己真的就这样冲上去，是没有任何机会赢的。
蚩尤不管怎么说也是一个十岁大的孩子，好强之心还是有的，心中一发狠。对着自己的两位兄弟大声地吼道：“二弟，三弟，用‘风起云涌’。”
一旁的蚩异和蚩同一听到自己大哥的话，心中具是一惊，这‘风起云涌’可是父亲千叮万嘱的，没有遇到危险之前，一定不要将此武功用出来的。这套武功是杀敌一千自损八百的自残功法，即使将敌人打败杀死，自己也要休养半年。但是一想到刚才，自己被眼前叫狼锋那样的戏弄，自己何曾受过这样的侮辱。不禁心中发狠：你小子，可别怪我们兄弟三人手段狠了！
三人同时向狼锋逼去，蚩异蚩同两人跃到狼锋的两边，三人同时起拳，大喝一声“风”
狼锋刚才一看到三人攻来很是高兴，可忽然眼前三人竟然同时用起了同一种招式，可最奇怪的是这三种招式的威力也不大，可对面三人一脸严肃表情，似乎这是一个极为有攻击力的招式，这怎么回事？心中想着，但是随手已经将此招式给破解了。很是轻松，心中对眼前三兄弟不禁有些失望，这三个家伙也不怎么样嘛！
蚩尤看着眼前狼锋一副不屑一顾的模样，心中一阵冷笑：让你得意一会儿，马上有你哭的时候。双手回招，刚才那招的真气又返回到自己的体内，通过身体的经脉，又和自己这次的招式合力，向狼锋发了过去。三人大喝一声“起”。
狼锋看着眼前三兄弟似乎有点痛苦地向自己又挥了一拳，是的，同样的招式，同样的三兄弟，却是不同样的威力。
拳未到，气已到，周围的空气都似乎一瞬间沉重了许多，那威力简直是刚才的两倍。狼锋不敢马虎了，沉腰立马，吸气出拳，将自己的先天真气挥出近八成。蚩尤三兄弟的拳气竟然合而为一，两道拳气‘轰’的巨碰。狼锋和蚩尤三兄弟具是后腿三大步。
蚩尤三兄弟，心中也是发苦，没想到这小子这么厉害，自己的实力只能发出两招，而没有影响，如果再这样下去，自己兄弟三人真的要回家躺上半年了，但是此刻已经是骑虎难下，少年的心性使得三人豁出去了。
蚩尤三兄弟双手又是沿着奇异的轨迹，猛的一回招，那刚才那拳的真气又有许多回到他们的体内。
蚩尤三兄弟忍受着全身的巨痛，那经脉撕开般的疼痛都不能让他们停止，这一切就是为了――争强好胜。蚩尤三兄弟将自己已经完全不能承受的真气快速地向狼锋击去，同时大喝一声：“云”。
狼锋看着眼前这一拳，心中苦笑，乐子大了，这一拳的威力比第二拳的威力至少大一倍，想要后退，但是自己正处于几人招式风暴的中央，想退也没办法退啊！无奈中，只有大喝一声，鼓起全生的功力，聚于自己的右拳，猛的朝前方击去，击去以后自己仿佛完全虚脱一般。
我看着他们四个家伙是越大越精彩啊，哇，都是好苗子啊，如果入我天心宗门下，我天心宗不是更加的强大吗？这四个家伙是越来越过分了，那边的三兄弟是不要命了吗，竟然用这种招式和别人拼命。不行了，再看下去，他们就要回家躺着了。
我脚下一错，脚如幻影般瞬间就到了他们两方攻击的中心，双手平展，真元力在金丹的主控下，形成一个旋涡，那两个看起来威力巨大的拳气，被我轻描淡写般的就收到自己的体内，对我体内的真元力是没有任何的影响，实在是太微弱了，转化成真元力后，对我来说，几乎可以忽略不记，我一个呼吸的时间就可以从体外吸收到了。
蚩尤三兄弟知道随之而来的就是真气的反震了，自己现在已经是受伤了，再被反震一下，估计真的要躺回去了，想往后逃，可是已经没有那个时间，也没有那个内力了。
正当这三位刚出山就遭遇大难的兄弟等待灾难的来临时，眼前忽然一阵模糊，等眼前回复清晰之后，一个似乎比他们还要小些的男孩正站在刚才攻击的中心，而刚才的拳气都仿佛从来没有出现过一般，消失的无影无踪。
蚩尤看到眼前的小孩，小孩在对着自己三人微笑着。他没有感到眼前的人是个小毛孩，他从他的身上感受到那种气质，清逸脱俗的气质，一副俯视天下的气质，是的，就是仙人一般的气质。虽然他自己从来都没有见过什么仙人，可是他自己相信，如果有仙人，就是眼前这样的。忽的心中一动。立即就跪了下来，诚恳地说道：“恳请收我蚩尤为徒吧！”
旁边的蚩异蚩同一听到自己大哥的话，刚才自己见到眼前小孩轻而易举的就将自己的杀招给破了，心中委实佩服崇拜，一听到大哥的话，才反应过来，也立即跪了下来，说道：“恳请收我蚩异（蚩同）为徒。”
我看着这三兄弟，还真是聪明啊，一看到我显示了我绝顶的武功就要拜我为师。其实我早已经想收他们为徒了，可是如果真的就这样收了他们，我这个真正的天下第一高手也太没面子了，这么轻易就收徒弟。
狼锋大哥看到眼前这三个家伙要拜自己的二弟为师，心中笑道：这三个家伙，还真是聪明，一下子就看出我的二弟是绝顶高手，立即就下跪要拜师，我得好好整整他们。不然也太便宜他们了。
狼锋走到前面，望着这三兄弟，慢悠悠地说道：“你们三个小子要拜我二弟为师也不是不可能，但是你们刚才的行为让我很不高兴啊！”
蚩尤三兄弟一听，才想起刚才和自己苦斗的就是自己‘师傅’的大哥。（这个师傅可是他们自己认为的）要想拜到师傅，首先就要让师傅的大哥满意。
“对不起，我们兄弟三人是有眼不识泰山，冲撞了师伯，万望师伯大人有大量，不要和我们晚辈一般见识。”蚩尤立即就说道，旁边的两位也是立即露出一副谄媚的笑容。
狼锋大哥还没有真正在社会的大染缸里浸泡过，还不曾受过这等恭维，被蚩尤三兄弟几句话就捧的不知道东南西北了，立即笑呵呵的，刚才所想的整整三兄弟的想法都没有了，看着这三个小子也是愈加的喜欢。这三个小子这么地尊敬自己，自己又怎么能够不帮助他们呢？
狼锋大哥立即走到我的面前，笑嘻嘻地说道：“二弟啊，你看这三个小子武功是很不错的，资质又是绝顶，最为重要的是他们很懂得尊敬长辈嘛，这可是比你那个大徒弟李大好多了，你就收了他们吧！”
我一听，想起了我的大徒弟李大，这李大小子的确是越来越过分了，只有在看到我的时候还有点收敛，对于其他人都是一副无赖的模样，很是让我这个师傅很没有面子，回去一定要好好地教训他，不然以后遇到外人，是很丢脸的事啊。
看着狼锋大哥一副请求的模样，又回过头来看了看蚩尤三兄弟一副诚心求师的模样，看来他们以后一定会比李大要好的多啊，算了，就不为难他们了，反正这三个家伙也是个学武的人才。
我看着他们，淡淡地说道：“入我门下，第一就是不可以将我门的秘诀向外人说。第二，不可叛门，否则杀无赦。听见了吗，你们还要拜我为师吗？”
蚩尤一听，这不是太容易了嘛，学得绝顶武功白痴才会告诉别人呢，叛门，好的门派，干嘛要叛呢！立即说道：“徒儿蚩尤拜见师傅。”
旁边的蚩异和蚩同刚刚可是被那话中的杀无赦吓得一跳，好一会儿才反应过来，这两条对自己不是没有用吗，又听到心中最为敬服的大哥都已经拜师了。立即也叩头说道：“徒儿蚩异（蚩同）拜见师傅。”
我看着这三个家伙，淡淡地笑了笑，说道：“好了，好了，你们三个现在就是我天心宗门下的弟子了。现在就和我去看看这国武学院吧！”
三兄弟异口同声地说道：“是。”立即站了起来，跑到我的身边，一点不敢逾越到我的前面去。
我看到他们拘谨的模样，笑了笑，虽然这显示了他们对我的尊敬，可是这却不是我要的结果啊。我看了看他们，说道：
“您们以后，别这样，我还不想引起别人的注意，我来这个学院也只是看看而已。像平常一样，就当我是你们的朋友。”
“是，师傅。”三人一想也就明白了，三个大男孩喊一个小男孩为师傅，想不引起别人注意都难。
“走吧，进去看一看吧。”我带头向这青龙大陆武学圣地走去，后面的四个大男孩也是心情有点激动地向国武学院内走去。（未完待续）

第十三章 风语嫣(一)
我当先进入这声明远播的国武学院，刚进入大门，一望无际的湖水就呈现在我的眼前，在那烟波茫茫的湖水中有着两条由巨石整块构成的小道，说是小道，也不是很准确，远看那由石头构成的石道是很细的，可是走到上面以后，就会发现这石道还是很宽的，可以让四个人并排走，也不担心掉到湖里，每走过五十米就会有一个八宝亭，有的亭子外围还有些许土地，这些土地上也被栽满了柳树，桃树已经现在还开着花的梅花树等。
我们走的这条石道在无边的湖水中曲折蜿蜒，在石道的尽头，赫然是一个占地极大的小岛，远远看去，那道上是青石高竖，那青石上还有不少盛开的梅花，淡红色的梅花和青石是相得益彰。一股山谷空灵之气扑面而来，我们一行人走进了大门，才发觉原来这国武学院也不是很大，怎么看也只有十几间的房间，绿色的墙壁，黄色的屋顶，将这里的自然气息和皇家富贵之气自然地融合。这十几间房间是比较大的，遍布在整个小岛的四周，而岛中央就是很平常的练武场。
今天，王二是很郁闷的，刚刚从丈母娘家拜年回来，在丈母娘家不但没有得到任何好处，反而被丈母娘狠狠地羞辱了，自己又能怪谁呢，前段时间和丈母娘说自己将要升官，可是最后却被派到了这个出名的国武学院来。在这里，哪个不是有钱有势的，自己又敢得罪谁，只能一直装孙子。正当王二自叹命运时，五个小孩出现在眼前。
当前的一个小男孩还有一些贵族豪门的气质，可是旁边的四个大些的男孩明显是没见世面的样子，自己以前看守城门的时候看的多了，这些乡下人都这样，老子今天心情不好就拿你们四个家伙出气。
“喂，你们四个家伙是拿来的，谁让你们进来的，你们不知道这是什么地方吗！快点给我出去，否则老子......”
蚩同和蚩异何曾受过这等漫骂，一个小兵就对自己这样，这还了得了。两人迅速的向前冲去，不亏是身怀武功，一眨眼的时间他们就到了这个倒霉的王二面前，王二还没有反应过来呢，自己脸的两边已经是遭到重击，身体也不由自主地向后跌去。
我回头一看，一来就和这个值勤的衙役对上了，这可不是好事，以后我们可要在这长期学习的。我不耐烦地对着两个还想再动手的两个家伙喊道：“蚩异蚩同，你们两个家伙把自己的文碟拿出来让这位大人看一下，不要给我闹事了！”
蚩异蚩同一听到我的话，就立即停了下来，他们可刚刚拜了我为师，怎么敢违背我的命令呢！
王二在迷迷糊糊中听到我的话，心中一惊，不会吧，这四个家伙也是国武学院的学生，可这四个家伙怎么看也没有丝毫的贵族气质啊，有的只是那山野村民土气。
王二，站了起来，接过刚刚打他的两个家伙手中的文碟，仔细地看了几遍，是真的，王二不相信了，自己竟然也将人看错了！
忽又看到他们四人对我恭敬的模样，心中一动：不会是哪个大户人家，为了自己的孩子请了四个陪读吧。王二看了又看，心中愈加地肯定自己的想法，立即恭敬地将自己手中的文碟交还给两人。
我看事情差不多要了结了，便转身继续向内走去，不在管他们几个家伙的闲事了。
狼锋一看到我要走，立即就跟了上来，不再看这几个家伙了。
蚩尤三兄弟一看到我这个师傅已经开始走了，也是立即赶上。
王二看着我的背影，心中叹道：好一个世家子弟啊，不知道是四大世家中的哪个了，那李氏世家也是四个陪读吧，有钱啊，四个陪读一年二十万两白银啊，唉，人比人气死人啊！
转了几圈，也没有什么特别吸引人的地方，那传说中藏秘籍的地方不知道在哪里，难道就在另外的一条巨石通道？
“你们几个家伙是什么人啊，怎么在这里啊，难道你们也是这里的学生？”一个清脆的声音从东北角响起，我们五个人都转向那里。
一个很可爱的小女孩出现在我们的视野之中，那两根小辫子很是可爱，小脸也是红通通的。看着她，我一瞬间想起了我的义妹上官香雨，一样的可爱，一样的纯真，一样的惹人喜欢。望着她，我不自觉地露出了淡淡的笑容。
“你们到是说话啊，你们是不是这里的学生啊？”那个可爱的女孩对于我们的态度很不满意，大声地向我们喊道。
我笑着说道：“是啊，我们五个人都是这里的学生，你也是吗，你这是第几年在这上学啊？”
那个小女孩对于我的答话很是高兴，立即笑起来，对着我说道：“我是第一年到这里哎，这里的学费太贵了，我爷爷是当朝的礼部尚书我才可以免费进来的，不然我还进不来呢！”
“你叫什么名字啊，我叫张星峰，他是我的大哥狼锋，旁边的三位是我的朋友蚩尤蚩异和蚩同。”我又立即向这位可爱的小女孩问起了它的名字。
“我叫风语嫣，这个名字是我的母亲亲自为我取的，很好听吧，我也很喜欢这个名字。”这个可爱的风语嫣很是自恋啊。
其实我的名字也是我的母亲取的，母亲有爱他的父亲陪着，应该过地很快乐吧。我心中苦笑，那是我心中永远的痛，不知道什么时候可以和母亲在一起。
“你到是说啊，我的名字好听吗？”风语嫣对于我不回答它问题很不满意。（未完待续）

第十三章 风语嫣(二)
“你到是说啊，我的名字好听吗？”风语嫣对于我不回答它问题很不满意。
我立即回过神来，笑着对她说，就像对我的香雨妹一样。“很好听啊，你的母亲真的对你很好啊，你真是太幸福了，有这样的母亲。其实我的名字也是我的母亲起的，也不错吧！”
“真的呀，太巧了，你的母亲对你也很好吧，唉，我母亲就是老逼着我学诗辞，那实在是太让人难受了，所以我就到这里学武啦！”风语嫣立即和我高兴地说了起来。
风语嫣这个名字应该是一个温柔美女的名字，她母亲逼她学诗辞看来也是希望她以后成为大家闺秀，可是她身为女儿家，不喜诗辞喜棍棒，看来她母亲被她气的不轻啊。
正当我们在高兴地说着的时候，我的狼锋大哥和我新收的三个徒弟无聊地在这个国武学院里闲逛着，他们忽然看见一个通道，直通地下，很是好奇，想要进去一探究竟。可是刚走了下去不到几步，一个大铁门就出现在眼前，将通道完全地关闭了，四人很是生气。但是没办法，只能回头，返回到地面上来。
我眼角的余光看见我的狼锋大哥和三位徒弟垂头丧气地从一处地下通道走了上来。我不禁很是好奇，他们进的地下通道是干什么的。
“风语嫣，我的朋友来了，我们去看看他们干什么的吧！”我对着一旁的风语嫣说道。
“好啊，走啊，快点走啊，你的四个朋友怎么从那里上来了，他们是不是没事干啊？哈哈哈......”风语嫣看到狼锋他们从地下通道里上来，很是好笑，忍不住就大声地笑了出来。
狼锋看到那个刚才还在和二弟说话的小女孩竟然在对着自己捧腹大笑，不禁有些奇怪，自己也没干什么丢脸的事情，她怎么就笑自己呢，而且还笑地这么嚣张。
“你们这些家伙到那里去玩，你们不知道那里是什么地方吗，是不是真的没事做啊！”风语嫣对着我的狼锋大哥他们笑嘻嘻地说道。
狼锋一听，看来这个地下通道对着的地方，不是个平常的地方啊，这是什么地方呢？看了看风语嫣说道：“我们的确是没有事情做了才乱跑了玩的，这个下面是什么地方啊，难道是什么特别重要的地方不成？”
“你白痴啊，不重要还用大铁门锁着干什么啊，皇上闲着没事情做了吗，这地方可是国武学院最重要的地方啊，我就是不告诉你这是什么地方急死你们四个家伙，哈哈哈......”风语嫣故意将他们的胃口吊起来，现在又不告诉他们，把狼锋大哥他们急得满脸通红。
都是小孩子啊，就喜欢作弄人。我看着风语嫣眨着她那双大眼睛，对着狼锋大哥笑着。我一到这里就奇怪这个国武学院是武学圣地，里面的秘籍是天下最多的，可是怎么就没有呢，我开始还以为在另外一条石道通的地方，现在一听风语嫣说什么‘国武学院最重要的地方’还不一清二楚，国武学院这种教人武功的地方，最重要的地方当然是藏秘籍的地方啦，看来也只有我的狼锋大哥这些人不知道了。
“风语嫣是不是藏秘籍的地方啊！”我望着得意洋洋的风语嫣说道，我可看不下去我的狼锋大哥和我的三个新徒弟被她这样地取笑。
“是啊，是啊，张星峰你好聪明啊，实在是太厉害了，我太崇拜你了！”这个小妮子一点都不因为我说出来感到不好意思，还睁大眼睛崇拜得看着我。我受不了了，只能对着她笑笑。
“语嫣，你在哪儿啊，我们要走哪！你快点啊！”一个妇人的声音从不远处传来。
“哎呀，张星峰，对不起啊，我要走了，我娘在喊我了，我现在就走了，开学那天我们再玩，再见！”风语嫣一听到喊声就立即和我告别。
我笑着说：“我过会儿也走了，我们开学那天再玩吧，再见。”
望着风语嫣欢快跑去的身影，我的心情也变得很是不错，掉头看着不远处望东又望西的狼锋他们，他们还真是的，好奇心也重了吧，非要把这个国武学院看个遍才回去吗？
我只能大声地喊道：“大哥，我们该回去了，快点，别望了，走啦！”
狼锋一听到我的声音，立即就跑了过来，看着我大声地说道：“你以为我想看吗，你和那个风语嫣的小女孩一谈话还记得我这个大哥吗，我自己不四处看，要我在这像个傻子听你俩说话不成。”
我一听，好象自己刚才和风语嫣说话的时候的确是没有注意到周围的人，只能掩饰地咳了几声，说道：“别说了，快点回去。”
蚩尤他们三个家伙跑来，老大蚩尤对我说道：“师傅，我们兄弟三个就先回家了，不知道师傅什么时候教我们武功啊。”
我这才想起，我还要尽我师傅的责任，只好说道：“等回到这，开学时再说吧，我高兴就传给你们，这就要看你们的表现了。你们以为这绝世武功这么好学的啊，你们就回去吧！”我还可以耍我作为师傅的特权啊。
蚩尤一听，也对，这绝世武功怎么可能这么容易就学到呢，还是多点耐心吧！立即点头应是，兄弟三人向我拜别，向外走去。
“二弟，我们也走吧！”狼锋大哥已经开始向前走了，才和我说道。
我点了点头，和他一起回家了。想起风雨嫣和蚩尤他们三个，我有点期待我未来一年的国武学院的生活了。（未完待续）

第十四章 宇文柔
这段日子以来，在星峰庄园中实在是没有什么事情做，简直是太无聊了，今天终于到开学的日子了，可以有许多人和我在一起了。
我站在湖边，惬意地望着星峰庄园里面的一切，这园中的一切似乎变得很是美好，深呼了一口气，将“梦中湖”的清新气息吸入到肺腑中。
这人工湖原来是有名字的，可是那名字不好听，而一直叫人工湖，更是差，经过大家的一致决议，它的名字便定了下来――梦中湖，梦中湖出现在现实之中，预示了我们的梦想也会成为现实的。
“大哥，走了，该上学了，你还没吃过吗？”我对着我们吃饭的后大厅喊道。
狼锋大哥焦急地从大厅里跑了出来，手上还拿着几个肉包子，嘴里还有没吞下的肉包，就这样，他还大声地对我喊道：“二弟啊，你也太过分了吧，你不知道你大哥我可没有你那修为，可以不吃饭，我还是要吃饭的，你以后一定要和我一起吃饭，不吃饭也要看着我吃，我不吃完饭，你不允许走。”边喊边将嘴边的肉包子吃了下去。
我只能一脸苦笑，谁叫自己今天欺负他呢，现在他还要我即使不吃饭也要坐在饭桌前看着他吃，这不是太过分了吗，可是他是我的大哥啊，我又能够怎么办呢，就答应他了吧。
“行了，快点走吧，今天是第一天，我没要早点去，有不少人要认识呢。”我对着狼锋大哥催促道。
狼锋大哥一听可以认识更多的人，立即将手中的包子大口大口的吞下，吐字不清地嘟哝着：“走啊，快走啊。我行了。”
看着他那副样子，我只能笑笑，向国武学院走去。
“哇，二弟，今天这里好热闹啊，那么多的马车和轿子，还有那么多的仆人，简直太让人兴奋了！”狼锋大哥又开始他那副大惊小怪的丑样了。
我看了看，这里的豪门贵族是很多的，自然这里的马车和轿子也就多了，但是多的程度还是很令我震惊的。我忽然瞥见我的三个新徒弟出现在大门口，似乎他们已经发现我了。
“师傅，你们来了，我们等了你很长时间哎。”蚩尤他们三个从大门跑了过来，激动地对我喊道。看样子对我很是想念。
我对着他们笑着说：“你们这三个家伙真的等我很长时间吗，我可不相信，我刚才可看见你们是刚刚到的。”我故意骗他们一下，要知道我已经来的很早了，虽然我没有看到他们什么时候来，可我不相信他们能来得比我早多少。
“师傅，我们其实是很想早点来的，可是今天我们起来的稍微有点迟，所以才晚到一会儿，幸亏我们没有太迟，否则我们会很内疚的。”蚩尤还真的是聪明啊，应该是狡猾啊，一下子就使得我不好说他们什么了。但是他又怎么知道我根本就没看到他们什么时候来，我这个做师傅的当然要比我的徒弟厉害啦！
“走吧，我们还是进学院吧，别在这浪费时间了。”狼锋大哥在一旁说道。他可是很想在这个著名的学院中学习啊，实在是忍受不了我们在这里说废话了。
我们也就和他一起向学院大门走去。
今天的守卫要严很多，竟然一个大门有近三十个衙役，看来皇上对于今天的开学是非常重视的。能不重视吗？要知道皇帝单单这一年因为国武学院估计就赚了吓人的钱啊，一个学生可是五万两白银啊！那年没有成百上千的学生啊，那可就是几千万的银子啊！
正当我们将文碟给那看门的老头看过后，刚要准备进入学院，此时――
“张星峰，张星峰你给我站住，你听到没有啊！”一阵熟悉的声音进入我的耳朵，是风语嫣，我一听就知道了，脑中不禁浮现了那个可爱的女孩，那对羊角辨啊，那个红彤彤的脸蛋，以及那和我的香雨妹一样的嗓音。
我掉过头来，那可爱的风语嫣就在我的后面，那个因为生气而鼓鼓的小脸，是越看越可爱。那双小眉毛是渐渐地竖了起来，还真是可爱。啊！眉毛竖了起来，她生气啦！
我此时才反应过来，我仔细一看，可不是吗，气大着呢！我再不过去，估计就要哭了，她旁边站着一位美丽的妇人，望着我，一脸的揶揄的笑容，我知道她就是风语嫣的目前，这好对着她，僵硬地笑了下，我就立即就走到已经要哭的风语嫣的面前，看着她说道：
“风语嫣，你生气拉啦，哎呀，对不起啊，我真的没有看到你，你啊就别生气了，我们是好朋友嘛！不会因为这件小事情就生气吧！风语嫣，你看看我，恐怖吗？”我边说还边做鬼脸。
幸好，风语嫣还是一个小孩子，很好哄的，一看到我做的鬼脸就立即喜笑颜开，我心中是长舒了一口气啊，我最看不得女孩子哭了。
“张星峰，你看那边，那个小银色的轿子。”风语嫣忽然将她那双小手指向了北边的一个小银色的轿子，那轿子上面还有一个清晰的“宇文”两个大字。是宇文世家，也只有宇文世家才敢在轿子上写下这个“宇文”，别人怎么敢写。
“那里面的就是柔姐姐了，柔姐姐今年也过来上学了，可是她不是不能上学吗，怎么就来了呢？”风语嫣在一旁说着，还皱着那可爱的眉头，一副想不明白的模样。
我看着这个轿子，心中又想起了那个惹我讨厌的李氏世家的大公子李天翔，他今年也到这里来上学，今年的国武学院是卧虎藏龙啊，以后生活有意思了，我自然的露出了微笑。
忽然那轿门被一旁的丫鬟掀开，我抬头看去，看看这个‘柔姐姐’到底是个什么样的人。
忽然，我的全身莫名的一震，我的脑中竟然一片空白啊，我不知道我是怎么回事，我只知道我命中的女神出现了，虽然她此时还是一个小女孩，可是我的心能感受得到那份震撼，心灵的震撼。
一个身穿淡蓝色宽秀长袍，乌黑的短发，那脸上有着一种因为长期身体不好而产生的苍白，但是更越发让人想要呵护她，保护她。最让我感到震撼的是她的那双眼睛，那双对生命充满着热爱的眼睛，那双对任何人都友好的眼睛。
***********************************
今天，宇文柔心情很好，终于让父亲同意自己出来了，即使只能在这国武学院里面，也是极为难得的了。小时候，才会走路的时候，就没有出过家门，原因就是什么身体不好，父亲也请了无数名医，可是身体没有任何好转。是母亲看自己一个人在家很孤独，才求父亲让自己来这上学的。
前面的那个男孩是谁啊，那笑容真的很吸引人，那双眼睛也很好看，就像那无尽的夜空一样的深邃......
正当这两位男孩和女孩在彼此凝望着的时候，另外一个人来了。他是谁？
......
“少爷，已经到国武学院的门口了。”一个仆人发出太监一般的声音，此时的他正恭敬地为他的主人掀开轿门。
李天翔坐在那个极积奢华的轿子里，却没有立刻下来，只是淡淡地向外面的仆人问道：“小桂子，宇文家的四小姐到了吗？”
这个小桂子一听到主人的问话，立即弯下腰，满脸谄媚地说道：“少爷，四小姐已经到了，她的轿子就在前面。”
李天翔一听，心情顿时好了起来，自己可就是因为这宇文柔才来上学的。学武功？自己世家里可以轻而易举地学到绝世武功。
自从那日和父亲去宇文世家，看到宇文柔后，就一直想着她，自己虽然还很小，可是自己的思想却比一些成年人还要成熟，自己也明白真正成大事业的是不能被感情所累的，但是那第一次见面已经决定了自己一生都将离不开她。
李天翔整了整自己的衣服，感觉自己一切都没有问题了，才走出那奢华的轿子。
一出轿门，李天翔就环顾四周，寻找那弥绕在梦里的身影。
一丝满足的微笑出现在李天翔的嘴角，因为他已经看到了梦中的可人儿。
瞬间，寒霜已布满了李天翔的那张因为极度生气而已经扭曲的面孔，因为他的未来的‘女人’此时正和一个长得极为俊俏的男孩相互凝望着，已经达到无视别人的地步。
李天翔从小就zhan有欲极为的强，即使是别人的东西，只要他看上，都回千方百计地弄到手，更不要说早已经被他自己定为未来夫人的宇文柔了。现在竟然有人要抢他李天翔最重要的东西，他不发狂才怪！
“那个男孩叫什么名字，有什么背景。”仿佛来自九幽地狱的声音在那小桂子的耳边响起，小桂子全身一颤，清晰地感到自己的身体正在不受控制的发抖。
小桂子在李天翔身边已经很长时间了，对于他这个小主子，可是十分地了解，小主子几乎很少发火，但是一生气，那后果就很严重，可是小主子从来都没有发火达到这种程度。
小桂子是一个非常合格的仆人，早在开学之前，就已经拿到所有学生的资料。心中一定，便立即说道：“少爷，他就是张星峰！”
“张星峰，哈哈哈......就是毁我一个二品高手，割断我两个二品高手右手那个家伙的小主子吗，就是那个拥有着无暇碧玉雕刻品――龙腾的zhan有者。张星峰，我还没有找你报仇，你就找上门来了，还要我的柔儿，我一定要你死！”李天翔心中愤怒地吼着，可是他的面部表情却越来越平静。谁有知道这张平静的表情下是波涛汹涌地愤怒呢！
“张星峰。我记住你了。”李天翔心中轻轻地说。（未完待续）

第十五章 宿命的相遇
我看着她，她也看着我，或许我和她真的有缘，我心中涌出一种莫名的感觉，布满了我的全身，我的心灵，我感到自己全身暖洋洋的，从心灵到身体都是极为的舒适。
宇文柔已经沉迷在张星峰那双深邃的眼睛中了，在他的眼睛里，宇文柔感到了一种安全感，以及心灵的满足感。
我慢满地从沉迷中清醒过来，我是敢做敢为的，当先面带微笑，向眼前风语嫣的‘柔姐姐’走去，每靠近她一分，我不知道怎么回事就紧张一分，当我走到她面前看着她时，竟然一下子说不出话来。
他走过来了，他向我走过来了，怎么办，怎么办啊，此时的宇文柔更加的紧张，紧张得满脸通红，宇文柔也感到自己的脸很是火热，慌忙地将头低了下来。
我好歹也是一个金丹期的修真者，过了一会儿，我就控制了自己的情绪，对我眼前的‘梦中女孩’说道：“小姐，我是张星峰，请问小姐芳名。”
一旁的丫鬟云儿见到眼前只有八九岁的小孩竟然说出这么文绉绉的话来，甚是惊讶，可是她旁边的小姐却是已经心乱，又怎会发现这眼前的男孩的特殊呢？宇文柔从小就是在世家中，很少出来，也没有几个玩伴，和她说话的人哪个不是文绉绉的，恭恭敬敬的，如果眼前的张星峰说出一副孩童气息的话，那么宇文柔还有可能奇怪。
宇文柔不管怎么说也是宇文世家的宝贝小姐，很快从刚才的慌乱中平静了下来，听到了眼前叫‘张星峰’的问话后，低头酝酿了一下，才抬头轻轻的温柔地说道：“小女子是宇文世家的宇文柔，请问公子是哪里的人？”
我一听，苦涩地笑了下：“宇文小姐，我就是被张氏世家赶出家门的张三公子，我现在是闲人一个，幸亏身边还有一群和我感情甚好的兄弟姐妹。不然我就是孤独一人了，呵呵。”我自嘲地笑了笑。
宇文柔一听，心中有点惊讶：原来他就是那个被张氏世家逐出家门的张三公子啊，就和我的大哥一样。宇文柔一想到从小对自己呵护倍至的大哥宇文梦，不仅对眼前有着同样命运的张星峰生出一份亲近的感觉。
正当张星峰和宇文柔彼此谈话的时候，李天翔也向宇文柔走了过来，李天翔看到两人一副君子淑女的模样，都快要被气疯了，但是他脸上的笑容更加多了。
“宇文小姐，好久不见，距离我们上次见面已经有很长时间了吧，真的没有想到我们可以在这里相遇，看来这缘分二字实在是奇妙得紧啊。”李天翔翩翩走到宇文柔的面前，似乎没有看到一旁的张星峰般，对着宇文柔就套起了近乎。
我又看到这家伙了，这个令我从心灵深处讨厌的家伙，偏偏这家伙还有着很大的势力，让我想找麻烦也很困难。现在竟然对我视而不见，实在是狂傲啊。但是我又怎么会因为讨厌他而表露出来呢，如果表露出来，不是显示我是一个心胸狭窄的人吗，那么我的形象在宇文柔她眼中也会下降许多的。
我一脸微笑地对着李天翔拱手说道：“我叫张星峰，敢问这位是李氏世家的大公子李天翔李公子吗？”
李天翔根本就不想和一旁的张星峰说话，可是既然张星峰已经说话了，自己再不答话，不就显得自己小气，看不起平常人吗？不就会让自己在宇文柔的眼中成为一个依靠李氏世家的眼高于顶的富家子弟吗？
李天翔一想到此，就立即面带笑容地转过头去，看着张星峰说道：“在下正是，你就是张三公子吗？哦，对不起，我说出话了。望见量。”
我看着他脸上一副很愧疚的神色，我心中一阵恶寒，我的灵觉可以清晰地感受到他对我的滔天恨意，可是正因为这样，我才感到有点恐惧，一个才十岁左右的男孩就能将自己心中一切掩饰得如此完美，他长大后，又将变得如何恐怖呢？
但是我好歹也是一个有着无数生活经验的无敌的修真者，有怎会怕他，即使他的心智再厉害，计谋再深，掩饰得再逼真，可是在我的灵觉面前还不是一展无遗。
我看道他对我还笑脸相迎，我有怎么能显示我的小气，也是对着他表示友好地微笑了几下。
宇文柔一见到李天翔，心中就有点不舒服，虽然这李天翔很完美，不论是家世，还是他的为人处世，可就是太完美了，看着李天翔就感觉很不真实，心中不能真正的接受。旁边的这位张星峰张公子，虽然家世赶不上这李天翔，可是他给人的感觉很亲切，很真实。但是李天翔好歹是李氏世家的大公子，未来的李氏世家的家主，为了自己的家族，也不能怠慢了他。
宇文柔身体微微弯了下，微笑着说道：“宇文柔见过大公子，真的没有想到在这里能见到大公子。见到大公子，宇文柔很是高兴。”
虽然是面子话，可是他李天翔又没有我的灵觉又怎么会知道，一听到宇文柔见到他很高兴，他就立即兴奋了起来，但是好歹自幼受了很好的训练，立即就控制了自己，可他的脸上还是笑容依旧。
“大公子，张公子，现在就进入学院吧，许多人都已经进去了。”宇文柔又立即向我和李天翔说道。
我和李天翔相互笑着谦虚了一会儿，一同进入了国武学院的大门，只留下我狼锋大哥他们已经李天翔的几个陪读。
我们一路笑声阵阵，走过了那条石道，来到了我们的目的地――国武学院的教学楼的地方，也就是上一次来的那个小岛。
旁边的李天翔笑着解说着。
“这国武学院是朝廷花了三年，将护城河的水印进来的，行成了这个湖泊，那个小岛也是控制了水的高度，刚好形成那么大的，要不然天然形成的岛又有几个这么小。又怎么可能在水中建立石道，是先建石道，后放水的。”
我在一旁听后，才知道这一切，一开始我还奇怪怎么可能在一个大的都城里有这么大一个湖泊，而且还在湖泊里建这么长一个石道。看来这个李天翔还真的不简单啊。我又将他在我心中的地位提高了些许，对待敌人不能有时刻的松懈。
“大公子还真是博文强识啊，真的令小女子惊叹。”宇文柔不自禁地发出赞叹。
我看到前面所有人都到了那最西边的大房子里了，也就向那边走去。李天翔和宇文柔也和我一同走向了那个大房子。
走到这个房子大门面前，望里面看的时候，才发现它的巨大宽广，看来至少可以容纳近千人。
看到最前面的那排桌子上坐的人，我就知道看来是要开入学大会了，我们这些入学得到学生，只能到后面的学生的座位，看着里面密密麻麻的人，我惊讶地发现这里面的成年人不比我们这些小孩少啊。
我们等人刚刚坐下不久，我是和宇文柔已经李天翔坐成一排的。而我的大哥他们以及李天翔的陪读坐在我们的旁边，而那个丫鬟就坐在我的旁边。
“各位，今天我们国武学院又开学了，今天到我们这里上学的有豪门巨富，也有少年俊杰，也有一些追求武道的高手。我在这里代表皇兄欢迎大家的到来。”坐在中央的那个身作紫色锦袍，上面还有四爪紫龙，一看就知道是个王爷。
明王朝的官服，三品以上紫袍，佩金鱼袋；五品以上绯袍，佩银鱼袋；六品以下绿袍，无鱼袋。官吏有职务高而品级低的，仍按照原品服色。如任宰相而不到三品的，其官衔中必带“赐紫金鱼袋”的字样；而王爷则是穿紫袍上绣有四爪紫龙，而皇上则是黄色的龙袍，相传在唐朝，皇上身上锈的是金色的巨龙，而现在皇上身上的这条龙却是青色的五爪巨龙，表达了要称霸青龙大陆的决心。
“今天我们国武学院很荣幸，因为李氏世家大公子李天翔也来到了我们这里，更令我们高兴的是李大公子将捐赠给我们学院两百万两白银。”
下面立即一阵讨论声，惊叹声，他们有很多人并没有去年度拍卖会的现场，并不知道这一切，现在知道当然是惊讶啦，两百万两啊！也只有四大世家已经那些伯爵世家才能毫不在意地拿出这么多的钱。
“现在，我们欢迎大公子为我们说几句话。”这位虽然是王爷，可是和世家比较还是有很大的差距的，更何况是第一世家呢？
李天翔歉然地对我们笑了笑，便向台上走去。看他气宇轩昂，英气逼人，看到他的人都不禁在心中喝彩。我虽然讨厌他，但也认为这家伙表面工夫绝对是非常好的。
“宇文小姐，听我的语嫣妹妹说你的身体不怎么好，是真的吗？”我看到宇文柔一副柔弱的模样，那脸上淡淡的苍白还是让我很担心的。
宇文柔一听到我的话，禁不住苦从心来，幽幽一叹，“我自小就是身体虚弱，已经看过无数名医，吃过无数珍宝，可是一点用也没有，我也因为这个原因，从小就没有出过家门，父亲担心我在外受到什么影响。直到今天我才可以出来。”说着说着，心中就更加难过。
我看着一脸哀怨的宇文柔，心中就像堵着块石头，几乎就喘不过气来。我情不自禁地说道：
“宇文姑娘，你可以让我给你把一下脉吗，我也曾学过医术，看一看，能不能为你做些什么。”
宇文柔看到我一副关心的模样，虽然知道我是没有可能帮她的，可还是不想我辜负我的一番好意，就将自己的右手伸了出来。
我将自己的右手的中指和食指轻轻地搭在她的手腕处，发出一丝灵觉，进入她的身体，仔细地观察她的体内状况。
此时的李天翔刚刚从讲台上发言回来，可是一回来就看到这样一副两人手靠在一起的亲热模样，不禁怒火狂烧。
“张星峰，我一定要你身败名裂，生不如死！”（未完待续）

第十六章 伏魔金刚诀
我仔细地检查了宇文柔的身体状况，可是她的身体实在是太弱了，练功，就这身体没法练，让高手用真气来治疗，可是她的身体以及那纤细的经脉根本就承受不了真气。吃天地灵宝，可是她的身体根本就难以吸收。可以说是无药可救，只能是好好的服侍，不让她受到大的影响。
我心里很难受，非常的难受，第一个喜欢的女孩处于这样糟糕的状况，可是我身为修真者却没有任何方法，除非我练到出窍期，我才能用天心宗的密术来为她脱胎换骨，可是我现在才金丹初期，要到出窍期不知还有多久，她能坚持到那个时候吗？
李天翔脸上挂着淡淡的笑容，走到宇文柔的旁边，看着宇文柔，说道“宇文小姐，马上开学后，我们大家都有一次去选择内功心法的机会，我知道宇文小姐不去，所以我决定我也不去，就陪陪宇文小姐到处走一走，如何？”
宇文柔当然知道国武学院开学时每人都有一次选内功心法的机会，每人都有一次机会。一般人到这个国武学院的目的就是为了这个选内功心法的机会，里面的内功心法有绝顶的也有一般的，但每个人只有一次机会，这也使得现在绝顶的内功心法不在稀罕。
宇文柔当然知道自己的身体是不能修炼武功的，李天翔的做法，虽然使得自己对他有一点好感，可是自己心中却希望另一个人来陪自己。
我看到宇文柔转头看我那一眼，我就知道她是怎么想的，可是我来这个国武学院的目的就是为了看看青龙大陆的武功到底怎么样，反正一次不和她在一起，也没有什么。
我遂笑着对宇文柔说：“宇文小姐实在是很抱歉，我来到这里的目的就是为了看一看这里的武功秘籍，实在是很对不起。”
宇文柔眼中闪过一丝失望，但是仍然淡淡地微笑着说道：“没什么，来到这个国武学院就是为了这个机会，李大公子他家是有很多绝世的秘籍的，你就不用这么不好意思了。”
我看到她眼中的失望，心中一颤，禁不住就要立即答应他，可是我不能，我不能因为一个女人改变我的意志，否则我以后又怎么成大事。我忍住了，即使我的灵觉感受到李天翔的那份骄傲与鄙视，在他眼里我恐怕就只是一个被赶出家门，连武功都要来国武学院学的可怜虫吧。
“各位，我知道大家都很想早点去选秘籍，好，我就不多说了，现在大家就去吧。祝愿大家能够找到自己喜欢的秘籍。”那位王爷终于说完了，大概也只有最后一句话是大家愿意听的吧。
他一说完，我们近千人，都向外走去，目标直指那个地下通道。
狼锋大哥跑到我身边，看来是十分的高兴啊，前几天来的时候就想进去了，可是不允许进。今天终于可以进来了。
“二弟啊，你说我们选什么呢，我估计那些武功秘籍肯定没有你的武功秘籍好，嘿嘿。”
我看着一脸奸笑的狼锋大哥，我就知道他没什么好事，一定有什么事情要求我。我斜眼瞅了他一眼：
“说吧，有什么事情，不要说没事情，看你笑的那样，我就知道了。”
狼锋大哥一点都不脸红，不好，这家伙有了向李大发展的趋势，可是我又能怎么办呢？
“这个，也没有什么，就是想要和二弟你借一万两银子。”说完后，还一脸谄媚地望着我。
我不禁感到很奇怪，这一万两银子可不是小数目，虽然我不缺这一点钱，可是狼锋大哥又有什么事情要这么多的银子呢？
“大哥，你要这些银子干什么啊？”
“其实也没什么，就是我看见几乎所有人都有着兵器，就我们没有，而且最为重要的就是以后在国武学院上课每个人都要有自己的兵器，你让我以后怎么办，我可不是二弟，不想上课。你的武功那么高，都可以给那些教官当老师了，可我根本就没有什么打斗的经验，还是要学的。”狼锋大哥向我仔细地说明了这一切。
我脸上一阵火热，很没面子啊，竟然不知道上课时要用兵器，一开始，我知道这上学是随学生的，你可以到任意一个班上听课，你也可以在家里不来，也可以在藏有武功招式的房间里自己学习，但是自己看密秘籍又怎么能够和那些高手亲手讲解好呢？许多人来这几年，才来是为了秘籍，后来几年就是为了听那些高手讲解武功。
内功是武功之本，所以学院才控制得那么的严，一年就只有一次机会选内功秘籍，但在招式秘籍上面就很松了。
我看到狼锋大哥那看着我的眼神，我是不好拒绝的，更何况是我的失误呢？
“大哥，一回庄园我就给你银子让你去自己挑选，现在我们就先看看吧，这里好歹是整个青龙大陆武学圣地啊。别浪费了好机会。”我立即将狼锋大哥的注意力转到一旁，我可不想狼锋大哥在这个问题上纠缠不清。
“好，各位，你们就在这里仔细地挑选吧，记着每人只可以挑选一本。我就先走了，愿各位找到自己梦想中的绝世武功秘籍。”那位王爷终于走了，我们也开始了挑选秘籍。
只见一大群人都向最前面跑去，看来那边放的都是最好的秘籍了。
“师傅，你怎么就在这里选呐，这里的秘籍共分三品，最前面的就是一品的了，这里的都是三品以及少量二品的，中间的那一块都是二品的。”蚩尤他走到我面前，有点疑惑地问道。
“你小子知道什么，你们三个拜了我二弟为师，还用学这些差的秘籍，你们就随便挑一本，以后还是学学我二弟的绝世武功吧！”我狼锋大哥刚才知道我给他银子买兵器，心情很是好啊，对着我的三个徒弟也为我拍马屁了，可说实话，狼锋大哥说的还到是真的，嘿嘿。
我看着他们三个，笑了笑：“你们就随便拿一本吧，过几天我就传你们武功。”
蚩尤他们三个家伙听我竟然承认自己的武功比这里的武功还要强，就有点脑子转不过弯了，好一会儿才反应过来，心中只有一个想法：我们赚了！
我们几个人就随便走向各方，看一看有什么好秘籍。
我边走边看，一本秘籍我翻一下就能猜出下面是什么，和修真法诀比起来档次太低了，我不禁有点无趣。我走了一圈，又回到了门口，正当我准备拿一本就走人的时候，我突然看到了最靠门的一本书“伏魔金刚诀”。
我全身一震，“伏魔金刚诀”这不是佛宗最为珍贵的法诀吗，不就是整个修真界最为厉害的秘籍吗？
我不敢相信，也有可能是同名字的秘籍，但是我还是仔细的看了看旁边秘籍的简介。
伏魔金刚诀，是少林一本普通的秘籍，但是它也有珍贵之处，这本秘籍讲述的境界共有十八层，可是自古及今没有一个人达到第六层过，但是第五层的功力已经是一品高手的境界，但是这本秘籍极为的难炼，第一层有人就花了十几年，进度极慢，只有天纵之资才有可能达到一定的高度。望选择时多加考虑。
我一看，呆了，还考虑什么啊，一看简介，我就知道它就是“伏魔金刚诀”，这十八层的境界，第一层到第五层是用来筑基的，第六层就是进入金丹期了，而第六层到第十二层就想当于金丹，元婴，出窍，分身，合体，渡劫，大成七个境界，第十三层到第十八层就是等同于仙界仙人灵仙，天仙，大罗金仙，罗天上仙，仙君，以及仙帝六个境界。
最为重要的是如果要修炼这个“伏魔金刚诀”的第六层，必须要有另外一个修真高手，为他改造身体，让他的身体内充满了真元力，因为佛元力是和仙力一个等级的，如果在第五层凭借先天真气是不可能一下子就到佛元力的，必须有个真元力做过渡。
而我现在已经达到了金丹期，全身当然是充满了真元力了，哈哈哈，老天，你实在是对我太好了，来到这里不但让我得到了“伏魔罗汉拳”还让我得到了另外一本佛宗最为厉害的“伏魔金刚诀”。今天又让我遇见了她，哈哈哈，运气来了挡也挡不住啊！
我满心的兴奋，现在我最想做的事情就是立即回家，到我的地下室里面修炼我的这本“伏魔金刚诀”。想做就做。
我对着还在不远处挑选秘籍的狼锋大哥喊道：“大哥，你就先挑着吧，我先回庄园了，我有事情，你就别来了，我走了。”
我急步冲到了地下通道处，门口的那几个家伙非要查一下，说什么担心我多拿几本，我只能忍耐，当他们发现我拿的是那本“伏魔金刚诀”时都用一种“你是白痴”的目光看着我，他们在这里可已经很久了，里面的秘籍好坏他们是一清二楚的。
我都懒的理这群不识货的家伙，他们这些没有见识的家伙，又怎么会知道什么是真正的宝物呢！
我不理周围一片惊讶的目光，运起轻功，飞似的向我的庄园冲去。我可是迫不及待地想修炼这修真界最为厉害的法诀了。（未完待续）

第十七章 生与死
我的速度几乎达到了极限，幸亏我还清醒着，稍微控制着自己的速度，如一阵风一样，穿过星峰庄园大门，看着我进入大门的两个看门的下人是睁大了眼睛，他们可没有看见他们的小老爷能够跑这么快。
我的心跳的越来越快，我实在是太兴奋了，如果这本秘籍流落到修真界，肯定是要发生一阵腥风血雨的，而我现在就这样轻易地就得到了它。我怎么不激动，不兴奋。天呐，这可是“伏魔金刚诀”啊！
我可不想浪费时间，我大吼一声，向王哥传音说道：“王哥，我现在就进入地下密室了，我会将密室最里面的一间封住的，你们不要打扰我。”
正在看书的王哥一听到我的话，虽然很奇怪我到底是进入密室干什么，但是他还是知道最重要的是遵守我的命令。也就没有多想什么了。
我直接冲向那假山处，那八阵势在离我身体三公分的时候就立即避开了。我直达假山。
右手如幻影，闪电般打开了密室通道的大门。我飞身入内，只在地上留下因为我高速而产生的劲风给刮了下来的通道上挂的几副画。
我进入了那个有着青玉桌的密室，随手就是一个真元力布置的封印，将整个密室都封印了起来，要知道修炼是很忌讳被打扰的。我可从来都没有练过这个“伏魔金刚诀”的，要是练过我就不会转世重生了。
我在玉垫上坐了下来。我可是一个很有经验的修真者，我可是很清楚修炼时心境的重要性的，就我现在这副兴奋的心情很容易就会走火入魔的。我坐下来，定了定，先休息了一下。
好一会儿之后，我才运起了“心典”，真元力在我的身上一阵阵运转，我控制的是得心应手，全身是非常的舒服啊，过了很长一段时间我的心境才回到了以前的平静无波的境界。
我保持着灵台的清明，稍微有点激动地开了手上的“伏魔金刚诀”。身边放着两颗极品玉石，张大叔这段时间又为我买到了十一颗极品玉石，现在能弄到这么多，还有不少是以前早就发现的，就是没人买。估计过段时间这个高峰过去后，就没有这么多了。有了这两颗极品的玉石，估计我可以经得住修炼的消耗了。
看到上面的目录，我真的想大笑，目录分别是第一层到第十八层。我心中不禁感叹不已，这运气来了是挡也挡不住啊。
这前五层对于我来说是根本就不用练的，我现在是直接修炼第六层。
“化气入体，幻身为物，无我无气，混而为一，吸天......”
这什么啊，要我将自己的真元力完全散到身体内，这叫什么事啊，让我将我的真元力完全放弃，要我将这么长时间苦练的金丹舍弃掉。这怎么可能。
我没有真元力，假如佛元力又没有练好，我以后还怎么和别人动手啊，这不是要我自杀吗，居然有这么变态的功法。
不行，我的功力足够在这青龙大陆上混了，不练了。
我下定决心想要站起来，放弃“伏魔金刚诀”，可是一看到那书面上的几个大字“伏魔金刚诀”，我就站不起来了，这可是“伏魔金刚诀”啊，修真界的第一法诀啊。
我是既想放弃，又想练，又害怕是什么人胡乱写的，假如不是修真界的那本，我不是赔了夫人又折兵吗？可是如果它是真的，我放着修真界的第一法诀不练，不是白痴吗？可是如果它是假的......
我快要疯了，怎么办，怎么办，我一开始怎么就没有想到它是假的。对，又有谁知道修真界里有这一本“伏魔金刚诀”呢，而且前五层又是真的，拼了......
我好歹是有着三千多年经验的修真者，脑筋一动，一个两全其美的方法就出来了。我一半的金丹用来修炼这个“伏魔金刚诀”，另一半留着，即使失败我还可以恢复过来，我都有一点佩服自己了。想干就干。
佛宗的修炼“伏魔金刚诀”的都是由别人为他体内灌以真元力的，他们体内的真元力再多，也不可能有我一颗金丹还要多吧。
我当先将自己的金丹里面纯正的真元力慢慢的释放，双手拿着两块极品的玉石，又缓缓地将其中的灵力吸收来补充我的消耗。心中又按照口诀开始练这个不知道真假的“伏魔金刚诀”。
似乎身体也没有什么变化吗，不是说练到极致就可以变成金刚之身了吗？难道它是假的。反正已经练了，就练到底再说。
时间不知道过了多久，我的金丹已经缩小成原来的一半了，我快要哭了，因为我的身体还没有什么大的变化。就在这时，一阵酸麻的感觉从全身各个地方传来，我似乎都无法控制我的身体了，难道有作用了！我心中莫名的一阵惊喜。
突然，体内的经脉开始慢慢的撕裂，这哪是修炼啊，这不是毁坏我的身体吗，我想停止，可是我却一点方法也没有，我的金丹也继续消耗中，我已经没有方法控制我的身体了。
我一开始还想当我的金丹耗掉一半就停止，可是现在我又怎么停得了。
我身体的破坏还在继续，经脉几乎全部断裂，我的皮肤也开始就像脱水般，开始绽裂，我的全身经骨也开始了震动，挤压拉长......
全身的疼痛我却深刻地感受得到，这可比天劫打在身上还疼啊，我的意志使得我始终保持了灵台的一点清明，即使就这样完蛋，我也要看着自己怎么样死的。
在我的无奈下，破坏终于到了极至，我的身体几乎没法再破坏了，如果有人进来看到我这样一定不会相信眼前这个人还活着。
我绝望了，在这一刻，我要放弃了，我心中苦笑，就因为我的贪心，我的一切都没了。我的期望，我的豪言壮语，我的兄弟，我的父亲，我的母亲，还有今天刚刚认识的她......
我在此时，仿佛放电影一样从自己过去的一点一滴开始回忆，那些欢乐，那些美好，那些永藏在心里的珍贵......
我感到自己心像撕裂一样的痛，为什么，为什么让我转世，又让我这么的死去......
就在我回忆过去，恨天恨地的时候，我的身体又发生了巨变，那些流露出的真元力和我的生命元力融合了，开始在我的全身游走，我的皮肤有长了出来，就像春天小草发芽一样，显得很有生机，我的经脉也开始长了，长得更宽广，更坚韧。体内的一切都在发生变化......
我心中一阵狂喜，这难道就是所谓的“破而后立”，我不禁骂自己，好歹也有几千年的经验，竟然连这点都没想到，还以为自己要死了。自己练了修真界第一法诀“伏魔金刚诀”的时候，以为自己要死了，还痛不欲生。和要说出去简直丢死人了。
我的肌肉内部此时就像是钢筋一样纠缠，外面就皮肤就像刚出世的婴儿一般嫩滑，我的骨头就像那精钢一样硬，我的经脉更是扩展了几倍，连我的灵觉的强度，以及覆盖的范围都扩展了好几倍，最为让我兴奋的就是我真切地感受到我的经骨以及肌肉里面充满了一种很祥和的力量，虽然它和温和，但是我可以深切地感受到那里面包含的恐怖力量。
我终于知道那些佛宗的绝世高手为什么会肉身成圣，不像我们修真者只能靠元婴进入仙界活着了，因为他们将自己的力量都遍布在了全身的各个地方。
唯一让我不满意的就是我的金丹只有原来的四分之一大了。但是我却仍然很兴奋，因为我没有死，我的豪言壮语还可以实现，我的母亲父亲还可以再相聚，我的梦想不再遥远，我的她还可以再见......
老天，你还没有抛弃我啊，哈哈哈......
我有点癫狂了，我怎么能不癫狂，我是从死亡中过来的啊，我的死可是永世不可超生啊！但是我现在呢，不但可以继续修炼我的“心典”。而且还可以修炼我的“伏魔金刚诀”。我似乎已经看到了我前方的一片金光大道。
我现在可以很清晰地感受到自己身体的强悍，我们修真者最弱的就是身体了，因为我们大部分的时间都在修炼自己的元婴，这也是我们不能肉身飞升的主要原因。以后我身怀佛，道两家绝学，飞升已经不是问题了，想当年自己苦修三千六百年，最后就在这渡劫上面载了跟头，没能飞升。现在想起来，真的很是感叹这际遇变化之大啊！
我站起身，望了望手上已经出世的两颗无暇碧玉，笑了，谁又知道这无暇碧玉对我来说是轻而易举就可以得到呢？
我大步想外走去，此时我雄心勃勃，我怕什么，我又有什么做不成功！满腔的豪情壮志不可不喷，我的伟业不可能不实现，回头看那个我经历生死劫难的密室，我朗声大笑......（未完待续）

第十八章 出关
我此时是十分的高兴，一走出密室的通道，我惊讶的发现了外面竟然站着一群人，我的王哥，雨姐，大娘，张大叔，我的两个徒弟，以及阿羽等人。
看到我出来，他们都显得很是高兴，都显露出灿烂的笑容。
王哥看到我，似乎长舒一口气，脸上又回复到了他惯有的微笑，向着我不失恭敬地说道：“少爷，我们的大家刚才听到你的笑声才来到这里的，少爷你知道吗，你这次快将我们大家吓死了， 你在这个密室里面整整两个星期，我们还以为你出了什么事情呢，而且你的密室大门又开不下来。我们都快急疯了！”周围雨姐她们都笑着看着我，看我现在好好的，都露出了放心的神色。
我实在很感动，心中麻麻的，似乎眼泪也要流了下来，我对他们笑了笑，那还未流出的泪水已经被我蒸干了。我也有些不好意思，我就没有和他们说清楚，这修真者闭关一下，几个星期还算短的，几年几十年都很正常。他们都是普通人又怎么知道修真者的事情呢？
“王哥，我没有和你们说清楚，这个达到我这个境界，闭关几个星期还算短的，几年几十年都很正常的，等你们修炼完太极阴阳诀那些秘籍后也会这样的，以后就不要担心了。过一段时间，估计我从国武学院上学结束后，就要找一些材料，然后闭关，那时估计就要好几年。”
我一说到这，他们都睁大了眼睛，不敢相信，这太难以致信了，练一下功就几年这还得了，人的一生又有多少个几年？
我望着他们一副迷惑的模样，我知道他们在想些什么“你们大家突破第九层后，就可以修炼更厉害的法诀，而突破第九层后，你们也可以长生不老了，你们还担心那几年或者是几十年对你们有什么影响？”
我一说大家都露出了笑容，解开了心结。
“师傅，你说你上学结束后就要来一个几年的闭关？那你出来后，不是变成一成年人了吗？”李大还记得我刚才说的话，现在都难以相信，也感到有点怪异，进入密室的是一个小孩子，出来的就是一个成年人了，。换做谁遇到这件事情都会很不习惯的。
我笑了笑，这小子想的还挺远的，都怪我修炼的太快了，修真界还没有我这么小的金丹期高手呢！他们到金丹期时都已经成年了，闭关前后当然没有明显的区别了。可是我是必须要闭关的，因为我必须要修炼我的飞剑以及灵战甲，这可是我用来性命双xiu的必备的东西。
不对啊，我现在已经修炼了“伏魔金刚诀”身体已经不用灵战甲保护了我的境界高的时候，我的“伏魔金刚诀”也会更加的厉害。我现在就不一定就要修炼这些飞剑之类的东西了！算了，都已经和他们说了我要闭关，难道现在反悔，那也太没面子了。更何况多一层保护，多一层安全嘛！
“大家都别说了，我的肚子都饿了，快吃饭去！”
大家这时才想起我这个大变态已经两个星期没有吃饭了，居然没有什么感觉，到现在才说句“饿了”。还真的不是一般的变态啊。
我看见大家都没有动，只是以一种很让我......的目光看着我，我只好快点走，被他们这样看着，我就不用再吃饭了。
“现在，已经中午了，狼锋这家伙怎么还没回来，他不回来不是让我们一起陪他挨饿吗？”我们一群人都坐在了后大厅，桌上已经摆好了中午要吃的饭菜，可是狼锋大哥没有回来，我们只有等着。
“李大啊，你看你师傅已经两个星期没有吃饭了，现在也没有像你这样沉不住气喊饿。你要好好学学你师傅啊！年轻人嘛，一顿不吃又有什么事呢？”旁边的雨姐走到李大身边，拍了拍李大的肩膀，一副长辈教训晚辈的语气。
李大睁大了眼睛看着雨姐，就是不好说什么，虽然雨姐只比他大几岁，可是好歹也是他李大师傅的姐姐啊，他李大可是比人家晚一辈呢，而且整个庄园真正的管事的可是雨姐的相公啊。
我们看着李大那嗅样，都禁不住大笑了起来......
“二弟啊，你终于出来了，你让我担心死了啊，你的三个新收的宝贝徒弟，这段时间是每天都来啊，说是担心自己的师傅，我估计他们是想来吃饭。现在这两个家伙正在我们庄园，我可是跑的快啊。要不然......”
我一转头，我的狼锋大哥正在我面前，说的是唾沫乱飞啊。
“狼锋，你这小子耍赖，你给我站住。”随着一声大喊，三个满连愤怒的三胞胎兄弟冲进来了，不正是我的三个新收的徒弟吗？
“你们三个怎么回事啊，怎么一来就大吵大闹的。”我看到我的徒弟，故意装出一副师傅的模样，我可知道师傅就应该有师傅的威严，不然后果很严重，我上辈子已经尝试过了，这辈子我可不想重蹈覆辙。
蚩尤他们三个家伙这时才注意到，他们多日不见的师傅不正坐在椅子上面的吗？立即摆出一副尊敬我的模样，向我恭敬地说道：
“师傅，请明鉴，，狼......师伯，刚才他对我们三兄弟做了一些......，没什么，只是我们一起玩的而已。”蚩异这小子刚要说出来，忽然看到他的兄长蚩尤对他眨眼睛，还用手将自己的嘴捂了起来。这时才反应过来，这事情能和师傅说吗，说了不是自讨苦吃吗，狼锋这家伙可是师傅的大哥，师傅又能对他怎么样呢，最后倒霉的不还是自己三兄弟。
蚩异这家伙一想通，就立即闭上了嘴巴，对着我憨笑，一副‘我很诚实’的模样。
我看着狼锋大哥和我的三个徒弟，明显感到有什么问题，可是他们双方都不说，我又能怎么样呢？
“你们三个就和我们一起吃饭吧，以后别拿要来看我作借口，想来就来，知道吗？”
蚩尤他们三个一听，立即就高兴了起来，兴奋地大声喊道：“谢谢师傅！”他们三个家伙可是自己独立生活的，吃饭都是自己去饭馆，酒楼的，现在可以省下一笔钱，能不高兴吗？他们一想起自己独立生活就要骂那个老爹，说什么“你们要首先学会管理自己，以后我才能将任交给你们啊。”
这顿饭吃得是很高兴的，大家都是笑呵呵的，特别是我的三个新徒弟，一想到以后不用再为自己的饭而烦恼就控制不住，笑了出来。
*******************************
“你们三个听着，今天我就传你们武功，我告诉你们，现在我告诉你们的武功是一门很高深的武功，共分九层，达到第九层的时候，你们就可以达到一品高手的境界，而练完这本后，我将传你们更厉害的法诀，到那时，你们就是长生不老了。”我看着一脸呆样的三个徒弟，很是得意，我的武功可是你们这些凡人秘籍可以相比较的！
“师傅啊，这是真的啊，我们也可以长生不老，成为仙人。”蚩尤这个做大哥的还是比那两个家伙好啊，一会儿就从震惊中回复了过来。
我看者他们，笑了笑。
“仙人，那可不是一般人能达到的，成为仙人我可不敢担保啊，但是你作了我的徒弟，我就保证你一定能达到长生不老的境界。”我说的是斩钉截铁，笑话，他们这种资质如果连修真者的门槛都跨不过去，修真界就不可能有那么多的人了。
蚩异也清醒了过来，一听到我说的话，连自己刚才发呆时流出的鼻涕都没有来得及擦，就立刻大喊道：“师傅，够了，只要长生不老就很好了，不用再成什么仙了。”
我看着他们三个家伙，从怀中拿出了“玄阳诀”。
“你们三个家伙听好了，将这本秘籍给我练好了，还有一个，不得外传，知道吗，否则门规处置。”
三个家伙哪还听得下去，拿着我给他们的秘籍就看了起来，对我的话是不停地点头。
我来到了国武学院。
我看着眼前的国武学院，我不禁有些好笑，我自己就开学来一下，这么长时间都没来，五万两白银不是白交了吗。所以我今天就来了。
可是我真的是因为不浪费钱而来的吗？我在心里问自己，我不由自主地站在学院的大门前，脑中又浮现出开学那天，我第一次看见她的时候，她的面容，她的声音，她的......我不禁沉浸在了那些温馨的回忆中，我的嘴角无意识地露出了一丝幸福的微笑。
“张星峰，是你吗？”
一阵朝思暮想的声音在我耳边响起，我全身莫名地一震，我迅速地掉头望去，惟恐她消失，眼前的伊人正站在那轿子旁看着我微笑。微风吹来，吹散了她的秀发，飘荡在她的耳畔。我不禁有点痴了。（未完待续）

第十九章 受辱（一）
“柔”，我近乎梦呓般说出她的名字，一瞬间，我就从刚才的恍惚中清醒了过来，又回复了以往的儒雅：“宇文小姐，好久不见，你这段时间还好吗？”
宇文柔从小在家，没有事情做，只有读书，她最为喜欢的还是那些流传于上流社会中女子的言情小说，看遍万卷书，也懂得了很多道理，也就沉熟很多，当别的女孩子调皮玩闹的时候，她在我书中女子的命运而忧愁，现在她才十岁，可是所作所为，所思所想，已经和十八岁的女孩差不多了。她已经懂得什么叫爱情！
宇文柔看着眼前的张星峰，这个让她一直牵挂的男孩，这个似乎什么事情都不在乎的男孩，这个刚开学就两个星期不来的男孩，这个被逐出家门却依然活得有滋有味的男孩，这个让自己想着他整整两个星期的男孩.......
宇文柔说不清此时的感觉是什么，是遇见他的高兴？还是对他这两个星期不告而别的怨恨？可是自己心中明白，对着他，自己永远也生不了气，这会默默地一直等着他，不管到什么时候。
“劳张公子挂心了，宇文柔这段时间过得还挺好的。”宇文柔又回复了以往的平静淡雅，任谁也不会相信一开始喊出男孩名字“张星峰”三个字的就是她。只因为刚才她太高兴了，情不自禁地将自己的心声喊了出来。
宇文柔何尝又知道刚才张星峰也曾情不自禁地喊出“柔”，只是近乎梦呓的声音，又怎么是宇文柔这个不懂任何武功的女孩所能听到的呢？此时宇文柔还不知道张星峰对她也是情根深种。
我笑了笑“宇文小姐，我们就不要在这里傻站了，我们就一起进去吧！”
宇文柔旁边的丫鬟云儿，心中是很清楚眼前的张星峰在自己小姐心中的地位的，对于张星峰那不懂风情的行为是气得要命，可是她一个丫鬟又能怎样呢？
我和自己心中喜欢的女孩一道走在通往那小岛的石道上，望着一望无际的湖水，扑面而来的梅花香也使得我的心情变得很好。
“宇文小姐，真高兴在这里遇见你，这不是消失了两个星期的张星峰，张公子吗，你今天也来上学了。你可知道我可想你想了很久啊！你怎么就不打声招呼就走了呢？是不是没有把我当成朋友啊！”
我转身，那个令我讨厌的李天翔又出现在了我的面前，那丝虚假的笑容在我现在已经强大了许多的灵觉下，轻而易举就看透了。这个虚假的家伙，他这是故意破坏我和柔的关系，这不是让柔以为我没有把她当成好朋友嘛！我偷偷得朝柔那边瞥了眼，柔已经红了眼睛。真卑鄙，我在自己心中咒骂道。
可我也只能在心里这样想，我如果要在商业上要有什么大的作为，就不能得罪最为强大的李氏世家。
我忍住心中的愤怒，伪装得满脸带着笑容，显得很感动地说：“李大公子竟然这样关心我，真的让小弟我倍感荣幸啊。心中不胜感动。”
李天翔看着我一副很是感动的模样，心中大恨：你这个被逐出家门的家伙，今天又让我看到你和我的阿柔在一起，现在就是再拍我的马屁也没有用了，今天我不让你生不如死，我李天翔就不是李氏世家的继承人。
可是表面文章还是要做的，李天翔还是和我像许久不见的好兄弟一样在不停地说着废话，而一旁的宇文柔也很是高兴看到我们这样和睦地相处。一时之间我们三人似乎很是友好融洽。
走过那小岛的大门，那个王二又看到了我，而此时他却在心里暗暗得意：我说那小子是个世家中的人吧，那旁边的不是李大公子和宇文小姐吗？
我一走到他的面前，他就立即向我们三人请安，还特地向我露出谄媚的笑容。
这种小人物，我们是不屑一顾的，我们三人径直向柔所要去的教室。
我是和宇文柔一同走进了一个教室，那李天翔也是和我们两个一起进来了，看来这家伙似乎对宇文柔也有一些念头啊，我怎么会输给你这家伙呢？跟我斗，你输定了！我的嘴角露出了一丝莫名的微笑。
这座位都是随便坐的，我们三个人又坐在一排。
“今天，我们就来学一学真正的实场比武，希望大家珍惜这次机会，经过了近两个星期的理论指导，希望你们有所进步！”台上一个中年人对着我们大家朗声说道。
还不错啊，这个家伙竟然有三品高手的实力，看来皇上对于这个国武学院的投入还是很大的啊。
我心中也想看一看这里的是怎么来教导的。
“我们大家一起去吧，这样的机会可是很少的哦！”李天翔这家伙在一旁鼓动起我和柔。我不禁有些奇怪，这个堂堂的李氏世家的大少爷，怎么就变得如此地喜欢凑热闹呢？但我是不可能因为这个小疑问而不去，以至于得罪李天翔这家伙。
宇文柔一直不喜欢那些舞枪动棒的事情，可是李天翔都已经说了，而且“他”也没有拒绝，就和他们去看看吧。
就在我和柔都没有反对的情况下，我们去看一看已经顺理成章了。
我的心思大部分都在柔的身上，没有注意到此时李天翔那嘴边露出的让人心寒的笑容。
********************************************
“现在，我就请两位同学上来为大家先比武一次，我会就他们比武过程中所犯的错误向大家解说一下，让你们明白什么叫作实战经验，知道实战经验的重要性！下面哪两位同学愿意上来，为大家表演一下呢？”那个中年人老师向我们笑着说道。
我听了暗暗点头，实战经验的重要性只有经过真正的战斗才会让人明白，现在这个方法的确是个好办法，这里的老师还是有很高的水平的。
李天翔当先一个腾越，来到了前面的草地上。回身向周围的学生说道：“各位，天翔就来献丑了。张公子，我们就为大家表演一下吧！”说完，就看向了我。
我看到他上去，还想看看好戏呢，可是怎么没有想到他竟然直接点名让我上，到底上不上呢！
眼角的余光看到了一旁期待着我上场的柔。心中一阵冲动，凭我的武功又惧怕什么呢？
一个飞身，如大鹏展翅来到了草地上，引起了一阵阵喝彩。
宇文柔满脸红晕地看着心爱的男孩在大家的注目中，如此的优秀，心中也很是激动，也更加希望看到他的表演。
李天翔看到我博得如此的喝彩，又看到了自己的柔竟然似乎对这小子已经动情。心中一阵冷笑：你就得意吧，看你还能得意多久，以后，你就别怪我了，谁叫你总是和我争夺东西呢！
“张公子，请！”李天翔双手抱拳，礼貌地招呼了一下。
“大公子，请！”我也不能失礼，立即回礼道。
李天翔左右两手沿着奇妙的轨迹，展出起手势。
高手，我一看就知道了，这个家伙虽然才六品的境界，可是这武功绝对是非常高明的。可是在我面前，又算得了什么呢？
我以一种恒定的速度挥起手，一阵淡淡的风起了，我的手就在挥的时候，瞬间定住了，没有任何朕兆，没有任何的减速，直接从匀速变为减速。
李天翔心中一惊，立即就从心里正视起眼前的男孩。
一场战斗即将开始，周围所有的人都感受到眼前的比武似乎已经不是单纯的比武了，可是谁有会说呢？所有人都睁大了眼睛看着这场战斗！（未完待续）

第二十章 受辱（二）
李天翔身上开始发出一阵阵紫色的气浪，一种王者之气就向四面八方澎湃着，是的，是王者之气。
李天翔心中可是极为的自豪，自己修炼的可是天下第一的武功心法――皇极紫气诀，这可是老祖宗创造出来的。一想起老祖宗，李天翔心中全是无尽的崇敬。
我看着李天翔身上发生的这一切，心中有些震惊，这个武功绝对是我所见过武功中最厉害的一种了，能使一个六品的武者发出只有先天高手才能作到的真气外放，已经不是了不起可以形容了。
最为厉害的就是他身上散发出了王者之气，别人会以为是李天翔本身有王者之气，但是在我的眼中，这王者之气只是这武功产生的。是的，就是这种武功使人产生王者之气，单单凭这一点，这套武功也绝对是旷古绝今的。我敢说创造出这套绝世武功的人如果是在修真界绝对会是一个绝顶高手。
看着这些让他们难以至信的场面。一旁观看的人都有点傻了。
两个似乎还都是才十岁大的孩子！竟然能产生这种高手之间才能产生的气势。（张星峰从小锻炼身体，而且又经过了‘伏魔金刚诀’的洗礼，身体是比同龄的孩子要高大许多。）真的让人惊叹啊。不，已经不单单是惊叹了，还有震惊，台下的人眼中更是冒出了贪婪的目光：
人家十岁就能达到外放气势的境界，也就是先天高手的境界，又怎么可能单单天资好就行了呢？当然也需要一本绝世秘籍才有可能嘛，如果自己也有这么一本秘籍......
可他们也知道这位公子可是天下第一世家的大公子，未来的世家家主，又怎么是他们这些小人物能够得罪的呢 ？
可是在那位举行这场比试的老师眼中，眼前一切就让他难以至信了，这节课这样安排可是刚刚李家大公子命人告诉他的。他以为李大公子要教训什么人，在他眼中李氏世家可是一个很大的靠山啊，如果和它搞好关系，以后自己一家的生活都会改变很多的。李大公子有命，他当然是义不容辞了，他可是很期待是什么不长眼的家伙竟然敢得罪李大公子，也想看看这家伙有什么结果。
可是看到眼前这一幕，他有点震惊了。
他可是知道李氏世家这套绝世武功的，因此李天翔这一切不让他感到惊奇，让他惊奇的是另外一个男孩，他实在是太恐怖了。
他知道李天翔那王者的气势是会影响到别人施展武功的，可是他发现那男孩似乎一点影响都没有，还是那样的轻松，那样的惬意。脸上还是有着那种让人如沐春风细雨的淡淡的笑容。是他不会武功吗？可是如果他不会武功又怎么能抵抗李天翔的气势呢！难道是......
他已经不敢想了，他也不敢相信，一个这么大一点的小孩会达到那种境界。
李天翔很是震惊，他不敢相信这个家伙会比他强多少，自己在老祖宗的眼里可是这千年来唯一可以超过楚霸王项羽的人啊！不可以，不可以有人超过我李天翔。心中一发怒，已经忘记了老祖宗对他的教诲：什么时候都要保持冷静，只有冷静才是唯一胜利的捷径！
可李天祥不管怎么说，也只是一个孩子啊，虽然有老祖宗亲自来教导，十年下来，已经很是厉害了，可当他发现居然有一个比他还小的男孩比他还要厉害时，他又怎么会不发怒，热切这个小孩似乎还要夺取他的‘未来夫人’。
李天翔，眼中紫光一闪，身体便如箭般猛地向张星峰射去，愤怒尽在一拳之中，那个紫色的右拳直捣张星峰的面门，那拳头的外层还有着一层淡淡的紫色气团。
我看到他已经攻了上来，他的手段在我眼里还是一钱不值的，但是我也不能太轻易就打败他，那样会激怒他的。我的大计会因此受到影响的，对付他，我可要掌握好分寸，不能伤害他，不能让他太难看，可在柔面前，我也不能太无能啊！
我也是飞身扑上，右掌横切，淡淡的白色光芒在手掌之中，我所应用的白的的真气只不过是瞬间吸收外面的灵气转化的，以我现在练过‘伏魔金刚诀’的吸收能力可以转化先天真气老维持不停用剑芒的消耗。
一手一掌在半空相交，发出‘砰’的一声，四周的空气因此混乱不堪。在交手的一刹那，我惊讶地发觉李天翔的功力并不高，因此手上的内力用多了，我看到他那有点涨红的脸，我可不想将他打伤了，如果那样的话，后果就很难预料了。
就在我收回一部分内力的时候，准备放他一马的时候，这家伙竟然瞬间功力暴涨三倍，我竟然一时被他压制。可是就我现在的水平在加上我的有点小成的金刚之身，就是给他打，他也伤不了我。
我瞬间就将自己的内力加了点和他不相上下。维持着一个平分秋色的局面。我手下留情，可是有的人却不领情。
李天翔看到眼前的张星峰竟然在自己的瞬间攻势下，没有任何受伤，后退的模样。不禁大惊，心中回响起了老祖宗的声音：
“天翔啊，你要知道这种瞬间增大三倍功力的法门是危险的，只能维持一分钟，不然对身体的伤害会很大的，可是一分钟是足够的，如果你在用这招时，对方过了好一会儿恢复的话，你就放弃吧，如果遇到的对手几乎没有什么影响的话，你就要立即要对敌人停手，并且千万不能惹他，他可以瞬间就杀了你，切记切记！”
难道他可以在一瞬间就可以将我杀了，这怎么可能！他也只不过是一个孩子啊，而且还没有我大啊，怎么会这样啊，什么千年难遇的天才，全是骗人的。好，张星峰，我在武功上打败不了你，你就别怪我出这最后一招了！
李天翔心中想的这些事情只是在一瞬间。
在周围的人眼中，这个天下第一世家的大公子，在和另外一个男孩交手后，似乎还没有分出上下，也没有经过什么大的争斗，就后退到了一旁。
李天翔大声地说道：“张星峰，张公子，实在是佩服，没想到你的武功如此的高强啊，能和张公子交手真是一件值得庆祝的事啊！”
我淡淡地笑了笑，“李大公子的武功是绝对的厉害啊，我是甘拜下风啊！”
下面的人看到这一切，都在心中暗暗地说：这李大公子可真的是没有一点架子啊，真的是有气度啊！
“我知道那个男孩是谁了，他是那个被张氏世家逐出家门的张三公子啊，说错了，现在已经不是张三公子了，现在应该叫没人要的野家伙，是吧！野家伙，哈哈哈......”
一个十分令人讨厌的声音在我们周围响起，是的，十分令人讨厌，我现在最想做的事情就是看一看到底是谁在这样的侮辱我。
“对啊，说的好啊，野家伙，你这个没人要的野家伙凭什么到这个有身份的人才可以进来的‘国武学院’中啊，你小子配么！哈哈哈，滚回你的野窝吧！”又是一个令人讨厌的声音响起。
“滚回你个野窝吧！这可不是你这种人可以来的地方！啊！快放下我，你凭什么抓我，你知道我是谁吗？你不要命了吗？”
狼锋大哥他们几个将两个家伙扔在了草地上，出现在大家的眼前。
“你们几个野家伙的下人凭什么在这里对我们的同学动手，你们只不过是一些下人，你们配么？还不跪下来向几位少爷道歉！”一个身着锦衣的白脸书生模样的家伙一副意气指使的模样，对着狼锋大哥他们几个大声的吼道。就在那大声吼的时候，他嘴中的口水都喷到了狼锋大哥他们的身上。
狼锋大哥他们很愤怒，真地就想这样上去将这几个家伙好好地教训一顿，可是他们也知道刚才自己四人的行为已经令许多学生很不高兴了，要知道这里的人都是非富即贵的，又怎么受得了别人对自己这样有身份的人这样侮辱，还是将自己的同学扔到了地上。而且动手的只不过是一个被张氏世家抛弃的一个野家伙的几个下人，他们只不过是几个下人，竟然这样。
愤怒都写在了周围人的脸上。
“你们几个卑贱的下人，凭什么这样嚣张！”又是一个家伙走了出来，对着狼锋他们大声地喊道。
我眉头一皱，心中一阵怒火：你们这些家伙，说我不要紧，竟然对我的大哥这样，而且又对我的三个徒弟这般侮辱，就太过分了，我如果不给你们点颜色看看，还以为我张星峰好欺负。
李天翔看到我眼中怒的一闪而逝，走到了狼锋他们身前，距离那两个家伙也近了许多。眼中一丝奸计得逞的亮光一闪而过。
我轻轻地拍了拍我大哥的肩膀，对着这两个还在废话的家伙望去：你们死定了！（未完待续）

第二十一章 愤怒
今天我不但U盘被踩碎了，而且今天我们又考试，耽误了很多时间，可惜我盘里的存稿都没了，今天到现在才赶起来的一章。
*******************************
我眼中如闪电般的精光直逼这两个家伙。
“你们这两个家伙，说话不要太过分啊，要知道说话是要负责任的！”
此时的唐言和祝风心中具是一颤，不知道怎么回事，一看到这个张星峰的眼睛心中就发慌，不禁有些埋怨：李大公子，你要找人做事，怎么就找到我们‘四大君子’呢！
可一想到以后和这李大公子搞好关系后，那自己在家族中的地位还不是直升，最低也要弄个长老当当嘛，弄不好，还有可能当家主呢！
一想到此，两人立即就狠下心，扶起了躺在地上的另外两大君子。
刚从地上爬起来的周文心中一阵怒火，又想起来李大公子的计划，立即就显示出一副谦谦君子的模样。
“张星峰，张公子啊，我们刚才说的是有点过分了，我一直好奇张氏世家到底是什么原因将你逐出家门的啊！我想不通啊，你才多大啊，能犯什么错误啊！”
“我听说是什么和另外一个孩子打架的事。”一个声音响起，大家都向发出声音的地方望去。
一个怯生生的小女孩正站在人群中，看到周围的人都看着她，那张小脸都红了。
“怎么可能就因为小孩子打架就将自己的儿子给逐出家门，张氏世家的家主有这么的傻么！”
周围人一阵大笑，不是吗，谁会因为小孩打架就将小孩给逐出家门，就是平常人家也不可能啊，更不要说张氏世家了。
那个女孩似乎也认为自己的话应该不是真的，禁不住脸更加的红了。
我心中苦笑，就是这样啊，我就是因为和那个欧阳亮有点矛盾，他有运气不好，能怪我吗？
另外一个从地上爬起来的文真立即就反应过来，立即就答话道：“我听说是什么，好象，似乎，和这个张星峰他娘有关吧。”
“不会是他娘偷人的吧！”唐言立即就大声地说道。
周围人一阵议论声。
“是啊，估计这个张星峰不是张家的人，是他娘偷人的，不然张氏世家的家主怎么会将他逐出家门呢！”
“是啊，只有这个原因，不然就不可能将他给撵出来了。”
......
我想杀了他们。我想杀了他们，我想杀了他们啊，这群人渣竟然这样的侮辱我的母亲，这群人渣，这群人渣......
我无法控制我自己，我的心中只有一个声音：杀，杀，杀......
风大起来了，混乱，狂暴......
土地上的灰尘都飞了起来，铺天盖地......
惊天杀气弥漫在整个练武场上，让人窒息......
所有人都静了起来，缘之于生命深处的恐惧让他们都停了下来，他们都痛苦地感受到自己几乎难以呼吸，让自己恐惧地东西正来之于那个低着头的野家伙――张星峰。
宇文柔感到自己不但呼吸困难，最重要的是自己很清晰地感受到自己的‘他’是多么的痛苦，多么的愤怒！
李天翔心中没有任何害怕的情绪，他的心中只有兴奋：爆发吧，杀了他们吧，杀了他们，你也完了，杀吧......
李天翔心中很清楚,这几个家伙虽然没有什么大的本事，可是他们的家族都是比较厉害的，有两个是伯爵世家，另外两个也是男爵世家，如果张星峰和他们斗了起来，弄不好再杀了几个人，那结果就好了。
狼锋他们站在我的旁边，他们很愤怒，非常的愤怒，自己最为敬爱的二弟（师傅），竟然被别人这样的侮辱，还侮辱他的母亲，这群该死的家伙。
“你们很不错啊，竟然会想到这上面，你们听谁说的啊，要知道话是不能乱说的，既然说了，就要负责任，这责任吗，我想还不是你们这些家伙承担得起的。你们要想清楚，你们说的话到底是不是真的，如果不是真的
就不要这样地信口开河。你们听到了吗？啊！”
我按住自己的怒火，笑着对他们说道。
唐言和祝风他们心中莫名地一颤，虽然他们看到眼前的张星峰是笑容满面，可正因为这样他们才感到恐惧，在他们眼中，眼前的小男孩比那些凶神恶煞的大汉还要可怕。
他们此时已经在想是否值得因为这件事情得罪了眼前的煞星，可是一想到李天翔已经他背后的势力，心中又坚定了起来：他张星峰算个什么东西，又怎么可能和我们四个人的家族相抗，又怎么能和李大公子相斗。怕什么，自己一辈子的荣华富贵就在眼前，还怕什么！
唐言一副气定十足的模样，大声地说道：“是的，我就是肯定你的老娘是偷人的，不然有怎么会将你逐出家门呢？难道是因为和别的小孩打架，哈哈哈。。。”
祝风他们三人都大笑了起来，会为了小孩打架将自己的孩子逐出家门，太可笑了，真的太可笑了，哈哈哈。。。
周围的那些富家子弟都大笑了起来，只有一些女孩子没有笑，其中就有风语嫣和宇文柔。
我看着他们，笑的更加的灿烂了。。。
笑，你们笑吧，你们就笑吧，今天我张星峰在次受的屈辱会让你们加倍的偿还的，我要让你们知道什么是后悔。你们就笑吧！
李天翔你就在那里高兴吧，你以为我不知道这一切都是你设计的吗，你当我是白痴吗，这么多人在这笑，你却在一旁看热闹，你当我几千年的经验都忘掉了吗，你给我等着，我现在不是你的对手，但是我终有一天会让你知道对我这样是你一生中犯的最大的错误！
“好，你们还真是敢做敢当啊，你们既然这样做，你们不怕我不要紧，可是我娘好歹也是张氏世家的三夫人，你们这样无凭无据的说出来，哼哼！”我看着他们，你们这群家伙看你们怎么收场！
唐言他们一听，心中一惊，他们可没有想到这事情，一开始对付我的时候，就将我看成了张氏世家中被逐出家门的人，也就没有想过张氏世家，他们千方百计地想对付我，想到了从我的母亲入手，可他们忘记了，我虽然已经离开了张家，可是我的母亲现在还是张家的人！
心中冷汗直流啊，就凭他们家族的势力和张氏世家是无法比较的，家族一定会为了不和张氏世家结怨，舍弃自己的，怎么办，怎么办啊！话都已经说出去了，刚才都已经在众人面前表过态了，反悔已经没有机会了，怎么办啊，怎么办啊。。。李大公子，你想整他，将我们也拉进来，你现在让我们怎么办啊，难道你要让我们就这样完蛋！
李天翔也没有想到事情竟然发生这一幕，知道此时自己还不表态的话，那四个家伙弄不好就要反悔了，自己的目的就不能实现了，一切布置都完蛋了！
李天翔望了一眼旁边的小桂子，小桂子可是李天翔的心腹啊，李天翔的一个眼神他已经明白了到底该作什么事情了。
小桂子虽然现在才三十岁可是一身武功可是绝顶，他可是未来家主的最后一重保护啊！
“你们四个家伙别担心，凡事都有大公子为你们担着，你们就按计划行事，听见没有，否则即使张家不找你们麻烦，大公子也不会让你们好过的！当然了，只要你们听话，好处一定是有的！行事吧！”
我的功力轻而易举的就听见了千里传音，可好歹千里传音也是达到先天境界才能使用的一种武功啊，这李家可真的是厉害啊，一个小小的下人都有这么高的境界。
可是我听到的内容，更让我确定了这李天翔就是这幕后的主使。
唐言他们一听，心中都静了下来，既然已经作出这件事情了，又不能回头了，继续往前还有希望，后退则面对着张家和李家两大世家的手段。前进，搏一搏吧！
“怎么了，我们说的都是实话，怕什么，我们身正不怕影子斜，就是我们说的，我们说出真实的一面怕什么，你张氏世家难道要仗势欺人！”
“是啊，你们张氏世家就这样对待说真话的人！”
“别说什么‘你们张氏世家’，他张星峰可是已经被逐出家门了！哈哈哈。。。”
。。。。。。
我看着这群家伙，你们就笑吧。
“大哥，你们就继续上课吧，我到后面的秘籍阁去了，我没事，你们不用担心，你们别跟来！”
我对着狼锋大哥他们笑着说着，就走向了秘籍阁。
狼锋他们可是很生气的，可他们看我似乎没有怎么样，也就没有再想什么，孩子嘛！（未完待续）

第二十二章 截杀刀诀
我真的很想杀了他们，可是我知道如果我杀了他们，我的事业也就完了，我要忍，忍，可是我也知道如果这样压抑着的话，对自己以后的修炼会有很大的影响的，所以我选择来到了这里。
秘籍阁是国武学院人最少的地方，既然有了好的老师亲自来教你武功招式，你还愿意自己一个人来苦苦地研究这难懂的招式秘籍吗？所以这里的人是十分的少。
我要修炼充满杀气的武功，将我的杀气完全发泄在其中，我来到这个世界也已经很久了，我知道论杀气，所有的武功之中，刀法是最为强的，最为出名的就是一代绝世霸王项羽，他那天怒杀诀可是最为厉害的刀诀，那把天怒刀正是在项羽靠天怒杀诀的支配下才成为一把凶器的。
项羽一生是杀人无数，那天怒刀诀是差不多符合我的需要的。但是它我现在要做的是完全地发泄自己的杀气，所以我要创造出一部更为厉害的刀诀。
我在修真界的时候根本就没有接触过刀诀，因为在修真界大家都是修炼飞剑的，那已经成为一个传统，又有谁愿意，又有谁敢来打破这个怪圈，所以我对于刀法几乎是一窍不通，所以我才决定到这里来参阅各种刀法秘籍，取其精华，去其糟粕，相信以我的眼光和境界一定会成功的。
我走进有“刀”字的小房间。一时间我惊讶地发现这里的秘籍是这么的多，这刀诀更是五花八门啊，有什么五虎断门刀，还有什么开山刀法等等无数啊，怎么办呢，我一开始可是以为最多几百本的，以我的头脑，经过修炼之后看东西的速度，只要用灵觉一扫，就可以将看到的内容完全的记住。最多几天而已！
可是这里好歹也有几千上万本啊，就是用灵觉也要几十天啊，算了，我就在这里慢慢地的看吧，反正回去看到那些家伙也让我心烦，眼不见为尽。开始看吧！
我从架子的最边上开始看起，随手拿起一本，“风羽刀法”，还是不错的一本秘籍啊。。。
日子一天一天过，这些书架上的刀法的秘籍也一本本被我看完。。。
整个国武学院的人都几乎忘记了曾经有一个叫张星峰的家伙在这里上过课，只有宇文柔和风语嫣每天到学院后就到处的看我，可是他们找不到我，她们都以为我已经离开了这里，狼锋大哥他们也是为我保守着秘密，我就这样几乎在整个学院中消失了。
可她们又怎么知道我就在那个学院秘籍阁的一间小房间里呢，就这样学院的日子又回复到过去的平静之中了，只有一个叫做张星峰的学生在一个小房间里苦苦地研读着那些浩如烟海的刀法秘籍。。。
。。。。。。
我回头看看了看那国武学院的大门，就先离开你了，等这学期结束的时候，我们考核的时候再回来吧！再见了，国武学院！再见了，李天翔！再见了，风语嫣！再见了，柔。。。
我坐在我的那个小密室里，闭着眼睛，一动不动。。。
可是谁又知道我此时的脑子中正在进行着不断地思考，不断地创造，不断地更改，不断地完善。。。
一阵冲天的刀气从京城直插云霄，整个天下的绝世高手都感受到了这股气势。
“有人突破这个境界了吗？”一个老道从自己的密室中冲了出来，看着京城的方向，有惊叹，也有羡慕。。。
“这京城里也有这等高手，好厉害啊，真想和他比试一下。”皇宫中的一个红衣大汉从自己的座位上站了起来，全身发出一阵阵霸气。。。
“终于也有人突破这个境界了，我已经孤独了上千年了，以后的日子有意思了。嫂子，你说以后我们的日子是不是会更精彩呢？”一个中年人对着旁边的一位少妇说道。
这位中年人，全身沐浴在一阵祥和的气息中，可是他身上那淡淡的王者气息还是逃不过高手的观察的，他的王者气息是从身体内发出的，是天生的，那深藏在内部的雄浑的王者气息只有绝世高手才能发现。
旁边的那位少妇虽然被称为是嫂子，可是她对于这位中年人那种隐含的敬意还是很容易就看出来的。
。。。。。。
可是谁又知道我张星峰只不过是因为将所有的刀诀融合后，创造出了已经超出青龙大陆人眼中的武功，已经可以说是一种修真法诀了，只不过这个法诀只达到了金丹期，后面的都没有了。
我能够创造出这已经达到修真境界的武功，这主要是我本身就境界高，已经是一个修真者了。我以后可以靠它横行天下了。
快，狠，绝，这就是我想遍所有的刀诀后，发现的秘密，我一开始还创造出了截杀刀诀，它是由三招组成的，分别是‘刀劈华山’，‘血嗜千里’，‘地狱万劫’。可是我一直认为这些还不够，终于在经过我冥思了半年之后，终于创造出了这集所有刀诀精华的一招――开天辟地。
这一招其实很简单，可也很困难，它的奥意就是在一瞬间，以一种突破人体极限的速度，充分地挖掘自己的潜力，爆发出来，沿着最简单的轨迹，最短的轨迹，一刀劈出去，让人连反应的时间都没有，要将别人的意志和精神完全的吸引到刀势之中，让敌人死在这充满武道至境的刀法中。
它最重要的就是速度，力量。以及人体中的潜力即是可发掘的最大力量。
我也证明了一点：武功也可以入道的，以武入道是可能的。
可是谁又知道早在千年以前就有人以武入道了，我的武道是霸道。而他的呢？一切都是未知的。
可是此时的我却知道我现在绝对可以扬眉吐气了，因为今天已经是考核前的最后一天了，明天我就要在那考核台上让他们知道我张星峰可不是什么离开张家就没有用的人！
你们等着吧，我会让你们知道我张星峰的本领的，虽然我只会发挥一点本领，可是也够了。
虽然我不屑和他们计较，可是他们侮辱我的母亲，我就一定要让他们活在恐惧之中，活在害怕我以后要报复他们的恐惧之中。
我看着那即将下山的夕阳，心中暗暗发誓：我会让你们知道我张星峰是很容易就可以杀了你们的，我要折磨你们以及你们的家族。
我现在已经有了一个方案在心里，我刀法大成出关那天故意地发出已经达到金丹期境界的刀法修为就是为了我的计划做铺垫。
“少爷，该吃晚饭了！”我的贴身侍婢夏水对着我恭敬地说道，她可是对我一直十分的尊敬，我在她的眼中可是‘仙人’。
“好，走吧，狼锋大哥他们回来了吧！”我转过身来，向门外走去，顺便对着她又询问道。
“他们都回来了，少爷的那三个徒弟也来了，少爷啊，他们老这样吃白饭，你就不说说他们吗，哪有徒弟老吃师傅的啊！”夏水在一旁和我说道，她现在有时对我也是很调皮的，她也知道我不喜欢她一直那么恭敬。
我笑了笑，这三个家伙啊，摇了摇头，向后大厅走去！
明天，会是一个让人高兴的一天！（未完待续）

第二十三章 小显身手
“各位国武学院的学员们，大家一年的学习已经结束了，按照往年规矩，今天我们就要举行学年考核，希望大家好好表现。好，我宣布：第三十五界国武学院年度考核现在开始！”那个开学出现的王爷又出来了，这家伙还不是一般地难见面啊，这一年就一个开学和学年结束出现一下，平常可都是神龙见首不见尾啊！
下面的近千学生可都是一副跃跃欲试的模样，要知道这国武学院可是当今皇帝办的，每年考核优秀的人都会被授予官职了，即使你不愿去当官，也会给你一个爵位的，虽然只有前三名，可是这爵位是非常难得的啊！
你只要想一想成为一个男爵世家是多么的困难，而一个男爵世家也也只有一个家主才可以成为男爵。可想而知了，这爵位是多么的珍贵！
我仿佛是居高临下地看着他们一样，这些人啊，就因为皇上的一点小恩小惠就这样的兴奋不已，哼哼。。。
此时和张星峰同样心态的还有一个人――李天翔，在他眼里，估计皇上手上的东西也只有那个皇位还能吸引他，其他的东西，哼哼。。。
要知道他以后可是李氏世家的家主，论地位，也只有另外三个家主可以相比较，而整个朝廷也只有皇帝一个人可以和他相比了，可是论起财富又有谁能和他比较呢！堂堂第一世家是说了玩的嘛，这地位可不是另外几个世家可以相比较的啊！
**********************************************
我们被分了四个赛场，这考核的方法也是非常的简单和快速的，就是有三块石头在面前，只看你能将石头砍成什么深度就知道你的实力了。
当然，是从最坚硬的一块石头试起，不然那块花岗岩不知道要换多少块了！如果在这块石头上面没有任何印记的话，再试中间的那块，如果有印记就不用再试了，要看你在上面的深度就可以看出你的功力了。如果没印记就试那个最差的一块石头了。
“同学们，这块就是最为坚硬的天岩石，只有一品高手才可能将其弄出一点点印记，至今都没有人能够将它分割下来，这块石块可是那天岩石上面的天然散落的一些石头啊。你们还是从第二块试起吧，这第二块就是玄铁，只要能够将它砍地有印记就达到了先天境界，这最后一块就是普通的花岗岩了。好了，大家准备好，我一个个报名字，报到名字的来进行考核。第一个，李风。”一个学院的老师站在上面的台上，叫了一个学生上去。
现在这里的青年人，甚至中年人都有不少的，看来他们大都是高手了，应该不少都进入先天境界了。
一个个的学员从上面下来，有的高兴，有的则是沮丧，有的则是面无表情，有的嘻嘻哈哈。。。
“张星峰。”那个老师终于报到我的名字了。
该我了，轮到我了，终于该我出场了，一切就在今天有个回应，我没有对他们施展手段，那些家伙还以为我好欺负，特别是那四个什么‘四君子’的。哼。。。
“张星峰，他就是张星峰哎，没想到这家伙竟然在今天也来了，那天被那么多的人耻笑竟然没有什么反应，看来他就是个软弱的家伙，看看他的武功怎么样，弄不好，连花岗岩也砍不出印记，哈哈哈。。。”
“是张星峰哎，来看看啊，就是那天别那么多人耻笑的张星峰啊！”
。。。。。。
在考核台的旁边的人是越来越多，大家都有一个目的，看看这个张星峰到底出什么丑。这些人之中只有那天在场的人才知道张星峰的武功是很强的，而其他大部分的人也是听说张星峰那天被很多人侮辱，却没有什么反应，很好奇这个张星峰是怎么样一个软弱的人，都来看看他的笑话了。
我看着这群家伙在这里想看我的笑话。我心中暗暗道：我要你们失望了！
我一脸淡淡的笑容走上那个考核台上，很是坦然。
下面的李天翔是知道我的武功的，心中暗恨：又要让你这个家伙出风头了！
不远处的宇文柔和风语嫣正在目不转睛地看着我，那眼中充满了惊喜，她们是这大半年来第一次看到我的身影。
我微微地朝一旁的考核的老师点头笑了下。
那个考核老师也是一个武功高手，他此时能够感受到我现在故意发出的高手气势。虽然对我这么年少就达到了先天境界很是震惊，可还是执行了他作为一个考核老师该做的事情。
“张星峰，你可以开始了，要不要我为你提供武器。”他看到我没有带兵器，很是奇怪，不会用手去劈石头吧！他可是不会相信的。
这样的话，测试出来的成绩就不是真实的了，实力就要打了几个折扣了。
我笑了笑，对着他摇摇了头，我还是对这个老师很有好感的，他对我的态度还是很好的。
我回头对着那些想看我出丑的家伙笑了笑。
转过头来，将自己的右手升了出来。
“难道他真的要用自己的手去劈石头？”那个考核老师很是震惊。
下面的人也是惊讶不已：这家伙不是疯了吧，没想到他不但软弱，还愚蠢啊！
我不屑看那些家伙的嘴脸，因为我知道那是没有意义的。
右手慢慢地向玄铁切去，在靠近玄铁的时候，我的手上瞬间冒出了一道刀芒，玄铁如同豆腐一般分成了两半。我没有看那些家伙的样子，我只知道周围已经没有声音了，我淡淡地走下考核台。
“是刀芒啊，是刀芒啊，他至少是三品的高手啊，他才多大啊，天呐！”
下面的人快疯了，古往今来第一个达到先天境界的项羽也是在十岁之后才达到先天境界的，可现在竟然有一个不到十岁的男孩竟然达到了先天境界，而且还是三品境界。这，这，这。。。
“疯了，疯了，这世道都乱了，什么东西啊，啊啊啊。。。。。。什么天下第一等的天才，我现在十岁了，可是还在六品境界里面徘徊，人家都已经三品了，这还是保守估计。天呐，老祖宗，对老祖宗，找老祖宗。小桂子，回府。”李天翔神情狰狞，他已经控制不了自己了。
小桂子可是很清楚自己的小主子的心思的，自己的小主子是极为高傲的，可是现在竟然有人超过了他，而且还是大大的超过。他知道自己现在只有将小主子带回府。小主子现在可是处于不受控制的阶段，弄不好，就会发狂的。
李氏世家的人都灰溜溜地走了，走地很快，没有几个人注意到李大公子还没有考核就离开了。
整个考核场都乱了，国武学院第一次没有进行完考核，因为现在许多学生都快疯了，已经无法让他们在进行考核了，更何况那些老师也是震惊和慌乱了！
一个八岁不到的孩子达到三品境界，这说明了什么，这可不是一个简简单单资质好就能解释的，这说明了这个孩子修炼了绝世的功法。一个能让八岁的孩子达到三品境界的功法，估计就是皇帝也会生起贪心吧！
“那个什么‘四大君子’给我记住了那天对我说的话，哼哼。。。”一个声音在整个考核的场地上响起。
唐言他们‘四大君子’浑身一震：天呐！我们，我们，我们，我们只是棋子啊，背后的真正操纵者是李天翔啊！
可是这一切他们又怎么能说出来呢！只能哑巴吃黄连。
一场更大的风暴开始了。。。。。。（未完待续）

第二十四章 小惩
明王朝四大世家之一的张氏世家中的家主书房中。
“老爷，今天是三公子毕业考核的日子。”张总管向正在看书的张氏世家的家主张天德说道。
心中暗暗叹道：从三公子离开家后，这每天向老爷和三夫人汇报三公子的情况是必须的。当然，那天所谓的‘四大君子’侮辱三公子张星峰的话只告诉了老爷，没有告诉三夫人。
那天当自己知道那些家伙侮辱三公子的话后，心中也是极为的愤怒，那四个家伙是个什么东西，竟然对张氏世家胡说八道，简直是寿星老吃砒霜嫌命长啊！
直到现在，一想到那天家主的反应，仍然是有点震惊以及敬佩。
那天，当自己汇报后，只等着老爷发怒，然后对这四个家伙的家族进行一系列的报复的措施。可是老爷听后只是淡淡地说道：“别着急，这事情还是交给小三来处置，我们只需要看着，到时候来暗中配合他就行了。”
张天德可是看着自己的孩子长大的，张星峰的不凡可是从小就看清楚了，自从知道了自己的儿子对这些话没有什么剧烈的反应后，就知道他一定会有后着的。
“考核的情况怎么样啊！”张天德头也没抬，还是看着手中的书，似乎可以看到书的封面，那‘孙子兵法’四个字还是依稀可以看得见的。
“三公子可是一鸣惊人啊，他竟然在考核场上，施展出了刀芒，那可是只有三品高手才有可能达到的境界啊，当时整个考核的会场都乱了，大家都震惊了，这一届考核就这样没有进行完就结束了。最后三公子还对那什么不知天高地厚的‘四大君子’说了一句话。”张总管说到这里，似乎也是极为的兴奋，停了下来。平静了自己激动的心情。
“三公子说的话是‘那个什么‘四大君子’给我记住了那天对我说的话，哼哼’，老爷你不知道啊，那些观察的暗营的人说，当时那四个家伙可是满脸煞白啊，都吓呆了！”
“胡闹，怎么这样的胡闹。”张天德心中极为的生气，他不是对那四个不知天高地厚的家伙生气，而是对自己的三儿子生气。
自从那日家中的两个二品高手说了自己的小三离开府时的速度比他们还要快后，自己就知道自己的小三有着十分深厚的武功。虽然那天小三很可能是在极为伤心的情况下发挥了超出了自己原本的实力，可是小三的速度实在是太快了，据那两位高手说，三公子至少有三品的境界。
他知道后是极为的高兴的，虽然他自己不知道自己的小三是怎么有这样厉害的武功的，自己的儿子武功高不是一个令人高兴的事情吗？他对于自己小三被侮辱后能够忍住，是极为的欣赏的，成大事者就要能忍人所不能忍。他一直期待小三再作出让自己高兴的事情来。
自己知道小三一定会有很大的举动的，可是怎么也没有想到这个混球竟然将自己的武功给露了出来，这不是自找麻烦嘛！竟然暴露了自己的底牌，这也不是让他自己处于了很不利的位置吗？
可是张天德怎么想得道他的小三的武功到底是多么的厉害？现在露出的不过是冰山一角而已，那种武功境界已经不是他可以想象的了，准确的说是已经超过了武学的范畴！
************************************************
此时的张星峰在哪里呢？他此时就在‘国武学院’大门外，在等四个混蛋，四个倒霉的混蛋。
我看着一群群从大门出来的国武学院的学生，四个身影出现在我的视野，我眼睛一亮：终于等到你们四个家伙了，哼，今天，我就先收点利息。
我的身体已经外貌早已经变成了一个粗旷大汉的模样，我可不想自己以后受到麻烦。
好，就这时候！
我从我原来站的地方一瞬间就消失了，不是消失，是速度太快，已经看不到身影了。
“四个混蛋，受罚！”我从喉间低吼。
我的双手在周围所有人都没有反应过来的时候，瞬间就在他们四人的丹田处各击打了一掌。
唐言他们‘四大君子’只感到一阵风，又听到一句话，还没有反应过来的时候，自己的丹田就是一震，自己辛辛苦苦练了十年的真气就没有了，完全的散了。。。。。。
唐言他们楞住了，不知道该哭还是该笑，自己完了，就单单自己不会武功这一点，以后在家族中就肯定没有自己的位置了。自己的前途完了，自己的一生完了，是张星峰，一定是张星峰，可是又能怎么办呢？自己四人连人家的影子都没有看到啊！怪谁呢，怪李大公子，怪张星峰，哈哈哈，又有什么用呢，自己已经完了，一切都完了。。。。。。
周围人都没有弄懂到底发生了什么事情，只是看到一阵风，当风刮过那个什么‘四大公子’后，那个什么‘四大公子’就傻了一样楞住了，过了好一会儿，才满脸死灰色的毫无生气般地向自己的家中走去。。。。。。
我在墙角，慢慢地恢复了自己的真正的模样，回头望了望那‘国武学院’的方向：不管什么人得罪我，我都会让你们知道你们到底犯了多大的错误！李天翔，别以为我忘了你这个罪魁祸首，现在我的实力还不够，对于你我可不想对这些小虾米一样，我要慢慢地折磨你，要将你完全的击败！摧毁！
“少爷，你回来了，狼锋他们还没有回来啊！”王哥看到我，向我说道。
“哦，王哥啊，狼锋大哥他们还有一会儿，我测试一结束就回来了，没有等他们回来。你就再等一会儿一定会等到的，王哥，我问你一件事情，那个测试一品高手的什么石头真的很多吗？”我有点紧张地看着王哥，期待着他的回答。
我此时是既紧张有兴奋啊！
“哦，少爷你说的是不是天岩石啊，哎呀，那个天岩石可不是一般的坚硬啊，至今还没有人能够将它给切割，要是用这天岩石做一件兵器或者是盔甲，那还了得啊！”王哥一说起来，就没完没了。
“王哥我问你的是，是不是有地方有很多的天岩石！”我有点生气了，不是存心让我着急吗？
王哥不好意思的一笑，他一讲到天岩石就停不下了，这到要全怪天岩石，因为它实在是太坚硬了。能够有一把用天岩石作成的兵器可是每一个武者的愿望啊！
“少爷，这天岩石是非常多的，这青龙大陆已经发现的有两出地方，一处就是京城东门外十里处，有一座天岩石山，还有。。。。。。”
“什么，山！”
天呐，这，这，这还是凡人界吗，我怎么感觉来到了仙界了，这秘天石（就是天岩石，在修真界被称为是秘天石）竟然也可以用山来形容，这要让修真界知道，还不发疯了，一个修真大派估计也只有给我们测试那么大的秘天石。这秘天石可是整个修真界最为坚硬的材料，炼制飞剑的时候只有加一点秘天石，就可以让飞剑的坚硬度增加很多的。
这种绝世宝物竟然可以用山来形容它的量！可怜这里的人看着这种绝世天才地宝竟然没法享用。
老天，你实在是对我太好了，太好了，我，我，我都不知道说什么了，哈哈哈，恐怕就是整个修真界的秘天石加起来，也没有我的多吧！
在我眼里，我已经将这个世界里面的秘天石都当成我自己的了，除了我，又有谁能够分割这些秘天石呢！
前途一片光明啊！（未完待续）

第二十五章 秘天石（一）
既然杨柳100叫我多写点.我就尽量多写一点吧,唉,这学期考试要来了,挂科可是很恐怖的啊!我会写到考试那时候的.其实也没什么.我的新书里面,与这本书是完全相连的,只是主人公换了.
*************************************************************
此时的星峰庄园中是笼罩在一片欢快的气氛中。
一声声爆竹震响，那美丽的烟花在‘梦中湖’的上空，那平如镜面的碧青的湖水将那美丽的烟花的绚丽色彩完全的偷到了自己的水中，湖水中美丽的烟花倒影和天空中绚丽的美景相得益彰。
我们大家在横跨‘梦中湖’的石桥上面，坐在了一起，那张我们用来吃饭的长桌也搬到了这石桥上面。
我们大家一起边吃，边说，边笑，好不自在！
“二弟，你真的要在过年后就闭关吗，而且还是一闭关就是好几年甚至数十年！我们就要有很长的时间见不到面了，你能不能闭关的时间短点啊！”狼锋大哥看着我，那虎目中已经隐隐泛起了泪光。
周围所有人在这一瞬间都静了下来，都看着我，虽然大家都知道我是闭关，不是去死，可是一想到就要分离那么长的时间，就感到很难接受。
我看着这群和我一起奋斗的亲人，是他们在我最落魄，最无助的时候在我身边和我在一起，是他们不嫌弃我这个被逐出家门的一个还没有长大的男孩，帮助我，完成我的梦想！他们毫无怨言。
哈哈哈，是亲人还想这些干什么！我猛的从自己的内心世界中脱离出来，望着一直看着我的他们。
“怎么都这样了，我只不过是练一下功而已，有什么担心的，有不是什么生离死别，好了，今天是除夕之夜，我们大家都要高兴，都要笑，啊，听见没有，哈哈哈。。。。。。”
“好，大家都高兴，来，大家一起干杯，喝！”王哥一把站起，向我们大声地说道。
“喝！”
“喝！”
。。。。。。
所有人都举起了手中杯，相互笑而凝望。同时都喝下了背中酒！
湖边的下人们将今天晚上最大的一发‘轰天响’的烟花射向了天空。
那眼花在我们的上方轰然炸开，那绚丽的彩色光亮照映在我们的身上，我们都走出座位，站在石桥边的栏杆处看着上方的眼花！
我看着周围都高兴的亲人，笑了，又抬头看着一朵朵盛开的烟花，今夜，夜难眠！
转眼间，今年的春节就过去了。
“王哥，马上我就要出去了，你在这里等着我，让所有人今晚都别乱跑，今天晚上我回来之时就是我闭关之时！”我望着王哥，坚定地说道。
“少爷，你今天晚上就闭关！这，这也太急了吧，还是和大家多聚一会儿吧！”王哥眼中流露出不舍。
王哥是看着我长大的，他对我的感情是极为的深的，现在就要和我开始分离很长一段时间，他也是很难接受，他别是我事前没有告诉他，今晚就要去闭关，现在突然知道，心中接受不了也是很正常的。
“王哥，早晚都要去闭关，早进去闭关，早点出来嘛，是吧！别难受了，以后发生什么大的事情，只要在我闭关的门外大声喊我的名字，我就会出来的，但是没有很重要的事情，就不要打扰我，闭关中途间断是要花很长时间才能回复到闭关中的意境的。”
我对着王哥说着以后的一些事情，我可不想星峰庄园发生什么大事，星峰庄园可是我的事业的基地，我的未来的势力扩展可是靠它的。
“少爷，你就放行吧，这里的一切，我一定会弄得好好的，等你出来后，我一定会让少爷你吃惊的！呵呵！”王哥对于自己的能力可是很自信的，这一年来，龙腾玉器店的生意可是十分的好啊，这一年除去支出外收入都已经达到了惊人的一百五十万两银子，平均每天都有五千两银子左右。当然这一切都有张大叔的功劳了。
我想了想，可是星峰庄园的武力还是不能让我放心啊，难道一定要那样做吗？
算了，为了王哥他们以后发展更顺利一点，反正我以后还是要为我的天心宗发扬广大的，好就这样吧！
“王哥，你以后就为我注意一点，有没有好一些的修炼苗子，特别是那些六七岁到十岁左右的孩子，那时候修炼最好，如果太小，他们也不懂怎么修炼，弄不好，就会走火入魔。选好了一些孩子后，唉，你也没有判定别人属性的能力，算了，你就传他们太极阴阳诀，这太极阴阳诀不管什么人炼效果都不错。”
王哥看着我，有点傻了，不会吧，少爷竟然将这么宝贵的秘籍给别人修炼！
“少，少爷，你不会真的将那么宝贵的秘籍给传给别人吧！这可是可以让人修炼达到长生不老的境界啊！”王哥大声地对着我喊道。
“王哥，你别这样，我们要建立世家，没有强大的武力是不行的。更何况，这种秘籍只不过是一种很简单的秘籍而已，真正重要的秘籍是以后我要传给你们，让你们可以成仙的。这太极阴阳诀可以让我们有很多武功高手的，记着一点，这九层的口诀，要逐步地叫给他们，当他们达到第八层时才可以传给他们第九层。这样的话，就不怕那些人背叛了，还有一点，传口诀时，注意那些人的忠心，我不要他们多么的正直，我只要他们绝对地忠心！”
我一脸严肃地对着王哥说着这件对我计划十分重要的事情，我可不想这件事情出现任何意外，这件事情对我来说实在是太重要的，我可一点都输不起啊！
王哥也知道这件事情的重要性，对着我也是很严肃，认认真真地听着我说的话，仔细地记着我说的每一句话，这太重要了！
“少爷，你就放心吧，我知道这件事情的重要性，我一定会办好这件事情的，你出来后，一定会有一批高手的，我保证！”王哥在我面前，很是坚定地说道。
“王哥，你办事，我放心，你就放手办吧！好，行了，我现在就去取秘天石了，我闭关可少不了它啊！行了，我走了啊，再见！”
我身如轻烟，真元力运转于全身，一瞬间就消失在星峰庄园的大门中。
王哥看着我似乎已经融于空气中的身影消失在眼前，神色正了正，又回复到了以往严肃的模样，向庄园内部走去，他还有很多事情要做啊。
此时京城的东城门处，两个看门的小兵正在站着他们的岗，在京城当城门的守卫是非常痛苦的一件事情啊，要知道这里可是明王朝的中心啊，不知道有多少心怀叵测的家伙向偷偷进入京城呢，如果里面发生什么大事的话，第一个遭殃的就是这些可怜的小兵。
“老二，刚才是不是有风啊，可周围的落叶都没有动啊，我的头发也没反应啊，可我怎么感到了风呢！”其中一个守卫挠着头说道，似乎很是迷惑。
“老大，你傻了你，怎么可能有风呢，是不是来之前，被嫂子给挖空了身子啊，哈哈哈。。。。。。”旁边那个很是精壮的小伙打趣道。
“你这混球，知道什么啊，你，你说可不可能是什么武功高手啊，长官不是说过有些武功高手轻功好的话，就像风一样！”老大立即很好似生气，感到没有面子，因为来执行晚班之前，的确和他老婆好过。为了掩饰自己，立即就说出了一个理由，可是这个理由连自己都不会相信，轻功自己可是知道的，当初训练的时候，还有一个三品高手表演给所有守卫看的。
不管怎么样的轻功，是不可能让人连人影都看不到的。
老二看了看老大，他也看出老大在掩饰自己，好歹两人是兄弟吗，就不计较了。这东城门又回复了平静。
而刚才的确是有人过去了，此时他已经在十里外的天岩石山了。（未完待续）

第二十六章 秘天石（二）
风很大，可是整个天岩石山却一点都看不出来有风，因为这里是寸草不生，周围只有光秃秃的天岩石，也就是秘天石。
周围是一个人影都没有，这里只有一条官道，可是现在已经是天黑，怎么会有人在黑夜中赶路呢！此时我就在这条官道上，看着眼前的秘天石。
在这青龙大陆人眼中，这秘天石只能够用来测试一品高手，而且也是那些天然就分开的秘天石，这一整座秘天石的大山，可就没有任何用途了。
我睁大眼睛看着眼前的秘天石，耳听为虚，眼见为实，听到王哥说有座秘天石的大山，心中还在想到底有多少，这山到底有多大，可是当这座秘天石的大山放在我的眼前的时候，我就。。。。。。傻了！
秘天石在我眼里可是比黄金珍贵多了，当你看到一座高几百，上千米，长更是看不到边的黄金山时，你会有什么样的感觉，估计你会当场就兴奋的傻了吧，你不兴奋个几个小时是不会停的，我肯定。
因为我此时正在兴奋当中，我眼前就有这么一座高几百，上千米，长度更是看不到边的大山，而且它还是比黄金贵重无数倍的秘天石，你说我能不兴奋吗？哈哈哈。。。。。。
过了好些时候，我才慢慢地平复了心情。
别人不知道这秘天石的用法，以及取法，我这个资深的修真者会不知道吗？
我可不想让别人知道有人已经能够切割这秘天石了，那天下还不大乱一场啊，我脚底一震，整个人就如羽毛一样，向山的深处飘去。。。。。。
不错，是个好地方，在这里取，又有谁会发现呢！哈哈哈。。。。。。望着眼前的深谷，哎，我可不是想到那个看不到底的深谷里取石头，我说的是那峭壁之上啊。
我身如鸿毛，站在一峭壁上突起的石尖上，这秘天石只有用三昧真火或者用更高级的丹火了，丹火可是很稀少的，就我金丹初期的实力，估计只能吐一分钟的丹火就很难得了，这三昧真火我可不怕。我可有极品的玉石来补充消耗的真元力。
我深吸一口气，准备发出我的三昧真火，在这个青龙大陆呆得久了，竟然已经习惯了用全力时身吸一口气了，呵呵。
就在我要吐三昧真火的时候，我眼角的余光忽然看到峭壁上，在我的不远处有一块大石头，是分开的，和整座山不连啊，实在是太好了，这我就不要消耗我的三昧真火了吗？竟然连这种好事都让我碰上，这运气来了是挡也挡不住啊！
我轻飘飘地来到了那块巨石面前。
看着眼前比我人还高的石头，我张大了嘴巴。
好，好，好大一块，好大一块秘天石啊，这也太大了吧，刚才站的稍微远点，就没有看出来它有这么的大！反正我也搬的动，全搬回去算了，好东西谁有会嫌多呢！我就没有想到我这个小屁孩捧着一个万斤巨石是多么的怪异。
我右手一伸，一股真元力向那块秘天石飞去，将它迅速的包裹了起来，又将整个秘天石卷回了我的手上。
我看着手上这么大的石头，又看了看身后那么大的秘天石山，不禁有些苦恼，这么大的一座山，要我以后怎么搬回去呢，难道要我一块块切，然后再一块块搬回去。
我脑中立即浮现出一个满身灰尘的小孩在痛苦的搬着石头，一块，一块，又一块。那整座山在对着我笑：看你什么时候能够把我全搬完。那小孩只有不停地搬，小孩脸一转，赫然就是我！
我心中不禁一个冷颤。
算了，算了，做人不能太贪心，这事情以后再想，回去，回去。
我的身影立即就消失在了秘天石山周围。
京城东城门。
“老大，我刚才似乎也感觉到了一阵风哎，是真的，可是周围似乎没有风啊！”那个精壮的小伙对着他对面的老大迷惑地说道。
“哈哈哈，你刚才还笑我，是不是，被弟妹好过才来了，坦白从宽，抗拒从严！”老大终于可以报仇了，又怎么会放弃这个好机会。
老二知道老大一定会找他麻烦的，他可不想和老大在这上面瞎搅和，最后倒霉的一定是自己。干脆不吱声了。
京城东城门又恢复了平静。
“少爷，你回来了，这么大的一块石头，干什么啊。”雨姐看到我的身影立即就喊了起来。
我此时才注意到所有人都在这里，没有一个人睡觉，都在等着我，看来他们都知道我今完要闭关的事情了，看来真的要和他们来一场依依惜别了，我就是害怕那个场面才不想告诉他们的，唉！
“二弟，你也真是的 ，要闭关也不告诉我们准确的时间，难道，你要让我在闭关前见你一次都不行吗！”狼锋大哥看着我，那表情就想深闺怨妇一样，我受不了啦！
我向四周探视了一下，看一看有没有让我可以迅速逃跑的渠道，可是我痛苦地发现周围所有人都用那种让人发毛的眼神看着我。
我只能右手举着那块巨大的石头，一动不动，不是我不想动，而是我没法动。
雨姐他们似乎也发现了场面的滑稽：一个八九岁的小孩，右手举着一块比他人还大很多的巨石，可怜西西地望着周围那群盯着他的人。
“哈哈哈。。。。。。”李大是第一个笑了出来，他可没有想到一向比较严肃的师傅竟然也有这么滑稽的一面。
“哈哈哈。。。。。。”大家都笑了出来，大家也都知道刚才我是故意装成那样的，只是为了能使得这个比较令人难受的场面变成一个轻松的场面。
“我真的要进去了。”良久之后，我轻轻地说了声。
一瞬间，大家都静了下来。
“少爷。”
“师傅。”
“贤侄。”
。。。。。。
大家都望着我，说不出话来，我脸上强装笑了笑。
“大家要好好地炼功啊，我出来之后，可是要检察你们的哦！哈哈哈。。。。。。”
在笑声的掩饰之中，我大步地走向了眼前的密室通道。随手就将密道的大门给关了起来。
我听着‘嘎嘎嘎’密道关门的声音，可是我不敢回头，我害怕要流眼泪，我可是堂堂的修真者，怎么会这么容易就流眼泪呢？我安慰我自己，可是我知道自己真的忍不住了。
“碰”的一声，整个密道的大门终于关了起来。我迅速的回过头来，任有眼泪流了出来，滴在地上。
此时眼前只有冰冷的关闭着的大门。门的另外一边，有着我的亲人！
我掉过头来，大步地走向我的密室。。。。。。（未完待续）

第二十七章 闭关
在那个原本放着青玉桌，有黄金盒的密室里面。
我静静地坐在那个玉垫之上，双手不停地幻化着各种手印，一缕缕真元力飞往了密室的各个方向，沿着奇异的轨迹，在房间的各个地方渗入了地表之中。
过了许久，我仔细地看了看房间的禁制，还是有我以前的能力的，这个五行玄武大阵还是很完整的。除非有人功力达到出窍期才有可能将我的禁制给打破。
当然这个阵势对内部和对外是一样，也可以防御的。我可是担心我修炼的时候功力爆发的话，毁坏了整个星峰庄园，那我就是哭都没地方哭了。
我环顾了一下整个密室，此时密室中只有一个玉垫以及一大块秘天石，以及在我怀中的极品玉石。而原来的青玉桌以及那个黄金盒，我当然是早就已经给我的王哥了，补充我们庄园的经济资源嘛！
一切准备好了！
修真最为重要的一个闭关时期就要开始了，虽然我曾经有过一次这样的经历，可是再一次发生这件事情时，我还是不敢有一点大意。
进入修真者这个行列中，最重要的是要有一件与自己性命双xiu的飞剑，以及一把未来保护自己元婴的灵战甲。当然我现在首先就要修炼一把飞剑。
右手轻轻地一挥，那块巨石就飞到了我面前，我看着这么大一块的秘天石，笑了。
我可从来没有想到，我竟然有这样的一天，可以完全用秘天石来炼制一把飞剑，要是在修真界，我可是想都不敢想啊！可是在这个世界里，我有着取之不尽的秘天石，哈哈哈。。。。。。
我静了静高兴的心情，身心渐渐浸入物我两忘之境，神台是一片空灵，脑中忽然出现一把剑非剑，刀非刀的武器，我心中不禁有点迷惑。
一般这个时候，浸入此等境界的时候，就会在脑中浮现出最适合自己的飞剑的样式，可是我怎么也没有想到，出现在我脑中的是一把剑非剑，刀非刀的武器，可是我心中却在看到它的一瞬间就喜欢上了它，来之心灵深处的喜欢，无法用语言来描述，只是一种见到老朋友的感觉。
我秉承着心中的感觉，双手一展，两道真元力就立即将整个秘天石给举到了我的眼前，我望着它，满脸肃穆，这个时刻，我是将所有的精神都集中在秘天石的上面，不敢有丝毫的大意。
一缕三昧真火像实质般的刀芒一样，慢慢地将秘天石给切出了三分之一左右。只是这个三昧真火是金黄色的，而刀芒却是白色的。
连三昧真火切开秘天石都这么的困难，就可以想象这个秘天石到底是多么的坚硬！但它越坚硬，我就越高兴，这不是说明我以后的飞剑的等级会高很多吗？哦，不是飞剑，飞刀，也不对，叫什么呢？
我刚刚才将秘天石给分割下来，还没有开始炼制我的武器呢，就开始想它的名字了，呵呵。。。。。。
我自己一想到自己竟然这样，就不禁有些好笑，算了，不想了，先炼制它吧，这可是当务之急啊！
嘴一张，一股很大的三昧真火就将秘天石给包了起来，三昧真火不停地炼化着秘天石，这秘天石也不是很纯净的，其中的杂质还是有不少的。
我看着秘天石越来越小，越来越纯净，似乎秘天石已经不能再炼化了，可是它对于我来说，还是有点大，一柄飞剑（刀）是用不了那么大的秘天石的。
我只能无奈的将已经非常纯净的秘天石给分成两半了，可惜我消耗了那么多的真元力啊！算了，后悔也没用了，我看着眼前悬在空中的秘天石，不禁开心地一笑，将整块分割后留下的秘天石给吸入丹田之中。
现在就要用更加厉害的丹火慢慢地来炼制它，将它炼制成我心目中的样子。
我感到一块秘天石正悬在我的金丹之上，金丹冒出一点点的金色火焰，秘天石在火焰的上方，不停地变化着形状，似乎还有一点点杂质被炼化成气体，飞出我的体外。
用丹火来炼制，是不能着急的，只能慢慢地等着丹火来淬炼。我也不想浪费时间，按照‘伏魔金刚诀’和‘心典’分别控制我体内的真元力和佛元力。
我慢慢地进入到无我两忘的境界，我陷入了深层次的修炼之中了，我完全关闭自己的六识，只是将自己的一缕精神力浮在密室内，如果王哥他们有什么事情的话，也可以通过这缕精神力喊醒我。
时间此时对我已经没有意义，我已经感受不到时间的快慢，我只知道不停的修炼。。。。。。
。。。。。。
我睁开我的眼睛，一丝笑容出现在我的嘴角。
我嘴一张，一把似剑非剑，似刀非刀的武器浮现在我的眼前：它长度比一般的飞剑要长一倍，宽度也要宽一倍半左右。只有一边是开刃的，另一边似乎和刀背一样，可是说它是刀，它比一般的刀要窄很多。
我看着它那紫色的剑（刀）身，它就叫‘紫刃’吧。
我心中一动，真元力立即就伏在‘紫刃’的表面上，真元力立即就轻而易举的渗透了进去，意念一动，‘紫刃’就立即向前方飞劈，仿佛划破空气一样，那‘呼，哗’的声音，听起来着实让我吓一跳，竟然达到这个速度！我更被就没有放多少力啊！怎么就这么快呢？
我百思不得其解，算了，自己武器好，管他是什么原因呢！
我兴奋地玩弄着这把未来我用的性命双xiu的武器。。。。。。
终于，我从得到新武器的兴奋中恢复过来，现在该修炼灵战甲了。灵战甲现在对我的重要性已经没有在修真界强了，因为我有了‘伏魔金刚诀’了。
我嘴一张，刚才被切下的另一半秘天石就进入我的丹田之中，一开始我就已经将他们给炼化过了，现在直接用丹火修炼就行了。
和刚才一样的程序，那块秘天石在我的丹田之中，悬在金丹之上，那颜色更加深的丹火又开始了炼制。。。。。。
我的丹田猛地一震，我立即从那深层次的修炼之中醒了过来。
我体内的经脉之中的真元力就想钱塘江的大潮一样，在经脉之中不停地澎湃着，幸亏我的身体经过了‘伏魔金刚诀’修炼过了，没有什么感觉了，我可是深深记得上一世在修真界，我从金丹期到元婴期的生不如死的经历，不禁为自己感到庆幸。（似乎忘记了修炼‘伏魔金刚诀’的更加痛苦的经历。很乐观啊，呵呵。）
我的金丹猛地一震，慢慢地开始了分裂。。。。。。
“丹破婴成”我的心中浮现出心典中的那句话，心中清晰地知道自己就要突破金丹期了。
。。。。。。（未完待续）

第二十八章 十年
全身猛然一热，一股比以往浑厚无数的真元力在体内的经脉中汹涌咆哮着。。。。。。
忽然，整个丹田处一震，一个金色的小人就浮空在我的丹田之中，现在整个丹田也似乎变得极为的大，整个一片紫色，我知道这就是‘紫府’了，我终于修炼成‘紫府元婴’了，哈哈哈。。。。。。
我原来丹田中被丹火炼制的‘灵战甲’已经覆盖在我的元婴的体表之上，那金色的元婴配上紫色的‘灵战甲’很是英武非凡。
就在这时候，我的真元力忽然向‘紫府’涌去，我不禁一阵慌乱，我知道修炼成‘紫府元婴’后，体内的真元力应该是回复平静，就像平静的大海一样，至少表面上应该是温和的，可不管怎么样，也不应该所有的真元力都往‘紫府’中去啊！
就在这时，我体内的佛元力也开始不平静了。
它不仅仅是在全身的各个肌肉，皮肤，骨骼等地方了，它似乎也开始向我的经脉中涌去，体内的真元力是感受到了佛元力的压力而退回到‘紫府’中的，要知道佛元力可是可媲美仙力的力量，可不是真元力可以抗衡的，一遇到佛元力当然是跑得比兔子还要快了。
佛元力是非常的温和的，但是它的底蕴却是极深，似乎很快就将所有的经脉给占领了，一股股佛元力像流水一样流过各个经脉，那些经脉就像是干涸的土地，拼命地吮吸着那些佛元力。。。。。。
似乎佛元力很是胸襟开阔，在对我所有的经脉走过几遍，所有的经脉都不再吸收佛元力之后，佛元力一瞬间向我的头脑进攻。。。。。。
我笑了，因为我从‘伏魔金刚诀’之中清晰地知道了这‘伏魔金刚诀’的第七层就是修炼出‘金身佛尊’，这‘金身佛尊’可是和‘紫府元婴’差不多作用的宝贝啊，只是它的能力更加的强，对我修炼的好处也更加的大！
现在这种情况就是修炼出‘金身佛尊’的前兆，我既兴奋有带着丝丝的紧张焦急地等待着形成‘金身佛尊’这一伟大的时刻。
佛元力似乎是无边无尽地向大脑中涌去，那大脑就像是一个无底洞一样，无论多少佛元力进入，都是一进去，就没了，我感受不到丝毫的与平常不同之处，我已经有点担心了，可是我连那次初修‘伏魔金刚诀’那样凶险的情况都过来了，对这种情况只是有点担心而已，还不能够引起我的恐慌，要知道我刚才可是练成了‘紫府元婴’啊，虽然这元婴境界在修真界来说，根本就不算什么，可是这里是凡人界，一个金丹期的修真者就可以横行天下的地方，我元婴期还怕什么呢！
就在我自己安慰我自己的时候，我的脑子猛的一震，没有一点朕兆，就是我的境界，也感到了自己似乎头很晕。
就在我迷迷糊糊的时候，耳边似乎响起了洗涤心灵的佛界梵音，似乎像母亲在我耳边喃喃丝语，我的整个心神不禁沉浸其中。。。。。。
忽然，一股暖流流变全身，从头到脚，从各个经脉到心灵的深处。我猛的从刚才那种失神的状态中醒了过来，我还没有时间注意我刚才到底怎么了，就被巨大的惊喜给掩埋了。
一个宝像尽显的‘金身佛尊’在我的神台之上，我可早就听说了这‘金身佛尊’的奇妙，可一直不知道这‘金身佛尊’和我的‘紫府元婴’到底有什么不同。我不禁仔细地瞧起来这个‘金身佛尊’有什么奇妙的地方。没什么啊，长的和我一个样，就是‘金身佛尊’是金色的，‘紫府元婴’也是金色的啊，两个长的都和我一样啊，到底有什么不同呢！
唯一不同的是‘紫府元婴’周围是紫色的。而‘金身佛尊’的周围空间却是白色的。。。。。。
不对，我此时忽然发现了一个让我震惊的秘密：这个‘紫府元婴’是没有自己的保护战甲的，还是我用秘天石炼制的，可是我发现这‘金身佛尊’是天生就有战甲的，不注意还真的没有看到啊，那件金色的战甲在金色的‘金身佛尊’身上，不注意看，还真的看不到。
天生就有的战甲啊，就这一点就可以看出了这个‘金身佛尊’的不凡之处。我不仅对它更加地期待起来。
气死我了，这‘伏魔金刚诀’只有修炼的方法，没有一点应用的技巧，要知道这修炼和对力量的运用是一样重要的。如果你有力量却没有技巧，就像是千万富翁虽然有很多的钱，可却不知道怎么去消费一样，这不就和没有钱的人差不多了吗？
从这一点就可以看出，技巧的重要性。算了，这佛宗就是在修真界也是极少会出面的，修真界的修真者也不想和佛宗的人斗，要知道这佛宗的人中，修炼成‘佛元力’的人可不在少数啊，你用真元力，人家用比你高了一个档次的‘佛元力’和你打，这怎么打？除非境界相差太大，不然，修真者是很难和佛宗的人斗的。
因此我也没有看到过几次佛宗的人，即使我大大了3600的高龄。
算了，现在想这些还太早了，在这个青龙大陆又有谁能够逼我用‘佛元力’呢！
一股股的佛元力又开始回到了我的全身各个地方：经脉，骨骼，肌肉，皮肤，神经，细胞。。。。。。
我感到了自己的身体似乎又更加地强壮了，又朝‘金刚之身’迈进了一步，虽然没有我第一次修炼的进步大，但是也很不错了。
我轻轻地站了起来，只感觉全身一阵酥麻，很是舒服啊，不知道多久没有从这个玉垫上起来了，我情不自禁的伸了个懒腰，只有一个字：爽。（你试试一天坐着不动，然后站起来伸个懒腰，你就知道什么是‘爽’了，更何况，张星峰可是做了不知道多长时间了！）
“啊~~~~~~~~~~~~~~~”我一阵巨吼，我没有使用丝毫的真元力和佛元力，完全是使用我的身体力量。
我单手一挥，真元力就向我布置的‘五行玄武大阵’飞去，同缘的真元力立即就混合在一起了，我手又是一招，刚刚发出的真元力连同我以前布置阵势的真元力一起回到了我的体内。我感受到自己的真元力明显比以前的真元力要浑厚纯净许多，不禁露出了一丝笑容。
外面隐隐约约的有人的声音，我知道我刚才发出的声音大家都听到了，不禁一笑，大步地向密室之外走去。。。。。。
***********************************
从下面开始.张星峰就要......,下面也开始第三卷了!呵呵!（未完待续）

第一章 家
“嘎嘎。。。。。。”的声音响起。
我眼睛一眨不眨地看着前方，心中有着激动，也有着一种平静，似乎很是矛盾，对亲人的感情已经让我的心境完全失守了，可我心甘情愿。
随着密室大门的开启，一缕阳光从外面射了进来，照在我的身上，阳光似乎让我有点看不清外面的情形，好一会儿，我看得很清楚，外面那一群人站着那里看着我一动不动，，没有一个人发出声音。
似乎已经很久没有看过阳光了，这阳光照射在身上还真是舒服，你们还好吗，还是对我这样的关心，我知道这个世界上除了我的母亲就是你们对我最好了，或许也有我那个赶我离家的父亲吧。
从密室闭关之中出来之后，我感觉到自己似乎对自己的父亲已经没有当初的愤怒了，或许他也有苦衷吧，我心中淡淡的想。
张大叔还是没有变，只是更加的年轻，那双眼睛更加的明亮，更加的有穿透力了，一举一动完全和周围的环境融合起来了。。。。。。
大娘仿佛一点都没有变，还是三十岁那个模样，只是在温柔和善之中微微露出的点点高手气势显示了她不是一个普通的妇人。
王哥和雨姐也没有怎么变，只是王哥更加的沉稳了，一股气势在他身上，缓缓地向周围扩散，那是一个成功人士，一个高位者才有地气势。而雨姐似乎是文静了一点，没有以前那么的娇蛮了，看来王哥调教的好啊！
那个长的一模一样的光头兄弟，不用说一定是我的两个徒弟了，那两个在阳光下反光的光头，让我看得倍感亲切，似乎在不久前，又好象很久以前，也是这两个在阳光下反光的光头，唯一的区别就是那脸上的稚气尽去，那一股悍将的气势显示出他们的功力也是非常高的。
那个手上握着一把扇子的肯定是阿羽了，一副翩翩佳公子的模样，已经没有了以往的幼嫩，身上尽显儒雅气息。
看来那个长的最为帅气的就是我的大哥了，身体很是健壮啊，那胸前的肌肉很是明显，虎背蜂腰，青年气息表露无疑，那股天然的气势让我感到惊喜：他已经达到了一品境界了。
“大家好啊，好久不见啊，哈哈。。。。。。”我想了好久也不知道说什么好，只好这样打个哈哈。
王哥，雨姐，张大叔，大娘，阿羽，李氏兄弟，以及我的狼锋大哥，看着我。
在他们面前是一个气息飘渺，身上尽现出尘气质的男子，说他是少年吧，不像，那眼中看破人世的清明是瞒不了身为人中豪杰的他们的。可说他是个成年人吧，可是他的样子长的就是这样的俊俏，像个书生。少爷已经进去十年了，可出来应该是十八岁的青少年吧。可。。。。。。
张大叔看着我，一眼就肯定我就是他的贤侄，虽然我现在的眼神比起以前更加的让他看不懂了，可是他肯定这世间也只有他的贤侄才能让他看不透，要知道现在自己已经达到二品境界了，自己看人的能力的也是有了长足的进步。现在还有人能让自己看不懂，那也只有那个身上充满奇迹的贤侄了。
“贤侄，好久没有看到你，没有想到你现在的境界更加的高了，也让我越来越看不透了，老夫佩服啊，呵呵。”张大叔望着我笑着说，似乎很是平静，可是那有些须颤抖的手显示了他此时是多么的激动，要知道他可是天下第一玉石雕刻师啊，更是在这十年里，因为本身早就达到了感悟自然的境界，功力迅速地达到了一品境界。要他手不受控制的抖动，那几乎是不可能，可他现在发生了。可想而知，张大叔是多么的激动。
大家都知道张大叔看人的本领，而且他们也感受到我身上的那股出尘气息，以及那股熟悉的气质。他们不再有一点怀疑了。
“二弟。”
“少爷。”
“师傅。”
。。。。。。
大家都激动的对着他们的亲人或者是心灵的柱石喊道。大家以前没有感受到我在他们心中到底有多重要，可当我闭关后，大家才发现，他们早就将当时只有七八岁的我当成了心灵的依靠。
我笑了，笑的很奇怪，因为我也想哭，可是我忍住了，我不想现在大家都哭。
“很久都没有在一起了，走，回去好好聊聊。”我只有将大家往家中引去，否则大家在这里不知道到什么时候呢！
。。。。。。
我的家就是我的城堡，
每一砖一瓦用爱创造，
家里的人都微笑是我的财宝，
当回家才知道，
自己真的重要，
双手能为家人而粗糙，
啊~~~~~~~~~
多么荣耀！
那么骄傲！
你为我把饭烧，
我为了打扫，
啊~~~~~~~~~
回家的感觉，
实在真的太好，
啊~~~~~~~~~
回家的感觉，
实在是真的太好。
。。。。。。
我的心中响起了一阵阵歌声,不知是谁唱的,可是它却代表了我的心声.
回家的感觉实在是真的太好，我默默地想，心中有股冲动。有股不再为势力奋斗，就这样下去，可是我知道这样是不可能的，我的责任是早就定下来了，不管是为我自己，还是为他们，还有我的母亲，或许还有她。。。。。。
不知道她还在等我吗？
哈哈哈。。。。。。我自嘲地一笑，当时大家才多大啊，都不知道她现在还记得曾经有个男孩和她在一起过。
现在你也有二十岁了吧，估计已经结婚了吧，你快乐吗？哦，我真笨，你是宇文世家的宝贝小姐，又怎么会不幸福呢？
我淡淡的笑着，是笑吗，我不知道，我的心一点都不疼，只有一种空虚，一种无所依恋，一种对爱情的放弃，或许我这个跳出五行的修真者不应该有爱情吧！
我也只能这样想了，走出星峰庄园的大门，回头看了看那比以前豪华许多的庄园，那群亲人的面孔都浮现在我的眼前。
都是他们，是他们，在闭关的时候，为我努力的经营着我的事业，现在我的‘龙腾玉器店’已经遍布整个明王朝，在九个州中各有一个店，现在主要的就是武力还不够强，玉器店如果武力不够，很容易会被一些黑道人物强抢的。
幸亏闭关以前我让他们受一些孩子来训练。正因为这些孩子，我们才能在九个粥都开店的。现在也有两百个训练的孩子，只有第一年收了100个，以后每年都是十个左右，都是选的很好资质的孩子。
现在在外的有80个，他们都是前三批的，主要后来的有些孩子还太年轻。
他们都有一个统一的对外称呼“星峰卫”。（未完待续）

第二章 柔
他们叫“星峰卫”。
全部修炼‘太极阴阳诀’的一群高手，练了近十年的高手。只有少数还在庄园之中受着最基本的训练，其余的都已经开始为庄园办事了，
他们可是有一半成员达到了先天境界。唯一的缺点就是人太少。和四大世家上万私兵的势力是不能比的，差距实在是太大了。而四大世家中的先天高手更是不知道又有多少，可是表面上整个明王朝的先天高手有一大半都是四大世家的人，也只有四大世家才有实力来供养他们。
而且四大世家暗里的势力又不知道有多少，你说一个几百年甚至上千年的超级大家族会没有一些奇兵，谁会相信。单单那天来抢‘龙腾’的背后黑手就不是我的势力所能比的，要知道两个二品高手是什么概念！整个明王朝就只有四个一品高手，而二品高手也只有八个而已，要知道一点，这三品境界和二品境界是相差很大的，这是一个分界岭。而二品高手与一品高手的差距却没有那么大的。
从这里就可以看出两个二品高手，到底是代表了什么？
可是我感觉的到，也敢确信这个青龙大陆是不可能只有这么多高手的，这些只不过是官方统计的，而有些不出世的隐世高手又怎么会让人知道呢！
远的不说，魔君石衣是个一品高手是吧，这可是天下共知的，可是他只不过是魔宗的三门之一的‘幻魔门’的门主，而其他的‘阴魔门’和最为厉害的‘天魔门’呢，他们的门主的功力到底有多高，又有谁会知道，你敢说他们的武功一定比魔君石衣低吗？还有那个魔宗的宗主呢？作为魔宗宗主会比他手下的势力低吗？
就是别人相信，整个魔宗的人也不会相信，要知道魔宗是强者为尊的地方，谁的武功高，谁就是宗主！这个魔宗宗主的功力比石衣高，比一品高手还高，他又达到了什么境界？
还有魔宗的长老呢，这些老不死的可是以前的三门的门主和以前的宗主啊，他们功力会差吗？
这谁不知道，可朝廷敢管吗，魔宗可是传承了几千年了，自从有武林就有了魔宗了，他们的势力是无所不至的，估计说不定宫廷的侍卫里都有大批的魔宗高手。它要管，魔宗一翻脸，估计整个皇宫就是血洗千里了。
魔宗不和朝廷作对，朝廷也不像和高手如云的魔宗作对，也就形成现在这种一片和平的气象。
而和魔宗做对的白道领头组织“天涯海阁”以及武功的发源地“少林”它们也是有了数千年的历史了，他们能和魔宗斗了几千年，而且一直将他们压抑着，他们的实力会低吗？
我想想都害怕，都是传承数千年的超级组织啊！真的不知道有多少一品高手呢！估计达到金丹的也有吧，因为我也将刀道修至了金丹期的境界，估计也有一些天才吧！他们为什么会不出名，因为他们都是不将自己的武功表现出来的。
而四大世家能够将整个明王朝的经济完全掌握在手上，而没有被魔宗的人强抢，要知道魔宗的人最喜欢的就是强抢别人的东西。
他们会差吗，表面就有上万的私兵了，暗里呢？他们又有多少一品高手。
我知道张氏世家的一部分实力的，表面上，我的父亲的两个保镖就是两个二品高手，而守卫家里祖宗祠堂的也有两个二品高手，长老会执行家法的执法组也有十个人，他们的功力也有二品境界，那个组长更是一品境界。
最为重要的是我的父亲更是达到了一品境界。估计父亲的功力也只有一品高手以上的人能看出来。而家里的地下密室里面到底有什么，我也不知道。
我所以不敢对李天翔用什么武力。是因为我知道李氏世家既然能够一直在第一世家的宝座上，就一定有恐怖的实力，至少不会比张氏世家低！
算了，以我在刀道的研究上，我已经将刀刀浓缩到一招之中，估计已经是极至了，那些高手最高就是金丹期。可是在我眼里这又算的了什么 呢！
即使他们达到金丹期，可是他们会怎么用真元力吗，他们会各种技巧吗，他们会各种法诀吗，他们会各种禁制吗？
他们不会，他们怎么可能会，修真界的一切都是参照仙人留的法诀，然后经过数百万年，才研究出来各种修真法诀，这还是有仙人的帮助的情况下。又经过无数亿年，才形成现在修真界那么繁荣的局面。
他们武林才仅仅有几千年的历史，哈，要是真的创出修真法诀，我们修真界的人都死了算了，那是不可能的，那已经不是能力，天才的原因了，那是境界的局限！
我不禁心情大好。我的武道已经是金丹期的修为了，我在修真上更是达到了元婴期，最为重要的是我修炼成了更为厉害的‘金身佛尊’啊，他们怎么和我斗，这已经不是人数可以弥补的了，差距太大了，估计我一个北斗七星剑诀就可以杀掉几十个金丹期的高手了，哈哈哈。。。。。。我不禁豪情万丈，‘看天下，谁与争峰！’这句话对我来说，还真是贴切啊！
*************************************************
脑中不停地想着各种可能发生的情况，以及解决的方法，不知不觉就来到了京城最为著名的‘明月桂树桥’，这个地方，相传在古代，有个英雄在这里和一位月宫上的仙女相爱了 ，进而发生了一段感天动地的爱情，最后他们打破了仙界的阻隔在一起了。
这个故事虽然不知道真假，可是现在许多的情人都会在这里相聚，这是一个现实，同时这也成为京城一大风景点。
我站在桥上，看着桥下的那条明净的河流，天空的明月是很明亮的，那淡淡的月光撒在这京城的各个角落，天地间似乎都是一片淡淡的银白。
桥边的桂树树影婆娑，将许多情人吸引来了，我环顾周围，一对对情人都在一起，很是亲昵，莫名的一阵苦涩：似乎只有我一个人是孤单一人的。
“明月照我影，对饮成三人”，我低低地吟道，我能够感受诗剑仙李白当时的心情。。。。。。
“云儿，就在这停下来吧。”
一个亲切温柔沁人心脾的声音响起，我蓦然间，心中荡起一阵涟漪，久久不能平静。
是她吗，她的丫鬟好象也是叫云儿的吧。我心中如同是突破金丹期达到元婴期一样的兴奋，一定是她，一定是她。
我迅速地转过身来，盯着眼前的轿子看着，我肯定刚才说话的人儿一定是在这个轿子里面，一定是她，我心中默默期盼。
那轿帘慢慢地掀起，一个美丽的身影出现在眼前，我从心里涌出一阵酥麻之感，情不自禁眼泪就出来了。
你还是那样的温柔，你还是那样的吸引人，我这次不会再放开你了。
“柔。”我低声地呼唤，我不想再压抑自己，为什么一定要压抑自己，爱她，就要告诉她。
柔全身一震，慢慢地抬头向我看来，那双眼睛蓦然间一亮，我知道她一定是认出我了。
“张公子，是你吗？”声音很低，似乎是自言自语，如果不是我的武功太好，估计都听不见，可是我听的一清二楚，我感受到她对我的依恋，以及浓浓的思念。
我情不自禁地从桥上走了下来，像着桂花树下的她走去。
“是我，好久不见，你还好吗？”我不想再像以前那么地懦弱，我要告诉她我的心意。
宇文柔的身体蓦然一颤，看着我，眼睛开始湿润了，多久了，自己想他多久了，可是自从那考核场上一闪身影之后，就像是在人间消失一样。多少日的深深思念，终于等来了今日。
“我也很好，张公子，你，你这些年怎么样啊？”想来想去，宇文柔也不敢向眼前的他一述心中思念之情。
我看着她有点局促的模样，有点开心，走到了他的面前，看着她，一动都没有动，我要仔仔细细地看看她，似乎就在昨天，也仿佛是上一辈子，她是那样的稚嫩。如今她已经是光彩照人，美丽无比。（未完待续）

第三章 爱
她看着我这样直盯着她，不禁有点害羞，低下螓首，一旁的云儿看到自己的小姐终于见到了朝思暮想的男子，立即就走到了一边去，她可不想回府后，被小姐责怪。但是她还是站在不远处，盯着这里看着，她可想看一看小姐和小姐心中喜爱的人在一起会怎么样。
我含笑看着她那害羞的模样，那布满羞红色的粉颈，更是看得我愈加的喜欢她。在密室中我孤独地过了十年，说没有想她，是不可能的，但是为了修真的追求，以及将来事业的发展，我忍住了对她的思念，因为我知道，这个世界上，金丹期修为的人一定是有的，而且还不少，我如果达不到元婴期，没有足以压倒他们的实力，就单单凭商业的扩展，在几十年里面，就想建立星峰世家无异于痴人说梦。
“你这人怎么这样，才见面就这样对人家。”宇文柔实在是受不了我的眼光了，立即就反抗起来，可心中一慌，不知不觉之对我说话的语气就向是对情人打情骂俏一样，直到说完后，她自己才意识道到自己说话的亲昵，那头埋的更低了。那双白玉般的手指不停地扯弄着自己的衣角，甚是不安。
“我怎么了，怎么对你了，只是看看你吗，好久没有看你了，我要将以前的都补回来。”我说出后，才发觉我说话怎么就不经过大脑了，像一个江湖浪荡的游子一般。连我自己那高深的心灵修为都挡不住自己对她的思念，看来我是中‘毒’已深了，没的救了。
可是我乐意，我愿意中她的‘毒’。看着她羞红的脸蛋，我心中一阵阵心醉。为了她，我又有什么不能做呢？
“你，你。。。。。。”宇文柔从小到大，都是受的淑女般的教育，怎么禁得起我如此的调戏。不禁很是羞怒，可心中还是有着淡淡的心喜。
我也是因为修真的关系，恢复了赤子的心性，要知道修真就是感悟天道，没有赤子的心性，是不可能在修真之路上走多远的。我现在就是这样，一切都是自然而然就说出来了（既然爱她，还有什么不好意思呢），没有半分的不好意思，当然我长久对她的思念也是一个很重要的原因。
********************
西红柿：我跟你们说啊，这喜欢一个人，一定要快动手，这女孩子就要追，不管是一般的还是特漂亮的，你如果不追，就一定没希望，这追吗，希望还是很大的啊，我宿舍的家伙长的还没我帅呢，哇，那女朋友，没的说啊！我的室友只有一个优点，善于表达。喜欢女孩的同志们，快点动手啊，迟啦，就没啦。我就是不善于表达，自今孤独一人。呵呵，我今年才二十！不说了，正文~~~
*******************
‘别说了，是我不对，我向你道歉，这还不行吗！希望大小姐你能大人不记小人过，宰相肚里能撑船，就原谅我这一次吧，给我一个机会吧！”
宇文柔看我嘴上这样说，可是那语气根本就没有半点请求原谅的意思，说话也是那么的不严肃，可是自己怎么就不好意思怪他呢？
“来，和我到这里坐。”我一把就抓住她的手，向河边的那石凳走去。
我俩坐在一起，都一时静了下来，都没话说了，不禁场面有些尴尬，难堪。
柔似乎此时才注意到我一直在抓着她的手，立即就缩了回去，低着头，看着眼前的河流。不出一声。
“你怎么这么久，才出现在京城？”柔幽幽的声音响起。
我向她看去，她依然是看着河流，可我能感觉到她的注意力都在我的身上。
“我？没什么，只不过是要练一项很厉害的武功，一直没有时间出来，我们都十年没见了吧，你怎么就一眼看出我呢？”我在看到柔的那一刹那，我就感受到了，她就是柔，虽然云儿的存在，让我更加确定了我的判断，我相信柔也是靠着心灵的感觉的，我相信，我也期待着，我的猜测是真实的。
“张公子。。。。。。”
“你以后，别叫我张公子了，叫我星峰，或者是峰吧。”我看着她，定定地看着她，我不想看别的什么东西，有了她，我就已经足够。
柔明显的身体一抖，脸上的羞红，还没有消失，似乎有了愈加红的趋势。但是她还是答应我了。
“峰，或许这就是缘分吧，我第一眼看见你，就觉得你就是当年那个小孩了，我的心告诉了我，在来到这里的路上，我就感受到了你的呼唤，来到这里就更加的强烈了，我知道是上天让我来到这里的，我相信缘分，相信上天，所以，我就在这里停轿的。我也就看到了你”柔似乎一开始说的时候，有些不好意思，可是一会儿，她就开始有些动情了，说到最后，眼睛直盯着我。
“我再也不让你离开我了。”她看着我，坚定地说。宇文柔看着我，她受够了没有张星峰的日子了，十年了，没有任何消息，就这样牵挂的日子过了十年，她再也不想过那种日子了，她要和她的峰在一起，无论发生什么事情。
我，蓦然间一阵心颤，是什么让柔这一个柔弱的受过世家高等教育的女子这样的充满勇气呢，或许这就是真正的爱情吧，忽然一阵羞愧，柔一个弱女子都这样敢于追求爱情，我，一个已经达到元婴期的修真者，一个修有‘金身佛尊’的无敌高手，一个堂堂正正的男子汉还不敢吗？
我心中一阵激动，那被我压抑很久的对柔的思念，对柔的深情，立即就从我心灵的深处涌了出来，似乎就要将我淹没，我无法阻挡，可我为什么又有阻挡呢！
我一把就搂过柔，将她紧紧地拥在我怀里，不留下一丝空隙，我好想将她融入我的身体中，和我永不分开。我和她静静地体验着这份甜蜜和幸福。静静的相互拥着。。。。。。
仿佛过了一瞬间，又仿佛只是一刹那，一旁的云儿就来到了我们的旁边。
“小姐，该回去了，现在已经很晚了，再不回去，老爷就会生气了。”
柔躺在我怀里，看着我，浑然不知道刚才和我相拥时已经流下了泪水，她的眼睛看着我，似乎更加的明亮，没有说一句话，只是看着我。想将我的样子深深的记住。她受不了我们的分离，即使是一会儿。
我猛的低头，吻向了她那湿润的嘴唇，轻轻的，柔柔的，我抬起头，将她扶起。看着她。
那阵阵不知名的香味留在了我的唇齿之间，让我回味无穷。
“柔，我爱你，所以我一定会娶你，等着我。很快，很快。”我坚定地说道，向她保证，或者说是对一种责任的意识。为了她，我一切在所不惜。
柔看着我，眉宇之间，有着心喜，也有着一丝羞涩，在云儿的笑声中，进入了那顶轿子，在进轿子那回头的一瞬间，她那笑容让我全身一震。
我呆呆地看着她离开，直到那顶轿子消失在我的视线中。我低头笑了，嘴角唇齿之间的香味依然很是清晰。
“小子，离开宇文小姐，你没有资格和她在一起。”一阵很是苍老雄浑的声音出现在我的耳际。
“谁？”我望向不远处的阴暗墙角。（未完待续）

第四章 战
“你是谁？”我看着那个阴暗的角落。我早就发现那里有个一品高手，一开始我还以为他是暗中保护柔的，可似乎我的猜测是错误的。哼，就凭你区区一品境界就想在我面前嚣张，你是寿星老吃砒霜嫌命长啊，竟然敢阻止我和我的柔在一起，我就要让你后悔一辈子。
一阵阵杀气，向墙角涌去，杀气披天盖地，周围的树叶奇妙的都飞了起来，成螺旋状向那阴暗的墙角飞去。周围的情侣似乎都感受到了这恐怖的气氛，都飞速的逃走了。整个明月桂树桥周围已经是没有一个人了，显得很寂静，静的让人感到可怕。
天卫2号感受到那份杀气，心中不禁一抖：这，这，这至少是一品高手啊，怎么这么年轻的青年就达到了一品境界，不可能，绝对是不可能的。历史上第一个达到一品境界的也是在三十岁往后啊，自己更是在五十多才达到啊，而且还是在主人的帮助下。他一定是练有杀气强的武功，一定是。
天卫2号又怎么会被简简单单的杀气给吓跑呢，再说，即使他想跑，张星峰给不给他跑，还说不定呢！
“年轻人，不要太嚣张，宇文小姐不是你这个小子能碰的，识趣的话，早点离开她吧，说不定还能留下一条小命！”
我看着这个从墙角走出来的似乎五十岁模样的老头，他那笔直的腰杆，那眼神，都告诉我：他受过严厉的训练。
我心中不禁一震，训练出一品高手，这，这，这个势力到底有多大？恐怖，不宜和他们为敌！
可是，他们竟然敢阻止我和柔在一起，哼，那就别怪我了，虽然我曾经要求自己不要对这青龙大陆上的人用上修真的手段，可是既然他们这样的过分，那就不能怪我了。
杀气如同实质般向天卫2号压去。
天卫2号，心中狂震：这，这，这，天呐，天呐，啊，啊，怎么可能，这怎么可能，他才多大啊，才多大啊，竟然达到杀气实体化，这不是已经达到了天之境了吗？他到底多大啊！
天卫2号已经疯狂了，不管是心里，还是行为上面，他疯狂的向周围进攻。
可是在我如同实体般的杀气围困下，他又能怎么样呢，即使能出来，估计功力也没有多高吧！我可没时间等你闯出来。
我聚气成刀，向前一跃，达至高处，望着正处于困境中的天卫2号，他周围是严密的黑色杀气之圈。可是那杀气又怎么能和我刀上的杀气相比较。
“刀劈华山！”我低声吼道。手上白色的刀芒周围竟然诡异的围绕着一层黑色的光芒，一团刀芒立即就离开我手上实质般的刀芒，向陷入困境的天卫2号急速飞去，那团刀芒表面上还有一丝丝诡异的黑色光芒。
我双手一展，身体就如鸿毛一般轻飘飘地落在地上，我望着那个老头冷笑，在我眼里他已经是死人了。
天卫2号惊恐地看到一束刀芒正向他袭来，可是自己却被周围恐怖的实质般的杀气给困住了，难道自己只能这样等着刀芒过来杀死自吗？
一丝丝冷汗从天卫2号的脸上流下，即使现在是即将要过年了，即使温度很低，可是天卫2号的汗却是一直不停的。
难道我真的就要栽在这上面吗？天卫2号现在很矛盾，他自己知道有方法可以瞬间提高自己功力三倍，可以后自己的功力却要降到二品的境界，最重要的是以后自己的功力将不会有丝毫的增加。
可是形式已经不容他在选择了，如果不反抗只有死！
天卫2号，脸上露出从来都没有的奇异笑容。这个时刻就是他一辈子最灿烂的时刻，在这个时刻，用了禁法的他可以在这一段时间里达到金丹初期的势力。
天卫2号，双手高举，一缕紫光从身体中渐渐望外冒出，满身紫光的他似乎就像是一个仙人般一样，那紫光越来越浓，越来越厚。
我的实质般的杀气竟然有了被抵消的迹象，我看着他的模样，微微一惊，这个老家伙要拼命了啊。这，这紫光似乎很熟悉啊。啊！对了。李天翔。对，李天翔，就是李天翔，和李天翔一样的功诀，只是这个老家伙的功力要比李天翔要高的多！又是李氏世家，我早就想要对付你们了，我让你们平静了十年，你们竟然没有丝毫的觉悟，那就不要怪我了。
“砰！”天卫2号从我的围困中逃了出来，而且还将我的射出去的刀芒给抵消了。
“小子，我不会放过你了，虽然你的功力已经达到了天之境，可是单单凭着这一点，你根本就没有机会娶到宇文小姐，宇文小姐是我们少爷的人。”天卫2号，逃出困境后，一点也不想逃跑，他知道刚才的一刹那，自己爆发的力量一定会将神卫给吸引过来了，只要来一个神卫，再加上现在暂时可以算上一个低等神卫的自己，眼前的小家伙是没有机会逃的。
我看着他，笑了，笑的很轻蔑。轻飘飘的说道：
“就你们李家的实力，也想和我斗，哼。”
为了柔我可是不管是谁，更何况，在上一次闭关的时候修炼‘金刚伏魔诀’的时候，我就有了一个计划，虽然因为我的十年闭关而延迟了，可是现在执行也不晚吗？我已经可以想象李氏世家的未来了。
天卫2号一怔，他不是因为青年发现自己是李家的人而惊奇，而是因为对方竟然如此的瞧不起李家而惊奇。
在李氏世家中，天卫1号，2号，3号，4号和5号，在各个为世家利益的战斗中都出现过的，每一个超级势力都是知道自己是李氏世家的人的，这些超级势力也是知道李氏世家有着更为恐怖，完全决定真正实力的达到天之境的神卫。
所谓的一品境界也只不过是骗骗那些普通人罢了，在这些超级大势力面前，一品境界是无足轻重的，只有天之境才决定一切。
可是天卫2号知道所有的超级大势力，像四大世家，天涯海阁，少林，魔宗都有天之境的高手的，反而朝廷只有一个一品高手，是实力最弱的一方，好歹各个大势力早就形成了统一认识，不可和朝廷斗，如果斗的话。那样整个明王朝都会混乱的。
可是李氏世家之所以能够成为第一世家这么长时间，而且没有任何时候，世家的地位有过丝毫的动荡，就是因为李氏世家有着最为厉害的，而其他三大世家都没有的传说中的神之境高手！
这是所有超级势力都知道的事情，可最重要的是，天涯海阁和少林以及魔宗这样几千年的武林大势力有一个神之境的高手，很正常，而李氏世家有，而且还不只一个神之境的高手。这也是所有势力对李氏世家都退避三舍的原因。
在他眼里，我既然达到了天之境，而且又认出自己是李家的人，一定是某一个超级势力的高手，怎么会不知道李氏世家的真正实力呢？不管是谁，都不敢和李家斗。
而现在我竟然说如此瞧不起李家的话，怎么能不让他惊讶呢！
“小子，好功力！好猖狂！”
一个很是雄浑的声音从东方的天空之中传来。
我的灵觉将我周围近千米的周围扫过。
“金丹初期的高手。”我微微一笑，这李家的势力还真是强啊。可在我眼里又算的了什么呢！我淡淡地向东方空中望去。（未完待续）

第五章 心慌
周围静了下来，很是寂静，就连旁边的水流动的声音都没有了，似乎天地间就没有声音一样。
我微微动容，看来，靠武功达到金丹期确实比修真达到金丹期的杀伤力要强的多，看来以后对付李家的话，不是想象中那么容易啊。
抬头看去，一个淡淡的身影从半空中飞来，不对，不是飞，是靠着绝高的功力，在河岸上的一排桂树的树梢上飞踏而来。要知道这金丹期只能驭物飞行，而达到元婴期才能御空飞行。
神卫3号看着眼前的年轻家伙，很是惊讶，这小家伙才多大啊，竟然在自己的气场中没有丝毫的不适应，似乎也已经达到天之境了，可是实力不单单是功力的高低，还有经验上面的较量，就这小家伙，论经验，哼哼。。。。。。只是这个家伙的师傅是谁啊，竟然能够教出这么厉害的徒弟，这事情一定要弄清楚。
“你们两个家伙，想动手，就快点。”我看着这两个家伙，现在帮手也来了，竟然还不动手，实在是令人生气了，难道不知道我的时间是很宝贵的吗？
“年轻人，小小年纪竟然达到如此境界实在是不得了啊！请问尊师是谁啊？”神卫3号看着我笑眯眯地说道。
看他五六十岁的外貌，看来是五六十岁达到金丹期的，现在这个家伙都不知道多少岁了，现在对我还笑，刚才还对我那样的摆谱，看来这家伙的心计是比较厉害的。
“我的师傅还不是你们有资格知道的，站在后边的老头。你刚才说宇文小姐是你们少爷的，这是什么意思，我一眼就看出宇文小姐还是一个未出阁的姑娘，难道你是欺负我不知道吗？”
天卫2号走上前来，望着我，笑了笑，估计是知道自己以后没什么希望了，对我竟然显得很坦然。
“小子，我就和你说清楚了，我们老爷已经和宇文世家的家主商议好了，宇文家主也已经答应了将宇文小姐嫁给我们少爷，你 说你还有希望吗？”
我脑中瞬间一黑，我蒙了，怎么回事，刚才柔还不是和我那么好吗，她也不是答应我去提亲吗，怎么她的婚事就已经决定了，不，不对，如果已经决定了，柔又怎么会不告诉我呢？他们是骗我的，是想让我放弃。
我看着他们，嘴角露出一丝冷笑。
“你们这些无耻的家伙，竟然想用这招让我自动放弃我的柔，我有这么笨吗？哈哈。。。。。。你们还不知道吧，柔已经让我去提亲了，你们就别白费心机了！”
天卫2号看着我，嘴角露出一丝怜悯。
“小子，我们李氏世家会在这上面骗你，你就放弃吧，宇文小姐只不过是从杭州才回来，这件事情她还不知道而已，我们少爷已经决定明天让家主去提亲了，有了两方家长的同意，在加上我们家主亲自去提亲，你还有什么希望，你就放弃吧。”
哈哈哈，是真的吗，不是，不是，可是我的灵觉又告诉我是真的，这个老头没有说谎。有了宇文家主的首肯，我还有希望吗？为什么，为什么婚姻要靠父母决定，什么父母之命不可违！我不知道，我只知道我的柔只属于我，没有人可以抢走，没有人，没有人可以！
对，我要马上去提亲，马上。不能落在那李家后面。
我立即就向星峰庄园冲去。
神卫3号一瞬间就挡在我的面前。
“小子，你让我们的天卫2号这样，你还想逃，你是不是以为我们李氏世家这么好欺负，你就自废武功，这事情就算了。否则，我就让你生不如死！”
神卫3号虽然有点顾及眼前年轻人的师傅，可是他们好歹是李氏世家的，李氏世家纵横整个青龙大陆，从来就没有吃过亏，谁敢和李氏世家斗，现在居然有个毛头小子将天卫2号弄的自残，还想跑，这不是将李氏世家没放在眼里吗？作为李氏世家的神卫，，长期来的骄傲让他不能容忍。所有和李家作对的，都要受到惩罚！
我看着这个家伙，竟然挡着我的路，现在已经是深夜了，我要立即回家安排提亲的事，可没时间和他浪费时间。
“让开！”我冷冷地看着他，如果他在这样挡着路，我一定会杀了他。
神卫3号，浑身一抖，心中莫名的一寒，他似乎感觉到如果自己还挡着路，眼前的小子就会杀了他。什么，自己作为李氏世家的神卫，竟然有人能够杀自己，而且他还是一个年轻人，可能吗？
神卫3号，也对自己的莫名的感觉感到好笑。
我看着这个家伙竟然还挡着我的路。
“杀！”我脚下一蹬，身体就飞到空中，右手高举，一刀冲天刀芒直刺苍穹。
神卫3号看着浮在空中，似乎定着的年轻人，心中一阵恐惧，他感觉到自己就要死去，没有任何希望，那杀气已经完全将自己掩埋，没有希望了。
天卫2号，看着那长达十丈的刀芒呆了，傻了。
十丈啊！不是十丈刀气，是十丈的刀芒，十丈的刀芒啊，这，这，这还是人吗，这还是人吗？
神卫3号此时完全被杀气给掩埋了，连那十丈长的刀芒都没有注意到，不是注意不到，是他眼中除了那个魔神一样的人，他就看不到别的东西了。
“血噬千里！”
我猛的将手中的刀芒挥下。
一刀恐怖的刀芒劈向了那个已经完全没有斗志的神卫3号。
在十丈长的刀芒下，神卫3号惊醒了，可是留给他的时间已经不多了，他看着向自己劈来的巨大的刀芒，没有时间再去惊叹，没有时间去后悔得罪这个杀星了！他没的选择，看到这个恐怖的刀芒，自己只能选择那最后一招！
一阵阵紫色的光芒从神卫3号身上冒出，越来越亮，最后他的整个身体都变成了紫色的光球。
那恐怖的刀芒和那紫色的光球终于相碰。。。。。。
*********************************
“二弟，快走，我感受到神卫3号正在用最后一招了，走！”
两个中年男子如闪电般向正在战斗的地方冲去。（未完待续）

第六章 提亲（一）
两个中年男子看着眼前的场面，有点震惊。
在他们眼前的是一个长达几十丈的刀形鸿沟，以他们的眼光当然可以看出这是一刀形成的，而且还绝对不是刀弄的，只可能是刀气，更可能是刀芒。这么大威力的刀气或者是刀芒，看来这个对手的功力的却是惊人。
望向一旁的世家的人，神卫3号此时已经是奄奄一息，而一旁的天卫2号似乎有点傻了，似乎还没有从震惊中回过神来。
两个中年人自武功大成后几百年未曾动过气，可现在却生气了，李氏世家什么时候受过这么大的侮辱，就是达到神之境的那两个高手也不会和神卫或者是更低的天卫计较的，可现在竟然有人将李氏世家的人打成这样。不是明显不将李氏世家放在眼里吗？
“你怎么了，现在还行吗？这到底是怎么一回事？”身上露出淡淡的王者之气的中年男子对着神卫3号问道。
此时已经几乎不行了的神卫3号，看到眼前的人，似乎一瞬间就拥有了力量一样。
“主公，是一个年轻人，只一招，就一招，最低有十丈长的的刀芒，是刀芒，他似乎很是着急，挥了一刀后，就迅速离开了。”
神卫3号一说完，就立即吐出了一口血，刚才一口气将事情都说完，对此时的他来说是一件很难的事情。
“你先休息，好好疗伤。”
一个身上隐隐露出将帅之气的中年人，立即将手放在神卫3号的身上，一阵紫色光芒闪过。
神卫3号脸上立即就红润起来。看着眼前的中年人，很是激动，只是身体不允许他做出什么大的动作来，只能微微表示谢意。
“天卫2号。”如狮吼般的声音从那个身上露出将帅之气的中年人嘴中发出。
天卫2号猛然一震，眼中恢复了清澈，看到眼前的两个中年人，立即就跪下说道：
“主公，将军，我们遇到了一个青年，他很厉害，一招，十丈的刀芒，还有，他喜欢宇文小姐，就是因为我们劝阻他，让他离开宇文小姐，他才对我我们袭击的。”
“二弟，你说是不是十年前那个达到神之境的高手啊？”那个被称为‘将军’的看着他身旁的中年人说道。
那个身上隐隐露出王者之气的中年人说道：“这估计不大可能，十年前突破神之境，达到刀道极至的肯定不是他，他现在才是一个年轻人，那十年前，他才多大啊，才十岁左右啊，怎么可能达到神之境，难道你忘了我们花了多长时间达到神之境了吗？而且他表现出来的实力也只是和神卫1号差不多，距离刀道极至还有一段距离，所以应该不是他师门中的人。”
那个被称做‘将军’说道：“那是不是他师傅呢？”
那个身上有着王者之气的主公皱了皱眉，“看来，我们惹上大麻烦了，能让一个年青人达到天之境的极至，甚至可能是神之境，那么他的师傅一定不是你想的那样，估计十年前达到神之境的是他的师兄之类的，而他的师傅估计已经突破神之境了，不然怎么可能让一个这么年轻的小家伙达到这么高的境界。”
那个‘将军’惊呼：“突破神之境，这怎么可能，我们已经努力了上千年了，这几百年一点进步都没有，竟然会有人突破，我不相信，我不相信还有人会比二弟你更加厉害。”
看来这个‘将军’已经对这个主公完全的敬服，在他眼里，他的二弟就是最厉害的，就像在狼锋眼里，张星峰就是最厉害的一样。
“大哥，你要知道人外有人，天外有天，就像普通人不相信有人的武功会超过一品境界一样，所以你不相信有人突破神之境一样，传说中，盘古一斧就将当时最高的天涯山给砍倒了，形成了现在的一望无际的天涯山脉，你会说这是传说是吗？”
那个‘将军’笑了笑，“这怎么可能是真的，一斧将山给劈断，，这想想也不可能啊！二弟，你不会说这是真的吧，哈哈。。。。。。”
“我告诉你这是真的，我们李家从几千年就存在了，后来建立了唐朝，再后来唐朝被项羽毁掉了，转而进行商业发展。我们李家的祖谱的后面，就记载了，在五千年前，一个手握巨斧的大汉在空中飞行，后来和另外一个男子相斗，先祖当年就躲在一个角落中，当时还有十几个人也在。那两个相斗的高手斗了很久，竟然没有发出一丝能量，你是不是很奇怪，怎么就没有丝毫的能量发散呢？难道他们很差，没有什么功力，只是有着会飞的奇功是吗？”
那个‘将军’很是疑惑的看着他的二弟。那个主公看着他，笑了笑，接着说道：
“后来，拿着斧头的大汉在经过很长一段时间后，一斧将另外一个给杀了，斧头发出的多余的能量，就将当时的第一大山给劈成两半。我一开始还以为他们的神功就这么厉害，我功力达到了天之境后才知道他们到底有多厉害，他们打的那么久，竟然没有用一点多余的能量，都是刚刚好。太恐怖了，在那样的殊死打斗中没有多耗一点能量，而且最后那一斧杀了对手后，只是微微露出的一点点能量，就毁掉了大山。你说恐怖吗？”
那个将军也已经达到了神之境当然知道这有多么恐怖了，虽然他很相信自己的二弟，可心中还是很难相信竟然有那么厉害的人。
那个主公看着自己的大哥，知道自己的大哥对于自己所说的很难相信，笑了笑，有点得意。
那个将军中年人，很是惊讶，自己的二弟已经多少年没有露出这种得意的笑容了，好象除了突破一品境界以外，只有退位给自己儿子，看着自己治理的江山十分好，人民丰衣足食的时候，才有过这种得意的笑容。现在又有了。。。。。。
“我就告诉你吧，我最近估计要突破神之境了！”那个主公笑着说。
那个‘将军’看着他的二弟，一瞬间没有反应过来，“你说什么，你，你，你要突破神之境了，这是真的吗，你再说一遍，我是不是耳朵听错了。”
那个主公看着他的大哥笑了，“大哥，我告诉你，我-要-突-破-神-之-境。听清了吧，哈哈哈。。。。。。”
那个将军顿时大笑了起来，“哈哈哈，二弟啊，我们等了多少年了，这一天终于来了，太好了，太好了，哦，看来，那个年轻人的师傅真的有可能达到那个境界了，这，我们该怎么办呢？”
“哼，我们兄弟上千年来，怕过谁，更何况这相斗，并不是完全靠功力的，还要靠经验，靠智慧的。最重要的就是他的师傅是不是达到那个境界还不一定呢？有可能是这个年轻人本身太聪明，而且得到什么天才地宝之类的东西也有可能嘛！所以我决定明天，到宇文家提亲的时候，我们一起去，会一会这个神秘的年轻人以及他那个师傅，哈哈。。。。。。”
“好，二弟，我们一起去会一会他，这世上还没有我们兄弟摆不平的事情，我们就看看他到底是何方神圣！哈哈哈。。。。。。”
瞬间，街道上的四人已经消失，只留下那条恐怖的鸿沟，明天，张星峰会怎么样呢。。。。。。（未完待续）

第七章 提亲（二）
我坐在太师椅上，此时已经是深夜，大家都睡了，只有几个下人还在庄园中巡视着，在黑暗中也有几个星峰卫守侯在庄园的几个要点之处。
看到我坐在大厅之中，立即就有一个下人跑到我的旁边，一声不吭，静候着我的吩咐。整个大厅也只是点了一盏灯，在这个比较大的大厅里，所起的作用根本就不大，整个大厅还是很昏暗。
可是我的心更昏暗，心也很乱，非常乱，我很害怕，我真的很害怕，我害怕我失去柔，不，不行，不管是谁，都不能阻止我和柔在一起，不管是谁！
我已经有点歇丝底里了，眼中冒出疯狂的神光，心中已经有了抉择，抬头对一旁的下人命令道：
“你让王哥他到这里来，要快，还有，将张大叔也叫来，快去。”
我的心又沉入阴暗之中。。。。。。
“少爷，你这么晚来叫我有什么事情啊？”
王哥从大厅门外走了进来，边走进来，边将自己的衣服整理好，他从传话的下人的口中知道我很着急，来的时候，便也没有认真的穿衣。
“王哥，你先坐，等张大叔一起。”我说完，又静来下来。
王哥看着我，很是震惊，他从来没有看过他的少爷这么的阴沉过，就算是刚被逐出家门的时候，也只不过是很是伤心，但好歹心中的一切都是表现出来的，可现在少爷却是一点都不露出想干什么的迹象，看来少爷今晚出去发生了什么很重要的事情。
“贤侄啊，这么晚了，你叫你张大叔我来干什么啊？你。。。。。。。”张大叔从门外走了进来，刚想再说几句，就发现坐在一旁的王哥正对着他不停的用眼神示意，叫他不要再说了。他此时也注意到我脸上的表情。历经生活考验的张大叔一眼就看出了，我现在的不同，立即就静了下来，坐在一边等着我发话。整个大厅显得很沉闷，也很压抑。就像暴风雨前夕一样。
过了好一会，我抬头看了他们一眼，平淡地说：“王哥，你立即就命人准备一支提亲队伍，财礼之类，就不用准备了。张大叔，十年前我给你的那俩块无暇碧玉，你有没有雕刻啊？”
王哥听到我的话，很是莫名其妙，这提亲队伍用来干什么啊，而且还不准备财礼，但是出于对我的敬服，也没有说什么。不用财礼，只要叫一对星峰卫就好了。
张大叔听到我的话，不好意思地笑着说道：“贤侄啊，实在是不好意思啊，我看到这两块好的雕刻材料，实在是忍受不了啊，所以我在你闭关两年内，就将它们给雕刻出来了，一个是凤求凰，一个是玉麒麟，对不起啊，我没有经过你的允许就将它们给雕刻了，呵呵。”
我看了看张大叔，脸上仿佛寒冰融化一样，露出了一丝奇妙的笑容，“凤求凰，凤求凰，哈哈哈，凤求凰啊，好，好啊，就是它，张大叔，你将它给我拿来，我就要用它来作财礼。”
张大叔吃惊的看着我，这可是由无暇碧玉造出来的，而且来雕刻的还是天下第一玉石雕刻师啊！想当年，‘龙腾’可是震惊整个大陆啊，甚至有些豪门巨富出价一千万两，星峰庄园也没有出卖，那时是因为‘龙腾’是‘龙腾玉器店’的招牌啊，怎么可能卖，而后来，造出来的两个无暇玉器，第一是因为‘龙腾玉器店’生意好，而第二个便是张星峰还在闭关，像这类大事情，，还是经过张星峰同意后，再卖为好，反正也不缺钱，而且放在庄园中也没有什么损失，以后还可以卖嘛！
可现在张星峰竟然要将这么珍贵的宝物当财礼，这也太，太大方了吧，即使是四大世家家主或者是下代的家主提亲的财礼也是在五百万两左右，现在张星峰竟然要用价值一千万两以上的无暇玉石雕刻的‘凤求凰’当财礼。这个看穿人世，感悟到自然的张大叔也不得不惊叹了！
“你不会将它给拍卖了吗？”我眉头一皱，张大叔已经将‘凤求凰’雕刻出来八年了，卖出去也很有可能啊，要是卖出去，我又拿什么当财礼呢，用修真界的宝物，不知这宇文家懂不懂修真界的宝物啊，在我眼里是珍宝的修真宝物，在他们眼里，估计就是没用的东西了，就像秘天石一样。而且用被的东西也没有什么特殊的意思，而这‘凤求凰’却是再好不过了。要是张大叔真的将它给拍卖了，我真要伤脑筋了！
“没有，没有，贤侄，我怎么会没经过你的同意就将它给卖出去呢，我是那样的人吗？”张大叔一听我这样说，连忙挥手，表示自己的清白，说到后面，还骄傲了起来，显示自己的人品有多么的高尚。
我看着张大叔的模样，心中阴沉的心情立即就好了许多，张大叔自从来到星峰庄园后，因为感悟自然，后有修炼了玄阴诀，心性渐渐恢复了赤子的心性，而且现在对于生活也极为的满意，整天都是乐呵呵的。
“好，明天我们一起去宇文世家去提亲，你们就先回去睡觉吧。”我对着他们说道。
王哥和张大叔看着我，可见我一脸严肃的模样，也就没有说什么，都回房了。
我摒退下人，真元力微微震动，便将那盏蜡烛给吹灭了，我静静地坐着，不想思考，不想动，就这样一动不动的坐着。。。。。。
天亮了，星峰庄园现在也热闹了起来，大家都开始了新的一天。
我看着被太阳的光辉沐浴的星峰庄园，心中深深地吸了一口气：一切就看今天了！
“二弟，你要提亲啊，是哪个姑娘这么有福气啊，竟然让才出关的二弟给看中了，而且这么快就提亲，还用‘凤求凰’作财礼，告诉你大哥我啊，是谁啊？”
走到眼前的狼锋大哥，长的是一副英俊不凡的模样，可是现在还是一副孩子的模样，一点都不成稳。
可是一看到我的狼锋大哥我的心情就好的多了，我笑了笑，但是感觉整个脸部肌肉很是僵硬，闭关十年，我一动不动，也没有过这种情况，我的脸部肌肉也会僵硬？以前我一定不会相信，可现在它发生了，看来这情的却是伤人很深啊。
“你也认识啊，就是宇文柔，还记得吗？”我对着狼锋大哥笑着说道。
“宇文柔啊，我认识啊，在国武学院，我不是和她上过课的吗，那女孩当年就漂亮，一看就知道将来是个绝顶美人啊，没有想到二弟你才出关，就要去提亲了，呵呵。哎呀，二弟啊，好象那个李天翔对你的宇文柔也有意思啊，在国武学院是每天都跟在宇文柔的后边。一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的模样，可是这小子还是有点能耐的，他的背景也很大啊，二弟，你要小心啊。”狼锋大哥大声地说道，惟恐我不知道李天翔的事情。
我笑了笑，“李天翔这小子，我知道，你知道我为什么，这么焦急就要去提亲吗，就是因为今天李天翔这家伙也去提亲，我如果再不去估计就没有机会了，我现在唯一苦恼的是我没有长辈去帮我提亲，张大叔也可以，可是张大叔地位和四大家主低的多。去反而没有好的效果，我本想变成一副老人的模样，装做我师傅，然后再露出几手高深的武功，那样估计就差不多了。可是最重要的是提亲时，提亲的人一定是要去的，这让我很烦恼，所以只能我独自一人去了。”
狼锋大哥一听，也是很郁闷，可是除了这样，又有什么办法呢？只能这样了。
“贤侄啊，东西我拿来了，这可是我呕心沥血做出来的，哈哈，为了贤侄，这件‘凤求凰’就给他宇文家吧。呵呵。”张大叔从门外走到我的身边，对我笑嘻嘻的说道。
我看着张大叔手上的那个锦盒，我感受的到，那无暇玉石独特的能量，单手一招，真元力轻而易举的就将锦盒给吸到我的手上。
张大叔他一点都不脸红，似乎自己刚才没有用先天真气来抵抗我吸锦盒一样，可能在他眼里，输给我已经是很正常的事情了。
我打开这件锦盒，即将作为我用来提亲的财礼的‘凤求凰’就展现在我的眼前，虽然它是那样的夺目，那样的迷人，可是在我眼里也只是比寻常玉石作品多了一层绿光，以及透明而已。现在我的心里只有一件事情，提亲。
我望了望门外早就站好的提亲队伍，由于我没有让他们带财礼，所以我现在面前的就是一群只有武器的星峰卫。
是的，是星峰卫，拥有较高武功的星峰卫，我要让宇文家知道我张星峰是有能力照顾柔的。
看着一脸严肃冷酷的他们，我大步的走出大门。
“走”
我一声令下，带头向宇文家走去，后面是身穿红衣的十二名星峰卫。这是一支提亲的队伍吗？似乎只有那红色的衣服才能让想到喜庆吧！
一支十几人的小队伍骑着高头大马在街道上飞驰而去!只留下一阵灰尘......（未完待续）

第八章 心碎（一）
**********
一学期的英语单词两个星期背完,痛苦啊!只能这样继续苦下去了!
不说了,写小说.恩!
**********
今年的寒冬格外的冷，这些天，大清早的，就算是繁华的京城也是格外的冷清，只有一些小贩在为即将到来的早市准备着。
可是今天注定是不会冷清的，因为此时的街道上正有一支敲锣打鼓，人数众多，豪华奢侈的提亲的队伍，你只要看看那最前面那个大大的‘李’字的锦旗，就会明白谁家有这么的嚣张，当然，你也不会奇怪为什么他会如此的嚣张了。
就算是皇上娶皇后，也只不过是五百禁卫而已，而今天李家未来的家主提亲就有五百的下人，而且这只是提亲，还不是大婚。可想而知，李家的势力到底有多么的强了。可是谁也没有注意到，还有一支十几人的小队伍也是和这五百人大队一个方向的，只是这十几个人的小队是走在前面的而已。
谁又会想到，这个十几人的小队也是来提亲的呢？
今天的李天翔十分的高兴，十分的兴奋，因为今天过后，他的柔就注定是他的妻子了，他等了这一天已经十几年了，今天终于要实现了，虽然昨天夜里，老祖宗告诉了自己有个年轻人会来打扰这场提亲，可是老祖宗今天也来了，老祖宗都来了，自己还怕什么呢？
只是老祖宗说那个年轻人已经达到了天之境，甚至很有可能达到神之境，这一点让李天翔很不舒服，他从小就被夸做天才，后来又在老祖宗的帮助下，现在终于达到了一品境界，可以说历史上第一个达到一品境界的了，可是现在现在竟然有个年轻人达到天之境，甚至有可能达到神之境！这，这怎么会让李天翔高兴呢？
可李天翔心中有个声音告诉他，这个年轻的高手就是那个八岁就至少达到三品境界的张星峰，虽然没有证据，可是李天翔相信。
*********************
注释：准确说一下境界：天之境是相当于金丹前期，金丹中期。神之境则是当于金丹后期。这只是功力的区别。因为有武入道，和修真是不一样的，修炼不像修真是真元力的增加简单就突破金丹期，由武入道越往后越艰难，天之境和神之境就是两个武道境界，但它们有很大的距离，武道需要自己来悟，就像张星峰，如果是修炼成截杀刀诀，则达到天之境，而最后达到刀道极至，创出‘开天劈地’的时候，才达到神之境。
总的来说，一般武道修炼的终点就是神之境，所用力量也是先天真气，只是威力大的多，而上一章的‘主公’能够突破神之境，是什么原因，就暂时保密，呵呵。
还有一点强调一下，这李氏世家的天卫是一品境界，神卫是天之境的修为，希望大家别搞错了，不然，神之境高手就太多了。
*********************
我看着眼前的那个家丁很上恼火，我刚才要求进去见宇文家主，可是那个家丁死活不让，说什么老爷今天吩咐了，只接待李家的人，别的人一概不见。
可是我知道，今天我是来提亲了，不能强行进入，只能在这等，幸亏我一开始就想到这种情况，早到了，只要李家的人来，这宇文家主就一定会出来，那时一起进入。
忽然，一阵风吹来，阵阵花瓣落了下来，那锣鼓声也传了过来，一会儿，这地上就遍布了花瓣，就像花的海洋，我知道：李家的人来了。
我转过身，直对着宇文家的大门，因为宇文家的家主已经站在门外了，因为他已经收到消息，今天李家的老祖宗也来了。
别人不知道这老祖宗是谁，可是作为四大世家之一，和李氏世家明里暗里有过接触近几百年的宇文世家的家主，对这李氏世家真正的掌权人，真正的后台是谁，他还是知道的，他更知道，这老祖宗当年的真正身份。那是让所有青龙大陆的人崇敬的身份，他宇文家的家主还敢明知这老祖宗来了，还在家里等吗？
“宇文家主，我张星峰今天来，就是为了向宇文柔小姐提亲的，望宇文家主能考虑一下我的要求。”
一个淡淡的声音传来，宇文家主情不自禁地向声音发出的地方望了过去：一个身穿青色锦衫的年轻男子正站在眼前，那阵阵莫名的气势正围绕在他的身上，让人很难将他看清，那双眼睛，啊，那是什么样的眼睛啊，有骄傲，有哀伤，有疯狂，也有对所有一切的睥睨，最为重要的是那双眼睛竟透着万世的沧桑。
什么样的眼睛啊，宇文家主不知道和多少有着巨大成就的人接触过，可是没有一个人能有这样的眼睛。
好一个俊杰，宇文家主对这个年轻人是十分的喜欢，可是听到年轻人的请求之后，只能遗憾地望了年轻人一眼。他不准备和年轻人说什么话，因为他不想得罪势大的李家。
“宇文家主，你就让这位小兄弟进来吧。”一阵温和的声音响起，一个中年人瞬间就站到了宇文家的眼前，他的后边就是李家的家主，而他的旁边还有一个中年人。
看着站在最前面的那个中年人，宇文家主知道这个中年人就是那个老祖宗，一想到这个老祖宗的身份，宇文家主禁不住激动了起来，对于他旁边的那个中年人也隐约猜的出是什么身份。
对于老祖宗的话，宇文家主怎么会违背呢？
“张星峰是吧，你也进来吧。”说着，说着，宇文家主就站到那位老祖宗的旁边了。
“哦，张公子，一起进去吧。李前辈，李将军请进。”那个老祖宗对着我说道。可一会儿就对那个‘李前辈’如此的恭敬。
我看着那个‘李前辈’，感受到他那恐怖的功力，已经和元婴初期差不了多少了，似乎还有一种王者之气，不是身上的王者之气，而是内力中有王者之气，已经可以伤敌了！恐怖的家伙。这是我对他的第一个判断。
我虽然不懂他这个连李家家主都站在他后面，宇文家主都对他如此恭敬的家伙为何对我如此的礼待，可我现在最重要的事情就是提亲。我点点头，微笑表示感谢，便站在他的一边。
“张星峰。”一个低沉的声音传来。
我转过身，一个英俊的年轻人出先在我的眼前，虽然他的变化很大，可是我还是一眼就看出他就是李天翔，我笑了笑，今天不知道谁能笑到最后，虽然你能找到眼前这个功力恐怖的家伙，可是在我心中，还真的没有将刚达元婴门槛的家伙放在眼里。
只不过这个家伙内力中的王者之气是哪来的，似乎不是修炼来的，好象靠的是外力，可能改变人力量的只有绝顶的宝物而已，而这一个等级的宝物我一次都没有见过，那是什么样的等级啊，至少是仙器一个等级啊。
哼，他一个凡人，修的还只是武道，怎么会有多强的武器，估计就是仙器一个等级的宝物放在他的眼前，他也没有那个能耐使用啊！
我只是微微和他点头微笑一下，便和那个‘李前辈’进入了宇文家的大门。
走进大厅，豪华而典雅，不亏是四大世家之一个宇文世家，这大厅是如此的美伦美幻，可是在场的没有一个是粗俗的人物，也没有惊讶。
我们所有人都依次坐了下来，那个‘李前辈’似乎对我很是友好，竟然让我坐在他旁边的座位，就是右手的第二个座位。要知道那左手的第一个座位是那个‘李将军’，也是一个功力恐怖的家伙，但是也只是达到金丹后期左右。那左边的第二个座位就是宇文家主了，而那个李天翔只能坐在左边的第三个而已。
宇文家主站着，他似乎不敢坐下，那个主位看来没人坐了。那个用紫色铁杉做的太师椅只能当个摆设了。
宇文家主看着下面的‘李前辈’和‘李将军’，心中很是恼火，没事，你们两个老家伙来干什么，现在让我不敢坐。
宇文家主心中这样想，但是嘴上还是很尊敬的。
“李前辈，李将军，这种事情怎么劳你们大架呢？你们到我府上，我可是格外的荣幸啊！”
李氏家主站了起来，笑了笑，“宇文兄啊，老祖宗他们来，也是为了翔儿的事情啊，今天，我就是正式来提亲的。”
宇文家主立即就笑着说：“李兄啊，这事情。。。。。。”
“慢。”我大声地喊道，从座位上站了起来 。（未完待续）

第九章 心碎（二）
整个大厅一瞬间都静了下来，大家都很惊讶，眼前的这个年轻人，竟然敢打断两大世家家主的谈话，当然除了那两个李家的老家伙，他们早就猜到这件事情，所以今天才过来的，一听到我的声音，那两个李家的老家伙都相视一笑，他们知道好戏要上了。
宇文家主也是经历过大风浪，大场面的，处理这种事情，当然是轻而易举的。
宇文家主转过身来，笑着看着我，那慈祥的目光似乎就像一个长辈看自己的子孙一样，和蔼地说道：
“张公子，有什么事情啊，有事就说啊，我和你父亲还是很好的朋友呢，天德兄已经和我已经很长时间没见面了，唉，年纪大了，都不想动了，我也是几年都没离开京城了。呵呵，说岔了，我还是叫了贤侄吧，你到底有什么事情啊！”说完，还一脸慈祥地望着我。
我看着他，一瞬间，想到我的父亲，已经十一年了，不知道父亲现在怎么样了。我在宇文家主的身上，感受到了和父亲一样的气质，而且我早就将柔当成我妻子了，宇文家主在我眼里早就是岳父了。
我躬身尊敬地说道：“宇文伯伯，今天星峰来，就是为了向宇文小姐提亲的，而且这事情宇文小姐自己已经答应了。还望宇文伯伯成全。”
我将我最大的优势给显示了出来：柔已经和我相好了！
宇文家主一楞，他也没有想到眼前的这个张家的原三公子，竟然已经和自己的女儿暗中私定了终身，可是。。。。。。
李氏家主一听，这还得了，自己早就和宇文老家伙定了下来，现在竟然出现这种情况，不过，他一点都不急，因为宇文家是不能得罪他李氏世家的。
他不着急，可是他的儿子着急了。
李天翔这十年来，可以说是心计，武功都达到很厉害的境界，可是李天翔无论什么事情，一涉及到宇文柔的身上，他的心计，他的城府就没了，这情害人不浅啊！
李天翔虽然很愤怒，可是还没有像普通的富家子弟一样显示自己的心胸狭窄。
“星峰兄，我们是十年没有见面了吧？”李天翔彬彬有礼。
那两个李家的老家伙彼此相视一笑，看来对自己的曾曾。。。孙（这个‘李前辈’可是一千多岁了）很是满意啊。
我笑了笑：“大公子，我们似乎真的有十年没有见面了。呵呵。”
李天翔又笑着继续说道：“不知星峰兄这十年来，在什么地方啊，我们竟然没有受到一点消息，前一段时间，我还和宇文小姐谈这事情呢，你也太不够朋友了，竟然这么长时间都没有一点消息给我们。你到底在干什么啊？”
“只是和我的师傅在一个人迹罕见的地方练武功，没达到一定的境界是不允许我下山的。”我淡淡一笑，我早就要将我虚构的师们给露出来了，也好震慑他们，在他们眼中，我的武功已经这么厉害了，师傅的武功当然是不得了了。
李家的那两个老家伙眼中精光一闪，知道他们想知道的出现了。可是他的子孙没有注意到，因为李天翔已经心中有点高兴了。
“星峰兄是什么时候出来的啊。”李天翔是根本就没有让我停一下，立即就问道。
我一楞，我似乎已经着了李天翔这家伙的圈套了，我想来想去，好象没有什么把柄啊，可是我秉着小心的原则，谨慎地说道：
“大公子，我出来大概一个月吧，怎么了？”
李天翔，望着我，眼中精光直闪：“哈哈。。。。。。星峰兄啊，你知道宇文小姐已经在杭州老家一年了，昨天才回来啊，难道你和宇文小姐见这么短的时间就定了终身，未免太儿戏了吧！”
我一震，还是被他弄进套了，是啊，长大后，我就和柔见过一面，如果说，我见柔一面，然后就定了终身，不管是谁，都不会答应的，如果我说我和柔在国武学院就彼此有意了，估计还要被别人笑掉大牙啊，那时我才七岁啊！七岁的孩子懂得爱情，你会相信吗？
我苦笑，失败啊，可是我不会认输的。
我望着李天翔，眼中神光直冒：“大公子，不知你有没有听过这样一句话：一见钟情。我爱柔，她也爱我，希望你不要破坏我和柔的爱情。”
宇文家主和李氏家主脸色皆是一变，既然李大公子都说到这个份上了，在他们看来，眼前这个已经被逐出张家门的家伙应该放弃宇文小姐，毕竟宇文小姐的身份不是他这个已经被逐出家门的年轻人配的上了，即使他没有被逐出家门，在李家下代家主来提亲的情况下，他也没有机会，也没有资够来和李家抢。
虽然他们一眼就可以看出眼前的年轻人不是一般人，是罕见的俊杰，可是这对他们来说，没有什么影响，要知道所谓的俊杰在四大世家家主眼里算个屁啊！屁也不算！即使是老祖宗那样傲视天下的人物，也是花了过百年才建立了这李氏世家，这些俊杰对世家这样的势力面前是没有丝毫的影响的！
他们一开始是看在张家的份上，才对张星峰如此的客气，在他们这两大世家家主的眼里，一个被逐出家门的年轻人有什么威胁！现在这个年轻人竟然对他们之间商量好的联姻大事破坏！四大世家的家主权威是不容侵犯的，无论是谁！
但是作为四的世家的家主，也不是粗俗的人，是不会直接赶他出门的，不管怎么说，他也是张家家主的儿子啊！
“贤侄啊，我知道你喜欢我的女儿，可是你要知道，我女儿的身份，她是我宇文家的大小姐，是不容有丝毫的委屈的。”宇文家主看着我，脸上挂着淡淡的微笑。
可是我感受得到，他那笑容完全是公式般的笑容，但是为了我的柔，我还是心平气和的说道：
“宇文伯伯，这你不用担心，我有信心能够让柔过的生活比宇文世家中不差丝毫。”
宇文家主看着我，他是知道我是星心玉器店的老板，一年收入至少是一千万两白银。这十年来至少有一亿两白银，用来照顾他的女儿是够的，要知道这世家一年的生意收入也是在五千万两左右啊，当然李家要高的多，达到一亿两，可是让他满意不是简简单单有钱就行的！
“贤侄啊，实在是很抱歉啊，我已经早就和李家家主说好了这件事情，只能怪这命运弄人啊，我答应的事情，又怎么能反悔呢！更何况，李家家主已经和李贤侄一起带了财礼过来了。这，这，这实在是很不好意思啊，呵呵！”宇文家主看着我，十分抱歉的说道，他那模样，看似抱歉的模样，可是我看的出，他只不过是做做样子而已，他还真的以为我是一个普通的年轻人，还以为我不知道他的心思！哼，既然你都这样阻挠我，那我只能那样了！
“宇文伯伯，你这样说就不对了，这婚姻大事，最起码也要让柔自己知道啊，你怎么在柔不在的时候，和李家的时候就决定这事情呢？”我淡淡地笑着说道，不卑不亢地望着宇文家主。
宇文家主心中怒火燃起，自己抖这样和他陪笑脸了，这小子竟然还敢顶撞我，简直是不知死活。宇文家主好歹是宇文世家的家主啊，就是皇帝看到他，也是客客气气的，除了自己的长辈还真的没有谁敢顶撞他，现在一个年轻人，竟然在自己这样陪笑脸的情况下，还这样不识抬举。哼！我让他知道侵犯我的权威是什么后果。
“贤侄啊，这提亲，财礼是必要的，请问你的财礼呢？”宇文家主看着眼前的年轻人：看你怎么办，我还真的不相信你的财礼比李家还要好！
我望着他们，笑了笑，缓缓地从怀中锦盒拿了出来。（未完待续）

第十章 心碎（三）
**************
从这一章开始，我用第三人称写啊，因为我感到第一人称写的不舒服啊，还是第三人称写，呵呵。希望大家看看这第三人称写的如何。
**************
此时的四大世家之一的宇文世家门外是人山人海，周围围着很多的京城居民，大家都知道今天李家向宇文家提亲，这可是大日子啊，四大世家中的两大世家之间联姻可是很难见到的，一时间整个京城在这个寒冷的冬天里，因为这件喜庆的事情变得有了不少热气，让周围的居民感到气温似乎不是那么低。
在宇文家的大院中，李家的下人是多的不得了，各个是喜气洋洋，但是素质还是很高的，一眼就可以看出受过专业的训练，那财礼也是极为的惊人，看都要看一天，那可是价值五百万两的财礼啊。
可是在李家不远处站着十几个人，他们站的很是笔直，一动不动，所有的精神都集中在远处的大厅里，因为他们的主子正在里面。
张星峰将手中的锦盒拿了出来，但是没有打开，只是摆在手上。周围的人似乎都有了鄙视的神色，虽然他们掩饰的很好，只是将鄙视放在心中，可是张星峰还是很轻易的就看出来了。
张星峰看着周围的人，他们好歹都是这个青龙大陆上真正的英雄人物，亦或是枭雄，可是看他们现在这样，还真的有些失望，看来这些家伙都是继承祖辈的家业啊！真正的实力还不能和他们的地位相匹配。
当看到那两个李家的前辈，张星峰心中一震，看来李家能经历千年波折而地位没有丝毫的撼动，不是简简单单的运气。
宇文家主看着张星峰，笑着说：“贤侄啊，你不会就拿手中的锦盒当财礼吧？它难道是你那个‘龙腾’？”
张星峰望着宇文家主，淡淡地笑了笑，“不是‘龙腾’，‘龙腾’可是‘龙腾玉器店’的镇店之宝，我怎么会将它带来呢，那我不是傻子吗，虽然我爱柔，可是我相信爱情不是物质就够的，更何况，我手上的这件宝物也不比‘龙腾’差多少！”
周围的人在听到张星峰说这不是‘龙腾’的时候，都笑了出来，这世上，在锦盒里面的东西能值百万两银子以上的，只有‘血凤’和更为珍贵的‘龙腾’，可是‘血凤’还在皇后的手上，而现在又知道里面的不是‘龙腾’，最多值几十万两的东西也拿来提亲，要知道这地方是宇文世家啊！
大家虽然都笑，可是大家还是很佩服这张星峰的，好歹张星峰也知道不能将‘龙腾’拿来做财礼，要真的将‘龙腾’拿来，所有的人可真的要鄙视他了。
后来听到张星峰说里面的宝物价值不低于‘龙腾’的时候，都有点没转过弯来，什么，竟然还有和‘龙腾’一样的宝物，这年轻人以为‘龙腾’是那普通的玉器吗，一买就一箩筐吗？
当然这是大部分人的看法，但是两大世家的高层人物却没有这样想，因为他们知道‘龙腾’是天下第一玉器师雕刻的，而且还肯定雕刻不久就卖的，因为这张师傅离开‘宝玉祥’不久就有了‘龙腾’，而这件宝物又是张星峰的，张星峰被逐出家门后才遇到雕刻师张师傅的啊。
这说明了什么，这说明了张星峰手上有无暇的玉石，这样才可能让张师傅雕刻出‘龙腾’来，又有谁知道这无暇玉石张星峰到底有多少呢？他能有一个‘龙腾’，他就可能有第二个‘龙腾’。
张星峰看到宇文家主和李氏家主的模样，淡淡的笑了，低下头小心翼翼地打开手上锦盒的盒盖。
周围所有的人都看着那个锦盒，一瞬间都静了下来，多么震撼人心的美丽啊！
一只透明的绿色的凤正环绕在一只美丽的凰身体的周围，凤和凰彼此缠绕，那淡淡的绿色光芒围绕在凤和凰身上，那透露自然的美丽线条，无不将美丽诠释的淋漓尽致，散发着绿色光芒的‘凤求凰’让人感到此物只应天上有啊！
整个大厅都静了下来，大家都沉浸在那应该不存在人间的美丽之中。。。。。。
好一会儿，大家都清醒了过来，当然从大家清醒过来的时间就可以看出每个人的实力已经心理素质，这可是决定一个人成就的重要因素，李天翔和两位家主只是一瞬间的沉迷而已，而那两位李家的前辈却是没有丝毫的惊讶，只是用欣赏的眼光看着这‘凤求凰’。
“宇文伯伯，你说我这个‘风求凰’怎么样啊，是否能够作为财礼啊？”张星峰对着宇文家主尊敬的说道，那是一个晚辈对长辈的尊敬。
宇文家主对这个无暇玉器很满意，虽然这世上有了一个‘龙腾’，但是作为无暇玉器，它的价位是固定的，是不可能太低的，这个玉器的价值估计在八百万左右，可是相比与李家的五百万两左右的财礼就已经很好了，可是作为宇文世家的家主，一切都要以世家的利益为主，虽然这‘凤求凰’很好，也很吸引人，可是和李家的生意更重要。
宇文家两大支柱产业之一的布庄生意是和李家合伙才垄断整个明王朝的，这李家在这里面的重要性是不言而喻的。宇文家是绝对不能得罪李家的，要是李家和宇文家在这生意上发生什么意外，那就是很恐怖的事情了，对李家来说，布庄生意即使离开宇文家损失也不会有多少，而且李家的生意主要是在赌庄和私盐上面。
可宇文家要是没有李家的帮助，布庄的生意是绝对要受到很大的损失的，因为李家的实力太强了，现在这种合伙分配利润的比例已经是李家很大方的结果了。
宇文家主看着张星峰，笑了笑：“贤侄啊，这财礼的却是很好啊。。。。。。”
张星峰听到宇文家主这样说，一丝笑容出现在脸上，可是下面的话就让张星峰满脸煞白。
“可是我早就和李兄说好了这件事情，你说我们堂堂两位世家的家主能说话不算话吗？贤侄啊，你是一个很优秀的孩子啊，，这不能让你成为我的女婿也是小女没有福气啊，真的是很不好意思啊。但是小女和李家贤侄的婚姻大事是谁也改变不了的。”
张星峰看着宇文家主，他已经知道自己没有希望了，一开始还以为靠这‘凤求凰’以及柔最自己的情义能够让宇文家主改变主意了，可是他忘记了在世家家主的眼中，世家的利益永远是第一位的！这场没有硝烟的战争没有开始而结果就已经决定了。
从头到尾，张星峰的挣扎都是没有丝毫的作用的，而这也是一旁的李天翔看到‘凤求凰’时，一点都不着急的原因。
李天翔看着张星峰的模样，笑了，很是得意，非常的得意，从小到大，自己就在这张星峰身上吃过亏，第一次见面的时候，就让自己看到他和自己的柔凝望，完全无视他的存在，后来在比武时又击败了自己，虽然张星峰给了自己面子，没有真正的击败自己，可是这种施舍更是让自己无法容忍的！作为李家的大公子，未来的李家家主怎么可以接受别人的施舍！这是对自己的侮辱！
最后在考核上面，那一闪而逝的刀芒绝对的让自己信心失去，让自己整整一年都活在他的阴影下，经过老祖宗开导才恢复了信心。现在终于也让张星峰吃到苦果了，哈哈。。。。。。自己怎么能不得意。怎么能不得意啊！
“多谢宇文伯伯！”李天翔恭敬地向宇文家主说道，他是那样的彬彬有礼，那样的谦逊。让宇文家主看的很是满意。
“天翔啊，还叫伯伯吗，该叫岳父拉！”李氏家主在一旁笑着说道。
“天翔拜见岳父大人！”李天翔此时是一点脾气都没有，绝对的谦逊啊。
两位家主都大声的笑了起来。。。。。。
张星峰看了看周围的所有人，充满笑容的众人，那朗朗的笑声告诉他：他失败了，完全的失败了，可是他不相信他会得不到他的柔，这怎么可以，自己的柔怎么可以离开自己。怎么可以，怎么可以啊！
“柔。。。。。。柔。。。。。。你出来，你出来啊，你说你到底是爱不爱我，你出来啊，你怎么不出来啊，你怎么不出来啊。。。。。。”张星峰心撕力竭地喊着，那声音越来越低，越来越低。。。。。。
第一次的忘却天地的凝视，
第一次彼此的接吻，
第一次的海誓山盟，
。。。。。。
可现在你就离我而去，为什么你现在还不出来，你的提亲大事你现在还会不知道吗，为什么你不出来说你爱我，说你爱的人是我！
“我怎么可以没有你，怎么可以，什么父母之言，什么两个家主已经说好了，全是放屁，难道为了你们说的几句话，就要我和柔分开吗，怎么可以！我和柔是真心相爱的，所有的人，无论是谁，都不可以阻止我，无论是谁，都不可阻止我！”张星峰低吼着，眼睛中冒出吓人的红光。
那两位李家的前辈一看，心中都猛的一惊，‘李前辈’看着一旁的‘李将军’低声说道：“糟了，这小子入魔了！”（未完待续）

第十一章 怒火（一）
此时的天空是阴暗晦涩，那奇怪的乌云一阵阵的在宇文世家的上空聚集，这天本没有乌云，可现在就突然出现在了宇文家的上空。这天不是凡人可以琢磨的。
京城中的寒风亦是越来越大，让整个京城的居民都很奇怪，冬天怎么有怎么大的寒风，这是历史上从来都没有的，要知道京城那么高的城墙以及京城周围的山脉，几乎没有什么大的寒风能够在京城中肆掠，而这奇怪的寒风的起源就是宇文世家的那个大厅！
此时在宇文世家的大厅里面情况已经是达到了千钧一发的时刻。
张星峰红着眼，那谦逊的模样已经完全消失，只剩下嗜血的恐怖模样。他自己本不想这样对宇文世家的人，可是现在事情已经到了不容他自己心软的时候，为了自己和柔的未来，自己必须要表现出自己的强大。
整个大厅都十分的混乱，没有人能够接近张星峰，包括那两位李家的前辈，一阵阵的温度极低的寒风从张星峰的身上散发出来，越来越大，周围整个大厅的华美建筑都被破坏的一干二净，而渐渐地寒风从白色变成蓝色，现在甚至已经向黑色转变。。。。。。
千年不曾惊慌过的‘李前辈‘此时终于开始惊慌，他不是为自己惊慌，而是为自己心爱的子孙天翔，他是有办法将眼前像魔鬼一样的张星峰打败，可是那后果是他承受不了的，所以他在等，等事情有转变，可是事情是越来越糟，现在这风还是寒风吗？
看着眼前将周围华美家具冻的很那么的干脆，再一刮，将几乎所有家具都毁坏的黑风。‘李前辈‘苦涩地笑了，刚才那蓝色的寒风已经是遇水就结冰了，而现在这黑色的风就太恐怖了，几个二品境界的手下都已经不停的发抖了，就淡淡黑色寒风的笼罩就让二品高手受不了了！而天翔他们一品的高手都只是尽全力地用真气来抵御！这是什么境界？‘李前辈‘自己相信眼前的年轻人已经达到了自己梦想的那个高绝的境界，因为自己虽然也能达到现在他那样，可是绝对不会这样轻而易举就达到！那黑色的寒风还在向四周肆掠。
。。。。。。
乱了，一切都乱了，好好一个提亲喜事现在已经成什么样子了，周围的李家下人早就已经被冻的不行了，虽然他们在大厅之外，但是他们的功力还不是很高，而且他们不敢擅自离开，要知道李家的家法之严是出名的。而星峰卫早就被张星峰传音命令，都回星峰庄园了，星峰卫都是知道张星峰那堪比仙人的超绝本领的，一点都不担心。
而宇文家门外看热闹的人们都被冻的跑光了。。。。。。
整个京城的温度越来越低，远超历史最低温度，天空中竟然渐渐的下起了白雪，那无尽的白雪散漫在整个京城，天地间只有那无尽的白雪。。。。。。
张星峰已经没有什么自制力了，他现在只知道如果再这样隐忍，自己将不会在拥有柔，所以他要将所有的阻碍都破除，遇神杀神，遇魔弑魔！他要这样做，而且他有能力这样做。
"柔是我的，谁也不能夺走，谁也不能！"
低沉而沙哑的声音在大厅中静静的响起，所有的人都心中一寒，深到心灵深处的寒冷让所有的人都不敢发出一点声音，他们只听到他们那震天撼地的心跳，他们的世界里除了眼前魔鬼的声音只有自己的心跳，清晰无比的心跳。
‘李前辈‘后悔了，他应该早就出手的，可是现在的张星峰让他感到没有丝毫的把握，那能让上天飘下无尽白雪是什么样的境界啊！虽然自己有一张王牌，可以将张星峰完全击败甚至击杀，可是以后自己将永远不可能突破那个境界，而张星峰他后边的师门呢？
‘李前辈‘决定了，他是一个帝王，是一个伟大的帝王，他是不会让一时的危机蒙蔽自己眼睛的，他知道眼前年轻人的师门的恐怖是李家承受不了的，也是难以想象的。
所以他要离开，等完全突破那个境界，然后靠那张王牌，即使不能击败那个张星峰的师门，也能够保证李家不被那师门给毁掉！
当断不断，反受其乱！
‘李前辈‘大喝一声："走！"单手已经将李天翔给抓到手上，一旁的‘李将军‘也是立即一把抓住李家主，身形展开，似风般向大厅外冲去。
张星峰看着那四个想望外走的家伙，笑了。
"李氏世家啊，伟大的李氏世家，无敌的李氏世家啊，虽然我现在的势力还没有你们强大，可我就是很看你们不顺眼，现在就先拿的利息也不错啊，反正你们已经知道了我的实力。"张星峰看着想向外冲的四个家伙低语道。
就在他说话的同时，他那身影也同时向大厅外冲去。
‘李前辈‘看着眼前身着青色锦衫的青年男子，心中的震骇是无法想象的。自己虽然是先走的，可是自己现在才到哪啊，现在自己才到大厅的大门处啊，自己才走了几米啊！以自己的轻功可以说这几米的时间可以说只是眨眼间，可就在眨眼间，对方已经追上了。
刚才的宇文世家的大厅上，就是一品的高手也没有丝毫的能力走开，李家的两个天卫只能在这等死，而宇文家却是一个人都不能逃脱，他们已经没有丝毫的能力走了！因为张星峰实在是太恐怖了。
现在张星峰已经走到大门外了，所有的人都松了一口气，虽然现在很寒冷，可已经比刚才好了很多了。对他们这些高手而言，已经没有生命威胁了。
张星峰很清晰的感受到眼前的四个家伙都高度紧张，这令他很高兴，眼前的四个家伙都是正个李家最重要的四个家伙啊。可是他现在最关心的是柔，他现在最想看到的也是柔。
望了望大厅中已经松了一口气的宇文家主，全身的真元力猛的一震，一股青色的波纹向眼前缓缓的荡去。
‘李前辈‘和旁边的‘李将军‘立即脸色一变，他们清晰的感受到那青色波纹的恐怖能量，他们相信如果被这样来一下，即使不死也要重伤，两人立即张开自己的护体气罩。而一旁已经达到一品境界的李天翔父子根本就没有丝毫的反抗之力，只能靠一旁的两位李家老祖宗来抵抗。
张星峰的青色波纹的威力控制的很好，刚好将李家的四个家伙给逼到门内。
"砰‘的一声，宇文家那个招待了无数贵宾，传承了几百年的大厅终于承受了张星峰那恐怖的青色波纹，早就被那寒冷给冻的不行的大厅，在波纹的碰击下，轰然间就崩馈了，不是向内塌陷，而是向外飞散，这个几百年的大厅就这样消失了。。。。。。
张星峰看着眼前的愤怒的宇文家主，笑了，笑的那么的诡异，笑的让人从心灵深处发寒。
"宇文家主啊，你还是让柔给我出来吧，你不要有丝毫的反抗，我现在很生气，后果很严重，哈哈。。。。。。"张星峰那奇异的说话声调以及怪异的笑声让周围所有人都情不自禁的一抖。
"你还是快一点，我现在脾气很糟，如果柔再不出现，那么你们宇文家将永远受到我的折磨，哈哈哈。。。。。。"张星峰说的很慢，非常的慢，脸上还有笑容，这一切让周围的人的精神更加的压力。
"给我快点！"张星峰猛的一声巨吼，声上迸发出一阵青光，大厅外的李家和宇文家的几个高手以及一旁倒在地上的石狮完全的消失了，是的，没有丝毫的痕迹，完全的消失了。
看着这皈依一幕的众人，心中发寒：他还是人吗，这还是人该有的力量吗？
而在攻击范围内的李家四个家伙正看着张星峰，他们没有消失，这还多要感谢李家那两个老家伙功力高啊！
李家靠的近些的送财礼的两个下人再也受不了精神和肉体的双重折磨，痛苦的嘶嚎一声，倒在了地上，一会儿就变成了冰人。
在张星峰周围那恐怖的低温下，每一个人都要尽力地用真气来抵御，如果真气一散就会在一瞬间变成冰人，现在两个李家的下人已经变成冰人了，这一切都让周围的人都慌乱了。那些李家的下人再也不站在那不动了，虽然李家的家法很严，可死亡更恐怖。
"带小姐出来。"宇文家主运功抵御寒气的同时向周围命令道，宇文家主心中很是苦涩，自己好歹是世家的家主而且还是一个二品高手，现在竟然被折磨的说话都这么的艰难。
宇文家主回头看着眼前看着他笑的张星峰：心中竟然莫名的一阵轻松。
他是宇文世家的家主啊，难道会因为一个年轻人的笑而感到轻松，这，这，想道这，宇文家主心中一阵慌乱，心里无意亦或是有意的避免自己朝那方向想。可是他心中却突然冒出一个念头：如果将宇文柔嫁给李家，那会是宇文家最大的一个错误！
周围围着宇文家的一个下人立即就飞奔而去，此时已经消失的大厅周围站着很多的宇文家的高手。
虽然周围的都是宇文家的高手，可是这些高大近百的高手却一个也没有敢走进张星峰的身边，即使是天之境的高手也只能走近张星峰的周围，而不能救人，而一品高手在张星峰周围是动也不能动。
忽然一个动人而柔弱的身影出现在我的眼前。
“柔”我看着眼前的柔弱温婉的女孩，心中轻轻地呼唤出她的名字。（未完待续）


第十二章 怒火（二）
***********
各位，西红柿现在写小说的时候，正寻找着自己的写作风格，或者说是寻找该怎么写才好。希望大家在书评区说说书的缺点，让我以后能写的更好。谢谢拉！
**********
张星峰呆呆地看着眼前的丽人，是柔，是他朝思暮想的柔，可是眼前的柔没有丝毫笑容，那脸上就如同重病一样的雪白，准确来说，是惨白。看到这样，张星峰心中莫名的一痛：柔，你怎么了？他想说，可是张了张嘴没有出声。
宇文柔看着她思念了十年的峰，昨日那痴情蜜意仿佛已经是上一世的事情了，那样的遥远，她现在多么的想冲到她的峰身边不再离开她的柔，可是昨晚回来后，那一晚，就是那一晚决定了自己将永远不可能和自己的峰和在一起，为了世家，自己又算的了什么呢？宇文柔淡淡的笑了。
“张公子，你怎么来了，难道你真的来提亲了，不会吧，我还以为你昨晚的话是开玩笑的呢？”宇文柔对星峰笑着说着，似乎很是惊奇。似乎她一点都没有看到此时剑拔弩张的情形，说话的语气是那样的轻松，那样的无邪。
张星峰看着他眼中的柔，心中满是苦涩。
“张公子，哦，现在你就叫我张公子了，好象曾经你曾叫过我‘峰’的，是什么时候？是昨天，不对，好象已经很遥远了。我来提亲，是开玩笑吗？呵呵，好象我现在正是她的笑料了，呵呵，这样也不错啊，呵呵。”张星峰低低地说着。
张星峰自己其实很清楚世家的做法的，他来这只是抱有一丝希望罢了，可是听到柔的话后，他知道自己已经没有丝毫的希望了，其实以他的眼光，他的心境修为一眼就看穿了一切，可是爱情的魔力实在是太大了，让他的心乱了，也使得他一直没有放弃对宇文柔的追求。
“爱情啊，你真的是个魔鬼，呵呵。”张星峰笑了。
“宇文小姐，我的称呼对吗，呵呵，我似乎很久以前叫过你‘柔’的，可我都忘了是什么时候了，亦或是在梦里吧，宇文小姐，我现在只要你回答我一个问题：你爱我吗，或者说，你爱过我吗？”张星峰声音很平静，也很静臆，很难听的出他此时的心情，没有人想到刚才他还是那样的恐怖。
可是没有什么人注意到宇文家的上空的乌云却越来越厚了。
宇文柔看着眼前的张星峰，那笑容是那样的飘逸，那样的不羁，曾经那样的笑容出现在梦中无数次，而在那桥上，似乎也看过他更吸引人的笑容，可是现在无论怎么样也想不起那是什么样的笑容了。
自己爱过他吗，爱过吗，不知道，我只知道自己心中一直只有他一个人，从来没有其他人出现过。一直是他！可是自己心中总是有个声音在告诉自己，自己爱的人应该是李天翔。
宇文柔听从世家的吩咐，听从了心中的声音，回答的是那样的委婉。
“张公子，多谢你的错爱，我已经和李公子有婚约了，实在是很抱歉，你要知道爱情是要对方彼此都有情有意的。”宇文柔说完，笑着向一旁的李天翔望了一眼，那是什么样的目光，谁也说不清。
张星峰听着宇文柔的话，没有出声，没有反应。
李天翔走上前来，他现在充满了勇气。爱情啊，你是无上的灵药啊！
“张公子，你听到了吗，爱情是两个人彼此的事情，请你别再干扰我和柔的事情，好吗，我和柔大婚的那天，一定会请张公子去喝喜酒的，呵呵。”李天翔很是洒脱，似乎已经忘记了张星峰的恐怖了。他回头看着宇文柔，目光是那样的深情，他等宇文柔说这句话已经很久了。此时终于听到这句话了，对张星峰的恐惧都完全忘记了。
张星峰没有出声，自从刚才宇文柔说过和李天翔有婚约后，他就没有出过声了，他静静地望着宇文柔，他的目光似乎很平静，似乎在平静中有着淡淡的痛苦，似乎有着淡淡的轻松，似乎也有着淡淡的超脱。
天空的乌云渐渐的开始退去。
忽然，张星峰的眉头一皱，身体一震。
天空中忽然乌云以一种恐怖的速度开始汇聚起来，比刚才的速度快了很多倍，身上已经消失的黑色寒风又开始向四周冲击了。。。。。。
“哈哈，好一个宇文世家啊，竟然用这样的手段，难道你认为我就看不出来吗？”
张星峰身体一动，瞬间就到了柔的面前，多么恐怖的速度啊！张星峰的右手轻轻的落在宇文柔的头上，一阵青光闪过，张星峰看着他的柔，那目光是那么的温和，也有着哝哝的爱意。
“柔，你回答我，你爱过我吗？”声音虽然很平静，可那淡淡的期待还是可以听的出来的。
宇文柔浑身一震。
是的，自己是爱自己的峰的，对，是昨天，就是昨天，他是那样的温柔，他还和对自己说他要来提亲呢！回家后那个父亲带来的老婆婆对自己做的什么手脚，后来就莫名其妙地睡着了。
可是世家，宇文世家啊，伟大的宇文世家啊！我是宇文家的人，你是宇文家人的全部！我的生命是属于你的。为了你，宇文家的子弟可以牺牲所有！
“张公子，我不是已经说过了吗，难道要我说清楚吗，我现在就和你说清楚，我要和李公子结婚了，我爱的当然是李公子啊。希望你能祝福我们。”宇文柔眼睛直直地看着张星峰。
张星峰看着宇文柔，心中不相信，刚才他看出了柔被别人用了某种低级的控制密法，他相信柔之所以对他这样，就是被被人控制的结果，他相信，如果解了这控制密法，他的柔一定会对他像以前一样的好的。可是现在宇文柔的回答让他不相信，也不愿相信。他的柔竟然不爱他。
可是现实是残酷的，张星峰心中很是混乱，忽然张星峰看着宇文家主，眼中露出了莫名的光芒。
“宇文家主，你给我解释清楚柔怎么会被人用密法控制心灵的，看来这密法还是很奇特啊，竟然能让被施法者表面看起来和以前一样，说，柔是不是还被什么被的密法控制，说啊。快点。”张星峰看着宇文家主，眼中又冒出了嗜血的艳红。
张星峰此时似乎已经入魔了，早在一开始他就想到了宇文柔会为了世家而不和他在一起的。
可是刚才张星峰发现了他的柔被别人用密法影响了心志，他的心又开始有了希望。他相信现在柔对他这样，也是被施了另外什么密法，他内心深处已经潜意识的回避了很早预料柔会为世家离开他的判断。他现在相信他的柔是被什么密法影响的，所说的不是心中真的想法。
宇文家主很是懊恼自己昨天的多此一举，竟然造成眼前的‘魔鬼’一样的人物会认为他的女儿现在说的话不是真的，其实昨天自己只是不放心而已，可恨，竟。。。。。。
“张公子，我女儿现在是清醒的，这你不要怀疑，我女儿不想嫁给你，我和李家又决定了婚姻，你不会这样强行的逼我女儿嫁给你吧，我女儿是清醒的，我再次说明，不信，你问问李家的老祖宗，他的话你应该相信吧！”宇文家主只能尽量的想说服张星峰。
张星峰笑了。
“老祖宗，是你吗，你的境界的却是我在见过的凡人中最高的了，呵呵，你好像是李家的真正掌权的人吧，你的子孙李天翔和宇文柔结婚，你高兴吗？”
张星峰看着‘李前辈’，轻轻的说着，那语气神态只能让人感到怪异。
‘李前辈’看着眼前的张星峰的神态，心中莫名的一抖，抬头看着天空，那奇异的乌云已经很恐怖了，似乎其中还有丝丝的闪电在其中闪烁。
‘李前辈’看着张星峰，心中很是震惊，身上陡然冒出无比强大的王者气势，一股滔天剑气直插云霄，将天空的乌云完全给穿透了，身上更是冒出了实体般的紫色剑形光罩。可是一会儿天空的乌云又聚集起来了。
一旁的‘李将军’身上也冒出了红色的刀气，那刀气之霸道更是让周围周围所有人都不停的后退。‘李将军’手上忽然出现一把刀，一把让张星峰很熟悉的刀。
张星峰看着‘李前辈’那滔天的王者气势，又看了看那把刀，又响起了所谓的老祖宗和‘李将军’的称号，心中一震。
“你是李世民，你是李靖，哈哈哈。。。。。。我张星峰竟然如此幸运能够看到两位，你们可是我最钦佩的人啊，呵呵，活了千年啦，这身功力还真的是高啊。”张星峰他的话中虽然说是敬佩，可是语气中却没有丝毫的钦佩，他的声音在大家的耳边响起，声音很平常，没有丝毫的内力运在其中。让那些顶级高手震惊不已．
周围所有人听到张星峰的话，都是心中巨震，在场的除了李家的家主和李天翔以及宇文家主谁都不知道李家两位前辈的真正身份，李世民和李靖是什么人，一个是繁华唐朝的真正开国之君，一生为华夏民族劳碌，让大唐繁荣昌盛，成为历史上最繁荣昌盛的朝代，他也是被后世人所景仰。
而李靖呢，他更是所有为将的榜样，就是因为他，用他手上的‘血狼刀’带领着部队打的周围所有的国家都不敢欺侮唐朝的人民。
他们两个已经被传扬了一千多年的英雄豪杰现在竟然在一千多年后出现了！
李靖看了看手上的那把和他一千多年的‘血狼刀’笑着摇了摇头，看来这把刀和自己的称呼就是被样眼前家伙认出的真正原因了。
张星峰看着这两个享誉千年的英雄人物，心中没有丝毫的波动，虽然他们都一千多岁了，自己才十八岁，可是自己好歹有着三千多年记忆的修真者啊！而且为了自己的柔，他们两个家伙又算什么呢？
“你们两个活了一千多年，看来这凡人中的武功你们最精通，说，柔还被别人下了什么密法！”张星峰望着两个享誉千年的绝世人物，眼中只有霸气
“张星峰，你别这样，我二弟是什么身份，你竟然这样对他说话。”李靖一辈子最钦佩的就是他的二弟，一千多年来还没有人敢对他和他的二弟有丝毫的不敬，现在眼前的小家伙竟然敢这样说话。
李靖望着张星峰，他身上的刀气完全变成实体，那手上的‘血狼刀’不停的颤抖，更是冒出了血红的刀气，李靖身上的霸气显露无疑，那双眼睛更是狠狠地盯着张星峰。
“没听到我的话吗，说，我的柔到底是被别人下了什么密法！”张星峰对李靖是不屑一顾，他只单单望着李世民，声音很是低沉，只是他的身上突然的变成了青色。
身上的青色锦衫的突然炸裂，身上浮出了青黑色的战甲，是的，是浮出来的，是从身体内部浮现出来的。
战甲的滔天气势压的周围所有人都不断的后退，只有宇文柔没有丝毫的损伤，两位享誉千年的李家高手身上的剑气和刀气更是强大了。与张星峰的滔天气势分庭抗礼，不相上下。
局势忽然一触即发。（未完待续）

第十三章 怒火（三）
此时的宇文世家的上空正聚集着恐怖的乌云，在乌云中更是有着丝丝的电光在不停的闪烁。
李世民是一代君王，知道什么该舍弃，什么该坚持。他放下了他的身份，一边用体内的真元力（达到神之境就有真元力，但是没有金丹，因为他们是以武入道的。）来抵抗张星峰的气势，一边对张星峰说道：
“张星峰，张公子，我李世民也活了一把年纪了，呵呵，不止一把了，我就用我的年纪，我的身份来对你说，宇文柔小姐现在的确是清醒的，她的心智没有受到丝毫的影响。”
张星峰笑了。笑的很猖狂，一点都没有顾及李世民的面子。
“哈哈哈。。。。。。我就知道你要怎么说，别人会认为以你的身份说的话一定是真的，可是在我眼里，你说的话一点都不值得信，你当然是为了你们李家的李天翔考虑了，哼！你已经活了这么长时间了，而且又是以武入道的，这个世上的各种武功又怎么能逃脱你的法眼，你又怎么可能连一点点小密法都看不出来，而刚才一开始你为什么不说柔的心智受到了密法的影响！你说我能相信你吗？”
李世民听到张星峰竟然不相信他，心总感到十分的愤怒，他是什么身份，都已经说话了，对方一个毛头小子竟然还这样对他。
可是对于张星峰最后的问话，李世民只能张张嘴，苦涩的摇摇头，没有着声。
李世民刚才一眼就看出了宇文柔受到了密法的影响，可是因为私心，为了自己心爱的子孙李天翔，他没有出声说明，现在，只能自吞苦果。
“哈哈。。。。。。没有话说了吧，你们这些无耻的家伙，竟然这样对柔，只是为了你们世家之间的利益，哼，今天，我一定会带走柔的，你们谁也挡不住我！”
张星峰笑的很得意，很猖狂，可是他有猖狂的实力。这个世界是强者为尊的世界，有实力可以做别人不能做的事情，为什么每一代的皇帝那样的对四大世家？就是因为四大世家有这个实力！
张星峰没有用他那让人看不到身影的轻功，而是一步步的向宇文柔走去。一步一步的走，和普通人走的速度一样的慢。
一时间所有的人都没有去阻挡张星峰，所有的人都静静的站在原地，没有任何的举动，只是静静地看着张星峰。
忽然，李天翔猛的走到了张星峰的前面。
“你不可以 ，柔是我的。”
李天翔一字一句的说道，望着张星峰的眼睛是那么的坚定，他已经义无返顾。
李天翔从小就是攻于心计，可是在宇文柔的身上，他的心计就会完全的消失，自从第一次见过宇文柔，他就知道他的一生不能没有宇文柔！此时张星峰竟然要强抢宇文柔，他怎么可能答应，就是死，也不能让宇文柔被抢走，因为宇文柔是属于他李天翔的。
“你很有勇气，可是你没有那个实力挡着我的路，柔是我的，没有人能够阻挡！现在我就告诉你们这些人，只要挡着我的路，杀无赦！我给了最后一个机会，如果再不走，就别怪我心狠手辣。”张星峰的身上的气势陡然强了起来。
李天翔一动不动，如同一座顽石挡在张星峰的路上，身上的紫气在身上想火焰一样不停的闪烁。
忽然李天翔动了，那身体似鹰翔般直扑张星峰，手中陡然惊现剑芒，那实体般一米长的剑芒在告诉张星峰：我敢来挡你，而且有实力来挡你。
“不可！”李世民怎么也没有想到李天翔会首先发动攻击，想去帮助也是来不及了。
张星峰身上的青色战甲陡然一亮，一股刀芒从体内直接向外冲去。
“轰”
白色的刀芒摧枯拉朽般的将李天翔的剑芒给摧毁了，白色的刀芒直接撞在了李天翔的身上：差距太大了！
李天翔鲜血直喷，那血似乎都染红了张星峰的刀芒了，那白色的刀芒竟然带有了丝丝的血红，很是诡异。
李世民一瞬间就来到了李天翔的身边，立即就运气为李天翔来控制伤势。幸亏最后一瞬间李天翔努力的让过刀芒，才使得刀芒最后只将他的腹部留下一条恐怖的刀伤，小命还丢不掉。
张星峰看着自己体外不停闪烁的刀芒，他完全能感受到自己的刀芒的威力变大了一些，想了一会儿，笑了，他终于明白了，虽然刀是最带有杀气的，可是只有染有鲜血，它的威力才更加的大，当自己的刀芒完全变成血红色，那刀芒的威力又有多大呢？张星峰突然有了一丝期待。
李世民看着张星峰，出离的愤怒了，虽然他曾经那么的攻于心计，曾经为了家族能放弃一切，可是他现在已经老了，他已经是一个老人了，他也有一个老人共有的毛病：护短。
此时他最关爱的李天翔竟然差点就被杀死，不可饶恕！
李世民看着一旁的李靖，笑了笑：“大哥，我们多久没有出手了，啊！哈哈哈。。。。。。”
李靖豪气盖天，“二弟，这么久没动手，手都痒了，人家还以为我们老的不能动呢，看来我们要告诉别人我们是否老的不行了，哈哈哈。。。。。。”
两位千年以前的就威名远扬的兄弟都大声的笑了起来。
“战！”李世民大喝一声。
两个身影闪电般一起向张星峰冲去，手上的刀芒和剑芒是那样的惊人。竟然都长达三丈，恐怖！
张星峰大笑：“好，就看看你们两个老家伙有多大的本领，‘力劈华山’。”一招很普通的刀招，却有着无比的霸气以及恐怖的刀芒。同样的三丈的刀芒！张星峰身体笔直，站着原地，猛然发出这一招。
张星峰不屑用自己超过金丹期的实力，他相信即使自己只用金丹期的实力可以完全将两个家伙击败！因为他自信！
“轰”声音震的周围的人只能后退，张星峰的刀芒被摧枯拉朽般摧毁了，他输了，彻底的输了，因为他想在武道上面和两个在武道上钻研过千年的两个高手斗，想不输都难！
张星峰身体一震，情不自禁地后退了一步，心中一震：看来自己在武道上的修为和这两个老家伙还有很大的距离。
但张星峰还没有出后面的三招，又怎么会甘心。
“血-噬-千-里”。
张星峰身体弓起，迅速的又挥出了手中的刀芒，那血红的刀芒竟然生出了一种惨烈的气势，杀气之盛，周围的人都情不自禁的后退。
李世民站到了一旁，因为从刚才交手看，对方的功力高，可运用的方法很差，看来李靖一个人就完全可以将对方给击败。
“小伙子，没有经过战场你是不知道什么是真正的杀气，我就让你见识一下！赤-地-千-里”。李靖手上的‘血狼刀’忽然变的很是鲜红，不对，是血红，红的让人心惊，红的让人胆颤。
似一阵风般瞬间就到了张星峰的身前。
“砰”张星峰的刀芒碎了。
“地-狱-万-劫！”张星峰手上又出现了那恐怖的刀芒，大有一副“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返”的气概。
李靖眼中一亮。
“有那个样子了，不错，可是有表面没有实质。血-舞-修-罗。”李靖身上的气势再攀高峰。
两人的身影忽然都不见了，周围的人只听见不断的撞击声，完全看不到他们两人的身影，这两招都是一种极快的速度，‘地狱万劫’几乎是在短暂的时间里面发出近万招，而‘血舞修罗’却是将以劈为主刀势舞动起来，没有极快的速度根本就不可能完成。
好一会儿，两人都停下来了，张星峰身上几乎看不到什么伤痕，而李靖的身上已经是血红了。
李靖看着张星峰，笑了笑：“好快的速度！”
张星峰没有出声，他输了，在招式以及刀意上面都输了，可是张星峰此时已经达到元婴期了，他早就可以御空飞行，虽然没有飞，可是他的速度实在是太快了，就因为速度的巨大差异才将李靖击败了，李靖也是气愤啊，可是也只能苦涩地笑了笑，他也只说张星峰速度快，没有说张星峰的刀势,刀意好。
张星峰看着李靖，笑了笑，心中的却是佩服眼前的享誉千年的大将军，这位大将军不知在战场上杀了多少的人，和这样的人比刀，的却是输的不冤。
可是不管怎样，境界的差异太大了，就算李靖领悟的再深，也只有输！
张星峰看着两人，笑了笑。
“下面开始，我就要认真了，你们两个一起出招吧！”
李世民没有说什么，他走到了李靖的身旁。
从刚才的速度看，对方完全就有那个实力，而且对方身上那诡异的战甲更是让他感到心中不安，要知道这件战甲是从张星峰的体内浮出来的啊！
三人在武道上面的对决终于要开始了。
李靖和李世民没有人敢在此时再保守自己的实力，而张星峰此时也是将完全将金丹后期的实力给显示了出来。
整个宇文家的空地上面只有他们三人，其余的人早就后退到很远的地方了，这场战斗已经不是他们有那个能力看的了。
天空中的闪电忽然劈了下来，落在了两方的中间，可是他们没有丝毫的分心，都直直的看着对方。
战斗一触即发！（未完待续）

第十四章 情伤（一）
整个京城的大街上面都没有几个人了，这天不但下大雪，而且还不停地刮着寒风。又有几个人受得了啊!
可是此时正有一群人如闪电般在京城的大街上面飞驰着，只能看到那淡淡的影子，忽然他们定住了，此时不是他们自己想停，而是他们不得不停，那滔天的战气就在他们面前。
“将军，神卫1号，3号，天卫1号，2号，3号，影天卫1号到4号全部到位，请将军下令！”
李靖看着身旁的9个高手，心中大安，大声地说道：
“大家先在一旁看着，我和二弟先和张公子较量一番，里面就仔细看着，对里面以后的修炼有帮助！”
“ 是”，九个人立即就站在了宇文家广场的周围，隐隐约约是一种奇妙的阵势。
张星峰看着周围，心中一惊：两个都达到了金丹期了，还有7个都是一品境界，这李家的高手还不是一般的多，看他们站的阵势，他们应该还懂得‘十绝天灭阵’，这‘十绝天灭阵’可是修真界顶级的阵法啊，它可以将布阵的十个人的功力扩大十倍，如果李靖再和他们一起布阵的话，那这个大阵的威力就恐怖了！他们本身的实力就很大了，还扩大十倍！
张星峰心中一寒，如果真的到了那个时候，看来自己就要用佛元力了，而且只好要用天心宗的镇宗剑法――‘九天御剑诀’或者‘北斗七星剑诀’了！只有那样才能稳胜，哈，可自己会给他们机会来布阵吗？
想到这里，张星峰就定下心了。
“两位前辈，我要出手了！这是我在武道上面体会的最厉害的一招，‘开-天-劈-地’”
张星峰龙吟之声响彻天际，身上如同太阳般身上冒出惊人的刀芒，渐渐的整个人都化成了刀芒，刀芒忽然从体表脱离，直插云霄！一时间整个京城都是大亮，天空中的闪电也越来越大，不时的就劈下来！整个宇文家的广场上面观看的只有那九个高手！宇文家的高手都走到院外了，因为此时的广场上面实在是太危险了！
李世民和李靖看到这种气势，心中俱是大惊，再也顾不得藏拙了！
“紫-龙-噬-天！”
“血-狼-之-吻！”
李世民身上忽然冒出了一条恐怖的紫色巨龙，就像真的一样，紫龙的利爪，尖牙更是清晰可见，只见它直飞云霄，像着天空中太阳一样的刀芒飞去！
李靖手上的‘血狼刀’忽然幻化成了一条真正的血红色的巨大的野狼，也向天空中飞去！
刀芒忽然猛的一亮！天空中的闪电忽然不停地向刀芒击去，可刀芒却像无底洞一样，不停的汲取着闪电，那有着淡淡血红色的白色刀芒竟然不停的闪现着一丝丝的闪电！刀芒下坠了，速度快的惊人，目标正是紫龙和血狼。
“轰隆隆。。。。。。”天空如同撕裂一般，正宇文世家的议事大厅周围的建筑完全消失了，整个广场上只留下那一片空地。
李世民和李靖没有动，他们没有输，但也没有赢！
“好杀气，好霸气！”李世民对张星峰说道。
张星峰冷然脸上没有什么表情，很是平静。
“你们也不差吗，现在我就要用我师门的剑术了，你们准备好了！”
张星峰嘴一张，一柄紫色飞剑从他嘴中飞了出来，定在了张星峰的眼前。
“紫刃，终于要你来帮忙了，要好好表现！让他们看看你的威风！”张星峰对着眼前的飞剑轻轻地自言自语。
李靖和李世民脸上终于色变了，飞剑，这可是传说中的神仙才能用的神技啊。
李世民立即狂运真元力，身上露出了紫色的光华！
张星峰看了看喃喃自语：“有真元力，却没有真元力的运用方法有什么用！我就让你看看真元力的真正威力有多大！”
李世民仰天狂吼：“龙-游-九-天！”
李世民身上的紫光大盛，忽然从身体中往外飞出九条紫龙，九条紫龙直飞向云霄，没有向张星峰飞去！
张星峰看着，看着，心中一震：武道也能达到这个地步！
那九条紫龙在天空中沿着奇异的轨迹飞了一遍，忽然九条紫龙开始了合九为一，一条条紫龙彼此融合，终于合九条紫龙后的巨龙出现了，它是绝对的恐怖，让人看了，就心惊胆战的，因为那龙居然有龙威！是的，龙威！只有真正的龙才有的龙威，可是现在李世民提内体内真元力竟然可以形成一条有龙威的紫龙！
这也是张星峰震惊的地方，要知道真正的龙最弱也有元婴期的实力，眼前的紫龙看来也有很强的实力啊！
“北斗七星剑诀之天-璇-剑”张星峰低声长吟。
那‘紫刃’忽然紫光大盛，阴暗的天空中忽然一颗星亮了一下，一道光华落在了紫刃上面，‘紫刃’顿时剑芒大涨。
天空中的紫龙此时也往张星峰飞来，以力劈华山之势向下冲来。那庞大的身体，那闪着光的利爪让人看的心神巨震。
‘紫刃’似乎是不屑一顾，直往天空中的紫龙飞去。速度快的惊人，让周围的高手只能看到，像流星一样的光华向紫龙撞去。
紫龙也开始加快了速度，渐渐的形成了一道紫色的光芒。
一大一小两道紫色光芒‘轰’的一声撞上了。
天地间一时都静了下来，没有丝毫的声音，周围的人也不敢发出声音，只能焦急的等待着结果。
紫龙停了下来，此时已经看不到‘紫刃’了，渐渐的紫龙慢慢的碎了，一点一点都碎了，归与虚无之中，紫龙消失的地方‘紫刃’出来了，静静地浮在空中，忽然‘紫刃’响起了一声低吟，好一会儿，它又飞往了张星峰的身边，在张星峰的身边不停的起伏。
李世民看着张星峰，满脸通红，此时他清晰的感受到体内真元力疯狂的乱串，喉中的鲜血再压抑不住，猛然的喷了出来，周围的所有人心中都是一惊！
李世民笑了，笑的很诡异，一个充满王者之气的传奇皇帝露出了诡异的笑容，令张星峰心中一冷。
张星峰心中一颤，立即往四周一看，此时李靖已经和另外九个高手组成了那恐怖的‘十绝天灭阵’，李靖正在笑看着张星峰，张星峰心中发苦：看来自己还是太嚣张了，竟然没有注意到刚才李靖没有出手！
李世民瞬间就已经在大阵的外面了，看了看张星峰，立即就坐了下来，努力的平息自己体内狂乱的真元力。心中暗叹：看来自己还没有突破神之境就要用那招，的却还不行啊，连这招的威力也只有真正的一半。看来眼前的年轻人还真不是一般的强啊！可是他面对‘十绝天灭阵’，他，还有希望吗？
李世民笑了笑，安心地开始疗伤了。
张星峰此时的真元力也是有些混乱，张星峰看了看正在阵外疗伤的李世民，心中极为的佩服，竟然以不到元婴期的实力发出和自己相当的威力，幸亏自己有着‘紫刃’这样一把顶级飞剑，才能干脆的将其击败啊。
张星峰体内的佛元力在体内走一圈，那些混乱的真元力立即就安静了下来，又像以往一样不停的运转，看来佛元力疗伤是非常好的啊！
李靖对着张星峰大声地笑道：“张星峰，你的功力实在是高啊，所以我今天就直接用‘十绝天灭阵’的最后一招来招待你，来表示对你的佩服！”
“绝-天-灭-地”（未完待续）

第十五章 情伤（二）
李靖大声地吼道：“绝-天-灭-地”
十名布阵高手都疯狂的强催功力，向一个个莫名其妙的地方击去，十种攻击又开始了相互攻击，忽然一切都消失了，天地间都静了。。。。。。
观看的人都莫名其妙，到底怎么了？只有脸色惨白的十位高手露出了冷笑。他们似乎已经看到张星峰死无葬身之地的结果。
一瞬间，天昏地暗，一股混乱的气势以宇文世家的广场为中心，向四周扩散，迫的在院外观战的人都不得不后退。天地间都乱了，日月星辰都已经看不见了，晃如世界末日一般，那震古烁今的恐怖威力展露无疑。
宇文家主看了看远方的战斗，心中很是震惊：这还是人该有的力量吗，我宇文世家怎么可能赶上李氏世家的地位啊，而张星峰更是恐怖啊，他的力量可以说他是神仙也不为过吧，如果让他娶小柔，那我宇文世家的实力不是会大涨吗，现在说什么都晚了啊。。。。。。。
宇文家主又看了看周围宇文家的高手，又看了看战斗中的高手，又长叹一声，心中大恨：我宇文家的老祖宗啊，你怎么闭关百年还不出来啊，难道非要等到我宇文家没落才出关吗？
张星峰面对着这恐怖的阵法，却闭上了眼睛，任他天崩地裂，我独守神台一心。
张星峰身上的青光亮的让人看不到他的身影，隐隐约约之间可以看到青光中的张星峰满脸通红，很明显他已经拼尽全力了！
一阵阵响彻天际的龙吟声响起。
“北斗七星剑诀之天璇、天玑、天权三剑合一，剑-破-空。”
张星峰身前的‘紫刃’忽然紫光冲天，幻化成了三把巨剑，天空中忽然有三束星光直射三把巨剑，三把巨剑在空中的光芒大涨，此时‘紫刃’忽然飞到三把巨剑中间，三把巨剑就像流水一样都向‘紫刃’会聚，一点点的，三把巨剑的身体都被‘紫刃’吸收了。
此时的阵法中间已经形成了一个绝对的黑暗领域，一切东西都被它吸收，甚至包括光线，这个绝对的黑暗领域就是这个‘十绝天灭阵’的产物。
可此时的‘紫刃’就是绝对的光明，那亮光让远在观看的宇文家的人都一时眼睛发白，什么都看不见了。
‘紫刃’一瞬间从极静达到极动，观看的高手还没有注意到发生了什么的时候，‘紫刃’已经撞进了那绝对的黑暗领域。
静，恐怖的静，仿佛过了很久，又仿佛之是一瞬间，黑暗领域的范围发生了剧烈的爆炸，‘紫刃’出来了，此时的它已经暗淡无光。
“碰铛”一声‘紫刃’就掉在了张星峰的身边。
就在这时，让所有人震惊的事情发生了，就在黑暗领域的空间的爆炸竟然更加巨大了，让人惊讶的是爆炸的地方完全只是那黑暗领域，让所有人都心神大震的是那块黑暗领域的空间竟然开始碎裂了，只不过一瞬间它又回复了原状，只是所有的人都没有注意到在空间碎裂的一瞬间，碎裂的空间中有一个黑色的雾状闪电般穿了出来。
张星峰看着那十个满脸惨白的家伙，心中很是高兴，虽然自己的真元力已经完全混乱溃散了，可是自己的佛元力却一点还没有用，自己是完全掌握战斗局势的.自己修炼‘伏魔金刚诀’的身体更是没有丝毫的损伤。可是李家竟然用这样绝的阵势，实在是存心要致自己于死地啊！
“李家，哈哈，李家，还不是败在我的手里！既然你们用这样的阵势对我，就别怪我心狠手辣了。”
张星峰身影一闪，一个天卫还没有反应过来的时候，他的头颅已经碎列了，那红的，白的东西飞溅在周围。
宇文柔呆了，她从来都没有想到心中的他会有这么残忍的时候，可是现实让她认识到，她心中的他此时已经疯狂了！
李靖口中的鲜血飞溅一丈多远，恐惧的看着眼前的煞神：他简直是刀枪不入，对自己的攻击完全不阻挡，自己攻击在他战甲上面是没有丝毫的作用，可最让他恐惧的是自己‘血狼刀’砍在他没被战甲覆盖的手臂上竟然连张星峰的皮都没有砍破，这还是人吗？
张星峰这段时间被压抑够了，小时候就被赶出家门，现在自己心爱的女人也要被别人夺去，妈的，只有杀，杀，杀了这群混蛋，自己就可以和柔在一起了，杀，杀。。。。。。
他完全是靠他那刀枪不入的身体在战斗，他的真元力已经完全不能再用了，而佛元力这么高级的东西他可不想用在这群家伙身上，即使刚才也只不过是将所有的真元力给用出来，现在嘛！用拳头，一拳，一拳，拳拳到肉，拳拳见血。。。。。。
李世民一脸冷酷的看着张星峰虐杀着他的手下，神卫3号，天卫1号，3号，隐天卫1号，4号都已经死了，可这些都不重要，只要自己能杀了他就行了，他要等自己完全好了，一举将张星峰杀了，此时要忍。李世民眼中的眼中的寒芒更盛了。
柔，那是柔。
张星峰看到那院落的门口正站着一脸雪样惨白的宇文柔，天空中不停飘落的白雪让周围鲜血显得格外的刺眼。
张星峰很紧张，他看到了他的女神，怎么可以让自己的女神和那血污搞在一起呢？张星峰一直不用的佛元力此时动了。
只见张星峰身上金光万丈，周围的所有血污一瞬间就消失了。金光中的张星峰晃如战神一样，让刚才愤怒的宇文柔一时间看痴了。。。。。。
张星峰那样深情地望着眼前的女神，一步步地走向女神。
“柔是我的！”
脸色惨白的李天翔又走到张星峰前面，看着张星峰，动都不动，坚决地告诉张星峰：如果要过去，就要从我的尸体上过去！
张星峰眼角瞄了瞄李天翔，右拳闪电般的击去，脚步一点都没有停下。
宇文柔似乎看到了李天翔将和那些死去的高手一样的结果，那颗善良的心让她大声尖叫了起来。
“不。。。。。。”
张星峰楞住了，看到宇文柔那害怕的样子楞住了：难道柔真的爱李天翔！
天黑了，地暗了，张星峰的心碎了。。。。。。
宇文柔当然是爱张星峰的，只不过是善良的心灵看不的别人被那样残忍的死去，只是张星峰不知道。
李世民嘴角冷笑，他怎么会错过这个千载难遇的机会呢？
手中一把流露出无尽王者之气的宝剑直向张星峰刺去。
“噗------嗤--------”
那切入肉中的声音让所有的人都震惊了。
张星峰醒了，看着胸口已经露出的剑端，心中冒出了一丝疑问：这是什么，这么可能破了我的战甲又破了我的身体。
胸中的热血再也压抑不住，狂吐而出，在那雪白的素雪上留下了触目惊心的鲜红。
“轰”。
张星峰的佛元力以一种恐怖的速度在运转，一瞬间就将那剑给逼了出去，所有的受伤的地方以一种可见的速度长出了新的肉，鲜红的肉长了出来，一瞬间如同婴儿一样的皮肤让后面的李世民傻了，这，这，这还是人吗，这还是人该有的能力吗？
宇文柔看着身上粘满鲜血的张星峰哭了，刚才那把剑穿过了她的‘峰’，那剑端冒出了张星峰的那个场景，她一辈子都忘不了。
张星峰虽然靠着‘伏魔金刚诀’很快的修复了身体，可是他自己的身体受损实在是太严重了，那是仙剑才有的气息，是仙剑，这里怎么可能有仙剑，李世民怎么可能使用仙剑，幸亏李世民只能用仙剑本身来伤敌，仙剑的威力一点都用不出来，不然，自己的小名恐怕就没了。
张星峰头脑中一瞬间就思考了一切，可是他的全部注意力都在宇文柔的身上。
“柔，跟我走好吗？”
宇文柔看着张星峰那受伤的样子都快哭了，她要大喊：“我爱你，我要和你走。”可是她说不出口。因为一旁的宇文家主正看着她。
“不，我爱的是李天翔。”宇文柔心中绞痛，可是她没有选择。
站在宇文柔身前的李天翔惊喜的看着宇文柔。
张星峰看着宇文柔，他不死心，他一直都期待着奇迹出现，他相信柔是爱他的，可是结果。。。。。。
静了，没有任何声音，所有的人都担心张星峰再发狂，可是一切都没发生。
“祝你幸福！”
张星峰平静地说道，他微笑着，没有丝毫的癫狂，愤怒。
他转过身，任由口中的鲜血溢出：仙剑威力果然大！
张星峰笑了笑，笑的很灿烂,可又静静的向大门外走去。
宇文柔看着张星峰的背影消失在眼界中，长久脆弱的身体再也承受不了心中的哀痛。
“噗”宇文柔口中的鲜血喷射了出来，她倒了，倒在了地上，那鲜血和张星峰的鲜血交缠在了一起。
“小柔，”“柔”宇文家主和李天翔立即就向宇文柔冲去，只是张星峰已经看不到了。
宇文世家的那块空地上，所有的人都走了，只剩下满目的残景，那一片的白雪上，两块交缠在一起的鲜血似乎让整个天地都愤怒了。
寒风更猛了，雪更大了。
**************
今天,英语考过了,结局是惨啊,哎,英语啊,为什么要让英语在中国横行呢?莫名其妙!好了,不说了.
不要骂啊,看看投票的项目,我会按大家的想法写的,张星峰和宇文柔到底怎样?你们决定.
************（未完待续）

第十六章 情势（一）
*******************
被骂啦，说明大家还是很关心我写的这本书嘛！为了回报大家的关心，我会更加认真写的，希望大家等两天，以后的情节会让你知道什么是强大的势力，呵呵，就等一下，别着急，我考试还没结束呢！以后不会让大家太郁闷了！呵呵~~~~~~~~~~~~~~~
*******************
扬州郡，苏州城，张氏世家家主的书房中。
“老爷，三公子闭关十年出来后武功已经突破了神之境。”
张总管站在一旁，恭敬地对张氏家主张天德汇报情况。
张天德眼睛猛然一亮，手中的书瞬间就变成了飞灰，以往不现山露水的张天德竟然有怎么高的功力！让人感到惊颤啊。
“老张啊，小三真的突破神之境了吗？你确定！”张天德的声音已经颤抖，这是张氏世家的机会啊。也是他和小三的机会啊！
“是的，天羽楼的消息传来，三公子一人独斗李氏世家的神卫两名，天卫三名以及隐天卫四名，最重要的是三公子还将李家那两个老家伙给击败了，而且三公子还刀枪不入，但最后李世民用了一把剑，似乎是轩辕剑，将三公子给重伤，可一会儿，三公子就恢复了，而且三公子还将李家的神卫3号，天卫1号，3号，隐天卫1号，4号给击杀，让李家的力量消失了至少三分之一，可最后三公子还是提亲失败，一个人离开了宇文家，现在已经不知道在哪里，有可能在星峰庄园中。”
张总管又说道：“老爷啊，三公子还真的了不起啊，就是天羽楼也很难把握他的行踪，而且这么年轻就突破了神之境！真的了不起啊！”
张天德静静的望着窗户外的天空，许久之后，望着张总管命令道：
“立即通知长老会，以及天羽楼的楼主以及‘暗血’的首领，我要召开关系到张氏世家的将来的大会！”
“是。”
张总管消失在了书房中。
张天德静静地望着天空，喃喃道：“小三啊，做的好啊！”
**********************
扬州郡，杭州城，宇文世家的大厅中。
此时已经离开京城来到老巢的宇文家主正坐在中间的主位上。所有的人都沉寂了下来，这件事情给他们的震撼太大了，一个年轻人才二十不到就达到了传说中的武道境界，而他们的老祖宗为了达到那个境界已经闭关过百年了！
“此次我们宇文世家没有受到什么大的损失，只是在京城的驻地要重建了，但是这件事情，也看出了李家的实力，最重要的是张星峰的横空出世，为以后的势力划分带来了许多变数，请大家说说，以后对张星峰以什么态度为好。”
宇文家主威严的声音在大厅中响起。
二长老站了起来说道：“我们既然决定和李家联姻，当然应该李家这一边了，李家的实力之强，大家都是知道的，既然我们没有实力和李家争，就应该和他走在一条路上，对我们还是有好处的。”
三长老站了起来，望了望二长老，呵呵笑道：“二哥啊，虽然我们现在没有那个实力和李家斗，可是怎么可以当李家的应声虫呢，如果那样的话，总有一天，宇文世家会被李家给倾吞的。而且张星峰的功夫大家也都看到了，那是什么境界啊，他的师门呢！”
二长老刚要反驳，就在此时一阵爽朗的声音从大门外传来。
“好，说的好啊！”
一位身穿白衣的中年人走了进来，那两鬓间的白发让宇文家主和在坐的所有人都全身一震。
宇文化及看着眼前的子孙，笑了笑。
“哈哈。。。。。。好好好啊，我宇文化及为突破神之境闭关过百年，却没有为我们宇文世家留下什么高手，你们现在能让宇文世家保持在四大世家中已经很不错了，我回来了，所以从今天起，我们宇文世家就要努开拓。哈哈哈。。。。。。记着，对张星峰的态度一定要等同对别的世家家主的态度，你们不知道达到我这种境界的功力是多恐怖！他既然那么年轻就达到这个境界，那么他的师门一定是很恐怖的。我们既要和李家搞好关系，也要和张星峰搞好关系，我们现在就走在李家的后面，我们就要隐藏实力，让他李家和张星峰，石家，张家斗，我们渔翁得利。好了，你们找几个二品境界的家伙来，我为他们提高一下功力。”
“是”所有的宇文世家中的人都兴奋了起来，老祖宗来了，宇文世家还怕谁呢？
***************************
蔚蓝的天空中飘着几朵轻柔似絮的白云，阵阵春风吹来，袖带着几丝清新。
张星峰正静静地走在冀州郡境内的一个山道中。此时正是正午，山道中看不到一个人影，只有孤独的张星峰一个人。
“此路是我开，此树是我栽，要想走此路，留下买路财！”一队五大三粗的大汉从一旁的树林中跑了出来，站在张星峰的身前。很明显他们是强盗。可悲的是他们今天遇到的是张星峰。而且遇到的还是情伤的张星峰。
张星峰冷漠的脸上，竟然出现了几缕笑容，让人感到很是怪异。
强盗的首领也感到了不平常，看着眼前男子的诡异笑容，心却跳的特别的快，脸上更是留出了冷汗，强盗首领情不自禁的咽了咽干燥的喉咙，只觉得更加的干燥。
张星峰的手中忽然出现了一把血红色的刀，那抹血红不是刀本身的红，而是人杀的多了，人血染红的。
“血刀碎心！”那首领一看那刀，立即脸色煞白。他知道他为什么心神不宁了。
血刀碎心出道才三个月，可是杀的人却是多的恐怖，据说此人善恶不分，只要惹到他就只有一个结果――死，他的功力到现在都没有人知道，但肯定的是至少是二品境界，因为他杀的人当中就有一个二品高手――‘青浪刀’李朔，李朔可是青浪山五千强盗的首领，功夫更是绝顶，要知道这世上就几个一品高手，一般二品高手就是无敌了，李朔是被血刀碎心一刀给杀死的！只一刀。所以他的功力是至少二品。
面对着这样一个心狠手辣的绝世高手，他们这群连一个先天高手都没有的强盗没有丝毫的反抗之心。所有的强盗立即就跪了下来。
“碎心大侠，是我们有眼不识泰山，冒犯了碎心大侠，请碎心大侠就当放个屁，把我们放了吧！”
所有的强盗都不停的磕头，他们知道他们没有任何希望能逃，因为对方的功夫实在是太高了啊！
张星峰看着那群求饶的强盗，笑了笑。
强盗们看到了张星峰的笑容，心中松了一口气，可忽然一道血光闪过，所有的强盗都楞住了，张星峰静静地从他们的身旁走过，直到张星峰消失在山道上，似喷泉爆发一样，所有的强盗的颈部都飞喷出了丈高的鲜血。。。。。。
那日离开宇文世家后，张星峰就回到了星峰庄园，他知道他当时的心境不适合管理事情，所以他还是将大事交给了王哥处理。
但是张星峰却用秘天石为大家造了一些武器，以秘天石造的武器绝对是傲视天下的。之所以造是因为他知道了李家的强大，整个星峰庄园也只有张大叔和狼锋两个一品高手，和大世家差距太大了，有了用秘天石造的武器，武力也会强很多的，只有这样，星峰庄园以后才能发展更顺利一点。更何况，张星峰也不用锤炼刀，直接用紫火（元婴期，丹火的升级后的火。）将秘天石弄成各种武器形状，只不过是开刃稍微花了一点时间，可几十件武器也不过是一天的时间。
当然他也为自己造了一把刀。只是为了出去变换身份有个武器。
张星峰不想被有些人认出来，他变成了一个虎背熊腰的大汉，化名碎心，心中的怨气让他这些日子不断的发泄，不断的杀人，染红了那把刀，也成就了他‘血刀碎心’的名声。
修真路上，心境要的是平和，如果不能将自己心中的怨气完全发泄出来，以后就就很难修真成功了，即使成功，也会进入魔界的。
张星峰静静的回头望了望那已死去的强盗，那地上的血，似乎又想起了宇文世家那一日，站了许久之后，他才转过身，又继续向北走去。
冰冷的心中似乎静静的响着“再见了,柔.再见了,昨日的张星峰”.
空寂的山道上只有一道孤独的背影，一把血红色的刀，一把嗜血的刀。或许杀戮会让张星峰心境回归吧!（未完待续）

第十七章 情势（二）
强大的势力是由强大的武力做后盾的，在这个强者决定一切的青龙大陆，武力便是各大势力最为关注的。
现在让整个武林，各大势力所注目的是：刚出道的‘血刀’碎心，出道一年不到,就已经杀了二品高手三人，而且十大采花大盗中有八个已经被其击杀，所显示的功力之深直追那高不可攀的十大高手。他的品行也让所有人迷惑，他杀的人中有大豪杰，也有大魔头，同时杀的最多的还是最让武林所厌恶的采花大盗。
可是在四大世家之类的超级势力眼中，一个一品高手并不能说明什么，他们所震惊的是张星峰杀了采花大盗中的石动花，石动花的真正功力已经达到了天之境，正因为石动花的轻功好，没有什么绝顶高手和其交过手，他的功力也没多少人知道。可四大世家这样的大势力都知道，当初为了将石动花收为囊中，软的硬的都来过，石动花就曾经击败过三个一品高手的联手。
可现在他被血刀碎心堂堂正正的击败了，而且最重要的是石动花那傲视天下的轻功都输了！
一时间四大世家都向血刀碎心挥出了手中橄榄枝。
可是不管是什么样的好处都没有用，而李家更是曾经让神卫2号出手，可结果是神卫2号身亡！当时‘血刀’碎心只留下一句话：“我是张星峰的大师兄。”这句话让所有的世家都想起了在宇文世家那场绝世大战！从此谁都没有敢再招惹‘血刀’碎心。同时也为张星峰的实力所震惊。
张星峰才到京城时就有一个剑手，经世家多方打探知道了他叫：剑神碎羽。碎羽和碎心的名字这么像，是否是同门呢，是不是刚好他们这一代是‘碎’之辈。所有的超级势力都这样想。而这一切都让超级势力推断出：张星峰后面还有一个恐怖的超级大门派，而且随便一个都有神之境的水平甚至更高。
可是又有谁知道，剑神碎羽，血刀碎心以及张星峰是同一个人呢！
冀州郡的一个小县城里面。
“二弟，你已经出来快一年了，现在‘宝玉祥’完全被李家收购，李家开始用大量的白银将我们的一些玉石雕刻师都网络过去了，最重要的是他们竟然以极为低的价格，宁愿赔本也要将我们的‘龙腾玉器店’给压下去。近两个月来，我们的利润只有过去的一半的一半了！看来这一次李家真的想要将我们完全击跨啊，二弟，这一次真的要你回去坐镇了。”狼锋此时真严肃地说着。
张星峰回头看了看狼锋。心中想着狼锋说的问题。
李家，我杀了你的神卫2号，你还没有觉悟，还想将我的‘龙腾玉器店’给弄掉，既然你们想和我在玉器这一行斗，我也只好奉陪了。哈，你们就别怪我心狠了，我要你们将那个‘宝玉祥’完全输掉，陪了夫人又折兵。
张星峰心中冷笑，望了望眼前的大哥。
“大哥，好，你别担心这件事情我会处理的，现在星峰卫的功力达到什么境界，你说给我听听。”张星峰现在迫切需要一支可以和李家天卫，神卫相比的武力队伍，可是他也知道这件事情是着急不来的，李家也是孕育了近千年才有这么大的势力。而且李家那个什么隐天卫实力是和天卫差不多的，说不定他们还有什么隐神卫之类的，那就恐怖了。
“二弟啊，我和你说啊，他们的功力进展还算可以，有两个家伙已经达到二品了，还有十个家伙达到三品境界，四品的就多了，差不多有六十个吧，五品的也有一百个左右。还有几十个由于时间比较短所以还没有到先天境界。你知道吗，他们最早的一个小家伙十三岁就到先天境界了，厉害吧。张大叔在选星峰卫这方面可立了大功了。可是上次你说李家的实力，太打击人了。超过一品境界的进入有那么多！二弟啊，你那么厉害，就炼一些仙丹之类的，吃一颗就功力大进，不就行了吗？”狼锋一脸的希望，他还真的这样想过，虽然他知道这种事情可能性很小，可是在他眼里他的二弟就是创造奇迹的人啊！
张星峰心中苦笑：难道我自己不知道吗，可是那些珍贵的材料要有才行啊，自己上辈子好歹也是一个炼药的绝顶高手啊！巧妇难为无米之炊啊！
不对，那些修真的灵丹之所以要用那么珍贵的材料是因为那灵丹是给修真者用的，现在只不过是给武者用的，那还不简单。
“哈哈哈。。。。。。”张星峰心中一直苦恼的问题竟然就这样轻而易举的解决了，怎么能不开怀大笑！或许是将这些天心中的郁闷给一起发泄出去吧！
狼锋看着这小县城大街上面许多人像看猴戏一样看着张星峰，立即就不好意思了，发挥了他一品境界的绝顶轻功。
刚才大街上的行人还看着笑话呢，可没想到忽然两个大活人就在大街上消失了，吓得大街上的人以为是白天撞鬼呢！
狼锋将张星峰拉到小巷中，直直的望着他的二弟。
“二弟啊，你怎么回事啊，怎么就在大街上笑了出来啊，难道你没有注意到大街上的人都在注意你吗？”
张星峰望着他的大哥一副脸沉沉的模样，知道自己刚才的却是很丢脸。大白天的，在大街上狂笑。
他的狼锋大哥，自从和自己在一起后一直很勤奋，加上他原来就绝顶的资质，还有那绝顶的修炼功法才这么年轻达到一品境界的。可是大哥也有一个毛病，可能也不算是毛病吧：对自己要求严格，总希望自己将自己最优秀的一面展现给别人，现在自己竟然让自己的大哥在那么多的人眼中出丑，虽然真正出丑的是自己，可也让大哥很生气了。
“大哥，实在是对不起啊，我刚才是太高兴了，我告诉你，我终于想到一个方法了，哈哈。。。。。。”张星峰一想到这件事情又笑了起来。
他实在是太高兴了，只要有了一批能够增加几十年功力的灵丹，那不是可以大批大批的量产先天高手，即使一般灵丹只有吃第一颗效果好，以后再吃效果降低，但也可以让一个人增加几十年的功力啊！几十年啊，一般人能有几个几十年啊！
有了几十年的功力，进入先天境界还不是很简单的事情！一颗灵丹一个先天高手，张星峰一次炼上几百颗，不就是几百个高手了！
“二弟啊，你到是说啊，到底什么事情让你这样高兴啊！”狼锋有点焦急了，竟然有事情让他二弟这样高兴，要知道张星峰还没有像这样开怀大笑过啊！
“我告诉你啊，我想到方法炼制灵丹，一颗增加个几十年的功力不在话下，而且这样低级的灵丹我一次就能炼个几百颗，你说我能不高兴吗？呵呵。。。。。。”张星峰终于一口气告诉了张星峰。
狼锋一听，顿时眉开眼笑，：“真的啊，太好了，我们在九州各郡都要加大武力强度，我一直在烦恼啊！现在我终于可以轻松一下了！呵呵。。。。。。”
过了好一会儿，狼锋慢慢地说道：“二弟――”
张星峰奇怪的看着自己一向直话直说的大哥竟然吞吞吐吐，皱了皱浓眉。“大哥，你有什么事情就说吧，不要这样吞吞吐吐的，到底有什么事情啊！”
狼锋看着张星峰，脸色一正，道：“二弟，我就告诉你吧，宇文柔将和李天翔在三天后大婚！我先走了，你什么时候回庄园你自己决定吧！该怎么办，你自己决定吧，我们是永远支持你的。”
张星峰没有了一开始的笑容，很平静，可是他的脸上却有着一种淡淡的青黑。他此时完全没有注意他的大哥已经走了。
哈哈，你大婚了，那我不是解放了吗？好歹我们也曾有过一段情，也不知道是不是爱情，哈哈，我上一世几千年就没有过爱情，现在我还是没有爱情，或许我对你的是爱情吧，反正我不知道！现在我就参加你的大婚吧，好歹我以后要经常和李家交流交流呢，我会给你的大婚添把火的！
张星峰笑着，笑的很奇异，他的体内的真元力和佛元力此时正悄悄地开始了变化，只是变化实在是微小了，连张星峰的灵觉也没有察觉。
张星峰笑着，笑着，忽然似闪电般消失在地面上。
他放肆地用着他的御空术，在白云间飞速地向京城飞去，他的脸上还残留着那淡淡的奇异笑容。（未完待续）

第十八章 受封
张星峰站在自己的庄园大门外，看着那镏金的‘星峰庄园’四个大字，心中很是感慨，自己的确是混蛋啊，什么事情都交给了王哥他们做的，自己却没有干过什么事情，就是连到‘龙腾玉器店’去看看的次数也少的可怜，看来以后自己要多做一些事了。
“老爷好！”站在大门外的下人尊敬地说道。
“恩”，张星峰大步的跨了进去，忽然张星峰回头，望着那个下人感到很眼熟，说道：“你是不是从十年前就在这里了。”
来富看着眼前的老爷，心中很是惶恐，一向神龙见首不见尾的老爷今天竟然来关心他一个下人。但是他还是很迅速到说道：“老爷，小的是庄园第一批召的下人，到现在差不多十二年了！”
十二年了，自从离家到现在已经十二年了，我也要有十九了吧，十二年了啊！母亲现在已经差不多有四十岁了吧！我还真的混蛋啊，竟然一次都没有去看看我的母亲，不知道她现在怎么样，父亲现在好吗？或许世间亲情永远是最尊贵的吧，当年我竟然会因为那种事情而生父亲那样大的气，自己何尝不知道父亲的苦衷，看来当初自己虽然有了几千年的记忆，可还是受了小孩心智的影响啊，该回去看看母亲和父亲了！
张星峰看了看一旁正惶恐不安的来富，说道：“从现在起，你的工钱加一倍。好好干！星峰庄园不会亏待你的！”说完，就走进了庄园内。
来富真的没有想到会有这样的好事，有了两倍的工钱，生活就会好很多的，来富看着张星峰的背影心中满是感激。
“少爷，少爷你回来啦！”夏水看到我立即就兴奋的叫了起来，她作为我的贴身侍婢却没有多长时间是和我在一起的。
“夏水，你的功夫不错嘛，太极阴阳诀都到第七层了，都是三品高手了啊！”张星峰看到夏水笑着说道。
夏水脸红的说道：“没什么啊，只是没事情做，就和星峰卫他们一起练功夫而已，有几个武功比我要高。少爷，你这次回来是不是不走了啊！”
张星峰笑了笑，“是啊，不走了，以后要好好在庄园里面歇歇啊，就要麻烦你照顾我了。”
夏水听了很是高兴，可忽然又说道：“少爷，你是不是回来闭关啊！”说完，直看着张星峰，就怕张星峰他回来是闭关的，上一次十年闭关可让她无聊死了。
张星峰看着夏水可爱的表情，心中纳闷：以前怎么就没有发现夏水怎么可爱呢，看来女大十八变啊，现在夏水也有二十四了。
“不是，我怎么还要闭关呢，那我的生活不是太无聊吗？”张星峰一脸正经的说道。
“阿水，阿水。。。啊！师傅，你在这里啊，呵呵。。。。。。”一个大光头出现在我的眼前。
看着那脸表情奇怪的李大，张星峰心中笑了：看来还是回到庄园中好啊。
李大看着他的师傅，心中很是苦闷：看到师傅回来很是兴奋，可让师傅看到自己对夏水那样又感到不好意思。所以脸上才有那么精彩的表情了！
张星峰看到一脸通红的夏水和表情奇怪的李大，又想起刚才李大的叫声，心中有所领悟，怀着莫名的意思对着两个家伙不停的笑。。。。。。
回到星峰世家已经三天了，张星峰也感到了生活的安宁，一切都很平静。
“少爷，少爷，不得了啦，不得了啦，有个太监和宫中的侍卫来了，要你去接旨啊！”夏水风风火火地冲了进来。
正在吸收天地间水灵之气的张星峰瞬间就停了下来。
听到夏水的话，皱了皱眉头：皇宫里的太监怎么到我这里了，我也没有和皇宫里面有过什么事情啊！不管什么事情，先去看看。
“走，去看看这太监怎么到我这里了！”
张星峰走到大厅外的走廊的时候，，就听到了那尖尖的声音，那既不是男人能发出的声音，也不是女人能发出的声音看来，就是那个太监了。
“你们星峰庄园这些年很不错啊，哈哈。。。。。。”那尖锐的笑音听地张星峰皱了皱眉头。
张星峰大步地走进大厅，此时一个太监穿着的老家伙正笑嘻嘻的和王哥说着。
王哥看到张星峰来了，立即起身，走到张星峰身边。
“公公，这位就是我们星峰庄园的小老爷张星峰。少爷，这位就是宫里面的王公公，王公公可是皇上眼前的红人啊！”
王公公很明显被王哥那句“皇上眼前的红人”给捧的很高兴，其实他只不过是宫里太监中的一个小头子，比他权势大的太监还有不少，要不然也不会被派到星峰庄园来了。
“张少爷的确是年少有为啊，这么年轻就弄出了这么大一份家业，公公我实在是佩服啊！”王公公作为一个天天拍马屁的奴才，对这简简单单的恭维当然是架轻遂熟了。他也知道眼前的年轻人不是他这个小太监能够得罪的。
张星峰笑了笑，眼前的太监还不错啊，没有一般宫里面出来人的高傲，顿时对眼前的老太监印象好了许多。
“王公公，这次来是什么事情呢，竟然劳你大架！”人敬我一尺，我敬人一丈，反正也没什么损失。
王公公看到张星峰竟然对自己这样，心中的虚荣狠狠到满足了一下，但也立即就开始了正事。
“张少爷，经过评定，星峰庄园这十一年来，在玉器这一行上面可以说是压制了‘宝玉祥’，而且经过十一年来，星峰庄园也有了足够的白银，所以皇上命令我今天来告诉张少爷你：让你五天后，就是腊月二十七到皇宫去受封男爵爵位！当然到时候会有侍卫来为张少爷带路的。”
张星峰一楞：男爵爵位！自己竟然被评为男爵。
“恭喜少爷受封男爵爵位！”王哥立即就高兴地想张星峰说道。这件事情还是王哥最高兴啊，有了爵位后生意上面朝廷也会有许多帮助的，其实不是简简单单有了钱就可以受封的，还要有足够大的生意，最重要的是要对朝廷有好的‘态度’，为了这个爵位，王哥可是向朝廷奉出了五十万两白银啊，这才有了足够的‘好的态度’，也才有了今天王公公的到来。
张星峰对王哥笑了笑，其实他自己对这些也不怎么关注，没想到竟然这么突然就来了个男爵。但是有好处张星还是要收的，要知道这爵位是很难得到的，像四大世家除了家主就没有一个人有爵位！如果他自己还好四在张氏世家中就不会得到这个爵位，不知道这是不是上天对他自己的补偿啊！
“张少爷啊，公公我还事，就先走了啊！”王公公笑眯眯地在一旁大声说道。
“王公公，真的太麻烦你了，来淳，到帐房拿一千两给王公公。”王哥立即就说道。王公公听到后立即笑眯眯地和来淳向帐房走去，一点都没有谦虚，看来他刚才喊那么大的声音就是为了这事情。
张星峰看着王哥说道：“王哥，这个爵位是你在后面活动的吧，算了，不说了，我们彼此之间就不说了，我马上要回去继续炼灵丹，唉，天地间五行灵气还真的难收集啊，我收了一天了，最多够三十颗，真是怪了，我先走了啊！”
王哥听到张星峰的话，很是高兴，虽然少爷收集的慢，可也能炼出不少灵丹啊，高手就会增加的快了，以后星峰庄园的发展就可以进入快车道了！前途是一片光明啊！（未完待续）

第十九章 父母(全）
*************
兄弟啊,我今天冒着大风雪啊,这一星期一直下雨,今天下雪,但我还是顶着雪,冲过来了,再不来,你们就要杀我了,呵呵!发三章全的,就不分拉!
**************
星峰庄园外的大街上是人来人往很是热闹，而此时正有一辆马车停在星峰庄园的门口，一位不怒而威的中年人和一位美丽高贵的夫人正从马车上走下来，马车旁的仆人们正在一旁服侍着。来富一眼就看出在星峰庄园门口的中年人和妇人不是一般人，因为他感到那股气势，比他所见任何人都强的气势。当然他的老爷张星峰不在此列，因为张星峰身上已经不是简简单单的气势了！
“请问两位是否到星峰庄园有事情啊，如果有什么事情小的可以代为通报一下！”来富谦卑地走到马车旁说道，此时马车旁边的仆人那如电般的目光已经让他有点害怕了。
张天德看着眼前的来富，心中微微点头，这个仆人的素质很不错，看来管理庄园的人很有能耐啊。自己的小三竟然在十二年内弄出这么大的一个局面，还真的是很厉害啊，现在弄的长老会都回心转意了，虽然长老会回心转意的的主要原因是自己小三那惊天地泣鬼神的绝世武功，可自己看着小三长大的，身为小三父亲当然很清楚自己儿子的秉性，看来这次的任务很难完成。
但是长老会在做出这个决定的时候，张天德自己却没有交给别人去办，而是和自己的三夫人一起来了，即使不能成功和自己夫人一起和小三聚聚也不错啊！难道不是吗？
“麻烦你去通报一下，就说张星峰的母亲和父亲来了！”三夫人轻轻的说，但是就是来富这样一个普通人也能听出她此时的激动，虽然来富十二年来没有听说过自己小老爷有什么父母，可是心中的感觉告诉他眼前的两个人不是骗子。
“请等一会儿，我立即就去通报。”来富转身就朝庄园内跑去。
*********************************
张星峰收集了四天的五行之气加上王哥弄来的一些天才地宝也能炼出近百颗灵丹来，而炼丹当然等到晚上大家都回来时当场炼给大家看看嘛，这样让大家一起高兴高兴。
“少爷，少爷，王哥说外面有你最想见的人等你，让你快点去大厅见见他们。”夏水从走廊冲进了书房，大声地喊道。
张星峰眉头一皱，最想见的人，现在自己想见的除了自己的父母还能有谁呢，父亲和母亲不会真的来了吧！
“夏水啊，到底是谁来的啊，你还瞒着我，啊，这段时间我看来李大的武功进展很慢啦，是不是该让他闭关几年啊！”张星峰做出一副思考的模样。
夏水立即就软声说道：“少爷――我也不知道啊，这事情是王哥叫我的，我只是远远地看到两个人，好象是一个中年人和一个妇人。啊！我只是不想让你生气才说的，和李大没关系啊，你要让他闭关就闭关吧，恩――其实李大的功夫还是很不错的，不要闭关的。啊！我走了。。。。。。”夏水说完，脸通红的溜了。
张星峰却没有主要夏水的尴尬，他听到‘一个中年人和一个妇人’就想到一定是父亲和母亲。心中便翻江倒海，可还是迅速地向大厅走去。
“娘！”张星峰远远就看到一个妇人在大厅中，他惊人的眼力当然是一眼就看出那是他的亲生母亲，一刹那间脑海中儿时的事情都涌向心头，无意识的眼睛就湿润了。
三夫人恍惚间似乎听到了自己小三的呼唤，她心中一震，转过身来。
远方走廊上一个飘逸俊朗的年轻人正楞楞地看着自己，虽然张星峰的变化很大，可三夫人还是一瞬间就确定了眼前的男子就是自己从小离家的小三，因为这是她那颗牵挂游子的心告诉她眼前的就是她的小三。
张星峰迅速地向大厅走去，三夫人也走向了她的儿子。可就在要相碰的时候，两人都停住了，都在仔细地看着对方，似乎隐隐约约还能看到往昔的样貌，张星峰猛然冲入三夫人的怀里，哭了。
六岁离家的孤独，痛苦，
十年闭关的孤寂，艰苦的修炼，
还有让他心碎的情伤，第一次的动情，结果是无比的伤痛。
他从来都没有这样哭过发泄过，可是在母亲怀里，他哭出来了，似乎要将过去所有的委屈都哭出去。
三夫人能够感受到自己儿子心中的痛苦，无比心疼地拥着自己六岁就离家的孩子，心中满是千言万语却都说不出来，只能静静的听着儿子的哭声。
张星峰心中一阵轻松，他的心魔似乎去了，可心境却与以往不同了，但是张星峰却感觉到这一切对他没有坏处。他抬起头，眼中的泪水瞬间就被真元力给蒸发了。
“娘，我好想你！”张星峰竟然露出了孩子的一面，让在旁的王哥以及李大他们都目瞪口呆，在他们心中张星峰可是神仙一样的人啊！
三夫人也笑了，从心底笑了出来。“小三啊，没想到我的小三这么能干，竟然在这么短的时间里弄出这么大的一番事业，娘也为你高兴啊！”三夫人说着说着眼中还闪现出幸福的泪光。
张星峰心中蓦然间涌出一丝自豪，被自己多年不见的母亲这样夸奖，即使是张星峰这样的人也会高兴的。
“小三――”
张星峰一震，他知道这是他的父亲的声音，虽然心中已经原谅父亲了，可是却不知道该怎么面对自己的父亲。
张天德此时也是静了下来，要知道当年将张星峰逐出家门是有自己的原因的，要不然凭着家主的身份加上张星峰根本就没有犯什么大的错误，更何况张星峰当时才六岁根本就不应该做出那么严厉的惩罚！虽然这是为了世家的利益。张天德面对张星峰有亏啊！
一时间父子俩都静了下来。。。。。。王哥也在此时将别的人都带出去了，现在的时间属于张星峰他们一家子的了。
“天德！”三夫人在一旁提醒道。
张天德眼中一亮，望着张星峰，说话了，声音却很是深沉，“小三，父亲当年对不起你啊！你能不能原谅父亲啊！哎，父亲知道当初伤害你很深，这一切都是我的自私造成的啊！”张天德一阵怅然。
张星峰眼中模糊了，当初自己为什么要建立‘龙腾玉器店’甚至于要建立‘星峰世家’还不是因为向父亲证明当初世家的决定是错误的吗，现在父亲上门来道歉了，怎么办呢？难道还要坚持所谓的面子和自己父亲这样下去一辈子吗？
“爹――”张星峰好不容易慢慢地喊了出来。
张天德心中一震，自己的小三喊自己了，这，这是真的吗，张天德心中一阵狂喜，心灵也有着一阵轻松，张天德对自己的儿子都是十分的关心的，对任何一个儿子都那么的严厉而关爱，唯独对自己的三儿子有着一份深深的愧疚，当年小三才六岁啊！此时小三竟然喊自己父亲了，他竟然喊自己父亲了！哈哈哈。。。。。。
张天德眼中流下了两行热泪。
张星峰没有说什么，只是拥入张天德的怀了，紧紧地拥在一起，只留下两父子一样的心跳声。
*******************
张星峰一家三人坐在了走廊边的一个小亭子里面，三人围着亭中的石桌坐下。欢声笑语不断，这段时间是张星峰最快乐的时间。
“小三啊，这次我和你娘来还有一件事情，这是长老会决定的，当然随便你答不答应，我是绝对不会强迫你的。”张天德忽然正经地对着张星峰说道。
一旁的三夫人和张星峰也静了静心，知道正事来了。
“爹，你说说什么事吧，如果有可能的话我会尽量帮助你的！”张星峰淡淡地笑着说道。
张天德酝酿了一番，才人真的说道：“小三啊，这次长老会决定，希望你能够回到张氏世家，当然世家会向天下宣告此事，并为当年的事向你道歉，而且将来会将我的家主之位传给你。”
张天德静静的说完，就静了下来，望了望三夫人两人相视而笑，他们的任务都完成了，不管他们的小三答应与否，他们一家的关系都和好如初了。现在就让小三自己好好想想吧。
张星峰站了起来，走到亭子的一旁，双手背立，凭栏远眺‘梦中湖’。张天德和三夫人看着飘逸离尘的儿子，心中一阵自豪。
而张星峰心中此时却翻起了阵阵巨浪：长老会能够拉下面子承认当初的错误，让自己能够回张氏世家已经很难得了，这样以后就可以和自己父母在一起了，而且最重要的是长老会竟然决定将下一届的家主之位传给自己，这样的话自己的势力将会在一瞬间可以和李家相抗衡。
但――是，自己能这样吗，自己能为了这些放弃这些年来辛苦积累的一切呢，自己对得起和自己辛苦的王哥，张大叔，狼锋大哥，李大他们呢！更何况自己一个傲视天下的修真者一定需要张氏世家的势力帮助才能和李家抗衡吗？
张星峰深吸一口气，心中的豪情被埋在了心中。静静地转过身来，看着自己才想见半天的父母。正声道：
“爹，娘，我和我的一些兄弟以及长辈弄出这翻局面也是花了很多心血了，我不想就这么放弃了，更何况我根本就不喜欢当什么家主，我喜欢的是将自己的势力扩大，甚至建立世家的奋斗过程！我让爹娘失望了。”张星峰真的不想让自己的父母失望，可是这件事情的立场是不能变的，自己永远记着当初在密室里发出豪言壮语的那一刻！
“好，好啊，真不愧是我张天德的儿子，建立世家，好气概！爹支持你，你就自己努力拼搏吧，爹会一直支持你的。”张天德大声的说道。三夫人也在一旁自豪的看者自己的儿子：这世上能有几个不想当世家的家主的，能有几个将到手上的家主之位舍弃的。她的小三能，她的小三不是不想有势力，而是想自己建立自己的势力。如果是别的人说这话，三夫人一定会以为那人是疯子，可这话是她的小三说的。她的小三六岁就创业，十二年就达到这样一份大的家业，又有谁会不相信他能够创造奇迹呢！即使建立世家很困难。
“爹，娘。”张星峰没有想到他的父母不但没有生气还很是支持他，心中一阵激动。
“爹，娘，不管以后发生什么事情，我张星峰都会和张家亲如一家的，虽然我不在张家，相信张家会更加好的，有什么事情，我也会尽力帮助的！”
“好！好啊，小三啊，我张天德能有你这样一个儿子也自豪啊！呵呵。。。。。。小三啊，我和你你娘想在你的庄园你好好玩一阵子，明天再走，你意下如何！”张天德现在也将自己的小三当成一个成年人了，说话也征求小三的意见了。
“好啊，好啊，爹和娘一直住在这才好呢，我怎么会有意见呢，就让我好好服侍爹和娘吧！”张星峰高兴的说道。
******************************
深夜，星峰庄园，张星峰的卧室中。
张星峰静静地坐在自己的床上，他早就不要睡觉了，每天都是在床上静坐修炼，原本打算在今夜让大家一起看看自己炼丹的，可是自己父母玩了一天也累了，还是明天让父母一起看看自己炼丹。再送一些给父亲，算是星峰庄园和张家友好的表示吧。
如往常般，张星峰加快了真元力的循环，准备将心神浸入神台之中，可就在这时，一向安静的佛元力开始变动了，竟然缓缓地向真元力行去，张星峰心中一凛，立即控制佛元力，想让佛元力回到原地，可是恐怖的事情发生了――佛元力不受控制了。
张星峰心中一慌，怎么办，难道让真元力和佛元力搅在一齐，谁又知道会发生什么事情，怎么办，到底怎么办？张星峰心中很是焦急，他可是很清楚这种异种力量相交缠的结果的，不是转化成另一种力量，就是两种力量战斗导致自己的死亡，或者一种力量消失，任何一种结果都不是张星峰想要的，即使是第一种情况，转化成另外一种力量，可是谁知道这力量该怎么控制，该用什么方法来发挥其威力呢！有力量而不会发挥力量的方法，还不如用原来自己的力量！
张星峰心头忽然一道亮光闪过：对啊，我不能控制佛元力，可是我能控制真元力啊，只要我将真元力积于元婴处不就行了！
张星峰立即控制真元力，想让它回到紫府元婴处，可是令张星峰快要发狂的事情发生了――真元力也失去控制了！
张星峰欲哭无泪啊，只能眼睁睁地看着两种力量相碰！怎么会这样，怎么会这样，张星峰很是无奈啊，在面临绝境的时候，张星峰明白了：自己在经历了情伤之后，心态变了，变的不将人的生命当回事，变的放荡不羁，很有修魔者的样式，佛元力真是修魔的克星，而修真和修魔又是相对的，两种力量当然是不可能在像以往一样相安无事了。
如果只有一种力量即使心态改变也不会发生什么事情，只会让力量发挥不顺心，可是自己有两种力量啊！最要命的是这两种力量都和心态有歧异！
没办法张星峰只能眼睁睁地看着。
此时佛元力失去了以往的醇和，有的只是霸道，真元力也失去了灵动，有的只是凶狠，两种力量都知道到了生死存亡的时候了。
“轰”一声清晰可闻的声音发出了，两种力量就像是战斗的两只部队一样前仆后继，没有丝毫的退缩，战斗在继续，力量在拼杀，紫府元婴和金身佛尊也拼命的将自己的力量给发挥出来。。。。。。
时间在流逝，紫府元婴和金身佛尊似乎力量都不够了，虽然金身佛尊的力量等次高一些，可是张星峰从小就主修的是真元力，真元力胜在量大，佛元力胜在质高，竟然斗的半斤八两，就在这时紫府元婴和金身佛尊竟然同时离开了他们的‘家’。
张星峰吓的整个背都凉飕飕的，紫府元婴和金身佛尊竟然离开了自己的地方，他们可是真元力和佛元力的根基啊！可是他张星峰此时又能怎么样了，只能眼睁睁地看着这一切的进行。
紫府元婴和金身佛尊像两个高手一样，以一种高速向对方冲去他们都不想战斗在自己的老巢发生，可惜啊，这个两者之间的距离实在是太短了，好想就是一眨眼的时间，紫府元婴和金身佛尊就在靠近心脏的位置了，两个纯能量的家伙用的是肉搏，纯能量之间的战斗，紫府元婴个子高大，金身佛尊短小精悍，两者越打越快，最后只能看到一团光影在不停的闪烁。
“轰”发自灵魂的声音让张星峰瞬间就昏迷了过去。
仿佛是一瞬间，又仿佛是千万年过去，张星峰醒了。
张星峰在醒的一瞬间就反应过来，自己没有死，没有发生恐怖的结果。
然后就立即将心神沉入体内观察自己的身体到底怎么样了，心神瞬间就来到了神台，金身佛尊已经消失无影，不死心的张星峰将心神立即又弄到丹田处，张星峰傻了，紫府元婴也没了。
张星峰楞了，头脑一片空白，没有力量怎么和李家斗，没有力量怎么能够让张家长老会和自己和好相处，没有力量自己又能干什么？
可忽然张星峰心中一个疑问出现了，没有力量自己怎么就能控制自己的心神进行内视了，要知道内视可是先天高手才能用的技能啊！
张星峰知道自己估计是发生了一开始自己说的几种结果的第一种结果了，自己的真元力和佛元力是两败俱伤，产生了另外一种新的力量。这种力量是什么等级的力量？这种力量该怎么修炼？这种力量到底有什么用？这种力量该怎么用到战斗中？。。。。。。无数问题出现在张星峰的头脑之中。
张星峰怀着两分期待，三分忐忑让心神分析全身各个部位。
结果让张星峰吃惊，他原本修炼‘伏魔金刚诀’后以及很恐怖的肉体现在竟然更加的恐怖，纯力量就是以前的两倍，而肉体的抗打程度更是比以前还强。单单肉体的能力张星峰就可以和出窍期的高手战斗。
张星峰心中大定，没想到自己竟然更加的强大，因祸得福啊，除了肉体的能力，还有什么能力呢？张星峰不仅有些期待，继续用心神检查全身。
“啊！”张星峰目瞪口呆，刚才他都是让张星峰从微观上检查全身的，可从宏观上看，自己的五脏六腑都消失了，只剩下一个和紫府元婴，金身佛尊一样的小人，他身上有着淡淡的紫色，紫色表面更是有着淡淡的金色，显得很是震撼人心，那紫刃正在他的手心浮着，他的手心正冒着淡淡的紫色火光。张星峰确认那火光一定比紫府元婴的紫元火还厉害，因为紫刃比以前更小了。（未完待续）

第二十章 灵丹（全）
张星峰完全注意着那个在心脏处发着紫光和金光的微缩般的张星峰，微缩般的张星峰周围却没有任何的器官，只有能量形成的通道，将能量向经脉中输去，让经脉将能量运到全身各处，此时张星峰的脑中突然冒出一个念头：我还是人吗？
没有了五脏六腑，这还是人吗，张星峰心中苦笑，（不能说是心中苦笑，他已经没有心了，只是心神在思考）。
心中一动，能量就出现在手上，能量很快就形成了各种剑的形状，最重要的是连佛宗的伏魔罗汉拳的各种叠加手印也能用出来！张星峰很清晰的感受到手中能量的威力比真元力高，而且也不比佛元力低。
张星峰表面很是平静，其实他是太高兴了，只能用静掩饰心中的无比兴奋，这种力量竟然连修真和佛宗的攻击手段都能用，看来这种力量的层次肯定很高，且威力也不小，他的层次至少不会低于佛元力，赚了，赚了，真的赚了，张星峰心里实在是快笑傻了。
那微缩般的张星峰该叫什么呢，恩，他既然有紫光又有金光，那就叫‘紫金元尊’吧，这个名字实在是有气魄啊！张星峰心中洋洋自得。
张星峰脑海忽然一震：自己到底昏迷了多长时间了？像这样昏迷的，在修真界里一昏迷上百年的多的是啊，如果自己真的昏迷了百年，或者是几十年，那又该怎么办呢？
张星峰迅速的冲出卧室，来到走廊上。
天空中漫天星斗，漆黑神秘的夜空吸引着人的灵魂。
张星峰看到星辰后，急噪的心就瞬间定了下来，不急不燥地轻步的走在走廊上。
“老爷，现在还是深夜，你怎么就起来了。”
张星峰望了望眼前的下人，是来富，对，就是他，他没有丝毫的变化，一点都没有老，看来自己没有睡几十年啊！
“来富啊，我睡了多长时间啊？”张星峰笑着对来富说道。
来富一怔，今天老爷到底是怎么回事啊，还深夜就起来了，现在又问他自己睡了多长时间。但是作为一个下人，来富没有说一句疑问，只是恭恭敬敬地说道：“老爷啊，今天你才睡了两个时辰啊，到明早还有两个半时辰，还早着呢，老爷还是多睡会儿吧！”
听到来富的话，张星峰心中一阵高兴，竟然只有两个时辰，可一瞬间张星峰就明白了：一开始真元力和佛元力相斗，似乎花了很长时间，可是实际上相斗地速度极快，相斗总共不到五分钟，就是昏迷的时间有近两时辰。张星峰心中大安，忽然又向来富问道：
“来富啊，我记得你不是看门的吗，怎么又在晚上巡逻了。”
来富一听，笑嘻嘻的说道：“这事情就要多谢老爷了，自从那次你将我的工钱涨过后，总管就将我升为看门以及巡夜十个下人的头，今夜我是来巡视他们是不是认真工作的。没想到又有幸见到老爷了。”
张星峰听了后才解了心中的疑问，向来富打了招呼，便怀着愉快的心情，张星峰难得的回到了房中，开始了真正的睡觉。
随着几声鸡鸣，天亮了，整个京城的大街上人也多了。
整个星峰庄园也有很多人起床了，张星峰也睁开了眼睛，从床上爬了起来，感受着睡觉后的轻松，心神一动，又感受一下自己新的力量，张星峰很是高兴地向外走去。
此时‘梦中湖’边，狼锋，李大他们几个人已经开始练武了，看到张星峰走出房门，狼锋他们几个人都笑着走了过来。
“二弟啊，今天怎么起的这么早啊，而且还是笑容满面，有什么高兴的喜事啊！”狼锋在大冬天也只穿着一件背心，身上却还冒着汗，看来刚才练武很是刻苦啊。
李二也说道：“师傅今天一定是有什么大喜事有告诉我们，我敢打赌！”
李大却没有着声，自从被张星峰看到他和夏水的事情后，在张星峰面前总是一副稳重的模样，就害怕张星峰不将夏水嫁给他，要知道夏水这种贴身丫鬟都是被完全买下来的，夏水其实应该算是张星峰的人，现在李大和夏水私下这样已经很不对了，当张星峰发现这事情后，竟然没有生气，这让李大产生了希望，现在当然要好好表现啦！
张星峰听到大家说什么喜事，心中一楞，其实他是为作晚的事情还高兴着呢，不但没有丢掉小命，而且得到新的力量，这种力量完全比以往力量要好。但一听到‘喜事’，张星峰想起了一件事情：炼丹！
对，今天不是准备炼丹吗？“
“你们说的对啊，我就是有一件大喜事要告诉你们，呵呵。。。。。。”张星峰笑呵呵地说道。
“什么事情啊，师傅（二弟）你就被打哑谜了，快点说吧！”狼锋李大李二三人都焦急地问道，在张星峰嘴中的喜事一定是件大喜事啊！
“咳！恩。。。那我就告诉你们吧，我今天要炼丹啦，吃一颗就可以张几十年的功力啊！”张星峰笑眯眯的说道。
李大这个家伙本性难移，又神经地说道：“师傅，你说的是炼丹，就是传说中的炼丹，那你要不要丹炉啊，我可认识一个卖丹炉的商人，我去买，六折！”
李二在一旁不屑说道：“大哥啊，你是不是傻啦，师傅说今天要炼丹，又怎么会还没有适合的炼丹炉呢，而且你认识的那个商人能有什么好的丹炉满足师傅的要求呢？”
狼锋在一旁，笑嘻嘻地说道：“李大这家伙啊是被爱情这个东西给弄傻了，现在看到二弟说话都不经过脑子呢！”
李大大急，他说这话就是为了讨好张星峰的，要知道他的未来幸福就在张星峰的手上啊！他想发驳，可是没有丝毫的理由，在张星峰面前他又不能撒泼，只能气鼓鼓地看着狼锋和自己的弟弟。
张星峰几个人看到李大这副模样，都忍不住大声笑了起来。
李二忽然叫道：“师傅，你要炼丹，而且是能涨几十年功力的灵丹，这是不是真的啊，要知道世上有很多的人喜欢炼丹，可是却没有一个人能炼丹成功的，师傅你有把握吗？”
“对啊，二弟，这炼丹是很难成功的，你不要让我们空欢喜一场啊！”狼锋也说道。
张星峰笑着说道：“我当然有把握啦，难道你们不相信我吗，我是什么人啊！”张星峰作出一副高人的模样。
李大立即就讨好说道：“你是我们无敌的师傅，你是我们无所不能的师傅，你是我们仙人师傅！师傅啊，你是我的神，我愿意将我所有一切都献给你。。。。。。”
“停，停。。。。。。”张星峰虽然刚才那样也是因为心情好的缘故，可是现在被李大这样吹捧，也实在是不好意思了，这李大说的实在是太。。。。。。似乎也是事实！呵呵。
狼锋说道：“二弟的说的话，我们当然相信，只是这事情实在是太让人难以置信了，二弟啊，要知道炼丹要一个好的炼丹炉，你的丹炉怎么样啊，是哪里的啊！”
“对啊，师傅啊，这好的炼丹炉可是极为难得啊，你的是什么炼丹炉啊！”
张星峰笑着说道：“我就告诉你们吧，我今天中午准备炼丹，而且所谓的丹炉就是我手上的东西！”张星峰的手上冒出了‘紫金元尊’的紫火。
狼锋他们几个人张大了嘴巴，楞楞地看着张星峰手上的紫火。
手上也能产生火？狼锋他们脑袋里面全是问号，这已经超过了他们承受范围了！
李大竟然是第一个清醒的。
“师傅啊，我要赞美你，你是无所不能的，你是世间最伟大的存在，你是我灵魂的全部，你是青龙大陆人的神，请接受你最虔诚信徒的赞美吧！”说完，李大眼睛睁的大大的，直直的望着张星峰。
张星峰满脸通红，受不得了啦！再厚的脸皮和李大相比也是小巫见大巫吧！张星峰如逃命一样，飞速地向后大厅冲去。只留下一句话。
“李大，你和夏水的是我同意啦！”
清醒过来的狼锋和李二立即就向张星峰冲去，他们还想看张星峰那空前绝后的炼丹之技呢！只留下高兴的又蹦又跳的李大，瞬间李大平静了，一阵风一样，又向夏水的住处冲去！他们要一起分享这个好消息！
张星峰收拾了一下心情，走进后大厅，父亲和母亲已经开始吃早饭了。
“小三啊，你也起来啦！来，一起吃早饭！”三夫人亲切地说道。三夫人和张天德两人欣喜地看着自己的小三。此时心中还是很高兴啊。
当年张星峰离家的时候才六岁啊，一眨眼就这么大了，而且有了那惊天地泣鬼神的功夫，眼前这位武功傲视天下的年轻人是自己的孩子啊！
夫妻俩心中充满了身为父母的光荣。
“爹，娘，我有一件事情要告诉你们。”张星峰微笑着说道。看到父亲和母亲心中的温暖是很难能用语言表明的，只有满心的暖洋洋。
“说吧，有什么事情，我们听着呢。”张天德笑着说道。
张星峰笑着说道：“爹，娘，今天中午我将要炼丹，炼一些增加功力的丹药，希望你们到时一起去看我炼丹，我准备将炼成的灵丹让一些父亲。”
张天德心中一突，他可知道炼丹的艰难性，张家可是在这方面投入了恐怖的人力财力，可是至今也只是有一些治病的丹药，而最重要的增加功力的丹药却一点成果都没有，而据天羽楼的消息至今都没有任何一个势力炼成增加功力的丹药，如果有谁能够炼成那样的丹药，那整个青龙大陆的大的势力在天之境高手的数量上一定会发生翻天覆地的变化的。张天德保持沉默，他不敢相信自己的小三能炼成那样的丹药，虽然自己的小三是一个创造奇迹的人。
三夫人却不清楚这种丹药的重要性，笑着说道：“我们当然一定会看的，小三啊，我们一定支持你，相信自己，你是我引以自豪的小三啊！
张星峰看着自己的母亲眼中有点湿润，心中感动，已经很久没有感受到母亲的关爱了。
张天德望着张星峰说道：“小三，这是件大事，你应该知道它的重要性，如果你成功了，一定要好好处理它，他可比你那无暇碧玉重要的多啊，相信你会懂得这一切的！”
张星峰当然知道灵丹的重要性，但是也很感激父亲的关心，笑了笑。
*******************
后花园，阵势内部的一处房间中。
张天德，三夫人，王哥雨姐，张大叔和他的儿子张羽，大娘和他的儿子狼锋，李大和李二还有站在李大身边的夏水，所有人都看着前面的张星峰。
张星峰望着自己的亲人兄弟笑了笑，在修真界的时候，炼的丹要比现在炼的高无数倍，现在炼这种丹药当然是一点都不担心了。
张星峰盘腿悬空坐下，就那样悬空坐着，浑然没有注意到震惊的众人。
张星峰闭上双眼，双手平展，一丝丝以往收集的五行灵气缓缓的在两手间盘旋，缓缓的形成一个圆球。
所有人都张大了嘴巴，目瞪口呆的看着不可思议的一切。
张星峰右手轻而慢的一招，在地上的天才地宝就向被手拿着的一样缓缓的飞向两手之间的圆球，天才地宝也进入到圆球中。
张星峰双手一抖，两绰紫火就浮现在手上，张星峰双手掌心向上，圆球也飞到了双手之上，两绰紫火缓缓的燃烧着那圆球。
五行灵气忽然以一种正在不停加速的速度的开始了转动，那些天才地宝瞬间就变成了粉碎和五行灵气完全混合。
张星峰很是平静，闭着双眼，盘腿悬浮在空中，只有手上有两绰紫火，看他的脸一点都看不出来他现在正在进行最重要的炼丹。
很静，很静，整个房间里面只有王哥他们的紧张呼吸声，整个心提到嗓间，不敢发出一点的声音，张天德也很是紧张，他看到他的小三这种神奇的炼丹，也开始相信自己的小三很可能炼成那样的丹药。
不知道过了多长时间，只知道天已经黑了。
张星峰双眼猛的一睁，两道目光像灯光一样将整个房间弄的很是明亮。
张星峰感受着手中的一大粒丹药，要知道被炼化的时间越长，效果越好，张星峰用的又是修真界最厉害的自己的元火炼丹。张星峰一直等到自己的紫火快支持不了才停了下来，感受着丹药，张星峰嘴角逸出了一丝满意的笑容。
估计是紫火的等级要比紫元火要高的多，而且支持的时间又长，丹药的药力比以前估计的高三倍，张星峰瞬间就将丹药分成了五百粒，药力太强，一般人是受不得了的。张星峰估计一粒丹药能增加三十年。这估计也是一般人能承受的极限了。
张星峰带着淡淡的笑容，轻轻地落在了地上。
所有的人都知道炼丹结束了，都焦急地跑了过来。
“师傅，怎么样了，炼成功了吗？”
“二弟，是不是成功了啊！”
“小三，成功了吗？”
“少爷，是不是成功了啦！”
所有的人都焦急地问着，他们从中午到现在都一动不动的焦急的等待着，现在结果就要揭晓了，再也忍不住了，都伸长了脖子，看着，问着。
张星峰看着大家这样，淡淡的笑了笑，“恩。。。”
所有的人都一时间静了下来了。
“失败了。。。。。。”
所有的人都奄了。
“是不可能的，我成功了！呵呵。。。。。。”
大家一楞，好一会儿才反应过来，成功了！是成功了，所有人都从心底发出了笑声，大家都高兴的笑嘻嘻的。
三夫人笑着看着自己的儿子，笑着说：“你这孩子，还耍你老娘啊”说完，笑嘻嘻的看着张星峰。
李大大声说道：“师傅啊，你把那灵丹给我们看一看吗，让我们看看他到底是啥样子啊！”所有人一听都笑着附和。
“对啊，拿出来看一看啊！”
“让我们等了这么长时间，就快点拿出来嘛！”
。。。。。。
张星峰环视一下周围，大家都在望着他。
张星峰淡淡的一笑，将右手一展，绿豆大的丹药全浮在张星峰手的上空，一粒粒灵丹都泛着充满生机的灵动的绿色光芒。
“爹，这是给你的。”张星峰手一动，一百颗灵丹就向张天德飞去.
张天德颤抖着手将灵丹接在手上，他可比张星峰更需要这种灵丹，要知道许多人达到一品境界后，很难突破达到天之境，主要的原因就是达到一品境界后体内的真气已经饱和了，很难在吸收了，可是有了这灵丹，可以让一品高手吸收三十年的功力，让一品高手一举达到天之境！要知道达到天之境后就上长生不老了！
****
注：灵丹之所以能涨功力，是因为它是天地间的灵气而成，充满了生机，以滋润经脉瞬间吸收天才地宝的药力而达到增加三十年的功力。
一品高手不能增加真气，正是因为经脉的缘故。当然有了灵丹后就可以一举达到天之境了，但是这个世上即使是一品高手也上很少的，比如李家一品高手就是天卫级，天卫有五个，隐天卫也有五个，现在已经被张星峰杀了四个，只剩下六个！李家才六个一品高手，其余大的势力也不会有多少的一品高手的。
而灵丹给二品高手用，效果又不大，只能给那些后天武者让他们能达到先天境界，可先天高手对世家来说多的是！所以灵丹的出现对于势力影响实际上并不是很大。（未完待续）

第二十一章 皇宫（全）
大清早，京城的小贩们都已经在大街上吆喝了，人来人往显得很是热闹。
今天是张星峰要进皇宫的日子，星峰庄园的所有人都很高兴，张星峰实在没办法被大家逼地穿上了完全刺绣做的锦衣长衫。平常张星峰随便一件衣服就行了，可今天是要进宫的啊。
星峰庄园是张灯结彩喜气洋洋，而今天的主角张星峰正坐在大厅里面等着皇宫里面的人来。
“老爷，老爷，皇宫里面的侍卫来了，他们来了。”一个下人从外面跑来焦急地说道。
“来了吗，师傅啊，快点啊，要进宫了啊！”李大在大厅的门口大声说道。
“二弟啊，你怎么还这样悠闲啊，要进宫啦！”狼锋也在一旁提醒道。
张星峰实在是不明白不就是见一个凡间的皇帝吗，有必要弄成这样吗？在修真界那些皇帝见到修真者都是恭敬有佳的，现在竟然为了一个皇帝的赐封弄的这样庄重。
看到周围的人都那样催着，张星峰只能无奈地装出笑脸，向外走去。
两个身穿黄色锦衣的侍卫正一脸高傲的站在大门处，看到张星峰他们来了，才故意大声问道：“谁是张星峰？”
张星峰走前两步，淡淡地说道：“我就是张星峰。”
两个侍卫似乎对张星峰的态度很不满意，刚要大声斥责，这时王哥已经快步走到两个侍卫的身边，对着两个侍卫道：“两位到星峰庄园来，实在是辛苦了，这是给哥俩买酒钱！”
便将一叠银票放在他们的手上。带头的那个侍卫看了看手上一叠银票又看了看那银票上的大字“一百两”，两个侍卫立即就客气了起来，一张就一百两了，这一叠至少也有一千两啊，两人一人五百两，五百两可是他们一年的俸禄啊。
“哎呀，这是什么话啊，既然你对我哥俩这样好，以后有什么事情就找哥俩，我就张龙，他叫赵虎。以后咱就是兄弟了，呵呵。。。。。。”
张星峰笑了笑，对这些势利的家伙他从来都不屑和他们计较的，看到王哥那样做，张星峰也是当作看不见，其实他也不想被这两个家伙刁难。只是很难落下面子和这种势利的家伙虚与委蛇。
骑上高头大马，和王哥他们告别后，张星峰和那两个侍卫迅速地向皇宫飞驰而去。
一刻钟后，张星峰以及其他一些准备封爵的都站在金銮殿外，等候着皇帝的召见。
“宣王天，张星峰，李后，齐小逖晋见！”那尖尖地声音在金銮殿响起。
在外面站了许久的张星峰一行人立即就进入大殿，雕栏玉彻，花团锦簇，金碧辉煌的大殿让这些第一次到金銮殿的家伙目瞪口呆，虽然他们无一不是富甲一方，但是他们都是刚刚富起来的，在享乐方面和那些传承了几百年的家族是不能比的。
张星峰却是面不改色，很是镇静，即使到了金銮殿，他都没有丝毫的反常的心理波动。
“吾皇万岁万岁，万万岁！”张星峰也只能无奈的和另外三个家伙一起跪了下来。
“各位平身，你们可是我大明的栋梁啊，呵呵”高坐在金銮殿的最高处的皇上朗声说道。当今皇上现在已经五十多了，可依旧很是健朗，也是明王朝开朝以来最贤明的君王，这国武学院就是他开创的。
“谁是张星峰？”皇上忽然大声说道。
张星峰立即就走到前面，恭敬地说道：“草民张星峰见过皇上。”
朱隶望着下面的年轻人，很是好奇啊，眼前的年轻人六岁离开了四大世家的张氏世家，七岁在国武学院竟然达到了至少三品的境界，一时间传遍天下，仅仅十年他所创立的‘龙腾玉器店’完全就击败了伯爵家族的支柱产业‘宝玉祥’成为玉石界的真正老大，‘龙腾玉器店’的无暇玉器‘龙腾’更是名声在外。这一切奇迹就是眼前的年轻人造成的。
然而最重要的是朱隶知道了在宇文世家发生的那一场旷古决战，作为大明的掌权者四大世家的厉害还是很清楚的，而且李家的恐怖他也是很清楚的，他知道如果李家想反的话，自己的皇位早就没了，幸亏四大世家都是经商为主，对于皇位是没有丝毫野心的。
但那一战，李家死了一个天之境的神卫，以及一品境界的四个高手，而代表无敌的李家两个老不死的竟然也输了，朱隶还很清楚的知道当自己第一次知道这事情的时候的震惊，当然现在看到眼前文质彬彬的年轻人还是很难相信那一切是这个年轻人造成的。当知道这样个人才的时候，朱隶第一想法就是将张星峰收入帐下。
朱隶微笑着直直看着张星峰，一句话都没有说。脑中不停想着关于张星峰的一切。
整个金銮殿竟然一时间都静了下来，只有皇上直看着张星峰，如果是别的人被皇上这样看着，而且皇上一句话都不说的话，估计早就吓呆了，可张星峰却没有丝毫的不适，只是带着淡淡的微笑看着朱隶。
过了好一会儿，朱隶清醒过来了，看到金銮殿的一切他知道发生了什么，但还是微笑亲切地说：“张公子啊，听说你在七岁的时候就达到了三品境界，不知道现在达到什么境界了啊，朕实在是很好奇啊！”
张星峰一楞，要知道天下共知的是最高境界是一品境界，自己又能怎么办呢？
张星峰恭恭敬敬地说道“禀皇上，草民在一年前达到了一品境界。”没办法，张星峰瞬间就将自己的功力降了很多倍。
但是整个金銮殿瞬间就炸开锅了，张星峰可二十还没到啊，竟然在这么年轻就达到了一品境界，这，这即使不能说是绝后，也完全上空前啊，那些朝廷的官员又怎么能接受这样一个等同神话的事情呢？
“成何体统！”朱隶大喝一声，双眼瞪着向朝廷上的官员看了看，显示了他这个明朝开国以来最为英明的皇帝的威严，所有的官员都刹那间静下来了。要知道朱隶也是开朝以来杀官最多的君王啊！
朱隶瞬间就转变成笑脸，对着张星峰大声笑着说：“张公子啊，朕对你可是很佩服啊，可你看刚才，似乎大家都对你不大相信，你能否为大家表演一下呢？”
朱隶可是很明白张星峰的厉害的，张星峰一发飙，估计杀了自己都没有人能够制得了他。所以说话的时候都很是亲切就像长辈和晚辈之间的对话。
张星峰无奈的苦笑，自己又能怎么办，只能恭声道：“草民很荣幸能有这样一个机会！请问皇上，现在是否可以开始呢？”
朱隶一楞，让张星峰这样一个绝世高手发挥一品高手的功力不上一件难事，可这金銮殿受得了他的折腾吗？
朱隶疑问道：“就在这？可以吗？”
张星峰笑了笑，道：“当然可以，草民很有信心。”
朱隶也爽朗的笑道：“好吧，但要担心不要伤了朕的爱卿啊！哎呀是朕太小气了，一个金銮殿嘛，张公子尽管发挥啊，不要掖着藏着啊，呵呵。。。。。。”
“是”张星峰笑了笑。其实他对眼前的这个皇上还是很有好感的，那股豪气就让他感到爽啊！
望了望左边害怕的走到金銮殿边上的群臣，张星峰笑了笑，看来这些文臣是很贪生怕死啊，右边的武将还是很有气魄，都没有动，直直的看着张星峰，期待着张星峰的表演。
张星峰右手一招，身体一跃，一缕刀芒竟然出现在张星峰的脚下，刀芒竟然如实体一样将张星峰完全顶在半空，张星峰负手傲立在刀芒上，所有的人都震惊的看着如同天神一样的张星峰。
“刀芒实体化！老夫能见到传说中的绝技也心满意足了！”站在首位的武将长声叹道。
“樊老将军，朕也是很高兴啊，竟然能见到刀道的极至‘刀芒实体化’，实在是有幸啊，张星峰啊，张星峰你说你小子是怎么练的啊，怎么就这么厉害呢？”朱隶以前就是在军队中带兵打仗，经常会露出武者的一面。
张星峰闻声笑了笑，反而感到很高兴，“皇上，这武功怎么炼是很难说的，主要是师傅好吧！”
朱隶一听立即就说道：“哦，师傅，你的高深的功夫是你的师傅造就的啊，朕能否见一见你的师傅呢！朕可是一直想见一见世外高人啊，可就是没有机会。不知道张公子能不能给朕这个机会啊？”
张星峰笑了笑，一切正如他所料，便欣然说道：“皇上，我师傅天心子，现已是仙道中人，收我为徒也是机缘巧合，连我都不知道师傅在哪里。”
朱隶一听，心中暗笑：果然不出我所料，你张星峰还有师傅，你小子武功都这么厉害，你师傅竟然达到仙人的境界，看来一定要把握住你张星峰，才能重震皇家威严，让他们四大世家知道天下是皇家的。
朱隶望着张星峰长叹道：“实在可惜啊，竟然没有机会和令师那样的仙人见面实在是一种遗憾啊，算了，那样的机会是可遇不可求的，张公子啊，今天的正事朕都快给忘了，呵呵！好，现在开始封爵仪式。”
另外的三个家伙立即走到张星峰的旁边，心中很是气愤：今天竟然成了张星峰的表演的日子了！
站在皇上旁边的那个老太监尖声喊道：“王天，张星峰，李后，齐小逖听封！奉天承喻，皇帝诏曰：王天，张星峰，李后，齐小逖对大明王朝有着巨大贡献，现在封为大明男爵。钦迟！”
张星峰和另外三个家伙跪谢道：“谢皇上浓恩！”
四人接过象征男爵的一块令牌以及那套衣服。
王天大步上前道：“禀皇上，今天微臣为了感激皇上对我王家的关心，带来了白银两百万两，望皇上笑纳！”
李后大步上前道：“禀皇上，今天微臣为了感激皇上对我李家的关心，带来了白银一百五十万两，望皇上笑纳！”
齐小逖大步上前道：“禀皇上，今天微臣为了感激皇上对我齐家的关心，长辈们让我带来了白银三百万两，望皇上笑纳！”
张星峰一楞，他还真的不知道被封了男爵后还要给皇上好处费，看着别人都看着他，不仅面色很是难看。
朱隶看到张星峰这样，心中暗笑，这个小子弄不好还真的没有带东西，看看他怎么办！笑呵呵地看着张星峰似乎在等待着张星峰的礼物。
王天他们几个嘲笑着瞥了瞥张星峰：看你刚才骄傲的，现在看你怎么办！
张星峰心中苦笑，忽然心中一动，微笑地走上前去，对着朱隶恭声道：“禀皇上，今天微臣带来了师傅修炼了对他来说很普通的一种灵丹，这种灵丹一颗可以增加三十年的功力，现在微臣献给皇上灵丹五颗，望皇上笑纳！”
朱隶一听到增加功力三十年，心中立即一阵激动，差点跑下龙座，去和张星峰抢：在整个青龙大陆上，暗中的势力较量，朝廷是完全处于下游的，虽然有四个一品高手，可是一个天之境都没有，主要是大明朝廷成立的时间才百年而已，又怎么可能有太多的绝世高手呢？但是有了这五颗灵丹后，朝廷就会很快有四个天之境的高手，要知道这李家神卫和隐神卫加起来才六个，又被张星峰杀了两个，也只有四个而已！现在朝廷瞬间就有了四个高手！在暗中的较量中说话的筹码会大大的增加啊！
看着张星峰呈上来的五颗灵丹，朱隶眼睛瞪的滚圆滚圆的，大声笑道：“哈哈。。。。。。好啊，好啊，张星峰你小子很好啊，好，现在朕就加封你为伯爵，对就是伯爵！哈哈哈。。。。。。好，退朝！”
朱隶说完，就迅速的拿着五颗灵丹溜了，连封伯爵的仪式都取消了，只是让太监送他一件令牌和一套代表伯爵的衣服，朱隶可是很想让自己的四大高手达到天之境啊，最重要的是他自己也是一品高手啊，吃了灵丹后就会达到天之境，长生不老了啊！
朝廷的群官立即就去向张星峰恭喜啊，要知道男爵在大明王朝是极多的，而伯爵却是极少的，成为伯爵的意义可不是一般人可以想象的。
“张伯爵啊，真是年少有为啊，以后前途上不可限量啊！”
“张伯爵啊，你还没有定亲吧，小女今年年方二八，生的是貌美如花，能否。。。。。。”
“王大人的女儿那个丑啊，张伯爵啊，你千万别上当啊，我女儿今年年仅十七，贤淑庄重。。。。。。”
。。。。。。
张星峰快疯了可那些官员都紧紧地挤着，想逃都没法逃啊！
一旁郁闷的孤独的三个家伙怎么都想不通自己送的过百万两白银都没有受到一句夸奖，而张星峰只是送了五颗绿豆大的灵丹就立即成为伯爵！还真是人比人气死人啊！
张星峰看到那么多人那样热麻的恭喜，实在是受不了了，终于等到了一个空隙，施展他的绝世轻功，一溜烟就没影了，只留下那一群朝廷官员在那长嘘短叹：“真的是绝世高手啊，连轻功都这么厉害，让我们连人影都看不到了！”
张星峰跑到皇宫外，向后看了看，长呼一口气：“这皇宫还真不上人呆的。”
“张公子，张公子，你要回家啦，要不要兄弟送你一程啊！”
张星峰抬头看去，骑着高头大马气宇轩昂的张龙正笑眯眯地说着呢，自从收了星峰庄园的钱，张龙对张星峰的态度是变的一百八十度啊！在他眼里张星峰就是一个移动的金库啊！
张星峰一哆嗦，他可不想在和朝廷的人纠缠下去了，立即说道：“不用了，我自己回去就行了，谢谢啦！”说着说着，张星峰又施展他的绝世轻功溜的没影了。
张龙一楞；怎么回事，我是老虎吗，怎么一看到我就溜了，哎呀，我还想再弄点好处呢！
*************
“老爷回来啦，老爷回来啦。。。。。。”下人们一看到张星峰的身影立即就大声的喊道，整个庄园的人都立即跑了过来。
李大是跑的最快了，一看到张星峰眼睛就是一亮，“师傅啊，不，张男爵大人，小民在这里向你请安了！”
张星峰一看到李大那样子，似乎又看到皇宫中的人，手一挥，李大就被封住了哑穴，只能在那手舞足蹈，却发不出声音。
李二也跑出来啦，看到张星峰立即眼睛一亮：“恭喜师傅，贺喜师傅。。。。。。”
张星峰一听就想起了那些说恭喜的官员，手又一挥，李二也只能手舞足蹈了。
其余人一出来，看到手舞足蹈却不能发出声音的李氏兄弟，都闭上了嘴巴，李氏兄弟只能苦恼地在受罪，张星峰的点穴功夫可不是别人能解开的，只能等到穴道的时效过去了。
最后还是王哥走上前去说道：“少爷，今天怎么样啦！”
张星峰脸色露出淡淡的苍白，将手中的令牌和衣服扔给了王哥，就跑进了庄园中，只说道：“你们自己看，别来烦我！”
王哥看了看手上的令牌，又疑惑的看了看手上的衣服，疑惑地说道：“不是男爵吗，怎么又伯爵了？”又转过头看了看其他人。
其他的人都是一副迷惑的表情，王哥只能看了看张星峰房间的方向，想到张星峰刚才说的话，浑身一震，他可不敢在这时候再去惹张星峰，嘴中喃喃自语道：“伯爵不是比男爵好多了吗，还问什么呢！”说完，转身回自己的房间了。
所有的人都迷迷糊糊地散了，只知道张星峰上伯爵不上男爵，当然李氏兄弟只能手舞足蹈一段时间了。
张星峰静静的坐在书桌旁，看着桌上的‘凤求凰’，脸上有的只是平静，不再有刚才的胡闹了，张星峰忽然长叹一口气。
“明天你大婚了吧，我可一定要好好祝福你幸福快乐啊！”（未完待续）

第二十二章 大婚（全）
早晨的红霞印满了整个东方的天空，丝丝淡蓝的天空却有着一股奇异的黑云。
今天是李家大公子，下代家主李天翔和宇文世家的宇文柔的大婚之日，整个京城里面的富甲豪商，权贵高官刹时比平常多了很多，也让京城的酒楼爆满！
张星峰一大早起来就笑容满面，和星峰庄园中每一个人都打着招呼，其他人当然也是面带微笑和张星峰打招呼，可心中却很是疑惑。
狼锋对一旁的李大问道：“李大啊，二弟怎么了，今天是宇文柔那个丫头结婚吧，二弟怎么似乎很高兴啊！”
李大不屑地望了一眼狼锋，说道：“这你就不懂了吧，你没有经验怎么知道啊，师傅这是苦往肚子里咽啊，表面却还要装作一副很开心的样子，真的很痛苦啊！师傅真的是。。。唉。。。不说了和你这样没经验的家伙说也是浪费口水！”
狼锋只能愤怒的瞪着李大却没办法反驳，谁叫他自己二十多了，却还没有谈过恋爱呢？狼锋心中叹道：自己是不是也该找个老婆呢？
张星峰坐在后大厅的主位上，看到大家似乎都吃完了早饭，便笑着说道：“喂，大家请静一下，我现在说件事情啊，今天李天翔和宇文柔要结婚了，作为他们的朋友，今天我是一定要去恭喜他们的，你们谁和我一起去啊！”
大家我看看你，你看看我，最后李大说道：“师傅，这样的事情，我怎么会不去呢？”
李二说道：“师傅啊，大哥都去了，我当然要去啦，今天我还想找一个好姑娘呢！看到大哥总是和夏水卿卿我我的，羡慕死我了，哈哈”
狼锋也站了起来说道：“二弟啊，我也是啊，你看看我也不小了，今天去看看有没有喜欢的女孩！”说完和李二相视而笑。
大娘站了起来，看着狼锋高兴地说道：“你这小子，到现在才想到这事啊，你不把你娘我给急死啊！”
。。。。。。
张星峰猛的一站，微笑着说道：“好，今天李大和李二以及大哥和我一起去，就这样决定了。”说完就转身离开了，只留下其余人楞在那里。
张大叔脸色沉沉的说道：“贤侄似乎心里很乱啊，今天去上门和喜酒似乎不是简简单单的喝喜酒啊！”
张羽平静的说道：“我们要相信师傅，不管什么状况，师傅都能解决。”
狼锋说道：“从二弟从外面回来后，我就感到二弟变了很多，包括性情，竟然有时会和我们说笑话，有时也会耍我们，但有时也很古怪，让人很难想出他在想什么，不知这是好还是坏啊！”
所有的人都看着张星峰消失的背影，很是沉闷。
李大忽然说道：“管那么多干什么，我只知道他是我师傅，不管什么时候我都站在他的一边，不管他变成什么样，我都坚信师傅上对的！”
所有的人眼睛都一亮，对啊，管那么多干什么，只要坚信张星峰是对啊，不就没有烦恼了吗？
张星峰猛地跳上高头大马，望了望后面一齐骑上马的李氏兄弟和狼锋，笑了笑，大喝一声“驾！”
四人的身影就迅速的消失在街道上。
李氏世家大门外是人山人海啊，许多人都想进这个大门，可李氏世家的大门可不是一般人能够进都去的啊，大门外很明显不少捧着礼金的人都被挡在门外。
忽然门口的人看到四匹高头大马飞奔而来，瞬间就停在了李氏世家的大门外，四个英武的年轻人走到了大门处。
“请问你们有没有请贴啊？”站在门口的一个李家下人说道。
张星峰淡淡地看了一眼那个下人没有说话。
那个下人对张星峰鄙视他的行为感到很是愤怒，他已经看到很多像张星峰这样想进大门却没有请贴的，他立即对张星峰吼道：“你这个家伙没听到吗，没有请贴就给我站过去，别在这挡住大门。”
“哎呦，这不是张伯爵吗，你不认识我吗，我是那天在金銮殿上看到张伯爵的啊，可惜的是那天没有机会和张伯爵说几句话啊，今天终于有机会了啊！”一个身穿锦衣的官员走来，向张星峰亲切的说道。
那个下人一楞：伯爵，除了四大世家就是伯爵家族最强悍了，一个伯爵啊！
那个下人立即就说道：“对不起，伯爵大人请进，快请进！”伯爵级的人可不是请就一定来的，既然来了，怎么敢对人家照顾不周呢。
张星峰没有和那个下人计较，只是淡淡地微笑地望了那个官员一眼，就和其他三人一齐进入大门内。狼锋他们也是昂首走进大门，对那个没有眼光的下人‘哼’了声，把那个下人吓的满身冷汗，他一个下人可是惹不起伯爵这样高地位的人的啊！
李家不亏是世家啊，整个府上是弄的堪比皇宫啊，整个世家中小桥流水，曲路亭阁，让所有进入世家大门的人都感到身心皆愉，一片轻松啊。
张星峰进来后也是暗暗惊叹，这建筑实在是花费了很多心机啊，整个建筑完全可以和苏州园林相媲美了，但是最可惜的是这么美好的东西却被李家给占了，张星峰暗暗叹息啊。
看到前面那个受礼金的中年人，张星峰笑了笑，走了过去。
那个中年人看了看到面前的张星峰疑惑地说道：“你是？请恕在下眼拙，能否告知。。。。。。”
张星峰立即就说道：“我是张星峰，就是李天翔和即将过门的李夫人的老朋友，今天是来喝杯喜酒的，呵呵！”
那个中年人一听，身体一震，作为李家能够接触高层的人他很清楚‘张星峰’三个字意味着什么，但是一瞬间中年人就笑容满面地说道：“原来是张伯爵啊，我们李家实在是很欢迎啊！家主早就交代我要好好照顾张伯爵了。”
张星峰一听，心中一震，昨天自己才被封为伯爵，今天李家的一个收钱的下人就知道了，看来李家的情报工作还真的很强啊！
张星峰还是笑容满面的说道：“哪里哪里，李家可是天下第一世家啊，我一个小小的伯爵怎么承受得了李家如此的盛情呢，哈，对了，这是我的礼金，请收下。”张星峰笑着将手上的银票放在了桌上。
那中年人立即就收过，将桌上的礼金簿翻到了前面，郑重地写上“张星峰伯爵，贰拾万白银。”写完，那中年人立即就站起来，向后面的人示意了一下，立即就出现一个老头坐在了受礼金的椅子上。
中年人走到张星峰的身边说道：“张伯爵，鄙人李思，能否为张公子领路呢？”
张星峰看了看李思，过了好一会儿才说道：“那实在是太麻烦了，李先生既然这样看得起我张星峰，那就叫我星峰，如果不愿意就叫我张公子吧，老是张伯爵的，我很不习惯啊！”
李思眼中的赞赏之色一闪而过，笑着说道：“张公子，那就请让我为你介绍一下这些园林吧！”
狼锋他们看到张星峰和李思在那唧唧歪歪的，三人就到别的地方逛去了。
。。。。。。
“新郎，新娘到！”
张星峰和李思同一时间转过身向远方看去。
满脸喜气，玉树临风的李天翔牵着身旁盖着红盖头，身穿红色喜服的新郎。李天翔对着旁边的达官显贵，巨门豪富说着一些没营养的客套话，但是尽管这样，李天翔也没有半点的不耐烦，依然是面带淡淡的微笑，让和他交谈的人如沐春风，让所有的人都对他赞不绝口。
张星峰没有动，只是脸上仍挂着淡淡的微笑看着这一切，他很清楚李天翔旁边小鸟依人身穿大红的就是宇文柔，可他没有任何的举动。
一旁的李思此时心中很紧张，之所以要陪张星峰，就是担心张星峰在婚礼上发狂，那可就让李家丢大面子了，可现在张星峰似乎很平静啊，甚至连一点的变化都没有，这一切让李思很疑惑，但李思认为这是暴风雨来临前的平静。
张星峰随着大流，向大厅走去。
“吉时已到。”礼仪官大声喊道。
李天翔和宇文柔两人慢慢地走到大厅的中央。
宇文柔心中很是混乱：已经没机会了吗？我以后就是李家人了吗，对不起，真的对不起，我那天那样对你，算了，我以后就是李天翔的妻子了。想这些还有什么用呢？
宇文柔忽然心中一痛，在红盖头下的俏脸顿时煞白，可是谁也没有看到。过了好一会儿，宇文柔才好一些。
李天翔眼睛忽然一亮，他已经看到张星峰了，脸上反而露出了笑容，对着张星峰朗声说道：“张兄，没想到张兄竟然来到兄弟的婚礼上，实在很是高兴啊，今天一定不醉不归呦！”
张星峰也笑道：“李兄的喜事小弟我怎么能不来呢，小弟现在在这向两位道喜了，祝两位恩爱一生，白头偕老。”
宇文柔心中一痛，她不敢相信那个为她疯狂，为她向李家决战的张星峰今天竟然会这样，张星峰的每一句话就像一把把刀插在她的胸口。
这时，宇文家主和李氏家主从大厅的旁门走进，喜气洋洋的走到主位上，两人分坐两边。
李天翔和宇文柔立即就恭敬的站好。
“一拜天地”
。。。。。。
张星峰看到两人开始交拜，原先以为自己会轻松，可此时心中反而有了一丝说不清的苦涩，整个人都似乎混混噩噩的，等他清醒过来，李天翔已经和宇文柔进洞房了。
李天翔一会儿就出来了，所有的人都已经开始坐在餐桌上了，李天翔一手提酒壶，一手提酒杯，开始了轮番陪酒。
张星峰也是一边喝着酒，一边和旁边的高官富豪们说着和李天翔一样的没有营养的客套话，就这样，张星峰无意识的喝酒说话，终于李天翔走到了张星峰这张桌子。
李天翔今天很高兴，他不但娶到了他的女神，还让他的情敌张星峰吃鳖，好不舒服，好不爽快啊！
李天翔将左手的酒壶中的酒倒了一杯在右手的酒杯中，望着张星峰豪爽到笑着说道：“张兄啊，今天兄弟我高兴啊，实在是太高兴了，没想到张兄也来和我和柔的喜酒了，好，现在我就敬张兄一杯，一定要喝呦，不然就是不给我面子！”
张星峰乐呵呵地站了起来说道：“当然，小弟我是一定喝这杯酒的，在喝酒之前，我还有一件事要办！”
李天翔笑着道：“有什么事啊，快点说嘛，说完了，我们兄弟要好好喝酒啊！”
张星峰嘴角瞬间逸出一丝诡异的笑容，但瞬间又回复了原来的微笑。
“李兄，今天是你的大喜日子，兄弟我就送你一件礼物，‘风求凰’。虽然在李家眼里这件和‘龙腾’一个档次的玉器不算什么，可也是小弟能拿出的最贵重的东西了，不知道李兄是否接受啊！”
张星峰说着，说着就从怀中拿出了‘凤求凰’，放在手心，让周围所有人都能看到。
虽然是在是白天，可是大家都能看到‘风求凰’身上淡淡的绿芒，那似乎天然的纹路，无暇的碧玉，让周围的达官显贵睁大了双眼。
“这就是用传说中‘无暇碧玉’雕刻而成的吧，不看碧玉，单单那雕刻工艺就是我一辈子见过的最好的了，这张伯爵实在是慷慨啊！”
“你要知道张伯爵可是‘龙腾玉器店’的老板啊，而且他就是十二年前张家的三公子啊，人家六岁就创出那么大的一份家业，那真是一个强啊！”
。。。。。。
李天翔听着周围所有的人都站在张星峰的一边，脸色变的一会儿红，一会儿白，因为李家的和宇文家的都知道这‘凤求凰’是张星峰向宇文柔提亲的财礼，今天是他自己和宇文柔的大喜日子，而张星峰却将那天的财礼拿来当礼物，这算什么意思？
李天翔不亏是李天翔，脸上竟然露出了笑容，笑着说道：“张兄啊，没想到你送这么贵重的礼物给我和柔啊，实在是让我受宠若惊啊，好，这礼物我收了，但这酒你一定得喝！”李天翔笑着接过了‘风求凰’，举起了手中杯。
张星峰看了看笑容满面的李天翔，也笑了起来，将杯中酒猛然倒入口中，感受着酒的火辣！李天翔同时将杯中酒倒入嘴中。
“好！”周围响起一片叫好声和掌声。
张星峰淡淡地传音向李天翔说道：“李天翔我警告你，如果以后柔以后发生了什么以外，那就别怪我心狠手辣。”
李天翔也向张星峰传音道：“你别担心，在我李家的地盘上还真的没有人可以撒野！”
而就在现场很是热烈的时候，在近百桌酒桌的中间响起了爆炸声。
“砰！。。。。。。”
李天翔全身一抖，失声道：“火雷！”
‘火雷’是江南雷家研究出来的一种攻击性极强的东西，它爆炸的时候就是先天高手都可能被杀死。这里的客人别说先天高手了，就是九品武者都不多，他们可都是一些达官富豪啊。
看着一个个身份高贵势力极大的达官显贵死在火雷下，李天翔快要发疯了，这些人一个两个死去，李氏世家不怕，可死去的几十上百，即使是四大世家中的第一世家也承受不了啊！
张星峰早在火雷刚响的时候，就施展绝世功力瞬间到了爆炸的范围之外。悠闲地看着暴躁的李天翔飞快的救那些达官显贵，时不时的，张星峰还打扰李天翔的救护，当然凭李天翔的功力是察觉不到张星峰的动作的。
李天翔眼中冒着凶光，今天是他大喜的日子，竟然发生这样的事情，而且以后的麻烦还会有很多，要知道死去的人哪一个不是在一方呼风唤雨的老大啊，现在他们死了，他们的兄弟亲人会不报仇，虽然李家也是受害方，可至少人是在李家死的啊，想到烦躁处，李天翔大吼：“将布置地方的那个混蛋先押到地牢里，所有的人都给我搜！我要看看谁吃了熊心豹子胆的，哼！”
就在李天翔发火的时候，忽然李家的下人当中竟然有十几个向那些惊魂未定的富豪们杀去，一瞬间就死了十几个大人物。
张星峰出手了，只见他如一阵风一样，穿梭于每个地方，一眨眼的工夫十几个杀手就死去了，只留下一个活口。
张星峰施施然走到李天翔的面前，将手上的家伙扔到李天翔的面前，沉痛地说道：“李兄，我也没有想到会发生这样的事情，这个活口一定要好好拷问，看看是谁有这么大的胆子。今天死的人实在是太多了啊！”
李天翔对着身旁的李家人示意了一下，旁边的人就将那个活口给带下去了，李天翔对张星峰说道：“今天实在是感谢张兄，不然恐怕死的人更多。”李天翔也很郁闷，怎么没有想到一向忠诚的李家的精卫会有叛徒，而且有十几个，不知道里面还有没有。
一旁的许多大人物都跑到张星峰的身边，向张星峰道谢，刚才要不是张星峰他们弄不好就死了啊！一个个对张星峰是推心置腹，还拍胸脯保证以后有谁和张星峰做对就是和他们作对，让张星峰意外的得到不少强助。
好好一个婚礼弄成这样，许多人都提前走了，张星峰也向李天翔告别后，和没有任何收获的狼锋他们离开了。
就在张星峰刚走的时候，宇文柔的贴身丫鬟云儿跑到李天翔的身边惊慌地说道：“姑爷，姑爷，大事不好啦！”
李天翔已经很烦躁了，看到云儿这样，更是气恼，大声地说道：“到底什么事啊，没看到我正忙着吗？”
云儿近乎哭泣地说道：“小姐，小姐吐血了！”（未完待续）

第二十三章 心（全）
今天是腊月二十九，离过年已经很近了，可星峰庄园后花园中还是喊声震天。
在八阵势围绕的后花园里，后花园中央原本满是花的草地此时变成了练武的广场，近三百人在这里勤奋刻苦的修炼着，为了执行张星峰的计划，‘龙腾玉器店’都从昨天开始关门了，只有京城的总店还开着，几乎所有的星峰卫都回到了星峰庄园。
站在高台上的张星峰看着下面辛苦训练的星峰卫很是满意，看看天空中的太阳，估摸着也是时候了。
张星峰对着下面修炼的星峰卫大声地说道：“各位！”
下面的星峰卫看到自己的老爷竟然站在他们的面前，立即就站好了准备听老爷训话。他们都知道他们老爷的武功是天下无敌的，他们的一切都是老爷赐予的！对于老爷除了敬服就是忠诚。
张星峰看着他们专注的模样，很是满意，笑着说：
“今天，我有一件大事要宣布！凡达到三品境界的便是我天心宗的弟子，我将传他绝顶功法，而没有达到三品境界的只是外围弟子，希望没有达到三品境界的努力修炼。
现在星峰卫中二品的有三个，其中一个是前几天刚达到的，很不错啊，三品境界的有十个。现在这十三名星峰卫就是我天心宗的第一批弟子和我的六个弟子他们同辈。当然作为我天心宗的外围弟子，我也会传你们功法的。现在起，我传你们七星北斗剑阵，最厉害的一组七个人我也会收他们为第一批弟子！”
下面的大部分星峰卫一开始还很失望，可没想到还有机会，不但可以学剑阵，又可以成为首批弟子，这样的好事大家当然很满意啦。他们可知道张星峰以前的几个徒弟的厉害的，任何一个都达到了二品境界啊。张星峰的弟子这个席位当然是要争的啊！
张星峰当然一开始就将七星北斗剑阵传授给了李大李二还有狼锋，以及经常管理星峰卫的张羽了。让他们去传授速度当然要快得多啦！
张星峰搬了一个椅子坐了下来，就这样看着他们学习剑阵，看到张羽，张星峰实在是很满意啊！一开始收徒的时候，张羽的资质是三个弟子中最差的，可是现在李大和李二才二品境界，而张羽就达到了一品境界，连张星峰也弄不懂为何凭张羽的资质也能修炼的那样的快，而自己的另外三个徒弟蚩氏三兄弟就不好说了，自从从国武学院毕业后就离开了这里，只是每年派人来拜年，唯一的一次到来，张星峰却在闭着关。
“唉。。。”张星峰长叹一声，不知道什么时候能见到蚩尤他们三兄弟啊。
“叹什么气啊，贤侄你才多大啊！”
张星峰一听就知道是自己的张大叔，笑了笑，没有说话。
张大叔走到张星峰的旁边也端过一把椅子坐下，对着张星峰说道：“贤侄啊，你昨天传我的‘心典’，我感觉自己的真元力增加很快啊，也没有上面所说的危险啊，这到底是怎么回事啊！”
昨天回来后，张星峰知道张大叔已经突破了一品境界，就将‘心典’传给他了，反正张星峰自己不能练了。
张星峰望着张大叔，又看了看在下面苦学的星峰卫淡淡地笑着说道：“张大叔你是身在福中不知福啊，你已经悟通自然了，你的心的修为已经很高了，远比你的真元力要高的多，当然没有危险啦，你只管给我吸收修炼，其余的事情你不用担心，等你到出窍期的时候，你的心境修为才有继续加深的必要！”
张大叔听了，笑了笑，但也没有放在心上，只是淡淡地笑了笑，又和张星峰向下面的星峰卫看去。
时候已经很迟了，已经到了该吃饭的时候了，张星峰看着下面收队的星峰卫笑了笑，就向外走去，陪张星峰一下午的张大叔也立即和张星峰一起走向外面。
张星峰忽然对一旁的张大叔说道：“张大叔啊，我发现你找的这些星峰卫都很不错啊，每一个都是练武天才啊！修炼的时候都很快，甚至有几个比狼锋大哥的资质还要好啊！这到底是什么原因啊？”
张大叔看了看疑惑的张星峰傲然一笑：“我们大明别的不多，就是人多，许多练武奇才就在其中，可是一些大的门派收个徒弟都收钱，一般的人家根本都交不起钱，而我们连那些乞丐都要，当然是可以选出很好的了，最重要的是我们每年收的人数都很少，除了一开始一百人，以后每年都是十人左右，平均下来就是一个‘龙腾玉器店’一年就找一个练武天才，这当然是很简单的了，每次都有很多极好的人才啊，就上因为名额太少而没有成为星峰卫，而去年你让我收一百个，我是直接在那些人中选的一百人，他们可一点不差啊。加上贤侄你那太极阴阳诀大家的功力增长快，这不是很正常吗？”
张星峰一听，好象还真的很有道理啊！如果这些星峰卫在修真界的话，估计早就被那些修真门派给抢走了吧！张星峰心中暗想。
“不管怎么说，张大叔你都是有大功劳的，你说你有什么要求，我都会尽量满足你的！”张星峰看到星峰卫实在是很满意，一时高兴竟然对张大叔说出这样的豪言壮语。
张大叔看了看一旁望着他笑的张星峰，淡淡地笑着说道：“我没有什么要求！”
张星峰一楞，但瞬间就立即说道：“张大叔啊，你可别错过这个机会啊，你放弃了以后求我就说不准啦！”
张大叔淡然一笑，走到前面站定，过了很久才说道：“贤侄，你说人这一生活在世上到底是为了什么？”
张星峰一楞，他没想到张大叔会这样突兀地提出这样一个没有标准答案的问题，但是听过后，张星峰心中还是一震：对啊，人这一生到底是为了什么啊，有人为钱，有人为权，有人为情，有人为道的追求！自己呢？从小自己就要建立强大的势力，
自己是为了权吗，可自己那是为了向父母证明自己啊！
自己是为了对生命的追求，修真的追求吗？自己也不清楚！
自己是为了情吗？或许吧！
张星峰眼中只有淡淡的茫然，到现在他都不知道自己到底是为了什么而活着的。儿时的追求现在已经实现了，现在呢？
张大叔没有转身，只是看着身前神秘看不透的阵势，淡淡地说道：“我曾经年少轻狂，我曾经花前月下，我曾经和自己的爱人海誓山盟，也曾经在自己的行业上傲视天下！但是正是因为我的狂傲，我的夫人死了！正是我的狂傲，我和自己的儿子像丧家之犬一样被别人追杀，如果没有贤侄，我的一生估计会只剩下痛苦。现在我有了成功的儿子，有了更加强的技艺，甚至有了传说中的修仙之术，我还能奢求什么呢？我现在想要做的就是想看看玉石雕刻究竟能达到什么样的境界！追求道的极至！”
张星峰没有什么感觉，他只知道他自己不知道他该追求什么？
张星峰淡然地走着，茫然地穿过了那八阵势，他，没有用任何的功力穿过了那八阵势！
日子一天天过去，春节也到了，大家还是像以前一样的高兴，星峰卫还是那样的刻苦，他们在为那最后的七个名额而奋斗！
谁都注意到张星峰这些日子虽然和大家一起快乐，可大家都能感受到张星峰身上似乎少了点什么？
春去秋来，秋天带给人们的是苦涩！
张星峰嘴角怀着淡淡地笑容，昂首看着那一片片落下的黄叶。
“秋来了。”张星峰淡淡地自语。
张星峰的身后响起了沉重的脚步声，很是沉重，听得张星峰的心情也坏了起来，张星峰感受到发生什么大的事情了，他的心很不平静。
张星峰慢慢地转身，脸色沉沉的王哥在后面看着张星峰，王哥的眼中没有丝毫的其他，只有沉重！
张星峰没有开口询问，他在等待王哥的说话，静静地等着。
王哥开口了，许久之后，他开口了，他那干涩的声音响透周围每一寸空间：“宇文柔，她――死了！”
张星峰一瞬间没有丝何的感觉，他没有心痛，只是他莫名地感受到天地间变成了黑白之色，没有了丝毫的色彩，天地间也没有了声音，连一旁王哥对自己焦急说话的声音也听不出了。他不知道怎么回事！
忽然一阵排山倒海的疼痛袭来，瞬间就淹没了他，他终于明白了：他的女神，他幼时就喜欢的女孩，他为之和李家战斗的女孩，他的柔――死了！
他知道了，此时他终于知道了，他爱柔，爱的那样的强烈，没有一刻张星峰像现在这样确定他爱宇文柔，爱的是那样的深，那爱已经到了灵魂深处。
他没有任何意识，只一瞬间他就遵循着那莫名的感觉，瞬间消失在王哥的面前！对，是消失，不是速度快，是完全的消失！
王哥不知道张星峰到底怎么了，但是他知道星峰庄园的每一个人都是追随张星峰的。
“王哥，一切都准备好了，三百星峰卫完全准备好了，随时都可以作战！”狼锋站在王哥面前，手却不停的摸着张星峰为他打造的由秘天石造的狭长的刀。脑中浮现出来，张星峰第一次和他见面的情景，一个小男孩却用着那庞大的气势将他完全击败，自始自终那个小男孩都是带着淡淡镇定的笑容，那个小男孩就是张星峰。
狼锋低声自语：“无论前面是什么，我都会跟着你的，遇佛杀佛，遇神噬神！”眼中闪现出坚定的光芒。
张大叔手中的淡淡的刀芒一闪而逝，只有星峰庄园的人知道那是他的刀，他的雕刻刀，经过他的丹火修炼过的刀，没有人知道张大叔的雕刻刀除了雕刻还可以杀人，而张大叔心中却回忆起了那一次在毛竹屋张星峰的眼神。。。
李大李二，张羽，王哥雨姐，狼锋他的娘都在摸拭着张星峰为他们打造的由秘天石构成的武器，他们都沉浸在回忆中。
瞬间所有人相视一笑，他们时刻准备着，当他们知道宇文柔的死讯时就有这样的觉悟了，张星峰是不可能放过没照顾好宇文柔的李家的，那后果是和李家全面开战，虽然结局他们已经能想象，可他们却没有丝毫的胆却。
在杭州的张氏世家比星峰庄园更加快的知道这件事情，张天德听着天羽楼的消息，张天德一瞬间就脸色一变，他是张星峰的父亲，他深知张星峰的心性，望了望手上的灵丹，心中坚决道：小三，爹曾经让你失望，这一次我不会了！
“执行‘颠覆1’计划！”张天德坚决地命令道，听得一旁的张总管一楞。他可深知‘颠覆1’计划代表着什么。
“老爷！”张总管一生都服从命令，可现在他想让他的主子多考虑考虑。
张天德手一举，“不要说了，我已经决定，快点执行，一切后果由我承担！”
“是！”张总管转身就消失了。
张天德望了望手上的几颗灵丹，又透过窗口向那蔚蓝的天空望去，眼神坚定而深邃。
此时李氏世家却是一片静寂，因为刚嫁到李家不到一年的宇文柔死了。
宇文柔到了李家后还没有和李天翔洞房就吐血了，自从那日起，宇文柔的身体每况愈下，就连李世民他们都没有丝毫的方法，用过很多方法，都没有丝毫的效果。终于昨天夜里，宇文柔死了！
李天翔跪在宇文柔的灵柩前，一动不动，他的心已碎。
自从那婚礼之后他一直活在焦急痛苦之中，每天看着心爱的女人这样，他更难受，可他没有丝毫的办法，他每一夜都守在他的女神的旁边，寸步不离。
那一夜，就是那一夜，他听到了宇文柔梦中的呼唤，虽然宇文柔的声音很低，可是他很清晰的听到：“峰哥！”这两个字，那一瞬间他知道了，他终于知道了那一天张星峰在宇文家说的都是真的，宇文柔和张星峰两人是真心相爱的。
他很愤怒，他不明白为什么自己和宇文柔在一起十几年，而张星峰却十年没有和她见一面，而宇文柔爱的反而是张星峰而不是他，他又怎么比张星峰差了，他承认张星峰的功夫是高，可他也达到一品境界了，像他这样年轻就达到一品境界的，历史上又有几个！
他李天翔那样不是人中之龙，为什么，为什么宇文柔爱的不上他，那一夜他醉了，在宇文柔的床头醉了。
酒醒后，他没有责怪宇文柔，他又为宇文柔担忧，又为她操劳，但是这一切宇文柔却不知道。
李天翔静静地跪着，他静静地想起了小时候和宇文柔玩耍的场景。。。李天翔嘴角露出了淡淡的幸福。忽然他一动不动的身体颤抖了一下。
李天翔静静地站了起来，他转过身向大门外看去。
一个声音静静地在天地间响起，“柔！我爱你啊！我真的爱你啊，我不该，我不该，我不该让你嫁给李家的，我不该啊！柔你还记得吗，在国武学院大门外第一次的见面。。。”
所有的李家高手都对眼前忽然平空出现在李家的男子进行攻击，这个男子却一点都没有还手，只是像傻子一样不停的说着。所有的李家高手都惊恐的发现自己的刀剑只能将对方的衣服弄破，而对方的一根毫毛却都伤不了！
“天上下雪啦！”李家的一个下人大声地喊道。今天才是十月，十月下雪的确是从来没有过的，而那个下人只所以喊，除了这个原因之外，还有一个原因，那就是这场雪下的大，下的快。李天翔也情不自禁地抬头看去。
天地间每一寸空间都飘飞着鹅毛般的大雪，，大雪下之快，下之大是闻所未闻，让李家那些先天高手在大雪下也很难继续保持强大的攻击。
而那个突然出现的男子却对大雪没有丝毫的反应，仍然在痴情地叙说着。
“那一日晚上，那桂花桥边，你说要和我在一起的，我说要娶你的，我向你提亲了，可是我没有坚持，真的很对不起！我竟然没有见到你最后一面。如过我坚持，那，那。。。”
李天翔瞬间消失在灵堂，到了门外，速度恐怖的骇人！
“张星峰，你到底要干什么，别在这耍疯！”
忽然，李天翔惊恐的发现张星峰的头发完全白了，一开始还以为是白雪盖在上面的，可现在这样的距离，李天翔可以清晰看到张星峰那雪白的，和天空中白雪一样的白发。
李天翔一瞬间竟然害怕了，看到那雪白头发他竟然害怕了，发自心底的恐惧让他竟然发挥不出丝毫的一品境界的功力。
张星峰停止了叙说，抬起头看着远方的大厅，那大大的一个“奠”字，让他心中更痛。他没有丝毫注意到李天翔的存在，在他的眼里就只有宇文柔。
他一步步地走向大厅，慢慢的走过李天翔，走进大厅，走到灵柩前，那寒玉棺让宇文柔显得和生前一样的美丽，似乎她似乎只是睡着一样。
张星峰爬在冰棺上，痴痴地看这冰棺中美丽的女神，仔细的感受中心中淡淡的满足。
李天翔竟然动都没有动，当张星峰走过他身边的时候，他竟然动都没动！一瞬间他感觉到羞愧！他感觉到自己不配宇文柔。李天翔痛苦地半跪着雪地上，任凭雪下得再大。忽然他的肩膀被人一拍。
李天翔抬起头，他清楚的看到他的老祖宗以及后面一大群李家高手正关心的看着他，瞬间他就哭了，红拂女一把将李天翔搂到怀里，让李天翔好好的哭一场。
李世民，李靖和红拂女三人相视一笑，一起向大厅走去，此时张星峰却全身心的仔细看着他的女神，丝毫没有注意到李世民他们三个人的到来。（未完待续）

第二十四章 心变（全）
“滚！”张星峰看都没看后面的三个人一眼，现在他不想有任何人来来打搅他和柔的相聚。
李世民三人真的停了下来，他们似乎丝毫没有生气，红拂女看了一头白发的张星峰一眼，眼神很是复杂，回头望了望李世民说道：“他也是可怜人啊！你难道就真的要那样做吗？”
李世民长叹一声，“少年白发，他比我年轻的时候还要痛苦吗，嫂子，你知道吗，我年轻的时候是为了什么放弃莎的。”
李靖拍了拍李世民的肩膀叹道：“二弟啊，你难道还没有忘记她吗，时间都已经过去一千多年了！”
李世民忽然变的很激动：“忘，我怎么忘，玄武门那一箭我永远记着，那一箭我失去了莎，但我为了江山没有和他宇文化及斗，他以为他的势力所在我不知道，只是我不想让天下再次经历苦难，他还以为我不知道现在的宇文世家就是他创立的！哈，哈，我等了一千多年，就是为了报仇，现在我终于得到了轩辕剑可以和他的射日神弓，可这家伙竟然消失了，总有一天我会将他和他的宇文世家完全消灭！”
李世民深吸了一口气，又看了看正痴望着宇文柔的张星峰，叹了一口气，“他是个可怜人，可是为了我李氏世家他必须死！”说完，又回复了坚定的模样。
红拂女忽然眼神复杂的望了望李世民，“二弟，你一辈子为李家奋斗，值得吗，你难道就没有想过为自己生活吗？”
李世民淡淡地道：“我，我还有机会吗，我的莎死了，我活着的目标就只剩下李家和武道的追求。”
张星峰从冰棺上站了起来，回头望了望面前的三人，眼神很是模糊。
“柔在睡觉，你们要说话就滚远点。听到没有？”张星峰的声音很轻，轻的几乎让李世民三人听不到，可李世民他们惊世骇俗的功力却轻而易举的听到了这一切。
李世民三人听到后，没有离去，只是如死人般看着张星峰，那眼神中也有着淡淡的同情。
红拂女期望地看着张星峰道：“张星峰，你应该知道这是李家，如果你现在走，那我们就不对付你，这事我能做主。”
张星峰轻轻地道：“你们三个人，都达到了元婴前期，也就是突破了你们所谓的神之境，你们每一个人在青龙大陆都是无敌的存在，可是在我眼里，你们屁也不是，你们别以为我吹牛，也别以为我不知道你们有仙器，我就告诉你们无论你们有多么强大的阵法都没用，因为将你们刚达到元婴的真元力启动仙器又能达到什么威力呢，根本连我的防都破不了！”
李世民淡淡地道“吹牛也不要闪了舌头，一年前我没有突破神之境的功力御使轩辕剑就可以将你击伤，现在我的功力大增，又加上我的大哥和大嫂也怎么会杀不了你，哈哈。。。你知道三才斗旋阵吗，很不凑巧，我们就会！”
张星峰麻木的心中淡然一阵惊讶：三才斗旋阵似乎很厉害，可我上次让他击伤，我根本就没有动真正的实力，更何况我现在的肉体比以前要强的多啊！连我的防都破不了，再厉害的攻击法阵都没有用。
“你还不走！”红拂女看着眼前的张星峰，她真的不想这样一个千古罕见的天才就这样死去，二十岁达到他们估计两千年都达不到的功力，这已经不是简简单单天才可以形容了。最重要的是红拂女不愿这样一个至情之人就这样死去。
“要打就打，别罗嗦！我还要陪我的柔。”张星峰回头深情的看了一眼冰棺中和生前几乎一样的宇文柔。
李世民三人相视一眼，闪电般就将张星峰给围住了。
张星峰回头看了看三人，轻轻地对冰棺中的宇文柔道“柔，我将他们打跑，然后就和你在一起，你别担心，就一会！”
就在这时，李天翔走了过来，眼睛直直地看着张星峰，低沉地道：“张星峰，你给我听着，柔是我的妻子，柔是我明媒正娶的妻子，不容你来玷污！”
“翔儿！”李世民在一旁焦急的叫道，他可知道张星峰只要轻轻的动一下就可以将他的曾孙杀死（李世民和李天翔之间隔的辈分太多，就简略的写成了‘曾孙’，不然就要写成‘曾曾。。孙’了。呵呵），没有任何反击的余地。因为差距实在太大了！
“老祖宗，这是我，柔以及他三个人之间的事情，如果今天我退缩那我一辈子都会痛苦的！今天我一定要和他弄清楚！”李天翔很是坚定，一点都没有妥协。
看着李天翔的眼神，看着他长大的李世民知道不管自己说什么都没用了，只好退在一旁，无奈地看着这一切发生。
张星峰看着走来的李天翔，心中一瞬间想到很多很多：是李天翔将自己的柔给抢走，是李天翔让柔死去，如果没有他的存在，那这一切都不会发生。
对啊，如果那天在宇文家狠下心将李天翔杀了，如果那时将柔带走，这一切还会发生吗？不会啊！是李天翔，就是因为李天翔活着，这一切才发生的！
“李天翔，我-要-杀-你。”张星峰一字一句的说道，身上的杀气瞬间就几乎变成的液体，那浓稠的黑色杀气让李天翔感受到张星峰的强大，更感受到张星峰杀他之心。
但李天翔没有退却，看着张星峰，眼中的怒火几乎将张星峰给燃烧。“张星峰，你是什么东西，你，一个张家的弃儿，一个没有什么势力的小子，你凭什么在这嚣张，而且你永远给我记住。柔是我妻子，柔是我明媒正娶的妻子，她生死我李天翔的的人，死是我的李天翔的鬼。你永远别想得到她！”
“哈哈哈。。。我凭什么，我一个被张家逐出家门的家伙凭什么？好，我告诉你，我凭的就是我的力量，我强大无敌的力量，无敌的力量，可以轻易将你李家积蓄千年高手杀死的力量！柔，你还敢和我提柔，不是你柔怎么会死，当初你记得我跟你说的话吗，你当初是怎么向我保证的，今天我就是因为你没有遵守诺言向你讨债的！”张星峰眼中回复了那清冽的眼神，直直地看张星峰。
“讨债，你还来讨债，我没有去找你，你就来找我，柔就是因为你才死的，就是你！”李天翔似乎又听到了宇文柔在昏迷中呼唤着‘峰哥’，心中不禁怒火中烧。
“你这混蛋，给我去死！”张星峰低声吼道。此时他看着李天翔心中的怒火燃烧起来了，迅速地席卷全部身心，心中低吼：李天翔这混蛋竟然没有照顾好柔，柔就这样死了，简直罪无可恕！
李世民一听到张星峰的吼声，立即知道不好，可是他和张星峰的功力差距实在是太大了，最重要的是张星峰提前动的，等他反应过来，李天翔已经鲜血狂喷，被张星峰的右拳狠狠地打在腹部，飞了起来。鲜血染红了整个大厅。
李世民看着心爱的曾孙就这样死于非命，他心中的怒火前所未有的燃烧了起来，达到了千年来的最高点。张星峰的功力他很清楚，那样一拳下去，就是天之境的高手也会当场死亡，更何况一品境界的李天翔。
李靖和红拂女两人也是两眼通红，他们都是看着李天翔长大了，这个资质好，又懂事的孩子早就被他们深深的喜欢，现在竟然就被人在自己面前杀死！早先对张星峰的怜悯已经不在，剩下的就只有杀意！
三人几乎瞬间就用出了自己最强的个人攻击招数。
“龙游九天！”李世民身上的紫光大盛，忽然从身体中往外飞出九条紫龙，九条紫龙腾飞在大厅的上空，很快就形成了一条巨龙，只是似乎比上次在宇文家要小的多。
“血狼之吻！”李靖手上的‘血狼刀’忽然幻化成了一条真正的血红色的巨大的野狼，在巨龙的旁边对着张星峰嘶嚎。
“天女散花！”红拂女肩后的宝剑竟然飞了出来，红拂女的双手忽然幻出无数只手，以一种莫名其妙轨迹结着各种手印。她的宝剑竟然也随着她的手印变幻出各种剑花，由真元力构成的剑花。
张星峰抬起头来，看着这些威力十足的攻击招数，又低下头，嘴角露出一丝不屑。
李世民三人悲哀地看着张星峰没有丝毫的阻挡，三招惊天动地的招数完完全全地击在了张星峰的身上。他们似乎已经看到张星峰死的模样了。
可能量消散后的场景让他们脑袋有点反应不过来，张星峰身上只是衣服破了，而他的身体竟然没有丝毫的伤痕，还是那样的完美那样的强壮。
张星峰眼中的不屑更加浓厚了，望了望李世民三人，淡淡地道：“你们太差！”
李世民，李靖，红拂女三人彼此相望，心中竟然有了滑稽的感觉：他们三个纵横青龙大陆千年的人物竟然被一个二十岁的年轻人说成‘太差’，可对方又完全有这个实力这样说，自己三人的全力一击竟然连人家的防都破不了，哈哈。。。
三人心中尽是苦涩，可一瞬间就被愤怒所代替：他们是什么人，怎么可以容得张星峰这样一个毛头小子这样戏弄。
李世民看了看李靖夫妇，点了点头。李世民体内一把宝剑出来了，‘轩辕剑’！就是上次刺伤张星峰的仙器。‘轩辕剑’忽然飞到李世民的头顶，李靖夫妇分别站在李世民的身边，并走着一种奇妙的步伐，边走边将一道道青光射向李世民。李世民没有动，只是眼睛直盯着‘轩辕剑’，体内的真元力不停的涌向了‘轩辕剑’。
看到这一切，张星峰脸色微微一变：三才斗旋阵是攻击阵势，可他怎么没有想到李世民他们三人竟然将三才斗旋阵改成辅助阵势，可以让两人将功力输给第三人，最重要的是经过三才斗旋阵后，李世民体内不单单是三个人的真元力，而是十个人甚至更多！
张星峰在这样危机的情况下也没有动用体内那莫名的力量，只是想检测一下自己的肉体到底有多强！
“绝――杀！”李世民血红的眼睛狠狠盯着张星峰，从牙齿中挤出这两个字！
‘轩辕剑’竟然在一瞬间就光芒大涨，出现一把剑形幻影在‘轩辕剑’的剑身上，张星峰看到后面无表情，‘轩辕剑’以一种奇快的速度瞬间就向张星峰杀去。张星峰能够清晰的感受到那仙剑的威力，可是他却不想用力量来保护肉体。
‘轩辕剑’闪电般切在了张星峰的身上，张星峰很清晰的感受大肉体似乎快要抵挡不了那仙剑的攻击了。李世民他们三人震惊地看到‘轩辕剑’就像乌龟一样，慢慢地切着张星峰的肉体。一瞬间他们绝望了，他们很清楚张星峰是单单用肉体的，没有动用力量，如果动用力量保护的话，估计一根汗毛都伤不了！
可是他们迷糊的看到张星峰竟然没有动摇能量，任由‘轩辕剑’切着他的身体。张星峰感受着疼痛，淡淡地笑了笑，回头看着宇文柔，眼中尽是深情。
李世民他们一瞬间明白了张星峰的意图：他想寻死！
是的，张星峰想和宇文柔一起死去，从一开始对宇文柔的亏欠内疚，到后来发现自己对宇文柔的爱已经达到海哭石烂的地步了，他现在只想和宇文柔一起死去。
李世民他们眼中有着复杂，张星峰的强大他们已经深有体会，可张星峰杀了李天翔却让他们眼睁睁地看着张星峰慢慢地死去！
终于张星峰的肉体分成了两半，李世民他们心中一块石头落了地，那‘轩辕剑’似乎也是极为劳累的回到了李世民的体内。
张星峰微笑着，神情地看着宇文柔，心中淡淡道：柔，我陪你来了！
可就在这一瞬间，张星峰的身体竟然发生了诡异的变化，他已经分成两半的身体竟然又连在一起，似乎没有断过一样。
李世民他们傻了！
张星峰却清楚的感受到自己身体在分开后，自己心脏部位的‘紫金元尊’突然冒出了紫金光芒，竟然在一瞬间分成了两半的身体又恢复了原样，张星峰心神巨震，他终于知道自己的力量是什么力量了，那就是修真界传说中的混沌之力！
混沌之力，传说中的力量，他是和真元力一个等级的，可它本身的威力几乎达到仙力的是水准，而当拥有者成为仙人的时候，混沌之力将进化成接近神之力的无极之力，而达到神人之境，无极之力将进化成什么样那就不是修真界中人所能知道的了！
张星峰之所以认出这是混沌之力主要是应为肉体不死。在修真界中混沌之力最厉害的一点，也是最吸引修真者的一点就是混沌之力让人拥有不死之身，不管毁坏成什么样，都会在一瞬间恢复！当然混沌之力也不是无敌的，只要有人将拥有者的元婴给灭了，拥有者当然会死亡了！混沌之力只对肉体有用！
可是要知道修真界最怕的就是被人毁了肉体，如果肉体被毁再修炼也只是散仙，一辈子都不会有提高，而且散仙每千年还有天劫！当然事无绝对，承受了九次天劫散仙就可以成为仙人！可是真正能承受九次天劫的散仙修真界历史上一位都没有！但有了混沌力那肉体就不可能毁坏啦！混沌之力的宝贵可想而知，而且它本身的攻击力也是强的离谱啊！几乎达到仙力啊！修真界谁不想得到啊，可历史上以来，只有传说中的盘古大神练有这种力量！而盘古大神在修真界和仙界却没有一个弟子啊，谁知道这东西该怎么练呢？
张星峰心中一阵狂喜，可一瞬间又被柔死去带来的痛苦所淹没。
“既然我死不成，那我就活着为你报仇，好吗？现在我们一起回去了，准备好了吗？”张星峰深情地对冰棺中的宇文柔说道。
呼！
张星峰搬着宇文柔的冰棺竟然凭空消失杂大厅！
刚从张星峰肉体重合的打击中回复过来的李世民三人，心中再次震惊：如果张星峰想杀他们，就凭着瞬移的能力就可以轻而易举，而且张星峰有了瞬移的本领又有什么阵法可以困住他呢？
而本该死去的李天翔此时却还有一口气，在他的脑海中。
“喂，小子，你太差了，连人家一个手指都可以完全击败你，哈哈。。。。。。”一个诡异声音在李天翔的心中震荡。
李天翔还沉浸在张星峰那恐怖一拳的震骇中，听到这句话，猛然道：“是，是我差，可是怪我吗，他是什么师门，我又是什么师门，他的师门能让一个二十岁的年轻人比一千多岁的老祖宗还厉害，这，又能怪我吗？”
“恩，小子，你想不想达到他那样的境界！”那个诡异的声音再次响起。
“想，当然想，我做梦都想击败他，可，可我们的差距太大啦，实在太大啦，你看到了吗，他要杀我，我都反应不过来，没有丝毫的还手之力啊！”李天翔心中的苦闷，悲哀又有谁能明白。
“好，只要你拜我为师，我就包你能击败他！”那个诡异的声音再次响起。
“哈，哈。。。”李天翔疯狂大笑。
“小子，你笑什么？”那个诡异的声音再次响起。
李天翔轻轻道：“你知道我现在什么状况吗，我的肉体已经被他一拳伤的不成样子了，我的生机已失，又有什么用！”
“小子，这你就别担心，如果没有我，你的生机是会消逝，可我保住了你最后一点生机，而你的肉体，我当然可以修复！”
“好，既然这样，我李天翔就拜你为师！”李天翔本不是这样随便就拜师的人，可是现在他到了什么地步，他已经没有任何条件了，只有服从。
“好，做我逆消魔君的徒弟又怎么会连一个达到元婴后期的修真者都击败不了呢？呵呵！现在我就修复你的身体！”
*************
“二弟，你快看！”红拂女大声叫道，似乎见到什么不可思议的事情发生！
李世民和李靖顺着红拂女的指示，惊异而又惊喜地看到李天翔的肉体竟然开始了恢复，脸上也开始有了红光。
一会儿，李天翔睁开眼，站了起来，看了看眼前的李世民三人，笑了笑道：“老祖宗，我回来了！”（未完待续）

第一章 圈子
***************
对不起，各位大姐，大哥，小弟我过年实在太忙了，而且网吧又没有软驱，我是到同学家更新的，下一次更新在下个星期六，到时我回学校了，上网时间 就多了，
**************************
张星峰大战李世民三人的事情已经过去半年了，而这半年中大明的势力又发生了变化！
在张星峰战李世民三人那日，张氏世家竟然发动力量进攻了李家在‘宝玉祥’的部分势力，最重要的是张氏世家竟然将李家在布庄上面的势力强占过来不少，虽然李家强大，可最重要的是势力争夺战中，李家几乎没有出现天之境的高手，更别说神之境的高手了！就是因为大部分高手都在京城李氏世家府中，就这样，李家竟然被张家占了那么大的便宜！
而星峰家族却在李家大弱的情况下，凭借原本就大占上风的势力将玉器的生意完全占领，完全垄断了玉器的生意。（张星峰已经是伯爵了，可称为家族了！家主是男爵，伯爵的是家族，而家主是公爵的是世家）这使得星峰家族势力大涨，真正达到了一个伯爵家族的实力。一时间让所有人目瞪口呆。
而张氏在吃下部分布庄的势力后，势力近乎和第二世家石家相当，最为让所有人不明白的是李家对次没有丝毫的反击，让一些人感叹：李氏世家的时代过去了吗？而更让所有人不明白的是：以前和李家在布庄上面二分天下的宇文世家竟然向张氏世家道贺！这让许多人头脑模糊了起来。
许多人都知道张星峰愿是张家人，张氏世家的家主更是他的亲身父亲，张氏世家加上星峰庄园的势力完全可以和李家相斗！
可那些超大的势力都知道张氏世家在天之境以下的高手人数是四大世家最多的！天下第一杀手组织‘暗血’就是张氏世家的，其中先天高手数不胜数，天下第一情报机构‘天羽楼’也是张氏世家的，‘天羽楼’中的高手之多也是极为骇人的！张家之所以为第三世家就是因为超级高手太少，可张星峰的出现，让张氏世家势力大涨！单单张星峰一人就可以挡住所有的超级高手啊，李家三个老家伙可都达到了神之境啊！（别的势力还不知道李世民他们三人都突破了神之境）竟然也输的那么干脆！张星峰的恐怖可想而知，最重要的是张星峰背后的师门，他现在的师兄：血刀碎心，剑神碎羽都是超级高手啊，谁知道他们是不是和张星峰一样厉害呢，毕竟他们是师兄嘛！
张星峰静静地站在宇文柔的坟前，嘴角含着淡淡地微笑的看着宇文柔的墓，任由白发随风飘逸。
“柔，我已经完全将玉器的生意给垄断了，李家的势力被我消耗了一些，你高兴吗？你要相信我，千万别着急，我总有一天会将李氏世家的势力完全毁灭的。。。”
张羽从后面走了过来，听着张星峰的声音心中长叹一口气，自从宇文柔死后张星峰每天都来他的坟前说着话，但张羽也为师傅的痴情所感动，收拾一下心情对着张星峰说道：“师傅，张氏家主已经来了。”
张星峰一楞：父亲来了！
“走！”张星峰转身就向外走去。
走过八阵势，张星峰看到了在阵势前等待自己的父亲。
张天德看着少年白头的儿子，心中长叹一口气，但脸上却露出了笑容说道：“小三啊，没想到你的武功竟然达到那样的境界，真的让爹我高兴啊！”
张星峰笑了笑，没有说什么，其实打败李世民他们三人对他来说并不能代表什么，毕竟不是一个等级的！
“爹，你这次来有什么重要事情吗？”张星峰向父亲问道。
张天德脸色一板，“没有事情，父亲就不能看儿子了吗？”张星峰一听，立即就笑着说道：“没这事，爹你经常来我才高兴呢！”
张天德看了看笑着的儿子，心中一痛，关心地说道：“小三，你现在快乐吗？不然就先到苏州和你娘在一起过段时间。相信你娘看到你会很高兴的。”
张星峰长叹一口气，转身看着烟雾翻滚的八阵势，轻轻地道：“快乐？我不知道啊，现在我心中除了完全将李家的势力给消灭，就只剩下道的追求！相信道能让我快乐吧！”
张星峰似乎也感受到了这感伤的气氛，忽然转身展颜一笑，对自己的父亲说道：“爹，我过段时间会去看看娘的，走，现在你跟我到一个地方，我有一些东西给你看！”说完转身又向八阵势中走去。
张天德疑惑地跟着张星峰向里面走着，不知怎么回事，走过云雾迷绕的阵势后出现在张天德面前的是一座假山，当张天德还莫名其妙的时候，假山已经露出了一个石门。张天德心中带着疑问随着张星峰入内，走过密道走廊来到一个密室的大门前。
张星峰回头对着张天德笑了一下，推开了密室的大门。
张天德目瞪口呆地看密室内，他以为自己儿子这么神秘地带自己来此一定是有什么奇宝，可现在在他面前的只是一些刀，很普通的砍马刀！普通的样式，外表也没有什么精美的装饰，最重要的是那砍马刀似乎没有经过淬炼，而且砍马刀的表面根本没有千万次淬炼的痕迹。要知道一把好刀经过千万次的淬炼是最基本的了。
“小三啊，你不会说这些东西就是你给我看的东西吧！”张天德回头对着张星峰笑着说道。
张星峰一眼就看出父亲对这些东西的不屑，但还是笑了笑，道：“对啊，爹，这些宝刀就是我准备给你的礼物。”
张天德一听，心中陡然一楞，能入自己小三法眼，而且还当礼物送给自己的一定不是凡品，只要想想上次送的礼物――灵丹，就知道了，心中蓦然一动：莫不是这些真是什么宝物，自己看走眼了！
想完张天德便走上前去，仔细地观察，是啊，这刀就是砍马刀，而且肯定没有经过淬炼，不对，这，这，这是什么矿石,这色泽难道是天岩石，这是天岩石，真的是天岩石？
张天德激动中手中就猛然形成一刀芒击在了一把刀上，‘轰’的一下，那把砍马刀安然无损，只是表面微微有些痕迹，如果拥有刀的人将自己的内力运在其中那这刀将连一个痕迹都没有啊！
“天啊，是天岩石造成的武器啊！哈哈。。。小三啊，爹是越来越看不透你了，几千年来没有人完成的东西到你手里就这样轻而易举就完成了，真不亏是我的儿子啊！哈哈。。。哈哈哈哈。。。”张天德心中大畅，发出爽朗的笑容。
张星峰脸上微微露出一丝笑容：父亲这样高兴的确是让他心中有了一丝高兴。现在能让张星峰高兴恐怕只有修炼上有进步，或者自己亲人高兴了。
可张星峰的混沌之力又有谁知道该怎么修炼呢？张星峰这半年也不断想研究出修炼混沌之力的方法，可混沌之力的修炼之法怎么可能那么容易就研究出来呢？所以张星峰只能让自己的混沌之力量增加而境界却突破不了！真的不知道什么时候得到混沌之力的修炼方法啊！
但张星峰却发现自己天心宗中有关炼体的秘诀却可以和混沌之力一起修炼，虽然只是单单修炼肉体但也可让自己的身体更加的坚韧。如果有足够的时间以及条件甚至能达到传说中的‘金刚不死之身’啊！
“小三，你到底是怎么弄的，这天岩石竟然也练成了武器，爹现在是越来越看不透你了，怪不得李家那三个老家伙也在里手里吃鳖！”张天德放下手中的砍马刀笑着说道。
张星峰笑着道：“爹，这些东西是完全凭我自己的功力以及独门技术将他们弄成这样的，所以这青龙大陆除了我没有人可以再制造天岩石构造的武器了。也就是说：这些顶级武器是我们专用的，有了它即使是二品高手也可以和一品高手相斗。”
张天德一听，心中想了一会儿道：“小三啊，这天岩石的技术是不是保密啊！千万别被别人偷去啊！”张天德可是十分清楚天岩石冶炼之法的重要性的。
张星峰傲然一笑，这青龙大陆上突破一品境界虽然产生了真元力可却没有金丹，即使突破了神之境达到像李世民的功力也是只有真元力，也就是说他们不可能产生三昧真火之类的东西了，看来这就是武道修炼和修真的差距了！
张天德看到自己儿子那傲视天下的笑容知道别的人不可能冶炼天岩石，心中一块大石方才落下。
张星峰对着父亲又笑着说道：“爹，这些武器还有一个重要的特点就是可以承受真元力，就是你们突破一品境界所拥有的力量。爹你也知道天之境和神之境的差距就在真元力的量上，有了这天岩石造的刀，就可以用刀本体攻击了只需一点真元力，天之境的高手完全可以和神之境的高手一拼了。”
张天德立即就高兴地说道：“真的啊，太好了，我们张氏世家一直苦于没有超级高手，现在因为小三的几颗灵丹让世家中的几个一品高手达到了天之境，现在又有了这刀，看来是天佑我张家啊！”
张天德忽然对张星峰说道：“小三，今天我来有件很重要的事情要告诉你！”
张星峰看着父亲一脸严肃的样子，立即就认真地听着。
“小三，你知道为什么李家和石家这么长时间世家的地位都没有动摇吗？”张天德笑着问道。
“李家势力强大这我很清楚，那黑铁精卫的力量我只知道一些但我已经感受到他的强大了。可石家我就不懂了，似乎他们也没有什么势力，李家能够垄断最赚钱的私盐还有道理，可为什么能够垄断粮食呢，要知道贩卖粮食是仅次于私盐的生意啊！”张星峰迷惑地说道。
张天德笑了笑：“这就是我今天来的主要用意。我张家‘暗血’‘天羽楼’的势力你应该知道了吧。”张星峰点点头，星峰家族和张氏世家在‘玉器店’这一方面合力攻击李家，张氏世家的实力也为星峰家族他们所熟知了，这其实也是张氏世家向张星峰示好的表现。
张天德接着说道：“我们张家似乎很强，而李家黑铁精卫似乎也很强，可这不是决定势力最重要的原因。真正原因在――天涯山脉。”
“天涯山脉！这和天涯山脉有什么关系啊！难道是那。。。天涯百万山贼。。。”张星峰心中一道灵光闪过，似乎有点明白了。
张天德赞赏地望了望张星峰：“对，就是天涯百万山脉。天涯山脉长达几千里，几乎将明王朝和元蒙隔开了，只留有百米的通道让元蒙可以和明王朝交易。而无尽的天涯山脉广袤的面积让很多不想在明王朝和元蒙管制下的人跑到其中定居。甚至有很多辽国金国等国的人进入其中，里面住的人多达几千万，更是有着三个超大的势力和五个较大的势力，就这八大势力兵力达到了百万。这让明王朝和元蒙国无奈，要知道两国兵力都是百万左右，而且他们在天涯山脉中根本就没有人能管制，这也形成了一股很大的势力。”
张星峰点了点头，道：“爹，这一切我大都知道，你说这些有什么意义。”
张天德神秘一笑：“别着急，听我说：因为三大势力和五大势力大部分都被人在后面控制了！”
张星峰一听，全身一震，对啊，不管你在明王朝有多强，可你再多的武力也不过过万，可在天涯山脉一般的势力都有过万啊！
张天德继续笑着说道：“三大势力，最大的是木夜率领的元蒙人势力，他们有兵力越三十万，幕后掌控的就是密宗。”
“密宗，密宗居然有这么强的势力！”张星峰很是震惊，一个信仰佛教就有这样的势力。
“密宗是很神秘的，他们在武道上也有着和我们明王朝不同的方面，很是强横，最重要的是几乎所有的元蒙人都很尊崇密宗，木夜更是密宗培养出来的，武道据说达到了天之境，很是厉害。”张天德脸色严肃，看来他对密宗也很看重啊。
“第二大势力就是毒龙率领的明王朝势力，兵力也达到了惊人的三十万。而背后的掌控者就是李氏世家。”张天德说到这，就仔细地看着张星峰。
张星峰心中一突：什么，李氏世家啊，你还真的是强啊，三十万的私兵，哈哈，看来我要和你多斗一段时间了。张星峰看了看父亲笑着说：“很好啊，李家强些以后的游戏才更有意思难道不是吗？”
张天德笑着说：“好啊，小三啊，你真的长大啦，好我们父子同心还担心他李家。”
张星峰心中一暖，他其实很明白半年前父亲和李家斗，和李氏世家撕破了脸皮都是为了他，但张星峰将这一切都深深放在心灵深处，
“小三啊，这第三大势力是又林宏率领的势力，兵力比前两大势力要少的多，但也有十五万兵力，而他后面的掌控者就是石家。”
“石家，就是小时候我去过的石伯伯家吗？真的没有想到啊！呵呵！”张星峰笑了笑。
张天德似乎也想到了以前带着年幼的张星峰去石家的事情，笑了笑。接着说道：“石家可不是这么简简单单的啊，否则也不可能完全将我张家压在下面。最重要的是他背后还有势力庞大的魔宗！”
“魔宗，你说石家背后有魔宗？”张星峰一听到这个消息感到十分的震惊啊，要知道魔宗的势力之强是和李家差不多的啊！
张天德笑了笑：“我还没有说完呢，是魔门中的幻魔门，魔宗三门之一的幻魔门，不是整个魔宗啊，但你也知道如果石家出事整个魔宗都会出手的。你还记着明王朝宣布的十大高手吗，其中的石异，他虽然是幻魔门的门主，可也是挂名的，真正个门主就是你石伯伯。幻魔门的每一代真正门主都上石家的家主。”
张星峰脑中出现了一个胖子的身影：他也能当幻魔门的门主？为何当初我看他似乎没有什么功力呢？张星峰一会儿就想通了：当时他连一品境界都没有，而石家的家主，幻魔门的门主肯定超过一品境界了，没看透也是应该的。
“另外五个较大势力蚩家5万兵力，朱家7万兵力，余家4万兵力似乎都没有人掌控，而另外两个势力陈家6万兵力是由宇文世家掌控的，而我张家最差只有4万的兵力，是我三弟改名王同率领的。其余大都不超过一万的小势力，很多都是不满元蒙国的小部落整体进入天涯山脉的。”张天德苦笑着说，在天涯山脉势力最小，也是张家一直的心病。
张星峰一楞，他没想到张家在天涯山脉这么弱，张天德又说道：“可你应该知道在天涯山脉的兵力很难运用到明王朝内啊，而我张家‘暗血’和‘天羽楼’加起来也超过了三万人，而且都是高手，所以我张家还 是很强的。”他还是为自己世家争辩的。
张星峰忽然说道：“爹，你和我说这些干什么啊？”
张天德笑了笑，说道：“因为我认为你可以进入这个――圈子，超级势力的圈子。你有能力让你的星峰家族成为星峰世家，而成为星峰世家你应该在天涯山脉拥有势力！”
张星峰明白了，终于明白自己父亲为什么和自己说这么多了，为的就是告诉自己：要成为和李氏世家相斗的星峰世家必须到天涯山脉去拥有自己的势力。张星峰一瞬间决定，为了柔一定要去天涯山脉。
“爹，我决定了，明天我就前往天涯山脉。”张星峰说的虽然很平淡，可其中的坚定张天德还是听的出来的。张天德虽然希望自己儿子这样做，可是还是很不放心，说道：“小三，你要知道这件事情的艰难，天涯山脉其他的势力都有了很长的历史了，而且没有被四大世家所掌控，你也应该知道这件事情的难度。”
张星峰笑了笑：“爹，你放心，这一切我都清楚，可不去去谁知道就不行呢，你要对我有信心啊！”
张天德看着自己的儿子，脸上带着淡淡笑容的张星峰让他很是相信：他的小三是奇迹的创造者！（未完待续）

第二章 前往天涯山脉
张星峰目送自己父亲马车离开，直到马车消失在街道的尽头，张星峰才转身回到了星峰庄园中。
“秋至，你让王哥，我大哥，还有张羽，李大和李二到我房里来！”张星峰对着身旁新的贴身侍女说道，看到秋至，张星峰心中就会有一阵淡淡怜意。
现在夏水早就和李大打的火热，已经不能胜任贴身侍女这个工作了，而眼前的秋至就是王哥新买下的，听说还是在妓院中买的，而那日正是妓院中的‘新人展’。
‘新人展’是妓院将新来的处女将第一晚卖出的大会，当然特有钱的也可以完全将‘新人’给买回去，这也是少数运气好的‘新人’，而秋至就是运气好的‘新人’之一，张星峰的贴身侍女当然要很漂亮很有素质才行，秋至出身流放官员家属有一些才学，人长的漂亮，而且还没有成为妓女，从而幸运地被王哥选中了。
秋至一听到星峰家族的家主的话，立即就向王哥处跑去。对于救她出苦海的王哥她是很感激的，而对这星峰家族的家主她更是敬佩。
秋至来到庄园中已经有三个月了，对这个武功通天，势力惊人，创造奇迹的年轻人一开始很好奇，可是服侍这位年轻的家主却让她越来越敬服张星峰。张星峰在星峰卫面前露出的惊人武功让他认为张星峰强的不像人，而平常他总是默默地修炼或看着那同一本书，可不管什么时候，张星峰眼中淡淡的心伤让她认为张星峰一定有一段感人的爱情，那一天她和张星峰来到了阵势内，她看到了那墓，张星峰妻子的墓。后来好姐姐夏水告诉她张星峰和宇文柔的故事后，她对这个痴情的家主更是崇拜了。
张星峰静静地看着放在书桌上面的书，这不是书，应该说是宇文柔从小到大的日记，这可是张星峰知道这日记存在后，利用瞬移偷入宇文世家得到的。瞬移是大成期的修真者放能用的，可那日张星峰知道宇文柔死讯时莫名其妙的就用了瞬移，后来张星峰也弄懂了怎么靠这混沌之力进行瞬移了。
张星峰每次看着柔的日记就像听柔说话一样，心中也有着淡淡的喜悦，幸福。
“师傅，你找我们有什么事情啊？”张羽走进书房说道。
张星峰很小心地将书合起来，又放在怀里，抬起头道：“张羽啊，等一下，还有人没来。”而就在这时，外面传来声音。
“师傅，我和二弟还有狼锋师伯来了。”李大的声音的确是很大，在外面老远就听到了。
张星峰看到人都到齐了，让他们坐在长长的书桌的两侧，便道：“我叫你们是为了上次选拔七星北斗剑阵的事，那比赛我没去看，你们给我说说，第一名的队伍达到什么水平？”
这件事情主要是张羽负责的，他回答道：“师傅，他们比武的冠军实力是非常强的，可那个亚军和他们几乎差不多，两支队伍斗了很长时间最后只是一点点差距。师傅，能不能将两支队伍都收为徒弟呢？”
面对张羽期奕的目光，张星峰沉吟着。
李大在一旁站了起来，指手画脚地笑着说道：“师傅啊，你不知道啊，他们那个强啊，徒弟我以后都不敢走进他们的阵势中了，那威力大的啊！我和二弟两人上去都输了。狼锋师伯现在已经到了你说的金丹期了吧？”
张星峰听后点点头，的确狼锋是到了金丹期，可张星峰心中却一直很不满意，要知道很早以前狼锋就到了先天境界，而当时张羽几乎不会什么功夫，而且狼锋的天赋用比张羽高几倍，可现在呢，张羽到了一品境界，而狼锋那么长才到金丹期。
“狼锋师伯他进入那个阵法中都很艰难的才出来，要知道布阵的只是七个四品高手啊，太强了，既然他们这么强，所以呢，师傅你应该收了他们两组啊！”李大转了一个大弯才说出他的目的。
张星峰笑了笑，看来大家都希望他收两组人便道：“好啊，你们就别在这忽悠了，我答应了，张羽你们把他们十四个人带过来。大哥，王哥你们俩留下，张羽你们三个就先回去吧。”
“谢谢师傅，我们先走啦！”张羽他们三人高兴地离开了书房。
张星峰看了看狼锋和王哥。认真地道：“现在我和你们说一件事情，天涯山脉。。。。。。”张星峰将那天在密室里面他父亲和他说的话东西重要都说了出来。
狼锋一听，便皱眉道：“二弟，看来李家的势力实在是很强啊，我们和李家斗那在天涯山脉中一定要有我们自己的势力，可能收买的四大世家都收买了，不能收买的我们去估计希望也很渺茫啊！”
王哥望着张星峰道：“少爷，我们星峰庄园中现在有的高手和李家比的确是有很大的差距，但少爷你想过没有天涯山脉中李家的势力很大，我们到那里实在是很不方便啊，如果被发现，他们李家再威胁准备和我们合作的势力，那些势力和我们没什么紧密的关系，会为了我们和李家斗吗？”
张星峰一听，对啊，即使他们能收买到势力，可面对强大的李家势力，又有谁会为了他们和李家势力斗啊，要知道李家在那边有三十万的兵力啊！
头痛，头痛，这是张星峰现在唯一的感受，以前他还以为能靠自己去收服别人，可他忘记了李家是会搅局的，有了李家就很难成功了。
“大家就别烦了，不管怎么样我们都要努力一番即使就失败也是没办法的事情，如果不试试就放弃，你们甘心吗？”
狼锋和王哥看着说话的张星峰，心中大定：是啊，不管怎么样试试还是有机会的，可不试试一点机会都没有了。
王哥忽然问道：“少爷，这次我们到天涯山脉是哪些人呢？”张星峰想了想，又望向狼锋道：“就我和大哥，恩，再加上马上来的十四个徒弟吧！”
狼锋整理整理衣服笑着说：“时刻准备着！”
可张星峰却看出狼锋眼睛深处那一丝淡淡的伤感，经过宇文柔的打击后张星峰对于感情方面的事情是很敏感的，他对王哥道：“王哥你先回去，让那十四个家伙先不要来了，但让他们这段时间就在庄园中不用外出值勤了。”
王哥点了点头，便出去了。
张星峰转身望着狼锋，眼中精芒直冒，瞪地狼锋不敢和他对视，“大哥，你是不是有喜欢的人了？”
狼锋虎躯一震，没有出声，眼中的伤感却显露无疑，张星峰却诚恳地道：“大哥，到底怎么了，你怎么就这样了，你说，做兄弟的一定会帮你的。你到是说啊？”
狼锋苦笑着道：“二弟，没事，大哥从来就没事，即使喜欢又能怎么样？算了吧，就让时间冲刷这一切吧！”
张星峰低沉道：“大哥，你怎么回事，什么‘即使喜欢又能怎么样’什么‘时间冲刷这一切’，你什么意思嘛，啊！你喜欢就要去争取啊，难道你要以后后悔吗？”
狼锋低声喃喃道：“争取，二弟你是不会明白的，我连争取的资格都没有，你知道吗，我连资格都没有啊！”说到最后，狼锋就像受伤的狼一样吼了起来。
张星峰眉头一皱：“没资格，到底是谁，你告诉我，又有谁能够让我张星峰的大哥都没资格追！是谁！”
狼锋忽然眉开眼笑道：“二弟，你怎么啦，我骗你玩的，怎么会喜欢什么女孩呢，二弟啊，兄弟我现在有事，先走啦！”说完就要向外跑。
张星峰看着狼锋淡淡道：“懦夫！”
正在跑的狼锋一听身体一震，但又继续跑向自己的房间。
懦夫，自己是懦夫吗，这不关懦夫的事，根本是自己不赔啊，她是那样的高高在上，那样的美丽高贵。全天下只有二弟才配得上啊！我一个野孩子，一个没有丝毫官爵，没有什么地位的人怎么配啊！
狼锋心中发苦，虽然他不配，可是他却不能控制自己那样的喜欢她，刚听到张星峰说去天涯山脉，他知道自己去了就没机会看到她了，才流露出淡淡的伤感的。心中不仅回忆起有关她的事情。
“请问你是张星峰吗？”
“不是，我叫狼锋，张星峰他在那个房间。”
。。。。。。
“狼锋大哥，我要走了，再不回去，我父皇。。。啊！”
“你父皇，你是公主！”
“狼锋大哥，对不起啊，你千万别和张大哥说啊！”
。。。。。。
你是公主啊，我只是一个小人物，你喜欢的是我的二弟却不是我，我争取又能怎么样？狼锋淡淡的笑着看着手上的那块手帕，那还是公主掉的，可狼锋没有还，他自己收起来了。
张星峰静静地站在狼锋背后，看着狼锋流着泪看着手帕，脸上却有着淡淡的笑容，张星峰已经确定，狼锋的确已经有喜欢的人了，而且还爱的很深，现在自己已经受伤了，又怎么会看着自己兄弟再在这上面受伤呢？
看到那手帕，张星峰就想起是谁了，“大哥，乐月那丫头你也没资格追？”
狼锋听到张星峰的声音，心中一阵紧张立即就将手帕收了起来，当听到‘乐月’时，他入漏了气的皮球一样，坐在椅子上。
“二弟，你都知道啦！”
“我不知道，我不知道你为什么不敢去追她！”张星峰心中一阵恼怒，不就是一个小丫头吗，怎么就不能追了。
狼锋苦涩地道：“二弟，你还不知道她真正的身份吧，她就是当今皇上的四公主，你说，我还有机会吗，你说我还有资格吗？”
张星峰心中一楞，原来是个公主啊，这些日子以来张星峰早就怀疑‘乐月’丫头有什么大的背景，可怎么没有想到是公主，但张星峰还是笑着道：“大哥，你知道吗，一个世家的势力到底有多强？”
狼锋一楞，他不明白为什么他二弟这个时候问这个问题，但还是回答道：“很强，听过刚才你的叙述，我知道世家的确是非常强的。”
张星峰大声郎笑道：“强！而且比你想的还要强，我跟你说，一个世家如果想反朝廷的话，那这个朝廷就完蛋了！”
狼锋一楞，在他眼里，皇帝的强大是无庸置疑的，就算世家再强也不可能和皇家比啊！
张星峰笑着道：“你还是不明白啊，一个世家先天高手都是几千的，而且还不算在天涯山脉的高手。而皇宫总共才五千守卫，可功力上又有多少达到先天的呢，一个世家就可以轻松将皇宫给灭了！这且不说，单单经济上，如果石家粮食上只要停一月，这天下就要大乱！你想想一个世家到底有多强！”
狼锋想通了但又疑惑道：“二弟，你说这个干什么啊！”
张星峰神秘地道：“兄弟啊，难道你忘记了我们的目标吗？”狼锋条件反射般道：“对啊，我们是要建立世家的”张星峰立即就道：“对啊，这样的话，你以后在世家至少也是世家的重要人物，而且是举足轻重的人物，你还担心你配不上她！”
狼锋一听道：“可我们现在还不是世家啊！等到成为世家要等到什么时候啊，到时候她都嫁人了！”
张星峰讥笑道：“哈。。。哈哈哈。。。你小子现在着急啦！哈哈哈。。。”说着还直盯着狼锋。
狼锋一听，脸上竟然像刚喝过酒一样红，可他却没有丝毫的反驳。可被张星峰这样盯着，狼锋感到自己的脸是滚热滚热的，而且一直热到耳朵。
“大哥啊，你别担心，就是现在，凭你的武功，再加上你在我们现在家族中地位也足以配上她了，恩，这次，你就不用去天涯山脉了，还是好好追求‘乐月’吧！”张星峰忽然脸色一正：“大哥，你要记得一定要把握现在，珍惜眼前人，不要等到以后后悔啊！”
狼锋一听，直看着张星峰，坚定地道：“二弟，你别担心，我相信我自己是有资格追她的，即使失败我也不后悔！”
张星峰笑着道：“我张星峰的大哥怎么可以失败，一定要成功，如果不成功，惹急了我，我到皇宫中去给你抢人！”说着，就离开了，兄弟的心结已经解开，张星峰也放心了。
狼锋一听，又想起张星峰那恐怖的武功，心中还真的担心张星峰嚣张地跑去皇宫强抢，那样自己还怎么面对乐月啊！心中暗自决定，一定要娶到乐月。
*******************************
“拜见师傅！”十四个青年人一起向张星峰拜师傅，张星峰自己可是头一遭，感觉还是很不错的。
“行了，你们就都起来吧。”张星峰正襟危坐在主位上，当师傅是一定要有当师傅的气势的。
“谢师傅！”十四个幸运的家伙恭敬地站了起来，走到了大厅的一边，个个笔直地站着，在他们眼里张星峰就是神，就是仙，他是无所不能的，他们又怎么敢在张星峰面前坐下呢。
“今天下午我们就要离开京城，前往天涯山脉，李二，我让你和我一起去，你愿意吗？”张星峰看了看一旁早就期待的李二道。
李二早就想离开京城出去玩了，自从知道狼锋不去后，他就一直期待这个机会掉到自己的头上，一听到张星峰的话，立即就走上前去，豪气盖天地说道：“师傅，我李二非常愿意啊，我在路途中一定会给你分忧解难，无论有什么困难，我李二一定不皱一下眉头。”
张星峰看着李二那小丑一样的表现，真想一脚将李二给踢飞，李大现在有了夏水已经成熟多了，可李二还是和过去一样调皮，没大没小。看来他也该找个老婆了。
“恩，既然没问题，好，你们十四个和李二明天早上八点准时起程，可千万到时找不到你们人，知道吗？”张星峰威风凛凛地道。
“是！”李二和那十四个新收的徒弟都恭敬喊道。
张星峰看了看新收的徒弟，笑了笑，就从偏门离开了大厅。（未完待续）

第三章 再遇蚩氏三兄弟
一队轻骑正迅速地在宽敞的官道上奔驰着，留下一片烟尘。
张星峰双目有神地盯着前方，虽然现在坐下的马匹速度很快，可对他却没有丝毫的影响，队伍中的其他人因为张星峰的沉闷都没有开口，所有人都专注地驾着马向目的地驰去。
‘；师傅，现在已经很晚了，我们是否可以找个客栈住下来，明晚再走。‘；李二在一旁说道。此时天已黑，但对他们这些早就达到先天境界的高手，黑夜对他们赶路几乎没有什么影响。
张星峰没有说什么，只是点了点头。便将马交给弟子，淡淡地走向眼前不远处的客栈。
等过李二和掌柜都弄好一切，张星峰便直向自己的房间走去，淡淡地道；‘；你们自己自便，明天早上起程。‘；
李二一点都不介意，这一路上，张星峰都是这样的，一天几乎不说什么话，只是平常偶尔会指出他们的武功修炼的错误之处。一丝笑容出现在李二的脸上，没有张星峰的管制，现在自己现在可以去好好地赌一赌了。
张星峰坐在床上，心中却在想着到了天涯山脉到底该怎么办？要知道那里李家有着很大的势力，如何能让别人跟随自己和李家斗，这成为了张星峰必须要解决的问题。
修真法诀，灵丹，天岩石即秘天石制造的武器，这三样东西是张星峰的优势，这些四大世家不可能拿的出来，修真法诀代表着强大的武力，不死的生命。灵丹代表着瞬间可以增长几十年的功力，而秘天石造的武器更是代表着至尊武器。估计有了这三样东西天涯山脉的事情估计就好办多了。
漫漫黑夜眨眼间已经过去，清晨已经来临。
张星峰眼睛一睁，亮光一闪，他清晰地感觉到自己一夜的修炼让自己的混沌力更加凝实了一些。走出房门，新收的十四个弟子早就在等待了，可惟独不见李二。
张星峰眉头一皱，对于李二竟然不守时张星峰心中有了一丝不满。‘；李二呢？‘；
‘；李师兄作晚出去后就没有回来过。‘；易漾走上前恭敬地道。
张星峰的眉头皱的更深,现在这里已经接近天涯山脉了，在这个时候竟然发生这样的事情，张星峰心中很不高兴，李二这段时间几乎每天晚上都出去赌钱，这是张星峰知道的，可李二每天早上都是准时到的，张星峰也就不闻不问了，可是现在李二的行为却已经超出张星峰所能容忍的范围了。
‘；易漾，你们知道李二昨晚是到哪个赌坊的吗？我要亲自去找他，要好好惩罚他，让李二这小子以后不准再赌钱。‘；张星峰眼睛瞟了瞟门外，眼中有了一丝笑意但还是以很严肃的语气对着眼前的易漾问道。
‘；啊，师傅，我来了，我回来了啦，你就别再说了，你不让我赌钱不是要我小命吗？我现在已经来了啊。‘；李二迅速地从客栈的大门外走到了张星峰的面前，像个姑娘一样害羞地站着。
张星峰楞楞地看着自己的徒弟：这还是李二吗，满脸乌黑如同被毛笔给画过一样，光头上刚长的点头发更是乱七八糟，似乎还能闻到淡淡的焦味，那衣服就像和街头疯女人打过架一般。
李二看着周围人看自己的目光，很是难堪，但还是鼓起勇气道：‘；师傅，我能不能去换一下衣服啊。‘；
张星峰其实还想问问李二到底是怎么弄的，要知道李二好歹也是二品高手吗，虽然他的战斗经验不多，可实力在那呢，怎么可能被一个小赌坊给弄成这样呢？但张星峰看到李二那尴尬的样子，徒弟丢脸也是师傅丢脸啊，张星峰立即道：‘；好，你给我快点去换衣服，最好洗一下，我们不着急，到天涯山脉只有半天的旅程了。‘；
李二连向师傅道谢都来不急就迅速地冲上了自己的房间，让那么多人看着实在是很没面子啊！
张星峰很是严肃地坐了下来，十四个弟子也分站在两边，过了很长一段时间李二才慢腾腾地从房间里出来。
可怜的李二发型又回到了光头，但张星峰还是觉得光头亲切啊。
‘；走！‘；张星峰瞪了李二一眼，没有说什么带头向外面走去。
众人又是一番折腾，总算到了临天涯山脉的边城--风雨关。这是明王朝在这建立的一个边关，主要是防止元蒙的入侵，可天涯山脉只有百米的缺口，所以元蒙是没有丝毫机会进入明王朝的，而这个边关也因为和平而繁荣起来，最后形成了一个不小的城。
‘；喂，兄弟，你们这是想干啥啊，我们风雨城里面最好的地方就是翔天赌坊和梦娇花楼，里面想去吗，我可以带你们去啊！‘；刚进城，一个贼头贼脑的家伙就跑上来搭话，很明显他是拉揽客人的家伙。
张星峰看到这一幕心里很不高兴，赌坊，花楼一听就知道是干什么的，怎么拉揽客人跑到城门这，实在是太过分了。
李二立即笑嘻嘻地道：‘；师傅，这里是边关城，到这里的，除了商人就是专门享乐的，要知道天涯山脉许多势力在这都有一些生意的，而且天涯山脉中又没有几个大城所以这里便形成了一个专门供天涯山脉大人物享受的城市，像这样的城市还有几个，都是离天涯山脉不远的，而这个城市因为和元蒙有连接，所以也是最繁荣的一个。师傅啊，这里你可能看到一些天涯山脉大人物啊。‘；李二说完得意地看着我，他是知道我来的目的的。
张星峰心中一喜，看来自己的目标实现也是有希望的。
‘；走，我们就到这风雨城最好的客栈中住宿。‘；张星峰对李二说道，到最好的客栈当然很有可能见到一些大人物。
‘；是，师傅，喂，你说，这城中最好的客栈是哪里啊？‘；李二傲气地对刚才拉揽客人的家伙喊道。
那个家伙看到李二那傲气的模样反而更加谦卑了，弯着腰道：‘；当然是翔天酒楼啦，翔天酒楼是我们风雨城第一酒楼啊，而且翔天酒楼还是靠着翔天赌坊的，平常没事却赌坊玩几把，绝对是赛神仙啊，而且酒楼中也有客房，条件绝对让大人满意。‘；
李二一听到靠着赌坊，立即就笑着道：‘；好，就到那，你到前面带路。‘；可忽然他又掉过头来仔细看了看张星峰的表情，似乎张星峰没有什么反对，心中才大安。
张星峰看了看李二笑了笑，便催马向前行去。
过了一段时间大家来到了翔天酒楼，一望那酒楼的气势，那排场，看来第一酒楼是真的。
‘；二狗子啊，不错啊，到后面去领签吧！嘿，各位大爷，你们是想住店还是吃饭呐？‘；身上穿的还是不错的一个老头走出酒楼大门笑呵呵地道。
李二大步向前，一副大人物的模样，傲慢地道：‘；给我们来个大的单门独院,至少能够住十六人，如果没有这么大的，就来两间。现在吗，就先为我们来一顿饭吧！好吃的尽管上。‘；
那老头听得是眉开眼笑啊，大客户啊！立即就谄媚地道：‘； 我们这当然有大的单门独院，专门为像大爷这些有身份的人准备的，向你们这些大人物那个不是大群保镖之类的。请和我来，楼上是雅座！‘；老头说着就带着上楼了。
张星峰也仔细看了看，似乎也不怎么样，和当初在京城那个风雨楼相比还是有很大的差距的，虽然这里也不错了，可那种情调没有，就是格局也很俗套，京城的风雨楼可是用‘天风银雨阵‘改编的格局，那是什么境界啊！看来京城就是京城啊！
张星峰随便就坐了下来，他们十五个人分坐在了四张桌子，张星峰一人静静地喝着刚上来的酒，可一瞬间他的好心情就被破坏了。
因为他眼前不远处正在卖唱的长得还比较清秀的女孩被一个大汉猛然打倒在地。
张星峰没有动，一他不知道谁是谁非，二他根本不想管闲事。可接下来的场面就令他愤怒了，因为从一个桌上走来的另外三个大汉也开始欺负这个女子了。
‘；臭婊子，你他妈的忘记了要叫钱了吗？你死鬼老爹死了，可你还活着，这钱一定要交！他妈的，不打你你不知道我们的厉害！‘；其中一个大汉飞溅着吐沫骂道。
张星峰手中蓦然出现一道剑芒，正当张星峰要惩罚这几个家伙的时候。一个人影出现了，闪电般掠过那四个大汉，正当很多人都没有看清的时候，呈现在大家面前的已经是四个倒在地上的大汉了，而那个人影却站在他们的面前，手中搀扶着那个姑娘。就姑娘的那个男子十分的刚毅很有男人味，不屑地看着那四个倒在地上的家伙。
很快就有六七个大汉来到这个男子的身后，看来这个男子也是一个很有势力的人，张星峰仔细地看着这个男子，越看越觉得熟悉，似乎认识他一样，最重要的是张星峰感受到他修有太极阴阳诀！
‘；师弟！哈。。。是你啊。。。快来，师傅在这！‘；李二看这眼前的男子，高兴地喊道。
张星峰一楞，师弟，自己什么时候有这个徒弟了，而且眼前的男子似乎已经达到了三品境界了，谁呢，张星峰有些迷惑，越加仔细地观察着男子。
‘；蚩同！‘；张星峰惊喜地大喊一声。
蚩同一眼就认出了李二，那光头实在太明显了，而且几年前去京城看望师傅的时候，也见过了李二，当时他们都已经成人了，变化都不大，是以一眼就看出了，听到李二的话，蚩同惊喜地四处看着，寻找着师傅，最后将眼光集中在白衣青年人身上，那自然飘逸的气息那么的明显，一听到张星峰的声音，他心中一阵激动，自己和师傅已经十一年没有见面了，师傅对他们三兄弟的恩德他一辈子都难忘。
‘；师傅！你真的来了吗？我不是做梦吧？‘；蚩同激动地道。
李二大声地道：‘；你小子傻哪，连师傅都认不出来啦！来，过来啊，来拜见师傅啊！‘；
蚩同听着李二的话快步走到张星峰面前，刚要跪拜，张星峰笑了笑，立即将他扶了起来，张星峰也是很久没有看到蚩尤他们了，现在看到蚩同也是很高兴。
‘；蚩同啊，你怎么在这里啊！‘；张星峰笑着道。
蚩同看着张星峰高兴地道：‘；师傅啊，我们的家就在这里啊，对不起师傅，我以前没有和你说我和大哥二哥就是天涯山脉上的人，担心师傅你不收我们为徒嘛？万望师傅别生气！‘；
张星峰一听，心情大好，自己三个徒弟就是天涯山脉的人，看来事情不是很难啊，忽然心中一动，想起天涯山脉没有被掌控的几大势力中有一个叫蚩氏的势力，心中有点期待地道：‘；蚩同啊，你是不是在蚩氏的势力里面啊？‘；
蚩同一听，惊讶地看着张星峰道：‘；师傅不亏是神仙啊，我就是在蚩氏的势力里面，而且这个势力现在就是我们三兄弟掌控。‘；
张星峰一听，简直不敢相信天下竟然有这么好的事情，天上掉馅饼概率也要比这个大吧！张星峰一时间竟然没话说了，只是笑着，笑着。
李二看了看张星峰又看了看蚩同，忽然朗声大笑：‘；哈哈。。。哈哈哈哈。。。师弟啊，你啊。。。你小子实在是太好了。。。不，我说你小子对师傅实在太好，哈哈哈。。。哈哈。。。‘；李二就在那的笑着，让一旁的蚩同莫名其妙。
蚩同看着疯狂大笑的李二和高兴的张星峰，小心翼翼地道：‘；师傅啊，我怎么了我？‘；他可是丈二和尚摸不着头脑啊！
张星峰心中欣喜地道：‘；蚩同啊，没事儿，今天你就带我到你们那看看，看看你们三个家伙怎么管好你们那些人马的。‘；
‘；好啊。。。师傅啊，大哥二哥他们一直想着你啊，可就是没时间，前段时间还和我那个死去的叔叔争夺龙头之位，还真的是烦啊，现在总算可以放松了，大哥他们还准备去看你呢？‘；蚩同乐呵呵地道。
张星峰心中的大石落下，欣喜非常，这些日子以来一直为这些事情忙碌现在眼看就可以成功了，现在心中还不敢相信是真的，收拾了一下心情，忽然又看到旁边的那女子，便问道：‘；蚩同啊，那四个家伙怎么欺负一个女孩子啊？‘；
蚩同一听，鄙视地看了看那四个还倒在地上的家伙，道：‘；师傅，你不知道啊，他们是风雨城中的一些地痞，似乎还有些组织，经常和一些做小生意，卖唱的收保护费，他们这些上不了档次见不了大世面的家伙只能欺负老弱妇孺，人渣！‘；说着还朝地上吐口水。
张星峰笑着道：‘；跟这些人生气不值得啊，蚩同啊，你怎么安排那个姑娘呢？‘；
蚩同一听，脸上竟然罕见的一红，他其实也不知道为什么，一看到这女孩心中就有些喜欢，有着淡淡的怜惜，所以一看到她收欺负就瞬间重击那四个家伙。
张星峰看了看蚩同的模样，心中已经了然，道：‘；蚩同啊，你就将他带到你那里吧，不然以后她还要受苦。‘；
蚩同一听，连忙点头，还装着一副收师傅之命的样子走到卖唱的女子面前道：‘；我师傅让我将你带到我那里好好生活，你可愿意。‘；
小红（这个名字怎样）看着英伟不凡的蚩同，苦笑着道：‘；小女子没有名字，别人都叫我小红，我在这里如同在地狱，如若再在这里，估计我也命不久已，今天蒙大侠相助，实在感激不尽，我对这里已经没有任何眷恋了，愿意到大侠家中侍奉大侠。‘；
蚩同被眼前的小红一句句‘大侠‘给弄得不好意思，立即道：‘；好，好 。准备一下马上就跟我走。‘；
小红淡然笑道：‘；我没有什么东西，随时可以动身。‘；
张星峰在一旁站起来，对着周围的徒弟道：‘；大家准备一下，吃完饭后，动身和蚩同去天涯山脉。李二你去和掌柜的将帐先算一下，我们也不住店了。知道了吗？‘；
‘；是！‘；众人应命，李二听后，心中苦闷，原打算自己今天晚上去旁边的赌坊赌两下了，看来没有机会了！想着想着还太头恶狠狠地瞪了罪魁祸首蚩同一眼。让一旁的蚩同莫名其妙，但蚩同一瞬间又沉浸在即将和小红回家的兴奋之中。
等到饭饱酒足，张星峰他们和蚩同他们一起向天涯山脉内进发（未完待续）

第四章萧林
在西部天涯山脉中（天涯山脉被中央的风雨关分为东部，西部，两部分），一个城镇却坐落在山脉中的一个峡谷，很大的一个城镇，整个城镇竟然没有什么普通的百姓，都是身穿统一服装的战士！这就是蚩氏势力的大本营！不像极西那十二个小势力，大本营都只是山寨或者是微型小城镇！
势力较为庞大的蚩氏势力整个城镇中拥有着十几万人，都是战士们的妻子和孩子以及父母！别的人都不能住在其中。
张星峰在蚩同的陪同下，轻易进入城镇中观看，张星峰越看越是惊叹，这里是多么好的势力集中地啊，整个城镇都是自己的战士！星峰卫虽然比较强大，可是人数实在太少了，根本就决定不了势力的划分！
“师傅，你看，是不是几乎所有的人都是青衣啊！”蚩同笑着说道。
张星峰看了看，的确，这里几乎所有的大汉都是身着青衣，只有少量的是紫衣。走到现在也只看到了一个穿红衣的战士！别的颜色就没有看过了！
蚩同立即问道：“师傅，你猜一猜这每人身上的衣服颜色是干什么的啊！”
张星峰望着蚩同笑了笑，才道道：“你这个家伙啊，竟然让师傅猜，哈，恩，我估计是区别地位的吧！”在张星峰眼里，很明显紫衣战士傲气更强，功力似乎也强上少许。
蚩同立即笑道：“对，师傅真的是英明啊！”张星峰一笑，没想到，蚩同也竟然拍起了马屁，蚩同接着道：“在天涯山脉中，这一套是共用的，最低的是青衣战士，一对青衣战士的队长是紫衣战士，再上级是红衣战士，还有更为高级的白衣战士，最后就是黑衣战士！”
李二立即笑着问道：“那师弟你是什么等级啊！”
蚩同偷偷地瞥了一眼小红，才红光满面道：“我当然是最高的黑衣老大啦！五万人中也只有三个黑衣老大，就是我和我大哥二哥！还有，师傅啊，你千万别以为等级高，武功就高啊，这黑衣，白衣只是代表地位！我和大哥，二哥是三位龙头，地位最高，但是功力比我高的却有不少！”
张星峰笑道：“哦，看来，你小子还真的蛮厉害的啊，龙头！呵呵！”
蚩同不好意思的摸了摸脑袋，虽然他是威高权重的三龙头，但是在张星峰的面前，他就没有了丝毫的霸气！
“师傅！”忽然一阵呼唤传来。
张星峰抬头看去，两个和蚩同长的极为相象的大汉站在前方，正激动地看着张星峰，张星峰清晰地感受到了两人体内的太极阴阳诀！
站得稍前的大汉眼神中带着丝丝的睿智，霸主气势自然就冒了出来，他的功力也达到了第八层。是个二品高手了。
站的稍后一点的大汉却没有蚩同那样的勇猛之气，他的身上竟然有着丝丝的冷。功力也达到了第七层，和蚩同一样是个三品高手。
张星峰脸上如冰雪融化般，忽然笑容就遍满了整张脸庞，“蚩尤，蚩异！”张星峰一瞬间就分辨出了谁是蚩尤，谁是蚩异。
“师傅，啊，真的是你啊，真的是太让人难以置信了。”达到二品的蚩尤惊喜道。
张星峰微微一笑，点了点头。
“师傅，你有什么事情找我们吗？只要师傅一声令下，什么事情我们都办！”蚩异大声道，往昔的心计在此时都没有了丝毫的作用。
张星峰点了点头，道：“不着急，先休息一会儿吧，大家从风雨关到这估计都累了！”张星峰说的声音很轻很飘，如春雨润土般，周围的人都感受到了张星峰身上带来的如同大自然般的舒适。
蚩尤忽然道：“师傅，你的头发怎么白啦！”一旁的蚩同和蚩异也立即望向张星峰。蚩同其实早就想说了，可李二提醒他不要问的。
张星峰微微一笑，“白了，就白了，又有什么不好，我感觉还是很不错的。”
蚩尤立即就不再问了，因为他看到了李二的眼色，作为拥有着几百万百姓，五万兵力的首领，他的察言观色本领绝对是非常强的。
蚩尤立即笑着，道：“师傅啊，走，我们到我那去！”
张星峰笑着点了点头，便跟着走了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
张星峰，李二，蚩尤他们三兄弟一共五人在小议事厅中，蚩尤他屏退了所有的手下，道：“师傅，什么事情，你就说吧！”
张星峰微笑着道：“蚩尤啊，你知道天涯山脉各大势力的所属者是谁吗？”
蚩尤眉头一皱道：“师傅，这件事情可是机密啊，即使在天涯山脉中也是顶级的机密啊，你知道了吗？”
张星峰微微点头。
蚩尤长叹一口气道：“唉，这说来还真的让人泄气啊，天涯山脉中的几千万人是为了什么才到天涯山脉的啊，还不是自由，为了在天涯山脉中更好的生活，大家选出了一些领导人物，这也就形成了各大势力。”
“但是现在一切都变了，东部天涯山脉三四千万人，只有两个超大的势力，但是我知道他们两个背后一个是李氏世家，一个是元蒙密宗！而我们西部天涯山脉虽然势力众多，但是也有很多被明王朝的大势力暗中控制。可笑啊，许多势力都说什么为了人民自由，可是他们为的还不是自己的荣华富贵，还不是为了能让自己的孩子不再是山贼。”
张星峰微微摇了摇头，道：“蚩尤，你有点偏激了！其实我这次来就是希望你们蚩氏从今往后支持我！”
蚩尤一楞，但一瞬间就立即道：“师傅，当然，我蚩氏的人当然是支持师傅的，师傅只要一声令下，我一定会赴汤蹈火再所不辞。我之所以支持师傅，是因为师傅不是像那些人一样，贪图富贵，师傅是神仙中人，所作的一定是对的！”
蚩尤他们对于张星峰可以说已经达到了盲目崇拜的地步！其实张星峰还真的可以说是神仙中人，已经达到元婴中期的张星峰，由于他修炼的是混沌之力，因为混沌之力本身的力量层次就比真元力高的多，所以他现在可以和分身中期的高手一比！
张星峰道：“这个世界强者为尊，是不可能有什么自由的地方的，有人的地方就有争斗，有争斗的地方就有强权！蚩尤，不要再为什么自由而奔劳了，那是没有用的！”
蚩尤慢慢地点了点头，道：“恩，师傅，估计你说的是对的吧，这几百年来，我蚩氏在这里努力了，奋斗了，可是却没有丝毫的成功过，看来我蚩氏一开始就走在一条错误的道路上！”
张星峰点了点头，道：“对，如果你想要什么，那么你就要成为强者，你就要成为强权的一方，要知道如果想要什么，那么就必须努力，说什么自由，完全是懒惰者的想法！世界上没有不劳而获的事情！蚩尤，记着，力量，权利，也就是势力，这才是人应该努力的方向。”
蚩尤笑了笑，道：“师傅，你说这话，我就想起了一个人，一个很了不起的人！”
蚩异和蚩同也立即说道：“对啊，师傅，他真的是一个很了不起的人，而且那次他和我们说话的内容，和你说的差不多，而且他还是个高手，而且极为的年轻！”
张星峰眼中一亮，平静许久的心中有了一丝好奇，道：“说说看，他是谁啊？”
蚩尤道：“师傅，他叫萧林，也是西部天涯山脉几百年来最杰出的人才，而且是个绝顶高手啊，我们西部天涯山脉就是因为他势力跟是大变化啊！”
“哦！”张星峰愈加的有兴趣了，他冥冥中感受到这个萧林似乎对他有很大的影响。
蚩尤一看师傅不像一开始那样对什么都那样的平静，那样满不在乎，立即高兴地道：“这个萧林啊，一开始只是西部天涯山脉的极西处一个王家寨的一个小小的紫衣大哥，后来啊，被分到华阳城去，为王家寨得到了一家超级赌庄的控制权，成为了红衣大哥，后来又在武斗大会上，立了大功，恰逢一白衣大哥死亡，他成为了白衣大哥！他的升迁速度之快，绝对是傲视整个天涯山脉啊！”
张星峰眼中露出一丝赞赏，道：“不错，后来怎么了！”
蚩尤眼睛猛的一睁道：“后来，后来我都不知道怎么了，反正我知道王家寨和上官老头的势力打了起来，后来莫名其妙的萧林就成为了两家势力的龙头了，原来的王龙头和上官龙头都死了！”
张星峰眼睛骤然一亮。
蚩尤继续道：“可是最激烈的时候来了，萧林的势力在极西，可在西部边缘那个陈龙头的势力看到自己没有人可以求救，竟然投降了。在两天之内，萧林这个家伙，竟然成为了三家的龙头，手下的兵力也达到了三万！可这不算什么，后来，靠近西部的朱然那个老家伙，凭借着自己七万的兵力也开始向极西的十二个势力进攻，王龙头那个家伙也靠四万兵力开始进攻！可惜我蚩氏在这里，完全被王龙头和朱然老家伙的地盘给挡住了，没法进攻！只能看着他们势力大涨啊！”
张星峰此时已经是震惊了，西部天涯山脉竟然会因为一个人发生这么大的变化。
蚩尤继续道：“师傅啊，你知道结果是什么吗？”张星峰没有说话，只是等着蚩尤说，蚩尤一笑，道：“萧林那个家伙竟然一鼓作气又连续拿下三家势力，个人兵力达到了惊人的六万，也成为了可以和我们一比的大势力！而且你知道他才多大吗？”
张星峰一楞：六万，六万的兵力还真的是一股非常大的势力啊，一个人从底层的紫衣级战士达到那样的高位，看来不是一般人啊，他有多大年纪呢？他既然能这么的厉害应该不是一个普通的年轻人啊。
但是张星峰却有了一种特殊的感觉，仿佛头脑中出现了一个男人的形象，张星峰慢慢道：“他，个子很高，很年轻，很有霸气，而且似乎功力也极为的强！”
蚩尤，蚩同，蚩异三人直直地瞪着张星峰，忽然蚩尤道：“师傅果然不愧是神仙中人啊，这都可以猜出，师傅，你怎么就知道他个子高呢？”
张星峰轻轻摇了摇头，道：“这是一种直觉，我想我和这位萧林有缘！”
蚩尤他们三兄弟忽然相视一眼，都感到了丝丝的玄妙，蚩异忽然道：“师傅，你知道这个萧林是修炼什么的吗？”
张星峰轻轻的闭上了眼，灵觉开始无限扩张，天涯山脉中的一草一木都印入头脑之中，灵觉以恐怖的速度向西方扩散，忽然张星峰心中一动，所有的灵觉完全朝一个方向冲去，张星峰忽然嘴角逸出了一丝笑容。喃喃道：“他，身高两米，修炼的是外功，完全外功，功力接近一品，他背上的巨斧是一把比轩辕剑还要强的仙器，巨斧无坚不摧，他完全可以和一品高手相比，甚至可以和天之境的高手相比。”
不理蚩氏三兄弟的目瞪口呆，张星峰莫名的一阵吸引，千里传音到萧林的耳边：“萧林，你好，我，张星峰，我想你和我有缘，现在我在蚩氏三兄弟这里，今晚来和你一见。”
和妻子红潇在一起的萧林一听，不禁一震，蚩氏那里离他这已经超过了千里，此人竟然能那么远还传音过来，看来功力之高已经远远超过了他的想象。
忽然萧林也期盼和这位绝世高人的相见了！
张星峰，萧林喃喃自语，抬头，已是近黄昏！（未完待续）

第五章 六转玄身诀（一）
(今天我下午一放学，我就立即写了,终于赶了一点,就先发给大家看看!一定要砸票啊!^-^)
天空已经开始暗了下来，蚩氏的大本营也开始安静了下来，张星峰看着那西边还残存的丝丝火烧云，嘴角逸出一丝笑容，往昔平静的心情竟然有了丝丝的激动，不知怎么的，一想到马上就要和那个传奇般人物的萧林见面，他就难以控制自己的心情！
“易漾，我先出去了，今晚我就不回来了，你们就不用再等我了！”张星峰微微一笑，对着自己的关门弟子易漾说道。易漾是众弟子中最让张星峰满意的，就是因为易漾从来不多说多问，会很好的执行自己的命令！
易漾看着站在窗口，一头银发微微飘动的张星峰，心中压抑着崇拜之情，对于张星峰，他除了崇拜就是尊敬！
“是！”易漾恭敬地躬身。
张星峰满意的一笑，身形瞬间就消失在了房间中。目睹这一切发生的易漾却没有丝毫的惊异，因为在他们这些星峰卫中，张星峰就是无所不能的。
张星峰一头银发自然的飘起，在天空中，张星峰背手直向目的地飞去！
萧林在自己的小院落中，赤裸着上半身，将重达4000斤的巨石不停的上举，身上还背着他最心爱的重达2000斤的劈霰斧！虽然今天有个叫张星峰的绝世高手来，但是萧林心中却没有丝毫的不安。
面对能真正达到千里传音的高手，再多的人也没有用，还不如在这光明正大的等着对手，更何况萧林对自己的劈霰斧是十分的相信的，凭借‘水之波’和顶级仙器劈霰斧，在这个世界中又有几个人是自己无法反抗的呢？
萧林忽然心中一震，是的，是心中一震，那完全融入他体内的顶级神器开天神斧竟然开始震动了！
萧林没有惊慌，他知道张星峰出现了，萧林嘴角微微一笑，将手中的巨石放下，‘轰’的一声，地面上的那个坑又深了一分。
萧林放下劈霰斧，从一旁的爱人红潇手中接过手巾，擦了擦完美强壮的身体，对红潇爱怜一笑，套上外套！转身向角落看去！眼中露出丝丝的精光！
莫名奇妙的红潇也疑惑地向昏暗的角落看去！
一个青年人，身着白衫的青年人，有着一头白发，白发却没有让他失去任何光芒，那平静坦荡的眼睛，让人不禁沉迷其中，嘴角淡淡的一丝笑容总让人感受到自然的气息！
萧林心神一震，虽然眼前人只有一米八左右，和自己两米相比，差距还是很大的，但是萧林不知到到底怎么了，自己总是有种仰视的感觉。
“萧林！”白衣人说话了，那略带沙哑有着丝丝磁性的声音在院落中响起。
萧林心神一瞬间就归附了平静，眼中放射出丝丝电芒，“张星峰！”
张星峰看着眼前的年轻人，笑了，似乎在对熟悉的人说话一样，淡淡道：“萧林，你知道吗，我感到自己和你非常有缘，虽然相距千里，我都能清晰地感受到你的存在！”
萧林刚要说话，忽然体内的神斧开天竟然开始震颤了起来，一丝丝的神器的威压竟然在这院落中产生了。
张星峰体内的‘紫金元尊’感受到那神器的威压后，竟然开始了激烈的变化，混沌之力竟然疯狂的被释放出来！
萧林和张星峰两人都彼此惊异地相互凝视。
“神器！”张星峰说话的声音竟然都开始了发颤，在修真界中一件仙器都是极为的罕见的，更不要说在仙界都极为罕见的神器了！但萧林十分确定那就是神器的威压，对于仙器，他在修真界早就感受过了，更何况一旁的那把巨斧很明显 就是一柄仙器，而且等级还很高，但是不可能是神器！因为神器已经有神之心了！也就是说，它有了自己的意识了！
萧林一脸震惊，神器是他最大的秘密了，融入自己身体内的神器怎么会被眼前张星峰感受到呢！而且他从盘古神识那清晰地知道了这个空间的规则，一般是不可能有修真者出现在这一界的。但是为什么对方会知道神器呢？
忽然萧林想起了一开始开天神斧就有了颤动，似乎在预示着什么。
萧林想起了盘古对他的最后的交代！眼中神光一闪，猛盯着张星峰，沉沉道：“你是不是已经超过了一品境界！”
张星峰没有问萧林为什么问这话，只是微微一笑，点了点头，超过一品境界，现在一品境界对他来讲，根本和一只蚂蚁没什么区别！
萧林神色忽然肃穆了起来，望着张星峰道：“你已经超过了一品境界，我现在问你，你能不能拜在我的门派！”
张星峰心中不禁一针愕然，他很清晰的感受到眼前的男子外功已经达到了一个很高的境界，离一品境界也没有多大的距离了！但是和自己的差距却大的多，可现在这个萧林竟然要自己拜往他的门派，这不是一个大笑话吗？
张星峰没有笑，只是感到一丝好奇，脸上罕见的挂着丝丝戏谑的笑容，是的，戏谑，这如果让狼锋他们看到一定会很欣喜的。
“你让我拜在你的门派？”
萧林点头！
“你的门派势力很大么？”
萧林摇了摇头。
“你们的门派人数很多，很兴旺吗？”
萧林再次摇头。
张星峰不禁更加好奇了起来，真不知道为什么萧林会让自己加入大他的门派。不禁又问道：“你们门派，到底有多少人啊？”
萧林终于说话了，“两个人！”
两个人，张星峰心中一动，萧林算一个，那另外一个是谁呢？
“还有一个人呢，他现在在这里吗？”张星峰竟然有了一丝想看另外一个人的念头。
“他已经不在了，你是很难见到他的！”萧林微微一笑，望着张星峰道，看到张星峰皱眉，萧林心中竟然有了一丝成功的感觉。
张星峰有点疑惑了，他不在了，似乎这个人已经死了，可萧林又说很难见到，难道。。。难道。。。难道那个人不是这个世界的！
张星峰心中竟然在一瞬间得出这样一个结论，不仅难以让别人相信，就是张星峰自己也很难相信，他可是知道着空间之间是很难穿越的。
在修真界想到凡人界，一个要达到神人或者仙帝的境界，还有一个就是要找到一个通道，连通凡人界和修真界的通道！而这些通道也不是天然的，都是一些超越神的存在穿越空间留下的。
而从凡人界到修真界，条件要轻松的多！（见作品相关的‘通告’中，对于空间的设定，我做了详细的说明！这里就不多说了！）
张星峰很难相信有人能穿越空间之间的屏障，到凡人界来。
但张星峰还是问道：“他是神吗？”张星峰自己都不敢相信，说话的声音都很轻。
萧林猛地睁大了眼睛！一脸的惊异！
张星峰一瞬间感觉到似乎自己猜对了，立即问道，：“他叫什么，他是谁？”
萧林慢慢道：“盘古！”（未完待续）

第六章 六转玄身诀（二）
(我还是学生,每天还要写作业,我每天发一章,但星期六和星期天我会多写几章,所以下个星期我每天会发两章,希望大家支持我,你们支持,我就有动力了!)
*********
盘古，是盘古！而盘古是什么人呢，他是一个传奇的家伙，自创出一套修炼方法，他也是天生的经脉不同，后来完全地修炼力量，达到了一个恐怖的层次，他也是后来才明白他的经脉之所以不通，是因为他的经脉中完全是固体的先天元气，正因为先天元气的存在他才能靠力量达到修真者的境界，后来他又创出了旷古绝今的六转玄身诀。
当他是修真者的境界时，他拥有的不是真元力而是混沌之力，接近仙力的混沌之力，而达到仙人境界的时候，却拥有着无极之力，接近神之力的无极之力。他也成为了修真界中的最强者，可是直到其成为神也没有什么传人，这成为了修真界的一大遗憾。
但是盘古为了修炼六转玄身将无极之力都融合到肉体内了，也成就了超过了不死金身的六转玄身。不死金身的威力张星峰可是很清楚的，号称是是不死的，在仙界中几乎没有人能破坏不死金身！
而超越它的六转玄身的威力就可想而知了！
张星峰这一阵子最烦恼的就是自己的混沌之力没有方法修炼，可是现在竟然出现了一个盘古传人出来，还要让自己加入他的门派，这。。。。
张星峰不知道自己是不是是被上天宠幸的，先是‘伏魔罗汉拳’后是‘伏魔金刚诀’，现在竟然又有了让整个修真界趋之若鹜的盘古所创的六转玄身诀似乎也要到手了！
唯一的遗憾就是柔已经走了，张星峰心中有了一丝疼痛，但是一瞬间张星峰就控制了自己的心情，对着萧林笑道：“既然盘古大神的门派，让我加入，正是星峰的福气！”
萧林忽然长长的舒了一口气，道：“你要答应，早说吗，竟然让我等这么长时间，好了，现在终于解决了，盘古那个家伙竟然让我为他找一个弟子，他以为超多一品境界的人多吗？“
张星峰眼睛一瞪，道：“萧林，难道你以为盘古大神是那么轻易收徒弟的么？你小子竟然这样？“
萧林身上忽然消失了一开始那种身为首领的气质，变的很是亲和，嬉笑道：“我今年十八，你多大啊？”
张星峰有点莫名其妙，想到自己的年龄，张星峰有点怅然，他似乎已经忘了他还是个年轻人，六岁离家，七岁开始进入国武学院，八岁开始闭关，十八岁的时候出关，同年末在宇文家为了柔出手，随即自己获得了伯爵爵位，而柔也嫁给了李天翔，半年后，秋，柔死了，自己似乎也变地有点忘我了，一天中总有一段时间沉浸在回忆中。现在一年又过了，春天来了，可是自己心的春天还会来吗？
张星峰看着眼前的萧林，萧林似乎也感受到了张星峰身上的沉重，表情也变的有点沉重，张星峰忽然怅然自嘲笑道：“二十，二十，哈哈。。。我今年才二十啊！才开始生活啊！”
张星峰忽然看着萧林，微笑地道：“萧林，谢谢你，我知道自己现在心境和一个迟暮的老人一样，但是我知道自己已经很难再恢复以往了！”
萧林忽然大声笑道：“啊，你二十啊，虽然比你表明看来小，但是你也比我大啊，所以你以后就是我的师兄了！师兄，请收师弟我一拜！”萧林作揖躬身。
张星峰一楞，他一开始以为萧林刚才问自己岁数是提醒自己应该保持年轻人的心性，没有想到萧林是为了确定一下，谁是师兄，谁是师弟！其实在修真界中，根本就不是按年纪确定师兄弟的，但是萧林并不清楚！而张星峰也不会愿意向一个十八岁的年轻人称师兄的！
就这样，两人的关系就确定了，张星峰是师兄，而萧林是师弟，当千年后，萧林从魔界回到修真界的时候，还为此找张星峰讨个说法！
张星峰一笑，道：“好吧，师弟！”
萧林忽然道：“哎呀，我没有师傅那样的神通，没有办法将口诀直接传到你的脑中，还是慢慢的写吧，但是这字数也太多了！没办法啊，谁叫我当初答应他的呢！”
张星峰的灵觉轻而易举就可以感受到了萧林体内的情况，萧林体内已经有大半的经脉中的先天元气被萧林吸收到肉体中了，但是还有大概三分之一没有被吸收，如果让萧林自己吸收，估计还要有一两年，可是张星峰自己却有方法！
为一个经脉完全由实体先天元气充满的人吸收，至少也达到分身前期才能疏通，但是萧林此时体内的实体先天元气已经不多了，最重要的是张星峰虽然只有元婴中期，但是实力却达到了分身中期！
“萧林，我现在为了疏通一下经脉，让你将所有的先天元气都吸收，你说行吗？”张星峰微笑道，其实张星峰之所以决定这样，也不单单是为了让萧林功力大增，还有一个比较‘重要’的原因。
“啊！你，你，你已经达到了分身期！”萧林眼睛睁大滚圆滚圆的，他从盘古那里清楚的知道了境界的问题，他很清楚分身期的实力！那是无敌的，绝对的无敌！
萧林忽然眼中凶光一闪，恶狠狠道：“师兄，你不知道，我现在是多么的窝囊，我的妻子当初被丰阳部的那个家伙给虏去，我未出世的孩子就因此死了，可是我却一直隐忍着，甚至上一次我看到他，都不敢攻击，因为我感受到他身旁有个绝世高手，绝对不是我所能抗衡的，现在我知道了，至少我有个无敌的师兄，分身期！”
张星峰心中忽然一阵激动，他此时清晰的感受到萧林当初的无奈，曾几何时，张星峰他自己也是面对着心爱的人到别人的怀抱只能无奈的接受，曾几何时，自己只能看着爱人冰冷的身体！
张星峰看着萧林，声音很坚决：“师弟，你是我的师弟，我一定会支持你的，相信我！”
萧林看着张星峰那坚决的眼神，心中一阵暖流，微笑道：“师兄，别说了，这报仇，我一定会自己动手的！”萧林也感受到了一旁牵着他的手的红潇，手握的更紧了，便掉头向红潇微微笑了笑。
张星峰深深地看了一眼萧林，没有说什么，拥有这样的师弟，难道不是自己的福气吗？
“师弟，好了，现在我就帮你将经脉疏通一下，我会让你达到突破一品境界的，达到金丹期！”
萧林感受到了一旁红潇的担心，便对红潇鼓励地笑了笑：“老婆，相信我，相信师兄！”
张星峰淡然一笑：“这很快的，不用担心，好现在就开始吧！”张星峰很是干脆，一把就将萧林拉到身边，右手飞射出几十股混沌之力，一个简单的防御阵法就形成了，以张星峰的实力，这个简单的防御阵法至少可以防御元婴期以上！
张星峰双手不断地幻化成各种手印，一丝丝混沌之力竟然形成奇妙的一个个的‘网’状，进入了萧林的体内。
张星峰的灵觉轻而易举就察觉到了萧林体内的情况，自己的网状的混沌之力直接将那实体般的先天元气给瓦解，然后似乎坚冰融化般，一处处的固体先天元气开始变为气体，慢慢地被萧林吸收。
张星峰此时已经感受到了先天元气的强悍了，自己的比真元力强的多的混沌之力控制成这样细，但是还那样的困难，看来如果真的是用真元力的话，估计还真的要一个分身期才有那么足的真元力消耗！
张星峰不敢着急，经脉是非常脆弱的，根本经不起那坚韧锋利的丝状混沌之力，他也只能慢慢地将固体先天元气开始瓦解，消融。。。。。。（未完待续）

第七章 铁血初现 （一）
“呼”张星峰长长的喘了一口气，那活还真的不是人干的，当初为自己朋友洗经伐髓都没有这样困难，固体的先天元气的强悍他也真正认识到了。
张星峰手轻轻一挥，刚刚的防御禁制就被撤消了，看着一旁正紧张看着的萧林妻子，张星峰微微一笑，红潇一看心中就有底了，她知道自己的老公没有什么问题了。
张星峰看了看东方的天空，此时天空已经有了微微的晨光，看来为萧林疏导一下经脉花了一个晚上啊，当初为自己兄弟亲人洗经伐髓也只不过是半个晚上，而且当时自己的功力和现在的差距还很大，但是同时也说明了现在萧林的收获肯定很大。
“真是个幸运儿啊！”张星峰看了看正在认真吸收先天元气的萧林叹到，顶级仙器劈霰斧，还有恐怖的神器开天，而且还有盘古的六转玄身诀，最重要的是萧林竟然是天生就经脉中充满了固体般的先天元气！
当初在胎儿的时候，张星峰自己努力的吸收先天元气也只不过是常人的十倍，而萧林至少是常人的二十倍！
萧林的身体一震，眼睛慢慢地睁开了，感激地看了一眼张星峰，红潇立即跑了过来，睁大着她那乌溜溜的大眼睛，娇气的问道：“老公，你到底感觉怎么样啊，我都着急死了！”红潇还真的担心了整整一个晚上，现在看到萧林似乎成功了，当然要撒娇一下。
萧林此时是神清气爽，功力的骤然提升是一个方面，最重要的是他可以修炼盘古交给他的绝世神诀了！当然盘古也交给他一些小技巧，而将自己的知识印在晶石（即玉石）中也就是所谓的玉简，让另外的修真者可以修炼，现在萧林就可以不用再烦恼将六转玄身诀写下来了！要知道那口诀还不是一般的多。
“红潇，你去找一块玉石，我有急用！”萧林对着红潇说道。红潇乖巧地去拿玉石了。
张星峰忽然笑道，“好啊，师弟啊，我刚才还真烦恼怎么将一些技巧交给你了，直接传到你脑中，我的功力还不够，没想到盘古大神早就知道有这么一天，一切都解决了！”张星峰很久没有这样开怀大笑了，可能是六转玄身诀实在是太让张星峰惊喜了吧！亦或是盘古这个传说中的人物成为他的师傅让他欣喜吧！
“啊！”萧林刚刚将劈霰斧拿到手中，神情就蓦的一变！
张星峰却知道这到底是怎么一回事，只是笑了笑，但是眼中还是有着淡淡的欣喜，为自己师弟的奇遇欣喜。
“老公，你怎么了，你别吓我啊！”红潇拿着一块玉看到怔在那里一动不动的老公，心中一阵慌张，还以为是刚才张星峰为萧林疏通经脉留下什么隐患现在发作呢！
张星峰没有出声，不再看这两口子，转身看向即将升起的太阳。
萧林看着红潇，笑道：“我能有什么事情呢，我现在实在是太好运了，竟然知道了劈霰斧的秘密，你知道这劈霰斧以前是谁的吗？”
红潇一笑道：“你说的那么神秘，我怎么知道，你以前和我说的那个什么盘古，我到现在都不知道他是何方神圣呢！”
萧林脸上露出得意的笑容，“他是劈霰魔帝！”
张星峰猛的转身震惊地看着萧林，惊呼道：“魔帝！”这也难怪张星峰震惊了，魔帝可是和仙界仙君一个等级的绝世高手啊，比之九天玄仙都要强上许多啊！而且魔界中杀伐最为厉害，能成为魔帝，那个不是绝世枭雄！这把兵器怎么可能是魔帝的呢？最重要的是，在仙界中有不少神器，而在魔界同样有不少神器，一个魔帝至少用的是下级神器或者是中级神器啊！顶级神器极少，一般拥有者都是仙帝，魔尊这样最强存在！
萧林点了点头，兴奋道：“那个劈霰魔帝说什么他们魔界七凶被盘古追杀，为了不让他的功法失散，就将一切都印记在劈霰斧中，当我达到金丹期即可让劈霰斧认主了！最重要的是劈霰魔帝那个家伙不单单告诉我修炼方法，连很多技巧都告诉我了！实在太让我高兴了！”
张星峰一怔：魔帝流传下来的技巧能是一般人可以想象的吗，而且他上一世也只不过是个修真者，和魔帝的地位相差十万八千里啊，最让张星峰羡慕萧林好运的是：劈霰魔帝很显然不像盘古是独自琢磨着修炼的，而是一个组织，那他的技巧就不是一般人可以想象的！
萧林忽然神情一动，一把接过玉石，手中一道青光闪过，萧林猛的一睁眼睛叹道：“天啊，这实在是太方便了，我竟然一瞬间就将那么多的东西都印在了玉石中了！但这玉石的灵气也就没用了，这也是作为玉简的代价啊！”萧林有点惋惜，玉石还是值点钱的。
萧林故意一阵长叹，似乎舍不得玉石一般，漫不经心地将玉简递了过来。
张星峰一笑，便将玉简接到手中，灵觉一瞬间就浸入其中：
六转玄身诀！至高炼体法诀，共分为火炼之身，玄武之身，天火之身，七彩之身，不死金身，六转玄身六重境界，每重细分为六层。第一重火炼之身可以从金丹期开始修炼，第二重玄武之身可以在出窍期开始修炼，第三重天火之身可以从合体期开始修炼，但是这第三重也是最重要的，因为天火之身最后关头，必须靠天劫的天火修炼，才能大成，有很大的危险！
第四重七彩之身可以从天仙境界开始修炼，第五重不死金身可以从大罗金仙开始修炼，这最强的第六重则需要在仙君之境界方可修炼！（附境界提升的阶段供参考：后天，先天（开光，融合，辟谷），金丹，元婴，出窍，分身，合体，渡劫，大成*************天仙（天魔），罗天上仙（魔王），大罗金仙（魔君），九天玄仙（魔皇），仙君（魔帝），仙帝（魔尊）。******************下品神人，中品神人，上品神人，下部天神，中部天神，上部天神，天尊！*******************超越神的存在。）
当然这第六重对张星峰来说是不需要的，盘古只所以让萧林再找一个弟子，是想看看这无极之力再进化会变成什么样子？而第六重的六转玄身却是让无极之力完全和不死金身融合成功的！所以张星峰只能将肉体修炼到不死金身之境！而将无极之力进一步进化的重任也落在了张星峰的身上！无极之力进化后，到底是什么？现在是谁也不知道。
张星峰忽然满脸错愕地看着萧林，到底怎么了，“师弟，这些技巧，这些技巧似乎是魔界的手段啊！”
萧林爽朗一笑道：“师兄啊，师弟我知道自己是什么水平，自己能达到这样的境界，幸运是最主要的，这魔帝传下来的技巧，只有师兄这样的高手才能完全利用啊！”
张星峰心中一阵感动，没有说什么，魔帝，什么等级啊，他的技巧的玉简如果落到修真界绝对会掀起一番腥风血雨的，但是萧林就这样大方地给张星峰的。
萧林忽然一声大笑，身上一阵亮光闪过，劈霰斧已经消失不见，张星峰知道这劈霰斧已经融合到萧林的体内了。
萧林猛的大骂一声：“他娘的，我竟然背着重2000斤的家伙过了四年，现在多舒服啊，真的是太爽了！”萧林兴奋地动了几手。
“吼！！！”
“呼！！！”
。。。。。。
一声声呼吼声从东边传来，让张星峰一怔，不禁向萧林问道：“师弟，这是。。。。。。”
萧林一脸自豪地道：“这就是我最强大的武器，铁血军！”
“铁血军！”（未完待续）

第八章 铁血初现（二）
“师兄，走，我带你去看看我的兄弟们，哈哈。。。”萧林笑着带着张星峰向东边走去！萧林今天实在是太高兴了，力量的突然提升，劈霰斧从此不再成为负担，他也可以发挥速度优势。最重要的是他今天有了一个武功高绝的师兄！
“呼！！！”
“吼！！！”
。。。。。。
整个练武场完全一副热火朝天的模样，几乎所有的大汉都手握巨型砍刀猛地砍着，动作简单，但是势大力沉，每一劈必释放全部力量！
一万人！是什么概念，张星峰就清楚地感受到了一股豪气在心中，整个练武场都站满了人，每一个战士都是绝对的强悍，不是他们功力有多高，而是他们的气势强！不是先天高手那样的气势，而是一个身经生死的铁血战士的视死如归地气势！
“哈哈。。。师兄，他们就是我的兄弟，也是我最大的资本啊，那个丰阳部终有一天会知道我的铁血军的厉害！”萧林意气风发，一副意气指使的模样。
张星峰忽然道：“师弟，我希望你以后能够成为星峰世家的人！”
萧林一楞，不知道张星峰说的什么意思，但是他还是很清楚‘世家’的含义的，四大世家他是非常清楚的，对于天涯山脉的各大势力几乎都有四大世家以及密宗的影子。但是这个星峰世家却从来没有听过。
“师兄，你说的星峰世家是什么啊，难道是师兄你建立的！”萧林很显然联系到张星峰的名字了。
张星峰微微一笑，道：“是的，这是我建立的，我六岁离家，应该说是被赶出家门，后来我建立的我的势力，现在也成为了一个伯爵家族！”萧林一阵错愕，伯爵家族的势力哪个不是过十亿的银子啊，哪个建立不要几十年，上百年啊，自己师兄竟然六岁就建立了，现在师兄也不过才二十岁！想到这里，萧林对张星峰不禁一阵敬服。
张星峰继续道：“你知道吗，我现在的势力还不大，正因为我的势力弱，我没有让我的爱人和我在一起，他被李氏世家的长子李天翔所娶，但是半年后便病死了，我也因此和李氏世家决裂了，那次我对李天翔下了重手，可是似乎这家伙没有死，但是我不在乎，我想要的就是让李氏世家没落。或许这是我自己的愿望，也许是为了让自己心里更舒服一点吧！”
萧林心中一震，不是因为自己师兄因为自己的一点‘舒服’要灭了李氏世家，而是因为他感到刚才张星峰说这话的时候，竟然没有丝毫的情绪波动，很是平淡，即使是说道爱人死去，也是这样。
萧林忽然看着张星峰笑了：“师兄啊，我当然答应了，我为什么要建立这个势力啊，还不是为了能够让自己的亲人兄弟不受委屈，还不是为了能够找那个丰阳部的混蛋报仇，和师兄在一起，我的信心才更足啊！我们两个大神徒弟联手，还有谁能是我们的对手！”萧林有点轻狂，他也感受到了这些日子心中的重压，当一个管理几万人大汉的龙头并不是一件容易事，心神的劳累是很厉害的。
张星峰忽然笑了：“师弟，你说，如果铁血军的实力再增强一些，是不是更好呢？”
萧林听得莫名其妙，不明白张星峰说的是什么意思。
张星峰看着萧林，微微一笑，从怀中拿出一个瓷瓶出来，递给了萧林，道：“这是灵丹，一种可以增长三十年功力的灵丹，你的瓶中有二百颗，你决定该怎么用吧！”
萧林头脑一瞬间就楞了，但还是傻傻地接过了手中的灵丹，过了好一会儿才反映过来，蓦的惊呼道：“师兄，师兄，你说，你说这可以增长三十年功力，你确定，三十年？”
张星峰微微点头，便向那些正在劈刀的大汉们看去，这可是以后张星峰他自己的班底啊，最强大的班底，虽然星峰卫的却不错，可是人就是太少了而且在京城，张星峰还真的不敢大肆的招收人马，要知道朝廷可不是摆设。除非你有四大世家的势力，即使是四大世家表面上显示出来的也就是几千人近万人而已！
忽然张星峰眼前一亮，他看到了一个大汉，可以抵一般大汉两个的超级大块头，那身材绝对是一只熊啊，身高绝对超过两米多上不少，目测在两米二，那虎背熊腰的模样，平常人看了都害怕了，而且那和张星峰腰一般粗的两支钢铁手臂牢牢地将一块和他人一样大的巨石不断的上举着！让张星峰一阵强大的震撼！
萧林看着张星峰直盯着自己兄弟看，一副了然的模样，过了好一会儿，才喊道：“师兄，师兄！”张星峰掉头过来询问着看了看萧林似乎再问他有什么事，萧林继续道：“师兄，那个和熊一样的家伙就是我的生死兄弟。是和我从洪荒一起过来的。”
张星峰猛地睁大了眼睛，道：“洪荒，洪荒，师弟，洪荒是什么地方，说，告诉我。”
萧林回忆着，慢慢道：“洪荒，一个神秘的地方，我在那里生活了十几年也没弄懂它到底是什么样子，但是我知道那里是物竟天择的地方，只有强者才能生存，那里强大的猛兽不记其数，还有一些妖兽，最差的妖兽估计都有金丹期的实力，而这些还只是冰峰一角，真正的洪荒就从来没有人进入过，在那里我们互相帮助，与天斗，与地斗，与猛兽斗，团结在一起，才能幸运地生活在洪荒地最外围！洪荒深处，那是一个迷！”
张星峰心中一阵激动，高手寂寞！高手寂寞！他是傲视天下的高手，早已经寂寞，现在竟然知道那个洪荒最差的妖兽都有金丹期，而且这还是外围，里面的，绝对有自己的对手的！张星峰竟然嘴角逸出一丝笑容。
“大哥，这位是谁啊，给俺‘黑熊’说说。”轰隆的声音响起，张星峰抬头看去，就是刚才看到的那个恐怖大汉！
萧林立即介绍道：“师兄，这是我的兄弟，铁头，外号‘黑熊’，他可是一直以我们洪荒力熊为偶像的啊！哈哈。。。”萧林很显然性情很好，他怎么会不好呢，刚刚才得到可以增长三十年的灵丹二百颗！而且自昨天晚上到现在他就的好运就没有停过，而且功力的骤然提升，现在他还高兴着呢！
张星峰微微一笑道：“黑熊，铁头，名字真的很不错，你好，我叫张星峰，现在是萧林的师兄！”
铁头摸了摸那大熊脑袋，道：“师兄，咋回事啊！”很显然铁头是弄不明白到底发生了什么。
萧林，看了看铁头道：“铁头，现在十八岁，身高两米二，体重四百斤！是我们这里最高最壮的勇士了！”
不理张星峰的惊讶，以及铁头的骄傲！萧林忽然道：“师兄啊，师弟我带你到我的好地方去看看，绝对不会让你失望的！”
张星峰好奇心上来了，疑惑问道：“哦，什么地方？”
“华阳城！”（未完待续）

第九章 密宗杀手（一）
华阳城，靠近天涯山脉的五座大城之一。
明王朝有着几十座大型的大城，只有靠着天涯山脉的五座大城是由黑暗势力所掌控，而其他的大城则几乎被朝廷所掌控，朝廷似乎也和天涯山脉有了默契，这五座大城交给天涯山脉的山贼，但别的城池却不允许他们踏足。而这五座城池也是闻名六国的天堂之城，也是堕落之城。其中享受的地方只有你想不到的，没有它没有的。
这五座城中只有几十个衙役，完全是摆饰，因为明王朝其他的城池都有着近万的兵力，从这也看出了这五座城的真正拥有者是谁，当然五城之一的风雨城却有着近十万的兵马，因为风雨城同时也是防守元蒙国的关口！几百年前，元蒙国横扫其余五国让明王朝的皇帝怎么都不敢对元蒙放心。
城中的各个行业不是向衙门交税而是向各个势力交税，每个势力在这都有着近千的人手，彼此之间的争斗也极为的激烈，相临的势力经常会起争斗，可能只是为了一家茶楼的税到底是给谁！
但是华阳城的势力争斗却结束了，就是因为一个人的出现，他就是现在占领半个华阳城的老大――萧林！
萧林闪电般融合了西部十二势力中的六家，成为西部大乱的最大赢家，当然现在这成果就是张星峰的了。而靠近西部的朱家势力因为本来就极大，所以也融合了十二势力中的四家，而张氏世家控制的王同所带领的王家势力也融合了十二势力中的两家！势力得到了很大的增长。蚩氏，余氏，陈氏，以及最大的林氏都因为距离太远 ，所以没有得到什么好处。
张星峰在萧林的带领下，向华阳城前进，萧林这次很干脆，没有带什么下人，只是带着自己的老婆，而铁头要留在大本营中训练那铁血军！
张星峰嘴角忽然逸出一丝怪异的笑容，但是却还是如往常地走着。
萧林此时正在和红潇相依，对张星峰这个师兄，萧林这个师弟竟然都没有一点的注意，就那样晾在了一边。忽然萧林充满笑容的脸上失去了笑容，眉头微微一皱！但是一瞬间，就露出了和刚才张星峰一样的怪异的笑容――一副看笑话的笑容。
萧林忽然停了下来，没有动，红潇疑惑地看着自己的老公，萧林对她调皮地眨了眨眼睛，红潇当然知道自己老公这是什么意思了，也就没有说什么，就偎依在萧林身旁。
张星峰一瞬间就停了下来，距离萧林也有一段小距离，这段距离是张星峰特地留下来的。他不希望那些人不张眼，惹到自己。
“咻！”。。。。。。
忽然周围弓弦声响起，一支支利箭直射萧林和红潇，萧林身行不动，凭借着身体的高大直接将红潇完全拥在自己的怀里。那一支支利箭直接射在了萧林的身上。
“砰！”利箭的尖端仿佛碰到了铁块一样，声音那样的刚脆，修炼外功的萧林可不是这几只箭可以伤得了的，要知道外功是极为难练的，一般人连先天境界都突破不了，除非你是全身固体的先天元气，不然最多只能达到第五品就顶天了！而外功高手的肉体强悍到可以直接面对同等级高手的攻击却没有什么影响，而低于自己等级的高手完全可以漠视！
看来敌人也知道到萧林外功的厉害，这利箭估计只是为了让红潇受到一点威胁而已！张星峰是这样想的，萧林同样是这样想的，但是敌人却不是这样想的！
“撕~~~~”一阵撕破空气的尖啸声响起，一只箭，一只笼罩在金光中的利箭，速度惊人的直飞萧林的后背！张星峰在一瞬间就感受到了这只金箭的威力，他相信射箭的高手至少有一品的实力，甚至有天之境的实力，虽然萧林刚刚达到了金丹期，但是他的肉体却没有再次修炼！危险！
但是张星峰没有动！他相信他的师弟，他相信盘古的眼光，最重要的是，他相信萧林体内的――劈霰斧！
“砰！”萧林眼中精光一闪，蓦然一柄巨斧横在了萧林和金箭的中间，金箭面对顶级的仙器，只能无奈的“轰！”变成了粉碎。
“啪！啪！啪！”拍掌声响起，一个身着黄衣的中年男子走了出来，他的身后还有着十几个黑衣人，每人身上都背着一把巨弓，而黄衣人更是挂着一柄金弓！后背的箭盒中还竖着不少金箭。看来这个黄衣人至少很有钱。
让萧林震惊的是，站在树下的张星峰竟然没有吸引到黄衣人的任何注意力，其实这就是感悟自然，领悟自然的结果，融自身与天地，高手根本就感应不到任何的关于人的气机，而且张星峰所在的角度又在黄衣人他们的死角。
而且黄衣人不是一般人，他是密宗大长老的首席大弟子顾琦，在密宗中地位尊崇，徒弟徒孙也是无数，这次来被大长老派来对付萧林，他还有一点不屑。他相信他达到天之境的实力可以感受到方圆一里内的所有人，一开始就感受到了萧林和红潇两人，他早就认为这就只有两个人。
“萧林，你的功夫还真的很不错，你还是伏首吧！”顾琦的声音很是飘渺，没有丝毫的压迫，仿佛好朋友在规劝一样。
萧林眉毛一掀，道：“哦，你是密宗的吧！”
顾琦微微一笑，道：“你很聪明，你也应该知道我为什么要来杀你的吧！”
萧林仰天狂笑，忽然眼中电光直闪，盯着顾琦道：“当然，我当然知道，原来西部的十二个势力几乎大部分都是元蒙的一些部落举族迁徙到天涯山脉的，你们密宗也控制了十二势力中的大部分，可是因为我的出现，让你们密宗完全失去了十二个势力，甚至连一点好处都没有拿到，是不是很郁闷啊！哈哈。。。。。。”萧林似乎很是得意。
顾琦却一点都没有生气，只是略带可怜地看着萧林，忽然仰天长叹道：“萧林啊，你也是一代英豪，可是今天你是非死不可啊，我知道你个人的实力，表面在二品，但估计应该有一品的实力，可是今天即使你是天之境的高手，你也要交代着这里！”顾琦忽然一反刚才的神情，显得极为的凶悍！眼中一阵狠辣之色一闪而逝。
“那就别废话了，要动手，就快点，我还要陪我老婆去华阳城的龙腾玉器店买一些东西，给我老婆呢！”萧林显得很不耐烦，似乎眼前的人是个挡路的小蟊贼一般，挥手间就可消灭。
顾琦没有生气，只是右手微微一挥，十二个黑衣高手立即将萧林给围住了，张星峰不禁要笑了起来，为什么呢，因为这十二个黑衣人用的是明王朝的十二都天门阵，当初张星峰离家的时候，遇到李大他们几个人的时候，张羽就是用的十二都天门阵来对付他的，现在看到十二都天门阵不禁倍感亲切。
十二都天门阵在明王朝中来算是一般的阵法，元蒙人看来即使是用阵法也只能用明王朝的二流阵法，但是即使是二流阵法，也是阵法，威力还是有的。
最重要的就是这十二个黑衣人似乎都有二品的实力，布阵的人强大，阵法即使是二流的，威力也是恐怖的！萧林就清晰地感受到了。
“死门――绝！”顾琦轻轻地道，声音很轻。
十二个黑衣人双手幻出金光，是密宗的金手印，二十死个金光手印脱离了十二个黑衣人，形成了天罗地网将萧林笼罩在其中，同时也笼罩了红潇。
萧林达到金丹期产生的灵觉清晰的感受到这金光手印的威力！心中忽然一震，即使自己能够抵挡，可仅仅有五品实力的红潇怎么办？面对这一招，萧林可没有把握将红潇完全保护。张星峰，萧林想到了他的师兄，可是他的灵觉感受到了张星峰的状态，明显一副看好戏的模样。
“啊！”萧林蓦的一声大吼，刚开始还想保留一下实力，现在就让那些密宗的家伙知道他真正的实力吧！
萧林身体表面陡显一阵白色光芒！白色光芒忽然如实体般像一件衣服一样紧紧贴在他的身体表面上。仿佛穿着一件白光战甲的萧林如同战神一样，霸气尽显，劈霰斧也立即飞到了萧林的手上！一斧在手，无坚不摧！
可是十二个黑衣高手发出的二十四个金光手印，在这时却忽然聚合了，幻化成了一个小的多的有着血红血红的手印――血手印！
张星峰一瞬间，神情一变，他感到了那血手印的恐怖的威力，他也明白了在元蒙强大无比的密宗为何只用十二都天门阵了。。。。。。（未完待续）

第十章 密宗杀手（二）
问大家个事,这磁盘格式化到底怎么弄啊,我的磁盘怎么也格式不了啊!用也用不成啊,U盘也坏了,我现在急死了,今天我还是和别人借的U盘才发的!唉,哪位高手能告诉我呢? 心急如焚的小西.
************************
十二都天门阵虽然扩大攻击力的效果不明显，但是很明显它有一个很厉害的绝技：可以让十二个人的攻击融合！但是融合上面，也有几个很过分的条件：一个就是十二个人内力必须同缘，不然反而会伤到布阵人，二个就是十二个人的功力必须差不多！才能发挥更大的实力！
当然如果十二个功力不同的人，同样可以布阵，只是不能用这一攻击，第三个条件也是最苛刻的条件：它只能融合脱体的攻击，要知道让内力离开身体继续攻击，可是至少三品高手的势力啊，十二个三品高手，一般的势力怎么弄的出来啊，而且功力还要差不多，而且同缘！这也是为什么十二都天门阵只是二流阵法的原因。
但是密宗很明显有这样的实力，十二个三品功力同缘高手，即使是十二个一品的高手估计都有！
顾琦看到萧林身上如实体般的白色战甲模样的护体罡气忽然面色一变，惊呼道：“你不是外功高手吗，怎么可能发出天之境高手才能护身罡气！”护身罡气的威力要远远超过先天境界高手的护体真气，两者可完全不是一个层次！只是顾琦不知道萧林的不是真元力形成的护体罡气，而是混沌之力形成的护体罡气。威力要大的多。
萧林没有回答，眉毛一掀，“喝！”劈霰斧猛的向血手印攻去，血手印红的滴血，无畏地向巨斧攻击而来，“噗！”一声，血手印竟然很是干脆的碎了，明显没有什么威力，萧林一楞。
顾琦脸上忽然露出一丝怜惜，对于一个天之境高手的怜惜，要知道达到天之境就可以长生不老了，顾琦自己也有一百多岁了，但是他是五十岁靠大长老灌顶突破一品境界，现在面貌就不变了，看起来才仿佛是个中年人。（五十岁的一品高手当然看起来要比一般人五十岁年轻的多）
“灭门――堙！”顾琦飘渺的声音响起 ，淡淡的伤感也融合其中。
十二个黑衣高手立即双手幻化着奇妙的轨迹，形成一个个小的金手印，一个小的金手印也向萧林冲去，但是每一个金手印飞去的轨迹都不同，而且有着莫名的规律在其中。
萧林忽然感受到一股强烈的气势产生了，不是十二个黑衣人产生的，也不是那个黄衣的中年人，同样不是一直在观看战斗的张星峰，而是被劈霰斧劈碎的血手印，碎的血手印竟然将一个个飞来的金手印融合了，每融合一分，他的色彩就改变一分，融合的时候竟然产生了强烈的气势。最后让萧林震惊的是形成的手印依然是血红色的，但是却带着淡淡的黑！
而十二个黑衣人此时都已经退到了顾琦的身后，盘坐恢复功力了，此时他们体内已经没有丝毫的内力了。
张星峰忽然手中一动，红潇瞬间就被吸到张星峰身边，顾琦也注意到了张星峰的存在，眼中精光一缩，一看到张星峰的白发，身体一震，立即恭敬道：“请问这位是星峰家族的家主――张星峰张伯爵吗？”
顾琦心中暗暗叫苦：李世民他们兄弟的厉害是几个超大势力都知道的，李家只所以能纵横青龙大陆，就是因为李世民以及他的大哥大嫂。而且顾琦从大长老那知道李世民和他的大哥大嫂都突破了神之境，达到了传说中的境界，而密宗也只有一直在闭关的木落祖师达到了那个境界，而神之境也只不过只有大长老和二长老两个人，就是宗主也才天之境。可想而知，这三个老不死的，到底有多么的厉害。
但是达到传说中境界的李世民他们三个人，被一个人完全击败了 ，而且没有丝毫的反抗之力，这个人就是――张星峰。从张星峰的白发，以及能够在自己灵觉探测下却没有被探测到，这让顾琦确定眼前的白发年轻人就是张星峰。
各个超大的势力关于张星峰的记录就是――六岁离家，十二年建立伯爵级家族，钟情于宇文世家的宇文柔，为提亲一战李氏，杀神卫3号，天卫1号，3号，隐天卫1号，4号，而李世民他们三人没有丝毫的反击之力。但是最后李世民借张星峰为爱情分神的时候，用一柄神兵伤其身，但是张星峰瞬间身体就恢复。（附：当时李世民和他的大哥大嫂当时修为为神之境），大半年后二战李氏奠堂，此战李家三位祖宗依然没有丝毫的反击之力，张星峰一招之下李天翔生死不知，后张星峰抱着宇文柔的遗体凭空消失在奠堂之中。（附：此时李家三位祖宗已经达到传说中的境界。）
不关是那个超大的势力（当然不包括李家），对张星峰的态度都是――不可为敌，在小方面的纠葛中，只可忍让！
对张星峰的功力评价则是：无敌，深不可测，疑他背后的师门是仙家门派。（附证据：张星峰当初在皇宫中说其师傅为天心子，是仙家中人。）
这也是为什么达到天之境的顾琦对张星峰这样尊敬的原因。
张星峰微微一笑，没有出声，只是看着萧林。
暗红色的血手印如同一个活人的手掌一样，向萧林闪电般冲来，萧林感到红潇已经到张星峰的身边了，心中就大安，他知道他的师兄是为了让他经受一些考验。
心中想着，可攻击却很快，就在血手印眨眼间到眼前的时候，萧林劈霰斧居然在一瞬间变地小了一点，也更加灵活了，瞬间就挡在了暗红的血手印前面。
“砰”萧林身体一震，清晰地感受到了血手印的恐怖攻击力，但是劈霰斧不愧是顶级仙器，根本就没有让血手印发挥它最大的攻击――腐蚀！
萧林身体一动，瞬间就到了顾琦身边，顾琦面色一变。右手一指，一道金光穿向萧林，顾琦一边攻击一边向张星峰看去。
张星峰微微一笑，对眼前的密宗杀手就有了一些好感，传音道：“你是密宗的吧，没事，你只管进攻，我不会阻挡，而且也不会怪你。当然不要以死相拼即可！”
顾琦身行一展，立即萧林的周围都是顾琦的身影，萧林竟然一时间心中没有丝毫的对策，对于刚才顾琦的指箭，萧林还是极为忌惮的，因为刚刚那由真气实体聚合而成的指箭，竟然可以突破他的护体罡气，幸亏萧林的肉体极为的厉害，才没有受到什么重的伤。
看到顾琦那幻影般的身法，萧林无奈下，大吼一声，“喝！”身形暴起，手中的劈霰斧竟然在一瞬间向四周功去，攻击的范围和明显是一个圆，但是让顾琦无奈的是萧林竟然从劈霰斧中露出一丝丝的攻击‘真气’，最要命的是这个‘真气’比他的真元力攻击还要强。
顾琦也看的出来，眼前的萧林只有刚刚进入天之境的实力，和自己的实力以及差距还是很大的，但是靠着那柄无坚不摧的巨斧竟然让自己对他没有办法，而且那奇妙的‘真气’也是恐怖。
顾琦活了一百多年，不容自己被一个十八岁的小家伙这样拿着一柄斧头乱砍，身形一动，人已在十二个手下旁边。
顾琦看着萧林，萧林也看着顾琦，顾琦脸上有着丝丝的笑容，忽然道：“萧林，好身手，但是今天我会让你这个刚刚进入天之境的家伙知道什么是真正天之境的实力！”
顾琦右手一闪，三支金箭已经从箭盒中到他的手中了，左手紧握金色的巨弓，慢慢的，慢慢的，顾琦将三支金箭搭在了金色巨弓上，三支金色的金箭的尖头露出冰冷的寒芒。
顾琦眼睛忽然微微一眯，瞬间以及是弓已成满月。
萧林有点激动，面对挑战，萧林的身体深处的每一个细胞似乎都在欢呼，但是萧林表面却冰冷。
红潇有点紧张，但是看到张星峰就不紧张了，她知道张星峰不可能让他的师弟受重伤的。
张星峰脸上露出淡淡的笑容，风吹来，白发随风而飘，而顾琦此时眼中电光暴起，“爆！”三道金光向萧林功去！（未完待续）

第十一章 上官香雨（一）
萧林眼中精光一闪，身形似乎猛的一扩，身上的护体罡气竟然在金箭射来的时候猛的脱体而出，凝聚成盾牌挡在金箭的前面。萧林不禁有点得意的看着眼前的盾牌，这可是他一瞬间想到的方法。真气可以脱体攻击，难道护身罡气就不可以吗？要知道护身罡气只是真气凝聚后密度过大形成的。
顾琦飘忽的声音传来，“小子，我的三幻箭是这么容易抵御的吗，看来你是刚刚接触体内的真元力啊！”（为了方便，我就设置青龙大陆人也将达到天之境获得的真元力也称为真元力。）
护体罡气脱体防御是许多高手都熟知的，而且防御效果只是比在身体表面稍微好一些，刚才顾琦自己的指箭就差点将萧林的护体罡气给突破了，现在更为强大的三幻箭当然是可以穿过去了！也只有萧林这样第一次用混沌之力才会这样。
萧林听到顾琦的话，一楞，的确，他是第一次用，以前他只是靠肉体，靠力量而已！对于混沌之力的用法他的确是不怎么明白，盘古根本就没有告诉他，而劈霰魔帝的技巧都需要极为强大的真元力为基础，至少达到分身期，刚刚突破一品境界，萧林那微微的一点混沌之力根本就不够用。不然怎么可能被顾琦这样欺负。
“以己之短攻彼之长！不智！”张星峰微微摇头，但是他没有说，他想让萧林自己明白这个道理。
萧林一瞬间看到自己的护体罡气只是微微阻隔一下，根本就没有挡住那三根金箭，其实如果是真元力形成的盾牌连阻隔效果都没有，从这可以看出混沌之力之强了，萧林身行一展，作为洪荒中兼力量与速度的勇士，本身的速度就极为的惊人了，现在再加上混沌之力，竟然在一瞬间躲过了金箭。看到三根金箭擦着脸面而过，萧林不禁长吐一口气。
“轰！”萧林只觉后背猛地一震，强悍的肉体竟然根本没有抵挡住，“噗！”萧林喉头一甜，一丝嫣红从嘴角流出。三幻箭最厉害的地方就是可以被遥控，可以在任何地方进行爆炸！这也是顾琦笑傲天下的绝技。
“老公~~~~”红潇一阵紧张，张星峰体内混沌之力微微一动，就将红潇禁锢住了，红潇不禁愤怒地看向张星峰。
张星峰淡然道：“你别担心，百炼方可成钢，不经历磨难他是成长不起来的！”
红潇却一点都没有注意什么磨难，她只知道自己老公受伤了，而且他的师兄还这样，不禁心中怒火高涨，而张星峰却一点都没有在意，只是看向萧林。
萧林眼睛一突，“斩！”萧林蓦的一声低吼，劈霰斧此时在萧林手中是一点重量都没有，这就是认主的好处！
劈霰斧的速度，快！极快！恐怖的快！
“吼！”萧林喉咙深处野兽的咆哮声响起，速度竟然在一瞬间又再次加速，在顾琦还没有反应过来的时候，劈霰斧已经到了顾琦面前。
顾琦顾不得对萧林的速度恐惧了，此时他只有强烈的求生yu望，右手在这眨眼间，闪到了体前，右手上的金弓挡住了竟然挡住了萧林的一斧。
顾琦脸上笑容还没有绽开的时候，“砰”金弓化为碎块无奈地落在了地上，金弓竟然碎了，顾琦一时间傻了，而劈霰斧却杀气腾腾地向顾琦头颅劈来。
顾琦已经绝望，他此时心中有对自己爱弓的眷恋，也有对劈霰斧锋利的震惊，同时也有对自己小孙子的不舍。一瞬间顾琦竟然回忆起了过去的往往，“生，死。师妹，我来了。”顾琦喃喃自语，他闭上了眼睛。
风吹过顾琦的脸，然此时周围没有一丝风。是斧风。
顾琦额头忽然流下了丝丝一鲜血。
许久之后，顾琦睁开了眼睛，让他疑惑的是张星峰萧林他们已经消失了。他的灵觉清晰地告诉他，他只有额头被斧风划破。顾琦没有任何惊慌，只是淡淡地道：“谢谢！”
从今天起，密宗又多了一个神之境高手，经历的生死的考验的顾琦。
*******************
“师弟，你的表现很不错！”张星峰对萧林最后的手下留情很是满意，也对萧林能够让劈霰斧在一瞬间从极动到极静感到满意。
萧林不好意思的一笑，道：“师兄，这不是我厉害，是因为我的劈霰斧此时已经没有了丝毫的重量，我才能让他瞬间停下来的！”萧林说着，还握了握红潇的手，此时红潇可还是对张星峰有点生气呢！嘟着嘴，红潇心中依旧平，但是每当看到张星峰的时候，红潇竟然感到自己没有丝毫的勇气再责问这个大师兄了！
张星峰也感到了红潇的心情，但是只是淡然一笑，身形飘然地继续前进。
“华阳城！”张星峰看着城楼上那大大的三个字，轻声读出。
忽然张星峰心中一阵悸动，这个华阳城似乎是自己必须要来的地方。在这个地方有什么东西在等着自己。
繁华！喧闹！这是张星峰对华阳城的感受，只要看周围人们那衣服就知道他们的生活一定是很不错的。真不亏是天堂之城啊，似乎都赶上了京城了！
萧林介绍道：“师兄，这华阳城的繁华还是在晚上，现在你是看不到了，而且这个地方有势力的人很多啊，大多是元蒙大型部落的大人物到这里来享受！元蒙的享受的确是赶不上明王朝的，这也使得靠近天涯山脉的五座城极为的富饶！其实这里还上有很多可怜人的！”萧林的语气忽然一变。
张星峰当然也明白这一切，道：“这世上不平事是很多的，就是在京城穷困的人还是很多的，更何况这里呢，而且天涯山脉边上的五座城还有一个名称！”
“堕落之城！”红潇狠声道，“还不是你们这些男人享受，不知道多少女人受里面欺压！”
萧林和张星峰不禁一滞，心中一阵窝囊，这事关他们什么事啊，萧林可从来没有到那些地方去啊，每天晚上红潇根本是不可能让萧林离家的。即使萧林是半个华阳城的主人。
张星峰忽然眼睛一缩，看向前面。
前面正发生着所谓的欺负良家妇女的事情，但是这个被欺负的女人似乎也不是一般人。
傲气，娇气，就是这个女孩，可是这个本该欺负别人的女孩正在被欺负。
“大公子，你小心一点，不要太过分了，我爹是不会饶过你的！”女孩瞪着大眼睛看着眼前的大个子的大汉。
这个大汉身高一米九，很是壮朔，朗声笑道：“香雨妹妹，你别想你的老爹来救你了，要知道你老爹能在这华阳城活得这么舒坦，还不是靠我天阳部的送的蒙马！”
上官香雨一楞，的确如果没有天阳部的支持，她早就和自己父亲种田当农民了，当初自己父亲做生意亏本后，离开了苏州，来到了危机与机遇并存的华阳城，后来靠着智慧受到了天阳部一个长老的看重，才能让天阳部将蒙马的生意交给父亲的。（马分四种，最普通的汉马！好一些的就是蒙马，非常好的，就是比较少的汗血宝马，当然还有最好的，也是百年难得一见的龙马！其中只有汉马和蒙马才有足够的数量供给军队！汗血宝马只能给一些特有权势的人骑，而龙马就是靠运气了。）
上官香雨神情复杂，她可深深记得当初父亲做生意亏本的时候，一家过的是什么日子，自己的弟弟差点就死了，如果没有经过贫穷，她还有胆量反抗，但是她经历过了，她不敢想象自己一家再回到那样的生活中。
张星峰看着眼前的脸色苍白的女孩，蓦的身体一颤，从心灵深处发出阵阵的颤栗：香雨，香雨。
穿着紫色的小棉袄，扎着一对羊角辫，大眼睛眨呀眨的，小脸蛋红通通的小女孩，总是在自己身边喊自己“峰哥！”，总是将我说成“偶”的妹妹啊！
张星峰蓦的身形一动，就到了上官香雨的面前，挡在上官香雨的面前，眼中神光暴起，一头白发无风自鼓，每一根白发似乎都发出金属般的光泽。
张星峰心中杀意起了，“滚！”眼中的神光竟然似乎如实体般射向眼前的大汉。
周围的所有的人都情不自禁地后退，离张星峰一丈开外！在张星峰方圆一丈内，只有张星峰以及他身后的柔弱地上官香雨。
************
从现在起,我是有点麻烦了,或许每天更新可能晚点,但是我会保证每天更新一次的!
随着这学期的课程加多,我的课余时间也少了,似乎写书已经成为了一种责任,而不是一种快乐了!不知道这样的心态会不会对写小说造成影响!
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正在烦恼数学作业的小西!（未完待续）

第十二章 上官香雨 （二）
站在最前面的大汉，眼中精光一闪，竟然没有被张星峰的气势给震慑，他旁边的一个老人忽然向他传音道：“大王子，不要着急，情况似乎变的复杂了，眼前的男子似乎就是族长所说的张星峰！”
大汉眼中精光瞬间就消失不见，对着张星峰有点恭敬地道：“敢问，这位公子是不是张星峰张伯爵！在下哈图。”
张星峰心中暗赞，他可是很明白眼前的哈图心理，也因此对其感到赞扬，这个哈图很明显是个很有计谋的人，不像表面那样卤莽，可是张星峰却不可能因为这样而饶过这个家伙，因为这哈图 得罪了自己的妹妹。
张星峰忽然威压暴增，一股恐怖的气势在宽达四丈的街道上产生，所有的人都远远逼去，张星峰看着满脸通红抵挡自己气势的哈图，暗道：“不给你点教训，你小子还以为我张星峰是那种说几句软话就可以算了的人吗？”
哈图心中大惊，竟然单单凭借气势就让身为二品高手的自己这样不堪，眼前的人至少有神之境的修为，如此年轻而且又是一头白发，哈图已经肯定眼前人就是自己父亲交代的不可得罪人中最恐怖的家伙。
“砰！”哈图竟然猛地一下单膝跪在地上，长声道：“我哈图对天发誓，从今往后，不再打扰上官小姐，天阳部蒙马生意继续交给上官先生，如有违誓，天诛地灭！”
张星峰一楞，上官香雨也是一楞，就是哈图的仆人也是一惊，张星峰本来想，至少也要狠狠地惩罚一下这个哈图，没有想到哈图这个家伙竟然这样干脆，不禁朗声大笑起来，“好好好，好啊，哈哈。。。哈哈哈。。。好，哈图，很好，你可以走了！”人家都这样了，张星峰也不能太过欺人，不是吗？
“既然这样，我哈图就先告辞了！”哈图说着，还躬身表示尊敬，转身和自己的族人立即走了。一点都没有再看上官香雨分毫。
“香雨！”张星峰转身看向自己十几年的妹妹，上官香雨变的太厉害了，都说女大十八变，当初的香雨现在已经变得亭亭玉立了，只有那眼睛，还是那样的大，那样的调皮。张星峰此时很清晰地感受到了香雨身上的气息，和她小时侯一样。
香雨楞楞地看着张星峰，刚才听到哈图称眼前的白发男子为张星峰的时候，她就楞了，但一瞬间，香雨以为是重名的，但是看到张星峰的眼神，她知道眼前的白发男子就是她小时候的峰哥！
“峰哥，是你吗？”
张星峰脸上绽开了丝丝笑容，“是的，香雨，好久不见啊，真的是。。。。。。”张星峰有点语无伦次了，说实话，他现在实在是太高兴了，香雨和他已经是十四年没有见了，真的是太长了，他小时侯就将香雨当成自己的妹妹了，当初离开世家的时候，他也曾想让香雨和自己一起走的，打算他担心香雨吃苦，更何况当时香雨家还是挺富裕的，生活也很好，他的父亲怎么可能让自己的女儿和年仅六岁的自己乱跑呢？
“峰哥！”香雨猛的抱紧张星峰，张星峰竟然感到了丝丝的幸福，眼角渗出了丝丝泪水！
张星峰没有任何的想法，他只知道自己将永远不让自己的妹妹受苦了，永远，更何况他现在有这个实力！
“师兄，到前面的茶楼里面再聊吧！”萧林和红潇一起走了过来，看到张星峰和香雨在大街上就搂在一起，的确是有点尴尬。
“香雨，走，我们好好聊聊！”张星峰笑容很是灿烂，拉着香雨的手就向茶楼走去，香雨也跟着他的峰哥向茶楼走去，看到自己仅仅二十岁的峰哥就一头白发，心中暗道：“是该聊聊了！”
萧林当然是很快的就将位置给安排好了，直接给张星峰和香雨俩人找了个小包间。
“香雨，你这些年过的好吗？”张星峰有点着急，一点都没有了过去的坦然，处乱不惊，他有点迫切地想知道自己妹妹这些年过的怎么样？
香雨心中有了阵阵感动，但是立即绽开笑靥道：“我很好啊，就是小时侯父亲重新创业的时候稍微苦了点，峰哥！”香雨说自己的情况说的很快，一说完，就看向张星峰。
“恩，什么事，你说，什么事，我都会说的。”张星峰此时的心态就向一个哥哥宠爱自己妹妹一样。
“峰哥，你的头发怎么白了，你才二十岁啊！”香雨终于说出了心中的疑问。
张星峰心中一颤：头发白了，为什么白了？
国武学院那掀开轿门的第一眼。。。。。。
明月桂树桥的那一吻。。。。。。
宇文世家的那一句绝情。。。。。。
李氏世家奠堂上那冰冷的身躯。。。。。
。。。。。。
“原来最孤单的是，我还是那样的想你；原来最悲哀的是，我仍然不能面对我自己；你的离去，带着了我的爱情。原来最痛苦的表情竟然是没有情绪！”张星峰喃喃自语。
“哥，你哭了。”香雨看着自己的峰哥，听着自己哥哥的自言自语，她感受自己的心却在颤抖，那是什么样的表情啊：甜蜜，痛苦，最后竟然似乎是没有了丝毫的表情，眼中却流下了眼泪。
张星峰没有动，他此时的心完全沉浸在过去，包间中除了张星峰就香雨一个人了，她的注意力全在张星峰的脸上，她丝毫没有注意到张星峰的白色头发发出了淡淡的银芒。
“道生之，德畜之，物形之，器成之。是以万物莫不尊道而贵德。道之尊，德之贵，夫莫之命而常自然。故道生之，德畜之。长之育之，亭之毒之，养之覆之，生而不有，为而不恃，长而不宰，是谓玄德。”心典最后两段话的第一段话忽然出现在张星峰的心中，张星峰心中忽然大震，“以迹求心，则如蠡测海；以心融迹，则似芥含空。心迹相忘，则万派朝宗，百川一味，哈哈，道，天道，情之道，武之道，哈哈。。。不立文字，只在了悟自心！自心！自心！”
张星峰身上忽然金光隐隐，心典的奥秘，天道的奥秘，他已经参破，虽然还没有完全懂得，但是至少已经打开了大门！这对他以后的修炼的好处是不可想象的。
“峰哥，你别吓我啊，你怎么了？”张星峰心神回到了现实中，立即就听到了香雨那带着哭腔的紧张的声音。
张星峰知道自己肯定是憬悟了许久，立即道：“我没事，我没事！刚才那个大公子是谁啊？”
香雨一瞬间就被转移了注意力，道：“那个家伙啊，什么大公子啊，他就是天阳部的大王子，就是担心泄露身份，才叫别人叫他什么大公子的，这家伙也的确惹人烦，总是在我身边牵着我，现在峰哥一出手，那家伙立即就发誓，看来以后就没有什么事了。”
张星峰笑着点了点头，忽然张星峰神情一动，他的灵觉清晰地注意到了街上正有着密宗的高手，达到神之境的高手！
“看来有热闹了！”张星峰微微一笑。一旁的香雨则莫名其妙。
*********
我现在大学,苏州大学,好歹也是本一啊,只是我这个专业是全校最苦的专业!我可不是自愿的,是服从分配的!没人选的啊!所以我才说现在时间太少，有的专业课余时间是我的几倍啊!所以现在我每天只能坚持一章!请见谅!~~~~~~~~~~郁闷的小西!（未完待续）

第十三章 李氏神卫
张星峰嘴角忽然逸出一丝恐怖的笑容，“香雨，你就在这，什么地方都不要去！”
香雨一楞，但是还是点了点头，张星峰微微一笑，身形一震，人已经凭空消失。只留下震惊的香雨，她知道自己的峰哥的武功一定很厉害，但是可从来没有想到自己的峰哥竟然达到这样的境界，凭空消失，这还是人的武功吗？
华阳城，武斗场内的比武堂。
萧林看着眼前的黑衣男子，刚才这个黑衣男子竟然要来和自己比武，功力大进的萧林当然是应战了，作为洪荒勇士，战斗是他最喜欢的事了！
可是现在心中一阵烦躁，不知怎么回事，心里总是有着阵阵的不塌实，按道理，现在已经达到天之境的萧林拥有着已经认主的劈霰斧，是没有几个人可以对他产生威胁的，但是眼前的男子就让他产生这样的感觉。
“击败了金卫一号，的确是好武功啊！”黑衣男子忽然出声。
萧林一楞，金卫一号，谁啊？萧林回忆起这些日子遇到的对手，除了那个密宗的高手外，就只有一个那个金衣人了！金卫？穿金衣？
萧林已经确定金卫 一号就是那个被自己击败的那个家伙了，当初击败那个家伙，萧林可以费了九牛二虎之力啊，最后凭借‘水之波’和劈霰斧已经接近一品的外功才艰难地击败那个家伙，那个金卫至少有一品的实力。
萧林忽然大笑：“你说的就是那个金衣人啊，的却是个高手，可是要来取我的命还不够，打了狗，主人就来了！哈哈。。。”
黑衣人没有反驳，也没有生气，其实他也是主人手下的比较厉害的人！
“萧林，即使你达到了天之境，你今天也活不了，更何况，金卫说你这小子只有一品的实力，只是那把斧头有点古怪！可今天我怎么没有看到你的斧头呢，难道你认为你自己没有斧头也能将我击败吗，你小子知道我的实力吗？”
萧林一笑，“实力，我当然知道，你比那个金卫厉害！”萧林的回答还真够白痴的，当然比金卫厉害了，不然还敢来吗？
黑衣人忽然身上陡现阵阵的紫黑之气，“比金卫厉害，不，是厉害的多！你想象不到的多！”
“皇极无限”黑衣人突然动手，身上的紫气猛然一抖，一阵阵的紫光闪烁，单单气势萧林就已经完全被压制住了，可是萧林根本就没有方法，他刚刚达到天之境，连巩固一下都没有时间，而且对于那少量，但是威力极大的混沌之力的用法却一点都不知道。
黑衣人的紫光忽然一束，变成了束束光芒，忽然紫色的光束都闪电般的飞向了萧林，萧林发现自己连逃避的机会都没有，没办法了。
“轰”萧林瞬间将劈霰斧从身体内召唤出来，挡在了面前，可是光束虽然击不破劈霰斧，但是强大的冲击力，让萧林的身体飞抛了起来，喉中的鲜血也吐了出来。
“太强了！”萧林心中此时就只有这一个念头，同时也暗自庆幸没有让红潇进来。
黑衣人看到忽然出现的劈霰斧，眼中精芒一缩，“法宝！”黑衣人此时心神不宁，他想不到这个世界竟然还有人有修真界的法宝。
黑衣人看到萧林竟然瞬间又站了起来，又是一惊，这‘皇极无限’是主人将皇极紫气诀升华而成的，威力极为的强大，攻击力几乎不是这个世界上的人可以抵挡的！他没想到萧林的劈霰斧竟然达到了法宝级别（其实是顶级仙器！）其实萧林能够站起来，还多要谢谢他的肉体，他是完全修炼外功的，所以才能有那样强悍的肉体，受到那样的冲击力，也没有什么大问题。
黑衣人看着劈霰斧，眼中精光大涨，他想到了自己主人的命令，对于‘那些人’一律杀无赦！不巧的是萧林就是‘那些人’中的一个。
黑衣人身上的紫光忽然暗淡了，身上渐渐冒出了恐怖的黑，纯净的黑！没有丝毫杂质的黑！就是阳光也不能突破的黑！
“吞噬！”黑衣人喉咙深处发出低吼声，眼中红光忽然大盛，一丝黑光忽然向萧林飞去！
萧林惊恐地发现这黑光的速度快的惊人，经过的地方，即使是地面也变成了粉末！这让萧林震惊，黑光速度太快了，一瞬间萧林只能将劈霰斧伸了出去，令萧林惊喜的是这黑光似乎害怕劈霰斧，还没有到劈霰斧上，就停了下来！
可还没等萧林高兴，黑光竟然转弯继续向萧林攻击，萧林大惊失色，自己的速度根本就不能和这黑光相比，只能赌博般地猛将体内的混沌之气从手中射了出去！
“扑哧！”黑光溃散了，黑衣人身体一震，嘴角逸出一丝嫣红，萧林却感到自己体内已经没有了丝毫的混沌之力了！
黑衣人忽然眼中的红光掺杂了淡淡的黑，身上的黑光大盛！黑色的光芒再次向萧林射来！
萧林已经绝望，他知道自己没有丝毫方法抵挡这奇怪的黑光了。萧林此时还有着淡淡的欣喜，自己的妻子红潇没有处于危险。
忽然一阵淡淡的风吹来，黑光消失了，萧林惊喜地看着眼前白发男子的背影。
张星峰眼睛盯着那黑衣人，寒声道：“魔界！你们怎么到这个地方的！”
黑衣人一楞，但是看到张星峰的一瞬间眼中就爆出了仇恨的光芒！“张星峰，是你，我的三弟死在你手上，今天轮到我了吗？哈哈。。。”
张星峰声音更寒，“胡说，我从来没有杀过你们的人！”张星峰很是烦恼，魔界的人怎么出现在这里，刚才的‘吞噬’是魔界中人最基本的技能！魔界的强悍张星峰是很清楚的，他是不想和魔界有什么瓜葛的。虽然他不知道到底有多少人在凡人界。
张星峰的灵觉迅速的在整个比武堂扫描了一下，“皇极紫气诀”张星峰眉头一皱，他清晰地感受到了比武堂中有着浓厚的皇极紫气诀的气息，那个黑衣人身上的皇极紫气诀的气息比魔界的气息还要浓厚！李家的人！张星峰的杀意大起！
黑衣人忽然长笑：“你说你没有杀我三弟，当初在宇文世家，你没有杀了我三弟吗？虽然我杀不了你，但是我还是要拼一拼！爆！”黑衣人知道自己肯定走不了，也相信自己拼命还是会给张星峰一点教训的，蓦的一声低吼，身形陡然一涨，似乎变成一个圆球一样，张星峰脸色一变。
右手平展，五指微微颤动，左手轻柔的沿着奇异的轨迹将混沌之力发了出去，“禁！”张星峰忽然一声低喝！一个发出暗淡的灰色光芒的圆罩完全将黑衣人给罩了起来！
“轰！”
整个比武堂忽然震了震！那灰色的圆罩中已经全是碎肉了,灰色光圈却没有碎,主要是差距太大了!
张星峰脸色很是沉重：那个黑衣人很明显不是李世民，也不是李靖，那么最多是神卫了，而且当初在宇文世家自己的确杀了神卫3号。看自爆的威力,因为自爆可以发挥十倍的实力!所以,张星峰也知道了这个黑衣人的实力!神之境的实力!
李氏世家的一个神卫竟然有了神之境的实力！而且最重要的是他们竟然有了魔界的手段！一个神之境的高手并不可怕,可怕的是他还会魔界的手段啊!魔界可是和仙界修真界两界相抗衡的啊！魔界的手段之强，各种攻击手段之诡异，张星峰是非常清楚的！
在张星峰手中，原本只靠人多势力强的李家竟然出现了修魔者，看来自己推dao李家的计划困难重重啊！
张星峰忽然莫名一笑，“原本我以为这个世上已经没有了挑战，可现在看来事情却变得越来越精彩了，李家，你可千万别让我失望啊！”张星峰身上陡然惊现战意！对修魔者的战意！似乎张星峰和李家的战斗不再清晰!一切都有可能了!但这样不是更有意思吗?（未完待续）

第十四章 天峰赌庄
武斗场的一处房间内，刚从比武堂出来的张星峰和萧林已经红潇正在一起。
“师兄，那个李氏世家真的有你说的那么强大吗？”萧林还在为刚才张星峰和他说的话而震惊，他不敢相信一个世家竟然有这么强大的实力，虽然萧林已经有足够的地位获知那些超大势力之间的情况，可是萧林毕竟来到明王朝时间太短了，而且成为拥有六万手下的龙头时间也才一个多月！他毕竟资历太薄啊！
张星峰微微一笑，道：“只可能比我说的更强大，而且今天出现的就是修魔者，你应该从盘古大神那知道修魔者的厉害，同是天之境，但修魔者一定比修炼武道的厉害的多！看来李氏世家真的是很不简单啊，半年前对付我竟然没有用修魔者密技！真让人费解啊！”张星峰怎么会知道，李家也是刚刚得到修魔的方法的！不然怎么会被张星峰夺走媳妇的遗体而不强烈报复呢？
红潇笑着道：“你们两个啊，香雨妹妹还在茶楼等着呢！”红潇到现在都不知道自己的丈夫已经到阎王那走了一圈了！
张星峰此时才想起香雨，刚才为李家的事情都忘了香雨了，张星峰不禁一慌，对于这个多年不见的妹妹他可是很关心的，“快点吧，香雨都等急了！我就现在走一步了！”张星峰说完，就消失在了房间中。
此时在茶楼中的香雨走也不是，不走也不是，总不能就在这傻等吧，可是如果出去，峰哥回来又怎么办呢？在门口等？见过张星峰凭空消失的本领后，香雨可不肯定她的峰哥会从大门进来！
“香雨！”期待的声音传来，香雨立即转身，张星峰的身影出现在眼前，香雨不禁一阵惊喜。
“峰哥，你刚才突然消失啊，这是武功吗？”香雨可是一直为张星峰的凭空消失而疑惑着呢！
张星峰没有回答，只是问道：“你想不想有一天也能凭空消失，而且还能很神仙一样在天上飞呢！”
香雨眼中狡黠地光芒一闪，道：“峰哥，你是不是仙人啊！”
张星峰一楞，他没想到就刚才那话竟然让香雨看出了一点，但是一瞬间就坦白道：“仙人，我还没有达到那个境界，但是这个世界上所认为仙人的本领估计还没有我高！所以说。。。”
香雨立即抢着说：“所以说，我有了峰哥，以后就可以不怕任何人了，以后可以欺负那个什么大王子了，以后我也可以飞了，是吗？”说着，乌溜溜的眼睛还渴望的看着张星峰。
张星峰无奈一笑，只能微笑着宠爱地看着香雨，道：“当然，当然，但是你也不可以太过分啊，我可不希望以后香雨变成一个霸道的女孩！”
“你放心啦，你的妹妹你还不放心！”说着还牵着张星峰的手，像撒娇一样摇着张星峰的手。张星峰一瞬间觉得自己刚才决定传香雨修真法诀似乎应该再考虑考虑！
“哎呀！峰哥，现在都不早了，我先回去了，再不回去爹就要骂我了，明天再来看你哦！峰哥，你住在哪儿啊，要不跟我回去，爹一定会很高兴的，爹已经很长时间没有见过你了！”香雨望着张星峰道。
张星峰刚想答应，忽然想起自己之所以到这个华阳城就是因为萧林要给自己看一样东西。便道：“香雨，今天我还有事，明天我会去找你的，你也不用告诉我你在那儿，我会找到你的！”张星峰没有说谎，他的灵觉可以覆盖几千里，当然在华阳城中找一个人是很简单的事情。
“好啊，峰哥，我就先走了！”香雨虽然舍不得她的峰哥，但是父亲的严厉也是她所害怕的，更何况明天又可以看到张星峰了。
张星峰看着蹦蹦跳跳地离开的香雨，心中莫名地一阵快乐，这种感觉已经很久没有感受到了。
张星峰淡淡地笑了笑，身形一震，人已经消失在包间中了。
高四层，占地更是近三十公顷的天峰赌庄后面的一间小楼阁中，萧林正在听着唐进汇报天峰赌庄的情况。
“大哥，这一个月来，我们天峰赌庄赢利近五十万两，但是前段时间我们扩建以及装饰等共耗费近两百万两！自此天峰赌庄所有建筑工作都已完工，天峰赌庄共耗费三百万两，而且还是因为是大哥开才只花了这么多，不然，天峰赌庄至少四百万两！但是按形势看，天峰赌庄的生意还会更好，估计下月的收入将达到六七十万！收回支出将是一件很容易的事情！”唐进在萧林身旁说着天峰赌庄的概况。
萧林点了点头，道：“很好，看来，当初血狼的决定是对的，血狼可真的是个人才啊！唐进，天峰赌庄的生意都交给你了，一定不要让我失望啊！”
“是！”唐进没有说什么，当初他之所以来跟萧林一起混，也只是萧林那一席话打动了他，或许同病相怜吧！
“师兄！”萧林惊喜地道，同时心中也是骇然，没想到瞬移真的这么恐怖，他现在已经有灵觉了，可是在张星峰出现前，竟然一点感觉都没有！要知道劈霰魔帝在劈霰斧中记载了如何对付瞬移的方法！瞬移虽然无迹可寻，但是在对方出现那一刹那，空间的震动还是有的，虽然很轻微！他想不通为什么没有感应到张星峰瞬移时的空间震动。
“来，唐进，我来介绍一下，这就是我的师兄，张星峰！也是以后天峰赌庄的主人！”萧林一把拉过唐进道。
张星峰一楞，想不通为什么萧林将什么天峰赌庄送给自己？
唐进也一楞，唐进他可是很清楚，当初为了建立这个天峰赌庄到底花了多大的心血：天峰赌庄所在的地方，当初有那么多的酒楼，茶楼，赌坊，花楼等等，而且当初萧林还只是一个红衣大哥，而且还不能泄露天峰赌庄是他自己的，惟恐受到当时萧林的老大――王龙头的注意！
明处让血狼强取豪夺，暗地里又威胁恐吓等手段，又利用了王龙头和上官龙头的恩怨才完全得到这块地。最重要的是，天峰赌庄的各种建设，各个阁楼的设计都是独具匠心的，将天峰赌庄建立起来，困难到底又多大，负责事情的唐进是一清二楚！现在竟然就这么一句话，这个天峰赌庄就送人了！
但是萧林是老大，他们所有人的老大，他的命令就不可怀疑！
张星峰疑惑道：“师弟，你说将什么天峰赌庄送给我，什么意思啊，师兄我有点迷糊了！”
萧林神秘一笑：“师兄，师弟我要做的事情就是让自己的妻子兄弟过上好的生活，能够保护他们，还有一个为自己那夭折的孩子报仇，而且我知道师兄的报复，师兄，这天峰赌庄交给师兄，才是最明知的，而且我对于几万兄弟的生活等事情已经弄的受不了了！压力太大了！”萧林，洪荒的勇士，追求自由的勇士，虽然在计谋上也是极为的厉害，但是他的心是属于自由的洪荒的。
天峰赌庄，张星峰眉头一皱，忽然灵觉猛的扩散，他相信这天峰赌庄就在这华阳城内！
张星峰忽然一震：好一个天峰赌庄！张星峰震惊了，他现在所在的阁楼正是天峰赌庄的一部分！以往整个明王朝只有赌坊，只有一个比较大的大堂和几个雅间而已！可是天峰赌庄完全不同，它将赌坊扩大了几十倍！最重要的是天峰赌庄内根据赌钱的数目，分成了十个地方！而且环境招待都不一样，其中更是将酒楼，青楼的生意巧妙地融合其中，让一些富豪可以直接在这里享受！
一些雅致的阁楼中，美女，美酒都是准备的好好的，这些阁楼是专门为大人物准备的，完全是一条龙服务啊，晚上有美女陪，有美酒喝还可以到前面赌几把！还有一些阁楼明显是比较高级的青楼。高！实在是高啊！
张星峰心中忽然冒出了一个念头，瞬间张星峰就激动了起来，如果实现的话，星峰世家将会在十年内成为现实！（未完待续）

第十五章 震惊！！！
张星峰心中想着未来，嘴角不禁逸出一丝笑容，一旁的萧林看到后，心中很是惊讶，便疑惑地问道：“师兄，你怎么了？”
张星峰瞬间回过神来，看着萧林笑着道：“师弟，呃。。。”张星峰忽然眉头一皱，灵觉立即仔细地向整个华阳城仔细扩散开来！
萧林看到张星峰这样一副严肃的模样，也立即不再问了，他知道自己师兄似乎发现了什么！
过了一段时间，张星峰的脸色有少许的苍白，但是他的脸上却忽然绽现出意味深长的笑容，“看来是越来越热闹了，这华阳城估计差不多聚集了天下大半高手吧！李氏，宇文氏，石氏以及我的父亲他的手下都来了，还有那么多的蒙古高手，密宗高手，还有其他的不认识的高手！在我灵觉的观察范围内，一切还不是被我所掌控！哈！”张星峰知道能够吸引那么多的绝世高手来，一定是顶天的大事！他竟然事先都不知道，看来这事情也是刚刚才发生的！
“师弟！你的天峰赌庄，我就收下了，我不是贪这个赌庄，而是这赌庄将是我攻击李氏的最好的工具！行了，现在我有要是，就先离开了！”张星峰也不说什么废话，当场就用瞬移消失了！
因为张星峰决定全力使用灵觉，平常使用的时候，只能是一刹那，而全力使用的时候，对精神的消耗特别大，甚至会出现眩晕的情况！刚才用了一段时间 仔细搜索，就感到了精神力消耗的厉害！所以他需要找一个隐蔽的地方，相比于萧林的保护！张星峰可是比较相信自己的禁制！
在靠近华阳城的天涯山脉的一处山谷内，草革遍地，野兽无数，杂草比人还高！而就在这个鸟不拉屎的地方一个人影忽然凭空出现！
张星峰看着这个地方，很是满意，这里的灵气还是很充足的，而且没有什么人迹，只要自己布下禁制，又有谁能到这个地方，而且又有谁能破阵呢？
张星峰单手一挥，混沌之力立即按照意愿飞向各个方位！忽然所有的混沌之力似乎失去了控制一样，向北方的飞去，在北方50米不到的地方，所有的混沌之力都坠入了地表深处！
张星峰心中一惊，他不相信他那听话如意的混沌之力竟然会失去控制，但是张星峰瞬间就飞向了那50米外的地方！
感受到地表深处100米左右有个东西，正欢快地吸收着混沌之力！
张星峰的灵觉立即向地面深处侵去，可是当接近那个不知为何物的存在时，自己的灵觉竟然没法再接近了！张星峰不禁心中大惊！
他上一世几千年的经验都不知道有什么东西可以阻挡灵觉，忽然张星峰眉头一皱，迷惑之情遍布他的脸上，但是瞬间，张星峰的表情就被狂喜代替了！
张星峰眼中精光爆闪，身上忽然绽现出夺目的光芒，他身上的很久没用的灵战甲也出现了！
到底是什么东西让张星峰这样激动，这样的认真呢？
神器！只有神器一个级别的东西才能阻隔灵觉的探察，神器都有神之心，有了简单的思想，所以神器的价值时难以想象的！当然神人仙人等高手也可以阻隔灵觉，但是张星峰不相信有什么神人或者仙人来到凡人界，更不可能吸收和他们不同缘的混沌之力，所以张星峰也大半确信，那就是神器！但是收服神器可不是那么简单的事情！
张星峰将紫刃祭出后，才向地表内飞去，前面的泥土瞬间就被张星峰的混沌之力给弄到远处了！对付百米深的泥土，混沌之力几乎没有消耗！
张星峰眼睛一亮，看着那光圈，淡淡的光圈，在光圈内有一个暗暗的光球！
张星峰看着外围那淡淡的光圈，心中一阵迷糊，他不知道这个光圈到底是什么东西，他从来都没有见过这样的禁制！张星峰手微微一动，泥土中一个石块便立即飞向那光圈！
张星峰猛然睁大了眼睛，他从来都没有想过一个石块能破神器的光圈，可是这石块虽然没有破掉光圈，可是它却让光圈震动了许久！
看来这个光圈的威力应该不怎么大！张星峰暗暗想，便一拳向光圈轰去！可是让张星峰震惊的是――威力比石块大的多的充满混沌之力的拳劲竟然连让光圈动都没动一下！它是直接地穿过光圈向内部那暗暗的光球飞去，然后碰到光球就似乎从来没有出现过一样，直接消失在光球表面！
难道石块那样地实体对它有影响，而混沌之力这样的攻击反而无效？张星峰不禁迷惑了起来，他从来就没有听说过这样的禁制！
“叱！”张星峰手上的紫刃猛然射向光圈，紫刃剑身上紫色的光芒大涨，很明显威力非常的大！
“呼！”
“啊！”张星峰看着这一切，不禁张大了嘴巴，紫刃竟然撞在光圈上后，不是停住，也不是破掉光圈，而是将光圈直接压得扁了！对，就是压扁了，等紫刃力尽时，它又恢复了原样！
张星峰看到后，忽然笑了，这不过是阴柔性的防御禁制，破这样的禁制，只要攻击力量超过它的极限后，就可以了！
张星峰一想到神器，心中就一阵激动！连仙器都没有过的张星峰对神器的向往可不是一般的强啊！
“北斗七星剑诀之天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光、天枢七剑合一！剑之堙灭！”张星峰低吟声鄹然响起，紫刃蓦然光芒大盛！混沌之力竟然逸出了紫刃的剑身，在剑身上形成了混沌之力的气罩！
当初在宇文世家的时候，面对李家的十绝天灭阵最后的‘绝天灭地’的时候，也只不过是用了天璇、天玑、天权三剑合一，而现在却用七剑合一，威力可不是简单的三比七啊！
北斗七星剑诀威力奇大，金丹期的时候只能用双剑合一，元婴期只能用三剑合一，出窍前期只能用四剑合一，出窍后期就能用出五剑合一！分身中期可以用出六剑合一，合体期即可用出七剑合一。
现在张星峰达到元婴中期，但是因为混沌之力的缘故，有着分身中期的实力，但是即使这样，他也只能用出六剑合一！可他为了得到神器，竟然凭借他那强悍的肉体，直接强运功力，发出七剑合一。发出后对身体的反噬极为的厉害！也只有张星峰那样恐怖的肉体才可能承受吧！
张星峰来不及坐下调息，睁大了眼睛看着发出夺目光华，笼罩在混沌之气罩中的紫刃！他相信七剑合一的威力一定能将那光圈给突破了！
张星峰惊喜的看到紫刃竟然突破了光圈，可是一瞬间，张星峰难以置信地看着这一切，傻了！
紫刃竟然如同没有遇到光圈一样，直接穿越过去了，射向了那暗暗的光球！
没有任何的声音，紫刃射在光球上，竟然没有发出任何声音，尖端就靠在光球上，紫刃表面的混沌之气的气罩竟然被光球慢慢的吸收了，过了一段时间，紫刃内部的混沌之气竟然似乎被完全给吸跑了，紫刃失去了光华，“砰铛！”一声！紫刃无力地掉在了光球的旁边！
张星峰一阵无力，侯间一甜，立即坐了下来，开始调息，刚才身体所受的反噬可不是张星峰的肉体可以完全抵御的！
而那暗暗的光球一点都没有变化，依旧那样！（未完待续）

第十六章 储物手镯
在杂草丛生的荒凉山谷中，一个直径一米左右的圆洞显得很是突兀！这个圆洞从地表上看来是深不见底，一片漆黑！
在深洞的底部，张星峰静静地坐着调息着，强行用七剑合一的反噬还是很大的，也幸亏张星峰的肉体强悍！不然没有几年是恢复不了的！
不知过了多久，张星峰睁开了眼睛，神光一闪而逝，显示他的功力已经完全恢复！张星峰慢慢的站了起来，看着还在光圈内的光芒暗淡的紫刃，有点无奈。
“唉，这次调息看来花的时间不长！但是估计对香雨我是失约了吧！”张星峰想起了对香雨的承诺，没想到多年不见，见后第一次的承诺就失约了！他知道一般这样反噬调息时间都要几个月的甚至上年的，但是自己肉体抵御能力强悍，估计也有几天吧！失约已经是板上钉钉了！
张星峰苦笑着摇摇头，现在最重要的就是能取得到眼前的神器！张星峰一想到神器，眉头不禁皱了起来。
为什么有时候紫刃能够视光圈如无物，可有时候却突破不过去呢！
一开始，石子没有突破。
后来紫刃攻击也没有突破。
刚才的七剑合一却是没有遇到光圈般进去了，但是光圈没有任何的损坏！
为什么前后两次的紫刃攻击却有不同的结果呢？
张星峰忽然想起一开始自己的拳劲也是无视光圈的存在就那样的进去了，又回忆起刚才两次紫刃攻击的不同，脑中一阵亮光闪过！
张星峰一阵激动。单手一挥，一团混沌之气就脱体而出，瞬间就将地上的一团泥土给包围了起来，然后直接向光圈飞去了！
“哈哈。。。哈哈。。。果然不出所料啊。。。哈哈哈哈。。。”张星峰看到泥土无视光圈的存在也飞了过去，不禁长声大笑！
张星峰混沌之气一阵翻涌，在张星峰的体表立即形成了一层保护气罩！张星峰似乎显得很是自信地向光圈走去！
在接触到光圈的时候，张星峰感受到了一阵亲切，然后自己就无视光圈的存在地过去了！
张星峰掉头看了看那光圈，笑了笑：他确信了，这光圈对混沌之气是没有任何防御的，当混沌之气将什么东西包裹后进入也不会受到任何阻拦，就像第二次紫刃攻击的时候，因为混沌之力在其表面形成了气罩，才会无视光圈的存在的，而第一次就是因为没有混沌之气的气罩才会没有丝毫的方法的！
张星峰手一招，地面上的紫刃立即飞到了张星峰的身边，瞬间就融入了身体。
张星峰看着那暗暗的光球，心中一阵激动，神器啊！这可是他想都不敢想的，对于萧林的开天神斧，张星峰却没有丝毫的贪心，因为他知道神斧既然已经认主，是不可能让别人伤害自己的主人，也不可能被夺取的！因为神器都有了思想！
忽然暗暗的光球一阵亮光闪过，亮光大涨，将张星峰瞬间覆盖。眨眼间亮光消失了，同时张星峰也消失了！
张星峰只感到一阵眩晕，等头脑清醒过来，才注意到此时所处地方的环境！
空旷，
像夜空般空旷，
这里没有空气，没有地面，但是这里却有着无数的宝物！浮在虚空中的无数宝物！
无尽的虚空中浮着无数的宝物，这是多么让人激动的一副画面啊！
张星峰看着眼前的东西，都快激动的疯了，靠他最近的就是秘天石，而且是秘天石的精华――秘天之晶，就是秘天石山，估计都只有一小块秘天之晶，张星峰也曾去过秘天石山几次，可是没有一次找到秘天之晶的，秘天石是制造顶级法器的材料，而秘天之晶可是制造仙器的难得材料啊！
而且这块秘天之晶的大小也实在太让人承受不了了！整整有一个人高啊！
“极玄寒铁！”张星峰看着十米外浮着的一块似乎很平常的铁块，心跳再次加速！极玄寒铁在修真界也只有冰之幻境才有，冰之环境而那个地方，是修真界的三大绝域之一！没有天仙的实力根本进不去，但是那也只是进去而已，如果想要能够留着小命活着出来的话，那至少也得有九天玄仙的实力！可以想象这极玄寒铁的价值了，当然在冰之环境中的宝物不仅仅是极玄寒铁！
张星峰再次向远处看去，傻了！
像天空中无数的星辰一样，无数的宝物浮在了无尽的虚空中，张星峰认识的只是少数，大部分都不认识，可是张星峰已经从认识的那几样宝物知道，那些不认识的东西价值一定也很高，可能比自己认识的那几样东西还要高！
无数的宝物啊，都是难得的宝物啊，还有很多天才地宝，炼丹也是很简单的事情了，自己可以炼很多珍贵的丹药啊，提高功力也将是一件很简单的事情。
不对！我不是找神器的吗？怎么到这个地方了！
张星峰终于想起了自己的到底是干什么来的了！看到眼前的空间，张星峰心中有着淡淡的恐惧，他知道这个空间不存在生命，而且还有这么多的宝物，很明显，这个空间就是某个绝世高手放宝物的地方！
他可不相信那么多的来自各个神秘地方的宝物会同时聚到一个地方来！而且张星峰很清晰地看到身旁的秘天之晶上有人工切割的痕迹！
“呵呵。。。你小子终于知道啦！”忽然一个光点出现在眼前，一丝声音传到张星峰的脑中。
张星峰看着眼前的东西，有点不知所措，他可从来没有看过这么诡异的场面，但是他还是问道：“请问，这是什么地方！”
光点的声音继续传来，“哈哈，这是我的身体啊，怎么样，够大吧！”那丝丝的骄傲，张星峰还是听的出来的。
“哎，我可是在这个地方等了很久啊，盘古那个老家伙竟然那么狠心将我扔在了这里，他也不是不知道神器是可以带到神界的！可怜我堂堂神器竟然再此寂寞如此之久，总算等到你小子了！”光点的声音再次传来。
张星峰似乎明白了点什么，但还是问道：“请问，你是不是神之心啊？”
“啊，你小子也太聪明了吧，这都猜得出来，但是你知道我的本体是什么吗？”
张星峰眉头一皱，它的本体是什么呢？它的内部空间这么大。而且还有那么多的宝物，而且空间内，没有空气，没有土地！
“小子，我再提醒你一下，是我将你从外面弄进来的，又有几个神器能像我一样，将大活人弄进自己身体内呢？哈哈”光点狂傲的声音突然响起。
张星峰听到后，瞬间就确定了自己的想法，望着光点自信地道：“你就是盘古大神的那件所谓的最强的储物手镯――天宇手镯吧！”
关于天宇手镯的传说，张星峰上一世可是听过不少，这件天宇说起来跟在盘古身边的时间比那柄最强的神器开天神斧还要长！
这天宇手镯是盘古的第一件神器，靠着它，盘古闯过很多绝境，一旦遇到生命危险，又没有反抗之力的时候，天宇的最大功用就出来了！
天宇不仅仅能储存没有生命的东西，还能储存有生命的人！盘古一遇到无法抵挡的危险，就让天宇收入其中！但是天宇怎么也摆脱不了作为器的局限！它是不可能自己动的！只能靠外力行动。
单单因为储物手镯的身份，能成为神器，它的特 别之处不仅仅这样，还有一个最重要的就是，天宇它是不可被抢的！一般的储物手镯被抢后，是可以再次使用的。
天宇手镯，眼前无数的宝物，很明显是盘古大神在几大界无数冒险的成就啊！
张星峰忽然看着眼前的光点问道：“天宇，盘古大神，怎么会将你扔到这个地方呢？”（未完待续）

第十七章 紫刃之变
“恩。。。盘古那个家伙！哼！”天宇的声音听起来就向一个生气的孩子一样，张星峰苦笑，看来这个神器还对他的原主人有怨气呢！
“天宇，你也不能这样，盘古大神估计也是有苦衷的！”张星峰对于传说中的人物――盘古还是非常尊敬的。
“盘古那个家伙杀什么魔界七凶！一不小心开天神斧劈出时神之力过多了，将当时的天涯山给劈倒了，倒下的天涯山却也将你们那个明王朝和元蒙之间的两座山脉给连接了起来！才形成现在的天涯山脉的！”天宇慢慢地道。
忽然天宇的声音转怒道：“可是盘古那个家伙看到因为天涯山倒下死了不少人，心怀不安，而且他又要进入神界了，所以就将我扔了下来，说什么补偿一下！我靠，他这个笨蛋，他难道不知道凡人界没人能够使用我吗！”
张星峰听的一阵愕然，没想到神器还会这样骂人。但是一瞬间张星峰就奇怪了，这个天宇神器怎么就知道明王朝呢？要知道明王朝建朝也不过才百年啊！
“难道你以为神之心的功用还赶不上你们的灵觉？”天宇的傲慢的声音传来。张星峰不仅一阵赫然。
“天宇，我现在怎么出去啊？”张星峰问道，他想起了现在外面还有很多事情等着他办呢！
“出去当然很容易啦！我来帮你！”
张星峰只觉一阵光亮，等光亮消失后，张星峰发现自己又在了地底那洞中了。
张星峰忽然看到自己的手上的一个很平凡的手镯，心中一阵大喜。
“小子，使用我的方法和平常的手镯一样，只要将你的混沌之力输入进来，你就知道了！”天宇的声音传入张星峰脑中。
张星峰一笑，混沌之力便传了进去。天宇手镯忽然一阵光亮。忽然一阵光影出现在张星峰面前。
“你好，孩子，很高兴你能得到我的天宇手镯。我是盘古大神的部分神识。”
张星峰看着眼前笼罩在金光的大汉，立即恭敬道：“晚辈，天心宗张星峰见过前辈！”
盘古看着张星峰，眼中忽然一亮，道：“你还真的和我有缘啊，没想到萧林竟然将六转玄身诀传给了你！你小子竟然还叫我前辈，不知道叫师傅吗？”
忽然盘古眉头一皱，望着张星峰道：“不对啊，你的混沌之力似乎和我的不大一样啊！似乎更加精纯一些！”
张星峰立即将自己混沌之力的产生方法说了出来。
盘古一听，直直地看着张星峰，过了好一会儿，才大笑道：“好，好，好啊，你小子还真的是命大啊，那样都给你修炼出来啦！恩。。。也没什么，以后修炼六转玄身诀也没有什么问题！好了，现在我要交给你我的看家本领了！”
张星峰一楞，看家本领，盘古地看家本领不是用那无敌的开天神斧砍人吗？
盘古似乎知道张星峰所想，道：“你小子啊，其实当初我最厉害的并不是进攻，而是炼器！你知道开天神斧是怎么来的吗？”盘古笑着看着张星峰，脸上尽是慈祥。
‘炼器’，张星峰一想到这个，不禁难以置信地结巴道：“师傅，你不会说那顶级神器开天神斧是你炼制出来的吧！”
盘古脸上露出一股狂傲之气，道：“万年，万年啊，整整一万年，我在神火边缘修炼，凭借铸神真解才修炼成功，正因为开天神斧是我自己修炼的，所以我用开天神斧才能无敌于仙魔二界！”盘古的霸气尽露！可是张星峰却对其更加的尊敬，一向炼制神器是仙魔二界最困难的事情了！在仙魔二界炼制的最高级的神器也只不过是中级的！出现的顶级的神器都是神界流传下来的！
可是张星峰知道竟然有人可以自己炼制出顶级神器！这个人就是自己的师傅――盘古！
“我传你的就是铸神真解，炼制兵器才是我真正的饿看家本领，这铸神真解所需的能量巨大，只有到天仙的境界才可以用。当然师傅我也不可能给你无法用的东西，现在你现在用铸仙诀――铸神真解的基础，多炼制一些仙器，以后用铸神真解的时候才更加轻松！好，现在我就传给你！”
盘古身上的一道金光忽然就射向张星峰的头脑，张星峰没有动，他知道这样的传授知识方法只有盘古那个境界才可以用。
瞬间张星峰就清醒了过来，他也知道了铸仙决，心中也为这样神奇的炼制仙器方法所震惊，但是那最重要的铸神真解似乎被封印了起来。
“你别担心了，等你到那个境界的时候，它自动会解除封印的。好了我在这一界出现的时间不能太长，走之前，就帮你一把！”盘古看着张星峰笑了笑。
张星峰体内的紫刃忽然一震，不受张星峰控制了，直接就飞了出来。
盘古右手一伸，一道金光就射向了紫刃，左手忽然一亮，天宇手镯中立即就飞出来一块嗜红的晶石，飞向紫刃，张星峰却楞了，因为他根本就不认识这个嗜红的晶石到底是什么东西！张星峰的见识在整个修真界都是数一数二的，但是他就是不认识这个东西是什么！
盘古忽然手上的金光再亮！紫刃仿佛和那嗜红的晶石融合一样，开始慢慢变的嗜红。
张星峰仔细地看着盘古的手法，自然，有条不紊。这就是张星峰的感受。
“好了！”盘古一笑，将紫刃扔向张星峰，张星峰立即就接过，看着这流光异彩的紫刃，张星峰心中很是心喜，他感受得到这至少是仙器一个档次！
“我只不过是盘古的一个部分的神识，能力还不够啊，只能将它改造成顶级仙器。天宇，你就好好的和星峰在一起，知道吗？就你现在的心神，到了神界结果也是很惨的！”
天宇忽然喊道：“盘古，什么意思，你说的什么意思，难道每万年在仙魔二界在断空中得到的神器是。。。”
“对，你猜得很对，当初我都为我的决定感到自豪啊，不然，现在。。。唉！不好，时间要到了，再不走，被查出来，就不得了！”
盘古身上的金光一闪，就消失在了这个地洞中。
张星峰却没有听到刚才盘古和天宇的对话，看到盘古突然消失，张星峰一楞，但是瞬间就放下了心中的遗憾。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。凡事不可强求！
手上混沌之力瞬间进入天宇中，天宇就消失在了张星峰的手臂上。张星峰清晰地感受到天宇已经融于自己体内。
“不知道现在华阳城到底怎么样了，那些高手不知道动没有动手！”张星峰神情有些淡然，很明显对于那些高手他是不放在心里的！“唉，这次，香雨要骂死我了！”张星峰一阵苦笑，将已变成顶级仙器的紫刃收入体内，瞬间就消失在地洞中。
此时的华阳城却热闹非凡，在明王朝和元蒙的超级大人物都出现在了华阳城，让华阳城的生意突然涨了不少！那些商人们都笑眯起了眼，但是华阳城真正的管事的三个天涯山脉的势力龙头却知道一场震惊天下的事情即将发生！（未完待续）

第十八章 错综复杂
天峰赌庄后庄几百阁楼中的一个比较不显眼的灰色阁楼中！
萧林静静地坐在首座上，坐在下手的血狼和唐进都没有说话，他们知道他们的老大正在认真的思考。
“唐进，是否查出这么多高手到华阳城是为了什么东西？”萧林有点郁闷，那么多他惹不起的大人物到华阳城来，让他这个华阳城实际上半个城的管事者有点着急啊！
到现在他还不知道这些人到底是为了什么？
“老大，还查不出来，但是根据这么多天的观察，这些人马都是聚集在华阳城东南区的范围中。而且这些人马住的地方都是围绕一个地方的！”唐进说到这里停了下来。下面该血狼说了，血狼对事情的了解是比他还要深的。
“老大，这个地方就是东南区的拓拔家族！根据各种情报，现在已经确定是为了什么了！”血狼眼睛一亮，一副一切皆知的模样。
“血狼，你就快说吧，别来吊我胃口了，你也不是不知道这几天我都忙死了，师兄也不知道怎么回事，都三天不见了！唉！”萧林不禁长叹，原以为将天峰赌庄给了师兄，自己就可以轻松了，没想到自己师兄跟自己来了个失踪！
“老大，拓拔家族几天前拓拔家主和几大长老焦急地回到了家中，才一天，各个势力就开始入住华阳城了，最重要的是拓拔家这几天召集了不少高手，而且拓拔家在外的生意都开始减缩，许多拓拔家高手都回来了！”血狼说到这里就不说了，他相信自己地老大知道一切了。
萧林眉头一皱，“蠢货，看来拓拔家主那个傻子不知道什么东西该拿，什么东西不该拿吗？”萧林虽然不知道是什么东西，但是能吸引四大世家，元蒙各大势力的东西能是普通东西吗？自从张星峰和他说了李家的势力后，他就知道了四大世家这个‘世家’到底意味着什么？
虽然拓拔家族势力也是很大的，也是一个强大的伯爵家族，但是面对四大世家等强大的势力，根本就没有丝毫的反抗之力！
“师兄！”萧林忽然惊喜地喊到，望着眼前突然出现的人。
血狼一阵骇然，竟然凭空出现，不亏是自己老大的师兄，看着一头银发的张星峰，血狼忽然想起了情报中所记起的一个人，心中猛的一震，立即站了起来恭敬道：“请问阁下是否是张星峰张伯爵！”
萧林猛的一拍脑袋，狠自己这阵子为了那些四大世家元蒙等高手烦恼，忘了告诉别人张星峰以后就是天峰赌庄的老板了，立即道：“血狼，我没有告诉你，他是我师兄，也是天峰赌庄已经城镇的实际主人！”
血狼没有来得及想眼前人是否是张星峰，但是一瞬间因为萧林的话而震惊了，他和萧林从洪荒穿越万里沙漠，历经了千辛万苦，多次死里逃生，才到了这里，为了山寨，为了天峰赌庄，他们付出了多少，也只有他们自己知道。
“血狼，你说我是适合管理这么多人的人吗？”萧林淡淡道。
血狼一震，自己的老大当初就是洪荒的王子，杀死仇人后，也没有要那王位，而是到明王朝这边来，只是为了见识一些更强大的高手！建立山寨，也是为了报仇之用。现在将这一切交给萧林的师兄，既可以以后报仇也可以为自己的理想奋斗！对萧林来说，的确是非常完美。
血狼忽然眼中露出一丝欣喜：如果这个人真的就是张伯爵的话，自己老大以后怎么可能报不了仇呢？
“老板，请问你是否是张伯爵？”血狼依旧要把这个事情确定一下，虽然从凭空出现，以及一头银发已经相信眼前人就是张星峰了，这也是血狼做事的态度：事事都要绝对肯定，不允许丝毫的马虎。
萧林长吐一口气，血狼这个家伙总算答应了，天峰赌庄以及城镇（萧林的大本营，和蚩氏那差不多），两者真正的地下势力都是掌握在血狼手上的。
张星峰微笑着看着血狼，觉得眼前脸上有刀爪痕的男子真的很不错，笑道：“不错，我就是张星峰！”
血狼听后，不禁长呼一口气，心中也有着淡淡的心喜，为了自己老大心喜。
“血狼，你现在就将这段时间发生的事情和师兄说一下。”萧林笑着道。虽然现在萧林已经将一切都交给了张星峰，但是事实上掌控局面的还是萧林，张星峰也只能隐在幕后。
血狼立即将这段时间发生的一切都向张星峰说了出来，包括刚才他们的判断。
。。。。。。
半个时辰后，血狼已经将所有的事情都说的一清二楚。
张星峰转身透过窗户看向外面，心中有着丝丝的震动：能吸引无数强大势力的东西到底是什么？
夺，一定要将它拿到手！只要在自己手里，又有谁能夺取。张星峰眼睛眯了起来！一丝冷光一闪而逝！
这是张星峰第一次主动出手，他相信这件东西到了手里，一定会将他送入将来势力格局中一个有利的位置。其实自从知道了李氏有了修魔者后，张星峰的心态就变了，变的主动了。
“师弟，你给我安排一间房子，这段时间我就住在这里，还有四大世家已经元蒙等势力的事情，你就不要操心了，你手下那些高手是不适合这样的争斗的。”张星峰转身对萧林命令道。他决定要自己来监视那些家伙。
“是，师兄，我也知道，我的灵觉清晰感受到那些家伙武功高的变态，天之境以上的竟然有大几十个！还有近十个，我根本就察觉不出来的！”萧林郁闷地道。原本以为自己达到天之境就没有几个高手了，可是这次的发现让他失去了信心。
“行了，这些人物是青龙大陆上绝对的强者了。整个青龙大陆估计天之境也就过百个左右。你就别伤心了，你看他们有几个像你这么年轻的。”张星峰笑着训斥道。
萧林也想通了，那些高手大都是胡子一把，少数也有四五十，而且是表面看来，实际上谁知道呢？忽然萧林看了看外面的太阳，嬉笑着看向张星峰道：“师兄，你的那个妹妹要来啦！”说着就立即离开了。
这几天香雨可是每天中午吃完饭都来这里，看看自己的峰哥有没有回来。萧林已经知道了这个规律，一看到太阳的位置，也就知道了。
张星峰一楞，难道萧林那个家伙的灵觉比自己还要强？张星峰立即将灵觉扩散看来。
香雨此时正刚刚进入天峰赌庄。张星峰当灵觉一看到香雨时，就立即苦恼了起来，自己对她失了约，现在又能怎么办呢？
恩，当然要赔礼道歉啦！拿什么东西呢？张星峰苦恼了。
“灵丹”可以涨三十年功力的灵丹！张星峰一瞬间就想到了，给自己妹妹几颗，也可以让她父母吃一颗。（灵丹吃一颗有效，多吃效果就差的多了。）
“峰哥，你回来啦！”香雨的人还没有看到呢，张星峰就听到了她的喊声，立即就走到阁楼的栏杆旁。香雨一看到张星峰就立即爬上了楼梯。
“峰哥，总算找到你了，说，这阵字到哪里去啦，是不是去找老相好啦！”香雨口无遮拦，但是转瞬她就想起了上次张星峰在茶楼的伤感。
香雨立即尴尬道：“峰哥，我不是故意的，你别怪我啊！”说着，还低着头。
张星峰微微一笑，爱怜地摸了摸香雨的头，道：“我怎么会怪你了，恩，这是哥给你的。”
香雨立即心喜地看向张星峰的手上，那是三颗有着淡淡光泽的灵丹。（未完待续）

第十九章 碧菱丹
丝丝的月光从窗外撒进来，但屋中却有着比之更加眩目的光芒。
张星峰全身发出淡淡的接近透明的银光，而他的身前却有着刺眼的紫色光芒！如果仔细看的话，就可以看得出来，张星峰身前那紫色光芒是一团紫色的火焰！在张星峰周围还围绕着一个发出淡淡光亮的禁制。
天黑下来后，张星峰便一直观察各个势力，后来张星峰觉得在这监视那些家伙很是无聊，而且也极为的消耗精神力，便决定开始炼丹，更何况天宇手镯中的各种宝贵的材料多的是。
这次张星峰不再炼那些给普通人，这次要炼的丹药是给修真者的。给普通人的丹药只要随便用紫火炼化一下就可以了，但是给修真者用的就不是那么简单，所需的程序很是复杂。现在张星峰所进行的便是武火之炼，此时所需的紫火也最多，同时难度也比较大。
张星峰所有的精神都投入其中，这是他到这一世来，真正的第一次炼丹。上一次只不过是儿戏。
张星峰混沌之力一动，一株柚芡草立即从天宇中飞入到紫火上方的那淡淡的光球中。
那紫火上方的光球就是铸仙决中的铸仙气鼎，一般的鼎不能完全利用火的能量，只有这样的气鼎才最有效果。观察气鼎的颜色就知道炼丹到了什么层次，现在的气鼎还只是淡淡的透明之色，还早的狠！
张星峰双手一结，立即就打出了三个手印诀，此次炼丹过程中共需打出一百零八道手印诀。但是未尝不是一个修炼的好方法！手印诀一击到紫火，紫火就立即大涨，张星峰仔细地要灵觉观察着紫火的涨浮。
“就是这个时候！”张星峰双手立即成幻影，一时间七十二个手印诀都往紫火击去。
一个个手印诀前赴后继地往紫火冲去，紫火的火焰亮度也开始增加，也越来越刺眼。当第七十二个手印诀进入紫火中的时候，紫火忽然就暗了下来。
观察到一切的张星峰，这时才长吐了一口气，虽然武火的时间很短，半个时辰都不到，但是过程却极为的艰险，刚才七十二个手印诀只有几秒钟的时间，如果慢一点，气鼎就会爆了，但是张星峰也感到这铸仙决中的七十二个手印诀打下来，自己的元婴也更加凝实了。
下面要进行的就是漫长的文火了，当然漫长只是和武火的时间比的。其实这短短的半个时辰张星峰从开始了启鼎到刚才的一连七十二手印诀，就一共打出了九十个手印诀，自己的混沌之力也消耗了大半，但文火孕丹过程就轻松了，只要稍微注意一点，到最后的收鼎才会紧张一点。
此时体内的混沌之力自动的开始恢复，张星峰的灵觉立即向目标覆盖过去。混沌之力也立即用在修真界最为普通的‘天地八荒视听诀’开始搜索声音。
************************************
拓拔家的密室中。
“家主，现在似乎各大势力都想得到它啊老，朽感觉现在我们拓拔家的实力好像不够抵挡那些家伙啊，而且昨天老朽看到了张氏的死神！虽然老朽当年只见过身为金牌刺客的他，但是我一辈子都忘不了他的身影。他绝对是张氏的死神！”一个白发的老头肯定地道。
“大长老，那死神真的来啦！”一个年轻人震惊地问道。
大长老肯定地点了点头，道：“少爷，这次似乎惹的麻烦大啦，死神来，看来张家可是出全力啦！那东西不是我们能够掌握的啊！”大长老很是难受，当初他就认为不应该拿那东西，可是家主和少爷都认为是自己家族成为世家的最好机会！‘世家’，多么吸引人的字眼，这让活了两百多年的大长老都放弃了当初的决定，他一辈子都只不过是为了能让拓拔家族成为世家！
“爹，我们现在应该怎么办？情况似乎和当初预料得不一样啊，那李氏世家不是和我们说好的吗，现在为什么没有派一点人来。”拓拔钩望向他的父亲，当代的拓拔家家主――拓拔封！
拓拔封摇了摇头，道：“钩儿，你还太年轻啊，这李氏世家能成为第一世家几百年，难道是运气吗？他们是老谋深算啊，虽然表面上他们这次是和另外的几大势力一起到此，似乎是为了抢潜龙图，没有来帮助我们，但是你知道吗？他们这样做，对两家才更有效果，只是现在我担心，他李家到最后反咬我们一口，抢了潜龙图去，我们拿不到好处！虽然现在他们给了我们五亿两白银，但是一切都很难说啊！”
用混沌之力听着一切的张星峰不仅大吃一惊：五亿两白银，即使是对世家来说也是一笔很大的数字啊！要知道张星峰到现在即使是成为了伯爵家族，也只不过只有三亿不到的银子！
但是张星峰一瞬间对那个什么‘潜龙图’也更加有兴趣了，到底是什么东西能够让李家给拓拔家五亿两，而且这还只是送给拓拔家的，而不是买潜龙图，看来潜龙图的价值之高，远远超过五亿两啊！
张星峰立即又认真听了下去。
“他们敢，爹，你不是说李家有了一张升龙图了吗？相信他们不会这样的，而且即使他拿到了两张图也没有用，还有一张可不是他李家能够拿到的！”拓拔钩很得意，认为自己说的对。
“你还是很年轻啊，你怎么知道李家说的都是真的呢，假如他一张图都没有，现在只是为了得到这一张，然后再去和朝廷合伙谋取利益呢？”拓拔封苦笑着摇摇头。
拓拔钩一楞，傻了！
难道不是吗，如果李家只是为了降低他们的戒心，才这么说的呢？要知道三张图只有全部到手才有用！如果李家一张都没有，那五亿两估计就是为了让拓拔家对其放松戒心，到时候两家一起商讨大事决定一起去那宝藏所在地的时候，抢此物呢？如果李家有了两张图的话，就更不要说了！抢了这一张，他李家就可以独享宝藏了！
其实拓拔家的几个家伙都忘记了，如果拓拔家完蛋了，那五百张各面值一百完的银票会到谁的手上呢？估计这些家伙还不知道，李家早就在那银票上留下了魔煞气了！
“行了，但是我们现在还有退路吗？富贵险中求，更何况，我就不相信我拓拔家会那么容易被那些家伙给灭了，只要我拓拔家不被灭了，得到宝藏后，不要说一个伯爵家族了，世家都是一件很轻易的事情！”拓拔封忽然大声的喊道，可能是想到了未来，他的脸上露出了笑容。
大长老点了点头，但是心中还是有点不放心，决定将自己训练的那部分不为人知的势力先放到华阳城的西北区域。到时候再来帮助也不迟！
谁有知道将来会发生什么事情呢？谁知道大长老的谨慎反而让拓拔家族元气大伤呢？
*************************
张星峰的灵觉观察到拓拔家的那三个核心人物都离开了密室，他便收回了灵觉，长时间用灵觉的确是比较耗精神力的，张星峰只能坐在这恢复，幸亏文火孕丹是非常轻松的。
张星峰看了看已经成白银色的气鼎，笑了笑，知道距离丹成还有一段时间。望了望窗外，此时天边已经有了丝丝的光亮，看来天快要亮了！（未完待续）

第二十章 风刹起
“叱！”张星峰双手幻动，十八个手印诀一个个被张星峰结出，按照铸仙决中的前后一个个打了出去，已经变成金色的气鼎此时开始不断的跳动，将第十个手印诀打出的时候，张星峰不禁有点苦恼，原本炼制碧菱丹还是比较容易的，虽然需要分身期的修为，但张星峰坚信靠自己的混沌之力还是可以解决的！
可是自己的材料实在是太好了，那可是盘古大神闯无数绝境才得到的。即使在仙界也是极为珍贵的！这使得碧菱丹的药效将会大大增加，但同样收鼎取丹的时候，难度也会大大增加！张星峰清晰地感到自己的混沌之力大量的随着手印诀倾泻而出！
当混沌之力几乎都要枯竭的时候，张星峰才打出第十七个手印诀！最后也是最重要的第十八个手印诀已经没有混沌之力再结出了，而且时间已经不允许张星峰恢复了！
张星峰只能懊恼地等身上仅有的丝丝混沌之力壮大少许，此时金色的气鼎猛然膨胀了起来，张星峰知道结果会是什么，炸鼎！蕴涵张星峰强大混沌之力以及各种罕见珍贵材料的气鼎如果炸鼎，那威力可不是这凡人界可以承受的，那威力绝对可以和张星峰最强的攻击一比！估计半个华阳城都将会毁灭！
来不及了，张星峰将立即将体内刚刚恢复一点的混沌之力抽出来，瞬间就结出了第十八个手印诀，猛地打了出去，在一瞬间，张星峰同时吐出一口鲜血加持在第十八个手印诀上！
金色的气鼎猛的大涨，气鼎上的金光忽然大涨，直插云霄，直接阁楼屋顶给戳穿。
姗姗来迟的第十八个手印诀猛的就缚在了气鼎上，但是此时的气鼎已经很难在压制了，正当气鼎欲再膨胀的时候，手印诀上的鲜血忽然发出一丝血红色的亮光。
气鼎不甘心，一次次想要膨胀，血红色的光芒却努力将其压制住，两者平分秋色，张星峰一怔，他没有想到气鼎内部竟然有怎么强的膨胀力！为防万一，张星峰将体内刚刚恢复了点点混沌之力结出禁制，压制了上去。
得到禁制的帮助，血红色的光芒立即占据上风，将气鼎压制住了，气鼎慢慢地落了下来，落到张星峰的身前。忽然化成一道亮光射入张星峰的嘴中。
张星峰微微一笑，立即坐了下来，开始调养，刚刚吐出一口精血对他的伤害还是比较大的。
此时张星峰所住的阁楼外，已经有不少人在了，大家都看到了一束金光从此阁楼中射入云霄，而且此阁楼的屋顶都消失了。好奇的人想要上去看看，但是让他们迷惑的是，在阁楼的楼梯出似乎有着一层看不见的罩子，完全将外界阻拦。
一些自认为自己功力比较高的武者想要凭借功力闯进去，但是后果却是他们一个个身受重伤！虽然张星峰只是随手布下一个禁制，但是混沌之力构成的禁制怎么可能是他们这些普通武者能够破得了的呢？
来迟的萧林一看到眼前一切，知道自己那个不是人的师兄（自从从血狼那知道张星峰的过去后，他就认为他的师兄不是人了。）。他恼怒地想：师兄啊，你怎么回事啊，你老再厉害也别给我弄出这个什么看不见的罩子啊，你让我怎么和客人们解释啊，住在阁楼的可都是一些大人物，师弟我实在很难摆平啊！
萧林虽然这样想，但是没办法，他不可能让这些人都聚集在这，便郎声道：“各位，那里是我师兄的所在地，他现在正在练功，希望大家不要打搅，而且我师兄的那个有点问题，刚才就将屋顶给轰坏了！”萧林边说，边指了指自己的脑袋，暗示自己师兄脑袋有问题。
“王老爷，这里原来住着个神经病啊，而且功力那么高，我看我们还是走吧，要是那个神经病一发疯。。。。。”一个肚肥腰圆秃顶四十岁左右的爆发户对着一旁手指上戴着硕大绿宝石戒指的胖子说道。
那个王老爷立即道：“还不快走，李尚啊，我还以为这里面有什么宝贝呢，行了，陆福，快走！”王老爷喊了自己的管家，也没有喊一旁的李尚那个爆发户，就走了！在王老爷眼里李尚这个爆发户只是运气好，才能成为富豪，但是他们富豪那一行里根本就不承认李尚是他们同一等人！
富豪不单单是钱就行的，素质更是重要的，一个富豪的素质至少三代下来，这个家族才可能形成。爆发户是他们这些传统的富豪所看不起的的，但是这个王老爷忘记了，在百年前，他们王家也是爆发户！
。。。。。。
萧林看到所有的人都走了，这才长吐一口气。
“师弟，你进来！”张星峰的声音忽然传入萧林的耳朵中，萧林走到楼梯前，摸了摸刚才禁制所在的地方，发现那个透明的罩子已经不见，这才跑上阁楼去！
**************************************
张星峰嘴一张，那气鼎立即就出来了，此时气鼎已经恢复了透明的颜色，张星峰将气鼎打开，一阵清香立即弥饶整个阁楼，张星峰咂了咂嘴叹道：不亏是极品的材料啊，作出的碧菱丹效果也好的多！张星峰仅仅从那清香就知道了这次炼制出来的碧菱丹比在修真界炼制出来的要好的多！
张星峰心意一动，气鼎中的碧菱丹立即就飞到了张星峰手中。
“九颗！”张星峰立即将一颗取出放入嘴中，将其余的碧菱丹放回到了气鼎中，嘴一张，气鼎立即缩小进入张星峰嘴中。
这气鼎可以一次次用，每用一次它的炼药效果也会好的多，炼的次数多了，气鼎也会逐渐变的更为的好，从颜色就可以分配出来了，这种气鼎最低就是透明之色，然后就是赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七色！当突破第七色紫色后，气鼎将会变成完全的黑色！而此时气鼎就可以炼制神器了！气鼎可以说是一种法器，当然如果达到紫色时毁坏的话，下一次气鼎还是最初的透明之色！
张星峰心中一喜，他明显感受到碧菱丹的药效，碧菱丹一到腹中，立即化成庞大的灵力开始融合到自身的混沌之力中，张星峰清晰地感受到灵力的庞大！当然也就安神恢复了！
一盏茶后张星峰就恢复了，而且张星峰还清晰的感受到自己的功力从元婴中期变成元婴后期，而且自己所受的伤完全恢复！张星峰不仅感叹不已啊，如果自己没有受伤的话，估计碧菱丹完全可以将他的境界提升到出窍前期，可惜的是这类的灵丹吃了一颗后，再吃药效就只有一半，再吃的话，药效将更低！而且张星峰知道单单靠丹药之力对修真是没有好处的！所以他也没有贪心！
此时他想起了他那个可爱的师弟，这个师弟不禁给他带来了六万个人兵马，还带来了天峰赌庄，他相信，终有一天，他会以天峰赌庄将李家另一项支柱产业――赌给完全挤跨！
师弟对自己这样，自己也不能太过小气，张星峰便将萧林给喊了上来。
“师兄，你来找我干什么啊，那道金光是什么啊？”萧林一来就立即问道。
张星峰笑了笑，道：“我在炼丹！”
“啊，就是劈霰魔帝记忆中的炼丹啊，到底是什么好的丹药啊，呃。。。怎么没看到丹炉呢，不是说比较好的丹药都是要丹炉的吗？”萧林不禁眉头皱了起来，向房间的四周寻找着。
张星峰微微一笑，嘴一张，气鼎立即就飞了出来，张星峰注意到萧林震惊的模样，笑了笑，从气鼎中取出一颗碧菱丹，道：“师弟，这碧菱丹药效十分的强，只有达到金丹期的修真者才能服用，当然你修炼更为强大的混沌之力，当然可以服用，但是那些平常的武者就不可以使用了，估计天之境还可以服用吧！好了，以后你手下有人达到天之境就去找我吧！”张星峰说完，将丹药送到了萧林面前。
有点激动的萧林，没有说什么，一把拿过了丹药，这颗丹药对他复仇可是有很大的作用啊！对于他那不是人的师兄，他从来都没有想古客气什么！
张星峰此时想起了什么潜龙图，便将灵觉向拓拔家搜去！
忽然张星峰面色一变，道：“不好！师弟，你先在这，我先走一步！”张星峰在萧林的愕然中消失在屋中。（未完待续）

第二十一章 强者如云
张星峰瞬间就出现在拓拔家的上空，白云环绕其身，银发飘逸，真如神仙中人。
张星峰忽然一怔，因为他的灵觉感到在这高空中竟然还有四个人！
在修真界中只有达到元婴期才能御空，当然达到金丹期也可驭剑，可是在这凡人界中难道也有人会炼飞剑，可飞剑最低也要用金丹的丹火淬炼方可。可这凡人界也有人炼成金丹？由武入道不可能修成金丹的，更何况炼飞剑还需要材料以及技巧！
如果这些人是御空的，那就不得了，御空术在修真界也是比较保密的，各派的御空术都不同，同样效果也不一样，有的速度快，有的速度慢，可在凡人界也有人会御空术？张星峰有点烦恼了，他从来都没有想过在凡人界会有这么多的高手！
幸亏张星峰的混沌之力比之真元力要高级的多，看来那些人都没有发现他。张星峰也只好装做哑巴向混乱的拓拔家看去。
“各位为何杀我拓拔家中人？”拓拔封看到强突不成，便停了下来，对着周围的蒙面人质问道。
“潜龙图，不是拓拔封你小子能够掌握的，还是拿出来吧，否则拓拔家将在你手上断送！”一个苍老的声音响起，他慢慢地走上前去。
“二长老，你可不要紧张，这潜龙图可不是你们密宗能拿走的！”一个仿佛全身透着暗黑光的蒙面人慢慢道。
二长老停了下来，看着身上笼罩着黑光的黑衣人道：“恭喜恭喜，张先生似乎已经突破了神之境，可老朽还没有达到那个境界，想当年我们还同是一品境界的，没想到现在差距变的怎么大！”二长老谓然长叹，感慨不已。二长老很明显想起了两百年前那场比武，当年死神以强大的进攻艰难地战胜了二长老，同时也让张家的生意冲向了元蒙。
“死神，别以为你们张家能够夺得潜龙图。哼！”一个面目清瘦，眼光冰冷的老家伙冷声道。
“宇文兄，别生这么大的火气吗？现在先将潜龙图拿到再说。我们可不要自相残杀！”石家家主那个胖子走了出来。石家主看着那个老家伙，心中淡淡鄙夷，宇文家也只有那个老祖宗还好些，眼前的这个老家伙不过才天之境就如此嚣张，看来是活不长了！
“你们好歹都是青龙大陆上极为有脸面的大人物，今天怎么会来欺负我拓拔家呢？”拓拔封这个傻瓜还想要用面子来压迫眼前的高手。
死神眼中黑色的光芒一闪。
拓拔封恐惧的发现死神那无边的杀气正向他涌来，他引以为傲的天之境竟然没有任何方法抵挡。
杀气如汹涌的浪涛一阵阵的袭来，拓拔封努力地想要抵挡，可是他却发现他自己就像一个陷入大海浪涛一般，呼吸都愈加困难。杀气越来越强，拓拔封身上的汗水不停了流下来，他身边的手下没有人可以帮他。。。。。。
忽然一切都静了下来，那恐怖的杀气消失了，就如同从来没有出现一样，拓拔封立即撑住手上的剑！他恐惧地看着眼前的死神，又看了看自己身上正滴着水的衣服，心中不禁骇然，死神竟然没有出手就让他因为脱水而虚脱，失去战斗力！不亏是天下第一杀手，纵横天下百年，这天下第一杀手的地位就从来没有动摇过！
“你小子没有资格在我们说话的时候，插嘴！”死神的话不含丝毫感情，极为的冰冷，听到的人都感到全身一颤。
***********
拓拔家的上空。
“左先生，你看死神这个家伙的功力似乎都赶上我们那群老不死了，你说你的几个徒弟挑出一个和死神打一场，谁会胜？”一个恬静淡然祥和的声音响起。
张星峰的灵觉立即勾画出了一个白眉慈祥的老和尚的模样。
“智长老，你难道以为他们这些以武入道的人可以和我们比吗？”声音很是清脆，仿如幼童。
“你们两个家伙怎么不出声，难道我们两个还没有资格让你们两个出声吗？恩。。。一个似乎是密宗的，但是和木落的气息不像啊，而且没有木落那个老家伙功力深。还有一个。。。恩。。。不对。。。不可能。。。你小子是修魔者？”左先生的声音忽然高亢起来，眼中神光暴闪，直射不远处的一丛白云。
“左先生，修魔的难道只有你们魔殿才可以吗？你最好不要惹我，否则，哼！”
张星峰忽然一楞，但瞬间心中的愤怒就如火山爆发一样疯狂地涨起来。但张星峰面目却更加阴冷。
“贫僧添为密宗大长老，见过圣地少林的智长老，魔宗圣地――魔殿的左先生。旁边这位，请恕在下见识浅薄。”祥和的声音在这一片天空中响起。
左先生似乎对刚才陌生人的嚣张给怔住了，忽然呵呵笑道：“阁下似乎说的不错，修魔的确有很多法门，阁下的修炼方法的确和我魔殿不一样，请恕在下卤莽！”孩童般清脆的声音说出这样文绉绉的话，的确是让人感到怪异，但是这里的人却没有一个有这样的感觉。
那陌生人静了下来，左先生在魔殿的地位是一人之下万人之上，功力更是高的出奇，竟然会对他道歉，他不禁感叹魔宗怪不得能够生存这么长时间，单单魔宗的圣地魔殿的左先生就如此的忍得住气。
“哈哈。。。左先生谦虚了，在下为刚才的话向左先生赔罪了，哦，大家还是看看下面吧！”陌生人忽然变地谦逊了起来，和刚才的狂傲一点都不同，仿佛不是一个人似的。
众人都朝下看去，但张星峰的大部分灵觉却罩在了那陌生人的身上。
*********************************
“好，你们既然如此欺负我拓拔家，好。布阵！”拓拔封忽然一声大吼，他身后的近乎三分之二的高手都冲了上来。
“玄武铜墙铁壁阵！”宇文家的那个老家伙忽然震惊道。
也难怪他震惊了，‘玄武铜墙铁壁阵’是防守中最强的阵法了，但是也有很苛刻的条件，最重要至少要一百零八个先天期高手，而且还有一点附加条件，一百零八个人的功力必须是差不多的！如果有人功力高多了，就会让整个阵法失去了平衡！一百零八个功力差不多的先天高手可不是招集得来的！
几乎所有人都在为这个伯爵世家的实力惊讶了，但是即使这样也挡不住他们这些青龙大陆的顶级强者。
拓拔封那个家伙看来也不苯，他没有让这一百零八个人将所有人都围住，而是在他后面拦截住追击的人。
“第二计划！”蓦的拓拔封一声大吼，有三十多个拓拔家的高手分别拿着一张图向各个方向冲去！
几大世家的高手们立即开始攻击了，这里最强的高手就是突破神之境的死神，还有近十个神之境的高手，密宗的二长老和刚达到神之境的顾琦，李氏世家的几个神秘人等等。
张星峰不仅感叹，当初他还以为神之境就是青龙大陆的顶级了，看来当初他还没有那个势力知道这一切了，单单今天看到的，下面就有近十个神之境，自己旁边正有着四个高手，那个陌生人和密宗二长老都是元婴境界，左先生似乎达到了出窍中期，而智长老似乎已经到了出窍后期！
幸亏张星峰的混沌之力等级高的多，才能看得出来，张星峰的灵觉紧紧观察陌生人，此时张星峰忽然感到陌生人似乎闪电般飞去。速度惊人！
张星峰眼中寒光一闪，嘴角逸出一丝冷笑，脚驭紫刃，速度更为恐怖地向陌生人冲去！
观察到两人速度的智长老和左先生不禁相视无言。这样的速度已经不是他们可以追击了！
张星峰靠达到顶级仙器的紫刃才达到那样的速度，那仅仅有着元婴期的陌生人怎么会有这么强的速度呢？（未完待续）

第二十二章 平淡的心
张星峰看着熟悉的身影在前方疾飞，心中的怒火前所未有的高涨，只要几个呼吸的时间就可以追及，但是张星峰一瞬间慢了下来。
慢慢地抚mo着胸膛的那一本书，这本最珍贵的书，张星峰从来都没有放进过天宇中，因为他要时时刻刻记着她！张星峰静了，心中一片空灵，只有对柔淡淡的怀恋，以前那种钻心的痛都消失了。
难道是不爱柔了吗？张星峰摇摇头，他忽然感到自己很累，活的很累，李天翔是什么？只不过是一个世家的子弟，而且天生聪明非凡，或许自己不在这个世界的话，李天翔会将李氏发扬光大，或许会和宇文柔在一起快乐生活吧！
李天翔爱宇文柔，这毫无疑问，当初在宇文世家挡自己路，在奠堂中再次挡自己路，这两次都是差点死去，而自己却抢了他妻子的遗体，虽然自己坚信柔是爱自己的，但是柔是他的妻子，这是事实。一切都因自己而起啊！
张星峰仰头长叹。
“李天翔，你的命真的很大，真的很大。。。。。。”张星峰忽然笑了，可能是因为李天翔两次都没有死吧！他灵觉一开始就感知到陌生人体内的那股皇极紫气诀的真气，而且对于李天翔的气息，张星峰是十分清楚的。所以刚才一瞬间才会有那么大的火气。
“那一天，你竟然敢阻拦我，也算你小子还有种。”张星峰保持着和李天翔一样的速度，此时张星峰对于李天翔只有怜悯，他发现了李天翔是修魔的，而且张星峰他自己是很清楚修魔最后的天劫是如何的恐怖，修魔过程是如何的艰险！
修魔速度很快，但是走火入魔的危险要比修仙要大的多，但是同样修魔者的攻击力要比修仙的强。
张星峰清楚的记着那天在李氏世家时李天翔的功力只不过是一品左右，现在竟然有着元婴中期的实力，可想而知，李天翔修炼的一定是魔界最恐怖的修炼方法――血修！
“何必呢？难道你真的放不下吗？”张星峰有点无奈，李天翔是因为自己才这样的吗？张星峰忽然猛烈的摇了摇头。爱就是爱，狠就是狠，融于情，陷入其中，才能真正感悟到何为情，何为道。
“既然注定你是我的敌人，既然老天让我转世来，事情就决定了，你注定永远活在我的阴影下。或许你也没有错吧！”张星峰没有阻止自己声音的扩散。
已经达到元婴中期的李天翔很清晰地听到了张星峰的声音。张星峰清楚地看到李天翔的身体一颤，但是瞬间已经化为一团血雾，以更加快的速度消失了。
张星峰看着血雾离去的方向，没有追上去，他不是追不上，虽然血修的血遁速度极为的惊人，但是还是不能瞬移相比。
“既然你自己不愿解脱，甘于沉沦，我又能怎么样呢？”张星峰陡然脸上露出恬静地笑容，如同得道高僧一样。张星峰灵觉陡然扩散，向四面八方覆盖下去，拓拔家正在为自己家族的繁荣做最后的努力。
可张星峰却没有着急，在三十几个拓拔家的高手奔跑的时候，他就已经仔细的在三十几个高手身上下了混沌之力，不管那些家伙到哪里，都逃不脱张星峰的灵觉追击！
忽然一瞬间，张星峰的灵觉感受到了一丝淡淡的魔煞气，极为的单薄，如果不是混沌之力和自然极为的融洽，张星峰就不可能感觉到。
瞬移！
张星峰身形一瞬间就消失在了天空中。
昏暗的地下，几十间密室错综凌乱，张星峰忽然出现在密室通道中。
“还真的很聪明，拓拔家的人看来还不都是笨蛋啊！”张星峰有点得意，为什么？因为张星峰惊讶的发现那有着淡淡魔煞气的东西竟然是一笔大的恐怖的财富！――五亿两的银票！
可怜拓拔家如此辛苦是为了什么？他们对于潜龙图的贪心其实不算太大，他们也有自知之明，他们知道就他们的实力，根本不可能得到多大的利益，和李氏合作，他们怎么可能在李氏手上夺取大的好处！
在拓拔封想来，这五亿两已经足够让自己家族和那些大势力斗一下了，即使那些高手死了又怎么样，五亿两的白银又可以请多少高手呢？拓拔封即使是逃亡还是将这五亿两银票藏了起来，而且藏的地方极为的隐秘，几乎不可能被找到，可是李氏怎么可能就这样轻易的将五亿两给他们呢，但是李氏的手段却最终让张星峰获利！
得到巨款的张星峰一瞬间就想起了当初听到拓拔封在密室中和他儿子以及大长老谈的话，他知道这些银票是李家给的，又联想起李天翔的魔功，也就明白了这一切到底是怎么一回事！
“恩！”张星峰忽然眉头一皱，他的灵觉感受到了冲天的魔气！
“就让我和你们这些高手好好玩玩吧！”张星峰脸上忽然露出小孩子做游戏胜利一样的表情。
****************************
差最后一步，就差最后一步啊！拓拔封不禁一阵无奈，他没有想到就在自己以为所有高手都被引开，将要逃离时，竟然出现了意外！
“死神，你还是将东西交出来，否则你那几百年的小命也将不保！”身上有着淡淡的血腥之气的男子站在了拓拔封的旁边。
“对不住了，我们拓拔家竟然连一点小事都没办成，实在是惭愧啊！”拓拔封知道自己拓拔家再也没有和李氏要好处的机会了，而且现在李家还没有和自己要那五亿两银子呢！
当初李家要拿这潜龙图，拓拔封怎么会答应，他可是想要和李家一起享受那惊天财富啊，但是。。。。。。
拓拔封走了，没有说什么，就走了！在场的两个黑衣人都没有阻挡。
“死神，难道你以为你真的能够保住潜龙图吗？”
“李天翔，是吧，是你吧！”死神忽然出声了。
李天翔一惊，他没有想到有人会认出自己来，但是李天翔好歹也是一枭雄人物，怎么会惧怕，笑道：“不亏是享誉百年的死神啊，居然能看出是我，天下人都说你杀人的功夫是天下第一，我李天翔可不相信！”李天翔的声音有点诡异！
死神那黑色的面罩忽然掉下来了，竟然是一个慈眉善目地老者形象，这不禁让李天翔一惊。天下第一杀神，无可争议的成为第一杀手百年，竟然会是一个慈祥老者的模样，这又有谁会相信呢？
“你一定很惊讶吧，如果你在一个月前看到我，那就不会惊讶了！”死神笑了，的确他在杀道上钻研了百年，终于看破杀道精髓，达到了传说中的境界！（也就是元婴期左右）。同时他那阴冷的模样竟然在他突破神之境时变成此时的模样！
“李天翔你的功力的确很高，而且不再我下，你身上那股滔天剑气我还是感受得到的，我是抵御不了的！”死神微笑着摇了摇头。
“既然如此，你就将手上的东西交给我吧！”李天翔冷冷道。
死神忽然愕然道：“你小子知道我姓什么吗？”李天翔道：“不就是姓‘张’，你还是别废话了，快点将东西交出来！”
死神似乎很惊讶地道：“既然知道我姓张，你还敢这样对我！”李天翔不禁一阵愕然！可忽然李天翔脸色一变，身上的血腥之气竟然瞬间消弭不见，一柄古朴地长剑浮在了李天翔的头的上方！
李天翔如迎大敌，目光如炬般直射前方的虚空中！（未完待续）

第二十三章 翩然离去
李天翔神情肃穆，眼中精光尽收，古朴的长剑悬立头顶，手结驭剑式，一切都已经准备就绪。
“叱！”李天翔一声冷哼，古朴长剑瞬间就攻至那虚空中，对，就是虚空！但是当古朴长剑攻击到达时，已经有人出现了！
飘逸的银色长发，朴素的白衣，加上那双淡然静谧的双眼，让人感到阵阵自然的气息。
“张星峰！”李天翔的声音如同来自九幽，彻骨的冰寒！
张星峰看着眼前的飞剑，微微地笑了笑，他终于知道李天翔的速度为什么有那么快了，就是因为这把轩辕剑，轩辕剑作为顶级仙器能有这样的速度一点都不奇怪，张星峰还记得眼前的这把剑就是当初将张星峰刺伤的仙剑。
“修魔者用仙剑，浪费！”张星峰微微一笑，右手一指，指尖似乎就要和轩辕剑的尖端像撞击！
李天翔脸上难道得出现一丝兴奋：他也很清楚修魔者用仙器威力是有限的，可是现在他连一柄法器都找不到又能怎么样呢，用仙器至少比法器好一些！更何况就他的实力想要炼制法器还是有一定的困难，一是没有丝毫的炼器经验，而是根基太不稳。
李天翔期待着，期待着张星峰的手指断掉！可张星峰真的那么自傲吗？用手指当仙剑！当然不，紫刃从手心中一闪而逝。
“砰！”声音清脆之极，张星峰的实力比他李天翔高，最重要的是张星峰用顶级仙器发挥的威力要比李天翔这个修魔者要大的多！也就出现了下面的一幕！
轩辕剑竟然就掉落在了地上。李天翔脸色一阵惨白，他终于感觉到张星峰的功力到底有多高了！那可不是他可以抵挡的。此时他不仅一阵失望，他为了能够战胜张星峰，吃了多少苦，估计他自己都记不清了！可是现在他发现他和张星峰的差距还很大！
“太上长老！”张星峰恭敬地对死神道。
死神笑了：“好啊，孩子，没想到我们张家也有你这样的高手，刚才你传音说这个家伙是李天翔，还真的很让我惊讶，不单单是他的身份他的功力，最让我惊讶的是你的功力啊！”死神仿佛长辈一样欣喜地看着张星峰。
难怪死神惊讶了，虽然他的功力只达到了元婴境界的，但是死神作为天下第一杀手，在侦察，潜行这一方面绝对是天下第一的。即使是武林圣地少林的那两个老不死的估计在这一方面也难和他相较！这也是死神能第一个追到拓拔封的原因。
张星峰的传音竟然让他察觉不到是何方向传来，还真的是惊世骇俗啊。
张星峰对于眼前的死神有的只是尊敬，他从父亲那知道眼前的死神，当年就是张氏世家的大长老，却一直经营着‘暗血’，从而让‘暗血’成为天下第一杀手组织。就这位大长老一直为‘暗血’奔波，即使现在已经是三百多岁的高龄。一百多年前，张家为了感激他，就将他封为‘太上长老’地位上等同于家主。
“太上长老请休息一下，我和他们这些家伙周旋周旋。”
死神看了看周围，眼中露出一丝笑意，道：“好，就看星峰你的了！”
张星峰傲然地俯瞰周围，笑着道：“各位，可以出来了！看戏至少也要露个面吧！”
风动，风静！
周围已经出现了八个高手。这八个高手正是这次攻击中的领导级人物。对于张星峰发现他们，一点都不奇怪，他们都知道张星峰的功力到底有多高。而且他们都坦然的将面罩除去，领导级人物心胸就是不一样。
“你们三个老家伙就在上面看，不下来吗？”张星峰没有看这八个家伙，而是仰起头，望向空中，没有丝毫的尊敬，直接地喊到。
两个和尚，一个青衣秀士出现在众人旁边。
“好功力，我竟然看不透你的功力，真的很不错，很不错啊！”左先生笑着说道，他一点都没有为刚才张星峰的话而生气。
“高手，老衲百年不出少林，没想到青龙大陆上竟然出现了此等高手。”智长老显得很是感慨。
“贫僧为我那徒儿向张伯爵表示感谢！”那密宗大长老很是谦逊。
张星峰一笑，没想到那三个高手竟然这般的淡然，对自己的冒犯竟然似乎看不到一样。
张星峰在空中时听他们说话早就知道了几人的身份，当然也明白为什么眼前的大和尚向自己感激。还不是顾琦那个幸运的家伙达到了神之境。
“各位，今天我张星峰就在这和大家说了，张家的事就是我的事，这潜龙图我拿了，希望大家以后别再做一些让我不高兴的事！”张星峰面含微笑，淡淡地道。
所有的人都一楞，即使是那智长老，左先生，密宗大长老也是极为的惊讶，他们没有想到张星峰竟然这般的狂傲。
死神也是一楞，他看到智长老他们三人出现的时候，心中就没底了，他作为绝顶高手，而且又活了那么久，当然是知道智长老和左先生到底是什么样的人物！
智长老忽然合手道：“出家人对于这些没有兴趣，老衲就先走了！”智长老竟然就那样御空而去，干脆之极。他没有察觉出张星峰的功力，知道张星峰的功力不再他之下，更何况，他是少数观察出张星峰紫刃闪现的人之一，有了紫刃，张星峰就不是他所能对付的了！
左先生作为魔殿中人，却没有魔殿中人的狂傲，如果是右先生来，一定会大发脾气然后和张星峰斗一场，但是他左先生却从来不打没有把握的仗，更何况智长老那个功力比他还高点的家伙都走了，他还有把握吗？
“我和智长老还有一些事情要谈，就先走了！”左先生也莫名其妙的御空而去。
这让剩下的高手们，迷糊不已，难道张星峰真的有那么强的实力？他们作为各大势力的领导人物，当然知道武林圣地少林到底有多大的实力。魔宗的圣地魔殿到底有多大的实力！
那少林的什么达摩院，罗汉堂等等都不过是迷惑外人而已，真正的高手都隐于后。魔宗的三大魔门同样只是外围，魔殿才是魔宗之本！魔殿不倒，魔宗就不可能败落。
“恩。。。”张星峰望向了密宗的长老，密宗大长老还上一慈眉善目的模样，微笑这道：“对不起，张伯爵，这潜龙图是当年天可汗留下的，我们蒙人是不可能放弃的！”
张星峰一楞，什么天可汗，张星峰其实到现在都不知道潜龙图到底是什么来头，只知道是一张图，是一张藏宝图而已！
忽然张星峰望向李天翔，果然李天翔已经祭起轩辕剑，飞速地离开了，随着他的离开，那八个人也有两个离开了。
张星峰忽然看向大长老道：“你也想拦我？“
大长老微笑着点了点头。
张星峰没有理睬他，转身看着死神道：“太上长老，现在我们回京城好吗？”死神一楞，京城，京城离此地多远他可是很清楚的。
但是死神还是点了点头，本来任务完成要回去的，而且家主已经到了京城，住在张氏世家在京城的府中。
张星峰忽然回头看着那些绝顶高手们，不屑地笑了笑，道：“有本事来追我啊！”如同一个孩童般，让周围的高手不禁一楞。
而就在这时，张星峰抓着死神的手，瞬间就消失在了众人眼前。
大长老一楞，但是转眼便笑了笑：“不可强求啊，不可强求啊！”又看了看还楞在一旁的几个家伙，微微摇了摇头，道：“竟然眼睁睁看着张星峰离开，不敢出手，呵呵。”大长老的声音不大，但是周围的高手都听到了，不仅脸色一红。
大长老摇了摇头，叹道：“潜龙图已经不可能拿回来啦！”说着就御空而走。
那六个高手苦笑着，难道不是吗？他们众人都在一起，就只能看着张星峰这样走了，以后他们还凭什么夺潜龙图呢？潜龙图已经是张星峰的了。
这个事实，谁也无法改变！包括少林和魔殿。
**********************************
本书第四卷到这里已经结束，第五卷开始，势力巨变将开始！这潜龙图只是个引子，只是蝴蝶效应那个蝴蝶而已！呵呵！（未完待续）

第一章 藏宝
京城永远是那样的热闹，作为一个拥有着几百万人口大城，街道上的人总是密密麻麻，但它同样让人感到了丝丝繁荣的气息。
原文王的府邸，现在的星峰庄园，是热闹非凡，为何？
张氏世家的家主来了！
当然仅仅是张家家主还没有这般热闹，最重要的是宫中也有一个大人物来啦！只要看看大门外大量的禁卫就知道了。
“滚！”一个衙役对着旁边的平民大吼一声，平民立即溜的远远的。这个衙役叫王荣。
王荣现在很郁闷，宫里有大人物来了就算了，可是不知怎么回事，他们这些可怜的小衙役也被派来了。王荣看着门口的禁卫嘀咕道：“他妈的，你们这些家伙，一个个横的不得了，老子虽然只是个衙役，比你们低一头，就这样瞧不起老子，等有一天。。。”
忽然一个禁卫瞪了王荣一眼，那冷光让王荣不禁一颤，立即谄媚地笑着，看到又有一个平民走得离星峰庄园近了些，不禁又是大吼一声：“滚！”喊完，不禁觉得得意非常，很是威风。
星峰庄园的张星峰的书房中。张星峰和他的父亲分别坐在一个藤椅上，显得很是温馨。
“小三，这次皇宫里的人似乎就是为潜龙图来的，你认为该怎么办？”张天德皱眉道。
张星峰端着茶杯，微微品了一口，嘴角微微翘起，道：“爹，不用着急，潜龙图在我们这里又有谁能拿走。即使他是皇上！”
张天德蓦的一震，张星峰说的是那么轻松，淡然，仿佛没有将天下人放在眼里，这是何等的霸气。但是张天德也笑了，他的小三就是这样，天下又有谁能让他低头呢？即使有，也还没有出世！
“小三，现在皇宫中人已经等急了吧！还是去看看吧，不能太不给面子啊！”张天德还真的很不习惯，虽然四大世家对于皇家不是太尊重，但是至少也不会将皇家人凉在一边。
张星峰微微一笑，又喝一口茶水，慢慢道：“不着急，张氏家主和我在谈要是，让他们等一会儿也是应该的，你说对吗？”
张天德忽然一笑，道：“对，张氏家主和星峰家主在谈话，的确是应该让他们等一会儿。”张天德自从知道张星峰要建立星峰世家后，就再也没有说让张星峰回张家的话，虽然如果张星峰回张家，张家的实力会大增，但是张天德还是很明白张星峰的性子的。
父子俩慢慢地喝着茶，晒着清晨的阳光，早春还是比较冷的，晒晒阳光的确是一种享受。
星峰庄园的大厅中。
一个红衣大汉，一个锦衣公子，还有一个华衣女子，三人正无聊地说着话。
“叔叔，那张星峰怎么到现在还不来招待我们，是不是太过分啦！”那锦衣公子皱眉道。
红衣大汉笑了笑，道：“大皇子，不要着急，张氏家主正在和伯爵大人谈话，就再等一会儿吧！你看你乐月妹妹都比你沉得住气！”
“哥，你忘了父皇是怎么和我们说的吗？”乐月摆出一副教导的模样。
朱僖微微一笑，对着乐月道：“你也老大不小了，还这样，父皇让你来接近张星峰，你竟然泄露身份了，看来啊，你是办不成大事的！”说着，还摆出一副‘你不行啊！’的模样。
乐月最受不了急，立即道：“这怪我吗，还不是狼锋那个傻子。。。”
“啊，傻子，竟然让一个傻子发现你的身份。。。”朱僖立即一副很夸张的惊讶表情。
乐月不禁嘴一鼓，‘哼’一声就生起了闷气：“这怪我么，还不是狼锋那个傻子没有守住话。哼！死狼锋，臭狼锋！”狼锋当日将事情告诉张星峰后，后来看到乐月后，就立即告诉乐月事情已经被张星峰知道了，他狼锋是不可能将事情瞒住乐月的。
。。。。。。
“唉，张大哥也应该来了啊，怎么到现在还没来呢？”乐月也着急了，也忘了刚才自己说朱僖的事了。
朱僖立即道：“妹妹啊，你难道忘了父皇是怎么和我们说的么？”乐月一楞，小嘴一张。傻了！朱僖不禁很是得意。
红衣大汉却只是微微笑着，看着两兄妹这样胡闹，他知道众皇子公主中，大皇子和乐月公主是最要好的。当然主要原因就是两人是一个母亲生的。
“各位，星峰和父亲谈的时间就忘了，让你们等了这么长时间。”张星峰走了进来，狼锋也跟在后面走了进来，其实狼锋就一直在外面，只是不好意思进来，一看到张星峰来了，立即就跟在张星峰后面。
“张伯爵，这事情不用着急，我和妹妹在这里看看景色还是很不错的。”朱僖一副谦逊的模样，仿佛一开始抱怨张星峰让他们久等的人不是他一样。
张星峰微微一笑，对于皇宫内部的事情，他还是很清楚的，当然情报主要是来自‘天羽楼’，‘天羽楼’作为天下第一的情报组织，对于皇宫中的事情当然是一清二楚。
当今皇上朱隶是一代明君，可也逃不了传位之争，朱隶有三个皇子，主要的是三个皇子都是有才华的，大皇子朱僖儒雅温和，对待手下是极为亲切的，朝廷支持他的人极多，而二皇子却在军队中有着强大的势力，古来都是强者为尊，拥有着大部分军队支持的二皇子当然也是一个有力的皇位的竞争对手！
三皇子，也是最神秘的一个，他的才华是三个皇子中最高的，不论是武功还上文才，如果他要当皇帝的话，那大皇子和二皇子估计都没有任何的机会，幸亏这个三皇子对于皇位一点都不看中，他喜欢的是隐士生活，但是大皇子和二皇子却从来没有对他放松警惕。谁知道这三皇子是不是故意麻痹他们的呢？皇位争夺上是一点马虎不得！
但是现在说这个显然早了，朱隶的功力本来就有一品，现在更是因为灵丹而达到了天之境，当然一代明君朱隶是不可能霸占着皇位老不下台的。但是至少现在各国之间暗流汹涌，朱隶是不会放心将国家交给孩子的。
张星峰看着朱僖，心中暗道：“不错，看来他还是很不错的，如果大哥真的和乐月那丫头在一起的话，大哥估计一定要支持朱僖，我也就不能置身事外了！”
朱僖如果知道：只要将乐月嫁给狼锋，张星峰就会帮助他夺得皇位的话，估计他一定会天天去求乐月的，但是朱僖怎么会知道呢？
“张伯爵，今天我们来，就是为了潜龙图。”朱僖开门见山，直接道。
张星峰微微一皱眉头，他可从来没有想过朝廷敢向他硬取潜龙图，朝廷的实力他还是很清楚的，高手就那几个，连个神之境的似乎都没有。
狼锋还在想怎么为朱僖说话呢，可一听到这事，就楞住了，心中暗骂：“大舅子啊，你不是为难我们吗，潜龙图是什么东西啊，是你们可以直接要的吗？那可是上一朝的元蒙皇帝铁木真，也就是元蒙人所谓的天可汗。留下的藏宝图啊！”
铁木真当年率百万铁骑横扫整个青龙大陆，岛国皇宇和高丽也成为了附属国。横扫天下所获得的财富之巨大，绝对是吓死人的。而这藏宝图就是那笔惊天财富的唯一线索。
天下谁不想得到啊，那么大一笔巨大的财富，当年几国的国库加起来到底有多少，谁知道呢！
张星峰没有说话，就直直地看着朱僖，他要看看朱僖到底是干什么？
朱僖立即道：“哦，不，张伯爵，我不是那个意思，今天来，我是奉我父皇的命令，为的是让张伯爵愿意和朝廷合作，因为三张图之一的升龙图就在朝廷手中！”
张星峰一楞，忽而笑了起来，道：“真没想到啊，朝廷也拿到一张了，还真的让人惊讶啊，说吧，你们想要怎么合作？”
朱僖笑道：“三张图，一张在朝廷这，一张在张伯爵这，还有一张吗？”
张星峰眉头一皱，聚精会神地听着。
“最后一张腾龙图在李氏世家那！”（未完待续）

第二章 一切顺利
“李氏世家，最后一张的腾龙图在李氏世家。”张星峰喃喃自语，忽然张星峰看了一眼天宇手镯的位置，嘴角逸出一丝意味深长的笑容。
“二弟，那李家和我们的矛盾可不是一般的大，这合作的可能性不大。”狼锋此时想起了李家那几个老家伙被张星峰玩弄了好几次，相信李家对张星峰的狠还不是一般的大。
“张伯爵，虽然他李家总是那样霸道，相信只要朝廷出面，他还不敢太过分。而且有张伯爵这样的绝世高手在，相信没有任何问题。”朱僖对此却信心很大。
对此张星峰仅仅是微微一笑，即没有说相信，也没有说不相信。
**********************************
李氏世家京城所在府邸。
“朱铭见过公爵大人。”一翩翩白衣公子手执绿竹箫，对着李氏家主微微躬身。
李家主立即就笑眯眯地走上前来，扶住眼前的三皇子，对于三皇子，李家主是极为的看重的，三皇子的才情之高，估计是不低于他的儿子李天翔的，最重要的是眼前的三皇子似乎对于权势一点都不看重。
而在文人中，三皇子的地位是极为的尊崇的，据说三皇子的武功之高也是身不可测，对于三皇子的功力至今没有人清楚，李家主现在二品的实力，却看不出来三皇子的功力！这还不算，就是老祖宗――李世民都看不出三皇子的功力，难道三皇子的功力比老祖宗还要高吗？估计没有几个人相信，最重要的是三皇子这个人从来都没有显示过武功！
“三皇子今天到老夫这里，有什么事就说吧。相信老夫一定会给三皇子一个交代的。”李家主表情很是慈祥。
三皇子面带笑容，道：“公爵大人，这次事情是比较重要的，其实你也应该猜到了！”
李家主一楞，“难道是藏宝图吗？”
“对，就是藏宝图，现在三张藏宝图的所属者已经很清楚了，腾龙图在公爵大人你们这，升龙图在我们皇家手里，这最后一张，公爵很清楚。”三皇子侃侃而谈，将一切完全说明白。
李家主虽然明白三皇子是为什么而来的，但是李家主还是很不情愿，看着三公子，心中暗道：“我李家为了这潜龙图花了5亿两，那拓拔家竟然到最后也没保住。真是扶不起的阿斗。宫里的人怎么到现在还没有查到升龙图的地点！现在那两张图都没有弄到，难道真的要和他们一起分宝藏吗？那是一笔多大的宝藏啊，有了它，我李家至少可以再领先其他世家两百年！第一世家的地位将没有任何人可以撼动！”李家主眼中闪过一丝狂热。
三皇子微微一瞥，端起了椅子旁边的茶杯，慢慢的品了品，才接着说：“公爵大人，这次来，我就是为了让三方合作，一起来挖出宝藏。”
李家主心中一惊，他真的不想听到这话，但是三皇子还是提了出来，李家主不愧是四大家主之一，心中烦恼，表面上依旧很是慈祥，道：“这事情不着急，不着急。”
三皇子立即说：“公爵大人，你也应该明白，张星峰张伯爵将潜龙图弄到手，你们李家难道还想抢，有哪个能力吗？”
三皇子的话一点情面都不留，直接说出实情。李家主微微一笑，似乎一点都不在意，没有一点被人看破心思的难堪，道：“张伯爵的功力，相信三皇子也很清楚，相在他手上夺潜龙图，是不可能的！”
“既然如此，为何家主不同意一起去发掘宝藏呢？难道是你再打我们皇家手上的升龙图？”三皇子忽然语气一变，似乎周围的空气都变的压抑起来。
李家主立即道：“不，不，三皇子，千万别这样想，我们李家怎么会抢皇家手上的东西呢？”虽然李家并不怕皇家，但是在表面上还是不能太过分。这是各大世家默认的。
“既然如此，那公爵大人就是同意了？”三皇子脸上露出了笑容。
李家主心中一怔。
“哈，哈，哈。好啊，好啊，三皇子说的好，三皇子说话的功力似乎也很高啊，如果说话也有功力等级的话，三皇子在说话这一方面估计已经超过神之境吧！”一个中年人走了出来，眼中精光一闪，气势如旋风一样，刮过大厅。
三皇子眼中电光一闪而逝，坐在椅子上动都没有动，茶杯中的水微微一动，但瞬间又恢复了平静。周围的风似乎很是恬静，一点都不暴躁，中年人的气势完全没有影响到他。
“老祖宗怎么说话这么怪呢？说话的功力？说话还有功力？”李家主一楞，可看到三皇子面临老祖宗气势时的表现，李家主也就明白了老祖宗说的是什么意思。
“朱铭见过前辈！”三皇子很是恭敬，眼前中年人别的人不认识，他可认识，对于眼前中年人的事迹他可是尊崇已久。
“三皇子不用这样。在发掘宝藏这件事情上，我们李家当然是答应的。”李世民笑着道。对于眼前的三皇子，他可是很喜欢，也很敬佩。是敬佩。敬佩的原因还是那个神秘的逆消魔君说出来的，对于三皇子，即使是逆消魔君，也罕见地表示出了敬佩。
“哦，前辈这样说，就是答应三方一起去挖掘宝藏喽。公爵大人以为呢？”三皇子没有对刚才的事情介意。
“当然同意，这样一件皆大欢喜的事情怎么会不同意呢？”李家主似乎忘记了刚才他对此事的吞吞吐吐。
“好，既然李家主也这样说了，事情就这样说定了，后天上午，在皇宫的御花园里，父皇将亲自招待李家主和张伯爵。李家主以为可好？”三皇子放下了手中的茶杯，站了起来。
“好，后天，后天老夫一定去。”李家主此时答应的很是爽快。
“好，公爵大人，前辈，在下就先告辞了！”三皇子拱手道。
李世民微微点头，三皇子转身便离开了。
李家主看到三皇子已经走了，才道：“老祖宗啊，难道我们真的要放弃吗？我们在这件事情上，已经花了多大的人力财力啊！”
李世民摇摇头道：“张星峰，哈，张星峰，你能在张星峰手里抢得潜龙图吗？”
“可是我们可以将皇宫中的升龙图弄到手啊！”李家主道。
李世民看了看李家主，对于这代的家主，心中有着淡淡的失望，转头便走，只留下一句话。“哈，皇宫中也有三皇子啊！”
李家主一楞：三皇子，三皇子难道可以抵挡他们李家吗？
**********************************
“张伯爵，我们三家一起发掘宝藏，张伯爵在这事情上，到底是何态度？虽然李家和张伯爵有私人上的恩怨，相信张伯爵不会因为私事而影响大事的！”朱僖已经有点着急了，张星峰竟然到现在都没有出声过。
张星峰看了看有点着急的朱僖，深吸一口气，道：“好啊，谁说我不答应的，这件事情是大家一起获利，我有什么理由拒绝呢？”
“好，好，真的太好了，张伯爵，后天上午，父皇将亲自招待张伯爵和李家主，张伯爵可一定要去啊！”朱僖现在是笑容满面。
张星峰微微一笑，“去，一定去，大皇子不用担心！”
“好，就这样说定了，那我们就走了！”大皇子看到张星峰点头，才转身离去，狼锋看着乐月的背影，发了好一会呆。
张星峰看着狼锋，戏谑地一笑。
又抬头看着大皇子他们的背影，张星峰眼中露出一丝奇异的目光，道：“藏宝图，李家，朝廷。。。。。。”张星峰左手上闪过一丝亮光。（未完待续）

第三章 渔翁之意 （一）
“皇上在御花园宴请张伯爵，希望张伯爵快点进宫！”宫里的二总管，一个老太监声音尖尖地对着张星峰劝到。
张星峰微微一笑，道：“好，请再稍等一会儿！”张星峰此时正在等狼锋，昨天晚上找狼锋就没有找到他，到现在也没有看到他的影子。
二总管一点都不敢再说了，他还记得皇上对它的叮嘱：“如果他不想来也不要强求，也就是说，千万不可以违拗他的话，知道吗？”二总管刚听到这话的时候，还以为自己听错了，皇上是何等的身份？他的命令也可以有人敢违抗。但作为一个奴才，二总官能作到宫里太监的二把手最重要的就是服从命令。
二总官微低着头，坐在一旁的椅子上，不再催了。
忽然一个上半身赤膊地光头大汉走了进来，一看到张星峰就喊到：“师傅，你回来，我李大还没来看你呢！”
张星峰微微一笑，现在的李大比以前要好的多了，自己回来的时候，李大还在外面为玉器店的事情所繁忙。张星峰不仅心中暗叹：“哎，李二这个家伙，和李大不是双胞胎吗，怎么李大学好了，李二那个家伙还是喜欢赌博啊，真的是屡教不改。”想着还无奈的摇摇头。
“对了，李大，狼锋大哥到哪去啦，我怎么回来后，就昨天大皇子他们来的时候看到一面，现在都找不到他的影子了。怎么回事，似乎狼锋大哥并没有什么事情？”张星峰为此疑惑许久。
李大忽然大笑，“哈哈。。。昨天大皇子来的时候，乐月公主是不是也来的？”虽然是疑问，李大却很是肯定。
张星峰点了点头，似乎明白了是什么问题了。
李大笑着道：“狼锋那个家伙啊，被乐月迷住了，自从大哥到天涯山脉，他就一直拼命的练功，整天在密室里，只有乐月公主来的时候，他才出来。乐月公主一来，他又去练功了！整天用练功来麻痹自己。”说着，说着，李大也有了一点黯然，或许为狼锋感到难受吧。
张星峰心中微微一颤：“过去我因为没有坚持，放弃了自己的感情，一直是自己心中的痛，难道要让大哥也像自己一样不能和自己爱的人在一起吗？”张星峰看了看旁边的二总管，心中蓦的有了决定。
“二总管，我们走吧，皇上估计都等了好一会儿了！”张星峰微微一笑，道。
二总管一听立即就高兴地站了起来，等到张星峰先走出去，才跟在后面。在清晨的阳光下，张星峰的银发发散着淡淡的眩目的彩色，让二总管看得眯起了眼。二总管看着前方的张星峰，愈加感到张星峰仿佛神仙中人。腰也弯的更加厉害了！但也只有这样，才能表达他心中的膜拜。
张星峰坐在豪华的马车里，闭起了眼，心灵一片空灵。蓦的进入了一种奇妙的境界。张星峰不知道是怎么回事，但是却很享受。
不知过了多久，张星峰很是突然的睁开了眼睛。
就在这时，二总管的声音同时响起：“张伯爵，御花园到了！”可惜没有人看张星峰睁开眼睛后，二总管就立即出声这一幕。这已经不是武学可以解释的，此时的张星峰嘴角无意识地挂着淡淡的玄妙的笑容。
二总管立即掀开了车门，张星峰脸上笑容不变，淡淡地走出了马车。二总管一楞，刚才看到张星峰的笑容，似乎一瞬间回到母亲的怀抱一样，那样的亲切，那样的舒适。那样的令人眷恋。
御花园的禁卫看着马车直到御花园，心中暗惊：“怎么回事，不是说宫廷里不允许行使马车的吗，怎么马车直到御花园才停。刚才已经有一个什么公爵了，现在又是一个伯爵。王爷来都不能这样啊？”
看来这有的问题不是禁卫这样的小角色可以明白的。
朱隶亲自走了过来，迎接张星峰，张星峰上次给他的五颗灵丹，让皇宫中突然有了五个天之境的高手，要知道天之境，神之境的高手都是时间积累出来的，一般开国时间短的皇家都没有多少高手的。这一次有了五个天之境高手，朱隶干事也带劲了！当然最重要的是他自己也到了天之境，也就是他长生不老！
朱隶忽然脸色一变：张星峰仿佛神仙中人一样，脸上带着让人痴迷的笑容，淡淡地走进了御花园，让人惊讶的是，御花园中的鸟儿一点都不害怕张星峰。张星峰从它们身边经过，它们动都没有动。
当然最让朱隶震惊的是：自己的灵觉居然感觉不到张星峰的存在！
张星峰微微一笑，他当然知道朱隶已经对他用灵觉观察过了，就算是以前，混沌之力也不是朱隶可以感应到的，更何况，早晨的时候，张星峰在心典上的感悟又深了少许，现在他愈来愈感到心典的深不可测了！
对于道心的修炼，只要能够感悟自然，出窍期以前就完全可以用灵丹来助长真元力，不怕入魔，后面的几个境界，只要自己苦修就可以了！
如果看透了天道的大门，则可以以灵丹直接修到仙人境界！如果你完全悟透了天道，那你就可以平地升仙！
张星峰现在的阶段就是第二阶段，刚刚看进入了大门！上一世的他也只不过是感悟自然，如果上一世在修心上就到了第二阶段的话，估计就没有转世的张星峰了！
“张公子啊，朕可是等了你好久啊，李家主也在那等了一会儿了！哈哈。。。哈哈。。。”说着就爽朗的笑了起来。
张星峰微微一躬身道：“星峰在家耽搁了，望皇上恕罪！”
朱隶一笑，道：“朕当然不介意，可李家主也等了好一会儿了，不知道李家主是否介意？”三个人才刚刚见面就开始了相互倾砸。
李家主立即从长桌旁走了过来，郎声道：“皇上这是什么话，我看到贤侄高兴还来不及，怎么会介意呢？”
张星峰看到李家主微微点头示意，不管怎么说，李家主都是他的长辈。
“好了，大家一起坐下来吧。”朱隶率先坐到长桌旁的正座上。张星峰和李家主分别坐到两旁。
张星峰看着满桌的奇珍异食，笑了笑，桌上的东西他还真的没有吃过多少。
“这次，朕请两位来，相信两位也知道所谓何事了，藏宝图共分三张，我们三家每家都有一张，所以朕希望大家一起去发掘宝藏，两位以为可好？”朱隶开门见山，没有一点废话，朱隶这位皇帝最大的特色就是干脆，不像过去的皇帝那么的虚伪。
李家主没有出声，他对于一起去开发宝藏可是有很多问题啊！
张星峰微微点头，道：“我同意，但是星峰有一个小小的条件，希望皇上能够答应！”
朱隶在三方中的高手实力是最弱的，他也担心张星峰或者是李家主将皇家的升龙图给偷去，那皇家就没有丝毫好处了，所以一知道另两张图已经确定主人了，所以立即就请另两家来。
朱隶一听张星峰的话，立即笑道：“小小的条件，好，张公子就请说。”
“也没什么，就是需要一张顶税匾。”张星峰微微一笑，对于这次的藏宝，他可没有多大的野心，他最需要的就是这张顶税匾！只有世家才可以获得的顶税匾！
张星峰笑了，送一顶税匾对于皇家来说，没有任何损失，或许结果还是皇家希望的，可是李家估计就不怎么高兴了。（未完待续）

第四章 渔翁之意（二）
“顶税匾，哈哈。。。哈哈。。。张公子，这顶税匾只有对经营暴利行业才有作用，恩。。。你的玉器店税也只有100税5啊！难道张公子要插手暴利行业？”朱隶问道。
暴利行业就是盐业，青楼，赌业等等。一般这些行业是100税15，而顶税匾的含义就是：如果你有了它，不管你做什么生意，你的税收最高是100税10！也就是说，它有一个顶限！
李家主眼睛微微眯起，一丝毒光一闪而逝：“小子，你想插手暴利行业，哼，你功力高，可是你在经商方面。。。我就要让你知道为什么李家能够将盐业和赌业两大暴利行业完全垄断几百年！”
“好啊，贤侄有这份雄心壮志值得鼓励啊，皇上还是答应他吧。”李家主立即劝到，似乎对张星峰极为关心似的。
朱隶微微一笑，心中暗道：“你们两家就慢慢斗吧，就是不给张星峰顶税匾，朕的税收还是100税10，就让你们好好斗斗。”
“既然李家主都这样说了，朕又有什么理由不答应呢？好，张公子既然有心进入暴利行业，朕当然支持！可朕也要提醒张公子，李家在暴利行业上可是龙头啊，你可要和李家主搞好关系啊，哈哈哈。。。。。。”朱隶蓦的一声大笑，不知是为张星峰高兴，还是为张星峰和李家斗起来高兴。
“李家主，星峰先在这里和家主打个招呼，以后生意上可要给星峰留下点后路啊！”张星峰笑容可掬，说的很是谦逊。心中却暗道：“哼，李家主啊，星峰我可没有说给你李家留后路。“
李家主是倚老卖老，道：“贤侄放心，我一点不会太过分的。”心中却暗道：“不是太过分，我一定会十分过分，将你往绝路上逼！”李家主此时心中狠意滔天，自己的老祖宗被那样侮辱，自己的儿媳的遗体被抢，那样不是滔天的仇恨啊！但是李家主表面上依旧是‘贤侄’‘贤侄’的喊，似乎两人极为的亲切似的。
两人彼此之间，笑容都显得很是真诚。
“好了，现在张公子已经答应了大家一起去，李家主以为呢？”朱隶现在是将所有的精神全用在李家主身上。他可想让国库增加个几十亿银子啊，那可是流芳百世的。
李家主没有回答，而只转移话题道：“即使大家参加，三方前去的人数有没有限制呢？”
张星峰忽然插嘴道：“对于这一切，我没有任何意见，皇上和李家主讨论！”说完，便转过身，端起酒杯欣赏花了。说实话，御花园的话绝对是傲视天下的。赏花还真的是一大享受。
朱隶一笑，道：“我认为还是人多点好，大家都知道当年的元朝皇帝铁木真横扫天下，收集的宝藏绝对是骇人听闻的，那其中的机关绝对是难以想象的，人少估计是闯不进去！”朱隶他是明王朝的皇帝，高手虽然不多，但是人绝对是最多的，天下九州，每一州都有着几十万的常备军，全国更是有着几百万的常备军。论人数，谁可以和他比！
李家主当然明白这个道理，看了看朱隶，李家主笑道：“虽然人多有好处，但是坏处上显然的，藏宝的地方一定不会太大，人多，怎么进的去呢，只有人数不多不少，方为上策。”李家高手之多，绝对是天下第一，谁能和他比高手，或许张家可以，张家的‘暗血’和‘天羽楼’高手加起来就一定可以和李家比，可是‘暗血’高手可以调派，‘天羽楼’的高手都是负责情报的，完全不能离开岗位！
能出动高手的数目，绝对是李家最强的。
朱隶忽然道：“李家主这样说就不对了，人多可以分批吗，第一批死了，第二批再上，一定可以成功的！”
张星峰听的心中一寒，这皇帝为了大事还真的是心狠手辣，一批人有多少呢？那绝对不是几个，几十个。
李家主忽然道：“皇上，如果第一批人进去，引起了机关，将宝藏的地方给毁了怎么办，要知道一些大的宝藏，都有毁灭机关的！”
朱隶一呃，没有说出话来，李家主说的绝对是真的，大的宝藏几乎大部分都是有毁灭机关的。但是朱隶又不甘心。
忽然朱隶心中一动，一道阴险的计策就出现了，看了看正在欣赏御花园花的张星峰，和一旁正有点自得的李家主，暗道：“李家主，你竟然这样，那就别怪我，贪心了。张公子啊，我也是没办法啊。一份大宝藏，拿一份当然没三份都拿爽啦！”
“好，李家主说的也对，人太多，弄不好会弄巧成拙的，既然这样，我同意人稍微少点，那李家主认为人多少合适呢？”朱隶反过来问道。
李家主心中稍微想了一下，才道：“就五百个人吧，人数不是太多，也不是太少。”
朱隶忽然心中冒起无名之火：“不是太少，五百个高手，你李家能出动的五百个高手，至少是先天吧，哼，朕的皇宫中都一下子找不到那么多高手，世家，世家，朕总有一天会让你们知道，皇权才是最大的势力！”
朱隶脸上却是微笑依然，看着李家主道：“既然李家主这样说了，朕没有任何意见，五百人，那大家就三天后一起集中。可好？”
李家主脸上露出满意的笑容，似乎对自己的表现很是满意，听到朱隶的建议，也点了点头，心中却鄙视道：“我们李家可以在半天之内，召集一千先天高手，可是你们皇宫召集五百高手都要三天，还不知道这些高手是不是先天的。哼！”一股作为李氏世家的自豪之情在心中汹涌。
张星峰也点了点头，转身继续欣赏花了。管他们多少人，自己一个人就已经足以。
李家主忽然看到了傲立一旁的张星峰，心中的自豪瞬间消失：“就是你，我李氏世家的屈辱一点要你加倍偿还，哼！暴利行业，就你没有任何经验也想插手，我要让你血本无归！”
“皇上，我就先走了！”李家主向朱隶作一下揖，便走了。
朱隶眼睛微微眯起，一丝电光闪过，告诉别人，他不仅仅是个皇帝，也是一个绝世高手。“‘我’，在皇帝面前自称‘我’的估计还真的没几个人啊！”朱隶心中一片怅然，但是面对强大的世家它又能怎么样呢？即使是铁木真的强悍，都没有拿世家怎么样。他的雄心是好，可是目标似乎有点不实际，但是谁又能说，他的理想一定不能实现呢？一个长生不死的人什么事情没有可能？
“张公子，你对于花似乎很是喜爱吗？”朱隶转身对张星峰说道，对于张星峰他是一直看成神仙中人的，从来都没有把张星峰当成普通的子民。
“星峰不是喜欢花而看花，而是喜欢漂亮的东西。”张星峰微微一笑，忽然又道：“皇上前段时间，让乐月公主到我府上是为了什么？”
朱隶一楞，一时间摸不清张星峰所谓什么。
张星峰忽的一笑，道：“皇上可知，乐月的魅力还是很大的。”
朱隶蓦的一喜：难道张星峰真的喜欢上自己的女儿了？可据情报分析，想让张星峰再爱上一个女人的可能性几乎不存在啊？
张星峰又道：“乐月到我府上也就一点时间，可却把我大哥狼锋的心给偷了，不知道皇上能不能成全他们俩呢？”张星峰的目的终于出现了！
朱隶瞬间想起了情报中所说的那个张星峰的大哥狼锋，“狼锋不也就是一个普通的高手吗，没有任何势力，也没有什么官爵。”朱隶此时有点难堪，他可不想让自己的宝贝女儿嫁给一个普通人。
张星峰脸色一变，他看清楚了朱隶的想法，冷笑道：“看人不可看表面。皇上，我就先告辞了！”
朱隶一楞，又是一个自称‘我’的，可是朱隶却没有丝毫的生气，仿佛这一切都很应该，此时他心中响起了张星峰的那句话：“看人不能看表面！”
“难道我刚才做错了？”朱隶看着张星峰离去的背影喃喃自语。但瞬间朱隶就恢复过来了，他现在需要为三天后的大事情做准备了，他的准备可不只是准备高手！还有暗招！
张星峰，李家面对朱隶的暗手又见怎么样呢？（未完待续）

第五章 人器双修
张星峰坐在了密室中，在炼制法器，最主要的目的就是为自己的兄弟，徒弟准备好的兵器，当然也有一个目的，修炼‘气鼎’。
气鼎颜色分为赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫以及最高的黑色！达到黑色级的气鼎方可炼制神器，达到绿色即可炼制仙器。其实张星峰现在单单靠紫火已经可以炼制顶级的法器，但是他还是用气鼎来炼制。
炼制法器是最为轻松的，张星峰用混沌之力控制秘天石炼成法器的形状。
“叱！”张星峰双手手印一结，猛地打在跳出气鼎的法器上，随着一声脆响，一件法器就成功了。
张星峰看了看旁边的六件法器，笑了笑，心中喜道：“一个晚上就炼制了这么多的法器，速度还真的是快，气鼎就是这个好。恩，现在颜色已经变成赤色了，按师傅（盘古）的铸仙决记载，气鼎级数提升越往后越难，看来我以后要经常炼制一些法器，也可以让自己的徒弟有一些好的法器吗？”
炼制法器不是每个人都可以的，一是要法诀，二是要经验，三是要功力！当然材料也是必须的。正因为炼制法器有比较大的难度，所以在修真界甚至有专门的门派连炼制法器，来贩卖的！而且这些门派发展还很好。
张星峰左手微微一震，六件法器都被吸进了天宇手镯中。
“吱。。。呀。。。”那沉重的密道大门终于开了，张星峰忽的深吸一口外面的清新空气，心情不仅好了几分。
“少爷，大家都等你等了好久了。”一个长地极为标致清秀的女孩对着张星峰埋怨道。
张星峰微微一笑，对于这个秋至，他还真的是没话说了，刚来的时候，秋至对他是恭敬无比，后来经张星峰多次训斥，终于不再那样了，现在秋至和张星峰熟识后，竟然对张星峰没大没小起来了。一点都没有当张星峰是她的主人。
“秋至，狼锋大哥他现在出来了吗？”张星峰一直在烦恼着狼锋的事情，狼锋这段时间都在疯狂地修炼，张星峰也不敢就这样去打搅他，要知道练功最计较比打搅。弄不好会走火入魔！
“狼锋大哥吗，他早就出来了，今天他的脸上似乎有了一丝笑容。狼锋大哥已经整整半个月没笑过了！真没想到狼锋大哥也有笑容。”秋至有着丝丝地高兴。
张星峰不仅高兴道：“恩。。。好，秋至，我先去找狼锋大哥谈谈，你就不要再跟着我了！”张星峰说着，便转身走了。
秋至郁闷地‘哦’了一声，嘟着小嘴看着张星峰从八阵势中消失，生气地踢了踢石子，嘴里嘟嚷道：“让人家在这里等你这么长时间，现在竟然就这么走了，真是太过分了！”秋至来到星峰庄园后，作为张星峰的侍婢，在星峰庄园中是下人中地位最高的。张星峰几乎没有让她做什么事，别人也不敢，这让秋至也忘记了她的身份――侍婢。当然这也是张星峰想要的。
狼锋的厢房中。
“大哥！”张星峰的声音有着一丝微颤。
狼锋蓦的一抬头，看到面带笑容的张星峰，挤出了一丝笑容，道：“是二弟啊，大哥这段时间都没有去看你。你没有怪大哥吧！”
张星峰清晰地感觉到狼锋脸上的笑容是多么的牵强，他不明白为什么秋至会说狼锋心情好了些。
“大哥，难道你还放不下吗？”张星峰当然知道狼锋所谓何事。
狼锋眼中有着淡淡的哀伤，但瞬间就消失了，眼中有着只是平静，或许在其他人看来狼锋很是冷酷，但张星峰感受到的是静。心灵深处的静！
“我放下吗？不知道，不知道啊，二弟，今天我似乎看透了，是你的，终究是你的，不是你的，就不可能是你的。命里没有莫强求啊！幸亏我有了它！”狼锋忽然笑了，笑地很是灿烂。
一道血光蓦的一闪，一把刀，一把普通地砍马刀样式，但是有一点决定了它不平凡，这把刀是法器！
张星峰震惊了，法器，只知道炼器方法，功力只有金丹期的大哥炼制出法器？但一瞬间张星峰的心颤了：“大哥，大哥。。。为什么。。。为什么。。。为什么你要选择人器双xiu啊。血光，好凄惨地血光啊，那血就是大哥的心中的精血！心中的精血啊！”
“二弟，你知道吗，只有人器双xiu，我才能摆脱对她的深深思念。现在我感到它在安慰我受伤的心。”狼锋笑地很是凄凉。
张星峰蓦然间笑了，脸上的哀伤消失了，看着狼锋，脸上突然有了笑容道：“大哥，或许上天注定了让你成就一番传说吧！人器双xiu虽然是极为的危险，只要法器损坏，主人将失去所有功力，不能恢复。但是同样，人器双xiu可以成就恐怖的杀神！只要达到最后，你可以和刀完全融合。到那时候，你的攻击力绝对是恐怖的！而且速度绝对是恐怖的！在修真界中，对于这一类人都成为是杀神！他们没有失败，当然只要失败，他们也将失去所有的功力，不再是杀神。”
“杀神，杀神，好有气魄的名字，我喜欢！”狼锋眼中射出一丝狂热，从小与野兽撕杀的狼锋心中早就有着野兽般的疯狂。
张星峰心中暗叹：“让大哥进入到杀道中，是否是正确的呢？”他不知道，但是他至少知道，让大哥沉浸在对乐月公主的思念中是没有任何意义的，更何况大哥已经开始人器双xiu了！一切都不可挽回。
“大哥，你没有争取，就这样放弃吗？”张星峰心中有点不甘。
“争取，二弟，你错了，一个公主，她的驸马，绝对不是像我这样一事无成的人！”狼锋有点怅然。
“大哥，你为什么这样看不起自己，你现在就到了金丹期，怎可以说是一事无成的人呢？”
狼锋蓦的一笑，道：“二弟，你不知道，一个人的功力再高，在强大的势力面前都没有多大的作为的，除非有二弟你那傲视天下的功力！你说，我要多长时间才能傲视天下呢？十年，二十年，三十年，或者。。。。。。”
张星峰楞住了，如果没有到天涯山脉，他会说十年即可，但是遇到少林那个和尚，魔殿的那个左先生后，张星峰知道，青龙大陆还是有顶级高手的，即使是自己也是凭借混沌之力本身的强大，才能压制住那些老家伙的。少林那个老和尚，出窍后期，狼锋没有百年想到那个境界几乎不可能，百年！百年后，公主估计都已经死了！
张星峰一时间楞住了，没有话说了，狼锋的笑容也愈加苦涩。
张星峰忽然转移话题道：“大哥，我交给你一个任务，是家族以后是否能成为世家的关键，你能不能答应呢？”
“成为世家的关键！”一瞬间，就让狼锋的注意力转移过来了！
狼锋立即道：“什么事，我当然答应，看着大家都在为家族繁忙，我也想做了，说吧，什么事情需要我去做。相信你的大哥，我一定不会让你失望的。”
张星峰努力让自己脸上露出笑容，道：“大哥，我从皇上那弄来了‘顶税匾’，这‘顶税匾’之所以弄来，就是为了天峰赌庄，我想要做的是，在最短的时间里，将天峰赌庄开满九州！一家赌庄需要400万两银子。九州大城也就四十几座！现在需要的是在九州四十几座大城建立赌庄，那些次一级的城池，也要同步建立，当然档次稍微低一点，估计100万两银子就够了！”
狼锋忘记了感情，完全投入到这件大事情上了。听着张星峰的话，眉头不禁一皱道：“二弟，每一个州郡都有四到六个大城，每个大城周围还有几座次一级的城池。如果真的按二弟你说的建，4亿两银子才能没有什么问题，三亿两银子都会出现资金困难。可这十三年来，我们玉器店虽然是赚钱极为的厉害，却也不过两亿五千万多一点。距离四亿两银子的距离还有很大的距离。没有银子，事情可难办啦！”说着，又皱了皱眉，显然狼锋在为此事苦恼。
张星峰忽然一笑，左手一闪，一叠银票出现在手上。很厚的一叠。
“大哥，这是五亿两银票，你将其中的一百张交给王哥后，其余的四百张，你就带去开始建立天峰赌庄吧。”张星峰说着，脸上露出一丝莫名地笑意：“李家啊，现在我拿你们家的银票，来攻击你们李家的赌业，真的是一件非常美妙的事情。”
“二弟，这些银票。。。”狼锋看着一章章恐怖的面额，一百万啊，这可是最大的面额了，太恐怖了！而且这里有五百张！
张星峰知道狼锋要问什么，“这些原本都是李家的，但是现在就是我们的了。知道吗？”
狼锋忽然也笑了，得到这么一大笔银票，即使是皇帝，也会做梦笑醒的！
“二弟，你就放心吧，我一定会将事情给你办地漂漂亮亮的！”说着，就接过五亿两银票。狼锋拿的干脆，张星峰给的也毫不犹豫！五亿两银票或会让许多人相互残杀，但在他们兄弟之情面前，却一点诱惑力都没有。
张星峰看着狼锋离去的背影，刚才脸上的笑意都消失了，有的只是淡淡的哀伤，为自己兄弟哀伤。或许张星峰将建立赌庄的任务交给狼锋，就是为了能让狼锋不再为爱而苦吧！
“公主，多么高贵的称号啊，难道连让大哥鼓起勇气都不能吗？如果大哥因为人器双xiu有什么意外，朱隶。。。哼，你还是盼望，我大哥不会出现问题吧！”
张星峰看着屋外的月光，眼睛微微眯起，瞬间冻彻骨髓地寒光一闪而逝！（未完待续）

第六章 迅速强大
狼锋的速度很快，第二天一早就走了，甚至没有和张星峰打招呼，只是让下人传一下话。很简单的一句话“二弟，我走了，相信我，我一定会办好的！你就等我的好消息吧！”
张星峰看着眼前的‘梦中湖’，不知怎么回事，狼锋大哥临走留的那句话让张星峰听得阵阵难受。
“梦中湖啊，梦中湖啊，我们称你‘梦中湖’，就是希望梦想成真啊。世家的梦想或许真的能够成真，但是大哥的梦想能够成真吗？”张星峰向着眼前的‘梦中湖’问，因为他自己都不知道，狼锋能不能得到他的爱情。
“朱隶，你知道吗，现在我已经很生气了。非常的生气，我失去了爱情，但我的兄弟之情绝对不容任何人破坏，希望你不要让我愤怒！”张星峰嘴角微翘，周围的空气显得极为的混乱，阵阵气流使得湖水也荡漾了起来，此时的张星峰已经有点偏激了。
“师傅，你回庄园已经好一段时间了，你收的一些关门弟子却都没有见面是不是不大好啊！”张羽走到张星峰的身后，说道。
张星峰心神一下子回复过来，刚才情绪激动了点，竟然连张羽到来都没有注意到。
自己还真的没有关注自己那新收的二十七个徒弟（一开始三品以上的十三人以及剑阵胜利的两组人）。想到这里，张星峰不仅有点歉疚，对张羽笑道：“阿羽，你不说，我都忘记了，哦，没看出来，阿羽你小子竟然已经达到一品境界的临界了。真的很不错啊。”
张星峰看着张羽，笑了，此时他想起了一样东西――灵丹。如果给张羽吃一颗灵丹，张羽不是可以达到金丹前期吗，而且自己还有更为珍贵，也只有修真者才能服用的碧菱丹。
张羽听到自己师傅的夸奖还是很高兴，笑着道：“师傅，你不知道，王哥可是早就达到一品境界了。而且李大也要突破了。”
张星峰笑道：“别说李大了，当初我收你们为徒的时候，你一点功夫都不会，没想到现在你的工夫反而是几个人中最高的。看来我也有看走眼的时候。”
张羽道：“师傅，其实我自己也不明白，修炼的时候，心里很是平静，就这样慢慢地练也就达到了现在的境界。”
张星峰一瞬间知道了原因：心态。只有平常心才能修成高深的功力，浮躁的心，即使天资再好，也没有用。
“走，这段时间，我没有关心大家，今天就和大家好好聚聚。”张星峰说着，便向前走去，张羽只敢走在张星峰的旁边，不敢逾越张星峰。
“他们都在练武场，他们可是练的很是勤奋。”张羽说到星峰卫的时候显得很是自豪。
张星峰心情不禁好了起来，自己的子弟还是那样的优秀，忽的张星峰感受到了阵阵地强大气势，张星峰眉毛一掀，嘴角流露出一丝兴奋，身体瞬间就消失在了八阵势前。
张羽一楞，旋即加速从八阵势中往练武场中冲去。
近百个高手在练基本招式是什么样？没看到的人是难以想象的，张星峰此时感受就非常清楚，眼前的近百个高手，最高的有一品境界，最低的也有五品境界，都是先天高手。
每一拳，每一腿都能让人感到什么叫大巧若拙。那近百人一起发出来的气势即使是张星峰也感受到了一点威力。瞬间出现在练武场旁边的张星峰感到了丝丝高兴，星峰卫的实力似乎比他期待的还要高。
一瞬间，张星峰的目光都完全聚到了练武场边上的一个年轻人。整个练武场唯一的一品高手。一个还没长大的孩子，这是张星峰的第一判断。
张星峰身形似慢实快地走到了那家伙面前。
“你好！”张星峰声音显得很是亲切。
晓风抬头看了看眼前男子，蓦地一震：白衣银发，飘飘呼如遗世独立，仿如神仙中人，眼中淡淡的欣赏让晓风感到丝丝温暖。
“你好！”张星峰又说了一遍，他想看看眼前的年轻人能被自己自然的气息迷惑多久。
晓风一听到声音，仿佛抓住浮木的溺水者一样，迅速地从刚才的迷惑中回复过来，晓风瞪着张星峰，直直道：“你是谁？”
张星峰一呃，星峰卫中难道还有不认识自己的。
“晓风，他就是你的师傅，星峰家族的家主――张伯爵。”张羽的声音在张星峰的身后响起。
张羽抱歉地对张星峰道：“师傅，晓风师弟，他一直埋头练功，个性单纯，不喜交流，至今也就见过师傅你一面，而且那时候，师傅的头发。。。”
张星峰想起来了，那时自己的头发还是黑的，而且当时自己见星峰卫的时候，在台上，只是远远地和他们说了几句话。估计当时晓风也没有注意自己长的什么样，现在看到自己头发是白的，没有认出自己是他师傅也很正常。
“呵呵，我的头发变白，估计大部分星峰卫都知道了，这个晓风还真的是‘不喜交流’啊！”张星峰看着眼前的男孩，心中是越来越喜欢。
“你是师――傅――”晓风结巴道，他难以想象，才短短一年不到，当年黑发的师傅变成如今这样。
张星峰点头。
晓风却接着问道：“可上一次，师傅的头发还是黑的，现在怎么变成白的呢？”
张星峰一楞，手情不自禁地摸了摸胸口位置，那本日记还安静地躺在自己怀里，心中忽的流过淡淡的苦涩，看着晓风期待的目光，张星峰却微笑道：“师傅我练功出了一点问题，所以头发就变白了！”
晓风一楞，立即道：“那，我也有练功出现一点问题，然后头发也变白，师傅的白发真的很帅啊。”
张星峰一呆，连一旁的张羽都楞住了，他们都没有想到这个练功天才竟然会有这样的想法。
“阿羽，你将我那些徒弟召集过来，我有些事情和他们谈谈。”张星峰对一旁的张羽说道，张羽立即应命去召集那些人了。
张羽却仔细地看着晓风，他发现这个半大的孩子还真的很有意思，虽然看起来也是一个长大的少年了，可是心思似乎还和孩子差不多。
“晓风，你可千万别想什么走火入魔，走火入魔几乎都是死掉，幸运的就是功力全失，师傅我是运气太好才这样，你可千万被实验什么走火入魔。”张星峰说的很是郑重。他还真的担心晓风实验一下走火入魔。
晓风一听到死，功力全失，立即道：“恩，我不会走火入魔了，一定不会。”他可是极为喜欢功力高的感受。
“师傅，他们都来了！”张羽速度很快。
张星峰看了看眼前的徒弟，虽说是徒弟，自己还真的没有传授什么东西。可张星峰想起了自己一开始的想法，便对二十几个徒弟道：“今天我来，是看一看，我的徒弟们功夫怎么样了，一看，我发现大家的进步还是很大的，晓风竟然已经达到一品境界了！”
下面的二十几个土地立即羡慕地看着晓风。
张星峰一笑，道：“对于达到一品境界的，我将有重大的奖励，一个就是灵丹，能让你们从一品境界达到金丹前期，也就是天之境，还有一颗极为珍贵的碧菱丹，能让大家立即达到金丹后期，也就是神之境。也就是说，只要你们达到一品境界，我可以让你们功力增长几倍！”
张星峰看了看震惊的众人，语不惊人死不休，接着道：“而且我还会给他一件法器，也就是可以让你们在天上飞，可以让你们攻击增大几倍的兵器！”
******************
今天很高兴，杨柳100兄弟回来了，再次我也要感谢狂龙KING，血中魂，凯凯子，等人，他们也是从本书一开始就支持我的。还有许多现在正在支持我，谢谢啦！
现在我深为无法和兄弟们交流而遗憾，谁有QQ群，给一个，番茄感激不尽。如果有的话，可以写在书评区中，也可以发站内短信！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~番茄上！（未完待续）

第七章 山雨欲来
天已经全黑，照亮整个星峰庄园后花园的只有夜空中点点星光。此时的后花园是没有一个人，但是在后花园的地下密室中却有着几个人。
“张大叔，你吃了碧菱丹，感觉怎样？”张星峰脸上带着丝丝的笑容。
张狂此时真的要发狂了，看着张星峰，眼中射出古怪的光芒，是乞丐看到白花花银子的光芒。过了好一会儿，道：“贤侄，你这到底是什么丹药啊，据心典上讲，我从金丹期到元婴期至少要十年，而且这还是按我悟通了自然推算的。可现在一颗丹药就让我这么快达到了元婴前期。你这丹药还有吗？”张狂突然的转变，此时才露出他的真面目。
张星峰看着眼前的张大叔，皱眉道：“你要这丹药干什么，这些丹药可都是靠极为珍贵的材料才炼成的，那些材料可不是这个凡人界可以找到的。”可不是吗，那些材料多是盘古闯修真界各种惊险的地方，才得到的。
张狂不好意思地道：“其实也没什么，就是想能不能让那些孩子们，功力提高的快点。”
张星峰一听，笑道：“你啊，我难道不为星峰卫他们考虑吗，可是这碧菱丹只有修真者才可以服用，而且只能服用一次。一是因为功力提升太快，对于以后渡劫很不好，基础要打牢靠。二是因为这碧菱丹多次效果不明显。现在王哥，晓风，阿羽，都到一品境界了，狼锋大哥现在出去了，要不然也喊他来了！”
王林，晓风，张羽一听到张星峰的话，立即就走了过来，他们刚才可是吸收了灵丹的药力，终于达到了金丹的前期。
“你们三人的心的磨练还不够，为了以后着想，你们暂时不要服用碧菱丹。我先将三颗碧菱丹放在张大叔身边，等你们在金丹期的境界稳定后，张大叔就将碧菱丹给他们。”张星峰为了他们可是煞费苦心。
张狂一听，立即道：“贤侄，这你就不用担心了。我一定会好好看着他们的，但是这个检查金丹期境界是否巩固，我可不懂啊？”
张星峰微微一笑，道：“这很简单，达到金丹期后，修真者就可以驭剑飞行，但是一开始飞行是不稳定，只要境界完全巩固后，驭剑飞行才会稳定，当他们可以轻松地飞行，就可以服用碧菱丹了！”
张狂听了，不禁露出一丝笑意。看来他对于如此检测方法很满意。
“师傅，我们还没有飞剑啊？”晓风在一旁说道，自从练武场上张星峰说法器后，他就一直在想着属于自己的一件法器。
“不用着急，这些东西，我当然是为你们准备好了。”张星峰微微一笑，左手一挥，立即出现三把飞剑以及一把雕刻刀。当然这把雕刻刀形状的法器就是专门为张狂准备的。
张狂目露炽热的光芒，看着那把雕刻刀。晓风他们三人也是双眼通红。
张星峰微微一笑，四把法器随着心神控制，分别非到四人身边。
“你们先将他们收服吧，只要将真元力灌入其中即可！”这些法器都是无主之物，才如此简单收服的，如果是有主法器，那收服可不是那么轻松了。
张狂功力最高，当然收服法器也是最快的，将雕刻刀唤出体外，控制着耍了几个刀花，才对张星峰道：“贤侄啊，这个法器真的很不错，比以前我的那柄雕刻刀要好的多，我决定了，以后一定要用它刻出更好的作品，恩。。。这法器起个什么名字好呢？”张狂皱起了眉头，这把他深深喜爱的法器，当然一定要取一个好名字。
张星峰微微一笑，道：“就叫‘碧痕刀’吧！它的使命便是在无暇碧玉上留下点点痕迹。”
张狂一听，怔了好一会儿道：“不，贤侄啊，你说的那个名字实在是太那个了，我看就叫他‘雕碧刀’，雕刻无暇碧玉的刀！怎么样，贤侄，我起的名字还好吧！”
张星峰脸上带着微笑，点了点头。忽的张星峰向旁边的张羽他们看去，张羽他们三个人都已经收服了法器，似乎三个人的气势都不同了。
“师傅，这飞剑似乎还真的听话啊，我让他怎么动他就怎么动！”晓风兴奋地控制着飞剑在身旁飞行，就像一个得到玩具的小孩子。
张星峰道：“你们以后要多多运用飞剑，只有这样，飞剑才能如臂指使。好了，你们就慢慢修炼吧，我就先回房了！记着，如果不能稳定的驭剑飞行，绝对不可以吃碧菱丹，那样对你们未来渡劫将会有很大的影响。天都快亮了，明天，我就要出去，你们修炼的事情一定要听张大叔的安排！”
“是！”
张星峰满意地点了点头，回头深深地看了一眼张狂，就走了，他从张狂的眼神中知道，张狂一定不会让他失望的。
张狂看着张星峰离开密室的背影，心中暗道：“贤侄啊，你到底还要制造多少奇迹呢？从一品境界到金丹后期，一颗灵丹外加一颗碧菱丹，就是这样简单！可是真正修炼又要多长时间恩？一品境界到金丹期是个坎，甚至有人一辈子都跨不过去，而贤侄你只要一颗灵丹，从金丹前期到后期，几十年功夫这是最少的了！一颗碧菱丹一夜之间就可以解决！哈哈。。。原来高手就是这样炼成的啊，还真的是简单！”
张狂有点感叹，可他知道怎么可能真的这样简单呢？那灵丹，那碧菱丹是那么容易炼制的吗？
“你们三个，一定要好好修炼，知道吗？”张狂掉过头，对着三个兴奋的家伙大声说道。
王哥他们几个人立即应声不已，张狂好歹也是他们的大叔啊，是他们的长辈。而且张大叔现在的功力又是那么的高。
修炼！
修炼！
这就是未来一段时间内，晓风他们几个人所需做的事情。
张星峰盘坐在床上，静静地，神台是一片空灵。
一缕阳光透过窗户洒进来，张星峰嘴角莫名地流露出一丝笑容，眼睛慢慢地睁开来，走到窗户边，傲立着，看着东升的太阳。
“少爷，宫里来人了！”秋至老远就喊了起来，自从张星峰成为伯爵后，外人见到后都是称张星峰为张伯爵，就是星峰庄园内部的下人都是称张星峰家主的。好歹，张星峰也建立起了伯爵家族了。
张星峰微微转身看向跑来的秋至，透过窗户的阳光在张星峰的银发上产生了绚丽的彩色光芒。
看到这一幕的秋至一楞，似乎被张星峰所迷惑了，过了好一会儿才清醒过来，看到张星峰正疑惑地看着她，不禁脸蛋羞红了，但是她还没有忘记自己的事情，低头道：“少爷，宫里来人了，他正在大厅里等待少爷。”说完，就立即转身走了。
张星峰一楞，心中奇怪为何秋至这般，但是一瞬间他就想起了那个什么宫里来人，便向大厅走去。
禁卫统领王逖看到张星峰走来，变立即恭敬道：“张伯爵，这是皇上让我送来的帖子，请收下！”
作为宫里禁卫的首领，王逖的身份并不比张星峰低多少，但是他知道皇上对张星峰是什么态度，同时他也知道大陆上有一些不受朝廷管辖的超大势力存在，所以面对张星峰的时候，他是那样的谦恭。
张星峰很显然，对眼前男子态度很满意，看了看帖子道：“好，我知道了，你们明天早上来接我即可。你就先回去吧。”
“是！”王逖转身就走。
“师傅，这位兄弟是谁啊？”，李二的声音很是洪亮，老远就听到了，张星峰脸上露出一丝无奈的笑容，很显然，李二这家伙一定是又出去赌了一夜，不然不可能大清早从大门外进来，幸好李二赌的水平也很高，靠着二品的实力，已经各种技术已经在赌圈中混了个名声。
王逖对李二点头示意，便转身走了。可是走的很稳当的王逖心中却一点都不稳当。
他今年四十岁，达到二品境界，已经是禁卫中的第一高手了，但是他震惊的发现喊张星峰‘师傅’的光头大汉的功力也有二品！可他的年纪明显还很小，绝对没有三十岁！可想而知，这光头大汉未来将会多强！
“或许，这就是那些超大势力的实力吧！”王逖暗叹一声，便快速地离开了。他又怎么知道，超大势力的实力可比他想的要大的多！
张星峰看了看手上的帖子。
“张公子，望明日到城外禁卫大营一聚，共谋宝藏大业！”（未完待续）

第八章 独自前去
清晨，空气极为的清新，张星峰的心情也极为的好，玉器店以及天峰赌庄的事情都已经完全安排好了，现在他要做的就是：挖掘惊天之宝！
“少爷，车已经等了好一会儿了！”秋至焦急道。她不明白为何张星峰一点都不着急，外面的可都是些朝廷的禁卫啊！
张星峰微微一笑，笑道：“秋至啊，他们敢来迟吗，这些禁卫只能早早就来，他们的使命就是等待我。你还是不懂我们星峰庄园到底代表着什么？”张星峰说着，便转身离去。
秋至有点呆滞：“星峰庄园代表什么？不就是一个富豪的庄园吗？”这个刚到星峰庄园不久的秋至对于张星峰的势力还是不明白啊。
星峰庄园代表什么？在各大超级势力中，星峰庄园代表着不可力敌！甚至有着：‘不可为敌’的命令！但这一切都是因为星峰庄园有一个人：
无敌的张星峰！
“张伯爵，请！”禁卫对张星峰恭敬无比。
张星峰应了一声，便进入了那豪华的马车里，一进入其中，张星峰便闭目静修。
半个时辰后，马车停在了城外的禁卫大营外。
张星峰嘴角带着莫名的笑容，走了出来，此时朱隶已经站在了营外，看到张星峰走下马车，立即走上前去，道：“张公子，朕总算等到你了，哈哈。。。那李家主怎么到现在还不到呢？”
忽的朱隶脸上露出极为古怪的神色，道：“张公子，你今天就你一个人来？”
张星峰点了点头，蓦的带着丝丝的傲气道：“皇上，我想，我一个人来，就足够了！”
朱隶猛地大笑了几声，缓解一下紧张的气氛，刚才的禁卫听到张星峰敢在皇上自称我的时候，已经将刀给拔了出来。
“你们这些家伙干什么的，给我滚！”朱隶猛的一瞪双眼，看到禁卫的惶恐地退去，这才满意地转身对张星峰说道：“张公子，就先到大营中歇会儿。”
张星峰微微一笑道：“皇上在此等待，我怎么能在一旁休息呢？我还是在这一起等待李家人吧，恩。。。皇上，你准备让哪些人去挖掘宝藏呢？”
朱隶对着张星峰和气地笑了笑，转身对着远方招了招手，一个长的极为魁梧的将军便走了过来，看到张星峰，立即微微躬身道：“在下朱蹬，也是当朝二皇子。”
张星峰暗暗点头：“这个二皇子看起来似乎很是粗鲁，但是说话却是极为的小心，最难得的是这个二皇子很放的下身份，其实一个二皇子地位绝对比我这个伯爵要高的多，但是朱噔看到我，反而是微微躬身。”张星峰已经见到了皇家的两个皇子了。大皇子和二皇子都不是一般的人物，那传说中的三皇子到底有多优秀呢？张星峰竟然产生了丝丝的好奇。
“二皇子，我一个小小的伯爵，实在是受不了二皇子的一拜。”张星峰故意地说道。
朱噔眼睛一瞪，煞有其事地道：“张伯爵是我们武者的楷模，我对张伯爵拜一次有何尝不可？”
张星峰一楞，没想到这个二皇子竟然从武者的身份来说话，不仅笑了起来。显得极为地高兴。
朱噔似乎也因为张星峰的高兴而感到了丝丝的兴奋。
“呼！”一阵风陡然而起，让众禁卫情不自禁地微微眯起眼睛。
张星峰忽然笑了，笑的很是奇怪。
朱隶脸色变了，变的有点恼怒，当然瞬间朱隶的脸色又恢复了过来。朱隶抬头看了看远方，此时又近几百高手正向这边走来，领先一人正是李家主。
“李家主，呵呵，总算等到家主了。”朱隶绝口不提公爵，只是提家主，明显将李家主当做和他一个等级的人。
李家主远远走来，听到朱隶的话，一丝笑容出现在脸上，道：“让皇上久等，实在是惭愧啊。”
张星峰看了看朱隶，又看了看李家主，暗叹：“朱隶不亏是一代明君，能忍人所不能忍啊，李家主那个家伙竟然还有点自得，真的是。。。。。。”张星峰又怎么知道，李家也是没有办法，那一代就李家主一个男子，没办法才传家主之位给他的。在李世民眼中，只要世家有他自己和他的兄弟坐镇，就不可能出现什么事情，更何况李家主也不是傻子。
朱隶忽然露出欣赏的神色看着李家主后面的人马，道：“李家主啊，你的手下还真的人才济济，似乎500人都是先天高手吗？”
李家主心中暗道：“不过就是500个人，我李家常规的先天高手就有5000个，杀入皇宫也不过是半个时辰的事情，更何况这500人呢？”当然李家主还不会傻的什么都说，看着朱隶，谦虚道：“皇上明监，这500人是我刚刚才筹齐的，所以才今天才会来晚了点。”
朱隶似乎将李家主说的当成实话，带着李家主和张星峰向大营内走去。
走着，走着，张星峰忽然停了下来，望向李家那500人中的一个，眼中一丝电光闪过，脸上露出一丝怪异的笑容，便转过身，又继续走了。
张星峰转身继续走的时候，那个被张星峰看过的男子抬起头来，看了看张星峰的背影，喃喃道：“被你发现了吗？呵呵。。。张星峰。。。这次藏宝处就是你的死地。。。”
正走着的张星峰的嘴角忽然逸出一丝不屑。
禁卫大营中央。
朱隶，李家主以及张星峰依次坐下。在他们前面就是这次皇家和李家的探宝队伍，各是五百人，两方队伍分别在南北两个地方站着。
很显然，李家来的这群都是高手，绝对的高手，都是先天期以上，看着他们南边的那些士兵，明显有着不屑，身上属于先天高手的气势自然而然便发了出来。
南边的这群高手也不是一般人，他们正式禁卫营中最勇猛的陷阵营的兄弟，陷阵营也就是每次打仗跑在最前面的军队。死亡率高达九成！这群人正是百战后留下来的陷阵营英雄。
在军队中只有军功高的才是英雄，才会得到别人的尊敬，所以他们这群人都是军中的英雄。他们正会容得李家的那些高手如此轻视他们！
看着李家高手，陷阵营的英雄们暗道：“不就是一些功力高一点的家伙，妈的，老子杀的人比你吃的饭还多！让你们这些家伙知道什么是死亡！”
杀气，滔天的杀气，从千百次死亡的战斗中磨练出来的冰冷的杀气，恐怖地向李家那500高手冲去！
李家高手猛的一震，竟然有几个实力稍弱的眼中露出了一丝恐惧！死亡，这些李家高手又有多少在死亡线上挣扎过。
但是高手始终是高手，李家的大部分高手，心中冒起一阵火气：“他妈的，你们不就是一些低贱的士兵吗？竟然如此的嚣张，让你们知道什么才是高手！”
猛的李家高手阵营这边气势大增，陷阵营的英雄也不甘若后，冰冷的杀气也膨胀了起来。
整个大营的广场上都掀起了风，灰尘满天飞，刚刚还想看戏的朱隶和李家主发觉事情似乎已经过头了，好歹他们现在是在同一条船上！
张星峰微微一哼，“这也叫合作？”他身上的气势陡然暴增，仿若两道飓风直冲两方阵营。飓风肆掠，一千高手猛的将气势和张星峰的气势抵抗起来。
“砰！”
陷阵营和李家军团的高手都脸色一白，功力差的当场吐血。而张星峰却一点事情都没有，众高手不禁骇然。
“不给你们点颜色瞧瞧，还以为我今天一个人来就好欺负！”张星峰看了看震朱隶和李家主，心中暗道。
朱隶立即道：“好了，大家别伤了和气，现在我们到后厅将三张图拼在一起，看一看藏宝到底是什么地方！”（未完待续）

第九章 太行山
禁卫大营中大帐外一个禁卫都没有，仔细看才能发觉在大帐的三丈外是密布的禁卫。为什么没有一个禁卫靠近大帐？
此时张星峰，李家主，朱隶他们三人正在大帐中，也仅仅他们三人，朱噔是没办法进来的，现在大家已经准备拼藏宝图，这可是极为重要的事情。三方势力当然只能出一个人
“各位，大家请将图放在这桌上吧！”朱隶第一个将他的升龙图放在桌上。
张星峰也是干脆地将潜龙图放在了桌上，那李家主也是微微一笑，将腾龙图放在了桌上。说实话，三人此时还真的有点好奇，三张分别画的是龙的图，怎么会是藏宝图？
就在李家主将第三张图放在桌上的时候，异变突生！
三张图发出淡淡的金光，金光越来越强，渐渐地金光开始了融合。。。。。。
朱隶和李家主是目瞪口呆，他们不懂为什么会发生这样的变化，张星峰也是极为的震惊，“这明显是修真者的手段，难道铁木真当年手下也有修真高手？”但一想到少林那个老和尚和魔殿的左先生，他也就释怀了。
三人都在看着这一幕，不错过任何情况。金光越来越亮。。。。。。忽然金光猛地大幅度变亮，三人都感到眼前一阵空白。等大家都适应过来向桌子上看去的时候：
金光已经消失了，此时桌上三张图也都消失了，在桌子上的只有一张图。
三人急忙走上前去。
“太行山！”三字出现在图的上方，那图正是太行山内的行路线，看来宝藏就在太行山中了。
太行山，张星峰和朱隶都是眉头一皱，而他们都没有注意到李家主却在此时露出一丝狂喜，当然瞬间就掩饰了，可张星峰和朱隶都在烦恼着，都没有注意。
“这太行山可不是一般的地方，那太行十万山贼可是有近千年的历史了，近千年来，无数次围剿无不是以失败而告终。这次宝藏竟然是在太行山，唉！”朱隶无奈地叹了一口气。
张星峰对这些太行山的山贼还是知道一些的，太行山山贼不像天涯山脉那么多，人口也没有那么多，但是太行山山贼的水准却明显比天涯山脉高的多，最重要的是太行山的山贼从来不接受任何一方势力。
这虽然让各大势力安心，同样，张星峰也有点苦恼，十万山贼可不是说着玩的，单单给你杀都要你手软。而且太行山位于青州郡和辽国之间。太多的部队也不敢过去，惟恐引起战争，这同样是太行山山贼能横行无羁的原因。
“好了，我们还是先到青州郡的青州城吧！到那里在细细想办法，而且我们人不多，估计看能不能躲过山贼将宝藏弄出来，大不了，朕将让青州郡的几十万军队出动，攻击他太行山，我们则乘虚而入！”朱隶显得有点烦躁。“事情都要成功了，现在竟然冒出个太行山山贼来，真的是麻烦！”
张星峰微微点头，不管怎么说，他也就一个人，什么地方去不得？又有什么人可以伤害他？更何况他还有顶级保命武器――天宇手镯。
李家主道：“一切听皇上安排！”
朱隶一楞，张星峰也是一楞，两人看着李家主，暗道：“这个老家伙什么时候这么听话了？”但既然李家主同意不是一件好事情吗？他们也就没说什么。
“这张图由谁保管是好？”朱隶问道，原来是三张图还好弄，现在变成了一张图还真的有点麻烦。
张星峰笑道：“就皇上自己保管吧！”说话的时候，张星峰已经加了一点混沌之力附在藏宝图上。
李家主竟然也是极为的大方，道：“恩。。。皇上保管好，就让皇上保管！”
朱隶和张星峰又是一楞，看来这李家主似乎变了很多啊！这时候，两人对李家主都上升了警惕之心。
“好，既然这样，我们大家就出发吧！”朱隶宣布道。
张星峰他们两人点头。事情便决定了下来。
即时，500李家高手，500陷阵营的英雄们便开始进发了。目的地――青州城！
四日后，大部队终于来到了青州城外，当然张星峰他们是舒服之极，在豪华的马车里，那温暖的软垫几乎让人感受不到颠簸。而张星峰是在车里闭目静修，而隐藏身份的李天翔却要在外面吃灰尘！
青州城外正聚集着青州城的富豪官吏，一个个都面含红光，谦逊地等着皇上的来临。
三辆豪华马车率先停了下来。
中间一辆中走下两人，分别是皇帝朱隶和二皇子朱噔。右边一辆马车里走下了李家主，左边一辆车里走下了张星峰。
青州城那些有头有脸的人物都是一楞，看马车样式，几乎是一样的，左右马车到底是谁，竟然可以和皇上坐同一样式马车？
“哦，那不是李家主吗？”青州城的一些大人物还是认识天下第一世家的家主的。“那边白发的男子又是谁？”
可是已经不容他们想了，朱隶走到了他们面前，富豪官吏们是立即就跪了下来，大呼“皇上万岁，万岁，万万岁！”
朱隶笑容满面，道：“平身！”朱隶又接着道：“朕来介绍一下，这位就是李家主，相信大家应该认识，而这位，就是我朝的张伯爵。张星峰张伯爵！”
众富豪官吏皆是客气地招呼，但是心中却有着疑问：“一个伯爵怎么会有这样的待遇！”但是他们知道这已经不是他们所能知道，也不是他们应该问的。
张星峰根本就不愿和这些家伙虚与委蛇，索性走到了朱隶的旁边，朱隶可是皇上，那些人可不敢靠近。一不小心被别人说成‘欲对皇上不利！’那还不怨死。
朱隶看来也不屑和这些人交流，转身便向青州城内走去！
此时朱隶，张星峰，李家主又在房间中聚头了。
朱隶拿出了藏宝图，同时又拿出了一张图，道：“这一张是太行山内的详细地图，对比这两张图，可以清晰地观察出藏宝图的地址。”
张星峰和李家主都上前仔细观察，果然，很是清晰！藏宝图的地址就是在太行山内的一条峡谷中。这条峡谷地理位置很是隐秘，一般人是很难找到的。
“两位对此有什么看法？”朱隶问道。
李家主道：“这条峡谷地理位置比较隐秘，估计那里也没有什么山贼，当然最主要的是，这条通往峡谷的路还是比较隐秘的，只要我们小心，估计还是有希望不引起他们注意的！”
张星峰听的眉头一皱，暗道：“太行山山贼在这个地方近千年，什么地方会不知道，走这条路怎么可能不被发现。”当然张星峰是不会说的，不管怎么样，他也就一个人。
朱隶看来也知道这条路虽然隐秘，但不被发现的可能性很小，但是朱隶很显然不想用几十万军队进攻，那样伤亡就大了。朱隶暗道：“如果真的运气好的话，还真的可能不被发现，而且这次去的都是高手。看来还真的有希望。”
朱隶道：“恩。。。朕认为李家主说的有理，我们就在今天晚上悄悄的进去，这次，朕就不去了，让二皇子朱噔代替朕前去！”
张星峰和李家主都点了点头，一点都没有奇怪，皇上九五之尊，怎么能进入这般险境。
随即三人即散去！
是日晚！
1000高手悄无声息地向太行山前进了。
高手们都显示了他们的轻功，近千人前进竟然没有一丝脚步声，还真的蛮恐怖的。
当夜，众人已经来到了太行山下。
领头的张星峰，李家主以及朱噔相视一眼，便带领着部队进去了。那漆黑一片的太行山仿佛洪荒巨兽一样将部队吞噬，最终消失不见。（未完待续）

第十章 地下惊魂
张星峰眉头紧紧地皱起，为什么会这样？
张星峰之所以困扰，是因为这么多人竟然一点都没有被发现，难道因为夜里，太行山的山贼都睡觉了？可怎么可能没有人巡夜呢？难道因为多年没军队攻击，放松了警惕，所以没有巡夜？
张星峰虽然奇怪，但是还是无奈中相信自己最后一条判定。
就这样1000人竟然就达到了那藏有宝藏的峡谷中。
三位首领当即聚头，朱噔拿出藏宝图，道：“看这藏宝图，似乎入口就在北边那一块！”
张星峰看了看，也点了点头。的确是那个方位，那块地方也就100个平方都不到，还是比较容易找的。
“好，这样，大家就寻找一下入口吧！”李家主说道。朱隶不在，李家主似乎把他自己当成了发话之人，而张星峰和朱噔对此也不计较。
李家和皇家一方出十人，在那块地方开始搜索。
可就那一点点地方，二十个高手竟然搜索了一盏茶的功夫都没有任何结果，朱噔第一个忍不住了，道：“两位，怎么办，现在可要抓紧时间，如果被太行山贼发现，那我们的行动估计就完全失败了。”
李家主笑道：“不用着急，距离天亮还有好一会儿，而且峡谷旁都有我们的人看守，如果太行山的山贼来，杀了便是。而且这个地方又那么偏僻。”
张星峰没有和他们说什么，灵觉开始仔细搜索那块地方。“没有？”张星峰眉头一皱，竟然连他的灵觉都没有发现有什么入口。
张星峰眼中一丝银光闪过，灵觉立即深入地表以下。一切都无所遁形，张星峰脸上露出一丝微笑，他已经发现了那通道。可就在这时，搜索入口的李家高手喊了起来：“找到了，找到了，在这里！”
张星峰看了看那家伙，笑了笑，暗道：“李天翔，你还真的能忍，忍了一盏茶啊。”张星峰知道只要李天翔用灵觉仔细搜索，只要深入到地表以下将会很快发现入口，可李天翔硬是忍了一盏茶才说出。
朱噔他们一听，立即兴奋地走了过去，那李家主也是面带红光，因为这个入口是李家人发现的。
李家主走上前一看，一个深深地漆黑洞口出现在眼前，他不仅眉头紧琐，这个看不见低的漆黑一片的洞口，还真的让人感到心颤。
“下去！”朱噔命令道。
陷阵营的英雄们看惯了生死，对于这个看不见底的黑洞怎么可能惧怕，随着朱噔的命令，立即开始进入洞中。
李家主一看，不好，不能让皇家人先进，立即对着一旁的李家高手命令道：“你们给我下去！”
张星峰没有动，可灵觉早就扩散下去，下面是深近十米的洞，在洞底有一条通道，通道长越百米，后面。。。。。。
张星峰眉头皱了起来：他惊讶的发现他的灵觉竟然无法观察通道后面是什么，“禁制，一定是禁制，只有禁制才能扰乱自己的灵觉！”张星峰心想。
“二皇子，不好了。。。。。。”
“家主，不好了。。。。。。”
朱噔和李家主皆是面色一变，一个陷阵营的大汉从洞中爬了出来道：“二皇子，前面的兄弟都死了，那有劲箭，无数的劲箭！”
一个李家的高手也爬了出来道：“家主。。。劲箭。。。”说完就倒下了，他的背后插着两根铁箭！陷阵营的大汉看到李家高手死亡的模样，也是一阵冷汗，如果不是因为常在死亡线上挣扎，估计他自己也被劲箭射死了！
朱噔和李家主立即走到这个幸存的大汉面前，朱噔焦急道：“说清楚点，到底下面是怎么一回事？”李家主也是极为的想知道到底是怎么一回事，可是这大汉是陷阵营的，想到这里，李家主回头看了看已经死在洞口的那个李家高手，眼中有着不屑。
“我们兄弟刚刚进去，一落到洞底，就看到前面有一条通道，可是通道口里面是机关密布，我们刚走几步，无数的劲箭就从通道的两侧开始射击了，我们根本就没有丝毫的机会反应，而我是在最外面，才逃的一命啊！兄弟们都死了，一个都不在了啊！”陷阵营的大汉眼中流出滴滴虎泪。那些兄弟可都是和他经历过无数生死的，现在竟然全都死了，对这个钢铁般的大汉来说，是一个难以承受的巨大的打击。
朱噔安慰地拍了拍大汉的肩膀道：“你先回去休息吧！”朱噔在军队里时间很长了，对于陷阵营的英雄们是最喜爱的，一个将军当然最喜欢听话，不怕死的士兵。现在死了这么多，他心里也不好受。
朱噔是一个将军，同样也想当皇帝，这个小小的打击对他来说，根本就没什么，看着张星峰和李家主道：“两位，现在怎么办？”
张星峰摇摇头，他知道通往宝藏的地方就这一条通道，没有其他通道了，能有什么方法，只有一个办法：硬闯！
李家主也是无奈，但很快回复了一个家主的心态道：“还能有什么办法，闯！我就不相信他的箭是无穷无尽的。”
朱噔拳头猛的一握，道：“好，闯！”心中却暗道：“大不了就500个士兵全死了，我大明几百万军队这点算什么？”当然他是不敢说出这话的，不然那些陷阵营的兄弟会做出什么事，谁也不知道。
张星峰最是坦然，暗暗笑道：“我可就一个人，你们两个人怎么弄，我都答应，这还不成吗？”
这一次，看来李家和朝廷的人都开始发威了，一个个高手进去。一声声惨叫传了上来。
终于一声惊喜的喊声传来：“二皇子，下面已经没有箭了！”
一听到这话，朱噔，张星峰以及李家主是立即就下了洞口，大群的高手也迅速地开始下去，眨眼间所有人都进去了。
张星峰看着通道中的尸体，心中暗叹：“就因为上位者的决定，他们就要这样来赴死。可悲！”但张星峰却没有一点不安，因为这个世界就是这样。
“家主，我们共死亡87个兄弟。没有受伤的！”一个李家高手走到李家主面前汇报。
“二皇子，我们陷阵营的兄弟死了66个！受伤15个！”一个大汉走到朱噔面前汇报。
很明显，陷阵营的人在这样的环境中，更能保住小命，因为两方是一个一个的轮流进去‘送死’的。李家87个全部死亡，而陷阵营87个中竟然有6个毫发无伤就逃了出来，还有15个受伤，但保住了小命。差距很明显就出来了。
一向认为自己李家最强大的李家主听到这个数据后，脸色很难看，吼道：“继续前进！”
二皇子也是挥了挥手臂，继续前进。所有人都开始了前进，前进的步伐很是缓慢，大家都惟恐再出现什么机关，可是怕什么，就来什么！众人刚刚走了近五十米，忽然通道一阵震动。
“轰！”
走在前面的人立即回头看去，看到了让他们震惊的一幕！
血水飞溅！
死亡前的尖叫让人浑身发颤！
所有人都呆了，通道的前五十米竟然完全塌了！其实不是塌，是一块超大的巨石，长50米的巨石落了下来，让后面的人都活生生的给压死了，那么大块巨石何止百万斤！即使是一品高手都只有死的份！
张星峰也心中一抖，眼中光芒陡然盛了起来，但是瞬间就消逝了，张星峰无奈地长叹一口气，事情都已经发生了，一切都不可挽回。
刚才的一幕实在是太残忍了，那巨石完全将那些勇士高手给压成了肉饼啊，那血水流满了通道。。。。。。
“走！”朱噔的声音平淡而冰冷！
这一切他们早就料到，这藏宝的地方是不可能这么轻易就进的，更何况这里是铁木真留下给他子孙的，他铁木真一定有手段判定来人是不是他的子孙。朱噔他们来，早就准备好遭到机关攻击了！可他们怎么都没有想到，居然会有那么大的长50米的恐怖巨石压下来！
后面已经没有退路了，只有前进，看不到头的通道还有什么恐怖的机关在迎接这群家伙呢？那惊天宝藏到底什么时候才出现呢？（未完待续）

第十一章 欢欲烟梦
所有人都极为的小心，每一步，通道的每一个地方，大家都十分的小心，无意识中大家头上都冒出了冷汗，高度的心惊胆战绝对是非常消耗心神的。
忽然一瞬间，所有人都有了一丝微笑，因为他们看到了通道的头，那头是大铁门，古老的铁门，大家都有了希望，当然他们不是一般人，是不可能在这最后时刻放松警惕的，他们可不想在这最后的时候死去！
所有人都更加的小心，每一步走的更加慢！
可就在大家小心一步步走的时候，这时候情况突变，眼前的通道忽然消失了。。。。。。
张星峰走的却很是坦然，如同走在家里的后花园一般轻松，看到眼前的通道消失，不禁眉头一皱，暗道：“幻境！”
而此时的朱噔猛地发现自己周围的环境都变了，一切都看不到了，眼前不再是通道，而是迷雾般的情景，阵阵粉红色的烟雾显得很是诡异。。。。。。
“啊！”朱噔震惊地看着突然出现在他眼前的大汉，很明显这是李家的一个高手，可此时他已经面泛桃红色，嘴唇都干燥地裂开了，全身都有着淡淡的红。。。仿佛被刚刚掉进沸水中一样。
“啊！”“吼！”这个大汉疯狂的嘶嚎，状若疯狂，疯狂的攻击周围的一切东西。就在他攻击的时候，忽然猛的抽搐，口吐白沫，脸色一瞬间白的像个病入膏肓的人。忽然大汉就停止了抽搐，不动了！
朱噔瞬间将手放到他的鼻间，“死了！”朱噔刚才就已经猜出来了。
可忽然朱噔感到一股烈火从心底冒了出来，仿佛吃了春药一般，他知道是什么了，猛的想要大喊：“这是桃华瘴，都给我闭住呼吸！”
可是一瞬间他就闭住嘴了，他没有喊，因为他知道陷阵营的人在这些环境中的抵抗力绝对比李家的高手要强，可是完全闭气只有先天高手用内呼吸方可，可是陷阵营中先天高手的人远远比李家少！所以朱噔决定不再提醒！闭着眼用师们密法逼出桃花瘴。
这种桃花瘴是用邪香毒雾秘方为一炉，专门迷神乱xing及使人进入亢奋与昏眩境地的。一般人如果嗅到这种异香扑鼻的桃花瘴，那怕只有一丝一缕，也会中毒。中毒的征兆，就是面泛桃花色，如果没有先服下解药或及时避开，则必会全身发热，渐至昏眩。在欲火煎熬下，双目通红，全身也泛也红色，口中干渴如焚，喉中似要喷火。不是疯狂嘶叫如犬，就是进入昏眩状态，灵智迷失，陷入幻想，直至死亡。
朱噔因为功力高，所以才能过了比较长的一段时间才发作，这桃华章的制作方法据说已经失传很久了，可没想到在这里发现了它。
可是这阵法就简简单单的桃花瘴吗？
“翁！”一声，一枝劲箭射了过来，朱噔嘴含不屑，可是就在这时，劲箭一枝突然变成了两枝，朱噔自己觉得还能抵挡这两枝。
可在这时，两枝劲箭又变成了四枝，四枝又变成了八枝。。。瞬间朱噔的眼前都是劲箭了！他后悔了，如果刚才喊一声的话，估计李家的一些人也可以消耗一些这些箭矢了！但是后悔无用，此时需要的是保命！
朱噔怎么都不明白为什么，刚刚还是一枝箭，怎么会变成这么多！
忽然一声高吼传来：“这是幻梦箭，只有一枝是真的，大家小心！”
朱噔听到后，心中一喜，但同样哟着丝丝地惭愧，刚才自己就没有提醒，现在反而受到别人提醒。但是朱噔还是决定不说桃花瘴的事，因为他是一个皇子！朱噔看着眼前的箭矢，暗道：“既然只有一枝是真的，那就不难解决！”朱噔脸色猛的涨红，身行不变，悍然接受劲箭的攻击。
朱噔眼睛微闭，忽然胸口一触！他知道了那枝劲箭攻击的是他胸口。就在电光一闪的瞬间，朱噔全身的先天内力瞬间都聚在胸口，双手一瞬间就将箭给抓住了！
恐怖！
恐怖！
如果有人看到的话，绝对会震惊的，那速度绝对不是一般人可以想象的，竟然可以劲箭及身的刹那将箭给抓住！
朱噔此时才长吐一口气，脸色泛起丝丝的苍白，立即坐了下来，调息。。。。。。
此时的李家主正舒服地在一旁观察着一切，刚才李天翔在一瞬间就用灵觉将幻境看破了，立即将父亲给救出来了，显然布阵者的功力还没有出窍前期！
李天翔看了看不远处的眉头微蹙的张星峰，他上次知道了自己和张星峰的差距后，回去就接受了师尊的血之试炼！仅仅三天，就达到了出窍前期。同样他也知道自己这样的后果，但是为了杀张星峰，他有什么可以顾及的呢。。。。。。
李天翔看着张星峰，眼中泛起一丝狂热，心中暗道：“张星峰，我现在活着的目的就是毁灭你，完全的毁灭你，毁灭，精神上，肉体上，今天。。。。。。”
张星峰此时正观察着阵法的运行，却感到极为的迷惑，这个阵法极为的像修真界中的一个阵法――千面绝杀镇，但是这个阵法虽然没有那个阵法厉害，但是眼前的粉红色的迷雾却将阵法的攻击力大大增强，同样也将阵法的迷幻性大大增大。怎么破解阵法，怎么让解决粉红色的迷雾，这成了一个难题。
看着阵法中高手一个个死去，张星峰心中只是有着淡淡的叹息，对于这些人，他从来没有想过拯救，敌人的手下就是自己的敌人。这世界上需要拯救的人很多，自己何苦救这些敌人的手下。
李天翔很显然看不下去了，李家高手的表现的确是让他失望，他可不想自己的手下都死了。发着淡淡黑色的轩辕剑猛地发射过去。
张星峰眉头一皱，李天翔这剑明显是直接攻击阵法，虽然阵法会破，但是攻击处的人同样也会死去。可李天翔和显然选择的是皇家高手所在的地方。
张星峰身形一动，瞬移！
朱噔蓦的感到一股铺天盖地的威压，情不自禁地从心底衍生出恐惧！是弱小生物对无法抗拒的灾难的恐惧！恐惧吞噬了他的整个心灵，他感到自己竟然无法调集丝毫的先天内力。
就在这时，朱噔只感到脑袋一片空白，等清醒过来的时候，他狂喜地看到自己正在张星峰的旁边，他知道是张星峰救了他。
忽然一股熟悉的威压让他向北看去，他知道刚才那股恐怖的威压就是那个身穿李家人衣服的家伙发出来的。朱噔蓦的一阵愤怒：“李家，你竟然敢杀本皇子！”但是朱噔不是一个混人，知道此时不是发疯的时候。立即看向阵法处！
一个大汉迅速的走到朱噔面前道：“二皇子，现在我们还有104人，死的兄弟大多是被剑气所杀！”
二皇子冷冷地点了点头，他知道这剑气就是那个李家人发出来的，因为这阵法的攻击手段就是桃花瘴和箭矢。但是二皇子忍住了这口气。
李天翔看了看手下，嘴角流露着一丝冷笑：“恩，还有204个，够了，够了！”
李家主向张星峰他们喊道：“二皇子，张贤侄啊，可以走了吧！”这个李家主竟然此时还是喊张星峰‘贤侄’，还着的是脸皮厚！
张星峰和二皇子对视一眼，便向李家主点了点头，众人继续前进了，留下了死状各异的几百尸体。
大门！
古老的大门！
高达十米的大门！
完全由玄铁构成的大门！
众人罕见的露出了一丝笑容，随即前面的人立即去推大门，大门一推即开！
金光，耀眼的金光，让人睁不开眼的金光！
比一般广场还要大几十倍的地方，有一个城镇大小的地方，中央全是金块！全是金块，看那耀眼的金光，就知道绝对是十成的纯金！完全由金块堆成的一个金堆就这样出现在所有人眼前！
所有人都傻了，这么多的金块，到底有多少两啊？（未完待续）

第十二章 最后的阻碍
张星峰心中很是震惊，虽说他是一个修真者，可是面对超过他想象的恐怖财富，他还是震惊了！这样一笔巨大的财富绝对可以让他建立星峰世家的目标短时间内成立!
他可从来没有见过这么多的金块，就是皇帝都没有见过。银票可能因为朝代的更替而变得无效，但是金块却永远是最有效的财富，它不会贬值，世家以及皇宫中都是存有大量的金块的。
李家主向张星峰他们走了过来，脸上兴奋之情一点都不掩饰，远远道：“哈哈，贤侄啊，二皇子啊，这次我们可赚了，这么多的金块，至少有几千万两黄金吧！（相当于几十亿两银子，一两金子=100两银子）”
二皇子一阵兴奋，“整个国库也才二十几亿两银子，只要带走三分之一就可以让国库的存银扩大一倍！这是多大的功勋啊！如果全部拿走，我。。。我。。。”二皇子太激动了，看着那多的恐怖的金块，眼中尽是炽热。
张星峰忽然发现了一行小字在不远处的石碑上。
“外族贪此亿两黄金者――死！”
张星峰看得眼皮一跳，那个‘死’字仿佛有着玄妙，可是时间已经不容张星峰想了。
“啊！”
“啊！”
。。。。。。
一个个高手就这样诡异地倒在地上，而且身体还慢慢地被腐蚀地只剩下白辜，腐蚀速度之快只有几秒钟，让所有人都感到诡异。
张星峰立即扩散灵觉，观察一切，瞬间张星峰就观察到了许多透明的手印向众高手攻击，面对这样透明的攻击，张星峰也没有办法帮助那些高手们。而且他也感受到那些透明手印的攻击是多么的强大，即使是他，也不能完全用身体抵挡。
过了好一会儿，那透明的手印终于消失了，此时又死了不少高手，可至始至终他们都不知道到底是什么东西攻击他们的。这样看不见的攻击是最让人恐惧的，但幸运的是，这样的攻击没有坚持多久，就消失了，不然不知道还要有多少高手死去。
当透明手印消失，没有人再被攻击后，所有人都长长的嘘了一口气。刚才他们完全处在白色恐怖之中，受着煎熬，许多人都快给逼疯了。不断的面临死亡可不是一般人受得了的。
可是张星峰忽然面色一变，他的灵觉已经观察到了恐怖的东西，对着那些高手们狂喊道：“小心！”
可惜迟了，漫天的像暴雨一样的小钉子闪电一样射了下来，让人连躲都没法躲，二皇子只能躲在人群后面，所有人都退到了金块堆旁边，此时几乎没有一个人再想金块了，因为死亡离他们是如此之近！
只要被钉子射中，瞬间人将全身发黑，倒地不起。恐怖至极！
李天翔咬牙冷哼道：“暴雨梨花钉，哼，不亏是天下第一暗器，可是面对我李天翔，你也没有用！”
“啊！”李天翔仰天狂吼，周围围绕着淡淡黑色的轩辕剑立即光芒大涨，从轩辕剑的尖端衍生出丝丝的魔煞气，魔煞气开始相连，一个由魔煞气构成的剑罩就形成了，剑罩竟然将他旁边的李家高手给保护住了，看着一颗颗攻击在剑罩上的钉子，李家的高手都感激地看向李天翔。
张星峰眉头一皱，他是知道这样做所需功力之大的，他不明白一向冷漠无情的李天翔怎么会去救那些李家高手。如果说李天翔关心家中高手，张星峰是一点都不相信，对于李天翔，张星峰还是很清楚他的为人的：冷漠无情，zhan有欲极为的强！张星峰甚至怀疑李天翔之所以对他如此，就是因为他抢走了宇文柔的心！
然而事实也确实如此！
暴雨梨花钉来的快，去的也比较快，即使是铁木真，这样可以攻破先天高手护身真气的暗器也不可能太多的。
李天翔脸色有着淡淡的苍白，但是他看了看旁边的李家高手数目，才长长地嘘了一口气，暗道：“还好，还好，人数还够！”
朱噔看着身边身下的陷阵营的好汉们，心中有着淡淡的苦涩，他好歹也是个皇子，他们代表的是皇家！可是这里损失最大的就是他们，现在李家还有过百人，而他们不过才几十人而已，而且还是靠死亡兄弟的尸体才保住性命的。
李家主走了过来，道：“两位，现在我们该商量一下到底怎么来处理这大堆金块了。”说话的时候，李家主放在身后的右手微微结出一个形状。
李天翔微微一笑，双手便悄悄地结起了法印，估计是担心张星峰发现，他的速度极为的慢，将结印的速度整整放慢了几百倍！愿本只需一秒不到，现在却要一分多钟。
朱噔看着李家主，微笑道：“家主认为该怎么分配呢？”
李家主没有回答，而是看向张星峰，眼中似乎有着询问，但是那眼睛深处的丝丝狠辣却一闪而现，恰巧，张星峰看到了，但是张星峰没有注意，因为他不相信有人可以威胁到他，或许是张星峰没有危机意识。难怪，谁能伤害到他呢？
张星峰回答道：“怎么分配？难道家主没有想法吗？还是家主说吧，只要不是太过分，我绝对是赞成的。”
三个人一个推一个，一个都没有明确表示，三人都有着独吞这金块的想法。
朱噔忽然道：“大家看，那个石碑！”
李家主和张星峰立即看去，张星峰发现那石碑就是自己刚才发现的，“外族贪此亿两黄金者――死！”
“亿两，这里有整整亿两黄金！”朱噔脸色潮红，似乎太激动了，一亿两黄金就是一百亿银子啊，一百亿银子，可没有一个朝代的国库有这么多，铁木真是收集几个国家的国库已经无数富豪的家产才聚集如此恐怖的财富的。
李家主也是一脸震惊，几十亿和一百亿白银完全不是一个概念，有一百亿白银就有成为世家资本了，世家啊，近千年来也就四家，世家！独立于皇权的世家，掌握经济的世家，势力恐怖的世家！
张星峰也兴奋了，他从小的目标建立世家，如果得到了这笔巨大的财富，一切将会迅速实现，自己有了萧林，蚩氏三兄弟的势力已经自己训练的星峰卫的武力力量，再加上百亿两白银，加上自己傲视天下的力量，成立世家将是轻而易举。
朱噔忽然发觉在这个地方自己的实力是最弱的，如果对方见自己杀了，说自己是被机关所杀，自己还真的要冤死，立即道：“我认为，大家还是平分这笔财富好，等分成三份，一人一份。大家认为怎么样？”
张星峰深深地看了一样朱噔，似乎对朱噔的心思都看透了，但是张星峰还是笑着说道：“恩，我同意，每人一份是最好的！”
李家主忽然笑地很是诡异，慢慢地回头走向自己的阵营，这让张星峰和朱噔一楞，不知道李家主到底是怎么一回事！
可这时候，一旁的李天翔眼中寒光猛地一突，低吼：“叱！”周围的所有李氏高手眼中黑光一闪，表情都变得极为的冷酷。
李天翔寒声道：“哼，张星峰，你的死期来了！”
所有的李家高手都迅速地将张星峰围绕了起来，速度惊人，张星峰看的一惊，看这些李家高手的速度，似乎都有着天之境的实力，怎么可能？张星峰可是很清楚这些人的实力的，不就是先天高手吗，连一品高手都罕见，怎么可能都达到天之境！
张星峰蓦然间看到了李家高手的眼睛，惊呼道：“魔傀！”（未完待续）

第十三章 惊天对决
‘魔傀’是将人的生命元力以及灵魂燃烧，在短时间内达到惊人的功力，但是时间过后，他将死亡，最重要的是：由于灵魂燃烧，他将永不得超生！这是让人难以接受的，在修真界这是要被全修真界追杀的。但是张星峰忘记了，李天翔是个修魔者。而且还是最恐怖的修魔者――血修！这种事情做很正常。
“魔傀”，张星峰眉头一皱，眼睛猛的一亮，仿佛两道电光一样射向李天翔：他已经愤怒了，身上的衣服无风自动，周围的空气变的沉重压抑，张星峰的声音寒冷如来自九幽。
“李天翔，你为什么要这样做，魔傀是最让修真者痛恨的，你这样做，实在是泯灭人性。你怪不得我了，今天我一定要杀了你！”
李天翔仿佛听到了天下最可笑的笑话，脸上露出了嘲讽的笑容：“杀我，哈哈，杀我，张星峰，你说杀我，我是在听笑话吗？”忽然李天翔脸色变的阴狠，道：“今天就是你张星峰的死期，不管你小子多强那也只有一个结果――死！”
张星峰仿佛要打击李天翔一样，脸上有着淡淡的不屑道：“我的瞬移完全让我立于不败之地，你怎么能将我杀死，李天翔，你要知道，你选择和我斗是永远没有胜利的希望的。”
李天翔脸上有着丝丝诡异，得意道：“张星峰，有本事你就瞬移给我看看，我看你到底怎么瞬移。”
张星峰忽然脸色一变，因为他感到周围空间仿佛被锁住一般，根本就无法瞬移，张星峰神情复杂地看着李天翔，“这到底是怎么回事，居然无法瞬移，这李天翔还真的是有办法，为了什么？他进入了血修，为什么如此地永不放弃，他一个原本可以有着光辉一生的世家大公子啊。”
张星峰忽然仰天长叹，道：“李天翔，好吧，我决定了，就和你战斗一次，给你一次机会！”忽然张星峰脸上露出了丝丝的期待，“希望你不要让我失望！来吧，战斗吧！”张星峰是绝对的强者，孤独的强者，没有任何对手的强者，看今天的架势，李天翔仿佛可以成为他的对手。一股渴望战斗的热血在沸腾，张星峰的目光炽热而坚定。
李天翔脸上激动之情一点都没有掩饰，他为了这天等了多长时间，现在终于等到了，虽然不是单独杀死张星峰，但是只要将他杀了，事情不就结束了吗？
李天翔仿佛炫耀一般道：“张星峰，你知道这是什么阵势吗？这就是传说中的绝空杀仙阵！”
张星峰一楞，因为他听过这个阵法，由于仙界和魔界在天堑经常战斗，一些魔界人为了防止仙人逃跑便创出了这专门克制瞬移的‘绝空杀仙阵’。李天翔怎么会知道这个阵法？张星峰忽然想起了李家这段时间修魔者变多，估计李家后面有魔界的人或者是得到了魔界的修真方法，也就释然了。
张星峰傲然道：“即使是绝空杀仙阵又如何，就你们这等功力，有了此阵也不是我的对手，但是为了表示对你李天翔执着的钦佩，我决定用我师门的镇宗之宝――九天御剑诀和你一战！”
李天翔蓦的一笑，笑的很是灿烂，灿烂的仿佛天真孩童，突然脸色一黑，吼到：“攻击！”
布阵的共是128人，分成两批，前一批人*人，8个人组成一个小阵，8组人组成一个大阵，两批人布阵方向相反，但是却是相互补足，交错攻击，威力倍增。
张星峰很是震惊，这每一次攻击就仿佛*个天之境高手 同时攻击，威力大的惊人，最让人难以抵挡的是两批人的攻击仿佛可以加成一样。威力更加恐怖。但同样张星峰的气势猛的涨了起来。
李天翔看到平常的攻击不能让张星峰怎么样，不禁狂吼道：“绝！”
瞬间128人立即同时攻击张星峰，一条条魔煞气凶猛地冲了过来，而且攻击方向似乎不同，张星峰立即祭出‘紫刃’，他已经有了丝丝的危机感。
所有的魔煞气忽然在离张星峰5米左右开始旋转了起来，128条魔煞气转眼间混合在一起，旋转了起来，旋转的速度越来越快，最后旋转的速度几乎已经看不到了，旋转停了，此时那魔煞气竟然变成了一个黑色的八卦。
张星峰脸上有着淡淡的心喜，这一招绝对可以让他使用真正的实力了！
“九天御剑诀之――无――上！”张星峰声音如龙吟，低沉而响亮。
‘紫刃’上电芒闪闪，气势如虹，闪电般向八卦冲去，竟然产生了丝丝的空气震动，要知道现在的空间是被锁住的。可想而知九天御剑诀的威力到底是如何的恐怖。
黑色的八卦仿佛感受到张星峰这一剑的威力，立即开始缩小，可是时间已经来不及了，‘紫刃’瞬间就攻到了。
“轰！”整个地面都震了震，‘紫刃’没有任何事，毫发无伤地回到了张星峰身边，当然主要是因为‘紫刃’已经是顶级仙器了，怎么可能因为这种层次的战斗而受损呢？而那黑八卦却已经完全粉碎。
李天翔脸色变的很难看，立即冷声道：“灭！”
面无表情的128个‘魔傀’两两成对，左手靠右手，猛地一招发了出去，同样的128条魔煞气，但是明显魔煞气的浓度要深的多。
闪电般，同样的旋转，同样一个黑色的八卦又形成了，只是这个八卦要黑的多，八卦迅速的开始缩小。。。。。。
张星峰嘴角有着丝丝的兴奋，驭剑道：“九天御剑诀之――玉――隆！”。
‘紫刃’光华大涨，仿佛流星一样冲向八卦，此时的八卦已经变得非常小了，凝聚地仿佛实体一样，也向‘紫刃’冲来。
八卦不断的旋转，仿佛要将紫刃的攻击为卸掉，可是‘紫刃’恐怖的速度以及强大的威力已经不是他所能卸的。
“砰！”
八卦碎，紫刃回！
张星峰胸口一震，瞬间恢复了，但是张星峰还是知道了这八卦的攻击力到底是如何的强大，他已经用上了九天御剑诀的第二剑诀了。
李天翔脸色变的极为的难看，仿佛赌输的赌鬼一样，暴吼道：“死！”
这‘死’不单单是要张星峰死，同样是要那‘魔傀’死！所有的魔傀都仿佛朝圣般，脸上露出丝丝的恬然，身上的魔煞气却越来越浓。
“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
一个个魔傀仿佛自爆一样，都炸的粉身碎骨，张星峰却神色凝重，白发飞舞，闪烁着点点光芒，这是张星峰功力完全聚起来的征兆，这么多的天之境高手自爆，威力之大绝对是难以想象的。
张星峰表情严肃，缓缓低吟道：“九天御剑诀之――玉――清！”他用的是他现在所能用上的最强的一招，第五剑诀，九天御剑诀共有九大剑诀，分为无上，玉隆，龙变，平育，玉清，上清，太清，大罗，元始九大剑诀，威力恐怖。同样所需要的功力也是极为的惊人！
整个藏宝的地方都开始震动了起来，不远处的二皇子震惊地看着这一幕，这一切已经不是他能够想象的了。
李天翔瞥了瞥二皇子，暗道：“你既然看到了我李家的真正实力，就不能让你活着出去。”其实李天翔同样也是为了强占所有的金块。
李天翔心神一动，没有布阵的几十个魔傀立即向二皇子他们杀去，功力都达到天之境并且不怕死的魔傀怎么可能是那些陷阵营的人可以抵挡的呢！
摧枯拉朽，一个个陷阵营的好汉都无奈的死了。
“二皇子，快走！”一个大汉猛的将一个杀向二皇子的魔傀抱着，魔傀转身便将大汉砍成几段。
“二皇子，快走！”又是一个大汉舍生为主。
“二皇子，快走！”。。。。。。
二皇子朱噔眼睛通红地看着远方的李天翔，泣声道：“李家，我朱噔和你不共代天！”说着，就飞速地往外冲去。他此时已经忘记了外面的通道早就被巨石给压住了。（未完待续）

第十四章 亿两黄金
现在的李天翔怎么可能还顾得了二皇子，而且他也知道二皇子是跑不掉的，因为通道已经被那长50米的巨石给封闭了。
“轰！”
惊天巨响！
“128个高手自爆的威力果然恐怖！”张星峰猛的咳出丝丝鲜血，此时他的伤是极为的重的。就在这时，张星峰忽然脸色大变！
为什么？
因为李天翔还在一旁虎视眈眈，虽然128个人已经自爆了，没有人可以束缚自己了，可以瞬移了，但是已经来不及了，在张星峰受伤那一刹那，李天翔就已经攻到了他的旁边。
“噗嗤！”
轩辕剑再一次刺入了张星峰的身体内，声音极为的清晰，仿佛拿小刀割破衣服的声音。
“你这家伙的肉体还真的很强悍，连顶级仙器杀你都这么难，但是你今天只有死在我手里！”李天翔的声音显得很得意。
张星峰眼中狠光一闪，猛的吐一口血，身体瞬间消失！消失前，左手还玄妙地一招，那无数金块就消失了！张星峰在最后被疯狂地催谷混沌之力，才能逃出轩辕剑的束缚。最后张星峰简单的一招，就将所有的金块给带走。
对，就是天宇，神器天宇手镯，在一瞬间将所有的金块给收入了其中。张星峰的声音在李天翔耳边回荡。
“李天翔，我要让你李氏世家付出代价！”
“不好！”还处于张星峰瞬间消失中的李天翔，似乎想起来什么了，闪电般往外冲去，可是此时通道中一个人都没有，连那二皇子都没有。李天翔知道张星峰想要干什么了。
“天翔，天翔，金块不见了！金块不见了！”李家主焦急的声音响起，李天翔一楞，立即冲回原地。可不是么，刚刚还在的无数金块竟然就这么诡异的消失了，他都不知道什么时候消失的。刚才他的注意力都放在了张星峰的身上，都忘记了金块的事。
看着空空荡荡地地面，李天翔感到自己十分的失败，这次可以说是很有把握的，可到最后竟然落到这部田地，这金块到底去哪了？李天翔很是疑惑，二皇子？不可能，而且也不是自己李家，那只可能是张星峰，可是张星峰当时都被自己伤害的不行了，怎么可能将那么多金块弄跑呢？
“哼，张星峰啊，张星峰，你还真的很了不起啊，竟然在那种情况下都能将那么多的金块给弄走了。虽然我不知道你用什么方法将东西给弄走的，但是我就知道是你！哼，你以为你那点计谋对我有用吗？即使皇帝那个家伙和我作对，他又能将我怎么样？”李天翔对着一旁的父亲道：“父亲，我们走吧！”
李天翔拉着父亲的手，向上方冲去，轩辕剑开路，很简单就将上方劈出了一条通道，直通地表。
李天翔带着父亲来到了地表，几十个魔傀也冲了上来。
一个中年大汉出现在李天翔面前，大汉脸上的棱角很是明显，眼睛极为的大而且有神，一瞪估计可以把人吓死。那头发根根地竖起，显得极为的强悍。特别是那张脸，黑的不得了，仿佛是被墨水浇过一样。
“老祖宗！被张星峰那家伙给逃了，亿两金块也被他给弄走了！”李家主立即跑到大汉面前哭诉。
老祖宗，李家主到大汉面前喊老祖宗？李家的老祖宗不就是李世民，李缙还有红拂女吗？怎么又出来一个老祖宗。
李天翔走到了大汉面前，脸上尊敬之情很是明显。
“你是天翔？”
李天翔点头应允道：“恩！”那表情仿佛被老师喊到的学生。
“天翔都长这么大了，境界还真的高啊，似乎已经超过我了吗？”大汉笑了，笑的很是慈祥，对刚才李家主说的什么‘金块被弄走了！’却一点都没有问。
“天翔不敢，老祖宗永远是天翔心中最敬佩的强者。”李天翔的话显得极为的尊敬。对于眼前这位，李天翔的尊敬绝对是发自内心的，在他心中，即使是李世民都没有眼前大汉的地位高。
“恩，不要叫我老祖宗了，就叫我尉迟公公吧！”大汉笑了，笑地很是灿烂。“老婆啊，你们两个怎么还不出来，来看一看天翔这孩子啊！”
随着阵阵笑骂声，两个女子走了过来，一个长的极为的白，一个长的极为的黑，但是两位都是长的非常漂亮。仿佛才三十几岁一样。
“也不要叫她们老祖宗了，就叫婆婆行了。”尉迟公笑道。
李天翔恭敬地点头，眼前大汉到底是谁啊，眼前大汉就是李世民当年手下的第一大将尉迟公，天生神力，无敌天下。当年没有修炼任何功夫，单单靠天生神力就无敌天下，现在更是达到了恐怖的境界。据说功力是远超李世民他们的。李世民他们千年来一直以他为目标，可从来都没有超过！
而且尉迟公的所创的功夫本身就是攻击力强悍无比。现在境界已经达到了元婴后期，而攻击力却要比元婴期高手还要强上许多！
“两位婆婆，这次看来要麻烦尉迟公公出手了！”李天翔苦笑。
尉迟公虽然是千年修炼，战斗之心消减不少，可是当年以战为乐的尉迟公当然希望战斗，而且黑白双娇就是尉迟公在战场上夺来的。
“好啊，说吧，我在这太行山培养我的子弟兵，都千年了，那些来攻击的家伙实在太差，连我的外围都攻不破！”尉迟公显得很是气愤。
李天翔有点郁闷的暗想：“尉迟公公啊，你的那些山贼都是什么人啊，千年前太行十万山贼都是闻名大陆了，由于千年繁衍，虽然说什么从严管理，但是千年来也变成了30万山贼了，在你老人家的压迫下，攻击力又是那样强悍，达到天之境的比我李家还要多。谁能和你斗啊！”
尉迟公当年知道李世民想要建立什么世家，就觉得很是无聊，便离开了李世民到了太行山称大王了，以他的脾气，太行山的山贼个个是被训练的强悍无比，而且一训练就是千年，这也是为什么官军连太行山最弱的十万山贼都打不败的原因了。
最弱的十万山贼都比官军厉害，较强的十五万山贼个个都很厉害，很是强大。达到先天都有不少！最厉害的五万山贼军才是尉迟公的真正班底，都是五品以上！势力绝对是恐怖至极！天之境以上的就有近百个！
五万先天高手，近百天之境高手！多么恐怖的力量啊，也只有尉迟公这个不喜权利的家伙才不懂得靠此扩大势力。
尉迟公一生不喜什么权利，所以这么大的势力也成为了李家的后备力量！也是李家最强的暗中势力。
“这个张星峰功力惊天，天翔就是两个都不是他的对手！”李天翔无奈道。
尉迟公猛地道：“真的？”那目光是那样的炽热。
“尉迟公公，你现在有元婴后期的实力，可他估计有分身后期的实力，差距太大了！”李天翔摇头道。看来他是不看好他的尉迟公公的，李天翔自从知道了修真，修魔后，就不怎么瞧得起以武道修炼的高手了。
尉迟公笑道：“你小子竟然这么看不起我，就接我一拳！”一股惊天动地的气势猛的出现。
李天翔苦笑着，伸出了右手，将魔煞气都内存在掌中，没有外放。为了表示对尉迟公的尊敬，李天翔将体内所有的魔煞气都聚集在手掌中。
“砰！”
李天翔脸色一变，一股强大的潜力蓦地产生，李天翔情不自禁地后退了好几步，整个地面都裂开了，尉迟公却只微微晃了晃，看着李天翔惊讶的表情，尉迟公裂嘴笑道：“我才用了七分力！”（未完待续）

第十五章 官军贼军
太行山脚下此时正驻扎着二十万朝廷大军。
朝廷的旌旗飘荡，无数勇猛的战士威风凛凛，一股杀气自然而生。
此时的明军的指挥大帐中！
“父皇，那李家竟然胆敢光明正大地杀孩儿。如果不是张伯爵，孩儿我就见不到父皇了，可叹我忠勇的陷阵营勇士们都一个个死了，他们许多都是为了让我逃跑才死的啊！那亿两黄金都被他们独吞啦！”朱噔有点疯狂了，眼睛通红，对着朱隶不停的诉说。
朱隶脸色有点严肃，安慰地拍了拍朱噔的肩膀，便走出了大帐，朱隶表情平静看着远处的太行山，心中却是波涛汹涌：“李家，好啊，李家，你不但夺的亿两黄金，还要杀噔儿，真的是太瞧得起我皇家了。哈哈。。。。。。”
朱隶蓦然狂声大笑了起来，不顾周围士兵的诧异，猛的喊道：“来人，让张，王两位将军过来，朕有要是找他们！”
“哼，朕原本想要夺得所有宝藏的，可没想到你们李家这么嚣张，竟然率先夺取了宝藏，那就别怪我了！”朱隶眼中一丝冷光闪过。
****************************
张星峰将一颗碧菱丹放入嘴中，立即开始调息，这次受的伤实在太重了，那128个魔傀自爆对张星峰影响很大，但其实不可能达到如此地步。让张星峰伤势达到如此地步的就是李天翔最后来的一剑！而且用的还是轩辕剑！
而且轩辕剑上面覆盖着魔煞气，而且是血属性的魔煞气，极为的难以清除，导致身体竟然恢复缓慢。
如果想要完全恢复，没有一年半载绝对是不可能，张星峰知道此时不是修养的时候，所以他只能使用珍贵的碧菱丹。
碧菱丹一进入腹中，混沌之力立即活跃了起来，像海绵一样不停地吸收着碧菱丹的精华，然后混沌之力再流向全身各个部位，开始修复所受的伤害。。。。。。
半个时辰后，张星峰的脸色变的红润起来，蓦地张星峰眼睛一下子睁开，脸上流露出丝丝笑意，是冷笑！
“李天翔，这次你可真的是了不得，让我受这么重的伤，可是我张星峰也不会让你轻松的！”张星峰对这次被李天翔所伤，极为的愤怒，他没有想到他一想看不起的李天翔竟然将他伤的那么重！如果不是太过自负，拥有着保命至宝――天宇手镯的张星峰怎么可能被伤的这么重！
张星峰即使伤的那么重，也没有着急逃走，而是将二皇子带了出来，交给了朱隶，看到张星峰空空一身的朱噔是很清楚宝藏到底是多么的多，所以他确定是李家获得。
一切都按张星峰的想法进行。
朱隶此时正在和两位将军商量着进攻的事情。朱隶可是早早就想独吞此次宝藏，所以张星峰他们一进入太行山，他就带领大军将路完全围住，他相信二十万大军，将宝藏夺下并不是一件难事。
“皇上，难道真的要进攻，可是这是太行山贼的地盘，近千年来，就没有一个朝代能将它给攻下，皇上一定要三思！”王老将军听到朱隶说要进攻太行山可是很震惊的。原本是以为抓那几百个李家人而已，王老将军才立即赞成的。
“老王啊，我不是真的要进攻太行山，我也是为了抓那一些过分的李家人，只是我说不要在这等，从小道进去而已！”朱隶面对着这个王老将军还真的有点发憷，这王老将军可是出名的为国为民，但是同样性子也逆拗的很，一旦认定对国家对人民有利的事情，他是死也要坚持。做为一个明君，是最喜欢这样的臣子，也最害怕这样的臣子。
“皇上，我看就先让一支陷阵营的勇士进去探一探，相信陷阵营的勇士一定能探出那些人在哪？王老，你认为如何？”张将军折中地说道。
朱隶和王老将军都点了点头，看来只有这样了。
朱隶忽然面色一变，忽而大笑道：“好，好，好，看来，这次就不用我们决定了，太行那群山贼已经替我们决定了！”
王老将军和张将军都是一楞，不明白他们的皇上到底在说什么。
“报~~~~~，前方出现大批的山贼，似乎正在集中过来！”
王老将军和张将军震惊地相视一眼，而朱隶却大笑道：“传令下去，准备战斗！”身上的气势猛的攀升，这次朱隶可是极为的愤怒，那亿两黄金是多么庞大的一笔财富啊，怎么可以让李家夺取。
王老将军和张将军知道事情已经发生，一切都不可挽回，战斗已经是大势所趋。；而朱隶却眼中冒出炽热的火焰，对即将发生的撕杀极为的期待。或许说是对亿两黄金极为的期待。可是他怎么知道那亿两黄金就在疗伤中的张星峰那呢？
**************************
“你们明朝的军队，怎么到我们太行山的范围内，难道不知道这是我们太行山贼的地盘吗？”一个仿佛黑猩猩地大汉站在山贼的最前面，声音大出奇。
太行山贼名气果然是很大，明军中一个将军回应道：“我大明军队根本就没有进攻，为何你们太行山贼摆出如此架势！”看来这个将军是个内家高手，声音也传得很远。
“竟然到我太行山，就要和我们战斗，说什么废话！”这个黑猩猩模样的大汉可是和年轻时的尉迟公有的一比，脑袋虽然不怎么样，但是却极为的好战。
太行山已经许久没有真正的战斗了，现在明军在他们面前，太行山的好战份子会放过好机会吗？更何况他们还记得大龙头传下来的话。
“杀，给我只管杀！”
那话此时还在耳边响起，太行山山贼一大队忽然大吼了起来，猛的冲了过来，速度极为的惊人。如同一群熊冲下来一样，狂吼着舞动着手中的铁棒，大刀！
朱隶都有点迷惑了，怎么太行山的山贼就说一句话就动手呢，但是此时不是犹豫的时候，振作精神，对着身旁的将领道：“各个负责各个方面的战斗，这场战斗只能胜，不能输，否则。。。。。。”朱隶没有说出来，但是极为每个将领都知道。
“是！”所有的将领都迅速地离开了。战斗正式开始！
如果说太行山贼和一群凶狠的暴熊一样，那么明军就如同有秩序的狼群。
在这宽广的太行山脚下，有着近三十万的人在撕杀，即使地方再宽广，面对三十万人还是显得拥挤，战斗竟然变成了混战，各个将军只能在各个部分各自作战！
战斗激烈无比，同样也极为的惨烈。鲜血迅速地散满大地，太行山贼根本就不像表面上那样散漫，他们有着自己的规律，这也是千年来从来没有军队击败过他们的根本原因。
而朱隶所在的大营却一直控制着明军战斗的导向，天空中的五种不同颜色的旗帜或者下降一半，或者完全升起来，或者完全降下来，这都代表了各个命令。
“兄弟们，给我杀！”
朱隶一眼看去，是那个黑猩猩一样的大汉，在千军万马中，大汉显得极为的亢奋，不停地挥动着手上恐怖的铜锤。一个个士兵被砸死。
“怎么太行山贼的攻击力比我们官军大这么多？”朱隶对着身旁的王老将军问道。可不是吗，虽然官军二十万，人数明显zhan有优势，可是战斗整个局面来看，官军死的人绝对是太行山贼的两倍以上！
王老将军道：“这太行山贼有着千年的历史，训练绝对是极为厉害的，山贼达到这样恐怖的地步也是正常的。皇上别担心，太行山山贼是不会进攻城市的。这是他们的规定，已经流传了千年，千年来他们也没有攻击过任何一个城市，所以没有一个朝代花大力气进攻它。皇上就不用担心他们的强大了！”
朱隶放心地点了点头，他还真的担心，将来太行山贼进攻城市，如果真的的话，就一定要花大力气进攻了！
“收兵！”朱隶看到再继续下去估计结果就不是他所能接受的了，只能下令收兵！
五种彩旗都立即全部降为半旗，明军开始有秩序地在收拢，太行山贼也没有办法，所有的明军开始汇合，他们可不敢在这时进攻。合在一起的军队攻击力是十分大的！
官军和山贼第一次交锋，看起来没有胜负，可朱隶知道在战下去，自己的军队败的可能性比较大！
“那个是张星峰，据说你是天下第一高手，出来和我一战！”忽然一声震天动地的声音响起，声音响彻四际，几十万大军竟然都感到耳朵轰鸣。
已经完全恢复，正在帐中静坐的张星峰忽然睁开了眼睛，抬头看向远方，目光仿佛穿过了大帐，直射太行山方向！
“既然你要战斗，那就战斗吧！”（未完待续）

第十六章 星峰出手
张星峰身体瞬间出现在了太行山上，眺望着不远处的那个山头，山头上正有着他的老对手李天翔，李天翔旁边除了他的父亲还有一个大汉，一个气势比李天翔还要强的大汉。
张星峰御空而行，脚踏虚空一步步走向那大汉。
“你是张星峰？”雄浑的声音响起，那大汉也脚踏虚空向张星峰走了过来。
张星峰不知道怎么回事，对眼前的大汉产生了好感，笑道：“是的，我是张星峰，请问你是？”
“哈哈。。。你叫我尉迟公即可！”尉迟公显得很是爽朗。
张星峰一楞，想起了一个人，看了看远方的李天翔，不敢相信地问道：“你。。。你是尉迟公，唐王李世民手下第一大将尉迟公！”
尉迟公笑了笑，露出了那双极为白的牙齿，道：“是，不要说了，今天我来找你就是和你比比看，到底谁更厉害？”尉迟公显得极为兴奋，还捏了捏自己的拳头。
张星峰一笑，道：“既然尉迟将军这样说，我怎么会推辞，好，既然这样，就比比吧，请问尉迟将军年用什么兵器？”
尉迟公自信道：“我的身体就是我的兵器！”
张星峰笑着点头道：“好，那就战斗吧！”此时张星峰已经打定注意，不用紫刃，单单靠自己肉体和尉迟公比一比，一是表示对尉迟公的尊敬。二是因为想看看自己肉体到底达到什么样的程度了。
“你也不用武器？”尉迟公有点惊讶。
“哈哈。。尉迟将军不是也没有用武器吗，大将军何必这么计较，要战便战嘛！”张星峰竟然难得地露出了豪气。
“好，小心了，先接我一拳！”尉迟公站在虚空中，离张星峰有三丈的距离，直接举拳对着张星峰就是一拳。
一团淡淡灰色和蓝色的气团便向张星峰飞来！速度极为的惊人。
张星峰一惊：灰色？蓝色？各种力量中似乎只有混沌之力才是灰色，而蓝色似乎没有这样颜色的力量。
对于陌生的力量，张星峰不敢掉以轻心，也是猛的一拳轰了过去。
混沌之力！
七成！
“轰！”声音是极为的响，仿佛是雷响，对，就是雷响！
张星峰没有动，尉迟公身体稍退一小步。张星峰此时的震惊没有人知道，因为他发现了尉迟公的攻击中含有着混沌之力，只不过比较驳杂，还含有其他的力量，所以比张星峰能量稍微差一点。
尉迟公大笑道：“好，竟然能抵挡我天雷拳的七成功力！再来一拳！”
“轰”，天空中竟然闪过了一丝电光，与尉迟公手上的那灰蓝色的气团交相辉映。
天雷拳――天雷降世！
十成！
空中的电光气团是越来越活泼，丝丝电光都泄露了出来，忽然一条巨型电光直射尉迟公手上的气团！
张星峰心中猛的狂喜起来，他终于遇到可以和他一比的高手了，用出了他到这个世界上学会了一种极为厉害的拳法――
佛宗镇宗之宝――伏魔罗汉拳！
双龙出海！
十成！
最简单的双拳直捣，可是没有领会佛宗密法的人是不知道这招上多么的恐怖！
双拳上的的混沌之气本属同缘，一出手便立即开始缠绕了起来，犹如双龙在玩耍。张星峰的双手却在不停地结着伏魔手印，这是伏魔罗汉拳中的，当然这不是书中写的，而是修炼伏魔罗汉拳的过程中悟出来的！
一个个手印打在了已经有了形态的双龙上，双龙也越来越真实，当第八个手印打上去的时候，双龙已经犹如实体了！
张星峰有点期待，有点遗憾，他知道自己所悟的手印诀实在太少，佛宗的伏魔手印在修真界中很出名，十八伏魔手印诀！可是他只悟出了八个，凭他的实力估计能加持九个手印，甚至有可能加持十个手印，每多加持一个，威力可是倍增！
电光不停闪烁的拳劲性气团闪电般直射张星峰，整个空间仿佛都被那电光给撕裂，恐怖的威力让一旁的李天翔咋舌！看来尉迟公和李天翔交手的时候，隐藏的实力还不小。
双龙也是狰狞恐怖，那不断闪现光芒的手印让人清晰地感受到恐怖的力量。
天雷降世VS伏魔双龙
“轰！”
惊天动地！
恐怖的爆炸让能量四处飞散，不远处的一他山头竟然被飞散的能量给炸地断了，“轰隆隆”从山上滚下！引起碎石无数。
张星峰明显感到胸口一滞，他知道他受了点轻伤！对面的尉迟公也不好过，能量爆炸让他吃了不少苦头，幸亏他的肉体极为的强悍，只是受了一点轻伤。
两人相互对视，不一会儿竟然都大声笑了起来。
因为此时两人都和乞丐差不多，衣服都被炸地破破烂烂的，为了防止‘春guang外泄’两人立即用体内的混沌之力将身体覆盖。
两人竟然有着丝丝的奇妙感觉。或许是惺惺相惜吧。
张星峰闲适地走到尉迟公旁边，一点都不担心尉迟公攻击，笑道：“尉迟将军，你的力量是什么力量啊，我觉得似乎和我的有一点相似。”
尉迟公点了点那大脑袋道：“恩。。。我也感到似乎张小兄弟的力量和我的比较像，我的力量还是千年前，被闪电劈中后悟出来的，我命名为天雷气劲。可是似乎比小兄弟的力量差一点！”尉迟公一点都不谦虚，直接说出来。他清晰地感受到张星峰将伏魔双龙攻出后，体内还有力量，可是他攻出天雷降世后，体内力量已经所剩无几。
张星峰听了一笑道：“尉迟将军，你的力量很奇特，既有混沌之力的特性，又有雷电的特性但是比较驳杂，不纯，所以反而没有我单纯的混沌之力强！”
尉迟公苦笑道：“唉，张小兄弟，你不知道，当年我不能修炼内功，只能拼命地训练自己的力量，终于有一天，我的经脉通了，能够练内功了，但是我又看不起那些内功，主要是因为那些高手都不是我的对手！后来不知道是幸运，还是倒霉，竟然被雷劈，没死成，反而有了一丝现在的力量，修炼千年，终于达到如今的境界！我到现在都不知道天雷气劲怎么修炼！”
张星峰眼睛忽然一瞪：又是一个天生经脉不通的奇才，单单靠训练力量，达到天之境，还真的很厉害。张星峰知道了尉迟公到底是怎么修炼的。
“张小兄弟，我那天翔小子怎么和你斗上了，我看你似乎挺顺眼的嘛！”尉迟公问道。尉迟公就是这样，粗神经一个，完全凭自己感觉交朋友，虽然千年过来，但是脾气一点都没变。
张星峰一阵苦涩，道：“你还是问他吧，我和他估计是难解开冤仇了！尉迟公，你不要对我说放他一马，这件事情，估计他也不会放弃的！”
尉迟公忽然大笑道：“好，好，你们年轻人的事情，还是你们自己办吧，我这个老家伙老喽！”说完，摇了摇大脑袋。
李天翔看到张星峰竟然和尉迟公竟然在一起谈起话来，不禁感到一阵莫名其妙：“天呐，尉迟公公，到底怎么了，怎么会这样，事情怎么会这样，他们怎么这样！”
事情似乎变地越来越有趣了。
“尉迟将军，晚辈，就先告辞了！”张星峰作揖道。
尉迟公也点点头，道：“我也该回去了，不然我那两个老婆就要找我了。呵呵！”说完还憨厚的一笑。尉迟公的憨厚千年不变！本性难移啊！
张星峰一笑，瞬间就消失在了尉迟公的面前。
尉迟公看着张星峰消失的地方，喃喃道：“还真的是个真君子啊，如果用突然消失的功夫对付我，我估计一招都没发出，就败了！”尉迟公摇了摇头，又看了看不远处的李天翔，叹了一口气，飞了过去！（未完待续）

第十七章 实力（一）
张星峰没有回到明军大营，同样也没有立即回星峰庄园，而是就近来到了云层之上，刚刚一战对他还是有点影响，而且在朱隶大营里靠碧菱丹刚刚恢复了身体，但是再一次受伤即使是轻伤还是必须立即治疗的。
张星峰双手随意地一划，一个小小的幻境就形成了，张星峰轻轻盘坐在云层上，微微闭上了眼睛，心神沉入紫金元尊中，开始导引着混沌之力恢复身体。
由于幻境的作用，即使是有高手从这路过，也只能看到一朵飘荡的白云。
天空变地暗了些，天气似乎也开始变坏了。
张星峰完全将伤势治疗好后，睁开眼睛，从高空中俯瞰下面的太行山，张星峰又想起了那个憨厚豪气的尉迟将军，不仅笑道：“这个尉迟将军还真的是个好汉。”
灵觉不自觉地搜索过去，张星峰可想看看这个尉迟将军现在在干什么？和老婆吃饭？训练山贼？亦或是和李天翔谈话？
将灵觉发散开，整个太行山的人马都出现在张星峰的头脑中，忽然张星峰的脸色变了，变的极为的难看。
“怎么可能？这么多高手，整个太行山高手这么这么多！”此时的太行山还处于戒严中，山下的明军还没有离去，同样太行山三个级别的军队中第二个级别已经处于集合状态，张星峰第一时间就观察到了这十五万人！
“十五万高手，这是多么强大的力量，估计至少可以和明军六十万左右的军队一比。”张星峰对于太行山的实力已经开始震惊了。
忽然张星峰的脸色变黑了，更加难看了。
“五万先天高手，五万先天高手！整个天下谁能集中这么多先天高手，即使是张家这个先天高手最多的世家也不过五千多。李家似乎也才五千左右。估计只有将明王朝几百万大军的先天高手集合起来才有五万！五万先天高手，怎么可能会这么多？怎么可能？”张星峰还是很难相信。
其实这不奇怪，世家发展先天高手是偷偷摸摸的，规模一大被朝廷发现的概率就大的多。到那时，产生危机意识的朝廷一定会迅速的铲除世家的。随便几十万大军攻击，你几千先天高手又有何用？
同样,太行山千年来，没有人来约束，光明正大地拼命训练，对于训练也有了非常好的方法，再加上有大量的山贼供训练，有这么多先天高手也就不奇怪了。
张星峰忽然产生强烈的危机感，他不肯定太行山的山贼不是李家的。这谁知道？更何况太行山的老大是尉迟公，当年李世民手下的第一猛将，而且李天翔还在太行山。
张星峰忽然眼中冒出了丝丝地奇异地光芒：“既然你们都有这么强的实力了，那。。。。。。”张星峰瞬间消失在了云层上！
天空黑色的云层越来越浓，压迫地人们都感到了丝丝压抑，稍微有经验的人都知道要下雨了。
“轰”
随着一声雷响，雨水忽然就猛地下了起来，下的很急很猛，整个太行山都沐浴在雨水的洗礼中。
太行山内的大寨中。
“尉迟公公，你和那张星峰？”李天翔欲言又止。
尉迟公微微一笑，慢慢地坐了下来，看着李天翔道：“天翔，你知道我和大哥，二哥他们有着千年的交情，对于你，有些事情我一定要说。张星峰这个人你还是不要得罪的好，我感觉他的实力比他表现的还要强。”
李天翔眼中忽然冒出一阵深沉的痛苦，慢慢道：“得罪，哈。。。自从有了他，所有属于我的一切都被他夺取!”
尉迟公认真地听着李天翔的叙说，对于李天翔和张星峰的事情他还真的不清楚。
“年仅八岁的他功力就达到了恐怖的境界，在结业考核中，他表现的是三品实力，但是我现在知道他当时保留了。我从小就是天才，没有人可以和我比，可是我错了，他可以和我比，甚至比我强。”
李天翔长长地吐了一口气，仿佛积蓄了很大的勇气才说道：“可是这都不是最主要的，最主要的是我的妻子柔。尉迟公公，你不知道，我从小第一次看到她，就被她吸引，或许因为我懂事早，很早就认为自己的妻子就应该是柔，可是又是他，虽然只是和柔见过几面，仿佛就和柔有了一丝他们自己恐怕都不知道的感情。”
“但是，他消失了，消失了十年，我则终于说服了宇文家主让他将柔嫁给我，柔也同意了，可是提亲那天他又出现了，万金难求的‘风求凰’也出现了，但是他还是失败了，最可恨的是，他竟然发疯，击败了两位老祖宗！让我李家的威严一落千丈。”
“大哥和二哥！”尉迟公忽然脸色一变，对于他的两位兄长，尉迟公可是有着千年深厚的感情，他没有想到居然会有这样的事情。“就那个谦虚有礼的孩子对我大哥，二哥动手！”尉迟公有点难以相信。
“这还不算什么，柔还是成为了我的妻子，可是柔大婚当天就吐血，从此病倒在床上，她从小身体就柔弱，身体素质很差，这一病就不可收拾，我不分日夜的照顾她，可是有一天夜里，柔竟然在梦中呼唤别人的名字”李天翔急促地喘了几口气，尉迟公已经猜到是谁了。
“这名字就是‘张星峰’。”李天翔表情显得极为的痛苦。自己苦心照顾妻子，可是妻子梦中却喊别人的名字。
尉迟公慢慢走到李天翔的身边，安慰地拍了拍李天翔的肩膀。
李天翔控制了自己的情绪，忽然表情变地恐怖的狰狞：“最让我疯狂的是，柔死后，张星峰竟然光明正大地强行抢走柔的遗体，老祖宗他们为了阻挡他，都被打伤。直到现在柔的遗体都还在星峰庄园中。”
李天翔忽然满面泪痕地看着尉迟公，道：“尉迟公公，你说，妻子遗体都被强行抢走，这到底是多大的屈辱，我不杀他何以做人！何堪活在世上！何堪啊。。。。。。”李天翔情不自禁地伏在尉迟公怀里号啕大哭。
尉迟公的心情也很复杂，慢慢地拍着怀中伤心的李天翔的背。听完后，他终于明白一切了。
“两个孩子都是苦命人啊，一个是真心相爱的情人被夺，伤心白发。一个是妻子所爱他人，甚至遗体都被夺走，而自己却没有丝毫办法！”
尉迟公忽然仰天长长吐了一口气：怎么办？帮助天翔对付那个张星峰，张星峰情伤白发，更重要的是这个女子明显爱的是张星峰。
不帮助天翔？天翔的功夫虽然很高，可是离张星峰还有很大的距离，这不是让天翔送死吗？自己出手？自己对张星峰动得了手吗？
尉迟公一生正义心极为强。不分公私。此时他面于两难，或许是人总要有点私心。
“天翔！”尉迟公轻轻地拍了拍伤心中的李天翔的背。
李天翔瞬间就运功蒸干了眼泪，抬头看着自己敬爱的尉迟公公，他自从看到他的尉迟公公和张星峰战斗后竟然像朋友一样时，就知道一切发生了变化，没办法，他决定将一切都说给尉迟公公听。同样，他也将心中的苦都哭了出来，他想要用感情来打动尉迟公。
虽然李天翔刚才是故意这样的，但是所说所做也是将心中埋藏许久的，一切都是他心灵的真实反映，没有丝毫的撒谎。
同样将心里藏了许久的话说出来，他也觉得心里舒服多了。他看着尉迟公，他知道尉迟公要做决定了，尉迟公的为人他非常明白，所以他很忐忑。
“天翔，你们两个孩子啊。。。。。。”尉迟公没有了往昔的豪迈，显得极为的感性，“好了，一切你们自己解决吧！”
李天翔心一震，失败了，自己的尉迟公公不帮助自己？
“你的功力比张星峰差地太多了，太行山的三十万山贼就交给你了。我就和你两个婆婆到后山住去了！”尉迟公走出了房间，只留下难以置信的李天翔。（未完待续）

第十八章 实力（二）
太行山三十万山贼的恐怖，李天翔是十分清楚的。单单五万先天高手就足以让他横行天下了，但是要对付，单单人多是不行的。
“张星峰，下一次，你就没有机会再跑得掉了！”李天翔脸上露出一丝冷笑。有了五万先天高手，李天翔已经有了足够的信心杀死张星峰。
***************
此时的张星峰在干什么呢？
他在炼丹，练最普通的灵丹，自从知道太行山上真正的实力后，他就一直不放心，他不知道尉迟公是不是支持李天翔，自己只不过和尉迟公相互有好感而已，而尉迟公和李世民则已经相交千年，对于李世民的后代李天翔，张星峰不相信尉迟公不出手！
一个达到元婴后期，有着杂有雷电属性混沌之力的高手，后面还有着五万先天高手以及二十五万强大的军队，张星峰没有把握能击败对方。
所以张星峰炼丹！
“唉，这天宇手镯中的材料都是极品，可是炼出来的丹药可不是平常的凡人可以受得了的！”张星峰只能无奈地吸收空中的五行灵气。五行灵气不知道到底怎么回事，稀薄的厉害，和修真界相比差距实在太大，在境界上稍有进步的张星峰已经从第一次炼丹时的四天收集够炼500灵丹的灵气，进步到三天收集到足够炼出500灵丹的五行灵气。
张星峰一想到那五万先天高手，心中就有着丝丝的着急，便努力的吸收着五行灵气。可叹天宇手镯中无数珍宝，可是就是因为太珍贵了，普通人的身体承受不了！
日子就这样一天天过去，似乎一切都显得很平静。
皇帝朱隶回朝后，也没有什么动作，李家也没有什么动作，仿佛一切都没有发生一样，居然平静地让人感到了压抑，似乎是暴风雨前的平静一样。而张星峰却一直埋头收集五行灵气。
两个月后，张星峰自认收集的五行灵气已经足够，因为有了灵丹后，还要有人享用，这两个月收集的五行灵气足够炼制一万颗灵丹！
一万！
因为这些就是张星峰为萧林那的铁血军所准备的。
张星峰两个月来第一次笑了。眉宇间还是有着淡丝丝疲倦。
“总算收集够了，不停地收集五行灵气，还真是累！”张星峰长长嘘了一口气，如果修炼个两个月，心神完全沉入紫金元尊即可，只是一眨眼的事，可收集五行灵气却是要一直收集。两个月来不能丝毫休息，幸亏是修真者，不然谁受得了。
看了看旁边的大量的灵芝，人参等药材，张星峰笑了笑，这些都是张星峰一回来就安排的。
张星峰立即准备开始炼丹。
双手轻轻一划，两道混沌之力立即将所有的材料卷到张星峰前面。
张星峰双手手印诀一个个打出，立即就布下了两道禁止，这次可是要炼一万颗丹药，虽说这丹药只是普通的丹药，应该没什么危险的，但是数量实在太大了，也不由张星峰不小心。
“拙！”张星峰猛地将气鼎祭出，趁此机会连修炼气鼎也不错，而且用气鼎的确要安全方便的多。
张星峰一连打出十五手手印诀，将气鼎完全启开，这是启鼎诀，不管炼制什么，这都是必须的过程。
随着十五手手印诀一道道打出，赤色的气鼎便不停地旋转，飞到了张星峰的前方，将所有的材料吸入其中。
张星峰双手一结，一道紫火立即飞到了气鼎下面。
张星峰双手微微合拢，然后稍稍一张，一道道五行灵气便飞向赤色气鼎中。这两个月收集的五行灵气还真的不少，一道道五行灵气流向赤色气鼎，过了许久才结束。
张星峰微微一笑，双手迅速地结出三道手印诀打出，这是最简单的，封鼎。下面将开始最重要要的武火之炼！
七十二手手印诀一手都不能慢，更不能错。
张星峰眼中精光一闪，对，就是这个时刻！
双手立即如同幻影一样，不停地幻化成各种手印诀打出，一道道手印诀击在紫火上，紫火立即大盛，也越来越是激烈。气鼎中甚至有着‘撕。。。弗。。。’的声音响起。
七十二手手印诀眨眼间已经完全打出，刚刚还高涨的紫火，则瞬间从高潮落到低谷，暗淡了下来。
张星峰微微一笑，到了这个时刻，只要等待着，看着就行了，下面只是文火孕丹而已。
“李天翔啊，我这万颗灵丹出来，让铁血军服用后，我张星峰可不是单单一个人了，有了一万个先天高手，即使你有五万先天高手，又能如何？”张星峰面带微笑，心情大好。
。。。。。。
气鼎终于开始变成金黄色了，张星峰知道要到收鼎的时候了，收鼎的手印诀虽然只有十八道，但是所需的混沌之力却要大的多，上一次炼制碧菱丹差点气鼎就因为最后一手手印诀没有结出而炸掉。
张星峰这次是不可能再犯了，而且他的境界也从当时的元婴中期变到现在的元婴后期了。
双手迅速地打出最后的十八道手印诀，一点都没有间隔。随着一道道手印诀击在气鼎上，气鼎开始恢复原样，紫火也回到了张星峰体内。
气鼎恢复了赤色，很听话地慢慢飞到张星峰面前，张星峰用混沌之力将气鼎打开，立即漫天的灵丹喷了出来，仿佛泉水一样，四处飞散，整个密室都是，张星峰左手微微一动，所有的灵丹瞬间消失。
对，所有的灵丹都被收到天宇手镯中了。
张星峰此时是长长地舒了一口气，虽然他很有信心，但是因为上一次收鼎的时候出现过危险，导致他刚才也很紧张。张星峰将心神沉入天宇手镯中。
“一万零二百颗！恩，和预计的差不多，也该出去了，估计大家都等急了！”张星峰微微一笑，走出密室，向外走去。
******************
“师傅！”张羽惊喜地看着张星峰，他没有想到闭关许久的师傅竟然会突然出现在面前。
“恩，不错嘛，阿羽，你竟然达到了金丹后期。而且你功力还是比较扎实，这是怎么一回事？”张星峰显得很高兴，此时他的心情还是很好的。张羽达到金丹后期，他知道是碧菱丹的作用，可是他奇怪怎么张羽的功力显得这么扎实呢？
“我也不知道，我控制飞剑的时候，好象就两天就完全控制的。”张羽自己也是莫名其妙，王哥和晓风单单将飞剑控制好都花了近一个月，而且还没有张羽熟练。
“师傅，师傅，你在这，大家都在找你，出大事啦！”李二忽然从远方跑来，急冲冲地喊道。
张星峰眉头一皱，对于李二这样慌忙很不高兴，但还是问道：“别着急，说，什么事？”
李二忙道：“李家的发动手下进攻天峰赌庄了！”（未完待续）

第十九章 铁血军团
张星峰眼中精光没有丝毫的掩饰地暴涨了起来，“说，到底怎么一回事，将事情从头到尾说清楚！”
李二咽了咽喉咙，道：“师傅，狼锋老大他不是照你的要求去建天峰赌庄吗？”
张星峰眉头微微一皱，这李二他们几个就是不喊狼锋‘师伯’，而是喊‘老大’。这算什么事！张星峰也对此没有办法，李大他们还说什么‘喊着别扭！’当张星峰问他喊自己‘师傅’是否别扭的时候，李大他们却说‘师傅有师傅的气质！’
“李二，我的确是让他做这件事情的，到底什么原因使李家攻击天峰赌庄？”张星峰其实已经差不多猜出来了，但是还要确认一下。
李二道：“唉，狼锋老大他建造的速度快了点！”
张星峰一楞，这和狼锋建造天峰赌庄速度快有什么关系？
李二解释道：“狼锋老大这次的确很厉害，他到一些大城中直接收购原有建筑，再改造装饰一番，再建造一些楼阁，巧妙地将各个部分相连起来。让银子省了很多，当然有些差的建筑是要拆的。狼锋老大再怎么做也绝不会因为建筑的问题影响天峰赌庄的形象！”李二看到张星峰皱起眉头立即解说道。
张星峰的确为狼锋那样做感到担心，担心天峰赌庄达不到自己要求。
“恩，这件事情先放一边，继续说，李家到底怎么回事？”
李二也突然红了眼，狠声道：“师傅，你不知道，就是因为一些小点的城的赌庄建立的快，现在大城的赌庄也已经差不多建好了，而普通的城中的赌庄则开始营业了。问题就出在这里！”
李二顿了一下，继续道：“天峰赌庄开业后，生意是格外的好，赌业原本就是李家一家独霸，因为天峰赌庄存在，他们的生意下降的很厉害。赌业是李家的支柱产业，他们是不会看着我们赚大把大把的银子，所以就出现了我说的事情。就在昨天，近一百五十个普通的城中的赌庄都遭到攻击，因为是刚刚建立，防卫力量不是很雄厚，主要是天涯山脉那边的师傅师弟和蚩尤他们的两方人，一方出了一万人。但这些人都是稍微厉害一些的山贼，和李家的那群高手是没法比的，所以我们惨败！死了不少兄弟”
李二脸上忽然出现季度愤怒的表情道：“最让人愤怒的是，他们砸完赌庄后，竟然大摇大摆的回到了他们的赌坊里。一点都没有将我们放在眼里。”
张星峰听后，沉寂了下来。对着张羽和李二挥挥手，李二和张羽立即离开，他们知道他们的师傅需要时间考虑。
“李家？”张星峰有点疑惑，他相信知道他实力的李家应该不会这样嚣张，可这次为何如此呢，难道他李家已经有方法对付自己了吗？
“太行山！”张星峰忽然猛地一惊，他终于知道是什么原因了，看来李天翔已经获得了太行山那庞大到恐怖的势力，不然也不会这么嚣张。
“行动必须加快！”张星峰知道一切行动必须立即执行，否则就来不及了。
“张羽，我先到天涯山脉去了。你帮我和大家说一声即可！”张星峰向张羽传音完，便立即驭剑向天涯山脉飞去。
驾驭着‘紫刃’的张星峰，速度快的惊人，张星峰自己都清晰地感受到风的呼啸声。但张星峰还是加快了驭剑的速度。
“嗡。。。”白云之间只留下一道残影，张星峰已经消失无踪。
盏茶时间都不到，张星峰就来到了天涯山脉萧林的地盘。灵觉迅速扩散开来，整个萧林的地盘都在覆盖区域内。
张星峰眼睛一亮，他已经发现了萧林的位置。身形微微一闪，就消失在半空中。
“师弟！”张星峰一出现在院落中就出声了。
萧林此时正在和他最新结交的兄弟切磋着，一听到张星峰的话，立即转过身来，一看到张星峰，立即兴奋地喊道：“哎呀，师兄啊，总算找到你了，你当初怎么一走了之呢，这也太过分了吧！”
张星峰有点赫然，道：“这个，当初事情急了点，哎，这位兄弟是谁，似乎功力很高啊！”张星峰眼睛发亮，直直地看着眼前的面容坚毅的大汉。
这个大汉的功力高，还不是一般的高，单论境界，估计就是张星峰都没他高。这个大汉到底达到什么境界呢？
出窍中期！
萧林一看到张星峰那瞪着自己兄弟的目光，立即道：“师兄啊，我来介绍一下，这位就是我最新结交的兄弟――狂龙！这个名字够狂吧，当初我第一次和他交手的时候，被修理的很惨啊，现在总算将混沌之力弄懂一点，才能和狂龙兄弟打成平手。”
张星峰一惊，萧林吃了碧菱丹后就已经达到了金丹后期，因为混沌之力的原因，他的真正实力应该和出窍后期的高手差不多（拥有等级接近仙元力的混沌之力，功力提高两个档次，前文已经说过了）。
而眼前的大汉虽然功力很高，但是也才出窍中期，为什么能比萧林还要强些呢？
听到萧林后面的话‘现在总算将混沌之力弄懂一点’，张星峰总算明白了，这个萧林对于修真没有丝毫的经验，也没有人教他，盘古更是只传一个‘六转玄身诀’，幸亏有着劈霰魔帝的一些法诀，才能让萧林有一些方法利用点点混沌之力。但也没有完全利用，不然萧林就可以完全将这个狂龙击败了。
“修魔者，狂龙，你和那个魔殿的左先生有什么关系？你为什么跑到我师弟这来？”张星峰眼中电光一闪，混沌之力像潮水般澎湃，压制着狂龙。
狂龙一听到张星峰说到左先生，就眉头憷了起来，心中郁闷道：“阿左，你还真的混蛋。”
狂龙对着张星峰却笑道：“对，我是修魔者，我也是魔殿的右先生，张兄弟对这个答复满意吗？至于为什么到萧林兄弟这来，就是因为我手痒，哈哈。。。哈哈。。。出了魔殿，差不多两百多年了，总算找到除了那个尉迟公外唯一一个能和我交手的人了。”狂龙显得很是感慨。
张星峰一听，疑心尽去：一是因为修魔者达到出窍后期，除非是血修，不然所花时间也极为的长，这个狂龙明显不是血修，而李家出现修魔者时间还很短，所以不大可能是李家人。二是因为那个左先生功力也是出窍中期，和这个狂龙差不多，那他的右先生估计也是真的了。第三个就是知道尉迟公的功力！估计知道尉迟公真正功力的还真的没有几个人。
“哈。。。狂龙兄弟，你是魔殿的什么右先生，这个魔殿是什么地方啊？”萧林立即问道。对狂龙的身份他还真的不知道。
狂龙自嘲地笑道：“萧林兄弟，我都忘了魔殿了，已经很久没有回去了，看来过段时间要回去一趟了，至少也要回去看看阿左，呵呵！”看到萧林还在等待他的回答，他才道：“魔殿其实是魔宗的圣地，其实里面都是修魔者。”
其实这个信息是非常机密的，一般是不能外传的，但是狂龙看到张星峰，知道张星峰对这一切都是清楚的，当然也就没有保密的必要了。
张星峰此时确定了自己的看法，看来魔殿里面还真的都是修魔者，当初看到左先生和那个智长老的谈话，就已经有点确定了。
“狂龙兄弟，刚才我是过敏了，因为这个李家现在令我很头痛啊！对了，师弟，你不知道天峰赌庄的事吗？”张星峰见到萧林现在竟然有心情和狂龙切磋，便有点奇怪。
“哦，天峰赌庄，这事情不是都交给了那个狼锋了吗，怎么啦，我让唐进和血狼一起帮助他的，难道出事啦！”萧林一脸的惊诧。
张星峰苦笑道：“是的，所以我带来了一万颗灵丹给铁血军的勇士们服用，相信他们的功力会达到先天境界的。”
萧林脸上露出难以置信的表情，就是狂龙也是一脸的震惊：一万颗灵丹，能让武者迅速达到先天境界！
张星峰立即道：“别发楞了，现在李家的势力强大到你想象不到的地步，一百五十座天峰赌庄都被攻击了，现在我们需要反击，一定要让他们知道我们是不可招惹的！”
萧林一听，眼睛猛的一瞪道：“师兄，你说什么？那李家竟然攻击天峰赌庄？我操他娘的，走，去见见我那群兄弟，他们吃了灵丹估计都能达到先天境界！”
张星峰一笑道：“恩，我相信，上次我就发现他们的外功很好，肉体都非常好，能够吸收更多的灵丹的药力。估计达到先天境界没有问题。”
狂龙也笑道：“好，竟然这样，我也去看看，一万先天高手到底是怎么产生的！哈哈。。。”
三人相视一笑，一天之内产生一万高手，不敢说后无来者，至少是前无古人，这件伟大的事情就要在他们手里诞生了，大家都有着丝丝的兴奋。（未完待续）

第二十章 磨亮爪子
“铁血！”身高两米二，腰比木桶还粗的大汉猛的吼道。
“铁血！”“铁血！”。。。。。。
震耳欲聋地喊声让在一旁的张星峰他们身体一震，蓦的一股豪气就冲天而起，再也压抑不住。
看着下面一个个壮的像猛牛样的大汉，再看看那比熊还要强壮的首领――‘黑熊’铁头，张星峰心中的自信猛的高涨，有如此勇武之军，何人可挡！
‘黑熊’铁头大声道：“各位兄弟，上一次的灵丹这一次又有了，大家想不想要！”
张星峰蓦的一震：“这个大块头也太粗俗了吧，怎么能这么说话呢。”
可是萧林和狂龙却显得极为的兴奋，那眼中的闪烁的光亮都说明了他们两个对这些近乎野蛮的勇士的喜爱。张星峰再看看萧林那近两米的身高，再看看狂龙那粗的和自己大腿一样的手臂，也就明白他们两个为什么如此了。
所有的铁血军勇士们一听，眼睛猛的一亮，灵丹，能让人功力涨的飞快的灵丹！要，当然要，上一次为了获得灵丹，所有的勇士都开始了战斗，最后那两百个高才获得了那灵丹，特别是一些差一点就获得灵丹的勇士们一直再后悔，现在听到这个消息，那个不是高兴的吼叫！
“吼。。。。。。。。”
“啊。。。。。。”
“呀。。。。。。”
。。。。。。。
一阵阵怪异的野兽吼叫声在训练场上此起彼伏，声浪震的周围巨树都瑟瑟发抖，兴奋在每一个勇士脸上展现。
“好，既然这样，各个小队长上来领，每个小队50颗！”铁头地巨吼声迅速地传遍训练场。张星峰听的一阵骇然，看了看那个比熊还要壮的家伙，暗道：“这家伙的嗓门还真是大！”
一个个小队长兴奋地跑了上来，二百个小队长他们不是为自己兴奋，而是为自己的兄弟兴奋，他们就是上次比武的胜利者，已经服用了灵丹，这次都是为自己兄弟的，自己兄弟实力的增强，不就是自己的铁血军实力增强，不是吗？
很快，非常的快，秩序井然，一会儿，近万颗灵丹就分到了所有的战士手中，一个个战士都兴奋的满脸通红。
张星峰对着一旁的萧林道：“师弟，他们以前都是练的一种阳刚性内功吧！”张星峰很轻易的就观察出来了，这群铁血勇士都是强壮的不得了，而且练的也是萧林传的九阳神功。
萧林点了点头，张星峰继续道：“既然这样，我就传你玄阳诀，玄阳诀的效果比九阳神功要好的多，玄阳诀可以说是阳刚性内功的最纯正修炼方法，而且也最容易突破一品境界。”
萧林一听，有这等好事，立即要求从张星峰那学玄阳诀，张星峰当然是立即就传给他，两个修真者传功法的速度是非常快的，当然前提是要浪费一块玉石。
张星峰之所以将玄阳诀传给铁血军的勇士们，一是为了增强自己的实力，但其实也是为了以后他的另一个梦想而做的努力！
“铁头，等所有的兄弟们都服用了灵丹后，把那些小队长都召集过来，我有要事宣布。”萧林对着正处于兴奋中的铁头道。
“恩，好，老大，我知道了！”铁头的声音很是浑厚，声带明显极为的粗。
张星峰看着一个个将灵丹吃下去的铁血军勇士，心中满是兴奋，自己的二个月的劳动成功了：“一万个先天高手，谁能和自己比？那李天翔即使得到五万先天高手，也是太行山千年训练的成果，怎么可以和自己比！哈哈。。。。。。”蓦然间一股豪情充斥在胸膛。
一个个小队长在注视着运功吸收灵丹的兄弟们，不敢一丝分心，这可是最关键的时刻。这个时刻整个练武场都是一片寂静。
一个时辰后，第一个铁血军的勇士睁开了眼睛，站了起来，脸上兴奋的表情很是明显。显然，他的功力大大增强了，旁边的小队长也是对他笑着点了点头，但还是没有出声，随着第一个勇士的成功，一个个勇士接着站了起来。。。。。。。
终于所有的勇士都成功了，都完全将灵丹给吸收了。
铁头大吼一声道：“有没有，没到先天境界的！没有达到的，吼一声！”
下面一片寂静。
张星峰的灵觉立即将训练场覆盖了，很快将所有的铁血军勇士查了一遍，脸上笑容立即绽开，对着旁边的萧林道：“你也看出来了吧，竟然都达到了先天境界了，这灵丹给普通人用估计达到六品左右，可是给铁血军的勇士们服用，就都达到了五品。真的很不错啊！”
萧林一脸自豪地道：“当然，也不看看是谁训练的，这可是我的兄弟训练的，铁头别的不成，训练人绝对是强悍的，整天带着他们在那举巨石！”
张星峰一笑道：“哦，巨石，似乎我第一次见到你的时候，你就是在举巨石吗？”
萧林赫然一笑道：“这个，这个是我们洪荒的传统，力量型勇士都是举巨石来训练力量的，现在我就不用再举巨石了，有了混沌之力举巨石就没有挑战了。”说着，还露出一副自傲的模样。
张星峰此时的心情也很好，也对此报以一笑。
“好了，师弟，你就去将玄阳诀传给他们，等他们将玄阳诀炼成，我们的报复就要开始了！”张星峰眼中闪过一丝寒光。
萧林轻蔑一笑道：“李家，哼，有铁血军如此强大的勇士，他们算什么？”萧林现在的信心是空前高涨，张星峰也是这样认为，战斗什么最重要？气势！
“既然这样，下面的事情就交给师弟了，我就在旁看着就行了！”张星峰忽然说道。
萧林一滞，但瞬间，也笑了，也是，马上传铁血军勇士玄阳诀不就是他吗？除了这事，还有什么事呢，报复李家的事，张星峰一定是会亲自出手的。而且自己估计要跑不掉。
“呵呵，师兄，你也真是的，既然这样，师弟我就答应了！”萧林显得很是豪爽，一点都不介意。
狂龙忽然道：“萧林兄弟，这个报复那个李家的事，我能不能参加啊？”狂龙现在还真的想要去好好爽一把。
张星峰猛地笑道：“好，好啊，有狂龙兄弟出手，还怕什么呢？”张星峰现在把握更大了，自己这边有着萧林，狂龙这等高手，而李家能和他们两个比的只有李天翔和那个不知道是否出手的尉迟公。
但是自己这边，还有自己！谁能阻挡自己呢？
张星峰脸上有着丝丝的傲气，又回头看了看正在兴奋地相互切磋功夫的铁血军勇士笑了，“这群家伙，功力一高，就立即要和别人切磋，还真是。。。”张星峰想了很久，都不知道怎么形容这群家伙，这群家伙说好听就是勇士，说不好听就是凶残的猛兽！
有了这样一群勇猛似兽的勇士，还担心什么呢？只要玄阳诀一学会，即可动手。张星峰看了看天空，喃喃道：“李家啊，你要知道我不是你们可以招惹的，即便是你们有了太行山的势力。”
正个练武场上恍若野兽的嘶嚎声不绝如耳，他们就如同正在磨自己锋利爪牙的猛兽在做攻击前的最后的准备。一旦爪子磨亮了，猎物的末日就来了！（未完待续）

第二十一章 血之夜（一）
夜已深，今天的夜空一片漆黑，伸手不见五指。
张星峰，萧林，狂龙三人悬浮在半空中，任凭着夏夜狂风吹动着衣衫。
“时间差不多了，师弟，你负责东边青州区域，狂龙兄弟你负责西边雍州区域，如果有铁血军的勇士们发出求救，你们要立即赶到。相信就那么大的区域，你们的速度还是赶的及的。”张星峰轻轻说道。
萧林道：“师兄，你一个人就负责了七洲，我们两人加起来不过才两个洲而已，以我们的速度，当然可以赶得及。别忘了，我可有我的劈霰斧，哈哈。。。。。。”
狂龙笑道：“张兄弟也是的，自己就占了那么大的地盘，让我们负责这么小的地方。”狂龙心中还真的有点郁闷，一开始就想好好的玩一玩，可弄到最后，自己只能负责一个州的范围。
萧林却立即取笑道：“哈哈。。。就你的速度连我都赶不上，给你两个州的范围，你赶的及吗？呵呵！”说着，萧林还一边贼笑。
狂龙没有出声，他还真的没话可说，他的速度的确赶不上萧林，因为萧林有着那把顶级仙器劈霰斧。
张星峰忽然严肃道：“好了，时间差不多了，你们还是快到两州的中央，随时准备面对特殊情况！”
“恩！”萧林和狂龙两人点头，便立即御空消失在夜空中。
张星峰还是静静地虚浮在半空中，面无表情。
“好了，时间到，动手！”赀雨对着身旁的兄弟们小声的命令道，赀雨作为小队长，带领着自己的兄弟悄无声息地来到了李家的一赌坊旁边。
这一小队的所有的铁血勇士，眼睛猛的一发亮，手上握着比一般斩马刀大一号的特制的斩马刀，双手更是青筋暴突，显然他们手上已经蓄满了力量，便心中低吼着向眼前的赌坊杀去。
李家赌坊中此时很是平静，大家都在熟睡，仅有着两个当值的倒霉家伙在守夜，虽说是守夜，可是这两个家伙还是依在门旁打着瞌睡。因为这是天下第一世家的地盘。
“恍！”
其中一个看门的忽然惊醒，或许是因为心灵深处感受到了危险，可是已经来不及了，他只能看着沉重锋利的斩马刀向他砍来，而他却只来得及张开嘴巴，甚至连一点声音都没来得及发出。
“噗嗤！”鲜血飞溅，头已落。而另外一个看门的却在梦中死去。
随着两个人头的滚落，李家的这个赌坊的末日就来了。
“噗嗤！”
一泼鲜红的血溅在了墙上，又是一个李家的人死去。
“什么人，竟然和我们李家撒野！”忽然一声暴喝响起，正在看杀睡梦中李家人的赀雨一听，知道已经不能在隐秘行事了，立即大喝一声道：“快！杀！”
几乎正在熟睡的李家人都醒了，可是他们许多人还没有清醒就已经被杀死，等他们清醒过来，李家的人只剩下十几个人了！
“你们是谁？”一个大汉对着赀雨他们大声责问道。
赀雨脸上露出一丝残酷的笑容，道：“我们是谁，我们是铁血！”
“铁血！”所有的铁血勇士眼中都冒出了狂热的光芒！
“所有挡在我们铁血路上的人都要死！”赀雨的声音犹如来自九幽，而当他声音刚落，所有的铁血勇士都猛地向前杀去。
领头大汉一楞：“铁血，铁血是什么？”但是已经容不得他再想什么了，人家已经杀到面前了，忽然领头大汉想起了什么，“对，天卫大人不是在这吗？”
“咻！”一声尖响声响起，大汉脸上有了丝丝信心，赀雨听到声音后，知道不好，这一定是向外传递消息的手段，立即谨慎地捏断了怀里的那个木棒。旋即开始了攻击，现在一切都要抓紧时间。
“嘶！”
赀雨脸上有着丝丝兴奋，那李家大汉脸上却有着恐惧以及难以置信，痛苦得捂着胸口，“明明刀已经。。。避。。。开了。。。怎。。。么。。。”他再也不知道原因了，他已经死了。瞪着眼睛，死不瞑目。
赀雨微微一笑，道：“这就是‘黑熊’老大的手段，身体才是我们最强大，也最可靠的武器！”赀雨微笑着，轻轻地将右手伸到嘴边，轻轻地舔了一下，一滴滴鲜血从赀雨的嘴角流下。
一分钟，仅仅一分钟，赌坊中的李家人已经全部死去。而铁血军的兄弟们却一个都没有死去。整个赌坊中只有三个先天高手，面对50个先天高手的攻击，没有丝毫的抵挡之力！
“大哥，我们这次弄的还真是漂亮啊，完胜！”一个铁血勇士兴奋地对赀雨说道，赀雨微微笑了笑。
“你们都该死！”极度寒冷的声音在周围响起，一个中年男子便出现在了赌坊的门后。
赀雨心中一震，因为他竟然没有注意到什么时候这中年男子出现在门口的，他现在已经达到三品，看来来者功力至少三品以上。
可是赀雨还是低估了对手。
“呼！”
中年男子单手猛的一劈，一刀形红光猛地向众勇士砍来，赀雨立即一刀劈上去，可是没有丝毫的效果，身体立即被那红色的劲气震的飞了起来，斩马刀立即粉碎。看着砍马刀追着砍来，赀雨一阵不甘。
“就一个天卫也这般嚣张！”张星峰清冷的声音在赌坊中响起。
天卫四号看着眼前的白发年轻人，身体微微发颤，天卫之间的关系是非常好的，彼此像兄弟一样处了过百年，可在宇文家的时候天卫的一号和三号便已经死去，为此，天卫四号和其他两位兄弟早就想要报仇，可是他们知道张星峰的强大！所以一直压抑着，如今天卫四号，知道自己是逃不了的，心中有了决绝。
天卫四号着张星峰，眼中有着奇异的光芒。
忽然，天卫四号身上开始冒出道道黑光，黑光越来越多，越来越强，张星峰眼睛微眯，嘴角有着丝丝不屑，道：“虽然你们天卫现在靠修魔都达到了金丹期，可是一个金丹期的修真者自爆，我还没有放在心上！”
张星峰虽然境界是元婴后期，可是实力却是分身后期的实力，天卫四号和他的差距实在太大了，即使自爆，也威胁不到张星峰。
天卫四号看到张星峰如此托大，眼中有着丝丝冰冷，随即双手猛的一合，而他的全身却仿佛被束缚一样，一动不动。
“砰”
“砰”
。。。。。。
忽然一阵阵爆炸响起，天卫四号的耳朵，眼睛，嘴巴，鼻子都道道劲气给炸随了，而他的双手和双腿也是一道道血光闪过，手筋脚筋都断了！
这不是张星峰攻击造成的，而是天卫四号自己造成的。
天卫四号的脸已经不能说是脸了，那恐怖的模样，即使让人看了都害怕，而此时这张脸上却有着丝丝的肌肉抽动，张星峰知道：天卫四号在笑。
“嘶。。。。。”
天卫四号那一直喝在一起的双手忽然变的漆黑无比，一道暗黑无比黑芒向张星峰射去。这道黑芒没有丝毫的惊天动地气势，甚至连声音都没有，让人感到诡异的是，那黑芒给人的感觉就是一片空洞，连光都吸收的空洞。这就是天卫四号舍弃了一切换来的唯一一次攻击！也是他一生最强大的一次攻击！
“绝――杀！”（未完待续）

第二十二章 血之夜（二）
张星峰神色有点严肃，这一招他是很清楚的。舍弃一切，将所有的生命力都燃烧，而且只一次攻击！威力极为的骇人。
但是这招即使再厉害，也要看是谁用的，刚刚达到金丹期的天卫四号用这一招对张星峰又怎么样呢？
张星峰看着闪电般攻杀到的黑芒，右手微微一伸，右手手心猛的一亮！
而黑芒刚好攻击至手心，一切张星峰都把握的极为准确，那一道一闪而逝的亮光就让黑芒完全消失。
就这么简单，天卫四号燃烧自己发出的唯一一击，竟然没让张星峰受到任何伤害，天卫四号却已经不知道了，他已经死了，发出这一招后就死了。
这就是差距！
当然还有一个原因，张星峰刚才用来对付那黑芒的就是紫刃，顶级仙器等级的紫刃面对一个金丹前期的绝杀，当然是轻而易举。
“或许你有元婴期的实力，再用这一招的话，我就要受伤了。”张星峰看着死去的天卫死号，心中竟然有了一点佩服。竟然敢这样舍身攻击，这可不是一般修真者敢做的。
赀雨他们崇拜地看着眼前的人，刚才似乎强大无比的家伙在眼前人手中只能发出一招就死了。
“你们完成的很好，现在就到这边的天峰赌庄吧！”张星峰对着赀雨他们微微一笑，变消失在了院落中。
“啊！”
“噗嗤！”
。。。。。。
撕杀声，鲜血飞溅声，斩马刀砍入身体的声音此起彼伏，整个李家的赌坊变成了地狱，尸体的碎块在赌坊中随处可见。
张星峰就在屋顶上看着，看着这一切发生，心中竟然有着丝丝的舒爽，或许是对李家太怨恨的原因。
“噗嗤！”
一道鲜红的血飞溅而起，竟然飞到了张星峰面前，张星峰没有避让，任凭鲜血将身上的白衣给染红。
张星峰忽然一笑，又是一个不知量力的家伙来了，张星峰没有说什么，那和李家同样的皇极紫气诀的功力告诉了张星峰他的身份。
“住手！”那家伙飞速而来，可还没有出手，就。。。。。。
张星峰眼前一亮，紫刃已经闪电般切向了正冲来的家伙。
“噗嗤！”
面对紫刃的攻击，他没有丝毫的阻挡能力，直接被紫刃从腰部被分割成了两半。。。。。。
夜依然是黑的，这样的事情在九州各个地方发生着。。。。。。鲜红的鲜血依然在飞溅。。。。。。
张星峰笑了，看着眼前的萧林和狂龙笑了。
“师兄，这一次，我们大获成功，整个铁血军死去的兄弟也只有几十人，而李家的赌坊中的人几近完全死亡，李家赌坊将在一段时间内处于瘫痪状态。”萧林显得很是得意，李家是什么地位，竟然能将立即赌业迅速的毁灭，这可是莫大的光荣，即使这是短暂的毁灭。
狂龙道：“李家的高手确实有不少，我就遇到了三个，可惜。。。。。。”狂龙的意思很明显，可惜那三个高手遇到了他狂龙。
张星峰淡然道：“这不算什么，李家的支柱产业就是赌业和盐业，而盐业的利润之大，绝非一般人可以想象，同样危险也大的多，所以李家的大部分高手都在为盐业保驾护航，这一次我们能将赌坊给灭了，也是这个原因。”
萧林嘟哝道：“即使他李家高手都在，我也能将他们都给杀喽！”
张星峰微微一笑道：“即使你能杀，但是铁血军的勇士们死亡的人数就要大大增加了。”
萧林一听，就不出声了。
“好了，忙了一夜，大家也累了，你们就先回去吧，我就回京城了，有事再联络。”张星峰看了看东方已经泛起了鱼肚白，便道。
狂龙笑道：“恩，好，我和萧林兄弟就先走了，星峰兄弟你以后再有这样的事情，一定要告诉我啊，今夜可真的是爽！呵呵！”狂龙平常怎么敢乱杀那么多顶级高手呢，那些高手的背后势力可是非常大的，要知道魔殿的作风就是隐忍，除非你太过分，他才会反击！这也是魔宗能传承几千年的原因。
张星峰对着两人微微一笑，便驭剑飞向了南方。
萧林和狂龙看着张星峰逐渐消失的背影，有着千万的想法。但是两人只是相视一笑，便也向北方的天涯山脉飞去。
**********************
“什么？”李家主脸色一瞬间变的惨白，看着眼前报信的下人。
“四万啊，四万李家子弟就这样死了。”李家主头脑有点空白，一下子赌业上的人马竟然全部死去，这可是李家千年未有的事情。
李天翔走了进来，对着一旁报信的下人，挥了挥手，下人立即便快速地走了。
“爹，算了，不要这样，死去四万人，但是上次我们也杀了张星峰赌庄中近万人。这次张星峰竟然如此狠，真没想到，真没想到。”李天翔仿佛一点都不为那四万人马可惜。
李家主狠声道：“我一定要他张星峰付出代价，天翔，上一次你不是说尉迟祖宗的人马都到了你的手上吗，那不是有五万先天高手吗，我们就将张星峰的赌庄和龙腾玉器店给毁了！”
“胡闹！”
李家主一看，立即恭敬道：“老祖宗。”
李世民看着李家主，道：“你难道一定要让张星峰发疯吗，难道你一定要让张星峰疯狂的攻击我们李家吗，凭借他那凭空消失的本领，我们李家承受得了那样的攻击吗？”
李家主一停，不禁一阵冷汗：如果真的靠那五万人将张星峰的势力完全给拔除了，张星峰不发疯才怪，如果张星峰真的要杀他们，他们还真的没有什么生还的希望。
李家主心中犹有不甘，道：“难道我们就这样看着，那么多人死了，我们都不反击。”
李天翔忽然笑道：“不要着急，不是不报，只是时候未到！”说着，眼中闪过丝丝寒光，一旁的李世民仿佛知道了李天翔的想法，眼中有着丝丝赞许。
**********************
一时间各大势力都知道了李家赌业上的人马竟然让人给一夜间给毁灭了，到底是谁有如此大的手笔，当然一眼就可以看出来了，而且前几天李家也攻击了天峰赌庄。
在为张星峰的强大而感叹的同时，这些超大的势力同样在为李家的毫无反应而奇怪。
朝廷又是保持中立，上一次天峰赌庄被攻击的时候，就说什么抓住那么多高手，需要时间，还说什么那些高手到底是不是李家的还需要证据。仅仅靠有人看到那些人进入李家赌坊不能证明是李家人。进入赌坊的高手每天都有很多，又有几个是李家的呢？
朝廷都说出这样的话了，很明显不想参合其中。
现在又说什么，攻击李家赌坊的高手都是在夜间，没有一点头绪，所以死了四万人的大事，竟然就这样不了了之。
但真的是不了了之吗？或许时间能验证一切！
********************
番茄:第五卷到此结束，第六卷的场面更加宏大...........张星峰怎对付对太行山那三十万军队呢?李天翔到底还有什么厉害手段呢..........
一切看第六卷吧,嘿嘿!（未完待续）

第一章 风起云涌
自从张星峰将李家赌坊给血洗后，九州内就再也没有发生过什么大事，让各大势力期待的李家和张星峰彼此攻击再也没有发生，似乎李家已经甘愿吞下苦果。
张星峰回到星峰庄园已经有三个月了，这三个月是张星峰有史以来最轻松的三个月，每天就是看看书，看看风景，指导修炼中的星峰卫。
“大哥！”张星峰眉毛一掀，眼睛一亮，立即将手中的书放下，看着眼前的来人，显得极为的高兴。
狼锋罕见地有了一丝笑容，道：“哎呀，二弟啊，我可是在外不停的奔波，而你却在这享受，真的是太过分了。”
张星峰微微一笑，道：“大哥这段时间过的怎么样？”
狼锋脸上露出丝丝自傲，道：“你看看天峰赌庄这段时间的收入就该知道了，我可是一直在忙！没有偷懒”
张星峰知道自己让狼锋做事，来暂时忘记情感方面的事情看来是成功的，张星峰看着笑容满面的狼锋问道：“我还不知道，我们天峰赌庄这段时间的收入到底怎么样呢，说说，到底怎么样？”
狼锋眼中冒出丝丝激动道：“我们这两个月来，在赌业上已经完全和李家持平了，一个月的收入可以达到惊人的一千五百万两。不亏是暴利行业。”张星峰也暗暗点头，一千五百万两一个月，利润还真的是大，九家龙腾玉器店一年加起来才两千万两。看来暴利行业这个暴利可不是虚假啊。
狼锋停了一下，继续道：“这李家到底是瘦死的骆驼比马大，虽然遭到我们强烈的攻击，竟然一天之内，就安排了另外一批人继续工作，他们有着固定的客人，而且在些城镇上，赌坊确实比赌庄要好，赌庄的成本太大，我们在城镇上的利益却没有和他们有丝毫的竞争，其实我们根本在小城镇上根本就没有建立赌庄，将利润完全给了他们。所以李家的赌坊也有着一半的利润。”
张星峰点了点头道：“恩，已经很不错了，我们不能着急，他李家也是经营了很久的，我们只是因为赌庄的本身比赌坊要好，所以才这么容易就将李家给逼出霸主地位，但是李家的老本却不是我们所能比拟的。所以我们现在所需要的是巩固。”
狼锋点了点头。
张星峰忽然笑着道：“大哥，还是先回房休息吧。这段时间你也累了！”
狼锋点了点头，转身便要回去，但是就在转身刹那，他蓦的停了下来，就似乎那样僵直了，过了好一会儿，才转过来看向张星峰，看了好久，才憋出一句话来：“她还好吗？”
张星峰一楞，旋即一阵苦笑：看来自己所想的方法似乎没有多大的作用。张星峰看着狼锋时，脸上的表情却没有什么变化，道：“她还好！”
“哦！”狼锋应了声，没说什么便转身走了。
张星峰一阵烦躁，自己的这个兄弟看来已经完全被情所困，很难解脱了。
“大哥。。。。。。”张星峰看着狼锋的背影有点难受。
“咻！”
一道蓝光闪过。
张星峰眼中精光一闪，右手微微一招，蓝光已经出现在手心中。张星峰此时心中有着丝丝紧张，为什么？
因为这蓝光其实是传信，天羽楼的传信，天羽楼传信分为红光级，紫光级，分别代表一般事件，重要事件，而这蓝光级却是极为重大的事件。
天羽楼估计就是十年也不会发一次蓝光级的消息。
到底是什么消息，值得天羽楼用蓝光级。
张星峰张开手掌，左手轻轻从蓝色的管子中抽出了那字条。
“蓝光级：风雨关刚刚被元蒙攻破！”张星峰一看，不禁心中大惊，各国之间已经有过百年没有大的战斗了。风雨关也是一向被称为天下第一险关的，怎么就？而且为什么事先没有丝毫的消息。
张星峰继续看了下去。
“此次元蒙国使用的精英策略，他们首先派遣了整个元蒙大半的进万勇士分批化装成普通的元蒙人进入了风雨关中，后来元蒙的最强大的十万铁骑闪电般进攻风雨关，而且只随身携带一天的粮食，风雨关中的勇士与城外的勇士里应外合，半个时辰就将风雨关攻下，同样城内的元蒙勇士近乎全部阵亡！”
张星峰看到这里，心中暗暗佩服元蒙的壮士断臂之勇气。
风雨关前方只有宽仅百米不到的通道，这是天涯山脉唯一的缺口，也是元蒙唯一的和明王朝通道。
明王朝在这通道前安排了十万军队，这十万军队在风雨关的极北区域，这是兵将的所在。所以即使是元蒙人进来，明王朝也不担心有人里应外合，因为极北区域是不允许人进来的。是禁区，一旦靠近就会进攻。就这样，明王朝将这百米通道可以说是绝对的封住了。
但是元蒙国这次是下了血本，靠大半的全国勇士，近万的高手在不同的时间混入风雨关，一瞬间攻击极北区域。
而那十万铁骑也是以闪电之速，冲到了风雨关前，进行攻击，不给风雨关十万勇士丝毫的歇息。
整个元蒙的精英，舍生攻击，里应外合，终于在损失了城内的一万精英，攻破了风雨关，而一破风雨关，元蒙的精英本来攻击力就比风雨关的守兵要强。胜利是很正常的！
这场短暂的战斗，同样让元蒙的精英死去不少，但是他们的目的达到了，攻下了风雨关。这是整个元蒙人的心愿。在他们心中，天可汗铁木真当年横扫六国，统一天下的伟绩是他们元蒙人该一直追寻的。
“这战争到底会发生什么变化呢？”张星峰暗叹。“机遇！”张星峰看了看手中字条，心中忽然一动，不仅微微一笑。
“秋至！”张星峰对着外面喊道。
在湖边戏水的秋至一听到张星峰的喊声，立即就跑了过来，道：“少爷，什么事啊？”
张星峰微微笑道：“你去把王哥他喊来，我有事情要安排。”
“好的！”秋至应声道，便立即向外面跑去。
“少爷，有什么事情找我啊？”王哥从外面走了进来。王哥比以前多了一丝飘逸，这或许是达到金丹期，成为一个真正的修真者的结果。
“你拿去看看吧！”张星峰微微一笑，将手中的字条，交了过去。
王哥看着字条，震惊的表情显露无疑，但是一瞬间就皱起了眉头，看向张星峰道：“少爷，你这是。。。。。。”
张星峰忽然脸色一阵肃穆道：“王哥，我现在交给你一个任务。”
王哥立即将刚才的疑问吞下肚中，看着张星峰，等着张星峰的命令。
张星峰眼中有着丝丝的冷光，道：“冀州郡现在已经开始遭受了战乱，虽然现在只是在风雨关，但是马上会波及整个冀州郡，战乱将会让让人民流离失所，你的责任就是收难民，这是我们扩展势力的最佳时期，这个银子的事情你不用担心。给我尽管收！”
张星峰身上霸气尽露，拥有着亿两黄金的张星峰，还担心养活不了那些难民吗，更何况难民也会很快自力更生的。拥有势力的最佳时期就是这样的混乱时期。相信其他的势力也会这样做的。
王哥瞬间就明白了张星峰的意思，看着张星峰的目光中有则着丝丝的狂热。
“好了，你现在就可以去了，事情一定要早，我们因为天羽楼的缘故，知道这个消息是最早的，先机就在我们手里，还有冀州郡的生意给我立即开始停下！行了，你可以去了！”
“是！”王哥立即转身离开，他此时心中有着滔天的动力，他已经可以预见那辉煌的未来了。
张星峰看着王哥的背影，混沌之力微微一流动，那字条便消失了，或者说是变成肉眼不可见的碎沫。（未完待续）

第二章 乐月
朱隶眼睛瞪的极为的大，看着下面的群臣，下面没有一个大臣敢喘粗气，此时的朱隶可是正在疯狂中。
百年未被攻破的风雨关竟然在他手里被攻破了，这是耻辱。对一个要成为历史上第一皇帝的朱隶更是莫大的耻辱！
“父皇！”乐月轻轻地拉了拉朱隶的手，朱隶看了看站在身旁的乐月，心情才稍微松弛一点，今天他是非常高兴的和乐月一起吃饭，可是八百里急报让他心情瞬间降到低谷。
“这次，元蒙军竟然敢进攻我明王朝，简直是找死！”朱隶声音很冷，非常的冷，下面的大臣没有一个人敢出声。
“有那位将军愿意前去给朕收拾了他们！”朱隶脸上杀气尽露，让下面的群臣想起了眼前的皇帝当年就是一代骁将。
“怎么回事，满朝文武竟然没有一个敢抵挡元蒙军，现在元蒙军只有八万人，可是很快各个大型部落将会将人马聚集起来，到时候过百万的军队都过来，那可就危险了！”朱隶有点着急，声音猛的大了起来。
“砰！”朱隶猛的一拍龙椅的把手，瞪着下面的群臣。
王老将军叹了一口气，走出人群，对着朱隶恭敬道：“老臣愿意领命出战！”
朱隶看着下面的王老将军，脸上的怒气都消失了，脸上有了一丝笑容，劝道：“王老将军，你老该享享福了，这怎么能让你老担当呢？”
王老将军道：“国之安危，匹夫有责，老臣怎可只顾自己享受而不顾天下安危呢！”王老将军声如洪钟，一身正气让周围的将军们汗颜。
忽然一个将军走了出来道：“末将洪柱愿意出战。”洪柱他是一个不愿出风头的人，所以刚才他没有出列，但是刚才王老将军的话让他心中的爱国之情爆发了出来。
朱隶看着眼前的将军，疑惑问道：“你是。。。似乎朕没有见过你。”
王老将军介绍道：“洪将军是刚刚升迁，才有资格到金銮殿上的，洪将军在打仗方面很有一套。”王老将军的话很明显赞同洪将军出战。对于洪柱将军，王老将军还是知道一些的，这个洪柱将军一般不出手，喜欢韬光养晦，但是一出手就必定是不得了。
朱隶虽然相信王老将军的眼光，但是这次出战非同小可，他可不放心将大权交给一个嫩将。便道：“王老将军，你是否愿意再次为我明王朝在奔劳一次！”
王老将军立即跪下道：“老臣愿意！”
朱隶显得很高兴，道：“传朕旨意，封王老将军为此战的元帅，洪柱将军为副元帅。率领冀州郡，幽州郡以及并州郡三郡的常备军共约百万，立即前往风雨关。”
“臣领旨！”王老将军和洪柱立即跪下道。
“报。。。。。。”
朱隶刚刚心情好一点，一听到外面的喊声，心中猛然有了不好的预感。
“皇上，荆州郡传来急报。”一将士跪在了金銮殿的门口，道。
朱隶立即道：“快，快，快，快拿上来！”朱隶的贴身太监立即将急报拿了上来，送到朱隶的面前，朱隶一把接过。
看着这张急报，朱隶的脸色一瞬间变得极为的难看，最后竟然脸色变黑了！“啊！”朱隶猛地一把将急报扔了出去。
“砰！”
急报立即变成了碎沫，朱隶手上的真元力已经将急报炸成粉碎，下面的将军们吓的一阵骇然。
“金国，金国，哈哈。。。哈哈哈。。。金国竟然也来凑热闹了，好好。。。好！朕决定御驾亲征！”朱隶猛然道。他已经有点疯狂了。
下面的群臣还不知道到底发生了什么事情，可听到朱隶的声音，知道肯定是和金国有关的，稍微有点脑筋的人已经猜出了到底发生什么事情。
朱隶看了下面的臣子，道：“刚才急报上说：金国也开始向荆州郡攻击了！”
“啊，金国也开始攻击了，这次看来危险还真的很大。”
“我看，这次想要将他们给击败，难度很大，现在王老将军已经被安排到风雨关那边，荆州郡那边到底谁去主持大局呢？”
。。。。。。
整个金銮殿都变得嘈杂了起来，大臣们都开始议论了起来，一个元蒙进攻，他们不担心，可是现在金国也开始攻击了，那事情就难说了。
“金国和元蒙都出手了，那辽国呢？”忽然一个声音响起。
朱隶神情一动，看了看一旁说话的洪柱，心中暗道：“对，辽国也有可能浑水摸鱼，一切都难说，如果自己到了荆州，那辽国那边怎么办呢？自己看来还真的不能离开。”
王老将军正声道：“皇上，现在危机四伏，皇上要来支持大局，不能到前线去，希望皇上三思。”
朱隶心中感激地看了一眼王老将军，刚才他一时愤怒说御驾亲征，作为一个皇帝，说话是不能乱说的，说了就要执行。
“王老将军说的有理，这对付金国的事情，朕就在这边控制即可！”可是谁能出战呢？朱隶一时烦恼了。
看了看旁边的乐月，朱隶忽然眼中一亮，道：“赶快给朕传二皇子朱噔。”
朱噔的悍勇可是极为出名的，作战也是极为地富有谋略，堪能为帅，朱隶心中有点无奈：明王朝其实勇将极多，猛将无数，但是最重要的是能为帅的却没有几个。为帅不仅仅要知道进攻的谋略，还要知道该怎么利用帐下将军的优点，加以利用，为帅，脑子比功夫更重要！
二皇子朱噔很快就来到了金銮殿，早在殿外，朱噔就从太监身边知道了这一切事情。一看到朱隶，立即跪下道：“儿臣叩见父皇！”
“皇儿快起，这次朕有大事交于你处理，你一定不能让朕失望哦！”朱隶慈祥地看着朱噔，对于三个儿子，他都十分喜欢，大皇子的儒雅大度，二皇子的骁勇善战，三皇子的寄情山水。一个个都是人中龙风，三皇子虽然寄情山水，似乎不务正业，但是三皇子的厉害，他这个父亲是很明白的，所以朱隶从来就没有约束过自己的三皇子。
“父皇请下令，儿臣一定不会让父皇失望的！”朱噔显得极为的兴奋。
朱隶道：“好，传朕旨意，二皇子此次代替朕出战金国。率领雍州郡，荆州郡以及扬州郡的百万大军！”
“儿臣领旨！”朱噔意气风发，显得极为地高兴。他的爱好便是享受战争，对，就是享受，这也是他能成为帅的原因。
王老将军忽然道：“战斗，士气最为重要，陛下让二皇子代替陛下出战，这非常好，可老臣这边却没有人代替皇上。士气稍嫌不足！”
朱隶一听：有理。可是找谁呢？
“父皇，孩儿愿意代替父皇前去！”
朱隶一听，震惊地看着眼前的乐月，一个二十岁不到的女孩竟然要求到前线！
乐月立即道：“父皇，儿臣只是在后边督战而已，没有危险的。”一旁的王老将军也有点楞住了，他原本是希望大皇子或者三皇子一同前去督战的，可没想到乐月公主竟然要求出战。
朱隶一听，也有道理，不管怎么说，乐月只不过是在后面督战，前面还有百万大军，又有何担心的。
“好，好。。。。乐月，你就代替朕前去，哈哈。。。哈哈哈哈。。。真的是朕的好女儿啊！”朱隶也极为的干脆，立即就答应了，猛的笑了起来，笑的很是爽朗，整个金銮殿都开始了的震动。
就这样，乐月代替了皇帝前往风雨关督战了！（未完待续）

第三章 狼锋的决定
京城的街道上人山人海，因为皇帝陛下正在为前往前线的战士们饯行。对于元蒙人，明朝人心中有的就是恨，同样也有着丝丝胆寒，百年前铁木真横扫天下的时候，明朝人所受的灾难即使现在也不会忘记。
当京城人知道元蒙人竟然将风雨关给占了的时候，所有人都开始担心，同样一听到朝廷已经开始派兵，便立即欢庆鼓舞。
狼锋此时也在龙腾玉器店的三楼看着一排排雄赳赳气昂昂的明朝战士，这些战士都是精英中的精英，他们的责任就是将帅将安全地送到前线。而真正的作战部队此时已经开始向前线前进。
“好，朕就等着你们的好消息了！”朱隶站在‘送军台’上对着眼前的朱噔他们大笑着说道。
朱噔，王老将军，乐月等人立即跪下，高呼：“万岁，万岁，万万岁！”周围街道上所有的人都跪下高呼“万岁，万岁，万万岁！”
朱噔和王老将军彼此相视一眼，不约而同地大吼一声：“出发！”
将军护卫们便立即开拔，开始向城门行去，乐月身穿银色亮甲，骑着白色的战马，显得英气勃勃。对于即将到来的战争场面，乐月没有丝毫的担心，她有的只是好奇。
朱隶微笑着看着将士们离去。
“回宫！”当队伍消失在眼前的时候，朱隶脸色猛的冷了下来，对着身旁的太监命令道。
此时朱隶的心情根本就不像刚才表现的那样好，三国如果真的一起进攻的话，明王朝即使能够守住，也会元气大伤的。而且元蒙国铁骑的强悍，根本就不是普通的军队可以抵抗的。一旦防守失败，让元蒙铁骑进入明王朝内部，那后果将不堪设想。
当然，这些事情是高位者所需考虑的，而京城的人民们此时都在为前往前线的将士们欢呼。
当队伍行驶到龙腾玉器店旁的时候。
“乐月！”狼锋震惊地看着身传银色皮甲的乐月。骑着白色战马的乐月很显然也是前往前线的。
“乐月，你怎么会。。。。。。”狼锋此时心中竟然一片混乱，自从喜欢上乐月后变的冷漠的狼锋此时已经没有了以往的冰冷，有的只是惊慌，担心。
“乐月，前线很危险，很危险啊，元蒙军是十分厉害的啊，一旦防守失败。。。。。。”
狼锋已经不敢想如果真的那样，乐月将会怎样？
“不，不，我不可以让她陷入险境，不，不可以。”狼锋忽然有了一个判定，他知道他不能让心爱的人身临险境。
“朱隶老贼，你怎么能让你的亲身女儿到那么危险的地方？”狼锋现在已经开始怨恨朱隶了。可是他怎么知道在一个志在天下的君王的眼里，国家才是最重要的，即使要君王自己的子女死去换的国家的平安，君王也不会有丝毫的犹豫。
“乐月！”狼锋心中有了决断。身行一展，便消失在了龙腾玉器店内。
――――――――――――――――――――
张星峰此时正在看着王哥传回来的消息：元蒙军刚将风雨关夺下，因为元蒙的百万大军还没有到，所以那十万精兵也只能先坚守风雨关，等大军来了再说。
因此此时的流民还不算多，这些流民主要是风雨城内，以及其周围的居民，估计近八百万人，其中大部分都带着钱银，真正穷苦的流民只有三百万左右，王哥此时现在已经开始让萧林以及蚩尤他们的人马开始收留，人口初步达到60万。
张星峰将字条轻轻放在身旁的桌子上。
站了起来，看着屋外，此时他的心里正有着一个庞大的计划，这个计划他早就想执行了，但是因为条件所限，直到今天才有了些许进展。收留这些流民正是计划的第二步。而让铁血军都吃下灵丹则是第一步。
张星峰相信，一旦他成功，他的势力将成为超脱所有势力之上的最大势力！即使皇权都将不能对他的势力有丝毫的影响，当然这个计划的艰难远在建立世家之上。
“二弟！我要去风雨关！”
张星峰猛的往门口看去，狼锋脸色坚定，面对张星峰那亮的摄人的目光，没有丝毫的动摇。
“为什么？”张星峰轻轻问道。
“因为乐月也到前线了。”狼锋说的很干脆。
张星峰转过身，没有回答狼锋，从狼锋的身边没有看狼锋一眼，直接走出了房间。狼锋对着张星峰的背影，忽然大声道：“二弟，我已经决定了，这次我一定要去，谁也不能阻拦我。”
张星峰蓦然回头，带着奇怪的表情道：“我也没有阻拦你。”
狼锋一楞，结巴道：“你。。。你刚才。。。”
张星峰一笑，道：“我刚才，我刚才怎么了，我刚才只不过是要出来而已！”
狼锋看着张星峰，过了许久，才道：“谢谢！”
张星峰收敛了笑容，道：“你真的决定了吗，我可是有很重要的事情让你去做。”张星峰没有说假话，他的确有很重要的事情安排狼锋去做。
狼锋一笑，道：“二弟，这次我不能不去，前线那种地方，我不放心，不放心啊！”狼锋忽然语气一变，道：“但是这也是我最后的机会了！我再不去，担心没有机会让她知道我的感情了。”
张星峰一听，惊喜道：“你决定去向她说了，你决定去追求了！”张星峰可一直为此时烦恼，狼锋这个榆木疙瘩就是不向乐月告白，总是将身份看的那么重，觉得自己配不上。
其实这不能怪狼锋，而是张星峰自己的思想问题，这个世界上的等级观念还是很强的，结婚也是门当户对，受修真界影响，张星峰对等级观念却不怎么重视，在他眼里，只有强者和弱者的区分。狼锋在他眼里，无疑是这个世界上的强者，而且还是他自己的兄弟。当然他认为狼锋是最配的上那个乐月的。
狼锋听到张星峰这么直白的问话，竟然破天荒的有了丝丝的不好意思，道：“二弟，这个，我相信，我一定能在这战斗中取得战功，那样我的地位就会上升，我相信自己一定能配得上乐月的。”
张星峰一楞，原来自己的大哥还是没有摆脱原来的想法，只不过现在是认为能够立战功，提高地位来配得上乐月。
张星峰脸上却仍然露出了笑容，道：“好了，既然你这样决定了，我支持你！”张星峰看着有点激动的狼锋，心中暗道：“大哥啊，一定要努力啊，凭你现在的功力立战功是很容易的，一定要抓住机会！”
狼锋对张星峰一笑，道：“二弟，谢谢！我一定会成功的，二弟，现在我就要走了，乐月她们已经开始前进了！”
张星峰微微一笑，道：“好，你就走吧，记住，有困难不要忘记我，我会永远支持你的！”的确，为了这个生死兄弟，张星峰他可以做任何事情。
狼锋微微一笑，没有说什么，掉头便走了，走在‘梦中湖’的桥上，狼锋掉过头来，往张星峰房间的方向看去。此时张星峰已经不在外面了。
“二弟，我一定会为了自己未来而努力的！”狼锋暗暗握紧了拳头，忽然又笑了，对着张星峰房间方向轻轻道：“谢谢！”说完，便立即出了星峰庄园离开了。
狼锋的声音虽然小，可是张星峰却听的一清二楚，张星峰从房间中又走了出来，看着大门的方向，默默的祝愿着自己的兄弟，愿他梦想成真。
“现在，我也该我自己的梦想努力了！”张星峰微微一笑，身体突然凭空消失在了走廊上。（未完待续）

第四章 福星萧林（解禁时间）
番茄：解禁将是在星期天晚过十二点开始。下面开始估计就要暴猛了，呵呵！（详细请看作品相关）
**************************
战争，最苦的永远是百姓。
天涯山脉自从元蒙军开战以来，就很是混乱，主要就是因为元蒙军对风雨城周围的城市经行了残酷的大扫荡，许多年轻人都成为了一无所有的流民，当然他们还是幸运的，跑的快，还有很多可怜的老人，孩子，就因为跑的慢在扫荡中就被元蒙军给杀了。
流民们只能往天涯山脉内跑，他们知道在这个乱世中只有天涯山脉这样没有国家管的地方才是最安全的。萧林的地盘虽然处于天涯山脉的西部，离风雨关很远，按道理，是很难收到流民的，可实际上却有很多的难民。
原因就是王哥他在蚩尤他们三兄弟的地盘中招收很多的难民，蚩尤的地盘是最靠近难民的，所以大部分难民都投靠了蚩尤。而王哥也知道蚩尤这块地方要养活这么多人，难度太大了，所以将大部分人又弄到了地广人稀的萧林那边。
此时萧林的大本营内，萧林显得有点激动，不停地来回在院落中走着，一旁的红潇也是脸通红，显然也有点激动。
“大哥，你找俺黑熊，啥事？”铁头那身躯一到萧林旁边，一旁的红潇几乎就看不到天空了，这铁头的身材实在是太壮太高了。
萧林猛的停了下来，看向大门处，神情显得很是严肃，他没有没有说话。因为他的灵觉已经看到了外面的人。
血狼进来了，赤图进来了，赤雷也进来了。。。。。。。。。。。
萧林看着眼前的兄弟，脸上忽然露出了些许狰狞的笑容，冰冷道：“各位兄弟，我要告诉你们，现在报仇的时刻到来了。”
萧林不顾周围兄弟的惊喜，继续道：“我已经查出来了，奉阳部的十万精兵已经向风雨关前进，相信不久就要到风雨关，当然他们在到风雨关之前，必须经过天山边上，那就是我们的机会。”
赤图忽然眼睛通红道：“好，好，毁我逸图族数百姐妹的清白，我已经忍了很久了，现在是到报仇的时候了。”赤图疯狂地额头上的青筋竟然都暴突了出来。
赤雷那雷鸣般的吼声响起：“还有那些可怜的孩子和老人，不杀了奉阳部的人，我死都不甘心，老大，说吧，什么时候动手，我已经等不急了！”赤雷挥舞着手上的精钢长刀。
萧林看着赤图和赤雷，没有出声。
他回忆起了过去，怀着和东方高手切磋的美好愿望，萧林带着自己的生死兄弟和爱人来到东方大陆，当初就是那个美丽温馨的逸图族，接待了他们，给他们吃的，喝的，而且还准备送他们到明王朝。在那个幸福的逸图族中，萧林更是狂喜地发现他要当父亲了。
可是一切突然变了，就因为奉阳部的三王子瓦木力，就是那个万恶的瓦木力，就是他带领着奉阳部的人马来到了逸图族，逸图组差点都被灭了。
可所有美丽善良的姑娘都被抢走，甚至自己的妻子红潇也被抢走。虽然最后打猎归来的萧林以及逸图族的勇士们将所有人都救了回来，可是几乎所有的姑娘都被侮辱了，而红潇更是失去了肚中的孩子。
幸亏最后找到了世外桃源。才能让逸图族免于灭亡的危险，赤图等五十个勇士就是为了报仇才跟在自己出来的。
“我那未出世的孩子，就是因为他们才死的，我不找他奉阳部报仇，可能吗”萧林冷冷一笑。对于奉阳部，他已经有了对付的方法。
铁头猛地吼道：“大哥，现在我们就带着五万野兽军团去把他们都该杀喽！”说着，还挥了挥手上的那柄恐怖的狼牙棒。
“哦，你们在说什么？似乎都很激动吗？”张星峰淡泊中带着些须笑意的声音在院落中响起。
萧林立即看向身后，张星峰正向他走来。
萧林微微苦笑道：“师兄，你以后不要这样突然出现，突然说话好不好，这样很吓人的！”萧林他们现在谈论的是非常重要的事情，如果被外人听去，是非常危险的。
张星峰一笑道：“好，以后我不会这样了，你们到底在说什么，一个个都是杀气腾腾的，仿佛都要吃人了。”
萧林看了看身旁的兄弟，又看了自己的妻子，才对着张星峰道：“师兄，上次我不是和你说，那奉阳部和我有深仇大恨吗？”
张星峰点头，上一次萧林的确说过，而且还确切的说就是因为要报仇，才会弄这么大的势力的，要不然，就不会这样了。
萧林继续道：“其实我还没有说清楚，这奉阳部不仅害的红潇肚中的孩子死去，而且还夺去了很多逸图族中姐妹的清白，还杀了很多逸图族中的老人孩子。我当初来到这里就是被热情好客的逸图族人所接待的。他们都是那样的淳朴善良，不报此仇，怎么能安心！”
一旁的赤图，赤雷眼睛也是红的吓人。
“你说的五万野兽兵团到底是怎么一回事？似乎我不知道这事情。”张星峰有点疑惑，这萧林共六万兵马，上一次和蚩尤三兄弟一起各交给了狼锋一万去负责天峰赌庄的事情，后来又被张星峰带走了最强大的铁血军团，现在按道理应该只有四万人左右。
萧林一听，立即笑道：“师兄，我都差点忘了，告诉你一件大事，这事情，也是刚刚发生的，就是现在，我都很难相信这是事实。”
张星峰一听，立即问道：“什么事，说。”
萧林笑着道：“当初，我刚刚成为红衣老大的时候，就遇到了一个老者，我帮助了他，也经常和他在一起，我的父亲在我十岁生日那年就死了。“
萧林显得有些黯然，一旁的红潇握了握萧林的手，萧林对着身旁的红潇一笑，继续道：“我在他身上看到了父亲的影子，最后我认了他为义父。我一直以为他是个普通人，可是直到前几天，我才知道他的身份。”
张星峰心中一动：“姓朱，姓朱的老人，而且不是一般人，是谁呢？”张星峰一时间想不出来这个人。
萧林微微一笑，道：“他就是西部天涯山脉的第二大势力的龙头朱然。”
张星峰一楞，但瞬间就想起了天羽楼给他的关于天涯山脉的势力分布情况：东部被密宗的木夜和李家的毒龙所控制，各自兵力都在三十万。
西部现在有七大势力，第一大势力就是石家的林宏控制的，兵力十五万。第二大势力就是朱然老头的势力了，现在兵力为十一万，最重要的是背后竟然没有人掌控。第三大势力就是被张家控制的王同的势力，约有七万人。其实王同一开始只有四万人，就因为萧林的到来将原来的西部十二个小势力给打乱了，王同才分的一杯羹，势力突增到七万。
而陈家和萧林的势力并列第四，各自有着六万兵马。排名第六的就是蚩尤他们三兄弟的势力。还有一个最弱的余家势力，兵力为四万。
萧林接着道：“义父不亏是一代豪杰，他可是劳苦了一辈子，更是训练出了攻击力极强的野兽军团。前几天，义父已经将他交给我了。而且他的势力也会交给我控制。”
张星峰听到这里，心中猛的一跳：“萧林他原来就有了六万的人马，现在又有了十一万，也就是说，他有了十七万兵马，竟然一瞬间成为了西部天涯山脉的第一大势力。”
萧林继续道：“我知道野兽军团的战斗力，训练几十年的他们比之未吃灵丹时的铁血军还要强大，此次复仇计划，我相信一定会成功。”
赤图他们也是一脸的激动，朝思暮想着报仇，一旦机会来到眼前，心中的激动是难以言表的，赤图他们现在就处于这样的情况。
萧林自信道：“现在拥有着如此强大势力的我，还怕他奉阳部吗？这次我要血债血偿。”萧林的右拳猛地一握，‘噼里啪啦’的声音陡然响起。
“师兄，这几天，我就没时间陪师兄了，复仇已经近在眼前。”萧林向张星峰抱拳道。
张星峰笑了笑，道：“不着急，我就和你们一起去看看，看看野兽军团到底怎么欺负那些奉阳部的人的！”
萧林眼睛一亮，道：“好，有师兄在，还能出现什么意外，血狼！”
一旁冷酷的血狼，走上前来道：“大哥说，什么事？”
萧林道：“你赶快带着你的人马，去探察奉阳部人马的动静，我则去义父那召集野兽军团。”
血狼点了点头，转身便离去了。
“好，大家准备一下，半个时辰后动身！”萧林显得意气风发，一旁的张星峰却面带微笑，萧林势力陡涨的消息让他很高兴。萧林的势力不就是他的势力吗？
张星峰看着萧林的背影，喃喃自语：“看来计划用不了那么长时间了！”（未完待续）

第五章血债血偿（上）
此时已经是六月份了，气温应该是非常高的。可在天山旁寒冷是一贯的基调。
天山的雪千年不化，又有谁会在这个寒冷的地方白痴一样受冻呢？可是现在这里还真的有这样的人，而且这样的人还很多。
“妈的，这鬼天气还真不是人受的，真的想杀几个人，用滚热的血暖暖身子！”一个似乎长的很野兽特像的一个大汉在埋怨着。
“闭嘴，阿虎，现在大家都在受冻，不要说废话，如果被敌人知道，那我们的努力就失败了。”一个冷酷的方脸大汉训斥道。
阿虎鼓了鼓嘴巴，没有说什么，他还真的不敢说什么，对于眼前的队长，他还真的有点犯簇。当然，他也不敢埋怨那个让他们埋伏在这的野兽军团的新老大。
萧林那一拳将万斤巨石给击得粉碎的场面，估计每一个野兽军团的人都不会忘记，也从那个时候起，高傲的野兽军团开始服从萧林。
――――――――――――――――――
呼啸的寒风一吹而过，山顶上却没有一丝雪花，天山的顶峰早就变成了极为坚硬的寒冰。
张星峰此时正傲立在天山的顶端，四处都是峭壁，是不可能攀爬上来的，而张星峰当然是直接飞了上来。一起上来的还有萧林以及惟恐天下不乱的狂龙。
“萧林兄弟，那些人怎么还没有到，我们野兽军团的兄弟可都吃苦了。”狂龙脸上没有对野兽军团丝毫的同情，有的只是戏谑。
萧林此时却没有了以往的嬉笑，有的只是严肃，对于狂龙的话，萧林没有回答。他正在注意着远处，一旦有奉阳部的人马出现，就可以立即攻击了。
张星峰忽然嘴角微微一挑，道：“不要着急，这些可怜的家伙已经来了。”萧林猛的转过身来看着张星峰，他是知道张星峰的灵觉是比他要强大的多，比他先发现很正常。
张星峰忽然皱起了眉头，回过头了望着萧林，疑惑道：“师弟，你确定他们人马真的有十万。”
萧林不知道张星峰这样问是什么意思，但还是道：“是的，这是血狼他们多方面查探出来的。而且我安排在元蒙国内的卧底传的消息说，此次奉阳部支援的人马就是十万。”很显然，萧林很是确定。
张星峰道：“那这就怪了，我刚才灵觉却只发现了三万人，根本没有你所说的十万人。”
萧林一楞，“三万人，怎么就三万人？”但萧林忽然笑了起来，道：“三万就三万吧，这样野兽军团的兄弟不是更轻易吗？”
“你让野兽军团的兄弟先休息，奉阳部的人马虽然是骑马，速度很快，可是到达这里至少还有一天半的时间。”张星峰看了看山下在寒风中的野兽军团的战士。
萧林点了点头，喃喃道：“恩。。。还有一天半，恩。。。可以让野兽军团的战士们休息休息，保留最大的体力，战斗的时候发挥最强大的攻击！”
萧林没有对张星峰和狂龙打招呼，就直接飞了下去。
张星峰和狂龙一阵愕然，相视一笑，两人便都俯瞰着苍茫的大地，两人都没有说话。
“右先生！”张星峰的声音突然响起。
狂龙一楞，他没有想到张星峰突然喊他‘右先生’这个称呼，狂龙看了看张星峰，张星峰仍然在看着大地。
“恩。。。张伯爵，什么事？”狂龙也没有喊张星峰‘星峰兄弟’而是‘张伯爵’。
“你到我师弟这里，不是简简单单的找到一个好对手的原因吧！”张星峰说的很平淡，但是那肯定的语气却很是清晰。
狂龙微微一笑道：“对！”
张星峰没有出声，沉默了，过了好一会儿才道：“你到我师弟这来为了什么事？”
狂龙没有回答，而是道：“张伯爵，你知道为什么我们魔宗能够在几千年中没有受到任何的损伤，即使是少林也曾有过灭门的危险。”
张星峰点了点头，的确，少林不是曾经有过灭门的危险，而是真的被灭门，后来又被重建而已。虽然少林有超绝高手，可是面对百万大军的时候，那些超绝高手敢显身吗？特别是那些修佛的，最忌杀人。从古至今，似乎还真的只有魔宗没有被灭掉。
狂龙继续道：“当然这其中魔殿的存在是个原因，但是最主要的一个原因却是魔宗对各个势力都怀有友好态度。是不是很奇怪，魔宗的人对待别的势力却是友好的态度？”
张星峰没有疑惑，心中只有对魔宗制定这一规则的人的敬佩。‘以德服人’千百年来一直被人们所传扬，可是真正能做到的却没有几个，魔宗以庞大的势力展现在你面前，再以友好的态度对待你，谁会傻到对待一个友好的超级庞大的势力。
这估计就是魔宗几千年未有任何危险的原因。
“这次，我受圣主命到萧林兄弟来，就是为了能够和张伯爵建立友好关系。当然我和萧林兄弟感情好，却和这没有关系，而是我的确很喜欢萧林兄弟。”
张星峰没有说话，狂龙的话很难让人相信：难道让魔殿的右先生跑到这，就是为了和自己打好关系？
张星峰却忘记了他此时的超绝功力在超级势力中代表了什么？魔殿的圣主如此对张星峰，却一点不奇怪。以圣主的眼光，他当然知道张星峰的身份以及功力能够发挥多大的力量。
“恩。。。”张星峰没有再说狂龙什么了，似乎不再怀疑他。
一阵寒风打着旋在从天山的中部一直刮到天山之顶，难得的雪花也在天山之顶绽放，将张星峰的身体笼入其中。等雪花飘落时，狂龙，张星峰已经消失了。天山之顶上又回复了没有生命的静谧。
一天后，天山脚下。
今天是个好天气，草原上阳光很是明媚，但是天山脚下依旧是寒风呼啸。
佤克正率领着三万大军前进着，佤克很是得意，原本族里安排十万大军一起前进的，但是说是因为粮草问题，所以先让三万大军前进。
“妈的，还不是为了能够让别的部族多出些人，多死些人。什么粮草问题，都是混蛋！”佤克诅咒着，但是一瞬间笑容满面：“恩，他们不来，我佤克就可以立更多的战功了！”
佤克大呼道：“妈的，快点，如果比天阳部，羽阳部慢的话，那你们就都死去吧！”佤克吼了两下，感觉很是舒爽。
忽然佤克感到了一阵寒风，身体不仅哆嗦了一下，佤克看了看前面，道：“恩。。。到天山了，距离风雨关就不远了。”
――――――――――――――――――――――――
萧林眼睛微微眯起，看着不远处的大批骑兵。
他的心情竟然没有一丝激动，有的只是平静，那一夜的场景竟然又回到了脑中，五百逸图好汉疯狂的斩杀奉阳部的战士。
“杀！”萧林猛的一声狂吼，声音竟然让地面都震了震。
前方的奉阳部骑兵竟然有人因为这一声大吼，而吓得掉下马来。
“杀！”身高两米二，腰比桶粗的‘黑熊’铁头挥舞着巨大的狼牙棒嚎叫着向可怜的骑兵杀去。
“杀！”赤图，赤峰，赤雷等等逸图族勇士们都红着眼，疯狂地挥舞着斩马刀，早就达到先天境界的他们，斩马刀的边缘更是有着丝丝光芒。
“杀！”顶级仙器劈霰斧发出耀眼的光芒，愤怒地斩向骑兵。
五万野兽军团的勇士们都狂吼着：“杀！”，眼中带着嗜血的通红，杀向了战栗的奉阳部的可怜的三万骑兵。
血债终要血来偿。此时已到血债血偿的时候。（未完待续）

第五章 血债血偿（下）
“妈的，怎么回事，这些人是哪来的啊！兄弟们，给我杀！”佤克不亏是奉阳部的一员猛将，面对野兽军团如此攻势，一点都不惊慌。
挥舞着手上的弯刀，带领着三万骑兵猛地杀进野兽军团中。
野兽军团的战士的斩马刀带着凄厉的光芒，斩向一个个骑兵，两方的距离实在是太短了，奉阳部骑兵根本就不能发挥马上的优势，无法加速的骑兵比之步兵更显脆弱。
“噗――嗤――”声声切入肉中的声音此起彼伏。
“啊！”惨叫声不绝于耳。那漫天的血肉混乱的飞溅，野兽军团的勇士们嗜红的双眼更显诡异。手中的斩马刀速度也愈加地快。
“轰！”
铁头猛的一棒下去，狼牙棒将前方的骑兵连带着马一起砸成肉饼，铁头猛的一挥狼牙棒，周围的骑兵立即拦腰而断。
血狼的‘赤血’更加的嫣红，飞舞的‘赤血’悄然地收割着一条条生命。
逸图族的勇士们，统一的挥刀，让前方过百骑兵瞬间死亡，再一次统一挥刀，骑兵仿佛是麦子一样，被一批批收割。
“轰！”
劈霰斧猛的抡起，又猛地挥出，巨斧形的光芒立即斩入骑兵之中，一排排的骑兵被光芒斩成碎块。
佤克见状大惊，低咒道：“妈的，这到底怎么回事，这哪来的人，功力都这么惊人，这些战士怎么都这么强大。”
“兄弟们，走！”佤克猛的大吼一声。元蒙的骑兵最厉害的不是攻击，而是逃跑，只要他想逃，还真的没有什么兵可以追得上。
但是这次，他们跑不掉。
萧林瞬间就来到了骑兵的后路上，劈霰斧又是一阵狂舞，奉阳部的骑兵留下了过千的尸体后，才知道眼前这一个人比军队还要恐怖。
那巨斧形的光芒，让每一个骑兵战栗。
佤克愤怒了，一个草原勇士愤怒了：“草原最英勇的勇士们，杀死这些家伙，我们草原勇士永远是不败的！”
所有的骑兵都立即驾着马，手中握着弯刀，高吼着愤怒地挥舞着弯刀。骑兵的士气竟然一瞬间涨了起来。所有的骑兵都往一个方向功去，竟然一瞬间差点将包围圈给突破，所有的骑兵似乎都看到了希望，立即开始了更猛烈的攻击，他们看到了生还的希望，那攻击当然更加强大。
正看着这一切的萧林，脸上露出冰冷的笑容：“可怜的家伙，你们以为有希望吗？我就要将希望完全打碎！”
萧林速度快的惊人，瞬间就出现在了骑兵前面。
“啊！”一些骑兵惊恐地看着劈霰斧，他们还记得就是那柄巨斧疯狂的收割着他们兄弟的生命，后退的时候，眨眼间过千的战士就是被这劈霰斧给劈成了肉块。
对于这劈霰斧，他们已经有着恐惧。
“呼！”
萧林又再次猛的挥起了劈霰斧，收割着可怜的骑兵性命。鲜血飞溅，萧林身上已经完全的血红。
佤克看着一个个兄弟就这样倒下了，心中钻心的痛，他不愿放弃，猛吼道：“兄弟们跟我冲！”佤克在做最后的挣扎。
萧林轻蔑一笑，继续挥舞着死神巨斧，每一斧都带着一片鲜血。萧林，血狼，‘黑熊’铁头，逸图族勇士，他们都带着一队对人马在骑兵中肆意地冲杀。
佤克看着一个个死去的兄弟，很是悲伤，又看了看杀神降世般的萧林，血狼，铁头，忽然大喊道：“住手！”声音很大，非常的大，几乎战场的每一个人都听到了，可是没几个人停手，因为野兽军团的战士们继续着杀戮，骑兵们敢住手吗？
杀戮在继续，鲜血仍在飞撒。
“我们。。。。投――降！”佤克痛苦地冲喉咙深处挤出他最不愿意说的话。
所有人都一楞，所有人都停下来了。
投降，几乎所有的奉阳部的勇士们都楞住了，将军竟然带头投降，心中蓦的升起一股屈辱的感觉，他们是草原上骄傲的雄鹰，即使是明王朝大军也不是他们的对手！
可是这次雄鹰折翼了，因为他们的对手中不但有着萧林这样恐怖的杀神，还有着攻击力比明王朝大军还要强悍的野兽军团。
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”萧林笑了，笑得很是猖狂。
佤克脸上带着屈辱，看着眼前猖狂大笑的男子，狠声道：“你们为何要攻击我们？”他至今都不知道为什么对方要攻击他们。
萧林显得很高兴，眼睛微微眯起，脸上露出了笑容，道：“为什么？你就问你们的瓦木力王子吧！”
佤克一楞，他想起了族中经常欺负小部族的王子殿下，心中一阵枯涩，“殿下，你要欺负也要将其灭族，斩草除根，为什么现在弄的别人现在来报仇啊！”
萧林继续道：“我告诉你，这是复仇！”
佤克心中一惊，萧林列着嘴道：“所以，我不接受投降！哈哈。。。哈哈哈。。。我们是什么？”萧林陡然狂喊。
“野兽！”“野兽！”。。。。。。
无数的野兽军团的勇士们都疯狂地大喊。
萧林对着绝望的佤克冷冷一笑，“呼！”劈霰斧闪电般斩向佤克，佤克还没有反应过来，就被劈霰斧给劈成了两半。
“嘶。。。。。”鲜血飞溅，奉阳部的骑兵们傻了。随着萧林的一斧，所有的野兽军团的勇士们又开始了疯狂的攻击。
野兽军团的战士们不停地杀戮。拥有着绝顶高手的野兽军团简直可以说是没有阻碍地肆意斩杀敌人，出现什么抵挡，血狼他们就立即会将阻碍给拔除。
这已经不是战斗了，而是屠杀，疯狂的屠杀。
半个时辰后。
萧林看着满地的尸体，草原已经被染红。
萧林心中一阵畅快，忽然他又想起了在后面的七万奉阳部大军，脸上不仅出现了丝丝寒意：“恩。。。。我会给你们一个大礼的！”
“铁头。。。。。。”萧林猛的一声大喊，一旁正杀人杀得乐呵呵的铁头一听，立即跑来道：“大哥，今天还真的是爽，总算为大哥未出世的孩子报仇了！”
萧林附到铁头耳边道：“你。。。。。。”萧林悄悄地吩咐了铁头。
铁头闻话，脸上一阵兴奋，道：“大哥，你放心，俺一定办的漂漂亮亮的。”
站在天山顶峰的张星峰却听到了萧林的话，不仅苦笑的摇摇头：“师弟，你似乎过分了点！”但张星峰却没有说，因为他知道萧林此时复仇的心。
“可怜的人啊，为什么这么着急就来呢？”张星峰的灵觉已经发现了那七万人。（未完待续）

第六章 狼锋的刀（上）
烈日当空，风雨关外有着难闻的血腥味。风雨关的护城河早就是一片血红，而风雨关外的地面上却也是血迹斑斑，可以想象，这里发生过多么惨烈的战斗。
风雨关外，明军大营内。
王老将军和洪柱两人正在指挥大营中烦恼着：当初他们的速度的确很快，到达风雨关外的时候，风雨关内也只有原先的八万铁骑（攻城时死亡两万）。当时，两人立即决定攻城，风雨关内的元蒙铁骑也知道外面明朝的百万大军的厉害。
他们没有出战，所做的只是坚守，靠着风雨关的艰险，八万元蒙的精英们奋不顾身地抵挡住了明王朝军队的疯狂进攻。
在血战了一日后，元蒙各族的援军相继到达，元蒙的兵力立即大涨，深知元蒙兵厉害的王老将军早就在风雨关建立起了防御工事。此时一见元蒙军势力大涨，立即退到了工事之后，准备靠防御阻止元蒙军向内地进攻。
王老将军的战术是对的，防守和进攻的死亡比列保持在1：2，当然这还是元蒙军强悍的缘故。
“洪柱啊，现在我们就这样龟缩在这，是不是很丢我们明王朝的脸啊？”王老将军对着一旁的洪柱笑着问道。
洪柱身高约一米七三，身形稍胖，不喜和人交流，是个标准的放在人堆里就再也找不到的那种人。但是他作战的时候所用的计谋看似幼稚，往往却有奇效，这也是他能够成为将军的缘故。
洪柱听到王老将军的话，微微一笑，道：“恩。。。元帅大人谦虚了，我们来到这的目的，第一个就是阻止元蒙军进入内地。第二个才是夺下风雨关。现在元蒙军的人马和我们相当，而且元蒙人的攻击力平均比我们稍强。我们再去攻城，那是找死。风雨关那样的坚城，攻城的死亡人数至少是防守部队的五倍。”
洪柱深吸一口气继续道：“就是现在我们的防御工事也能让元蒙人付出两倍的伤亡，可以看出：防御远远比攻城简单。我们现在所要做的就是不能让元蒙人进来。”
王老将军笑着点了点头，对于洪柱他很满意：细心，谨慎，谋略过人。唯一让王老将军失望的就是洪柱实在是太沉默寡言了。什么都闷在肚子里，或许这就是洪柱细心的原因吧。
“嘟――”号角声响起。
王老将军和洪柱相视一眼，不禁苦笑：“这元蒙人还真的是不怕死啊，又要来进攻了。”两人立即走出了大帐。
“葛尔族的勇士们，现在就是你们立功的机会，大家冲啊！”一个长得极为瘦弱，但眼睛仿佛鹰隼般的元蒙的勇士运足的内力，大声地狂喊道。
“哦~~~~~~~”一大群元蒙的战士们嚎叫着，挥舞着手上的弯刀，向明军冲来。
洪柱忽然眉头一皱，道：“元帅，这是葛尔族的战士，葛尔族是元蒙的第一部族，战士的攻击也是最强的，这一次估计防守的难度会很大。”
王老将军点了点头，道：“恩。。。你说的对，但是这你不要担心，我安排来抵御的人还是很多的，而且还分成了几个梯队。”
“两位元帅大人，你们对这次防守有把握吗？”清亮响脆的声音响起，仿佛百灵鸟声音那般清脆悦耳。
洪柱和王老将军立即转身看着眼前的这位英姿飒爽的公主，王老将军笑着道：“公主不必担心，我们很有信心。”
乐月没有说什么，而是看着正在相互攻击着的元蒙军和明军，很明显元蒙军显得很是嚣张，气势逼人，而明军只有龟缩在工事内。
王老将军脸上也是变的极为凝重：这批元蒙军的势力实在太强悍了，竟然将防御的元蒙军攻击的龟缩起来。
“狼锋大哥，你去帮帮他们好吗？”乐月对着身旁的狼锋撒娇道。
狼锋脸上立即有了笑容，对于乐月的任何要求，他都会无条件地答应的。一旁的王老将军和洪柱一看到狼锋要出战，立即脸上布满了笑容。狼锋的强大攻击早在几天前就已经完全显示过了。
一个人杀掉五千人，自己却丝毫无伤。这个战绩就已经说明一切。
“乐月，你在这别乱跑，我去了！”狼锋一笑，立即就冲向前方，乐月看着狼锋的背影，心中有着淡淡的安全感。“他要是我的亲大哥多好啊！”乐月嘟着嘴暗道。每当看到狼锋那关切的目光，乐月就有了哥哥的感觉。
狼锋看着眼前的大量的元蒙战士，嘴角逸出一丝冷笑。
“嗡――”
一声刀鸣，一把很朴素地斩马刀就出现在了狼锋的手里，狼锋轻轻的抚mo着刀面：这把刀是当年张星峰用秘天石为狼锋制造的的，当时狼锋的功力还没有到金丹期，用这把斩马刀是再合适不过了。
现在面对眼前这些元蒙人，用体内的那把人器双xiu的‘碧血’（这是狼锋自己起的名字），却是不值得。这把秘天石制造的斩马刀却很是不错。
狼锋眼睛微微一眯。
“呼！”
残影！
一道残影在元蒙勇士阵营内不断的闪现，每一道残影都带着一道刀光，每一道刀光都要带走一蓬鲜血。。。。。。
元蒙勇士的阵营内立即开始混乱了起来。攻击的阵势也开始涣散了。
一个军官模样的元蒙大汉吼道：“别乱了阵脚，他就一个人！”说着，军官身影一闪，也向狼锋靠去，看到军官的身法就知道这个军官是个绝顶高手。
“血红色的手印！”狼锋眼睛微微一睁，一道冰冷的光芒一闪而逝，狼锋对密宗的手印还是知道一点的。现在所知道的最高境界――元婴之境的高手，可以发出透明的手印。神之境的高手可以发出黑色的手印。天之境的高手可以发出那种血红色但是也有着淡淡的黑色的手印。一品高手则是艳丽的血红色。
很明显眼前的这位就是一个一品高手或者更高，不排除这人保留了实力。
“截杀刀诀之第一式刀――劈――华――山！
狼锋暴吼道，身形陡然升起之绝高之处，忽然坠下，斩马刀带着强烈的刀芒斩向了元蒙的军官。
“哼！”元蒙军官似乎看出了狼锋的厉害，陡然一阵冷哼，身形忽变，隐隐幻幻，不知道那个是真身。简简单单就破了这一招。
狼锋顺势改劈为横斩，龙吟道：“截杀刀诀之第三式地――狱――万――劫！”
地狱万劫这一招在狼锋手中展现了强大的威力，刀浪一波接着一波，仿佛无穷尽地向着元蒙军官冲击着。
元蒙军官一阵恐惧，看着仿佛海浪一样一波接着一波的无穷尽的攻击，心中的底气不仅一泄，但是身为一个绝顶高手，他知道他不能放弃，一旦放弃，那就只有一个结果――死亡！
“精血之印！”元蒙军官脸上露出一丝狠色，低吼道。
忽然元蒙军官的双手变的赤红，仿佛有血在流淌一样。随着元蒙军官地手指变幻，双手也变地越来越红。
“噗！”元蒙军官猛的吐出了一口鲜血。
双手上忽然暴出一道比刚才要浓的多的血手印，最重要的是那手印已经呈现着淡淡的黑色。元蒙军官口中的鲜血落到了那血手印上。
血手印立即光芒大涨，一时间周围百米内，竟然笼罩在红色的光芒内，狼锋神情凝重，没有注意到此时元蒙军官已经退去。
狼锋想要后退，可是他感受到了血手印对他的淡淡束缚，虽然这束缚他可以很快挣脱，但是等他挣脱的时候，血手印就早以攻击了。
无法后退，惟有攻击！
“截杀刀诀之最强奥意――开――天――辟――地！”
闪电！
光亮！
红色的气罩完全消失，周围的所有人都楞住了，脑袋都似乎定住了，刚才那绚丽灿烂的一幕依旧在回放。（未完待续）

第六章 狼锋的刀（下）
在极短的一刹那，在那一瞬间，狼锋以一种突破人体极限的速度，充分地挖掘自己的潜力，爆发出来，沿着最简单的轨迹，最短的轨迹，一刀劈出去，让人连反应的时间都没有，要将别人的意志和精神完全的吸引到刀势之中，让敌人死在这充满武道至境的刀法中。
“噗――”那元蒙军官虽然已经退到了百米之外，可还是受到了这一招的巨大影响，重伤之躯再受重创，无法抑制地狂喷鲜血。
百米范围内的所有元蒙战士都委顿地倒了下来，瞬间鲜血就从七窍中流了出来――他们都死了！
狼锋胸膛中的热血也是一阵翻滚，但真元力运转一阵，瞬间就平复了。
“没想到啊，没想到，这元蒙军中也有如此强大的高手！真的是让人惊讶啊！”王老将军在那摇头晃脑，显得很是自在。他能不自在吗？葛尔族的战士们已经被狼锋那一刀给震慑了，士气都已经泄了，已经败定了，也就是说明王朝的军队在这次对决中胜利了！
“你真的很不错！”狼锋对着那已经回到风雨关城墙上的元蒙军官笑了笑。那元蒙军官已经听不到狼锋对他的夸奖了，因为他现在正在疗伤。
狼锋身形两闪，只留下了道道残影，人已经来到了乐月的身边。
“狼锋大哥，你好厉害啊！”乐月眼中充满的崇拜，看着狼锋，忽然乐月似乎想起了什么，一把拉着狼锋的手，往自己帐中跑去道：“狼锋大哥，跟我来，我有个东西给你看！”
狼锋红着脸，任由乐月抓着他的手，像个木头人一样跟在乐月后面。
“她。。。她要干什么？”狼锋脑袋中一片混沌，可是狼锋却依然很享受乐月那小手握着他的感觉。
“狼锋大哥，你看！”
狼锋一瞬间就清醒了过来，那是一把刀，一把很花俏的刀，刀柄上的各种彩色细绳织成的绳穗显示出这刀的主人是极为爱这把刀的。
“这把刀，是我小时侯大哥送给我的，也是我第一次收到的兵器，我想把他送给我看到的最强大，最勇敢的人。现在我就把他交给狼锋大哥你。”乐月说的很是认真，脸上虽然有着浅笑，可是狼锋却知道乐月这是认真的。
幼稚的乐月，还不知道什么是真正的高手，她还不知道她一直崇拜的张星峰才是最强大的高手，在她眼里，狼锋这样万人敌估计就是最强大的高手了。
“他说我最强大！他说我最勇敢！勇敢？强大？勇敢。。。。。。”狼锋一瞬间竟然出现了一阵眩晕，或许是他激动了，狼锋忽然脑中冒出一个念头：“她不会也喜欢我吧！”
一出现这个念头，狼锋就再也控制不住了：“对，谁说乐月她不喜欢我呢？当初她来到星峰庄园，只是因为朱隶安排的，不代表她就喜欢二弟，那。。。。。。”
乐月还在捧着心爱的刀，看着狼锋不断的傻笑，不仅埋怨道：“狼锋大哥，我的手都酸了，你就接一下嘛！”
狼锋不仅一阵激灵，看着撅着嘴有点生气的乐月，立即就笑着接过了刀，道：“谢谢。。。谢谢！”狼锋显得很是弱智，竟然只会说‘谢谢’。
乐月立即就绽开了容颜，笑了起来，忽然乐月眼光迷离地看着狼锋，道：“狼锋大哥啊，你怎么那么厉害啊，我就看到一道光，然后所有人都倒下了，太厉害了，比那些什么宫廷高手厉害的多，你可不可以。。。。。。”
狼锋想起了张星峰对他说的话，又想起了刚才自己的判断，再看看此时乐月的目光，心中陡然一阵勇气，莫名其妙地就说道：“乐月，我喜欢你！”
乐月一楞，还没有反应过来，狼锋说的实在是太快了：“狼锋大哥，你说什么啊？”
狼锋机械地不经过大脑地又道：“我说我喜欢你！”等话出口，狼锋才反应过来，他刚才到底说了什么，脸立即变的通红。他只感到自己的耳根都火热，脸上滚烫滚烫的，羞愧地当场就要运功逃走。但是狼锋却没有逃，而是莫名其妙地逗留了一会儿，或许他想听到一个惊喜。
“可是，我喜欢的是张星峰，张大哥啊！”乐月的直白让狼锋一阵错愕，旋即就是无比的羞愧和难受。脸色有着淡淡的失意的苍白，显得很难看。
“嘟――”
进攻的号角再次响起。
狼锋脸色瞬间恢复了以往的冰冷，对着乐月很楞楞地道：“我去攻击敌人！”说完，直接就消失在了帐中。
此时的乐月仿佛才清醒过来，刚才的回答就是条件反射，乐月一直以为他喜欢张星峰，所以狼锋一对她说喜欢她，她就立即回答她喜欢的是张星峰。
可直到此时，她才明白狼锋说这话代表了什么？乐月脸上表情古怪：“狼锋大哥，狼锋大哥，他刚才说的什么啊？他说他喜欢我？他说他喜欢我？不对，我喜欢的不是他。是张星峰，张大哥。但是狼锋大哥喜欢我啊？可。。。。。。”
乐月还分不清什么叫爱，什么又叫崇拜。对张星峰，乐月就是听了他的事迹，才对张星峰产生崇拜，而她自己却认为自己喜欢上了张星峰。
“杀！”狼锋在疯狂的发泄，刀刀催人命，刀刀要见血！
狼锋在元蒙战士群中来回的杀戮着，他忘记了这些战士还是人！他只知道，他现在心情很不好，很郁闷，所以他要发泄！所以他就杀这些元蒙战士。对，就单单是发泄。
“啊！”
“啊！”
。。。。。。
一个个元蒙战士都被斩杀成几部分，死亡前的尖叫接二连三，根本就不停，此时城墙上的一个大汉正看着这一幕，张星峰如果在这里的话，他一定会惊讶的。
为什么？
因为这个大汉的身材竟然和萧林的那个生死兄弟‘黑熊’铁头差不多，身高都是恐怖的两米二左右，那腰绝对是别人的几倍，即使是熊，估计都没有他壮。
恐怖大汉冷漠地看着狼锋在肆意地屠杀，忽然他开口了：“师弟，这次你总算知道什么是高手了吧！以前让你认真修炼总是那样的懈怠。”
一个元蒙战士正躺在个躺椅上，闭着眼睛哼哼，似乎很是舒服，这个家伙就是刚才和狼锋对抗的高手。
“师兄，你也是的，难道你就看着我这样，还看着人家羽阳部死人却挡都不挡！”这个元蒙军官总算睁开了眼睛。
恐怖大汉冷哼道：“不着急，我卡煞出手，一击必中，你难道不知道擒贼先擒王吗？”元蒙军官一听皱着眉道：“师兄，你的意思是？”
恐怖大汉卡煞轻蔑一笑道：“你还是安心养伤吧，这儿的事情都有我，我明天就会让明王朝的军队溃败！”卡煞眼中寒芒一闪而逝。
他看了看正疯狂收割元蒙战士生命的狼锋，轻蔑一笑，又看了看明军大营，如果有高手注意的话，可以发现，卡煞的目光是聚焦在乐月的大帐处。（未完待续）

第七章 疯狂(上）
清风徐徐，吹过无边的大草原，生意昂然的绿草随风摇摆，一切显得那样清新，自然。
“哒，哒。。。。。。”马蹄声骤然响起，在无边的草原的尽头忽然出现了一群庞大的铁骑，他们就是奉阳部的最为强大的常规骑兵。
作为十万常规骑兵中的一员，任何一个常规骑兵都有着良好的待遇：他们不用放牧，不用为生活烦恼，他们只需要努力的训练，他们的存在只是为了让奉阳部的军事地位稳如泰山，当然这十万人也是奉阳部这样超级部落的最大承受量了。
瓦木力躺在华丽的马车里，身旁还半跪着两个美丽的女人，瓦木力看了看两个驯服地美女，得意地笑了笑：“两个婊子，还在本王子面前装高傲，现在还不是和荡妇一样！非要把你们族给灭了，才像这样听话，还真的是贱。这次战争结束回去，一定要再到那些小部落中找几个美女过来，如果不答应，就把他们族给灭了！哈哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”
瓦木力看着这一个为他按摩，另一个喂他喝酒的两个女人，心中得意地狂笑。他凭什么如此？他就是凭他是超大型部族――奉阳部的三王子。
“王子殿下！我感到了危险的来临！”低沉浑厚的声音冲马车外传了进来。
正在享受的瓦木力身体一震，立即挥手将两个女子置之一旁，走出了马车：“佤拓他怎么了，怎么说这话？”瓦木力心中一阵疑惑，但是他却仍然出来了。
因为佤拓是奉阳部的第二高手，仅次于瓦木力的大伯，比当代的组长还要强上少许，对于佤拓地话，他瓦木力还不敢不听。
他身高一米八，有着坚毅的脸庞，厚厚地嘴唇，以及那鹰钩一样的鼻子，那竖起的短发让他显得很很是强悍。而他最显眼的还是那凹陷的仿佛鹰隼一样的眼睛。
“佤拓，到底怎么了？”瓦木力疑惑的问道。
佤拓静静地闭上了眼睛，一动不动，脸上显得很平静，过了是一会儿，他忽然眉头皱了皱，睁开了眼睛，神色显得有些凝重地看着远方，对着一旁迷糊的瓦木力说道：“这次，看来有人要对付我们，前面正有着人在埋伏，虽然我现在只是一品境界，但是这个还是看得出来的。”
瓦木力忽然眼睛一瞪道：“什么，有人埋伏，妈的，谁这么和我们奉阳部过不去，佤拓，准备好了吗？有信心能将这些人全歼吗？”瓦木力身上忽然杀气大盛，显然他已经动了真怒，竟然有人敢对他奉阳部嚣张。那结局只有一个――死！
佤拓高傲一笑，道：“我们拥有着七万最强大的骑兵，还担心这几万人的偷袭，王子殿下还是安心看着，这一切都交给我了。”佤拓显得很是自傲，但是他自傲也是很正常的，如果你能够战斗无敌十年，相信你也会这样嚣张。
七万骑兵因为佤拓的高傲继续前进，只不过是阵形改变攻击阵形，最重要的是七万人都有了警惕之心。似乎萧林的计划不再那么容易实现了。
佤拓和瓦木力两人并架骑着两头汗血马，他们已经作好了准备。
“呼！”
风吹过，瓦木力一阵瑟缩：“这风还真的是冷，看来到天山下了。啊！”瓦木力忽然惊恐地睁大了双眼看着眼前的一切。脸色一片惨白。
佤拓也是震惊地看着眼前的这一幕。
人头山！
三万奉阳部骑兵的人头山！
被垒成锥形的人头山，完全由三万人头构成！
无论是谁看到这一幕，都会疯狂的，而当他们这些人头是他们的兄弟的时候，他们又会有什么反应？
“佤克！”佤拓忽然睁大了双眼，难以置信地喊出声来，“弟弟，弟弟啊，是谁杀了你，是谁杀了你啊，我要杀了他们，杀了他们！”
佤拓脸色变的很是恐怖，他和他弟弟佤克从小就没有父母，两人一直相依为命，他是一把手一把尿地将弟弟带大了，他从小就努力修炼，就是能够让弟弟过上好的生活，对于弟弟，他是把弟弟的生命看得比自己的生命还重要。
现在竟然有人将他的弟弟杀死，而且还割下头颅放在这人头山的顶端！
“啊~~~~~~~！”佤拓猛然一声狂吼，双手一挥，一柄巨剑就带着无边的剑气冲向远处，佤拓脸极为的狰狞，恐怖。
对，这人头山，就是当初萧林安排铁头干的，萧林就是要这些奉阳部的人愤怒，悲伤，因为他要报复。
“蓬！”
忽然一狼牙棒突然出现，挡住了剑气。
佤拓眼睛微微一缩，看着眼前的‘黑熊’铁头，他想起了一个人：葛尔族的第一高手卡煞，号称是密宗几千年以来第一天才。仅仅十年就已经达到了神之境。
对于眼前和卡煞有着相同恐怖身材的铁头，佤拓不敢掉以轻心，神色显得极为的凝重，似乎一点都不着急报仇了，这，就是一个绝顶高手的心理素质。
他不着急，有人着急！
“攻击！”瓦木力卡着眼前突然出现了差不多两万人，猛地大吼。他在心中咒骂道：“三万啊，三万最强大的铁骑就被这样消灭了，你们这群混蛋，一定要你们死无葬身之地。”
七万铁骑立即带着一片旋风向野兽军团冲来。
萧林忽然出现，轻蔑地看着眼前的铁骑，低吼道：“侧翼进攻！”
七万铁骑正加速地很是畅快，他们相信达到这样的速度，眼前的敌人一定会被轻易地冲破，碾死！（未完待续）

第七章 疯狂（中）
七万铁骑正加速地很是畅快，他们相信达到这样的速度，眼前的敌人一定会被轻易地冲破，碾死！可是上天注定了他们的命运。
“嘶！”
“啊！”
。。。。。。
惨叫声，肉被斩马刀砍下脱离身体地声音此起彼伏，鲜血开始在战斗的上空飞舞，一时间整个骑兵阵营一阵混乱。
瓦木力睁大了眼睛，难以置信地看着这一切，刚开始一切都好好的，一切都按着他的计划进行，他已经想象敌人在铁骑下的惨叫声了。可是一切都变了，就是因为两翼突然出现的大批人马。
这三万人就是萧林预先安排好的，萧林知道一旦敌人看到人头山，一定会愤怒的攻击，而骑兵的攻击最为恐怖的就是冲击！带着强大速度的冲击，同样，失去了强大速度的骑兵将会比步兵更加不堪。
所以萧林决定要将这些骑兵的速度给剥夺。
两翼三万人的冲击，拥有着强大实力的野兽军团的冲击，骑兵立即被横腰斩断，前面的骑兵被阻断，后面的只能冲到前面的骑兵上，立即是人倒马翻，一片混乱，野兽军团的战士们立即挥舞起嗜血的斩马刀收割着骑兵们的生命。
空中鲜血陡然增多，飞舞地也愈加畅快，凄美！
而此时的佤拓却已经和铁头对上了，铁头是外功高手，已经达到了惊人的五品境界！因为若不是天生经脉内为固体先天元气，外功都只能达到六品，可铁头硬是靠那恐怖的身体素质，达到了五品，这已经是他的极限了。
但是铁头的内功却已经从五品升到了二品，当然这是灵丹的缘故。
铁头综合实力――一品！
“蓬！”
两人再一次硬碰，佤拓飞退，而铁头只是退了两步，铁头胜！
“这家伙的身体太强悍了，攻击的反震竟然对他没什么影响！”佤拓显得很是严肃，铁头的实力开始让他重视。练外功的好处出现了，身体的强悍永远会使战斗的时候处于上风，当别人还在为攻击会不会伤到自己而烦恼的时候，外功高手却对这些攻击不屑一顾，继续攻击。
佤拓身形一变，速度立即快得惊人，手上的巨剑也突然消失。
“咻！”
寒光闪过，佤拓惊，铁头笑。
刚才佤拓在瞬间用匕首攻击，但是看似动作缓慢的铁头却轻易地躲开了。铁头脸上露出憨厚的笑容：“小样，就这速度，和我兄弟‘猎豹’孟星差地远了，竟然想靠这招对付我，呵呵！”
佤拓忽然注意到了自己的军队正在被攻击地支离破碎，心中大急，立即一声低吼，双手一挥，一巨大的刀芒立即就劈了出来，向铁头冲去，巨大的刀芒显得威力很大，显然，佤拓想要将铁头给阻隔住。好让他去带领骑兵队伍。
狼牙棒带着刺眼的光芒，猛地击在了刀芒上，刀芒瞬间就碎了，消失在空中。铁头猛地一声大吼：“吼！”
狼牙棒立即带着耀眼的光芒向佤拓冲去，速度惊人，没有人想到这么大块头的铁头速度也是如此惊人。
佤拓正在向骑兵阵营中飞跑，忽然感到了地面的震动，一看：原来是铁头那巨大的身体在地面上做着激烈的运动，那双巨脚也拼命地踏着地面。
佤拓瞬间判断出，即使自己能跑到阵营内，也要被铁头攻击到。
“嘶！”
空气被划破的声音陡然响起，铁头还没有反应过来，一把黑色的匕首已经出现在面前。铁头不禁心中狂惊，立即向要躲避，可是时间已经不够了，铁头只能稍稍动一下，逼过要害。
佤拓也很是心疼，那把匕首可是一把极为强大的攻击武器，当暗器的确非常厉害，破空的速度是一般匕首的两倍！但是他知道以铁头的反应速度，这把匕首能伤他，但是不能要他的命。
“砰！”
忽然一柄巨斧出现在了铁头面前，匕首立即碰到了巨斧上面，巨斧纹丝不动，匕首却无力的坠下，掉落在地上。
“以后小心点！”萧林只说了一句话，说完后立即又开始了屠杀。
“大哥！”铁头有点感动，萧林已经救了他和孟星很多次了，在洪荒中，面对无敌的妖兽银狼萧林一个人面对，让他们逃跑，虽然也因此萧林因祸得福，得到了盘古地传承。
在沙漠中，功力最强悍的萧林几乎不用多少食物和水，而这些都给了铁头他们，面对无穷劲的沙狼冲击，萧林一个人靠着劈霰斧顶在最前面，最后实在没办法，只能用身体护住水袋，任凭沙狼的践踏。
为了节约力量，用兽皮拉着已经因为没有食物而脱力的铁头他们行走，萧林依然扔掉了重达2000斤的劈霰斧，虽然后来又找回来了。
。。。。。。
“大哥为了我们，多次出生入死，可我们却连大哥唯一的孩子都没有保住！”铁头又是大恨，洪荒人生活很不稳定，说不定什么时候就会被洪荒猛兽给杀死，所以对后代看地极为重，对他们而言，后代就是他们的生命的延续，他们可以死，孩子不能死！
现在萧林未出世的孩子就被瓦木力那混蛋给弄死了。
“杀！”铁头蓦的一声狂吼，眼睛通红地死死地盯着远处一个人，狼牙棒疯狂地挥舞着，途中所有的骑兵一律都被砸成肉酱。
为什么铁头变的如此疯狂？因为他已经看到了万恶的瓦木力！
勇猛的骑兵们虽然知道自己对付不了眼前的大块头，但是他们却看到了后面的王子：“不能让王子受到损伤！”这是所有的骑兵们的信念，这也是奉阳部训练出来的成果。
骑兵们前赴后继地抵挡着铁头，从四面八方攻击铁头，铁头一时也被弄地手忙脚乱，但是对瓦木力的恨，让他的速度立即快了起来，外功达到顶峰的铁头几乎可以无视这些骑兵的攻击。除非先天高手才可能对他的肉体有伤害。
“撕！”
又是一个骑兵被砸死，鲜血被砸地飞溅出来，声音让远处的瓦木力一阵惊恐，忽然瓦木力眼睛睁的极大，结巴道：“你。。。你。。。你就是那晚的。。。”
显然瓦木力想起了铁头，那晚上五百逸图勇士和萧林他们一起攻击瓦木力的大营，五百人完全将一万人给击败了，当中萧林和铁头占据了极大的作用，两个一个是恐怖的巨斧，每一挥都是数十人死去，一个是恐怖的狼牙棒，每一挥，都要被砸死一群人。
“啊！”
忽然一声嚎叫响起。
是萧林，他终于发现了藏在最后面的瓦木力――他的仇人！愤怒瞬间让他满脸通红，青筋猛突，眼睛瞪得比铁头的眼睛还大。
“截杀刀诀之第二式――嗜血千里！”（未完待续）

第七章 疯狂（下）
“截杀刀诀之第二式――嗜血千里！”
声音犹如来自九幽，让人从心底恐惧，劈霰斧上忽然射出了红色的气芒，向前方冲去，凡是在气芒前进方向的战士无一不是被气芒斩成碎块。
天山顶峰地张星峰看着萧林这一招，微微一笑，喃喃道：“恩。。。威力还不错没想到用斧头使用刀诀还是如此的强悍。看来当初把截杀刀诀传给师弟还真的是传对了。”
瓦木力忽然惊恐地看着面容狰狞地萧林，他想起了那晚的魔鬼，如果不是当时他师兄最后一瞬间将他救走，估计当时就要被萧林杀死了。
“我怎么就惹到你这样的煞星啊！”瓦木力很是悔恨，他真的很后悔，就因为对逸图族来一次掠夺，竟然会沦落到今天这个地步。
“截杀刀诀之第三式――”
忽然整个战场都开始显得灰暗晦涩起来，所有人都感到了一阵心悸，天峰山的张星峰震惊道：“难道，这才是地狱万劫的威力？”显然，萧林使用这一招的威力已经超过了张星峰使用这一招的威力。因为心态，就是萧林此时的心态才让这一招达到如此效果。
所有的骑兵竟然开始感到了无力。
“地――狱――万――劫！”
整个战场开始掀起了阵阵旋风，巨斧竟然出现了幻影，一个个巨斧出现在所有人眼前，巨斧越来越多，似乎还真的有一万个之多。
所有的巨斧都突然开始了攻击，一个接一个，一个连一个，彼此之间没有丝毫的空隙，仿佛海浪一波接一波的攻击，而萧林就如同是一个制造海浪的巨人一样。
“噗！”
“噗！”
所有挡在海浪前方的骑兵都将被冲跨，如果是真的海浪，这些骑兵还可能活命，可这是巨斧形成的刀浪。。。被冲跨只有一个结果――死！
被巨斧斩成几块，骑兵们开始恐惧，开始退缩了，无论是谁，即使再英勇，当他们感受到了死亡，感到了无可匹敌，感到了即使攻击也是无效后，他就会退缩。
“既然攻击已经没用，那还是保住性命的好！”看着无敌的萧林，这个念头一时间从骑兵们的脑中划过。
“蓬！”
一把巨剑挡在了‘海浪’的前方。
“噗！”
佤拓猛地吐出一口鲜血，但是他还是仇恨地看着萧林。猛地低吼道：“说，是谁杀了我的弟弟佤克！“佤拓已经绝望，可是他决定即使死也要将杀死自己弟弟的人给拖下去。
“是我！”萧林忽然残忍一笑，像毒蛇看着小鸡一样看着佤拓。刚才的地狱万劫经过了几百人的阻拦后，威力已经削减大半，但是却被佤拓给挡住了，看来佤拓的功力不算低。
佤拓忽然一阵愤怒：“老天，老天，为什么啊，为什么啊，为什么要让这个魔鬼出现啊！”
但是旋即，佤拓一阵滔天之恨爆发：“无论是谁，只要杀了我弟弟，我就要他死，无论是谁，无论是谁！”佤拓已经疯狂。
“啊！”
巨剑朽带着佤拓的愤怒，仇恨，绝望，向萧林攻去。
“砰！”
剑碎，血喷！
佤拓倒在了地上，看着毫发无伤的萧林，泪水流了出来：“为什么，为什么啊，为什么连伤都不让我伤他！为什么啊，我的弟弟，我的亲弟弟啊！”
佤拓回想起了小时侯第一次和弟弟吃到肉包，第一次练功。。。。。。
忽然佤拓又看到了那人头山顶上的那弟弟的死不瞑目的头颅，一阵滔天愤怒从心底升起。
“我要杀了你！”佤拓从灵魂深处发出最后的声音。
“轰！”忽然佤拓感到了体内一阵先天内力汹涌澎湃，开始了聚变。。。。。。。
仿佛大海的先天内力开始发生了连佤拓自己都不明白的变化，聚变显得很是明显，忽然所有的先天内力都变成了青色的内力。
“真元力！”佤拓忽然一阵狂喜，没想到这个生死时刻竟然获得了突破，但旋即就看着萧林一阵冷笑。慢慢地站了起来。
萧林惊讶地看着眼前的元蒙男子竟然站了起来，似乎气势都开始变化，一个高手的气势，超越一品高手的气势。
“我样让你绝望！”萧林忽然心底升起一股残忍，“我要让你们知道我是不可以侵犯的！”
佤拓自信地将真元力聚在双手，“哼！”一声冷哼，双手上的血手印就突然射了出去，最重要的是血手印中似乎还带着黑色。
“绝望吧！”
萧林开始了爆发，劈霰斧开始展现他的威力，萧林直接靠劈霰斧攻击，靠劈霰斧本身攻击。萧林在洪荒的时候就是一个力量型和速度型并重的勇士，速度之快更是远在其兄弟‘猎豹’之上！
手印碎！没有丝毫的阻拦。
面对顶级仙器劈霰斧，这微弱的血手印根本就没有任何抵挡之力。
佤拓一阵错愕。
“噗嗤！”
劈霰斧出现在了佤拓身后。
“为什么？”佤拓痛苦地想摇头，可是这个动作他已经完成不了了。
“蓬”佤拓的身体忽然分成了两半倒在了地上。
是的，刚刚佤拓已经瞬间被劈霰斧分成了两半，速度惊人的萧林根本就没有让佤拓有反应的时间。刚刚达到天之境充满信心的佤拓瞬间就发现魔鬼还是那样高不可攀，内心的绝望让他灵魂都悸动。死亡只能是他的最终归宿。和一个修炼混沌之力的金丹后期相当于出窍后期的修真者搏杀。结果早已经决定。
瓦木力惊恐地看着萧林.，他从来没有发现死亡离他如此之近。
“为了我的孩子，为了我的妻子，死吧！”萧林低沉的声音在他耳边响起。劈霰斧上一道斧形光芒向瓦木力冲去。
“为了我族死去的族人，死吧！”赤峰他们五十个逸图族勇士挥舞着手中的斩马刀，五十道刀气向瓦木力冲去。
瓦木力看着攻击而来的刀气，斧芒，他已经完全被包围了，没有丝毫的退路，只能眼睁着，看着自己被切成碎片。
“不！”这是瓦木力最后的声音，显得那样恐惧，绝望。
萧林忽然静了下来，或许是大仇一报，心都静了，杀意竟然在瞬间退却：“你们攻击吧！”萧林对着野兽军团命令道，而自己却走到了战斗圈外。
剩下的三万奉阳部骑兵，此时已经没有了丝毫的士气，面对野兽军团的屠杀，只能无力的抵抗。面对死亡的来临，只能回以一声让人辛酸的惨叫。
半个时辰后，一切结束。
地面上是无尽的尸体，所有奉阳部的人马都是死，包括那两个女人，野兽军团的人在马车外就乱刀将马车斩成粉碎，那两个失去灵魂的女人也得到了解脱。
天山之巅的张星峰，忽然一阵心悸，莫名的心悸很是强大，“大哥！”张星峰忽然一声惊叫，心里一阵惊恐，“大哥，你千万别出事啊！”张星峰瞬间就消失在了天山之巅。（未完待续）

第八章心悸（上）
卡煞俯瞰着风雨关下的明军大营，身上霸气很是骇人。身旁的元蒙士兵没有人敢靠近他，只能仰视他，在他们心里卡煞就是无所不能的神。
此时，乐月也看着风雨关，三天来她一直为狼锋那日所说的话苦恼，但是她今天解脱了，因为她终于明白了她到底爱的是谁，因此她决定，今天就告诉狼锋。忽然看着看着，乐月叹了一口气。
明军大营和风雨关之间的土地完全变成的暗红色了，这血流得实在太多了，乐月有点不忍，但是正因为这样，元蒙军似乎也认识到了明军的坚韧，也承受不了这样不断的攻击。
30万！
对，仅仅三天，明军死了十三万，元蒙军死了十七万，多么庞大的数字！
“师兄，这次，你一定要出手！”卡煞忽然转身对着一个须发皆白的老和尚说道。倘若张星峰到的话，他就可以发现这个老和尚就是那天在拓拔家族空中的密宗大长老。
大长老脸上依旧是平静，面对卡煞的问话，大长老只能无奈地叹一口气，道：“师弟，你让师兄我出手对付一个小女孩，我实在是出不了手。”
卡煞立即道：“师兄，你不能这样想，你要知道，如果你决定攻击的话，那我们元蒙士兵就可以少死很多，为了元蒙的兄弟们，难道你就不能放弃你所谓的原则吗？”
大长老身体一颤，过了好一会儿才道：“师弟，你的功力比我只是低上少许，相信你足以完成此事，你就还是别来让你师兄苦恼了。”
卡煞脸上苦笑：“大师兄啊，难道你不知道我为什么千里传音将你请到这里吗？如果我能够将那公主抓住，我还会求你吗？难道你没有发现这两天那个杀死我们元蒙兵最多的人吗？在你未到这之前，他就已经开始了疯狂的攻击。”
卡煞脸上似乎很痛苦：“我们十七万兄弟已经死去，但是有三万是死在他的手上的，他的功力似乎没有我高，可是我能感觉到他的攻击力绝对不比我低，这是我为什么苦恼的原因，相信你也知道，这个男子是天天在公主旁边的，我没有丝毫把握在他眼前，将公主给抓着。”
大长老脑中立即浮现这样一副场面。
一个眼中冒着和野兽一样的冷酷的男子，在元蒙大军中如同幻影一样，一闪一现，每一闪，必有人的头颅飞起，每一现，必有嫣红凄美鲜血溅起。
人影闪电地在元蒙大军中奔驰，在他的后面只留下无生命的尸体。
。。。。。。
“师兄，难道你真的不愿出手，难道你真的眼睁睁看着这个家伙这样杀我们的草原兄弟，难道你真的要为你那狗屁原则让我草原百年的希望给打破吗？如果真的那样，那你就是我们草原的罪人！罪人！”卡煞面容狰狞。
大长老心中巨震：狼锋杀死一个个草原战士的场面又在面前闪现。
“百年草原勇士的追求，百年的期望，不能在我手上破灭，不能！”大长老脸上忽然出现了决然。
卡煞心中暗喜，他知道大长老有判断了，对于这个师兄，卡煞是十分清楚的，总是那样的悲天悯人。
“师弟，我还是不能出手对付那个小女孩。”大长老面色有点严肃，卡煞一听猛地跳了出来：“你这个老顽固，这么回事啊，到现在还在守着你那个破原则。”
“师弟，你别急，我告诉你：这次，我不会出手抓那个女孩，但是我会保证那个杀人狂是不可能干扰到你的。”
卡煞心中一喜，道：“师兄，你说你决定帮我将那个家伙给牵制住了。”他其实想的就是这个，有了师兄出手，那个什么杀神还可能嚣张吗？杀神是这些日子元蒙士兵们给狼锋的称号。
大长老突然转身开始走下城墙，轻轻道：“你就别来找我了，你决定出手的时候来通知我一声，我一定回出现的，伟大的草原勇士的百年追求，我是不会让他破灭的。”
卡煞脸上露出一丝笑容，看了看城下的明军大营，暗道：“很快，我就要把你们完全消灭。”
一天后，天空有点阴沉，让人胸口发慌气闷。
“嘟――”号角声响起。
无数的元蒙战士们立即从城门中冲了出来，速度惊人的增加着，洪柱此时正在粗略的计算着元蒙军这次攻击的人数。
越计算，洪柱脸上越是震惊。
“元帅！”洪柱猛的高声喊道，一旁的的王老将军一听，立即道：“什么事，别这样大惊小怪的，要知道你是副元帅。”
洪柱立即道：“元帅，你看，元蒙军这次出动了多少人？”
王老将军仔细一看，陡然一惊道：“似乎比以前都要多上不少，可是我却不清楚到底有多少。”
洪柱立即道：“经我估算，这次元蒙军出动了五十万。”
“五十万！”王老将军蓦的一惊，现在整个元蒙军也只有83万，出动了五十万，看来绝对不是像往常一样攻击了。
“李将军，立即把二军人马给调上来，元蒙人这次看来玩真的了！”王老将军猛的吼道，远处一个将领听到后，立即应命而走。
“明朝小儿们听着，赶快投降，如果反抗，我们将踏平明军大营，一个不留！”卡煞的声音很是雄浑，整个明军大营的人几乎都能听到。
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”忽然阵阵大笑从明军阵营中响起，几乎每一个士兵都笑着，心中所想，却都几乎一样：“就你们元蒙人，前几次攻击那次不是你们死的人最多，还嚣张。”
前些日子的对战胜利让这些战士开始不怎么害怕元蒙军了。
卡煞心中一阵冷笑，暗道：“我就是要你们笑！”卡煞脸上却露出愤怒的表情，大吼道：“草原的雄鹰们，现在就是展现你们强大的时候了，给我冲！”
“啊。。。。。。”
无数的元蒙骑兵喊叫着，挥舞着手中的弯刀，向明王朝的阵营中冲来。
此时一个人影一闪，又出现在了骑兵的路上。
“杀神！”那无数元蒙骑兵竟然速度一缓，似乎惟恐和这个杀神碰面。
“战神！”明军这边喊声骤然响起，声音越来越大。
“战神！”“战神！”“战神！”。。。。。。
声音响彻天地，每一个明军战士脸上露出激动的神色看着那个孤傲地立在元蒙骑兵前方的男人，就是这个男人，轻易地杀死那些强大的元蒙骑兵。
“布阵！”洪柱蓦的一声喊道，前方所有的明军战士立即变换着攻击阵势‘三角阵！’，最普通，也最实用的阵法。
“冲击！”洪柱蓦的大吼，所有的明军都面容狰狞地向元蒙人冲去，他们有信心，因为他们身边还有无所不能的战神。
狼锋心中有着丝丝凄苦，三天来，他不停的攻击，不停的发泄，可是他清晰地感觉到自己的心痛却更加明显了。
“噗嗤！”
连人带马，一刀两断！
狼锋又开始了疯狂的发泄，这些元蒙骑兵在他眼里，就是可以发泄的工具，狼锋速度惊人地在元蒙阵营中冲杀。由秘天石制造的斩马刀的锋利可不是一把的兵器可以比拟的。
在他身后，是一片片鲜血飞溅，他的身后，是留下的一片片不完整的尸体。
惟有‘劈’才能让他心里好过一点，每一个被他碰到的元蒙战士都是被劈成两半，包括他们的马。
卡煞眼睛微微一眯，看着狼锋，忽地传音道：“师兄，计划开始！”（未完待续）

第八章 心悸（下）
卡煞眼睛微微一眯，看着狼锋，忽地传音道：“师兄，计划开始！”
就这时，大长老似慢实快地从风雨关城墙上飞了下来，走到了卡煞身边，看着疯狂的狼锋，大长老皱了皱眉头，道：“别担心，这个家伙，交给我了，哼！竟然这样地杀戮我们草原勇士。”
大长老自从决定对付狼锋后，看到狼锋再这样屠杀自己的同胞，心里自然的出现杀意，此时的狼锋忽然心中一动，扭头朝大长老这个方向看来。
“杀人太多，是要下地狱的！”大长老慢慢地朝狼锋走去，走的很慢，可是似乎眨眼间就来到了狼锋面前。
“老和尚，我不喜欢欺负老年人。”狼锋冷漠地道。虽然他看出了这个和尚是个高手，但是他一点都不怕这个老和尚，让他不出手，不是因为老和尚厉害，而是因为老和尚是个老头。
大长老微微一笑道：“能杀，你就来杀吧！”
大长老忽然面色一整，道：“年轻人，小心了，先接我一招！”狼锋一听，立即变的严肃起来，仔细地看着大长老。
“暗――血――手――印！”
大长老十根手指接连变化，一瞬间一个黑色的手印就浮现在大长老手表面外一公分处。
“叱！”
大长老一声冷哼，黑色的手印立即朝狼锋急速飞去。
狼锋清晰地感受到了这黑色手印强大的威力，不敢大意，立即举起斩马刀，脸色肃穆地道：“截杀刀诀之第二式――”
蓦的狼锋身上的杀气陡然提升，他周围的鲜血竟然开始浮了起来，在他身边开始了旋转，一切让人感到诡异。
“血――嗜――千――里！”
周围的鲜血诡异地朝斩马刀冲去，最后竟然就被斩马刀给吸收了，被鲜血染红的斩马刀吸收鲜血后，竟然发出诡异的红光。
“咻！”
一股红色的气芒从狼锋的脚下往大长老蔓延，那黑色手印一到气芒的区域，虽然看起来没有相碰，但是。
“蓬！”
蓦的一声巨响，地面上出现一个方圆百米的巨型大洞，所有人一瞬间都被吸引了，方圆百米！恐怖！
“噗！”狼锋压制不住汹涌的气血，猛地吐了出来，他刚刚达到金丹前期，和大长老的实力差距实在太大了，虽然大长老只用了相当于神之境实力的暗血手印，但仍然不是狼锋可以承受的。
“束手就擒吧！”大长老淡然道，对于一个和他差距如此大的人，他已经没有了动手的冲动。
狼锋忽然冷笑地看着大长老，将手上的斩马刀插入后背的刀窍内，蓦的昂首无意识地吼着，一把比之斩马刀更加血红的刀出现在了狼锋的头顶。
“法器！”大长老蓦的惊呼道，他是很清楚拥有法器和没有法器的攻击力差距到底是有多大。
狼锋面部几乎没有任何表情，只是冷冷地看着大长老，忽然狼锋一把抓起‘碧血刀’，高举头顶，眼中精光闪闪，猛的低吟道：“截杀刀诀之最终奥义――”
狼锋头发忽然飘了起来，身上的衣服无风自动，一股滔天的锐气直冲大长老，狼锋仿佛一只攻击前的野狼在等待最佳时机。
大长老一惊，因为他感到了阵阵威胁，他不知道这‘开天辟地’是张星峰专门创出给突破一品境界的高手用的。威力之强，绝对是恐怖之极！
“圣――血――手――印！”
大长老双手如同幻影一样，结着各种姿势，忽然定了下来，可是手上却没有任何东西。大长老脸上悲悯之情一闪而逝。
“叱！”大长老一声低喝。
双手一抖，似乎有什么东西攻击出去一样，可是却没有一个人看到有什么东西。如果张星峰在的话，就会发现，大长老的这个看不见的东西，就是当初在铁木真宝藏所在地的透明手印。攻击力极为的骇人。
“开――天――辟――地！”狼锋终于将气势蓄积到最高地步，一股壮士一去不复返的豪气陡然而生。
‘碧血刀’上立即涌现出一股青色的光芒，狼锋抓着‘碧血刀’闪电一样带着大无畏地气势向大长老冲去。
就在‘碧血刀’闪电攻击的时候，忽然‘碧血刀’一震，气势大减，狼锋身形一震，立即倒在了地上。‘碧血刀’和那透明手印硬拼了一次。
“轰！”
仿佛打雷一样，地面上的被炸出了一个比之刚才更要大上许多的是深洞。
狼锋竟然猛的瘫到了地上，鲜血再次逸出，刚才的冲击之大，远远超过第一次，竟然在自己使用‘碧血刀’还能将自己打成这样。这个老和尚功力绝对比自己高上不至一个层次。
狼锋猜对了，大长老已经达到了元婴初期，而狼锋才到金丹前期，差上了三个层次，但是人器双xiu的威力之大，却不是狼锋可以想象的。
大长老立即坐了下来，嘴角的鲜血都不顾了，因为他现在要立即把体内的刀气给逼出体外，刚刚‘碧血刀’一攻击到透明手印，那诡异的刀气就立即攻向了透明手印的施法者――大长老。
人器双xiu产生的刀气怎么可能那么简单？大长老却知道此时不是疗伤的时候，因为他的任务是将狼锋完全拖住。
“噗！”
大长老无奈中逼出一个精血，将刀气逼出，精血的消耗对他的伤害估计比刀气还要大，但是至少将刀气逼出后，大长老至少现在还能保持强大的攻击力。
“保护公主！”蓦的一声大喊，将正在疗伤的狼锋给惊醒。
此时卡煞正如猛虎下山一样，向乐月冲去，没有一个人是他的对手，卡煞没有用武器，他最擅长的就是他的双手，一双手将无数冲来的明军士兵给击得飞高，鲜血飞溅在空中。
“不！”狼锋一声低吼，身体竟然瞬间恢复了力量，似乎比刚才还要强上少许，手执‘碧血刀’向卡煞冲去，卡煞此时只离乐月十米。
狼锋忽然一停，冷冷地看着眼前的大长老，手中的‘碧血刀’闪发着青色的光芒，大长老没有丝毫退缩，只是平静地看着狼锋。
“咻！”
狼锋知道自己很难突破大长老，竟然在一瞬间，将‘碧血刀’当暗器击出，再以心神控制加速。
一道青光一闪而逝，大长老忽然身上出现了阵阵亮光，金色的亮光，而此时狼锋却已经不顾大长老了，直接往卡煞冲去。
“噗！”
大长老瞬间发出一掌打在了狼锋身上，因为碧血刀失去了狼锋的控制，威力大减，因此大长老能在对付‘碧血刀’之余发出一掌，这一掌的攻击力不大，可是此时的狼锋实际上只是因为对乐月的担心，才能在那样重伤的情况下，还能攻击。
这一掌彻底让狼锋身体变得不堪重负，无力地倒在了地上。
“杀！”卡煞眼中杀机暴闪，只要将公主杀掉，那士气将受到无比巨大的打击，这个时候，所有的元蒙勇士一冲而下，明军还不是立即崩溃。
“暗――血――手――印！”
卡煞一出手就是最强大的一招，务必要杀死这个公主。
乐月看着那黑色的手印，心中一阵恐惧，本能地喊道：“狼锋大哥，救我！”
倒在地上的狼锋猛的抬头，一看到那黑色的手印，心中猛的一阵恐惧，仿佛天都要踏下来一样：“不！”
重伤的狼锋瞬间竟然消失了地上，再一看，狼锋已经出现在了乐月和卡煞之间，狼锋奋力攻出一掌，可是他已经是强弩之末，刚才的一次爆发，让他的真元力彻底干涸。
乐月惊喜地看到自己的狼锋大哥出现在面前，她相信有狼锋在他面前，将没有一个人可以伤到他。狼锋是她最坚强的依靠。
“蓬！”
暗血手印重重地击在了狼锋得腹部。卡煞露出一丝残忍。
“不！”乐月惊恐地看着这一幕，她想要去帮狼锋，可是武功低微的她却没有丝毫办法，她想要帮狼锋挡这一掌，可是她已经来不及，她只能眼睁睁地看着这一切发生。
她的心沉下去了。
“砰！
忽然卡煞身体一震，飞退十几米，口中猛地吐出一口鲜血，狼锋倒在了地上，偎依在乐月旁，掉过头来，看了看乐月，眼中有着神情，对着乐月爱怜道：“没事，有我！”
说完，就昏了过去。
刚刚卡煞的一掌完全击在了狼锋的丹田位置，那金丹竟然瞬间爆碎掉，恐怖的真元力瞬间就反扑到卡煞身上。卡煞才在瞬间受到重创，但是狼锋也因此金丹被毁。
乐月忽然楞住了，恐惧地将手指放到狼锋的鼻间，忽然仿佛如释重负般瘫了下来，乐月温柔地摸着狼锋刚毅的脸庞。
狼锋的脸上还有着淡淡的笑容。
“你为什么这么傻？为什么这么傻。。。。。。我还没有告诉你，我已经想通了，我喜欢的是你啊。。。。。。”乐月的眼泪滴滴流下。
“哼！”卡煞猛地爬了起来，虽然他现在受的伤很重，但是他知道他不能放弃，为了草原百年的追求，他不能放弃。
卡煞一步步向乐月走去，双手也开始聚集着血红色的手印，此时他只能发出血红色等级的手印了，但是已经足够。
没有一个人能够阻拦他，冲上去的士兵瞬间被杀死。
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。”卡煞忽然大声笑了起来，他已经看到了乐月那惊恐愤怒地脸，“去死吧！”卡煞忽然大吼，手中的血手印立即向乐月飞去。
乐月面对这一击，几乎没有任何能力抵抗，她的速度太慢了，根本来不及躲闪，她的功力太弱了，根本就不能阻挡。所有近处的士兵都来不及，他们都愤怒地看着这一幕，他们都盼望时间停止，可是时间不能停止。
“砰！”
卡煞楞住了！所有人都楞住了！
“张大哥！”乐月惊喜地叫道。
张星峰立即一把抓住狼锋，混沌之力立即在狼锋体内运转一圈，“生命保住了，可是可是，功力却没了！没了啊！”张星峰深知功力的消失对待一个武者绝对是莫大的打击。
自己唯一的兄弟，唯一的兄弟，现在，现在竟然被废了武功，被废了武功啊！
张星峰忽然抬头看向卡煞。又看了看那些元蒙士兵。
“你们都要死！”张星峰眼中丝丝红光闪过！（未完待续）

第九章 愤怒爆发（一）
“呼”
忽然风陡然大了起来。
张星峰眼中红光闪闪，盯着眼前的和‘铁头’一般的巨汉，杀气越来越大，越来越强，身体周围开始浮现黑色的气流，这气流越来越强。
近五十万的元蒙战士们竟然被这滔天杀气给吓的情不自禁地退了几步，五十万人被一个人所吓退，听起来难以置信，可是此时的元蒙战士却极为的痛苦。
在他们眼里，此时的张星峰已经不是人了，那弥漫于整个空间的杀气是越来越强，而那些靠近张星峰的元蒙战士差不多要崩溃了，而南边的明军却没有丝毫的不适，这就是张星峰绝顶的控制能力。
“是你废了我大哥的武功？”张星峰身上的杀气流陡然加速，一丝杀气开始向卡煞冲去。
卡煞傲然道：“是，就是我！”卡煞是明知不可能撒谎逃过一劫的，虽然他知道眼前的白发男子就是传说中的张星峰，但是卡煞却知道张星峰年纪还比他略小。
卡煞天生经脉内充满了固体的先天元气，后来被密宗木落祖师发现后，立即收为关门弟子，为其直接打通了经脉，让其直接达到金丹前期，卡煞以后努力修炼，只五年达到了金丹后期的，现在已经在金丹后期有三年了，卡煞也感觉到自己离元婴期一步之遥。
如此快的修炼速度，如此惊人的机缘，卡煞相信没有一个同龄人能够达到他这样的高度。
张星峰眼中冰冷的寒芒一闪：“那，你就先死吧！”
“截杀刀诀之最终奥意――”
张星峰单手一挥，庞大的混沌之力立即聚成刀型，杀气凛冽。当狼锋，萧林他们用此照的时候还需要蓄势，可是张星峰却信手拈来，这一招对他轻而易举。
“开――天――辟――地！”
由混沌之力组成的刀气立即猛地一闪，竟然立即消失了，等出现的时候，就出现在了卡煞面前，卡煞自傲的功力竟然没有任何时间攻击。说的慢，可实际上太快了，张星峰手一挥，刀气就已经出现在卡煞的面前了。
“住手！”“住手！”
大长老猛地出现在了刀气的前方，手上的暗血手印立即要抵挡这一招，当初他就是这样抵挡狼锋的。
“蓬！”
刀气散，大长老无力地落地，却没有任何事，难道大长老有如此的实力？
而张星峰却不屑地瞄了一眼大长老，面含冷笑地看向了大长老身后。
一个个子不高的老和尚，那眉毛几乎达到了下巴，眼睛只很丑的三角眼，可是这一切到了这个老和尚脸上后就变了，那三角眼也显得那样祥和。
“师叔！”“师傅！”大长老和卡煞立即对这个老和尚恭敬地道。
这老和尚似乎没有注意到自己的两个后辈，同时很没有和尚特色地对张星峰道：“老和尚我叫木落。”
张星峰眼中冷光直闪，道：“老和尚，要命的就赶快离开，这里的人今天每一个都要受到惩罚。”张星峰身上傲气直升，仿佛那五十万大军在他眼里只是蝼蚁一样，然事实也差不多。
木落眉头一皱，道：“老和尚我，今天到这就是向张伯爵求情的。”
“妈的，滚！”张星峰现在正在愤怒的火山口，可这个老和尚竟然硬是来阻止张星峰。愤怒的张星峰破天荒地骂了粗口。
木落一呆，但旋即道：“张伯爵要知道天有天道！”
“哈哈哈。。。哈哈哈。。。。。。”张星峰仰天长笑，天道！估计对天道的理解，这个世上还真的没有人比他还要高，他早就明白什么不能杀人，全是放屁，强者为尊，天经地义。也只有凡人界这些修炼的家伙才认为不能杀人。
“天道，你也妄谈天道！我就让你看看什么是天道。”张星峰冷笑。
“看清楚了，这就是利用星辰之力的北斗七星剑诀。”张星峰身上陡然剑气大盛，天空中地气息陡然混乱了起来，大白天的，忽然天空中出现了七道光芒。
“星辰！”木落震惊地看着天空，大白天看到星辰，还真的是奇迹。
“老和尚似乎达到了分身中期，先接我一招！”张星峰脸上不知道是冷笑，还是兴奋的笑。
剑气蓦然大盛，‘紫刃’忽然飞到了张星峰的头顶。
“北斗七星剑诀之天璇、天玑、天权、玉衡、开阳五剑合一！”张星峰蓦的低吟，空中的七颗星辰中达到五颗忽然大亮，光芒直射张星峰头上的紫刃。对付老和尚，张星峰一出手就是五剑合一。
“剑――之――残！”
冷，非常的冷！这是五十万元蒙军的感受。
紫刃蓦的一亮，紫刃周围竟然开始出现白色的气体，这是在极冰冷的的地方才可能看到的，紫刃一动，竟然幻出无数影子，木落一震，他无法看出到底哪一剑是实，哪一剑是虚。
木落闭上了眼睛，身上忽然出现了金芒，很强烈的金芒，比之上次大长老对付狼锋的那护体金芒强上十几倍。
木落显得很庄重，双手不停地结着各种手印，手上也开始出现了各种颜色的光芒，沐浴在金光中的木落显得那样庄重。
“轰！”
一瞬间几乎所有的剑影都攻击到了木落的护体金光中，木落眼睛陡然一睁，蓦的一声低喝：
“七――彩――手――印！”
“砰！”
一股混杂着各种颜色的彩光在木落周围消散，木落失去了往昔的庄重，他的白色僧衣也是破破烂烂，但是他至少挡住了张星峰的一击。
“老和尚，不错吗，再接一招！”张星峰蓦的大笑。
木落脸上蓦的一变，刚才为了接这一招几乎用光了真元力，现在哪还能再挡呢。
“走！”
木落这个老家伙竟然一手抓住卡煞，一把抓住大长老，当即就要逃跑，这木落老和尚可没有别的和尚什么无谓的牺牲精神，不然也不可能活了过千年。
“想跑！”张星峰脸上露出一丝嘲笑，一丝讥讽。在拥有瞬移能力的张星峰面前还想逃跑，还真的是笑话。
“北斗七星剑诀之天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光六剑合一，剑-之-绝！”
张星峰身上光芒一闪，紫刃立即爆发了恐怖的威力。
“轰隆隆！”
声音陡然响起，紫刃一闪而逝，再出现就已经到了木落老和尚的身后，这紫刃的速度实在是太快了。
木落老和尚知道不好，双手一松，卡煞和大长老立即就落了下去，木落当即反手就是一招：“七彩手印！”早就准备好的木落一点都不紧张。刚刚逃的时候，他就准备好抵挡张星峰的追杀了。
可是木落失算了，这次的六剑合一的威力之大已经不是他所能承受的了，刚才的五剑合一就已经恐怖了，这六剑合一的威力之大更是远远在五剑合一之上。
“轰！”
紫刃飞回到张星峰头顶，一点都没有问题。
“噗！”
木落老和尚忍不住吐了一口鲜血，这是他第一次吐血，而且这一次受的伤实在太重了。
“逃！”木落大吼一声，一点都不为说这话而感到羞愧，因为他已经感觉到了张星峰的无可匹敌。
“七――彩――手――印！”
木落老和尚只能使用这一他所能发出的最强大的攻击，希望能阻碍张星峰片刻。发出后，也不管是什么结果，立即就御空而走。卡煞和大长老也是立即要逃跑。
张星峰对他们冷冷一笑，又看了看五十万元蒙军队，喃喃道：“废我大哥武功，你们就殉葬吧！”
张星峰忽然浮了起来，直到离地十米左右才定住。
“咻！”张星峰猛地举剑，直插苍穹。
一股恐怖的气势陡然升起，整个天地一瞬间就暗了下来，张星峰周围的气流混乱，而张星峰身上的气势是越来越强。
“砰！”
张星峰束缚白发的细绳陡然断掉，白发混乱地飞扬。张星峰身上更是电芒闪闪，他已经开始按照心典最后的秘诀开始孕势了。
“砰！”“砰！”
卡煞和大长老猛地一震，他们刚刚还在飞逃，可是现在前面竟然出现了看不见的禁制，他们刚刚就是一头撞在了上面，他们知道他们已经被困住了。
卡煞和大长老不仅大骇，此时他们已经距离战场一里了，可是竟然还有禁制，可想禁制的范围之大，张星峰的功力是多么的恐怖。幸运的木落老和尚速度实在快，差一步就被困住了，可是还是逃了。
张星峰面色肃穆，身上的电芒越来越强，天空也开始极为的昏暗，一块块大的恐怖的黑云仿佛就在头顶般，所有在禁制中的人都感到了强烈的心慌。
而明军却没有丝毫不适，因为禁制的范围被张星峰控制了，刚好逼开了明军，而风雨关都有大部分被笼罩在内。反正风雨关内是元蒙人的，张星峰可没有丝毫的不舒服。
“九霄神雷引剑诀――”
张星峰仿佛朝圣般地低吟着，‘九霄神雷引剑诀’是心典最后的密藏杀招，威力之大恐怖之极，据传九霄神雷引剑诀共有七式，而心典也只记载了三式。但是这三式已经足以在修真界纵横了。
第三式“九霄神雷引剑诀之雷神之哀――寂灭！”一招出，范围内的所有修真者，包括大成期的高手都将灰飞烟灭，可想而知，这‘九霄神雷引剑诀’到底是如何的恐怖。
张星峰闭上了双眼，双臂沿着奇异的轨迹在幻动，紫刃在张星峰的头上浮着，忽然紫刃一亮，一道紫色的光罩忽然从紫刃处衍生，直至将张星峰完全笼罩，将张星峰完全保护。
“九霄神雷引剑诀之雷神之临――”张星峰蓦的大吼，身上的电芒激烈的闪烁，天上无数的黑云中的电芒也开始翻腾。
“狂――蛇――乱――舞！”张星峰眼中电芒之闪，仿佛天神一样俯瞰着下面的恐惧的五十万军队。
“轰隆隆！”
云层中的电芒开始翻腾，无数电芒开始闪落了下来，一条条电芒如同狂暴的蠓蛇般在人群中肆略。
张星峰单臂微微一举，地面上忽然出现了道道电芒，和云层中电芒交相辉映。
“啊！”
“娘啊！”
“神啊！”
。。。。。。
五十万元蒙军队疯了，仿佛世界末日的景象让他们疯了，无敌的仿佛雷神一样的张星峰让他们感到了绝望，绝望中的他们疯狂的喊着，本能的喊着，他们此时已经无法思考，他们只知道要活命，仅仅是要活命而已。
可是这已经是奢望！
张星峰冷漠地看着下面的元蒙军队，当这些元蒙军队残酷地屠杀风雨城人的时候，当他们残酷的扫荡风雨城周围的居民的时候，他们这些元蒙军看着绝望的明朝人民感到了快感，可是当他们面临这一切的时候。。。。。。
张星峰对他们没有丝毫的怜悯，这些人只是为狼锋失去武功而殉葬，仅仅是因为失去武功而殉葬。
“喝！”张星峰蓦然一震，身上电芒大盛！
“轰卡！”天空中一条巨大的电蛇猛地一亮，在张星峰身边猛的一闪，电芒环绕着张星峰，白发飘飞，电芒绕体的张星峰对着下面的军队冷冷一笑。
张星峰双手高高举起，电芒开始在双手之间闪烁。张星峰脸上忽然红了一下，但是旋即就恢复了。很显然，这次张星峰已经动用了所有的力量。
张星峰仿佛发怒的雷神俯视着下面的蝼蚁，低吟道：
“九霄神雷引剑诀之雷神之怒――”（未完待续）

第十章 愤怒爆发（二）
乐月，王老将军等人正焦急地看着，可是让他们无所适从的是，他们根本就不知道里面到底发生了什么。
在他们眼里，风雨关前的那片战斗的地方已经恢复了过往的模样，眼前没有一个人，没有一滴鲜血，当然这是不现实的。当王老将军派人去查看的时候，竟然走了几步后，就无法前进了，乐月她们这时才发现眼前正有着透明的东西在挡着他们。
也就是说：所呈现在他们眼里的只是幻境。
对，这就是张星峰施展‘九霄神雷引剑诀’时自然产生的空间禁制，在这个空间禁制内会受到攻击，而在禁制外的却没有丝毫无恙。
正当所有人都注意这一切的时候，却没有人注意到那被大长老击落的‘碧血刀’开始有了一丝光芒，慢慢地碧血刀的光芒越来越强，忽然猛地一闪，完全消失了，如果张星峰在的话，他就可以发现碧血刀以闪电之速回到了昏迷中的狼锋体内。
‘碧血刀’和狼锋是人器合一，根本就不需要真元力也可以操控。
乐月此时正抱着狼锋，向帐篷中走去，她没有注意到狼锋的眼睛微微一颤。
此时的禁制空间内！
张星峰脸上冰冷，俯瞰着下面的元蒙战士。体内的混沌之力闪电般运转，他现在就要用九霄神雷引剑诀的第二式，虽然这第二式需要合体前期的实力才能施展，可张星峰以分身后期的实力强行运转，加上他强悍的肉体，张星峰还是能抵抗反噬的。
“九霄神雷引剑诀之雷神之怒――”张星峰面容冷酷，双手变的晶莹，丝丝电光在手中闪烁。
“灭――世！”
张星峰对下面的元蒙士兵宣判了死刑。
“轰！”
“嘶！”“轰！”“隆！”雷声不绝，闪电如雨般在天地间游离。
“啊！”“啊！”。。。。。。只有惨叫声，所有人都忘记了说话，只会惨叫，仿佛他们本身就不会说话一样，所有的元蒙士兵都看不到别的了，在他们眼里，有的只是无边的闪电。闪电到他们身上的时候，就是他们的死刑。这闪电的威力是元婴期高手都无法承担的。当然这些士兵的后果只有一个。
“砰！”风雨关也有小半个城池在禁制范围内，同样，风雨关也遭受了灾难，面对恐怖至极的雷电，天下第一关也只有被轰地倒下。关内的士兵一个个都没有丝毫反抗之力被雷电击毙。
一束束闪电在风雨关内闪现，一座座建筑在闪电之下倒塌。。。。。。
。。。。。。
静！
恐怖的静！
张星峰看了看下面无数的焦黑的尸体，心仿佛被坚冰所覆盖，没有丝毫的怜悯。张星峰忽然看了看远方地两个尸体，那是前途无量的卡煞和地位极高的大长老，可是现在他们已经是冰冷的尸体，因为他们伤害了张星峰的兄弟。
“呼！”张星峰御空离开，向狼锋飞去。
“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
所有的明军都震惊地看着眼前无数的尸体，当张星峰离开了禁制空间后，禁制空间已经失去了作用，禁制空间内惨不忍睹的场面让所有的明军都惊呆了。
五十万的尸体出现在他们面前，那是多么让人震惊的一副场景啊！
“啊！”。。。。。。
风雨关北半边城池内的元蒙军刚才就惊恐的发现无法到南半边城池了，等他们可以去的时候。一辈子都忘不了的场景就出现了。
无数的尸体，无数的倒下的建筑，整个雄伟的风雨关南边全被毁坏，那是多么不可思议的事情啊，可是发生了。
――――――――――――――――――――――――――――――
“大哥！”张星峰忽然出现在了狼锋的帐篷内，看着脸色苍白的狼锋，张星峰脸上的冷酷一瞬间就土崩瓦解，眼睛蓦地湿润了。
狼锋从来没有和张星峰要求什么，总是默默地为张星峰做着什么，这第一次狼锋为了爱情，自己向张星峰要求到风雨关这边来。可仅仅第一次，狼锋单独地跟着乐月公主来到了前线，就发生了这样的事情。
张星峰看着以往健壮的狼锋，变成如此的脆弱，很可能以后都不能再修炼。一想到这，张星峰就揪心地疼。
“我混蛋！我混蛋！我真的好混蛋啊！”张星峰心中不断的嘶嚎，“如果我让大哥吃了碧菱丹怎么会有今天的事情发生，怎么会发生！”
当第一次将碧菱丹炼制成功回到星峰庄园的时候，因为狼锋正在修炼‘碧血刀’。张星峰没有机会将碧菱丹给狼锋。等狼锋出来后，张星峰却已经去皇宫了。
第二次遇到狼锋的时候，张星峰的注意力全部到狼锋感情上的事了，便安排狼锋管理天峰赌庄的事情，同样，也没有将碧菱丹给狼锋。
第三次，则是发生李家攻击天峰赌庄的事情，张星峰注意力全部移到怎么攻击李家的事了，也忘了这事情，攻击李家成功后，又发生了风雨关的事情，狼锋又跟乐月跑到了这。
从头至尾，张星峰就没有将碧菱丹给狼锋。
“其他人我都给了啊，为什么，为什么，我单单忘了大哥呢，为什么啊？”张星峰心中充满了悔恨，张羽他们还有萧林，张星峰都给了他们灵丹，反而自己的生死兄弟，张星峰却忘了！
“咳！”狼锋忽然一咳，吓得张星峰立即紧张了起来。
狼锋眼睛慢慢睁开了，看着张星峰，好一会儿才惊喜地道：“二弟，二弟，咳。。。。。。”狼锋显然这次受的伤实在太重了，说话都咳嗽了起来。
“大哥，别说话，休息，休息！”张星峰立即按住狼锋，让他休息。脸上努力地挤出笑容，笑着看着狼锋。只是笑地很是勉强。
“张大哥！，张大哥你来了。”乐月忽然走进了帐篷，看到张星峰明显很惊讶。“张大哥，外面那些元蒙人到底怎么回事啊？怎么都死了？”乐月到现在都不知道那些元蒙人是怎么死的。
他们看到尸体的时候，张星峰已经离开了。
“他们似乎都是被雷给劈死的，这些凶残的元蒙兵杀了那么多人，现在老天都惩罚他们了！”乐月竟然以为是老天的惩罚。这也难怪，她怎么会想到一个人会有那样强的攻击。
张星峰一楞，旋即笑了笑，没有说什么，这样挺好，他可不想引起恐慌。
“狼锋哥哥！”乐月看着狼锋已经醒过来，立即惊喜地喊道，但是忽然声音羞涩了起来。
狼锋也是脸红了起来，一旁的张星峰似乎看出了点什么，张星峰立即直直地盯着狼锋，狼锋看了看张星峰，竟然不知道说什么好，只好装身体还有伤，没有康复，闭上眼睛养神。
张星峰立即将目光转向乐月，乐月脸上骤然红了起来，但是一瞬间，似乎充满了勇气，道：“张大哥，我和狼锋大哥已经私定终生了！”
“厄！”张星峰一阵愕然，这是怎么回事。他将疑问的目光看向狼锋和乐月，可是和明显两人都不想说，张星峰心中也为狼锋高兴，也就不在这让大家尴尬了，便立即走出了帐篷。
乐月静静地走到狼锋床边，看着狼锋，脸上有着甜蜜的笑容，狼锋也有点脸红的看着乐月，两人都想起了乐月刚刚把狼锋弄到帐篷后的事情。
当时，狼锋因为‘碧血刀’的回归，竟然开始苏醒，而此时痛苦的乐月竟然开始在狼锋身边哭泣，还一边说着自己爱的是狼锋，希望狼锋醒来等一大堆话，惊喜若狂的狼锋还是装着昏迷，幸福地听着乐月诉说着。
狼锋是越听越兴奋，脸上再也控制不住表情，终于被乐月发现了苗头，狼锋再也装不下去了，两人竟然就这样楞楞地好上了。
一切就是这么简单，这么快！
张星峰走出了帐篷，此时军营中充满了欢天喜地的气氛，大家都高兴元蒙军就这样莫名其妙的败亡了。因为他们不用再战斗了，同样不再死亡。
“张伯爵！”忽然后面有人在喊自己。
张星峰转身看去，一看笑道：“王老将军，你老是越来越精神了！”当初在太行山脉，张星峰到朱隶大迎中疗伤的时候，便认识了王老将军。
王老将军作为军部的元老级人物，作为朱隶最信任的人，王老将军是知道一些超大势力的事情的，而张星峰的厉害，他也是极为清楚的。
当他忽然看到无数的元蒙军战士的尸体出现在眼前的时候，别人都以为是老天惩罚，可是王老将军一瞬间竟然莫名其妙的认为这可能是张星峰的杰作！
当然一瞬间，王老将军就否认自己的判断，他可不相信一个人竟然有如此的破坏力，天下第一关――风雨关此时的模样，王老将军还是看得很清楚的。那是人所能造成的吗？
“张伯爵，现在狼锋小兄弟怎么样了？”王老将军对狼锋是很愧疚的，保护公主的责任是他们的！而狼锋却因此身受重伤。
“没什么，就是功力全失罢了！”张星峰忽然表情变的有点冷，他现在想起了一个人――朱隶！
当初朱隶如果答应狼锋和乐月的事情，还会有今天的事发生吗？
“朱隶，哼！”张星峰脸上冰霜密布，“老将军，我就先去休息，你帮我安排在我大哥旁边吧！”
“好，好！”王老将军立即笑道，一点都没有因为张星峰此时的脸色而感到不高兴。然王老将军心中已经有了决定。
“张伯爵请四处看看，我立即安排人在旁边，建立一个新帐篷！请稍等一会儿。”王老将军已经是满脸笑容。
张星峰点头，一想到自己大哥武功全失，张星峰的心情就非常不好，即使刚才已经发泄过了。
“元蒙人退兵了，元蒙人退兵了！”忽然惊喜地喊声响起。
“元蒙人退兵了！”“元蒙人退兵了！”“元蒙人退兵了！”。。。。。。
喊叫声瞬间传遍了整个大营，所有的士兵都喜气洋洋，因为他们胜利了，将不可一世地元蒙人给击跑了，虽然真正的原因不是因为他们。
张星峰听到后，笑了笑，任哪一支军队受到如此打击都会退兵的，因为他们已经恐慌了，城外五十万，城内又死去二十万。而且是莫名其妙的死去的，没有人看到是怎么死的，看死去的模样，应该是被雷给劈死的！被雷劈死的？这个判断让幸存的元蒙兵恐慌。
洪柱看了看空无一人的风雨关，冷冷的笑了笑：“你们敢不走吗？城外死了五十万，城内死了二十万，只剩下十三万军队的你们还敢不走！”
洪柱忽然大吼道：“赶快将北门给封闭起来！”北门在北边，没有被毁坏，而且北门也是唯一的通往元蒙的大道，只要将这封闭了，元蒙人还真的没办法进来。
“是！”大批的明军立即向北门冲去。
――――――――――――――――――――――――
“什么，再说一遍！”朱隶眼睛瞪得滚圆滚圆的，传信的太监吓地说话都说不好了。
“皇上，王老将军大捷的密信！”朱隶的贴身太监立即从传信太监手中将密信拿了过来，走到朱隶旁边，将手上的密信呈到朱隶面前。朱隶看了看还跪着的传信太监，摆摆手让他离开了。
“禀皇上，元蒙军已经退兵了！”朱隶看到密信的第一行，就立即激动了起来，他只知道是大捷，还以为是战斗过程中的大的胜利，可是事实是这大捷是完全的胜利啊！
朱隶立即看了下去。
“此次战斗，刚开始我军伤亡十三万，元蒙军伤亡十七万，呈胶着状态，彼此都没有什么办法。”朱隶满意地点了点头，伤亡比元蒙小，已经很不错了。
“此次战斗幸亏有狼锋兄弟，他一个人就杀了过三万元蒙士兵。是我军的尖刀。”朱隶一楞，“狼锋，不就是那个张星峰的兄弟吗？他怎么去战斗了。”朱隶摇了摇头，继续看了下去。
“后来转折开始了，元蒙军出现了两个绝顶高手，一个拖住了狼锋，另外一个便要杀害乐月公主！”朱隶看到这，不禁一阵冷汗，只要将自己女儿杀害，那士气将会受到莫大的打击，甚至可能因此被敌军抓住。
“狼锋为了保护公主，身受重伤，昏迷不醒，这时候情况已经很危急，那元蒙军的高手已经准备要杀公主！”朱隶猛的一惊，虽然已经知道结果，可是看到这，还是心里暗怕。
“就在这时，张星峰张伯爵出现了，后来我们就看不到发生了什么，似乎张伯爵和那五十万人都消失了一样，但是我们发现前面有一个透明的东西阻隔了一切！”朱隶微微皱起眉头，他已经确定，这一切肯定是那个功力惊天的张星峰造成的。
“等我们看到前面一切的时候，五十万人已经死了，似乎是被雷电击毙的，而且风雨关也仿佛被无数的雷电攻击，南区完全被毁坏，同样也造成了元蒙军二十万的伤亡！至此，我军也便好运地取得了胜利！”
朱隶猛的将密信放到一边，眉头深深地皱起，很明显他正在激烈的思考。
“狼锋？乐月？张星峰？”朱隶忽然心中有了决定，脸上露出一丝高深莫测的笑容。（未完待续）

第十一章 皇上的恩赐
风雨关一战，明军最终取得的胜利，虽说胜利有点不实，但也没有人计较，明军战士们一进入风雨关，便完全将风雨关的北门封住。也就是说危害最大的元蒙军队不可能再进入内地，元蒙百年的愿望追求被张星峰疯狂的狂雷攻击给击破，他们只能无奈地退出了战争。
此时已经是五月，空气清新，所有的明军战士们都享受着清风的吹拂，倍感舒适。
张星峰恬然地骑着战马向京城驶去，张星峰其实早就想自己回星峰庄园了，但是狼锋身上的伤让他无法安心离开，更何况他也不忍心让狼锋和乐月分离，所以只有和大军一起回京城了。
远方，京城的轮廓已经开始清晰，所有的战士都开始兴奋了起来，这次他们是以胜利的战士身份进入京城的，当然是骄傲非常。
“张伯爵，这次可要真的多谢狼锋兄弟啊，回京城后，皇上一定会大大的封赏狼锋兄弟的。”王老将军对张星峰笑了笑说道。
张星峰淡淡一笑，似乎对此满不在乎。
王老将军笑了笑，也没有说什么，因为京城已经到了，城门外的迎军队伍已经是清晰可见。
朱隶站在最前面，似乎显得很是焦急，一看到军队出现，脸上立即绽开了笑容。
王老将军和洪柱立即加速骑到最前面，看到朱隶亲自站在最前面等着他们，不仅有点激动，立即骑马到前，立即下马走到朱隶面前。
“臣不负圣恩，终将元蒙骑兵拒之门外。”王老将军和洪柱单膝跪下，朗声道。
张星峰淡淡一笑：“这王老将军竟然一点都不脸红，说的如此掷地有声，似乎这元蒙骑兵还真的是被他给消灭的。”但张星峰也没说什么，只是回头看了看后面的马车，马车里有着重伤的狼锋。
朱隶立即走上前去，将王老将军和洪柱扶起，道：“两位是我大明的英雄，快点起来。走，随朕回宫！”朱隶是立即拉着两人，上了龙撵。
一行人随着朱隶进入城门，向皇宫行去，整个京城的人民都在为英雄们欢呼，他们知道战争胜利了，没有危险了。所以他们欢呼，其实平民的要求就是如此的低，他们只有平平安安就行了。
张星峰也被朱隶派人请进金銮殿，甚至重伤的狼锋也被朱隶让人用轿子带到了金銮殿。
整个金銮殿中满朝文武都是喜气洋洋，每个人脸上都有着笑容。
“哈哈。。。满朝文武似乎都很高兴吗？哈哈。。。来人，给张伯爵看座！”朱隶坐在龙椅上，笑地很是爽朗，一看到张星峰立即安排人看座。
张星峰面带微笑地微微躬腰，也没有推辞，便坐到了一旁，对着身旁坐着的大哥狼锋笑了笑。狼锋今天似乎很高兴，满脸笑容，一点都没有失去武功的沮伤。
“今天，朕很高兴，很高兴啊，哈哈。。。哈哈哈。。。！”朱隶又笑了起来，显然他真的是非常高兴，下面的臣子也都乐呵呵的。
“今天，朕有几件事情要宣布！”朱隶脸上笑容收敛了少许，下面的百官都立即安静了下来，他们知道朱隶看来要封赏了。大胜后封赏，这是惯例。
“王老将军，朕就不说了，为我大明朝是鞠躬尽瘁了一辈子，朕也不好意思老是让王老将军如此忙碌，现在朕宣布，赐王老将军千两黄金，杭州西湖边豪宅一所。让王老将军以后多享享清福！”朱隶对着王老将军笑了笑。
王老将军立即走上起来，跪谢道：“谢皇上浓恩！”千两黄金可不是小数目啊，相当于十万两白银，估计老将军一辈子的薪饷都没有如此多。
“王老将军不必如此，你对我大明的贡献，朕心里知道，大家都也知道，你受之无愧。”朱隶说的很是诚恳。
王老将军眼睛有点红了，在战场上一辈子了，不知道多少次在生死边缘挣扎过，老了，也感到力不从心了，现在功成身就，急流勇退，留下千古美名，王老将军对此十分满足。王老将军起身归位。
朱隶笑着道：“这次，我发现了洪柱将军这样的将才啊！”下面的百官知道朱隶要赏洪柱了，都面含羡慕地看向洪柱，而洪柱却依旧是那老模样，表情没有什么变化。
朱隶大声道：“朕宣布，现升洪柱将军为兵部侍郎，赐百两黄金！”
洪柱立即出群跪下谢恩，脸上却没有多大的惊喜，只有点点地笑容。
朱隶暗暗点头，洪柱不但细心，而且不管什么时候都不慌乱，都不会着急，是一个非常稳重，非常让人放心的手下。
朱隶忽然看向狼锋，狼锋此时正在闭目养神，他受地伤的确是很重，现在经常还有睡觉，一天都要睡八个时辰以上。
“狼锋，是我大明男儿的楷模啊，杀敌逾三万，每次战斗都冲在前头，为战斗的胜利作出了巨大的贡献，最重要的是，狼锋为了保护乐月这丫头，奋不顾身，身受重伤。”朱隶从龙椅上站了起来，眼中精光凛凛地地看着狼锋。
狼锋也睁开了眼睛，看到这一幕，露出了微笑，他现在还不能自己起身或者走路，只能在椅子上看着朱隶。
朱隶继续道：“按照大明的军功，杀三万敌军已经足以成为将军了，念狼锋没有军籍，现朕宣布――”
张星峰忽然忽然看向了朱隶，脸上有着丝丝笑容，眼睛却很是清澈，没有丝毫的笑意：“朱隶，就看你怎么决定了，如果不让我满意，哼！”张星峰对于狼锋变成这样，是极为在意的，现在对于朱隶的封赏，张星峰就极为的在意，因为狼锋到军营中就是为了足够的军功，然后能达到一定的高位，来配得上乐月。
虽然现在乐月和狼锋已经暗中有了情意，但是如果狼锋没有足够的地位，两人的事情还是很难办的。
“狼锋在这一次战斗中杀敌无数是为勇，保护公主奋不顾身是忠，如此忠勇皆有，朕深感欣慰，现赐狼锋伯爵爵位！”朱隶忽然看向了张星峰。脸上的笑意怎么看，怎么的不舒服，似乎是看着鸡的黄鼠狼。
“伯爵！”
“伯爵！”
所有人都震惊了，伯爵的爵位之尊崇可不是普通的官员可以比拟的，像那些顶级世家的家主才可能成为伯爵，天下也只有四大世家的家主才是公爵，其余最高的就是伯爵了，可想而知，这伯爵爵位是多么的难得。
张星峰嘴角逸出一丝笑意：“伯爵吗？呵呵，朱隶，你还算知道轻重，呵呵！”张星峰又将目光转向了狼锋。
狼锋显得极为的高兴，兴奋，有了伯爵的爵位，想要再娶公主的话，就没有什么问题了，地位也足够了，狼锋现在最想干的事情就是去找乐月说这件事情，可是乐月现在不在这，一回来后，就被她的母后给叫去了。
朱隶暗道：“张星峰啊，我给了你这么大的面子，我下面请你帮忙就不能拒绝了哦！”朱隶脸上露出了意味深长的笑容。
朱隶忽然大声道：“朕今天，还有一件非常大的喜事要宣布！”
所有人都静了，喜事？非常大？还有什么喜事呢？战斗胜利都已经宣布过了，还有什么喜事呢？
“皇后娘娘驾到！”太监按独有的尖尖嗓音陡然响起。
朱隶脸上露出了丝丝笑容，一切都和他计算地差不多。
雍容华贵地皇后娘娘正在乐月的搀扶下，向金銮殿内走来。
“乐月！”狼锋忽然眼睛睁得大大的，看到乐月的欣喜显露无疑，乐月一看到狼锋如此地看着她，那目光一点都没有掩饰，不禁羞红了脸，将头埋地低底的，一点都不再看狼锋，一旁的皇后却注意到了这个场景，不仅笑了笑。
朱隶立即起身去牵皇后的手，将皇后领到身边，让皇后坐到身边，皇后看了看朱隶，笑了笑，朱隶也是笑了笑，两人都默契地看向乐月。
朱隶坐好后，道：“朕和皇后早早就思考了乐月这丫头的婚姻的事情，现在朕和皇后都有了一致的决定。”
哦，公主要大婚，一瞬间所有的大臣们都眼睛发光地看向朱隶，对于这些事情他们可是极为热心的，到底是谁如此幸运地能娶到公主呢？大臣们疑惑。
乐月震惊地看着自己的父皇和母后，她多么害怕父皇和母后将她嫁给她不喜欢的人啊：“我到现在还没有和父皇说我和狼锋的事啊！”乐月着急了。
狼锋也是震惊非常，什么时候决定这事情了，他开始紧张起来，他看向乐月，希望从乐月的表情知道点什么，乐月也向他看来，狼锋已经看出来了，乐月也是不知道这事情的。他多么希望皇上能够说他为驸马啊，此时已经不容他多想，因为答案就要揭晓了。
“朕宣布乐月公主和狼锋伯爵将在半年后大婚！”朱隶猛然道。
“狼锋！”张星峰眼睛一亮，看向了朱隶，朱隶这家伙正向张星峰笑呢！张星峰知道朱隶肯定是有求与己，不然是不可能会不但给狼锋伯爵爵位，又将自己女儿给狼锋，最重要的是几个月前，张星峰对朱隶说这事情的时候，朱隶还是很不满意。
现在却突然改变了，看来即使朱隶没有求于张星峰，也一定是为了讨好张星峰，因为乐月回来后，朱隶根本就没有和乐月见面，显然，朱隶不知道乐月和狼锋的事情，看来是不可能是因为爱自己女儿才这么办的。这样结论也就出来了。
“不错，朱隶，虽然我知道你是向我示好的，但是我还是很高兴。”张星峰脸上难得的露出了极为明显的笑容，显然，他非常高兴。
狼锋此时脑袋已经楞了，当他听到他的名字的时候已经楞了，万千期待中，发现自己真的成功后，那一刻地激动已经完全将他的脑袋给涨满。
“我成功啦，乐月要和我在一起啦！乐月是属于我的了！”狼锋心情极为的激动，脑袋中也就只有这几句话。
乐月也是极为的兴奋，但是属于女子的羞涩使得她只能是低着头，偷偷地看几眼狼锋，看到狼锋那呆子状，只能埋怨道：“真是个呆子！”
狼锋终于完全清醒过来了，立即就要起身，但是他的身体实在不允许他这样，张星峰立即按住他，不让他起身。
朱隶立即道：“狼锋啊，你就不用起身了，就坐着坐着。“
狼锋还是双手扶着椅臂，微微躬身，感激道：“谢皇上，谢皇后！”说着，还偷偷地看了乐月一眼，而此时乐月也偷偷地看他，两人目光一接触，立即就是分开，似乎惟恐被别人发现一样，当初在军营两人还是那样大方，现在有了名分后，反而变的害羞了。
“好，今天，朕要大宴群臣！走，到御花园去，朕已经命人准备好了一切。”朱隶大声笑着道。
“谢皇上！”众人皆道。
随即，所有人都跟着朱隶前往御花园，张星峰来过着御花园一次，可再来的时候，张星峰依旧为御花园的美丽而心喜。
一长百米宽二十米左右的巨型长亭在御花园的东北处，在长亭下，正摆放着长桌，估计坐百人没问题。
朱隶和皇后率先入座，所有人都依次入座，开始享受美宴。
在长亭下，凉风习习，舒爽宜人，吃着美宴，看着美景的确是一大享受。一切都显得那么完美，可是偏偏这份完美要被破坏。
“皇上，皇上，青州郡急件！”一个太监老远就开始喊了起来。
朱隶蓦的心中一跳，不祥的预感出现在脑中：“不会辽国也来插一腿吧！”想着，朱隶看向了张星峰，眼中莫名的光芒闪烁。（未完待续）

第十二章 借刀杀人
PS:星峰传说第二部修真界已经开始，第二部风起云涌，波澜壮阔，仙丹，灵兽，修真圣地，世间绝境...无所不有!仙帝，魔尊...高手无数!到底如何，就由大家来评判！
*********
朱隶心中已经有点不详的预感，但还是期待这事情不要真的发生。可是怕什么就来什么。
朱隶看着手中的急件，嘴角有着不禁流露出无奈的苦笑：“唉，刚刚为风雨关大胜而高兴，可现在辽国竟然立即开始行动了。”
众大臣都看着朱隶，他们心中也有了丝丝不好的预感，顿时整个长亭下的气氛变地压抑起来，张星峰对此没有在意，而是看着傻笑中的狼锋，狼锋此时正沉浸在幸福之中，皇帝当堂赐婚，自己也不用担心了。
“唉！”朱隶蓦然长叹。
一白须老头立即紧张道：“皇上为何叹气，是否辽国。。。。。。”其余大臣都是沉默不语，他们都已经知道到底发生了什么事。
张星峰看了看朱隶，淡淡地笑了笑，一把将杯中酒倒入口中，一股清冽顿时沁入心中，倍感舒适。
朱隶看到张星峰独自饮酒，自得其乐的模样，不仅心中暗暗恼怒：“张星峰啊，你难道没看到朕现在正在烦恼吗？好歹也关心一下啊，怎么一点都没有表示呢？”
朱隶无奈地发现张星峰估计是不可能注意他了，只好主动了，朱隶将急件放在了桌上，长叹道：“现在辽国也开始行动了，根据探子查探，辽国已经动用了一百二十万军队开始向青州郡和豫州郡前进。我大明三线作战，虽然现在风雨关一战，我大明迅速取胜，同样风雨关周围的人民都受到了很大的伤害，战后重建等事也需要立即开始。”
朱隶说着说着，开始哀叹起来。
“金国还在不停地攻击，噔儿也在努力地对付金国，但是靠三郡之力对付金国，还是有点勉强，现在辽国来攻，的确是有点棘手啊！”
洪柱忽然站了起来，道：“皇上不必担心，风雨关一役我大明军队伤亡并不厉害，冀州郡，幽州郡，以及并州郡的军队还基本保持完整。现在只要让并州郡的军队连同豫州郡，青州郡军队，一起抵御，估计对付辽国问题不大！”
朱隶听了点了点头，对，北边的三郡军队基本上损失不大，调一郡军队和豫州，青州二郡军队共同抵御即可。
朱隶忽然看了看张星峰，暗道：“张星峰啊，张伯爵啊，我可是对你的兄弟十分的优待了，现在让你做事，可别推辞啊！”朱隶是十分清楚张星峰的恐怖的，他甚至猜出元蒙军那城内城外70万军队死亡就是张星峰造成的，如果让张星峰带领大军的话，只要张星峰稍微发发威，那辽国的军队估计就有的受了。
能够让自己的军队少受损失，当然是一件谁都乐意的事情。
“张伯爵，认为对待辽国应该如何呢？”朱隶面带笑容，很是友好地读张星峰说道，一点上位者的气势都没有。朱隶早就将张星峰摆到了一个超脱一般人地位的高度。或许在朱隶心中，张星峰已经不是他们这些人可以比拟的了。
但为了明军，朱隶只有开始向张星峰发动‘攻势’。
所有的大臣都向张星峰看去，可呈现在他们眼前的是张星峰细细品美酒的模样，不仅一阵愕然，现在大家可都是在为国家大事而烦恼啊，这个张星峰竟然还喝得下去。
张星峰似乎也注意到了大臣们的目光，微微一笑，慢慢将杯中酒喝完，才将酒杯放下，张星峰似乎注意到了许多大臣们的眼睛都红了起来。
“你张伯爵，不就是一个伯爵吗？嚣张什么啊，陛下都对你说话了，都如此怠慢，成何体统！”大部分的大臣都是如此想，而王老将军却依稀猜出了朱隶为何对张星峰说这样的话了，王老将军看了看张星峰，又看了看笑容依旧的朱隶，暗道：“陛下啊，你是不是希望元蒙军的惨剧再一次在辽国身上发生啊？”
“陛下以为呢，洪柱将军不是说了吗，三郡军队齐上，对付辽国问题不大嘛？”张星峰微微一笑，看着朱隶，他知道朱隶所谓何事，自从朱隶在金銮殿对狼锋那么的厚待，张星峰就知道朱隶一定对自己有所要求。同时张星峰也是暗叹，朱隶还真的是厉害，连辽国要攻击也猜得出来。
朱隶早就担心三国同时攻击了，对狼锋那样厚待，就是为了能和张星峰搞好关系，即使没有求于张星峰，和张星峰搞好关系是不错的。
朱隶忽然大声笑道：“张伯爵啊，你说的对，三郡是可以将辽国军队抵御，但是对三郡的军队来说，压力还是很大的，如果，朕是说如果，如果三郡的军队没有防守住，在辽国大军前方的将是毫无抵抗之力的平民，到那时又如何是好！”
朱隶接着道：“现朕观群臣，能为大帅的实在太少，洪柱将军年少有为，但是毕竟经验还少，王老将军年事已高，而且朕刚刚宣布让王老将军颐养天年，又怎么能让他重新出手，张伯爵，你说，朕所说对不对？”
张星峰看着朱隶，戏谑一笑，暗道：“你不是拐着弯子和我说：‘张伯爵啊，我现在手上没有能人啊，我对你兄弟那么好，你就出手吧！’可是想我出手，怎么这么简单呢？”
“陛下所言甚是。”张星峰回答的很是简略，没有一点废话，这让朱隶顿时一楞，但是朱隶不亏是皇帝，反应方面绝对是非常强的。
立即笑着道：“张伯爵功力惊天，年纪青青，便让星峰家族达到如此高的地位。作为家主的张伯爵，没有帅才能力，估计没有人会相信？”
朱隶这一句话一出，顿时所有人都知道了朱隶到底是为了什么了。
可不是吗？朱隶刚才口口声声说自己手下没什么帅才啊，现在又说张伯爵你是帅才，所求为何，还不是清晰可见。
但所有的大臣旋即一想：“对啊，张伯爵六岁就创立了星峰家族，可见其领导能力，管理如此大的家族，而且能够让家族如此繁荣，估计难度比带领一支军队要难的多！看来张伯爵还真的是帅才啊！”
一时间所有的大臣都眼睛火热的看着张星峰，似乎张星峰就是大明朝的救星，未来的英雄一样。
张星峰也是一楞，看了看眼中闪过一丝狡诈，脸上却是正经不比的朱隶，心中哀叹道：“朱隶啊，你也太会说了吧，星峰家族到如此地步，还真的不是我管理的原因啊！”张星峰一闭关就是十年，家族的经营都是王哥他们一手包办的。
“所以，朕希望张伯爵能够为我大明子民着想，担当此次对付辽国军队的大帅，张伯爵以为如何？”朱隶终于说出了他的目的。
所有的人都看着张星峰。
身后的狼锋悄悄地拉了拉张星峰的衣服，悄声道：“二弟，你就去一下吧，过段时间陛下就是我的岳父了。”
张星峰听了一愕，看了看狼锋，但旋即想起狼锋失去武功的事，当初就是因为自己没有给他碧菱丹才会让狼锋沦落到如今这步田地，心中的愧疚再次泛起，看了看狼锋请求的目光，又看了看朱隶，谓然长叹。就当是为了大哥吧！
“为国为民，的确是大明男儿应当所做之事，臣愿意挂帅！”张星峰同时心中也是暗恼：“这叫什么事啊，一个修真者去当大帅？”
朱隶脸上露出了一丝满意的笑容，旁边的众大臣都笑了起来。
朱隶大声道：“好，现在朕就下令，封张星峰张伯爵为此次大军的大帅，洪柱将军为此次大军的副帅！明日便出发！”似乎想起来什么，朱隶又道：“为了感谢张星峰张伯爵，从今以后，张伯爵见到朕可不行跪拜之礼。”
所有人一楞，不行跪拜，这可是四大世家家主才有的特权啊！
张星峰笑了笑，没说什么。
但是所有的大臣们看着张星峰的目光已经不一样了，那是尊敬的目光，这些大臣可都是一个个人精啊。
张星峰，原张家三公子，现伯爵家族的家主，而且功力惊人，据说背后的师门势力大的恐怖，其师更是神仙中人。和李家的多次争斗中都占着上风。
大臣们一想起有关张星峰的一切，不仅暗叹：“陛下还真的是英明啊，张伯爵如此年轻就有如此成就，等过十年，不知道张伯爵的成就如何惊人了。”
张星峰忽然道：“陛下，狼锋大哥现在身受重伤，我就先将大哥送回去疗养。”张星峰顿时说话的语气都变了，‘我’都出来了，可是朱隶却没有在乎。
“好，狼锋伯爵可是要好好疗养身体啊，不然朕的宝贝女儿就要伤心了！”朱隶开玩笑说道，朱隶很明显心情好的多了。
张星峰对朱隶微微躬身，便让人抬着轿子带狼锋出宫了。
――――――――――――――――――――――――――――
星峰庄园已经出现在眼前，那镏金的大字“星峰庄园”让张星峰感到了丝丝亲切。
“这是我的根啊！”张星峰不知道怎么回事，有点感慨，一回到星峰庄园，心情就平静了许多。在外，总是有着漂泊的感觉，也只有在这里，才有着根的感觉。
“小心点！”张星峰对着四个侍卫提醒道，四个抬轿子的侍卫也知道，小心地跨过门槛，进入庄园内。
“少爷，你回来啦！”秋至的声音老远就响起。
张星峰笑了笑，等秋至走近，道：“秋至，赶快安排人让狼锋大哥休息，狼锋大哥这次受的伤很是严重。”
秋至一楞，她还不知道狼锋受伤的事情，一听，立即焦急问道：“狼锋大哥到底怎么受伤的啊？还有人能伤害狼锋大哥！”在秋至眼里，狼锋那样的功夫就是无敌了，而张星峰，在秋至眼里，估计已经不是凡人可以抵抗的了。别的人根本和张星峰不是一个层次的人。
张星峰脸色顿时黑了下来，道：“别问那么多，快去安排人让大哥好好休息。”
张星峰想起狼锋受伤的事，就心情很不好，顿时语气也重了很多。
秋至“恩”一声，没有说什么，就立即安排人让狼锋休息了，而张星峰也知道自己语气重了但是看着以及远去安排下人的秋至，叹了一口气，便回屋了。
夜风习习，清凉如水！
张星峰站在狼锋的房门之外，久久没有动，过了好一会儿，才跨进房门，对着照顾狼锋的下人挥了挥手。下人立即离开。
“二弟，你来了！明天，你就要走了吧！”狼锋精神很好，依靠在枕头上对着张星峰说道。
张星峰点了点头，挤出笑容，只是笑容有点勉强，道：“大哥，明天要去青州郡那边了，所有今天来和大哥聊一聊！”
“大哥，现在身体感觉怎么样啊？”张星峰还是很关心狼锋的身体的。
狼锋今天可是高兴了天了，自从朱隶赐婚后，他就一直恍若在梦中，快乐无比，听到张星峰的话，立即笑着道：“身体啊，很好，非常好，呵呵！”说着又笑了起来。
张星峰看了看桌边的那么多补品，便道：“这些都是李大他们送的吧！”
狼锋笑着道：“是啊，李大，张羽他们实在是太热情了，在我这唠叨了近三个时辰啊，呵呵！”
张星峰点了点头，走到床边道：“大哥，身体给我检查一下，看看是不是好上许多了。”
狼锋点了点头，将手伸了出来，张星峰立即将混沌之力侵入狼锋的体内，开始仔细检查狼锋身体恢复情况。
随着检查的深入，张星峰脸上的笑容越来越多，狼锋的身体恢复实在太惊人了，在风雨关的时候，狼锋的身体还是那样的糟糕，现在竟然好了大半，平常人至少要十天估计才能恢复到如此的地步。
忽然张星峰笑容定住了，眼睛瞪得猛大。
“啊！”
“好，好，好，好。。。。。。”张星峰忽然脸上笑容猛的绽放，连说四个好，看着狼锋，脸上有着莫名的光泽。
“大哥，大哥，你的功夫没有被废，没有被废啊，还可以快速的修炼啊！”张星峰显然是太高兴了，说得都那么激动。
狼锋一楞，忽然满心的欢喜开始澎湃了起来，虽然现在有了乐月，对于失去武功，狼锋已经不再怎么伤心了，可是毕竟失去武功是一件很难受的事情，现在竟然发现自己的武功没有被废，这无疑是一大喜事啊！
“二弟，到底怎么一回事啊，我的金丹不是碎了吗，即使要修炼，也只能一步步来，和平常人一样啊，你说我的武功没有被废，这到底是怎么回事啊？”狼锋还是想问清楚，金丹碎裂，他可是一清二楚。
张星峰笑着道：“福祸相依，这话不假，当年大哥人器双xiu，我还为此难过，现在发现竟然是一件美事！“
张星峰看着疑惑的狼锋，接着道：“别的修真者一旦金丹碎裂，功力便是全失。而人器双xiu者法器碎裂就是功力全失了！对于人器双xiu者，他的法器可不仅仅是法器的作用，他还有着金丹的丝丝特性。”
“因为大哥人器双xiu，而法器又没有受到损伤，现在法器竟然开始引导体内的丝丝真元力开始恢复，相信过不久，大哥就可以自己修炼恢复了，估计不到半年，大哥的功力就可以完全恢复！”张星峰脸上有着荧荧光芒，显然他已经非常高兴。
狼锋一楞，他总算明白了，看来就是碧血刀的功劳了。不禁‘呵呵’的笑了起来，他实在太高兴了，今天可真的是个美妙的日子，先是赐婚，现在功力恢复有望。
张星峰也是笑容满面，这段时间，他为了狼锋的事情，一直在烦恼，内疚，现在总算压在心中的巨石给去掉了，心灵一阵轻松。
“二弟，你这次出征有把握吗？”狼锋对于自己的二弟虽然十分相信，可是他却知道张星峰从来没有带过什么部队啊，现在让张星峰带百万大军，狼锋还真的为自己二弟感到丝丝担忧。
张星峰一笑，道：“大哥，别紧张吗，不就是带兵吗，不是还有洪柱将军吗？如果到时候真的有什么问题的话，大不了，布下迷踪阵困住辽国大军，然后再用箭矢攻击，不是很简单吗？对付他们，我有的是办法！”
狼锋不禁为那些辽国军队担忧，面对自己二弟的神奇法术，那些凡人有能如何，但是狼锋总觉得这样做，似乎有点欺负人的感觉。
“二弟，这次作战是到青州郡那边，那边二弟可是去过一次了，相信对那的地形还是很清楚的。以后作战也好安排。”
张星峰忽然一楞：“太行山！”
对啊，太行山，拥有着超强实力的太行山！
自己拥有百万大军，辽国也有着一百二十万的大军，太行山虽然只有三十万人，可单单二十五万人（除五万先天高手）的战斗力有一百万了！
张星峰心中忽然一个想法出来了。
朱隶啊，朱隶，你要借我的刀杀辽国人。难道我不可以借刀杀人吗？
想到这里，张星峰脸上有了一丝高深莫测。（未完待续）

第十三章 坐岸观火
夜，深夜，此时张星峰正在前往青州郡的途中，几千人的护卫军此时正在抓紧时间休息，因为一大早，他们就要开拔。
张星峰双眼微闭，静坐在软铺之上，他现在的境界是元婴后期，虽然因为早些时候修炼《伏魔金刚诀》，肉体已经达到极为厉害的地步，但是修炼《六转玄身诀》最重要的“火炼之身”却已经到了必须要修炼的时刻，如果再不修炼《六转玄身诀》估计以后境界将因为肉体的缘故无法提升。
此时张星峰心神完全浸入‘紫金元尊’之中，控制着体内的混沌之力一丝丝地在体内旋转。按着奇妙的轨迹在丹田处旋转凝固。
张星峰的脸上忽然露出了一丝微笑，因为他现在已经在体内建立五行铸基阵，所谓就是聚集了三昧真火来从内部修炼肉体，三昧真火如果单单靠张星峰心神控制，张星峰是不可能提供那么多的三昧真火的，所以只有用五行铸基阵先收集三昧真火，然后再来淬炼肉体，有五行铸基阵，三昧真火也几乎没什么不必要的损失，张星峰淬炼肉体的时候，也不必再特意注意三昧真火。
‘火炼之身’的‘火’就是三昧真火，只有当肉体可以爆发出三昧真火，那‘火炼之身’方才大成。也就是说三昧真火和他融合为一，三昧真火就是他，他就是三昧真火。
朵朵三昧真火进入五行铸基阵，张星峰感到了肌肉开始微微颤动，仔细用心神观察，可以发现，肌肉的细微处正在不断的碎裂褪去，丝丝三昧真火立即融入其中，再重新生长。此时新长的肌肉就有了淡淡的白色，这是三昧真火的颜色。
。。。。。。
帐外忽然有了一丝亮光，现在已经是黎明时分了。
张星峰身上有着淡淡的火光逸出体外，但是神奇的是，火光竟然对张星峰身上的衣服没有丝毫的损坏，沐浴在火光中的张星峰显得那样的神圣，忽然火光迅速收敛，归于张星峰体内。
张星峰忽然睁开了眼睛，眼中有着一丝笑意。
“没想到啊，这六转玄身诀竟然如此的厉害，我只不过是修炼了一夜，肉体就已经有了明显的进步，看来以后要经常锻炼这肉体，只有‘火炼之身’大成后，境界才能达到出窍前期。”
张星峰站了起来，嘴上有着一丝邪笑，因为他已经想起了太行山的那三十万高手。
“我来了！太行山的山贼们！”张星峰喃喃自语。
“快点吃饭，吃完后就立即出发！”外面一个战士的声音陡然响起，这战士的嗓门还真的很大。所有的护卫军战士都立即加速吃饭，如果吃的慢，吃不饱，时间到是必须立即出发的，到时候只能挨饿了。
――――――――――――――――――――――――――――――
张星峰正在青州郡的铁阳城中，铁阳城是离辽国的最近的关口，同样辽国如果要进入明王朝的腹地，只有突破铁阳城。
当然路途也不单单是铁阳城，还有一个地方也可以，就是太行山，只要翻过太行山，那明王朝的腹地将没有丝毫阻隔的展现在辽国战车的前面。可是要百万大军翻过太行山没有太行山贼达到允许，是绝对不可能的。
“什么？并州郡以及预州郡的军队都还没有到！”洪柱暴躁的声音忽然在屋外响起。
张星峰眉头一皱：“两郡人马都还没到？这可麻烦了，面对辽国一百二十万的大军，眼下这四十万军队根本就不够啊！事情难办了，看来只有让军队死守了。”
“吱――”
房门被推开了，郁闷的洪柱走了进来，看到张星峰立即埋怨道：“张伯爵啊，你说现在怎么办啊，就四十万军队，抵抗辽国百万大军难度实在是太大了，最重要的是这铁阳城可没有风雨城那么的坚固，他只能说是一个稍微好点的普通的战略城池。现在防守很艰难啊！”
张星峰听了心中忽然一动，不禁微微一笑，对着洪柱将军笑道：“洪柱将军，不要着急，你说如果你是辽国军队的大帅，他会这么做呢？他会来攻击这座城池吗？”
洪柱想了一会道：“观过去的一些战斗，辽国只攻破铁阳城两次次，第一次还是用偷袭战术，人海战术，死亡过五十万才能攻破了铁阳城，这次估计他不会这样了，毕竟死亡太多也是很不好的
第二次就是用计，当年竟然有辽国探子在我军水里下了软风散，而且单单软风散只是一味普通的药材，根本就没有什么坏影响，当时的军医就没有注意，可是谁想到当时的辽国竟然发现了软风散和茉莉花香混合的时候将成为强力的迷汗药，所以当年的辽国才那么顺利攻破铁阳城，但现在军医已经注意软风散了！但依我看，那辽国是不可能真地强攻的，强攻下四十万军队的守城，没有八九十万几乎不可能，所以估计只有用计！”
张星峰嘴角微微一斜，露出一丝赞扬，道：“说的对，毕竟每个战斗的国家都不愿意常备军死亡过多，而出动自己的预备军的。如果真的到了出动预备军的话，估计辽国国内都会乱的！”
预备军，是一个国家面对最危急战斗的时候才出动的，预备军多是一些退役的常备军，一个国家常备军和预备军保持的比列是1：3。像明王朝这样拥有人口几十亿的超级大国预备军就过千万了。但是出动预备军将对整个国家造成极为大的影响，民心也为极为的震荡。
洪柱听了张星峰的话后点了点头，心中极为的赞同。
“但是，这次，两郡的人马来的慢真是一个好机会啊！”张星峰忽然笑了起来。
洪柱一阵茫然，疑惑道：“张伯爵，你这是什么意思？”
张星峰神秘道：“你看看地图，如果辽国不愿意强攻，他会怎么办？”
洪柱转身看向地图，过了好一会儿，洪柱忽然脸上露出灿烂的笑容，转身看向张星峰，张星峰竟然对他眨了眨眼睛，让洪柱不禁一阵愕然。他怎知道此时的张星峰是多么的高兴。
――――――――――――――――――――――――――――――――
辽国大军的大帐中。
耶律洪津看着桌上的沙盘，正皱着眉头。
他正在为到底如何攻击明王朝而苦恼，对于铁阳城的内部，耶律洪津也是极为的清楚，他知道北部的并州郡的军队离青州郡距离比较远，最重要的是并州郡的军队刚刚经历了风雨关大战，现在三十万大军正往并州郡铁阳城这边赶，估计还有三天才能到达。
而另一支的预州军的军队，因为军队庞大，所以移动比较慢，估计也只有两天的路程就要到达了。
也就是说，在这两天只内，自己所需要面对的就是铁阳城内的四十万大军。
但是四十万大军守卫的铁阳城并不是那么容易攻破的，当初以为以元蒙军的悍勇可以让明王朝受到很大的打击，自己也可以趁虚而入，可谁知道元蒙军竟然莫名其妙的失败了，而且败地还很惨，甚至连北部三郡的军队根本都没有损伤，这让耶律洪津极为的恼怒。
“大哥，你是否在苦恼那四十万守军啊！小弟倒是有两个计策！嘿嘿！”忽然一个精瘦的男子走进大帐中。
“你，你有什么办法？”耶律洪津还真的对他的弟弟没有什么信心，这个弟弟总是不务正业，这次也是为了混点军功，以后好发展。但是耶律洪津还真的期待这个弟弟发一下威。
“大哥，你说这四十万军队，说多不多，说少不少，如果强攻的话，一百二十万大军疯狂的攻击，估计死亡六十万也可以攻得下来，虽然这一招很不好，但是也是一策，大哥你说是不是？”耶律洪晔嬉笑着说道。
耶律洪津苦笑道：“难道我不知道吗？但是死亡这么多的话，以后还怎么攻击呢，那正在来的六十万明朝援军可不是吃素的，而且最重要的是，军队不够的话，到时候那朱隶发火，将京城的四十万中央军团派来，我们又能怎么办呢，没有百万大军如何能在明朝内地横行无忌呢？”
耶律洪晔忽然笑了起来道：“大哥，难道你忘了一个很早以前就有人提出的计划吗？”
耶律洪津一楞：“很早以前。。。。。。”忽然他眼睛一亮，又看了看地图，惊喜地道：“你说是，对啊，我怎么忘记了，现在完全可以执行这个计划啊！”
“对啊，大哥，这四十万大军虽然不多也不少，但是却无法背后攻击我们了，只要派四十万军队在铁阳城外，牵制住这四十万守军，另外八十万大军立即横扫太行山，将太行山夺为我军基地，到时候，翻过太行山，整个明王朝都在我们眼前了，而且有了太行山做依仗，我们什么地方都可以攻，即使明朝大军来攻，我们也可以靠太行山来抵御。哈哈，到时候，我们想怎么在明王朝内玩，就怎么玩！哈哈。。。。。。”想到得意处，耶律洪晔不禁猖狂地大笑了起来。
当年有人提出这个计划，可是实行的时候却失败了，主要是因为明王朝看穿了其计谋，竟然让百万大军从后方进攻辽国大军，辽国大军还没有攻击太行山就已经被明朝军队从后方给攻击的阵行大乱，溃败而逃。现在只有四十万守军，即使阻止，也没有多大用了。
耶律洪津也想到自己随时可以攻击明王朝，随时可以抢夺无数明王朝财产，不禁也兴奋地大笑了起来。
“来人，将六位将军都给我召集过来，本大帅有事要宣布！”耶律洪津脸上一阵潮红，他实在太兴奋了，富饶的明王朝将会像妓女一样在他面前，任他取夺。
耶律洪津根本就没有想过太行山的山贼能够击败他，在他眼里，十万山贼在八十万正规大军的攻击下，将是一击即溃，胜利就是应该的事情，根本没有任何疑问。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“真的？”张星峰惊喜地问道。
“是的，大帅，现在辽国大军正分两路，一路已经朝太行山去了，共计八十万左右，还有一路已经快到我铁阳城外了，共计四十万。”一偏将在张星峰面前说道。
张星峰摆摆手，道：“你先下去吧！”
“是！”偏将立即遵命出 了大帐。
“张伯爵啊，哈哈。。。哈哈哈哈。。。一切都非常顺利啊，他们果真看到我们人少就攻击那太行山了。”洪柱对着张星峰大笑着说道，忽然洪柱眉头一皱道：“但是张伯爵，你确定，那太行山的山贼能让八十万大军受到重创？”洪柱还是难以想象十万山贼可以重创辽国常备军八十万。
张星峰有了一丝神秘，笑道：“这，你不用担心，而且太行山的山贼不单单的重创，而是完全的击溃八十万辽国军队！”张星峰心中暗叹：“估计单单那五万先天高手就可以完全击溃八十万大军了吧！”
不理洪柱一脸的震惊，不可思议和疑惑，张星峰转身看了看地图上的太行山。
心中冷笑道：“李天翔啊，李天翔，你不是势力很大吗？好好，先给你八十完辽国常备军玩玩，但是可千万别被这些辽国人给玩了啊，虽说他们都是普通人，但是数量毕竟不少，难道不是吗？”
张星峰不仅‘呵呵’笑了出来，他已经可以想象此时太行山李天翔的脸色了。
此时的李天翔在干吗呢？
他正在调教那五万先天高手和最为强大的一百零三个突破一品境界的高手。
“你们都完全掌握了‘天魔策’的修炼方法了，现在一切都要看你们自己的了。”李天翔冷酷地在高台上俯视下面的一百零三个达到天之境的高手。
“是！”少主人，众超级高手恭敬道，对眼前的少主人，所有的高手都是发自内心的尊重，而且现在少主人又传给了他们极为厉害的‘天魔策’，所有的人更加对李天翔忠心了。
李天翔此时他心中却是狂喜：“这一百多个绝顶高手修炼了魔界最普通的‘天魔策’后，估计功力都要上一个等级，其中的九个神之境高手更是可能达到元婴之境。到时候，只要。。。。。。。哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”想到得意处，李天翔不禁心中狂笑，当时在铁木真的宝藏内，只不过是普通的先天高手变成魔傀就那样恐怖了，如果将元婴境界的高手变成魔傀，那。。。。。。
“禀告少主人，辽国正有八十万大军向我太行山进军！”忽然一个大汉单膝跪下，恭敬地道。
李天翔一楞，忽然冷声道：“什么，辽国大军竟然向我太行山行来，这是怎么回事？”李天翔此时的心情无比糟糕，怎么会出现辽国大军呢，辽国大军的战斗力虽然普遍比太行山的山贼略低，但是人数上却是好几倍，除非自己动用这五万先天大军，否则真的没有必胜把握。
“禀告少主人，当年辽国就有过一次，只不过那次被明朝军队从后方给击败了，这次又来，相信一定是为了夺我太行山，以太行山为根据地，攻击明朝！”李天翔身旁一个黑衣男子恭敬地说道。
李天翔对这黑衣男子点了点头，这黑衣男子正是李天翔从家中带来的，是世家专门培养出来的计谋人才。
“五万先天高手的存在还不能让各国知道，否则他们一定会强行联手消灭这股恐怖的势力的！”李天翔皱眉说道，这是肯定的，如果国家知道竟然有这么大的一股可以颠覆朝廷的军队存在，估计几个国家甚至会联手消灭这五万先天军队。
李天翔忽沉吟道：“外围的十万人马可以抵抗十五万大军，较强的十五万普通高手军队，每一个人都可以以一抵五，相信他们足以抵挡八十万大军！”
“好，我宣布，二十五万勇士全部准备，马上让五千先天高手进入其中，作为尖刀。不就是八十万普通的辽国军队吗？”李天翔脸上有着一丝不屑。
“是！”周围的头目立即跪下道。他们眼中也有着一丝不屑，对辽国军队的不屑，他们这些整天锻炼的山贼可从来都没有看得起过正规国家军队。
“嘿嘿，这次，就是我太行山立威的好时候啦！”众山贼都是心中杀意大盛，仿佛一群狼在等待可怜的羊羔。
可惜此时的羊羔还正在想怎么能不损伤的消灭众山贼呢？
而在铁阳城中的张星峰却坐岸观火，无论是谁赢了，真正得利的总将是张星峰他自己。（未完待续）

第十四章 微笑
此时辽国大军正在急行军，太行山离他们还真的比较远，太行山还在青州城那边，可他们在铁阳城这边，而且他们只能靠两只腿，可不是吗，已经一天半了，还没有到太行山。
“快点，他娘的，就你们几个家伙最慢！”一个辽国的麻脸大汉对着身旁的几个战士吼叫着。
那几个战士低着头，嘴里却唧咕着：“不就是个头嘛，这么嚣张，要跑那么快干嘛，着急死啊！长的丑就算了，做人也这么嚣张，要是我，早就自杀了！”几个战士却不敢抬头，惟恐这个头看到他们嘴在动。
麻脸大汉眼睛暴突着瞪着这几个小兵，暗自恼怒：“他娘的，这几个毛都没长齐的家伙怎么分到我这啦，看来这次想要立功都难了，十万山贼军估计前面的兄弟冲击一下，就溃败了。哪有自己的机会啊，吼，都怪这几个家伙速度那么慢！”想着想着，麻脸大汉又瞪了几个战士一眼，发泄着自己的不满。
此时整个辽国大军内都充斥着立功的氛围，所有人都将太行山的山贼看成一块嫩肉，谁都想吃一口。八十万大军争先恐后地加速，都想先去攻击。
“报――”一探子远远就喊了起来。
“报告大帅，前方十里有估计有十万左右的太行山贼的贼军，他们正立着方型战阵，似乎在等着大军！”探子立即将信息说了出来。
耶律洪津一楞，忽然大笑了起来：“哈哈。。。哈哈哈哈。。。十万山贼军竟然列阵。。。哈哈哈哈。。。他们竟然列阵。。。哈哈。。。”耶律洪津仿佛听到了最好笑的笑话一样，得意地狂笑着。
耶律洪晔立即手舞足蹈了起来：“哎呀，大哥啊，老天爷都在帮我们啊，我还在担心他们龟缩在太行山里，那我们还真的很难弄，可没想到，没想到他们竟然。。。哈哈哈哈。。。。。。”
一个大胡子将军哈哈说道：“就那些山贼还来什么方阵，哈哈，笑死我了，太行山的山贼似乎总共就十万吧，老天爷啊，这个山贼的龙头是谁啊，竟然把手上所有人都排方阵和我大辽国八十万正规军对攻，哈哈哈。。。。。。”
旁边的一个将军接过话茬：“哎呀，这太行山也有千年历史了吧，如果太行山的开寨老祖宗知道他的后代这样的荤，估计会从棺材里跳出来吧！”
这个将军怎么知道太行山的老祖宗现在还活地好好呢？估计他知道后，会傻了吧，毕竟这些不是他所能理解的了。
众大将也都鄙视着太行山龙头的弱智，都大声的狂笑了起来。
可不是吗？散乱的十万山贼军竟然列阵准备和八十万辽国的常备军进行战斗，还有比这更好笑的事情吗？所有的辽国将军都开始坚信，消灭十万山贼将没有什么损失，一切似乎都很美好。这些将军们已经开始想象到明朝腹地大肆抢掠地没好时光了！一个个脸上露出了灿烂笑容。
此时的李天翔还在冷酷地布置着：“妈的，快点，对，就这样，所有人都给我小心了，别被发现了，谁被提前发现了，谁就准备去自杀谢罪吧！”
李天翔这次将最外围的十万人排成方阵摆在明处，为的就是让辽国军队以为太行山的山贼都已经排好战阵准备和他们抵抗了，这里，李天翔就要感谢尉迟公了，尉迟公不论什么时候，都只将十万山贼军展现在外人面前，所以到现在外面的人都以为太行山只有十万山贼。
正埋伏着十五万高手都静静地趴着，没有说一句话，他们在等待着敌人的出现。只要辽国大军一进埋伏圈，是十五万高手将如同下山猛虎一样冲击着辽国的军队，相信到时场面一定很壮观，李天翔看着静静地十五万高手，也满意地点了点头，飞到了空中，掌控一切。
一切都按预计的发展。
铁阳城内！
张星峰微笑道：“恩。。。那四十万辽国军队在前往太行山的一处险地驻扎了啊，恩，还真的是聪明啊，在那样险峻的地方驻扎，如果攻击还真的有点难度呢？没有八十万估计还真的攻不下来啊，可是。。。可是。。。。。谁说我要追击你们呢？呵呵。。。。。。只要我在你们退路上等着，只要。。。嘿嘿。。。李天翔这个家伙虽然功力就那个水平，可是势力还是很大的，对付你们八十万军队，估计没什么问题吧！“
张星峰看了看军事地图上的一个山头，笑了：“只要我在那等着你们，人数不要多，四十万就足够了，等你们仓皇逃串的时候，给你们俩个伏击，冲一下。。。呵呵！”张星峰似乎已经看到了辽国大军的未来，脸上露出了笑容。
洪柱忽然跑了进来，惊喜道：“张伯爵，预州军的军队已经要到了，估计还有一个时辰的路程。”
张星峰陡然笑了起来：“好，好啊，没想到啊，老天都在帮我啊，恩。。。一个时辰是吗，洪柱将军，你准备让来的三十万预州军驻守铁阳城，我要带这的军队去和他们好好玩玩！”
洪柱一惊，道：“张伯爵，打仗可不能大意啊，我们还是在这坚守的好啊！出动四十万大军可不是儿戏啊，张伯爵可要多多思量啊！”洪柱原本也是一个喜欢出奇的家伙，可是现在的战争可不是当初他的小游戏了，弄不好整个明王朝都要受灾难啊，他在这样的压力下，还敢出奇吗？求稳是最重要的。
张星峰笑了笑，道：“嘿嘿，洪柱将军啊，你是不知道太行山的势力到底有多强的，我告诉你，就是一百五十万大军攻击，估计太行山都能拼死将一百五十万大军给拼掉！”
“一百五十万大军，你说太行山能将一百五十万大军给拼掉！”洪柱惊讶地眼睛都突了出来，一百五十万大军是什么概念啊，一百五十万大军排下来可是一眼看不到边的啊！
张星峰笑了笑，暗道：“嘿嘿，五万先天高手对付一百五十万大军，不是一个先天高手杀三十个兵吗，虽然在战阵的冲击下，高手的优势不大，而且军队中也有先天高手，可毕竟那先天高手是散开的，而且数量最多一万吧，但是那五万先天高手高手却可以结成一个极为的坚固的的战阵啊，估计只有用人磨，才能杀死这五万先天高手吧！”
“洪柱将军啊，你就别担心了，有三十万守军，而且现在八十万的辽国大军已经去攻击太行山了，你说那四十万能攻破三十万守军的城吗？”张星峰戏谑道。
洪柱一楞，道：“哦，也对，我刚才没反应过来，一看到伯爵要出动，就阻止了，对，现在不就四十万可以进攻吗？我还真的不相信四十万辽国军队能攻破三十万守军的城池！”
“张伯爵，你就放心去吧，这儿，你别担心，一切有我，嘿嘿，我还真的希望那些家伙来攻击了，就四十万，我还担心什么，没有两倍以上，攻城根本就没有希望！”洪柱身上散发出强烈的自信。
张星峰点了点头，道：“好，等预州军的军队一来，我就立即带人出动，这次，我可是渔翁啊。”
“对对，渔翁，我们是渔翁，嘿嘿，我最喜欢当渔翁了！”洪柱笑的极为的兴奋。
“张伯爵，你就放心去吧，啊，别担心了，嘿嘿，我先走了啊！”洪柱笑着打着招呼，走出了房门，嘴里还哼哼，似乎是那个农村的小调。
张星峰笑容满面，道：“好，你走吧！”忽然张星峰脸上有着一丝古怪：“恩。。。怎么就这么的古怪呢？‘张伯爵，你放心去吧’这句话怎么就感到不舒服呢？”
张星峰摇摇头，忽然张星峰脸上露出一丝戏谑：“哈哈，现在先看看你们玩地怎么样了！”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“大帅啊，现在离那边只有五百米了，估计可以冲锋了！”大胡子将军在耶律洪津兴奋地说道，他的脸上有着兴奋的潮红，耶律洪津看了看这个大胡子，暗道：“你这家伙，每次战斗都那样兴奋，每次战斗胡子都变成红色，可是为什么，这么多年以来，他的胡子还是黑色的呢，居然都没有被染成红色！”耶律洪津心头忽然冒出了这个古怪的念头。
耶律洪津看了看大胡子着急的模样，甩了甩头，将心头的胡思乱想给赶跑，严肃道：“恩。。。这个，冲锋是估计差不多了，哎呀，这太行山的那群傻瓜怎么还不冲锋呢，难道真的的等我们冲锋？”
大胡子哈哈笑道：“大帅啊，他们都是傻瓜啊，如果冲锋还怎么是傻瓜呢？”
耶律洪津一厄，看着大胡子得意的模样，暗道：“估计你这个家伙才是真的大傻瓜吧，但是我要的就是你傻，呵呵！”
“恩，好好，准备好了，看信号，信号一出，立即开始冲锋！哎呀，人多就是坏啊，攻击都只能让前军攻击，中军和后军只能看，不过前军三十万一次冲击估计也差不多了！”耶律洪津在皱着眉头。
大胡子笑呵呵道：“大帅啊，你就放心吧，只要前军有我，一切保证没有问题，哎呀，已经很久没有杀明朝人了，手都痒痒了，这山贼好歹也是明王朝人啊，杀杀也还不错！”
耶律洪津心中恶心，但是脸上还是笑容可掬道：“恩，你就先去吧！”对待心腹爱将，耶律洪津还是很不错的。
大胡子坐在高头大马上，拿着一把巨型地砍材大斧，令人心寒的是巨斧的边缘是那样的亮，而且时不时地还有一道血光在斧刃上闪现，诡异无比。
“冲锋！”大胡子一看到信号，立即大吼一声，声音传地整个大军都听的一清二楚。
“啊。。。。。。”
“杀。。。。。。”
喊杀声立即响了起来，那个响啊，绝对是惊天动地，连身在中军的耶律洪津都感到震耳欲聋。
什么！在中军的自己竟然感到震耳欲聋，耶律洪津心中猛地一震，忽然耶律洪津发现，这震耳欲聋的声音不是从前方发的，而是他的左手方向，和右手方向两边！
有埋伏！
耶律洪津心中猛地惊醒，看向两边那凶狠地埋伏的军队，心中再次为这个军队的强大攻击而心寒，自己死了七八个对方才死了一个，这还了得！他此时最大的疑惑就是这么多人埋伏怎么就没有被发现。
顾不得再震惊了，耶律洪津立即发挥他身为大帅的本领，吼道：“中军和后军一致向中间靠拢，攻击，凡敌人一概杀无赦，前军加速消灭十万山贼！”
李天翔脸上显示出得意的笑容：“哈哈，一个障眼法，就让你们注意不到我的人了，哈哈，现在被我冲击，估计就要玩了吧，嘿嘿！”
十五万高手如同绞肉机一样，来回的相互一次交错，立即就杀了近十万辽国军队，而自己才死亡两千左右，中军和后军人数立即降到四十万，可是耶律洪津的命令明显起到作用了。
中军和后军立即开始攻击他们中间的十五万高手，当发现这些都是高手后，自动的，每三个人一个小队开始三角阵形攻击！
太行山的高手们震惊的发现，当他们躲过一招攻击后，如同刚才一样准备开始杀士兵的时候，惊讶的发现又一招攻击来了，“为什么，速度怎么快？”这些高手们都还没有反应过来，就死了！
十五万高手在短短一个时辰内就死了两万，而辽国军队也死了两万，这个结果让在天上观战的李天翔一楞，忽然他看明白了：“啊，竟然这样，竟然这样，三个人组成战阵连续攻击，这算什么事啊！”
“所有人都给我组成巨型三角阵，给我冲击！”耶律洪津看胜利有望，立即吼道，耶律洪津看着这些突然冒出来的高手，暗道：“嘿嘿，我就趁你疼，要你命！”
巨型三角阵一次冲锋，死了过万，可十五万高手竟然又死了一万。
李天翔终于嚎叫了起来：“你们这些笨蛋，都给我组成巨型三角阵，和他们对攻！”李天翔的吼声竟然让辽国大军的战士们身形一晃，而太行山的那些高手则抵抗住了，立即组成巨型三角阵，虽然没有训练过，可是凭借自己本身的攻击力，发挥阵法的一半攻击力。
结果不言而喻，近十二万高手立即组成了两个巨型三角阵，分别冲击中军和后军。
摧枯拉朽，一瞬间，辽国军队的战阵就粉碎不少，死亡的战士如同被割倒的麦子一样，一批批倒下。才盏茶时间，十二万高手才死亡两千，而辽国军队则死亡了十多万！
李天翔立即眉开眼笑，觉得十分的痛快。
他没有注意到那站成方型战阵的十万山贼到底怎么样了？在他眼里，那十万山贼只是鸡肋。
他没有注意到，当是十万山贼面对三角战阵的时候，也自动地变为三角战阵，为什么这最普通的十万山贼知道怎么对付战阵，而那些太行山高手不知道呢？
因为他们是最普通的，专门对付官军的，所以这些都知道。而那十五万高手在尉迟公眼里是游击战的好手，当年尉迟公的观念就是：只要将十五万高手遍布太行山，利用他们对太行山的熟悉和高强的身手进行偷袭，即使过百万大军来横扫太行山，也会被十五万高手在太行山内吞噬的！可谁知道今天李天翔要拿这些个高手当军队用啊！而且李天翔也没有看过军书。怎么知道打仗的奥秘。
身在中军的耶律洪津看到不好，立即吼道：“全力向东冲锋！”
杀的兴奋的大胡子一听，猛地又是一斧头，砍死了一个山贼，立即吼道：“向动冲锋！”大胡子虽然是个卤莽之人，但是他是绝对服从命令的，这也是耶律洪津放心让他带领前军的。
“妈的，这些家伙还真的是那啃！”大胡子嘴里咕噜着，向动冲锋，刚才死亡了三万人才杀了山贼六万，要知道他们是三十万攻击的啊，按道理自己死了三万该全歼山贼了！
“啊！兄弟们，快冲啊！”大胡子已经看到了那些排成三角战阵冲锋的太行山高手了，那威力太恐怖了。“太恐怖了，这么冲锋，我三十万前军怎么可能挡住啊！”大胡子吼叫着，带头冲了。。。。。。
李天翔看着混乱逃跑的辽国军，脸上露出一丝满意：“再追杀一阵，就回山寨吧！”李天翔暗暗道。
此时用灵觉观战的张星峰，笑了：“哎呀，太感谢你了，李天翔，实在是感谢啊，这个功劳就要被我拿了，恩。。。到那个无名山头，估计还有半天吧，这些家伙估计到那还有一天，时间足够了！嘿嘿，我要当渔翁了！”张星峰脸上露出一丝灿烂的笑容。（未完待续）

第十五章 张星峰的变化
PS:封推了，番茄也想要多更新，可是7月1号就期末考试了，大学期末可是十分重要的，没办法，VIP这几天只能一天一章，考试期间也是如此，等考试结束，从7月9号起，一天至少两章！不过既然封推了，番茄无法加快VIP速度，那就公众解禁吧，一天解禁两章，分别是晚上和中午两个时段！
――――――――――――――――――――――――――――
四十多万大军溃逃是什么模样？估计一般人就是一辈子都没有见过吧！铺天盖地地士兵啊疯狂地跑着，气势十分的吓人啊，可惜的是他们不是攻击，而是溃逃。最让人难受的是追击他们的是十二万左右的军队。
十二万把四十万的大军给追击的如此不堪，的确让人难以接受，可是只要你看看这追杀的场面你就不会奇怪了。
绞肉机！
对，这十二万追击的军队就是恐怖的绞肉机，他们组成两个三角行的巨型战阵，仿佛两个铁三角，一碰到溃逃的士兵，这些士兵就被其分割成一团碎肉，速度奇快无比，最恐怖的是两个铁三角的速度要比溃逃的士兵快得多！当然了，这十二万的追击战士可是一个个太行山培养的高手。
一批批跑的慢的士兵在被虐杀，恐惧在整个辽国大军中翻腾，身为大帅的耶律洪津不可能再沉默下去。如果继续这样下去，估计还没有跑掉，所有人都会被追杀杀死的，因为这两个铁三角的速度实在是太快了，他们想跑也跑不掉啊。
耶律洪津终于有了决定，弃卒保帅。
“后面的前军，给我抵御住他们。”耶律洪津的声音瞬间传遍整个大军，可见耶律洪津的功力绝对是非常高的，他的话听在大胡子的耳朵里，大胡子不禁有点愕然，但旋即大胡子就感到了一种冲动，一种要战斗，要挑战极限的冲动。
“前军排阵，准备冲锋！”大胡子的声音比耶律洪津的还要大的多，跑在后面的所有前军战士立即组成了一个个三角形的战阵，这是战争素养的体现，作为常备军，服从命令是他们的最高准则，如果不服从命令，那他们将会在他们的记录上重重地记上一笔，以后的生活将。。。。。。这一切都不是他们可以想象的，所以他们只有战斗，即使死亡，他们的家庭也会受到很好的照顾。
只见一个个小三角阵正在向两个巨型三角阵冲去，铺天盖地的无数三角阵在冲击着那两个三角阵，人数多终究是有一定的优势的，虽然十二万高手功力高一点，但是面对两倍人的冲击，也是一瞬间承受不了，最重要的是这些士兵们都抱着必死的信念在冲杀！
什么样的士兵最可怕？
不怕死，而且还会尽量多杀人的战士最可怕！显然这些常备军是受过这样的训练的。
一个个辽国战士们，三人成团，三人或瞬间同时攻击一个人，或让一个人当盾，其他两个人攻击，但是不管怎么样，他们的方法就是靠不怕死的精神才能发挥最大的攻击力。
当一组人死了一个后，他们会立即和旁边的组进行联合，继续组成战阵冲击着那两个铁三角，一个个太行高手就在这样的恐怖战斗意识下，给杀死了，这不论怪太行高手武功差，只能说辽国战士太狠了！
不单单是对敌人狠，还对自己狠！
“啊！”一个太行高手恐惧地发现他只有死亡一个选择，竟然有一个辽国士兵将他抱住，即使自己再攻击，这个辽国士兵就是不放手，可在这时，另外一个辽国士兵立即狰狞地笑着，举着血刀。
“噗――嗤――”
太行山的高手头脑一片空白，他只知道自己死了！为什么，同伴没有救他？
他不知道，他的同伴同样在这样的攻击下挣扎，这样的攻击就是来对付高手的，除非是先天高手，用护体真气再加上战甲才可能完全抵御一般战士的冲击，可这十二万高手中先天高手实在太少了。
而此时只有一处的辽国军不是这样战斗的，那就是大胡子带领的那群猛虎。
大胡子带着前军最勇猛的陷阵营的人马，这些陷阵营的兄弟可都是不怕死的高手，而且功力都很高，前军许多先天高手都在里面，他带着这群家伙，开始对太行山战士的虐杀。
“吼！”大胡子兴奋地吼一声，一斧头将一个太行山的战士给劈成两半，鲜血溅在他的大胡子上，胡子变得更加的红了，红的妖艳。大胡子也更加兴奋了，连胡子都颤抖了起来，那巨斧又开始斩杀了。
“吼！”所有的陷阵营兄弟们都开始了虐杀，刚才他们可郁闷死了，功力上平均下来，陷阵营的兄弟明显还要比这些追击的人要高，但是最重要的是，他们的战斗素养要比这些太行山的战士高的多，所有对杀，陷阵营的人绝对是占上风的，可是他们的人实在太少了，太行山那边高手过十万，他们这边才大几百人，根本不在一个档次上，所以只能顾全大局一起逃命。
现在终于有机会大发威风了，当然是高兴啊，所有的陷阵营兄弟都在疯狂地发泄着自己的不满，惟有杀，惟有杀才能让这些勇猛的战士发泄，惟有杀，才能证明他们的勇猛。
鲜血飞溅，飘荡在空中，随着一阵阵的绝望的叫声，一个个太行山的高手开始死去，同样响起的还有陷阵营战士兴奋的怪叫声。
李天翔还在微笑地看着一切发生，刚刚追杀的一段时间，自己太行山战士似乎只死了几十个，可辽国战士已经了好几万了。
可很快，李天翔的脸色变了，变的极为难看。
“这怎么回事，怎么回事，怎么才一眨眼工夫，自己的高手就死了一万多，这些辽国人才死了三万不到！啊。。。。。。他们。。。他们竟然用这样的招术，实在太卑鄙了，太过分了。。。。。。”李天翔地脸色一阵白一阵红。
“不能在这样的战斗上损失我的势力！”李天翔喃喃自语，可就在这段时间，太行山的高手又死了几千，太行山的高手人数终于降到了十万以下。
李天翔立即疯狂的咆哮：“回山，回山！”
所有的太行山战士都一瞬间放松了下来，他们还真的不希望面对这些不怕死的家伙，现在可以回山了，那是多么美妙的事情啊。
可是这些太行山战士头脑已经有点麻木了，他们竟然还保持着三角战阵，前面的还没有跑，后面的根本就没法跑，他们只能无奈地被后面的辽国战士杀死，在这一瞬间他们就死了几千。
“哦！”李天翔终于痛苦地捂住了自己的眼睛，他已经不忍再看下去了。
“你们这些家伙，给我跑，跑还管什么战阵啊，给我跑，疯狂的跑啊！”李天翔的吼声惊天地泣鬼神，竟然将所有的辽国战士给震慑了，好一会儿才清醒过来，清醒过来后，他们又看到一幕让他们发傻的场景。
所有的太行山战士们终于发挥了他们高手的最大优势，那就是轻功。
一个个太行山战士们终于开始展现他们轻功了，一个个风一样的冲着，很快在辽国战士眼中的只有远处的影子了。
“哇，实在太快了，他们的速度怎么这么快呢？”一个辽国战士楞楞道。
“他们，他们，他们，哦，老天爷啊，如果我拥有这样的速度，还担心逃跑时被抓住吗？”一个辽国战士竟然见自己的心思说了出来，可是此时没有一个人来追究他有逃跑企图，因为所有的辽国战士都发楞了。
大胡子楞楞地看了好一会儿，才反应过来，顿时脸上笑容绽现：“兄弟们，我们胜利了，哈哈。。。大家不用着急了，慢慢走回去吧。。。。。。”
“哦。。。。。”
“啊。。。。。”
所有人开始欢呼，刚才还在抱着必死的信念战斗，没想到一瞬间就可以安全的回去了，这样的变化让所有人兴奋，当然包括耶律洪津。
“啊。。。这十二万高手也实在是。。。”耶律洪津已经不知道说什么了，他只能说指挥官水平实在太臭了，拥有着那么强大的士兵竟然还被反攻击，而且还败了！
“天啊，如果我有这么强的一支军队，我相信，我一定能够打造天下最强大的军队，绝对比明朝的那个中央军团要强的多啊！”一个将军在不停的感叹着，现在他也不着急奔跑了，慢悠悠地走着，多么惬意啊！
三十几万的辽国战士开始慢悠悠地回去了。
轻松，但也有着丝丝无奈，因为这场战斗输了，但是他们不担心，他们还有四十万人没有丝毫损伤，刚才耶律洪津已经发了信号让这些人先回去。耶律洪津可不担心这样回去会怎么样？因为他耶律世家在辽国的地位就如同李家在明王朝的地位差不多，虽然有所不及，但也差距不大。
“将军，有信号，大帅让我们立即回国！”一个士兵爱猛钿旁说道。
“恩，什么，回国，老子到这来一次战斗还没有过啊，现在就让老子我回国，这算什么事啊这，妈的，那个耶律洪津真他妈的混蛋，当大帅竟然这样当！”猛钿现在肚子里面满是火啊，他来这就是混军功的，等回去以后才能更好的发展，可是现在一次战斗都没有，军功会有吗？猛钿不知道。
“将军，我们现在就要动身吗？”身旁的一个偏将问道。
猛钿鄙视地看了他一眼，接到信号，谁敢不回去啊！
猛钿既然接受到信号，就只能无奈地宣布回国，服从命令是最重要的，如果不服从命令所产生的后果即使是以猛钿的家族估计也是承受不了的，所以四十万战士没有经历任何的战斗就这样开始回国了。
但是老天会让他们这样舒服地回去吗？老天会不会不知道，但是张星峰肯定是不会的，因为他此时已经在辽国大军回国的必经之路上等着了。
――――――――――――――――――――――――――――――――
张星峰双腿盘坐在虚空中，有点透明的双手泛着白色的光芒，双手结着一个奇妙的手印。
“叱！”张星峰低喝一声，双手立即发散出一道光芒覆盖在了整个山头上，山头上埋伏的四十万的所有战士都瞬间消失了，不是消失，而是被张星峰样隐身法给隐身了。
这隐身法要比障眼法高级的多，障眼法只能欺骗一般高手，而且不能大幅度的动，只要一动，就很可能破了障眼法，而隐身法呢？即使你拥有着修真者的实力，只要你没有张星峰的功力高，那你就绝对看不到这些战士。且隐身的战士即使杀人估计都不会有人看到。
可此时所有的战士都恐惧的发现他们周围没有一个人，刚才无数的战士都消失了，隐身的战士别人看不到，即使是自己人也看不到。
张星峰双手没有停止双手，一道道闪电一样的光芒射向每一个战士，被射到的战士都惊喜发现，他们又能看到自己的兄弟们了。
张星峰脸色一阵苍白，同时为四十万士兵来用法术，还真不是人干的事情，张星峰那样恐怖的功力都感到吃不消，幸亏速度够快，估计这些战士还没有注意到自己已经隐身了。
当然这四十万战士还以为刚才一瞬间看不到其他人是眼花了，因为他们现在已经看到了其他的所有人，他们又平静了下来，开始等带着辽国的士兵。
“以后再也不干这样吃力不讨好的事情了，如果不是看到那四十万人也朝这来了，我才不这样干，啊，现在两方辽国人马加起来可接近八十万了啊，天啊，难道我真的要的为朱隶那个家伙杀这么多的士兵！”张星峰脸上露出一丝无奈的神色。
自从杀死了元蒙那么多的士兵，张星峰的心性就有点噬杀了，如果这样下去，对张星峰的修真是有很大影响的，可当他自己的狼锋大哥功力恢复有望后，他的心性再次改变，他张星峰竟然变得有点像凡人了，没有了以往的出尘气息。
张星峰不知道他的境界已经提升了，出世，入世是相辅相成的，张星峰现在就是到了入世的时候了，所以现在变得说话都和以前不同了。
甚至心性变化都很大。但张星峰却很享受这样的感觉，他这样才感觉到自己是那样的活生生，那样的塌实，不像以前总是那样的虚无飘渺，没有什么追求，总是为了那莫名的天道苦修。
他享受这样的感觉。
“他妈的，朱隶你一定要好好地感谢我啊，三公子我这样对待你，你可不能忘了啊！”张星峰随意地说着，说了后，自己也感到了一阵舒爽，特别在说‘他妈的’的时候，他都感到自己的心神一震。
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。。”高空中的张星峰爽朗地笑了，笑的是那样的舒爽，那样的俗！
洒脱！清爽！这是张星峰唯一的感受。
――――――――――――――――――――――――
“啊，这次出征竟然弄的这样的结果，实在是让人想不到啊，我辽国一百二十万大军竟然在太行山上折损了过四十万，而且太行山损失也不算大！”耶律洪津摇头说道。
“大哥，那太行山的损失还是比较大的，那十万山贼就死了六万，还有那十五万高手，现在也就九万左右了。”耶律洪晔立即说道。不知道是为了让大哥高兴，还是给自己耶律家要面子。
耶律洪津竟然点了点头，道：“恩。。。不着急，我们还有机会，现在还有八十万大军，回去再招募些士兵，就可以再来给那些明王朝看看了，哼哼！”耶律洪津也知道自己说的是气话。
现在铁阳城那边估计已经有了一百万大军了，自己怎么可能还攻破呢？最主要的即使是自己招兵够了，可是皇上可能再让他去攻击吗？相信那个皇上不是白痴。
耶律洪津从旁边接过一个水果，吃了一口，这是回来途中，到一些小城镇弄来的，这些城镇在两国的交接处，对待两国是同样的，明王朝来人他们要招待，辽国来人他们同样要招待，但是这些城镇却是最安全的，因为不管那个国家进攻，他们都不会受到战争的牵连。
现在的生活还真的是享受啊。躺在豪华马车中的耶律洪津暗想。不禁又吃了一口水果。一旁的到底耶律洪晔同样吃着水果，躺着任有旁边的女人服侍。
“距离黄土山还有多长时间啊？”耶律洪津忽然对外面高声问道。
黄土山是距离辽国最近的的标志性地方了。那黄土山完全是由黄土构成的，极为奇妙的是黄土山上根本不长一根草，同样，在黄土山埋伏根本就是不可能的事情。
“回禀大帅，距离黄土山还有半个时辰的时间！”外面的一个士兵立即高声回答。
耶律洪津满意的点了点头，又躺了下来，享受女人的按摩了。
他不知道，他就只有半个时辰的命了！
八十万辽国大军浩浩荡荡地行驶着，走的不快，整个大军都有着丝丝的懈怠，或者说是轻松，特别是经过了太行山一战的战士们。
站是浮云上的张星峰笑了，他远远地就看到了远处那一条长龙，由八十万人构成的长龙。“这条长龙之长绝对要让真正的龙要自卑啊！”张星峰心中暗想。他想到龙自卑的模样，不禁笑了起来。
“你们还真的是轻松啊，呵呵，无知的人啊，多给你们一点享受时间吧，呵呵！”张星峰自言自语，忽然笑了，因为他已经看到了四十万明王朝大军开始俯在黄土山上了，似乎惟恐给辽国人看到。那谨慎的模样让张星峰又开怀大笑。
“妈的，怪了，大帅为什么还不下令攻击呢？”张勇将军疑惑地说道。因为此时的辽国大军已经开始进入黄土山的范围了。在黄土山这样的地方四十万大军根本不可能不被发现的。
他的兄弟张扬将军忽然道：“大哥，你看，那些辽国大军怎么一点感觉没有啊，似乎没有注意到我们的军队啊，现在再不攻击，我们就一定会被发现的啊！”
此时辽国大军的旁边正有着一支几万的军队，这支军队的长官心中开始叫骂了：“大帅啊，他们只离我几十米了，他们一定看到我们了，为什么还不下令攻击啊，他们要攻击了！”可是辽国大军从他们身边经过，竟然没有攻击！
他们楞了，不单单是他们，许多战士都楞了，他们不知道为什么辽国战士没有注意他们，或许说是注意到了他们，却没有攻击！
张星峰看着下面傻傻的明王朝战士，笑了笑，忽然大声吼道：“攻击！”（未完待续）

第十六章 痛快！
VIP第二卷 第二十四章 血溅飞仙楼 已经上传！
――――――――――――――――――――
张星峰的声音如同山谷回声一样，不停地在黄土山中回响，辽国大军听到后，不禁吓得一楞，所有人立即停了下来，一个个都把武器举起，准备应付攻击！
可是让他们发愣的是：他们周围根本就没有一个敌人！
“啊！”一声惨叫响起，几乎所有的战士都朝前方看去，他们的一个同胞已经打爆了脑袋，很明显对手用的是铜锤这样的重型武器，可是八十万人硬是没有一个人发现到底谁攻击的。
“啊！”
“啊！”
。。。。。。
一声声惨叫接连响起，辽国战士们不停地做看右看，一个个战友莫名其妙地死去，自始自终他们都没有发现一个敌人，随着一个个战友地死去，整个辽国大军都进入了一种诡秘的气氛。
“到底怎么回事啊？”“啊，老天爷啊，救救我吧！”。。。。。。。一声声喊叫让所有人更加的不安。
甚至有很多战士都喊了起来：“鬼啊！”
一些没有喊的战士睁大了双眼朝四边看去，他们想知道到底是睡攻击地他们，可是他们看不到。心中也愈加恐惧起来！
在鬼神之说很流行的古代，几乎每一个人都相信鬼神，现在这一幕，是人能弄出来的吗？辽国的战士们一想起元蒙人七十万大军就被雷电给轰掉了，脑中立即浮现一个想法。
“难道有鬼神保护明王朝！”
这个念头一产生，就愈加相信，对，只要神保护明王朝才会有雷电轰杀元蒙士兵，才会有现在的看不见的攻击！一瞬间所有的辽国战士们都开始恐惧了，开始愈加害怕了，人还能和鬼神斗吗？
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
惨叫声不绝于耳，几乎每一个明王朝的战士都从辽国战士的反映中明白了，这些辽国士兵看不见自己！
田郎就是幸运的明王朝的战士，他看到一个个辽国战士被杀，却没有反应，看到自己在他们面前，也没有反应，他知道了这些人看不到自己。
“嘿嘿，你们看不到小爷我，那就不能怪小爷我了，嘿嘿！”田郎立即跑到边上，看准一个辽国的军官，对准这个辽国军官的后脑，猛地就是一刀！
红白之花飞溅，周围的辽国人立即恐惧地一声鬼叫。
得手后的田郎立即远遁，因为他发现似乎辽国人有点歇斯底里了，每发现自己周围有人被杀就疯狂的杀，乱砍，就因为乱砍，也使得不少得意的明王朝战士重伤，可即使是重伤，这些明王朝的战士还是隐身的！
田郎是很聪明的，一下手必定是必杀，杀一个就走，不管对方到底死没死。
“嘿嘿，你们看不到小爷我，看不到我哦！”田郎兴奋地在心里喊着，偷偷地跑到一个军官旁边，猛地一刀穿进这个军官的心窝，瞬间就一个地滚溜走，他反应还真的快，刚才就有个士兵，一看到自己长官胸口有血，立即就是对着前方一刀。
“一看到自己战友的身上出现血，就给我对着前方乱砍！只要你有力气，你给我乱砍！你给我疯狂地砍，不停地砍！”耶律洪津愤怒癫狂的声音突然在大军中响起。
耶律洪津的脸色很是阴沉，刚才的一系列的事情让他快发疯了，看不见的敌人，多么让人恐惧啊，手下的将军告诉他，有一个战士随手一刀砍在空气中，竟然在刀上发现了血迹，而且还听到了一声惨叫！
耶律洪津便知道了这些敌人是透明的，但是还是可以攻击的！所以他才发那个命令。
田郎无聊地站在边上，看着许多辽国士兵疯狂的乱砍着，砍在空气上，就那样不停地砍着，许多辽国士兵脸色开始变的苍白，很明显已经坚持不住了，但是这些辽国士兵担心被攻击，便这样坚持着。
张星峰看着下面无数的辽国士兵对着空气乱砍，而明王朝的士兵却在一旁看戏一样看着，不禁无奈地笑了笑：
“你们这些家伙，为了让你们这些家伙都能隐身，耗了我九成的功力，现在才恢复一半，但是隐身效果只有两个时辰。你们就这样看着吧，等你们两个时辰结束后，还嚣张！”
明显张星峰也看不下去了，这些明王朝士兵都变地和猴子一样灵活，一击即逃，个个滑得不得了，而辽国士兵却可怜地在发挥着体内的最后力量，疯狂的砍着，似乎效果不错，过了一盏茶时间了，自己辽国士兵才死了几十个！
刚才才一会儿就死了二十多万了！辽国军队六七人一排，排成那么长，四十万的明王朝士兵也分散下来，每人对着外层人来一刀就行了。一次攻击就让对手死了十几万，后来辽国人似乎也明白了分散的坏处，立即开始聚集，这才是半个时辰下来，明王朝士兵也才杀了十万不到的真正原因。
许多辽国战士的双手都已经没有力气了，他们已经没有丝毫的力气在乱砍了，身后的战友立即走到他们前面在再次乱砍，就这样，所有的辽国战士彼此帮助，你砍我休息，你休息，我砍！
可是人都是有极限的，一个时辰后，几乎没有一个战士再能砍刀了，耶律洪津痛苦地看着这一切，他知道如果再这样下去的话，那这剩下的五十几万士兵就完了！
“所有的战士给我向东跑！”耶律洪津大吼一声，信号早就发给了东方的辽国的城池。
辽国的城池内！
“将军，似乎耶律洪津那小子发信号求救了！”一个猴头模样的男子在一个魁梧地中年人面前说道。猴头模样的男子明显是个军师样的人物，那闪烁不定的眼睛就让人知道这个人至少坏点子还有不少。
魁梧的中年人道：“他求救就求救好了，关我们什么事情，他过百万大军都要求救，我们这才十几万，够什么用啊？而且似乎我也没看到什么信号啊？难道你看到了吗？”魁梧中年人眼睛精光一闪盯着猴头男子。
猴头男子看到魁梧男子的目光，身体一哆嗦，立即委琐道：“对，对，哪有什么信号啊，我们没有看到，没有看到。”说完还谄媚地看了魁梧男子一眼。
魁梧男子满意地点了点头。看向西方黄土山的方向，眼中冷光闪闪。。。。。。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
听到命令地辽国士兵们疯狂地向东跑，他们惊喜的发现他们的腿还有力量，一个个跑地更欢了。
明王朝的士兵一个个疯狂了，这还了得！
“杀！”
一个个割麦子一样，轻易地砍杀着手上已经没有丝毫力气的辽国战士，惨叫声立即洪大了起来，似乎比一开始张星峰的那一声还要大。
所有的辽国士兵跑的速度是越来越快，彻底颠覆了一般人的认识：这还是一个普通士兵所能达到的速度，如果太行山的那十五万高手，不，现在是九万了，如果他们在的话，一定会惊叹的说：“啊，这些士兵都练了几年的内功啦，怎么速度都和我们差不多呢！”
或许这就是对死亡的恐惧让他们跑得这样快的吧，或许死亡也是一种激励！
张星峰忽然看到了那一辆豪华的马车，眼睛一亮：“啊，这一定是大帅的马车了，竟然比我的马车还要好，哼哼！”张星峰脸上露出一丝嘲弄。
“嗡！”
忽然一道亮光射向那豪华马车，马车旁的精卫一看，立即大吼道：“保护大帅！”
可是来不及了，精卫的声音还没有传出去，马车已经炸成了碎片，在马车上控制战斗的耶律洪津在一瞬间立即跳下了马车，速度快的惊人，可马车的碎片撞击到了他。
“噗！”耶律洪津情不自禁地一口鲜血吐了出来，耶律洪津心中满是恐惧，炸掉的马车的碎片都有如此的攻击力，可想而知，那亮光到底有多么强大的攻击。
这亮光就是张星峰的‘紫刃’！
“啊，那是辽国大军的大帅，杀了他，升官发财啊！”随着一声不知从那来的吼声，耶律洪津惊恐的发现他身边的战士一个个被诡异的杀死，一个个倒下。
很明显那被杀的战士都形成了一条条血路，而耶律洪津就是血路的终点。
忽然耶律洪津一楞，因为他已经看到了无数的明王朝的战士已经出现在他们面前。
张星峰飘渺的声音传来：“行了，别玩了，辽国大军已经可以看到你们了！”
所有的明王朝的战士一楞，但旋即嘟哝着：“恩。。。已经不能玩了，恩。。。嘿嘿。。。反正这些家伙都没有力气举刀了，哈哈哈哈。。。。。。。”明王朝战士们开始收割没有反抗之力的辽国战士的性命！
辽国的战士们恐惧地看着无边的明王朝战士在攻击着，那被鲜血染红的刀，告诉这些辽国战士，刚才杀死他们战友的就是这群突然出现的明王朝战士。
但是现在他们又能怎么样呢？双臂完全的无力，只有靠双腿奔跑，他们希望后面的同胞能够多阻拦这群明军一会儿，好让他们可以跑地更远一点。
或许还真的有人能跑掉，但是耶律洪津一定不是其中的一员，因为他已经是所有明军战士眼中升官发财的最佳阶梯，杀一个百万大军的统帅，那是多么大的军功啊！
耶律洪津此时身负重伤，体内的真气已经提不起来了，面对周围无数的明王朝战士，他没有丝毫的反抗之力，只能痛苦地喃喃自语：“想我耶律洪津权倾天下，在辽国是一人之下，万人之上，而且还是耶律世家的长老，啊。。。。。。老天，为何要如此待我！”
看着凶狠冲来的明军战士，耶律洪津疯狂地举起手中的刀，猛地向四面八方攻取去，可是他此时已经没有足够的力量了，等他发现的时候，只能愤怒无奈的嘶嚎。。。。。
随着他的一声嘶嚎，无数的刀一瞬间将他割成碎块，几十个战士楞楞地看着对方，他们不知道这军功到底属于谁了！
但是旋即这些战士们又开始追杀逃亡中的辽国士兵了。。。。。。。
惨叫声依旧在响起。。。。。。鲜血依旧在飞舞。。。。。。
许久，一切都静下来了，整个黄土山变成了血肉山，整个黄土都被鲜血给浸泡地红了，是一种让人恐惧的暗红！整个黄土山都静了，只有无数的尸体，而明军已经开始胜利回城了！
一战，辽国大军八十万仅逃回三万不足，死亡77万！而明王朝军队竟然只死了不到两千人，这还是面对陷阵营的时候死的，不然估计死亡一千都不到。
――――――――――――――――――――――――
此时铁阳城的大厅里，张星峰坐在主位看着下面的各个将军。
所有人都崇敬地看着张星峰，仅仅是因为这一战，这一旷古绝今的一战，正因为这一战，张星峰将会永远被记载在历史中！成为一个传奇！
一百二十万大军来攻，张星峰带领手下，杀退来敌，辽国大军幸存者不足三万，而让人疯狂的是，胜利的明军死亡人数竟然两千不到！
而且还有六十万明王朝的大军根本就没有出手！
这是奇迹！注定是历史上无法超越的奇迹！
所有人都看着张星峰，他们甚至不敢和这样的大帅说话，不知道说什么好？现在他们眼里，这个白发的年轻男子仿佛战神一样高不可攀！
杀过百万的敌人，自己死伤不足两千，这还是人能够造成的吗？这分明是战神才能有的成绩啊！
“大帅，我们什么时候回去？”洪柱脸上依旧上红通通的，是刚才知道张星峰的巨大胜利后惊喜造成的，但是他和张星峰已经有段日子了，还敢和张星峰说话。
此时张星峰身后的那个让人只能仰视的战争奇迹，仿佛光圈一样，让张星峰神化！
张星峰点了点头，道：“预州军队和并州郡军队也安排人早点带回去吧！明天，洪柱将军还有各个将军我们也回京城，相信皇上一定会大大封赏各位将军的！”
所有的大厅内的将军都有了笑容，可不是吗？这可是天大的功勋啊，封赏当然是跑不掉的！但旋即预州军和并州郡的将军们就是一阵脸红，因为他们根本就没有杀一个敌人！六十万大军屁颠屁颠地跑了过来，一个人没杀，又要回去，只是浪费了无数的粮草！现在却要去受封赏！
虽然心中不好意思，但是没有一个人说不去！同时心中也开始期待了起来，皇上会给他们什么封赏。
所有人已经开始盼望明天早点到了。
――――――――――――――――――――――
广告：超级YY书，只为一个字‘爽’，这就是――现代风liu霸主
――――――――――――――――――――――
希望各位兄弟姐妹，给番茄投个手机票啥~~~编辑短信“YGF44173”发送至8828，能投2票，并获得50起点币！资费1元。或者编辑短信“TPF44173”发送至8828，能投1票！资费0.2元。番茄那个谢谢啊~~~（未完待续）

第十七章 普天同庆
京城的皇宫永远那么的金碧辉煌，让人感到高不可攀。
此时皇宫的主人，大明朝的皇帝――朱隶正在御花园欣赏着美丽的景色，似乎显得很是静谧，可是谁知道朱隶此时心中的不安，着急呢？
现在辽国大军和金国大军正在攻击，两边战斗情况是一无所知。
“唉！不知道张星峰他能不能爆发一下，如果他看着朕的军队送死，那朕可就要被他害苦了，可好歹朕也给了他兄弟伯爵爵位，又将乐月给他的兄弟，相信张星峰他不会这么绝情吧！”朱隶手中拨弄着话，嘴里却无意识地嘟哝着。
“皇上，皇上，皇上。。。。。。大喜事啊。。。大喜事啊。。。”老太监的声音老远就听到了。
朱隶眼中蓦的一亮，‘大喜事’？朱隶不知道怎么一回事，突然感到心跳猛地加速。
“皇上，伯爵大人他在铁阳城大胜啊，大胜啊！”老太监似乎也极为激动的模样，手中还拿着一本奏章。
朱隶一听，立即兴奋道：“哎呀，快给朕拿上来，快点啊！”朱隶像个孩子一样，显得极为的激动，老太监立即屁颠屁颠地将手上的奏章呈现到朱隶面前。
朱隶一瞬间静了下来，脸上兴奋的表情似乎都消失了，他慢慢地，极为郑重地将奏章接了过来，慢慢地打开，眼睛炯炯有神，仔细地看着奏章内容。
朱隶脸上的表情很奇怪，想笑却没有笑，而且还有着强烈的疑惑。
“这是真的吗？”朱隶简直不敢相信，对着老太监询问道。
老太监立即激动地手舞足蹈了起来：“皇上啊，这是千真万确的啊，外面的铁阳城士兵还在呢！而且这是奏章啊，他们敢欺君吗？“
明显最后一句话说服了朱隶，朱隶脸色忽然变的极为的精彩，笑容仿佛都可以感染别人了：“哈哈。。。哈哈哈哈。。。120万的辽国大军却只三万不到回去，死的人数过117万，哈哈哈。。。。我大明的军队却死亡连2000不到，2000都不到啊，哈哈哈。。。。。。”
朱隶的笑声极为的洪亮，在整个御花园都响了起来，一些个娘娘公主的人物立即走了过来，个个都是面带笑容，皇上都笑成这样了，她们敢不高兴吗？
“皇上，到底是什么喜事啊，看把皇上乐的！”皇后笑眯眯地说道。
朱隶回头看了看皇后，妃子等人，毫不掩饰自己的兴奋道：“哈哈。。。你们知道吗？张伯爵啊，就是那个张星峰啊，这小子没有让朕失望啊，将辽国大军杀的大败啊！哈哈哈。。。。。。”
皇后她们立即都笑着恭喜道：“恭喜皇上，贺喜皇上！”
朱隶猛地挥挥手道：“朕还没说完呢？哈哈。。。这还不算什么，你知道他杀了多少辽国士兵吗？117万啊，整个辽国大军竟然只有三万不到回去了，哈哈。。。你知道我们明王朝的军队损失多少吗？2000，才2000啊，这是什么概念啊，几千年来从来没有这样辉煌的战果了啊，所谓杀敌一万，自损8千，可是张伯爵他是杀敌一万，自损十几个而已啊！”
那些娘娘，皇后们一个个都惊讶地捂住了嘴巴，似乎都难以相信这是真的一样。
朱隶看到这一幕，立即笑地更是欢畅了。
“报――报――，皇上，大喜事啊，大喜事啊。。。。。。”又一个太监跑了过来，兴奋地喊道。
朱隶一厄，立即道：“快，快，给朕送上来，快！”太监立即将手上的奏章送到朱隶身边，朱隶一把接过后，立即打开来看，笑容立即更加盛了，猛地大笑：“哈哈哈。。。。。。”
“金国啊，金国，竟然看到元蒙国和辽国战败后就立即退兵溜了，哈哈哈。。。。。。”
兴奋的朱隶身上陡然放出滔天的气势，整个御花园都开始起风了，朱隶双手忽然虚托，御花园地花瓣立即开始浮了起来，朱隶兴奋地开始展现他强大的实力。
忽然所有的花瓣聚成了一个半径一米的大球，在朱隶头顶上旋转着。
朱隶猛然一喝，花球猛然散开，飞满了整个御花园的上空，漫天的花儿才御花园飞扬，所有人都喜气洋洋。
朱隶忽然命令道：“传令下去，张伯爵归来途中经过的城池，都要热烈欢迎张伯爵，每个城池的所有人都要出来欢迎，欢迎队伍要排出城外十里！恩。。。噔儿这次的功劳也不小，同等对待吧！”
“是！”一个禁卫立即开始传令去拟圣旨了。
朱隶忽然又道：“恩。。。京城作为都城的，当然更是要做好榜样，传令下去，赶快准备欢迎仪式，欢迎队伍要到城外二十里！”
“是！”又一个禁卫立即离开去传令拟圣旨了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
此时的张星峰正和着几十位将军以及几千护卫军向京城进发了。
现在他们要达到的是他们路程中的第三个城池――铭阳城！
此时他们距离铭阳城还有十几里路左右，忽然一个将军喊道：“张伯爵，你看，你快看呀，外面。。。外面。。。”
张星峰和洪柱两人立即从马车里走了出来，站在马车上看着前方，忽然张星峰和洪柱到倒吸了一口凉气，他们看到了什么？
他们看到了两条长龙，两条由人组成的长龙，蜿蜒曲长，一直通往铭阳城，张星峰和洪柱两人相视一眼，不禁骇然，这，这，这难道就是欢迎仪式，前两个城池也没有这样啊！
张星峰他们不知道，朱隶的命令是刚刚到达这边的，而前两个城池接待张星峰的时候，还没有接到朱隶的命令。
十里人龙，这是多么让人激动人心地场面啊。张星峰他们虽然感到有点动人心魄，但是却只能带领着护卫军向欢迎队伍行去。
“敢问，前面是张伯爵张大帅吗？”一个洪亮的声音猛地响起。张星峰的一个护卫统领立即郎声回答道：“正是张伯爵，张大帅！”
忽然，整个人龙开始欢腾了起来。
吹奏声，喊叫声，是声声入耳。每一个欢迎的人民都是脸带崇敬地看着张星峰的护卫队伍，张星峰无奈下，只能下了马车，和洪柱他们一起骑马接受人们的欢迎。
张星峰地惊人战绩在民间传诵，人们早就把这个白发的年轻人当成了战神再世，一个个仿佛朝圣一样的看着张星峰，脸上地崇敬是那么的明显。
花瓣飞扬，彩旗飞舞，欢声笑语让张星峰他们不停地微笑着。
洪柱轻声对旁边的张星峰道：“张伯爵啊，你说他们怎么就这么热情呢？如果下面每个城池都这样的话，估计到了京城，我的嘴巴都要笑歪了！“洪柱说着，还对着旁边的人民笑着，要不时的点头示意。特别还有一些美丽的姑娘在对着这些英武不凡的将军们发出灿烂的笑容。
洪柱这样还没有老婆的将军当然是晕呼呼的。
张星峰灵觉偷偷扫视了一下，发现护卫军所有人都在笑着，一个个都仿佛喝醉酒一样，不停地笑，不停的摆手。而处于风口浪尖的张星峰却开始耍赖了。
张星峰双手微微一动，混沌之力立即布满在脸面上，一个小小的‘幻影’法术，外人看来，张星峰此时正笑呵呵的看着人民。而实际上，张星峰此时已经心神完全浸入了紫金元尊之中，开始了‘火炼之身’的修炼。
三昧真火按照《六转玄身诀》开始了运转，一丝丝三昧真火开始散发开来，立即在五行铸基阵中，开始旋转，形成了淡淡地光芒的模样.
而肌肉内部的纤维开始迸裂，三昧真火形成的淡淡光芒立即开始像水一样开始滋润着断裂的纤维，肌肉纤维仿佛焕发出新的活力，再次重组，就这样，慢慢地，开始改造身体。
不知道过了多久，张星峰终于将右手臂肘部的一块肌肉变的隐隐有着淡淡的白色光芒了。
忽然张星峰感到有人在碰自己，心神立即回归，张星峰消除了‘幻影’法术，向碰自己的洪柱看去，洪柱看到张星峰，道：“张伯爵啊，已经到城了，你怎么还不停的笑啊，你不累吗？”洪柱说着，还揉了揉僵化的脸庞。
张星峰微微一厄，但旋即笑道：“恩。。。累，这就可以看出一个人的功力了，像我，怎么可能会累，看在你这么帮我的份上，我就帮你一把吧！”
张星峰手上混沌之力涌出，瞬间在洪柱体内运转了一遍，当然在他的脸部也用混沌之力浸了一下。
洪柱一楞，因为他感到自己修炼的内功竟然瞬间突破了第六层，达到了第七层，而且脸上也不再僵化了，变地那样的舒适，洪柱楞楞地看着张星峰，他知道这一切都是张星峰造成的。
张星峰微微一笑，便驾马进入城中。
以后的日子果然如洪柱所预料的那样，每一个城池都是排上十里的欢迎队伍，护卫军已经不再将这个当成一种享受了，他们的脸部肌肉已经几乎完全僵化了，他们甚至现在只能作出‘笑’这个表情了。
这一天，他们终于要到京城了，他们开始庆幸，只要过了京城就不用再这样笑了，但是让他们震惊的是，他们离京城还有三十里的时候，就远远看到一眼看不到边的‘人龙’。
一个将军枯涩地对着旁边的李将军问道：“李将军啊，三十里外就看到了，你说，这。。。这到底有多长的人龙啊？”
旁边的李将军猛的揉了揉已经僵化的脸，苦笑着道：“看来至少有二十里的人龙啊，不亏是京城啊，欢迎的规格要比别的城池高级地多啊！”
所有的护卫心中虽然发苦，但是脸上还是布满着灿烂的笑容。
终于，终于来到了欢迎队伍的面前，朱隶是站在最前面的，他笑容满面地看着正来的张星峰他们，笑容是那样地灿烂，仿佛看到了心爱的人一样。
“张伯爵啊，朕可是等了你两个时辰啦！”朱隶猛地笑道。
张星峰他们所有人都是一震，张星峰则心中苦笑：“朱隶啊，你也不是不知道我什么时候到这来，为什么要等两个时辰呢？这。。。这。。。这不是要让我欠你一份情吗？”
一些将军听道后，暗道：“皇上对张伯爵还真的是礼遇有佳啊，等了两个时辰，真的是让人感动啊！”皇上是什么地位，从来都是别人等他，哪有他等别人的，这次竟然等了张星峰两个时辰，两个时辰啊，可是从一大早一直等到正午啊！
洪柱暗笑道：“皇上还真的是会收买人心啊！”回头看了看张星峰那不知道是苦笑还是感动的笑容，洪柱的笑容立即逸出来。
“张伯爵，你这次，可是为了我大明王朝立了巨功啦，来，先跟朕回宫！”朱隶说着，热情地牵着张星峰的手，上了他的皇撵，在皇撵上，朱隶还是牵着张星峰的手对着下面的百姓挥手，笑着！
张星峰这次，可没有再玩什么花招，只有也笑着，和朱隶一起挥手。
张星峰终于体会到洪柱他们的痛苦了，二十里地下来，张星峰明显感到了肌肉的酸痛，看来面部肌肉训练的太少了，张星峰暗暗决定，下一次修炼‘火炼之身’的时候，就开始淬炼脸部的肌肉。
张星峰以为到了京城就要好的多了，可是他错了，现在整个京城都成为了欢乐的海洋，所有人都在兴奋地喊着，唱着，叫着，为了和平，为了国家的繁荣，或许也是为了自己生命有了保障。
反正，所有的人都高兴地玩着，京城的许多商店这一天竟然都开始打折销售，一时间生意也比往常好了几倍。。。。。。。
或许这就是所谓的‘普天同庆’吧！
而张星峰却只能被朱隶拉着一起去皇宫，现在战争已经结束，狼锋的婚姻大事也排上了日程，似乎一切都显得美好起来。。。。。。
――――――――――――――――――――――――――――――――
广告：看道满清的历史，是不是窝囊，看《光绪中华》，相信你会心情好受很多的！
一本非常好的书，海牛小白的《风liu王侯》
――――――――――――――――――――――――――――――――
许多书友说番茄VIP太慢，大家应该体谅番茄啊，1号就开始考试了，考试期间我每天都写一章，应该说已经很不错了，希望大家忍耐一几天，考试一结束，速度立即提高~~~~（未完待续）

第十八章 狼锋娶妻(第六卷终)
张星峰泰然地坐在椅子上，看着乐呵呵的朱隶在上面说着一大堆废话，脸上笑容是那么的让人感到亲切，可是他心中却在暗骂：“朱隶。。。你这个混蛋，是不是故意这样对我，将我领到这，然后把我晾到一边，自己说那些冠冕堂皇的话了。。。我可不想在这听你废话，我那几个徒弟还在等着我呢！”
朱隶却沉浸在兴奋当中，不停地叙说着这次战争伟大的胜利的意义，不停地夸奖着英勇的明王朝士兵，说的是唾沫乱飞，一个个大臣也是表现的极为高兴，一个个满脸通红地笑着，听到朱隶讲到高潮处，一个个大臣的笑容就更灿烂了。
朱隶似乎也注意到自己说的话似乎多了点，立即咳一声道：“这次战争可以说历史上几国之间最短的战争了，总共一个月也没有到！一个月都没到啊，历史上有这么短的战争吗？哈哈。。。。。。”
下面的大臣立即开始歌功颂德起来。短暂的战争，这还真的是名副其实。
朱隶满意地一笑，继续道：“我大明王朝这次战争中更是占据了绝对主动！这次胜利的最大的功臣就是张星峰张伯爵。”张星峰一听，眼睛微微眯起，这个朱隶又提到了他的名字，从朱隶一开始说，已经说到张星峰13次名字了。
朱隶接着道：“恩。。。当然还有各位将军的功劳，所以今天，朕召集大家来就是为了封赏给在战争中立了大功劳的各位将军！”
所有人立即眼睛一亮，头也抬得高了，耳朵都开始竖了起来，现在已经到了最关键时候了。
朱隶很满意现在下面臣子的表情，顿了一会儿，才满脸笑容地道：“当然，第一大功臣就是张星峰张伯爵，张伯爵是星峰家族的家族，黄金什么的，朕还真的拿不出手！”说完，还自嘲的笑了笑。
下面一个个大臣也对着张星峰笑着，笑容中隐约带着丝丝谄媚。
张星峰微微一笑，看了看朱隶：“哈。。。朱隶，你有什么能拿出什么让我高兴呢？我张星峰什么天才地宝没见过呢？师尊的天宇手镯里面的宝贝更是无数啊，黄金我更是有着一亿两。。。呵呵。。。我还真的好奇了。。。”张星峰揶揄地看着朱隶，他还真的想不到朱隶会给他什么好处。
朱隶一笑，忽然脸色严肃起来道：“张伯爵，这次的功劳之大足以封公了，但是可惜的是张伯爵却是一个家族的族长，封公反而有很多问题。”
下面人一惊，公爵，要封公爵？如果张星峰单单是个军官，封公没有问题，可是他还是星峰家族的家族，如果他成为公爵的话，那星峰家族就是星峰世家了，但是成为世家的条件却要苛刻的多，比如财产过百亿两白银！
张星峰虽然有着一亿黄金，财产已经足够，但是张星峰却没有公开，世间还真的没几个人知道。
朱隶微微一笑，看着下面人的反应，又看了看沉静的张星峰，笑道：“但是张伯爵这次的功劳是在太大了，朕实在难以封赏啊，所以朕决定：封张星峰为逍遥侯，赐东林宫给张侯爵，还有，东郊的另一所行宫――东风苑就赐给张侯爵的兄弟，狼锋伯爵吧！”
所有人都一楞，包括张星峰。
成为一个侯爵，张星峰没感到意外，朱隶给他一所行宫，他感到惊讶，但是也没多大意外，可是朱隶竟然给狼锋一所行宫，这就让张星峰意外了。
下面的大臣也是极为的震惊，这封赏张星峰，竟然赏起了狼锋，这算什么事呢？而站在皇子群中的朱铭却看了看自己的父皇，暗暗佩服。
即使朱隶给张星峰再多的奖励，张星峰估计都不会有多大的感动，可是朱隶却给了张星峰的兄弟，张星峰和狼锋的感情，别人不知道，但是这些大势力中的人是非常清楚的，给了狼锋奖励，估计效果要好的多。
张星峰也不能无动于衷，立即起身躬身道：“谢皇上！”
朱隶立即微笑着道：“张侯爵，不用这样，这是应该的，张侯爵为我大明实在是。。。。。。朕实在是想不出有什么方法可以来封赏张侯爵啊！所以只想出这样一个方法，呵呵！”
“下面，朕要封赏洪柱将军。。。。。。。”
。。。。。。
一个个的大将都被朱隶封赏了一遍，包括那些预州郡青州郡的军官，而张星峰恍若未闻，静静地坐在椅子上，控制着体内的三昧真火，慢慢修炼起了《六转玄身诀》，这‘火炼之身’无时无刻都需要在修炼，张星峰平常正常活动的时候，体内也是修炼的，只是慢上许多，像现在这样用意识控制，那速度就要快的多了。
心分二用，一边修炼，一边注意着大殿内的事情。
终于所有的将军都被封赏完毕，朱隶似乎也是口干舌燥，喝了一口茶，歇息了一会儿才正经道：“恩。。。这次大胜是前所未有的胜利，所以朕决定――”
“‘大赦天下’！”
说完，朱隶眼中放光地看着下面的大臣们。
所有人都是一楞，但瞬间就立即欢呼了起来，许多大臣立即高唱“皇上英明！”之类的话。
张星峰也是微微一怔，大赦天下可不是小事，他还真的没有想到朱隶竟然会这样，张星峰到现在都没有真正明白这样前所未有的大胜对一个皇帝说明了什么！
在张星峰半听，半修炼中，封赏终于结束了，张星峰谢绝了朱隶的共宴要求，回到了星峰庄园，张星峰已经有一段时间没有回来了。
**************************
张星峰一回到星峰庄园，知道狼锋他们在后花园后，直接进入了八阵势中。
走着走着，张星峰忽然楞住了，他看到了那座坟，埋有柔的坟，张星峰看着，看着，不知道怎么回事，张星峰身体一震，眼中出现了一丝迷茫。
张星峰震惊的发现这段时间他竟然从来就没有想到过柔，晚上睡觉的时候也没有想到过。就是从那日狼锋重伤过后，就从来没有想过。以前可是每天都在想的，可是为什么自那过后，一次都没有想过呢？
张星峰忽然摸了摸胸口的那本日记，情绪竟然没有丝毫的变化。“到底怎么了，我到底怎么了，难道我已经忘记了柔吗？”张星峰喃喃自语。
“我怎么会忘记柔，怎么会？”张星峰皱起了眉头。
双手微微一动，丝丝混沌之力立即涌向了那座由秘天石构成的坟，忽然墓碑缓缓动了起来，在原来墓碑的地方出现了一道门。
张星峰走了进去。那是一个冰雪的世界，被张星峰用阵法控制住了温度，寒冷是唯一的基调。
那冰棺中的柔依旧是那么美丽，那么的动人，冰棺让柔和过往一样的美丽。张星峰看着，看着，脸上表情极为的复杂。
“我到底怎么了？到底怎么了？”张星峰不停地在心里问着自己，他不相信他会忘记柔。
张星峰的脸开始变地通红，甚至额头也开始出现了汗水，可是张星峰却仍然看着柔，不停地看着。心中也不停地问着。
“我到底怎么了，难道我真的不爱柔了吗？不，不，我爱柔啊。。。可为什么。。。为什么。。。。”张星峰全身开始冒出了阵阵热气。。。。。。
忽然，张星峰周围的热气消失了，他脸上恬静地浮现出甜蜜的笑容：“柔，我终于明白了。”
张星峰深深地看了一眼冰棺中的柔，蓦然转身而去，脸上却带着笑容。。。。。。。
“大哥啊，你身体还没好，就这样啦，如果让乐月知道，那后果就不是你所能承受的呦！”
狼锋一转身，惊喜地看到张星峰正走了过来，立即笑骂道：“二弟啊，你乱说什么啊，乐月才不会那样对我呢，更何况我现在的身体要好的多了，真元力的复原也蛮快的啊，估计要不了半年就能完全恢复了！”
张星峰笑道：“那当然，你也不看看，我为了你花了多少丹药！”
忽然张星峰收敛了笑容，道：“说正事，这次朱隶他竟然封赏时，给了你一座行宫，叫东风苑送给了大哥你啊！”
狼锋一楞，忽然笑着道：“你别骗我，东风苑怎么可能给我呢？据乐月说，东风苑可是朱隶最喜欢的一个行宫了，当初乐月可是和朱隶要过几次，都没有成功，就算赐也不会把东风苑赐给我的吧！”
张星峰忽然一笑，暗道：“朱隶啊，朱隶，你还真的是厉害啊，竟然将自己最喜欢的行宫送了出来，估计你一早就准备把这个行宫给乐月和狼锋大哥结婚的吧，乐月和你要，你不给，现在竟然做个人情，通过我的手将行宫送了过来，难道以为这样，我就高兴了吗？唉。。。似乎我还真的对你这个家伙有好感了哩！”
张星峰看了看狼锋道：“你还真的别不相信，朱隶他可是在金銮殿上宣布的，，估计过几天就有人把钥匙送来了，到时候去东风苑住的时候，你就知道是真的还是假的了！”
狼锋难以置信地道：“二弟啊，你说的还真的是真的啊，哎呀，老天爷呀，你还真的对我狼锋不薄啊，乐月可已经和我说过几次想要东风苑了，我还一直烦恼着呢，现在竟然就这样轻而易举地解决了，哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”
看着狼锋笑的那样开心，张星峰也微微笑了笑。
――――――――――――――――――――――――――――――
时间过的很快，眨眼时间，狼锋的大婚就要到了，狼锋婚礼的地点也决定了，就是在那东风苑，为了这次大婚，朱隶可是出了不少力，整个中央军团的精英被选了出来，给东风苑当护院，而且还从御膳房中派了几个顶级厨师到了东风苑来，专门服饰乐月狼锋他们小夫妻俩。
当然张星峰的手笔却要比朱隶还要大的多！
一千先天高手，都是来自野兽军团的，张星峰这几个月也炼制了二万颗灵丹，让野兽军团的先天高手数目达到了恐怖的地步，按照张星峰的话说，“李天翔可是有着五万先天高手，我们还要继续努力！”
一千先天高手完全保护着整个东风苑，中央军团的精英只能靠边站。
除此之外，张星峰更是是让张大叔雕刻了一座巨大的‘龙飞凤舞’的玉石雕刻，‘龙飞凤舞’所有的玉石是高级的紫玉石，高达五米，长更是达到十米，单单这玉石的价格估计就有五百万两白银！张大叔的惊天地的雕刻更是将这块巨型玉石雕刻的价值推到顶峰，按专家预计，这么大的‘龙飞凤舞’雕刻，而且所用还上一高级的紫玉石，而且还是张狂的作品！这雕刻的价值估计在五千万两白银左右！
五千万两白银！
即使是龙腾也要比他低得多，龙腾虽然所用是无暇碧玉，高贵无比，但是因为紫玉石的价格本来就比无暇碧玉的一半左右，而且那块紫玉石实在是太大了，而且还是一整块，最重要的是张狂雕刻那么大的玉石作品，所花的心力一定要比龙腾要多的多！所以它的价格才达到那么高！
‘龙飞凤舞’，名副其实的天下第一玉雕！
狼锋的婚礼终于来到了，一个个大势力的代表都出现了，即使是朱隶都感到了丝丝震惊，不仅仅是四大世家，甚至少林，魔殿，天涯海阁也都来了人！最让张星峰震惊的是：密宗竟然也派了人来道贺，而且还隐晦得对当日风雨关一战表示道歉！似乎对于大长老和卡煞的死一点都不在意。
乐月和狼锋拜过天地后，张星峰他们就开始喝喜酒了。
张星峰今天很高兴，笑眯眯的，更是罕见不停地喝酒，和着各方势力代表高声说着，没有丝毫修真者的气息。
“各位，今天我大哥大婚，星峰我十分高兴，哈哈。。。大哥是我的生死兄弟。。。当日风雨关。。。”满脸通红的张星峰举着酒杯忽然扫视着周围一眼，眼中寒光一闪而逝。
周围的各个超大势力的代表知道张星峰这是在威慑他们，威慑他们不能碰狼锋夫妻，否则当初元蒙军的惨剧会再次发生。当然各大势力的代表立即从各个方面暗示张星峰，自己是多么的友好，绝对没有任何不良的意图。对于元蒙军70万被雷电攻击的事情，所有的超大势力都认为那是张星峰搞的，经此战后，谁还敢惹张星峰呢？
“不说扫兴的事情，哈哈。。。大家来。。。喝！”张星峰再次举杯，旁边的大人物立即站了起来举杯共饮。整个东风苑都沉浸在热闹当中，所有的人都在笑着喝着。。。。。。
这一天，张星峰醉了。。。。。。
――――――――――――
这一章后面写的粗略点，因为这第六卷也结束了，第七卷即将开始，第七卷里面，洪荒的恐怖妖兽，还有魔界七大魔帝留下的。。。。。。这一卷中，李天翔也会和张星峰最后一决。。。。这一卷中。。。张星峰的爱情也会有最后的结果。。。。一切尽在第七卷――天才地宝之洪荒之战！
_________________________
广告:轻松搞笑的<重生异世界之风liu方丈>
竞技内的近期最强作品<重生之足球神话>
________________________
希望大家能给番茄投手机票，编辑短信“YGF44173”发送至8828，能投2票，并获得50起点币！资费1元。或者编辑短信“TPF44173”发送至8828，能投1票！资费0.2元。万分感谢 ~~~~（未完待续）

第一章 重玄錾
今年的大雪来的格外的早，张星峰站在走廊的一亭之中，惬意地看着漫天的大雪。
‘今年的雪还真的是大啊！‘张星峰嘴角微微翘起，他想起了去年的大雪，张星峰眼中一丝厉芒微微一闪，伸手去接落下的雪花，喃喃道：‘去年这个时候，也是大雪，那一天我知道柔死了，也是那一天，呵呵。。。我的头发。。。‘张星峰看了看自己的白发，笑了笑，没在说话。
‘少爷，你在这里啊，我都找你好一会儿了！‘秋至忽然从远处跑了过来，嘴里还不停地说着。
张星峰戏谑一笑：‘秋至，你找我有什么事呢？似乎这几天我找你都找不到啊！‘这秋至这段时间可是和张羽开始粘上了，对于服侍张星峰的事，也就不再放在心上了，其实张星峰还真的没有让秋至做过什么事。
秋至一听，脸微微一红，但是旋即便道：‘少爷，这是京城拍卖行的请柬，一年一度的年度拍卖会也就还有三天就要开始了。‘
张星峰一听，接过秋至手上的请柬，叹道：‘唉。。。一年又过去了。。。时间过的还真的是快。‘张星峰看了看心不在焉的秋至，笑着道：‘你还是先去吧，我一个人在这清净清净。‘
秋至立即笑嘻嘻地道：‘谢少爷！‘说完，就蹦跳着离开了。
张星峰看了看手上的请柬，想起了刚到京城的时候，第一次到拍卖会上的事，不禁笑了。
----------------------------------
此时的京城是热闹非凡，灯笼，烟花是无所不在，京城的人们都穿着自己最美丽的衣服在街道上走着，一个个都是满脸笑容，张星峰就在这热闹的气氛中徒步走向京城拍卖行。
‘轰！‘
一支美丽的烟花在张星峰眼前绽放，张星峰看着天空中绽放的美丽，微微一笑。
‘师兄！‘
张星峰蓦地转身，萧林那惊喜的模样出现在张星峰眼前，萧林身上穿的是华丽的锦衣，旁边是高贵美丽的红潇，两人还真的是吸引大众的视线。
张星峰笑道：‘师弟你也是的。。。到京城来，怎么不早点打招呼呢，现在我就要去京城拍卖行了，算了，你们夫妻俩就先和我去京城拍卖行看看吧！‘
萧林神秘一笑：‘师兄，我和红潇这次来一是到京城游玩，二是看望师兄，三就是参加这年度拍卖会了，而且我还把自己的一件东西也送到了拍卖行里，准备拍卖。‘
红潇也是神秘的眨了眨眼睛，道：‘师兄你是肯定不知道我们拍卖什么东西的，嘻嘻！‘
张星峰作出无奈状，道：‘你们两个呀，算了，走！‘张星峰带着萧林夫妻俩向京城拍卖行中走去。
张星峰一行三人出现在了京城拍卖行的门口，张星峰虽然来过一次，可是再次看到京城拍卖行，心中也是极为震撼的。
萧林脸上露出欣喜的神色，道：‘这京城拍卖行就是厉害啊，高两层，占地范围也是不大，可是你看它所用建筑材料，完全是上等的岩石，最主要的都是用那种特大块特大块的，真不知道，这样一块块形状有规律的大岩石到底是怎么弄的。乖乖！还真的是大手笔啊！‘萧林眼睛睁地老大地看着那一块块巨大的岩石。
红潇也是极为的震惊：‘啊。。。这么整齐的一块块巨石啊！‘说着还走进几步看了看。
‘请问，这位是张侯爵大人吗？‘一个青衣男子走到张星峰面前，恭敬道。
张星峰微笑着点头，将请柬递到青衣男子面前，青衣男子立即道：‘请张侯爵随小人来。‘说着，便领着张星峰进入京城拍卖行，而一旁的萧林红潇见状立即跟上去。
走上二楼后，张星峰才知道，即使是贵宾房也是有区别的，第一次来因为所送宝物好，所以被安排个贵宾房，但那只是最低等的贵宾房。
现在张星峰他们进入的就是最高级的十大贵宾房之一。
‘淡雅，舒适！‘张星峰看着这一切，微微点头。
‘希望，侯爵大人喜欢，这边的四个侍女任凭侯爵大人安排！小人就先告退了。‘青衣男子恭敬地弯着腰离开了。
‘师兄，看来这京城拍卖行对你很不错啊！这么好的贵宾房用来招待你！‘萧林牵着红潇的手，站在窗户前俯瞰着下面的人，笑着道。透过透明窗户，可以看到下面所有的场景，绝对是一大享受，而且还可以享受到高高在上的感觉。
红潇立即道：‘张师兄是什么人啊，你又是什么人啊！人家张师兄可是战神，你这整一个山贼！‘说着，还邪眼看了看萧林。
萧林一厄，忽而一笑，不再理睬红潇，而是看着下面的人，神情显得极为得意。
红潇一楞，道：‘你怎么了，你不是有病吧，怎么这副模样？‘
张星峰在窗户前的一沙发坐下，视角将下面一切皆收入眼中，看了看红潇，道：‘红潇，难道你不知道吗？萧林的那些人都是我的人了，也就是说，我也是真正的山贼，而且还是个山贼的头！‘
红潇也想起了这件事情，但还是嘟哝道：‘当山贼都是个跑腿的，哼！‘
得意的萧林脸色不禁一阵尴尬。
‘你们两人别闹了，拍卖会要开始了！‘张星峰微微一笑，混沌之力一转，将两人一下子都弄的坐在了沙发上，张星峰便不再看两人了，心中忽然暗叹：‘这沙发坐着还真的是舒服，也不知道是哪个人设计出来的，恩。。。不过我还真的是很喜欢！‘
****************
‘各位，今天又是一年一度的好日子，大家来自五湖四海，为的就是看一看绝世宝物，这次我们京城拍卖行幸运的请到了鉴定名家--王老先生，王老先生自从五年前就已经不再干鉴定的事情了，但是这次，我们终于将王老先生请来了！大家欢迎！‘说着，那个老头立即鼓手拍掌。
下面也是响声一片。
‘是王老先生啊！这一次没想到能看到他，真的是难得啊！‘下面的一个男子长叹道。
旁边的一个夫人也是极为感叹：‘王老先生今年也快八十了，竟然又来到这里，还真的是难为他老人家了！‘
。。。。。。
张星峰看着下面的老头，笑着道：‘恩。。。还真的是有缘，上一次来的时候就是这个王老先生主持的，这次又是他！‘对于王老先生，张星峰还是很有好感的，因为王老先生干脆。
‘大家好，老朽现在这给大家拜年了，老朽这次来，就是因为知道了绝世宝物中有一件是我都难以鉴定的，所以起了好奇之心，才来到这里的！‘王老慈祥地笑着。
下面的人立即开始议论起来了，连王老都没有鉴定出来的宝物啊！这是什么宝贝呢？
‘梦儿，这次一定要将这件东西给拍下来，这个王老头虽然没什么功夫，但是鉴定的水平绝对是天下数一数二的！‘
‘是！老祖宗！‘一个青年人模样的男子恭敬地看着眼前的中年人说道。
如果张星峰在这的话，他可以看出这个青年人就是当年的‘浪子野刀‘宇文梦！
可是不对啊，宇文梦当年就已经有二十岁左右了，为什么十五年过去了，宇文梦的面貌一点都没有变化呢？除非这宇文梦达到金丹期，可当年的宇文梦才是四品高手而已。
‘下面是第一件拍卖的物品--紫玉笛，紫玉笛所用价格昂贵的紫玉，工艺也是极为的优秀，相传是唐朝的紫玉大家的随身宝物，起拍价：两万两白银！‘王老大声的说道。
紫玉大家是唐朝出名的卖艺不卖身的笛艺高超的女子，民间还有很多她的传说。一时间所有人开始了竟拍。紫玉笛即使当装饰品也是非常好的。
‘三万两！‘
‘三万五千两！‘
。。。。。。
张星峰微微一笑，喃喃道：‘恩。。。这紫玉笛所用的紫玉不就是‘龙飞凤舞‘所用的紫玉嘛！‘
一旁的萧林听到张星峰的话，才酸酸道：‘对啊，那么珍贵的紫玉石，竟然被师兄你雕成那么大的‘龙飞凤舞‘，师兄你还真的舍得啊，当日我劝你用一半的紫玉石雕刻就已经足够了，可是。。。。。。‘萧林说着还长叹一声。
张星峰淡然一笑，道：‘一半，那气势还有吗，我要的就是震撼，为了我兄弟，我什么舍不得呢，不就是一大块紫玉吗？‘
萧林听了，心中有着丝丝地感动，或许是因为张星峰那句‘为了我兄弟‘吧！
下面的拍卖会依然在继续，紫玉笛最终以十一万两银子被买走，让卖家感到兴奋不已。而张星峰他们却一直没有出手，只是看着。
但拍卖会依旧是热闹非常，一件件宝物被拍卖而走。
过了一个时辰，王老先生脸上的笑容陡然多了起来，王老先生身后也出现了一人。
‘这位就是上代的大总管，相信大家还认识他，大总管也已经退隐在家几年了，这次也被邀请而来，一起为大家展示这次的绝世宝物！‘王老笑眯眯的，显得很高兴。
须发皆白的上一代大总管，笑着走到王老面前，两人相视一笑，其实王老和上一代的大总管私交很好，两人现在甚至还住在一起。
‘各位，老朽就给大家看看第一件宝物--‘大总管微微一笑，走到旁边，将盖着的红色丝绸一把揭下。
‘哇。。。。。。‘
‘哇。。。。。。好美啊！‘
。。。。。。
一声声惊叹声在整个大厅响起，多是女子的声音。
‘哇，好美啊，老公，你一定要帮我把它拍下来！‘红潇一把抱着萧林的手臂，撒娇道。
张星峰微微一笑，道：‘既然红潇这么喜欢，我这个做师兄的还没有送过你什么礼物。师弟，你就尽管喊价，这钱我付了！‘
‘谢张师兄！‘红潇立即笑眯眯的，一旁的萧林对着张星峰也是感激一笑，他这次来还真的没带多少银子，只带了十万两，十万两虽然吃喝什么的一定够，但是绝世宝物可都是过百万的。
萧林听到红潇的话，可是一阵为难啊，现在张星峰说他出银子，这事还不好解决？
‘这位夫人已经出价到一百八十万了，还有没有更高的！‘王老很是惊讶，他没想到这件当年贵妃的紫凤钗竟然有这么贵，虽然紫凤钗在装饰品中排在前十位。当初王老以为一百五十万两就已经很高了。
王老看来还不明白女人们爱美到底达到了什么地步啊！
萧林要出价了，可是旁边的红潇已经喊了出来：‘两百万两！‘
下面人一听，‘好啊，又是一个贵宾房的人，似乎这还是十大贵宾房之一呀，有好戏了！‘下面的人一般对于绝世宝物是没有任何企图的，因为他们根本就没有那个实力，绝世宝物都是贵宾房中的人买的。他们最喜欢看有钱人相互斗了。
那个夫人似乎很是生气。立即道：‘两百二十万两！‘
红潇看了看张星峰，张星峰微微一笑，道：‘不要问多少，只管叫，每次比她多十万两！‘
‘两百三十万两！‘红潇的底气足了，立即喊了起来。
那个夫人似乎和红潇斗了起来，也开始加了起来，两人似乎惹毛的公鸡一样，不停的加价。很快，就过了三百万两了。
下面的人看着价格一个劲的涨，一个个都兴奋了起来，当然最兴奋的还是在普通贵宾房的一个男子，他只知道说：‘啊。。。啊。。。不行了。。。不行了。。。老婆。。。我不行了。。。‘
旁边的那个女人也是一脸的兴奋，‘老公，我要飞了，我要飞了！‘这对夫妻听着下面的报价，已经快疯了。
当初她老公将紫凤钗拿到这，她还生过气，可是迫于家里实在已经没落了，没办法，只有将紫凤钗拿了出来，当初也就是以为几十万两而已，后来被定为绝世宝物，让他们一阵欣喜，但是他们也只是以为一百万两就不得了了。
可是现在已经到三百万两了，三百万两啊，够他们一辈子挥霍了。
那报价的夫人似乎开始斟酌了，每一次报价都慢了，‘三百五十万两！‘这一次，夫人想了好久。
‘三百七十万两！‘红潇的声音依旧是那么轻松，报价也是那么快！
那个夫人不出声了。
‘好，现在我宣布这件紫凤钗由张侯爵获得！‘王老大声的宣布着，他是很清楚十大贵宾房都住着什么人的。‘现在请张侯爵派人下来领取这件紫凤钗！‘
当然是一手交钱一手交伙，这是惯例。
张星峰随手从‘天宇‘中取出四张一百万两的银票，递到了红潇的手上，红潇立即甜甜道：‘谢过张师兄，走啊，老公，和我下去啊！‘说着，一把拉着萧林的手，从窗户直接跳了下去。
红潇和萧林很快就上了台上，将银票送到王老手上，王老立即又给了红潇三十万两银票，这是明明白白的交易啊！
红潇一把拿过紫凤钗，高兴地左看右看，一旁的萧林则笑着说：‘这次获得这件紫凤钗，当然要感谢我的师兄张侯爵，这银票可是他提供的，呵呵！诸位，继续，我们就先下去了！‘萧林拉着红潇，一下子就飞到了贵宾房中。
‘张侯爵的师弟啊！‘
‘看来张侯爵还真的有师门啊！‘
。。。。。。
就因为萧林的一句话，让很多人都开始确定，张星峰背后还真的有无比强大的师门。
‘下面是第二件宝物，说实话，我第一次看了还真的是吓一跳！那就是巨型白虎皮！‘王老兴奋地喊道。
随着王老的声音，从高台的上方忽然跳下一只高达十米的巨虎，所有人都是一吓，甚至很多人都开始喊了起来。]
王老立即喊道：‘大家别担心，这是虎皮，只是虎皮而已！‘
这是下面的人才开始注意到，原来这只是一张巨大的虎皮而已，因为拍卖行的人员从上方悬挂了下来，所以他们才以为是活的。
长十米啊！
十米长的虎皮，这让下面所有的人都感到了一阵阵震撼，但是旋即所有的人都开始嚎叫了起来，如果在家里挂上这么大的虎皮，或者地上铺着这么大的虎皮，那是多么有面子的事情啊！
随着王老的一声‘起价一百万两！‘报价声立即开始响起。
几乎每个贵宾房都开始喊了起来。
‘两百万！‘
‘三百万！‘
‘四百万！‘
。。。。。。
所有的人都想一下子震慑住别人，所以报价都很高，可是一个比一个高，随着报价的越来越高，报价的人也越来越少，看来又些人是底气不足了。
‘九百万！还有没有更高的！‘王老一开始就猜到一定会有如此局面的，这么巨大的一块虎皮简直是听都没听说过啊，历史上最大的虎皮不过才三米长，现在十米啊！
九百万的确是非常高的价格了，已经没有什么人报价了，王老也准备开始喊了。
‘一千万两！‘
王老一楞，但是旋即笑道：‘一千万，现在还有更高的嘛！‘没有人报价了。
‘砰！‘一锤定音，王老笑着宣布道：‘这件巨型虎皮又张氏世家拍得！‘
下面的人又是一阵喧闹，世家在他们眼里自然是高高在上的，一些人还准备暗中抢的，可是听到世家，立即就取消了计划，他们还没有活够呢！
令张星峰失望的是，上去领取宝物的是个不认识的人，看来只是个张家下人。
‘下面就是我没有鉴定出来的宝物了，一件战甲，至今发现的最坚固的战甲！同时也是最重的战甲！重达1500斤！‘王老的声音陡然高亢起来。对于这件战甲，他还真的是极为的期待，他还真的想知道这件战甲到底能够达到多高的价格。
‘小子，快买下来，这是当年魔界七兄之一的重玄魔帝的神器--重玄錾中的一个部分--‘重玄战衣‘，重玄魔帝可是魔界七兄的老大，这重玄錾更是和开天神斧一个等级的，单单重玄战衣也是有着下级神器的实力啊！‘天宇的声音陡然在心中响起。
张星峰一楞，但旋即就是一阵狂喜，立即眼中冒出电芒看着那件黑黑的战甲。
旁边贵宾房中的那个被宇文梦称做是老祖宗的家伙立即盯着这件战甲，兴奋地全身都开始发抖了。同时十大贵宾房中还有一人也惊喜地看着这件战甲。
似乎张星峰要取得这件战甲，要大放血了！（未完待续）

第二章 内丹
‘天宇’当年可是经历了盘古消灭魔界七凶的大战，魔界七凶就是七大魔帝，凭借着恐怖的实力，魔界七凶可以说是纵横修真界，没有什么势力敢惹。
可悲惨是：最后被盘古从天堑追杀的逃到凡人界来，可是盘古还是追来了，而且盘古当年已经炼成了‘六转玄身’，七大魔帝根本无法伤得了他，才被盘古可怜地杀的是死的死逃的逃。所用神器也都散乱各地。
有的神器比如劈霰斧，被破了神之心，降格为仙器，重玄錾更是被盘古砍地分散开来，其他神器却是不知下落。
张星峰这身本领，如果是在修真界，即使是得到一件好的仙器，都会受到高手，甚至一些仙人的觊觎。因为和修真者一样，仙人想要炼制仙器，特别是一件好的仙器，那是极为的难的。所以仙人夺仙器也会经常发生了。
张星峰现在的‘紫刃’就是顶级的仙器。而一件神器却是可遇不可求的，仙人们为了神器，相互杀伐也是极为正常的。
此时一件神器竟然被拍卖，还有比这更让人激动的吗？
“底价一百万两白银！”王老先生高声说道。
“五百万两！”
下面的人一震，猛的加这么多，还真的有点反常，一般人第一次报价都是略高而已的，对方这么报，看来对手对于这件战甲是势在必得。
“一千万两！”
“啊！”“哦！”下面一阵阵惊呼，他们总算知道了什么才是真正的有钱人，他们有种预感，今天的报价会让他们一辈子记住的。
张星峰听到这里，眼睛微微眯起，忽的冷喊道：“二千万两！”
下面的人都炸开锅了。
“天啊！这些人。。。。。。”一个胖子满脸通红地结巴着。“哦。。。。。”一个夫人满脸潮红，听着报价，仿佛如驾云端。
“两位，在下宇文梦，奉家中前辈的命令，希望两位给个面子！三千万两！”宇文梦的声音响彻整个大厅。
“宇文老鬼来，也不敢这么和圣主说话。哼！四千万两！”冰冷的声音从旁边的一个贵宾房中传来，张星峰微微一笑。
“在下张星峰，和宇文家还有点渊源！呵呵！”张星峰的笑声让下面的富豪们都感到了阵阵心悸，他们可都记得张星峰当年在宇文世家中大战的事情，当日几乎整个京城都知晓了，因为实在动静太大，宇文家想要封闭都难！
宇文家的贵宾房静了下来。
“哦，原来是张侯爵，能否让给圣主了，老朽和张侯爵还有一面之缘。”
张星峰淡淡地笑了笑，听声音他就分别出来了，这个老家伙就是当年的左先生，相信他旁边的就是什么圣主了，张星峰清晰地察觉出这个左先生的功力达到了分身中期，和那个密宗的木落老和尚是一个等级的。
“这战甲，我张星峰势在必得，如果再加价，那将是我张星峰的敌人！我的最终价四千零一万！”张星峰的声音冰冷无比。他只加一万两！
整个大厅都静下来了。。。。。。
下面的人也不敢喧闹了，他们知道上面说话的人，动一动手指就可以让自己倾家荡产。
“我们放弃！”这是宇文世家窗口传来的声音。
张星峰冷冷一笑，道：“那圣主呢？”
在贵宾房中的圣主，可是知道这件宝物的，他还记得密典中记载的七种神器，这件神器就是其中最强大一件的部分！
“唉，这件神器可不是现在可以使用的，神器至少达到天仙或天魔的境界才可能使用，现在我才达到分身中期，手上也只有一件法器，对付张星峰，根本不可能啊！”圣主有点怅然，他清楚的知道那个和他功力差不多的密宗木落被张星峰轻而易举的击败，差点命都没了！
圣主清晰地感受到张星峰此时的冰冷的杀意，圣主相信如果自己坚持下去，那等待自己的一定是张星峰的必杀！
“张侯爵和我的狂龙兄弟感情是很好的，我这个做大哥怎么会和张侯爵争呢，张侯爵既然如此坚持，我怎么会阻拦呢，我们放弃！”圣主的声音是那么的友好仿佛张星峰还真的和他是好朋友一样。
张星峰微微一笑，强势就是这样。
“好，现在我宣布这件战甲以四千零一万两的价格被张侯爵获得。”王老声音有点颤抖，过千万两的交易历史上也没有几次，这次竟然达到四千万。
“张侯爵竟然只加一万，还真的是。。。。。。”王老先生心中暗叹，一万是最低的加价。张星峰如此做，明显是对其余两家，摆出强势姿态。
张星峰微微一笑，如踏虚空一样，缓缓走到高台上，右手一挥，重玄錾中的重玄战衣就被张星峰收入‘天宇’中。
“不用惊讶，它已经被我收取了，这是银票！”张星峰将一叠银票交到王老先生手上，便转身，飞入贵宾房中，一点话都没有说。
下面的许多富豪都是眼中冒者星星的看着张星峰，这样的强势，这样的嚣张，就是他们这些富豪的追求啊，可是历史上又有几个人如此的强势呢？面对世家，不屑一顾呢？
“师兄，你刚才飞的姿势真的是酷啊！”萧林显得有点兴奋，刚才张星峰递过银票，一个潇洒的转身，便入神仙一样飞向贵宾房，的确是让人倾心。
张星峰看了看萧林手上的一叠银票，惊奇道：“恩。。。师弟，这叠银票你是从哪来的啊！”张星峰的眼力一眼就看出第一张就是一百万两这样的大面额。
红潇接着道：“嘻嘻，师兄啊，我们一来不是说，我们这次来也是为了拍卖商品的吗？我还说你想不到是什么东西，你现在知道了吧！”
张星峰一瞬间就从脑中确定了，过几百万的就三件，第一件还是红潇拍卖得到的，第三件即使是萧林他们的，也不可能这么快就取到银票，那结果就很明显了！
“哦。。。那巨大的虎皮竟然是你们带来的？”张星峰还真的有点惊讶，虽然已经猜出来了，但是还是很惊讶，那虎皮刚刚出现的时候，张星峰还真的很震惊，还以为是来自修真界的一些妖兽呢！
萧林笑着道：“嘿嘿，师兄，这虎皮就是我从洪荒中的弄来的，当年我可是将皇宫的国库扫荡了一遍啊！”
张星峰忽然记起，当年萧林和他说洪荒中有无数的妖兽，当时张星峰就想去了，可是后来一连续的事让张星峰继续都忘了这事。
“哈哈。。。那里那么多的妖兽，如果我随便杀点妖兽取一点毛皮，而且我还可以。。。”张星峰眼中一丝丝光芒闪动，他一直为炼制灵丹的速度而烦恼，收集五行灵力的速度绝对是慢的吓人，但是张星峰此时已经有了方法。
“你们两个啊，恩。。。先和我到星峰庄园休息一段时间，张星峰说着，便带着两人回星峰庄园了。
――――――――――――――――――――――
三日后，张星峰交代了一切，便立即驭剑飞往极西！
无边的沙漠出现在张星峰眼前，张星峰有点感叹，无怪呼几千年来没人到这边来过，原来这沙漠实在是太大了。
“飓风！”张星峰看着不远处接天连地的飓风，心中有点惊叹，大自然的力量还真的是大，他明显感到在这飓风中，除非达到分身期能保持不被飓风吹走，而要驭剑且不被吹走，那功力估计至少要达到合体期。
怪不得这么多年以来，没有什么绝世高手去过，而当年的萧林则幸运的多，行走了一年多，后来直接被龙卷风一下子吹到了元蒙去。
“我还真的没那么傻，和你斗！”张星峰微微一笑，身形忽然消失，直接出现在了飓风的后面。
看着身后的飓风，张星峰笑了笑，继续飞向极西。瞬移永远是那么的有效！
“啊，终于看到了绿色，这沙漠还真的是大啊，我的驭剑速度竟然差不多一天才到！这沙漠的长度估计是明王朝长度的三倍吧！”张星峰按照自己的速度已经算出，这沙漠的长度估计达到五万里。还真的是长！
张星峰看着眼前无边的绿色，心中一阵惊喜，洪荒，这个传说中的地方终于出现在眼前了，无敌，是张星峰喜欢的，但是同样也带来的寂寞，张星峰一直苦于寂寞，现在洪荒中的妖兽正是张星峰最好的对手，张星峰看着无边的洪荒，竟然感到自己混沌之力的汹涌澎湃。
“哈哈。。。洪荒。。。我来了！”张星峰驾御着紫刃，速度更加快的向东部冲去。
“恩。。。萧林他的国家呢，哦。。。对了，他说他们那只是洪荒边缘的一小块，这洪荒实在是太大了，估计找到难度还是很大的！”张星峰喃喃自语。
“真的是吸引人啊，下面的这些猛兽明显比明王朝的猛兽要强的多啊，那个熊竟然有四米高，看来就是‘黑熊’铁头的偶像力熊了，呵呵。。。这么巨大的狼，还真的是罕见，如果将狼皮卖一下，估计也有不少银子啊！”下面一个个巨大的野兽在张星峰眼中，都变成了银子。
“下面还真的有很多药材啊，还有很多天材地宝啊。。。灵芝。。。黄珊。。。还有那么大的人参。。。真的是天堂啊！”张星峰有点感叹，但是他没有停下来，这里的猛兽实力一个都没有达到金丹期，张星峰对这些野兽还真的是不屑一顾。
张星峰继续飞着，飞了好一会儿，忽然，张星峰感到了一阵阻力，张星峰清晰地感受到了阵阵压力，这压力达到了金丹期高手的水平。
“欢迎你来到洪荒，我是盘古，为了防止妖兽危害人间，我将洪荒分成了大区域，最外围的也是第一区域是最普通的猛兽。第二区域是金丹期，元婴期修真者实力的妖兽。第三区域是出窍期，分身期修真者实力的妖兽。第四区域是合体期以及度劫期实力的妖兽，而最里面的也是最强大的妖兽的第五区域中，有着实力达到天仙的黑龙。没有达到一定的实力，是进不去的！你要小心！”
声音忽然消失了，再也没有响起，张星峰知道，这是盘古当初留下的禁制，只要自己进入了第二区域，就会被告知。这样的禁制也是最普通的。
张星峰瞬间就知道了为什么刚才见到的野兽都是那么的差，可张星峰不知道，每一年各大区域的结界会无规律的出现一个缺口，上一个区域的可以到下一个区域来，这个幸运的妖兽将会在这个低一级的区域中无敌。
但是这样的妖兽可以说是几年才可能出现一个，因为出现一个缺口的时间只有一分钟，而且还看不到！其实这个缺口是盘古故意留下的。
忽然张星峰感受到了一阵阵威压，空气仿佛凝实一样，让人感到一阵真压抑。
张星峰向下面看去，张星峰忽然一脸的喜色：“哦。。。还真的是多啊，恩。。。差不多有几千吧。。。几千金丹期势力的银狼，还真的是不错！”
此时无边的银狼正盯着张星峰，它们虽然实力不算强，但是靠着数目，在第二区域也是称王称霸的主。
“恩，就先来玩玩！”张星峰看着一群银狼笑了。面对着如此多的银狼，张星峰不想用什么大的招式。
闪电！
残影！
银狼的速度是快，快的让人只能看到影子，可是张星峰的速度更快，在银狼眼中，张星峰的速度就是残影。
银狼的利爪可以轻易的穿金裂石，但是对张星峰却一点威胁都没有。
美丽的鲜血绣成一朵朵美丽的花，张星峰的紫刃仿佛绣花针一样穿插着。一朵朵美丽的花就这样绽放了。
银狼开始恐惧了，凭借着数量纵横整个第二区域的银狼终于害怕了，他们引以为傲的速度在张星峰眼里根本是儿戏，这还这么斗，张星峰此时的肉体，银狼根本就破不了防，这战斗根本就没有丝毫的希望。
“呼！”如一阵风，银狼群消失了，只几秒钟，银狼就消失在了张星峰的视野中。
张星峰微微一笑：“唉。。。数量代替不了质量啊！恩。。。这些内丹才是我最想要的！”张星峰双手幻化出道道丝线，穿向一个个银狼的尸体，一颗颗银狼内丹就飞向了张星峰。
几百上千颗内丹同时飞来是什么样的情景，你会这么对付呢？
张星峰就看着这么多的内丹飞来，对付这些内丹，张星峰只是轻轻一挥手，内丹就完全消失了。
这些内丹可以炼制成顶级的灵丹，可以让先天高手轻而易举达到金丹期，而且同时内丹也可以稀释炼制成数量多的普通灵丹，而不需要张星峰再辛苦的收取五行灵气了！
“以后轻松了！炼制灵丹轻松了!”张星峰嘘了一口气，忽然张星峰笑了：“嘿嘿。。。李天翔，你永远不能和我比！”
“这些狼皮也可以卖个好价钱，钱是一点点攒起来的嘛！”张星峰微笑着，将所有的狼皮都收入天宇中。（未完待续）

第三章 魔帝秘境（一）
整个洪荒是无边无际，无数的妖兽在其中撕杀，无数的天材地宝在这里，这里是天堂亦或是地狱！
苍茫！
张星峰唯一的感受，他能感受到这里是从来没有人来过，这里一切都是那么的原始，张星峰对于这些妖兽已经没有战意了，第二区域的妖兽只有金丹期或者元婴期修真者的实力，对张星峰而言，实在没有什么挑战。所以张星峰只有驭剑飞速向西前进。
张星峰忽然裂嘴一笑，因为他又感受到了结界的存在，这里的结界的压力差不多刚好能让出窍前期的修真者抵抗住。
“哈哈。。。这里才是我的目的地啊！恩。。。真的是很让人兴奋，那头狮子似乎已经达到分身中期了，先和它玩玩！”张星峰嘴角露出一丝笑意，身形蓦的消失，旋即又突然出现在了狮子旁边。
风雷狂狮身上的毛猛的竖了起来，看着眼前突然出现的生物，它野兽的直觉告诉它眼前这人很危险。但是风雷狂狮在第三区域凭借着高强的实力已经风，雷两大属性攻击力，绝对是王者的实力，即使达到分身后期的土熊都不敢随便惹它。
“吼！”风雷狂狮的声音陡然响起，周围的野草被风雷狂狮的气势猛地压地低垂了下来。
张星峰眼睛微微一眯，这次他不想要紫刃了，他要亲手将这只狮子给干掉，张星峰双臂微微动了动，他身体周围就蓦的爆发出惊天的气势！
张星峰此时的混沌之力正在疯狂的运转，肉体的能力已经完全准备就绪，张星峰双手微微握起，恐怖的力量让风都在手心中旋转。
“呼！”
风雷狂狮忽然消失了。
“嘶！”
张星峰蓦的腰间一震，张星峰低头一看，自己的衣服竟然被撕破了，而且似乎皮肤上都有了一道红痕！
“恩。。。竟然能让我受一点伤，而且速度还这么快！”张星峰身形一动，残影！
忽的，风雷狂狮也是一动，同样一道残影！
只见两道残影在不停地追逐着，已经分不清到底是谁追谁了，一兽一人的速度实在太快，竟然把周边的草给掀翻了，草在飘的时候，竟然被一道道残影带起的劲气给撕裂了。。。。。。
忽然一兽一人出现了！
张星峰看着这头风雷狂狮，心中的战意更加强了，竟然这么长时间都没有碰到这头狮子一下，这头狮子的速度还真的是快！
风雷狂狮何尝不震惊呢？它是风雷双属性的妖兽，和风有强烈的亲和力，在高速奔跑的时候，风根本就对它没有丝毫的阻力，所以它才能这么快的！
风雷狂狮好歹也是分身中期的妖兽，已经会思考了：“吼，吼！”风雷狂狮吼了几声，他知道速度已经不行了，所以它用它的另一招。
“嘶~~~糍~~~~~”
风雷狂狮忽然身上电光狂闪，整个身体周围都有着强烈的电光，强烈的电光仿佛电穿了空气一样，发出让人毛骨悚然的声音！忽然风雷狂狮嘴一张，猛地一道电光就斩向张星峰。
张星峰对这个风雷狂狮就更加有意思了！张星峰微微一笑，伸手直接将这电光接下，暗运〈九霄神雷引剑诀〉的法决，〈九霄神雷引剑诀〉练至极至连神雷都可以引，更何况现在风雷狂狮这点小雷电。张升年个分亿年个 就这样轻而易举地用手将雷电吸收了。
风雷狂狮不可思议地看着眼前的男子将它的雷电给吸收了。
“吼！”
风雷狂狮他生气了，回复了兽的本性，忽的，风雷狂狮带着强烈的电光，靠着恐怖的速度向张星峰冲来，它的攻击手段就是电以及利爪！
张星峰喃喃道：“恩。。。看看我的肉体究竟达到了什么程度！”他动都没动，平静地看这头狮子！以静制动！
“砰！”
张星峰身体猛地一震，那狂狮竟然疯狂地撞击张星峰的身体，而且还用利爪疯狂地攻击，那电光更是不停地闪现着。
张星峰眼中精光一闪，右拳猛地握起，淡淡的光芒在拳头上闪现，当狂狮攻击到身体的一刹那，张星峰的拳头动了！
“呼！”张星峰的拳头实实地击中在狂狮的身体上！
“轰！”
风雷狂狮不受控制地飞抛了起来，身体更是颤抖地蜷缩了起来，张星峰刚才的一拳实在太重了！张星峰身形一闪，忽的消失，但瞬间就出现在风雷狂狮的旁边！
“砰！” “砰！” “砰！” “砰！” “砰！” “砰！”。。。。。。
一拳接着一拳，拳拳到肉！
“轰！”
最后一拳，张星峰微笑着落了下来，而风雷狂狮则躺在地上不停的呻吟，它还真的抗打，这样都没有死掉，不愧是分身中期的妖兽！
“啊，真的是舒服啊。。。很久没有这样动过手了，看来这身体以后要多多用啊，紫刃还是少用，这拳头打地还真的是爽！”张星峰握了握拳头，向风雷狂狮走去！
风雷狂狮猛地一惊：“难道眼前的这个家伙要杀了我。。。不。。。伟大的狮王怎么可以这样死掉。。。怎么办。。。怎么办。。。”
风雷狂狮挣扎着站起，四只爪子不停的后退，不停的后退，对于张星峰，它现在只有恐惧，刚才地攻击已经把它给吓怕了！
张星峰忽然惊异地看到风雷狂狮在对他摇尾巴，不停地摇。是的，这只强大的妖兽竟然在对张星峰摇尾巴！“什么意思？”张星峰显然很是迷惑。
风雷狂狮摇了摇尾巴，然后转身就走，走了几步，又回头看了看张星峰，看到张星峰没有动，又摇了摇尾巴，继续走，走了几步在回头！
张星峰有点懂了：“难道这个狮子要我跟它走？”
张星峰尝试着跟着这风雷狂狮走，风雷狂狮发现张星峰和它走后，就不再回头了，也开始加速了，张星峰也知道了，这风雷狂狮还真的要他跟着它走！
“到底这狮子要干什么呢？”张星峰有点疑惑，但是现在张星峰也没什么事，去看看又有何妨，何况张星峰对此还有着强烈的好奇。
风雷狂狮的速度越来越快，竟然和张星峰驭剑的速度差不了多少，张星峰跟着这风雷狂狮驭剑飞行着。
许多妖兽都惊讶地看到强大的风雷狂狮闪电般奔驰着，后面还有一个从来没见过的生物飞着。。。。。。
张星峰仿佛观景一样地四处看着，一个个千奇百怪的妖兽出现在眼中，许多张星峰都叫不出名字。在紫刃上的张星峰显得很是飘逸，出尘！
忽然，张星峰楞住了！身体仿佛定住了一动不动！
张星峰似乎很艰难地慢慢地转过头来，看向前方，直直地看着，眼中有着难以置信，也有着愤怒，也有着震惊，同样也有着惊喜！
“天啊。。。这。。。这是什么地方啊。。。竟然有这么雄厚的五行灵气，整个青龙大陆的五行灵气都被它给吸纳了啊。。。到底谁有这么大的手笔啊。。。怪不得我收集五行灵气那么艰难啊，全在这里啊！”张星峰看着眼前隐隐约约地一个宫殿，心中哀号。
他修炼灵丹最辛苦的就是收集五行灵气，这不同于闭关，闭关感觉不到时间的流失，闭眼再睁开眼就可能过去十年，收集五行灵气却要一直不停的收集，一分钟给人的感觉就像一个时辰一样漫长，可就是这样，张星峰还是坚持了几个月！这一切的罪魁祸首就是眼前的玄妙的宫殿！
此时风雷狂狮对着张星峰看了看，就立即跑了，跑的没影了，当然张星峰也没有再注意它，因为此时的张星峰的注意力全被这个宫殿所吸引。
“魔帝秘境”
张星峰一眼就认出了宫殿上的四个大字！
“魔帝！难道是当年魔界七凶的地盘？”张星峰有点震惊，魔帝可不是他这样的人物可以想象的，即使在整个魔界，能达到魔帝境界的也就几十个。。。而拥有魔帝最多的就是天明魔尊，他手下共有十二个魔帝！称霸整个魔界！
下一个就论到魔界七凶了，七大魔帝还真的是纵横仙魔二界，没什么仙魔敢管！仙魔二界的超大势力谁愿意和他们斗呢？当年七大魔帝被盘古追杀地无处可逃的时候，幸运地找到了‘超越神的存在’留下的通往凡人界的通道，七大魔帝合力穿越了通道，达到了凡人界！
为了预防万一，七大魔帝建设了这《七暝幻星神阵》，为了建设这一神阵，七大魔帝耗了无数宝物，而且还将整个凡人界的五行灵气都吸收了过来，巩固这《七暝幻星神阵》，但是让他们无奈的是，盘古追到这的时候，只是一斧头就将《七暝幻星神阵》给破坏了，因为当时盘古刚刚突破了仙人的境界，成为了神人！拥有了神之力，对于魔帝布的神阵，也就很轻松了。如果神人布置的神阵，估计盘古想要破坏也是很难的！
此时张星峰正在为眼前的宫殿长叹，虽然《七暝幻星神阵》被破坏了，但是即使是被破坏的神阵对于张星峰这个功力也就那么点的修真者而言，还是难以破解的。
“恩。。。怎么办呢？这阵法似乎不对啊，这七个方位也不是按照休、生、伤、杜、景、死、惊安排的，恩。。。和两仪八卦也没有任何联系，到底是什么阵法呢？可这明明是七个方位啊！”张星峰已经开始烦恼了，说实话，对于阵法，张星峰还是极为精通的，甚至还会一个仙阵！
可是仙阵也有高低，张星峰理解的那个也是最低级的仙阵，高级的仙阵张星峰肯定是目瞪口呆，更不要说神阵了，即使神阵被损坏了！
“嘿嘿，傻小子，难道你忘了我吗？当年我可是和盘古一起来的，对于这个阵法我虽然不懂，却也知道该这么走的！”天宇的声音忽然在脑中响起。
张星峰一楞，但是旋即兴奋了起来，道：“那你就快告诉我啊，我都快急死了，真想看看七大魔帝的地方到底有什么宝物！”
天宇声音有点戏谑：“哦。。。你已经有了一件重玄战衣了，而且还有着盘古的炼制神器的法决，还有着身为中级神器的我，你还贪心啊！”
张星峰笑道：“有德者具之，这魔界七凶留下这秘境也有几千年了，为什么就没有人来呢？而是几千年后的我来呢？这就是缘分，更何况好的神器，仙器，谁不喜欢，即使自己不用，给自己兄弟用，也是很好的啊？算了，别说了，快告诉我到底怎么进去！”
张星峰看着那扇似乎用碧玉构成的大门，心中愈加着急，虽然看到门，但是他可不敢随便的进去，估计一进去就玩完了！
“恩。。好吧，我就告诉你吧，这还是以前，我看到魔界七凶出来时记载的，现在我把影象弄到你脑海里，记清楚了！”天宇的声音再次在心中响起。
张星峰一听，立即全神贯注地开始等待了，忽然张星峰觉得脑海中猛地出现一幅幅图，那是七个人在飞行地图！
张星峰一瞬间就确定这七个飞的人就是七大魔帝，只见七大魔帝身行不断的变化，一个接着一个，变化也是一模一样，明显七大魔帝的身行一定是穿越阵法的关键，张星峰立即凝神观察七大魔帝的身行：只见魔帝的身行一会快一会慢，一会前进，一会迂回！或者右转，或者左转，或停下，或急冲。。。身行变化之快，即使是张星峰，一时间也是脑中一片混沌。
张星峰只知道在第一秒钟，七大魔帝至少动了一万多次！而七大魔帝穿越了阵法竟然花了十分钟左右！天啊，以七大魔帝的修为都要这么长时间，可想而知，这神阵到底是多么恐怖！
“怎么办？身行这么快，而且还要不停的变化，我的功力怎么可能达到如此地步！”张星峰看着云雾缭绕中的‘魔帝秘境’，心中长叹！眼见藏有绝顶宝物的‘魔帝秘境’就在眼前，可是却进去不得！这滋味还真的是难受！
忽然张星峰看了看左手位置的天宇，笑了！（未完待续）

第四章 魔帝秘境（二）
天宇手镯，中级神器，当年盘古进入各大绝境的保命神器，一旦遇到危机，即可进入天宇手镯中，有此神器，张星峰还担心什么呢？
张星峰微微一笑，体内的混沌之力立即如同波涛一样开始澎湃了起来，紫刃也在手心中闪烁不定，随时可以进攻。一切准备就绪！
“嘿嘿，不用担心啦，几千年了，这《七暝幻星神阵》当年就已经大大受到损坏了，现在估计攻击力你都可以抵抗了!而且一切都有我啊！”天宇安慰道，它还以为张星峰还在烦恼呢！
“行了，我怎么会担心呢，呵呵，现在开始出发，我到要看看这魔帝秘境到底有什么东西！”张星峰微微一笑，身体便闪电般穿向了那隐隐约约的宫殿之中。
远处看不知道宫殿到底有多大，可是进入后才发现这个宫殿还不是一般的大，可是张星峰惊奇的发现竟然没有一丝阵法的痕迹。
“喂，天宇，我怎么没发现什么阵法呢？但是我相信这不可能那么容易就让我进去的！”张星峰的灵觉开始仔细地搜索着，可是一无所得。
“神阵能让你查出来那还得了，你还是按照魔帝的身法进去吧，记着，如果混沌之力消耗完了，就立即进入我里面来！”
“好了，我知道了，你就别说了！”张星峰眼睛微微闭上，脑中魔帝的身法立即重现出来，张星峰又一次震撼了，那速度实在太快了。
张星峰催动着体内所有的混沌之力，让混沌之力运转到身体的任何一个部位，他不仅仅要靠自己本身的速度，还要用混沌之力给自己加速。
张星峰深吸一口气，脑中魔帝身法开始闪现，同时身体也和魔帝一样如同幻影一样不停地做着动作。魔帝动，他动，魔帝停，他停，魔帝退，他也退。。。。。。。
张星峰的脸已经有点红了，他的肉体虽然已经非常厉害了，可是还达不到如此惊人的速度，混沌之力正在疯狂地为肉体加速，混沌之力的消耗也是极为的快，而张星峰一开始还以为身法的变化，单单是速度而已！
可是此时他明白了根本就不是这么简单，即使他的身法都是对的，也不行，因为《七暝幻星神阵》内的压力却出乎意料的大，他必须同时抵抗压力，张星峰明显感到自己的混沌之力正在这样的压力下疯狂的消耗着。
才走了三分之一的位置，张星峰已经发现自己的混沌之力已经快消耗完了。没办法了，张星峰心神一动，人立即就消失了。同时一个手镯就出现在阵法中，张星峰已经进入了天宇中，而天宇手镯立即受到阵法的攻击！
“轰！”
一道闪电猛地砸在手镯上，可是手镯却没有任何变化。闪电立即开始发威，力量也开始加强，可是手镯仍然没有变化。。。。。。。
一道灿烂的火光也开始参与了攻击。。。。。。
此时在天宇手镯中的张星峰正恢复着混沌之力，在青龙大陆这段时间内，张星峰还真的没有过将所有的混沌之力消耗完的情况，即使是上次在天涯山脉用《北斗七星剑诀》的时候也只是因为强行用而导致反噬而已，混沌之力却没有消耗完！这次是活生生地被压榨干了！
“呼！”张星峰睁开了眼睛，他的脸上有着丝丝微笑，“已经好久没有这样的感觉了，还真的是爽啊！”张星峰摇了摇头。
“小子，你醒啦！”一团亮光在张星峰面前说道，但声音是出现在张星峰脑海中的。
“天宇，我刚才回复共花了多长时间啊！”
“没多长时间，半天而已，你小子在这舒舒服服的，我可是被这阵法不停地攻击啊！”天宇的声音有点感叹。
张星峰立即笑着道：“哎呀，你不会出事吧！”当然是不可能出事了，如果出事，张星峰他还可能安稳的在这吗？张星峰这样问只是为了分散天宇的注意力而已。
天宇却没有注意张星峰的笑容，立即道：“我可是神器，怎么会出事呢？炼制神器的可是神火，像我这样炼制成功的神器即使是神火都不能损伤半分，还有什么能让我损坏呢，而且我又那么小，承受攻击就那么大一点，嘿嘿，我经历了仙魔二界无数绝境都没有受过伤，更何况眼前这只能和一般仙阵比较的且已经损坏的《七暝幻星神阵》呢？”
张星峰心中一动，立即道：“天宇，现在外面怎么样啦！”
天宇道：“好好的，嘿嘿，现在你出去就安全了，因为手镯已经离开了《七暝幻星神阵》的范围了！”
张星峰惊喜地道：“真的吗？实在太好了，天宇，你可真的厉害，中级神器竟然可以自己控制自己行动，师尊的《铸神真解》中还说只有顶级神器才能控制自己本身呢！”
天宇声音竟然有点尴尬：“恩。。。这个，我还不能控制自己本身的，我是被阵法不停的攻击，被它们攻击出了法阵的！”
《七暝幻星神阵》本来是不可能出现这样的事情的，因为被盘古损坏后，阵法就已经不完整了，当天宇被接连攻击后，位置不断变化，每到一个新位置就受到新的攻击，后来天宇被攻击到了已经被损坏的地方，竟然就这样轻易的离开了《七暝幻星神阵》！
张星峰却没有说什么，他现在只有兴奋，立即道：“天宇，我就先出去了！”张星峰对这魔帝秘境可是一直存在着强烈的好奇。
在一个白玉阶梯面前正有着一个手镯，忽然手镯消失了，出现了一个银发青年，当然他就上张星峰了。
张星峰看着眼前的白玉阶梯，不知道这阶梯是不是有什么古怪，立即问道：“天宇，这阶梯到底有没有什么阵法？”
天宇回答道：“不知道，我当年和盘古来的时候，只看到七大魔帝从宫殿中出来，我也只看到魔帝穿越这《七暝幻星神阵》的身法，其他我一概不知！小子，不要总是问我啊，自己多多想想吗？”
张星峰听了，脸上不禁一阵火辣辣的，其实他不是这样喜欢依靠的人，可是天宇在张星峰面对《七暝幻星神阵》的时候很轻易地告诉了张星峰如何进入，让张星峰下意识地认为天宇对这宫殿很熟悉。
张星峰深吸一口气，紫刃的一端已经开始从张星峰的手上开始浮现，身体内的混沌之力开始澎湃了起来。
张星峰郑重地举步踏上第一级阶梯，踏得很实！
没事！
张星峰心中稍微放心一点，立即迈开第二步。。。。。。就这样，张星峰一步一步地走着，终于张星峰踏完了阶梯，上了二楼！张星峰心中也是长嘘一口气，刚才还真的是心惊胆战，一点都不敢放松啊！
张星峰平静的心情，看向二楼！张星峰看了第一眼就楞住了！
怎么了？
张星峰震惊了，眼前出现的竟然是无穷无尽的虚空，如同天宇手镯内部一样，没有任何人烟，没有任何生命的气息，仿佛亘古就存在般。
七间宫殿在远处，张星峰轻而易举地就发现了在七间宫殿前的那个阵法！或许说阵法根本就不合适！因为那就是整个青龙大陆几千年来五行灵气的归属地，只见紫色的火海，青白色的水气，水银一样的金光，灿烂的绿色，还有厚实的黄色。
张星峰看着这些颜色，他不知道这些是什么，他只知道这一定是无数五行灵气聚集几千年来的成果，或者说是五行灵气的进化。
张星峰此行地第一目的地就是最近的那间宫殿，属于七大魔帝之首――重玄魔帝的宫殿！
重玄魔帝的宫殿是最近的，当然阻碍也是最小的，只有那青白色的水气以及紫色的火海！
张星峰立即飞向青白色的水气，越飞，张星峰就感到越是担心，原来那七所宫殿距离他原来地方是非常远的，估计至少有近百里，可就是因为在无劲的虚空中，张星峰还就是没看出来，还以为很近！
随着接近，张星峰的信心也越来越小，那青白色的水气此时仿佛大海一样挡在张星峰面前。
“玄气！”张星峰一阵惊呼，他到面前才发现，这哪里是什么水啊，都是液化的玄气，玄气可是万载寒冰的气息，一般金丹期的修真者都可能被瞬间被冻成冰棍！可想而知，这玄气到底是多么的恐怖。
“小子，别担心，有我，尽管上！”天宇那蛊惑的声音在张星峰脑海中响起。
张星峰听了大定，有天宇在，还有什么好担心的，张星峰立即鼓起混沌之力冲进了这玄气之海中。
张星峰此时体表已经布了一层混沌之力的气罩：“哎呀，天宇啊，这还真的是凉爽啊！真的非常舒服！”但是张星峰心里还是有点震惊，在气罩中的自己竟然还感受到凉意，要知道这可是混沌之力构成的气罩啊，可想而知，这玄气到底多么的冷。
张星峰仿佛鱼儿一样在玄气之海中游着，忽然张星峰脸色变了。
“冰之魄！”
冰之魄的威力可不是玄气可以比的了，即使是元婴期的修真者也抵挡不住，张星峰担心的不是这个，而是刚刚才进来，就遇到了冰之魄，那后面还有什么了？张星峰已经不敢想了。
棉队眼前大量的冰之魄，张星峰的混沌之力已经处于最佳状态，张星峰知道不能浪费自己的混沌之力，前面都这样了，后面有什么？张星峰还真的不知道。所以张星峰决定用紫刃来点攻击，尽量节约混沌之力。
“喝！”
紫刃一闪，一冰之魄立即被击散，化成了玄气融在了玄气之海中，消失不见。紫刃连闪，一个个冰之魄立即走上了他们兄弟的路，一个个都化成了玄气，成玄气之海的一份子。
张星峰长嘘一口气，终于将这些冰之魄都消灭了！
“小心！”天宇的声音忽然响起，张星峰瞬间就感到了身后一阵波动，立即反手就是一剑！
“砰！”张星峰身行暴退，张星峰此时的瞬移根本就发不出来，因为这里的压力实在太大了，张星峰还不可能抵抗玄气之海穿越空间。如果张星峰成为仙人估计就有这个能力了，看来张星峰的瞬移和仙人的瞬移还有差距啊！
“冰之精！”张星峰都快哭了，他早就猜到了，虽然心里面一直回避，可是现实是那样的残酷，冰之精的厉害，张星峰是非常清楚的，一个冰之精可以一个照面就消灭一个出窍期的修真者。即使是有着分身后期左右实力的张星峰也不想面对这样的敌人！
而且让张星峰无奈的是：这里根本就是冰之精的家，在这的冰之精的攻击力也更加的强大，而且行踪也更加难以确定。
“九天御剑诀之――玉――隆！”张星峰紫刃一闪，一道剑光就到了冰之精的面前，冰之精前面忽然出现一道白光！扁形的白光！
“轰！”
张星峰周围的玄气立即开始汹涌起来！
冰之精忽然又是一道白光，是圆形的白光，只见圆形的白光，闪电般涨大，张星峰还没有反应过来，那圆形的白光就已经把张星峰给包纳其中。形成了一个白色的巨大的圆球。而张星峰正在这圆球内部。
“糟了！”张星峰脸色一变，他十分清楚冰之精的这一招！
“糍！”紫刃猛地一剑刺在白光中，可是被刺的地方白光猛的大涨，竟然将张星峰那猛烈地一刺给完全抵挡住了，张星峰苦笑。
“小子，它有整个玄气之海做后盾，功力可以说是无穷无尽，你是不可能攻破的！”天宇的声音此时听来是那么的难听。
“我知道，你给我闭嘴！”张星峰恼怒地道，天宇立即静了，不说了。
“嘿嘿，我到要看看你到底有多强！”张星峰此时还真的不相信拥有着顶级攻击仙器――紫刃的自己真的打不败这个家伙。
可是张星峰还没有开始动手，冰之精已经开始动手了，只见那白色的圆球猛的一涨，又是猛的一缩，忽然周围整个玄气之海的玄气都开始动荡起来。
圆球缩的时候，在圆球内部的张星峰只觉得强大的压力压迫的自己竟然要碎一样！而圆球涨的时候，张星峰感到自己又要被拉成两半！
“%￥#&#8226；”古怪的声音忽然响起，冰之精忽然光芒大涨，仿佛深渊一样，吸纳着周围的玄气，圆球也开始亮了起来，冰之精越来越亮，圆球也越来越亮，张星峰只感到压力越来越大！
张星峰脸色一变，吼道：“九天御剑诀之――玉――清！”只见紫刃猛的一闪，穿向了圆球，这时候圆球也正在剧烈的涨大，可就在它最大的那一刹那！
“砰！”
圆球猛的爆了！同时冰之精也一口绿色的血吐了出来，委靡了！张星峰却没有任何伤害，他看着委靡的冰之精，微微一笑，立即加速冲向内部！
“水之元！”张星峰看着眼前的白色的透明小球，脸上立即绽，放出兴奋的笑容！（未完待续）

第五章 真火炼躯
VIP章节，第四卷，第十七章 紫薇疑心了，第十八章 自做聪明的紫薇 已经更新啦~~~~
__________________________________
水之元，水之精华，为水属性修真者追求的至宝，同样它也可以炼制成水属性地灵丹，效果绝对的强，甚至可以将一个水属性的金丹前期修真者瞬间达到金丹后期。但是他最重要的功能不是炼丹，而是辅助修炼。
水之元可以让修真者吸纳灵气的速度加倍，如果一个修真者二十年才能从金丹前期到金丹后期的话，有了水之元则可以在几年内成功。这才是水属性修真者追求它的真正原因！水之元还有一个功能，攻击的时候，你的攻击甚至可以经过水之元进行振幅。
但是水之元却极为的难得，一般都是在一些绝境之中，普通的修炼者根本就没有丝毫的机会得到。此时的玄气之海中就是极为的危险，那强大的冰之精如果不是因为张星峰的紫刃是顶级仙剑，估计也不可能攻破那圆形气罩。
但是玄气之海中，真的就只有一个冰之精吗？
张星峰看着眼前的一个个飘荡着的白色的透明的小球，心里一阵激动，立即双手连动，一个个小球都被张星峰收进了天宇之中。
张星峰忽然身行一闪，一阵白光从身边一闪而过，张星峰一看，苦笑道：“天宇啊，完了，竟然还有这么多的冰之精。”
“小子，我已经感觉到了你左方有火属性的力量了，赶快朝左方飞，快点，这玄气之海中的冰之精的数量可不是一般的多。”
张星峰立即道：“好了，别担心，看我的！”张星峰的紫刃蓦的一亮，立即一阵紫光射向了冰之精，张星峰看都不看到底是什么结果，就立即左方向飞速地冲去。
“砰！”
张星峰只觉得后背受到一阵猛烈的冲击，混沌之力立即运转起来：“天宇，这次可真是倒霉，天啊，后面竟然有十几个冰之精在追杀，一个我都受不了了，这么多，让我死吧！”张星峰怪叫着，加速冲着。
“嘿嘿，张星峰啊，你拿了那么多的水之元，他们不杀你才怪，这可是人家的宝贝啊！一个个都当宝呢！”
张星峰不禁苦笑，他当然知道水之元对冰之精来说，到底有多么重要，可是让自己放弃这么多的宝物，自己舍得吗？
“砰！”
又中招了，张星峰的身体不亏是经过《伏魔金刚诀》和《火炼之身》的，还能承受。
张星峰忽然感到了一股强大的火属性能量就在前面，立即兴奋了起来：“快点啊，加速！”张星峰的速度立即猛增。
张星峰已经看到了那白色的火焰，对于火他一点都不怕，他本身就是火属性的，而且他现在又修炼《火炼之身》，而且到了那边，这些冰之精还敢过来吗？在火中，这些冰之精的实力减少之多，可不是一点半点啊！离开玄气之海冰之精实力将下降很多了，再到和他们相克的火中！
张星峰有信心，即使这些冰之精过来，他也可以轻而易举地将这些冰之精干掉。
冰之精也知道眼前的生物只要进入了对面的火海中，自己就没有丝毫方法了，不仅一起吟唱了起来：“&#8226；#￥%~*”蓦的十几道光华冲各个方向冲向张星峰。
“妈的，我就不相信了，我顶！”张星峰在这个时候，也有点疯狂了，现在如果闪躲就可能错过进入火海的机会，甚至可能被冰之精包围，到那时候就迟了，所以张星峰只能咬牙顶！
“轰！”
张星峰只觉得喉间一甜，但是瞬间张星峰就感到了一阵温暖，他已经进入了火的世界！张星峰心中一阵欣喜，掉头看了看在玄气之海中的冰之精不甘心的怪叫着，心中不禁大是畅快！
忽然张星峰感到了热量突然猛增。
“啊！难道这就是。。。。。。”张星峰有点难以置信地看着周围的火！
“对啊，张星峰，这就是难得一见的六昧真火，在凡人界最强的火焰！”天宇的声音显得有点幸灾乐祸。
张星峰只能用混沌之力抵抗着：“这六昧真火可不是在传说中才有的吗，修真界中我也只有见过存在的三昧真火，而比他高级的天火也只有天劫以及火星（恒星）中见过！”
天宇道：“火分三昧真火，六昧真火，天火，炫疾天火，神火五个层次，六昧真火之所以难得，是因为它只比天火低，很难存在，也就只有这样，将火灵力不断的增加，以量变达到质变，估计在三四前年前，这里的火海就是三昧真火了，估计再过一万年这里火海甚至是天火！你来的时间巧才看到六昧真火，小子，你赚了，知道吗？”
张星峰辛苦地抵御着，他则用三昧真火淬炼的肉体还受不了六昧真火！
“恩，我怎么赚了，你就别在这讽刺我了，我现在的混沌之力都快消耗光了！这六昧真火还真的是强悍啊！”张星峰手忙脚乱的抵御着。
“嘿，小子，你现在的实力已经完全可以用六昧真火修炼了，因为你是火属性的身体，修炼也更加的容易，而且一开始你就用了什么《伏魔金刚诀》让你的筋骨有了进步，现在用六昧真火淬炼身体一定没有丝毫的危险。”天宇蛊惑道。
张星峰一听，也觉得有理，自己的功力已经有这么高了，而且以前也修炼过《伏魔金刚诀》，最重要的是自己是火属性的！
“好，那我就试试！”张星峰一咬牙，将混沌之力的气罩给撤消了，立即漫天的六昧真火将张星峰淹没了。张星峰瞬间就感受到了六昧真火的强大，身体的每一处细胞，每一丝纤维都在颤抖，张星峰坚持着，身体不断的吸收着六昧真火，体内的三昧真火也迅速地开始了《火炼之身》的步骤，三昧真火仿佛是肉体和六昧真火之间的缓冲垫，三昧真火淬炼过肉体后，六昧真火才能淬炼。
张星峰感到了撕心的痛苦从全身各个地方传来，痛，痛。。。。。。漫天的痛让张星峰只能努力地关闭六识，可是很明显效果不怎样，因为这痛苦已经深入骨髓。
一丝丝的细胞开始蜕变，仿佛脱蛹的蚕一样，体内的每一丝肌肉都开始疯狂的吸收着六昧真火，容纳其中。
“轰！”
张星峰整个身体，整个心灵都猛的一震，张星峰立即内视：“啊，这是。。。。。。”张星峰已经目瞪口呆。
“哈哈。。。张星峰。。。张星峰。。。你小子还真的是。。。真的是幸运啊！”天宇的声音猛的响起。
张星峰只能结巴道：“这到底怎么了，难道这就是传说中的先天火灵之体！”
天宇也显得很高兴，道：“对，你不单单是火属性身体，竟然是火属性身体中的罕见的先天火灵之体，要知道先天火灵之体在火属性人中，估计一亿个才能有一个啊！”
张星峰看着通红的，冒着紫色火焰的‘紫金元尊’，已经说不出话来了，他感到老天实在对他太好了，转世虽然是到了凡人界，可是好处却比修真界多的多，小时侯的先天元气，后来的〈伏魔金刚诀〉〈伏魔罗汉拳〉，到了天涯山脉得到了〈六转玄身诀〉，又得到了中级神器――天宇手镯，拍卖会上竟然得到了‘重玄战衣’，现在竟然发现自己是先天火灵之体！
发着紫色火焰的‘紫金元尊’的光芒猛的大涨，迅速地将张星峰覆盖了起来，六昧真火迅速地进入了身体之内，张星峰竟然没有了丝毫的痛苦，仿佛干涸的土地遇到水一样，拼命地吸纳着六昧真火。
张星峰虽然是先天火灵之体，但是火的力量却严重不足，现在有这么多的充足的高级的六昧真火任他取舍，他会客气吗？
张星峰仿佛一个黑洞一样，拼命地吸收着无数的六昧真火。
而天宇却只能在手镯中不停的感叹：“这小子的命怎么就怎么好呢，不但是先天火灵之体，还有这么多的六昧真火给他用，而且他现在的肉体也只能承受六昧真火，真的是巧啊！为什么老天不来个天火，直接让张星峰小子吃得涨死呢！”
先天火灵之体也只是让修真者和火更加亲切，更加容易的吸收，但是所能吸收的火焰等级也是要看肉体的情况的！
张星峰现在的肉体等级，是可以吸收六昧真火的，如果不是火灵之身，张星峰也只是痛苦一点，吸收慢而已，还是会成功的！
现在吸收速度却奇快，而且也没什么痛苦，最重要的是张星峰以后攻击的手段也多了一种，直接用体内的六昧真火攻击！
在这个六昧真火的海洋中，张星峰感觉不到时间的流逝，他只知道不停的吸纳，终于他感到自己的肉体已经饱和了，一丝六昧真火也吸纳不进去了！
忽然，混沌之力猛地开始爆发起来！
一开始只是江水一样奔腾，后来仿佛钱塘江大潮一样澎湃，最后就像大海中的飓浪一样汹涌。。。。。。
紫金元尊也猛的一亮，更加的凝实了，瞬间就开始动了起来，忽然紫金元尊竟然从张星峰的天灵冲了出来！
张星峰一震，他知道他的境界终于随着〈火炼之身〉大成突破了元婴期，达到了出窍前期，实力也达到了合体前期！
紫金元尊明显不像普通的刚出窍的元婴那样脆弱，那样的不堪一击，紫金元尊竟然在张星峰的头顶，张开了是双手双腿，漫天的六昧真火仿佛飞蛾遇到了火一样，都猛烈地向紫金元尊冲来。
紫金元尊仿佛无底洞一样，拼命地吸纳着六昧真火。
张星峰不禁愕然，但是瞬间就脸上布满了笑容，没有再说什么，看着这一切发生。
紫金元尊不停地吸纳着，他的容纳能力明显比张星峰要强的多，它是能量体，整个六昧真火的火海都开始翻腾了起来，紫金元尊越来越凝实，也越来越清晰。。。。。
张星峰眉开眼笑地看着这一切发生，他的道心早就达到天仙的境界，一点都不担心，这样会发生走火入魔，而天宇则在手镯中不停地哀叹：“这小子的命怎么就这么好呢！如果他的紫金元尊还不能出窍，紫金元尊也只能在体内慢慢吸点了吗？现在的速度。。。。天啊，这小子一个时辰的速度，功力的增长就有别的修真者一年啊！”
忽然‘紫金元尊’整个亮了起来，紫色的火焰猛地从紫金元尊上开始射了出来，光芒竟然让张星峰都感到了刺眼！
“天啊，张星峰，张星峰，仔细看，仔细看，那紫金元尊的体内中央是什么？”天宇的声音显得很是颤抖，似乎一切难以置信！
张星峰的心神瞬间就融入了紫金元尊之中，瞬间他就感受不到了紫金元尊的不同，紫金元尊整个身体都澎湃着火属性的能量，紫金元尊本身的六昧真火竟然都实体化了，和原先的能量融合，最重要的是：在紫金元尊体内中央有一个像金丹一样的东西，张星峰瞬间就感受到了这个圆球内火焰的强大，比六昧真火更加的强大！
什么！比六昧真火更强大！
难道这是。。。。。。张星峰整个心神都开始颤抖了起来：“天宇，天宇，你快说这难道是。。。。。。”
天宇的声音也有点激动：“小子啊，你真的是幸运啊，没想到啊，这紫金元尊吸纳了这么多的六昧真火，竟然也来了个量变到质变，竟然产生了天火，那圆球内就是天火啊！”
天火！
天劫的主要手段啊，天火，天火竟然在一个修真者体内形成了，这到底代表了什么！
张星峰心头忽然飘了〈六转玄身诀〉内的一句话后，脸上露出兴奋的笑容！（未完待续）

第六章 魔帝
番茄的博客fanqie.blog.cmfu.com番茄如果更新方面的事情，或者说一些比较重要的事情，都会在那边说的，刚才番茄已经发了一篇文章!
告诉大家<星峰>什么时候结束的事情!大家可以去看看______________________________
《六转玄身诀》分‘火炼之身’‘玄武之身’‘天火之身’‘七彩之身’‘不死金身’‘六转玄身’。其中最艰难的就是第三层‘天火之身’。
因为修炼‘天火之身’的时候，必须在渡天劫的那段时间，靠天火修炼，也就是说，渡天劫的时候，不但需要抵抗天劫，还要利用天火修炼，这难度不是一般的大！所以天资绝代的盘古便创出了‘玄武之身’的修炼之法。
‘玄武之身’说实在点，就是为了修炼‘玄武之身’打基础，‘玄武之身’就是修炼肉体，让肉体更加强大，强大到足以接受天火的力量。盘古当然不是简单的认为这样就可以的，他没有忘记最重要的‘紫金元尊’。若紫金元尊的能量等次太低，甚至可能被天火吞噬，所以必须在紫金元尊炼出天火！
盘古当年的方法就是靠紫金元尊的元火――紫火经行吸纳，压缩，吸纳更多的紫火，压缩的更小，紫火远远比三昧真火高，甚至它的等级已经完全可以和六昧真火相比了。经过这样的压缩，达到了质变，获得一丝天火！那么以后天火炼躯的时候，危险将大大减小。
而这个难题，张星峰竟然就这样简单的解决了，他现在的紫金元尊内就有了天火，以后的修炼速度也会大大加快，最重要的是六昧真火淬炼的肉体可要比三昧真火淬炼的肉体强大的多！
拥有先天火灵之身以及天火的张星峰可以说天火炼躯的时候，危险几乎减小到最低。
“哈哈。。。天劫难，天劫难，哈哈哈。。。。。。”张星峰不禁有点得意非常，这也不能怪他，他上辈子准备了三千多年也没有度过天劫，渡天劫的人中十个有一个成功就难得了，其余的，胆量小点，一开始就兵解成散仙。而坚持的，只有两个结果，一个是成仙，还有一个就是灰飞湮灭，到了天劫的后面，你是想逃都没法逃的，因为到了后来，天劫的威力实在太大了。
“张星峰啊，你的运气真的好，真的好，真的好啊！”天宇一连说了三遍，他和盘古游荡仙魔二界见过很多修真者，修魔者，可就没有见到张星峰这样运气好的！“你现在经过‘玄武之身’的修炼后，将来渡劫的危险将更小，而且因为混沌之力本身就强大，达到渡劫期的你实力估计也是修真界的极端了！相信你是没有什么问题了。
“当然！”张星峰笑着道，忽然张星峰有点哀叹，“唉，现在我因为混沌之力的缘故功力总是比境界要高两个等级，可是达到合体期后的我，实力就是大成期了，以后境界再涨，即使到了渡劫期，也不可能超过天仙了。毕竟天仙不但境界比我高，而且具有的是仙元力，比混沌之力还高一点的仙元力啊！唉~~~~~”张星峰似乎有点不甘，还有着淡淡的无奈。
“天啊，张星峰你这个贪心不足蛇吞象的家伙啊，现在功力总是比境界高，竟然还不满足，你小子难道不知道你达到天仙期的时候，混沌之力将进化成无极之力，到时候，天仙境界的你，功力将猛的一下子就达到大罗金仙啊，你这个混蛋，人家天仙修炼到大罗金仙，哪个不是超过几千过万年的。你这个身在福中不知福的家伙！”天宇的声音吼着在张星峰脑海中响起。
张星峰不禁赫然地笑了笑，自己也觉得自己太贪心了，但张星峰一想到自己一达到天仙境界后，实力就达到大罗金仙，不禁一阵兴奋。
“恩。。。。紫金元尊也完全饱和了，可以回来了！”张星峰控制着紫金元尊立即回到了体内。
“唉，这紫金元尊也是的，吸纳了这么多的六昧真火竟然没有突破，还是出窍前期，真的太让人失望了！”张星峰咂咂嘴，嘟哝道。
“你这个贪心的家伙。。。。。。”天宇的吼声又响起来了。
张星峰立即转移话题道：“哎呀，天宇啊，前面不是重玄魔帝的宫殿吗，现在可以进去了，恩。。。真的不知道有什么宝物在等着我啊，最好来几件神器，嘿嘿！”张星峰身形一动，便迅速地穿越了火海，来到了重玄魔帝宫殿之前。
张星峰眼前只有浮在虚空中的一座隐约的宫殿，整个宫殿都是由魔石构成，魔石是专门补充魔元力的，是和仙石一个等级的，比极品玉石都要珍贵，估计在魔界也只有魔帝这样的处于高端的大人物才能用魔石建宫殿。
“哎呀，天宇啊，我们是不是可以直接将这宫殿收入进来啊，这么多的魔石可是惊天的财富啊！”张星峰笑着说道。
天宇说道：“这宫殿被魔帝用阵法固定了，除非你破了他的阵法，那就可以收进来了，还有，除非你的功力比魔帝高，也可以强行收入。”
“算了，算了，当我没说！”张星峰苦笑着向宫殿走近。
张星峰小心翼翼地走到宫殿的门口，轻轻的一步跨了进去，没有什么问题！张星峰心中稍微安定了点，对于重玄魔帝这样在魔界都是以凶恶出名的人，他不得不小心。
张星峰越走越是轻松，竟然没有一个陷阱。
“天宇，我看到了什么啊！”张星峰站在宫殿的中央看着前方悬浮的黑漆漆地战靴，还有战靴下面那亮晶晶地黑色的晶体。
“张星峰，你小子命真好啊，那战靴就是‘重玄战靴’和你的‘重玄战衣’是配套的，‘重玄錾’共分三个部分，除了这个‘重玄战靴’和‘重玄战衣’外，还有一个‘重玄护臂’，三件合一后，将成为和开天神斧一个等级的‘重玄錾’！”天宇的声音让张星峰感到一阵舒服。
“嘿嘿，又是一件下级神器，三个部分，我已经有了两个部分了！”张星峰仿佛已经将眼前的‘重玄战靴’当成了囊中之物，一点都不担心自己会取不到。
“如果我都拿不到，这青龙大陆还有人能拿到吗，这次我拿不到，下次再来，我有的是时间！”这就是张星峰此时的真正想法。为了一件下级神器即使是等上几百年又算的了什么呢！
张星峰还是很谨慎地向前走去，走的越近，张星峰就越兴奋，就在张星峰要拿到的时候。
那亮晶晶的黑色的晶体猛然一亮。
一道刺目的黑色的光华猛地向张星峰冲来，张星峰忽然感到了一阵恐惧，整个身体仿佛都不受控制一样，那黑色光华仿佛有着神秘的能力将张星峰的紫金元尊完全的震慑住了。
“张星峰，快点进来啊！快点进来啊！”天宇焦急的声音猛地在张星峰脑海中响起，张星峰浑身一震，才从黑色光华的震慑中清醒过来，可此时黑色光华已经距离张星峰很近了，张星峰心中一动。
黑色光华猛地从张星峰冲了过去，张星峰已经完全消失了，一点灰尘都看不到。
“哎呀，天宇啊，差一点啊，差一点命就没了啊！”张星峰在天宇手镯中，额头上一阵冷汗，刚才太险了，差一点，自己就被黑色光华给消灭了，那黑色光华实在是太恐怖了！太恐怖了！
“张星峰啊，你小子也太大意了，你知道那黑色的晶体是什么吗？”
张星峰一楞，这黑色的晶体他还真的是没见过，忽然张星峰脸色一变，他想起了一个传说：“难道。。。难道这就是魔界最珍贵的魔晶！”
“哎呀，看不出来啊，张星峰你一个修真者竟然知道魔界的事情，对，这就是和仙界最珍贵的仙晶一个等级的魔晶！是魔元力的实质化的晶体！你知道仙石和魔石是分别含有仙元力和魔元力的能量石吧，仙石和魔石很难得，可是仙晶和魔晶可就是罕见了，它的珍贵当你到仙魔二界的时候自然知道。”天宇和盘古走遍了仙魔二界，见识比张星峰要高的多。张星峰一个修真者，对于仙魔二界的事情也仅仅靠听来的推断而已。
“刚才的攻击到底怎么回事啊！太恐怖了！”张星峰想起刚才的黑色光华，他相信即使是天劫中的最后的天雷都没有如此恐怖，对付他一个修真者，绝对是必杀！
“刚才的攻击相信就是靠魔晶的力量发出来的，估计重玄魔帝还是在这布置了阵法的！”
张星峰寒声道：“难道我要一直龟缩在这，妈的，拼了！”张星峰这时候也火了，难道让他一直在天宇手镯里面吗？
张星峰身上一层层混沌气罩都出现了，张星峰还不断的结着各种手印，布下各种禁止来保护自己，凡是能想到的保护手段，张星峰都想到了，甚至张星峰还在嘴里放了一颗碧菱丹，随时准备咽下，来补充混沌之力。
一切准备就绪，张星峰的灵觉也是发散了开来。
张星峰忽然一闪，消失在了天宇之中，出现在了宫殿之中。张星峰神色肃穆，手上最强大的‘北斗七星剑诀七剑合一’也已经完全准备好了，随时可以出手！
张星峰慢慢地一步步前进，灵觉注意着各个地方，眼光却一直看着那魔晶，张星峰担心魔晶再来攻击！
可让张星峰疑惑的是，他一直走到了‘重玄战靴’面前，都没有什么机关出现，白白浪费了刚才的一连续的保护攻击措施。
张星峰忽然发现了在‘重玄战靴’旁边正有着一个玉简，不禁心中一喜。伸手将玉简取来，混沌之力迅速地穿入其中，一大段文字和画面就出现在张星峰脑海中。
张星峰看了文字后，不仅尴尬了笑了笑。
“小子，怎么了，玉简中说什么了！”天宇焦急的声音响起来了。
张星峰不好意思地道：“这重玄魔帝说什么要收一个传人，当然他的传人功力至少有天魔的实力，而且，还要是魔界的人，所以他用了那一招攻击，那一招如果是魔界的人抵挡的话，那黑色光华威力不变，如果不是魔界人，那一堆魔晶将会发出一半的能量进行攻击！到时候，即使是大罗金仙也要死！”张星峰说到这，一阵阵冷汗，这重玄魔帝还真不亏是魔帝啊，死了还这样害人。
“重玄魔帝还说：如果是魔界的人，且在这一击下不死，就是他的徒弟了，这战靴当然也就传给他徒弟，而且这重玄魔帝还说什么，当年被盘古打的‘重玄战衣’和‘重玄护臂’都散落在别的地方了，还让新徒弟自己去找！”张星峰说到这，已经有点咬牙切齿了，这个当师傅的，不但用那样的机关对付徒弟，连神器也只给了一件！
其实张星峰也不能够怪重玄魔帝，当年重玄魔帝就是凭借着七大魔帝中最深厚的修为，还有最强大的防守神器――重玄錾，才能受了盘古那样的攻击，还能逃到宫殿中。当初哪还来得及找另外两件神器啊，就知道逃命了，可是即使是最后，重玄魔帝还是死了，开天神斧配合神力的攻击，那是绝对的不可阻挡。
“就这些，还有什么啊！”天宇不相信就简简单单这一些。
“恩，当然后面就是这个做师傅给徒弟的好处了！”张星峰嘟哝着，明显他还不想说了。
“说啊，这个重玄魔帝可是七大魔帝的老大，肯定有什么宝贝！说，还不说啊！”天宇也有了好奇之心，忙不停地催着张星峰。
张星峰这时候，脸上绽放了笑容，道：“恩。。。就是魔帝他的什么《魔神典》当然有了师尊的《六转玄身诀》谁还稀罕他的这个啊！哦。。。我想起来了，旁边还有一个魔帝他这个老家伙的手镯，手镯里面有几十万的魔晶，还有两个星耀，还有其他一些。。。。总之，他的宝物几乎都在手镯里面了！”
天宇已经不出声了。
一个魔晶都已经那么珍贵了，几十万的魔晶，天啊，只有魔帝有那么大的手笔了！星耀，它的珍贵，天宇已经不想说了，即使是盘古也只有一个，估计也只有魔帝这样喜欢抢夺的人才能弄到两个吧！
张星峰手一招，旁边一个手镯出现在张星峰眼前。
“老天啊，竟然是湛蓝手镯！仅仅比我低一个档次的手镯啊！”天宇嫉妒的声音再次响起。（未完待续）

第七章 混乱伊始
湛蓝手镯，手镯类法宝中的极品，只在唯一的手镯神器――天宇之下，为顶级仙器。作为顶级仙器它的功能和天宇几乎没有什么区别，只是不能让人进入手镯中！而天宇正是凭借可以让主人进入其中而成为中级神器的！
星耀，相当于运输工具（大家可以想象成宇宙飞船，嘿嘿！），只是功能极为的强大，星耀内部有着整个仙魔二界的地图，当然一些没人知道的绝境是没有记录的。星耀的速度极为的快，仙人可以在星球之间用大挪移，可星耀却可以在星系之间用大挪移！最为重要的是星耀还可以承载其他人，只要主人控制即可！
有了星耀，在仙魔二界中，你也不用担心会找不到归路了！千万别以为在仙魔二界迷路是傻瓜的专利，只要没有星耀，在星际间乱跑，百分之九十都会走失，估计即使回到家乡，估计也是几百上千年后的事情了！
魔晶，一个天魔一年所需要的修炼的魔元力就相当于一块魔晶含有的魔元力（魔晶十公分长宽，这都是被切割过的），当然一般的仙魔是用不起魔晶的，只能用仙石或者魔石！几十万魔晶足以让张星峰在仙魔二界成为一个大富豪，千万别笑，在已经系统化的仙魔二界中，富豪可是许多仙人的追求。没有仙石仙晶，你只能一直为它奔波。你说吸收仙界的仙灵之气，笑话！人家拿着仙石仙晶等于直接将仙元力灌，你吸收仙界的仙灵之气，等于慢慢的收集！估计人家一年就比得上你一百年！
有了大量的魔晶，你可以换顶级仙器，你可以到仙诀楼去换买仙诀，甚至你可以用魔晶仙晶让被大罗金仙等高手帮你提升修为，当然一般仙界魔界的高手是不稀罕那一点的，但是只要数量多，比如上万的仙晶，估计就是九天玄仙也会帮你的！
而此时的张星峰已经拥有着湛蓝手镯，两个星耀，几十万的魔晶了，可以说，未来仙界的美好的生活已经在和他招手了！
“现在我才知道我到底是多么的幸运，天啊，这一切可都是我想都不敢想的啊！”张星峰感叹不已，他得到盘古的天宇手镯时，天宇手镯内也有很多罕见的奇宝，但是那些宝物好歹也是东西，张星峰哪能知道其真正价值呢！张星峰也就是一修真者而已，对于他来说，他只知道那些是宝物，可他却不认识。
而这些魔晶就不同了！对于张星峰来说，这就是仙界的‘黄金’啊！而且价值更高！
“你小子现在终于明白你到底多么幸运了吧！唉。。。我已经没话说了！”天宇似乎显得有点嫉妒。
张星峰听了不禁一笑，这天宇不就是神器的神之心吗？
张星峰将目光聚焦在眼前的‘重玄战靴’之上，心中有着淡淡的欢喜，可惜的是，神器所要求的主人的功力至少是天仙。
张星峰只能无奈一笑，等于是凡人有了几十万两银子却不能用嘛！但是好歹也是在自己口袋，难道不是吗？
张星峰手中光芒微微一闪，重玄战靴就进入了天宇之中，张星峰心中感叹：“不愧是神器啊，亿两黄金也就是远远的手一招，就全部进入了手镯之中，可是一个神器却要耗自己一点混沌之力。”
张星峰也知道，等级越高的宝物就越难收取，如果是顶级神器一个等级的宝物，只有中等神器一个等级的天宇根本就不可能收入其中。当然像开天神斧一个等级的宝物就是仙魔二界也没有几个。
张星峰看了看这个宫殿，心中感叹，还真的是藏宝处啊！
“唉，天宇，你说现在我们去另外几个宫殿看看，怎么样啊！”张星峰忽然有点激动，他心中暗想：“这重玄魔帝就这么多宝物了，那还有六大魔帝的嘛！”
“小子，别贪心，而且下一关你也闯不过去，那金之灵可不是前面两关可以比拟的，金之灵最强大的技能就是――坚之牢！他不会攻击你，却会将你困住，所以你即使有我也没有用，因为他不会攻击你，只会将你困住！现在的金之灵虽然等级不高，但是你现在的功力实在太低了，即使前两关也是运气好。”天宇的话不停的打击着张星峰。
张星峰一听，也对，刚才的两关还真的很辛苦，幸亏自己肉体强悍，还因为自己是先天火灵之体才能闯过来，而下一关据天宇说，是个牢！张星峰不禁有点无可奈何。
天宇继续打击：“小子，还有，你别忘了，七大魔帝当初可都是被盘古追杀的，重玄魔帝可是靠‘重玄錾’才能一时不死，一直逃到这的，其余六大魔帝可没有如此强的防守能力！而且最重要的是魔帝的东西是那么随便就拿得到的吗？刚才重玄魔帝那小小的测验难道你就忘记了吗？”
张星峰想起了刚才黑色的光华，那恐怖之极的感觉让张星峰不禁冷汗直流：“对，魔帝可不是什么好家伙，谁知道其余几个家伙有什么机关，而且六大魔帝中又有几个能逃到这呢！”张星峰想到这，不禁断了去其余六大魔帝宝库的念头。
“好了，现在也该回去了！”张星峰忽然想起，现在回去也是一个难题啊！虽然有了星耀，可是星耀却不是张星峰所能控制的，至少天仙才能控制啊，如果能控制星耀，张星峰一下子就可以到家了！
没办法了，张星峰身行一动，残影便从宫殿到了六昧真火的火海之中，此时的张星峰在火海中是舒服之极，六昧真火对他一点伤害都没有。张星峰身上甚至还冒出丝丝的六昧真火和旁边的六昧真火交融。
张星峰享受着和六昧真火交融的快感，慢慢地向前方飘去。
“呼，要到玄气之海了，不知道那些冰之精是不是还在等我呢！”张星峰可还记得那些追杀他的冰之精。
速度！
最快的速度！
这就是张星峰的方法，他甚至想要在没被发现前就穿越了玄气之海，可是玄气之海还是非常大的，而且在玄气之海中的冰之精的观察能力也要强的多，所以张星峰无可避免的要被发现。
“天宇啊，这些家伙还真的发现我了，天啊！”张星峰加速地冲着，后面又有几个冰之精在追击着，他们还记得个这个家伙把他们的宝贝――‘水之元’给抢走了！
张星峰心中哀号，不得已，他停了下来，因为前方已经有了三个冰之精在等着他了，张星峰不禁有点头痛。冰之精的威力他可已经尝试过了。
“小子，用六昧真火！”天宇的声音忽然在心头响起。
“对啊，六昧真火，六昧真火只比天火低一点，而且这些冰之精真正的功力比我还要低一点，我如果不是练有《六转玄身诀》和〈伏魔金刚诀〉肉体达到了极高的地步，加上先天火灵的缘故，也对付不了六昧真火！最重要的是冰之精和六昧真火的属性相克，伤害更大！”张星峰立即兴奋了起来。
“哈！”张星峰一笑，身上的六昧真火立即浮了出来，当然张星峰还是在六昧真火表面布一层混沌之力的气罩的，张星峰可不笨，如果不布置气罩，六昧真火就要和玄气相互攻击了！
“你们来吧！”张星峰叫嚣着，向冰之精冲去，看着前方的冰之精，张星峰手上立即两道六昧真火发了出去。同样，在六昧真火的表面也覆盖了混沌之力来阻挡玄气。
冰之精似乎因为混沌之力的缘故没有发现六昧真火的厉害，很嚣张的挥臂，可是随后就响起了一声惨叫。
张星峰立即高声笑着，他知道冰之精已经尝到了六昧真火的厉害，心中不禁畅快非常，上次可是被这些冰之精追得不停的逃命啊！
“嘿嘿，兄弟我这次不逃了，来而不往非礼也！兄弟我也给你们来几下！”张星峰可清晰地记得来的时候，被不停的攻击的狼狈！
张星峰笑着，手上的六昧真火一道道飞了出去，每一道六昧真火上都覆盖着混沌之力，张星峰身行连闪，刚开始有些冰之精还不相信眼前只会逃的家伙有什么强大的攻击，可是被六昧真火强大的攻击打痛了后，它们知道了这个飞来的光是非常厉害的。
张星峰身行很快，他兴奋地不停的攻击着，冰之精是鸡飞狗跳，它们已经开始骂这个追着他们打的家伙了，嘴里不停的叫着：“#￥#&#8226；%……*―”可惜的是张星峰听不懂！
忽然张星峰一阵尴尬，怎么了，他太兴奋了，自己的六昧真火消耗的差不多了，现在不走，就走不掉了！张星峰立即转身就走，速度飞快！
那些冰之精们不知道眼前的家伙为什么突然善心大发，可刚才张星峰的六昧真火把他们打怕了，一个个都为张星峰的离去感到庆幸。没有一个去追击，唉。。他们只是玄气产生的精魄而已。
对于《七暝幻星神阵》，张星峰要来的时候同样的方法出来了。张星峰终于出来了，看着下面无数的妖兽，心中大为畅快。不禁大声的笑了出来。
离开了魔帝秘境，在魔帝秘境中，一切都不在掌握中，什么特殊情况都可能发生，现在出来后，张星峰又有了那种掌握一切的感觉。
“下面的妖兽的却非常厉害！”张星峰感叹道，“哎，对了，既然这有这么多的妖兽，不是一个很好的修炼地方吗？现在我有八百多颗妖兽内丹，炼制成启灵丹，让星峰卫们直接达到金丹期，然后让他们来这！”张星峰心中已经有了计划。如果有了这么一批强大的手下，他心灵深处的一个最大的计划就一定能实现了！
张星峰却知道，让星峰卫来到这里，最大的难题就是沙漠，即使是修真者遇到那恐怖的龙卷风，也是没有什么办法的。所以如果张星峰真的想要让自己手下来这修炼，那么必须要解决一个难题，就是如何让星峰卫安全地到这来！
“传送阵！”这是张星峰的第一个念头，传送阵一般是两个相近星球之间传送的，所需要的晶石之多，绝对是非常吓人的。
“恩。。。就布置传送阵！”张星峰一瞬间就转了很多的念头，“虽然几百个人用传送阵，玉石的消耗比较大，可是只要回来的次数固定一下，少一点，还是可以的，而且还可以让他们多杀妖兽，将妖兽的毛皮去卖，而且还可以收集大良的妖兽内丹！”张星峰脸上笑容开始盛了起来。
妖兽内丹在修真界也是比较珍贵的，因为妖兽在修真界实在不多，所以启灵丹也比较珍贵，在一个修真的门派中，只有被认为是天资极高的弟子才会有机会服用启灵丹，直接到金丹期。而其他的弟子只能慢慢修炼！像天心宗的‘太极阴阳诀’就是给那些天资不怎么高的弟子修炼的。
“启灵丹！哈哈，启灵丹，拥有着如此多的妖兽，我不是要多少启灵丹就有多少么！哈哈。。。。。。”张星峰不禁笑了起来。他心中有点得意：“嘿嘿，李天翔，你小子虽然修魔了，可是你会炼丹吗？炼丹除了秘诀，可是还要经验的积累啊！”
张星峰上一世修真时间奇长，虽然在修真上成就不大，但是需要耗时间的炼丹绝对是傲视修真界的！谁会像他有过千年的时间慢慢炼丹呢！
张星峰驭剑而行，速度惊人地向极东冲去，经历了魔帝秘境后，张星峰已经想要回去看看了，他还真的不知道在六昧真火中修炼的时候到底花了多长时间，但是估计也不会太长。
一会儿脚下就出现了沙漠，张星峰加速的驭剑飞着。。。。。。
终于到了，张星峰出现在了京城的上空，一个瞬移，张星峰就出现在了星峰庄园中。
“师傅，你总算回来了，你这一去都快半个月了！出大事了！”张羽老远就看到了张星峰，立即喊道。
张星峰心中放心，半个月看来时间不长，可一听张羽说出大事了，立即问到：“阿羽，到底出什么事了！”
“师傅，有冒险家发现了沙漠另外一边是什么了，那是无尽的洪荒啊，那边无数的天材地宝，无数的巨大猛兽，甚至有人说上一次拍卖的巨大的白虎皮也是洪荒中来的，现在各个超大势力都已经派人过去了！大家都想夺得天材地宝，都想要巨大的兽皮啊！他们都看出了洪荒中巨大的商机！”
张星峰一楞，怎么这么快就有人发现了！张星峰忘记了几千年来已经有无数的冒险家在沙漠中冒险了，只不过太巧了，就这时候，冒险家终于发现了洪荒！
张星峰长嘘一口气，看着刚刚升起的太阳，微笑道：“看来，天要变了！”（未完待续）

第八章 张星峰的最大梦想
张星峰眼中忽然神光一闪，气势陡然盛了起来，微笑看着张羽说道：“张羽，你去召集一下大家，今天我有重要事情宣布！”
“好的，我这就去！”张羽感受到了张星峰此时的严肃，立即应承道，便离开了。
张星峰微笑着看着张羽离开，心中却是激动澎湃，今天，今天，他终于可以宣布他真正的梦想了！张星峰忽然笑了，笑的声音很大，非常的大！
那美仑美焕的‘梦中湖’更是随着张星峰的笑声震荡不已，荡出圈圈波纹。
笑着笑着，张星峰眼睛湿润了，这一天他已经梦想很久了。现在他终于决定开始施行计划了，一旦成功，那他将创立超越世家的传奇！
清爽，阴凉，朴素，这就是地下室的基调，这间地下室就是张星峰他专门用来开比较重要会议的地点，这里只有一间长石桌以及近十张石椅。张星峰此时正在地下密室中等待着其他人的来临。
随着通风道的一阵微风吹过密室，张星峰脸上忽然有了笑容。他的灵觉已经发现了张狂他们的到来。
张狂，李大他们兄弟一个个都来了，随着狼锋和张羽的到来，张星峰的最坚实的人马都到齐了。
张狂，张羽，李大，李二，狼锋，还有远在天涯山脉的萧林以及蚩尤他们三兄弟就是张星峰的核心力量。
张星峰看着他们，微笑着道：“自从我离家起，大家就一直跟着我，同时也见证了一个伯爵家族如何在十几年中成立的！在这里，我要感谢张大叔，狼锋大哥，还有阿羽你们三个师兄弟，我这个什么家主还真的没做过什么事情，呵呵！”张星峰不好意思的笑了。
大家顿时感到了一丝舒畅，张星峰虽然现在地位很高，对他们还是和亲人一样，这让他们感到很高兴。
“贤侄啊，你是我看着成功的，说实话，我这一辈子还真的没有佩服过几个人，但是贤侄绝对是其中之一，仅仅是六七岁就能达到那样的武学修为以及那样的心境就不是我们所能比拟的了！”张大叔笑着说道。
大家都点头，对于张星峰的武功没有一个人不感到震惊的，张星峰代表着一个传说，什么霸王项羽，什么天下第一高手，哪能和张星峰比，谁能六七岁就突破一品境界？
“师傅的功夫，我敢打赌，绝对是旷古绝今的，就是未来，我都肯定没有人能超过师傅！”李二喜欢赌博，这说话都赌了起来。当然大家听到他的话，也是极为的赞同，虽然稍嫌武断了点，但是他们已经不能想象还有谁能比张星峰还强的。
张星峰竟然破天荒的脸一红道：“大家就别再说了，这个再说，我就不好意思了！”他这一切还都是靠上一世的记忆而已，现在自己徒弟亲人都这样夸，张星峰不禁有点惭愧。
大家一看张星峰竟然脸都红了，顿感以外，几人相视一眼，不禁大声笑了起来。
“大家和我一起走过来，星峰家族也这样成立了，这是大家的功劳。但是今天，我要宣布我心中的梦想，我的最终目标！”张星峰忽然神采飞扬。
所有人立即开始兴奋起来，就是他们，当时靠着几十万两银子创出如今即使是四大世家也不敢轻易得罪的强大的势力。
他们都知道，张星峰的目标是星峰世家！一个世家！一个可以与皇家相提并论的世家！
“我的目标就是建立超越一切势力的宗派――天心宗！”张星峰身上的气势陡然强了起来。对，就是天心宗，在凡人界建立修真的宗派！
“天心宗，师傅，你说是天心宗，这。。。这是什么意思啊！”李二忽然问到，他不明白为什么他师傅的目标突然从世家变成了一个宗派，还什么超越一切势力的宗派。
张星峰神秘一笑，看了看其他人！
狼锋皱了皱眉头，他的功力早就恢复了，而且还让人惊讶地从金丹前期突破到了金丹中期，再服用了碧菱丹后，更是达到了元婴前期！成为了一个超绝高手。
“二弟，你认为一个宗派的势力可以超越所有的势力吗，少林和魔殿即使有了几千年的历史也没有达到你说的那样！”狼锋显然也有点不相信。
张星峰笑了：“呵呵，我刚才还说错了，不是简简单单的超越，而是完全的傲视天下所有势力，即使是天下所有势力加起来也无法与天心宗抵抗！”张星峰说的狂傲之极。
所有人都楞住了，张星峰刚才说的话即使是皇帝都不敢想，天下其他所有势力加起来都无法抵抗，这。。。这可能吗？如果被别人听到，一定会以为张星峰是个极为猖狂的家伙。可是狼锋他们却极为的相信张星峰。只是他们不明白为什么一个宗派会有如此强的实力。
张星峰从石椅上站了起来，道：“可能吗？当然可能，如果一个宗派有自己的地盘，有上千万的普通人！有过十万的先天高手，有近千的金丹期高手，有什么不可能！”
张星峰显得飞扬跋扈，当然也可以说是傲气凌云。
所有人一楞，十万先天高手，这。。。。。。有了十万先天高手，绝对是傲视天下的，即使你二百万大军也未必可以和十万先天高手斗啊！十万啊，什么概念！
还有。。。张星峰刚才说什么了？近千金丹期高手，这代表了什么？估计所有人都知道，这代表了在超大势力中，zhan有绝对的霸主地位，超大势力的比拼就是超级高手的比拼，一个超大势力一般金丹期以上的也就十几个！即使是少林和魔殿这样的几千年的大宗派也就过百个！
一千个，估计全天下加起来也没这么多！一千个金丹期高手聚集在一起的威力！
狼锋他们都已经不敢想了！
张星峰很满意大家的表情，笑道：“对，这就是将来天心宗最基础的实力，我可以让天心宗在五年内达到这个等级，如果再过十年，一千个金丹期吗？二千个差不多！”张星峰说的狼锋他们都楞住了。
“师傅，这。。。这怎么可能，十万先天高手还有可能，现在已经有三万了，只要师傅炼一些灵丹就行了，可是金丹期却不是那么容易的啊，一个金丹期高手可是要慢慢修炼的！”李大现在好不容易才到了一品境界，还没有服用灵丹进入金丹期，他可是非常清楚修炼的艰难的。
“对啊，师傅，金丹期是那么容易的吗？我到现在才是二品！”说话的是李二，这里也就他一个是二品了，说实话他修炼还是很认真的，不然怎么可能三十岁不到就到二品境界呢！
“你啊，如果有你大哥认真就行了，京城那家赌坊老板不认识你啊，就是天峰赌庄的各大掌柜都知道你的大名了！”张星峰摇了摇头，对于李二他还真的很不满意，几个徒弟中就是李二的境界提升最慢。
就是蚩尤也达到了一品境界，要知道蚩尤他们三兄弟可没有被张星峰洗经伐髓，而且张星峰当年也就给了他们一本秘籍，也没有讲解。
“如果在前段时间我可能还没有什么方法，但是现在，金丹期高手对我来说，要多少是有多少，只要足够的够天资的人！”张星峰显得很是自信。
张星峰有了妖兽内丹，当然可以大量的炼制启灵丹，当然启灵丹的强大的药力也不是没有任何功力的凡人所能承受的！这也是修真界只有天资好的弟子可以服用启灵丹的又一原因。
当然一个先天高手是绝对可以承受启灵丹的药力的，张星峰的先天高手可是一点都不缺，就是星峰庄园中都有着三百多个星峰卫，星峰卫的实力都早就过了先天境界！自从张星峰手上势力大涨后，保护各大商业的重任就落到了铁血军团手上，而星峰卫则都回到了庄园中，保护庄园。
成为星峰卫的条件也变了，其中就有一条，至少达到先天境界，未达到的，先修炼再说，只有达到先天境界，才有那个资格！
“真的，师傅，那我什么时候可以到金丹期啊！”李二立即兴奋了起来，他可不想一直在这个二品境界中熬了。
张星峰叹了一口气，道：“你这个家伙啊，好吧，过几天我就让你到金丹期，你原本实力就有二品，启灵丹的药力可以轻易的吸收，达到金丹期是非常容易的！”虽然李二本身实力就有二品，可是金丹中期要比金丹前期高上两倍到三倍，所以他也不能达到金丹中期。
李二立即兴奋地跳了起来：“金丹期啊！哈哈。。。这么简单就到金丹期了，师傅啊，不是还有个碧菱丹吗，我再吃了碧菱丹不是金丹后期了吗？”李二头脑还真的是好。
张星峰骂道：“你这个家伙，还不认真修炼，吃了启灵丹还想要碧菱丹，做梦，你小子就安心的修炼，一次靠药力就算了，总是靠药力，你就准备天劫的时候，灰飞烟灭吧！”张星峰说的话很是重。
李二似乎有点害怕了，嘟哝道：“不给吃就不吃嘛！”
张星峰似乎也注意到自己语气重了点，估计这是上辈子留下来的，在修真界辈分上是很重要的，就是喊师傅，也只能喊‘师尊！’可以说师傅让你干什么，你就得干什么，师傅让你面壁百年，你就要面壁百年，师傅要废你功夫，你就要跪下来任凭发落！
在明王朝中，虽然师傅还是有着权威，但是和修真界还是有着很大的差距的。
“二弟，如果真的像你所说，那天心宗估计真的将成为傲视天下的超强势力了！”狼锋经过沉思，终于得出这一结果。
张大叔也从震惊中完全恢复了过来：“贤侄啊，你还真的是要把我这把老骨头给吓死啊！”张大叔今年已经五十多了，可是看起来却像是三十几。但是张大叔说话却和老头差不了多少。
张星峰对张大叔的戏谑只是笑了笑。
“好了，大家就先回去歇息吧，过段时间我就让星峰卫都达到金丹期！”张星峰说道。
“还有我！”李二立即高声说道。
“对，还有你！”张星峰有点无奈。
狼锋他们便笑着一起离开了密室，而张星峰却留在了这里，因为他迫不及待地要炼制启灵丹。
――――――――――――――――――――――――――――――――
鼎，是张星峰的气鼎！
材料，是张星峰从洪荒得来的妖兽内丹以及一点盘古放在天宇中的材料。
火，是六昧真火！
张星峰一百零八道手印诀终于全部打出，炼丹成功。
“真的是不错，三百颗启灵丹，似乎效果比预期的要好些啊！”张星峰闻着那清香，暗暗道。“看来师尊的材料还真的是宝物啊！”
张星峰收起了启灵丹，祭起了气鼎，继续开始炼制启灵丹，功力大涨加上六昧真火充足，张星峰相信自己可以继续炼制。
两天后。。。。。。
张星峰走出了地下密室，此次炼丹，共收获了856颗启灵丹，所有的妖兽内丹都已经用光。
“师傅，你出来了，又发生大事了！”李二老远就喊起来了。
张星峰笑着道：“到底发生了什么事啊，不要这样大惊小怪的，难道不能走到我身边再说话吗。大老远的就喊，成何体统！”
李二看着张星峰脸上的笑意，知道张星峰没有生气，嬉皮笑脸道：“师傅啊，你是不知道啊，这次很多人惨啦！”
张星峰顿时被吸引住了，道：“什么惨了，发生了什么事？快点老实说。”
李二笑着道：“自从洪荒被发现后，就立即有很多势力开始去了，其中那个皇宇岛国和高丽等小国也都去了，辽国金国等大势力也去人了，甚至皇家也去人了！你是不知道啊，师傅，那个皇宇岛国说什么樱花组精英，一个龙卷风，几千号人全没了，似乎遇到龙卷风了还有几个势力，可怜啊，还没有到洪荒呢，就损失这么多人！”
张星峰一听，对于什么皇宇等小国，他是不屑一顾的，但是对于这次许多势力栽在龙卷风中，感到了丝丝快意。
“哈哈。。。他们以为几千年来没什么冒险家发现洪荒大陆是偶然吗？这几万里沙漠可不是那么简单就能穿越的！好了，走，和我去看看星峰卫，呵呵，我告诉你，三百多个金丹期的高手就要诞生了！”张星峰笑着看着李二。
李二立即道：“师傅还有我的份吧！”
“有，有，有！”张星峰一把拉着李二就向练武场走去，三百多金丹期高手就要诞生。
“呵呵。。。穿越沙漠，我还真的佩服你们啊。但是我张星峰就不参合了，我就浪费点玉石，来个传送阵就行了！”张星峰回想着李二的消息，心中暗暗笑着。
“恩。。。这不就是三百多金丹期高手吗！”张星峰忽然看着前方练武场中的三百多个星峰卫心中感叹。
天心宗即将建立，张星峰势力傲视天下也将实现。“洪荒，或许会是红色的吧！”张星峰心中阵阵冷笑！（未完待续）

第九卷 张星峰的奇迹
整个练武场都静了下来，风吹着地面发出‘沙沙’的声音，但是没有一个人说话，所有人都看着高台上的张星峰，他们心中的神！
“大家是我星峰庄园的最好的卫队，我张星峰也不会忘记大家的功劳，从今天起，所有星峰卫都成为即将建立的‘天心宗’的弟子，对，这也就是说大家和我张星峰是同一宗派了！”张星峰双目有神地看着下面的星峰卫。每一个星峰卫都为这个突然到来的消息震惊。
“大家将是第78代弟子。我的关门弟子为第77代弟子。大家听明白了吗？”张星峰他是天心宗的第76代弟子，现在他开的天心宗可以说是修真界的天心宗在凡人界的分部。
“明白！”每一个星峰卫声音都很嘹亮，表情也很激昂，他们听的很清楚，这个天心宗很显然就是他们的家主――张星峰所在的门派，关门弟子就是77代弟子，他们虽然感到自己辈分低一点，但是他们却很高兴，因为他们已经是这个门派中的人了！
这个门派既然能有张星峰这样的神仙中人，那这个门派就不是一般的门派！这就是星峰卫的想法。
“好，入门仪式不着急，过几天一起办，现在最重要的事情就是为大家提升功力达到金丹期，要入天心宗功力最低也要达到金丹期！”张星峰说的没错，在修真界，只有达到金丹期才是个修真者，才有资格被称为是宗派的弟子，否则只能称为是预备弟子。
下面所有的星峰卫都眼睛一亮，修炼‘太极阴阳诀’的他们很明白金丹期代表什么，现在他们眼里一品高手真的不算什么，他们知道比一品高手强的多的是！金丹期，代表了长生不老！代表了功力达到一个新的境界。甚至力量本质也从先天真气进化成真元力！
所有的星峰卫都激动了，刚才张星峰说的很清楚‘为大家提升功力，达到金丹期！’，这说明了什么，这说明他们的家主张星峰有办法可以让他们很快达到金丹期！
想到这，作为武者的星峰卫已经很难掩饰心中的激动了！
张星峰对于下面星峰卫的表现很满意，笑着道：“在三天之内，我会让大家都达到金丹期。”
星峰卫们再也忍受不住了，个个都大声的嚎叫了起来！
“哦。。。。。。”
“啊。。。。。。”
。。。。。。
星峰卫们高兴，他们兴奋，一个武者谁不想自己武功惊人，现在这个机会就出现了，而且还可以在短短三天实现。谁不高兴！
张星峰笑容满面地看着这一切，心中也是很高兴，这一切都在他的意料之中，他相信青龙大陆这样的凡人界能够达到金丹期是极为的难得的，高兴兴奋是非常正常的。
“李二，去把狼锋大哥，还有阿羽他们都喊来，我有事情让他们做！”张星峰说到，刚才还准备分成三批，每天一批的让星峰卫功力提升的，现在他决定让所有的星峰卫一次性提升，让狼锋他们来，就是让他们观察注意，防止星峰卫他们走火入魔。
李二虽然不知道为了什么，但是知道一定是和这提升功力的事情有关，立即兴奋地跑去了，跑地还非常的快，因为，他自己也是即将提升功力的一份子。
过了一会儿下面的星峰卫都安静了下来，张星峰还在上面，他们都不敢再兴奋活跃了。但是眼中的喜色还是很清晰的。
张星峰微笑着看着下面的星峰卫。
“二弟，我们来了，有什么事吗，是不是让我们护法啊！”狼锋在不远处说着，狼锋自从听到张星峰要提升下属的功力就猜到，张星峰让他们来所谓何事了！
“对，狼锋大哥，你们几个人分别注意几十个人，服用启灵丹虽然是很安全的，但是还是要以防万一！”张星峰笑着道。
“好，师傅，这事情就交给我们吧！”李大大声的说道。他前天已经服用了灵丹以及碧菱丹一举达到了金丹后期。现在对于张星峰让手下的星峰卫功力提升是非常高兴的！自己的势力越大，还不是越舒服?
狼锋也对他们自己的势力增加感到高兴，他的这个驸马，还不是因为张星峰的功力以及强大的势力！他也明白了，这个世界强大的势力决定一切！
三百多个金丹期高手即将诞生，这是多么强大的一股力量啊，最让他们高兴的是，这股力量是属于他们的！
张星峰大声的笑着说道：“好了，大家都坐下来吧，就在练武场中，我会发给大家每人一颗丹药，大家服用后，就按照‘太极阴阳诀’运转，相信大家一定会一举达到金丹期的，到时候，我会传大家‘天灵诀’让大家开始真正的修真！”张星峰也不解释何为修真，直接让狼锋他们开始散发启灵丹。
一颗颗启灵丹分到了星峰卫的手上，每一个星峰卫都小心翼翼地捧着手上的启灵丹，珍惜地闻着启灵丹的清香。
狼锋他们几个人分站在各个方位，每个人分别注意几十个人。张星峰控制大局，相信一切都不会有什么问题。
“好了！大家可以服用了！”张星峰声音有点颤抖。他很激动！
就是在修真界也没见过哪个宗派有如此大的手笔，当然主要原因就是妖兽实在太少。现在张星峰就有了如此大的手笔，说不激动那是假的！
当然张星峰还不知道，其实除了修真界，仙界以及魔界外还有着另外一个空间，这个空间就是妖兽存在的，为能界（第二部中将会涉及）！
每一个星峰卫都小心的将手中的启灵丹吞下，开始了吸收！
。。。。。。
太阳开始落山了，天空也开始暗了下来。
整个练武场中都弥漫着启灵丹的清香，每一个星峰卫身上都是白光隐隐，清香阵阵，张星峰他们一个都不敢大意，都注意着每一个人。
黑夜降临了，天空都暗了下来，练武场三百多个白色的人形亮光将整个练武场都覆盖了，张星峰他们都在看着，他们脸上已经有了笑容，因为到现在都没有一个人走火入魔。
深夜了，寒风呼啸，可是在练武场外正有着一层看不清的气罩，气罩内部温度几乎没有什么变化，还是和日间一样暖和。
忽然张星峰眼睛一亮，狼锋的眉毛也是一掀，他们都注意到了一个星峰卫脸上开始像充血一样通红。
张星峰一个瞬移就来到了这个星峰卫的身后，单手立即就覆盖在了星峰卫的后背，强大的混沌之力立即冲进了这个星峰卫的体内。启灵丹的药力对于星峰卫来说，可能非常的强，但是对张星峰来说，根本就不算什么，在混沌之力的强势下，启灵丹很快就被这个星峰卫吸收。
张星峰收回了手，看着这个星峰卫，笑了笑，对旁边的狼锋道：“看来这个幸运的家伙，估计还是第一个吸收成功的。”
张星峰刚才已经帮这个星峰卫加大了吸收速度，现在启灵丹已经几乎吸收完毕了。
不出张星峰所料，这个星峰卫很快就睁开了眼睛，立即对着身旁的张星峰单膝跪下，他知道刚才是张星峰救了他的小命。
“你起来吧，先在旁边休息一下，巩固一下境界，其他人还没有结束！”张星峰微笑着说道。
这星峰卫感激地望着张星峰，看着张星峰的笑容，感到了阵阵温暖，他心中的神竟然对他如此的关心，他感到极为的荣幸，当然是立即听从了张星峰的话，走到了一边。
黑夜慢慢过去了，一个个星峰卫也站了起来，他们都成功了，李二是第二个成功的，一达到金丹期后就立即跑到张星峰面前，嚣张了起来，让张星峰不禁有点无奈，只是笑了笑。
天开始亮了，太阳也开始出来了！
所有的星峰卫都成功了。一个个都达到金丹期，所有的星峰卫都激动地感受着体内强大的力量，陌生的力量却又是和自己心意相通的力量――真元力！
忽然所有的星峰卫都看向张星峰，一个星峰卫忽然跪了下来，所有的星峰卫都跪了下来：“家主万岁！”
“家主万岁！”
。。。。。。
万岁是皇帝专用的，可是这些星峰卫们都知道了如此多的金丹期高手代表了什么，什么皇帝，他们都看不起，在他们心中，家主张星峰就是最大的，最强的，最无所不能的！他们的一切都是张星峰赐予的。
张星峰没有说什么，对于什么皇帝，他本来就没有什么尊敬的想法，人间的皇帝算什么呢？在修真界根本就不值钱，一个修真者就可以轻易的玩弄修真者，皇帝只能依靠修真者。尊敬修真者。
狼锋他们也没说什么，他们知道什么皇帝都是虚的，只有最强大的势力才是最真实的！势力决定一切！
“各位，大家以后就是天心宗的弟子了，同时也是星峰家族最忠诚的卫士！现在大家就先回去巩固好境界，过段时间我会带大家去洪荒试炼，只有经历了血与火才能真正体会力量！”张星峰声音高亢激昂。
“是，家主！”所有的星峰卫立即高声道，一个个都恭敬地回自己的房间了。
张星峰和狼锋他们都看着一个个星峰卫离开，脸上都带着笑容。
“二弟，你这次的手笔还真的上够大的，呵呵。。。什么四大世家，现在根本就不能和你比了！”狼锋乐呵呵地说道。
“对啊，师傅，从今以后，星峰家族将成为星峰世家，天心宗也将成为最强大的势力，天心宗，这是多么震撼的名称啊！”李大显得极为的高兴，说话的时候，那眼睛都眯了起来，仿佛已经看到天心宗威震各大势力的日子了。
张星峰微微一笑，道：“呵呵，不着急，才三百多个，还不够，马上从铁血军团中选四百个过来，我也要让他们达到金丹期，还有野兽军团，也选四百个！当然先安排铁血军团四百个高手的事情，我现在身边启灵丹只有五百多颗了！野兽军团的高手事情先缓缓！”
忽然张星峰声地笑了起来：“哈哈哈。。。金丹期高手好歹也要过千不是！不然，天心宗的威名怎么立呢！”张星峰笑的有点得意！
金丹期过千，即使是修真界也是极为少的，只有那种特大宗派才有如此大的手笔。修真界的灵药虽然多，但是修真者更多！就是那几十颗最大的修真星就有近千万修真者了，更不要说其他偏远地方了！
修真者多，灵药少，金丹期也是极为困难，极大部分都是慢慢修炼的。门派林立，超级门派实在太少。张星峰的目标就是让天心宗成为个超级宗派，只是修真界中的天心宗实在是一般！张星峰的梦想也只有在凡人界实现了。有天材地宝，妖兽无数的洪荒在，张星峰的梦想当然是很容易就能实现！
“过千金丹期，哈哈。。。师傅。。。我李二以后。。。。。。”李二眼中开始冒出了丝丝怪异的光芒。谁知道李二动了什么心思呢，但是至少不是什么好的心思。
张星峰猛的拍了李二的脑袋，怒斥道：“你这个家伙，还不回房巩固一下境界！快去！”
李二立即灰溜溜地跑了。
“大哥，我们也回去休息吧，大家都忙了一天了，都累了！”张星峰说着，和狼锋，张羽他们一起离开了练武场，只留下光秃秃的练武场，谁知道这里有过三百多个金丹期高手诞生呢！
此年五月，张星峰观察了铁血军团和野兽军团的战士，根据先天元气选了一些精英收为关门弟子，为第77代弟子。自此，第77代弟子总人数达到了50个！
同年六月，张星峰为第77代弟子提升功力，最低也是金丹前期。像张羽等人更是达到了金丹后期。
同月，400个幸运的铁血军团战士来到了星峰庄园中，三日后，400个金丹期高手出现了，他们也成为天心宗第78代弟子。
张星峰当月前往洪荒，杀近千妖兽，取妖兽内丹炼制了足够的启灵丹。
七月，幸运的400野兽军团的精英来到了星峰庄园，三日后400金丹期高手诞生，为第78代弟子。
三个月，仅仅三个月，张星峰终于将事情都安排妥当了！
统计下来，星峰卫共360个金丹期高手！铁血军团共400金丹期高手！野兽军团也有400个金丹期高手，共计1160个金丹期高手，他们都是天心宗第78代弟子。
77代弟子人数也达到了50个！当然作为77代弟子都有机会服用碧菱丹，以及以后张星峰炼制的灵药，他们是天心宗的精华，天心宗的未来！
一个奇迹，一个只属于张星峰的奇迹，短短三个月一千多个金丹期高手就这样出现了！
或许是因为张星峰那亿两黄金还不为人所知，那朱隶到现在都没有给张星峰一个公爵，也就是说星峰家族到现在也只能算是一个伯爵家族。
天心宗的地点还没有定下来，按照张星峰的话“这是关系千万年的大事，怎么可以如此草率，定要选一宝地为宗派之所！”就这样，天心宗的建立事情就拖延了下来，星峰庄园暂时成为天心宗的临时地点！
而前往洪荒试炼的日子也越来越近了，只等所有的78代弟子的境界都巩固好就开始！所有的78代弟子都在期待着这一天，同时也在努力的修炼着.（未完待续）

第十章 齐聚洪荒
道道混沌之力在张星峰周围飞舞，天空都开始暗了下来，整个洪荒的猛兽都恐惧地匍匐在地上，动都不敢动。
张星峰神色肃穆，双手结出各种手印，忽然低吟声响起：
“小六乘慑心阵――固！”
蓦然滔天的混沌之力全部向张星峰前方的那块空地上。。。。。。
张星峰慢慢的从空中落了下来，笑着看着那传送阵，手中光芒连闪，瞬间六块上品的玉石就布在了那传送阵的六个方位。
“我就来先试试！”张星峰走到了传送阵的里面，混沌之力稍微一催发，立即光芒一闪，张星峰消失在了洪荒。
此时星峰庄园的练武场边，光芒一闪，张星峰出现在了练武场上。
“啊。。。。。。”
。。。。。。
欢叫声响成一片，星峰卫以及铁血军团野兽军团的战士们（就是第78代弟子）都在这看着，他们知道他们的家主去建传送阵，现在看到家主忽然从传送阵中出来，当然知道传送阵已经成功了！
“好了，大家准备一下，明天开始给我去洪荒试炼，所有的78代弟子都要去。”张星峰朗声说道。
一千多人立即开始回去准备了，现在他们心中都是非常兴奋的，洪荒，这个神秘的地方，充满挑战的地方，一千多个天心宗的弟子们都要回去准备自己的武器了。现在武器都是他们自己炼制的，达到金丹期就可以发出三昧真火了，他们不是炼制法器，只是将秘天石稍微炼制一下，成兵器行即可！
这些天心宗弟子们为了巩固境界修炼了四个月了，此时刚刚过年结束，张星峰也认为可以进入洪荒了，所以也有了今天这一幕！
第二天，一千多个天心宗的弟子们一个个兴奋地通过传送阵过去，传送阵使用很简单，只要将自己的真元力催动玉石即可。
张星峰看着换了三次的上品玉石，心中有点痛：“这耗玉石也太厉害了吧！”幸亏现在张星峰的玉石很多，如果是在修真界，单单让一千多人一年来回传送所耗的玉石就要张星峰破产了。
终于所有的天心宗弟子们都传送过去了，张星峰最后才通过传送阵过去。
看着站成队列的天心宗弟子，张星峰暗暗点头，修真者最缺少的就是纪律，你让他们站成队列那是不可能的，主要是因为修炼都是独自慢慢修炼，而现在张星峰的这批天心宗弟子都是按照军队训练的，即使现在成为修真者，纪律还是那样严明！
一个有着军队纪律的修真者门派的实力绝对比拥有同样高手的修真门派要强的多！
“好，大家这段时间就在第一区域中修炼，记着，每七人一个团队，遇到大规模的野兽的时候，就用七星北斗剑阵对敌！三个月后，大家就可以进入第二区域了，当然到时候，我会来通知大家的！”张星峰命令道。
“还有，这收集灵芝之类的宝物当然也是你们的任务之一，还有杀死猛兽的时候，尽量别破坏了毛皮，这可都是银子啊！”张星峰忽然笑了。
“哈哈。。。。。。”下面所有的天心宗弟子都大笑了起来，对，这就是银子嘛！
“好了，你们可以去试炼了！”张星峰笑着说道。让修真者试炼真的很简单，他们都早就过了辟谷期，根本就不用什么粮食之类的，张星峰只要将他们往洪荒一放。。。就会有大批的灵芝人参过来，还有大量的毛皮。。。。。。
三月后，天心宗弟子开始进入第二区域，当然此次，张星峰就安排他们49个人一个团队，可以组成个超级七星北斗剑阵，在第二区域足以自保。
这一天，张星峰正惬意地湖边晒着太阳，现在成公斤的灵芝人参从洪荒过来，以万为单位的毛皮也过来，这可都是数不清的银子啊，成为世家的步伐也更加快了！
“师傅，试炼的弟子传来消息，他们发现了李家人出现在了洪荒！”张羽在张星峰身后站定，对张星峰说道。
张星峰眉头一皱：“才一年多一点，李家就达到洪荒了！平均下来每天过百里，也就是说他们应该没有停，看来李家的高手运气不错！”
去洪荒的当然是先天高手，速度当然是非常快的，一般先天高手在沙漠中一天百里是很正常的，他们能在一年到达洪荒，这就代表了他们没有遇到什么飓风之类的，否则不可能如此快就到。所以张星峰说他们运气不错。
“你们什么时候发现的？”张星峰问道。
“今天上午，有星峰卫发现了其他人出现在了洪荒，通过衣服观察，看来就是李家的人马！真的不知道走了什么狗屎运，竟然能穿越沙漠！”张羽对张星峰更加的尊敬，传送阵这样让人难以置信的东西张星峰都能弄出来！还有什么事情张星峰完成不了呢？
同时张羽显得极为的郁闷，他可是很清楚沙漠的威力的！李家竟然这么快就到了。就是那个什么皇宇岛国，出动了两次人马，都被飓风给玩完了。。。。合计过万人了，据说这个岛国还不死心，又安排了第三批人马，张羽恶意地想：“这第三批人马估计也要被沙漠吞噬吧！嘿嘿！”
同样辽国等地的势力人马也有很多被飓风袭击，有的被几万的沙狼群袭击，沙漠中危险重重，可能走的好好的，脚下的沙子就会像水一样，你就无奈的沉下去，越挣扎沉的越开。。。
也有可能走的好好的，地表突然出现沙鼠，无边无际的沙鼠可以让你很快成为白骨。。。。。。
这也是张星峰为什么没有让星峰卫们穿越沙漠的原因，有很多危害根本就无法阻挡，比如飓风！龙卷风！
现在李家竟然幸运地过去了。
“嘿嘿，他们要有命回去啊！”张羽冷笑道。整个星峰庄园的人都对李家反感，或许是因为张星峰的关系吧。
张星峰微微一笑，道：“不要管他们了，到时候自会有方法解决他们。我安排的事情你准备妥当了吗？”
张羽笑着道：“当然，师傅你放心，早已经准备就绪，大量的毛皮已经运了过去，每件毛皮的价格平均在五千两左右，可惜啊，就是没有白虎皮那样的顶级毛皮！当初的白虎皮经过测试，防御程度竟然接近秘天石啊！“
张星峰早就安排张羽建立一个卖毛皮的商行，这张羽也偷懒，直接在天峰赌庄中找一个门面来卖毛皮，当然这毛皮是来自洪荒猛兽的。张星峰对此感到很满意，天峰赌庄本来就大，一个门面根本就不算什么，而且还省了很多建立毛皮行的费用。
“哦，对了，阿羽，老早我就有不少银狼的皮毛，这些都是妖兽的，我当初为了弄妖兽内丹杀的一些银狼，就得到了这些毛皮，恩。。。银狼和白虎一个等级，但是防御上面不及白虎的毛皮，却也可以和普通的玄铁战甲比拟了。虽然大小上比白虎皮小的多，但是这银狼还是比一般狼大。你就按照一张毛皮10万两去卖，记着，一次性只卖两件！而且绝不降价！”张星峰叮嘱道。
“嘿嘿。。。师傅，这还用你说，这卖东西比你强的人可有不少啊！”张羽嬉笑着说道。
张星峰微微摇头，笑了笑，旋即道：“好了，你就先回去吧，我要去洪荒看看，星峰卫他们都进入第二区域个星期了。顺便再‘照顾’一下李家的高手！呵呵！”张星峰眼中闪过一丝寒意。
“是，师傅，但那个皮毛呢？”张羽疑惑问道。
张星峰手一指，道：“不是在门外吗？”刚才张星峰就已经从天宇手镯中取出了三百张银狼皮。
“这是三百张，你不要着急卖，分散在各个地方，恩。。。你还是一次只卖一张吧！一个星期卖一次！”张星峰知道越少的东西才越贵。
“师傅。。。我心中可有很好的方法，嘿嘿！就不烦师傅你了！”说着，张羽立即走了出去，安排人取银狼皮了！
张星峰身边现在有湛蓝手镯，可是却不知道该给谁，现在来自重玄魔帝的湛蓝手镯内的宝物已经完全被张星峰转移到了天宇中。但是这湛蓝手镯却只有一个，给谁呢？
张星峰也想要炼制储物手镯，但是炼制储物手镯却要比炼制法器难得多，因为炼制储物手镯需要一件很重要的材料――空宇石，空宇石在修真界是比较普通的，所以盘古和重玄魔帝的手镯中都没有，可在凡人界空宇石却看不到个影！
张星峰不知道炼制极品的储物手镯比如像湛蓝手镯是不用空宇石的，而是用神奇的虚空石，但是张星峰却不认识虚空石为何物，因为虚空石只存在与仙界，而且极为的珍贵！
即使知道也无用，因为用虚空石炼制，那炼制储物手镯将需要花费很长时间。非常长，至少几年！
“恩。。。现在就去洪荒中玩玩吧！”张星峰笑着瞬间消失在湖边出现在空中。
驭剑在白云之间飞行，张星峰飞的很快，那迎面的风张星峰没有阻挡，任凭风将衣服吹的猎猎作响。
沙漠，无尽的沙漠又出现了！
张星峰心中一片坦然，每当看到无尽的沙漠，张星峰就有着一种能容纳天地的感觉，非常的舒适。
享受着这种美妙的感觉，不知不觉，张星峰就看到了远方的洪荒，忽然一支队伍出现在张星峰的视野当中。
混沌之力运转‘天地八荒视听诀’轻松的将对话送入张星峰的耳中。
“大哥，现在李家，宇文家他们都到了，还有一些伯爵世家的联合队伍，辽国，金国的队伍，皇家的队伍以及那个岛国高丽的队伍他们都到了，真的是幸运啊，这么多人竟然都没有遇到飓风之类的！一个白衣男子说到，恩，不对，已经不是白衣了，应该说是灰衣。
前方的黑衣大汉说道：“哈。。。我们都是跟着李家人走的，按家主的话说，李家高手的灵觉足以早早判断出有什么灾难！当然一直用灵觉，也只有李家那高手无数才有那种能耐！”
灰衣男子立即冷笑着道：“哼，只要魔殿派人，还用担心无法支持灵觉查叹吗，只有三个高手轮流即可，可是魔殿总是故步自封！”
“石动，少说点，魔殿也是你能说的吗？”这个大哥忽然寒声说道。
石动尴尬地一笑，立即转移话题道：“大哥啊，你记着吗，这次来的势力中，辽国和金国等势力都有一些遭遇到了飓风龙卷风的。他们还聪明，第二次都立即跟着我们走了！可是有个什么小岛国皇宇的，哈哈。。。快把我笑死了，估计都是傻子。。哈哈。。。”
大哥也露出了笑容：“对，这个皇宇小岛国还真是傻子，死了三批人了，还认为他们自己是对的，据说又派出了几千‘英勇’的武士！天啊，没有灵觉指导，他们以为他们能安全通过沙漠吗？”
石动说道：“嘿嘿，大哥，我们就慢慢看吗，看这个岛国到底要派多少高手闯，我们都已经到洪荒这边了，他们现在是想跟我们走都没机会了。嘿嘿。。。真的不知道他们到底要死多少人啊！反正他们死了人再派，派了人再死。。。哈哈哈。。。。。。”石动说着说着，更加觉得这个岛国人傻了，又笑了起来。
在云层之中的张星峰一听，惊讶道：“啊。。。这个岛国竟然还坚持吗？竟然都三次了，难道真的是傻子吗？”张星峰不禁笑了起来。
忽然张星峰静了下来：“恩，还真的是聪明，用灵觉来探路。。。恩，不错。。。这么多势力都到洪荒了，看来有好戏看了，呵呵。。。。。。”张星峰笑着，向第二区域驭剑飞去！
__________________________________
推荐几本不错的小说:唯大英雄能本色，是真和尚自风liu 地址http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=63879 是一本和尚异世界的小说...很有意思~~~
还有一本新书http://www.cmfu.com/readchapter.asp?bu_id=2045406&bl_id=75693 <见习神物>（未完待续）

第十一章 天堂？地狱？
苍茫的洪荒，迎来了东方的客人！或许应该说迎来的是猎人！
此时李家，石家，宇文家，朝廷四个独立的势力已经来到了洪荒中。同时还有四个联合势力也来到了洪荒，分别是金国联合势力，辽国联合势力，伯爵家族联合势力，高丽联合势力四大联合势力。
无边的洪荒，无数的猛兽，无数的天材地宝，这一切使得八大势力之间根本就不需要什么竞争。因为范围实在太大了，他们能够弄走洪荒百分之一的资源就很不错了！
看着眼前巨大的熊，辽国联合势力首领耶律洪帆微笑着，有着上等人的风范，耶律洪帆右手纤指指向前方，优雅地说道：“各位，前面正有着罕见的巨大的熊，这样大的熊皮一定会值大价钱的。它们将属于我们！”
旁边分属辽国各势力的代表也是点头，眼中放出奇异的光芒看着那无数的力熊。
这力熊群共约几万头，但是在这些以先天高手为主的队伍中，对这些猛兽的攻击还真的是不在意。野兽怎么可以和人类高手比，他们在意的是这毛皮到底有没有价值，很明显力熊那巨大的身材将使得这毛皮很有价值。
但是他们忘记了，这里不是东方，这里是洪荒，充满着奇迹的洪荒！
“你们看，远方那块地方，对，就是南方那块，不就是灵芝吗，天啊，这么多的灵芝，这是天堂吗？”耶律洪帆惊喜地喊出声来，顾盼之间神采飞扬。
“哦，老天啊，这里真的是天堂啊！”一个势力代表看着身高四米的力熊，又看了看南边那块巨大的长着灵芝的地方嘴里喃喃道。
一个个势力代表脸上都露出兴奋的神色，这是天堂，遍地黄金的天堂。
“攻击！”耶律洪帆轻轻地发出了攻击命令，他身后的一支大队立即向力熊群冲去，每一个高手手上都拿着以玄铁炼制的兵器。
其他各个势力代表一看，不甘落后，一个个也吼了起来：“给我冲，小心一点，别把毛皮弄坏了！”
共约一万人左右的辽国势力的高手们都冲杀了过去。而耶律洪帆他们这些领头人物当然是在欣赏这一切。
“吼！”身高四米的力熊一看一群小人向他们冲来，不禁大怒，举着巨大的熊掌就过去了。
“噗嗤――”
鲜血飞溅，熊头乱飞！
耶律家的第一高手烈，一刀就把力熊的头给割了下来，烈惊骇地发现自己的右手才颤抖：“天啊，这熊的防御怎么怎么高，我花了全力才割下它的头！”
“兄弟们，小心，这熊的防御特高，别割头！”烈大声的吼着，可惜来不及了！
一个个高手似乎模仿烈，都割向熊头，实力强悍的，耗尽全力割下，实力稍微低一点的，自己的武器只能被卡着熊头处！被后来的暴虐地熊给一把撕成几份。
短短一会儿前方就死了几十个高手。后面的人立即知道了熊的防御。一个个都开始小心了起来。
“吼――”
狂怒的力熊们发现自己的同伴竟然被杀死了几十只，顿时疯狂了起来，那巨大的熊掌疯狂地舞着。
“砰！”
一只力熊一把掌横打着一个高手的身上，这高手身体竟然被打分成两份，血花更是胡乱地抛飞。
又是一个高手躲避几只力熊的攻击，竟然没有注意到后方出现了一只熊！随着“砰”的一声！
这个高手被从上至下，拍成了肉饼！
。。。。。。
耶律洪帆痛苦地发现，自己的手下竟然死了过百，立即吼道：“所有人给我集中，布阵，不用单独攻击！”他终于发现了，这个天堂的黄金也不是那么好拿的！
其他势力代表当然也发现了这一幕，当即也命令聚集在一起攻击。
“这巨大的熊挥掌的速度也太快了吧！”耶律洪帆痛苦地发现力熊们将自己巨大的熊掌舞成了一阵风，一个个高手躲避不及地被杀死！
他们怎么知道洪荒中许多猛兽只能智取，不能力敌啊，力熊，是绝对的防高攻强的猛兽，但是他移动速度不快，虽然身体不快，但是它惟有熊掌舞地快！
那含有几千斤近万斤的力量一下子打在一个人身上，除非他有一品的境界，而且还要全力防守，否则只有被打死这一条路。
组成阵法？
死得更快！
力熊们咆哮着，舞动着巨大的熊掌，对着人群就是乱砸！
“轰” “轰” “轰” “轰” “轰” “轰”。。。。。。
一个个高手被砸成了肉酱，一个力熊即使被攻击，也可以在死前砸死几个高手！那巨大的熊掌仿佛大锤一样，不停地砸着！
“天啊，刚才还一比一的死亡比率，现在反而死的更多了！”耶律洪帆痛苦地发现刚才自己的策略是错的！仅仅才几分钟，自己手下已经死了几百了！
“给我撤退，向东跑！”耶律洪帆忽然醒悟了过来，立即吼道。
一个个高手立即向东跑。
辽国其他势力的代表也同样遭受到了灾难，一个个也喊着逃跑了。。。。。。
但是死了不少同伴的力熊们会就这样放过他们吗？
“吼！” “吼！” “吼！” “吼！” “吼！” “吼！” 。。。。。。
几万的力熊们咆哮着向这些杀死了他们同伴的家伙冲去，那巨大的脚掌竟然让整个地面都开始颤抖。
唯一庆幸的是，人类高手的轻功还是有用的，这力熊移动速度本来就不快，这些高手们幸运地逃得一命！
“笨，笨。笨啦！难道就不会用弓箭吗？”耶律洪帆忽然咆哮了起来，此时他的心理压力还是很大的，自己的子弟竟然一下子就死了几百，这可是差不多他的五分之一的实力了！
弓箭，刚才谁知道力熊这么恐怖，一个个都兴奋地开始冲杀了，到了力熊面前，还来得及举弓射箭吗？
所有人都有点沮丧，刚才的熊掌给他们留下了难以磨灭的恐惧，面对着熊掌，就只有一个结果，被砸成肉酱，那样的死法让这些不怕死的高手们都开始心惊胆颤了。
――――――――――――――――――――――――――
当然遭受如此结果的不单单是他们。
金国的联合势力遇到了青狼群，他们激动啊，那比一般狼大了两倍的青狼在他们眼里就是白花花的银子啊！
一个个也嚎叫着冲了上去！
可惜他们不知道，青狼群可是第一区域的几大霸王之一啊，它之所以能够成为第一区域几大霸王的原因就是它们团结，它们不怕死，它们的速度够快，而且不是一般的快，比金国的这些高手还要快一点！
青狼爪的锋利超过了玄铁武器。
“嘶――” “嘶――” “嘶――” “嘶――”。。。。。。
一声声让人心颤的声音响起，青狼爪轻易地将金国高手的胸膛给抓裂。。。。。。一个个金国高手在杀了一只青狼的时候，就被另外一只青狼残酷的抓裂！
“那些狼也太恐怖了，防御也不怎么样，可是怎么就这么会不怕死呢？”一个金国势力代表痛苦地说着。
对，这些青狼就是不怕死，它们一个去送死并且将对手拖住，另外一个就将对手杀死！
“撤退！” “撤退！” “撤退！” “撤退！” “撤退！”。。。。。。
一个代表在疯狂的喊着，每一个高手立即开始逃了起来，可是不幸的是，青狼并不像力熊那样速度慢，它们的速度非常的快，在逃跑的过程中，死亡的高手竟然比刚才战斗死得更多！
他们已经没有退路，只有疯狂的跑。。。。。。
终于跑到了跑到了沙漠中，让他们庆幸的是，这些青狼只追到洪荒边缘，就不追了，同时他们也感到怪异，为什么这些青狼就到边缘呢？再前进一步就进入沙漠了，为什么一步都不前进呢？
难道洪荒中的猛兽不能进入沙漠？这是金国势力高手们的第一判断！
后来经过实验，金国团队终于肯定，洪荒中的猛兽是不能进入沙漠的，依靠这个，也使得他们多次保住了小命！虽然他们这次损失的高手极为的多，但是最后发现了这个秘密却是非常值得的！
估计八大势力中最痛苦的就是李家了！
大几千人面对着金刺鼠兽，却没有任何办法，金刺鼠兽，身上都是金刺，那金刺中很明显金子的含量很多，还有其他金属，形成的金刺竟然极为的锋利！
金刺鼠兽不大，只有普通的猎豹大小，但是最吸引李家人的饿就是这毛皮，如果将这毛皮弄成战甲，那是多么恐怖的一件事情啊，那锋利的金刺密密麻麻，使得防御程度竟然超过了玄铁战甲！
要知道一件玄铁战甲可是几千两啊，而且很明显还没有这毛皮弄出的战甲漂亮厉害！
金刺鼠兽最恐怖的不是这个！而是――
一只金刺鼠兽被砍中的唯一防守差的腹部，金刺鼠兽感受到生命力的流逝，忽然金刺鼠兽低吼一声！
“嘶――”
金刺鼠兽身上的金刺忽然向暗器一样密密麻麻地射向李家高手，射的速度极为的快，而且极为的密！
一瞬间当场就死亡了好几个高手！
对，金刺鼠兽最难缠的就是这个最后一招！金刺只有十公分长，很细，但是一只金刺鼠兽估计有过万的金刺，瞬间射出去的速度远远超过弓箭的速度，和它们搏斗的李家高手根本就来不及反应！
而且没有了金刺的金刺鼠兽毛皮的价值也极为没有了。
李家的首领郁闷地看着这一切，李家高手已经死了两百了，他只能痛苦地命令：“撤退！”
***********************
石家死亡一百多高手，撤退！
李家死亡两百多高手，撤退！
宇文家死亡一百多高手，撤退！
金国势力死亡九百多高手（多为撤退时，被青狼追杀），撤退！
辽国势力死亡七百多高手，撤退！
伯爵家族联合势力死亡六百多高手，撤退！
高丽岛国死亡四百多高手，撤退！
朝廷死亡不足一百高手，撤退！
其中只有朝廷因为是陷阵营的勇士，面对这一切的时候，彼此配合也极为的巧妙，死亡人数最少。
这里是天堂吗？或者应该说是强者的天堂，弱者的地狱！他们是强者吗？似乎现在看来他们是弱者！
张星峰正在云层之间看着这一切，脸上有着丝丝微笑：“恩。。。朝廷的陷阵营人马的确是精英啊，死亡人数最少，却猎杀了最多的猛兽，看来经过这一次，八大势力他们会长记性的！”
张星峰回过头来，看向第二区域。
此时一组组七星北斗剑阵在第二区域中横行，每一只妖兽虽然实力都要比这些刚刚达到金丹期的第78代弟子强一些，可是面对着七星北斗剑阵，妖兽们只能选择逃跑或死亡。
摧枯拉朽！
一个个单独的妖兽被他们杀死。一颗颗内丹被取出，一件件毛皮被收集！
银狼群，电兽群。。。。。。。这些一群群的妖兽同样是集体行动，天心宗的弟子们面对这一切的时候，一点都不惊慌，靠近的七支队伍立即组成巨大的七星北斗剑阵，威力奇大！
如果一个金丹期弟子只有一个攻击力，那一个小型七星北斗剑阵就有近20个攻击力，而49个人组成的巨型七星北斗剑阵则有着近300个攻击力！
最重要的是，他们是靠在一起，所受攻击面积不大，同时只需要面对几十只妖兽，几十只妖兽在巨型七星北斗剑阵下，根本连一丝浪花都翻不起，就被绞杀了！
张星峰满意地点了点头，对于下面弟子的成绩感到很满意，忽然又回头看了看沮丧的八大势力，张星峰脸上出现一丝笑容：“恩。。。是不是该让你们知道什么才是真正的高手呢？”
此时的天心宗弟子们还在和妖兽们撕杀着，根本不知道他们的家主已经算计到他们的头上，或许知道这个计划后，天心宗的弟子们也会很高兴地执行的！（未完待续）

第十二章 强势出场
<寸芒>书号78256已经上传一章了，推荐票就给新书吧，新书需要推荐票啊~~~谢谢啦!
**********************
**********************
古老的洪荒对来自东方的猎人是非常大方的，长在它身上的宝物任凭取舍，一大堆的灵芝人参被这些东方的猎人们拿走。
东方的猎人们这些日子沉寂了，他们不再攻击那些猛兽，而是在挖掘一些属于文明生物的工具――陷阱！可惜陷阱面对无数猛兽的效果却不怎么样！
他们终于知道人类之所以比别的物种高贵，就是因为他们有智慧！
智慧让他们知道，避实就虚，用最小的能量得到最大的成果才是最明智的，当一次次在无数的猛兽群中失败的时候，这些东方的猎人们知道了，他们需要团结！或者手是利用别人的力量！
在一个比较华丽的帐篷中，八大势力的代表齐聚在其中，今天是他们在洪荒命运转折的日子。
“各位，今天我李家召集各位来就是为了对付那些成群的猛兽，我李家认为大家应该团结起来，一起对付它们，从而获得大量的毛皮，否则我们辛苦来到洪荒的收获将会少的可怜！”李家的首领，当代二长老对着另外几个大人物笑着提议道。
高丽人当即接着说道：“二长老说的很有道理，相信大家这段日子以来已经发现了洪荒中的猛兽不是那么容易对付的，他们很团结，一般都是以万为单位，甚至其中还有一些首领，厉害无比！”
金国人似乎很有同感，感叹道：“对啊，上次我们遇到的那青狼群还真的是厉害，我们经过几次和青狼的交手，已经有了一些方法，上次我们已经杀了不少青狼了，可是忽然出现了十几只更加巨大的青狼，姑且我称为是青狼统领，这些青狼统领实在是太厉害了！我的队伍中没有一个人是它们的对手。伤亡很大！”
石明微笑着道：“其实就和人类一样，几万猛兽群中怎么可能没有首领呢，它们比普通猛兽厉害也很正常，大家估计都是在这些首领身上失败的吧！”
所有的人都点头，表示赞同。
石明看了看二长老，心中暗骂：“你李家这次来肯定有天之境，神之境的高手，现在竟然还召集大家来商议，妈的，你李家高手一出手，什么猛兽首领，还不是手到擒来！真不知道打的什么算盘！”
其实石家也带着天之境的高手，他们也打着同样的算盘，只允许自己这样做，不允许别人做。这或许是人类的通病。
二长老面目慈祥，手中捧着一杯清茶，慢慢地茗了一口，道：“各位，既然这样，我提议我们八支队伍联合起来，一起行动，这样对付猛兽将会轻易的多！”
石动当即赞同，道：“石家同意，对大家都有好处的提议，我们怎么会会不赞成呢？”
其余势力代表相互议论，最后所有人都同意了。
“好，现在我们所要做的就是安排，怎么来对付这些猛兽？”二长老立即又说道。
石动笑着说：“二长老似乎已经有了策略，还是请二长老说吧！”既然别人的计划和自己一样，为什么要自己说呢？
二长老深深地看了一眼石动，笑了笑，没有说。
其余各大势力似乎也知道自己没有足够的分量说话，都没有说。一时间整个大帐中显得有点沉寂。
二长老脸上还是有着淡淡的微笑，一点没有什么变化，似乎没有感受到大帐中压抑的气氛，享受地喝着那杯似乎永远也喝不完的茶。
终于石动耐不住了，道：“既然二长老不说，我就提议，为了公平，这样，每个势力都出动一半人马，这样八大势力的一半人马就可以集中起来。估计也有两万人马了，两万高手估计对付那些猛兽已经足够！如果猛兽过多，那剩余的两万也出动！”
此时辽国的耶律洪帆站了出来，道：“这我同意，但是我想知道大家到底怎么分配毛皮，灵芝等物品！”
所有的与会者立即聚精会神起来，他们知道现在才是这场会议的重要部分。利润分配才是最重要的。
“按照出动的人马算嘛，出动的人越多，那分配的物质就越多！”说话的是人数最多的伯爵家族联合势力代表。
二长老一阵冷笑，道：“一个五品高手的价值可以和二品高手等同吗？”
所有人都静了下来，李家的威可是压在这些势力头上几百年了，他们明显可听出此时二长老话里带冷意。
谁敢在二长老生气的时候说话呢，除非是那谁也不敢招惹的星峰家族的人。
一时间整个大帐又变得压抑了起来。
忽然高丽的代表说道：“那这样，各个势力的人马集中的时候，分成八支队伍，对付猛兽的时候，八支队伍分别处理各个区域。最后在其区域中所杀猛兽数目来分配物资。”
二长老低吟道：“虽然这样，配合方面有一定的问题，但是也没有其他方法，好，按成果分配物资。杀的猛兽越多，分配到的毛皮等物品就越多！”
石动暗道：“你这个老家伙，哼。不管你出什么招，我石家奉陪！”石动立即朗声笑了起来，道：“二长老说的很有道理啊，我赞成！”
说完，石动和二长老彼此相视一眼，眼中神色很是怪异，或许只有他们两人自己才明白是什么意思。
既然李家和石家都这样说了，而且似乎也没有什么不好，就这样，所有人都答应了，八支队伍终于走到一起了。
这一天，气爽风清，八大势力第一次合作就开始了！今天他们的目标就是消灭那群可恶的青狼群。
两万人！
两万先天高手，这是多么强大的力量，或许只有各大势力合作才可能出现，当然现在李家和张星峰也有这样的实力。
当几千人面对那几万猛兽的时候，可能很艰难，可是当人数来个几倍，那攻击就容易的多了！
随着李家的一个高手一声大吼，所有高手都出动了！
一时间，两万高手冲杀着前面的青狼群，那砍刀都闪烁着冰冷的光芒，一个个高手心中都咬牙切齿：“妈的，这群青狼，今天老子来报仇了！”他们这段日子在青狼群身上可是吃过不少亏，今天靠着大部队，他们已经有了报仇的机会。
忽然一声狼嚎响起，似乎和以往的狼嚎不同。
两万高手已经准备好对付青狼群的冲击了，他们知道青狼群是十分的凶残的，每次都是凶残的攻击，不顾生死！但是这次，两万高手傻了，因为随着那声狼嚎，竟然所有的青狼群都往西逃跑了，速度极为的快！
这还了得，早就想要杀杀青狼报仇了，现在机会到了，怎么可以让它逃了，所有的高手都继续冲过去，可是青狼就是以速度出名的，他们只能看着青狼越来越远。
“小心，南方出现力熊群！”一个高手大喊道。所有的高手心中都是一凛，力熊那巨大的熊掌已经让这些高手害怕了！
“力熊群已经过来了！”声音显得有点颤抖。
“各位都是高手，还怕这些野兽？好了，这力熊行动速度很慢，只是挥掌速度快，大家先用弓箭射其喉部，然后用砍刀攻击其下半shen，而且一击即退，我就不相信还玩不死这群家伙！”一个大汉吼道，不停的挥舞着手中的大砍刀，眼中光芒连闪，很明显他的功力非常的高。
听他一阵鼓惑，所有的人都静下了心，一个个都有了信心：“对啊，我们这么都人，两万先天高手啊，还怕什么呢？它不就是一个野兽吗？”
一个个都从背后取出了弓箭，很明显每一个人用的都是军制强弓，在军队中也只有少数人拉得开，可这些先天高手当然都拉的开！
“嘿嘿，让你们这些家伙知道弓箭的厉害！”在前面的一个高手拉满了弓，瞄准了前方的一只力熊的喉部！
“嗡――”一声弦响，弓箭已经没入了一力熊的喉部，力熊走了两步，无力地倒下了！
似乎受到了鼓舞，其他所有的高手都开始射箭了，可是似乎其他人没有刚才那个家伙的准度，一个个都胡乱地射着，可力熊的皮实在是太厚了，射也射不穿熊皮，只能射进一半，只有喉部这样的软弱的地方才可能被弓箭射穿！
即使这样，两万先天高手的弓箭也不是开玩笑的，一次攻击下来，也有近百头力熊完蛋了。可惜每一头熊身上都插满了箭，这熊皮当然是报废了！
力熊们愤怒了，一个个都迈着的大步，嘶吼着，挥舞着巨大的熊掌，朝队伍冲来了！
“动刀子！”忽然一个高手大喊道。所有的高手立即拿起了武器，丝丝先天真气布满在了武器之上，让武器的攻击力加强，但是显然这里的高手基本上都是五品这个刚刚达到先天境界的等级，将先天真气发出来还是很困难的！那武器上的先天真气实在是太稀薄了！
这里还有很多也是六品高手，这些六品高手多是辽国，金国等高手比较少的地方来的，像那个皇宇岛国死了三批人后，还可能让先天高手出动吗？出来的当然是普通的高手了，但是即使皇宇岛国的人到了洪荒，就凭借那等功力也无法在在洪荒中生存！
一个个高手们冲了上去，脚下都开始来起了似乎比较先进的步伐，来躲避力熊的攻击，手上的砍刀则不断的挥舞！目标就是力熊的下半shen！
两万高手，这可真不是瞎说的，威力还真的是大，一时间力熊的惨嚎响了起来，一个个力熊的双腿被砍断砍伤！
忽然一声高亢的嚎叫声响起，一个高手无辜地看着眼前的力熊，很明显刚才他攻击腿的时候，意外地攻击到了双腿中央那部位。显然这是雄性的熊！
一个个高手似乎都发现这样攻击很有效果，一个个高手都不顾面子地专门朝那部位攻去，一声声惨烈的嚎叫让人听的心酸！
似乎后面的力熊也知道发生了什么事情，一个个力熊开始发怒了，一个个力熊红着眼睛，疯狂地挥舞着熊掌，而且还半蹲着腰！对，就是半蹲着腰！
即使半蹲着腰，这力熊也有三米高！而且熊掌的攻击范围反而更大了，一掌下来，可以挥舞到自己前面任意一个地方！显然，高手们不可能再如意地攻击其下半shen了！
高手们的灾难来了，显然这些力熊要为他们的同伴报仇，一个个都不停的挥舞着熊掌，砸死一个又一个的高手！
但是高手们似乎也发现了力熊们的死亡也是越来越快了，因为人类高手数目比以往多了，一只黑熊砸死一个高手的时候，另外一个高手就会将剑送入它的喉部！
有的高手还能靠着那步伐躲避了熊掌，来一个飞刺，刺入力熊的喉部！
力熊砸死高手们，高手们杀死力熊！
一个个仿佛都红了眼，不断的相互杀伐着，终于。。。。。。终于高手们胜利了，所有的力熊都死了！
“三千死亡，一千重伤，还有三千轻伤！几乎所有高手都筋疲力尽了，这力熊还真的是厉害啊！”石动喃喃道。
“啊，西方，西方，大家看，西方！”忽然一声恐惧的声音响起。
石动他们一看，都呆了，那是什么啊！
无数的青狼群正冲杀了过来，无边无际，一都看不到尽头，数量据目测绝对是十万以上！天啊，这么多的青狼，而且现在还有这么多高手先天真气都消耗光了！
“另外两万高手快过来，将所有兄弟都带走，撤！”石动大声地吼道。
不用他说，各大势力代表立即派人将自己在战场上的人带下来，开始逃亡，面对着这么多的青狼群，即使是胜利，估计最后也没有几个人能站着！
“刚才不过才几万青狼，现在似乎一下子就多了几倍，怎么这么多啊！”一个高手郁闷地跑着。
“看来，刚才青狼群逃跑是召集自己的同伴的，天啊，不知道这洪荒到底有多少青狼啊！”旁边的高手悲哀地说道。
还有多少青狼？这无边的洪荒中，青狼的数目绝对是恐怖的，这十几万只是海中一滴水而已，虽然说的夸张，但是也差不到哪去！
忽然！
“啊，大家看，有人，有人！”一个高手忽然指着西方的青狼群惊骇地喊道。
所有人都掉头看去，一看就傻了眼了，不管是谁，一看都傻眼了，石动傻眼了，耶律洪帆傻眼了，二长老也傻眼了，所有人都傻眼了。。。。。。
此时正有着一支队伍，以极为快的速度在青狼群中奔跑，只要在队伍路线上的青狼群完全被杀死，甚至无数的青狼还不能让这支队伍稍微减一下速度！对，连让他们减速都达不到！
摧枯拉朽！
短短一瞬间几万青狼就被消灭了。而这支队伍却。。。。。。没死一个人！
这怎么可能？
这是在所有高手心中的疑问，他们此时心中的震撼可以说无法言表，太恐怖了，而且这支队伍似乎只有一千人左右，他们几万先天高手都要被追的逃，可是这一千人却将青狼群轻易解决！
如果不是和青狼群交过手，他们甚至还以为青狼群不堪一击，但是他们知道不是青狼群不堪一击，而是这些人实在太厉害了！厉害得远远超过他们，已经不是他们这些人可以想象的了！
但是这八大势力的联合势力已经是绝对的强悍啊，即使是在东方各国，也绝对是横着走的势力啊！现在竟然出现比他们高的多的多的队伍！这。。。这。。。
“张星峰！”二长老忽然看着那队伍上方驭剑飞行的银发飘逸的男子，惊骇地叫道！所有人都惊骇地看着那飘逸出尘的银发男子，嘴中无意识地喃喃道：“张星峰！”（未完待续）

第十三章 傲视天下
新书〈寸芒〉已经上传，书号78256，希望大家支持！
――――――――――――――――――
八大势力的高手们终于清醒了过来。
“什么，张星峰有这么强大的手下？”石动震惊地喊道，刚才他都被那支队伍强大的攻击力给震慑住了，现在才反应过来。
石动的大哥石明表情比较肃穆，但是他眼中的震惊却无法掩饰！
“星峰家族不是只有一个张星峰厉害吗，他什么时候有如此强大的手下了！”耶律洪帆也是瞠目结舌，他家族中关于星峰家族的注释只有：“家主张星峰属于不可招惹的超绝高手，无可匹敌！但其手下却没有多少绝顶强者！但张星峰极为的护短，星峰家族不可为敌！”
此时心中最苦的估计就是李家的二长老还有宇文家的代表，宇文柔的三叔宇文放了！
李家二长老看着晃若神仙中人的张星峰，嘴里一阵阵发苦，张星峰和李家的关系已经到了水火不容的地步，而且历来李家和张星峰争斗都没有什么好结果！李家之所以被张星峰打击多次仍然那么强悍，就是因为李家的高手多，而张星峰手下的高手太少！
可是现在李家唯一的优势也被剥夺了，很显然，那近千的队伍每一个人都有着超绝的高手。二长老看着在青狼群中肆掠的天心宗弟子，心中叹道：“这些人到底有多深的功力啊，竟然没有一个倒下，而且速度还是那么的快！老四，你说这些家伙到底有多么高的功力啊！”
李家四长老，一个痴迷于武功的长老，只是天资不高，至今仍只达到二品境界，但是其眼光之毒辣，在李家中也绝对是数一数二的！
四长老仿佛全身都没有了力气，叹道：“这些是高手，绝对的高手，即使是这么多天之境的高手，也不可能达到如此攻击力！但是似乎这些人都用着一种玄妙的阵势，但是我看得出来，即使是靠这个阵势，没有天之境也不可能达到这个地步！”
“你说。。。他们。。。他们。。。至少都有天之境？”二长老的嘴都开始哆嗦了，说话都说不清了！
“是的！”四长老说的很沉重，他们知道有过千的天之境高手代表着什么，即使是一百个天之境高手已经可以纵横天下了！一千个天之境高手！哈。。。一千个高手代表了你，即使是光天化日下杀了当代皇帝，都没有任何人动得了你一根毫毛！
对，就是无敌，无人可以匹敌。。。绝对的傲视天下！
二长老看着近千个天心宗弟子的身影，恍惚间仿佛看到了这些天心宗弟子所杀的不是青狼，而是他李家人。。。。。。
忽然一串老泪从二长老的眼中流下来，落到了地上，砰然碎裂！
“二哥！”四长老看着他的二哥，心中有着丝丝的痛，他知道他的二哥一辈子都在为世家操劳，将一生都给了世家，现在看到了张星峰如此强大的实力，肯定会为世家感到着急，感到伤心！
但是四长老同样知道，张星峰如此强大的势力，李家已经没有任何方法和他斗了，李家天之境的高手虽然经过修魔达到了历史上的最多，但是也只是二十几个，可张星峰明显有着过千的至少达到天之境的高手！
二十几个对上一千多个，白痴也知道结果！李家根本连一点胜算都没有！
此时的四长老还不知道，李天翔在太行山秘密地有了近百的天之境高手！当然即使这些近百的高手加上去，也无法和张星峰斗，差距实在太大了！而且拥有着七星北斗剑阵的天心宗弟子们的攻击力更加的强大！
似乎李家的末日已经注定了！
“要立即告诉老祖宗，一定要快！”二长老忽然冒出了这个想法，立即转身看向身旁的三个天之境高手，也是这次李家来洪荒的真正高手。
“你们立即回世家，一定要将现在看到的这个消息传给世家，一定要快！”二长老脸色肃穆地说道。
“那这边呢？”一个天之境高手问道，他也知道这个消息对世家有多么的重要，但是这边没有一个天之境高手，真的很不安全。
二长老忽然虎目一瞪，道：“我是长老，不要说了，你们三个一起回去，交替着用灵觉，给我尽快地回到世家。这边你就不用担心了，李家在这还有不少先天高手的，即使攻击不行，保着我这把老骨头的本领还是有的！”
四长老神色复杂地看了看自己的二哥，没有说话。
“四长老？”
那天之境高手为难地望向了四长老。
“听从二长老的命令，我和二长老好歹也是先天高手，你不用担心了，立即回世家！”四长老冷着脸，命令道。
“是！”三个天之境高手拿起了大袋的水就开始前进了，已经过了辟谷期的他们，根本不需要食物，但是在干燥的沙漠中，水还是需要的。
二长老看着三个天之境高手离开，转身感激地看了四长老。
四长老对着二长老微微一笑，二长老也回以一笑，但是笑过后，就转过了身，向自己的大帐走去，背影显得有点蹒跚。他已经累了！
此时不单单是李家，同时其他势力也派自己的高手立即回去，当然他们派的人不可能是天之境的高手，只是普通的高手，可是，既然不是天之境高手，那能不能安全地回到明王朝还是一件未知的事！
此时的宇文放心中却是极为的后悔啊，后悔啊！
“天啊，这张星峰什么时候有如此强的手下啦，如果这样，当初。。。当初为什么没有将柔儿嫁给张星峰啊。。。如果当初。。。如果当初。。。”宇文放表情显得极为的精彩。
忽然宇文放长叹了一口气，暗道：“可是一切都已经成为现实，后悔也没用了！”宇文放显得极为的泄气，回头看了看气势惊人的天心宗弟子们，眼中放着光看着，他多么想这些高手是他宇文家的手下啊！看着看着，他眼中光芒又暗淡了下来。
“唉。。。如此强大的手下，却和我宇文家没有任何关系！”宇文放叹一口气转过身，向自己手下走了过去。
早知现在，何必当初？可是谁有知道，张星峰竟然有着比天下第一世家更强大的势力呢？世事无常！
此时的张星峰却微笑地看着天心宗的弟子们轻描淡写地杀着青狼，每一道光芒都代表着一匹青狼的死亡，真元力的伤害实在不是青狼所能承担的，真元力轻而易举地将青狼杀死！
每一头青狼的喉部都有着一道伤痕，天心宗的弟子们追求的不单单是杀死青狼，而且还要让青狼的毛皮损伤达到最小！
张星峰微微看了一眼八大势力高手的方向，那些傻子一样的高手们，都楞楞地看着眼前难以置信的一幕！
幻影，无数的幻影在群狼中飞掠，青狼已经完全倒下来了，可是这些幻影仍然在不停的变幻着！
忽然让这些先天高手们再次傻眼的一幕出现了！
只见一瞬间无数的狼皮都向一个方向飞去，迅速的落在了空地上，只几个呼吸的时间，一大堆青狼毛皮构成的高达五六米的大堆就出现了！
什么，刚才那些幻影在剥皮？
对，张星峰对这些天心宗弟子们的要求中就有这一条，狼皮让这些弟子们剥！难道狼皮还有张星峰亲自来剥吗？即使是张星峰要剥，这些弟子们也不会让的，所以这当然是这些弟子们的工作了，达到金丹期的弟子们，即使上剥皮，场面也上极为的壮观的！几个呼吸之间，一座狼皮之山就出现了！还真的是够恐怖的！
但是八大势力的先天高手们显然还是要被打击！因为在一瞬间，对就是一眨眼时间内，那狼皮之山就消失了！非常突兀地消失了。在消失之前，没有一丝朕兆！
这些属于各大势力的高手们，整个头脑一片迷糊。。。他们已经不能再判断了，或许你将一座山给劈了，他们也没有任何反应了！以为他们的脑中已经是一片糨糊了，没有什么判别能力了，他们的判别能力已经完全被刚才发生了事情给搅乱了！
首先是一千多个人轻而易举地杀死几万青狼，其余青狼完全逃跑掉了，而且这些青狼也是极为厉害的，但是结果仍然是一千多人没有一丝伤害！这些先天高手不相信世间会有如此强大的队伍！
然后，就是一千多人仿佛幻影一样在狼群中飞舞，等幻影消失的时候，几秒钟一座狼皮之山就出现了！此时他们知道，原来刚才功力超绝的一千多人是在剥狼皮，但是那座狼皮之山极快的出现，对这些先天高手的打击显然很明显！
可是就在他们还没有回过神来的时候，狼皮之山突兀地消失了！而先天高手们脑袋也“嗡――”一声，不知道什么了？
张星峰微微一笑，刚才就是他用了天宇手镯将狼皮给收了进去！
“好了，你们也表演过了，那些家伙似乎也傻了，现在回第二区域去，给我好好杀杀妖兽，只有在那边，对你们的修炼才有帮助！”张星峰微笑着说道。
天心宗的弟子们仿佛未玩过瘾游戏的孩子一样，一个个都服从命令无奈地朝第二区域进军了！当他们看到远处那些先天高手傻傻的模样，心中不禁升起一丝自豪！为自己自豪，为自己的队伍自豪，为天心宗自豪，为星峰家族自豪，也为给予他们力量的张星峰自豪！
张星峰笑了笑，瞬间就消失在了半空，看到这一幕的八大势力的先天高手们，头脑中又“嗡――”的一声响了起来，刚刚有点清醒的头脑又迷糊了！
张星峰瞬间出现在了传送阵中，传送阵光芒一闪，张星峰便离开了洪荒！
一个星期后！
明王朝，京城，星峰庄园中！
张星峰惬意地躺在竹椅上，看着美丽的湖景，心也极为的平静，灵台更是一片空灵。
“师傅！”张星峰睁开了眼，看了看旁边的张羽，微微笑道：“什么事啊？大清早就来找我！”
张羽微笑着道：“师傅，我来这，是为了向你报喜的！”虽说报喜，张羽脸上也没有一丝狂喜神色，只有淡淡的微笑。
张星峰笑了笑：“什么喜事，说吧！”
张羽平静地道：“ 整个明王朝共约两百个天峰赌庄，其中大型赌庄约四十几个，天峰毛皮行就是依附在天峰赌庄之上！从开业到现在已经十二天了，十二天中，近两百个天峰毛皮行共卖出普通的猛兽毛皮三万件，平均每天每间毛皮行卖出12件左右！每件毛皮定价为5000两银子，所以税前收利达到一亿五千万两银子！”
张星峰整个一楞，什么一亿五千万两银子？龙腾玉器店一年才两千万两而已啊，即使是赌庄一个月才不过几千万两，这个小小的毛皮行，而且还依附在赌庄上，才十二天，就一亿五千万两银子！
张羽没有等张星峰反应过来，继续平静地说道：“毛皮行这十二天，妖兽的毛皮卖了共600件，平均下来每间毛皮行十二天卖三件！其中银狼的毛皮一件价格为十万两，卖出500件！一个星期前送来的白虎皮一件达到100万两！卖出100件！所以税前收利共一亿五千万两！”
张羽平静的声音在整个‘梦中湖’边回荡！而此时的张星峰却。。。。。。（未完待续）

第十四章 张星峰的危机
‘梦中湖’上没有一丝波纹，湖面如同镜面一样平！这说明了整个星峰庄园连风都没有一丝！实在太静了，梦中湖畔完全是一片寂静，让人感到了阵阵压抑！
而此时在梦中湖边坐在椅子上的张星峰心中却一点都不平静，反而可以说是惊涛骇浪！
三亿两白银，十二天，仅仅是十二天，就赚了三亿两白银，这是奇迹吗？或许‘奇迹’这个词已经不能描述这样的事情了！
张羽表情很是平淡，只有眼睛中透着一丝狡黠，看着张星峰的表情，张羽脸上开始绽开了笑容，他忍的好辛苦，这样惊天动地的大喜事，让他平淡地说，还真是难为他了！
“哈哈哈。。。恭喜师傅。。。”李二和李大的身影忽然也出现在张星峰面前，后面狼锋，张大叔等人一个个都面带笑容地走了过来。
张星峰看着这些带着古怪笑容的亲人兄弟们，笑了：“你们啊，竟然这样来戏弄我，哈哈。。。哈哈哈。。。”说着，张星峰就仰头大笑了起来。
“贤侄这次可是大手笔啊，十二天，十二天就来个三亿两白银，哈哈哈。。。。。。”张大叔高兴地笑着。对于张星峰取得如此巨大的成功，将张星峰视为自己晚辈的张狂当然很高兴也很欣慰。
张星峰也是微微一笑，没说什么，但是显然，他对此也有一丝得意，如此巨大的成功，谁能有过！
“三亿两白银，天啊，二弟，三亿两白银你又付了多少成本呢？”狼锋怪叫道。
一旁的李大立即贼笑着，接口道：“恩。。。成本，成本还是很大的，让一千多个金丹期的高手在辛苦地杀妖兽，这一千多个金丹期高手啊，这个薪水要多少呢？这样的高手，一天至少一千两嘛，一千个就一百万两，现在已经在洪荒差不多有三个多月，恩，就算一百天，那也有花一亿两白银。”
“这还不算什么，而且还要请青龙大陆第一高手，我李大的师傅张侯爵大人辛苦的布置了神奇的传送阵。。。这个闻所未闻，见所未见的传送阵到底值多少银子呢？不说别的，单单请到张侯爵这样的神仙中人，那至少也要给个一亿两吧！再布置传送阵，还用那神奇的手镯一次次将无数的毛皮等物品带回来，这也至少一亿两吧，所以呢。。。这个收支平衡嘛！三亿两一点都不多，一点都不多啊！”
李大摇头晃脑地随口就说，还真的给他凑出了三亿两！
一旁的李二接口：“有道理，有道理，所以呢，我们的利润是一两银子都没有，所以呢，那个什么税收当然一点都不用交啦！”
“哈哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”在场的人都忍不住大笑了起来，包括刚刚走过来的夏水秋至两人。
张星峰也是满脸笑容，笑地嘴都张着。一时间梦中湖畔欢喜的气氛热烈了起来。
张星峰过了好一会儿才恢复了过来，忽然，张星峰眉头一皱，脑中瞬间就出现了一系列的问题！张星峰眼睛微微闭上，一旁的众人似乎也注意到张星峰的情况，都慢慢地静了下来，不再说话！他们知道张星峰此时正在思考。
张星峰旁若无人地闭着眼睛，深深地思虑着。。。。。。
忽然张星峰睁开了眼睛，光芒一闪而逝，看了看旁边的众人，微笑着摇了摇头道：“这次会有如此多的利润并不值得高兴啊！”
“师傅，三亿两啊，怎么就不值得高兴呢？”李二疑惑地问道。
张星峰看了看周围的其他人，笑了笑，道：“明王朝有四十几座大城，一百五十几座普通的城池，每一个大城中平均有一个伯爵级家族，五个男爵级家族，每一个普通的城池平均只有两个男爵级家族！对于妖兽的毛皮，特别是白虎这样巨大的而且有气势的毛皮，他们是会购买的。他们也有这个实力买，而且可能买的不只一张。除了他们，还有一些富豪级人物，他们也会购买。明王朝伯爵级家族四十多个，男爵级家族五百多个！富豪至少过万，真正能买这些毛皮的就这些人！”
“也就是说，当他们都买了后，他们还会买吗？也就是说，我们这样卖的话，过段时间，估计就没有人会买了！”张星峰最后得出了结论。
所有人一瞬间都楞住了。对啊，买这些高达十万，百万的妖兽毛皮的用户群能有多大呢？他们买了后，还会买吗？
张星峰忽然一笑，道：“大家不用着急，据我估计要饱和的话，妖兽毛皮估计还能卖出1000张左右，猛兽毛皮的销售寿命估计要长的多，但是1000张妖兽估计还是有几亿两银子的！而且，对付这个现象，我还是有方法的！”
所有人都猛的睁大了眼睛，竖起了耳朵，仔细地听着。
张星峰微笑着，慢慢道：“从今往后，妖兽毛皮卖出的数量减少，而且要经常的更换品种，选择不同种类的依次卖，这半年卖的是白虎毛皮，那下半年就换成狮子种类妖兽的毛皮，明年就换成电兽的毛皮。。。要新鲜，让伯爵家族，男爵家族这样有实力的家族来购买。”
“当然价格上不能过高，不要超过一百万两，最好在十万两就行，要知道细水长流。。。十万两对于一般的富豪都不是太大的数目，那些富豪就喜欢买一些高贵的东西来显示自己。这样，购买妖兽毛皮的用户群甚至多了富豪这一人数极多的群体！”
张羽点头表示赞同，接过说道：“师傅说的很有道理，而且只要将妖兽毛皮的价格降下来，在十万两左右的话，那些伯爵家族的人对十万两，是不怎么在意的。。。可能看到新的种类就会买，那妖兽毛皮的生意会长远下去！当然，妖兽毛皮的价格一定有个底线，比如十万两。。。也就是说每件妖兽毛皮都不能低过这个价，而且即使不卖也不能降价，我们要让妖兽毛皮成为一个富贵的象征，让那些富豪们来购买！”
张星峰笑了起来。
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。阿羽啊，你真的是聪明啊。。。对，对，说的实在太好了，不能降价过底线，让妖兽毛皮成为富贵身份的象征，好，好，好，这样那些想显示自己财富的富豪们一定会购买的！
一些没有任何官爵的富豪们，他们的身份还是平民，但是他们一直要表现自己比平民高上一等，所以住耗宅，买昂贵的衣服都成为他们的表现手段！当妖兽的皮毛成为富贵的象征后，这些富豪们当然会趋之若骛！
所有的人都知道了，刚才的问题已经达到了解决，不禁都开始高兴了起来，开始谈笑了起来，梦中湖畔又恢复了欢乐的气氛。
。。。。。。
半年过去了，张星峰的天峰毛皮行为张星峰赚了大把大把的银子，因为张星峰主动的收拢经营规模，减少商品量，特别是珍贵的妖兽毛皮，不但本身就有着各种功能，而且数量又少！越稀有的东西越是珍贵！当初十二天，天峰毛皮行是有求必应，使得有些人以为这些妖兽毛皮是很多的。
现在张星峰的一变，使得大家以为天峰毛皮行一开始卖的快了，现在货物不多了，所以卖得慢了！因为大家发现有很多次，客人上门要买妖兽毛皮，却没有货物，说要等到下个星期！在他们眼中，哪有有钱不赚的道理呢？所以他们肯定，这妖兽毛皮已经比较少了！
一个个爆发户性的富豪们，他们想要显示自己的钱财，那么他们就要买妖兽毛皮！
想要结交权贵，最有价值的礼物当然是妖兽的毛皮！
想要显示自己的威风，在自己房间中挂一白虎皮不是最好的选择吗？
。。。。。。
就这样，妖兽的毛皮稳定地卖着，在大城的天峰毛皮行一个星期只允许卖一张妖兽毛皮！买完后，如果有人来买，只有让那人等到下个星期！
普通城池的一个月只允许卖一张，半年下来，每一次妖兽毛皮一出现就会立即被购买！
半年下来，一共卖了近2000张妖兽的毛皮，利润达到了三亿多两白银。
同样猛兽毛皮和妖兽毛皮一样，也开始收缩毛皮的供应，平均每天一间毛皮行卖出一张左右，共卖出了三万五千张左右，利润一亿七千多万两银子！
半年就接近五亿！真的是暴利！
太行山！
此时已经是深夜，李天翔在蜡烛的微弱的光下，整张脸都显得若隐若现，时暗时明！脸上的阵阵阴霾让他显得更加可怕！
李天翔看着眼前的男子，微微摆了摆手，男子立即惶恐地退下了，他这次来这，就是告诉李天翔张星峰在洪荒中的强大势力的事情，当李天翔从他嘴里知道了如此强大的力量掌握在张星峰身上后，身上所发的气势，差点让他这个天之境的高手给吓死了！
而此时的李天翔却静了下来！
“张星峰啊，张星峰，没想到我李天翔还是小瞧了你，原以为你就个人实力强点，可没想到你竟然还有如此的奇兵，怪不得现在出现了什么妖兽毛皮卖！哼，这卖妖兽毛皮，你赚了好几亿两银子了吧，哼，哼，可是这几亿两对我李家来说却根本不算什么！”李天翔努力地从各个方面开始来打压张星峰。
“你那些高手算什么呢，面对着我的魔傀军团还不是要逃跑，哼哼，你这个被逐出家族的家伙，还在靠着个人功力得意，我要让你知道，谁才是最强的！”李天翔努力地说服自己瞧不起张星峰，可是他越想越糟糕，张星峰在他脑中留下的印象怎么都磨不掉的！
张星峰给他的印象就是：“无敌，无可匹敌，绝对的天下第一人！”但是李天翔自己却不愿意相信，也不原系承认！
他不相信自己内心深处的判断，他不停的催眠自己：“我是最强的，我的家世也是最强的，我的手下也是最强的，张星峰比不上我，他一点都比不上我！”李天翔就活在自我催眠当中，同样，他也知道自己在催眠自己，但是他不催眠自己将会更加痛苦！
他现在活在这个世上就是为了消灭张星峰，他要证明，他比张星峰强！
“哼，哼，既然张星峰你都开始训练出大队实力强点的高手了，我李天翔还会在这歇息吗？”李天翔眼中闪过一死狠辣。
“魔傀一号，二号！”李天翔忽然寒声喊道。
两道黑色的光芒闪过，两个双眼无神的黑衣人出现在了李天翔面前。身上没有丝毫的生气。
对，李天翔已经将他们炼制成了魔傀，尉迟公留给他的天之境以上的高手都被他炼制成了魔傀，成为魔傀后，这些家伙实力从天之境达到了元婴后期左右，但是他们现在消耗的是灵魂。。。。。。
“命令所有魔傀，给我立即向沙漠西部进军！”李天翔命令道。
两个黑衣的魔傀眼中光芒微微一亮，变又化作了一道黑芒，消失在了李天翔的面前。李天翔眼睛微微眯着，看着空中一道道黑色的光芒向西部飞去，嘴角裂开了，露出一丝冷酷地笑容。
身行一动，李天翔也消失在了房间中，飞到了近百魔傀之中，带领着，魔傀向洪荒方向飞去。
此时的尉迟公却在和自己的黑白双娇过着甜蜜的三人世界，他不知道，他最忠心，最高强的近百手下已经被炼制成魔傀了，他也不知道，李天翔此时已经带着这近百魔傀去杀张星峰了！
“张星峰，上次在铁木真的宝藏之中，让你逃了，那次是用先天高手炼制的魔傀，已经把你打成重伤了，现在我用天之境的高手炼制成魔傀，比上次的魔傀强大了十倍以上！你还逃得了吗？”李天翔仿佛已经看到了张星峰的未来，嘴角逸出一丝冷笑。
李天翔会成功吗？带领着比上次强大近十倍的魔傀，这次张星峰还逃得掉吗？
――――――――――――――
预告：下一章：和李天翔的最终对决！恩，张星峰终于要和李天翔来个你死我活了，呵呵！
PS：番茄新书《寸芒》现在冲榜，希望看到这章的兄弟们过去砸票啊~~~~~下面是地址！（未完待续）

第十五章 和李天翔的最终对决（一）
洪荒中有的地方的野草长得和人差不多高，此时的天心宗弟子们便在野草丛中和妖兽们战斗，从上方遥看，只能看到烟波浩荡地草海中有着阵阵波浪，显然波浪处就是天心宗弟子们战斗的地方。
一道道青色的剑芒在草海中纵横闪烁，丝丝鲜血在半空中飞舞。。。。。。
张星峰此时却悠闲地在白云之上，卧看下面的战斗。手中更是有着白玉所作的酒壶，张星峰最为享受的就是品尝美酒，可惜这几年一直处于繁忙状态，就是这半年以来，才悠闲下来。
“古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名！”张星峰低吟着诗剑仙李太白的名句，将壶中酒倒入口中，卧在白云之上，饮酒作乐别是一般享受！
“张星峰，张星峰。。。。。。”天地之间不停地响起了回音。
“今日与你最后一战。。。最后一战。。。最后一战。。。最后一战。。。”
天地之间的回音让所有人都听得一清二楚，张星峰眉头一皱，白玉酒壶瞬间就消失在了手中，好好的心情都被破坏了，张星峰从白云上站了起来，看向东方！
下面所有的天心宗弟子显然也听到了声音，竟然有人胆敢向他们的家主挑战，这还了得！一个个天心宗弟子都冒出了丝丝杀气。都开始聚集了起来，准备听从家主的调遣，去教训那大言不惭的家伙。
“你们继续试炼，不要被别的事情所吸引！”张星峰清冷的声音在天心宗弟子们的耳中回荡。
天心宗的弟子们立即散开继续试炼了，他们听从张星峰的话，同样也对张星峰充满着信心，有人能够胜过张星峰吗？当然没有！
张星峰掉头看向东方，笑了！
“李天翔啊，李天翔，你竟然也有胆量公开向我宣战，最后一战吗？恩。。。的确是该和你有个了结了，不然你这个苍蝇成天在一旁嗡嗡做响，还真的是够烦人的！”张星峰身上开始冒出丝丝火光，火光从开始的黄色向白色慢慢转变！周围的空间竟然有了丝丝褶皱！
张星峰身上的气势也陡然盛了起来，白炽般的火焰将张星峰笼罩着。是六昧真火，仅仅比天火稍微差一点的六昧真火！
“嘶――”
张星峰化为一道虹光，向东方闪电般逝去！空间仿佛被撕裂一样，留着一道亮丽的光道。
在沙漠深处的李天翔正闭着眼睛，周围整个空间都呈现着淡淡的暗红之色。。。天空中更是漂浮着一块血红的云，极为的凄艳！
忽然李天翔睁开了眼睛，眼中的红光是那样的骇人！
“张星峰，来的还真快，难道连死都着急吗？呵呵，今天我可是准备了大桌好戏啊，三关，不知道你能闯到哪关呢？这第三关可是我自己啊，你死我活？我活你死？我死你死？哈哈哈哈。。。。。。”
忽然阴冷的血红色的空间忽然多了一丝燥热！
笼罩在炽热地白色火焰下的张星峰目光冰冷，李天翔在他眼里，仿佛是死人一样！的确，此时的张星峰真的一点都看不起李天翔，拥有着六昧真火的张星峰，实力更是高了好几稠！
要知道即使是渡劫期高手也很难全凭实力抵御六昧真火，他只能靠法宝挡，渡劫期高手渡劫所凭借的都是无数的法宝！为了渡劫，这些高手们单单炼制法宝，找好的材料，估计就要花几百年！
只有张星峰这样，专修身体的才能靠身体阻挡！盘古为什么强大，为什么厉害！就是因为身体强悍，身体强悍到底为什么恐怖？
只有战斗你才会知道！
修炼身体已经很久的张星峰经过了很久的参详，凭借着上辈子观察到的一些普通炼体者的战斗，终于知道了，到底如何发挥强悍身体的方法！身体强悍就是为了能够防守吗？错，身体强悍是为了能够更好的进攻！
张星峰此时已经决定拿眼前的李天翔做第一个实验者！
“张星峰，你没有注意到你已经进入我的血魔空间吗？”李天翔脸上竟然有了笑容，那诡秘的笑容一直对张星峰。
张星峰仿佛一点都不在意李天翔，淡淡笑道：“你要进攻，就进攻吧，就你这血魔空间？哼！”
张星峰身体忽然幻影一样颤动，前后移动不到一公分！但是一秒钟内到底来回移动了多少次，估计李天翔都没有看清楚！
“砰”
血红色的空间仿佛承受不了压力一样，砰然碎裂。。。。。。
李天翔一瞬间脸色惨白，他没有想到，他自己还没有机会出手，强大的血魔空间就瞬间被毁掉了，即使现在已经被毁掉了，李天翔也不明白到底发生了什么事情，他只知道刚才他感到了与他有着密切联系的血魔空间仿佛承受不了压力就碎裂了，什么压力？哪来的压力？
李天翔不知道！他不知道，但是他知道一点，肯定和张星峰有关，甚至有可能和张星峰一瞬间的移动有关，但是他的脑袋是弄不清楚，为什么张星峰移动就会让他强大的血魔空间崩溃！
张星峰怜悯地看着李天翔：“你真的很可怜！”
李天翔脸色大变：“可怜，我可怜，他说我可怜，我怎么可怜了，我哪里可怜了！”李天翔心里剧烈地变化着。
“即使没有血魔空间，我也能让你死！”李天翔声音很冷，双手一个玄妙的手印结出，准备了很久的招式终于出手了！
张星峰微微一晒：“就给你一个发招的机会吧，不然你死都不会瞑目的！恩。。。。旁边似乎还有不少小虾米吗？似乎又是上次的阵法吗？呵呵！”
张星峰地笑声让李天翔心中大惊：“到底怎么了，我不是按照那个魔君的话做的吗，魔君不是说只有达到渡劫期的高手才有可能发现吗？他怎么发现了我安排的人？难道他达到了渡劫期！”
李天翔心中一慌，体内的魔煞气一阵混乱，李天翔神色一变，立即果断地吐出一口鲜血，心神完全沉入手印当中，不敢再有丝毫的乱想。
“血魔秘技――血――光――波！”
李天翔的声音猛然地高亢了起来，手中的手印不变，一道道血红色的光芒从手印中散发出去，速度奇快，瞬间天空中的血魔空间再次形成，血魔空间也开始散发出血红色的光芒。
手印以光球的形式发射血红色光芒，光球越来越大。。。。。。
血魔空间自动地缩小，越来越小，越来越小。。。。。。
终于，血魔空间和光球重合了。。。。。。
一道血光，凄厉的血光直冲霄汉！整个沙漠中都开始阵阵震动。
李天翔脸色惨白地委顿在一边，刚才他所有的魔煞气都发了出去，这血魔秘技本是达到天魔境界后才能发出去的，而这招血光波也是最微弱的一招，但是天资过人的李天翔竟然改变了方法，发出了血魔秘技，虽然威力小的多，但是在李天翔看来，对付张星峰已然足够！
这一招，就是李天翔所谓的第一关！血魔秘技――血光波！
渐渐的，血红色的光芒消散了，天地间也回复了清明，李天翔那带着满足笑容的惨白的脸忽然变了，变的极为的阴冷，极为的冰寒！
怎么了？
张星峰仿佛火神一样，沐浴在六昧真火中，丝毫无损！
张星峰的嘴边有着一丝笑容，轻蔑地笑容，是对李天翔的轻蔑，还是对这个所谓的血魔秘技的轻蔑？没人知道！
“这就是你的实力吗？血光波，名字不错，可惜你的实力不够，这样分散的招式还想让我死，哈哈哈。。。连让我受伤的资格都没有！”张星峰轻蔑地看着李天翔。
李天翔一楞，但是一瞬间心中就是一痛：“啊，我真的是傻，真的是傻，这虽然是血魔秘技，但是却是全身攻击，威力分散，我本身实力就不及张星峰，怎么可能让他死，他甚至连一点伤都没有！血魔秘技，血魔秘技。。。哈哈哈。。。我实在太迷信它的威力了！”
李天翔不知道，张星峰之所以一点伤都没有，主要就是因为他的六昧真火，六昧真火的威力明显强于那些血光，那些血光根本就没有破得了六昧真火的防护罩，怎么可能伤得了张星峰，其实李天翔这一招已经很厉害了，如果对手是普通的修真者，即使达到合体前期，没有六昧真火这样等级力量守护，也会受到很大的伤害的！
但是拥有着先天火灵之体的张星峰，他的六昧真火却不是李天翔可以想象的！
“恩。。。现在那些小虾米们似乎也该出场了，是吧？”张星峰微笑着，笑的很灿烂，刚才他想试试自己关于身体的招式，可是还没有出手，李天翔就败了，真的很令他失望！
张星峰还记得上次被那个阵法攻击地受重伤的，他对这个阵法有点期待了：“你们这些小虾米一定要努力啊，一定要坚持啊！”张星峰期待着他们超常发挥了！
六十四个身影忽然出现在了张星峰面前，后面又出现了六十四个身影，这一百二十八个高手是李天翔将太行山的一百天之境高手和李家的二十几个天之境高手联合起来的！其中还有两个是一品境界的高手凑来的！
他们都被修炼成了魔傀！
一百二十八！
李天翔一点都不担心这些高手死了会对李家怎么样，因为那五万先天高手已经安排了三万到李家去了，而且五万高手中的精英已经被传授了《天魔策》，虽然现在不能修炼，但是这些精英们都是一品高手了，只有突破了一品境界就可以修炼了，到那时候，天之境的高手又有了！而且李家还有几个老祖宗坐镇，有什么好担心的！
最主要的就是，五万先天高手绝对是纵横天下的势力，根本不用天之境高手，就可以横行天下了！
所以，李天翔决定：不再让这一百二十八个魔傀来什么普通的攻击了，那样纯粹是浪费灵魂力量，要知道，魔傀时刻消耗着灵魂，还不如直接让这一百二十八个魔傀自爆，尽量将所有的力量都一次性爆发！
“哈哈。。。张星峰啊张星峰，我告诉你这一百二十八个高手前身都是天之境高手，灵魂爆发一瞬间至少也有分身期左右的修为，我看你怎么挡！”李天翔的声音显得非常的狠，更有着怨愤！
张星峰看着周围一百二十八个魔傀身上瞬间爆发出黑色的光芒，他知道这些魔傀要自爆了，但是张星峰一点害怕都没有，他对自己有信心，对六昧真火有信心，对自己的身体有信心，更是对自己想出的专门靠强悍身体进攻的方法有信心！
正反先天八卦绝空杀仙阵！
“轰” “轰” “轰” “轰” “轰” “轰” “轰” “轰” “轰” “轰”！
一声声魔傀自爆的声响不停响起，甚至连自爆的顺序都按照坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮八个方向依次自爆，而且正反亮光巨型八卦还交错着自爆，显然这样自爆产生的强大攻击力更加容易融合！
处于风波浪口的张星峰已经感受到了阵阵强压，他知道这么多强大的魔傀的自爆威力到底如何强大，也知道在正反先天八卦绝空杀仙阵的威力！但是他不躲，他不屑躲，相反，他很激动，因为他终于有了实验的对象！
“零点裂击――微波震！”
张星峰身体又开始了来回震动，身影如幻如幕，一道道黑色的光芒向张星峰冲去，那黑色的光芒的威力很显然，十分的强大，可是在这绝空杀仙阵的攻击口上的张星峰似乎没有任何受到攻击的现象！忽然，来回震动中的张星峰脸上忽然有了一丝满意的微笑！（未完待续）

第十六章 和李天翔的最终对决（二）
到底怎么一回事？张星峰为什么笑，他又为什么没有受到伤害？
因为张星峰他自己的震动，他的震动是来回震动的，当黑色光芒来的时候，他首先是前进，用六昧真火来抵抗，然后迅速朝一旁后退，从而来卸力，然后再前进抵抗，再次后退卸力！就这样，不断的后退前进将攻击力量削减很多！
虽然最后攻击力量还是很大，但是有着六昧真火护身的张星峰就完全可以硬挡了！
当然这招说的简单，可是用起来却一点都不简单，因为那样来回震动的速度根本就不是一般人的身体可以承受的，那个速度下，一般修真者的肉体甚至可能散解！只有张星峰这样淬炼身体，身体强悍到一定程度的人才可以用这一招！
张星峰笑了，他很高兴，因为他发现他的想法完全是对的，既然这一招是对的，那下一招呢？
张星峰脸上露出了兴奋的笑容，喃喃道：“那就在尝尝我的‘零点裂击――寸劲千击！”
张星峰忽然消失了，对，就是消失了，不是因为瞬移，而是因为速度！在这个小小的范围之内，张星峰的速度完全可以和瞬移相提并论！
一百二十八个魔傀依次自爆，现在已经自爆了九十几个了！威力也越来越大了！
刚才看到张星峰在中央承受攻击的李天翔心中很高兴：“哈哈。。。张星峰啊，张星峰，你现在能抵抗得住，可是马上一百二十八个高手都自爆结束时那一击，你还能承受吗？那威力大的，魔君都说在修真界根本就没有人能抵抗那个攻击力！能抵抗的人至少也是大成期啊！”
可是忽然看到张星峰动了，张星峰不再在中央承受攻击了，李天翔更是狂笑了起来：“哈哈。。。。正反先天八卦绝空杀仙阵的最后绝招，一经启动，就完全形成一个封闭的空间了，你能逃吗？你逃得了吗？哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”显然李天翔十分地得意，他认为一切都在掌握之中！
“我为什么要离开这个空间呢！消灭这些魔傀不就行了！”张星峰的声音微微笑着说道。
虽然此时处于阵外的李天翔听不到里面的声音，但是他却看到里面的一切，张星峰竟然向魔傀攻击了！李天翔仿佛看到了天下最不可思议的事情一样，道：“张星峰啊，张星峰，你傻了吗？难道不知道，他们现在都是火yao桶吗？你攻击，他们自爆的威力更加强大啊，你受的攻击也更加强啊！”
张星峰的行动却完全让李天翔傻了！
“零点裂击――寸劲千击！”张星峰的声音冰冷至极！
这就是他的第二招！
李天翔期待着张星峰攻击的魔傀发生更加强大的爆炸，李天翔的脸上也是有着得意的笑容！忽然李天翔的笑容定住了，慢慢地李天翔的脸暗了下来！
只见一个个还没有自爆的魔傀，只要被张星峰攻击就会立即全身骨头尽碎，经脉尽毁，魔煞气完全发散到空气之中，魔傀则倒地不起！
李天翔的脸更加黑了！
一个个魔傀都倒下来了，他们没有了自爆的资格，只有倒地！
终于所有的魔傀都倒下了，那所谓的正反先天八卦绝空杀仙阵也自动地消失了！张星峰身行一动，鬼魅般忽然出现在了李天翔面前。
张星峰看着李天翔，目光有着轻蔑，有着怜悯，还有着丝丝同情！
“告诉我，到底怎么一回事，为什么，为什么，为什么啊。。。。。。为什么威力巨大的绝空杀仙阵会这样？为什么会这样？为什么最后的几十个魔傀没有自爆，为什么？”李天翔眼睛通红地瞪着张星峰，仿佛知道自己已经没有了机会般，只想知道到底是什么原因导致这一切。
张星峰忽然笑了：“为什么？因为我的寸劲千击，我的新功诀！也是我自己所创的新功诀！”
“你创立的？那样的功诀是你创立的？”李天翔难以置信地问着。
“对！”张星峰点头。
李天翔仿佛失去了所有的力气，委顿在沙漠上，苦笑着道：“这样强大的功诀你竟然能够自创，哈哈哈。。。。。。当初我将血魔秘技修改一下就骄傲非常了，你却已经创立如此强大功诀了，我李天翔终究不如你张星峰啊！”
“张星峰，我一开始的血魔空间是不是因为你来回震动而破的啊？”李天翔说出了心中的一个疑问。
“对，那一招就是微波震！同样也是我的新功诀中的一招！”张星峰淡然道。李天翔不出声了，他静了！仿佛等死一样瘫坐在地上！
“新功诀中的一招，哈哈。。。这么说，他的功诀竟然还有几招，哈哈哈。。。我输了！”李天翔眼中的光芒完全消逝了，只剩下暗淡！
张星峰也不想再和李天翔说什么了，淡淡道：“那我就让你在寸劲千击下死去吧！”张星峰右手微微一动，形成万千幻影，每一道幻影都形同样的掌刀，瞬间几乎同时攻击到李天翔身体的各个部位！
力量，对，就是力量，单单靠力量，在一瞬间就对李天翔的身体来了千次攻击，一瞬间的千次攻击完全将骨头经脉给震碎！张星峰那一道混沌之力更是直接轰入了李天翔的脑海！直接消灭李天翔的元婴！
“魔君啊，你所谓的绝空杀仙阵根本就没有用啊，现在人家已经来杀我了，哈哈。。。好了，我现在同意你的要求了！当然，你也别忘记你的誓言！”
李天翔忽然太起了头看向张星峰，诡异地笑了：“张星峰啊，这才两关啊，还有最后一关！就是我自己啊，我死！你死！哈哈哈。。。。。。”
张星峰心中一震，刚才他用混沌之力攻击李天翔的元婴，他相信李天翔一定是婴亡魂灭，但是李天翔竟然还能说话？
忽然！
“蓬！”
张星峰身形无力的飞抛！
“噗！”
张星峰一口吐出了鲜血，脸色惨白地看向李天翔！
这还是那个李天翔吗？张星峰第一个不相信，眼前这个李天翔实在太可怕了，面对他，张星峰竟然感到了心灵深处的恐惧，是弱者对强者的恐惧！
太强大了，太强大了，整个天地都开始震动了起来，闪电不停地轰闪着，血红色的云层将整个天空布满了，这才是血魔空间啊，刚才那个那个是血魔空间吗？如果刚才那个是一件木屋的话，这就是百层高楼了！差距太大了！
“你是谁？”张星峰冷声问道。
紫金元尊几个呼吸之间就将他的身体恢复好了，修炼混沌之力就是这个好处！
“哈哈哈。。。我是谁？哈哈哈。。。我就是魔君逆消！逆消魔君！哈哈哈。。。。。。”眼前的‘李天翔’笑的是那么的难听，奸邪！
“那李天翔呢？”张星峰又问道。
“当然是死了，而且是魂飞魄散，甚至连元婴也被本魔君吸收了，哈哈。。。。。。”逆消魔君显然很是得意，很是高兴，他又重现天日了！
当日在天堑大战，仙魔二界爆发了历史以来最大的战争，无数仙魔血战，仙帝，魔尊纷纷现身，超大的阵法功诀，强大神器一个个都出手了！那一战惊天动地，甚至引起了凡人界和修真界空间的碎裂，当然碎裂就是一个十公分长的小口子！
而不幸的逆消魔君就在这个小裂缝的旁边，瞬间就无法抗拒地吸入其中，这裂缝内强大的压力瞬间家逆消魔君的肉体给毁坏！而逆消魔君则快速地冲进了凡人界，虽然在裂缝中仅仅呆过一秒不到，可是逆消魔君的元神还是受到了很大的伤害！只能在李天翔的脑海中恢复！
后来在宇文柔遗体被张星峰抢走那天，逆消魔君救了李天翔的小命，从此逆消魔君就开始快速的恢复了，因为李天翔为他准备了无数童南童女的鲜血，这些纯净的鲜血让逆消魔君恢复的非常快！
同样逆消魔君也随便拿出点修魔的法诀出来给李天翔，功力大涨的李天翔自然对逆消魔君更加的遵从。而逆消魔君也想要强占李天翔的肉体来修炼！
但是李天翔如果反抗的话，那对逆消魔君元神的伤害将会非常的大，因为这身体毕竟是李天翔他自己的！所以，逆消魔君只能让李天翔心甘情愿的送上自己身体！逆消魔君其实也可以用别人的身体，但是功力差点的人身体实在太弱了（对逆消魔君来说）！而功力强的高手，如果强占身体会引起强烈的反抗，那对他的伤害也会很大！
其实逆消魔君在凡人界真正看上的身体只有三个人的，一个是张星峰，张星峰的身体可以说比逆消魔君本身的还要好！但是张星峰的实力决定了，逆消魔君想要夺舍，估计元神可能会损失大半！第二个就是尉迟公，但是尉迟公身为李家的老祖宗级人物，怎么可能那么容易被他夺舍呢，更何况尉迟公也是一个很强悍的人物！第三个就是李天翔的了，虽然李天翔的身体还略显弱点，但是潜力很大，身体还很年轻！
此次来对付张星峰，李天翔以防万一，答应了将身体给逆消魔君，条件就是消灭张星峰，这就是李天翔自己所谓的第三关！
“我死，你死！”张星峰终于知道李天翔这句话到底是什么意思了，李天翔现在已经死了，难道该轮到自己了吗？
“哈哈。。。张小子，你就别反抗了，本魔君可不是你这样的修真者可以抵挡的，虽然你的力量有点奇怪，但是你还只是个修真者！”逆消魔君有点得意，大概刚刚得到李天翔的身体，太高兴了！
张星峰暗道：“你这个混蛋，还魔君呢？连混沌之力都分不清！”
“恩。。。本魔君也该实现誓言了，张小子，你最好不要反抗，否则你将死的很痛苦！”逆消魔君嘎嘎怪笑着说道。
同时逆消魔君的右手开始出现了道道血红色的光华！
张星峰忽然目光一冷：“妈的，就想这样轻易的就杀了我，哼！你再强，也只是元神，肉体还只是李天翔的！你连‘寸劲千击’的伤势都能修复，那我的第三招――次元斩呢？”
张星峰忽然身形一动，消失了！
逆消魔君看到这一幕一楞，但是瞬间就骂道：“都忘了这个小子会瞬移的！”说着，元神立即朝四面八方覆盖去！
“咦~~，怎么没发现了？”魔君皱眉暗道，他刚才一瞬间就覆盖了周围几千里，可是就是没发现张星峰的身影！
“嘶――”魔君忽然感到身体一阵战栗，然后就是铺天盖地的痛苦，“坏了！”魔君终于想起来了，他没有观察他自己的身边！
“哈哈。。。魔君，我这个修真者的次元斩味道如何？”张星峰的大笑声响起。
“噗”张星峰猛地一口血吐出，脸色瞬间煞白！忽然张星峰再次消失！
逆消魔君痛苦地看到自己刚刚得到的肉体已经完全毁掉了，因为自腰部以下半shen完全没了，“次元斩”的确恐怖！虽然刚才自己的护体的魔元力完全进入了张星峰的体内，他相信张星峰一定会死在魔元力之下的，因为魔元力就是修真者的克星！但是他这肉体已经完全没用了！
“张星峰，我要杀了你！”逆消魔君的吼声在整个天地间回响，元神瞬间就覆盖了一万里以内，可是没有张星峰的气息！他现在就想亲手将张星峰杀死！
“啊。。。。我一定会回来报仇的！”逆消魔君此时已经没有时间再找张星峰报仇了，元神是不能长期单独存在的，否则只有修炼散魔了！
血红色的光芒一闪，逆消魔君已经丢弃了这毁掉的身体，去寻找新的身体了！
一道凄厉的血红色的光芒冲向东方！（未完待续）

第十七章 清然客栈
干燥的沙漠，一望无际的沙漠！
整个沙漠一片寂静，有的只是热气的蒸腾，那沙子完全被烈日晒的滚热！这里没有代表生命的绿色，有的只是一望无际的黄色！
黄沙之下！
一个似乎很普通的手镯静静地躺着。
这就是天宇手镯，当初张星峰发疯地攻击逆消魔君，用出了他现在肉体所能承受的最大攻击方式――次元斩！
次元斩就是将‘微波震’和‘寸劲千击’联合起来，在一刹那同时攻击一个地点无数次，自己的攻击也不停的叠加，最后一瞬间撕裂空间！将攻击的物体完全毁灭！
当然次元斩也不是完全无敌的，这要看对手身体的实力，如果达到张星峰现在的等级，估计次元斩的效果就不大了，当然就李天翔的肉体，根本是无法和次元斩抵抗的！
可是此时身在天宇手镯中的张星峰却处于水深火热之中！
那一斩让逆消魔君失去了身体，逆消魔君必须另找一个身体，而且夺取另一个身体的时候还要消耗元神，当然所选肉体还不能太好，否则强悍肉体的主人的魂魄将会很厉害，所消耗的元神更大，这将是逆消魔君承受不起的！
所以，逆消魔君现在只能迅速地找一个普通人的肉体，然后苦修！
张星峰那一斩同样让逆消魔君的护体魔元力进入了他自己的体内，魔元力的恐怖，估计只有此时深受其害的张星峰才能真正明白！怪不得说魔元力是修真者的克星！
魔元力是和仙元力一个等级的，比真元力，魔煞气都要整整高上一个等级，等级上的差距让魔元力可以轻易的毁灭一个修真者，而修真者的真元力根本无法抵挡！毕竟力量不是一个等级的！
此时的张星峰或许可以说是有点幸运，他还没有死！主要就是因为混沌之力！混沌之力的等级比真元力高的多，但是却比魔元力，仙元力稍微低一点！
或许就是因为混沌之力等级只比魔元力低一点，让张星峰保住了小命。但同样就是因为混沌之力比魔元力等级低，即使是低一点，也让混沌之力无法消灭魔元力，只能用靠数量来压制！
此时张星峰正辛苦地调集混沌之力来压制魔元力，幸亏魔元力的量少，而混沌之力的量极多，才能勉强压制！
天宇手镯中的虚空之中，张星峰浑身冒着六昧真火，在六昧真火中，张星峰的脸隐隐约约，却也没有丝毫的表情，此时的张星峰已经完全沉浸到紫金元尊之中，努力地指挥着混沌之力！
混沌之力开始全力的压制着魔元力，当然魔元力也不会甘心被压制，四处找出路，张星峰就是不停的压制，终于。。。张星峰用混沌之力将魔元力完全逼在了一处经脉中。
忽然张星峰发现那股如同顽石一样的魔元力有一丝忽然消失了！对，就是一丝！如果不是张星峰刚好看到那里，如果不是张星峰此时沉浸在心神中，能够观察更加细微处，绝对不会发现这一丝的魔元力消失，因为那一丝魔元力对那股体内的魔元力可以说是海中一滴水！
“恩。。。刚才。。。刚才到底发生了什么事情？到底发生了什么，是什么让这一丝魔元力消失的？”张星峰不停地回忆，他知道虽然只是一丝，但是聚少成多，总要好过一直让魔元力在体内，而且无法用混沌之力吧！
张星峰的记忆开始倒退，倒退到刚才的一刹那，忽然张星峰紫金元尊一亮：“对，就是六昧真火，刚才的那一丝魔元力就是被体内的六昧真火给消耗掉的！”
张星峰瞬间开始将注意力投向各个六昧真火在的地方，经过仔细观察，果然，总有一丝丝的魔元力慢慢被消耗点，虽然速度慢，但是确实这魔元力真的在被消耗！
张星峰开始兴奋了起来，他一瞬间也想通了，天火可是比仙元力还要强大些须的极端属性能量，而天火更是魔元力的克星，当然这主要是因为火天生克魔，而在火中等级极高的天火当然更加的厉害！即使是天魔面对天火也没有办法抵挡！比天火低一点的六昧真火，虽然比仙元力魔元力等级上低一点，但是天生克魔的性质使它还是能够慢慢地消耗掉魔元力的！
“海中滴水，这样一滴滴的耗，什么时候是个尽头啊，恩。。。那就加大六昧真火的量吧，唉，现在混沌之力却不能动上丝毫，它们现在可都在压制这魔元力了！”张星峰叹息着，开始加大体内六昧真火的强度，张星峰这次很明显地看到了魔元力的消耗！
“现在的速度快多了，看来只要半个月下来，就能完全将这些魔元力消耗了，可惜这段时间不能用混沌之力了！”
“现在体内混沌之力已经全部用来压制魔元力了，我已经无法动用魔元力了，还真的是难受啊，恩。。。现在该出去了，也不能一直在这里，庄园中亲人会等急了的！”张星峰决定出去，离开这天宇手镯！
“恩。。。现在领悟了用强悍身体的《零点裂击》，即使没有混沌之力也不用担心有什么人会对我不利了！”张星峰微微一笑，就消失在了手镯之中。
荒漠的沙漠中就凭空出现了一个白衣青年，当然他就是张星峰了，此时的张星峰却只能苦笑：“唉，现在不能用混沌之力，不但瞬移用不成了，连驭剑也不行了，那只能用双腿走过沙漠了！唉。。。。。。”
张星峰叹息着，在沙漠中残影般移动着！
此时张星峰单单靠强悍的肉体达到的速度已经有普通修真者驭剑快了！只见沙漠中一道残影眨眼间就消失在了无边沙漠的尽头。。。。。。
两天后。
此时的张星峰已经不知道是哭还是笑了，他的速度很快，只两天就遥遥看到了城墙，但是他此时已经和一个乞丐差不了多少了，他的速度快，但是他的衣服却无法抵挡风的力量！以前还可以用混沌之力稍微保护一下，现在却只能看着衣服变得破碎。
最重要的是沙漠中的烟尘，张星峰根本就无法阻挡，以前是用混沌之力阻挡了，现在又能如何，空有一身强大的力量，但是这只是肉体的力量而已。
衣服破碎，沙尘遍布，张星峰彻底成为一个乞丐！
“清然客栈！”张星峰看着城外的一个客栈笑了，在明王朝的西部有的只是一望无际的沙漠，所以这里没有战斗，同样也没有什么所谓的险关什么的，甚至还有许多人民就生活在城外，客栈也就自然产生了，要知道城内的地皮贵，而且税收高！
而在明王朝的地图中，西部界限也是最模糊的，因为西方是沙漠！沙漠是哪一国的！谁能说清呢？要知道和沙漠相连的还有金国和元蒙啊！
清然客栈建立了近六年了，在这片地方也有点名气了，当然最主要的原因不是因为客栈怎么好，而是这个客栈的老板娘是个美丽的女人！或许说成是美丽的姑娘才对！除了美丽，还有一点火辣！这个姑娘极为的喜欢武功，而且似乎还比较强，没人敢来这闹事，当然不是因为姑娘的武功，而是因为她还有个当巡逻兵大队长的哥哥！
但让人叹息的却还是清然客栈的老板娘，那个美丽火辣的姑娘！说起她的故事，还真的是让人疼惜，她一个姑娘完全来经营着这间客栈，她自己还要照顾那个不学好的父亲！据说这个姑娘原先也是书香门第，连续几代都在朝中做官，可是到了姑娘父亲这一代，这个父亲没什么本事，但是还是喜欢摆谱，摆大家族的谱！
姑娘的爷爷死去后，她的父亲很快就将家产给败光了，姑娘和她唯一的大哥来到了这里，这里虽说是极西，但是却没有任何危险，很是和平！姑娘的大哥也凭借着手上的过硬的功夫成为了边界巡逻兵！整天在沙漠的边缘巡逻，靠着最巡逻兵中最高的武功，以及以前读的一些兵法书，也成为了巡逻兵的大队长！而姑娘也靠她过去的金银首饰就建了这个清然客栈！
生活还算安定，而今天张星峰来到了这件客栈！
乞丐模样的张星峰无奈地看着一个小二，这个小二明显是非常尽忠职守的，就是不放张星峰进去，当然，张星峰也不会对这个小二动手！
张星峰手上一变，一张银票出现在手掌中，幸亏认主的神器不用混沌之力催动，否则张星峰现在还真的连银子都拿不出来了！
“看到了吧，这是一百两银票！”张星峰实在需要到客栈中洗澡休息一下。
“谁知道你这是不是真的银票啊，哼，别因为我田蛋好骗，我可是见过一百两的大银票的，可是人家的那张上面根本和你的不同！”小二显得有点得意，他还真的看过一百两的银票，但是小二不知道，银票发行是分代的，他看到的是过去的老的，而张星峰手上的却是刚刚发行的！
张星峰现在还真的是没辙了，对付无数高手，张星峰眉头都不皱一下，而对着眼前这个什么田蛋，张星峰还真的没办法。动手？怎么可能！
“田蛋，请那位公子进来，公子手上的银票是真的一百两的银票。”百灵鸟一样清脆的声音响起。
张星峰抬头看起，蓦地一楞。
这个说话的姑娘长地只能算比较漂亮，当然和宇文柔还有着比较大的差距，但是那双乌溜溜的大眼睛却极为的吸引人！那身上穿的红色的劲装和手上的软鞭告诉张星峰这个女子喜好武功。
但是让张星峰发愣的不是因为她的大眼睛，也不是因为她是个喜好武功的姑娘，而是因为张星峰发现，这个姑娘非常像他认识的一个旧人！
“田蛋，你这个没见识的家伙，小心一点，以后再这样，哼，我就换个伙计！”这个有点火辣的姑娘猛的将手上的软鞭摔了好几次，将地面打得“啪啪”之响，但是这样可爱的姑娘即使是说恨话，声音也是那样的清脆好听。
“这一百两，这位小二，你先帮我买套衣服来，再让人送水来，我想先洗澡！”张星峰看了看自己的样子，知道现在不适合和女孩子谈话，便立即让小二催小二干事。
小二一听，立即就接过了一百两的银票，左看看右看看，显然他想要记住一百两的银票也有这样的样式。
看了一会儿，小二发觉到一旁姑娘狠狠的目光，立即叫道：“田沙，快送水给这位公子！”喊着，田蛋就立即从客栈中冲了出来，向城池中跑去。
这个火辣的姑娘则反过来对着张星峰客气的说道：“客官，你想要吃什么，尽管说，本客栈一定会满足你的！”
张星峰一楞，他还真的没想到这个火辣的姑娘也有如此客气的时候！
“恩。。。把你这里好的菜都拿一些送上房间里，这是一百两银票！”张星峰随手递上一张银票，那火辣姑娘也不介意，直接就接了过来，其实刚才张兴奋给那个小二的钱买衣服吃饭住店都已经足够了！
但是这个火辣姑娘显然是有钱当然就要收！
张星峰看到火辣姑娘将银票接过后，微微一笑，便随着一旁的那个田沙走向自己的房间！
火辣姑娘一把将银票拿到鼻间嗅了嗅，作出一副享受的模样，但是那俏皮的模样，让客栈里其他客人一阵傻眼，而火辣姑娘环顾了周围的客人，哼了一声，然后立即将银票收进囊中，头也不回地直接向自己的房间走去。
“也是白发，会是他吗？”火辣姑娘目光有点迷离，但是瞬间就清醒了过来，“可是他现在不是名震天下的侯爵吗？怎么可能这样落魄！”火辣姑娘摇了摇头，回房了！
张星峰躺在滚热的浴桶中，他可是洗了三遍，直到现在水即使洗也是清的才停止换水，将身上的污垢都洗干净，感觉还真的是舒适。
泡在热水中享受的张星峰脑中忽然浮现了那个火辣爱财的姑娘的身影，暗道：“真的是她吗？”（未完待续）

第十八章 真情告白（一）
张星峰脑中情不自禁地浮现了十几年前的场景。
“我叫风语嫣，这个名字是我的母亲亲自为我取的，很好听吧，我也很喜欢这个名字。”
“你到是说啊，我的名字好听吗？”
。。。。。。
那个可爱俏皮的小女孩的音容笑貌都浮现在脑海中。
“是你吗？风语嫣？”张星峰微笑着喃喃道。
――――――――――――――――――――――――
老板娘的房间中。风语嫣往昔的火辣瞬间消失了，静静地坐在了梳妆台边，看着镜子中的自己。
“张星峰。。。张星峰。。。”风语嫣无意识地呢喃着，“你还记得当年那个小女孩吗，现在她只是一个没有地位的粗俗的客栈老板娘了。。。呵呵。。。”
“那年，就是在国武学院那一年。。。我们从头到尾也就见过几次，可是我却一直记得你。。。你知道吗？随着年龄的增长，我愈加忘不了你，我也不知道是怎么一回事，那一天，我和柔姐姐在一起，她说她爱上你了，就在柔姐姐说的时候，我忽然感到自己心好痛。。。我终于明白了，我忘不了你是因为我也喜欢上你了！”梦呓般的声音在房间中静静响起。
“去年你打胜仗了，成为整个明王朝人民崇拜的大人物了，我去了京城，城外二十里，我想要看你，可是人实在太多了，我想挤到里面看你，可是里面是中央军团的士兵，我没有办法，我在人群中跳着，希望能看到你，可是我发现了这二十里实在是太长了，你后面的队伍也太多了，我不知道你在那里，我跑啊跑。。。跑啊跑。。。不断的寻找着。。终于我看到你了！你和皇上在龙撵上，对着周围人民灿烂的笑着。。。我看到你对我笑了，真的，我真的看到你是对我笑的，可是你一会儿又对别人笑了，我知道，我只是你生命中的过客。。。或者你根本就已经忘记了当年那个小女孩。”
“我回家了，回到了客栈。。。这里的生活才属于我这样粗俗的人！”
一声深深的叹息在房间中回荡，久久不息，房间回复了平静，不再有任何声音，过了好久好久。。。。。。
忽然风语嫣仿佛清醒了过来一样。猛的甩了甩头，用双手猛地搓了搓自己的脸，把脸完全搓的红彤彤才停了下来，对着镜子，风语嫣猛的裂开嘴笑了起来，大眼睛还眨了眨，一下子就又变成了火辣的小姑娘，刚才那痴情的模样，即使对别人说，别人也不会相信的。
风语嫣拿起一旁的软鞭，甩出几个鞭花，得意地笑着转身便走出了房间。
张星峰换上了田蛋去买的普通的白色锦衫，虽然这衣服的料子不像以前自己穿的都是顶级，但对普通人来说已经很不错了，看来田蛋的一百两至少花了三十两。
可惜田蛋只给张星峰十两银子，说买衣服花了九十两，张星峰只是对着这个贪财的田蛋笑了笑，没有说什么，或许是因为看着老板娘的缘故吧！
轻轻举起酒杯，一饮而尽，张星峰眉头一皱，这酒还真的是一般，但是对张星峰来说却很差，不是张星峰喜欢享受锦衣玉食，而是因为张星峰喝惯了那美酒，再喝这样的酒就喝不下了！
张星峰将右手一伸，忽然一个白玉酒壶就出现在手掌之中，这酒壶可是张星峰专门炼制的法器，虽然等级不高，但是也只是为盛酒而已！而且作为盛酒的法器，它显然已经很胜任了。
张星峰坐在这客栈的东南角，便时不时地将白玉酒壶中美酒倒入口中。
田蛋有点得意，将手中的五十两银子抛了抛，吹着小曲就准备先回家将这么多的巨款给收起来。
“咻。。。。。。”
呼啸声响起，一条长长的软鞭一下子就将田蛋手上的银子给抢了过去。田蛋一看急了，猛的转身就要骂。
“再有下次，你就准备回家吧！”风语嫣冰冷的不含一丝感情的声音响起。风语嫣经营了这个客栈也有六年了，当年还是十几岁就能将这些小二压制住了，更不要说现在了。
田蛋心中一抖，立即道：“小的再也不敢了，再也不敢了！”他对于风语嫣的认识可是很深的，风语嫣可不是看起来那么俏皮，杀人也是不眨眼的！
风语嫣微微甩了甩鞭子，示意田蛋可以走了！田蛋立即跑的远远的。
风语嫣长叹了一口气，她想了这六年的日子，经营这客栈可不是说了玩的，感受过生活的苦，风语嫣也比一般的女孩子更加成熟，对一些贪财狠辣的小二，风语嫣也杀过，也曾经将小二的手斩下！
但是这一切都不是她自愿的，在这个几乎没什么人管的极西，谁狠谁就活的好！谁拳头大，谁就生活地更加舒服！
她风语嫣只能让自己狠，自己更强大，幸亏她还有着一个做巡逻兵大队长的哥哥，一些小帮派也不敢来欺负。
风语嫣看了看手中的五十两银子，想起了那个和乞丐差不多的白发人，不知怎么的，风语嫣竟然鬼使神差地决定要将银子送回去。以前这样的事情发生，风语嫣可都是将银子放入自己腰包的。
走进大厅，风语嫣看向那白发人，笑了笑，便走了过去。
“你的银子！”风语嫣将银子扔到了张星峰的桌上，大马金刀地坐下，一把就要拿起桌上酒喝。
“恩！”风语嫣眉头一皱，她看到了那白玉酒壶，显然这白玉酒壶不是凡品，风语嫣也曾有过豪华的生活，也曾见过各种大场面，但是她确定她绝对没有见过如此酒壶，不单单是因为这酒壶是玉做的，而是这酒壶给人一充满灵气的感觉。
风语嫣抬起头，想看看这白发人到底是什么模样，一抬起头，风语嫣楞住了。
多少年了，多少个夜晚，多少个梦中为之萦绕的身影，还是那双眼睛，让人看不透的眼睛，那头发果然如同传说中那样雪白，是为了柔姐姐而白头的吧。。。。。。
风语嫣的眼睛有点湿润了。
“你是风语嫣吗？”张星峰的声音轻轻响起。
风语嫣一楞，看向微笑着的张星峰，心中一阵慌乱，立即道：“不，公子，你认错人了，我叫红凤，这里的人都知道！”
“大家知道我叫什么吗”刚才两人的对话声音都很小，周围人都没有注意，现在风语嫣的一声大喊，周围人都听到了！
大家也知道她是风语嫣，但是同样她也是红凤，红凤只是外号，而风语嫣平常也不允许别人喊她名字，只允许喊她外号。
“对，她就是我们这出名的红凤大姐了。小子你可小心点，红凤大姐可是很厉害的！”远处一个客人立即笑着说道。
张星峰一楞，他对自己的感觉很是很肯定的，他感觉到这个姑娘就是自己小时侯认识的那个风语嫣，但是此时眼前的姑娘竟然否认，而且旁边的客人也这样说，难道真的是自己认错了？
张星峰不知道。
“风语嫣的祖上可是世代为礼部尚书，怎么可能成为极西的一个客栈老板娘呢？”张星峰忽然想道，便歉意地道：“对不起，姑娘，你看起来和我的一个朋友长的很像，所以我才。。。。。。实在很对不起！”
风语嫣心中有着高兴，高兴张星峰记着他，但是也有着失落，失落张星峰现在已经不把她当成风语嫣！可是这不也是刚才风语嫣自己否认所要的吗？风语嫣心中苦笑。
“哦。。。我能不能问一下，你什么时候最后一次见你的朋友的！”风语嫣表面上却依然和以前一样大大咧咧的。
张星峰一楞，笑着说道：“差不多有十几年了！”张星峰不知道怎么一回事，感到自己和这个姑娘在一起，心中很是平静，也有着淡淡的欣喜。
“哈哈哈。。。。十几年，那时候这个朋友多大了！”风语嫣的笑声很是清脆，响彻整个大厅。
张星峰也知道眼前这个姑娘为了什么了，但是还是说了：“当年她才六七岁吧！”
“六七岁，现在也差不多有二十了，兄弟，当年的小女孩，现在的姑娘，你这也能分清，哈哈哈。。。。。。”风语嫣的笑声再次响起。
周围的客人都是这的熟客，和风语嫣都很熟，也都笑了起来。
“这位兄弟还真的是。。。啊。。。哈哈哈。。。都说女孩十八变，从一个六七岁的小孩子也能分清现在的模样，兄弟啊，我还真的很难相信啊！”一个大汉举着手中的酒走了过来，嘴中不停的说着。
风语嫣看着这个大汉，眉头一皱，对于这个大汉，风语嫣还是很头疼的，这个大汉名王山，是极西的一个土霸王级人物，一直在追求着风语嫣，但是风语嫣的哥哥可是巡逻兵的大队长，手下有过千的兵，可是这的大人物，王山不能用强，只能经常朝这跑，来纠缠着风语嫣。
张星峰听到周围的笑声，没有说什么，只是举着杯中酒，微微饮下，毫不在意周围的声音。
“妈的，老子在和你说话呢，你小子没听到吗？”王山蓦地一声大喝，他还真的感到很没有面子，刚才他都称张星峰‘兄弟’了，已经很给面子了，可他没想到这个白发的年轻人竟然理都不理他，仿佛将他当成了空气。他王山可是极西的大人物，谁敢这么不给他面子呢！
风语嫣一阵恼怒，恼这王山竟然敢骂张星峰，但是一瞬间风语嫣又恢复了过来，她是清楚张星峰的实力的，一点都不担心张星峰，她现在就想看看这个王山会这么样。
“小子还喝酒，恩。。。这是什么酒，这个酒壶怎么没看过！”
“这可不是我们客栈的，是这位公子自己的！”风语嫣立即淡然说道，说完后就不出声了。
“恩。。。似乎你这酒壶中是好酒啊，来给大哥尝尝！”王山说着就要伸手夺取酒壶，他也不是一般的人物，当然看出了这个酒壶不是普通的酒壶，强取豪夺本来就是他擅长的，他伸手来拿，拿到了，这酒壶就是他的了！
张星峰眉头一皱，看着眼前不知死活的家伙，冷声道：“就你也配喝我的酒！滚！”
王山一楞，他竟然被骂了，他这个极西的霸王竟然被骂了，这个世界都乱了，都乱了，被骂了的王山一时间竟然没反应过来，或许是他没有被人这样骂过。
周围所有的客人都停了下来，准备看这出好戏，他们可都知道王山是什么样的人物，这白发年轻人似乎也不是普通的人物，不谈白发年轻人的气质，就看那白玉酒壶就知道了。
显然王山也知道了这个白发年轻人不是个一般人，不是好欺负的，但是他刚才被骂了！好一会儿，王山终于忍住了心头的恶气，他能在极西当霸王这么滋润，最主要的就是他知道什么人能惹，什么人不能惹！
“哈哈。。。。。。”风语嫣看着满脸通红的王山笑了起来。周围的人也都笑了起来，心中挣扎的王山可不知道他的脸已经通红了。听到了周围的笑声，不仅一楞，但是瞬间就感到一阵难堪！
他认为他很没有面子，非常没有面子，这一切就是眼前的白发年轻人造成的！王山听着风语嫣的笑声，火气也越来越大，或许被自己喜欢的女人笑是非常没有自尊的事情！
“老子就要你的酒，你还敢。。。。。。”王山说着就要抢，可是话没有说完，就“啊。。。”一声惨叫飞出门外。
谁都不知道发生了什么事情。
张星峰却知道，刚才他只是在王山来的时候，动了一下，伸了一下手，这王山就飞出去了，当然因为这伸手的速度实在太快，以至于没有人看到，所以所有人都莫名其妙。
“语嫣！我回来了！”一个黝黑身穿战甲的将军模样的大汉走了进来！
“大哥！”风语嫣一阵尴尬，立即偷偷地看向张星峰，而此时的张星峰也惊讶地看向了她。。。。。。（未完待续）

第十九章 真情告白（二）
风语嫣一时间整个脸都红的快滴血了。
“哎呀，羞死了，羞死了，怎么办哪，怎么办哪。。。他一定知道我刚才撒谎了啊！我该怎么办，和他解释。。。可是能说什么，难道说自己喜欢上他了。。。哎呀，不行啊，恩。。。就说和那个风语嫣重名，可是刚才我也说过自己不是风语嫣了啊。。。”风语嫣现在是头脑一片混沌，简直不知道该怎么办才好。
“这位兄弟，可否来和我喝几杯！”张星峰的声音陡然响起。
风铁峻一听，看了看倒在地上哀号的王山，又看了满脸通红的妹妹，爽朗地笑了起来：“好，既然兄弟你如此盛情，我也不矫情了，哈哈哈！”风铁峻很轻易地看出自己的妹妹似乎和这件事情有关，而且他也对一表人才的张星峰很是欣赏。
风铁峻一把将手上的长枪放到一边，大马金刀的坐下。
张星峰立即笑着，站了起来，为眼前风语嫣的大哥倒酒，他可一直对自己的感觉非常相信的，虽然刚才有点疑惑，但是现在已经确定了，就凭刚才风语嫣大哥的一声喊声，以及此时风语嫣的模样。
看了一眼满脸通红，都不知道该怎么办的风语嫣笑了笑。
风语嫣忽然猛的一跺脚，直接冲进自己的房间，一切都不管了，不管怎么说，现在张星峰已经知道了，如果自己再在这，不是丢脸吗？
“好酒啊，好久，我妹妹这什么时候有这样的好酒啦，我怎么不知道，不对，兄弟，你这酒壶可不是凡品啊！”风铁峻享受着喝了一口美酒，但是瞬间就被张星峰的酒壶所吸引了！
王山这样的人物还是没有看清这酒壶真正的珍贵之处，风铁峻已经有四品的功力让他勉强看到了这酒壶上正不时有着道道淡淡的青光萦绕。风铁峻当年在京城也经常出入豪门，可从来没见过如此酒壶啊！
张星峰微微一笑，淡然笑道：“也没什么，就是以前制作的一个酒壶！”
风铁峻一楞，好一会儿才反应过来：“你制作的？”表情显得极为的惊讶，当然惊讶了，这是什么酒壶啊，竟然还有淡淡的青光萦绕，这还了得，风铁峻相信能够制作出如此神品的人物，至少也是国级大家！
“哦，我唐突了，到现在还没有介绍自己，在下风铁峻，现在只是这极西的一个巡逻兵的小头头！”说着，风铁峻自嘲一笑，家道败落时他已经二十几岁了，他最年轻最奢华的日子都是在豪华场所度过，所结交的都是一时权贵的子嗣。一个巡逻兵的大队长还真的没什么可夸耀的。
张星峰微微笑道：“风兄，说来我和你家妹妹还曾经是同学，在下张星峰。”
风铁峻楞了，头脑一瞬间就是一阵空白。
“张星峰。。。战神张星峰。。。侯爵张星峰。。。以前的张家三公子！”风铁峻在粗的神经，在强的心理素质也承受不了如此的震撼啊！
张星峰什么人物啊。。。那和辽国一战绝对是傲视古今的，杀一百多万自己死伤不足两千！这根本就不是什么战争，完全是奇迹的降临！战神。。。是所有的军人给张星峰的称号！即使在没有战争的极西，张星峰的大名也是如雷贯耳！
而风铁峻不是普通的民众，对张星峰更加了解，当年一个被逐出世家的小孩子，当风铁峻知道后，只叹息说道：“又一个被家族利益牺牲的小家伙。”
但是这个小家伙可是让所有人震惊，一到京城，先买下过去的王府，当然这个王府还是被阵法覆盖，只能住几间的王府，但是后来看来，这王府的阵法显然被破了。无数阵法高人无法破解的阵法就被一个小孩子破了，也可能是被这个小孩子的手下破了！
但是这还不算，那‘龙腾’出世，更是让这个小家伙蒙上了神秘的面纱，‘龙腾玉器店’的大名可以说整个明王朝的高层人物无一不晓。
在国武学院中，更是风华绝代，那考核场上惊艳一刀，让人知道这个八岁的小家伙已经达到三品境界！八岁三品！这已经无法想象了。在以前八岁达先天都没有啊！
十年的沉寂，换来惊天的爆发，那在宇文世家的战斗全京城人都知道，风铁峻不知道真正的世家势力，但是他知道世上有超过一品境界的高手，至少李家就有！而且还不少，那天在宇文家和张星峰战斗的就是李家，而且还是李家的真正高手！
此时风铁峻知道，张星峰已经超过了一品境界，达到一个他都难以想象的境界，难以企及的高度！
后来的战争更让张星峰成为无敌的战神，传奇的战神！在民众心中张星峰的地位甚至高过皇帝！张星峰就是神！无所不能的神！杀百万自己死伤两千还不到！
风铁峻的呼吸都有点混乱了，他已经不知道说什么好了，他不怀疑眼前白发年轻人的身份，按白发，那酒壶！最重要的就是气质，飘逸出尘的气质，风铁峻相信这样的人物是不屑冒充别人的！
张星峰在他眼里，是高高在上的，根本不是他所能结识的，他甚至以自己妹妹曾经和张星峰谈过话而感到自豪。
“你是张星峰？战神张星峰”风铁峻终于艰难地说了出来。
张星峰知道这个战神称号，当初和辽国大战后回京城的时候，经历大城的时候，城外十里队伍都是高喊着“战神”的！张星峰听到风铁峻如此说，只是笑了笑，点了点头。
“何必如此看重一个人的辉煌呢，你我都是明王朝的子民，都是平等的，而且我和你妹妹也是朋友，虽然她刚才说她不是风语嫣！”张星峰笑着说道。
风铁峻很快就平复了心境，或许是这些年的生活让他的心变的平淡吧。想到自己的妹妹，风铁峻就感到丝丝亏欠，风铁峻长叹一口气，猛的拿起旁边客栈的酒壶将酒倒入口中。放下酒壶，苦笑道：
“我这个妹妹啊，唉。。。我风家还真的对不起她，风家世代书香门第，可惜我这个作哥哥的，不喜文墨，而我的父亲更是没什么成就，只懂得摆排场。家道败落，我进入了军队中，只为了赚点银子，当然最主要的原因就是我也喜欢军队。当初我是让父亲照顾妹妹的，没想到，没想到。妹妹她根本就没享受过什么福，反而将她的首饰都卖了，十三岁的她就开了客栈，一直经营到现在。反而是妹妹来照顾父亲！唉。。。。。。”
一时间桌上两人都静了。
张星峰也感受到了风铁峻此时的无奈，当年那个活泼灵气逼人的小女孩竟然十三岁就自己开客栈？张星峰难以想象这个小女孩要经历过什么样的困难。一时间，张星峰心中竟然有了对风语嫣的爱怜。
“她应该是被保护，被呵护的啊！十三岁的小女孩开客栈？”张星峰此时心中有着愤怒，愤怒风铁峻这个当大哥没有照顾好风语嫣！当年虽然只和风语嫣有过几次接触，却已经深深喜欢上这个小女孩，就像喜欢香雨妹妹一样，喜欢这她。
“你这个混蛋，竟然让你妹妹十三岁就开客栈，你这个哥哥到底是怎么当的！”张星峰忽然对着风铁峻吼道。
周围的客人一时间立即都开始鼓噪了起来。风铁峻在这些人眼中可不是王山那等土霸可以比拟的，不但是个大的军官，而且武功极高，在极西甚至没有人可以是他的对手！而且最重要的就是这里是他妹妹的客栈！是风铁峻的地盘，现在竟然有人敢在这骂风铁峻，这还了得！
张星峰听到后面的聒噪声，不禁眉头一皱，感到一丝烦躁，掉过头来对着这些家伙冷道：“滚！”
这些客人一楞，后来才反应过来这个白发的青年竟然在说他们，这都反了，竟然惹自己！这些家伙一个个都掳起袖子就要发火。
张星峰身上冰冷的气势忽然爆发开来！
恐惧，发自心灵深处的恐惧，所有人都感受到自己的灵魂都在战栗，心跳的声音是那样清晰，比雷声都响，所有人都感到了阵阵眩晕。。。。。。
忽然张星峰掉过头来，看向风铁峻，身上的气势自然收了起来。
这些逃过一劫的家伙们立即逃了，逃得飞快，这不是他们自己想逃，而是灵魂深处发处的命令，让他本能的逃跑！直到离开客栈远远的，这些家伙才清醒过来。他们甚至不知道为什么自己会在客栈外，但是他们都庆幸离开了客栈！
风铁峻没有在意刚才发生的一切，只是苦笑，只是喝酒，将周围桌上的酒都拿了过来，喝！
而此时房中的风语嫣也偷偷的走到大厅边了，她自从张星峰说出那冰冷的一个字“滚”就立即出来了，她不知道什么事情让张星峰如此发火。
此时在大厅边上的风语嫣看到自己的哥哥竟然在不停的喝酒，脸上的表情有着沮丧，有着无奈，有着痛苦！
“为什么，为什么，因为我鬼迷心窍，我当时知道自己的妹妹开了客栈，我当时就要离开军队，我要来帮自己的妹妹，管他妈的什么处罚，管他妈的理想，可是，可是你知道吗。。。我喜欢上了将军的女儿，她叫风钰，我无法离开他，我就像第一次馅进爱情的菜鸟，我忘了一切，就是妹妹我都忘了，我只知道她，我竟然觉得我的生命就是属于她！”
风铁峻的眼中无所觉的留下了眼泪，那钢铁般的双手一把就将酒壶中的酒猛的灌进口中。
“可是。。。可是。。。可是他妈的，我只是一个小兵，没有任何地位的小兵，当我和她说出心意的时候，你知道她说了什么吗？”
风铁峻脸上的表情很复杂，有痛苦，有怨恨，有无奈。。。。。。
“她微笑着对我说，‘如果你还是尚书的公子，我可能会考虑，但是现在，你还是当你的巡逻兵吧！’我永远记得，那眼神，那鄙视的眼神，那不屑的眼神，厌恶的眼神，她仿佛在看乞丐，在看一堆恶心的垃圾！”风铁峻哭了。。。。。。
忽然风铁峻笑了：“现在好了，我已经度过了会为爱情放弃一切的年龄，我不会因为什么爱情怨天怨地，也不会寻死觅活，因为我知道，我还有妹妹，我还有为风家传宗的责任，我要努力。。。当时一个七品年轻的家伙，现在也到四品了！哈哈哈。。。。。。”
风铁峻笑着，笑的很痛苦，笑的很洒脱！
张星峰叹息着，他知道爱情能让一个人盲目，能让一个人不顾一切，即使心境修为达到极为高深的境界，当初知道柔死后，也痛苦的头发变的雪白。。。他能理解一切。
张星峰没有说什么，只是将手镯中的另外一瓶酒壶拿了出来，这酒壶张星峰一共炼制了九个，九个在一起就可以组成一个防御阵法。
风铁峻一把接过张星峰给他的酒壶，没有说什么，因为他身边的酒壶都空了，他喝。。。不停地喝。。为失去的爱情。。。为过去的幼稚。。。为过去的傻。。。也为嫁为人妻的她。。。
张星峰也淡淡的笑着，慢慢的喝着。。。。。。
两个人，一个举着酒壶猛喝，一个人一杯杯倒下慢慢喝，可是这两个酒壶就没有空过，一直有酒。
观察到这一幕的三人。。一个沉浸在过去。。。一个为自己哥哥感到伤心。。。一个自己知道为什么。。。
“张星峰，你一定不要辜负我的妹妹，不然我会杀了你，即使不是你的对手！”忽然风铁峻放下酒壶，红着眼，瞪着眼睛看着张星峰。
那目光有着期待，希望，也有着狠，拼命的狠！
张星峰也盯着风铁峻看着，道：“我会关心她，把她放在手心上关心，我不会让任何一个人欺负她！绝对不会！”
“我说，不允许你辜负她，辜负你懂吗？”风铁峻声音有着丝丝着急。
“辜负？”张星峰皱着眉头。
“你不知道吗，我妹妹一直喜欢你，从小一直到现在，从来就没有变过。。。为了看你一面，从极西跑到京城，在城外二十里队伍中找你。。。你知道吗？我妹妹喜欢你，爱你！”风铁峻声音是吼出来的！
此时风语嫣的身影出现在了大厅中，那红色的衣服是那样的鲜艳。。。。。。（未完待续）

第七卷 第二十章 我不要遗憾
张星峰脑中一时间没有清醒过来，沐浴在火红中的风语嫣已经出现在了他的面前。
风铁峻静了，他看着自己的妹妹，他甚至不知道自己说出来，是否对自己妹妹有好处，但是他知道不能让妹妹永远这样隐藏下去。
“她爱我？当年那个可爱的小女孩现在竟然爱上我。。。她爱上我了！真的，她真的爱上我了！”张星峰心中忽然一阵颤动，他不知道怎么一回事，仿佛第一次看到柔的时候一样的颤动，“难道我也爱上她了，不，不。。。我爱的是柔。。。是柔啊！我爱的是柔！”张星峰不停地对着自己说，好一会儿，张星峰头脑清醒了，思想坚定了，目光澄澈地看着风语嫣。
风语嫣脸上微微有点红，那大眼睛也是乌溜溜的，那目光却是那样的坚定！爱就要说！这是风语嫣心中的声音。
“张星峰，我爱上你了！”风语嫣直直地说道。
“语嫣，你知道我爱的是柔，为什么你一定要坚持呢？”张星峰平静地说着，声音中有着些须苦涩。
风语嫣忽然猛的将手中的软鞭扔下了，直直地看着张星峰，目光是那么的坚定：“我爱你。。。难道爱你也有错吗？我小时候第一次看到你就忘不了你。。。但是我不知道那是爱，过了十几年了，我也长大了，我知道我爱的是你，我也快二十岁了，这时候的姑娘大部分都已经出嫁了。。。可是我一直在等。。。在等。。。你知道吗？我为什么没有和你说，就是因为你爱的是柔姐姐，我没有勇气说！不是我不想说！”风语嫣显得很激动。
风语嫣猛的吸了一口气，平静了一下心情，道：“柔姐姐死了，她死了，但是她死了，我很痛苦，但是也有着丝丝高兴。。。我感到自己很卑鄙，我很卑鄙，我竟然为柔姐姐的死感到了丝丝高兴。。。我当时想我有机会了！可是我发现我看到了你，却仍然没有勇气！现在好了，哥哥帮我说出来了，我也就有勇气了，我爱你，我想和柔姐姐一样喊你峰哥！峰哥！我要喊你峰哥！一辈子这样喊你！峰哥！”
张星峰看着处于激动中的风语嫣，心中有的只是苦涩，他不知道该说什么，该做什么。。。
“峰哥，你知道吗？那一天在京城外，我找你。。。我跑啊跑。。。跑啊跑。。。可就是找不到你。。。我找你很久很久，才看到你是在龙撵上，当时我兴奋，希望你看到我，你看到我了，真的，你看到我了，可是。。。可是你又转眼看向别人了。。。我以为你忘记我了，忘记我这个当年的小丫头，现在粗俗的客栈老板娘了！”
张星峰看着喃喃自语的风语嫣，不知道怎么回事，他忽然感到了自己的心好痛，好痛！
“不要说了！”张星峰猛地盯着风语嫣，说道，“我没有忘记你，没有，我永远记得当年那个小女孩，你知道吗。。。我一直把你当成我的亲妹妹。。。亲妹妹！我不想别人欺负你，我想你一直快乐。。。我想你一直没有忧虑，没有痛苦！你知道吗？”
风语嫣的眼泪忍不住不停了流了下来，无所觉地摇着头，不停的摇着头：“不。。。不。。。我不要当你妹妹。。。我不要！我不要当你妹妹，峰哥。。。你告诉我。。。你是可以将我当成你的妻子的，你告诉我！告诉我啊，你是可以把我当成你的妻子的！”
风语嫣渴望地看着张星峰，那是什么目光啊，有着期盼，仿佛溺水者看最后一根稻草一样。。。。。。
张星峰不知道说什么，他想让风语嫣当他妹妹，但是他看着风语嫣的目光，他不敢说。。。
风语嫣笑了。。。笑了：“哈哈哈。。。我知道了，我知道了，峰哥，我谢谢你，我知道了。。。”风语嫣就这样笑着，任凭眼泪流着，走向了自己的房间。。。。。。
“啪！”
“我不想再看到你。。。我妹妹也不想再看到你。。。你给我滚！”
张星峰感到脸一痛，他清晰地看到风铁峻的巴掌，但是他不想躲：“或许，这样我会好受些！”张星峰心中苦笑。
“风兄，对不起，真的很对不起。。。我马上就走，我不会再出现在语嫣面前的，我不会让她再痛苦的，我马上就消失。。。”张星峰说着说着，就忽然消失在了客栈中。
此时的张星峰已经出现在了大城之中，刚才他一瞬间就用了他最快的速度离开了那里，他不想在面对风语嫣的目光，他不敢面对！
张星峰一直微笑着。。。微笑着。。。走着，很平常人一样，慢慢走路。。。中午去酒楼吃饭，晚上去客栈睡觉。。。就这样走着，向东方走着。。。
看到他的微笑，谁又知道此时他心中的苦！
十天了！
张星峰的速度还真的是慢，十天还没有到京城，就是因为他是一直走的，靠脚走的，慢慢的走，和平常人一样的速度。
十天了，张星峰脸上的表情几乎就没有什么变化，依旧是那副让人亲近的笑脸。
今天又到了一个城市，张星峰没有什么情绪波动地走了进去，这是一个大城，和京城的差距也不大。。。。。。
张星峰看了看已经升到正中的太阳，知道该进酒楼吃饭了。
张星峰直接向最近的那个酒楼走去，可是张星峰忽然感到了酒楼那边有一阵强烈的愤恨，后悔的气息。。。十分的浓，浓得骇人。
张星峰仔细看去，是一个人。。。喝着酒的人。。。桌上有着几十瓶酒壶，张星峰知道这又是一个伤心人，是为借酒消愁的。
张星峰慢慢的走了过去，走到了这个伤心人的旁边，一旁的小二立即就走了过来，张星峰看了看小二，一张十两的银锭就送了出去：“随便来点菜，酒就不用了，我自己带着！”
张星峰说着，就拿出了自己的酒壶，开始饮起了酒。
同桌的那个伤心人一无所觉，继续喝着酒，脸上都是水，或者酒亦或是泪水。。。谁也不知道！
“借酒消愁愁更愁。。。哈哈哈。。。”伤心人又将一瓶酒猛地灌进口中。。。
张星峰忽然看到了这个男子身上的衣服，蓦地一惊，这不正是状元所穿的红袍吗？
一旁的小二走了过来，将菜放在桌上，可能是因为张星峰一开始给了十两银子，对张星峰很有好感，看到张星峰惊异地看着酒鬼身上的状元服，便说道：
“这位公子，你可不知道，眼前的这位就是当朝的状元郎啊。。。在我们莹扬城是非常出名的啊！”小二有点自豪。
张星峰仔细地听着，小二看到张星峰认真听，便高兴地说道：“这状元郎可是苦读十余载啊，终于功成名就，可是他的妻子却没有福气看到了。。。你不知道，这状元郎的妻子是多么的好，人又漂亮，可惜啊。。。可惜，没看到状元郎归来就一命呜呼了。。。”
“哈哈。。。功成名就又有何用。。。又有何用啊！漪纭已经不在了，不在了啊！”那喝酒的男子忽然高声喊道。
“刘畅，我妹妹当年对你如何，你小子就是对他冷冷淡淡，甚至连大婚都推迟，只订婚，还说什么金榜提名方是洞房花烛时！你这混蛋。。。让我妹妹等的好苦。。。你去死吧！”忽然从外面冲进一大汉，走来就一把将喝酒的男子给抓住，吼道。
刘畅恍惚着，看着眼前的大汉，忽然哭了起来：“大哥啊，大哥。。。我对不起漪纭啊，她和我在一起八年，我让她等了八年。。。八年啊。。。我一直全心读书，欲获功名，却一直对她冷淡，可是现在我才知道我真正需要的是她啊，是她啊！”刘畅说着，就爬在大汉的肩头哭了。
大汉看着在自己肩头痛哭的刘畅，也是痛苦地，无奈地微微摇头，将刘畅背在背上：“小二，帐记在我身上！”说着，就大步走了出去。
“珍惜眼前人哪。。。不要以后后悔莫及！”在大汉背上的刘畅忽然高声喊着，还将手中紧握的酒壶中酒倒入口中。
张星峰楞住了，‘珍惜眼人’的声音仿佛春雷炸响，张星峰整个心都开始晃动：“珍惜眼前人，珍惜眼前人，柔已经死了。。。难道我要一直活在过去吗？我这样没关系，可是我怎么能因此伤害到别人呢，语嫣她现在怎么样了，她会痛苦吗？会难受吗？”
“十天了，十天了，十天我无时无刻不想着她，为什么。。。难道就因为我把她当成了我妹妹。。。。。。就因为她是我妹妹吗？可是我真的仅仅是把她当妹妹吗？喜欢的是淡淡的爱，爱是浓浓的喜欢！我在欺骗自己啊，我在欺骗自己啊，我用自己爱柔来欺骗自己，否认自己也爱上了语嫣啊！”张星峰此时已经想起了第一次知道语嫣爱上自己时，心灵的颤动！
那是和看到柔一样的颤动，一样的颤动！当时自己欺骗自己自己只爱柔，不停的催眠自己，催眠自己。。。。。。
“我爱上你，语嫣。。。我不想以后后悔莫及，我不想以后有遗憾，我不想欺骗自己，我爱上了你！”张星峰目光开始坚定了起来。
张星峰忽然感到了心中一种莫名的恐慌，就想上次在天山感受到大哥狼锋一样的恐慌，甚至这次更加强烈。
“语嫣，等我，你千万别出事啊！”张星峰恐慌着，身形陡然加速，忽的就小时在了酒楼之中。
风仿佛刀一样切割着张星峰的衣服，衣服碎了，张星峰不在意，身上有了灰尘，张星峰依旧不在意，他知道他现在最想做的事情，就是跑到语嫣面前，对她不停的说：“我爱你！”
张星峰不停的加速，不停的让身体加速，即使是到了极限，张星峰依旧是加速，不停的加速，张星峰的身体上开始暴突出青筋。
张星峰不在意，他只知道加速。。。。。。
速度太快了，已经超过了一般修真者驭剑的速度，张星峰没有一丝惊喜，依旧拼命地让身体加速。
忽然一丝鲜血灿烂地飞散。。。
张星峰的身上开始出现了一丝血色，压力太大了，血管已经开始承受不了。。。。。。
张星峰却无所觉，依旧在加速，他只知道他要看到语嫣，此时他心中的恐慌更加强烈：“语嫣，你千万别出事啊！”张星峰疯狂地开始加速。。。。。。。
鲜血凄美地绽放出美丽。。。。。。
张星峰忽然眼睛一亮，瞬间就停住了：“风兄，风兄，语嫣呢？语嫣呢？”张星峰一把抓住正骑马的风铁峻。
风铁峻被张星峰冲高速的马上抓了下来，不禁要骂，此时他的心急又有谁知道，一看眼前的血人正是张星峰，顾不得问为什么张星峰身上都是雪了，立即焦急地说道：“张星峰，我妹妹找你去了，只留下一封信！”
身上都是血迹的张星峰看着风铁峻手上的信，颤抖地接过。
“哥，我已经去找峰哥了，我知道我一生都无法离开他了，我不能失去他。。。我去找他了，你不要找我了！妹语嫣上！”
张星峰忽然感到了一阵揪心的疼痛。
“珍惜眼前人。。。不要后悔莫及。。。”“不要后悔莫及” “不要后悔莫及” “不要后悔莫及” “不要后悔莫及”。。。。。。
张星峰已经开始后悔了。。。。。。
张星峰顾不得什么那一点点魔元力了，此时魔元力已经只有十分之一不到了，但是张星峰已经等不及了，灵觉疯狂地开始扩散。。。不再全心压制魔元力了。。。
灵觉开始扩散。。。极西。。。西部雍洲郡。。。半个明王朝。。。整个明王朝。。。
张星峰忽然脸上一阵潮红。
“噗”再也压制不住，一口鲜血猛地吐了出来。灵觉侦察的范围已经远远超过了张兴奋的极限了。
但是张星峰笑了，他已经知道语嫣在哪里了，张星峰忽然脸上冒出一阵杀气，不再顾及什么魔元力。
“瞬移！”
混沌之力一阵汹涌，张星峰瞬间就消失在了风铁峻眼前。
“我不要遗憾！”张星峰的声音在整个空间不停地回响。。。。。（未完待续）

第七卷 第二十一章 “我爱你”（第七卷终章）
魔元力开始汹涌澎湃起来，陡然失去了混沌之力的压迫，几乎所有的魔元力都无法适应，但是一会儿就一个个兴奋地冲进了张星峰的各处经脉。。。。。。
天开始暗了。。。
风也兴起了。。。
几十强盗看着风语嫣露出了淫亵地笑容。。。
血光。。。天地为之一暗，强盗们都静了，动也不动，甚至连表情也仿佛时间停止一样固定住了，只有眼睛深处有着一丝隐藏的恐惧。
“噗嗤！”所有的强盗一瞬间就化成血雾，整个山道都成为血的世界，风语嫣看到这一幕，呆了，心中的恐惧一点都没有减少。
“峰哥，峰哥。。。。。。”风语嫣在心中呐喊着，为了找寻张星峰，她直奔京城，可惜完全和张星峰交错而过，反而被强盗们围困住，差点就在这些强盗手上完蛋，可是现在似乎情况也不怎么好，刚才几十强盗一瞬间诡异地化成血雾，让风语嫣心中充满了恐惧。
忽然风语嫣心中感到一阵亲切，立即看向血雾之中。
身上的白衣已经完全被血雾和自己身上的血给染红了，只有那银白色的头发依旧是那么的银亮，一点都没有被血雾所影响。那双眼睛是那样的深情，目光中的后悔。。。懊恼。。。还有浓浓的爱意！
银发陡然一亮，张星峰和风语嫣之间的血雾就消失了。
“语嫣，我爱你！”张星峰看着语嫣，目光完全聚焦在语嫣身上，即使是山崩海裂也不可能影响到此时的张星峰。
体内的魔元力在咆哮。。。伤害着张星峰的经脉，神经，可是张星峰连上的表情一点都没有变，依旧是那么的深情。仿佛此时魔元力摧毁地不是他的身体。
风语嫣楞了，呆呆地看着张星峰，头脑中一片空白：“这是真的吗？他爱我，峰哥他说他爱我，他说他爱我。。。。。。”
张星峰走近风语嫣，表情有的痛苦，有着后悔，也有着浓浓的情：“语嫣，我爱你。。。我现在才知道我是多么的爱你。。。当我第一次知道你爱我的时候，我自己欺骗自己，我自己欺骗自己，让自己以为自己当你是妹妹，直到离开你的十天里，我才知道，我已经离不开你了！”
“十天，鬼魅般地十天，浑浑噩噩地十天，我不知道我是怎么过的，我仿佛没有灵魂一样，脸上表情甚至没有变化，永远是那干枯的微笑，十天了，我晚上就去客栈睡觉，日间就进酒楼吃饭，除此以外，我就知道走，用双脚走。。。没有感觉的走。。。我已经忘记了时间，忘记了思考，我已经不是人了，我仿佛没有灵魂地傀儡。直到那一天，在那酒楼中。”
“是那个伤心地状元，是他，是他惊醒了我，‘珍惜眼前人，不要后悔莫及！’，珍惜眼前人，我这时才醒悟过来，我不能一直活在过去，不能就这样一辈子下去，我爱柔，但是也同样爱你，爱的一样的深，我知道如果我失去了你，就没有了灵魂，你知道吗？当我找你的时候，我就感到了你正处在危难之中。。。我当时的一刹那就想到了‘不要后悔莫及’，我后悔了，我恐惧了，我真的担心自己后悔莫及，我真的很担心，很恐惧，我一直加速，一直加速，我甚至忘了我还能瞬移，我只知道加速，疯狂的加速，不顾一切的加速。。。。。。”
风语嫣的眼睛上笼罩在泪雾之中，看着张星峰，听着张星峰的话，风语嫣哭了，哭的无声无息，却又那样的痛苦，那样的幸福。
“我看到你了，真的，我看到你了，这一瞬间我的世界仿佛有了彩色，有了灵魂，我知道我对你的爱已经深入灵魂。语嫣，我不要遗憾，真的，我不要，我甚至恐惧。现在，我现在就要对你说！”
张星峰双手坚而有力地扶住了语嫣的肩膀，深情地呢喃着：“语嫣，我爱你。。。我爱你。。。我爱你。。。我爱你。。。我爱你。。。我爱你。。。”张星峰不停地说，不停地说，张星峰只知道让自己的心意全都表达出来，他只知道他说的还不够，还不能表达他心意的万一。
风语嫣呜咽地哭着，脸上幸福地光芒是那么的瞩目，哭的声音很大，非常的大，风语嫣不停地听着张星峰说‘我爱你’，哭的声音也就越来越大。。。。。。
仿佛要把十三岁就开客栈，和流氓地痞争斗，和黑心小二斗狠，和商人们斗智。。。。。。所有的痛苦，所有的伤心都要哭出来，仿佛一个受委屈的孩子遇到亲人哭一样，风语嫣不停地哭，不停地哭。
哭的张星峰心疼，哭的张星峰心颤。
张星峰一把将语嫣紧紧拥入怀里，不留下一丝空隙，让自己的心跳和她地心跳同步，让自己和她一同承受痛苦。。。。。。
语嫣的声音小了下来，静静地在张星峰的怀里，在这里，她感到了平静，感到了倦意，这里就是她心灵的港湾。
忽然，语嫣抬起头来，在张星峰地怀里仰望着张星峰，目光着有着浓浓的依恋。
“峰哥，你身上怎么回事？”风语嫣惊慌地说到，她终于发现了，张星峰身上的血迹不单单是被血雾所染红，更多的是张星峰自己的鲜血。因为她已经看到了，张星峰手上，胸膛上，都有着血丝。
“没什么，别担心！”张星峰微微一笑，混沌之力一运，身上血迹完全消失了，那微小的血管此时也根本看不出来刚才迸裂的痕迹。
风语嫣看着自己爱人身上没有了血迹，似乎也没有什么大的伤口，心中也放心许多。
风语嫣忽然感到张星峰的身体在颤抖，慌忙地抬起头，此时的张星峰脸色忽然开始发白，病态的惨白。
“峰哥！”风语嫣惊恐地喊道，在她心中张星峰完全使无敌的，怎么可能出现这样的情况，她此时心中已经乱做一团，根本就不知道该怎么办。
“语嫣，别担心，小事情，你就在这，别动，我要修炼一下！”张星峰知道不好，此时的魔元力已经在整个身体内开始造反了。
说着，双手就划出两个禁止，一个是将风语嫣保护住，一个是将自己和外界隔绝开来。
“语嫣，你周围的有个禁止，我已经在上面附上了你的气息，只有你一个人可以进入出来！如果发生什么危险，你就躲在里面，我要修炼了，你不要着急，可能我修炼的时间会有点长！”
张星峰一边让混沌之力去压迫，一边对着风语嫣交代一下。
说完，便立即进入禁止中，开始修炼了，而一旁的风语嫣却忐忑不安的在张星峰为她布的禁止中，看着张星峰。
此时的张星峰身体已经开始完全发红，风语嫣立即开始有点惊慌起来，忽然！火红身体的张星峰身上爆发出白色的火焰，这让风语嫣感到一阵恐惧，她还以为张星峰会被这火给烧死，但是一会她就发现张星峰在活中，没有任何不舒服，连皮肤也没有丝毫的影响。
张星峰此时可一点都不想死，刚才发狂不顾什么魔元力，强行用混沌之力来瞬移，但是他现在有了语嫣，有了牵挂，他就不想死了。
可是似乎已经晚了，此时的魔元力已经完全深入到了经脉肌肉深处，已经很难祛除了。
混沌之力疯狂地想要挤压魔元力，可是魔元力完全不吃这一套，它仿佛扎根在经脉中，张星峰立即让六昧真火开始疯狂的燃烧，可是的魔元力大部分已经开始融入张星峰地经脉肌肉中了，六昧真火根本就起不了多大的作用了。
现在如果再不消灭这些魔元力，魔元力就会完全将张星峰体内各处经脉腐蚀，将身体完全给破坏掉，虽然张星峰的‘紫金元尊’周围的经脉变成了能量通道（详情见第三卷第二十章），如果就这样下去，张星峰也可以靠紫金元尊的特殊能力，再生身体各个部分，但是所消耗的能量完全不是此时的张星峰可以提供的，更何况再生的部分身体的强悍根本比不上经历了各种磨练的本体。
所以张星峰决定一定要将自己的身体保住。
“好，既然你们都这样死不悔改，那就别怪我了！”张星峰已经发狠了，他将用他最珍贵的那一丝‘天火’来消灭这些家伙。
天火的珍贵不言而喻，即使消灭了魔元力，天火也可能因为损耗太大而消失，但是张星峰在强悍的肉体和天火面前选择了肉体。因为天火重新修炼出来比修炼肉体容易一点。
心神立即控制紫金元尊内部的那天火，天火慢吞吞地从体内出来，张星峰笑了，因为天火一出来，周围比较近的魔元力立即就消失了！天火只是靠近就让魔元力消失了，张星峰终于知道，虽然天火只比六昧真火高一个等级，但是力量上的差距实在太大了。
忽然，张星峰有点惊恐了，他震惊地发现随着天火从紫金元尊中出来，紫金元尊中的差不多晶体化的六昧真火也出来了，完全不受张星峰控制，天火到那，它们就到那。
晶体化的六昧真火的恐怖，根本就无法想象，单单晶体化六昧真货表面的那些液体化的六昧真火就完全将魔元力给消灭了。
晶体化的六昧真火早就在张星峰的紫金元尊中扎根了，此时竟然被天火吸引出来，让张星峰一阵担心，会不会紫金元尊能量减低呢？可是让他奇怪的是，紫金元尊根本就没有什么变化。
“难道晶体化的六昧真火对紫金元尊没有什么作用？”张星峰忽然冒出了这个念头。
“呼！”
张星峰的身体内，每当晶体化的六昧真火路过，六昧真火立即开始此处冒了出来，随着晶体化的六昧真火和天火经过的经脉越来越多，张星峰身体的内部的六昧真火前所未有的兴盛起来，疯狂地发挥着强大的能量，肉体也在强烈的六昧真火中再次淬炼。
魔元力仿佛有灵性一样，开始恐惧了，仿佛它们知道他们的末日来了，疯狂地开始进攻张星峰的身体各个部位，可是此时张星峰体内的六昧真火已经仿佛星火燎原一样在全身兴奋了起来。
魔元力惊恐的发现此时的六昧真火的能量比以往要强上许多，以往这些六昧真火几乎对它们没有多大的伤害，可是此时伤害强上了十几倍。
张星峰不知道，此时的六昧真火已经因为天火和晶体化的六昧真火的振幅，威力倍增！最重要的是，当日张星峰在魔帝秘境中，达到出窍前期的时候，紫金元尊便出窍吸收六昧真火，当时吸收的六昧真火的量之大甚至让当时的火海翻滚！
可是最奇怪的是，当时张星峰的却没有再突破，按照那么多六昧真火的能量，张星峰甚至可以达到分身期！可是张星峰仍然是出窍前期。
而拥有着先天火灵之体的张星峰吸收了无数六昧真火，可是真正起作用的就那么一点，几乎大部分都成为了晶体储存到现在，还有很多，都在张星峰的身体内部，没有被完全吸收，直到现在，天火的影响，才让六昧真火开始被张星峰吸收。
六昧真火的能量越来越强。。。。。。
魔元力消失了，在无边的六昧真火消失了，而天火也开始回到了紫金元尊之中，而那六昧真火的晶体已经融化了很多，只有原来的四分之三回到了紫金元尊体内。
六昧真火开始疯狂地燃烧。。。。。
此时张星峰身体内完全是火，每个地方都被火所覆盖，张星峰的任何一个器官都已经无法看到了，都是火，无边的火，无尽的火。。。。。。
张星峰已经整个化成了火！
忽然火光猛然一亮，让甚至让天空中的太阳一时间都暗了下去。但是瞬间火光消失了。
张星峰睁开了眼睛，脸上有了一丝微笑，这次是因祸得福，竟然吸收了更多的六昧真火能量，现在已经到了出窍中期，而且最重要的身体更加强悍了。
心意一动，两个禁止都消失了。
张星峰看着满脸激动的风语嫣，看着风语嫣那苍白的脸庞，不仅心中一痛，他知道语嫣一定担心了很久，但是瞬间就是一阵感动。
“语嫣！”仿佛经历了生死轮回一样，张星峰凝视着语嫣湿润的眼睛，轻轻地呼唤。
――――――――――――――――――
第七卷结束，第八卷 星峰世家的荣耀。（未完待续）

第八卷 星峰世家的荣耀 第一章 盛世婚礼
PS：大家，实在很对不起，五一生活的确没什么规律，今天和同学出去聚会，到现在才回来写完这一章，五一的生活没规律，估计五一过去，以后每天更新会有规律的，保持着中午一天左右！这里，再次道歉！
**********************
明王朝等各国都十分的平静，但是一件注定记载史册的事情将发生了，让明王朝传世的盛世婚礼即将开始！
什么婚礼最夺目，什么婚礼最惊人？
估计即使是千年以后，不管是谁，都会回答：“战神张星峰的婚礼！”
此时整个京城都笼罩在喜庆的气氛中，当然能形成这样的气氛，张星峰是耗了不少的财力的，甚至张星峰遍布天下的龙腾玉器店和天峰赌庄以及天峰毛皮行都通过各种手段来庆贺此事。。。。。。
很快，整个天下都知道了年少多金，功力傲绝天下，拥有着‘战神’之名的张星峰张侯爵要结婚了！几乎天下每一个女子都在羡慕那个成为张星峰妻子的女人。
在洪荒中，张星峰显示出了他的真正力量，此时世界各大势力都知道了张星峰竟然有着随时可以横扫天下的势力。拥有着最多的最强大的过千个天之境高手，拥有着张星峰这样无敌的高手！此时的星峰家族只有一个字――横！
当一个人或一个团体的势力大到威胁到天下的时候，它会被群起攻之！但是当它的势力远远超过天下其他势力合起来的实力后，即使天下也要为它颤抖！即使它是错的，也没人说它错，因为它已经到了制定规则的时候。
即使是抢了你的东西，它也可以说成是它的，杀了你的人，也可以让你赔偿。这就是势力！傲绝天下的势力！霸道吗？呵呵，但是它有霸道的实力，杀人抢东西是小的霸道，真正的霸道就是：
张星峰向天下公布，他在铁木真的惊天宝藏中获得了亿两黄金。
霸道吗？
当初和朱隶说是李家抢的，甚至让朱隶带着官军和太行山贼打了一仗！可现在却这样宣布，是不是霸道呢？
但是张星峰获得亿两黄金这个消息一传出去，一时间天下震动不已，亿两黄金！就是一百亿两白银啊，比之国库要多的多的巨款啊！
李家知道了，他们终于肯定了，原来那笔黄金真的被张星峰获得了！但是他又能怎么样呢？和张星峰夺？知道了张星峰的真正势力后，立即第一反应就是让人向张星峰送上喜金，表示祝贺！
朱隶也终于知道了自己当初和李家被耍了，但是这又能怎么样呢？朱隶甚至无法对张星峰有一丝怨气，有的只是佩服，对张星峰的佩服！对强者的佩服，朱隶知道怎么做是对朝廷最有利的，既然这笔黄金已经是张星峰的了，此时和张星峰作对，无疑是有百害无一利的，不如做顺水人情。所以同样祝贺的喜金送到了星峰庄园。
但是让天下人震惊，让天下人认为张星峰的婚礼是傲绝古今的最主要原因就是――聘礼是十亿两白银。
古今往来，甚至没有出现过聘礼过亿两的婚礼，即使是四大世家也就几百万两银子，最多也就几千万两，这已经是不得了了！
十亿两白银，即使是世家估计也要几十年上百年才赚得到。一场婚礼的聘礼竟然有了十亿两白银。
几乎天下一瞬间有为出嫁的女儿的大人物都在想了，什么时候能让自己的女儿嫁给张星峰了，因为他们认为张星峰这样的地位，六七个妻妾完全是正常的，世家中甚至要求一个世家的家主最少要有多少妻妾。这是为了世家后代的繁荣所着想。
还有很多美丽的女子成天就想天下掉馅饼，希望被张星峰看上，一时间整个京城多了很多的美女，她们都是将自己打扮地漂亮非常，经常在星峰庄园这一代走动。。。其心昭然若揭。可是注定她们要失望，但是也有不少被其他京城的王孙贵族所看上，生活也不错。
或许此时最后悔的就是宇文家了，当初宇文家主的选择让宇文家后悔莫及，当初如果让宇文柔嫁给张星峰，以张星峰此时的势力，即使不谈什么聘礼，单单有张星峰做后盾，宇文家估计一定会更加兴盛的。但是世上没有后悔药，它宇文家现在只能派人送来喜金表示祝贺！
此时的星峰庄园，大婚的前一天！
“语嫣，我们马上就要结婚了，你高兴吗？”张星峰微笑着，眼中的深情却是那么的不加掩饰。
风语嫣没有了以前的娇纵，也没有了过往地蛮横，有的只是温柔，情意绵绵！
“峰哥，我真的没有想到这一天真的会实现，真的？我只有在梦中才想过！”风语嫣含羞地说道。说着，还幸福地看着身上这件美伦美幻的衣服。
这件‘红罗凤衣’正是张星峰辛辛苦苦，同时也是快快乐乐地炼制地一件接近仙器等级地护身法宝，考虑到风语嫣地功力实在不高，张星峰只能耗费大量的珍贵材料，来炼制这件红罗凤衣。
红罗凤衣地材料完全可以炼制一件顶级仙器，但是就是为了能够让风语嫣能穿上，张星峰只能让它的等级达到顶级法器的高度。
当然，这场盛世婚礼之所以让后人传诵，这嫁妆同样让人震惊！
京城西郊环绕在绿竹溪水中的一栋庄园之中。风语嫣的娘家就在这里，这里也是张星峰为他们安排的地方。
此时的风铁峻不得不感叹自己的妹妹，当初的那个手拿软鞭，成天一副娇纵的火辣形象竟然才一个月就变成现在那样的贤惠温柔。
风铁峻看了看舒适地庄园，笑了笑。
“嘿，我一个小小的七品官竟然几天就成为现在二品武官，在中央军团管理着十万大军。呵呵。。。”风铁峻自言自语地笑着。
他终于感受到了张星峰的势力到底有多大，转手就让他成为一个二品大将，全国的将军是不少，也有几十个，但是全国的军队也有几百万！几百万中也就几十个将军，他现在就是其中一个，而且还是在最强大的中央军团。
“爹，你怎么总是这样！”风铁峻已经有点不高兴了，看着自己的父亲，自己的父亲自从知道自己的女儿竟然和那传说中的张星峰搞到一块儿就快乐疯了。
“铁峻啊，十亿两白银啊，十亿两白银啊，这就是我们风家的了，天啊，这是皇上都拿不出的啊！”风老头兴奋地喊着，但是他还是注意到了不把身上的衣服弄脏，这件衣服可是他花了几十万两银子买的，天丝雪蚕衣！十分的珍贵，即使是晚上睡觉，风老头也要抱着这件天丝雪蚕衣睡觉。
国库中的银子即使是皇帝，平时也不能随时动用，那是国家的银子！如果皇帝用多了，估计所有的大臣就来组阻止了，除非遇到什么大事！国家的银子只能用在为民造福，不能自己享受！
而风老头现在拥有的十亿两银子却完全可以用来自己享福，十亿两白银，即使让风老头天天摆排场，吃好的，玩好的，估计也有没有几辈子也玩不掉。
“爹，这银子可是妹夫的，你。。。。。。”风铁峻摇摇头，叹道。对这个父亲他已经不抱有什么希望了。
“你这什么话，星峰这孩子还不是要恭敬的喊我一声‘岳父大人！’”风老头眉毛一掀，得意地说道。那一次张星峰喊他一声‘岳父大人’，喜欢要面子的风老头差点乐疯了，要知道即使是当今皇上也不敢对张星峰如何。
自从他风老头成为张星峰的岳父，他进入这个圈子后，每天无数的王孙贵族来请他吃饭之类的，这几天，整个京城地豪华场所，风老头可都是玩了个遍。
“爹，明天我们这个嫁妆到底怎么办哪？”风铁峻现在最烦恼地就是这个，张星峰的十亿聘礼，让他风家真的很难办。
“唉，是啊，这个嫁妆还真的是很烦人，没有几百万两也拿不出手啊！”风老头可是最注重面子的，他没想过要拿上亿两银子置嫁妆，但是至少也花个几百万，好歹张星峰也送了十亿两了。
“禀老爷，星峰庄园的狼锋狼伯爵来了！”一个下人恭敬地在风老头面前道。
风老头一听，立即道：“好，好，好，快请，快请！”风老头现在对星峰庄园的人十分地好啊。
“狼锋见过风家主！”狼锋走了进来，对着风老头恭敬地说道，张星峰的岳父，即使本身水平再差也是要尊重的。
“这次狼锋来，就是为了嫁妆的事情！”狼锋笑着说道。
风老头一听‘家主’不仅有点高兴，他现在风家也有了足够的银子了，现在他也可以成为是家主了，但是却没有几个人这样称呼，显然狼锋这样说话，风老头很高兴。
但是一瞬间风铁峻和风老头两人便一楞，难道现在就要来看嫁妆，这算什么事呢？更何况到现在他们还没有一个主意呢！听到狼锋这样说，显然父子俩都有点生气了。
狼锋微微一笑，手中一动，蓝色光芒一闪，这是湛蓝手镯，张星峰最终还是给了自己的兄弟。
风铁峻楞了，风老头傻了！
一块紫玉石，庞大的紫玉石，这是张星峰用灵觉在整个明王朝收索才找到四块巨大的紫玉石，但是这几块都比上次狼锋的那块紫玉石要小一点！但是张星峰有办法，他用‘气鼎’完全将这些紫玉石炼化，再融合起来，虽然经过‘气鼎’简单炼化一下，杂质去了不少，同样也小了不少，但是四块融合起来后，即使是炼化地小了点，还是比狼锋地那块要大上一些！
这块紫玉石更是有了些须法器地性质，在阳光下散发出迷人的眩目的紫色光芒。
“龙飞凤舞”再次出现了，这次同样是张狂出品，比之上次还要大上半倍！而且因为炼化的缘故，紫玉石的光芒更加地吸引人。
“这是。。。。。。‘龙飞凤舞’？”风老头震惊地说道。
到了京城一段日子，对于这‘龙飞凤舞’，风老头还是知道的，可是似乎这‘龙飞凤舞’要大上了不少。
“这是二弟，给风家主准备的，二弟知道风家主没时间准备，只要明天风家主将这些当嫁妆送到即可！”狼锋微笑着说道。
风老头和风铁峻知道了，心中不禁感激张星峰，不禁给了他们十亿两白银，还帮他们准备嫁妆！
狼锋知道他的二弟到底要干什么？但是同样他也佩服张星峰的各种手段。
――――――――――――――――
这天，是张星峰的大喜之日。
忽然，风起了。。。。。。
天空中风云变幻，今天不是大晴天。
星峰庄园外，一个个豪门贵族面带笑容的碰着手上的玉帖，这不是平常的请帖，而是张星峰特制的，一共四千三百个，所请之人皆是豪门贵族，当然每一个拥有请帖的自己最多带两个人进来。
这玉帖是用上品的玉石，然后在每一个玉石中都布下清心阵，这是修真界中修真者经常给凡人的东西，清心阵没有什么大的用途，但是他可以让你保持心灵清净，不受外界干扰。这一功效让得到请帖的大人物欣喜不已。
一个个大人物得意地进入星峰庄园，此次星峰庄园这边最低的都是男爵家族，还有其他各国地一些豪门等等。
可以说进入星峰庄园中的每一个都至少有着过亿两的白银财产。或者在朝廷拥有着超绝的地位。
一个个富豪们都看着那些大人物进入了星峰庄园，可是他们进不去，这些富豪虽然有着几百万过千万的白银，但是就是没有资格！
他们多渴望进去，那里面才是真正的世界上最高层人物的集会啊！
风老头很得意，张星峰送了他十张请帖，直到现在风老头才知道请帖的珍贵之处，看着身后得意洋洋，又对自己恭恭敬敬地十个富豪，风老头意气风发地进入了星峰庄园。
“轰！”
天空中一道闪电闪过，闪电就立即消失了，雷声也没有了，天气开始变好了，忽然天空中的云朵开始变换起来。
“喜喜”
天空中的云朵竟然神奇地组成一个‘喜喜’字！这让天下所有人震惊！
忽然，优美地乐声响起。。。。。。
盛世婚礼终于开始了。。。。。。（未完待续）

第八卷星峰世家的荣耀 第二章 柔？
星峰庄园的上空的彩云组成‘喜喜’字，让所有人震惊，但是星峰庄园内的神奇也绝不比之差。
只见星峰庄园内烟雾缭绕，恍若仙境，那梦中湖上长着一朵朵美丽的从来没有见过的花，湖水中泛着淡淡的金光，而一条条雕刻精美地小船也在湖中，让人情不自禁地想要坐在其中。
而整个星峰庄园的每一建筑原本就是按先天八卦方位所建，张星峰只不过是稍稍一润色，每一件物品上便都有着淡淡的光芒，身在其中，便可清晰地感受到自然的恬静。。。。。。
这一切都是张星峰的杰作。
“真的好美，妹妹，上次来这，似乎不是这样，到底怎么回事啊！”风铁峻对风语嫣笑着问道。
此时的风语嫣正穿着张星峰亲手为她制作的红罗凤衣，只不过红罗凤衣被张星峰用混沌之力稍微控制了一下，让红罗凤衣变成喜服的模样。
“大哥，这一切可都是峰哥弄的哦，嘻嘻，就一天，峰哥就弄的这么漂亮！”风语嫣现在是满脸幸福的笑容。
这让一旁的风铁峻看得一怔：自己妹妹在极西又有几次这么开心快乐呢？
风铁峻不禁感到一阵内疚，但是同样也高兴，高兴自己妹妹以后将会快乐的生活，对于张星峰，风铁峻是十分相信其为人的。
“女儿啊，你准备好了吗？马上吉时就要到了！”风老头在外面喊道，显然他很急噪。
“风老爷，不要着急，还有半个时辰呢”旁边的秋至笑着说道。
风老头对着秋至眼睛一瞪，道：“你这个小丫头知道什么啊，事情都要早早弄好，以免到时候来不及，出什么岔子，那就不好了，知道吗？”
秋至立即道：“知道，知道。”说着便嘻笑了起来。
风老头也不好说什么，毕竟秋至可是星峰庄园的红人啊，现在又是张星峰的贴身丫鬟。如果在几个月前，看到秋至，风老头估计巴结都没有资格。
“哼！”风老头哼了声，将自己身上的红袍给整理整理，这可是张新更亲自为老丈人准备的，比那个什么天丝雪蚕衣好多了，即使是刀剑也不能伤之分毫，现在这可是风老头的宝贝，以后和别人摆谱地最佳宝物。
刀剑难伤，舒服，而且还是张星峰做出来的！珍贵当然不用说了。
“风老爷，家主让我请风老爷到大厅去，吉时快到了！”过了一会儿，一个下人快速地走来了。
风老头一听，立即就走，张星峰传话，他当然是立即就要去的，对这个女婿，风老头可是十分地喜欢啊。或者说是喜欢这个女婿的权势吧。
此时的张星峰正穿着那红色的喜服，这是张星峰当初制作红罗凤衣的时候一起制作的仙器等级的‘青枧紫衣’，青枧紫衣所用材料是和红罗凤衣差不多的，只是炼制的时候，张星峰完全地将材料珍贵之处利用起来了，而红罗凤衣却被张星峰压制住了，只有顶级法器的等级，当然这是为了能够让风语嫣能够穿上而已。
张星峰站在镜子前，身上紫光一闪，一件很眩目地喜服就出现了。那件送来的喜服当时是被张星峰随手收进了天宇之中。
有了青枧紫衣，还需要什么喜服吗？
张星峰站在房间之中，竟然感到了阵阵心慌，也有点焦虑，不知道怎么回事，心境修为已经很高的张星峰竟然会心慌！
“二弟，哈哈。。。。。。上次我结婚，你小子还说我害怕，担心，你小子现在不是也那样了，哈哈哈。。。。。。”旁边的狼锋也是很得意地说着。
李大立即笑着说道：“对啊，你看师傅的眼睛，哈哈哈。。。。。。”
李二他们立即注意到张星峰的眼睛，不禁都笑了起来，张星峰的心慌是一清二楚，他们没有想到一向泰山崩于前，也不惊慌的张星峰竟然会这样。
“李大，你小子一年前结婚的时候，可是最不堪的吧。。。。。哼！”今天的张星峰没有了一丝镇定，掉转车头对着李大说道。李大一年前就和夏水大婚了，现在张星峰他们这，只有李二和张羽还没有结婚了。
当然张羽现在已经和秋至有了那么一点苗头了，只有李二这个家伙都快三十了，竟然没有一点着急，张大叔好歹也是李二的义父了，可是他一点都不着急，也不催李二。
用李二的话说，有了赌，他一切都不在意了，现在李二已经是出名的赌神了，李二靠着达到金丹前期的修为，身体要比平常人强的多，听觉，视觉，动作都要强的多。
赌术也是直线上升，现在几乎各大赌坊都知道了李二这个赌术惊人的家伙，只有李二去，就立即找赌术高手和李二赌。
李二也很享受，当然天峰赌庄，李二是不敢去的，去也不敢找事，乱赢钱，否则张星峰狼锋他们都会找李二好好谈谈的。
按李二的话说，现在凭他的水平，甚至可以同时控制十二颗股子，在赌界之中也是前百强的大人物。
用李二的话说，好歹也是个名角了！
“贤侄，出去吧，到时候了！”张大叔在门外说道。
张星峰心中一颤：“终于到了！”瞬间，张星峰眼中的光芒一闪，走了出去。
首先张星峰需要去风语嫣的房间，这结婚仪式可不同于普通人家结婚，像皇家世家这样的大势力这样的大事，连仪式都不同。
张星峰在周围豪门贵族地恭喜声中，走向了风语嫣的房间。
终于来到了风语嫣的房间前，此时风铁峻正牵着风语嫣的手，张星峰的母亲三夫人也走了过来，鼓励地对着张星峰笑了笑。
张星峰走上前去，伸出左手，风铁峻微笑着将风语嫣的右手交到了张星峰的手上。
柔软，温润，舒适。
张星峰地感受，同时他也感到了自己那颗不安的心已经完全定了下来，握着爱人的手，他现在一点都不担心心慌了。
坚定，温暖。
风语嫣的感受，她感到自己仿佛有了依靠，她的心仿佛也驶进了港湾，那温暖让她的心都温暖起来，她知道，她以后一辈子都会和自己的峰哥一起牵着手走过每一个困难险阻。
张星峰透过那红纱，看到了那大眼睛，两人的目光仿佛根本都在意红纱，彼此凝视起来。
忽然张星峰笑了，风语嫣也笑了，他们都感到了对方地心意，都是那样的坚定。
张星峰忽然猛地大声笑了起来：“哈哈。。。。。。。”
“以后风语嫣就是我张星峰的妻子，无论海枯石烂，天荒地老，我都会和她在一起！”张星峰忽然高声宣布道。
所有人都一楞，不管是谁，都楞住了！
过了好久才反应过来，如果是一般世家人物说这话，可能被别人笑话，但是这话是张星峰说的，就没有一个人敢笑话。
风语嫣只感到自己完全沉浸在幸福之中，自己已经完全被幸福所环绕，她感到自己有一种飘飘然的感觉。
“峰哥！”呢喃声响起，张星峰却听得一清二楚。
看着风语嫣，张星峰微微一笑，左手更加坚定地握住了风语嫣的手，永不放手。
张星峰就这样牵着风语嫣的手，在整个星峰庄园中按照事先就计划好的路线完全走了一遍，和每一个人都见了一遍。
从头至尾，张星峰都是满脸笑容，一直都是这样，让所有向他恭喜地贵族富豪们感到如沐春风。
飘逸出尘的张星峰，即使是笑，也是那样的出尘。仿佛神仙中人，完全不是这些富豪们可以比拟的。这种感觉是每一个富豪们都感觉得到的，看到张星峰对他们笑，他们只感到自己心中那莫大的自豪感升起。
终于，终于来到了大厅。
张星峰眼中神光闪烁，就这里，他将和他的语嫣结为夫妻。
他记得，不久前的一天，柔也曾这样过，只是那天的新郎不是他，但是最让他难受的是柔那么快的就离开了，离开的这个世界。忽然张星峰感到了一阵心痛。
风语嫣仿佛感受到了张星峰此时的心痛，转过头来，手更加坚定地握住了张星峰的手。
张星峰清醒过来了，看到了风语嫣的目光，即使红纱阻挡，张星峰也清晰地感受到语嫣的目光。
安慰，鼓励，理解，期望。。。。。。
张星峰忽然感到了心中一阵轻松，仰头长长吐出一口气，笑了。转头和风语嫣凝视，不禁相视一笑，一切尽在无言中。
两人牵着手走进了大厅。。。。。。
这一天的婚礼是那么的眩目迷人，即使是星峰庄园也仿佛是仙境一样，来到了这里的每一个富豪们都感受到了心灵的洗涤。
这里有许多人，皇子，公主，世家公子，家主，别国的太子，公主。。。。。。但是这里没有一个人摆自己的架子，他们都感到了他们只是一个凡人，在这样仙境，每一个人都感到了自己境界的低。。。。。。
第二天．
张星峰牵着新婚妻子的手来到了后花园中。
这里的花在八阵势灵气的孕养下，和张星峰用幻景制造的效果完全一样，仿佛仙境一样。
这里有一座墓，柔的墓。
张星峰看着，脸上表情很是复杂。
“柔姐姐，我现在和峰哥在一起了，你不会怪我抢走峰哥吧！”风语嫣还是和小时侯说话一样，仿佛柔就在她前面一样。
风语嫣忽然看到她的柔姐姐在宠爱地摸着她的头，对她说：“语嫣妹妹，你要好好照顾好峰哥，知道吗？”
风语嫣点头：“恩！”风语嫣以为是幻觉。
宇文柔笑了，笑的很轻松。。。。。。
张星峰看着，看着，没有说话，心中却在说着：“柔，我结婚了，是和语嫣，我不知道怎么回事，但是我知道我也爱上她了。真的，我不知道怎么回事，我就爱上她了。你能够接受吗？”
忽然张星峰惊异地睁大了眼睛。
怎么了？
张星峰看到了宇文柔，不是眼花，是真的看到了，完全看到了。张星峰的灵觉告诉他，他是真的看到了。
“峰哥，你就好好照顾语嫣妹妹吧，她受了很多很多苦，既然你们相爱就一直在一起吧，难道你一定要为我这个死去的人痛苦的生活在过去吗？现在你好了，我也可以安心走了。。。。。”宇文柔身上有着淡淡的白光。
“柔，柔，你还没死，到底怎么回事，到底怎么回事？”张星峰万分肯定，柔一定还活着，即使身体死了，但灵魂还活着！
“峰哥，我走了，我感到自己无法在呆下去了，我真的要走了！”宇文柔的目光有着不舍，也有着丝丝坦然。
张星峰立即向要冲过去，可是宇文柔仿佛空气一样，他完全接触不到。
金光忽然亮了起来。。。。。。
瞬间张星峰眼前都是金光，张星峰已经看不到一切了。等看到眼前一切的时候，张星峰却发现宇文柔已经消失了。
“到底怎么回事，怎么回事，柔消失的方式怎么和飞升如此像，难道柔还能活着！”张星峰脑中不停地想着。
他有着感觉，宇文柔没有死，只是到了另外一个世界，或者说到了另外一个等级的空间，和修真界或者仙界差不多的空间，但是在哪里，张星峰不知道，或者说可能在一些未知的空间。但那样的空间即使是仙界也没有发现过，张星峰可能找到吗？
“我一定会找到你的，柔！”张星峰已经有了决定。
“峰哥！”风语嫣握着张星峰的手。张星峰转过身看向语嫣，笑了。
“语嫣，走吧！”张星峰微笑地看着语嫣，拉着她的手，走向外面，看着语嫣幸福的笑脸，心中暗暗决定：“不管多少年，不管找还是找不到柔，一定要好好的和语嫣在一起！不让她伤心！”（未完待续）

第八卷 第三章 世家・决战
恍如仙境地后花园中，风语嫣正幸福的偎依在张星峰怀中，看着周围灵气逼人的花花草草。。。。。。
“二弟，皇上来了，二弟，快出来！”狼锋的声音直接地传进张星峰的耳中，张星峰听得眉头一皱，低头看了看怀中的语嫣，叹了一口气，道：“语嫣，皇上来了，我们要出去了！”
“哦！”语嫣点点头，嘟着嘴，有点不高兴。
“走吧，好歹也是皇上来了，总是要出去的，等过几天，我带你游玩整个大陆！”张星峰拉了拉语嫣的手，微笑着说道。
“真的？”语嫣猛地抬起头，大眼睛闪闪发亮，惊喜地问道。
张星峰笑着点点头。当然，他早就计划要游玩整个大陆了，当然也不完全是和妻子度蜜月，还有一个就是找一个真正的宝地来做天心宗的山门。
语嫣这下高兴了，立即拉着张星峰就往外跑了。
朱隶带着自己的三皇子朱铭在大厅中等待着张星峰，朱隶一点都没有为等待而感到生气。
听到脚步声，朱隶立即转身，映入眼帘的是兴奋地风语嫣正拉着张星峰跑了进来，朱隶不禁乐呵呵地笑了起来：“张家主夫妇感情真的是羡煞旁人啊！哈哈哈。。。。。。”
张星峰一楞，朱隶虽然对他平等对待，但是以前都是喊‘张侯爵’或者‘张公子’的，什么时候喊起来‘张家主’了，一般只有世家的家主才会使得皇帝如此称呼，一个伯爵家族的家主值得吗？
“今天，朕来你这里，是为了封你为公爵一事，难道张家主不欢迎吗？”朱隶笑着说道。
张星峰心中一怔‘公爵’但是瞬间就醒悟过来，立即说道：“皇上来，怎么可能不欢迎，皇上快请上坐，快请上坐！”
朱隶笑着点点头，大步走上了的正座。张星峰也随之走了上去，坐在朱隶一旁，两人分坐在正座两旁。
来自皇宫中的人都在朱隶那边站着，狼锋他们也只有站在张星峰的旁边。
朱隶首先从朱铭手上接过圣旨，然后直接就递给了张星峰，道：“这是封你为公爵的圣旨，你就拿着！什么宣旨就不用了。”
张星峰还真的一楞，连宣旨竟然都省了，但是这好歹也是皇上的决定，而且宣旨还要自己兄弟都跪下还真的是麻烦，张星峰也乐的舒坦，便微笑接过圣旨，刚要打开看看，旁边的风语嫣就一把拿了过去，看了起来。
“奉天承运，皇帝。。。。。。”李二这个家伙刚要赌，风语嫣就一把把圣旨喝了起来，对着李二猛的一瞪，风语嫣的温柔可只有张星峰可以享受啊，别人享受的可都是泼辣。
李二立即就闭上了嘴巴，师母都这样了，他还敢说吗？而且师傅肯定是站在师母那边的。
朱隶等人一看不禁大声笑了起来：“张家主的夫人似乎还真的是很厉害啊，不错，不错！”说着就朗声笑了起来。
风语嫣一听，似乎有点害羞了，脸上红了起来，站到了张星峰的背后不出声了。
虽然这里欢声笑语，但是每个人心中都有着激动，世家，代表了什么！一个世家即使是败落也不是那么容易的，单单世家的资产最低要达到一百亿两这个恐怖的条件就不是那么容易完成的。
即使是张星峰如此赚钱，靠各种手段，以前十几年也才几亿两银子而已！张星峰开赌庄还是靠那来自拓拔家族的五亿两银子，后来靠着洪荒的毛皮才开始真正的大赚，但即使是这样，一年才六亿两左右，而且现在还是高峰期，等过两年，估计一年只有三亿两左右！
也就是说，张星峰如果没有来自宝藏的亿两黄金，即使是各种手段都来，没有二三十年也不可能达到那么多的财富。
但是奇迹发生了，终于有一个世家只花了不到一百年的时间就成立了，而且不是不超过一百年，而是远远低于一百年，只有十几年而已！
这又是一个无法超越的奇迹！
成为世家除了一百亿两外，而且还要在经济上有着垄断地势力，可以完全操控经济，张星峰现在在玉器以及毛皮方面都有着这个实力！而赌庄也差不多了，赌庄完全垄断中高档的生意。
垄断，这是多么艰巨啊，谁能垄断呢，李家以前是在私盐，赌两个方面，布庄也只是和宇文家联合的。而且现在赌的生意差不多被张星峰的天峰赌庄抢过去了！
也就是说李家现在只有私盐是完全垄断的了！天下第一世家也就只有一个方面垄断，垄断如何艰难，可想而知。
这只是成为世家的条件中的一条而已！
世家啊！多么荣耀的称号，张星峰小时候的梦想，现在终于实现了，此时张星峰心中平静吗？说平静那绝对是骗人的。只是到了现在这个阶段，张星峰也知道，成为世家已经是板上钉钉的事情了，所以心中也只是激动点而已。
朱隶作为一个皇帝，亲自来这送圣旨，就为了告诉张星峰这件事情吗？
张星峰看着朱隶，不禁笑了笑，道：“皇上这次来，还有没有被的什么事情呢？我看皇上眉宇间有着丝丝焦虑啊！”
朱隶一怔，他还愁话怎么说呢，听到张星峰直接说了，便笑着道：“朕这次还真的有事来找张家主！这事情已经不是我所能解决的了。”
张星峰一楞，疑惑地道：“皇上管理整个明王朝，什么事情解决不了啊？”
朱隶苦笑着道：“是李家的那个老祖宗和宇文家的那个老祖宗！”
张星峰疑惑着道：“我也收到消息，他们两个有这着千年的大仇，可是两人决战，似乎和皇上关系不大啊，即使两个老家伙打得混天暗地，估计也没什么事情吗？”
朱隶脸上表情更加郁闷了，道：“你不知道啊，两个老家伙已经发信给我朕，说三日后，两人将在紫禁城上决战。这让朕怎么办？”
张星峰眉头一皱，李家和宇文家的两个祖宗决战，怎么一定要到紫禁城之上呢？似乎有点过分了，决战什么地方不可以呢？
朱隶看着张星峰疑惑的模样，苦笑着道：“这事情朕已经找李家和宇文家的两个家主问过了，他们说，这事情是两个老祖宗决定的，和他们世家没关系，是老祖宗的私事！”
张星峰也为朱隶感到郁闷，两个一千多岁的老家伙固执起来，还真的是麻烦，决战也要到紫禁城来。
朱铭忽然说道：“父皇，我忽然想起了一件事情，我想我是知道了到底是什么原因，两个老家伙一定要到紫禁城决战了！”
朱隶立即问道：“哦，还不快说！”
朱铭微笑着道：“当年，李世民夺得皇位，当时他有一个深爱的妻子莎，当年皇后莎和李世民离开皇宫的时候，不是遭到刺客袭击的吗？当年紫禁城的玄武门处，那一箭比之天空中的太阳还耀眼啊！”
朱隶也沉浸在书中记载的那一箭了，感叹道：“对啊，那一箭让所有人一时间都瞬间失明了，当时的皇后莎和李世民都是在龙撵上的，皇后莎为李世民挡了这一箭，而且李世民送给皇后莎的金蚕宝甲也完全被射穿，甚至还穿过了皇后莎射上了李世民，李世民身上的那件金蚕宝甲似乎也被射坏了，但李世民却保住了性命！”
“金蚕宝甲，可是顶级的保命之物啊，那一箭竟然将当时皇后莎前后两层都射穿，还透了过去，将李世民身上的那箭也射裂！还真的是够恐怖的！”张羽在一旁感叹地说道。
张星峰一听，便是一震，这一箭这么大的威力！估计让一个元婴期的修真者拿着顶级法器才能达到如此攻击力吧！
朱铭笑着道：“当时的李世民发狂追杀这些人，可是后来却停止了，为什么？而且据我在各种史书上了解，终于发现，当年的宇文家的那个老祖宗宇文化及却是唐朝的无敌高手，可是没有人见过他出手，见过他出手的都死了，我怀疑，那一箭就是宇文化及射出来的！宇文化及地真正手段就是射箭之术！”
朱隶点了点头，道：“如果是这样，那就有可能了，李世民对当年的皇后莎是多么的爱，史书上也有记载，为之绝食七天，可见爱之深，朕也曾疑惑李世民为何后来没有追杀那凶手呢！看来一个就是这个杀手太厉害，无法追杀。第二个就是为了当时刚刚稳定地唐王朝。”
朱铭点头：“那一箭有那么恐怖的威力，那即使是一品高手也不可能追杀这个等级的高手，而且当时的宇文家真正的势力根本就没有什么损伤，许多都隐入民间了！估计李世民就是为了唐王朝稳定不再追杀宇文家的那个老家伙了，不然宇文化及发疯，刺杀朝廷官员，皇室王族，估计天下就要大乱了！”
张星峰他们也点头表示赞同。
张星峰说道：“看来，这次决战，李世民就是要和宇文化及算算千年老帐了！弄不好，他们就要在紫禁城内的玄武门大战！”（番茄我将紫禁城的四扇门分定为青龙，白虎，朱雀，玄武四门，嘿嘿，大家别计较，这是虚构的世界嘛）
朱隶苦笑：“看来就是这样了，希望就在玄武门吧，朕希望这两个老家伙别打到紫禁城内的皇宫就行了。”（皇宫在紫禁城范围内，紫禁城的中心就是皇宫，紫禁城内住在王族，而皇宫内住在皇族）
朱铭也有点无奈：“谁知道这两个老家伙会怎么样呢，他们的功力那么的高，即使是在玄武门决战，会不会殃及池鱼呢？我们可对这两个老家伙一点办法都没有啊！”
张星峰笑着问道：“那你们是为了。。。。。。”
朱隶立即笑着道：“今天我们最主要就是为了给张家主将圣旨送来，还有一个就是为了能够让希望张家主到时候去观战，顺便能够限制这两个老家伙，别让他们攻击到周围的皇族王族！”
朱隶现在也是非常无奈啊，如果两个老家伙一发飚，什么大的绝招一来，周围死个几百人很正常嘛！可这死的都是王族或者是皇族啊，最要命的是，两个老家伙如果打的时间长点，从玄武门打到皇宫，那就不得了了！
张星峰笑着道：“这事，行，皇上你就别担心了，我不会让周围死一个人的！”对于张星峰来说，这很简单，只有在玄武门周围随便一个阵势，两人战斗的余威便不可能发散到外面。
朱隶立即高兴地笑了起来：“哈哈。。。有了张家主这句话，朕就完全放心了，哈哈哈。。。。。。张家主今天这个恩情，朕一定会记着的！现在朕就不打扰张家主和夫人了，先告辞了！”
朱隶事情一解决，立即就准备离开。
张星峰他们立即起身送朱隶离开。
“老公，这皇帝对你还真的是客气啊，还‘恩情’，还喊我‘夫人’。。。。。。”风语嫣眨巴着眼睛，看着张星峰说道。
张星峰笑着，没有说什么，将那个圣旨送到旁边的王哥手上，道：“王哥，将东西收好吧，呵呵，没想到朱隶的速度还真的是快，我也是一个公爵了，呵呵！”
张星峰笑着，被似乎很着急的风语嫣一把拉着离开了。
张星峰看着风语嫣拉着自己，走出了大厅后，疑惑问道：“语嫣，什么事啊，你这么着急的拉着我！”
风语嫣猛地停下，道：“峰哥，你不是说要和我游玩整个天下的吗，现在又要去处理那两个老家伙的事情！”说着，风语嫣就低着头，似乎生气了。
张星峰立即笑着道：“别担心吗，不是还有三天吗？现在我先和你出去玩三天，到时候，我一个瞬移不就回来了吗？”
风语嫣立即抬起头，眉开眼笑，道：“好啊，嘻嘻，我先去准备衣服了！”说着，就跑向自己地房间了。
张星峰看着风语嫣的背影，微微笑了笑。
“决战，呵呵，还真的是期待啊！”张星峰忽然看向紫禁城的方向，嘴角有着一丝莫名的笑容。
――――――――
后天早晨期中考试（星期一一门星期五一门），明天正常更新，恩。。。大家祝福我吧。。。。（未完待续）

第八卷 第四章 神火・射日
苏州和杭州可谓是明王朝的两颗明珠！
苏州之美，数不胜数，极为的多，能够完全代表的苏州的却没有。而杭州之所以出名，主要便在那西湖，西湖美景即使是高丽那等岛国都是是极为熟知的，那无边的湖面上，微风袭来，水波不兴，一石子扔进湖中，泛起阵阵波纹，湖中太阳的光芒也随之摇曳。。。。。。
“嘻嘻，峰哥，这西湖真的很漂亮啊，我们就在这多玩一段时间，好吗？”风语嫣躺在张星峰怀里，将手边的石子无聊的扔进湖中。。。。。。
“恩，距离李世民和那个宇文化及大战还有一天，我们这一天都在这边吧，晚上也在船上过夜吧！”张星峰爱昵地看着语嫣，微笑着说道。他对此早已经有所准备了，这艘楼船就是张星峰早先租下的。这些楼船西湖这边租的十分的多。
楼船不能算是十分豪华，只能算一般，楼船上楼阁分为两层，在船上生活起居完全没有任何问题。
“恩！”风语嫣将身体往张星峰怀里挤了挤，觉得更加舒适后，才停下来，继续看着西湖美景。
对面也来一楼船，船头也依偎着相爱的男女，风语嫣一看，立即对着对面招了招手，那边的女子也发现了风语嫣他们，也招了招手。
张星峰对着那男子点头笑了笑，那男子书生气极为的浓，张星峰一看就知道这个男子没有任何武功，小两口虽然比较恩爱，但张星峰却看到了这个书生眉宇间的丝丝忧愁。
转眼，对面的楼船已经和张星峰他们交错分离。
张星峰不可能因为对方有点心事就去多管闲事，张星峰看着怀中的语嫣，笑了笑，静静地和自己的语嫣在一起欣赏美景。
“峰哥，你看那边！”风语嫣忽然指着前方说道。
张星峰抬头远眺，果然，那边正有着不少楼船围绕着一巨大的楼船，那楼船高近十米，有三层，那甲板面积极为的大，此时甲板上正铺着红地毯，还架着高台，显然这里将有节目上演。
“峰哥，我知道了，这是表演的船，我们快去看看啦！”风语嫣立即兴奋地站了起来，张星峰微微一笑，对着身后的水手微微点头，水手便立即掉转方向，向那巨大的楼船行去。。。。。。
一日后，正午时分。
紫禁城，玄武门！
李世民站在玄武门一边，闭着眼。一动不动，此时周围没有一个人，在一里之外，张星峰正和朱隶以及朱铭三人观看着。
忽然天空一暗，风声陡响，忽的，风声消失殆尽。
玄武门的那一边出现了一个双鬓班白的中年人。
李世民蓦地睁开了眼，眼中实质般的紫色光芒直射对面的中年人，嘴角有着一丝淡淡的冷笑。
“你来了，哈哈。。。我辛苦找到可以和你射日神弓相比拟地轩辕剑，可是你这百年就一直躲着，还真的是个英雄啊！哈哈。。。。。”李世民完全失去了他那皇者的气概，有的只是愤恨。
宇文化及仿佛一切尽在掌握之中，微笑道：“一百一十六年，李世民啊，李世民，这一百一十六年你是怎么熬过来的呢，是不是很痛苦呢？哈哈。。。。度日如年，你度一百一十六年，又感受多长啊，哈哈。。。。。。”
宇文化及的笑，是得意的笑，极为猖狂的笑。
李世民不再需要所谓的什么沉稳，不再需要所谓的隐忍，他知道他现在就要发泄，他现在就要爆发，为了这千年的隐忍，为了这百年的煎熬，也为了千年前玄武门那一箭。
“莎，你看着，你看着我怎么为你报仇的！等报仇结束，我会来找你的！”李世民喃喃自语，忽然，李世民身上紫光开始绽放出来。。。
一里外。
“张家主，他们要战斗了，如果战斗太激烈，将紫禁城破坏地太厉害，那可不是儿戏啊！”朱隶再也忍受不了，现在都开始决战了，而张星峰还是享受一样，坐下来，看着远方。
张星峰微微一笑，双手微微一动，十几道混沌之力立即开始沿着玄妙的轨迹向李世民那边飞去。
“他们再怎么战斗，不可能破坏百米外的建筑了！”张星峰自信地说道。
朱隶点了点头，张星峰都这样说了，他还能说什么了，只是朱隶心中却在哀号：“那不是说百米内的建筑都完蛋了吗？百米范围，那是多大的范围啊！”
忽然蓝色的天空消失了，只见玄武门上空竟然出现紫色的云朵，即使是在一里之外，朱隶他们都感受到那强烈的气势，震天撼地的气势！
宇文化及眼中光芒也暴闪着，身上的气势开始散发开来，忽然宇文化及手上出现了一把弓，黝黑的弓！
张星峰眼睛微微眯起，瞬间就看到了宇文化及手上的那件兵器――射日神弓！
“神器？不对，是仙器，可是。。。。。。”张星峰眉头开始皱起，那射日神弓给他的感觉很明显是顶级仙器的能量等级，但是张星峰的灵觉告诉他，那丝丝神器的气息很是明显，特别，张星峰甚至感受到神之心地些须波动。
“张星峰，你小子不知道了吧，这是魔界七凶中的老六，射日魔帝的射日神弓，只不过是当年被盘古劈成了两份，分成了射日神弓的弓体，还有射日神弓的核――神火晶核，这神火晶核便是这射日神弓的真正力量所在。”
“一个神火晶核的珍贵甚至赶上中品的神器，射日神弓正是靠这神火晶核成为顶级神器的！弓体应该说已经很好了，完全可以将神火晶核的能量利用起来。可惜啊，当年盘古练成了六转玄身，那神弓再厉害也没有用，硬生生被盘古劈开了，那神火晶核正被盘古收集在我里面，哈哈！”天宇的声音有着说不出的得意。
张星峰一怔，蓦地一阵狂喜，看向宇文化及的那射日神弓的目光也更加炽热了。
神器啊！
张星峰此时心中的激动已经有点无法掩饰了，现在自己有着天宇手镯，防守上有着‘重玄战衣’以及‘重玄战靴’这两个‘重玄錾’的部分。攻击上却只有‘紫刃’这唯一的顶级仙器。
张星峰心中有点炽热，他从一开始得到一件神器的激动，到现在想要一套神器来。防守上差一个部件，但是两个下级神器在的防守上已经相当于一个中级神器的威力了，即使得不到‘重玄护臂’也没什么！而且张星峰还注重淬炼身体的。
但是攻击上，张星峰是非常重视的，一件顶级神器的攻击性神器无疑是最理想的选择。忽然张星峰心头一动。
“天宇，那神火晶核仙界找得到吗？”张星峰想起了，一件神火晶核就能够让一件顶级仙器达到顶级神器的地步，虽然需要顶级仙器能完全发挥神火晶核的力量，但是显然神火晶核是十分珍贵的。
如果靠着天宇弄到一些神火晶核，那。。。。。。
张星峰已经可以想象那是多么美妙的生活了。
“小子，你就做梦吧，这神火晶核可遇不可求，我告诉你神火晶核很多，多的吓人，可就是没有人能够拿到！当年盘古六转玄身大成方可有实力去获得，但是这家伙却将时间浪费在了魔界七凶上。真的是太可惜了！”
张星峰一楞，道：“什么，很多，多的吓人，那怎么可能没人拿得到？”
天宇得意的声音响起：“嘿嘿，小子这你就不知道了吧，恒星知道吗？就是和太阳一样的，恒星外围是六昧真火，表面上是天火，内部是炫疾天火，核心却是神火，而那神火晶核就在神火中央！你有本事就拿吧！”
张星峰一楞，他知道神火很厉害，可是他就不明白，神火到底有多厉害。
“难道连仙帝都无法抵挡神火？”张星峰实在难以相信，在他心中仙帝可是仙界的老大级人物。
天宇不屑地笑道：“仙帝？哈哈。。。就是一般的神人都没有那个实力，哼！仙界魔界这么多年以来多少高手成为神人，可就是没有一个有实力进入神火之中，获得神火晶核的，只有盘古那比不死金身还恐怖的六转玄身才能抵挡神火！”
张星峰终于知道了，神火到底是多么恐怖！
“小子，我告诉你，如果将神火比成凡人界的火，那神人就是没有练过功夫的普通人，你说一个普通人能够在火中不死吗？哈哈。。。。。。”
张星峰此时心中完全明白了，神火是神界中普通的火，即使在神界也不是一般的神人能够抵抗的，只有盘古那种修成比不死金身还恐怖的六转玄身的变态才能抵挡，可惜这个变态师傅就是没有利用修成六转玄身后的时间，多拿一些神火晶核！
如果能够拥有神火，那在仙魔二界还不是横着走！
张星峰心中忽然一股炽热，对神火的炽热，可是他知道神火可不是仙魔所能控制的。
“紫-龙-噬-天！”
李世民的吼声忽然响了起来，一条巨大的紫龙立即从他身上涌出，那巨大的紫龙直飞宇文化及，紫龙的龙爪上每一根指甲都清晰可见，紫龙的双眼更是明亮可见。
张星峰看到这一幕，知道李世民的功力比之以前高上很多了，估计至少在元婴后期，甚至出窍期都有可能。
光闪！
天暗！
紫龙化为丝丝碎片，在天地间消失。。。。。。
所有人都蓦地一惊，包括张星峰，估计刚才只有张星峰才隐约看到那一箭的轨迹。
“真的是太厉害了，这一箭的威力绝对强悍！”张星峰感叹不已。那一箭实在是太快了，张星峰相信，即使是驭剑攻击，紫刃的最快速度才可能达到这个速度，完全让人难以反应嘛！射日神弓，不亏是射日神弓，张星峰心中对这神弓更加炽热了！
“什么，那是箭？宇文化及的箭？”到现在，朱隶才知道，原来那一道一闪而逝的光是宇文化及的箭。
李世民看着宇文化及，眼中的紫光更加明显了，就是这一箭，就是这一箭，当年就让他的莎永远的离开了他。
“哈哈。。。好，宇文化及，再接我一招。”李世民怒极而笑，身上的紫光开始升腾！
“龙-游-九-天！”
李世民身上紫光暴闪，天上的紫云也开始翻腾，忽然紫云上出现了一条条紫龙，李世民身上也涌出一条条紫龙，每一条紫龙都飞向了紫云中，和紫云中的紫龙会合。。。。。。
九龙翻腾。。。龙威摄人。。。
宇文化及脸上露出一丝不屑，对于李世民这一招，他早就有办法了，只见一根黑色的箭出现在弓弦上。这一根箭，是宇文化及耗费了多年的时间找到了北海寒冰铁所制作而成！威力巨大无比！
张星峰摇摇头，他知道宇文化及根本就没有将射日神弓的力量发挥出来。虽然那根箭很不错！
“张小子，看来你也知道，这射日神弓完全是靠仙元力或者魔元力聚集成实质化的能量箭的，这宇文化及竟然还用一根箭来，呵呵，看来他是不能发挥这射日神弓的实力啊，当年射日魔帝自爆，将那七彩神箭射出后，可是天昏地暗，日月无光啊，盘古也因此被阻挡住，才让那个老七，逆天魔帝逃掉！”
“逆天魔帝逃了？”张星峰心中有了个疑问，但是已经没时间说话了，因为此时那一箭以及射出。
九龙下凡，合为紫龙！
巨大的紫龙忽然变地很小很小，但是却身体却更加清晰！显得有点透明，而宇文化及那一流星般的光箭威力很明显极为的强大！
紫龙VS光箭
“轰！”
箭碎，龙散，堙灭！
***********
明天考试，明天考试啊，我心惊胆战，兄弟们祝福我吧。。。番茄要上战场了！嘿嘿，加油！（未完待续）

第八卷 第五章 千年之战
李世民难以置信地看着这一切，他相信他的皇极紫气诀的绝招――龙游九天完全可以将宇文化及打成重伤，可是现实告诉他，宇文化及比他想象中的更加厉害。
“他？他不是刚刚在元婴期中期左右吗？现在我修魔，已经达到出窍前期了，为什么没有让他重伤？为什么？”李世民此时已经有点着急了，因为他现在只有两招了，可这两招都是对身体有严重损伤的自残攻击方式。
李世民目光中忽然闪现一丝决绝，周围弥漫地紫光开始有着丝丝黑色出现。
“哈哈。。。李世民啊，李世民，你也修魔啊，哈哈。。。。。。”宇文化及开始大声笑了起来，随着他的笑声，他的身上也开始弥漫起黑色的气流。。。。。。
李世民看着这一切，心中不禁大是震惊。
张星峰微笑着看着，嘴角有着一丝笑意。一切更加有意思了！
“这两个家伙还都是修魔的啊，张小子啊，你看到了吗？那个宇文化及可不简单啊，一直保持着元婴中期的实力，到现在才展现他真正实力，让李世民措手不及啊，哈哈。。。凡人界看到两个修魔者较量，还真的是难得啊！”天宇仿佛就在看戏一样说着。
但张星峰何尝不是在看戏呢？只是这出戏真的很精彩。
以玄武门为线，李世民所在的地方完全被紫黑色所笼罩，而宇文化及那边则完全被黑色所笼罩，整个天地已经完全失去了光芒，恍若鬼域般。。。。。。
“魔煞――杀！”
“魔煞――杀！”
李世民和宇文化及竟然同时喊出同样的口诀，一样的招式，只是此时的李世民心中有着丝丝着急，他已经没有把握杀死宇文化及了，可是宇文化及脸上有着丝丝奸笑。
“李世民啊，李世民，你永远逃不出我的五指山！”宇文化及身上的黑光猛然大盛，一道黑色的丝状物立即冲向李世民。
李世民身上同样一道黑色的丝状物射出，速度极为的惊人。
张星峰刚刚观察到丝状物，两人的黑丝就要撞上了！
宇文化及脸上一丝阴笑闪过，他控制的黑丝陡然一闪，躲过了李世民地那一道黑丝，并且瞬间速度大增，李世民还没有反应过来，黑色已经攻击到李世民身上。
“呲――嘶――”声音响起，李世民身上陡然被黑丝环绕，元婴都被困在其中，黑丝的攻击力李世民十分清楚，元婴逃出去，李世民也要元气大伤，无法敌过宇文化及。
而宇文化及却在控制黑丝的时候，元婴就瞬间离开了身体，抛弃了肉体，任凭李世民攻击他的肉体。
“哈哈哈。。。。李世民受死吧！”宇文化及的阴笑声陡然响起。
李世民终于感到自己似乎已经没有希望了。
“莎，我来了！”李世民身上猛然爆发出一道道金光，对，就是金光！
宇文化及看到这一幕，心中大惊，立即开始吼道：“射日一箭――赤血现！”只见宇文化及的肉体猛然爆炸开来，漫天的鲜血诡异地朝宇文化及元婴手上的射日神弓中冲去。
仿佛海绵一样，宇文化及所有的鲜血完全被射日神弓所吸收，只见射日神弓的弓弦上开始慢慢凝聚成一道红色的光箭。
李世民笑了，笑得很开心，很解脱。
“轩辕动――乾坤震！”
“轰！”李世民已经被黑丝弄的不堪的肉体完全爆炸了开来，一道金光直插云霄。那李世民的元婴的能量慢慢的开始融入金光之中，李世民知道当元婴的能量完全消失的时候，就是他魂飞魄散之时！
“二弟！”天空浮云上一男子痛苦地哀号，跪在浮云上，眼泪忍不住流了下来，砰然碎裂。
一旁的红衣女子也紧紧地抱着男子，道：“别这样，靖哥，别这样，二弟他早就知道要这样了，即使是没有死杀掉宇文化及，二弟也会自杀去找莎妹妹的，二弟这千年来过得实在是太苦了，他在煎熬，你知道吗？他在煎熬，或许这样他才解脱吧！”
李靖看了看自己的爱妻，痛苦地说道：“可是。。。可是他是我二弟啊！”李靖看向战场，他记得李世民出战前说的话。
“大哥，这一战无论成败，我已经不可能再回来了，一千年，一千年对她的思念，我已经再也承受不了了，今天一切都有个了结，即使今天我输了，我没有杀死宇文化及，你们也别管了，这场恩怨也应该了结了！”
李靖还记得李世民走的时候，那笑容，那解脱的笑容，坦然面对死亡时候的笑容。
张星峰看着那道灿烂的金光，心中暗叹，他知道李世民已经要魂飞魄散了，那道金光所展现的能量完全是合体期高手的全力一击！
金光开始凝聚，很快轩辕剑的剑形已经完全凝聚而成，所有的金光完全凝聚在轩辕剑剑体上，轩辕剑的能量一瞬间就完全吸收了起来，没有一丝散发出来。
宇文化及心中已经开始颤抖了，他的心告诉他，李世民这一招威力绝对是恐怖的，但是宇文化及相信自己。射日神弓上那鲜红色的光箭猛然一闪！
一道金色的流星！一道红色的流星！
两道流星完全碰撞！
“轰！”
张星峰瞬间混沌之力大涨，两道雄厚的混沌之力瞬间涌向禁制之中。
“嘿嘿，张小子，到现在你才反应过来啊，你刚才的禁制可挡不住这种力量的撞击啊，现在估计差不多了，嘿嘿，这两个家伙爆发的力量还真的不小吗？”
张星峰对天宇的嬉笑毫不在乎，只是认真看着两个家伙的对决，现在可是最后一击了，李世民已经快魂飞魄散了，不知道李世民意识消散之前能不能看到宇文化及完蛋的场面。
光芒猛然大涨，整个战斗范围内，完全被金色光芒和红色光芒所笼罩。宇文化及已经看不见空间中的一切了，他着急地想要看清到底什么结果，可是。。。。。。
“啊！”宇文化及恐惧地看着身上！
那柄剑，那柄轩辕剑竟然插在自己的元婴之上！
宇文化及难以相信，他怎么都想不到到底怎么回事，怎么轩辕剑就攻击到他的元婴之上了，可是他已经没有机会在想了。
只见宇文化及的元婴仿佛昙花灿烂地绽放，彩光照耀周围，很快，就开始消散在空间中，找不到一丝痕迹！
李世民却看到了这一幕，死之前看到了这一幕，安慰地笑了，他的元婴已经开始慢慢透明，慢慢消散。。。。。。
同归于尽！
张星峰有点感慨地看着这一切，两个纠缠千年的绝代风流人物就这样死了！
“天啊，朕可要花多少银子啊！”朱隶看着那方圆百米内完全毁灭的大坑，心中哀号，刚才那一击威力实在太大，将范围内的一切完全毁灭了，幸亏张星峰的禁制，否则估计方圆一里内都要完全毁灭，十里内都要受到影响！
忽然两道光华穿向禁制之中。
“砰！”
李靖和红拂女郁闷地看着透明的禁制。他们按照李世民的遗命去拿回轩辕剑，也顺手将射日神弓拿回来，这射日神弓可是绝对的神兵啊！将射日神弓拿回去，对李家将会有很大的好处。
强取豪夺，就是如此光明正大。
张星峰微微一笑，他看到李靖和红拂女分飞两个地方，就知道两个家伙想要将射日神弓和轩辕剑完全拿回去，可惜。。。。。。
张星峰微微一笑，道：“强取豪夺，呵呵，我就告诉你们什么是强取豪夺，哈哈！”
瞬移！
张星峰瞬间就到了禁制之中，看着被禁制挡在外面的李靖和红拂女微微一笑。李靖和红拂女一看到张星峰，就知道不好。
“哈哈。。。这两件宝物，我张星峰就笑纳了！”双手一动，轩辕剑和射日神弓就飞到了张星峰手上，张星峰看到手上黝黑的射日神弓，心中一阵欢喜。瞬间就将射日神弓收入天宇之中。
“皇上，这轩辕剑，我张星峰就送给皇上，如何？”张星峰笑着，将禁制打开，让朱隶他们进来，将轩辕剑送到朱隶手上。
朱隶看了看李靖两人，笑了笑，道：“轩辕剑，哈哈。。。当年的轩辕皇帝，朕可是一直仰慕啊，这轩辕剑本就应属皇家拥有吗？哈哈哈。。。。。。”朱隶干脆地将轩辕剑拘为己有。
李靖和红拂女两人仿佛眼睛都毛了火一样，盯着张星峰和朱隶，身上阵阵气势压向朱隶他们。
忽然一道中和的但却刚直的气势陡然盛起，完全将李靖和红拂女两人的气势给抵挡住了！
张星峰面含微笑的看着朱铭，自从第一次看到朱铭，他就知道朱铭是个高手，即使是他混沌之力也无法观察朱铭到底达到什么境界，现在他知道了，单单看气势，朱铭的功力至少元婴中期。
“三皇子果然是真人不露相啊！”李靖冷声说道，当初李世民早就对他说，这三皇子不简单。现在李靖终于知道，这三皇子是个比他不低的高手，居然能抵挡自己夫妻两人的气势。
“山不转水转，后会有期！走！”李靖知道拥有轩辕剑的三皇子的皇家已经不是他们得罪的起的！更何况张星峰显然也在皇家后面。不管什么事情，遇到张星峰，他们就只能后退！
朱隶看着李靖两人离开，心中感到十分地舒坦，竟然将两个真正超级高手给逼走了。
张星峰对着三皇子微笑着：“三皇子的修炼方法似乎我从来没见过，不知道三皇子是修炼何种法诀？”
朱隶对着三皇子笑了，对于他的三儿子，他是十分的喜欢啊，皇家现在超过元婴期的就只有一个儿子，是真正在各大势力说得出话的人啊！对于自己儿子的功夫他也一直很迷糊，自己的这个儿子，从小喜欢看书，几乎将万卷书库都看完了，而且对于各种技艺都十分精通，特别是琴萧等技艺。
朱铭微微一笑，道：“我的这个功夫其实完全是胡乱的修炼的，父皇给我的修炼方法我没有修炼，当初只是喜欢看看书，看地多了，竟然悟出了一套修炼方法，我将它定为儒家功法，就是到现在我都不知道功力是怎么修到怎么高的！呵呵！”
张星峰一楞，自己悟出的，这还得了，即使是在修真界，历史上能又有几个人悟出法诀的呢？每一个创立法诀的无一不是宗师级人物，但是这些人物都不出修仙和修魔或者修佛三种！只有盘古是创立了不同于修仙修魔和修魔的法诀！
现在竟然又有一个人创出独立于各种法诀的新法诀，张星峰从灵觉知道，朱铭修炼的方法完全是历史上没有过的！
“三皇子，这是我天心宗的天灵诀，你就参考着吧，我希望你一定要坚持自己的道路，相信未来你一定会成为一代宗师的！”张星峰果断地拿出一块玉块，将天灵诀印入其中。
一套天灵诀用来和朱铭打好关系，非常值得。
“谢谢张家主，这段时间，这儒家功法我已经到了一个瓶颈了，我在一直希望找到一副功诀来参考。”朱铭感谢道。
张星峰笑着点点头，道：“好了，就这样，我先走了。我夫人还等着我呢！”张星峰转身便飘然离去。
“也该去找找天心宗未来的山门了！不能玩过头。”看到正在花丛中嬉闹地风语嫣，张星峰暗暗提醒自己。（未完待续）

第八卷 第六章 浮云仙府
遥看碧蓝的大海，海浪拍击沙滩的声音此起彼伏，沙滩上的贝壳，虾蟹也是时而可见，海面之上，几只海鸥在尽情地飞翔。
张星峰和风语嫣正相互坐拥在一起，在一光滑地岩石上，看着美丽的晨曦下的大海那赏心悦目地景色。
三年了，整整三年。花前月下，江河湖泊，寒冷地雪山，仙境般地昆仑温泉，洛阳花海。。。。。。任一美丽地地方都有着他们的幸福的足迹。
这三年同时也是世家势力开始变迁的三年，星峰世家作为第五个世家，强势出场，以绝对的远远超过各大世家的高手势力以及毛皮行，赌业，玉器业三方面都几乎是垄断。已经开始和李家有的一拼。
李家依旧靠着那利润惊人的私盐，死抓着第一世家的位置不放，但是显然，现在星峰世家的崛起已经无可阻挡。
石家和张家势力差不多，以往石家后面有魔宗做靠山，才压张家一头，现在张家身后更有着高手更多的星峰世家做靠山，加上‘天羽楼’以及‘暗血’，张家的势力反而比石家稍微高上少许。
而宇文家依旧是最后一名。宇文化及的死让宇文家愤怒，在布庄上，宇文世家终于和李家决裂，以往李家对于布庄行业不怎么重视，宇文世家猛的发力，一举夺得布庄大半的市场分额。而李家此时正在被星峰世家攻击着赌业方面。那些小赌坊的生意，显然星峰世家也不想放弃。这使得李家根本就没有多余的力量再和宇文世家斗！
五大世家现在情况很不明显。
李家和星峰世家在一个等级。李家胜在人脉，星峰世家胜在傲视天下地高手势力。
石家和张家也是一个等级，两者势力相近，差距几乎没有，之间的争斗还比较激烈，谁强谁弱很难分清。
宇文世家依旧是最后一个，宇文世家在普通的先天高手上面人数不多，在绝顶高手方面，因为这几年宇文化及动手，用修魔法诀以及各种方法才造就出十个左右的金丹期高手。和另外四大世家的差距很大。
张星峰心中长叹：“唉。。。早早就想找一个宝地做天心宗山门的，现在都三年了，可还是一个地方都没有发现，看来不应该这样散漫了。”
“峰哥，我们大陆上似乎都玩了个遍了吧！”风语嫣转身对着张星峰说道，那眼睛直盯着张星峰。
张星峰被她盯得感到有点不妙，他知道风语嫣这样的目光就代表着风语嫣一定有什么狡猾地陷阱在等着他，但是张星峰他明知道是陷阱也要跳。
“对啊。”张星峰看着脸上笑容愈加灿烂的风语嫣答道。
“恩。。。峰哥，我现在也有金丹前期了，也可以驭剑飞行了，对吧？”风语嫣笑地更加灿烂了。
张星峰只有点头，这三年来，张星峰利用双修可以说每天都为风语嫣来洗髓，扩大经脉等等，在混沌之力的不停的滋养下，三年下来，张星峰硬是将风语嫣提高到金丹期。
风语嫣抱着张星峰的右手说道：“那我们可不可以出海啊，我们在天上慢慢飞，这样，是不是很浪漫呢！”
张星峰心中猛叹：“天啊，海，大海啊，这可比大陆的面积要大的多啊，这要游玩到什么时候呢？可是，我能拒绝吗？我拒绝得了吗？”张星峰看着语嫣期盼地目光，有点无奈。
“好吧，我们就出海去吧！”张星峰忽然笑了，笑地很是灿烂。
“海，我为什么就没有想到海呢，大海中海岛多啊，我只要找到一个美丽的海岛，不是就完全可以当自己的宗门吗？真够白痴的，枉费自己在大陆上寻找如此长时间，大陆上的好地方当然是都被别人占领了，海岛啊，这大海中到底有多少海岛呢，我又要选多少呢？一个就够了，其实两个也不错嘛！”张星峰脸上的笑容，让一旁的风语嫣感到有点摸不找头脑。
“好了，语嫣，我们是不是可以动身呢？”张星峰微笑着说道，他已经迫不及待。
风语嫣立即笑了起来，眼睛都眯了起来：“好啊，嘻嘻，相公~~~~~”
张星峰心中一阵颤抖，这风语嫣只要喊出这样又长又怪声的‘相公’，张星峰知道自己一定又要倒霉了，上次就是这一声，让张星峰在雪山上，去安宜买藕粉，就是因为想起了藕粉冲了喝养颜。这次又有什么事情呢？
张星峰立即一副坦然不惊的模样，不管什么事情都可以解决。
“也没什么嘛，就是让相公弄朵大的浮云来，现在我还没有驾御浮云的实力，相公能不能让我在浮云上观看大海呢？”风语嫣一口就是一‘相公’，让张星峰听得是干劲十足啊！
“语嫣，这不是一件十分简单的事情嘛？”张星峰微笑着，这件事情真的不难，原来，张星峰也知道方法，可是张星峰从《铸仙诀》中便有记载，《浮云仙府》的炼制方法。
“语嫣，看着，看相公我是怎么做的！”张星峰微微有点得意地说道。一旁的风语嫣立即微笑着看着。
张星峰看着天空中的白云，忽然脸上的笑容收敛了，身上陡然发出阵阵混沌之力，张星峰开始慢慢从地面升起，只见张星峰双手微微一合，然后略微一张，一股强大的吸力陡然产生。
吸力的方向就是那无边的天空，只见一朵朵白云被张星峰开始聚合，一道道混沌之力也不停地融合进去，白云本身是无法炼制的，只有和混沌之力融合后，才可以炼制。
张星峰微微一笑，一颗金色地块状物体突然出现在手上，张星峰低声道：“既然要做，就要做最好的！”金色的块状物体立即飞入了〈气鼎〉之中。
〈气鼎〉飞出，随着让风语嫣眼花缭乱地十五手手印诀，〈气鼎〉打开了，所有的白云立即被〈气鼎〉所吸纳，三后手印诀迅速打出，〈气鼎〉关闭！
张星峰身上道道六昧真火开始升腾，张星峰脸上露出一丝微笑，眼中光芒一闪而逝，一道比较大的六昧真火便飞到气鼎之下。
。。。。。。
半个时辰后，张星峰看着在气鼎中已经成金色的云朵，笑了，已经大功告成了，张星峰双手立即结出最后的十八手手印诀，收鼎！
张星峰将气鼎打开，一朵美丽的夺目的，发出淡淡的金色光芒的金色云朵出现了。
张星峰心意一动，金色云朵立即随着张星峰的心意，先是变大，然后金色云朵一分为二，上面一份立即变幻成一座美丽的楼宇，下面的金色云朵在下面将楼宇虚托着。
张星峰看着，微微一笑，显得很是满意，就是这么简单，一座〈浮云仙府〉就这样完成了！
“峰哥，你实在是太伟大了，太伟大了！”风语嫣尖叫着看着美丽的发着淡淡金光的〈浮云仙府〉，立即就祭出自己的那柄耗费张星峰一个月炼制的“绿霞”仙剑，驭剑上了〈浮云仙府〉。
“啊，峰哥，这金云是固体啊，是实的啊！哇，这房子也是的啊，比玉石还要坚硬啊！”在金色浮云上的风语嫣不断地喊着。
张星峰微微一笑，便飞身而上，到了〈浮云仙府〉之上。
风语嫣一看到张星峰，立即跑了上来，一把拉着张星峰的手，嘟着嘴说道：“峰哥，这到底怎么回事啊，怎么都是实体的呢，那不都是浮云吗？”
张星峰解释道：“浮云之所以无法让一般人乘坐，就是因为它太稀薄了，就是压缩在一起，它仍然会分散开来，我其实用混沌之力就可以让它们聚集一起，使得这些浮云厚重一点，凭你金丹期的实力就完全可以乘坐了，但是为了让老婆你能够更加舒服地享受游玩，所以相公我就大出血，耗了一颗珍贵的金幻石，炼制出了这〈浮云仙府〉，这〈浮云仙府〉完全可以当成是一件顶级的法器了，呵呵！”
不知道怎么回事，在和风语嫣的这段日子里，张星峰笑的比平常二十几年都多，三年来，几乎一直都笑着，或许是因为风语嫣高兴他就高兴，或许也是因为和风语嫣在一起而高兴。但是不管怎么说，以前沉闷的性格，已经改变很多了，张星峰甚至经常会开玩笑了。
风语嫣一听张星峰所说，立即甜蜜蜜地道：“谢谢相公！”
张星峰拉着风语嫣的手，走进了那金色的楼宇，随着张星峰地到来，金色的云朵立即变化成椅子，桌子，还有金色的床，所有的一切都很迅速地形成。
风语嫣难以置信地捂着嘴看着一件件家具就这样形成，家具竟然也可以这样做！风语嫣是第一次见到。
“峰哥，峰哥，峰哥！”风语嫣已经有点语无伦次了，房子也可以这样！“这到底怎么回事啊，这椅子，桌子，还有那张床！”
张星峰嘿嘿一笑，道：“语嫣啊，我不是已经说过了吗，这是一件法器，法器听从心意变化，这不是一件很正常的事情吗？”
“哦！”风语嫣此时才反应过来，她刚才潜意识地将这楼宇当成普通的楼宇了，所以才震惊了，将一件楼宇当法器，这还真的有点难以接受。
可是这在仙界却很正常，在仙界许多没有地位的仙人，是没有自己的地盘的，只能炼制〈浮云仙府〉来，而且这些可怜的仙人，恐怕连金幻石都找不到，只能炼制比张星峰这〈浮云仙府〉还有差的仙府。金幻石也是当年盘古收集的比较难得的一种石头。功能不大，主要就是建造仙府之类的。但是却极为的实用也极为的难得。
“语嫣，我们是不是买些东西来布置一下呢，我们以后可是要住在里面的。”张星峰建议道。
“好啊，走，现在就走！”风语嫣一听就立即决定去买一些东西回来，拉着张星峰就要飞走，张星峰回手一招，这〈浮云仙府〉便被收入了天宇之中。
半年之后！
无边的大海上，人迹罕见。可在大海的上空正有着一朵金色的浮云，而金色的浮云之上正是美伦美幻的仙府楼宇，此时张星峰这个正在楼宇之中，坐在桌子上，一边看着书，一边品着清茶。
风语嫣，将十几盆花放到了楼宇外金云之上，给花晒晒太阳。或许是担心花被风刮下去，张星峰也应风语嫣的要求，在金云的边端上弄了长长的玉栏，完全将金云四周围住。
在楼宇外的金云上正有着两条张星峰安排的金色长椅，风语嫣走到长椅旁，舒适的坐下，视线越过玉栏，俯瞰下面无边的大海。
大海中的美景的确非常多，才半年，张星峰和风语嫣就发现了几十座从来没有人的岛屿，其中有一座岛屿竟然有着珍贵的‘雨矜露’的茶叶，这让张星峰高兴了一回。其他的岛屿也有一些难得地珍贵之物，但是在张星峰眼里却算不得什么。
“峰哥，峰哥，快来啊，快来啊，好美丽的岛屿啊！峰哥，快来啊！”风语嫣的喊声忽然响起，张星峰一听，连忙走了出来，在海上唯一值得看的就是到一些海岛看一些美丽的动物。
张星峰刚走出楼宇之外，就被风语嫣一把拉到了玉栏边上。
站在玉栏边上，张星峰看到了让他震惊地岛屿。
这是三个小岛，一小两大，形成天然的三才之阵，更是加上三个岛屿的形状，从而形成了巨大的聚灵之阵，灵气之浓，是明王朝的十倍以上，那岛上被灵气孕育地灵芝仙草随处可见。
“就是它！它就是天心宗的宗门！”张星峰心中狂喜，立即拍案而定！（未完待续）

第八卷 第七章 我要当父亲了！
“语嫣，我们到下去看看，似乎下面风景不错。”张星峰对着旁边惊喜地看着美丽三岛的风语嫣笑着说道。
风语嫣一听，蓦地一笑，也不再顾及张星峰了，立即就祭出的‘绿霞’仙剑，对着一旁的张星峰喊了声：“峰哥，快走啊，我先下去了！”一说完，便狡黠一笑，就自己一个人驭剑朝下面的三岛飞去。
张星峰无奈地着摇了摇头，身形微微一闪，便瞬间消失在了《浮云仙府》上，来到风语嫣旁边，和风语嫣同样的速度朝下面飞去，风语嫣对着张星峰，嘻嘻一笑，道：“峰哥，你的速度好快啊！”
张星峰不予理会，身形一定，两人已经落到三岛中最大的一南边一岛。
三岛为一小两大，两个大岛的面积估计加起来要有皇宇岛国面积的四分之一，确实是十分的大，小岛的面积只是一个大岛的二分之一。
这里鸟语花香，祥和平静。世外桃源也不过如此，张星峰感叹不已。而风语嫣已经开始追着一只梅花鹿在那草地上奔跑了，张星峰则仔细地观察这南岛，三岛灵气都十分的足，其中中央的小岛最强，有外面的十倍之多，而南北两大岛也有外面的五倍之多。
小岛上没有所谓的险境恶兽，有的只是平静，美丽。
张星峰的灵觉立即开始覆盖这三岛开始仔细的搜索一切，三岛中的动物，植物都开始进入张星峰脑海中，忽然张星峰一楞，蓦地笑了起来，对着远处的风语嫣喊道：“语嫣，快来，快来！”
风语嫣正抱着梅花鹿玩，一听到张星峰的喊声，不情愿地道：“什么事啊，老公，有事，你就先去吧，我在这多玩会！”
张星峰苦笑，身形一动，便到了风语嫣的身边，对着风语嫣故意说道：“语嫣，我带你到一个地方，比这漂亮多了！那里还有更加漂亮的动物啊！”
风语嫣一听，立即道：“真的！相公，快，快带我去嘛！”说着，两大眼睛就直盯着张星峰，脸蛋也开始有点红了。
张星峰笑着拉着她的手，瞬移！
汩汩泉水冲中央涌出，那美丽的小湖泊正得益于这泉眼，泉水也不停地荡漾，只是有点奇怪，这湖泊就是不升高，也不知道怎么回事。
泉水小湖旁正有一高耸地山头，山头之上正有着珍贵的蓥婵之花，蓥婵之花对凡人来说，可以让女人容颜焕发，青春长驻，可对是修真者来说却是更加难得的宝物，它可以让修真者的心境稳定，对巩固境界十分的有效。
在大的修真宗派中，蓥婵之花都是为一些大人物准备的，比如宗派长老的儿子，当然长老之子是不会慢慢练的，靠丹药之力便很正常，但是蓥婵之花便不可缺少了，因为单单凭借丹药，是容易走火入魔的。有了蓥婵之花，便不用担心了！
“蓥婵之花，哈哈。。。看来，老天都要我将天心宗定在这啊！”张星峰哈哈大笑，他对于这岛上的许多宝物都是不怎么在意的，比如风薏草，红叶灵芝。。。。。。
蓥婵之花对张星峰来说，却十分的珍贵，这蓥婵之花在修真界也是十分的罕见，只有五大修真圣城才有的卖，而且价格极为的高。普通的修真宗派根本就舍不得去买。
五大圣城每一圣城都有过百万的修真者，修真宗派的最高目标就是能在五大圣城有自己的地盘，天心宗也曾努力过，可是却从来没有实现过，天心宗最自豪的就是在一个二级修真星球中有自己的地盘。在五大圣城这五个一级修真星球中有自己的驻地，估计天心宗的宗主只有在梦中如此想了。
“峰哥，快来！”风语嫣忽然震惊地对张星峰喊道。
张星峰朝风语嫣看去，一楞：风语嫣此时正在湖泊边，湖泊中竟然有着金色和银色的接近透明的鱼在风语嫣旁边游动，显然这两种鱼根本就不知道人类，也不知道害怕人类。
张星峰脑中瞬间就出现了这两条鱼的资料：“金翎鱼，对于身体极为的有效，即使是膀臂断掉，食之也可迅速长出；银翎鱼，对元婴极为的有效，即使伤害再深，也可短时间内迅速恢复！”
“老天，你为什么对我怎么好！”张星峰都要仰天狂喊了，张星峰看着这美伦美幻的岛屿，心中潮浪澎湃不已：这里完全是修真宗派的最佳地点，中央的小岛完全可以给天心宗当宗门，有着如此充足的灵气，有着金翎鱼，银翎鱼，有着蓥婵之花，什么宗派壮大不了？
张星峰鸟瞰远方地两个大岛，心中忽然一动：“对啊，如此两个大岛不利用不是白痴吗，我只要让几百万的普通人到两个岛上生活，也让他们修炼太极阴阳诀，几十年之后，不是有着至少几十万的金丹期高手吗？”
几十万啊，张星峰一想到这，心就开始‘扑通，扑通’的跳了，修真界就是特大的宗派也就几十万人，当然张星峰知道，几十万修真高手，在修真界根本连养得起这个问题都很难解决，比如人手一飞剑，可是飞剑要材料，几十万飞剑的材料的价格绝对是恐怖的！
但是在凡人界，张星峰却一点不担心，有着好几座大山的秘天石，飞剑还不是要多少有多少，而且，洪荒中珍奇的宝物也是多的不得了，单单那无数妖售的内丹就完全可以让天心宗有实力成为修真界最大的宗派了。
“修真界最大的宗派！最大的宗派！”张星峰忽然激动了起来，这可是每一个修真宗派都想的事情，可是这一切，即将在自己手上产生。
“语嫣，我们回家！”张星峰已经迫不及待。
风语嫣看到张星峰的表情，知道张星峰一定有重要的事情，便不再由着自己的小性子，乖巧地道：“好啊，我们现在就走吗？”
张星峰点头，道：“恩，现在就走！”张星峰拉着风语嫣的手，一个瞬移就来到了《浮云仙府》之上。
随着张星峰的心意，《浮云仙府》立即进入张星峰的天宇手镯之中，而张星峰则和风语嫣立即驭剑向星峰庄园飞去。
。。。。。。
一年之后！
此时的天心宗已经完全建成了，当年张星峰一回到星峰庄园立即命令下去，萧林控制的几千万的势力中挑选想进入天心宗宗派的人选。
报名的热潮是张星峰无法想象的，当年张星峰选择一些精英，给他们服用启灵丹，让一个个都达到金丹期，这些人可是在野兽军团，铁血军团中的活广告啊，这让很多人都知道，天心宗代表的就是成仙，长生不老，武功无敌！
这还了得，报名的人数太多了，不得已，张星峰立即开始命令经行限制。即使这样，最后也有过百万的人被选入，张星峰立即制造了一个大的惊人的传送阵，直接传送到那南边大岛上去。
这百万人还带着自己老婆孩子，都到了那三岛之上。
这让张星峰一阵心疼，怎么回事，那传送阵吃的玉石实在是太多了，最后，张星峰才发现，竟然连魔晶也是可以用的，一块魔晶的能量竟然是玉石的无数倍，六块魔晶竟然传送了一百八十万人都没有任何问题，能量还有不少！
之前的一百多万人耗费的大量的玉石让张星峰大喊不值！
到了三岛的居民都只能住在南岛和北岛，因为中央岛是天心宗核心弟子才能住的地方，这些在南北岛的只是外围弟子，只有达到金丹期才是核心弟子。
南北岛的居民狂喜的发现，这南北岛上空气好地不得了，最重要的就是还有无数的天才地宝，这些外围弟子还请教张星峰，这些是不是可以采摘，张星峰当然是点点头，道：“这些，你们自己用吧！”，当然很快这些外围弟子便惊喜地将如此多的宝物弄回家。
短短一年，通过传送阵，将无数的材料送到了三岛之上，再靠岛上本来树木巨石等材料，三岛立即开始了建设，一座座房屋立即开始建设成功。
**************
张星峰在《浮云仙府》之上，居高临下地看着下面的天心三岛，南北二岛虽然有着过百万的人，但是这南北二岛的确是太大了，要知道皇宇岛国可是有着过亿的人，这南北二岛也有着其四分之一的位置，总共三百万人只能让南北二岛有着丝丝人气。
而中央的天心宗的山门几乎没什么变化，只是中央湖泊那，多了一群巨大的建筑，虽然只有两千人，可是建筑群却是多的吓人，这是张星峰的主意，在修真界都是这样的。一万人的修真宗派至少要有十万人住的地方。
这两千人是天心宗的骨干力量，未来天心宗的顶梁。
――――――――
十年后，随着私盐行业被星峰世家和张氏世家地侵占，李氏世家终于掉下第一世家这个宝座。李家的光环终于破灭了，但是强大之极的星峰世家的光环将更加神圣。
星峰世家终于无可争议地成为天下第一世家。
天心三岛上有许多修炼太极阴阳诀的高手们想要回归花花世界，张星峰当然是很大方的让这些人到天峰赌庄，到天峰盐行去做事。
还有最新的一批达到金丹期的高手们立即被送到洪荒去历练，当然随之而来的还有大量妖兽内丹。
同年，风语嫣终于难得地。
怀孕了！
“峰哥，你说孩子是男的好，还是女的好呢？”风语嫣此时已经多了一份贵气，少了一份娇气。
张星峰脸上还是兴奋着：“不管是男，还是女，只有是我的孩子，就好，就好！”上一世，张星峰可从来没有过孩子，现在他要有自己的孩子了，还不兴奋的要命。
他早就开始着急了，当年狼锋结婚后才一年多一点，乐月公主就有了身孕，而后生了个漂亮的闺女，狼锋经常在背地里拿此事来说张星峰。
无奈的张星峰心中总是苦恼，他也一直很‘努力’啊！可是就是没有孩子，十年啊，等的花都谢了，已经失去希望的张星峰，惊喜地发现自己竟然要当父亲了。
“峰哥，你说要给我大哥炼制一把仙器的呢？怎么还没有啊！”风语嫣忽然转过话题说道。
张星峰无奈一笑，当年张星峰用紫火就可以作出顶级法器了，后来拥有着六昧真火，张星峰用六昧真火加上好的材料，也能炼制仙器了，但是那种炼制方法是张星峰不屑的，一是因为那种炼制方法耗费的材料太多，二是因为那种方法很多宝贵的材料没有很好的利用。第三就是炼制的慢！
只有用‘气鼎’才是大道，可是到现在张星峰的‘气鼎’才是橙级，还不能炼制仙器。
‘气鼎’不但能够将仙器的材料完全发挥功效，而且炼制的速度特快，一般两个时辰左右。而当年张星峰为了给风语嫣炼制‘绿霞’就耗了一个月，而且材料更是耗了极多，硬是将‘绿霞’捧到顶级仙器的地位，其实那些材料炼制神器都够了！幸亏张星峰的天宇手镯中材料无数，才有如此的气魄啊！后来同样，张星峰也花了无数材料为风语嫣炼制了一件新的‘红罗凤衣’，当年的那件等级太低了。
现在又要为风铁峻炼制一件仙器，这风语嫣还真的以为仙器是拿来吃饭的啊！
“语嫣啊，你知道吗？我给你炼制的这两件顶级仙器所花的材料可以在五大修真圣星中换上六把顶级仙器了！如果‘气鼎’修炼成功，这些材料至少可以炼制三十把顶级仙器！”张星峰可怜巴巴地对着风语嫣说道。
风语嫣头朝旁边一转，不看张星峰，说道：“哼，我管它材料多少呢，你一定要炼，而且要炼顶级仙器，如果不炼，我就生气！”
张星峰立即说道：“好了，好了，算我怕你了，老婆啊，你千万被生气啊，这生气会影响胎气的，影响胎气会。。。。。。”
风语嫣这才满意地点了点头，道：“算你识相，好了，这事情一定早点办啊，我大哥都和我说过几次了，没有一件称手的兵器。”
张星峰只有点头，满口答应，现在老婆有着自己的孩子，还能说什么呢？虽然似乎有点无奈，但是此时张星峰心中却是高兴的，因为毕竟即将成为父亲了！（未完待续）

第八卷 第八章 阴魂不散・杀
张星峰在房门之外不停地来回走动，即使他现在在青龙大陆上可以说是无人可比，地位尊崇，但是也只能在门外无奈地等，却没有任何办法帮助妻子语嫣，也没有任何事情可以做，这确实让张星峰十分急噪。
狼锋他们都在门外，一群人可都等着看张星峰的宝贝孩子，看到一向处乱不惊的张星峰如此急噪，不禁笑了笑。
“师傅，现在师娘正在里面，还有一段时间，你还是坐下来，休息一下！”张羽微微一笑，对着张星峰说道。
张星峰猛地停下，对着张羽狼锋他们苦笑道：“我。。。我放得下心吗？嗨。。。。。。”说完又忍不住来回在门口走了起来，走了几步，耳朵就朝门内倾听，似乎能听道里面发生什么事情似的。
从来没有经历过此类事情的张星峰，此时终于有点乱了，心中有着对语嫣的担心，也有着对未来孩子的期盼，更有着即将成为人父的骄傲，张星峰此时心情的复杂，绝不是一般人可以想象的。
可是不管张星峰怎么慌张，他只能等待，等待里面的两个产婆出来。
时间仿佛流逝的很慢很慢，张星峰的额头竟然渗出了滴滴汗珠，张星峰就在不听的观望，不停地走中焦急地等带着，汗珠也无意识地滴下，撞击到地面，砰然碎裂，而张星峰全无感觉。
忽然。
张星峰心中猛地一阵恐慌，瞬间完全席卷了他整个心灵，和那次预感狼锋有生命危险一样，也和预感风语嫣被山贼抢掠一样，张星峰毫不犹豫地瞬间就猛地击碎了房门。
“啊！”
张星峰猛地一声狂吼！但是瞬间随之产生的就是――
“哇――哇――”婴儿的啼哭声。
可是蓦地
“轰！”
巨响声猛地响起，整个房间都震了震，大理石上已经有了条条裂痕。可想而知，刚才的爆炸到底多么恐怖，可是风语嫣不是在待产吗？怎么会发生如此爆炸之声呢？
外面的狼锋张羽他们此时才反应过来，立即冲进了房间，也不顾什么难堪之类的，显然里面发生了一件很重大的事情，否则张星峰是不可能那么失态的。
狼锋他们进了房间，目瞪口呆地看着一切。
张星峰正爱怜地抱着风语嫣，怀里还抱着两可爱的婴儿，婴儿还在啼哭，显然没有任何问题。
但让他们触目惊心的是风语嫣身上的衣服都是血，而张星峰的身上同样是血，但是狼锋他们仔细看才发现，风语嫣身上被盖的有血的衣服是张星峰的。风语嫣根本就没有受伤。
难道张星峰受伤？
“张羽！”张星峰的声音冷酷无比。
张星峰将风语嫣放了下来，并布置了一个禁制，隔绝外面的声音，他不想打扰自己妻子的休息。抱着自己两个孩子，这一个是男孩，一个是女孩。张星峰心中显然看得很高兴，但是瞬间便更加愤怒了。
张羽立即恭敬地站到张星峰旁边，他从来没有看过张星峰如此的表情，即使是当年柔的死也只是让张星峰伤心而已，而没有让张星峰愤怒，如果张羽当年在风雨城观战的话，会知道，张星峰此时的表情和当年一样。
“你去将天心宗的核心弟子都给我召集起来。。。我要灭了李家！灭了它，撕碎它，完全！”张星峰的眼睛仿佛冒火一样，恶毒地说着，表情冷酷无比。
张羽他们听地一惊，竟然没有反应过来，什么，灭李家！灭一个世家？
但是看到张星峰此时要噬人的表情，张羽没有说什么，立即道：“是！”说完，立即下去，迅速地通过传送阵去天心三岛去了！
“大哥，快命人来照顾我的两个孩子，记着，就在这里，就在这里照顾，不允许他们带孩子离开这件房间！知道吗？”张星峰的声音此时已经没有了往昔的平静。
狼锋也知道此时张星峰在火头上，立即应允。
张星峰眼中精光一闪，手中的混沌之力立即汹涌而出，瞬间便将整个房间所围绕，张星峰的六昧真火立即将整个房间所围绕，大理石很快就要被炼化了，张星峰从手镯中立即取出一块巨大的秘天石，将整个秘天石都融合到房间墙上，形成了新的房间。
但是显然张星峰还不相信，这样能保证自己妻子孩子的安全，金光一闪，《浮云仙府》立即在房间中出现了，《浮云仙府》立即顺着张星峰的心意，变小了很多，张星峰直接将浮云仙府放在这房间中。
并且在浮云仙府中，安置了风语嫣和自己的两个孩子。浮云仙府完全是张星峰自己炼制的，只要有旁人进去，张星峰都一清二楚，只有在浮云仙府中，张星峰才略微安心。
“二弟，两个丫鬟已经来了！”狼锋很快便将两个照顾孩子的丫鬟找来了。
张星峰头猛的转了过来，直盯着这两个丫鬟，灵觉仔细地观察了这两个丫鬟，他不能再次发生错误，右手微微一动，两道混沌之力分别进入了两丫鬟体内。虽然刚才没有发现这两个女孩有什么问题，但是预防手段一定不能少，因为这关系到他最重要的人。
“你们两个要好好照顾我的孩子，还有夫人，知道吗？”张星峰的声音似乎很平淡。
两个丫鬟从来没听过家主这么冰冷的声音，以前的家主可是很和善的，此时她们心中有的只是害怕，但是她们知道她们不能拒绝，只有完全听从家主的命令，才可能不让家主生气，让家主生气的后果她们想都不敢想。
“这两瓶乳汁，你们两个可以慢慢的喂养他们，但是要慢慢的，一天分三次，每次一瓶的六分之一就行了，明白没有？”张星峰从天宇中取出，早就为自己孩子准备好的“暖田玉乳”，这是完全为婴儿筑基所用，也是筑基的最好方法，只是这玉乳太为珍贵而已。
张星峰看两丫鬟明白后，便转身离开了房间。
站在门外，张星峰眼中放出丝丝冷光：“李家，哼，你们是不是太过看不起我张星峰了，你以为我看不出这两个是你们的手笔吗？哼，当初饶了你们李家，现在竟然还敢和逆消魔君狼狈为奸！当年李家被逆消魔君送上修魔之路，但是你李家应该识趣点！”
“逆消魔君，不就是个魔君吗？你的魔元力虽然厉害，但是十年修炼，此时我张星峰的六昧真火已经大成，靠先天火灵之体，我根本就不怕你什么魔元力了！你竟然敢用魔元力来掩饰住这两个产婆的功力，哼，的确，我的混沌之力等级比魔元力低，这次没有发现！但是我不会再给你机会了！”
“我知道，你现在一定是靠着一个普通的肉体在修炼，但是我知道你不可能慢慢修炼的，你是耐不住近千年的寂寞的，你一定是靠吞噬，吸收低级的修魔者金丹或元婴来修炼，而且你一定是也只可能是和李家合作！”
“李家啊，李家！以为我看不出来两产婆是哪的人吗？这两个产婆的魔煞力都比较强大，除了魔殿也只有李家有如此修魔者。宇文世家的修魔者的法诀是记载在射日神弓上的，我很清楚！而魔殿的修魔法诀我现在也知道，只有李家！”
“好，李家，你既然如此不识趣，不知道好坏，那新仇旧恨一起算，我现在就把你李家给灭了，哼，逆消魔君，等我把李家给灭了，我看你和谁合作，谁能帮你培养天之境高手给你吞噬修炼！”张星峰心中已经有了决定。
半日后！
张星峰看着练武场上一千多的天心宗弟子，这次天心宗弟子来了大半，完全可以瞬间毁灭李家。
张星峰冷声道：“走！”
说完，便带头驭剑而行，一个个天心宗弟子都感受到此时宗主的愤怒，一个个都静静地在张星峰身后，按照阵法，在天空中驭剑飞行。
一千多修真高手，驭剑飞行，场面之壮观，绝对是青龙大陆前所未有，可是此时的张星峰却没有丝毫的心情却高兴，他现在就想杀了逆消魔君，但是张星峰知道，达到魔君境界的逆消根本就不是他所能杀的，虽然此时的逆消魔君正处于衰弱期，但是张星峰依然没有任何把握，毕竟是魔君啊！和罗天上仙一个等级的魔君啊！
张星峰老远就看到了李家的庄园，便命令道：“给我冲进去，杀！只要是达到先天境界就给我杀！我要李家死！”
身后的一千多高手们立即如蝗虫一样，都向李家庄园杀去，张星峰冷酷地看着这一切，只要有人惹到他，有可能伤害到他亲人，这就是后果。
张星峰此时回想起自己推门而入的刹那，即使现在，后背还是阵阵冷汗。
自己刚刚冲进去，两产婆已经开始攻击了，幸运的是，两产婆的第一目标是风语嫣，而不是要出生的两个孩子，风语嫣身上的顶级仙器‘红罗凤衣’根本就一直穿着，这也让她保住了一命。
张星峰不知道，这是逆消魔君的命令，因为逆消魔君，认为刚出世的孩子和张星峰几乎没什么感情的，即使死了，孩子还可以再生的！而妻子感情已经有十几年了，只有杀了张星峰妻子，才能让张星峰愤怒，痛苦！张星峰的痛苦就是逆消他的快乐，此时逆消的苦难可都是张星峰赐予的，对张星峰，他恨比天高！
看到两产婆要杀自己妻子，张星峰当然是瞬间就用混沌之力将两个产婆，给压碎！以强大无比的混沌之力直接将两个产婆压碎，疯狂的压碎，仿佛这样才能让他稍微平静下来，竟然因为压力太大，而发生爆炸，这让张星峰身上完全沾上血污。他不敢想象，如果他再慢一点进房间会怎么样！如果这两个产婆先攻击孩子那又怎么办？一想到这，张星峰又是一阵后怕！
但是瞬间，张星峰心中的怒火更加炽热了，他决不允许这样的事情再次发生，要杜绝事情发生，那就把根源给灭掉，现在很难找到那逆消魔君，但是至少可以将他的爪牙李家给灭了！
鲜血灿烂地飞舞，阳光下映出凄丽的景色。。。。。。惨叫声此起彼伏，仿佛合唱一样动听。。。。。。
张星峰闲庭走步一样，进入了这李家庄园，这是李家根基所在，最强实力也在这！
张星峰的灵觉完全覆盖着整个庄园，整个庄园在天之境以上的不过才十几个而已，主要是当年李天翔花了过百个给张星峰来自杀攻击！
先天高手却很多，已经有近万在这，但是面临着天心宗达到金丹中期后期的高手，而且还有一些达到元婴期，加上修真者特有的攻击阵法，先天高手完全是被收割的麦子，一群群倒下！
忽然，张星峰笑了！
“张星峰，你欺人太甚！”已经处于半疯狂状态的李靖和红拂女突然出现在空中，对着张星峰狂吼道，瞬间就到了张星峰面前。
张星峰手一伸：“集合！”眨眼间，一千多高手就立即在李家广场上集合了。
李靖看着眼前一个个都驭剑飞行地高手，心中只有苦涩，差距实在是太大了！
“为什么？”李靖只想知道为什么，为什么十年来都没有什么事情，而今天却忽然出现这样的事情！李靖也不担心什么，李家的先天高手有近五万，这里才有一万，对李家来说，死了也不伤筋骨！
张星峰冷笑：“因为逆消魔君，也就是当年教你们修魔的那个家伙！”
“你说――”李靖震惊地道。
“哼，这次，你们竟然敢和他联手害我妻儿，死不足惜！”张星峰声音愈加冰冷。
“我知道，这里才李家五分之一实力，真正的实力都在生意上，哼，三天！三天，我就要你李家完蛋，永无翻身之日！”张星峰说出了让李靖夫妇惊恐的话！（未完待续）

第八卷 第九章 李家末日
PS:考试结束。。。今天实在抱歉，到现在才发！大家就请看吧！
*******
“永无翻身之日！”
李靖不禁听得身体一震，立即慌忙道：“张家主，事情一定要弄清楚了，曾经是有个看不见的高手教我们李家修魔，但是我们不曾见过他的真面目，你所说的什么联手害你妻儿绝对是不可能的！”
李靖已经有点着急了，此时对张星峰也比往常尊重许多。但是张星峰会承情吗？妻儿险些就被杀死，如果那两个产婆攻击语嫣地头部，攻击婴儿，那又是怎么样的结果呢？
张星峰想到这，心愈加冰冷，看着李靖和红拂女冷冷一笑，朝身后一看，天心宗弟子立即将李家的几个长老和家主给带了上来。
“李家主，你是否命人害我妻儿？”张星峰的声音忽然变地飘渺不定，但是却有着奇异地旋律。
李家主脸上的表情开始变了，变得仿佛和魔傀一样，喃喃道：“是！”
李靖听地脸色大变，一旁的长老也是一个个傻了，他们不明白为什么李家主如此，但是李靖很快便看到了此时李家主的表情，他知道李家主一定是被迷住了心神。
“你为什么如此做？”张星峰继续道。
李家主无意识地答道：“魔君。。。。。。”李家主刚刚说到这，李靖就已经完全没有期望了，张星峰看着李家主残酷一笑，右手的食指尖一道光射向李家主。
“张星峰！”李靖看到这一幕，猛然大吼道，身形更是瞬间就闪电般冲向了李家主，李家的家主怎么可以如此轻易地被杀！
张星峰看到李靖如此模样，不屑地一笑：
“李靖，李大将军，哈哈。。。哈哈哈哈。。。你不要着急，我还没有落魄到这样杀了他！”张星峰的话中，意思很明显，一个李家家主还不值得他张星峰出手！
李靖站在李家主身边，刚才的张星峰手指发出的光球实在太快，他根本就来不及，但是他发现中了张星峰那光球的李家主根本就没有任何问题！
李家主很快就清醒了过来，很快，李家主就恐惧地看向张星峰，刚才的一切他已经完全回忆起来了，他知道李家完了，没有希望了，他深知张星峰到底有多么强大的实力，只是眼前一千多高手，他就知道，他已经没有任何机会了。
“哈哈。。。张星峰啊，张星峰，你杀我儿天翔，毁我李家声誉，夺我儿媳遗体，你说我李家为什么杀你妻儿不得！你到是说啊！”李家主仿佛癫狂一样地嘶吼着。
张星峰看着痴狂地李家主，冷冷一笑，根本就不理睬。
“不要说了！”李靖忽然对着李家主吼道，他知道如果这样下去，李家可能真的要灭亡了，直到现在李靖还有一丝期望。而谁也没有注意到红拂女已经消失了。
或许只有张星峰注意到的，但是张星峰怎么会管呢？一个红拂女还真没有被张星峰放在眼里。
“我要说，老祖宗，老祖宗啊，你不要阻拦我，我今天一定要说！”李家主红了眼睛，直盯着李靖说道。李靖一楞，他看到此时李家主的目光，不再阻止了。
李家主吸了几口气，稍微平复一下心情，才道：“我天翔孩儿天资聪慧，绝对是人中之龙，可是什么结果呢？哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。我李家在明王朝有着过千年的历史，成为天下第一世家以来，从来就没有过任何人挑战我李家的权威，没有任何人，任何势力胆敢挑战！”李家主眼中光芒闪闪，身上气势陡然强盛起来。
“李家就代表无敌，代表绝对的强者！”李家主从心底嚎叫了出来。
“那是何等的荣耀啊，可是现在呢，这张星峰已经完全将我李家的荣耀给践踏了！他随意的践踏，想踏就踏，现在要灭我李家，想灭就灭啊！”李家主看着周围被杀戮一尽的近万先天高手的尸体，看着被俘虏的长老可怜的模样，眼中的老泪不停地流了下来。
李靖苦笑着仰天长叹，他已经累了，太累了，为这个世家他暗中杀了不知道多少高手，就这样，他竟然过了千年！
千年啊！一般人的一生也才几十年，千年如此的生活，那是多么沉重的负担啊
“二弟啊，二弟，你走了，轻松地走了，再也不用烦恼了，现在大哥我该怎么办啊！”李靖心中悲叹道。
李靖忽然摇了摇头，他现在所想做的事情就是能将李家继续继承下去，不能让李家就这样绝代了，他不妄想能够让李家继续辉煌，因为那已经是不可能的了。
此时的李家主仿佛完全沉浸在往昔的辉煌中。
“元蒙横扫天下，也是对我李家十分地友好，没有任何刁难。可张星峰，他这个当初被逐出家门的毛头小子竟然屡次让我李家难堪，现在要灭我李家了，要灭我李家了啊，老祖宗，我李家不能再沉寂下去了，与其如此，不如和他拼个你死我活！”李家主脸上的表情忽然变地极为的诡异，眼中的寒光更是不加掩饰地爆发出来。
“拼？”李靖听得一脸苦笑，和张星峰拼？当初李天翔带着李家真正的所有高手去埋伏张星峰，也没有丝毫作用，结果就是李天翔他们完全消失了，如果不是那神秘的魔君，他们还不知道李天翔已经死了呢！
几个李家的长老一个个情绪似乎都高昂了起来。
“家主，你说的对，我堂堂天下第一世家李家怎么可以被张星峰这毛头小子如此亵渎，拼，就拼个你死我活，我就不相信我李家千年的底蕴拼不过他一个成立才小几十年的世家！”一个黑胡子地长老大声的吼道，显得极为的狂傲。
身为李家的长老，他们当年在人间游荡的时候，那时候李家正是最鼎盛的时候，他们只知道李家是最强的，没有任何势力可以抗衡，现在竟然一个成立不足五十年的家族要灭了他李家，有过千年历史的李家！这还得了！
李家主看着李靖如此神情，他知道李靖是如何想的，便冷笑着传音说道：“老祖宗，我李家和他拼，拼地不是绝顶高手，而是拼他生意方面！四万先天高手袭击星峰世家的产业，那是多么美妙的事情啊！”李家主仿佛已经看到那一天，笑容都开始灿烂起来。
李靖一楞，但很快就想通了，脸上陡然露出了一丝微笑，但是瞬间就被苦涩所代替。
张星峰笑了。。。。。。
“杀！”
张星峰突兀地命令道。
手起刀落，长老们，李家的嫡系子孙们一个个的头颅竟然就滚落到地上。
鲜血在李家大理石的地面上流淌，很快，地面已经从白色变成刺眼的红色！
“张星峰！”
李靖暴睁着双眼，身上的气势猛地强盛了起来，他快疯了，立即了过来！
他没有想到张星峰竟然说话间就命人将李家的高层杀戮一尽，他李靖甚至还没有反应过来。
张星峰冷冷一笑，手上一道六昧真火飞去，在李靖面前形成一道火墙。火墙迅速地开始合围，眨眼间就将李靖完全封闭住了，李靖清晰地感受到火墙地威力。但是他能看着李家人这样被杀吗？
“住手！”
李靖暴吼着，向前冲来，可是六昧真火的墙仿佛是固体一样，完全将路挡住。
“杀！”
李靖红了眼，血狼刀瞬间从身体内飞出，如同一道红光，刺向火墙！
可是。。。。。。
血狼刀竟然。。。融化了！
李靖猛地吐出一口鲜血，震惊地看着这一幕，他没有想到已经是法器的血狼刀竟然被融化了，他不会自大地认为自己的身体比血狼刀还要强。他现在才知道，张星峰到底多么的强大，比他所想象地还要强大的多！
张星峰冷酷地看着李靖，嘴角有着一丝残酷的笑容。
“哼，想要让四万先天高手攻击我的生意！”李靖脸色一变，他没想到张星峰竟然能听到李家主的传音，他李靖不能，可是拥有着修真界许多法诀的张星峰怎么可能连这样的小事都解决不了！
“是好主意，如果你们孤注一掷，而且没有被我发觉，可能真的会让我元气大伤，可是现在已经被我听到了，你说你们还有希望吗？别怪我，那四万人死定了！”张星峰的微笑仿佛魔鬼一样恐怖。
“不，不，张星峰，这个主意那四万先天高手们根本都不知道啊，一点都不知道啊！”李靖焦急地说道。
“他们是不知道，这是李家主刚刚说的，可是谁能保证，在外的李家人知道京城李家的根据地被我消灭后，会不发狂呢？如果他一发狂，要和我作对，命令那四万高手怎么怎么的。。。那。。。。。。”张星峰似乎很无辜。
“所以呢，他们必须死，而且要立即死！”
“天心宗弟子听令！”张星峰忽然高声喊道。
“命你们三天内将所有的李家生意中的先天高手给我杀了，只要过先天境界都给我杀了！”张星峰的话仿佛刺骨的寒风刮到了李靖的心头。
李靖已经呆住了！
“我是不会让伤我亲人的家伙活在这个世上的，不论是谁？”张星峰冷冷一笑。“至于逆消魔君，哼，他是和罗天上仙一个等级的魔君，我也不会放过的！”
张星峰不是在说大话，现在的他的功力就已经十分骇人了，六昧真火大成他已经完全不害怕魔元力了，而且现在的逆消魔君已经没有了魔君的力量，而且新拥有的那脆弱的身体将是张星峰对付他的最好手段！
可惜，魔君想要躲，张星峰还真的是没有办法查！但只要魔君现身，那魔君的末日就到了！
张星峰看看了天空，微微一笑，转身道：“你们休息一下，就去杀那些先天高手吧，记着，只要有人阻拦，一律杀无赦！”
张星峰看了看被困在六昧真火墙中的李靖笑了笑，凭空消失了！
瞬移！
“三弟！”
“大嫂，你别说了，张星峰的功力实在太高了，当年的张星峰比我强，但是强的不多，但是此时的张星峰挥手间就可以将我杀死，让我永世不可超生，你看到那火吗？连法器都可以融化的火，而且融化的速度。。。。。。”尉迟公说到这，停住了。
红拂女此时正在空中看着这一切，听道尉迟公如此说，才泄气地道：“对啊，就是我刚刚靠修魔诀练成的元婴之火估计也没有如此威力，而且元婴之火只有那么一点点，那像张星峰他挥手间就是那么多啊！”
忽然，李靖周围的火墙消失了，李靖瞬间也来到空中，他和红拂女之间有着神奇的心灵感应，彼此在何方都是很容易就知道的。
“三弟，那火实在太恐怖了，天下所有的高手都来，估计都挡不住啊！”李靖叹道。
“可张星峰他竟然。。。。。。”李靖忽然愤怒了起来。。。。。。
“先和我回太行山！”尉迟公对着李靖说道，不待李靖选择，便拉着李靖飞往太行山了！
星峰庄园，风语嫣的房间！
张星峰此时正看着熟睡的风语嫣，刚刚生下两个孩子，此时的风语嫣身体极为的虚弱，脸色有有着丝丝苍白，张星峰看着风语嫣脆弱的模样，心中不禁一痛，发誓道：
“语嫣，我绝不会再让任何人伤害你和孩子，绝不会！”
忽然一道蓝光闪现，张星峰手微微一招，蓝光便消失了，一道蓝色的管状物出现在了张星峰手中！
天羽楼的最顶级的蓝光级传信！
打开字条，张星峰慢慢看完，脸上的笑容也愈加灿烂，回头看了看安睡的语嫣，又看了看旁边地自己两个熟睡地孩子。
张星峰悄悄地走出了房门，深深吸了一口气，看着即将下山的太阳，微笑着仿佛指点江山般义气指使：“一切都应该有个最终结局了！”（未完待续）

第八卷 第十章 玄武之身
从蓝光级传信中，张星峰知道了李家别处的势力已经蠢蠢欲动，对此张星峰的手段还真的是让天下人震惊！
盛极一时地李家在三天内，根基完全被拔除，一年内，完全灭门。
似乎一个李家人都没有了，或者有幸运活着的，可也不敢对外宣称了，只能隐姓埋名。而李家所有的高手都仿佛消失了一样，没有人发现李家高手的踪迹，而几十年之后，许多人似乎都忘记了那个有着千年历史不可一世的李家，只是有时候成为人们餐后饭余的谈资而已。
而当初的李靖和红拂女两人清楚地看到和张星峰之间的实力差距，那已经不是他们有可能赶超的差距，他们也倦了，两人和尉迟公一家在太行山后山过着隐士般的生活。
李家虽然被毁掉了，但是那巨大的财产到哪里去了？
这成为许多势力，许多高手们魂牵梦绕地问题，一个个高手们四处巡查，李家的家产可远远超过百亿两白银啊！作为一个千年世家，它的资产雄厚绝对不是一般人可以想的。
一时间许多人开始寻找这数目庞大到可吸引任何人的财产，甚至还出现莫须有的藏宝图，这让各大势力之间争夺不休，混乱混乱中，竟然就这样持续了一年有余，似乎没有一个人一个势力找到。
有人认为是星峰世家找到了，但是也有人认为张星峰如此狠地对李家，李家怎么可能告诉他自己家族宝藏地址，更何况一个世家的资产是不会放在一起的，即使是有李家核心分子泄露也不可能告诉张星峰所有地址的！
但是还有人认为别的超级势力可能找到，但是没有宣布而已。不过，不管怎么说，这些都是传说，没有一个有真凭实据的！这也导致了仍然有许多做着发财梦的人们不停地寻找着！
这庞大的银子到底到哪去了呢？
张星峰知道那么多人找这庞大的宝藏，笑了：“这些家伙还真的是掉进钱眼里面了！”可是又有多少人能够抵挡如此巨大财富的吸引力呢？
“峰哥，你还笑，你自己也不是掉进了钱眼里面去了！”风语嫣微微一晒，便看着院落中一男一女两个孩子练着外功。
对！这银子到他手了，整整二百一十亿两。
“不亏是做了几百年的天下第一世家！”这是当初张星峰将所有的银子存进天宇中的第一反应。此刻想起来，张星峰仍认为当初的交易实在太划算了！
“爹，娘，我已经到了金丹前期了！”那个练着外功地男孩忽然惊喜道。
张星峰一楞才十岁的儿子张凌麒竟然到金丹期了，立即高兴地笑了起来：“不愧是我张星峰的儿子，十岁就到金丹期了，不错，不错，恩，这是我刚刚炼制的一柄顶级法器，就给先你练练，等你到元婴期，爹再给你炼制一件仙器！”
“爹，我也要！”一个粉雕玉琢的小女孩李家跑了过来喊到，那双乌溜溜的大眼睛像极了风语嫣小时侯的模样，只是现在的风语嫣已经没有了过去的娇蛮，变地成熟了起来。
“凌灵，等你达到金丹期后，你爹一定也会帮你炼制的！”风语嫣对着自己女儿说道。
“对啊，凌灵加油啊，你现在还差一点就到金丹期了，我也是刚刚领悟的！”凌麒虽然和凌灵是双胞胎，但是还是比凌灵大那么一点点，大一点点就是哥哥，凌麒在当哥哥方面似乎还很不错。
张星峰看着凌麒和凌灵，十分的自豪，在修真界又有几个修真者的子女在十岁就到金丹期的！
张星峰也不想想，像他这样，从孩子一出世就为孩子不停地用各种灵药，达到如今的境界有什么奇怪的吗？要知道许多珍贵的灵药就是仙帝估计都舍不得，这些都是盘古当年出入无数险境绝地才得到的。而张星峰只是从天宇中轻松地拿出就行了！
无数灵药硬是让张星峰的子女成为一活生生地堪比九转仙丹的灵药。此时两个孩子只要能够将所有宝物药力完全吸收即可，当时修炼也简单的多，当然张星峰为了防止他们基础不实，还是用了很多办法，最常做的就是用蓥婵之花，这也是修真界大宗派宗主级人物才会为自己孩子做的事情。
太行山，后山茅屋前！
此时的李靖已经没有了逍遥，心中有着丝丝的痛苦，无奈。。。。。。
当初张星峰杀得李家差点绝种，最后幸存的李家七公子也被张星峰发现后，李靖出现了，他不能看着李家绝代！他要求张星峰放了七公子，作为交换条件，李家的宝藏告诉了他！
在李家，知道宝藏地点的，也只有家主和李靖他们几个老祖宗，甚至李天翔还有李家的长老都知道，这就是防止宝藏外泄的办法。
李靖如实地告诉了张星峰所有的地点，想在张星峰面前撒谎而不被发现，他没有信心。更何况，李靖根本就不想要那些银子，也不想七公子报仇，他知道张星峰太强大了，根本就不是七公子有资格报复的！
张星峰得到了二百一十亿两白银，七公子仅拿着张星峰施舍的零头几百万两银子离开了。
按当时张星峰的想法：放了七公子，一是为了能够获得如此巨款。二是为了能够让星峰世家的后人居安思危，懈怠则代表着危机将近，或许有一个李家的子孙存在会让星峰世家的后人不会懈怠。
可是上天注定要让张星峰失望，他是放了七公子，可是太行山中人却不放！
这也是此时李靖无奈痛苦的原因，为什么？
因为今天早晨，这七公子来太行山找李靖，或许是因为李靖不想在和李家后人有交道，没有告诉七公子他在太行山什么地方。
这七公子只知道李靖在太行山，他就来了，最不应该的是，这七公子不应该穿的太奢华，竟然被太行山外围的山贼当成大‘客户’，从背后来了一箭，竟然把七公子杀死了，李家唯一的后人竟然屈辱地被一个山贼杀死了。
知道这一切后，李靖已经快疯了，李家这唯一的根竟然被自己的势力太行山中人杀死，这算什么事！而尉迟公知道后，心中有的只是对李世民的亏欠，自己的手下断了李家的根！尉迟公唯一做的事情就是愤怒地将那个山贼给杀死，让了能够让自己稍微心安一点。
张星峰从强大的情报网知道这一切后，只是目瞪口呆！这。。。这能怪谁呢？他张星峰可没有出手啊，这可是李家自己人和自己人玩的一出啊！
――――――――――――――――――――――――――
又过了二十年，此时张星峰的那双子女也有三十了。
星峰世家的地位也更加稳固，完全控制私盐，赌业，毛皮行，玉器店的星峰世家已经远远超过当年的李家了。而张家也水涨船高，稳稳成为第二世家！
张星峰的岳父，竟然靠着十亿两白银在星峰世家的稍微帮助下，做起了生意，当然结果是有赚无赔了，风家竟然也成为了一伯爵家族，让这风老头得意了一把，他现在可惬意的很，将家主之位传给了儿子后，靠着张星峰传的修真法诀，快乐的过着小日子。。。。。。
朱隶将皇位传给了和乐月同一母亲所生的大皇子朱僖，为什么传给朱僖呢？可能是为了和星峰世家巩固关系，也有可能是朱僖本身就是当皇帝的料。但是真正原因却没有人知道，只是有一点所有势力都知道，星峰世家和皇家的关系更加密切了。
和星峰世家走的近，就代表着你将发达！
这是真理！
张星峰那没有本事的风老头，竟然成为一伯爵家族的家主。张家也稳当地成为第二世家，这一切都说明了，星峰世家绝对是一棵大树，大树下好乘凉啊！
无数人想要在这棵大树下，可是这棵大树却不是容易靠的。
张星峰的儿子，当代的星峰世家家主――张凌麒，竟然和朱铭的女儿朱琰雨有了情意，对此，皇家当然是高兴之至，张星峰也没有任何意见。对于朱铭，他一直很欣赏，对于朱铭的那个有着‘才女’之名的女儿也极为的喜欢。就这样，皇家和星峰世家的关系似乎越来越密切了。
可是让张星峰有点郁闷的就是自己的女儿已经三十了，可是就是一个人都没有看上过，至今还是独自一人，张凌灵的大名可是天下皆知，当然是因为她的美以及她那绝世的武功。
张凌灵挑战无数高手，未曾一败，所挑战的包括那些所谓的一品高手！
对此，张星峰只是笑了笑，已经有金丹后期修为的张凌灵对付那些一品高手还不是吃饭一样容易，张凌灵的战绩让天下人更加崇拜张星峰。
从张星峰成立世家以来也有四十年了（结婚后十年有子，此时子女为三十），整个天下，水道之上，无论是大海还是江河，都可以轻易地看到有着“天峰”标志的船只，这就是星峰世家的船只，这些船只连接着任何一个国家，洪荒神奇的毛皮，不可货缺的盐，珍贵的玉器，被不停的贩卖，给星峰世家带来无穷尽的财富。
此时的张星峰正独自一人来到了洪荒！
今天是他每个星期必有的修炼日！他来到了第三区域，只有合体期高手方可到达的第四区域，里面的妖兽都是合体期，渡劫期实力。
张星峰刚刚完全修炼玄武之身成功，达到合体前期，此时他的真正实力已经到了修真者大成前期的实力。对付第四区域的妖兽，当然是轻而易举，但是张星峰今天来不是对付妖兽！而是测验玄武之身的威力。
张星峰落到了地上，看着眼前的有着金色独角的马形妖兽，微微一笑。
“小家伙们，让你们看看我刚刚大成的玄武之身！”张星峰猛的将上衣脱掉，赤裸着上半身，对着眼前的妖兽忽然动了！
残影！
那群金色独角的妖兽似乎也被惹火了，最前面的一只金色独角妖兽，猛的一动，同样的残影！
呼啸！
风的呼啸！
张星峰忽然眼睛微微眯起，脸上露出一丝兴奋！
因为他看到了那风驰电掣般的妖兽的独角上正有着丝丝空间裂痕！
张星峰知道这金色独角的攻击力一定十分强悍，但是他一定不介意，相反，他很激动，他就要试试这能够让空间产生裂痕攻击的威力。
张星峰的的眼睛十分清晰地看到金色独角周围空间裂痕越来越强。
“哈哈哈。。。。。。。”
张星峰陡然张狂地大笑了起来，身形速度陡然加倍。
“轰！”
“哈哈哈。。。。。。”
张星峰兴奋地大笑着，果然，玄武之身还真的是强悍，身上竟然一点伤痕都没有！
那个妖兽被撞击的飞抛出去，金色独角更是断裂了。。。。。。
所有的金色独角妖兽都愤怒了，一个个都瞪着张星峰，忽然一声怪异的穿金铄石的吼声响起，一个个金色独角妖兽都变成一道道残影！
无数道残影都向张星峰冲来。
张星峰猖狂地大笑着“哈哈。。。哈哈。。。。。。”身体如坦克一样，冲击着无数残影！
“轰！” “轰！” “轰！” “轰！” “轰！” “轰！” “轰！” “轰！” “轰！”。。。。。。
一个个金色独角妖兽都无力地被撞飞了，一时间整个天空都是被撞飞的金色独角妖兽，张星峰横冲直撞，一个个妖兽不停地飞抛而起。。。张星峰的笑声愈加响亮。。。。。。
玄武之身果然强悍之极！（未完待续）

第八卷 第十一章 绿色气鼎
在一望无际的海洋之中，有一处地方无论是海啸飓风都对它没有任何影响。那地方就是天心宗所在的天心三岛。
天心三岛本为天然的三才之阵，拥有着聚灵之功效，张星峰更是在其基础上，布置了天心宗最为著名也是天心宗的镇宗大阵――幻星之界！
这也是张星峰达到合体期前期后，靠着达到大成期高手的实力才布置出来的，而且因为天心三岛本身所具有的天然三才阵，威力更是巨大！
张星峰能够感觉到幻星之界的强大威力，他肯定即使是天仙也不可能闯进来，而按天心宗的秘籍记载，只有大罗金仙的实力才能突破‘幻星之界’，可想而知，这‘幻星之界’是多么的厉害。
张星峰达到合体前期十年之后！
此时的天心宗的中央岛屿中，天心宗的宗门是围绕着那巨大的长着蓥婵之花的高山以及湖泊而建的，在高山脚下靠着湖泊有着不少的建筑，这里面住着二千多的78代弟子以及五千多近几十年达到金丹期的79代弟子，而在高山之上的宫殿才是天心宗的真正核心，那巨大的宫殿之中居住着几十个77代弟子还有几个功力达到出窍期的78代天才级人物。要知道77代弟子中也才一半达到出窍期，可想而知，那几个78代弟子的资质是多么的好。
而在高山之上的宫殿之下，高山的山腹之中，还有着不少神秘的密室，有的密室中拥有着珍贵的修真珍宝，有的密室有着顶级法器仙器。
这是张星峰自己建立的几十间密室，每一间密室都被张星峰用禁制保护住，这几十间密室也是整个天心宗的禁地，只有张星峰的允许才可以进入。张星峰几十年来经常没事就炼制法器，以求能够让气鼎的等级提升，现在气鼎的为黄色，可以一次性利用普通的材料炼制几十个顶级法器。
气鼎就是这个好处，速度快而且能将材料的功效完全发挥。几十年张星峰为了提升气鼎的等级，已经不知道炼制了多少法器了，甚至还花了不少珍贵的材料炼制了仙器。这些法器仙器就被张星峰扔进了一些密室之中，作为天心宗发展的本钱！
什么时候气鼎才能达到绿色等级呢？只有达到绿色等级，张星峰才可以批量地炼制仙器，即使是下级仙器，但是只要天心宗弟子人手一件下级仙器，那在凡人界，天心宗还可能被其他势力威胁吗？
此时的张星峰正在山腹之中的一间密室中。
黄色的气鼎正在张星峰面前旋转，一道白色的火焰正在气鼎的下方，紧紧靠着气鼎之壁，这白色火焰正是完全大成的六昧真火。
张星峰闭着眼睛，心神完全浸入了‘紫金元尊’之中。
在张星峰体内，紫金元尊完全被一团淡紫色的火焰所笼罩，那正是天火，随着六昧真火大成，玄武之身的完全修炼成功，张星峰体内的天火也开始越来越多。
全身各处的经脉已经完全能量化，不像过去只是部分，而且‘紫金元尊’的能量更是大大增强，在质方面，由于天火的越来越多，‘紫金元尊’也越来越强悍。颜色永远是那样，只是紫金元尊仿佛更加清晰一样，似乎就是一个微缩版的张星峰。张星峰知道，当紫金元尊完全和肉体差不多的时候，自己就可以拥有混沌之力的进化版――无极之力。
“张小子，气鼎变了，气鼎变了！”天宇惊喜的声音忽然响起。
张星峰瞬间就从紫金元尊中回复了过来，眼睛猛地睁开，那肉眼可视的光芒只射向那已经向绿色转变的气鼎。
“哈哈。。。天宇啊，我张星峰可等这一天，等了五十年了！现在终于成功了！仙器，哈哈。。。以后还不是要多少有多少！”张星峰兴奋地站了起来，双手熟练地打出十八手收鼎手印诀！
已经成为绿色的气鼎发着淡淡的绿光，旋转着向张星峰飞来，边飞边变小。。。。。。
张星峰手心意一动，鼎内刚刚被炼制而成的几十件顶级法器立即被飞了出来。
张星峰满意地看出这几十件在空中飞着的顶级法器：“不错，这些法器的威力估计要比一般的法器要好的多，似乎已经有了一些仙器的特性了。”
天宇讥讽道：“哼，你小子说说这几十年到底炼制了多少法器，多少仙器！”
天宇一想到这就心疼，炼制法器就算了，张星峰随便找一点材料就能炼制了，可是张星峰炼制仙器完全是靠材料而不是炼制技术啊！那些珍贵的材料被张星峰不停用气鼎炼制，不知道炼制了多少珍贵的材料。
张星峰手一招，将气鼎先收了下来，道：“天宇，你还真的是小气啊，如果我不是花了那么多珍贵的材料炼制仙器，气鼎可能会进化的如此快吗？”
天宇一楞，也对，如果不是张星峰用那么好的材料用气鼎炼制仙器，气鼎估计至今也最多达到黄色，要达到绿色，至少还要等待五十年！
“可你小子难道忘记了你到底炼制了多少仙器和法器了！”天宇还是不甘心，当年的盘古花了不知道多少万年在仙魔二界绝境中寻找了那么多珍贵的材料，可是被张星峰像不值钱的石头一样用。
张星峰低头喃喃道：“恩。。。仙器嘛，似乎也有几百了吧。。。。恩。。。差不多有五百多个！法器嘛。。。。。。”张星峰皱着眉头，想了好久。
“张小子，我告诉你，你小子法器已经将所有的密室都放满了，你手上的这几件顶级法器已经没有地方放了！真不知道你小子怎么会炼制这么多法器，一件密室都可以放近万的法器了！好几十个密室啊！”
张星峰眉毛一掀，道：“这算什么事呢？炼制法器我都是用秘天石炼制的，青龙大陆别的不多，就是秘天石多，我到现在所花的秘天石都还没有京城外那秘天石山的一个小山头多呢？而且以前我和语嫣在海上旅游的时候，还发现一个岛屿上，都是坚毓石，是一座山脉的坚毓石，嘿嘿，所以法器炼制多少都没有问题！”
天宇哼了声，没说什么，他也奇怪，这个青龙大陆的宝贝怎么这么多！那坚毓石可是比之秘天石还要珍贵的炼制仙器的必要材料，可是这里竟然有，而且还形成山脉！山脉，坚毓石形成的山脉！还真的是吓人，天宇现在还记得张星峰当年和风语嫣第一次发现那座岛上坚毓石的表情。天宇也不得不长叹：“张星峰这个家伙的运气怎么会怎么好呢？”
张星峰没有理睬天宇在他头脑中叽里咕噜，心意一动，绿色的气鼎立即飞了出来。
“恩。。。现在就来试试，炼制仙器的功能到底怎么样？”张星峰微微笑道。双手微微一动，以前炼制的耗费了大量的材料一把顶级仙器就被张星峰扔了进去了。再加上不少普通的材料，就可以了。
“哼，天宇啊，你说我糟蹋了珍贵材料，现在我把那些仙器重新回鼎在炼制，你还说能说我糟蹋吗？”张星峰不知道听了多少遍天宇的唠叨了。
天宇立即夸奖道：“恩。。。不错，不错，还真的是会利用，不但用那些材料来提升气鼎的等级，现在又回鼎继续使用，虽然功效稍微损耗了一点，但是可以忽略不计！聪明！”
张星峰微微一笑，继续了开始炼制！一朵灿烂的白色火焰飞向了气鼎。
三年之后！
那五百多件仙器其中的五百件被回鼎重新炼制仙器，结果就是这五百件有下级有中级的仙器，加上一些普通的材料变成了一万件下级仙器！
张星峰很高兴，因为他知道，如果靠普通的炼制方法，最多炼制出二千件下级仙器就很不错了，但是气鼎完全发挥了珍贵材料的功效，硬是练成了一万件下级仙器。
这个结果让张星峰自己都吃惊不已！一万件仙器？即使是在仙界也是极为少见的，修真门派能有一两件仙器就得意了，一万件，做梦吧！
为此，张星峰下令，功力进步大，对星峰家族生意贡献大等等的弟子都可以获得下级仙器！
。。。。。。
四十年后！
张星峰此时已经达到了渡劫前期，体内的天火几乎占了身体的一半，只是张星峰淬炼比较小心，慢慢的来的，但是随着天火的越来越多，淬炼身体的速度也越来越快，现在都到一半了，张星峰相信不到一年，天火之身将完全修炼而成，甚至不需要借助天劫中的天火！
现在张星峰炼制仙器当然是用天火了，结果就是将耗费了三十年才达到青色等级的气鼎一下子进化到蓝色，达到蓝色等级的气鼎炼制的时候，就可能出现顶级仙器了！
在青色等级的时候，用一些比较好的材料炼制，一般都是中级仙器，而到了蓝色等级后，一次炼制中，十件仙器中将会有一件是顶级仙器！
从此，天心宗的的顶级仙器数量也越来越多，而中级仙器已经成为天心宗弟子的凭证。下级仙器嘛，大部分已经被张星峰收到天宇中了，放在密室中占位置，而且在天心宗中级仙器已经有好几万件了！
八年之后！
在炼制出了一百件顶级仙器已经900件中级仙器后，张星峰宣布：他要渡劫了！
在渡劫之前，张星峰将宗主之位传给了自己的儿子――张凌麒，张凌麒现在也达到了惊人的分身前期。在整个天心宗中比他高的只有77代中的大半弟子以及78代的几个天才了！而天心宗中达到合体期的只有张大叔，狼锋，还有风语嫣，风语嫣和张星峰双修，被张星峰经常的混沌之力改造，功力完全是被张星峰的功力顶起来的！
张星峰当初建立宗派的时候就有规定，星峰世家的家主一定是张星峰的后人，也就是说，这是家族制度，天心宗的宗主之位却是由上代宗主决定，不一定非要张星峰后人，当然即使天心宗的宗主是由外人接任，星峰世家也有随时调遣天心宗一半弟子的资格。
明王朝西部，万里沙漠之中。
“你们就在这边，千万别靠近，天劫不是你们所能承受的！”张星峰上一世可是感受过天劫的恐怖的，当年三千多年的修为在49道天雷面前还是没有坚持下来，在最后一道天劫面前倒下去了。
“二弟，你对天劫有把握吗？”狼锋庄重的说道。风语嫣还有自己的一些徒弟，子女都看着张星峰。
张星峰微微一笑，现在他的真正功力已经到了大成期的顶峰，比当年的功力要强的多，而且最重要的是他的天火之身已经大成了，对于天劫他是信心百倍，甚至张星峰对天劫还有一个极为疯狂的想法。
“你们担心什么，我告诉你们，这天劫对我没有任何挑战性，一点都没有！”张星峰身上的气势陡然盛了起来。
周围的兄弟亲人弟子们都是和张星峰一起成长的，对于张星峰他们都有着莫名的崇拜，那是发自内心的，没有任何理由的，他们也相信没有任何困难能阻难张星峰，只是天劫的威名实在太大了！这使得他们关心则乱。
“好了，你们就在这看着，这对你们以后渡劫有好处，记着千万别靠近，你们的实力完全不够！”张星峰冷着脸，严肃的说道。这近百年在权利的顶峰，张星峰的威势之强，还是让他们所有人都情不自禁地遵从。
张星峰灿烂一笑，飘然而飞向西方。。。。。。
张星峰站在沙漠之中，他微笑着，他没有布置任何阵法，因为他有着强大的信心！
风起。。。。。。
天空中陡然一阵‘轰’然剧响，瞬间天空中的景色万变，刚刚的蔚蓝天空，完全变成了艳丽的红色，张星峰所在那一片沙漠区域温度瞬间飚升至过千度。。。。。。
张星峰看着头顶红的发紫的云块，束着白发的紫云巾猛地炸开，白发仿佛一根根钢丝一样，笔直地飘飞着。。。张星峰脸上有了一丝灿烂的笑容。
因为天劫开始了。。。。。。（未完待续）

第八卷 第十二章 渡劫
天劫，其主要攻击还是那七七四十九道天雷，而天雷之前的天火只是为形成劫云的一个条件而已。
历代渡劫高手对付天火都是靠着仙器等级的宝物和阵法禁制等来抵御，而且天火只是出现一段时间，只要挨过那一段时间，渡劫高手就可以面对天雷了！
但是在修真界历史的记载中，还没有发现有什么修真者能够用身体来抵御天火而成功渡劫的！（盘古渡劫不为人所知）
张星峰是不可能浪费这么难得的天火的，而且他决定，他就要用身体来抵御天火！
“弗――”
张星峰周围一里内，整个空间都变了，而在一里外却没有丝毫的影响。在这一里的范围内，空间的温度达到惊人的过千度，整个空间都开始升腾，空间仿佛都有点扭曲，还有着那奇怪的声音响起，张星峰知道这是高温引起的。。。。。
忽然深紫色的火焰忽然从天空中出现，只见深紫色的火焰仿佛瀑布一样，从空中直接朝张星峰狠狠砸下来。很明显这天火的量的确非常的大。
仰首看着天火的张星峰脸上有了一丝兴奋，他才不会用仙器阻挡，他的天火之身虽然已经成功，但是天火的量显然还不够，天上落下的天火不正是美食吗？
“轰！”张星峰身上的气势陡然大盛，实质化的气势竟“轰”然将沙漠压陷进去一米！
深紫色的天火瞬间将张星峰所在的区域所覆盖，张星峰闭上了眼睛，身上开始蒸腾，道道火光开始摇曳，终于天火将张星峰完全包围住了。
“轰！”
实质化的气势轰然被深紫色的天火轰裂！
“恩！”张星峰一皱眉头，因为他感到这天上落下来的天火比体内的天火要厉害的多，已经炼成的天火之身竟然感到了强大的压力。
“小子，你的天火才什么等级啊，你的才淡紫色，而天劫的天火都是深紫色，整整差两个等级啊！小子，好好感受一下真正的顶级天火的威力吧！”天宇的声音显得有点幸灾乐祸。
张星峰皱着眉头，天火之身所承受的压力越来越大，张星峰体内的混沌之力都自然地开始涌出体表，开始阻挡天火了。。。。。。
张星峰忽然一笑：“为什么一定要抵抗呢？”只见张星峰体内发出的淡紫色天火忽然收敛，而深紫色的天火竟然被张星峰开始吸收了起来。。。。。。
“当初盘古师尊说，靠天火修炼天火之身，我都已经是天火之身了，吸收多点天火应该没什么问题吧！”张星峰心中想到，可是张星峰这是多‘一点’吗？整整比盘古所要求的多了十倍！
虽然张星峰是天火之身了，可是淡紫色的天火和深紫色的天火差距实在太大了，就像孩子和成年人的差距，张星峰一吸收那么多的天火，就感到体内一阵轰鸣。。。。。。
张星峰大惊失色：“顾不了那么多了！”张星峰立即全身鼓动混沌之力疯狂的按找天火之身的口诀开始运转，拼命地加速让身体开始进一步淬炼。。。。。
紫金元尊忽然自发地爆发出灿烂的深紫色光芒，紫金元尊是张星峰能量的精华，紫金元尊内的天火等级也是达到极至――深紫色的天火。
紫金元尊忽然仿佛干渴的行人遇到水一样，疯狂地开始吸收起了深紫色天火，只见张星峰体内正在疯狂攻击的深紫色天火都仿佛回家的孩子一样，都开始向紫金元尊冲去。。。。。。海纳百川，估计就是这样，张星峰体内折磨他的深紫色天火竟然那么快被吸收了！
张星峰一阵惊讶，但旋即就是一阵惊喜，立即加大了吸收天火的程度，比刚才还要快十倍的速度疯狂的吸收着深紫色天火，张星峰的‘紫金元尊’也和海绵一样，不停的吸着。。。。。。
当然张星峰不会浪费机会，在紫金元尊吸收的时候，身体还在不停地淬炼着，只见张星峰的身体不时的冒着紫色的光芒。。。。。。
张星峰自己没有注意到紫金元尊吸收的天火百分之九十九都被紫金元尊体内的那颗和‘金丹’差不多的圆球给吸收了。。。。。。
时间一分一秒的过去。。。。。。
在远处看着这一切的张星峰的兄弟亲人们都着急地看着，他们不知道到底发生了什么事情，但是他们仅仅是看到天火就感受到了那强大的压力。
“啊，大哥，你看那边的沙子都融化了，变成液体了！父亲到底有没有事啊！”张凌灵着急地对着张凌麒说道，虽然她对张星峰有信心，但是天劫的场面实在是太骇人了！
狼锋肃穆地说道：“沙漠开始融化那是因为天火的温度实在太高了，但是你们看融化的就是二弟渡劫的那块地方，二弟的天火之身已经完全大成，这点温度根本就不算什么！”
“天火实在是太可怕了！”张凌灵还是有点震惊，那片沙漠变成了仿佛‘湖泊’一样的地方，只是这个‘湖泊’内的‘水’是几千度的液体。
“妹妹，不要担心，父亲和我说过，对付天火最简单，只需要用顶级仙器防御，就一点危险都没有了！”张凌麒微笑着说，对于自己的父亲张星峰，他有着强大的信心，在他眼里，父亲就是无所不知，无所不能的。
张凌麒可不知道，顶级仙器是多么的珍贵，即使是在仙界，一般的仙人也只是下级，中级仙器，仙器的炼制实在是太困难了，张星峰如果不是得到了《铸仙诀》，也不可能炼制出来，这铸仙诀曾经是在整个修魔二界引起一场巨大的混乱的，最后被强大的盘古获得了。
顶级仙器在仙界一般只有大罗金仙才有能拥有，而罗天上仙则要看运气了，一般罗天上仙多是拥有中级仙器，拥有顶级仙器的比较少，一般拥有的都是因为跟对了首领，或者是自己的宗派在仙界势力很大。而最低级的天仙，顶级仙器根本就没有资格获得！
顶级仙器来抵御天火，这是修真界中人想都不敢想的事情，只有五大圣城中人才有这个资格。
“快看，天变了！”一直在注意着的风语嫣忽然喊道，所有人立即翘首看去。
张星峰忽然感到一阵轻松，天火竟然开始向天空中聚合，不再下降了。
看了看体内已经是介于淡紫色和深紫色之间的不淡也不深的紫色（就称为紫色吧！），张星峰暗叹：“唉，如果在给我一天，我的天火之身估计就能达到绝顶的层次了，现在才只紫色，什么时候才能达到深紫色呢？哎，对了，以后到了修真界，那恒星不是很多吗，恒星表层就是天火了。。。。。。”
“张小子，别说我没有警告你，我跟你说，在恒星中，虽然天火，炫疾天火，神火各自有各自的区域，但是它们不是很清晰地分开的，即使你是在天火区域，也很有可能有神火从内部飞出来，而炫疾天火出现在天火区域的次数就更多了，你小子还是别打那个注意，你要知道，即使是仙人也不敢在恒星表面飞行，因为说不定就有一团神火飞了出来，即使不是神火，飞来一团炫疾天火也不是你小子受得了的！”
天宇的话彻底把张星峰的希望给破灭了！
“是弱水！”天宇的声音响起。
张星峰立即就注意到了，刚才被聚集的天火正在天上合成一团，忽然一道水状物体冲进了天火之中，天火立即发出“嘶。。。嘶。。。”的声音，一片青色的雾开始产生。
“劫云出现了！”张星峰看着那团青色的雾团，这可不是普通的雾团，而是天火和弱水两极交泰，产生的劫云，劫云中孕育着天雷，可连天地之力，威力巨大无比！
丝丝闪电在劫云中闪烁，那闪电明显和过去的闪电不同，这闪电是青色的！
“哈哈。。。上一世我就能阻挡48道天雷了，现在我绝对有着大成期的实力！这天雷劫对我有什么挑战呢？”张星峰睥睨着那团劫云。忽然一个疯狂的念头冒了出来。
“天火炼身，为何我不能天雷炼身呢？”张星峰一想到这，就开始激动起来，来到这青龙大陆还真的没有什么挑战，张星峰他早就感受到寂寞了，现在又有挑战了！
“哈哈。。。天雷来吧！”张星峰身上的‘青枧紫衣’早在天火来的时候，张星峰已经收了起来，此时的张星峰正赤裸着上半身。
火！
赤裸着上半身的张星峰，仿佛火神一样，沐浴在紫色的火光中，仰首傲然的看着天空中的天雷。
天怒了！
“轰！”
一道天雷然落下，直击张星峰。
天雷有追击之能，只轰渡劫之人，渡劫之人只可挡不可逃，而张星峰怎么可能逃，他不屑逃，更希望天雷更多点！
“轰！”
张星峰身体动也不动，天雷那强大的电力不断的在张星峰上下弥绕。
“哼！竟然一点淬炼的目的都没有达到！这道天雷实在太弱了！”张星峰看着天雷冷笑。
七七四十九道天雷，一道比一道强，一道比一道更难阻挡。
“轰！” “轰！” “轰！” “轰！” “轰！” “轰！” “轰！” “轰！”。。。。。。
张星峰闭着眼睛，全力的吸收着天雷用天雷来淬炼身体，一丝丝天雷被张星峰所消耗，而张星峰的身体朝着一个盘古也不知道的方向开始发展。
用天雷淬炼身体？当年的盘古利用天火也只是炼成淡紫色的天火在体内，当然主要缘故就是盘古是土属性的，不是火属性，更不是先天火灵之身，张星峰当初以为自己大成，就是看盘古的记录的原因！现在他知道天火之身可以更强！
“轰！”
一道比刚才更加青，甚至有点发黑的天雷向张星峰狠狠砸了下来。张星峰身体一抖！
“第四十五道了，果然有点味道了！”
张星峰感受到天雷已经对自己有了十分强大的威慑力了，天雷一道比一道要强的多，威力一般是两倍左右，后面还有四道，张星峰已经开始有了微笑。
“天雷炼身！”张星峰心更加坚定，他已经感到经过四十五到天雷的淬炼，肉体的强悍程度又加强了许多。
“力量在于精，而不在于杂！”这个道理张星峰很清楚，所以他用天雷淬炼身体的时候，没有将天雷的雷劲也融入体内，而是储存一旁。拥有着先天火灵之身，张星峰知道，自己精于火，未来的进步将会更大。
“轰！”
张星峰身上的肌肉仿佛刀削般，沟壑明显，丝丝闪电在肌肉间，肌肉表层闪烁，而张星峰一点都不在意，脸上还是淡然的笑容。这已经是第四十六道了！
“轰！”
天雷完全成紫黑之色，威力绝对比刚才那道要强的多！两倍的威力！
张星峰只感觉全身一颤，从肌肉细微的一个细胞之中都发出一丝颤抖，他知道，天雷已经有让他受伤的威力了，经过这一道，张星峰的身体也更加强悍，但是这只是第四十七道，还有两道。
“轰！”
第四十八道！
“吼！”张星峰喉间发出一声低吼，刚才那道天雷两倍的威力，张星峰知道到底多么恐怖，当年渡劫，张星峰可是用了无数宝物才撑到第四十八道的，这次，张星峰完全是身体，连混沌之力都没有用！第四十八道天雷落了下来！
“轰！”
第四十八道天雷狠狠地砸在张星峰身上！
张星峰身体一震，那强悍的天雷之力完全将张星峰的身体击地发颤，那强悍的天雷之力，张星峰的身体再也承受不了！
“噗！”张星峰吐出一口鲜血，将体内的一道多余雷劲给吐出，张星峰笑了，此时的身体强悍程度已经比达到紫色天火的天火之身强悍的多了！
忽然，天地变色，乾坤混乱，那劫云竟然瞬间融合，聚集一点，是的，所有的劫云融合了，融合成一点！这一点就是最后一道天雷――第四十九道天雷！整个空间都在颤抖！
第四十九道天雷！张星峰上世也未曾抵挡过的恐怖天雷！
忽然天地间猛然一亮。
天雷直劈而下！
空间仿佛裂开一样，一切都在颤抖，惟有张星峰仿佛天神一样傲视着天雷！（未完待续）

第八卷 第十三章 再闯魔帝秘境
“轰！”
震天剧响！
只见空间仿佛被撕裂一样，周围的景色都完全扭曲，一道强烈的光芒直射天际。。。。。。
张星峰身体根本就没有颤动，那电光根本就没有对张星峰有任何的伤害！这次竟然一点事情都没有，张星峰竟然完全抵抗住了！刚才的一幕，估计没有人看清楚。
那第四十九道天雷根本就没有完全攻击到张星峰！
看着开始恢复蔚蓝色的天空，张星峰微微一笑：“天宇，我是否很聪明啊，以天雷之力，对天雷之力，虽然还有一些天雷攻击到我，可是威力已经很小了！哈哈哈。。。。。。”张星峰笑得很是畅快，虽然对度过天劫很有信心，但是上一世却是失败了，现在却成功了，此时张星峰的心情，别人是很难明白的。
更何况这次张星峰没有用任何防御仙器，甚至根本就没有动用体内的混沌之力，因此张星峰同样也很骄傲，而且利用天雷淬炼身体的想法完全成功，身体的强悍程度更是达到了一个非常高的程度，这也是张星峰高兴的原因。
“恩，张小子你还是可以的，将过去的吸收的多余的天雷之力都积蓄在体内，现在一次性攻击向第四十九道天雷，将天雷的威力消耗大半！不错，不错啊！”天宇显得很是满意。
张星峰笑着摇摇头，天宇就是喜欢摆出一副前辈高人的态势出来，不过张星峰也不介意，更何况天宇是和盘古一个时代的，做为前辈也很正常。
“爹。。。。。。”张凌灵的声音老远就传来了，张星峰抬头看去，只见眼前自己的亲人兄弟们个个都驭剑飞来。
张星峰微微一笑，‘青枧紫衣’瞬间就穿在了身上，张星峰渡劫过来，竟然一点损伤都没有，相反，此时的他已经突破了渡劫后期达到了大成前期！
大成期正是蜕变的时刻。
张星峰已经完全感受到一丝比混沌之力，甚至比魔元力都要高级的能量开始产生了，只不过此时还没有办法观察，那只是微微一丝，但是张星峰却十分确信，那就是――无极之力！当全身的混沌之力都蜕变成无极之力，那就度过了大成期，达到天仙期了！
此时张星峰只需要慢慢等待。。。。。。
三日后！
洪荒中，张星峰正驾御着又一座《浮云仙府》，这是张星峰新炼制的，张星峰已经炼制了好几个了，凌灵还有风语嫣等人都有着一个。
惬意的斜卧在一朵金云之上，张星峰手握白玉酒壶，微微眯着眼睛，随手将壶中酒倒入口中，细细地感受着酒的美妙。。。。。。
张星峰这次就是到魔帝秘境去，上次因为实力的问题，仅仅是到了七大魔帝中的老大重玄魔帝的地盘，但是已经获得了那么多宝物，这次去另外六大魔帝的老窝，不知道会有什么宝物。
想到这，张星峰脸上露出了一丝微笑。
“到了！”张星峰看着眼前的宫殿，那‘魔帝秘境’四个大字让张星峰一阵兴奋，终于又来了，上次张星峰可真的是有点不甘心。
“七暝幻星神阵！哼！”张星峰微微一笑，身形一闪，就小事在了宫殿门口，而出现在阵法之中，只见一道幻影或快或慢，或前进，或迂回，速度时而如同闪电，时而如同蜗牛。。。。。。
张星峰脸上还是淡淡的笑容，当年的张星峰可是耗费了所有的功力才行走了三分之一，而此时的张星峰，仅仅是靠强大无比的肉体就轻易地作出了当时的动作，甚至动作比之魔帝来说一点也不差！
张星峰还不知道他此时的身体到底多么的强悍，他的天火之身已经远远超过当年盘古的天火之身，其实张星峰此时的天火之身经过天雷淬炼后练到极至就可以直接成就不死金身，而当年盘古是修炼完天火之身又修炼了七彩之身，七彩之身大成后方成就了不死金身。
而不死金身是仙魔二界最强的身体，盘古当然不算，因为他六转玄身大成时，他已经是神人了！不死金身不是每一个仙魔二界的绝顶高手都可以拥有的，只有那些专门炼体的，才能拥有不死金身。而七大魔帝中只有重玄魔帝对于炼体比较重视，其余魔帝都不怎么重视，此时张星峰的身体的强悍程度已经完全可以和普通的魔帝相比较了。
张星峰看看身后的七暝幻星神阵，有点感叹，当年是多么艰难，现在是多么的容易。
“天宇，看我张星峰怎么来寻宝，哈哈。。。哈哈哈哈。。。”张星峰大笑着，大踏步的从白玉阶梯上走了上去。
还是那片震撼人心的虚空，张星峰看向前面，那七座高大的宫殿正在远方，而在宫殿之间，正有着孕育几千年正个青龙大陆的五行灵气聚变成的艰难险阻。
第一关，玄气之海！
当年让张星峰吃尽苦头的冰之精的地盘，不过现在的张星峰面对着玄气之海，当然是十分的轻易的。
张星峰不泄露一点身上的力量，身形连闪，一个个水之元比张星峰所收取，只见一个个冰之精立即就靠了过来，一个个寒气大盛，显然这些冰之精已经开始愤怒了，可惜，张星峰就是要这些冰之精愤怒，不然游戏就没有意思了！
玄气之海开始汹涌起来，玄气之海中所有的冰之精都聚集了过来，一共有几百个，一个个身上的寒气也愈加逼人，即使是一般的渡劫期高手估计都会被冰冻住，因为寒气实在是太强了，可惜张星峰的身体更强悍，这点寒气张星峰根本就没有放在眼里，身上的混沌直力根本就没有用，身体已经完全可以抵御。
“哈哈。。。小家伙们，你们还认识我吗？这次可要和你们好好玩玩！”张星峰脸上露出揶揄的笑容，忽然一道道表面都包裹着混沌直力的天火被张星峰发了出来，这些‘包装’天火都向冰之精们飞去。
“吖！”一个冰之精猛然发出一声惨叫，立即飞到一边，看着‘包装’的天火，恐惧着不敢靠近。
“嘿嘿，就是天火的温度，你们都受不了！”张星峰笑着，虽然因为混沌之力包裹着，没有靠天火本身来伤害，但是天火的温度已经足以让这些喜欢冷的小家伙们受伤了。
“吖！” “吖！” “吖！” “吖！” “吖！” “吖！” “吖！”。。。。。。
一声声尖叫不停地响起，张星峰得意地大笑着，不停地控制着‘包装’天火来戏弄这些冰之精们，‘包装’天火好啊，不但不会被玄气所消耗，也不会让冰之精们受重伤，这天火的温度对冰之精来说，就仿佛鞭子一样，打的疼，但是没什么实质性的伤害！
“哈哈哈。。。。。。”张星峰笑着，不停地戏弄着这些只有两三岁孩子的智慧的冰之精们，最后冰之精们仿佛也知道了眼前这人是他们惹不起的，虽然张星峰拿了不少水之元，但是水之元只是对它们修炼有帮助，而不是必要，况且每隔一段时间就有新的水之元产生了，所以这些冰之精们一个个都落荒而逃。。。。。。
第二关，火海！
这不是让杀鸡用牛刀吗？此时已经是天火之身的张星峰在这六昧真火的火海中，还不是简简单单，张星峰倘佯着，仿佛游泳一样，在六昧真火的火海中，惬意地飘荡着。。。。。。
“恩，已经过了！”张星峰忽然发现那舒服的感觉已经消失，睁眼一看才知道自己已经飘出了六昧真火的区域，刚才太惬意了，张星峰都已经睡着了。
眼前就是那重玄魔帝的巨大的宫殿，那里张星峰已经去过了，当然不再去了，现在要去的是七大魔帝的老二――冷光魔帝的宫殿。
“嘿嘿，小子，小心点，下面的金灵之海可要好好享受啊！”天宇揶揄的声音在脑中响起。
“天宇，你看好了，看我是怎么过这金灵之海的！”张星峰现在是信心百倍，渡劫的完美成功，利用天雷淬炼身体都成功，这让张星峰的信心大大增加。
第三关，金灵之海。
那和水银一样的液体在不断的流淌着，但是只在那一片巨大的区域中，那就是――金灵之海。那水银一样的液体正是金之灵气的液化形态，称为金灵。
张星峰眼中神光一闪，根本不需要通过灵觉就可以穿过这些金灵，最让张星峰奇怪的是，这金灵之中竟然没有任何东西，除了金灵还是金灵！
张星峰身上一道淡淡的光芒升起，张星峰毅然走了进去，一进入金灵之海，张星峰的第一感觉就是沉重，绝对的沉重，那无数金灵密度大的要命，而此时张星峰就身在金灵之海中。
全身各个方位都有着金灵的压迫，那巨大的压力，让张星峰感到了这金灵之海的强大的威力，即使是他的身体都感到了如此压迫，一般的修真者怎么可能抵御得了。
“小子，这金灵之海可不仅仅是这样，嘿嘿，坚之牢的威力你可没见过啊！”天宇忽然说道。
张星峰一楞，就在这个时候，那平静的金灵之海忽然开始剧烈的变化，刚才还慢慢流淌，可一瞬间，整个金灵之海，立即开始按照规律开始变化。
金灵之海开始聚合，不断的聚合，在金灵之海中的张星峰清晰地感受到那巨大的压力，“天宇啊，这压力实在是太大了，这就是坚之牢吗？”张星峰已经有点无奈了，强悍的身体正不断的抵抗着。。。。。。
“小子，这坚之牢可还没有形成，现在还早着呢？”天宇显得有点得意，似乎一点都不担心张星峰。
那金灵之海仍然不断的融合，不断的压缩，压力也越来越大，张星峰身上已经有了丝丝火光开始闪烁，这说明张星峰已经开始动用起天火之身的力量。玄武之身的力量已经完全挡不住了。
“真的是太恐怖了，幸亏当年没有闯进来！”张星峰不禁一阵冷汗，当年如果不是天宇劝说，张星峰弄不好真的闯进来，虽然可以躲进天宇中，但是天宇本身却不能移动，张星峰只能一直被困在其中，直到功力修炼到现在的境界，可那不知道要花多长时间，一想到过百年不和自己亲人在一起，张星峰还真的是有点难以接受。
金灵之海忽然定住了，液体已经完全变成了固体，不动了！
“嘿嘿，小子，这就是坚之牢！”天宇终于又开口了。
可张星峰已经气的没话说了，这天宇就是要看他笑话，此时金灵之海已经变成了一个体积小了近十倍的固体，而在固体内，张星峰正被困在中央。
“虽然现在没有压力了，可是要打破这几千米厚的金灵固体，要多大的功力啊！”张星峰心中开始哀叹。
“不过，我张星峰用天雷天火淬炼的身体可不是这么简单的！”张星峰忽然笑了，张星峰脸上一正，身体在原处，似乎没有动，但是张星峰的身形已经不在清晰，仿佛幻影一样！
因为此时的张星峰已经用起了“微波震！”身体在一秒钟内就撞击了那坚之牢几万次，张星峰周围的金灵固体仿佛已经有了一丝裂痕。
“零点裂击之次――元――斩！”张星峰眼中冷光闪闪，口中低吟道。
一道光，绚丽的光，动人的光，吸引灵魂的光。。。。。。
几千米的金灵固体竟然没有丝毫的影响，可张星峰脸上却有着一丝笑容，忽然！
“滋――”金灵固体中开始有着微弱的石头裂开的声音，“轰！”忽然一瞬间整个金灵固体猛地裂开了，几千米的金灵固体竟然裂开了，出现了一道巨大的裂开的通道，就是刚才那绚丽的光的方向。
张星峰从这裂开的通道中走了出来，对于次元斩的威力，张星峰感到十分的满意，身体强悍了，靠身体使用的‘零点裂击’也愈加强悍了。
张星峰看着眼前的宫殿，这是第二魔帝――冷光魔帝的宫殿！
PS:有条件的兄弟能不能给番茄来个手机投票啊，方法就是“编辑短信“TPF44173”发送至8828，为《星峰传说》投1票！资费0.2元”。。。恩，番茄先谢谢了！我会坚持每天更新来回报大家的！（未完待续）

第八卷 第十四章 寒热交淬
张星峰看了看宫殿，微微一笑便走进了冷光魔帝的宫殿。
“冷光魔帝当年是当场被盘古劈得魂飞魄散的，也是盘古当年最为头疼的一个魔帝，冷光魔帝精于计谋，善于用寒气，当年冷光魔帝的寒气已经达到了和炫疾天火同一个等级的绝煞寒气，张小子，冷光魔帝这样的人可是你的克星啊，就凭你小子还没有大成的天火之身，根本就挡不住冷光魔帝的一招！”天宇当张星峰一进入宫殿就立即说道。虽然天宇似乎在说张星峰太差，但是他的本意张星峰还是很清楚的。
张星峰猛地停下来，因为他已经感受到了一股刺骨的寒意，这种刺骨的寒意张星峰已经很久没有感受过了，那还是几千年前，上一世的还没有修炼时的张星峰在寒冷的冬天中被冷风吹的感觉。
“似乎这里面的宝物不怎么好拿啊？”张星峰嘴微微一叼，脸上有了一丝笑容，此时的张星峰可是有着空前的信心。
张星峰为什么说宝物不好拿呢？
因为这冷光魔帝的宫殿的寒气实在是太恐怖了，只见一条条细细的棱形晶体无规律的插在宫殿之中，一条条棱形晶体颜色除了透明的绿色就是透明的暗绿之色。
整个宫殿中，光芒经过棱形晶体的折射，有着眩目的光彩，丝丝实质型带形寒气在整个宫殿中不停地游荡。。。。。。
张星峰看着那些棱形晶体，皱起了眉头，他可以清晰地感受到那棱形晶体里面比之天火更加强大的能量，这让他有点徘徊。
“张小子，那透明的绿色棱形晶体是寒之明晶，是固体化的碧天寒气（和天火一个等级）。而那透明的暗绿色棱形晶体则是寒之极晶，为固体化的绝煞寒气（和炫疾天火一个等级）。两样可都是强大的寒气力量啊，正是拥有火属性你的克星啊，张小子，要小心点啊！”天宇此时也稍微有点担心了。
张星峰知道这和火相克的寒气对他的伤害十分的大，但是他会退缩吗？
张星峰猛然睁开了眼睛，那坚决的目光之射前方无数的眩目的晶体，嘴角一挑，一丝不羁的笑容已经逸出，张星峰此时已经一步跨进了晶体的区域。
所有的晶体忽然猛的一亮。。。。。。
一个身穿青衣的中年人傲然的出现在空中，脸上有着邪邪的笑容。
“他就是冷光魔帝，这是他留下的影象！”天宇告诉张星峰，张星峰点点头，看着这已经死去的冷光魔帝到底留下影象为了干什么？
“欢迎来到这里，幸运的家伙，我叫冷光，我知道现在我恐怕已经不在了，当年盘古来时，我就已经有了死的觉悟，但是我的《寒双极》功法是不能失传的，这里有两道考验，一道是寒之明晶构成，一道是寒之极晶构成，如果你能闯过第一道，那你将获得《寒双极》，如果你闯过第二道，我的湛蓝手镯也将成为你的，看你能来到这里，湛蓝手镯的珍贵相信你也知道，湛蓝手镯中有星耀一个，珍贵材料无数，魔晶70万。寒之明晶500万，寒之极晶20万。”
“幸运的家伙，要记着，如果得到《寒双极》，一定要为它找个传人，《寒双极》一定要水属性的人才可以修炼，其他属性的不可修炼，恩，如果你只闯过一关，又让你帮我找传人，一点好处都没有，相信你一定会很不高兴，不用担心，当你过了第一关后，将会看到一个普通的储物手镯，储物手镯中有着《寒双极》的功法，以及寒之明晶100万个，寒之极晶5万个。好了，幸运的家伙，来闯关吧，别一关都闯不了！呵呵。。。。。。”
笑呵呵的冷光魔帝的影象慢慢消逝。。。。。。
“冷光魔帝这家伙实在太狡猾了，闯过第一关，还要帮他找传人，那什么奖励，寒之明晶，寒之极晶，这些不都是修炼寒气的宝贝吗？估计冷光魔帝这家伙放在普通储物手镯中的寒之明晶和寒之极晶一定是为传人准备的！实在太狡猾了！”张星峰心中大恨。
“冷光的计谋可是仙魔二界都十分出名的，他知道你将《寒双极》传给的人一定是自己人，不然你是舍不得传的，自己人修炼的时候，你小子一定是会送寒之明晶和寒之极晶的，哈哈哈。。。冷光魔帝不亏是冷光魔帝啊！哈哈。。。哈哈哈哈。。。”天宇对于张星峰吃鳖感到十分的高兴啊。
张星峰也叹了一口气，不过这《寒双极》是非常珍贵的顶级修炼方法，得到还是很有好处的，更何况寒之明晶和寒之极晶都是极为贵重的，寒之极晶更是比魔晶仙晶要珍贵的多！寒之明晶也只是比魔晶仙晶略微差点！
更何况，有挑战，才有乐趣！
张星峰又走了一步，顿时整个寒之明晶构成的阵法立即启动了起来，绿色的实质型寒气丝带已经清晰可见，只见一条条寒气丝带正在张星峰周围旋转，张星峰身上的紫色天火不停的升腾，绿色寒气不停的和紫色天火相撞，一个是极热，一个是极寒。
“嘶~~嘶~~~”
将烧红的铁块放入水中发出的声音，不停的响起，在张星峰皮肤表面响起，这寒气和天火的战场正是张星峰的皮肤表面，在寒冷的交淬之下在，张星峰的身体也更是经过了一番淬炼，幸亏当初被天火淬炼过，不然此时的身体估计都抵抗不了这样的寒热交淬！
张星峰闭着眼睛，他清晰地感受到身体内部的肌肉纤维被淬炼的更加坚韧了，比之钢丝要坚韧百倍千倍，那每一丝肌肉也被淬炼的更加强悍了。。。。。。
“爽！”
张星峰猛地睁开了眼睛，他感到自己身体的强悍程度又提升了一点，要知道，达到张星峰如今的境界，每提升一点都是十分困难的，修真界，修炼成仙1000年左右，而仙魔二界修炼成神则是几百万年都有！两者差距如此大，可想而知，越往后，功力提升到底多么艰难。
张星峰微笑着前进。
“咻！”
一道绿光一闪，张星峰立即身体一动，让过了这道绿光，能躲就躲，更何况，刚才寒热交淬，身体的强悍程度已经到了一个瓶颈，在和寒气抵抗，也没什么进步了。张星峰可不是那种喜欢用身体硬撼的人，除非必要，张星峰是不会用身体强撼的，像一开始，张星峰是为了淬炼身体才用身体抵抗的。
“咻！” “咻！” “咻！”。。。。。。
随着张星峰身形的变快，一道道绿光越来越快，越来越多，张星峰的身体果然强悍，速度达到了一个极为恐怖的境界，硬是躲过了所有的绿光。
“咻！” “咻！” “咻！”。。。。。。
可是绿光更加多了，只见一瞬间整个阵法之中，几乎满是绿光，张星峰的身影几乎出现在了阵法的每一个地方。
“砰！”
张星峰身形一震，那冰冷彻骨的寒气让他浑身一震，张星峰心中一惊：“不好！”这道绿光攻击到了他，已经完全将他的节奏打破了。
“砰！” “砰！” “砰！” “砰！”。。。。。。
一道道绿光连续不断地攻击到张星峰身上，张星峰身体一个哆嗦，绿光的物理攻击对他强悍的身体来说，没什么影响，可是那绿光中的碧天寒气则完全和天火上死对头，不停地在身体中战斗，让他苦不堪言。
“算了，不撑好汉了！”张星峰知道这样下去，会让体内的天火受到很大的损失，所以。。。。。。
一道紫光闪过，“青枧紫衣”立即一闪，一道道紫色的光华立即在张星峰的的“青枧紫衣”上不停的闪烁，张星峰微微一笑：“这就是顶级仙器的力量！”
顶级仙器对付天火，碧天寒气一个等级的能量，完全是一菜一碟，就是炫疾天火，绝煞寒气的能量，只要拥有顶级仙器高手的能量够强，就完全可以抵抗。可是拥有顶级仙器高手的实力至少是罗天上仙才能抵抗，此时的张星峰还没有那个实力。
张星峰在“青枧紫衣”防御下，轻松地看着越来越多的绿光攻击他，一时间仿佛在海水中一样，周围的绿光密的仿佛就是海水，根本就不可能躲避得了！
忽然，所有的绿光都消失了，那阵法一瞬间也消失了。
张星峰心中有点无奈，看来天火之身还没有大成，如果达到深紫色的境界，精通就可以完全靠身体来抵抗了。张星峰其实也清楚，冷光魔帝让抵抗，就是靠所有的本事，仙器也很正常，如果单靠肉体来抵抗，即使是冷光魔帝估计也要重伤！
张星峰看着眼前悬浮着的普通的储物手镯，手中一道混沌之力瞬间一闪而逝，那手镯就出现在了张星峰的手上，这等普通的手镯，完全没有‘不可夺取’的功能，只有仙器级和神器级的储物手镯才能不被夺取。
灵觉一瞬间就完全扫荡了这个储物手镯，这储物手镯中有着一本玉简，很明显是记载着《寒双极》的法诀，储物手镯中唯一能够让张星峰高兴的就是那寒之明晶100万个，寒之极晶5万个。这可是宝贝啊，对水属性修炼者来说，单单寒之明晶就是和水之元一个等级的珍贵宝物啊！对修炼极为的有效。
张星峰看了看远处的“湛蓝手镯”，虽然张星峰知道，这湛蓝手镯中有着更加多的宝物，但是他却没有什么动力，一是因为那更加多的寒之极晶组成的阵法让他没有底；二是好歹要留下点东西给后人吧！
张星峰掉头就走，连宫殿内散落的寒之明晶也不要了。
“恩，这宫殿内的寒之明晶加起来也就一万不到，还是给后人留下来吧！”张星峰又看了看后方的湛蓝手镯，愈加觉得自己很大方。
“嘿嘿，张小子，你还大方，笑死我了，要不是你没有信心，在绝煞寒气中闯过，你会留下那湛蓝手镯？”天宇不屑的说道。
张星峰一楞，的确，和炫疾天火一个等级的绝煞寒气还不是现在的他可以抵挡的，张星峰十分的清楚，比碧天寒气高上一个等级，一个等级的差距可不是一和二的差距，而是一和十的差距！
张星峰一听天宇如此说，不禁想要说：我不是没有拿地上的那些寒之明晶吗？
“你千万别说，你很大方的放弃地上的那些寒之明晶，嘿嘿，有了一百万，你还在乎这些吗？估计你是懒的拿吧，嘿嘿。。。。。。”天宇的奸笑让张星峰不禁翻了翻白眼。的确，他是真的懒的拿，自私，张星峰笑了，为自己而活，又有什么不好，即使是五大圣城的那五个‘大人物’也不是为了自己吗？
张星峰想到这，笑了笑，不再和天宇说了，直接向下一个宫殿走去，下一个宫殿血杀魔帝的宫殿，血杀魔帝的宫殿是和冷光魔帝靠在一起的。两者之间没有什么阻拦。
“血杀魔帝，血修之道中比较出名的人物，极为的暴躁，杀人成狂，其神器血杀之棱，已经被开天神斧劈成了碎片，当年他的湛蓝手镯已经被盘古收入囊中 ，估计没什么宝贝等着你了！”天宇当年可是和盘古经历了那次大战，对于战斗中的一切，他是十分清楚的。
张星峰微微点头，心中已经有底，但是还是朝宫殿中走了过去。
蓦然间，一道艳丽的红光猛地冲宫殿中洒了出来，瞬间让张星峰沐浴在红光之中。
“是血！”张星峰身上的“青枧紫衣”紫光一闪，立即将所有的红光给逼开，让张星峰错愕的是那红光竟然是鲜血，或者说和鲜血差不多的液体！（未完待续）

第八卷 第十五章 龙灵血池
艳红的血光将张星峰包围，张星峰的世界一瞬间只剩下血红之色。
张星峰知道修魔中最恐怖的就是“血修”，那血修大成的血杀魔帝的宫殿绝对不可能那么简单。重玄魔帝和冷光魔帝的宫殿中都有一些机关，那最为恐怖的血杀魔帝的宫殿又有什么呢？
张星峰很小心，非常的小心，一步一步地走进去。
终于，张星峰走进了血杀魔帝的宫殿。
出乎张星峰的意料，血杀魔帝的宫殿可以说比重玄魔帝和冷光魔帝的宫殿都要眩目瑰丽，只见一块块银白色反光的的片状物贴满了整个宫殿，所有的光芒都被无数的银白色的片状物反光，绚丽的光芒让张星峰为之眯起了眼。
忽然，张星峰神情一变，变地惊讶，也有着丝丝惊喜。
因为在这个宫殿的最前方，正有着一个池子，血红色的池子，在池子旁边正有着不少皮囊！
龙的皮囊！
神兽龙的皮囊！
“张小子，那是龙皮啊，似乎还是已经修炼有成的龙的龙皮，那一定有逆鳞，最为坚硬的逆鳞啊！”天宇的声音立即高昂起来，龙之逆鳞的坚硬可以说是出了名的，在修真界几乎没有什么材料可以与之比拟的！
可惜，修真界中是看不到龙的，或者说龙是不应该存在修真界的生物，当年有一只龙莫名其妙的出现在了修真界，杀了无数修真者，最后一九天玄仙出手，才将龙给杀死，那条龙的逆鳞便被炼制出仙界出名的“逆鳞神甲”为下级神器！
要知道在仙界是没有人有实力炼制神器的，可是那九天玄仙请了仙界的高手炼制神甲，最后因为逆鳞实在是太强了，硬生生地将神甲顶到了下级神器的。所以甚至有人说，如果谁有炼制神器的实力，那逆鳞甚至可以炼制成中级神器甚至于顶级神器都有可能！
“逆鳞，逆鳞！”张星峰身形一闪，就出现在了皮囊边，他现在就担心逆鳞被取走了。
那边一共有着三条龙皮，其中最短的那长达近百米的黑色龙皮被张星峰翻了个身，张星峰立即观察其胸前，脸上露出了一丝微笑，立即看看另外两张红色的龙皮，同样让张星峰惊喜，这三张龙皮本身根本就没有作过任何处理，一切都在，同样也包括逆鳞。
张星峰怎么知道，当年血杀魔帝在洪荒之中遇到了这三条最强大的龙，这三条龙的攻击力量都至少达到大罗金仙的实力，可是面对血杀魔帝当然是毫无反抗的被杀死。对于血杀魔帝来说，龙最珍贵的不是逆鳞而是龙血！
灵兽的血都是极为的珍贵的，特别对‘血修’者来说，比任何宝物都难得，而龙身为顶级神兽，即使是最为普通的成年龙也有着天仙的实力，稍微修炼则功力暴涨。
张星峰手中光芒一闪，那三条龙皮便被张星峰收入了天宇之中，张星峰转过身，看向那血红色的池子。感受到池子内强大的能量，不禁向前走了几步。
忽然，张星峰似乎触动了什么禁制，在张星峰面前忽然出现了一个人影，张星峰知道这肯定是和冷光魔帝一样的影象。
“张小子，这个红发冷酷的家伙就是血杀魔帝，他的功力绝对是强悍之极啊，万事小心一点，这家伙可不是什么好东西！”天宇对血杀的记忆还保留在当年的盘古和他们多次交锋，战斗之中，血杀的凶狠，残忍已经深深留在天宇的记忆之中。
张星峰暗暗点头，看向血杀魔帝，看看这血杀魔帝到底要干什么！
“你好，既然你能来到这里，看来功力至少也有大成期了，本魔帝现在有事情想请你帮忙！”血杀魔帝那虚拟的影象依然有着霸气，即使是有求于人。
“我血杀魔帝是‘血修门’的98代门主，身怀本门至宝‘灵血池’，盘古这个家伙来了，我也知道自己生还的希望不大，只是本门最重要的《血欲鉴神章》却要失传了，《血欲鉴神章》在本门也有备份，但是却仍然有着失传的危险，因为修炼《血欲鉴神章》最重要的就是关于‘灵血池’的使用，没有‘灵血池’的辅助，《血欲鉴神章》是不可能达到高深的境界的。来到这凡人界，我还是非常高兴的！”血杀魔帝的虚拟影象忽然表象出一丝兴奋。
“在这里，我遇到了三条修为较高的龙，龙是神兽，这三条龙还是在凡人界修炼的，还没有飞升，就已经达到大罗金仙的实力，可想而知，龙到底是多么恐怖的神兽，我本不想杀他们，但是为了我‘血修门’的未来，我杀了他们，用了《血欲鉴神章》中的密法，将三条龙的龙血完全和‘灵血池’融合成为‘龙灵血池’，现在‘龙灵血池’的功效已经差不多是过去的两倍，如果用之来血修的话，那进步的速度将会是正常修炼的百倍。”
张星峰听到这里，皱了皱眉头，暗道：“你血修门的事与我何干，什么‘龙灵血池’还不是‘血修们’的事！”
血杀魔帝仿佛知道张星峰所想，道：“‘龙灵血池’为一顶级神器，所花的材料更是集合了无数珍贵的宝物，比如血池的本身是用绝煞寒气的实质化的巨大的固体和一块巨大的极为珍贵的万年温玉的玉精，然后靠炫疾天火才融合在一起，形成现在这样的池子，但这不算什么，最珍贵的还是池子里面的无数宝物，这血池中有着灵丹无数，各种珍贵灵兽的灵血，神奇的汁心草等等等等。我‘血修门’长达亿年的历史之中，每代门主都花了无数的宝物在这‘血池’之中，此时‘血池’的功效以及不单单是我所说的了！”
张星峰听的暗暗炸舌，‘血修们’亿年来无数宝物放入这‘龙灵血池’之中，可想而知，亿年下来，这‘龙灵血池’的能量已经达到了什么恐怖的境界。
“当然，我血杀魔帝不可能白白让你为我找传人的，这‘龙灵血池’经过亿年的进化，现在的功效之强，根本不是你可以想象的，它现在就有‘脱胎换骨’‘淬炼身体’的功效，即使是普通的修炼者，也可以在其中吸收大量的灵气，进步之快也是平常修炼的二十倍以上。幸运的家伙，这‘龙灵血池’你当然可以享用，我只有一个条件，这‘龙灵血池’最后一定要交给‘血修门’的门主，我告诉你，只要你到了修真界或者仙魔二界，即使你不归还，‘血修门’的长老们也会找到你的，我告诉你那些老不死的长老可都是不出世的绝顶高手，远非你可以想象的，言尽于此，其他想要知道的，你还是看那我留下的湛蓝手镯吧！”
血杀魔帝的身影就慢慢的消逝了。张星峰看向‘龙灵血池’，那血红色的液体很难让人相信，这液体里面有着亿年来‘血修门’宝物的精华。
“淬炼肉体？恩，我先来试试。”张星峰微笑着，猛地跳了下去，既然知道这‘龙灵血池’有着‘淬炼肉体’的功效，当然要试试，让张星峰震惊的是‘龙灵血池’根本就没有溅起丝毫的红色液体。
只见，张星峰如坐在实地上一样，盘坐在红色的液体之上，如果是旁人在此，定以为是张星峰凭借功力让自己浮在上面，可是张星峰自己明白，自己根本就没有动用丝毫功力，浮在上面，是因为下面的看似液体，但是完全像一块布一样连了起来，身体根本就无法陷入其中。
忽然，张星峰感到了‘龙灵血池’一道青光闪现，“青光？”张星峰皱起了眉头。
很快，‘龙灵血池’上已经闪现了十二道青光，只见整个‘龙灵血池’一瞬间天旋地转，张星峰头一昏，眨眼功夫，张星峰就完全清醒了过来，可是当他睁开眼睛的时候，他已经在一个血的世界里，无边无际的世界，这世界只有一无边无际的血海，除了血还是血。
海浪一波接着一波，一股股滔天的灵气从这世界的每一波血浪之中散发出来，整个世界的灵气仿佛都快液化了，灵气实在太浓厚了，这灵气不是普通的灵气，而是灵兽之血的灵气，仙草精华的灵气。。。。。。
张星峰闭上眼睛，完全放开了束缚，没有丝毫的防御，任凭身体在这无边无际的海洋中随着血浪飘荡，时高时低，而张星峰的心神则完全沉入了紫金元尊之中。
灵气仿佛发泄一样，拼命地朝张星峰的体内冲杀，张星峰的身体仿佛无底洞一样不停地吸收。。。。。。
张星峰通过紫金元尊，清晰地看到一道道珍贵的灵气进入了体内，开始和每一处肌肉融合起来，如果说天火天雷的淬炼让张星峰的身体变地像钢铁一样，而这些珍贵的灵气就向润滑油一样，滋润着身体。。。。。。
忽然，在无数道灵气中夹杂着一道红光，张星峰眉头一皱，是血，那红光是血，张星峰想要阻止，但是那莫名的来自心灵深处的感觉似乎觉得这些红光对自己将会有利，张星峰相信这样的感觉，这样的感觉已经帮助了张星峰好几次了。
红光是血，它的目标正是张星峰的体内的血，这些来自外界地血努力地开始和张星峰的鲜血开始融合。。。。。。
炽热，燥热，张星峰清晰地感受到全身仿佛被火烧一样，不是已经天火之身了吗？怎么还会有如此感觉，张星峰不知道为什么会这样。
体内进入的灵气开始慢了，过了一会儿，不再有灵气进入身体，张星峰知道体内灵气一时间已经饱和，暂时已经没有办法再吸收了。
“恩，怎么出去呢？”张星峰心中慨叹，可就时，又是那十二道青光，遍布天地的十二道青光，张星峰脑中又是一晕，旋即清醒过来，清醒过来的张星峰又回到了宫殿之中。
张星峰体内混沌之力一阵涌动，一丝强大的力量已经开始抬头，张星峰的灵觉已经观察到了这股力量，是无极之力，紫色的力量。那丝无极之力正在张星峰的紫金元尊之内，仿佛火种一样。
“这‘龙灵血池’的功效还真不错，竟然让我这么快就获得了一丝无极之力！”张星峰显得极为的兴奋。
“张小子，这龙灵血池的功效还真的是不可思议，让体内的混沌之力蜕化成无极之力，最重要的就是现在的这一丝，以前你虽然有感觉，但是没出现就是没出现，从没有到出现一丝无极之力是最为艰难的，而一丝无极之力进步到全身都是无极之力则要容易的多。”天宇对于这些还是很清楚的，当年盘古也经过这个阶段。
张星峰点头，“这‘龙灵血池’还真的是够神奇，竟然能让我进步这么大，以后给狼锋他们也来试试，呵呵。。。这次能够得到它已经很不错了！”张星峰微笑着，手中天宇一闪。
“哦！”张星峰惊异地看着，这‘龙灵血池’竟然没有被收进去。
“嘿嘿，小子，这‘龙灵血池’当年就靠着无数宝物达到顶级神器的水平，亿年的积累，加上刚刚的用龙血的融合，此时的‘龙灵血池’在等级上估计已经是神器的顶峰了。我这个中级神器是无法收取的。”天宇的解释让张星峰释怀，储物手镯就是这个不好，不能储存比他等级高的宝物。
张星峰看向旁边，那湛蓝手镯正在一旁放着，混沌之力涌入湛蓝手镯之中，一玉简立即就飞了出来，是《血欲鉴神章》，张星峰的灵觉一瞬间就扫视了一遍，在后面，《血欲鉴神章》就有着如何控制‘龙灵血池’的方法。
“什么！”张星峰忽然一脸的震惊。
――――――
PS：今天傍晚番茄还会更新一章，张星峰也即将离开魔帝秘境，下面不多了，估计还有四章左右，张星峰就要到修真界了，那里高手无数，仙界魔界无数仙魔。。。。。。兄弟姐妹们，有条件的给个手机投票啊，编辑“TPF44173”到8828，资费两毛！（未完待续）

第八卷 第十六章 狡猾一次
竟然，竟然，竟然有如此神器！
张星峰的确是有点傻了，这《血欲鉴神章》中竟然记载，这‘龙灵血池’是无法认主的，只有取得它的认可，才可以让你收入体内，最重要的是两者关系是平等，而不是一般神器所谓的主从关系。
“张小子，这‘龙灵血池’内根本是由无数的血构成，所以对神器唯一的正规的滴血认主的方法，是没有任何作用的，看来张小子你要找个好办法啊！”天宇不愧是有着不知道多少万年的记忆，一下子就猜出‘龙灵血池’无法认主的原因。
张星峰忽然看了看血池一笑，道：“难道我一定要稀罕这个‘龙灵血池’吗？宫殿外有金灵之海，即使是大成期高手都进不来，而我也是因为身体极为的强悍的缘故，才闯进来的，嘿嘿，我不拿着‘龙灵血池’，这个凡人界以后还会有人拿到吗？估计那〈七暝幻星神阵〉就不是别人所能突破的，更何况我也不是血修者，稀罕它吗？”
张星峰说着，便转身走向宫殿之外。
“你站住！”雄浑的声音在张星峰脑中响起。
张星峰脸上露出一丝得意的微笑，但是旋即便消失了，装做迷糊的模样道：“谁，谁在说话？”
“我是龙灵血池的神之心龙灵，我知道这个凡人界估计以后几乎不会再有人进得来了，所以我希望你能将我带出去。”龙灵虽说是希望，但是语气却一点都没有变化，依旧是那硬生生的语调。
张星峰脸上露出一丝邪笑：“哦，凭什么啊，凭什么我要带你出去呢？”张星峰就是欺负神器不可以自己移动这一点。
龙灵一呆，亿年来，无论是哪一代‘血修门’的门主都对它十分的恭敬，没有一代门主胆敢不客气的！现在张星峰竟然如此对他，还讨价还价！
这些门主当然不敢不客气，如果龙灵一生气，不听从他们使用，那〈血欲鉴神章〉又如何修炼呢？要知道‘龙灵血池’是无法认主的！
张星峰却抓着龙灵不可能甘心一直在这一个地方寂寞下去，心中有了想法。
“那你要什么！说，只要我能提供，我一定会答应的！”龙灵作为有着亿年记忆的神之心，很轻易的就知道该给张星峰好处了。
“我要你认我为主！”张星峰脸上神光闪闪，想到‘龙灵血池’如果被自己控制，张星峰就有点兴奋了，这‘龙灵血池’可是顶级神器的顶峰啊，可以说在仙魔二界几乎没有比他等级还高的了，如果有，估计也只有开天神斧，当年开天神斧被达到神人境界的盘古用神力，再次淬炼后，开天神斧几乎已经超越了神器的水准。
龙灵立即嚎叫了起来：“不行，绝对不行！这没得谈！”语气坚定异常。亿年都是自由的，即使是达到魔尊境界的血修们长老也不敢对‘龙灵血池’如何，现在龙灵怎么可以认一个修真者为主？
“那就算了吧，我走了！”张星峰似乎一早就料到了龙灵会如此回答，便要转身离去。
“站。。。站住！”龙灵的语调很奇怪，一开始是十分愤怒的语调，后来竟然变成了那么软弱。
张星峰一听龙灵语调就知道有戏，转过身，道：“难道你还有什么事？”
“你能不能换个要求？”龙灵的声音显得很是可怜。
张星峰装模做样的思考了一番，才说道：“恩，还有一个方法，把你池内一半的灵血给我！”
狮子大开口啊！亿年血修们珍贵灵物的精华，开口竟然就是一半！
“不行。。。不行。。。你这个混蛋，竟然如此地。。。如此的。。。”龙灵的声音仿佛咆哮了起来，一半啊，这些灵血可都是它的本体啊，一半的灵血不就是一半个‘龙灵血池’吗？
“那就算了！我也不在乎！”张星峰说着就转身要离开。
张星峰走着，走着，便走到了宫殿门处，这次龙灵竟然还没有出声，张星峰心中暗道：“这龙灵还真的是吝啬啊，不就是一点灵血吗？哼，对我来说，也不什么用处！”张星峰想到这，走得更快了。
龙灵亿年的智慧告诉它，张星峰刚刚走到门口一定会减速或者停下来的，可是实际是，张星峰走得更快了，这还了得，龙灵一时慌了！
“站住，四分之一，四分之一的灵血给你！”龙灵心痛地说道，四分之一啊，这可是‘血修们’花上几千万年才积累出来的啊！
张星峰脸上有了胜利者的笑容，慢慢地掉过头来，连上笑容却没了：“一半，没得商量！”语气坚定得不得了。
龙灵的声音仿佛已经是哀求了：“你就大方点吧，一半你根本是无法收取的！而且我也是无法一下子失去这么多的。”
张星峰不屑道：“什么无法，亿年前，你才多少点灵血，也不是活地好好的，哼，别和我罗嗦，给不给，不给就一拍两散！”张星峰仿佛一个奸商一样。
此时张星峰却十分得意，将一个顶级神器的神之心逼到这个地步，历史上有过吗？
“三分之一，不能再多了，这是我最大的承受结果，你不接受就走吧！”龙灵终于有了最后的决定，三分之一的灵血对龙灵来说虽然珍贵，但是自由更是可贵！更何况，让龙血融入进来后，灵血更是发生了变异，能量一下子增加到原来的两倍，即使是失去三分之一，能量仍然是原来的三分之四！
张星峰一听，也知道这是龙灵最大的让步了，心中却是十分高兴：“哎呀，三分之一，血修门亿年来的宝物精华的三分之一啊，嘿嘿，原来我只是想要四分之一就足够的，嘿嘿，这龙灵还真的是喜欢自由啊，宁愿给我三分之一的本体，也不愿认我为主！”
“小子，赶快准备材料，三分之一的灵血如果聚集在一起，恐怕会形成另外一个龙灵的，你快找容器，将它们分成百份！”天宇立即催促道。
张星峰一楞，但是旋即觉得有礼，原来的‘龙灵血池’就是顶级神器了，而且和龙血融合后能量大增，这三分之一估计也要形成顶级神器的宝物吧！
立即开始连制容器！张星峰想到便立即做。
张星峰心神一动，和自己融为一体的气鼎立即飞了出来。
“啊，紫色气鼎，是紫色气鼎！”张星峰震惊地喊了出来，紫色气鼎啊，达到紫色等级，炼制出来的可都是顶级仙器了，紫色等级的气鼎啊！
“恩。。。不错啊，张小子，紫色气鼎，当年盘古也是达到七彩之身接近大成后才达到的境界，看来你的先天火灵之身以及体内的紫色天火的确是很厉害，可是你应该知道，越往后越难修炼。”
“你当年赤色到橙色等级花了五年，而从橙色等级到黄色等级却花了十五年年，从黄色到绿色是个坎，你花了三十年，黄色到青色你花的了三十年，按道理你从青色到蓝色至少有要八十年左右，可是因为天火的练成，让你只花了十年，现在天火进化，竟然让你不到十年就达到紫色等级，天啊，你小子还真的是走运啊！”
“但是黑色就可以炼制神器，紫色到黑色是个坎，你小子没有几百年估计是没有可能的，除非你的天火完全大成，但是想要将天火大成，谈何容易，天火大成，你至少也要几百年以上，除非有什么奇遇！当然天火大成后，你就可以来修炼炫疾天火了，要知道炫疾天火可是连九天玄仙也不敢轻易抵挡的，拥有了炫疾天火，你的实力至少是九天玄仙了！”
张星峰也知道越往后越艰难，像天劫这样利用天火的机会是不会再有了，以后只能慢慢修炼，那所花的时间恐怕要远远超过天宇所说的，在仙界修炼几百万年的可多的是啊！
张星峰不说了，抓紧时间练器。
张星峰双手光芒连闪，十五手手印诀，将气鼎完全开启，天宇一道光芒闪过，一百块坚毓石立即飞入了其中，张星峰忽然神情一动，双手微微一动，竟然从湛蓝手镯中取出了一百颗魔晶。
天火！
张星峰那紫色的天火立即将气鼎完全笼罩，同时张星峰手上三手手印诀打出，立即封鼎，紫色天火立即将魔晶和坚毓石融化，魔晶很为魔元力的晶体，一融化立即变为液体，和坚毓石融合在一起，随着张星峰的心意，坚毓石和魔晶一一配对，分成百份，在气鼎之中。
张星峰体内紫金元尊一阵震动，紫金元尊内的那颗金丹模样的圆球一亮，只见气鼎一瞬间光华大涨，张星峰也不知道发生了什么事，但是张星峰继续着炼制流程。
七十二道手印诀瞬间打出。。。。。。
不知道过了多久，一直闭着眼睛浮空的张星峰一瞬间睁开了眼睛。
“收！”随张星峰的一声低喝，张星峰的双手发出灿烂的金光，一时间让人难以观察，只见一道道手印诀立即飞向气鼎之中。。。。。。
张星峰手握气鼎，气鼎可大可小，现在就仿佛一茶壶，张星峰心意一动，立即一只只黑色的玉瓶状容器飞了出来。
“是顶级仙器！”张星峰震惊了，一百件，竟然一次性完全成为顶级仙器，达到紫色等级的气鼎还真的是恐怖！张星峰不知道，这次是有特殊原因的，紫色等级的气鼎一次最多也才四五件顶级仙器左右。到了下次炼制仙器的时候，张星峰才知道这次的判断是错误的。
这次为什么会有如此成效，直到张星峰遇到了他第二位师尊，他才知道一切。
“龙灵，快点将灵血送来吧！”张星峰笑着，对着龙灵说道。
龙灵一声不吭，只见‘龙灵血池’仿佛泉水一样，开始往外涌出，那道巨大的灵血泉水有着人腰粗，直接冲向张星峰，张星峰立即控制一黑色玉瓶接住，任它灵血有多少，玉瓶都能盛下。
“天啊，怎么多！”张星峰兴奋了，看着有人腰粗的灵血不断的飞进玉瓶，就知道那‘龙灵血池’中的灵血之多，比所看到的要多上很多。“难道灵血多的可以形成海洋？”张星峰显然想到了自己利用‘龙灵血池’修炼所进入的海洋的世界。
“这是三百分之一！”龙灵的声音显得有点低沉，显然他此时的心情很不好。
张星峰立即换过一黑色玉瓶，继续接下去。。。。。。
过了很长一段时间，灵血终于完全接受完了，三分之一的量到底有多少，这成为张星峰心中一个巨大的疑惑。但是张星峰肯定，自己这一百瓶内加起来，完全可以形成一条十米直径左右的小湖泊。
令张星峰安心的是，分成一百份后，这些灵血果然没有形成神之心，这让张星峰安心很多。
“龙灵，跟我走吧！”张星峰一伸手，混沌之力涌出，‘龙灵血池’立即顺力飞向张星峰，融入张星峰体内。
“张小子啊，你实在是太狡猾了！”天宇显得很兴奋，当然兴奋了，这么多灵血得到谁不兴奋，何况张星峰是他的主人，虽然他口口声声喊‘张小子’，可是主人终究是主人。
“吸血小魔头！”龙灵的声音在张星峰脑海中响起，张星峰一楞，谁是‘吸血小魔头’啊，可是一瞬间张星峰就知道了，不禁哑然失笑，龙灵这次的确是被吸了不少血。
“有事吗？”张星峰没有反对龙灵如此称呼，这令龙灵一楞，但是很快龙灵就回复了过来，继续道：“我的神识早就知道你了，我告诉你，后面四大魔帝的宫殿，你只有机会进入到两个宫殿。”
张星峰一楞，问道：“什么意思？”
“你出去后，将遇到木灵之森，过了木灵之森，你会遇到两个宫殿，是劈霰魔帝和射日魔帝的宫殿，可是出了这两家，你就无法再前进了，因为最后一关是黄天厚土，没有大罗金仙的实力你根本无法窗过去！”
“黄天厚土？”
――――――――――――
PS：张星峰得到的东西蛮多了，也该让他回去了，下面一章是在魔帝秘境的最后一章，张星峰会得到一个非常珍贵的宝物，那即不是劈霰魔帝的，也不是射日魔帝的，不是防守的也不是攻击的，是什么呢？。。。。。嘿嘿，暂时保密！（未完待续）

第八卷 第十七章 生之元极
PS：左赶右赶，终于来了，抱歉啊，迟了，嘿嘿，兄弟我写好后，可是赶到网吧更新的，碰巧网吧会员没钱了，又回头拿钱，还真他妈的倒霉，郁闷，跑的腿发都发酸了。。。。
――――――――――――――――――
张星峰一听到‘黄天厚土’竟然有如此威力，不禁想要见识见识，便立即走出了血杀魔帝的宫殿。
前方是一片绿色的海洋，也就是龙灵所谓的‘木灵之森’，张星峰看着这绿色的海洋，心中一阵发麻，虽然上一世有着三千年的经验，可是却没有见过如此奇景，在修真界又谁会把一个星球的所有的五行灵气聚集在一处呢？五行灵气与天地灵气可不同，修真界各大门派最多是聚集天地灵气而已。
更何况聚集五行灵气比聚集天地灵气难的多，聚集一个星球的五行灵气，没有魔帝的功力也是不可能成功的！张星峰不知道，当初为了将青龙大陆的五行灵气聚集，可是七大魔帝齐出手。
这木灵之森到底有什么威力？张星峰不知道，可是龙灵知道。
“吸血小魔头，这木灵之森非常容易过去，只要直接飞，不要在意它就行了！”龙灵的声音响起。
张星峰一楞，前几关可不是那么容易的，即使能过去，好歹也要有阻碍吧，怎么会连阻碍都没有呢？
龙灵仿佛知道张星峰的疑惑，继续道：“木灵之森没有任何攻击力，有的只是生命之力，如果你受了重伤，即使是身体被毁，只要没有灰飞烟灭，到了木灵之森中，木灵之森那无比强大的生命之力都能将你的身体修复！所以说，木灵之森就是为人服务的，十足的一个滥好人啊！”
张星峰一听，木灵之森竟然有如此功用，不仅暗想：“如果这木灵之森跟着自己走，那多好啊，如果受伤就用木灵之森！”
张星峰却知道，这事情不怎么现实，木灵之森可不是实体，无法收取，想到这，张星峰不仅暗叹，可转瞬间张星峰便心中一动：“既然玄水之中有水之元，寒之极晶，寒之明晶，那木灵之森中呢？六昧真火中没有什么晶体，我的先天火灵之身可以感受到，那金灵之海呢？”想到这，张星峰心里就扑通普通的跳，他现在十分地想回头去金灵之海看看。
“算了，不着急，回头的时候再来仔细找找，更何况也没有什么人有实力进来！”张星峰想到那“七暝幻星神阵”心中就是大安。即使是损坏的神阵，即使是一般的仙人估计都闯不进来，要知道损坏的只是一部分而已。
虚无的空间之中，有着无边的绿色海洋，靠近才发现那是无数的绿色光点，这绿色海洋巨大的生命之力让在外面的张星峰浑身舒畅。
张星峰漫步虚跨，虽然距离很远，张星峰两步就已经进入了木灵之森。
仿佛仙境一样，张星峰看着身体周围无处不在的绿色光点，心情也是大好，这些绿色光点惬意地四处飘荡，在这无处不在的绿色光点的包围下，张星峰已经用肉眼辨别方向了，四周都是一样，都是绿色的光点。
一切都变得不真实起来，张星峰闭上了眼睛，让身体感受到那点点绿色光点融进皮肤的美妙感觉，那样的舒适。。。。。。
随心飘荡，张星峰完全沉寂在其中，不自觉地张星峰竟然随着着木灵之森暗含的玄妙轨迹移动着，这轨迹之玄妙完全天成，根本就无法观测，而张星峰正无意识地随着这轨迹飘动。。。。。。
莫名地，一股强大异常的生命力量在震荡，张星峰清晰地感觉到了，张星峰心中暗暗奇怪，这能量不是渐渐增强的，而是一瞬间冒出来的，在张星峰飞到了这个位置的时候陡然爆发出来的。
张星峰睁开了眼睛，朝前看去，不禁心神一震，目瞪口呆：
绿色的晶莹的夜明珠模样的透明晶球，浮在空中，不停地旋转着，在透明的绿色光球内部正有着菱形地晶体，菱形晶体完全是绿色，比绿色光球更加浓厚！而周围一道道绿色的气流如百川入海般飞入光球中，而绿色的晶莹球体则不断地散发着一个个绿色的光点。。。
“这是。。。生之元极！”张星峰瞠目结舌，他想起了天心宗古老手札地一则记载：生之元极，天生灵物，长于木灵浑厚之处，可吸收木属性的灵气，产生木灵，所产生的木灵功效比一般木属性灵气孕育出来的木灵更加的强大。生之元极，传说仙界的不死仙君拥有，不死仙君正靠着此生之元极，几近危难都没有死去。
张星峰心中有点激动，此次，来到这魔帝秘境中，冷光魔帝也就一些寒之极晶和寒之明晶，但是对自己用处不大，血杀魔帝的‘龙灵血池’还是不错的，只是终究不是自己的，自己只是取些灵血。而这个生之元极却绝对是保护亲人的最佳宝物啊！
张星峰右手微微颤抖地伸过去，想要将生之元极收回来。
“砰！”
如遭电筮，张星峰浑身一颤。
“那是什么力量？”张星峰不仅一阵错愕，不是说木灵之森不会伤人吗？刚才那从未见过的力量，攻击力绝对和一般的雷电有的一比。
“吸血小魔头，终于吃鳖了吧，哈哈。。。哈哈哈哈。。。小心一点啊，我说木灵之森没有攻击力，可没说这个生之元极没有攻击力啊！哈哈哈。。。。。。”龙灵可一直为被张星峰弄走三分之一的灵血感到郁闷，现在看到张星峰吃鳖，心中如吐一口恶气，不禁笑的有点畅快。
张星峰看着生之元极：“我就不相信我这天雷都奈何不了的天火之身，会怕你这下东西！”张星峰双手天火升腾，混沌之力在双手表面形成保护。
闪电般！
张星峰抓住了生之元极。震动，张星峰感受到了强大的生之元极的反抗，一时间整个木灵之森都没有往昔的平静，所有的木灵都开始暴躁了起来，都开始聚集起来。。。。。。
血！
张星峰一瞬间就把自己的一滴血滴上生之元极，对付生之元极这等和神器一个等级的宝物，滴血是最为有效的，当然滴血的前提就是这宝物没有其他的主人，而且。。。宝物还不能反抗！
张星峰血刚要滴上，可是生之元极表面陡然一道绿光，仿佛屏障一样竟然将张星峰的一滴血给抵御在外！看到这一幕，张星峰一阵错愕。
“你干什么？为什么要我认你为主？”一个脆生生的声音响起，张星峰知道，这是生之元极内意识的声音，和神器一个等级的生之元极已经拥有了意识。
张星峰立即用意识在脑中回答道：“以为我想要你帮助我！”
“帮助你，可是我现在也可以帮助你呀！”听到如此幼稚的话，张星峰确定这个意识成长的时间绝对没有龙灵和天宇这老家伙长！
张星峰立即道：“可是，你在这里，能帮助几个人呢？这里又有几个人会来呢？和我到人类的世界，在那里有无数的人等着你的帮助！”
生之元极最喜欢帮助别的生命，听到张星峰如此说，便道：“那好吧！”生之元极上的绿光竟然消失了，一瞬间，生之元极便被张星峰的那滴血浸透。
生之元极就被张星峰如此拐跑了！
“吸血小魔头啊，你还真的是够奸诈的，竟然忍心欺骗如此可爱的小孩子！”龙灵很清晰地就感觉到生之元极意识出现的时间很短，估计一千年都没有，和他这个有着亿年意识的老不死想比，简直不能在小了，‘小孩子’的确称的正确。
张星峰微微一笑，道：“嘿嘿，难道让如此宝物在这浪费吗？暴殄天物啊，还是和我张星峰一起出去吧！”
“难道一定要认年为主，才可以和你走吗？你只要有心带，何必要定下血契呢？”龙灵立即反问，对此，张星峰拒绝回答，笑呵呵地向前方走去了。。。。。。
此时在天宇中的生之元极听到了张星峰和龙灵的交谈，虽然现在只有幼童的智慧，但是也感觉到自己仿佛被骗了，不过生之元极安慰自己：“恩。。。不管怎么说，我也可以出去帮助被的人啦！”
张星峰当头走进了射日魔帝的宫殿，射日魔帝的射日神器已经在手，张星峰可不奢望有什么宝物，只有有点魔晶或着湛蓝手镯就好了。可是。。。。。。
这里竟然一个宝物都没有，整个宫殿竟然没有一个稍微吸引人的东西。不对！
张星峰仔细地看着那一排排的圆板，雕刻成箭靶地圆板！张星峰走近了看。。。。。。
天啊，不就是个坚毓石吗？坚毓石虽然比较珍贵，可是对此时的张星峰来说，却一点没有用处，要知道，张星峰可是发现了一个海岛，整个海岛上一个巨大的山脉都是坚毓石啊，这几块坚毓石有什么吸引张星峰的呢？
“咦？”张星峰睁大了眼睛，看着这些圆板，准确来说是看着些圆板上的箭支，射穿了坚毓石这等宝石的确了不起！可是，这是射日魔帝的宫殿，射日魔帝射箭射穿坚毓石，很正常！
但是这箭支是普通的木箭，这就不正常了！
最不正常的是，张星峰的灵觉仔细地扫视木箭告诉他，这木箭上根本就没有被魔元力洗礼过，即使是使用魔元力，木箭也无法承受多少！也就是说，完全是木箭自身射穿坚毓石的！木箭射穿坚毓石，张星峰如果听见别人如此说，定会说别人做梦，可是张星峰此时却亲眼看到了。
等等！
张星峰身形一闪，来到了坚毓石箭靶的正前方，那里有一张弓！一张被人使用过多次的弓！在这个地方使用弓，那又会有人呢？射日魔帝，除了射日魔帝又会有谁呢？射日魔帝用弓这有什么奇怪呢？
可是射日魔帝使用木弓，连普通的猎人都不屑用的木弓，那就奇怪了？
张星峰拿起木弓，这木弓所用的木头，是洪荒中有的‘青柳木’，极为普通的木头，在洪荒中普通的就像白杨树在明王朝一样。这青柳木没有丝毫作用，或许可以用来烧火吧，唯一的特点就是有点弹性，但是也只是‘有点’而已。
难道射日魔帝用这木弓将木箭射进坚毓石，而且没有使用魔元力？
张星峰看着手上的木弓和木箭，开始疑惑了，他不相信，绝对的不相信，不使用魔元力的射日魔帝和旁人有什么不同呢？或许是力量大点，身体好点，眼力准点！也仅仅这样而已，仅仅靠这个能让木箭射入比钢铁坚硬无数倍的坚毓石吗？
“道！”
一个大字，极为大的字，刻在了那个石壁之上，张星峰看到这个字，心头涌过一丝灵光，但是瞬间就消失了，张星峰竭尽心力地来观察这个字，可是看来看去，都是一个普通的字。脑中再也没有什么灵光闪现！
张星峰心头那莫名的感觉告诉他，这个字绝对不是普通的字，张星峰手中一亮，那整块石壁就被张星峰收入了天宇之中，张星峰看看手上的木弓和木箭，微微一笑，也把它们收入了其中。
“恐怕，这木箭和木弓是天宇中最差的东西了吧！”张星峰笑吟吟地看了看整个宫殿，转身离开了。
劈霰魔帝！
劈霰魔帝的功法，张星峰完全清楚，劈霰魔帝的武器也在萧林之手，劈霰魔帝的宫殿之中又有什么呢？
张星峰进入了宫殿之中，灵觉立即开始横扫整个宫殿，可是结果让他失望：和射日魔帝的宫殿一样，没有湛蓝手镯，也没有什么魔晶之类的。张星峰已经准备转身离开了。
“咦？”张星峰的灵觉一瞬间感到了一阵波动，仿佛神器一样的波动。
照着灵觉的提示，张星峰来到了宫殿一角，看着发着神器波动的东西，张星峰一阵错愕！
“难道。。。难道这也是神器？”张星峰看着眼前两个在凡人界极为常见的石墩塄住了！（未完待续）

第八卷 第十八章 归途
PS：昨天感觉太糟了，很久都没写起来，后来一怒之下，小睡了一会儿，大清早就起来写，终于写完，实在很对不起，昨天没有更新，到现在才补上！希望大家原谅，番茄很羞愧！
――――――――――――――
高过百米的劈霰魔帝的空旷宫殿之中，给人的感觉就是空旷！当然最让人心颤的就是高！这宫殿实在太高了，最重要的是，宫殿只有一层，一层就过百米。。。。。而在这样的宫殿之中，就只有张星峰一个人存在，此时正一脸难以置信地看着两个黝黑的普通的石墩！
两个看起来不同的石墩可能是神器吗？
张星峰伸手一招，两石墩便飞到张星峰手上，很自然地张星峰开始观察这两个石墩，可是。。。。。。“ 砰！”
音落，而张星峰此时已经是十米之外了！
“老天爷，这石墩。。。还真是重啊！”张星峰睁大了眼睛，一脸的震惊，刚才差点就把手给交代了！这也怨不得张星峰发狂了！刚刚一开始张星峰用混沌之力的时候，没有感受到石墩的重量。
张星峰已经习惯用自己本身的力气来来神器仙器了，一般的神器仙器又能有多重呢？以张星峰的力气当然是轻而易举。可是刚才当泄去混沌之力单凭力量来时，竟然感到一股巨大的重量压来，这重量绝对是十万斤以上！要知道，这两石墩刚才一刹那可是连张星峰也无法承受的啊！
疑惑的的张星峰立即又试了几次，他惊讶的发现：当自己用混沌之力的时候，这石墩就变的几乎没有任何重量，可是如果不用混沌之力那石墩将变的有万钧之重。
这到底是什么神器？张星峰不知道，可是最糟糕的是，张星峰竟然不知道到底该如何来御使此神器。
“那是什么？”张星峰忽然看到那两个石墩的边沿有一黑色的线纹，同样的一个线纹，只是在黝黑的石墩之上，这线纹即使是张星峰那恐怖的眼力也差点没有看到。
张星峰立即将灵觉渗入其中：原来这里竟然有阴阳山的御使方法。
很快，张星峰就理解了这神器的御使方法，可是知道后，张星峰不禁有点震惊，或者说是有点难以置信：“老天爷，世间竟然有如此神器？如此。。。蛮横的神器！
阴阳山，下级神器，攻击只需要使用魔元力仙元力一个等级的能量，先滴血认主，然后靠能量调节阴阳山的重量！阴阳山的重量随着操控者的功力越来越高，所能调节的阴阳山重量也越来越大！攻击方式，也就是用阴阳山来轰击对手！
单单凭重量来轰击对手！
阴阳山，以仙人的功力还不能让其重量达到极至，拥有这阴阳山的劈霰魔帝本身就是一个炼体高手，其主要神器――劈霰斧也是以势大力沉为主。而练成六转玄身的盘古根本就上这阴阳山的克星，让劈霰魔帝的另一绝技无法施展。
此时阴阳山正是无主之物，张星峰手一招，便将阴阳山收到天宇之中。
张星峰转身便离开了劈霰魔帝的宫殿，走出宫殿之外，虽然张星峰用不到这件神器，但是张星峰却看出这神器果然不凡，最重要的是这件神器攻击不需要花费自己的能量！只需要单单靠重量来轰砸！
“龙灵，那就是黄天厚土吗？”张星峰看着眼前一望无边的黄色世界，这黄色世界仿佛沙漠一样，一眼看不到边，还有着黄色的雾气，就仿佛沙尘一样，世界一片浑浊。。。。。。
龙灵的声音立即在张星峰脑海中响起：“对，那就是黄天厚土，防守上绝对是难以破解，黄天厚土最让人无可奈何的是，这黄天厚土会阻隔着你，不断的阻隔着你。”
张星峰不明白龙灵所谓的是什么事情。
“张小子，试试看，凡事有我，不用担心有什么以外发生！哈哈。。。”说的如此嚣张的除了天宇还有谁。
张星峰便立即飞了过去，看到黄天厚土在眼前，张星峰想要硬闯，可是这黄天厚土实在是太厚实了，张星峰根本就闯不进。
“难道我不可以从上面飞？”张星峰微微一笑，变立即向要飞到黄天厚土的上方，从上方飞过去，可是，这是张星峰的一相情愿，黄天厚土可能如此容易突破吗？
“它也会长？”张星峰眼睁睁地看着眼前无边的黄天厚土随着他地飞高也愈来愈高。
“吸血小魔头，嘿嘿，还是转身回去吧，这黄天厚土还不是现在的你所能穿越的！”龙灵的声音显得有点幸灾乐祸。
张星峰眼中露出一丝笑意道：“我倒要看看，他的速度能不能赶上我的瞬移！”此时功力的张星峰已经能在如此环境下小范围的使用瞬移了，虽然五行失调，可是只要距离不远，还是没什么危险的。
张星峰身形一闪，便到了黄天厚土的上方：“恩？”张星峰一楞，因为张星峰竟然一时间看不到宫殿所在了，这到底是怎么回事？
张星峰不知道该怎么办呢？显然黄天厚土的诡秘不是此时的张星峰所能破解的。其实这是黄天厚土利用自己强大的土属性力量，改动五行，形成了一个天然大阵，不同于别的阵法，这阵法是巨大的土属性的灵气天然聚集而成，想要破此阵，飞大罗金仙的实力不可。
“走吧，这次来已经拿了不少宝物了，够了！”张星峰忽然笑了，这黄天厚土已经不是他所能破的，或许这就是天命，张星峰知道一点：人该知足。
这让一心要看他笑话的龙灵一楞，而张星峰却已经穿越了木灵之森，来到了金灵之海的边缘！
金灵之海中有金元素的晶体吗？张星峰不知道，但是他决定查一查。
张星峰的灵觉在如此雄厚的金属性的灵气之中，根本就起不了多大的作用。“唉，如果现在突破大成期，灵觉进化成神识，那搜索晶体，还不是轻而易举？”张星峰有点无奈。
忽然，张星峰想起天宇和龙灵都拥有神识，不禁心中一动，立即在心中道：“天宇，你帮我看看，这里面是不是有什么宝物？”
天宇笑呵呵的声音：“行！“天宇立即用自己的神识开始搜查，当年在天涯山脉地底时，天宇可是经常用神识观察整个明王朝已经周边国家！现在金灵之海这点范围对它来说根本就不算什么。
“没有！”天宇的声音显得很是泄气。
张星峰一楞，没有？“哦，那算了吧，离开家已经很久了，也该回去看看了！”张星峰忽然说道。身形一动，便开始穿越这金灵之海，张星峰已经准备好了使用《零点裂击》了，可是。。。。。。
穿越金灵之海的时候，金灵之海竟然没有任何的阻挠，而且还主动地分了一条通道下来，这不禁令张星峰瞠目结舌，这怎么可能？金灵不是没有思想吗，怎么会自动地裂开一条通道出来，似乎已经认识了自己，知道了自己的厉害般。
“小心，这些金灵裂开的这条通道似乎不是通往六昧真火的火海的！”天宇提醒道，张星峰一怔，他的灵觉在这等强烈的五行不稳的地方，受到的影响极为的大，也只有神识才可以不在乎这些。
“天宇，谢谢了，不过我现在想要看看，到底是什么控制了这些金灵？”张星峰笑了，他忽然有点心颤了，一种前所未有的激动涌现在胸膛之中，热情的澎湃！
张星峰忽然感到一种呼唤，深情的呼唤。。。。。。
张星峰身形连闪，感受着呼唤，靠着感觉，张星峰迅速地前进着，终于张星峰感到自己前方的呼唤越来越强烈。。。。。。
停！
张星峰停了下来，看着眼前的小东西：一颗金色的金丹状的圆球，此‘金丹’仿佛金铸般，看起来就觉得十分的坚硬，最重要的是，在这‘金丹’上有着仿佛星图一样的纹状。
张星峰慢慢伸过手去，‘金丹’没有动，就这样，金丹到了张星峰手中。
“我叫柔金，感受到你体内天火的力量，所以召唤你到此。”张星峰心中忽然声音响起。
“神器！”张星峰哀号，他终于明白了这又是一件神器，此次张星峰已经获得了没什么用的‘龙灵血池’，可救亲人命的生之元极，那绝对蛮横的阴阳山，以及现在眼前的柔金。张星峰忽然一瞬间想到了自己的兄弟：“或许该是为兄弟着想的时候了，狼锋大哥性命双修，一定要保证安全，重玄魔帝的两件神器就交给狼锋大哥！至于射日神弓，暂时还是留下来！生之元极一定要给语嫣！”张星峰相信拥有了重玄魔帝重玄錾两个部分的狼锋，估计没几个人能够伤了，而拥有着生之元极的语嫣生命也将得到保证。
张星峰在修真界呆过，知道修真界的混乱比青龙大陆要混乱无数倍，最主要的是那里高手无数，势力无数，相互倾砸，还有着仙魔二界战斗不停的天堑，也有仙魔二界共同生存的地方――天堑星！很乱，非常乱！在这样的地方，张星峰第一个要做的就是为自己兄弟亲人准备好保命的东西。
对于这些神器，张星峰只是想要获得，为自己兄弟亲人获得，而他自己却不想要，张星峰心中认为，如果想要将身体炼到最高境界，就不能要铠甲，比如盘古一生就没有用过什么战甲。至于攻击武器，只要一件也就行了，张星峰拥有着攻击力极为强劲的‘零点裂击’和天火，即使不用兵器也是极为厉害的。
“你召唤我，有什么事情吗？”张星峰问道。
“我柔金乃金之灵气中的异体，可柔可刚，最重要的是，我可以随你的心意变成任何武器或者铠甲！我想告诉你：我要认你为主，和你出去！”柔金的语气坚定。
张星峰听到柔金说，可随意变化，心中便是一喜，可是张星峰却没有信心让柔金认他为主，现在听到柔金自己如此要求，不禁大喜。
“为什么？”张星峰不相信天下有如此好事。
“因为我希望战斗，我希望有激动的日子，不希望在这里，一成不变！”作为金之灵气的异体，柔金有着金的特性：喜欢战斗！
“好！”张星峰微笑着，胸口一滴血飞出，滴在了这个大了一号的‘金丹’模样的柔金之上。只见血液在柔金之上，不停的翻滚，那星图般的条纹按照规律将血液慢慢吸收了下去，那星图般的条纹竟然一瞬间变成了红色。
张星峰心意一动，柔金已经到了手中。
只见一古朴金剑瞬间出现在张星峰的手上，又一瞬间，便是一巨斧在张星峰面前，忽然又变成金色的手套在张星峰的手上，金光一闪，一金色的衣服便在身上。。。。。。
“哈哈哈。。。柔金，你还真的是能随着我的心意随意变化啊！哈哈。。。哈哈哈哈。。。”如此神器才是所有人的追求啊！一瞬间张星峰已经决定，以后柔金将成为自己的专用武器。其他的，还是交给亲人兄弟。
“那当然，我能到今天，可是经过了亿万年的进化，不然怎么能让坚硬之极的金元素变得如此阴柔？”柔金显得很是骄傲。
张星峰大声笑起来：“好。。。走，我们到外面来试试你的威力！”张星峰从来没有如此喜欢一件兵器，现在他已经迫不及待的想要知道‘柔金’的威力了。
很简单的，张星峰来到了魔帝秘境之外，看着空旷的洪荒，张星峰一阵兴奋：“啊啊啊。。。啊啊啊啊啊。。。”张星峰尽情的狂喊。。。。。。
“零点裂击――空百裂！”张星峰手上忽然出现一手套，金色的手套，只见张星峰的双手已经舞成幻影。。。。。。
《零点裂击》分以防守为主的‘微波震’攻击方面的‘寸劲千击’，‘寸劲千击’的进化般――‘次元斩’，当然还有‘次元斩’的进化般‘空百裂’，如果说‘次元斩’是将空间划出一道缝的话，那‘空百裂’就是将空间划出无数条缝，将空间碎裂，让对手也被破碎的空间绞碎。
可是‘空百裂’施展起来，施展此招的手的要求也越强大，此时水平的张星峰，手还难以承受一瞬间划破过百的空间裂缝，但是有了柔金，一切变的很简单！
没有任何声音，张星峰看着眼前仿佛破碎的镜子一样，空间碎裂了，在这一瞬间张星峰看到了一些让他难以理解的场面，但是瞬间这些空间裂缝就回归了原样。
“轰！”
张星峰忽然脑中一晕，就一切不知道了。。。。。。（未完待续）

第八卷 第十九章 传送通道
张星峰头一晕但是瞬间就清醒过来，清醒过来第一件事情就是仔细观察周围，这是一个虚拟的空间，这是张星峰的判断，这个结论让张星峰一阵震惊，如果不是靠神器，能制造空间，那只能是神的本领了。
“你好，祝贺你拥有了开启传送通道的实力！”
张星峰看着眼前的中年人：是盘古！张星峰一瞬间就认了出来，显然眼前的这个盘古只不过是盘古留下的的影象，因为张星峰感受不到任何的波动，如果是盘古的神识，那盘古就能认出张星峰了。
“在洪荒的最核心的地域，便是传送通道的地方，传送通道开启者实力必须达到天仙期，当然通过者实力只需要达到元婴期即可。可是洪荒最核心的地域也就是洪荒的第五区域，第五区域中有着神兽龙！当然不用担心，在凡人界的龙修为最高，也就是大罗金仙的实力，你达到天仙期后，可以用瞬移直接进入到传送通道处，切记，不可力敌！”
盘古的话让张星峰一阵惊喜：“天啊，原来我还在烦恼如何将语嫣他们带入修真界，现在竟然有这一个传送通道，真的是让人兴奋，第五区域中还有神兽龙？”张星峰心中已经开始动起了新的想法。
盘古忽然有了一丝笑容：“当然在传送通道处，我当年和魔界七凶大战后的有几件战利品正放在那里，这是给第一个通过传送通道人的奖励，在凡人界能达到天仙期，还真的很艰难，这几件宝物也算是一点补偿。如果你不是第一个通过的，那就要失望了，呵呵。。。。。。”盘古乐呵呵地笑了起来。
“战利品！”张星峰心中一动，他早就怀疑了，当年盘古杀了魔界七凶中的几个，据天宇说，当年也就老大重玄魔帝和老七逆天魔帝重伤逃走了。张星峰知道，这老大重玄魔帝已经死去了，老七逆天魔帝却是未知，想来即使是活着，估计也是大伤元气。
既然七大魔帝如此败的如此惨，按七大魔帝的神兵呢？湛蓝手镯呢？张星峰在天宇中寻找，却也只找到了神火晶核，其余却没有一件神器或者湛蓝手镯！张星峰不相信盘古将这些宝物随意扔置，定是放在某处，现在看来，盘古将这些宝物当成了奖励品了。
“提醒你一下，修真界，仙魔二界不像你想象中那么美好，那里是十分混乱的，如果想活的好，就要自己拥有实力，提醒你一下，在凡人界有几件矿物是仙魔二界中比较珍贵的，如果你带的多点，以后修炼也会容易的多！呵呵，至于是何种矿物，我就不说了，不然这些矿物很快会绝种的！呵呵。。。言尽于此！”盘古的影响蓦地消失了。
张星峰头又是一晕，在清醒过来的时候，又回到了洪荒，张星峰想起盘古最后的话，不禁感叹：“盘古师尊还真的是。。。好人啊！修真界，仙魔二界如何，我又是如何不知，凡人界何种矿物材料珍贵，我也是知晓，呵呵，竟然师尊不想这些矿物消失的快，那我也不能逆了师尊的意思！”
盘古怎知，就是因为这句话，张星峰没有让天心宗的人将秘天石以及坚毓石给完全开采完毕，只是开采一半而已。
“传送通道，天心宗！”张星峰心中一阵激动，其实在张星峰心中，对修真界的天心宗的感情极为的深厚，远远超过在凡人界的天心宗，要知道，张星峰当年在修真界的天心宗可是过三千年，而且在修真界时，为了能够让天心宗势力更大，不知道做过多少事情！只是修真界显然高手比凡人界多的多，即使张星峰当年努力地再多，也没多大进展。
“要回去了！”张星峰完全被游子归乡的情绪所沾染。
那方衍山上，郁郁葱葱地无数树木绿林，天心宗的山门就在其中，山门后断心崖下，湖泊旁的那一竹屋正是张星峰当年的居所，仿佛瞬间，张星峰又回到了在竹屋前，湖泊旁垂钓。。。。。。
张星峰猛的摇摇头，道：“没想到我张星峰已经是二世修炼，竟然还是如此勘不破，呵呵。。。。。。。”张星峰自嘲笑着，驾御着《浮云仙府》向天心三岛飞去。。。。。。
天心三岛正岛那山峰之上的天心宗正殿之上，此时张星峰已经召集了77代弟子已经几个78代弟子。
“我天心宗在座的弟子都已经配备了顶级仙器，山下的弟子也配备了下级仙器，其中少许表现不错的也配备了中级仙器，以后渡劫等事，相信没有任何问题。而我天心宗的基础，也就是天心三岛的其余两岛，现在已经达到千万之数的修炼太极阴阳诀，每年达到太极阴阳诀第九层的人数都有过百，随着发展，人数也会越来越多，天心宗的未来已经可以展望！当然青龙大陆上面的那些家伙根本不是我们的对手，即使是过万79代弟子（过百年每年增加才达到如此数目）也可以完全横扫青龙大陆！所以，天心宗在凡人界已经完全处于绝对的高峰！没有任何势力任何个人胆敢挑衅！”张羽说的字正腔圆，意气风发。
张星峰听了点点头，这是很正常的，在凡人界都搞不定，张星峰还有脸见人吗？
“凌麒，现在世家怎么样？”张星峰看着自己的儿子，张星峰和张凌麒同样看起来都是二十几岁，可关系却是父子，对一般人来说，的确是比较怪异，可是在修真者中，却很正常，一个年轻人弄不好，就是一个几千岁的家伙，而仙界，说不定哪一个就有着几十万过百万的年龄。修真无岁月，时间已经不能成为比较地位的依据，修真界一切看实力。
张凌麒听到自己父亲发问，回答道：“爹，现在世家一切良好，在赌业，盐业，玉器业，皮毛，都已经完全处于垄断地位，已经没有任何人可以撼动。”
张星峰点点头，欣慰的笑了，忽然张星峰长叹一声，道：“你们几十人是我天心宗的精英，以后都是长老级的人物，我告诉你们，天心宗不单单是在这里有势力，在修真界同样有。所以大家一定要努力，我在凡人界的时间不多了，现在我将事情安排一下！张大叔为本门大长老，相信大家没有意见吧！”当然没有意见，张大叔的功力之高也是仅次于张星峰的，现在已经近合体后期了，离渡劫也就十几年左右。
张大叔对着张星峰苦笑，张星峰说道：“又张大叔坐镇，我才安心，张羽，李大，李二还有蚩尤你们几个师兄弟一定要好好努力，你们在坐的，只要达到合体期，也将成为本门的长老。”
张星峰看到狼锋的模样，笑了笑，显然狼锋不知道自己所处何位：“大哥，你还有嫂子就跟我去修真界吧！”张星峰脸上露出一丝笑容。
狼锋一听，立即一脸的惊喜，而李二他们则是有着丝丝的嫉妒，天心宗的弟子在凡人界哪个不是感到无敌，感到寂寞，哪个不想到高手无数的修真界呢？那里才是修真者的天堂啊！
“师傅，能不能带我去啊！”李二看着张星峰，似乎十分害羞！
张星峰看到他的模样，不禁一笑，道：“你啊，就是修炼不认真！行了，我告诉你们，每一次想要去修真界，必须有一个人达到天仙期从而开启传送通道，如果当张大叔达到天仙期的时候，估计也就不到百年的时间，你能达到渡劫成功，那就和张大叔一起过去吧！”
张星峰忽然盯着周围所有人，道：“记住，你们所有人渡劫一定要在这边渡，决不允许没有渡劫就到修真界！”张星峰此时心中正是想到了心典中的一则记载，才如此说的。
狼锋奇怪的看着张星峰，显然狼锋正疑惑，他还没有成功渡劫，为何提前走呢？
张星峰心中却一直在为狼锋的人器双修而苦恼，他不敢让狼锋独自一人在这，要知道渡劫的时候，是要靠仙器的，狼锋可不是张星峰，能有那么强悍的实力，可是最重要的是人器双修的修真者，只能拥有着一件法器，也就是人器双修那件！
这也是张星峰要一起带走狼锋的原因，张星峰相信，只要自己让重玄錾来保护狼锋，相信狼锋的生命也就没什么问题了。虽然不是全套的重玄錾，但是好歹也是两件下级神器，抵御天劫是轻而易举的，当然前提条件是张星峰实力突破到天仙期。
其实张星峰的攻击力已经达到天仙期了，正是因为张星峰那招‘空百裂’的威力之大，已经超过天仙期的实力，才会被盘古召过去的。
狼锋看到张星峰如此表情，也知道，自己二弟一定是为自己考虑的，没有说什么，即使是问，也是等会议结束后，再问！
张星峰看着下面弟子冷声道：“听清楚了，是每一个弟子必须在这边渡劫，只有渡劫才能离开，而且离开时，必须有一人达到天仙期才可以。大家一定要好好的，认真地修炼！”张星峰此时的目光已经钭到了自己小时侯就收的几个徒弟身上。
张羽，李大，李二，蚩尤，蚩异，蚩同六人，对他们六人，张星峰的感情要深的多。
张羽他们几人眼中目光也是极为的坚定，他们知道，他们的实力跟着师傅，只会给师傅拖后退。
张星峰看着他们的目光知道这几个徒弟心中所想，心中也是有点感慨，还记得自己小屁孩时，几个徒弟就已经跟着自己了，现在自己都已经大成期了。
张星峰脸上露出了笑容：“大家就先离开了吧，好好修炼。不用担心，在凡人界我还有几年。凌麒，狼锋大哥你们两人留下！”
随着张星峰的命令，一个个弟子们离开了。狼锋和凌麒两人走到了张星峰的旁边。
“凌麒，我给你的湛蓝手镯中，仙器的数目极多，相信这么多仙器不管到什么时候，也是够的。你知道，我为什么没有让天心宗的弟子用法器而是用仙器吗？”
张凌麒自信道：“当然是让天心宗更加强大！”
张星峰微微一笑，道：“不对，是为了他们渡劫，你说，以我天心宗的实力，即使是用法器，这青龙大陆有能撼动我天心宗根基的势力吗？即使是所有的势力加起来都不够！”
凌麒一听，不仅接连点头，张星峰接着说：“只有让他们早早的接触仙器，才能让他们在渡劫的时候发挥更加仙器更加强大的实力，渡劫的成功率也更加的大！”
凌麒点头，对于张星峰，他有着莫名的崇拜，他一出世，张星峰就已经达到了顶峰，他知道张星峰的传奇，知道张星峰的地位，一般孩子都是崇拜父亲的，更何况张星峰这个父亲魅力也极为的强大。凌麒如此的崇拜父亲也很正常了。
“凌麒，现在天心宗和世家，都完全是你经营了，你的水平实力我都不担心，但是你有一点不好，那就是骄傲，或许傲气很正常，现在你身上是傲气，但是我不希望有一点成为无所持的狂傲，要知道修真对心性要求很高！”
凌麒点头应允，有傲气很正常，被张星峰用了无数灵药，修炼速度之快，绝对是接近张星峰的，加上地位之高，即使是皇帝也不敢得罪，没有傲气才奇怪。
张星峰笑着道：“凌麒，现在我传你一套功法，这也是天心宗以后宗主才可以修炼的，记清了，必须只有是宗主才可以修炼！”
凌麒看到自己父亲如此神色，立即点头，张星峰接着道：“这套功法名为《铸仙诀》，也是修炼仙器的方法！”（未完待续）

第八卷 第二十章 第五区域
“啊！”凌麒不禁大喜，炼制仙器的法诀啊！
他早就知道自己父亲有一修炼仙器的密法，一直想要修习，可张星峰却一直没有传授，张星峰实际上是为了能够让凌麒更加的专心修炼，避免基础不实！而现在凌麒的功力已经很高了，现在修炼不但快，而且对修真只有好处，没有坏处！所以张星峰直到此时才传授给自己的孩子。
“好了，这玉简内就有《铸仙诀》的法诀，切记此法诀一定不能外泄，即使是在仙界会炼制仙器的也不多，而这修炼之极至，就可以修炼《铸神真解》，《铸神真解》我在下面四十九间密室的最后一间密室中放着，等你以后修为到了，就可以去看看了！行了，我现在和你大伯有事情，你就先走吧！”
“是！”凌麒恭敬地说道，心中却哀号道：“爹啊，第四十九间密室，那什么时候才可以看啊，那第四十七间到第四十九密室开启不但要宗主或者长老会同意，而且功力还有限制，第一就是需要天心宗的法诀所修炼出的真元力，第二就是那四十七间需要合体期修为，第四十八间密室需要渡劫期修为，而第四十九间密室却需要大成期的修为。”凌麒有点无奈的离开了，他也知道，张星峰是担心他贪多，才分步交给他。
张星峰之所以有这三大密室，主要是担心天心宗出现什么以外，而导致法诀失传。要知道，没有一个门派能永久不衰，同时张星峰也担心自己在仙魔二界出现什么意外，《六转玄身诀》《铸神真解》等失传，重要的修炼功法，包括张星峰刚刚获得的来自几大魔帝的密法都在这三间密室中有着备份，可以说，天心宗的这三间密室中的密法就是仙魔二界也会觊觎的！
此时正殿内，就只剩下张星峰和狼锋了。
“二弟。。。”狼锋还在为张星峰为何不顾他自己定下的规矩“只有在凡人界渡劫后，方可去修真界”。
张星峰站起来，看着狼锋，淡淡的一笑，有着些须苦涩，背对着狼锋，轻声道：“大哥，你应该知道，人器双修到底是多么的危险，你的那柄‘碧血’毕竟品质太低，炼制它还不能让它有所损伤，我只能让许多珍贵的材料融合到其中，将‘碧血’中的一些杂质逼出来，而且还要小心不能让其有丝毫损伤！我花费了无数心力，凭借我现在的实力，也只能让它成为一件下级仙器！可是！”
张星峰猛的转过身，看着狼锋，目光尖锐，仿佛要穿金梭石一样盯着狼锋：“大哥！你要知道，在仙魔二界，下级仙器是最低等的仙器，你这样活的下去吗？你甘心一直在我的保护之下吗？更何况，我张星峰的实力在仙魔二界根本就算个屁！自保都成问题！”
张星峰仿佛射箭一样，将一句句话射向狼锋，整个空间仿佛都在为张星峰的气势震动，地面竟然有了丝丝裂痕。
狼锋低着头，他知道，他这样下去非常危险，随着修炼的加深，随着对修真界的了解越来越深，他知道，他这样下去，在仙界很可能被什么看他不顺眼的高手给灭了！他能死吗？
乐月！
狼锋心中忽然出现了乐月的花容月貌，猛的抬起头，看着张星峰，寒声道：“二弟，你说，有什么方法让我不被‘碧血’所牵制！只要有，不管什么苦难，我都接受！”
张星峰猛的笑了起来：“哈哈。。。好！”张星峰盯着狼锋，嘴角的笑意开始蔓延，“大哥，仙界有一部分特别的仙人，他们攻击力特强，他们的名字是――剑仙！”
“剑仙？”狼锋喃喃道。
“是的，剑仙！”张星峰眼睛光芒猛的一亮，道，“剑仙的修炼方法就是将一柄仙剑和自己元婴融合，形成剑婴，我想，刀和剑只是外形不同，估计将刀和元婴融合应该没有任何问题，要知道仙剑有很多样式，有的重剑简直和刀差不多，我相信只要你将‘碧血’和你融合起来，那你的问题也就解决了！而且成为攻击力特强的剑仙！”
“剑仙，剑仙。。。”狼锋脑中浮现了乐月和他的每一个美丽的夜晚，每一个幸福的瞬间，忽然眼中坚定了起来：“好，二弟，你大哥我就当剑仙了！哈哈哈。。。名字听起来就很舒服啊。。。哈哈哈。。。”
狼锋笑的很是爽朗，很是解脱，很是轻松，多年来，‘碧血’成为他心中一个永远的结，他担心什么时候因为人器双修的缘故被‘碧血’所束缚，而被人杀死，他死不要紧，但是他不能忍受离开乐月！
张星峰也笑了，为自己大哥此时的心态高兴，但是他心中也有着丝丝担忧：剑仙，只要成为剑仙，那攻击力最低也能达到大罗金仙的水平，剑仙作为一攻击力特强的群体，人数很少，最主要的原因就是修炼成为剑仙的法诀实在太少了，少的惊人！
“我能得到修炼成为剑仙的法诀吗？”张星峰心中没有信心，忽然，张星峰眼中精光一闪：“我张星峰发誓，就是那神器换，也要将修炼的法诀换过来，我就不相信，神器换不来修炼成为剑仙的法诀！”张星峰心中已经发狠，此时他身边可有着不少珍贵的物品。比如说张星峰此时有四个星耀：一个盘古的，二个是重玄魔帝的，还有一个是血杀魔帝的。要知道星耀的珍贵可是媲美神器的！
“大哥，别担心，这修炼成为剑仙的法诀就交给我了，对我来说，这事情轻而易举！”张星峰说的轻松无比。他不想狼锋担心。
狼锋也笑了，忽然狼锋收敛了笑容，盯着张星峰道：“二弟，大哥牵累你了！”
张星峰一瞬间心中涌出漫天的感动，但是却忍住了，对着狼锋笑道：“一世人两兄弟，说这干什么，哈哈哈。。。。。。”
“走，二弟，我那有了乐月刚刚炼制的‘百花露’，绝对比弟妹那‘晶莹雨露’强，我可是尝过了！”狼锋大笑着说道，张星峰一听，眼睛一亮：比语嫣的‘晶莹雨露’还要好？张星峰可是知道狼锋从来不骗他的，更何况狼锋也喝过语嫣炼制的‘晶莹雨露’的！
“走！还不走！”张星峰一把拉起狼锋，一会儿就消失在了天心宗的正殿之中。
可是谁也没有发现一道黑芒在正殿之中，闪过，穿向云霄，消失不见。。。。。。
――――――――――――――
十年后，张星峰终于突破了大成后期，达到天仙之境，混沌之力更是完全蜕变成了无极之力，因为无极之力比仙元力等级上高上一些，导致张星峰的真实实力在大罗金仙左右！然而张星峰的神器使得他的综合实力却超过了一般的大罗金仙！毕竟神器的效果之强，绝对不是一般人可以想象的。
张星峰已经感到了上界对他的召唤，他知道如果自己不通过通道走的话，会直接飞升的，而飞升则张星峰无法让自己和语嫣他们一起走了。
所以，张星峰决定起程出发！
出发前一日，在星峰世家中出现了无数青龙大陆的真正势力大佬，张星峰清晰地告诉他们这些人修真界的所在，或许是张星峰也不想魔殿这些地方的高手一直这样下去吧。
修真界的存在对这些势力的影响有多大，张星峰不会理会，他只知道他要准备一切。
为了修真界中的天心宗，张星峰当然要准备很多，比如妖兽内丹，在凡人界因为洪荒的存在使得这些内丹多的数不清，但是修真界中这些内丹却极为的珍贵！除此以外，张星峰还准备了过万的下级仙器，近千的中级仙器，已经顶级仙器几百！以此时张星峰的炼制仙器水准，即使再随意炼制，也可以炼制出仙器的，毕竟张星峰拥有紫色天火。
万里沙漠，无尽的狂风尽情的肆掠，狂沙充满了劲气，吹过空间，发出“咻咻”的呼啸之声！
在这混乱的万里沙漠之上，正有着几多金色的云朵在迅速地飞翔，在下方是无法发现在这几朵金色的云朵上方正有着楼宇。
张星峰，风语嫣两人在同一《浮云仙府》上；张羽，李大，李二，张大叔在同一《浮云仙府》之上；狼锋，乐月两人在同一《浮云仙府》之上；蚩尤他们三兄弟也在同一《浮云仙府》之上；王哥，雨姐也在同一《浮云仙府》之上；萧林，红潇他们也在一《浮云仙府》之上；最后一〈浮云仙府〉之上便是张凌麒，张凌灵等人。
飞过沙漠，来到洪荒，张星峰他们一行人继续前进，终于张星峰他们来到了洪荒的第一结界处，所有人都停下来了。
“不要送了，大家回去吧！”张星峰笑着说道。
“爹！”张凌灵哭着道，这个顽皮的大姑娘一直没有看上什么人，一直一个人生活，对于张星峰和风语嫣的依赖也大的多，当初张星峰也曾想将凌灵也带走的，但是后来想，如果将凌灵一直保护在自己的羽翼之下，什么时候，这个大姑娘才能成熟呢？所以，张星峰狠心让凌灵在这慢慢修炼。
可是看到张凌灵如此模样，风语嫣和张星峰都有着些须不忍，毕竟是自己最爱的女儿，张星峰忽然说道：“凌灵，等张大叔开通道的时候，你就和张大叔一起来吧！”
张星峰知道，等张大叔达到天仙之境，凌灵最多分身后期左右，但是张星峰实在忍受不了：“管他呢？她是我的女儿，稍微磨练一下就行了，如此绝情干什么，我就不相信，我张星峰还保护不了我的女儿！”
张凌灵一听，不禁心中一喜，但是瞬间被离别的哀伤所消逝。
“师傅，我们一定会加快修炼的！”张羽蚩尤他们几个徒弟看着张星峰，眼中有着浓浓的不舍，这条修真路就是张星峰把他们以进来的，对于张星峰，他们心中除了感激就是崇敬。
王哥和张大叔他们也看着张星峰，当初的世家三公子如今成就如此伟业，他们也感到自豪。
“别担心，贤侄，有我在，一切没有任何问题！”张狂说的很是自信，张狂也有着这个实力，整个天下，除了张星峰也就他功力最高了！
张星峰点点头，看着这些亲人兄弟，大笑道：“各位，星峰就走了，哈哈哈哈。。。。。。”张星峰笑着，看着所有人，忽然猛地驾御着〈浮云仙府〉直接穿越了结界，道：“大哥，我们走！”
“师兄，师弟怎么也要送你一程！”萧林大笑道，此时他已经是合体期，因为混沌之力的缘故，真正的实力已经是大成期了。对于洪荒中的结界，他有信心！而其他人却没有实力突破，只能遥看着张星峰离开。
“好，师弟，大哥我们走！”张星峰朗笑声老远传来。
狼锋也驾御着《浮云仙府》和张星峰他们一起向洪荒内前进了，两朵金色的云朵向西方飞去，只留下两道金光。。。。。。。
张星峰驾御着两件《浮云仙府》，用他强大的无极之力帮助狼锋直接穿越了结界，和是第五道结界，也是最后一道结界，只有大成期实力才可以突破，张星峰硬是靠达到大罗金仙的实力将两《浮云仙府》带了进来。萧林直接用自己的实力驾御着《浮云仙府》穿越了进来。
张星峰已经感到了心灵的悸动，抬头看向远方。无边苍茫的大地，在那遥远的尽头。。。。。。
青光！黑芒！
直插云霄的青光，通往九天的黑芒！仿佛两条擎天巨柱！
一道青光，一道黑芒，张星峰感受到了强大的力量，他知道，那就是通道，传送通道。
“不亏是空间之间的传送通道，能量实在太强了，这么老远就感受到了。”张星峰一阵感叹，一旁的风语嫣，狼锋，萧林等人也是惊讶地看着这一人间奇景。
“走！”张星峰忽然说道，三朵金色的云朵向那直插云霄的青光和黑芒飞去。。。。。。（未完待续）

第八卷 第二十一章 五爪神龙
逆消魔君站在洪荒的第五区域的结界之外，面含冷笑。
“一百年了，我逆消魔君竟然也有被一个修真者逼得躲藏一百年，现在终于将身体完全修炼成功，体内力量完全能发挥了，张星峰，张星峰，哈！他现在是不是准备离开这里呢？”逆消魔君眼中冒出一丝残忍。
逆消魔君他不做没有把握的事情，他一直在隐忍，一直在修炼，但是他对张星峰的监视从来没有停止过，凭他魔君的实力，张星峰根本就无法察觉，而此时张星峰终于突破了，混沌之力完全蜕变成无极之力，在实力上也可以和大罗金仙一个等级！这一切让逆消魔君惊慌，要知道魔君是和罗天上仙一个等级的，他一时间惊恐了，但是现在他有把握了。
修真界和凡人界之间的传送通道，一旦启动，那能量爆发绝对是非常恐怖的，而此时只要逆消魔君偷袭攻击，力量足够大，冲击足够强，就能让传送通道的能量不稳定，张星峰他们甚至会被震荡的通道给绞碎。
逆消魔君作为一个有着过万年经验的魔君，在技能上绝对不是张星峰这种，没有成为仙人经验的菜鸟所能比拟的。逆消魔君只是用简单的‘隐气诀’，就能躲过张星峰的查探。
逆消魔君看着远处三朵金云，冷冷一笑，‘隐气诀’发动，身形立即就消失不见。
可是，张星峰真的察觉不到他吗？如果逆消魔君知道无极之力的存在还会如此自信吗？
*********************************
张星峰他们一行六人终于来到了传送通道旁边，此时那天黑色光柱和青色光柱之间的灵气暴掠混乱，恐怖的旋风疯狂的肆掠，地面上没有任何植物，没有任何动物。。。。。。
“吼~~~”
一声巨大的吼声响起，声音让张星峰脸色一变，无极之力立即狂发而出，在三朵金云之外加上了禁止。
“大哥，师弟，快发动仙府的禁止！”张星峰心中已经猜出了发出巨吼声是什么了？
龙！
黑色的巨龙，长过百米，正缓缓地从传送通道的另一边飞了过来，那巨大的五个金色龙爪让张星峰脸色狂变！
“五爪神龙！”
神兽中最厉害的便是龙之一族，而在龙之一族中，最厉害的便是这五爪神龙，虽然这五爪神龙还在凡人界，力量层次上还很低，但是显然，这五爪神龙本身高贵，肯定比普通的龙要厉害！
五爪神龙那恍若晶体般的灯笼大的龙眼有的只是一丝冷漠，那目光仿若实质，盯着张星峰他们，显然，这巨龙的目标正是张星峰他们几人。
“你们给我后退！”张星峰低喝，他知道和巨龙这个等级的神兽战斗已经不是普通的修真者所能抵御的了。
三朵金云立即闪电般后退，他们知道在这也是影响张星峰，而张星峰本人则离开了《浮云仙府》，来到了巨龙眼前，巨龙这次的目标就是他们，如果他不出手，是无法逃避的。
“黑龙啊，黑龙，为了能够让我天心宗未来的弟子能够安全地离开，不得已，我要杀了你！”张星峰虽然知道瞬移会很快的到达传送通道处，但是如果黑龙追杀过去，那情况就很不妙了。
他现在清晰地感受到黑龙的压力，那至少比一般的罗天上仙要强，已经达到了龙在凡人界的最高力量等级――大罗金仙的实力！
大罗金仙的实力可不是天心宗的后人所能抵抗的。
“零点裂击――次元斩！”
张星峰身形一动，出手便是绝招，身形已经发动‘微波震’，柔金瞬间变幻成手套，张星峰的右手一瞬间发动了几万次的竖斩，那巨大的攻击力一瞬间就斩破了空间。
五爪神龙龙尾一摆，已经到了万米之外，可是张星峰的‘次元斩’速度太快了，还是让五爪神龙尝到了空间裂痕的厉害。幸亏五爪神龙逃的快，空间裂缝的攻击力只在他身上发挥了一半不到。
五爪进龙在万米之外，盯着张星峰，它已经感到了张星峰对他的威胁，刚开始的不屑已经消失。龙身上一丝金黄色的鲜血在缓缓渗出，它已经受伤！
五爪神龙在空中，酝酿着，体内的龙气开始按照那代代记忆传承中的方式开始运转，五爪神龙身上开始冒出丝丝黑色的。。。火焰！
地狱魔火！身为暗属性五爪神龙的天生技能。
而在天空的另一边，与五爪神龙对峙的就是张星峰。
一个是长过百米的五爪神龙，一个只是很小的人类，似乎很不协调，可是观战的几人都没有任何不协调的感觉，此时张星峰傲立在五爪神龙对面，身上的气势甚至压过了五爪神龙，他微笑着，很有信心。
因为他可以使用。。。。。。神器！
“呵呵，神龙，先试试我的物理终极攻击――空百裂！”张星峰身上紫光一闪，‘青枧紫衣’已经完全启动，双手瞬间变成金色，柔金那金色的手套发出灿烂的金色光芒。
一时间天地间都出现了张星峰的身影，五爪神龙周围都是张星峰的身影，每一道张星峰的身影都是同样的招式――竖斩！不停地竖斩，功力达不到大罗金仙的等级甚至看不到张星峰的动作。
仿佛镜片碎裂一样，一片片空间在五爪神龙周围开始晃动了。。。。。。
五爪神龙那已经接近化形期的修为使得他的智慧和人类差不了多少，此时他清晰的感觉到那‘空百裂’的威力！
“吼~~~”面对死亡的刹那，五爪神龙爆发了，狂吼声竟然使得空间发出清晰可见的波纹，五爪神龙身上开始爆发出黑色的光芒，火焰的光芒也开始猛的大涨！
仿佛亘古就存在一样，那破裂的空间竟然没有把五爪神龙撕裂，只是在五爪神龙身上留下道道血痕！
张星峰很是震惊，这五爪神龙的防御也太恐怖了，可张星峰不知道，这五爪神龙之所以如此强悍，除了本身的防御之外，最主要的便是最后发动了“绝对防御”。这是传承在记忆中的最高防御，只是此时五爪神龙的能力太低，不然张星峰根本就不能破防。但是耗费了大半的龙气后，五爪神龙终于成功了，因为他抵抗住了张星峰的绝招！
五爪神龙那巨大的龙头恐怖异常，那灯笼大的眼睛中冒出愤怒的光芒，巨大的鼻孔冒出丝丝火焰！
“吼~~~”五爪神龙猛的一声嘶吼，头顶双角猛的发出两道黑色的光芒，黑色的光芒瞬间就到了张星峰面前，穿过了张星峰的身体！
五爪神龙一楞，那张星峰就慢慢的消失了，那是张星峰的残影！
“轰！”五爪神龙一震，身不由己地狂飞万米！
“哈哈哈。。。真的是爽，再来！”张星峰身上紫色的火焰开始冒出，他已经完全爆发出肉体的力量，他要和五爪神龙比比，到底谁的肉体更强悍。
张星峰身形又是一闪，残影！
神龙猛的黑色光芒一闪，竟然一瞬间变成只有几米长，虽然他现在还不能化形（就是变成人行），但是变大变小还是可以的。神龙很清楚，巨大的身体移动根本就是非常不好的，所以变小，虽然几米长对张星峰来说依然不能算是小。
“轰！”神龙又是被轰飞了！
“轰！” “轰！” “轰！” “轰！”。。。。。。
张星峰把握了先机，不停的攻击，竟然一时间让神龙毫无还手之力，张星峰那恐怖的力量，一拳拳重重的砸在神龙身上，神龙那强悍的防御也是抵御的极为艰难。
“呜呜~~~~~”仿佛哭泣声一样，神龙竟然发出了这样怪异的声音。
张星峰楞住了，看着神龙，神龙此时却似乎显得十分可怜的一样，盯着张星峰，那目光中存在着丝丝求饶。
张星峰心中忽然一动，他知道许多仙人都有坐骑的，这些坐骑都是一些灵兽仙兽，收服灵兽仙兽都有困难，但是这些灵兽仙兽却极为的忠心。自己何不将这五爪神龙收为坐骑呢？五爪神龙为坐骑，想想都兴奋！
张星峰神识（灵觉已经进化）立即渗入到五爪神龙的脑海之中，瞬间便感受到了神龙的思想。
这神龙仿佛孩子一样，那思想实在太单纯了！竟然对张星峰这个可以打败他的对手有了一丝依赖，这令张星峰一阵错愕。张星峰不知道，此时神龙感觉到了张星峰身上那令他舒适的气息――他父母的气息！当年血杀魔帝所杀之龙其中便有五爪神龙的父母，神龙现在感受到了那股气息，加上张星峰强大的实力，才让他有了一丝依赖！
如果没有这股龙的气息，估计神龙死都不会被张星峰收服的，因为龙实在太高傲了！
忽然，张星峰笑了，体内混沌之力立即开始汹涌而出，冲进了五爪神龙的体内，开始修复起五爪神龙的伤害，刚才五爪神龙使用出‘绝对防御’所消耗的巨大龙气也被张星峰开始修复。
刚开始五爪神龙还对张星峰放进它体内的无极之力感到一丝恐惧，他清晰地感受到无极之力在等级上远远比他现在的龙气高，估计龙元力才能和无极之力一比！但是它对张星峰很信任。
感受到无极之力不停地修复着他的身体，五爪神龙竟然舒适地眯起了眼睛，这让张星峰不禁无奈的笑了笑。
张星峰收回了无极之力，此时五爪神龙的伤势已经接近恢复了，身体表面的伤痕也迅速的恢复，张星峰忽然心中一动，手中一闪，一巨大的内丹就出现了！
血杀魔帝杀了三条巨龙，当时的三颗内丹被血杀魔帝收在了他的湛蓝手镯之中，当然那些湛蓝手镯中的东西都被张星峰放在了天宇之中。那三条巨龙可也是达到了凡人界顶峰的层次。
五爪神龙一看到张星峰手上的内丹，立即发出惊喜的声音，那哀求的声音立即响起，张星峰此时已经和他有了感应，清晰的感受到五爪神龙对内丹的期盼。
张星峰微微一笑，对着五爪神龙伸了伸手上的内点，五爪神龙仿佛可爱的小狗一样，兴奋地直点头，一口就将张星峰手上的内丹吞下！
只见五爪神龙身上光芒开始闪烁，那龙鳞表面也开始闪烁着丝丝火光，刚才张星峰给它的正是火属性的龙的内丹，因为张星峰可以感受到五爪神龙虽然是暗属性的的，但是似乎也有火属性，甚至可能是双属性。
“二弟，这龙怎么了？”狼锋他们已经从远处飞了过来，对于突然停止的战斗有点疑惑。
“它？”张星峰指了指正在吸收内丹力量的神龙，笑了笑，“它现在是我的坐骑了！”张星峰脸上有了丝自豪，历史上还真的没出现过以龙为坐骑的例子。
“啊！”众人都是惊讶地张大了嘴巴，难以相信这一切是真的。
此时张星峰他们几人正在为收服神龙而高兴，可是在万米之外的地底深处！
逆消魔君身体已经开始有点颤抖了：“那空间碎裂，竟然。。。竟然。。。竟然有那么多的裂缝，这是多么强大的力量啊！”忽然逆消魔君脸上露出一丝阴险的笑容，右手缓缓抬起，只间一黑色的光球正浮在逆消魔君手上！不时的，一道亮光在黑色光球中一闪而逝！
“张星峰，哈哈哈。。。本魔君十年苦功，我就不相信震撼不了传送通道！”逆消魔君咬牙切齿，脸上表情恐怖异常！（未完待续）

第八卷 第二十二章 前往修真界（第一部完）
“主。。。人！”忽然一阵憨厚，雄浑但似乎显得很点结巴的声音响起。
张星峰转过身，一个穿着黑色战甲，身高过两米的面容憨厚的大汉正看着张星峰。那目光是那样的熟悉。。。。。。就像五爪神龙一样！
“你是五爪神龙？”张星峰疑惑的问道。
“吼，恩。。。是我，主。。。人。”五爪神龙智慧显然不高，看来独自生活对他没有多大的提高。
“那你怎么会？”张星峰难以相信，内丹怎么可能怎么快就吸收完毕了，那不是普通的内丹啊，是一颗龙的内丹啊！
“主人，我。。。原来就。。。到了化形期。。。的门槛了，只差一点就行了，靠着主人赐予的内丹，虽然只吸收了一小半，但是已经足以让我突破了，体内多余的内丹，以后慢慢吸收。”五爪神龙话说多了，自然也就通顺了，此时他显得很是兴奋，对于达到化形期很高兴。
张星峰心中明了，忽然张星峰皱了皱眉头，道：“你能不能不要叫我‘主人’？”张星峰感到自己对这个很感冒，听的很不舒服。
“那我叫‘主人’什么呢？”五爪神龙狠狠地皱了皱眉头，显得很疑惑。一个超级勇猛的大汉模样的家伙作出一副疑惑的表情，的确十分的搞笑。
张星峰想了想，看了看狼锋，忽然道：“这样吧，既然你已经化形了，你就喊我二哥吧，喊狼锋大哥！”张星峰看着人形的五爪神龙，还真的没法将它当成坐骑了。此时张星峰也很高兴，达到化形期的五爪神龙已经完全有着大罗金仙的实力，对自己以后在修真界中行事也将有巨大的帮助。
“吼吼，好，二哥，大哥！我叫窝卡修”五爪神龙憨厚地笑了笑，对着张星峰和狼锋说道，狼锋显得也很高兴，一个五爪神龙当自己兄弟，感觉还真的是比较爽。
“窝卡修？”张星峰显得有点疑惑。
五爪神龙似乎也有点不清楚，想了好一会儿才点头道：“我也不知道我为什么知道自己叫窝卡修，但是我一出世就知道自己的名字和家族了，按记忆中说，我们龙之一族的记忆都是代代传承的，在这凡人界的龙族是当年落下的，真正的龙族都已经不在这个空间了！唉，不知道什么时候能回家！”
他窝卡修虽然有记忆，可是记忆都是过去的，他出生的时候，他们龙之一族还没有迁移呢！
“窝卡修喊的实在不习惯，我就喊你小龙吧！”张星峰笑着说道，五爪神龙对于眼前的张星峰是十分信服的，张星峰如此说，他高兴的吼吼道：“恩，小龙，小龙，吼吼，好名字，不过只有大哥，二哥恩。。。还有这两位大姐可以叫，别人叫，我就把他们给吃掉，吼吼！”
张星峰一楞，这小龙不笨嘛，看出风语嫣和乐月和他们关系不一般。张星峰笑了笑，道：“小龙，现在和我们去修真界怎么样？”
小龙立即高兴地挥舞了自己的大拳头，高兴了嚎叫了几声道：“好啊，在这里实在是闷死了，想出去都出不去，还有看不到的结界！二哥，走啊！”说着，身上黝黑的战甲一亮，便带头飞向了传送通道处。
张星峰一楞，没想到这个家伙竟然第一个就跑了，不禁笑了笑，和狼锋他们一起飞向了传送通道！
“吼吼，二哥，二哥，快来，这个通道到底怎么回事？”小龙显得很是疑惑，但是一瞬间便乐呵呵地笑了起来，“哦，小龙我可不笨！”小龙他有着龙之一族世代传承记忆，只不过平常用不到阵法通道的内容，他也没有注意这些记忆，此时他一注意，便知道该如何做了。
“吼~~”小龙得意的吼了一声，那巨大的拳头猛的亮了起来，忽然两光球便从他手中冲向了黑色光柱和青色光柱之间的玄妙阵法。
“轰！”
只见两光柱猛的一亮，天地一时间为之失色，但是瞬间，光柱竟然猛的消失了，准确说是，通天的光柱都收缩了，收缩的阵法通道处了。
张星峰看着这一切，心中一阵惊讶：“神兽不亏是神兽啊，如果是仙人启动的话，需要按照阵法慢慢的布置仙石等等，没想到龙族竟然还有如此秘技，不亏是神兽啊！”
张星峰何尝知道，作为龙之一族中的王者――五爪神龙一脉，小龙所受的传承记忆中的龙族秘技也是最多的，最深奥的，一般的普通龙族所受的传承记忆是没有小龙多的。
张星峰他们一行人都从《浮云仙府》上落了下来，收起了《浮云仙府》。
张星峰看着那青色光纹形成了通道，心中很是激动，就是这个通道，通往修真界的通道，只要穿越过去，自己就能回到自己度过几千年的天心宗，那个存在心灵深处的归宿。
“师弟，我们几人就先走了，你可一定要加油，我在那边等着你！”张星峰转身对着萧林说道。
萧林微微一笑，揽着红潇的细腰，嬉笑道：“师兄，师弟我可不着急，有红潇和我在一起，嘿嘿，不着急，不着急啊！”
张星峰看着萧林那玩世不恭的模样，笑了笑，他也不担心什么，萧林的福气之大可以说比他还要强，单单那‘开天神斧’，那可是被成为神人的盘古炼化过的顶级神器。层次之高，已经是顶级神器的顶峰。
因为开天神斧早早认主，虽然此时萧林还没有功力来使用，但是神器护主，有开天神斧的保护，张星峰还担心什么呢？
张星峰看了看身边的风语嫣，此时风语嫣穿着那‘红罗凤衣’，那长长的秀发被一红色的发带所束缚，而在发带之上，还带有一精致地小葫芦。
只有一截手指大小的小葫芦可是风语嫣的宝贝，风语嫣对于修炼不怎么喜欢，对于炼制美酒却十分热衷，这葫芦便是张星峰所炼制的专门用来放置美酒的仙器。壶中日月，这葫芦之大可盛山海，现在里面有的都是美酒，张星峰想要喝，可要说上很多好话。
一旁的狼锋也和乐月偎依在一起，乐月那长发同样的被一带有精致的小葫芦的发带所束起，乐月炼制美酒的能耐可一点都不差于风语嫣。狼锋也被乐月的美酒所绑住了。
此时四人已经走进了阵法之中，当然小龙是第一个就进去了。
“师兄，保重！”在阵法之外的萧林颤声道，张星峰对他仿佛大哥一样照顾，他之所以能够修炼如此快，张星峰的功劳是十分大的，要知道单单淬炼身体是十分慢的，但是张星峰靠着自己强劲的实力来帮助他，帮他提高，帮他巩固。此时张星峰要离开了，萧林的心情旁人怎么能体会。
张星峰微微一笑，道：“师弟，师兄在修真界等着你！”一旁的狼锋等人都对萧林两人微笑示意。
“启动！”张星峰对着一旁的小龙说道。
“吼吼，看小龙我的！”小龙身上的龙元力发出金色的光芒，一下子就射到两光柱之间的阵法之上，光纹立即开始猛的亮了起来。。。。。。两通道同时开启了。。。。。。
仿佛透明的气罩一样，张星峰他们被气罩围在其中，传送通道巨大的能量立即开始发动，连通两界的巨大通道终于形成！
“再见！保重！”萧林和张星峰依依惜别。
“哈哈哈。。。张星峰，去死吧！”一癫狂的声音猛的响起。一黑色的光球猛的向张星峰他们冲来，那巨大的能量让张星峰他们为之变色！
逆消魔君！
张星峰心中一颤，不好，这个老家伙竟然隐忍了这么多年，现在才发难！可是空有一身大罗金仙的实力，张星峰却不敢出手，因为通道已经完全启动。他出手，可能引起通道的不稳定。如果通道震荡，那可就危险了。
萧林身形一闪，他的身体已经玄武之身几近大成，速度之快绝对不是此时的逆消魔君所能比拟的。
“去死！”萧林手上的劈霰斧一斧猛裂的劈在了那黑色光球之上！
瞬移！
“轰！”逆消魔君十年聚集的能量之强绝对不是一般人可以想象的，那巨大的爆炸声让天地为之变色，爆炸引起的气流混乱竟然在阵法周围形成了飓风！可惜这股能量没有完全轰击在阵法之上，爆炸的余波根本对阵法没有丝毫的影响。
萧林身形一瞬间就到了逆消魔君身边！瞬移让他躲避了那灾难。
瞬移！
逆消魔君一瞬间就消失了，来到了两通道中央的阵法处，猛地疯狂鼓起全身的力量，准备轰击阵法，让阵法混乱！
萧林一急，他知道如果逆消魔君成功到底有多么危险，虽然这阵法破坏十分的难，即使是天仙也不行，但是这逆消魔君的实力的确很高，他能不能将阵法混乱还说不定。
瞬移！
他一定要阻止逆消魔君。
逆消魔君看着萧林，脸上露出一丝阴笑，身形不断的瞬移，可聚集的能量却一直在增加！
“死！”
萧林已经快疯了，身体一瞬间竟然爆发出强烈的能量，直接用速度，一瞬间速度之快，达到骇人的地步，远远超过了萧林平常的地步。
张星峰也着急了，可他却什么也不能做，只能看着，还有一秒钟，他们就要被传送走了！可是这一秒钟已经足够发生很多事情了！
说的慢，可是他们的速度实在太快了，从逆消魔君出现到萧林爆发，也不过半秒钟左右，他们的速度实在太快了！
逆消魔君身形一怔，他错估了萧林的速度，竟然被萧林一下子抱住了他的身体，萧林的铁拳更是毫不犹豫的砸在他的肚子上！
逆消魔君快疯了，自己好歹一个魔君，现在竟然被一个普通的修真者逼成这样，不过，这个修真者的拳头还真的是重啊！
“喀嚓！”
那清晰的骨头断裂的声音在提醒逆消魔君，他的肋骨断了！
魔君是高傲的，怎么容的被一个修真者如此亵渎！逆消魔君眼中闪过一丝残忍，低吼道：“那。。。你就死吧！”逆消魔君将手上原本准备攻击阵法的能量光球一下子往萧林身上砸去！
此时萧林正抱着逆消魔君，根本无法回避！
“轰！”
那巨大的能量爆炸开来，一时间已经看不清一切了！
“师弟，萧林！”张星峰他们着急的喊道。张星峰已经快疯了，萧林都是为了他们才会这样的，张星峰现在真的想要将逆消魔君矬骨扬灰。
“林哥！”红潇哭泣的声音猛的响起，红潇身形连闪，已经到了爆炸中心去了。
“哈哈哈。。。小家伙，带你去魔界吧！”逆消魔君的声音忽然响起！逆消魔君在魔界根基深厚，自己的宗门在魔界更是朝大宗门，到了魔界，再来慢慢折磨这个修真者！这就是此时逆消魔君的打算。带着已经重伤的萧林，他向通往魔界的通道中冲去。
“林哥，我们死也要在一起！”红潇也紧跟着跃进了通道之中！
“啊！那是什么？是神器！”逆消魔君的凄厉的惨叫猛的响起。。。。。。
张星峰的神识只看到了萧林身上那巨大的斧头猛的亮起，然后。。。他们就被传送了！
――――――――――――――――――――――――――――――――
PS：第一部正式结束,第二部修真界正式开始。。。第二部会有什么呢？别的我不敢说，但是我敢保证：第二部一定比第一部精彩的多，对于这一点，番茄我十分有信心！（未完待续）

第二部 修真界 第一卷 垂危的天心宗 第一章 罗天上仙
这是一个荒凉的星球，除了沙石就是狂风，没有人烟，即使是修真者也不会在这样的地方停留。
狂风发出“呼呼”的强烈呼啸声，那巨大的石子被狂风刮地飞了起来，狠狠地砸到了另外一处山石处，乱，混乱，可是在这星球的一个山脉的外延处，奇迹般的有一个地方――几米方圆处的地方，这个地方竟然没有丝毫飞沙走石！仔细看，可以发现，这没有任何影响的地方是一六芒星形。
就在这个六芒星中，不知道多久，只知道很久很久以来，这个传送阵法就没有再亮过，可是百万年后那熟悉的一道青色的光芒再次一闪，一个年轻人便出现了。
仲横现在心情很糟糕，非常的糟糕，也很郁闷，郁闷地想杀人！
他仲横，好歹也是一个罗天上仙，现在竟然落到人人喊打的地步，说起他修真的历史，还真的是坎坷无数，他从小孤苦，一直想要修真，可是在修真已经成为出人头地的唯一道路时，修真便变得不再纯洁。
除非你资质千年难得一见，否则必须交纳足够的晶石！
一极品晶石=100上品晶石=1000中品晶石=10000下品晶石！一块最为普通的下品晶石已经足够一个普通人一年的生活费用了！而如果要进一个修真宗派，一个就是年纪必须小于十六岁，二个就是必须贡献上品晶石一块！一块上品晶石对普通人家来说，一辈子都赚不到。
他仲横却一直希望修真，没有钱，他经商，靠着智慧他赚了很多晶石，可是当他有足够能力支付费用的时候，他早过了十六岁的年限。
所以，仲横决定了用晶石来换修真秘籍，为了修真仲横无所不用其极，引诱强买强夺。。。。。。他仲横终于开始修真了，仲横是修真天才，自学修炼，仅仅千年，他就达到了渡劫期，最重要的是他渡劫成功了！
或许富豪对修真的好处实在太大，当仲横已经大成的时候，他那已经极为发达的商业已经为他赚了无数的晶石，最重要的是，仲横大成那一年，他的‘纵横商行’竟然收到了一个物品，是别人卖的，最让仲横兴奋的是――这件物品是一件顶级仙器！
仲横兴奋若狂，可是他的未来也倒在了这件顶级仙器上！
紫峰宗，修真界五大圣地之一奇龙城下属的二级修真星球的核心宗门，是一个大宗派，比张星峰当年的天心宗要大的多，实力至少是天心宗的十倍以上。
紫峰宗的二长老，同样大成期，他知道了仲横有此宝物，便想获得，可是他也知道仲横的实力，所以他动用了宗派的力量，一件顶级仙器的珍贵可不是平常人可以想象的。
炼制仙器需要特定的密法，会炼制仙器的仙人少，宗门也少，这导致了仙器的珍贵，而神器？只有在天堑的“幻神极域”才可能万年出现一次“神降”，也只有那个时候，才能获得神器。
炼制神器？也只有传说人物――盘古有此技能，可惜盘古没有传人，此法也失传。
在仙界，低层的天仙们甚至部分还靠着顶级法器，当然大部分是获得了下级仙器，当然也有少数得到中级甚至更好的仙器，这些人可能师门长辈在仙界地位高。
而罗天上仙一般都使用下中级仙器，当然只要你加入仙界三大势力之一，就可以获得中级仙器，否则估计还是下级仙器。而大罗金仙一般是获得顶级仙器。九天玄仙一般就有下级或中级的神器了。仙君拥有的一定是神器，只不过是等级的神器很难说，而三大仙帝，所拥有的却一定是顶级神器！
顶级仙器可是大罗金仙的普遍配置，可想而知，紫峰宗二长老这个马上将成为天仙的家伙肯定是对这件宝物势在必得。所以也有了让仲横疯狂的事情发生！
强夺不成，紫峰宗竟然毁灭了‘纵横商行’，将他仲横一族杀之一尽，或许还有一些幸存者，但是仲横已经没机会再去找了，他只有逃，紫峰宗已经不给他机会了。他能反抗吗？像紫峰宗这样的大型宗派，大成期高手至少都达到十个左右！仙器当然也有！
后来，他飞升了，他以为他解脱了，可是他错了！紫峰宗在仙界同样有着强大的势力，紫峰宗的开山鼻祖紫峰真人是紫薇大帝势力的高层人物。紫峰真人甚至还不知道这件事情，只是紫峰真人的小辈们的一句话，巴结紫峰真人的一些仙人们便开始追杀这个刚刚成为天仙的仲横。
逃，逃，逃！
无处可逃！仲横无奈的交出了这件顶级仙器，并且示意，希望紫峰宗的人能够放弃追杀他！
可是，他想的太美好了，紫峰宗收了顶级仙器，但是却依然追杀他，仲横开始疯狂了，可是他是最弱的天仙，最后无奈下，逃进了仙界的险境――九品妙山！在九品妙山中，仲横是小心小心再小心，在个山腹之中，他度过了近万年，终于进入了罗天上仙的境界，他忍不住了，万年了，他以为紫峰宗的人放弃了，可是他错了，在仙人来说，时间并不能说明什么，他依旧被紫峰宗追杀。
刚出九品妙山，他又被逼地逃回九品妙山，可是九品妙山之所以是仙界的一大险境，原因就是――它是变化的！仲横找不到那山腹了，他迷糊中进入了一个黑色的山洞，当他清醒的时候，他发现他已经来到了这个荒凉的星球。
“修真界？哈哈。。。哈哈哈。。。是修真界啊，老天啊，你对我仲横还没有干净杀绝啊，老天啊，这是修真界啊，修真界，多么迷人的气息啊！”仲横兴奋地感受着周围的灵气，属于修真界的灵气，在仙界有的是仙灵之气，而这里却没有仙灵之气，所以仲横狂喜的确定，这里就是修真界，做梦都想回来的修真界。
“在修真界，我仲横的生活还会那么倒霉吗？”仲横微微笑了笑，他有信心凭借着罗天上仙的实力一定可以在修真界活的好好的。
仲横此时是兴奋的，因为他回到了修真界，如果你问任何一个在仙界的普通仙人最想做的事情是什么？他们一定会说：回到修真界！
每一个普通仙人都希望回到修真界，修真界中他们是老大，他们可以横着走，有无数修真者捧着他们，有无数人物想拜他们为师，有无数势力招揽他们！可是在仙界却只能龟缩着，低着头，过着低等仙人的生活。
但是想要回到修真界实在太难了！两大条件难倒了几乎所有的普通仙人。
一：三大势力的仙人是不可能回到修真界的，因为三位仙帝是不会容忍自己的手下离开修真界的。也就是说，你必须在仙界不属于三大势力！
二：有足够的仙晶换取仙门磨练的机会，只有成功，才可以通过仙门出去，当然这个磨练的机会所需要的仙晶是吓人的：1000仙晶！一仙晶=100上品仙石=1000中品仙石=10000下品仙石=10000上品晶石，一般的天仙修炼一年需要一上品仙石。仙晶的珍贵可想而知，即使是顶级仙器，在仙界的价格也才一百仙晶，1000仙晶啊，也只有在仙界的超大势力才付得起。当然魔晶同样珍贵。此时刚到修真界的张星峰已经是一个超级富豪了！
即使是仅次于仙帝的仙君，身上的仙晶估计也就几十万而已，而九天玄仙估计也就几万，大罗金仙一般也就几千仙晶！
可是这仙门磨练难度却是十分的大，没有大罗金仙的实力别想过！
幸运的仲横却在“九品妙山”中误打误撞下，进入了修真界，还真的是幸运，看来这家伙是否极泰来，也开始走好运了！
仲横从自己“旋黄手镯”中拿出了早年在修真界时常用的“定位仪”，仲横看着这已经万年没有使用的“定位仪”，长叹道：“唉，老伙计，又要靠你了，幸亏当年我没有将它舍弃！嘿嘿，谁能想到我仲横能进入修真界呢？实在是太走运了！”
旋黄手镯是仲横当年做生意的法宝，旋黄手镯是一件下级仙器，在手镯中排第三，现在这件旋黄手镯已经成为他身边唯一的一件仙器了。
“卑鄙的紫峰宗，竟然拿了我的顶级仙器，还是追杀本罗天上仙，好，现在本罗天上仙有仇报仇，有冤报冤！”仲横站在传送阵法之中，启动了阵法。光芒一闪，消失了。
――――――――――――――――――――――――
明灵星，五大修真圣地之一，为修真界北区域两千万修真者所在无数星球中唯一的一个一级修真星球。
明灵星外的一树林中，那是明灵星的一处传送阵法。
“小龙，我现在正式任命你为我天心宗的长老，这阴阳山就当给你的礼物吧！恩，以你现在的修为，神器是不能常常拿出来的，以免引起其他高手的觊觎，好了，这件我炼制的巨型战刀也送给你了，这可是一件顶级仙器！足够你使用了，神器不到生死关头还是不要拿出来的好！”张星峰笑着对小龙说道。
进入修真界后，几人还在为萧林的事情着急，但是张星峰相信‘开天神斧’护主的功能，而且最后，张星峰自己清晰地看到了那有着强烈气势的斧头，他坚信，萧林一定没有任何问题。只不过是到了魔界而已。
此时张星峰到了明灵星，他的第一件事情就是先将小龙封成天心宗长老，张星峰此举可以说是。。。阴险无比，他这是让小龙以后不是为了他而为天心宗服务，而是为了小龙自己长老的身份才为天心宗服务。
仲横楞楞地看着这一切，他一出传送通道就听到了张星峰对小龙的谈话。
“神器？顶级仙器？”仲横脑中一时间仿佛糨糊一样。
仲横那做生意的精明头脑还没有丢失，瞬间就反映过来了，立即跑到张星峰面前，道：“这些前辈，能不能收留晚辈！”
张星峰看着眼前的家伙心中一阵迷糊：“这个家伙似乎已经达到罗天上仙的境界了，什么时候修真界有如此仙人呢，不是说，修真界仙人极少吗？前辈？晚辈？”
张星峰瞬间就知道了，看来眼前的家伙看不出自己的修为，认为自己的功力一定比他高，才这样说，要知道在修真界以及仙界中，不认识的高手之间，功力高即为前辈。
可是一个仙人在修真界是极为的难得的，许多超级大门派都是请一些仙人做为客卿的，要知道虽然有些超级大门派在仙界势力也不错，可是这些门派在仙界的高手们能有几个能回来呢？一般的超级门派也就一两个超级高手回来，功力主要在大罗金仙左右。
可是，眼前的家伙竟然要自己收留他？张星峰心中好奇了，脸上不禁露出了笑容：“你为什么要我收留你？”
仲横看着张星峰，笑了笑，道：“前辈能不能听听晚辈的故事？”
“峰哥，有人讲故事啊，呵呵，乐月，一起来听听！”风语嫣微笑着走了过来，边招呼一旁的好姐妹乐月。
仲横看着几人都看着他，苦笑了下，慢慢沉浸到回忆之中：“我，从小孤苦，但是我希望修真。。。。。。是的，就是一件仙器，让我仲家‘纵横商行’毁灭，让我仲家后代几乎灭绝！让我在九品妙山中一过就是万年！我和紫峰宗势不两立，有他没我！有我没他！”说到这，仲横已经是咬牙切齿。
张星峰此时功力远高仲横，而且因为无极之力本身等级上比仙元力高，他那被无极之力孕育的神识也强大的多，他确定，仲横说的一切都是真的！
“好吧，你以后就跟着我吧，这是一把顶级仙剑，算是我的见面礼！大哥，走，我们去明灵城！”张星峰很干脆的扔了一把仙剑给仲横，转身便出发！
仲横楞楞的接过仙剑，好一会儿才反应过来，看着张星峰，他心中满是惊奇，眼前这银发之人竟然不问什么，就给了一件顶级仙器，是顶级仙器啊！
仲横看着走的已经比较远的几人，立即快步跟了上去，一起前往不远处的明灵城。（未完待续）

第一卷 第二章 天心之梦
张星峰他们一行六人飘渺而行，无数修真者的修真圣地――明灵圣城终于出现在了他们眼前。
七色彩罗从云霄深处披散开来，仿佛动人的美女的秀发一样，随风荡漾，阵阵微风吹荡着无数彩罗，恍若仙境，将整个明灵圣城都沐浴在它的光华下，飘渺隐约的仙乐在天地间恍惚间响起，使人心灵受到洗涤。。。。。。
语嫣和乐月一时间竟然被这美景给迷住了，其他人也是心神迷惑不已，张星峰微微一笑，当年他来此，也是这般模样啊，修真圣城不亏是修真圣城。
“圣城啊，圣城，哈，我张星峰百年之后又回来了！”张星峰想起了当年自己在修真界的事情，那次在这明灵城中，他受到了一个大型宗派的侮辱，而天心宗在明灵圣城唯一的一个驻地也被强夺了，甚至不能算是驻地，只是一个很小的据点，就那个据点可花了天心宗很大的力量才达到的，可是他张星峰却只能看着这一切发生，而无能为力！因为。。。他只是一个普通宗派的长老。
他当年只是渡劫期，根本就不算什么人物，在修真圣地这样高手云集的地方即使是大成期也不算什么，要知道在超大型宗派中可是有九天玄仙以及大罗金仙的存在的，即使是次一等的大型宗派一般也有不少散仙，甚至还有大罗金仙。他天心宗却一个散仙都没有，更不要说大罗金仙了！
任意一个大型宗派大成期高手没有过百也有过十！渡劫期？根本就不算什么！
在修真界，超大型的宗派也就七个，他们代表了修真界的最强大的势力，分别在五大圣城，在这明灵城中便有着两个超大型宗派――“明阳宗”“灵宇宗”。
张星峰一直的梦想就是想要让天心宗成为超大型宗派，这也是几百万年来每一代天心宗弟子的梦想，可是。。。天心宗最强大的时候也不过是个普通的门派，弟子几千而已！
可是他张星峰现在回来了。。。以达到大罗金仙的实力带着无数的仙器，还有强大的帮手小龙以及仲横回来了。。。梦想回实现吗？
“明阳宗。。。灵宇宗。。。”张星峰喃喃自语，天心宗的未来可能是超大型宗派吗？
仲横一听到张星峰说明阳宗，灵宇宗，便说道：“前辈，这明阳宗和灵宇宗可是仙界四宗之二啊，在仙界的势力也是极为的了不得啊！”仲横显得很是感叹。
“哦，仙界四宗？”张星峰的兴趣来了。他一直在疑惑为什么这七大门派一直没有衰弱过，要知道兴盛衰退才是正常的！
仲横解释道：“我到仙界时间不长，也就一万年左右，只知道仙界的大概势力，仙界主要是三大仙帝的天下，三大仙帝分别是青帝，天帝，紫薇大帝。三位仙帝的势力占据了仙界的百分之六十左右。当然还有中间势力，这股势力是一些强大的宗派。其中核心便是这仙界四宗。仙界四宗的宗主可都是和三位仙帝一样的人物。”仲横面露崇拜，仙界的几位顶尖人物可不是他这样的小人物所能言论的，对于这个仙界最强大的几个人，仲横有的只是崇敬。
“仙界四宗是哪几宗呢？还有这修真界的七大超大型宗派和仙界的势力是不是有什么关系呢？”张星峰心中已经有了一定的轮廓。仙界三大仙帝和四宗可刚好七大势力！
仲横敬服地看了一眼张星峰，张星峰竟然只听了一点，就大概猜出来了，虽然这些消息在仙界来说是无人不知，可是在修真界却是只有修真界的顶尖人物才知道的。
“仙界四宗为明阳宗，灵宇宗，隆始宗，奇木宗。”仲横笑着看着张星峰。
张星峰一楞，摇头叹道：“果然不出我所料，这隆始宗和奇木宗正是五大圣城之一的奇隆城的两大超大型宗派。看来修真界最强大的三大门派，分别占有另外三大圣地之一的紫霞境，封缘门，天龙派，这三大超大型宗派肯定就是三大仙帝的宗派势力了！”
仲横点头道：“前辈所料不错，正是这样，五大圣地，东天龙，西封缘，南奇隆，北明灵，中紫霞。紫霞境正是仙界紫薇大帝的宗派，封缘门正是青帝的宗派，而天龙派正是天帝的宗派！”
张星峰听的额头直冒冷汗，忽然大声朗笑道：“哈哈。。。不亏是仙界最大的七大势力，在修真界果然不同凡响，怪不得七大超大型宗派都有九天玄仙坐镇！怪不得历经百万年都一直没有衰弱过，难怪啊，难怪啊！”张星峰摇头感叹不已。
仲横点头道：“他们可真的是舍得，前辈也应该知道了，如果仙界的高手想要到修真界，只有通过‘仙门’，每一次通过仙门历练的机会可都是需要费用1000仙晶啊，在仙界一件下级仙器才一仙晶，中级仙器也才10仙晶，顶级仙器100仙晶！”
张星峰一楞，道：“这仙器可也太便宜了！”张星峰可一直按着盘古的话理解仙界的，他以为仙器很珍贵的。
“便宜？”仲横仿佛受到刺激一样，猛地跳起来，道，“前辈，你知道一块仙晶是多么珍贵吗？我在仙界过万年可是一块仙晶都没弄到啊，就是一般的罗天上仙，全部财产能有几十仙晶已经很不错了！这还是比较厉害的罗天上仙，一般的罗天上仙也就十个仙晶就算着正常了！大罗金仙的全部资产估计也就过百个仙晶！哼哼！前辈，你说，仙器还便宜吗？”
张星峰一楞，他从来没想到仙晶这么珍贵，那些大罗金仙可都是有着几万几十万的修炼时间，也才过百个仙晶，全部财产才能买一件顶级仙器，可是谁又会将自己身边所有的财产都用来买仙器呢？修炼所需要的东西可很多，需要花费仙晶的方面也很多，比如灵药，仙府等等！
“哈哈。。。仙晶，我可是有近十万啊！”张星峰大声笑道。
张星峰从盘古那里获得了十万仙晶以及十万魔晶！从重玄魔帝和血杀魔帝那里获得了一百多万的魔晶，魔界七凶可不亏是‘凶’，一般魔帝等级的人物财产一般也就十万左右，比较厉害的也就几十万。重玄魔帝和血杀魔帝两人加起来也就差不多150万魔晶了！要知道魔晶和仙晶是同样的珍贵！在天堑城可是一比一的交换比例！
仲横一楞，看着张星峰，“十万！”他不敢相信，他到仙界可是时常想要获得一块仙晶，可是过万年了，他一块都没有获得！
张星峰微微一笑，手上光芒一闪，十块仙晶就出现在手上了。
“以后你就是天心宗的长老了！这十块仙晶就让长老你好好修炼！”
仲横颤抖着双手，接过仙晶，仙晶那纯净的能量清晰地告诉他，这是真的。自从张星峰给了他一件顶级仙器，他就认定了自己以后跟着张星峰了，可没想到才半天时间不到，一万年都没有得到的仙晶一下子就来了十块！仙晶之所以珍贵，就是因为用它修炼的速度大大增加！
“我仲横不说什么了，以后我仲横的命就是前辈的了！”过去经商的眼光让仲横知道，自己跟着张星峰可能是他一生的转折！
张星峰微微一笑，对于仲横的态度，他很满意，说道：“以后就不要喊什么前辈了，我在天心宗是太上长老，也是大长老，你以后就喊我大长老吧！”
“是，大长老！”仲横心中忽然有过一丝激动，他一瞬间感到自己和张星峰之间的关系近了，两人已经是同一宗派的长老了！“我也有宗派了！”仲横心中一股热流淌过，他回忆起了修真时，想要拜一宗派却不得入的时光，没有归属感，这是他心中一直永远的痛。
“我的宗派就是天心宗！”仲横暗暗对自己说道，眼中光芒也坚定了起来。
张星峰微笑着点了点头，对于此时仲横的心情他能体会，当年他可是一直到老年才开始修真。
“吼吼！二哥，仙晶？本长老这里也有不少黑色的晶石，是当初打开传送通道的时候，突然出现在本长老身上的！”小龙自从被张星峰任命为天心宗的长老，就一直自称自己为‘本长老’，仿佛已经喜欢上了‘长老’这个称呼！这让张星峰头疼无奈不已。
忽然，张星峰眼中冒出一丝如同实质般的光芒：“黑色晶体？”张星峰一瞬间就想起了当初盘古所说的第一个离开凡人界可是有奖励的。可是他一直没看到奖励，难道是。。。奖励自动会到第一个开启通道的人身上！
“小龙，快将出现在你身上的东西给我看看！”张星峰忍住心中的激动，对小龙说道。
小龙点头道：“二哥，别的东西我不要，可是那些黑色的晶体，可要给本长老一点啊，吼吼，吃下去，味道可是很不错的，这对本长老修炼很有帮助的！”说完，还咂了咂嘴巴，可是他现在还没有消化那颗晶体的能量，魔晶哪能吃呢？仙人们可是慢慢的拿在手上吸收的！真不亏是顶级神兽啊！
张星峰此时已经敢确定了，要知道龙元力是比仙元力魔元力等级上还要高上少许，是和无极之力一个等级的力量，能对它起到作用，那一定是仙晶或者魔晶了，而且是黑色的，那肯定是魔晶了！
张星峰立即点头，道：“小龙你还不相信我吗？你修炼要多少我就给你多少！”
小龙看到张星峰点头，才随手扔了一堆东西到张星峰手上！
一把古朴的长刀以及。。。三个湛蓝手镯！
张星峰忍住心中的激动，神识一瞬间就接触到了湛蓝手镯，湛蓝手镯的一切无所遁形。
三大湛蓝手镯，分别是被杀的劈霰魔帝，风雷魔帝，以及射日魔帝三大魔帝的，从里面拥有的功法就可以知道了。
“哈哈。。。两百万的魔晶，四个星耀！”张星峰此时可真的。。。。。。太激动了，这盘古师尊还真的是大方啊！
这刀？张星峰看着这把刀，脑中浮现了风雷魔帝中的风雷刀诀，心中一动，神识立即侵入其中，一股强大的雷劲在其中隐隐震荡。
“这。。。难道这就是弑雷神刀！”张星峰一瞬间心中开始激动了起来，一件雷属性的神器可是他一直期待的，九霄神雷引剑诀作为张星峰最喜欢的功决，一件雷属性的神器才能发出为强大的能量！
现在‘生之元极’已经被张星峰交给了风语嫣，‘阴阳山’给了小龙。张星峰忽然一笑：“这九霄神雷引剑诀自己只不过知道前三式，后面四式根本就不知道。又能发挥多大的威力呢？算了，这‘弑雷神刀’还是等狼锋修成剑婴之后，给他吧，到时候，狼锋正需要一件武器！”
现在‘重玄錾’和‘弑雷神刀’张星峰已经预定给了狼锋，现在张星峰身边有的只是柔金以及射日神弓！想到射日神弓这一件拥有‘神火晶核’的火属性顶级神器，张星峰心中一阵高兴。
射日神弓的威力之大，不愧顶级神器之名，那‘七彩光箭’的威力绝对是震天撼地。
“看来一件火属性的神器才是自己这样先天火灵之身的最佳选择啊，功在精不在多，神器有专门用来物理攻击的柔金，以及远程道法攻击的射日神弓，这已经足够！”想到这，张星峰心中一切都有了定案。
“小龙，这件湛蓝手镯给你，里面留给你10万魔晶以及一件星耀。十万魔晶可足够你几万年的使用了！”张星峰微笑着说道。
小龙伸手接过，便将湛蓝手镯认主收下了，看了看张星峰，小龙道：“二哥，这魔晶。。。吼吼。。。本长老用不完，可是二哥你忍心一直让本长老吃这些晶石吗？那些内丹。。。。。。”小龙可怜巴巴地眨巴着眼睛，对张星峰说道。
你说一个过两米的大汉，露出这副表情，那是什么样的情景，不过张星峰却感到了一丝头疼，点头道：“恩。。。不着急，不着急，等你将体内的内丹完全吸收，到时候再说！”
“好了，大家跟我来吧，百年前，我可是在这里面被一宗派的人侮辱的，呵呵，现在，大家跟我一起去看看他们吧，好歹我和他们也有缘啊！”张星峰笑着说道。
“吼吼。。。竟然有人敢侮辱二哥，走，让本长老吃了他，吼吼！”小龙鼻子冒出两道白色的气流，显得愤恨异常，一旁本来也很气愤的众人，看到小龙如此不仅笑了起来。
“走！”张星峰微笑着，向城门处走去。
“乌砚宗，你不是夺我天心宗在明灵城的驻地吗？呵呵，这百年看来你们也住的够舒服了。。。。。。”张星峰眼中闪现一丝冷光！（未完待续）

第一卷 第三章 乌砚之忍
明阳圣城的城门是没有什么守卫的，只有一高大的城门。那高达十米的古朴的城门是由古偃石构成，给人以厚重的感觉。（古偃石，是修真界无数奇异材料的一种，没什么珍贵的功效，只是十分的重，最主要的就是比较符合修真者喜欢古朴的风格。）
正当张星峰他们走进城门的时候，一道绿色的光芒从张星峰他们旁边穿过，闪进了城门之中，蓦地绿光突升，消失在众人的眼界之中。以众人的眼力当然看出，那是个修真者的驭剑飞行的身影。
“那是一个达到合体期的修真者，在圣城之中，只有达到合体期以上才可以驭剑飞行，看来这个修真者对圣城不了解，可能是哪个修真界角落的修真者，因为一般真正的高手是不屑驭剑的。”张星峰微笑着评判。
“你们看，那边一个中年人！”张星峰说着，指着空中一驾御着云朵飞行的中年人。
“那中年人的修为已经到大成期了！”仲横说道，以他的实力当然轻而易举就看出来了。
张星峰点头，笑了笑，道：“是的，这中年人已经到了大成期，在圣城有个奇怪的现象：在圣城驭剑会被别人瞧不起，因为那只代表了合体期，当然这不是说合体期低，合体期在修真界也算是高手，普通的高手！在圣城来说根本就不算什么，而驾御云朵才能显示实力，驾御云朵远远比驾御飞剑难的多！在圣城这个地方，达到驾御云朵所需求的功力更是要达到渡劫期！”
张星峰忽然一笑，道：“如果三个人在圣城之中，一人步行，一人驾御飞剑，一人驾御云朵。你说别人会对这三人分别有什么看法呢？”张星峰看着语嫣他们笑着问道，笑容似乎有些神秘。
乐月笑着说道：“这还用说，驾御云朵的修真者是真正的高手，驾御飞剑的也比较厉害，步行的则是一般的修真者！”
“本长老也赞同。。。吼吼。。。二哥连这么简单的问题也问，不是瞧不起本长老的智慧吗？”小龙张大着嘴巴说道，显得很是不以为然。
仲横大声笑了起来，道：“你们啊。。。我在万年前就知道了，一般修真者都会认为驾御飞剑的只是合体期修为，而驾御云朵的则不确定，但是肯定有渡劫期！而。。。步行的。。。。。。”仲横笑了，他不说了！
乐月忽然领悟到了什么，不好意思的笑了。
“说，快给本长老说，不然，本长老把你给吃了！”小龙还张了张他那大嘴，威胁仲横。
张星峰轻飘飘地道：“我们不是正在步行吗？”说着，便继续前进了！
是啊，他们正在步行，但是他们是普通的修真者吗？
估计只有小龙这样天生就可轻易修炼的神兽，还有乐月这样无有无虑的人物才会对待事物如此的思考。
修真界重实力！
修真界，杀人是随处可见！可能为了一件顶级法器，也可能是为了一件顶级修炼法诀，也可能只是为了一件材料！甚至可能是因为对方和自己一言不合！
所以修真者的心态就很奇怪，有的是伪善，有的是冷漠，但是不管怎么说，在修真界，想要活的久，活的长，除非你在宗派内或者在一个避世之处修为，否则，必须学会这一切。
张星峰的脸色一瞬间变了，因为前方已经是。。。当年天心宗唯一的一处驻地的地方！当然现在已经不属于他们了！张星峰一时间已经沉浸在过去。
“这位姑娘，这里不是你能进去的，请回去！”一个男子冷酷地对乐月说道。
张星峰一听，立即从回忆之中回复过来，转身看去，此时乐月站在北边一处如同仙境一样飘渺的仙门之处，正气呼呼地看着一身穿战甲的男子，一旁的小龙眼睛睁地越来越大，而狼锋，仲横正拉着小龙，而语嫣正劝说着乐月。显然如果这样下去，小龙恐怕作出让人无法想象的事情。
“乐月，小龙！”张星峰喊道，“回来！”张星峰的声音坚定无比。
一听到张星峰的声音，乐月和小龙的阉了，灰溜溜地回来了，张星峰笑了笑，又看了看那身穿战甲的男子，脸色冰冷起来‘哼’一声，张星峰转身就走！
“跟我走！”
乐月他们不敢出声，立即跟着张星峰走着。
“那是一件下级仙器，看来那男子也感受到了仲横和小龙的压力！”张星峰回想起刚才，忽然，张星峰怒气更加大了，“禁域。。。禁域。。。哈哈哈。。。还不是专门压迫一些小门派，这禁域只有超大型宗派人员可以进入！”
张星峰忽然转身，刚好目送一高傲的男子走了进去。而一旁的修真者看那男子的目光有只是羡慕，一旁的修真者甚至有着合体期修为，可是仍然羡慕那男子，即使那男子只有金丹期！因为那男子是明阳宗的！那是超大型的宗派！
一瞬间张星峰竟然感到自己心中被压迫地难受，强大的压迫竟然让他呼吸地难受！
差距！差距！他们自己的功力明显很强，那看守者甚至已经感受到了，而且还将仙器战甲给布了出来，可是仍然没有放他们进去！为什么？
惟有实力才决定一切，惟有地位代表一切！如果张星峰公布他们仙人的身份，估计就是超大型宗派也会躬身相请的，要知道，修真界仙人实在太难得了！
如果张星峰在仙界，这些超大型修真宗派在仙界的势力可能瞧都不瞧一眼，仙界四宗，三大仙帝，哪个不是势力超大，一个仙人不算什么，可是到了修真界中的仙人就足以让他们正视了！在修真界中，一个仙人所能发挥的实力实在太大了！
而张星峰他们现在有三个仙人，而且有两个是大罗金仙的实力！
实力！
刚才那看守者虽然没有放他们进去，但是那看守者却对他们一点都不敢怠慢，好言相劝。而如果是天心宗这样的普通宗派的人物出来，估计以看守者的地位会直接一招打出去，不论死活。
此时，张星峰的心中目标更加坚定了！
张星峰看着此次的目标，那目标已经出现在眼前了！
那长达几十米的门面，那三个巨大的龙飞凤舞的“乌――砚――宗”让张星峰眼睛猛的眯了起来，几十米，可是其中有十几米的门面原本就是天心宗的！张星峰还记得自己宗派中几个长老知道得到门面时狂喜的样子，想到这里，张星峰心中一阵揪痛，取得此门面天心宗所耗的能量，张星峰自己十分的清楚。可转眼，就被乌砚宗给抢走了，而且天心宗还不敢说什么！当初乌砚宗雨阳长老在他面前的表情，张星峰一辈子都望不掉！
“下辈子，找个好宗派！哦，我差点忘了，估计你渡劫就要魂飞魄散了，哈哈哈哈。。。。。。”那得意的笑容，张星峰即使转世三生，也不会忘记！
乌砚宗当初想要让自己的驻地更加有气势，便想夺另外势力的地盘，可是在这的任意一家都不是普通的小门派，比来比去，只有张星峰的天心宗最为弱小！成为乌砚宗的目标。
真正想要修真的各星球的大人物，他们不会在别的地方选择师门的，他们会到五大圣城，在五大圣城之中，能进入七大超大型宗派那是最好，进不去，则就在修真圣城中，找一个比较大的修真宗派的驻地，进去就行了！
能在修真圣地有地盘，就代表了这个宗门的实力，门面越大，则宗门的势力越大！乌砚宗百年来，门面保住不失，也代表了他们有足够的实力。
“雨阳老鬼，快点给我出来！”张星峰的声音猛的响起，瞬间竟然震的乌砚宗的驻地颤抖了起来，不知道是不是张星峰的暗中手段！那“乌砚宗”的牌匾竟然一瞬间被震地掉下来，断成两截！
忽然，街道上嘈杂了起来，许多修真者都开始远远的围了过来，天空中也是光芒闪闪，一看就知道有不少驾御云朵的高手在其中。
几个人挑战一个大型宗派！有勇气！
这是这里几乎所有人的看法，他们可是知道能在修真圣城有如此驻地代表了多大的势力，那至少也是大型宗派的势力啊！大型宗派高手之多绝对是难以想象的。
乌砚宗的门人脸色发黑，牌匾竟然断了，他们不相信是掉下来，砸断的，要知道，那是紫杉铁木！坚硬堪比秘天石的珍贵材料，当初乌砚宗能为在修真圣城有如此长脸的牌匾感到自豪！
现在牌匾断了！说明了什么？
说明了有人故意找茬，故意来捣乱！可是乌砚宗的弟子们尽管脸再黑，也没有一个人妄动，因为他们刚才已经被张星峰简单的喊声给震伤了！
“是哪个直呼本长老的名讳！”一个黑衣老头走了出来，脸色发黑。显得很是震怒！
“你们是谁？”雨阳忽然铁青的脸色恢复了往昔的模样，似乎一点都不生气了。
张星峰微笑地走上前去，看着雨阳，笑容愈加灿烂：“雨阳，哈哈哈。。。雨阳，你不是诅咒我过不了天劫吗？是的，我没度过，可是我的这一辈子却度过了，哦，差点忘了告诉你，我现在叫张星峰，不再叫碎羽了，你可以称我星峰真人！”
雨阳的身体猛的一颤：“你。。。你是碎羽，天心宗的那个太上长老！”
“是的，距离当日你夺我天心宗的地盘，好象已经有一百八十多年了吧，修真无岁月啊。。。啧啧。。。看看，看看，看样子你们日子过的很舒服啊。。。哈哈哈。。。。。。”张星峰笑的似乎很高兴，仿佛在为老朋友日子过的舒服而高兴，可是一会儿，乌砚宗的门人高兴不起来了，因为张星峰的笑声愈加洪亮，愈加高亢！
乌砚宗的门人们一个个都将自己的法器给拿了出来一起抵抗，一旁的雨阳看着张星峰，眉头深深地皱起来。
“是谁在大呼小叫，哼！”一声冷哼从乌砚宗驻地内部响起，明显有个高手在里面，那声冷哼明显是针对张星峰的笑声，果然一声冷哼，乌砚宗的弟子们感觉舒服了点。
张星峰一声冷笑。
“是谁在背后，不敢出来，滚出来！”张星峰的一口无极之力饱含在其中。“滚出来！” “滚出来！” “滚出来！” “滚出来！”。。。。。。
仿佛回声一样，张星峰的声音不断的响起。。。。。。
“噗――”一个白发老头出来了，口中吐出鲜血，震惊地看着张星峰，他可是经过两次天劫的散仙，功力已经接近天仙了！此时进入被张星峰一句话给震吐血，说明了什么？
白发老头已经不敢想了。
此时雨阳已经楞了，白发老头的实力他当然清楚，可是就是白发老头的实力都被碎羽，不，应该说是星峰真人弄成这样，乌砚宗还能和他对抗吗？
天心宗不能得罪！
这是雨阳此时的想法，此时乌砚宗正个宗派中，功力最高的也只是一度过五次天劫的散仙，功力接近罗天上仙！可是即使是这个老祖宗，也没有一句话就让白发老头吐血的实力！最重要的是。。。。。。
雨阳看着周围围观的修真者，这些修真者竟然没有一个受到张星峰的影响，这说明了什么？
难道是周围修真者功力比白发老头还高吗？当然不是，那原因只有一个，攻击是被张星峰控制的！攻击被控制范围当然很简单，可是控制能伤害散仙的强大攻击，那就不简单了！
“星峰真人，原来天心宗的驻地，我们乌砚宗归还！”雨阳看着张星峰，微笑着说道。（未完待续）

第一卷 第四章 明阳之邀
雨阳似乎很是诚恳，脸上笑容也很可亲，可是他说的话令乌砚宗的门人们震惊，令周围的围观者震惊！
要知道，雨阳他们代表的是一个大宗派啊，如果他们是被打败的，这只能说明是他们这些人技不如人，并不能说明整个乌砚宗敌不过眼前人！但是如果他们现在就认输，双手奉还地盘，这可就代表了乌砚宗在这些人面前认输。
宗派的门面可不是一个驻地可以比拟的！
张星峰也很吃惊：“这雨阳还真的是敢这样做啊，不亏是个人物，可是这样，以后乌砚宗还有面子在修真界行走吗？”
张星峰相信，这事情发生后，估计乌砚宗的地位都要降低很多，但是张星峰同样也很佩服这个雨阳，因为他知道，如果雨阳坚持不还的话，张星峰甚至可能将乌砚宗给灭了，但是现在乌砚宗如此态度，张星峰还能狠下心灭了它吗？
张星峰忽然笑了：笑话，夺了他天心宗驻地一百多年，现在一句‘还’就行了吗？这未免也太简单了！
“雨阳，如果我说，我让你们乌砚宗的宗门给我用上一百多年，然后一百多年后，我还给你们，你说行吗？”张星峰笑容灿烂地看着雨阳。
雨阳脸一冷：“当然不行！”
“那你认为还我驻地就行了吗？”张星峰脸色忽然变地很是阴沉。气氛一时间仿佛凝结了起来，让周围的人似乎都喘不过气来，一个个都后退几步，此时周围的修真者对这个‘星峰真人’的评价又高了很多。从‘绝顶’变成‘无法抵抗’。不管怎么说，张星峰都不是他们所能惹得起的。
雨阳一下子就明白了为何张星峰刚才那样发问了，一时间雨阳的脸色大变，情况已经超出了他的估计！
“那你要怎么样？”雨阳只能这样说了，他已经没有什么砝码了。
张星峰微微一笑，道：“也没什么，既然你占我驻地一百多年，算上利息，你乌砚宗在明灵星的驻地就让出来，这就算两清了，恩。。。也就是说，在原来挂牌匾的地方，再挂个牌匾，只是字改一下，改成‘天心宗’三个字！”张星峰仿佛很大度一样，看着雨阳他们，似乎在说：“你们走吧，这里以后都是我们的了，以前的事情，我大度一点，不计较了！”
雨阳一楞，好一会儿才明白张星峰的意思，心中不禁难以置信，这明灵星的驻地，可是乌砚宗花了无数心力才占到的，要知道修真界北边区域过2000万的修真者的圣地就是这，在这里，每一处地方都是珍贵异常的，没有特大的势力，根本就弄不到一份土地。明灵圣城内百分之八十被明阳宗和灵宇宗占有，对此，没有人敢说什么，其余那百分之二十则是被修真界北区域几百大型宗派所占有。几百个大型宗派就抢这一点土地，而且还有一些修真界的大商人也抢占这一点土地，可想而知，这点土地到底多么的珍贵！
现在张星峰竟然想要一句话，就要让雨阳让出他乌砚宗的驻地，在明灵星没有驻地，还算上是大型宗派吗？
周围的修真者是越聚越多。甚至不少明阳宗和灵宇宗的人都来了，但是没有一个高手出面，即使是和乌砚宗关系好的，因为他们都认识那个白发老头，那可是散仙，一个散仙被一句话给震伤，那这所谓的‘星峰真人’的功力有多高呢？这里虽然有大成期高手，可是。。。和散仙还有差距啊，更不要说这个‘星峰真人’了！
********************
明阳宗内的一处院落内，此时一年轻人正躺在椅子上，品着清茶，欣赏着院落中的无数珍芝灵草。。。。。。
“禀报宗主，明灵城中心区域有仙人出现！”一青衣中年人恭敬的对眼前的青年人说道。
这青年人可是当了过万年的明阳宗的宗主，没有人知道这明阳宗宗主的功力有多高，只知道没有人击败过这个宗主，一万年以前就是如此，一万年以后这宗主到底多强？这是个迷。
“仙人？”戟雩一楞，放下了手中的茶杯，眉头紧锁，心中暗道：“不对啊，仙界这段时间仙门没有开启啊，难道是天堑那的死域的幸存者？恩。。。也只有这个可能了！”
“似乎灵宇宗这次得到了十几个仙人，所幸没有一个是大罗金仙，不过此时灵宇宗的势力比我明阳宗稍微强上少许了！”戟雩心中暗暗想到，不过他不着急，因为低于大罗金仙的仙人所起到的作用毕竟不大。
“他的功力估计有多高？”戟雩冷声道。戟雩心中有着一丝期望。
中年人恭敬的回答道：“弟子看不出来，不过乌砚宗三兄弟的老三被他一句话给震伤了，看样子这个贤人至少是罗天上仙，甚至。。。可能是。。。大罗金仙！”
“大罗金仙！”戟雩一下就从椅子上站了起来，罗天上仙在这些超大宗派中起的作用不大，可是大罗金仙却是超大型宗派之间较量的真正主力军！
戟雩看着中年人，说道：“给我立即去邀请他们，请他们到金仙阁！”戟雩眼中闪过一丝光芒，喃喃道：“还有三年时间，仅仅还有三年了！”
灵宇宗一大殿内。
此时灵宇宗宗主正在宴请此次请来的十几名仙人，虽然其中一名大罗金仙都没有，但是仙人在修真界中还是有很大的作用的！
“宗主，我们十几个兄弟可。。。。。。哎，那魔界的魔皇还真的是厉害，我们一百多人，两位队长竟然一下子就被杀死了，那魔皇是看我们功力太低，才放过我们的！”身上仙气萦绕，可是神态却很颓废。
“不必如此，各位仙友能从死域中逃出来，这已经代表了仙友们的实力了！”灵宇宗宗主很高兴，一次获得十几名仙人，这样一来。“三年后，我灵宇宗的好处可要多点了！”灵宇宗脸上笑容愈加灿烂。
那个领头的仙人对着灵宇宗宗主微微一笑，心中却满是苦涩：“逃出来？我们小队一百多人被魔皇杀的也就几个高手，其余兄弟可都是在逃亡过程中死去的，一百多人就剩下这十几个人了！”
“来，大家请品尝这‘九芝棂雨’。”灵宇宗宗主举杯而起。
忽然殿外有人喊道：“宗主，弟子有要是禀报！”
“出去！”灵宇宗宗主脸色一冷，“没看到我正在陪十几位仙人吗？”
“是！”殿外弟子不敢说什么，立即退下了。
事后，灵宇宗宗主才为自己的这个命令而感到后悔。不过后悔也没有用了，为了十几个普通的仙人，放弃了两个大罗金仙，一想到这，灵宇宗宗主就后悔莫及！
********************
而明灵城中央的区域，此时围观的修真者已经非常多了！
“不行！绝对不行！”雨阳这次说的很坚定，归还原来驻地只能代表他乌砚宗服输，可是如果连在明灵圣地的驻地都被抢走了，那乌砚宗根本就不用混了，以后根本就不会有人将乌砚宗当成大型宗派的。
“不行？”张星峰似乎有点疑问。
“不行，就是杀死我们也不行，乌砚宗根本不是你这等人物所能欺辱的！”雨阳已经坚定的心。
“吼吼，我吃了你。。。你这个老家伙，本长老的二哥都如此的说了，你这个老家伙竟然还不答应！”小龙猛的暴起，身上气势猛的高涨，有绝代高手的风范，可是他的话让周围人有点忍不住想笑。
张星峰他们也是一笑，这小龙即使是化形了，还是忘不了本性，说说就说到“我吃了你！”这还真的是本性难移啊！张星峰对小龙瞪了一眼。
“我乌砚宗的长老岂能容你这等莽汉如此侮辱，还不滚到一边！”那个白发老头猛的喝道，他对张星峰戒备，可是对眼前的莽汉可不怎么看地起，他还不相信就这莽汉的性格也能渡劫成功？
“你这个老杂毛，本长老吃了你！吼吼~~~”小龙这次可火了，他堂堂神兽竟然被一个老头如此侮辱，这还了得，小龙气地身上气势紊乱，疯狂地升腾，气势不停的压迫这个可怜的白发老头。
小龙原本想要去杀了这个老杂毛的，可是呢。。。他看到了张星峰的目光，所以他不敢出手了，只能用气势来压迫这个白发老头了！
白发老头本是乌砚宗的太上三长老的老三，地位尊崇，可今天他可就惨了，一个大罗金仙的气势是他这等只度过两次天劫的散仙所能抵御的吗？而且神龙一族本来在气势上最为精通，强大的气势博得了龙威之名，龙威随着当年在修真界大闹的神龙更是无人不知。
达到大罗金仙实力的神龙发出的龙威那有多强？
此时的白发老头已经感受到了，他只感到自己已经离开了原来的世界，他现在感受到自己似乎是在一个混乱的海洋之中，他没有抵抗力，只能在海洋中翻腾，挣扎，可是那无尽的海浪根本就不是他所能抵挡的！
一波又一波地海浪向他砸来，他只能挣扎，拼命的挣扎，他知道，自己一旦被海浪砸下去，那自己也就完了！
“小龙，够了！”
如同天籁一样的声音响起，海洋消失了，白发老头满头大汗，仿佛虚脱一样，一屁股瘫在了地上，一点都没有所谓散仙的架势了。
“吼吼！”小龙还张了张大嘴，眼睛对白发老头瞪了几眼。
白发老头不禁心中又是一颤，他已经恐惧了，他知道刚才若不是眼前的‘星峰真人’自己就已经死了，而且还是魂飞魄散。
“气势都能将我逼到如此境地，那是什么功力，即使是罗天上仙估计也没这么强悍的实力吧，这个莽。。。仙还真的是恐怖，还有那个‘星峰真人’，那‘星峰真人’明显是他们几人的老大，功力肯定更高，这两人可就完全能将我乌砚宗灭掉啊！”白发老头越想头上汗是越多。
而此时的雨阳却还在坚持着心中的想法，宁可死也不能将驻地交出去！
白发老头忽然站了起来，他刚才功力没有什么消耗，只是心神的消耗太大，此时已经稍微恢复少许，看到白发老头走上前来，雨阳立即站到一旁，白发老头的地位可比他高多了。
“三师祖！”雨阳恭敬的说道。
白发老头酷酷地说道：“你到一边，这里的事情由我决定！”雨阳一听，不敢说什么，立即走到旁边，这白发老头可是比宗主辈分都要高上很多的老家伙，在乌砚宗中，没有人敢违抗三个老家伙的话。
“星峰真人，难道我们彼此之间没有任何缓和的余地吗？”白发老头做着最后的挣扎。
“没有！”张星峰说得很坚决，“今天只有你们把驻地正式给我天心宗，记着，是正式送，而不是我们抢，只有这样，我们天心宗才不会找你们麻烦！”
张星峰说出这话，感到十分的畅快，当年他们被抢夺驻地，可是连丝毫反抗都没有，因为差距太大了，现在形势反过来了，为什么？
因为实力！
周围的修真者一时嗡嗡。。。。。。
所有人都在谈论着，‘星峰真人’如何的霸道，要夺驻地，还要对方承认是送，而不是抢，这也太。。。。。。
但是这些修真者没有一个说张星峰什么的，有的只是对张星峰实力的尊崇，强者为尊，显然张星峰正是那强者。
“好，以后这驻地就属于你天心宗的！而且是我乌砚宗情愿送的！”白发老头正声说道。
张星峰笑了，他很满意，他也知道乌砚宗必定会如此选择，因为一个大型宗派如果连形势都看不明白，那根本就不可能成为大型宗派！
“星峰真人，本宗明阳宗宗主知晓真人到来，特请真人前去！万望应允！”（未完待续）

第一卷 第五章 死域
张星峰一听，不禁心中一楞：“明阳宗，七大超大型宗派的宗主为何找我？”张星峰不禁抬头看去，那是一个中年人，以张星峰的眼力，当然一眼就看出来，眼前这人的功力只有合体期，可是这人却是驾御着云朵。在明灵城中驾御云朵可是渡劫期高手才能办到的事情，可明阳宗一合体期高手就做到了！
这不禁令张星峰暗暗点头：“超大型宗派果然不凡！”
周围的人一听，不禁议论了起来，堂堂七大宗派之一的宗主，那可是修真界的顶级大人物，现在竟然来邀请眼前的‘星峰真人’，可想而知，这个从来没听说过的‘星峰真人’一定是个超级高手。
自此，‘星峰真人’的大名也随着今天的事情在修真界中开始流传。。。。。。
张星峰脑中连转，想起当初仲横和他说的仙界情势，心中一动，便微笑地对“好，请稍等一下，我先为我天心宗的驻地加一下禁止！”
张星峰看了一眼雨阳，笑了笑，雨阳立即说道：“星峰真人，不用担心，驻地内已经没有人了！”
张星峰微微一笑，心中一动，无极之力立即按照心意改变了颜色，由于无极之力比仙元力和魔元力等级上高上少许，完全可以模仿成仙元力的特性。
一道白光向那驻地飞去，飞到驻地上方，便按照奇门之位布下禁止。强大的仙元力让周围所有人知道，眼前的星峰真人是一位强大的仙人。
“走吧！”张星峰对着中年人招呼道，身边的小龙，语嫣当然是立即跟上。
中年人友好地示意，道：“那晚辈就在前面带路！”说完，便在前方飞行。他的话令张星峰暗暗点头，这中年人虽然是七大宗派之一的门人，却一点没有傲气，远不是当初张星峰所看到的那明阳宗弟子所比拟。
只是张星峰不知道，中年人只所以如此，就是因为张星峰的实力，如果张星峰不是仙人，估计中年人只是对张星峰冷漠对待而已。
张星峰暗中发出一道无极之力到众人身上，众人现在功力还没有到渡劫期，根本无法驾御云朵，随着张星峰的的无极之力，一朵朵云朵都出现在了每人的脚下。
脚下是无数楼宇，张星峰他们一行人终于来到了禁域之中，进入禁域之门，比之外面刚才所见更加让人感到舒适，淡雅的群群建筑出现在了众人眼前。显然这里是明阳宗弟子所住之地。
中年人微笑道：“前辈，远处那最高的建筑正是本宗的山门所在。”说着，还指着远处一银白色的建筑，银白色建筑上方那仿佛骄阳一样的一轮圆日正发着淡淡的白光，覆盖着整个明阳宗的山门。
张星峰啧啧赞道：“明阳宗不亏是七大宗派之一，恩。。。实在是厉害，单单用神器来保护宗门就不是别的宗派所做的出来的。”
中年人一听，脸上露出一丝自豪，道：“这神器可在我明阳宗有几百万年了，正因为它的存在，本门几百万年来从来没发生什么事情，也不敢有人捣乱，神器的威力可不是修真者所能抵抗的！”
张星峰接着道：“恩。。。似乎这神器还弥漫着淡淡的灵气，这灵气的能量等级似乎快赶上仙灵之气了，想必明阳宗的弟子在其中修炼也是进展很快，而且有神器压制，更不用担心心魔来扰，厉害，厉害啊！”张星峰不禁很是感叹。
中年人一听，佩服道：“前辈不亏是高人，一眼就看出这神器的妙处，也正是这神器，本门弟子的修炼速度才如此快。”
张星峰忽然皱眉道：“为何明阳宗不把山门定在山林之中，而定在这城市之中呢？”
中年人微微一笑，道：“前辈你看周围，你认为在这和在山林有什么区别吗？”
张星峰一楞，看了看周围，又看了看山门，张星峰点了点头，道：“不错，看来贵宗早就想好一切，这里的确和山林之中没什么区别。贵宗将这划为禁域，让别人不可进来，这也让这里仿佛山林一样不受外人打搅，而且有神器之功，贵宗在这，灵气却比山林之中更加雄厚！”
风语嫣此时正在和乐月四处观望，两人到了修真界还没有看过如此景色，这明阳宗的山门所建可比张星峰在凡人界的天心宗要好的多。
狼锋对着张星峰笑道：“二弟，不管是在山林之中还是在城市之中，不都是修炼吗？只要不影响修炼，在哪不都是一样？”
张星峰点头表示同意，张星峰对修真界十分了解，知道几乎所有的修真门派都是在山林之中，所以才会如此，而狼锋却对修真界内不怎么知晓，也不就感到奇怪。
小龙忽然说道：“二哥，本长老感到那边有高手的气息，哈哈，还不出来，要本长老指出来吗？”小龙说着，便得意地指向天空。
“哈哈哈。。。不亏是大罗金仙，竟然发现了我的行踪！”爽朗的声音在张星峰他们耳边响起，张星峰他们不禁都看去。
只见一面貌二十几岁的年轻俊秀的男子，身穿白色长袍，长发随意披落，此时正有着丝丝笑意，看着张星峰他们几人。
“参见宗主！”中年人恭敬道。
戟雩微笑道：“你就先下去吧。”戟雩转过身，看向张星峰道：“星峰真人来到明灵星，作为半个地主，我戟雩可一定要好好招待真人！”
张星峰微笑着道：“宗主好意，星峰感谢之至！”
“好，那就请星峰真人随戟雩来！”戟雩宗主转身带着张星峰他们向前飞去，令张星峰惊异的是，戟雩没有带他们到明阳宗的山门，而是穿越了不少门房，到了一隐秘之地。
张星峰当然是艺高人胆大，一点都不担心，直接跟着戟雩前进。
“二哥，这家伙功力可不低，似乎也有大罗金仙的实力！本长老想要战胜他，可要花费一点时间。”小龙看着戟雩，却对着张星峰说话，眼睛一直盯着戟雩，眉头微微皱起，显然他感受到了戟雩的威胁。
张星峰微微一笑，道：“七大宗派的宗主怎么可能是一般人，据我所知，这七大宗派的宗主可都是数万年才一换，你说修真界有修真万年还没有渡劫的吗？所以，这些宗主一个个可都是高手，加上他们师门的重宝，委实厉害无比啊！小龙如果你不用阴阳山，估计还有点难度！”
此时他们两人是用传音之术交流，加上两人功力高深，也不担心被戟雩听见。
前方的戟雩忽然说道：“到了！”张星峰凝目看去，前面正是一竹园，外面围墙已经是班驳不堪，似乎古老之极，不过张星峰却知道即使是再过几百万年，这围墙也不会破坏，因为他感受到了这围墙上所加持的禁止，那禁止威力之大，连张星峰自己都忌惮三分。
“哈哈。。。星峰真人不亏是大罗金仙，一眼就看出来这院落的禁止了，这禁止是师尊他老人家所下的，可惜现在师尊老人家正在闭关，否则一定给真人引见！”
张星峰听到戟雩一口一个‘真人’不禁很是高兴，要知道‘真人’这个称号是用来表示尊敬的，现在说‘真人’的不是普通人，是七大宗派之一的宗主，修为更是达到大罗金仙之境的高手。
“宗主请我来所谓何事，还是直接说吧，星峰喜欢直接一点！”张星峰看着戟雩，眼中射出一屡奇异的光芒看着戟雩，戟雩微微一笑，仿佛知道张星峰的意思，便道：“真人果然是快人快语，好，请随我到内堂来！”
“吼吼，竟然让本长老不断的乱跑，本长老可都累了！乏了！”小龙眼睛微微一眯，竟然不走了！
张星峰微微一笑，道：“算了，你就在这吧，大哥，语嫣你们就在这，我和戟雩宗主到内堂去，记着，不要乱跑！这里可是明阳宗的地盘。”
戟雩立即笑着说道：“你们随便看吧，这里也没什么禁地！”说着，便对张星峰微微一笑，转身进入了内堂。
戟雩一进入内堂，便和张星峰分处坐下。
“你是来自死域？”戟雩开头就道，虽然是疑问，可是其中肯定语气很重！
张星峰一楞，但是旋即便道：“不是！”
这下戟雩就疑惑了，看着张星峰，眉头深深皱起，道：“不是死域，还有什么地方呢？仙界？不可能啊，仙界这段时间可没有开启仙门！”
张星峰微微一笑，道：“其实我来自北部险域！”这是张星峰早早就想好的。也只有北部险域可以解释张星峰的事情，以为在北部险域没什么事情是不可能的，你即使是说在那边没有天劫，都不会有人怀疑！
因为北部险域代表的就是诡异，艰险，一切都是未知，也无法探知，无法理解的地方。
“北部险域！”戟雩猛的站起，同时眉头也松了下来，“也只能是这样的原因了，也只有北部的险域是仙界以及修真界人无法探索的地方，才能不被仙界所探知，那里可是连仙帝都不敢随意乱跑的地方！”
张星峰当然知道，北部险域属于修真界的北边，极北之地，当然是不是真正的极北也没有人知道，因为北边到底有多大，没有人知道，因为北部险域还没有人完全知道，那里实在太险恶了。
虽然有的地方比较安全，也有修真门派，可这些修真门派却和修真界五大圣地没有什么联系，因为他们是独立的，他们也无法离开自己的地盘，应该说是，不敢离开，因为北部险域的危险是不所不在的。
最为出名的地方，还是三大绝境，连仙帝都不敢轻易进入的地方。
张星峰疑惑道：“那你为什么说我是来自死域，死域是什么地方？”张星峰自以为对修真界很了解了，可是他到现在却还不明白这死域是什么地方。
戟雩深深地看了张星峰一眼，心中盘桓着得失，“也罢，既然想要让他和我一路，那就应该有所表示，不然眼前的星峰真人可能对我明阳宗有所怀疑！”
“星峰真人，既然你也是仙人，我也就告诉你，但是希望你不要告诉别人，这是七大宗派的秘密。整个修真界也没多少人知道。”戟雩严肃地说道。
张星峰心中一阵惊喜，他现在实力不错，所缺少的就是对修真界一些隐秘事情的了解，这些事情可对宗派有很大的作用，比如死域。
戟雩微笑道：“你知道吗？仙界和魔界之间只不过是有一道结界而已，透明的结界！就在极南之地！”
张星峰不确定地道：“你说，魔界是和仙界只隔一道结界？”
戟雩点头道：“我告诉你，其实修真界，仙界，魔界都是在同一个空间内！”听到这，张星峰一阵震惊，但是他仍然听下去。
“后来，这个空间被分成了两部分，其中南边是魔界，北边是修真界，而在修真界内又有一仙界，可以说仙界只不过是界中之界！”
“界中之界？”张星峰震撼了，在他们修真者心中，仙界应该是比修真界高一个等级的地方，但是听戟雩的话，似乎仙界只是修真界内的一个空间。
戟雩看着张星峰，继续道：“据传说，仙界是被一个有着大神通的人创造的！”
“创造仙界？”张星峰心中一阵震荡，心灵也是被强烈震撼，创造仙界，那是多么难以置信的事情，张星峰想想都热血沸腾了，那是多么强大的神通啊！
“好了，我们还是说死域，仙界和魔界之间有一通道，通道很大，在通道中，有一城市，也就是天堑之城，也是唯一的没有战争的城市！”戟雩说道。
“而在天堑之城周围却是仙界和魔界的战场，天堑之城是唯一没有战斗的地方，在天堑之城中，你可以买卖，可以用魔晶换仙晶等等！天堑之城周围的战场还有一个名字，就是――死域！”戟雩眼中露出一丝光芒。
PS:希望大家能给番茄我投手机票，编辑短信“YGF44173”发送至8828，能投2票，并获得50起点币！资费1元。或者编辑短信“TPF44173”发送至8828，能投1票！资费0.2元。谢谢啦！（不计字数）（未完待续）

第一卷 第六章 天心劫难
“死域？”张星峰皱起了眉头，那是仙魔二界的战场，这是张星峰没有想到过的。
戟雩点头道：“对，就是那里，不知道有多少死亡的仙魔二界的高手葬身在那，那里完全是死亡之地，普通的仙人在其中只有死！”戟雩语气显得很残酷。
“因为魔界的军队和仙界的军队都在巡逻，一遇到对方，就是杀无赦！他们惟恐对方进入自己的去区域，死域最为让人无奈的就是，那里实在太大了，而且因为死域是在通道之中，所以那里根本就不可以瞬移，只能慢慢飞，除非有星耀，可是星耀的珍贵，相信真人也清楚，一般仙君才有资格拥有，即使是九天玄仙，一般也是没有的！”
张星峰心中暗笑：“可惜你老兄我却有好几个星耀。”对此，张星峰一直很高兴，星耀的珍贵绝对可以比拟神器，即使是在仙界，星耀的个数也比神器略少，从这一点就可以知道星耀的珍贵。
戟雩忽然笑了起来：“可是正因为有死域的存在，修真界的仙人也就多了起来。”
张星峰疑惑道：“你说。。。有仙人从死域逃到修真界？”
戟雩看了看张星峰，赞叹道：“真人果然厉害，不过，当然不可能像真人想的那么简单，第一，从死域中逃出来，可能性很小。第二，仙界可是对这些仙人管理很严格的，怎么可能随意让仙人离开呢？”
张星峰一想，也对，仙界怎么可能不知道这个漏洞，如果一些仙人集体离开，这还得了？
戟雩微笑道：“可是仙界也没有十分有效的方法，平时仙人在仙界，这些仙人完全受到他们控制，不可能离开，可是一到了死域，要知道死域是联系修真界的，仙界的高手们还没有那个实力在广袤的修真界找一个仙人，更何况，仙界的高手们也不在乎！”
张星峰皱起了眉头，他感觉戟雩的话有点矛盾，一会儿说仙界不会随意让仙人逃离，一会儿又说，仙界不在乎仙人的离开！
戟雩仿佛看出了张星峰的疑惑，道：“仙界当然要控制仙人，如果大规模的仙人出现在修真界，那修真界还不乱了，所以仙界是管制仙人的，但是死域中幸存的仙人就不是仙界可以管理的。星峰真人，你知道仙界管理仙人的手段吗？”
张星峰摇了摇头，他还真想不到仙界如何控制仙人，虽然有一些密法将对方的生命控制住，知道对方在那里，可是仙界怎么能用如此手段，那仙人们还不造反。
戟雩道：“仙界的仙人惟有在死域才可能到修真界中，而在死域之中，星耀是最为珍贵的，仙界差不多动用了近百个星耀，每个星耀有近千人的仙人大队，在死域惟有星耀才能保证他们的安全，当这些队伍到死域一个区域的时候，遇到魔界高手，当然是战斗，如果战斗失败，星耀就会被魔元力攻击，那星耀的真正主人会一瞬间收回星耀。而属于这星耀的队伍就会被仙界放弃！这支队伍幸存的仙人就是自由的，但是这一点仙人能逃出死域吗？”
张星峰忽然问道：“这些星耀的主人难道不是随着仙人的大队？”
戟雩理所当然地道：“这还用说，这些星耀可是仙界的三位仙帝和手下的仙君以及其他高手借用的，这些高手一旦发觉有魔元力侵入到其中，想要夺取，这些高手们会瞬间收回去。”
张星峰明白了，惟有当那些仙人被杀死，魔界人才会有机会拿到星耀，一旦他们用魔元力，那仙界的高手会立即收回。可是张星峰心中还是有点感叹：“这仙界人实在是太心狠了，竟然如此干脆的收回星耀，不管那些还幸存的仙界高手的死活！”张星峰其实也明白，那些低级仙人在仙界根本就没有地位，也起不了多大的作用。他们几百个的生命都不值一件星耀。
戟雩忽然长叹道：“可惜啊，死域实在太大了，那里也太危险了，一些战斗失败却保得性命的仙人却一个个在死域中死去了，你知道如果一千个仙人想要逃出来，能有多少个达到修真界吗？”
张星峰摇了摇头。
戟雩叹道：“只有十个！可惜啊，这些逃出来的高手都不是真正的高手，最高的一般只是罗天上仙，多少年来逃出的仙人估计也有过千了，可是却只有一个大罗金仙！要是多几个大罗金仙过来，那该多好！”
张星峰心中一动，戟雩一次次感叹，而且似乎对罗天上仙不怎么在乎，对大罗金仙却十分在乎，到底为了什么，而这个原因，估计就是戟雩请自己来的目的了。
张星峰忽然一笑道：“宗主，你能告诉我为何对大罗金仙如此看重吗？当然，你应该相信我的诚意。”张星峰的目光清澈无比，戟雩看了一眼张星峰，笑了笑。
“星峰真人，据说你是天心宗的？”戟雩忽然转移话题。
张星峰点头道：“是啊，我已经有一百多年没有回去了，也不知道它现在到底怎么样了？呵呵。。。我到了这里，却还没有回去，是不是有点忘记本分啊。哈哈哈。。。。。。。”
戟雩脸色一变道：“星峰真人，据我所知，现在天心宗正面对着前所未有的劫难，而对手的势力之大，绝对超过你的想象！”
张星峰心中一震：前所未有的劫难？
“希望你告诉我，天心宗到底发生了什么事情？”张星峰不再注意戟雩刚才的话了，他现在的心思都投到天心宗了！
天心宗面临劫难！
这还了得，张星峰心中的火气一下子就上来了，在天心宗中张星峰可度过了他记忆中最长的时间，整整三千多年，对于天心宗的感情，是十分深厚的，现在竟然听说自己的宗派面临劫难。
“是谁？是谁和我天心宗作对？”张星峰身上的寒气开始冒出来了。
戟雩正色道：“我告诉你，想要灭你天心宗的只不过是个普通宗派，可是这个普通宗派的身后却有着极为强大的宗派，那宗派势力之大远远超出你的想象，即使是我明阳宗，也无法抵抗！”
张星峰心神一震：明阳宗也无法抵抗，那是多么强大的势力，那整个修真界也不过只有三个宗派有如此势力，“封缘门”，“天龙派”还有最为强大的“紫霞境”。其中任意一个都不是他张星峰可以抵抗的。
戟雩微微一笑，道：“真人不必担心，你知道我为什么请真人来此吗？”
张星峰压下心中的焦急，他知道此时戟雩如此说，定有深意，所以认真听了下去。
戟雩继续道：“因为我希望明阳宗可以和天心宗组成盟宗！”
盟宗！
张星峰心中有点震惊，盟宗，明阳宗可是七大宗派之一，而天心宗现在却被一个普通宗派所围剿，这差距实在太大了！
戟雩站了起来，走到了张星峰面前，郑重地说道：“我告诉你，在修真界，只有宗派的势力越大，那在仙界的实力才可可能越强，因为修真界是仙界的基础！”
对于戟雩的话，张星峰很明白，可是他还不明白为什么戟雩要和天心宗极为盟宗，盟宗之间可是平等的地位啊，最多稍微有个主次，不过地位上仍然是平等的。
戟雩继续道：“而在修真界，如何才能让本身的势力越大呢？”戟雩看着张星峰，满含深意地笑了笑，“只有仙人，本门的仙人！只有本门的仙人越多，那本门才有希望！”
“如果是邀请来的仙人，一，他本身有宗派，不可能全心为本门服务。二，本门也不能让他参与一些极为重要的大事情，因为不放心。”
戟雩看着张星峰，道：“对于这些仙人，我们有一个办法，让这些仙人的宗派成为我明阳宗的附属。”
张星峰心中一动，微笑地看向戟雩：“为什么你没有让我天心宗成为你的附属，而是成为你的盟宗呢？”
戟雩笑道：“因为你们至少有两个大罗金仙！这么强大的实力完全有超大型宗派一半的实力了，所以我才让天心宗成为我明阳宗的盟宗。”戟雩看向张星峰，显得十分的有诚意，张星峰也是回以一笑，戟雩继续说道：“星峰真人，你知道怎么才能让门派渡劫的仙人不被召唤到仙界，而是留在宗派中吗？”
张星峰心中暗道：来了，这才是最主要的。
张星峰当然是摇头表示不知，戟雩说道：“这是七大宗派之间的秘密，既然天心宗有两位大罗金仙，那也有资格知道了，在极北险域，有一星球，我们称它为魔域，在魔域中有一件宝物，它的名字叫做――替身石！”
“替身石？”张星峰仿佛知道了什么。
“对，就是替身石，这也是七大宗派每千年都要争夺一次的宝物，这替身石最大的功效可以变幻成一个人，可以在一段时间内完全替代这个人！”戟雩笑了起来。
戟雩又道：“你知道，仙界是怎么知道一些大成期突破的仙人的吗？难道你以为仙界能够观察整个修真界？笑话，仙界不过是修真界中的一空间而已！”
张星峰也有点迷惑了，对啊，仙界怎么知道那些仙人有所突破的呢？有谁的神识能观察正修真界呢？要知道修真界之大，到现在都没有人知道。
戟雩道：“仙界的方法很简单，当修真者渡劫的时候，天劫来临，那巨大的能量很容易就被仙界中的专门负责此事的仙人感知，当修真者渡劫成功，这些仙人就会在修真者身上下一道印记，以后好来辨别！”
张星峰明白了，天劫的能量之大，就是张星峰也可以很轻易地感受到，在一个刚渡劫成功的修真者身上下一道印记，那也是极为简单的。有了这些印记，仙界当然就知道那些修真者即将成为仙人。
“这替身石就是对付仙界这一招的，同样替身石也是渡劫的最佳方法！”戟雩笑了，“替身石可以变成本人之样，甚至连天劫都分不清是不是真身，这就是替身石的珍贵之处，当天劫将替身石变成的人给击碎，天劫会认为渡劫失败，它会退去，而渡劫者则可以继续修炼，直接进入大成期，而仙界的高手也会以为渡劫失败，这个修真者以后就不会被招入仙界！”
张星峰点头，他明白了，这替身石可以一段时间内完全代替自己的地位，天劫也可以让替身石来承受。替身石当然被天劫给灭了，同时，仙界的人也会以为渡劫者失败。
就是说，替身石可以躲避仙界的管制。
“这替身石？”张星峰已经知道替身石到底多么重要了，只要有足够的替身石，就可以让自己的门人在修真界，不升入仙界，按自己宗派将会多强，可想而知。
“替身石是要抢的，而且是在极北险域的魔域中，没有大罗金仙的实力根本就不能行动，因为魔域中强大的引力完全需要大罗金仙前期的实力才能抵抗。只有大罗金仙才能到那抢到一点，而这替身石是在魔域的中央，那里有一山谷，山谷每千年开一次，这一次就是我们的机会！”
戟雩说到这，张星峰完全明白了。
“好，我答应！”此时张星峰已经动起了另外的心思！
“宗主，告诉我，到底是谁在背后来对付我天心宗？”张星峰立即回到了那最想知道的事情。
戟雩看了看张星峰，满吞吞地道：“紫霞境！”
紫霞境，七大宗派中最为强大的宗派，在仙界之中，紫薇大帝也是最为强大的势力，张星峰忽然感到了一阵强大的压力。
忽然，张星峰感到了熟悉的一阵强大的力量，那是天心宗‘天灵诀’的力量，可是张星峰强大的实力很轻易就感受到这股强大的‘天灵诀’力量却正在堙灭！
“不好！”张星峰心中一震，身形一闪，已经消失在了内堂之中。
“不论是谁，和我天心宗做对，只有一个结果――永世不得超生！”张星峰心中已经开始疯狂了，对天灵诀的熟悉，他完全知道此时远处正在发生什么事情！
PS:这一章主要是将大势给铺下来，下面张星峰就要开始他的步伐了。预告一下：第七章 怒火冲天（未完待续）

第一卷 第七章 怒火冲天
碎风，天心宗此时辈分最高的长辈，功力更是在其师兄碎羽（也就是转世前的张星峰）之上。师兄弟也是天心宗的真正柱石。
碎风是碎羽的师傅凌星子真人飞升之前收的徒弟，当然凌星子是没有什么时间教导碎风的，碎风修真可以说完全是由碎羽教导，碎羽和碎风两师兄弟的感情也十分深厚。碎风修真那年，碎羽已经有近两千年的修真历史了，已经达到了合体前期。碎风就在碎羽的关怀下慢慢修炼的。碎羽可以说把碎风当成了自己的弟弟，而碎风则把碎羽当成了自己的哥哥。
碎风修真一千六百年后，也就是一百多年前，碎羽渡劫失败，天心宗的一大柱石正式退去，仅仅十年后，碎风却渡劫成功，似乎天心宗应该更加的繁荣。
可是事实却相反，原因就是碎羽所起的作用比一个大成期高手还要大，碎羽三千多年的修真历史，和他有关系好的老朋友许多都是一些宗门的长辈，大部分都已经成为了仙人，这些宗门因为宗门长辈的原因对碎羽还是很尊敬的。而且碎羽还有不少同期修炼的朋友兵解修成了散仙，这导致了碎羽背后有着强大的潜势力。
可是碎羽渡劫失败后，这些潜势力就消失了。仅仅有一个大成期高手的天心宗根本就没什么让别的宗派担心的。
厄运开始降临。
十年前，和天心宗同在天衍星的梭离宗开始对天心宗的打压，首先就是夺取了天心宗唯一的一个在二级修真星球的分部，对此，天心宗也想过很多办法。
可是似乎很多宗派都支持梭离宗，而且梭离宗的实力本身就要比天心宗强的多，三个大成期高手的存在让天心宗没有丝毫办法，修真界就是强者为尊。
但是好歹天心宗也是普通等级的修真门派，它也有着几千的修真高手，在碎风的带领下，虽然规模日渐缩小，但是核心力量却没有多大变化，一个宗派的力量是要看高手的数量，天心宗这十年虽然被打压，可是高手数量却和往昔没有什么变化。（附宗派等级：超大型宗派，几十万修真者；大型宗派，几万修真者；普通宗派，几千修真者；小型宗派，少于一千修真者）
但是一个宗派的未来是在那些新收的弟子身上，随着天心宗被打压，收到弟子的人数也越来越少，可以预见几百年后，天心宗将会真正没落，变成一个小型门派。
可是事实却更加残忍。
梭离宗的一个师门长辈早就已经成仙，可是在一年前，这个已经是仙人的长辈突然回到了梭离宗，不管这仙人到底怎么回到了修真界，可是这个事实已经发生。
天心宗原先希望这个仙人能够分清对错，阻止梭离宗的行为，可是天心宗却要失望了，因为这个仙人却变本加厉。
首先，梭离宗完全将天心宗在修真界所有的驻地给强占了，其实这所谓的‘所有’驻地，也就是在一些以凡人为主的星球上的几个驻地，这几个驻地也是天心宗弟子的大半来源。梭离宗的第一步就是要天心宗绝种。
第二步，梭离宗抢夺属于天心宗的天材地宝，要知道修真是需要很多材料的，单单飞剑就需要不少材料，可是梭离宗却如此的凶狠。
第三步，梭离宗就是用一些灵丹以及飞剑诱惑天心宗那些低级弟子，让天心宗长老们愤怒的是，这些弟子竟然大半都被梭离宗给引诱过去了。
一个被引诱过去的弟子竟然这样说道：“在天心宗，没有灵丹，没有飞剑，而且驻地都没了，以后这个宗派的未来都可以想象，我怎么能在这样没有前途的宗派中呢？”虽然是一个弟子这样说，可是天心宗的长老们却知道，这几乎是大部分天心宗弟子的想法。
短短一年，天心宗的基础弟子离去大半，竟然使得天心宗的人数破天荒地低于一千。
低于一千，这代表了什么？这代表了天心宗沦落为了一个小型宗派。
这让天心宗的长老们，核心弟子们伤心不已，这是耻辱，属于他们这一代的耻辱，他们还记得当年碎羽在的时候，天心宗最为繁荣的局面，虽然当时天心宗不是什么大型宗派，可是当年的天心宗能够在明灵星这样的一级修真星球上弄到一块驻地啊！
要知道，在明灵星上取得驻地的可都是大型宗派，天心宗是唯一的一个普通宗派，虽然最后被乌砚宗夺去，可是也毕竟曾经拥有，可想而知，当年天心宗的影响力到底多强。
天心宗的长老们有点不明白了，论实力，此时的天心宗比当年的还要强上一点，当年的天心宗没有一个大成期高手，最强的也就是碎羽，而现在虽然弟子少了，可是核心弟子没有少，战斗力没有什么变化，可是天心宗此时却是小型宗派了。
想了许久，天心宗的长老们才真正明白，那是因为碎羽的关系网，由于碎羽修真历史太长，和他关系好的不是散仙就是一宗的前辈仙人，几乎很多宗派都给碎羽面子。这使得天心宗十分吃得开，可是碎羽渡劫失败，再加上梭离宗的发难，天心宗竟然到了如今的局面。
“碎风，哈哈。。。你以为逃到明灵星就能活命吗？哈哈哈。。。你死了，天心宗就再也没有什么高手了，恩。。。碎风，你说，你这样一个大成期高手被我这样合体期高手给杀死，是不是有点悲哀呢？”一黑衣男子似乎有点得意，故做姿态地玩弄碎风。
碎风苦涩地笑了，大成期高手？被梭离宗的晤神老道用了仙人的技能，竟然一下子将他的元婴给重创，此时的碎风真正能发挥的实力最多也就分身期左右，晤神老道派出一个合体期高手还真的是看得起他。
“小辈，我碎风今天竟然要死在你的手上，还真的是耻辱啊！碎羽师兄，师弟也要来见你了！”碎风心中一阵悲苦，那受重创的元婴立即开始爆发出强大的能量，按照‘天灵诀’的密法，开始了天灵诀中最后的一招。。。。。。
“小风！”仿佛清风徐来，那亲切的声音似乎划过了几百年的时间，碎风仿佛回到了过去和师兄在一起的日子，他似乎听到了师兄的呼唤。
张星峰看着自己师弟这番模样，心中一阵心疼，自己这个师弟是十分单纯的，幼年起就被凌星子收为弟子，一千多年都没有下过山，一直在自己的教导之下，张星峰和自己的实地感情十分的深厚。
“小风！”张星峰呼唤道，手上的无极之力瞬间涌到了碎风的体内，强大的无极之力立即开阻止了碎风刚才疯狂的举动，如果任由碎风继续下去，碎风的结果就是自爆！
张星峰强大的无极之力很快就将碎风元婴内的仙元力留下的禁止给破除了，破除的十分轻松。
“碎羽师兄！”碎风睁开了眼睛，他从张星峰修复他身体开始他就已经知道他不刚才听到的声音不是幻想了，是真实的，只是碎风实在难以相信这个事实。
张星峰看着碎风如此，心中一阵心疼，他可一直把碎风当成自己的弟弟一样爱护，可是此时碎风憔悴的模样，让张星峰知道――天心宗真的遭到了劫难。
“前辈是谁？这是梭离宗和天心宗的事情，本宗现在的太上长老是晤神仙人，望前辈不要插手我们这些晚辈的事情。”阎樘看到张星峰突然出现，心中就是一震。
瞬移，属于仙人的技能。对于突然出现的仙人，阎樘不敢怠慢，立即好言相说，而且还把梭离宗最拿得出牌面的晤神老道的名头报出来，希望对方不要插手。
他的做法很对，可是他注定是要失败，因为这个仙人，是张星峰，是碎羽，是天心宗的。。。太上长老！
“是碎羽师兄吗？”碎风虽然感到自己师兄的模样变了，但是那气息还是那样的熟悉，那眼神，目光都没有变，修真者有变化之法，所以不会从表面认定一个人的。而是从气息，每一个人的气息都是不同的。所以碎风对此时张星峰的面貌也没什么奇怪。
张星峰，微笑着点了点头。
“前辈，万望不要插手天心宗和本宗的事情！”阎樘又说道。
张星峰眉头一皱，自己和自己弟弟这么长时间不见，竟然有人像苍蝇一样嗡嗡叫响，不禁一阵不耐烦。想起刚才碎风的情况，心中一阵愤怒涌出，如果自己晚一点，如果碎风不在明灵星，那。。。。。。张星峰已经不敢想了，他此时的脸色更加冷了！
“小风，师兄先把这苍蝇给解决掉！”张星峰转过身，脸色一瞬间变得很阴冷，他现在心情很不好，自从知道天心宗面临劫难，他的心情便不好，现在看到自己师弟这样，便更加不好了，他的神识很清晰的就感觉到此时碎风已经到了大成期，可是却沦落到这部田地，天心宗的情况可想而知。
张星峰轻飘飘的一挥手。
“恩，怎么没有能量的波动？仙元力？”阎樘根本就没有实力发现，张星峰此时动用的是物理攻击，虽然看起来只是一挥手，可实际上张星峰已经震动了几万次，
“零点裂击――次元斩！”
张星峰的声音冷酷而残忍，阎樘只感到自己的鲜艳的血，鲜红的肢体忽然和自己分开了，其余的他就不知道了！
一瞬间的空间碎裂，竟然把阎樘完全绞碎，碎裂的空间更是把这碎肉给吸走了，连鲜血都没时间落到地上，也被吸走了，这导致了此时阎樘原来的位置，没有任何东西剩下。
“师弟，到底发生了什么事情，你竟然落到如今这步田地！”张星峰现在可要好好的弄清楚，天心宗到底怎么了！
碎风清晰地感受到此时张星峰的强大，他不知道为什么当初那个渡劫失败的师兄为什么会出现在眼前，而且功力之高，绝对是仙人等级的高手。
但是碎风他相信这一切是真的，他一点都不怀疑，他也不想怀疑，即使是梦，他也不想梦醒，因为这里有照料他长大的碎羽师兄。
听到张星峰问天心宗的事情，碎风立即一阵焦急：“师兄，现在梭离宗已经开始正式对天心宗发动了攻击，无数高手开始攻击方衍山。此时天心宗岌岌可危啊！”
张星峰一震，道：“梭离宗？就是和我天心宗同在天衍星的梭离宗？”张星峰忽然一阵愤怒，“这群恩将仇报的混蛋！那梭离宗当年如果不是我，早就被人灭宗了，当时还是我找我的兄弟岚山他们几位散仙的，现在梭离宗竟然反咬一口！”
张星峰此时的震怒已经难以忍受，他从来都没有想过梭离宗会如此对天心宗，要不是他，当年梭离宗就完了，他对梭离宗可是莫大的恩德，可是现在。。。。。。
“二哥，二哥，本长老来了，本长老来了，那个家伙吃了熊心豹子丹啦，竟然惹小龙我的二哥，看本长老不吃了他，二哥，说，是谁让你生气的！”小龙那怪叫声老远就响起了。
小龙他们一群人一会儿就出现在了张星峰他们面前。
张星峰忍住心中的怒气，介绍道：“这是我的师弟碎风，现在已经是大成期。”张星峰又指向狼锋道，“这是我转世后的大哥狼锋，这是我的嫂子乐月，这是我的妻子语嫣。还有这位，仲横，罗天上仙，我已经让他成为本宗的长老！“
“罗天上仙！”碎风惊呼道，罗天上仙可是比天仙更要厉害啊！
“二哥，本长老呢？本长老呢？”小龙着急了，张星峰竟然没有介绍他，小龙一把走到碎风面前，自我介绍道：“恩。。。本长老是天心宗的长老，功力肯定是比那个什么罗天上仙要高的，和你们所谓的大罗金仙差不多！”
“大罗金仙！”碎风睁大了眼睛，他现在已经怀疑是不是在做梦了，一个罗天上仙出现，而且成为宗的长老，这已经让他兴奋了，现在竟然还有一个大罗金仙成为天心宗的长老。
“这算什么，我二哥也是大罗金仙，而且真正打起来，比本长老还要厉害的多！”自从张星峰向他显示了一下神器，他就知道张星峰到底多厉害了，当年仅仅靠肉体就把他给打成那样了。
碎风看向张星峰，张星峰笑了笑，没有否认，忽然张星峰想起了天心宗正处于危难之中，脸色冷下来，道：“小龙你刚才不是要吃人吗？我不要你吃人，现在我要你杀人！走，跟我走！”
张星峰便带领着自己的兄弟朝天衍星杀去！
――――――――――――――――――
PS：我这一章想要让大家看到大场面的，可是却没作到，这样吧，我现在继续写，今天晚上再发一章，估计晚上8点左右！第八章：八仙聚首（未完待续）

第一卷 第八章 八仙聚首
那郁郁葱葱的方衍山，已经不复往昔的容光，此时树残枝折，断树随处可见，一道道深深地鸿沟出现在方衍山上，这是修真者大战的痕迹。
方衍山上，此时天心宗门外正围绕着近万的修真者。
“天心宗的弟子听着，只要你们投靠我们梭离宗，成为我们梭离宗的弟子，你们就可以脱离这场劫难，还有一盏茶的时间，你们看，这四位你们的同门，现在不是很舒适吗？”阎钪得意地说道。
此时他心中有点不明白，为什么晤神师祖一定要让他这样做，按照阎钪的意思，干脆杀进去算了，还劝降？
晤神老道看了看身旁的阎钪，有点无奈，自己手下的几个徒子徒孙怎么就怎么没有脑子：“阎钪，你难道不知道吗？天心宗的核心弟子就是放到超大型宗派中也是不错的，能把他们收为帐下，对我梭离宗壮大十分的有好处，而且多收到一天心宗的核心弟子，天心宗的实力就少一分，而我们就大一分。如果你们教导弟子有本事，我还需要招降吗？”
晤神老道虽说是对阎钪如此说，可是这话未尝不是一种叹息，梭离宗发展到现在已经没有了往昔的风采，除了阎于等三人渡劫成功，而后的渡劫者都是失败，‘阎’代弟子有近百人，可是渡劫失败的却过了九十个，四个成功，还有三个还没有渡劫！但是晤神老道也知道，如果没有自己的帮助，估计这三个家伙肯定渡劫失败！
现在门中弟子基础不实，争着使用丹药，靠着丹药之力提升，虽说现在实力还不错，可是危机已经不远了。而天心宗则相反，特别注重基础，核心弟子都十分的优秀，可以和超大型宗派的核心弟子比拟，这也是晤神老道如此做的原因。
“无心，无辰，无余，无了，你们四个数典忘宗的混蛋，我天心宗往昔对你有过丝毫不公平吗？现在在危难面前竟然投敌，你们还有脸活下去吗？”淡严在阵法之内对着自己四个徒弟吼道。
天心宗近千核心弟子，一个个都受天心宗的栽培，天心宗内每个师兄弟都十分的友好，到了此时，也没有谁说过投敌，现在到了最后时刻，竟然出现四个投敌的，最让淡严受不了的就是这四个投敌的都是他的门下。这不禁让很要面子的淡严十分的痛心。
无心四人没有人回答淡严的话，对于自己的师傅，他们四人十分的尊敬，淡严对他们就像父亲一样，有严格的时候，也有慈祥的时候，可是他们却在此时投敌了。
无心他们四人忽然跪了下来，泣声道：“对不起，师傅，我们没的选择，真的，我们不想死！我们也不能死！”
无辰看着旁边的兄弟，旁边的三个兄弟一个个都坚决地看着他，无辰心中一阵悲苦，痛苦地说道：“大哥，三弟，四弟，连累你们了！”
无心他们知道，从今以后，他们的名声已经没了，他们一辈子都抬不起头，核心弟子作为一个宗派的中坚力量，投靠敌对门派是修真界所不能容忍的。如果他们只是低级弟子，那也就算了，可是他们是核心弟子！
无心他们三人看着自己的兄弟，心中在滴血，他们怎么愿意投敌，可是。。。。。。他们不能死，绝对不能死，即使死也不是现在！
“一盏茶时间已过，好！天心宗的顽固家伙们，既然你们如此不识抬举，那就别怪我梭离宗了！”阎钪冷声说道，此时他心中却是十分的激动，噬血的疯狂让他颤抖。
天心宗的五位长老以及宗主碧言真人正看着这群弟子们。碧言真人是当初张星峰收的三个弟子中的老三，现在已经达到渡劫中期，如果一切顺利，估计几年后他将渡劫，可是现在似乎已经没有时间了。
碧言真人长长呼出一口气，淡淡地对淡严说道：“淡严，别说了，他们有他们的权利，我们不能要求他们和天心宗一起灭亡！”所有人都为碧言真人的这句话所震惊。虽然宗派宗规中没有要求弟子和宗派共生死，可是和宗派共生死已经是一个共识了。可是现在碧言真人竟然说出这样一句话。
碧言看着这群天心宗的底子，这些可都是天心宗的核心弟子啊，可是今天自己忍心看着这些弟子死去吗？对手是罗天上仙，无论如何都没有丝毫胜算啊！
“现在你们可以走，只要走的，就当我天心宗主动逐他出宗！”碧言忍着心痛说出这句话。
宗派主动逐弟子出宗，那弟子如果再投其他宗派这就没有任何问题了，此时所有的核心弟子都为碧言的话所震惊，而五大长老却没有丝毫惊异，因为这是他们几个长老和碧言谈好的。
一个罗天上仙可以对付十个天仙，一个天仙则可以对付十个大成期高手！可是一个罗天上仙却不是100个大成期高手可以对付的，因为大成期高手的攻击根本无法让罗天上仙受伤！
对方的晤神老道可是罗天上仙，他们有机会吗？天心宗唯一的一个大成期高手现在生死未卜，连大成期高手都没有，还能抵挡吗？
“宗主，天心宗是我们共同的宗派，这是我们的家，我们要与天心宗共存亡！”一核心弟子冷酷地说道，碧言认识这个弟子，这个弟子平常根本不说话，整天在闭关修炼，是‘无’之辈中的顶尖高手。可是此时却发言了。碧言只能欣慰的点头，而说不出话来。
“宗主，我无风不知道什么轻重，整天嘻嘻哈哈，但是我在宗派中已经修炼五百年了，我现在五百一十三岁，我一生几乎都在宗派之中，宗派就是我的家，就是我的根，即使是死，我也要和宗派一起死，希望宗主不要再说那些话了！”无风是淡严门下的大弟子，平常刁个郎当，可是谁想此时却如此的坚毅。
“宗主。。。。。。”
。。。。。。
一个个弟子们都表达了自己的决心，碧言看着这群弟子，仰天道：“有如此弟子，我天心宗何愁不能发扬光大，老天啊，为何如此对我天心宗啊！”碧言眼中一串清泪缓缓淌下，掉落地上，砰然碎裂，泪珠四溅！
所有的天心宗的弟子们心中都是一阵怅然，每一个天心宗的弟子都在为宗派发扬光大而努力，大家也都有信心，可是。。。罗天上仙实在不是他们修真者所能抗衡的，差距实在是太大了！
“进攻！”阎钪看到晤神老道的眼神，知趣地吼道，一时间漫天飞剑的光芒，让天地为之变色。近万修真者的飞剑攻击，是天心宗那九百多人可以抵抗的吗？
“各位师兄弟，各位天心宗的底子们，拼吧，杀多少是多少！是一个保本，杀两个就赚了！”淡严忽然朗声大笑道，气势一时间攀腾起来，让晤神老道为之侧目。
晤神老道看了看淡严，又看了看自己的门下弟子，暗叹一声：“这门下弟子的差距实在是太大了！”
随着淡严的大笑声，所有的天心宗弟子们都大笑了起来，一个个都施展出了自己的自豪招式，近千飞剑发出各种光芒，以穿天梭地的气势直刺梭离宗阵地！
“轰！”两边的飞剑轰然相撞，声音震天撼地！
一边是一千，一边是一万，可是气势，威力却几乎一样。两边两败俱伤！
当然不是天心宗弟子真的怎么强，一是因为天心宗弟子都是核心弟子，实力本来就强，一千弟子能当三千弟子用！二是因为天心宗弟子都是不顾生死，疯狂的攻击，威力又强大几成！三是梭离宗弟子的基础不实，真元力不够精粹，而且这些弟子攻击的时候也没有拿出所有的实力！
这三个原因使得这一次交手，竟然落得平局！
晤神老道快疯了，一万人对付一千人竟然落得平局，不禁吼道：“你们这些混蛋，平常一个个都不认真修炼，给我用心点，进攻，给我进攻！”
梭离宗的弟子们刚才震惊的发现自己的攻击竟然被挡住了，一万人被一千人挡住了，这让平常瞧不起天心宗弟子的他们感到一阵羞怒，听到晤神老道的吼声，一个个都发起了狂，近万道飞剑再次腾空，只是光芒更加夺目！
“晤神前辈，能不能看在我们四个家伙的份上，放过天心宗！”从天际忽然传来阵阵仿佛仙乐般优美的乐声。。。。。。
四位身上弥漫着仙气的男子出现在了天心宗的上空，这四个男子，一个是莽汉型，一个是书生型，还有两个则长的一模一样，看起来比较坚毅。
晤神老道以罗天上仙的实力一眼就看出了，眼前四人不过是散仙而已，而且这四个散仙最强的一个不过才度过两次散仙之劫，最差的一个竟然一次都没有渡，就这样的实力也阻拦他罗天上仙。晤神老道想要仰天大笑。
“小辈，你们四个家伙是谁，难道你们以为你们可以阻拦我吗？就你们四个的实力，加起来最多能和一个天仙比拟，哈哈。。。小辈们，还是退到一旁，保全性命来的好啊！”晤神老道傲气冲天，对眼前四个散仙是不屑一顾，只是晤神老道担心这四个散仙是什么大的宗派中的人物，所以才说的如此委婉。
书生型的散仙走上前来，道：“前辈，我们四人也没办法，其实我们不想来的，可是。。。可是。。。”晤神老道想听，可是书生就是不听的‘可是’，让晤神老道一阵恼火。
“可是我们的老大让我们必须来啊，我们不来，估计散仙之劫都渡不过去啊！”书生一副受到‘老大’压迫的模样，似乎十分的委屈。
晤神老道疑惑道：“你们的老大？你们的老大他来了吗？”晤神老道心中有点惊讶，能派遣四个散仙，看来不是一般人，他现在手下可一个散仙都没有。
书生摇头，晤神老道皱眉道：“你们老大叫什么，可能本尊在仙界见过也不一定！”
书生悲伤的长叹一声：“我们再也看不到我们的老大了，唉，已经有一百多年没有看到了！”
晤神老道忽然冷声道：“四个小辈，是不是再玩弄本尊，一百多年没见过，怎么会让你们来此，哼，速速离去，否则魂飞朴散怪不得本尊！”
书生忽然嬉笑道：“告诉你这个老乌龟，我们老大就是原天心宗的太上长老，我们‘八仙’的老大，可是渡劫失败了，但是他却一直活在我们兄弟心中，我们今天不来，任凭天心宗灭掉，心魔自生，估计不用散仙之劫，我们就永世不得超生了！”
晤神老道此时才知道，原来这个‘老大’已经不在了，是个死人了，不禁心中一阵恼怒，对着四人吼道：“你们四个小家伙，竟然胆敢如此戏弄本尊，那就休怪本尊心狠了！”
晤神老道身上的仙元力可是蒸腾起来，所有的梭离宗弟子都立即后退，一个个都崇拜地看着晤神老道，罗天上仙发怒的威势都是如此骇人，攻击的时候又会如何惊人呢？
书生忽然吼道：“横老二，岚山，岚海，结阵！”
四位散仙蓦地消失，瞬间出现在晤神老道周围，晤神老道当然可以查探出几人的瞬移，可是他不屑躲，几个低级散仙不管怎么攻击也不可能让他受伤。
横老二对着晤神老道嗡声道：“你这个老乌龟，如果不是俺要渡散仙之劫，早就杀你的徒子徒孙了，现在俺差不多要渡劫了，嘿嘿，小心了，说不定我们打的好好的，散仙之劫就下来了，你的功力比俺高，弄不好，老乌龟你就要帮俺渡散仙之劫了！”横老二显得格外的得意。
晤神老道心中一颤，他可是知道散仙之劫的，如果有人在渡劫人身边，如果功力差不多的话，散仙之劫攻击的是渡劫之人，如果身旁有一人功力远远高于渡劫之人，散仙之劫就会被此人吸引而去。这也使得宗门前辈不敢来帮助晚辈。
最重要的是，散仙之劫和天劫一样，是随着渡劫人功力高低而增减威力的，当然天劫也是有极限的，天劫最高可以对付天仙，散仙之劫同样有，散仙之劫分九种，最高的可是对付大罗金仙的！
晤神老道才是罗天上仙，对付他的散仙之劫可多了。
“四象仙劫阵！”书生嘴角流露出一丝冷酷，这是他们四兄弟对付散仙之劫的，四人联合，按照四人在一仙府中获得的秘密仙家阵法联合，威力奇大无比！
“天――雷――现！”书生猛的低吟道。他们四人可趁着晤神老道走神片刻开始了攻击！
晤神老道忽然感到天地之力有点紊乱了，丝丝电花已经在空气中开始闪现，像极了散仙之劫中天雷劫的朕兆，此时晤神老道才清醒过来，看到这一幕，心中一阵惊恐：“难道是散仙之劫？”
他可是看过散仙渡劫的，散仙渡劫中的天雷劫开始就是这般模样，晤神老道顾不得在和四散仙玩闹了，拼命地用出了绝招：“乌漩仙术――冰漩锥！”
一道白色光芒猛的一闪，直插云霄，晤神老道可是想要把天上的劫云给击散。
“四――方――云――动！”书生低喝道。
“东青龙――现！”横老二面容肃穆，身上肌肉蚯蚓般震动，身上道道青色气流开始爆发而出，在其头部上方形成一巨大的龙头！
“南朱雀――现！”岚海双手高举，道道红色气流在身体周围围绕，空气也因为高温而蒸腾起来，随着一声尖锐的鸣叫声，一火红的大鸟出现在了他的背后，一双翅膀不停的挥舞，巨大的热浪让天心宗与梭离宗的弟子不停的后退。
“西白虎――现！”随着一声虎吼，岚山双眼一瞬间亮了起来，光芒猛的暴涨，一个巨大的虎头将岚山整个人都给笼罩了，虎头那巨大的‘王’字十分的清晰。
“北玄武――现！”书生那白色的锦衫一瞬间开始亮起来，这时晤神老道才知道原来这件衣服也是一件仙器，锦衫愈加的亮，亮的刺眼，忽然所有人都感到眼睛一恍，再看清时，一只巨大的白色玄武便出现在了书生的脚下！
书生嘴含冷笑，看着晤神老道：“老乌龟，要知道‘八仙’可不是好惹的，哼，就我们四个，你就惹不起，兄弟们，动手！”
晤神老道此时看到天空中除了一开始有天雷的朕兆，此时却已经看不到了，他终于明白了，刚才的天劫朕兆是这四个家伙骗他的。
晤神老道不禁气的要发狂，可是此时已经容不得他发狂了！
“轰――天――击！”四兄弟不约而同地低声喝道。
“吼！”“吼！”
随着两声巨吼，青龙龙头和白虎龙头同时冲向晤神老道，一道红色光芒闪过，随着尖锐的鸣叫，朱雀也冲向了晤神老道，玄武却一瞬间变成了白色的环行气流，将晤神老道完全围绕，环行气流不停地流转，环行也越来越小！
晤神老道瞬间便感受到了这一招强大的威力，四方属性胶合在一起，所起的威力不是迭加，而是成几何增长！
最让晤神老道恐怖的是，这玄武之气竟然将所有的能量聚集在环行之内，随着环行的缩小，可想而知，空间越小，那爆炸的威力也就更加恐怖！
晤神老道已经开始恐惧了，他已经感受到四象之力之合，在如此小的环行下爆炸，绝对不是他所能承受的！
“乌漩仙术――冰漩壁！”晤神老道猛地吼道，这是他的最强的护身术，只见晤神老道体表覆盖着白色的晶体，晶体已经完全将晤神老道所保护住。
“轰！”
仿佛激光一样，一道白色的光柱从爆炸处直接冲向云霄深处！
那巨大的四象之力完全聚集在那一米直径的环行内，强烈的爆炸让所有人都知道威力到底多么的强悍！
天心宗的弟子露出了微笑，只要晤神老道死了，梭离宗根本就没有把天心宗给灭绝的实力，书生他们四个散仙看到这一幕，才安心，瞬间他们四个仿佛虚脱般盘坐开来，开始恢复仙元力，刚才他们已经将自己的仙元力完全消耗完了，只是担心结果才坚持看着，看到如此巨大的爆炸，他们相信晤神老道完了！
“云前辈，我天心宗上下十分感谢四位前辈的出手！请受碧言一拜！”碧言走到书生前面，感激地说道。他是认识这几个人的，当年‘八仙’之名可是在修真界十分出名的，虽然不是仙，可是八人连手，估计只有仙人才能击败！而碧言的师傅碎羽便是‘八仙’之首！
张星峰，也就是碎羽，到了老年才开始修炼，他几十年做生意赚了不少晶石，也帮助了另外七个朋友修真，这七个朋友都比他小一些，他便成了老大！
到今日，这‘八仙’都有三千七百年的修真历史了，八仙中除了老大碎羽和老七朱封渡劫失败外，老四赵嘉和老八李与渡劫成功，现在已经成为仙人，而老二彪横，老三兆云，老五岚山，老六岚海都是成为了散仙！四位散仙可一直帮助着天心宗。当然原因就是碎羽的存在。
“哈哈哈。。。四个小混蛋，本尊要杀了你们，要杀了你们！”忽然晤神老道的吼声竟然从那灰烬处传了出来！
晤神老道此时满身鲜血，头发已经被炸没了，身上被炸的是黑色和红色交杂在一起。。。。。。
所有人都是一惊，兆云他们四位散仙也是一阵惊慌，那么巨大的攻击竟然没有将晤神老道给杀死！可是他们此时仙元力已经近乎干涸了，而且此时的晤神老道已经癫狂，攻击根本不是他们所能抵挡的。
四兄弟不禁相视苦笑。
“乌漩仙术――冰之鋈！”晤神老道疯狂了，他发出他的终极绝招，冰之鋈的威力之大绝对是恐怖之极！他相信这一招下去，不但四大散仙完蛋，就是天心宗的弟子一样都得完蛋！
“晤神老儿，竟然敢在我天心宗撒野！”仿佛传子九天云霄地声音在整个天衍星都响了起来，让所有人震惊的是，晤神老道的绝招竟然莫名其妙地消失了。。。。。。
“老大！”“老大！” “老大！” “老大！”兆云他们几人看着踏空而来的张星峰，惊喜地喊道。
“师尊！”碧言一瞬间感受到了张星峰的气息，惊喜地喊了出来。。。。。。（未完待续）

第一卷 第九章 九天玄仙令
张星峰看着自己的兄弟，心中澎湃着兄弟之情，不禁走到兄弟面前，蓦地一丝笑容在脸上绽放开来，似乎回到了过去：“老二，兆云，阿山，阿海！”
“老大！”彪横他们四人激动无比地看着张星峰，心中有的是激动，同时也有着丝丝疑惑。当初渡劫失败，理应魂飞魄散，可是此时却出现了，不过他们不想深究，因为他们做梦都想老大回来。
张星峰微笑着，四个兄弟可是和他有着三千多年的感情，在经历了转世后，对几个兄弟感情也愈加深厚，张星峰忽然转过身，盯着晤神老道。
此时晤神老道比一个乞丐还落魄，刚才的绝招已经让他耗费了近乎所有的仙元力，可是张星峰却不着痕迹地就把那一招给破了，晤神老道对自己的绝招十分的有信心，罗天上仙即使能击败自己也不可能如此轻松，那惟有一个结果，眼前之人是――大罗金仙！
晤神老道脑中一阵呆滞，大罗金仙，要知道每一个等级之间的差距也是越来越大的，如果天仙修到罗天上仙要一万年，那罗天上仙到大罗金仙则要十万年！可想而知，大罗金仙的威力到底如何惊人。
“前辈敢问是那一宗的？晚辈晤神，和仙界的乌漩宗有点渊源！”晤神老道希望以此来让张星峰多思量思量。
晤神老道此人可以说是恬不知耻，乌漩宗在仙界不能算是大的宗派，但是也绝不是一个小宗派，晤神这样没有地位的家伙怎么会和乌漩宗有什么瓜葛，他幸运的是，在死域中时，得到了队长被魔界杀死后留下的玉简，习得了“乌漩仙术”，所以说这话，也不担心张星峰识破。
可是他怎么知道，张星峰根本就没有去过仙界，对仙界的了解也不过是从仲横以及明阳宗主口中得知，他也仅仅知道仙界的三大仙帝四大仙宗。对于什么乌漩宗，张星峰是一点概念都没有，晤神老道的心思可是一点用都没有。
张星峰冷冷地看着晤神老道，忽然嘴角逸出一丝冷笑：“晤神？听说你对我天心宗有一些念头？”
晤神老道有点尴尬，他能否决吗？此时整个方衍山都已经如此残破，大战的痕迹实在是太浓厚了。但是晤神老道还是有办法的，晤神老道立即对着张星峰说道：“前辈，晚辈这里有一件东西给前辈看看！”
张星峰忽然有了一丝好奇，脸上泛起冷笑：“这晤神都如今这步田地，竟然还来这一招，我就看看，他能有什么东西给我看！”
一件青色的仿佛玉质的令牌，一个‘玄’字正刻在令牌的中央，那浓厚的仙元力令张星峰瞬间就感觉到，这个令牌的制作者的功力一定比他要深厚。张星峰眉头微微一皱，以无极之力的功效，只要是大罗金仙，对他基本没什么威胁，可是这令牌竟然能让他感受到威胁，那这个制作者至少有九天玄仙的实力！
九天玄仙？张星峰想起了当初戟雩的话，这晤神老道背后可是有着一个超大型宗派做后盾，此次举动，也是这个超大型宗派暗中指使的！
紫霞境！
“哼，既然你紫霞境要灭我天心宗，那就不能怪我张星峰了！”张星峰心中已经有了决定，从今以后自己将全力帮助明阳宗这一盟宗来对付紫霞境，加上自己和小龙，张星峰相信对付紫霞境绝对够了！
从此刻起，张星峰将天心宗推上了紫霞境对立面，危机产生了，但是危机同样能够产生奇迹，天心纵在这场危机中，是堙灭，还是崛起？这就要让时间来检测了。
晤神老道心中有点得意，他手上的可是‘九天玄仙令’，而且最重要的是，他手上的这块令牌是发自紫霞境的‘九天玄仙令’，每一个九天玄仙都有资格发出令牌，可是不同的九天玄仙，效果也不一样。
作为修真界以及仙界第一势力，紫霞境的九天玄仙发出的‘九天玄仙令’，无疑功效最为强大。可是在张星峰眼中却。。。。。。
“晤神，你可知罪？”张星峰忽然一正脸色，阴沉着脸看着晤神老道。
晤神老道心中一慌，这可和他预想的不同，忽然晤神老道自作聪明暗道：“是不是这位大罗金仙想要略微惩罚我一下，让天心宗的弟子安心，而后就放了我呢？”出与对‘九天玄仙令’的自信，晤神老道恭敬道：“禀告前辈，晚辈晤神知罪！”
张星峰略微仰起头，俯视着晤神老道，揶揄道：“哦，那你说，你到底所犯何罪？”
晤神老道早就想好了说辞，立即恭声道：“晚辈这次，鬼迷心窍竟然对天心宗做出如此事情，主要是晚辈修炼入魔，心魔影响行为，此次经前辈高绝气势的引导，晚辈已经完全清醒，克服了心魔，此时晚辈才方知，晚辈到底犯了多大的罪孽！”
张星峰冷冷的一笑：“心魔？哈哈哈。。。。。。”张星峰仰天大笑，晤神老道被张星峰的笑声给弄得心神大乱，但是他还是努力控制自己的表情。
张星峰忽然狠狠地看着晤神老道：“晤神，二百多年前，梭离宗被黄屿宗攻击，差点灭宗，当年如果不是我带领几位散仙帮助，梭离宗早就被灭宗了！我天心宗对你梭离宗有如此大恩，你梭离宗现在却作出如此恶行，哼！还说什么心魔！”
晤神老道越停越是惶恐，这和他的想法可是越来越远了：“难道眼前的大罗金仙是真的要对付我？难道他真的不在意紫霞境的‘九天玄仙令’？”
“晤神，我看你是真的入魔了，竟然对一个有着大恩的宗派进行如此攻击，你和魔头有什么区别，我看你已经被心魔控制了！哼，我张星峰现在就为世间消灭你这个魔头！”张星峰的话越说越狠，说到最后，直接告诉晤神，要杀了他！
晤神慌了，他看到张星峰眼中的凶光，知道不妙，可是他知道自己根本就没有丝毫希望从一个大罗金仙手上逃脱，不禁抓住了手上的‘九天玄仙令’，这是他最后的救命草了！
“前辈，这可是‘九天玄仙令’，是紫霞境的九天玄仙令啊，你可千万别看错啦！你一要仔细看啊，一定要看清楚。。。。。。”晤神老道以为张星峰没有看清，立即不停地说着，最后甚至带有了一丝哭音。
“哦，九天玄仙令。。。还是紫霞境的，紫霞境的九天玄仙令。。。”张星峰一副刚刚明白的表情。
“对，对，对，对。。。。。。”晤神老道惊喜地只知道说对了，他看着张星峰，希望张星峰能够放过他，此时他心中甚至开始想，到底如何靠紫霞境的高手对付张星峰，对付天心宗。
张星峰忽然声音冰冷至极，仿佛从九幽之处传来：“哼，晤神，即使是紫霞境的九天玄仙请来，又能如何？我天心宗对你梭离宗的恩德如此大，你梭离宗却要反过来灭我天心宗，我就不相信，他紫霞境的九天玄仙能够说你梭离宗是对的！”
“即使是仙帝到此，也不能说我张星峰此举怎么样！所以，你只有――死！”张星峰最后一句话简直是吼出来的！
“死！”晤神老道心中一颤，恐惧一瞬间就让他心神失守，刚刚的重伤不但没有修复，更是伤上加伤！不禁忍不住“噗！”的一声吐出一口鲜血。
张星峰仿佛十分不屑，右手微微对着晤神，一道紫光一闪，从晤神的天灵中闪现了出来，晤神老道呆住了，表情再也没有了变化。。。。。。
张星峰看着梭离宗的弟子，那些弟子正惶恐地看着自己，张星峰对这些家伙没有任何好感，忽然张星峰笑了：“哼，既然你们想要灭我天心宗，那就不能怪我了！”
强大的无极之力猛的将方圆一里内所有的梭离宗弟子都围绕起来，当然，张星峰还不是魔王，他惩罚的对象就是梭离宗的核心弟子，将这些核心弟子的真元力完全抹杀，将这些弟子都变成一个凡人！
“啊！” “啊！” “啊！” “啊！”。。。。。。
一声声惨叫接连响起，这些梭离宗的核心弟子终于发现，自己的真元力已经没了，自己竟然变成了没有攻击力的发普通人，这让重视实力的修真者难以接受，一个个都疯狂的嘶吼着，歇斯底里地发泄着。。。。。。
张星峰转身对着天心宗的弟子看了看，笑着说道：“梭离宗完了，至于晤神老道。。。他的元婴已经破散了！永世不能超生了！”
“哦。。。”“哈哈。。。”所有的天心宗弟子都疯狂地吼了起来，刚才心中还存在着‘拼一个保本，拼两个就赚了’的念头，现在竟然危机没了，反而梭离宗一瞬间完了！
“参见师伯！”天心宗的几个长老走到张星峰面前，恭敬地说道，他们都是‘碧’之辈的，而张星峰是‘碎’之辈的大师兄，这些长老都喊张星峰师伯。
张星峰看着五位长老，笑道：“很好，你们将天心宗管理的很好，非常好！”
五大长老一阵惶恐，他们以为张星峰在批评他们，批评他们将天心宗变成小型宗派，不禁一个个都是额头冷汗冒出来，张星峰的威信之大，在天心宗中可是无人可比，当了过千年的‘太上长老’，这可是比宗主更加高的职位。
张星峰看着五大长老，也知道他们误会了，笑着道：“我没别的意思，天心宗的弟子我看到了，都很不错，只要给你们发展，估计不出百年，就一定成为大型宗派，这些弟子的基础真的很好！基础才是最重要的！”张星峰赞扬说道。
五大长老有点汗颜，其实这还是因为宗派中许多弟子都比较崇拜张星峰的修真经历，张星峰当年人到老年才开始修炼，要知道修炼一般是在十六岁以前，可是张星峰却在六十岁，差距太大了，按理说，是无法修炼的，可张星峰硬是一步步，花了三千多年才到渡劫期。
天心宗的弟子估计是被‘三千多年’这么长的时间给刺激了，一个个都认真修炼，不愿意提早进入下个境界，一个个都在每一个境界打实了基础，多留一段时间，这才造成此时天心宗的弟子修炼速度过慢。别的宗派修真一般是一千两百年左右，而天心宗却达到近两千年！
同时却使得天心宗的弟子功力一个个扎实的很，比之超大型宗派也不落后。
“为了奖励你们五位长老的贡献，这五把仙剑就交给你们了！”张星峰忽然扔出了重镑炸弹，让所有的核心弟子心中一喜，五大长老功力都是在合体以上，有了仙器，那攻击力当然是加倍增长，而且渡劫也更加有希望了！
幸亏张星峰没有说清楚，这五件仙剑可都是顶级仙器，但是张星峰也知道顶级仙器实在太罕有了，如果他让别人知道他能一下子拿出五件顶级仙器，估计天心宗就不得安宁了。
“碧言，那四个投敌的核心弟子，先不要忙惩罚，回去好好问问，我感觉这事情有内情！”张星峰那莫名的感觉越来越强，在凡人界就帮了他好几次，随着功力提升，这莫名的感觉也愈加清晰。
碧言立即遵从，张星峰都发话了，他当然只有听的份，张星峰的一句话，也让四个投敌的家伙保住了一身修为，如果被惩罚的话，即使命保住，功力也是要被废的。
张星峰忽然听到了一声大惊小怪的叫声，笑了起来，他知道是小龙他们来了，刚才张星峰是太着急了，独自一人以最快的速度赶过来了，只留给仲横一份路线图，以仲横的实力，当然轻而易举就将众人带过来了。
张星峰看着一个个兴奋的天心宗底子，心中忽然涌出一阵激动：现在危机已除，该是天心宗崛起的时候了！
――――――――――
PS：第十章 天心宗崛起 看到如此多的兄弟砸票支持，番茄感激不尽，好了，今天我拼了，晚上八点左右，再来一章！（未完待续）

第一卷 第十章 天心宗崛起
天心宗此时是热火朝天，梭离宗的山门已经被天心宗定为分部，整个天衍星从今天起就只有天心宗一家了，新的弟子也在招收之中，原来梭离宗的招收弟子的地方也被天心宗张控，有近百核心弟子被外派负责招收新的弟子。
整个天衍星都被天心宗所控制，这是令天心宗十分高兴的。可是麻烦却在这时来了！
当初许多投靠外敌的低级弟子一个个都似乎洗心革面，强烈要求天心宗再给一次机会，甚至大部分的梭离宗的弟子也如此要求。这些弟子都有着一些功力，差的也有融合辟谷实力，好些的也有金丹期，这加起来可是过万的弟子啊！
一万弟子，如果重新收新弟子，通过各种选拔方法，最快一年也就几十个，一万个那要收到哪一年呢？要知道修真可不是每个人都可以的，那是要资质要天分的！而且即使收来新的弟子，也是从头开始修炼，而这些弟子可都是有基础的！
所以天心宗为难了，这么多弟子天心宗怎么可能不眼馋呢？而且天心宗还是想壮大的，这过万的弟子一来，天心宗立即就升为大型宗派！这可是天心宗一直梦想的。可是这些弟子可曾经背叛过，梭离宗的弟子可曾经是天心宗的敌人？能收吗？
此时天心宗的大殿中五位长老，碧言宗主，碎风大长老以及张星峰等人都在商议着。张星峰和碧言都在首座上，当然张星峰的地位是太上长老。
碎风自从张星峰渡劫失败后，就是天心宗的大长老，别的长老也曾提议让碎风接任太上长老之职，可碎风却认为太上长老这一职位只能是他的师兄的，即使师兄不在了，他也不能占据。其实天心宗几千年前也没有什么太上长老的职位，最后就是为了张星峰，才立的这一职位，所以没有人担任也没什么！
最后天心宗甚至下了决定，这太上长老永远空留，以表示对张星峰当年对天心宗的贡献，此时张星峰回来了，当然又成为太上长老。
“我绝对不同意，这些没有廉耻心的弟子，竟然还想回归，他们以为我天心宗是什么地方，想来就来，想走就走！还有梭离宗的那些流氓弟子，就他们那种品行还想进天心宗，我天心宗的声誉不被他们给败坏才怪！”碎风是坚持不同意，不把这些弟子一个个废了功力就已经是很大方了。怎么可能还将这些弟子再收回来呢？
碧榆正是天心宗的六长老（五个长老加上碎风），他对碎风略微一躬身，才直起身，朗声道：“我认为我们可以收下这些弟子，一来，他们本身只是低级弟子，修真界的同道也都知道，核心弟子才是门派的根本，低级弟子从来就没有被认为是门派的真正弟子，我天心宗也没有对这些低级弟子有多大的恩德，既然如此，我们便不能要求他们和我天心宗共存亡！凭这一点，收下他们又如何！”
“二来，我们已经将梭离宗给灭了，他们核心弟子都没了，我们收下他们的低级弟子有怎么了！要知道，只是低级弟子而已，这些弟子过去可没有对我天心宗有过什么大的伤害！（其实是那些低级弟子根本就没有那个实力！）三来，一旦收下，我天心宗的弟子人数将突破一万，成为一大型宗派，这可是我天心宗几百万年以来一直努力的愿望！”
说到这，碧榆的目光已经开始炽热了。
“大型宗派！”
多么吸引人啊！天心宗可是努力百万年都没有成功，此时这个机会就在眼前，天心宗的弟子想放过吗？百万年的渴望啊！
当然天心宗的百万年的努力还是有成效的，成效就是――天心宗一直没有灭亡。没有一个宗派是没有劫难的，能够有着百万年的历史，这本身就说明了天心宗每一代弟子的成绩。
听了碧榆的话，大殿中的天心宗的高层可都静了下来，所有人都在心中思量着。所有人都想将这些弟子收下，可是众人又无法忍下这口气，这些人可是背叛的低级弟子以及梭离宗的低级弟子。
忽然，张星峰从位置上站了起来，看着几位长老，笑了笑，道：“我认为，我们可以收下他们！”
顿时所有的人都露出了一丝轻松的笑容，包括碎风，其实碎风也想让自己宗派实力大涨，可是他无法忍受这些弟子，可是既然他信服的张星峰发话了，就没有人再反对了，碎风也为自己宗派即将壮大而高兴。此时所有人都开始想将这些弟子招收后天心宗的盛况。
张星峰笑着道：“不就是低级弟子吗？只要以后从中选择核心弟子的时候，严格把关，看清弟子的心性，那还担心什么！难道你们对我天心宗的选拔方法没有信心吗？更何况刚刚开始修真的低级弟子对宗派可没什么感情，他们想要的就是让自己功力提升。我们刚开始修炼的时候，不都是为了自己吗？只有成为核心弟子后，才真正为宗派着想！”
张星峰的话令这些有着过千年修真历史的长老们回忆起了过去，回忆起了自己是低级弟子的时候，那时候的想法也回忆起了。
修炼，修炼，成为神仙中人！
就是这个虚无缥缈的想法支持着低级弟子，长老们都明白了低级弟子的想法，这想法不就是他们当年的想法吗？一瞬间所有的长老心中的疙瘩都消失了！
张星峰看着这些长老们脸上的笑容，知道自己的话有了用处，不禁很是高兴：“好，既然如此，我们就开始招收这些弟子吧！”
从这一天起，天心宗人气立即开始升腾，无数弟子入宗，每一个‘无’字辈的核心弟子都教导着十几个低级弟子。当然天心宗严格的宗规让不少曾经是梭离宗的弟子感到无法忍受，梭离宗可没有什么限制，可天心宗限制却比较多。
对此，张星峰的态度是：这些违反宗规的弟子，执迷不悟者立即驱逐出宗派！有心悔改者，面壁十年，如果无法忍受这个惩罚，同样是驱逐出宗派！
天心宗的强势让近百个低级弟子被逐出了宗派，其余弟子一看，一个个都不敢违背了，毕竟修真实在太难得了，如果一个人修炼，没有宗派在材料，丹药，法诀以及经验上的支持，几乎很难成功！当初‘八仙’中只有三人不是宗派中人，而这三人却都渡劫失败，成为了散仙！
渡劫失败魂飞魄散和渡劫失败成为散仙，谁渡劫前的功力高呢？
答案就是――魂飞魄散者功力高，因为成为散仙的都是在第四十一道天雷来就放弃的，他们对自己没有信心才会放弃！而魂飞魄散的却都是坚持到最后的的九道天雷。
四十九道天雷，最后九道最为厉害，只有你受了第四十一道，那你就无法兵解，即使兵解，天雷也会追着你攻击！而如果你在四十一道天雷前放弃，兵解的话，天雷就会自动停止！最后的九道天雷是不死不休的！
当年朱红和张星峰在这‘八仙’中都属于比较厉害的，张星峰一直顶到最后一道天雷，而朱红也顶到倒数第二道。
而这三个没有宗派的散仙正是兆云，岚山和岚海！他们也是在其余五位兄弟的帮助下才达到渡劫期，但是功力还是最弱。渡劫时，很明智的提前放弃！
――――――――――――――――――――――――――
半年后！
张星峰终于完成了他耗费了半年，以及无数珍贵的材料（当然来自于天宇）以及几百块魔晶才制作成的巨大的阵法，这是当初张星峰在血杀魔帝那宫殿之中获得的《血欲鉴神章》中的知道的强大的阵法。
《血欲鉴神章》是魔界三大宗派中“血杀门”的至高法典，其中阵法篇所包含的三个大阵无一不是傲绝仙魔二界的，张星峰所用的阵法正是和“血杀门”护门大阵同样的阵法“幻影绝杀微尘阵”，威力之大，张星峰自己都无法想象。
张星峰满意地看着这阵法，巨大的阵法将整个方衍山都包含进去，天地间的灵气被不断的吸纳，吸收天地灵气，这不过是这一神奇阵法的一个附带的小功能。它最为强大的地方就是“迷幻”以及“微尘”！在这阵法之中，你看到的可能是真的，也可能是迷幻的，即使是张星峰以神识都无法分别那些是真的，那些是假的！幸亏张星峰掌握着这阵法的真正秘密，才能在其中随意往来，要知道这可是张星峰一个人耗费半年才布置出来的。
不亏是魔界三大宗派中“血杀门”的护门大阵，对这个阵法，整个天心宗上下是十分的激动啊，一个强大的护门大阵可是一个宗派传承的关键。
“二哥，二哥，快放本长老出去，我好歹也是本宗的长老啊！救命啊，啊，这是成年的龙啊，太强大啦，救命啊，二哥。。。。。。”小龙凄厉的声音在阵法中响起。
张星峰微笑着看着，看着小龙的模样，他知道小龙现在一定在幻境之中，而且对手还是一只成年的龙，不过张星峰也知道，这幻境可不是你不动就能破的，这幻境照样可以攻击你，甚至让你死亡！要知道，这是“血杀门”的护门大阵，怎么可能幻境如此好破呢？
张星峰神识完全和大阵融合起来，此时的小龙已经是伤痕累累，张星峰也知道够了，心意一动，阵法自然在小龙面前出现一道通道：“小龙出来吧，哼，看你下次还不守宗规，即使你现在是本宗长老，我也能惩罚你！”
小龙委屈地从阵法中出来，看着张星峰，嘴中哼哼：“不就是吃了几只灵兽吗？”
张星峰一瞪眼，道：“哼，方衍山现在灵兽原本就只有五只，你一下子吃了三只，你还不知道悔改，哼，灵兽的珍贵岂是你能想象的！”灵兽可是一个宗派的面子。拥有灵兽的修真者也是所有人羡慕的，在仙界一样，只不过仙界的仙人坐骑是更高等级的仙兽！
在修真界一般修真者是不可能拥有灵兽的，一个大型宗派一般有十只左右的灵兽，而普通的宗派一般只有两三只，天心宗现在也只有两只了！
五只，一下子吃了三只，这能不令张星峰恼火吗？即使是长老也不能这样啊！
“不就是灵兽吗？二哥，难道你忘了本长老的身份了吗？”小龙忽然高傲起来，似乎对灵兽一点都不在意似的。
张星峰心中一动，看着小龙，小龙可是神兽，比仙兽更加高级的神兽啊，当然对灵兽不屑一顾，按小龙的心理话，吃了它们是这些灵兽的福气。
“小龙，既然你吃了三只，现在我就命你找十只回来，找不到，你就准备再试试这‘幻影绝杀微尘阵’的威力吧！”张星峰心想一神兽找灵兽应该很容易吧。
没想到小龙竟然得意得猖狂大笑了起来：“二哥，就。。。就。。。就十只，你说本长老好歹也是神兽龙之一族中最为强大五爪神龙，竟然就让我抓十只灵兽，你也太看不起神兽了！”
张星峰心中一喜，他知道小龙有着神兽一族的传承记忆，龙族的密法可不是他所能想象的，听到小龙如此说，便立即道：“好，小龙，这次，我就看你能弄到多少灵兽，如果数量让我满意，我即将成立的供奉团将任命你为团长！”
小龙可是知道张星峰的计划的，天心宗强大的最重要的一个步骤就是这供奉团团长，张星峰如此一说，小龙不禁心中大喜，找灵兽对他神兽来说，还不是吃饭一样容易。不禁大喜道：“二哥，你说的，可千万别反悔！”
张星峰谦谦君子般微笑着点头：“当然，我会反悔吗？”
“哦~~二哥，本长老去也，你就等着把团长之位给我吧！”小龙一声大叫，冲向阵法的通道处，消失不见。
――――――――――――――――――――――
PS： 第十一章 天峰（未完待续）

第一卷 第十一章 天峰
今天天心宗大殿周围已经启动了禁止，即使是核心弟子也不能靠近，因为此时在大殿中天心宗的几位长老以及碧言正在商量着宗派大事。
六大长老，碧言，张星峰，仲横一共九人，他们九人也是此时天心宗的决策层，仲横当年因为没有师门，现在便直接入了天心宗，成为一大长老，加上小龙，现在天心宗已经有了八位长老。
碧言坐在主位上，意气风发道：“各位长老，现在我天心宗已经有一万两千一百二十一位弟子，已经是大型宗派了，我们以后也有脸面见过列祖列宗了。”
碧言话一出，所有的长老都是一脸喜气：是啊，百万年的追求在他们这一代成为现实，这是作为天心宗弟子莫大的荣耀！
碧言忽然脸色一沉道：“但是同时，我们天心宗已经惹上了强敌，如果不小心，天心宗甚至可能就此灭亡！”
碧言如此话一出，整个大殿一时间都开始乱了，所有的长老都是难以置信的表情，他们不相信，此时天心宗有强大无比的太上长老功力达到大罗金仙的张星峰，以及同样是大罗金仙的龙长老（也就是小龙），也有功力达到罗天上仙的仲横，怎么可能就被灭宗呢？不过碧言历来以稳重著称，长老们也知道碧言不会乱说的。
可是这也有点太危言耸听了，所有的长老将目光都投向太上长老张星峰。
张星峰微微一笑，手上出现了一个青色玉制令牌，上面那个“玄”字所有的长老都看得一清二楚，张星峰叹气道：“你们知道这令牌是什么吗？这就是仙界的‘九天玄仙令’！”
长老们作为修真界宗派的高层，当然对仙界也知道一点，也知道九天玄仙是比大罗金仙更加强大的高手，这‘九天玄仙令’也就不是天心宗所能违抗的，毕竟天心宗只有大落金仙。要知道一个九天玄仙可是能对付十个大罗金仙的。
当初张星峰杀死晤神老道的时候，那些长老可都是站得远远的，因为当初四散仙和晤神老道一战的时候，那强大的能量已经把他们逼得远远的，所以他们都没有看到这块令牌。
“师伯，这令牌真的是‘九天玄仙令’？”碧竹站起对张星峰躬身道，他不是怀疑张星峰的话，只是他实在不愿意相信，他们竟然得罪了九天玄仙。
张星峰点了点头，道：“这九天玄仙令是真的，而且这九天玄仙令还是来自‘紫霞境’！”
“紫霞境！”众位长老一阵低呼，作为修真者，谁不知道紫霞境的强大，五大修真圣地，紫霞境独占其中最大的一个，也只中央的一个，而明阳宗和灵宇宗虽然也是超大型宗派，却只能两者共同占有明灵星，可想而知，这紫霞境到底多么强大！
紫霞境在修真界的历史之长远远超过这些长老们的记忆，他们只知道，在天心宗的记载中，似乎紫霞境是一直存在的！
这是当然的，仙界一个九天玄仙都一般都有着过百万的年纪，仙君更是有着千万修炼年限，而仙帝更不要说了，作为紫薇大帝的宗派，紫霞境的历史当然长的不得了！
“师伯，能不能和紫霞境和解？更何况，紫霞境应该不会和我们这样的小宗派计较！”碧柳也站起来，对着张星峰说道，‘小宗派’，这不是碧柳谦虚，在紫霞境的眼里，估计天心宗还真的是个小宗派。
张星峰微微摇头。
“一点希望都没有？紫霞境真的如此对待我天心宗，我天心宗也没有对他紫霞境做过什么坏的事情！”碧柳很难接受这一切，刚刚天心宗成为大型宗派，可一眨眼，就要面对超大型宗派中的老大――紫霞境的发难。
张星峰看了看几位长老，笑着道：“这‘九天玄仙令’就是从晤神老道手中拿来的，我告诉你们，晤神老道之所以胆敢如此对我天心宗，而且周围宗派都不来对付他，就是因为后面有紫霞境撑腰，也就是说，晤神老道要灭我天心宗，是紫霞境背后指使的！而且我还不顾这‘九天玄仙令’杀了晤神老道，也就是不给紫霞境面子！紫霞境作为修真界的龙头，怎么能容忍我不给他们面子，紫霞境的态度还用想吗？”
所有人都一楞，他们没有想到晤神老道背后竟然是强大无比的紫霞境，紫霞境竟然在背后为晤神老道撑腰，让其灭了天心宗！紫霞境竟然能如此对天心宗，肯定不会对天心宗留情，而且现在张星峰有不顾‘九天玄仙令’，杀了晤神老道，如此的不给紫霞境面子，紫霞境不发狂才怪！
碧柳对着张星峰说道：“他紫霞境不应该如此对付我天心宗吧，我们不过是在三级修真星上的门派，他们怎么会如此对付我们呢？师伯，您现在已经是大罗金仙之尊，我想如果师伯去和紫霞境和解，相信紫霞境应该不会为难我们的！”
张星峰早就想明白了，晤神老道是从死域逃出来的的，而且很明显是被紫霞境招揽，紫霞境就赐予他一块‘九天玄仙令’，对付同在天衍星的天心宗，估计是晤神老道自己的决定，相信晤神老道是为了能够让自己的宗派更加强大。
紫霞境知道这事情，当然是支持，天心宗一个小宗派，他们还真的看不上眼，而晤神老道却是一个罗天上仙，只要修炼，甚至可能练成大罗金仙。他们怎么会为了和自己没有任何关系的小宗派而和晤神老道闹出矛盾呢？
不过，张星峰却很不高兴，因为碧柳竟然如此的软弱，对付紫霞境，张星峰早就有方法了，和明阳宗联手，而且自己拥有着神器，加上即将实行的‘供奉团’计划！
或许对付紫霞境还很难，不过自保绝对是够了。
“碧柳，他紫霞境要灭我天心宗，你却想要委曲求全，你身为天心宗的长老，难道就不能有点骨气吗？”碧言眼睛一瞪，对着碧柳斥责道。
碧柳听得一震，是啊，自己竟然被紫霞境的威名吓成这样，现在天心宗可不是以前的天心宗了，有了那神奇大护宗大阵，而且师伯又是大罗金仙，师伯在，还担心什么，更何况紫霞境是要灭自己宗派啊，这是何等的大仇！它这样对付自己宗派，自己刚才却。。。。。。
想到这，碧柳不禁感到无地自容。
张星峰看到碧柳的表情，也知道碧柳的想法，他知道紫霞境的威名实在是太盛了，在修真界，紫霞境就是至高的存在。碧柳如此想，也是很正常的！
张星峰站了起来，脸上有着淡淡的笑容，长老们都看向张星峰，心中同时一怔：太上长老竟然还有笑容？旋即这些长老们就轻松许多，既然张星峰如此轻松，那一定是有方法了。自己还担心什么呢？
“对付紫霞境，我已经有办法了，大家不用担心！”张星峰的第一句话就让所有人放心了。张星峰心中却暗道：“哼，我天心宗的护宗大阵，可是‘血杀门’的护宗大阵，即使是仙君亲来，估计都要花费很长时间，九天玄仙？哼，在这‘幻影绝杀微尘阵’中，就等死吧！”
“血杀门”是魔界三大宗派之一，它的护宗大阵，威力之大岂是张星峰可以想象的，张星峰只知道这阵法大罗金仙是完全没有反抗之力！其他便不知道了，但是张星峰的眼里可以看出即使功力高十倍，也拿这阵法没有办法，所以他认为九天玄仙没什么好担心的！
可是这护宗大阵的真正威力比张星峰想的更强，九天玄仙这一个等级的，是来多少死多少，即使是仙君也只能在阵法中坚持不死，想要穿越阵法，休想！估计只有仙帝才能穿越！
毕竟是魔界三大宗派的护宗大阵啊！
这样的阵法原本需要仙帝一个等级的高手才能布置，可是张星峰硬是靠着‘无极之力’这比‘魔元力’等级更加高的能量布置成了。毕竟等级上高上一等，好处可是难以想象的！虽然仙帝的仙元力精纯，而且如大海般无穷无尽，对付张星峰，靠着数量上的多以及够精纯，完全可以瞬间杀死张星峰。
但是如果仙帝的精纯仙元力和张星峰的无极之力一样多（这是不可能的，仙帝仙元力之多，绝对是无穷无尽，这里只是假设！），估计最多是平手之局！（仙帝的仙元力毕竟太精纯了，而张星峰的无极之力还不够精纯。）可仙帝的仙元力是无穷无尽的，所以呢？张星峰面对仙帝，一招都挡不住！
张星峰看着下面的长老，下面的长老已经轻松许多：“各位长老，这次我有重要的事情要宣布！”
所有的长老都收敛的心神，专心听张星峰的话，张星峰道：“现在最重要的事情就是发扬光大我们天心宗，而方法我有，第一个就是强大天心宗本身。第二个就是建立仙人供奉团！”
“仙人供奉团？”所有的长老都楞住了，供奉团他们是知道的，一些大宗派是有这样的供奉团的，但是供奉团中一般也就是渡劫期，大成期高手，有一两个散仙就不得了。也只有超大型宗派的供奉团才是仙人，散仙之类的，才有资格成为是‘仙人供奉团’，现在张星峰竟然也要建立‘仙人供奉团’？
众长老一瞬间就想到了拥有着‘仙人供奉团’后天心宗的场面，不要说，拥有‘仙人供奉团’，那天心宗的实力绝对是大型宗派之首！
“强大天心宗本身是最重要的，我这里有启灵丹过万颗，碧菱丹五百余颗，相信这些丹药应该能够让天心宗的实力张大一大截！”张星峰微笑着看着长老们。
“启灵丹。。。过万！”这些长老们都开始颤抖了，他们怎么知道张星峰这里可是有着几百万的妖兽内丹，随时可以炼制更多的启灵丹，当然这些妖兽就是在洪荒中弄到的，洪荒已经成为凡人界天心宗弟子的试练之地，每年几千弟子试练，都会带回十几万内丹（平均一个弟子一年才几十个而已），近百年下来，凡人界那边已经有着过千万的内丹，张星峰带来几百万也没什么！而且洪荒中的妖兽可以说是无穷无尽，估计每年出生的新妖兽就比他们杀还要多！
碧言心中也很激动，启灵丹可是完全能够让低级弟子功力大增，收的新弟子可以很快到金丹期，碧菱丹更是珍贵，提高两个境界，可不是一般宗派能够拥有的。
张星峰接着道：“从今以后，我天心宗的核心弟子，每人都是一件下级仙器！”
张星峰这话一出，所有的长老们都楞住了，下级仙器啊，别的宗派一宗派都没有一件，现在张星峰一句话，就是所有的核心弟子都是一件下级仙器！
张星峰早就想过这一切了，他原本认为仙器还是少给点弟子好，可是经过听说紫霞境的事情后，他知道自己躲是躲不了了，那干脆就来强势！和紫霞境完全走到对立面上去！
每个核心弟子都是下级仙器，估计没有一个大型宗派胆敢对天心宗了，即使是超大型宗派估计也没这么大的手笔，超大型宗派也就不能靠人多对付天心宗了，毕竟过千件仙器同时攻击，即使是再多的修真者也无法抵御。
“哼，紫霞境，自从你决定支持晤神老道对付我天心宗，就已经决定了我天心宗将完全和你对立！我到要看看，你紫霞境到底多么厉害！”张星峰心中的热血沸腾。
“各位长老，我们天心宗壮大的最重要一步就是建立‘仙人供奉团’，而建立这‘仙人供奉团’当然要吸引仙人，吸引仙人最好的当然是仙器，所以，我决定建立‘天峰’！”张星峰冷笑着说道，他已经想象到了仙人供奉团中的仙人们放出顶级仙器攻击的热血沸腾的场面！
――――――――――――――――――――――
PS：第十二章 紫霞之威 今天晚上估计迟点，但是我保持在9点前到！大家砸票支持我吧！发送“TPF44173”发送至8828，能投1票！资费0.2元，可以发十票的呀！（未完待续）

第一卷 第十二章 紫霞之威
PS：到现在才完成，实在太抱歉了！
――――――――――
紫阳高高地坐在宗主之位上，满脸铁青，他很愤怒，非常愤怒，紫霞境在修真界已经过亿年，亿年来只有另外六大宗派会和他作对，即使作对也是在暗中。可是。。。可是这次竟然有一个小宗派的门人如此不给紫霞境的面子。
“查清楚了吗？到底是不是大罗金仙？”紫阳声音冷酷无比，下面的风吾不禁心中一颤，但是还是恭敬地回答道：“禀告宗主，此人原名叫碎风，据说现在自称张星峰，按照一些梭离宗幸存弟子的场面叙说，张星峰应该拥有着大罗金仙的实力！”
紫阳猛地站起，盯着下面的弟子，寒声道：“你们这些混帐，到底是怎么办事的，本尊让你们在死域的几处要道以及仙门开启之地等待，为什么没有听到他的消息？现在只到我们供奉团中的一个仙人被杀死！你们才知道这件事情！”紫阳很是生气，一个大罗金仙对紫霞境来说，算不了什么，毕竟紫霞境有九天玄仙！但是如果这个大罗金仙到了对方的阵营，那对方实力不是大大增加！紫霞境现在不过是三个大罗金仙，一个九天玄仙。这还是紫霞境的弟子很争气的结果。其余六大宗派都是两位大罗金仙，一位九天玄仙。
按照仙界十万年前的《和议协定》，三大仙帝和四大仙宗每个势力最多派出一位九天玄仙，二位大罗金仙到修真界。紫霞境多出的这个大罗金仙还是紫霞境十万年前一个天才弟子在十万年之内修到大罗金仙这个境界！
要知道，在修真界修炼要比在仙界修炼慢上好几倍！在仙界资质足够的十万年差不多能到大罗金仙，可修真界十万年却只能在罗天上仙左右！
“紫阳，不要说了，这次这个张星峰竟然如此对付我紫霞境，难道‘九天玄仙令’他都不放在眼里！哼，管他什么大罗金仙，只要冒犯我紫霞境杀无赦！”忽然一个苍老的声音在大殿之中响起，可是却没有一个人知道到底是谁发出的声音。
紫阳立即恭声道：“是，师尊！冒犯我紫霞境，杀无赦！”
“恩！”那苍老的声音仿佛对紫阳的回答很是满意，不再出声了。
紫阳身上寒气猛然爆发，对着下面的弟子说道：“命令弟子们先查探天心宗的实力，一定要仔仔细细！”不管对付什么样的对手，都不能大意，先查探一切，再动手，这是紫霞境的宗规！即使是对天心宗这样不放在紫霞境眼里的小宗派，紫霞境也会按照这个宗规。
“是！”那胆颤地弟子风吾立即应声推去。
紫阳眼中寒芒大涨，当了这么长时间的宗主，这是第一次有机会如此斩尽杀绝地对付一个人，紫阳心中有着一丝兴奋，眼中光芒开始扭曲。。。。。。
――――――――――――――
三日后！
风吾急速冲到了紫霞境内的一处花园之中。
“宗主，宗主，宗主。。。。。。”风吾老远就开始喊了，似乎显得很是急噪。
紫阳此时正躺在竹椅上，微微眯着眼睛，神情很是舒适，一听到风吾那焦急的声音，不禁眼皮一颤，眉头一皱，心中很是生气：“这风吾怎么回事，平常不是很稳重的吗？现在怎么会这样！”
但是紫阳是知道风吾这个弟子的，没有什么大事情，风吾不会如此失态的。
风吾冲进了花园之中，紫阳那不温不火的声音也传来了；“不知道本尊在休息吗？老远就听到你的喊叫了，说！什么事情如此慌张？”
风吾颤声道：“宗主，宗主，那天心宗，那天心宗。。。。。。”
紫阳闭起的眼睛猛地睁开，实质般的光芒猛地直射风吾，冷声道：“那天心宗到底怎么了，不要在这结结巴巴！连说个话都说不出来，你的修为都修到哪去了！”
“那天心宗。。。那天心宗所有的核心弟子都拥有一件下级仙器啊！”风吾终于一口气将心中的话给说出来了，说出来后，风吾才感到自己的心才好点，自从知道这个消息，风吾的心一直被紧紧地勒住，甚至感到呼吸都困难，头脑也是一片混乱，一个宗的核心弟子都有仙器啊，这是做梦吗？就是紫霞境，也只有渡劫的弟子才可以拥有一件下级仙器。整个紫霞境也不过才近千件仙器。可是一个小宗派，竟然整个核心弟子都有仙器，这还得了！
紫阳猛地从椅子上站起，眼睛猛地睁得滚圆滚圆的！一脸的难以置信，他可以在仙界度过很长时间的，是十分清楚仙器的珍贵的，整个仙界也不过只有八家专门炼制仙器的，其余一些大宗派虽然也有炼器之术，可是终究不能和那专门炼制仙器的八家宗派比，仙界的紫薇大帝拥有的仙器的数量也不过是刚刚好满足下属仙人的需求，没有什么多余给修真界的弟子。
况且修真界的仙器本就少，所以紫霞境也从来没认为自己的仙器数量少，近千件仙器也已经不少了。可是这天心宗竟然让所有的核心弟子都拥有仙器，这。。。这。。。这怎么可能？
“难道这张星峰是那八大炼器仙宗的门人！如果真的是那样，事情就有点不妙了！”紫阳心中有点恼火，他怎么都没想到一个大罗金仙竟然能拥有那么多的仙器。如果仅仅是一个大罗金仙，杀了就一了百了了，可是现在这张星峰有可能是八大炼器宗派的人啊！
八大炼器宗派独立于仙界，因为仙界每一个势力都有求于他们，他们也很聪明，从来没有投靠过哪个势力，专门做卖仙器的事情，一直是长盛不衰！
如果你问在仙界什么仙人过的最轻松，那无疑是八大炼器宗派的弟子，没有人会对付八大宗派的人，而且八大宗派之间也相互合作。如果有势力杀害其中一个宗派的弟子，那八大宗派就会都不给这个势力仙器，没有仙器，那你就等着没落吧！
“你已经查探清楚了吗？是真的吗？”紫阳对着风吾焦急的问道。
风吾肯定地点头，说道：“风吾十分肯定，因为不但我们的弟子已经查探出，而且天心宗内部的弟子也这样说，这个消息现在已经传出来了，相信不用多长时间，整个修真界都会知道的！”
紫阳忽然感到自己脑内一阵迷糊：“头痛啊，头痛啊，到底该怎么办啦！”
“你下去吧！暂时暗中制约一下天心宗的发展。不要对付张星峰。”紫阳无力地挥了挥手，风吾便立即出了花园。紫阳现在只能让弟子制约天心宗，对付张星峰？那还是等等吧，等知道他的身份再说！
“还是去问问师尊吧！”紫阳心中已经没了主意，他现在可不敢乱做决定，如果真的是八大宗派的弟子，八大宗派一定会生气，虽然紫霞境能做到让八大宗派没有证据，不过即使没有证据，八大宗派也会在以后的交易中，对紫薇大帝公平的！（这里的公平，就是说没有任何好处！要知道大势力的交易，一次性交易一千件仙器，八大宗派也会赠送一两百件仙器的，如果八大宗派疑心紫薇大帝的人杀了他的门人，估计这一两百件好处就没了！）
紫阳走到院落之外。在门外躬声道：“弟子紫阳，求见师尊！”
“进来吧，刚才的事情我已经知道了！”苍老的声音在紫阳的耳边响起，紫阳一点头不奇怪师尊知道，师尊那达到九天玄仙的修为，在紫霞境中发生的任何事情都被想瞒过师尊！
紫阳立即推开了院门，一进去，紫阳就感到了浓厚无比的灵气，这可是他的师尊靠强大的仙元力已经近十块仙晶，才布置的如此强大的聚灵阵。
紫霞境本身的护宗大阵就拥有聚灵功效，在紫霞境内部，灵气的浓度是外部的三倍，而在这个院落内，灵气则是紫霞境内部的一百倍！也就是说院落中的灵气浓度，比外界要浓三百倍！
紫阳心中暗叹：“唉，浓度高，效果也大不了多少，毕竟修真界的灵气在等级上是无法与仙灵之气相比较的。不过，这灵气浓了近三百倍后，效果却是好了不少。可也只有师尊才有如此法力，才舍得十块仙晶！”毕竟量变引起质变，如果修真界的灵气浓度提高近千倍的话，就会蜕变成仙灵之气，不过谁能聚灵达到千倍的效果呢？估计仙君才有这个实力吧！
紫阳看着眼前的白发老头，立即躬身道：“徒儿拜见师尊！”
阗难慢慢地转过头，对着紫阳说道：“紫阳，我刚才已经通过‘紫聆镜’和仙界通过话了，仙界的宗派之内有八大宗派弟子名单记录，已经查过了，没有张星峰这个弟子！”
紫阳长长的呼出一口气。
阗难忽然说道：“不过。。。既然他能拿出如此多的仙器，那他的背景一定不会小，对付他的事情还是缓缓，先小小的惩罚他一下，至于杀了他，还是等把事情弄清楚再说！”
“是！”紫阳立即应命道。
――――――――――――――
张星峰此时很高兴，自从他让弟子们把仙器的事情流露出去后，天心宗的声誉立即就高了起来，无数大商家，凡人星球的皇家子弟都跑到了天心宗，甚至许多宗派的低级弟子也脱离了自己的宗派，朝天心宗冲来，估计一个个都是想要成为天心宗的核心弟子，得到下级仙器！也有一些人认为天心宗既然拥有如此多的仙器，那成为第八个超大型宗派都有可能！
天心宗不但成为大型宗派，收了一些皇家子弟后，现在和很多的凡人星球的皇家都有了很好的关系！
要知道那些凡人星球可是修真宗派的根，收弟子可都是从那来的，和皇家搞好关系，那在那个星球布置个天心宗驻地也就很容易了。
一年前，天心宗十几个在凡人星球的驻地被梭离宗夺去，而一年后，天心宗却已经拥有过百个凡人星球的驻地。
此次张星峰的目标是明灵星，去明灵星也就是为了能够买下一块地方，建立‘天峰’。而在此之前，张星峰已经在七十三个二级修真星球上买下了地盘。
七十三个二级星球上都开始建设了，天峰的名声已经传出去了，张星峰已经准备等明灵星的地盘一到手，一建设成功就准备第一次开业。这一次，张星峰都是在修真界北区域的，等基础打下来后，张星峰甚至希望在南区域，东区域，西区域都买下地盘，建设‘天峰’！
‘天峰’就是张星峰卖仙器的店铺。天峰有这样的规定：下级仙器价值一块仙晶，也就是一百块极品晶石！
中级仙器价值十块仙晶，也就是一千块极品晶石。
顶级仙器价值一百块仙晶，也就是一万块极品晶石
张星峰身旁的仲横露出了一丝笑容，在仙界仙器就是这个价格，而在修真界估计仙人即使有仙晶也弄不到仙器，而七大超大型宗派即使和仙界宗门要仙器，也需要有人送下来，而下来通过仙门却需要一千仙晶。所以，仙器在修真界一定是十分紧俏的。
极品晶石十分难得，整个天心宗即使是夺取了梭离宗所有的宝物，也不过用一百三十三块极品晶石。至于仙晶，天心宗则一块都没有。仙晶在仙界也只有极北险域才会有，不过极北险域实在是太危险了。
张星峰的目的就是获得极品晶石，毕竟极品晶石对修真者实在是太有用了！
忽然张星峰感到天宇中一震，张星峰便从天宇中取出一块玉简，张星峰朝其中输入了无极之力，只见这块玉简中出现了一行字。
“七十三个二级星球的地盘的主人都决定不卖地盘。‘天峰’的建设被迫停止！”
紫霞境已经开始了制约天心宗的计划！（未完待续）

第一卷 第十三章 悍然叫卖
张星峰看着这则消息，心中不禁很是震怒，但是瞬间张星峰脸上有了一丝微笑：“哼，天峰根本不需要在那么多地方建设，不过是用来吸引仙人，散仙，在修真五大圣地随便有个地方就可以了，更何况卖仙器，在二级星球又有几个宗派卖得起！不过紫霞境的反应还真的是快！”
张星峰脸上忽然露出一丝冷色：“既然你紫霞境走了这步，就代表你紫霞境的选择，那以后就别怪我张星峰心狠了，这是你们不对在先！”
张星峰对着身旁的仲横笑了笑，道：“走吧，明灵星可是我们最重要的一处地方，二级星球那些地方根本就没什么用！”
仲横随着张星峰身旁前进着，张星峰他们身后还有着三十六个核心弟子跟着，这些核心弟子就是以后负责在明灵星天心宗驻地以及“天峰”的人马！
“星峰真人，既然那些二级星球建设没什么用，为何真人还买下那些地方呢？”仲横疑惑地问道，他也早想到这一层了，不过张星峰的命令，他是不会违抗的。
张星峰将手上的玉简交到了仲横的手上，仲横一看，心中一震：“真人的目的是。。。。。。”
“不错，我就是要看看他紫霞境的反应，现在他如此做了，我们和紫霞境的关系也就确定了！”张星峰微笑着，似乎一点都没有把紫霞境放在眼里。
仲横也点了点头：“不错，这紫霞境既然如此做，那和我天心宗就没有转圜的余地了，哼，我就不相信，我们现在天心宗的实力再加上明阳宗，还斗不过他紫霞境，紫霞境也不过才三个大罗金仙以及一个九天玄仙。明阳宗有了两个大罗金仙以及一个九天玄仙。我们天心宗有两个大罗金仙，加起来，实力还超过他紫霞境。我到想看看，紫霞境被击败是什么场面！”
每一个有着修真者经历的人都对紫霞境感到畏惧，甚至认为紫霞境和神坛一样高不可攀！但是他们每一个人心中也有着最隐晦的盼望――看着紫霞境从神坛上跌落！紫霞境在神坛上时间越长，大家心中的盼望也就越大。当然仲横也不列外。
“这次到明灵星，买块地方相信没什么问题，大不了，找明阳宗要一块地方！相信他明阳宗是不会拒绝的！”仲横显得很是轻松。
张星峰微微摇了摇头道：“不着急，我们先去买地盘，买不到再说！”
仲横点点头，跟着张星峰朝钱飞去，前方明灵城已经出现。
――――――――――――――――
在明灵城的中央区域，那是各大型宗派的驻地，其中天心宗的驻地是最大的，长达近四十米的门面让所有的驻地都黯然失色，那“天心宗”三个字更是让每一个高手胆战心惊，因为张星峰写这三个字的时候，将自己的气势都融了进去。那大罗金仙的气势，虽然没有杀气，不过那气势已经让很多大型宗派的人知道：天心宗有一绝顶高手。
张星峰在驻地中，惬意地炼制着一些仙器，他现在的无极之力比当年的混沌之力要有用的多，不过炼制仙器需要的是火，张星峰的天火只是略微提升了点，有了一丝深紫色。。
张星峰双手迅速地打出最后的十八道手印诀，一点都没有间隔。随着一道道手印诀击在气鼎上，气鼎开始恢复原样，紫色天火也回到了张星峰体内。
张星峰手一招，紫色的气鼎漂浮在张星峰面前，张星峰随意地打开，里面正是四件仙器，至于品级不用说，肯定是顶级仙器！
“谁能和我比，炼制仙器如此轻松，一件顶级仙器可是100仙晶啊，不过以后炼制可不能乱花盘古师尊留下的那些最珍贵的材料了！那些可是以后炼制神器的必备啊！”张星峰的力量完全蜕变成无极之力后，才知道盘古在天宇中还留有一处宝藏，那些都是盘古认为最珍贵的宝物，是炼制神器的一些关键材料。《铸仙诀》方法简单，靠的就是“气鼎”气鼎好，炼制就快，张星峰对此是十分的满意。
“盘古师尊的《铸仙诀》里面可是说，这《铸仙诀》可是仙魔二界第一炼器之法，是《铸神真解》的基础！不过，这《铸仙诀》为何是仙魔二界的第一炼器之法呢？这炼的可是仙器，和魔器没有可比性啊？”张星峰忽然有点迷惑。魔器的炼制方法怎么可以和仙器炼制方法相比呢？
“嘿嘿，张小子！”
张星峰一听，就知道是天宇的声音，天宇已经很长时间没有和他说话了，上次他找天宇，天宇竟然说，他现在正在和龙灵，柔金，还有神火晶核谈话，这让张星峰无奈至极。现在天宇竟然主动说话了。
“什么事，这么长时间不和我说话！”张星峰嬉笑着说道，和天宇说话，张星峰才感到自己似乎是个晚辈，平常的稳重也就消失了。
天宇道：“我们正在和龙灵老大谈话，是和神界有关的，嘿嘿，暂时不告诉你，告诉你小子你也没办法帮助我们神器！”天宇的话让张星峰莫名其妙，什么“无法帮助我们神器”，这算什么意思！
“张小子，你刚才还疑惑什么仙器，魔器的，你还真的是笨啊！”天宇一来就骂张星峰笨，这让张星峰有点郁闷。
“你说，为什么《铸仙诀》是仙魔二界的第一炼器之法，魔界的炼器怎么可能和仙界的一样呢！”张星峰忍住心中的不满，问道。
天宇笑道：“嘿嘿，张小子，你这就不知道了吧，不管是仙界和魔界，仙器和魔器都是一样的，只是仙人将仙元力注入使用，就是仙器，魔界高手将魔元力注入就是魔器！”
张星峰还是有点难以接受，魔器被注入仙元力怎么会和仙器被注入一样呢？
“你小子还真的是榆木疙瘩，不注入力量的魔器和仙器根本就是一样的，你知道吗？哼，你笨，你小子还真的是笨，我都快被你这笨蛋给气死了，我问你，你炼制仙器的时候，用的是什么？”
“天火！”张星峰照实回答。
“行了，就如你说的，炼制仙器都是用火的，难道火也有魔界之火和仙界之火的区别吗？天火在仙界在魔界不是天火吗？你说，用天火炼制出来的兵器为什么只能给仙人用，而不能给魔界人用？”天宇大声地吼道。
张星峰只感到脑中一阵轰鸣，好一会儿才好受点，不过想起天宇的话，张星峰也认为有道理，天火是没有仙魔二界的区别的，为什么用天火炼制出来的兵器就一定只能给仙人用呢？
张星峰直到几年后，到了天堑之城才真正确定，仙器本质上和魔器是一样的，只是使用的人不同而已！
“星峰真人！”忽然外面传来仲横的声音。
张星峰走出了内室，仲横已经在驻地大厅内，一看到张星峰立即走来焦急地道：“星峰真人，已经三天了，竟然没有一个人愿意卖地盘，这里的地盘最多值一个仙晶，我已经将价格加到一个半仙晶了。而且有一个人说愿意卖了，可是半天后，又来说，不卖了！这。。。这算什么事啊！”仲横还真的很无奈，他一个罗天上仙，管理这个事情已经很是没面子了，可是现在竟然三天都没买到一块地方！
张星峰笑了笑：“看来，紫霞境的力量还真的不小，我现在该去看看我们的盟宗了，他们应该出把力了！”张星峰身形一闪，就消失在了大厅之中。
明阳宗内。
“宗主，那天心宗已经买地三日了！”
张星峰刚要在明阳宗山门之外现出身形，神识就已经观察到明阳宗内的一切了。张星峰因为无极之力的滋润，神识也比一般仙人要强大。可以说，一个念头，张星峰就可以观察整个明灵星，而观察到明阳宗，那根本就不是张星峰特意而为，而是他的神识太过强大，平常自动能观察一里范围内的一切事情。
听到谈到天心宗，张星峰就靠无极之力隐身听下去。
戟雩也是大罗金仙，可是仙元力却没有无极之力高级，张星峰的存在，他却没有发现，不然他也不会那样说话了。
“现在天心宗买地是什么结果啊！”戟雩似乎显得很是惬意。
“他们现在是一块地方都没有买到，前段时间依附在我们宗派的一个商人准备将地方卖给张星峰，估计这个商人认为紫霞境管不到他，他一决定，我就派人却命令他不要卖地，他现在已经和天心宗说了，他不卖地了，而天心宗也只能在那干瞪眼！”
张星峰在外听的眉头一皱，他以为是紫霞境让那商人改变心意，没想到是明阳宗，张星峰眼中冒出一丝寒光，但是他继续听下去。
戟雩满意地点了点头，道：“很好，非常好，只要让天心宗一直买不到地，然后本尊再出面，送给他一处地方，相信他天心宗一定会更加感激的，要知道雪中送炭的效果是很好的！”戟雩显然很满意自己的计谋。
“那天心宗竟然有如此多的仙器，看来我们明阳宗可一定要紧紧地将他天心宗捆在我们的战车上，这次，我们送的地盘一定要好，恩。。。中心区域不是有块广场吗？广场的西一半是我们明阳宗的，我们就将广场的西半边的三处地盘，送一处给天心宗。哈哈哈。。。我就不相信，他天心宗不感激涕泠！”戟雩显得很是得意。
在外的张星峰眼睛微微眯起，一道寒光在眼底一闪而逝：“想完全将我们天心宗掌握吗？哼，那就别怪我张星峰了。。。。。。”自此，张星峰和明阳宗已经有了隔阂。
张星峰没有去明阳宗，而是回到了“天心宗”的驻地。
“仲横，你快过来！”张星峰脸色有点阴沉。
仲横立即跑过来，看到张星峰那难看的脸色，心中一震，惊讶道：“难道那明阳宗也不卖地吗？我们不是盟宗吗？”
张星峰冷笑几声，道：“卖地？哼，他明阳宗野心可不小，好了，为什么一定要求于他人，哼，他们以为我张星峰是如此人吗？我一天就炼制四件顶级仙器，一件仙器就价值100仙晶，我张星峰凭这个就可以仲横仙魔二界！”
张星峰的话让仲横心中大惊，一天四件顶级仙器，这是什么概念，就是仙界的八大炼器宗派的宗主估计都没有这个实力。但是旋即，仲横就高兴了起来，他已经决定跟随张星峰了，张星峰愈加强大，他不是愈加舒服吗？
“仲横，给我出去宣传，只要谁卖出门面200米的地盘，或者中央广场的一处地盘，我天心宗就送其一柄顶级仙器！”张星峰冷酷地说道。
仲横大惊，一件顶级仙器价值一百仙晶，这是在仙界的价格，在修真界这样仙器缺少的地方，更加的珍贵，而一般的门面也就一仙晶，200米的超大门面或者中央广场的地盘，估计也就七八个仙晶不得了，可是张星峰竟然拿一顶级仙器来换。
“快去，地盘给的越大，越好，仙器我就给谁！我到要看看这些商人，大宗派们还忍得住！”张星峰脸上有了一丝冷笑。
“对我来说，随手可得的顶级仙器，对你们来说，确是珍贵异常，哼，我可要看看，紫霞境，明阳宗是否压得住，不过紫霞境，明阳宗，如果你们自己也要来换我仙器，那事情可就美妙了！不过到时候，我是否应该换呢？”张星峰似乎为这个问题弄得有点苦恼了！
――――――――
下一章，晚上八点之前，大家给番茄点月票吧，不为别的，就为了对我作品的肯定，认为番茄写的还可以就砸吧，砸的越多，番茄我就更有自信了！（未完待续）

第一卷 第十四章 诡异力量
明阳宗内。
乾风看着自己的弟子，心中很是恼怒，他没有想到自己的弟子竟然如此的笨，如此的不知道轻重：“戟雩，你说，谁让你做这个决定的，我已经和上面宗门中有过讨论了，在对待张星峰的态度上，我们一定要诚恳，一定要没有任何的欺瞒！”
乾风越说越气：“你知道什么‘雪中送炭！’，都是放屁！”看来乾风老头实在是气疯了，一点都不顾仙人的气质了。
“这张星峰是处于‘雪’中吗？你以为他现在很困难吗？能够将整个天心宗核心弟子都配置有仙器，这样的仙人会在这样的小事情上难倒吗？哼，只要他张星峰宣布拿一件中级仙器出来换地盘，我估计没有一个宗派再会犹豫，你还‘雪中送炭’！”乾风冷冷地看着自己的徒弟。
乾风在师尊的目光下，心中有点发抖，但还是为自己说道：“师尊，不过这样一来，估计张星峰也和我明阳宗的关系更好一点吧！”
乾风难以置信地看着自己的徒弟，似乎是第一次见过自己的徒弟一样：“你。。。哈哈。。。我乾风没想到收了你这样的徒弟，还保举你当宗主，你这样的小恩小惠对张星峰来说，几乎没什么用！而如果张星峰知道，那个商人最后又不卖地盘，是因为明阳宗的缘故，那他张星峰将和我明阳宗产生难以消除的隔阂！那是多少地盘都不能弥补的，你说，你的决定是多么的愚蠢，成功了几乎没什么用，而如果让张星峰知晓了，那我明阳宗的损失之大绝对不是你一个金仙所能承受的！”
乾风冷冷地说着，大罗金仙在修真界还算个人物，可是在仙界，大罗金仙是遍地走，根本就没有任何价值，在仙魔二界真正的主力军是九天玄仙，而决定性的高手则是仙君。
在仙界修炼，只要足够的时间，一定可以修炼到大罗金仙。数亿仙人，最多的就是大罗金仙，一是不断有低层次的仙人修到这一境界。二是以为大罗金仙到九天玄仙的路实在太艰难，百个中才有两三个成功。
可是没有足够的资质却不可能修炼到九天玄仙，没有好的功法也无法修炼到九天玄仙！修炼到仙君，则更加困难！至于仙帝？只要看看仙界有几个仙帝一样的人物就知道了，整个仙界各大势力加起来也十个左右。当然也有可能一些隐士也达到仙帝的等级，不过隐士是否有，却是未知。
在明阳宗内，为了拉拢拥有那么多仙器以及来历是个迷的张星峰，牺牲大罗金仙，根本就是理所当然，想都不用想的事情！因为大罗金仙实在太多了，他没想到戟雩一个大罗金仙竟然擅自做决定。
戟雩似乎也领悟到了，但是瞬间心中一动，立即说道：“师尊，现在张星峰对这件事情根本就不知道，我马上命人送去地盘，这样可以吗？”
乾风长长吐出一口气，瞥了一眼戟雩：“好吧，恩。。。让一位长老亲自送去，这样能代表我们明阳宗的诚意！”
戟雩立即说道：“我亲自送去，相信他张星峰一定会很感激的！”
乾风似乎彻底对戟雩失望了，淡淡地看了一眼戟雩，道：“你是宗主，你代表了明阳宗，明阳宗是七大宗派之一，你怎么能这样不顾宗派门面呢？”戟雩心中一阵发苦，话一出口，他就知道糟了！他刚才是为了能够让自己在师尊心中的印象好起来，一想到，不经过头脑就说了。
乾风忽然笑了笑：“戟雩，你是‘戟’字辈中功力最高的，现在已经是大罗金仙后期了吧，要好好努力，达到九天玄仙的境界，你就。。。算了，这一切等你达到就知道了！行了，你去安排送地盘的事情吧！”
戟雩不知道师尊到底想说什么，不过还是躬身准备离开。
****************
“师兄，那张星峰悍然叫卖，拿出一把顶级仙器，说谁将200米的门面地盘或者中央广场一块地盘送给他，他就给他仙器，这张星峰还说，谁给的地盘最大，最好，顶级仙器就归谁！”戟枋走进小院说道，这小院也只有他们三人能进来。
在谈话的师徒一听，不禁一呆。乾风笑了笑，道：“没想到这张星峰比我想象的更加阔气啊，顶级仙器一下子就拿了出来，这次，紫霞境估计都想出手啊，不过紫霞境有地盘吗？”
“戟雩，立即去安排，我明阳宗在中央广场西半边的三块地盘都给给张星峰。”乾风脸上有了一丝微笑。
戟雩一皱眉头，他原计划送一块的，现在送将自己的三块地盘都送了，难道师尊想要那件顶级仙器，也对，当年带下界的不过近千件仙器，顶级仙器也就五件，也该多一件了。
“记着，是送，三块地盘都是送，不要想什么顶级仙器，我们这大罗金仙不过才两位，顶级仙器还多余。不要擅做决定！”乾风淡淡说道。
戟雩一身冷汗，他刚才还真的有那样的心思，听到乾风如此说，立即躬身应命。
****************
天心宗驻地内。
“我出230米长的门面地盘！”一个瘦瘦的老头冷声说道，这次他们可是三个大型宗派伙同大商人庄衣共同出手，大商人庄衣有自己的门路，完全可以将一件顶级仙器换成十件中级仙器，十件中级仙器啊！三大宗派也只有一个宗派有仙器，有的也是下级仙器。
“250米！”一个胖子轻蔑地看了看老头以及庄衣，这个胖子不是一般人，他是修真界商人中的领头人物――禹象，庄衣也是大商人，不过和禹象比，差距就大了。只看胖子能独自一个人出手如此大的门面就知道了。
“260米！”看来又是了不得的人物。
。。。。。。
张星峰惬意地看着这一切，一件顶级仙器对他来说，来得实在是太轻松了，他刚刚又炼制了一次，三件顶级仙器就出世了。“唉。。。这些人啊，不就是一件顶级仙器嘛！”张星峰端起茶杯，细细地品着茶水。
仲横佩服地看着张星峰，仙器是随手就制作，这样的人物，在仙界都是上层人物，他能够投靠这样的人物，他还真的是够幸运。
仲横又看了看下面的人，心中一阵冷笑，这就是差距，张星峰随手的一件顶级仙器就让这些人争破了脑袋！
“300米！我们北区域八个大型宗派联手想要此仙器，希望各位同道不要再和我们争！”一个满身寒气的老头微笑着说道，不过他眼中时时闪现的寒光却在威胁着别人。
这个老头可是修真界出名的高手，而且刚刚渡劫成功，而且还拥有着一件下级仙器，在修真界是不得了的大人物。
“350米！”禹象淡然地说道。一下子加上50米，这让所有人一惊。可是谁都没看到在人群中的一个男子，那冷酷的寒芒时而闪过，正看着禹象。
他是康国的二王子，为了康国的传国之宝――紫色丹玉，禹象杀了他全家，因为他父亲拒绝卖给禹象，禹象竟然派手下两位散仙，一下子将整个皇宫给灭了。他这个早早就投到修真宗派的二王子正是唯一的幸存者。而谁都不知道‘紫色丹玉’不在皇宫，而是在一处密地，现在世间也只有二王子知道此处。
他冷冷地看着禹象，就是这个大商人，竟然能够将一个皇宫给灭了，势力之大绝对不是一般的大型宗派可以比拟，他没有想过要靠自己的宗门。因为他不想自己的宗门因为他而受到连累。
禹象不屑地看着对面的老头，那个老头虽然很厉害，可是他禹象是一点都看不起，他禹象是什么人，他本身的实力根本就没有人知道。
禹象是罗天上仙！
估计没有一个人知道，禹象是从死域中逃出的一个罗天上仙，最重要的是禹象在逃出来的的时候，找到了一条十分安全的通道，这条通道他已经完全记载在‘定位仪’中。这也是他如此快的成为商人中的领头人物的根本原因。
在修真界以一比二的比例用仙晶换魔晶，因为修真界中也会有一些宗派在一些隐秘之地找到魔晶，可是魔晶在修真界几乎没有什么用途，可是仙晶却很有用，特别是对仙人散仙。
然后禹象在通过秘密通道到天堑城，以一比一的比例和魔界中人换取仙晶。这样一来，利润可是高达百分之百。这让禹象也得意异常。他自己也靠着充足的仙晶，修为大大增加，现在已经到罗天上仙后期了。
禹象想到这，心中不禁有过一丝得意。
血红色光芒一闪！
禹象右手微微一动！
张星峰冷眼旁观，他早就看出胖子的功力，也看出了那男子对这胖子有杀心，不过对这些，张星峰是不会管的。好戏为什么不看呢？
“嘿嘿，一个罗天上仙竟然是一个大商人，这个分身期的修真者竟然还想对付罗天上仙，还真的是有意思！”张星峰眼中闪过一丝玩味。
仞空吐血倒地，看着那无害的胖子，他怎么都没有想到这个胖子是高手，而且还是超级高手，他的‘碧血绝刺’竟然如此轻易地被破了，在仞空心中，即使是渡劫高手，在如此情况下，也不可能躲过。
他修炼了几百年，靠着仇恨，达到了分身期，可是。。。他失败了！
禹象看着倒地的男子，他知道自己的这一招有多么大的威力，一个修真者根本是承受不了的，死是这个男子的唯一结果，当然他不奇怪为什么有人要杀他，因为他的对手实在太多。
忽然血红色的光芒又是一闪。
禹象不禁心中一惊，他没有想到必定死去的人竟然会。。。。。。
不过禹象却一点不在意，因为他知道他的实力绝对不是修真者可以抵御的，修真者也不可能伤害到他，所以他和刚才一样，随手一道白光攻去。
“嘶~~~”一阵古怪的声音响起。。。。。。
禹象忽然感到一股从来没有感受过的力量正突破了自己的仙元力，朝自己体内冲来，那诡异的力量，禹象根本就没有见过，那根本不是真元力，真元力也不可能突破自己的仙元力，也不是魔元力，他到过死域，魔元力是十分清楚的。可是这是什么力量。。。。。。
禹象没时间想了，他立即盘腿坐下，全心开始抵御这股力量。
张星峰则看着那个男子，他清晰地感受到一股诡异的力量从男子体内冲了出来，不，不应该说是体内，而是从男子的胸口处。
那男子被禹象第一次攻击，就应该死了，可是张星峰的神识感觉到一股诡异的力量在保护着男子，而且那第二次血红色的光芒，正是那诡异力量的自动反击！
“仲横，去把那男子带走，记着，别被别人发现是我天心宗带走的！”张星峰传音道。
仲横点了点头，这实在太简单了：“真人，你放心！”仲横走到内屋，仙元力在体表一阵流动，他的面貌就变了，仲横微微一笑，就消失在了内屋。
瞬移！
刚才还在叫喊的大厅已经静了下来，他们都看着眼前一切，禹象竟然被攻击！而且似乎禹象还是高手，这一切让他们都发楞。
光芒一闪，躺在地上的男子忽然消失了！
“瞬移！”一个修真者高喊道。
而张星峰却心中暗暗想到：“那是什么力量？不是我见过任何一种力量，可是似乎等级上甚至可以和我的无极之力相比，连仙元力都无法抵御，似乎一切更加有趣了！”
“还有人出更高的地盘吗？”张星峰微笑着站了起来。
所有的修真者都没有出声。“既然如此，这件顶级仙器就是禹先生了！”
禹象终于将体内那一丝诡异的力量给驱除了，那一丝竟然耗了他全身一半的仙元力，恐怖，他一醒来就听到张星峰的宣告，脸上稍微有了一丝微笑。
“那到底是什么力量？”禹象心中却在想着进入他体内的力量，那实在是太恐怖了，不过此时张星峰也在想这件事情。
――――――――――
PS：今天这一章写的很慢，感觉没上来，写的慢了，抱歉！还有，有书友说我一天就一章，难道有的书友不知道这几天我是发两章的吗？不过番茄想问一下“你投月票了吗？”（未完待续）

第一卷 第十五章 仙人供奉团
张星峰此时正在和仲横在谈着以后‘天峰’的事项。
“这‘天峰’主要的任务就是为了我天心宗吸引足够多的仙人，当然，赚取极品晶石也是比较重要的！”张星峰手中持着风语嫣刚刚炼制的“饶心愁”，张星峰自从第一次喝，就喜欢上了。现在张星峰是几乎离不开这“饶心愁”了，喝下去，淡淡的火辣，在心头环绕，旋即一阵飘渺地舒适，淡然。。。。。。
细细的品了一口，张星峰微笑着道：“恩。。。我们也不能太小气，只要有天仙的实力，那成为我天心宗供奉的待遇就是一柄中级仙器以及每百年一块仙晶。达到罗天上仙的实力，待遇就是一柄顶级仙器以及每十年一块仙晶，至于大罗金仙，呵呵，估计不会有大罗金仙到我们这样的小宗派。”张星峰笑了笑。
仲横却说道：“真人，这事情可难说，弄不好就会有一些大罗金仙到我们这呢？谁知道死域里面到底有没有大罗金仙逃出来，而且在修真界中也有可能修炼到大罗金仙的人存在，比如是极北险域中的修真者。”
张星峰一听，脸上喜色一闪，笑道：“不错，不错，这极北险域什么事情都说不定，许多地方是仙帝都不敢去的，嘿嘿，出现一些大罗金仙可能性还是很大的，好，好，恩。。。‘天峰’的宣传上加上一条，大罗金仙，仙器任选三件，仙晶一年一块！至于更高级的高手，算了，不做梦了！”张星峰忽然摇摇头，一个比自己还要强大的高手在宗派中，这可不是什么好事，七大宗派的真正高手可都是自己宗派的人，供奉团毕竟只是辅助力量，一个宗派的强大是要看自身的。在一些凡人星球的国家中，就曾有过供奉团高手将皇族给灭了的事情。
仲横点头赞同道：“真人给的待遇还是很好的，比上仙界可是高了十倍，仙界对待天仙不过是一柄下级仙器而已，至于仙晶，嘿嘿，那可要看运气了，像我当年，一万年都没弄到一颗仙晶！”
张星峰淡然一笑，忽然张星峰对着仲横道：“有好事上门了。”
“明阳宗长老戟枋求见！”外面清朗的声音直接传到了内堂，张星峰嘴角微微翘起：“恩。。。明阳宗的态度不错，竟然派个大罗金仙过来找我，我张星峰也不能太娇气。”张星峰站了起来，准备迎接这位明阳宗的长老，戟雩的师弟。
戟枋今天的穿着很是正式，那紫色长袍，上有点点星辰，按照周天之数布置在长袍之上，紫色光华在紫色长袍上闪闪而逝，极为的吸引人，一股高贵的仙人气势自然而生。
“这是大罗金仙中罕见的珍贵服饰――紫衣星罗，在整个仙界也没几个大罗金仙可以穿这样的服饰，似乎一般只有九天玄仙才可以穿此服饰。”一旁的仲横传音说道。
张星峰点了点头，心中暗道：这服饰果然不错，配得上大罗金仙。不过，这个明阳宗的长老竟然能穿此服饰，看来在仙界的地位不低。
张星峰却不知道，在仙界能穿紫衣星罗的一般都是九天玄仙，只有少数几个大罗金仙因为有大功劳对仙界，才会得到此‘紫衣星罗’，紫衣星罗不但是一件顶级仙器，同时也是地位的象征。这是上层仙人的代表。
在仙界，一个上层仙人杀了普通仙人，几乎没有任何惩罚，当然除非你杀的是八大炼器宗派或者是三大仙帝四大仙宗的人。上层仙人是有各种特权的，不过现在的张星峰还是不知道上层仙人的特权到底多大。
“戟枋见过星峰真人！”戟枋微微对张星峰拱手示意。
张星峰立即走上前去，道：“哎呀，长老此次亲自到我天心宗这小驻地来，我天心宗实在是感到荣幸啊！”张星峰将自己定位成一个小宗派。
戟枋微笑着道：“真人千万别这么说，一个宗派的核心弟子都拥有仙器，这样的宗派都是小宗派，我明阳宗也大不到哪去了！”说着，就笑了起来。
张星峰自己也对这戟枋很有好感，比如这傲气就没有。
“真人，此次戟枋到此，是为了能够让我明阳宗和你天心宗的关系更加融洽，所以，我明阳宗送上中央广场西部三块地盘，这也是我明阳宗在中央广场的所有地盘。”戟枋笑意盈盈地盯着张星峰。
张星峰一楞：“我上次在明阳宗外听到戟雩那小子和他弟子谈话，可是说的是一块地盘，现在怎么送上了三块？难道明阳宗发生什么我我不知道的变故？”不过既然别人送的地盘更加多，更加好，张星峰当然不会拒绝。
“哎呀呀，这怎么好意思呢？戟枋兄如此对我张星峰，实在让星峰不胜惶恐啊！”张星峰笑意哝哝。忽然张星峰脸色一整道：“既然戟枋兄如此待我，星峰也定当袒呈相待！”
“既然真人如此说，戟枋也就不矫情了，我明阳宗的确有比较重要的事情需要真人的帮助！”戟枋笑了笑，说道。
张星峰一楞，他没想到戟枋还真的有事，便问道：“有什么事情我张星峰可以帮助的吗？那就说出来吧！”
“不，不着急，这事情以后再说，而且这事情也不是我所能决定的，等真人这里的事情忙完了，师尊一定会邀请真人到本宗内详谈的！”戟枋微微笑着，从怀里取出了金色的金属块，上面正刻着几行字，这就是地契。
张星峰当然不会拒绝，接过地契，而戟枋立即说道：“戟枋还有事情，就先走了，几日后，戟枋和师尊等着真人的到来。”
张星峰大笑着道：“好，到时候，星峰一定去，哈哈。。。。。。”
仲横看着戟枋离去的背影，若有所思，忽然对张星峰说道：“这明阳宗找真人有什么事情呢？真人能吸引他们的又有什么，大罗金仙这个实力，估计还不会真正放在他们明阳宗眼里，估计是仙器！”
张星峰点了点头：“上次我可是听见那戟雩说只送我一块地盘的，现在三块都送了，估计这个决定就是戟枋的那个师尊作出的。那可是九天玄仙，我一个小小的大罗金仙在仙界可是遍地走，当然不会被他放在眼里，只所以更改主义送三块地，应该就是因为仙器！”
“仙器的珍贵不用多说，许多大罗金仙都是用中级仙器，少部分是用顶级仙器，而九天玄仙几乎大部分都是用顶级仙器，也有少数是用神器的。在仙界最重要的就是顶级仙器，顶级仙器在各大势力中，可以配给九天玄仙，也可以奖励给大罗金仙。顶级仙器是仙界各大势力最主要的配置。不过仙界的价格是一百仙晶一顶级仙器，实在比较贵！估计这次，明阳宗想和你做仙器的生意。”仲横不愧是在仙界度过万年，有一定的经验。
张星峰点点头，笑着道：“恩。。。既然这样，那我为什么不卖呢？何况我的仙器实在比较多，我天心宗自己都用不完！”
――――――――――――――
“天峰”开业了，所占地方正是中央广场西半边的三块地盘，那三块地盘现在已经被改造过，合成一地。门面之大也有近百米之长。中央广场本身就是明灵星最珍贵的地盘，这里的东西六块地盘可是掌握在明阳宗和灵宇宗手上。其他宗派就是有仙晶，也买不到。
“天峰”能在这开业，让所有的修真者有点震惊，当初张星峰可以用顶级仙器换了一门面达到350米的超级大地盘，现在居然又到中央广场开业，不禁让人错愕。
那三百五十米的超级大地盘，张星峰当然没有闲置，如此大的地盘，完全可以成为天心宗的分部，张星峰立即命令天心宗门人，来了近五百人，驻扎在了那。那超级大地盘，长就有350米，面积更是达到几万个平方，五百人住在其中，还嫌地方大。
“天心宗”三字高高的悬挂在那巨大的门面上。自此，天心宗的名声更加响了，有什么宗派在明灵星有如此大的地盘呢？
一位修真者看着那巨大的字符，惊讶地念道：“本宗，现欢迎各位仙人散仙来此，成为我天心宗供奉。”
“达到天仙的实力，那成为我天心宗供奉的待遇就是一柄中级仙器以及每百年一块仙晶。”
“达到罗天上仙的实力，待遇就是一柄顶级仙器以及每十年一块仙晶。”
“达到大罗金仙的实力，待遇就是三柄任选仙器以及每一年一块仙晶。”
所有看到这字符的修真者都惊呆了，这。。。这算什么事啊，招收工人吗？直接这样来招收仙人，不过这待遇也实在太好了，就是在七大超大型宗派，待遇也没这一半好。
在超大型宗派，罗天上仙是不可能拥有顶级仙器的。仙晶更是五十年才一块。
仅仅半日，天心宗的这则消息就传开了。。。。。。
“明暗”二仙，此时正在朝明灵星赶路，自从一听到天心宗那则召集供奉的待遇后，他们就一直激动着，一个天仙百年修炼，需要消耗一仙晶，罗天上仙石修炼十年需要消耗一块仙晶，而大罗金仙则是一年就要消耗一块。这天心宗的做法等于就是一直供应着仙晶。让他们可以一直用仙晶修炼啊！
自从从死域中逃出来，他们看到七大超大型宗派的待遇，认为不算太高，而且供奉是没多大自由的。人家养你，你必须驻扎在人家安排的地方，除非你得到宗派的允许。像晤神老道就是达到了紫霞境的允许，还给了一块‘九天玄仙令’。
在‘明暗’二仙看来，罗天上仙五十年才一块仙晶，根本就不够，他们十年就用完了，以后怎么办？而且没自由，所以他们就在外面慢慢修炼，当了几个大型宗派的客卿，客卿比供奉要自由，但是待遇当然差上不少。就这样也有十几万年了，修为也到罗天上仙后期了。
可是从罗天上仙后期到大罗金仙实在太困难了，没有足够的仙晶不知道要花多长时间，‘明暗’二仙甚至决定去七大宗派，只为了仙晶，现在听说天心宗的待遇，那还不是立即就来。
“告诉你们宗主，我们‘明暗’二仙来做你们天心宗供奉了！”‘明暗’二仙大大咧咧地走进“天峰”里面，显得十分地傲慢，这也很正常，在修真界十几万年了，还没有人胆敢对他们不敬。
虽然‘明暗’二仙到天心宗当供奉，可是为的是仙晶，天心宗这个没多大名气的宗派不放在他们眼里，如果是七大宗派，他们态度可能好点，可是这只不过是天心宗。
“吼吼，是哪个龟孙子在乱叫啊，再叫，本长老吃了你！”小龙的声音从里面传来，他现在可得意啦，自从在跑遍了几百个星球，靠着龙族的密法召集了几百只灵兽后，带到天心宗，随意地扔到了方衍山上，这几百头灵兽中，可有几十头都超过了天仙的实力，最强的一头蛟龙甚至有着近乎大罗金仙的实力，不过小龙身为五爪神龙，天生等级上就压制了这些灵兽，而且修为也比他们高，小龙可是达到化形期，而蛟龙却依旧没有，而且小龙还拥有着神器，差距实在太大了。
张星峰一知道小龙的成果，没二话，小龙直接成为供奉团的团长。
他这几天已经教训了三四个自以为功力不错的家伙，一个个到天心宗当供奉都嚣张得紧，似乎天心宗是求他们一样。被小龙吼两声，就萎了，毕竟小龙比他们强太多了。
‘明暗’二仙一呆，竟然有人如此辱骂他们，‘龟孙子’，这样的话都骂，‘明暗’二仙不禁头上冒烟，双眼冒火，直直盯着出现的大汉，不过一看到大汉，两人就阉了。
“大罗金仙！”‘明暗’二仙老大晟明呆呆地说道，老二晟暗也傻了，他们在仙界可有着几万年的历史，大罗金仙也见过不少，眼前的大汉明显有着大罗金仙的实力，而且即使在大罗金仙中，也是顶尖的。
“没什么，我们。。。要。。。供奉！”两位大仙已经被小龙那凶神恶煞的模样给吓着了，说话都说不好了！要知道等级上差一级，实力上差距至少是十倍，人家要杀他们，他们根本就没有反抗之力。
“当供奉，恩。。。很好，很好，以后你们就是本长老的下属了，快到内堂去选一件顶级仙器，再拿十块仙晶吧！”小龙笑眯眯地说道。一听是来当供奉的，小龙态度立即大变，这可是他的下属啊！他这个老大可要给下属留下好印象啊，他却不知他的印象这就被那声‘龟孙子’和那凶神恶煞地模样给败坏了。
PS：番茄是学生，大家知道，平常上课，有时候中午到12点才放学，再赶到宿舍，更新，已经接近一点了，所以有书友让早上更新，实在不怎么现实，而且这几天每天两章，感觉还真不是人干的，累啊，一天两章加起来过8000字，写文章不是打字，这是要想的，没有六七个小时写不完。嘿嘿，大家只要砸票，番茄就有动力，加油，嘿嘿！（不计字数）（未完待续）

第一卷 第十六章 紫霞强盗
ps:这是今天的第二章，更新地早点，嘿嘿，奖励我就砸票吧，嘿嘿，我看到书评区有一个家伙在叫骂，还复制了一次，我就纳闷了，为什么要复制呢？
――――――――――
紫霞境内。
紫阳此时正在和他的师尊阗难在商量着天心宗的事情。
“师尊，那天心宗竟然开始准备建立‘仙人供奉团’了，难道他不知道他天心宗不就是一个小宗派吗？‘仙人供奉团’是他们能建立的吗？”紫阳脸色阴沉。
“恩！怎么回事，修真界除了七大宗派，怎么可以让别的宗派建立‘仙人供奉团’，这不是挑战超大型宗派地权威吗？紫阳，对于这些挑战权威地宗派，你应该知道怎么做，三万年前的璇阳宗就是他的榜样！”阗难脸上闪过一丝杀气。
紫阳心中早有此决定，不过还是问道：“师尊，那张星峰不是拥有不少仙器吗？谁知道是不是八大宗派的特别培养的弟子呢？如果如此对付他们，实在不怎么好啊！”
阗难身上寒气忽然涌了出来，狞笑道：“哈哈。。。八大宗派，仙界上面的事情你就交给师祖们处理，师祖们已经传下话了，这张星峰完全和八大宗派没有关系，师祖们甚至和八大宗派有过协议了，杀了没事！谁知道这个张星峰是不是得到的一份宝藏，才得到如此多的仙器的，更何况只要八大宗派不介意，我紫霞境还担心什么，我甚至认为这张星峰是另外几大势力培养出来的！”
紫阳不确定道：“师尊，你说的是封缘门或者天龙派，还是另外那四个？”
阗难不屑道：“不管是哪一个势力培养的，毁了只对我们有好处，哼，难道你担心那些势力报复吗？那几大势力从来就没有和我紫霞境好过，还怕他们？”
紫阳作为紫霞境的宗主，当然知道紫霞境和另外六大宗派的关系，紫霞境因为弟子最多，阗难也是七位九天玄仙中功力最高的，紫霞境的大罗金仙也是最多的三个，这让紫霞境一直压着其他六大宗派，而且即使在仙界，紫薇大帝的势力也是最庞大的。这让紫霞境一直就以老大自居，其他六大宗派也想将紫霞境给拖下来。
六大宗派可是有过不少动作，拉拢一些有势力的大型宗派，结为盟宗等手段。三万年前的璇阳宗势力之大可以说完全和七大宗派可以一比，当年璇阳宗有着度过9次散仙之劫的老家伙，也有仙人供奉团，最重要的是，璇阳宗当年背后更有天龙派支持！
可是最后，紫霞境只是派出仙人供奉团以及三位大罗金仙直接杀到璇阳宗的山门，将璇阳宗整个山门都给灭了，十几万弟子中只有低级弟子活下来，核心弟子全部杀光。
紫阳想到哪一次，心中就有着一丝噬血地疯狂。
“师尊，这件事情就交给我们吧，这次，我一定会把天心宗给灭了！”紫阳裂开嘴巴，狞笑道。
阗难点了点头，道：“好吧，既然这样，你就去吧！”
****************
明阳宗内！
乾风老头正在和戟雩谈论着张星峰建立‘仙人供奉团’的事情。
“师尊，这张星峰建立‘仙人供奉团’会不会让那自以为是修真界老大的紫霞境发狂啊，他可容不得别的宗派强大起来啊，就是我们另外六大宗派，也是经常受到他的打压。”戟雩对乾风说道。
乾风淡然一笑：“这天心宗既然这样做了，他就要承受后果，更何况，那紫霞境你不是不知道，天生爱管事情，看不得别的宗派强，要不然修真界这么长时间以来，超大型宗派早就过十个了，每一个有那个实力，他就会去灭了。不过他们也保护了我们的利益。”
戟雩点点头，他们另外六大宗派也不管这样的事情，就让紫霞境认为自己是修真界老大，什么事情都让他管，紫霞境灭了好几次那些宗派，自己本身也是有损失的。只不过损失的多是仙人供奉团而已。三位大罗金仙可没有损失过。
“可是，这天心宗是我们的盟宗啊！”戟雩对着乾风说道，他感觉到他的师尊似乎已经准备放弃张星峰了。
乾风冷冷道：“盟宗？我们付出了什么，不就是那三块地盘吗？天心宗如果完了，那三块地盘还是我们的。恩。。。不过，我们也不能太绝情，你去传给他消息，告诉他紫霞境会对建立‘仙人供奉团’的宗派下手。恩。。。我们也只能做到这么多，至于和紫霞境对着干，估计上面也不会同意的。”
戟雩点点头，心中再为天心宗悲哀，他怎么也没想到张星峰买地是为了建立“仙人供奉团”，不然他早就阻止了，可是现在已经迟了。
****************
其他六大宗派都在为这件事情讨论，不过结果当然不用说，六大宗派都是看着紫霞境灭天心宗，因为他们是不会和紫霞境作对的，毕竟紫霞境在上面的势力实在太大了。
当然，作为主角的张星峰却不知道这件事情。他此时可是很是高兴，因为风语嫣从天衍星跑过来了。
“峰哥，你也是的，怎么这么长时间都不回去。”风语嫣此时拉着张星峰的手在各处闲逛。
张星峰爱怜地道：“语嫣，你要知道修炼无日月，说不定哪一天，我修炼，一修炼几百年，这是很正常的，你以后没事，多修炼。作为修真者，寂寞是要学会忍受的！”
风语嫣当然知道张星峰的话是对的，憋了憋嘴道：“好吧，不过你以后可要经常回天心宗，我知道，我在你身边回连累你。。。。。。”风语嫣说着说着，声音就低了下去。
张星峰叹道：“可惜天宇只能让我进去，别的人进不去，不然我就可以带着你了。这修真界实在太乱了，高手太多，谁也不知道什么时候会遇到危险。”
“张小子！”张星峰一听，不禁一楞，心中道：“嘿嘿，龙灵，你什么时候学会喊我张小子了，你以前不是喊我‘吸血小魔头’的吗？”
龙灵道：“算了，你现在都带我到修真界了，我就不计较了，你说你没办法在危险中照顾你的老婆，可是龙灵我有啊，嘿嘿！”
张星峰一楞，疑惑道：“你有？”忽然张星峰想起了第一次自己坐在龙灵血池中进入的那个大海般的空间，这龙灵说的不会是那个空间吧。
“别告诉我是那个和血一样的大海的空间，那可不行！”张星峰很坚决。
龙灵微微笑道：“嘿嘿，你不知道我龙灵可是顶级神器中的顶级啊，有着亿年的历史，难道连将自己的空间改变一下环境都不行吗？那红色的海洋不过是本体，我只要稍微动一下心意，一个鸟语花香的仙境就出现了，嘿嘿，我的等级可是比天宇他还要高，哼哼！”
天宇的声音立即响起：“张小子啊，龙灵老大可是有着亿年的历史，是神器中的顶峰，差一步就。。。恩，说了你小字也不懂，总之，龙灵老大可不简简单单让人修炼，功用多着呢！攻击，防守，什么不可以啊，可惜啊，你不是龙灵老大的主人！”
张星峰一楞，他早就奇怪了，龙灵的等级那么高，难道就是一种功用吗？原来许多功用他都不知道。不过既然龙灵可以让语嫣在他旁边，这就够了。
“龙灵，如果发生什么危险，我让语嫣或者我的兄弟们到你的空间里面，是否可以呢？”张星峰尽量让自己的语气恭敬点，有礼貌点，毕竟龙灵的历史之长在仙魔二界也是前几位的。
龙灵慢慢道：“当然可以，毕竟你小子现在对我还可以，不过，我想和你说件事情，我现在决定不回那个‘血杀门’了。在‘血杀门’之中实在太无聊了，还是跟着你小子好了！张小子你同意吗？”
张星峰立即眉飞色舞道：“当然，当然可以，为什么不同意呢？你这么强大的神器，我怎么会不同意你在身边呢？恩。。。那血杀门嘛，嘿嘿，估计这么长时间以来，他们自己会再制造一个吧，毕竟当年他们也制造出你的，可能功效不怎么样，估计再过上几百万年几千万年，那个血池就能有你如此威力了，不过，血杀门怎么样，关我什么事呢？”
龙灵高叫道：“对，对，对，关我们什么事呢？管他血杀门怎么样，那血杀门好歹都是魔界三大宗门之一，是血修的正宗门派，魔尊，魔帝级的大人物可有不少，嘿嘿，想来，血杀门想要衰落也不是那么容易的！”
**********************
“峰哥，你怎么了，怎么不和我说话了？”风语嫣看着张星峰似乎心不在焉一样。
张星峰回复过来，看着风语嫣，脸上笑容十分灿烂：“从今以后，你可以跟着我了，别担心什么危险了，我已经方法在危险的时候保护你了！”
“真的？”风语嫣惊喜地问道。
张星峰微笑着道：“当然，你难道不相信我吗？”
“谢谢峰哥！”风语嫣竟然就在大街上给了张星峰一个吻，让张星峰一阵错愕，风语嫣到修真界的温柔让张星峰忘记了风语嫣可是比较野蛮的，他还记得当年在小客栈中那个身穿红衣，手拿长鞭的火辣模样。
张星峰看着偎依在自己肩膀上的风语嫣，笑了笑，对着周围一些看着他们的修真者猛的一瞪眼，气势猛地爆发开来，那些修真者们立即吓地动都不敢动。
张星峰喃喃自语：“我老婆和我亲热，也是你们能看的吗？”
周围修真者只能目送张星峰和风语嫣两人离开，而不敢喘一口粗气。
“那是什么人啊，怎么这么霸道，不就是看了他们几眼吗？”一个修真者擦了擦额头上的冷汗，一旁的师兄弟嘀咕道：“这些人可不是我们惹得起的，师兄，走吧，我们还要去买那些灵药呢？唉，不知道什么时候能成为核心弟子啊，家里给的钱都快用光了，上个月的中品晶石就不够用。”
“师弟啊，我们这些低级弟子就是这样啊，许多消耗晶石以及灵药都是靠家里的钱，靠宗派里面的那些，不知道猴年马月才能达到成为核心弟子的条件呢？”
两个倒霉的师兄弟自怨自艾地走着。他们就是处于修真界低层的低级弟子，一直在为成为核心弟子而挣扎。。。。。。
**********************
“天心宗？恩。。。不着急去他们山门，据说他们现在在明灵星的中央广场上有一个巨大的门面，是专门卖仙器的，连顶级仙器都有，还招收什么仙人，那个待遇实在是高，还有那么多的仙晶，所以，各位同道，大家何不去那里光临一番，我们的仙晶可不够啊，顶级仙器也没有，夺了顶级仙器，不是一件非常美妙的事情吗？”一个猴子一样的男子对着身旁的近百仙人说道。
一旁和猪一样胖子仙人立即赞同道：“对，对，老仙我的仙晶可实在不够，这次一定要多多弄一些，嘿嘿！”
“既然各位如此想，好，就先去明灵星，将那里的仙器以及仙晶都夺来再说！”紫番大声的说道，这次，紫霞境决定对天心宗动手，因为他们认为天心宗实力比较弱，就让紫番以及风天两位大罗金仙带领着‘仙人供奉团’杀向天心宗，在他们眼里，这么强的实力足够了。
紫霞境到现在都以为天心宗就一个大罗金仙，所以只派了两个大罗金仙。
“哈哈。。。各位同道，明灵星地仙晶在等着各位，哈哈哈。。。走！”随着紫番的吼叫声，所有的仙人们像强盗一样，用着大挪移，直接冲向了明灵星。（未完待续）

第一卷 第十七章 小龙重伤
此时张星峰正在和风语嫣随处地观光，而此时‘天峰’却已经迎来他的末日。
小龙翘着腿，坐在柜台之内，一副我是老板的模样，手上一柄顶级仙器在不断地漂浮，顶级仙器当然不会放在柜台之中，‘天峰’柜台内也只有十件下级仙器以及三件中级仙器，至于想买顶级仙器，小龙可要看看你有没有那个财力买。
“仲横这小子也是的，带领三十几个仙人都回天衍星了，这只有本长老一个人和那十几个弟子了，恩。。。真的是郁闷！”小龙瞥了一眼，对他恭恭敬敬地天心宗弟子，感到十分的无聊。
忽然，小龙眼睛一亮，因为大门中走进了不少仙人，甚至还有两个大罗金仙。“大买卖上门了！”小龙低呼一声，立即从椅子上站了起来。
“喂，你们几个买什么，本长老这要多少仙器有多少仙器，恩。。。你们有足够的仙晶吗？这仙器还是比较贵的。你们这么多人，买仙器的费用很大啊。。。。。。”小龙一个人已经开始在一旁不断地说着废话。
紫番听地眉头一皱，他身后的那个猴子模样的仙人贼笑道：“嘿嘿，老仙们买仙器还要仙晶吗？你送点仙晶孝敬老仙，老仙估计就会饶你小命，嘿嘿！”
“操你娘的，你这个龟孙子从哪冒出来的，本长老说话你插什么嘴，你刚才说什么，买仙器不给仙晶？还要本长老给你仙晶？吼吼~~操你娘的，给本长老滚出去，你这个龟孙子不配在本长老这乱吠！”小龙恶狠狠地说道。
猴子模样的仙人一楞，既而就感到自己头脑一片眩晕，他指着小龙，瞪大了双眼：“你。。。你。。。你！”他硬是一句话没说出来。
“小子们，赶快逃，这些人是来找麻烦的，这里有两个大罗金仙，快去找我二哥，你们的太上长老！”小龙可不笨，一眼看出了这些人不怀好意，他知道自己可对付不了这些家伙，两个大罗金仙，四十几个罗天上仙，还有近五十个天仙，按照十个罗天上仙可以对付一个大罗金仙计算，没有六七个大罗金仙根本抗不住。他可不认为自己是万能的，即使有一件下级神器，也顶不住怎么多人啊。
“恩，记着，装做什么事情都没发生，慢慢走出去！”小龙可不是笨蛋，立即提醒那十几个弟子。
而此时所有的仙人都已经被小龙刚才的街头小痞子骂人的话给震住了。都傻傻地看着小龙，他们这些仙人虽然也不是什么好东西，可是他们杀人越货懂，可是骂人就不行了。
小龙很是得意：“恩。。。去抓灵兽的时候，到的几个凡人星球，那些凡人骂人的话真的很有用啊，恩。。。本长老想想，还有什么话的。。。对，我想起来了！”
“嘿嘿，你们这些杂碎，给大爷磕几个响头，大爷我可能饶了你们，嘿嘿！杂碎们，没听到啊，啊！”小龙的模样也学的十足，完全和凡人星球那些街头痞子一样。小龙暗暗摇头：“大爷？感觉没有自称‘本长老’来的有气势啊，不过这样还是很爽的！”
而此时所有的紫霞境仙人们都傻傻地看着小龙，“杂碎”，竟然有人骂他们是杂碎，忽然，仙人们清醒过来，一个个头上都冒起了青烟，眼中的火光都快冲出来了。
“这个混蛋在麻痹我们，那些弟子逃出去了！”后面的一个仙人忽然高喊道。
“杀，后面的两位天仙杀那些弟子，各位同道，跟我一起杀了这个不知从哪里来的混蛋，杀，杀，杀！”紫番快气疯了，手中的仙剑冒出近丈虹光，直射小龙。
“吼吼~~终于冒出你们的狐狸尾巴啦，哈哈哈。。。看本长老的阴阳山！”小龙发狂了，两米高的身体竟然一瞬间暴涨一米，达到惊人的三米，身上那四处游走的暗红色的气流也是极为的骇人。
两座阴阳山，瞬间开始变大，在小龙手上还是石墩大小，等到这些仙人面前的时候，就已经将整个大厅的空间几乎都占满了！
“那是什么仙器，这么的恐怖！”远处一个仙人震惊地说道。
“不，不是仙器，那是神器，是神器啊！”一个近处的仙人看着砸到面前的阴阳山，大声叫嚷道，他此时想要瞬移，可是阴阳山已经将那位仙人给锁定了，根本就无法瞬移。神器的功效就是如此强大。只不过锁定只能锁定一个对象，这让小龙有点遗憾。其余的仙人早就逃到一旁。
“轰！”两座阴阳山一下子就砸了两位仙人。但是瞬间阴阳山就回到了小龙的手上，继续攻击！
“噗！”被砸的两个仙人中的一位艰难地站了起来，他就是大罗金仙之一风天，幸亏他的功力比较高，身上有着顶级仙甲保护，这才保住了小命，可是这一下，已经将他重伤，没有百年不可能恢复。而另外一个被砸的已经成为肉酱，罗天上仙的实力根本就禁不起一砸。
这一砸让所有的仙人都脸色大变。
“大衍五行剑阵！”紫番立即狂吼道。
立即二十五个罗天上仙聚集在一起，五个罗天上仙聚成小的“大衍五行剑阵”，五个小型的“大衍五行剑阵”聚成一个朝大型的“大衍五行剑阵”！
“周天始转，天剑出鞘！”二十五个罗天上仙同时冷声低吟道。
巨大的古朴地长剑出现在二十五个罗天上仙的上空，巨大的气势以阵法为中心，向四周扩展，那巨大的店面瞬间慢慢堙灭了，只留下一地的碎石粉。
“哇嘎嘎，本长老不和你们玩了，走也！”小龙身形一闪，可是，一会儿小龙又出现在原处。
“天剑已经将空间锁定，准备等死吧！”紫番冷酷地看着小龙。
“番长老，天心宗的那十几个弟子都已经被杀死！没有一个逃的掉！”一个仙人从远处飞来，向紫番报道，紫番点了点头，杀几个普通的弟子，两位天仙当然是轻而易举。
那个天仙心中暗道：“我可不知道天心宗到底有多少弟子逃出去，我们两人只是将我们看到的十三个弟子杀了，至于在一开始就已经跑走的，我们就不知道了！”当然，这些话，他是不会说的，更何况紫番自己也不知道天心宗总有多少弟子在这边。
“将神器交出来，本长老饶你一命，你已经逃不出去了！”紫番鼓惑地说道。
小龙贼笑道：“真的吗？”
“一山震天下！”阴阳山在小龙头顶盘旋，小龙那暗红色的气流不断地流向阴阳山，阴阳山的真正威力可不是张星峰当初以为的那样，因为张星峰当初没有让阴阳山认主，当然不可能完全知道功效。
“斩！”二十五个罗天上仙同时吼道，那巨大的天剑立即朝小龙冲来。
“给我砸！”小龙面容狰狞，大声吼道，阴阳山立即随小龙心意，朝天剑砸去。
而小龙没有注意到此时紫番正不断的嘀咕着，如果小龙仔细听，可以听道：“。。。。。。有形有环，天地亦属幻躯，元峒意生。。。。。。”
“轰！”
“砰！”
巨大的天剑被阴阳山硬生生给砸碎了，神器可不是天剑这样能量的聚合体所能抵挡的。
二十五位罗天上仙浑身大震，一个个都脸上一阵通红，嘴角都不禁逸出血丝。小龙也是身形一震，体内的龙元力也是一阵汹涌，幸亏身为龙族，体质强悍，力量的反噬完全可以抵御。
“哼，神器就是神器，就你们也想让杀本长老，做梦去吧！杂碎！”小龙此时心中怒火中烧，他刚才已经听到了，天心宗那十几个弟子都死了，一个都没活下。可是他不知道，走的快的三个弟子已经逃了，刚才不过是那个天仙为了让自己以后得到更好的奖励才如此说的。不过，小龙不敢大意，因为他知道知道，现在对手还有大半人马还没有出手。
“紫天冥，血剑闪！”紫番低吼道，身旁的顶级仙器‘紫天血剑’猛的一闪，就消失了。
小龙忽然身体一震，他难以置信地看着胸口冒出来的剑尖，剑尖那一滴鲜红的血让小龙心中一震，心中瞬间流过一条口诀，小龙情不自禁地默念起口诀。
血光一闪！
血遁！
紫番心中大震，惊呼道：“血遁，竟然是血遁，无视空间锁定的血遁，可是这血遁口诀不是只有仙界绝密吗？连师尊也没有传给我啊，他怎么会，怎么会。。。。。。”紫番已经有点头脑发傻了。
这是血遁，血遁耗费体内一半鲜血，无视任何防御禁止，不过施展后，元气大伤，没有百年休养以及天才地宝，几乎很难恢复。但是血遁可以说保命第一要决，有了它，无论是谁都不可能杀了你，只要是施展这一招！所以这血遁在仙界也是一大机密。小龙这也是龙族浩瀚的记忆中的一种口诀，在生死之间，小龙才无意中发现。
“不过，他既然中了我的血剑，必死无疑！”紫番很有信心，一开始口中念的那么长的口诀，正是‘血剑之力’的引发口诀，血剑之力是仙元力经过血剑才蜕变的，威力极为的巨大。
不过紫番不知道，这件血剑当年就是“血杀门”一位长老的兵器，本为神器，后在仙魔大战中，被紫薇大帝坐下九耀星君之一所杀，神之心被毁，威力大减，沦为仙器，不过威力却比一般仙器强的多。
可是紫番怎么知道，张星峰拥有着‘血杀门’神器老大――龙灵血池！如果知道，他就不会那么有信心了。
“啊，长老，这里有不少仙器！”一个仙人高兴地喊道。
紫番环视一眼，冷酷道：“将这里的仙器仙晶都找回来，大家恢复一下，然后前往天衍星！”紫番他知道，此时只有风天重伤，不能再战，刚才受伤的二十五位罗天上仙，却伤的不算太重。休息一会就可以了，有这么多罗天上仙，消灭天心宗没有任何问题。
********************
“太上长老！”张星峰忽然听到身后一声叫喊，转身看去，正是天心宗留在‘天峰’中的其中一个核心弟子。无承一看到张星峰立即激动地冲了过来，他已经找张星峰找了好一会儿了，他可知道此时龙长老正在大战呢！
张星峰看着这个弟子慌张的模样，知道不好，立即问道：“怎么了，说，到底发生什么事情了？”
“有两位大罗金仙带领着近百的仙人攻击‘天峰’，此时龙长老还在那战斗，后面许多同门都被杀了！”无承都快哭出来了。往昔的好友现在就死了，那些弟子可和他都有着几百年的同门之谊，他一时间怎么能接受。
“什么！”张星峰眼睛猛的瞪起，难以置信地听着这一切，他第一时间就想到是紫霞境的进攻。
“我天心宗的核心弟子竟然被紫霞境的那些家伙们杀了，他紫霞境竟然。。。。。。”张星峰心中怒火高涨，紫霞境都开始杀他核心弟子了，这还得了！
“星峰真人，这是我们宗主交给真人的！”一个修真者看到张星峰，脸上露出一丝笑容，他已经找张星峰找了好一会了，走到张星峰身边，交出玉简传信，张星峰瞥了一眼，认出眼前的修真者正是上次明阳宗带自己去明阳宗的弟子，心中一阵烦躁，此时他的心很乱，随手接过。
“星峰真人，告诉你一件十分重要的事情，凡是建立‘仙人供奉团’的都会遭到紫霞境的攻击！万望小心！”
张星峰的无极之力猛地涌进玉简之中，玉简承受不了，猛地爆开，碎片砸在一旁的明阳宗弟子身上。
“马后炮！你给我滚！”张星峰现在肚子中全是火，对着一旁的明阳宗的弟子吼道，那明阳宗的弟子立即逃的远远的，他可看出来，此时张星峰正在火头上。
这明阳宗的传信早不来晚不来，紫霞境刚刚攻击，他的传信才到，张星峰能不疯狂吗？
“峰哥！”风语嫣拉了拉张星峰的手。她已经感到此时的张星峰正处于愤怒之中。
张星峰深深地吸一口气，努力地平静自己的心情，他知道遇到这样的事情不能乱，绝对不能乱，一定要沉着应对！拉着语嫣的手，张星峰好一会儿才平静下来。
“二哥！”忽然空间一阵震动，满身是血的小龙蓦地出现在张星峰身边，他刚才可是靠着对张星峰的感应，才血遁过来，此时已经没有任何力量，再也承受不了，晕了过去。
“小龙！”张星峰看着小龙满身是血的恐怖模样，心中一震，杀气陡然高涨。此时张星峰的杀心再也压抑不住。
但张星峰旋即便一阵紧张，立即将无极之力输入小龙体内，忽然一股诡异的血属性的力量出现在小龙体内，张星峰努力控制无极之力，想要将这股力量给消灭掉，可是那股力量实在太诡异了，一旦浸入小龙血脉之内，就完全找不到了！
小龙体内的莫名的诡异的血性力量，让张星峰一筹莫展，无极之力根本无法将那诡异的力量消灭。“怎么办？怎么办？”张星峰只感到自己心中一阵混乱，他清晰地感受到血属性的力量在损坏着小龙的身体，可是他却没有任何方法。
“张小子，这家伙是被血性力量重伤，将他放到我这里面来，我来照顾他！”龙灵的声音响起。
张星峰心中一怔，旋即惊喜地点头，龙灵可是对血性力量完全精通，在仙魔二界还真没几个人比他更懂得控制血属性的力量，即使是当年的‘血剑’将小龙重伤，龙灵都可以救治，更不要说，沦落为仙器的‘血剑’了！
张星峰心意一动，立即将小龙收进了龙灵血池之中。
张星峰带着风语嫣，身形连闪，便回到了中央广场，中央广场那十几个残不忍睹的尸体，张星峰一瞬间就认出了这是天心宗核心弟子的尸体。
“紫霞境！”张星峰咬牙切齿，这些可都是天心宗的核心弟子，他一个太上长老竟然让敌人杀了十几个核心弟子却没有任何办法，张星峰心中的怒火更加高涨，转眼看到化为石粉的‘天峰’。张星峰寒声道：“紫霞境，我一定要让你知道，什么是后悔！”张星峰眼中冒出洪荒之中那几十丈长的巨蟒眼中才有的冰冷的寒芒。
“语嫣，你到龙灵空间之中，帮我照顾小龙！”张星峰看着风语嫣，风语嫣点了点头，她知道张星峰要干什么事情，张星峰看她同意，便将她收入了龙灵空间之中。
“紫霞境，我不会去你山门的，我张星峰不会这么笨，我先毁掉你在另外四个一级修真星球的分部，我要杀了你紫霞境在山门之外的所有弟子，我要让你紫霞境的弟子不敢离开紫霞境！”张星峰声音冰冷至极，恍若来自九幽。
杀戮已经开始！
――――――――
PS：第十八章 星峰之狠 晚上八点左右！今天下午番茄可是要上游泳课了，唉，不知道妹妹们是不是和我们在一起呢？番茄头脑一片混乱。。。。。。（未完待续）

第一卷 第十八章 星峰之狠
紫霞境在明灵星的分部。
高达近十仗，门面更是超过三百米地超大型驻地，缕缕紫色地氤氲之气在那高高悬挂地牌匾上缭绕，那若隐若显的‘紫霞境’三个光芒闪闪地大字在告诉所有人，这里是修真界的第一宗派‘紫霞境’的驻地，也惟有紫霞境的驻地才有如此气势。即使天心宗的门面也有过三百米，可是高度却只有三丈，这是限制！超大型宗派的驻地都和别的宗派不一样，这就是等级差距！
“哇，爹，我想要到紫霞境里面修真！”一个还显得幼稚地小男孩看着富丽堂皇地紫霞境驻地，眼中露出羡慕地光芒，对着他的父亲说道。
父亲看了看紫霞境，暗道：“进入紫霞境怎么可能如此容易呢，为了孩子，我修炼着一个小宗派的功法，寿命延长了，可是一百多年了，我的财产才一个上品晶石，这只够孩子去紫霞境的报道成为低级弟子的费用啊，以后修炼的丹药等等都不够啊！”
“翔儿，这紫霞境的修炼实在太苦了，父亲帮你找一个好玩的宗派，好吗？”父亲对着孩子说道。
“不，不，我就要这，我就要到紫霞境！”翔儿显然已经下定了决定，‘好玩’的宗派也不能吸引他。
忽然，父亲感到周围的空气仿佛冷了下来，“怎么回事？”父亲皱眉道，他可是知道整个明灵城和其他四座圣地一样，都是分别被神器“七彩莘罗”所覆盖，温度根本不会有什么大的变化。
“咚，咚，咚。。。。。。”父亲清晰地听到自己的心逃，过百年的修真经历让他知道这里一定有一个超级高手，一个他难以想象的高手。
张星峰脸色阴沉，身上发出近乎实质般的寒气，仿佛来自九幽地狱地声音陡然响起：“不是紫霞境的人速速离开！”那些人此时哪能自己动呢，张星峰给他们的压力实在太大了，张星峰的无极之力瞬间就分清了，谁是紫霞境弟子。
“呜~~~~”空气发出恐怖地怪响声，这里的天地灵气完全紊乱了，随着张星峰的心意，眨眼之间就将紫霞境驻地非紫霞境弟子给转移到远处。
“爹，我们怎么会到这里，我们不是在紫霞境那边的吗？”翔儿看了看眼前陌生的建筑，疑惑地对着父亲问道。
“有人对紫霞境动手，竟然有人对紫霞境动手！”此时父亲已经完全被震住了，过亿年来有什么人敢对紫霞境动手，从刚才的气势来看，他知道那是个绝顶高手。虽然他对紫霞境十分地有信心，可是心中有个声音在告诉他，紫霞境这次惹了不该惹的人。
“天变了！”父亲喃喃道，旋即四处望了一眼，便抱着孩子迅速地离开了。
“是谁？是谁到我紫霞境驻地喧哗，难道不知道这里是紫霞境的驻地吗？”眨眼间十几个弟子从驻地中冲了出来。
张星峰冷笑着，他知道在驻地驻扎的弟子一般都是修为有成的核心弟子，这里的核心弟子他的神识已经查探出来了，一共三百六十人！
“传信回紫霞境吧，告诉他们，我叫张星峰，是为我天心宗的弟子复仇的！”张星峰冷酷地说道。
“大言不惭，竟然来我紫霞境嚣张，各位师兄弟，结‘祈紫圜刑阵’！”那紫霞境的弟子一眼就看出了张星峰功力奇高，远不是他们这些核心弟子所能比拟的。
张星峰冷冷一笑：“结阵？死吧！”
紫光瞬间在十几个核心弟子中闪现，仿佛紫色的针线在穿织，穿的是一个个元婴。
“啊！” “啊！” “啊！” “啊！” “啊！”。。。。。。
残叫声不断响起，里面的三百多核心弟子终于意识到外面来了强敌，所有的弟子立即开始冲了出来，飞剑的各色光华将整个紫霞境都照映地绚丽多彩，可是没有一个弟子有心思注意到这一切，因为。。。张星峰太恐怖了！
“这一剑是因为你们上次紫霞境暗中支持梭离宗灭我天心宗！”张星峰冰冷地看着这些紫霞境弟子。
“别跟这个家伙多说，师兄弟们，杀！”这些核心弟子们一个个都用出了自己的独门绝招。
“这一剑是杀我十几位核心弟子的！”
紫色的针线又开始快乐地穿织，紫霞境驻地门口紫色地彩线不断地闪现，一个个弟子都残叫着，元婴被毁，魂飞魄散，永世不得超升！
“啊！” “啊！” “啊！” “啊！” “啊！”。。。。。。
紫霞境弟子们发出绝望地残叫，那来自地狱的紫色光线只要一闪，就有一个师兄弟死去，而那些还没有死的弟子更加恐惧，因为他们的攻击根本不能让对方受一点损伤。
张星峰仿佛魔王一样，冷笑着看着这一切，任凭对方地攻击，那点攻击根本连他一点汗毛都伤不了，盘古当年是淡紫色天火的天火之身，达到大罗金仙实力时，就不惧大罗金仙的攻击了，而张星峰乃是先天火灵之身，天火之身比之盘古更加厉害，天火已经是紫色天火，甚至已经有点点深紫色产生，大罗金仙来根本就是瘙痒，估计九天玄仙也只能让他略微受点皮肉伤而已。
张星峰自己都不知道自己的肉体到底有多么恐怖，他已经走上了和盘古不同的道路，多厉害，张星峰不知道，他只知道小龙的攻击根本破不了他的防。
“或许这一次，有机会知道我的肉体的强悍程度！”张星峰脸上闪过一丝冷笑，他想到了紫霞境的那位九天玄仙。
“啊，你是魔鬼，你是魔鬼！” “你是魔鬼啊！” “你是魔鬼啊，你是魔鬼啊！”这些弟子们一个个都似乎疯狂了，一个个弟子死去，张星峰在他们的攻击下，甚至连衣服都没动一下！
“哼，现在让你们紫霞境的家伙们知道，和我天心宗作对地结果！”张星峰身形一闪，一道道残影出现在驻地周围，所有的紫霞境弟子都疯狂的，歇斯底里地朝四周疯狂地砍着，杂乱无章地砍着。。。。。。
一道道残影带着血红色地光芒闪过每一个紫霞境弟子的身体，那血红色的光芒每闪过一个身体，那个弟子就停止了他的疯狂，似乎变成了石雕一样，动也不动，高举着的飞剑也定住了。
一秒钟后，张星峰又回到了原来站的地方，张星峰看都不看那些似乎被定住的弟子。忽然，所有的紫霞境弟子瞬间化成一堆碎肉，遍布在地上。
张星峰忽然抬头看出，那写有‘紫霞境’三字的牌匾仿佛格外的耀眼，张星峰冷笑一声，右手淡淡地一挥！
“零点裂击――次元斩！”
瞬间，那巨大地豪华地富丽堂皇地，让那个小男孩艳羡地紫霞境驻地完全被空间裂缝给绞碎了，只剩下满地的碎石。。。。。。
张星峰转身离去！
“下一个该到天龙星了！”
――――――――――――――――――――――――
紫番此时却极为地兴奋，带着‘仙人供奉团’近百的仙人杀向了天心宗的山门。
“番长老，天心宗的山门就在前面的方衍山！”一个仙人对着紫番说道。
“嘿嘿，那里有几个正朝天心宗飞的弟子，是天心宗的弟子，哇嘎嘎，那是老仙我的啦~~~~”一个罗天上仙看到远处天心宗的弟子正在飞速地回天心宗，不禁乐地呱呱直叫！
天心宗已经收到了弟子的玉简传信，知道现在紫霞境开始对付天心宗，天心宗的长老们没有任何应对的方法，但是他们知道一点，天心宗的护宗大阵是极为厉害的。他们现在也只能靠着护宗大阵了。
在天衍星地所有弟子都被天心宗开始召唤回方衍山，此时紫霞境那些仙人发现的天心宗弟子正是被召集回方衍山地弟子。
“哈哈哈。。。。。。”紫霞境的那些罗天上仙，天仙们猖狂地大笑着，仙器随处飞舞，一朵朵凄厉地血色花朵在绽放，一个个天心宗弟子在被杀戮。。。。。。
紫番放任着所有的仙人攻击着天衍星上地天心宗弟子，先将方衍山外的弟子杀光，然后统一杀进天心宗山门！这是紫番的想法！
碧言脸色阴沉地坐在大殿之上，此时外面的天心宗弟子正在被杀戮，而他们这些天心宗的长老，宗主却只能看着，没有丝毫的方法。
碧怒猛地站起，表情愤恨，眼中火光燎燎，似乎要噬人般。
“碧怒，坐下！”碧言厉声道。
碧怒猛地转身看向碧言，碧言目不转睛地盯着他，碧怒愤恨地长叹一声，坐了下来。
放在大厅上的五十三个元珠已经碎了三十多个，所有的长老们都看着这些元珠，心中哀痛不已，这些元珠正是和在外面的五十三个核心弟子元婴相连的元珠。
一旦弟子死亡，元珠也会碎裂。
“啪！” “啪！” “啪！” “啪！”。。。。。。碎裂声不断响起，每一个长老心中都仿佛针扎一样疼痛，这些核心弟子可都是天心宗的未来啊，对核心弟子，天心宗所花的心力之大已经难以想象，近千核心弟子，一下子五十三个就没有了。
“方衍山外未来得及归来的五十三个核心弟子已经没命了，至于五百六十四个低级弟子，不好说啊！”碧柳无奈地说道，同时碧柳已经将这些消息记载了玉简传信之中，而张星峰身边的那块玉简传信之中，同时出现了这些消息。
玉简传信是配套的，一个玉简传信上有了消息，同时另外一个玉简传信中也会显示出来，一般大的宗派中是为长老以及核心弟子配备的。
*********************
此时张星峰正前往天龙星，感受到玉简传信震动，便立即拿了出来，一看到消息，张星峰心中一冷，立即输入消息：“千万别出去，《幻影绝杀微尘阵》完全可以抵御大罗金仙，对付紫霞境的事情，你们不要插手！”
张星峰眼睛微微眯起，寒光蓦地一闪，他身上的寒气更加浓了几分，身形加速，冲往天龙星。
*********************
“番长老，这天衍星上除了方衍山几乎找不到天心宗弟子了，大家可以去杀到天心宗老窝了！”一个罗天上仙催促道，他此时想的是天心宗中的仙器以及仙晶，他可知道天心宗配备了所有的核心弟子仙器，这样的宗派，怎么可能没有油水呢？
所有的仙人们心中都有着丝丝地激动，为了仙晶，为了顶级仙器，有了更加多的仙晶，修为增加将更加快，有了更加强的仙器，自己的攻击力也提高，地位也必将提升。
番长老看着这些仙人们的模样，笑了笑，道：“好，大家冲吧，杀向天心宗！”说完便带领着这群强盗仙人冲向了方衍山。
一个个仙人速度飞快，有的表演御剑之术，有的表演瞬移，一个个都争先恐后地冲到了方衍山！
没有任何纪律，直接杀了进去！在他们眼里，一个小宗派地阵法有什么威力呢？
番长老忽然停住了，因为他心中忽然感到一阵战栗，这样的预感已经救了他好几次小命了，上次到魔域采集替身石，若不是预感，他就完了！
番长老心中迷惑，忽然脸色大变，以为他看到那些进去地仙人一个个恐惧地模样，在疯狂的攻击着，攻击着同伴，有的甚至攻击自己，而且阵法也会攻击他们！
“停，不要进去！”番长老立即高声嚎叫道，可惜已经迟了，此时只有三个天仙因为速度慢还没有进去，其余的仙人都已经进去了。
“啊！是神器啊！”“啊，父亲，别杀我！”“啊，师兄，不要怪我啊，不要来啊！”。。。。。。。
一个个仙人在阵法中疯狂地喊着，歇斯底里般，似乎看到了极为恐怖的事情，绝招也是疯狂地攻击而出，他们什么都不知道，他们只知道要保命。
杀，杀，杀！
杀阻挡他们的一切，无论是父亲，师兄，还是师傅，只要阻拦就杀！
紫番看着这一切，从心底冒出难以抑制到恐惧，看着那些仙人们狰狞的表情，那发出心灵最深处的嚎叫声，这一切的一切莫不让他癫狂。
“走啊，走啊，这里是地狱，这里是绝望星，走啊，走啊。。。。。。”紫番嘶嚎着，不顾一切地使用大挪移，瞬间消失了，那嘶嚎地声音仍然在天地间回荡。。。。。。
――――――――――
第十九章 血拼玄仙 番茄想要手机票啊~~~希望大家能给我投手机票，编辑短信“YGF44173”发送至8828，能投2票，并获得50起点币！资费1元。或者编辑短信“TPF44173”发送至8828，能投1票(一个人可以投十次哦）！资费0.2元。万分感谢！（未完待续）

第一卷 第十九章 血拼玄仙
烟雾缭绕的小院中，阗难静静地坐着，一动不动，任凭微风吹过他的发梢。忽然阗难眉头一皱。
“呀~~”小院地门被推开了，那难得地平静也被打破。
“师尊，师尊，大事不好，明灵星分部的三百多核心弟子都被杀了，一个没有逃得掉啊！”紫阳已经喊了出来，此时他脸色通红，看来此时对他还是有很大的压力的。这是紫霞境这么多年以来，第一次被杀如此多的弟子，而且很明显的对手是有意地。
阗难面色一变，站了起来，盯着紫阳阴沉道：“你说，整个明灵星分部的核心弟子都被杀了，没有一个逃掉吗？”
“是的，师尊，而且分部的驻地也完全被毁掉了，只剩下一堆碎石！据那些核心弟子死前传来地玉简传信，那人正是张星峰！是为天心宗被杀的弟子报仇的！”紫阳狠声道，他都快气煞了，一个大罗金仙而已，竟然如此嚣张。
不过紫阳他也不想想，他都派大部队对付人家，难道张星峰就不能还手吗？紫阳运气好，上次消灭璇阳宗的时候，璇阳宗的高手都在山门处抵御，没有在外面。
如果璇阳宗一个超级高手出来，来杀紫霞境在外界分部地弟子，那紫霞境一定会遭到巨大的损失。如果当年真的这样，估计此时的紫霞境也不会如此嚣张如此简单地就派人攻击了。
阗难静了，他脸色仿佛平静的水一样，没有任何波动，紫阳是根本不知道他的师尊在想什么，能在紫霞境近千九天玄仙中被选为修真界的掌管者，赐予神器以及星耀，阗难地智慧可不是紫阳可以想象的。
“立即让一级修真星球上分部的弟子速速离开，只留下几个跑腿的低级弟子在分部外，只要看到张星峰，立即玉简传信到本尊这！”阗难身上散发出丝丝杀气。
“已经很久没出手了，这次可要好好玩玩，张星峰，你可千万别让我失望啊！”阗难额头一处圆形印记一闪而逝。
“紫阳，记着，这次的动作一定要快，还有，在明灵星的分部要立即筹建，千万不要让修真界的同道知道这件事情，我紫霞境丢不起这个人，知道吗？”阗难脸上露出一丝杀气，“你该知道怎么办了吧？”
“知道，师尊，别担心，不会有人在外面嚼舌头的！”紫阳当然知道该怎么办，能控制就控制，不能控制就杀！
阗难满意地点了点头。
“还有，张星峰一旦出现，要立即告诉我，不然就很难找到他了！”阗难强调道，他可是知道仙人的大挪移的，特别是大罗金仙，在修真界的大挪移速度绝对是恐怖的。只要稍微慢上一点点就找不到了。他也是因为拥有着紫薇大帝特别赐予地星耀才有把握抓住那短短的时间追上张星峰的。
“是，师尊，徒儿一定会亲自注意的，一旦有消息立即通知师尊！”紫阳恭敬地道。
“恩。。。你走吧！”阗难满意地点了点头。
紫阳躬身而去，只留下阗难在小院中。阗难的想法很好，可是他的计划建立在天心宗被很快的消灭，张星峰被很快杀死，那紫霞境这次被天心宗狠很打一个巴掌的丑事，才不会暴露。
不过，天心宗真的是那么容易消灭的吗？张星峰是难免容易杀死的吗？不过有一件事情已经有结果了，攻击天心宗地大部队只有紫番以及三个天仙逃得性命。不过此时癫狂的紫番以及三位天仙都快速地回紫霞境，却忘了要玉简传信，让宗派中快点知道这一切，或许是他们几人的受到的打击实在太大了。毕竟那么多罗天上仙歇斯底里地模样，使他们受到了很大的打击。
注定了，紫霞境这次的脸面要没了，被其他宗派暗地里笑话已经不可避免。
*************************
张星峰已经站在了天龙圣地之中。
紫霞境地驻地永远是那么地高贵飘渺，将仙人地出尘和高贵地王者气概完全的融合，不管是什么人，在紫霞境的驻地前都不敢放出自己的气势。因为在这里，最有气势的永远是那“紫霞境”三个字。
不过，从今天起，“紫霞境”将不是最有气势的，因为张星峰的气势更加磅礴。。。。。。
如大海一样磅礴，如潮水一样一波一波又一波地冲向紫霞境的驻地，天地灵气完全被张星峰强大的气势给搅乱了，天龙派的九天玄仙当然很快就发现这一切了。
天龙派内堂中。
“师尊，这就是张星峰，据消息传来，他已经将紫霞境在明灵星的驻地上所有的核心弟子给杀了，将那驻地也都毁了！”天龙派的宗主显得有点幸灾乐祸。天龙派在仙界是和封缘门差不多的超大势力，两者都比紫霞境略微低上一筹。天龙派上次就暗中支持璇阳宗来对抗紫霞境。这次，当然是乐观其成。
天龙派在修真界的真正管理者，也是天龙宗主地师尊，此时却笑的十分怪异：“恩。。。徒儿，这张星峰如果能躲过这一劫，我天龙派可一定要好好地和他亲近，亲近！”
不管这两个家伙如此奸猾，而此时的张星峰却是冷酷异常。他惊讶地发现竟然没有一个人出现在这，心中一动：“难道紫霞境已经有了动作！”
“轰！”
张星峰气势瞬间涨了两倍，一下子就将紫霞境的驻地给压塌了，化为废墟。又一紫霞境的驻地完了！
“哼，这紫霞境的动作还挺快，估计那个九天玄仙就要出手了吧！”张星峰忽然感到自己身上热血沸腾，估计很久没有遇到比自己强的对手了。
****************
紫霞境内。
“师尊，师尊，天龙星内传来消息，张星峰已经现身！”紫阳的声音老远就响起来了。
阗难一听，脸上浮现出一丝狞笑，额头上圆形印记更加地闪亮，忽然一黑色的似乎和船一样的东西浮现在阗难眼前。这正是极为珍贵的星耀。
阗难立即进入星耀之中，输入星空地址，直接穿越空间，直射天龙星。
“师尊，师尊，全完了，全完了啊，仙人供奉团的仙人们都完了，太恐怖了，天心宗的护宗大阵太恐怖了啊！”紫番鬼哭狼嚎地声音也在院外响起了，可惜此时阗难已经消失了。
如果阗难知道天心宗拥有着强大无比的护宗大阵，估计对付天心宗的态度就要改变了，可能紫霞境也不会在整个修真界丢那么大的脸了，可是事实却已经发生，紫番就是慢了那么一点。
“什么，你说什么，护宗大阵，天心宗的护宗大阵，仙人供奉团都完了，都被这大阵给吞噬了！”紫阳难以置信地疯狂地吼道，那些‘仙人供奉团’虽然不是紫霞境决定性力量，可是却也是紫霞境对付修真门派的中坚力量。而且这么多仙人家加起来的威力之大，已经抵得上好几个大罗金仙了。这么多仙人可是紫霞境很多年以来的积蓄啊，现在竟然一下子都完了！那紫霞境的力量也要打上几个折扣了，平常压制其他几大宗派的力量没了，修真界的局势估计就要大变了。。。。。。
紫番此时却仍然在鬼叫：“师尊，师尊！”他还知道，这事情一定要告诉师尊，这么多仙人被毁掉，对紫霞境的打击实在太大了。
“别喊了，师尊现在已经通过星耀去天龙星了！”紫阳无力地说道，他就是再笨，作为一个宗主，他也知道，天心宗的护宗大阵已经让所有的局势大变了。
天心宗灭不掉！紫霞境被杀的弟子，被毁的分部等事情就不可能被掩盖，紫霞境将从无可匹敌的神坛上掉落下来。
最恐怖的是，从今天起，紫霞境将有一个无法消灭的敌人，如果想消灭敌人，首先就要破掉那个护宗大阵。
*******************
“张星峰！”淡然的声音从张星峰身后传来。
张星峰转身，眼睛微微眯起，一丝电光闪过，眼前人强大的功力立即引起了他的警觉：“你是紫霞境的九天玄仙，是吧？”
阗难有趣地看着张星峰，他现在不着急杀死张星峰，他不相信一个大罗金仙能逃出他的手掌心，更何况他还有着强大的神器。现在他可要好好的玩弄张星峰，戏弄张星峰。
“是的，我是紫霞境的九天玄仙，你可以称我为阗难。”阗难似乎没有任何九天玄仙的架子。
“哦~~~”张星峰作出恍然大悟地模样，“就是你让人攻击我在明灵星的地盘，杀到我天心宗的，是吧？”张星峰似乎没有一点愤怒的模样。
“是的，恩。。。估计现在天心宗差不多完了吧，你小子也该回到你该去的地方了！”阗难还是显得很平静，不过他眼中闪现的一丝残忍却暴露了他此时的杀意。
“妈的，你这个臭老头，要杀就杀，还装什么样子，就你这杂碎模样，还九天玄仙，去死吧！”张星峰忽然变的疯狂起来，他上一世在凡人星球混了几十年，在凡人星球挣扎，对于粗鲁的话是十分精通的。
“你。。。你。。。你。。。”阗难指着张星峰，硬是说不出一句话，这些话竟然出自一个大罗金仙的口中，阗难无法相信。
可是张星峰却不会等他，身形一展，就消失了。
作为九天玄仙，虽然刚才差点气疯了，不过对于攻击，他还是很精通的，张星峰刚刚消失，他也跟着消失，当张星峰出现他刚才的位置的时候，阗难已经出现在张星峰身后。
张星峰知道不妙，回手就是一招“零点裂击――寸劲千击！”张星峰的准备时间实在太少了，他也只能发出这一招，如果时间再长一点，他就可以使出更加强大的攻击招式。
“轰！”
两人同时身体一震，后退十丈！
阗难心中很是惊讶，张星峰竟然在刚才那样的情况下挡住了他的杀招，到现在他的右手还有着丝丝酥麻，张星峰物理攻击力实在太强了。
如果是“次元斩”的话，刚才阗难的手就要完了！毕竟阗难的肉体强度实在不能和张星峰比，就是小龙他都比不上。
“两位，还是请到星球外面动手吧！”苍老地声音在他们周围响起。
张星峰知道这又是一个高手，给他强大压力的高手，看来又是一个九天玄仙。
“好，阗难你这个老杂碎，有本事跟本长老来吧！”张星峰身形一闪，大挪移，直接冲出了天龙星，来到星空之中。
阗难一听‘老杂碎’，不禁虚火上升，扔不住嚎叫声：“张星峰，你这个小混蛋，看本尊如何杀了你！”身形也是一闪，追着张星峰而去。
一个老头出现他们刚才的地方，脸上有着笑意，自言自语道：“老杂碎？小混蛋？”不禁忍不住大笑起来，身形一闪，也追着过去了，如此大战，怎能错过！
“哈哈哈。。。阗难老杂碎，看本长老如何烤了你！”张星峰猖狂地大笑着，身上陡然冒出近丈紫色火焰，周围的空间完全被蒸腾，扭曲。。。。。。
“天火！”阗难一惊，天火的厉害他可知道，即使是九天玄仙也不能靠身体挡，只要靠深厚的仙元力以及仙器才能抵御。
“烤了你这个老杂碎！”张星峰嚎叫声，身形化为残影，阗难老头周围只剩下一片火海，由无处不在的张星峰形成的火海。
阗难立即将仙元力运转着仙器保护着自身，可是他知道仙器是不能抵挡多长时间了，要知道仙器就是用天火炼制的，时间一长，仙器甚至可能被炼化。不过，阗难相信，张星峰是不可能坚持发出那么多天火的。
“吃本长老几拳！”张星峰心意一动，柔金立即幻化为拳套，张星峰强大的无极之力立即运转其中，闪电般的速度，无比强大的力量，形成仿佛无穷无尽地拳影！
“轰！” “轰！” “轰！” “轰！” “轰！”。。。。。。
张星峰仿佛火神一样，不停地砸着阗难，嘴中还不停地嚎叫着。
“滋~~”忽然，那仙甲似乎承受不了重击，发出痛苦的呻吟，阗难脸色一变，额头圆形印记猛地亮了起来。。。。。。
――――――――――――――――
PS：下一章，晚上八点左右，嘿嘿，手机票，嘿嘿！（未完待续）

第一卷 第二十章 射日三箭
忽然一股强绝地气势陡然爆发出来，阗难身上发出夺目地白色光芒，竟然一时间让天火无法靠其身，张星峰竟然被逼了开来。或许这才是九天玄仙的真正实力。
“张星峰，看来你还是蛮厉害的嘛，竟然能够如此运用天火，看来值得本尊出全力了！”阗难脸上发出圣洁地白色光芒，这是仙元力精粹到一定程度的表现。
远处观战的天龙派的九天玄仙巫桐脸上露出一丝笑意：“哎呀呀，阗难这个老。。。老杂碎终于出全力了，不知道张星峰这个小混蛋该怎么应对呢？能如此张控天火，相信他不应该如此简单吧！”巫桐手微微一动，便从储物手镯中取出了一棕色的木椅，木椅在星空之中，竟然恍若在实地上般，竟无一点摇晃，看来这木椅一不是一般的木椅，巫桐这个老头竟然似乎很悠闲地坐了下来，手中一晃，一碧绿茶杯就出现了。
“品茶，看戏！真是享受啊！”巫桐哼起了怪调自得其乐。
他这边淡然舒适，可是张星峰那边却是形势严峻，一触即发！
“老杂碎，看来你刚才没有出全力嘛，可是我张星峰也没有出全力，让你先尝尝我自创的物理攻击《零点裂击》！”张星峰说着，身形自然运转‘微波震’，竟然使得张星峰的身躯恍若幻影一样，显得不真实。
阗难眉头一皱，看着张星峰的这一招，有点不知所措，仙人魔界高手，无不是靠能量攻击，靠法宝攻击，有几个靠身体攻击的？也只有盘古那种亿年难遇的奇才才闯出如此炼体之法，不过即使是盘古也不是靠身体攻击，盘古当年是靠着一柄‘开天神斧’纵横仙魔二界，无人可挡。
当然几百万的修真经历让阗难有着充足的经验，手微微一动，一道白色剑芒就冲向了张星峰，可是却被张星峰的‘微波震’完全卸开了，就是有部分攻击到张星峰身上，也被天火给吞噬了。
“嘿嘿！老杂碎，来尝尝‘零点裂击――次元斩！’”张星峰怪笑着，身形恍若闪电，在星空中留下一串残影！
一道恍若开天辟地以来就存在的金色光芒猛然在这星空中爆发开来！
“不好，空间碎裂！”阗难脸色大变，他可不认为自己的身体能够抵抗空间裂缝，仙元力立即爆发，那仙甲立即发出夺目的光芒！
“嘶~~~”
空间裂缝划过阗难，阗难满脸通红，但是他没事，他挡住了，靠着精纯的仙元力，以及那件仙甲挡住了。
“哈哈。。。老杂碎，不错吗，看我第二招‘零点裂击――空百裂！’”张星峰嚎叫着，身形再次加速，只见周围万丈之内，无不是张星峰的身影，所有的身影都在做同一个动作，那就是‘劈’！狠很地劈，柔金那金色的光芒也愈加灿烂！
仿佛镜片碎裂般，却没有发出任何声音，空间碎裂了，不是一道裂缝，而是无数道。。。。。。
阗难终于知道张星峰的恐怖了，在生死之间，阗难终于不再藏拙了，“啊啊啊。。。。。。”随着他的狂吼声，阗难额头上的圆形印记光芒大涨，仿佛太阳一样，照亮着周围整个星空。
一道紫色光芒完全竟阗难所包围，张星峰的空间碎裂攻击竟然都被抵挡住了！
“张星峰你这个混蛋，好好好，你竟然逼的本尊使用神器‘大雷神锤’，那就别怪本尊了！”阗难愤恨的声音在整个星空中响起，此时他心中充满了耻辱，用神器？即使当初面对其他九天玄仙，阗难只是靠着仙诀以及强大的仙元力就能抵抗了。
在修真界也只有在极北险域抢夺‘替身石’的时候，面对一些强大的魔兽，阗难才动用过‘大雷神锤’，可是今天，他被一个大罗金仙给逼的使用了。
因为张星峰的物理攻击实在太恐怖了，空间裂缝啊，多么恐怖的攻击啊，肉体只有达到隐世佛宗所谓的罗汉境界才可能抵御吧，而刚才的‘空百裂’估计只有隐世佛宗所谓的菩萨境界才能抵御！
隐世佛宗是极为神秘的宗派，几乎不在修真界出现，当年张星峰在修真界发现的‘伏魔金刚诀’正是佛宗炼体之法，在天仙之上的有罗汉境界，菩萨境界，以及佛陀境界，而佛陀拥有的正是不死金刚之身，而不死金刚之身在仙魔二界还有一个称呼“不死金身”！
不死金身在仙魔二界几乎是不死的，但是也只是盘古那《六转玄身诀》的第五转，可想而知，当年的盘古是多么的强大。张星峰此时的天火之身，已经不是盘古所谓的天火之身了，张星峰的天火之身超越了盘古当初的天火之身，甚至可以和盘古所谓的七彩之身相比拟！
七彩之身的强大和隐世佛宗的菩萨境界差不多，当然，张星峰的肉体强悍程度和菩萨境界差不了多少！
此时的阗难身体上的紫色光芒开始朝右手聚合，眨眼间，他的右手中便出现了一把紫色地锤子，看来那就是所谓的‘大雷神锤’了！
“来啊，老杂碎，快来啊，让本长老看看你的神器威力到底有多强大！”张星峰叫嚣着，他还真想试试这‘大雷神锤’的威力。用身体试试！
“小混蛋，你自己找死，不要怪我！”阗难脸色狰狞，右手忽然白光猛然一亮，那紫色的大锤也猛然亮了起来！
“轰！”
一道紫色的雷电猛然轰向张星峰。
“哇嘎嘎，老杂碎，本长老不和你硬拼！”张星峰瞬间就感受到这雷电强大的威力，这可是明显比天雷要强的多的雷电，不愧是神器，发出的威力果然强大。
可是，张星峰竟然发现自己动不了了。
“小子，你那空间已经被锁定了！哈哈哈。。。你就给我死吧！”阗难显然已经动了震怒，眼睛瞪的滚圆，嘴中还疯狂的吼着！
张星峰微微一笑：“神器？难道我没有吗？”张星峰体表忽然出现了一道金色的光甲，正是柔金瞬间所化，柔金可化各种兵器铠甲，平常化为拳套，只是张星峰想要磨砺自己身体。
天火在柔金形成的战甲表面灼灼燃烧，张星峰仿佛沐浴在天火中的金甲战神，傲视着轰来的金色雷电！
“轰！”
雷电实实地砸在张兴奋身上，可是百分之九十的威力都被金甲给抵挡住了，百分之五被天火抵消掉了，还有最后那一点，对张星峰来说，根本就没有任何作用。
想要看张星峰灰飞烟灭的阗难顿时呆了，神器的攻击竟然没有丝毫作用，这。。。这。。。这怎么可能！
“老杂碎，看来本长老不出绝招，是杀不了你！”张星峰冷笑着，忽然，一道凌厉地气势从张星峰体内冒了出来，气势之强远远超过了阗难手上的‘大雷神锤’！
一柄暗红地长弓出现在张星峰手上，正是射日神弓，当初黝黑的弓身和神火晶核融合后，就变成了这暗红之色，张星峰却十分享受那股火热，或许是因为他拥有着先天火灵之身。
“那是。。。那是。。。射日神弓！”阗难难以置信地睁大了眼睛，嘴张的大开，射日神弓可是传说中攻击力可以和开天神斧相比较的顶级神器啊。那‘七彩神箭’一出，就是不死金身也要完蛋啊，在仙魔二界几乎没有什么攻击能让不死金身损伤，可是‘七彩神箭’却是极少可以毁掉不死金身地攻击之一。
远处的巫桐老头也坐不住了，立即站了起来，盯着张星峰手上那张弓：“那气势，那形态，啊！只有顶级的神器才有如此气势，顶级神器中是弓的也只有射日神弓啊！顶级神器竟然出现在张星峰身上，这事情一定要告诉师门！”巫桐老头已经来不及再观看了，立即手中一招，招出一镜子模样的东西，立即和师门开始传达起消息来。
顶级神器，是最为厉害的神器，在仙魔二界加起来也就几十件，每一件都极为的恐怖，比如攻击力最为强大的开天神斧，点攻击最强大的射日神弓，防御最强的重玄錾，振幅攻击最为厉害的七星道袍，可破次元空间的火戕斩等等。。。。。。
这里的火戕斩所破的空间可不是张星峰那种空间裂缝！
空间裂缝是有区别的，如果是仙魔二界这样同等级的空间之间的裂缝，威力和张星峰差不了多少，而如果是修真界和凡人界两个不同等级之间的空间，那空间裂缝的威力之大，估计即使是仙帝，也会立即没了小命！
可是同等级的空间太多了，仙魔二界就是因为是完全相靠的两个空间，即使彼此有裂缝，威力估计也和张星峰的空间裂缝差不多。如果两个同等级的空间，相互之间距离的次元空间太多了，那裂缝威力也会极为恐怖的！
火戕斩所破的空间就可能破开相差次元极多的两个空间，不过，破的两个空间距离多远就要看使用者的实力了！如果神人使用，甚至可能冲到凡人界去！
顶级神器是每一个大势力都追求的，每一个大势力都拉拢的。
此时的阗难心中一片混乱，到底该怎么办，拉拢张星峰？估计不可能。杀了张星峰夺取神器？看看拥有顶级神器的张星峰，再看看张星峰身上那金色的明显也是神器的战甲，估计他还没有那个实力！
不过，已经不要他选择了！
“射日神箭第四式――绿――草――生！”张星峰脸色肃穆，体内的无极之力完全按照射日神箭的功法运转！
生命从此而生！
阗难惊恐地发现自己右臂竟然开始有一棵青草长了出来，生命的力量是最强大的，阗难的仙元力根本就不能压制这小草，一根小草就让九天玄仙如此。
“哼！”阗难忽然脸色闪过一丝冰冷，左手化爪，直接将右臂那块肌肉给抓了下来，将小草连根拔除！
阗难立即运转仙元力恢复肌体，可是他也知道用仙元力恢复肌体，消耗实在太大了：“张星峰，本尊不杀了，就不是阗难！”阗难已经抓狂了，用出了紫霞境的禁忌之招。
“紫霞幻心界之第一式――天动！”阗难面无表情，全身的仙元力开始按照奇异地轨迹开始运转，玄奥地法决不停地在心中默念，也只有默念才能达到足够的速度，不然单单念法决，都要半天。
张星峰心中一震，他忽然感到一阵阵压抑，仿佛星空正在塌陷一样，压得他全身无极之力疯狂地运转。
射日神箭共分八式，第一式和第二式是适合在凡人界使用的，第三式到第八式则分别需要天仙到仙帝的实力！当然你也可以越级使用，不过只要你能抵抗住反噬之力。
当年的射日魔帝正是在魔帝这一阶段越级使用了第八式“七彩神箭”，不过当年盘古已经修成六转玄身，比之不死金身要高级的多，射日魔帝才落得兵毁人忘。
“射日神箭第五式――青――光――闪！”这是张星峰达到大罗金仙所能使用的最强攻击了。
星空完全塌陷，张星峰感觉自己仿佛被一个空间之牢给锁住一般，不过射日神箭还是射了出去！只见黑色的星空中，忽然闪过一丝青光，旋即消失不见！而阗难心中一跳，立即一个瞬移，不过已经迟了。
“啊！”阗难一声残叫，他的左臂已经被斩断！
青光闪是靠着极端压缩的力量，压成一短短地箭光，攻击没有任何气势，能量完全聚敛，在攻击到敌人身上时，瞬间爆发所有力量，是极为恐怖的一招。
阗难疯狂了，他的左臂竟然被斩了，如果不是在最后关头，稍微动了动，那断的就是他的脖子了。
不过，仙人重要的不是身体，而是元婴，阗难催发着元婴的力量，嘶吼着：“紫霞幻心界第二式――天雷！”阗难面容狰狞，右手高举着‘大雷神锤’，他相信靠着禁忌之招以及雷神器的振幅，一定可以杀掉张星峰。
张星峰脸色变了，这天雷的威力之大，明显远远超过刚才，他知道自己挨上就完了，张星峰脸色一冷，拼了，反噬就反噬好了，张星峰对自己的身体还是有信心的，他终于使出了他的第三箭：“射日神箭第六式――蓝――火――噬！”
整个星空的气流完全混乱了。。。。。。
――――――――――――――――
PS：下一章 紫霞妥协（未完待续）

第一卷 第二十一章 紫霞妥协
一道很不起眼地蓝色火焰蓦地一闪，冲到了阗难眼前。
“轰隆隆~~~~”
星空之中阵阵雷声不断响起，张星峰蓦然抬头，那道开始青的发黑的雷电正冲向张星峰。
“吼~~”张星峰知道神器的攻击都是有空间锁定的，根本无法逃脱，只能硬抗，张星峰的无极之力疯狂地涌进战甲之中，金色地战甲蓦地亮了几分，张星峰地身体也愈加强悍起来，战甲是完全贴身的，连那凹凸地肌肉都显露无疑，随着张星峰的一声嘶吼，身体更是强悍了几分。
紫色的天火不断地在张星峰全身燃烧，那灼灼的火焰将张星峰身形周围形成一个天火的领域！
“轰！”
张星峰只感到身体蓦地一麻，那雷电恐怖的威力直袭内腑，仿佛钢丝一样的肌肉纤维不断地削弱着伤害，那早就被天火淬炼的身体，终于经受住了考验，张星峰只感到雷电之力开始削弱，才长嘘了一口气，心中不禁大骂：“这天雷也太恐怖了吧，有柔金形成的铠甲，又有天火的抵消，加上自己身体地强悍，竟然把自己轰地身体都有点发软，还真的是强悍！”
不过，此时的阗难更是倒霉！
蓝火，正是炫疾天火，因为颜色是蓝色，才又称为蓝火，炫疾天火的威力之大估计每一个仙人都知道，在炫疾天火之中，只有不死金身才能抵御，否则就只有灰飞烟灭。当然如果你有神器防御，那又是一说，想要靠仙元力抵御，没有仙帝的功力根本就别想，当然仙君等级的都是拥有神器的，神器都有护主功效，只是没有防御型神器厉害而已。
每一个神器，无论是防御型的还是攻击型的，都是相对而言的，比如重玄錾，虽然是防御型的，可是靠重玄护腿使出腿法也是极为厉害的。像射日神弓，当融合在张星峰体内时，如果张星峰被攻击，它就会自然地护主。刚开始张星峰的‘空百裂’正是被阗难的‘大雷神锤’的护主功效给挡住了！
可是这次呢？
张星峰是先天火灵之身，加上神火晶核的振幅，这一“蓝火噬”的威力之大更是超过了原有的威力，单靠非防御神器‘大雷神锤’怎么可能抵御得住。
“小混蛋，竟然发出炫疾天火，不是要本尊。。。。。。”阗难愤恨地吼叫着，却无奈地从储物手镯中取出一白色的玉简，这正是紫薇大帝给阗难这个在修真界管事者的保命符。
阗难可是紫霞境在修真界地老大，如果他完了，紫霞境出现什么问题，可不是别人所能想象的，他是不能死的，紫薇大帝是亲自为他作了三件保命符，可都是威力极大的防御法阵，是紫薇大帝的全力防御啊！
“紫――霞――守――护！”
阗难低声吟道，那白色的玉简立即化作一白色的透明地光罩，将阗难完全笼罩住，张星峰那蓝色的火焰不停地在燃烧着，那白色的光罩在火焰之中，蓦地开始亮了起来，可是让张星峰无奈的是，直到炫疾天火消失，这白色的光罩都没有被攻破。
张星峰停手了！
阗难也停手了！
张星峰自己最强的攻击，射日神弓中射日神箭之第六式都没有消灭掉阗难，还有什么方法呢？张星峰露出一丝苦笑：“这个老杂碎还真的是厉害啊，竟然连炫疾天火都挡住了，呃！”张星峰猛然感到内腑一阵震动，无极之力已经是混乱无序，疯狂地造反了。。。越级使用第六箭的反噬开始了！
“我张星峰怎么会被这反噬打倒！”张星峰脸上没有任何痛苦地表情，强大的身体在如此反噬下也只是略微受了点轻伤，根本伤不了根本。
阗难盯着张星峰：“本尊的‘大雷神锤’和紫霞禁忌之法融合的最强攻击，都没有击败这个小混蛋，这个小混蛋的防御还真的是恐怖，那金色地战甲看来是一件防御型神器，真不知道是怎么回事，这个张星峰，到底是从哪里冒出来的？竟然有如此多的神器！这次还耗了我一件保命符，真的是不值啊！”阗难可是很心痛这保命符，这保命符可是紫薇大帝亲手所做，在仙界也是极为珍贵的。
两人大眼瞪小眼，谁都没有办法将对方杀死。
“老杂碎，有本事来杀本长老啊，还九天玄仙呢？竟然连我这个大罗金仙都打不败，死掉算了！”张星峰讥讽着，在一旁疯狂的叫嚣道
阗难一怔，但是旋即就是一阵怒火，心中暗道：“你还是大罗金仙？大罗金仙有你这么身体强悍的吗？大罗金仙有你那个空间裂缝攻击的吗？大罗金仙有神器铠甲吗？大罗金仙有顶级神器射日神弓吗？”
越想阗难越是郁闷，他怎么都想不到，一开始在他眼里没有任何威胁的张星峰，竟然达到和他同等实力地地步，防御神器加上顶级攻击神器，再加上强悍的身体！这造就了张星峰无以伦比的强悍实力。
“嗨嗨，两位，打累了吧，打累了就休息一下，到我天龙派内坐一坐！”在远处观战的巫桐终于过来了，他可是看到战斗结束才过来的。
张星峰微微瞥了一眼这个老头，他可是知道刚才他大战的时候，这个老头却是悠闲地品茶的。
“巫老头，你这个老家伙，刚才似乎很惬意吗？一个人坐在那边看着你老兄我这么辛苦，你还是人吗？我们好歹也有十万年的交情了，怎么坐岸观火呢？”阗难似乎和巫桐关系很好一般，一口一个‘老兄’，显得很亲热。
张星峰忽然长叹一声道：“唉，真的是累了，天龙派的这位，走，先到天龙派去歇息歇息，等过会儿，我还要到奇龙星的紫霞境的分部去转一转！”张星峰脸上露出一丝戏谑地笑容。
“你还要去！”阗难脸色一变，忽然，阗难停了下来，从储物手镯中取出了传信玉简，他已经感受到了传信玉简的能量震动，看了传信玉简后，他此时才知道，刚才打斗中，紫霞境已经发了几次消息了。
“师尊，天心宗护宗大阵极为的恐怖，仙人供奉团已经完了，只剩下三个天仙，其余都完了！现在该如何，万望师尊定夺！”
看到这则消息，阗难仿佛数九寒冬之中，被一桶冷水浇到身上一样，浑身一个激灵：“仙人供奉团。。。完了！”阗难可是知道仙人供奉团的力量的，四十几个罗天上仙的存在是紫霞境压制其他六大宗派一头的主要原因。四十几个罗天上仙啊！
十个罗天上仙就顶一个大罗金仙了，而且如果通过阵法，攻击力更是加倍，这四十几个罗天上仙的攻击力可是极为强大的啊，现在。。。没了！
“这张星峰到底是什么来路，身上有如此多神器，还有一件顶级神器，而且他的天心宗的护宗大阵如此厉害，修真界怎么会突然出现这样一个人，仙界也没有什么消息啊！”阗难心中忽然奇怪起来了，他知道，如果没有强大的背景，一个普通的大罗金仙怎么可能有顶级神器，怎么可能有这么多的仙器，而且还有神奇的护宗大阵，这一切的结论就是――张星峰一定有强大的背景！
看着张星峰身上还在灼灼燃烧的恐怖的天火，阗难心中暗叹：“单单这天火，大罗金仙就根本靠不了他的身，加上他的神器战甲，估计就是九天玄仙，如果没有神器的话，都很难伤到他！”阗难心中有点无奈。
忽然阗难睁大了眼睛，盯着张星峰，盯着张星峰身体周围的天火，“天火，天火，是天火，难道是。。。。。。”阗难忽然想到一个可能。不仅倒吸一口冷气，心中一阵冰凉，越想，阗难越是相信自己的判断。
“天火，能把天火用到如此境界，而且还有如此多的神器！”阗难甚至已经确定自己的想法，一想到那人，阗难心中就是一阵无名的恐惧。
“张星峰，敢问你的师尊是。。。。。。”阗难竟然没了往昔地霸气，问话也显得小心翼翼。
张星峰一楞，他的师尊？他的师尊除了上一世的天心宗上上代宗主天辰子，也就只有盘古了！
“我的师尊可是大人物，岂是你所能想象的？”张星峰摆出一副高傲的模样，本来就是，盘古的地位之高根本就不是阗难所能想象的，不过阗难心中所想的可不是盘古，当然阗难心中所想的张星峰的师傅地位也是很高的。甚至在仙魔二界中，这个人的地位比盘古更加高！或许是因为盘古喜欢经历一些仙魔二界的险绝之境，而不经常对付高手，名气才没有那个人高吧！
“请问星峰真人师尊可还在仙界？”阗难对张星峰的称呼可是一连三变，从‘小混蛋’到‘张星峰’，现在甚至变成了‘星峰真人’。阗难脸上却一点都没有感到不好意思，似乎这一切都很应该一样。如果张星峰真的是那人的徒弟，那阗难即使喊张星峰前辈都不会有任何抗拒！
张星峰看着阗难，这阗难似乎对他的师尊很有兴趣，而且似乎还很恭敬，张星峰心中急转，旋即面色一整道：“我张星峰的师尊在哪里，阗难你又凭什么问呢？更何况即使是紫薇大帝也不能管到我的师尊的事情吧！”张星峰在赌，他相信阗难如此恭敬，那紫霞境对这个人一定极为的尊敬或者说是恐惧。紫薇大帝肯定也不能击败此人，不然阗难不会如此小心。
阗难一听，果然似乎显得很是惶恐，立即说道：“当然，当然，我阗难当然没资格问，只不过刚才一时对真人师尊起了向往之心！”
而此时的巫桐看到阗难如此表情，不禁心中一楞，但是旋即也似乎想到了什么，惊恐地看了一眼张星峰，嘴中喃喃道：“天火？天火？难道真的是。。。。。。”
张星峰也看到了阗难以及巫桐的表情，心中知道他们肯定因为某个原因，将自己当成了一个大人物的徒弟，所以才如此恭敬。
不过，张星峰很快就有了一个想法，利用他从来没见过的那个大人物的威名来实行自己的想法。
“阗难，这次，你紫霞境首先攻击我天心宗弟子，杀我核心弟子，而后又毁了‘天峰’，最让我难以容忍的就是，你紫霞境竟然派仙人供奉团攻击我天心宗，幸亏我天心宗有我师尊传下的阵法，不然。。。哼，那个后果可不是你们所能承受的！”张星峰冷声说道，他很自然的将那强大的阵法归结到那个‘不知道是谁’的师尊身上去。
阗难心中一阵恍然大悟：“哦，怪不得那阵法那么恐怖，原来是。。。所传的，那就不奇怪了！”阗难心中暗暗想到，即使是想，阗难也不敢想到那人的称号。
“星峰真人，这次是我紫霞境的错，希望天心宗，希望星峰真人不友好追究！”阗难忽然软声说道。
张星峰一楞！
“什么！紫霞境竟然认错，紫霞境竟然希望我天心宗，希望我不要追究，不要追究啊。。。哈哈哈。。。我杀了三百多个紫霞境弟子，毁了他两处分部，他们竟然还让我不要追究！哈哈哈。。。哈哈哈。。。”张星峰心中猖狂地大笑，不过表面张星峰只是略微有了一丝笑容。
张星峰仿佛显得很是大方，满意地点了点头：“恩。。。好吧，既然阗难你都如此说了，我天心宗怎么还会追究呢？不过，紫霞境从今以后，你能不仅能保证紫霞境以后不对天心宗作出任何攻击，让我天心宗受损呢？”
“当然，当然，只要我阗难在修真界一天，我就会一直照顾天心宗的！”阗难很干脆地说道。此时阗难心中却在哀号：“你这个家伙，我敢攻击你天心宗吗？不说得罪你，只要让你师尊知道，一发火，那紫薇师祖估计就要来找我麻烦了！”
张星峰似乎很是满意阗难的回答。
“好吧，你就先走吧，我还要到明灵星准备重建‘天峰’！记着，从今天以后，你紫霞境就不得再攻击我天心宗了！如果被我发现，哼！”张星峰冷声道。
阗难浑身一个哆嗦，立即应声，听到张星峰让他走，立即驾御着星耀飞也似的离开了。张星峰瞥了一眼巫桐，道：“等下次再到天龙派吧，现在本长老还有事情，告辞！”
梧桐立即拱手道：“真人好走！”
张星峰畅快地大笑，身形一闪，已经消失在星空之中！
――――――――――――――
第二十二章 乾风 晚上八点 弱弱的说一声“手机票”，番茄缩起头来，高喊：“来砸我吧！”（未完待续）

第一卷 第二十二章 乾风
明阳宗内。
戟雩正恭敬地站在乾风眼前。
“师尊，现在紫霞境和天心宗已经完全罢手，而且紫霞境似乎一点对付天心宗的意思都没了，甚至还在紫霞星上送了天心宗一块极大的地盘，同时天龙派也是如此，也送了一块极大的地盘，似乎情况发生了什么变化！”戟雩显得有点疑惑。
在他旁边的戟枋忽然说道：“不应该啊，这紫霞境的作风师尊也应该知道，他是不可能容忍一个冒犯他的宗派生存下去的，而且这次张星峰的行为也实在太过分了，毁了紫霞境两处分部，杀了三百多核心弟子，历史上，紫霞境可从来没吃过这么大的亏，紫霞境不报复就已经很奇怪了，现在反而还送地盘给天心宗！一定有什么秘密在其中！”
戟雩也立即赞同道：“恩。。。是很奇怪，还有，那天龙派又和天心宗有什么关系呢？怎么也送地盘呢？”
坐在主座上的乾风却是面带笑容，听着两个徒弟如此说着，看表情似乎已经明白一切到底是怎么回事了。
戟枋对着戟雩眨了眨眼睛，戟雩此时也注意到乾风的表情，两人相视一笑，同时对着乾风恭敬地说道：“还请师尊为我们解惑！”
乾风微微点了点头，笑道：“这事情可不是像你们两个小子想的那么简单，我告诉你们，上面已经传来消息，从今天起，不得对张星峰有任何地，有丝毫地不礼貌的地方。”
“任何的？丝毫的？”戟雩和戟枋深深地皱起了眉头，他们心中为仙界上面传下的话感到迷惑，一个张星峰竟然让上面如此，张星峰就是一个仙君也没有如此的魅力啊！
乾风看了看两个徒弟，淡然道：“提醒你们一下，这张星峰有顶级神器，而且他天心宗有一极为厉害的护宗大阵，还有一件事情，他的师尊可不是一般人物！”
“好了，你们退下吧！”乾风命令道。
戟雩和戟枋两人相视一眼，心中升起一个大大的疑问：“张星峰有顶级神器？张星峰的师尊？”不过，此时乾风已经命他们退下，两人只得恭敬地道：“徒儿告退！”将一肚子的疑惑憋在心里。
乾风看着戟雩两人离去的背影，笑了笑，暗道：“这张星峰竟然也会用天火，难道真的像上面传来的一样，可能是那个人！”忽然乾风喃喃道：“看来我要和这位星峰真人见见面了！”
******************************
“天峰”又建好了，比之先前那个更加地瑰丽吸引人，许多大势力是知道紫霞境和天心宗的一些冲突的，现在看到天心宗竟然还是如此的惬意，都知道天心宗一定有着十分强大的实力，他们想象不到的实力。
张星峰这阵子很是惬意，身旁有着风语嫣陪她，天心宗也是发展极快，一时间七大宗派都或明或暗地对张星峰送一些好处，天心宗的名声也打了出去。张星峰的目标就是让天心宗成为一个超级大宗派，现在的一切正朝他的目标发展。
“天峰”这几天生意不错，有好几个大宗派为了能够让自己宗派一些大人物渡劫更容易，都来买仙器了，当然仙晶这样珍贵难得的宝物，一般大宗派是没有的，即使有，也是为宗派的散仙所准备的，他们买仙器所花费的都是极品晶石！
不过，张星峰却是极为的喜欢极品晶石，毕竟对修真者而言，还是极品晶石更有作用，仙晶只对仙人散仙修炼有用而已。此时天心宗最缺的就是极品晶石了。
小龙又生龙活虎了，他最喜欢坐的事情就是坐在柜台里面，翘着他的那双粗腿，将两座阴阳山当成连力气的器具，不停地挥舞着。
“嗨，你是干什么的啊，看你不像有极品晶石的！”小龙斜着眼，看着从大门外走进的男子，他的神识可没有发现这个男子有什么宝物，那普通的储物手镯根本连仙晶都存不下！
那男子一看小龙，立即笑容满面，恭敬道：“这位就是龙长老，对吗？”
小龙很是得意对方知道自己的大名，大眼睛眨巴几下，大嘴巴裂开笑了起来：“吼吼~~~小子不错，小子不错，恩。。。本长老正是天心宗第二出名的龙长老！”说完，还鼓动着自己那硬茬茬地‘龙须’！
那男子一楞，“第二出名？”，不过显然他就知道了什么意思，立即从怀中取出一传信玉简，递到小龙手上道：“龙长老，这传信玉简正是我明阳宗太上长老让我交给星峰真人的，太上长老希望能够和星峰真人一聚！”
小龙皱了皱眉，斜了一眼，道：“哦？给我二哥的，你明阳宗太上长老是谁啊，现在我二哥可忙着呢！很难挤出时间去和那个不认识的太上长老谈话，恩。。。不过，本长老倒是有时间，如果你太上长老请本长老的话，恩。。。本长老还是可能去一下的，还有，相信你们那个长老也应该明白和我谈就是和我二哥谈嘛！”小龙眨巴着眼睛，盯着那男子看。
那男子被小龙几句话说得似乎楞住了，看着小龙那目光，浑身一个哆嗦，心中暗道：“这是什么人啊，竟然也是师尊所说的大罗金仙，太恐怖了吧，这样的人也能渡劫成功！”那男子似乎看到了小龙手上那两座石墩。了然地点了点头：“这就是师尊所说的神器了，神器都有，仙器就更不用说了，这个店面都是卖仙器的，看来这个家伙渡劫一定是靠仙器的！”
男子似乎很是满意心中得到答案，可是一看到小龙那渴望的目光，不禁不忍心拒绝。
“小龙，别胡闹了！”忽然内堂中响起严肃的声音，张星峰从内堂中走了进来，他可完全听到小龙的话了，这个小龙自从吸收了不少‘龙灵血池’中的灵血后，功力反而大进，现在可是得意的紧，特别想要显示自己的强大，自己的厉害。
小龙一听到张星峰的声音，立即萎了，走到一边，坐到他的那个椅子上，腿也不翘了，双手放在腿上，一副听话的模样，眼睛还盯着张星峰，时不时地还眨巴几下。
张星峰无奈的摇了摇头，笑了笑，转过身来，对着这个送信地明阳宗弟子说道：“你就回去吧，到时候，我一定到明阳宗和乾风长老谈一谈！”
那明阳宗的弟子听到太上长老的名字，心中一颤，毕竟乾风在明阳宗是至高无上的，比宗主的地位都高，但是显然这个弟子是明阳宗的核心人物，知道张星峰不是一般人，没有计较，躬身道：“欢迎真人到时候到本宗，晚辈这就告辞！”
张星峰点了点头，平易近人地笑了笑，明阳宗弟子变离开了。
“乾风找我，看来也是因为那个莫须有的师尊吧，这个师尊到底是谁呢？怎么有如此地威力？”张星峰心中涌起阵阵疑惑，不过张星峰转瞬便笑了：“管他呢，总之，我从来没有说我的师尊是谁，这一切都是他们自己乱想的，以后那个大人物可不能因为这事情找我麻烦，毕竟他可没有证据说我冒充他徒弟！”张星峰自言自语道。
******************************
张星峰信步走到明阳宗门外。
“星峰真人到此，乾风不胜荣幸啊！哈哈哈。。。”一个白须老头从门内走了出来，他慈眉善目，有一种飘逸出尘的感觉，对此，张星峰是没有任何感觉。
出尘？一个心平气和，只知修炼的低级弟子都有可能有如此风范，甚至一些在凡人星球的隐士都有如此风范，这并不能代表什么！
“乾风长老亲自来迎，星峰不胜惶恐啊！”张星峰微笑着，他很满意乾风的态度，当初，一个明阳宗宗主对他尊敬已经了不得了，现在一个九天玄仙对他如此，怎么不让他心中有着丝丝的得意。不过张星峰早就经历了这番阵仗，九天玄仙尊敬就尊敬嘛！
张星峰在乾风地带领下，走进了明阳宗的那所谓禁地的地方，其实也就是乾风正常起居的地方。
进入一个花园之中，小桥流水，白兔，红狐等可爱的小动物随处可见，满园的青草红花更是让张星峰心中大畅，张星峰随着乾风步入小桥边上的一亭子中，亭子中正放着一石桌，石桌两边正是两石椅，张星峰和乾风便先后坐下。
“乾风长老想必应该有什么重要的事情来找星峰吧！”张星峰亲手在自己杯中倒了一杯茶。
乾风微微一笑，道：“难道乾风我就不能找真人到此随意聊聊吗？毕竟在这修真界，能谈话的人实在太少了！”乾风忽然有点感叹。
张星峰抬头看着乾风，心中也有过一丝明悟，这乾风可是九天玄仙，在这修真界惟有其他几大宗派的九天玄仙才有资格和他说话，可是这几大宗派之间可都是有一些隔阂的，平常这几位大人物怎么会随意见面呢？而宗派内的两位大罗金仙却是自己的徒弟，作为师尊当有师尊的威严，怎么能和徒弟随意闲聊呢？
而张星峰虽然只是大罗金仙，可是靠着强悍的身体以及神器，实力当不在九天玄仙之下，加之现在在乾风心中，这张星峰可是那个大人物的弟子，和那个大人物的传人谈话，乾风心中甚至还有着丝丝兴奋。
两人便随意而聊，聊聊天峰状况，聊聊天心宗状况，聊聊明阳宗情况，聊聊弟子趣事，两人仿佛知交好友般，聊天聊地。。。。。。转眼天开始黑了。
乾风忽然说道：“其实，这次请真人来还是有一件事情的！”
张星峰经过这么长时间的聊天，对这个乾风也有了好感，便笑着说道：“哦，什么事情，只要我张星峰能帮上的，一定出手！”
乾风笑了笑道：“其实也不是什么大事，就是本宗想和星峰真人购买一百件顶级仙器！”
张星峰一楞，一百件？现在整个天心宗的顶级仙器加起来也就二百件左右，不过天心宗现在的需求不多，新来的仙人供奉团一共也有三十几人了，其中罗天上仙也有十二个，十二个罗天上仙就是需要十二件顶级仙器，还有几位长老等几个天心宗高层也是几件顶级仙器！除此以外，顶级仙器便暂时用不到了。
此时张星峰身边就有一百一十件，其中大部分是近期张星峰随意炼制的。
“恩，这顶级仙器对我来说，是随处可以炼制的，而且天心宗现在也没什么需求，且听听这乾风到底要干什么！”张星峰心中暗暗想到。
“乾风长老，说实话，这一百件顶级仙器，我天心宗还是拿得出来的，不过，明阳宗怎么可能一次用如此多的顶级仙器？”张星峰显得有点疑惑。
乾风笑道：“我说的本宗，不是修真界的明阳宗，而是仙界的明阳宗！”
张星峰皱了皱眉头，说道：“想必长老也是知道，仙界也有炼器宗派，为何乾风长老要和我天心宗购买呢？”
“第一我明阳宗不愿意花费那么多的仙晶，毕竟仙晶太珍贵了！”张星峰听地一楞，这乾风似乎想要不给仙晶啊，难道不给仙晶就想要仙器，有怎么好的事情吗？
乾风看到张星峰有点难看的表情，立即解释说道：“我们明阳宗有一样东西，在仙界也是比较珍贵的，除了七大宗派之外，就是天堑城都没有卖！而天心宗如果想要更上一层楼，这样东西是必不可少的！”乾风盯着张星峰，信心十足！
“什么东西，难道是仙。。。。。。”张星峰忽然想到了仲横所说过的只有在仙界才有的一样东西，眼中不禁散发出夺目的光芒，“如果真的是那个东西，换，换，当然换，就是把所有顶级仙器都给他都要换！”
“对，就是仙灵之水！”乾风满怀信心地微笑着说道。
――――――――――――――――――――
PS：第二十三章 剑仙录（未完待续）

第一卷 第二十三章 剑仙录
“仙灵之水？能够凝聚仙灵之体的仙灵之水？”张星峰猛地站了起来，目光炽热，直直地盯着乾风，他终于震惊了，这仙灵之水在仙界是极为保密的，只有刚刚成为仙人的时候，可赐有一滴。不过真正想成为完全的仙灵之体则需要三滴，可惜只有仙界一些大势力的弟子才可能一次性拥有三滴。
散仙之所以要度过三次散仙之劫才拥有天仙的实力，就是因为，只有度过三次天劫，散仙才能凝聚起仙灵之体！一次散仙之劫的功效相当于一滴仙灵之水。如果以后天心宗有弟子用替身石的话，虽然可以在修真界继续修炼，可是没有仙灵之水也会修炼的很慢，毕竟仙灵之体聚集仙元力的速度要快的多。
乾风早就料到张星峰的反应了，悠闲地捧起茶杯喝了一口，心中则暗道：“上面也有五百多个九天玄仙了，差不多十年就有一个大罗金仙达到九天玄仙的境界，加上奖励一些大罗金仙，一百件顶级仙器，估计师门可以用很长时间了。哈哈哈。。。这仙灵之水在仙界大势力来说，根本就不值钱，仙界大势力的弟子可是一开始就赐有三滴，以后根本就不需要仙灵之水了，仙界的那些才来的没有地位的仙人才会只有一滴，而他们也根本都买不起，虽然价格很便宜，一个仙晶可以换100滴，不过那些刚来的普通仙人怎么可能有仙晶呢？仙界卖仙灵之水也是100滴为单位一次性卖的。。。哈哈哈。。。恩。。。这次卖给张星峰，按照什么价格呢，估计就是一个仙晶一滴他都会买吧，毕竟这修真界可没有仙灵之水，就是天堑之城也没有啊！恩。。。苦恼啊，到底给这个家伙什么价格呢？”乾风喝着茶水，眉头却皱了起来，似乎有点苦恼。
张星峰急地跳脚，他现在知道了这个乾风多么可恶了，竟然这个时候，慢慢地喝茶，喝茶还来一个苦恼的表情。不过，张星峰却知道，这个乾风现在可得罪不起，仙灵之水对天心宗毕竟是太重要了，可以说，仙灵之水就是天心宗成为超大型宗派的重要一个基础。
乾风好一会儿才从自己甜美地思考之中清醒过来，一清醒过来就看到仿佛斗牛一样红着眼看着他的张星峰，一楞，旋即打个哈哈道：“恩。。。真人啊，这个。。。这个仙灵之水的事情你想好了吧！”乾风心中却是一阵羞怒，“哎呀呀，刚才竟然高兴过头了，胡乱思考地不知道时间了。。。哎呀呀，过分了，过分了！”
张星峰深吸一口气，努力地将脸上的肌肉放松，来一个微笑的表情，道：“乾风长老，当然，当然想好了，这样的事情还用想吗？哈哈哈。。。说吧，乾风长老，这个仙灵之水到底什么价格，不过，我还是知道的，仙界的价格是100滴一仙晶！”张星峰眨巴着眼睛盯着乾风。
乾风一楞，这个张星峰竟然都告诉他他知道仙灵之水在仙界的价格，张星峰的眼睛还是盯着乾风，仿佛再说：“嘿嘿，小子，兄弟我是知道行情的，在仙灵之水在仙界是100滴一仙晶，这还是仙界给普通仙人的价格，估计给仙界明阳宗这样的超大势力的价格更加便宜，你小子可不能黑的太过分啥！”
乾风一厄，他都不知道该说什么了，原来准备好好的黑一下张星峰的，可是现在该怎么办呢，难道还是按照刚才心中所想的，10滴一仙晶，这会不会让张星峰不高兴呢？毕竟张星峰那个后台太硬了。师门可是说了：不能有任何的，有丝毫的，不礼貌的地方！对，连不‘礼貌’都不行！
“啊。。。哈哈。。。这个。。。真人还真的是消息灵通啊，连仙界的价格你都知道啊。。。哈哈哈。。。”乾风还在打着马虎眼，心中却在哀号：“到底该用什么价格呢，到底该用什么价格呢，师门进货的时候，可是200滴一仙晶的，现在。。。恩。。。算了，拉拢他一下！”乾风已经做出了决定。
“真人，你也知道仙界的价格是这么多，你说，我该给你什么价格呢？毕竟这东西在修真界可是珍贵的紧啊！”乾风做出一副很正经的模样。
张星峰心中立即转过几个心思，脸上表情不变，笑道：“我也不能让乾风长老吃太大的亏，这样吧，50滴一仙晶，如何？”按照张星峰的为人，怎么会愿意吃亏呢？不过，在仙界这仙灵之水管理的太严了，根本是不允许带下修真界的，也只有七大宗派靠者师门后台硬，才能带下来。
乾风立即作出一副愤怒的表情：“星峰真人，你怎么这样，难道你以为我乾风是如此贪心的人吗？好了，我决定了90滴一仙晶，只比仙界稍微贵一点点！怎么样？”
张星峰心中一喜，暗道：“这个乾风似乎还真够兄弟，竟然如此大方！”立即道：“好，既然如此，就换吧！”
乾风心中长呼一口气，心中暗想：“还可以，90滴一仙晶对于师门来说，还是赚了，毕竟师门成本是一仙晶200滴，赚了两倍还多！”
张星峰双手一挥，只见整个花园中立即五彩缤纷，七彩光华随处可见，无数释放着强大仙气的顶级仙器出现在花园之中，有最为珍贵的仙剑，也有一些重型的锤型的，枪型的，多不胜数啊！
乾风张大了嘴巴，看着这一切，顶级仙器啊！100件啊！
他乾风说的轻松，可是他从来没有一次性看过如此多啊，要知道管理顶级仙器的重任可是仙君一级的人物管理的，而大部分的九天玄仙配备的就是顶级仙器，如果他不是到修真界来，师门怎么可能给他一件神器呢？
乾风似乎一瞬间意识到自己丢脸了，张星峰可是在一旁呢！立即深吸一口气，转身看着张星峰，笑道：“真没想到啊，真人竟然随身带如此多的仙器，真的让乾风大吃一惊！”他将他刚才的震惊模样，归结为‘他没想到张星峰会随身带如此多仙器’的缘故，还真的是够聪明的，掩饰了他震惊的真正原因。
可张星峰心中却暗道：“嘿嘿，小子，是不是没有看过如此多仙器啊，没见过世面的小子，以为我看不出来啊！”当然张星峰是不会让乾风难看的。
“乾风长老，既然如此，那就交易吧，这100件顶级仙器按照价格，需要10000仙晶，也就是需要90万滴仙灵之水！”张星峰心中开始激动了，“啊，90万滴啊，一人三滴，也够用30万个弟子了，成为仙人的弟子怎么可能有怎么多的，替身石估计都没有这么多啊，30万，啊。。。似乎也太多了！”
听到张星峰的话，乾风才一惊，此时他才意识到竟然需要如此多的仙灵之水：“哎呀呀，不得了，刚才我可是想10滴一仙晶卖的，整个明阳宗现在不过才80万滴啊，现在怎么办，竟然拿不出来了，不是要丢大脸了吗？”乾风现在可难看了。
“唉，刚才装什么大方吗，50滴一仙晶不是很好嘛，现在怎么办呢？”乾风没办法，看着张星峰，努力地挤出一个微笑道：“实在不好意思，本宗现在也就70万滴仙灵之水，我差点给忘了，这个。。。这个。。。”乾风说只有70万滴，就是为了为明阳宗留下十万滴。
张星峰一厄，旋即笑了笑，道：“哦，就这事啊，没事，那就给我60万滴吧！还有十万滴你们明阳宗以后也是要用的！”60万滴可以供20万仙人使用，还担心什么足够了！
乾风听张星峰如此一说，有点不好意思了，张星峰都给他想好了，留下十万滴，刚才他还私自隐瞒了十万滴，不仅心中过意不去，立即说道：“怎么能这样，怎么能让真人吃这么大的亏呢？说，真人有什么要求，看看本长老能不能解决，毕竟本长老在修真界还是有点实力的！”乾风只为求的心安啊。
张星峰一听，脑中立即浮现了大哥狼锋的模样，狼锋最需要的可是一本修炼成为剑仙的秘籍啊，张星峰不仅厚着脸皮对乾风道：“乾风长老，说实话，我还真的有事情求长老！”
“说，什么事，只要我能帮，一定帮！”乾风现在可高兴啊，这次用60万滴仙灵之水换了100件顶级仙器，估计师门要重赏他了吧。
“我有个义兄，他现在可是人器双修，我这个做兄弟的，想要帮他，想让他修剑仙！”张星峰心中有点难受，自己大哥这个事情可不是一次地在苦恼他了，剑仙的秘籍，怎么可能如此好弄到呢？
乾风一听，眉头一皱，张星峰一看，心中一凉，似乎这事情麻烦了。
“乾风长老，只要这件事情办成了，就是再送你100件顶级仙器都成！”张星峰都说到如此份上了！
乾风终于作出了决定，看着张星峰说道：“真人，我知道你此时的心情，人器双修的确只有修剑仙才能改变命运，剑仙在仙界是极为厉害的，不过剑仙也是仙界最为穷苦的，因为剑仙修炼的时候，所耗的仙晶是同实力仙人的十倍！”
“虽然剑仙修炼一成便有大罗金仙的实力，不过仙界没多少人修炼，毕竟大罗金仙在仙界一点都没用，仙界最多的就是大罗金仙，一般仙人都是选择花上十万年修炼到大罗金仙！毕竟仙晶太珍贵了，剑仙耗的仙晶实在太多了！”
“不过即使如此，不知道怎么回事，仙界的‘仙诀天阁’中关于剑仙的秘籍价格还是极高，需要1000仙晶才有一本！”说到这里，乾风也有点疑惑，这剑仙的秘籍怎么会怎么贵呢？
张星峰一听，立即说道：“买，买，买，当然买，1000仙晶，好，好，好，我买，我买啊！”张星峰似乎有点控制不情绪了，自己大哥多年的危机现在可以解决，张星峰怎么能不激动呢？
乾风看着张星峰的表情一楞：“我可没说让张星峰他花1000仙晶啊，毕竟我自己身边就有一本，不过。。。。。。”
“好，星峰真人，既然如此，我就帮你，我这里也有一本剑仙的秘籍，不过，如果仙人想要选择的话，还是等上一段时间，什么时候，我去一次仙界，帮你买一本！”
乾风他们几个九天玄仙可是时不时的就去仙界的，毕竟他们都拥有星耀！但是他们回仙界也是偷偷的，仙界和死域之间的通道，分别由七大势力掌握，只有乾风他们从自己师门掌握的地方进去，就没有什么事情了。毕竟仙界有规定啊，他们从仙门到了修真界，如果从仙门回去，可就不能再到修真界了。
张星峰哪还等得及啊，谁知道这个乾风什么时候回去啊，张星峰立即说道：“行了，行了，就把你那本给我吧，这是1000仙晶，给你！”张星峰随手就是1000仙晶。似乎一点都不在乎。
乾风睁大了眼睛看着张星峰，1000仙晶啊，他乾风好歹也是九天玄仙了，一年才得到师门一块仙晶，毕竟仙晶实在太少了，上次，他回仙界，一次性得到师门给他一万年的修炼的量，不过九天玄仙的修炼花仙晶很快，一般一年需要好几块。乾风却只能自己忍着。一年花一块，再吸收天地灵气吧，毕竟自己的师兄弟都是一样的。
“这么一下字就来了1000仙晶，这。。。这。。。不拿白不拿啊！”乾风立即接过仙晶，忍住心中的激动，从自己的储物手镯中取出一块玉简。
张星峰立即接过，神识一扫，蓦地三个大字出现在脑海！
“剑仙录！”
――――――――――――――――
PS： 第二十四章 上等仙人 今天晚上八点前到，大家能不能像张星峰那样大方呢，一下子就拿出1000，不，一张手机票，一张就行了！（未完待续）


第一卷 第二十四章 上等仙人
拿到《剑仙录》的张星峰不禁心中十分的激动：“剑仙录，剑仙录，哈哈哈。。。狼锋大哥，你也可以成为剑仙啦。。。哈哈哈。。。”张星峰似乎已经有点失态了。
张星峰把狼锋这件事情一直挂在心上，自从狼锋人器双修以来，张星峰从来就没有不为此担忧过，现在。。。终于。。。把这件事情给完成了。
“乾风长老，实在很是感谢，这《剑仙录》实在对我太重要了！我大哥如果没有它，那潜在的危机将永远根除不了。”张星峰感叹道。
乾风蓦地一笑，道：“哈哈。。。星峰真人，我总算知道仙界的那三位仙帝为何将剑仙的秘籍的价格调得如此之高，哈哈。。。这些仙帝们估计就是为了让那些人器双修的人买。这不是捏着人家的短处，价格提的再高，只要那些仙人人器双修，那他就一定会买啊。。。哈哈哈。。。”
张星峰一听，深以为然，仙帝们就是看中了人器双修地一定要靠这剑仙的秘籍，所以才提的高，不过张星峰还是对仙界的秘籍价格没有一个明确地概念。1000仙晶一份《剑仙录》贵吗？张星峰认为不贵。
“真人请稍微等一下，我让戟雩他将仙灵之水给真人送来！”只见乾风话说完，他便微微闭上了眼睛，张星峰知道这乾风是用神识传音之法，让自己的声音直接在对方头脑中响起。
忽然门外忽然响起。
“乾风兄，巫桐冒昧前来拜访！”声音直穿花园。
乾风一楞，旋即眉头一皱，自己正在和张星峰秘密交易，这天龙派的梧桐怎么就跑来了，不过梧桐所在的天龙派本身势力也是比明阳宗稍稍大上一点的，他乾风还不会拒之门外。
“请梧桐兄稍稍等一会儿，乾风马上就来迎接！”乾风立即传音让戟雩的仙灵之水快点送过来。
只见门外戟雩已经冲过来了，身影连闪，眨眼间已经到了乾风身前，双手一挥，一玉瓶就出现在石桌上，张星峰当即收入天宇之中，神识便立即进入其中，扫射了一下。
一沙砾，一世界，神识搜查之术已是完全达到微观之境，张星峰瞬间得到了玉瓶中仙灵之水的数目“60万帝”一滴不多，一滴不少！
“不用乾风兄迎接，我巫桐自己直接来了，哈哈哈。。。”随着大笑声，巫桐就已经出现在花园门口。
乾风暗暗地舒了一口气，这可是差一点啊，差一点就被发现了，还好，戟雩这次动作很快，发挥了大罗金仙的实力，总算没有被这巫桐发现。
乾风旋即一阵暗怒，这巫桐竟然不告而进，算什么事？
“你巫桐还不是仗着天帝在仙界的势力比我们仙界四宗大吗？哼，哼，如果你和我私下较量，可不一定是我乾风的对手！”虽然乾风对自己很有信心，不过却不会表现出来的，乾风立即迎了上去：“巫桐兄为何如此焦急啊！”
巫桐没有在意乾风，而是先走向张星峰：“星峰真人果然在这啊，巫桐我可是找了好久了，听说那位龙长老说你到了明阳宗，巫桐才到这里的！”
“乾风兄，到底所谓何事啊，把星峰真人请到这，其实有什么事情乾风兄不能直接去找星峰真人吗？”巫桐连削带打，直接是暗示这乾风为人太过高傲，竟然让张星峰来找他！
乾风心中一阵恼怒，这巫桐明显是来破坏他和张星峰的关系的吗？梧桐现在亲自来找张星峰，不是暗示：“乾风小子，看到了吗？兄弟我可是亲自来的，你那样不是看不起星峰兄弟吗？”
乾风立即转身要向张星峰解释，不过，巫桐是不会给他这个机会的。
巫桐看着张星峰，立即说道：“星峰真人啊，我巫桐找的你找的好苦啊！”此话一出，张星峰不仅心中一麻，这巫桐是真的是放的开自己九天玄仙的面子，竟然如此说话。
张星峰同时也有点疑惑，问道：“梧桐长老为何如此着急找我张星峰啊？”
巫桐似乎有点生气了：“星峰兄弟也是的，上次说等天峰建好了，就去天龙派做客的，现在又不去了，你不去，巫桐我就自己来了！”
张星峰心中一阵好笑，这个巫桐似乎还挺有意思的。上次自己说去，也不过是随口一说而已，现在都已经忘了。
巫桐忽然正色说道：“这次来，是有一件非常重要的事情要和星峰真人说！”
乾风微微皱眉，他感到这巫桐似乎有点来者不善。
张星峰倒是很有兴趣，笑着问道：“哦，不知道巫桐长老到底为了什么重要的事情呢？星峰现在可有一点想知道了！”
巫桐忽然面带神秘的笑容，慢悠悠地说道：“星峰真人不知道有没有听说过‘上等仙人’的说法呢？”
张星峰皱了皱眉，摇了摇头，一旁的乾风似乎知道巫桐要说什么了，惊异地看了一眼巫桐，一脸的难以置信。
巫桐解释道：“这上等仙人也就是仙界的上等人，和一些凡人星球上所谓的‘贵族’是同一个意思！”
说到这里，张星峰就震惊了，‘贵族’！这个称呼，张星峰当然是十分熟悉的，上一世刚开始经商的时候，张星峰可是经常和贵族打交道。贵族的权势张星峰是深有体会，那完全是高人一等啊！
贵族杀了平民，也就罚点款。平民杀了贵族，灭了九族都不够！贵族在任何方面都是压着平常人一头，完全的压着！
“仙界也有‘贵族’？”张星峰疑惑的问道，他很显然难以想象，在仙界这样的地方竟然还有着‘贵族’这样概念的存在，虽然称为是‘上等仙人’，不过不就是贵族吗？
一旁的乾风说道：“是的，仙界是有上等仙人的称号的，在仙界，上等仙人分为三种――紫星仙人，银月仙人，金阳仙人。在大势力中，一般九天玄仙都是紫星仙人，仙君一般是银月仙人，而仙帝则是金阳仙人！而一些小宗派，无宗派的仙人，仙君才可能获得紫星仙人的称号，仙帝也不过才获得银月仙人的称号！”
张星峰听到这里，不禁心中一震：“看来这称号是通行整个仙界的，这‘上等仙人’的权利可是很大的啊！”张星峰想起了凡人星球中‘贵族’的特权，心中暗暗想要得到‘上等仙人’的称号。
忽然，张星峰心中一动，他想起了上次戟枋找他的时候，正穿着一种服饰――紫衣星罗，似乎有点符合‘紫星仙人’的称号，不过这戟枋不是才大罗金仙吗？
张星峰带着疑惑对着乾风问道：“上次，我看到戟枋他穿着一件衣服，名为‘紫衣星罗’，那衣服是不是‘紫星仙人’的象征呢？不过，如果是的话，那戟枋不才是一大罗金仙吗？”
乾风解释道：“仙界对我们这些到修真界的仙人是有优待的，或许是因为在修真界修炼速度慢，仙界封到仙界的七位九天玄仙为银月仙人，而十四位大罗金仙则为紫星仙人！”说着，乾风还有点骄傲，他们这些被派到修真界的仙人，在待遇上可都是提高了一级啊。不但这个称号提高一级，他自己也拥有着神器！这可完全是仙君的待遇啊！
张星峰了然地点了点头。
巫桐忽然正式说道：“星峰真人，这次我巫桐来，就是为了这件事情，星峰真人虽然只是大罗金仙，可是实力估计不低于九天玄仙，而且我宗师祖天帝陛下也和真人的师尊是好友，这次，天帝 陛下亲自下令，封真人为紫星仙人！”
乾风讥讽道：“天帝他老人家什么时候和星峰真人的师尊是好友啦，我乾风在仙界也有几百万年了，可从来没听说过！”巫桐一听，不禁一阵恼怒，他刚才不过是为了能够和张星峰更加贴近才如此说的。正如乾风所说的，天帝还真的不是‘那人’的好友，毕竟‘那人’可不是一般人。
张星峰却没有注意到乾风和梧桐之间的关系，他耳中只听到：
“封真人为紫星仙人！”
张星峰浑身一震，他可是听到了刚才所有的话，他至少知道了几点，不管凭什么，他都没资格获得这紫星仙人的称号啊！一，他是修真界的仙人，而且不是仙界派下来的，比如紫霞境有三位大罗金仙，这第三位是在修真界修炼而成的，所以没有获得紫星仙人的称号。紫霞境在修真界修炼而成的大罗金仙都没有，他凭什么有呢？二，即使张星峰在仙界，张星峰也属于无宗派的小人物，要达到仙君的实力才可能获得紫星仙人的称号！现在他才是大罗金仙的实力，靠着顶级神器，已经独树一帜的物理攻击才达到九天玄仙的实力。
其实张星峰还不知道一点，这称号根本不是实力达到就可以的，还要到三位仙帝或四大仙宗那申请，这申请可是需要大把大把的仙晶的！
乾风看向巫桐的目光中，忽然也有了一丝敬佩：“这天帝还真的是厉害，四大仙宗任意一宗，十年才拥有两个‘紫星仙人’的名额。千年才有一次‘银月仙人’的名额。三位仙帝也只是略微多一点。当然，只有达到称号所需要的实力，才可以获得，比如明阳宗，如果十年内，只有一个大罗金仙达到九天玄仙的资格，那还有一个名额就要放弃。当然你也可以封给一些没有势力的仙君！”
现在天帝就是把他十年中仅有的三个名额给了一个给张星峰（三大仙帝的名额比四大仙宗的名额略微多一点）。
“天帝他老人家是不是有点。。。虽然星峰真人的实力比较厉害，勉强能算是九天玄仙级，可是星峰真人可不是七大势力的人，至少要达到仙君才有资格吧，难道天帝如此不顾当初的‘仙界协定’！”乾风质问道。
“哈哈哈。。。。。。”巫桐仰天大笑，“乾风啊乾风，难道你认为张星峰是一个无宗派，或者说是小势力中的人吗？难道你认为星峰真人的师尊所代表的势力是个小势力吗？即使这个势力就只有星峰真人师尊一个人！更何况，星峰真人的师尊的好友可不是你所能想象的大人物！”
巫桐冷笑着看着乾风。
乾风忽然一厄，虽然仙界从来一直认为有七大势力，可是却从来没有把张星峰的师尊当成小势力的人物！在七大势力中，每个人都把张星峰的师尊所代表的势力放到心头最高的极至。在仙界一些修为有几百万年的，心中都会认为：“哼，七大势力有资格和‘那人’比吗？”
张星峰师尊所代表的势力已经超脱了七大势力的等级，达到一个超然物外的地位！
“乾风，你说，星峰真人他有资格获得这个紫星仙人的称号吗？”巫桐有点得意，他心中实在太佩服天帝陛下的决定了：“哈哈哈。。。如果我天龙派能够让‘那人’稍微支持一下，哼，什么紫薇大帝，什么青帝，还不是靠边站，仙界的第一势力肯定是我天龙派了！”
乾风听到巫桐的质问，没有再说什么，忽然他意识到不妙，到现在他都是在质疑张星峰是否有资格获得紫星仙人的称号，那张星峰是否会因此生气呢？
乾风心中一急，立即转眼看去。
张星峰此时却淡然地一笑，正坐在一旁，喝着杯中的茶水，似乎一点都没有在意周围发生了什么！
――――――――――――
PS：第二十五章 重玄护臂 今天慢了点，主要是因为。。。唉，郁闷啊，算了，不说了，是学习作业的事情！（未完待续）

第一卷 第二十五章 重玄护臂
张星峰微笑着，从头到尾都是微笑着，没有一点其他表情，即使是接过从巫桐手上传过来的‘紫衣星罗’，张星峰仍然是微笑着，不过那时，张星峰的眼中闪过一丝神秘的光芒，或许观察到这一幕的巫桐能够明白，张星峰那神秘的光芒代表了什么？
“好了，两位长老，星峰就此告辞，‘天峰’中还有一些事情！”张星峰依然微笑着，拱手而去。乾风和巫桐两人相视愕然，今天两人可是暗中斗心计，斗了好一会儿了，对他们两个九天玄仙来说，动心计是十分难得的。两个修真界的领袖人物，彼此动了这么长时间心计，不禁感到心神有点疲倦。
张星峰随风而飘，御空而行，此时天已黑，天空中一轮明月散发出银色的光芒，（恩。。。这里也是一轮明月，嘿嘿，是不是有点巧了呢？不过事实就是这么巧，毕竟番茄我是作者，嘿嘿），月光撒满了空间，天地间一片银白，被各种法术禁制布置地各种修真者的建筑发出五光十色地光芒，分外的夺目！
熙熙攘攘地夜市，吸引了无数修真者，也只有五大圣城才在夜晚有如此盛景，张星峰心情很好，非常好，这次去明阳宗，第一，得到了《剑仙录》，狼锋大哥的问题解决了。第二，得到了60万滴的仙灵之水，从此以后，天心宗弟子可以靠此凝聚成仙灵之体了，散仙也可以靠仙灵之水，提前凝聚成仙灵之体。第三，就是成为了仙界的‘贵族’――上等仙人中的‘紫星仙人’。想想凡人星球中贵族的特权，张星峰就能想到‘紫星仙人’在仙界的一些特权了，成为‘紫星仙人’张星峰心中有了一个‘小小’的计划，不过现在还没到实施的时候。
“修真界？哈。。。我张星峰上一世3600年苦修，也不过让天心宗维持在普通宗派等级，没想到转世重修后，仅仅一百多年，就又回到了修真界，而且功力比之当年高了不知道多少倍，更是修炼了强大的多的功法，神器？铸仙诀？铸神真解？魔晶？星耀？六转玄身诀？先天火灵之身？哈哈。。。。。。”张星峰不知道为什么，今天晚上他总有一种不笑不快的感觉。
“哈哈哈。。。哈哈哈。。。”
这一天晚上几乎所有修真者都听到了，在明灵圣城的上方，有着无尽的笑声，笑声中有着喜悦，疯狂，挣扎，解脱，发泄，空灵。。。。。。
张星峰已经不知道为何要笑，他只知道，自己非常想笑，将心中所有的感情都笑出来，都发泄出来。。。。。。
无意识中，张星峰已经飞出了明灵星，来到虚空之中。
蓦然，张星峰停了下来，脸上有了一丝满足，解脱！
“功成名就？梦想实现？多少年了，多少年了啊，三千多年的午夜徘徊，只为了能够让天心宗成为大型宗派，可是现在却轻易实现了，仙灵之水，就是这些仙灵之水，我天心宗成为超大型宗派又有何妨？拥有了小龙，还有小龙刚刚找到的那只蛟龙，那蛟龙离化形期也只是一步之遥，给它一颗龙之内丹，估计他就会立即脱胎换骨，完全达到大罗金仙的境界！”
张星峰忽然张开了双臂，第一次，将自己的所有实力开始爆发了，天火涌出张星峰体外，不停地燃烧，无极之力瞬间融入天火之中，天火烧地更加旺盛，灼烈！无尽的星空被天火给烧地扭曲起来！
“喝！”张星峰眼中神光暴闪，强悍的身体开始爆发出强劲地力量，身体微微一动，便和空气激烈摩擦发出“呼呼”的恐怖的声音！ 在张星峰身体周围形成可见的‘波纹’！
“哈哈。。。那蛟龙化形后，我天心宗就有了三位大罗金仙，而我张星峰的实力更是完全和九天玄仙一拼，那阗难可是修真界七大九天玄仙中最强的，也不过和我平手！我张星峰还怕什么，还怕什么啊！”张星峰狂笑着，右拳狠狠地砸向远处地一颗陨石！
强大的拳劲让空间扭曲，无尽地天火之力让星空回避！
“轰！”
陨石发出痛苦的呻吟，被轰击的地方瞬间便像激烈的闪电一样，迸发开来！天火经过的地方，那石头便化为灰烬。。。。。。
“超大型宗派，超大型宗派，哈哈哈。。。修真界七大超大型宗派的历史将由我张星峰改写，挡我者死，阻我者杀！”张星峰癫狂地向星空之中攻击着。。。。。。
忽然张星峰定住了，蓦地两滴清泪从眼中流了出来：“师傅，师傅，徒儿终于完成历代天心宗弟子的梦想了，终于完成了啊！”
张星峰忽然脸上有了丝丝脆弱：“你知道吗，师傅，我很害怕，真的，当紫霞境对我天心宗攻击的时候，我很害怕，虽然我知道我布置地阵法很厉害，可是我知道紫霞境在仙界是第一势力，我担心他有破阵之法，我担心他杀光我天心宗弟子，所以我只能以毁他分部，杀他核心弟子来威胁他！”张星峰显得很是狰狞！
“幸运的是，这阵法果然厉害，不愧是血杀门的密阵。我也和那阗难斗个平手。”张星峰脸上有了一丝骄傲！
忽然，张星峰笑了：“师傅啊，说起来，事情还真的是有意思，这阗难他们似乎都认为我是某个传说级人物的弟子，似乎现在都对弟子我尊敬的不得了。就刚才，那巫桐，就是天龙派在修真界的九天玄仙，他送给了我‘紫衣星罗’，他的那个什么天帝也封我为‘紫星仙人’！”张星峰显得有点得意。
“不过，这不算什么，那个乾风才是真正的不折手段，为了讨好我背后的那个莫须有的师尊，竟然和我买卖仙灵之水，哈哈哈。。。仙灵之水啊，师傅！”张星峰高兴地都快不知道了什么了！
“仙灵之水，有了仙灵之水，就代表以后不升仙界的弟子同样可以极快地成就仙灵之体，有了仙灵之水，超大型宗派将极为的容易！我就不相信，这明阳宗会为了区区100件顶级仙器，就送我如此多的仙灵之水，虽然仙灵之水在仙界不算珍贵，看起来，似乎那乾风赚了不少，可是这是在修真界，在修真界啊！修真界里，除了七大宗派，别的大型宗派即使用再多的仙晶，也换不来一滴仙灵之水！”
“这仙灵之水就是通往超大型宗派的钥匙，就是这串钥匙，现在我天心宗有了，有了这串钥匙，我天心宗能不把握吗？”张星峰忽然脸色一整。
“所以，我决定了，从今天起，我天心宗就是努力成为超大型宗派，有我张星峰坐镇，有小龙在，有那强大的护宗大阵，哈哈。。。师傅，你就看着吧！”张星峰眼中有了一丝坚决，也有了一丝冷漠！
通往超大型宗派的征途上，任何阻拦的一切，都将被张星峰铲除！
****************************************
三日后。
张星峰正和狼锋在方衍山后山，峡谷下的那处谷地中。
这处谷地正是当年张星峰所住的地方，从方衍山后山的峡谷飞下，便是一巨大的谷地，谷地旁正是川急地河流，这条河流和谷地内的一湖泊相连，张星峰当年经常在这湖泊之中垂钓。
不过，现在这里的环境已经大变，这里的毛竹屋多了，狼锋和乐月也住在了这里，乐月和语嫣特别喜欢种花，她们俩酿造地许多美酒正是从各种花中提炼出来的！
整个谷地当然成为了花的海洋，整个方衍山浓厚的灵气令谷地中的无数花儿争奇斗艳地绽放着。。。。。。
种花？张星峰和狼锋当然不反对，除非他们俩不想喝酒了！
狼锋的笑容多了起来，人也更加乐观了，整天和乐月在一起恩恩爱爱的。原因？这还用说，当然是张星峰带回来的《剑仙录》。
张星峰忽然感到手中鱼杆微微一颤，心中一喜道：“嘿，有了！”张星峰提起鱼杆，那鱼钩上正钩着松不了口的肥美地黄花鱼，一旁同时钓鱼地狼锋也立即帮忙将鱼放在桶里。
两人从头到尾，都没有用丝毫修真者的力量，完全靠普通人的力量在做事。两人脸上露出纯真的笑容。
两人将鱼放到桶中，狼锋忽然顿了下，看着张星峰，道：“二弟，谢谢你！”
张星峰一楞，旋即便笑了起来：“你啊，我们兄弟之间还说什么谢不谢的，恩！似乎有人来了！”张星峰心中一动，抬头朝空中看去，狼锋也随着张星峰的目光朝空中看去。
一天心宗的核心弟子正驭剑飞行而来。
“参见太上长老，这是以修真界七大宗派的名义给太上长老送来的请贴！”无珲恭敬地对张星峰说道，在无珲眼里，张星峰是至高无上的，现在天心宗的地位可完全是张星峰一个人造成的。而且现在这封请贴更是说明了张星峰的地位。这可是七大宗派的名义发出的请贴啊。
张星峰打开了请贴，那请贴上的星星图案和月亮图案已经说明一切了。
这是上等仙人的聚会，这请贴上只有星星和月亮的图案，说明参加的仙人只有两种，不是紫星仙人就是银月仙人。张星峰忽然看到关于聚会活动的一项中有一项目――拍卖！
上面有如此一段原文：“聚会后有八大商人组织地拍卖，拍卖品中压轴的一件是传说中的灵草――九叶灵芝！”张星峰在洪荒中见过的最好的灵芝也不过才是六叶，在修真界见过的最好不过七叶，即使在仙界，八叶灵芝都是罕见之极，更不要说，传说中的九叶灵芝了！为什么叫‘传说中’的灵药，就是因为它实在太罕见了，百万年难得一见！所以才是传说！可是现在这个传说成为了现实，这能不让众多仙人们惊喜追逐吗？
“还有一件压轴品正是一件神器――重玄护臂，重玄护臂原是顶级神器――最强的防御神甲‘重玄錾’三大部分之一！”这也是请贴上的一段原文。
“去，当然去，这样的好事能不参加吗？重玄护臂啊，有了重玄护臂，我就有了完整的‘重玄錾’了，等狼锋大哥修成剑仙，攻击力最高的剑仙，配合防御最为强大的‘重玄錾’，不正是最强的组合吗？无敌剑仙啊，无敌的剑仙！”张星峰仿佛已经看到狼锋穿着‘重玄錾’，不惧怕别人攻击，而自己却疯狂的发出剑仙之凌厉的剑光，屠杀着敌人。。。。。。
*********************************
这一天，紫霞境圣城上空更加绚丽多彩，无数紫霞境弟子在耗着真元力，只为了能够让紫霞境的上空更加的吸引人，更加的夺目！
当然，紫霞境不是每天都这样的，这是100年才有的一次机会！因为今天，修真界所有的上等仙人都会聚集在这里。
张星峰一进入紫霞境圣城，城门口立即有位紫霞境‘风’之辈的修真者走了过来，带领张星峰前往紫霞境。‘风’之辈的修真者，是‘紫’字辈的下一代弟子。在紫霞境是极为尊崇的，比如风天甚至是大罗金仙。
旁边这位，正是戟枋的徒弟――风漾。
风漾是紫霞境的真正高层人物，也隐约知道仙界师门对张星峰的态度，所以他一路上对张星峰是恭恭敬敬，无所不答。
“风漾，这八大商人组织是什么？似乎我怎么没听说过！”张星峰想起了那八大商人组织的拍卖，能拿出神器以及九叶灵芝，这八大商人决不可能是一般人物。
果然，风漾回答道：“真人所参加的聚会正是这些超级大商人赞助支持的，这些商人可不是真人想象的那么简单，就八个组织就将修真界百分之九十的生意给掌握了。而和天堑之城的生意，则几乎百分之九十九是被这八位商人家族控制的！”
顿了顿，风漾继续介绍道：“他们的根基极为深厚，都有着几百万年，甚至几千万年的历史！暗中的高手也是极多，那修真界的第一家族朱氏家族，那个高手势力即使和超大型宗派相比，也差不了多少！而且他们在天堑之城和仙界各大势力之间也有交易，甚至和魔界中人也有交易，势力网极为的大，所以即使是七大宗派也不会轻易得罪这些超大商人家族的！”
张星峰心中一惊：“我以前在修真界怎么不知道这些超大家族呢？难道当初的我还不够资格知道？”张星峰所想不错，当初的他的确没有资格知道。
“真人，前面就是今天的聚会地点了，请真人随我来！”风漾指着不远处那仿佛完全由玉石构造地楼宇，微笑着说道。
――――――――――――
PS：第二十六章 争宝 恩。。。这一章写的有点急，主要晚上写作业，到夜里两点才写小说，写到四点半。现在是头昏眼花，不知道明天上课怎么办？一天两章对我这个学生来说，压力的确是大了点。恩。。。大家如果感动的话，就给个手机票吧！（要求不高吧！嘿嘿！）（未完待续）

第一卷 第二十六章 争宝
“风翔阁”
张星峰心中暗叹：“这风翔阁竟然完全是用玉石所建造，这玉石在修真界可是很珍贵的，这么多的玉石到底值多少仙晶呢？”张星峰很难想象，这玉石也就是修真者所需要的晶石，这些晶石虽然只是中品的，但是也很骇人了。
一仙晶=100极品晶石=10000上品晶石=10万中品晶石。这座楼阁所需要的中品晶石何止10万，估计一百万块晶石都不够。
“真人，这风翔阁是一处晶石矿藏内最大的一块超级晶石，这楼阁完全是由这一块超级大晶石构成，内部由修真界顶尖高手镂空，才建成这座风翔阁。风翔阁在紫霞境内部，外人是很难见到的，平常即使是紫霞境的核心弟子，都不允许进去，只有紫霞境的长老等人才可以进入。这次，我们紫霞境便依此风翔阁招待真人等人！”说到风翔阁，这风漾是一脸的自豪。
张星峰也不得不惊叹这紫霞境的手段，看到这高达八丈，长宽更是达到三十余丈的楼阁，张星峰已经可以想象当年发掘地那块超级大晶石了，像那么大的一块整的晶石可是有很多妙用的。可是紫霞境依然建造这座奢华地楼阁，估计就是想在各方大人物面前展现一下。
在楼阁前有两个紫霞境的弟子，一看到风漾，其中一个立即走了过来，开始迎接张星峰，而另外一个则高声传道：“天心宗太上长老星峰真人到――”
“真人请随晚辈来！”走到张星峰身边的一紫霞境弟子恭敬的说道，而一旁的风漾则躬身道：“真人请随师兄进入吧，晚辈就先走了！”
张星峰点了点头，跟随着进入了风翔阁。
风翔阁只有一层，八丈高的楼阁只有一层，的确有点让人惊异，不过只要你看了风翔阁内部，就不会感到惊异了。晶石墙壁上，刻满了各种珍奇灵兽，更有着美丽地仙女飞翔其中。。。。。。
在风翔阁内，没有任何座位，这一点令张星峰很是惊奇。
“星峰真人真是姗姗来迟啊，阗难我可是等了许久了，来，随本长老到这边！”空中忽然飞下一人，正是那紫霞境太上长老――阗难。
张星峰微笑着儒雅地点头道：“阗难长老亲自来迎，星峰受宠若惊啊！”
阗难很亲切地右手虚引，便带着张星峰来到了上空，此时张星峰才知道为何这风翔阁内部看不到座位了，这座位都是浮在上方的。
每个座位都是和张星峰当初炼制的《浮云仙府》比较相象，不过，当然没有《浮云仙府》那么大，这座位只不过是几丈方圆，而且因为被炼制过，更是可以随心意变换各种形状，以满足客人的需求。
“来，星峰真人，我来给你介绍一下，这位就是朱氏家族地长子――朱志洪，哈哈哈。。。当然他也是内定的下一代族长。朱志洪公子在修真界可有不少女子修真宗派的弟子暗恋他呦！哈哈哈。。。。”阗难拉着张星峰来到一比较帅气地男子旁边。介绍着，也打趣着。
张星峰仔细地看着这修真界第一商人家族地未来族长是何模样：长地还可以，一眼看去，让人感到和亲切，那略微有点胖，不，在他身上，应该用富豪之气来形容。那微微有点胖地身材更是让他显得亲切。
“阗长老，可别这样说，本公子如果因为你这话而失去我的云话，那我可真的生气了！”朱志洪说着，便对旁边一女孩挤着眼。
“恩。。。这女孩看来就是那朱公子所谓的‘云’了，不过这女孩长的只能酸是清秀，根本算不上美女，以朱公子的家世，找一极品美女是非常容易的，看来这朱公子对这‘云’是真心实意的。”张星峰心中暗暗点头，不禁对这朱公子生出了几丝好感。
“这位就是天心宗的星峰长老吧，家父可在志洪面前提过真人几次了，还提醒志洪，修真上的事情要多多请教真人！”住朱志洪对着张星峰略微有点尊敬地说道。
张星峰微微扫了一眼朱志洪体内真元力，微笑道：“大公子如此说，星峰也不能不表示一下！”张星峰右手伸出，光芒一闪，一颗香气袭人地绿豆大小地丹丸出现在张星峰手中。
“这是星峰刚刚炼制出来的一种灵丹，名为黄荇丹，比碧菱丹地功效更加大，当然所需材料也更加珍贵，我一炉也才炼制三颗，这一颗对元婴期以上修真者有效，元婴期以下却是吸收不了。这一颗小丹丸可完全提升服用者一个等级。相信现在修真界还没有比星峰手上黄荇丹更加好的灵丹了，大公子现在是分身中期，吃下后，就可以达到合体中期。”张星峰侃侃而谈，丝毫没在意周围已经围过来的大人物。
“啊，真的有如此药力啊！”一旁的阗难惊讶道，他的神识当然轻而易举地就分析出丹药所具有的药力。阗难话一出，所有的人都相信了。
“星峰真人出手不凡，这颗丹药，也就是星峰真人所称的黄荇丹，黄荇丹现在可是修真界功效最强的灵丹了，估计只有仙界的一些仙丹可以比拟的，可惜仙丹不是修真者所能服用的！”一位大罗金仙感慨道。
张星峰可不认识这个大罗金仙是谁，但是他也知道，肯定是七大宗派其中一个当中的大罗金仙。
张星峰笑着说道：“这黄荇丹也只能在修真界内说说，和仙丹当然是没法比的，不过仙界的仙丹也不是完全不能给修真者服用，仙界最为出名的九转金丹便是可以给修真者服用，服用者可以当即白日飞升！”
封缘门的九天玄仙符山凌空虚度，走到张星峰身边笑着说道：“我封缘门祖师青帝陛下炼制的九转金丹，实在太少了，那一炉九转金丹足足花了青帝陛下万年光阴，也不过炼制出九颗。没有对本门有绝世之大功，青帝陛下是不可能赐予这九转金丹的，毕竟九转金丹可以让大罗金仙当即成为九天玄仙。”
所有人都是一脸的期待，不过大家也都知道那种顶级仙丹可不是他们所能想到的。
朱志洪对着张星峰就是一个躬身，道：“志洪实在是太感激星峰真人了，修真路漫漫，一颗黄荇丹至少能抵我五十年苦修！”一般修真者从分身中期到合体中期，一般至少百年，可是那朱志洪家中提供的条件当然都是最好的，修炼用的也都是极品晶石，五十年也是正常的。
张星峰将黄荇丹交到朱志洪的手上，心中暗笑：“这黄荇丹，不过是我用一些比较厉害的妖兽的内丹合炼而成的，靠气鼎，我用了一百多颗内丹，一下子可是炼出近三千多颗黄荇丹，估计大部分都是内丹以及达到紫色境界的气鼎的功效，恩。。。本长老一下子就将三千多颗缩小到三颗，毕竟越少越珍贵啊，不然这朱家的大公子怎么会如此感激呢？不过这朱家的大公子看上去，还真的是很顺眼！”
可是谁知道张星峰心中所想的，这些大罗金仙，九天玄仙还有其他的八大家族的人，一个个都是佩服地看着张星峰，三颗啊，三颗可立即提升一个等级的灵药啊！竟然如此轻松地送人了！
“星峰长老可否送于本公子一颗黄荇丹呢？本公子以后定有重谢！”一个玉树临风地俊朗男子走了过来，微笑着对张星峰说道。
张星峰眉头一皱，看了看这个男子，神识一下子就分清了这个公子也才分身前期，看来定是八大家族中人。
听到他的话，张星峰心中一阵不屑：“哼，本长老刚才给那朱家的大公子，主要还是本长老欣赏他对爱情的态度，还有就是看他顺眼。你小子本长老看了就是不顺眼，还摇摇扇子，还真的是够附庸风雅的！我天心宗就是紫霞境都不怕，还怕你一个商人家族！”
阗难到张星峰旁边介绍道：“星峰真人，这位正是修真界第二家族李氏家族地大公子，李尚！”
张星峰心中一阵厌恶：“李氏，又是李氏，还真的是阴魂不散！”张星峰对‘李氏’可是很感冒，他没想到离开了凡人界来到修真界，竟然又出现了一个‘李氏’，不过这个‘李氏’似乎只是第二家族，不是第一家族。
不过，张星峰虽然不怎么喜欢这个李尚，但是他还不想轻易得罪修真界第二商人家族，便微笑着说道：“李公子，抱歉的很，星峰身边已经没有黄荇丹了，更何况，另外两颗，星峰早就选定了拥有者，一位是星峰的徒弟，还有一位是星峰的好友！”
张星峰刚刚说，身边没带黄荇丹时，这李尚便想说：“你现在没带，本公子和你到天心宗取吧！”可是张星峰紧接着的话就把李尚给堵死了。
张星峰的话也没错，别人想象也对：人家星峰真人炼制三颗，当然是给自己徒弟朋友，给了一颗给朱家大公子已经是慷慨至极了，现在李尚这家伙反而来要，则显得有点不对了。
李尚眼中闪过一丝阴霾，不过旋即他的表情则恢复了原状，但是张星峰却看清了这一幕，张星峰心中暗叹：“看来以后这家伙可是会下狠招的，不过，我张星峰还担心他一个黄口小儿！”
“各位，请入坐，此次聚会正式开始！”阗难坐在一浮云之上，笑着说道，其他众人当即是入坐。
“聚会和往常一样，分三个阶段，首先举行的便是这拍卖宝物，相信大家都知道此次拍卖有两样珍奇，一件是九叶灵芝，这可是炼制顶级仙丹地好材料啊，还有一件是下级神器――重玄护臂，不过这重玄护臂是顶级神器‘重玄錾’三部分之一，单独使用，效果不是很好，但是如果哪位以后收集他其他两部分，那可就是一件惊天大喜事了！好了，本长老也不多了，戟雩，将宝物呈上来。”
戟雩站了起来，微笑着对周围各位仙人，八大家族中人招呼了一下，旋即似乎卖弄一样，双手结出一道道手印，直射墙壁，每射一道，墙壁就会出现一种颜色，随着一道道仙元力射入，整个风翔阁变地光芒四射！
忽然，仿佛聚变一样，各种光芒蓦地聚合起来，形成一光球，光求不断地再众人上空旋转，随着光球地旋转，风翔阁内也发生了丝丝变化。
蓦然间，一处墙壁忽然消失了，不知道怎么回事，就是突然消失了，这墙壁之后正是一个个漂浮着的玉盘，玉盘上放着一件件宝物。
对于普通宝物，张星峰当然是看不上眼，不过那朱家的大公子却为那个‘云’买了一件‘云霞彩衣’，花费了几十仙晶，买这些宝物最多的还是八大家族中人，看来这些大罗金仙，九天玄仙一个个是舍不得仙晶的，毕竟他们还是需要修炼的，除非遇到对他们修炼有奇效的宝物，这些个仙人才会出手。
“这一件，各位相信也听说过，这正是珍贵异常的湛蓝手镯，湛蓝手镯品级为顶级仙器，乃储物手镯中之顶点宝物，当然，那传说中的盘古大神的天宇手镯不算，毕竟那是唯一的储物神器，是可遇不可求的！”阗难娓娓道来，湛蓝手镯立即吸引了众人的眼球。
“不过，为何这湛蓝手镯没有在请贴上介绍呢？难道请贴上说明的至少达到神器等级？”张星峰不知道，不过他却知道一点，这群仙人，还有八大家族中人定是要出手了，湛蓝手镯的珍贵可不是一般的顶级仙器比拟的，毕竟这可是除了天宇手镯之外的最强手镯了。
“500仙晶！”一位大罗金仙看着湛蓝手镯，眼中有着丝丝期待，当即报价。
“550仙晶！”。。。。。。
这些个大人物开始争夺宝物了。。。。。。
――――――――――――――
PS: 今天晚了，一是因为番茄现在是用201卡在宿舍拨号上网的，这张卡刚好没钱了，番茄去买卡了。还有一个原因；明天要考试了！是一副科考试，不过也是期末考试，大学的副科也是很重要的，上学期，我可有同学因为副科而要重修的！
明天一章，估计晚点，中午2点吧，我会努力早点的，原因就是早上考试，嘿嘿，希望大家见谅！（不计字数）（未完待续）

第一卷 第二十七章 花钱如水
张星峰心中暗叹：“这些家伙怎么就这么地想要一件湛蓝手镯呢？毕竟湛蓝手镯也仅仅是顶级仙器而已，顶级仙器的价格不是只有100仙晶吗，可是呢？眼前的大罗金仙，九天玄仙已经将价格抬到760仙晶了！”
“唉，可惜这炼制湛蓝手镯的方法实在太过艰难，远不是炼制普通顶级仙器所能比拟的。不然制造几个出来，仙晶就是用之不竭了。”张星峰摇头叹息，他还没有意识到，这正是湛蓝手镯珍贵的原因。
湛蓝手镯虽然说是顶级仙器，但是炼制起来比一般的顶级仙器要难上几倍。同等级的储物手镯一般都要比同等级的兵器要更加贵重。
湛蓝手镯很少，非常少，即使在仙界，九天玄仙中拥有湛蓝手镯的都很少，百分之一都不到。仙界的近万九天玄仙也不过只有几十人拥有。到修真界的七位九天玄仙，虽然在一些方面上，师门对他们待遇很好，可是湛蓝手镯却没有发放。毕竟湛蓝手镯对攻击，防守都没有多大作用。
在炼制上，普通的储物手镯只要用金幻石就可以了，可是顶级仙器级的湛蓝手镯则需要一样很珍贵的材料――虚冥之石，张星峰一共有五个湛蓝手镯，给了狼锋和小龙以及语嫣各一个，身边还有两个。这五个湛蓝手镯中都是五位魔帝当初留下来的各种材料。
五个湛蓝手镯中的材料加上天宇中的材料，虚冥之石也不过才八颗。虚冥之石如此稀少，可想而知，这湛蓝手镯到底如何稀少了。
七位九天玄仙只有阗难在仙界就已经获得了湛蓝手镯，其他六位都没有得到，此时正在疯狂的报价。
“800仙晶！”灵宇宗的太上长老，也是位九天玄仙，此时他已经有点咬牙切齿了，800仙晶对他来说可是很珍贵的，灵宇宗虽然是七大宗派之一，他即使是太上长老也不能随意用宗派的仙晶，因为他的上头还有仙界的灵宇宗。
“810仙晶！”天龙派的巫桐出价了，他可是十分想得到这件宝物啊，要知道一般的储物手镯根本就不能储存仙器，毕竟仙器等级的手镯一共才两种――湛蓝手镯（顶级仙器级），枫红手镯（下级仙器）。
巫桐自己的宝物一般都是仙器等级的，甚至大部分都是中级甚至顶级仙器等级，他自己拥有的枫红手镯已经根本不够用了。要知道储物手镯不能储存比自己等级高的宝物啊！那些珍奇不放在自己身上，巫桐不放心啊！
这些个九天玄仙，大罗金仙可都是靠自己节省下来的仙晶出价的。
“900仙晶！”忽然一个高价出现了，刚才可都是十个仙晶，十个仙晶的加，现在一下子加了90仙晶，这让所有仙人吃惊，同时也让许多想得到湛蓝手镯的仙人咬牙切齿，不过，论财力，即使是九天玄仙怎么能和历史悠久地商人家族比拟呢？
出价的正是李尚。
李尚从位置上站了起来，看着张星峰微笑着说道：“如果真人能够给李尚一颗黄荇丹，那李尚一定将这湛蓝手镯买下送给真人！”
“呼！”“呼！”。。。。。。
在坐所有人都震惊了，他们没想到这李尚竟然如此执着，如此地。。。大方！虽然黄荇丹珍贵，但是至多几十仙晶，那就已经是顶天了！
“这李尚看来还真的是想要得到黄荇丹，不过这湛蓝手镯对我来说，又有何用呢，不过，这李尚还真的是够执着的，但是第一次见面他眼中的阴霾是什么意思？不对，黄荇丹不可能值如此多的仙晶，那。。。这李尚一定有什么阴谋！”张星峰眼睛微微眯起，看了一眼李尚，心中电转，旋即拿定注意。
“李公子如此执着真的让星峰很是感动，不过，现在星峰的确是没有黄荇丹了，要不。。。等过段时间，星峰我亲自为李公子开炉炼制？”张星峰显得很是诚恳。
张星峰就因为李尚给出如此条件，就认为李尚是有阴谋，可是在场地所有人都忘记了，黄荇丹对仙人来说，的确不值那个价格，可是对身为修真者的李尚来说，却完全值那个价格，毕竟有了这黄荇丹，至少省下五十年的苦修！仙晶是珍贵，可是他李尚却没法用，黄荇丹才是他最需要的。
自己需要的才是最珍贵的！
李尚心中一阵恼怒，他可是真心想要那黄荇丹，他心中所想的就是让张星峰将另外两颗黄荇丹中，给一颗给他，至于张星峰的徒弟和好友，还是等一段时间吧！
不过，他没有想到，连湛蓝手镯都无法打动张星峰，李尚心中的怒气开始堆积：“张星峰啊张星峰，我李尚给你面子你不要，哼！”李尚对于张星峰的回答没有什么回应，只是笑吟吟地看了张星峰一眼，旋即又坐了下来。
那笑容张星峰觉得很假，神识更是察觉到李尚对他的杀心。
“黄口小儿，一纨绔子弟而已！”张星峰对李尚完全是不屑，这样的纨绔子弟对他根本没有丝毫的威胁，如果想要解决这样的人，张星峰有百种方法不让修真界的人知道。随便来个空间裂缝，直接绞碎吸入别的空间，根本不可能有人发现。
“1000仙晶！”朱志洪微微地对周围的仙人一躬身，微笑道：“刚才星峰真人送志洪如此灵丹，志洪正在愁到底如何报答真人，现在志洪就借花献佛！望真人收下！”
此话一出，几位九天玄仙都羡慕地看向张星峰，张星峰心中却对这朱家大公子好感再升，张星峰现在看这大公子，是怎么看怎么顺眼，再看看那李尚，怎么看怎么不顺眼，张星峰心中暗叹：“怪不得这李氏家族比不过朱氏家族，看看后一代就知道了。这朱家的小子还真的是够意思，竟然就这样送我湛蓝手镯，也不图什么！”
张星峰忽然瞥了一眼朱志洪旁边的那个女孩，神识一扫，心中一动，脸上有了一丝笑意。
“各位，志洪现在拍下这湛蓝手镯，各位还要加价吗？”朱志洪对周围大人物们笑着说道，周围没有一个人加价，因为这1000仙晶已经是突破了记录了！
在仙界这湛蓝手镯一般是800仙晶左右，一般仙人是舍不得花多余的仙晶的。
即使是八大家族，千万年的积蓄也不过几十万仙晶而已，就是朱家估计最多过百万。一般朱家人，是没有资格动用1000仙晶如此庞大的仙晶的，而朱志洪是因为他是下代的家主，所以才有此资格。
李尚也不加价，即使加了，张星峰也不给他黄荇丹，他为什么要加呢？他还担心如果刚才没人加，他就要白白花900仙晶了，毕竟对于他这样的修为，枫红手镯已经是足够了。
“星峰真人，请笑纳！”朱志洪微微一挥手，那湛蓝手镯便飞向张星峰。
张星峰没有拒绝，接过湛蓝手镯后，张星峰看着朱志洪脸上满是笑意，道：“大公子既然如此盛情，星峰不接受，就矫情了，不过黄荇丹的确没有这湛蓝手镯珍贵，我观大公子旁边的这位女子似乎是水属性的，刚好，我这里有一些水属性地小东西！”
张星峰信手从天宇中拿出五颗‘水之元’，周围一些仙人不禁摇头笑了笑，这‘水之元’虽说也算是宝物，不过却也只有一个仙晶的价格。根本无法和湛蓝手镯比。
张星峰注意到周围人的表情，笑了笑，没有在意，右手一伸，五块寒之明晶出现在张星峰手上了。
“寒之明晶！”当即有识货地仙人喊了出来，这寒之明晶价格上虽然只有一块仙晶，不过他的珍贵却是无庸质疑的，因为这寒之明晶，只有在极寒之地才可能找的到，而且在那样的地方，没有九天玄仙的实力，也只有死亡这一结局。
不过因为寒之明晶是由碧天寒气（同天火一个等级）所凝结，抵挡极为不易，但是这不是最恐怖的，最恐怖的是有寒之明晶的地方一般是有寒之极晶的，寒之极晶是由绝煞寒气（同炫疾天火一个等级）所凝结，即使是仙君，抵挡也极为艰难。
所以没有仙君的实力，一般仙人是不会到那样的地方的。不过寒之极晶，寒之明晶不发现则已，一发现定是几千块，过万块！所以价格上一直高不上去。
张星峰右手又是一展，又出现了五块晶石，正是那寒之极晶！
这下所有人都动容了，一个个都疑惑地看着张星峰，他们都想不明白，为什么张星峰能得到寒之极晶，要知道九天玄仙都没有那个实力，仙君去那样的地方都是极为艰难的。
“恩。。。我怎么会有那样的实力！你们怎么想得到这些东西却是冷光魔帝留给我的呢？那绝煞寒气的确是恐怖，我的天火之身根本就不敢进入那阵法！”张星峰回忆起了那次到冷光魔帝宫殿的事情，张星峰当初闯过第一阵法后，就放弃了，以为他已经感受到绝煞寒气的恐怖。除非他当时拥有‘重玄錾’全套。
“不过，这绝煞寒气都如此恐怖了，那炫疾天火呢？”张星峰对未来充满了信心。“恩。。。那次我得到100万寒之明晶，5万寒之极晶。按道理也值一百多万仙晶，不过这些东西却很难一次性买出去，而且这东西数量一多，就不值那个价了！”张星峰心中暗叹，他是知道寒之明晶，寒之极晶在仙界买卖地一些大概情况的。这些东西都很少，所以才有那个价格。这也注定了张星峰手上的寒之明晶，寒之极晶无法兑换成仙晶！毕竟寒之明晶不是仙晶这样的硬通货，仙晶是每一个仙人都可以用的！
简单来说：仙晶是钱，而寒之明晶却是货！
心中如此想，可手中却没有停下，五块寒之明晶在张星峰的天火之下，化为液体，很轻易地被‘水之元’融合了，而寒之极晶却没有任何变化，张星峰直接将水之元包裹寒之极晶，形成五颗小珠子，然后按照五行显水之阵将五个小珠子连接起来，形成一个手环一样的东西。
“好，好，好！”阗难眼中放出神光，连喊几个好字，“真人的确是大手笔，这手环却是珍贵之极，朱公子旁的女子现在才元婴期，寒之明晶和寒之极晶的力量都无法承受，真人却用水之元做桥梁，将寒之极晶为核心，水之元输出地灵力，这位女子可是很容易吸收，那寒之极晶的能量也经过寒之明晶，再经过水之元，双重调节，吸收也很容易！有了这件宝物，相信这位女子的修炼速度至少提高三倍！”
阗难摇头晃脑，显得极为的惊叹。
周围仙人也很是惊讶，这手环成本虽然也就一百仙晶左右，不过它的珍贵之处，一是，它收集到了三种晶石，要知道这样的晶石每一块都很难找，可是这手环每一种晶石都有，而且都是三块，收集三种晶石各五块，就不是一件容易的事情。二是：这手环却是将三重等级的能量晶石联系起来，水之元，寒之明晶，寒之极晶，刚好形成一个阶梯。这件手环对于水属性的修真者来说，绝对是至高无上的宝物，价值绝对有1000仙晶！
“大公子，这件手环还请交给你旁边的这位女子！”张星峰微笑着挥手，手环飞向了那朱家大公子。
那个‘云’的女孩盯大了眼睛，看着那手镯，很显然，她十分喜欢这荧光闪闪地手环，朱志洪看到女孩表情，就知道女孩已经喜欢上了这手环，朱志洪便没有客气，收下了手环，接着送到女孩手上。
“星峰真人，感谢的话，志洪也不多说了，只要以后有事用到我朱家，只需传个口信即可！”朱志洪身上那未来族长的霸气已经出来了。
张星峰点了点头，笑了笑，没说什么，只是转身看向了下一加拍卖物品――“九叶灵芝”！
看着九叶灵芝，张星峰心中暗道：“如果得到它，我应该可以炼制那‘紫芫丹’了吧！”
――――――――――――――
PS：下一章，晚上八点左右！嘿嘿，终于赶在两点前了，现在才一点一刻，番茄刚才上了下QQ，被书友立即鄙视了下，命令番茄快点写小说。。。所以呢。。。番茄委屈地下了QQ。。。（未完待续）

第一卷 第二十八章 天价低价
迟了，迟了，抱歉，真的抱歉！
――――――――――――――
张星峰心中已经浮现出《铸仙诀》中关于炼制三大仙丹地秘诀，三大仙丹，一为紫芫丹，二为赤蕴丹，三为金蓣丹。此三种仙丹各有奇效：
紫芫丹可瞬间使仙人恢复所有创伤包括元婴之伤，乃一等一的医治良药，当然像仙帝那样实力强大的仙人，如果重伤的话，紫芫丹却不一定能达到那个功效，但是保命却是肯定的。
赤蕴丹为一专门补充功力的，也是三种丹药中，唯一分成三品，三品赤蕴丹可补充九天玄仙，大罗金仙所有功力，二品赤蕴丹可恢复仙君所有功力。一品赤蕴丹则是给仙帝等级高手使用，可令仙帝等级高手瞬间恢复所有功力。仙帝的功力想想都知道恐怖，可这一品赤蕴丹即可恢复，可想而知，一品赤蕴丹到底有多大的能量，实力不够，如果吃下的话，甚至会被能量给撑爆掉！
而金蓣丹则是提高修为的丹药，一颗可提升以下九天玄仙仙人一个等级，或提高九天玄仙一个境界！也可以令普通凡人白日飞生，没有任何危险，是仙界每一个高手都期待的。它名声不显，但是它还有一个称号“九转金丹”！
三种仙丹每一样都是珍贵之极，材料想找全，那是难上加难。
张星峰虽然拥有那么多珍贵材料，可是炼制紫芫丹缺少‘九叶灵芝’！炼制赤蕴丹缺少‘火之极晶’！炼制金蓣丹则缺少‘紫极朱果’！真的是很无奈，每一样都缺一种材料。
这三样每一样都是罕见珍贵地宝物。九叶灵芝是传说之中的灵草，而‘紫极朱果’更是万年难得一见。但是其中最没希望的却是火之极晶！
千万别以为火之极晶和寒之极晶一个等级，火，是最不稳定的，是最为暴躁的，也是攻击力最为恐怖的，但这都不是火之极晶珍贵的原因。真正的原因就是――火之极晶存在的地方至今只有两个地方，第一就是恒星之内，第二就是火之幻神殿。
恒星之中，当然不要说，就是一般的神人也不敢进去，恒星内的神火可令无数高手死亡，却没有任何反抗之力！
而这火之幻神殿却更加恐怖，无数年来，进去的人都没有一个能出来，不过仙人是没有任何希望的，因为那火之幻神殿是在魔界！仙人在魔界得不到任何补充，因为魔界中充满的是魔煞之气，一般仙人如果不带着仙晶补充，那就完了，又有几个仙人舍得不停地用仙晶恢复功力呢？
仙界的历史上，也只出现十三块火之极晶，那还是一颗恒星爆炸的时候，一个仙君正在旁边，这个仙君用神器保护自己，但是恒星爆炸就是仙帝也无法幸存！所以仙君只能立即用大挪移离开，离开的时候，刚好十三块火之极晶炸到了他身边，他便顺手一招，得到了这十三块火之极晶！这位仙君也单单靠卖了十块火之极晶，就赚了五十万仙晶！
几千万年下来，这十三块火之极晶还剩下几块呢？就是还有，拥有者哪个舍得卖呢？火之极晶几乎没有希望了，恒星张星峰是不想了，那火之幻神殿，张星峰还想想，不过火之幻神殿这么多年来，进去的人都没有出来过，就凭这个，也的确是吓人！
“唉，可是谁舍得火之极晶呢？不过，那火之幻神殿也太恐怖了，为什么进去的人一个都不出来呢？好歹出来一个，给点信心啊！”张星峰有点无奈，想想那三大仙丹的功效，哪一个都让张星峰期待啊！
紫芫丹可以说不死药，什么伤都可以恢复！赤蕴丹则是大补丹，你尽管攻击，有赤蕴丹在，不担心功力消耗。这金蓣丹不用说，单单那可令凡人白日飞升就知道好处了。
“不过，这‘九叶灵芝’我可一定要弄到手，炼制了紫芫丹，那可是生命的第二保障。”张星峰看着那‘九叶灵芝’，眼中光芒一闪二逝。
“这九叶灵芝的功效想必大家都知道，单独实用，可让任何重伤的人瞬间恢复。估计也只有九叶灵芝有如此强大的功效！”阗难解说道。
张星峰心中则暗道：“你知道什么！九叶灵芝那样用，药效大部分就浪费了，我用一九叶灵芝可以炼制同样功效的紫芫丹，但是数目却多的多！”
此时所有的大罗金仙，九天玄仙眼中光芒都炽热了起来，有了九叶灵芝等于有了第二条命，即使再重地伤也可以立即恢复哪个仙人不想拥有呢？
“1000仙晶！”一位老头报价道，那位老头正使八大家族之一的族长。
像这等宝物，也只有八大家族买的起，而九天玄仙却只能看着，毕竟他们的仙晶实在不够啊，除非他们愿意将万年修炼所用的仙晶都拿出来。
“1100仙晶！”奇木宗的九天玄仙报价道，还真的有九天玄仙报价，看来这位九天玄仙实在太想得到这九叶灵芝了。
“1200仙晶！”李尚笑意吟吟，看了周围人一眼，他来之前已经得到他父亲的交代，这九叶灵芝只要在一万仙晶之下，一定要买下！
九叶灵芝行情不明，虽然珍贵，但是仙人们估计10000仙晶已经很高了。
“2000仙晶！”一中年人冷酷地喊了出来。张星峰的神识观察，这中年人已经有天仙的实力，显然是八大家族中人。
“这样的宝物，大家为什么只报这么少呢？5000仙晶！”乾风微笑着报价，他来之前已经和上面通过话了，上面师门对这九叶灵芝势在必得，要知道九叶灵芝可是炼制仙丹的绝佳材料。
“6000仙晶！”符山也出手了，看来他背后的封缘门也想得到这等宝物。
“8000仙晶！”朱家大公子终于出手了，一出手就是加了两千，朱家对于这九叶灵芝可是很清楚的，九叶灵芝的功效也极为的吸引朱家的人。
“1万仙晶！”张星峰微笑着，报出了自己的价格，张星峰身边关于仙晶，也只有十万，是当初盘古留下来的，盘古好歹也是一神人，却只有如此少的仙晶，看来没有势力，这仙晶就是少啊！
所有人都惊异地看向张星峰，这些九天玄仙敢报价，是因为背后有师门，八大家族敢报价，是因为背后有财力强大的家族，这张星峰竟然也报出如此高价，他凭什么呢？难道他一个大罗金仙有如此多的仙晶？
不过，没有人会问，只要张星峰最后付得起仙晶，谁在意你的仙晶是从哪来的呢？
“既然星峰真人也想得到，我朱家就放弃这九叶灵芝了！”朱家大公子对着张星峰拱手道。
张星峰对着朱家小子，好感急剧上升。
“星峰真人出手，我李尚也放弃了，呵呵。。。。。。”说着笑了笑。这李尚哪里是因为星峰真人，他的父亲给他的底限就是一万仙晶！此人也太虚伪了。
同样的话经李尚说出来，张星峰却是厌恶不已，对这李尚的厌恶也是急剧上升！
“哈哈哈。。。本长老也想放弃，可是本长老真的很想要这件九叶灵芝，11000仙晶！”符山大笑几声，报出了自己的价格。
张星峰对这符山爽朗的性格，很是喜欢，便说道：“星峰也想成人之美，可是星峰需要这九叶灵芝有重用，12000仙晶！”
符山笑着站了起来，对着张星峰一拱手，道：“哎呀，星峰真人出手不凡，我符山佩服，说实话，我符山真的想要这九叶灵芝，所以呢。。。哈哈哈。。。星峰真人不必担心，因为我符山身边已经没有更加多的仙晶了！”
符山的话让众多大人物笑了起来，这符山好歹也是九天玄仙，说话却是极为的有趣，张星峰却是笑了笑：“符山长老性情中人，星峰真的要好好和符山长老深交！”
“欢迎之至，我封缘门时刻欢迎真人的到来。”符山大笑着回应。
忽然那冷酷的男子再次报价了：“13000仙晶，这是我最高报价，真人如果再保，我们方家也就放弃了！”此人正是方家家族族长。
张星峰长叹了口气，看来这仙晶又要多花一点了，不过有那么多魔晶在，张星峰却是不担心，不过张星峰却对这冷酷的方家族长很有好感，朗笑着说道：“好，真的是有个性，14000仙晶！”
所有的仙人看向张星峰的目光中都有了一丝敬畏，张星峰他一个大罗金仙竟然有如此财富，的确是恐怖。
“还有人加价吗？”阗难环顾周围，确定没有仙人报价后，便宣布道：“既然如此，这天地奇珍――九叶灵芝就归星峰真人所有！”
张星峰同时站了起来，手中光芒一闪，一堆仙晶就凭空出现了，这里都是高手，神识观察之下，当然轻而易举就知道这仙晶的确是14000块。
一手交货，一手交仙晶！
张星峰一接过九叶灵芝，便欣喜地收入天宇之中，这次得到九叶灵芝可是到这聚会之中的一大收获。
不过，张星峰心中也暗叹这等奇珍，价格的确是骇人。
但是如果说什么价格最贵，那当时是神器！
神器在仙魔二界只有盘古炼制成功过，盘古也以为这个在仙魔二界留下莫大威名。但是炼制神器极为艰难，即使是盘古一生炼制神器也极为稀少，为个位数。
真正神器的来源还是天堑城周围死域之中的‘古神禁域’，这古神禁域每一万年就出现‘神降’，这所降之‘神’，即为神器，不过每万年一次的‘神降’所降神器数目不定，品级不定。但是一般数目都在十个左右。
仙界和魔界之所以在死域中争斗，其中很大一个原因就是这‘古神禁域’，仙魔二界无数年来，得到的神器也不少，也有几万，但是神器之间拼斗，顶级神器毁掉中级神器，下级神器‘神之心’，这使得神器数目减少极为厉害。
还有不少高手，带着顶级神器，中级神器到一些险绝之地，有时候就出不来，神器也就找不到了！
但是数量减少最多的却是顶级神器，顶级神器多为仙帝，魔尊这样的人物得到，他们一旦带着顶级神器飞升，那顶级神器也就回不来了。
神器以强大的攻击力，护主之功能，一直价格居高不下！
下级神器价格在1万仙晶左右。
中级神器价格在10万仙晶左右。
顶级神器价格在100万仙晶左右。
当然这些价格也不是确定的，主要要看神器的功能，下级神器价格起伏最大，功能差的神器可能价格只有一千仙晶，好的能有几万仙晶。
而顶级神器则是有价无市，几乎没有什么高手愿意将顶级神器卖出去的。
“现在拍卖的就是――下级神器‘重玄护臂’，乃‘重玄錾’的三部分之一！”阗难也有点无奈，这‘重玄护臂’虽然是下级神器，但是显然属于下级神器中的‘鸡肋’，‘重玄护臂’的功能大多只有在完整的‘重玄錾’下才发挥出来，平常只能有一些护主功能！可是即使护主，也不强。‘重玄錾’三大部分的价格都不同。
其中最珍贵的就是‘重玄战衣’，‘重玄战衣’本是‘重玄錾’主体部分，防御功能极为强大，甚至可以比拟中级神器，价格可以达到几万仙晶。
可是呢。。。这‘重玄护臂’却。。。。。。
“我出1000仙晶！弄不好，什么时候收集到另外两个部分。”李尚报价道。这1000仙晶是他私自所花的最大仙晶之量。
张星峰当然是势在必得：“我出2000仙晶！”张星峰环视一眼，等别人出价。
冷场！
冷场！
竟然没有一人再出价，这‘鸡肋’神器竟然很没面子的以2000仙晶被张星峰买下了。
张星峰楞楞地看着手上的神器，再想想刚才的九叶灵芝，一个是2千，一个是一万四千。这差距也实在太大了。张星峰可是准备好了，为了这‘重玄护臂’再次大出血的。
天价，低价！
张星峰微微一笑，将‘重玄护臂’收入天宇之中，自此，防御第一神器‘重玄錾’完全到了张星峰手中。
――――――――――――――
PS：下一章 散仙之劫（未完待续）

第一卷 第二十九章 散仙之劫
PS:有朋友说，张星峰将‘重玄护臂’放到天宇之中，会被别人认出天宇来。大家想想，当时的情形是：重玄护臂在张星峰手上，然后就突然消失。
而别的九天玄仙，第一，心中下意识地不会认为张星峰有天宇，毕竟在这些九天玄仙中，天宇实在太遥远了。第二，如果是别的仙人买下，估计也会认主收入体内。认主只是一滴血而已，过程极为的快速，随即收入体内，别的九天玄仙既然心中不认为张星峰有天宇，怎么会注意张星峰收护臂的仔细过程呢？更何况，这些个九天玄仙谁会瞪大了眼睛，仔细看呢？
这天宇到底是收入了体内，还是收入了天宇之中，从外面是看不出来的。因为同样是在手上，忽然消失！（番茄解释的是不是有点勉强呢？嘿嘿，其实我一开始也没有注意到，或许昨天太急了点。）
――――――――――――――――――――
拍卖过后，开始地便是歌舞等项目，表演歌舞地也都是一些女修真者，看着这些个女修真者飘飘然飞舞，还真有一点仙女的感觉。不过，这些个九天玄仙，八大家族中人是不会多么注意这些的，毕竟这些歌舞，他们是经常可以看到的。不过
七大宗派和八大家族之间有很多的商业上的来往，现在正是好好商谈，联络感情地好机会。
操控着坐下浮云，这些大人物们便三三两两的聚在一起，当然也有看歌舞的，比如那些个大罗金仙，毕竟现在代表宗派的是九天玄仙。
“星峰真人似乎比较喜欢这些歌舞呢！”那方氏家族族长，也就是那个冷酷的家伙走了过来，此时他已经没有了一丝冷酷，有的只是友好的笑意。
张星峰一看，对这方氏族长，他是很有好感的，便回答道：“也没什么，没事不能发呆是不是，所以只能在这装看歌舞了！”
“哈哈哈。。。”方氏族长笑道，“真人还真的是真性情，我方煜最喜欢和真人这样的真性情人交朋友了。”
张星峰一楞，他还是第一次听别人说他真性情，或许是一般人不敢如此评价他吧，这方氏族长是和九天玄仙一个等级的大人物，掌管着那庞大的商业家族，地位自然尊崇，如此和张星峰说话也是理所当然。
“方族长还真的是。。。哈哈哈。。。我张星峰还真的是第一次被别人说成真性情，这感觉似乎还不错，呵呵，真的很不错！”张星峰有点玩趣地说着。
方煜脸色一板道：“真人怎么这样，竟然喊我方族长，这也太见外了吧，喊我方煜或者方兄这不就行了吗？‘方族长’这个称呼总是让我想到和别人谈生意的时候的场景！”
张星峰心中对这方煜，好感顿升，道：“好，好，好，方兄，方兄！不过你也不能真人来，真人去的，喊我星峰就行了！”
两人不禁相视一眼，同时大笑了起来。
忽然张星峰感到自己那传信玉简发出阵阵波动，立即从天宇中拿了出来。
“师尊，彪师叔要渡散仙之劫了！”
张星峰一看，心中一惊：“老二他要渡劫了！”张星峰心中一急，他很清楚，这散仙之劫不像天劫，散仙之劫威力大的不得了，不是有一件顶级仙器就可以抵御的。和自己兄弟分开那么久，差点就永远见不了面，张星峰现在对这几位有着三千多年兄弟感情的几人当然是十分的关心。
“方兄，宗派里有重要事情，星峰就先告辞！”张星峰立即对方煜说道。
方煜刚才可看到张星峰拿出传信玉简后那焦急的脸色，知道定要重大事情发生，便说道：“星峰你就先去吧，后面也没什么事情了，这聚会不过是联络联络感情而已！”
张星峰点了点头，朗声对周围人说道：“各位，星峰现在有要是，实在不好意思，要提前离开了！”
阗难立即道：“真人有事就先走吧，我们这也没什么大事！”
“是啊，真人有事就先忙吧！”。。。。。。
一个个仙人都友好地对张星峰说道，张星峰一听，微微点头，旋即瞬移消失在了楼阁之中，张星峰一出紫霞境，便立即将星耀从天宇之中取了出来。
直接在星耀之中的星路图中定下天衍星的位置，直接穿越空间，直冲天衍星。
*****************
“恩？这怎么回事，刚才散仙之劫的劫云都开始酝酿了，为什么现在又开始慢慢消散了呢？”兆云看着天空中已经开始消散的劫云心中忍不住疑惑，这可是前所未有的事情啊。
刚刚彪横和他出去，可是回来途中，两人忽然发现这劫云开始产生了，两人心中一晃，立即冲向天心宗，毕竟自己兄弟都在那边，靠着‘四象仙劫阵’，他们还是有信心的。
散仙之劫，一般是不可以让别人帮忙的，因为如果帮忙之人功力越高，那天劫威力越大。
不过他们不同，他们四人联手，则散仙之劫威力之大则是变大为原来近四倍。不过，因为‘四象仙劫阵’的威力却不是简单的四人相加，而是几何增加，威力之大，比单独四人不结阵大上好几倍。所以四人联手还是有利的。他们也凭这个，几人渡散仙之劫从来没有失败过。
要知道，散仙之劫的艰难是不低于天劫的。
彪横也很是奇怪，这散仙之劫是他的，他早就感应到了，刚才劫云都出现了，可是为什么又开始消散了呢？
忽然，仲横心中一动，有了一丝想法，不过他还是不确定，便说道：“彪兄弟，我想到一个可能性，不过，需要彪兄弟试一下！”
彪横这个五大三粗地家伙正在迷惑了，一听到有个可能性，立即吼道：“快说，快说，需要俺干什么，俺就干什么，散仙之劫来了又散，他不降下来，俺心里可安稳不下来！”
仲横说道：“彪兄弟，你先从我天心宗护宗大阵中走出去看看！我估计是我宗神奇的护宗大阵让这散仙之劫感受不到你的气息了！”
彪横眼睛一亮，旁边的兆云也点点头，道：“恩，有可能，大哥布置了半年的大阵的威力我可是看到的，那次紫霞境那么多高手来，却完全栽在这护宗大阵上，我护宗大阵却没有出现任何运行不良的问题，这也就是说：那么多仙人对这大阵来说，根本不算什么！由此可知，这大阵到底多么的厉害。那大阵完全阻隔老二的气息，估计也是有可能的！”
彪横一听，立即吼叫着，朝阵法外冲去。
张星峰将阵法唯一的通道通过的方法传给了天心宗的长老等人，当然彪横他们几个张星峰兄弟也是知道的，在天心宗知道这通道的不多，核心弟子中也只有‘淡’之辈的知道，而‘无’之辈却没有资格知道。
毕竟这阵法是天心宗的根本啊。
不过，这通道是张星峰自己布置的，而且整个大阵都是张星峰自己的无极之力布置，张星峰自己可以随时更改通道。这大阵可以说和张星峰几近一体，张星峰可以完全操控，在这大阵之中，即使是仙君也不是张星峰的对手！
“哎呀，这劫云又出来了！”彪横猛地一瞪天上开始聚集的劫云。
彪横猛的退了一步，又进入了大阵，只见天空中的劫云不停地翻滚，似乎在寻找彪横的气息，过了好一会儿，这些劫云才不甘心的慢慢散去。
“嘿嘿，我又出来了！”彪横又前进一步，从阵法之中走了出来。
那劫云立即开始聚集，彪横这次没着急，等那劫云形成大半的时候，彪横这才得意地退了一步，又回到了阵法之中。
可惜，这劫云没有智慧，只知道按照仙界刚刚存在的时候，那个超越一切的‘存在’所订的规矩来办事。它只知道，它攻击的对象的气息，对着攻击对象轰去。不过现在它感受不到气息了，所以只能慢慢的消散。
“哈哈。。。哈哈哈。。。俺彪老二，什么时候怎么爽啦，哈哈哈。。。以前总是这散仙之劫来玩咱们，这次，俺可要好好的玩玩这散仙之劫！嘿嘿，你又聚集啦，俺退！”彪老二得意地退回阵法之中。
“哎呀，消散了啊。。。俺又出来了！”彪老二是玩得不亦乐乎，在阵法之中观察着这一切的其他几人也是乐呵呵地看着这一切，如此玩弄散仙之劫，谁不感到爽快呢？
“呀。。。又聚集啦！”。。。。。。。
。。。。。。。
张星峰飞速感到方衍山的时候，就看到这一让他苦笑不得的一幕，那彪老二正在和天上的劫云玩游戏呢！他张星峰可是担心这彪老二安全呢！
“这算什么事，哈哈。。。”张星峰苦笑不得地无奈地摇了摇头。
“老二，你多大了，还在玩！”张星峰对着那沉浸着‘游戏’中的彪老二吼了声，彪老二猛地清醒过来，一看到张星峰，嘎嘎叫道：“老大，老大，你回来啊，来看看俺是怎么和这劫云玩的！你不知道啊，刚才俺可是厉害拉，要他劫云聚集，他就聚集，要它散去，它就散去！啊，劫云聚集完毕了，不好！”这彪老二顾着和张星峰说话，却忘记了天空正在聚集的劫云，抬头一看，劫云已经完全聚集了。
“轰！”
一道天雷追着彪老二砸了下来。
张星峰身形一闪，单手一挥，将这天雷给抵挡在外，这天雷甚至连张星峰表面的无极之力布下的一层气劲都没攻破，别说张星峰那强悍的身体了。
“你小子，还不进去，难道你要在这被天雷劈吗？”张星峰通过刚才的观察，可是知道了这阵法的好处了。
“大哥，你不进去吗？”彪老二退了一步，到了阵法之中，盯着张星峰说道，他可是知道这散仙之劫最大可以对付大罗金仙的！
“不着急，这么好的修炼的机会，我怎么会错过呢？”张星峰笑着，看着天空中的劫云，这散仙之劫威力最大可以对付大罗金仙。
当然你不要以为张星峰可以轻松抵御。
这散仙之劫可以对付大罗金仙，这所对付的大罗金仙可不是只有仙元力的大罗金仙，而是准备妥当，拥有顶级仙器，布置许多阵法禁止的大罗金仙。即使这样的大罗金仙也可能被这散仙之劫给灭了！可想而知，这散仙之劫是多么厉害。
而此时的张星峰却打算不用任何禁止，不用任何防御，直接靠身体来承受这天雷。
“当初度过天劫后，在冷光魔帝的宫殿内，我靠那碧天寒气和体内天火，寒热交淬身体再进一步，在血杀魔帝的宫殿之中，靠着龙灵血池又将肉体进一步提升。不知道现在肉体达到什么程度了，恩。。。这次淬炼肉体的机会可不能放弃了！”张星峰已经已经对这散仙之劫充满了期待。
能够消灭准备妥当的大罗金仙，那散仙之劫威力最大的时候，绝对不是此时张星峰所能抗衡的，毕竟张星峰的肉体也只是达到紫色天火境界，虽然有了一点深紫色天火，但是准备妥当，布置好仙器，禁制的大罗金仙的防御，绝对可以和深紫色天火之身比拟了。
“嘿嘿，不过，我张星峰可不是笨蛋，抵挡不住，还可以让柔金出来，形成铠甲啊！”张星峰心中很是得意，因为他想到了如此淬炼肉体的方法。
“这一可以帮我兄弟渡劫，二又可以修炼，何乐不为呢？”张星峰看着天空开始聚变的劫云，笑容满面，柔金等同于中级神器，形成的铠甲虽然没有专门的中级神器铠甲强，但是也弱不到哪去。加上张星峰的肉体，防御绝对是够了。不过，这柔金铠甲还是到最后抵挡不住再拿出来，现在可不用。
劫云已经开始不断变化了，毕竟要对付张星峰这一等级，劫云自动进化到最高等级，天衍星的整个天空开始散发出各种色彩，甚至在天衍星外面，那星空之中，也开始聚集强大的雷属性能量了，这些个庞大的能量都开始在劫云中集合，发生聚变，形成恐怖的雷电！这就是对付大罗金仙的天雷！
张星峰眯着眼，看着上空在劫云之中不断闪烁地雷电，忽然意气风发起来，嚎叫道：“哈哈哈。。。来吧，朝我砸吧！”张星峰身上的天火已经情不自禁地冒了出来。
方衍山中看到这一幕的天心宗弟子，都崇拜地看着恍若天神的张星峰。
――――――――――
PS：“哈哈。。。来吧，朝我砸吧！”番茄疯狂的叫嚣，“手机票是要砸的，我的天火之身比那张星峰可要还高一点，来吧，来淬炼淬炼番茄的身体吧，什么时候变成不死金身就好了，嘿嘿！”（未完待续）

第一卷 第三十章 天雷奈何
这是今天第二章，提前发，昨天第二章晚了，嘿嘿！
――――――――――――――
“轰” “轰” “轰” “轰” “轰” “轰” “轰”。。。。。。
“哈哈哈。。。。哈哈哈哈。。。。。。”天雷之声轰然不停，张星峰的笑声更加洪亮，任凭他天雷再强，我自傲然对天笑。。。。。。
所有看到这一幕的天心宗的弟子都不会忘记这一幕，比天劫强大的多的散仙之劫疯狂的攻击着他们的太上长老张星峰，张星峰那悍然用身体抗衡天雷，不停狂笑的场面。。。。。。
天心宗！
无敌的张星峰！
所有的弟子都瞬间对自己宗派的信心大增，他紫霞境算什么，他紫霞境的太上长老能够悍然用身体抵挡天雷吗？他紫霞境的太上长老能随意散发仙器吗？
所有的弟子们眼中都冒着炽热的光芒，崇拜的光芒，仿佛宗教徒那样疯狂的光芒，他们心中的至尊――张星峰，无视天雷的张星峰。
“吼！二哥，这样的事情怎么不叫本长老！吼吼~~~~”小龙嚎叫着，从阵法之中冲了出来，飞身对天雷迎上！
“呼呼~~~~~”空气完全紊乱，整个劫云疯狂地开始从天衍星，从星空之中开始吸收更加强大的能量，因为又一个大罗金仙等级高手抵挡天雷的。劫云已经感觉到自己能量的不够，疯狂的吸收所有能吸收的能量。。。。。。
天衍星外的星空的平静已经消失，强大的能量仿佛实质化一样，‘呼呼’飞过，冲向天衍星，空间仿佛被撕裂一样，那实质化越来越厉害的天雷之力完全朝天衍星冲去。
劫云猛的涨大了几倍，天空中那百丈的范围完全都是天雷之力，整个天空已经完全被搅乱了，乱，乱，乱，无数的闪电在劫云中，不停地闪烁，空间开始扭曲，闪电之力开始聚变。。。。。
天雷之威怎么是如此容易侵犯的，劫云的能量开始爆发，一道道天雷疯狂的攻击着，小龙那强大的五爪神龙之身，其强大的防御力比之张星峰的天火之身虽然有差距，但是差距并不大！
小龙好歹也是神龙一族中的王者――五爪神龙！上次张星峰给他的龙的内丹，这么长时间也吸收了大半，加上上次在龙灵血池的提升，小龙功力之高已经接近张星峰。
“小龙，好，好，我们俩今天好好和这天雷斗斗，哈哈哈。。。。。。”张星峰猛地一拳将一道天雷给击散，疯狂嘶嚎着。。。。。。
小龙从心灵深处发出呻吟，情不自禁地猛甩几下他那硕大的大头，嚎叫道：“好，好，二哥，今天小龙我就和二哥好好和这天雷斗斗！吼吼，这天雷砸的还真的是舒服。。。。。。”
越来越强的天雷仿佛几十万斤的重拳一样，一拳又一拳地砸在张星峰身上，张星峰的身上却没有丝毫的伤痕，小龙眼中发出只有龙才有的霸气，疯狂的对着天雷叫嚣，那天雷一拳又一拳地砸下！
那天雷砸在他们身上，竟然砸地空气都开始撕裂，空间完全扭曲。。。。。。。
所有的天心宗弟子都在看着这一幕，眼中已经完全没有了对天雷的恐惧，有的只是疯狂，眼睛已经完全通红，那强大的天雷之力，他们即使是在远处，也是清晰地感觉到，方衍山完全被那护宗大阵保护住，天雷之力不能动摇半分，而方衍山外，已经破坏的不成样子了。
“好恐怖！真的是太恐怖了，这是多么强大的天雷啊，老大的势力是多么强大啊！俺是拍马都追不上啊！”彪老二只知道崇拜的看着张星峰，张星峰那随意一拳将天雷砸碎的场面让他热血沸腾！
“轰！” “轰！” “轰！” “轰！” “轰！” “轰！”。。。。。。
四十九道天雷已经到了尾声，每一道的威力也越来越大！
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。”小龙疯狂的吼叫着，他的肌肉开始颤抖，那强大的无比的肉体已经开始发红，随着一声沉重的雷声，小龙猛的一个哆嗦：“吼吼~~二哥，这天雷开始狂起来了，本长老我挡不住了，我要用的护体龙甲了！”小龙猛的对天一声嘶嚎，身上暗红色的光芒一闪，那布满龙鳞的战甲让小龙身上的霸气再度提升。
这护体龙甲正是小龙的本体龙皮所化，随着小龙自己功力的提升，这龙甲的防御也越来越强，小龙记忆中的龙甲最高等级甚至超越了顶级神器达到一个难以想象的层次，不过现在的小龙的护体龙甲却只有顶级仙器等级！
可是这龙甲本身就是小龙龙皮所化，和小龙契合度几乎百分之百，发出的防御也强的多，甚至可以和下级神器一比。
“吼吼~~~~本长老现在还怕你个天雷，来吧，砸得更猛烈点吧。。。哈哈哈哈。。。”穿上龙甲的小龙开始疯狂的叫嚣，他的防御力瞬间达到一个极高的地步，已经完全可以和张星峰的天火之身比拟的。
神兽中最强的龙族，龙族中最强的五爪神龙，小龙有如此强悍，也是极为正常的。
张星峰也笑着看了小龙一眼，也猛的吼了声：“小龙，看你二哥的这一拳！”张星峰对着猛烈砸下来的天雷，就是一拳轰了过去！
“轰！”
张星峰猛的被砸下地面十几丈，但是瞬间就冲了上来：“好，这道天雷比刚才的强的多，好！”张星峰的身体已经开始发红了，天火已经开始有了丝丝深紫色。。。。。。
在天心宗内的弟子们已经开始颤抖了，不是因为天雷的强大，而是因为天心宗二位长老那越来越强大的气势！
“第四十七道已经过去了，还有两道！”兆云可是数的清清楚楚，他心中已经是波浪滔天了，“太强了，太强了，这是最强大的散仙之劫啊，竟然。。。竟然。。。竟然只靠肉体就抵御了，这。。。这估计连九天玄仙也达不到吧！”
张星峰眼中光芒一闪，刚才那一道天雷已经让他感到肌肉一阵颤动，他知道身体的极限已经快到了，而且张星峰也已经感受到了自己的肉体已经进步了点。
“第四十八道！来吧！”张星峰决定不用柔金，直接用身体来抵挡。
“二哥，啊，刚才那道天雷还真的是厉害，吼吼~~~再挡一道，小龙就不能挡了！”小龙可是感觉到仿佛从全身每一处的细胞深处发出那麻麻地舒爽，但是小龙知道自己的肉体估计要挡不住了。
劫云仿佛在进行最后的疯狂，开始疯狂的压缩，疯狂的压缩，劫云从百丈长宽，变成只有十丈大小。
“丝丝~~~~”空间仿佛已经被天雷散发出的雷劲给撕裂一样，劫云周围出现了道道肉眼可见的空间小裂缝，这第四十八道天雷的强大已经可以想象。
小龙瞪着血红的眼睛，疯狂写满了脸上，丝丝龙劲已经开始在身体周围旋转，丝丝空间小裂缝已经出来了。
“吼吼~~~来吧，来吧，来吧！”小龙肌肉开始暴突，手臂仿佛变的是刚开始的两倍粗，那强大的肌肉上还有着道道的气流在流转。。。。。。
张星峰听到小龙的吼叫，不禁感到心底的癫狂需要发泄：“哈哈哈。。。好，小龙，好，我们就等着他！来吧，来吧，来吧！”张星峰身上的天火猛然爆发，竟然在张星峰皮肤表面出现了一道薄薄的，肉眼难见的，即使是神识也只能勉强发现的一层保护层，完全由深紫色天火形成的保护层，太薄了，太薄了，此时癫狂的张星峰甚至都没有觉察道。
“来吧！来吧！来吧！” “来吧！来吧！来吧！” “来吧！来吧！来吧！”。。。。。。。
张星峰和小龙疯狂的叫嚣着，身上的气劲也开始爆发着。。。。。。。
所有的天心宗的弟子听着张星峰和小龙那疯狂的对天雷的嚎叫声，“来吧！”这一声声对天雷的嚎叫，让所有的天心宗弟子都感到从心底开始爆发出那股疯狂，无法压制的疯狂，因为天心宗的疯狂，因为张星峰两人的疯狂。。。。。。
热血开始澎湃，血液开始沸腾，所有的弟子都是满脸通红的看着这一幕，他们一生都忘记不了的一幕，他们引以为傲的一幕！
张星峰强大的身体，从每一处细胞中开始爆发出力量，那纯粹的力量，完全的力量，只能在肌肉中的力量，这些力量在张星峰的疯狂中，竟然开始在张星峰表面的每一处肌肉中闪烁，一道道微弱难以看到地气劲在表面闪烁，这些气劲已经开始和张星峰身体表面那薄薄的一层深紫色火焰开始融合。。。。。。
张星峰身体表面外围出现了人形的空间裂缝，那深紫色的天火在张星峰强大的身体爆发出的气劲融合下，竟然开始完全将空间烧裂了，形成了人形的空间裂缝！
“轰！”“轰！”
两道黑的发紫的天雷猛的轰击下来！
“吼吼！”小龙一下子就被砸下地表以下，不知道多少丈，但是瞬间他便冲了上来，他的身上有的只是血，他自己的血，被天雷轰砸出来的血，不过他赢了，因为他抵挡住了！
可是这一幕，并没有让天心宗的弟子们疯狂，真正让他们疯狂的一幕是――
那一威力强大无比的天雷猛然轰到张星峰身上，最让人诡异的是，张星峰身上被砸地闪电不停的闪烁，但是张星峰却没有丝毫颤动，连一点都没有，仿佛刚才的天雷根本就没有对他造成任何影响。张星峰仿佛雷神一样，全身闪烁着雷电，但是他全身冒着的天火却让他更加显得气势至高无比！
“哈哈哈。。。。哈哈哈。。。就这一点威力，哈哈哈。。。太差了，最后一道快点来吧，快点来吧！”张星峰蓦地决定，最后一道天雷也完全用身体抵挡，因为他有信心，张星峰眼中发出实质化的光芒，两道金光直射劫云。。。。。。
“二哥，不亏是小龙的二哥，小龙我就先走了，二哥，吼吼~~~别给我面子，灭了那天雷！”小龙立即冲进了阵法之中，他已经伤的很重了。
“哈哈哈。。。好，好，小龙你看着吧！”张星峰身上的气势再度攀升，达到张星峰历史以来的最高峰，那强大的气势竟然让周围混乱的空间一时间都定住了。。。。。。
劫云它疯狂了，它感到自己被侮辱了，这最强大的散仙之劫怎么能如此就被穿过呢，他有点疑惑了，为什么刚才还有的一道大罗金仙的气息突然消失了呢？它聚集的可是对付两个大罗金仙的实力等级的天雷啊，现在忽然有个没了，怎么办呢？
劫云他的命运就是将随着第四十九到天雷将自己的所有天雷之力都轰出去！
劫云也不顾下面只是一个渡劫者了，给两个渡劫者的第四十九道天雷的攻击之力竟然合起来，形成一道从古到今从来都没有形成过的天雷，从来都没有过的如此强大的天雷。
他比过去最强的第四十九道天雷还要强山整整一倍！
劫云完全凝聚了，空间的时间仿佛停止了，那强大的即使是九天玄仙也要被轰地灰飞烟灭地前大的天雷出现了，黑色，吞噬一切光芒的黑色，只有黑色，吞噬所有希望的黑色！
张星峰的全身都在颤抖，劫云已经开始聚集成黑色的闪电，张星峰的心中的那丝很灵验的感觉告诉他，这道闪电不可抵挡，不过张星峰此时已经疯狂，“来吧，来吧！”张星峰在爆发最后的强大，疯狂的开始催发着体内所有的力量，所有的无极之力。。。。。。
张星峰身体周围那空间裂缝已经完全可以肉眼可见了！
“轰！”
那黑色的闪电瞬间砸到张星峰身上，所有的天心宗弟子都定住了，一个个都不敢呼吸，一个个眼睛都不眨一下，所有弟子都在看着这一幕！
忽然，血绽放了，凄美地绽放了。。。。。。
――――――――――――――――――――――
下一章，明天中午，张星峰到底怎么样呢？明天再说，不过，当然主角不会OVER的，不然番茄也没东西写了。。。这一章是番茄写的感觉比较好的一章，如果兄弟们也认为好，那就砸手机票吧。。。。。。（未完待续）

第一卷 第三十一章 护宗大阵
张星峰疯狂的嚎叫着：“这是什么事，这到底是什么事啊。。。怎么会这样，怎么会这样，第四十九道天雷不是第四十八道天雷威力的两倍吗？”
张星峰怎么会知道答案，他现在也没有时间在想答案了，因为那强大的黑色天雷已经开始轰击着他了！那是第四十八道天雷四倍威力的天雷已经让张星峰没有任何想法了。。。。。。
张星峰的肉体抵挡着，抵挡着，那空间裂缝已经完全抵御不住黑色的天雷之力了，张星峰的肌肉开始颤抖，一丝鲜血开始绽放。。。。。。
所有天心宗的弟子都看到了在黑色闪电中的那一丝血红，所有的天心宗弟子心已经开始颤抖。不过他们看不到，那黑色闪电诡异地围绕在张星峰身上，不停地攻击着。。。。。。
所有人看到的只有黑色，只有黑色，黑色其中的张星峰到底怎么样了，没有一个人知道，没有一个人可以想象，没有一个人敢想象，其实那丝鲜血已经预示着什么了。。。。。。
自从肉体第一次被攻破，鲜血开始流出来后，张星峰全身防御立即逐步被攻破。瞬间，张星峰身上的血肉就被雷电吞噬。
张星峰怒瞪着双眼，他再也不能坚持下去了，在坚持下去，就不是勇士，而是白痴了，张星峰心神一动，柔金立即开始将张星峰的全身开始保护起来，天火之力在生死之间也愈加强盛起来。
天雷之力不能长久，在张星峰靠柔金抵御了一段时间后，天雷之力便开始减弱，消散。。。。。。
“龙灵老大，你说我们这样看着张小子重伤，是不是不怎么好啊，只要龙灵老大出手，不是可以让张小子进入你的龙灵空间吗？到那时，还担心这样的小天雷，可惜啊，我天宇还只是中级神器，不能主动将张小子弄进来啊！”
“天宇，你也不着急，你现在已经是中级神器的顶峰了，只要以后这小子功力提升，在〈铸神真解〉上有所突破，对你多多炼制，相信你也能突破这中级神器的等级了，毕竟你那个老主人盘古当年已经炼制过你一次了，你也就差一点就到顶级神器了！”
“是啊，这中级神器和顶级神器的差距怎么就这么大呢？想那当年的开天老大，可是已经超越了普通的顶级神器，那日在传送通道保护萧林那小子的时候，竟然出现在了萧林体外，直接攻击那个魔界的家伙。要知道神器护体一般只能在体内啊，毕竟那萧林当时功力连天仙之境都没有到。”
龙灵一阵唏嘘：“我已经可以想象那开天的厉害了，你说的萧林还没到天仙之境，这开天神斧就能自行离体攻击，看来，他已经超越我了，我现在可没有办法自己移动，我想，开天可能已经突破顶级神器的层次了，达到那个我做梦都想得到的层次了！”
天宇激动道：“龙灵老大说的对，当年开天很早就是顶级神器中攻击最强悍的，估计那时候已经是顶级神器的顶峰，只差一步就达到那个层次了，和盘古那么久，而且被盘古最后用神力炼制过，估计突破也应该很正常，不过，真的好想知道那个层次到底是什么样啊。。。不过现在开天是在魔界，唉，不知道当初萧林那家伙到了魔界，到底怎么样了，不过他拥有开天老大，我可不担心！”
“嘿嘿，天宇啊，你看，生之元极已经等不急了！”龙灵笑着说道。
“你们两个家伙看着星峰他受伤，我看不下去了！”生之元极本是生命之力地晶体极至，已经是神器等级，用生命之力来救人最是拿手不过。
生之元极不能自己移动，只能发出内部的生命之力，不停地从天宇之中发散到张星峰身上。。。。。。
张星峰靠着紫金元尊来恢复身体，可是。。。张星峰心中一阵无奈：“唉，身体太强也不好啊，这次被攻击地重伤，恢复所需要的能量竟然如此之多，看来以后身体越强，重伤恢复所需要的能量就越多！咦，这是什么，好强的生命之力，啊！”张星峰目瞪口呆的看着自己那重创的身体以恐怖的速在恢复。
那强大的生命之力修复重伤，完全是得心应手，不想张星峰用自己的无极之力，虽然无极之力等级上不比生命之力低，可是术业有专攻，在恢复身体，救治重伤方面，无极之力就远远不能和生命之力相比。
几个呼吸之间，张星峰目瞪口呆地看着已经完好如初的肉体。
“星峰，你的身体实在太耗我的生命之力了，竟然修复一下身体，就耗了怎么多生命之力，我要休息一下了！”生之元极的声音在张星峰的脑海中想起。
张星峰这才知道刚才的生命之力是生之元极发出来的，当初自从收了这生之元极后，张星峰就几乎忘记了这生之元极的存在。毕竟他也没有过什么大的危险。而且这生之元极的生命之力只是对肉体恢复用重大帮助，而对元婴的重伤却帮助不大，而张星峰认为自己只要紫金元尊不出事，肉体就没问题，所以张星峰也就没在意这生之元极。
“哎呀，这生之元极看来对我还是很有帮助的吗？他的修复速度已经赶上刚才天雷的破坏速度了，不错，不错，以后看来还要和它好好交流交流，培养一下感情！”张星峰暗中嘀咕道。
“啊~~~~~”“哦~~~~~~~”“哈哈哈~~~~~~~”。。。。。。
一阵阵欢呼不停地响起，因为所有的天心宗弟子都惊喜地发现那黑色消散后，出现在他们面前的是完好如初，没有一点伤痕的张星峰，那金色的衣服更显威风。
张星峰可知道，刚才一番攻击，自己身体表面地衣服早被击散了，开始自己用能量聚合成的衣服在那最后一道天雷攻破自己的身体后，也消散了，张星峰可是等身体刚开始修复，就立即用无极之力在表面形成衣服。
“二哥，二哥，吼吼~~~你不亏是本长老的二哥，那最后一道天雷我小龙在阵法中就感受到了，那为实在太大了，比第四十八道还要强上许多！”小龙已经完全好了，刚才还重伤，现在就好了，看来这龙族的恢复力还不是一般的强悍。
张星峰听到这，也有点疑惑，刚才没时间想，现在可是有时间想了，张星峰走进阵法之中，对着几位兄弟说道：“这最后一道天雷按道理应该是第四十八道的两倍左右，可是似乎那道天雷似乎远远超过第四十八道的两倍！”
张星峰的弟子天心宗宗主碧言忽然想到一个可能性，不确定道：“会不会是劫云准备给龙长老的最后一道天雷也融合到师尊那一道里面！”
所有人都一楞，但是旋即一个个都认为有道理，如果不是这样，那劫云开始准备给小龙的天雷之力又到哪去了呢？
所有的人一个个都看向小龙，小龙眨巴了几下眼睛，楞楞道：“我不知道，我不知道，你们别这样看我，我是不知道，我只知道我抵挡不主，当然就退下了，二哥最后的那道威力那么大，是那劫云的事！别这样看我！”小龙紧张的连‘本长老’都不说了。小龙心里可是担心着呢，刚才如果张星峰抵挡不住，那。。。。。。小龙想都不敢想。
看着小龙那模样，所有人都笑了，张星峰也笑了：“小龙，也没有人说你，更何况现在我也没有任何事情！”
“对，对啊！二哥没有任何事情，你们还看我干什么！”小龙一副无辜的模样，忽然小龙感到自己这样很没有气势，不禁嚎叫道：“吼吼~~~本长老也是你们所能耻笑的，吼吼~~阿蛟，出来，给我看着，哪个再对本长老不敬，以那种可恶的眼光看本长老，你就给本长老好好教训他们！”
“嘎嘎，老大喊我干什么啊，要打人啊，哪个啊，老大你说！”一个比小龙身体更加庞大的大汉出现了，那近两米五的身高，还有那额头一青色的鳞片都显得极为的恐怖。
小龙得意地看着自己手上头号打手，收了那么多灵兽，就只有这阿蛟最让小龙满意，小龙给了阿蛟不少仙晶，张星峰那次从明灵星回来后，也给了阿蛟一颗内丹，那可是龙的内丹，那么大一颗，阿蛟吃下后，当即开始蜕变！直接达到化形期。
阿蛟本身只能算是强大的灵兽，和一些仙兽差不多，不过吃了龙的内丹后，阿蛟已经开始蜕变了，已经有了龙的一丝特征。可以算是半神兽了，实力也突飞猛进，不过要吸收完那颗内丹，可不是一件很容易的事情。
“阿蛟，别和小龙胡闹！”张星峰对着阿蛟说了声。阿蛟当即不说话了，对小龙那是佩服，小龙身上的龙的气息也让他臣服。但是对张星峰，一是感激，感激张星峰给他龙丹。二是崇拜，对张星峰那强大实力的崇拜。在神兽，妖兽等族中，都是崇拜强者的，不然那么多灵兽也不会那么容易和小龙到天衍星来。
“大家都回自己房间，别在这傻站着了！”张星峰看着满山的天心宗弟子，笑了笑说道，所有的天心宗弟子一听，立即响声应道，一个个立即回房修炼了。现在他们对张星峰的崇拜已经到了一个前所未有的地步，张星峰的话，他们是坚决执行。
张星峰他们这些天心宗的高层也回到了天心宗的大殿之中。
这些长老们一个个也都坐下来，彪老二最是兴奋，一坐下来，就兴奋地说道：“老大，今天还真的是爽，渡散仙之劫还从来没有这么爽过，嘿嘿，唉，可惜啊，这么爽的事情，要再等一千年才轮到俺啦！”说完，还一副很是遗憾的表情。
所有人都想起了刚开始彪老二在阵法边界处，出去又进来，不断的戏弄劫云的场景，一个个都笑了起来，心中都是一阵舒爽，如此玩弄劫云，谁不感到刺激呢？毕竟在过去，劫云就代表着灾难啊！
“老大，我们有了这护宗大阵，连天劫，散仙之劫都不怕了，嘿嘿，实力不够，完全可以躲在方衍山里，多多修炼，那天劫，散仙之劫也拿我们没有办法啊！”岚山和彪老二一个脾气，都是粗大汉，不过显然要比彪老二稳重点。他们可一直被这散仙之劫给吓怕了，每次都是心惊胆战，现在好了，有了大阵，实力不够，就不出阵。实在是妙不可言啊！
“岚山前辈说的对，以后有了这护宗大阵，我天心宗弟子即使到了渡劫期，也完全可以在方衍山天心宗内，不出去，慢慢修炼，达到天仙境界再出去，那天劫完全就是简单无比了，根本没有危险了！”碧言似乎想到天心宗弟子都一个个轻松度过天劫的场面了。心中一阵激动。
张星峰此时也想到了这护宗大阵的种种妙用，不禁也是微笑着点了点头。
“看来，从今以后，这护宗大阵还要好好利用，有了这大阵，我天心宗何愁不强大，有了这大阵，谁有能攻击进来！即使是大罗金仙，九天玄仙又如何？有了这大阵，即使是天劫，散仙之劫也是拿我们天心宗没有丝毫办法！”张星峰说到这，在坐的天心宗的长老们一个个都激动了起来，是啊，有如此大阵，还有什么能威胁到天心宗呢？
其实，这大阵根本就不应该存在修真界，血杀门，为魔界三大宗派之一，是和仙界四宗同等级的宗派，论势力，魔界三门甚至比仙界四宗还要强上少许。
血杀门的护门大阵威力之大，即使在仙界也是顶级的，抵御这等散仙之劫当然是轻而易举。
张星峰忽然意气风发地说出了他的目标：“有了如此大阵，我天心宗从今以后还用担心什么吗？超大型宗派对我们来说，也不是什么难事了！”
长老们，岚山他们几个兄弟一个个都是眼睛一亮，超大型宗派，多么耀眼的名称啊！所有人心中都感到一股热血在澎湃！
“太上长老，太上长老，上次你带回的男子现在化成一红色的茧了！”外面忽然传来天心宗弟子的声音。
――――――――――――――
PS：第三十二章 晚上八点左右，番茄和大家说个事情，期末考试临近，番茄也感到了压力，平常学习不怎么认真，复习还是要认真的。七月一号到七号考试，八号回家！今天十二号，这样，从下个星期一19号起，到七月八号每天一章，实在没办法，大学最重要的就是期末了，一天一章已经是极限了，希望大家能理解！当然，这个星期还是一天两章。（未完待续）

第一卷 第三十二章 紫血之力（第一卷终）
刚才在外喊出声的正是‘淡’字辈的弟子。
淡沣一进来，他的师尊碧松长老便冷喝一声：“修真千年，怎么如此大惊小叫，成何体统！难道不知道现在正是众位长老议事之时吗？”碧面有点挂不住，天心宗的长老宗主都积聚在此，商量大事，现在竟然一个弟子冲了进来，而且最重要的是，这个弟子没有通报，直接在外喊了出来。
淡沣刚才也是心神大乱，只怪看到的那一幕也太惊人，现在听师尊如此说，才知道现在是重要会议的时刻，不是他所能打搅的，不禁脸上一阵惶恐。
张星峰却不在乎，对着淡沣问道：“你刚才说什么，上次我和仲横长老带回来的那个男子化成红色的茧了？”张星峰那次在在明灵星驻地中，用顶级仙器换地盘的时候，正有一男子刺杀那大商人禹象，因为那男子攻击的力量诡异，张星峰便带了回来，可是回来后，张星峰却发现这男子却一直没有清醒。当时张星峰想要无极之力检查一下，可是当时龙灵阻止了张星峰。
淡沣一听到张星峰发问，立即回答道：“是的，太上长老，那男子自到天心宗都是由淡沣以及几个弟子照顾的，他一直都没有清醒过，但是也没有什么特别变化，这次，我们天心宗的弟子都在看师尊抗衡散仙之劫，一个个激动的不能自已，淡沣回来后，便去看了看那男子，可是看到的却只有一红色的大茧，准确来说，不是纯粹的艳红，而是紫红之色。红的发紫！”
张星峰的眉头深深锁了起来，他可从来没有接触过如此诡异的事情，上次，那男子以分身期修为就发出那诡异的力量，现在又出现如此事情，不得不说，这个男子肯定有大秘密。
“紫红，紫红，好啊，好啊，张小子，快去，快去，我可要好好看看，好好鉴赏，看看是不是真的是紫血之力，张小子，快点啊！”龙灵的声音不停地在张星峰心中狂喊，显得极为的兴奋。
张星峰心中一恼，道：“龙灵，你给我老实说，上次我要用无极之力观察观察到底为何昏迷不醒，你就不允许，现在你有让我去，到底是什么事情，今天不说清楚，我就在这，不走了！”
龙灵一顿，好久没发出声音，张星峰心中也有点忐忑，这龙灵是不是生气了，毕竟龙灵可是有着亿年的经验，可以说是他的前辈的前辈了。
龙灵忽然出声了：“也对，也该告诉你，其实这件事情和血杀门有关，你说，这血杀门的力量是什么力量？”
张星峰理所当然道：“这还用说，他是魔界三门之一，当然是魔元力！”
龙灵笑道：“血修是修魔之中最危险的，但是成功后，威力也是最大的，威力大的原因就是――他的力量根本不是魔元力，而是血杀之力！”
“血杀之力？”张星峰一阵错愕，他的无极之力就是一种比仙元力，比魔元力好要高级的力量。难道这血杀之力也是？不过，难道比魔元力一个等级的力量强是怎么容易的吗？
龙灵却不知道张星峰的疑惑，只是解释道：“对，就是血杀之力，血杀之力是血修者靠血液修炼而成的一种力量，极为的厉害，虽然说等级上和魔元力差不多，不过却极为的诡异，在攻击方面，极为厉害，一旦融于对方的血中，血杀之力的危害也就十倍提升，这也是这小子最弱的碧血之力就让那个大商人逼得受伤的原因！”
张星峰心中一阵了然：“原来如此，我还在疑惑呢？那禹象好歹也是罗天上仙，怎么会被一个分身期的修真者击伤呢？原来是这血杀之力啊，看来那个昏迷的家伙修炼的正是血杀之力，不过，血杀之力在修真界也能修炼吗？”
“龙灵，这血杀门可是魔界三门，血杀之力在修真界中也可以修炼？”
龙灵轻笑道：“当然，血杀之力主要靠血液的力量修炼，吸收魔煞之气虽然可以提高攻击力，但是没有魔煞之气也没什么，毕竟血杀之力最主要的是血液力量。”
“这血杀之力听你的意思，似乎分成好几层呢？说说，到底是怎么回事？”张星峰现在对着神奇的血杀之力有了兴趣。
龙灵慢条斯理地道：“血杀之力分为碧血之力，黑血之力，赤血之力，以及最高等级的紫血之力！其中，未达天魔境界的血修者拥有碧血之力，天魔（天仙同级），魔君（罗天上仙同级）境界则为黑血之力，魔王（大罗金仙同级），魔皇（九天玄仙同级）境界则为赤血之力，魔帝（仙君同级）以及魔尊（仙帝同级）境界则为紫血之力！而刚才那小子身上的紫红色茧可能就是一股紫红之力形成的茧！”
张星峰眼中蓦然一亮：“紫红之力啊，紫红之力啊，按照龙灵的想法，这个男子可能拥有紫血之力啊，而且最重要的是，这紫血之力可是魔帝，魔尊才拥有的，如果他拥有，那。。。。。。”张星峰眼中光芒一闪，心中已经有了决定。“一定要将他把握住，有了如此高手，我天心宗的势力还不是大大增加，不过，他的实力如果太高，不在我的张控之中，那就不好了！”
龙灵亿年经验，怎么不知道张星峰此时所想，便笑道：“小子别乱想了，那男子原本就是碧血之力，就是再有奇遇，也不可能一下子就拥有紫血之力的，难道你不知道，碧血之力可是最低等级的血杀之力啊，而紫红之力又是最高等级的，怎么会如此快速地达到那样的高度呢？那紫血之力形成的茧估计是另有原因。”
龙灵继续打击张星峰：“最重要的是，即使他掌握了紫血之力，又能代表什么呢？要知道力量强大，不是单单看等级的，比如你的无极之力可比仙帝的仙元力等级还高，为什么没有比他强呢？所以说，力量精纯，力量多少，也是很重要的。魔帝境界血修者，体内的紫血之力已经浓缩为液体，魔尊体内的紫血之力甚至结为晶体。你说，如果这男子就单单拥有气状的紫血之力，又能有多大作为呢？估计一个魔皇都打不过！”
张星峰旋即一阵清醒，刚才他一时间以为有个未来的绝世高手出现在眼前，而乱了心神，没有想到这一幕。现在转念当然立即明白。他也知道，奇遇虽然能提高功力，但是也不可能提高太多，毕竟即使宝物功力无限，人的容纳能力却也是有限的。
想同这一点，张星峰的心境平静了下来，对着龙灵道：“龙灵，现在我就带你去看看他吧！”
张星峰虽然和这龙灵靠神念说那么长时间，可是神念交流本来就是眨眼功夫，所以周围人也没发现什么。
“淡沣，你带路，我现在要去看看，那所谓的紫红色的茧到底是怎么一回事！”张星峰信步走出大殿，直接在淡沣的带领下前往那男子的房间，而小龙他们当然是也跟着去看看热闹，刚才那所谓的紫红的茧已经引起了他们的好奇心。
一行人很快就来到了别院之中，刚进入院子，就看到房屋外泄露出来的淡淡的紫红光芒。
“对，对，就是紫血之力，我已经感受到了，啊！好纯净的紫血之力啊，仿佛还有着丝丝灵性，竟然比我所知道的‘血杀门’最强者拥有的紫血之力还纯净。张小子，快点，快点带我进去，我要仔细观察！”
张星峰听到龙灵如此说，更加好奇了，龙灵见过的‘血杀门’的高手当然是不计其数，毕竟《血欲鉴神章》最高等级是靠龙灵血池才能修炼的，龙灵在‘血杀门’中，管理他的都是长老级人物，这些长老可都是不出世高手。现在听龙灵说，这紫血之力比它所见过的所有的紫血之力都纯净。那那紫血之力是哪来的呢？
张星峰心中疑惑，可是人却已经走到了房门出，随手推下房门，一个蚕茧一样的紫红色大茧出现在张星峰眼前。
红色的茧，巨大的红色的茧，那强大的，清新地能量一波波地冲击着张星峰，张星峰的体表自然发出一阵气罩，对于这诡异的力量，张星峰可不敢掉以轻心。
“你们都在外面，别给我进来，听到了吗！”张星峰立即对后面的长老们说道，这样的力量已经超出了张星峰的把握，张星峰可不知道这紫血之力忽然攻击的话，那到底多么恐怖，没听到龙灵说吗？这紫血之力可比他所见过的最强的强者的紫血之力都要纯净啊！
张星峰一皱眉头：“清新？这以血修炼出来的紫血之力，怎么会清新呢？怎么会给我这样的感觉？”
龙灵的声音也响起：“我也感到疑惑，血杀之力都是诡异无比的，给人的感觉也是阴邪的，现在竟然给我清新，光明正大的感觉，恩。。。似乎这紫血之力不是血杀门的紫血之力了！”
“不是血杀门的紫血之力？什么意思？”张星峰疑惑问道。
龙灵道：“估计这男子修炼的方法和血杀门不同。走的是另外一条道路，也有可能有那传说级宝物帮助。生命力量有生之元极，估计这血杀之力也会有出现另外一种神器等级地宝物吧！”
“龙灵，难道你不是吗？”张星峰立即问道。
“当然不，当然不，我龙灵怎么可能就是那血杀之力形成的呢？我可是集结了无数灵兽，仙兽，魔兽，甚至于神兽的鲜血，经过亿年进化才到如此境界，那血杀之力怎么能和我比呢？”龙灵显得很是骄傲。
“哦，似乎你很瞧不起我的样子啊！”一个陌生的神念插入到张星峰和龙灵的交流之中。
“你是？”龙灵疑惑道。
那神念道：“我就是你说的血杀之力形成的，的确，我现在是不能和你比，不过你也不比我强多少！我好歹也是顶级神器等级的！”
张星峰插口问道：“恩。。。你是血杀之力形成的？那你的本体呢？你怎么会在这？那紫红色的大茧是不是你的杰作？”张星峰一连问出四个问题。
那神念回答道：“当然，我就是血杀之力形成的，当年血杀门太上长老酆嗄密达到神人境界后，和盘古一战，那一战惊天动地，盘古当年境界上也只是仙帝左右，可是盘古那家伙不知道怎么回事，攻击力却已经和酆嗄密差不了多少！”
张星峰心中则暗道：“嘿嘿，盘古境界上达到仙帝等级，靠着无极之力，已经差不多是神人了，而且达到仙帝等级的盘古，不死金身早就大成，就是六转玄身估计也小成了吧！”
张星峰想的不错，六转玄身是盘古达到仙君境界开始修炼的，到了仙帝等级，已经小成。最后达到神人境界时，才融合无极之力，六转玄身大成。不惧任何攻击，进入恒星之中也没有任何危险，可惜当年的盘古没有到恒星之中拿一些神火晶核，不然今日的张星峰估计更加嚣张了。
“那盘古和酆嗄密大战，酆嗄密虽然说是达到了神人境界，可是也只是刚刚达到，神之力运用根本就不熟练，那盘古的身体强悍无比，酆嗄密的神之力攻击都没有什么伤痕，酆嗄密最后被逼得自爆攻击，也才让盘古略微轻伤！”
“啊，小成的六转玄身连神人都没办法啊！这么厉害啊，那我要不要练呢？盘古师尊可是让我修炼无极之力，让无极之力进化的！”张星峰开始头疼了，他实在太羡慕六转玄身的威力了，仅仅小成就连神人攻击都不惧怕了。太恐怖了。
“酆嗄密达到神人境界的时候，体内的紫血之力被外来的神之力压迫，形成了一颗晶石，随着神之力的消磨，晶石也是越来越小，酆嗄密自爆的时候，这晶石只有原来的十分之一大小，不过自爆的时候，这晶石却没有损坏，而这晶石就是我，我还有一个名字，也是凡人星球中人所取――紫色丹玉！”
――――――――――――――
PS：第二部第一卷结束，第二卷 浑水摸鱼开始，希望大家继续支持番茄，砸票啊，不管什么票，嘿嘿！（未完待续）

第二卷 浑水摸鱼 第一章 极北险域
“紫色丹玉？”张星峰却是不知道这紫色丹玉到底是何方宝物。
紫色丹玉回答道：“相信你应该知道，即使我达到顶级神器的等级，却依然无法自行行动，当年，随着酆嗄密的自爆，我便在星空之中随意地飘荡，最后被这个可怜的孩子的祖辈所发现，甚至定为传国之物！”
“后来，那个禹象来了，可惜啊，我拥有着无比强大的紫血之力，可是却无法自行攻击，只能看着康国皇室被毁掉，后来这个孩子回来了，取出了我，将我放在他的心口之上，他在后来一次修真遇到危险，他的鲜血粘到了我上面，我也很喜欢这个孩子，便认他为主了。可惜啊，他的功力太差了，达不到天仙左右的实力，是根本无法动用我的，所以我只能无奈的沉睡。”
张星峰忽然看了看红色大茧，疑惑道：“这大茧又是如何产生的呢？”
紫色丹玉解释道：“不要着急，这还要说到他修炼的事情，他实力低，我便慢慢引导他，他学会了碧血之力，当初，他刺杀那禹象，碧血之力也无法成功，反而差点被那禹象杀死，当然，那样的情况下，我也顾不得那么多了，爆发了自己的能量，将自己外表十分之一的玉块爆发了，让他们完全来改造这个家伙，我实在等不急了，等他到天仙境界，不知道要等到什么时候。”
龙灵忽然插口说道：“紫色丹玉，你还真的是下的了手啊，你经过神之力的锤炼，已经达到了紫血之力的顶峰，完全形成一个独立的个体，现在却为了这个小子，将自己身体给分裂了十分之一，这可是对你有很大的伤害的，估计你想突破顶级神器的等级，那是没有希望了！”龙灵显得很是惋惜，他是知道的，像完全有力量形成的神器等级的晶体是有方法自行移动的，不过代价太大了，将自己身体分离，让一部分爆炸，回归为原来的力量。那些力量可不受限制，完全可以发生作用。不过这样的自残行为会使晶体神识元气大伤。以后进步也是愈加困难。
紫色丹玉笑道：“呵呵，我可不像你，想要突破，达到传说那个层次，而我却只想让嬴仞能够报仇，这近八百年来，我可是一直都感受得到嬴仞的报仇之心，痛苦之心。这红色大茧就是我为他弄的，嘿嘿，只要他出来，经过最纯净的紫血之力，达到我十分之一的紫血之力的改造，他的修为一定达到一个境界的境界，而他的身体也将更加容易修炼那《血欲鉴神章》，还有，张星峰，你可千万别说，你没有《血欲鉴神章》，龙灵的存在我早就从酆嗄密那知道了，龙灵你都有，估计《血欲鉴神章》也会有吧！”
张星峰同意道：“当然，只要他拜到我天心宗内，或者说是为我天心宗效力，那传他《血欲鉴神章》又算得了什么，不过这大茧什么时候消失啊？”
紫色丹玉显然很高兴，立即道：“嬴仞现在怎么可能回到那个弱小的宗派呢？估计那禹象甚至会因为嬴仞报复那个小宗派吧，所以嬴仞为天心宗效力还是有把握的，不过至于大茧什么时候消失，这就难说了，如果一切顺利的话，还有三个月！”
张星峰一楞：“三个月，怎么这么长？”
紫色丹玉不高兴地说道：“难道你以为改造他的身体是件容易的事情吗？更何况我还要让我的那十分之一的能量完全融入到他的体内，那是多么强大的能量，我的十分之一的能量可是比张星峰你的能量还要强上许多，当然现在要做的是，让他将能量完全融入体内，分布在全身各处，至于他什么时候能完全吸收，成为自己的力量，那就不好说了，不过到那时起，估计他也有仙君的实力！”
紫色丹玉开始眉飞色舞起来，显得极为兴奋：“嘿嘿，有我的帮助，他估计能在一万年内达到仙君的实力，哈哈。。。一万年啊，就是仙魔二界也没有几个比他还快的吧，当年最快的盘古修到仙君还花了几万年！”
“恩。。。等他的身体改造成功，估计他也有天仙左右的实力了吧，哈。。。一下子让一个分身期左右的高手达到天仙期，估计也只有我才有那么强悍的手段吧！”紫色丹玉似乎有点得意了。
张星峰毫不在意紫色丹玉的得意，他已经想好了一起：“嬴仞吗？你不是可以修炼紫血之力吗？而且有着紫色丹玉，你修炼的速度也是千倍百倍的提升，既然我知道你的前途如此光明，为何不在你身上狠狠压上一注呢？”
――――――――――――――――――――――――――――
小龙得意地跑到张星峰身边，自豪地说道：“二哥，本长老这次可是将周围不算太远的星球都跑过一遍了，又找到了一些灵兽，哈哈。。。加上上次的灵兽，我天心宗也有近600头灵兽了，其中达到天仙境界以上的就有近100头。这近100头中，天仙左右实力为60头，还有三十几头灵兽为罗天上仙的境界。达到大罗金仙的实力也只有阿蛟一个！那三十几头灵兽中，也只有三头有希望在千年内达到大罗金仙实力！”
一旁的阿蛟立即得意地‘嘎嘎’的怪叫了几声，一副‘我就是不凡’的模样。
张星峰却没有兴趣笑话阿蛟，张星峰看着眼前近600头灵兽，这些灵兽是整个天心宗的所有灵兽了，如此多的灵售就是紫霞境也没有吧，毕竟如果小龙的龙族密法，灵兽们怎么会如此听话呢？毕竟灵兽是极为高傲的。
“你们，以后也是我天心宗的一份子，所以我也不会亏待你们，阿蛟就是你们的榜样，从今以后，只要达到大成期左右实力，我就赐予你们一颗妖兽内丹，当然，只要你们谁达到罗天上仙后期的实力，内丹，仙晶，魔晶任你们食用，我唯一的要求就是给我强大起来，记着，在天心宗门下，你们才能更加快的修炼！”张星峰用实质般的利益引诱着这全没有多大智慧的灵兽们。
“吼吼~~~~你们这群家伙，给本长老听好了，如果我发现有哪个得了我天心宗好处后，还做一些对不起天心宗的事情，我小龙。。。哼哼！”小龙冷哼几声，眼中那只有龙才能发出来的寒芒让所有的灵兽都不敢反抗，神兽等级上就比他们高，他们根本就没有办法挑战。
（附：兽族中最强的为神兽，次之为仙兽以及魔兽，最次之为灵兽。灵兽在凡人界称为是妖兽，其实在本质上，还是差不多的。灵兽达到化形期就到了一个新的境界，进攻力也达到一个新的高度。）
小龙如此恐吓，他的手下――阿蛟却是变本加厉：“嘎嘎，小心点，别让我发现你们有什么不轨的企图，小爻，独角你们几个小心点！”阿蛟可是对这些手下十分熟悉的，同在一片星域下，这些个灵兽彼此都是熟识，其中阿蛟一早便是老大。这小爻，独角等几个就是反叛级人物，小爻是条蛇，独角是独角银狼，他们的本性决定了他们的行为。
听到小龙和阿蛟的危言恐吓，一个个灵兽还敢说什么啊，毕竟，阿蛟和小龙比他们强上太多了，化形期可是一个坎啊，过了化形期，不但你可变为人身，智慧也会大幅度增长，也可以学会使用一些大规模的法术攻击，实力上毕竟差距实在太大了。
张星峰却在办好人：“你们别担心，只要你安心作为天心宗的护宗灵兽，就不用担心这两个家伙的话，我也会给你们好处，恩。。。这里有些妖兽内丹，你们先好好吸收，多多修炼！”
忽然张星峰身上一股自信的傲气升腾起来：“在我天心宗的方衍山上，你们不用担心有人会对你们不利，在我天心宗中，更不要担心有所谓的化形雷劫。你们也看到了，阿蛟这么长时间来，也没遇到化形雷劫，我告诉你们，在我天心宗整个方衍山范围内，无论什么天劫，雷劫都无法来攻击！”
听到张星峰如此说，所有的灵兽都激动的嘶嚎起来，一个个用自己的语言，疯狂的叫着，张星峰只能用自己的心却感觉这些灵兽是对他极为感谢的。
化形雷劫，对一切非神兽都存在强烈的威慑力，也只有神兽才没有这些劫难，按照张星峰的想法，神兽是上天的宠物，修炼是顺天而为，没有什么危险。而修真者，还有一些灵兽，仙兽，魔兽修炼却是逆天而行，所以必定有劫难！
现在张星峰告诉他们，在这里，在天心宗内，在方衍山内，就不用担心那化形雷劫，这是多么美妙的消息啊，他们早就一直疑惑为什么突破到化形期的阿蛟却从来没有过化形雷劫，原来就是大阵的奇效啊！
这些个灵兽们一个个都是头脑和疙瘩一样，智慧低下，所以一直也没有问为何阿蛟没有遇到化形雷劫，这些灵兽们虽然智慧不高，却是极为的听话，只是有一点不好，修炼速度竟然比凡人慢上十倍。一个凡人一千多年渡劫成为天仙是很正常的。而灵兽们修炼到化形期，即使有实力抵御化形雷劫，也需要几十万年。
“这么强大的灵兽军团，战斗力应该完全可以和当初紫霞境的那些仙人供奉团比较了！”张星峰想到这，不仅脸上露出一丝轻蔑的微笑，：“哈哈哈。。。本长老只是让小龙却随意遭召集一些灵兽，就比得上紫霞境这么多年的积蓄！哈哈哈。。。。。。”
此时张星峰心中的得意又怎么是外人所能知道的呢？
“对了，这么长时间了，不知道刚刚建立的那些仙人供奉团的人到底怎么样了？”张星峰心中一阵疑惑，转身问向仙人供奉团的团长大人――小龙。
“小龙，那仙人供奉团现在到底怎么样了，你要知道，在天心宗本身实力强大前期，这些仙人供奉团以及灵兽的力量才是宗派真正的保护力量。对他们，可一定要认真对待！”张星峰严肃地说道，他现在已经有点后悔了，竟然将一个强大的仙人供奉团交给了小龙那后知后觉的家伙了。真的不知道，仙人供奉团在这小龙这样的家伙带领下，会走到什么样的地步。
小龙一听，立即得意的说道：“二哥，本长老办事，你还用担心？那日紫霞境高手攻击到这里的时候，有不少供奉团因为紫霞境的强大，甚至决定脱离天心宗。不过自从看到天心宗护宗大阵就把几乎所有紫霞境高手给灭掉后，这些仙人一个个都不走了。他们这些家伙一个个似乎都意识到，天心宗是个十分有潜力的宗派，即使成为七大宗派一个等级的宗派，也没什么不可能！所以呢，现在这些个仙人们对我天心宗的长老不要爱客气啊！估计是你撵他们走，他们也不会走，仙人供奉团的散仙们得意啦，在大阵之中，散仙之劫也只成为一个笑话。”
张星峰心中暗暗点头，忽然，张星峰感到外围有人来了，他来之前，就已经宣布，没有重大事情，不允许任何人靠近，现在已经竟然有弟子到了这里，看来还真的有事情发生了。张星峰身形一闪，便已经消失不见了。
一个弟子一看到张星峰现身，立即走到张星峰前恭敬道：“禀报太上长老，明阳宗太上长老，天龙派的太上长老，同时送来了一份传信！”
张星峰接过弟子手上的两块玉简，神识一扫，张星峰身形不禁一震，眼中神光仿佛如实质一样，：“极北险域，极北险域。。。替生石。。。这么长时间没动手了，都快麻木了！”张星峰笑了。。。。。。
――――――――――――――――――
第二章 魔域 晚上八点左右。。。今天番茄那个高兴啊。。。澳大利亚喜极而泣，小日本乐极生悲，嘿嘿，第一球那个明显是冲撞守门员，嘿嘿，报应来啦。。。8分钟三球啊。。。昨天我们宿舍快疯了， 整个宿舍区无数的水瓶等东西都砸下楼啊。。鞭炮那个响啊。。。我们宿舍也响起了国歌。。。无数学生高唱国歌。。。疯狂叫嚣。。。喊疯了，番茄现在嗓子还没好，昨天也是等到夜里两点才能平静下心，写小说，通宵写。。。现在困死了！不过，番茄还是高兴啊。。。哈哈哈。。。小日本。。。哎呀呀。。。哈哈哈。。。(这是不算字数的）（未完待续）

第二卷 浑水摸鱼 第二章 魔域
岩霎星，隶属于修真界北区域的一个荒凉的星球。在修真界中它的名声却是不小。
狂风呼啸，犹如片片飞刀，狠狠地斩过每一处地方，所过之处，无不是荒凉之极，这样的狂风在岩霎星是最常见的。不过岩霎星之所以名声不小，却不是因为那狂风。而是因为岩霎，炼制法器的一种非常好的材料，不过岩霎之地的狂风却是整个岩霎星的最强之处，那狂风之强，远超星球其他地方，刀风过处，即使是岩石也要化成飞沙，没有顶级防御法宝，休想在这里保得性命。
往常，岩霎星这里是有不少宗派的修真者采集岩霎的，不过今天却没有一个修真者，原因就是紫霞境下令，岩霎星封星一年，一年中，不允许有一个修真者到此。
岩霎星的岩霎虽然不错，但是也不是非要不可，而且其他星球也是可以找到的，既然紫霞境都下令了，又有谁不给面子呢？
岩霎星狂风之处，忽然有一处的狂风停下了，准确说，是那一处仿佛和岩霎星其他地方隔绝了，别的地方依旧是狂风肆掠，而这块百米方圆的地方却没有任何风沙。
阗难带着紫霞境的另外三位大罗金仙首先到达了这里。
“师尊，其他六的宗派还没有来呢，这次，师尊为何也邀请那张星峰，那张星峰可不一定知道这替身石的事情，多一人也就多一人夺替身石啊！”紫阳疑惑的对阗难问道。
阗难摇了摇头，自己的这个徒弟还真的是对一些事情看不明白啊，当初因为紫阳功力比紫番高而选紫阳当宗主，看来有点失误啊。
不过事情还是要说明白的，阗难反问道：“紫阳，我问你，他张星峰的天心宗如今实力如何？”
紫阳老实答道：“那天心宗有那神奇的护宗大阵，有顶级神器射日神弓，而且那张星峰功力之高甚至可以与师尊相比，他那兄弟龙长老也是不凡，当初紫番师弟带领那么多仙人去，已经尝过了他的厉害！”
一旁的风吾立即插口道：“那位龙长老的厉害，风吾可是亲身体验，他那神器估计就是师门中过万神器图录中记载的阴阳山，那阴阳山可大可小，可发万钧之力，一下子砸下去，即使是大罗金仙也要重伤，当初我那护身仙甲更是被一下子给砸坏了，也是因为护身仙甲的保护，不然风吾估计功力要十去九成了！即使有仙甲保护，风吾也需修养百年，这次也是因为师门为我用仙丹治疗，才能够参加此次大事。”
紫番当然可是在场，也说道：“恩。。。那阴阳山的厉害我很清楚，那阴阳山有阴阳两座，每一座都可以攻击一个大罗金仙，拥有神器的那个龙长老，一个完全可以当两个使用，绝对是个狠角色。拥有了他和张星峰这个高手，天心宗的高手实力完全可以和七大宗派一比！”
阗难便点了点头，继续问道：“既然那天心宗如此实力，你说，那天心宗背后的势力弱吗？”
紫阳脸上露出苦笑：“如果他背后的势力弱，我们紫霞境也不会被他毁了在四个一级星球上四个分部中两个之后，还没有继续攻击他天心宗了！”
阗难此时便道：“既然如此，为什么不请提那天心宗参加呢？更何况即使我们不邀请，其他六大宗派也会邀请的，如果天心宗那张星峰发现其他六大宗派都邀请他，惟独我紫霞境没有，那我紫霞境不是枉做小人吗？最重要的是，抢夺替身石不是和其他宗派抢，而是和那些强大之极的魔兽抢，多了一分力，我们才多有一分把握！”
紫阳他们三人也想起了那魔域中心那兽谷之中的恐怖，那些个魔兽之强绝对不是单个大罗金仙所能抵御的！
忽然他们背后光芒一闪，却是封缘门的符山带领两位大罗金仙到了。
。。。。。。
――――――――――――――――――――――――――
张星峰在天心宗的大殿之内，对着门下说道：“这次我和龙长老所去，是为了我天心宗兴盛的重要之举，这段时间内，大家需要努力修炼，不要在外生事，阿蛟带领仙人供奉团的各位供奉坐镇天心宗山门，我却是放心的。”
在大殿的左边一块区域，那些个仙人们立即拱手作揖，他们正是天心宗的供奉，对于张星峰，这些个仙人是恐惧加上尊崇，那日张星峰单凭肉体就和散仙之劫抵抗的天神形象已经深深烙到他们心上。
他们都无法想象，用肉体和散仙之劫抵抗，那是什么手段，这些个仙人虽然不知道，但是他们知道即使是九天玄仙估计也没有此等手段，这些仙人们知道了这一层，一个个还不是对张星峰恭恭敬敬？也从此以后，他们对天心宗的事情也是亲力亲为，不留私毫瑕疵。
张星峰看着门下，满意地道：“好了，既然大家都知晓了，我也就放心了，小龙，我们走吧！”
张星峰旋即带着小龙离开天心宗，飞往星空之中。
“二哥，这次，七大宗派都给你送那玉简传信，这不是脱裤子放屁多此一举吗？有一块玉简传信不就行了，二哥你也就知道了啊。”小龙眨巴着大眼睛，一脸的‘这些宗派的人都是白痴’的表情。不过他说的话，张星峰还真的是有点无奈，这个小龙自从到了凡人星球逛了几圈后，别的没学到，这些粗话到是学了不少。
看着小龙那副表情，张星峰却是想要笑出来，小龙这脑筋的确不怎么样，但是也算憨厚：“小龙，你知道什么，这些宗派送我玉简传信，则代表了这个宗派对我天心宗的态度，如果哪个宗派没有送来传信，则代表这个宗派不想我天心宗参加此次夺取替身石的事情。”
小龙立即瞪大了眼睛：“吼吼~~谁敢不允许，哼，如果被本长老发现，本长老就吃了他！”
张星峰微微一笑，道：“不过，这些宗派不是傻子，他们想必也知道，七大宗派中一定有宗派告诉我此事，比如我们的盟宗明阳宗，那七个人精一个个可都是仙界七大宗派选出来的，每一个都是处理大事方面的高手，他们当然不会枉做小人，所以呢，你二哥我就收到了七份玉简传信，不过看看传信内容，也能分辨出一些。其中天龙派的巫桐长老的确是对我天心宗友好之极啊，把那魔域中的一切都说的清清楚楚！”
小龙立即怪异地吼了起来：“哎呀呀，这个巫桐不错，上次我就看他顺眼，他送了二哥一件什么紫什么什么罗的，不错，真的不错啊！”
张星峰笑了笑，对小龙道：“不是紫什么什么罗，而是紫衣星罗，看那天龙派的行动，估计天龙派是真的对我天心宗友好，不然也不会将那魔域中的需要注意的事情都告诉了我。”
小龙好奇道：“二哥，那个魔域到底如何啊，说给小龙我听听啊！”
张星峰介绍道：“极北险域是修真界中极为危险的地方，就是仙帝也不敢随意进入，极北险域中有处星球，那星球被称为是魔域，主要原因就是那魔域中有魔兽！所以才称为是魔域。魔域的恐怖远远超过你的想象，那明阳宗也委实可恶，许多东西都没有告诉我，想必那明阳宗只是利用我天心宗。”
“二哥，你快说啊，那魔域到底如何恐怖啊，我都快急死了！”小龙焦急的问道。
张星峰和小龙说话间来到了星空之中，张星峰取出星耀，小龙便和张星峰进入星耀之中，再星耀中标下此次聚集地点――岩霎星，启动星耀后，张星峰才回答道：“那魔域中第一危险就是――引力极为的大，只有达到大罗金仙左右的实力才能抵御！不过，我想，我和你却是在这点占了不少好处。”
“哦？”小龙一副求学的模样，张大了嘴巴看着张星峰。
张星峰微微一笑，道：“魔域中引力大，仙人的肉体无法抵御，所以需要动用仙元力，不过我的肉体相信在那魔域中是可以轻易抵御那引力的，根本就不需要动用无极之力！而小龙你身为神兽，天生肉体就极为强悍，估计在那边也能抵御。”
小龙好一会儿才明白过来，一想通，便兴奋了起来：“哇嘎嘎，哇嘎嘎，太好啦，这不是说，我们这样肉体强悍的在那边可以发挥自己体内的力量，而他们却要用仙元力来抵御，哈哈哈。。。到时候，本长老还不吃死他们！对了，二哥，快说，这魔域还有何恐怖之处？”
张星峰接着道：“这魔域恐怖的第二处，便是――魔域中的能量完全是魔界的魔煞气，不知道怎么回事，修真界中怎么会有魔煞气，不过既然发生在极北险域之中，也就没什么了，那里怪异的事情太多了！”
“二哥，魔域中是魔煞气怎么了，我的龙元力和你的无极之力可都是比仙元力以及魔元力等级上高上一些的力量，完全可以吸收魔煞气啊！”小龙一副‘我不明白这也是恐怖？’的表情。
张星峰的确被小龙脑筋之差给打败了，只能仔细解释道：“这里完全是魔煞气，虽然对我们俩没有影响，但是对大罗金仙，对九天玄仙却是有影响，那里是魔煞气，他们可无法吸收啊，他们抵挡引力，消耗仙元力，却是无法从外界补充，只能靠仙晶了！但是一边吸收仙晶的力量，一边运用仙元力，却是一件极为麻烦的事情。要知道平常仙人是自然的从天地间吸收能量来补充消耗的。可是要让他们一手拿着仙晶，再攻击，那可就麻烦了，要知道仙晶只有拿在手上，才能补充啊！”
小龙点了点头，却嘀咕道：“哎，真是的，本长老就不用手拿，直接吃下去不就行了！”
张星峰却是听到了小龙的嘀咕，心中暗道：“这神兽内部不知道是什么构造的，怎么能将仙晶吃下去吸收能量，就是我这么强悍的肉体也不敢吃下如此强大的能量啊。看来那神兽的胃有特殊功能！”
“还有第三点恐怖之处吗？”小龙接着问道。
张星峰点了点头，道：“有，这是最恐怖的，也是最后一个恐怖之处，在魔域之中，拥有无数魔兽，既然能有魔兽生存在那，你也知道那里引力那么恐怖，这些个魔兽一个个可至少有着大罗金仙实力。这还不算什么，在魔域中的中心，也就是我们的目的地――兽谷！那里的魔兽才恐怖，那里的魔兽最差的都能和九天玄仙抗衡，最强的？不知道，只知道这些个九天玄仙是不敢靠近的！”
小龙无意识的张了张嘴巴：“这么强？”
张星峰点头：“就是这么强，连九天玄仙都不敢靠近，这些九天玄仙只能想尽办法用各种计谋各种密法，动用自己的神器，杀死一些弱的魔兽，夺取魔兽拥有的替身石。对了，忘记和你说了，这些个魔兽不知道怎么回事，都喜欢收集替身石，整个兽谷中的替身石都被一个个魔兽收集到了，所以你想要替身石，只有杀了魔兽！夺取他们的替身石！”
“当然，实力越强大的魔兽，那个替身石就越大，而且这些魔兽身边除了替身石，还有其他宝物，小龙，想不想要宝物啊！”张星峰戏谑道。
“要，当然要宝物，不过小龙我更要我的小命！”这次，小龙精明起来了，看来小龙也不是傻到家啊！
星耀忽然一闪，进入了张星峰的天宇之中。
张星峰他们已经来到了岩霎星的上空。张星峰和小龙一个大挪移，直接来到了聚会地点。
阗难一看到张星峰和小龙出现了，便笑着宣布道：“各位同道，现在星峰真人他们已经到了，大家可以前往魔域了！”说完，阗难便开始启动传送阵了，这传送阵正是直接通往魔域的。
看到所有人都准备好了，阗难手上光芒一闪，传送阵便也跟着光芒一闪，几十号人便消失了！（未完待续）

第二卷 浑水摸鱼 第三章 魔兽之强？
魔域，极北险域诸多恐怖地域之一，其以引力奇大，魔兽极强而著名，整个魔域中的能量也完全是魔煞气，更是让仙人们退避三舍。
整个魔域星球之上，完全是一副没有人烟的洪荒景象，各种奇怪的树木，花草随意生长，这些树木花草可不是普通人所能认识的，也不是随便能触摸的。
平静的野草上，一只美丽的和凡人界的马极为相似的动物正在惬意地溜达着，忽然乌光一闪，那和马极为相似地动物也立即一声尖锐的嘶喊。但是显然那乌光比他强的多，眨眼间，那野草地上什么都没有了，如果仔细看的话，可以看到野草地里有一丝血迹。
这就是魔域，危险的魔域，杀机无所不在的魔域。
那似马的动物也是极为厉害的魔兽，即使是大罗金仙到此，也休想讨得到好，可是却被别的魔兽轻而易举地给杀死吞噬。
七大宗派从古至今到这魔域中也有不少次了，每次来的二十几位高手中，总要死去几位，不过这里死了多少，仙界的宗派就会补充多少。《仙界协定》中规定的是每个宗派有仙界高手三人，九天玄仙一人，大罗金仙两人，这些等于是名额，下界的仙人死去，那仙界就可以再派高手补充人数的。
那片野草地上，光芒一闪，来自修真界的高手们一个个都是神情肃穆。
“各位同道，大家小心，现在我们的目的地就是‘兽谷’，大家一定要加速突破这里通往兽谷的一段路程。星峰真人，你们是第一次来，想必你也感受到压力了，这里压力太大了，根本无法瞬移，大罗金仙都无法飞起，真人可要小心，好了，大家还是快点跑起来！”阗难神识一来就覆盖了这一区域。
说完，便带领着这些高手们开始了快速的奔跑，仙人即使在如此情况下，跑起来的速度还是极为骇人的，只留下一串的影子。。。。。
张星峰可是清晰地感受到这引力之大了，仿佛身上被压着近十万斤的重担一样。一般的大罗金仙在如此重压下当然是拼命用仙元力抵抗，可张星峰的肉体估计能够完全抵挡五六十万斤的重压，这十万斤左右的重压根本就没什么影响。而小龙的肉体也能抵御二十万斤左右的重压。
可惜啊，魔域中，即使是穿保护的仙甲等物也是没有任何作用的，反而更加倒霉！
因为引力造成的效果就是自己肉体本身强烈的下坠，自己肉体本身重了许多倍。而不是外界的压力，所以仙界等物也是没有作用。
比如自己的身体如果实际上只有一百五十斤，那在这里就扩大了四百倍，变成了六万斤（等于是g变大四百倍，物理大家都知道吧，呵呵）。如果穿上仙甲，仙甲如果是一百斤，那在魔域就是四万斤，穿了仙甲反而重力更加大，所以在魔域，仙人一般是连仙甲都不敢穿的。
众位仙人拼命地跑着，神识不停地观察着周围，惟恐什么时候一个魔兽猛的冲过来，来对付他们，一个普通的魔兽，他们不担心，如果来个特强的魔兽，那就惨了！这些仙人手中的可都是握着仙晶，补充着抵抗引力的仙元力损耗，张星峰和小龙也不例外，毕竟张星峰可不想让别人知道他们的特殊性。
“唉，这些仙人一个个可都是在修真界的顶级人物啊，现在竟然一个个都如此狼狈！”张星峰摇头暗叹，他可是清楚地看到一些大罗金仙在如此快速的奔跑下仙元力地快速消耗了，甚至有大罗金仙额头都出现了汗水，被奔跑引起的灰尘所覆盖，这些个仙人就成花脸了。不过，这些仙人此时是不会将仙元力浪费用来保护脸的。
“嘿嘿，可惜啊，这里的引力也委实小了点，如果再大上几倍，那这些个大罗金仙估计动都动不了了。”张星峰心中恶劣的想道。
忽然，张星峰那覆盖方圆十里的神识忽然感受到一道乌光冲了过来，刚刚还在神识的边缘，可是一个呼吸间，就已经距离张星峰他们一里了。
“小心！”阗难等几个九天玄仙几乎同时出声，此时就可以看出这些仙人到底是怎么想的了，只见这些个仙人，三个一团，四个一伙，都聚成了自己势力小团体，仔细看就知道这些仙人根本就是自己宗派为一个小团体，根本就不顾别人。
张星峰却和小龙靠着一起，随意的让柔金化成一巨大的罩子将张星峰和小龙罩住。两人惬意地用神识看着其他人被攻击，其他七大宗派可没有柔金这样的可以变化的神器。柔金这样的神器虽然只有中级神器等级，不过在张星峰看来，单单那可以变成各种形状的特性，就足以让他和顶级神器一比了。
“速度还是挺快的，有我的五成速度了！”张星峰神识观察着一切，心中暗暗想到，“不过有了这几万斤的压力，我的速度也只有原来的七成了，但是对付这样的魔兽却是极为简单的，只要将一个手刀下去，加上速度划破空间，再来点天火，这种以速度为主的魔兽估计就不行了！不是说，这里最低的魔兽就有大罗金仙的实力吗？怎么这么弱，难道这个魔兽还有什么技能没被我看到？”张星峰心中开始疑惑了。
“轰！”
那个魔兽那一咬，竟然咬地发出巨大的轰鸣，还真的是厉害，不过它可是咬到了张星峰的护罩之上，不过咬神器？它又有什么好结果呢？一咬之下，它终于现出了原形，那是一个身体比较小，耳朵几乎看不到的有点像放大十倍的老鼠的魔兽，但是那闪闪发光的牙齿，尖爪显示出了他的攻击也是极为厉害的。
张星峰不认识这个魔兽叫什么名字，其实张星峰几乎不认识所有魔兽。不过张星峰心中却暗暗惊讶，这个小魔兽的尖牙实在太恐怖了，竟然能用来咬神器，虽然神器没什么损伤，不过那魔兽的牙齿显然也没多大的损伤，可想而知，这魔兽的牙齿到底多么厉害。
尖牙魔兽（暂时这样称呼）一闪，便只留下一道残影。他所攻击的对象正是奇木宗的阵营，刚才他可知道张星峰那金色的罩子不是他所能攻破的，而奇木宗的阵营只有淡淡的一层绿色气罩，显然似乎好对付一些，尖牙魔兽一闪而逝，那尖锐地利爪伸向了奇木宗三仙的护罩。
忽然金色的光一闪，那护罩就突然被破坏了，这让奇木宗的阵营的高手措手不及，那奇木宗的一最年轻的男子手中光芒一闪，只见一条光柱冲向了那尖牙魔兽。
“那魔兽的爪子可以发出离体攻击！”忽然不知道哪个仙人喊了出来，不过此时再说已经迟了。
尖牙魔兽又是一闪，速度极为的惊人，在场的竟然没有一个仙人能追的上那个速度，张星峰可以，但是他却隐藏了实力。
尖牙魔兽猛的一闪，出现在了奇木宗一个大罗金仙背后，那利爪已经伸了过去，一时间张星峰都是一楞：“看来，这个大罗金仙要倒霉了！”
奇木宗的九天玄仙神识当然很快就注意到了，他发威了，只见一道白色的光芒直接射向了尖牙魔兽，尖牙魔兽的尖爪立即发出金光和九天玄仙的白色光柱撞上了！那尖牙魔兽就立即惊恐地叫了几声，闪过不见。而那九天玄仙也是脸上微微惨白，刚才为了对付尖牙魔兽，他可是瞬间启动神器攻击，可是尖牙魔兽利爪发出的金光也把他震伤了。
此时仙人们才安静下心来，张星峰发现这些仙人都是一副如释重负的模样，不仅有点疑惑：“阗难长老，这个魔兽有多么厉害吗？”
阗难瞪着张星峰，难以置信的问道：“不厉害？在这样的重压下，我们谁的速度能赶得上这个小魔兽，而且这个魔兽的牙齿和尖爪甚至可以和低级神器比拟，就是说，他可以攻击到我们，我们攻击不到他，他的攻击可以让我们任意一个人重伤，那牙齿和尖爪都可以把每一人撕裂，可想而知，他到底多恐怖了。即使我对上他，不动用神器，绝对没有任何希望！他的实力绝对可以和九天玄仙一比。”
张星峰此时才恍然大悟，当然他所‘悟’的不是阗难的话，而是――
“哈哈哈。。。原来如此，原来如此，哈哈哈。。。我总算明白了，总算明白了。”张星峰心中得意地大笑着，“我一早疑惑为什么达到大罗金仙实力的魔兽没有化形，原来如此，原来如此！”
“这些个魔兽根本就没有大罗金仙的实力，刚才的那尖牙魔兽竟然被阗难说成有九天玄仙的实力，我看最多也就大罗金仙左右。甚至可能只接近大罗金仙，还没有到大罗金仙的实力！”张星峰可是明白了，他当初就疑惑了，为什么达到大罗金仙实力的魔兽没有化形呢？要知道达到化形期的魔兽是可以变成人形的。
“二哥，刚才那个魔兽，小龙我感觉他似乎还没有到大罗金仙的等级，也没有到化形期，为什么按个老道说那个魔兽有九天玄仙的实力呢？”小龙疑惑的对张星峰问道。
张星峰也是刚刚才明白的，原来这里的魔兽远没有描述的可怕，这里的魔兽和张星峰，小龙一样，都有着可以抵御引力的身体，他们自己本身的力量完全可以用来攻击。
“阗难那个老道描述的大罗金仙等级的魔兽，是指和在魔域中大罗金仙实力差不多的魔兽！而不是指和在修真界大罗金仙实力一样的魔兽！大罗金仙在魔域中，实力大减，因为引力，估计只能发挥罗天上仙的实力，而九天玄仙在这估计也只能发挥大罗金仙的实力。所以――在魔域中的魔兽普遍等级准确来说应该是罗天上仙，而不是大罗金仙。刚才的那个魔兽估计只是罗天上仙顶峰接近大罗金仙而已！”张星峰一切都已经明白了。
“二哥，我们肉体完全可以抵御引力，在这里，体内力量运用几乎没什么变化，实力也几乎没什么损失，按二哥的话说，本长老在这可以对付那九天玄仙啦？”小龙激动地说道。
张星峰点了点头，笑道：“刚才那只小魔兽就让阗难他担心了，难道你认为自己还对付不了刚才的那个小魔兽？”张星峰心中却在暗想：“哎呀呀。。。实在是妙啊，在这里，他们因为重压的关系，实力大减，可是我张星峰的实力却没有什么变化啊，用射日神弓攻击，根本就没有私毫的影响啊，既然如此，我到了这里，还用和着他们这些家伙们混吗？”
张星峰已经瞧不起这些七大宗派的人了，在魔域，这些个仙人攻击的时候，一手还要拿着仙晶补充仙元力，体内还要不断的鼓荡着仙元力抵抗压力。这样分心之下，攻击怎么会强得上去。
张星峰他们二十四人飞速地向魔域的中心冲去，他们可想要早点到兽谷中去，在兽谷外围，即使是杀了魔兽也找不到替身石，只有在兽谷中才有。
“魔兽之强？魔兽之强？”张星峰心中不断得意地想着，他此时心中那个美妙啊，“魔兽竟然比我刚开始想象的弱一个等级，那计划可要好好变一下了，恩。。。这替身石，我天心宗当然要弄更多了，小龙不是什么神龙一族的五爪神龙吗？神兽不是比魔兽的等级上还要高吗？让小龙他再收几个魔兽当手下，最好都有真正大罗金仙的等级，那以后我天心宗的大罗金仙高手就是最多的了，哦。。。实在太美妙了。。。”
张星峰不断的想着，魔兽的真正实力，让张星峰现在在这支队伍中真正的地位改变了，从现在起，张星峰的攻击力才是整支队伍中最强的，而且强的不是一点半点。不过这一点只有张星峰自己知道。
此时几位九天玄仙因为魔域的特殊性，攻击力只有修真界中大罗金仙的实力，而张星峰却依然拥有着九天玄仙的攻击！无极之力根本就没有受到丝毫影响。
“到了，前面那就是山谷之入口，也是唯一的出口！”阗难第一个出声，所有的仙人们脸上都有了笑容，一个个速度再次加快，所有人都冲进了兽谷。
张星峰笑了，他在兽谷中的美妙生活终于开始了。。。。。。
――――――――――
还有一章，今天晚上8点左右！大家投票啊，手机票啊（要求高吗？）。。。。（未完待续）

第二卷 第四章 元石
兽谷，魔域最危险，魔兽最多的地方，同时兽谷也有着一个奇特地现象：每一千年兽谷之门就会开启一次，开启的时间是一年，一年后，兽谷之门会重新关闭。如果想要再次进来，那就需要等到一千年以后。
兽谷中等级森严，每一个强大的魔兽都有自己的区域，在这个区域内，别的魔兽是不会进入的，进入则代表侵犯，会被主人强烈的攻击。
兽谷没有人知道到底有多大，只知道从来没有人找到过兽谷的深处的极限，越往兽谷内进发，魔煞气的浓度也越来越强，同样喜欢魔煞气的魔兽等级也就越来越高，七大宗派来到兽谷不少次了，可是每一次都是在最外围，打那些最弱的魔兽的主意。有了地盘的魔兽最低也有九天玄仙的实力，当然这里的九天玄仙的实力指的是魔域中的九天玄仙！也就是说，有地盘的几乎都达到了化形期。
“好了，大家现在已经到这了，老规矩，各自夺各自的替身石，外围的没有地盘的魔兽还是对付得了的，星峰真人，忘记和你说了，这里的没有地盘的魔兽几乎没有替身石，只有那些有地盘的魔兽才有，而有地盘的魔兽一个个可不比刚才我们遇到的那个小魔兽差！”阗难好心地提醒道。
张星峰却笑了笑，这一切，当初的天龙派已经告诉他了，不过他还是微笑表示感谢。现在在这里，也只有他和小龙的实力没有什么影响，他会不好好利用一下吗？
“星峰真人，你们是否和我们明阳宗一起行动啊，我们夺下来的替身石也会平分的！”乾风自以为自己这样已经很对得起张星峰了，他一个九天玄仙和门下两位大罗金仙，张星峰他们就两人，他说平分似乎比较诚恳。
不过，张星峰心中暗道：“平分？你们只能勉强对付刚到化形期的魔兽，本长老对付那种魔兽可是手到擒来！”不过表面上，张星峰却是说道：“不用了，我和小龙还是自己动手吧，这也是一个修炼的好机会！”张星峰对着乾风微笑表示感谢，谢绝说道。
乾风也没说什么，他这样做，只是拉拢张星峰而已，更何况他一直认为带着张星峰，分他一半替身石是自己吃亏了，如果张星峰真的跟着他，分那么多的替身石还真的让他心疼。
“好了，大家就自行行动吧，记着，兽谷之门也就开启一年，在一年内，大家一定要出去，那传送阵位置大家也都知道，出去后，直接离开，不需要等待。对了，星峰长老，这是替身石的模样！”阗难宣布后，随手一招，便用能量聚成一个物体的模样，做完后，便直接带着门下三位大罗金仙选择了一个方向走了。
张星峰仔细地看了几眼，确定记住，便不再观看，而此时，其他宗派也开始和他道别离开了，张星峰和小龙两人显得很是有礼貌，看着七大宗派的队伍都离去了，才开始行动。
“小龙，我到现在对你们的境界分不清，只知道分界岭是化形期，其他境界是什么啊？”张星峰对着小龙问道，对于神兽仙兽等族境界，张星峰可是一点都不知道。
小龙咂了咂嘴巴，乐呵呵地说道：“其实也没什么，虽然兽族分为魔兽，灵兽，仙兽，神兽。但是这也是因为出生贵贱而分的，仙兽比灵兽等级高，也只是说，仙兽出生比灵兽好，修炼更加容易，并不能代表仙兽比灵兽强。比如这里有不少魔兽还没有到化形期，虽然魔兽等级上比灵兽高，但是这些魔兽却没有阿蛟强！”
张星峰明白了，神兽，仙兽，魔兽，灵兽，也只代表修炼的资质不同，其中神兽的资质最好，修炼最是容易。而灵兽最艰难，资质也是最差的。但是达到化形期的阿蛟一定比那些没有达到化形期的神兽，仙兽要强。
“在化形期之前，每一个兽族，包括神兽，也只是专门修炼内丹，只为有一天内丹大成，能够化形。达到化形期后，灵智会大大提升，修炼更加容易。化形期后，丹破婴成，为成婴期。成婴期后面便是炼体期，炼体期便是让元婴和身体完全融合为一体，二哥，你也知道兽族的肉体都是极为强悍的，修炼肉体也是极为正常的。炼体期下面便是高深的空冥期，空冥期极为难修，需要心境修为达到一个高度才能达到。空冥期以后便是渡劫期，所渡即为神劫，渡劫成功后，便达到飞升期。”小龙摇头晃脑将所有的一切都说出来了。
张星峰立即问道：“小龙，说仔细点，你们兽族每一个境界对应仙人境界的哪一个，也好让我比较比较！”
小龙呵呵一笑，道：“这个化形期嘛，也就相当于大罗金仙。成婴期相当于九天玄仙，炼体期相当于仙君，空冥期相当于仙帝，渡劫期即为下品神人期。哈哈哈。。。二哥，知道差距了吧，我们兽族渡劫期就和你们仙人渡劫成功差不多了，我们飞升期也就是中品神人期。”
张星峰心中一震：“仙人渡劫成功后，可以直接到神界，或者在修真界继续修炼，但是我们在下品神人期突破中品神人期的时候，就必须要到神界。也就是说，在这一界，我们最强的力量只是下品神人期。而这兽族飞升期就是中品神人期，总的归概括起来说，兽族可以在自己所在世界拥有中品神人的力量！而仙人却不能！”
忽然张星峰想起了什么，他可从来没听说仙人也需要渡劫，不是说仙帝后面就是神人吗？难道还要渡劫？张星峰立即问道：“我还不知道，仙人需要渡所谓的神劫才能成为神人吗？”
小龙脸色一正，道：“当然，那是一定的，我们神兽都要渡这神劫，你们当然需要渡了。我们神兽可以说是最得天独厚的，化形天劫根本不需要渡，可这神劫却仍然需要渡，如果连神劫都不渡的话，不经过神劫洗礼，体内的力量也不可能从龙元力进化为龙神力！不过，二哥，别担心，神劫度过的成功率比修真者成为仙人的天劫要大的多！”小龙一副安慰张星峰的模样。
张星峰心中归纳了一下，知道了几点：神劫是一定要渡的，但是成功率比天劫要高上一些。兽族在前往神界之前可以拥有中品神人期的实力，而仙人却最多只能在前往神界拥有下品神人期的实力。
可是张星峰不知道，小龙所说渡神劫容易是神兽容易，而不是仙人渡神劫容易。而对于仙人渡神劫是否容易，小龙这个粗脑筋怎么知道。他脑中传承的记忆告诉他，神兽渡神劫容易，这个缺个筋的小龙就认为：仙人渡神劫也就容易了。对于小龙这样的家伙，你又能怎么样呢？不过此时的张星峰却将小龙说的话当成事实了。
――――――――――――
张星峰忽然神情一动，对着小龙笑了笑，道：“小龙，到兽谷后，我们的第一次战斗到了！”
小龙一会儿神识也感觉到了远处正有一个野猪一样的魔兽正在栖息，神识告诉他，这只野猪是一个有地盘的野猪，因为野猪一里范围内有着浓郁的野猪气息，这就是领地标志，不过小龙清晰地感觉到这只野猪的实力也只是接近化形期，连化形期都没有到。和刚才攻击队伍的尖牙魔兽差不多。
“二哥，这只家伙交给本长老了，吼吼~~~一只猪而已，一只没有到化形期的猪如何是本长老的对手！”小龙得意地，猖狂地身形一闪，便冲到了野猪那。如果被那阗难看到，那阗难一定会震惊地喊道：“啊，这个龙长老的速度怎么可能这么快，难道他也是九天玄仙？”
珲锤猪和往常一样，睡得很是得意，那‘哼哼’声老远就听到了，不过没有一个魔兽认为珲锤猪睡的有多熟，曾经有许多魔兽想要趁珲锤猪睡熟之时偷袭，可是每一次都被珲锤猪利用对方的心理，反而故意装睡，在你大意的时候，猛的攻击，给你来上一锤。珲锤猪那出名的‘珲锤’，可是极为厉害的。即使和他差不多的魔兽，也可能被他一下子给砸死！
“吼吼~~~你这头死猪，给我起来，本神兽来了，要来杀你了！”小龙格外的嚣张，这次他没说‘本长老’，因为他那达到化形期增长的那点智慧告诉他：对于魔兽，估计他的长老身份没有神兽身份好用！
珲锤猪很不满意，非常的不满意，他已经发现了那个侵犯者的气息，他准备和往常一样，装睡，等对方偷袭的时候，来个反偷袭，可是这个侵犯者竟然。。。。。。
珲锤猪猛地爬了起来，瞪着眼前侵犯者，心中恶狠狠地说道：“你这家伙，竟然说我是‘死猪’，我可是著名的珲锤猪，你竟然让我起来，还说你是神兽。。。。什么！神兽！”珲锤猪终于反应过来了，神兽！他眼前的竟然是神兽。
可是眼前的神兽却是人型，难道。。。难道这神兽已经达到了化形期？
珲锤猪可是知道，同一境界的兽族，如果不算神器，是神兽最为厉害。即使它珲锤猪达到化形期，胜算也不大，更不要说，他现在还没有突破化形期，虽然他也差不多要突破了。
“嗷嗷嗷~~~~”珲锤猪立即开始拼命地叫唤。他还没到化形期，只能说兽语。
张星峰是听不明白，可是小龙却听明白了，这珲锤猪是在说：“神兽大人啊，饶命啊，我只是一只普通的魔兽啊，我这里有元石，十几块元石，你就饶了我吧！就当放个屁，把我这只死猪给放掉吧！”
小龙的记忆中可是知道许多魔兽，仙兽的，对于这魔兽却也是知道，珲锤猪是极为狡猾的一种魔兽，完全不像他表面上那样憨厚老实。
“元石，不过才十几块，你就想要本神兽饶了你小命？”小龙神识波动传到了珲锤猪脑中。
珲锤猪立即一阵惊喜，心中一动，立即继续拼命的叫唤：“嗷嗷嗷~~~~”（我只是很弱的一个魔兽，所以也就只有十几块元石，不过北边十里外有一个暗螫熊，他那有好几百块元石！相信以神兽大人的功力一定可以轻易解决他。）
小龙可是听的明白，便对张星峰问道：“二哥，那北边十里外是不是有个魔兽，那个魔兽估计实力如何？”
张星峰一听，便立即扩散神识，神识很快便接触到那块地域，张星峰因为无极之力的润养，神识极为的强大，很容易就发现了一只强大的魔兽。
张星峰对着小龙，忽然笑了起来，笑得格外的高兴：“有，而且还是一个比较厉害的魔兽，估计达到小龙你说的成婴期了。估计你二哥我全力攻击，也能够杀了它！”
小龙猛得瞪大了眼睛，猛地跳了起来：“啊，成婴期，我靠，这个死猪不是要本长老去送死吗？我才化形期，让我对付成婴期的魔兽！死猪，你去死吧！”
小龙生气了，愤怒了，他总算知道记忆中为什么着重提醒：珲锤猪极为狡猾了！
珲锤猪一看到小龙的模样，虽然听不懂小龙在愤怒地吼什么，不过他看到小龙那仿佛要生吞了他的目光，就知道他的计划败露了，当即身体一动，迅速地朝自己的老窝冲去。
“死猪，给我去死！”小龙猛地吼了起来，手上飞出了一座山头，山头越来越大，直接冲向珲锤猪。
珲锤猪一眼就看大了巨大的山头向他砸来，最令他恐怖的是，这山头忽然锁定了空间，将他束缚住了，无法逃了，珲锤猪歇斯底里地嚎叫着：“嗷嗷嗷~~~~”双蹄一亮，一巨大的锤形光柱就迎向了阴阳山。
“轰！”
小龙得意地昂着头，将阴阳山收了回来，看了一眼已经成为肉饼的珲锤猪，咒骂道：“这头死猪，竟然要本神兽送死，不杀了你，本神兽怎么对得起自己，恩。。。这内丹味道不错！”小龙一把拿起珲锤猪的内丹，张口吃了下去，还嚼了几下，发出蹦脆的声音。
“恩！”小龙那浓浓的眉毛一掀，嘴巴裂了开来：“哈哈。。。这死猪还有元石，元石啊，吼吼~~是元石啊！”小龙已经忘记了张星峰，遵循着传承的记忆，用神识感受着波动，冲不远处飞了过去。
张星峰却是一楞：“元石？什么是元石？”不过，他也跟着小龙飞了过去！（未完待续）

第二卷 第五章 焱豹三兄弟
张星峰随着小龙不断地飞着，这魔域巨大的引力可对张星峰影响不大，飞的还是那么轻松。
“怪了，这小龙怎么飞地这么急，难道他在这么大的引力下，速度反而提升？”张星峰看着前面急速飞行的小龙有点迷惑了。
忽然小龙猛地一个下坠，直接冲向那杂草丛生地地面，张星峰当然是立即跟着飞了下去，可是令他惊讶的是，等他落到地面上，他就已经看不到小龙的身影了。
神识瞬间扩散，覆盖这片区域，张星峰当然是很快找到了消失的小龙，看到小龙此时的模样，张星峰心中涌出一丝笑意：“哦？高贵的神兽竟然也打起了地洞？难道小龙还有地鼠的习性？”
“哈哈哈。。。找到了，找到了，是元石啊，哈哈哈。。。。。。”小龙得意地嚎叫着，从地下猛地穿了上来。
张星峰一看小龙手上那十几块晶石，一阵惊喜，脱口而出道：“替身石！”那正是替身石，最为重要的替身石。这替身石可当初阗难给张星峰看他的影象完全一样。
小龙一楞，转眼看向张星峰，眨着眼睛，疑惑地问道：“替身石？这是替身石吗？这不是兽族最为珍贵的元石吗？”
张星峰难以置信地问道：“小龙，刚才阗难那个老家伙给我们看替身石影象的时候，你在干什么？”
小龙一呃，吞吞吐吐地道：“我。。。我。。。我。。。我在看花脸！”小龙当初一到兽谷后，所仔细观看的正是那些仙人快速奔跑造成的大花脸。
张星峰一呃，不过旋即张星峰便笑了：“那些仙人一个个身体都不怎么样，近十万斤的重压下，一个个都是用着仙元力抵抗，还要那样拼命的奔跑，脸上流汗也不愿意用仙元力蒸发，为了节省那一点仙元力，宁愿留个大花脸，不过我在兽谷中看他们走的时候，怎么没看到？”张星峰迷惑了，他看着一个个仙人离开的时候，那时候仙人们一个个可都是干干净净的。
张星峰怎么知道，这些个仙人在路途上，怎么会想到有人分心观察他们，毕竟那时候所有仙人都拼命的加速，而且还警惕周围，谁有有闲心呢？所以这些个仙人也就不浪费珍贵的仙元力了。
到了兽谷后，这些个仙人当然是开始整理自己的花脸了，不过小龙却是观察个遍。
“对了，小龙，你怎么说替身石是元石呢？元石又是什么东西呢？”张星峰忽然想起了这元石，便立即问道。
小龙顿时恢复了以往的自信（嚣张），得意地道：“这元石嘛，据本长老那传承的记忆，元石是所有兽族最珍贵的能量石，比你们那仙晶，魔晶要珍贵的多，能量也大的多。但是也只有化形期以上才有能力吸收，所以。。。本长老从来没有看过这元石！”
张星峰当然不会问，没看过元石，怎么会确定替身石是元石的白痴问题。传承记忆比之‘影象’更加神秘，一般仙人就有能力布置一个影象，包括形状，声音什么都有。可是传承记忆却是极为的厉害，不但这些都有，甚至让拥有者似乎经历过那些事情，拥有那些经验。
就好象张星峰上代转世后，完全拥有前世记忆一个意思。传承记忆就是如此厉害。
小龙拥有着传承记忆，知道元石当然是很正常的。
“小龙，既然这个是元石，为什么七大宗派都说这是替身石呢？”张星峰问道。
小龙似乎很是得意自己的博学，仿佛炫耀一样，喜滋滋道：“这元石嘛，是兽族的宝贝，拥有元石才能修炼更快。元石的能量不同于仙晶，也不同于魔晶。所含有的能量是一种兽元力，这种兽元力等级极高，和龙元力是一个等级的力量，所以我们兽族都可以吸收。忘记和你说了，每一个化形期以后的兽族拥有的能量虽然不怎么相同，但是都属于兽元力，龙元力也是兽元力其中的一种，不过虽然等级上差不多，但是我们神兽的兽元力要稍微强一点。毕竟我们是神兽嘛？”
张星峰焦急问道：“我刚才问你，为什么七大宗派说这是替身石呢？这元石难道可以短暂的代替人，拥有人的气息？”
小龙一楞，似乎有点迷惑，摇了摇头，表示自己不明白。
张星峰也是一楞，心中暗道：“难道那阗难给我的影象是假的，他是在骗我？不对啊，当时旁边七大宗派的人都在，他怎么会胆敢如此做呢？可是这元石又为何说成是替身石呢？”
“小龙，你刚才去的洞穴是那珲锤猪的吗？那里除了元石，还有别的差不多的石头吗？”张星峰可是知道，七大宗派都是杀了魔兽，夺取其拥有的替身石的。
小龙摇摇头道：“没有，绝对没看到别的石头，二哥，不是说每个有地盘的魔兽都拥有替身石吗？再去别的地方看不看不就知道了？”
张星峰心中一动：“不对，每个有地盘的魔兽都有替身石，为什么他们都喜欢替身石呢？单单能够短暂的代替一个人的功能，这又能干什么呢？这些个魔兽需要干什么呢？所以。。。替身石一定有其他效果，很可能就是给这些魔兽提供能量！对，估计就是这样！”张星峰心中已经有了一点确定，忽然张星峰一笑，暗道：“我也实在太傻了，试试不就知道了吗？”
张星峰便对着小龙说道：“小龙，拿过一块元石过来，给我试试！”
小龙“哦”了一声，不情愿地取出一块元石交到了张星峰的手上，眼睛还可怜巴巴地看着那元石，似乎那块元石是他的老婆一样。
张星峰接过元石，看着小龙的模样，没说什么，现在确定这替身石到底是不是元石，这才是最要紧的。
张星峰将自己的无极之力输入到元石之中，元石忽然亮了起来，越来越亮，一瞬间，周围的魔煞气都乱了，但是眨眼间，一个人出现了，那样貌正是张星峰。
张星峰张大了嘴巴，看着眼前的人，竟然和他一模一样，一点区别都没有，就是表情和他不一样，那表情显得有点严肃或者说是呆板，但是张星峰用神识观察，眼前人的气息和他一样，都是无极之力的气息，连波动都是一样。也就是说，眼前出现的‘张星峰’即使是用最严密的神识观察都无法观察出什么！
小龙也瞪大了眼睛，看着眼前突然出现的‘张星峰’，傻傻地问道：“吼~~~吼~~~~你们，你们到底是本长老的二哥，快掉招出来！”
张星峰瞬间就确定了，这就是替身石，单单他的神识都无法区别，更不说仙人的神识了。
“轰！”
忽然，那替身石形成的张星峰猛的炸开来。。。。。。
张星峰微笑着道：“时间还真的不怎么长，但是也够了，仙人是在修真者渡劫成功后，就立即定下印记的。修真者只有渡劫一结束，就立即拿出替身石便可以了。不过这也太浪费了，一块替身石这么快就没了，这可是元石，元石不是有那么多兽元力的吗？”
小龙看到这一幕，终于明白了一切：替身石就是元石，刚才出现的‘张星峰’就是元石变的，那‘张星峰’炸了就代表那块元石已经没了！
想到这一点，小龙不禁猛地睁大了眼睛，哀嚎道：“二哥啊。。。一块元石啊，珍贵的元石竟然被你这么容易就弄没了，一块元石可以给我修炼百年啊，本长老一百年的依靠就这么没了。。。啊啊啊。。。一百年的依靠啊，就这么没了。。。啊啊啊啊。。。”那哀嚎声是惊天动地。
张星峰笑了笑，瞥了小龙一眼，似乎很是平静地说道：“那边不是有一只暗螫熊嘛，似乎那只暗螫熊有你们兽族成婴期的实力，比小龙你还要高一个等级，恩。。。这珲锤猪都有十几块元石了，那暗螫熊估计最起码也有几百块吧！几百块的元石啊！”张星峰忽然一阵感叹。
小龙猛地一个激灵：“几百块！啊。。。是几百块啊，几百块的元石，我要，我要，我要杀了它，我要杀了暗螫熊！”忽然小龙似乎想到了什么，有点担心地看向张星峰，问道：“二哥，那暗螫熊到底有多高的等级啊？”
“成婴期！”
小龙楞住了，成婴期，整整比他高一个等级，他的实力可根本无法抵御，更不要说杀死暗螫熊了。不过小龙眼睛忽然一亮：“二哥那强悍的身体，那自然的天火，那强大无比的神器，完全可以和成婴期的暗螫熊斗啊！”
“二哥，小龙的元石就是你的，我们兄弟分什么你我呢？是吧，所以刚才的那块元石没了就没了，本长老好歹也是神兽，吼吼~~~所以呢，二哥，你以后得到的元石，小龙也是可以用的，是吧！”小龙眨巴着眼睛，装着一副很老实的样子，可是他那强壮大汉的身形却使他的话变的不可信。
张星峰无奈的一笑，好歹也是二哥，怎么可能会和小龙怄气呢？更何况在张星峰眼中，小龙只是一个外表成熟，内心却是孩子的刚长大的神兽。
“好了，北边十里外的那只魔兽暗螫熊正等着我们呢，走吧！”张星峰便笑着御风而行，小龙当然是乐呵呵地跟着后面。
――――――――――――――――――――――――
“暗螫熊，你有本事别用那‘坚毓精棒’，和我们三兄弟好好的斗一斗！”一个长的很是悍勇地年轻人对着对面一个身高三米，全身黝黑，手上执一金光闪闪地直径二十公分，长约四米的超大型大棒。
二十公分直径啊！那可是相当于一个柱子粗细了，一般人一只手怎么可能抓的住，可是那黝黑的大汉就可以，看巨大的手掌绝对是常人的三倍大，一把就把直径二十公分的大棒给抓住了。不过配以那大汉三米高的身材，这棒子也就不算怎么过分了。
大汉浑厚低沉地声音响起：“笑话，我暗螫熊什么时候离开过我的宝贝，哼，当初那鬻魔蛟和我撕杀，就是为了这宝贝，他也是成婴期的高手，还不是被我这宝贝给一棒打死了，哼，有着这宝贝，这一地带哪个成婴期的高手能够对付我，现在你们三个化形期的小家伙也来打我宝贝的主意，简直不知道天高地厚！”
“大哥，别和他废话，我们也该动用绝招了，老妈的死可不能不报！”对面三个男子中比较壮些的传音对刚才发话的老大说道。
三兄弟中的老二，也就是比较柔弱模样的那个，也传音道：“老大，别着急，那个老家伙还不知道我们的来历，还以为我们是为了那坚毓精棒，既然他如此猜，也是很好，看他刚才被我等隐藏实力给迷惑了，还以为我们就那等实力，现在他已经自大骄傲了。也该动用绝招了！”
老大听地两兄弟传话，笑了，脸上笑容很是灿烂，走上了一步，那暗螫熊也没什么表现，在他眼里，一个化形期的焱豹对他根本就没有任何挑战性。他暗螫熊本身最强的就是皮厚，一般化形期的攻击根本就不能破防，加上他拥有强大攻击力的坚毓精棒，还怕什么！绝对是攻防完美的结合啊！
“暗螫熊，我们兄弟也知道你实力强大，所以呢，我们兄弟今天来也不为那坚毓精棒，只为几颗元石，我们三个人，用的太快，存货都没了，希望和暗螫熊老哥你借几个。暗螫熊老哥威名远震，元石当然是随手可得，几个当然是毫不在意，送几个给我们三个小辈，也能博得美名啊！”焱豹老大说的是极为的诚恳。
暗螫熊听地是骨头都轻了二两，他一个大熊，头脑本来就不怎么样，而豹本来就是以狡猾著称，几下就被焱豹忽悠地给飘咯起来。
“好，好，好！”暗螫熊连说三个好字，脸上微笑也显得极为灿烂。
而此时焱豹老大已经传音给两位兄弟了：“动手！”
而张星峰和小龙却在有滋有味地欣赏着，他们可不急着动手，用小龙的话说是：“渔翁得利嘛！”
――――――――――――――――――――――――――
下一章，今天肯定到，在12点之前，中午一章没来，抱歉！（未完待续）

第二卷 第六章 坚毓精棒
“哧~~”
身形一闪，那焱豹老大的身形已经是消失不见，而还沉浸在焱豹老大奉承中的暗螫熊显然还没有反应过来。
“咻！”
青黑色的光芒蓦地一闪，焱豹老大的声音猛地响了起来：“三重攻击！”他刚才的一爪竟然只在暗螫熊那黑色地厚皮上留下一道白痕。
他不是自己三重攻击，而是在告诉自己兄弟。因为刚才他已经完全检验出来暗螫熊的防御能力了。
焱豹老二和老三早已经行动了，而此时暗螫熊才清醒过来，不禁感到自己受到了莫大的侮辱，长吼道：“你们三个豹崽子，今天不将你们砸成肉酱，我暗螫熊以后怎么还有脸面混！”
迎接他的就是焱豹老二和老三的连续几爪，‘焱豹之爪’可是闻名整个兽谷的，焱豹一族中的最强者达到渡劫期的绝世高手，单单‘焱豹之爪’就可以毁掉一般的神器，威力之大绝非常人所能想象，不过此时的三只焱豹才是化形期，只是一个个刚刚得到兽元力的小家伙。暗螫熊的厉害可是他们所能想象的，一个等级可是一座山啊！
“哈哈哈。。。。。。”暗螫熊的猖狂大笑之声立即响了起来，三只焱豹同时攻击，那‘焱豹之爪’开始发出金色的光芒，光芒之强让暗螫熊心中一惊。不过。。。。。。
“吃我一棒！”暗螫熊忽然猛地一挥那巨大的坚毓精棒，坚毓精棒至阳至刚，完全是由坚毓之精组成，坚毓之精的珍贵估计此时的张星峰最是清楚。
“轰！” “轰！” “轰！” 。。。。。。
连续的撞击声，焱豹之爪完全被坚毓精棒给撞开，三位焱豹兄弟瞪着那坚毓精棒，一脸的难以置信，虽然他们知道坚毓精棒厉害，可是心中的震惊却还是难以想象。
兽族最为厉害的就是每个兽族都有天生的攻击武器，或者是爪，或者是掌，或者是腿，但都是自己的身体最强的攻击部位。这些攻击部位之强都是可以比拟神器的。
‘焱豹之爪’随着焱豹功力提升，威力也增强，比如此时的三位兄弟的‘焱豹之爪’的本身已经接近神器攻击力了。
不过兽族自己的本体攻击都有一个缺点！不能离开身体攻击，也就是说不能远距离攻击！
你说，这些家伙的爪子可以离开自己吗？你看过动物可以将自己的爪子飞离身体继续攻击的？这不相当于人将自己的手断掉，让手攻击！即使是仙帝也不能如此吧。
如果有人问：“难道不可以从焱豹之爪上发出劲气吗？”
‘焱豹之爪’此时是极为厉害，可是如果发出劲气离体攻击，估计威力最多有中级仙器就不得了。毕竟劲气是无法和焱豹之爪本身相比较的。
不过来自外界的，不是本身自带的武器，却是不同，比如这坚毓精棒，被输入兽元力后，坚毓精棒攻击完全可以离体，而坚毓精棒的威力却是不减。在凡人界还有人兵器飞出伤人呢！更何况这些已经拥有兽元力的兽族！
焱豹兄弟楞了，他们如果要伤到那暗螫熊，便要近身攻击，可是近身攻击，却无法抵御那恐怖的坚毓精棒，毕竟他们的身体不是暗螫熊，暗螫熊那恐怖的厚皮，即使是焱豹之爪抓一次也破不了防。
“老天爷，别玩我，我心脏可受不了刺激！”张星峰往昔地沉稳已经完全消失不见，神识完全锁定了那坚毓精棒，“天啊，这么粗大的坚毓之精，当初凡人界那一座海岛大小的坚毓石山，也不过找到匕首大小的坚毓之精，即使五大魔帝的手镯中加起来也不过才那一点坚毓之精，坚毓石是仙器最主要材料之一，坚毓之精可以说是至阳至刚之宝，到底怎么回事，怎么可能有如此巨大的坚毓之精，怎么可能？”张星峰实在难以想象，到底要多大的坚毓矿藏才有如此巨大的坚毓之精，估计要青龙大陆那么大的坚毓矿藏才有如此大的坚毓之精吧，不过，修真界有如此巨大的矿藏吗？张星峰是不知道。
不过，张星峰却已经知道，眼前的宝物正是坚毓之精，不单单是张星峰自己就拥有那么一点，最重要的就是――这坚毓精棒已经接近神器的等级了！也只有坚毓之精在没有炼制以前就能达到这一个档次。
“我实在受不了，这个暗螫熊简直是混蛋，竟然没有经过任何炼制，直接将坚毓精棒当武器，真的是混蛋啊！”张星峰心中正在哀嚎。
坚毓之精没有经过任何炼制，单单凭借自身的性质就已经成为接近神器的存在。如果稍加炼制，便可成为神器。要知道坚毓之石就可以炼制仙器了。这比坚毓之石珍贵百万倍的坚毓之精就是炼制神器也是极为轻松的。不过。。。坚毓之精为至刚至阳，又如何能够炼制呢？
其实暗螫熊心中也在哀嚎：“不是我不想炼制，是这坚毓之精实在太坚硬了，我元婴之元火可是有天火的厉害了，可是却拿那坚毓之精没有任何办法啊！”
“老妈的死不能不报，老二老三，你们准备好了，给我出全力，同时攻击一点，能够攻击多少次就攻击多少次！”焱豹老大脸上出现一丝决绝。身形一闪，消失不见。
“大哥！”焱豹老二和老三盯着焱豹老大消失的地方，心中一阵哀痛，不过瞬间两兄弟已经盯向了那罪魁祸首――暗螫熊！
“恩。。。这焱豹的速度还是挺快的，估计差不多赶上我了，看来这焱豹最擅长的就是速度了！”张星峰暗暗惊叹，他想的不错，焱豹最出名的就是速度，即使在兽族之中，除了天空中飞的金翅大鹏以及螭翼飞鹰，他们的速度就是最快的。
暗螫熊异常恼怒，他最大的缺点就是速度，他的速度之慢是兽族之中著名的，估计比他还慢的只有玄龟了吧。但是他还是有优点的，一个就是防御完全可以和下级神奇比拟的一身熊皮，还有一个就是力量最为强大的熊掌！他最强部位正是熊皮，现在有了坚毓精棒，他攻防一体，绝对是强大之极的。面对焱豹的攻击，他所能做的就是――以静制动！
暗螫熊的神识完全将自己周围覆盖，那坚毓精棒随时准备出击！
“呼呼！”空气忽然仿佛撕裂一样。一道光芒闪过，穿向暗螫熊。
暗螫熊随时准备好一切了，神识一发现，坚毓精棒便立即一棒过去了，暗螫熊移动速度慢，但是这挥棒的速度可不慢。
“轰！”
暗螫熊似乎极为兴奋一样，猛地一声高亢地嘶嚎：“嗷嗷~~~”仔细一看，才发现他那一棒完全打在焱豹老大身上。最令焱豹老二和老三担心的是，焱豹竟然被一棒打在了棒上，没有被击飞出去！
是的，这焱豹老大竟然仿佛抱在了棒之上，即使口吐鲜血他也没有放手。
观战的张星峰眉头一皱，暗道：“不对啊，按照焱豹的速度，即使被攻击，也能以最快的速度逃掉啊，怎么会抱在这棒之上？”
“兄弟们，给我杀了他，给老妈报仇！”焱豹老大一声嘶吼，身形顺着所抱之棒竟然就冲向了暗螫熊，此时焱豹老大的想法完全暴露了，他竟然是想抱着坚毓精棒，顺着坚毓精棒攻击暗螫熊，以此避免被坚毓精棒所阻拦。
“杀！” “杀！” “杀！”。。。。。。
焱豹老二和老三完全可以想象，被坚毓精棒攻击，还要抱着坚毓精棒，这要受到多么沉重的攻击。不过。。他们现在要做的就是不能让自己老大的心愿落空。
暗螫熊完全知道了这个焱豹的可恶，竟然让自己的坚毓精棒一时无法攻击到对方，不仅怒极而嚎：“嗷嗷~~~你们这三个崽子，我要撕了你们！”
暗螫熊最擅长的攻击就是――暗螫撕裂！暗螫熊在没有坚毓精棒之前最常用的就是这一招，不过有了坚毓精棒之后就再没有使用过，不过没使用不等于威力减少，毕竟那是暗螫熊天生的。
三位焱豹兄弟已经忘记了拥有坚毓精棒的暗螫熊还有着暗螫熊那最擅长攻击技能！
焱豹老大，眼中光芒一闪，人形双手突然变成豹爪，闪电般划向暗螫熊，不过迎接他的是――暗螫撕裂！
“嗷嗷~~~~”暗螫熊发出那巨大的熊吼，那有着过几十万斤力量地撕裂，瞬间就抓向了焱豹老大，暗螫熊那巨大的手掌竟然发出金属般的光芒。看来熊掌之名并不是虚传。
焱豹老大见状不好，他一个化形期的焱豹可不敢抵挡成婴期的暗螫熊的熊掌，身形蓦地一闪，可是熊掌的速度也实在太快了，完全和暗螫熊的移动速度不协调。
“轰！”
焱豹老大虽然没有被暗螫熊两只熊掌抓住，撕裂掉，却也被其中一只熊掌拍到，幸亏他刚才最后一瞬间急中生智，用自己的焱豹之爪放在了被拍的位置。
焱豹老大只感到自己的焱豹之爪蓦地一震，感到一阵酥麻，而那暗螫熊却似乎根本没有感受到什么不舒服，看来熊掌的皮也是极厚。
“丝丝~~~”
暗螫熊忽然感到自己背后一阵疼痛，巨大的疼痛让暗螫熊忍不住哀嚎了起来：“嗷嗷~~~你们两只死焱豹，我杀，杀，杀，杀~~~~~~”那两只焱豹正在他背后疯狂攻击！暗螫熊体内的兽元力猛的爆发，浑厚的兽元力立即振幅了防御力，暗螫熊手上的坚毓精棒也立即猛地朝后面一个横挥，砸的空气都仿佛撕裂了一样。
暗螫熊忽然看到手臂上忽然有了一丝鲜血，瞬间便知道刚才那两只焱豹在他背后的攻击已经破了他的防，甚至已经出血了！
此时的暗螫熊终于发出最后的癫狂了，他已经完全没有了估计，只知道杀了“杀，杀，杀。。。。。。”嘴中不停地嘶嚎着，暗螫熊的坚毓精棒对着三只焱豹不停地挥舞着。
“老大，他的皮实在太厚了，我们三次攻击，也只是刚刚破了他的皮啊！”老三对着老大说道。
老大已经完全将刚才的那一熊掌之拍留下的伤势给压下去了，现在最重要的就是想办法杀了这只熊。
“不过，只要连续四爪，估计就能让他重伤！或者攻击到刚才的伤势位置。”老二冷酷地说道，前三爪破防，第四爪从第三爪的位置直接攻击到暗螫熊的内部。不过这个老二不知道，那个伤痕从暗螫熊的兽元力爆发开始已经愈合了。毕竟那熊皮不是那么容易对付的。自我恢复功能之强，让这三兄弟无奈无比。不过三兄弟依然靠着速度躲避着。
“去死吧！”暗螫熊猛地露出狰狞地笑容，暗螫熊可不是白痴，他拥有着坚毓精棒却能活地如此之久，他那小计谋却是要占首功的。
坚毓精棒瞬间变大，变成，攻击范围瞬间变大两倍，那巨大的一个横扫，让三只焱豹措手不及，他们怎么会想到坚毓精棒会突然变长。他们收集消息的时候可没有听说过，不过他们不知道，知道这个消息的都死在这一招下。
“轰！” “轰！” “轰！” 。。。。。。
焱豹三兄弟被重重地砸到一旁，三兄弟忍不住吐出一口鲜血，三兄弟相视一眼，满脸苦笑，没想到三人苦修几十万年就是为了这一天报仇，可是还是输了，连同生命都要输了。刚才的那一棒实在太重了，焱豹老大心中都震惊，这一棒比刚才轰到他身上的要重几倍。
这说明――刚才那只暗螫熊在隐藏实力！
想到这里，焱豹老大也知道为何暗螫熊拥有坚毓精棒却能活如此之久了，因为这只暗螫熊实在太狡猾了，不过现在一切来不及了！
暗螫熊脸上露出噬血的光芒，一步步走向三兄弟。
“唉，不能怪我啊，谁让你的坚毓精棒实在太吸引人呢？”张星峰忽然出现在了战场之中。
――――――――――――――――
终于将这一章赶上了。。。。天啊。。。今天这个累啊，一下子都没停啊，终于将两章传上了！番茄没有失信吧！（未完待续）

第二卷 第七章 战灭暗螫
昨天番茄可是更新了两章，没有失言啊！恩。。今年的NBA有看头了，维德那个强悍啊。。。。不说了，看书，看书！
――――――――――――――――――――
张星峰脸上挂着淡淡的微笑，看着暗螫熊，看着暗螫熊那根坚毓精棒。
“你是谁，你是从哪里来的，难道不知道这是我的地盘，又是来找死的吗？给我快点滚，我暗螫熊还可能饶你一命！”暗螫熊说的骄狂，实则是暗螫熊心中对突然出现的张星峰已经有了一丝忌惮，这丝忌惮无法言表，只是发自心灵。
张星峰笑了起来，道：“我来这当然是有事，我看这三位焱豹兄弟很是不错，不想让他们就如此惨死，所以就出面喽，还有我看你的坚毓精棒实在是不错，不如给我好了，可惜啊，如此宝物给你这个笨熊实在是明珠暗投啊，哦，对了，估计你连‘明珠暗投’的意思都不懂吧！”张星峰戏谑地说道。
暗螫熊一阵恼怒，整个大黑脸都透出暗红之色，吼道：“你这个不知道从哪里滚出来的混蛋，又是来打我坚毓精棒的主意，哼，休想！‘明珠。。。按头’我暗螫熊当然知道是什么意思，不就是一个叫明珠的按住头吗？”说完，还一副得意的模样。
张星峰看着暗螫熊，一副笑而不答的模样，暗螫熊被他看的一阵恼怒，心中愤恨不已，吼道：“你这个混蛋，我暗螫熊今天就是看你不顺眼，先宰了你再说！”
说完，暗螫熊便携带着狂怒之气，手中的坚毓精棒就是一个前扫，划出一道空间波纹，“呼呼”声也是立即响起，威力之大可见一斑。。。。。。
张星峰不屑一笑道：“你这头笨熊怎么会懂得如何来用棒？”张星峰显然很是不屑，凡人界的武术虽然不怎么样，但是论招式方面，绝对是傲视三界的。仙界的那些家伙靠的都是法术，仙剑，没有招式当然无法比，可是这些兽族一般多是用贴身攻击，这些弱点就轻易被看了出来。
坚毓精棒至阳至刚，张星峰不敢空手接之，柔金化金色手套，套在手上，此手套已经是接近中级神器的等级，而坚毓精棒却是连下级神器都没到，谁高谁下，当然是一眼就看出了。
张星峰空手一挡，右手轻而易举地抓住了那坚毓精棒，坚毓精棒那几十万斤的力量经过柔金手套的削减后，根本无法对张星峰产生影响。
“笨熊，看到了吧，就你如此用棒，还和别人争斗，哈哈哈。。。简直笑死我了，不过你这头笨熊竟然能够保此宝不失，看来也有点真本事，可是为什么到现在还没有看到呢？”张星峰笑着问道。
而那焱豹三兄弟却傻了。
“大哥，那是坚毓精棒吗？”老二楞楞地问道。
老大点头：“是，就是坚毓精棒！”
老二继续傻问道：“可是坚毓精棒怎么可能被人空手接住，虽然他带了手套，但是也不可能如此厉害吧，我们三兄弟联手也无法抵挡这坚毓精棒啊！”
老三赞同道：“恩。。。坚毓精棒是厉害，估计眼前的人更加厉害吧，你看他轻松的模样，估计那头死熊的蛮力对他根本就没什么影响吧！”
三兄弟一脸崇拜地看向张星峰，暗螫熊的力气之大可是著名的，双手之间力量更是有着好几十万斤，加上坚毓精棒的一挥，那还得了！
不过张星峰单单身体就可以抵挡大几十万斤的重量了，双手之间的力气更是达到过百万斤，比之那暗螫熊根本就只高不低，其实这也不能怪暗螫熊，他怎么能像张星峰那样磨练肉体呢？张星峰的肉体肌肉可是不断地经过天火锻炼，力量之强绝对是恐怖之极，更何况上次，张星峰经过散仙之劫最后那一恐怖的一道旷古绝今地天雷，身体更是有着明显的进步，甚至体内的天火也开始进化了。
张星峰的身体表面甚至可以布置上一层肉眼可见的深紫色天火！不过张星峰体内天火百分之九十五还是紫色的天火，距离完全成为深紫色天火还有一段很远的路要走。
暗螫熊也傻傻地看着这一幕，他这个笨蛋，他体内的兽元力其实和张星峰的无极之力是一个档次的，甚至比张星峰还要浓厚些，不过这个白痴一直认为自己的力量是战胜对手的好方法，所以。。。。。。
“死熊，去死吧！”
张星峰大笑着，身影一闪，根本就让暗螫熊无法反应，双拳幻做无数拳影，他没有像焱豹三兄弟那样连续攻击同一个部位，因为张星峰对灭了这头暗螫熊是十分有把握的。
“轰！” “轰！” “轰！” “轰！”。。。。。。
张星峰的近百万斤的重拳一拳拳狠狠地砸在暗螫熊的身上，如果没有柔金手套，张星峰是不敢出全力的，最多发出六十万斤的力量，毕竟打人，他的拳头也是要承受反弹之力的（力的作用是相互的），不过有了柔金，张星峰的拳头不但被保护，甚至攻击还有振幅，这就是神器的功效。
“轰！” “轰！” “轰！” “轰！”。。。。。。
“哈哈哈。。。好结实的熊皮啊，好，我砸，我砸，砸，砸。。。。。。”张星峰兴奋地在暗螫熊的身上练起了拳击，可是可怜的暗螫熊的熊皮即使再强悍，怎么能被张星峰如此密集，如此重的拳头砸下去呢？
“嗷嗷~~~给我滚！”暗螫熊已经无法承受了，他知道在这样砸下去，自己引以为傲的熊皮可能就要被砸裂了，如果说焱豹的爪抓裂是可以恢复的话，张星峰那拳头的砸裂，估计就无法恢复了。毕竟张星峰是对暗螫熊全身攻击的，暗螫熊全身都达到了一个极限。
估计只有一处迸裂，他全身的皮都会碎裂，到时候，暗螫熊就完了！
小龙突然出现在战场之中，惬意地走到焱豹三兄弟身边，笑着说道：“吼吼~~~你们三个焱豹，看到了吧，这就是本神兽的二哥，厉害吧！”他很是得意，张星峰的威风让他很是长脸。
焱豹老大看着被张星峰砸的没脾气的暗螫熊，楞楞道：“厉害，厉害，真的厉害，这。。。这。。。这还是。。。啊！”焱豹老大忽然想到了什么，瞪大了眼睛看着小龙，好一会儿才说道：“你。。。你。。。你是神兽？”
另外两位兄弟一听，也是极为震惊，要知道神兽一般都是在‘能界’内的，怎么可能出来，要知道兽族中神兽的地位绝对是最高的，就仿佛人类当中的王族一样。
小龙显得很是得意，身上的气势就猛然爆发开来，神兽那气息当然也很是清晰：“看到了吧，哼，哼！”小龙实在是太得意了，特别对象是三个化形期的焱豹。在和自己功力差不多的兽族面前长脸，实在是太有面子了。
“怪不得那个人那么厉害，原来他是你二哥，看来他也是神兽了！”焱豹老二一副‘我终于明白了’的模样。
小龙一听，猛地瞪大了眼睛，吼道：“别乱说，我二哥是人，真正的人，不是我们达到化形期变的，我二哥的厉害怎么是你们可以想的，哼！”
焱豹三兄弟楞了，傻傻地看着发威的张星峰：“人？”
“嗷嗷~~~~~”暗螫熊开始发狂了，手上的坚毓精棒疯狂地挥着，那巨大的坚毓精棒狠狠地朝张星峰砸去。这次，他开始爆发自己所有的力量了。
可是。。。。。。
又是一挡，张星峰的左手轻易地就抓住了坚毓精棒，右拳继续猛烈地砸，张星峰神识已经看到熊皮开始颤动了。。。。。。
“丝丝~~”鲜血开始从熊皮的裂痕中渗透了出来。。。。。。
张星峰忽然笑了，他知道这暗螫熊最强大的熊皮已经完了，张星峰随手远远的一拳，拳风轰在熊身上，熊皮终于轰然碎裂，仿佛铠甲碎裂一样，一块块地掉落下来。
暗螫熊这么长时间被束缚，自己最强大的攻击武器坚毓精棒完全被压制，现在自己的防御熊皮也被毁了，到这个时候，暗螫熊终于不顾一切的，开始疯狂了。。。。。。
鲜血在沸腾，肌肉在悸动，怒气在爆发，狂乱之气波涛汹涌，暗螫熊已经进入狂乱之中，他只知道：“杀，杀，杀，杀死眼前的混蛋！”
体内的兽元力疯狂地运转，暗螫熊那巨大的熊掌之间弥漫着强大的兽元力，达到成婴期的兽元力终于开始发威，甚至连暗螫熊那熊皮也开始逐步地以肉眼难见的速度恢复。。。。。。
“嗷嗷~~~”仰天长吼一声，暗螫熊巨大的双掌便对张星峰挥来，那巨大的熊掌，包含着强大的兽元力，这一砸下去，张星峰的身体可是受不了。
“哈哈哈。。。你这头笨熊，终于知道用兽元力了，不过。。。迟了！”张星峰大笑着，现在只要他以速度攻到暗螫熊身边，一拳就可以毁掉暗螫熊的身体，然后再灭其元婴。不过，张星峰可不舍得一个对手如此就死掉，所以，暗螫熊要继续悲惨下去。
“看看你的熊掌厉害，还是我的铁拳厉害！”张星峰大笑着举着双拳就冲了上去。
小龙看的冷汗都快流下来了：“二哥，你也太过分了吧，论力量你比那熊只高不低，现在熊掌对铁拳，你为什么要带着柔金手套呢？”
是的，张星峰还带着柔金手套，防御上削弱对方攻击力，进攻上振幅本身攻击，绝对是手套中极品，身为神器，果然不同凡响，不过张星峰和人家硬拼，还带着手套，果然有点欺负人啊！
不过，暗螫熊却没有任何意见，因为他已经完全狂乱了，根本不会有意见。
对手都没有意见，小龙有意见有个什么用呢？所以。。。。。。。“轰！”
熊掌和铁拳的撞击，将地面都震地晃了晃。
平手！
张星峰微微一笑，说道：“恩。。。不错，你这头笨熊用上兽元力，攻击都快是以前的三四倍了，不过，我还没有使用无极之力呢！”张星峰刚才没有使用无极之力，就靠着手套力量的振幅和熊掌拼了下。
张星峰怪笑着，无极之力在柔金手套上蒸腾，神器不但对力量有振幅，对无极之力的振幅更加厉害，这就是神器！
小龙对着一旁的焱豹三兄弟苦笑道：“嗨，嗨，我二哥是不是过分了点，也太欺负人了点呢？”
焱豹三兄弟却统一意见：“实在太好了，杀，杀，杀死这只死熊，老妈的仇是要报的！”兽族就是兽族，此时说的死去的焱豹老母竟然没有任何伤心表情，可能在他们心里，杀了暗螫熊报仇是他们应该做的，所以他们才会做吧。
“嗷嗷~~~”暗螫熊仰天咆哮一声，双掌猛地举了起来，狠狠地对张星峰砸下去，张星峰冷笑着，双拳直抵熊掌手心，无极之力在蒸腾，张星峰更是心中一狠，心意一动，柔金手套竟然在表面出现了一道尖锐地钻锥！
对，就是钻锥，一根锋利的仿佛钻头一样地钻锥！
小龙已经闭上眼睛不忍再看了，焱豹三兄弟也感到眼前的为自己老妈报仇的‘恩人’似乎也太。。。。。。
“轰！”
“嗷嗷~~~~”暗螫熊那惨叫极为地骇人，只见那暗螫熊不停地哀嚎，不停地嘶嚎，小龙他们几人清晰地看到那强大无比的熊掌上都有着一个大洞。
张星峰心中神念一动，柔金手套便消失了。
“这一招还真的厉害，以后和对手打，在柔金手套上弄出钻锥，再用无极之力来辅助，哈哈哈。。。。我本身拳头就有百万斤，经过柔金手套地振幅，估计也有三四百万斤，再经过无极之力辅助，好歹也有六七百万斤左右吧，在来个钻锥点攻击，从面攻击改成点攻击，那威力之大，估计又是十几倍以上（压强原理大家知道吧，点攻击威力之大应该可以想象了），那一拳下去，谁能挡得住？”张星峰心中一阵惊喜，为自己又找到一个绝招而高兴，现在对上阗难，张星峰相信凭这一招，就可以很容易地消灭阗难。
当然张星峰这一招之所以厉害，还是因为柔金，这个可以千变万化的中级神器，神器的珍贵可想而知。可以千变万化的中级神器的珍贵程度甚至可以比拟顶级神器，仙界各大势力都在拉拢拥有顶级神器的高手，估计这些个势力也知道顶级神器的威力。此时的张星峰才摸索出部分柔金的厉害！
“你。。。死吧！”张星峰实在不忍暗螫熊如此哀嚎下去，对着暗螫熊就是一个前劈，‘次元斩’便发了出来。。。。。。（未完待续）

第二卷 第八章 截杀刀诀
“你这个混蛋，我暗螫熊今天就是魂飞魄散也要拉上你！”暗螫熊终于开始发狂了，他的最强防御――熊皮已经差不多完了，自己的熊掌也差不多完了。。。不过他还可以攻击！
“暗螫元婴，给我爆，爆，爆，爆，爆，爆，爆。。。。。。”暗螫熊面容狰狞，拼起了老命，将自己最强的的元婴给爆掉，战斗力瞬间增加十倍，张星峰的次元斩竟然被那爆发的兽元力给挣开了。
“去死~~~”暗螫熊已经没有了任何理智，元婴都自爆，可以想象他到底愤怒到什么境界了。
暗螫熊回手一招，想要把坚毓精棒拿到手上，可是。。。刚才张星峰攻击的时候，已经顺便将坚毓精棒收到了天宇之中。
“可恶~~~~我要撕了你！”这次暗螫熊可真疯了，兽元力疯狂地爆发，空间之内完全被搅乱，暗螫熊身形一闪，也冲到张星峰身边了。
巨大的熊掌虽然有个洞，可是常人三倍大小的手掌上一个钻锥的小洞根本影响不了攻击力，虽然疼痛是肯定的。
“速度还不错，兽元力爆发，速度竟然也有我的一成了！不过再拼命也只有这么点速度！”这点速度在张星峰眼里根本不算什么，张星峰连闪都不闪。
“轰！”
钻锥拳套再次出现，目标――暗螫熊那只攻击来的熊掌。
“嗷嗷~~~~卑鄙的家伙，嗷嗷~~~~”暗螫熊又痛苦地嘶嚎起来，在手上活生生地弄出一个洞来，这个痛苦之大绝对是难以想象的。
不过暗螫熊忽然眼中红光一闪，他知道自己的元婴自爆，自己已经没多长时间了，暗螫熊瞬间关闭五视，只留下视觉，他现在要做的就是杀，杀，杀！
疼痛已经不属于他！
“轰！”
又是一巴掌，又是一拳，又是一洞。
不过，张星峰这次失算了，暗螫熊仿佛这伤不是在他身上一样，继续一巴掌攻击而来，张星峰竟然一楞，在巴掌攻击到身上时才反应过来，瞬间就闪开了！
暗螫熊瞬间觉得自己的眼睛出卖了自己，眼睁睁看着张星峰在自己掌下，可是瞬间就没了！
“轰！”
仿佛一座山狠狠地砸在暗螫熊的背上，暗螫熊情不自禁地一个前倾，猛地转过身来，刚才的重击还不会让他重伤。
暗螫熊转过身来，看到的是――摆着一个侧踢姿势的张星峰。
“唉，用钻锥手套来攻击你，我都不好意思了，好了，看看到修真界后，我的手脚功夫有没有拉下！”张星峰微微一笑，身形一闪，便到了暗螫熊的身边，一个劈踏，狠狠地砸在暗螫熊的头上，暗螫熊根本无法反击。不过在他体表不断汹涌的兽元力却挡住了大部分力量。
张星峰大笑着：“不错，还真的是结实，哈哈哈。。。。。。”张星峰爽笑着，当即改辟踏为旋踢，右角狠狠地砸在暗螫熊的颈部，颈部是弱点，即使是暗螫熊那波涛汹涌地兽元力也挡不住张星峰过百万斤的重击！
“轰！”
暗螫熊那身高三米的躯体重重地砸在地上，但是他仿佛没有感觉一样，立即爬了起来，一个大吼，那粗大的双腿竟然猛的一个绞腿。绞腿可是暗螫熊的绝招，可是他不知道绞腿在凡人界的武术之中是最普通的！
张星峰猛地一跳，到了暗螫熊的上方，旋即下坠，一个直拳，狠狠地砸在暗螫熊的天灵，暗螫熊这个时候竟然猛地抬头，大嘴一张，一暗黑之色的气团竟然冲向张星峰。
张星峰脸色猛地大变，那暗黑色的气团竟然是――暗螫熊元婴的本元之力！
暗螫熊竟然将元婴大部分的力量都吐了出来，直接攻击张星峰。张星峰当然不会等着被攻击，张星峰立即一个闪动，来到暗螫熊的背后，可是那气团的速度比他更快，竟然追到他的身后。
为何气团会如此灵活？
因为暗螫熊的大部分神识都聚集在了这团气团之上，他正控制着气团，气团本是能量，速度当时快的不得了。张星峰根本无法逃避。
无法逃避，那只有面对！
“零点裂击――空百裂！”
张星峰手上拳套忽现，张星峰身形猛地花为无数，无数张星峰的身影同时做出竖劈的动作，空间立即如镜片碎裂一样，开始碎裂，此时气团上暗螫熊的神识一阵茫然，他无法辨认到底哪个到底是张星峰，其实每一个都是张星峰，只是一瞬间张星峰的速度太快，仿佛每一处都出现张星峰似的。
不过，即使空间碎裂，对气团所拥有的强大力量来说，也没多大影响，因为――暗螫熊元婴绝大部分力量融合体气团的强大绝对是难以想象的。空间裂缝根本吸收不进去。
一个空间裂缝不行，无数的空间裂缝呢？
答案是――仍然不行！张星峰的身影重新归为一体，那强大无比的气团仍然追了上来，张星峰忽然一个狠心，猛地停了下来，对着气团冷声道：“阴魂不散的家伙，我要让你魂飞魄散！”其实张星峰只要在逃避一段时间，就完全胜利了，因为自爆过后的暗螫熊是无法坚持多长时间的。
不过，张星峰不愿意逃避，更是因为他坚信自己的实力！
柔金猛地形成一套战衣，将张星峰完全覆盖，战衣甚至衍生到张星峰的手上，竟然在张星峰的手上形成了那恐怖的――钻锥手套！
是的，柔金千变万化，只有想不到，没有做不到，他现在竟然将攻击和防御都做到了。
不过由于柔金过于分散，防御之力降低不少，张星峰对钻锥手套十分看重，竟然让柔金一半的能量聚合在手套之上，现在手套和战衣的能力都只有过去的一半！没有了接近中级神器的实力，估计只有下级神器的实力。
不过，够了！
“凡人界――拳法――穿金梭石！”
张星峰一个虎吼，将无极之力当内力用，完全直接将无极之力聚合到手套地钻锥之处，仿佛激光一样，射了出去！
“哈哈哈。。。可恶的家伙，我们同归于尽！”暗螫熊的声音猛地响起，那气团忽然爆发出刺眼的光芒，对着激光一样的无极之力冲去！
“轰！”
张星峰身形一震，那气团竟然突破了无极之力，继续攻击了过来，不过此时的气团已经散了，被无极之力的激光给击散了，同时威胁也就不大了。
那些散余的气团力量狠狠地攻击在张星峰身上，有着战衣，虽然没有过去防御厉害，但是好歹也有下级神器的威力，这样的攻击，轻而易举地挡住了。
张星峰身形一闪，继续冲向了暗螫熊的本体！双拳地姿势不变，只是这次，在钻锥之上没有无极之力了，有的只是纯粹的力量！百万斤的力量！
“丝丝~~~~~”
张星峰再出现已经是在暗螫熊的身后了，暗螫熊慢慢地开始碎裂，身上的鲜血开始流淌。。。。。。
张星峰的速度太快了，竟然穿越了暗螫熊的身体，而全身却没有粘上一滴血。
张星峰脸上忽然有了一丝微笑，笑容猛地绽放开来。。。。。。
小龙和焱豹三兄弟都看着张星峰，楞楞地看着张星峰，他们没想到强大无比的暗螫熊竟然被张星峰如此轻易地打倒，张星峰甚至没有用任何法术攻击！在焱豹三兄弟眼里，外界来的人最强大的就是法术攻击！而张星峰却单单靠身体，靠近身攻击，将自爆的暗螫熊给灭掉，那他的实力到底有多恐怖，焱豹三兄弟不知道！而小龙更不知道！
小龙没想到他的二哥，这次又出现新的花招，那种将无极之力变成一道激光一样光芒地拳法，他就是没有见过，而张星峰那拳套上忽然出现的钻锥更是令小龙震惊！
只要看看那尖锐的钻锥，小龙就可以想象，在钻锥之下又有什么可以抵挡。
张星峰此时很是兴奋，到这个时候，他才发现，他在凡人界学习的很多东西仍然可以使用，甚至威力还非常大！凡人界用内力攻击，而张星峰却是用无极之力攻击！
而招式却是通用的！用内力通过那些招式攻击，可以对付凡人界武者。用真元力通过那些招式攻击则可以对付修真者。现在张星峰用无极之力，对付仙魔却是非常容易的。
从今天起，张星峰的攻击方式却是多了一种，来自凡人界的――武术！
想到这里，张星峰开始有点激动起来，甚至他有点迫不及待地想要试试用无极之力使用武术招式的效果，张星峰想做就做，柔金一变，一金色地战刀就出现在张星峰手上！张星峰身上的气势猛地爆发！
不是仙人那样的气势，而是刀者的气势！刀着一往无前的气势！
小龙他们猛的一惊，凡人界武者发出那样的气势已经极为骇人的，更不用说拥有无极之力的张星峰了，他的气势之大远远超过刚才爆发的暗螫熊，仿佛来自地狱的杀气弥漫般。。。。。。
“截杀刀诀――第一式――刀劈华山！”
张星峰一声低吟，手中金色的战刀沿着凡人界无数武者推敲出来，张星峰吸收开创出来的奇异轨迹，劈出了那开山一刀！刀气细薄无比，所有的能量都聚合在那薄薄的一层之中，那由无极之力形成的刀气直接穿向了前方。。。。。。
如果说凡人界的这一招的刀名只是威风的话，那此时张星峰用无极之力，用柔金形成的战刀使出来的一刀却是名副其实！
“哗哗~~~~~”
小龙他们几人都目瞪口呆地看着这一切，张星峰刚才地一刀散发出去的刀气竟然将十里之外的一座山给。。。劈成两半了！
张星峰也呆了，他不过是使用了截杀刀诀中最弱的一招啊。。。。。。
旋即一阵滔天狂喜充满了张星峰的心，武术竟然有如此威力，只要所使用能量变了，他的威力也会跟着变，如果使用神之力，估计更加恐怖吧。。。。。。
“二哥，这。。。这。。。这是什么招式？”小龙结巴道，他已经被张星峰使出的招式给惊住了，威力实在太大了。不过小龙也不知道，如果没有柔金形成战刀，也不可能有如此威力，毕竟要承受无极之力的瞬间聚合，形成那刀气，即使是仙器，估计都难以承受！
神器的威力还是很大的！
张星峰听到小龙的疑问，便笑了笑道：“这招式？这就是我在凡人界学会的。”
“凡人界？”小龙很显然不相信，他在凡人界就感受到凡人界的限制了，在凡人界根本就无法达到多高的等级，达到一定的水平，就会招来天劫，即使渡劫成功，也会让你飞升。凡人界那样等级落后的地方怎么会有如此恐怖的招数？这显然不是小龙能够想象的。
张星峰没有再顾以后的小龙，而是走到了焱豹三兄弟那，问道：“你们报完了仇，我也杀了那暗螫熊，你们现在干什么呢？我和小龙可是要去拿我们的战利品了！”张星峰笑着说道。
焱豹三兄弟忽然听的一阵茫然，他们干什么呢？他们在化形期前就是拼命的修炼，为了能够为自己母亲报仇，现在仇算是保了，可是他们三兄弟去哪呢？难道还是在这兽谷中和别的魔兽撕杀？
“小龙，走，暗螫熊的元石可是在洞中呢？”张星峰对着小龙说道，小龙立即兴奋了起来，道：“吼吼~~~二哥，你休息一会儿，这种事情就交给小龙我了！”小龙立即开始冲向洞穴之中。
“你们等一下！”忽然焱豹老大出声了。
张星峰掉过头来，三兄弟正盯着张星峰看，张星峰一笑，道：“什么事？难道你们也要元石，好吧，估计那边不少，你们也拿些吧！”
“不，我们三兄弟决定跟你走了！”焱豹老大语出惊人。
张星峰一楞，嘴巴张的老大，焱豹三兄弟十分担心，胆怯问道：“难道可以吗？”张星峰忽然笑了，笑的十分开心：“为什么可以呢？”
――――――――――――――――
这一章比较迟，抱歉，明天要英语四级考试了，下午还有更重要的事情――买电脑，这900块的过渡二手笔记本，实在不怎么样，夏天发热太厉害，要换了！唉。。。才一年不到，花了不少钱啊。明天中午更新会正常，晚上会很迟！（未完待续）

第二卷 第九章 古石玉乳
那被张星峰一道刀气斩成两半地大山此时却是成了张星峰和小龙他们几人住的地方了。
崖壁陡峭，仿佛刀削，常人根本无法行进，不过高手们却是容易的紧，从刀削般的崖壁一处长有松树的地方，便有一石洞，不过却是被松树所挡，通过石洞，直接向下下坠。过了好几息时间，便可落到实地，此时抬头看去，便可看到眼前有一洞穴。
在那被劈两半大山的内腹中，一巨大的空穴，仿佛天然存在的一样，这里也就是过去暗螫熊的洞穴，此时却成为了张星峰他们几人住的地方。
这个洞穴高近六米，长宽更是有着近三十米，张星峰观察，这个洞穴竟然是天然生成的，这不禁令张星峰惊异不异。张星峰一直在疑惑，为什么暗螫熊那个在兽谷实力不算太高的家伙会拥有坚毓精棒，现在来到洞穴之中，张星峰也就明白了。
因为山腹洞穴之中，有一宝物，比之坚毓精棒更加珍贵的宝物――古石玉乳。
张星峰不知道这座山到底存在了多少年，但是张星峰却坚信，这山头存在的时间绝对超过亿年，因为‘古石玉乳’存在的条件之一，便是由亿年石笋慢慢聚滴而成。当然，仅仅这样也是不可能的，不然随便找一些亿年石笋之地不就成了，最难得就是，古石玉乳所在之地一定要有一块‘古石’！
‘古石’当然不是古老的石头，而是‘坚毓之精’经过亿年石笋之乳不断的浸泡，度过无数年，坚毓之精才会从至阳至刚成为至柔的‘古石’。而那浸泡‘古石’的亿年石笋之乳也就成为了‘古石玉乳’。
将‘坚毓之精’泡成‘古石’所耗用的时间根本就没法计算，历史上还没有一个高手可以发觉过，要知道一些超级修炼高手可是有着亿年的修炼时间，就是他们也没有从头看着坚毓之精变成‘古石’！可想而知，形成‘古石’所耗用的时间到底是多么恐怖！
那将‘坚毓之精’泡成‘古石’的亿年石笋之乳也就是‘初乳’！初乳功能之大，绝对不是一般人所能想象的。
古石有奇效。
第一奇效：只要将普通的亿年石笋之乳泡在它周围，经过千年，便成为‘古石玉乳’。而此时只经过千年靠着‘古石’形成的玉乳也只是一般的‘古石玉乳’，功效无法和‘初乳’相比。‘初乳’形成亿万年，功效之大，完全是脱胎换骨，甚至让普通人一下子进入元婴期，一滴效果之大，完全可以比拟一般仙丹。就是普通的‘古石玉乳’也是极为珍贵的，这些‘古石玉乳’可以改善体制，增加功力等等。
第二奇效：只要将正常的‘坚毓之精’放在‘古石’之上，‘古石’就会自动吸收周围山脉之力融合到‘坚毓之精’之中，让‘坚毓之精’慢慢地长大。估计是‘古石’前身就是‘坚毓之精’的缘故吧，不过‘古石’奇效实在太大，有此也很正常。
第三奇效：‘古石’也是一种神器，可能因为从前身的至阳至刚到如今的至柔，‘古石’比之‘坚毓之精’也要厉害的多，不但可以如同坚毓精棒一样至阳至刚，也可以化做饶指柔！
第四奇效：估计仙魔二界也没多少人知道，不过，张星峰却知道，这就是来自《六转玄身诀》中的一则重要记载，不过，这一奇效施展成功也极为的不易，张星峰一般情况下是不敢轻易的如此做的。
“唉，这暗螫熊也是没见过世面，也不像小龙拥有着传承记忆，竟然不知道古石是一神器，不然他如果拥有着古石做神器，可能要杀了他，是非常苦难的事情了！”张星峰看着眼前，仿佛石墩一样的黑色石柱长叹道。
不过张星峰也可以想象，古石的神奇怎么是暗螫熊这样一直生活在兽谷，没见过世面的家伙所能想象呢？估计那暗螫熊看到‘古石’上的正长大的‘坚毓精棒’估计就快乐疯了爸。毕竟和金光闪闪的‘坚毓精棒’相比较，那黝黑的‘古石’也太没有神器的气势了。
古石的珍贵，张星峰当然不会浪费，特别是那第四奇效，张星峰更是不会给别人，既然自己不修炼第六转的功法，到了‘不死金身’就停下，连无极之力，那自己就不能将这‘古石’给别人。‘古石’实在是太适合他了。
“有备无患，现在先挡棒子用着！”张星峰微微一笑，食指上便渗出了一滴血，飞到了古石之上，古石没有任何的抗拒，任凭张星峰滴下。
“你好！我是张星峰，古石你的历史到底有多长呢？”张星峰一直疑惑古石到底要多长时间形成。
古石已经达到神器境界，当然有了意识，立即回答道：“当初，我是坚毓之精，我是不知道自己存在了多长时间，不过，在这里，被亿年石笋之乳浸泡不知道多少年后，我开始有了意识，等过了估计又十亿年左右吧。因为那兽谷之门亮了十次。也就十那时，我才成为完整的‘古石’，现在距离我成为‘古石’也有百亿年的时间了，我也从当初的中级神器达到如今这个档次！”
“好家伙，不错，不错，比龙灵我的历史长的多了，我才一亿多年，不过我刚形成意识就有了顶级神器的水准，你古石苦修百亿年才达到顶级神器的等级！看来，还是我龙灵比较厉害啊！”龙灵显得很是得意。
天宇显然和盘古在一起时间比较长，对于修炼的事情还是有点经验的，便说道：“古石前辈苦修百亿年，能够抵挡如此长久的寂寞，看来古石前辈的神之心还是很坚定的。相信拥有如此坚定的神之心，达到那个传说中的层次也是有可能的。”
显然，古石还是很谦虚的：“别说了，和你们在一起，我可是老的不能太老了。现在达到顶级神器的层次，已经耗用了我的大量心力，我的潜力我知道，如果没有什么奇遇，那传说中的层次估计是没什么希望了！再看看你们，龙灵现在已经是顶级神器的顶峰，只差一步，就到了那个境界。”
龙灵听的心中大喜，得到拥有百亿年苦修历史的高手认可，龙灵当然是高兴无比。
“柔金也很不错，天生就很不错，虽然只是中级神器，但是那无所不变的能力绝对是厉害无比的。潜力之大，绝对是我们几个当中最高的。至于射日，就更不要说了，那单单神火晶核就让射日达到顶级神器档次。”古石随意地评说各个神器。
张星峰心中忽然涌出一阵激动：“如此珍贵，如此神器，都是我张星峰的，我有什么目标不可能实现呢？”
――――――――
小龙看着那‘古石玉乳’，眼中发出骇人的光芒，他的传承记忆可是告诉他，这样色泽的‘古石玉乳’正是传说中最顶级的‘初乳’！
“暗螫熊那个白痴竟然将如此珍贵的‘初乳’给浪费在这，都不食用，真的是白痴！”小龙心中嘀咕道，不过他现在不想告诉张星峰，因为龙族传承记忆中，可是有着‘初乳’的一种秘密用法。
不过。。。。。。
“古石，这玉乳是‘初乳’吗？”张星峰是分不清‘初乳’和普通的‘古石玉乳’有什么区别的。
古石的神识答道：“这正是陪伴我十数亿年的‘初乳’，我也上在他们的浸泡下，在慢慢进化的，十数亿年下来，他们也暗含了我的部分性质，功效绝对是非常惊人的。这里的初乳也就一个小坑，长宽仅半米，深近一米，这些‘初乳’估计也够星峰你用了！”
张星峰心中暗喜，要知道‘初乳’在仙魔二界中都是论滴卖的，珍贵之极，现在这么一个深坑，满满地‘初乳’到底有多少滴呢？张星峰是无法想象的。实在是太多了。
手中一动，和上次用来储存龙灵灵血同样的一个玉瓶出现在张星峰手上。张星峰心意一动，玉瓶自动便吸收那‘初乳’！
“二哥~~~”小龙忽然一声哀嚎，眼睛瞪的大大的，看着张星峰。张星峰现在收集这些‘初乳’，小龙他可不敢阻挡。
张星峰一楞，看着小龙，疑惑问道：“小龙，你怎么了？”
小龙可怜巴巴地说道：“我想要初乳用！”
张星峰不禁笑了起来：“不就是初乳嘛！说吧，这些初乳还是很多的，到底有多少，要几滴？”
小龙胆怯地道：“我要一桶，天心宗专门盛水的那个大木桶大小的桶！”
张星峰被吓地一跳，天心宗的那个大木桶可是比一拌木桶还大，那么一桶不是要了自己这些‘初乳’的一大半。张星峰瞪着小龙道：“你干什么？要这么多干什么？要知道‘初乳’一滴就可以脱胎换骨，一滴的效果比之黄荇丹还要好啊，你这么一大桶你知道有多少滴吗？就是给我天心宗每一个入门弟子用，也可以用上百万年啊！”
小龙不好意思地道：“这个我也知道，可是呢，我龙族中有一密法，就是用这‘初乳’的，这个密法功效极大，我想试试！”
张星峰心中暗想：“这些‘初乳’的确很多，即使被用去大半，一小半估计也有过百万滴了（一立方厘米为20滴，一立方分米为2万滴，一立方米为2000万滴，这里为四分之一立方米，也就是有500万滴初乳，小龙估计要用300万滴，那剩余为200万滴，我算不的不错吧。）。过百万滴的初乳，估计天心宗差不多够了。”
想到这里，张星峰便看向小龙，道：“你说，到底什么密法，如果我认为值得，就给你吧！”张星峰对自己人还是很慷慨的，即使神器等许多东西都是随手就给，更何况初乳，那‘古石’对张星峰实在有重大作用，张星峰才会直接滴血收下古石的。平常许多神器，张星峰都没有滴血。不过即使滴血也没关系，还有方法解开‘契约’。
第一种就是，拥有神器的主人和神器的神之心统一意见，神器主人亲自用神识进入神器之中，收回那滴精血。
第二种方法就是，神器的拥有者直接被杀死，那神器也就自动成为无主之物。
小龙心中却是在忐忑，这密法可是龙族不外传之秘，是一绝顶的炼体之法，小龙心中有点矛盾，到底告不告诉自己的二哥呢？平常张星峰对他的关心，小龙也很感激，张星峰对他，完全是诚心，给他神器，给他魔晶，仙晶。。。。。。
“管他什么龙族不外传之密，当初在洪荒，一个个都走了，最后就只剩下我一个，我还管什么不外传。二哥对我好，我知道，龙族对我好，我不知道，哼，不外传，我都传出去！”小龙忽然想起自己孤独地在洪荒中，心中忽然升起一阵愤怒。
“二哥，我告诉你，用初乳可以完美地将自己的元婴和身体融合，如果达到成婴期后，可以直接的炼体期大成。也就是说，如果达到成婴期，用了这初乳的密法，就代表炼体期大成，接近空冥期！成为仙界那接近仙帝的人物！”小龙终于说出来了。
张星峰听的这话呆了，他从来没有想到，竟然有如此恐怖的事情。成婴期就是九天玄仙，炼体期就是仙君，空冥期相当于仙帝，也就是说，小龙只要一达到九天玄仙前期，用了那密法，就可以达到仙君后期！成为接近仙帝的人物。
“用，用，当然用，好，小龙，我答应了，你怎么不早说，这样的事情怎么不做。只要你一突破到成婴期，我天心宗在修真界完全是无敌啊！”张星峰兴奋地说道。一个仙君后期的人物，就是在仙界也是顶级人物啊！
“二哥，以前我没告诉我龙族有不少不外传的密法，今天我就告诉你最主要的几个！”小龙坚定地看着张星峰，说道。
――――――――――――――
今天晚上更新可能会很迟，抱歉啊。。。。。。（未完待续）

第二卷 第十章 焱阳三刺
无名之山山腹之内，张星峰脸上带着微笑，身形蓦地一闪，忽然整个山腹的洞穴之中都出现了张星峰的身影。仔细一看，便可以看到洞穴中的张星峰的身影一共有八个，最让人震惊的，其中每一个身影的模样都是不同，或举手，或砍劈，或旋踢。。。。。。
洞穴之中的八个身影忽然一变，又聚合成张星峰一个人。
“小龙，你这八部天龙之术真的不错，威力也极为厉害，我从那几位魔帝中的秘籍中知道也有一分身之术，可以化身万千，不过那种分身术却无法和这‘八部天龙’之术相比较，这‘八部天龙’所成的八个身体，只有一个是本体，其余七个都是分身，但是最让人惊喜的是这分身的功力也有本体的一半。可是那仙魔二界的分身之术却是连本身的半成功力都没有，分身虽多，却是无用，而这一招却不同，虽然使用这一招，所消耗的力量也是过去的几倍，但是攻击对手，七个分身和本体联手一击，靠阵法完全可以发挥自己攻击力的十倍，将对手消灭。如果连‘八部天龙’都无法消灭，那敌人已经是无法抵抗的了！”
张星峰侃侃而谈，此时他已经十分有信心了，即使是面对仙君，张星峰也已经有把握了，刚才小龙所传授的‘八部天龙’是攻击的最好辅助方法，而那仙魔二界第一逃命之法，无视空间禁止的‘血遁’却是张星峰保命的绝招。
‘血遁’绝对是一个传说级技能，就是几位魔帝的秘籍中也没有‘血遁’，七位魔帝中也只有‘血杀魔帝’会这一招，可是这一招却没有记载在那秘籍中，可能是‘血遁’作为血杀门的顶级机密，只有特殊的几个人才有资格学吧，血杀魔帝却是没有资格传授出去。所以血杀魔帝也没有在秘籍中记录。
不过，神兽一族的龙族，他们的传承记忆可都是无数龙族先辈传授下来的，每一个龙族先辈所学，其后代都可以直接拥有，一代代传承下来，传承记忆中的绝密已经到了骇人听闻的地步。
小龙心中却是苦笑：“我窝卡修终于将龙族那所谓的不外传的秘诀给外传了！”忽然小龙又笑了起来：“哼，传都传了，而且传的还是我的二哥，你们又能把我怎么样！”
焱豹他们三兄弟是盯大了眼睛，看着这一切，他们甚至觉得今天一天的所见所闻比他们过百万年的修炼都要精彩。
张星峰转身看向那似乎被他遗忘到一旁的焱豹三兄弟，笑着问道：“你们三兄弟，谁是老大，谁是老二，谁是老三呢？”
“我是焱豹老大！”长的最是英俊有豪气的男子说道。
“我是焱豹老二！”三兄弟中最为柔弱，也似乎是最有智慧地年轻人说道。
“我是焱豹老三！”三兄弟中最是雄壮，身体最为魁梧，面目比较骇人的大汉说道。
张星峰点了点头，这三兄弟分别还是很容易的，张星峰审视着这三个兄弟，忽然感到缺少了点什么，缺少那么一种特别的气质――自信！
张星峰眉头皱了起来，别的东西缺少没有什么问题，可是自信没了，却最是不得了的，没有了自信，即使实力比对手强，也会被有自信的对手给杀死！
张星峰心中忽然有了一丝计较，便转身对着三兄弟说道：“你们三兄弟一个个都是化形期的高手，可是我看你们身上似乎都没有那高手的气势啊，到底是为了什么呢？”此时张星峰心中已经有了一个答案。
焱豹老大和自己的两个兄弟相视苦笑，焱豹老大转身对着张星峰无奈地说道：“不是我们没有气势，而是我们三个小家伙哪配有什么气势呢？”焱豹老大的话说的泄气无比，可是他的两位兄弟一点都不反驳，都是一副无奈的模样。
张星峰一楞，三个化形期的高手，在修真界就是三个大罗金仙的高手，而且因为兽族天生身体强悍，这些个化形气高手在修真界的真正实力比之大罗金仙，却是只高不低。为何这等人物还是自卑呢？或者说是没有自信呢？
焱豹老大似乎看出了张星峰的疑惑，他是知道张星峰来自哪里的，在张星峰和暗螫熊大战的时候，小龙已经仿佛炫耀一样的将修真界的事情讲了出来，焱豹老大论武力，论智力都是三兄弟中的最强者，看出这一切却是简单。
焱豹老大看着张星峰反问道：“难道星峰真人你认为兽谷和你那修真界是一样的吗？”
张星峰不是笨人，焱豹老大一提醒，他也就明白了：兽谷中高手实在太多了，人型的最低级的就是化形期，在化形期以上的兽族高手不计其数。化形期的这些家伙一个个是小心着，提防着，最担心有一天被一些高级的兽族所杀！
他们最安全的做法就是在兽谷的边缘，不进入深处，这样可能不被深处的高手所攻击，不过，他们不进去，就没有一些兽谷的超级高手出来吗？
张星峰忽然一笑，道：“如果我给你一把武器，可以和那坚毓精棒一比的武器，那你们还有信心吗？”
焱豹三兄弟彼此相视，眼中都有着丝丝地期待，同时对着张星峰道：“有，当然有，有了那等宝贝，我们的实力最少可以提高两倍，我们三兄弟联手，就是成婴期高手也是不惧！”
张星峰忽然笑了，笑地很是得意：“我马上就给你们现场制作出来三把和坚毓精棒一个等级的武器！”
焱豹三兄弟眼中都是惊喜，看着张星峰，激动的都一时说不出话来，任意一个苦修百万年的兽族高手都是希望自己拥有一件武器的。不过到了他们那个等级，自己本身身体攻击就已经极为厉害，如果武器没有达到一个档次，根本就入不了他们的眼，不过，能入了他们的眼的武器却不是那么容易就能得到的！
张星峰微微一笑，双手轻轻虚托。。。。。。一紫色的气鼎从张星峰的身体之内飞了出来。。。。。。
张星峰双手如同无数幻影，结成一个个手印，瞬间，张星峰无数手掌蓦的一动，十五手手印诀同时打了出去，这就是――启鼎！
张星峰微微一笑，心意一动，那在天宇之中的从魔帝以及凡人界得到的坚毓之精被取了出来。坚毓之精仿佛无重力一样，飘入到气鼎之中。
随着精妙地三手手印诀，气鼎正式被封起！
焱豹三兄弟睁大了眼睛，他们的神识当然轻而易举地就分辨出那些石块正是坚毓之精，焱豹老三忍不住惊呼道：“坚毓之精只等宝物也可以炼制？坚毓之精本身已经是珍贵无比，形成的武器已经是接近神器了，如果那坚毓之精再炼制一下，那。。。那。。。那。。。。。。”
神器！
在兽族之中是难以想象的，因为兽族根本不像仙魔二界，仙魔二界可以通过那‘古神禁域’那万年一次的‘神降’得到神奇，可是兽族却没有任何办法得到神器。所以神器对他们来说，绝对是难以想象的事情。
现在。。。神器，即将成为焱豹他们三兄弟的贴身武器！这怎么不能不让他们激动。
怀疑？怀疑张星峰？焱豹他们三兄弟从来都没有怀疑过张星峰，因为张星峰给他们带来的刺激实在太多了，即使张星峰说他能和仙君一个等级高手一拼，焱豹他们三兄弟也会相信，虽然张星峰靠着‘八步天龙’真的有如此实力！
张星峰脸色肃穆，身上开始弥漫出淡淡地天火。。。。。。
一朵深紫色的天火忽然从张星峰体内飞了出来，自从和那散仙之劫抗衡过后，张星峰才发现自己体内有了一些深紫色天火，虽然这些深紫色用来攻地还不够，但是用来布置一层保护层却是足够！用来炼制武器更是足够！
深紫色的天火，灿烂之极，虽然只是可爱的一朵，可是整个洞穴之中都被这深紫色的天火所笼罩，那灼热的温度令小龙这等高手都感到不适，不过，功力比小龙估计还要弱上点点的焱豹三兄弟却是无视这等温度，一个个睁大了眼睛，盯着张星峰炼制武器，眼睛通红，目光更是凝聚，形成一条实质般的光芒。
而此时的张星峰却是脸上带着淡淡的微笑，那胸有成竹的模样，让焱豹三兄弟心中稍微轻松一点，忽然焱豹三兄弟眼睛一瞪，而张星峰也是眉头一皱。
深紫色的天火之力，想象都觉得恐怖，不过这等深紫色天火却拿坚毓之精没有任何办法，不过张星峰却有办法。
“难道达到紫色等级的气鼎是放着看的吗？”张星峰冷笑着，心意控制着气鼎，气鼎等级越高，功效越大，此时的紫色气鼎已经达到气鼎一个非常高的档次。
紫色的气鼎内开始弥漫出淡淡的气流，这气流开始环绕坚毓之精，那深紫色天火的力量竟然开始被那气旋所吸收，集中起来，开始灼烧坚毓之精。至阳至刚的坚毓之精终于抵挡不住了，深紫色的天火加上气鼎的功效，威力之大，绝非常人可以想象，所以。。。它开始软了，化了。。。。。。
焱豹三兄弟心落了下来，不禁长吐一口气，一个个脸上都有了微笑：“既然这坚毓之精开始融化了，那还有什么事呢？虽然慢点，但是只要时间多点，也就够了！”
不过此时的张星峰却似乎眉头一皱，因为他感受到一点不妙，因为他心中很快就算出来了，如果照这个速度融化，估计炼制成自己的所想的那三件武器，至少需要一整天，可是。。。他体内的那点深紫色天火怎么可能坚持一整天之间，坚持半天已经是了不得了。
“星峰，用那初乳，初乳是坚毓之精的客星，当年单单亿年石笋乳就可以将我软化，这初乳比那石笋乳要珍贵无数倍，也更加的有效。快点加初乳进去！”古石的声音在张星峰脑内响起，张星峰心中一动：“对，那石笋乳都可以软化坚毓之精了，那初乳当然可以做的更好！”张星峰心中终于有了决断。
张星峰剑眉一锁，眼中光芒一闪，双手立即幻做无数幻影，重复开始的那玄妙的动作，即使是第二次，观看的小龙和焱豹三兄弟却是仍然没有任何收获。
“起！”张星峰一声令下，十五手手印诀立即打了出去，紫色的气鼎被强行打了开来。
“封！”张星峰随手9滴初乳，九颗初乳，仿佛珍珠一样，在空中留下灿烂的光芒，落到了气鼎当中，一进入气鼎，立即和坚毓之精混合了起来，同时，张星峰的三手手印决便打了出去，气鼎又重重地合了起来。
初乳仿佛腐蚀毒液一样，一到其中，被深紫色天火已经气鼎折磨地不行的坚毓之精终于崩溃了，完全的崩溃！
可以所是眨眼间，那坚毓之精便以一种恐怖地看的十分清楚的速度融化了一半！
张星峰心中一阵满足，他已经知道了如何炼化这坚毓之精，他现在拥有着直径二十公分，长却是四米的坚毓之精！也就是暗螫熊那支坚毓精棒。
有了如此充足的坚毓之精，他什么武器不可以炼制呢？
张星峰脸色忽然肃穆，身形一闪，八个张星峰同时出现在气鼎的八个方位，每一个张星峰的双手都幻做一多美丽地花朵，仿佛天女散花一样，每9手手印决为一组，瞬间72手手印决便打在了气鼎之上！而八个张星峰同时闭上了眼睛，瞬间聚合为一人。
不知道过了多久，闭着眼睛的张星峰眼睛猛地睁开来。。。。。。
“收！”张星峰一声冷喝，手上十八手手印决几乎同时打了出去，那紫色的，准确来说，是暗紫色的气鼎飞到了张星峰的身边。
张星峰右手微微一招，沿着奇异的轨迹，仿佛吸引着气鼎中的宝物一样，气鼎中忽然有三道光芒冲了出来。。。。。。
“这就是我送给你们的武器――焱阳三刺！”张星峰微笑着，将手上的三朵光芒散到焱豹三兄弟的头上。。。。。。
――――――――――――――――――――
PS：今天番茄忙了一整天，晚上10点才开始有时间写小说，新的电脑买下来了，是IBM的，和老爸要了不少钱，惭愧！不过这个电脑，我今天用的很不习惯，可能是因为键盘位置和以前不怎么同，打字速度慢了下来，估计过段时间就好了。今天一直写到现在，才将一章写完！心中才松了一口气！从下个星期开始，我要认真复习了，那段时间番茄我也要一天一章了，以前也说过了，现在再说一下，希望大家谅解！下一章 生死之间（未完待续）

第二卷 第十一章 生死之间
焱阳三刺，为三把类似匕首与枪头的合体（也就是和三棱军刺差不多），色泽暗黑，一抹淡淡的乳白色在焱阳刺中流转，三把焱阳刺，每一把都有着特别之处。
第一把焱阳刺粗细适中，长短也是正常，是给焱豹老大的，第二把比较细，三条锋利的刃更显森寒，这是给焱豹老二的。最后一把，应该不能算是刺了，算是一把短枪才适合，比前两个焱阳刺都要大上一号，但是这把‘短枪’却有恐怖的三条刃。
焱豹速度快，这三把焱阳刺却是完全适合他们的，焱阳刺可以用来近身战，同时也可以用兽元力控制，用来偷袭，绝对是恐怖的武器。这也是张星峰在凡人界见过无数武器的一时灵光闪亮，才想出如此武器！在仙魔二界又有几个仙人的武器独树一帜的？一个个仙器都时大众模样，不是剑，就时刀，再者就是战甲。
焱阳他们看着张星峰手上三把乳白色光芒流转的三把暗色的焱阳刺，一个个睁大了眼睛，惊喜地看着。
而此时的张星峰却是淡淡地微笑着，没有任何惊喜之色，因为他知道这次他的愿望没有实现，刚开始，张星峰甚至想要靠着这坚毓之精，加上深紫色的天火，靠着气鼎，再加上‘古石初乳’形成一把神器，可是他失败了！
这三把焱阳刺论威力已经可以和下级神器一比了，但是焱阳刺威力大，却是因为坚毓之精本身的强大，还有焱阳刺的特殊的形状。而不是他的本质，他的本质上却只能是顶级仙器中的顶级！
也就是说。。。焱阳刺还不是神器！
“张小子，别灰心，炼制神器怎么可能如此简单呢？想当年盘古那家伙也是达到不死金身的时候，靠着‘紫金元尊’达到炫疾天火境界的元火才能炼制神器的，你的深紫色天火还差一个档次啊！隔行如隔山，可是张小子你的火差一个档次，就不可能炼制神器的！当然，要炼制神器，也不简单炫疾天火就够了的！盘古他是靠着达到炫疾天火等级的元火以及黑色境界的气鼎才炼制而成的！如果气鼎没有达到黑色境界，就算拥有炫疾天火也是没有用！”
天宇的话让张星峰一震，他还真的不知道炼制这一点，天宇当初跟着盘古，看着盘古成长，看着盘古修炼，看着盘古炼制神器。。。。。。如果谁对炼制神器最又发言权，那无疑是天宇。
张星峰心情好了起来，心中对天宇道：“原来是这样，那我只要气鼎多多炼制武器，再认真修炼，不就行了，看来炼制神器的日子不远了！”
天宇没有回答，因为他不想打击张星峰，因为天宇十分清楚，达到炫疾天火的境界那是多么的艰难，要知道神火根本不是这一界的人所能控制，那这一界的人中最高能控制的火便是炫疾天火。再天宇想来，如果张星峰这样修炼下去，没有万年根本不可能达到那个境界！
正当张星峰和焱豹他们三兄弟再一起的时候，小龙却是在一旁盯着张星峰手上的焱阳刺。
焱豹三兄弟激动地从张星峰手上接过了三把焱阳刺，正如张星峰计划的那样，三兄弟所选择的焱阳刺都是对应的！
焱豹老三单手横握，挥舞起焱阳刺，仿佛再挥舞着砍刀一样，可这焱阳刺的威力比砍刀更加恐怖，三条寒刃捅入体内，兽元力一个横扫，就是张星峰的身体也禁不住。
焱豹老二反手握住焱阳刺，身影一闪，一道光芒开始再闪烁，一道非常小的光芒，不是身影，而是――焱阳刺！再焱豹老二手上的焱阳刺就仿佛是暗处的毒蛇一样，每一次闪烁，总是要敌死亡！
焱豹老大手间焱阳刺时而光芒夺目，闪烁之间，远处的石头便被刺成碎粉。时而光芒暗淡，无影无踪，论威力，焱豹老大完全是集中了老二和老三的优点！绝对是一个最为恐怖的家伙，张星峰看着这个焱豹老大，心中暗叹：“如果小龙不动用神器，估计都不是这个焱豹老大的对手，当然，前提是小龙不可以用一些龙族传承记忆中的秘技！
三兄弟忽然同时停了下来，站定身体，同时看着张星峰，忽然瞬间不约而同地跪了下来。
“星峰真人大恩，我焱峰无以为报，从此跟着星峰真人，真人让我杀谁，我就杀谁，包括我本身！”焱豹老大的话令张星峰一惊，‘包括我本身’，这代表了什么，代表了对方完全将自己的命交给你了！
“星峰真人大恩，我焱雨无以为报，从此跟着星峰真人，真人让我杀谁，我就杀谁，包括我本身！”焱豹老二也是如此说。
“星峰真人大恩，我焱火无以为报，从此跟着星峰真人，真人让我杀谁，我就杀谁，包括我本身！”焱豹老三这个莽大汉当然是听着大哥和二哥的话！也是如此说道。
张星峰心中泛起滔天波浪，刚开始他只不过是想要这三兄弟和他到修真界，帮他而已，他从来没有想过要一个高手效忠自己，将生命交给自己！这即使是再仙魔二界也是难以想象的！
一个化形期的高手，让他完全效忠！张星峰每想过！
可是张星峰并不知道，这所谓的效忠再兽族中却是极为常见的，兽族比之人智慧上又些缺陷，崇尚的是强者，而且这些兽族一个个都是极为自私的，什么好东西都是收藏再自己身上！
现在张星峰是一个强者，最重要的是。。。张星峰给了他们三兄弟一把顶级武器，比之坚毓精棒也一点不差的武器，更重要的是这三件武器比坚毓精棒更适合他们！
毕竟坚毓精棒那么粗，估计只有暗螫熊才能一手握住。而那么粗重的武器，根本不适合他们焱豹这样速度取胜的兽族。
现在张星峰给了他们此等武器，又是强者，三兄弟不效忠他，效忠谁？难道效忠那些野蛮噬杀的兽族大魔头！
张星峰此时却是闭上了眼睛，仿佛一点没有看到三兄弟再跪着一样，张星峰就是如此的闭着眼睛，脸上没有丝毫的表情，没有人可以想象张星峰此时心中到底再想些什么！
三兄弟心中也有着丝丝忐忑，他们根本不知道张星峰到底是怎么想的！兽谷中也有不少绝代强者，似乎不喜欢手下的，这些强者喜欢独自行动，孤独是高手的归宿，如果张星峰也是此类人，他们焱豹三兄弟又能如何？
忐忑不安，脑中混乱之极，这就是此时的三兄弟的情况。
而小龙却是闭着嘴巴，不出一语，他却是知道此时的张星峰正在认真的思考。
张星峰忽然睁开了眼睛，盯着三兄弟，裂开了嘴巴，笑了起来，道：“从今天起，你们三兄弟就是我张星峰的人，就跟着我吧！”
谁知道刚才张星峰刚才到底想了什么，不过从刚才那一刻起，修真界，仙界的轨迹已经开始旋转。。。。。。
绝对的权利带来绝对的腐败，同样，绝对的实力，带来绝对的野心！三个化形期高手的加入，张星峰的实力也超过了七大宗派，张星峰的目标再次跨步！
超大型宗派？
哼，那是简单之极，已经没有了挑战，如果小龙再前进一步，达到成婴前期，靠那‘古石初乳’用龙族的密法，就达到了炼体后期！到时候，除非仙帝下界，否则张星峰的天心宗绝对是无敌的！
更何况自己不是还有‘古石’，如果到了迫不得已的时候，就用〈六转玄身诀〉中的秘术。。。。。。
“小龙，等你一进入成婴期，那些‘古石初乳’就会出现再你的面前！”张星峰微笑着道。
“吼吼~~~谢谢二哥！”小龙立即喊了出来。
张星峰对着小龙，忽然问道：“小龙，那你刚才拿的那些元石？”
小龙不好意思的从湛蓝手镯中取出几百块元石，似乎显得有点‘胆怯’地说道：“二哥，全再这了！”
张星峰笑了起来，笑的小龙心中直颤，小龙的右手一闪，又出现了一百块元石，这次，小龙似乎很是无畏了：“二哥，这些可都是全部了，我现在可是没有了，真的没有了，二哥，你别那样笑了啊，真的没了，我真的没了啊，二哥。。。。。。”小龙看着张星峰那令他心惊肉跳地笑容，似乎都快哭泣了。
张星峰手一招，近五百块元石便飞入了天宇之中，张星峰转身道：“大家可以走了，还有，小龙，你私藏的三十块元石可以给你用上三千年了，你这三千年就别和我要元石了！焱峰，你们三兄弟跟我走，别顾那发呆的小龙了！”
焱峰，焱雨，焱火三兄弟一个个都走到小龙面前拍了拍小龙的肩膀，表示安慰，小龙则是苦着脸，心中暗自郁闷：“二哥他是怎么会知道我还有三十块元石的？他也没有看到我找到多少元石啊？而且我一进洞穴就用神识将那放元石的地方给包围了，二哥也不可能用神识发现啊！”小龙估计永远是想不明白了，可是他怎么知道，张星峰当初还没有进洞穴的时候，就用神识观察过了。
“哎，二哥，等等本长老啊~~~~~~~~~~~~”小龙一看张星峰他们几人都走光了，不禁猛地长喊一声，飞身追了上去。
――――――――――――――――――――――
七个月后！
张星峰，小龙，焱豹三兄弟！他们五人此时势力之大绝非普通兽族可以抵抗，单单张星峰就可以轻易的消灭一个成婴期的高手，小龙加上实力大增的焱豹三兄弟，消灭一个成婴期的兽族也似乎轻而易举，就这样，五人以一种强横的态势横扫了无数兽族的老窝。
第一月，杀死化形期兽族三十，成婴期却是一个没有。收获元石四百余个，张星峰惊喜地得到一件堪比坚毓之精的珍贵材料――紫心铁。
第二月，杀死化形期兽族二十一，成婴期一个，收获元石六百余个。可是却没有得到一件珍贵点的材料。
第三月，杀死化形期兽族十一个，成婴期两个，收获元石达到惊人的一千零几个！最重要的是得到了传说中的――紫极朱果，可惜只有一颗，不过有了它，张星峰也可以炼制三大仙丹之一的赤蕴丹！
第四月，第五月以及第六月却是倒霉之极，杀成婴期一个要比杀化形期兽族多得到的好处多的多，所以张星峰一行专门找一些成婴期的兽族，虽然三个月来也杀了六七个成婴期的兽族，可是却仅仅得到一千五百多个元石，看来这六七个成婴期的兽族都似乎穷鬼！不过这一切不足以让张星峰郁闷，最让张星峰郁闷的就是，这么长时间竟然一件好的材料都没见过，唯一还值得一看的东西，就是前几次七大宗派来的时候，所死去的仙人留下的仙器，这些仙器对张星峰来说，根本是一点价值都没有，毕竟仙器张星峰是想要多少，就可以随手炼制。
第七个月，张星峰终于高兴了，这一个月，竟然就找到了五个成婴期的兽族，杀死得到的财产也有一千三百多个！最重要的是，张星峰还得到了一件珍贵的材料――蓝空石！绝对炼制战甲的最佳材料。仅仅这第七个月的收获，就比前三个月的收获加起来要大！按照小龙的话说：“我们要走运了！”
七个月，共杀死化形期的兽族过百，（后面四个月，虽然以杀成婴期的兽族为主，但是顺手杀些化形期的，也是很正常的）成婴期更是被杀了十五个！收获元石一共近五千个左右。
现在第八月了，五人猎杀小组是充满了信心，第七月的大收成，预示了第八月也差不到哪去！
五人信步再兽谷之中，自在无比，再这个深度的区域，根本就没有能威胁他们的兽族。
忽然，天空中紫黑的光芒猛的一闪，一个飞鹰出现再空中，小龙立即就靠传承记忆认了出来，立即用密法靠神识一扫，不禁惊呼道：“螭翼飞鹰，速度无双的螭翼飞鹰，功力竟然。。。竟然。。。竟然达到炼体期！”
张星峰也是一呆，虽然炼体期只比成婴期高一个等级，但是一个等级的差距却是太大了，是十个成婴期也斗不够一个炼体期的，更何况螭翼飞鹰的速度比他张星峰还要快！怎么办？
“逃！”张星峰立即传音道。差距太大，根本没有希望！
天空中一声尖锐的鸣叫，螭翼飞鹰冲向了张星峰他们，它就是来杀张星峰他们的！
生死之间，一线之隔！
――――――――――――――――――――――
番茄要哭了~~~~~~~~~~~新笔记本实在是过分啊，这个智能ABC根本连最普通的记忆词组功能都没了，平常打一个词组几遍，以后就可以直接输入了，可是现在这个新的却是不行，也不知道怎么回事，因为这个，番茄的速度也慢了一半！平常两个多小时写完，现在写了五个小时！天啊！谁来拯救我！复习期间说一天一章的，可是这么慢的话，我还有时间复习吗？
各位兄弟，哪个是电脑高手，告诉我一下啊！番茄求求大家了！（未完待续）

第二卷 第十二章 螭翼
“想逃？”螭翼飞鹰尖笑着，翅膀猛的一扇，便出现再了张星峰他们几人的前面，立即收了动物的形态，改为人形。
张星峰他们所有人都停下了，笑话，螭翼飞鹰都出现再你面前了，你还想逃？即使要逃，也要又那个实力啊！
张星峰暗狠，他原本想要瞬移的，可是这兽谷的压力也实在大了点，张星峰根本就没有那个能力瞬移！要知道九天玄仙再这根本连飞都是奢望，张星峰还想瞬移？
“你们几个家伙知道为何我螭翼要找你们吗？”螭翼冷冷的说道。
张星峰他们几人忽然相互看了看，脸上都有了笑容，既然没有机会逃，为何还要逃，就是拼命也要将这头螭翼飞鹰给拖下去！
“我螭翼好歹也是兽谷中的一个强者，成婴期的小辈们可都是知道我螭翼的大名的，而你们几个小辈却为何如此的对付我的手下，如此的不给我面子，难道你们几个小家伙认为我的功力不足以对付你们吗？或者说，你们认为我螭翼好欺负吗？”螭翼脸上怒气开始上升，一副好杀人的模样。
而张星峰心中却是一喜，立即道：“螭翼前辈如此说，晚辈几人倒是不知道前辈说的是什么，心中迷糊了，似乎我们几个兄弟没有得罪前辈！”
张星峰已经看出了，这个螭翼似乎很爱面子，连对付人都要说出一大堆废话。
螭翼一听，便很是肯定地说道：“你们肯定是得罪我螭翼，我问你们，你们这段时间是不是杀了几只飞禽，达到成婴期的飞禽？”
张星峰立即高声说道：“冤枉，冤枉，天大的冤枉，螭翼前辈，你说的是成婴期的高手吗？”张星峰着重说明成婴期三个字！
螭翼一副骄傲的模样，高昂着头颅道：“当然，我螭翼的手下最低也是成婴期！”
张星峰立即似乎显得极为的冤枉，道：“前辈，前辈，我希望你仔细看看我们几人的功力才又多高！”张星峰显得极为地不甘。
螭翼一皱眉头，他只听到手下关于张星峰几人模样的描述，所以一看到张星峰几人，便立即追了过来，却是没有观察张星峰他们的功力，因为在他眼里，他的手下是不可能背叛他，甚至不可能欺骗他的！
不过螭翼还是用自己的神识仔细地观察了一下，忽然螭翼楞住了，呆住了，因为他发现，眼前的五个小鬼都只是化形期的功力！化形期和成婴期可是相差整整一个等级，五个化形期的小鬼怎么可能杀了那么多的成婴期高手！
张星峰则是心中暗笑，他的无极之力是和兽元力一个档次的，因为兽元力比较混杂，几乎每一个不同种类的兽族，就有不同的兽元力，兽族高手检查对方是不是自己兽族，只要看对方的能量是不是和兽元力一个等级即可。
所以张星峰也被他认为是化形期的，其实张星峰的实力当然不能如此计算，张星峰强大的不是无极之力，而是他强悍的身体，燃烧一切的天火，千变万化的神器，还有那射日神弓！强大无比的射日神弓的威力张星峰很是清楚，当日和阗难撕杀的时候，张星峰用出了第六箭，那蓝色的炫疾天火仙器是一挡就被毁坏，也只有不死金身才能抵挡炫疾天火！
当日如果阗难没有紫薇大帝留下的三张最珍贵的保命符，当时就被张星峰的炫疾天火给烧的灰飞烟灭了。
而小龙拥有着神器阴阳山，焱豹三兄弟都有着焱阳刺，他们五人的实力怎么可能用体内的力量来计算呢？
不过螭翼能够想象眼前的五个人都有着强大无比的武器吗？对兽族来说，武器也格外遥远了！神器简直就是传说了！螭翼能够想象前面几个人有神器，而且还有顶级神器吗？如果螭翼知道的话，他可能会直接杀人夺宝吧！
不过。。。。。。他不知道！
所以，螭翼他的决定却是。。。。。。
螭翼对着张星峰他们几人冷酷地说道：“哼，五个才化形期的小鬼，看你们也没那个实力对付我的那几个手下，算了，你们走吧！”
“谢谢前辈明察秋毫，晚辈们感激不尽！”张星峰临走也要说个场面话，他们几人轻松地走了过去，当然张星峰不是笨蛋，他是不可能做贼心虚般地逃的，只有当成从来没有发生过一样，轻松地离开了。
而此时的螭翼却是心中恼火：“那几个家伙竟然敢骗我，竟然敢骗我！”身形一闪，便已经不见。
而张星峰他们几人却是像劫后余生一样，几人都是一阵后怕，刚才再螭翼的气势下，几人都感到自己的力量运转又点呆滞了，那压力实在是太大了。
不过又句话说的好！是祸躲不过！
张星峰他们逃过这一劫，几天后，却是继续在兽谷之中行走，杀一些化形期，成婴期的兽族。多得一些元石。
在一片树林深处！
小龙得意地猛地砸下阴阳山，吼道：“你这个家伙，给本长老去死！”小龙的阴阳山连续两下狠狠地砸在一个大汉的身上。
焱豹三兄弟也是微微一笑，三人身行连闪，那焱阳刺不断地在那大汉身上闪烁，最让大汉郁闷的是，那沉重的阴阳山一下下砸来，让他根本就无法反抗，那焱阳刺更是让他无法抵御，阴阳山特有的锁定，更是把他给逼再那，无法移动，成为几人的活把子！
焱豹老三焱火猛然吼道：“兄弟们，看看我的这一招！给我穿！”焱火是打地爽起来了，竟然像扔标枪一样，将手上的焱阳刺给扔了出去！
“嘶~~~”
那大汉终于无奈地倒再地上，再也爬不起来了，他的元婴已经完全被射穿了！只在天灵留下一触目惊心地洞！
“哈哈哈，我的这一招不错吧！哈哈哈哈。。。。。。”焱火得意地笑了起来。
“哈哈哈。。。你们五个小鬼，哈哈哈。。。原来你们几个是有神器，怪不得杀了我那么多手下，还骗了我螭翼大人，这次我不杀了你们，我螭翼以后还怎么混！哈哈哈~~~~”螭翼忽然出现再了几人的面前。
螭翼眼中射出炽热的光芒，他现在都快激动地死了，他刚才看到了什么！看到了什么？神器啊！
即使是张星峰他们没有得罪他，他也要杀了张星峰他们几人，只为那神器，不过螭翼却是好面子的。即使要杀张星峰他们，螭翼也是要找个借口的！
“你们五个家伙，上次竟然骗我，今天我看到了你们如此轻易的杀了一个成婴期的高手，今天你们还又什么话好说！”螭翼显得自己是因为被欺骗所以才生气的模样。
不过张星峰却是一眼就看出了螭翼的性格，知道螭翼是根本不可能再放过自己等人，现在只不过是在废话而已。
张星峰心意一动，柔金已经开始再张星峰体内变化，慢慢地在张星峰的的表皮层显现，张星峰体内的无极之力立即开始汹涌澎湃起来！
“既然你们五个小家伙如此的过分，那杀了你们五个小家伙，那就是应该的，也就不能怪我了！”既然借口已经说出来了，他螭翼也终于露出了他的獠牙，身形一动，张星峰几人甚至都没有看到螭翼的移动轨迹。
张星峰眼睛微微一眯，猛的暴喝一声：“螭翼受死！”
螭翼一听，心中一阵恼怒，一个才化形期的家伙竟然如此对他大呼小叫，这还了得！螭翼攻击目标立即转变，直接冲向张星峰。
张星峰手上的柔金已经完全化为钻锥手套，无极之力更是在其中汹涌澎湃，张星峰精神高度集中，那强大的神识立即发现了螭翼的身影，张星峰猛地一个跨步，右脚狠狠地一个旋踢，直接朝螭翼砸去！
螭翼心中一惊，不过瞬间却是轻蔑一笑，一个化形期的小家伙即使攻击又如何伤得了他！螭翼双手一动，金色的螭翼鹰爪就出现了，螭翼鹰爪发出金色的光芒，直接穿向张星峰。
“轰！”
张星峰身体一震，旋即便被强大的兽元力给攻击到一旁，不过体表的柔金形成的保护层完全抵御住了攻击。
螭翼难以相信地看着张星峰，他刚才的那一爪竟然失败了，他此时都感到鹰爪的震撼，刚才张星峰的那一脚真的如此容易接吗？
张星峰可是再脚上同时形成了一个战靴，战靴的前端和手套一样，也又着钻锥！张星峰的那一脚之强，又是如何能够轻易抵挡呢？
“好，好，好样的，不过，从现在起，你就没有机会了，小子，给我去死吧！”螭翼寒声说道，同时身形前倾，瞬间爆发而出。。。。。。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
一根根成长着几十万年，几百万的大树被张星峰撞倒，张星峰狠狠地被砸到百米之外，而这百米内的无数大树给却是全被撞倒了！
张星峰感到体内热血一阵汹涌，情不自禁地吐出一口鲜血，兽谷中的大树怎么可能是平常的大树，这些树都是受着强大的引力生长，本身的密度之强，更是达到惊人的境界！
张星峰撞到如此多树，不受伤才怪！
张星峰忽然笑了，得意地笑了起来，笑声越来越大，甚至连几里之外都可以清晰地听到。
螭翼停了下来，看着张星峰，冷酷地说道：“你笑什么，难道死道临头，还是如此得意？”
张星峰微笑着站了起来，似乎刚才地重击对他没有一点影响，道：“恩。。。我是在笑，我在笑你一个炼体期的高手对付我们这些只有化形期地晚辈，却是只用速度取胜，实在是。。。啧啧~~~~~~~~~”
螭翼心中一楞，看着张星峰，心中暗想：“也对，我螭翼好歹也是一绝顶高手，单单靠速度对付他，实在是没有高手风范，哼，就是靠真正的力量，他们几个笑家伙又如何是我的对手！”
而此时小龙他们几人却是红着眼睛，一个个都准备好攻击了，刚才螭翼和张星峰交手，他们竟然都没有反应过来，因为螭翼地速度实在太快了，第二次攻击，张星峰甚至没有看清楚，就被给打了出去！砸到百米之外！
张星峰立即传音给几人道：“你们几个给我别出手，现在不是你们出手地时候！”张星峰地话一出，小龙他们几人不禁心中一阵无奈，螭翼地攻击怎么可能是他们所能挡地住呢？不过旋即，几人便是一阵愤怒，愤怒螭翼，愤怒他们自己没有实力。。。。。。
张星峰立即又传音道：“你们一个个都给我准备好了，到时候要你们出手，一个个可都别不行！”小龙几人一听，立即兴奋地动用着体内地力量，将自己地状态调整道最好，随时准备可以出手！
而张星峰脸却依旧是朝着螭翼，微笑着道：“螭翼大人，如果真地用速度取胜，晚辈也是没有办法，虽然用不用速度，螭翼大人取胜都是简单之极，不过，如果前辈依旧用速度，唉~~~~~”张星峰似乎很是无奈地长叹一声，似乎在为自己地命运无奈，也似乎是在螭翼地名誉感到无奈！
“好，我就不用速度，你小子给我看着，吃我一爪！”螭翼身上气势陡然大增，比之张星峰浑厚百倍地力量让那螭翼鹰爪显得极为恐怖！
张星峰却是忽然阴冷地一笑，体内无极之力按照特定地轨迹运动，忽然，螭翼地周围出现了八个张星峰。。。。。。
――――――――――――――
番茄我真地没有脾气了，被这个打字系统给弄没脾气了，重新下载地5。22的智能，却是要注册地！紫光却是根本不熟练，速度慢地惊人！为这些事情，今天，这一章，番茄我终于开了新记录，五个半小时！一章五个半小时，平常两个半啊！明天起，番茄只能一天一章了！希望大家谅解！（未完待续）

第二卷 第十三章 八部天龙
螭翼看着周围突然出现的八个张星峰，心中忽然涌出丝丝的担心，这是无意识的，完全是心灵的自然反应，螭翼猛的坚定自己的心：“不就是个化形期的小鬼，一个分身的法术又有什么用？只是一个本体有攻击力，其他分体根本可以无视！我螭翼好歹也是炼体期高手，整整比他高两个等级，怎么会惧他！”
螭翼冷笑着，那‘螭翼鹰爪’上的光芒更显刺眼，显然螭翼已经用出了自己的真正实力！
“螭翼前辈，晚辈可是有几招，从来没有用过，现在就请前辈来试试！”张星峰似乎仍然很是有礼貌，好像他眼前的螭翼不是他的敌人，而是一个前辈。
螭翼愈加冷笑，虚假的道：“好啊，来吧，让我好好教教你！”嘴上如此说，螭翼鹰爪的光芒已经开始闪烁了，显然螭翼已经准备好动手了。
张星峰身形一整，敛容而立，一股滔天的刀气猛然爆发，仿佛无尽地海浪一样，不停地冲击着中央地螭翼。
八个张星峰同时发动，忽然。。。。。。
“截杀刀诀之终极奥义――开天辟地！！！！八部天龙终极绝杀！杀！杀！杀！杀！！！！”八个张星峰同时手上出现了一把刀，而八把同时都是金色地！完全地一模一样！
八个张星峰完全构成一个八卦之形，竟然一时间围成了一个独立地空间，所有的攻击都束缚在那个小区间内！
刀气迸发！杀气冲杀！
天发杀机，魂归九冥！
瞬间，八把金色的战刀同时狠狠地朝螭翼劈去，每一个张星峰地表情瞬时都是一样，每一个张星峰都想要见自己地所有功力完全爆发出去。。。。。。
斩！斩！斩！。。。。。。。
八个张星峰形成地空间内，所有混乱地刀气瞬间融合了，蓦地一把巨大地仿佛真实的刀一样，形状和刚才张星峰所用的刀是一样的，只是比张星峰所用的刀整整大了好几号！
“哗！”
空间瞬间碎裂，在螭翼眼前出现地也只有一把刀，一把仿佛亘古就存在的刀，刀以一往无前的气势猛地朝他斩来！
恐惧，后悔。。。。。。瞬间充满了螭翼地心灵，他恐惧这充斥天地地刀，他后悔他刚才没有用速度逃跑，现在这刀完全压制了这个空间，已经完全锁定了他，他想逃，可是却没有机会逃！
战！
螭翼脸上狰狞，螭翼鹰爪地光芒猛地绽放，仿佛一个小太阳一样，螭翼将自己地螭翼鹰爪用到最高境界，猛地朝那刀撕去。。。。。。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
爆炸声不停地响起，仿佛天地毁灭一样，空间碎裂，那吞噬一切暗黑地空间裂缝让所有人恐惧，谁知道，这空间裂缝是通往哪里的！但是刚才那么强大地能量反应所形成地空间裂缝估计就是张星峰地身体也抵挡不住！
万米之外！
张星峰倒在地上，他一发出绝招，便立即飞开百米，可是爆炸仍然将他炸到万米之外，可想而知，那爆炸到底是多么地恐怖！
张星峰手上握着一块元石，元石是专门给兽族修炼补充功力用地，张星峰用仙晶和魔晶地时候，就已经感受到仙晶和魔晶地能量等级低了点，对他修炼好处不大，此时吸收元石内地力量！张星峰清晰地感受到自己无极之力地恢复！
元石内的力量就是和兽元力，无极之力一个等级的！张星峰用元石正是刚好适合。虽然张星峰受伤了，但是他还是很高兴的，因为刚才那一招是张星峰历史以来最强的一招。
张星峰刚才一瞬间用八部天龙，形成八个人，然后从天宇之中取出了八把仙器――刀！张星峰炼制地仙器也就那几个样式，刀也不过三种样式，找八把一样的刀当然很容易！
张星峰没有用柔金，因为他知道如果八人攻击能量不达成平衡地话，可能会造成反噬，即使不反噬，那效果也及不上现在地好！
“小龙，你们几个给我上！给我用绝招，一个个别藏拙，给我杀，往死里杀！”张星峰对着小龙他们几人吼道，他现在需要补充力量，但是小龙他们却是可以攻击！
“吼吼~~~哈哈哈哈。。。。终于可以出手了，兄弟们，跟我上，给我宰了那个毛鸟！”小龙怪叫着，朝那爆炸中心冲去！
“我砸，我砸，我砸！砸，砸，砸。。。。。。”小龙兴奋地吼着，那两座阴阳山不听地砸在那中心！
“戳，戳，戳，我戳，我戳！戳，戳。。。。。。”焱豹他们三兄弟用自己地兽元力控制着焱阳刺，三把焱阳刺仿佛一把把飞箭，不停地射向螭翼。。。。。。
尖锐地鸣叫忽然响起，仿佛来自九天地鸣叫震天动地，但是最让张星峰恐惧地是，他听到小龙神识的求救，小龙告诉他，那恐怖的声音让他们差不多快崩溃了，可是张星峰他竟然听不到，而在攻击着地小龙几人已经在地上痛苦地滚着了。
小龙几人的神识已经不断地在和他求救了！螭翼的音攻竟然完全束缚在那一片区域内，恐怖！
“我要你们死，我要你们死，给我去死，给我去死，我要你们死啊，死啊。。。。。。”螭翼愤怒地吼叫响了起来。
中间爆炸地硝烟终于消散，一个比人还要高的鹰出现在众人面前，这个鹰奇怪地是，那翅膀已经断了一只，还有一只，也没有用了！
他的额头那毛发更是被炸地焦黑。。。。。。
刚才螭翼正是靠着自己的‘飞翼’在在张星峰的一击中保全了自己，想起刚才的攻击，螭翼就是心种一颤，那强大无比的刀竟然能够将他那强大无比地‘螭翼鹰爪’给击碎，重重地斩在他身上！
螭翼飞鹰最强大地就是翅膀，正是翅膀让他成为速度第一，和金翅大鹏并列，这翅膀除了速度快，也可以进行强大地攻击，也可以用‘飞翼’围住身体，保护自己！
螭翼刚才就是用飞翼挡了那一刀，那一刀也让他地翅膀重创，估计想要重震雄风，没有百年已经是不可能的了！
自己最强大地依靠被毁，螭翼如何不怒，如何不要发狂，他现在就要杀，就要杀！什么面子，什么名声，螭翼已经完全不顾了！
张星峰看着小龙他们痛苦地模样，心中焦急，现在体内力量已经恢复八成，不过张星峰知道对付螭翼，即使自己功力十成，也很难对付他，刚才地一招已经是张星峰最强地一招了！
不过，人还是要救的！
张星峰猛的站了起来，身影连闪，速度快的惊人，只留下一串残影，一个呼吸前，张星峰还在万米外，一个呼吸后，张星峰已经在音杀区域边缘。
张星峰的模样也是大变，身上完全被金色的战衣所覆盖，手上有着钻锥拳套，而脚上也有着钻锥战靴。
“凡人界――至刚拳术――七伤！”
张星峰强大无比的无极之力在拳套那钻锥上闪烁，聚成一个光点，张星峰手臂更是爆发出那百万斤的拳力！
仿佛在古老的上古便存在一样，张星峰的拳头狠狠地砸在音杀地结界上！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
瞬间结界崩溃，尖锐地呼啸声，轰烈地爆炸声，让整个战场一片混乱！
“是你，小子，受死！”螭翼忽然看到了张星峰，他到这个时候才看到张星峰，一看到张星峰，螭翼就完全控制不了自己地愤怒，愤怒让他癫狂，让他双眼充血，让他只知道杀，杀，杀！
螭翼身影一动，便出现在了张星峰身边，可是此时的张星峰却已经到了他的身后。
“没有了翅膀，你的速度已经不是无敌了！”张星峰冷笑，如果说有翅膀的螭翼他是无法阻挡的话，那现在的螭翼，他至少可以勉强追上动作。
“啊啊啊~~~~”螭翼疯狂地嘶嚎一声，他螭翼什么时候被别人如此说过，速度一直是他的骄傲，然而他地骄傲如今却没有了依凭，翅膀受创，速度慢了很多！
“小子，难道你以为炼体期地兽族是如此地好对付地吗？我就告诉你，什么是炼体期，炼体期到底代表什么！”螭翼冷笑着，身形蓦地一动。。。。。。
张星峰定住了，他震惊地看着眼前这一幕，因为――螭翼恢复了，似乎一点伤痕都没有了！那美丽的翅膀似乎在显示着，螭翼现在的状态是多么的完美！
“这。。。这。。。这怎么可能，刚才那么强大地攻击难道一点用都没有，不可能，刚才地螭翼还是伤痕累累，他一定是用了障眼法！”张星峰心中已经是大乱了。
小龙却忽然大笑了起来：“螭翼你这个毛鸟，竟然用如此密术，哈哈哈。。。这一下至少耗费了你万年修炼吧，原来的伤痕你只要百年就可以恢复，可是你却如此做，哈哈哈。。。。还真的是够白痴的！”小龙笑的格外的得意。
不过小龙却暗中传音给张星峰：“二哥，他用的是自残的方法，每一个炼体期高手，他们的元婴都和身体融合，身体也有了元婴的性质，可以用元婴本原的能量凝聚！现在他用了大量的元婴本原的力量修补身体，他的元婴凝聚度下降，和身体的融合程度也下降，功力也只有过去的八成左右！”
张星峰心中却是苦笑，刚才的螭翼虽然体内能量强些，但是因为速度不快，他张星峰还有机会，可是如今，螭翼速度一展开，他还有办法吗？
张星峰忽然想起了刚才用‘八部天龙’来攻击的时候，强大的能量甚至已经将那块空间锁定了！
“对啊，锁定，只要将空间锁定，我管他有多快的速度，还不是没有用！不过，刚才的截杀刀诀已经用了最后一招了，也没有杀了他，现在即使再用，估计效果也不大！”张星峰冥思苦想。
“小子，去死吧！”螭翼身形一展，已经到了张星峰身旁，那双螭翼鹰爪代着刺眼的金光，朝张星峰撕去！
张星峰此时却仍然在思考如何对付螭翼，面对来势汹汹的螭翼，张星峰无意识地便随手就挡住！
身上，脚上，腿上，完全被柔金覆盖，加上张星峰本身地强悍身体，张星峰地抗打能力之强，绝对不是螭翼飞鹰所能想像。
螭翼飞鹰一个鹰爪，张星峰就随手一个‘破玉拳’，螭翼飞鹰一根仿佛暗器一样的羽刺突然射了出来，张星峰便是随意的将无极之力透过拳套钻锥射出去。。。。。。
在张星峰无意识中，他竟然本能地抵御了螭翼飞鹰地所有攻击！
“啊啊啊。。。这个小子怎么身体如此强悍，我如此攻击，他竟然没有任何伤痕，难道真的要出绝招吗？”螭翼飞鹰心中有点拿不定主意，毕竟他刚才已经毁了万年道行，再用绝招，他螭翼估计再炼体期高手中就要垫底了！
忽然，螭翼想起了，张星峰用八部天龙攻击他的那个场面，螭翼不禁心中一颤，那柄刀估计他到死都不会忘记！那是他最接近死亡地一次！
“飞鹰夺魂――万箭归宗！”螭翼蓦地低吟道。
螭翼身上无数地羽刺都开始射了出来，漫天盖地，这些羽刺多地吓人，估计吧螭翼身上所有毛拔出来也没有如此多，可是螭翼身上毛发却不见有丝毫地减少！
因为这一招，螭翼是用了他万年道行化出地无数羽刺，威力之强，绝对赶上张星峰刚才地全力一击！
张星峰忽然从无意识中清醒过来了，看着漫天盖地地羽刺，却是笑了：“我终于想到了，螭翼，我就要看看你到底是怎么死！”
________________________
今天去看了看手机投票榜,这几天竟然没有几个人投票,番茄有点郁闷了,难道没有人支持番茄吗?或者说,书写地越来越烂了?（未完待续）

第二卷 第十四章 火极北斗
整个斗场的上空都已经完全混乱了，周围的气流也暴略地疯狂划过每一处地方，在地上留下道道深痕！
张星峰脸上露出那莫名地微笑，瞬间螭翼地周围出现了八个张星峰！
螭翼冷冷地看着张星峰，阴笑道：“小子，还用这一招，这次，我可不会让你攻击，我只要靠着速度，就完全可以离开这个阵法，而你却没有机会来阻我！”螭翼身上的羽刺忽然开始收拢。。。。。。
螭翼心中很是得意，他可是知道原先张星峰攻击他的那招是靠着八个分身攻击联合才有那么强大的威力！如果张星峰的一个分身来阻碍他，那阵法就不攻自破，即使发动，也没有那个威力了！毕竟力量不再平衡了，更何况他拥有着强大无比的耗费万年道行的“飞鹰夺魂――万箭归宗！”，无数羽刺已经开始螭翼身上开始融合。。。。。。
螭翼身形一闪，便要穿过八人的包围。
张星峰的本体蓦地一闪，就出现在螭翼的面前，螭翼得意地笑着道：“小子，现在你还有什么办法对付我，哈哈哈。。。这个白痴，竟然让一个分身出来，这样，你的阵法又如何平衡，刚才地攻击，你又如何形成，哈哈哈。。。。。。”螭翼很是得意！
张星峰蓦地冷笑，手中光芒一闪，出现了一把金色的飞剑模样，这把金色的飞剑正是用柔金所化。
“难道你以为阵法除了八卦之外，便没有了吗？”张星峰冷冷一笑，另外七个分身蓦地化作北斗七星之阵！另外七个张星峰手上都出现了一把仙剑！
统一的七把顶级仙剑，每一个分身的功力一样，武器一样，动作都是一样！
另外七个张星峰御剑于头顶之上，都同时低吟道：“北斗七星剑诀之天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光、天枢七剑合一！剑之堙灭！”
七个张星峰同时用出了北斗七星剑诀的最后一招，当年张星峰是靠着混沌之力攻击的，现在却是无极之力！威力同样也增大数十倍！
七把光芒灿烂的仙剑，每一把仙剑都同时吸引空中七道光芒，七道仿佛巨型剑型的光芒！七把仙剑同时吸引着四十九道剑芒。。。。。。无穷的吸力从仙剑中迸发，每一个分身都感到了强大的吸力，体内的无极之力甚至有着供应危机，张星峰神念一动，七个分身手上都有了一颗珍贵的元石，元石立即提供着强大的能量。。。。。。四十九道剑芒按照奇妙玄奥的规律移动着。。。。。。
蓦然，每一把仙剑所对应的七道剑芒都同时冲进了仙剑之内，每一把仙剑上都闪烁着灿烂的七色彩光。。。。。。
张星峰兴奋地笑了，他感到每一把仙剑中都有着惊人地能量，这完全超出了他的预计！
螭翼猛的感到不好，想要出手！
可张星峰的本体却是在他眼前，张星峰身形一闪，出现在七个分身的中央，龙吟道：“七星北斗剑阵，七剑归一，天震地动！”
蓦地，七把发着七彩剑芒的仙剑都同时按着七星北斗剑阵的轨迹运转。。。。。。
螭翼惊恐地发现，他竟然又被锁定了，凭那强大的空间锁定，螭翼就知道这一招绝对不比刚才那一招差！
“万箭归宗――宗之本极――羽刺之元，合！”螭翼满脸的狰狞。
夺目光华忽然重螭翼身上开始亮起，他准备的好的羽刺已经完全融合成了一支仿佛箭支一样的光芒！
张星峰忽然激动了起来，他知道现在真的到了最关键的时候了，这一招到底如何就要看现在这一击了！
张星峰体内的所有的力量都完全聚合在手上的金色的长剑上，无极之力不停地汹涌，张星峰忽然激动了起来！
“燃烧吧！”张星峰忽然对天长吼，身上骇人的天火立即开始弥漫，随着张星峰的心意，天火立即完全聚合在那金色地长剑之上！
“给我压缩，给我压，我给我压！”张星峰心中吼叫，体内强大地天火竟然开始在长剑中开始聚合，渐渐地深紫色地天火开始出现。。。。。
“九天御剑诀之第九剑诀――元始！”张星峰在凡人界没有实力用出这一招，可是现在有了那个实力，当然要试试这最强大的《九天御剑诀》中地绝招！
果然，金色地长剑上的深紫色天火已经开始翻腾，那强大地第九剑诀让长剑开始沸腾。不受张星峰控制一样，直接按照第九剑诀的轨迹开始运转。。。。。。
随着一声剑吟，金色长剑猛然射到空中。。。。。。
“螭翼，我就让你看看什么才是我的真正实力！”张星峰嘲讽地说道，
“北斗之极，天火之威，火极北斗――八剑合一，叱！”张星峰身形不动，连续八手手印诀打到那长剑之上，猛然那金色的长剑已经开始发出夺目的光芒。
以柔金为基，以无极之力为本，以天火为外功，金色长剑以绝对的强势，绝对的霸势杀向螭翼！
那形成北斗七星剑阵的七把仙剑，忽然被金色长剑所吸引，开始在金色长剑周围运转，金色长剑为主，七把仙剑为辅！
八剑合一！
以金色长剑为首，七把仙剑紧绕其身，仿佛形成了一巨大的剑一样，就似乎是来自天地地惩罚，直接从空中狠狠地朝螭翼杀去！
螭翼脸色肃穆，终于用出了绝招：“羽刺之元，杀！”
那耗费螭翼万年道行形成地羽刺之元也一无反顾地朝金色长剑射去！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。。
整个空间再次崩溃，周围的植物，大树也再次毁灭，张星峰地这一招，绝对不比开始伤螭翼的那一招差。
最重要的是，第一伤螭翼的八剑是形成一个八卦，才有如此威力，而这一次，张星峰仅仅是用了七个分身，就达到了和上次差不多的攻击力！
但是，必须要说明的是，上一次是完全的平衡，而这一次不是，论平衡，这次七把仙剑完全可以和上次比拟！
这一次攻击地核心却是由柔金形成地金色长剑！
张星峰清晰地看到那七把顶级仙剑形成地光圈，和那‘羽刺之元’猛烈撞击，散落一地，当然，羽刺之元也是毁掉了。
“螭翼，你这个老家伙，算你运气好，刚才舍得用万年道行用出羽刺之元，否则我地七剑就能要你小命，不过，哼！”张星峰蓦地一声冷哼。
螭翼心中大惊，他刚才震惊地发现了七把仙剑地强大威力，这七把仙剑所拥有地攻击远远超过第一次！所以也将他地羽刺之元给毁了，不过螭翼一点都不后悔，如果不是羽刺之元，他刚才就死了！
七剑，为什么威力如此大？
张星峰是用北斗七星剑阵来攻击的，可是组成剑阵地七把剑，每一把都是经过《七星北斗剑诀》的最后一招，融合天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光、天枢七道剑芒之力，等于是一个小型地剑阵！小型地剑阵又被组成大型地剑阵，威力可想而知。
不过，这招的名字却是《火极北斗》
所以，最重要地不是北斗七星剑阵，而是那完全被深紫色天火笼罩，被无极之力所贯运地金色长剑！
这才是最后的杀招！
螭翼楞楞地看着闪电般射来地金色长剑，蓦地一声尖锐地鸣叫，想要阻拦，可是长剑地速度实在太快了，他根本没来得及防御，甚至没有来得及移动，就已经被长剑射穿！因为距离实在太近了！
“啊，天火，这是什么天火，兽元力竟然挡不住，啊，这是神器，这是神器啊。。。救命！”螭翼只喊了一声，便没有了声音！
柔金形成地长剑作为神器，很轻易地就剑螭翼的元婴给刺穿，幸亏螭翼还没有修炼到炼体期地后期，不然想要射穿元婴还要难得多。
张星峰微笑着走到螭翼地身边，手微微一招，一团无极之力立即涌进螭翼地体内，那已经破损地元婴开始消散了，张星峰立即用无极之力开始融合着那元婴地能量！
他想炼化螭翼地元婴！
用魔界几乎每个高手都会地方法――
“吞噬”！
“小龙，快走，一旦螭翼地死被发现，他的手下，或者一些朋友过来，那可糟了，我们要马上离开兽谷！”张星峰冷静地宣布道。
再远处的小龙他们也知道，一个个都开始立即出发，前往兽谷大门！
――――――――――――――――――――――――――――――
方衍山后山的峡谷之内，张星峰却是闭关，他正在吸收着那螭翼的元婴，他此时的肉体已经达到一个很高的层次，而体内的无极之力却还停留在大罗金仙的等级，他现在要一举将无极之力也突破到九天玄仙的境界。
半年后！
张星峰出现在了小湖旁，惬意地开始垂钓，张星峰喃喃说道：“这螭翼地元婴力量还真地是强悍，竟然花费了我如此长时间，不过一切都是值得的，仅仅半年，我的无极之力就达到了九天玄仙的实力，想来配合着我的身体，估计再次遇到螭翼，应该会轻松很多吧！”
忽然后面有人走了过来，张星峰掉头一看，正是仲横。
仲横的经济头脑果然不简单，现在天心宗的生意完全由他运转，除了仙器的生意，仲横自己更是想到了不少的相关产业，这让天心宗的实力无疑地更加壮大。
“仲横，这次来难道又有什么新的好生意路子？”张星峰微笑道。
仲横此时脸上却是有着一丝激动，立即道：“真人说地对，这次我真地有一个非常好地方法，如果实现成功地话，估计天心宗地实力绝对要增大几倍！”
张星峰听地心中一颤，立即不确定地问道：“几倍？真的是几倍？”在张星峰看来，外面地商业上地事情稍微重视一下就行了，不过自从看道八大商业家族不下于七大宗派地权势，张星峰也就明白了一点，商业或许也能让天心宗大大发展！
可是一下子实力提升几倍，这还了得，不过张星峰却是相信仲横不会撒谎地。
果然，仲横解释道：“真人想必还不知道，八大家族都有着一个生意，这个生意也是八大家族兴盛地绝招，可以说，八大家族就是靠着这个生意才成为权势滔天的家族的！”
张星峰的兴趣完全倍调了上来，八大家族兴盛地绝招啊！听听都感到震惊，八大家族都经营这个生意，那这个生意到底是什么呢？
“转卖魔晶！”仲横酷酷地说道，旋即继续道，“魔晶在修真界是一仙晶等于二魔晶，这主要是因为魔晶在这里是没有用的。而在天堑城中，却是一仙晶兑换一魔晶，那里有专门地魔族商人和你换！这笔生意地利润就是百分之百，只要买魔晶地时候用一万仙晶，那从天堑回来的时候就是带着两万仙晶了！”
张星峰听地心中一阵激动，百分之百啊，一下子就翻个个，只要出手十万仙晶，就可以赚取十万仙晶，当然，还要在修真界有地方买！
忽然，张星峰心中一动，魔晶在修真界如此廉价，那仙晶在魔界呢？
“仲横，那仙晶在魔界如何？你知道吗？”张星峰压制住心中地丝丝激动，他已经想道答案了，因为他知道，天堑城中魔界地商人是用一仙晶换一魔晶的！
“仙晶在魔界地兑换却是一魔晶等于一仙晶！”仲横回答道。
张星峰忽然笑了，他知道自己又有事情做了！
――――――――――――――
PS：兄弟们，番茄今天更新早点，还有，以后每一天更新地时间都是中午一点左右！我也会准时地，不让大家等，前几天，番茄几次迟到，是番茄不对，每天两章压力本来就大，加上外界因数，而且写小说不在状态也是常有的，慢也就很正常了！希望大家明白，还有，说一声“给个票票，可以吗？”（未完待续）

第二卷 第十五章 天心之路
“仙晶在修真界可以一块换两块魔晶，而在魔界却是相反，一块魔晶可以换两块仙晶，在仙魔二界地交界之处，却是一仙晶换一魔晶！”张星峰此时已经有了主意。
因为魔界中人在仙界无法吸收魔煞气，同样仙人也无法在魔界中吸收仙灵之气，所以两方人马都不敢到对方阵营中，而魔晶却只能让魔界中人使用，仙晶只能让仙界中人使用！除非你地能量等级上高于魔元力与仙元力。
虽然没有几人能够到魔界中去做生意，即使过去，身上的仙元力也会被发现，被群起攻之，张星峰却是可以用无极之力模拟城魔元力地性质状态。
所以。。。。。。那巨大地利润，张星峰却是可以获得！
一块仙晶，通过在修真界收购魔晶，再到魔界去换仙晶，就可以变成四块仙晶！四倍地利润，张星峰如此一个希望自己宗派壮大地人怎么会拒绝！
“紫霞境，封缘门，明阳宗，你们七大宗派却是有仙界地大实力背后支持，我的天心宗却是没有，我的魔晶再多，也总有一天会消耗完，既然如此，我就不得不做一些‘必要’地事情了！”张星峰看着前方那湍急地河流，心中却是热潮澎湃。
“我就不相信，我张星峰不能将天心宗顶成修真界第一宗，什么三大仙帝，什么四大仙宗，总有一天，我要让你们知道，我天心宗才是宇内第一宗！哼，要仙器，我有仙器，要仙晶有仙晶，我张星峰如今天火之身已经快要完全达到深紫色地境界，只要突破，不死金身也是不远了。难道你们仙帝会到修真界？估计等到我势大地时候，你们反应过来的时候，我的境界也超过如今了，到那个时候，事情，局势又是一番模样了！”
张星峰眼中光芒实质化，直接穿到湍急地河流之中，将那几丈宽地湍急河流给生生截断。上游的水不停地流了过来，张星峰眼睛蓦然一闭，那实质化地目光也蓦地消散。
“轰！”
万钧水流狠狠地砸下，声音响彻峡谷之中。
“仲横，你去把小龙喊来，恩。。。焱豹他们三兄弟和阿蛟也喊来吧！”张星峰蓦地睁开眼睛，对着仲横说道。
仲横立即点头，飞身而去，御空而上，仲横心中却是极为地惊叹：“老天，星峰真人他到底达到了什么境界啊，似乎现在他的功力已经到了一个我想像不到的地步了，随便一束目光竟然有如此威力，即使是大罗金仙，估计也要全力才能让目光有如此攻击力吧，可是刚才真人他明显没有用出全力啊！那真人地实力。。。难道已经。。。已经达到了九天玄仙之境！”仲横心中一震，但是旋即便是一阵惊喜，“妙也，真人如此强大，那我仲横以后地修炼之路还不是更加容易？”
随即仲横朗笑着，去通知小龙等人。
――――――――――――――
“峰哥，上次你去兽谷就没有带我去，一回来就是闭关，现在你一出关，又要出去了吧！”在花圃中为花浇水的语嫣脸上有了一丝幽怨。
张星峰没有转身，依旧钓着鱼，无奈的长叹一声，道：“语嫣，你要知道兽谷中到底多么危险，更何况我不就是一年没有回来吗？虽然我可以让你在龙灵空间中，可是让你孤独一人，我又如何舍得！”
风语嫣放下手上工具，直起身，看着张星峰，脸上却是有着淡淡的羞红：“即使如此，你也应该带着我嘛，好了，上次的事情不说了，刚才我听你和仲横说话，想来你又要出去了，这次可一定要带我去！”
张星峰脸上一冷，转身对风语嫣说道：“我这次，不但要去天堑，还要去魔界，你说，你一个修真者如何在那边生存，难道你认为你可以让魔界高手不发现你的真元力吗？到了魔界，如果发现不是魔界中人，会被群起攻之的，到时候即使是仙帝也无法幸存，我又如何保得住你，即使你能够到龙灵空间中，但是在魔界那么长时间，难道要我张星峰一直让你一个人孤独在龙灵空间中？”
张星峰神情严肃，风语嫣仔细地看着张星峰地表情，听着张星峰地语气越来越重，风语嫣却是越来越开心。
“好了，你不是说到天堑之中的嘛，我就和你到天堑之中，等你去魔界的时候，我就不去了，再和仲横他们回来嘛！别说你不让仲横跟着你去。”风语嫣一副‘我看透你的计谋’的模样。
张星峰一厄，旋即惊叹地看着风语嫣，笑着说道：“语嫣啊，我还真地没有看出来，你一个女人家，竟然能看出我地计划，实在是不简单，不简单啊！”
风语嫣得爱人夸奖，心中得意非常，道：“那当然，你也不想像我当年是干什么的，未成年的时候，便一个女孩子开客栈，还是在那没有什么法制管辖的边境，我如果没有一点头脑，估计早就被那边的恶棍给吞了家产了！”
张星峰点了点头，他也是明白，一个女孩子在那样混乱的地方将客栈经营的那么的好，没有一点计谋，那是肯定不可能的事情，不过张星峰还是很难相信，风语嫣能够完全看透他的计划，便问道：“你倒是说说，我想要在那边干什么？”
风语嫣自信的走出花圃，向张星峰翩然走来，盈盈笑着，道：“峰哥，你可听清楚了！”说着，还故意咳嗽了声，让张星峰不禁莞尔，风语嫣正经道：“峰哥你是计划靠着天堑之城来扩展天心宗的势力，不但是经济上的势力，还有在仙界的势力！”
张星峰心中一震，瞪大了眼睛看着风语嫣，他没有想到风语嫣竟然一下子就将他的计划给说出来了，要知道张星峰也丝毫刚才临时决定的，张星峰甚至有点佩服自己，没有想到自己的语嫣一下子就说出来了。
风语嫣一看到张星峰的表情，便知道自己说对了，便灿烂一笑，继续道：“我天心宗虽然在修真界的影响变大了，可是在仙界之中，天心宗一点势力都没有，甚至仙界根本没有天心宗这个宗派，天心宗想要走的远，想要在修真界保持他的强大，保持他的地位，那在仙界的势力就一定不能少，而如何能够在仙界拥有势力，这便成了峰哥的首要问题！”
风语嫣侃侃而谈，继续道：“而在修真界中，是绝难发展仙界的势力的，毕竟在修真界有势力的也就七大宗派，而仙界的七大势利又怎么可能被我天心宗利用，最多也是对我天心宗保持友好，当然，即使是保持友好，也是看在峰哥那莫须有的师尊身上！”说着，风语嫣还别有深意地看了张星峰一眼。
张星峰也有着一点难堪，但是显然风语嫣说地很对，七大宗派如此对他尊敬，正是看着那个连张星峰自己都不知道地师尊身上，有时候张星峰甚至在想，如果那个人真地是他师尊，那又是多么美妙地事情！
风语嫣又继续说道：“无论是什么时候，靠着别人的影响力是不可能让一个宗派永久强大地，天心宗也不可能永久的靠着那个莫须有地师尊，所以，天心宗自己拥有强大的势力却是必要地，只有自己地势力强大了起来，那天心宗才能够在各种险恶地情况下生存下来！当然，仙界地势力既然没办法在修真界拥有，那只要靠天堑之城了，毕竟天堑之城中完全自由，是由仙界和魔界共同张控，那里有着无数仙界地强大势力的驻地！”
说到这里，一切就已经很明了了。
张星峰忽然豪气突升，朗笑着大声说道：“你说的对，正是如此，只要自己强大了，只有天心宗强大到可以和仙界七大势力相比拟地地步，到那个时候，即使没有那个莫须有地师尊地影响力，我天心宗也没有任何可担心地！”
风语嫣震惊地看着张星峰，她是知道张星峰有远大地目标，想要将天心宗捧到一个极为高地地步，可是他从来没有想过，让天心宗达到和仙界七大势力一比地地步，仙界七大势力哪个都是有着过亿年地历史，怎么可能说赶上就赶上，风语嫣即使再相信张星峰，也有点难以认可！
张星峰一眼就看出风语嫣地心理，转身昂首看向悬崖峭壁，坚定地说道：“语嫣，你要知道一点，目标是要远大，取其上得其中，取其中得其下，只有我们自己不停得鞭笞自己，那才能让天心宗达到一个比较高得地位，更何况！”张星峰身上忽然发出漫天得自信！
“更何况，我所说的目标也不是不可能！”张星峰脸上有了一丝神秘的微笑。
风语嫣迷惑地看着张星峰，她真地不知道张星峰地自信是从哪里来地！
张星峰傲然道：“语嫣，你要知道，我天心宗现如今拥有着5000元石，也就是替身石，完全足够千年弟子所用，一千年后，我的实力估计将达到一个新地高度，估计到时候，夺取替身石将更加容易，最重要地一点，也就是我自信天心宗可以成为和仙界七大实力等同地存在地根本一点就是――我拥有着《铸神真解》！”张星峰地脸上已经有了自信地笑容，而风语嫣一听，也开始有点明白了。
张星峰已经沉浸在想像之中：“我的气鼎如今已经达到紫色的境界，只要再前进一步，就达到黑色的境界，等我的天火达到炫疾天火的地步，到时候我就可以炼制神器了，哈哈哈。。。仙界那些可怜的家伙，魔界那些可怜的家伙，当初就是为了每万年一次的‘神降’而相互大战，每一次神降也就十件神器左右，神器的吸引力想必你也知道，等我可以炼制神器的时候，我还担心什么！就靠着神器，将天心宗提高到顶级势利也是极为容易的，那仙界的八大炼器宗派，不过是靠着炼制仙器，就再仙界达到一个超然地位。我天心宗如果能够炼制神器，哼！”张星峰已经想到了那个境况。
不过，张星峰也是知道，到那个时候，如何把握，如何将自己手上的神器利用的最大地步，许多问题都需要仔细想，不过现在还不着急，现在的目标就是将天心宗弄到超大型宗派地步！再顺便为天心宗多弄一点仙晶！为以后再修真界修炼的天心宗弟子准备好一切！
风语嫣已经完全想到了一切，想到了天心宗以后的成长之路。
首先，天心宗成为修真界第八个超大型宗派，魔晶的生意也要作好，在天堑之城的一些条条框框的势利也要弄好关系！
第二就是张星峰本身的实力一定要达到一个惊人的境界，至少要达到不死金身之境，发出炫疾天火，气鼎达到黑色境界，可以开始炼制神器！
最后，有了在仙界的一些友好势力，再靠着自己强大的实力，在仙界几乎没有什么克星的不死金身，张星峰再用神器来周转于各大势利之间，如鱼得水也是极为容易 ！
这就是张星峰的计划！
不过计划永远赶不上变化，张星峰怎么知道，他的计划只因为他第一次到仙界就提前破产了，不过是福是祸，还是未知！
“二哥，你找我们兄弟几个干什么啊！”小龙老远就吼了起来，他的身后正是焱豹三兄弟，还有阿蛟！旁边便是那请他们的仲横！
张星峰等他们几人到面前，才说道：“小龙，这次可要你和我到天堑之城去一趟了，阿蛟，焱峰你们三兄弟却是要在这边坐镇，不管外界如何，天衍星永远是我天心宗的基地，是我们的根本，记着，这里只属于我天心宗！”
焱峰几人点头。
小龙阿蛟还有焱豹三兄弟之中，也只有焱峰和焱雨让张星峰放得下心，小龙，阿蛟和焱火都是莽大汉一个！
张星峰心中有了一丝激动：“或许这次的天堑，魔界之行就是我天心宗的真正转折点！”
――――――――――――――――――
各位兄弟，有人想到天心宗未来到底如何发展嘛？我想，应该没有人会想到吧，嘿嘿！毕竟，这是番茄我冥思苦想好久，才想到的一个极为‘伟大’的想法，嘿嘿！大家有想法就在书评区发言，如果和我想的一样，我会置顶加精的！如果好，但是和我想的不同，我会加精，但是不置顶！（未完待续）

第二卷 第十六章 死域之行
花香飘遍了整个竹屋周围，竹屋之前的那小湖泊却是平静之极，一只飞鸟掠过，也只留下几圈波纹，旋即不见，唯有前方那贯穿峡谷的河流永远是湍急的。
张星峰正是在河流边上，摇头长叹着：“唉。。。。。。没有想周全啊，没有想周全啊，这魔晶收购怎么会和想像的那样容易呢？修真界的八大商人家族都完全垄断了生意，虽然修真界一年也就近千块魔晶的产量，不过八大家族仍然是牢牢张控，积少成多，一个家族靠魔晶，一年就有近百块仙晶的收入，万年也就百万块了，当然除去当中的运输等等，也有不少，不愧是八大家族发家的根本啊！”
张星峰刚开始还让仲横在修真界收购，可是后来才发现，这魔晶的生意已经完全被垄断，更何况，即使没有垄断，那不足一千的产量也吸引不了张星峰，所以张星峰决定――用天宇中的魔晶！
这可是完全来自于几位魔帝的，张星峰身边过三百万块的魔晶数量，绝对是别的家族难以想像的。如此多的魔晶，即使是在魔界估计只有魔尊或者魔界三门才有吧！
“够了，如此多地魔晶足够了，在修真界收购不知道要等到什么时候！”张星峰蓦地笑了。
――――――――――――――
三日后。
张星峰带着小龙，仲横还有语嫣，一共四人前往死域。
路途遥远地死域，危机四伏的死域在拥有星耀地张星峰几人眼中，却也只是一点难度都没有。
在星耀之中，张星峰悠闲地在星耀内欣赏着星际之间的美丽，远处的星球很快就被超越，张星峰却是心中暗叹，他可是知道刚才那颗星球到底距离他们多么远地，曾经当他还是合体期的时候，就曾经从一颗星球飞到另外一个星球，要知道那两颗星球是张星峰选择最靠近的，可是张星峰当年硬是飞了三年！
从那以后，他知道修真者根本不能在宇宙中行动，否则两颗较远一点的星球就可能让修真者飞上千年！千万别看那些星球就在眼前，似乎很近，可是就这么近的距离可能让你飞上几百年也达不到！即使现在，张星峰也知道，就是仙人也只敢在同一个星域中进行大挪移，如果距离超过一个星域，没有星耀，你还是一个星球一个星球的进行传送吧！虽然慢，但是至少安全一点！
星耀现在正以可见的速度，一个个星球被超越。
风语嫣看着外面瑰丽地星空，依偎在张星峰地身旁，痴迷地说道：“峰哥，我在明王朝的时候，也从来没有想过有一天自己能够在星空中飞行，也从来没有想过那些美丽地星星原来是一个个大的星球。。。。。。”
张星峰爱怜一笑，和风语嫣一同观看着美丽的宇宙空间，张星峰也曾经想要通过星耀发动星域大挪移的，不过现在他决定，还是慢慢地飞吧！何况修仙无日月！为什么不利用这些时间多多享受美好地生活呢？
小龙和仲横两人却没有张星峰他们两人的惬意，两个家伙一开始还在对着一个个不同地星球进行比较，不停地叫唤，可是过了几天，他们两人便无聊地开始修炼了。
日子就这样慢慢过去！
三个月后！
张星峰忽然意气风发地站在星耀的窗口处，看着那一条仿佛吞噬一切地黑暗，笑了。
那就是死域！
死域为什么称为是死域，就是因为死域地周围根本没有一个星球，只有中央有一个天堑之城，加上死域范围大！
即使是九天玄仙在死域中，也无法辨别方向，没有任何参照物，只能胡乱地飞，可是以死域之大，又怎么可能单单靠个人实力飞出去，或许仙帝可以，但是没有人知道，毕竟仙帝也不会白痴到自己去试试！
更何况死域之中还有更为恐怖的‘古神禁域’，即使是九天玄仙，进去一般也只有死这一条路。每万年一次地‘神降’便是在那，到时候，仙魔二界各大实力，无数隐世高手都会出来，就是为了神器。神器地吸引力毕竟是太大了。
一万年才出现十件左右，加上仙魔二界战斗，毁去地神器，以及各大绝境吞噬地神器，神器一直是供不应求。
“真人，现在要小心了，不小心就能遇到仙魔二界的巡逻兵，如果被那些人发现那颗就糟了，几百个仙人同时攻击，或者几百个魔界高手同时攻击，那可是非常可怕的！”仲横立即对张星峰说道。
张星峰微微一笑，道：“别担心，我知道这些巡逻的仙人，一个小队最强的不过大罗金仙，一个过千人的大团队，最强者也不过九天玄仙，担心什么！”
如果说吸收螭翼元婴前的张星峰对付九天玄仙，还要动用自己的天火，力量等等的话，如今无极之力已经达到九天玄仙境界的张星峰，完全可以轻易的消灭一个九天玄仙，甚至不用出什么力气。即使是仙君，张星峰如果拼命，即使不能敌过对方，但是也未尝不能一拼，保得性命！
不过张星峰也知道，兽族和仙人是不同的，兽族是靠自身的力量攻击，虽然自身力量强，但是攻击力也就那么高，可是仙人却多是靠法术攻击，靠仙器攻击，用自己的能量吸引天地的力量攻击！吸引来的天地力量，自然力量甚至是自己本身的几十倍！这就是仙人，魔界高手的恐怖之处！这也是魔界之中的魔兽从来没有斗过魔界高手的根本原因，
兽族中估计只有那些顶级的，智慧高的才会法术攻击，比如神兽之类！不过毕竟这样的‘人才’实在太少了。更何况几乎所有神兽都不在仙魔二界，小龙也是最后才发现，仙魔二界中也就只有他一个神兽！
张星峰的话一出，众人立即信心大增，便随着张星峰向天堑之城前进，幸亏靠着星耀，可以直接前往，否则在这一片没有任何标记，黑暗的死域，又如何来分辨方向呢？
――――――――――――――――
这一天，张星峰他们几人比较兴奋，因为在死域中飞了一个星期，马上就要到天堑之城了。
“轰！”
张星峰等人忽然感到星耀猛的一震荡，张星峰脸色一变，道：“有人在攻击星耀，你们在这，我出去一下！”
张星峰不顾语嫣他们，直接一个瞬移来到星耀前方。
前方正飞来一支巨大的魔界队伍，显然这队人马至少也有一千以上，张星峰知道今天遇上的是一只大的团队，不禁感到一阵无奈，不过张星峰却不敢说什么，如此多的魔界高手，他们想要通过星耀瞬移，只要被这些魔界高手集体攻击一次，那星耀大挪移地点就会出现能量的剧烈反应，大挪移的星耀甚至可能被混乱的空间给撕碎！
所以张星峰现在想要逃，估计也是没有什么机会了。
所以最后，只有一条了，冒充魔界中人！
张星峰知道‘血杀门’在魔界的地位，而且他还有有着‘血杀门’的镇门之宝《血欲鉴神章》，模仿血杀门弟子简直十轻而易举。
一个阴冷的大汉从大部队中冒了出来，对着张星峰吼道：“你是干什么的，怎么在死域之中如此肆无忌惮的通行，难道你不知道规矩吗？”
“规矩？”张星峰一厄，他还真的不知道什么规矩，毕竟张星峰当初只是问了明阳宗，天堑之城的地点，其他也就没有问，明阳宗也就没有告诉张星峰关于如何到死域的事情，毕竟明阳宗也没有想到张星峰能够拥有着星耀。
张星峰知道自己可能在无意识之中，冒犯了这些魔界高手。
“各位，在下是血杀门的弟子，望各位给个面子，今后，鄙人一定会感谢各位的！”张星峰微笑着说道，说着，张星峰还微微手一招，一道赤血之力便发了出来！
阴冷大汉旁边的一个精瘦男子蓦地惊叫道：“赤血之力！”
‘赤血之力’是‘血杀之力’的第三个阶段，是魔君和魔皇的象征，就是相当于大罗金仙，九天玄仙的实力！要知道在死域中巡逻的兵都不是什么高手，即使千人大队的队长也不过是九天玄仙左右。
现在张星峰露出这一手，这些魔界高手可是都相信了张星峰，不过。。。。。。
领头的阴冷大汉脸上却露出一丝阴冷，看着张星峰，眼中露出一丝杀机！
张星峰怎么知道，魔界和仙界不同，仙界虽然各大实力争斗，但是都是暗中的，表面上还是很和平的，而魔界却是不同，魔界的各大势力是直接开战，没有什么情面好讲，你杀我，我杀你，这很正常，魔界之乱绝对不是张星峰可以想像的。
不巧的是，魔界三门，魔界二尊，五大势力各占一方，其中阴冷大汉所在的‘黑日门’便是在魔界三门中的另外一门‘修罗门’的阵营之中。‘修罗门’和‘血杀门’之间的争斗不是一般的剧烈，现在遇到‘血杀门’的弟子，他怎么可能不想杀了，为自己捞一笔功劳呢？
最重要的是，阴冷大汉不是平常人，他是‘黑日门’黑日老祖的独子黑罨，境界已经达到魔皇后期，相当于九天玄仙后期。
黑日老祖是魔界少数达到魔尊境界的高手，‘黑日门’也是因为他的存在而极为的嚣张，黑日老祖对自己的独子当然十分爱护，更把自己最重要的一件神器――顶级防御神器“黑日神甲”给了自己的爱子。
虽然‘黑日神甲’的威名不如‘重玄錾’，重玄錾也被誉为第一防御神器，不过，谁敢说，‘重玄錾’一定比‘黑日神甲’强呢？
重玄錾的威名之所以大，是因为重玄魔帝当年经常靠着‘重玄錾’保得性命，才让‘重玄錾’出名，而达到魔尊境界的黑日老祖功力惊天，根本不需要动用‘黑日神甲’，除非他黑日老祖无聊了，和别的魔尊决战。所以‘黑日神甲’得威名不显，不过，它好歹也是顶级神器，怎么会差呢？
拥有‘黑日神甲’相当于拥有不死金身，那还担心什么呢？要知道当初的‘重玄錾’在‘开天神斧’下才被斩分的，天下达到‘开天神斧’攻击力的又有几个神器呢？
所以，黑罨决定――杀了张星峰！
“你这个违反规定得家伙，管你是不是血杀门的人，一律杀无赦！”黑罨冷酷的说道，张星峰却是听的一楞。
张星峰看着那黑罨眼重的杀机，知道眼前大汉就是要杀他，不禁摇头长叹，他原本不想杀人，现在这些家伙竟然如此对他，他还能如何？
“如今我体内的无极之力也达到了九天玄仙之境，不知道杀眼前这个也达到九天玄仙境界的家伙需要多长时间？”张星峰心中想道。
他的身体强悍程度经过半年修炼，深紫色的天火已经占据道全身的五分之一了，相信百年内，天火之身完全达到深紫色还是有可能的。身体如此强悍，体内的无极之力又不差，神器更是不少，张星峰还担心什么呢？不就是一个魔界的小家伙吗？
张星峰手微微一招，星耀随着他的心意，被收到了龙灵空间之中，他可不想战斗的时候，还要为小龙他们担心！
“你这个黑不溜秋的家伙，既然这么想死，那就不要怪我了！”张星峰猛地大声说道。
黑罨不禁心中大怒，拥有着‘黑日神甲’的他，即使是魔帝，仙君一个等级地人物也杀不了他，除非敌人也拥有着顶级地攻击神器，而且本身的势力要比自己强！才可能击杀自己，否则，怎么可能对付自己的神甲！
现在对面一个只发出赤血之力的家伙竟然如此嚣张。不杀了，又如何让自己消气，黑罨眼中寒芒猛的冒了出来！
“血杀门的小子，既然你如此嚣张，那就别怪我了，黑日神甲，现！”黑罨一直很小心，不管什么时候，一下子就将黑日神甲招出来了！
张星峰眼睛一瞪，不禁心中一突：“顶级防御神器！不好，这下撞到铁板了！”
――――――――――――――――
PS：今天晚自习其间，进行物理实验笔试，大家祝福番茄吧，番茄要战场了，希望别流的一地的番茄汁！呵呵~~~~~（未完待续）

第二卷 第十七章 反噬
张星峰心中暗暗气恼，为什么让自己一遇就遇到一个拥有顶级防御神器的变态，拥有着顶级防御神器不就相当于拥有不死金身吗？
不过张星峰的嘴角忽然逸出一丝微笑：“自己手上不是也有‘重玄錾’吗？又有什么好担心的，更何况。。。。。。”张星峰看着黑罨，身上战斗的气势大盛，“更何况，达到如今境界，找到一个好的对手却是难得呢？现在不是一个很好的机会吗？”
张星峰忽然大喝一声：“黑碳，来吃我一拳！”张星峰的右拳携带着毁天灭地的力量，向黑罨猛地砸去，拳头在砸出去地半途中就已经瞬间被金色地拳套所覆盖，所有的柔金完全聚在拳套之上，无极之力汹涌地朝拳套中涌出，拳套那尖锐地钻锥开始闪烁着刺眼地金光。。。。。。
“哈哈哈。。。来的好，你也吃我一拳！”黑罨兴奋啊，对手竟然和他来硬的，来近身战，他还担心什么，拥有着‘黑日神甲’，近身战是有胜无败啊，黑罨不禁也想好好的展示一下自己的能力！
张星峰冷笑着，他知道即使拳套尖锐的钻锥上的无极之力聚集成的激光射出去对待顶级神器也是没有什么用的，所以。。。。。。
“给我去死！”张星峰猛的狰狞着狠狠地将体内地巨大地力量猛地聚集在右拳上，重重地砸在黑罨地右拳上！
“轰！”
两人同时退了几百米！都盯着对方看！
黑罨右手蓦地黑光一闪，黑日神甲之所以是顶级神甲，可不是简单地防御身体，对于身体地任何一个部位他都是可以防御到的，刚才一瞬间，黑罨地右手就出现了一个拳套，和张星峰撞了个平手！
张星峰心重大惊：“老天啊，这顶级神器还真的是够变态的，我将柔金完全聚集在右拳上，竟然也只是和他一个右手出现的拳套拼个平手，这还了得！”
不过，张星峰怎么知道，此时的黑罨心中的苦，黑罨看着张星峰，猛地将喉间的鲜血吞进肚中：“这个变态是谁，怎么这么强大地力量！这么强大地物理攻击，难道他是魔兽中的高手吗？”
黑日神甲是能够防御能量攻击，在防御物理攻击上也算不错！不过不管是什么神甲，都无法真正防御物理攻击的！因为几百万斤的力量砸上去，神甲内部也会受到压迫地！
相当于，穿上一件战甲，别人一斧头砍了上来，虽然斧头砍不破战甲，可是那力量却是传递了进去不少，压迫是很大地！
虽然黑日神甲是顶级神器，但是也不可能完全将砸在上面的力量给卸掉，只能削弱，可是即使削弱十几倍，几百万的力量，最起码也要落下二三十万斤的力量，黑罨的身体可不是张星峰地身体，也不是魔兽地身体，一开始也没有注意，怎么可能抵御得了，当场就吐血了，不过这家伙好面子，硬生生吞下了肚！
“好，好，好！”黑罨一连说了三个好字，眼中得狠光冒了出来，体内的魔元力立即在体表在形成一层保护层，用来保护自己。
“小子，再来和我战上几回合！”黑罨猛的喊道，身形一闪，冲向了张星峰。
张星峰轻蔑一笑，道：“黑碳，竟然和我近身战？哈哈哈。。。。。。”张星峰那恐怖的速度发动，黑罨一下子就看不到张星峰的身影了。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
张星峰瞬间就在黑罨身上砸上几十拳，而黑罨却是一点办法都没有，当即气得头上都开始冒出青烟，怪叫道：“哎呀呀，气煞我也，你这个小子，我要杀了你，我要杀了你！”
蓦地，黑罨身上开始冒出黑色的雾气，雾气越来越浓，越来越厚。。。。。。
张星峰身形一闪，已经是在百米之外，看着那神秘的雾气，张星峰皱起了眉头，他还真的没有看过如此雾气，到底这雾气是什么？有什么功效，不过张星峰可不敢莽撞地冲进雾气之中。
黑罨神情肃穆，嘴中念着秘诀：“黑日之动，雾灵之集，迷雾消魂，黑日毁骨，消魂毁骨！”
那黑色的雾气顿时一瞬间开始猛地暴浓起来，黑色也是越来越清晰，忽然笼罩在黑雾中央的黑罨对着张星峰阴冷一笑，双手微微一动，一串黑色雾气立即冲向张星峰。
张星峰身形一动，便已经到了另外一处，张星峰冷笑着：“凭我的速度，即使你的黑雾再厉害，也是没有任何功效的，即使黑日神甲在你身上，也发挥不了多大作用，还是看我的吧！”
张星峰微微一笑，右手上就突然出现一把金色的战刀。
“黑碳，接我一招！”张星峰对着黑罨猛的暴喝道，身上的气势也猛然开始上升，开始爆发。。。。。那仿佛来自战场的血腥之气也开始在张星峰周围旋绕。。。。。。
张星峰横握战刀，略微低着头，气势开始在压缩，压缩到那战刀之上，张星峰蓦地低吟道：“截杀刀诀之第二式――血嗜千里！”
张星峰猛然抬起头，眼中一缕杀气直逼黑罨，让黑罨心中一颤，金色的战刀沿着奇异的轨迹，划过空间，方法一道闪电，血红色的闪电，直刺黑罨。
黑罨眼睛暴睁：“刚才不是金色的战刀吗，怎么那光芒是血红色的？”不过显然他是不会明白的，那血红色的闪电已经到了他身边。
“轰！”
仿佛雷响，黑罨身形一震，但是却没有任何问题，黑罨得意地看着张星峰，叫嚣道：“哼，不管什么攻击，在我的顶级防御神器下，都是没有任何用的，除非你有神人的实力，或者是拥有着顶级攻击神器！哈哈哈哈。。。显然两个方面你都不可能达到！”
张星峰心中正在暗暗气恼，气恼那顶级防御神器也委实太厉害，现在听黑罨一说，他也就明白了，他知道顶级防御神器就相当于不死金身，这一界的高手是不可能杀的死的。只有神人，或者用同样攻击最强的顶级神器才可能突破神甲保护，杀了这黑罨。
不过，张星峰旋即笑了，看着黑罨，眼中有了一丝戏谑，心中暗道：“不巧的是，我正有着一件点攻击最强的攻击顶级神器――射日神弓！”
黑罨此时正嚣张着，大吼道：“小子，让你见识我黑日宗的密学，黑日禁技第一式――黑日初现！”
顿时黑罨周围那无数的黑色雾气开始翻滚起来，迅雷无比地朝四周围滚动，速度之块，接近光速，张星峰甚至还没有反应过来，就被黑色的雾气给完全笼罩了。
张星峰一楞，他根本就没有发现这黑色的雾气到底有什么功效，不禁心中一阵忐忑，未知的东西才是最恐怖的。
忽然，张星峰看着眼前一颗黑色地圆球呆住了，暗暗道：“难道这就是那黑碳所说的――黑日！这也委实太小了点吧！”张星峰心中有点不以为然。
“算了，不和你浪费时间了！”张星峰心意一动，手上蓦地出现一把黝黑的长弓，正是那顶级攻击神器――射日神弓！
神弓在手，张星峰当即是气势暴升，信心百倍，当日张星峰用射日神箭第六式――蓝火噬，阗难老家伙根本毫无反击之力，只能用紫薇大帝那传给他地三张保命符，即使是仙帝，当年炼制保命符的时候，也是用尽力量，制出一十八张，每一张都相当于仙帝的全力防御。防御之强，也是极为厉害。
正当张星峰自信满满的时候，忽然情势大变，他眼前地黑色小球忽然发出黑色的光芒，那吞噬一切地黑色，吸引着周围地无数黑色雾气。
所有的雾气一时间都是以黑色小球为中心，开始聚拢，而令张星峰郁闷的是，这小球刚好就在他身边，所以所有的黑色雾气都开始朝张星峰聚拢。
很快，张星峰就被无数黑色地雾气给完全地压迫在里面，张星峰就仿佛被扔进一个鸡蛋之中，那黑色地气团已经接近实质化，张星峰甚至都感到自己动都难以动一下。
“哈哈哈。。。血杀门的小家伙，知道我黑日门的厉害了吧，不过这只是一个开头，好戏还没有开始。哈哈哈~~~~”黑罨得意地大笑着，蓦地脸上笑容一敛，盯着张星峰，残酷地寒声道：“黑日禁技第二式――光芒四射！”
蓦地，张星峰感到眼前地黑色小球忽然开始颤抖起来，小球内强大无匹的力量防御要挣脱束缚一样，也开始颤抖起来。。。。。。
“不跟你这个家伙浪费时间了！”张星峰知道黑罨这一招地厉害，当即柔金幻做战甲覆盖全身，射日神弓立即出现在双手！
“丝丝~~~丝丝~~~”只见那黑色小球仿佛太阳一样，不断地朝四周射出黑色光芒，那黑色光芒威力之强，就是张星峰地身体也不敢轻易抵挡，幸亏拥有着柔金，不然张星峰这次可要被射成筛子了。
“不愧是光芒四射！不过，你小子也吃我一箭，射日神箭第六式――蓝火噬！”张星峰冷声道。
射日神弓光芒一闪，一道蓝色地火焰仿佛闪电一样，瞬间划过空间，到了黑罨身上！
“炫疾天火！”黑罨猛地睁大眼睛，难以置信地看着蓝色地绚烂的火焰。
张星峰上次体内地无极之力还是在大罗金仙之境，用这一招，所以才反噬，不过也因为身体强悍，抗过去了，现在张星峰体内无极之力已经达到了九天玄仙之境，发动这一招，极为地容易了！最让张星峰兴奋地是――发动这一招根本就不用多少无极之力！
射出地炫疾天火，不过是那神火晶核自动吸引的空间力量，无极之力只是一个引，对张星峰来说，那消耗的一点无极之力根本没什么影响，他甚至可以连续不断地射出射日神箭。
“不亏是顶级神器啊，发动如此强大的攻击，竟然不耗什么力量！”张星峰开心地说道，随意地看了一眼黑罨。
黑罨此时愤怒了，愤怒地咆哮着。
“怎么可能，怎么可能发出炫疾天火，你一个血杀门的弟子，最多不过魔皇境界（九天玄仙之境），怎么可能发出炫疾天火？”黑罨还是很难接受这点。
不过旋即黑罨便得意地大笑着：“哈哈哈~~~虽然你地炫疾天火很厉害，可是我这黑日神甲却更厉害，你的炫疾天火根本就伤不到我！”
显然，那炫疾天火虽然在黑罨身边燃烧，可是那黑日神甲硬是顶住了炫疾天火。
张星峰眼睛一瞪，但是旋即也就了然了：“不死金身就完全能抵御炫疾天火了，这顶级防御神器当然可以抵御！不过。。。我可是还有绝招！”
张星峰相信自己强悍地身体，准备用射日神箭的第七式，在他看来，即使反噬，以他的身体也绝对抗地住，更何况看到第六式就如此厉害，张星峰也想看看这第七式到底如何？
“射日神箭第七式――紫幽冥！”张星峰龙吟道，射日神弓光芒暴闪，仿佛艳阳一样刺眼，但是旋即堙灭！
仿佛来自九幽的阴冷的紫光蓦地一闪，消失不见！
张星峰忽然感到一股混乱从心底，从全身各处开始弥漫，仿佛海啸一样，疯狂地在张星峰体内搅天搅地。。。。。。
“是反噬，可是怎么会怎么强烈！”张星峰心中只是涌出如此一个念头，便没有了任何想法，全身心的和体内混乱的无极之力斗争！
根本没有多余地心思来压迫鲜血，口中鲜血仿佛不值钱的茶水一样，猛地就是几大口，体内地无极之力依旧在疯狂澎湃！
“看来我的身体还不够强悍啊，这第七式地反噬比第六式地反噬至少要强烈十倍啊！”张星峰心中苦笑，嘴中又是一口鲜血喷出！（未完待续）

第二卷 第十八章 黑日老祖
紫幽冥，射日神箭第七式，为极阴之火，威力比之炫疾天火要整整高上一个等级，估计在修真界，也只有神火晶核才能够引发，威力之大，甚至能够重伤不死金身。
黑罨只觉得紫色的光一闪，便消失不见，但是瞬间觉得一阵疼痛，来自脸上地疼痛，即使黑日神甲的防护也只是阻止了一会。
一股钻心的，恍若来自灵魂深处的疼痛仿佛海啸一样淹没了他，瞬间，黑罨已经没有了任何思考。
黑罨功力不高，所启用的神器也只有本来一半的威力，而张星峰冒着反噬的危险，越级使用了第七式，威力之大，已经不是黑罨的黑日神甲所能抵挡了，毕竟射日神弓也是顶级神器，最重要的是，他是点攻击最强的神器。
张星峰体内虽然是混天暗地，但是他还是注意到了黑罨的情况，一看那紫色光一闪，黑罨头便被射暴了，连元婴都没有逃出来。
张星峰不顾体内的无极之力，速度展开，猛的来到黑罨身前，一把抓住黑罨的身体，就是朝龙灵空间中扔去。
身形连闪，蓦地消失不见！
黑罨的师兄，也是黑日命令来跟着黑罨的手下――蒙臾，他是知道自己师弟拥有着顶级神器的，所以他是一点都不担心，也没有让大部队攻击，只是在一旁欣赏着，过程也正如他想像的，对手的攻击在黑日神甲下根本没有起什么作用。
“唉，如果我的父亲也是一个魔尊级高手多好啊！不然就凭黑罨这小子的功力怎么可能拥有顶级神器！”蒙臾心中有着深深的妒嫉，不过他在黑罨面前却一直是毕恭毕敬，毕竟黑罨的狠，黑日老祖对黑罨地溺爱，是整个魔界都知道的。
黑雾出现了，蒙臾脸色也冷了，这是黑日宗地禁技，他到现在都没有被授予。
过了好一会儿，黑色的雾气忽然自己消失了，蒙臾再看的时候，已经没有了黑罨和张星峰的身影。
蒙臾身体一震，心中一急：“怎么回事，怎么回事，到底怎么了，黑罨怎么不见了，他怎么就不见了，他不是拥有着顶级防御神器嘛？怎么就不见了，难道他。。。不，不会的，黑罨一定不会死的，一定不会死的！”蒙臾的心已经完全乱了，他可是知道如果黑罨有个三长两短，他一定会被疯狂的黑日老祖给撕成碎片的。
“你们这些家伙，给我找，给我找，给我四处去找，一定要找到大队长，快点去！”蒙臾猛的对周围的过千魔界高手吼道。
可这又怪得了谁，那黑色的雾气刚才完全将一切都挡住了，这些个魔界高手最强的才是魔王境界（大罗金仙境界），怎么可能发现里面的情况。
茫茫死域，如果张星峰想要躲，就这些魔界高手怎么可能找到。
――――――――――――――――――――――――――――――
魔界，黑日宗内！
在一木椅上，正在闭着眼睛躺着养神，那粗粗的仿佛刀锋一样得眉毛显示出了这个中年人的霸气，丝丝黑气随意地从他的体内冒了出来，又一部分黑气又冲进了他的体内。就这样循环着。
忽然，中年人眼睛猛的一睁，黑色的光芒直接从那双眼睛中发了出去，光芒直接冲穿了屋顶。
中年人身形一闪，已经凭空消失在木椅上。
黑日宗密室内！
这件密室是放着的是每一个核心弟子的元珠，一旦某个弟子死亡，这相应的元珠也会立即碎裂。
中年人猛地出现在密室之中，眼睛直盯着几万元珠中最高的那个！
“我儿，我儿啊！”中年人看着那碎裂地元珠，猛地哀嚎着，他想起了黑罨小时候那可爱的模样，蓦地他之感到心中一阵哀痛。
中年人忽然仰天长吼：“不管是谁，我一定要杀了你，让你永不得超升，把你肉体凌迟~~~~”他身上黑色地气流猛地大涨。。。。。。
中年人正是和三大仙帝一个级数的魔界绝代高手，魔尊黑日老祖！
黑日老祖阴沉着脸从怀中取出一玉简，猛的一下子捏碎！
黑日至高召集令！
魔界一个星球之上！
此时正有着几十个魔界高手相互厮杀，显然是两方阵营。忽然一方阵营的领头人物大吼道：“住手，黑日至高召集令！”
对面的敌手领头一人也立即吼道：“大家住手！让他们走！”
他身后一个男子对领头人不甘问道：“师伯，怎么能够如此轻易地就放他们走，什么黑日至高令，关我们什么事情？”
领头人对着自己地师侄冷酷道：“难道你想要以后黑日宗和我们不死不灭吗？难道你想要黑日老祖灭了本宗吗？黑日至高召集令，即使是黑日宗历史上，也不过出现了两次，这次又出现，看来又是一番腥风血雨啊！我们千万被参合到其中，黑日老祖如果发狂，那可不是你这个小家伙所能想像的。”
而黑日宗的那些个弟子也不顾什么了，一个个都拼命地朝黑日宗赶去！
天堑之城中。
总管整个天堑城魔界高手的暗兖魔帝此时一呆：“黑日至高召集令，那黑日老祖到底想要干什么？”
但是旋即暗兖魔帝对着眼前的黑日宗弟子道：“行了，你们黑日宗的所有弟子都可以离开，但是能不能告诉我，到底发生了什么事情？”
那弟子正是蒙臾，蒙臾冷冷地看了一眼暗兖魔帝，冰冷道：“我师弟黑罨，在死域之中，被人杀死。哼，你这个天堑之城的魔界总管也逃不了责任！”
蒙臾可是知道了，黑罨一消失，立即就出现这个黑日至高令，他当然就明白，一定是黑罨死了，不然黑日老祖怎么可能发出黑日至高令？此时的他已经冰冷了，他知道自己估计没有活的希望了，当初黑日老祖让他跟着黑罨，就是让他照顾黑罨，发生什么危险，为黑罨挡灾。
暗兖魔帝心中一抖：“什么！黑罨那个霸道的小家伙死了，怎么可能，他不是有黑日神甲吗？谁能杀得了他？不好，这事情麻烦了，这一万年是我‘阴煞门’管辖天堑城魔界众，现在发生这样的事情，难保那黑日老祖发狂找我阴煞门的麻烦，虽然我阴煞门也不惧他！但是事情还是要小心点，还是先传信回宗内吧！”
这暗兖魔帝正是魔界三门之一的‘阴煞门’的弟子。阴煞门作为三门之一，当然不惧黑日宗，只是黑日老祖本身过于厉害，为魔尊级高手，整个阴煞门估计也只有不出世的那些不知道活了几千万年，还是几亿年的老不死的长老才能对付。
――――――――――――――――――――――――――――――――
张星峰怎么知道他杀的一人的地位之高呢？不过如果再给他一次机会选择，估计他还是会杀了那个黑罨，毕竟黑罨拥有着顶级防御神器啊！
张星峰用‘隐身诀’，又在四周略微布置了阵法，就在死域之中，便开始恢复了。死域无边无际，在其中一个隐身的高手，用的又是比魔元力还要高一级的无极之力，魔界的高手怎么可能找到。
一个月后，张星峰除掉‘隐身诀’，随手将星耀从龙灵空间内取出，而小龙他们也出来了。
在治疗体内伤势的时候，张星峰已经传话让他们放心了，不然小龙，语嫣他们会一直安不了心的。
“小龙，这件战甲就归你了，还有，你小子一定要用你的天生的龙甲，和这黑日战甲融合，我这黑日战甲是夺来的，估计被我杀的那个家伙，背后一定有什么大人物，不然就那个小子的功力，怎么可能拥有如此神甲，相信你用龙甲和他融合了，即使那背后的大人物出来，也分辨不出！”张星峰早就想好了，这黑日神甲也只有给小龙才不会被别人发现这神甲的真正面目，毕竟小龙龙甲也是很厉害的，融合后，肯定是面目大变。
“哼，我管你背后的大人物到底多厉害，我张星峰怕你？更何况刚开始我说我是血杀门的弟子，现在我作回九天玄仙，你又能如何？”张星峰心中得意地笑。
他一切都已经想好了，那些魔界高手只知道杀黑罨的是血杀门弟子，他现在用无极之力模仿仙元力作回九天玄仙，又怕什么呢？
小龙却是惊喜的立即滴血认主，黑罨一死，黑日神甲立即成无主之物，现在小龙却要立即收复他，黑日神甲心中却是不答应。
不过旋即黑日神甲发现那滴血正是神兽的精血，对它自己修炼也有好处，这一滴神兽精血，估计能够让他少修炼千万年。
不过顶级神器的骄傲却在支持着他，不低头，所以。。。。。。。
小龙呆呆地看着自己地精血竟然被黑日神甲发出气劲给阻隔住了，就是落不下去，这又该如何是好？
“你是黑日小子吧，别抗拒了，这神兽小子可比你原来的主人好的多了，而且相信你也知道神兽精血的好处，更何况你和神兽小子在一起，以后就可以和我们在一起了！”龙灵作为神器中地老大哥，当即劝说道。
天宇也不甘落后，立即说道：“对啊，你以前不感到孤独吗？只有主人可以交流，可是如果你和神兽小子在一起，我们大家就可以一起交流了！”
张星峰身边地神器，也只有龙灵可以和许多生物交流，估计这是他达到顶级神器一个临界的好处吧。而天宇等神器却只能和主人以及别的神器交流，想要和别的人交流，那是不可能的，除非等级上达到龙灵的境界。
神火晶核也立即蛊惑道：“对啊，就认了吧，你看这里兄弟多多啊，你一个认孤独的，难道不难受吗？”
柔金也插上一脚：“神兽小子可不一般啊，神兽啊，跟着他，以后你的好处可是很多很多的啊！”
黑日一呆，被这么多神器‘狂轰乱炸’，他那神之心已经不够用了，但是旋即便是一阵狂喜，这么多神器啊！
他孤独怕了，黑罨父子平常可是冷漠之极，又怎么会无聊地和他聊天呢？现在这里这么多兄弟啊！还拒绝什么呢？
黑日当即收了那滴鲜血！
认主成功！
小龙呆呆地看着刚才还被阻隔的精血忽然就被吸收了，好一会儿才反应过来，蓦地一阵狂喜，立即穿上身，龙元力一阵汹涌，龙甲也开始融合到黑日神甲之中。
黑日只感到一股甜美的力量从外界涌进来，他不禁兴奋的拼命地吸收，便吸收便得意地叫着：“啊，多么纯净的能量啊，这么多能量足够我修炼几千万年了！哇嘎嘎，我吸，我吸，我吸~~~~~”
此时小龙身上的黑日面貌也大变了，从开始了黝黑之色，慢慢的变成暗金色，而且战甲表面也出现了条条龙纹。
小龙极为兴奋地欣赏着自己身上的战甲，得意地对黑日说道：“从今以后，你就叫‘暗金’好了！哎呀，你实在是漂亮威武啊！”
黑日一听，立即道：“好啊，那个黑日老祖实在太可恶了，竟然称我黑日，太难听了，虽然‘暗金’也不怎么样，但是却比那‘黑日’好多了！”
自此，黑日神甲消失了，却多出了暗金神甲！
张星峰看着得意兴奋的小龙，又看了看已经面目大变的神甲，心中满意之极，暗想：“恩。。。估计没有认再说这神甲是黑日神甲了吧，呵呵！”
张星峰笑着拉着语嫣的手，便走入了星耀之中：“你们两个家伙还不进来，难道准备就在这生活了！”
小龙和仲横一听，立即身形一闪，冲进了星耀之中。
张星峰无极之力一引，星耀立即开拔，目标――天堑之城！（未完待续）

第二卷 第十九章 天堑之城
张星峰一行四人终于来到了天堑之城。
“真人，这天堑之城竟然。。。竟然是一个悬浮之城！它竟然完全是靠大法力从别的地方移过来的土地形成地城市啊，真的是让人难以置信！”仲横呆呆地看着美伦美幻的天堑之城。
天堑之城不是建立在一个星球之上，而是直接从别的地方挪移过来的超大土地悬浮而成。
“妈的，二哥，你说，到底是哪个家伙竟然有如此功力，天啊，如此大地城市，直接从别的地方挪移过来，这可要比毁灭一个城市难上十倍啊！本长老就是再修炼几十万年也没有这么强悍的功力啊！吼吼~~~真想知道，这个王八蛋到底是谁啊！”小龙鬼叫着，它那学自‘凡人星球’的恶心的粗俗的话语又出来了，不过张星峰对这些话可是比小龙更加精通，当年张星峰可是几十年都在经商，混在那些人渣群中，不过张星峰现在是要注意身份，却是不会和小龙那样粗俗。
张星峰牵着风语嫣的手，不理后面两个没见过世面的家伙，直接飞向了城门处。
城门处没有任何人防卫，只有空荡荡的城门架子，估计是因为只要能够来到天堑之城的人，不管是魔界的，还是仙界的，甚至于修真界的，都是有资格进入的。
“峰哥，你说我们现在先到哪里呢？你不是要换仙晶的吗？”风语嫣对张星峰问到。
张星峰却是没有回答，楞楞地看了一眼街道旁发生的难以置信的一幕。
一个中年人，身上的仙灵之气告诉别人他正是一个仙人，不过他现在却在。。。。。。
“穷鬼，就三块仙晶，真是晦气！”中年人一脚将旁边那个家伙给踢到一旁，手中掂量着三块仙晶，眼中满是不屑，十足一个地痞的模样。
张星峰立即掉过头来对着后面同样是目瞪口呆的仲横道：“仲横你倒是和我说说，你不是说这天堑之城是十分‘和平’的吗？那现在这一幕又是怎么一回事？千万别告诉我这就是你所谓的‘和平’！”张星峰就郁闷了，这天堑之城似乎和他想像的有点不同了。
仲横猛的咽了咽喉咙，才对张星峰苦笑道：“真人，我也不知道啊，当初这些我都是在仙界听别的仙人说的，我可从来没有来过这个鬼地方，他们那些个仙人和我说这里很是和平，没有什么人敢杀人，而且这里享受的地方也是极多的，在仙界那样无聊的地方，每一个仙人都想到天堑之城。”
张星峰到现在还是不明白，难道眼前的就是‘和平’，不过不明白归不明白，事情还是要做的，更何况，如果天堑之城是真的如眼前一样‘和平’的话，张星峰或许会更加高兴。
“行了，现在我们先找个地方休息休息！我们可是有不少事情需要处理！”张星峰下了命令，四人便寻一地方休息。
紫霞茶楼！
天堑之城最大的茶楼，单单那近千米的门面就让张星峰目瞪口呆。
张星峰忽然一笑道：“就这吧，这里茶桌如此多，如此多仙人在这，估计这里还是很不错的，我们还是找一个地方先进去喝几口茶，略微休息一下吧！”
张星峰一进入茶楼，立即有一个青年仙人过来了，张星峰的眼力一眼就看出来了，这眼前的家伙才是天仙境界，估计是这满地仙人中最差的家伙了。
“四位，请和我来！我们紫霞茶楼内仙界八茶每一种都有，请问需要哪一种呢？我推荐碧落或者赤旋，这些可都不错！”这个青年开始对张星峰说道。
张星峰眼睛一瞥已经看到了一面墙上所写的八大仙茶的价格了。八大仙茶价格不一，最便宜的却也有一上品仙石，最贵的为十仙晶。
张星峰蓦地一笑，道：“这仙茶果然是贵，最便宜的和最贵的竟然有千倍差距（一仙晶=100上品仙石）刚才这位小兄弟可是推荐的最贵的两种，碧落为一个仙晶，赤旋更是十个仙晶，估计如果我四人买了，小兄弟也是有好处的吧！”
那青年赫然一笑，不过他是不会生气的，因为在天堑之城几乎每一个人的功力都比他高，所以他只能委曲求全，他对着张星峰笑道：“上仙果然厉害，的确，如果客人买了一份碧落，我们可以获得一上品仙石，如果客人买了赤旋，我们就可以获得一仙晶，不过其他六种仙茶价格都比较便宜，都在一仙晶以下，客人即使买，我们也没有任何好处的！”
张星峰一厄，心中暗叹：“这紫霞境的人还真的是厉害，竟然想到了如此妙法，用来吸引这些手下做广告，蛊惑客人！”
张星峰四人顺着青年带领来到边角一位置，张星峰坐下后，对着青年笑着说道：“那小兄弟是否赚了不少仙晶呢？”
青年苦笑道：“赚仙晶？这里的仙人又几个舍得花仙晶买赤旋呢，即使碧落买的人也是极为的少的，毕竟仙晶对仙人也委实珍贵了许多，幸亏这里也有一些仙界大势力的子弟，他们来一般都是享用碧落或者赤旋的。我们也只有靠他们赚一点仙晶，不过我们这里，负责招待客人的有过百人，这些世家子弟也不是常来，他们最喜欢去的地方还是飞仙楼！”
说到飞仙楼，青年也是一脸的艳羡。
张星峰心中一动，立即问道：“这飞仙楼到底是什么来历，又是干什么的？怎么会吸引这些世家子弟呢？”
青年立即不好意思地道：“对不起，上仙，我还要招待别的客人，请上仙四人还是点仙茶吧！”
张星峰略微一笑，他们第一次到这个地方，当然要好好的尝尝第一仙茶的滋味，不过张星峰却是如此道：“不着急，我和我的夫人第一次到这，对天堑之城许多事情不知道，只要你告诉我，我们四人就订四份赤旋仙茶，小兄弟，你看如何？”
青年心中立即狂呼：“啊，赚了，赚了，四份赤旋啊，就是四块仙晶啊，这可比我一年的收获还要大啊！看来他们四人一定是仙界大势力的重要人物到天堑之城游玩的，上次，风柚那个家伙也是幸运的招待到两个来自仙界旅游的，也是问了他天堑之城的情况，就点了两份赤旋，没想到我也有如此一天，而且一来就是四份。今天不干别地事情了，专门招待这四位！”
青年仙人立即对着手上传信玉简输入‘四份赤旋，1201号’几个字。
茶楼后堂的也是‘小二’等级的家伙，立即惊呼起来：“啊，风聿这个家伙还真的是幸运啊，四份赤旋啊，四块仙晶啊！”不过仙茶还是要送的。
张星峰对着风聿问道：“现在可以告诉我了吧，这飞仙楼到底是什么地方？为什么那么多大人物子弟去哪里呢？”
风聿此时是笑容满面，认真地道：“这飞仙楼是一女子修真宗派，不过她们所修的是剑舞，为了能够为宗派弄更多的仙晶，所以飞仙楼的女弟子们每天都有不少出来表演的，上仙，你不知道啊，飞仙楼那些仙女们的剑舞啊，那个。。。。。。”说着，风聿已经开始眼中光芒闪闪了。
但是风聿旋即就生气道：“不过，实在太过分了，每一次门票就要一上品仙石，也实在太贵了，不过还是有很多仙人，魔界高手去欣赏的！”
张星峰点点头，表示明白，他心中不无恶意地想：“这些个飞仙楼的所谓‘仙女’是不是和凡人界那些所谓的妓女差不多呢”不过对此，张星峰是不敢说的，因为风语嫣此时已经有点不高兴了。
风语嫣对着风聿说道：“那飞仙楼的子弟就单单表演剑舞吗？她们没有别地赚仙晶地渠道吗？”风语嫣说着，还狠狠地瞪了一眼张星峰。
风聿立即回答道：“你是不知道啊，她飞仙楼还有一个最厉害地赚仙晶渠道，因为许多大势力的子弟喜欢上那些漂亮的仙女弟子，可是他飞仙楼规定，想要娶一她飞仙楼弟子，礼金就是一百仙晶！上仙啊，一百仙晶啊，就是大罗金仙也舍不得拿出如此多的仙晶啊，不过还是很多的大势力的子弟娶了这些弟子。”
旁边一个送仙茶的青年也走过来了，将仙茶送到了桌上，一听风聿的话，立即说道：“一百仙晶，如果我有一百仙晶，一定会花的，不过她飞仙楼可是还要看实力的，没有大罗金仙根本就没有资格娶。”
风聿立即反驳道：“别乱说，什么没有大罗金仙的实力不可以娶，上次我就听说，似乎是奇木宗的大长老的孙子，那个家伙不过才罗天上仙的境界，还不是娶了那个漂亮的飞仙楼弟子！”
――――――――――――――
张星峰听了一笑，心中暗道：“这世上，还有绝对的规定吗？强者为尊，奇木宗为仙界四宗，飞仙楼敢和奇木宗为敌吗？所谓的规定，也只是对普通人而言的！”张星峰瞟了一眼眼前两个家伙，摇了摇头，那两个家伙就是必须服从规定的人了。
张星峰看着手上的这杯仙茶，红色的光芒隐隐散出，那一片火红地茶叶不停地旋转，张星峰深深闻了一下，忽然笑了起来：“不错，不错，真的不错，火凤之叶，灵菁之水，不愧是赤旋，成本价也有两个仙晶了，不过价格定在十个仙晶，也楞是贵了点！”张星峰轻轻地品了一口，一口浓郁的仙灵之气开始在体内徘徊。
张星峰可是知道，这赤旋喝下去后，对仙元力还是很有效果的，不过对张星峰来说，作用却是不大。
“语嫣，喝慢一点，这里面仙灵之气却是太浓厚了！”张星峰最是担心风语嫣一口喝下，风语嫣现在也不过合体后期，靠着张星峰无极之力的不断洗涤，修炼速度快也是正常，不过风语嫣终究是修真者，如果一下子让那么多仙灵之气进入体内，也不是什么好事。
不过，张星峰心中却是有把握的，风语嫣体内的无极之力可是不少，完全是张星峰不断地渗透，不断的洗涤，让风语嫣身体内含有的无极之力，到时候，自有无极之力来消化这些仙灵之气。
风语嫣恬然对张星峰一笑，慢慢喝了一口仙茶。
张星峰忽然想起刚刚进入天堑之城发生的事情，便对风聿问道：“我在仙界听说，这天堑之城是极为和平的，不过在这边所见确是极为的不符合啊？”
风聿一阵苦笑，道：“上仙啊，你错了，当年我就是在仙界混的不好，经常被一些大宗派的弟子欺负，又听说天堑之城极为的和平，才想尽方法到了这里，后来才知道，这所谓的和平不过是表面上的。就是因为天堑之城比仙界多了所谓的管理的人，经常有仙界的天兵，魔界的魔头巡逻，但是它们却是只保护一些大人物，对于我们，即使被杀死，也是不会吸引到这些天兵的！”
张星峰一震，旋即一笑，他早就看穿仙界，魔界的本质了，只要看看修真界所谓的七大宗派，就能明白了！这世界永远是属于强者的！
风聿旋即一笑，却是有点苦涩，道：“不过这里比仙界好点，仙界连巡逻的天兵都没有，我这样的小家伙被杀了根本就激不起一点风浪！这里呢？只要巡逻天兵来了，一般仙人是不会那么嚣张的，而且现在我到了紫霞境的旗下，安全多了！”
张星峰点点头，道：“行了，你可以去办你自己的事情了！”张星峰说完，便取出了四十块仙晶给了风聿，风聿当即兴奋地离开了。
张星峰心中笑了笑：“天堑之城？和平？哈哈，还不是那样，既然如此，事情就好办了，我的那‘仙人贵族’的身份也要起作用了！”
____________________________
下一章高潮开始~~~~大家就看着吧~~~好,就给番茄砸票啊!呵呵~~~（未完待续）

第二卷 第二十章 黑日杀来
正当张星峰在为他的目标谋略的时候，怒火滔天的黑日老祖已经带着黑日宗的精英杀向了天堑之城。
暗兖魔帝早早地就在天堑之城的门口等候着黑日老祖了，门派内已经传下话来，这次不能对黑日老祖有丝毫的不敬，天堑之城内的事情一定要千依百顺。
“我管他黑日老祖要干什么，不就是血杀门的弟子么，和我阴煞门却是没有任何关系，他黑日老祖要杀就杀，要如何就如何，不过血杀门的实力可远远比黑日老祖强的多，不知道黑日老祖是不是真的要鱼死网破，不过如果真的那样，事情就美妙了！”暗兖魔帝脸上露出一丝不怀好意的笑容。
“师尊，黑日宗的人马已经来了！”暗兖的徒弟立即对暗兖说道。
暗兖一听，立即整理了衣物，敛容而立，恭敬的等着黑日老祖，不管怎么说，黑日老祖也是仙魔二界的超绝高手，魔尊级人物！他一个魔帝可不敢懈怠。
只见天堑之城的城门处，以暗兖魔帝为首，近千魔界高手在等候着。
两巨大的星耀蓦地一亮，星耀立即消失，出现在暗兖魔帝眼前的是一千多黑日宗高手。站在最前的正是魔尊――黑日老祖。
黑日老祖一身黑衣，仿佛刀锋一样的根根长发随意地披在肩上，身上的寒气即使是暗兖魔帝也是浑身一个哆嗦，心中一阵暗嚎：“哎呀，黑日老祖你这个老家伙，死了儿子，也不能这样吧，看样子要打开杀戒了，不过还有一个月，万年一次的神降也要到了，到时候仙魔二界超绝高手都会来，我也就轻松了！”
暗兖心中如是想，脸上却是恭敬无比，走上前去，道：“黑日前辈，晚辈暗兖听从师门之命，自今日起，这天堑之城魔界部队的调令由黑日前辈张控！”
“恩！”黑日老祖鼻腔中哼了一声，便直接走过暗兖的身边，走向天堑之城。
黑日老祖身后是他黑日宗的三大长老，以及精英弟子，这次，黑日老祖可是带来了黑日宗一半的力量，六大长老也带来了三位，六大长老都是魔帝级人物，这也是黑日老祖自傲的本钱。
估计除了魔界三门，二大魔尊外，就是黑日老祖的实力最强悍了，不过就靠这个和血杀门斗，还是不够，魔界三门都是傲视魔界数亿年的，怎么是黑日宗所能抗衡的，不过黑日老祖这次也不是和血杀门全线拼杀，给他这个胆，他也不敢！他即使再愤怒，也要位黑日宗本身着想。
他这次来就是要杀了那个可以使出赤血之力的凶手！他也相信，血杀门是不可能为了一个弟子和他黑日宗走上你死我亡的地步的。
暗兖低着头，任凭黑日老祖冷酷地从他身边走过去，即使黑日老祖没有看他一眼，他也没有说什么，毕竟再黑日老祖眼中，一个魔帝级人物根本就不算什么，暗兖表面上也没有任何不满，不过他心中如何想，却没有人知道，不过暗兖忽然发现，黑日宗的三大长老竟然也从他身边走过，瞧都没有瞧他一眼。
暗兖眼睛蓦地微微眯起，一缕寒光闪过，论实力，三大长老和他差不多，都是魔帝等级，论地位，他是阴煞门的魔帝，魔界三门的人。那三大长老不过是黑日宗的人！地位根本就没有他高，现在竟然视他无物。
“哼，黑日宗，既然如此嚣张，那就别怪我暗兖不帮你们了！”暗兖心中杀机弥漫，脸上却仍然是恭敬的微笑，唯有眼睛闪过的一丝寒芒能够表现什么，不过此时的黑日老祖已经远去。。。。。。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
张星峰此时却不知道他的敌人已经带着不部队杀来了，不过他即使知道也不担心，因为他现在的表现很显然是个仙人，那身体弥漫的仙灵之气更是代表了一切，最让周围仙人魔界高手小心的是，张星峰身上穿着仙人贵族紫星仙人的象征――紫衣星罗。
张星峰脸上带着淡淡地微笑，和风语嫣三人走在天堑之城的大街上，偶尔看到仙界魔界的巡逻兵，这些巡逻兵见到张星峰也是恭敬的紧。仙界的巡逻兵是立即弯腰表示尊敬。而魔界士兵虽然没有弯腰，却也是走到一旁，让张星峰等人先行。
虽然仙人贵族对魔界的士兵没有什么绝对的压制，可是魔界的士兵也知道，这些个仙人贵族也是大人物，不是它们这些当兵的可以得罪的，即使他们属于魔界。
张星峰几天下来已经完全知道天堑之城中一切了。
在天堑之城中，分别有两个管理处，一个是魔宫，一处是仙阁。不过两方相处无数年，关系也是很好，魔界高手和仙界高手也能在天堑之城中和平相处，当然和平的前提是――实力！
没有实力，就要挨打！这是公理！
张星峰他们几人现在所去的地方正是仙阁，所为的正是地盘，找一块地盘为天心宗的势力发展。
天堑之城极北之地，也就是仙阁所在，仙阁周围正是最普通的住房，也是兵营，十万仙人大军正在其中，张星峰也知道，仙阁是不允许一般人靠近的，不过他是一般人吗？
“仙阁重地，生人勿进！”在兵营之外，一身穿仙甲的仙人立即大声说道。
张星峰眼睛微微一眯，喃喃道：“不错， 不错，这仙甲是中级的，看来仙人大军的配制还是不错的，可是也说不准啊，这个家伙是看门的，估计仙界是好面子的，所以用一中级仙甲给这家伙，不知道十万大军的真正配制是什么呢？”张星峰皱起了眉头，却是一点都不在意刚才仙人的大喝。
那仙人此时才注意到他所喝之人的装束，不禁心中一颤：“紫衣星罗，天啊，紫衣星罗，他是紫星仙人！整个军队中也就少部分大队长有这个资格！惨了！”那仙人士兵当即挺胸抬头，一副优秀士兵的模样。
张星峰带着风语嫣几人直接走进了军营之中，只是略微看了一眼那仙人士兵。那仙人士兵不禁长嘘一口气，他可是一身的冷汗。
小龙却是嘎嘎叫了起来：“妈的，什么东西，怎么不长眼睛，吼吼~~~~本长老吃了他！”说着，还舔着大舌头，回头看了一眼那仙人士兵，那仙人士兵一听，一看小龙那流氓模样，心中一颤，不禁心中哀号：“三清天尊在上，这个家伙到底是谁啊，怎么如此凶神恶煞！”
张星峰却是瞪了一眼小龙，道：“小心点，这里不是修真界，不要给我惹事！”张星峰却知道，仙界大军的千人大队的队长就是九天玄仙，总管这里的就是仙君，十万仙人大军可不是他们所能抗衡的，十万仙人一人一个最普通的掌心雷，就能要了张星峰的小命。
“紫星仙人到此，有什么事情吗？”忽然张星峰的身后传来淡淡的声音。
张星峰心中一惊，他刚才竟然没有发现对方，他的神识可是经过无极之力润养的，比之仙人的神识要强，九天玄仙根本无法逃出观察，即使是仙君，如果不特意的收敛，也能够发现。
张星峰的神识立即一阵波动，完全将身后的人发现了。
“果然不处所料，这人是一仙君，不过，他为什么特意收敛自己气息呢？”张星峰眉头一皱，心中一阵疑惑，不过他还是面带微笑地转过身去，看向眼前人。
“晚辈张星峰，请问前辈是？”张星峰可是看到了眼前人身穿的正是银月仙人的象征――银月素衣！
那仙君忽然眼中一亮，仔细看了张星峰几眼，蓦地大笑道：“你是。。。你是张星峰！”仙君显然很是惊讶，但是旋即变笑了起来：“好啊，你是张星峰。。。好，好，好，张星峰，非常好，你也不用叫我什么前辈了，称我巫沣即可，想必我地师弟巫桐你也认识！”
张星峰一厄，旋即开心地看着巫沣笑了起来，心中暗道：“妙啊，妙啊，你也是天龙派的人，太妙了，你们不是认为我是那个大人物的弟子吗？看来那个大人物又要起作用了！呵呵。。。。。。”张星峰心中极为的得意。
巫沣看着张星峰，心中却也是兴奋无比：“太妙了，竟然将这张星峰送到我这来，看来三清天尊都想让我天龙派兴盛啊，不过说起来也奇怪了，‘那人’功力早在亿万年以前就达到绝顶了，甚至能够控制神火而无敌仙魔二界了，可是为什么十万年前他又出现呢？他怎么还不到神界呢？本派中秘籍中记载不是说，只要达到下品神人顶峰，一定会被神界召去的吗？那人为何却。。。算了，不想了，仙魔二界的仙帝魔尊也不知道的事情，我怎么能够想明白，不过我现在只要和这张星峰拉好关系就行了！”
张星峰此时才说道：“星峰见过巫沣大人！”
巫沣脸一板，道：“还大人？巫沣就行了，不然，巫沣大哥也可以！”
张星峰似乎很是勉强的说道：“那星峰恭敬不如从命，见过巫沣大哥！”张星峰心中却是得意地块疯了，“哈哈哈。。。仙界在天堑之城的管事者现在都和我拉好关系了，以后事情就好办了！”
巫沣满意的点了点头，似乎张星峰那声‘巫沣大哥’让他很是舒爽。
“星峰贤弟，你这次来有什么事情吗？有事就说，你巫沣大哥在这边还是有点能量的！”巫沣是大拍胸口，他是这里的管事者，仙界在这边的事情都是他管的，能量当然有，而且还大的很！
张星峰似乎显得很羞愧，不好意思，道：“其实也没什么，我天心宗至今也只是一个小宗派，星峰实在是亏对师尊啊，所以想要在天堑之城弄个门面，壮壮天心宗的声势，如果有了地盘，对修真界别的宗派而言，好歹我天心宗在天堑之城这样的地方也有驻地不是？”张星峰完全一副好面子的模样。
巫沣听的心中暗笑，不过这样的事情当然是简单之极，天堑之城的面积还是很大的，看看紫霞茶楼的占地就能想像了。
“不知道这个张星峰所谓的师尊到底是‘那人’，还是天心宗的那个师尊！”巫沣心中闪过一个念头，但是旋即便忽略了，对着张星峰肯定说道：“星峰贤弟既然如此说，你巫沣大哥当然答应，不就是一块地盘吗？太简单了，中央地区还有数百万米的地盘在销售，你大哥是这的管事者，弄块地盘是轻而易举！来，到我的住处去，那里有模型，我让你随意选！”
巫沣是慷慨无比啊，不过巫沣之所以如此慷慨，真正的原因是，最珍贵的地盘都已经卖光了，剩下的数百万地盘只是比较一般的。一块地盘估计也就几百仙晶而已。
张星峰也带着风语嫣几人，满意地和巫沣走向巫沣地住处。
――――――――――――――――――――――
张星峰心中暗暗气恼，这巫沣给他看的地盘都是不怎么样，不过。。。。。。张星峰脸上忽然有了笑容，而陪同他的巫沣却是有点郁闷！
因为他‘送’给张星峰两块地盘。
按照张星峰的话说：“这么一点点大的地盘，即使拥有，也是让我天心宗没有面子啊，巫沣大哥你说呢？”当时的张星峰指了指模型上绿豆大小的地盘。
巫沣自己都不知道怎么回事，只知道自己被张星峰说了一大堆话，最后，就糊里糊涂地答应了给两块地。不过巫沣却是一点都不担心，因为天龙派内可是有命令：天龙派弟子见到张星峰，一定要当成派中师兄弟一样，甚至要更加的爱护对待！
张星峰带着小龙三人，在巫沣的陪同下，走向兵营之外。
忽然一支仙人巡逻兵走入兵营之中。
张星峰一瞟那几人，忽然眼中一亮，心神一颤，目光完全锁定那带头一人，体内无极之力疯狂地汹涌起来，张星峰忍不住惊呼道：“师尊！”（未完待续）

第二卷 第二十一章 天辰子
那是自己的师尊，教导自己千年的师尊！
张星峰瞬间头脑一片混乱，过去和师尊在一起的无数场景便在脑海中涌现出来。。。。。。
第一次结成金丹时，师尊关怀的笑容。。。。。。
第一次厮杀重伤，师尊为之劳神劳累，自己清醒后，师尊那一丝欣慰的笑容。。。。。。
无所觉中，张星峰的眼泪就流了下来。。。。。。而张星峰却眨都没有眨一下眼，依旧看着眼前的师尊。
小龙，风语嫣以及仲横一个个看到张星峰的眼泪，都不出声了，那巫沣心中却是连转，谁也不知道他到底是如何所想。
天辰子是天心宗的天才，将《心典》练得透彻，竟然能够压抑着自己功力，不断地巩固着基础，终于最后一举度过天劫，称为天仙，在仙界之中，天辰子更是因为其那雄厚的基础，加上对《心典》的掌握，竟然在千年之内达到了罗天上仙的境界。
不过，没有大的宗派做靠山，即使是天才，也是无用，达到罗天上仙境界后，天辰子没有修炼方法，没有仙晶，只能加入仙界的军队，靠着军队的俸禄来修炼，靠着军队那最普通的修炼方法修炼。
他现在的地位是――巡逻兵！
此时他惊呆了，他看着眼前的人，那强烈的气息告诉他眼前之人正是他心爱的徒弟――碎风，可是他很难相信，因为眼前之人穿的是紫衣星罗，为仙界的贵族！不过眼前人那声呼唤让他心灵一颤。
“师尊！”
天辰子楞楞的说道：“你是。。。碎风，我的徒儿碎风？”
张星峰连连点头，脸上终于浮现出激动的表情，猛地跪在了天辰子面前，眼泪无意识地流了下来，道：“是我，师尊，是我啊，我是碎风，我是你的徒儿碎风啊！”
天辰子蓦地一阵激动，他以为他再也看不到自己的徒儿了，没想到现在竟然能够再次看到，不禁心中欣慰，立即扶起张星峰，满脸的笑容：“好，好，好！”天辰子一连说了三个好字，却再也说不出话来。
两千多年来，天辰子在这仙界之中，算是无奈伤心之极，天心宗原本渡劫成功的前辈，他是不知道在哪里了，唯一发现的一个前辈现在却是在仙界之内。
他也明白，仙界之中，一言不合，仙剑便出，特别是天心宗这等在仙界毫无根基的宗派，成仙的弟子却是苦难无比，如果天辰子不是修炼的快，早早达到罗天上仙境界，估计弄不好就被什么别的仙人给杀死在仙界的什么角落了。
数千年没有任何师兄弟，没有任何长辈，弟子，天辰子也是孤独啊！
张星峰此时心中满是喜悦，无尽的喜悦。
忽然张星峰转过身，对着巫沣说道：“巫沣大哥，星峰求你一件事情！”
巫沣却是已经想到张星峰所为何事，事实上，仙界军队每一个名士兵都有记载，没有什么特殊情况，是不可能离开军队了，进入军队等于是卖身到军队了。不过，巫沣是什么人，他还是有办法的，不过，他却不会立即答应张星峰所求。
“星峰贤弟，有什么事情尽管说，如果我能帮到的，一定帮忙！”巫沣一副赴汤蹈火再所不辞的模样。
张星峰显然很满意巫沣的态度，立即说道：“我的师尊对我张星峰恩比天高，现在我希望巫沣大哥能够让我师尊离开这军队，和我离开！”
天辰子却是看了看张星峰，心中欣慰地点了点头，他是知道和自己徒儿说话的是天堑之城仙界军队的总管事者，他自从看到自己徒弟身上那‘紫衣星罗’，就知道自己徒弟一定有过什么奇遇，至于离开军队，当然是很美妙的事情，自己徒弟既然能够称为紫星仙人，那功力上至少也是大罗金仙。以后修炼功法，他还担心吗？
不过，此时的巫沣却不会立即答应，他心中暗道：“恩。。。一定要让张星峰以为这件事情是十分困难的，然后我才‘努力’地帮他，这样，他不就更加感激我了吗？”
“星峰贤弟，不是我不帮你，只是这军队管制方法实在是太过分了，军队中的仙人根本就没有资格离开军队，如果违反军规，那是直接处死。我实在很难找到借口啊，而且你也能够想像，仙界七大势力虽然是轮流张控这十万天兵，不过另外六大势力也是有人监视的，我实在很难做出什么手段啊！”巫沣不停地诉说者自己的苦衷。
天辰子也是点了点头，道：“碎风，事实的确如此，一旦进入，的确无法离开，除非到死域中巡逻，和魔界高手大战，失败后，保得性命，那就可以得到自由，不过离开死域也是一件极为艰难得事情！”
张星峰眉头一皱，眼中寒芒一闪，冷冷地看着巫沣，心中阵阵冷笑：“巫沣这个家伙，还以为我张星峰是个只知道修炼，不知道世事的人吗？哼，我张星峰上一世经商几十余年，这一世在凡人界所经历的事情，在修真界和七大宗派的相处，难道还不知道这个世界到底是什么社会吗？军规？哼，估计也只是对那些没有自由的人说的！”
张星峰却没有对巫沣怎么说，毕竟现在是有求于人，不过，那冷冷的目光却是聚焦在巫沣身上。
巫沣感受着张星峰身上的寒气，心中不禁一震：“坏了，看来聪明反为聪明误啊，这张星峰能够那样的对待紫霞境，一看就知道是个崇尚强大势力的人，根本不会在乎所谓的规矩，不过也对，什么规矩，还不是为了能够更好的统治这些仙人！”
巫沣立即转过口气说道：“不过，既然这事情牵涉到贤弟的师尊，我巫沣定当帮忙，相信即使那几个家伙发现，也不可能因为这件小事和我天龙派较真，恩。。。这样吧，就当贤弟师尊违反军规，被处死了，现在贤弟可以直接带着你的师尊离开，不过以后就要委屈你地师尊改名了！”
张星峰眉头一皱，道：“改名？这么麻烦，我看这样吧，和魔界高手相遇，在死域中挣扎的仙人也是不少，你就直接将我的师尊当成是其中一支队伍的人，也就是说，现在我的师尊是一个在死域之中挣扎的人，现在他已经拥有了自由！你看如此可好？”
巫沣一厄，不过张星峰已经说到这个份上了，他还能说什么呢？更何况将天辰子的名字调到别地队伍对他而言，却是简单之极，退一步讲，即使被监视之人发现又如何，正如刚才他所说，难道六大势力因为一个小小的不起眼的罗天上仙，和自己过不去？
巫沣面带微笑道：“妙极，妙极，没想到星峰贤弟却是如此的智慧，行了，这件事情就交在我身上，星峰贤弟尽管带着贵师尊离开！”
张星峰微笑着，微微一拱手，脸上有了一丝神秘地笑容：“既然如此，大恩不言谢，我张星峰记住了，以后如果有什么重要的事情，我张星峰一定鼎力相助。”
巫沣笑了，他等的就是这句话！
而张星峰几人却是当即离开军营，前往天心宗的新得驻地――巫沣仙君赠送的两块地盘！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
魔界三门之一，血杀门之内！
那青铜大门之上，暗含着凄艳的鲜血，即使过了不知道多少年，那鲜血依旧是鲜红鲜红的。。。。。，
那青铜大门之内正是血杀门的大殿。
这一届的血杀魔帝，也是这一届的血杀门门主，此时正冷酷地坐在主座之上。
血杀门不同于黑日宗，血杀门历史悠久，更是血修一道的鼻祖，门规也是森严无比，每一代的门主都称为血杀魔帝，而之前的名字都是隐起不提。一旦门主功力超过魔帝等级，也就成为了――太上长老！
其他魔帝等级人物，都是普通的门内长老。
血杀门最辉煌的时候，拥有着三位太上长老，也就是三位魔尊，要知道达到魔尊境界，不是时间就行的，机遇，天资，修为缺一不可。当年的酆嗄密三兄弟一举达到魔尊境界。三大魔尊，这使得血杀门成为魔界第一势力！
不过后来酆嗄密度过神劫，从此消失在仙魔二界，估计是到神界之中了。不过血杀门也只拥有着两位魔尊了，势力也不算太大了。要知道三门之一的修罗门同样拥有着两位魔尊。
血杀魔帝冷冰冰地说道：“近日，天堑之城的弟子传来消息，那黑日老祖的儿子已经被杀，凶手为我血杀门弟子，拥有着赤血之力，黑日老祖现在已经带领着三大长老以及黑日宗的精英杀到了天堑之城，诸位长老认为应当如何应对？”
下面十三位长老却是一个个都相互讨论，其中一个领头的长老站起来说道：“我看，那黑日宗既然如此地瞧不起我血杀门，我们就应该让他们知道什么是魔界三门中最强大的一门！不让那黑日老祖知道好坏，他还翻了天了，更何况，现在黑日老祖的黑日神甲已经不见，那黑日老祖还有多大威胁呢？”
旁边一个长老立即补充说道：“自从太上大长老渡神劫成功离开这一界后，这修罗门一直和我血杀门争斗，似乎不满我血杀门成为三门之首，他们笼络黑日宗，未尝不是对我血杀门地位的挑战，这次，我们灭了黑日宗，让那修罗门知道，我们血杀门不是他们所能惹的！”
一提到这，整个大殿都开始热闹起来。
“对，那修罗门不就仗着两位魔尊，才如此嚣张吗？”
“哼，那两个魔尊其中一个也不过近十万年刚刚成功的，能有多大攻击力呢？”
。。。。。。
一下子话题就转到了修罗门身上，而一开始的什么黑日宗，完全忘记了，因为血杀门根本就没有将黑日宗放在眼里！
魔尊也有区别，分为前期，中期，后期！那黑日老祖却不过只是魔尊前期。而血杀门地两大太上长老当年功力就有魔尊中期，后来靠着度神劫成功的酆嗄密帮忙，也是达到了魔尊后期！两位魔尊后期的高手，根本不是魔尊前期所能抵抗的。
一位太上长老，加上顶级神器，估计就能消灭整个黑日宗了，更何况，血杀门不论弟子人数，高手人数，都是远远超过黑日宗的！毕竟血杀门是魔界三门之一！
“各位长老请暂停一下！”血杀魔帝终于发话了，十三大长老当即停下来，看向血杀魔帝。
血杀魔帝道：“可是我血杀门在天堑之城的弟子却说，我血杀门这段时间根本就没有什么可疑的弟子，达到赤血之力的在天堑之城，也就那么十几个，当日这些人可都是在天堑之城的。可是杀黑日老祖儿子的，却的确是我血杀门弟子，因为他赤血之力，也被当时在场的一个我门弟子所看到。这么一来，事情就有问题了？”
所有的长老一听，都楞了，事情似乎的确有问题了。。。。。。
他们从来没有想过力量也能伪装，毕竟自己的力量也之能伪装成比自己等级低的能量，如果能够伪装成血杀之力，那需要什么力量？神之力吗？
所以，他们从来想都没有想过这个问题，一个个长老都在疑惑的想着。
忽然一股浑厚苍老的声音响起：“既然是我血杀门弟子做的，那又如何，也好，万年一次的‘神降’也快到了，这次我这把老骨头就出去晃悠晃悠，顺便把那黑日小儿的事情给解决了！谧阳长老你到我的房间来一下！”
那苍老的声音忽然就没了。
而所有的长老一个个都放心了，因为刚才说话的正是两大太上长老之一的太上三长老――酆嗄愉。两大长老的另外一位则是太上二长老酆嗄严。
所有的长老，包括血杀魔帝都羡慕地看着谧阳长老，他们也都知道，谧阳长老已经达到魔帝的顶峰，已经快突破了，估计这次去，太上三长老一出手，估计血杀门的第三位魔尊又要诞生了。
不过却有不少长老在为黑日老祖感到悲哀了，因为这次太上三长老出手了。。。。。。
风云聚集天堑之城,弱小的张星峰又当如何自处呢?（未完待续）

第二卷 第二十二章 道侣
“天心”
巨大的‘天心’二字浮雕在那高近五丈，门面达到过百米的超大驻地建筑之上。
“这是仙界的那一个宗派？竟然拥有如此气势，这里的驻地不都是五十米的门面吗？这家竟然用两块地盘合起来，建起如此建筑，果然是出手不凡！”
“雨谌兄所言甚是，看来这些仙界的大宗派还是有不少的，不过都是被七大势力压迫，没有显山露水而已，实际上，这些个大宗派一个个都是极为强大的！比如眼前的这个大宗派！”
两位仙人在天心宗的驻地前议论着，不过在驻地中的张星峰等人却是一点都不奇怪，因为他已经看到不少惊讶的人了。
在两块地盘上建驻地，足以让所有仙人惊讶了。
不过，天心驻地此日却是闭门。
天心驻地后院之中。
张星峰几人正在院落中随意地坐下，张星峰是满脸笑容，这次能够将自己的师尊从军队中救出来，无疑是一件非常令人高兴的事情。
“师尊，你修炼也是需要不少仙晶的。这湛蓝手镯中有着三万仙晶，师尊请先用着，等以后不够的时候，碎风也还有办法的！这湛蓝手镯，师尊也收着，小龙他们几人也都有湛蓝手镯。”张星峰随手一招，湛蓝手镯便飞到天辰子面前。
天辰子看着自己的徒弟，心中心情难以言表，蓦地只在脸上露出一丝笑容，看着张星峰，欣慰的说道：“我天心宗百万年的追求看来就要在碎风你手上实现了，或许我天辰子一生做的最成功地事情就是收了你为徒弟，不过，碎风你要谨记，我天心宗此时仍然有很多先辈在仙界之中挣扎，没有根基的天心宗弟子在仙界的生活苦啊。。。。。。”天辰子慨叹不已。
张星峰保证道：“师尊，你放心，我一定会让天心宗的先辈尽快回到我天心宗的！”
天辰子拿着手上的湛蓝手镯，仰天长叹，湛蓝手镯的珍贵，他天辰子当然很是清楚，现在他的徒弟竟然如此轻易地就送给了他。
“三万仙晶！哈，三万仙晶！”天辰子脸上露出一丝怅然，“在这仙界的军队中，出生入死，还不就是为了那一点点仙晶，每百年一块仙晶，一百年啊。。。。。。”
以前出生入死，一百年才一块仙晶，现在却一次得到三万块仙晶！
张星峰眼中也有着喜悦的泪水，为自己的师尊高兴，师尊吃的苦太多了，仙界军队在外巡逻，在死域之中巡逻，说不定什么时候就遇到了魔界军队，那都是生死之间啊，不就是为了那一块仙晶。
张星峰忽然从天宇之中取出了一把长刀――弑雷神刀。
张星峰身边的神器，重玄錾归狼锋，阴阳山和暗金神甲（黑日神甲）归小龙，张星峰自己拥有两件――柔金和射日神弓！现在张星峰也只有当初小龙在开启修真界和凡人界通道得到的弑雷神刀了！
弑雷神刀是当初七大魔帝中的风雷魔帝两件中级神器――弑雷神刀和疾风之刃中的一把，可引天雷，当然所引天雷的威力和自己的功力成正比，功力达到一个层次，甚至可能将神劫中神雷。
“师尊，这件弑雷神刀是一件中级神器，师尊请先滴血认主！”张星峰将弑雷神刀送到天辰子面前。
天辰子一呆，看着张星峰，脑袋一时间都楞住了：“神器？中级神器？”过了好一会儿，天辰子才清醒过来，眼睛瞪着张星峰：“碎风，这是神器，中级神器？”
张星峰微笑着点头，道：“师尊，这中级神器给师尊，徒儿感到有点不好意思，我的狼锋兄弟他是修剑仙的，在防守上实在是差，所以徒儿将身边最好的顶级防御神器――重玄錾分给他。而另外一件顶级防御神器――黑日神甲，来路不怎么光明，只有让小龙的龙甲融合，才不会被发现，所以也给了他，我身边防御上也只有柔金， 不过柔金对我的作用很大，我特有的物理攻击也是要靠着它的。不过。。。。。。”张星峰忽然有了一丝笑容。
天辰子却是楞了，顶级神器？即使是仙帝魔尊等级人物，一般也只有一件，拥有两件的估计有，但是至少还没有人知道。而张星峰现在竟然拥有着好几件顶级神器，顶级防御神器就有两件，这还是人吗？
天辰子看着张星峰，知道自己的徒弟已经不是自己所能想像了，平静了一下心情，笑着问着张星峰说道：“看来我的徒儿一定有什么奇遇啊，如此多顶级神器，你师尊我可是听都没有听过！恩。。。你还有什么话说？”天辰子看着张星峰的笑容问道。
张星峰笑了起来，道：“师尊的防御上，徒儿怎么能够懈怠，虽然没有防御神器，可是徒儿却有一件功效差不多的治疗圣物――生之元极！”
张星峰随手将生之元极从天宇之中取了出来，送到了天辰子面前。
天辰子接过生之元极，生之元极浓厚的生命之力让天辰子浑身一个哆嗦，看着张星峰，蓦地笑了起来：“你师尊我一辈子遇到的事情都没有今天震撼，这生之元极的生命之力实在太浓厚了，我估计，即使天雷轰击，这生之元极也可以在眨眼间修复我的身体，的确功效比得上防御神器！”
张星峰点了点头，笑了起来道：“师尊，当初我和那散仙之劫最后一道天雷，或许是两道天雷的合体抗衡的时候，我的肉体最后抵抗不住了，便靠着生之元极，天雷毁我身体，生之元极修复，速度竟然和天雷毁的速度差不多，更何况徒儿的身体太强悍，修复也是最艰难的，即使那样，修复的速度也那么快，相信，如果师尊受伤，它修复的速度之快，绝对惊人！”
风语嫣此时却已经到一旁布置院落了，这就是她这段日子生活的地方了，只见她随手一招，便从湛蓝手镯中取出了一盆盆花。。。。。。
天辰子脸上有了一丝笑容，对着张星峰说道：“徒儿，你知道我在军营之中最快乐的日子是什么时候吗？”
张星峰摇了摇头。
天辰子沉浸到回忆之中，道：“在军队之中，没有任何自由，完全被控制，巡逻是我这过千年来的主要生活，不过最快乐的日子还是在飞仙楼的日子！飞仙楼和仙阁有交易，仙阁每次都要派一支小队到飞仙楼，去巡视，我想，那只是为了能够对一些人起到威慑作用吧，毕竟在他们眼里，我们军队中的仙人一个个都是不怕死的，到飞仙楼中的人是不敢和我们计较的！”
天辰子脸上忽然有了一丝苦笑：“不是我们不怕死，而是我们这些军队中的仙人，如果退缩，就是违抗军令，直接处死！仙人军队的军规实在太严了。不过我还是喜欢到飞仙楼巡视的日子。那三天，是我们小队巡视，可能我们这些仙人生活实在是没有任何调剂吧，看到飞仙楼的表演，对我们来说无疑是天大的幸运，如果是寻常日子，我们如何舍得进去呢？毕竟门票需要一个上品仙石，我一百年才获得一个仙晶，一个上品仙石就是我们一年的俸禄了。”
张星峰听的眉头一皱，一百年一个块仙晶，这仙人军队的俸禄也委实太低了，而且军规那么的严，只要违抗军令，就是死，没有任何讨价还价的余地。
“那三日，是我千年来唯一快乐的日子，那飞仙楼的女弟子的剑舞实在是美妙，不过那三日，也是我们小队差点全军覆没的日子，我们军队中的仙人都是不怕死，不惧死亡，也不惧得罪人，那日我们就得罪了一人，可是那人是个大人物，仙界大宗派的子弟，他一怒之下，差点就毁了我们，我们小队最强的也就是我，才不过罗天上仙，根本就没有丝毫的反抗之力，他的实力比我们强太多了。”
张星峰浑身一个哆嗦，虽然现在师尊好好的在面前，但是他还是为当时的师尊担心，身上自然地发出一丝杀气。
天辰子完全沉浸在回忆之中，脸上出现灿烂的笑容：“是她救了我们，飞仙楼的剑舞果然不凡，那一剑我至今还是记得！”天辰子仿佛又看到了那一剑一样。。。。。。
“徒儿，我现在想要去飞仙楼，让那位仙子和我结为道侣！”天辰子忽然对张星峰说道。
张星峰一厄，仙界之中几乎大部分男女仙人都结为道侣，毕竟双修对修炼还是有很大的功效的，更何况有了一人在自己身旁，以后修炼的日子也不会太寂寞。
张星峰忽然笑了，看着自己的师尊笑了，笑的那样的奸诈，那样的‘阴险’！
天辰子不仅感到有点不好意思，但是旋即便对张星峰摆出师尊的威势：“你这劣徒，师尊想要寻一道侣，你竟然敢取笑为师，看为师如何教训你！”
张星峰立即道：“师尊请消气，饶过碎风一次，碎风以后一定改！”
恍惚间，张星峰仿佛又回到了当年和天辰子在天心宗的日子。。。。。。
――――――――――――――――――――
飞仙楼！
天堑之城一大人气旺盛之地，这里每日傍晚总是有着无数仙人来往，繁华喧闹无比。
这次天辰子独自一人来到飞仙楼，和往日不同，往日他是穿着下级仙甲，而今日，他却是穿着张星峰所炼制的一件顶极仙器――风衍仙衣，即使在仙界中，也是比较高贵的。毕竟即使是大人物，一般神器都是不显露出来的。
“请上仙随我来！”一位飞仙楼的招待侍者立即将天辰子领到内堂。
如今天辰子即使在仙界也是一富豪了，三万仙晶，估计只有九天玄仙，仙君才拥有吧。而且他的背后还有着张星峰，张星峰的财富，估计在仙魔二界也是前几，自从张星峰将自己的事情都告诉天辰子后，天辰子便放开一切了，他完全看到了天心宗美好的未来，现在他还担心什么呢？天心宗一切有自己徒弟负责，他只需要随意行事即可。
随意点了一杯仙茶，天辰子便看向那舞台，期待着她的出现。
不知道是巧合，还是天辰子果然与那仙子又缘，今天出台表演的正有那仙子。说来好笑，至今，天辰子还不知道当日救她的女子到底是什么名字。
“田炀兄，今日你的礼金准备好了吗？雨筅仙子可不是那么容易就能够得到手的？”天辰子旁便一桌子上正有两位仙人在闲聊着。看模样，就知道，这两位很俗！
修真者就能够变化容貌了，更不要说仙人了，所以一般心境有成的仙人是不会在意面貌了，而天辰子旁边的两位仙人却是标准的美男子，只不过却太完美了，完美的有点假。
田炀对着自己的好友自信道：“庄猛兄，有什么好担心的呢？那飞仙楼是不会拒绝的，毕竟我的地位在那，即使他们敢得罪我，相信也不敢得罪我的父亲！”
庄猛点了点头，心中却是暗道：“你戊阳宗在仙界地位是不低，和飞仙楼有地一拼，不过你这小子却也只能靠着自己的父亲了，当年度过天劫，也是靠着仙器的威力，不然。。。。。。”显然庄猛心中是一点都瞧不起田炀的。
“田炀兄，那雨筅仙子出场了！”庄猛忽然笑着说道。
田炀立即双眼放光，盯着舞台。
一团绚丽的剑光灿烂地升起，仿佛一朵白莲再绽放，蓦地剑光缥缈，人影婆娑，如梦如幻的‘飞仙剑舞’便开始了。。。。。。
天辰子却是身体一震，傻傻地盯着那舞剑仙子。记忆却是瞬间回到过去。。。。。。（未完待续）

第二卷 第二十三章 混乱始起
PS：实在是抱歉，出现了一个BUG，张星峰前世是叫碎羽，番茄自己都不知道怎么回事，竟然记错了，前两章写成了碎风，抱歉，抱歉。。。。。。
――――――――――――――――
此时的天辰子是如痴如醉，完全沉浸在雨筅仙子那如梦如幻的剑舞之中。。。。。。
不知道过了多久，雨筅仙子终于收剑而立，对着周围的仙人微微点头致谢，便转身要离开。
“雨筅仙子请留步！”
天辰子转身朝发音处一看，正是那田炀，天辰子此时也才知道，自己所思所想之人正是雨筅仙子，不过此时天辰子心中不禁想起了刚才田炀和庄猛的谈话，却是一阵烦躁：“这田炀到底是谁，不过听他刚才话说，似乎是戊阳宗的什么大人物的子弟，而且现在正对雨筅仙子有些想法。。。。。。”
忽然天辰子脸上露出一丝苦笑：“自己算什么呢？雨筅仙子还记得当年他所救的一个没有自由的小巡逻兵吗？自己是希望雨筅仙子和自己结为道侣，不过雨筅仙子本人是否愿意呢？”天辰子脸上转瞬有了坚决，“雨筅仙子本人想和谁结为道侣，就和谁结为道侣，只要她自己高兴愿意就行。凡事不可强求啊。。。。。。”
田炀此时却已经走上了高台，田炀以自认为最礼貌最谦逊的态度对着雨筅仙子说道：“雨筅仙子，你那动人的‘飞仙剑舞’让田炀是如入梦幻之中，田炀也对雨筅仙子生出儒慕之情，不知道田炀能不能让仙子和田炀共餐呢？”
雨筅仙子看了一眼田炀，心中有着一丝厌恶，她们飞仙楼的弟子，每一个一个月中都要表演一次，她已经看了不少田炀这样的子弟，一个个都变化的那么完美，可是雨筅仙子看来，却是太假了。
可是飞仙楼的女弟子门经历这样的阵仗不知道多少次了，当然知道如何回答。
“田炀仙人到我飞仙楼也有不少次了，雨筅几次出场也看到了田炀仙人，雨筅先谢谢田炀仙人如此捧场！”雨筅脸上还是带着那微笑，让人难以读懂的微笑，是心底的微笑，还是面具般的微笑？
田炀心中一阵激动，暗道：“看来这雨筅仙子对我的印象还不错，有戏！”
雨筅又接着说道：“不过雨筅身体不怎么舒服，想要回去休息休息，不知道田炀仙人能不能让雨筅回去休息呢？”
田炀一听，立即脑袋一昏，脸上开始有了得色，道：“当然，当然，雨筅仙子的身体重要，身体重要，雨筅仙子还是先回去休息，回去休息啊！”
雨筅却是微笑着道：“那就太感谢田炀仙人了，雨筅先告辞了！”
田炀立即点头，脸上笑容是那样的浓。
田炀心中却是道：“恩，很好，看来雨筅仙子对我的感觉还不错，不知道师叔有没有将那礼金送到飞仙楼手上，现在就要看雨筅仙子本人是否同意了，不过看刚才雨筅仙子的态度，似乎对我感觉还不错，呵呵，还不错。”田炀心中那个得意啊，当即飘忽忽地从高台上走了下来。
天辰子看着雨筅仙子的背影，却是有了一丝落寞，自始自终雨筅仙子都没有看她一眼，想来，那雨筅仙子完全对她没有任何印象了。
――――――――――――――
飞仙楼后院之中。
“什么，师尊，你说那田炀送来礼金，希望和他结为道侣？”雨筅一脸的难以置信。
采落道人看了看自己的徒弟，笑了笑，道：“雨筅，那田炀还是很不错的，现在已经是大罗金仙了，而且他的父亲又是戊阳宗的宗主，那戊阳宗在仙界虽然算不上什么大的宗派，但是也算不错了，和我飞仙楼也算是门当户对，而且有田炀为道侣，那以后你修炼仙晶供应也当然是没有任何问题。”
雨筅脑中立即浮现出田炀那完美的有点不现实的容貌，心中立即涌出一股厌恶，想到以后和他在一起，那厌恶更是铺天盖地。
“不，师尊，绝对不可能，我绝对不可能和那田炀在一起，师尊你没有看到，那田炀纯粹是一个没有什么内涵的家伙，我怀疑他成为仙人还是靠着他父亲的余荫，这样的家伙怎么能成为雨筅的道侣，绝对不可能！”雨筅态度坚决。
采落道人无奈的叹了一口气，她早就猜到自己徒弟的反应了，不过她还是说了出来，毕竟如何能够和戊阳宗关系弄好，也对飞仙楼有不少好处。
不过采落道人此时却也不会逼迫雨筅，毕竟飞仙楼的第一代楼主就有过命令：“道侣之事，定要看本人意愿，不可强求！”
不过雨筅显然也知道自己这样做，会给飞仙楼带来不少麻烦，雨筅两眼盯着采落道人，道：“师尊，雨筅给师门惹麻烦了！”
采落一听，心中一震，旋即看着自己的这个徒弟，雨筅和她有着过十万年的师徒情分，从修真界便已经开始，现在看到徒弟如此，采落不仅一阵豪气涌出。对着雨筅说道：“雨筅，你别担心，你自己不愿意，这事情当然就不可能成功，管它戊阳宗，戊阳宗不就是一个普通的仙界宗派吗？他们能嚣张，还不是因为他们宗派的那个仙君级的大长老，我们飞仙楼虽然有着四个九天玄仙，却是一个仙君都没有。”
“师尊！”雨筅立即出声道，看来雨筅已经有点自责了。
采落却忽然蔑然一笑：“不过，我飞仙楼的友好宗派还是很多的，你的大师姐她的道侣可是封缘门的九天玄仙，封缘门只要一句话，那戊阳宗还敢说什么吗？”
飞仙楼的友好宗派当然很多，每一代弟子的道侣很多都是一些大的宗派的，仙界七大宗派中的也有不少，敢得罪飞仙楼的还真不多。
雨筅一听师尊如此说，却是放心了，脸上也露出轻松的笑容。
采落也是关怀的看着自己的徒弟，不过她心中却是有着丝丝焦虑：“自己宗派中弟子的道侣虽然也有几个是七大势力中，不过却也不是什么高位者。而那田炀却是戊阳宗宗主之子，地位不同啊，这事情就难说了。”
不过采落看到自己徒弟如此高兴的模样，却是没有说出来，只是咽在肚中，虽然飞仙楼每一个弟子都在外人面前表演过，但是这不代表飞仙楼的弟子就是如何如何，飞仙楼的师姐妹感性身后，一个女子性宗派，感情也比一般的宗派浓厚许多。
――――――――――――
田炀猛的从自己作为上站起，冷冷地看着传来消息的戊阳宗弟子，眼睛蓦地眯起，冷酷的寒光流露其外，没有丝毫的掩饰，下面的戊阳宗弟子看的心中一抖：“不好，少宗主看来要发飚了！”
田炀心中连转，一条条毒辣的计谋流过心头，别看他田炀一副纨绔子弟模样，可是他的计谋却是戊阳宗数一数二的，也有不少仙界高手栽在他手上。
“给我收集飞仙楼那些女弟子的道侣的身份，每一个都要收集，特别是七大势力中的！”田炀忽然冷声对下面的弟子命令道。
虽然下面的弟子也是大罗金仙，和田炀一个等级，不过他确是不敢有丝毫的违抗，在仙界，强者为尊，何谓强者？势力强即为强者？对，是势力强，而不是实力强，因为势力也是分很多方面的，自身实力，人际关系等等。显然，田炀的势力却是比他要大的多！
田炀看着下面弟子离去的声音，蓦地咆哮了起来：“飞仙楼，飞仙楼，雨筅你这个贱人，贱人！”声音如入九幽，凄厉而嘶哑。。。。。。
――――――――――――――
此时仙界戊阳宗的大本营之中。
田牟已经完全知道一切，他的脸上却是有着一丝神秘的笑容，那一身黑衣让他显得极为的诡秘，不过田牟那眼中一闪而过的慈祥却让他身上的气质阳光三分。
“田炀我儿，看来这次你要吃苦头了，感情上的挫折才最能让人心境成长，经历了这次的挫折，相信你的心境修为也会增长不少，功力上也能有所突破！”田牟自言自语。
可是田牟忘记了一点，感情上的挫折虽然最能让人心境成长，但是之所以功效如此大，就是因为打击也是最大的！感情上的打击远远超过别的方面上的打击，没有经历什么挫折的田炀能够承受如此打击吗？
田牟智者千虑，却唯有这一失，这一失也使得他后悔莫及！
――――――――――――――
田炀第一次喜欢上一个人，三十年来，他每个月都去飞仙楼一次，而每次去的那天也正是雨筅仙子表演的那天，三十年了，整整三十年，第一次动情，可是却提亲被拒绝，他如何能够接受！
不过他控制住了自己，没有发狂去飞仙楼大闹，而是准备好一切。
田炀冰冷的脸让在天堑之城中戊阳宗弟子一个个也是忐忑不安，田炀是第一次如此。冷酷的杀神冰冷着脸那是正常的，可是一个纨绔子弟冰冷着脸，而且一冰冷就是一个月，这才是最恐怖的！
田炀不知道怎么回事，他这一个月来，心境变化很快，功力上也从大罗金仙前期突破到中期，不过这一切显然没有让他有丝毫的高兴，他的脾气变了，性格也开始变了，他以前喜欢身穿白衣，可是他现在却是喜欢身穿黑衣，他父亲田牟也喜欢穿的颜色衣服！
“飞仙楼女弟子道侣五百余人，其中七大势力的有二十余人，功力上最高的为九天玄仙，共有五人，可是却没有一个有什么超大的背景！”田炀脸上露出一丝不屑，“哼，七大势力之中，哪个高位者不是有着仙君的功力，更何况七大势力之所以能够屹立仙界过亿年而不倒，就是因为没有一个弟子胆敢用宗派势力欺压别的小宗派！”
田炀脸上闪过一丝残酷：“既然如此，那我也就放心了！”
“风雷云雨，跟我走！”田炀脸上露出些须疯狂，对着身后淡淡的命令道，瞬间他的背后出现了四位高手，戊阳宗的高手！这四位高手功力上都达到了大罗金仙后期，是田炀的爷爷，也就是戊阳宗的大长老田髯亲自为自己的爱孙所训练的护卫，四大护卫拥有的绝技可互相互补，威力绝大！
仙界各派虽然不少在天堑之城有驻地，不过其根本都是在仙界，飞仙楼也是如此，在天堑之城的不过一个分支，其管理者正是雨筅的师尊――采落道人！
飞仙楼在天堑之城的实力也就那么大，这也是田炀胆敢出动的原因，至于在仙界，戊阳宗还会怕飞仙楼吗？
风雷云雨四大护卫在田炀身后，迅速地前往飞仙楼，而今天也正是雨筅仙子这个月的表演日子。
风护卫眉头一皱，看着一身皆黑的田炀，心中暗道：“少宗主似乎变了，变得和大长老一样了，一样的威压！”
“你们四个记着，等一会儿进入飞仙楼，我们五人要分开进去，不要让别人知道自己的身份！”田炀的声音传来，人却忽然加速，几步之下，已经是百米之外！
刚走第一步，田炀的身材变得瘦弱，第二步后，田炀的容貌已经大变，第三步后，田炀已经完全成为另外一个人，不过走完第四步，田炀又恢复了过去纨绔子弟的模样。
“恩，就刚才那模样了，相信配合我现在大变的气质，如果不是真正熟悉我气息的人应该分不清我的身份，不过我还是再给雨筅那贱人一次机会吧！”田炀身上的黑色衣服忽然变成白色！
此时他又恢复了原本的纨绔子弟。
纨绔子弟模样的田炀走进了飞仙楼之中，进入他眼界的正是那缥缈无定的剑舞，田炀坦然走到最前面的桌位坐下，而他的旁边桌子上正是天辰子！
田炀看着雨筅，眼中闪过一丝爱慕，但瞬间又闪过一丝怨毒！
蓦地，田炀笑了，他的计划开始。。。。。。
――――――――
PS：各位，这一章是个小小的引头，也因为田炀这个小人物引起了整个天堑之城甚至于仙魔二界的大动荡。。。。。。下一章张星峰也就出场了，动乱也就开始了。。。。。。预告：下一章 血溅飞仙楼！（未完待续）

第二卷 第二十四章 血溅飞仙楼
天辰子这个月又来了，当然只是为了雨筅仙子。
雨筅仙子正演至剑舞之高潮处，蓦地大厅内突兀的响起了。。。
“雨筅仙子，田炀失礼了！”
整个大厅中的仙人不禁都皱起了眉头，刚刚看得心旷神怡，一下子就被破坏了，所有的仙人都横眉看向发出声音之人。
田炀说自己失礼，可是他的神情却仍然那么高傲！
雨筅停下剑舞，一看出音之人是田炀，心中暗道：“看来这田炀实在是来者不善，不过我不愿为他道侣，他就这般看不开，那他的心胸也实在太狭窄了！”
“田炀仙人有什么事情，还是说吧，雨筅这套剑舞还没有舞完，众位仙人还在等着！”雨筅不温不火地说道。
此言一出，下面的客人一个个都对田炀更加生气了，剑舞演至一半，却被打断，显然这个田炀没有把众仙放在眼里，不过田炀他还真的没有看得起这些仙人。
田炀飘忽几步跨上高台，傲气凌然道：“雨筅仙子，不知道为何你没有答应接受我的礼金，难道成为我田炀的道侣，辱没了你雨筅仙子吗？”
下面众仙一听，不禁对田炀都皱起了眉头，不过仙人多不喜管闲事，也就没什么表示，不过天辰子却是眼中光芒一闪，体内的仙元力开始运转。。。
雨筅仙子微微一笑，道：“难道田炀仙人不知道这结为道侣是要双方都同意的吗？难道田炀仙人想要我成为你的道侣，我雨筅就一定要成为你的道侣吗？”
田炀脸色一冷，道：“我问你最后一次，你真的不愿意成为我的道侣，记着，这是我最后一次问你，也是你的最后一次机会，如果你不答应，那发生什么事情，我就不敢肯定了！”
威胁，明目张胆的威胁，大厅内的所有仙人都听得一清二楚。
“田炀小子，你的父亲虽然是戊阳宗的宗主，但是你小子也太是过分了，一点教养都没有！我飞仙楼不欢迎你，给我快点离开，否则被赶出去，你的脸面也就没了！”
此时一个貌似三十余岁的妇人出现在高台之上，仙人面貌千变万化，只要不是心理有问题，没有一个仙人面貌是差的，同样，这位妇人也是极为的动人，不过此时她脸上的怒气却使得她的气势大盛，失去了仙子的柔弱飘逸。
“采落道人！”田炀眉头一掀，精光一闪，脸上一丝怒气闪现，但是瞬间就消逝了。
“好，好，好，我走！我这就离开！”田炀身形连闪，便消失在大厅之外。唯有天辰子一人略有所思地看着田炀离去的身影。
“各位，刚才田炀那小子打搅了大家的兴致，采落在这向众位道歉，还请继续欣赏雨筅的剑舞吧！”采落道人微笑着对周围众仙说道。
所有的仙人都是或点头，或出言，表示对此事不在意，采落道人也当即离开高台。
雨筅仙子也仿佛什么没有发生一样，继续表演着。。。。。。
――――――――――――――――――――――
“峰哥，你说你的师尊这次又到那飞仙楼了，是不是找那位意中人啊！”风语嫣坐在张星峰怀里，娇憨地问道。
张星峰立即道：“你别乱说，那是道侣，不是什么意中人！”
“道侣？还不是一样，仙人就是这么麻烦，妻子在仙界竟然称为道侣，哼，假道学！”风语嫣一副不屑一顾的模样。
张星峰听的一笑，说道：“这道侣和妻子不是完全一样的，男女仙人道侣之间，多是双修，几乎大部分道侣双修都是元婴双修，而不是肉体双修。估计上古的一些仙人为了区别凡人星球上的夫妻之名，便改为道侣之名了！”
风语嫣不服气道：“还不是双修，元婴双修的感觉一点都不比肉体双修差，那感觉。。。。。。”风语嫣脸上忽然涌现一股羞红，惹得张星峰大笑不已。
过了好一会儿，风语嫣才回复过来，只见风语嫣眼光流转，便对张星峰蛊惑道：“峰哥，我们去看看师尊那意中。。。那道侣的样子怎么样啊？”
张星峰一听，眼睛一亮，心中也是有了一丝好奇，好奇到底这个飞仙楼的弟子到底是何人，竟然让自己师尊记挂如此长久！张星峰低头看了看摇着自己手臂的风语嫣，笑着点了点头。
风语嫣一看，兴奋地笑了笑，旋即两人便前往那飞仙楼。。。。。。
――――――――――――――――――――――
飞仙楼此时又走进一人，一身黑衣，显得比较精瘦，不过那散发的丝丝寒气却让周围仙人皱起了眉头。
“雨筅仙子，本仙看你剑舞实在不凡，现在决定请你随本仙畅游宇宙，共探修仙大道，如何？”
黑衣人此话一出，天辰子就站了起来，直直地看着黑衣人。
蓦地整个大厅都喧闹起来了，黑衣人的话很显然就是想要让雨筅仙子成为他的道侣，今天一下子出现两位仙人如此，不禁令下面众仙好笑，一个个都在看戏。
雨筅一楞，看着眼前之人，不知道怎么回事，她总觉得眼前的陌生人似乎很是眼熟，可是却总是想不起来，不禁眉头紧锁：“他是谁？”蓦地一个答案划过心头。
“田炀！”
“不对，田炀身上的纨绔之气怎么可能那么容易消失，而且显然眼前仙人却是不同，那寒气不是伪装，而是发自他的心底。到底是谁？”雨筅迷惑了。
黑衣人蓦地一笑：“既然仙子如此不识抬举，那本仙就只要强邀了！”说完，身形一闪，便已经到了高台之上。对付雨筅，他当然很有信心，手中光芒一闪，一道白色的彩条形光芒便冲向了雨筅仙子。
“你是田炀！”
蓦地一声大喝在整个飞仙楼响起。
黑衣人身体一震，震惊地看着眼前忽然出现的仙人。对，他就是变化后的田炀，不过田炀显然难以相信自己竟然被识穿了。“难道眼前之人是一个绝代高手！”田炀心中一震，仔细地大量眼前之人。
身上仙衣时而闪现丝丝彩光，显然那白衣不是凡品，淡然出尘的气质让田炀心中一阵疑惑，田炀知道一般拥有着这样出尘淡然气质的仙人多是不喜欢多管闲事的，可是眼前之人为什么出手呢？
田炀神识一扫，旋即脸上露出尴尬地笑容，蓦地大笑了起来：“哈哈哈。。。你竟然只是一个罗天上仙，哈哈哈。。。一个小小的罗天上仙竟然胆敢来阻止我！”
此人正是天辰子！
天辰子第一次听道田炀说要让雨筅仙子成为他的道侣的时候，就已经注意到了田炀！毕竟天辰子心灵深处也想雨筅仙子成为他的道侣！第二次看到田炀，因为那时候田炀的傲气和霸气，天辰子更是深深地注意到他！
此时田炀变化后出来，天辰子一眼就发觉眼前人很是熟悉，经过仔细地观察，心中已经有点把握了，而现在田炀出手，天辰子怎么能够容得田炀欺负自己的心中的道侣，当即靠着风衍仙衣的力量硬是挡住了这一击。
天辰子看着田炀，嘴角泛起淡淡的微笑：“是的，我是一个小小的罗天上仙，不过，如果你要如此对付雨筅仙子，我却是不同意的！”
田炀蓦地大笑：“哈哈哈。。。就你，可笑不自量啊！不过，今天我没有时间和你这样的低贱的家伙浪费时间！”田炀脸色一冷，手中光芒一涨，一绿色地玉剑便从手心冒了出来。
田炀脸色变得阴沉诡异起来，慢吞吞地道：“去――死――吧！”玉剑上绿光盈盈，一道光芒蓦地从玉剑之中射向了天辰子。
天辰子微微一笑，单袖一拂，体内仙元力当即涌入风衍仙衣之中。绿光竟然就这样轻易地被抵挡住了，天辰子却是身形一震，体内的仙元力一阵翻滚，汹涌！
大罗金仙和罗天上仙的差距太大了！
田炀脸色一变，蓦地黑的恐怖，他竟然被一个罗天上仙阻止了，不禁怒火中烧，反而大笑起来：“好，好，好，功力不错，那就接我戊阳宗戊天七大剑诀吧！”
田炀右手微结手印，一缕仙元力游转其中，右手微微一张，一道手印诀变打到了那玉剑之上！
“这是第一式！”田炀嘴角泛起冷酷的笑容。
天辰子知道不好，刚才田炀随意出手，便差点让他重伤，现在出狠招，那还得了！天辰子当即不再藏私，手中一亮，弑雷神刀便浮在手上！
天辰子右手紧握弑雷神刀，猛的就是一个横劈，狠狠地砸在玉剑之上！
“砰！”
天辰子连推三步，手中一颤，一缕鲜血从虎口流出，而脸色却已经是如金纸了。而田炀却是身形一震，脸色蓦地惨白，刚才他的仙元力完全被震荡乱了，此时正在体内造反，天辰子是纯粹地用弑雷神刀的本体攻击的，神器威力实在太大了！田炀一个大罗金仙如何能够承受！
而天辰子此时也是苦不堪言，神器是厉害，可是他本身实力也太差了，田炀一个绝对可以对付他十个，这也使得他，即使靠着神器重伤对手，自己也要受到波及。
而此时的雨筅仙子却是看着天辰子，暗道：“此人是谁，仅仅罗天上仙的修为竟然胆敢阻拦那田炀，他为何如此不顾自己的性命？”不知道想到了什么，雨筅仙子脸上闪过一丝羞红，还偷偷地看了一眼天辰子！可惜，雨筅仙子本人功力也不高，只是刚刚进入大罗金仙境界，和田炀还是有着不小的差距的！
“风雷云雨，给我动手！”田炀已经不耐烦了，自己竟然被一个罗天上仙挡住了！
风雷云雨四大护卫，身形一闪，便突兀地出现在了天辰子周围，和往常一样，无论面对什么对手，即使对手再弱，也要四人全力出手！
“风雷云雨――起风！”
四大护卫手中同时出现一把仙剑，剑招一出，天地灵气蓦地暴乱起来。。。。。。
天辰子一看不妙，当即祭出弑雷神刀，风衍仙衣也蓦地亮了起来，一股黑色的，略带丝丝青色的风在四大护卫之中出现了！
“齑雷氤风！”天辰子心中大叫，当即一道绿光在身上闪现，融合在体内的生之元极当即旋转起来。。。。。。
齑雷氤风，为极北险域三大绝域之――紫光星外围疯狂旋转的一种风，虽然只是外围，却也是极为恐怖的，修真界的什么法器是一刮就变成碎粉，普通仙人的肉体就更不用说了，遇到当即完蛋！
雨筅仙子心中大惊，不知道怎么回事，她感到十分的害怕，不禁手中仙剑一出，想要帮忙，不过。。。。。。
“你还是先照顾好你自己吧！”回复过来的田炀，阴笑着站在雨筅仙子面前，手中玉剑一闪，便刺向雨筅仙子！
齑雷氤风仿佛砍刀一样，一刀刀削在身上，幸亏天辰子的风衍仙衣为顶级仙器，加上神器护体，硬是没有受一点伤！
四大护卫惊异地看了一眼天辰子，他们四人可都是大罗金仙后期啊，攻击竟然被挡住了，不过这只不过是开始，四大护卫仙剑再举！
“谧云之雷！”
“轰！”
无奈的天辰子只能用同一招来防御！
不过。。。。。。
“啊！”
雨筅仙子终没有抵挡住田炀攻击，被玉剑的一道光芒射到身上，当即连退三步，绝望的雨筅仙子看向身后，希望自己的师尊采落道人能够出面。
“哈哈。。。别想了，我师叔他们已经出手了，你师尊自身难保，怎么来帮你，哼，贱人，竟然如此对我，先吃我一剑！”田炀玉剑对准雨筅仙子娇躯，只为惩罚！
天辰子忽然看到这一幕，心神大震：“啊，这田炀竟然要杀雨筅仙子！”天辰子再也顾不得保护自己，身形一闪，拼命地冲到田炀面前，挡住这一剑，那谧云之雷却是当即轰来！重重地砸在天辰子身上！
玉剑，谧云之雷双重攻击！功力本身太差的天辰子当即防御不住，风衍仙衣被轰烂，谧云之雷狠狠地砸在天辰子身上！天辰子神器护体，却因功力太低，护体功效不大，那谧云之雷被削弱六成后，仍然砸在天辰子身上！
肉体一般的天辰子当即鲜血飞溅，右臂竟然被轰成碎肉，飞溅整个大厅，天辰子体内同时生之元极疯狂旋转，立即闪电般修复，不过天辰子身体表面却仍然被鲜血覆盖，一身的鲜血，看似惨不忍睹，恐怖异常！
“师尊！”
张星峰牵着风语嫣的手，忽然出现在大厅门口，看到这一幕，张星峰忍不住惊呼！
“去死！”张星峰身形一闪，到了天辰子旁边，无极之力汹涌而出，狠狠砸在一旁的田炀身上，田炀轰然砸到墙壁上，再也爬不起来，只是在空中留下一串飞舞的鲜血！（未完待续）

第二卷 第二十五章 杀你又如何
“师尊！”张星峰立即扶起天辰子，体内的无极之力当即涌入天辰子的体内，瞬间流转全身，张星峰此时脸色才变的好看点。
天辰子体内也就是仙元力混乱点，身体却是没有任何问题，远没有表面看来严重，张星峰此时才想起来师尊拥有着生之元极，想及此，张星峰不禁自嘲，关心则乱，看到师尊满身鲜血，张星峰哪还记得别地事情。
“虽然我师尊没有什么事，但是。。。”张星峰转身看向仿佛死人一样软瘫在墙角落的田炀，刚才张星峰的愤怒一击实在太重了，无极之力达到九天玄仙境界的张星峰根本不是大罗金仙境界的田炀所能抵挡的。
“如果我师尊没有生之元极，那。。。。。。”想到此，张星峰的脸色瞬间黑了下来，身上的怒气开始在大厅中混乱起来。
张星峰一步步走向田炀，他知道田炀还没有死，所以。。。他要杀了田炀！“欲伤害自己师尊的人，一率杀无赦！”张星峰身上寒气更是浓了几分。
忽然，张星峰四周闪现了四人，正是风雷云雨四大护卫！
张星峰看着四人一阵冷笑，道：“我还没有找你们四个家伙算账，你们四个家伙倒是冲了过来，那就先把你们杀了吧！”
风雷云雨四人早就发现眼前人功力强的恐怖，自己甚至连对方气势都感到压抑，知道遇到了强手，不过他们的使命就是保护田炀，怎么可能逃跑，所以。。。。。。
“风雷云雨――焚雾之云！”
四大护卫当即左手引剑而起，右手结手印诀，发出风雷云雨四大绝招第三杀招！
焚雾之云，为仙界一毒雾，腐蚀性极为的强，一般仙器根本不敢轻易碰及，大罗金仙碰之身体既被腐蚀，即使是九天玄仙也是凶多吉少。
张星峰睥睨着四人，根本不加任何防御，任凭焚雾之云笼罩自己身体，风雷云雨四人脸上出现一丝笑意，只等焚雾之云自动消失后，看到对手灰烬就行了，可是他们瞬间。。。就呆住了，因为那焚雾之云就仿佛平常的雾气一样，飘荡在张星峰周围，根本连一丝伤害都没有。
“小丑！”张星峰冷笑，身形一闪，强悍肉体那恐怖的速度使得张星峰几乎在同一瞬间同时击中四大护卫！
“噗嗤！”
鲜血仿佛水一样，疯狂的从四大护卫身体中冲了出来，四大护卫更是无力地飞抛了起来。。。。。。
“不自量力！”张星峰看也不看四大护卫一眼，直接走向田炀。
“住手！”蓦地一声大喝在大厅中响起，此时大厅内也只剩下两位客人，这两位客人都是功力超绝之辈，对自己有着绝对的信心，所以在这看戏，不过仙人不喜多管闲事，刚才发生那样的事情，也没有一个仙人出手。
此时一声大喝暴响开来，这两位客人竟然震惊的发现他们没有察觉到对方的气息，那说明了什么？对方功力决不低于他们二人，而他们二人功力上都有九天玄仙境界。
张星峰仿佛没有察觉一样，手微微伸出，一道剑芒在手心闪烁，张星峰脸上却是带着一丝怪异的笑意，似乎是故意的一样，将剑芒以一种缓慢的速度射向田炀。
田炀此时也是痛苦无比，他虽然没有死，却已经被无极之力完全搅乱了仙元力，元婴更是重伤，此时他知道张星峰过来了，神识也注意到张星峰出这一杀招了，他拼尽仙元力却是还能动的，可是。。。可是。。。张星峰他完全用无极之力贯穿他全身，暗中将他锁定了，即使他功力全在，也没有任何方法反抗啊！
忽然，张星峰笑了，因为一个中年人出现在他眼前，挡住了自己的这一剑。
张星峰嘴角泛起一丝揶揄地笑容：“哦，九天玄仙，还不错，似乎都到中期了，干什么？难道要救那个小家伙？”
田炀激动地张了张嘴巴，却是没有发出任何声音，那中年人心中一震，看着张星峰，暗道：“眼前人功力深不可测，竟然一眼看出我的功力境界，看来功力不在我之下，可是我却无法察觉他的功力，那他到底达到如何境界呢？”
想到此，中年人不敢再说什么狠话了，当即谦逊地作揖道：“在下戊阳宗奉夜，仙友能不能放过我的师侄？我戊阳宗定对仙友感激不尽！”
张星峰忽然仰天大笑起来：“哈哈。。。。哈哈哈哈。。。”张星峰忽然敛住笑容，道：“不能！”
奉夜一厄，他以为对方听到戊阳宗的名声，最起码要好好考虑一下，没想到对方竟然一点都没有思考，竟然如此的瞧不起戊阳宗，不过听到此，奉夜也是一惊：“难道他是七大势力中的人？”
张星峰忽然看着奉夜说道：“对了，你是什么东西，有什么资格称我‘仙友’？”
奉夜一听，只觉得头脑一阵轰鸣，右手微颤地指着张星峰，只知道说：“你。。。你。。。你。。。。”
周围观看事情的两位仙人也是一震，看着张星峰，一脸的难以置信，‘仙友’一般是功力差不多的仙人之间地称呼，他们没想到张星峰竟然在这事情上侮辱奉夜。
张星峰脸上闪过一丝不屑地笑容：“戊阳宗？什么地方的宗派？和明阳宗，紫霞境比如何？”
周围两个仙人，包括奉夜都是心中一惊，对方竟然提到七大势力中的两个，这不得不引起他们的联想，奉夜忍住心头的愤怒，恭敬道：“望上仙饶了小仙的师侄！”
此时大厅中忽然出现了飞仙楼的弟子，每一个飞仙楼弟子都被束缚了起来，显然她们已经完全被戊阳宗的人马给控制住了，那最前面一人正是采落道人。
张星峰看到这一幕，不禁眉头一皱，看了一眼自己的师尊。
此时天辰子正和雨筅仙子在一起，显然雨筅仙子似乎对天辰子有了特殊的感情。
“事情不大好办了，不过为了师尊，就麻烦一点吧！”张星峰心中叹了一口气，不过未等他出口，那奉夜已经出口了：“上仙如果放过小仙师侄，戊阳宗弟子就不会难为这些飞仙楼的弟子们！”
张星峰邪笑着看着奉夜，似乎不在意般地说道：“那飞仙楼干我何事？”
奉夜一厄，但是转瞬便道：“戊阳宗和仙界七大势力还是有一点关系的，相信上仙也不愿意贵宗难做吧！”
张星峰淡然道：“我不是七大势力的人，这点你尽管放心！”张星峰早就看穿了奉夜的用心，现在他就告诉奉夜他和七大势力没有关系，张星峰还真的要对这戊阳宗发泄一下，如果戊阳宗被七大势力的威名给吓跑了，那可就不好了。
奉夜一听，心中一怔，但是旋即变是心中一阵轻松，瞬间刚才被侮辱的愤怒，还有忍辱负重和张星峰委曲求全般说话的耻辱完全涌向他的心头。
奉夜的腰直了，气势也立即攀升起来，身体周围更是冒出丝丝杀气：“哼，即使你功力高又如何，我戊阳宗来这个的过百弟子都是大罗金仙修为，靠阵势也能灭了你！刚才竟然那么侮辱我戊阳宗，侮辱我奉夜，哼！”
“你竟然伤害我的师侄，侮辱我戊阳宗，那就别怪我心狠了，戊阳九绝阵，布阵！”奉夜蓦地一声大喝。
张星峰一声大笑，笑声震地飞仙楼都开始震动起来：“哈哈哈。。。伤害，哈哈哈。。。侮辱，哼，就是杀了你们这些人渣，那又如何？”
“杀，你敢杀，你有那个实力杀吗？我戊阳宗全宗近万弟子，几乎都是大罗金仙高手，九天玄仙高手也有近十位，你这个没有靠山的仙人敢杀吗？我宗弟子一人一个掌心雷，就能要了你的小命！”奉夜嘲笑地看着张星峰。
“哈哈哈。。。杀你又如何？杀你师侄又如何？杀你戊阳宗弟子又如何？”张星峰仰天大笑，随着他的大笑声，田炀忽然一声凄厉的惨叫，猛的爆炸开来，碎肉鲜血飞溅。。。。。。
刚才奉夜出现的时候，张星峰用无极之力贯穿田炀的体内，压迫住田炀，不让田炀动，此时张星峰心意一动，田炀体内的无极之力立即发生聚变，瞬间毁灭田炀的元婴以及身体，强大的能量形成爆炸。。。。。。
“我杀了，你现在又如何呢？”张星峰面带微笑地看着奉夜。
奉夜一呆，旋即疯狂地吼叫起来：“你。。。你。。。你杀了他，你杀了田炀，杀了大长老的孙子，你杀了大长老的孙子。。。”想到大长老的恐怖，奉夜身体一个哆嗦，他知道现在唯一能做的事情，就是将凶手杀了报仇！至于擒住张星峰？哼，他奉夜想都没有想过，张星峰功力那么强横，能杀了就不错了，还想生擒？
戊阳宗弟子一个个都愤怒了，竟然在他们眼前杀了大长老的孙子，这还了得，当即发动――戊阳九绝阵！
“告诉你们一件事情！”张星峰忽然笑着说道，“在我面前使用阵法。。。那是找死！”张星峰脸色瞬间冷了下来，身上忽然金光一闪，柔金立即以战甲姿势出现。
张星峰身体的战甲以一半的柔金形成，还有一半在他的拳脚之上！
“速度，比瞬移更加有效！”张星峰忽然出声。
仙人之间战斗，一旦攻击起来，能量一大，一般是不敢用瞬移的，要知道瞬移是通过次元空间瞬间穿梭的，如果能量不稳定，瞬移之人会被次元空间之间狂乱的能量给搅碎的！
张星峰身体速度达到极限，在这短距离之间，仿佛如同瞬移一样，身形一闪，只在原地留下残影，真身已经到了戊阳宗弟子面前，戊阳宗弟子甚至还没来得及反应，就被张星峰一拳轰碎了脑袋，元婴更被张星峰拳头上的无极之力给搅碎了。。。。。。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
随着张星峰那重逾百万斤的拳头狠砸，比之仙器更加恐怖的铁腿狂扫，一个个戊阳宗弟子都完蛋了，完全没有任何抵御之力！
奉夜看着这一幕，只感到头脑一阵轰鸣：“不可以，不可以。。。。不可以啊，怎么能这样，战斗不是这样的，不是这样的啊，战斗不是站在两地，靠法宝攻击的吗，怎么能这样？怎么能。。。。。。”
奉夜已经完全傻了，可是不止他一人，连观战的两个仙人也同样傻了，仙人之间战斗的方式无数年来，已经完全固定了，靠着仙器，靠着功力，用密法攻击！可是哪个仙人达到张星峰的速度呢？
也不是没有仙人达到张星峰的速度，仙帝级人物，绝对比张星峰的速度快，可是简单的速度快，也是没有用的，还要懂得近身战！仙帝只要站在远处，一个手印决打出，就能完全消灭无数仙人，他们为什么还要靠着速度跑到别人身边，用自己不熟悉的近身战攻击呢？
可是张星峰熟悉，在凡人界，看无数刀诀，更是综合无数刀诀，创出“截杀刀诀”，用刀一样是近身攻击，步法，身形也是极为重要的，一法通，百法通，精通刀法，近身战怎么可能差！
更何况对付这些没有任何武道修养的家伙，根本不要什么高深的武道，只需要要最普通的拳法，腿法就可以了！而且在张星峰那过百万斤的轰击下，怎么可能还抵挡得了！
“星峰贤弟，够了，还是饶了这些可怜的小家伙吧！”清朗的声音忽然在大厅中响起，冲大厅门外走进一人，正是天堑之城管理者――巫沣！
“连紫霞境的弟子我都敢杀，更何况他们！”张星峰不屑地整理了一下衣服，走向了巫沣！
――――――――――――――――――――――
新的一月来临，大家也月票的就给番茄吧，呵呵~~~~（未完待续）

第二卷 第二十六章 古神禁域
飞仙楼内是一片狼籍，过百戊阳宗更是大半被张星峰的重拳鞭腿给轰成了碎肉，元婴更是灰飞烟灭，从此永世不得超升！剩余的戊阳宗弟子一个个都恐惧地看着张星峰。
奉夜已经完全被震傻了，刚才可是过百的戊阳宗弟子啊，都是大罗金仙等级，现在竟然如此轻易的被杀掉，太让人难以置信了，数百大罗金仙合力攻击绝对可以轻易的毁灭一个九天玄仙。可是现在。。。。。。
张星峰瞥了一眼奉夜，掉头微笑着走向巫沣。
“巫沣大哥，来到这里所谓何事啊？似乎这里也没什么重要的事情能够吸引巫沣大哥这样有身份的人啊！千万别说是为了戊阳宗这样的小宗派啊，不对啊，这样的小宗派就是被灭了，估计巫沣大哥也不会有什么反应的，那到底是为了什么呢？”张星峰一副疑惑的模样。
站在一旁的风语嫣却是一笑，暗道：“峰哥也是的，杀了这么多的戊阳宗弟子，发生如此大的事情，竟然还说没有什么事情，这不就是明显的瞧不起戊阳宗嘛？”
忽然张星峰猛的一笑，道：“哈，我知道了，一定是为了飞仙楼，飞仙楼中美丽的仙子可是不少，难道巫沣大哥也有心目中的道侣在。。。。。。”
巫沣一听，不禁赫然，无奈地笑着摇了摇头，过了一会儿才道：“我身为这里的仙界事情的管理者，怎么能够让这样的事情发生而一点不加以管理呢？星峰贤弟就给大哥我一个面子，放过戊阳宗一马！”
张星峰一听，忽然脸色一冷，转身看向奉夜。
“放他们一马？”张星峰带着疑问的语气问道。
而那已经清醒过来的奉夜，立即不停地点头，心中哀号：“这个家伙到底是谁啊，他不是说他不是七大势力中的人吗？现在怎么和天堑之城仙界管理者搭上关系啊！”他边想，边不停点头，他知道张星峰的势力绝对可以轻易地毁灭他们所有人！
到这个份上了，他现在哪里还不知道情势呢？很明显，张星峰和那天龙派中高层之一――巫沣有着很好的关系，甚至称兄道弟，巫沣可是仙君级人物，就是戊阳宗的大长老也不是对手。不过不是大长老功力不及巫沣，而是巫沣是天龙派中人，身为天龙派高层，更是拥有着一件中级神器！而戊阳宗的大长老花费了无数心计，也不过弄到一件下级神器！
戊阳宗只要得罪天龙派的一个高层，那即使不毁灭，没落也是肯定的！
张星峰看着不停点头的奉夜，脸上带着怪异的笑容，慢慢地走到奉夜面前，甚至围绕着奉夜走了几拳，奉夜更是不敢四处观望，只知道点头。
“哼，放过他们，竟然对我师尊下那么重的手，我不毁了他们戊阳宗就已经算是轻的，还放过他们！”张星峰忽然暴喝道！
他身旁的奉夜被张星峰这一声暴喝吓得浑身一个哆嗦，听到张星峰的话，更是吓得脸都白了！
“星峰贤弟，算了吧，不要和这些小角色计较了，那不是降低你的身份吗？更何况这里还有不少女眷！”巫沣劝说道。
张星峰一听，看了一眼风语嫣，风语嫣脸色还算正常，虽然因为刚才张星峰轰击戊阳宗弟子那残忍的场面给惊得有点心慌，不过风语嫣还是承受得住的，要知道当年她未成年就在混乱的极西开客栈了。
张星峰再转眼一看，飞仙楼中的弟子却是有不少惊恐不已，这些女弟子心理承受能力还是不够啊！
张星峰扫了一眼师尊，天辰子此时正在和雨筅仙子在一起了，自从天辰子为雨筅仙子挡那一剑，雨筅仙子似乎还没有离开过天辰子身边。“看来这个师娘是跑不掉了，恩，不能让师娘的师门太难堪，还是稍微的‘惩罚’一下戊阳宗弟子吧！”张星峰心中暗暗决定。
此时奉夜心中乱转，他不知道到底该怎么办，反抗，那是根本就没有丝毫的机会。。。。。。
“巫沣大哥都这样说了，我也不好太为难你们，不过。。。。。。”张星峰脸色一寒，身上无极之力疯狂涌动，化做气刀，瞬间划过重伤的风雷云雨四人！
“砰！” “砰！” “砰！” “砰！”
四声爆炸声响起，原本已经被张星峰重伤的只剩下半条命的四人灰飞烟灭。。。。。。
“不过他们既然下了那么狠的手对付我师尊，那是一定要受惩罚的！”张星峰冷笑道。
巫沣忽然走了过来，对着戊阳宗弟子朗声道：“戊阳宗的小家伙们，还不给我走，难道都不要命了嘛？再不走，星峰贤弟不出手，我都要出手了！”
巫沣心中则是暗叹：“这张星峰的杀气还真的是强啊，说杀就杀， 不愧是‘那个人’的弟子，不过当年‘那个人’靠着神火轻易毁灭过十万的仙界大军和魔界大军，杀气之强可远远在张星峰之上了！”
张星峰一听，脸上露出了一丝笑容，即使巫沣不说，他也会撵这些家伙走的。
奉夜难以置信地看着巫沣，旋即立即对着剩下的十几个幸存的戊阳宗弟子咆哮起来：“还不快走，快点给我走，给我走，走，走！”他身形更是一闪，直接瞬移离开了飞仙楼，后面的戊阳宗弟子一个个都拼命的用最快地速度离开了。
“星峰贤弟，这次来，我可是有一些事情要和星峰贤弟谈谈，这里不太好说话，还是这个安静的地方吧！”巫沣忽然传音道。
张星峰一听，不禁一笑：“恩，呵呵，看来巫沣他还真的不是为戊阳宗的事情来的，不过看样子，他还真的有比较重要的事情！”张星峰顿时有了决定。
“语嫣，你先在这里和飞仙楼的师姐们聊聊天，我和巫沣大哥有事情先出去一下！”张星峰微笑着对风语嫣说道。
风语嫣笑靥如花：“恩，峰哥，你就和巫沣大哥出去吧，我就不用担心了，这里有着飞仙楼的各位师姐呢！”
那被解救的飞仙楼的女弟子们一个个当即应允，那采落道人更是感激道：“星峰真人对我飞仙楼如此大恩，我飞仙楼上下感激不尽，真人道侣尽管在此歇息，一切我飞仙楼定当安排好好的！”
“恩，那就谢谢了，至于我师尊。。。。。。”张星峰看了一眼天辰子，笑了笑，“我师尊估计就不用我说了。。。。。。”张星峰不顾天辰子那带着‘特殊含义’的目光，直接身形一闪。
“巫沣大哥，我们走！”
巫沣一笑，身形也是一闪，随即跟着张星峰离开了！
――――――――――――――――――――――
天堑之城仙阁内部！
张星峰此时正和巫沣在其中一间花园之中。两人随意地坐在花园中的一处石桌旁的石凳之上！
“巫沣大哥，找我到底所谓何事，现在可以说了吧！”张星峰微笑着说道。
巫沣点头，道：“星峰贤弟知道这古神禁域吗？”
张星峰心中一震，立即回忆到当初那明阳宗戟雩和他所说的内容，当即问道：“是那万年一次的‘神降’之地吗？”
巫沣点了点头，道：“是的，这万年一次的神降可是仙魔二界的大事，古神禁域同样也是一万年开启一次，而今年正是古神禁域开启的年份。”
张星峰心中一动：“据说神降一次有十件神器，至于品级则是不定，有时候甚至有顶级神器，有时候可能十件都是下级神器，不过至少都是神器，我天心宗现在可缺少不少神器，狼锋他现在拥有重玄錾，却是缺少一件攻击神器，恩，等过段时间，语嫣也要度天劫了，她也缺少神器！”
张星峰忽然心中自嘲笑了笑，哪个宗派不说自己缺少神器，神器哪有嫌多的，自己一个修真界的宗派有如此多的神器已经极为骇人了，自己确实过于贪婪了。
张星峰心中一动，抬头看向巫沣，疑惑问道：“这个古神禁域可是危险重重，没有仙君的实力，进去根本就只有一个死字，相信巫沣大哥也看出来了，星峰我可没有仙君的实力，那巫沣大哥和我说这件事情干什么？”
“其实也没什么，只是想问你一件事情！”巫沣忽然显得有点‘害羞’。
张星峰一厄，但是旋即便说道：“尽管问，只要我知道的，只要不是什么隐私，我都回答！”
“不是什么隐私，就是一件小事情！”巫沣立即肯定道，“恩，星峰贤弟，你那。。。。你那位师尊这次不会到古神禁域中去吧！”说完，巫沣立即眨巴着眼睛，直直地看着张星峰。
张星峰一楞，旋即心中苦笑：“又是那个人，那个家伙到底是何方神圣，仙界的七大实力竟然如此恭敬，似乎一点都不敢得罪，不过，我确实不认识那人，我又如何说呢？我就只有两个师尊，一个才罗天上仙，还有一个却已经进入神界了，他们所说的却是仍然在神界，那到底又是何人呢？”
巫沣心中则是暗道：“哎呀，张星峰那个师尊实在太过分了，这一百万年以来，一百次神降，有30多次被他完全垄断了，只要他出手，那十件神器，仙魔二界根本就是一口汤都喝不到！希望这次，他可千万别出手了，不过那人单单靠着无敌的神火已经纵横仙魔二界了，为什么弄那么多的神器呢？”
张星峰心中连转，终于想到一个方法。
“巫沣大哥，我师尊他是高来高去的，神龙见首不见尾，传我修炼法诀，也是靠着神器上留有的法诀，我也只见过他三面，而且看到的还都不是真身，只是他的留下的影像和我联系！至于他这次，是不是去古神禁域，我确实是不知道！”
巫沣一听，心中不禁一阵失望。
张星峰忽然问道：“巫沣大哥，这段时间我似乎看到魔界的部队不停地巡逻啊，巡逻频率高了很多啊！”
巫沣一听，笑了笑，道：“谁知道魔界里面到底弄什么事情啊，不过我至少知道一点，现在管理魔界在天堑之城事宜的不是那个暗兖魔帝了，而是新来的黑日魔尊，据说那黑日魔尊要找一个血杀门的凶手，那个凶手可是杀了他的儿子！不过黑日魔尊的黑日神甲可是在他儿子身上，拥有黑日神甲，竟然还被杀了，看来凶手应该有魔帝的实力！”
巫沣忽然一皱眉头说道：“但是血杀门在天堑之城的魔帝似乎一个都没有，这事情就有点麻烦了，找了一个月也没有找到什么凶手，黑日魔尊可要发狂了，现在更是疯狂的派所有的魔界军队在天堑之城周围巡逻，希望发现什么可疑人物。虽然这样希望不大，但是那黑日魔尊确实没有什么好的方法了！”
张星峰一听，心中不禁乐了起来：“哈哈。。。黑日魔帝他们怎么能够想到凶手是一个仙人呢？恩，不对，拥有无极之力的我，应该很难辨别到底是仙人还是魔界之人了，毕竟无极之力比之仙元力和魔元力都要强上许多！”
巫沣忽然笑着说道：“不过事情可没有那么简单，血杀门是魔界三门之一，而且是其中最强大一门，怎么可能任由那黑日魔尊搜查，现在血杀门的超绝高手，达到魔尊后期的太上三长老已经出来了，星峰贤弟，那可是个超级大高手啊，即使是紫薇大帝也不敢说稳赢啊，可能仙魔二界也就你的师尊有那个实力了！”
张星峰眼睛一亮：“血杀门的大人物也来了，看来好戏要上场了！”
――――――――――――――――――――――――
英语考完了，恩，这几天考试上午都要到十一点，所以更新迟点，不过这次英语感觉不错，呵呵~~~估计不会挂科了~~~（未完待续）

第二卷 第二十七章 黑日疯狂
张星峰和巫沣闲谈许久，后便离开了仙阁，前往飞仙楼。
此时的张星峰是轻松的，也没有什么烦恼，不过要杀他后快的黑日老祖却是像一个疯狂的报复者，疯狂地叫嚣要抓到凶手。
黑日老祖身上的黑色气流无规律地疯狂在黑日老祖身体周围涌动，黑日老祖整个身形完全被黑色气流所包围，下面的弟子完全看不到黑日老祖到底是什么表情。
“今天有什么收获？”低沉沙哑的声音从黑色气流中传了出来。
下面的三长老心中一颤，虽然他是黑日宗六大长老之一，不过整个黑日宗却是完全是黑日老祖的天下，他们几个长老却是一个都不敢有丝毫的反抗。
听到黑日老祖那没有丝毫感情的声音，三长老知道不好，但是却只能回答。
“禀报宗主，这段时间以来，宗中弟子以及天堑之城中的魔界人马都开始寻找了，可是却仍然没有一点蛛丝马迹，少宗主功力达到魔皇境界（天魔，魔君，魔王，魔皇，魔帝，魔尊六个等级），和仙界的九天玄仙差不多，而且还拥有着顶级神器黑日神甲，即使是魔帝，要杀死少宗主也是很难的，而如果是魔皇级高手，即使拥有着顶级神器，估计也很难杀死少宗主，更何况一个魔皇级人物，除了少宗主，怎么可能还有顶级神器。所以凶手估计是魔帝级人物，甚至。。。魔尊级人物！”三长老将自己的话说出来。
黑日老祖猛的吼道：“够了，你给我出去！”
三长老骇地心中一颤，当即快速地离开房间。
密封的房间之中，只剩下弥漫在黑色气流中的黑日老祖，以及黑日老祖那喘息之声。
被三长老一口一个‘少宗主’说的心境大乱的黑日老祖此时却是哀痛无比，他和他的儿子相处几百万年，他的儿子在他心中的地位和宗派也差不了多少，即使是自己最重要的顶级神器，他都给自己的儿子，从此可以看出他到底多么的宠爱自己的儿子，可是，可是现在他的儿子就被杀了。他这个父亲却到现在连凶手都没有找到！
忽然黑日老祖身上的气流慢慢消散，黑日老祖的真身也就出来了，如果三长老看到，一定会吓一跳的，黑日老祖往昔亮黑的长发，现在完全变成白发，过去幽深不可测的眼睛也是变地嗜血般通红。
“罨儿，我知道是父亲害了你！是父亲我害了你啊！”黑日老祖宛如哭泣一样呻吟着。
蓦地黑日老祖眼中凶光一闪：“我知道，一定是血杀门的魔帝级人物，一定是他们，是他们看上你的神甲，你是因为神甲才遭到杀身之祸啊！”黑日老祖心中痛苦，他相信，肯定是对方看上神甲，才下如此杀手。
不过黑日老祖从来没有想过是魔尊级高手，不是不可能，而是黑日老祖从心底下意识的否定了这一点！
因为凶手如果真的是魔尊级高手，他也没有那个实力报仇，他的功力是魔尊级中最低的魔尊前期，血杀门的两位太上长老都是魔尊后期，要杀他根本没有一点条挑战性，最重要的就是他没有顶级神器，功力低，武器差，他又凭什么和别的魔尊斗呢？
“黑日神甲，黑日神甲，哼，竟然将我的黑日神甲的气息完全给修改了，连神器的气息，我这个原主人都感受不到了！”黑日老祖快疯了！
有主人的神器一般别人是无法掌握的，想要强行改变神器气息，抹杀原主人的气息，其实也不是没有办法，只不过这是一个秘密，只要功力达到魔尊后期，魔元力开始慢慢了有了一丝神之力的特性，那个时候就可以修改神器气息，完全抹杀原主人的气息了！不过达到魔尊后期的整个魔界又有几个呢？
“魔尊后期，哈哈哈。。。魔尊后期，这魔界有几个魔尊后期？它血杀门就有两个，你们两个老不死的，一定是帮自己宗派的门人重新将我的神器给炼制了，哼，当然你们两个老不死的是不会在意我这件神器的，毕竟你们两个老不死的那神器比我的也差不到哪去，现在，老祖我的功力和你们有差距，就让你们两个老不死的多活一段时间，不过，你们来的那几个魔帝。。。。。。”黑日魔尊脸上露出残酷的笑容。在阴暗的屋中显得更是骇人！
黑日魔尊怎么能想到，除了魔尊后期的人物，小龙这样的神兽天生拥有着龙甲，龙甲对于它来说，完全是身体一个部分！神器是可以和身体融合的，当然也就可以和龙甲融合了，龙甲有着铠甲的特性，两者融合，当然气息大变，他怎么可能发现那件神器呢？更何况融合了龙甲的黑日神甲本质上已经变化了！
要知道，龙甲虽然现在等级上不及它，但是龙甲却有可成长性，现在的‘暗金神甲’也有了一些变数，甚至可能达到所有神器都梦想的那个层次！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
张星峰此时正和风语嫣两人走向天心宗的驻地，至于他的师尊天辰子？呵呵，张星峰想到此，却只有一丝无奈的笑容。
“没想到啊，没想到，师尊那么严谨的一个人，竟然变成这样？”张星峰摇口长叹一声。他脑中响起了在飞仙楼时天辰子的话：“碎羽啊，你现在的功力已经达到了一个极为高深的境界，而且你又和那仙君巫沣有着很好的关系，更是紫星仙人，我天心宗的兴起的任务就交给你了，师尊我就一个罗天上仙，根本帮不上什么忙，就云游逍遥了！”
张星峰一想到天辰子和雨筅仙子当时亲昵的模样，就一切释然了。。。。。。
“你也别说师尊，他老人家可是很早就对雨筅姐姐有意思了，现在雨筅姐姐对他也有感情了，他怎么能不好好把握呢？”风语嫣在一旁说道。
张星峰一皱眉，看了一眼风语嫣道：“你这是什么称呼，雨筅仙子怎么喊成姐姐，她可是师尊的道侣，这事情一旦确定，她就是我们的师母，你还喊成姐姐，这辈分不是完全乱了吗？”
风语嫣咂了咂嘴，道：“这怪我吗？我在那边的时候，飞仙楼的年轻一代弟子我都是喊姐姐的，我喊了别的人姐姐，难道就喊雨筅姐姐师母吗？”
张星峰听的一乱，雨筅仙子在飞仙楼中也算是年轻一代弟子，风语嫣喊所有的年轻一代弟子姐姐，如果喊雨筅仙子师母，辈分的确是乱了，不过，雨筅仙子将来可是自己的师母啊！
张星峰头脑中顿时一片糨糊，不禁无奈道：“好了，现在就喊姐姐吧，等师尊和她的关系一定，你再喊师母！”
风语嫣当即点头应允。
随即两人便随意闲谈，谈笑间，走到了驻地内。忽然，张星峰身体一震，当即对风语嫣道：“语嫣，你先回去休息，我有重要的事情摇解决，去去就来！”
风语嫣莫名其妙，但是还是点了点头，张星峰转身就是一个瞬移，当即来到了天堑之城上空万丈之处！
张星峰随意的再周围布下禁制，便盘坐着，心中暗道：“那边到底发生了什么事情，那么强大的能量反应，一定是魔帝级人物才能达到的能量等级啊，幸亏是在上空战斗的，不然，天堑之城就要惨了！”张星峰当即发出神识，目的地――魔宫上空千丈之处！
――――――――――――――――――――――――――――
“黑日小儿，太上长老一定会为我报仇的！”随着一声愤怒的嘶吼，血杀门的十三长老中的六长老从此灰飞烟灭，魂飞魄散！
黑日魔尊眼中残忍的毒光一闪：“哼，那酆嗄愉老家伙是很厉害，可是他有证据吗？”黑日魔尊身形一闪，已经消失不见，转眼出现在了魔宫之内。
万丈高空之上的张星峰笑了：“看来这黑日魔尊终于忍不住了，妙啊，妙啊，血杀门呢，那个太上三长老呢？快动手啊，干脆杀了那黑日魔尊，真人我就万事大吉了！虽然黑日魔尊你用了禁制，可是我的功力都感应到那强大的能量反应了，更别说那个恐怖的太上三长老了，嘿嘿，黑日魔尊，你就准备死吧！”
张星峰不知道，他黑日魔尊虽然不是什么十分精明的人，但是也不是笨蛋，怎么可能没有预先安排好的方法呢？
魔宫之内，黑日魔尊的房间之中。
黑日魔尊坐在椅子上，手上拿着那件六长老死后留下来的中级神器，脸上露出了一丝笑容：“恩，杀了一个，罨儿，你别着急，父亲一定会为你报仇的，慢慢的报，一个个杀，将他血杀门魔帝级人物都杀了，那肯定报仇了，至于多杀的人，就当是利息吧！”
不过，黑日魔尊也不想想，魔帝级人物可是一个宗派的真正支柱，未来的定海神针，他血杀门怎么可能容得黑日魔尊如此杀戮下去呢？
“整个魔宫外围我都暗中下了禁制，估计战斗再激烈，魔宫中也无法发现吧，那住在魔宫主殿酆嗄愉那个老不死的，也不可能发现吧，不过他功力太高，难说，不过老祖我在战斗的区域也下了禁制，双重禁制，他酆嗄愉不可能发现的！”黑日魔尊自信地笑了起来。。。。。。
黑日魔尊忘记了，他在魔宫周围下了禁制，魔宫中没有人发现战斗情况，可是仙界的达到九天玄仙境界的高手几乎都发现了，不过仙界的高手确是不屑插手魔界的事情，但是这也代表了这事情不是很隐秘，终有一天会被血杀门知晓了，到那天，黑日魔尊的末日就就到了！
酆嗄愉此时正在和谧阳长老谈着话。
“谧阳啊，我和二哥一起出力，终于帮你一举突破了魔帝后期达到魔尊前期，现在我血杀门也有三位魔尊了，不过，这只是衰落前的繁荣啊！”酆嗄愉显得有点感叹。
谧阳长老眉头一皱道：“怎么可能，有两位太上长老，我血杀门还有哪个宗派可以抵挡？”
酆嗄愉苦笑道：“怪就要怪大哥，当年他渡劫成功，更是帮我和二哥进入魔尊后期，现在过了这么多年，最重要的是，当年大哥用神之力帮助我们，同时却是在我和二哥体内留下了一丝神之力的引子，虽然这使得我们修炼更加容易，但是也让我和二哥更快的达到渡劫，我和二哥知道，不出一万年，我们俩就要渡劫了！到时候，宗派就要靠你了！”
谧阳长老顿时感到身上的压力大了许多，他一个魔尊前期的人物怎么可能撑住血杀门这样一个超大宗派的家业呢？
酆嗄愉忽然笑了：“你别担心，渡神劫地概率是很高的，几乎超过一半的概率，所以你不必担心，我和二哥一旦成功，还会在宗派中多呆一段时间的，到时候，我和二哥在帮那些长老的功力提高一点。。。不好！”
酆嗄愉心中忽然一颤，和他一起来的六长老的气息忽然消失了，消失的无影无踪，酆嗄密顿时身形一动，消失在房间之中。
谧阳长老功力比酆嗄愉低上一点，但是也是魔尊级高手，很快就发现了，也立即瞬移跟上！
两人瞬间出现在刚才战斗的地方。
酆嗄愉是个火爆性子，是当年三大太上长老中最不安稳的一个，这是所有血杀门弟子都知道的，不过随着修位的加深，以及没有什么对手的寂寞，酆嗄愉性子收敛许多，可是此时。。。。。。
“是谁，是谁，竟然胆敢杀我血杀门长老！”酆嗄愉猛的暴怒起来，神识顿时扫过整个天堑之城。
他瞬间发现整个天堑之城观察这的人有着过百人，不过似乎都是仙人，都是达到九天玄仙境界以及更高的！“怎么会没有魔界高手？”酆嗄愉神识顿时扫过魔宫，虽然那禁制已经被取消了，不过还留有丝丝痕迹，很容易被发现了。
谧阳长老却是说道：“能杀了六长老，而且似乎很是干脆，那功力至少魔帝后期，甚至魔尊境界！”
“魔帝或者魔尊？暗兖，不可能，那。。。。黑日，对，一定是那个家伙，他一定是为他的儿子报仇的！”酆嗄愉瞬间确定了，虽然没有证据，但是他已经确定了，“黑日小儿，我原本想让你多活一段时间的，现在你小子却是找死！”酆嗄愉眼中冒出一道凶光，身形顿时一闪，杀向黑日老祖的住处！
虽然酆嗄愉没有什么证据，可是它酆嗄愉杀人还要证据吗？
――――――――――――――――――――――――――――――――
番茄很郁闷，今天考试一道计算题粗心啊，20分没了~~~现在及格危险了，不知道要不要补考，唉~~~~大家安慰一下番茄吧~~~恩，就用月票，手机票~~~~（未完待续）

第二卷 第二十八章 危机初现
黑日老祖此时的心情刚刚从刚才的兴奋之中平复下来，杀了一个魔帝，他的怒气也消散不少，脑袋也开始恢复往昔的清醒！
“不好！那酆嗄密老家伙一旦怀疑到老祖我，还要找证据吗？他估计来这就是想要杀老祖我的，现在。。。不好，那老家伙说不定现在就来了！”黑日老祖脑中想法电光逝闪，瞬间就看清了局势！
黑日老祖身形顿时一动，更是同步神识传话给三大长老：“你们三个快和我出去避避风头，那酆嗄密弄不好就要杀来了，还有，让魔皇等级的一百多弟子也快点逃！”
黑日老祖身形连闪，当即靠着星耀，瞬间离开了天堑之城！
这次，黑日老祖带来了一千多弟子，其中魔王等级（大罗金仙等级）占绝大部分，还有着黑日宗的精华魔皇级高手（九天玄仙等级）的高手过百，现在黑日老祖知道，要逃的话，那过千的魔王级弟子的估计来不及了，只能带着魔皇级弟子先走了！
何况，黑日老祖自己也不是万分确定那酆嗄愉一定会杀来，这只不过是他自己的猜测，因为他输不起，他一死，三大长老一死，黑日宗就几乎完了！
他输不起，所以他必须逃！
――――――――――――――――――――――――――――
张星峰额头冒出一阵冷汗，刚才酆嗄愉的神识横扫整个天堑之城的时候，那强大的神识让张星峰都快颤抖起来，他清晰的感觉到酆嗄愉单单那神识就可以重伤他！实在是太强大了！
不过，酆嗄愉察觉出过百仙人在观看着，不过他却没有发现到张星峰！
“恩。。。到底是怎么回事，刚刚那神识横扫整个天堑之城的时候，那个酆嗄愉老家伙在发现别的仙人的时候，似乎神识都震慑一下对方的，可是为什么没有震慑真人我呢？”张星峰皱着眉头，他知道酆嗄愉用神识震慑仙人这很正常，为什么没有震慑他呢？
张星峰心中忽然涌出一个念头：“难道。。。难道。。。”张星峰心中满是难以置信，“难道他没有发现我！”这个念头涌起，张星峰心中满是激动，他知道这意味着什么，如果他的想法是对的，那就意味着，魔尊后期的高手的神识都无法察觉到他的神识，那。。。。。。
张星峰笑了，笑的很是诡秘：“恩。。。我的神识别人无法发现，那我去那古神禁域，偷偷的跟着仙帝魔尊高手，他无法发现我，我却发现他们，那不是可以看他们两方争斗，我来个渔翁得利！”从一开始就没有想过到古神禁域的张星峰，此时也动了心思，凭的就是他的神识！
不过，张星峰转瞬迷惑了：“不对啊，本真人的功力也不算高，和那达到魔尊后期的老家伙比，更是没有任何的可比性，估计那个老家货一个喷嚏就能把本真人给喷飞，不过。。。不过他神识为什么没有发觉我呢？我有什么特殊呢？恩。。。如果有什么特殊，也就那无极之力了，不过无极之力真的有这个功效吗？”
天宇的声音响起：“张小子，傻了吧，嘿嘿，这都不知道，我告诉你吧！”
张星峰猛的眼睛一亮，天宇可是跟着盘古无数年，一直等到盘古成神，对于无极之力估计整个仙魔二界现在也就天宇最清楚了。
天宇懒洋洋的说道：“这很简单，你首先明白一个道理！为什么仙帝魔尊的神识比普通的仙人强大，强大在哪些方面？”
张星峰随即道：“这还用说，仙帝魔尊的神识强大当然是因为仙元力，魔元力太过强大，孕育的神识也就强大！至于强大的方面，不就是观察的更远，甚至有着强大的攻击力！”
天宇不屑道：“哼，张小子，你还不明白吗？他们强大，就是看得更远，攻击力更强，这不过是他们神识强大，也就是所谓的量多！如果一般仙人的神识能观察一个星球，仙帝魔尊他们则能观察一个星域，这是量大！而你的神识却是不同，你是由比之仙元力魔元力更加强大的无极之力孕育的，神识是质上强大！所谓量变引起质变！他们的量虽然大，可是还没有达到质变的地步，估计要达到那个地步，他们就要成为神人了！”
张星峰当即兴奋了起来：“你的意思是，我的神识质量上比他们的神识高！质上取胜！哈哈哈。。。好啊，妙啊，本真人的神识是由比他们魔元力仙元力更加高级的无极之力孕育的，质量上高啊！他们再强，也是数量上多，至于量变引起质变，那就要等到他们成为神人了，可是真人我却是不会和神人有什么来往的！”
张星峰心中那个得意啊，他现在的感觉就是高高在上，自己的神识等级上比仙魔的神识强，他还担心什么呢？
忽然张星峰神识一动，察觉到空间一阵强大的震动，神识迅速一扫：“不好，黑日那个老家伙逃了！那个老家伙还真的是胆小啊，竟然就这么走了，算他命大！不过。。。。。。”张星峰脸上有了一丝笑容，神识当即跟着酆嗄愉，他现在可不担心啊，酆嗄愉可无法察觉到他。
―――――――――――――――――――――――――――――――
酆嗄愉此时快疯狂了，他刚才到了黑日老祖那住处，发现黑日老祖却已经不在，同时他就发现了空间的强大波动，他知道那只有星耀运行才能有如此强大的波动，酆嗄愉虽然强，可从来，没有想过能和星耀比速度！所以无奈的决定，暂时放过那黑日老祖，等以后再杀！
不过。。。。。。
“魔界弟子听令，给我杀了天堑之城的所有黑日宗弟子！”酆嗄愉一声暴喝响彻整个天堑之城，酆嗄愉一来，黑日老祖管理整个魔界士兵的权利就被剥夺了， 不过有谁敢和酆嗄愉过不去呢？即使是另外两大宗派也不敢如此，毕竟他们都知道酆嗄愉可是魔尊后期的无敌高手！
血液开始澎湃。。。。。。惨叫开始奏响。。。。。。这一夜注定是血之夜。。。。。。
酆嗄愉忽然眉头一皱，神识顿时一扫张星峰所在的方位，酆嗄愉的眉头皱的更深了：“怪了，刚才我似乎感到有人观察我啊，不过我怎么就没有发现呢？”
此时万丈高空中的张星峰则是一头冷汗，心中忐忑：“天啊，刚才可真悬啊！看来以后不能太大意了！”
张星峰太过自信的神识，所以刚才观察酆嗄愉的时候，更是光明正大，仔细地观察，一点都没有小心，估计是神识波动太强大了，引起了酆嗄愉的疑心，幸亏张星峰一发现酆嗄愉怀疑，就立即将神识的波动降到最小，这才没有被发现。
“小子，那个老头的神识虽然等级上没有你强，可是他也是快渡神劫的高手，神识也快质变了，估计也就不到一万年，所以你可不能太大意，不过，只要你小心点，只要不是渡过神劫的，就不可能发现你！”天宇当即教训道。
张星峰不禁赫然地接受了，他也知道刚才是太过大意了：“恩。。。以后可不能再这样了，那酆嗄愉虽然神识等级上还不及真人我的神识，可是也块质变了，还要小心点好啊！”
张星峰旋即便仔细欣赏着黑日宗弟子的惨剧了。。。。。。
―――――――――――――――――――――――――――――――
此时的魔界星空之中。
黑日魔尊以及三大长老，还有那一百多精英黑日宗弟子都在星耀之中。当然，黑日魔尊是不可能等三大长老一起走的，他是先驾驶着星耀逃了，三大长老和那精英弟子则是跟着来的，等出了死域，黑日魔尊认为安全了，才传信给三大长老，这才聚集在一起。
“宗主真的是英明，我们走的时候，就听到了酆嗄愉的喊杀之声，幸亏跑地快，如果慢一步也就完了！”二长老此时是冷汗泠泠，刚才就是差一点啊！
其实也怪酆嗄愉。酆嗄愉感觉到波动的时候，就知道黑日魔尊逃了，可是酆嗄愉不知道当时三大长老等人才刚刚开始进入星耀，还没有发动，如果当时酆嗄愉用神识搜查一下，可能三大长老等人就逃不掉了！等到三大长老他们启动星耀后，酆嗄愉再发现，那已经迟了！
在星耀之中的黑日宗弟子一个个都是心中暗自庆幸，庆幸自己保住小命，自己等人可是差一点就完了！
一个个弟子听到二长老说‘宗主英明’，他们也一个个开始奉承了，‘宗主英明’顿时响遍整个星耀。
“给我闭嘴！”黑日魔尊蓦地暴喝道！
整个星耀之中的弟子都静了下来，一个个都不敢出声了，黑日魔尊心中也是庆幸，自己反应快，不然自己就完了，不过他旋即就想到了自己留在天堑之城的黑日宗弟子，虽然都是魔王境界（大罗金仙），不过却这些可都是当时黑日魔尊选出来的，这些可都是宗派中达到魔王境界后期的人物！现在没了，黑日魔尊心中却也是比较难受！
可是，可是他现在发现这些幸存的弟子竟然没有一点伤心，还在说着奉承话，这不禁令他很是恼怒。不过旋即他便不再说了，因为他也知道自己的弟子们是什么德行。
三长老忽然道：“宗主，在天堑之城中的黑日宗弟子几乎全灭，只有几个弟子跑地快，躲在天堑之城一些人迹罕见之地，刚才一个幸存的弟子传信来说，那酆嗄愉长老命令所有魔界弟子疯狂的杀黑日宗弟子，估计酆嗄愉不会放过黑日宗本宗之地，所以他希望宗主要小心，早点作转移宗主基地的打算！”
此话一出，黑日魔尊心中一动：“对，那酆嗄愉据说是个火爆性子，估计除了传说中的那人以外，就他最嚣张了，这次，我逃窜，等于承认了是凶手，看来那酆嗄愉真的有可能杀到我黑日宗，转移本宗山门必须立即进行！”黑日魔尊旋即心中便有了答案。
“好，三长老你记下那弟子名字，如果他哪天重新回到我黑日宗，老祖我一定会重重奖励他的！”不过此时的黑日魔尊却是知道，估计那个牵挂着宗派的弟子是回不来了，毕竟天堑之城在死域之中，没有星耀根本就没有什么希望，最重要的是，那酆嗄愉现在还在天堑之城追杀着所有黑日宗弟子！
一日后！
黑日魔尊回到了黑日宗内，一回宗派，他便立即下令所有的弟子立即整理好一切，准备转移山门，至于目的地，黑日魔尊却只知道前往极南之地，修真界有极北险域，那魔界也有极南乱域！
没有修真界那极北险域危险，却是胜在一个‘乱’字，那里面可以说，无所不有，什么修炼的人都有，什么强大的魔兽也都有，实在太乱了，不过也只有在极南乱域，黑日宗才能逃过酆嗄愉的追杀！
整个黑日宗的弟子都在整理着东西，黑日老祖也在整理着东西，他整理的正是他死去的儿子――黑罨的东西。
此时的黑日老祖没有了往昔的霸道，蛮横，凶残！有的只是一个父亲的关爱，黑日老祖一件件收拾着东西，一件件观看着，他没有直接收入储物手镯，因为他希望多看看自己儿子的东西。
忽然，黑日老祖发现了一个黝黑的圆珠，更是有着奇异的光芒。黑日老祖瞬间就发现了其中黑罨的气息。
黑日老祖激动地一把拿起了圆珠。
忽然，光芒一闪，黑罨的影像出现在了屋中，黑日老祖知道这是自己儿子留下的影像，不过他却不知道是什么时候留的！但是黑日老祖却是不再乱想，他现在只想看看自己的儿子，听听儿子的声音。
“父亲，这是我死之前传输过来的影像，这圆珠是我从小所带，当时我也只有透过它来告诉你到底是什么人杀我了，父亲，我告诉你，杀了我的人拥有顶级神器，是射日神弓，而且我还在死之前在它身上留下了一丝死之印记，我。。。。。。”
黑日老祖此时只看到一道箭光，然后圆珠就没有了光泽！
“射日神弓，哈哈。。。不死印记，哈哈哈。。。罨儿，我一定会为你报仇的！”黑日老祖眼中已经流下了一丝滚热的眼泪，而它眼中则是冰冷的寒芒。。。。。。
张星峰的危机已经开始。。。。。。（未完待续）

第二卷 第二十九章 青湮镟沙
PS：番茄很喜欢《佛本是道》，昨天因为刚看了一章，然后写小说，受《佛本是道》中周青的自称影响，上一章的张星峰更是自称“真人”，番茄现在却是感觉很是不妥，特地说明一下。顺便向大家推荐一下《佛本是道》，说实话，那可真的是好书啊。
――――――――――
那黑日老祖虽然现在知道了如何找到凶手，不过他现在最重要的事情还是先将宗派的山门搬迁到别处，至于为自己儿子报仇，现在都有寻找凶手之法了，黑日老祖也就定心了。
“哼，就让你多活一段时间吧，等老祖我把宗派内的事情都安排了，那。。。。。。”黑日老祖脸上出现一丝凶残，他现在恨不得就去把凶手给生吞活剥了，不过宗派基业是大！
黑日老祖也也有点后悔，当初因为儿子的死，黑日老祖都快发疯了，自从判定凶手是血杀门的魔帝级人物后，再苦无证据的情况下，黑日老祖更是疯狂的决定开始猎杀所有的血杀门魔帝级人物！宁可全杀，也绝不放过！因此，也使得血杀门开始对黑日宗进行追杀。
“出发！”黑日老祖冰冷地发出命令，黑日宗那八个星耀便开启了，这八个星耀也是黑日宗的所有了，不过幸亏星耀可变大小，可是随着体积的变大，防御力也是越来越小。
八个星耀穿越着魔界的星空，前往混乱的极南乱域。。。。。。
――――――――――――――――――――――――――――
天心宗驻地院落的内堂之中。
“仲横，现在天堑之城的事情就交给你负责了，如果发生什么无法解决的事情，你就直接去找那巫沣，他可是仙界在天堑之城的管理者！那巫沣和我的关系还是不错的，什么事情就直接让他解决，呵呵，他这个影响力还是很大的！”张星峰笑着对仲横说道。
仲横点了点头，心中有点郁闷，暗道：“这里其实也没什么事情，也就卖卖仙器，结交其他仙界势力。真人竟然让我干这样的小事！”
张星峰一眼就看出来仲横心中所想，便笑着说道：“仲横啊，你认为结交仙界势力这事情是个小事情吗？这可是我天心宗未来是否能够成为一个传奇的重要一点！难道你认为小龙能够作好这样的事情吗？”张星峰看了看正郁闷的小龙，笑了笑，继续道，“至于语嫣，呵呵，语嫣现在连渡劫都没有，如果她和人家交涉，结果那是可以想像的，毕竟那些仙界高手是不可能看得起一个修真者的。难道。。。难道你说让我师尊负责这事情？”
仲横一厄，看了看此时天辰子正和雨筅仙子两人一边正亲昵的闲谈着，也不知道二人到底所谈什么，不过仲横知道，天辰子估计是没有那个心思负责这些事情了。
而风语嫣却是一直闷闷不乐，在张星峰一旁，一句话也不说。
小龙忽然很不高兴地道：“二哥，为什么这次不带我去，我现在可是拥有着暗金神甲，还担心什么？二哥，你还是带我去吧。。。。。。”小龙都有点哀求了。
张星峰脸色一扳道：“小龙，你也应该知道，那古神禁域即使九天玄仙进去，几乎都是有死无生的，历史上进入其中的九天玄仙不知道有多少，而活着出来的也就几个，据那巫沣讲，这几个也都是九天玄仙后期的人物！我之所以胆敢进去，一是我的力量是无极之力，而且达到了九天玄仙境界，凭实力，九天玄仙却都不是我的对手。第二个也就是因为神识的原因，第三个原因，也就是我最有信心的原因就是我拥有着保命之物天宇和龙灵。”
一说到这，小龙立即嚎叫了起来：“二哥啊，你说的对啊，龙灵天宇都是保命之物啊，你就让龙灵在我身上，只要危机一出现，我就立即进入龙灵之内，那不就行了，二哥有个天宇，也行了。二哥，事情就这样说定了吧！”说完，小龙眨巴着眼睛盯着张星峰看，唯恐张星峰不答应。
张星峰恼怒道：“胡闹，你知道为什么说古神禁域中，九天玄仙九死一生呢？其中一个原因就是许多恐怖的禁制连九天玄仙也很难破解，更何况你现在才拥有着大罗金仙的实力。根本连一点反抗之力都没有，我现在因为无极之力的缘故，绝对是九天玄仙的顶峰，而且历史上也有九天玄仙成功过，虽然概率低得吓人。”
此时风语嫣脸色忽然变了：“峰哥，如果你没有把握，就不要进去了好吗？那里实在是太危险了。”
张星峰对着风语嫣一笑道：“语嫣，别担心，我原意是跟着一些大人物进去。即使进入后出现什么失误，困在禁制中，我也可以进入天宇，大不了，我在天宇中修炼！在其中炼制一些仙界三大仙丹，来提高修为，到时候，达到了仙君境界，却是不担心了！”
张星峰此话一出，风语嫣也就安心了。
张星峰也知道，如果真的在里面慢慢修炼，估计没有个几百年，几千年是不可能突破的，所以他如果真的被困，那只有炼制仙丹，现在三大仙丹中已经有两份已经备起。
一日后，张星峰离开了天堑之城。
驾驶着星耀，张星峰很快来到了古神禁域外围。张星峰当即收起了星耀，小心地用神识观察着那古神禁域。
古神禁域远观恍若一个彩色的光球，只不过这个光球也大的吓人，一丝丝绚丽的光芒在光球中闪烁，光球非常的大，比一般的恒星都要大上十倍，不过这个光球表面还有一层漂亮的“青色衣罗”，仔细观看，才发现，那将整个光球覆盖起来的‘青色衣罗’却是无尽的沙子。
忽然，张星峰地神识观察到不远处正有着不少高手在聚集着。便立即用神识仔细观察。
“各位仙友，这次我们西南五派再度合作，一同进入这古神禁域，取那宝物神器。当然规矩也是一样，谁先得到就归哪个宗派，绝对不允许哪个宗派抢夺，否则是其他四宗敌人！”一个白衣飘飘地中年人正对着眼前九人说道。
其他几人都是点头，这已经是百万年来形成的规矩，众人当然知道。
此十人正是仙界名气比较大的西南五派人马。要知道没有一个宗派胆敢将自己的高手都派来，毕竟如果高手死在里面，那可就惨了，所以一般比较强的宗派也就派上两人。可是如果单独行动，实力未免太单薄了，威胁不到仙界的七大势力！所以合作就成了必然。进入其中的一股股势力都是仙界大小宗派联合的，个体虽然弱，可是加起来也就大了。
西南五派的地位远远比那不起眼的戊阳宗高，只看西南五派每派就出两位仙君，就知道西南五派是个什么实力了，那戊阳宗只不过一个大长老是仙君。而且这不过是西南五派的部分实力而已。
西南五派也是每次神降中，神器的有力竞争者。
“靳蓝得，你说这‘青湮镟沙’为什么越来越多呢？唉，想当年，‘青湮镟沙’也没有如此多的，弄的现在想要进入其中，都困难无比啊！”其中一位仙人对领头仙人说道。
靳蓝得不禁点了点头，看了看那古神禁域外围无所不在的‘青湮镟沙’笑了笑，道：“当年即使是九天玄仙，也是能够可以靠着功力进入的，可是现在这青湮镟沙越来越浓，进入的难度也是越来越大，九天玄仙中，除非拥有着防御神器，不然是没有什么希望进入的，现在单单从青湮镟沙中闯进古神禁域中，就是一个难题啊！”
一旁的一个女仙人也是赞同道：“仙友说的对，这‘青湮镟沙’的浓度是越来越大，进入难度也大了许多，如果没有防御神器，即使我们仙君估计进入其中，都要花很大精力啊！”
靳蓝得忽然朗声道：“好了，我们西南五派还是早点进去吧，封缘门等几大门派可是早就有不少高手出动了。”
众人响应，随即开始向那‘青湮镟沙’飞去。
远处的张星峰则是一脸的震惊，看了看古神禁域上的‘青色的衣罗’，惊讶道：“天啊，怎么这么厉害，这个沙子原来就是叫‘青湮镟沙’啊，名字听起来似乎也是不得了，不过听那几人说的，这青湮镟沙也太恐怖了，单单穿越，就那么困难！那里面古神禁域又到底有什么呢？”
“恩。。。你们十个家伙怎么就这么快走了呢？我可是要跟着你们的！不过，首先将自己武装一下！”张星峰当即让柔金化为战甲，随着西南五派的人马进入了无边的‘青湮镟沙’之中。
张星峰一头冲进了青湮镟沙之中。
旋即，张星峰便感到了强大的冲击力，幸亏拥有着柔金战甲，能够轻易抵御。如果没有战甲，张星峰的肉体也是能够勉强抵御的。忽然，张星峰脸色一变：“怎么这样，我的神识在这边，覆盖的范围怎么只有千丈了，只有过去的万分之一了！”
天宇的声音立即响起：“张小子，古神禁域之中，和外界是不一样的，因为古神禁域内有着特殊的禁制阵法，神识都是被压制了的！”
张星峰了然的点了点头。
可是张星峰不知道，他的神识被压制为原来的万分之一，如果这个消息被其他进入其中的仙人听到，一定会疯狂的，因为仙界的仙人，他们的神识是被压制为原来的百万分之一的！即使是仙君也只能观察几百丈，距离甚至没有张星峰远。仙帝就强了，即使被压制为百万分之一，也有几万丈！
九天玄仙之所以在其中危险，就是因为只能观察十丈左右的距离。这等于是在危机四伏的古神禁域之中没有了眼睛，毕竟危险来临，十丈的距离根本无法反应！
这也是九天玄仙九死一生的根本原因！
张星峰压制之所以比仙人的神识小了百倍，就是因为张星峰神识本质上等级高！如果是神人进入其中，神识根本就一点都不被压制！
“这青湮镟沙的压力似乎越来越大了！”张星峰皱起了眉头，他清晰地感觉到柔金上的压力越来越大，越向古神禁域内穿越，压力就越来越大！
张星峰的神识扫了一下不远处的十位仙君，心中不禁大是愤怒：“他们是十位仙君啊，竟然如此狡猾！”
张星峰看到了什么，他看到了那十位仙君竟然组成阵法，一同来抵御‘青湮镟沙’的压力，十大仙君联手，当然轻而易举，这当然令张星峰郁闷了。
“小心，潆炎豕风来了！定风诀，起！”靳蓝得立即对周围的九位仙君传音，他们来过这古神禁域几次了，也知道一些危险之处，也早就想好了解决方法。而此时张星峰却是不知道。
张星峰的神识猛然发现一股旋转的风在‘青湮镟沙’中疯狂的旋转，似乎这旋转的风的前进方向正是十大仙君和张星峰这边。只见十大仙君双手光芒闪烁，不断的结出手印，打在十人中央，忽然所有的手印融合，产生一波纹状的气罩，将十人保护其中，旋转的风经过十大仙君，知识将那气罩上的波纹震动了些，确实没有任何威胁。
“小子，那是潆炎豕风，十分歹毒，其中的热毒十分的恐怖。就是仙君也要全力抵御，小心啊，尽量不要让它沾身！不过。。。这潆炎豕风在广袤的青湮镟沙之中，还是很少的，进入其中的仙人，估计十批只有一批人马会遇到，你怎么这么倒霉呢？”天宇挖苦道。
张星峰却是不感分心，无极之力运转全身，天火也猛然冒了出来。。。。。。
――――――――――――――
各位兄弟，明天一场考试比较重要，所以番茄决定明天更新迟点，下午四点左右。希望大家见谅，不过今天是5号，从9号起番茄会加速的，这几天考试，希望大家忍忍！（未完待续）

第二卷 第三十章 璇涡流
潆炎豕风，是无尽的青湮镟沙最为恐怖的灾难之一，一般的仙君即使面对，也是头痛之极，即使穿越成功，也起码消耗过半的仙元力。
潆炎豕风的恐怖，张星峰是一点都不知晓，不过看看前方十位仙君都要布阵法来面对，那潆炎豕风的威力当然是可想而知。
那潆炎豕风疯狂的搅动，旋转，仿佛大海之中的飓风一样，搅动着青湮镟沙之海。那压力大的恐怖的青湮镟沙竟然被潆炎豕风轻易地搅得混乱无比。。。。。。
“太强悍了，这潆炎豕风怎么如此恐怖？”张星峰心中怨愤着，柔金战甲表面那强大的压力张星峰是轻易的感受到了，那压力一瞬间差点将张星峰身体给压碎！
是的，即使是柔金战甲削弱了近十倍的压力，可是潆炎豕风那可以轻易搅乱青湮镟沙的恐怖力量的强大攻击力，仍然远远超过张星峰的想像，经过削弱后，那潆炎豕风竟然还有近百万的重压！
“怪不得这些仙君如此小心，即使我如此强悍的身体再加上柔金战甲，差点都没有承受住！恩。。。那些个仙君虽然肉体不及我，可是仙君一般都是有神器的，而且体内的仙元力比我要强大的多，看看那个透明的气罩竟然轻易的将潆炎豕风挡住就知道了，看来还要小心点，不能大意了。如果不小心被他们发现，那可就惨了！”张星峰心中想道。
上次在魔域兽谷之中，张星峰靠着‘八部天龙’的绝技，再加上超大型‘北斗七星剑阵’，又辅之于‘九天御剑诀’第九式融合，八剑合一，形成绝招‘火极北斗’！这才消灭当时只相当于仙君前期的螭翼！
现在张星峰的功力虽然增加了，如果不用‘八部天龙’，不用顶级神器――射日神箭。估计是不可能击败仙君的！
可是即使用射日神箭，即使用‘八部天龙’，张星峰也最多击败一个仙君人物，可是眼前有十个仙君，而且似乎还对合击之法，攻击阵法十分的娴熟，即使面对仙帝，十大仙君靠阵法也能面对！这也是十大仙君的依仗！
如果十大仙君发现背后有人跟踪，那。。。张星峰的结局就不用说了。
“天宇快说，这古神禁域里面还有什么恐怖的禁制，险地啊，早点和我说啊，不然到时候被困住，就迟了！”张星峰边说，体内的无极之力疯狂的涌进柔金战甲之中，抵御着潆炎豕风。
终于。。。潆炎豕风终于过去了，朝着张星峰身后刮去。如果张星峰的背后有什么人，估计也要遭到潆炎豕风的，不过张星峰却是不会多想，因为他要为自己小命着想。
“天宇，快说，到底还有什么厉害的禁制啊？”张星峰神识小心的搜查着周围，唯恐什么时候出现难以抗拒的灾难。
“恩，张小子，你也是的，我给你个历练的机会都不要！”天宇的声音终于响起。
“快点说，这个时候，还什么历练的机会？如果我被困住了，那就完了，我是可以躲在你的空间之中，可是你本身能移动吗？无法自身移动的你，我如果被困住，你是没有任何办法的！”张星峰有点生气了。现在都是什么时候了，这里可是古神禁域啊，九天玄仙是九死一生，即使是仙君，如果没有集成群体，单个前来，死亡概率也是超过一半的！他张星峰可不认为自己比仙君强，或许他最重要的依据就是拥有着保命神器吧！
天宇道：“如果你被困住，我的确没有什么办法帮助你，好吧，告诉你了，这古神禁域分成三部分，第一部分就是最外围的青湮镟沙，也是最容易度过的，只要小心点，都能过去，当然我说的是仙君一级的！恩，这古神禁域的第二部分，就是恐怖的禁制了，无数的禁制，无数的幻境，构成的了最后的古神禁域的保护区域。这一关也是死亡率最高的一处。而这古神禁域的第三部分却是最安全的。”
张星峰心中一厄：“最安全？怎么可能，这机关一般是越往后越困难啊，怎么可能最简单最安全呢？”
天宇道：“其实。。。怎么说了？恩。。。这古神禁域的第二部分的危险无处不在。这最后的第三部分，许多地方比第二部分更加危险，不过，为什么说它是最安全的呢？因为第三部分是一个星球，最重要的是，危险之地完全在极南和极北。而中央区域却是没有任何危险，只要你不去极南和极北，那你的小命就没什么威胁了！当然人为因数除外，毕竟有不少仙人喜欢打劫，那可怪不得古神禁域了！”
张星峰心中了然：“看来这古神禁域最安全的就是第三区域了，自己的神识能够保证自己不被偷袭，只要自己不找死朝极南和极北去，那就没有任何问题了，现在最重要的就是穿越古神禁域的第一部分和第二部分！”
“对了，天宇，这第一部分青湮镟沙到底还要多长时间才能穿越呢？还有古神禁域的第二部分，又要花多长时间呢？”张星峰可是要计算清楚时间的。毕竟这古神禁域开启的时间只有一年，而从开始到现在已经快一个月了。
天宇道：“别着急，青湮镟沙是最长的，估计需要三天时间飞行。而这第二区域是无数的恐怖的禁制，想要突破，难说啊，毕竟你对禁制的了解实在太差了，估计连一个大罗金仙都及不上！”
张星峰也知道，他的功力虽然还不错，可是却从来没有如何地学习禁制，他知道一些禁制，那些都是魔帝们留下的秘籍中的，不过那都是比较深奥的。一般的仙人禁制，魔界禁制，魔帝们是不屑记载的。不过就是最基础的仙人禁制，张星峰不懂。这也不能怪张星峰，毕竟他到修真界来也才十年不到！从来没有学过什么仙人禁制。而且他前一世也只是一个修真者！
――――――――――――――――――――――――
三天后，张星峰终于尾随着十大仙君成功穿越了青湮镟沙，来到了古神禁域的第二区域。
“张小子，还真的是够幸运的，那十大仙君看来来过这里好几次，对这里比较熟悉，穿越的路径也是比较近的，没有走什么弯路。不然十天估计都穿越不了！”天宇的声音让张星峰一阵愕然。
“你三天前不是说，差不多三天就能穿越吗？现在怎么又如此说！难道一般通过这青湮镟沙需要的时间更长，你原来说的是存心的耍我吧！”张星峰恼怒道。
天宇笑道：“呵呵，张小子，我也没说错啊，是三天啊，只不过我忘记说，要走近的通道，不走弯路，三天可到！哦，对了，下面可是第二区域，这可是最危险的地方啊！”
张星峰顾不得和天宇生气，注意力立即转移到这所谓的第二区域，也是最危险的区域。
“第二区域是禁制空间，无数的禁制在其中，一不小心，就会被禁制所困，里面更加危险的还是一些幻境，那里的幻境绝对不比你天心宗那里的护宗大阵的幻境差。不过最危险的却是璇涡流。如果遇到璇涡流，那你还是直接进入我的空间之中吧，我告诉你，当年盘古可是亲眼看到有仙帝魔尊等级高手被璇涡流所带走，后来仙魔二界就再也没有发现这些仙帝魔尊等级的高手！”
张星峰听的一阵咋舌：“天啊，仙帝魔尊等级的人物都奈何不得这些璇涡流，那。。。我如果遇到还有希望吗？”张星峰瞬间有了决定，“如果被璇涡流遇上，那还是干脆在天宇之中慢慢修炼吧！”
“张小子，别担心，这璇涡流历史上也没出现过几次，即使出现你也不一定刚好遇到，不过似乎你的运气阵的不怎么样，连潆炎豕风都能遇到，说不定。。。。。。”天宇开始和张星峰开起了玩笑。
“张小子，等你突破了这禁制空间，那就能达到那古神禁域的核心，也就是第三部分――禁域之源！”天宇的声音仿佛有蛊惑之力，让张星峰心中一震，信心顿时大涨。
“算了，我还是跟着前面十个家伙走，他们可是十大仙君，有什么困难，他们先顶着！”张星峰狡猾地一笑，身形不急不慢地跟在十大仙君后面百丈之处。
“呼呼~~~”
“撕~~~~”
忽然，一道强烈的气流从十大仙君那边冲来，而十大仙君的阵法却是没变，显然十大仙君联手，威力的确是不凡。那气罩在强烈的气流下，只是产生道道波纹，却是没什么大的影响，可是张星峰却。。。。。。
“绝煞寒气！”
张星峰一阵惊呼，早在百丈之外，张星峰已经完全看清气流的本质，那完全是强大无匹的绝煞寒气的气流啊，当年张星峰渡劫成功，前往那魔帝秘境的时候，在冷光魔帝的地盘，单单和天火一个等级的碧天寒气就让张星峰吃了苦头，而和炫疾天火一个等级的绝煞寒气，当年的张星峰更是连闯的信心都没有。
“妈的，这里是禁制空间，怎么出现绝煞寒气了！”张星峰着急了，心中疯狂的咒骂，他的先天火灵之体对这些冰属性的能量是完全反感的，如果是炫疾天火，张星峰即使挡不住，也能靠着先天火灵之体保得小命，可是眼前却是和他属性相反的绝煞寒气。
“无极之力，给我压缩起来！”张星峰疯狂的朝柔金战甲中灌输无极之力，幸亏柔金刚极至柔，而且达到中级神器的等级，能够轻易得承受住张星峰疯狂的无极之力压缩。
柔金战甲表面因为无极之力的疯狂压缩，开始形成道道晶体，无极之力形成的晶体。。。。。。
“丝丝~~~”
绝煞寒气猛然将张星峰完全包围，那强大的冰属性能量开始侵蚀张星峰的柔金战甲的保护层，不过显然无极之力疯狂压缩形成的晶体功效很大，完全抵御绝煞寒气的能量。
不过，显然无极之力形成的晶体消耗也很厉害。毕竟绝煞寒气是和炫疾天火一个档次的。
“拼了，最多不过一个元石！”张星峰从天宇之中取出一个元石，开始疯狂的朝柔金战甲之中灌输无极之力，无极之力被张星峰疯狂的压缩，形成防御力惊人的晶体，和柔金战甲融合在一起，绝煞寒气被抵御，晶体被消耗，张星峰继续灌输无极之力，绝煞寒气继续攻击。。。。。。
而此时的十大仙君却不是如张星峰所看那样轻松。
绝煞寒气虽然已经开始攻击到张星峰，可是尾部却仍然在千丈之外，此时的十大仙君仍然在被攻击！
靳蓝得冷声道：“大家小心点，这绝煞寒气已经过去一半了，坚持住！”十人范围大，遭受攻击的面积也大，张星峰一个人范围小，遭受的攻击范围也小。十大仙君遭受如此攻击，也是不轻松的。
“我说老靳啊，我们这么这么倒霉啊，前几次也没有如此倒霉过，进入青湮镟沙遇到潆炎豕风。现在进入禁制空间，一来还没遇到什么禁制，却已经遇到了绝煞寒气。你说我们会不会遇到那传说中的璇涡流啊？”一个猴子模样的仙君眯着眼睛说道。
“乌鸦嘴，小心点！这里可是最危险的禁制空间！”猴子仙君背后一个女仙人叱道。
最前面的，功力也是最高的靳蓝得脸色忽然变得惨白，了无生气地看了一眼猴子模样的仙人，道：“璇涡流！”只要看道璇涡流，你就完了，即使仙帝也逃不掉，璇涡流的速度比仙帝的速度还快上百倍，璇涡流周围空间完全混乱，更是无法移动。
十大仙君还没有反应过来，一股强大的，无可匹敌的吸力传来，十大仙君没有丝毫的反抗之力，就已经被吸入其中，远远看去，正入一个不断旋转的涡流，那中央黑色的幽深，却显得极为恐怖！
而此时百丈之外的张星峰却仍然在抵御着绝煞寒气。。。。。。（未完待续）

第二卷 第三十一章 丹成
“小心，那是璇涡流，快进来！”天宇的声音猛然在张星峰脑中响起，张星峰神识瞬间便观察到一股强烈的空间旋涡朝自己袭来。
“来不及了！”张星峰顾不得后悔，身形一闪，顿时进入了天宇之中。
就当张星峰刚进入天宇之中，那璇涡流便紧接着横扫了张星峰所在区域。。。。。。所有的一切都消失。。。。。。
此时在天宇内部空间中的张星峰不知道是哭是笑。
“唉，这次可真的是倒霉啊，一来遇到那潆炎豕风，后来又遇到绝煞寒气，到现在竟然遇到了最为恐怖的璇涡流，连仙帝魔尊都能吞噬的璇涡流啊。。。。。。”张星峰想起了风语嫣，想起了小龙，想起了自己的兄弟，也想起了自己那两个仍然在凡人界的两个孩子，还有自己那在凡人界正在慢慢修炼的父亲和母亲。。。。。。
“天宇，你说我到底该怎么办？这璇涡流可不是一般的厉害啊，连仙帝魔尊都逃不出他的手掌心，现在我在里面，根本无法控制你的移动，只能让那璇涡流将你带到它的地方，根本没有任何的反抗之力。而且这古神禁域只是一万年再一开，如果我离开这璇涡流的时候已经过了一年，那我至少还要再等一万年啊！一万年，不知道语嫣他们会如何着急。”张星峰心中无奈之极。
原本是想到古神禁域中靠着神识的特殊，什么时候来个渔翁得利的，可是没有想到一进入这古神禁域就是糟糕连连，现在竟然遇到最糟糕的事情，被璇涡流吸入了。
“张小子，你用神识出来看看，那十大仙君可是正在挣扎啊！”天宇幸灾乐祸的声音响起。张星峰也知道神识不同于一般的力量，是另外一种形势的力量，除了对手的神识可以伤害外，至今还没有发现什么力量可是伤害神识，张星峰虽然自己无法出去，也是可以用神识出去观察的。
张星峰当即将神识逸出天宇，瞬间将几百丈范围内的一切都看清楚了，那十大仙君正离它不远，也就几十丈左右。
璇涡流内部一片混乱，被吸入进来的东西极为的多，甚至连青湮镟沙都有不少，十大仙君面对这些混乱的东西是一点都不担心，但是他们担心的是璇涡流那恐怖的绞碎之力！
璇涡流内部那强大的吸力不断的的吸纳外界的一切，最重要的是，它吸入的方式不是直接吸收，而是不断的旋转着吸收，那强大的旋劲和吸力相结合竟然形成了最为恐怖的绞碎之力，这股强大的绞碎之力此时正在疯狂的绞碎着十大仙君。
“老靳啊，看来我还真的是乌鸦嘴啊！”猴子仙人苦笑道。它已经感到体内的仙元力开始要告罄了。
靳蓝得冷声道：“别灰心，虽然没有人能够逃出这璇涡流，包括仙帝魔尊。可是，没有人知道这璇涡流的尽头到底是什么，我甚至怀疑这璇涡流可能是另外一个空间的通道，那些仙帝魔尊级高手可能是被吸入那个空间而无法回到原来的空间。”
靳蓝得的师弟靳封山，也是其他九人中唯一和靳蓝得一个宗派。靳封山听了点头，赞同说道：“我想师兄说的有道理，这个璇涡流极为可能是通到另外一个空间的通道，大家可千万不能放弃，一放弃，几千万年的苦修就付之东流了，大家努力坚持一下，即使到了另外一个空间，我们仍然可以继续修炼，终有一天达到神人境界，到时候就可以穿越一般的次元空间了。”
听到靳封山的话，众位仙君拼起了老命，抵御着那强大无比的绞碎之力。
张星峰此时却是没有任何危险的再天宇之中，看到十大仙君如此辛苦的抵御，不禁感到自己是如何的幸运。
“这十大仙君所想的不知道是不是真的，如果是真的，那还好些，如果是错误的，那可就惨了，永远在这璇涡流中，实在也太无聊了。而且有谁能够长期抵挡这绞碎之力呢？”张星峰也是头疼这璇涡流。
“天宇，你知道这璇涡流到底是怎么回事吗？”张星峰想起了天宇，天宇可是和盘古到这古神禁域来过的。
天宇声音显得很是无奈：“这古神禁域来是来过的，也看到过璇涡流，可是当年盘古可是比你厉害了，虽然当年仅仅是仙帝境界，可是那六转玄身之强，即使是神人也不是它的对手，那血杀门的什么太上大长老，当年不是已经度过神劫了嘛，而且还有着神之力，却仍然被盘古杀了！盘古靠的就是六转玄身！盘古当年看到璇涡流，靠着六转玄身，就抵抗住了强大的吸力。所以我对于这璇涡流内部一点都不清楚！”
张星峰心中不禁有点失望。
“算了，现在还是多多修炼，早点将自己的功力给提高上去，不过。。。现在提高功力也未免太迟了，还是炼制那仙丹吧，那三大仙丹，我的材料已经是可以炼制两种了。相信有了两大仙丹，自己的小命就更有保障了。”张星峰心中暗道，已经是有了决定。
十大仙君为了心中的那一点希望，拼命的抵御着绞碎之力。而张星峰则开始炼制起了两大仙丹――紫芫丹和金蓣丹。金蓣丹也就是九转金丹！
――――――――――――――――――――――――
紫芫丹当年仅仅缺少‘九叶灵芝’，金蓣丹也仅仅缺少‘紫极朱果’，张星峰在那次集会上买下了‘九叶灵芝’，在兽谷中取得了‘紫极朱果’！
其实此时张星峰最需要的反而是赤蕴丹，赤蕴丹分三品，即使最低的一品也可以让张星峰瞬间恢复功力，这才是在危险境地最需要的。不过紫芫丹也是很好，可以保命！
张星峰盘坐在虚空之中，双手虚引，紫色气鼎当即从张星峰体内飞了出来，从一开始的杯子大小，到最后的几丈之高。完全浮在张星峰眼前。
随着功力的提升，张星峰越来越感受到气鼎的好处了，气鼎是随着张星峰自己不断的炼制法器，仙器而慢慢提升自己的品质。气鼎本质完全被张星峰所掌控，气鼎对张星峰来说，比认主的神器还要好用。
忽然，张星峰身上无极之力闪烁，双手立即幻化无数手印，瞬间打出十五手启鼎手印诀，气鼎顿时掀开了鼎盖。
张星峰眼睛微闭，心神沉入紫金元尊之中。此时张星峰需要将体内最强的天火弄出来炼制仙丹，要知道火等级越高，炼制出来的仙丹也是更加好的。
“咦，这圆珠到底怎么回事？”张星峰注意到了在紫金元尊腹部的一个圆珠，瞬间，张星峰回忆了起来，当年在凡人界的时候，第一次用紫金元尊吸收六昧真火的时候，因为吸收太多，最后吸收到紫金元尊体内无法消化的六昧真火便发生连张星峰自己都不知道的变化形成了圆珠。
“似乎这圆珠内拥有的火焰是蓝色的，比我的深紫色天火还要厉害啊！”张星峰心神完全沉浸在其中。
“蓝色！蓝色！难道。。。。。。。”张星峰心中一动，顿时一阵惊喜，“难道这圆珠内的火焰是炫疾天火？”张星峰一直希望自己能够拥有着炫疾天火，要知道炼制神器的最起码条件就是拥有着炫疾天火。现在炫疾天火已经出现，似乎炼制神器也变为可能！
张星峰立即开始调动那圆珠内部的火焰。
“怎么回事，这火焰怎么不听调动，怎么可能？”张星峰心中一惊，修炼者最担心的就是自己无法控制自己体内的力量，这属于走火入魔的现象。
张星峰运转无极之力，无极之力十分的听话，没有停滞，或者说造反：“不对啊，无极之力依旧是好好的，为什么我体内的圆珠的火焰不听调动呢？”
此时张星峰立即想起了天宇，天宇对盘古的功法最是熟悉。
“天宇，天宇，到底怎么回事，我紫金元尊内部的圆珠中的火焰怎么无法控制了？这紫金元尊正是那《六转玄身诀》的产物，相信你应该知道吧？”张星峰对天宇问道。
天宇没有出声，过了好一会儿才不确定地道：“我。。。我不知道，当初盘古他修炼的时候，似乎没有这圆珠，紫金元尊就是紫金元尊，怎么可能拥有圆珠呢？这圆珠内部的火焰我也不知道为何无法调动，但是我至少知道一点，这火焰正是炫疾天火。不过似乎和平常的炫疾天火有点不一样。”天宇也迷惑了。
张星峰不禁有点无奈，眼睁睁看着那炫疾天火，却是无法使用，没有就算了，有了却无法用，不是一种折磨吗？
“算了，还是用天火炼制仙丹吧，相信以深紫色等级的天火一定可以炼制出不错的仙丹！”张星峰心种有了决定，心意一动，体内一股深紫色的天火立即从张星峰体表涌现出来，冲到那紫色气鼎之下，开始覆盖整个气鼎。
张星峰心意一动，天宇之中的许多奇果异草，珍贵材料开始飞入气鼎之中，最后张星峰郑重地拿出‘九叶灵芝’，轻轻地摘下两片叶子，放入鼎中。九叶灵芝就一株，用完就没了，第一次炼制，张星峰可不敢全部炼制。
“封！”张星峰双手化作幻影，打出三手封鼎手印诀。
那紫色气鼎带着透明，张星峰清晰地看到那九叶灵芝的两片叶子可是融化，融化的很慢，随着其他材料果草的融合，两片叶子终于完全融化，形成了一道流状液体，开始在气鼎中不断的流动。
武火之炼！
张星峰眼睛猛的暴睁，此时正是最关键的时候！
八部天龙！
瞬间八个张星峰出现在气鼎的周围，每一个张星峰双手幻为不同的九个手印，同时打出总计72大手印诀！硬是让气鼎瞬间沸腾，发出炽热的“弗。。。弗。。。”的声音。
八人合一，刚才八个张星峰顿时又合为一人。只见张星峰眼睛微微闭起，任凭那气鼎自行炼制仙丹。
实际上张星峰还是留有一缕神识在观察着，此时为文火之炼，只需要注意火候，其他也没什么，刚才武火之炼才最是重要，七十二手印诀的速度直接决定了仙丹的功效，这也是为何张星峰直接用八部天龙的原因。
大概十个时辰左右，张星峰猛的睁开了眼睛，双手已经结得十八手手印诀，瞬间打出，紫色气鼎顿时开始震颤了起来。
张星峰心中一动：“怎么会震颤呢？气鼎往常这个时候不是直接炼制成功的吗？”张星峰有点迷惑了。
忽然！
“蓬！”
猛的一阵轰响，紫色气鼎鼎盖直接飞了起来。
“难道炸鼎了？”张星峰心中一慌，《铸仙诀》中有记载，一旦炼制失败，轻则丹药皆毁，重则气鼎炸毁。可是张星峰心中仍然难以相信，因为他知道一点，气鼎达到黑色境界后，就不会毁灭了，即使现在气鼎还没有达到黑色等级，可是也有紫色等级了。怎么可能这么容易就毁了呢？更何况炼制过程中，最难的一关，武火之炼，张星峰更是用了‘八部天龙’这一绝招啊！
“呼！呼！。。。。。。”
忽然一棵棵碧绿色的丹药仿佛被劲弓射的一般，狠狠地朝空中射去。。。。。。
“张小子，还不接丹！”天宇猛的暴喝！
张星峰顿时反应过来，双手连动，道道无极之力开始将碧绿色的丹药接了下来。
“九颗！不错，还有九颗。”张星峰笑了，这丹药和《铸仙诀》中记载的一样，紫色光晕流转碧绿之身，淡淡清香流转三米范围之内，不愧是仙丹，张星峰此时笑容满面。
“张小子，璇涡流到尽头了！”天宇忽然提醒道。
张星峰当即一阵惊喜，神识探出天宇，向外面观察。。。。。。
――――――――――――――――――――――
PS：番茄明天早上到车站坐车就要回家了，估计中午一点左右到家，明天一章可能会迟点，毕竟刚到家，要休息一下，和家人聊聊，呵呵~~~估计明天晚上发！不过从后天起，每天恢复两章。。。。。。（未完待续）

第二卷 第三十一章 禁域之源
(修改一下,这是第三十二章)
靳蓝得作为仙君中的老大级人物，来到古神禁域也有过十次了，对于他来说，古神禁域也没有什么危险了，可是这次不同，这次他们竟然被古神禁域中最恐怖的璇涡流撞到了！
遇到璇涡流的概率非常低，可以说一千人中也就一个人遇到璇涡流，可是靳蓝得他们这次就遇到了。
修炼千万年！怎可轻易放弃！
“各位仙友，支持住啊！”靳蓝得心中已经开始有点绝望了，他们十人合一，功力相互互补，而且各自使用仙晶，才能坚持到如此时候。
“师兄，只要我们拼搏过，没有放弃过，就算失败又如何？”靳封山此时体内仙完全是空荡荡的，仙元力完全是由别人支持的，他的功力不够。
“啊。。。大家看，前方有光，大家坚持，那是冰川，我看到了，是冰川，大家再坚持一会儿，只要再坚持一会儿，大家就成功了！”靳蓝得已经重新有了信心。
“是冰川！”
“冰川啊，真的通往另外一个空间！”
。。。。。。
十大仙君都开始兴奋了，即使到了另外一个空间又如何，总好过魂飞魄散吧！
仙元力告罄的十大仙君竟然奇迹般地让气罩再次亮起。。。。。。
此时张星峰的神识也注意到了这一切，他也开始高兴了起来：“冰川，哈哈，是冰川！”对普通人来说，冰川可能很危险，可是对仙人一级高手来说，冰川一点危险都没有，仙人的仙灵之体即使不如张星峰，再冰川下还是没有任何问题的。
“成功了！”十大仙君几乎同时发出欢呼声。
十大仙君几乎每人眼中都有了一丝激动，刚刚他们都快绝望了，现在又保住了性命，这怎么能不激动。
“不好！”靳蓝得等十大仙君几乎同时面色大变，仙元力发动，仙器开始发出光芒，可是那光芒太微弱了，刚刚成功到达冰川的他们瞬间放松了，体内仙元力几乎都没了，此时根本就没多大作用了。
“绝煞寒气！这里的冰川竟然完全是绝煞寒气的晶体！”靳蓝得苦笑不止。
绝煞寒气就很恐怖了，可是眼前无边的冰川竟然完全是由绝煞寒气的晶体构成的，这不得不让人震惊。要知道绝煞寒气的晶体也就是所谓的‘寒之极晶’，一块‘寒之极晶’的价格比之仙晶还要贵上不少，这无边的冰川竟然完全是寒之极晶组成，这到底需要多少寒之极晶！
这么多寒之极晶的价值绝对比整个仙界的仙晶数量还要大！
如果是仙帝，一定会高兴的发疯，他们能够抵抗绝煞寒气，他们就可以疯狂的开掘寒之极晶了。
可是十大仙君却是哭都来不得，一个个都咬牙，在生死关头，一个个都疯狂的吸收着仙晶的能量，拼着老命，甚至一个个都开始将自己元婴的能量开始发散出来。
虽然散发元婴内磅礴的能量，会直接导致境界的下滑，甚至可能沦落为九天玄仙，不过现在已经没有任何的转圜余地了！
十大仙君一边吸收这仙晶的能量，还发散开元婴的能量，而且还加速飞行。
此时张星峰也已经来到了这恐怖的冰川，充满绝煞寒气的冰川。他的神识很轻易的就发现了一切，所以他的决定是――不出去！
笑话，先天火灵之体的他，如果在这无边的冰川之中，由寒之极晶组成的冰川之中，不被冻成冰渣，那就怪了。
“这冰川我的神识竟然观测不到边境，如此广阔的冰川，我现在还是抵挡不了的，算了，还是继续观察一段时间。好好准备吧，不过我还是很舒服的，有天宇这安全的地方给我栖身，那十大仙君却是连栖身的地方都没有，只能。。。。。。”张星峰不禁露出了一丝笑容。
十大仙居此时才刚刚飞了十丈距离，毕竟一边抵抗绝煞寒气，一边吸收仙晶，当然飞不快！不过单单这个原因也不会如此慢。
最重要的是，这里的引力是普通星球的一万倍！这才是十大仙君这么长时间才飞十丈的根本原因。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
连续几声凄惨的叫声，十大仙君竟然瞬间化为冰渣，甚至连仙器都碎了，只剩下几件神器！
――――――――――――――――――――――――――――
观察到这一切的张星峰目瞪口呆。
“天啊，天宇，天宇，快告诉我，到底怎么回事，这。。。这到底是怎么回事，刚才十大仙君还好好的，怎么突然就变成碎渣了，甚至连仙器都碎裂了，这到底怎么回事，那绝煞寒气是厉害，可是也没有达到碎裂仙器的地步啊！”张星峰面对着诡异莫名的一切开始有点不知所措了。
在张星峰心中强大的仙君，而且一下子就是十个，就是如此轻易的，没有丝毫反抗之力的被冻成了冰渣。。。。。。
张星峰没有期望天宇会知道什么，毕竟天宇也说过，盘古当年根本就没有穿越过那璇涡流，不知道这冰川也是很正常的。不过张星峰此时只能问天宇，因为他已经没有了任何的想法。
“张小子，哈哈，这地方我来过，哈哈，这地方我来过哦。。。。。。。哈哈哈哈。。。。。。”天宇得意地笑着叫道。
张星峰一楞，旋即便立即大呼小叫了起来：“啊，天宇，你说的是真的？你来过？啊，那实在是太好了，快告诉我，这里的冰川到底是怎么回事，这里到底是什么地方，这里究竟如何才能逃脱，这里。。。。。。”
“停！”天宇猛的暴喝，张星峰一怔，旋即笑了起来，他知道刚才太激动了，出了洋相，当即道：“抱歉，抱歉，天宇你说吧！”
天宇没好气的说道：“哼哼，张小子，你这个家伙，算了，告诉你吧，这里应该就是古神禁域第三部分――禁域之源！”
“禁域之源？”张星峰难以置信地道。
天宇平静地道：“是的，这里应该就是禁域之源。这冰川当年给我的影响实在是太深了！”
张星峰眉头一皱道：“不对啊，天宇，你不是说，这禁域之源是最安全地地方吗？可是我看这冰川似乎不是你所描述的那样啊？”这冰川当然不是安全的地方，而且还是危机四伏的地方，单单刚才十大仙君瞬间魂飞魄散，就能说明这冰川的恐怖了。
天宇恼道：“张小子，你这家伙，话都没有听清楚，当初我告诉你的是，古神禁域的第三部分许多地方比第二部分禁制空间还要危险的多，但是只要你不要乱跑！就是最安全的地方，因为这禁域之源危险的地方是在极南和极北两区域，其他地方却是没有任何危险。听清楚了吗？禁域之源危险的地方就在极南和极北！别的地方没有任何危险，所以才是最安全的地方！”
张星峰当即问道：“那。。。那这里是极南或者极北之地呢？”
天宇回答道：“是的，这里正是极北之地。我告诉你，这禁域之源仿若一个星球，引力很大，是普通星球的一万倍左右。也就是说，你刚进入其中，就要受到过百万斤的重压！”
张星峰心中一惊，一万倍的引力，那可是比那修真界极北之地的魔域还要恐怖。一百多万斤的重压已经超过张星峰的极限，张星峰经过修炼，功力也提升了，比之当初到魔域也强上许多，肉体的承受力也达到了惊人的一百万斤左右。可是这重要可是超过一百万斤的！看来需要用无极之力来抵抗了！
而天宇却是继续说道：“极北之地为极寒之地，为一片冰川，完全由寒之极晶组成。空气之中完全弥漫着绝煞寒气，不过这不是最危险的原因，最危险的就是，这冰川范围内，随时随地可能出现――零极燹气！而且出现的概率极为的高，几乎每千丈范围内就有一股‘零极燹气’！”
“千万别以为这千丈范围很大，我告诉你‘零极燹气’第一，它是没有任何颜色的，你即使用神识也无法察觉。第二，它的速度也是比较快的，飞过千丈范围，也就十秒左右。也就是说，你在这冰川之中，即使运气再好，十秒中内一定遇到这‘零极燹气’！而且这‘零极燹气’比绝煞寒气的等级还要高上许多！绝煞寒气是和炫疾天火一个等级的，那这‘零极燹气’就是和神火一个等级的！”
张星峰惊呼道：“神火！”张星峰惊呆了，他可是知道的，就是渡劫成功的神人都没有实力进入神火之中，还能保得小命。这‘零极燹气’能和神火一个等级，那威力当然可以想像。此时张星峰也就明白为什么那十大仙君恍若没有丝毫抵抗之力就倍冻成冰渣了！
“这零极燹气一来，就是仙帝估计都要冻成冰渣，就是神人都要成冰棍，更不要说十大仙君了。不过，我现在又如何是好呢？这里可是有零极燹气的，就我的实力，估计倍这零极燹气一碰就完了！而且十秒中内就肯定会被袭击到，最恐怖的是，它根本就无法察觉。”张星峰心中有点苦恼。
天宇笑着说道：“嘿嘿，别担心，当年盘古可是仔细研究过，他亲身试验，终于发现了一个离开冰川的好方法！”
张星峰心中猛的涌出阵阵兴奋，立即问道：“天宇，快点告诉我，这到底是什么办法，快说啊！”
天宇说道：“我告诉你，这禁域之源，不同于普通的星球，盘古当年甚至猜测这禁域之源很可能是神界的一块陆地。不然引力也不可能达到如此惊人的地步，而且还有零极燹气和神火。”盘古的猜测才差不多了，这禁域之源还真的是神界遗漏下来的。
“神火？”张星峰心中一震。
“哦，忘记说了，极北之地是零极燹气，那极南之地就是神火了。好了，小子，我告诉你离开这冰川的好方法！”天宇顿了顿道，“这禁域之源我已经说了，它不同于一般星球，除了引力奇大，还有一点，那就是空间十分的稳定！所以。。。你可以用空间大挪移离开，其实这个方法估计也没几个人能够使用，可是你就是其中一个！而且还可以使用九次，也可能更多次！”
张星峰一呆：“九次，这有什么特殊意义，难道是我那九颗紫芫丹？”张星峰心中一动，想起了数目为九的紫芫丹。
“答对了，是的，不过紫芫丹是能够保你一命的！你只要嘴中含住一颗紫芫丹，然后出去，当即发动空间大挪移，记住一点，挪移距离至少万里，但是也不要超过一百万里。恩，只要你含住紫芫丹，即使被那‘零极燹气’攻击到，你也可以立即将紫芫丹吞下。要知道紫芫丹可以让元婴和身体瞬间恢复，等于一条生命，即使那零极燹气袭击到你，你也可以用紫芫丹恢复！”天宇将方法说的一清二楚。
紫芫丹等同于另外一条小命！它的珍贵根本就不用说！张星峰也舍不得，可是张星峰也不原意一直在这。
“算了，以后再寻找九叶灵芝，怕什么。而且我身上还有不少。”张星峰已经下了决定。
忽然张星峰神情一动，暗道：“我刚才似乎发现这冰川上有着不少武器啊，既然能够在零极燹气的锤炼下存在，那至少是神器啊！”张星峰眼中立即开始发出夺目的光芒！
张星峰他怎么知道。
每一万年一次的神降，虽然说只有十件，可是神器降落地点也是不定的，有时候，神器的降落地点是在极南之地，或者极北之地。这里除了盘古那个变态，估计是没有人能够到达！
而且当年盘古的六转玄身比顶级防御神器还要厉害，攻击上的开天神斧更是达到了一个前所未有的境界！盘古对这些神器根本是看不上眼，也就没有取。
无数年来，这极北之地到底有多少神器，谁也不知道，而且还有不少仙界高手被璇涡流带进来，神器也落到其中。
盘古没有动这些神器的心思，不过，此时的张星峰却是动了心思。
“恩，我有这紫芫丹，也就是说，拥有十秒钟时间，我动作要快，先扫描一下这几百丈范围内的神器。恩。。。一共有十一件，其中十件是那十大仙君的，只要速度快，还是能够拿到的！”张星峰笑了，他没有想到，神降的神器还没有拿到，极北之地中的神器却快要到手了！
――――――――――――――――――――――
呵呵，今天迟了，回家事情太多，坐车太累了，家里还有人，呵呵，到晚上才有了时间，不过，从明天起，一天两章！都是在早上十点左右发。。。大家支持番茄，就给番茄砸票吧，什么推荐票啊，月票啊，手机票啊，都可以啦。。。哈哈。。。（未完待续）

第二卷 第三十三章 破空
张星峰深吸一口气，拿出一颗紫芫丹，放入口中。张星峰脸上有了一丝笑容：“恩，有了这紫芫丹，就不用担心什么零极燹气了。”张星峰的神识瞬间冲出将方圆千丈范围内的十一件神器完全锁定。
“情况还不错，十大仙君的十件神器是在一起的，只要瞬移两次就可以了。”张星峰脸上有着一丝兴奋！
十一件神器啊！神降一次不过十件，估计这次到古神禁域收获最大的就是张星峰了。
“天宇，看好了，我去也。。。”张星峰蓦地一声大笑，无极之力贯运全身，柔金战甲覆盖全身，身形一闪，顿时消失在天宇之内，出现在冰川之中。
“他奶奶的，这也太冷了吧！比那绝煞寒气的还要冷啊！”突然出现在冰川中的张星峰猛的一个哆嗦，这里每一寸空间完全是绝煞寒气，脚下更是寒之极晶，而且每千丈范围内，更是有着零极燹气！温度低的恐怖也就很正常了。
顾不得再感慨了，现在是必须抓紧时间拿神器的时候。
“运气还真好，都三秒钟了。还没有遇到零极燹气！恩，都放到龙灵空间中去，说不定这里面有什么顶级神器呢！天宇可不一定收得下。”张星峰以闪电般的速度一下子将十件神器拿到手了。忽然张星峰的目光看到远方有两道光芒。一道黑色，一道白色！
“不着急，我口中还有紫芫丹，看那两道光芒，发出光芒似乎是两个晶体。肯定是好东西，拿了！”虽然拿两个晶体在千丈范围之外，可是张星峰就是因为口中的紫芫丹很有信心。
张星峰身形一闪，瞬移！
“啊！”张星峰忽然感到一股发自灵魂深处的颤抖，瞬间他感到自己似乎又回到了上一世面对那最后一道天雷的时候，无助而绝望！不过忽然一道热流从张星峰的口中弥漫全身，瞬间温暖了张星峰的身体，温暖了张星峰的紫金元尊。
“天啊！”张星峰此时才清醒过来，他知道刚才他遇到的就是最为恐怖的零极燹气。
张星峰再也顾不得什么了，刚刚经历死亡的他，现在最想做的事情就是立即离开这个鬼地方，张星峰手上一抄，一下子就将两个晶体给吸入了天宇之中，此时张星峰才注意到三丈之外有着两件神器。不过张星峰却不想再在这个鬼地方留下去了。刚才的零极燹气让他怕了，他怕了，他怕看不到自己的兄弟，他怕看不到自己的妻子，他怕看不到自己仍然在人间界的子女父母。
“怕死？”张星峰自嘲一笑，“只要仍然有着牵挂，就不会舍得死去！”张星峰顿时发动空间大挪移，距离――十万里！
――――――――――――――――――――――――――――――――――
禁域之源一条山脉内的峡谷之中，忽然一道光芒闪过，一个人影突然出现了。
张星峰看看周围环境，长长吐出一口气：“终于离开那个鬼地方了，不过紫芫丹还真的是有效啊，如果不是它，这次我就要交代在那了！”张星峰想想都后怕。
不过旋即张星峰想起了刚刚获得的十一件神器。
张星峰神识扫描了几百丈的范围：“恩，这里还是比较安全的，没有任何动物和人！”张星峰对自己的神识很是自信，如果有仙人，即使是仙帝也一定能够被发现。
张星峰随手布下数十道禁制。才从龙灵空间中取出了十一件神器。
“恩，不错，不错，十大仙君的神器果然不凡，都是中级神器等级，不过为什么没有顶级神器的呢？这最后一件是什么呢？这好歹也是那冰川早先就有的！”张星峰没有注意十大仙君的神器。那是十件中级神器，等以后再看，而这件从冰川中拿到的神器，张星峰忽然有了一丝兴趣。
“手环？”张星峰呆了，这什么东西，难道是储物手镯一样的东西，可是张星峰已经有了天宇啊。
“神器，这里的都是神器，储物手镯类的神器整个仙魔二界也只有天宇一个，储物手镯类的神器也珍贵的多，一件中级神器等级的天宇，在某种程度上比之一般的顶级神器还要珍贵，毕竟整个仙魔二界也只有一件储物手镯类的神器！”张星峰现在已经开始期待了。希望能够是一件神器等级的储物手镯。
张星峰的神识开始进入神器之中，这是无主的神器，很容易就被张星峰进入了。
张星峰瞬间就知晓了这神器的用法，也知晓了这手环模样的神器的真正身份――破空，顶级神器！
呆了，张星峰呆了，完全呆了！
“又是一件顶级神器，而且他还能破除一切空间锁定，可以更加容易的破开空间，进行大挪移，瞬移，距离更是过去的十倍！大挪移的距离的十倍啊，都快有星耀大挪移的十分之一了！完全能够一次性挪移离开那死域了！”张星峰心中开始激动了起来，忽然张星峰想起来什么。
“天啊，破空，破空，更容易的破开空间，这。。。。这。。。”张星峰的浑身都开始颤抖了起来，“它奶奶的，这简直是为我张星峰量身定做的啊，完全是我的物理攻击最需要的辅助神器啊！哈哈哈。。。。。。”张星峰忍不住仰天大笑。
“拥有了这破空，我的零点裂击的威力就可以增加十倍了，以前能够撕裂两个相近的次元空间，现在却可以撕开距离大的多的次元空间，那形成的空间裂缝威力也要大上十倍还要多！以前我的九天玄仙实力，加上身体本身的强悍，再靠着柔金手套，零点裂击就可以轻易对付九天玄仙了。现在威力增加十倍，那。。。那。。。”张星峰脸上的兴奋已经难以言表。
“即使面对仙君，我也可以很从容的对付了啊！”张星峰脸上发出淡淡的光芒，它实在是它兴奋了。
“还有，还有，破空最根本的技能――破除空间锁定，那。。。。谁还能能够击杀我呢？”张星峰知道仙人或者魔界高手最担心的就是空间锁定，最后只能在原地硬抗攻击。如果有了这破空，破除空间锁定，那不是不用在原地等攻击了。
“哈哈哈。。。即使你的神器完全锁定我又如何，只要我拥有破空，我还担心什么，哈哈哈。。。。。。恩，我以后即使面对那阵法攻击，也不用担心了，阵法攻击一般拥有着空间锁定的功效，我能够破除空间锁定，就可以用物理攻击，各个突破了！”
张星峰终于笑了，从今天起，他张星峰终于成为了可以和仙君高手相抗的高手，在修真界完全可以说是无敌的！当然，仙帝，张星峰没有想过！他知道仙帝实力比仙君强上数十倍！即使拥有破空，张星峰估计只有自己本身实力达到仙君后期，才能和仙帝抵抗。毕竟仙帝不但本身实力强横无比，而且个个修炼这过亿年，都拥有着顶级神器。其恐怖，已经超越了张星峰的想像。
“认主！”张星峰滴下自己的一滴精血。
忽然破空手环蓦地一亮，竟然将精血挡在外面，不让精血滴在它身上，张星峰顿时一呆，这算什么？
“不会吧，他竟然抗拒？”张星峰有点担心了，他知道神器都是有神之心的，抵抗被收复是很正常的，如果想要强行收复这顶级神器，估计最低也需要仙帝的实力。
“天宇，龙灵啊，你们两个大哥快点劝服这个可爱的小弟弟啊！”张星峰都快哭了，这件神器他是爱死了，完全是和他的物理攻击相辅相成的，他怎么能放弃。
“张小子，别担心，我知道，所有刚刚来自冰川的神器都是没有任何记忆的，就仿佛一个刚出生的孩子一样。他最容易哄了，看我的！”天宇自告奋勇，当先出手。
而张星峰却是和空闲的龙灵说道：“龙灵，为什么来自冰川的神器都没有记忆呢？他们不是来自神界吗？他们为什么没有在神界的记忆吗？难道神界拥有着洗刷记忆的能力？”
龙灵也不清楚这一切，道：“这谁知道呢？神器都没有在神界的记忆，而仙魔二界的高手又没有去过神界，怎么可能知道，我看，估计不是神器原本没有记忆，就是神器的记忆被洗刷了，谁知道神界的高手到底有什么特殊能力呢？”
张星峰点点头，神界的高手的有什么特殊能力怎么是他们这些下界的人所能想像的呢？
忽然，天宇插话了：“劝服成功，张小子，又一个强大的神器被你收服了。哈。。这个实在太简单了，这不纯粹的孩子嘛，我只是告诉她，认你为主，以后就可以和很多大哥在一起了，她一下子就答应了。”
张星峰一看，可不是吗？那精血已经被那破空手环吸收了！
当即，张星峰美滋滋的将破空手环带着右手的手臂之上，这也怪了，储物手镯带着手上会消失无踪，可是这手环却是不会消失，仍然以本体存在。
“你是谁啊？”一个嫩嫩的，仿佛女童的声音在张星峰心中响起。
张星峰脸色古怪，难道这就是破空，孩子没错，怎么会是女孩子的声音呢？张星峰无法想像破空如此强悍的神器的神之心的声音竟然是一个女童的声音。
“我是张星峰，以后你就可以跟着我了，你可以和你的天宇大哥，龙灵大哥，还有那个不怎么喜欢交流的神火晶核说说话了，当然你也可以和我说话。”张星峰知道小孩子最怕的就是孤独，相信破空在孤单的冰川之中，肯定孤独了很久很久了。
“星峰大哥啊，我在冰川的时候，那边也有两个大哥呢，他们也是顶级神器哦，不知道多少年前，那个黑色的洞，就是将你带到冰川的那个黑色的洞，那次那个洞带入了两个人，那两个人很强大的哦，竟然抵挡住了第一次的零极燹气的攻击，可是第二次就完了！”破空对张星峰说道。
张星峰心中一动：“抵抗一次零极燹气，这么厉害！那一定是传说中被吸入的仙帝魔尊了！”
事实正如张星峰所想，当年仙帝魔尊为了抵抗零极燹气，两大绝世高手散发自己的元婴开始抵抗，合两人之力，才抵挡住了第一击，可是两人却是没有了任何功力，第二次当然是被消灭！
“星峰大哥啊，你拿的那两个发光的晶体就是当年那两个高手留下来的。是被零极燹气冻成冰渣后出现的。可惜了，大哥没有将另外两位大哥一起带出来！”破空显得很是惋惜。
张星峰一呆，结巴道：“那。。。你是说，那在两件晶体三丈左右的距离的两件神器也是顶级神器？”张星峰唯恐破空回答‘是’，那张星峰就要后悔死了！
“当然啦，它们当年是那两位高手的神器，那两位高手死了，它们当然就落在原地，靠近那晶体啦！”
张星峰狠狠地拽了击下自己的头发：“就一秒钟就可以了，一秒钟啊，当初我已经受过一次零极燹气了，下一次要等到十秒钟以后啊，十秒钟完全够我拿到两件顶级神器，然后再离开啊，唉。。。。。。”张星峰无奈地叹了一口气，当初他实在被那零极燹气那一次袭击给弄怕了。
“对了，不是说还有仙帝魔尊死后留下的晶体吗？什么东西呢？能够在零极燹气的袭击下，依旧存在！”张星峰当即从龙灵钟取出那两颗晶体。
“张星峰啊，我知道这是什么东西！”龙灵的声音响起。
张星峰当即问道：“快点告诉我，到底是什么？”张星峰实在是迫不及待啊，刚才知道到手的两件顶级神器没了，他心里可是后悔啊，现在就是希望这两件晶体给他点安慰了。
“这和那个紫色丹玉有点像，那紫色丹玉是当年酆嗄密死后留下的，而这却是仙帝魔尊留下的，这里面包含了仙帝魔尊功力的所有精华！”
――――――――――――――――――――――――
PS： 啊，牛被吹上天了，昨天说今天早上十点两章的，番茄是为了给自己压力，拼命写，可是写到十点，第二章还有一点没有完成，下一章，早上十一点半左右更新。呵呵！明天就不用担心了，明天早上两章，十点一定到！嘎嘎~~~~（未完待续）

第二卷 第三十四章 神人聊天
仙帝魔尊功力本原的精华所在！
张星峰心颤抖了，他知道这意味着什么，那紫色丹玉可以让那赢仞吸收，以惊人的速度成为魔帝等级人物，甚至魔尊！这两个晶体功效差不多，只是在效果上可能不及紫色丹玉，但是张星峰的本身实力就要比那赢仞强的多，吸收也就容易的多！
“哈，太妙了，实在是太美妙了！”张星峰握着黑色的晶石，他略微吸收，这黑色的晶石就用比元石还要快千倍的速度进入张星峰体内！也就是说，按照修炼，九天玄仙达到仙君境界，需要一千万年左右。而张星峰估计一万年不到就可以了！
忽然，天色变了！
刚才还朵朵白云的天空，忽然开始变幻各种色彩，雷声轰隆，甚至大地都开始颤抖！
“小子，神降开始了，当年我和盘古来的时候，就是这样的，快点准备啊！”天宇立即在张星峰心中大叫了起来。
张星峰身形连闪，他清晰地看到那天上已经出现了一个旋涡，发出各种光芒的旋涡，那个旋涡的正下方，正在张星峰的东方。
此时禁域之源中的所有高手，都朝那个方向冲去。。。。。。
同时所有的高手也在心中感叹：“真的是幸运，这次的地点不是在那极南或者极北，不然就要白跑一趟了！”
张星峰那闪电般的速度忽然没了，他停下了，因为他的神识告诉他，前方正有着三个仙帝！
“哦，他奶奶的，这仙帝难道一点都不值钱，一下子就来个三个，差点把我吓死了！”张星峰心有余悸，他知道就他现在的实力，即使遇到仙帝前期的人物，也是没有任何反抗之力。至于和酆挲榆那个等级的仙帝（魔尊）后期的人物，张星峰估计要达到仙君后期，甚至仙帝前期才能威胁到对方。毕竟越到后面一个层次的差距就越显得巨大。
此三人正是仙界大名鼎鼎的洮崖三帝！所带领的洮崖宗也是仅次于七大势力的宗派！
虽然洮崖三帝都是仙帝级高手，可是他们三个却是只有仙帝前期的实力，估计只要一个仙帝中期的人物，就能和他们打平，如果是紫葳大帝等仙帝后期的人物，一个狠招就能杀了他们三个！
七大势力六个有着仙帝后期的高手，剩余的一个灵宇宗，虽然没有仙帝后期的人物，却是有着三位仙帝中期的高手！这就是七大势力的超绝实力！
“大哥，这次我们可一定要为老三弄一件顶级神器，老三到现在用的仍然是中级神器，真的让我洮崖宗没有面子，我真的想要抢那封缘门的那个叫什么李强的（呵呵，飘邈之旅，我的最爱啊），不过才是仙君级人物，却是一个人拥有着三件顶级神器，这也太他妈的过分了！”洮崖三帝中的老二郁闷道。
老大斥声道：“别乱说，那李强的实力可不是你这个家伙能够击败的，别看他只有仙君等级，可是那三件顶级神器，哪一件不是恐怖无比，防御顶级神器，还有那件顶级攻击神器，叫什么屠神刀！听听，屠神刀，是屠神啊，即使屠不了神，屠个仙还是有把握的。还有那件醉仙笛，当年仙魔二界大战，功力才仙君前期的李强就是吹上一曲，方圆百里，无论是仙人还是魔界高手，只要还没到仙君中期的境界，全部都醉倒了，不是喝酒醉倒，而是被那一曲音乐给吹倒了。他一个人杀的魔界高手比一个仙帝还要多！事后数了一下，单单仙君前期的就有几十个，当年奖励他一件顶级防御神器也是很正常的。”
那老三也道：“别忘记了，屠神刀是李强刚刚来到仙界就拥有的。当年李强来到仙界就直接拥有着大罗金仙的势力，更是那封缘门青帝的关门弟子。我还记得，当年一个九天玄仙在李强刚到仙界的时候，想要夺那屠神刀，竟然被刀给砍死了，我看地一清二楚，太恐怖了，直接一刀，那个可是九天玄仙啊，比李强高上一个等级啊，竟然直接被砍死了！虽然那仙君大意了点，可是就一刀，轻而易举的一刀，即使顶级神器也不可能达到如此威力啊！”
老大忽然神秘地道：“老二，老三，一万多年前，当年的李强也有仙君前期了，我可是亲眼看到他和魔界的赤眼魔尊拼斗，那赤眼魔尊虽然是魔尊前期的实力，可是好歹也是魔尊啊！而且也拥有着一件顶级神器。”
远处的张星峰听的连连点头。
他知道，一个等级的察觉到底有多大，他相信即使拥有着三件顶级神器，没有仙君后期也不可能和魔尊前期的高手厮杀！
“你知道吗？两人战斗了整整一整天，那李强靠着那顶级防御神器，斗了一天啊，最后，李强不知道用了什么招数，我都没有看清楚，我只看到一道光，刀型的光芒，等光芒消失，那赤眼魔尊也就死了！整整一个等级的察觉就这么死了！”老大显得很是揶揄。
“现在他都达到仙君后期了，修炼的速度快地吓人，估计现在他现在绝对可以和仙帝中期高手比拼！你说，我们去找那李强，是不是找死啊！”
――――――――――――――――――――――
“张星峰，张星峰，我确定，我确定，那屠神刀一定超越了顶级神器的等级，达到了传说的那个层次，和那开天神斧一样！”龙灵显得很是激动，非常的激动。
“张星峰，你应该知道，到了魔尊仙帝那个等级，顶级神器所拥有的攻击力起的作用也就不大了，那李强竟然将比自己高了整整一个等级的魔尊杀了，那使用的兵器一定比顶级神器强，一定是的。而且屠神刀，这个名字根本不是一般人敢取的。毕竟仙魔二界的人都对神界极为的恭敬，既然它为那个名字，一定有它的特殊，可是它特殊在哪里？我肯定，它特殊在，它就是一把能够杀神的兵器！达到了我们所有神器梦寐以求的那个境界！”龙灵显得很是激昂。
张星峰一呆，听到如此，他也感觉自己似乎不是运气最好的了，那李强拥有着三件顶级神器，不，应该说是，其中一件甚至可能是和开天神斧一个等级的超越神器等级的兵器！防御，攻击，还有强大无比的屠神刀。多么完美的组合啊！
“他怎么可能拥有如此强悍的神器，还有那屠神刀，而且那三位仙帝说那李强一到仙界就有大罗金仙的实力，和我一样，难道他也有什么师尊，和盘古差不多的高手？”张星峰心中不仅如此想道。可是他怎么知道，李强的师尊可远超张星峰的想像，盘古？估计一个那个高手一个指头就能灭了盘古。（嘿嘿，透露一下，李强的师尊和张星峰那位莫须有的使用神火的师尊不是一个人啊。。。哈哈哈。。。就是不告诉你们他们两个超级高手到底是谁，嘿嘿！）
忽然，天空所有的气息都开始疯狂的搅动了起来。。。。。。
整个禁域之源都完全混乱了起来。。。。。。
“大哥，开始神降了！”老三显得有点激动，他早就想要获得一件顶级神器了，可是如果靠抢夺，却不是一个方法，毕竟能够用顶级神器的，功上一般都有仙帝等级，即使功力上没有，也说明了这个家伙有着很深的背景！不然怎么可能有顶级神器，所以他们这三个家伙只能打神降的主意。
张星峰也开始睁大了眼睛，看着天空，那旋涡越来越剧烈。。。。。。
“轰！”
那天空中的旋涡猛然炸裂，一股强大的气势冲到禁域之源之中。
一瞬间所有的高手，即使是仙帝魔尊，也只能努力地让自己站着！单单气势就有如此威力，到底是什么？
忽然两个人影出现在天空旋涡的对面。
张星峰心中大叫：“啊，那边一定是神界，一定是神界，那两个身影就是神界高手啊。。。。。。”张星峰心中激动无比，此时他努力的让自己站好，他的无极之力比仙元力要强的多。要知道神人的气势之所以如此强，是因为等级上的差距。张星峰的无极之力等级上高一点，所受的气势要小的多！
忽然两个身影的声音响起。
“于让啊，你说我们新来的统领怎么那么厉害，据说他到神界就直接越过神人这一个档次，神人可是分下品神人，中品神人，上品神人三品啊！我都修炼了不知道多少亿年了，才达到上品神人，当上这个衙役。那新来的统领一到神界就是下部天神。据说是因为他的肉体太强悍了。天神啊，神界上品神人无数，可是天神却少的可怜，这是一个巨大的坎啊，我的师尊，在上品神人境界修炼了不知道多少年了，仍然是上品神人境界。唉。。。我怎么就没有那个新来的统领的好运呢？”
“阿牵，也别泄气，我们整个瑶池城，过百万的神人，也不过才八个天神。天神的概率实在太低了，不过说实话，那个新来的统领还真的是个人物，据说他的炼器是一绝啊，随手就是神器，认真一点就能够炼制圣器，我们以后可要和他好好弄好关系啊，他一个高兴，给我们一个圣器，我们不是发了。哎呀，我刚才扔下去一件顶级神器了，这顶级神器拿回去砍材还是好的啊。”于让叫了起来。
阿牵劝道：“算了，不就是一件顶级神器吗？也就能砍砍柴火，这次上面让我们扔的垃圾神器，还有不少是顶级神器，你要，就拿回去吧！对了，于让啊，拿个新来的统领叫什么名字啊，我们可要好好准备，首先就要将他的底细给摸清了！”
于让道：“恩。。。拿个新来的统领好像叫什么盘古的，他的身份嘛，不知道，不过我的师尊听说，那盘古得到神界第一炼器高手正阳天尊的青睐，成为那正阳天尊唯一的关门弟子啊，现在神界即使几位神王都对那盘古很是好啊！毕竟只要那盘古哪天能够炼制顶级圣器，那可就不得了了！”
“哦，唉，我怎么没有那盘古那么好运了，不说了，快走吧！回去还要交差呢！”阿牵喊道。
“行，等我一下，我把这通道给封了！”
旋即，天空中的旋涡消失，禁域之源又恢复了过去的模样。
――――――――――――――――――――――――――
张星峰没有注意那什么神降的神器，他此时心中完全是那两位神人聊天的内容。
“张小子，盘古他还真的是厉害啊，一去就是天神，而且似乎拜了一个什么神界大人物为师，现在在神界一个城池中当什么统领。唉，盘古现在随后就是神器，认真就什么。。。圣器！看来他已经不记得我这个垃圾的中级神器了。”天宇显得有点消沉。
龙灵忽然大叫了起来：“圣器，啊，圣器，难道神器上面就是圣器？难道开天神斧就是圣器！”龙灵又开始激动了起来，他是一直梦想突破神器的级别的，到现在他才知道，超越神器的级别到底是什么。
张星峰忽然笑了，心中暗暗祝福：“师尊啊，你现在在神界如此的舒适，徒儿我也就放心了！”
那神界也在张星峰心中掀开了那神秘的棉纱。。。。。。
―――――――――――――――――――――――――――
PS：说十一点半，十一点就解决了，呵呵。。。。。。恩，番茄现在正在努力写，存稿中，哪一天，番茄会给大家一个惊喜的哦。。。。。。（未完待续）

第二卷 第三十五章 青帝
PS：上一章提到李强，其实本书有个人物，因为设定的比较强悍，那个机遇也好的吓人，想名字的时候，我就偷懒，直接用李强了，呵呵，大家别介意，只把他当成一个机遇好，武器好，师尊强的人物就行了。呵呵。。。。。。不过这李强的机遇还真好的吓人，比张星峰都要厉害。不过本书主角是张星峰，所以。。。。。。
――――――――――――――――――――――――――――――
张星峰此时心中想的都是盘古的事情，他能够想像盘古之所以一到神界就能那么厉害，直接成为天神。估计就是六转玄身的原因。刚才两个神人不是说了吗？盘古的肉体极为的强悍，达到了天神的实力。
“盘古师尊当年希望萧林师弟他修炼六转玄身，而让我练至最后一转的时候，转而修炼无极之力，这一切不过是盘古师尊想要知道，如果不让无极之力融合不死金身修成六转玄身，无极之力会蜕变成什么样子。可是现在我都知道了六转玄身即使在神界也是极为厉害的。一到神界就是下部天神。那我到底该怎么做呢？是继续听从盘古师尊的安排，还是和盘古师尊一样修得那厉害非常的六转玄身呢？”张星峰脑中连转。
刚才两位神人聊天的内容不得不让他思考。神人到天神是个巨大的坎，过百万的神人，也就拥有不足十个天神。可想而知，那天神是多么的难以修炼，可是。。。只要将六转玄身修炼成功，那一到神界就直接成为天神了！
不过。。。自己难道就不遵从师命吗？毕竟这六转玄身诀正是盘古传下的。
张星峰猛的甩了几下头，低骂道：“不就是个天神吗，谁能知道我的无极之力进化会成为什么，说不定我以后的成就比盘古师尊还要高呢！”张星峰心中安慰自己。他已经决定，放弃六转玄身，毕竟这是盘古当年的盼望。
“你是什么人？”忽然，一冰冷的声音从张星峰背后传来。
张星峰身体不仅一震，刚才他脑中混乱，想着别的事情，竟然忘记注意四周了，现在更是让别人来到自己的身后。
张星峰的神识蓦地一扫，张星峰不仅是眼睛睁的滚圆：“他。。。他。。。他是仙帝后期的高手！”张星峰的神识比仙界高手，魔界高手都要强上些须。这是质上的强！所以察觉一个仙帝的实力，对他来说，还是很容易的。
张星峰调整好表情，慢慢地转过身，低头道：“小仙见过上仙！”张星峰说完，这才慢慢抬起头来。
眼前人一袭青衣，一头黑发随意的散披在肩头，目光淡然，没有一丝精光，有的只是仿若幽泉的深邃。额头上却是有着一道火焰般的印记，看到这印记，张星峰不仅全身一震，脑中情不自禁的浮出一个人。
“青帝，封缘门门主，仙界三帝之一，也是仙界最强大的三位仙帝，拥有着可轻易划破空间的顶级神器‘火戕斩’，拥有‘火戕斩’者，额头有火焰印记。”
“青帝，眼前人竟然是青帝。他竟然是青帝！”张星峰心中震骇无比，可是却仍然尽力的掩饰住了惊奇。
青帝一看张星峰，不仅眼中放出光芒，脸上露出一丝笑容：“哦，你是张星峰吧。”
张星峰心中一震，暗道：“这青帝怎么认识我这等小人物呢？”不过张星峰表面上仍然恭敬道：“小仙正是张星峰，不知道上仙喊小仙所谓何事？”张星峰仍然装聋作哑，似乎还没有认出眼前人是青帝一般。
青帝一楞，他是高傲的，如果是平常仙人问，他可能不屑回答。仙界三帝，紫薇大帝拥有着王者之气，高高在上，同时有善于接纳高手；天帝霸气冲天，豪爽无比，不过仙界仙人仍然认为天帝要比紫薇大帝好相处，因为平常人怎么可能看出紫葳大帝心中所想呢？更何况那紫薇大帝心思也太深沉了；而仙界三帝的青帝，则是生人勿近，绝对的高傲，除了和他一个等级的高手，或者本门派的人，他几乎都是不会和别人交流的。
不过，张星峰可不是平常人！
青帝可是知道张星峰背后那人的厉害，不过自始自终青帝都没有绝对肯定张星峰的身份，毕竟张星峰自己也没有承认过。
“张星峰，你似乎不过才九天玄仙左右的实力，怎么能够到达这禁域之源呢？似乎有点让人难以相信。”青帝摇摇头说道。
张星峰早早就将体内的无极之力模仿着九天玄仙实力的仙元力游转了，张星峰的无极之力比仙元力等级高，那青帝还是没有发现的。
“上仙如此说，小仙也感到有点不可思议了，小仙可能运气太好了，拥有着一件中级防御神器，便几乎一路畅通无阻地来到这里了，最容易的就是那禁制空间，我所遇到的一个禁止刚巧是小仙的师尊所教过的，轻易的穿越了，然后直接来到这里。”张星峰一副很是感慨自己运气好的样子。不过张星峰心中却是暗暗苦笑：“这算什么事啊，我这次来绝对是倒霉连连，可是仍然还要装做运气好，不然无法解释我的实力为何能够到达这里啊！”
青帝点了点头，心中了然。
――――――――――――――――――――――――――――
忽然远处光芒一闪，青帝顿时眼中光芒一亮，手中仿佛火焰样的斩刀轻轻一划，直接划破空间，青帝轻易的就穿越空间，将那远处的东西给拿到手。
青帝看着手上的东西，笑了笑，对张星峰说道：“张星峰啊，你看看，这次我的运气还不错，竟然拿到一件中级神器了！”青帝竟然笑了，如果被其他仙人发现，一定会震惊死的。青帝在仙界可是出了名的冷漠高傲。
忽然青帝脸色一冷，转眼看向眼前，只见眼前一阵波动，正是那洮崖三帝。
洮崖三帝可是一看到那神器光芒，就立即去拿了，可是谁想到竟然被别人抢险拿去，这还了得，洮崖三帝三兄弟联手，整个仙界也就那几个仙帝后期的人物得罪不起，其余人却是不怕。
“啊，青帝陛下，小仙鲁莽了，望青帝陛下恕罪！”洮崖三帝的老大一看到青帝立即就告罪。
张星峰惊讶地发现那洮崖三帝竟然似乎都有点颤抖，洮崖三帝可都是仙帝啊，竟然在青帝面前颤抖！这不禁令张星峰感到好奇。
洮崖三帝他们三兄弟心中却是后悔死了，竟然冒犯了青帝。仙界三帝可都不是能够冒犯的人物！紫薇大帝注重面子，总是将自己定格为高位者，不允许别人让他没有面子。否则就是杀无赦！天帝霸气十足，看不顺眼就是杀！而青帝则是冷酷十足，你不惹他，他是不会找你算账的，可是一旦你惹到他，还是立即恭敬认错，否则，你千万年苦修也就完了！
张星峰还是装作很震惊的模样看着青帝，立即恭敬道：“小仙先前不知道青帝陛下身份，有所冒犯，希望青帝陛下海涵。”
青帝对着洮崖三帝一副冰冷的模样，转过来对张星峰却是笑意盈盈，道：“不碍事，不碍事，星峰你也不是不知道嘛。”忽然青帝想起来什么事情，转脸冰冷对洮崖三帝道：“你们三个还不给我滚，别让我再看到你们三个！”
洮崖三帝立即欣喜若狂，躬身拜谢，飞身而走。
青帝对张星峰笑着说道：“星峰啊，有件事情想问问你！”青帝现在对张星峰客气的过分，称呼也是熟稔的‘星峰’！
张星峰立即道：“青帝陛下有什么事情尽管问，星峰一定无所不答。”
青帝笑着道：“我知道星峰你拥有着顶级攻击神器射日神弓，据我所知，那射日神弓正是当年纵横魔界的魔界七凶中的射日魔帝所拥有的，可是最后那大神盘古追杀魔界七凶，自此，魔界七凶也就消失了。看来是被大神盘古所杀，星峰你又是如何得到这射日神弓的呢？我曾经怀疑你是盘古大神的徒弟。可是，据我门下弟子所说，星峰你还拥有着天火之身，不过显然不同于大神盘古的六转玄身诀，你的天火之身能够发出紫色天火（这还是青帝从张星峰和那阗难争斗得来的消息），而盘古大神当年的天火之身却是没有发出紫色天火。这不禁令我很是好奇。”
张星峰心中连转，瞬间有了决定。
“青帝陛下，大神盘古正是我的师尊，我所修炼的也的确是六转玄身诀，不过我这修炼方法已经有了变化，主要是因为我受到一高人的指点，当初那高人说我这天火之身不够完善，仍然可以继续修炼，便指导了星峰一段时间，而后，那高人便飘然而去，再也没有看过。”
说出这话，张星峰心中却是暗笑：“嘿嘿，我现在把盘古和那个你们害怕的人都弄来，看你们如何应付。”
此话一出，青帝心中才相信，毕竟他相信射日神弓盘古是不可能给旁人的，而且这论到火的运用，估计这仙魔二界还没有人能够超过那人。
“看来这张星峰来头不小，刚才听那两位神人所说，似乎那盘古再神界也是一个不得了的人物，等以后我去了神界，还是要和那盘古搞好关系的。现在还是要好好对待这张星峰。而且听他话，那‘火神’似乎也和张星峰有着一段师徒缘分，虽说没有明确，可是谁知道那‘火神’有没有认真呢？不过不知道火神和盘古斗，到底谁厉害啊？盘古的六转玄身据说比不死金身要厉害的多，连神火都不怕，火神的绝招就是神火，看来火神不是那盘古的对手。”
青帝脑中瞬间想过很多问题，但是他怎么知道那个被他称为‘火神’的真正绝招呢？之所以那人只用神火，是因为这一界的人除了盘古似乎还没有人能够抵抗神火。毕竟即使在神界，神火也只有天神能够抵抗！
“哈哈。。。星峰啊，没想到啊，没想到啊，盘古当年和我元木可是好友啊，没想到好友现如今已经在神界站稳脚跟，我元木却仍然在这一界没有什么进步。”青帝开始故意透露自己和盘古是好友了。
张星峰也知道，青帝，天帝，紫薇大帝是仙界三大势力首领的称号，每一代的首领都是如此称号。青帝他们也是有着自己的真正名字。听青帝说，他原来的名字正是元木。
“哦，青帝陛下原来是星峰师尊的好友，那可正是星峰的幸运啊！”张星峰一副欣喜的模样。
青帝笑了笑，很是满意，他已经感觉到自己离离开仙界也没有多长时间了，距离渡神劫，估计也就几千年了，等以后到神界，可是要受盘古的照顾的，没听那两个神人说的吗？整个瑶池城过百万的神人，也就八个天神。得到天神的照顾，以后在神界估计也会顺利的多。
忽然，青帝眉毛一掀，脸上露出一丝笑意，拉着张星峰的手，道：“星峰，跟我走，带你去看看我的兄弟！”
张星峰一楞：“青帝的兄弟，那又是谁呢？”便跟着青帝，身形一闪。
“赤阳，赤阳！”青帝身形一现，便对前方一个大汉喊道。
那大汉旋即一个转身，一看到青帝便笑了，而张星峰却是心中一震，呆呆的看着大汉右手那金光拳套，心中大叫：“天帝，是天帝啊！”
“来，星峰，和我赤阳兄弟好好亲近亲近，对了，我赤阳兄弟可不是普通仙人，他还有一个名号――天帝！”青帝笑着说道。（未完待续）

第二卷 第三十六章 离开禁域（第二卷终）
金阳拳套，顶级神器，为这一代天帝的招牌神器，威力奇大无比，一拳可震天撼地！
张星峰一听青帝如此说，立即走上前去，道：“晚辈张星峰，拜见天帝陛下！”张星峰还是知道规矩的，仙界三帝，称呼都要带‘陛下’，这是每一个仙界人员都要遵循的。
青帝则笑着对天帝道：“赤阳啊，这星峰可不是一般人啊，他的师尊是盘古大神，那‘火神’也都对他也有个指导啊！”
天帝心中一阵惊讶，道：“哦，没想到啊，原来这张星峰有如此机遇，的确是羡煞旁人啊。”
“如果你不介意，我赤阳就叫你一声星峰，如何？”天帝微笑着说道。
即使天帝对张星峰笑着说话，张星峰仍然能够感受到天帝身上那淡淡的霸气，不过天帝都如此说了，张星峰还不答应吗？
“星峰乐意之至，乐意之至。”张星峰似乎显得很是高兴。
青帝则对天帝道：“赤阳，你有没有什么收获啊？”天帝叹了一口气道：“运气不怎么样啊，只得到一件中级神器，还有两件低级神器，可是你也听到了，那两位神人说的，这次可是有着顶级神器的，不知道被哪个运气好的家伙得去了。对了，元木，说说，你这次有什么收获啊，千万别告诉我，那件顶级神器被你收取了！”
青帝一笑，道：“我的运气怎么会那么好呢？这次我收获了两件中级神器，一件是一开始弄到的，还有一件是和星峰在一起的时候发现的。好了，估计神器都被取走了，我们也该走了。”
天帝点了点头，转身对张星峰道：“我看星峰你现在才九天玄仙，估计想要离开也有一点困难，不如现在就和我和元木一起走如何？”
青帝也是对张星峰笑着，等着张星峰的回答。
张星峰当然是连连点头，道：“当然，来的时候，星峰完全是运气，离开可不一定了，我还在烦恼这件事情，现在天帝陛下和青帝陛下如此说，星峰当然是高兴都来不及！”
青帝和天帝两人相视一笑。
“星峰小心了，我们走也――”青帝提醒道，三人周围光芒一涨，顿时三人仿佛闪电一样，直接穿向外界。
张星峰惊讶地看着外面的熊熊火焰，那蓝色的火焰在告诉张星峰，那是炫疾天火！围绕在三人周围的光芒一闪，便直接穿越了炫疾天火的围绕，离开了禁域之源，来到了禁制空间。
禁制空间，无数禁制在其中，运气好的，可能只要破了一个禁制就过关了，运气不好的，可能需要连破好几个禁制才能到禁域之源。
此时张星峰发现外面一切仿佛死域一样，沉寂，没有一点生机，光芒！完全的黑暗。
“别在意外面一切。”青帝笑着说道。
只见青帝手上的火焰般的光芒一闪，空间仿佛碎裂一样，三人便直接穿越碎裂的空间来到青湮镟沙处。
张星峰看的心中一震，那禁制空间竟然那么轻易就被破了，不愧是青帝，一旁的天帝则是介绍说道：“元木别的不行，在空间这个方面绝对是高手，什么空间锁定，对他根本没有丝毫效果，那个火戕斩的确厉害，即使是不死金身，在火戕斩下，也无法承受火戕斩撕裂空间的威力。”
青帝脸色一冷，对着天帝道：“说什么呢？我哪里‘别的方面不行了’，你给我说说，难道你认为你打地过我，难道我的火戕斩攻击力不高？”
天帝顿时讨好道：“我错了，我错了，还不行嘛，你当然行。那火戕斩撕裂空间威力我可不想承受。”
“这还差不多！”青帝这才笑了起来。
张星峰一阵错愕，天帝霸气十足的人，竟然对青帝这番模样。而青帝也仿佛一个小气的人一样。不过张星峰怎么知道青帝和天帝的感情好的不得了，当初两人未曾继任帝位的时候，两人就纵横仙界，更是拥有着‘霸傲二仙’的称号，两人在一起上亿年，兄弟之情深厚无比，这岂是张星峰所能想像的。
这次到古神禁域，也是两兄弟好久没有聚聚了，便决定聚聚，顺便到这古神禁域逛逛。
说话间，三人已经穿越了青湮镟沙。来到古神禁域外围。
“星峰，这次你似乎没有什么收获吗？”青帝笑着丢张星峰说道。
张星峰笑了笑，道：“就我九天玄仙的实力，能够安全的出来就够了，还想什么神器呢？这次我来，也就是对自己的考验，毕竟只有多经历磨难，才能更加容易突破。”
天帝一听，笑道：“好，好，好，我喜欢，哈哈。。。我也是赞同多多经历磨难啊，星峰，这次我收获一件中级神器，还有两件低级神器，你想要，就拿去吧！”说着，他的身体周围浮现出了三件神器。
青帝也立即道：“是啊，这次我和赤阳，也就是到古神禁域中游玩游玩，我这两件中级神器你想要，就拿去吧！”青帝周围也出现了两件神器。
对两位仙帝来说，如果不是顶级神器，根本是看不上眼，仙界的两大势力，神器数量之多，绝对超过张星峰的想像，几件中级神器，低级神器，他们还是看不上眼的。
张星峰却是不想多要，不过不要白不要，张星峰笑着感激道：“实在太感谢了，星峰现在也就是希望能够给亲人一点神器，我的妻子需要一件防御神器，我的兄弟需要一件攻击神器，好了，就这两件吧。”张星峰从两大仙帝手上，一人拿过一件中级神器。
天帝和青帝笑着，将其余神器收回。
“星峰，我和赤阳要回仙界了，你现在不如和我们一起去仙界逛逛，如何？”青帝对着张星峰劝道。
张星峰忽然想起了自己仍然在天堑之城的亲人，当初刚刚被璇涡流卷入的时候，张星峰当时最恐惧的就是再也看不到自己的亲人，兄弟，妻子！这一瞬间，张星峰忽然涌出强烈的迫不及待，他现在就是想要见自己的兄弟，见自己的亲人，见自己的妻子！
“不了，我的兄弟亲人还在天堑之城，星峰真的放心不下！”张星峰婉拒道。
青帝点头道：“既然如此，我和赤阳也就不勉强了，等以后你有时间，可要好好道仙界去逛逛，恩，这是我封缘门的封缘令，拥有此令牌，相当于我封缘门的长老。”青帝手上拿出了一块黝黑的令牌。
天帝也是拿出一块令牌，不过却是金光闪闪的，天帝笑道：“元木啊，我天龙派的天龙令比你们的封缘令要好看得多吧，呵呵，星峰，也别说什么客气话了，这令牌你就收了吧，等以后到仙界，如何没有令牌，还是会有不少麻烦的！”
张星峰当即道：“星峰实在是感激之至！等以后有时间，星峰一定去仙界拜访青帝和天帝陛下！”张星峰恭敬地接过两块令牌。
青帝和天帝彼此一笑，身形一闪，便化做流光，消失不见。
张星峰看着青帝和天帝消失的方向，看着手上的两块令牌，笑了笑，手中光芒一闪，令牌消失不见。
“恩，现在试试破空的威力！”张星峰看着右臂上的银色圆环，身形一闪，消失不见！
――――――――――――――――――――――――――――――
天堑之城城门处，一道身影蓦地出现了。
张星峰喃喃道：“还不错，果然有原来的十倍距离，现在我竟然一次空间挪移就来到这里了。”忽然张星峰笑了，因为他想到了自己的兄弟亲人。
天心宗驻地外是人来人往，天心宗内也有不少仙人在购买仙器。
仲横忽然看到门外走近一人，蓦地一阵惊喜，当即道：“各位仙友，今天我天心宗有事情，如果各位仙友想要买仙器，望明天再来！”
其他仙人只是皱皱眉，也没有说什么，自从有几个不张眼的家伙，想要强抢天心宗的仙器之后，巫沣的强横出场。天心宗和仙界在天堑之城的管理者有着很好的关系，便让所有仙人都知道了。
一看其他人都出去了，仲横当即关门！
随后便对后面叫了起来：“龙长老，夫人，真人回来了！”
张星峰看了看仲横不禁笑了笑，心中则是暗道：“这仲横对我天心宗也的确是用心之极，原本我准备帮他灭了那个小宗派的，可仲横总是要自己动手，恩，这次就给仲横一件神器，这样他的实力估计就够了！”
“二哥回来了，二哥，吼吼~~~二哥，啊，真的是二哥啊，二嫂，二哥真的回来了！”小龙怪叫着，从后院冲了过来。
风语嫣也赶了过来，看着张星峰，眼中满是泪光，张星峰心中也是一颤，想起那璇涡流，不禁猛的将风语嫣抱在怀中，他曾经差点就永远离开风语嫣。。。。。。
“语嫣，我永远也不会离开你了！”张星峰喃喃道。
风语嫣也为张星峰少有的真情流露感到感动，一旁的小龙则眨巴着眼睛，看着张星峰和风语嫣，低声道：“恩，看来本长老也该找个伴了！不过该找什么了，神兽？这一界没有啊，如果实在不行，就找个达到化形期的灵兽，魔兽仙兽凑合着吧！”
张星峰平静了心情，放开风语嫣，牵着风语嫣的手，走向后院，道：“你们几人也给我过来！”
而此时张星峰已经有了决定，从此以后再也不让风语嫣离开他了，即使再危险，也要让风语嫣跟着，大不了，让风语嫣在龙灵空间中。
来到后院之中，张星峰和风语嫣在石凳上坐下。
“对了，我师尊呢？怎么没有看到他？”张星峰问道。
小龙咂了咂嘴，满不在乎道：“还用说，肯定是和那个雨筅仙子在一起了嘛，这段时间我就没有看到他和那个雨筅仙子分开过！”显然小龙对天辰子和雨筅仙子快乐在一起感到嫉妒，或者说，小龙是看不顺眼，因为他自己一个人无聊之极，可是天辰子却是快乐之极，这怎么不让他生气！
张星峰一笑，道：“这次，我到那古神禁域，也弄到了不少的神器，语嫣现在有渡劫中期了，说不定什么时候就到渡劫了，我给语嫣准备的神器，等以后她渡劫了给他，至于小龙就不用说了，你那暗金神甲的威力，估计可能比重玄錾都要厉害一点。对了，你攻击方面就一件阴阳山，实在太单调了，我这里有一件巨型斩刀，是一件中级神器，小龙，拿着！”
张星峰手上光芒一闪，一长约两米的巨型斩刀浮在张星峰的书上，小龙手一招，就将斩刀拿到手上。兴奋地连连挥了好几下！
“二哥，这斩刀实在是厉害，恩，这斩刀叫什么名字呢？”小龙将自己的神识侵入斩刀之中。
“斩兵！好，好，好，好名字啊，真有霸气！”小龙惊喜地怪叫道。
张星峰笑了笑，这件神器是张星峰从青帝拿选的一件中级神器。
“仲横，你这段时间的所作所为，我张星峰看地很清楚，我也没什么好奖励的，你就选一件神器吧！”张星峰随后一招，七件神器出现在院落之中，浮在张星峰周围！
张星峰这次一共获得十三件神器，自己拿了一件破空，给小龙一件，给语嫣留下两件，给天辰子留下一件防御神器，又为狼锋准备了一件攻击神器，现在还剩下七件神器！
仲横震惊地看着眼前七件神器，旋即猛的跪下道：“真人恩德，仲横永记于心！”
张星峰立即上前扶起仲横，道：“别这么见外，你现在就是我天心宗的长老，还这么说，好了，随便选吧！”而此时张星峰心中却是暗道：“马上还要到魔界，将那么多魔晶换成仙晶。不过语嫣身上的气息又要如何是好？”张星峰深深烦恼着。
――――――――――――――――――――――――――――――――
第二卷结束，第三卷 火之幻神殿 下一卷，张星峰也就要去魔界了。。。呵呵。。。（未完待续）

第三卷 火之幻神殿 第一章 前往魔界
张星峰回到这天堑之城也有一个月了，自己的师尊天辰子也终于和那雨筅仙子正式成为道侣。
此时天心宗驻地后面的院落之中，张星峰正皱着眉头，看着眼前的花圃，显然张星峰的心思不在这花圃上面。
“师尊的神器也给他了，他也和师娘在一起了，我也了结了一段心思，不过现在前往魔界已经是迫在眉睫，我天心宗弟子想要发展，就必须拥有更多的仙晶，可是语嫣的气息真的是个大问题，难道不让语嫣和我去魔界？”张星峰心中很是烦恼。
他不想和语嫣分开了，可是他又不忍心让语嫣一个人孤独在龙灵空间之中，如何是好？
“峰哥！”语嫣从后面的院落中走了过来，慢慢走过院落中央的小桥，走到花圃边，站在张星峰的身边，静静地，好一会儿，都没有说话，她很清楚张星峰在烦恼什么，她也在烦恼。张星峰要前往魔界，这是当初在天心宗前往天堑之城就决定的，可是她风语嫣是个修真者，气息是完全和修魔者，魔界高手不一样的。
忽然风语嫣神色坚定了起来，转过脸来，看着张星峰，道：“峰哥！”
张星峰也看向语嫣，努力地让自己脸上出现一丝笑容，只是也实在是假了点，风语嫣灿然一笑，道：“峰哥，我想通了，我要和你去，即使在那龙灵空间之中，更何况在龙灵空间之中，我也不是完全孤独的，还有龙灵，天宇，破空他们和我聊天。而且等你不出现在人前的时候，我也可以出现在你的面前了。这样看来，也是很不错的，总好过我孤独一人在这天堑之城中吧！”
张星峰听着风语嫣的话，心中涌出一阵感动，他多么想要好好的陪风语嫣逛逛，遨游宇宙，可是他身上有着天心宗的期望，天心宗整个宗派的重担，他不可能完全的让自己不顾宗派利益。
“唉。。。张小子，我实在看不下去了，你这小子也是的，婆婆妈妈的，干脆一点嘛，就带那风丫头去那魔界嘛，更何况你不是有神识吗？魔界有什么人的实力不被你发现呢？而且只要你用无极之力将风丫头的力量伪装一下，估计没有仙君实力的高手是看不破的。恩。。。破空那小丫头又要我讲故事了。。。。。。”天宇的声音消失了。
张星峰则是神情一动，旋即脸上绽放出狂喜，猛的一下子将风语嫣给抱了起来，大笑了起来：“哈哈。。。哈哈哈哈。。。实在太好了，天宇实在是太聪明了，这么简单我怎么就没有想到呢？”
风语嫣被张星峰抱着，不禁感到一阵心喜，同时也有着丝丝迷惑，暗道：“峰哥他到底怎么了？难道。。。难道他想到方法了？”一想到这，风语嫣心也开始激动了起来，她多么想要和张星峰在魔界遨游啊，她多么想要和张星峰呆在一起啊！
“峰哥，你想到方法了？”风语嫣颤生生地问道。
张星峰满脸笑容，肯定地点了点头，道：“是的，天宇刚才提醒了我一下，我终于想通了，我的神识可以发现魔界的任意一个高手，即使是魔尊也逃不出我的神识搜查。只要我的神识注意一些，如果发现周围有魔帝，魔尊等级的高手，就让你进入龙灵空间之中，如果没有这等高手，只要我用无极之力帮你伪装一下，相信是不可能被拆穿的，这样，你不是可以和我多很多时间在一起了吗？而且魔界总共才那么点魔帝魔尊，相信我这次魔界之旅，也不会遇到多少这等高手的，你也不用在龙灵空间中多长时间的！”
风语嫣立即惊喜地叫了起来：“啊~~~峰哥，这不是说，我可以和你在一起很长时间吗？”
张星峰微笑着点头，风语嫣一看，当即兴奋地跳了起来，欢呼了起来。。。。。。
――――――――――――――――――――――――
三天后，天心宗在天堑之城的驻地的后院。天心宗在这边的人马都集合在其中。
“小龙，这次你就不用和我去魔界了，我有重要的事情交给你！”张星峰拉着风语嫣的手，对着小龙说道。
小龙嘟着嘴巴，猛烈的甩着自己的大脑袋，道：“不行，不行，二哥，这绝对不行，上次你去那古神禁域，就把小龙我给扔在这，现在你去魔界，都带着二嫂了，却不带我，难道我小龙的实力连二嫂都不如吗？我不服，我不服！”说完，小龙似乎显得很是气愤，嘴里还喘着粗气。
小龙以前都自称‘本长老’的，刚才却是自称‘小龙’，明显的想要将自己归结为被张星峰欺负的‘受害者’，想要突现自己的可怜无辜，可是一看小龙那超级壮汉的模样，实在很难将他和‘可怜无辜’联想起来。
张星峰看了看小龙，淡淡道：“恩。。。这样啊，这事情就难弄了，我这次可是想要人将‘古石初乳’给带回去，你如果不带的话，那你那准备用龙族密法的古石初乳可就没了，恩。。。似乎你那个密法能够让你短期内从成婴前期达到炼体后期。炼体后期可是仙君后期的人物啊，那可是高手，如果一步步修炼，估计没有几百万年是不可能了，哦，对了，你是神兽，估计会快点的，但是也需要几十万年吧，好了，既然你都决定了，那你就和我去魔界吧，这古石初乳就给我天心宗的弟子吧！”
小龙一听，呆了，这怎么可以，怎么可以放弃古石初乳呢？古石初乳可是能够让他少苦修几百万年啊，张星峰怎么知道神兽最难的一关就是炼体期，炼体期一般神兽都需要过千万年，小龙天资再好，也需要过百万年。因为神兽的肉体极为强悍，比人类要强悍的多，但是肉体太过强悍也不完全是好事，炼体期就是将元婴和肉体融合，因为肉体实在太强悍了，这融合也实在太困难了。可是如果有初乳，通过密法，小龙相信绝对可以在半年内直接炼体期大成！
到魔界，小龙也就是想要玩玩，可是如果为了玩，要多修炼过百万年，小龙这可不答应。
小龙当即笑嘻嘻地看着张星峰，嬉皮笑脸道：“这个。。。二哥啊，我不去就不去嘛，其实呢，本长老也不是那种不讲道理的人，这次二哥希望和二嫂单独在一起，本长老也不是那种不知道‘情趣’的人，怎么会来打搅你们呢？二哥，你就放心吧，古石初乳的事情就直接交给我吧！”小龙一副雄赳赳气昂昂的模样。
张星峰看着，脸上不禁流露出一丝笑容，看着小龙，道：“好了，我这古石初乳，你帮我带回去，古石初乳的脱胎换骨的效果要比龙灵的灵血还要好，而灵血对修炼比较好。这样吧，我天心宗弟子基础扎实，这对以后成为仙人都有很大的好处，我也不能破坏。你回去给我宣布，所有天心宗弟子一旦成为核心弟子，本宗就为赐他一滴古石初乳，为其脱胎换骨，即使资质不算上层，脱胎换骨后，也变成上乘了，相信修炼不会浪费多长时间了！”说到这里，张星峰不禁一阵叹息，当年他就是因为修炼的时候，岁数过大，筋骨不行，修炼太浪费那么长时间，如果当年他也得到一滴古石初乳，就可以直接脱胎换骨，修炼会快的多。
仲横一听，也点头道：“真人此法不错，脱胎换骨只是将弟子的资质提高，甚至能让弟子基础更加扎实，并不影响弟子修炼。”
张星峰暗笑：“我身边的宝物的功效，我早就想过了，我怎么能让这些宝物放在这里浪费呢？”张星峰可是想了好久，才想出既不影响天心宗弟子基础，又可以提高天心宗弟子修炼速度的方法。
“灵血的功效就不用说了，呵呵，这是龙灵的无私奉献啊！我天心宗一定要好好把握！”张星峰微笑着，没有一丝羞愧的说道，任凭龙灵在他心中狂喊：“你这个吸血小魔头，灵血都是你威胁我得来的，什么无私奉献，可恶啊~~~~”
不过显然，张星峰是毫不在意龙灵的不满，脸上依旧挂着微笑，道：“所以我想出了一个方法，天心宗核心的幻心殿，是我天心宗核心弟子才能达到的地方，小龙你回去后，直接给我传话给碧言，让他用灵血为基，将幻心大阵的阵基给换一下！”
小龙还没有明白什么，仲横却是当即弄懂了，不禁拍手大喜：“妙啊，真人这招既简单又实用，幻心大阵的阵基用灵血，那整个幻心大阵从今以后就拥有着浓厚的灵血的灵气，等于一个灵气比外界浓厚数十倍的世界，这和那紫霞境用神器聚集灵气理论上是差不多的，和紫霞境一样，这样一来，是不会让弟子的基础不实的。不过显然这幻心大阵的效果要比那紫霞境好的多，毕竟我宗是用珍贵的灵血直接散发灵气，而那紫霞境却是从天地吸收。而且灵血散发出的灵气浓厚程度也要高的多。”仲横已经可以想像未来自己天心宗比那紫霞境还要强大的场面了。
张星峰笑着点头，道：“是的，那紫霞境的神器覆盖面积比较大，整个灵气的浓度只是增加三倍，再在一些特殊地方用聚灵阵再次增加三倍效果。可是不管怎么说，灵气的浓度也不会高到哪去，灵血是无数珍奇魔兽，灵兽，仙兽，甚至神兽的血，是魔界三门之一的血杀门经历千年，花费了整个血杀门无数心力财力才造就的。灵气的浓郁程度绝对超过你的想像，哈哈，哪血杀门辛苦那么长时间，却是为我天心宗做嫁衣！”张星峰自得意满地笑了。
“小龙明白了吗？”张星峰对小龙问道。
小龙摸了摸自己的大脑袋，疑惑地道：“不懂！”此话一出，张星峰不禁感到一阵头疼，这送回灵血和古石初乳的重担，他可不敢轻易交给别人，而且小龙拥有着暗金神甲，在修真界中，绝对没有神人能够威胁到他。
小龙旋即狡猾地笑了：“不过我知道一点，灵血和古石初乳要保护好，不被别人发现，还有，这灵血是要给幻心大阵做阵基，古石初乳给刚成为核心弟子的人选脱胎换骨的。恩。。。我就知道这些，至于二哥刚才说的那么多，我就不知道了！”
张星峰没好气地瞪了一眼小龙，道：“行了，你这个家伙，知道这个就行了，你的湛蓝手镯却是不用担心被别人夺去，恩，用湛蓝手镯把这些初乳和灵血收入吧，等一下，我先把周围布下禁制！”
那么多灵血，初乳一出来，估计那灵气之大可能整个天堑之城都会发现，到时候可就不妙了，张星峰无极之力运转，院落四周天地光芒闪动，已经和外界气息隔绝。
张星峰手一招，古石初乳和灵血都飞了出来。
小龙当即一收，将古石初乳饿灵血都收入湛蓝手镯之中。
“师尊，我和语嫣就先离开这里了，小龙这此回去也会带到这里不少弟子的，师尊是和小龙回去，还是在这，全凭师尊自己意愿。”张星峰转身对天辰子说道。
天辰子和雨筅仙子两人相视一笑，天辰子转头对张星峰道：“星峰（经过张星峰的劝说，天辰子终于将‘碎羽’改成‘星峰’了）你这就别担心了，我和你师娘还要在这多呆一段时间，等过段时间，想回去，我们自然会回去，而且你不是也给了我一个星耀吗？”忽然天辰子脸色严肃了起来，“星峰，魔界对仙人来说是个神秘的地方，你到那边，要事事小心，千万别惹出什么死对头，那里你可没有什么帮手，如果被魔界高手围剿，那可就糟了！”
张星峰点头道：“我知道，师尊，你就放心吧，师尊，我和语嫣这就要走了，你要自己多多保重，师尊，你也要好好保护师娘哦！哦，我忘了，师尊你的功力还没师娘高呢！”张星峰戏谑一笑，当即拉着风语嫣的手，便飞身离开。
“各位，多多保重！”此时张星峰和风语嫣只剩下一个远处的影子了。
“这个徒弟！”天辰子不知道是怒，是笑，还是感动，脸上表情复杂之极。（未完待续）

第三卷 火之幻神殿 第二章 魔界之乱
没有去过魔界，是无法想像魔界到底有多么的混乱的。
杀伐，抢掠，厮杀，吞并，这是魔界中经常发生的一切，张星峰无法想像到底是什么原因导致魔界如此的混乱，来到魔界已经有六七天了，可是仍然没有找到什么渠道卖出魔晶。
“峰哥，这里实在太混乱了，我真的不想在这个混乱的地方呆下去了！”风语嫣对着这里的战争有着深深的厌恶，她原本是想和张星峰到这好好旅游，放松身心，快乐度过的。可是没有想到魔界竟然会是如此场面。
张星峰也是一阵苦笑，他听过天宇说魔界很混乱，但是张星峰甚至天真的意味，当场天宇在魔界已经是几万年前的事情了，现在魔界可能已经变了，即使仍然战争，估计也没有过去激烈了，可是张星峰错了，错的离谱，魔界的战争从来没有间断过！
“语嫣，别担心了，上次我已经用搜魂法术完全知道了这里的一切，这魔界的基调就是战争杀伐，这是无法阻止的，即使历史上也有一些魔尊统一魔界，可是没有用，手下仍然会反叛，整个魔界从来没有安稳过。但是整个魔界长期处于战争中，也有它的过渡方法。毕竟总是战争，是不能长久的。魔界的四大圣城就是最安全的地方，在那里没有一个魔界高手胆敢杀人，否则就会遭到全魔界的追杀！那四大圣城正是魔界买卖的集中地，也是我们这次去的地方。”张星峰心中却是有点不安，因为四大圣城这样的地方肯定是有高手的，风语嫣是否能够在外面还很难说。
“啊，那实在是太好了，峰哥，我早就想要逛逛了，恩。。。这次，你一定要和我去逛逛这魔界的圣城，看看这圣城到底是什么样子！”风语嫣听了，显然很是兴奋，满脸的激动，似乎都已经想像到那圣城的美好生活了。
张星峰看到语嫣如此高兴，他还能说什么了，只能保持着笑容，点头表示赞同。
――――――――――――――――――――――――――――――――
西圣城！
管理者，魔界三门之一血杀门！这也是张星峰为什么来到这里的原因，因为即使到了危险的时候，出来执法的也是血杀门的人，而张星峰对那血杀门的至高宝典〈血欲鉴神章〉是十分熟悉的，所谓知己知彼，百战不殆，张星峰对血杀门的功法如此熟悉，还怕那些人吗？除非来的是魔尊，即使是魔帝，张星峰靠着破空以及对功法的熟悉，也能应付。
整个血杀门中魔尊等级的也就太上长老以及刚刚达到魔尊等级的那个谧阳长老，可是即使发生什么事情，血杀门会派魔尊吗？如果犯事者真的是魔尊等级高手，估计血杀门也不会追究的！
虽然圣城内有规矩，不可随意动手，但是这规矩也不是什么人都用遵守的，比如血杀门的太上长老！
条规永远是弱者的条规！
四大圣城是所有魔界势力交换物品，武器，魔晶的地方，繁荣无比，修真界的五大圣城却是无法相比的，估计只有仙界的三大仙境能够比拟吧。
西圣城中，此时正有一对似乎很是恩爱的男女正在西圣城中随意闲逛。
风语嫣兴奋地拉着张星峰的手，不断的跑东跑西，已经整整一天了，她仍然没有丝毫疲倦，张星峰不禁感叹：“这女人对逛街怎么这么的有兴趣呢？”
“凤来行！”
张星峰心中一动，想起了巫沣曾经说过，这魔界最出名的就是装饰，而卖装饰最出名的就是凤来行。既然到了这凤来行，怎么能够就随意离开呢？
“语嫣，走，这凤来行可是整个仙魔二界最出名的卖打扮装饰的地方。”张星峰拉着风语嫣的手，微笑着说道。
风语嫣一听，眼睛猛的睁的滚圆道：“最好的打扮装饰？”看到张星峰点头，风语嫣当即一把反拉张星峰，冲进了这凤来行。
凤来行地盘很大，门面足有百米，一进入其中，两条整整近白米的长长柜台，让风语嫣一阵惊喜，那柜台完全是透明的，其中的打扮首饰是一眼可观。
张星峰扫了一眼，很显然，这里是女人最喜欢的地方，这里此时客人有过百，其中多是女人，还有的就是和他一样，陪同女人到这。
“峰哥，这件好漂亮啊！”风语嫣惊叹地喊道。
“哎呀，峰哥，这件更加好看啊！”风语嫣一把又将张星峰拉到另一边。
“峰哥！。。。。。。”
。。。。。。。
张星峰无奈的被风语嫣拉的跑动跑西，看来这凤来行的装饰的确是非凡，风语嫣终于将自己的全部心神完全集中到装饰中了，忘记拉张星峰了，张星峰也趁机走到一旁，看着风语嫣那痴迷的样子。不禁笑了起来。
“这位兄弟，看来你也和我差不多啊。”一位年轻人走向张星峰，对着张星峰笑着说道。
张星峰转身一看，这年轻人长的还是很英俊的，虽然张星峰不怎么喜欢太英俊的人，可是一看到这个年轻人，却是十分的喜欢。张星峰也不知道到底是什么原因，看到这个年轻人，一股亲切就涌向心头。
“哦，在下碎心！请问你是？”张星峰在魔界的假名正是曾经在凡人界用过的碎心。
“庞彦，我的那位小师妹啊，实在是太过分了，你不知道啊，我都被她拉的整整在这西圣城逛了一天了，打仗都没有这么累过啊！”庞彦显得很是感叹。
张星峰一楞，旋即大笑起来：“看来庞彦兄的确是和我碎心有缘啊，我也和我的妻子在这西圣城逛了一整天了，哈哈哈。。。。。。”
庞彦也是一楞，眼中精光一闪，仔细地看了一眼张星峰的眼睛，仿佛确定了什么，才笑了起来：“恩，的确，的确有缘啊！”
张星峰眉头一皱，对方竟然审视他，这令他很是不爽，特别是他心中已经开始将对方定位好友，可对方却如此对他，这不禁令他很不高兴，那庞彦一看张星峰皱眉，显然知道为什么，立即笑道：“看来碎心兄弟来自什么与世无争的地方，或者说是门派内部啊。”
张星峰不禁一阵好奇，道：“庞彦兄弟，你这话什么意思？”
庞彦侃侃而谈道：“这很简单，刚才我说和师妹逛了一整天，你也说逛了一整天，这不禁不令人感到怀疑，怀疑你是不是别有用心，可是刚才我仔细观察，发现兄弟却是没有那些意思，可是兄弟却因为我仔细观察你而感到不高兴。这显然不是一个在魔界厮混已久人的反应。在魔界厮杀争斗是非常常见的，什么时候都要小心，我刚才的行为却是很正常的。如果你在魔界中厮混过一段时间，肯定不会对我有什么反感，可是刚才碎心兄弟的皱眉说明碎心兄弟没有什么经验，这样一来，碎心兄弟估计就是来自什么与世无争的地方或者大门派内部，没有接触到魔界的黑暗面！”
张星峰一听，不禁心中一动，他从修真界那边来，修真界即使也有争斗，却是不像魔界如此频繁，如此规模大，所以张星峰的习惯还是保持和过去一样，现在想来，的确如庞彦所说。
“庞彦兄弟说的对，是碎心我的不对。”张星峰诚恳道。
庞彦满不在乎道：“别说这些了，我师妹和你的妻子似乎已经决定买什么了。”说着，还指着风语嫣和他的师妹。
张星峰一听，便转眼看去，的确，此时风语嫣整和庞彦那个师妹在一起，似乎看中了同一块装饰。
“走，我们去看看！”张星峰对着庞彦说到，便直接走上前去，庞彦也立即跟着，同时庞彦去苦着脸，因为他知道，他又要化魔晶了，不过张星峰却是一点都不心疼，因为他――财大气粗！
“语嫣，看中什么了啊？”张星峰笑着走到风语嫣的旁边。
“两位夫人运气真的不错，这‘海蓝之心’一共只有两件了，这可是一代祖师天涯的关山之作，所用材料也是珍贵无比。在我行之中，这海蓝之心绝对可以排到前三。”一个店员对着风语嫣和那庞彦师妹说道。
庞彦师妹一听，旋即恼道，狠狠地盯了庞彦一眼道：“谁是他是夫人，哼！”无辜被牵连的庞彦只好无奈的摸了摸鼻子。
张星峰听地不禁笑了起来，旋即对那店员道：“这海蓝之心我买了，多少魔晶？”
“这海蓝之心的价格是三百三十三块魔晶，这是当初天涯祖师规定的价格，不能多，也不能少！”店员解释道。
张星峰了然点了点头，这海蓝之心据他观察，那材料整是珍贵无比的‘天彩蓝’，单单如此大小的‘天彩蓝’估计就有一百魔晶了，加上那天涯祖师的手艺，价格至少应该有五百魔晶，这三百三十三显然是比较划算了。
“行，把这海蓝之心给我吧，这是三百三十三块魔晶！”张星峰点点头，随手一招，柜台上便出现 三百多块魔晶，几乎将面前那整个柜台都占满了。
店员只是一个修魔者，连渡劫都没有，不过她的灵觉数数还是没有问题的，很快，那店员便确定了这魔晶的数量，便微笑着将一块海蓝之心拿了出来。
风语嫣当先喜滋滋地接过，带着脖子上，拿天蓝色的光芒，一丝丝七彩的光芒在其中流转，那海蓝之心仿佛自然雕琢的轨迹，让七彩的光芒按照奇异的轨迹流转，竟然形成一道仿佛阵法一样的光芒，瑰丽无比。
庞彦的那个师妹一看，也当即对着庞彦吼道：“快买啊，快给魔晶啊！”
庞彦则是苦着个脸，他现在身边只剩下三百魔晶，不够啊！这又如何是好？而且刚才那店员都说了，这样是那个什么祖师亲自规定的，多一魔晶不行，少一魔晶也不行啊！
“阿榆，我带多少魔晶你也知道吧，你自己买了多少东西，也也知道吧，这个。。。这个。。。”庞彦那个尴尬啊，实在不知道如何是好。
阿榆一呆，低着头计算了起来：“恩。。。这次来，大哥给我们500魔晶，买那些材料花费了150魔晶，昨天晚上买了一件手环，一个魔晶，昨天夜里买了。。。。。。500减去150再减去1，再减去。。。。。。，啊，还有三百魔晶啊，不够啊，怎么办呢？”阿榆忽然瞥了瞥张星峰，贼西西道：“恩，这位大哥，你和我的师兄是不是好朋友啊？”
张星峰一楞，看着眼前这个鬼灵精怪的丫头，道：“是，你的师兄的确是我的朋友，怎么了？”
阿榆便讨好道：“既然这样，和你借三十三个魔晶，应该。。。这个应该没有多大问题吧？”说完，那大眼睛，还眨巴着，盯着张星峰。而一旁的庞彦则是满脸通红，滩到这个师妹，他的脸都没了！
张星峰旋即一笑，道：“就这事啊，行！”张星峰随手一招，五十块魔晶便出现在那个阿榆面前，“想来你们买了这海蓝之心，还是要回去的，估计一路途上还有花费，这多余的点魔晶，就给你们路途上用了！”张星峰笑着说道。
阿榆立即兴奋地道：“实在太感谢了，大哥，你实在太好了！”阿榆当即拿起魔晶，便要去购买。
“店员，这魔晶我买了，这是三百三十三魔晶！”忽然一个妖艳的女子出现在几人眼前，在柜台上放下了魔晶，看道这一幕，阿榆不禁脸色一沉。
而此时的庞彦却没有注意到这个事情，他此时正在皱着眉头，喃喃道：“碎心？碎心？怎么这么熟悉呢？到底。。。啊，这不是大哥说的嘛，他的那个师兄在凡人界就曾经用的碎心这个名字！而且他的那个大哥和他一样修炼拥有的力量可以模拟仙元力和魔元力，难道？”庞彦瞪大眼睛看着张星峰。
――――――――――――――――――――
PS：给番茄票票啊，番茄要票票。。。什么票都行啊，月票，手机票都行啊，给个啊，算是鼓励啊。。。。。。（未完待续）

第三卷 火之幻神殿 第三章 黑狱之主
“这是本姑娘先看上的，难道你不知道什么是先来后到吗？”阿榆已然开始愤怒，竟然有人胆敢抢在她前面夺自己心爱的‘海蓝之心’，这绝对不容饶恕，但是阿榆知道这里是西圣城，是血杀门的管辖地，所以她不能动手。
那妖艳的女子轻轻瞥了一眼阿榆，忽然眼睛睁得滚圆，张开那张嫣红的小嘴，显得很是惊讶地道：“哎呀。。。难道现在小屁孩也知道打扮了吗？这世道也变地太快了吧！”
阿榆一听，不禁愤怒地就要杀了这女子，她最讨厌别人说她小了，实际上她也不小了，不过心理年龄不大而已。
“庞彦，我要和她决斗，去决杀场！”阿榆冷酷地说道。
圣城虽然不容打斗，但是遇到非要厮杀的时候，就必须到决杀场去解决，不过去决杀场却是需要费用的，战斗一次，需要一魔晶！
庞彦一听，当即将张星峰那‘碎心’的名字的事情忘到脑后，立即对阿榆说道：“阿榆，别这样，难道你忘了师尊在我们临走的时候是怎么说的吗？”
阿榆一听，当即火了，立即大声道：“你这话什么意思，难道你要本姑娘忍受这个恶心的家伙，难道你不想给我买海蓝之心！”
一旁妖艳的女子一听，当即柳眉横竖，寒声道：“小丫头，说话可要小心点，不然什么时候死了，也是不明不白的！”忽然妖艳的女子身后同时出现了好几个大汉。
张星峰神识一扫，心中顿时一惊：“看来事情不大妙，这几个大汉功力上都有大罗金仙的实力，那女子也有罗天上仙左右的实力。而庞彦和阿榆也就罗天上仙左右的实力，看来不怎么妙啊！”不过张星峰却是不怎么担心，因为一切有他。
旁边的店员也是无奈之极，按道理阿榆是先来的，已经拿魔晶了，这海蓝之心就应该归阿榆，可是后来女子是先付魔晶的，按照买卖规矩，就应该归后来女子。
庞彦看着那女子，眼中光芒忽然一闪，冷声道：“这位姑娘似乎是蓬周星的花姑娘吧，哼，没想到竟然如此蛮横，难道真的不把我黑狱中人放在眼里？”
妖艳女子顿时一呆，看了看庞彦，又看了看阿榆，颤声道：“你们的大哥是不是一斧震天地的萧老大？”
阿榆一听，自得意满的点了点头。
妖艳女子当即态度大变，恭敬地道：“这次是我的不对，和我蓬周星却是没有关系，各位师兄，我们走！”那妖艳女子当即一把收起魔晶，转身就离开了。
阿榆这才得意地买下海蓝之心。
“庞彦啊，刚才把我给吓死了，我看到她的几个师兄就知道不好，没有想到你竟然知道他们的底细，看来我们的大哥的名声很是盛大啊，他们蓬周星是不敢得罪我们的！”阿榆笑着说道。
庞彦点了点头，道：“那蓬周星距离我黑狱不远，现在我黑狱正处于扩张的时期，我黑狱高手如云，魔皇高手就有三四个，大哥功力上虽然是魔王等级，可是杀魔皇和切瓜差不多，一斧头下去，根本就没二话！”
阿榆也是极为兴奋，道：“对啊，那斧头下去，哈哈。。。我还没有见过有人在大哥手上讨得好去！”
庞彦蔑视地看了一眼妖艳女子离去的方向道：“那蓬周星的首领就是那女子的师尊，功力上也就魔皇级，占领一个星球实力还是够的，不过和我黑狱比，却是差地太远了，哼，我黑狱当初可是这一代星域所有罪犯的集中地，最多的就是魔王级高手，整个星域，却是没有一个势力是我黑狱的对手，她听到我黑狱的名声，还敢说什么吗？”
庞彦忽然心中一动，转身对张星峰道：“请问这位兄弟是否认识一个人，他叫萧林！”
张星峰一楞，旋即惊喜道：“萧林，是不是拥有着一把很厉害的斧头的萧林？他的身边是不是有一个女子，叫红潇的！”
“你是张星峰张大哥！”庞彦也是一脸的惊喜，张星峰一听，当即点头，连连道：“对，对，对，我就是张星峰，快告诉我萧林这小子在哪里，我可是担心他很久了！”
庞彦当即道：“萧大哥现在正在黑狱之中，来，张大哥，我们到一边，仔细告诉你这一切！”
随即，张星峰和风语嫣便跟着庞彦二人离开这凤来行。
――――――――――――――――――――――――
在无边的星空之中，此时正有一架星耀迅速地飞行着。
黑日老祖手中光芒闪烁，点点银星在黑日老祖四周漂浮，忽然黑日老祖眼睛暴睁，血丝隐现，冷喝一声：“正元之精，心之血缘，融合！”
只见那黑日老祖一滴胸口精血飞入身前的光芒之中。
黑日老祖那僵化的脸上终于流露出一丝笑容，身前的光芒开始消逝，出现在他眼前的正是一个小圆珠。
这圆珠中融合着那黑罨的气息，再靠黑日宗密法和死之印记取得联系，黑日老祖不放心，更是用精血和这圆珠融合，效果倍增，他现在甚至能够清晰地感受到凶手的方向。
黑日老祖目光投向无尽的星空之中，眼神冷酷而嗜血：“不管是谁，这次，你是再也逃不过我的手掌心。”黑日老祖眼中光芒一闪，远处一颗陨星当即――
“轰！”
猛然爆炸，而黑日老祖嘴角却是流露出一丝满意：“不管你是谁，杀了我儿，却让我的功力上取得了突破，终于达到了魔尊中期，你的死期来了！哈哈哈。。。。。。”尖笑声恍若深夜狼哭，诡异之极！
――――――――――――――――――――――――
此时的张星峰却是不知道大难将至，他此时心情好的很。
“没想到我的师弟现在却是如此的厉害，竟然能轻易的将魔皇级高手斩杀，这魔皇级高手可正是相当于九天玄仙的高手，对了，我的师弟现在已经开始修炼七彩之身了吧！”张星峰对着庞彦问道，他当然清楚，盘古的六转玄身，其中的天火之身只是达到淡紫色的天火境界，一旦渡劫结束，就开始修炼那七彩之身了。张星峰却是不同，仍然修炼这天火之身，现在天火更是有不少达到深紫色境界，相信可以比拟七彩之身中级了！
庞彦现在也是舒坦无比，他从萧林那里知道张星峰比萧林还要厉害的多，其实萧林在凡人界只感到张星峰强的不得了，无法察觉其底线，可是萧林怎么知道，他萧林渡劫结束后，因为无极之力的原因直接达到魔王境界（大罗金仙），又因为已经达到圣器境界的开天神斧，攻击力比之达到九天玄仙境界的张星峰绝对差不多。不过张星峰刚刚得到破空，物理攻击方面大大增强，现在的萧林估计又被张星峰拉下一截了。
“我萧大哥他可厉害啦，那开天神斧一斧下去，整个黑狱都没有人挡得住。不然我黑狱现在的势力也不会如此强了！”阿榆说到萧林就眉飞色舞。
“萧大哥当初和我父亲比试，没有用开天神斧，被我父亲打得没有还手之力，可是开天神斧一出来，父亲顿时就认输，而且那开天神斧实在诡异的很啊，当初大哥被一个魔帝级高手阻截，想要夺开天神斧！”阿榆说到这，眼睛瞪得滚圆滚圆的。张星峰听的也是一阵紧张：“师弟他的实力也才大罗金仙左右，和一个同仙君差不多的魔帝级高手相遇，即使是圣器，也没什么胜算啊！”张星峰虽然知道萧林现在好好的在黑狱当他的老大，可是仍然为其担心。
阿榆继续道：“那魔帝的确厉害，大哥只接了三招，就没有反击之力了，那魔帝想要夺那开天神斧，开天神斧根本不听那魔帝的命令，那魔帝准备强行收取，可是没想到最后开天神斧自行攻击，硬是将那魔帝一斧头给劈死了！”
说到这，张星峰也是一呆，那可是魔帝啊，相当于仙君的高手啊，即使是张星峰，估计胜负都是五五之数，除非张星峰不要命，八部天龙齐出，嘴中含紫芫丹，狂杀而出，这才有把握，可是他没有想到仅仅才大罗金仙实力的师弟竟然靠着一把开天神斧，就把一个魔帝杀了，虽然不是萧林自己，是开天神斧自行反击的。可是这也太打击人了。他张星峰拥有顶级神器就好几件，攻击的射日神弓，辅助的破空，还有千变万化的珍贵不下于顶级神器的柔金。当然他张星峰还有一件宝物，也是张星峰最后的底牌――古石，拥有着百亿年历史的古石，达到顶级神器的等级的古石！
古石的功效整个仙魔二界也没几个人知道，不过盘古知道，而且还记载在《六转玄身诀》之中，可是张星峰现在却是还不想动用，毕竟这古石没到必要时候，他是舍不得使用的。
“张小子，你别泄气，那圣器和神器不是一个等级的，功效如此强，也是正常，我想那圣器虽然能够自行攻击，估计也不是没有什么条件的，可能只有当别人强行收取它的时候，它可以反击。还有，当初在凡人界，开天神斧也现行的，想来，如果对方要杀了自己主人的时候，圣器也可以反击。”天宇对张星峰说道。
这席话没有让张星峰释怀，反而让张星峰更加期待圣器：“天啊，这圣器不就等于一件不死的保证吗？人家不能杀你，一杀你，圣器就出手，也不可能夺走圣器，这。。。这。。。”
不过张星峰旋即笑了起来，说道：“哈哈哈。。。没想到我张星峰也有嫉妒人的一天，想来那封缘门的那个李强拥有的屠神刀也是圣器吧，看来我张星峰也不是运气最好的。”
庞彦一听，虽然不知道那个李强是什么人，却是知道此时张星峰嫉妒了，不禁笑道：“张大哥为人我们看得出来，只看张大哥能够将自己嫉妒人说出来，就说明张大哥是个光明磊落之人。”听到这话，张星峰不禁一笑，想来还是很受用的，可是那庞彦继续道：“不过在魔界光明磊落却不是什么好事！”张星峰听得不禁一楞，让庞彦等人一阵大笑。
“小子别着急，我龙灵有感觉，没有多长时间，我就能够突破顶级神器的限制，达到圣器等级了，到时候如果我看你顺眼，认你为主也不是不可能！”龙灵的话仿佛一巨大的诱惑让张星峰顿时心中一动。
张星峰忽然眉头一动，疑惑问道：“龙灵你这个‘没多长时间’到底是多长时间啊？”
龙灵很高兴地说道：“也就几万年几十万年左右吧，很快的！”
张星峰顿时不高兴了：“龙灵你这个混蛋，难道不知道我拥有着珍贵的仙帝魔尊的功力精元的晶体吗？我达到仙帝魔尊估计也就万年左右，到时候，靠着破空，射日神弓，整个仙魔二界我还怕谁？还用你？”
龙灵不紧不慢地说道：“恩。。。张星峰啊，张星峰，这话可不能说的太满啊，那封缘门的李强估计几万年后，也能达到仙帝等级，到时候，你有把握胜得了他吗？别忘了，他可是有圣器的！”
张星峰顿时哑了，对啊，等他到仙帝等级，可能靠着顶级神器多，加上特殊的破空，比之一般仙帝厉害，可是功力上和他差不多的仙帝如果有圣器呢？
圣器！
那只有输了！
张星峰忽然心中一动，立即道：“不着急，难道你忘记了我还有天宇这等保命之物吗？”
龙灵不屑道：“神器能够将仙器给劈碎，难道圣器就不能劈碎神器吗？”此话一出，张星峰再也没话说了。
“看来我也得想办法，找一件圣器！”这是张星峰最后的决定，可是圣器如此容易得到吗？
――――――――――――
下一章 黑日来临 上午十一点左右更新！现在还没有写完，主要这第三章中间出现短隔，思路上枯竭，好久才写了出来。。。如果番茄说,早上更新一章,晚上更新一章,这样大家同意吗?（未完待续）

第三卷 第四章 黑日来临
张星峰忽然想起了自己来到魔界的目的，便对庞彦问道：“庞彦，这魔界到底什么地方可以换仙晶呢？我这次可是带了不少魔晶，就是为了能够换取仙晶！”
庞彦一听，脸上惊喜一闪而逝，苦着个脸说道：“这个。。。这个实在是比较困难，这魔界的仙晶生意是掌握在一些超级大势力身上的，比如血杀门等，可是如果你在天堑之城，那血杀门只能和你公平交易，如果在魔界，说不定，那些超大势力会一口把你给吞了，一块仙晶都不给你！”
张星峰也知道这一点，可是他也是到了魔界后才知道的，原以为魔界和修真界一样，这仙晶魔晶生意在大商人手上，可是现在看来却是和仙界差不多，完全掌握在超大势力手上。
张星峰不知道，修真界的一年魔晶的发掘数目实在太小，仙界的超大势力也无法派多少高手到修真界，所以就被那些商人家族赚了，可是魔界不同，魔界和仙界一样，出产的仙晶魔晶都不少，如此庞大的财富，怎么能让给一些商人呢？当然是这些超大家族自己掌握。
“我来到魔界发现，一般的商人的仙晶实在太少，我的魔晶却是太多了，真的很难弄啊！”张星峰叹了一口气。
庞彦忽然笑了起来：“哈哈哈。。。张大哥，刚才我是和你开个玩笑，其实虽然那些超大势力掌握着买卖，可是也不是没有丝毫方法的，你也可以直接到那些仙晶的矿藏去嘛！”
张星峰一听，顿时眼睛一亮，对啊，我不经过超大势力这一环，直接找矿藏的主人，用魔晶来换取仙晶，这不就行了！甚至可能换取更多的仙晶！
一旁的阿榆疑惑地说道：“我黑狱不是我们那一片星域最大的仙晶矿藏吗，当初黑狱建立在那，就是让那些黑狱的犯人当免费劳工来挖掘仙晶，现在黑狱自立，那个万恶的什么超天宗也被灭了，那矿藏不是属于我黑狱了吗？萧林大哥还说，这次让我们出来找商人处理一下那里的仙晶，如果实在没有办法，就找血杀门。现在张大哥来了，庞彦你为什么还左顾言他呢？”
阿榆此话一出，庞彦顿时满脸通红，其实他也没什么，就是让张星峰多着急一会儿，他现在已经说道矿藏了，下一步就说自己的矿藏了，其实他如此说，就是为了能够为自己黑狱多赚一点魔晶，可没想到阿榆竟然说了出来，这不禁让他很是难堪！
张星峰是什么人，当然轻易地就看出一切，顿时打了个哈哈，道：“阿榆你也别怪庞彦，庞彦也不过是和我开个玩笑，既然萧林师弟拥有这仙晶，我也就不用担心了！”
说不担心是假的，一个黑狱星即使矿藏再多，又能有多少仙晶呢？要知道有仙晶的地方都有仙石，整个矿藏一般仙石占据九成以上，少数是仙晶，即使矿藏再多，仙晶估计也就十万左右吧。不过张星峰却是不想让别人知道自己拥有那么多的魔晶。
“好了，我们先休息一下，等明天出发去黑狱星！”张星峰对着庞彦二人说道，庞彦和阿榆点头同意，随即，张星峰和风语嫣便去休息了。
――――――――――――――――――――――――
第二天，张星峰几人正飞向星空，准备用星耀离开。
忽然，张星峰脸色一变，对着风语嫣说道：“语嫣，我感到有魔尊中期的高手来了，你先进龙灵空间中躲一下！”张星峰也不是很着急，这魔尊中期的高手虽然直接冲向他们，可是也有可能是冲向西圣城的，这很正常。
“庞彦你们两个快走，事情有变！”张星峰清晰地感到有人完全将他锁定了，锁定的十分清晰，比神识锁定的感觉很清晰，这也代表了对方正是冲着自己来的。
庞彦他们二人虽然不知道发生了什么事情，但是看张星峰的脸色，也知道这事情他们根本是插不上手，当即飞到远处。
“哈哈哈。。。血杀门的小贼，还我儿命来！”鬼哭狼嚎声响彻星际，张星峰脸色大变，不禁惊呼：“啊，这个家伙是黑日老祖，可是。。。可是他怎么就找到我了，他怎么可能发现我就是凶手呢？”
现在已经来不及再想什么原因了，现在重要的就是逃跑。
张星峰想都没有想过用星耀逃跑，在张星峰看来，用星耀逃跑那完全是找死，魔尊级高手，估计一个呼吸就能到达这里，一个呼吸时间根本无法让星耀启动，所以张星峰只能用――空间大挪移！
“幸亏有破空你，我还有点把握！”张星峰看了看银色的璧环，笑了笑，身形一闪，顿时消失。
瞬间黑日老祖出现在刚才张星峰的地方，黑日老祖一楞，但是旋即笑了：“这个凶手看来功力不错，而且还有空间神器，不然空间大挪移的距离不可能如此之远，幸亏我用精血融合圆珠，清晰的把他给锁定了，而且我达到魔尊中期后，空间大挪移的距离也是更加远了，似乎距离和他差不多！”
黑日老祖身形一动，瞬间消失在空间之中。
而此时远处的庞彦和阿榆则彼此望了一眼，不知道说什么好。
“算了，我们回黑狱，把这事情告诉萧大哥，让萧大哥决定，不过我看刚才那个追杀来的家伙功力恐怖的紧，没有魔尊也有魔帝等级！”庞彦眼力过人，瞬间有了判断。
阿榆也点了点头，这样的事情不是他们两个只有罗天上仙势力的笑家伙可以插手的！
――――――――――――――――――――――――
“他奶奶的，这个黑日老祖真是阴魂不散啊！”张星峰都快发狂了！
他怎么都没有想到，那个黑日老祖似乎完全锁定了他，而且最重要的是，即使他拥有破空，大挪移距离增加十倍，可是那达到魔尊中期的黑日老祖的大挪移距离竟然也能和他一比！
大挪移！
张星峰拼命的又离开了！
黑日老祖冷酷的在刚才张星峰的位置出现，寒声道：“哼，哼，不着急，即使你拥有着空间属性的神器又能如何，难道你的功力有我深厚，这空间大挪移耗费功力极为厉害，我就不相信你能够逃过我的追杀！”
黑日老祖瞬间身形消失。。。。。。
两人一逃，一追！
张星峰是毫无目标，根本来不及察觉路途，只知道不断的逃跑，那黑日老祖也是不顾一切，只知道锁定张星峰，追着张星峰。
半天后！
两人不知道跑了多么远的距离，不过张星峰此时终于发现不妙了：“妈的，无极之力快消耗完了，这大挪移的消耗速度实在太快了，连魔晶都来不及补充！”张星峰可是两手握着魔晶跑的，可是补充速度仍然不及消耗速度，现在体内无极之力差不多要枯竭了。
后面的黑日老祖也是快发狂了：“这个家伙到底是谁啊，竟然跑到现在，老祖我的功力都消耗大半了，啊，对了，我还可以使用魔晶啊！”看到凶手，一心要杀了凶手儿子报仇的黑日老祖竟然忘记了可以使用魔晶补充消耗。
黑日老祖顿时两手都出现一块魔晶，开始快速地吸收魔晶中的力量，魔尊就是魔尊，吸收的速度是张星峰的十倍，补充刚好和消耗差不多！
“哈哈哈。。。看你这个血杀门的小贼还能跑到什么时候，老祖我现在补充的速度比得上消耗的速度，我看你还如何逃？”黑日老祖此时信心百倍！
黑日老祖身形一闪，继续追去！
空间大挪移！
逃跑中的张星峰忽然一楞，脑中光芒闪过，旋即惊喜道：“对啊，我还有仙帝魔尊的精华晶体，这两颗晶体中的能量可是仙帝魔尊的精华，我还担心什么！恩。。。对了，不着急，我还有元石，元石补充速度也比魔晶快上好几倍！不着急！”
张星峰被那黑日老祖快追疯了，只知道逃跑。连元石和仙帝魔尊的精华都忘记了，张星峰一想到元石仙帝魔尊的精华晶石，顿时平复了心情，双手的魔晶换成了元石！
元石的补充速度果然快得多，张星峰的补充甚至比消耗还要快上些须。
“哼，黑日老祖，我看你能坚持到什么时候！”张星峰身形一闪，继续空间大挪移。。。。。。
。。。。。。
一个月了！
整整一个月了！
两个家伙一个为了保命，拼命的跑，一个为了报杀子之仇，疯狂的追杀！
当十天耗费了十颗元石后，张星峰舍不得了，他使用起了那精华晶石，这是魔尊的，一个魔尊的精华晶石的能量果然巨大，整个二十天下来，能量仍然没有丝毫的变化。
黑日老祖此时风尘仆仆，追杀途中，也曾运气不好，撞到一颗陨石，当然结果是陨石毁灭了！
“妈的，这个鬼孙子到底是谁，怎么这么能跑，是不是老鼠投的胎，老祖我的魔晶都耗了快三百颗了！”黑日老祖空间大挪移那么远，需要耗费力量是张星峰的十倍！
因为张星峰开辟空间有破空帮助，所以消耗能量小！那黑日老祖幸亏吸收速度快，才能补充消耗，可是魔晶的能量固定，如此消耗，一颗魔晶也只够几十此大挪移！
不过几百魔晶对一个魔尊算得了什么呢？
当初魔界七凶的魔晶都是几十万的，这黑日老祖虽然不多，但是也有大几十万，这几百还是舍得的！
张星峰也是痛苦无比啊，他空间大挪移，因为根本不知道星图，所以他只能靠着破空，小心的大挪移，大挪移的时候，一旦发现前面有巨大的能量，立即改变轨道，避开巨大的能量！
因为这样巨大的能量很可能就是恒星！如果大挪移，进入恒星之中，张星峰就完了！
可是那黑日老祖倒是舒服，直接锁定张星峰跑，跟着张星峰走，不担心什么恒星的，张星峰甚至想要直接飞入恒星之中，自己躲在天宇之中，让那黑日老祖也跟到恒星之中，被神火给烧死！
可是张星峰没有那个胆识，一进入恒星之中，张星峰就没有办法出来的，除非能够修炼成六转玄身！
跑！
跑！
跑！
张星峰只知道不断的逃跑，可是。。。张星峰的运气真的那么好吗？他永远能够躲给各种危险吗？
空间大挪移！
张星峰已经完全麻木了只知道不断的空间大挪移，张星峰忽然脸色大变，怎么了！
张星峰竟然发现前方有巨大的能量球，那能量之大，竟然将前方几乎所有地方都覆盖，张星峰顿时不知道如何是好，难道是个超巨大的恒星吗？
前方所有地方竟然都被覆盖了！
张星峰大挪移顿时停在能量最小的地方。
“是热风！”张星峰大挪移停下才发现原来是巨大的热风，热风的能量之大远远超过恒星，但是张星峰却是在热风边缘。热风的热量虽然大，但是对张星峰来说，还是能够承受的。
忽然张星峰脸色变了，变地惨败！
眼前如此巨大的能量，他还能进行空间大挪移吗？一旦能量引起空间变化，他甚至可能被空间给绞碎！
“哈哈哈。。。小子，你竟然来到火之幻神殿，哈哈哈。。。这地方可是魔尊进去都没有任何希望出来的，是魔界的第一险绝之地啊，小子你跑啊，你跑啊！”
黑日老祖得意猖狂的声音在张星峰身边响起，此时黑日老祖已经来到张星峰身边。
“怎么办？怎么办？”张星峰此时脑中一片浆糊，在如此巨大能量旁空间大挪移，那是找死，可是不走，又如何是好！可是张星峰没有注意和他有深仇大恨的黑日老祖在他身前百丈处没有前进一步！
忽然一股强大之极的能量风刮过张星峰，张星峰没有一丝反抗之力的被卷入其中。
“哈哈哈。。。火之幻神殿外围百丈处是不可以呆的，天焱矢风的厉害即使是魔尊也无法抵挡，可惜啊，没有亲手杀死你！”黑日老祖叹息一声，离开了！
――――――――――――――――――――――
PS：兄弟们，这个早上一章，晚上一章，行吗？（未完待续）

第三卷 第五章 天焱矢风
毫无抵抗之力！
这是张星峰的第一感觉，强大无匹的旋转力量，吸引的力量让张星峰被天焱矢风拉向这巨大的热量团的内部，这里仿若一个星域，整个星域完全是火的力量，感受恒星的能量，再比较这个火之星域的能量，张星峰只能感叹一声：“这根本就不好比！差距太大了！”
温度太高！
这是张星峰的第二感觉。随着被这天焱矢风不断的朝这个火之星域内部拉去，温度也是越来越高，如果张星峰不是练成天火之身，估计也是无法承受的。
“这天焱矢风到底要把我拉到什么地方去，难道真的要把我拉到那所谓的魔界第一险绝之地――火之幻神殿？不过，这个‘魔界第一险绝之地’的名号还是挺吓人的，听那个恶心的黑日老祖说，连魔尊在这里都是有进无出的，难道这火之幻神殿真的有如此厉害，可是我现在怎么没有感觉到呢？”张星峰此时脑中不断的想着，一点都没有为自己的处境感到着急。
“哼，我着什么急呢？大不了，直接进入龙灵空间之中，陪陪语嫣，我就在龙灵空间之中慢慢修炼，一直修炼到神人境界再说。更何况天心宗现在基础都打好了，小龙他们拥有着神器，而且焱豹三兄弟也是大罗金仙实力的高手，那焱阳三刺的威力还是很大的，还有那个阿蛟，再加上我天心宗的‘护宗大阵’，即使没有我，天心宗成为修真界第一宗派也是肯定的事情。”张星峰一旦进入这所谓的魔界第一险绝之地，就已经有了永远不出去的觉悟，现在他也没什么好担心的。
古石初乳，灵血也带回去了，还怕什么！
“峰哥，如果实在没办法，我们就在龙灵空间中慢慢修炼！”风语嫣的声音显得很是高兴，显然她还是比较希望能够和张星峰过着二人世界的。
张星峰听的也是一笑，道：“恩，我知道，语嫣，不过如果我不努力一下就放弃，以后我也会后悔了，先来和这个什么火之幻神殿斗一下，如果实在没有办法，就进入龙灵空间中，对了，龙灵，你不会不让我进去吧！”
龙灵的声音也响起：“张星峰啊，没有想到你也有这一天啊，我到要想想，到时候到底让不让你进去。。。恩，到底让不让呢？”龙灵作出一副思考的模样。
张星峰不禁哑然失笑，忽然张星峰豪情万丈：“他奶奶的，现在后路都安排好了，还担心什么，哎呀，这个天焱矢风的压力越来越大了，我都感到吃力了！”随着天焱矢风越往内部旋转，旋转的力度也是越来越大，压力也是越来越强，刚才张星峰靠着柔金战甲，根本不在意这点压力，现在却是感到吃力了。
张星峰仔细观察周围。
这股天焱矢风长达千丈，疯狂的旋转，张星峰很清晰的记得，刚开始自己被卷入的时候，这天焱矢风的长度也是万丈的。这天焱矢风竟然随着往内部旋转的时候，开始压缩了。。。。。。
周围那高的吓人的温度对张星峰却是没有什么影响，这温度虽然高，却是没有天火的温度高，张星峰的体表此时完全被天火包围，温度一点都没有影响到它。
天焱矢风仿佛一个运输机器一样，携带着张星峰，疯狂的冲向火之星域的内部――火之幻神殿！
天焱矢风越亲近，离火之幻神殿距离越近，天焱矢风的长度也越来越小，张星峰所承受的压力也是成几何倍数增加！
“天啊，这个压力实在太恐怖了，现在竟然都和那禁域之源中差不多了！”张星峰只有运转无极之力进入柔金战甲之中。
“张小子，这是风，风快速刮动形成的压力，和那禁域之源那无所不在的压力是不同的，这里的压力是可以削弱的！”天宇不愧是跟着盘古闯荡仙魔二界无数险绝之地，这些都知道。
张星峰一听，心中一动，凡人界那所谓的借力打力，四两拨千斤，张星峰还是注意过的，当即知道该如何对付这风超速旋刮形成的压力了，不过张星峰却是对天宇问道：“天宇，你不是和盘古师尊去过无数险绝之地吗？这什么名气在外的，魔界第一险绝之地，肯定来过吧！”
张星峰等了许久，却是没有出声。
张星峰顿时催促道：“天宇，说啊，到底盘古师尊来过没有啊，如果来过，就指点一下嘛！如果盘古师尊自己在这，也会立即告诉我的，毕竟我是他的徒弟嘛！”张星峰立即开始劝说天宇。
天宇过了一段时间，才结巴道：“这个。。。这个。。。这个你师尊来过这！”
张星峰顿时大喜，道：“这不就对了吗，我师尊来过这，而且又安全地离开了，那他肯定知道如何离开这个地方了，天宇快说，到底如何离开这个地方？”
天宇难堪地道：“你师尊来过这，可是却没有进过那什么火之幻神殿！在火之幻神殿的门口，盘古他离开了这个火之星域！”
张星峰一楞：“这样的啊，师尊没有进去过。。。哈哈。。。行了，这样也行，我也不想进去，师尊能够在火之幻神殿的门口离开，看来师尊知道通道，快告诉我通道？”
天宇无奈道：“有两道通道，第一道就是回原路，可是我想，你还是放弃吧，火之幻神殿正门处完全聚集着天焱矢风，哦，对了，那里的天焱矢风比这里天焱矢风的密度要强上千倍！”
听到这话，张星峰不禁一呆：“啊，千倍，这里的压力我都感到吃力了，千倍？我想即使是不死金身也承受不了吧！”
天宇当即道：“什么不死金身承受不了啊，我告诉你，就是小成的六转玄身都无法逃出去，我和你说，那根本不单单的压力，如果单单千倍的压力，当时盘古小成的六转玄身还能勉强承受，可是那些缩小了千倍的天焱矢风还有着恐怖的旋转吸引之力，那旋转吸引之力比之压力更加恐怖，当初盘古想要冲出去，仍然被那些无数的天焱矢风被吸到火之幻神殿门口，无法离开！”
张星峰一听，傻了，当时盘古的小成的六转玄身都无法逃出去，他现在这个连不死金身都没有达到的小人物还想逃？算了吧！
张星峰当即道：“行了，行了，别打击我了，第一个通道我放弃，快说，这第二个通道到底是什么？”
天宇慢腾腾道：“这个第二通道估计是所有来到火之幻神殿高手死的通道！”
张星峰一呆：“也就是说是――死亡通道，难道那些魔尊级高手也死在其中？”
天宇肯定道：“是的，哼，什么魔尊级高手，我告诉你就是度过神劫的神人也无法活得性命！”
张星峰傻了，他绝望了，连神人都无法抵挡，他一个九天玄仙的小人物还想抵挡吗？忽然张星峰心中一动：“盘古师尊不是逃了出去吗？那他又是如何逃出去的呢？千万别又是那个什么六转玄身！”
“天宇啊，告诉我，盘古师尊他是如何出去的，难道又是那个什么六转玄身？”张星峰最害怕天宇回答‘是’，如果真的那样，他只能慢慢修炼了。
天宇一句话打破了张星峰的希望：“是，那条通道中是一个火之炼狱，从最低的三昧真火，到最强的神火，整条通道都有，通道的中央是神火，最外围和和最内边都是三昧真火！”
张星峰没有话说了，神火，又是神火！这个仙魔二界历史上也只有那盘古的六转玄身能够抵抗！
――――――――――――――――――――――――――
“还有，你根本无法逃避这条通道，除非你在那火之幻神殿的门口不进去，永远在门口！”天宇又是一句话出来。
张星峰愤怒了：“他奶奶的，这条通道到底是什么鬼通道，不就是死亡通道嘛，也只有师尊那个变态才能出去，我惹不起，难道我躲不起吗？现在竟然连我躲的机会都不给我，天宇，给我说清楚，到底怎么一回事，怎么就无法逃避了？”
天宇解释道：“火之幻神殿周围遍布无数天焱矢风，根本无法离开，只有在门前你不动，也不推开神殿之门，那你就没有危险了，可是有谁会站在门口不动呢？几乎所有高手都会推开那个大门的，可是一推开大门，就会有一束光芒射住你，你别想逃避那条光芒，根据盘古那家伙说，当初那光芒射来，他一点躲避的能力都没有，他相信如果那光芒要灭了他，也可以轻易的毁掉他，即使他拥有六转玄身！”
张星峰听得目瞪口呆：“天啊，这六转玄身竟然无法与那光芒匹敌，那光芒到底是什么东西，这火之幻神殿到底又什么人弄出来的，怎么如此恐怖？”
天宇继续道：“这光不会攻击你，别担心，那光会射遍你的全身，其实那光对你还有好处，当初盘古也是因为那光照过后，开始突破六转玄身小成境界，开始趋于大成的！不过这光照过后，就不妙了，光照过后，你就会被传送到那死亡通道中。”
“传送？”张星峰楞楞问道。
天宇肯定道：“是的，传送，直接传送到那通道中，一进入通道，你就会感受到三昧真火，随着你前进，火的等级也是越来越高，六昧真火，淡紫色的天火，紫色天火，深紫色天火，淡蓝色炫疾天火，蓝色炫疾天火。。。。。。当达到神火后，火的等级开始降低，慢慢降低，一直降到三昧真火，当你突破这一层的三昧真火，你就活着离开这地方了！”
张星峰知道自己没有任何希望了，但是张星峰旋即笑了，仿佛无赖一样笑了：“哈哈哈。。。实在太妙了，我张星峰现在还着什么急呢？我的天火之身修炼的最好地方不正是那通道吗？我现在可以进入深紫色境界天火的通道地段修炼，等进步后，慢慢前进，进入炫疾天火的地段，继续修炼。。。如此下去，外有各种等级的火帮助，内有仙帝魔尊的功力精华晶体吸收，修炼速度绝对是惊人的快啊！”
“实在太妙了，太妙了！”张星峰感叹着。其实张星峰心底还是想要进入那火之幻神殿的，可是他也知道连盘古都没有进去，他进去的概率完全可以忽略！
忽然张星峰的脸开始苦了下来：“不过现在首先得先面对这些天焱矢风！”
天焱矢风越靠近火之幻神殿，压力就越大，最后天焱矢风变成一丈大小，可是压力之大已经达到一个极为恐怖的地步，只有仙帝魔尊等级的高手才能保得性命！当然拥有着顶级防御神器的除外。
而此时张星峰周围的天焱矢风已经变成三百丈大小了！比刚才压力大了近三倍左右！
“不着急，我先和这天焱矢风多玩会儿，等我实在无法抵抗的时候，再进入龙灵空间中！”张星峰现在遇到危险不进入天宇了，改进入龙灵空间了，当然原因就是龙灵中有着自己的妻子――语嫣！
“柔金，发挥你千变万化的绝技吧！”张星峰大笑着，开始改变柔金战甲的样式，完全以尽量将天焱矢风的摩擦力减小到最小值为目标，柔金战甲开始趋于流线性发展，不过柔金表面更是随着那奇异的旋转力量开始慢慢形成一圈圈旋涡状的条纹。。。。。。
张星峰清晰地感受到那天焱矢风随着条纹的缝隙，轻飘飘的刮过，仅仅这一改变，张星峰身上的压力竟然就小了大半！
不过即使小了大半，对张星峰来说，也不可能坚持到最后。
“他奶奶的，太过分了，受不了了！我走了！”张星峰一阵嚎叫，身形一闪，已然消失，在他刚才的地方出现了一个仿佛灰尘一样大小的亮点，仔细看，可以分辨那是个池子缩小千倍后的模样！
――――――――――――――
恩，好了，看到兄弟们如此说，番茄也就坚持了，每天早上十点左右，更新两章！（未完待续）

第三卷 第六章 火灵之身
张星峰此时正在和风语嫣在海边看浪潮。。。。。。
当然这海，这浪潮都是龙灵变幻的，龙灵他完全可以控制龙灵空间的场景，他可以让龙灵空间变成无尽地狱，也可以让龙灵空间变成人间仙境，这一切不过是龙灵的一念之间。
不过显然张星峰和风语嫣的功力还是无法分别出眼前的大海和真实的大海有什么区别，更何况他们二人也不愿区分。
“张星峰，我已经被那天焱矢风卷入到了火之幻神殿门口了，你现在可以出去了。”龙灵的声音在整个龙灵空间中响起。
“不着急，我和语嫣多休息一段时间，那火之幻神殿在那，是跑不掉的！”张星峰毫不在意的说道，转而继续和风语嫣闲谈着。。。。。。
龙灵被张星峰这一句话给说得一楞，看来龙灵还是不懂什么是情趣，只能不出声了。。。。。。
不知道过了多久，总之，张星峰和风语嫣都感到似乎也到了该出去的时候了，直到这个时候，张星峰才决定离开龙灵空间。
“语嫣，我要出去了，你就在这多呆一会儿，如果实在无聊，就和龙灵他们聊聊天，当然也可以修炼修炼。”张星峰微笑地对风语嫣说道。
风语嫣听话地点了点头，盯着张星峰，道：“峰哥，如果外面实在危险，就早点进龙灵空间，千万别逞强，知道吗？”
张星峰笑着点了点头。
“语嫣，我走了！”
只在龙灵空间之中留下一串回声，人已经消失在龙灵空间之中了。。。。。。
――――――――――――――――――――
高过万丈，长更是无边。。。。。。。
张星峰呆呆地看着眼前的建筑，过了好久终于出声了：“天啊，这到底是谁建的，这也太恐怖了吧，我看那两根柱石似乎都看不到顶，如此柱石到底哪里弄来的。这么高，还有十丈粗细的大柱石没有亿万斤，也有千万斤吧，到底是哪个变态弄来的呢？”张星峰此时显然是在思考，可是最后终于得出一个结论：“能够将此柱石弄来的绝对不是人，而是一个超级大变态！”
“不过也对，谁能将神火等控制在一个通道中，谁能将那天焱矢风弄来看自己家门口，虽然这个门也实在太高了些！”张星峰看了看高过万丈的大门，这叫‘高了些’，看来张星峰也被打击的麻木了。
火之幻神殿门口也不大，也不小，也就一条走廊的空间，不过这个走廊比较平常人的走廊却是大了万倍，相当于一个小广场了，张星峰此时正在这走廊上散步。
“恩，这火之幻神殿区域，也就这走廊安全一点，其他地方都是危险的，我还是先仔细观察观察，说不定还能发现什么前人没有发现的通道。”张星峰的神识开始弥漫开来，仔细搜索。
过了好一会儿，张星峰不得不承认，自己只有进入这火之幻神殿的大门了。
“看来我张星峰仍然要来闯一闯，不过我倒是好奇那推开门后的光是个什么东西？”张星峰站在大门口前，双手准备推开门。
“啊，我这百万斤的力量下去，竟然没有把门给推开？我再加力，三百万斤，啊，还不够，不会吧，难道我张星峰因为连门都打不开，被关在门外？恩。。。我还就不相信了，我还有无极之力，不过看来这推门也不是什么容易的事情！”张星峰心中不仅感到震撼，连开个门都这么艰难，看来这个什么火之幻神殿还真的够恐怖。
无极之力运转于双手，力量顿时开始增加，四百万斤，五百万斤。。。。一千万斤！张星峰都感到自己的无极之力都快枯竭了，可是这门却只是颤了一下！
“给我开！”张星峰猛的暴喝一声，无极之力一口气都给运转到手上，力量顿时增加到一千一百万斤！
“轰隆隆~~~”
那高过万丈长更是无边的大门终于缓缓地打开了。
说来也奇怪，张星峰的力量不过是将门打开一条缝隙，可是而后门就自动开始打开，直到完全将门打开。。。。。。
忽然从前方一片模糊的空间中射来一道百丈粗细的光柱，瞬间将张星峰完全笼罩。
“果然，正如天宇说的那样，我现在是动都不能动一下，不过这光照在身上的确是舒服！”张星峰很是舒服地开始享受着这光芒照在身上的美妙感觉。
张星峰却是没有发现，那光柱的能量已经完全进入张星峰身体内部每一个部分，开始慢慢地将他体内杂质开始清除，甚至不少光柱力量开始融合到张星峰体内，此时的光柱已经开始颤抖，不过享受中的张星峰没有发现，那光柱骤然一亮，顿时开始以一种极为快的速度开始朝张星峰体内冲去，不断的清除杂质，将力量和张星峰的每一个细胞融合。。。。。。
逐步的，光柱的能量慢慢渗透，终于那光柱的能量进入到了紫金元尊，进入。。。。。。紫金元尊中的圆珠！
当光柱的能量一触及那圆珠，顿时天地一声震响！
此时远在修真界一个凡人星球酒店喝酒的一个醉老头眼中忽然火光一闪，喃喃道：“恩。。。到这个空间都过亿年了，终于发现拥有火之本元的人了，上次那个黑老头说找到一个弟子，和我得意的那个样子，快把我气死了，不就是个什么先天空灵之身而已，哼，我火老头不是也找到了？而且我这个不但是先天火灵之身，而且还拥有火之本元，嘿嘿，比黑老头那弟子要好的多啊，不过，好的弟子还是要多多磨练的，先让他自己多多修炼吧。火刃，你就负责保护你未来的主人吧，对了，你去将磨练宫殿给开启了，让那小子进去。”说完，醉老头又开始喝酒了，只是一道光芒从他身上一闪，便已经不见。
―――――――――――――――――――――――――
“轰！”
随着一声巨大的轰响，整个火之幻神殿内部场景骤然大变，一个巨大的宫殿出现在张星峰眼前。
张星峰还没有清醒过来，刚才让他舒服透的光柱竟然消失了，最重要的是――他竟然没有被传送到那个什么所谓的死亡通道之中。
“天宇，到底怎么一回事，我怎么没有被传送到那个死亡通道中，那个死亡通道可是可以给我修炼的，现在。。。。。。”张星峰知道那个通道对别人危险，对他这个先天火灵之身的家伙却是好的很，修炼速度更是加倍，可是现在却没有那个机会了。
天宇道：“我怎么知道，谁知道你这个家伙怎么回事，我只能告诉你，张小子，你进入火之幻神殿了，那盘古当年可是在那死亡通道中发现不少魔尊留下的功力精华晶体以及神器的，而这里却是一个魔尊的遗物都没有，我想――张小子，估计你是第一个进入这个火之幻神殿的！”
天宇这话一出，张星峰不仅笑了起来：“看来我张星峰的运气还真的不错，似乎也不比那个什么李强差多少。”
张星峰转眼朝宫殿看去，可是第一眼便注意到了宫殿旁有一个石碑，石碑上整斜斜歪歪写着几行大字。
“这个宫殿呢，就是专门用来修炼的，第一个宫殿是天火宫殿，第二个就是炫疾天火宫殿，第三个也就是神火宫殿，每闯过一个宫殿都是有奖励的，第一个宫殿闯过，就有一件天火擎甲，是一件顶级防御神器，将天火融入其中，威力倍增，比之一般顶级防御神器还要强上少许。闯过第二宫殿嘛。。。恩，这个奖励呢，那个好啊，不过。。。老头我不说了，到时候，你就能看到我了，不过也要等我酒醒，记住小心点，别被那个火云兽给吃了。。。老头我去喝酒了。。。”
张星峰看着歪歪斜斜的几行字，不仅感到好笑，这个主人到底是谁啊，可是现在看起来对他一点恶意都没有。张星峰反而从这几句话中感觉到似乎这个留言的老头也是一个不错的家伙。
“哈哈。。。天宇啊，似乎你说的很对，我这次似乎真的遇到很有趣的事情了，竟然有三大宫殿，分别拥有不同的火，这不是纯粹给我修炼的吗？实在太好了！”张星峰一看到那所谓的三大宫殿不仅乐了起来。刚才还为失去进入那个死亡通道修炼感到可惜，现在张星峰却是一点都不难受了。
“恩，天火宫殿，哈哈，还有顶级神器，我先闯一闯吧！”张星峰意气风发，信心百倍，几大步走进这天火宫殿！
―――――――――――――――――――――――――
天火宫殿，名副其实！
不过张星峰总算知道这个宫殿的主人到底是如何将天火给弄在这里的了，只见这宫殿的地面上无数的火之明晶，正如那禁域之源，用寒之极晶形成无尽的绝煞寒气，这里无数的火之明晶也形成了滔天的天火。
最让张星峰震惊的是，在如此天火下，这宫殿的建筑竟然没有丝毫损坏。
“这宫殿到底是什么东西炼制的，怎么如此厉害？”张星峰迷惑了，他如果知道那间拥有神火的宫殿和眼前宫殿一样，他估计就要傻了，在张星峰眼中，神火几乎是无敌的，除了盘古那个六转玄身。可是那神火宫殿中的天火却是连宫殿的一根木头，都烧不坏，神火都烧不坏的材料啊，张星峰身边用来炼制神器的材料几乎都可以用炫疾天火加上气鼎来融化，只有少数需要神火。不过也没有任何材料能够再神火的威力下，不被融化的！
张星峰的注意力很快就被转移。
眼前的天火分布，张星峰也很满意，天火竟然从淡紫色到深紫色各自形成各自的区域，这对他的修炼显然很是有好处。不过张星峰怎么知道，这是那个老头辛苦为他未来传人设计的。
柔金被收入体内，张星峰走入天火之中。修炼肉体，当然不需要防御。不然如何起到淬炼效果呢？
仿佛燕鸟归巢，游子回乡，张星峰一进入天火之中，便感到从心底发出的阵阵舒坦。。。。。。
张星峰也想修炼天火之身，可是平常哪有什么好的环境修炼呢？没有补充，只能靠着本身修炼，那样的速度实在太慢了。
刚才那光柱进入张星峰身体的时候，已经将他的身体杂质清洗了一次，此时张星峰的身体更加适合修炼，更加能够容纳天火。
闭着眼睛，尽情享受着火的美妙感觉。。。。。。修炼已经成为一种惯性，张星峰的心神完全沉浸在火中。。。。。。
张星峰体内的每一肌肉纤维，每一细胞，都孕育着天火，此时这天火开始和外界的天火开始融合，外界的天火进入肌肉，细胞之中，然后再出来，更加高级的天火再次进去，再次淬炼。。。。。。
随着张星峰脚步的前进，竟然无意识地来到了深紫色天火之中。
无尽的深紫色天火完全将张星峰包容，丝丝深紫色天火完全开始融入到张星峰的体内，融入到每一处肌肉，每一处细胞。。。。。。
忽然，张星峰只感到全身一凉，他蓦地睁开眼睛，这时候他才发现自己竟然已经走出了天火的区域，而此时他身上完全发出让人心颤的――深紫色天火！
张星峰，他的天火之身已经完全大成！忽然，张星峰目光投向正前方。。。。。。
_____________________________
番茄现在差一点点就能进短信前十了,希望大家能给我投手机票，编辑短信“YGF44173”发送至8828，能投2票，并获得50起点币！资费1元。或者编辑短信“TPF44173”发送至8828，能投1票！资费0.2元......（未完待续）

第三卷 第七章 天火擎甲
张星峰在一次和阗难血拼的时候，当初张星峰的功力只有大罗金仙，那阗难却是九天玄仙，张星峰靠着顶级攻击神器――射日神弓，终于和那阗难拼个平手，如果当初张星峰拥有着顶级防御神器，第一就立于不败之地。想怎么玩阗难就怎么玩！要知道顶级防御神器相当于不死金身，除非拥有顶级攻击神器，否则对手是无可奈何的！
第二次，张星峰在那魔域兽谷之中，被那只是炼体前期，相当于仙君前期的螭翼打得毫无还手之力，最后张星峰拼了老命，用了小龙所传绝技‘八部天龙’！等于八个张星峰联手，用了七星北斗阵融合，再用柔金做最后致命一击，组成‘火极北斗’，这才辛苦的消灭了仅仅仙君前期的螭翼！
如果当初拥有着顶级神器，一个螭翼根本是破不了张星峰的防，张星峰还不是想怎么杀，就怎么杀！
顶级防御神器，张星峰心中永远的痛！
重玄錾，顶级防御神器，可是张星峰却知道，修炼剑仙的狼锋在防御上实在是太薄弱了，张星峰为了兄弟，只能将重玄錾定给狼锋！
而后，张星峰达到九天玄仙境界后，靠着射日神弓，拼着反噬，用出第七式――紫幽冥，终于灭了那黑罨，得到黑日神甲，可是黑日神甲的原主人黑日老祖的威胁，迫的张星峰将黑日神甲给小龙，毕竟只有小龙本身的龙甲融合黑日神甲，才能让黑日神甲脱胎换骨，改变气息，不再受那黑日老祖的控制！
曾经的两件顶级防御神器，张星峰斗曾经拥有过，可是却没有使用过，现在。。。。。。
他张星峰终于拥有自己的顶级防御神器了！
这就是――天火擎甲！
张星峰看着眼前被火焰包围的战甲，心中激动难以抑制，蓦地笑了起来：“我张星峰终于有顶级防御神器了，哈哈哈，除了那仙帝魔尊那等高手，即使仙君我也不用担心了，拥有这顶级防御神器，就相当于不死金身，也只有仙帝魔尊人物，或者拥有顶级攻击神器的仙君等级人物，才能对付我吧，不过，拥有顶级神器的大部分都是仙帝魔尊，哈哈哈。。。拥有这顶级防御神器，我张星峰以后还不是横行天下，只要小心点，别得罪仙帝魔尊，还担心什么。。。恩，不过似乎我已经得罪了一个魔尊了！”
张星峰此时想起了那个黑日老祖。
“头疼，头疼，那个黑日老祖现在都是魔尊中期了，即使只是拿一件中级神器，估计都能杀了我，怎么办呢？”张星峰眉头深深皱起，‘魔尊中期’，这代表什么！张星峰很是明白！
仙魔二界除了那十几个绝顶的，都快要渡神劫的大人物外，就要排到黑日老祖了。如果当初只是魔尊前期的黑日老祖不会放在一些超大势力眼中，现在达到魔尊中期的黑日老祖就成为各个势力竞相邀请的香饽饽了！
“算了，看那黑日老祖似乎也以为我死在这火之幻神殿了，想来他也不会追杀我了！”张星峰心中如此安慰自己，实际情况虽然不怎么准确，但是也差不了多少了。
――――――――――――――――――――
张星峰双手将天火擎甲取下，一滴精血顿时落到天火擎甲之上。
让张星峰哭笑不得的是，这天火擎甲竟然也和破空当初一样，竟然开始抗拒自己的精血，看来顶级神器都不是那么容易就收复的，不过张星峰却是有对付方法。
“天宇，龙灵，现在轮到你们出马了，看看我心爱的天火擎甲怎么一回事？那石碑上不是说这是奖励吗，怎么不让认主了？”用天宇龙灵出马，效果绝对的好，同为神器，交流也容易。
过了好一会儿，天宇回话了：“张小子，这天火擎甲其实认主还是很容易的，但是它一直有个条件，那就是主人放出火，只有火的等级达到它的要求，它就会吸收那滴精血！张。。。。。。”天宇似乎还有话说，但是却没有说出口，而此时的张星峰却是瞬间将全部的心神完全投到天火擎甲身上了。
“火？我现在体内都是深紫色的天火，不知道火的等级够不够？不过那石碑上说，度过这天火宫殿就能得到这天火擎甲，能够度过天火宫殿，至少能够掌握深紫色的天火，难道深紫色天火就是这天火擎甲的要求？”张星峰心中有了判断，便决定试试。
张星峰右手微指，一道淡紫色火焰当即将天火擎甲包围，天火擎甲没有一丝反应，依旧将精血阻隔在外。
张星峰微微一笑，那淡紫色火焰顿时上升一个级数，变成紫色的火焰，可是结果依然。
“恩。。。看来这天火擎甲果然和我想的一般，真的需要深紫色天火才可以啊。”张星峰笑了起来，火焰顿时变成深紫色的火焰，天火擎甲顿时蓦地一亮，将深紫色的天火完全吸收，连同张星峰那滴精血也吸收了。
一股和神器莫名的联系产生了，张星峰此时清晰地感觉到天火擎甲的神之心的存在。
“张小子，我提醒了你一下，这修炼肉体最好还是少用防御神器的好，只有经常磨练自己的肉体，才能让自己的肉体提高的更快，当年盘古可是一件防御神器都没有，最后才能那么快的修炼成六转玄身的。”天宇还是放心不下，便出言提醒。
张星峰微笑着摸了摸天火擎甲，天火擎甲蓦地一亮，直接进入张星峰的身体，消失不见：“天宇，这你别担心，平常时候我是不会将这天火擎甲传在身上的，只有遇到我无法抵抗的对手，我才会使用这天火擎甲。”
天宇暗叹一声，没有说什么，只是它却知道一点：只有和那些强大的敌人战斗，才能更好的让肉体突破！
不过张星峰和天宇也都不知道，这天火擎甲的到来，已经让张星峰走上了另外一条道路。。。。。。
―――――――――――――――
穿越了走廊，张星峰步入了第二座宫殿，也就是所谓的炫疾天火宫殿。
“哦！天啊！”张星峰震惊地看着满地的晶石，旋即狂喜起来：“火之极晶，炼制赤蕴丹所缺少的唯一材料――火之极晶，这里竟然。。。。。。”
只见百丈长宽的大殿之中，炫疾天火将整个大殿所吞没，而这些炫疾天火之所以产生，就是因为大殿地表那厚厚约半米的一层巨大火之极晶！
如此巨大的火之极晶，张星峰难以想像什么地方可以找到，如果说，一小块一小块的火之极晶还可能收集到，但是如此巨大的，等同于几百万块普通火之极晶的超级巨大的整块火之极晶又是如何来的呢？
不过张星峰却开始烦恼了。
“他娘的，这么巨大的一块火之极晶，我可无法收进来，而且炫疾天火可不是我所能承受的，到底是哪个家伙将如此巨大的火之极晶弄来的，真是个变态！”张星峰恨恨地说道，他多么地想要拿那些火之极晶啊，有了火之极晶他就能够炼制赤蕴丹了，可是他现在不过天火之身大成，可没有实力抵抗炫疾天火，弄碎巨大的火之极晶，得到火之极晶。
―――――――――――――――
此时那酒楼的醉老头已经抱着个酒坛一步三晃地在星空之中漫步，别看他晃晃摇摇，可是他那一步比星耀的速度还要快，不过这个醉老头却是没有任何自觉，忽然醉老头嘴角有了一丝笑意。
“哦，变态，这个名字好啊，的确是适合老头我啊，不过这个火之极晶可不是老头我弄来的，老头我可没那么大的精力，虽然那个什么火德天尊那领域里如此巨大的晶石多的是，可是老头我却是懒的去啊，老头我只不过是发出炫疾天火，然后将这些炫疾天火实质化，不就行了，恩。。。唉，让老头我发那么低级的炫疾天火，还真的是难啊，不能让体内的‘不灭业火’影响到这些弱小的炫疾天火，唉，发这些炫疾天火，比发神火还难啊！”醉老头嘴里嘟哝着，脚下依旧迈着那慢悠悠的步伐。
说话间，醉老头已经来到是死域，而且是死域那古神禁域之中。
醉老头睁开蒙胧的眼睛，看了看古神禁域，得意地笑道：“恩，这次老头我又来了，嘿嘿，我就让你们那些小家伙拿不到神器，嘿嘿！”忽然醉老头眼睛瞪得滚圆滚圆，猛的将酒坛扔飞，怪叫道：“哎呀呀，喝酒误事啊，喝酒误事啊，怎么神降就结束了啊，老头我喝酒怎么时间都忘记了，哎呀呀，这个实在是。。。我的酒！”
老头这才想起刚才将酒坛扔飞了，老头的功力多么强悍，随便一扔，酒坛就已经看不见了，幸亏那酒坛也是被老头随便炼制了一下，虽然不是圣器，也算是神器了，不会那么容易碎裂。
老头看不到酒坛了，不过老头忽然笑了起来，那庞大无匹的神识，或许已经不能称做神识了，只见那股力量瞬间覆盖整个仙魔二界，无论是仙界的紫薇大帝在和自己的道侣享受一下人伦之乐，还是那魔界第一高手天明魔尊在狂骂自己得手下。。。。。。这一切都逃不过老头的观察，而且那些个高手是一点感觉都没有，甚至连心底那丝预感都没有，老头忽然闪电般锁定了一个酒坛，被他随便一扔的酒坛此时已经飞到魔界了，老头扔的力气也太大了点。忽然老头发现那酒坛前方正是一巨大的陨石。
“哎呀呀，我的酒啊！”老头一声怪嚎，身形一闪，瞬间就从死域来到魔界！
“轰！”
老头紧紧地抱住了酒坛，喃喃道：“恩，还好，还好，这酒没有被撒出去！”此时那倒霉的陨石已经被刚才保酒心切的醉老头给撞碎了，可是老头那身上破破烂烂的衣服还是那样，那仿佛一阵风酒就能吹飞的破烂衣服依旧不变，仿佛刚才撞碎的不是陨石，而是一只小蚂蚁。
不过老头显然忘记了，酒坛被他随手一炼，已经差不多是神器了，酒怎么可能撒出来呢？不过醉老头成天醉醺醺的，估计随手炼过一下神器的事情都忘记了。。。不过对一个醉醺醺的老头，要求却是不能太高的。
――――――――――
“火之极晶，火之极晶。。。。。。”此时在炫疾天火宫殿门口的张星峰嘴里不停地嘟哝着，忽然张星峰面色坚决，狠狠地看着那巨大的火之极晶，道：“他娘的，拼了，为了我张星峰以后更加容易的活命，为了我天心宗更加强大，我拼了！”
张星峰狠狠地从天宇之中取出一颗紫芫丹，痛苦道：“恩。。。不过我的命可不能就这么交代在这，紫芫丹啊，没办法了，就用一颗吧，小命还是很重要的！”
忽然张星峰猛的拍了一下自己的脑袋，骂道：“张星峰啊，张星峰，你还真是个白痴，不是说顶级防御神器相当于不死金身吗？这不死金身不是能够抵御炫疾天火吗？我现在不是有了天火擎甲吗？而且那个石碑上也写了，这天火擎甲一旦注入天火，威力比之一般的顶级防御神器，还要厉害些啊，既然如此，我还担心什么呢？”
张星峰刚刚得到这天火擎甲，平常遇到困难张星峰最多想到柔金，射日神弓，张星峰已经形成了惯性思维，一发现这炫疾天火，顿时烦恼起来，却是忘记了新得到的天火擎甲！惯性思维害人啊！
张星峰小心翼翼地将手上的紫芫丹又拿了回去，这可是一条命啊！经过那零极燹气后，张星峰对紫芫丹的功效颗再也没有怀疑过。
张星峰笑容满面地将天火擎甲穿上，深紫色的天火瞬间充斥整个天火擎甲，天火擎甲周围顿时产生了火焰，产生的火焰是――蓝色的！
“深紫色的天火经过这天火擎甲，竟然变成炫疾天火！”张星峰目瞪口呆！
――――――――――
PS：番茄今天有点事情，第二章还没有完成，恩，估计中午十一点半到十二点左右发，希望大家见谅。。。先将第一章发了，免得兄弟们骂。。。呵呵。。。（未完待续）

第三卷 第八章 火之极晶
炫疾天火！
深紫色的天火注入天火擎甲，竟然在天火擎甲表面形成炫疾天火！
“看来那个石碑上说的没错，这天火擎甲注入天火后，威力看来的确比一般的顶级防御神器要强上一些。恩，表面都是炫疾天火了，看来穿着这天火擎甲进入这炫疾天火宫殿，应该没什么事吧。”张星峰笑眯眯的想到。
忽然张星峰叹息道：“唉，虽然比一般的顶级防御神器强，可是不管怎么说，仍然是神器，这个宫殿的主人也实在太小气了，干脆给我一件圣器得了！”
“贪心不足蛇吞象啊，太贪了，太贪了！”天宇在张星峰脑中不停得叹息。
听到这话，张星峰也罕见的脸红了红，心中暗道：“似乎。。。好像。。。仿佛。。。真的贪心了那么一点点了！”
忽然，张星峰脸色肃穆，调整好体内无极之力的运转，让自己达到最好的状态，深紫色的天火完全在天火擎甲内部运转，天火擎甲外部就形成蓝色的炫疾天火。这可是第二个形态的炫疾天火，直接越过了淡蓝色这个等级！
“开始了，我的挖掘火之极晶大业开始了！”张星峰微笑着，走入了炫疾天火之中。
“果然，果然，哈哈哈。。。这天火擎甲果然了得，我现在都没有感到一丝炫疾天火的压力，真的不错，现在轮到我慢慢来挖这火之极晶了！”张星峰此时心怀大畅。
炫疾天火奈何他不得，火之极晶还不是任他拿取。张星峰首先想到的就是――将所有的火之极晶都拿走！
顿时，张星峰一个下蹲，双手抓住火之极晶的边缘，想要将火之极晶一把拿起来，张星峰的手臂青筋暴突，力量瞬间增加到一千一百万斤，可是和火之极晶却是一点反应都没有。张星峰想要收取，也根本无法收入天宇之中。
“不应该啊，不应该啊，就是如此巨大的火之极晶也最多几百万斤重吧，可是我如此力量下去，竟然一点移动都没有，难道有什么禁制？”张星峰首先想到这个。
“看来的确如此，怎么办呢？恩。。。算了，就将火之极晶打碎，将碎块拿回去吧！”张星峰最后实在没有办法，最终决定打碎了，拿碎块就行了！况且炼制那赤蕴丹，也不是一定要那火之极晶成规格形式的。
张星峰手中金光一闪，柔金已经变成斩刀样式。
忽然，张星峰笑了，笑的极为得意：“现在就是我张星峰试试招式的时候了，先试试这第一招，截杀刀诀终极奥义――开天辟地！”张星峰狠狠地朝地面那巨大的火之极晶劈出这一狠招！
“轰！”
张星峰双手反震的发麻，张星峰仔细一看，顿时有些呆眼，这火之极晶竟然一条裂缝都没有：“不应该啊，这火之极晶不应该如此坚硬啊，虽然仙晶魔晶也是极为坚硬，普通仙人只能吸收，无法碎裂，可是拥有神器，一般还是能够切碎的，虽然火之极晶应该比仙晶魔晶强上些须，可是我这截杀刀诀配合柔金斩刀，威力也不容小觑啊！”
张星峰皱着眉头看着火之极晶，如此巨大的火之极晶实在难以处理啊！
忽然张星峰脸上有了一丝苦笑：“我明白了，我明白了，这宫殿内的火之极晶厚度有半米，可是平常的仙晶魔晶却只是几公分左右，这就相当于冰块，几公分的冰块，可能用一脚踹穿，可是半米厚的冰块即使用锤子轰，估计都轰不开。这火之极晶估计是一个意思，几公分的火之极晶可能被我这一招给分裂了，可是半米厚的火之极晶却是无法撼动的！不过。。。这个道理我明白了却是无用，我也不知道到底如何对付这火之极晶啊？”张星峰眉头深深皱起。
过了许久，仍然没有想出办法的张星峰火了，心中咒骂道：“他娘的，不知道那个变态到底怎么回事，没事弄这么厚的火之极晶干什么，难道几公分的火之极晶就不够形成炫疾天火吗？算了，我也没什么有把握的方法，除非使用八部天龙，可能还有把握，不过不着急，我现在先将自己的绝招每一招都试试！”
柔金蓦地化做长剑！
“九天御剑诀之第九剑――元始！”柔金长剑蓦地一声剑吟，光芒一闪，仿佛穿越空间般，带动强烈的气旋，狠狠地刺在火之极晶的表面。
“才三十公分左右，不够啊！”张星峰叹息一声，柔金顿时化为液体，从那刺孔之中流了出来，有飞到张星峰手上。
柔金一到张星峰手上，变开始变幻，终于变成那钻锥手套，手套前端那尖锐的尖锥闪过的一丝亮泽说明这尖锥到底是多么的尖锐！
“我到要看看这火之极晶到底多么厉害，现在我用我的肉体力量通过柔金，就不相信这火之极晶能够承受！”张星峰忽然瞥见手臂上的银环，，顿时笑了起来，“对了，我都忘记了，我还有破空，破空能够让我的物理攻击增加十倍，得到破空后，我还没有试过这破空的威力！现在就用火之极晶试试吧！”
张星峰顿时又将钻锥手套还原成那斩刀！
“零点裂击――空百裂！”张星峰一声冷喝，身形蓦地加速，瞬间仿佛出现无数张星峰的身影，所有的张星峰同时狠狠的劈下，此时破空也是银光闪烁。。。。。。
“丝~~~丝~~~~”仿佛很是艰难的，空间终于碎裂了。。。。。。
一股强大的混乱力量从那碎缝中蓬勃而出，神识感应到那强大混乱力量的张星峰，当即逃得远远的。
“天宇啊，这。。。我刚才到底划破的空间是哪一个啊，到底距离我们的空间多么远啊，我刚才可是站在旁边的，那股混乱的力量都差点将我给绞碎吸收了，太强大了，当年没有破空的时候，那个碎缝的力量最多能让九天玄仙受伤，可是现在这威力，我估计就是仙君，都要重伤！”
此时破空那小女孩般的声音响起：“那是当然，我可是顶级神器，当然有顶级神器的特殊之处了，破裂空间可是我最擅长的一方面呢！”
张星峰当即笑容满面的开始夸奖破空，不过，当张星峰看向那地面的火之极晶时，脸色顿时变地很是难看。
火之极晶没有一丝裂缝？当然不是，那么强大的能量攻击，火之极晶就是一米厚也承受不了。
“这。。。这算什么事啊？”张星峰苦笑不得，他终于知道什么叫做偷鸡不成失把米了，现在看看整块火之极晶，显然刚才的空间碎裂形成的混乱力量完全将火之极晶内部给破坏了，一条条巨大的碎缝清晰可见。
可是。。。可是。。。可是刚才张星峰攻击的那块地方的火之极晶却是一点都没了！
刚才形成的裂缝实在太强了，不但将火之极晶碎裂了，而且还把那部分火之极晶吸收了，那强大的混乱之力甚至将别处区域的火之极晶给震成条条缝隙。
张星峰看了看整个炫疾天火宫殿的地面上的火之极晶，长嘘一口气：“还好，还好，只不过是被那裂缝吞食了六分之一左右的火之极晶。现在还剩余不少！”
忽然张星峰脸上绽放开来笑容：“恩，不过错有错着，现在这巨大的火之极晶已经被刚才那空间裂缝形成的混乱之力给弄的有了好几条裂缝了！这样我就好处理多了。”
张星峰一眼就看到有两条裂缝相互交叉，刚好将一块三米长宽的火之极晶给分离开来，张星峰当即兴奋地跑了过去，一把将那火之极晶给拿了起来。
“恩。。。如此巨大的火之极晶可以分成近万块小的火之极晶了，也够我炼制赤蕴丹用了！”忽然，张星峰看了看炫疾天火宫殿表面那已经破损不堪的火之极晶，蓦地笑了起来。
“哈哈哈。。。既然已经到这个份上了，干脆都弄回去再说！”
裂缝将整个火之极晶主要分成七个部分，每一个部分都是巨大无比，要知道原本的火之极晶可是差不多有百丈长宽的！
张星峰忽然心中一动：“第一次我没有将那火之极晶收了起来，可能有禁制，可是说不定禁制只是再四角，中间却是没有！”想到这，张星峰一把抓住七大部分中央的一个部分。
“哈哈哈。。。。果然不出我所料，真的如此，真的如此！”张星峰大笑着，轻易地就将那巨大的火之极晶举了起来，重量不大，也就几十万斤左右，张星峰乐呵呵的收入到了天宇之中。
第一次成功了，张星峰还能放手吗？
张星峰一次次将巨大的火之极晶收入天宇之中，果然和他想的一样，除了两边的两大块无法拿起，其余五大块张星峰都是无比轻松的收入了天宇之中。
看了看边缘的两大块，张星峰笑了笑，道：“恩。。。我也不能太贪心不是，这两大块还是留给以后的有缘人吧！”
“嘿嘿，终于得到这火之极晶了，现在靠这天火擎甲可以发出炫疾天火了，炼制好的仙丹，以及神器也是有可能了！”张星峰蓦地一笑，准备开始将气鼎拿出来炼制仙丹了。。。。。。
――――――――――
“败家子，败家子啊，那个宫殿可是有过亿年的历史了，这个败家子竟然把那些火之极晶破坏成那样，真是不争气啊，要拿走就干脆把所有的火之极晶都拿走算了，现在光秃秃的留两大块在那，也实在太丑了，老头我也是太无聊了，当初布置什么禁制呢？如果不布置禁制，那个败家子不是把所有的火之极晶都拿走了吗？那样不是很好吗？而且这火之极晶除了给这个败家子，我还能给谁呢？”醉老头不停的哀叹道。
醉老头旁边正有一个一身黑衣的老头，眉毛黝黑，那眉毛特别的长，一直接近地面，这老头皮肤也是黝黑，什么地方都是黝黑，恩。。。对了，老头的眼睛却是暗金色的！不过暗金色和黑色差不了多少，仔细看才能看出分别。
“火老头，别叹气了，你的那个家伙还好点，那个火之极晶对你是一点用都没有，而且想要多少，你就发出一些炫疾天火，然后实质化就行了，可是我的那个徒弟呢，我第一次见到他，他就把我用来砍柴的刀给拿去了。你也知道，我呢，不像你，精通火，炼制圣器那个是随手就行，我别说圣器了，就是炼制神器都是很困难的，唉。。。这件砍柴刀还是当初在神界的时候，在那个火德天尊家拿来的，现在我都没有东西砍柴了！”这个黑老头叹息着说到。
火老头鄙视地看了一眼黑老头，道：“哼哼，你这个家伙，砍柴？圣器？神器？你这家伙直接用你的暗金之力实质化，形成的武器绝对比圣器还强上些须，你还要学炼制这个小玩意吗？不过火德那个家伙这段时间表现不错，什么时候，我也帮他一把，让他继承我的位置，我也可以逍遥了！”
黑老头点了点头，道：“几大天尊之中，只有火德进步最快，你炼器方面的徒弟，那个正阳天尊吧，嘿嘿，这小子完全沉浸到炼器之中了，修为却是没有增加多少，估计弄不好他是最后一个突破的！不过你还是舒服啊，火德估计还有一亿年左右吧，就能突破神界的限制了，他就要接你的位置了，你以后就可以逍遥了！”
火老头得意地喝了一口酒，道：“嘿嘿，羡慕吧，谁让你不愿意收徒弟呢？”
黑老头嘟哝着：“我们几个不是说好了，每一个人最多收一个徒弟，可是你这个家伙总是。。。。。。”
火老头高昂着头道：“怎么啦，怎么啦，我。。。我怎么啦，火德和正阳是我的徒弟吗？我不过是指导他们一下，这个败家子才是我认的徒弟，哼哼，难道我违背的协议了吗？谁让你们这些家伙懒惰的。。。。。。”
黑老头看着火老头，一时间气得没话说了，火老头得意地喝着自己这从凡人星球中皇宫中“拿”来的酒，边喝还边感叹道：“这个凡人啊，就是这个酒好，呵呵，就是这个酒好！”
――――――――――
恩，番茄以前有点存稿的，可是呢，番茄没有动力就写不下去，所以。。。就放松了自己，等存稿用完了，番茄才知道努力写。。。大家鄙视我吧。。。（未完待续）

第三卷 第九章 赤蕴丹成
“赤蕴丹，这可是我最想练成的丹药啊，终于等到这一天了！”张星峰兴奋地取出那最小的一块，三米长宽的火之极晶！
忽然张星峰眉头深深皱起：“坏了，这三米长宽的火之极晶也太大了，这又如何是好？炼制赤蕴丹，估计也不需要如此多的火之极晶吧，不过如果想要粉碎这火之极晶，又用什么办法呢？难道还用破空？不，当然不可以，那样又要被空间碎缝给吸收了。恩。。。”张星峰低吟着，思考着。。。
三米长宽的火之极晶，相当于近万块正规大小的火之极晶，可是炼制仙丹这可是大意不得，材料比例不能多一点，也不能少一点，否则炼制出来的丹药的功效可能是仙丹变毒丹！
气鼎可大可小，三米长宽的火之极晶，张星峰也不是无法放入，可是按照比例，别的材料所需也成百倍增加，这就导致了炼制赤蕴丹的有好几样材料不够了！所以张星峰只能想办法碎裂这块最小的火之极晶（其他五大块可是百丈长，几十丈长的，比这大上百倍啊，碎裂就更加难了！而且估计即使碎裂，那些碎块都要比这三米长宽的火之极晶大！）。
可是经历了刚才碎裂火之极晶过程的张星峰，深深知道这半米厚的火之极晶到底如何强横，现在想要碎裂，实在是不容易啊！
“怎么办呢？到底该怎么办呢？”张星峰眉头深深锁起，忽然张星峰眼睛一亮，“对了，我不是还有一件射日神弓吗？这射日神弓点攻击是最为厉害的，相信碎裂一块火之极晶还是有把握的。”
“对了，这射日神弓相信我也不需要了，有了破空，攻击力上绝不低于这射日神弓，恩。。。等回天心宗给兄弟们吧！”张星峰心中已然有了决定。
张星峰左手蓦地一闪，古朴的射日神弓顿时出现在张星峰手中，张星峰一把拉开弓弦，看了看放在前方的三米长宽的火之极晶，瞬间心中一动，决定使用出射日神箭第六式！
“射日神箭第六式――蓝火噬！”
射日神箭一出，只有一缕微不可见的蓝火冲向那火之极晶，张星峰知道这是因为那蓝火完全压缩到一个极限所呈现的形态，忽然，那三米长宽的火之极晶表面不停燃烧的炫疾天火仿佛受到召集一样，不停的向蓝火聚集！闪电般聚集！
蓝火的速度快的惊人，可是火之极晶表面的炫疾天火向它聚集的速度更是惊人，最让张星峰心惊的是，远处被张星峰留给‘后来人’的那两块超大的火之极晶上面滔天炫疾天火也以闪电般的速度聚集向蓝火。
那蓝火竟然瞬间停止，定在半空之中，可是那些聚集的炫疾天火却没有停止。
这些炫疾天火在聚集的过程中，也开始压缩，原本滔天的炫疾天火，最后只变成手指甲大小的蓝火，最终和张星峰射出的蓝火融合。。。。。。
看到这一幕，张星峰心中的信心开始足了起来，脸上也开始有了笑容。
蓝火吸收似乎已经达到一个程度，或者说蓝火似乎已经满足了，尖啸着，射向那三米长宽的火之极晶！
“轰！”
“蓬！”
火之极晶的碎块顿时漫天炸裂！
张星峰手中光芒一闪，顿时在火之极晶周围形成一个光罩，瞬间将所有的火之极晶碎块给包围住，张星峰双手微微一动，一条可见的无极之力流仿佛流水一样，流向那光罩之中，穿越了光罩，几个旋弯，就将光罩内的所有火之极晶的碎块给带到张星峰面前。
张星峰心意一动，只留下其中一块中等大小，长宽各一尺的一块火之极晶。其余碎块都被张星峰放入了天宇之中。
“恩，那最大的五块火之极晶，一块留给自己炼制丹药使用，一块提供炫疾天火给我修炼肉体使用，至于另外三块火之极晶还是留在天心宗内，恩。。。其中一块为阵基，在护宗大阵基础上加上炫疾天火大阵，相信单单这一道炫疾天火大阵就让无数高手退避三舍，还有剩余两块。。。算了，就放在天心宗，等以后需要使用再说！”张星峰心中已经将五块火之极晶做了安排。
张星峰看着眼前的一尺长宽，近半米厚的火之极晶，脸上绽放开来笑容。
“看来我终于可以炼制赤蕴丹了！”张星峰心中对赤蕴丹的期盼，那是很正常的，这赤蕴丹共分三品，三品赤蕴丹可让九天玄仙的功力瞬间恢复，二品赤蕴丹更是可以让仙君级高手的功力瞬间恢复，至于一品赤蕴丹，正是仙帝们的期盼的宝贝，他可以让仙帝们的功力瞬间恢复！
这到底代表什么？
需要知道，仙帝们防御方面强悍无比，攻击方面也是强悍无比，一般如果是同等级的仙帝几乎是无法杀死对手，到时候就是拼功力，可是如果拥有一品赤蕴丹，那结果就不用说了！
当然这仅仅是一个方面，比如：
仙帝们一般会给自己的心境到，而功力不到的徒子徒孙提升功力，可是这也会导致其功力大损，需要短时间恢复，如果短时间内不恢复，甚至可能功力倒退！功力倒退这是极为可怕的，可是拥有了赤蕴丹还担心什么呢？为自己徒子徒孙提升一下功力也是正常。
但是这都不是最重要的，最重要的是，仙界高手要达到一个新的层次，通常会闭关突破，可是几乎大部分仙界高手突破失败的原因就是突破到最后，功力枯竭，无法继续突破，可是拥有了赤蕴丹补充，那就没有任何问题了！
“即使我不用，单单靠这赤蕴丹，我就可以在仙界形成一片巨大的势力了！”张星峰脸上出现了神秘的笑容。
――――――――――――――――――――――
“启！”
张星峰一声冷喝，十五手手印诀瞬间打出，紫黑色的气鼎的鼎盖瞬间打开，张星峰体表那天火擎甲顿时火芒一涨，一股炫疾天火顿时脱离天火擎甲飞到那气鼎之下，完全将气鼎包围，强大的热量让气鼎周围的空间都开始泛起道道皱纹。。。。。。
蓦地，张星峰眼睛微微闭起，火之极晶第一个进入气鼎之中，张星峰心神当即进入天宇之中。
脑中立即浮现那《铸仙诀》中关于赤蕴丹的炼制材料比例：“赤蕴丹，材料：天鸣草一棵，黄鱼鹩之羽两只。。。火之极晶正规样式十块。。。顺序分别是火之极晶，天鸣草。。。”
按照顺序，张星峰将一样样的珍贵材料放入气鼎之中。。。。。。
蓦地，张星峰眼睛瞬间睁开，光芒直射那气鼎之中。
“封！”三个可见的透明的手印诀封在那气鼎之中，鼎盖瞬间封闭！
张星峰身体光芒一闪，顿时七个张星峰从张星峰本体中飞了出来，飞至气鼎的另外七个方位，八个张星峰同时双手幻化成不同的手印诀，闪电般射出，光芒顿时大涨！
气鼎顿时开始沸腾，那紫黑色的气鼎内部顿时开始了玄奥的变化，以火之极晶为基础，不同的材料开始不同的轨迹，不停的在气鼎中飞旋，也只有火之极晶在鼎底，任凭那炫疾天火灼烧。。。。。。
不同的九大手印诀几乎同时结束，七十二大手印诀让那气鼎泛出莫名的光芒，顿时火之极晶瞬间融化，融化成液体，开始席卷整个气鼎。。。。。。
张星峰闭起了眼睛，慢慢的等待着，此时一切只需要气鼎自动控制，根本不需要他来操纵！
或许这就是铸仙诀的厉害之处，从一开始形成的气鼎，随着炼制，气鼎本身也越来越强，功能也越来越高，而仙界的炼制方法却是不同，鼎炉是专门打造的，而炼制过程确是完全由人控制。人控制怎么可能有气鼎控制的好！
当年那青帝炼制一炉九转金丹更是花费了万年光阴，当然如此慢也不是没有原因，炼制过程中各种丹药之间的调陪过程数亿次，每一次都不能有差错，那青帝当年只能一次次来，幸亏是青帝那等超绝人物，否则单单过亿次的过程就把人给弄晕了！
青帝一次次来，不能着急，他也不敢着急，一着急就可能会错，这才花费了万年光阴，如果青帝到来，砍刀张星峰炼制仙丹这一幕，估计都呆了！
第一，张星峰所用材料极多，那炼制出来的丹药当然也多，可是同样，调陪过程就更加复杂，青帝绝不可能一次性用如此多的材料的！
第二，这气鼎各种丹药之间不停的调陪速度实在太快了，快的估计都会让他发疯，只一个瞬间，就调陪了数百次，这就是自然之道，这就是气鼎的神奇之处！
一天，整整一天，张星峰的神识终于发现这文火的调陪过程终于完美的结束了！
张星峰的嘴角流露处一丝笑容，蓦地低声喝道：“收！”十八手手印诀顿时打出，那气鼎和仍然剩余的炫疾天火回归张星峰。
忽然！
那气鼎光芒大涨，各种光芒闪烁，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，七种光芒不停的在气鼎表面轮流闪现，这正是气鼎前七个境界的七种光芒，七种光芒轮流闪现，绝对不重合。。。。。。
忽然阵阵仿佛仙乐一样的令人陶醉的声音响起。。。。。。
“主人！”一声稚嫩的声音在张星峰心中响起。
张星峰一楞，但是看到那已经变成黑色的气鼎，顿时明白了，脸上开始绽放出笑容，道：“你是气鼎的神之心，是吗？”
“是的，不过，主人你能不能给我取个名字呢？”稚嫩的声音张星峰听地很是舒服。
“恩。。。你以后是炼制神器的，就叫你阿器吧！”张星峰微笑着说道。
“阿器？恩。。。好吧，不过我感到似乎这个名字很俗啊！”阿器此话一出，不仅让张星峰一楞，在他看来，阿器是刚刚形成的神之心，按道理应该和孩童一样啊，不过看他刚才的回答，似乎阿器不是自己想像的那样。
天宇这个家伙又来为张星峰解惑了：“张小子，我们神器神之心怎么和婴儿差不多呢？最多刚刚产生的神之心心智上差不多，但是知识面却是不同，比如破空，她一出世，就对如何破开空间，如何破除空间锁定等等十分清楚。而阿器同样，对炼制方面十分清楚，‘器’这个字估计在他记忆中出现的次数很多吧，所以才觉得俗！”
张星峰一听，旋即了然地点了点头。
“恩，不对啊，怎么没有神器之劫呢？”阿器忽然疑惑地问道。
张星峰一楞：“神器之劫，那是什么玩意？”
阿器解释道：“按照我脑海中的知识，这神器一出来是要遇到神器之劫了，我也是刚刚出生的神器，当然应该有神器之劫，不过，我怎么没有感受到神器之劫呢？不过算了，嘿嘿，等我神之心巩固后，那神器之劫就感受不到我了，也就没有神器之劫了！”
张星峰一听，疑惑道：“神器之劫？听阿器说，这神器之劫似乎是每一个刚刚被炼制出来的神器都会有的劫难？不过，这神器之劫只针对神器吗？炼制的人可以抵挡吗？”
阿器没有出声，张星峰旋即想起，刚才阿器说巩固神之心的，看来他正在巩固，张星峰便没有出声。
等了许久，阿器才高兴道：“哈哈。。。终于将神之心巩固了，以后那神器之劫就不可能发现我了，主人，你刚才问我神器是不是都有神器之劫，呵呵，那是当然了，神器都是有的，不过都是神器刚刚炼制出来的时候会有，而且抵挡神器之劫的都是炼制神器的人，因为刚刚炼制出来的神器的神之心是不稳定的，根本无法承受神器之劫，所以只能让炼制神器的人帮忙抵御了，如果抵御不住，那新出生的神器也就完了！”
张星峰眉头一皱，暗道：“为什么阿器没有遇到神器之劫呢？
――――――――――――――――――
PS：停电了，番茄现在是靠电池的电上传这一章的，不过今天已经跳过几次电了，估计不是长时间停电,不知道怎么回事，希望等会电再来吧，先发一章，下一章，不确定，如果电没有什么大问题，会再十一点半上传！（未完待续）

第三卷 第十章 截杀刀阵
只停电五分钟,还好,还好,呵呵...
______________________________________________
为什么没有神器之劫呢？
此时醉倒在黑老头家的石桌上的火老头嘴里嘀咕着：“神器之劫？哼，我的地盘还有什么劫难？就是圣器之劫，神人之劫也没有，神界的那帮小兔崽子敢在我的地盘来什么劫难，哼哼。。。。。。”
神界之中！
此时雷德天尊正在家中陪着自己的女儿嬉耍，忽然门外走进一人，正是雷德天尊的心爱家将。
“禀天尊，那瑶池领下十三空间之第二空间之中，出现了一新的神器。”
雷德天尊头也不转，道：“直接用神器之劫便是，这还用来问我，雨汤，你这个司职中部天神也太是无用了！”
雨汤当即道：“禀天尊，这。。。这个神器出现的地点是在。。。是在那位火老人家的家里，不过那位炼制神器的却不是火老人家！”
雷德天尊一听，当即一楞，旋即站了起来，看向雨汤道：“火师伯的事情我们没有资格管，虽然炼制神器的不是火师伯，可是既然炼制神器的那人能够在火师伯家中，那么那人肯定和火师伯有点关系，这事情我们就不要管了！”
雨汤一怔道：“可是。。。可是当初神界规定，对那几位我们没有资格行使各种规定，可是对于别人我们却是一定要管的，如果这次不管，不是。。。。。。”
雷德天尊顿时脸一冷道：“雨汤，你这家伙修炼无数年，达到中部天神境界，是不是糊涂了，难道你认为一个神器之劫有那个实力穿越火师伯的家吗？火师伯那火之幻神殿防御之强，没有火灵之身，根本不可能进的去，就是我这个天尊也没有那个实力进去，一个小小的神器之劫，怎么可能进的去，更何况，难道你忘记了，这规矩是谁订的！”
雨汤不说话了，脸色却是煞白！
雷德天尊看了一眼雨汤道：“雨汤啊，你太耿直了，对你的修炼却是不益的，这神界管理各界的规矩还不是我们几个天尊定的，火师伯只要一句话，这规矩说废就废，无论是谁，只要关系到火师伯，就不可以用什么规矩来限制。更何况几位师叔师伯中，火师伯这个人马大哈，却是人缘最好的一个，功力仅次于暗师伯和光师伯，与他比肩的，也只有那金师叔，而暗师伯却仅仅和火师伯交好，不然两人也不会同时去那瑶池领下那一个空间了。还有金师叔，金师叔这个人成天沉默，可能亿年不说一句话，不过只有火师伯可以和他谈天说地。火师伯的地位你明白了吗？”
雨汤当即冷汗泠泠，不过他也明白雷德天尊是为他好，雷德天尊刚才所说的可是天尊间的机密，既然说出来，估计也是因为雨汤的另外一身份――雷德天尊的侄子！
“走吧，以后头要活络些！”雷德天尊叹了一口气，他其实希望以后雨汤能够接过他的位置的，可是现在看来，雨汤还需要多多磨练啊！
――――――――――――――――――――――――
张星峰想来想去，最后也只想出了一个可能，那就是――这个神秘的火之幻神殿！
“既然这个火之幻神殿连神火都有，刚才进门那束光连当初盘古师尊都无法动弹，那什么事情还不可能发生呢？不过真的不知道这个地方的主人到底是谁？神人？不对，按照上次两个神人对话，六转玄身大成，进入神界直接成为天神，想来那束光能够轻易的完全压制盘古师尊，估计这主人至少是个天神！”张星峰想到这，嘴巴不仅张的大大的。
“啊，天神，这里的主人是天神，那实在是。。。。。。”连神人都无法企及的张星峰，想到天神，那完全是高高在上，遥不可及的！
忽然张星峰眼睛一亮，骨碌转了几下，终于兴奋的跳了起来：“妙啊，实在是妙啊，这里是天神地盘，那什么神器之劫也无法过来，而且现在气鼎刚刚达到神器境界，变成黑色，我还不趁机多炼制几件神器？”
张星峰笑了，笑得极为得意，他不知道神器之劫到底如何，但是想来一定比较厉害，这里既然没有神器之劫，那还不在这趁机多炼制几把？
不过炼制神器之前，首先先把珍贵的赤蕴丹收起来。
张星峰心意一动，阿器当即将鼎盖开下，张星峰当即布下禁制，上次炼制紫芫丹的时候，紫芫丹可是像炮弹一样射出来的。
不过，张星峰布下的禁制却是没有起到任何作用。
“主人，嘿嘿，阿器刚才已经将这些仙丹都束缚住了，他们想跑都跑不掉！”阿器得意的向张星峰显示自己的能力。
张星峰微微一笑，但是旋即正声道：“阿器，以后别叫我‘主人’，就叫我‘大哥’吧！”
阿器没有什么感觉道：“哦，好吧，大哥，恩。。。就叫大哥，大哥，这个什么赤蕴丹，一共有三千七百余颗，其中三品赤蕴丹有三千一百一十颗。二品赤蕴丹有五百三十一颗。这一品赤蕴丹为一百零八颗！”
张星峰蓦地笑了起来：“哈哈哈。。。不错，不错，按照铸仙诀上记载，我所用的材料比例，原以为有两千颗就不错了，没有想到竟然有如此多！”
张星峰当即拿出三个玉瓶，将赤蕴丹按照品数分别分在三个玉瓶之中。
――――――――――――――――――――――――
“现在就该炼制神器了，不过炼制什么神器好呢？”张星峰神识进入天宇之中，扫描着各种神器材料。
忽然张星峰看到上次在那魔域兽谷中得到的坚毓精棒，坚毓之精本身就接近于神器，炼制神器绝对是最容易的，也适合张星峰这种第一次炼制神器的没有什么经验的人使用。
不过这件坚毓精棒也实在太粗了些，炼制什么好呢？
忽然张星峰眼睛一亮，心中有了一个想法！顿时张星峰开始激动了起来。。。如果这个方法真的能够实现，估计他的攻击力又要加倍了！
截杀刀阵！
这就是张星峰的想法！
张星峰现在的最强攻击，无疑是靠着破空，再使用那‘火极北斗’！可是火极北斗是靠着‘八部天龙’使用的，张星峰现在所想的就是，炼制七把适合截杀刀诀的截杀刀！
至于第八把，当然不需要炼制了，柔金只要变幻一下，就行了！
当初张星峰是大罗金仙的实力，就能靠着八部天龙运转‘火极北斗’杀了那螭翼，现在张星峰功力大涨，如果再使用这‘火极北斗’，而且每个分身使用的都是神器，那威力绝对要增加好几倍，再加上顶级神器‘破空’的辅助，威力之大。。。。。。。
张星峰想想都要激动的颤抖，如果真的成功，仙帝还不敢说，但是张星峰确信，仙君绝对逃不出自己的手掌心！
炼制截杀刀！
张星峰已然有了决定，张星峰顿时闭上了眼睛，心中开始模拟截杀刀诀，开始寻找最适合截杀刀诀的截杀刀的样式。。。。。。
整整三天，三天内，张星峰一动不动，心中不停的模拟，不停的变幻，心神消耗之大，比和那螭翼战斗十场还要累！
张星峰嘴角慢慢逸出一丝心满意足的笑意，他的心中终于出现了一把刀的模型，刀刃依旧锋锐，可是这把刀最怪异的地方就是刀背，刀背上出现了怪异的波纹，这波纹当然不是为了好看，正是这波纹，花费了张星峰整整三天的时间，波纹怪异，可是只要实战就能完全发挥其恐怖的破空威力！
是的，破空，这波纹正是张星峰回忆那‘天焱矢风’那强大的旋转，以及当然柔金战甲旋转之下形成的波纹，最后能够让天焱矢风穿越，而没有丝毫的摩擦力！
不过穿越空间，比穿越‘天焱矢风’难上许多，幸亏张星峰有着多次破开空间的经验，张星峰不断回忆着破开空间的那一瞬间感觉，终于有所领悟，花费三天光阴，想出截杀刀的样式！
张星峰不着急炼制，当即盘坐休息，他的心神消耗实在太大了，现在的他根本不适合炼制。。。。。。
一个月，张星峰一坐就是一个月，整整一个月，张星峰才完全将心神恢复过来。
“咦，不错啊，没想到我的心神反而更加强了，甚至连神识的观察范围都增加了一倍，不错，不错，以后没事，就消耗完心神，这样修炼速度还是挺快的。”忽然张星峰一怔，回忆起了消耗完心神时，那强大的疲倦，从心底发出的疲倦，当即摇了摇头，他很不喜欢那种疲倦的感觉，非常的不喜欢。所以，消耗完心神的修炼方法，张星峰以后是再也没有特意试过！
气鼎又漂浮在张星峰眼前。
“快啊，大哥，快把那根坚毓之精都放进来，你刚才的想法，我都明白了，不过这根棒子却是炼制不出七把截杀刀，这坚毓之精估计最多炼制五把截杀刀！”阿器对张星峰说道。
张星峰一听，顿时一楞，仔细观察这坚毓精棒，再想想自己心种那截杀刀的样式大小，果然，这坚毓精棒只能造出五把，这又是如何是好？
七把截杀刀，再靠柔金，‘八部天龙’一出，按‘七星北斗阵’，当即形成‘火极北斗’破空辅助，威力之大，谁能抗衡？
不过现在却只能炼出五把，这让张星峰不得不无奈地接受。
“算了，先炼制五把吧，其他两把等以后搜集那坚毓之精再说！”张星峰只能无奈的作出如此决定。
“启！”张星峰收拾心情，十五手启鼎手印诀顿时打出，坚毓精棒顿时飞向启鼎之中，阿器欢呼的声音顿时在张星峰心中响起：“好哦，大哥，快啊，炫疾天火，炫疾天火，快来啊！”
张星峰顿时感觉到和往常炼制仙器不一样的地方了，现在有了阿器这个小家伙了。
张星峰当即心意一动，天火擎甲表面的炫疾天火顿时飞了过去。
炫疾天火当即将气鼎完全包围，阿器舒爽道：“啊，大哥啊，这火实在是舒服啊，太爽了，要是温度再高点就爽了，不过现在也不错了，大哥，再来点炫疾天火，还差一点！”
张星峰当即加上些须炫疾天火，阿器这才满意道：“刚刚好，这才差不多！”
张星峰心中了然，炼制神器，仙器，仙丹之类的，这火是一定要把握好的，以前张星峰怎么把握呢？只能靠着经验，靠这感觉，现在有阿器在，火不够，他会提醒你，火多了，他也会提醒你！怪不得《铸神真解》中所写那么简单！
《铸神真解》和《铸仙诀》没什么大的变化，气鼎的开启手印诀，和封鼎手印诀没有变化，但是剩余的90手印诀，却是变化很大！
当初的90手印诀难度上和现在的炼制神器的手印诀比较，相当于仙器和神器的差距！
“大哥，七十二大铸神手印诀，大哥准备一颗三品赤蕴丹，说不定你的功力不够发出七十二大铸神手印诀！”阿器提醒道。
张星峰点头，他已经将赤蕴丹含在嘴里了，当初在《铸神真解》上看到这个后面的90大铸神手印诀，张星峰就心中没有把握！这实在太复杂了，而且功力消耗也太大了！
八部天龙！
张星峰脸色肃穆，八个张星峰瞬间出现在气鼎八个方位，每一个张星峰同时打出9大手印诀，张星峰本尊脸色一白，顿时吞下赤蕴丹，脸色才恢复红润。
“大哥，你等着吧，现在就是我的事情了！”阿器大笑着，开始在气鼎中玩耍了。。。。。。
不知道过了多久，张星峰猛的睁开眼睛，十八手铸神手印诀顿时打出，阿器的笑声顿时在张星峰心中响起：“嘿嘿，大哥，不负众望，成功！”
忽然一声刀吟响起，气鼎鼎盖自动掀开，阿器怪叫道：“啊，再不开，那几个家伙就要把我给戳个洞了！实在是太粗鲁了，太粗鲁了！”
五把截杀刀冲天而起，那刀背上波纹闪现着莫名的光芒，蓦地空间碎裂！空间竟然在五把截杀刀一飞冲天的时候，被截杀刀给破碎了！
张星峰手一招，五把截杀刀当即向张星峰冲来，所经之途，空间当即产生条条碎缝！
张星峰脸上露出兴奋的笑容，低吟道：“截杀一出！谁与争锋！”（未完待续）

第三卷 第十一章 火云兽
五把截杀刀飞至张星峰身前，终于不再飞行，只是在张星峰身前漂浮着。
那闪烁着光芒的刀刃，那金色的怪异的似乎毫无道理的条纹，这一切都让张星峰痴迷。蓦地一声音响起：“我们五兄弟是截杀刀，属性为无间不破，破除空间属性仅仅在破空大姐之下！”
张星峰一听，顿时脸上绽放开来笑容，当即道：“你们是五把截杀刀的神之心吧，似乎我的第一次炼制神器效果很不错，竟然是五件中级神器！”
阿器顿时插嘴道：“哼，哼，你还不错，告诉你，炼制神器的材料之中，最珍贵的就是坚毓之精和那钻刚之精，这两样天生就接近神器，只要有水平，炼制成顶级神器根本是十分容易的事情，不过大哥你的火的等级还不够，无法炼制啊，唉。。。”
张星峰顿时脸色一苦，自己炼制成中级神器竟然还不行！不过旋即张星峰便释然了，想那古石，便是用坚毓之精在亿年石乳中侵蚀，根本没有经过什么炼制，直接靠时间，将坚毓之精化为顶级神器等级的古石！从这一点可以看出，坚毓之精的可塑性有多强。而且当初盘古和魔界七凶加起来的坚毓之精也不过够炼制三把小的焱阳刺，甚至炼制一把截杀刀都不够，坚毓之精的珍贵可想而知。
张星峰自己也知道了，看来自己的炼制水平还不够啊！
“你们几个是否愿意成为我张星峰的神器，认我为主！”张星峰问道。
五把截杀刀神之心同时说道：“愿意！”
张星峰心中一定，他这次没有让天宇出面就是因为很有把握，毕竟这五把截杀刀就是他本身炼制出来的，所以他才如此的有把握。
五滴精血同时飞向五把截杀刀，五把截杀刀瞬间吸收张星峰的精血，成为张星峰的神器。
“好了，你们还是先进入我的体内，我现在再到前方去看看！”张星峰说过后，便将五把神器收入体内。（认主神器便可收入体内，张星峰的几件神器：截杀刀，破空，柔金，天火擎甲，还有那即将转给别的兄弟的射日神弓！这些张星峰都是收在体内的）
仿佛闲逛一样，张星峰走在炫疾天火宫殿和神火宫殿之间的走廊之上。
“吼~~~”
蓦地一声狂吼，张星峰只感到脑袋一阵眩晕，耳朵阵阵轰鸣，过了好一会儿，张星峰才清醒过来，此时出现在张星峰眼前的是一个完全沐浴在火里的。。。怪兽！
这怪兽长相很是怪异，体型仿佛狮子，却是比狮子整整大了一号，长约十米，端是恐怖异常！那身毛发恍若火焰，不停地在燃烧，通体为红色，那强大的热量张星峰心中一阵发怵。
那怪兽体表火焰为红色，可是身体外围火焰的外端却是深蓝色的火焰。
“最高等级的炫疾天火！”张星峰心中一惊，“这怪兽到底是什么东西，似乎极为厉害，最外端便是最高等级的炫疾天火，那体表的红色的火是什么？比炫疾天火高的不就是神火吗？神火的颜色却是黑色，那这红色的火是什么呢？”
“人类，你竟然想要闯神火宫殿，那就先过我这一关！”浓厚的声音从那怪兽的口中响起。
张星峰一呆，看着眼前的怪兽，心中浮起阵阵疑问：“难道这是其中一道关卡？”
“火云的使命就是吃了一切想要进入神火宫殿的外来人！”怪兽吼着一个飞跃，扑了过来。
张星峰心中一动，旋即想起那石碑上所写的几行字：“。。。记住，小心点，别让那火云兽给吃了。。。老头我去喝酒了。。。”心中顿时明白，眼前怪兽便是那个什么火云兽。
不过，张星峰现在对自己是信心百倍，怎么可能如此容易就放弃呢？
“吃我一拳！”
金色光芒一闪，张星峰右拳上便出现了柔金所化的钻锥手套，张星峰瞬间全身力量便用在右拳之上，狠狠地砸向那火云兽，同时破空圆环一亮，在钻锥手套的尖端惊人出现了条条空间碎缝。
火云兽却是不屑一顾，随口一张，一个红色的火团便砸向张星峰，张星峰却是信心百倍，钻锥手套的最强力量加上破空辅助，威力之大，就是仙君级高手也不敢轻易阻挡。可是张星峰却是忘记了，如果对手是仙帝一级的高手呢？
张星峰的右拳狠狠地和那红色的火团砸在一起！
“轰！”
张星峰飞抛而下，口中忍不住吐了好几口血，心中只有感叹：“实在太强了，太强了，我的狠招竟然没有起到丝毫的阻拦作用，这火云兽实在太强大了！”
“人类，吼吼~~我吃了你！”
火云兽此时已经来到张星峰身旁，张星峰当然想要躲开，可是他发现自己竟然被锁定了！
“破空！”张星峰一声大喝，身形一闪，逃过火云兽的大嘴。
火云兽裂开大嘴道：“不错，人类，真的不错，竟然能够逃出我的火云噬日，不错啊，不过，你还是要死！”火云兽蓦地仰天狂吼，身上的火焰顿时开始炽热起来，开始高涨了起来。。。。。。
瞬间那火焰竟然遍布整个百丈地域，瞬间将张星峰完全包围。
更让张星峰恐惧的是，他惊人无法移动了，及时使用破空！
破空无奈的说道：“星峰大哥，他这是‘火之领域’，除非功力比他强，强行将这领域冲破，否则就只有死路一条！”
张星峰当然不想死，顿时体内无极之力疯狂的发动，可是却是没有丝毫作用，仿佛蚍蜉撼大树的感觉。
张星峰忽然一笑，他现在只有用出嘴无赖的招式――躲进那龙灵空间之中。
蓦地，张星峰发现全身光芒一闪，便感到一阵头晕。。。。。。
――――――――――――――――
“这个小子太不争气了，竟然没有撑到火云的第三招就完了，哼哼！”火老头此时在黑老头家里走来去，显得极为生气。
黑老头却是说道：“你这个家伙也是的，这么不关心自己的徒弟，如果不是最后我出手，你的宝贝徒弟可能就要被你那火云圣兽给吃了，滩上你这个做师尊的，还真的是倒霉！”
火老头忽然得意地说道：“嘿嘿，你这个黑老头这次是多管闲事了吧，我的徒弟可是有两件保命的神器，怎么这么容易死呢？你这个老家伙真的是。。。嘿嘿。。。”
黑老头一听，顿时心中怀疑，当即强大无匹的神识将张星峰锁定，完全观察一遍，最后黑老头不得不看着火老头叹一口气，自己还真的是多管闲事了！
火老头走到黑老头身边，拍了拍他的肩膀道：“其实，他也差不多锻炼结束了，我本身也要将他放出去，你这也是帮我，呵呵~~~~”
黑老头看了一眼火老头，不仅苦笑：“你啊。。。”而火老头却是极为得意，抓起葫芦，就是将酒往肚子里猛灌。
――――――――――――――――
张星峰刚才头一晕，但是旋即便清醒了过来，可是。。。。。。
“这是哪里？”张星峰呆呆地看着眼前的场景，无边的虚空，远处几颗星球，这一切告诉张星峰他已经离开那个神秘诡异的火之幻神殿了。
“算了，不管怎么说，我也是离开那个鬼地方了！”张星峰微笑着，将星耀取了出来。
当即张星峰进入星耀之中，旋即，张星峰做的事情就是――让风语嫣从龙灵空间中出来。
“峰哥，你从那出来啦，实在太好了，那个地方实在太恐怖了，太怪异了，真的不知道是谁将那个地方建立出来的。。。。。。”风语嫣不停的说着。张星峰却是感到风语嫣对他哝哝的关怀，心中一阵感动，便将风语嫣拥进怀里。
风语嫣一进入张星峰怀里，嘴里却是慢慢没有了声音，只剩下哭声。。。。。。
“别哭了，我不是出来了吗？”张星峰微笑着说道。
风语嫣收住眼泪，看着张星峰道：“天宇和我说了，那地方魔尊都没有活着出去过，也只有盘古师尊出去过，你功力离当年的盘古，还有很大的距离，盘古都那么艰难的出来，那你。。。。。。”
“好了，别哭了，我不会再让你担心了！”张星峰安慰道，其实他也知道自己的这句承诺能有多大的可信度，毕竟有时候你不去危险之地，危险也会找上你的。
“真的？”风语嫣抬头看向张星峰，看着张星峰的眼睛。
张星峰笑着，坚定地道：“真的！”张星峰心中暗道：“为了语嫣，以后还是安稳一点好！”
风语嫣仿佛也相信了张星峰，依偎在张星峰怀里，和张星峰看着无边星空中，不断飘逝而去的星球。
一日后！
“唉，那个月我真的跑的太快了，太快了！”张星峰看着星图上，自己距离黑狱，刚刚才过了几十分之一的距离，当初被那黑日老祖追的逃的太快了，速度之快，绝对不低于星耀，现在想来，张星峰还感叹自己当初怎么就能跑那么快呢？看来生命的威胁却是一很大的动力！
“峰哥，这星图上不是标志着，这个星域有好几个有人星球吗，我们先去玩玩啊，反正我们也不着急！”风语嫣对着张星峰撒娇道。
张星峰笑着点了点头，随即两人便前往最近的一个星球――蓝鳕星。
蓝鳕星是周围几大有人星球中最大的一颗，按照当年魔界七凶的星图上显示，蓝鳕星上的蓝鳕宗乃是一个比较大的宗派，虽然比不上黑日宗，但是宗主也是一个仙君后期的人物，不过不知道这个宗主这么多年以来有没有突破。
蓝鳕宗的一酒楼之上。
酒通行每一界，张星峰至今没有发现什么地方没有酒的，看来喜欢酒的人还真的是多。而此时张星峰正在和风语嫣在这酒楼中品尝着蓝鳕星的特色菜肴。
“峰哥，这凤眼果真的很好吃啊，我们离开的时候可要多买一点啊！”风语嫣品尝着美味的凤眼果，嘴中还对张星峰说道。
张星峰笑着点了点头，他却是没有吃什么菜肴，只是慢慢地喝着酒。
“哦，这位姑娘长的不错，不错，恩。。。随本大爷回去如何啊？”一声仿佛多年前的声音在张星峰耳朵边响起。
张星峰脸上出现了一丝笑容，转身一看，正是一个大汉走了过来，而且对象还是――风语嫣？
“多少年了？似乎还是当年在凡人界看过这样的事情，没有想到啊，没有想到，在这魔界竟然也有这样的事情发生。”张星峰笑了，他没有为遇到这样的事情感到生气，反而感到有点‘有趣’！
眼前大汉在张星峰这样等级的人眼中，也就一蚂蚁。你说，人会喝蚂蚁生气吗？
风语嫣一开始笑吟吟的，可是看到那大汉色色的目光，顿时脸色一冷，眼中寒光一冒，瞪了一眼那大汉，大汉也只是魔界一普通之人，功力甚至连金丹期都没有，被风语嫣这一已经渡劫期高手眼中寒光一摄，确是瞬间心神大乱，当即倒地不起。
张星峰和风语嫣却是毫不在意，继续享受着美酒佳肴，酒店其他人也是不顾倒地此人，毕竟这是魔界，能管好自己就行了！
“这次，我们蓝鳕宗和那风珊宗夺那奇可星，大胜啊，宗主这次可是带了一件宝贝回来啊！这宝贝也是这一战的导火索啊！”酒楼边一男子对旁边兄弟说道。
旁边一人当即问道：“宝贝？什么宝贝？”
那男子得意道：“我告诉你，千万别告诉别人，那是传说中的。。。九叶灵芝！”
――――――――――――――
番茄昨天吃了一整西瓜，今天头晕目眩加拉肚，痛苦死了，挣扎着终于写了一章，大家先看着，恩。。。今天中午一点前，无论如何我也会赶上另外一章的。。。唉，看来还是吃番茄，吃的安全啊。。。（未完待续）

第三卷 第十二章 逍遥魔帝
那声音再低，可是张星峰却是听的一清二楚。
张星峰眼睛忽然一亮：“九叶灵芝！”张星峰转脸看向风语嫣，脸上有着一丝神秘的笑容，道：“语嫣，看来我们要在这蓝鳕星多停留一段时间了。”
――――――――――――――――――――――
风语嫣闲逛了一天，也累了，便在客栈中休息，而张星峰不在客栈之中。
“一颗魔晶，我问什么，你就回答什么！”张星峰此时脸型大变，已经不是原来模样，对于他这样等级的高手来说，变换脸型却是简单之极。
一旁的魔界高手惊恐的看着张星峰，他是蓝鳕宗的一位高手，已经度过天劫，成为天魔了，在蓝鳕宗中也是有点地位的，可是就是刚才他没有丝毫反抗之力的被张星峰从蓝鳕宗内部给擒了出来，而且蓝鳕宗内部没有一人发现。这不得不让他惊恐。
看着眼前蓝鳕宗的弟子惊恐的模样，张星峰笑了：“看来我的确是太过分了，不着急，先平复一下心情，我们来交流一下，告诉我，你的名字是什么？”
那蓝鳕宗的弟子当即道：“我。。。我叫比亚！”
张星峰笑容愈加灿烂：“哦，比亚，不错的名字，现在我问你一些事情，当然，只是一些很普通的事情，没有什么重要的机密，这点你不必担心，我刚刚来到这个星域，对这个星域却是不怎么熟悉，我的意思，你明白吗？”
比亚不停地点着头，道：“明白，明白，前辈尽管问。”
张星峰却是太过小心了，魔界弟子大多贪生怕死，虽然也有傲骨的，不过眼前比亚却不是，即使张星峰问这比亚机密性的问题，估计比亚都会说的。
张星峰听到比亚的回答，显得很是高兴，点了点头，将一颗魔晶扔到比亚的面前道：“很好，非常我，这颗魔晶表示我的对你的满意，当然，你应该知道，如果我不满意，那会是什么结果？”张星峰笑了笑，瞥了一眼旁边的砖块，眼中发出的光芒竟然将砖块完全粉碎，消失不见。
看到这一幕，比亚心中当即惶恐无比，连连道：“明白，明白！”说着，还颤抖地将右手向魔晶伸出，小心地看了一眼张星峰的表情，这才迅速的将魔晶拿到怀里。
张星峰很是满意比亚的反应，他也知道这样的人会是如何的‘听话’！
“先告诉我，蓝鳕宗最缺少什么？”张星峰微笑着问道。
比亚疑惑地看了一眼张星峰，张星峰不仅感到有点恼怒，脸色一变，比亚一看张星峰的脸色，顿时说道：“是魔器，是魔器，前辈别生气，只是小人疑惑前辈为什么问这个问题，要知道这魔界除了那魔界三门等超级势力外，几乎每一个势力都是很缺少魔器的，这是很正常的。”
张星峰这才明白，原来自己刚才问了一个比较‘弱智’的问题。
不过张星峰却是脸色不变，满脸笑容道：“恩，很好，可是你知道为何这魔器会如此缺少吗？”
比亚苦笑道：“这很简单，魔界各处战乱，魔界三门几乎将所有的炼器宗派给掌控了，唯一卖魔器的也就是四大圣城，可是四大圣城却也不是任凭买卖的，魔器的税收很重，而且有数量限制。这其实就是那些大势力控制我们小势力的一个方法！”
张星峰听地了然的点了点头，心中却是狂喜：“恩，太妙了，这魔界最吃香的看来就是魔器了，正如当日天宇所说，我所炼制的仙器，所用乃天火，天火无仙魔区分，这仙器也就是魔器，只不过其中灌之仙元力即为仙器，灌之魔元力即为魔器！不过不知道我身边这几百件顶级仙器到底够是不够？”
张星峰继续问道：“你们蓝鳕宗的顶级魔器有多少呢？”
比亚一听到顶级魔器，眼中当即放出炽热的光芒，但是一看张星峰，当即全身一个哆嗦，当即道：“我们蓝鳕宗的顶级魔器是我们整个星域最多的，有三十二件！我们宗主的可是一把下级神器啊，整个星域唯一的一把神器！”比亚显得很是骄傲。
张星峰心中不屑：“看来这魔界的战乱实在太厉害了，无数星域战乱，那些超大势力将顶级魔器，神器近乎完全掌控，怪不得他们的地位如此多年，也没有什么动摇，一个小星域中有一件神器，的确是值得骄傲的一件事情了！”
忽然张星峰脸上出现了古怪的表情，心中却是想到：“如果让这个星域的魔界高手知道，我身边有几件顶级神器，过十件中级神器，那这星域的魔界人会是如何的反应呢？”蓦地，张星峰恍若看到无数魔界高手向他杀来，不仅心中一个颤抖，当即摇了摇头，暗自决定：“决不能让别人知道，绝不能！”
“你回去吧，相信你应该知道什么叫做保密，是吧！”张星峰笑着说道。
比亚当即忙不颠的点头，道：“知道，知道，前辈你还给了我一颗魔晶，我当然知道该如何做，呵呵！”比亚此时也不害怕了，还向张星峰谄媚地笑了笑。
张星峰脸色蓦地一冷，温度似乎都减了好几十度，张星峰冷冷地看了一眼比亚，比亚吓的脸都白了，张星峰这才瞬移消失不见。
――――――――――――――――――――――――――-
第二日，张星峰和风语嫣两人便坦然地走向蓝鳕宗宗门所在。
“告诉你家宗主，逍遥魔帝碎心前来。”张星峰摇身不变，身份顿时变成魔帝。不过张星峰此时拥有天火擎甲，炫疾天火随手可招，的确傲视所有魔帝，而且张星峰无极之力的深浅是谁也看不清的，当初张星峰将自己的功力模拟成九天玄仙左右，此时张星峰却是模拟成魔帝的实力！
无极之力模拟效果当然很好。至少还不是仙帝魔尊素能看出来的。
那看门之人一听‘魔帝’二字，顿时心中大惊，当即恭敬道：“前辈请随小的来！”看门之人当即对一旁同门道，“还不快传给宗主！”
风语嫣却是嫣然一笑，道：“你啊，现在就成为魔帝了。。。”说着，也笑了起来。
张星峰看着风语嫣道：“我用神识观察这蓝鳕宗，知道蓝鳕宗的宗主功力还停留在魔帝后期，所以才胆敢如此光明正大过来，不过，语嫣你说，我的无极之力是否能够完全掩盖你的修真者气息呢？”
风语嫣笑了笑，道：“我也不是不讲理之人，我知道在魔帝魔尊眼前，是可能被识破身份的，我还是先进入龙灵空间了，记着，可要速度快点。”说完，风语嫣便已经进入了龙灵空间。
那领门之人却是不敢问风语嫣为何突然消失不见。
那蓝鳕宗宗主蓝鳕魔帝却是心中一惊，问道：“逍遥魔帝碎心？”门下弟子当即点头。
蓝鳕魔帝当即神识搜索整个蓝鳕宗范围内，却是没有发现张星峰的痕迹，心中大惊：“看来那逍遥魔帝的实力还在我之上！”蓝鳕魔帝当即出去，也也知道魔帝之间高手如果战斗，蓝鳕宗内的弟子根本就一点用都没有，那逍遥魔帝如果再有一把中级神器，估计横扫整个蓝鳕宗都是很容易的。
张星峰坐在大殿左边首位之上，蓝鳕宗弟子一个个都是恭敬非常。
“哈哈。。。逍遥魔帝碎心兄弟怎么会来到我蓝鳕宗这样的小地方呢？”随着大笑声，蓝鳕魔帝已经从后殿走了出来，满脸笑容，走到张星峰面前道。
张星峰微微一笑，道：“这次来，主要是为了一件东西！”
蓝鳕魔帝脸色一变，狐疑地看了一眼张星峰，心中暗道：“东西？我蓝鳕宗珍贵一点的也就我的那件蓝丝网，不过如果真的为了我的蓝丝网，那事情可不妙了。”
蓝鳕魔帝却是挤出笑容说道：“不知道碎心兄弟所说的东西是什么呢？我蓝鳕宗是一个小宗派，而且又是穷的叮当项，估计能入碎心前辈法眼的也没有几件东西。”
张星峰摇了摇头，道：“有，当然有，不然我怎么会来。你蓝鳕宗的确有一件宝贝吸引我啊！”
蓝鳕魔帝眼睛微微眯起，寒光暴闪：“碎心兄弟不会说兄弟我这件蓝丝网吧！”蓝鳕魔帝嘴角已经有了一丝残酷的笑容。
张星峰冷冷一笑，身上光芒一闪，天火擎甲顿时出现在身上，炫疾天火当即蓬勃而出！
蓝鳕魔帝心中大惊，看着天火擎甲，神识一扫，更是魂飞魄散：“顶级神器！”
他呆了，这逍遥魔帝功力比他高，顶级防御神器更让他任何攻击都是无效，他还有什么可以依仗呢？蓝鳕魔帝气势顿时收了起来，恭敬了起来说道：“碎心前辈拥有顶级神器，一定不会看上我的这件下级神器吧！”说完忐忑到看着张星峰。
张星峰摇了摇头，道：“当然不，一件下级神器的确不放在我的眼中。”
蓝鳕魔帝长长嘘出一口气，他最担心眼前拥有顶级神器的功力比他还高的逍遥魔帝欲夺他的神器。要知道蓝鳕宗传承的根本就是蓝丝网。
蓝鳕魔帝旋即便疑惑起来，问道：“可我这蓝鳕宗说的上珍贵的也就一件神器，其他却是没有什么啊，碎心前辈尽管说，只要不是神器，别东西，我蓝鳕宗就当送给碎心前辈，就当和前辈交这个朋友的！”此时蓝鳕魔帝却是显得极为的义气。
张星峰赫然，他原想用顶级魔器交换那九叶灵芝的，可是没有想到这蓝鳕魔帝竟然如此大方！
张星峰不知道，这魔界混乱无比，经常有一些超绝高手，灭了一些小宗派，就是为了能够夺取小宗派的宝物。那蓝鳕魔帝一听碎心前来，第一想的就是‘是不是遇到想要灭了我蓝鳕宗，夺我宗宝贝的高手了？’！现在蓝鳕魔帝听到张星峰不需要那神器，当即高兴地许诺了，更何况在他眼里，蓝鳕宗还真的没有什么比神器还要珍贵的。
“九叶灵芝！”
张星峰笑眯眯地说道。
蓝鳕宗宗主一楞，愕然道：“难道碎心前辈这次来就是为了它？”
张星峰点了点头。
蓝鳕魔帝当即大笑道：“哈哈。。。早说嘛，不就一件九叶灵芝嘛，就是卖到四圣城也就一件顶级魔器的价格！”
张星峰顿时愕然，他想起过去在修真界买下九叶灵芝的百倍于顶级魔器的价格，疑惑问道：“怎么？这九叶灵芝的价格怎么如此便宜，据说那仙界修真界却是很珍贵的，我也寻找如此之久还没有找到！”
蓝鳕魔帝点了点头，道：“哦，碎心前辈，听我说来，那仙界修真界之所以珍贵，是因为那里根本就没有地方生长出九叶灵芝，上次据说血杀门就在圣城卖了一颗九叶灵芝给修真界的人，那可是天价啊！一千魔晶！”
张星峰呆了，他知道了，当初在那聚会中买的估计就是魔界卖过去的，他可是花了一万四千仙晶啊！
蓝鳕魔帝继续说道：“虽然九叶灵芝在我魔界也是罕见，那极南乱域差不多每百年就能发现一颗九叶灵芝，可是九叶灵芝至今也没有发现什么特殊的功效。虽然可以瞬间恢复重伤，可是经过试验，却是发现，这只能让魔皇等级的高手瞬间恢复所有重伤！而且极南乱域的九叶灵芝不少，所以它也就不可能贵了。”
张星峰点了点头，心中却是暗笑：“嘿嘿，你们直接吃九叶灵芝，功效却是要浪费九成以上，能够让魔皇等级高手瞬间恢复，已经不错了！不过那极南乱域竟然有如此多的九叶灵芝，那可真是一件非常美妙的事情！”
“碎心前辈，这就是那九叶灵芝。”蓝鳕魔帝将九叶灵芝送道张星峰眼前！
――――――――――――――――
天啊，午饭没吃，终于赶在一点前完成了！先去睡会儿，太累了！55~~~~（未完待续）

第三卷 第十三章 红潇
张星峰看着眼前的九叶灵芝，却是不着急，对着蓝鳕魔帝说道：“我碎心一向不愿意不劳而获，既然这九叶灵芝的价值等同于一件顶级魔器，那我就拿一件顶级魔器与你交换如何？”
蓝鳕魔帝一听，心中一阵惊喜，自己蓝鳕宗积累了千万年也不过才拥有32件顶级魔器，顶级魔器的珍贵蓝鳕魔帝十分的清楚，就是去那西圣城，也最多买到三件，而且价格还贵的吓人，还有那重税，一件顶级魔器要加上重税要花差不多200魔晶左右。最重要的是，蓝鳕魔帝是没有星耀的，星耀的珍贵甚至超越下级神器，拥有一件下级神器已经是蓝鳕魔帝的幸运了，更别说星耀了。
他蓝鳕魔帝如果想要去圣城买，就要穿越无数星域，可是这么长的距离，怎么可能那么容易到达，即使是蓝鳕魔帝也不敢随意前往，因为有不少宗派是和蓝鳕魔帝有仇的！
这一切才导致了蓝鳕宗无数年来才拥有32件顶级魔器！
现在张星峰就要送他一件，蓝鳕魔帝如何不惊喜呢？
蓦地蓝鳕魔帝心中一动，暗道：“这逍遥魔帝我原本暗地里传消息给别的宗派，给这逍遥魔帝一个苦头的，不过看样子这逍遥魔帝也不是一个蛮横的人，他既然如此，我就收。。。不，不能收！收一件魔器对我蓝鳕宗的实力增加也不算太大，如果我不收，这逍遥魔帝一定对我蓝鳕宗有一愧疚感，即使没有愧疚感，那也对我蓝鳕宗有一好的印象，有这样一个友好的高手，对我蓝鳕宗来说，比十件顶级魔器都重要啊！”
蓝鳕魔帝看向张星峰，身上散发出豪气，道：“碎心兄弟这就不对了，我蓝鳕宗既然说送你，就送你！如果拿那顶级魔器，不是被别的宗派给看扁了吗？碎心兄弟只管收下就是！”这蓝鳕魔帝对张星峰的称呼也是连连改变，从发现张星峰的强大时的‘碎心前辈’变成如今的‘碎心兄弟’！
张星峰心中暗暗点头：“看来这蓝鳕魔帝人还不错，值得一交！”张星峰表面上却是打个哈哈道：“既然如此，我也就不矫情了，这便收下了！”张星峰伸手接过九叶灵芝，随手收入天宇之中。
蓝鳕魔帝当即大笑道：“好，好，好，爽快，实在是爽快！”
张星峰忽然转移话题说道：“蓝鳕兄，我碎心有一件事情想要问你？”
蓝鳕魔帝当即道：“尽管说，只要蓝鳕我知道的，一定会仔细地告诉碎心兄弟你的！”
张星峰说出了他牵挂已旧的一样东西：“蓝鳕兄，我现在正在寻找一件材料，乃那坚毓之精，你是否知道什么地方拥有这坚毓之精呢？”
蓝鳕魔帝一听，点头道：“这坚毓之精也真的是宝贝，单单本身就是接近神器的材料了，魔界也有不少高手用坚毓之精本身当武器的，不过碎心兄既然问什么地方拥有这坚毓之精。那我就告诉你吧！魔界拥有这坚毓之精的一共有三个地方，一个就是魔界三门之一的修罗门，其门下拥有魔界第一炼制高手，而且知道如何改变坚毓之精的形态，现在修罗门魔皇级高手多是用坚毓之精炼制成的修罗刀，厉害非常！这第二个地方就是极南乱域，我也不清楚到底在极南乱域哪个地方，不过那里实在太乱了，碎心兄弟还是不要去的好。要知道就是魔界三门也不愿意轻易进入那里。”
张星峰点头道：“恩，看样子，这第一个地方和第二个地方都没有多大的希望了，不知道这第三个地方在哪里？”
蓝鳕魔帝点头道：“碎心兄弟实在明智，那修罗门不用想，那极南乱域更是不能去，那里说不定一个魔兽出来就能灭了你，实在太恐怖了。恩。。。这第三个地方正是黑狱星域之中的天乱星。天乱星也正是和黑狱星对立的一个星，力量十分强大，首领为三个兄弟，差不多功力在魔帝中期左右，所用武器乃是三根齐眉棍，材料正是那坚毓之精，当然我所说的坚毓之精不是这三根棍子，而是天乱星天乱宗山门前的石碑。那石碑高约十米，宽三米，正是天乱星的根基所在。传说只要破了那石碑，天乱星灵气也就破散了。那块石碑正是一巨大的坚毓之精！”
张星峰听的心中骇然，一块巨大的完全是坚毓之精形成的石碑竟然关系到天乱星的根本，实在让人惊叹。
蓝鳕魔帝旋即说道：“不过有一件事情一定要告诉碎心兄弟，那石碑这么多年以来，修罗门也打过它的主意，可是修罗门一魔尊等级的太上长老出手，却是失败而归。一年后，便在修罗门内死去！碎心兄弟你也明白魔尊等级高手怎么可能无故死去，想来正是这石碑的原因。”
说到这，张星峰心中不仅大骂：“蓝鳕魔帝你这混蛋，不是告诉我这第三条路也行不通吗？不过。。。哼哼，我只不过是需要坚毓之精炼制两把截杀刀，组成截杀刀阵而已，一根齐眉棍的材料足够炼制一把截杀刀，我只要灭了那三个兄弟不就行了吗？而且这个天乱星还和我萧林兄弟所在的黑狱星是仇敌，就当是上门礼物了！”
蓝鳕魔帝也意识到自己这么说，是把三条路都给截断了，不仅感到有点难看。
张星峰笑了笑，道：“算了，命中注定没有，也不能强求啊！好了，蓝鳕兄，我在你这里也耽搁了许久了，这就先走了！”说完，便转身准备离开。
蓝鳕魔帝当即道：“碎心兄弟慢走，以后有时间可要多多到我蓝鳕宗来坐坐！”
“一定，一定！”张星峰的声音传来，人却是已经不见。
――――――――――――――――――――――――――――
来到星空之中，张星峰当即进入星耀之中，便和风语嫣一同前往黑狱星域！
张星峰当日从西圣城到拼命跑到火之幻神殿，花了一个月，张星峰此时却是靠着星耀花费了二十日便到了，当然这不是因为张星峰的星耀速度比张星峰拼命大挪移快，而是因为张星峰当日拼命逃串，一遇到恒星，就改变方向，所通过的路径是曲折的，此时回来，张星峰却是靠着星图从最近的路线回来。
不过张星峰却是没有进入西圣城，而是继续前进，目标――黑狱星域！
十日后，张星峰和风语嫣终于从西圣城那边来到了黑狱星域。
黑狱星域第一站――天乱星！
天乱星内戒备森严，张星峰靠着强大无匹的神识轻松的躲过各道守卫。
“他娘的，这里的守卫怎么这么变态，天乱星不是天乱宗的大本营吗？怎么会如此紧张呢？那蓝鳕宗也没有如此紧张啊！”张星峰在那天乱星一酒楼内暗骂。
酒楼的侍者走来的时候，张星峰当即问道：“哎，这到底怎么回事，这天乱星怎么如此紧张啊！”
那侍者偷偷看了看门外，才小声说道：“我告诉你，你可别乱说，上次我天乱星和那黑狱星又一次大战，我们天乱星的三位首领却是用了计谋夺了那黑狱星老大的妻子，那黑狱星已经有不少高手过来了，不过我们三位首领却是布下了天罗地网，就等着黑狱星的人。就是那黑狱星的人知道，也会来的，毕竟老大的妻子在我们这，嘿嘿！”
张星峰听地心中一震，黑狱星的老大不就是萧林吗？那萧林的妻子不就是红潇，红潇竟然被天乱星的人夺来？
忽然张星峰脸上有了一丝笑容：“看来一来，就要给我那位师弟一个大礼啊！”
在酒楼吃过后，张星峰终于开始行动了。
瞬移！
张星峰轻易的来到天乱宗内部，神识一扫，当即找到三位首领的地点。
“大哥，我们这次可真的是赚了啊，那红潇小娘么还真的是值钱啊，已经有两位魔皇级高手被我等抓了，不知道那萧林是不是甘愿认输，不过，我等想要杀了那萧林却是不容易啊！”此人坐在那大哥的下位，正是天乱星的二首领！
“二弟，小心点好啊，那萧林那件开天神斧据说可是当年盘古大神的武器，神秘无比啊，而且还能自行攻击，实在太厉害了！就是魔帝也受不了一斧头！”大首领心有余悸，毕竟盘古大神的余威还是很大的。
“大哥，你说的对，想当年，我天乱星正是黑狱星域的老大，那黑狱星完全是我等掌上之物，那黑狱星没有一个魔帝等级的高手，如果不是出现了那个萧林，每一个魔帝等级的高手都是束手束脚，黑狱星怎么能和我天乱星抵抗！三弟，你怎么不说话。”二首领对着旁边一直沉默的三首领问道。
“二哥，大哥，我是在想，那萧林来到黑狱星铁血手段，干脆之极，无数高手在他麾下，我不相信他没有什么大的手段。我等要小心啊！”三首领心中却是有着不好的预感，虏获红潇，这一招他当初就不赞同，可是自己的大哥和二哥都赞同，他说也没有什么用。
。。。。。。
张星峰却是等不及了，神识横扫整个天乱宗，他对红潇的气息还是很熟悉的，很快便找到红潇的地点，仔细观察红潇周围，张星峰脸上有了一丝得意地笑容。
“这禁制的确厉害，不过和我天心宗的护宗大阵比较却是有着巨大的差距啊，而且这禁制的攻击力也是无法突破天火擎甲的防御！”张星峰身形一闪，直接来到禁制之外。无极之力一运，看守的三位魔王级高手毫无反抗之力的被杀死！
“恩，我也来个禁制！”张星峰知道如果自己破了这禁制，那禁制破散的能量定会被那三兄弟发现，现在张星峰在外围又布了一禁制，防止能量外泄。
张星峰身上光芒一闪，顿时如同火神下凡，身体完全沐浴在火焰之中，蓝色的火焰让张星峰心中满意之极。
“丝丝~~~~”
张星峰轻松的前进，竟然直接将那禁制用炫疾天火给烧毁了，可想而知，这炫疾天火到底如何厉害。
张星峰破了禁制，转过三个阁子，便进入了红潇的关押之地。
张星峰双手曲弹，两朵灿烂的蓝色火焰就将两个天乱星魔皇等级的看守人员给杀了。
“炫疾天火还真的是好用啊！”张星峰心中暗叹。
将天火擎甲融入体内，张星峰又恢复了往常形象，进入内部。
“红潇！”张星峰笑吟吟说道。
红潇此时心中难受，因为已经有两位黑狱星的兄弟被她牵连了，她真的不知道如何做，她也知道她是萧林的一个累赘，现在功力才修炼到分身期，对任何魔界高手来说，都是手到擒来，平常萧林都是将她带在身边，而且还让高手保护，可是谁想到那天乱星大首领和萧林大战，二首领和三首领两个魔帝级高手来抢了她！
红潇当年也是洪荒人类之国的禁卫首领，也在天涯山脉中管理无数弟兄，当然知道这三位天乱星的首领到底想要如何，她也明白她最简单的应对方法就是自杀！
自杀了，那天乱星就没有任何办法了。
可是红潇舍不得死，舍不得离开萧林！可是红潇不自杀，却是看着黑狱星的兄弟为救她，一个个被抓。她被抓三天了，现在已经有两位兄弟被抓，真不知道什么时候是个尽头！
正当红潇痛苦无奈的时候，忽然听到一声熟悉的声音。
“红潇！”
红潇当即抬头看去，心中蓦地涌出滔天的惊喜：“星峰师兄！”红潇瞬间心中不再担心了，“有了星峰师兄，还有什么人能够威胁到他呢，有什么事情星峰师兄办不成呢？”
张星峰心中也是高兴，可是。。。张星峰忽然脸色变了！（未完待续）

第三卷 第十四章 师兄弟相逢
张星峰的神识顿时仔细横扫整个天乱星，蓦地一缕笑容出现在脸上。
张星峰神秘地对红潇说道：“红潇，你知道萧林他们在干什么吗？”
红潇疑惑道：“师兄你还没有见过萧林吗？”
张星峰摇摇头，道：“自从那日在洪荒的传送通道分开后，我就一直没有看到过萧林。”
红潇继续问道：“那师兄如何知道我被抓在这里呢？”
张星峰笑着说道：“说来也巧，我是刚好来这天乱星，准备找那坚毓之精的，没想到在那酒楼之中听到了你的消息，所以我便过来了。对了，你旁边密室的两位是不是你黑狱星的人啊？”
红潇当即笑着道：“师兄你快点救他们吧，他们也是为了来救我，却反而被那天乱星的三个混蛋给抓了！”
张星峰微微将右手靠在墙上，柔金化为尖锥，直接将墙已经禁制刺穿，张星峰无极之力一震，便将墙给震成碎末了。虽然看起来简单，张星峰心中却是暗自惊叹：“这天乱星的三兄弟果然不凡，这禁制还真的蛮厉害的，如果我不用柔金，单单用无极之力，估计还要多花费一番功夫。”
红潇却是拍手高兴道：“师兄果然厉害，那二首领曾经在我面前炫耀，说这禁制没有魔帝的实力根本无法破除，看师兄如此轻松的样子，看来师兄要杀那三兄弟是小菜一碟啊！”
张星峰笑了笑，没有否认，的确，他穿上天火擎甲，那炫疾天火根本不是魔帝能够抵抗的，如果他们拥有神甲就难说了，可是张星峰刚才发现这三个家伙也就拥有那根坚毓之精形成的齐眉棍！张星峰要杀他们三个，实在是不花费什么力气。
“嫂子！我们错了！”另外一个密室中的两个大汉看着红潇，低声道。
红潇笑着道：“大傻，二傻，好了，我也知道你们两个是为了我好，行了，这是你们萧大哥的师兄，他的功力可高了，至少比你们萧大哥要高一大截！”
两大汉惊奇地看着张星峰，其中一大汉道：“我是大傻，你就是萧大哥常说的那个无敌的师兄啊，什么时候和我大傻过两招啊！”
红潇对着张星峰道：“大傻和二傻只知道修炼，脑袋也不怎么灵光，这次来救我，也是这两个家伙鲁莽的决定！”
大傻和二傻一听，都憨厚笑了，二傻道：“萧大哥不许我们来，可是我们兄弟怎么能看着嫂子被抓而不出手呢。不过正如同萧大哥当时所说的一样，只要来了就被抓了！”
红潇忽然生气道：“哼，他萧林现在是老大了，要从大家的利益着想了，不能为了我而牵连大家。不来救我是正常的。”
张星峰笑了笑，道：“红潇，你怎么知道萧林他不来救你？对了，语嫣已经在大喊要出来了。”张星峰心中一动，风语嫣顿时从龙灵空间中出来了。
“红潇妹妹，好久不见啊！”风语嫣一出来，根本无视张星峰的存在，直接和红潇开始聒噪起来。。。。。。
――――――――――――
“轰！”
一声狂响，整座密室群都暴露了出来。
“大嫂，我们来救你了，萧大哥已经带黑狱星的兄弟们杀来了！”
此时正和风语嫣说话的红潇一听，顿时脸上一红，她现在才知道萧林不是不救她，而是不出手便罢，一出手定成功！
张星峰则是早早就知道了，刚刚救红潇的时候，张星峰的神识就发现了大群人马偷偷地杀了过来，张星峰当时还以为是那一方的高手，后来发现了萧林的气息，也就知道这正是黑狱星的人。
“哎呀，现在萧林师弟正被那三兄弟压着打啊！那三兄弟果然是魔帝级高手，萧林师弟还是有着不小的差距啊！”张星峰故意叹息道。
红潇一听，顿时急了，当即道：“师兄，星峰师兄，那你快去啊，那个开天神斧也是的，只有到最危险的时候才出手，师兄！”
张星峰看着红着眼睛的红潇，笑了笑，当即道：“好，好，好，我去！大傻，二傻，你们可要照顾好红潇和我的妻子！”张星峰也就是随便一说，他的神识完全将整个天乱宗锁定，怎么会出意外。
大傻和二傻却是当即道：“放心，这事情交给我们兄弟了，你就放心去帮萧大哥吧！”说着，大傻和二傻立即从体内取出两根狼牙棒，守在前方。
张星峰笑了笑，身形一闪，已经消失不见。
――――――――――
萧林来到魔界也有一段很长时间了，现在功力上也有大罗金仙后期的实力，不过最让他兴奋的还是开天神斧。
他到现在才知道开天神斧的厉害之处，开天神斧无坚不摧，即使是顶级神器也无法承受开天神斧的狂劈，不过萧林功力太低，只能发挥开天神斧的部分威力。不过仅仅是部分威力，就让他萧林成为了整个黑狱星的老大！
“哈哈哈。。。萧林，你终于来了，难道你认为你一个人可以和我三兄弟争斗吗？”大首领显得极为的兴奋。这萧林竟然一个人就想对付他们三人。
那开天神斧是厉害，可是三位首领却是不相信，萧林仅仅魔王级的实力（大罗金仙实力）就能靠着开天神斧对付他们三人！
“既然你们夺了我萧林的妻子，那后果你们三个家伙就应该想到了，恩。。。难道你们忘记了上一次那个叫什么名字的。。。我都忘记了，那个家伙似乎是魔帝后期的人物，可是最后还不是一斧头被劈死了！”萧林轻蔑地看着三兄弟。
三位首领顿时心中一震，那一次他们也是知道的，虽然他们不知道过程，可是结果却是很明显，就是哪个魔帝后期的高手被萧林一斧头劈死了！
“开天神斧起手式！”萧林脸上淡淡冷笑，开天神斧顿时飞到萧林头顶，阵阵可见的空气波动从开天神斧的斧刃发出，向三位首领冲去。
三位首领瞬间感受到阵阵威压，不仅脸色一变，三人相互看了一眼，大首领顿时大吼道：“结阵！”
三条齐眉棍如同出水蛟龙当即在三人中央不断飞舞，形成了道道痕迹。。。。。。
“天乱三式――蛟龙出水！”
三条齐眉棍闪电般射向萧林，萧林嘴含冷笑，开天神斧一个横挡，硬是用哪开天神斧的斧面给挡住了三根齐眉棍。
“噗！”萧林一口鲜血吐在斧面上，硬是不退一步，幸亏用斧面挡在身前，那天乱宗三首领没有发现萧林已经重伤。萧林心中暗自叹息：“娘的，这功力差距怎么就这么大呢？魔帝就是魔帝，比我高两个等级，单单这棍子来一下，我就重伤了，不过，希望开天神斧在我危险的时候发威啊！”萧林心中暗自祈祷。
他也很郁闷，平常让开天神斧攻击，开天神斧无法发挥多少威力。只有他重伤了，体内几乎没有什么力量了，那开天神斧仿佛就挣脱了他的束缚，当即发挥出最强大的威力！到现在，萧林也还记得那一斧，那一斧绝对是开天辟地，那魔帝毫无抵抗之力，轻易的被斩杀！
“看我开天神斧！”萧林大吼一声，双手高举开天神斧，顿时冲了上去。
那三位首领看着萧林霸道的模样，心中一惊。
“呼呼~~~”
萧林那巨大的开天神斧，疯狂的斩劈着，那三位首领没有神器铠甲，可不敢轻易的抵挡，只能无奈地退避，萧林大笑着：“三个小娘么，只会躲是吗？哈哈哈。。。吃你萧爷爷一斧！”
萧林的开天神斧已成幻影，开天神斧的重斧硬是将空间劈地产生条条碎缝。
三首领低声道：“大哥，二哥，小心那空间碎缝，我们三兄弟无法近攻，那就远攻！”此话一出，大首领和二首领眼睛一亮，当即身形连闪，已经在高空之中。
萧林当即追了过去。
“天乱三式――蛟龙抓裂！”
三条齐眉棍蓦地幻做三条蛟龙，冲向萧林，强大的气势让萧林心中一震，蓦地萧林心中一狠，更是加快了速度，将开天神斧狠狠地劈了过去，所过之处，空间碎裂，尖啸阵阵。。。。。。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
狂暴的爆炸声，响彻天际，此时赶来的张星峰也是脸色一变，立即快速冲来。
硝烟落下，萧林委顿地半跪在地上，咒骂道：“娘的，这三个家伙还真他娘的厉害，不过我这一斧头他们也受伤了吧！这个功力怎么还没有消耗完，不消耗完，开天神斧就不发威啊！”萧林苦笑地看着身边的开天神斧。
“师弟！”张星峰看着萧林，笑则喊道。
萧林身体一震，慢慢抬起头来，难以置信地喊道：“师兄！”
“别担心，让师兄我先杀了这三个家伙！”张星峰身上火焰一涨，天火擎甲已经上身，张星峰双手一亮，柔金钻锥手套已经完全形成。蓝色的炫疾天火覆盖在拳套之上。
“三个小家伙，既然如此嚣张，我就让你们知道什么是后悔！”张星峰冷笑着，看着三个家伙，他不着急出手，只是看着三个家伙。
三位天乱星的首领一看道张星峰就楞了，大首领问道：“你是谁？黑狱星没有你这个人物，这是我天乱星和黑狱星内部的事情。”三首领愤怒地将大首领拉大身后，低声道：“大哥，你什么态度，难道真的要得罪眼前神秘的家伙！”
大首领一听，当即明白，便立即微笑地友好地看着张星峰。
张星峰冷笑低声道：“老孔雀开屏，哼！”
三首领却是说道：“请问前辈是什么人，观前辈似乎也不是我这等小星域人可以接触到的，如果我天乱宗有什么引得前辈生气，前辈尽管说，我们三兄弟一定会向前辈道歉！”三首领一看就知道张星峰身上是顶级神器！
在魔界几乎每一个拥有顶级神器的都是魔尊级人物，即使不是，也说明了背后有着很强大的背景。这样的人物可不是天乱宗这样的小宗派能够得罪的！想当年，修罗门的太上长老来的时候，即使是要拿他天乱宗的根基――石碑，他们也只能笑着脸，任由那太上长老前去取夺。
张星峰微笑道：“我什么人？我这就告诉你！”
三首领当即道：“晚辈洗耳恭听！”后面二首领和大首领也是恭着腰表示恭敬。他们这样的小宗派遇到张星峰这样的人也只能如此。
张星峰灿烂地笑道：“我是萧林的师兄！”
三位首领堆笑着脸瞬间白了，相互看了一眼，瞬间暴喝道：“天乱三式――疯狂之噬！”
张星峰眼中光芒一闪，速度立即达到最大极限，仿佛瞬移一样，瞬间来到三位首领的身前。双拳携带着百万斤狂暴的力量，拳套表面还燃烧着恐怖的炫疾天火！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
一瞬间张星峰自己打出了几万拳，炫疾天火瞬间就将三大高手的防御完全撕裂，过万拳的百万斤的重击更是让三大高手成为碎末，炫疾天火更是瞬间就将三位首领的元婴吞噬。。。。。。
张星峰身上的天火擎甲也被那三个家伙的最后一击击到，可是却没有任何效果，即使攻击力量再大，能够穿越天火擎甲也是无用，毕竟张星峰的身体之强，离那不死金身也只是一步之遥。
张星峰外有天火擎甲，内有达到深紫色境界的天火之身，抗打能力之强，绝对傲视整个仙魔二界！
“师弟，师兄的表现如何？”张星峰微笑着对萧林说道。
――――――――――――
番茄每天晚上和早上各写一章，因为早上这个起床会迟，而且还吃早饭，所以这个第二章时间难说，我只能保证第一章上午十点，第二章中午十二点以前！这个。。。希望大家能够谅解。。。番茄睡会懒觉，可以吗。。。（未完待续）

第三卷 第十五章 萧林之路
自从那一战过后，黑狱星顺势将整个天乱宗给灭了，一举成为黑狱星域最大的势力！
当然，那三根完全由坚毓之精形成的齐眉棍被张星峰收入了天宇之中，张星峰他不着急炼制，这截杀刀等回到天心宗炼制也不迟，现在他可是对萧林通过洪荒传送通道来到魔界后的事情十分的感兴趣。
“师弟，你说你一进入这魔界，那个逆消魔君就死了？”张星峰心中忽然涌出一股笑意，那逆消魔君在凡人界的时候，可是让张星峰心中烦恼无比啊。
风语嫣也在一旁说道：“哼，那个逆消魔君当初竟然趁我生凌麒和凌灵的时候，控制产婆想要杀了我和孩子，这逆消魔君还真的是个混蛋！”
萧林冷笑道：“那个人渣最后还不是死了，当初我面临死亡的时候，开天他才出击，开天一斧头可是连魔帝都是照劈不误，更别说一个小小的魔君了，逆消魔君是连个渣都没剩，直接灰飞烟灭了！”
张星峰微微笑了笑，那逆消死了也算一件快事，不过在此时张星峰的眼中，那逆消不过一跳梁小丑，却是不值得如何在意的。
“师弟，你又是如何在那黑狱星成就如此业绩的呢？”张星峰确实很是好奇，要知道当初萧林刚刚来魔界的时候，也还没有渡劫，根本不是魔界高手的对手！
萧林听了后，长长叹了一口气，感叹不已，看了看红潇，苦笑了一下，红潇便偎依在萧林怀中，萧林这才慢慢地说了出来。。。。。。
“当初我通过那传送通道，莫名其妙的就来到了黑狱星，当时黑狱星还没有挣脱血聿宗的束缚，整个黑狱星域也不过是血聿宗的一个地盘。是血聿宗的一个监狱。那血聿宗将自己所有的反抗者杀了杀，没杀的就弄到黑狱星内挖矿。当然那血聿宗的人是将整个黑狱星的囚徒的功力都束缚了，只让大家靠肉体能力挖矿。这些被俘虏的魔界高手虽然功力被束缚，肉体却是比凡人强上许多，挖矿的效率也是不错。师兄也知道，我修炼的正是《六转玄身诀》，肉体能力极为厉害，所以挖掘的矿产最是多！不过我也没有把全部都上交，只是上交一部分，即使这样，我的挖掘产量也是整个黑狱的前几名！我在黑狱星的地位也就高了许多，终于将红潇带在身边了。”
“我早就达到渡劫期了，虽然功力被束缚，可是功力没有消失，仍然吸引来天劫，那一次，我差点命都没了，当然不是因为天劫，天劫对我来说不算什么，最要命的是黑狱星的管理人因为天劫决定要除了我，幸亏我的铁泱大叔劝说，那黑狱星的管理人才在我渡劫后，又束缚了我的功力，让我继续挖矿，这却是保了我的一命。当时我还不知道开天能够在我面临死亡的时候，自行攻击！当初开天杀那逆消，我当时根本就没有想到什么东西杀了逆消，这一切的一切都是等我体内力量完全变成无极之力才知道的。”
“不过他们怎么可能知道无极之力的玄妙，我的无极之力束缚后虽然弱，无法吞噬了束缚我的魔元力禁制。可是。。。。。。”
“可是最重要的一点就是――黑狱星的矿产是仙晶！其他魔界高手无法利用仙晶，可是我却可以使用，那血聿宗怎么会想到魔界人会吸收仙晶的能量呢？我吸收仙晶的力量补充自己消耗，终于慢慢的靠着无极之力磨损掉那个禁制了，后来我更是将铁泱大叔等人的禁制给破除了。我们众人依旧装着被束缚功力的样子，等一个机会杀了这些管理人。”
“可是。。。很幸运的是那血聿宗后来似乎得罪了修罗门，被修罗门‘小小’的惩罚了一下，血聿宗也就没落了，天乱星等地方当即脱离其控制，我们黑狱星也是如此，我和铁泱大叔他们一起出手，轻易的杀了那些管理者。自此，黑狱星成为了自由的星球，再也不是一个监狱了。这仙晶矿石也成为我黑狱星富强的根本！”
张星峰点了点头，看来萧林正是靠着无极之力特殊性成为了整个黑狱星被抓高手的大恩人。
“师弟，你又是如何成为这黑狱星的老大呢？难道是因为这恩德？”张星峰心中却是有点不相信，毕竟魔界不是仙界，魔界看重的是实力！
萧林脸上闪发出淡淡的傲气：“当然不是，这魔界是强者为尊，虽然那一次我的功劳最大，最后大家也不过是对我稍微好点，至于首领却不是，当时黑狱星的首领是铁泱大叔他们三位魔皇后期的高手。他们也是黑狱星的功力最高的！”
张星峰心中已经有了一丝明了，但还是问道：“那师弟你又是如何成为首领的呢？”
萧林当即一声冷哼道：“当初和铁泱大叔共同成为首领的还有正舜大哥和那玢狴，那玢狴竟然看上我的开天神斧，想要夺了我的开天神斧，后来却被我一斧头给劈死了，这时候大家才知道我的实力，我也就继承了玢狴的位置！真正让我成为老大的还是那次那个魔帝，他可是魔帝后期的人物，我黑狱星实在是无人能挡，最后还是我出面，拼死一战，死亡的刹那，开天神斧自行攻击，一斧头劈了那魔帝，自此，我便成为了黑狱星的真正老大，真正的首领！”萧林说到此，身上的霸气明显发散开来。。。。。。
张星峰看了看萧林，心中却是一动，他已经感觉到萧林似乎和当年的萧林不一样了。
――――――――――――――――――――――――
此时黑狱星不少人已经回黑狱星了，而张星峰萧林他们却是仍然在这，萧林他可是要好好的整理一下天乱星，将自己的领地所有的不安分势力都消灭干净！
这日，张星峰正和风语嫣在房中休息，可是忽然风语嫣猛的从床上爬了起来，神情很是严肃，看了一眼张星峰，无奈道：“峰哥，似乎我的天劫要来了！”
张星峰一呆，当即跳了起来：“什么，天劫？早不来，迟不来，现在才来！不过，语嫣，别担心，小事，小事，天劫的威力最大也就能对付天仙，一件顶级仙器就能保你没有任何危险！”
语嫣灿烂一笑，道：“我不担心，峰哥在我还担心什么天劫呢？”
“估计还有多长时间天劫来临！”天劫关系到自己最重要的人，虽然不在乎天劫，张星峰还是认为小心点好。张星峰之所以问语嫣，是因为天劫的时间也只有准备接受天劫的人才感应的最准确。
语嫣想了想，道：“恩。。。差不多只有一天的时间了。不过我有峰哥你给的三件顶级仙器，有仙甲，有仙剑，还有绫罗，天劫根本是一点危险都没有！嘻嘻！峰哥紧张了！”语嫣看着张星峰的模样笑了起来。
张星峰不仅一恼，道：“你这个小呢子竟然还敢嬉耍我！”说完，张星峰就要‘惩罚’语嫣。而此时门外却响起了脚步声。
“师兄，我能进来吗？”萧林的声音在门外响起。
张星峰整理了一下衣服，便道：“进来吧！”
萧林一进来，便道：“听我那庞彦兄弟说师兄来这是为了仙晶换魔晶的生意，是吗？”
提到这事，张星峰当即点头，道：“其实我这次来魔界就是为了换取仙晶，可是谁想到遇到黑日魔尊那个混蛋，追杀我一个月，幸亏你师兄我运气好，终于保得性命，还得到了天火擎甲！”
萧林一听，当即眉毛一掀，瞪大眼睛道：“黑日魔尊？就是那个强大无比的黑日宗的宗主？”在萧林黑狱星这样的势力看来，黑日宗当然是强大无比了，黑日宗可是比当年的血聿宗还要强大的的多。一个宗派只要宗主是魔尊级人物，那这个宗派的地位顿时就上升到一个极高的地位！
因为一个魔尊就可以轻易消灭一个没有魔尊的宗派，魔尊和魔帝的差距实在太大了！
张星峰现在可以举手间杀死魔帝，当然是靠天火擎甲以及柔金，可是如果面对魔尊，即使是魔尊前期的高手，如果对方也拥有顶级神器，那张星峰估计都无法战胜对手！即使用了八部天龙，估计也就平局！这就是差距。
在张星峰仔细想来，如果他要对付拥有顶级神器的魔尊前期的高手，至少本身功力达到仙君前期！对付拥有顶级神器的魔尊中期高手，本身实力却是要达到仙君后期！至于对付魔尊后期的人物，没有魔尊中期，是不用想了！
萧林眉头深深皱了起来：“师兄，你说那个黑日魔尊是不是还会找你啊，现在那黑日魔尊可是红人啊，成为了修罗门的客卿长老，地位仅仅在修罗门门主以及两位太上长老之下。他可是可以动用修罗门的势力的，得罪了他，实在是不明智啊！”
张星峰苦笑：“难道你以为我想得罪他？是他那个混蛋儿子非要杀我，难道你师兄就等着人杀吗？而且他儿子拥有顶级防御神器，你师兄可是费了九牛二虎之力才将那混蛋给杀了，谁知道杀了小的，来了老的！”
忽然张星峰一阵冷笑：“不过我不担心，即使那黑日魔尊来了又如何，我拥有破空，大挪移速度却是不慢，原先就和那黑日魔尊差不多，而且在那火之幻神殿，我的功力上提升了一些，呵呵，那火之幻神殿的殿门的那束光果然有奇效，被它照射后，我的无极之力更加精纯了！现在估计大挪移距离比原来要远上一些。想来我执意要逃，那黑日魔尊却是没有任何办法的！”
的确，那光的好处，绝非张星峰想像那么简单，当初盘古停留在小成六转玄身境界很久很久，可是被一照之后，当即玄身境界开始提升，终于成就了那惊天地泣鬼神的完美的六转玄身！
萧林眉头舒展了下来，笑着道：“听到师兄如此说，我就放心了， 不过我的确很嫉妒师兄啊，拥有顶级攻击神器，顶级防御神器，还有那破空顶级辅助神器！这样的组合绝对是完美啊，效果绝对强悍，估计师兄你魔帝前期就能对付魔尊前期的高手了！”
张星峰笑了笑，暗道：“嘿嘿，我还没有告诉你我最强大的辅助技能――八部天龙！不愧是五爪神龙一族不外传的传承技艺，厉害啊，效果绝对比得上顶级神器！
“师弟你别说，你那件开天神斧可是最强大的圣器，那可是比神器都要高一个等级的，厉害啊，你现在功力低，还没有发现他真正威力，到时候，它一件的效果就要超过我全套顶级神器的效果了。”张星峰戏谑笑道。
萧林羞涩地笑了笑：“嘿嘿。。。这个开天，它的确是很厉害，很厉害！”萧林想到开天，心中就充满了兴奋，他现在可以和开天交流，当然知道开天已经是圣器了，开天的厉害他可是完全明白，第一个，开天能够保他不死，只要他到了绝境，开天就会自行出击！圣器自行出击，威力之大，绝对是惊天动地，估计仙帝魔尊都不敢硬受！
“师弟，和你说个事情，我和你嫂子要先离开这一天，你嫂子她天劫到了，当然不能在这接天劫了，我和你嫂子就到外面星空中去。”张星峰笑着说道。
萧林一惊，道：“天劫，这事情怎么能不让我去呢？好歹我也是你们的师弟啊，师兄，嫂子，这事情虽然我去不去也没什么，可是不和你们去，我不安心啊！”
张星峰笑了笑，道：“好吧，既然你执意如此，就去吧，不过可不要插手，你嫂子可是拥有三件顶级仙器，对付天劫，那是简单之极！”（未完待续）

第三卷 第十六章 危机暗现
张星峰虽然不想多少人去，可是现实却不是他想的那般如意，不但红潇吵着要去，连当初那个和他有过一面之缘的阿榆也要去，阿榆如果去，她的保护伞庞彦也定是要去的。
对于此，萧林却是无法拒绝，因为阿榆是铁泱大叔的女儿，庞彦是铁泱大叔的徒弟，而且萧林还是他们的大哥，萧林如何拒绝？更何况萧林他本身就不想拒绝！
对此，张星峰无奈之极，最后张星峰只能说：“算了，你们要去就去吧，不过记着，不允许要人靠近语嫣接受天劫的区域，因为你们的功力都比语嫣高，天劫甚至转而攻击你们，这对语嫣的功力提升是有影响的！”张星峰心中却是在嘟哝着，“不就是一个天劫吗？有什么了不起的，为何他们都要去观看呢？”
或许这就是好奇心吧！
第二天，张星峰语嫣一行人，便离开了天乱星，来到黑狱星域内的一个星空之中，等待天劫的来临。
张星峰随手一个禁制，将萧林等人束缚在这个禁制范围内，禁止他们离开这个禁制，而张星峰却是站在禁制之外，看着准备好一切的语嫣。
语嫣身上那被张星峰又炼制过一次的顶级仙甲闪烁着白色的光芒，一把古朴的仙剑在语嫣头顶盘旋，一条闪烁着彩光的绫罗环绕在语嫣的身旁，可是说修真者度天劫最佳的装备了。
张星峰忽然想道：“语嫣她在魔界渡劫算什么事呢？不过至少可是为我省一颗元石，虽然不我在乎！如果在修真界渡劫，那仙界定要发现，最后还要浪费一颗元石才能摆脱仙界的掌控，而这魔界却是自由，渡劫后，仍然在自己地盘，没人在意。这也就导致了――那修真界一般的宗派，他们的开山祖师这等超绝人物都是在仙界，可是魔界中的宗派，开山祖师却仍然在自己的宗派，直到度神劫！比如黑日宗的黑日老祖，蓝鳕宗的蓝鳕魔帝！”
忽然，张星峰感到上方一阵波动，能量的波动。
“看来天劫要来了！”张星峰脸上有了一丝笑容。
首先形成的正是劫云，火红的劫云更是让天火散发开来，紫色的天火瞬间将语嫣完全包围，语嫣恍若火中仙子，绫罗飞旋，天火硬是无法前进一步。
语嫣还趁机对张星峰来了个笑脸。
天火无功，便回归劫云，劫云当即雷声隆隆，丝丝电花在其中不停的闪烁，似乎劫云正在不停的孕育着强大的雷力。
雷声轰隆！
电光穿空！
一道道雷电狠狠地砸向语嫣。
“轰！” “轰！” “轰！” “轰！” “轰！” “轰！”。。。。。。
。。。。。。
雷电狠狠地砸，可是任凭那雷电威力再强，也只能止步在绫罗以及仙甲之外，语嫣嘴里还不停的嘀咕着：“。。。36，37，38。。。”
张星峰却是笑了笑，三件顶级仙器在身，如果在让闪电靠上身，那这三件顶级仙器就是次品了，在修真界，只要拥有一件仙器，就有十足把握度过天劫了，更别说三件仙器了，而且还是顶级仙器！
“恩，这是第49道了吧！”张星峰看那劫云正在疯狂的压缩，一道闪电正在不停的积蓄着力量，语嫣却是已经和张星峰招手，准备庆祝了，对那第49道天劫根本是不屑一顾。
“轰！”
一声雷响，闪电一闪而逝，蓦地出现在语嫣身前，从头到尾都在语嫣头顶盘旋没有任何功劳的古朴的仙剑终于动了！那仙剑硬是撞上了那天雷！
“蓬！”
闪电是烟消云散，仙剑是毫发无伤！
完美的渡劫！
语嫣瞬间就将几件仙器收了起来，飞到张星峰身边道：“峰哥，我渡劫成功了，你不是早说将那两把神器给我的吗？现在可以了吧！”
张星峰微微一笑，那两把神器正是张星峰从古神禁域得来的，那两把神器也是张星峰特地为语嫣从其中选的，不过此时却不是给语嫣的时候。
“语嫣，你要知道控制神器，最低也需要仙元力魔元力，你现在体内修真者的真元力正在不断的朝仙元力蜕变，等你体内的真元力完全变成仙元力，你也就可以使用神器了，到时候，两件神器我自会给你！”张星峰解释说道。
语嫣一听，顿时嘟哝着嘴，满肚子的不高兴，可是张星峰既然如此说了，一定是为她好，她还能怎么办，只能无奈地眨巴眨巴眼睛，生生闷气了。
萧林一斧头将张星峰的禁制劈开，冲了过来道：“师兄也是的，让我们几个在远处看，不让过来，可是师兄自己却是靠那么近观看，真是是过分！”萧林虽然如此说，一开始却也没有从禁制中出来，张星峰禁制不过是随手布置，萧林的开天神斧当然很容易就能破解，不过萧林还是知道张星峰的心意的，一直到最后才出来。
阿榆却是道：“啊，语嫣嫂子实在是太厉害了，那天劫根本是碰不道嫂子啊，那三件顶级仙器真的很羡慕人，如果我也有一件顶级仙器就好了！”说着说着，阿榆就黯然了下来。
张星峰一听，心中一震，疑惑道：“这阿榆可是铁泱大叔的女儿，难道她也没有顶级仙器？”
萧林知道张星峰如何想的，便解释道：“我们这些小势力顶级魔器数量实在很少，魔器也就是仙器，师兄你知道吧！”
张星峰点了点头，心中却是有点不好意思，他也是在天宇当初的解释下，才知道的。
“一般我们如此大的势力能有几十件顶级魔器就很不错了，我黑狱星总共也就24件顶级魔器，而我黑狱星魔皇等级高手明着是四个人，铁泱大叔，正舜大哥和大傻，二傻四人！可是这不过是骗骗外人的，我黑狱星当初乃是一个监狱，许多功力精湛的人却是没有被发现。这些人也就成为我黑狱星的真正力量。魔皇初期的有十二人，中期有三人，后期有一人！加上明里4人，一共是二十人！我当初担心这个消息被其他势力知晓，而且我们还和那天乱星争斗，如果别的势力再来攻击我黑狱星，那我黑狱星估计就要完了！”
阿榆一听，惊喜道：“啊，二十个魔皇级高手啊萧大哥你平常怎么没有告诉我啊，这么多啊，别的势力还敢得罪我们吗？”忽地，阿榆脸色一变道，“这个消息你为什么以前没有告诉我们，现在才说！还是大哥，竟然连这事情都不告诉我！”
庞彦在一旁道：“当初担心那天乱星，毕竟天乱星三个首领都是魔帝级人物，我黑狱星却是一个魔帝没有，如果没有大哥那开天神斧支撑，那天乱星早就攻击来了，当时如果让那天乱星等别的势力知道我们拥有二十个魔皇级高手，天乱星等势力一定会全力合力来攻，到时候我们就万了，不过现在不同了，天乱星已经是我们的地盘了，那三位恐怖的魔帝也完了，整个黑狱星域其他几大势力联手也不是我们的对手，我们现在还担心什么呢？”
阿榆明白了，她也知道自己的性格，大嘴巴，喜欢乱说，这样机密的事情估计她是无法保密的，萧林没告诉她，那是明智的选择。
萧林笑了笑，道：“庞彦果然聪明，正是如此，我黑狱星二十四件顶级魔器其中二十件给了二十位魔皇级人物，其余四件却是给了有大功劳几位魔王级人物。你们功力太低，才魔君等级，我却是无法违背规定的！不过你们和我师兄要顶级魔器，却和我无关，我和你们说啊，我师兄那个顶级魔器多的，炼制那个容易啊，当初在凡人界炼制顶级魔器就和喝水一样容易，现在功力提升，估计更加容易了。。。”说着，萧林还得意地看了看张星峰。
张星峰无奈一笑，道：“你啊。。。不过不是我说你，你这个当老大的，竟然不给红潇一件顶级魔器，这就过分了，红潇好歹也是你的妻子！”
萧林脸色肃穆，道：“我们黑狱星是一个团体，一个势力，规矩是最重要的，不能因为个人而不顾规矩，那以后我怎么服众？功力没到，无法领取顶级魔器，这是肯定的！”
张星峰眉头一皱，他感到萧林身上的变化很大很大！甚至他现在都有点看不透萧林了，忽然张星峰心中一动：“难道师弟他喜欢追逐强大的势力？”
张星峰当即将这个想法给抛弃了，“当初在凡人界，萧林师弟可是在天涯山脉拥有着强大的势力，可是却很轻易的送给了我，自己和红潇过着快乐的生活，从这点看来，师弟不应该是喜欢追逐势力的人，他应该是喜欢和自己喜欢的人平静生活的人。”
不过张星峰怎么知道――人是会变的！
――――――――――――――――――――――
此时极南乱域之中。
黑日老祖现在很是郁闷，虽然他成为了那修罗门的客卿长老，可是那血杀门却是魔界三门的老大，而且那酆嗄愉是决心杀黑日老祖，酆嗄愉作为一魔尊后期的人物，那修罗门可不敢随意招惹。
黑日老祖想要靠修罗门回到原来山门的愿望是彻底落空了！
到了极南乱域才知道极南乱域的混乱，这里高手无数，几乎每一个星球都拥有魔帝期高手！魔尊期高手也不少，弄不好就遇到，最危险的还是极南乱域中的魔兽一族！
魔兽一族不知道怎么回事，无法离开这极南乱域，不过在极南乱域中，魔兽一族才是真正的老大！
魔兽一族身形变化成人形，即使魔尊也无法辨别，这实在太恐怖了，而且魔兽一族神识极为强大，你根本无法知道他在哪里（魔兽一族的兽元力和张星峰的无极之力一个等级，同样的道理，魔兽一族的神识也是强大的很，不是魔界高手所能察觉的！），这也正是魔界各大势力不敢进入极南乱域的根本原因。
魔兽一族中，空冥期高手等同魔尊，渡劫期高手更是下品神人一级！
“苦啊！”黑日老祖长长叹了一口气，自从将那凶手弄入火之幻神殿的范围内，黑日老祖就回来了，一回来就发现有人攻击他们，而且对方还有一个魔尊前期的人物，幸亏他个功力提升达到魔尊中期，这才消灭了对手。
不过他现在只能安稳的在这一个星球，不敢随意到别的地方。
“你是黑日魔尊，是吧？”忽然一冰冷的声音在黑日老祖耳中响起，黑日老祖心中一惊，自己魔尊中期的实力竟然没有发现对手的到来，这也太不可思议了。
“我正是黑日魔尊，请问你是？”黑日魔尊不敢放肆，只能忍气吞声！
“我是魔兽一族的使者，你功力达到了魔尊中期，有地位也有实力占领一个星球，这次来，是欢迎你成为极南乱域核心的一分子！不知道你是是否愿意？”那使者冷酷说道。
黑日魔尊大喜，他早就知道了极南乱域有一个权力核心，只要进入这个权力核心，别的势力就不敢轻易来对付他了。
“不知道加入这权力核心，我需要做什么事情，我有什么权力？”黑日老祖小心翼翼地问道。
那使者冷酷道：“只要加入这权力核心，那别的势力就不敢攻击你的地盘，如果他们攻击，我魔兽一族定会灭了他，除非他们不是极南乱域的势力！你不需要做什么事情，只要知道维护核心分子的利益，你们可以攻击那些不是权力核心的势力，但是一旦别的势力攻击我们权力核心的势力，你们就要统一的攻击那个势力！记着，我们是极南乱域的核心，不容别的势力挑衅。”
“是！我明白，我愿意加入！”黑日魔尊当即应允。
那使者冷笑几声，身形已经消失不见。只在黑日魔尊身前留下一玉简！
黑日魔尊将玉简拿道手上，神识一扫，脸上顿时有了笑容，心中也是一阵轻松，从今天起，他就不需要面对极南乱域中的攻击了。心里一轻松，黑日魔尊也想起了一些琐事。
“恩，不知道那个混蛋在火之幻神殿中死没死？”黑日魔尊拿出圆柱，开始察探张星峰的气息，忽然黑日魔尊脸色一变。。。。。。（未完待续）

第三卷 第十七章 内部交易
不管黑日老祖如何，张星峰等人却仍然在星空之中，阿榆可是眨巴着大眼睛盯着张星峰，其所为如何，不言而喻。
张星峰自嘲一笑，这阿榆还真的是个自来熟，大大咧咧的，如果是平常女孩子绝对不会对一个和自己仅仅有几面之缘的人做什么要求。还记得当日在西圣城的时候，这阿榆就和张星峰讨要了一些魔晶。
“师弟，我这个做师兄的，如果给红潇他们顶级魔器，你小子可不能私自收了去。”张星峰看了看萧林，他怎么越来越觉得萧林有一种枭雄的气息。
萧林笑道：“当然不可能，师兄你给红潇她们，那这些顶级魔器就是她们本人的。我所拥有的顶级魔器都是当日杀了敌人缴获的，而不是和自己人要的。这点，师兄尽管放心！”
张星峰没有理萧林，却是对红潇阿榆以及庞彦说道：“恩。。。红潇现在功力低，需要保护，我就给你一套顶级魔器吧，和你语嫣嫂子一样的，如何？”
红潇当然是连连点头，萧林看了看红潇，脸上闪过一丝爱怜。
“我呢，我呢？”阿榆立即着急了起来，忽然阿榆也意识到顶级魔器实在是太珍贵了，自己虽然有勇气要，可是没勇气也要一套，便立即道，“我不奢求一套，给我一件顶级魔器就够了！”
张星峰听的不仅心中愕然，阿榆这个丫头也知道不好意思？
阿榆以为张星峰认为一件顶级魔器太珍贵了，舍不得？她暗想：“也对，黑狱星也就那些顶级高手才有，如果我靠修炼，不知道几十万年才能轮到我？”阿榆眨巴着眼睛，结巴道，“如果。。。如果这都不行，给一件中级魔器就行了！”
“哈哈哈。。。没想到啊。。。”张星峰和萧林都忍不住大笑了起来，萧林却是知道张星峰不是小气之人，而且是不会在意顶级魔器的。
张星峰右手轻轻一挥，一道彩光闪过，顿时十几件顶级魔器都出现在众人眼前。
“庞彦，阿榆，你们随便选吧！”张星峰随意说道，只留下那瞪大眼睛的阿榆和同样一脸惊讶的庞彦。
庞彦瞬间恢复了平静，对着张星峰略微一躬身道：“谢谢张大哥！”转身便开始选择自己的武器，庞彦选择的很快，一眼就选中了一把匕首，随即便不再看了。
张星峰笑着走向庞彦说道：“庞彦，怎么不看了，一件就够了吗？”
庞彦听了，微微笑道：“一件够了，可不能太过贪心不是，更何况有此一件匕首足已，对一件匕首类的顶级魔器我可梦想这件很久了。”
张星峰点了点头，仙器不同神器，神器本身威力强大，拥有着特色攻击，而仙器魔器却是需要拥有者用特殊功法发挥，所以仙器贵在精，在精的基础上再求多！红潇却是不同，她现在还没有渡劫，多一件魔器多一件保命符。
此时阿榆却是看看这件，又看看那件，再看看旁边一件，摇摆不定！
“好了吗？我可是要收回去了。”张星峰戏谑说道，看着阿榆那舍不得芝麻，又舍不得西瓜的模样，张星峰的脸上有着丝丝玩味。
阿榆一听，顿时大急，看看那件仙甲，又看了看那美丽的仙剑，再看看手心的长绫，蓦地脸上出现一丝坚决，将仙剑拿在手上，两眼瞪着另外两件仙器，却是没有再拿。
“张大哥，你怎么还不收呢？”阿榆忽然盯着张星峰，鼓着嘴巴说道，说着，眼睛还瞥了瞥那两件仙器，眼中的光芒都清晰可见。
张星峰楞楞道：“不是我不收，只是你的目光都犹如实质了，我怕我一收，你的目光就要把我给射成千穿百孔了！哈哈哈。。。”说完，张星峰顿时大笑，旁边萧林，语嫣，红潇，庞彦也都笑了起来。
阿榆顿时满脸通红，瞪了一眼庞彦，那意味庞彦可很是清楚，顿时打了个寒颤。
语嫣却是走上前去，拉着阿榆的手说道：“阿榆妹妹，你要哪件，随便拉，就当你嫂子我送给你的。峰哥，行吗？”语嫣掉转头，对着张星峰问道。
“行，行，行！”张星峰连道。
张星峰话声一落，阿榆身化幻影，瞬间取得另外两件顶级魔器。那速度之快，令张星峰都惊讶，不仅道：“阿榆的速度快啊，和那魔兽一族中的螭翼飞鹰都差不多了，厉害厉害！”
阿榆虽然知道张星峰这是在戏弄她，不过她却一点不在意，她此时心情大好，三件顶级魔器在手，她怎么可能在意，现在她对张星峰可是感激死了。
“张大哥，语嫣嫂子，你们实在对我太好了，太好了！”阿榆对着张星峰和语嫣笑盈盈说道，但是旋即转身故意板着个脸，看着庞彦，看得庞彦心中大颤。
“庞彦~~~”那怪异的腔调令庞彦瞬间抬头挺胸道：“到！”
阿榆在庞彦身体周围环绕几圈，盯着庞彦的脸看，庞彦却是目不斜视，眼睛直直地看着前方。
“很好，态度不错，不过你知道你刚才犯了什么条规吗？”阿榆冷酷地说道。
此话一出，张星峰和语嫣却是惊愕不已，一旁的萧林和红潇却是见怪不怪，萧林对着张星峰笑着说道：“这个阿榆啊，她对庞彦定了三大条规，十小准则，庞彦这小子也是的，平常什么事情都很精明，一遇到阿榆，却完全变成一个木头，阿榆让他干啥就干啥！”
庞彦深深地细了一口气，壮士断腕般豪气道：“知道，我犯了三大条规中的第二条――‘要坚持阿榆姑娘任何方面都是好的，不得嘲笑讽刺等’”
“惩罚！”阿榆冷酷的只说出两个字。
庞彦看了一眼张星峰等人，张星峰都已经感受到庞彦的无奈，庞彦终于说了出来：“巴豆三斗，分三天吃下，不得用功力抵挡！”
张星峰和风语嫣睁大了眼睛，惊呼道：“三斗？”
萧林却是笑着说道：“嘿嘿，这不过是第二条规，那第一条规如果违反了，庞彦可就惨了。。。哈哈哈。。。”
阿榆转身对着张星峰和萧林说道：“萧大哥，张大哥，走啦，别在这了！”说着，就拉着语嫣和红潇的手，冲了下去，张星峰等人当然是接连飞下去。。。。。
――――――――――――――――――――――――――
此时张星峰正和萧林两人在密室之中，而同时我们可怜的庞彦却已经开始他的惩罚了。。。。。。
萧林微笑地对张星峰说道：“师兄，我黑狱星是出名的生产仙晶的矿星，拥有仙晶数量之多，绝对不是你所能小瞧，此次师兄到魔界中专程是为了那魔晶换仙晶。对于这个，我是十分高兴，那些魔界大宗派收取我们仙晶的时候，只是用一比三的比例，我也知道，在四大圣城中魔晶和仙晶的交易是一比二，不过那里的税太重了，而且那么远，我却是不放心。”
张星峰笑了笑，道：“我知道了，你小子说到现在不是在诉苦吗？你还担心师兄会如何慢待你，不过师兄和你都是有重担的人，我身后有着天心宗，你身后有着黑狱星。说吧，你准备用什么比例进行兑换？”
萧林定声道：“一比一点五！”
此言一出，张星峰眉头一皱，在天堑之城虽然是一比一，不过那是少量的，如果他和那些魔界大宗派合作，一比一点五，用上百万魔晶，对方肯定答应。毕竟量大，即使只有一点五，利润也大！
进入魔界后，即使是少量的仙晶魔晶交易，比例都是在一比二之上的！
张星峰如此大量的魔晶，完全可以很容易的和血杀门等以一比二换取，如果张星峰不着急，也可以多找一些矿场，以一比二点五的比例都是很容易的。
现在萧林一口就是‘一比一点五’，虽然萧林是自己师弟，可是自己也不能大意，毕竟这交易的量很大，非常大！
张星峰皱着眉头，萧林也是心中一紧，不过他也没办法，他都计算好了，只有一比一点五，所换取的魔晶才能保证他的扩张！
“你的黑狱星能够提供多少仙晶？”张星峰没有答应，却是对萧林问道。
萧林也知道自己给的比例太少了，那些超大型宗派过来收购的时候，都是‘一比三’，现在萧林一口变成‘一比一点五’，已经是比以前两倍之多了。
一听张星峰的询问，当即道：“我黑狱星几乎整个星球大半都是仙晶矿藏，按照比列，矿藏中百分之99分别是下级仙石，中级仙石，高级仙石，剩余百分之一为仙晶。我黑狱星总矿藏拥有的仙晶数量在三百万左右。不过血聿宗控制的时代，已经被开采了大半，而且过去我也卖了不少，现在整个黑狱星的仙晶矿藏差不多为七十余万块，不过我黑狱星现在有现成的已经挖掘的仙晶十万块，现在我黑狱星能够交易的正是这十万块！”
张星峰一听，呆了，竟然如此少！他一听黑狱星整个星球大半都是仙晶矿藏，还以为有多少，没想到就这么一点！
张星峰不知道，仙晶矿藏中百分之99甚至更多都是仙石，下级仙石，中级仙石，高级仙石！仙晶只是最少的，开采一百块估计才有一块，毕竟仙晶就如同是矿藏的精华，是最少的。可是张星峰此次来就是换取仙晶的，对于仙石，他是不屑一顾的。
“怎么样，师兄你带的魔晶够吗？”萧林小心问道。
张星峰哭笑不得，他当年在魔帝秘境中取得魔晶这件事情可没告诉别人，萧林是不知道的。
“够？”张星峰笑了笑。
“难道不够？”萧林心中一震。
张星峰摇了摇头，苦笑道：“你啊，早说嘛，就十万仙晶都说多，唉，难道还让我在魔界多跑一些路吗？十万仙晶不就是需要六万七千块就够了！”
萧林当即点头喜道：“够了够了，六万七千块魔晶够了，不过师兄你的意思似乎说，我的这点仙晶根本不够！”
张星峰笑了笑，暗道：“何止是不够，根本是塞牙缝都不够，自己魔晶三百多万，自己可是准备换三百万的！现在整个黑狱星剩下的矿藏估计也就七十余万块。根本无法让自己满足啊。”
萧林看到张星峰的表情，知道自己师兄所带的魔晶一定远远多过六万多块，看着师兄，萧林心中暗叹，自己是师兄在凡人界就是那么厉害，魔器（仙器）无数，凡人界就炼制了大量的魔器（仙器），现在来到这里，自己和师兄的差距还是那么大，自己拥有开天，可是师兄身上的顶级神器数量之多，估计魔尊都要惭愧！
“师弟，师兄和你说件事情！”张星峰脸色严肃了起来。
萧林一看张星峰的脸色，顿时也收敛的心情，他知道自己师兄此时是十分认真的。
“师兄来到这里时间不长，不过我发现你变了，你不再是当初在凡人界只想自己逍遥，不在乎势力的萧林了，现在的你，喜欢权势，喜欢当首领，喜欢。。。。。。”
“够了！”萧林脸色大变，身上的寒气让张星峰心中一震。
萧林脸上瞬间闪过一丝痛苦，彻心的痛苦，仿佛又回到那刚来到黑狱星那痛苦的岁月。。。。。。
张星峰看着萧林，心中大震，那是怎么样的痛苦，张星峰甚至认为只有自己当初刚刚知道柔死时，才是那样的痛苦！
萧林脸色瞬间变得狰狞，狰狞的恐怖，脸色完全发白，眼睛通红，杀气仿若实质一样在他身体周围盘旋。。。。。。
“师弟！”张星峰运转无极之力，蓦地一声低喝！
――――――――――――――――
下一章十一点左右。（未完待续）

第三卷 第十八章 噬杀
张星峰一声饱含无极之力的冷喝，将萧林完全震醒过来了。
“师弟，怎么了，我怎么都是你的师兄，说，什么事情，师兄定会为你做主！”张星峰皱着眉头说道，他已经感觉到萧林似乎从洪荒中来到黑狱之中的经历不是完全如同那日萧林说的简单。
萧林嘴角逸出一丝冷笑：“师兄，这事情你不要管，而且事情都过去了，我也不想再提起那过去了！”
张星峰深深看了一眼萧林，没有说什么，他知道自己这个师弟的少年时期就不比自己好，萧林少年时期自己的父皇母后就被叔父给害了，忍辱负重，逃得性命，疯狂苦练，完全苦练肉体，只为报仇！后来复仇的时候，遇到了禁卫统领红潇，红潇拥有着洪荒子女的强者为尊的思想，而且自己喜欢上了萧林，便和萧林等人一起杀了君王，然后度过万里沙漠，来到天涯山脉！
即使在天涯山脉，萧林也不是一个普通人，以神话般的速度成为天涯山脉的一大势力，其手段可想二知！
不过即使如此，萧林一遇到张星峰，便干脆的将所有势力都交到张星峰手上，自己却是和红潇逍遥自在，无忧无虑！张星峰无法想像萧林如此一个人还有什么打击，什么挫折能够让他变得如此！
张星峰也知道，萧林如此心志坚毅之人，一旦心志改变，一旦有了什么根本决定，绝对是无法改变的。这一点，张星峰十分清楚，因为他也是这样的人。
“师弟，我也不想说什么，我只是希望你知道一点，不管什么时候我都是你的师兄，不管什么时候我都是站在你这边的。这是七万魔晶，还有一百件顶级魔器，相信你也是需要这些魔器的。哈哈。。。你嫂子可是等着我呢，我先走了！”张星峰打个哈哈，便走了出去。
萧林看了看占满大半密室的七万魔晶以及一百件顶级魔器，抬头看着张星峰的背影，眼中闪烁着丝丝泪水，直到张星峰的背影消失不见，才叹息道：“师兄，不是我想变，是这世界，是这世道让我变！我不想那天的事情再发生，我真的不想，不过。。。。。。”萧林心中继续道，“你永远是我的师兄！”
――――――――――――――――――
张星峰没有打探到底发生了什么事情，让萧林变化成如此，因为现在萧林的生活很好，他不想让萧林的生活起波澜，他只要知道自己的师弟萧林现在已经是一个追求强大势力的枭雄便可以了。
“枭雄，追求强大势力？呵呵。。。似乎我也是啊。”张星峰自嘲一笑，忽然张星峰脸色一冷：“哼，枭雄，我就让我的师弟成为魔界一超大势力又如何，让他取代那天明魔尊又如何？只要实力强大，只要我有当年盘古师尊的功力，什么事情不可能？我和萧林师弟两人傲视仙魔二界，有何不可！”
张星峰心中有了决定，可是计划永远赶不上变化。。。。。。
张星峰将魔晶已经给了萧林，萧林当然要立即将仙晶给张星峰，阿榆请命去黑狱星将那些魔晶带过来，不过上天注定事情不会那么完美。
此时张星峰正和语嫣在天乱星闲逛，天乱星很大，许多地方都是没有任何人烟的，自然的美景却是最吸引人的。
碧蓝无边的大海涛声阵阵，波浪一波接一波，等冲到沙滩却只剩下些须浪花，张星峰和语嫣便是在沙滩边看着晚潮。。。。。。
忽然张星峰感到身边传信玉简的震动，当即取了出来，一看，脸色便是一变，苦笑着对一旁看海的语嫣说道：“语嫣，出事了，我们可没机会继续看下去了。”
语嫣转脸看向张星峰，惊讶道：“出事？出什么事？”
张星峰道：“黑狱星其他几大势力知道黑狱星消灭了天乱星，估计担心黑狱星以后消灭他们，便联手攻上了黑狱星。此时黑狱星一半人马却是在天乱星。形势很不妙啊！”
语嫣一听，当即着急道：“哎呀，阿榆他昨天不是去黑狱星取仙晶的吗？糟了，快走，去问问萧林，事情到底到了什么地步？”
张星峰听了点点头，拉着语嫣的手，身形一闪，已经是消失不见。
原天乱宗山门，现萧林他们的驻地。
萧林坐在主位上，冷声道：“庞彦，把事情的经过给我详细都说明了！”
庞彦满脸冰冷，眼中时常闪过丝丝寒芒，他可是知道阿榆正处于危险之中，对阿榆的关心让他倍感煎熬，不过庞彦知道轻重。
“据传信玉简上面的信息，这次五大势力是决心和我黑狱星一决生死了，五大势力的首脑都出现了，他们乘我们近半人马在天乱星，便攻击黑狱星――我们的根本！”庞彦脸上没有一丝表情。
萧林插口道：“既然如此，那为什么我们的人没有发现五大势力人的任何行动呢？”
萧林可是很早就安排自己的人马在其他势力了，可是这次竟然事先没有任何讯息，真的很难让人相信。
庞彦继续道：“这次他们出动的人马都是魔皇级人物以及魔帝级人物，五大势力一共一位魔帝，16位魔皇。不过其中魔皇后期的人物却是有七人。我黑狱星此时却只有十二位魔皇级人物。此时正在靠着阵法在抵挡着，不过外围都被攻克了，我黑狱星的人马完全被困在首领府中，不知道那阵法能够撑到什么时候！”
萧林一听到这个，当即道：“看来他们的高手人马完全过来了，好，这次我们就和他们一次性将所有事情给解决了，各位，这次，我们将他们全部消灭，黑狱星域将完全成为我们的地盘。”
“师弟，这事情不让我去可不行。”张星峰和风语嫣忽然凭空出现，张星峰笑吟吟地看着萧林。
萧林眼睛一亮，笑道：“哈哈。。。师兄你这么一个高手，我怎么会放着不用呢？此次来攻的有一个魔帝，不过功力也仅仅是魔帝初期，相信师兄举手间就可以消灭了。”
周围众人一看张星峰现身，顿时心中大定，他们可是知道自己老大的师兄当初可是举手间消灭了三大魔帝，张星峰出马，却是没有任何意外了。
张星峰忽然道：“要走，可要快走啊，我的仙晶可都是在那边呢？我可不想我到那里的时候，仙晶被那些敌人拿跑了，到时候又要我跑到别人地盘。。。。。。”张星峰说笑着，身形一闪，已经和语嫣消失不见。
“各位兄弟，师兄已经先走了，我们也该走了！”萧林大笑着，也身形一闪，前往黑狱星了，整个大殿的人马一个个都立即瞬移离开。。。。。。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
黑狱星和天乱星距离不远，张星峰一个大挪移就来到了黑狱星。
“语嫣，你先进入龙灵空间，好吗？”张星峰对着语嫣委婉说道。
语嫣点了点头，她也明白大战的时候，她在只会让张星峰束手束脚。张星峰看语嫣如此知晓轻重，爱怜的笑了笑，轻轻地吻了一下语嫣的额头，语嫣顿时脸红了起来。。。。。。
张星峰身上火光一冒，天火擎甲这次可没有使用，在张星峰看来，对付魔帝前期的人物，自己根本不需要使用天火擎甲。
神识瞬间搜索，整个黑狱星的情况完全掌握，张星峰脸上闪过一丝冷笑，身形一闪，已经以闪电般的速度来到了首领府。
深紫色的天火在张星峰的闪电般速度下花为一道箭光，直射首领府。
五大势力此时气势如虹，这些顶级高手，杀那些小兵根本是用牛刀杀鸡，16位魔皇，一位魔帝，疯狂的攻击着那脆弱的护罩。
铁泱大叔主镇阵心，此时他的魔元力已经差不多快枯竭了，可是他不能放弃，只能坚持，因为首领府中有着黑狱星的将来，有着各位兄弟，也有着。。。。。。自己的女儿！
“坚持！”铁泱大叔一声大喝，顿时组阵的另外十一位魔皇级高手，一个个都疯狂催动着体内的魔元力，每一个人心中都有这个声音：“坚持，坚持，马上首领他们就回来了，坚持，坚持。。。。。。”
可是五大势力高手也是同样组成阵法，统一攻击！
“轰！”
护罩终于。。。破了！16位魔皇以及那位魔帝兴奋地冲了进入。。。。。。
“轰！”
“啊！”一声惨叫响起。
十六位魔皇忽然楞住了，因为惨叫来自他们身旁，一个个转头看去。
“余狼魔帝！”一声惊呼！
十六位魔皇傻了，刚刚攻破对方阵法，准备大杀，可是自己这边的最强者竟然就这样死了。
“恩。。。钻锥手套几百万强大的力量砸下去，加上破空的破除空间属性，竟然将空间撕裂了，将这个魔帝一拳打成肉酱了，那元婴也被碎裂空间绞碎了。。。不错，不错，还不错！”张星峰看了看自己的右手，脸上有着一丝玩味。
十六位魔皇看着眼前身体完全覆盖在深紫色天火中的张星峰，再看看那只剩下点点的肉酱，都呆了！
一拳就把魔帝给完全干掉了！
他们不过是魔皇，魔皇和魔帝有着质上面的差距，一拳下来，他们十六位魔帝谁能逃得了！
“别想逃，你们逃了，阿榆可是会生气的。我这个做大哥的，也没有办法。。。。。。”张星峰脸上露出一丝冷笑，深紫色天火之身的力量完全发挥，速度瞬间达到最大值，身体从紫色天火之身达到深紫色天火之身，力量也增加许多，以前一拳一百万斤，现在却是几百万斤，速度也是增加很多，如今的张星峰速度绝对可以和当年的螭翼一比。
闪电！
火光！
拳头！
空间碎缝~~~
只剩下来自死亡线上的惨叫。。。。。。
惨叫响彻整个黑狱星，在整个黑狱星的空间中不停的飘荡。。。。。。
――――――――――――――――――――――――
阴沉沉，整个空间显得极为压抑。
一黑漆漆地星耀已经离开了极南乱域。。。。。。
这星耀正是黑日老祖的星耀，当然他发现张星峰的气息竟然不在火之幻神殿那边，也没有消失，而是出现在另外一个方位，这怎么不令黑日老祖疯狂，现在他已经成为极南乱域权力核心的一分子，他也不担心黑日宗了，现在他可以全心的去消灭张星峰。
“那个血杀门的混蛋怎么能够逃出火之幻神殿的区域，历史上不是很多魔尊进去都没有出来过吗？怎么可能？“黑日老祖实在想不通他眼中的一个血杀门的小虾米怎么能够在火之幻神殿中好好的，而且还逃了出来。至今，他仍然以为张星峰是血杀门的人。
“哼，即使逃出来，又如何？黑罨我儿的死之印记可是永远无法消失的，你就永远无法逃出我的搜索，杀你一个魔帝级人物，我这个达到魔尊中期的黑日宗宗主还真的感到太欺负人了！”黑日魔尊脸上出现一丝冷笑。
“不过，欺负人也要欺负，杀你，把你的元婴用九幽噬刑，让你一直痛苦下去，把你肉体割成碎片，一块块割，一块块。。。。。。”黑日老祖面容狰狞，脸上青筋暴突，身上蓦地冒出血红色的气流。。。。。。
身体，脸孔完全被血红色气流萦绕的黑日老祖蓦地发出仿佛来自九幽地狱阴冷的声音：“不噬其肉，乳其血，如何能让我解恨，如何能让我解恨啊。。。。。。。”（未完待续）

第三卷 第十九章 神秘石碑
黑日老祖驾驶着星耀快速地向黑狱星域前进，只是极南乱域距离黑狱也实在太远了，没有十天，黑日老祖是不可能到达的。
可是张星峰怎么知道黑日老祖此时已经向这赶来呢？或许即使知道，张星峰也不会担心吧。
那一战结束了，等萧林他们大军赶到的时候，整个黑狱星已经没有一个敌人了，当然造成这一切的正是张星峰。后面两日，萧林当即将黑狱星域所有星球势力都收拢，至此，萧林终于一统黑狱星域。
此时首领府中正开着庆功宴。
“师兄，你也太过分了，将那魔帝杀了就算了，怎么将那十六个魔皇都杀了，一个都不留给我们，让我们那么多人不是很没有面子吗？”萧林端着酒杯对张星峰说道。
萧林坐在上座，张星峰坐在左边首座。
张星峰也是举杯，无奈说道：“这不能怪我啊，谁让你们大挪移的速度太慢，更何况我怎么知道那些魔皇那么的不禁打，你也知道你师兄我的速度，你说简单的十六拳能要多长时间呢？最重要的是――当时我已经很慢了！”张星峰说笑着，实际上他的心中却是很高兴，因为在用拳头消灭十六位魔皇的时候，他隐隐约约发现了‘零点裂击第五击’的发展方向了。
物理攻击――零点裂击！正是张星峰自创的，可是到如今，张星峰也只是创出‘微波震’‘寸劲千击’‘次元斩’‘空百裂’！
关于物理攻击，凡人界武者绝对比仙魔二界的高手强，仙魔二界的高手都是靠仙器魔器神器，靠禁制，靠法诀！
靠身体的，张星峰至今没有发现，修炼六转玄身的盘古也没有钻研过靠身体攻击的招式，因为盘古生长在仙魔二界这样的环境下，而张星峰却是被凡人界的环境所熏陶，对于贴身攻击，十分的有心得。可是离开凡人界后。张星峰却是再也没有突破过，即使靠身体战斗过，却仍然没有丝毫突破。
张星峰一直想要创出《零点裂击》的第五式，直到今天，张星峰终于有了头绪，虽然没有完全悟通，不过张星峰却是已经有了信心。
“如果第五式创出的话，估计我现在就能靠物理攻击杀了魔尊前期的高手吧！”张星峰心中暗叹，零点裂击四式，一式比一式厉害十倍以上。现在‘空百裂’就完全能够对付魔帝后期的人物。如果第五式一出，张星峰的攻击力清晰可见！
“哈哈，师尊当年身体那么强悍，却是只会用身体来防御，不会充分利用强悍身体的特点来攻击！六转玄身的功效，师尊当年却是只利用了一成啊。相信以六转玄身的攻击，估计比之圣器都不差。唉。。。什么时候我能达到不死金身的境界呢？如果到了那个境界，我的物理攻击估计又要强上许多了！”张星峰摇头长叹。当然了，不死金身比天火之身的力量速度都要大的多，同样的物理攻击，效果却是天差地别！
“师兄，为何长吁短叹？”萧林走下位置，走到张星峰身边说道，此时大殿内已经随意交谈，随意喝酒划拳了。。。。。。
张星峰摇了摇头，道：“没什么，只是想到一些事情，对了，那仙晶我已经到手了，我和你嫂子也要离开了。”
萧林顿时道：“不行，不行，这怎么行，我们师兄弟这才聚了多长时间，怎么可以现在就分开呢？现在语嫣嫂子正和红潇她们在一起，你怎么能忍心这么快就让她们分开呢？”
张星峰看了看远处语嫣，红潇，阿榆三人谈的兴高采烈的样子，也是笑了笑，又看了看萧林，这才无奈道：“好吧，就在这多休息几天吧！”
“不过这几天，我在这里干什么呢？如果修炼，几天却是不值得的。”张星峰早就想要好好的修炼了，他准备这次回去，好好的闭关一次，将这些日子的感悟，完全仔细的吸收融合。不过几天时间太短，却是不够的。
忽然张星峰眼睛一亮，对着一旁的萧林说道：“那天乱星不是有一个神秘的石碑吗？而且通体是由坚毓之精形成，十米高，三米宽，而且有半米厚。据说它很神秘，明天我去看看。”
萧林一听，顿时眉头一皱道：“神秘石碑。。。恩。。。师兄，我劝你还是别去的好。”
张星峰看了萧林一眼，笑了笑道：“是不是因为曾经修罗门的太上长老准备拿此石碑，最后却是失败而归，而且很快就死去呢？”
萧林苦笑道：“看来师兄你都知道了，师弟这是多此一举了，不过师弟还是要说，这石碑可别乱动，传说那是天乱星的根本，那石碑一去，天乱星也就完了，当然我也不是在意一个天乱星，哈哈。。。现在我好歹也是黑狱星域的掌权者了！”萧林自得意满地笑了，旋即萧林严肃道，“只是这石碑也太诡秘了。历史上死在这石碑上的高手可是不少，只不过没有那修罗门的太上长老名气大，所以才导致别的高手死亡例子不怎么出名。”
张星峰心中一惊，道：“死在上面的高手不少？”
萧林点了点头，表示肯定。
张星峰皱了皱眉头，他现在对那石碑可是很好奇，不过他也不是不要命的，既然历史上有不少高手死再这石碑之上，那就说说明石碑本身真的拥有诡秘的力量。
“不对，我就不相信那天乱宗的三位首领没有仔细观察过石碑，他们为什么没有任何不适。”张星峰当然不相信，天乱宗的三大魔帝可都是有着千万年的修炼历史，千万年来，难道三人都没有观察过神秘的石碑，张星峰怎么可能相信。
萧林佩服道：“果然是师兄，厉害，厉害！的确，这石碑如果你不拔他，那你就不会遭受任何攻击，但是一旦你想动手那石碑拔起，那石碑就会发动那神秘的攻击。历史以来，没有一个想要拔石碑的高手能活的。大部分都是当场死亡，只有魔尊等级的高手能够多坚持几天，不过结果都是一样的――灰飞烟灭，永世不得超升！”
张星峰听地心中一颤，但是莫名的，他更加对神秘的石碑好奇了。
――――――――――――――――――――
第二天，张星峰让语嫣和红潇她们在一起，而他却是前往那天乱星，准备好好的观察一下神秘的石碑。
原天乱宗宗门之外，正矗立着那有着无数年历史，似乎亘古就存在的石碑。石碑高十米，宽三米，厚半米。经过无数年的风吹雨打，石碑上染满了岁月的痕迹。
张星峰随手一个禁制，便让石碑周围十米范围内无法靠近，或许是担心这神秘石碑的厉害，张星峰不放心下，在周围布置了不少禁制，防止外面的人受到波及。
张星峰身上火焰一闪，天火擎甲当即出现。
“连魔尊级高手都死了，我倒要看看你到底神秘在什么地方！”张星峰走上前去，伸出自己的右手，轻轻的碰触那石碑，蓦地张星峰感到自己的手指仿佛被雷电射中一样，浑身一麻。
“怪了，我的天火之身已经到了深紫色境界，只要再突破，就差不多达到不死金身境界了，即使是天雷，如果不是太强，身体都不会有什么麻痹感，可是我刚才只是轻轻的碰触一下，竟然感到一阵麻痹。”张星峰心中顿时对这神秘石碑小心了起来。
“不过不是说，只要不拔石碑就不会出事吗？我不拔石碑，仔细看看应该没什么事吧。”张星峰心中小心地靠前，双手都瞬间触及那石碑，张星峰脸上不仅有了一丝迷惑，这次竟然没有任何麻痹感觉。
张星峰的双手光芒闪烁，无极之力涌动，很快就将神秘石碑表面完全弄的干干净净。
“坚毓之精就是坚毓之精，不愧是极刚之材料，这么多年了，这坚毓之精竟然没有一点变化，依旧是有着淡淡的金光闪烁。”张星峰嘴里叹道，眼睛却是仔细观察这神秘的石碑。
“咦，这是什么？”张星峰眼中光芒猛的大涨，瞬间锁定一条淡的几乎不可见的条纹。
张星峰闭上眼睛，神识瞬间锁定整个坚毓之精，想要仔细分析一下，毕竟神识要比眼睛更可靠些。
蓦地，张星峰突然睁大了眼睛，一脸的难以置信，看着眼前的石碑，喃喃道：“怎么可能？怎么可能？”好一会，张星峰才从刚才的打击中恢复过来。
到底什么导致张星峰刚才那么震惊！
张星峰的神识到底发现了什么？其实就算发现再奇妙的东西，张星峰都不会惊讶，毕竟这神秘的石碑本身就太诡异了。可是事实是，张星峰什么都没有发现，张星峰的神识只看到坚毓之精，其他什么都没有发现，包括那条纹！
眼睛发现条纹，神识却是没有发现！
怎么可能？神识不是比眼睛更加可靠吗？更加厉害吗？为什么会发现这样的事情呢？这完全颠覆了张星峰的认知。
张星峰看着眼前的石碑，瞬间有一种领悟：“这石碑估计不是这一界的人所能建立的了，或许是神人或者天神的，如果真的是这样，那事情就不是我当初想的那么简单了，这石碑就不是轻易能够摆弄的了。到底是否继续观察呢？”张星峰开始动摇起来。
神识竟然没有发现条纹，而眼睛发现。这一切让张星峰开始担心了。。。。。。
是否继续下去？
张星峰心中激烈的动摇着，抉择在这一瞬间显得很是困难。忽然张星峰想起了语嫣，想起了自己的兄弟。。。。。。
“他娘的，不看了，小心驶得万年船，如果我栽在这石碑上面，不是要后悔死吗？以后语嫣她们怎么办呢？好奇心能够害死只猫啊！”张星峰心中毅然有了决定。
张星峰留恋地看了一眼那条纹，准备转身就走。
忽然！
那条纹竟然化为一条雷电，紫色的雷电，雷电的速度实在太快了，太快了，快到张星峰根本来不及反应，紫色的天雷就瞬间将张星峰完全包围，那神秘的石碑顿时开始闪烁起紫色的光芒。。。。。。
“他娘的，我没有拔那石碑啊，怎么也对付我啊！”这在张星峰最后的意念，随即便是一片混沌。。。。。。
石碑上忽然出现了九道紫色的条纹，每一条紫色条纹都有着玄妙的轨迹盘绕在石碑之上，不停地在石碑上闪烁着，一条比一条玄奥。。。。。。
那神秘石碑上九条紫色条纹中的三条已经发出紫色的雷电将张星峰完全包裹了起来，仿佛蚕蛹一样。
忽然，除了那三条紫色条纹外，又一条紫色条纹射出紫色的闪电冲入了那紫色的雷电蚕蛹之中，这第四条紫色条纹那雷电仿佛形成一个个玄奥的符号，无法理解的印符一个个冲进雷电蚕蛹之中。。。。。。
此时张星峰忽然发现自己出现在一片混沌世界之中。
忽然三道光芒射来，张星峰惊恐的发现自己无法移动，无法出声，只能看着那三道紫色的光芒射来。蓦地，当三道光芒距离张星峰一个身子的距离的时候，就很突然的停了下来。
一道紫色光芒蓦地闪烁，很突兀的将张星峰包围，然后融入张星峰体内。
张星峰很惊异地发现自己竟然没有任何不适，但是旋即一股发自灵魂深处的颤栗让张星峰全身一个颤抖，张星峰的最深处的灵魂仿佛被打了一个印记。
《临》
张星峰清晰地感悟到了这个印记，强大无匹的力量仿佛在这印记之上，那力量让张星峰颤抖，无法自控。。。就如同一个蚂蚁遇到龙一样的恐惧，这是等级上的差距，这是生命层次上的差距。。。。。。
――――――――――――――――――
PS：还有一章稍微迟一点，但是肯定在中午十二点以前。。。（未完待续）

第三卷 第二十章 九霄神雷
还没有等张星峰心境平复下来，第二条紫色光芒也同样的瞬间将张星峰包围，之后便融入他的体内。
这次没有那触心的颤栗，直接一个印记深深的印在了自己灵魂深处，那是自己无法领悟的玄奥。
《怒》
张星峰很轻易地感受到了这个印记，瞬间感到铺天盖地的愤怒向自己涌来，张星峰当即将心神很印记的联系割断。
“怎么如此厉害，太恐怖了，差点我的心神都受到了他的影响。以后可是要少注意这东西了，不然心绪大变，却是对修炼不利。”张星峰惊叹着。
可是一切还没有结束，同样的第三条紫色光芒也紧接着融入了张星峰的体内。。。。。。
《哀》
张星峰仿佛又回到当年在宇文世家那一刻，那伤心欲绝的一刻。。。仿佛又回到那第一次知晓柔死去消息的那一刹那的天崩地裂。。。。。。
蓦地，张星峰只感到心神一震，心神完全恢复，此时方知刚才是受到了那印记的影响，不过张星峰却是心情很沉重，因为他想到了柔，张星峰摇摇头，努力将情绪收敛起来。
“恩。。。似乎这紫色的光芒对我也没有什么不好，刚才也没有如何攻击我，只是外泄的力量就完全影响到我了，不过单单外泄的力量便有如此威力，看来这印记一定来历不凡。”张星峰心中叹道。
张星峰看了看这混沌的虚空，似乎没有什么紫色的光芒了。
忽然，远处又是一道紫色的光芒向张星峰冲来。
张星峰笑容满面的准备接受这紫色光芒的来临，因为除了第一次的颤栗，其他两次也没有影响到他，看来这次也差不多。
“轰！”
张星峰只感到头脑一片轰鸣，无数印记，符篆涌入张星峰的脑中。。。。。。
“怎么如此熟悉？”张星峰忽然发觉这些印记似乎很是熟悉，“对了，这许多印记和当初的九霄神雷引剑诀上那三千印记差不多吗？”一想到此，张星峰按照规律很快便吸收完这些印记符篆。
〈威〉
这是第四个印记！
“哈哈哈。。。小子，你终于明白了，一开始的三道印记正是你以前所学的《九霄神雷引剑诀》中的前三式的‘神’！所以你一开始吸收那三道印记的时候，只需要接受印记，却是不用再吸收那些使用法诀了，你小子还不错，只可惜只是先天火灵之身而不是雷灵之身，否则我就可以收你为弟子了，不过雷火相济，你学一点对你还是有好处的，不过你不是雷灵之身是不可能学满九式的，九霄神雷的九式，不知道你能够学几式。。。哈哈，小伙子，下面可是一式比一式痛苦啊。。。”那苍老的声音飘荡在混沌空间之中。
张星峰听的一阵发呆，好一会儿才反应过来：“前辈，前辈！”，可是此时却是没有任何回应了。
而此时第五道紫色光芒也冲向张星峰，瞬间将张星峰包围。。。。。。。
――――――――
此时如果天乱宗有人破了张星峰的禁制，就能发现那神秘的石碑之上正有着九条紫色的条纹，此时已经有五条开始射出紫色地闪电，融入那紫色的‘蚕茧’中！
第五条条纹正发出夺目的光芒。。。。。。
头痛，心神疲累！
这是张星峰的第一感觉，终于。。。终于吸收完第五式的精华了――《罚》
可是不容张星峰休息，第六道紫色光华又冲了过来。张星峰只能咬着牙，拼命的开始吸收，他自从听了那个苍老声音的话，他就明白，他是走大运了，现在他能吸收多少就吸收多少，一旦吸收不了，他也就再没有机会吸收了！
心神闪电般运作，不断的从前五式的印记中寻找规律，努力的剖析。。。。。。
蓦地，一金色的云篆字体出现在了张星峰的脑中，那正是第六印记――〈癫〉
“他娘的，再坚持啊，再坚持，如果放弃了，可没有机会了！”张星峰咬牙坚持着，此时他已经感到了心神的强烈的疲倦，头脑一片晕沉，可是他知道坚持，唯有坚持。。。。。。
第七道紫色光华终于射了过来，张星峰的心神再度疯狂的运转，疯狂的开始吸收。。。。。。
张星峰忽然感到一阵强烈的眩晕，他知道自己要到极限了，心中不仅哀号道：“再等一下，就再等一下！”张星峰疯狂的吸收着，忽然仿佛天地猛然崩溃一样，张星峰只感到自己瞬间就晕了过去。
不过张星峰却是笑着晕过去的，因为他在晕之前已经感受到了那第七印记――〈绝〉
神秘石碑蓦地紫色光芒猛的一闪，很快便消失不见，而那紫色的‘蚕茧’也是瞬间破裂，张星峰落下地来。
――――――――――
萧林他们虽然知道张星峰去了天乱星，观察那神秘石碑，可是怎么都没有想到一天过去了，张星峰却还是没有回来，萧林当即带着红潇，语嫣等人赶了过去。
来到神秘石碑处，萧林发现了那禁制，萧林当即一斧头就破了禁制，进入其中。展现在他面前的正是一紫色的蚕茧。萧林他们瞬间感受到了蚕茧之中张星峰的气息。
语嫣，萧林他们想要冲过去，可是他们根本无法靠近，那紫色的闪电仿佛一个坚实的气罩，即使是开天神斧，也撼动不了一丝，所以他们只能看着那蚕茧。
他们看着第六条条纹也融入了紫色的‘蚕茧’之中。
此时已经一天过去了！
“到底等到什么时候？难道要等到石碑上那九条紫色的条纹都融入‘蚕茧’之中吗？”阿榆嘟哝着嘴说道，她在这等了一天，已经有点不耐烦了。
语嫣却是在一旁，仔细地看着‘蚕茧’，一天来，没有说一句话，就是如此的等着，如此的看着。。。。。。
萧林对着阿榆猛的一瞪眼，阿榆也知道自己不对，当即没说什么，只有继续等下去。
当第七条条纹融入紫色的蚕茧之中的时候，语嫣忽然眼睛亮了起来。
“蚕茧动了，蚕茧动了！”语嫣惊喜地叫道。
萧林一听，当即神识仔细观察，很容易便发现了蚕茧上面的能量已经开始了剧烈的波动。
随着神秘石碑那紫色光芒猛的一闪，所有的紫光瞬间消失，神秘石碑又恢复了过去的模样，张星峰已经落在了地上。萧林几人当先跑上前去，仔细检查一下张星峰到底如何了。
“哦，没事，只是心神消耗太大，需要休息一段时间！”萧林和张星峰同为无极之力，萧林很容易便发觉了张星峰体内的情况，当即对语嫣解释说道。
语嫣这才安心许多，不过仍然决定守护在张星峰旁边。萧林当即就近将张星峰安排在原天乱宗内。
语嫣在张星峰床头，一步都不离开，幸亏已经是渡劫的修真者，能够不吃不喝，不过这一守护，就是整整三天，三天后，张星峰才慢慢睁开了眼睛。
“峰哥，你醒啦！”语嫣惊喜地叫了起来。
张星峰微微一笑，伸手触摸着语嫣的脸庞，淡然笑道：“我也没什么，只是心神消耗比较大而已，唉，上次我在火之幻神殿中就决定不再完全消耗心神来修炼了，可是这次，我实在是舍不得放弃这个难得的机会，心神消耗完实在太痛苦了，不过那〈九霄神雷引剑诀〉我终于学会了七式！”张星峰脸上的笑容显得十分的灿烂。
张星峰一醒过来，就完全发现自己已经掌握了那〈九霄神雷引剑诀〉的前七式！
九霄神雷引剑诀之雷神之‘临’――狂蛇乱舞！
九霄神雷引剑诀之雷神之‘怒’――灭世！
九霄神雷引剑诀之雷神之‘哀’――寂灭！
九霄神雷引剑诀之雷神之‘威’――震慑！
九霄神雷引剑诀之雷神之‘罚’――诛仙！
九霄神雷引剑诀之雷神之‘癫’――堙灭！
九霄神雷引剑诀之雷神之‘绝’――杀神！
张星峰喃喃道：“杀神，杀神，这第七式就能杀神了，那第八式和第九式呢？”旋即张星峰心中便乐了起来，“如此威力巨大的攻击法诀，以后可要成为我天心宗的镇宗之宝了，不过我现在的功力也只能用出第四式，实在太可惜了。不过只要我达到仙帝境界就能杀死神人了，这也太厉害了！”
“峰哥，你怎么了？”语嫣发现张星峰似乎想着别的东西。
张星峰猛的收敛的心思，看着语嫣，笑了笑道：“这次我可是得到了了不起的法诀啊，你却是可以学前三式的。”前三式可以用真元力使用，也可以用仙元力使用，当然用仙元力的使用效果要好上数十倍！不过这第四式起，却是从九天玄仙的方能使用！对于这一点，张星峰却是无法明白。
实际上，那神秘人的前三式无数次元空间中学会的人也不少，可是从第四式起，如果没有神秘人亲自传授，是不可能学会的，神秘人也只为能够找一个徒弟才如此做，这次，他能传张星峰七式，却是给张星峰那个身后的‘火老头’的面子！
这第三式和第四式的差距也是天壤之别，不过张星峰此时还不明白从第四式起，每一式的恐怖！
语嫣听张星峰如此说，当即道：“那你快教我啊，到底什么了不起的法诀啊？”
张星峰笑了笑，变开始传授语嫣法诀，虽然可以用玉简传授，不过张星峰却是宁愿对语嫣慢慢的讲解，慢慢的说明。
三天后！
语嫣也终于学会了这三式，期间萧林可是安排不少人去摸摸‘神秘石碑’，可是让他失望的是，竟然没有一个人和张星峰一样等到传授的，摸摸石碑，根本没有一点特殊。包括萧林自己去摸了好几次，都没有发现什么特别。
那神秘人可是看在火老头的面子才传授给张星峰的，不然过去无数年中，也有无数人观察石碑，仔细摸了石碑，为什么都没有被传授呢？萧林虽然是盘古的徒弟，也算有点小背景，可是在神秘人眼中，那小背景等于是没有背景！所以。。。萧林也是吃了鳖，没有任何收获。
既然尝试的结果是失败，萧林也就没有再如何在意了，毕竟他的开天神斧的威力，以及〈六转玄身诀〉的厉害，已经是顶级的，贪多嚼不烂，这个小道理萧林还是懂的。
――――――――――――――――
张星峰庆功宴前面一两天，吸收印记三天，恢复心神用了三天时间，现在又教语嫣，也是花费了三天时间。总共也就差不多十天的时间。
而此时的黑日老祖却是已经离黑狱星域不远了。
“还有半天就要差不多要到了，血杀门的混蛋竟然这几天动都没有动，老祖我根本不用改变方向，速度倒是挺快，恩，似乎那个混蛋现在正在黑狱星域之中！”黑日老祖站在星耀内，仔细观察着星图，比较着自己的感应，因为距离张星峰只有星耀行驶半天的距离，他魔尊中期的功力也是能够模糊感觉到方位的。
“半天，只有半天，黑罨我儿，你放心，半天后，父亲我一定会为你报仇的！”黑日老祖脸含冷笑，手上一缕黑色的光芒正在不断的发散。
此时在天乱星中的张星峰忽然感到一阵心悸，眉头不禁一皱，心中不好的预感已经提醒了他，正如当年救狼锋，救语嫣一样的预感。他相信自己的预感，所以他决定当即离开黑狱星域！
――――――――――――――――
PS：下一章起，张星峰和那黑日老祖要来个了结了。到底战况如何？明天再说，嘿嘿。。。（未完待续）

第三卷 第二十一章 愤怒黑日
天乱宗宗门之前，黑狱星的群豪，萧林，张星峰等人都在那，却是为了给张星峰夫妻送行。
“师兄，你真的要走，就不再多留几天，我们师兄弟聚在一起也不容易啊！”萧林实在想不通，当初还说多留一段日子的师兄，怎么就突兀的要求立即走，而且不给他一点反应的时间。
张星峰坚定的摇了摇头，道：“我必须立即走，因为我不想牵连到你们。我已经有了一丝预感，非常不好的预感，我还是走的好，而且我和语嫣两个人面对危险还是很好应付的，可是如果在这，却是让让我多了不少牵挂。”
“可是。。。”萧林心中一急，他也知道如果张星峰都觉得是危险，那对黑狱星域的人来说，就是灾难了。
张星峰摆了摆手道：“别什么可是了，走已经是肯定的事情了，不过。。。师弟，我要和你说几句！”张星峰的脸色严肃了起来。
萧林也知道这是张星峰的临别赠言，顿时道：“师兄请说！”
张星峰语重心长道：“师弟，我不知道你经历了什么，但是我要告诉你：珍惜眼前！”
“珍惜眼前。。。”萧林喃喃自语，精神显得有点恍惚。
张星峰低叹一声：“势力，功力诚然很重要，可是。。。可是人更重要啊！”张星峰意味深长地看了一眼萧林，没有打搅萧林的思索，转身向语嫣走去。
语嫣此时正在和红潇，阿榆话别。
“张大哥也是的，怎么这么快就要走，语嫣嫂子还没有好好在黑狱星域转几圈呢！”阿榆嘟哝着嘴巴，显得很是不高兴，拉着语嫣嫂子的手，就是不愿意放开。
语嫣笑劝道：“你张大哥的为人你也应该知道，他既然如此决定，肯定是有他的原因。我们姐妹之间却是不要着急，以后还可以再来的嘛！”
阿榆顿时道：“这可是语嫣嫂子你自己说的哦，以后可一定要来哦，千万别不来，让阿榆伤心！”
红潇当即笑道：“阿榆，你也老大不小了，怎么还是和孩子一样，你语嫣嫂子既然说以后来了，她以后肯定会来的。语嫣姐，你说我说的对吧？”红潇借此再向语嫣求得肯定，因为红潇也不敢确定刚才语嫣说的是不是面子话。
语嫣微微笑了笑，道：“你们啊，以后有时间，我一定会来的，不过没时间我也没办法，当然不是单单我有时间就行的，而是还要你们张大哥有时间，毕竟我一个人却是无法来到魔界的，因为我已经快是仙人了。如果被一些不相识的魔界人发现却是非常不妙的，魔界三门，魔界二尊这势力可都是喜欢管闲事的。这也管，那也管，被他们发现可是不得了！”
阿榆立即道：“对，对，对，我们黑狱星域正属于那赤血魔尊的附属区域，每万年都要上缴一定数量的魔晶，太过分了！魔界的五大势力什么事情都管，好像他们就是魔界的管理者一样！”显然阿榆对魔界的五大势力很是不满，不过即使不满又能如何。
五大势力超绝所有势力之上，他们控制顶级魔器，神器的数量，让下面的势力争斗，他们不参与争斗，却是要收税，否则他就会攻击你！五大势力一直如此休养生息，越来越强大，别的势力将所有的精力都放在了争斗之中，如此不停的消耗，也使得他们不可能对五大势力产生什么威胁。或许这就是五大势力的一个手段吧。
“语嫣，你们谈好了吗，现在已经不早了，还是快点走啊！”张星峰对语嫣说道。
语嫣头转过来，对着张星峰笑了一下，道：“峰哥，再等一下，我马上就来！”语嫣旋即对阿榆和红潇道，“你们张大哥都来了，我要走了哦！下次再见了！”
阿榆点点头，道：“好吧，你可要早点来哦！”说着，还瞪着不远处的张星峰一眼，被瞪一眼的张星峰不禁感到有点莫名其妙。
语嫣和红潇阿榆告别之后，便走向张星峰。
“走吧！”语嫣拉着张星峰的手，笑着说道。张星峰点了点头，转过身，对着萧林他们一行人拜了拜手，道：“各位，告辞了！”
在天乱宗门前众人的注视下，张星峰和语嫣随即瞬移离开天乱星，来到星空之中。
张星峰当即取出星耀，准备通过星耀离开这里。
进入星耀之后，张星峰忽然有了一丝迷惘，转身对语嫣道：“语嫣，你说我们现在去哪里呢？这次我的目的可没有达到，到现在，我身边也不过才得到十万仙晶。”
语嫣点了点头，看了一眼黑色的星空，道：“我们到哪里呢？要不，我们直接到天堑之城和那些大势力进行协商，相信我们如此多的魔晶，他们一点会感兴趣的。即使一比二达不到，一比一点五还是有的。”
张星峰无奈的摇了摇头，叹了一口气道：“算了，现在我天心宗成为仙人的高手还不多，我身边刚刚得到的十万，加上盘古师尊当年留下的一些，也有十大几万仙晶了，相信也够我天心宗用很长一段时间了，至于兑换魔晶的事情，还是等下一次到魔界再说，我可不能把魔晶给贱卖了！”
“难道这次我们就直接回去？不再这里停留了？现在我们去别的一些仙晶矿藏地不行吗？只要多跑一些地方，还是能够得到不少仙晶的呢！”语嫣规劝道。
张星峰坚定的摇了摇头：“不，回去。我相信的自己的预感，修炼无日月，千年之后，万年之后，我再到魔界也是不迟！”
语嫣听话的点了点头，依偎在张星峰身旁，看着外面的星空。。。。。。
――――――――――――――――――――
“兔崽子怎么跑了！”黑日老祖蓦地脸色一变，他可是直接向黑狱星域前进的，可是他怎么都没有想到，他都快要到黑狱星域了，十几天都在黑狱星域的血杀门的杂碎竟然在这最后时刻动了。
黑日老祖当即下了决定：“妈的，混蛋！这次老祖我怎么还能让你跑掉，老祖我的功力比你高的多，即使你有星耀，也不可能有我的快！”黑日老祖疯狂的朝星耀之中输入自己强大无匹的魔元力，疯狂的开始提速，闪电般，一闪，一烁，不停的空间转移，目标直指张星峰。
张星峰此时忽然又感受到了阵阵心悸，心中暗惊：“是谁？怎么还追着我？我不是刚刚离开那天乱星了吗，难道他能够掌握我的行踪，莫非是那个黑日魔尊？”张星峰当即心一横，对着旁边的语嫣急道，“语嫣，你先到龙灵空间之中，好吗？”
语嫣知道不妙，当即应允进入龙灵空间。
张星峰此时一个人，心中顿时大定：“他娘的，管他谁追过来，恩。。。我驾驶星耀却是无法利用破空的属性了，反而让我驾驶星耀的速度无法比拟我直接大挪移的速度了！我还是一个人大挪移好，既灵活又快！”张星峰当即收了星耀，开始大挪移了。
张星峰驾驶星耀，破空那属性无法体现，而此时大挪移，却是能够增加十倍的距离，这就是顶级神器的效果，十倍张星峰大挪移的距离，却是比星耀远点。最重要的是，星耀空间转移每一次方向变化，都要改变一下坐标，很是麻烦，而自己空间大挪移，却是心中一动，就可以了，灵活度上，却是高了许多。
张星峰此时心中记着那张星图，这次可不是上次那样没有目标的逃命，这次张星峰虽然路线曲折，却是冲往天堑之城那边。
黑狱老祖发狂的嘶吼：“狗娘养的，这个混蛋到底怎么会事，怎么方向不断变化，怎么会这样？”黑狱老祖怎么都没有想到张星峰那神奇的‘预感’！
在经历几次利用星耀转移方向，反而距离越来越远后，黑狱老祖终于意识到一点：星耀实在太不灵活了！如果继续下去，自己将不可能追击到对手！
“老祖我现在就直接大挪移，我看你能够逃多远！”黑日老祖终于有了决定，放弃星耀，直接大挪移，追逐张星峰！
黑日老祖的功力深厚，他驾驶星耀，星耀是速度其实是比张星峰的速度要快上几倍的，可是张星峰方向不断变化，这让黑日老祖有时候一下子飞到别的方向上去，距离反而更远！最重要的是，张星峰有着莫名的感觉，能够感觉到后面追杀的人的方向，他故意让对方不断的跑错方向。几次过后，黑日老祖终于发狂了。
“血杀门的杂碎，你别想逃出老祖我的五指山！”黑日老祖疯狂的开始大挪移！
十几次大挪移后！
黑日老祖终于愤怒了！
“狗娘养的，这个血杀门的杂碎怎么速度比上次还要快啊！老祖我。。。我。。。”黑日老祖都快疯了！
张星峰在火之幻神殿被那神秘的光柱照射，体内力量更加精纯，更加雄厚，而且还成就了深紫色境界的天火之身，他现在功力比第一才一被黑日老祖追杀时的功力要高上许多。此时张星峰的大挪移速度却是比上一次快上不少。
黑日老祖的速度却是没有什么变化，这导致了黑日老祖大挪移是速度反而比张星峰的速度慢，现在两人的距离是越来越远。这一切如何不让黑日老祖愤怒！
星耀灵活不足，被耍的多跑冤枉路。自己没有破空这样的辅助顶级神器，大挪移速度也是追不上！
能怎么办？他黑日老祖又能怎么办？
“哈哈。。。现在那家伙又被我给甩远了，哈哈哈。。。”张星峰兴奋地大笑着，按照心中预想的路途，直接前往天堑之城。
黑日老祖如果就此放弃，让张星峰回去，后面的事情就不可能发生，可是黑日老祖会放弃吗？当然不会！
“星耀，对，就是星耀！老祖我的大挪移速度是赶不上他，只有通过星耀，星耀的速度是他的几倍，虽然灵活不及，却仍然有可能赶上，可是我的大挪移速度慢于他，却是永远没有机会赶得上的！”黑日老祖终于意识到了这点，进入了星耀之中。
这次，黑日老祖没有盲目地追逐，没有跟着张星峰的方向进行空间转换。
以张星峰的位置为中心，黑日老祖随意地朝张星峰可能跑的方向进行空间转换，虽然这样追上张星峰的概率不高，可是要比刚才高！因为刚才的概率是0！
因为开始黑日老祖是跟着张星峰跑，他追到张星峰的地盘，张星峰却是到了另外的地方！
“恩，这次就转移到南边！”黑日老祖随意的进行空间转换，体内的力量不停的提供着巨大的能量，星耀一闪，当即达到那地点。
“哦，错了，他竟然向北方跑的，这个杂碎，这次，我前往他的西方！”黑日老祖恨恨地下了决定，星耀再次空家转换，追向张星峰。
“够娘养的，杂碎，这次我又错了，他竟然给我来个西北，这次我东南方向空间转移！”黑日老祖当即又开始转移方向。
。。。。。。
张星峰心情很是沉重，不停地暗骂着：“到底怎么回事，那个家伙怎么老是距离我不远啊，刚才要不是我忽然心中一动，改变方向，就被他给追上了，难道。。。难道这家伙现在不追我了，而是预先朝我可能到的地方空间转换？”张星峰顿时脸色大变。
他虽然知道自己可以改变方向，可是总有一次可能被追上的！
“到底是谁，他娘的千万别让我知道，否则我定要你后悔！”张星峰心中狠道，他虽然猜测是黑日老祖，却是没有肯定，而且在他心中，黑日老祖怎么会想到朝他可能大挪移的地方空间转换呢？黑日老祖有怎么聪明吗？
只是张星峰忘记了，愤怒可能令人头脑发昏，可是本身头脑不怎么样的人，这个头脑一发昏，甚至可能做出一些英明的抉择。。。或许这个就是‘愚者千虑，必有一得’了！
――――――――――――――――――――
今天外面这个雷电轰鸣啊，番茄就担心什么时候停电，还好，还好，没有停，可是番茄担心这个打雷会不会把电脑给咔嚓了！这个番茄很担心啊，听说打雷让电视机完蛋的，唉。。。担心！恩。。。希望打雷别让番茄的本本给完了，那我就完了。。。阿门！下一章 抄你老窝 大概中午十二点左右！（未完待续）

第三卷 第二十二章 抄你老窝
果然，在黑日老祖坚持不懈的‘撞大运’下，终于被他撞上了！
“哦。。。哈哈哈，终于被我发现了，嘎嘎，小杂碎还要逃！”黑日老祖惊喜地发现前往百丈处正有一个人影，前方人影所携带的‘死之印记’告诉他，这个人正是凶手，正是他跑了如此远才追上的凶手。
张星峰感到一阵颤栗，那强大的空间波动，他当即感受到了，正是黑日老祖的星耀。
张星峰的神识瞬间就锁定了黑日老祖。
“他娘的，果然是你这个混蛋！”张星峰恨恨地看着黑日老祖，他这次没有逃。
黑日老祖蓦地出现在星耀之外，他意外的看着张星峰，他还真的担心张星峰趁他出来这一瞬间，再度来个大挪移。
“黑日老祖，你知不知道我是谁？竟然两度如此追我！”张星峰已经被追毛了，第一次是被追了一个月，那个苦，张星峰已经不想回想了，单单一个月，心神不停的处于逃命状态，那就够他受的了。
黑日老祖冷笑道：“你是谁？难道我不知道，你不就是血杀门的一个小杂碎吗？哦，不对，不能说是杂碎，你既然能够杀了我的儿子黑罨，而且我看你的魔元力，似乎也有魔帝中期了，看来好歹也是血杀门一个长老吧！”张星峰用无极之力模拟出魔帝中期的魔元力气势，毕竟他的无极之力比魔元力高级，黑日老祖硬是没有看出来。
张星峰冷笑着，心中却是暗道：“很好，和我想的一样，他还真的认为我是血杀门的人，很好，非常好！”
“黑日老祖，你也应该知道，我是血杀门的长老，那你就应该知道杀了血杀门长老的罪责，你在天堑之城，已经杀了我血杀门的一长老，现在我血杀门的太上长老已经下令，灭了你们黑日宗，你这个笨蛋，还在追着我，你们黑日宗就要灭宗了，还不知道？”张星峰心中连动，瞬间一个小计谋就出来了。
黑日老祖冷笑道：“灭我黑日宗？哼，也不想想，我黑日宗可是拥有六大长老，那可都是魔帝等级的高手，血杀门除非太上长老亲自出手，否则我黑日宗亿年基业怎么可能怎么早就毁灭呢？”
黑日老祖虽然一直在和张星峰废话，不代表他不想杀张星峰，只不过是他担心张星峰再度大挪移逃跑，所以黑日老祖要将张星峰周围空间锁定，不让他逃跑，黑日老祖看着张星峰和他废话，他也乐的不动，心中却是冷笑：“哼，你这个杂碎我真想撕了你，不过你既然不逃跑，我也就不客气了，先把你空间锁定，让你无法逃跑，然后活捉了你，九幽噬刑，可是在等着你这个杂碎！”黑日老祖怎么愿意一下子杀了张星峰，不把张星峰活活折磨个千万年，怎么能够让他泄恨。
张星峰忽然大笑道：“哈哈哈。。。黑日老祖，我告诉你，我宗太上三长老酆嗄愉长老这次可是亲自出手，你黑日宗马上就完了，你现在还在得意。”
黑日老祖心中一惊，暗道：“难道那酆嗄愉混蛋真的要灭我黑日宗，杀到了极南乱域，可是不对啊，那酆嗄愉真的胆敢前往极南乱域？不过也说不定，那酆嗄愉可是出名的火暴脾气，当年可是杀了屠杀了不少魔界高手！”黑日老祖心中却是把握不住了，他是清楚酆嗄愉的火暴脾气的，毕竟他经历了那些事情，所以对酆嗄愉一直是极度恐惧的。
虽然他现在也达到了魔尊中期，可是要知道魔尊后期的高手一个可是灭了好几个魔尊中期的！而且最重要的是――酆嗄愉拥有顶级神器，而他黑日老祖唯一的一件顶级神器黑日神甲却是以及随着他的儿子黑罨是死而被张星峰给小龙了！他如何和酆嗄愉斗？估计酆嗄愉一招就能灭了他！
“哼哼，我黑日宗现在可是在极南乱域之中，而且还属于极南乱域权力核心的一分子，他酆嗄愉胆敢前往吗？”黑日老祖色厉内荏地说道。他也知道，那所谓的权力核心只是对极南乱域起作用，而且那魔兽一族的高手也说了，如果有敌人对付他黑日宗，只要是极南乱域的，一定帮他摆平！
可是。。。酆嗄愉他不是极南乱域的！
不过张星峰却是不知道那所谓的‘权力核心’是什么东西，此时他不禁脸色一变，似乎自己的一个小谎言小计谋将被拆穿了！
“哈哈，小子你准备死吧，哈哈。。。老祖我和你说了这么长时间废话，终于布下了绝空杀仙阵，这也是绝对的空间锁定，是当年魔界无数高手研究出来对付仙界的人，不过这阵法却是对任何会大挪移，瞬移的高手都是有效的，哈哈哈。。。”黑日老祖猖狂的大笑着，他终于暗中将张星峰周围空间完全锁定了，想要大挪移，瞬移，那是完全不可能了！
“你小子逃啊，你逃啊，你的大挪移不是很快吗？你逃啊！”黑日老祖睁大着眼睛，诡异的笑着，仿佛在看着鱼网中的鱼儿。
张星峰心中暗笑，他的神识可是比黑日老祖在质量上都要强上一些，虽然黑日老祖已经很小心了，很尽力了，可是张星峰还是早早就察觉了，可是张星峰没有逃，因为他拥有可以破除一切空间锁定的顶级神器――破空！
张星峰表面上却是装着十分惊恐的样子，故意的挣扎几下，表示自己真的无法动了，还对黑日老祖惊恐道：“你。。。你。。。你这个家伙，到底要干什么？难道你不知道我是血杀门的长老吗？”
天宇的声音却是响起：“嘿，嘿，张小子，没想到啊，你的演技不错啊，啧啧，真不错，这演技逼真啊。。。不错。。。”
黑日老祖却是非常兴奋，听到张星峰如此惊恐的声音，别提多么兴奋了。
黑日老祖猖狂的笑着，看着张星峰，恨恨道：“你这个杂碎，我管你他妈的谁，更何况我都杀了一个血杀门的长老了，还在意多杀一个吗？你这个杂碎，竟然敢杀我的儿子，你竟然敢杀了我的儿子！”黑日老祖身上愤怒的气息开始澎湃起来。
“我要把你的元婴和肉体分离开来，我要用九幽噬刑一天天折磨的你的元婴，我要用刀一刀刀将你的肉体给削成肉片，煮成肉，我要每天吃一片，我要把你的肉体削成无数片，我再用魔元力将你的身体修复起来，再来切，哈哈哈。。。。。。”黑日老祖面色狰狞，疯狂地说着他想的一切。
张星峰猛然一阵滔天的愤怒从心中开始弥漫开来，眼睛仿佛毒蛇一样盯着黑日老祖，眼中的寒光冰冷之极：“很好，非常好，你这个垃圾，你这个混蛋，你上次追了我一个月，这次又来追杀我，我他娘的一直都是逃，从来没有反击过你，你他娘的还以为我张星峰好欺负，现在还想出如此龌龊的东西准备折磨我，哇呀呀，气死我了！”
张星峰终于愤怒了，出离的愤怒了！
“你不是说你的黑日宗现在在那极南乱域吗？好，非常好，我就要让你知道，什么是真正的后悔，那酆嗄愉老家伙没有灭你黑日宗，我去灭！”张星峰脸上狠色一露。
破空圆环一亮，张星峰身形一闪，瞬间消失！
正准备着如何对付张星峰的黑日老祖楞楞的看着眼前一切，他傻了！
‘怎么会？怎么会这样。。。不。。。不，结果不应该是这样，他应该被我折磨，他应该被我削成肉片啊，怎么会这样，不。。。不！“黑日老祖摇着头，嘴里无意识的嘟哝着，他无法接受这一切，无法接受！
忽然黑日老祖眼中凶光一闪，身形瞬间进入星耀之中。
“黑日宗的杂碎，这次，我不杀了你，就让我永世不得超升！永世不得超升啊~~~”黑日老祖体内磅礴的无边的魔元力疯狂地涌进星耀之中，再次追击着张星峰。
同样，黑日老祖再度开始‘撞大运’！
而此时张星峰却是身穿天火擎甲，那炫疾天火在身体周围不停的燃烧，在破空的辅助下，张星峰以极为快速的速度冲向极南乱域。
。。。。。。
“杂碎，老祖我竟然又选错了方向！”黑日老祖疯狂的咒骂着，又追击下去。
。。。。。。
一天后！
“啊，好，好，我终于发现你了！杀！”黑日老祖身形一闪，当即出了星耀，就是迅猛一击，一击即出，空间顿时混乱起来，张星峰不敢此时大挪移，当即展开他那恐怖的速度，也不顾那黑日老祖的攻击了，他相信即使能够穿越天火擎甲，但是被天火擎甲削弱大半的攻击，是不可能对他的大成的天火之身起到多大的作用的。
果不其然，那一击，虽然黑日老祖含恨而发，可是也仅仅是穿越了天火擎甲，对张星峰的天火之身，连搔痒的效果都没有达到。
张星峰的闪电速度迅速来到千丈之外，此处空间却是稳定的多，当即又是一个大挪移！
张星峰逃了！
黑日老祖呆呆地看着这一切，但是瞬间便反应过来，当即又进入星耀之中，继续开始追杀！
“那个杂碎到底怎么回事，一开始竟然能够不顾我的空间锁定来个大挪移，现在竟然能够硬接我一招攻击，这招攻击即使是魔尊前期的高手，都要重伤啊，他不过是个魔帝中期的小人物，怎么会如此厉害？”黑日老祖显然是想不通，其实也不能怪黑日老祖，刚才他一离开星耀，不管三七二十一，就是一招攻击，根本来不及仔细观察，他是担心张星峰逃跑啊！他也仅仅是注意到张星峰身体周围是被火环绕的。
他根本就没有时间发觉张星峰身上的天火擎甲！
拥有天火擎甲的张星峰，再靠着本身的天火之身，防御力比不死金身都要强上一些，当然不在乎如此攻击！
“他娘的，你就得意吧，你就追杀吧，我现在去抄了你的老窝，他娘的！”张星峰可是整整逃了一天了，不过距离极南乱域还有一段很长的距离。
大挪移，继续大挪移！
。。。。。。
两天后。
“杂碎啊，这次怎么又给他给逃了，我这一击已经出了十分的力气啊，怎么会这样！”黑日老祖都快哭了，他辛苦的碰上一次张星峰，当即一个攻击，可是张星峰的防御也太恐怖了，根本就不在乎。
而张星峰却是冷笑：“哼，哼，你虽然拥有魔尊的功力，可是也只是拥有中级神器，而且还不是至强攻击，能够破顶级防御神器的，并且破了我天火之身，如果没有魔尊后期的实力，却是至少有一件顶级神器吧，哼哼！而且你的那件神器又不是至强至刚攻击的神器！我还担心吗？”
。。。。。。
这是第七天了，追逃了整整七天！
追的人是愤怒的直蹦跳，可是逃的人也是同样愤怒的要杀人！
张星峰却是知道自己不能停，虽然自己能够抗衡黑日老祖的一击，可是如果黑日老祖发出大绝招，那可就难说了，可是绝招却不是那么容易发的，单单蓄势就要好一段时间。
“杂碎，就知道跑，如果让老祖我发动黑日领域，攻击十倍加成，你还想逃！”黑日老祖疯狂的咒骂着。
几乎每一个高手都有绝招，当初和那黑罨交手的时候，单单那几招黑色的领域攻击，张星峰就知道，如果黑日老祖使出来就是不得了，可是那一招前面却是蓄势很久。
张星峰的速度很快，根本不给黑日老祖发绝招的时间！在星耀之中，又是无法蓄势，毕竟蓄势要针对对方！
。。。。。。
终于。。。终于。。。
“哈哈哈。。。黑日老祖你个混蛋，我终于来到极南乱域了，他娘的，追了快十天了，我现在就要去抄了你的老窝！”张星峰顿时又是一个大挪移，可是大挪移的时候，张星峰才发现，他根本不知道黑日宗到底在极南乱域的那个地方，毕竟极南乱域太大了！
而后面的如癫如狂的黑日老祖又继续追杀了过来！（未完待续）

第三卷 第二十三章 黑日灾难
张星峰被那黑日老祖追了差不多十天，期间也被追上几次，不过总是被张星峰依靠天火擎甲以及破空逃离了。
苦尽甘来，张星峰终于来到了极南乱域。
想要去黑日宗老窝去报复的张星峰，第一要做的就是找到黑日宗的山门，当然这对张星峰来说，非常简单！
一个大挪移后，张星峰进入了极南乱域的一个星球之中，强大的神识迅速地横扫整个星球，张星峰瞬间选定自己的对象――一个天魔等级的魔界高手。
唪蜒正在自己密室之中闭关修炼，他已经达到天魔等级了，也成为宗派内稍微有点分量的弟子。他明白如果想要获得更高的地位，更高的权势，那么他就必须努力修炼，达到更高的境界。
忽然，他感到天地一阵眩晕，唪蜒当即大惊，睁开眼睛注意一切，可是瞬间他便晕倒了。此时他的心中瞬间涌出一个念头――迷魂大法，心神沉寂时，唪蜒也只剩下恐惧。。。可是很快，他的意识也沉寂了。。。
迷魂大法，比较普通的法诀，在仙魔二界都属于比较广泛流通的，不过实施的条件却很是苛刻，要让对方在无法反应的瞬间，直接用比对方强大百倍的力量，直接将对方完全迷住心神。
所以以张星峰如此功力也只能选择天魔这个等级的弱手。
张星峰笑眯眯地看着眼前的魔界可怜的家伙。不过他却是知道一切要抓紧时间，估计那黑日老祖很快就会追来。
不过星耀是无法进入星球内部的，毕竟星耀那空间转换的强大的空间不稳定是一个星球所无法承受的。所以，张星峰还有一点时间。
“告诉我，极南乱域近段日子有没有外界的宗派进入，比如黑日宗这个宗派？”张星峰的声音缥缈而诡异。。。。。。
唪蜒无神地睁开眼睛，机械地道：“这千年来，进入极南乱域的只有一个宗派，就是那个黑日宗。”
张星峰当即问道：“告诉我，他在极南乱域哪个地方，在星图上标志出来。”张星峰当即取出极南乱域的星图，这是盘古当年留在天宇之中的，当年盘古可是来过这极南乱域的，以盘古喜欢闯荡无数险地的个性，有什么险地没有去过呢？
估计也只有那所谓的极北险域三大绝地了，当初盘古进入三大绝地之一的紫光星，一进入其中，神器的神之心就完全没有了意识，而后来离开那绝地后，天宇也清醒了过来，也问过盘古到底发生了什么，可是盘古却是怎么都没有说，而且从此也没有再次进入紫光星，也没有进入三大绝地的另外两处。
张星峰看着唪蜒听话的样子，心中冷笑，现在如此容易地得到黑日宗的消息，其实也在张星峰的意料之中，毕竟极南乱域太混乱了，魔界之中的宗派根本没有几个胆敢进入其中，要知道极南乱域中比魔界还要混乱百倍！从极南乱域中逃出去的势力多，而从魔界其他地方进入极南乱域的势力却是少的惊人。
在极南乱域之中，稍微知道一点局势的人，都知道刚刚进入极南乱域的一个宗派。
唪蜒在迷魂大法的控制下，将黑日宗的位置标了出来，张星峰神识进入星图之中，不禁得意地笑了笑，瞥了一眼仍然处于迷魂状态的可怜家伙，无极之力涌动，瞬间解除迷魂法诀，身形一闪，已经消失。
唪蜒当即清醒过来，看着空空荡荡，几乎没有什么变化的密室，再看看自己，后背却是已经一阵冷汗冒出，他知道刚才一定是有高手光临过了。
“是谁？到底是谁？竟然能够如此干脆的就将我迷魂了，不过。。。这事情却是不能说，不能说，如果因为我的原因导致宗派损失，我一个刚刚进入天魔境界的小人物就要完了。保密，保密。。。”唪蜒自我催眠着，他知道这次能够逃出一命已经是万幸了，这事情还是保密的好，否则被宗派发现，没发生什么事情还好，一旦宗派出现什么巨大的损失，他一个小人物一定会成为替罪羊的。
――――――――――――――――――――
张星峰的神识清晰地感觉到黑日老祖也追到了这个星球，脸上露出一丝狠色：“哼，上次追了我一个月，这次又是十天，还将我赶进火之幻神殿，这次。。。”张星峰眼中寒光一闪，身形瞬间消失。
大挪移！
“这个血杀门的小杂碎怎么就到星球之中呢？这不是让老祖我麻烦吗？星耀是无法在星球内部启动的，难道他是故意的？”黑日老祖从星耀之中出来，收了星耀，然后再瞬移进入星球之中，此时他才到了星球之中。不过一进入星球，他就顿时感到不妙，如果张星峰以后不断的进入星球之中，那他不是总是要从星耀之中出来。。。。。。
不顾身上风尘，黑日老祖继续追了过去，心中咒骂着，“千万别让我抓到，否则老祖我。。。”
张星峰这次聪明了，他大挪移，瞬移交替使用，不断的改变方向，而且还进入极南乱域中的一些星球之中，这让黑日老祖很是恼火，毕竟他没有办法带着星耀冲进星球之中。
张星峰大挪移是速度还比他快，这一切反而让黑日老祖越来越无法追上了。
张星峰此时却是有计划有方向的大挪移，虽然十次大挪移就能到达那黑日宗的星球，可是张星峰硬是大挪移了五十多次，绕了一个大弯子。。。。。。
终于。。。他来到了黑日宗所在的星球。
“哈哈哈。。。黑日老儿，这次你就等着哭吧！”张星峰眼中红光一闪，身上火焰猛的高涨起来，天火擎甲顿时火光大炽，那蓝色的炫疾天火顿时让周围空间开始起了道道皱纹。。。
“炫疾天火，我就要让你黑日宗死在炫疾天火之下！”张星峰冷冷一笑。
神识一扫，瞬间将黑日宗的山门根基所在清晰的把握，张星峰一个瞬移来到山门之上。
一块长约百丈，宽十丈左右的巨大的火之极晶张星峰一把就拿了出来，瞬间就砸在了黑日宗山门中央，这长越百丈的巨大的火之极晶燃烧着巨大的蓝色的火焰――炫疾天火！
――――――――
黑日宗中央的正是大殿以及主要宗派内部核心弟子所在的地方。
黑日老祖离开后，大长老正式主持黑日宗，此时大长老正在自己的密室之中慢慢修炼。。。。。
忽然大长老感到一阵心悸，当即知道不妙，立即神识开始横扫整个星球，可是已经迟了，他的神识只观察到那巨大的火之极晶带着毁灭的蓝色的炫疾天火降落下来。
黑日宗的建筑，即使材料再珍贵，在炫疾天火面前都没有任何抵抗力，火之极晶的下降根本没有一点阻挠，途中所有建筑完全化为飞灰，黑日宗的弟子更是。。。。。。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
。。。。。。
惨叫声当即响起！炫疾天火那绚丽的蓝色却成为夺命的蓝色！
大长老知道不妙，当即一个也不顾空间波动，当即一个瞬移，他知道如果不瞬移，他就没有机会了，他虽然达到魔帝等级，可是面对炫疾天火，也是没有任何方法。
万幸，大长老距离炫疾天火还比较远，瞬移时，空间波动还不算厉害，总算没有被震荡的空间给撕裂。
“二师弟！”大长老蓦地痛苦的一声嚎叫，看着远处火中的二长老，在大殿之中的二长老根本没有任何机会逃跑，面对强大的炫疾天火，二长老没有任何反抗之力。。。火焰过后，连灰烬都无法寻找。。。
炫疾天火的厉害张星峰十分清楚，就是魔帝如果没有顶级防御神器，那结果也只有一个――死！
张星峰却是不满意，他知道他饶了那么大的圈子，最多能够挤出半盏茶的时间，他就要在如此短的时间之中，将那黑日宗完全灭绝，张星峰却是有信心。
此时已经有无数黑日宗偏殿的弟子开始朝外面逃了，他们惊恐，面对那蓝色的火焰，他们根本不敢碰及，因为已经有了太多的师兄弟，甚至师尊，长老等等都死在那蓝色的绚丽的火焰之中。
张星峰身形一闪，出现在巨大的火之极晶中央，天火擎甲表面的蓝色火焰仿佛和火之极晶的火焰完全交融起来，张星峰也恍若那火之极晶的掌控者！
“喝！”
张星峰一个旋身，一个飞踢击出，无极之力当即汹涌而出，带动着炫疾天火，朝腿出方向冲去！
炫疾天火飘过！
丝毫不留！一百多黑日宗弟子瞬间消失，永世不得超升！
张星峰眼中金光一闪，瞬间注意到了远处有一个批弟子比较集中，当即一个冷笑，柔金瞬间化为一巨大的蒲扇，张星峰猛的就是一掀，滔天的炫疾天火当即冲了过去。。。。。。
数十弟子已经被完全烧成微尘。。。。。。
张星峰继而又是一蒲扇扇了过去。。。。。。
“啊。。。你是谁，为何要如此对我黑日宗？死的弟子太多啦，死的弟子太多啦。。。”大长老疯狂的吼了起来，他已经无法忍受黑日宗如此重大的损失了。
“黑日宗，哼，你们在魔界灭了多少宗派，杀了多少人，难道那时候没有想到今天吗？那黑日老祖竟然追我多日，现在我就要让他后悔终生！哈哈哈。。。。。。”张星峰大笑着。。。。。。
张星峰无极之力汹涌，蒲扇继续扇了开来。。。。。。
凡人界有‘风助火势’之说，张星峰这次却是无极之力来帮助炫疾天火，巨大的蒲扇之下，更是让炫疾天火朝各个方向涌动，本来炫疾天火的范围就有数百丈，在张星峰的无极之力的帮助下，炫疾天火的范围却是达到数千丈范围，整个黑日宗的山门几乎完全北笼罩。
张星峰闪电般挥舞着拳脚，蓦地一个直拳，又一个鞭腿，无极之力拼命的将炫疾天火推动着。。。。。。
天火之下，岂能活命！除了一开始就住在黑日宗边缘之地的弟子逃过一劫，其他大部分弟子就在张星峰的炫疾天火之下化为灰烬，
过程叙述慢，可是实际上也就十几个呼吸之间！
黑日老祖身形一闪，终于从星空之中来到了自己黑日宗所在的星球之中。看着眼前一幕，黑日老祖顿时目瞪口呆，心神巨颤。
漫天的火。。。。。。
凄厉的惨叫声。。。。。。
没有任何生气的黑日宗的破败的山门。。。。。。
黑日老祖瞬间眼睛锁定那在火焰中央疯狂的用巨大的蒲扇扇着的人影，顿时嚎叫了起来：“哇呀呀，你这个杂碎啊，老祖我要撕了你，我要撕了你啊！”
“黑日之动，雾灵之集，迷雾消魂，黑日毁骨，消魂毁骨。。。。。。”低沉的声音恍若风的呼啸，恍若夜间的低喃，在整个黑日宗星球内部震荡。
黑日老祖身上黑气开始弥漫，那是吞食一切的黑色气流，包括光，那黑色气流的领域之中，只有那仿佛发自灵魂深出的诱惑般的声音不断的响起。。。。。。
张星峰顿时心中大惊，神识瞬间锁定黑日老祖，知道不妙，当即收了巨大的火之极晶！对付魔尊中期等级的高手，炫疾天火的效果却是不大的。炫疾天火可以绝对消灭魔帝，却对魔尊没有多大的作用。从这一点就可以看出魔尊和魔帝的差距。一个等级就是天与地的差距！
“哈哈哈。。。黑日老祖，当你追杀我的时候，知道这一天的到来吗？你知道吗？”张星峰冷笑着，身形当即开始加速，他知道黑日老祖这一招肯定是绝招。
当日那黑罨只是念了短短几句，就达到那样的程度，现在以黑日老祖的功力都念了如此之久，可想而知，黑日老祖这次绝招的厉害。
“。。。以我之灵，融黑日精，于天地夺，魂归乾坤――摄！黑日领域之绝对空间！”黑日老祖一声大喝，一口精血猛的喷出，完全融入周围已经百丈大小的黑色气流。。。。。。
____________________
第三卷要结束了...下一章估计在十二点左右,黑日的结局是什么呢?十倍功力的黑日到底如何恐怖...嘎嘎~~~（未完待续）

第三卷 第二十四章 黑日之果（第三卷终）
黑日领域分三个等级。
第一等级，即为当初黑罨所用的，空间范围只有十丈大小，而且还是固定的，无法移动。
第二等级，空间范围有百丈大小，也是固定的。可以振幅五倍的功力。
第三等级，也是最后一个等级，正是此时黑日老祖所使用的，一旦使用出来，空间范围也是百丈大小，不过这个空间却是可以一直跟着敌人，完全将敌人完全锁定，让敌人无法逃脱，可以振幅十倍的功力！不过这一招施展出来，功力却是永久性退步一个层次，也就是说，黑日老祖施展后，等此战结束，他以后只有魔尊前期的实力！此实为黑日老祖真正的决杀之招。
黑日老祖功力惊人，其实使用第二等级的就能对付张星峰，可是黑日老祖一是对张星峰恨之入骨，第二就是张星峰那天火擎甲以及第一此莫名的从空间锁定冲逃跑，这令黑日老祖看不透张星峰，所以他必须拿出最有把握的绝招。
黑日老祖一口精血喷出，完全和那漆黑无光的气流融合，漆黑的气流反而有了丝丝血红。。。显得更加的诡异恐怖。
“血杀门的小子，哈哈哈。。。”黑日老祖仰天大笑，那黑日领域已经完全将张星峰锁定。
张星峰眉头大皱，这黑日领域不是锁定空间，而是等于制造了一个小的空间，黑日领域之内，黑日的能量波动很是强大，张星峰根本就不敢瞬移或者大挪移，他相信一旦瞬移，不稳定的空间一定会瞬间撕裂了他。
黑日老祖仰天大笑，笑声显得极为的怅然。。。。。。
“我小看了你，你这个小子杀了我儿子，现在将我黑日宗毁的十人九死，几近毁灭，元气大伤，不知道在这个弱肉强食的魔界能否继续生存下去。老祖我一辈子最关注的就是我的儿子以及我的宗派。现在。。。现在我最关心的儿子和宗派却。。。”黑日老祖脸上表情复杂，不知道是哭是笑。。。
而张星峰却感到胆寒，他清晰感到黑日老祖身上的死气。。。
此时黑日老祖已经超越了愤怒这一个层次，反而表面上没有任何愤怒的表情，可是黑日老祖不可怕了吗？错！他现在更加可怕。
“你说我该如何对你？杀了你？不行，剐了你，不够。生撕了你，我不甘心。。。”黑日老祖的声音显得很是平淡，但是说着如此事情，却是如此平淡，本身就是很诡异的事情。
张星峰处于黑日领域之中，周围都是暗红之色，没有一丝阳光，阳光都被那暗红吞噬，无尽的暗红。。。耳边只有黑日老祖那平淡的声音。。。一切显得很是诡异。。。
张星峰蓦地闭上了眼睛，不管外界发生什么，身上的天火擎甲表面的炫疾天火不停的燃烧，将那暗红阻隔在外，蓝色的炫疾天火不停的和暗红争斗。。。只是蓝色显得太过弱小，而暗红却是无边。。。
“血杀门的小子，杀我儿，毁我宗，此仇不共戴天，现在复仇的时间来临。。。以我心，燃黑日之光，我原永世堕入无尽黑暗之中，黑日禁技第一式――黑日初现！”黑日老祖仿佛吟唱一样，声音缥缈不定。
蓦地无尽的暗红之中，出现了一黑色的晶球，黑色晶球范围内，暗红无法靠近半步！
神识之中，张星峰轻易观察一切，当机立断，天火擎甲表面炫疾天火当即射出，可是让张星峰心惊的是――炫疾天火也无法靠近那黑色晶球的范围。
此时黑日老祖胸空却是有着黑色的光芒，头顶也有着黑色的光芒！
那黑日领域之中的黑日正是黑日老祖的心脏精血融合自己的元婴形成的，也正是黑日领域之中的操控者。这领域之中的黑日也是那黑日魔尊以后攻击的铺垫。
“黑日禁技第二式――光芒四射！”黑日老祖双手结三十六印诀，顿时那领域之中的黑日光芒暴涨，四道清晰可见的黑色气流，不应该说是气流，应该说是箭流！
那四道纯粹的黑色的箭流按着奇异的轨迹从四个方向射向张星峰。
张星峰身形迅速地闪动，速度已经达到了惊人的数值，几个呼吸之间，张星峰已经从星球之中冲到星球之外，可是那黑日领域仿佛已经完全将他锁定，他到那，那黑日领域也到那，根本逃不掉。
四道箭流射来，张星峰一声大喝！
射日神弓当即取出，“射日神箭第六式――蓝火噬！”张星峰依靠着天火擎甲的炫疾天火，连法四箭，直指那四道箭流！
四道蓝火之箭以及那黑色箭流正面撞击！
“蓬！”
声音沉闷而震撼人心。可是让张星峰瞠目结舌的是，那四道箭流被击散后，竟然再度融合，形成一巨大的黑色箭流，看起来比刚才的死支箭流更加恐怖。
“这到底是什么鬼东西！”张星峰心里很不舒服，自己完全被束缚在黑日空间之中，根本无法逃掉，只能任凭那黑日魔尊的攻击，自己的炫疾天火是一点用都没有。这不得不让张星峰有点心惊。
“他娘的，我就不相信了，我拥有着天火擎甲，再加上我的天火之身，就挡不住你的攻击！”张星峰冷笑着，同时身形也开始动了起来。
“零点裂击――微波震！”这是唯一的一招物理守势，以不断的震动，来削弱攻击的力量。
“噗，噗，噗。。。。。。”
黑色箭流狠狠地砸在张星峰身上，张星峰那不断前后按照四两拨千斤意韵的震动来削弱攻击的力量，身体和箭流的撞击声不断响起。。。。。。
张星峰忽然脸色一变，那黑色气流的攻击力及时经过削弱，竟然还破了张星峰天火擎甲的防御。
不过破了防御后，那攻击力量也几乎可以忽略了。不过能够经过削弱后，还能破了顶级神器的防御，黑日老祖这一招的确厉害，十倍力量的黑日老祖在某种程度上都接近魔尊后期了。
“很好，非常不错，竟然能够躲过我的第一次攻击！”黑日老祖冷笑着。
这正是他的第一次攻击，一开始的‘黑日初现’只是前期辅助工作，没有任何攻击力。
“这黑日老祖竟然如此厉害，第一波攻击就这样了，那以后如何？”张星峰心中不禁一惊，但是旋即张星峰又振作了起来，“不着急，坚持，到最后大不了，我进入龙灵空间之中，就是不出来，看他能把我如何？”
“黑日禁技第三式――黑日白刃！”黑日老祖手结一百零八手印诀，胸空的黑光以及头顶的黑光顿时大亮。
能够想像漆黑无比的东西亮是什么概念吗？没有看过的人根本无法想像，也根本无法描述，黑色的球体也能黑的亮了起来。。。。。。
蓦地，黑日老祖手印诀狠狠地打出，黑日瞬间爆亮，又一瞬间便沉寂了，完全暗淡了。
一道白色的光刃出现了！
这白色的光刃慢慢地从黑日之中渗透了出来，慢慢了出来了！
张星峰的神识观察着一切，感到一股不协调，非常的不协调，黑色的晶球竟然衍生出白色的光刃，这算什么？
不过张星峰却是更加小心了，他感受得到白色光刃的厉害，那能量的强度绝对是张星峰难以想像的，光刃给张星峰的感觉甚至比顶级神器还厉害！
黑日老祖却是冷冷一笑，道：“小子小心了，这一招我可是花费了七成的能量，十倍振幅之后，这样的攻击就是魔尊后期高手都要小心，哼哼！”
领域之内十倍攻击，而且这一招花费了黑日老祖七成能量，而第一次黑日老祖只不过花费了二成能量。加上恢复部分，此时黑日老祖体内还剩下三层能量！不过千万别以为黑日老祖就不行了，那可错了。。。。。。
张星峰神色顿时严肃起来，他知道到了最危险的时刻了。
“八部天龙！”张星峰一声冷喝！
顿时八个张星峰成八卦之形将那黑色的晶球完全保卫。黑日老祖当即一楞，旋即冷笑，分身之术乃是末术，除本尊之外，分身根本没有多大攻击力，最多也就一成左右，忽然黑日老祖楞住了 ，他感觉到八个张星峰的气息完全一样，根本没有主次之分，甚至功力都是一样的。这就意味着对付对象一瞬间从一个变成八个！
这正是神兽一族龙族之中的王者五爪神龙一族的传承绝技。
已经到了这个时候，张星峰还会保留吗？
瞬间光芒一闪！
五把截杀刀出现在其中五个张星峰的手上，黑日老祖顿时眼睛瞪的老大，傻了，五把中级神器！
“这小子到底是谁？老祖我失去了那黑日神甲，只剩下一件中级神器光刃，光刃融合我的大部分能量才达到顶级神器的层次，这小子身上的铠甲明显是顶级神器，现在又是五件中级神器！”黑日老祖顿时感到事情不妙。
张星峰此时又取出了三件刀形神器，这正是当日在禁域之源中取得十三件神器中的三件，十三件中级神器给了小龙和仲横还有师尊一把，自己取了一件破空，剩余九件虽然已经有不少预定给自己兄弟，可是张星峰却是还没有回去给，都是带着身边，其中刀形为四把，剑形三把，神甲两件！
张星峰取出三件中级神器！
至此，八部天龙所形成的八个张星峰都是拥有一把中级神器，不过张星峰却是不满足，截杀刀很好，特别是那有着‘破空’效果的奇特条纹，那可是张星峰的杰作。
张星峰手上金光一闪，柔金化为三部分，分别附在这三把刀形身形神器之上，柔金形成了那‘破空’属性样式的条纹！
黑日老祖呆了，刚刚拿出五把，现在又拿出三把！
“这小子究竟是谁？难道他是血杀门管理神器的长老？不对啊，管理神器不是太上长老吗？”黑日老祖彻底迷糊了，但是黑日老祖瞬间冷哼道，“不管怎么样，你这个家伙必须死！”
“零点裂击之第四式――空百裂！”张星峰一声低喝，八个张星峰几乎同时出刀！
怪啸声同时响起。。。。。。那是八把神器那‘破空’属性条纹的功效，当然还要加上顶级神器‘破空’本身的辅助！
刀出，空间当即碎裂！
张星峰根本没有来得及疯狂的斩击，空间已经碎裂！
张星峰心中一动，八个张星峰同时改变刀式，“截杀刀诀之终极绝杀――开天辟地！”
无数斩击只化为一击！
开天辟地！
“破空”圆环顿时大亮，八把中级都拥有破空功能的神器合击，再加上顶级辅助神器‘破空’的十倍振幅，威力之大，绝对是骇人！
“蓬！”
仿佛镜片掉在地面上碎裂一样，那清脆的声音在张星峰耳边响起，蓦地一道强大的吸引之力，强大的绞碎之力产生了。。。这是空间碎裂形成的。
这空间绞碎之力实在太强了，张星峰作为施法者，在招式攻击之外，仍然感受到那强大的能量，而在能量攻击中央的黑色晶球已经光刃又怎么样呢？
“蓬！”
干脆之极，光刃化为碎片，消失在碎裂的空间裂缝之中。
黑日老祖顿时脸色大变，眼中狠色一露，低喝道：“黑日禁技之绝杀式――夕阳如血！”
黑日老祖胸空血光一闪，自己的精血完全融入那黑色的晶球之中。精血作为人体内的精华，能量之强绝对是难以估计，一般一滴两滴损失问题不大，可是黑日老祖如此弄，估计以后功力休想再进步一点！甚至可能功力大退，可是黑日老祖已经顾不得许多了。
空间碎缝碎缝消失，那黑色的晶球毅然存在！
刚才那么强大的空间混乱之力都无法消除晶球，可想而知，十倍功力后的黑日老祖到底如何恐怖！
张星峰也没有任何办法了，八个张星峰蓦地合为一体！
“夕阳如血！”此招一出，张星峰瞬间感到心灵的颤栗，那黑色的晶球竟然开始变为刺眼的艳红。艳红的晶球开始膨胀了起来。。。。。。黑日老祖手上印诀开始不停的打出。
张星峰知道不好，刚才他已经拼了老命，这一招很显然比那一招更加厉害！
忽然。。。张星峰有着强烈的预感，一瞬间出现在脑中的正是《九霄神雷引剑诀》！
追随着莫名的玄奥的感觉，柔金化为一剑形，张星峰脑中那《威》一印记顿时开始炽热了起来，张星峰顿时感到一股莫名的力量，强大无匹的力量，比自己体内无极之力要强大的多的能量在脑中盘旋。
“九霄神雷引剑诀雷神之威――震慑！”
张星峰那仿佛低吟的声音在整个星球之中震荡，恍若亘古便存在的声音。
忽然。
“轰！”
蓦地一声雷响，雷响震天，让人奇怪的是那雷响不停的响起，可就是没有任何雷电出现。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
一声接一声的雷响，不停的响起，雷响有大有小，仿佛有着奇异的旋律。。。。。。
黑日老祖心中不停的颤抖，他看着张星峰，只感觉自己要向张星峰朝拜，但是他的恨让他坚持不跪下，可是他看着张星峰，仿佛一个蚂蚁在看高空中的巨龙，那是等级上的巨大差距。
巨大的威慑，那不停的雷响仿佛打击在他的心上，一击又一击，终于。。。让黑日老祖心灵完全崩溃，瞬间他再也承受不了了，恐惧的跪下了！
张星峰看到这一幕，知道这第四式的威力。
忽然脑海中的巨大的能量忽然仿佛潮水涌退一样，完全消失了，消失在那《威》印记之中。
黑日老祖此时忽然身体一震，张星峰顿时大惊，他知道不好，可能就是在脑海中的能量让黑日老祖那样，现在那能量消失，黑日老祖可能要恢复了。
张星峰身形一闪，顿时加速。。。他竟然离开了那黑日领域！
黑日老祖此时还没有完全清醒，现在黑日领域竟然完全失去了控制。张星峰不想如何攻击，当即一个大挪移，远远的逃来了。。。。。。
黑日老祖在张星峰刚刚逃开的瞬间就清醒过来，一发现张星峰已经溜走，顿时大怒，吼了起来：“血杀门的小杂碎，别跑，快来和老祖我一决生死啊！”
“恩。。。血杀门的小杂碎？你说的不会是我吧？老头我可是跑了很久，才来到这个极南乱域鬼地方的。”苍老的声音响起。
黑日老祖心中一看，掉头一看，顿时亡魂皆冒，惊呼道：“酆嗄愉！”
“不错，似乎已经有人杀了不少黑日宗的人了，我现在杀了你就行了，你黑日宗也就完了！”。。。。。。
――――――――――――――
第三卷结束 第四卷 仙界的邀请（未完待续）

第四卷 仙界的邀请 第一章 归来
张星峰刚开始靠着大挪移逃跑，过了段时间才发现似乎后面的黑日老祖怎么都没有再出现过，不禁感到很是怪异。
“恩？那黑日老祖怎么不追了，刚才他在我的《九霄神雷引剑诀》第四式下，似乎还有力量啊？”张星峰显得很疑惑，难道说那黑日老祖大发慈悲，放过张星峰了？张星峰却是知道这个可能性为零。
“不过那第四式的威力怎么那么强悍？那印记中发散出来的能量到底是什么能量呢？那能量明显比我的无极之力要强悍的多啊，不过很明显，那能量却是属于印记的，我却是无法吸收一点半丝。”张星峰有点遗憾，不过旋即笑了笑，“实在太贪心了，拥有如此强大的法诀就应该谢天谢地了。”
蓦地，张星峰闭上眼睛，开始用神识搜索。
过了好一段时间，张星峰动都没有动，终于，张星峰脸上有了微笑：“恩，这么长时间都没有发现那黑日老祖追来的踪迹，看来他真的不追了，不然如此长时间，他早就追来了！”
张星峰终于确定那黑日老祖没有再追来，当即便不再靠大挪移，而是驾驶星耀，和语嫣一起快速地向死域行驶而去。
去那天堑之城逗留了一下，知道小龙已经回天心宗内，天辰子也带着雨筅仙子前往天心宗了。天堑之城中的天心宗弟子却是不减反多，原来小龙一回去又派了不少仙人供奉团的人跟着阿蛟过来，协助仲横处理天堑之城中的事情。张星峰当即嘱咐了仲横几句，又留下两百件自己随意炼制的顶级仙器，便和语嫣前往天心宗。
很快，张星峰和风语嫣终于来到了天衍星――自己的大本营。
天心宗现在可是地位大大变化，就是七大宗派对之也是客气非常，天心宗招收弟子的凡人星球数目也是大大增加，可以预见千百年之后，天心宗会达到何等的盛况。
天辰子的归来让天心宗的许多弟子兴奋非常，那碎风师弟这些日子已经到了天仙境界，所以一点都不敢离开护宗大阵。
他知道一旦他离开护宗大阵，自己的气息一定会被仙界发现，然后被仙界召上去。碎风长长慨叹：“如果我在渡劫的时候拥有替身石（元石），怎么会落到如今这副光景，只能在护宗大阵中，不敢出去一次！”
炎豹三兄弟一来，最喜欢做的事情就是操练那些灵兽，今天，和往常一样，炎豹三兄弟依旧在方衍山一处沙坪之上操练那些可怜的灵兽。
“你们这些笨蛋，吸收灵气的方法这么久都学不会，娘地，要是我当年也在这里吸收，至少要少修炼几十万年就能够达到如今境界了，仔细一点，旋涡，旋涡，还不会，把你们体内的力量形成旋涡，产生巨大的吸力，疯狂的吸收啊，旋涡，越快越好，旋涡，穿山甲，你娘的，你那是旋涡啊，旋涡啊~~~”焱火终于被打败了！这些灵兽现在灵智未开，吸收灵气的方法也是最普通的自然的吸收，根本不知道如何最快的将灵气吸收。
方衍山内，那护宗大阵让方衍山内的灵气大了近三倍，再加上聚灵阵的功效，内部灵气浑厚程度远远超过外界，在这里，灵兽的修炼速度自然很快，不过放在已经达到化形期的焱火眼中，却是实在太慢了。因为炎豹三兄弟为他们感到可惜啊，明明可以吸收速度加快近十倍，这些灵兽硬是学不会！更重要的是，现在那‘幻心大阵’内，每个灵兽每天有两个时辰的修炼机会，要知道现在‘幻心大阵’可是整个天心宗的圣地啊！
小龙一回来，按照张星峰的吩咐，将原来阵基去除，现在以龙灵灵血为阵基，重新建立了‘幻心大阵’！
灵血的灵气可不是平常的灵气可以比拟的，它可是龙灵血池的精华，论功效，它一是精纯，直接吸收，根本不用炼化，二是浑厚，浑厚程度是外界的方衍山内灵气的三四倍！平常人在其中修炼一天，等于在方衍山中修炼十天，等于在外界修炼一个月！如此速度，怎么能不让天心宗弟子兴奋。
“二哥，我不行了，这些家伙实在是太蠢了，教不会了，你来吧！”焱火对着焱雨无奈的说道。
“哈哈哈。。。没想到啊，焱火你竟然连这点事情都办不好啊！”张星峰大笑着，从护宗大阵内走了过来。
炎豹三兄弟听到声音便是一呆，待仔细一看，一个个当即惊喜地叫了起来：“真人你回来啦！”焱火当即道，“太好了，真人，我这就去告诉小龙他们去。”
张星峰笑了笑，道：“就把小龙几位长老召集一下，其他弟子还是正常修炼，知道吗？不过你不去，也没什么，现在语嫣已经去找乐月了，相信大家应该知道我回来了。”
焱火忙不癫的点头，朝外冲去。
张星峰看了看焱雨，又看了看焱峰笑了笑，道：“不错，不错，你们也差不多要突破化形期了，恩。。。你们马上去和那小龙要一些龙灵灵血过来，那灵血的灵气可是血杀门的瑰宝，比之魔煞之气要高上好几个层次精纯许多，对你们修炼很有好处。对了，你们最好还是闭关一段时间，这样突破更加专心，更加容易点。恩。。。等你们闭关的时候，将三把焱阳刺给我，我帮你们将焱阳刺再次炼制一下。”张星峰想着说道。
焱峰当即兴奋道：“实在太谢谢真人了，有龙灵灵血的帮助，相信十年之内，我等三兄弟一定会达到元婴期（兽族元婴期相当于九天玄仙境界）。”
张星峰点了点头，看了看那些被操练的可怜的灵兽，笑了笑，道：“你们刚才就是在教这些灵兽吸收灵气吗？”
焱雨点了点头，泄气道：“枉费我自己认为自己很是聪明，可是就是无法教这些灵智未开的灵兽。”
张星峰笑道：“你们啊，做事情要看对象，你们对付修炼高手，用计谋等等很正常，可是对付这些没有脑子的还没有达到化形期的兽族，却是不需要那么麻烦，直接一点就行了。根本不需要想那么多？”
焱峰和焱雨都迷惑了起来：“直接一点？”两人不知道张星峰什么意思。
“你们啊！”张星峰摇摇头，无极之力发动，当即将所有灵兽都束缚住，无极之力涌入这些灵兽体内，张星峰用无极之力控制这些灵兽体内的能量，让这些能量形成旋涡状。
张星峰边做边说道：“直接用自己的力量强制性的让他们形成旋涡状，等这些灵兽感受到这样做吸收灵气快的好处，估计这些灵兽就差不多会知道如何做了。当然，如果实在没有一点灵智。”张星峰笑了笑，继续道，“实在没有灵智，一点都不会选择，如果真的那样，那就麻烦你们，给我一直用自己的力量控制他们的能量，形成旋涡状，一直如此！时间一长，自然形成惯性，这些灵智未开的灵兽以后自然会直接将力量形成旋涡状，来吸收灵气！”
焱峰和焱雨听地眼睛一亮，焱雨当即兴奋道：“妙啊，对，就这样，他们不会，我们强制性他们如此做，等时间一长，自然形成惯性！这么简单的方法，我这么就没有想到呢？唉。。。当初我还特地去凡人星球问一下凡人如何教小孩子的，我用教小孩子的方法来教灵兽，可是谁知道这些灵兽比那些刚出声的小孩都要笨呢？”
焱雨说到这，张星峰听的不禁笑了恰，没想到焱雨竟然会去学如何教小孩，从而来教灵兽，实在是太出人意料了。
忽然，张星峰眉头一掀，神识瞬间扫遍整个方衍山，便看向焱雨焱峰道：“长老们都来了，我们去大殿去！”随即，张星峰便和焱雨他们一起前往大殿。
――――――――――――――――――――――――
天心宗的大殿之内很是喧闹，因为太上长老张星峰回来了。
“碧言宗主，你说我二哥这次去魔界有什么收获呢？唉。。。当初本长老要和二哥去，可二哥硬是不让本长老去，不知道二哥在魔界有什么美妙的经历，遗憾啊，本长老到现在可从来没去过魔界呢！”小龙在碧言旁叹息说道。
碧言对自己师尊的兄弟，这位龙长老却是十分的喜欢，龙长老一来功力高，现在拥有着顶级防御神器，就是仙君也拿他没办法，加上龙长老的两件攻击神器，绝对是攻防超强的无敌高手。
最重要的是，这个龙长老也没有多大的心计，喜欢新奇的东西，本性纯真，碧言虽然说是小龙的师侄一辈，可是碧言明显比小龙要成熟的多，稳重的多。平常也很是关心龙长老。
“龙长老，师尊他老人家自有他的道理，更何况我天心宗也需要有人坐镇不是，有你在此，其他七大宗派还敢来吗？”碧言劝说道。
一说道这，小龙当即昂起了脑袋，骄傲道：“那是！也不看看本长老身上穿的是什么！暗金神甲，这可是顶级防御神器，修真界中最高修为的也就是九天玄仙，本长老就是站在那，让他攻击，他都没有任何办法！”小龙显得很是嚣张，不过说的却是实情。
碧言也很是高兴，现在天心宗内拥有着炎豹三兄弟这三个即将突破大罗金仙等级的高手，还有小龙这等虽然是大罗金仙等级，可是实力上却是可以比拟仙君的人物。而且现在天辰子功力上也达到了大罗金仙，再加上张星峰的两件神器，一防一攻，即使和九天玄仙对上，也是有信心。
如此实力，在修真界，还有哪个宗派可以比拟的。最重要的是，天心宗外有护宗大阵，内还有张星峰这个超绝的高手！
“师伯！”碧桐长老一瞥见张星峰走入大殿，当即恭敬道。
“见过星峰真人。”一仙人供奉团的代表一看，顿时也恭敬道。
。。。。。。
此时整个大殿的人都发现张星峰进来了，顿时一个个开始对张星峰恭敬的打招呼。
“星峰，你回来就好，为师可是等了你许久啊！”天辰子笑眯眯地说道。
张星峰却是心中暗笑，他刚才已经从焱雨的口中知道了，天辰子一回来，当即整个天心宗就把他当成是老祖宗一样贡着，毕竟天辰子辈分太高了，还是张星峰的师尊，整个天心宗上下当即希望天辰子暂时代替张星峰的位置，处理一些大事！虽然一般事情是由碧言决定，可是遇到宗派大事，还是要请天辰子出场的。
天辰子回来就是想要和雨筅仙子过着两人平静的生活，可是现在似乎过不成平静生活了，现在张星峰一回来，天辰子当然是看到解放的曙光了，满脸微笑了。
。。。。。。
和众人说完话后，张星峰终于坐上自己的坐位。
张星峰看了看众人，道：“这次，我在外许久，回来后，欣喜地看到天心宗如今的盛况。当然，作为宗主，碧言他功不可没。碧言，我观你已经渡劫成功，估计不到几年时间，体内的力量就完全蜕变成仙元力了。这是我得来的一件中级防御神器，现在奖励给你！”张星峰取出两件战甲中的一件，另外一件张星峰可是预定给了语嫣。
顿时大殿内嗡声四起，神器！在修真界有几个人有神器的呢？要知道即使在仙界，一般只有仙君一个等级的高手才会有神器啊！而且还是神甲，要知道防御性的神器一般比攻击性的神器更加受欢迎。
碧言当即惊喜地走到张星峰身旁，恭敬地接过神器。
“谢师尊！”碧言颤声道，他现在本身就拥有两件顶级仙器，原以为如此就已经很好了，可是现在自己的师尊竟然赐予了神器。这不得不令他兴奋。同时碧言心中也有了感觉，自己的师尊实在太深不可测了，顶级仙器是随手就来，现在神器也有了。
张星峰看着下面的人，笑了笑，又取出了一件刀形中级神器！
顿时下面众人眼睛一亮！
――――――――――――――――――――
昨天晚上和同学疯狂了一下，这个。。。稍微喝多了一点，就迷糊了，小说没写，今天才写，实在太不好意思了，下一章，我接着继续写，估计下午三四点吧！（未完待续）

第四卷 仙界的邀请 第二章 赢仞
张星峰笑着说道：“凡为我天心宗着想，顶级仙器那是肯定有，至于神器，大家也知道神器稀少，不可能让大家都拥有，不过这件神器我现在就交给碧言，谁为我天心宗做出大贡献，这把神器就赐予他。碧言，你收好！”张星峰笑着，将这把刀形神器交给碧言。
碧言当即笑容满面，有了这件神器，以后这些仙人供奉团的高手们就要勤快的多了。
下面仙人供奉团的几个代表当即面色通红，一个个决定以后可要努力了，这供奉当的是舒服，可是拿到神器，那才是真正的舒服！
张星峰笑了笑，忽然张星峰看了看周围，便问道：“咦，我狼锋大哥呢？他在哪里？”
小龙当即似乎有点生气说道：“狼锋他现在正在闭关，吼吼。。。他这家伙就是不陪我玩玩，不过呢，他还是有恒心啊，原本早就能够渡劫了，可是他就是不出护宗大阵渡劫，硬是在修炼，现在听说是闭关，是在修炼那个什么‘剑婴’？”
张星峰点了点头，心中却是疑惑，剑婴一成，便成为真正的剑仙，可是狼锋他为什么没有渡劫，等渡劫成功了，然后再修成剑婴呢？更何况当初已经留了三千块元石放在宗派内，给那些准备渡劫的弟子使用了。
“好了，大家就先回去各自干各自的事情吧。”张星峰挥挥手，让大家解散。
正当众人开始离开大殿，忽然一弟子在外喊道：“弟子淡沣，有重要事情禀报！”
张星峰一听，当即点了点头，守门弟子便放淡沣进来。
张星峰一看，脑中便有了印象，这淡沣不是正是当初照顾那紫色蚕茧的弟子吗？“难道那个什么赢仞的幸运儿醒过来了？”张星峰心中涌出这个念头。
那淡沣一进入大殿，当即对张星峰恭敬道：“禀告太上长老，那紫色蚕茧已经开始慢慢开始变薄了，相信不需半日，蚕茧便可消失！”
此言一出，张星峰当即脸上有了笑容，紫血之力，在整个血杀门之中也只有魔帝和魔尊能够拥有，那赢仞吸收的正是当年血杀门度过神劫却被盘古杀死的酆嗄密留下的功力精华。
“不知道那家伙现在达到什么水平了？”张星峰心中暗暗想到。
“如果他达到紫血之力，那我天心宗不是有一个超级帮手了吗？不过那家伙可从来不知道我天心宗，当初救他，他已经昏迷了，怎么才能让他帮助我天心宗呢？”张星峰开始伤脑筋了。
天宇又来打击了：“嘿嘿，张小子别想的那么美，即使他达到紫血之力水平也不能说明什么，也不代表他有魔帝的实力！”
张星峰心中当即道：“这什么意思，紫血之力不就代表了魔帝魔尊吗？”
天宇不屑道：“你真的是笨，那小子虽然在被那紫色丹玉改造身体，希望那小子能够吸收能量，可是你也应该知道，一般魔帝体内的紫血之力是多么的雄厚。而这个小子体内的紫血之力虽然精纯，可是没有经过百万年的积累，却是远远不及别人。这就好像你的无极之力！你的无极之力比仙元力高级，可以说，就是紫血之力都没有你的无极之力强，可是为什么你一来仙界却只有大罗金仙的水平呢？”
张星峰当即醒悟，对啊，自己无极之力可是比仙元力要高级啊，可是自己为什么面对那青帝，天帝却是一点反击能力都没有呢？
“我的无极之力如果是一条潺潺流水的小溪，那人家仙帝的仙元力就是百丈宽的大江，甚至是广阔无边的大海，这量上差距实在太大了。”张星峰明白这个，便立即问道，“照你这么说，那赢仞现在能达到什么境界呢？”
“我想，大罗金仙这个层次就很不错了！”天宇慢悠悠的说道。
张星峰心中了然，看了看下面的淡沣，便说道：“淡沣，现在你便带我去看看他。”
淡沣当即道：“弟子遵命！”
――――――――――――――――――――――
张星峰跟着淡沣来到那赢仞地方。
进入房间，果然，出现在张星峰眼前的正是赢仞，只是此时的赢仞体表上还有着薄薄的一层紫红色的能量。而此时那能量层正在以一种可见的速度在变薄。
“你们来啦！”紫色丹玉的声音在张星峰心中响起。
龙灵对紫色丹玉很好，毕竟龙灵当初就是血杀门孕育出来的。
龙灵道：“丹玉，这个小子吸收的如何啊？我似乎感受不到他有多大的能量。”
紫色丹玉无辜道：“你能怪我吗？修炼者修炼可不是那么容易的，我在这么短时间内帮他提升如此多，就已经很不错了，不过我现在已经不敢再帮他提高了，再提高的话，可能他以后会走火入魔的。”
张星峰也问道：“那他现在功力差不多有多少呢？”
紫色丹玉慨叹道：“可惜啊，我花费了百分之一的能量形成蚕茧，可是这小子才吸收了我能量的一半，其余能量全部浪费了。如果他哪天能够完全吸收我的能量，估计至少仙帝境界，可是他现在估计也就大罗金仙左右。紫血之力吸收的太少了。”
天宇当即骄傲道：“哈哈哈。。。果然不出我所料，那小子的功力果然也就大罗金仙左右。”
张星峰摇了摇头，一个大罗金仙对他来说的确是可有可无。现在他要的就是仙君一级的高手。
忽然张星峰笑了笑，不管怎么说，多一个大罗金仙，对天心宗还是有好处的，更何况这个赢仞很明显以后修炼是速度要快于一般人。
“淡沣，我看他还有半天才能醒，你就让你的弟子好好照顾好他，等他醒了，让他到我的那去一下。”
“是！”淡沣应命道。
张星峰点了点头，便走出门去。
“恩。。。不知道狼锋大哥他现在修炼的如何了？”张星峰心中叹道，不过他也知道闭关最好不要去打扰，所以张星峰决定――回自己的住处。
方衍山后山崖下！
乐月和语嫣二人正说着悄悄话，张星峰可没有偷听的兴致，他现在可是高兴的直接走到那小湖边，干起了最喜欢做的事情――钓鱼。
钓鱼很有意思，当你只要一次钓到大鱼，那你就会永远喜欢上钓鱼。张星峰就是因为上一辈子还没有修真的时候，钓过一条十几斤的大鱼，后来，张星峰就喜欢上了钓鱼。
即使如今张星峰功力通天，不过他钓鱼还是用最普通的鱼竿，而且不使用一点功力，完全靠着最基本的技巧。
钓鱼可以修心！
这是张星峰的心得体会。
半天过去了。。。
张星峰也钓了近十条鱼，这令张星峰很是高兴，半天十条鱼在这个小湖里是很难得的，可能因为张星峰很久没有来钓鱼，这里的鱼又多了起来的缘故。
忽然张星峰瞥了一眼山崖之上。一飘忽身影瞬间来到张星峰身边。
“赢仞拜谢真人！”赢仞躬身说道，他是认识张星峰的，当初张星峰卖那顶级仙器的时候，赢仞就注意过张星峰，他知道张星峰是个了不起的人，毕竟能够拿出顶级仙器卖的，在修真界还真的没有几个。
张星峰摆了摆手道：“不用谢我，我也没做什么。想必你来找我一定是有事情吧，不会单单是向我感谢吧。”
赢仞被说破心思，却是一点都不在意，当即道：“是的，此次来，我就是希望真人将《血欲鉴神章》传给我。我也知道《血欲鉴神章》是魔界血杀门的镇门之宝，是非常珍贵的。赢仞不奢求真人将它完全给我，我只希望真人将上面一部分如何应用紫血之力的法诀传于我即可。此时我虽然功力有大罗金仙水准，可是根本不懂应用。对上那禹象，是根本没有把握的。”
张星峰没有在意赢仞说的一大堆内容，只是微笑着看了看桶里的鱼，好一会儿，才继续道：“赢仞，想必你也知道这世上没有什么白得的东西，这《血欲鉴神章》为魔界三门中最强大的血杀门的镇门之宝，即使血杀门弟子，翻阅一下也是极为难得，难道你认为我会无偿的将法诀传授给你？”
张星峰脸上带着玩味的笑容，转头看着赢仞。
赢仞连道：“真人不必如此说，丹玉也告诉我了，这修真界只有真人有方法告诉我如何应用这些紫血之力，真人有什么要求尽管说，即使真人要我的命，我也答应，只是希望真人能够在我杀了那禹象，为我父皇母后整个皇宫无数条姓名报了仇后，再来要我命！”
张星峰不屑一笑，淡淡道：“难道你认为你的性命对我有什么用吗？”
赢仞顿时一楞。
“难道。。。难道真人不帮我？”赢仞憋了许久才说出如此话来。
“我说过不帮的吗？”张星峰反问道。
赢仞顿时心中一阵愤怒，愤怒张星峰如此戏弄于他，不过赢仞却是知道自己的身份，连连对自己道：“冷静，冷静，要冷静，否则就要坏大事了，丹玉已经和我说了，这张星峰会传我《血欲鉴神章》，不过在张星峰如此上层人物眼中，自己只是一个小人物，自己有什么值得眼前人看中的呢？”
赢仞心中暗自疑惑，忽然赢仞有了答案：“潜力，自己的潜力，我拥有着丹玉，以后修炼不需要像别人那样，不断地吸收外界的能量，我只需要吸收丹玉的能量即可，我的修炼速度是常人的百倍。这股强大的潜力，估计才是这张星峰所看重的。”
“真人，一旦你答应将那《血欲鉴神章》传我，我赢仞从今以后就是你天心宗的人了！”赢仞坚定地对张星峰说道。
听到此，张星峰脸上才略微有了一丝笑容，当即道：“很好，非常好，从今天起，你就是仙人供奉团的副团长，辅助龙长老。相信你也应该知道仙人供奉团是什么。至于《血欲鉴神章》，恩。。。拿去吧！”张星峰取出一玉简，这玉简中正记载着《血欲鉴神章》完整的法诀。
赢仞当即大喜，供奉团是什么？供奉的自由度是非常高的，地位也是很高的，现在张星峰让他成为天心宗仙人供奉团的副团长，这根本就是莫大的恩德啊。
“谢谢，谢谢真人！”赢仞接过玉简，此时他心中对张星峰全然没有了不满，完全是感激之心。
张星峰笑了笑，当初让小龙成为仙人供奉团的首领，是因为自己没什么人用，没什么人能够压制那些仙人。毕竟要当团长，至少功力上能够高过别人。
可是小龙也没什么脑子，虽然现在灵智大开，作为神兽，现在的灵智神识可能和人类差不多，可是小龙经验太少，根本镇不住那些有着几十万年岁月的仙人。
可是赢仞不同，他虽然修真年限只有近千年，可是他遭受了巨大的挫折，在宗派之中还暗暗修炼别的功法，从来没有被人发觉，可见为人处事还是很厉害的。而且赢仞现在功力达到大罗金仙等级，完全有实力压制那些仙人供奉团的家伙。更何况，张星峰十分相信赢仞的人品。
“好了，你回去慢慢练习吧，等有把握了，再去报仇，对了，你到碧言那里领一件顶级仙器吧，有一件仙器，你报仇更加有把握些。”张星峰对赢仞吩咐道。
赢仞当即应允，欠身告退。
“恩。。。现在没什么事，也该闭关将这段日子的体验融合一下了！”张星峰心中暗自想到，手上拎着桶，走向竹屋。
――――――――――――――――
痛苦啊，番茄以前每天下午睡午觉的，今天下午写小说，写的累死了，头脑都发涨了。。。恩。。。番茄以后晚上一定写，一定不拖。。。一定不。。。否则大家等地急，番茄我也写的着急。。。（未完待续）

第四卷 仙界的邀请 第三章 仙君境界
第二日，张星峰便也开始闭关了，此时，天心宗的碎风，狼锋再加上张星峰三人都已经闭关，炎豹三兄弟也是紧随着闭关，他们三兄弟可是去和小龙要了不少灵血，这次他们的目标就是突破化形期，达到元婴期。
碎风闭关是因为无聊，因为天劫的原因，无法出去，宗派之内他也没什么事情，而且他也没有兴趣和小龙嬉闹，所以只有闭关。
狼锋是因为《剑仙诀》后面的一则秘密记载，上面叙说，如果在渡劫前先融合仙剑，形成剑婴，然后再用剑婴承载天雷之力，被天雷淬炼，那将成就雷属性的剑婴。以后攻击的时候，仙剑上必定附属着天雷之力。这正是狼锋闭关的原因。
而张星峰却是很早就想闭关了，经历了多次生死战斗，经过各处战斗，自己的体会感悟也有不少，特别是那次在黑狱星杀了十六魔皇和一魔帝的时候，张星峰更是找到了《零点裂击》第五式的灵感。而且张星峰拥有着火之极晶，可以多多修炼天火之身，突破天火之身，达到不死金身。。。张星峰需要做的事情实在太多了。
张星峰走入自己的密室之中。这个密室也是张星峰上辈子专用密室。
密室内只有一蒲团，四面墙壁中三面之上只有一些符印，法诀，这些都是《心典》中比较深奥的一些符印，上一世，张星峰资质不够，便将这些符印刻在墙上，这样能够让自己随时可以看到，说不定什么时候就能悟透。
在铺垫正对面的一面墙上却是有着一张不知道何种纸质的纸张，那纸张上正写着一沉稳，古朴的‘道’字。不过其他墙面的符印却是有点不协调，或许是因为符印太乱太杂的原因。
当然，此时的张星峰是一眼就将这些简单的符印能够看穿了，那《九霄神雷引剑诀》的符印剑诀越往后越是艰难，当初的前三式难度一般，可是从第四式，就是一个飞跃的提升，难度也是陡然增加，当初以张星峰看过几大魔帝功法的经验，也是差点没有悟透，最后还是从前三式找到了规律，慢慢的修习，最后消耗完心神，才学会了其中七大剑诀。
张星峰眼睛微微闭上，身上开始散发出淡淡的火红色的光芒。。。
三颗三品赤蕴丹忽然从天宇之中飞了出来，开始在张星峰身体周围开始盘旋，张星峰的身体上的火红色也开始慢慢淡了下去，不过三颗赤蕴丹却是一直盘旋飞着。
。。。。。。
修真无岁月，张星峰眼睛一闭一睁之间，已经是过去了三十年。
三十年中，天心宗的弟子人数增加了不少，天心宗的威名也在无聊的小龙杀了不少修真界大魔头后，开始更加响亮起来，无法无天的小龙靠着两件攻击神器，以及那强悍的顶级防御神器暗金神甲，在修真界绝对是无敌，就是阗难等高手，看到小龙那暗金神甲，也只能脸色发白，不敢有任何的不敬。
小龙威名之下，天心宗的地位越发高了起来，每天都有不少大的人间势力世家子弟靠着传输阵来到天心宗的山门之前，恳求进入山门，从这一点可以想像修真界的繁华。
而天堑之城中，天心宗靠着顶级仙器再加上天龙派和封缘门的强力支持，和许多宗派建立了友好的关系，天心宗在仙界也有了不少势力，张星峰曾经命令仲横寻找过天心宗的列代师祖，仲横三十年来靠着不少关系，也只找到了张星峰当年的师伯天檐子一人。
找到天檐子的时候，天檐子处境比天辰子还要惨，天辰子好歹也是罗天上仙，过的还可以一点，可是天檐子可没有天辰子的绝代风华，一两千年下来，也只是一天仙，在仙界是最低等级的仙人，而且没有任何背景，绝对是任何人都可以欺负他，在仙界，天檐子就是狼群中的小白兔，那个可怜啊。幸亏最后被封缘门的人送了回来，不然。。。至于其他列为师祖，难说啊，毕竟当年无数天心宗前辈都是经历过天檐子的际遇的，许多师祖估计就被别人杀了，却是没有人知道。可叹啊。。。这就是没有任何背景的惨状。
天檐子当然是被送回了天心宗，回到天心宗后，当即顶级仙器，仙晶是随便用，当初天檐子可是激动的眼睛通红啊，和天辰子两个师兄弟谈了几天几夜。
在张星峰闭关第十年，炎豹三兄弟就已经出关了，那时，他们已经是三位元婴期的高手了。也成为了在功力上仅仅次于张星峰的高手。不过单单比攻击力，他们和小龙还是有差距的。毕竟小龙简直是个堡垒。
这日。
密室中的张星峰蓦地睁开了眼睛，此时他身边旋转的赤蕴丹也只剩下一颗了。
“没想到那火之幻神殿的神秘光柱那么厉害，竟然让我的无极之力精纯了许多，靠着赤蕴丹的补充，我竟然花费了三十年光阴，一举达到了仙君前期，实在是难得！”
仙君前期！
张星峰满脸笑容，一举达到仙君境界，这可是一个了不得的成就，此时的张星峰可再也不是任凭欺负的小人物了。
如果仙帝没有顶级神器，张星峰估计能靠着几件顶级神器，再靠着八部天龙，和仙帝中期的人物打成。不过一旦仙帝拥有顶级神器，那张星峰最多能和仙帝前期高手打成平手。
当初那黑日魔尊没有顶级神器，张星峰如果不是最后靠着那《威》印记神秘力量的发挥，估计就完蛋了。不过如果现在的张星峰再去对付那黑日魔尊，估计还是能够和黑日魔尊拼个平手了。当然前提是黑日魔尊没有顶级神器。
如果黑日魔尊拥有着过去的黑日神甲，以魔尊之力使用顶级防御神器，张星峰根本破不了黑日魔尊的防，只能被黑日魔尊打。
顶级神器在不同境界的高手手中，效果也是不同的，就是这个道理。
达到如此境界，张星峰离他们的 目标又近了一步。
“恩。。。仙君前期，呵呵。。。过去能够轻易对付魔帝仙君后期的人物，现在也能对付仙帝前期高手了。”张星峰脸上有了微笑，忽然张星峰神识一扫，脸上顿时笑容灿烂起来。
“哎呀，实在是太好了，炎豹他们三兄弟现在已经有了九天玄仙的实力了，恩。。。等一下，帮他们将焱阳三刺重新炼制一下，现在我气鼎可是黑色等级，上次炼制的截杀刀都是中级。这焱阳三刺也是能够达到中级神器的等级的。碎风他也终于出关了吗？这小子上次我回来他就在闭关，恩，我这边神器数目不多了，九件其中有两件是语嫣的，一件剑形攻击神器是狼锋的，给了两件给碧言，还有四件，一件给碎风，那就剩下三件了。”张星峰心中想到。
忽然张星峰眉头一皱，当即神识又是一扫，当即惊喜道：“哎呀，天檐子师伯也回来了啊，实在太好了。”忽然，张星峰又苦恼了起来，“现在只剩下三件神器了，我原本想要将上次的在天乱星得到的三根齐眉棍，其中两根炼制成两件截杀刀，剩余一根炼制成一件神器，联合那剩下的三件，一共四件神器送给自己的那四位散仙兄弟的。可是。。。。。。”
彪老二，兆云他们四人可是上一世张星峰的生死至交，张星峰当然准备好了给自己兄弟四件神器了，不然就不会拿出一件作为什么奖赏了，现在张星峰后悔死了，师伯的突然出现，让张星峰措手不及，不过师伯毕竟是长辈，张星峰心中暗暗有了决定。
――――――――――――――――――――――――――
张星峰出关，没有告诉任何人，直接是瞬移出去，他的目的地正是――碎风的住处。
“师弟，师弟！”张星峰在门外轻轻敲了几下。
‘轧~~~’随着木门开启的声音，碎风已经将门打开，很显然一眼看到张星峰，碎风很是惊喜：“师兄，我一出关才知道你已经闭关了，实在太不巧了，现在你终于出关了。”
张星峰微笑着，走入房间内，才说道：“我现在只是出来一下，等过一会儿，我还是会继续去闭关的。”
碎风一听，当即一楞，连忙问道：“继续闭关？师兄，怎么这么着急呢？和大家聚一聚嘛。”
张星峰道：“我现在达到了仙君境界，但是我的身体却仍然是深紫色的天火之身，可是我能够感觉到，我应该能够修炼不死金身了。我可要一股作气，达到不死金身的境界。”
碎风一听，当即眼睛一亮，道：“不死金身，啊，据说是最强的身体。师兄，这是真的吗？”
张星峰微笑着点头，忽然，张星峰手上一亮，一件剑形中级神器便出现在张星峰手中，张星峰笑道：“师弟，这是一柄中级神器，就交给你了！”
碎风楞了，看着张星峰手上的神器，他早就知道张星峰手上有神器了，他一出关也知道自己师侄碧言手上有了神器，他很羡慕，可是他知道碧言是宗主，拥有神器是无可厚非的，更何况张星峰正在闭关，所以碎风虽然想要，可是从来没说过，毕竟神器也太过珍贵了，现在神器突然出现在他的眼前，一时间他都高兴的不知道说什么好。
碎风接过神器，只是感激道：“谢谢师兄！”
张星峰笑了笑，道：“不要谢，有什么好谢的，对了，你现在已经达到了天仙境界，不敢出去了，是吧？”
碎风一听，当即苦笑道：“我又能如何啊，我现在只要一出去，那仙界一定会感应到我的气息，将我弄上仙界的，上次我和天檐子师伯在一起，我可是感受到了那仙界的恐怖，特别是对我这样没有背景的小人物的恐怖。”
张星峰冷冷一笑，他当然知道仙界对没有任何势力，实力又弱的仙人是何副态度。
“师弟，你别担心，等哪天我和你一起上仙界，那仙界的青帝和天帝和我关系还算不错，而且凭我的实力，在仙界还真的没有几个人能够或者说敢对付我。”张星峰自从达到仙君境界后，便开始有了强大的信心。
碎风一听，连忙问道：“师兄，你的意思是？你和我一起去仙界？”
张星峰微笑着点了点头道：“是的，等我不死金身修炼成功，你便出了这护宗大阵，那仙界一定召唤于你，你便和我在一起，我们俩一起上去，然后我带你去天堑之城，再者就从天堑之城直接回到修真界，从此以后，你不是可以不用总是躲在护宗大阵里面了吗？”张星峰此话一出，碎风脸上当即绽放出笑容，兴奋地说道：“好，好，好，实在太好了，师兄，你可要快点修炼啊，等你不死金身成功，我们就上去。”
可是碎风怎么知道，上去是上去的，可是不是因为仙界召唤他的原因。
张星峰点点头，便对碎风道：“师弟，我现在要去继续修炼，修炼成功后，帮炎豹三兄弟炼制一下焱阳三刺，再者再炼制几把神器，等炼制完神器，我就带你去吧，等我的截杀刀阵完美无缺的时候，我也才更有信心。”
碎风听到这傻了，楞楞地问道：“炼制神器？你说的是神器？炼制神器？”
这个消息如果给任何人知道，都是一个惊天响雷啊，仙魔二界历史上除了那盘古可是从来没有出现炼制过神器的高手，炼制神器代表了什么？
炼制神器代表了，你以后不用再进入那危险的古神禁域中夺那点神器，你可以安心的在自己范围内炼制神器，而且你的神器等于是源源不断的，当然要你的材料足够。
碎风头脑现在一片空白，看着张星峰，好久才清醒过来，此时张星峰在他心中一瞬间达到一个高高在上的地位，他知道他的师兄真的是一个了不得的大人物了。
炼制神器啊！
“好了，我先去继续闭关了，你就好好的掌握这神器吧！”
――――――――――――――
番茄一觉起来10点20，5555~~~~实在抱歉啊，大家砸我吧。。。我也不想的，可是一起来怎么就十点二十呢？怎么就十点二十呢？怎么就。。。（未完待续）

第四卷 仙界的邀请 第四章 凡人界
张星峰此次出关根本没有惊动其他人，又继续闭关了。
按照道理，仙君期修为就应该修炼不死金身了，张星峰现在也感到自己应该可以修炼了，此次修炼的地方不是在密室之中，而是在。。。龙灵空间之中。
张星峰在密室之中，心意一动，已经从密室之中进入了龙灵空间之中，只在那密室之中留下一十分微小的可以忽略的一个血红色的一小‘点’，放大千倍才能发现这是一个池子。
进入龙灵空间之后。张星峰首先做的事情就是布阵！
用那巨大的火之极晶布阵，其实也不应该说是阵，就是随意的布置一下，只是让自己周围成为一个炫疾天火的海洋而已。
随意地放置三块火之极晶，按照体积大小稍微注意一下，张星峰也就成功的布置完炫疾天火的阵法。
此时张星峰在中央，而四周则是无尽的炫疾天火，火之极晶表面是最强的深蓝色炫疾天火，而最外围则是浅蓝色的炫疾天火，张星峰现在需要做的事情，就是慢慢吸收浅蓝色的炫疾天火。
对此，张星峰很有信心！
因为刚刚闭关三十年之中，张星峰功力达到仙君境界后，自己的深紫色境界的天火之身也有了细微的变化，在紫金元尊周围出现了些须浅蓝色的火焰。。。这也是张星峰为什么要修炼不死金身的原因。
闭上眼睛，张星峰缓缓的将紫金元尊周围那丝丝浅蓝色的火焰运转全身，那强悍的肉体仿佛在经受着磨难，一处处肌肉开始被灼烧，浅蓝色的炫疾天火融入其中，那肌肉那处纤维开始断裂，但是那强大的肉体恢复能力，让肌肉纤维瞬间仿佛春后竹笋一样，又开始继续生长起来，但是浅蓝色的炫疾天火实在太强大了，即使这次的肌肉比原先的肌肉更加的强大，可是他仍然无法承受，再次被灼烧断裂，但是瞬间又继续生长起来。。。。。。
在不断的磨练之中，这处肉体终于达到了需要承受的要求，坚强的存在着，任凭炫疾天火的灼烧都没有任何问题。
张星峰却是感受到了这炫疾天火已经弱小的很多，刚才消耗了不少，当即稍稍的从外界吸收了一点，当然，张星峰是从那外围，十分仔细，十分小心的吸收了一点，毕竟炫疾天火太过强大了，若不是他自己本身已经是深紫色境界的天火之身，若不是他体内有了一丝炫疾天火，张星峰无论如何都不会如此做的。
吸收了一丝炫疾天火，体内的炫疾天火当即活力大增，继续开始淬炼肉体的大业。。。。。。
修真无日月。
单单将肉体完全淬炼到可以承受炫疾天火的程度，就过了整整三十年！
张星峰深深的吸了一口气，三十年下来，他可是每时每日都承受着强大的痛到骨髓的痛苦，他其实可以隔绝痛觉，可是张星峰没有，因为他知道这样可以淬炼他的意志，强大他的心神，对以后修炼十分的有好处。
“终于完成第一步了，下一步就是吸收这些炫疾天火，开始完全的淬炼肉体了。”张星峰心中想到，刚才三十年只是一个铺垫，一处处的淬炼，效果并不是十分的好。下一步完全的吸收炫疾天火，这才是最重要的。
正如一个杯子，在冰冷的情况下，如果一下子仿佛热水，可能杯子就会碎了，但是先放一点点热水，慢慢的让其流遍整个杯子，让杯子适应了那个热量然后再在杯子中放入热水，杯子就不会碎裂，这是同样一个道理。
张星峰深吸一口气，体内无极之力运转，开始调和肉体，滋润着肉体，让肉体达到最好的状态。
忽然，张星峰眼中光芒一闪，体内无极之力瞬间化为无尽潮水不停的在体内澎湃，张星峰眼前的炫疾天火当即开始朝张星峰冲来，张星峰开始吸纳着这些浅蓝色的炫疾天火。
这股炫疾天火可是要比刚才那丝丝炫疾天火多上亿万倍，即使刚才已经被淬炼过，可是如此多的炫疾天火，还是让肉体几乎难以承受。
“幸亏经过刚才的一点点炫疾天火淬炼，不然现在就完了！”张星峰心神看着那似乎在呻吟的肉体，不禁感叹，不过他当即控制无极之力开始辅助肉体恢复，有些地方的肉体即使无法承受，断裂，但是也会立即开始恢复了。
幸亏不是全身崩溃，张星峰的恢复能力还是能够承受的。
“他娘的，还真的是痛啊！”张星峰咒骂着，这次可是全身无数方位，那深入骨髓的痛，让张星峰那坚硬的神经都开始颤抖起来。不过张星峰在坚持着。
现在要做的就是――融炫疾天火于己身。
虽然肉体被淬炼过，可是要知道，肉体内含有的能量仍然是深紫色的天火，根本没有变化，只有肉体内含有的能量都变成炫疾天火，那样才是大成。
丝丝深紫色的天火被炫疾天火从肌肉细胞之中挤压出来，炫疾天火以绝对的强势开始准备占领着张星峰的细胞，可是那深紫色境界的炫疾天火怎么会如此就放弃他们的老巢呢？于是争斗产生了，绝对的强势的炫疾天火开始压迫深紫色的天火！
可是深紫色天火融入在肌肉细胞的每一个方位，炫疾天火只有一处处争斗，一处处厮杀！
张星峰忽然觉得体内的炫疾天火忽然少了大半，仔细观察才发现，是进入了肌肉内部之中。
张星峰当即开始吸收更多的炫疾天火，加大炫疾天火的数量，这样一来，炫疾天火力量大增，更加疯狂的开始进入张星峰的各个部位。。。。。。
炫疾天火本来就比天火强，现在后备军又是源源不断，终于没有任何补充的天火被炫疾天火赶走了，这些天火离开了张星峰的身体！而炫疾天火开始淬炼自己的‘新家’！
张星峰猛然前进一步，直接全身进入浅蓝色炫疾天火的区域！
无尽的炫疾天火完全将张星峰包围，内有炫疾天火淬炼，外也有炫疾天火攻击！张星峰的肉体在不断的淬炼中开始升华，开始变得更加强大。
张星峰的无极之力就是救灾的，如果什么地方实在承受不了，就立即去辅助。。。。。。
三年之后！
“哈哈哈。。。我终于成功了！”张星峰大笑着，体内力量一阵滚动，周围的炫疾天火仿佛是海纳百川一样，直接将周围三丈范围内的炫疾天火瞬间吸收，竟然瞬间形成一真空区域。
张星峰手一招，三块巨大的火之极晶便收了起来。
此时张星峰的体表燃烧着淡蓝色的炫疾天火，可是张星峰的皮肤却是泛着闪烁的金色光芒。。。。。。
不死金身！
是的，张星峰终于成功了，终于达到了不死金身的境界，虽然只是不死金身的前期，还没有大成，可是已经很厉害了。
“或许等我能够控制的火的力量变成深蓝色，那我的不死金身估计就大成了，不过现在已经不错了，现在我的肉体纯粹的力量绝对是过去的十倍！单单靠力量，我现在就能用钻锥手套灭了任何仙君！”张星峰微微一笑。
拥有着天火擎甲，拥有着不死金身，此时张星峰的防御也到了一个骇人的境界。
张星峰身上火光大炽，天火擎甲已经出现在张星峰体表，蓦地张星峰发出浅蓝色的炫疾天火，而天火擎甲则忽然发出了深蓝色的炫疾天火！
“果然，果然和我想的一样，当初我用深紫色的天火进入天火擎甲，天火擎甲就能发出蓝色的炫疾天火，现在我的火高了一个档次，天火擎甲发出的火也高了一个档次，不错，不错啊，深蓝色的炫疾天火，估计对付仙帝前期的人物应该问题步大吧！”张星峰心中暗暗想到。
可是张星峰怎么知道拥有了顶级神器的仙帝是如何的恐怖？当初那黑日魔尊没有顶级神器才那样，如果拥有了顶级神器，那。。。或许就没有张星峰以后的传说了。
――――――――――――――――――――
张星峰已经闭关三十三年了！
这三十三年以来，凡人界张大叔带领着度过天劫的十几人来到了天心宗。修真界的天心宗这段日子也不过也是二十几个渡劫的弟子。最重要的是凡人界还有一半渡劫弟子没有过来，他们在那边坐镇。
这是张星峰的儿子――张凌麒的规定，凡人界的天心宗每次都要留守过十位度过天劫的高手。当然原因正是为了震慑其他势力。
毕竟凡人界的魔殿还有少林也是修真的，少林终于有人发现了《伏魔金刚诀》的奥秘，这也让少林的高手开始多了起来。
不过不管如何，天心宗在凡人界的势力却不是少林和魔殿所能比拟的，单单几十万弟子，整个天心三岛都是天心宗的人，高手无数，而且度过天劫的高手是一波接一波，再者，天心宗的仙器也步是少林和魔殿所能想像的。
所以，凡人界的天心宗势力是少林和魔殿的数百倍！不过张凌麒却没有消灭少林和魔殿，因为他有着和张星峰的当初一样的想法，没有竞争，那就只有灭亡！
这一次，张凌麒他没有过来，当然他是度过天劫的，可是他却在观察了〈六转玄身诀〉之后，有了新的体会，〈六转玄身诀〉修炼要求太过苛刻，第一就是有着全身固体化的先天元气！而张星峰当年却是修真，修佛然后合二为一，才诡异的进化成无极之力的。这样的概率估计只有亿分之一。
张凌麒却是以最安全的〈伏魔金刚诀〉，创出了普通的，较为简单的炼体法诀〈金身九转〉！虽然比〈伏魔金刚诀〉简单，但是却是修真功法，和佛宗没有关系。可效果却是一样，最终可以练成不死金身。
张星峰的的女儿张凌灵当初张星峰在凡人界的时候，没有看上过任何人，现在却是喜欢上了一个普通人，所以也放弃了这次过来的机会，和自己喜欢的男子在一起，还说什么‘我要和他在一起，等他渡劫，我才到修真界’！
此时张大叔也成为了凡人界天心宗的一大长老。至于李大他们几个，却是没有成为什么长老，却成为了〈仙人阁〉预备成员。因为他们现在只是大成期，还没有达到仙人境界。
鉴于天心宗在凡人界的仙人弟子越来越多，便成立了〈仙人阁〉，这是为成为仙人的弟子准备的。
张星峰微笑着，从密室之中走了出来。
而密室之外则聚集了天心宗无数弟子。
有宗主碧言，有长老碧松等人，也有小龙，焱峰他们这些兽族，也有天辰子天檐子这些长辈，也有张大叔，张羽这些从凡人界来的弟子，也有自己的兄弟狼锋，当然也有自己的妻子语嫣。远处更是有着无数天心宗弟子。
张星峰看着大家，心情很是激动，特别是看到张大叔，张羽这些从凡人界来的人，更是兴奋非常。
当即道：“各位长老，语嫣还有张大叔你们几位先留下来，其余弟子就先回去，明日我会在青沙坪炼器，到时候大家可以去观看。”
张星峰的权威不用说，当即其他弟子一个个离开了。
众人走入天心宗大殿，张星峰此时十分的想要知道凡人界的情况，特别是自己子女还有父母的情况，所以一坐下，当即便向张大叔开始问了起来。
――――――――――――――
恩。。。凡人界的人也来了，天心宗的势力大增，张星峰现在功力仙君前期，身体达到不死金身前期，这个。。。这个够吗？（未完待续）

第四卷 仙界的邀请 第五章 两个老头
张大叔还是当初那样，不过身上却是萦绕着丝丝的仙灵之气，这是每一个达到仙人都有的特征，张大叔性本淡薄，喜雕刻，也有着淡薄名利之人常有的出尘气息，如今修真有成，他的气息更是明显。
张星峰一坐上位置，便不顾周围众人，面色有点焦急地对张大叔问道：“张大叔，我父亲和母亲如今怎么样了？修真如何？他们什么时候能够过来？”张星峰当初在凡人界的时候，父亲还好，本身是高手，张星峰稍微帮助下，便进入金丹期，直接开始修真了，可是母亲却是没有什么根基的，当初张星峰离开凡人界的时候，母亲也不过才金丹期，在那样的条件下，一百年才金丹期，速度之慢绝对可以和当初的张星峰比拟。
张大叔笑了笑，道：“贤侄不必担心，三夫人自从达到金丹期后，修炼速度便快了许多，而且凌麒和凌灵他们俩又是想方设法的帮助，估计三夫人五百年内还是能够来修真界的。至于张家主，相信贤侄也知道，如果让张家主快速修炼，两百年内定能成功！你看我不是也就两百年左右就成功了吗？”
张星峰一听，心中了然，不禁笑了起来，再听张大叔得意的模样，便叹道：“凡人界的灵气的确要比修真界浓厚许多，再加上那天心三岛本身就是巨大的聚灵阵，我当初又用阵法辅助，修炼速度却是修真界的七八倍，你们又用了丹药，两三百年却是正常。”
张星峰心中却是感叹：“上一世，自己的天心宗也只是一个一般宗派，为了建立一个大点的聚灵阵，都花了不少材料，那聚灵阵也就两三倍于外界的灵气浓度。修炼千年才渡劫成仙那是正常。而凡人界本身灵气浓度大，不然张羽等人也不会如此快就渡劫了，再加上天然的天心三岛形成自然的巨大的聚灵阵，那功效可大的多，再加上阵法辅助。那宝地可是珍贵啊。”
“我就不明白了，凡人界的灵气浓度怎么比修真界的都要浓？唉。。。”张星峰心中如此叹到。
――――――――――――――――――
此时在黑老头家，火老头已经拿着酒坛，开始晃悠了。
火老头似乎知道张星峰的想法，对着黑老头愤怒道：“你这个老家伙，当初没事非要建立个什么仙界，原本这修真界的灵气浓度是和魔界差不多的，是那凡人界的三倍左右，你这家伙却将修真界九成的灵气吸收到仙界，化成仙灵之气，来哺育仙界。看看，看看，你这叫什么事，现在修真界的灵气浓度竟然没有凡人界高！凡人界的灵气却反而是修真界的三倍。真是一个大笑话。”
黑老头满不在乎道：“关我屁事，这修真界只是无数次元空间中的一个，你要知道，整个宇宙体系之中，每天破灭的次元空间有多少，就算我破坏了一个空间又如何？更何况我也没有如何，只是在修真界中稍微加了一个仙界，怎么了？难道不可以吗？好歹我也是宇宙在位的八大巨头，吼呼。。。哼，难道这点小事都不能作吗？等过几十亿年，我就要退位了，以后就是逍遥了，不过也不能这样的权利来改变空间了。”
火老头一听，眉头一掀，道：“有道理，有道理，我在位也有近百亿年了，可是却从来没有改变过什么空间，恩。。。不错，什么时候我在魔界也建立一个空间，将所有天魔期以上的高手都吸入其中，如何啊？恩。。。好玩，不错。。。”火老头显然找到一个很好的游戏，显得很是兴奋。
黑老头一听，不屑道：“就你？嘿嘿，你忘记了你是管理什么属性的吗？火！八大巨头之中，可是只有我和白老头有能力建立空间，难道你要建立一个只有火的世界吗？”
火老头一听，不禁感到无奈之极，他也知道黑老头说的是真的，虽然在攻击方面，他是绝对可以和黑老头一比的，可是在空间方面却是没办法比的。
忽然火老头很是愤怒起来，指着白老头的鼻子骂起来：“你这个白老头，实在太过分了，你这个家伙，建立了仙界，上次在那个什么李强达到仙帝初期的时候，将控制仙界元力的方法告诉了他，让他成为了仙界的传承者，那从今以后，我的徒弟在仙界之中，还怎么斗得过你的徒弟？这实在太过分了，太过分了！”
黑老头一听，不禁有点得意，瞥了一眼火老头道：“嘿嘿，怎么了，不服气了，那仙界是我建立的，我传承给谁就给谁？有本事你也建立一个空间送给你的徒弟啊，呵呵。。。我现在的徒弟已经是仙帝初期了，加上那件屠神刀，即使不在仙界，你的那个叫什么张星峰的徒弟也不是他的对手，哈哈哈哈。。。既然你的徒弟有火之本元，那又如何？哼哼。。。”黑老头显然很是得意。火老头在神界有两个徒弟是天尊，不，不是徒弟，只是指点一下而已。毕竟八个老不死的是有规矩的，每人只有一个徒弟。黑老头很嫉妒火老头可以快速的逍遥，因为那火德天尊已经快要突破了。
火老头可是一个火暴性子，虽然和每个老家伙关系都好，但是同样也很好强。他怎么能容忍自己的徒弟比黑老头的徒弟差了，不过他却是没有办法建立空间，他也知道空间传承者到底多么厉害。
“啊！”火老头猛的一拍脑子，大叫了起来，“哎呀呀，我的乖徒弟都到不死金身境界了，我的奖励还没有准备呢？”火老头早早就有过安排，自己的徒弟达到天火之身，就是一件顶级神器天火擎甲，达到不死金身后，张星峰就能发出淡蓝色的炫疾天火了，那时，天火擎甲就达到他的最高等级――能发出深蓝色的炫疾天火。即使以后张星峰功力提高，身体能发出蓝色炫疾天火，天火擎甲仍然是深蓝色炫疾天火，因为天火擎甲最高只能发出深蓝色炫疾天火，所以火老头现在需要为张星峰的功力提升安排新的奖励了，那天火擎甲已经快不够用了，当然这个奖励至少是一件初级圣器！
“恩。。。这个奖励不着急，老头我别的不行，炼器我说第一，还没有人说第二，不像某人那把砍柴刀都是我的后辈家偷的！而且还光明正大的传给自己的徒弟，在神界用来砍柴的刀，竟然被某人称为是屠神刀，哼哼，羞！”火老头故意大声说了出来。
黑老头一听，当即脸色通红，这刀还真的是从火德天尊家顺手拿过来的，毕竟他黑老头对于炼器实在不精通。至于当初李强问刀名字的时候，黑老头怎么好意思说是‘砍柴刀’呢？所以黑老头很无耻的说出了‘屠神刀’这个名字。
“怎么了，怎么了，虽然只是一件初级圣器，即使天神伤不了，只要老头我的徒弟达到仙帝后期，至少也能对付那些没有圣器的神人了吧，说‘屠神刀’怎么不可以，更何况我在火德家里随手拿了一把刀，他火德还有意见了吗？”黑老头一副‘我是长辈我怕谁’的吊样！忽然黑老头转脸对白老头凶声道，“哼，你竟然说偷？你还好意思说偷？哈哈哈，笑死我了，说，你手上的酒是哪来的，千万别说是你买的。据我所知，这坛酒是凡人界石氏世家的珍贵藏酵。那可是非卖品。”
火老头一听，不禁无言以对，暗自嘀咕：“这个黑老头，我去凡人界看看我徒弟原来的地方，随手拿了几坛酒，可是我的速度还是很快的，他怎么就知道呢？”
“黑老头，我不跟你说了，我马上还要送我徒弟奖励，我现在先把酒喝掉，喝完酒再去，反正我徒弟现在距离不死金身中期还有一段时间！对了，我和你说，在我喝酒期间，你可要好好想想，想到一个方法，可以避免我的徒弟受到什么仙界元力的影响。不然以你徒弟什么仙界传承者的身份，我徒弟在仙界却是无法战胜你的徒弟的。这。。。是不公平的！当然，我不需要你建立什么空间，我只要你想到这一个方法而已！”火老头说完，便又开始喝酒了。
火老头喝酒很慢，非常慢，或许是因为他的岁月太长了，或许是因为他需要仔细品酒，所以这一坛酒没有几个月估计火老头是喝不完的。也就是说，黑老头还是有时间想办法的。
“哼哼，这个火老头，实在太狡猾了，竟然想要我想出一个可以不受仙界元力影响的方法，如果这个方法可以使那张星峰不受仙界元力的影响，那他张星峰以后面对别的空间的传承者，不是也不用担心受到影响了吗？太狡猾了，太狡猾了，这个火老头太狡猾了！”黑老头嘟哝者，不过看了看醉生梦死的火老头，黑老头蓦地又笑了，他黑老头脾气不怎么好，八大巨头之中，只有火老头那马大哈的性格能够忍受得了他，为了自己这个好兄弟，他怎么能拒绝呢？
更何况他黑老头本身对空间十分有研究，想个方法还是很简单的，不过黑老头嘴上还是嘟哝者：“哼哼，自己的徒弟，自己都不去想，反而让老头我来想，实在太过分了，太过分了！”
此时喝酒的火老头脸上却是有着丝丝笑意，不过那因喝酒通红的脸却掩饰了这一切。
――――――――――――――――――
张星峰看了看自己在凡人界的弟子们，满意地笑了笑，道：“不错，不错，不愧是我张星峰的弟子，一个个都不错，李二啊，还真的没想到啊，你小子竟然也能够在这么短的时间里渡劫成功了，不错，不错啊！”
张星峰最关心的几个弟子当中，当初只有李二修炼最慢，而且李二喜欢赌博，对修炼不怎么在意，速度一直落后于他的大哥李大和张羽。可是现在竟然也赶在这一批过来了。
李大则是笑道：“师尊，这李二啊当年你在凡人界的时候，他已经是整个青龙大陆的赌圣了，那个厉害啊！”张星峰一听，不禁一笑，凡人界有几个人像李二几十年如一日的赌博，而且李二还是一个修真者，虽然不用真元力偷巧，可是耳朵也常人灵敏的多，手上感觉也很是灵敏，成为赌术界的老大，那是很正常的。
李大看了看不好意思的李二，继续说道：“估计是高手寂寞吧，李二他很快就不赌博了。当然是不是‘高手寂寞’这个原因我不知道，我只知道这小子喜欢上我天心宗的女弟子蒙香了，蒙香她最是好强，当初怎么说来着！”李大似乎显得很是疑惑地看着李二。
李二脸不红地说道：“我们家香香说，如果你不是宗派内前十个渡劫的，那你就别想我了 ！我们家香香就是好，我一渡劫成功，他终于接受了我的第一百一十一次求婚！”
此话一出，所有人都笑了。
“我们家的香香，哈哈哈。。。”
“一百一十一次求婚，啊，哈哈，一百一十一次啊。。。哈哈哈。。。”
。。。。。。
李二则没有一点脸红，而是转过身来，走到后面一个女弟子旁边，谄媚的笑着，可是似乎李二的脸瞬间变成的苦瓜脸，隐约看到那香香的手放在李二的腰上，似乎‘轻柔’的掐了一下！或许不轻柔，毕竟香香也是渡劫成功的高手，谁知道轻重呢？
张星峰看道李二模样则是笑道：“看来这李二永远这么厚脸皮啊，哈哈。。。对了，这位女弟子是不是就是那个。。。那个‘我们家的香香’啊！哈哈哈。。。”张星峰说到这又笑了起来，周围众人也是大笑了起来。
狼锋则是走到李二身边，拍了拍李二的肩膀道：“恩，不错，总算没有丢脸，还不错。”
张大叔则是笑眯眯的介绍道：“这位也是我凡人界的天心宗收的一位惊才绝艳的女弟子，她可是比张羽他们晚修炼了五十年，可是最后渡劫却是比李二这家伙仅仅晚一年。”
。。。。。。
闲聊过后，张星峰便道：“大家就先回去休息吧，明天我会在青沙坪主持炼器，到时候大家可要来看看。语嫣你先回去，我和狼锋大哥有事情说说！”
随即，众人离开，而张星峰则是和狼锋两人在一起。（未完待续）

第四卷 仙界的邀请 第六章 无敌剑仙
“大哥，我回来的时候你在闭关，你出来的时候我在闭关，如今我出来了，才能够好好和大哥聚一聚！”张星峰看着狼锋，诚挚地说道。
狼锋微笑着道：“我也是啊，不过这次闭关我的收获还是很大的，总算是修炼成‘剑婴’了，十年前，我也在护宗大阵外接受天雷之力的洗练，剑婴经过此次淬炼，我的功力也是上升了一个层次，如今我的功力相当于大罗金仙中期左右。”
张星峰点了点头，赞叹道：“剑仙修炼本来就是厉害，一旦成功，起步便是大罗金仙，如今你先成剑婴，再受天雷淬炼，对你的剑婴以后成长也是有好处的。不过剑仙的攻击是强，在仙界别的仙人也是远远不及，可是剑仙的防御却是不怎么样。但是呢，我已经帮你准备好了，就是这――重玄錾！”
张星峰取出重玄錾，这可是老早就为狼锋准备好的，重玄錾作为顶级防御神器，而且名气也是最大的一个，重玄錾不同于别的顶级防御神器，它是由三个部分组成，而别的顶级防御神器都是直接一件形成。张星峰也不知道这是好是坏，不过既然被称为是防御最强，名气还是黑日神甲之上，看来定有其不凡之处。
狼锋一楞，他还不知道张星峰准备将这重玄錾给他，重玄錾是如何珍贵的神器，他当然知道。可是他怎么都没有想到自己的二弟会将重玄錾给他？他一直以为自己二弟是自己使用如此珍贵神器的，现在张星峰如此做，让他不知道如何是好？
“二弟。。。这，这不好吧，重玄錾如此珍贵？而且你作为我天心宗的顶梁柱，我天心宗现在可少不了你，你还是自己用吧。更何况你也应该知道我们剑仙有一句话――进攻是最好的防御。作为进攻最强大的剑仙是不需要防御的！”狼锋规劝道。
张星峰则是不屑一笑道：“进攻是最好的防御？哈哈。。。那是因为那些剑仙没有好的防御神器才会如此说，进攻是最好的防御，可是如果你的攻击都没有作用，难道你等死吗？你愿意，我这个做二弟的可不愿意！更何况你到仙界看看，那些已经达到仙君，甚至仙帝境界的剑仙，哪个不是穿着防御神器。”张星峰最讨厌那些上位者蒙昧手下的谎话。
只有防御完全有了把握，剑仙才能够更加放心的全力攻击！
狼锋一楞，一时间没话说了，不过他仍然坚持道：“不行，如此珍贵的神器我是受不得的，你自己使用吧！”
张星峰恼怒的站了起来，走到距离狼锋较远处，蓦地身上火焰一闪，张星峰身上出现了淡淡的闪烁的，时隐时现的金光，而且身体表面还有着淡蓝色的火焰。
“看到了吧，我已经达到不死金身境界了，而且单单我的炫疾天火就不是仙君所能应付的，你还担心什么呢？更何况！”张星峰身上光芒一闪，一套战甲便出现了。
“这便是我的顶级防御神器――天火擎甲，天火擎甲对于我这样火属性的修炼者而言，比那重玄錾要珍贵的多。大哥，你说我还需要这重玄錾吗？”张星峰无奈的将自己的老底都掏出来，用来说服狼锋。
狼锋呆呆地看者张星峰，自从看到张星峰那不死金身就呆了，再看到那炫疾天火更是震惊了，他可知道那炫疾天火的厉害，后来张星峰 身上出现了火势熊熊的天火擎甲，更是震傻了！
顶级防御神器，他的珍贵可是比顶级攻击神器要贵重的多，估计仙魔二界顶级防御神器的数量绝对不超过十件，而顶级攻击神器却是有好几十件！
狼锋好一会儿才清醒过来，看了看张星峰，苦笑道：“好，好，好，我接受还不行吗？二弟啊，你真是的，难道还真的要把我给吓呆吗？真不知道二弟你到底如何变得如此厉害，唉。。。虽然我如今已经是剑仙了，可是看到你的不死金身，再看看那炫疾天火，我感到自己和二弟你差距是越来越大了！”
张星峰灿烂一笑，将重玄錾放到狼锋面前，笑道：“哈哈。。。这才对吗？等一下，还有一件东西要给你，有了防御，还要攻击不是，仙器档次太低了，大哥，这把剑形中级神器就给你了。”
狼锋刚才已经被打击够了，现在虽然也是有点震撼，可是头脑还是好好的，没有想刚才那样一片空白。狼锋苦笑者接过神器道：“恩。。。真不知道二弟你到底是如何弄的，神器难道真的如此不值钱吗？”
张星峰则是骄傲的笑了笑：“这神器在仙魔二界是珍贵无比，别的势力都是重视无比，可是在我张星峰眼中，除了顶级神器，我张星峰还真的是不怎么在乎，因为我。。。可以炼制神器！”
经过刚才打击的狼锋，终于被再次被打击倒了！
可以炼制神器，和拥有神器是两个概念，你拥有的神器是有限的，可是如果你可以炼制神器，只要你材料够，那神器就是无限的。
狼锋难以置信地看者自己的二弟，终于他知道，他的二弟永远是创造奇迹，创造传说的人物。
“好了，大哥，我明天会在青沙坪上公开炼制神器，我要让我天心宗的核心弟子们都知道，我天心宗有什么实力！这样才能产生巨大的凝聚力。我要让天心宗称为能够和紫霞境一个等级的势力，甚至超过。”张星峰大声说道，身上更是气势汹涌澎湃，傲气凌云。
狼锋坚定的点了点头，他知道自己的二弟什么奇迹都可能创造，他也相信他的二弟能够实现刚才所说，毕竟说这话的人是他的二弟――张星峰。
现在修真界的天心宗也就几万弟子，虽然高手方面可以和修真界的紫霞境比，可是紫霞境弟子近百万，达到仙人境界的弟子更是多的惊人。势力是远远超过天心宗的，毕竟紫霞境在修真界的霸主地位实在太长了。可是狼锋看到张星峰强大的实力，他相信天心宗能够超过紫霞境！
可是狼锋错了！
张星峰所说的紫霞境不是修真界的紫霞境！而是仙界第一势力紫薇大帝率领的紫霞境！如果狼锋知道张星峰是这个意思的话，估计狼锋自己也不敢相信吧，毕竟仙界第一势力实在太强了。
“大哥，快把重玄錾穿上，再付以这把剑形神器，让二弟我好好看看大哥的威风！”张星峰忽然嬉笑说道。
狼锋一听，心中也是一阵欣喜，有了顶级防御神器重玄錾，防御上放心了，现在攻击最强的剑仙再用剑形神器，那攻击力之强还不是骇人听闻。
狼锋一笑，当即滴血认主，收了这重玄錾和剑形神器。
重玄錾一上身，顿时狼锋身上气势大增，那重玄錾给狼锋增添了厚重踏实的感觉，那把剑形神器将狼锋身上剑仙特有的剑气更是融合其中，剑形神器更是放出近丈长实质般的剑气。
张星峰蓦地大笑道：“好，好，好，防御无懈可击，进攻上更不要说，你这个本身攻击超强的剑仙，再辅助剑形神器，厉害啊，厉害！真乃无敌剑仙啊！”
无敌剑仙！
狼锋不仅一阵激动，他也感觉道两件神器上身，自己的实力上升了很多，比如如果用普通的仙剑，是不可能产生几乎实质化的剑气，那可是剑仙小成的表现，只有达到九天玄仙才可能的现象，可是通过剑形神器，自己竟然也能够达到如此境界。
张星峰点着头，赞叹道：“如今就是九天玄仙，也是任你杀！你的攻击力也能够杀了九天玄仙。不过你现在的防御虽然能够抵挡仙君攻击，可是你的攻击力还是无法威胁仙君等级高手的。好在这修真界是不可能出现仙君人物的，在这修真界，大哥你还是可以横着走的！”
狼锋听之不仅笑了起来。
“好了，大哥，我要回去了，语嫣可是在等着我，对了，你也和我一起回去吧，如果看到我回去，却没有看到你回去，乐月可能会生气的！”张星峰笑着，和狼锋一起回那后山崖下的竹屋去了。
――――――――――――――――――――――
仙界，紫薇大帝修炼之所。
此时正有一人盘坐悬浮着，此人貌似中年人，不过仙人却是无法用年纪区别的，只能用修为区分。
中年人闭着的双眼，忽然睁了开来，
齐蔡却意从其额头隐现。
忽然中年人的嘴角微微翘起：“恩。。。这个张星峰功力进步还真是是快，竟然达到了仙君境界，也成就了不死金身，可是我看这修炼方法似乎和那火神有点不同啊，看样子似乎和当年盘古的‘六转玄身诀’有点相像，不过他的神器可是不少，我待如何是好呢？”
中年人忽然一声冷哼：“张星峰，你这个小娃头，竟然对我修真界的势力如此的不放在眼里，还灭了我的两个分部，我紫薇可不是好欺负之人，希望你是火神的传人，如果被我发现你是盘古的传人，那你就等着死吧！”紫薇大帝性冷酷无比，即使在仙界也从来没有人胆敢冒犯他，那张星峰竟然那样对他的修真界的势力，他如何能够忍得，如果他不是听说张星峰拥有着天火之身，他早就杀了张星峰了。
可是即使张星峰拥有天火之身，紫薇大帝也没有直接认定张星峰是火神的传人，因为他知道另外一个超级高手――盘古，他的绝世功法《六转玄身诀》之中就有天火之身这一境界。
现在探查到张星峰练成不死金身，紫薇大帝一瞬间甚至认定张星峰是盘古的徒弟，毕竟《六转玄身诀》第五境界正是不死金身，可是张星峰身上放出炫疾天火，这却让紫薇大帝又开始怀疑了。
毕竟当年盘古达到不死金身的时候，身上是没有炫疾天火的。
张星峰到底是何人的徒弟？这是紫薇大帝心中最想知道的，他对张星峰那些神器很是眼馋，可是他不敢动手，因为他害怕一个人，所有仙界魔界的高手都害怕那个人――火神。当然‘火神’这个称呼是所有仙魔二界高手给他的尊称！
可是他们怎么知道，火老头可是对那个称呼不屑一顾，喊他‘火神’不是侮辱他吗？就是神界火之天神的老大――火德天尊也不过是他一个稍微指点的后辈，连徒弟都算不上！“火神”这个称呼配吗？
―――――――――――――――――――
仙界，青帝专用密室之中。
青帝此时正在和天帝心神传话。不过心神传话这绝技可是只有仙帝等级高手才能够学会。
“赤阳，那小家伙现在都达到仙君境界了，实在不错，可是那小子运气怎么就这么好呢？神器也太多了吧，似乎我发现他身上有好几件顶级神器啊，看得我都眼馋了！”
“元木啊，你眼馋？怎么可能，你的那个弟子叫李强的，现在拥有着屠神刀，再加上仙帝前期的实力，估计那阴险的紫薇也不是李强的对手啊！”
一听这，青帝脸上便有了得意的笑容，自己这个徒弟收的好啊！那屠神刀的厉害他可是十分清楚，因为他试过，他相信即使是紫薇，也不可能是李强的对手！
――――――――――――――――――
此时张星峰正在和语嫣同床共眠。
忽然张星峰眼睛睁开了，嘴角有了一丝笑容：“你们三个家伙怎么回事，怎么总是用神识来观察我呢？可惜你们怎么知道我的神识等级上比你们的高，你们的观察我可是都知道的，不过我到要看看你们三个到底想要干什么？算了，休息吧，明天还要炼制神器呢！”（未完待续）

第四卷 仙界的邀请 第七章 炼制神器
第二天一大早，青沙坪上开始聚集着天心宗的核心弟子。当然那些低级弟子外围弟子是没有资格在天心宗一些比较重要的地方出现的。那些低级弟子也只是在天心宗专门为他们准备的下院之中。
核心弟子和低级弟子的差距很大，非常大。当然也只有这样，低级弟子才会更加的努力。更何况宗派是不放心让低级弟子知道宗派内许多重要事情的，毕竟宗派的根本是核心弟子。
张星峰作为天心宗的精神支柱，天心宗的最强者，观察他的炼器过程绝对是一次难得的学习机会，整个天心宗的核心弟子都是舍不得放弃如此好的机会，一个个早早就开始等了。
青沙坪上越来越多，终于张星峰在碧言等人的陪同下来到了青沙坪。
碧言对着周围天心宗的核心弟子大声说道：“今天，太上长老将在这青沙坪炼器，大家也可以借此机会进行观摩，不过我很荣幸的宣布，今天太上长老将炼制神器！”
听到碧言如此说，张星峰脸上有了一丝高深莫测的笑容。
“紫薇大帝，青帝，天帝，哼哼，既然你们已经如此对我关心挂念了，我何不再加一把火呢？更何况有了护宗大阵，除了仙帝级高手，别人还真的闯不进来，我现在到想知道，我张星峰能够炼制神器，你们又待如何？不过你们不是认为我有一个神秘的师尊吗？你们敢对我动手吗？你们看我炼制神器是不是很眼馋呢？”张星峰心中恶意地想到。
将炼制神器的事情让整个天心宗所有的核心弟子都知道，这是张星峰的决定，因为他要让整个天心宗都抱成一团，形成一个整体。所以现在就要大家有着绝对的自信，有着对自己盲目的崇拜。
张星峰也知道紫薇大帝等人在关注着自己，不过他不介意，因为他知道那些人有顾及，更何况张星峰知道青帝和天帝的为人，虽然只是相处一段时间，不过张星峰的心告诉他，青帝和天帝值得信任。
碧言宣布后。。。
一片寂静。
整个青沙坪上一片寂静！
天心宗的核心弟子们虽然因为见识浅薄，也没有去过仙界，不知道现在仙魔二界除了张星峰还没有人能够炼制神器，因此他们根本不知道炼制神器代表什么？可是有一点他们是明白的！
他们是修真者，他们明白仙器的珍贵，在修真界，仙器的珍贵根本难以叙说，现在他们的太上长老竟然能够炼制比仙器还要高上整整一个等级的神器！炼制仙器在他们心中已经是奇迹了，可是他们伟大的，崇高的太上长老竟然能够炼制神器！
“呜。。。。。。”
“哦。。。万岁，太上长老万岁！”
“万岁，太上长老万岁，天心宗万岁。。。。。。“
。。。。。。。。。。
欢呼声仿佛潮水一样，一阵阵的在青沙坪响起，一瞬间整个青沙坪仿佛进入欢庆的海洋，所有的核心弟子都是兴奋无比，为自己宗派的太上长老如此厉害而高兴，而自豪，而兴奋！
修真者多是幼年开始修真，几百年在宗派之中，他们心中几乎只有宗派！
张星峰也是如此，即使转世之后，仍然忘不了为天心宗的兴盛而努力，宗派在所有的弟子中都有着崇高的地位。即使黑日那样的魔尊级高手，在他心中，黑日宗的地位都要比他的儿子重要一些。
张星峰是天心宗的精神支柱，天心宗的第一高手，这些弟子修真岁月都没有张星峰长，自从他们进入天心宗，天心宗的教导让他们尊敬太上长老！现在天心宗本身实力强大，仙人境界高手不少，大罗金仙，九天玄仙高手都有好几位，最重要的是现在太上长老如此厉害，甚至能够炼制神器，这些天心宗的核心弟子终于掩饰不住心中的激动，心中的兴奋。
他们要欢呼，为他们的太上长老欢呼，为自己强大的宗派而欢呼。
欢呼声仿佛海啸一样，疯狂的席卷着整个青沙坪，甚至。。。整个天心宗！
张星峰，碧言，碧松等人看到如此一幕，都在为自己的宗派而感到自豪，他们也感到骄傲，他们相信即使面对师门先辈，他们也有脸面在先辈面前骄傲的挺起胸膛了。
“炼器开始！”碧言大声说道。
瞬间整个青沙坪就完全静了下来，所有的核心弟子都看着，看着飘然走向青沙坪中央的张星峰。
张星峰微微扫视了一眼周围的核心弟子，核心弟子眼中那崇拜的，炽热的光芒让张星峰很是满意，张星峰掉头对炎豹三兄弟笑道：“焱峰，把你们三兄弟的三把焱阳刺拿过来，我帮你们再炼制一遍。”
焱峰他们三兄弟当即欣喜地拿出自己的焱阳刺，心意一动，三把焱阳刺便飞到了张星峰的身边。
张星峰微微一笑，身体蓦地黑光一闪，那黑色的气鼎已经从张星峰体内飞了出来，越飞越大，气鼎从一开始的茶壶大小，最后变成三丈高，这一幕就让下面弟子给震呆了。
张星峰手上光芒闪烁，瞬间结出十五大手印诀，顿时一声大喝：“启！”
下面的核心弟子们一个个都是用灵觉观察着张星峰刚才所结手印，张星峰刚才是有意识的慢着施展，毕竟气鼎诀快慢是不重要的，这些弟子虽然没有完全领悟，可是即使如此，也对他们体会别的法诀手印有了一些帮助。
张星峰手上光芒连闪，三把焱阳刺一下子就飞入了气鼎之中，张星峰那三根齐眉棍也是快速飞入其中，张星峰闭着眼睛，按照《铸神真解》放入其他辅助材料，速度之快，这些核心弟子甚至只看到一阵光闪，然后就没有了。
“所以弟子退后十步！”张星峰蓦地一声冷喝。顿时所有核心弟子一个个都退后了十步，没有一个例外。
张星峰心中满意了点了点头，表面上却是依旧冷酷无比，蓦地一阵熊熊火焰从张星峰身上澎湃而出！正是那炫疾天火，此时天火擎甲已经出现在了张星峰的身体之上。天火擎甲表面也产生了深蓝色的炫疾天火。
――――――――――――――
“呜，深蓝色的炫疾天火，炫疾天火的最高等级，就是仙帝前期的高手也要靠神器才可能艰难的抵御啊，这家伙身上的神甲到底是哪里来的呢？看样子似乎是一种火属性的顶级防御神器，不得了啊！”此时用神识观察着下界的紫薇大帝看到这一幕却是心中一惊。
可惜紫薇大帝用神识观察，是无法听得声音的，他虽然知道刚才天心宗弟子欢呼，却是不知道天心宗的弟子在欢呼什么，他如果知道张星峰能够炼制神器的话，估计紫葳大帝会更加震惊，甚至发狂的。毕竟对紫薇大帝这样企图统一仙界的拥有着大野心的人来说，拥有着可以炼制神器的高手，那可真是梦寐以求的事情。
―――――――――――――
不过不管紫薇大帝如何，张星峰却仍然是继续开始炼制神器。
周围天心宗的弟子看着沐浴在蓝色火焰之中的张星峰，一个个更加是崇拜无比，稍微有点见识的弟子就知道这深蓝色的火焰到底是什么火焰，知道底细的弟子，一个个都震惊的看着这一切。
张星峰无极之力一引，一团巨大的炫疾天火从铠甲表面飞出，飞到黑色气鼎之下。
“大哥，大哥，火少了，再来一团，再来一团！”阿器的声音在张星峰心中响起，张星峰一听，顿时脸上有了微笑，有阿器的存在，炼制神器还担心什么呢？张星峰顿时又加入了一团火焰。
“封！”张星峰一声低喝，手上的封印手诀顿时结出，打了出去！那些个核心弟子一个个都用灵觉仔细的观察着，一改革都不出声，他们都知道机会难得。
张星峰心中叹了一口气，暗道：“你们要学，可要快点学，后面的手印可是铸神手印诀，比前面十八式要高上整整一个档次，即使是仙人估计都很难悟明。
八部天龙！
张星峰毫不在意的使用出了八部天龙，分处气鼎的八个方位，张星峰顿时脸色严肃了起来。
上一次张星峰使用这一招的时候吃了一颗赤蕴丹，才坚持了下来，他很清楚铸神手印诀的深奥，而且所花费无极之力之多，所以张星峰很小心，可是张星峰也有着点信心，因为他现在已经达到了仙君境界。比以前功力上高上不少。
“太上长老好厉害，分身都是如此的真实，师弟，你看似乎八个分身的表情动作不怎么一样！”一个核心弟子疑惑的说道，他还以为张星峰所用的是分身之术，可是张星峰的这一招岂是旁人所能看透。即使仙帝到此，也是无法分辨。因为八部天龙的八个分身都是一样的。最重要的是八个分身都可以是本身，都可以不是。
因为本尊是可以在八个分身上移动的。这就是五爪神龙一族的传承秘技。
八个分身同时手上闪电般结出九大铸神手印诀，猛的对气鼎打出，速度之快，下面的核心弟子是一个都没有看到。
“真人真的是厉害，大哥，你刚才发现了真人的速度了吗？刚才结手印的速度实在太快了，太快了，我相信，现在真人的速度绝对比当年的螭翼要快！”焱火如此肯定的说道。
焱峰一听，点了点头道：“恩，差不多吧，不过单单看到真人手的速度，却是没有看到真人身体速度，想来手都有如此速度，那身体速度也定高，当年真人在兽谷杀那螭翼的时候，速度还不及螭翼，不过现在真人进步很多，相信现在真人面对螭翼，绝对速度能够赶上！”
焱雨也是赞同的点了点头。
这三个家伙怎么知道张星峰此时的速度是如何的恐怖，当年张星峰在兽谷的时候，自己肉体不过紫色天火之身，速度比螭翼慢上少许，后来在火之幻神殿，完全达到深紫色境界的天火之身，速度已经赶上了螭翼。而现在，张星峰达到了不死金身境界，速度之快，更是远远超过了螭翼。
“轰~~~~”忽然天空中开始响起了轰隆之声。
“呼。。。呼。。。”呼啸声也开始响起，天空骤然开始暗了下来，团团金色光芒的云团开始在方衍山上空开始盘旋，那轰隆之声更是在整个天衍星震荡。。。。。。
张星峰顿时八个分身融合为一，此时张星峰却是脸色一变：“难道这就是神器之劫？”
当初在那火之幻神殿，因为火之幻神殿本身的特殊性，才没有降临，这护宗大阵虽然在仙魔二界来说也算是一顶级阵法，不过在神界眼中却是什么都不是。
可惜，神器之劫是神界的自动反应。只有当其无法执行的时候，才会反馈给雨汤这司职天雷的中部天神！如果雨汤知道此时张星峰在炼制神器，他雨汤一定会停止这神器之劫的，可是他雨汤如今却是不知道的，毕竟无数次元空间，在有的比张星峰所在空间高级的多的空间，炼制神器却是多的是，神器之劫也是经常。所以雨汤是不关心神器之劫的。
“所有核心弟子给我进入幻心大阵之内，快！”张星峰蓦地一声大喝，当即，碧言等人也知道不好，也带着这些核心弟子进入那幻心大阵之内。
张星峰看着所有弟子很快进入大阵之内，心中舒了一口气，抬头看了看剧变的天，笑了笑：“我就在这神器之劫下炼器，看你又能如何？”
――――――――――――――
番茄今天要出去走亲戚，拼了老命早点写完，还有一章十点半左右发！呵呵。。。（未完待续）

第四卷 仙界的邀请 第八章 神器之劫
那发出金属光芒的云团给了张星峰不小的压力，他知道那云团可能正是那劫云，所以他一定要尽快将神器都炼制成功。
“阿器，现在是文火之炼，一切都交给你了，你也知道该如何做了吧！”张星峰心神正在喝阿器交流。
阿器当即道：“明白，大哥，你放心，我知道，两把截杀刀，一把防御神器，三把焱阳刺，不过，大哥，你可得坚持住，六把神器，我想即使是深蓝色的炫疾天火，没有一天一夜也不可能成功的！”
张星峰了然的点了点头，道：“你安心给我将文火之炼弄好了，对付这神器之劫，我足够了！”
阿器没有出声，看来已经完全开始调和文火之炼了，武火之炼重速度，重火力，重强度，要一瞬间催发出材料的潜力，而文火之炼就是调和内部，形成神器外形的一关，最是重要。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
天空之中轰隆之声不停，呼啸之声更是越来越大，可是却是迟迟没有攻击过一次，这让张星峰很是郁闷，可是张星峰怎么知道这神器之劫此时的情况？
一件神器对应一次神器之劫。张星峰这次一次性炼制六件，那可就是六大神器之劫融合，那威力之大，就是仙帝也不敢轻易碰触，可是张星峰他当初在火之幻神殿中一口气炼制了五把截杀刀，所以现在才炼制六把神器。
“怎么回事，这劫云和天雷怎么总是在孕量，天雷光打雷，没闪电算什么事。”张星峰心中恼道，不过他却只能开始布下层层禁止，他可不想神器之劫过后，天心宗变成一片废墟。
蓦地天瞬间暗了下来。。。天地间一片漆黑，张星峰心中一惊，他知道不妙，顿时神识开始仔细观察着那劫云。
“娘的，多么强大的能量波动啊，如果一次性攻击下来，我可一点都承受不了！”张星峰心中咒骂着，他可是发现了这巨大劫云所含有的恐怖能量，此时他已经开始没有信心了。
“咻~~~”尖锐的呼啸声骤然响起，六颗仿佛流星一样的闪烁着的光团冲了下来。
护宗大阵果然不同凡响，六颗‘流星’在穿越护宗大阵的时候发出‘剥，剥’的爆裂声，六颗‘流星’也是越来越小，等穿越护宗大阵的时候，张星峰欣喜地看到这六颗‘流星’已经没有多大能量了。
张星峰速度达到极限，几乎在同一时间，同时击碎了六颗‘流星’！
“轰！”
能量四射，张星峰当即一个禁止，将能量完全约束，能量一点都没有攻击到天心宗的山门。
“这就是神器之劫吗？怎么一点攻击力都没有，刚才的攻击连我的天火擎甲都攻不破。”张星峰显然有点疑惑了，他的神识告诉却是告诉他 ，天空中的劫云内的能量几乎没有多大的变化。
这说明什么？这说明刚才的攻击，只是劫云的一个试探，或者根本不能算是攻击！
可是。。。自此以后，劫云仿佛不攻击了。
过了差不多一个时辰，劫云又开始亮了起来，那金属般的光芒在漆黑的天地之间显得格外的夺目，天心宗外围的呼啸声不停的响起，不停的攻击着，幸亏那神器之劫携带的风，威力不算大，护宗大阵完全能够抵御。
又是六颗‘流星’，比之刚才更小，却是更亮！
张星峰的神识却是感觉到劫云能量似乎减少了些须。
闪电般的速度！
“咻~~”尖锐的呼啸声再度响起，六颗‘流星’穿越护宗大阵的速度之快，远远超过刚才的六颗，张星峰顿时心中感到不妙，早早预先布置的禁制狠狠的砸过去，想要将六颗‘流星’的最大破坏力堵在外面。
“剥，剥。。。”六颗流星速度依旧，张星峰的层层禁制被攻破的很快，张星峰顿时脸色一变。
八部天龙！
顿时在青沙坪上出现了八个张星峰，其中两个布置禁制，放置能量外散，将天心宗的山门毁掉，而其余六个分身，其中五个手上出现了截杀刀，还有一个手上是柔金幻化的截杀刀。
“噗！”张星峰最后一道禁制也被那六颗‘流星’给破了！
攻击！
六道身影以闪电般的速度，瞬间到了六颗‘流星’面前，截杀刀快速的划破了空间，空间裂缝已经开始形成，不过这不符合张星峰的要求。
“截杀刀诀――开天辟地！”
六道漆黑天地间最灿烂的光芒亮起，比那六颗‘流星’更加耀眼，六把截杀刀更是和空间产生了摩擦起的火花，蓦地空间承受不住了！
“轰！”
顿时狂乱的气流从中冲了出来，六颗流星刚好和其撞击在一起，狂乱的气流疯狂的要将六颗‘流星’吸入其中，而六颗‘流星’却是知道，自己的目标是那气鼎的中的六件还没有成型的神器。
张星峰功力大增，肉体也达到了不死金身境界，今天破开的空间裂缝，张星峰明显感到比原来的要强大的多。
空间裂缝那强大的绞碎之力开始拼命地绞碎着流星，流星已经感到自己力量的流失，不过流星却是知道自己的使命，仍然毫不放弃地继续想要冲出空间裂缝的吸引力。
如果再等一会儿，流星就完全完了，可是空间裂缝是不可能存在太长的时间的。空间裂缝已经无奈的开始缝合，消失不见。
而此时六颗‘流星’仍然存在着，只是能量甚至不及一开始的六颗‘流星’！
张星峰的六个分身很轻易的再一刀，就将这些流星完全堙灭，消失不见。八个分身瞬间合一，刚才剩余的两个分身布置禁制，阻隔外泄的能量，虽然禁制挡不住攻击，可是那些外散的能量，张星峰分身布置下的禁制还是挡得住的。
劫云又完全沉寂了。。。。。。
张星峰闭上眼睛开始恢复，而手上已经出现了一颗二品赤蕴丹，下一次攻击，肯定比这一次强大的多，张星峰心中很是清楚。
――――――――――――
“怎么回事？怎么我的神识无法穿越天衍星了？怎么可能？”紫薇大帝震惊了，自从张星峰开始炼器，他的神识就无法穿越天衍星了，也就无法察觉内部一切了，只是他感受到了此时天衍星内部有着强大的能量。
“里面到底发生了什么事情，怎么有如此强大的能量，如此强大的能量如果一次性攻击，估计我都无法承受！”紫薇大帝心中有些震惊，他现在等于是瞎子，神识只能在天衍星的外围，无法进入其中，也不知道里面到底发生了什么。
其实，这是神器之劫开始产生的一个现象，劫云开始产生的时候已经将天衍星和外界完全隔绝了，毕竟神器之劫是不能影响到外界的。其实此时不单神识无法穿越，就是传送阵也无法传送。
此时的青帝和天帝也是同样的震惊，他们同样的发觉自己的神识无法穿越天衍星了，这不得不令他们震惊，他们是什么人，仙帝后期的超绝高手。同样，天衍星内部的能量他们也感受到了，同样也感到震惊。
――――――――――――
三个时辰过后，劫云终于又开始亮了起来。
天衍星的空间开始猛烈的波动起来，远处的山开始塌陷，天衍星中大海开始咆哮。。。天地灵气更是混乱不堪，空间强烈的波动，张星峰也清晰的感受到了，他知道这一次的攻击，更加猛烈了。
“咻~~~”更加尖锐的呼啸声，冲天际冲了过来，同样是六颗流星，只是这六颗流星已经仿佛正午的太阳一样刺眼，让人无法正视，那强大的能量让张星峰脸色大变。
“不好，第一次的攻击那劫云几乎没什么影响，第二次攻击能量估计耗了一成，这第三次攻击，能量却是耗了近三成，比刚才强大的多！那下一次呢？难道六成能量完全攻击，那我可就一点希望都没有了，这神器之劫的能量攻击怎么会如此恐怖？”张星峰心中哀叹道，可是他怎么知道，这是六个神器之劫。如果张星峰只是炼制一件神器，神器之劫，张星峰还是能够抵御的，可是现在一下子六倍，却是远远超过张星峰的承受范围。
八部天龙！
和刚才同样的招式！
两个分身保护天心宗的山门，其余六个分身当即向六颗‘流星’冲了上去，截杀刀携带着一往无前的杀气，直奔那光芒万丈的‘流星’，这一次六颗流星穿越护宗大阵几乎没什么影响。可想而知，这次的能量到底多么强大。
“开天辟地――六合阵法！”
张星峰心中一动，六个分身方位瞬间变化，按照六合方位，将六颗流星包围，瞬间劈出那‘开天辟地’，强大的六道裂缝当即开始混乱起来，六道裂缝形成连锁反应，让那块空间完全塌陷，完全破碎。。。。。。
仿佛镜片掉在地上，碎裂一样。。。。。。
在那片空间之中的六颗流星疯狂的发出巨大的能量开始抵御着绞碎之力，抵御着那强大的引力，依旧向外冲击！
张星峰蓦地脸色一变，当即再吼一声，六个分身来到六颗流星外围再度使用这一招，而此时六颗流星距离气鼎也只有十丈左右的距离，如果这一招再不行，张星峰估计都来不及再使用招数了。
“开天辟地――六合阵法！”
同样的六道闪电，同样的六道空间裂缝，引起了空间的碎裂，塌陷。。。。。。
刚才六颗‘流星’损失了三成的能量，这一次又会损失多少呢？
塌陷空间强大的引力，碎裂的空间强大的绞碎之力，让六颗流星的能量被削弱，忽然六颗流星光芒大涨，疯狂的要从塌陷的空间之中冲出来。
忽然六颗流星光芒再度上涨，那刺眼的光芒远远超过太阳的光芒，强大的能量让六颗流星一下子就冲了出来，直奔那气鼎。
张星峰脸色一变，心中暗叫一声：“不好！”
顿时八个分身合一，张星峰嘴里也咬碎了赤蕴丹，刚才两次攻击所消耗的能量当即完全补充，张星峰看着六道‘流星’心中一发狠，“娘的，看你们厉害，还是我的防御厉害！”
张星峰身上天火擎甲顿时深蓝色的火焰亮了起来，张星峰速度达到极限，当即来到了六颗流星的前方！
六颗流星的目标都在气鼎之中，所以此时六颗流星已经几乎靠在一起了，而张星峰则用身躯挡在前方，张星峰十分清楚，如果让六颗流星攻击气鼎，那强大的能量不单会让六颗神器完蛋，也同样会让天心宗变成废墟，而且在‘幻心大阵’中的天心宗的核心弟子会如何，也是难说。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
六阵猛烈的轰撞，让张星峰身体大震：“这能量也太强了，幸亏我现在有着天火擎甲，内部还有着不死金身，还能够承受！天火擎甲的炫疾天火也抵消了一部分。”张星峰心中感叹不已。
他是十分清楚不死金身的防御的，更何况现在他表面还穿着一件顶级防御神器。两者合一，那效果可是大的多啊，这也是张星峰的信心来源，在张星峰心里，他甚至认为整个仙魔二界估计防御还真的没有人比他还强。仙界他没听说过有什么人有不死金身，不死金身似乎是佛宗的专利，可是佛宗隐世，在仙魔二界几乎看不到佛宗的人。
六颗流星一击不成，再度攻击！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
不停的攻击，张星峰的无极之力也在身体和天火擎甲表面布下一层‘缓和气层’，六颗流星疯狂的撞击着，张星峰硬是不动如山！
终于。。。终于六颗流星的能量耗尽，消散了！
“噗！”张星峰吐出一口鲜血，长吐了一口气，刚才的撞击实在太强了，撞击力穿越了天火擎甲，不停的撞击在他的不死金身之上，可惜他的不死金身也只是小成，所以便受了伤。
“咻~~~”呼啸声再度响起，尖锐的呼啸声，仿佛天崩地裂般，此次攻击竟然没有任何停歇，剩余的六成劫云的能量完全变成六颗流星，冲了下来！
张星峰脸色大变，心中暗道：“完了！”（未完待续）

第四卷仙界的邀请 第九章 火老头的提醒
摧枯拉朽！
强大的能量让六颗流星速度达到极限，上一次观察还在天空幽远之处，再一看就已经来到了天心宗的护宗大阵前。
“丝~~~”
六颗流星和护宗大阵内的禁制闪电般冲击，因为速度太快，竟然发出尖锐摩擦的声音，那声音极为的刺耳，但是也说明了六颗流星的速度之快！
这六颗流星很小，比刚才的六颗流星还要小，可是能量却是从三成变成六成。
让张星峰无奈的是――他根本没有机会施展八部天龙来用阵法攻击，因为六颗流星的速度实在太快了，张星峰根本来不及，或者说他的速度根本不能将六颗流星包围。
所以，张星峰只能不停的布置禁制，想要将六颗流星给抵挡住，或者说，削弱一些力量。
“剥剥。。。”
声音不停的响起，张星峰瞬间布置的过百道禁制就立即被破开了，张星峰一口吞下口中的二品赤蕴丹，无极之力当即汹涌澎湃，张星峰神念一动，又是数百道禁制布起！
可是这也仅仅是减缓了速度，仍然没有任何作用。
而张星峰忽然发现他已经没有机会再布置禁制了，因为六颗流星已经到了身前。
“娘的，拼了，不死金身，你可是不死的，一定要顶住啊，天火擎甲辅助不死金身，一定能够撑住的，一定能！”张星峰如此劝说自己，可是张星峰也知道上一次的流星经过削弱后，撞击他身上，还让他受伤，更别说此事根本没有被削弱，而且力量还强上许多的六颗流星了。
“算了，如果实在不行，我就中途撤退，那六颗流星的目标是气鼎中的神器而不是我，神器没了，以后可以炼制，小命可是很重要的。不过不到最后一刻，我可不能放弃。”张星峰心中毅然有了决定。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
巨大的撞击声，让整个方衍山都开始颤抖了起来。张星峰天火擎甲周围甚至出现了剧烈震荡的空间波纹。。。
“这次惨了，现在这撞击能量似乎是上次的六七倍啊，厄。。。”张星峰忍住一口鲜血，可是仍然有着丝丝鲜血从张星峰的嘴角慢慢流了出来。
此时幻心大阵之中，所有的天心宗的核心弟子都在其中。
幻心大阵布置范围很大，平常能够容纳三四千弟子修炼，此时七八千核心弟子还是能够挤在其中的，他们此时正目不转睛地看着他们无敌的至高的太上长老和那比散仙之劫强大千百倍的攻击抵御着。
看到张星峰那恐怖的‘开天辟地――六合阵法’将空间碎裂，然后完全塌陷，所有的天心宗中弟子都心中欢呼，他们知道此时不能让自己的太上长老分心，所有人都不啃声。
可是上一次的攻击，那强烈的撞击不停的撞击着太上长老那身躯之上，所有的核心弟子都心中悬着，他们害怕，因为他们感受得到那流星所含有的无尽的能量，他们知道，他们甚至在边缘，就可能被那外泄的能力给灰飞烟灭。
那一次次的撞击，他们的太上长老张星峰却仍然傲立着，犹如天神一眼傲立着，直至那六颗流星完全堙灭。
可是这一次又是六颗流星，比上次能强的多的流星狠狠地砸在张星峰的身上，他们甚至看到他们的太上长老身体有了一丝颤抖！
所有的核心弟子心中都有着期盼，期盼自己的太上长老能够坚持下来。
“轰隆隆。。。。。。”
一颗撞击在张星峰身体之上的流星，被张星峰的身体震散了部分能量，那部分能量便朝一便飞去，张星峰看到这一幕却是无能为力，只能眼睁睁地看着那能量撞击到方衍山的一处山峰。
张星峰心中只是叹息一声：“幸亏撞击的不是幻心大阵！”
“噗！”张星峰猛的吐出一颗鲜血，狠狠的咒骂道：“娘的，我就不相信我顶不住你们！”张星峰体内无极之力疯狂的开始修复着张星峰体内被震荡的伤势。
张星峰的不死金身还是很厉害的，可是这样剧烈的撞击形成的强大的震荡却是让张星峰热血沸腾，他已经吐了好几口血了。
忽然，张星峰感到自己傲立已久的双脚有了丝丝发软，不仅苦笑：“似乎我也不能坚持多长时间了！”
――――――――――――
黑老头家。
火老头还在慢慢的，仔细的，一点一点的喝着那坛酒，对于有着无尽生命的他来说，喝酒当然尽可能的慢，一坛酒至少一个月啊，此时火老头才喝了几天。
忽然似乎迷糊的火老头眼睛猛的一睁，嘟嚷道：“雷德那个混蛋，都知道我的徒弟上次在我的地盘炼制神器了，这次我的徒弟炼器竟然还来神器之劫，这也太不给我面子了。哼哼，神器之劫，你去给雷德那个家伙一个提醒！哦，我还是继续喝我的酒吧。。。。。。”
――――――――――――
正当张星峰已经坚持不住的时候，想要开始离开不再阻挡的时候，六颗还有着大半能量的流星竟然就凭空消失了，没有一点痕迹，完全凭空消失了，仿佛从来没有来过，如果张星峰不是看到那已经被散落能量撞击断裂的那山峰，他还真的以为自己是做梦。
漆黑的天地忽然恢复了往昔的晴朗，那恐怖的飓风也变成柔顺的微风。。。。。。
而此时所有的核心弟子则兴奋了起来，看着张星峰依旧不同的，恍若天神般强悍的身躯，一个个都欢呼了起来。。。。。。
张星峰也笑了，不管如何，那神器之劫没有了，这就行了！
――――――――――――
雷德此时正在自己女儿面前表现他的肌肉，还不时的用天神之力将自己的肌肉弄的更加完美。忽然。。。。。。
“轰隆隆。。。。。。”
六颗正在撞击着张星峰的流星竟然突然出现在雷德的面前，从修真界来到了神界！
雷德一楞，看了看自己的女儿，当即手一挥，那六颗流星就已经消失了。
“恩。。。这不是神器之劫吗？怎么会突然出现在我这里，可是神器之劫不是在下界的吗？神界炼制神器是没有神器之劫的。”雷德有点疑惑了。
“能将神器之劫从下界直接弄到神界，不在乎下界和神界之间的屏障，看来只有那八个老家伙了以及早已经不知道在哪里的师门前辈了，可是到底是谁呢？”雷德心中疑惑了。神界的屏障就是天尊也是无法破开的，只有能够破开神界的屏障才能达到大圆满的境界。
忽然雷德想起上次雨汤和他说的，有一个人在他火师伯的地盘炼制神器，心中不禁一动。
“雨汤！”雷德心神传音，直接传到雨汤那。
光芒一闪，雨汤就已经出现在雷德天尊的眼前。
“天尊，召雨汤来所谓何事？”雨汤恭敬的说道。
“你是管理神器之劫的，今天到底降临了多少神器之劫？”雷德询问道。
雨汤心神一动，当即回答道：“今天下界所有次元空间一共降临了三道神器之劫，不过有一个地方是连着六个神器之劫一起降临的！”
雷德当即想起了刚才那六颗‘流星’，当即问道：“说，是哪个空间，是不是火师伯所在的空间？”
雨汤仔细一想，当即道：“是的，正是火师伯所在的次元空间，似乎那个炼器者，正是上次在火师伯所在的火之幻神殿炼制神器的家伙，这小家伙也实在是太笨了，怎么能够一次性炼制如此多的神器呢？哎呀。。。坏了，那个小家伙上次我观察过，他的功力根本抵挡不住六个神器之劫的融合，坏了！”
雨汤直到这个时候才知道不妙。
雷德则是冷冷一笑：“所以火师伯直接将那神器之劫送到我这里来了，你这个笨蛋，太让我失望了，上次我都和你说了，你竟然还犯下如此错误，以后给我记住了，这个人可能正是火师伯正式的弟子，火德天尊和正阳天尊只是火师伯稍微指导一下的，火师伯也从来没有承认过那两位是他的弟子。须知我师伯他是有一个徒弟名额的，我火师伯的徒弟现在很可能正是这个炼制神器的家伙。”
雨汤不禁冷汗泠泠，心中一震，他可是知道如果是那八个老家伙的徒弟，这代表了什么？因为几乎每一代的天尊人选都和老家伙们有关系。
火德天尊上一代的天尊正是火老头，火老头上一代的天尊正是火老头的师尊。即使两代天尊之间没有师徒关系，也有师徒之实，否则火德怎么可能达到天尊之位，要知道上部天神是不少，可是能作出最后突破的，几乎都要上一代的提点，只有少数自己能够体会。不过即使自己领悟，成为天尊，也只是没有权力的天尊。
因为神界的权力完全被八大天尊掌控，而其他天尊只是有名誉地位，权力却是没有。比如正阳天尊，虽然也是天尊，却是没有多大权力的。而火德天尊，雷德天尊却是传承下来的天尊，权力大的惊人。
其他比如也是火属性的上部天神，突破后，达到天尊境界，也是没有资格称为‘火德’天尊的！因为‘火德’这是一个称号，每一代都是这个名字。只有获得上一代火德天尊的认同，才可能称为那权力至高的八大天尊之一。
“雨汤，你也应该知道以后如何做了吧？除了那神劫，不是我们所能控制的外，其他所有的劫难，只要我们能够控制的，便不能降临，即使降临也不能伤害到他。”雷德还担心自己这个侄子太笨，干脆都说明了。
雨汤当即连连点头，表示知道。
――――――――――――――
张星峰心中还是高兴的，除了那一山峰被撞倒，以及青沙坪出现了道道剧烈能量形成的痕迹，其他却是没有任何影响的，整个天心宗也只是山峰倒塌造成一屋子倒塌，其他都没有什么损失。
“好了，大哥，行了，可以收鼎了！”阿器的声音在张星峰心中想起。
张星峰当即面露喜色，手幻十八铸神收鼎手印诀，瞬间打出，那炫疾天火顿时回归，气鼎也越来越小，飞到张星峰身前。
张星峰心意一动，气鼎鼎盖顿时开启，六件神器顿时飞了出来。
两把截杀刀以及另外一件防御铠甲，张星峰瞬间收入天宇之中，空中漂浮着三把焱阳刺！
张星峰所用材料正是最为珍贵的坚毓之精，虽然如今他的功力不怎么样，可是仍然炼制出中级神器，三把焱阳刺一跃称为三把中级神器，攻击力也是达到一个新的高度。
而此时青沙坪上已经站满了核心弟子，这些弟子们此时正看着那漂浮着的神器，神器那隐隐约约的威势让这些弟子们心中惊颤。
“焱峰，焱雨，焱火，还不上去拿你们的神器？”张星峰看着目瞪口呆的炎豹三兄弟，笑着大喊道。
三兄弟顿时清醒了过来，一个个当即欢呼怪叫着，冲上天空，向自己的兵器拿去。
――――――――――――――
“神器？神器？他炼制的是神器！”紫薇大帝一发现自己的神识能够进入天衍星后，就又进入其中，可是一进入其中他就发现那张星峰开启的气鼎之中，出来的竟然是――神器！
“他真的是盘古的徒弟，和盘古一样拥有着炼制神器的方法，炼制神器啊，如果我知道炼制神器的方法，那我的势力还不远远超过那两个家伙！”紫薇大帝心中顿时有了计较。
而此时青帝和天帝也发现了张星峰炼制的神器，心中同时有了应对。（未完待续）

第四卷 仙界的邀请 第十章 三张请帖
核心弟子已经散去，不过天心宗的长老等人却是进入了天心宗的大殿之内。
张星峰此时拥有着闲散的五件中级神器，一件是刚刚炼制的防御神器，四件是张星峰在禁域之源得到的，禁域之源得到十三件神器，自己拿了‘破空’，语嫣两件，天辰子一件，小龙一件，仲横一件，狼锋一件，给了碧言两件，现在剩余四件，这四件张星峰准备给自己的四个兄弟――兆云他们四人。
过去所谓的‘八仙’在修真界名气不小，张星峰作为老大，最后反而是功力最低的一个，他渡劫失败后，天心宗也曾经有个好几次危机，不过都是兆云他们几人危机时刻来临，帮助了天心宗。无论是于公于私，给四人神器，张星峰都觉得应该。
还有一件神器正是准备给自己的师伯天檐子。
“我天心宗现在在修真界的地位是越来越高，高手是越来越多，我宗仙人供奉团现在也有近六十位，仙人阁现在也有二三十位。势力是越来越强，看到这一切，我实在是很高兴，非常的高兴！”张星峰对着众人如是说道。
下方天心宗弟子，甚至天辰子，天檐子都激动了起来，他们都度过那段奋斗的岁月，当年的天心宗甚至被那一个个小小的普通宗派打上门，最后还是兆云几人到来，张星峰插手，才幸免于难。可是短短不到百年，天心宗已经是如此光景了，就是紫霞境对天心宗也是礼待有佳。这是多少年的天心门人的愿望啊！
现在终于实现了，而之所以实现，正是因为他们的太上长老――张星峰，几乎可以说，天心宗的兴盛就是张星峰一人之力！
“我天檐子师伯回到宗派，这乃是一件大喜事，不过天檐子作为我天心宗现在辈分最高的长辈，如果没有一件拿得出手的兵器，不是被紫霞境等宗派笑话，师伯，这是徒儿刚刚炼制的一件防御神器，希望师伯接受。”张星峰走到天檐子面前，手中出现了一件中级神器。
拿得出手的兵器？
在修真界，难道顶级仙器还拿不出手吗？不过这仅仅是张星峰的一种说辞，不过现在碧言宗主都拥有神器了，天檐子这比碧言长了两个辈分的前辈如果没有神器，就不大好了。
天檐子看到自己的师侄都能够炼制神器了，知道神器对于自己的师侄来说却很是容易的，所以也就没有拒绝，接了过来。
天檐子欣慰地看着张星峰：“好，好，好，我天心宗有你，是我天心宗的福气啊。师弟，当年你收了已经岁数比较大的星峰，我当年还是不同意的，认为他筋骨已经过了修炼的最佳时期。幸亏师弟你坚持啊，不然我什么时候能够看到这一天呢！”
天辰子一听，便对天檐子笑道：“哈哈哈。。。师弟我别的不说，单单收了星峰为徒弟，就是最值得我骄傲的事情了，我还记得当年你那模样，你当年还对我唠叨着‘师弟啊，这星峰岁数不小了，经脉都已经固定的，很难再扩展了，修炼可能连金丹期都达不到啊！’，哈哈，师兄即使过了如此久，我还记得清清楚楚啊！”天辰子大笑着。
天檐子顿时感到不好意思，有点恼羞，怒道：“你记得这么清楚，那你说，你当年和我刚刚进入天心宗的时候，和我在一房间睡觉，每天你。。。。。。”
天辰子知道不好，他没有想到天檐子竟然拿当年拿孩童时期的羞事来说事，顿时一个着急，拿手捂住了天檐子的嘴巴。
这个动作一出，整个天心宗的大殿的众人顿时都大笑了起来。
。。。。。。
张星峰转瞬又说道：“我天心宗这千年来，有过几次劫难，都是我的几位兄弟临危来救，幸亏如此，不然当年单单靠我那连大成期都没有的实力，根本都保护不了天心宗。”
碧言也立即说道：“当年师尊在宗派时，兆云等几位前辈就是在我天心宗危难的时候，来保住我天心宗。等后来师尊渡劫失败，离去时，兆云等几位前辈仍然没有放弃我们天心宗，几次劫难都是几位前辈化解。兆云几位前辈对我天心宗的大恩，我天心宗永远铭记！”
兆云，彪横，岚山，岚海四人当即连连道：“大哥当年帮助我们许多，这些事情都是应该的，都是应该的！”当年‘八仙’的另外七位都是张星峰当年收养的孤儿，张星峰对他们的恩德，他们怎么可能忘记。
张星峰当即道：“兆云你们几个也别说了，我们兄弟之情归兄弟之情，但是你们几度救我天心宗却是不假，我这个大哥也没有什么好给你们的，这四件神器就给你们吧！”张星峰随后一招，剩余四件神器立即出现在几人眼前。
兆云几人当即连连推辞。
张星峰故意脸一板道：“难道你们想让大哥我无法安心吗？更何况你们也知道我现在是能够自己炼制神器的，根本不担心神器，所以，你们还是接受了吧。恩？还不接受，难道不认我这个大哥！”张星峰身上气势陡然盛了起来。
张星峰那老大哥的威势一直在兆云几人心中，几人知道自己大哥决定的事情是无法改变的，只得接过四件神器。
张星峰笑着点了点头。
现在张星峰身边有柔金，破空，天火擎甲，七把截杀刀还有准备给别弟子使用的射日神弓！当然还有天宇和不认主的龙灵！
射日神弓是顶级攻击神器，张星峰怎么能够轻易就送出呢？单单功力至少大罗金仙，才能稍微发挥出射日神弓的威力，不然估计很可能被别的高手眼馋，抢夺而去。现在达到大罗金仙以上的，天辰子不喜欢攻击，只愿和自己的雨筅仙子逍遥自在，炎豹三兄弟已经有了焱阳三刺，而现在狼锋和小龙都有着自己最为适合的神器，所以张星峰只有等！
――――――――――――――――
正当张星峰等人热闹的从大殿中走出的时候，天空中忽然响起了阵阵优美的仙乐。众人当即抬头看去。
一道浮云飘来，来到天心宗山门之外，却是被那护宗大阵所隔，无法进来。
浮云飘散，现出一仙风道骨的老者，老者当即道：“我乃紫薇大帝坐下十耀仙君之一，仙君玉阳，特地为星峰仙君送来请帖，望星峰仙君打开这护宗大阵，让玉阳进去，可好？”
众人皆是一楞！
紫薇大帝？十耀仙君？星峰仙君？
张星峰却是大笑着，心意一动，那护宗大阵自行打开一条通道，让那仙君进来。
玉阳可记得紫薇大帝的交代：“千万别拿出你们那副傲气，这张星峰，虽然仅仅是仙君前期，可是他拥有着几件顶级神器，即使对上仙帝前期高手，都能保得性命，杀你们是轻而易举！”玉阳对紫葳大帝可是十分信赖，当然不再有任何的傲气。
不过紫薇大帝却是想错了，他怎么知道张星峰拥有着八部天龙这一绝招，此招出，张星峰的功力可是平添八倍！实际上，张星峰可以再仙帝中期高手面前保得性命！当然也仅仅是保得性命。
玉阳仙君仙元力鼓动，请帖便飘向张星峰。
张星峰接过请帖，神识一扫，脸上便有了一丝笑容，道：“仙君请放心，我过几天，一定前去仙界拜访紫薇大帝。对了，仙君是否到我天心宗休息少许？”
玉阳当即微笑着谢绝道：“这就算了，大帝还等着我去复命，星峰仙君，玉阳就先告辞了！”
张星峰点了点头，玉阳转身便准备离开。
此时天空又飘来两朵云，来到近前，才发现乃是两仙人。
两仙人直接从张星峰刚才所开启的通道飘然进入。
“我乃封缘门青帝门下大弟子寸榆，特奉青帝之命，送来请帖。”那年轻人看了一眼玉阳，眼中闪过一丝光芒，转瞬却已经消失，恢复了往常的儒雅。
“我乃天龙派天帝门下大弟子风冈，特奉天帝之命，送来请帖。”这风冈是一中年认模样，功力也在仙君境界。
张星峰接过二认送上的请帖，也看了看，又看了看三人，顿时笑了起来：“哈哈哈。。。这是什么日子，这么三大仙帝同一天都来请我前往仙界坐客，你说我该如何是好？去哪一家呢？”
玉阳当即道：“仙君已然答应于我，当然是到我紫霞境，两位来的迟了些，实在是抱歉了！”
寸榆当即笑而反问道：“星峰仙君即使答应你又如何，难道他一定先到你们紫霞境吗？先到我封缘门，再到紫霞境，难道不可以吗？”
风冈也对玉阳说道：“玉阳仙友，你刚才的话就不对了，正如寸榆仙友所说，星峰仙君是可以三家都去的，只是一个先后问题。你刚才却那样说，未免有点霸道了。”
张星峰脸上却是涌现出丝丝笑意，自己还没有出口，三家送信之人反而争执了起来。
天心宗的长老刚刚被所谓的三大仙帝可是震慑住了，仙界三帝那可是至高的存在，现在三大仙帝竟然同时邀请，果真是了不得。可是他们现在刚刚平复了心情，却是看到三位仙君开始争执了起来，不禁有点愕然。
张星峰看到三大仙君如此，笑了笑，才说道：“各位，少安毋躁，少安毋躁！”
此时三大仙君才想起，这事情最后还是要由张星峰决定，自己几人在这说，却是没有任何用处的，当即都不再争执了，三人都同时看向张星峰，希望张星峰给了决定。
张星峰看了看三张请柬。
紫薇大帝的请柬内容显得很是吹捧，那夸奖的内容不少。而青帝和天帝则是亲切许多，仿佛对自己子侄说话一般，可能是因为张星峰和他们在禁域之源中有过一番接触的缘故。
张星峰看向三人，道：“三位，我实在难以决定，这样吧，先来后到，玉阳仙友最先到来，我就先去紫霞境，然后去封缘门，再去天龙派，如何？”
张星峰都已经说了，三人还有什么话说呢？而且即使说，也没有用，反而可能给张星峰落下不好的印象，不如一个个都很大方一些。所以三人都是笑着说这个决定好。
当然那玉阳仙君是真的高兴，真的满意。而其他两位仙君却是有点郁闷了。
“星峰仙君，我这就回去和大帝复命，告辞！”玉阳仙君喜洋洋地说道，张星峰点了点头，玉阳仙君便转身驾云而去。
“星峰仙君，我们也告辞了！”寸榆和风冈也对张星峰如此说道，张星峰当即微笑着应允，二人也随即驾云而去。
天心宗的长老等人看着张星峰，目光却又显得不同了。
“星峰，你现在竟然已经达到了仙君境界，真的很令为师高兴啊！”天辰子乐呵呵地说道。
周围众人当即一个个恭喜张星峰达到仙君境界，实际上原先知道张星峰达到仙君境界的只有碎风，语嫣几人，其他人都是不知道的。
仙君离他们太遥远了，像一个神话！
张星峰笑道：“只要大家努力，同样可以达到仙君境界，甚至仙帝境界。”
小龙怪叫道：“走了，走了，还不回去赶快修炼啊，看着自己被二哥越拉越远，伤心啊，伤心啊！”小龙怪叫着，如此说道。
众人一听，当即决定要努力修炼，顿时一个个回去准备修炼了。
张星峰却是一楞，看了看小龙笑了笑，便拉着语嫣的手，对语嫣说道：“语嫣，走，我们回去，等过几天，我就要去仙界了。这次去仙界我感到不是那么安全，所以，我估计不能带你去了！”
语嫣一听，顿时脸色一冷，身形一闪，已然先行回去了！张星峰看到这一幕，不禁心中暗骂自己蠢，这不是哪壶不开提哪壶吗？
PS: 重生异世界之风流方丈 ,这是番茄兄弟的书,大家也应该知道,写的很搞笑有趣,希望大家给他投月票...谢谢啦...（未完待续）

第四卷 第十一章 仙界势力
恩，看书评发现有许多书友不喜欢语嫣的性格，呵呵，可能大家都喜欢那种温顺的，事事都依着主角，不过我觉得那样也太花瓶了，最主要的是，语嫣是番茄偶高中暗恋的一个女孩的缩影，有时候会有点小脾气，不过平常也是很温柔的。难道一直温柔没有一点自己的性格就好？呵呵，不说了。（不计字数）
――――――――――――――――――
三天后，天心宗的高层都聚集在护宗大阵通道处。
“语嫣，我一定会早点回来了，当然，如果发生什么特殊的事情，让我回来迟了，那也是没办法的事情，你说对吧？”张星峰在语嫣面前嬉笑说道。
语嫣点了点头，心中还是对张星峰离开有点不舍，可是语嫣也明白仙界是一个陌生的地方，此次仙界三帝发请帖给张星峰，绝对不可能单单是为了所谓的游览观光，所以她只能暂时和张星峰分开。
“峰哥，你就安心的到仙界吧，我就你不要担心了，没事我可以和乐月闲聊，如果时间长了，我闭关修炼不就成了？”此时张星峰临行在即，语嫣也不愿让张星峰不高兴，所以如此安慰道。
张星峰连道：“对，对，修炼闭关，这个好，我闭关一下子就几十年，恩，好了，等我回来，我就要走了！”张星峰看了看周围的兄弟弟子长辈，不禁一楞！
因为到现在他都是和语嫣说话，却是没有和别人说一句。要知道大家都为他送别的，可张星峰和语嫣却是旁若无人，不停的说着，这令周围大家不禁都笑了起来。
大笑声，让张星峰感到有点不好意思，但是他干脆说道：“好了，大家也别笑了，天心宗的事情就交给大家了，我呢，就到仙界逛逛，看看这三大仙帝到底要干什么？呵呵，再见，我走了。。。。。。”旋即，张星峰头也不调，身形连闪，已经消失出了护宗大阵，到了那云层之间。
众人都沉默了，他们知道张星峰此去绝对不是那么安全的，可是他们没有任何办法，因为仙界三帝实在是太强大了，此时他们只能让张星峰去。他们也只有张星峰才有那个实力。
“吼吼，拼了，只要我达到元婴期（兽族的元婴期相当于九天玄仙境界），我就立即施展密法，以后绝对不能老是让二哥来抗事，闭关去，闭关去！”小龙脸上流露出坚毅的表情，转身离开了。
众人一个个也沉默地开始转身回去了，所有人心中都有了决心！
自此，努力修炼便称为天心宗这些高手们的主题，天心宗的实力也在悄然间开始慢慢上涨。。。。。。
―――――――――――――――――――
张星峰驾驶着星耀，来到了那天堑之城，天堑之城是唯一通往仙界的地方，张星峰来到这里，当然要首先去看看仲横他们，顺便也问问仙界的情况，虽然三大仙帝给他的地图上都标示了一些大概的情况。
仲横他们很悠闲，平时都是在后院喝茶聊天，和别的仙界宗派谈事情，也是喝茶聊天，不过是聊天的内容不同罢了。
张星峰一个瞬移，直接来到了天心宗驻地外，在大厅之中的正是几位仙人供奉团的供奉，几位供奉一见张星峰，当即走上前来恭敬道：“小仙见过真人！”
张星峰笑了笑，道：“很好，你们在这还习惯吧，这里没有发生棘手的事情吧。”
一位仙人笑着说道：“真人的朋友是仙界在这的首领，其他人怎么敢随意的和我天心宗过不去呢？”
张星峰点点头，暗道：“巫沣还真的够朋友，他天龙派对我不错，那天帝在禁域之源也对我不错，甚至给了我一件中级神器，观天帝为人，似乎很是豪爽，天龙派值得深交。”
“好了，你们就休息吧，我去找仲横谈点事情。”张星峰微笑着和这几位供奉说道，便进入后院之中。
仲横很悠闲，悠闲得都睡着了，躺在藤椅之上，悠悠入睡，而旁边还有几位仙人供奉团的供奉，几位供奉一见张星峰，当即施礼，张星峰微笑着摆摆手，示意几位供奉不用如此多礼。
“仲横！”张星峰蓦地一声冷喝！
仲横猛的惊醒，抬头一看正是张星峰，当即惊喜道：“真人！”旋即，不好意思道，“刚才我睡着了，没有注意，望真人见谅。”说着，还蹬了那几位供奉一眼，意思似乎是：“你们几个家伙，怎么不喊我呢？让我出这么大的丑！”那几位供奉却是当即笑了起来。
张星峰也笑了笑，才道：“仲横，到了仙人地步，睡觉也不是不可以，可是你为什么没有留一丝神识在外呢？不然如果有人攻击你，你如何是好？”
仲横赫然笑道：“真人，这周围不是有几位供奉的嘛，更何况我在这里，也就和别的宗派代表谈谈事情，不过谈谈也就罢了，也不是常常谈的，现在我在这边都几十年了，平常也没有什么事情，不是到飞仙楼看看，就是和几位供奉聊天，当然还有一个睡觉。”
仲横忽然笑道：“真人我和你说，我发现睡觉竟然可以自行修炼，而且修炼速度很快，真的，我平常打坐修炼的速度却是不及我睡觉自行修炼的三分之一，不过这样睡觉却要全身心放松，不能有丝毫的紧张，所以我的神识也就自然放松了，所以也就没有注意到真人。不过我睡觉修炼有个好处，是可以随时停下，即使被打搅也没有任何不好的影响，比那闭关却是强多了。”
张星峰一听，不禁眼睛一亮，如果仲横说的是真的，那可是一个了不得的功法了，速度变成过去的三倍，这还了得？
“仲横，说说，你是怎么做的，怎么会如此呢？”张星峰当即问道。
仲横苦笑道：“这个。。。这个，真人，不瞒你说，我自己都不知道，我只知道完全放松，心神放松，一切放松，然后睡着了，体内就自然修炼了，至于道理我却是一点都不明白，不过其他几位供奉都试过了，只有一位供奉成功过！”
张星峰一听，点了点头，这方法对他效果不大，因为他有着魔尊仙帝的精华晶石，张星峰平时都是不断的吸收的，这速度已经达到一个极限了，他是为天心宗的门人所着想。
“放松？全身心的放松？仲横，或许我明白你修炼为什么速度这么快了！”张星峰脸上有了一丝笑容。
“对了，仲横，我这次来，是想问你一些事情。”张星峰当即转入正题。仲横一听，当即屏退几位供奉，才对张星峰说道：“真人有什么问题尽管问，仲横定当无所不答！”
“这次，我要去仙界，你和仙界不少宗派，交流，想来对仙界还是有些了解的，你就和我说说，仙界的基本情况！”张星峰现在不着急去仙界，去之前，最起码要将仙界的势力划分完全弄明白，不然在仙界得罪了不该得罪的人，那可不大好了。
仲横一听，当即整理一下思路才说道：“仙界是一个陆地世界，整个仙界是无尽的陆地，不过之所以陆地无尽是以为陆地南方没有尽头，可是在陆地的极北方却是有尽头的，那尽头正是仙界的‘北海’，这北海是仙界的最珍贵的地方，那北海是由无尽的‘仙灵之气’的液体组成，北海不断的散发着仙灵之气，供应着整个仙界仙人的需求。
北海很重要，所以是由三大仙帝以及仙界四宗共同管理，北海深处是庞大的仙晶矿脉，不过仙界七大势力彼此之间却是有协议，每万年才可以开采一次，一次只允许开采一百万块，七家分配。
仙界的势力瓜分，我就简单的分成一级势力，二级势力，以及三级势力，还有不入流的小势力。
仙界三帝的势力为一级势力，不单本身宗派势力强大，还有着仙人军队，也只有他们三家有军队。
仙界四宗为二级势力，论高手，他们不低于仙界三帝，主要是没有军队，仙人的军队，所以是二级势力，不够仙界四宗任何两个宗派联手都是可以和三大仙帝其中一个势力比拼的。
还有很多三级势力，比如乌漩宗，百花宗，玉页宗，上擎宗等等许多宗派，他们宗派的标志是最强的高手，本身功力为仙帝境界。
至于不入流的宗派，就是表示最强的高手也没有仙帝境界，此为不入流的宗派，在仙界是可有可无的势力，比如上次那个戊阳宗，还有我们雨筅仙子的宗派飞仙楼。上次天龙派仙君巫沣一句话，就让戊阳宗不敢再说什么，即使真人你杀了戊阳宗的少宗主，因为天龙派这样的一级势力，只要一句话，戊阳宗也就灰飞烟灭了，他们是不敢得罪天龙派了。
对了，我这里有详细的三级势力名单，至于以后真人遇到的不是前三级的势力，一律是不入流的。”
仲横取出一玉简，交到张星峰手上，张星峰当即神识一扫，脸上有了一丝笑容。又对仲横问道：“仲横，这仙界是否有什么大的联盟？”
仲横想了想，说道：“真人也知道，一个仙帝级高手只要小心，不掉入陷阱，完全可以毁灭一个没有仙帝级高手的宗派，在仙界，高手的重要性很是明显。基本上大的联盟也是没什么用的，毕竟仙界四宗和三大仙帝的势力都是比较独立的。可能三级势力中有联盟吧，不过我却是不知道的，毕竟我也只是听一些仙界宗派人所说的。”
张星峰了然的点了点头。转瞬便微笑对仲横说道：“很好，仲横，你继续在这吧。我就先走了！”
“真人，别着急，我这里还有一份名单，是和我天心宗交好的一些宗派的名单！”仲横一听张星峰要走了，当即取出一块玉简。
张星峰笑着道：“如此重要的信息，你小子却是最后才给我，我差点都忘记和你要了，行了，我真的要走了，好好在这修炼，等你到大罗金仙，我会让你回天心宗的。”
“谢谢真人！”仲横感激地看着张星峰消失在眼前。
――――――――――――――――――
“巫沣大哥！”张星峰微笑着喊道。
巫沣掉过头来一看，顿时脸上有了笑容：“哦，原来是星峰贤弟，现在贤弟也已经到了仙君境界了吧，可喜可贺啊，这次，贤弟来此，定是为了进入仙界吧！”巫沣笑着说道。
张星峰点了点头，道：“正是如此，不过我要在这先和巫沣大哥道声谢，谢大哥这段时间对仲横他们的照顾，不然我天心宗在这，可过不了安稳的日子。”
巫沣当即挥了挥手，不在意道：“好了，既然是兄弟，还那么见外干什么，贤弟是在这我休息一会儿，还是直接前往仙界呢？”
张星峰道：“还是直接去仙界吧，我这次可是要去三家，还真是个够忙碌的，仙界地域无边，三个地方而且距离很远。”
巫沣点点头道：“恩，三家地盘相隔比较远，需要花费不少时间，好了，我现在就带你前往通往仙界的通道。走！”巫沣带着张星峰，当即向通道前去。
很快，巫沣和张星峰二人便来到了天堑之城极北，离开天堑之城，那广袤的星空出现在眼前。
一股股强大的气息在这片星空之中荡漾，张星峰知道，这估计就是通往仙界的通道了。
“贤弟，这前面是七大势力安排的人马，我也不想麻烦别人，你跟我来，从我天龙派管理的通道过去即可。”巫沣带着张星峰，直接飞上前去，张星峰也点头表示同意，他也不想让几方人马都知道他的到来。
明明前面是星空，可是忽然，张星峰发现前方有一通道，通道内竟然变成了明亮的世界，那通道处正有着好几个高手！（未完待续）

第四卷 第十二章 初入仙界
“师弟！”巫沣的声音陡然响起。
前方通道处几个高手当即走了出来，看着巫沣，其中领先一人便笑了起来：“师兄，你不在你的天堑之城享福，到我们这里干什么，我们在这可是无聊的紧啊！”
巫沣对众人介绍道：“这位正是我的好兄弟，也是这次天帝陛下邀请的客人――张星峰。”
几位天龙派的高手一听张星峰的名字，顿时眼睛一亮，他们作为看守仙界大门的大将，当然知道近期有一人将前往仙界，而且这人还受到三大仙帝的邀请。
受到仙界三帝的邀请，这个殊荣历史以来也只有当年盘古受到过，当然邀请的理由是一样的，当年的盘古同样是炼制神器。
不过三大仙帝那次可是吃了大亏，不单单被盘古弄走不少好宝贝，最后反而被盘古打了一顿，盘古的六转玄身在仙界根本是无敌的，虽然当年盘古也只是小成，不过对付仙帝那是轻而易举，当年盘古也是六转玄身小成，就灭了那神人酆嗄密。可想而知，盘古多么厉害。
当年三大仙帝好说歹说都没有用，最后用强！用强的后果当然不用说。也是那次，盘古的大名传了出来，仙魔二界皆称――盘古大神！即使修真界，许多人都知道盘古的大名！
盘古的徒弟张星峰，如今也有了同样的遭遇，只是此时的张星峰却是不同于当年的盘古，当年盘古六转玄身小成，而如今的张星峰只是不死金身小成，而且功力才仙君前期。
即使拥有顶级神器对上三大仙帝也是没有任何希望，因为三大仙帝都也着恐怖的顶级神器，最重要的是顶级神器在三大仙帝手上发挥了更加强大的攻击力。
张星峰没有和三大仙帝对抗的实力？他又能如何呢？
――――――――――――――――――――
和几位天龙派的高手说了几句面子话后，张星峰便和那巫沣分手，进入仙界之中。
不进入仙界怎么都无法想像仙界的大小。
在修真界，在魔界，无论如何，陆地都是在一个星球之上，一个瞬移就可以到头了，即使一个星域，一个大挪移也就差不多了，可是仙界无边的陆地，即使张星峰向南进行再多的大挪移，也仍然是陆地，仙界之大，可想而知。
第一站――紫霞境！
三大仙帝的请帖上都附有地图，还有三大势力在各城的驻地。
当张星峰用星耀行驶了半天之后，终于来到了前往紫霞境路途上第一个城市――耄阳城。耄阳城之所以称为是耄阳城，是因为耄阳城有一个还算可以的三级势力――耄阳宗！
既然是三级势力，说明对方拥有着仙帝级高手，所以张星峰对其敬而远之，毕竟这耄阳宗不是天心宗友好宗派中一个。
仙界的大城和凡人界明王朝的都城比较，建筑更加大，更加华丽，可能对于仙人来说，一座豪华高大的豪宅是可以轻易用仙元力建造的，这耄阳城高大建筑无数，仙人们一个个衣着清新飘逸，当然也有衣着华丽的，这也代表了一个人的心境。
许多大宗派的弟子在凡人界便是靠仙器度过天劫，心境修为十分的差。
不过整个大城不是每一个仙人都是那么惬意的，许多天仙境界的，罗天上仙境界的仙人，没有背景，那就等着被欺负吧！
“竹林酒馆”
张星峰眼睛猛的一亮，这‘竹林酒馆’哪里是什么建筑啊，完全是一个庞大的竹林，然后用仙元力让一些靠近竹子形成凉亭，然后在凉亭之下放入有竹子作成的桌子和椅子。客人就可以在其中喝酒了。
观整个竹林酒馆庞大的竹林之中，有不少凉亭，每一凉亭之中就有一桌子。
一小二打扮的大罗金仙左右的人走了过来，对张星峰恭敬道：“上仙想喝什么酒，我竹林酒馆有一十八种酒。”
张星峰暗道：“大罗金仙都来当小二？”旋即张星峰明白了，他记得听仲横说过，大罗金仙到九天玄仙是个坎，许多仙人无数年都在大罗金仙这个境界之中。而从天仙修炼到大罗金仙却是没有任何坎，而且天仙到大罗金仙也只有十万年左右，所以仙界九成仙人是大罗金仙！大罗金仙是最普通的，最平凡的，相当于凡人界的平民一级。而天仙，罗天上仙则是最可怜的，有自己的宗派还好，没有背景，十个要死掉五个！
“你们竹林酒馆的最有特色的酒给我来一样！恩，一坛够了！”张星峰开头就是一坛，令小二一惊，顿时难看道：“上仙，我竹林酒馆最有特色的乃我馆主所炼制的――竹叶飘香，平常那一壶就是一个仙晶，一坛没有却是需要五十个仙晶啊！”小二提醒道。
五十仙晶可是能够买五件中级仙器了，够小二他千年的薪水了！
张星峰摇头笑了笑，手中光芒一闪，五十仙晶便出现了。
“现在可以了吗？”张星峰笑着对这小二问道。
小二当即道：“可以，可以，当然可以！”小二没有接过仙晶，因为这么大笔仙晶他是没有资格收取的。
张星峰随意选了一空的凉亭，走入其中，坐了下来，一会儿，一掌柜模样打扮的走了过来，道：“上仙请！”说着，便将一坛由白烟玉打造的酒坛放在桌上。
张星峰笑了笑道：“不错，这白烟玉打造的酒坛就有一个仙晶的价格了，恩，好香！”张星峰眼睛一亮，对着掌柜笑道：“好，真的不错，我还没有开启，就能够闻到香味了，酒香真的很纯！”
说着，张星峰便在桌上放下了五十仙晶！掌柜当即眉开眼笑地收下了。
“上仙可能第一次来这，仙界最贵的十大名酒正有我竹林酒馆的竹叶飘香，价格都是一个仙晶！竹叶飘香可是能够飘香万里，不过馆主在竹林却是在竹林之中下了一个小小的禁制，这香味是传不出去的，不然会有不少人穷鬼来撒酒疯的！”掌柜说着，看了看外边。
张星峰一楞道：“最高一个仙晶？难道酒还没有茶贵？我在天堑之城的时候，可是喝过十个仙晶的茶的，叫什么来着，对了，赤旋！”
那掌柜笑道：“那是紫霞茶楼吧，呵呵，那赤旋在仙界的价格也不过是一个仙晶，在那边是专门赚一些魔界人的仙晶的。”
张星峰不禁感到愕然，原来自己被那紫霞境骗了！
“上仙请慢慢享用，我就先告退了！对了，上仙可以将这坛酒带回去，这是赠送的，那酒具也可以带回去，玉竹酒具和‘竹叶飘香’绝对是绝配，这玉竹酒具在我竹林酒馆一般是不赠送的，只有上仙这样的豪客才会得到我馆的赠送！”那掌柜微笑着离开，张星峰看到桌上放着那玉竹所铸成的酒具，不禁眼睛一亮，他不知道，竹林酒馆什么客人对应什么酒具。他用的是最珍贵的‘竹叶飘香’，所用的茶具也是最好的。之所以赠送，是因为他一下子买了一坛！赠送也就很正常了，毕竟这酒具虽然珍奇，不过价格也不及一个仙晶！
张星峰倒下一壶酒，便将酒坛收入天宇之中，便开始用玉竹酒杯慢慢品尝。
一口下去，唇齿留香，那一丝淡淡的火辣让张星峰全身一震，旋即一阵清凉在心底泛起，张星峰不禁眼睛一亮，当即又倒了一杯！
不多久，一壶酒就已经下肚，张星峰不禁觉得差不多该启程了，便起身离开，那掌柜一见张星峰离开，顿时恭身相送，这样的大豪客，一个月有一个，竹林酒馆就赚翻了！
毕竟这酒完全是馆主酿造，乃是独门绝技，一坛的成本也就十个仙晶左右，一坛酒就能差不多赚三十九个仙晶！百年下来，也有四万仙晶了！不过一个月都很少遇到这样的豪客的。
毕竟仙晶实在太珍贵了，平常客人都是买那些比较便宜的酒，买一壶竹叶飘香的仙人都很少，多是耄阳城的大人物。
――――――――――――――――――――
赵嘉和李与这两个难兄难弟，可真的倒霉！
他们在修真界宗派还算可以，可是在仙界，他们的宗派根本连不入流都不是，也就是说，在仙界他们没有任何依靠，没有任何背景！可怜的他们也才天仙境界，谁都能欺负他们一把。
此时他们在无尽的仙界之中流浪着。。。。。。
“四哥，我们在这已经飞了很久了，怎么一个城市都没有看到啊，早知道就用传送阵了！”李与嘟哝着。
赵嘉眉头一皱道：“传送阵？传送阵一次可是需要一块上品仙石的，我们身边现在总共也才三块上品仙石，连修炼都不够用了，还传送阵？更何况我们还是在野外好点，不被人欺负！”
李与听地不禁感到悲苦！
他们什么时候遭受过这样的罪！
“娘地，在这鬼仙界，连大城都不敢进去，被人欺负是小，被一些家伙杀了那就惨了，我们只能在这苟延残喘，只希望能够修炼到罗天上仙，能够有资格去仙人军队报名，那里虽然没有任何自由，好歹安全一点！”李与猛的吼道。
赵嘉一听，脸上也满是苦笑，幸亏他们是仙人，虽然混的如此不堪，也不会蓬头垢面，毕竟他们可以用仙元力整理自己，他们身上穿的还是找了许久才找到的材料，然后炼制成的一件修真界的法器！
仙器？
身上只有三块上品仙石，连下级仙器的零头都买不下！
忽然李与看到前方隐隐约约有一个大城，神识一观，立即道：“四哥，是耄阳城，四哥，我们去吗？”李与已经很久没有进大城了，他在野外已经怕了，只有自己四哥，没有其他一个人。
“四哥，我们就进入吧，只要小心一点，走路走边，别乱看人，应该没什么事的。我已经很久没有进入大城了，实在想看看啊！”李与劝说道。
赵嘉想了想，才点了点头，道：“好吧，不过记着，别乱看别人，惹到一些纨绔子弟就不妙了。上次我们可差是断了半条命啊！”
李与听赵嘉一说，也想起了上次的虐待，不禁脸上有了一丝狠色：“等我修炼到九天玄仙，一定要那个杂碎生不如死！”
赵嘉苦笑着点点头，心中却是暗道：“首先我们得活着！”
旋即两人整理好衣服，走入耄阳城。
一进入其中，李与当即满脸兴奋，在野外百年，依旧看够了土地荒野，大城的建筑热闹正是他所喜欢的，赵嘉却是在想什么时候能够找到一份苦工。
身上这点上品仙石就是当年一次做苦工得来的，不过苦工机会太难找了。毕竟许多没有工作的大罗金仙也在找工作，人家选大罗金仙，还是选他们天仙呢？结果当然不用说。所以他们得到苦工的机会实在太少了。
“哈哈，这是两个天仙，不错，不错，今天我能完成十人斩了！达到我的最高纪录了。”忽然一声大笑传来。
赵嘉和李与心中一颤，听到这话更是魂飞魄散！
十人斩，他们可是听别的天仙说过，有的纨绔子弟无聊，就喜欢杀一些天仙，特别是身上没有仙器的天仙，因为没有仙器代表你是没有任何地位的！
十人斩，就是代表一天杀了十个天仙！一天就杀如此多，也算厉害了。
赵嘉和李与一听，彼此苦笑，不过他们可不能放弃，当即开始瞬移逃跑！
“哼，天仙也想在我面前瞬移逃跑？郦公子，看着，看我如何将二人杀了！”那嚣张声音显得极为得意，神识瞬间将赵嘉和李与气息锁定。
张星峰此时正晃悠着，边走边饮酒，许多人看张星峰手上美酒以及张星峰的气势，就知道张星峰的高贵身份，一个个都躲避着走，张星峰淡然一笑，飘然前往那传送阵！
忽然光芒一闪，两慌忙人影出现在眼前。
张星峰顿时一楞，旋即一阵狂喜：“阿嘉，小与！”（未完待续）

第四卷 第十三章 狡辩
赵嘉和李与也是一楞，听着那熟悉的声音，心中皆是一颤，可是他们知道拥有这个声音的人已经渡劫失败，魂飞魄散了！
两兄弟看着张星峰，睁大了眼睛，神识也是不断的观察，那气息，完全是当年大哥的气息，那眼神完全是大哥当年的眼神，赵嘉和李与清晰感受到一股冲动，发自内心的冲动，但是他们还是不肯定。
因为他们知道他们的大哥渡劫失败的啊！
“阿嘉，小与，是我，你们的大哥啊！我是碎羽啊！。。。你们不认识我了。。。难道你们忘记了我第一次看到你们两个正在和一条黑狗为。。。”张星峰看到二人如此疑惑的模样，无奈中说出了只有三人才知道的事情，那是他当年收留二人时，第一次见面发生的事情。
赵嘉和李与此时终于确定了，当即哭着喊了出来：“大哥！”两人的泪水忍不住流了下来，将这千年的耻辱，千年仙界的痛苦，千年狗一样活着的生活，全部给哭掉，全部流干净！
“你们两个家伙给我去死！”一声尖锐的仿佛夜魈发出的声音响起，两道光华直射赵嘉和小与。
张星峰神识瞬间发觉出一切，顿时心头一阵恼怒，杀机顿时涌了出来：“找死！”无极之力汹涌，完全将周围十丈范围内张控，那两道光华也当即消散。强大的无极之力瞬间将那纨绔子弟压迫在地，无法动弹！
赵嘉和李与一发现张星峰那强大的气息，心中便是一阵惊喜，他们知道或许他们的生活将改变了！同时他们也有着丝丝疑惑，当年渡劫失败的大哥为什么会如此强大。
砚公子惊恐的发觉自己竟然无法动弹，顿时心中大惊，知道自己得罪了不能得罪的大人物。
“难道自己刚才攻击的时候，那大人物正在那两个垃圾旁边，我攻击到了这大人物身上，让他愤怒？”砚公子从来没有想过这大人物会因为他杀两个天仙而愤怒，毕竟他刚才已经发觉了那两个天仙身上是最低级的法器，可想而知，他们肯定是一点背景都没有。仙人多是自私，很少管别人闲事，更何况杀天仙已经称为仙界一很正常的事情。他们这些大人物的子弟就喜欢以此为荣。
张星峰脸色冰冷地看着眼前瘫在地上的家伙，神识一扫，当即道：“哼，一个小小的大罗金仙等级的纨绔子弟，竟然无聊到想要杀害天仙，难道你认为你有资格杀他们吗？”
砚公子微笑着，保持着自己的气质，道：“上仙，小仙只是一大罗金仙，不入上仙法眼，可是杀一天仙如踩死一臭虫，难道还要有资格吗？更何况观这二人衣着，便知道二人背景了。仙界之中，只要稍微有点背景的，天仙基本上是在宗派内不出门的，出门身上也会带着仙器。”
说着，砚公子发觉不少仙人围观了过来，而且不少仙人还点头表示赞同，砚公子心中得意，但是看了张星峰一眼，便稳了稳，继续道：“上仙请看，周围仙人有穿法器等级的衣服的吗？再看，普通仙人一般是下级仙器等级衣服，在下虽然只是一大罗金仙，承父辈余荫，身上也有一件顶级仙器，两件中级仙器，再看，上仙！上仙身上的外衣明显是顶级仙器等级，甚至我能感受到那神器的气息，像上仙这样的高绝人物当然不会和这样的小小天仙计较，可是。。。我们这些无聊的大罗金仙做这事情还是正常的。”
随着一声声掌声，走来一位年轻人，功力也差不多是大罗金仙，只听他赞赏道：“砚公子此话是道透了本质啊，说的好，说的妙啊，我们耄阳城八大公子中看来以后的排名要更改了，真的没发现，砚公子的才华如此高，如此高啊！”
砚公子一看，正是自己的好兄弟郦公子，当即道：“郦公子，别这样说，上仙在这，我们还请上仙说话。”
张星峰冷冷一笑，道：“天仙？没有背景？”
张星峰顿时仰天大笑，蓦地冷扫砚公子一眼，那实质般的精神威压让砚公子心中一阵颤抖，顿时吓得再度瘫在地上，刚才侃侃而谈的气质消失无踪。
“阿嘉，小与，这是给你们的！”张星峰身上顿时飞出四件顶级仙器，两人各一件仙衣，一件仙剑！
佛靠金装，人靠衣装，果然不假，赵嘉和小与一穿上仙衣，后背仙剑，顿时一股仙家气息升腾，张星峰的这番动作这让周围众人顿时呆了。出手每人两件顶级仙器？而且对象还是天仙？即使紫霞境，天仙也不过统一的下级仙器，许多小的宗派，天仙都是不出门的，因为没有仙器代表身份，唯恐被砚公子一流杀死。
砚公子忽然想起了一个可能：“难道这两位天仙是刚刚进入仙界，还没有回归自己宗派，流散在外，所以才如此？可是不对啊，所有飞升的仙人，那些宗派不都是有人在‘飞升台’接应回宗的吗？怎么会让两位天仙在外呢？可是如果不是如此，这两人身上的顶级仙器怎么解释呢，这上仙可能稍微出手帮助一下，也不会送四件顶级仙器啊？”砚公子完全迷糊了。
可是他确定一点：这上仙绝对和两位天仙有着不平凡的关系，否则不可能如此！
既然确定这一点，砚公子当即态度大变，对着赵嘉和小与道：“两位，在下实在是有眼无珠，冒犯了二位，望两位包含！”
张星峰看着这什么砚公子，看着他侃侃而谈，一会儿从大势上说，自己杀两位天仙是很正常的事情，一会儿又来道歉，说自己有眼无珠，不过怎么说，就是要让张星峰饶他一命！
“你狡辩的够了吗？”张星峰淡淡的说道。
砚公子一楞，他现在说这么多，就是希望自己的父亲能够来，他很清楚许多强大的仙人看不惯什么人，杀了了事，然后就走了，找都找不到，他担心眼前的张星峰就是这么一个人，如果被这样杀死，还不冤死。
“说实话，你的口才不错，可是。。。刚才如果我晚了半步，我的两位兄弟就死了，你一个小小的大罗金仙，负得起这个责任吗？”张星峰声音冰冷无比，周围所有仙人都不敢说废话，一个个走得远远的，或是到一旁酒店喝酒观察，或是到茶楼里，虽然一个个喜欢看好戏，不过这些仙人都不敢在张星峰身边，因为张星峰那强大的气势，那神器的气息，一切都表明了张星峰是一个地位高绝的人。
“我的两个兄弟？你负得起吗？”张星峰那冰冷的声音在砚公子心中不断的响起。
顿时，砚公子呆了：“兄弟？怎么可能？眼前高手如此强大，怎么可能有天仙等级的兄弟？”
――――――――――――――――――――――――――――
“这位上仙请留情，小仙乙草阁阁主砚午得，犬子得罪了上仙，望上仙饶恕，我乙草阁有不少珍奇灵草，只要上仙饶过小二一命，我乙草阁珍奇灵草任凭上仙选得一颗。”一中年人身形一闪，就出现在了张星峰旁边。
张星峰一听，脸上有了笑容：“小的惹事，老的救场，不错，不错！”
那砚午得一听，顿时脸部肌肉颤抖了几下，仍然维持了笑容，砚午得心中却是冷笑：“哼，你小子嚣张，是我的功力不及你，等耄阳宗长老等人来此，看你如何？”
张星峰蓦地变脸道：“哼，我的两个兄弟差点死在你的龟儿子手上，你们父子的一棵灵草算什么，很值钱吗？很珍贵吗？有九叶灵芝珍贵吗？有紫极朱果珍贵吗？有那寰宇灵籽珍贵吗？”
此话一出，那砚午得心中更是哀号：“你说的都是那传说中的灵草啊，我要有，早就献给紫霞境这些大宗派，得到一些好处了。”
“差点杀了我的两位兄弟，如何算账呢？你们父子的命像臭虫一样不值钱，恩。。。这样吧，先杀了你们两个，然后再拿了你那个什么乙草阁，阿嘉，小与，你说这样可好？”张星峰对一旁的赵嘉和李与问道。
赵嘉和李与到现在都是做梦一样，他们功力浅薄，只感受到张星峰强大，却是不知道强大到什么地步，现在看张星峰如此戏弄那两位，心中也是出了一口气。
现在听张星峰问，也不管什么呢，只知道说：“好，好，好，大哥说什么都好，事情大哥决定！”忽然李与响起了无数天仙的悲惨命运，顿时红着眼，看着砚公子说道：“哼，这些纨绔子弟就喜欢杀弱小的天仙，在他们眼里，天仙没有丝毫的势力，没有丝毫的地位，杀了也没有什么，可是为什么别的仙人都不杀，就是这些纨绔子弟喜欢杀呢？”
“是什么人在我耄阳宗的地盘撒野！”随着一声大喝，一中年人走了过来。
砚午得一看，当即笑容满面道：“郦长老，你来了就好了，这个仙人不知道从什么地方而来，竟然如此嚣张，竟然妄图杀了我父子，而且要夺我乙草阁，实在是过分！”
那郦公子一看俪长老当即站到俪长老身后。
张星峰还没有说话，忽然发现一道道光芒闪现，一个个耄阳宗弟子出现了。
另外一中年人也走了过来：“郦长老，发生了什么事，竟然把我也喊来了，难道出现什么大人物吗？三大仙帝，四大仙宗的大人物我可是基本上都知道的。恩。。。这人是谁？似乎是个人物！”那中年人盯着张星峰，眼中冒出一丝金光。
赵嘉和李与相视一眼，顿时感觉不妙，在他们眼里，三级宗派已经是无敌的存在了，至于四大仙宗，三大仙帝的势力，在他们天仙眼中，那已经是一个难以想像的存在。他们现在一看到耄阳宗出面，顿时感到不好 。
可是张星峰却是笑容依旧。
“很好，非常好，你耄阳宗难道要趟这趟浑水？”张星峰灿烂的笑着。外发的无极之力也收了回来，那砚公子更是极快的到了人群之中。
郦长老冷笑道：“哼，就算你是三级宗派的大人物，难道你敢得罪我耄阳宗，我告诉你，今天的事情，我们管定了！”
那中年人也没有说什么，他一看不到张星峰身上身份的标记，毕竟在仙界大的宗派弟子长老身上都是要标记的。而且令耄阳宗害怕的只有仙界四宗，三大仙帝的势力，其他势力根本是不屑一顾。他们耄阳宗根基牢靠，占领整个耄阳城，还怕别的三级势力？
张星峰冷笑着，手上忽然一朵绚烂的蓝色火焰飞了出来，瞬间飞向那砚公子，直接杀了三位挡在砚公子身前的弟子，干脆的杀了那砚公子！
速度之快，令所有人反应不及！
砚公子死了！
所有人眼睛都睁大了！
“你杀了我的儿子？”砚午得有点难以置信，脑中一片空白。
那中年人也是脸色大变：“炫疾天火？炫疾天火？”他忽然感到自己惹了不该惹人了。能够发出炫疾天火的，整个仙界也没有几个人，即使能够挡住炫疾天火的仙帝，也不一定能够发出炫疾天火，要知道能挡住炫疾天火，和发出炫疾天火不是一个概念！发出炫疾天火，一是要有火的体制，而且要对火有非凡的研究，发出炫疾天火是用火的仙人的最高境界。至于神火？除了那个‘火神’可从来没有人张控过。
张星峰邪笑着，瞥了一眼几人，道：“恩？你们管定了？现在我杀了他？你们准备怎么办呢？”
――――――――――――――――
下一章，十二点！（未完待续）

第四卷 第十四章 恩，我是仙帝
郦长老也知道什么叫此一时，彼一时！
刚才那么叫嚣，现在一看张星峰发出炫疾天火也楞住了，要知道蓝色等级的炫疾天火就对所有的仙君级人物必杀了，深蓝色的炫疾天火，即使仙帝前期的高手，也很难应对。
张星峰刚才发出的是淡蓝色的炫疾天火！
“大长老，你说。。。”郦长老对身旁的中年人询问道。
中年人正是耄阳宗的大长老，大长老眉头一皱，心中很是郁闷：“这仙界能用炫疾天火的，而且不是仙界四宗，三大仙帝的人物，似乎没有听说过，这人到底是谁？”大长老一时间也摸不清张星峰的深浅，不敢乱说了。要知道炫疾天火的攻击力可不是一般的厉害。
“你竟然杀了我的儿子，竟然杀了我的儿子，哈哈。。。谁给我杀了他，谁杀了他，我家产一半十万仙晶全部送给他！”砚午得已然开始发狂了，他的宝贝儿子竟然被杀了，怎么能够饶恕！
此言一出，连远处的观望的仙人也是一阵骚动。
十万仙晶啊！
就是仙君级高手面对这庞大的财富也不能无动于衷。
大长老和郦长老似乎决定了什么，大长老手上捏碎了一块玉片，顿时周围光芒连闪，耄阳宗的真正高手系数登场。
张星峰瞥了一眼，笑了笑道：“哦，十万仙晶，难道我逍遥仙帝就值这么点仙晶？”张星峰当初在魔界自称逍遥魔帝，现在张星峰功力高了，他自己竟然自称起仙帝了。
那刚刚出现的耄阳宗长老一听，顿时心中一震：“仙帝？这事情可就难办了？”
大长老却是眼中光芒一闪笑道：“仙帝？逍遥仙帝，我炎谅在仙界也有千万年了，可从来没听说过仙帝中有一个逍遥仙帝的，你的炫疾天火是不错，可是也只是最初等的炫疾天火，威胁不到我耄阳宗。”
张星峰却是自顾自的嘀咕道：“恩。。。不错，不错，这耄阳宗实力还算可以，这里有四个仙君级高手，宗派内还有两个仙帝前期的人物，要灭了这耄阳宗，要多长时间呢？”
耄阳宗宗主和大长老等人都是心神大震，虽然张星峰声音小，可是众人皆是功力超绝之辈，当然听的一清二楚，耄阳宗公开的仙帝级高手只有一个，还有一个雪藏着，是隐藏的力量。
可是没想到被张星峰一下子说穿了。
耄阳宗宗主看着张星峰，心里又开始动摇了：“难道他真的是仙帝级高手，而且比我宗两位太上长老还要厉害？不然怎么会一下子说出我宗隐藏的力量？”
张星峰却是心中好笑，他的神识可是比仙人的神识在质上高一个等级，就是仙帝当初观察他，他都能发觉，而他观察仙帝，仙帝却是无法察觉！刚才他神识横扫一下整个耄阳城，很简单就查出了这些高手。
张星峰继续嘀咕着：“灭了他们？这里几个仙君和一些小人物，差不多半盏茶时间吧，那耄阳宗内，那两个老家伙花时间多点，再灭了整个耄阳宗，估计半个时辰足够了！”
一听张星峰的话，顿时所有人脸都是一阵发白！
那些长老们，宗主都是气的，气张星峰如此小看他们。不过他们没有一人出声，因为他们担心张星峰真的有如此实力，如果真的惹了，那可糟了！更何况张星峰一下子说出了耄阳宗隐藏的实力，这不得不让宗主长老们深思。
耄阳宗高手们这一耽搁！
那乙草阁的伟大的阁主砚午得可就如热锅上的蚂蚁啊，他的那点本事张星峰根本是不放在眼里，砚午得实力不够，想要位爱子报仇，现在拿出十万仙晶都没有用，他又能怎么办呢？
实力重要！没有实力，连报仇都要求助别人，即使拥有财富，也不一定有用，比如此时的砚午得。
“喂，你们几个家伙到底想好了没有，不是要管这事情吗？你们倒是管啊，我可是很久没动手了，手也痒了！”张星峰说着，还叹息着，此时在体内的天火擎甲已经开始慢慢浮出身体表面。
赵嘉和李与总算看出来了，他们的大哥现在正处于绝对优势之中，不禁感到兴奋异常。
――――――――――――――――――――――――
张星峰的天火擎甲已经冒出了身体，深蓝色的炫疾天火已经开始升腾！
所有人脸色大变！
耄阳宗宗主心中一抖：“深蓝色炫疾天火？就是仙帝前期的高手也只有靠顶级神器才能抵御，我宗两位太上长老可没有顶级神器，他们只能保得小命，却是无法抵抗的！”
此时所有人都认为张星峰拥有着仙帝的实力！
他们怎么想到天火擎甲能够将张星峰的炫疾天火振幅呢？
“逍遥仙帝前辈，我耄阳宗有眼无珠，请仙帝饶恕！”耄阳宗宗主当即干脆道。
所有的长老一点都不感到难为情，羞愧，因为在仙界这是正常的，强者为尊！他们现在担心张星峰灭了耄阳宗，别的不看，单单深蓝色境界的炫疾天火，就有实力半个时辰内完全毁灭耄阳宗！
张星峰脸上露出一丝怪异的笑容：“哦？刚才谁说管定了的？”说着，看向那脸色难看的郦长老。
郦长老很干脆的道：“逍遥仙帝前辈，晚辈有眼无珠，望前辈饶恕。望前辈饶恕！”说着，还跪了下来，猛的磕头，头低低地俯在地上。
张星峰微微一笑，瞥了一眼砚午得，道：“哎呀，有人用十万仙晶买我的命，怎么办呢？我可担心我自己的小命啊！”
“轰！”
大长老手中一道光华射出，那砚午得当场惨死，绝杀！
“前辈不用和这样的小人物计较，他那样的小人物怎么能够威胁到前辈呢？”大长老如此恭维道。
张星峰一楞，他没有想到这大长老竟然如此干脆，说杀了就杀了，心中暗暗点头：“这大长老是个人物，看样子耄阳宗能占领一个城市，不是运气啊！”
忽然一声仙乐响起。。。。。。
“在下紫霞境驻耄阳城负责人，尊大帝令，在此迎接星峰前辈！”此时一青年人走来，恭敬道。
这里不过是一小城，此地负责人不过是九天玄仙境界，大城以及天堑之城这样的地方负责人都是仙君境界，这青年人也不过九天玄仙，而且他知道三大仙帝邀请张星峰，当然称为前辈！
如果称‘仙君’，可能张星峰的谎话就被揭穿了，不过即使揭穿也没什么，毕竟耄阳宗已经看到张星峰的实力，而且看到了紫霞境的人来接迎，张星峰的地位可想而知。
张星峰一楞，他没有想到紫霞境都安排好了，一开始还准备自己去那传送阵呢！看来紫薇大帝对他可是礼待有佳啊。
“哦，既然如此，我们就走吧，阿嘉，小与跟我走！”张星峰看都不看耄阳宗的人一眼，直接和那青年人离开了。。。
耄阳宗宗主当即喊住紫霞境驻地中一人，问道：“阗风，这。。。这人到底是谁啊？”
那紫霞境的弟子阗风看着自己师兄那么恭敬的在前面带路，迷糊道：“我也不清楚，不过我只知道一个，这人这次是受三大仙帝共同邀请来仙界的，他是从天堑之城那边过来的，虽然这次三大仙帝的地盘都去，可是这位星峰前辈，这次可是先去我紫霞境！等去过我紫霞境，再去其他两地的。”说着，还显得有点得意，显然他为自己宗派能压封缘门和天龙派感到得意。
那耄阳宗宗主和大长老相视一眼，心中皆是骇然：“三大仙帝邀请？”
几位长老皆是一阵冷汗，那郦长老更是羞愧无比，刚才就是他叫嚣‘管定了’的！
“好了，大家回去吧，以后可要看准对象，这仙界是藏龙卧虎啊，许多高手都是我们不知道的，无尽的仙界到底有多少高手？哼，今天这事情就是这砚午得惹的，不然我们怎么会得罪此等大人物，算了，没收他家财产，作为我耄阳宗的损失吧！”
说完，耄阳宗众人便一个个离开了。
砚午得父子是死了干净，连家产也被没收，至于耄阳宗，只是心里打击大了点，其余也没有什么。
――――――――――――――
“恭送星峰前辈！”那青年人高声说道。
张星峰笑了笑，便和赵嘉，李与通过传送阵离开了，前往下一个城市――百雨城！
前往紫霞境路之上共有三大城市，耄阳城，百雨城，楼风城！之所以传送阵一个城接一城，是因为传送阵的距离也是有限制的，每一个城的建立都是有规矩的，相邻城市距离不可超过最大的传送距离，这三个城市正是最近的一条路！
百雨城，之所以是百雨城，是因为里面有两个三级宗派，一个是出名的完全由女子组成的百花宗，还有一个便是春雨宗。春雨宗和百花宗相处还算比较好，主要是春雨宗的弟子性格都比较好，当然是因为修炼的春雨宗功法的原因。
百雨城的美丽整个仙界都出名，女子爱美，百花宗的女弟子们无事便装饰。
张星峰一从传送阵中出来，便看到一和蔼可亲的老头，百雨城属于比较大的城市，比耄阳宗大上许多，负责人也是仙君级人物。这老头正是紫霞境的一位长老。
“我乃紫霞境八大长老之一，偃长老，奉大帝令，在此等候星峰仙君，仙君旅途劳顿，就请随我来游览百雨城美景吧，这百雨城的美景可是有放松身心，解除疲劳的作用。而且许多美丽的仙子也是让人心旷神怡啊！”这偃长老说的让张星峰都好奇了起来。
至于什么‘旅途劳顿’，却是废话，一个仙君级高手，从耄阳宗传送至此，怎么可能累？那偃长老说的却是客套话。
“大哥，这百雨城的大名我和四哥是早早就听说了，我们就去看看吗？”李与当即说道。
张星峰笑了笑，道：“好吧，我们就看看吧，对了，偃长老，我们在此耽搁，大帝不会介意吧？”
偃长老大笑道：“当然不会，大帝可是特地嘱咐我让星峰仙君好好在这玩玩，休息休息，放松一下身心的。”
张星峰点了点头，便和李与，赵嘉向百雨城中走去，心中却是暗笑：“这紫薇大帝一路来，似乎对我的照顾还不错，不知道打的什么算盘？”
。。。。。。
三天后，张星峰直至感到那偃长老似乎有点急了，才决定出发前往楼风城！
“大哥，那百花宗的仙子们真的和传说中一样啊，真的是吸引人啊！”李与感叹道。
赵嘉也点了点头，道：“恩，八弟说的对，那百花宗的女弟子长的漂亮那是正常，毕竟每个仙人都能变化面貌，可是最重要的是气质，那仿佛花一样气质，实在太吸引人了，真不知道那气质到底如何而来。”
张星峰却是笑道：“你们两个，那百花宗的修炼功法不同于外宗，我能观察到她们体内有着奇特的仙元力，那仙元力和别的仙元力不同，有着花的气息，估计就是这个原因。我和你们说，论气质，飞仙楼的女弟子也不错，那剑舞绝对是震撼人心的完美！”
那偃长老听地三人如此说，笑了笑，道：“在仙界女弟子宗派出名的有三个宗派，百花宗，飞仙楼，霓裳泊，其中只有百花宗是三级势力，不过三大女弟子宗派的地位却是不低，毕竟许多女弟子的道侣都是高手。好了，星峰仙君，传送阵准备启动了！”
张星峰一听，当即和赵嘉李与准备好，只见光芒闪过，三人已经消失在阵法之中，前往那楼风城了。（未完待续）

第四卷 第十五章 阴险的紫薇
楼风城，作为最接近紫霞境的一个大的城市，此处的紫霞境势力也是极为庞大的，虽然仙界城市建筑高，奇特，可是若论气热闹却是不及凡人界，张星峰第一次进入仙界的时候，怀有好奇心，可是现在却已经对这些仙界大城没有一点好奇，也没有游览的兴致。
赵嘉和李与两个被压迫，被欺辱，甚至多年都在城外无尽的野地之中，很少进入大城市，刚刚翻身做上高位仙人的他们，虽然在那百雨城好好的玩了一把，可是他们却没有玩够，似乎要把千年的无奈，痛苦，都通过这样的方式洗刷掉。
张星峰当然是微笑的跟着自己的两个兄弟随处跑跑，买一些仙界珍奇的东西，喝一些珍贵的仙酒。。。。。。
紫霞境的负责人也不催促，一直等到赵嘉和李与满足了，等到张星峰亲自来说：“可以出发了！”几人才离开楼风城！
紫霞境的根基驻地，比楼风城这样的大城还要大上好几倍，名字也就是‘紫霞境’！
紫霞境外围是兵营，是属于紫霞境的仙人军队，这些仙人几乎都是卖身于紫霞境，平常没有资格进入城市之中，只能在城市外围，只有等到他们的功力达到九天玄仙境界，才能有资格进入紫霞境城市之中。
一阵光亮闪过！
张星峰，赵嘉，李与三人出现在紫霞境城门外的传送阵之中。
此时传送阵旁正站着六位衣冠相近，或是眉须皆白，或是中年人模样，也有青年人模样，当然仙人是无法从外表评定修真岁月的。
张星峰眼睛一亮，正前一人正是那十耀仙君之首玉阳仙君。
“星峰仙君，我玉阳此次率十耀仙君中六位来此接迎仙君，可惜我紫霞境十耀仙君中的其他四位现在正在其他城市管理一切事宜，所以没能来迎接，希望仙君别见怪！”玉阳微笑着说道。
张星峰一听，心中冷笑：“这玉阳还特地告诉我其他四位不在紫霞境，这不是说，他们紫霞境已经派了十耀仙君中的六位，已经是最高的礼仪了，这到底是什么意思？这紫薇到底打的什么主意？”
张星峰脸上却是诚惶诚恐道：“哎呀，星峰只是下界一仙君，没有什么势力，没有什么背景，怎么能够劳得诸位仙君，大帝如此做，确实让星峰心中忐忑不安啊！”
玉阳当即道：“星峰仙君不必如此，大帝此举必有他的深意，他派我们来，这就说明了仙君有那个资格，好了，不说了，我们先进入紫霞境。”
赵嘉低声对李与道：“八弟，十耀仙君听说过吗？”
李与也震惊地说道：“当然听说过，十耀仙君据说是那紫薇大帝的忠实部下，紫薇大帝几乎大部分事情都让这十个仙君来办，在紫霞境之中，除了紫薇大帝，似乎就是那十耀仙君的地位最高了。”
赵嘉和李与这段时间和张星峰在一起，已经受了不少心灵的震撼，承受力已经很强了，现在六大仙君出面，虽然场面很大，可是赵嘉和李与已经能够保持头脑清明了。
“十耀仙君中的六个，老天，难道大哥是青帝的徒弟？或者是那天帝的继承人？”李与惊叹着。
玉阳等六人当然很轻易就听到赵嘉和李与的谈话，脸上都流露出一丝高傲的笑容。
张星峰却是心中冷笑：“哼，不就是几个仙君吗？得意什么？我的炫疾天火就能很轻易的灭了你们，不过你们几个笨蛋，紫霞境中高手无数，单单仙帝级高手就有五六位，十耀仙君不过是作事的，论地位哪论到他们排第二！”张星峰嗤笑，他的神识很轻易就发现此时紫霞境中有仙帝后期两人，仙帝中期一人，仙帝前期两人，如此强悍的实力，怪不得是仙界第一势力！特别是两位仙界后期高手，那可了不得。
经过了近半个时辰的城中漫步，几人终于来到了紫霞境的大本营。
张星峰也终于感受到紫霞境的繁华，仙人数目之多绝对是骇人听闻。
张星峰几人在紫霞境山门之外，从那高达百丈的巨门之中进入。
“砾岩，这紫霞境的天道门多长时间没有开过啦，平常进入都是旁边那三丈高的门，今天竟然开了这天道门。”一仙人对旁边仙友如此说道。
那仙友也赞同道：“说的对，天道门似乎还是当年那盘古，还有青帝，天帝三人在的时候开过一次，那次盘古大神发威。。。。。。走，走，走，到别地方说去，这地方说了，被抓住了，可就惨了”
听到二人谈话的张星峰脸上却是浮现了笑容：“恩，看来当年师尊被他们三大仙帝请来，最后却是靠着六转玄身以及开天神斧，将三大仙帝一阵好打，遥想当年师尊霸气无边，真是崇拜啊，奈何如今我实力不如人，靠如此多的顶级神器，以及那八部天龙，也最多能和那仙帝中期高手一比，遇到三大仙帝人物，却是没有丝毫的反击之力。”
行行复行行，穿越亭台楼阁，终于进入那紫霞境的大殿。
紫霞境的大殿气势磅礴，天心宗那宗主之位和太上长老之位都是在上面，不过宗主之位比下面也只高上半丈左右，而这紫霞境却是高了近三丈。
再观紫霞境布局，明显是一阵法高手布置，最重要的就是将上位者，坐于那上位的紫薇大帝的气势扩大十倍有余，让下面人更加感受到那气势的威压。
张星峰忽然眉头一皱，进入大殿不假，最让张星峰感到不安的是，那六位仙君竟然按照七星方位站着，空余一星位正是大殿之上的上位。
忽然，一身穿紫龙长袍，腰环金色腰带，头发披肩散开，额头那闪烁着光芒的一颗仿佛星星一样的光华更是让其气势上涨。
张星峰知道此人正是那紫霞境的绝对统治者，传说中的仙界第一人――紫薇大帝！
紫薇大帝刚刚坐上那上位，忽然一美妙的笛声开始响起。
笛声优美动人，缥缈不定，此时紫葳大帝和六大仙君刚好形成七星之位，一股股波动开始在七人之间传送，在七人环绕之中的张星峰，却是感到头脑一片眩晕。。。
笛声越加缥缈，越加的吸引心神，即使强如张星峰，也在一个呼吸之中，完全沉浸之中。
此时紫葳大帝手中出现了一杆玉笛，那笛声正是由那玉笛发出，奇怪的是，这玉笛不用嘴吹，便能发出那巧妙的声音。
至于在阵外的赵嘉和李与，在笛声一响的时候，那辐散开来的笛声就让二人沉迷了。
蓦地笛声停下，而张星峰却仍然是仿佛没有了魂魄，呆立在那。
玉阳仙君当即道：“大帝的迷神曲是越来越厉害了，仙君人物也可随意控制了。”
紫薇大帝冷冷的点了点头，看了六人一眼，六大仙君当即离开大殿，此时大殿之中，只剩下张星峰三人和那紫薇大帝。
“可惜啊，可惜，这迷神曲我也只能控制半个时辰。”紫薇大帝长叹道。
忽然紫葳大帝眼中金色的光芒射向张星峰的眼睛，他额头中央那仿佛星星一样的光芒却更加绚烂了。。。。。。
张星峰缓缓的，无神地看着紫薇大帝，眼睛和紫葳大帝的眼睛完全对视。
“张星峰，告诉我，你的师尊是谁？”紫薇大帝缓缓说道。
张星峰没有任何平仄的声音响起：“我有两位师尊，一是天心宗的天辰子，二是那盘古师尊。”
紫薇大帝当即脸上有了一丝笑意，继续问道：“除了这两位师尊，还有没有人指导你修炼，比如你现在身体的炫疾天火如何而来？”
张星峰机械道：“没有，我的修炼是自己钻研的，身上的炫疾天火是因为我天生先天火灵之身，所以我靠火来淬炼身体，如今达到不死金身，也有了炫疾天火。”
紫薇大帝一听，冷笑：“哼，小家伙运气还真好，竟然是先天火灵之身，竟然靠这个，修炼成含有炫疾天火的不死金身，不过。。。。。。”
紫薇大帝继续道：“那你炼制神器的法决是什么？”
张星峰慢腾腾说道：“铸神真解！”
紫薇大帝听到这，当即笑容绽放开来，连连道：“那你快将《铸神真解》的内容复制在这玉简之中。”紫薇大帝手上出现一玉简，紫葳大帝可从来没有想过让张星峰取出《铸神真解》的秘籍，因为他不想让张星峰清醒后，发现少了东西，而怀疑！
张星峰按照紫葳大帝的丰富，将《铸神真解》的内容完全复制在玉简之中。
紫薇大帝神识一扫，顿时心花怒放，他的经验完全一眼看出那铸神手印诀的神妙，那玄奥之处，他都无法参透明白，他极为相信自己的迷神曲，所以当即收下这玉简。
“你拥有的神器说给我听听。”紫薇大帝如此说道。
张星峰楞楞道：“中级神器，柔金，以及七把截杀刀。顶级神器，天火擎甲，破空，以及射日神弓！”
紫薇大帝心中一厄，旋即便是一阵狂喜：“哈哈，三件顶级神器，好，好，好，不过我现在却是不能取，毕竟要取有主神器，最起码要杀了拥有者，现在动手，那元木和赤阳定当知道，赤阳知道不怕，只是那元木的徒弟李强却是棘手，那屠神刀在他手上，达到仙帝前期的李强，即使是神人也能一拼，仙帝后期的高手根本不是他的对手。恩。。。谋定而后动！”紫薇大帝脸上有了一丝阴险的笑容。
他不要张星峰的顶级神器吗？
当然不，只是紫薇大帝一定要用另外的方法取得，不让青帝和赤阳的人有证据。
“告诉我，天火擎甲和破空是什么属性的顶级神器！”紫薇大帝微笑着问道，他可是想要知道他未来‘拥有’的顶级神器多么厉害。
张星峰机械的声音响起：“破空，是辅助性顶级神器，无视任何空间锁定，可以直接大挪移离开，而且如果拥有撕裂空间的攻击，攻击威力将会加大十倍！”
紫薇大帝当即目瞪口呆，旋即心花怒放：“啊，哈哈。。。太妙了，实在是太妙了，无视任何空间锁定，看来即使青帝天帝的攻击来，我也能躲开，不用硬拼了。撕裂空间的攻击，增加十倍，哈哈。。。十倍啊，我的七星道袍已经拥有着十倍振幅了，可惜我对于撕裂空间方面的攻击却是不熟悉。“
“接着说，接着说，那天火擎甲又是如何？”紫葳大帝心怀期望。
张星峰继续傻傻道：“天火擎甲，顶级防御神器！”
一说到这，紫薇大帝就又开始兴奋了：“哈哈哈，我紫薇的防御一向不如何，总是想要一件顶级防御神器，可是顶级防御神器实在太少了，这此看来又希望了，恩。。。拥有了顶级防御神器，我的仙元力不用一半用来防御了，可以放手攻击了，这样一来，我的攻击力可要增大许多了，实在太好了！”
张星峰继续道：“天火擎甲，如果普通仙人穿，相当于普通的顶级防御神器，如果是可以发出天火，或者炫疾天火的高手穿，所发出的火焰，可以提升两个档次，比如身体可以发出深紫色天火，那通过天火擎甲，可以使用蓝色等级的炫疾天火！”
紫薇大帝再此目瞪口呆，旋即苦笑道：“恩。。。可是我不会发出炫疾天火，我不是火属性的！”
――――――――――
慢了几分钟，抱歉，主要是拨号总是拨不上去，不知道怎么回事，换了一台电话，才拨上去！番茄在家可是拨号的。。。（未完待续）

第四卷 第十六章 伏击
不是火属性的高手怎么可能发挥天火擎甲的最佳效果呢？在紫薇手上，那天火擎甲最多只能成为一普通的顶级防御神器。
不过紫薇大帝不是火属性的，可是紫霞境的太上长老中却是有的！
其实，天宇和龙灵空间，张星峰却是没有说，或许在张星峰的潜意识中，天宇不属于那种攻击神器吧，至于龙灵空间，根本就不属于张星峰，当年龙灵可是花了三分之一的灵血买了自己的自由。
三件顶级神器，破空，天火擎甲，射日神弓。其中射日神弓的威名紫薇大帝很早就知道了，攻击力也很明白，所以也就没有问。
计算一下时间，紫薇大帝知道还有一会儿，张星峰就可能清醒过来，便立即在上位坐好。
过了些须时间，张星峰忽然清醒了。
张星峰的心神经过几次淬炼，比紫薇大帝预想的要强，所以还没有到半个时辰就醒了过来，紫薇大帝也是心中一惊，他知道如果自己再问问题，甚至可能刚好被张星峰发现，到那个时候，事情就不好办了，只能用强了！
一旦用强，势必让那天龙派，封缘门的人愤怒，造成的后果，紫薇大帝也是难以承受，毕竟他知道现在的仙界高手最强的已经不是紫霞境了，而是封缘门了。因为封缘门多了一个李强。
可是紫薇大帝不知道，李强是仙界的传承者，在仙界之中，他控制着仙界的元力，在仙界他李强就是神，无敌的存在，在仙界根本不可能有人能够敌过李强。
不过李强性本淡薄，不喜争斗，而且仙界传承者这个身份，他连自己的师尊青帝也没有说。
“恩。。。紫薇大帝前辈，我的两位兄弟为何如此，似乎刚才我也失神了！”张星峰心中有着不好的预感，他感到刚才似乎有段时间，自己完全没有记忆。这种无法完全掌握自己的感觉，张星峰很不喜欢。
紫薇大帝早就准备好了说辞，微笑着道：“星峰，你别着急，刚才是我刚刚学会的一则仙乐，特地为星峰你奏响的，沉迷于仙乐之中，也是正常，至于你的二个小兄弟，可能因为功力太低的缘故，不用着急，他们马上就会醒来！”
紫薇大帝仙元力流转于玉笛之上，一则轻快的仙乐响起，赵嘉和李与当即醒了过来。
张星峰一看，心中也就放心了：“前辈的仙乐果然厉害，不知道刚才我等沉迷了多久，怎么玉阳仙君他们六位也不在了呢？”
紫薇大帝微笑着解释道：“他们六位已经出去了，不过星峰你别担心，你也不过沉迷了一会儿，一首仙乐的时间而已，对了，这次我邀请星峰你来，主要是知道星峰你炼制出了神器，不知道能够将那炼制神器的方法给我看一下呢？当然我也不会白看，我紫霞境珍奇宝贝无数，奇珍阁冠绝仙界，只要你答应此事，奇珍阁内我任凭你选十件珍奇。”
张星峰心中冷笑：“十件珍奇？哼，炼制神器的方法有多么珍贵，难道我不知道吗？那可是源源不断的可以炼制神器出来的方法！”
张星峰表面却是恭敬道：“前辈不必如此，这炼制神器的方法乃我师尊密传，他曾经有严令，不可传于外人，星峰也不能违背师尊严令，虽然那十件珍奇，星峰很想得到， 不过现在却只能放弃了。望前辈能够谅解。”
紫葳大帝忽然一皱眉头，似乎很是不高兴，又问道：“当真不传？”
张星峰坚定道：“当真！”
张星峰心中却是知道，这紫薇大帝看来将他邀请到仙界就是为了那炼制神器的方法，那青帝和天帝可能也和这炼制神器的方法有关。
紫薇大帝忽然冷哼一声，冷声道：“玉阳，带星峰他出去逛逛我紫霞境吧，什么时候星峰他想走，就放他走吧！”说着，便脸色阴沉的离开了大殿。
看样子，似乎紫薇大帝真的很生气一样。
张星峰却是心中狐疑：“难道这紫薇大帝真的如此没有气量，难道他真的就放弃了，不应该啊，作为仙界的第一大势力的首领，不应该因为自己的两次拒绝就放弃，而且也不应该如此喜怒形于色啊！”
紫薇大帝却是进入了自己的密室。
脸上露出了一丝笑容：“恩。。。不错，刚才自己的表演，应该让那张星峰不会怀疑了吧，啊！不好！”紫薇大帝显然也想起刚才自己的表演出现了问题。
那么干脆的脸色阴沉，这是一个高位者应该的有的吗？
紫薇大帝脸上有了一丝苦笑：“呵呵，看来得到这《铸神真解》后，事情都计划好了，就不想和那张星峰磨嘴皮了，随意假意表演了几下，却是露出了一丝破绽！”忽然紫薇大帝脸上露出一丝冷笑，“哼，即使他怀疑又能如何，只要他离开，前往那封缘门，一切还不是在我的计划之中。他再怀疑，最终还是一个死，青帝和天帝却是不知道的。”
想完，紫薇大帝便心神传话道：“师兄，等那张星峰一离开，就按照计划进行，师兄要小心一点，这张星峰身上神器可是不少，还有一定要小心，千万别给别人发现你的身份。”
“师弟，放心，我修炼至今，可是几乎没有离开过紫霞境，我如今达到仙帝后期，虽然青帝等人也知道我的存在，可是他们怎么知道我的攻击方式，哼，师弟，你应该相信我的攻击方式，几乎是没有可能被发现的吧！”
紫薇一想到自己师兄的特殊攻击方式，当即道：“放心，当然放心，师兄的那特殊的攻击方式，仙界历史上却是没有的，任凭那青帝和天帝事后如何查探，也不可能察觉的。”
“恩，既然如此，师弟，我就继续修炼了，等那张星峰到了晨梦城的时候，提醒我一下就可以了。”
紫薇当即道：“知道，师兄，你就继续修炼吧！”紫薇脸上却是有着一丝阴笑，“特殊攻击？全仙界就你一人吗？难道我就不知道那《紫炎阵篆》的修炼密法，估计我在这方面的修为绝对不低于你这个家伙吧！”
紫薇笑了笑，便拿出了《铸神真解》，开始仔细研读。。。
――――――――――――――
一日后，张星峰和赵嘉，李与离开紫霞境，前往封缘门！
前往封缘门路途之中，有七大城市，路途还是比较遥远的，不过张星峰一路是通过传送阵的，却是感受不到遥远。
七大城市中第三个城市晨梦城，也是赵嘉李与二人最梦想进入的一个城市。
晨梦城建于一巨大的山脉之上，乃一山城，山脉之大绝对赶上凡人界那所谓的天涯山脉，山脉蜿蜒曲长，山峰无数，每一山峰中都有一游玩场所。
依托山脉本身自然奇特，辅助于仙家密法，晨梦城中如梦如幻，山脉之中，仙人们或御空，或驾云，飘行在山峰之间，这绝对是其他城市无法看到的场景。
张星峰一进入其中，也被震撼了，当即决定，先游玩三天再说。
张星峰，赵嘉，李与三人当即开始游览无数山峰，玩遍无数奇特之处。。。。。。
这一日，张星峰他们三人正在一家‘百鸟阁’之中，百鸟阁中的鸟的数目奇多，远远超过了一百之数，张星峰三人也坐在一石桌旁，吃着美味的佳肴，看着那美丽的飞鸟，当然不仅仅如此，那些鸟儿恍若有灵智一样，飞行形成了各种阵法，恍若舞蹈一样。。。。。。
“大哥，这里还卖鸟，我们买一些回去，放在那方衍山上，如何？”李与对张星峰说道。
张星峰笑着道：“这想法不错，这些鸟都是仙界的仙兽，买回去也是不错，虽然这些鸟儿没有什么攻击力，可是观赏起来却还是很好的。小与，和那管事的说一下。”
李与当即对那服务的仙人说道：“我们要买这鸟，快让那管事的过来。”
很快，一中年人，带着一玉简走了过来。
“几位，是不是想要买一些鸟儿呢？我们这的鸟儿很多，一共有三百四十二种，你们可以随便选！”说着，那中年人当即将手上的玉简放到了桌子上。
张星峰对李与道：“小与，你不是最喜欢吗？你来选吧。”
小与当即神识注入其中，蓦地一声惊呼：“啊，就这些鸟，竟然这么贵，不选了，不选了！”
张星峰一皱眉头，他可不相信有多贵，毕竟如果他的身价都觉得贵，这仙界还有几人能够买得起呢？
张星峰接过玉简，神识扫过其中，蓦地笑了起来，道：“这鸟最低有十上品仙石，最高的有一仙晶，说实话，这没有攻击力，只有观赏价值的鸟却是不值这么多。”
张星峰心中想了想：“恩，三百四十二种鸟如果各来一只，差不多价格在一百仙晶左右。买一些回去放在我们竹屋周围，这些好歹是仙兽，是不用喂养的。”张星峰心中想像起自己在钓鱼，而竹屋周围几百只鸟儿在飞舞，花圃中还种植着各种珍奇的花儿。。。。。。
那中年人听到张星峰说这鸟贵，说这鸟没有攻击力，只有观赏价值，不值这么多，不仅眉头一皱，直接收回了玉简，当即转身要离开。心中却是恼道：“没有钱还准备买我‘百鸟阁’的小鸟，哼！一批穷家伙！不知道从那个垃圾宗派过来的。”
张星峰看到中年人如此做，不仅心中一阵疑惑：“咦，我都准备开始买了，怎么这中年人却是将玉简拿回去离开呢？”
张星峰当即回忆起刚才的话，再看看中年人那略显鄙夷的表情，也就明白了。不仅脸上有了一丝冷笑：“狗眼看人低！”不过张星峰却是懒得和这样没有地位的下等仙人说什么废话的。
――――――――――――――――――――
紫炎，紫薇的师兄，功力上与紫薇不相伯仲，青帝和天帝也知道紫炎其人，却是不知道紫炎的攻击，因为紫炎从来没有在他们面前出过手。
紫炎漫步在虚空之中，他的目的地――百鸟阁！
体内的仙元力按照《紫炎阵篆》在体内形成紫炎基阵，澎湃的仙元力开始不断的在‘紫炎基阵’之中冲荡。。。。。。
百鸟阁中的张星峰忽然眉头一皱：“高手，仙帝后期的高手，绝对不是紫薇，也不是青帝和天帝！”张星峰他可是见过三大仙帝的，现在对方不是三大仙帝之一，而且还是绝顶高手，顿时心情沉重了起来。他的神识很轻易发现了紫炎，可是紫炎却是不知道张星峰已经发现了他。毕竟他，包括紫薇都不知道无极之力的功效。当年的盘古知道功效，却是没有外传。
“不好，他的目标正是百鸟阁！”张星峰发现那仙帝后期的高手正朝百鸟阁走来。
“难道是为了我那炼制神器的方法？”张星峰知道三大仙帝可能为这方法，看来这个高手也为这个，想到这，张星峰当即看了一眼赵嘉和李与，当即道：“阿嘉，小与你们先进入我的龙灵空间，别说话，现在有高手过来了！”
赵嘉和李与虽然不知道张星峰那所谓的‘龙灵空间’到底是什么，不过他们相信张星峰，相信张星峰不会骗他们，当即不再说话，张星峰瞬间将赵嘉和李与收入了龙灵空间之中。
突然消失两个人，周围仙人也一点都不惊讶，毕竟仙人瞬移很正常。那百鸟阁的管事者却是盯着张星峰：“哼，走了两个，这个我得看着，不然吃了不给钱，就不妙了！”
张星峰体内的无极之力已经开始汹涌澎湃起来，天火擎甲已经准备好了。
蓦地一阵强大的气息瞬间将整个百鸟阁覆盖，强大的攻击力瞬间刮遍整个百鸟阁，张星峰只感到身体一震，那强大的攻击力让而百鸟阁中低于仙君期的高手，瞬间所有全部灰飞烟灭！当然包括那个鄙视过张星峰的管事者，毕竟他只是大罗金仙修为。
张星峰的天火擎甲顿时完全浮出身体表面，深蓝色的火焰绚烂的升腾着！（未完待续）

第四卷 第十七章 紫薇疑心了
今天两章一起发,而且现在才7点40,不到八点钟,昨天下午看书评郁闷了,晚上发狂写到2点,两章完成。。。吼吼。。。
――――――――――――
“哦，不错，竟然能够挡住我的第一波攻击。”面貌古挫的中年人走到张星峰百丈之外，脸上的玩味，似乎眼前的不是什么对手，而是一个玩具。不过张星峰在他眼里，还真的仅仅是个玩具。
张星峰看着眼前人，高深莫测地一笑，很肯定的说道：“你是紫霞境的人。”
紫炎一听，不仅一厄，千万年来长年修炼，脑袋已经有点僵化，不像紫薇大帝那么狡猾，一下子就怔住了。其实别说他，就是紫薇一级的狡猾人物，在张星峰如此肯定，如此的语气下，也会心中一怔的。
张星峰一看，便更加肯定心中的猜测：“在那紫薇大帝的大殿之中，我就有段时间完全没有了记忆，当时就觉得事情不对，而且一开始六大仙君便是和仙帝形成七星阵法，肯定不是好事。更何况后来，那仙帝表现完全不是一个仙界霸主，喜形于色！最重要的是，那紫薇大帝索要炼制神器法决，我拒绝两次，紫薇大帝便放弃了，简简单单就放弃，根本就不符常理，毕竟这炼制神器的方法对这些仙界霸主是非常重要的。这一切说明，那紫薇大帝定有后策，看来这后策就是来杀我夺宝。即使夺不到，也不让别人得到。”
紫炎看到张星峰表情，忽然冷笑道：“一个将要死去的人，不管知道什么都是没有用的！”
张星峰忽然长叹了一口气，取出天宇之中的‘竹叶飘香’，轻轻的倒了一杯，慢慢品了一口，完全无视紫炎的存在，闭上眼睛，仔细的享受着‘竹叶飘香’的香醇。
“我知道你在布阵，别着急，我给你机会！”张星峰闭着眼睛，仿佛沉浸在美味之中，口中却轻声说道。
紫炎又是一怔，他的确正在布阵，而且还是一个极为厉害的杀阵，可是他没有想到张星峰的功力明显比他弱，竟然发现了，紫炎心中不仅有了不好的预感，这张星峰明明一个仙君级高手，即使神器再多，又怎么可能是他一个仙帝后期的高手的对手。不过，紫炎却是有了压力，他心中忽然闪过一个念头：“这次的任务说不定就失败了！”一想到这，紫炎当即摇了摇头，甩掉这个想法。
“你得意吧，周围我早形成了‘紫炎领域’，你根本无法离开，只要我杀阵一成，你就一点希望都没有了！”紫炎冰冷说道。
张星峰一口饮尽美酒，蓦地收起玉杯，冷冷的看着紫炎，寒芒让紫炎都是心中一颤。
“你知道我最讨厌什么吗？”张星峰脸上冰冷仿佛冻结一样。
“什么？”紫炎一怔。
“我最讨厌自己不在自己的掌控之中，在那紫霞境的大殿之上，我有段时间完全失去了自我，你要知道，我讨厌那种感觉，我讨厌失去自我的感觉，我讨厌被别人控制的感觉。自从那一次，紫薇那混蛋就已经是我心中的敌人，死敌！”张星峰声音冰冷，眼中寒芒犹如那洪荒野蟒一般。
紫炎忽然感到不妙，仿佛对方是强者，自己在气势上仿佛被压迫住了！
“在杀那家伙前，我先干掉你！”张星峰忽然身幻残影，天火擎甲的炫疾天火划出一道火焰。
“怎么可能？在我的紫炎领域之中，他怎么能够移动？”紫炎傻了，那紫薇大帝根本就没有告诉紫炎，张星峰身上那些顶级神器，因为紫薇大帝担心紫炎杀了张星峰后，独自占据了那些顶级神器，所以没有说。
自己功力不及人，便用物理攻击！
拳头！
柔金钻锥手套！
顶级辅助神器――破空十倍加成！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
无数重达近千万斤地重击，经过钻锥手套的透点攻击，辅助十倍加成，威力之大，远超紫炎的想像！
如此重拳之下，毫无防备的紫炎顿时遭到重创，身体上完全染满了血迹，不过紫炎看着张星峰，蓦地一声冷哼：“哼，还不错，竟然能够伤到我，不过刚才我没有主意，这次，我看你怎么伤得了我？”
强大无匹的仙元力瞬间游遍全身，身上的伤处眨眼间完全恢复。
“哼！”随着一声冷哼，紫炎身体表面出现一白色的有点透明的完全由浓度大的恐怖的仙元力组成的气罩。
张星峰忽然眉头一皱，他的神识注意到在千丈之外，正有一仙帝后期的高手在看着，那气息告诉张星峰，那人正是紫薇大帝！可是紫薇大帝还在努力的将自己的气息完全收敛，紫薇大帝相信整个仙界没有一个人能够发现他。
可是紫薇大帝错了，整个仙界有两人可以发现他，一个是张星峰，一个是李强！
不过，紫炎却是无法发现，毕竟他的功力和紫薇大帝差不多，紫薇大帝有心躲避，紫炎根本无法察觉。
“嘿嘿，等那小子一死，我就收了那神器。阵法攻击，果然神妙，整个仙界估计还没有人能够从攻击的痕迹，发现是谁在攻击！”紫薇大帝如此得意想到。
忽然紫薇大帝脸色一阵阴沉：“什么狗屁〈铸神真解〉，说什么黑色气鼎，这黑色气鼎到底是个什么玩意，我紫薇自问在仙界这么多年，也算是见多识广，可是还没有听说过黑色气鼎，似乎这是一种炼制神器的鼎，可是这个鼎到底如何而来呢？我紫薇收藏的那些珍贵的鼎已经炼坏了好几个了，不但浪费了大量珍贵的材料，而且一件神器都没有炼制出来，真是可恶。”
紫薇忽然瞟了一眼，此时正疯狂攻击紫炎的张星峰，心中忽然道：“难道这小子当初没有被我完全迷惑？给我的炼制神器的方法是假的？对，有可能。”
――――――――――――――――――
“哈哈哈。。。你的攻击力还真不错，可是你如今才仙君前期，我已经是仙帝后期了，差距太大了，你的攻击完全破不了我的气罩，哈哈哈。。。”紫炎得意的大笑着。
张星峰一连打出百万拳，退到一旁，却是心中震骇：“果然厉害，仙帝后期的高手果然无法对付，太强了，那单单靠强大无匹的仙元力竟然就形成了防御如此强大的气罩。”可是张星峰不知道，不是气罩厉害，而是紫炎的实力太强大了。
紫炎忽然脸色一冷：“哼，既然你攻击过了，就轮到我了！紫炎阵篆――‘杀’篆！”
顿时张星峰头顶开始形成了云篆，仔细分别，正是一‘杀’字！那云篆之上，流转着黑色的气流，强大的压抑感，让张星峰顿时心中大骇。
“拼了，实在拼不过，就要进龙灵或天宇之中躲命了！”张星峰脸上露出一丝狠色！
八部天龙！
瞬间八个分身同时出现在阵法之中。
蓦地七把截杀刀以及柔金形成的一把截杀刀，一共八把截杀刀出现在八个分身手上。
手起，截杀刀扬起的时候，那破空属性的波纹发出怪异的声音，在截杀刀的刀锋处，竟然产生了条条空间裂缝。
“八部天龙――截杀刀诀之开天辟地！”
八道光芒，灿烂的光芒，恍若黎明前的黑夜中，发出的第一道光芒。。。。。。
“丝~~~”
空间瞬间完全碎裂，强大的绞碎之力完全和那云篆‘杀’拼上！那混乱的，恐怖的次元空间的绞碎之力果然厉害，只见那云篆‘杀’字也开始慢慢破碎，慢慢支解，分崩离析。。。
紫炎眼中光芒一涨，道：“八件中级神器，小子，我小看你了，不错，不错。”紫炎嘴中叹道，心中却是有点迷惑了，“刚才那分身似乎和往常仙人们的分身不一样啊，似乎八个分身功力都很高，这到底怎么回事？”
远处的紫薇大帝也是心中震颤：“那小子说自己只是七把截杀刀，怎么出现八把了，而且威力那么厉害？他不是说七把吗？他不是说七把吗？”紫薇大帝怎么都难以接受自己的‘迷神曲’失败了。
不过张星峰手上八把截杀刀，而当初张星峰在紫霞境大殿之上，说是七把截杀刀，这很明显的告诉了紫薇：“你的迷神曲没有作用！”
不过，紫薇怎么知道，张星峰八把截杀刀中，其中有一把是柔金幻化的，只是当初的紫薇大帝没有询问柔金的作用，估计在紫薇大帝看来，中级神器是没有什么吸引处的，所以也只是问了顶级神器。
紫薇一开始就因为〈铸神真解〉开始怀疑了，现在看到八把截杀刀，更加确定了！
“娘的，张星峰这混蛋，竟然骗我，他竟然骗我！”紫薇大帝不愧是枭雄，确定自己被骗后，对那〈铸神真解〉也一点都不相信了。不过紫薇大帝却是迷惑了：“这张星峰怎么可能躲过我的迷神曲？难道这张星峰还有什么绝招不成？”此时，张星峰在他心中愈加神秘了。。。
――――――――――――――――
忽然紫薇心中一震。
“不好，刚才那张星峰造成的强烈的空间碎裂，那强大的波动，一定会被那青帝等人发现的！”
紫薇一意识到这点，当即心神传话：“师兄，快点，刚才那么强大的波动，可能青帝等人就要来了！”
紫炎一感应道，当即心神回话：“我怎么想到一个仙君如此厉害，竟然破了我的‘杀’篆，不过师弟放心，我一定会成功回来，不被别人发现的，你就在紫霞境等我的好消息吧。”既然到了现在，紫炎仍然以为紫薇仍然在紫霞境。
实际情况果然和紫薇想的一样。
青帝和天帝二人几乎同时感应到了强大的气息，他们强大的神识一瞬间观察到了一切。
“那个家伙是谁，竟然对张星峰动手，而且功力也达到了仙帝后期！”青帝眉头一皱，“仙界达到仙帝后期修为的也有六七人，紫霞境两个，我封缘门和天龙派各一个，那些隐士也有两三个，不过这个家伙到底是谁？”
青帝虽然知道紫霞境有一个仙帝后期高手，可是紫炎从来没有出手露面，整天闭关修炼。偶尔出来几次，别人也不知道。
青帝顿时加大神识强度，想要分析紫炎身上气息。此时。。。。。。
“元木，那仙帝后期的高手是紫霞境的，我能够感应到他身上紫霞境功法的气息。”天帝心神传话道。
青帝一楞，旋即笑道：“厉害啊，你离那里比我还远点，竟然能够如此快就分辨出了，好了，既然知道是紫霞境的。还不快出手，走！”一说，青帝顿时开始大挪移到了‘青枧境’的传送阵！开始了闪电般的传送，目的地――晨梦城！
同时天帝也是大挪移到了‘天龙域’的传送阵，也开始了闪电般的传送，目的地同样是晨梦城！
紫薇心中顿时觉得不好：“看来那两个家伙的神识很快就能发觉紫炎身上的气息了，师兄这个笨蛋，对付一个仙君级小人物，竟然弄出如此大的动静，真是成事不足，败事有余！”紫薇一开始是想让紫炎快速地杀掉张星峰，不让青帝和天帝发现的。
可是现在计划却失败了！
“一不做，二不休，既然已经到了这步了，就干脆杀了张星峰，回到紫霞境，拥有天火擎甲，相信我的实力绝对会再升一截，靠天火擎甲的防御以及七星道袍十倍振幅攻击，也绝对能够傲视仙界的。而且还有那炼制神器的密法！”紫薇心中动起了杀机！
顿时身形一闪，也出手了！他准备和紫炎一起动手，两大仙帝后期的超绝高手，同时出手，一起闪电般灭了张星峰。
“紫薇七星部众――天璇光！”（未完待续）

第四卷 第十八章 自作聪明的紫薇
今天两章可是一起发的，呵呵。。。
――――――――――
“紫炎阵篆――‘灭’篆！”
“紫薇七星部众――天璇光！”
紫炎出了一大绝招，同时紫薇也出招了，紫炎疑惑地看了一眼自己的师弟，疑惑自己的师弟怎么突然出现在这，可是却没有说什么，毕竟紫霞境是紫薇，他的师弟主导的，而且他也习惯了紫薇主导一切，紫薇出场，他也只是惊讶一下。
比刚才那‘杀’篆攻击力强上近十倍的‘灭’篆让张星峰瞬间完全被那强大的力量给震骇住，反而那紫薇的攻击却显得不显眼。
“紫薇这个老狐狸一直在旁边，现在出手，定是威力不小！”张星峰看着那没有任何气势的一条很微弱的，很细窄的白色乳状光线，心中响起了警兆。
忽然，张星峰想起了当初在极南乱域中，用了〈九霄神雷引剑诀〉第四式，就将那黑日魔尊给震慑住了，此时张星峰比极南乱域功力提升了，达到仙君前期，已经能够施展第五式了。第六式使用，需要张星峰达到仙君后期的实力，第七式使用，需要张星峰达到仙帝前期即可。
顿时，柔金化做一神剑，张星峰闭起了眼睛，那灵魂深处那〈罚〉之印记猛的涌出恐怖的，完全超越这一界的力量，那力量瞬间充满了张星峰的灵台。
张星峰恍若无意识般，手中神剑按照奇异的轨迹划破时间与空间，一瞬间，紫炎和紫薇的攻击竟然仿佛停止一样，紫炎和紫薇的表情，甚至眼中的恐惧，都仿佛一瞬间停止了。世间一切都停止了，唯有张星峰的神剑在划破空间！
“九霄神雷引剑诀之雷神之‘罚’――诛仙！”
紫薇和紫炎却是没有发现什么时间停止，他们只感受到一种颤栗，发自心灵的颤栗，就像凡人遇到仙人要跪拜一样的颤栗，恐惧！一瞬间，他们失去了自我，无法控制自己的身体，他们只感到自己的身体才颤抖，无意识的颤抖。
他们没有看到张星峰如何出剑，他们只看到张星峰手上出现一道光！
一道闪亮整个天地的光！
〈诛仙〉！
那强大的光芒，撕碎了‘灭’篆，也破了那道天璇光，只是破天璇光的时间闭撕碎‘灭’篆更长！
“啊！”“啊！”
两声惊呼，紫薇和紫炎才刚才的颤栗之中醒悟过来。
刚才他们竟然在张星峰出剑的一瞬间完全失去了自我，竟然无法控制自己的身体！这让已经达到仙帝后期的紫薇和紫炎感到震惊，感到害怕。
不过张星峰也是苦笑，和上次一样，印记中的强大的力量出现一下，又立即回归了。他知道那力量不是他所能掌控的。张星峰只能摇头叹息。
第五式的威力之大已经绝对可以重伤甚至消灭仙帝中期高手了，只是对付仙帝后期高手，还是不够的，看来必须要到仙君后期修为，使用第六招才有希望！
――――――――――――――
“张星峰啊，张星峰，果然了不起，了不起啊，在紫霞境的大殿之中，竟然装做被我迷神曲完全迷惑了，厉害啊，表演很不错啊，连我都被你那表情给骗过去了，还真以为你被迷惑住了！”紫薇没有出手，因为他没有把握，因为他感到张星峰的深不可测。
张星峰脸色一冷，果然，正和他料想一样，自己真的被迷惑住了。而且还是被那所谓的‘迷神曲’给迷惑的。
“哼，可惜今天被我发现了，我当初问你拥有那些神器，你说过七把截杀刀，可是刚才我却发现了用八把截杀刀攻击。哼，幸亏如此，不然我还不知道你小子故意装成那样来戏耍我！”紫薇冷笑着，似乎显得自己很聪明。
紫薇他现在也光棍了，既然已经到了这一步，就和张星峰翻脸又如何，更何况他从来没有把张星峰放在眼里，直到刚才张星峰那惊天地泣鬼神的一剑，紫薇才重视起张星峰。
张星峰看了看紫薇，高深莫测地笑了笑：“恩？看来你不算笨！”
紫薇一听一怔，但是旋即便冷酷道：“说，你给我那假的〈铸神真解〉干什么？黑色气鼎？哼，我都从来没有听说过有这样的鼎，编假的密法最起码专业一点，连个鼎都胡乱编撰。”
张星峰心中嗤笑：“哈哈。。。这个笨蛋，看来定是在我被迷惑的时候，和我要炼制神器的密法，〈铸神真解〉如果没有〈铸仙诀〉打基础有什么用呢？哈哈。。。笑死我了，还说我的黑色气鼎是胡乱编撰的，哈哈。。。自作聪明！”张星峰心中那个得意啊，看着紫薇那自作聪明的模样，再也忍不住笑容，脸上露出了丝丝笑容。
紫薇看着张星峰脸上那‘奇怪’的笑容，顿时心中连转，忽然道：“你这个家伙，哼，那〈铸神真解〉中的铸神手印诀似乎很是神妙，不过你小子怎么可能如此好心，那铸神手印诀估计被你窜改过了，想要让我修炼走火入魔，是不是！”
张星峰再也忍不住紫薇的自作聪明了，顿时大笑了起来！
“哈哈哈。。。你！”张星峰笑着指着紫薇，笑的都弯下了腰。
看到张星峰如此大笑，紫炎却是迷惑了：“难道师弟刚才想错了，否则这张星峰怎么如此大笑？”可是紫薇大帝不愧是一代枭雄，对于张星峰的嘲笑一点都不在意。
“你别笑了，别以为这样，就让我以为我想错了。哼，我早就看穿了，你这把戏我一眼就看穿了，你是故意如此笑，让我以为我的猜测是错的，哼，我紫薇这样的事情经历多了，欲擒故纵的把戏我哪年都玩过了！”紫薇大帝依旧自作聪明。
张星峰再也没有话说了，完全被紫薇大帝打败了！
遇到紫薇大帝如此自信心暴涨的家伙，张星峰也是笑都笑不出来了。
其实紫薇大帝只是一开始，因为八把截杀刀而判断错误，这导致了以后一连串的判断失误，连锁反应，紫薇大帝一旦认准了张星峰当初是假装的，那么他的判断就不可能准确。
――――――――――――――――
“紫薇啊，好厉害，好厉害，竟然对星峰这晚辈出手，你也太没有风范了吧！”青帝终于出现了。
青帝一出现，张星峰心中才完全定了下来。不过紫薇却是一点不在意，毕竟他和师兄两人都是仙帝后期人物，即使天帝也来，将张星峰也算成仙帝后期实力，三对二，紫薇和紫炎两人保命却是完全有把握的。
紫薇瞥了一眼青帝，冷笑道：“哦，元木，你的速度还挺快的，对了，你的乖徒弟呢？那个厉害的徒弟呢？”
青帝冷笑道：“别担心，我的徒弟没来，他还在青枧境中！”
紫薇这才长嘘一口气，李强那柄‘屠神刀’可能是紫薇心中最害怕的攻击武器了。
“我紫薇承认，这次我小看了张星峰这小子，张星峰啊，你的确厉害。以后的成就的确是不可限量！”说着，紫薇心中已经决定了，无论如何都要杀了张星峰，自从张星峰出了那一剑，紫薇就已经决定，无论付出多么大的代价，都要张星峰死！不然他以后可无法安稳下来，毕竟张星峰的潜力太大了。
张星峰冷冷看着紫薇，他何尝不是如此，知道自己竟然被那‘迷神曲’迷惑，他就决定要杀了紫薇，更何况紫薇刚才已经和紫炎动手了，既然已经动手，便是是敌非友。
“哈哈哈。。。好热闹啊，仙界的超绝高手这里可超过一半了，哎呀，紫薇啊，怎么板着脸呢？笑一个，哈哈哈。。。”豪爽的天帝出现了，爽朗的他一出现，张星峰便有了笑容，张星峰对这个天帝可是很有好感的。
“哼哼，没什么，只是和张星峰他玩玩，既然你们来了，我和师兄也走了，再见！”紫薇皮笑肉不笑的哼几声，便和自己的师兄离开了。
“伪君子！呸！”天帝猛的对紫薇的背影斥道。
张星峰瞥了一眼紫薇的背影，也说道：“这紫薇大帝虽然是仙界一大霸主，可是却阴险了，如果在凡人界可能成一帝国，可是在仙界，他最多成一枭雄，得意一时，却不可能得意一世！”
青帝赞同道：“这紫薇准确来说是伪君子，只不过现在已经完全和你划破脸，才如此，露出了真面目，平常他可是装的绝对的像，他紫霞境可是有不少供奉高手，都是被他骗来的。”
张星峰一厄：“供奉，仙界也有供奉？”
天帝笑道：“这什么话，仙界难道不能有供奉？不过供奉实力都是不错的，至少都要达到仙帝前期。这些供奉力量是宗派内的最后力量，一般都是不拿出来的。比如紫霞境，他的仙帝级高手四五个，可是供奉级高手也是有几个的。平常论实力，供奉都是隐藏起来的。”
张星峰心中震骇：“供奉？仙帝级高手！天啊，看来这仙界大势力的实力果然强悍了，还有着隐藏的供奉的力量，厉害，厉害！”
青帝看着张星峰震惊的模样，笑了笑，道：“恩，走，去我青枧境去看看，我告诉你，在我青枧境，可是有一位供奉高手很想见见你啊！”
张星峰一怔：“有供奉级高手，也就是说仙帝级高手想要见自己？可是我有什么仙帝级的故人呢？”张星峰想来想去，也想不到自己有仙帝级的故人。
忽然张星峰一笑，他看了看天帝，笑了笑当即道：“青帝前辈和天帝前辈这次都让晚辈来仙界，既然现在二位前辈都在，我们就在一起去青枧境说说吧，有什么事情尽管说！我也不用再跑那么远到天龙派了，天帝前辈，这样可好？”
天帝当即大笑道：“好，好，好，干脆，方便，小子你的想法不错。走，我们一起去青枧境！”
随即三人便前往封缘门的大本营――青枧境！
――――――――――――
青帝没有和那紫薇一样，让张星峰进大殿，而是进入了青帝自己的居所。
一个美丽恬静的院落。
张星峰随意坐在一石凳之上，天帝和青帝也是随意坐一石凳之上。这青帝所居住的院落有一特殊，几条羊肠小道的两边都有着石凳，每过三四米便是一小石凳。
青帝微笑着对张星峰说道：“我们的事情呆会儿再说，我现在让那位想见你的供奉来看看你！”
张星峰顿时好奇心上来了，这人到底是谁呢？
“哈哈哈。。。元木兄弟，你说的孩子在哪里啊！”随着一苍老的声音，一须发皆白的仙人走入了院落之中。
张星峰呆呆地看着那人影，多么熟悉的身影啊，那是每一个天心宗弟子都需要拜的人啊！
“祖师爷！”张星峰蓦地一声喊了出来，声音是那样的颤抖。
是的，这供奉正是天心宗的开山祖师――空明道人！
张星峰怎么都没有想到那位想要看看自己的供奉竟然是天心宗地位最尊崇的开山祖师。
空明道人看着张星峰，脸上露出欣慰的笑容：“好啊，好啊，我天心宗到你这代终于开始发扬光大了，好啊，好啊！”空明道人心中早已经是激动不已，一句话说了四个‘好啊’！
张星峰忽然道：“祖师爷，为什么，为什么你如此高深修为，却让我天心宗渡劫成功的弟子在仙界经受磨难，为什么？”张星峰很难明白，自己祖师爷为什么看着天心宗成为天仙的弟子在仙界可怜的活着。
青帝此时却已经和天帝悄悄的走开了，此时的时间属于这两位天心宗的划时代的人物。
空明道人仿佛回忆起了过去，脸上有着丝丝苦涩。。。。。
而此时回了紫霞境的紫薇却心中愤恨，这次计划完全失败，而且还被张星峰故意‘装’被迷惑，给了‘假’的〈铸神真解〉，紫薇心中却是叹道：“还好，还好，我发现的早，如果再练那铸神手印诀，定会走火入魔，哼，张星峰这小子，还想骗我，休想！”紫薇仍然是自作聪明。（未完待续）

第四卷 第十九章 仙人军队
两章一起发！嘎嘎。。。今天是一号，给番茄月票啦，哈哈。。。
――――――――――――
空明道人面对张星峰的提问，沉默了。
张星峰看着空明道人，心中很是复杂，一是他佩服崇拜空明道人，二是他因为空明道人不管那些天心宗弟子死活，而感到疑惑，同时也有着丝丝愤怒。
空明道人天纵其才，当年本是一野修真者，没有宗派。靠得到的一些普通修真秘籍，综合自己的经验，把握天地间的玄奥至理，达到渡劫期的空明道人，终于创出了《心典》，创立了天心宗，空明道人当年没有任何仙器，靠着强横的真元力，轻易的度过天劫。后更是靠密法，掩饰自己功力，硬是在渡劫后，在修真界呆了近千年，将天心宗根基完全打牢，最后因达到了罗天上仙境界，终于被仙界发现，后进入仙界。
一个修真者，能够逃过仙界的查探，躲了近千年，这本身就是一个奇迹，而且仅仅千年，还是在修真界，没有仙石，没有仙晶的情况下，单单靠天地灵气，就达到了罗天上仙，空明道人的天资可想而知。
张星峰不知道空明道人在仙界是什么生活，可是他能够想像，毕竟仙界对没有背景的天仙，罗天上仙来说，相当于地狱！空明道人开宗百万年，修真也是百万年，可是在仙界，正常百万年也才九天玄仙境界！可是空明道人已经达到仙帝境界。
对于这样一个人，张星峰当然崇拜！张星峰虽然比空明道人速度快的多，可是却是前人庇荫或者是运气使然，开始胎儿修炼，先天元气强大十倍有余，后是得到〈六转玄身诀〉，魔帝秘境更是宝贝无数。无极之力让张星峰渡劫后，直接达到大罗金仙的层次。
后来在火之幻神殿和神秘石碑的一些奇遇才让张星峰达到如今的层次。
张星峰或许唯一能够骄傲的，也是他自己下苦功地来的――他所创立的独一无二的物理攻击！
不过运气也是一种实力，先天火灵之身，转世记忆，盘古传承，火老头的青睐等等，一切造就了如今的张星峰。
――――――――――――――――――
许久之后，空明道人方才长叹一口气，微微一笑，仿佛想要将一切一笑而过。
“星峰，我还真的不知道我天心宗能有你这样的杰出的弟子，你的故事我还是听元木兄弟所说，呵呵。。。”空明道人看着张星峰微笑着说道。
张星峰看了一眼院落种的青竹，他不知道为什么空明道人没有回答他刚才的问题，张星峰蓦地笑了，心中暗道：“或许祖师他也有自己的苦衷吧。”
“祖师爷，天心宗开宗百万年，祖师爷你早早进入仙界，我不过是这几千年才开始修真，祖师爷不知道我，也很是正常。”张星峰略显恭敬的对空明道人说道，毕竟空明道人是开山祖师。
空明道人从石凳之上站了起来，踱步慢慢走开，蓦地空明道人猛的一转身，看着张星峰，道：“你对我为什么没有救天心宗弟子感到很奇怪吗？”
张星峰坚定地看着空明道人，点了点头。
空明道人眼中闪过一丝狠色，白色的胡须抖动了几下，蓦地又回复了平静。
“现在我告诉你，造成我天心宗飞升弟子在仙界苟延残喘的凶手是谁？”空明道人看着张星峰，如此说道。
张星峰一听，顿时眼中杀气外泄，但是瞬间便收回了，只是身上寒气更加浓了。
“谁？”张星峰从齿缝中挤出这个字，声音冰冷而没有感情。
“紫霞境！”空明道人平淡着说道，可是那平淡声音中饱含的杀气却是比张星峰的杀气更加可怕。
张星峰一怔，蓦地冷声道：“又是这个紫霞境，总有一天，我要灭了他紫霞境！”张星峰现在是新仇旧恨，宗派仇怨要一起报了。
空明道人身上杀气完全消失了，或者说掩藏了起来，苦笑着对张星峰说道：“灭紫霞境？你以为紫霞境怎么好灭吗？仙界第一大势力，单单仙帝境界的高手就有五个，加上隐藏的供奉高手，绝对过十个仙帝境界的高手。哼哼，十个仙帝，多么强大的力量。”
张星峰却说道：“十个仙帝级高手说起来，虽然恐怖，可是封缘门，天龙派论仙帝高手数目，估计和紫霞境比，都差不了多少吧！”
空明道人点头道：“对，你说的完全正确，不单单是封缘门和天龙派，如果单单论高手数目，就是仙界四宗也未尝差上多少，可是这都不是最重要的，最重要的是仙人军队！
那仙人军队是绝对的恐怖，那仙人大军的仙人，虽然基本上功力都是罗天上仙，大罗金仙一级，可是数量多，大的阵法一来，十万人一次性攻击，即使是仙帝后期的高手，也要瞬间灰飞烟灭。你知道为什么紫霞境这么多年来，一直是仙界第一势力吗？”
张星峰有点明白了：“难道是仙人军队？”空明道人点了点头。
张星峰旋即皱起了眉头，疑惑道：“不对啊，这封缘门和天龙派不是一样拥有着仙人军队吗？难道不可以和紫霞境争峰？”
空明道人摇了摇头道：“虽然同样有仙人军队，可是数目却是差距很大！”
“有多大？我就不相信封缘门和天龙派的仙人高手加起来没有紫霞境的仙人军队高手多？”张星峰面含冷笑，他多么想杀了那紫霞境的人，在修真界的时候，他就想灭了紫霞境在修真界的势力，可是他的实力不够，毕竟紫霞境在仙界是第一势力。而且这次来到仙界，那紫薇大帝和他已经完全处于对立。
空明道人苦笑道：“对，正如你说的，天龙派和封缘门的仙人军队加起来也没有紫霞境多！！！”
张星峰呆了，封缘门和天龙派的仙人军队加起来都没有紫霞境多！
“怎么会这样？怎么可能这样？高手势力差不多多，为什么他紫霞境的仙人军队的仙人就多了怎么多？”张星峰睁大眼睛，可那着空明道人，一脸的难以置信。
“你知道这些仙人军队的仙人是从什么地方来的吗？”空明道人反问道。
张星峰心中略一思量，便道：“这还用说，这些仙人当然是那些没有背景没有依靠的仙人，从什么地方来？当然是那所有飞升修真者的集中地飞升台。”
空明道人冷冷一笑，道：“飞升台？对，这些仙人都是来自飞升台，可是你知道飞升台在哪里吗？”
张星峰心中一动，道：“难道这飞升台就在紫霞境的势力范围？”
空明道人没有出声，但是从空明道人的表情，张星峰就能够判断出这飞升台正是在那紫霞境范围内。
“不对啊，祖师爷，这刚刚飞升的仙人只是天仙等级，是没有资格成为仙人军队的一员的。那飞升台即使在紫霞境又如何，那些仙人自己不会走吗？难道不可以离开紫霞境范围吗，难不成紫霞境强行留人，不对啊，以我在仙界的见闻，这仙界根本不在乎这些天仙的去留的。”张星峰再次疑惑了。
空明道人笑了笑，说道：“星峰，你来仙界时间太短，许多时间还没有看透彻，你到紫霞境的几个城市，无论是耄阳城，百雨城，还是楼风城，虽然名义上是一些三级的势力掌控，可是他们却是属于紫霞境的势力。那些三级势力只是依附紫霞境的。你明白了吗？”
张星峰了然的点了点头，看来这些三级势力虽然占据一城市，不过却仍然只是附属而已。
空明道人看了看张星峰的表情，微微一笑，道：“整个仙界，仙界四宗是完全独立的，他们占有的城市没有依附三大仙帝的势力。也有一些靠近仙界四宗的宗派依附着仙界四宗，脱离了三大仙帝势力的掌控。不过，总的来说，仙界的城市大多在三大仙帝手上。”
“我告诉你，紫霞境自己完全占有的城市有一十八座，依附他的城市更是达到了近三十座，这些城市都是靠近紫霞境的。你也应该知道，在仙界两个城市之间的距离到底多么的远？”
张星峰点了点头，道：“虽然我不清楚一些城市的明确距离，可是我知道一点，那是肯定非常远的。我的兄弟阿嘉和小与只是天仙，两人不敢拼命的瞬移，因为没有多少仙石，更别说仙晶了，所以他们慢慢飞行，他们从一个城市到另外一个城市，就差不多需要近百年的时间。”
空明道人赞同道：“的确，那些刚刚成为天仙的没有任何背景的可怜的人，他们没有仙石，根本不敢随意使用瞬移，即使瞬移也只是快上百倍而已。他们节省仙石，只能慢慢飞行。”
空明道人蓦地冷笑道：“就是这样，他们都是可怜的，紫霞境当年更是将山门搬到飞升台旁，摇知道以飞升台为中心，周围近五十座城市都是紫霞境的范围，只要这些仙人没有离开这么大的范围，即使成为罗天上仙，想要进入军队，也只能是紫霞境的军队。”
张星峰眼睛猛的一睁，顿时明白了：“这。。。这。。。天啊，五十座城池，如果选一个方向直走，还有估计十座城拦路。一座城百年，十座城就需要千年。这可是要不断的奔走，千年才有希望啊，可是大多仙人都是找到一个好地方就安住下来，找些工作赚一些仙石来修炼。只有被别人欺负，纨绔子弟追杀时，没有办法才会再继续走。只要在罗天上仙境界时，还在那紫霞境的范围内，这罗天上仙就可能直接进入紫霞境的军队。”
一想到这，张星峰顿时更加担心了。
空明道人却是笑了笑，道：“没有你想的那么可怕，如果如你想的一样，不是大部分没有背景的仙人都在紫霞境了。紫霞境现在仙人军队近百万，封缘门和天龙派差不多都是四五十万仙人左右。
在仙界，那些天仙几乎都是被欺辱着，大部分都是不断的迁移，不断的迁移，大部分时间都是生活在城市之外的野地之中。所以也有过半的天仙离开了紫霞境的势力范围。”
听到这，张星峰才放心的长嘘一口气。
――――――――――――――――
空明道人忽然转移话题，道：“你知道我们这些供奉是从什么地方来的吗？”
张星峰一楞，他的确不知道，仙帝级高手，即使一个人逍遥生活，也绝对没有什么势力能够威胁，仙帝级高手做这个隐藏的供奉高手，有什么好处呢？
“难道是邀请的？或者是用珍奇宝贝吸引的？”张星峰不确定的道。
空明道人淡淡笑着，摇了摇头，道：“不是，或者准确来说，不全是，你说的或许有，但是只是极少数。达到仙帝境界，有什么能够吸引呢？更何况达到仙帝境界，根本就可以在仙界开宗立派了。有几人愿意成为供奉呢？”
“那？”张星峰疑惑了。
空明道人解释道：“我告诉你，所有进入军队的仙人都没有了自由，因为进入军队的时候，都要发下血誓，永世效忠。这些供奉多是几十万仙人中慢慢修炼成功的。他们因为誓言束缚，所以只能当供奉，当然成为供奉后，他们的地位也和以前不同了，现在几乎等于宗派长老，只是不允许离开势力范围。”
张星峰蓦地睁大了眼睛，难以置信地看着空明道人：“难道祖师爷你也。。。”
空明道人点了点头，似乎回想起当年那些日子，他创出《心典》，更是在修真界短短千年，只靠自己达到罗天上仙境界，他是何等的心高气傲，当初紫霞境有人让他进入军队，他没有，因为他要自由，他宁愿在野外慢慢修炼也要自由！
可是他错了，错的一塌糊涂，他忘记了当初他拒绝的那个紫霞境负责人的冷笑，仿佛过街老鼠一样的生活让空明道人近乎发疯，他不是圣人，最终和几乎所有没有背景的仙人一样，加入了军队，只是空名道人心高气傲，没有进入他曾经拒绝的紫霞境的军队，而是进入了封缘门的军队！
――――――――――――――――――
张星峰在和空明道人闲谈，而那位火老头终于慢腾腾地喝完美酒了，所以。。。。。。（未完待续）

第四卷 第二十章 空间之界
两章一起发的哦~~~
――――――――――
“嘿，嘿，黑老头，怎么样了，我让你想的方法，你想好了吗？”火老头对黑老头叫嚷着。
黑老头不舍地看了一眼手上的非金非银的金属，没好气的瞥了一眼火老头，道：“什么方法，你让我想什么方法？”
火老头一楞，当即吼了起来：“我不是让你想出如何不让我的宝贝徒弟不受仙界元力影响的办法吗？你这个老家伙，怎么回事啊你，平常不是记性挺好的吗？现在怎么就忘记了！”
黑老头被他一吼，顿时也火了，他原本已经决定将自己的两大绝学之一传给火老头那个徒弟了，主要是看火老头和他多年的兄弟感情，现在被火老头一吼，顿时决定，不给了，不传了！
火老头这时候才完全酒醒过来，一眼就看到了黑老头手上的那金属片，顿时心中一阵惊喜，可是一看黑老头那副棺材脸，顿时知道刚才自己得罪了他。
“哎呀，黑老头啊黑老头，和兄弟我也生气啦，我不是和你闹的玩的嘛，你和我是兄弟哎，多少亿年的兄弟了，对吧，我们两个同时跑到这个次元空间，也是咱哥俩感情好，对吧！”火老头恬不知耻地拍着黑老头的肩膀说道。
黑老头一听，知道火老头也认错了，气也消了，毕竟他和火老头的兄弟感情可比别的重要的多，他一生还真的没有什么朋友，八个老家伙，他也只和这个火老头合得来。
“你啊，刚才竟然那样，哼哼，算了，这次我就不计较了。”黑老头哼哼说道，一副冷酷的模样。
火老头脸上顿时有了笑容，他可十分明白，黑老头这副表情就代表黑老头完全消气了，想到这里，火老头继续道：“哎，黑老头，那个办法想出来了吗？我知道在空间这方面，即使白老头也不是你的对手。我们八人之中，你无可争议的是第一！”
黑老头不在乎虚名，瞥了一眼拍马屁的火老头，道：“一界的传承者，只是仅仅比一界的传立者控制一界的元力小点，可是仅仅这样，即使神人在这一界之中都不是他的对手，当然神人是能够穿越仙界的。至于想要完全不受一界元力的影响，这实在是难，实在是难啊！”
火老头一听，没有着急，当即道：“对，实在是难，可是再难，聪明绝顶，冠绝宇宙的黑老头你也是能够想出来的，是吧？”
黑老头眼中蓦地闪过一丝光芒，那光芒仿佛穿越空间一样，消失在这一界之中。
“是的，有办法，唯一的办法就是自己也创立一界！”黑老头酷酷说道。
火老头一听，兴奋了：“哎呀，黑老头你的意思是，是将你‘暗金神力’和‘空间之界’两大绝招之一的‘空间之界’传给我徒弟？”火老头刚才看到黑老头的那金属片，就有这个预感了，只是很难相信罢了，毕竟黑老头传自己徒弟也只是传了‘暗金神力’这一绝技而已。
黑老头看着火老头，难得的一笑，道：“难道我要让这‘空间之界’绝传吗？我那徒弟李强天资虽然高，却是远远不及你的那位徒弟，这点我承认，所以我也就传了一门绝学给他，毕竟专精对他更有利！不过说实话，我的这‘空间之界’和白老头的‘创世界’有异曲同工之妙。”
火老头满脸笑容，笑的那个美啊，为黑老头承认徒弟不如自己的徒弟，这不高兴吗？火老头也知道黑老头为人，虽然阴沉了点，但是不虚假，不在乎虚名！
忽然火老头脸色一变：“不对啊，黑老头，这‘空间之界’和‘创世界’如果要创立一界，至少需要天神的实力吧，我的徒弟使用，要等到什么时候？”
黑老头高傲的抬起头来，道：“哼，这就是我的‘空间之界’比那白老头的‘创世界’更加好的地方，他的‘创世界’没有天神的实力根本没有办法修炼，可是我的‘空间之界’不同，即使一个仙人也可以修炼！”
“哦！！！”火老头睁大了眼睛，一脸的难以置信，黑老头的绝学，一个小小仙人也能修炼？
黑老头自豪道：“如果功力低，修炼可以创立普通的芥子空间，虽然没有一界好，但是好歹也算有着储存神器的功效。对，那功效就是和那张星峰的天宇和龙灵空间差不多。”
“当然这芥子空间要比那些什么龙灵空间好，因为里面没有等级限制，即使是圣器，也可以放在其中。”黑老头显得很是自得。
火老头不耐烦道：“你这个不就是储存用的吗？我想要的是抵挡一界的元力，如何不受一界元力的影响！”
黑老头继续道：“嘿嘿，你别着急，不管怎么说，这芥子空间不正是被创立出来的吗？也算是一‘小’界，只要自己进入芥子空间，便完全不受空间影响了。”
火老头一听，郁闷了：“什么？这不是和那个龙灵空间差不多，打不过就躲起来，只是这次躲在芥子空间之中。”
黑老头瞥了一眼火老头，终于笑了起来：“哈哈哈。。。火老头，骗你的啊，哈哈哈。。。我黑老头答应你的事情，怎么可能不完成呢？我告诉你这‘空间之界’分三个层次，一是‘芥子空间’只要是天仙就可以修炼，第二是‘绝对空间’。第三是‘独立一界’！我说的方法正是这‘绝对空间’！第三个层次需要天神修为才可修炼，这第二个层次需要神人的修为就可以修炼。”
“我这绝对领域一出，当然我这个是真正的绝对领域。不像仙界魔界那些小虾米完全是用强大的力量形成一个区域，那根本不是领域，我这个绝对领域一出，没有超过万倍能量的攻击，根本不可能破了绝对领域。”黑老头显得很是得意。
火老头道：“神人？？？”
黑老头当即道：“这个。。。这个我说的是对普通人而言，而你的徒弟拥有着火之本元，当然不需要神人的实力就可以使用这‘绝对领域’了，这绝对领域绝对是最好的防御啊，比那个什么顶级防御神器都要好的多，哼哼！”
火老头这才满意的点头道：“恩。。。黑老头，你的人情我记下了，好了，我们去仙界吧！”
“还人情，我们兄弟还说什么人情，呵呵，走，却仙界！”
两位宇宙的超绝人物便前往仙界了。。。。。。
――――――――――――――――――――――
“你知道为什么我说，我天心宗可怜的飞升的弟子悲惨的命运的凶手是紫霞境吗？”空明道人看向张星峰。
张星峰没有出声，等着空明道人的解释。
“那飞升台是在紫霞境的地盘，他紫霞境当初和封缘门天龙派的协议是‘只有宗派的人才可以进入飞升台接应自己宗派的飞升弟子，其他人不可进入’！封缘门和天龙派都没有如何严格监管，甚至和紫霞境协商过，让我们这些供奉也可以接应自己的弟子，可是那紫霞境一副道貌岸然的模样，坚决认定过去的协议，不得让没有宗派的人接应弟子，我虽然是供奉，却没有资格进入其中招领我的弟子。”说到这，空明道人有点哽咽了。
他创立了天心宗，天心宗的那些弟子就仿佛他的孩子一样，他想要救，可是没有资格进入那飞升台接应。
“当年我没有资格，没有实力，现在我是供奉了，在封缘门的也有点势力了，便让封缘门的人马帮我找那些天心宗的弟子，可是茫茫仙界寻找天心宗的人马多么艰难，更何况天心宗弟子最可能在的地方是紫霞境地盘，而封缘门在紫霞境地盘虽然也有势力，可是太小了。我成为供奉这三十万年以来，不管如何，也找到了近二十位天心宗的弟子，别担心，他们没有进入仙界，至今，他们仍然是有着自由的。”
张星峰听到‘二十位天心宗弟子’，不禁心中一阵狂喜，同时也有了对刚才责问祖师爷的羞愧，不禁颤声叫道：“祖师爷！”
空明道人仰天长叹一声，一行清泪流了下来。
这么多年以来，在军队中的苦修，只为了成为供奉，多点实力为自己宗派做点事情，成为供奉后，想尽方法只是为了能够让更多的天心宗弟子回来。
这些苦，空明道人从来没有说过，今天，他面对着，才华甚至超过他，成就也超过他的弟子，他终于说出来了。
他知道自己这个弟子的厉害，不说别的，他如今也达到了仙帝中期，刚才那场战斗，他的神识也发现了，他的徒弟能够面对紫炎和紫薇大帝合力一击都保得性命，这本身就说明了张星峰实力不下于他。更何况他都有点看不透张星峰。
张星峰只是靠那‘九霄神雷引剑诀’，以及那印记之中的神秘力量，攻击力才一瞬间超过仙帝中期，逼近仙帝后期。（攻击力还没有仙帝后期高，只是那神秘力量的威慑将紫薇和紫炎给震骇住了，紫薇和紫炎自己的攻击也有了一丝停滞，所以张星峰那一剑才显得那么恐怖）
――――――――――――――
“祖师爷，你能够和我回天心宗吗？”张星峰心中忐忑问道，他知道自己祖师爷发了血誓，估计不可能回去了，但是他还是要问一下。
空明道人背对着张星峰摇了摇头，道：“不可能回去了，不说我如今的供奉，还有一个你也应该知道，仙界超过九天玄仙的高手是不能在修真界的。当然你除外，你从来就不是仙界的人，所以你不在这一条内！”
张星峰明白了，七大宗派在人间的最强高手不过九天玄仙，看来就是这个缘故。
“那我另外二十位前辈？”张星峰疑惑道。
空明道人笑笑，道：“呵呵，这你放心，这些弟子只是这三十万年以来我找到的，他们在仙界也最长的也就三十几万年，短的才几千年，他们功力最高的不过九天玄仙，最低的只是罗天上仙。他们如果和你偷偷回去，应该没什么问题的。”
张星峰却是笑道：“祖师爷，我有一方法，我这龙灵空间可以让任何人在其中生活，而且就是仙帝亲来，也无法发现其中的人，我带大家出去绝对没有问题，而我天心宗内，达到九天玄仙也有好几个，即使那紫薇发现我宗内多了几个九天玄仙，也不会怀疑的。更何况他怀疑又如何？难道他知道仙界有多少仙人吗？仙界每天死掉的仙人就是一个大数目。”
空明道人一听，当即眼睛一亮：“啊，我宗已经有好几个九天玄仙了？”
张星峰点了点头道：“是三个炎豹修炼而成，是魔域兽谷之中的，他们三兄弟在我宗生活的很好，更何况我的三弟，小龙，对了，他是五爪神龙，我的三弟拥有着顶级防御神器，我的大哥也有着顶级防御神器，他们两人攻击力绝对超过任何九天玄仙！”
空明道人有点脑袋不够用了：“魔域？五爪神龙？两件顶级防御神器？”
连紫薇大帝都没有顶级防御神器，可以想像顶级防御神器如何珍贵，现在张星峰轻而易举就有了两件，而且刚才战斗的时候，空明道人已经发现了张星峰身上那件天火擎甲！他很清楚的知道，那是顶级神器。
三件顶级防御神器！
空明道人长嘘一口气，自豪道：“星峰，我天心宗的未来我已经能够想像，好了，天心宗的一切都交给你了！好好努力！”
听着祖师爷说到‘一切都交给你了’，张星峰顿时感到压力大了不少，但是他还是坚定的点了点头。
“好了，元木那家伙已经对我心神传音了，我们以后再谈，你现在先和元木，赤阳天帝谈谈吧！”空明道人笑着说道，他也很自豪，能够和两大仙帝谈话，这本身就代表了张星峰的地位。
――――――――――――
今天是一号，可以投月票啦。。。给番茄票票啊。。。（未完待续）

第四卷 第二十一章 明抢
看着空明道人离去的身影，张星峰刚才真性情流露导致的表情瞬间恢复了往常的沉稳，淡然。
“哦！青帝前辈和天帝前辈似乎很着急，要什么重要事情和星峰谈，唉，星峰和祖师爷谈的才刚刚尽兴啊！”张星峰一副很是遗憾的模样。
“那就实在很不好意思了，星峰啊，你和你祖师爷谈什么谈的如此高兴啊。我和赤阳刚才可等了好久了。”青帝开着玩笑说道。
张星峰瞥了一眼元木，嘴角微微翘起：“祖师爷是我天心宗的开山祖师，我这个做徒子徒孙的，当然有很多事情和祖师爷说。呵呵，不说了，不说祖师爷了，青帝前辈和天帝前辈到底为了什么事呢？什么事情尽管说，只要晚辈能办，一定尽力。”张星峰一副上刀山下火海也不皱眉的模样。
青帝和天帝相视一眼，天帝很干脆的说道：“想必以星峰你的智慧应该明白我和元木此次来找你是干什么的。你也不用担心，我天龙派和封缘门暗中已经结成联盟，只要你任选一家，传以秘诀即可。当然我们是不会让你吃亏的，条件你尽管提。”
张星峰脸上开始有了神秘的笑容，看着青帝和天帝，青帝和天帝忽然感到眼前的张星峰似乎有点难以捉摸，不过他们仍然等着张星峰的答案，张星峰那笑容越来越灿烂，终于张星峰出声了：“恩。。。两位前辈，你们说的是什么秘诀？”
青帝和天帝瞬间火气上涌，张星峰这不是耍他们吗？刚才张星峰那笑容很明显是表示他完全明白了，可现在却这样，可是青帝和天帝也不是一般人物，当即控制住了心境的变化。
张星峰却依旧是一副很是迷惑的模样。
现在是青帝和天帝有求于他，他当然要弄到最大的利益，首先要让青帝和天帝摸不透自己的心思。
青帝微笑着，右手拂了下石凳面，然后慢慢坐下，才抬头对张星峰道：“就是炼制神器的秘诀，当然我们不会强求，星峰你有什么条件尽管提，我封缘门和天龙派一定会尽心尽力完成。即使是让我封缘门和天龙派联手为你向紫霞境报仇，我们也答应！”
张星峰脸上露出和煦的笑容，心中却是阴沉：“哼，还不是一个意思，都是和我要炼制神器的秘诀，其实给你们《铸神真解》，对你们也没有丝毫作用。让我提要求？哼哼，我可没什么要求，至于灭紫霞境，一，我不提，你们两家炼制神器后，也会自己动手。二，我张星峰，饿哦天心宗的仇我自己报！”
“星峰，你想好了吗？”青帝放下帝之尊严，对张星峰问道。
张星峰猛皱起眉头，长叹一口气，无奈道：“唉，不是我不想，是我实在没有办法啊，师尊有命，炼制神器的秘诀非同小可，绝对不可外传，外传弟子将灰飞烟灭，永世不得超生，我当年在接受这秘诀的时候，已经在师尊面前发下血誓。”
天帝和青帝不禁愕然，彼此看了一眼，顿时觉得事情似乎麻烦了。
张星峰都说发了血誓了，难道天帝和青帝还好意思如此强行要求吗？
“这个，我不能传给外人，可是能够传给自己的徒弟啊！”张星峰左顾右盼，嘴里嘟哝着，声音很小。
可是青帝和天帝却是听的一清二楚，两人不禁眼中一亮，对啊，可是传给自己的徒弟！
可是旋即青帝和天帝头脑又大了起来，这炼制神器的秘诀极为重要，他们可不放让别的仙人学，给谁最安全！当然是给自己最安全！可是能让青帝和天帝其一拜张星峰为师吗？
青帝和天帝还是有骨气的，相互看了一眼，虽然这炼制神器的秘诀很重要，可自己的骨气更重要。所以。。。
“星峰，你可以从我封缘门或者天龙派中选择一弟子，收为弟子，传其炼制神器的秘诀，这不就行了吗？”青帝如此说道。
其实两次拜师，在仙界很正常，许多隐士没有弟子，为了让自己的密法不流失，便传给了一些别的宗派的弟子。
不过在仙界正常，在张星峰这却不正常！
“这怎么可以，我作为天心宗的弟子，一旦收弟子，那弟子定是我天心宗的弟子，你们让我选你们宗派的弟子，这不是笑话吗？不行，绝对不行！”张星峰义正言辞说道。
青帝和天帝不禁眉头一皱。
天帝忽然眼中一亮，大笑道：“恩。。。既然如此，这也好办，只要星峰你从封缘门和天龙派的仙人军队中任意选一个仙人，不就行了吗？他们都是没有背景没有宗派的。你选他们就行了，而且他们都发过血誓，对我们也是忠心，这样不就完美了吗？”
青帝当即道：“对，对，对，这样很好，这样我们大家不都满意了吗？”
张星峰却是恼道：“青帝前辈，天帝前辈，一，我选弟子，怎么能让我的弟子没有自由。二，即使我传了弟子秘诀，可是如果要等他能够炼制出神器，那要等到什么时候，十万年，百万年，千万年？亦或是一辈子都不行，哼，如果无法控制炫疾天火，也是惘然！你说，整个仙界有几人能够控制炫疾天火，当年我的盘古师尊也是练成不死金身后，才跑了不少险绝之地，找了火之极晶。而且炼制神器也是要修炼的，一开始最多能炼制低级仙器，随着熟练度增加，经验增加，所能够炼制的等级也增加，当年盘古师尊一直到修炼成六转玄身，才达到炼制神器的要求！”
“也就是说，即使你们让我找一个弟子，这个弟子也是极为难找的，能够控制炫疾天火，这很难啊。。。更何况，炼制神器也不单单是控制炫疾天火就可以的，需要从很多方面，许多人终其一生，最高不过炼制顶级仙器，想要炼制神器，不单是天资，而且还要机遇！”张星峰故意得叹了一口气，显得很是无奈。
青帝和天帝却是相视无言，他们相信张星峰的话，因为他们也是炼制仙丹的高手，知道火的等级越高，越是好！
他们都是通过媒介，控制炫疾天火的，毕竟他们的肉体还无法抵御炫疾天火，只能用庞大的仙元力，形成气罩抵御。但是能够用媒介控制炫疾天火的，也是很难的，更何况他们知道在炼制仙丹过程中，火焰是不断控制变化的，仙丹都如此了，更别说神器了！要随时控制炫疾天火，这难度之大更是。。。
他们也知道张星峰能够发出炫疾天火，所以更加不会怀疑！
可是。。。他们苦恼了，能够熟练控制炫疾天火！
火之极晶虽然珍贵，但是作为两大超级势力，他们还是有点的，可是熟练控制炫疾天火的人，可就不多了，而且都是仙帝等级的人物！
难道让这些超级高手拜张星峰为师？
士可杀，不可辱！估计没有人会愿意。
到底该怎么办呢？
青帝和天帝开始头疼了，无比的头疼了。。。。。。
张星峰长叹一口气，微笑道：“天帝前辈和青帝前辈还真的是够（蠢的）。。。够这个没有智慧的，你们让手下学这秘诀，还不是要炼制神器，让我帮你们炼制不就行了吗？难道我的水平没有所传弟子高？”
青帝和天帝彼此苦笑，的确，张星峰如今已经可以炼制神器了，只要让他出手，还不是很轻易就能够成功？
其实青帝和天帝早早就想到这个方法了，可是他们不愿意！一是因为一旦如此，他们就要保证天心宗的安全，完全站到张星峰的一面，和紫霞境处于对立。第二，他们不知道神器所需要的材料，张星峰如果借此和他们要许多珍贵的材料，他们也不知道张星峰是干什么的。如果张星峰中饱私囊，他们又能如何？他们也不知道炼制神器所需要的材料！
其实这一切也是张星峰所需要的。
如今的天心宗还很脆弱，还不宜独自在紫霞境的对立面，所以必须将天龙派和封缘门也拉过来，天龙派和封缘门的超级高手加起来远远超过紫霞境，根本不用担心紫霞境！
还有一个，天心宗是在修真界，许多珍奇的材料只有在仙界才有，张星峰可以借此，得到许多珍贵的材料，为天心宗积累资本！
还有，用别人的材料炼制神器，也可以提高自己的炼制神器的水平。
一举三得，何乐而不为呢？
――――――――――――――――
“好吧，既然星峰愿意出手，我们当然愿意。可是不知道星峰你的速度如何？”青帝微笑着问道。
张星峰想了想道：“恩，我的速度，这样吧，我一 百年给你们一百件神器，如何？”
青帝和天帝顿时眼睛睁得滚圆滚圆，一百件神器！！！这是什么概念？
虽然古神禁域，每万年一次神降，也才十件神器，可是亿年来那么多神器，有许多在禁域之源的极南或者极北，也有一半在魔界那边，在仙界的也就几千件，可是古往今来，战斗被毁掉的，险绝之地吞没的等等，也有不少神器！
现在整个仙界，神器数目也就几千件左右。三级势力多不胜数，其实三级势力如果加起来便是最多的，只是三级势力彼此不是完全大联盟，只是几个联盟，所以无法撼动三大仙帝势力的地位。
每个三级势力都有不少神器，所有三级势力加起来的神器数目绝对超过仙界三帝的神器数目。
如今三大仙帝的势力，其中紫霞境最强，封缘门和天龙派次之。封缘门和天龙派的神器数目都是在三四百件左右！可这是亿年来的积累！
现在张星峰说，一百年一百件！
这。。。如果一千年，天龙派和封缘门的神器将远远超过紫霞境，要灭掉紫霞境那是轻而易举！
“好，好，好，星峰你说的好，一百年一百件，如果星峰你真的能够达到，那我们还有什么意见，你说，只要你能够保证一百年一百件，我们封缘门天龙派就绝对站在你这边！”青帝和天帝此时已经是热血沸腾。
对于他们来说，即使千年也不过一次闭关的时间，他们相信千年之后，将没有仙界三帝的称呼，而是仙界二帝！
张星峰脸上有了笑容，对于他而言，炼制神器也就一两天就一次，如果真要修炼，一年之内，一百件都可以完成！
至于现在。。。
就是狮子大开口的时间了，天龙派和封缘门作为仙界的超级势力，宝物不计其数，不宰他，宰谁？
“炼制神器材料当然要好，比如至阳的坚毓之精，至柔的北海‘垠水’，恩。。。这个为什么要垠水呢？因为垠水是至柔的，可以让神器的韧性更加强啊！”张星峰解释着，可是他也知道自己解释的有点勉强了，神器还韧性？那是对凡人兵器而言的。不过张星峰为了宝贝，只能这样说了！
“还有了，这个炼制神器的时候，最忌讳的就是体内能量不够，那些铸神手印诀耗的能量的确是大，据说仙界的不死草，不但可以瞬间活命，同样对补充体内仙元力特别有效果。。。恩，还有，这个‘翠玉心岩’也来几块是吧，恩，还有。。。”
青帝和天帝已经满脸土色了，这。。。这简直就是明抢啊，要的还都是传说级的极为珍贵的材料啊，也就极阳的坚毓之精稍微普通点，其他的可都是自己宗派内的顶级宝物啊！
“萆蓣之霖也来上几十滴吧，恩，这三十六样差不多了，暂时就这些吧！”张星峰长嘘一口气，将师尊盘古的天宇之中材料中没有的一些最珍贵材料都报了上来！
――――――――――――
番茄要骂那个政治老师，他说我们只要写了两篇报告，保我们及格，番茄写了，还写的很认真，可是考试竟然没有给我及格，我靠！政治可没有补考，直接重修，娘的，要花我几百块，鄙视那个说话不算话的家伙！番茄今天事情不少，恩，先发一章上来，郁闷，郁闷啊。。竟然要重修政治了。。。下一章 金属片 下午三四点到！大家别生气啊（不计字数）（未完待续）

第四卷 第二十二章 金属片
张星峰看了看脸色已经完全变黑的天帝和青帝，似乎显得很是奇怪，道：“青帝前辈，天帝前辈怎么了？封缘门和天龙派可是仙界的超级大势力啊，难道这点东西都没有？”
青帝努力让自己僵化的肌肉抖了几下，道：“恩，这个。。。这个其实。。。其实这些东西都是很珍贵的，我封缘门和天龙派亿年来，积累的材料也不是很齐，刚才星峰你说的三十六样之中，我们宗派之中都有不少也没有！”
张星峰很是愕然地睁大了眼睛：“啊！你们都没有？怎么可能？”张星峰一副很不相信的模样。
青帝和天帝很是羞愧，自己妄为仙界的至尊级人物，可是却只能很是无奈的点了点头。
张星峰眨巴了几下眼睛，看了几眼青帝和天帝，慢吞吞道：“这样啊。。。这样事情可就难办了，毕竟这个炼制神器是出不了一点错误的，有些材料是必须的，恩，这样吧，你们把你们的拥有材料给我看看，我按照你们给的数量，决定能够炼制多少神器！”
张星峰长嘘一口气，继续道：“恩，还有，刚才说的是珍贵的一些材料，不过炼制神器也不仅仅是那些材料，还有一些不怎么珍贵的材料，也是需要的，我也报一下！”
青帝和天帝眼睛睁的猛大，‘不怎么珍贵！’他们可不相信张星峰的话，谁知道张星峰心中‘珍贵’的定义，但是他们只能听着。
张星峰看着青帝和天帝的表情，表面上依旧是严肃，可是心中不禁得意地笑了笑。
过去，青帝和天帝等高手在他心中是很崇高的，他仰视这些超绝人物，可是自从和那黑日老祖一战后，张星峰的心态变了，他认为自己好歹也是能和仙帝一级高手平等交流的一级。
然后，真正改变张星峰的，还是和那紫炎紫薇两大超绝高手交手那一次！
当初，《九霄神雷引剑诀》第五式一出，灵台充斥神秘力量的张星峰甚至感到，紫薇大帝也不过是他自己脚下的一只小虾米，他是俯视着紫薇的，他甚至感到紫薇在自己面前颤抖！虽然他也明白紫薇是因为那神秘能量而颤抖，但是毕竟张星峰曾经俯视过他，所以如今张星峰对待仙界三帝已经没有了过去的仰视，他现在更加能够以平常心对待。
所以，张星峰现在轻而易举的将青帝和仙帝玩弄，当然，这不代表他比青帝和天帝脑子强，而是因为青帝和天帝是有求于他的！
“这些材料在修真界可能珍贵，可是在仙界却是不算什么，我说一下，恩。。。秘天之精，黄花草，芝马，草殛。。。”张星峰侃侃而谈，这些不过是炼制仙丹的辅助材料而已。在仙界只能算比较罕有，对两位仙帝而言，却是没有任何难度。
张星峰一说完，天帝当即说道：“没有问题，这些材料仙界还是有不少的，要多少，星峰你尽管说。”
张星峰微笑着点了点头，随即道：“这些材料我会写一份清单给两位前辈，青帝前辈和天帝前辈先找找我一开始说的那三十六珍贵材料有多少，当然我会按照材料多少炼制多少神器的。”说着，张星峰已经拿出一块玉简开始写材料清单了。
青帝接过清单，两人一看，却是心中迷糊！那些材料数目都不小，可是和神器一比，却是算不了什么！
青帝和天帝彼此苦笑，不禁感到很是无奈，他们不知道炼制神器的材料，但是他们知道张星峰一定是借机敲诈，只是他们不知道张星峰到底敲诈多少而已。
张星峰心中得意地笑：“炼制多少神器还不是我说了算，给我的材料能够炼制一千神器，我就说能够炼制一百件，嘿嘿！”
张星峰面部表情却没什么变化。
“对了，青帝前辈，听说封缘门有一地方，是仙界藏仙书最多的，叫什么。。。什么《藏书阁》，不知道星峰能不能进去看看呢？”张星峰笑着说道。
天心宗想要壮大缺少什么！
仙诀。
特别是基础的仙诀，天心宗准备在修真界打下基础，可是天心宗的仙人却是没有仙诀，这又如何修炼？难道慢慢吸收，那样的话，速度不知道要慢多少。
张星峰的《六转玄身诀》只有罕见的先天元气为固体的天才方能修炼，那样的人整个天心宗都没有一个，张星峰都是佛元力和真元力融合聚变成无极之力的，所以张星峰想要趁此机会去那《藏书阁》多多弄一些仙诀回去，让天心宗弟子多多修炼。
青帝一听，当即很大方说道：“这样啊，当然可以进去，这样吧，《藏书阁》的第一层随便你选，第二层你只能选十本，第三层却只能选一本，至于第四层到第六层，那是只有我封缘门弟子才可以进去的地方。所以。。。”
张星峰当即高兴的站了起来，很是知趣地道：“啊，没什么，没什么，第三层上面不去也没问题，我也不过是玩玩而已，现在你们两位前辈多多找那些材料吧，我就去那《藏书阁》，对了，青帝前辈好歹给个信物吧！”
青帝笑了笑，也站了起来，手中光芒一闪，出现一玉简，青帝在内部刻下一些交代的内容。
张星峰接过这玉简，便身形一闪消失不见了。。。
青帝和天帝彼此笑了笑，开始漫步在院落之中。
青帝嘴角微微翘起，一丝笑容显露了出来，说道：“呵呵，看来这个张星峰可不是那么好对付的啊，实在是太滑头了！”
天帝赞同道：“的确，那报的三十六种材料可每一样都是珍品，不过我那坚毓之精还多不少，那还是上次我去仙界极西之地，那里有一几十万里长的坚毓石的山脉，我进入其核心，弄了不少坚毓之精，其他东西我却是不多了。”
青帝想了想道：“我那似乎萆蓣之霖还有不少，是我徒弟在修真界的一个星球的魂墨海中得到的。行了，我们也该去宗内仓库内找找，对了，我们这次可不能全部拿出来，这次我们先拿一半出来，而且这一半也不能一次性给这张星峰，要和他慢慢的磨，不然这小子不知道要吞咱们兄弟多少好东西呢！他可不会感到不好意思。”
天帝也点了点头，道：“哼，他一个小娃，我们两个会被他耍？放心吧，呵呵。。。我走也。。。”随即天帝身形不见，已经是前往天龙派山门了。
青帝也是身形一闪，前往宝物的藏所。
――――――――――――――――――
张星峰的神识早就发现了《藏书阁》的所在，身形一闪，已经站在阁楼之外，张星峰神识进入手中的玉简，瞬间扫过一切，知道青帝所写内容后，不禁心中暗骂：“这青帝看来已经被我吓怕了，还特别和藏书阁的人说明，说明我一楼随便阅读，二楼十件，三楼一件！恩，还真的是小气！不过四楼到六楼看来东西很珍贵，不然怎么连看一下都不允许呢？呵呵，不过我这次来，主要是为了那基础仙诀！”
这次，张星峰的判断却是错了。
《藏书阁》一至三层都是外派功法，是封缘门从各个渠道收集到的，而第四层到第六层却是封缘门自己的功法。所以青帝才不让张星峰进入第四层。
不过一至三层许多秘籍都是一些三级势力的镇派之宝，甚至连紫霞境的不少秘籍都收集到了。当然紫霞境内也有和《藏书阁》同样功用的地方。
〈藏书阁〉一共六层，古朴而淡雅，整座楼只有一位中年人看管，而此时这位中年人正随意的在楼中五楼闲逛着，蓦地那中年人似乎已经发现阁楼外有人，顿时开始走了出来。。。
“你是谁？这是我封缘门重地，外人不得入内！”那中年人一看到张星峰，当即大吼一声，对张星峰喝道。
张星峰微笑着将玉简扔到中年人面前，中年人接过玉简，神识一扫，顿时神色放松了下来，随即回头，手上连连打出一百多手印诀，张星峰看得却是心中一惊，那手印诀的速度之快，竟然超过自己，神识仔细一看，原来这中年人竟然达到了仙帝初期。
“不得了，不得了，竟然连这个地方都遇到如此高手，怪不得放心只让一个人在此守护！”张星峰心中感叹道。
那中年人回过头来，看着张星峰，冷冷道：“我已经在一道三层楼都设下禁止，第一层你随便看没有任何问题。记着，第二层，你只能看十件玉简，第三层只能看一件玉简，如果看多了，我设下的禁止将会自动发动，即使禁止奈何不了你，但是那禁止也会让整个封缘门发现你。”说完，中年人不再注意张星峰，又进入阁楼之中的五楼继续开始闲逛了。
张星峰却是咧嘴笑了笑，道：“不错，有个性，我喜欢！”随即张星峰跨开大步，进入阁楼之中。
横扫！
一个不留！
张星峰以风卷残云的态势，一举将一楼的所有基础仙诀完全横扫入心，幸亏张星峰的天宇之中，玉简有很多，张星峰才能不停的记忆。
“爽啊！一千多种基础仙诀，哈哈，估计就是普通的三级势力宗派的基础仙诀都没有我现在弄的多吧！”张星峰心中得意地想到，他想的还真的差不多，这些仙诀可是封缘门收集了无数宗派的仙诀，虽然多数仙诀是每个宗派共通的。基本上每个宗派的基础仙诀都有近千，但是也有不少是宗派内新创立的基础仙诀。
张星峰脚步轻盈，嘴中更是哼着小调，进入了第二层。
“唉，这里有过一百多件玉简，却只允许我看十件，还真的是小气！”张星峰心中叹道，他却是不知道封缘门为了搜集二层这些比较珍贵的秘籍花费了多大的心力，能给他十件记载，就很不错了！
盏茶之后，张星峰无比留恋地看了一眼二楼其他的玉简，心中暗道：“娘的，我张星峰还没有那么不将信用，哼，去三楼！”
一进入三楼，张星峰眼睛不禁微微眯起！
三楼，有十根金柱，那金柱发出夺目的金光，再每一根金柱之上都有一玉碟，那玉碟很明显是用玉心所雕刻，用仙元力孕洗，乃是顶级宝物。那玉碟之内，正平放着一玉简。
十件玉简！到底选哪一个呢？
张星峰从这布置之中就明白这十件玉简都是不得了的宝物，可是选哪一个呢？这不是将鱼和熊掌放在眼前选吗？选鱼和熊掌好歹是二取其一，这是十取其一，难度更加大！
最让张星峰无奈的是，他根本不知道十件玉简之中哪一件内功法最好！
这又应当如何选呢？
“算了，就这一件！”张星峰随意地将最靠近身边的一金柱之上的玉碟内的玉简取出，神识进入其中。。。。。。
〈六极仙诀〉！
〈六极仙诀〉取极之道，火属性修火属性功法，水属性修水属性功法，雷属性修雷属性功法，金属性修金属性功法，木属性修木属性功法，土属性修土属性功法！仙诀取专精之道，修一道，一道通，道道皆通。
张星峰看一会儿，就感到这〈六极仙诀〉果然不凡，有点意思，比如他张星峰是火属性，便是专修火属性！
“哎呀，那种烂仙诀，也当一宝物，真是大笑话，唉，可惜我手上的宝贝却是没人识得啊！”一声哀叹从张星峰的身后传来。
张星峰心种大惊，猛的一转身，身后正是一黑衣老头，一身皆黑，手上抱着一非金非银，有点金属光泽的金属片。
张星峰刚才神识没有发现后面一人，此时顿时再次仔细用神识观察，竟然。。。竟然第二次仍然没有发现，如果张星峰闭着眼睛，甚至认为这第三层就自己一人，身前是一空气，可是眼前老头却是清楚站在眼前。
“这老头到底是谁？”张星峰顿时感到老头的高深莫测。（未完待续）

第四卷 第二十三章 创造
“我的神识即使仙界三帝也不可能逃过搜寻，而眼前这老头就在我面前，我却无法察觉！看来此人定是高人！”张星峰心中已经将黑老头定义成一‘高人’！
“这金属片我同样神识无法察觉，难道。。。。。。”
忽然张星峰想起了当初在魔界中天乱星上得到的石碑，神秘石碑！那石碑上的九条纹路同样是，神识无法察觉，而眼睛却能发觉。想到那《九霄神雷引剑诀》的厉害，张星峰心中不禁一动：“ 老头说他手上那金属片是宝物，难道是和那神秘石碑上条纹一个等级的？”想到此，张星峰当即微笑着，躬身道：“晚辈张星峰，前辈所说的宝贝是不是前辈手上的那金属片呢？”
黑老头翻了两下手上的金属片，又瞥了一眼张星峰，疑惑道：“小子，你说我手上的这东西是金属片？”
张星峰不禁感到很是尴尬，他也明白，如果是宝物，怎么可能是‘金属片’这个名字，不过张星峰的确无法识得这是何等宝物，所以只好硬着头皮道：“恕晚辈眼拙，晚辈的确不知晓这是何等宝物，不过我相信这是一宝物！”
黑老头蓦地笑了起来：“恩，不错，不错，你相信这是宝物，可。。。可这不就是一金属片吗？”
张星峰忽然惊讶的发现自己能够感受到金属片的气息了，那是很普通的金属的气息，一点特殊都没有，张星峰不禁感到很是尴尬！
“改变气息？”张星峰心中大是惊讶，要知道即使他转世了，气息仍然无法改变，这是发自灵魂深处的气息，发自骨子里的，所以张星峰他转世后，遇到天心宗的弟子，那些弟子仍然那一眼就确定他是当年的碎羽。
“改变气息，这是听说都没有听说过的，看来这人是一‘绝世高人’啊！”张星峰心中当即有了判断。
“虽然它表面是金属片，可是晚辈却相信它是一绝顶宝物！”张星峰依旧如此说道。
黑老头蓦地脸色一冷：“哼，一个破金属片都说成是宝物，算了，既然你说它是宝物，那这块破金属片就给你了！”黑老头将金属片朝张星峰身上一扔，身形一闪，已经不见！
张星峰接过金属片，脑中却是一片茫然：“这黑衣老头到底是怎么一回事，我得到《六极仙诀》的时候，他说我的《六极仙诀》是烂仙诀，他手上的是宝贝，我现在承认金属片是宝贝，可是这老头却又说这是‘破’金属片，似乎很是嫌弃的将金属片扔给我了！这。。。这。。。”张星峰终于感受到黑衣老头性格的怪异了。
或者说黑衣老头他。。。简直莫名其妙！
不管如何，张星峰却笑了，不是吗？他得到了这件‘金属片’，张星峰顿时用神识进入其中！
“轰！”
张星峰顿时头脑一片轰鸣，无数法诀符篆印入脑中。。。。。。
蓦地张星峰脑海之中出现了一巨大的金属片，金属片上有《空间之界》四大字，蓦地这金属片砰然碎裂，然后再度聚合，聚合成了三块金属片，一块上为《芥子空间》，第二块是《绝对空间》，第三块上为《独立一界》
蓦地《芥子空间》那块金属片又碎裂了，碎裂成亿万份，完全融入到张星峰的神识，灵台，无极之力，紫金元尊，甚至紫金元尊内的那个圆珠之中。。。。。。
“小子你现在的实力能够学第一本功法了，恩，老头我走了，火老头这次估计要满意了，哼哼！”怪异的强调和张星峰刚才遇见的黑老头完全一样。
“火老头是谁？”张星峰闪过这个念头，便集中所有心神来吸收〈芥子空间〉的知识。
。。。。。。
那〈藏书阁〉的管理者，那位正在五层楼看书的中年人却是眉头一皱：“恩？这个青帝介绍来的家伙以及进入〈藏书阁〉整整一天了，怎么还没有选好秘诀，难道这家伙在三楼得到不得了的仙诀，所以忍不住就在这〈藏书阁〉开始修炼了？”
蓦地中年人理解的点了点头，暗道：“果然是同道中人，当年我也是忍不住拿到秘诀就在〈藏书阁〉内修炼了，不然青帝他又怎么会让我来看守这〈藏书阁〉呢？算了，就让他多多修炼吧，修炼中途最忌讳被打搅了，我还是仔细看看这些仙诀，好好体会吧！”中年人又拿起一仙诀，开始享受看仙诀的快乐了。。。。。。
。。。。。。
张星峰静静地悬浮在第三层阁楼之中，身上有着淡淡的金色光芒闪现，蓦地张星峰睁开了双眼，眼中金光射出，同时张星峰脸上有了一丝笑意。。。
“果然厉害，这〈芥子空间〉可以说是绝顶的存储空间了，按照说法几乎没有什么东西不可以储存，就是所谓的比神器强的圣器都能够储存，简直是〈龙灵空间〉的升级版本！龙灵空间最多能够放入顶级神器，却是不能放圣器。恩。。。最重要的一点是――保命！”
张星峰当即眉开眼笑：“虽然龙灵也能保命，危险的时候进入其中，可是却在外界留下龙灵的本体，可是这芥子空间不同，遇到危险，我进入其中，敌人却是找不到一点痕迹！”
张星峰手一挥，一黑色的门出现在眼前，张星峰进入其中。
一片空旷，一片虚无，张星峰心中一动，顿时芥子空间出现了广袤的大地，空中有了浮云，有了光，远处有了大海，一座座建筑拔地而起，一座座山脉纵横万里，无数森林，草原，小桥流水。。。一一出现！
顿时一美伦美幻的世界出现了，张星峰顿时感到一阵兴奋，他终于感受到了创造世界的快乐！在龙灵空间之中，他让龙灵创造，他感受不到那样的感觉。
现在这芥子空间是他自己创造，空间内一切的法则都是他掌控，他完全能够感受到创造新事物的快乐，不过张星峰仍然感到一丝不好的地方。
之所以他创造没有一丝累的感觉，因为这一切都是虚幻的，和龙灵空间一样，都是虚幻的，都不是真实的，只能看，却不能用。当初在龙灵空间之中，语嫣可以和他看海，但也只是‘看’而已。比如那些水，小河的水，根本无法喝的。即使张星峰创造出太阳，这太阳也没有一丝热度。
“总有一天，我一定要创造出真正的世界！”张星峰心中顿时有了目标。
创造了虚拟的世界，张星峰现在是多么的想要创造一真实的世界，可是他知道对他来说，那实在是太遥远了，太遥远了。
。。。。。。
仙界至高之处，虽说无人知道仙界有多高，因为没有一个仙人能飞到仙界之顶，因为越高，那压力越大，即使青帝他们也离仙界至高处好一大截。
而现在这仙界至高之处，正有两个老头在唠叨着。
火老头看了一眼黑老头，脸上有了一丝笑容，道：“黑老头，不错，不错，看你把我的乖徒儿忽悠的一弄一弄的，你还真有点本事。不过你的动静太小，太没有气势了。”
黑老头却是毫不在意道：“不管如何，我总算对得起你了，行了，别说我了，我看你如何来送你徒弟宝贝。”
火老头脸上有了一丝得意地笑容：“哼哼，这一次是我堂堂宇宙无数空间的火元素的掌控者第一次和我徒弟见面。我是什么身份，这第一次和徒弟见面，至少场面要大！”火老头一副‘我是什么人’的嚣张模样。
“恩。。。第一场面要大，第二。。。第二要有气势，要让整个仙界都轰动，对，对，整个仙界都轰动！”火老头似乎认为自己的这个念头很是完美，都兴奋了起来。
黑老头却是毫不在意，他完全明白火老头是怎么样一个人。
火老头意气风发道：“这不单单是我第一次和徒弟见面，这次也是让张星峰拜师的时刻，哼哼，火德，正阳那两个神界天尊都没有资格拜我为师，这个拜师仪式一定不能小， 不能小！“火老头终于想到了一个方法，眼睛不禁一亮。
黑老头担心道：“嘿嘿，你可千万别让仙界的人都知道张星峰拜了一个如何了不得的大人物为师，不然以后张星峰估计就没有人惹他了，那他也就没有挑战磨练了，也太没有意思了！”
火老头甩了甩手道：“放心，也不看看我是什么人，哼，我做事情怎么会犯那些错误，好了，黑老头你看好了，我是如何来完成这个完美的仪式，让他拜师的仪式。。。嘿嘿！我去也。。。”火老头身形一闪，已经不见。
黑老头却是手上一闪，凭空出现一躺椅，当然这不是什么芥子空间，而是完全的创造。要知道仙界是黑老头当年创造出来的，在仙界创造一把躺椅当然很容易，即使不在仙界，黑老头也能随手创造，毕竟都能创造一界了，还用说一把躺椅吗？
黑老头很是惬意地躺在躺椅之上，那昏昏欲睡的眼睛耷拉着，但是那眼睛有着一丝金光射向仙界下方。他完全是用眼睛看着下方仙界发生的一切。
。。。。。。
一天后，
张星峰心情舒畅地从〈藏书阁〉中走了出来，他很高兴，非常高兴，这一次不单为修真界的天心宗得到如此多的仙诀，还为自己得到了一莫名其妙的功法〈空间之界〉！
“似乎这《空间之界》分三个等级，我现在才学会了《芥子空间》，其他两个《绝对领域》《独立一界》不知道什么时候能够修炼，算了，顺其自然，勿强求！”张星峰淡然一笑，走离《藏书阁》！
《藏书阁》的管理者，看守者，也就是那个中年人，他站在五楼看着张星峰离去的背影，叹道：“唉，不如我啊，不如我，当年我可是在《藏书阁》中一修炼就是几年，他才几天啊，还以为是一个同道中人，可惜，可惜。。。”
张星峰神识一扫，欲寻找空明道人，想和自己的祖师爷好好聊聊，忽然张星峰发现青帝等人正和天帝在一起，而且还有不少仙帝级高手，似乎发生了什么了不得的大事情一样。
张星峰一个瞬移，来到大殿之外。
青帝当即发现张星峰，连道：“星峰你快进来！”张星峰随即也不避嫌进入大殿之中，青帝当即安排一靠前的位置给他坐下。
“星峰，我和赤阳原准备好好将那些材料收集一下的，可是现在看来，我们之间的事情似乎要推迟一下了，现在仙界乱了，发生大乱子了！我们也不能安稳了。”青帝叹道。
天帝也点头道：“的确如此，一天前，整个仙界开始发生了一件怪事，所有仙界的仙兽，无论是仙人的坐驾，还是仙人用来观赏，甚至连紫霞境的瑞兽都不受控制了，这些仙兽一个个都离开原来地方，即使原来主人再如何控制也是没有用，所有的仙兽都开始朝极东聚集而去！真的不知道这极东到底有什么吸引这无数仙兽。”
张星峰不禁很是惊讶，他很清楚仙兽在仙界的地位，一些大的宗派的仙人多是拥有自己的仙兽坐驾的，这是身份的象征，现在一下子这些坐驾都离开了，这仙界仙人能够甘心吗？
“恩，我们事情不着急，过段时间再说，先把这仙兽事件解决好再说！”张星峰表态道。
青帝对张星峰的态度感到很高兴，笑着说道：“其实我们到没有什么，最着急的就是紫霞境，那瑞兽是紫霞境的象征，瑞兽在紫霞境的地位之高，甚至可以比拟那紫薇，所以紫霞境才会如此，发帖让我们一起行动。只是我封缘门以及赤阳的天龙派也有很多仙兽离开，所以我们也就答应紫薇，好好处理这件事情！”
张星峰点了点头，心中却是好奇怎么仙界的仙兽完全都变得如此呢？
――――――――――――
下一章在十二点之前！（未完待续）

第四卷 第二十四章 紫薇丢脸
此时仙界上空，紫薇大帝，青帝，天帝三方阵营并立，稍后面便是仙界四宗的高手们，最后面是那些三级势力的人马，还有一些不入流的势力，那些多是小人物，可是对这些小人物来说，仙兽更加珍贵。
他们当然要来，原来有仙兽的，是希望再得到自己的仙兽，原来没有仙兽的，希望这次能够和大部队混，弄一仙兽回去，那就赚了！还有不少人物，纯粹是来看戏的。。。
虽然当日那紫薇因为张星峰的事情，在那晨梦城的时候，和青帝天帝有点芥蒂，可是此时却是和老朋友一样打招呼。
“元木，你如今的修为是越加深厚了，特别是还得了一个好弟子啊，实在是羡煞旁人啊！看看我这些弟子，哼，一个仙帝修为的都没有！”紫薇对着青帝远远便笑着说道。
青帝一听到别人说自己徒弟，心中便高兴了起来，道：“紫薇你可千万别怎么说，所谓‘师傅领进门，修行靠个人’，这些事情都是徒弟自己的事情，紫薇你也不必因此不高兴了。
天帝则是大笑道：“恩，我们三人似乎很久没有一起出手了，这次仙界的人马几乎都出动了，真是仙界一次难得的盛会啊！”
在他们稍后的仙界四宗却是根本不在意仙界三帝，四大宗主彼此乐呵呵得说着，即使仙界三帝的弟子对他们怒视，他们依旧似乎感受不到一样。
“你这个小家伙，瞪什么瞪，老祖我和灵宇兄弟说话，就是紫薇都不敢管，你这个小家伙也管？”奇木老祖蓦地一声暴喝。
“我乃紫霞境十耀仙君之一玉镇，不是什么‘小家伙’，老祖你虽然是前辈，但是也不能欺人太盛，奇木宗的阵营在那边，你却拉着灵宇前辈在我紫霞境的阵营里还不断的大声喧哗，这不是瞧不起我紫霞境吗？哼，前辈功力是高，但是想要一声暴喝就要了晚辈小命，哈哈，估计那还不够，毕竟你还没有我师尊的功力深厚，如果老祖你一声暴喝以为就要了我的命，那晚辈仙君后期的修为难道就是白来的吗？”玉镇不卑不吭说道。
奇木老祖一听，顿时大怒，道：“你这小娃，老祖的事情就你都管，老祖不教训你，还以为老祖我好欺负！”说完，奇木老祖大袖一拂，三道光华冲向那玉镇仙君。
紫薇听的玉镇的话，心中很是高兴，他很早就看奇木老祖不顺眼了，只是那奇木老祖也是一仙帝后期的高手，不是那么容易对付的，现在一看奇木老祖竟然对自己爱徒出手，这还得了。
顿时紫薇身上七星道袍光芒一闪，紫薇随出三道光华，将老祖的杀招给破解了。
紫薇旋即先对玉镇一声冷喝：“玉镇，奇木老祖他好歹也是前辈，你怎么能如此对前辈说话，即使前辈再有错，也轮不到你一晚辈来说，还不给老祖道歉！”此话一出，奇木老祖顿时心中暗恼。
“什么‘即使再有错’，这不是在说我有错，只是仗着前辈身份欺负人！”奇木老祖心中即使再恼，现在也不能说什么，毕竟现在紫薇已经再说玉镇仙君了，如果他再说什么，就显得他太小气了。
玉镇一听紫薇的话，心中会意，顿时拱手道：“玉镇年少，得罪老祖，望老祖能够饶过玉镇！”
奇木老祖一听，顿时眼睛睁的滚圆，这玉镇实在是太奸猾了，刚才还是对他傲身相对，现在却是说自己是晚辈，说自己‘年少’，虽然玉镇修真也有千万年，可是和奇木老祖想比，也的确是年少。
“奇木，难道你认为玉镇说的还不够诚恳吗？怎么奇木你一点反应都没有呢？”紫薇似乎很是疑惑。
奇木老祖冷笑地看着紫薇，他知道紫薇的厉害，紫薇最强大的是拥有着振幅攻击力十倍的‘七星道袍’，这属于辅助性顶级神器。辅助性神器的好处就是在身上，自己仍然可以使用攻击神器。
紫薇纵横仙界，凭的就是这‘七星道袍’！
“哼，老祖我当然不会和一晚辈计较，只是紫薇你以后可要好好教导弟子，别总是这么没大没小的！”奇木老祖板着个脸说道，此时另外三大仙宗地宗主也都来到奇木的背后，为奇木撑腰。
虽然仙界四宗之间也有一些小争斗，但是他们面对仙界三帝的时候，却是完全站在一起的。仙界四宗的高手势力加起来，比仙界三帝高手都加起来差不多。
不过仙界三帝之间的团结程度却是不及仙界四宗。
只是一点，仙界三帝都有仙人军队，这是仙界四宗之所以团结的根本原因。仙界四宗也曾经想要建立仙人军队，可是一旦有这个苗头，仙界三帝就会完全统一，对付这个宗派。毕竟仙界三帝也明白，仙人军队绝对不可以让仙界四宗掌握。
紫薇却是毫不在意，冷笑着看了一眼奇木，淡淡道：“多谢了，只是我紫薇教导弟子还轮不到你来插嘴！”
此话一出，顿时场面紧张了起来，那些三级势力的人马顿时一个个离的远远的，仙界三帝和仙界四宗的事情可不是他们所能插手的，一个不好，他们插手的结局就是宗派被灭！
奇木眼睛微微眯起，寒光闪过，旋即奇木压制住了心中的愤怒，冷哼一声，回到了自己的阵营，没有再说什么。
忽然，青帝阵营中的张星峰看了一眼紫薇。
张星峰却是微微笑了起来：“哎呀呀，大帝好大的威风啊，我都感到大帝那王者气势了！”张星峰说着，还惊叹着，似乎感受到紫薇大帝那‘王者之气’一般。
此话一出，顿时所有人都是大惊，这不是明显和紫薇过不去吗？
紫薇旋即掉头，眼中光芒仿佛实质一样射向张星峰，张星峰却是毫不在意：“唉，大帝也太不光彩了，王者就应该有王者的风范，竟然用实质化的眼神来攻击我，可惜晚辈也不是那么不堪一击啊。恩。。。可能大帝是和晚辈开玩笑的，不过，大帝以后要记着，可千万别这样了，毕竟不是每一个晚辈都有我这不死金身的！”张星峰身上的淡淡金光发出。
“不死金身！”周围一些仙人惊呼。
而此时的紫薇却已经气的要发疯了，可是他很清楚此时张星峰正是和青帝天帝在一条船上，他还没有那个势力能够动张星峰。
奇木老祖顿时眼睛一亮，看着张星峰微笑道：“这位可是张星峰？”
张星峰当即拱手，做足一晚辈的模样道：“晚辈正是张星峰，见过老祖！”
“我们之间还说什么客气话，我在修真界的弟子可早就说过星峰你的事情了，我早就想要见见你了，没想到啊，竟然在这里遇到星峰，老祖我真的是高兴，高兴啊！”说着，还瞥了一眼脸色阴沉的紫薇，心情愈加爽快，嘴里更是多说了几个‘高兴啊’！
明阳宗主也微笑道：“星峰果然是了不得，修炼速度快的惊人啊，我那弟子乾风可是和我说过几次了，如今一见，果然是名不虚传，对了，星峰，等这事情了了，可要去我明阳宗好好逛逛！”
张星峰当即拱手道：“前辈有命，晚辈莫敢不从！”明阳宗主一听，顿时心中大畅，乐呵呵地笑了起来。
灵宇宗主也不甘落后，道：“那天心宗和我修真界的灵宇宗可是有过不少交往，我对天心宗出来的这位天才早就好奇了，星峰有时间可一定要去我灵宇宗玩玩！”
“一定，一定！”张星峰连连笑道。
隆始宗主大笑道：“哈哈。。。看来我是最后一个了，星峰啊，我邀请你去我的隆始宗，你不会拒绝吧！”
张星峰当即道：“当然不会拒绝，前辈能够邀请晚辈，是晚辈的荣幸啊！”
一时间，周围所有的三级势力，不入流势力的仙人们对张星峰都是惊讶无比，仙界四宗那可是了不得的势力啊，仙界四宗即使仙界三帝也不敢随意得罪。
而且张星峰一开始出现在青帝的阵营，说明这张星峰和青帝的关系也不错。
和仙界四宗如此，又和青帝关系如此好，顿时所有的仙人都对张星峰充满了疑问，但是他们知道一点，他们是得罪不起张星峰的。
此时那耄阳宗宗主等人则是心中大惊：“幸亏那日没有动手，看来这逍遥仙帝真是一超绝人物！”他们到现在依旧认为张星峰是仙帝。
――――――――――
仙界四宗的宗主一个个也是超绝人物，张星峰炼制神器的事情，他们也是知道的。当初认为张星峰是那‘火神’徒弟，现在张星峰在仙界四宗眼里更加要拉拢了。即使不说张星峰是不是‘火神’的徒弟，单单那炼制神器，也要他们拉拢了！
这一切造就了张星峰一副如鱼得水的情形。
而此时几乎各派势力都是笑盈盈的，唯一那紫薇脸色阴沉！
张星峰心中则是冷笑：“哼，紫薇，你和我斗，即使我功力不如你，也不是你能够得罪的！”张星峰忽然对一旁的奇木老祖问道，“老祖，我听说这次仙兽奇异地都离开去极东了，你知道是怎么一回事吗？”
奇木老祖对张星峰可是关心的紧，不仅仅是因为刚才张星峰为他出了一口气，还因为张星峰的价值。
“这件事情，仙界所有人都很疑惑，不然大家就不会都来了，不过紫霞境那瑞兽可是号称仙兽之王，是紫霞境的镇宗仙兽，本身瑞兽实力就强大无比，已经能够成人形，却依旧整天以真身在紫霞境的后山之中闲荡。瑞兽为仙界王兽那是事实，它拥有着仙帝般的实力，可是这次没想到，没想到啊。。。”奇木故意长叹一声。
紫薇修为何等深厚，当即听地一清二楚，心中不禁暗恼，可惜此时奇木老祖说话语气是表示惋惜的，他紫薇却是没有理由说什么。
张星峰惊讶道：“这瑞兽可是紫霞境的象征啊，怎么能离开呢？”
紫薇脸色更加阴沉，冷冷的看了一眼张星峰。
张星峰却是心中笑了笑，不过他也知道，这差不多是紫薇忍耐的极限了，所以张星峰面带微笑着，在仙界四宗宗主身旁，飞向极东！
――――――――――――――――
众仙速度很快，花费了约莫半年时间，终于来到了一处山脉旁！
火焰！
冲天的火焰！
“炫疾天火！”几乎大部分仙人都叫了出来，这座山脉之上，都是炫疾天火，这还了得，这里可没有多少仙人能够抵御炫疾天火。
“不对啊，上次我来过这里，这里也不过是一普通的山脉，怎么如今变成熊熊的炫疾天火山脉呢？”三级势力中一仙人对周围仙人说道。
“是啊，这里我也来过，以前只是一普通的山脉，什么时候成为炫疾天火山脉了，如果仙界拥有着炫疾天火山脉，这事情怎么可能不被众仙知道呢？”又是一仙人说道。
。。。。。。
“瑞兽，那是瑞兽！”忽然一声喊声响起，众仙才发现在熊熊的炫疾天火山脉内，有一只瑞兽从一洞口探头看了看。
紫薇顿时眼睛一亮，身形一闪，已经冲了上去，身上的‘七星道袍’顿时发出星光，浑厚的仙元力形成气罩轻易的抵御那炫疾天火！瑞兽是紫霞境的象征，他紫薇无论如何都要将瑞兽带回紫霞境。紫薇顿时冲入了那洞口之中。
一个呼吸时间！
“轰！”
紫薇仿佛一个乞丐一样，从那洞口被轰了出来，身上除了七星道袍还算完整外，那衣服完全被烧成一个一个破洞，紫薇那头发也被烧焦了，满脸漆黑，只是衣服破洞之中‘春光外泄’！
洞内有极为恐怖的东西！这是所有仙人的判断，但是一看紫薇的扮相，再想想紫薇过往的高高在上。
顿时所有仙人都大笑了起来，那奇木老祖笑的更是大声。。。。。。（未完待续）

第四卷 第二十五章 火云圣兽
唯有那紫霞境的弟子一个个没有笑，十耀仙君等人一个个当即去扶自己的师尊紫薇，还有不少弟子当即对周围大笑的仙人们横眉怒视！
紫薇很快就清醒过来，刚才他完全被打蒙了，一清醒过来看到如今的模样，再听到周围仙人的大笑，他就知道一切了！
紫薇！
仙界权利最大的人，仙界第一势力的帝王！
他是高傲的，什么时候能够容得别人如此对他，可是这次，是几乎所有仙人都笑了，罚不责众，他还没有罚众的势力，所以他只能忍。
身上光芒一闪，顿时换了一套衣服，头发当即再度长出，瞬间紫薇又恢复了往常的形象，可是刚刚那一幕却被周围仙人记在心里。
奇木当即道：“哎呀呀，紫薇啊，到底怎么回事啊？这仙界还有什么能让伟大的，强大的，无敌的紫薇大帝这样啊？”奇木怪叫着。
明阳宗主也故意脸一板，对着奇木道：“奇木啊，别乱说，紫薇大帝是何等人物，怎么会被别人打成如此模样，一定是大帝为了调剂一下大家情绪，故意打扮成如此模样，让大家乐乐的，隆始宗主，灵宇宗主，你们说是吧？”
另外两位当即点头，表示赞同。嘴中还说着：“大帝实在是对我等关心啊，为了调剂气氛竟然做出如此牺牲，实在是让我等敬佩啊！”
紫薇气得浑身发颤，寒声道：“我。。。我这样是为了。。。为了调剂气氛？为了调剂气氛？”他现在真的想要杀人，疯狂的要杀人！
可是仙界四宗的宗主可是一个都不在乎他，仙界四宗本身同气连枝，对付仙界三帝。他们之所以在下风，就是因为仙人军队，如果现在动手，他们可是一点都不怕，仙人军队离这远的很。青帝和天帝可不一定出手，仙界四宗对付紫薇，那还不是吃豆腐一样容易！
青帝打的哈哈，转移话题道：“紫薇啊，这洞里到底有什么啊？似乎很厉害啊？”
紫薇冷声道：“哼，很厉害？是非常很厉害！是不得了的厉害，奇木，你们不是很厉害吗？进去试试啊！”
奇木可不笨，紫薇连一个回合都没有抵挡住，就被打成那样，他估计一回合就要完蛋了。
奇木故意道：“这个。。。这个我们仙界四宗如果出马，当然是马到功成，可是，我们仙界四宗不过丢失了一些仙兽，对我们实力也没多大影响，我们仙界四宗来这，不过是给大帝你的面子啊。对了，这瑞兽可珍贵的紧，大帝不会这样放弃吧！”
“我们紫霞境怎么可能放弃，哼，只是某些人牛皮吹的大大的，让他出手，却是百般推辞，唉，其实啊，没有实力，为什么要打肿脸装胖子呢？”紫薇极尽讽刺！
如果是往常，紫薇可能还能保持伪君子的风范，可是今天，他丢了脸，恼羞成怒了！可是他没有实力对仙界四宗出手，所以只能用话来挤兑，他希望对方也进去丢脸。
张星峰却是很疑惑说道：“这个，这个紫薇大帝如此说，难道大帝认为自己很有实力吗？可是为什么刚才。。。”张星峰脸上脸上旋即有了笑容。
此时紫薇冰冷着脸，盯着张星峰，他现在最不想听到的就是别人说他刚才的羞事，可是张星峰却偏偏说了。
紫薇心中狂喊：“张星峰，我要杀了你，杀了你，挫骨扬灰也无法解恨啊！！！”
张星峰却是毫不在意，他和紫薇已经决裂了，彼此之间想要互相杀戮，现在如此对付紫薇，张星峰只是为了让紫薇更加丢脸。
。。。。。。
“看到了吗？他们可都是仙界的最高层的人啊，紫薇被骂了，还不敢动手，乖乖，如果哪天老子也能骂几句紫薇，老子我做梦都会笑啊！”远处一些不入流的仙人说着。
“嘿嘿，你别做梦了，不看看那些说话的是什么人，仙界四宗的宗主，仙界三帝，还有一位连仙界四宗都是客客气气的高手，据说是逍遥仙帝。看看，现在可是连十耀仙君这样嚣张的人都不敢出声了。哼，除非你达到仙帝后期，否则还是闭嘴吧！”旁边一仙人当即打击他。
“老子不就是说说吗，你这个家伙就来打击！”
。。。。。。
紫薇心中连转，看着青帝天帝，仙界四宗宗主，又瞥了一眼张星峰：“这些人可没有一个愿意出手，他们现在估计就是看我紫霞境笑话的，可是我紫霞境怎么能够放弃瑞兽，即使我死了，也不行啊。怎么办？怎么办？那个全身在火中的野兽到底是什么？那么厉害！我紫霞境的野兽已经无数仙兽都现在都在那山洞之中，似乎那个火中的野兽是他们的王者一样。而我用‘七星道袍’，十倍仙元力加成，攻击竟然没有一丝效果，反而因为反噬，差点要了小命，实在太恐怖了，太恐怖了，估计就是神人也不可能如此厉害吧！”
紫薇现在心中烦恼无比啊，他可是见识过那个火中的野兽的厉害，那全身在火中的怪兽可是从头到尾都没有反击，紫薇仅仅是因为自己攻击失败反噬，让自己变成这样的。那火中的怪兽到底如何恐怖，如何厉害？那已经是一个秘。
不过紫薇却知道，即使今天紫霞境来的人全死了，估计都没有一点成功的希望！
“拉他们下水！”紫薇看着青帝天帝，又看了看仙界四宗宗主，最后还狠狠的盯了张星峰一眼。
。。。。。。
“喂，张星峰张小子，你快进入山洞之内，老头我找你有事！对了，想说什么，心里想就行了！”一缥缈的声音在张星峰心中响起。
张星峰心中一震：“让我进入山洞，那令紫薇变成‘那样’的山洞！”张星峰当即疑惑道，“你是谁？”
火老头此时正在山洞后面的一峡谷之内，那峡谷是火老头自己专门弄的火的世界！
火老头虽然无法创造一个完美的世界，可是他能够创造火的世界，现在他创造一个峡谷，那还不是举手之劳。火老头可是在这峡谷中等了半年了，火老头其中喝了五坛酒，才等到他们来，火老头实在着急了，干脆自己让张星峰进来。
“我是宇宙火元素的掌控者，无敌的存在，就是神界的至高天尊也不及我的一个小指头啊！”火老头特意想要在马上将成为自己徒弟的张星峰面前威风一下！
张星峰愕然，在他心中神界是最高了，神界至高天尊，虽然不知道是什么意思，但是听听称呼应该知道了神界最强的了。这个老头说自己是什么‘宇宙火元素的掌控者，无敌的存在，就是神界的至高天尊都不及他的一个小指头！’，张星峰心中发蒙，最后终于得出一个结论。
“这老头是吹牛的，是神经病，有做白日梦的症状！”当然张星峰是心中想道。
“什么，你说我是吹牛，神经病，白日梦？你说伟大的，强大的，无敌的宇宙火元素的掌控者，无敌的存在，就是神界的至高天尊都不及他的一个小指头的我吹牛！这怎么行，怎么可以！太过分了，太过分了！”火老头没想到自己一表露身份竟然落的如此结果。不禁心中很是恼怒。
张星峰却是要哭了，他没准备让刚才想的让老头知道的，可是这个老头太厉害了，他只是心中想想，老头就完全知道了。
“这个。。。这个我知道你厉害，你能够竟仙帝后期的紫薇一下子就弄成这样，你一定是个超绝高手，我承认，可是我实在不知道什么是宇宙，什么是掌控者啊！我又怎么知道你是谁？”张星峰无奈说道。
他现在知道‘界’的含义，也知道‘次元空间’的含义，可是就是不知道‘宇宙’是什么！
火老头快疯了，但是瞬间他也就明白了，他知道自己太着急了，就是神界只有天神一级的高手才知道‘宇宙’的含义。火老头当即道：“恩。。。这个我是谁呢？对了，我是那个火之幻神殿的主人！”
“哈哈，你知道我是谁了吧，终于想到在个答案了，唉，实在是太辛苦了，太辛苦了！”火老头心中叹道。
张星峰惊讶问道：“你是那火之幻神殿的主人？”张星峰心中担心啊，“这家伙不是来找我要那火之极晶的吧！”张星峰仿佛一个偷东西的小贼，被原主人抓住的小贼。
火老头得意道：“别担心，我不在意那些火之极晶。对了，刚才不是我对付那个什么紫薇的，对付他的是我养的宠物。不过，哼哼，我这只火云圣兽有上部天神的实力，一个小小的仙人，也想对付我的宠物，哼哼！”
“对了，张星峰你进来，我的宠物不会对付你的，上次在火之幻神殿拿了我的天火擎甲，感觉还可以吧。嘿嘿，不过呢？如今你达到了炫疾天火之身的境界，所以老头要找你有事情！”
张星峰心中知道非进去不可了，这个老头即使没有所说的‘神界至尊也不及一个小指头’那么厉害，但是张星峰肯定一点，至少要比仙界这些高手厉害无数倍，对付他是轻而易举！
所以他只能应命！
。。。。。。
“各位，仙界无数仙兽都被吸引进入这个山洞，我们整个仙界无数高手难道能如此看着吗？你们能够忍受自己的心爱的仙兽被夺吗？我告诉大家里面的确有一只怪兽，很厉害的怪兽，不过我相信，我们无数高手同时出击，就是神人也挡不住，更别说一只怪兽了。上次，我进去，我没有注意，被偷袭才会那样，这次，大家一起进去，一定没有任何问题。”紫薇高声说着。
虽然只有一部分人心动，可是大家却没有多大反应！毕竟他们可没有能力抵抗炫疾天火。
紫薇心一狠，没办法，他要得到瑞兽，所以只能损失多点！
“各位，我紫霞境负责设立大的禁制，将炫疾天火挡住，大家放心，那山洞之中是没有炫疾天火的。”紫薇又说道。
此时仙人们动心了，紫霞境将炫疾天火隔绝了，他们不是可以进入山洞了吗？即使山洞中怪兽厉害，他们也可以瞬移离开啊，担心什么，更何况大家相信无数仙人在此，还怕什么怪兽！
当然，最重要的是，几乎每一个仙人都希望自己能够拿回仙兽，或者是得到仙兽！
青帝天帝，仙界四宗的宗主也都点了点头。
隔绝炫疾天火可不是小任务，紫霞境至少有一半人马会被安排负责禁止。能够让紫霞境进入洞内人少一半，已经很不错了。
“可是谁带头呢？打头阵可要是高手啊！”忽然一个仙人提出了问题。
顿时所有人都楞了。
刚才许多人都是想，一遇到危险，就瞬移离开，可是现在带头的人却是最危险的，估计连逃的机会都没有。而且打头阵的要是高手，否则若是一个功力低的，可能一点效果都没有。
青帝天帝，仙界四宗宗主都不出声了，连紫薇都不出声了。他可是知道怪兽厉害的，刚才他撒谎说怪兽偷袭他，可是事实是他偷袭怪兽，他仅仅因为攻击反噬就落的那样悲惨的下场，无论如何，紫薇他可不愿意打头阵！
张星峰却是忽然一笑：“好了，就让我打头阵吧！”
所有人大惊，紫薇却是露出了惊喜的笑容，暗道：“嘿嘿，小子，你找死，那就没办法了！”
张星峰不顾青帝等人的劝阻，道：“不过，我要让紫薇大帝在我后面一个。我相信紫薇大帝能够给我最好的帮助。”
紫薇当即点头：“好，好，好！”心中却是冷笑，“帮助？不落井下石就不错了！”
张星峰满意地了点了点头，看了一眼似乎很是得意的紫薇，脸上也是露出了笑容。张星峰可是知道那怪兽是那神秘人物的宠物，他担心什么？只是张星峰现在多么想要知道紫薇的下场啊！
――――――――――
下一章十二点左右！（未完待续）

第四卷 第二十六章 你是我的乖徒儿
“十六方――紫霞玄武坚境！”紫薇蓦地一声冷喝。
当即，紫霞境十耀仙君以及另外六个仙君级高手瞬间布成阵法，十六高手当即进入炫疾天火之中。
那炫疾天火疯狂的燃烧着，可是十六仙君级高手形成的大阵果然不凡，硬是将炫疾天火给逼在外面，大阵还比较大，刚好能够连接山脉之外和山洞。
青帝叹道：“这‘十六方――紫霞玄武坚境’我也听说过，作为紫霞境第二防御大阵，果然是厉害，厉害啊！”
天帝则是笑道：“不过紫霞境的第一防御大阵我和元木可从来没有看过，不知道什么时候紫薇你能够让我们开开眼界呢？”
紫薇却是笑道：“第一大阵可不是那么容易布置的，单单仙晶就需要数十万块，呵呵。。。即使我紫霞境也不能随便布置。”
奇木看了一眼紫薇寒声道：“第一大阵之名，仙界哪人不知，哪人不晓。当年仙界十圣正是被这大阵所困，后来仙界再也没有见过这仙界十圣。”
仙界十圣！
十位仙帝级高手，都是逍遥自在，不愿意和别的势力有牵挂的。可是。。。十大仙帝在仙界代表了什么？即使紫霞境，也是加上供奉才有十位仙帝级高手。
所以仙界龙头紫霞境对这仙界十圣很不放心。
他们担心仙界十圣投到封缘门或者天龙派，到时候他紫霞境地位就危险了。所以他们开始利诱。。。
仙界十圣是何等超绝人物，都是仙帝级高手，有什么宝贝没有见过，对他们来说，最重要的就是自在。所以紫霞境的利诱失败了。
自己得不到，也不能让别人得到。所以紫霞境出手了，他紫霞境一定要仙界十圣铲除！
紫霞境第一防御大阵！也是紫霞境第一攻击大阵！
大阵一出，仙界十圣当即消失无踪，千万年来都没有再出现过！
紫薇看着周围人一眼，冷声道：“哼，那是仙界十圣不长眼，我紫霞境不想再出手，可是如果有人让我紫霞境难看，那就不能怪我紫霞境了。毕竟我紫霞境不是好欺负的。”说着，紫薇还冷冷的看了一眼周围人。
威胁之意表露无疑。
奇木却是笑道：“紫薇，不要生气嘛，不过我想那第一大阵还没有那么大的威力，似乎当年十大仙帝是毫无准备，而且仙界十圣他们是结伴同行，所以才会所以人都进入那大阵之中。可是如果当年仙界十圣小心一点，或者仙界十圣没有一次性都进入大阵之中，估计那后果就不是你紫霞境能够承受的了！毕竟他们是十位仙帝级高手。”
紫薇眼中寒意大盛。
的确那是一个死穴。那大阵绝对防御，对阵内人也可以进行‘攻击’，遭受‘攻击’的高手，再强都没有用！可是对阵外之人，却是没有丝毫作用。
当年如果不是仙界十圣都进入其中，只要有几个在外，估计紫霞境就难得安宁了。
张星峰心中却是一惊：“仙界十圣？十位仙帝级高手！看来这紫霞境的实力还真的是强，那所谓的第一大阵看来也不是好对付的。”
。。。。。。。
“别说那仙界十圣了，我们还是进入这山洞吧！”紫薇可是还想着自己宗派的瑞兽。
青帝天帝仙界四宗宗主也点了点头。
张星峰当即走在前面，紫薇跟着张星峰后面，再后面就是青帝天帝等人。。。。。。
张星峰步伐很快，可是紫薇的步伐却是很慢，因为他知道那怪兽厉害。
“星峰，走慢点，里面可是很危险的！”青帝当即在后面提醒道，他可是不想未来为自己宗派制造神器的张星峰在这山洞之中完蛋，不过这次是张星峰自己提议要进去的，他也没有任何办法。实际上，青帝也明白张星峰的为人，没有把握，张星峰不可能如此。
紫薇却是说道：“元木，这张星峰他自己有把握，要快点进去，你说什么呢？”紫薇巴不得张星峰早点死呢！
此时，张星峰已然进入山洞，不过却是没有任何声音传来。
紫薇楞住了，他停住了脚步，暗道：“怎么可能没有一点声音呢？战斗最起码也有声响的啊，即使没有被打死，也要轰出来啊，怎么一点动静都没有呢？”
青帝也是疑惑，怎么张星峰一进去，就没有了动静呢？
奇木老祖却是当即说道：“喂，紫薇，当初星峰他可是让你紧紧在他后面给他帮助的，你怎么停下来了，还不进去！”
紫薇顿时难堪之极，刚才张星峰的确让他在后面的，他当初也的确应允了，可是现在紫薇在洞口却是不敢进去了。
“娘的 ，还紫霞境的宗主，说话不算话，死了算了！”张星峰在里面的声音传了出来。
外面人顿时欢呼起来！
张星峰出声，表示张星峰没有任何问题，不过张星峰说的话却是让紫薇瞬间满脸通红。
“喂，当初谁口口声声说在我后面帮助我的？”张星峰讥笑的声音再度响起。
周围所有仙人，甚至包括紫霞境的人马也是一个个看着紫薇，毕竟说话算话，这是最起码的。作为仙界第一打势力的紫霞境的宗主怎么能出尔反尔！
“这张星峰也在里面没出什么事情，想来那怪兽可能不在了，进去就进去！”被所有仙人看着的紫薇，只好厚着脸皮一步一步进去！
“轰！”
“咻~~~”
一个乞丐仿佛箭一样，发出呼啸的声音，再度从那洞中无力的飞了出来，同样的衣服破烂，同样的头发烧焦，同样的破烂衣服中‘春光外泄’！只是这次是爬在地上，屁股上的衣服都烧掉了，那白白的屁股让所有的仙人睁大了眼睛！
此乞丐正是刚刚进去的――紫薇！
“哈哈。。。哈哈。。。”大笑声再度响起，甚至连紫霞境中都有不少弟子满脸通红，想笑却不敢笑！
紫薇瞬间清醒过来，他清晰的记得那怪兽，这次是怪兽的一飞蹄，让他如此。。。如此‘难堪’！连屁股都被所有人欣赏了。。。
一天之内，发生两次这样的事情！而且是在仙界几乎所有高手面前出了如此大的丑，还一连两次！
自傲的紫薇怎么能够忍受！
可是他知道自己没有势力对付那怪兽！
紫薇看着周围大笑的仙人，心中愤恨无比：“张星峰，张星峰！我要杀了你，我要杀了你！”
“走！”
紫薇一声冷喝，当即带头离开。
紫霞境的人也一个个跟在紫薇背后，离开这山脉了。
瑞兽？
紫霞境的脸都丢光了，还瑞兽？等没有人的时候再来吧！
紫薇很快离开了。不过十六位仙君却不能离开，毕竟他们还要布置阵法，如果他们离开，估计整个仙界的高手都会得罪！
青帝等人则是大笑着，对于嚣张的紫薇今天两番出大丑，感到兴奋之极甚至青帝等人都和仙界四宗宗主都谈起紫薇刚才的事情了。
“对了，我们现在还进去吗？”青帝阵营中一弟子问道。
青帝则是笑了笑：“算了，不就是一些仙兽吗？我们不着急，还是回去从长计议！”
天帝也是点头道：“恩。。。不着急，回去再说。”
那奇木老祖则是道：“这星峰他？”
青帝想起刚才张星峰在山洞之中用话激紫薇，紫薇一进去就被‘轰’出来。顿时心中也明白了点。
“你们看了刚才的场景，还认为星峰有危险吗？走吧！”青帝当即带着自己的人马驾云离开了。。。。。。
奇木老祖也嘟哝着：“恩，也对，似乎正是那张星峰给那紫薇下的个套，呵呵，看来这张星峰还真的是高深莫测，竟然能够轻易将紫薇弄成这样！”
说着，奇木老祖也带和人马离开了，随即，一个个势力都离开了。。。。。。
很快，整个山脉，只剩下布置阵法‘十六方――紫霞玄武坚境’的十六位仙君高手！
“走吧！”十耀仙君之首玉阳长叹一声，带头飞身而去。十六位仙君级高手也离开了，那大阵自动消失，那炫疾天火山脉又恢复了漫山的炫疾天火。
――――――――――――――
张星峰却是在山洞之中得意的大笑。
他刚才一进入山洞之中，就发现了无数的仙兽正匍匐着，那瑞兽正跑到张星峰面前接应他。山洞很大，非常大，无数仙兽在其中都不显得拥挤。
随即，张星峰便发现了那火云圣兽，也是在火之幻神殿发现的那只怪兽。火云圣兽正在无数仙兽的中央，中央那石座之上！高傲的卧睡着。
“主人在后面峡谷之中等你，你进去吧！别奇怪，我就是火云圣兽，这心语是很简单的。”火云圣兽的声音在张星峰心中响起。
张星峰当即道：“你能不能帮我一个忙？”
那火云圣兽道：“恩。。。当然可以！”火云圣兽也知道拍马屁。他可是知道张星峰即将成为他主人的徒弟，拍拍张星峰的马屁对他只有好处没有坏处。
张星峰当即道：“嘿嘿，等一会儿，有一个家伙进来，对了，就是刚才进来过的那个，你就给他一脚，让他全身衣服都烧烂了，对了，特别要将他屁股的衣服给烧了，千万别伤害到他的屁股，我要让他的屁股白白的，让所有人看清楚！”
那火云圣兽的智慧可不比张星峰低，当然明白了。
“好，非常好，刚才我在睡觉，就是那个家伙来攻击我，可惜连搔痒的程度都达不到，还因为轰在我身上的仙元力反攻回去，所以他飞出去了。哼，竟然对我不敬，我一定要好好教训他！”
。。。。。。。
所以也就发生了刚才的那一幕！
“好了，张小子，快进来吧！”那神秘老头的声音又响起来了。
“主人在喊你，快去啊！”火云圣兽当即劝道。
张星峰也知道这个神秘老头定是一非凡人物，宠物都可以轻易的一脚将紫薇弄成那样。更别说主人了！张星峰这等功力，当然只能乖巧的进去。
张星峰慢慢走过山洞，山洞最内部正是一门，穿过此门，便进入了峡谷之中。
这是一个火的世界！
火树，火花，火的河流。。。。。。
你能够想像吗？
完全是火，无穷的火，无论哪里都是火，有最低等的凡人用的火，也有那形成河流的天火，也有远处瀑布的炫疾天火，甚至还有高大建筑顶端黑色的火――神火！
最让张星峰惊讶的是在这火的世界上空有着一透明的火焰。。。
对，就是透明的，可是张星峰却能看到，或者说能够感受到！那火焰仿佛慈祥的父母一样，发出的光芒滋润张星峰的身体。张星峰甚至能够肯定那透明的火要比那神火更加强大。他终于有一点相信那个老头所说的‘我是宇宙火元素的掌控者，无敌的存在，就是神界的至高天尊也不及我的一个小指头啊！’这句话了。
“哈哈哈。。。我的乖徒儿，你来了，太好了！”忽然一个老头蹦到了张星峰面前。
张星峰心中一惊，刚才他可没有看到老头，老头仿佛直接从另外一个空间走入这个火的世界一般。
忽然张星峰一阵惊讶，看着老头，一脸的难以置信：“你说什么？你刚才说什么？”
火老头却是道：“说什么，说你是我乖徒儿，怎么啦，难道不承认，我的天火擎甲都拿了，我火之幻神殿的火之极晶都拿了，你还不承认是我的乖徒儿？”火老头一副蛮横的模样。（未完待续）

第四卷 第二十七章 火刃
张星峰一阵愕然，看着火老头，心中暗道：“难道这就是所谓的高人？他似乎很强的样子，可是怎么。。。怎么这么无赖呢？”
火老头顿时一瞪眼睛，道：“无赖？哼，好小子，竟然这样说的你是师傅，实在太过分了。无赖？无赖！！！”火老头显然很愤怒，周围的火焰都顿时升腾了起来。
张星峰心中一慌：“坏了，我忘记了，他能够知道别人心中所想。唉，在他面前还有什么秘密可言，简直是无所遁形啊，可是。。。可是他就怎么能够看穿别人心中所想呢？”
火老头眉头一掀，道：“嘿嘿，小子，知道我能够看透你心中所想就好，不过你不用担心，这是下部天神才可以学会的一种小技巧，而且也只能对比自己功力低一级以上的人使用。恩，张星峰，你应该知道我来找你干什么吧？”
张星峰想起老头一来就喊他‘我的乖徒儿’，心中当然明白火老头要他干啥，便点了点头。
火老头顿时高兴的手舞足蹈了起来，手微微一拂，就出现黑色的桌子，黑色的椅子，火老头大马金刀的坐下，对着张星峰道：“恩。。。我的乖徒儿，你坐下，这是和神火晶核差不多的固体，是我用无数神火完全凝聚而成的椅子和桌子。哦！对了，你别担心，老头我已经在这桌子和椅子表面加了一层禁制，这神火是不会冒出来的！”
张星峰一呆，天火有火之明晶，炫疾天火有火之极晶，这神火也有神火晶核！那射日神弓就是靠一神火晶核才成为顶级神器！神火晶核的珍贵不言而喻，可是比神火晶核大上千百倍的桌子核椅子竟然也能用和神火晶核同样的材质坐出来，这未免也太恐怖了。
火老头对张星峰的反应显得很是满意。
“嘿嘿，即使在神界，天神也没有将神火固化的能力，也只有天尊可以，当然还有是火属性的天尊，哼哼，神界没有神火晶核，因为神界没有所谓的恒星，只有一望无际的土地，就仿佛仙界一般，当然神界要比仙界大的多，大上无数倍！只是那里太残酷了一点啊！”火老头说到神界显得很是感慨。毕竟他在神界修炼的时间最长。
张星峰也小心的坐下，身体也感受到这黑色的椅子完全冰凉，连一点热度都感受不到，不禁为火老头的强大而咋舌，听到火老头说神界，张星峰顿时兴趣来了，毕竟这一界的每一个人都对着神界充满了向往，充满了好奇。
“前辈，这神界到底是什么样的？怎么就残酷了呢？”张星峰疑惑问道。
火老头顿时一瞪眼睛，猛的站了起来，一巴掌狠狠的拍了桌子，这和神火晶核一样材质的桌子颤抖了几下，总算没有碎掉，火老头对着张星峰道：“什么，你喊我什么？前辈？难道你不知道我是你的师尊吗？竟然喊我前辈？”
张星峰一听，当即知道不好，谁知道这个火老头会不会随手一掌将自己灭了，张星峰当即道：“这个。。。前辈，我们之间还没有进行拜师仪式，怎么能够随便称呼呢？”
火老头顿时兴奋了起来，连连道：“对，对，要拜师，要拜师，呵呵，我都忘记了，拜师！”
张星峰当即道：“拜师的时候，师傅需要给徒弟见面礼，师傅还要传授徒弟绝学。前辈，你准备好了吗？”
火老头一听，傻眼了，心中顿时着急了起来：“哎呀，见面礼？什么见面礼呢？给我徒弟的，当然不能太差，我这是准备好一件圣器，但是那是因为他达到控制炫疾天火境界的原因。唉，什么见面礼呢？而且还要绝学。。。”火老头开始冥思苦想了。
张星峰却是心中暗笑：“这个神秘老头功力高超，按照他的说法，神界也没有他的敌手，有如此师尊，未尝不是一件好事。对我以后的计划很有好处！”张星峰忽然惊醒了起来。
“坏了，又忘记老头能够看透别人所想了！”张星峰心中一紧张，当即注意火老头。
火老头此时哪还有时间注意张星峰想什么，他现在满脑子都是所谓的‘见面礼’‘绝学’！
“恩，算了，就这样办吧，幸好张小子他不知道我要奖励他圣器，我现在就将这圣器当见面礼，嘿嘿。。。至于绝学，唉，原本准备给他一本《天神策》打打基础的，可是要传授‘绝学’，这《天神策》可不是我的绝学，恩，我绝学有两样，算了，就传他一样吧！”火老头肉痛的做了决定。
“嘿嘿，乖徒儿，你拜师吧，我已经准备好了！”火老头当即坐下，对着张星峰笑眯眯说道。
张星峰当即跪下，手中光芒一闪，已经取出了一杯‘竹叶飘香’，虽说一般拜师都是奉茶，可是张星峰却是能够闻到火老头身上的酒气，知道火老头喜欢喝酒，张星峰便准备‘奉酒’！
更何况张星峰也看得出来，火老头不知道修真界一般拜师的习俗，毕竟这只是这一个次元空间的习俗！而老头可能当年不是这个空间修炼出来的！奉茶和奉酒对老头而言也没有什么区别。
“师尊，这是徒儿为你准备的‘竹叶飘香’！”张星峰将酒杯送到火老头面前。
火老头的鼻子嗅了两下，顿时眼睛一亮，嘴一吸，哪酒杯中的酒顿时犹如水箭一样射入了他的嘴中。火老头一杯酒下肚，顿时兴奋了起来，连连道：“好酒，好酒啊！哈哈，上次我去那这空间对应的那个凡人界，得到了一藏酒，虽然不错，可是也不及这美酒，不错，不错啊，徒儿，为师很高兴，所以呢。。。”
火老头笑着，手微微一拂，张星峰面前便出现了一‘飞刀’！
“这正是为师炼制的一件宝贝，乃是一柄‘火刃’，在圣器排行中可是第一的，全神界第一的圣器！嘿嘿，你师尊我强吧！”火老头得意的开始炫耀起来。
张星峰眼睛一瞪：“全神界第一？圣器排行第一？”张星峰一时间难以接受，难以想像！
火老头看到张星峰的模样，却是大笑了起来：“哈哈哈。。。不过呢？之所以他是第一圣器，是因为这圣器是什么人都可以用，包括那些修真者都可以使用！当然攻击力第一也是一个原因。”
张星峰心中震惊，圣器可是比神器更加高一个等级的宝物，这小‘飞刀’是第一圣器，竟然还能够给修真者使用，这让张星峰很是惊讶。
火老头心中得意了起来，继续道：“嘿嘿，这‘火刃’本身不输入火焰，威力也等于顶级神器，输入火焰后，威力就会提升。天火输入后，这‘火刃’就有了低级圣器的威力。输入炫疾天火后，就拥有了中级圣器的威力！输入神火后，就拥有了顶级圣器的威力，至于输入最为强大的业火，那火刃在神界就是无敌了！那火德小子当初和我要这柄‘火刃’我就没有给他。嘿嘿，毕竟这宝贝当然是要给我的乖徒儿！”
张星峰当即兴奋了起来，神火输入后就相当于顶级圣器了！输入业火就超越了圣器的等级，在神界无敌了！
“师尊，这业火是什么？到底什么时候能够修炼出来啊！”张星峰期待的问道。
火老头尴尬的咳嗽了一声，看到张星峰仍然在看着他，最后只能无奈说道：“这个。。。这个你也应该明白，在神界只有达到天神境界才能够掌控神火，至于修炼出业火，那是要达到天尊境界的！”
张星峰当即一瞪眼睛，难以置信的说道：“师尊，天尊在神界不是已经无敌了吗？拥有‘火刃’的天尊有什么好处呢？”
火老头当即道：“这个。。。天尊的确是神界最高的等级，可是。。。可是天尊之间也有较量的嘛，神界天尊可是不少，拥有‘火刃’的天尊就是天尊中的最强者了！”火老头好不容易才想出答案。
其实火老头还有一句话没有说：“火德天尊等八位权利最大的天尊，单单护卫团就是过万天神，八大天尊根本不是别的天尊能够惹的。等张星峰达到天尊境界，定是火德天尊，那时候，根本没有天尊胆敢对他动手。毕竟八大天尊就是权利与势力的最高层！别的天尊功力是高，可是没有势力。所以，火刃对达到天尊的张星峰，那是没多大用处的。”
可实际上，张星峰现在才是仙君境界，现在火刃对他可是重要的多！
张星峰当即开始高兴的滴血认主，在火刃一点都不抗拒，很是轻易的就和张星峰缔结了主仆关系。
火刃一进入张星峰的身体，当即开始热闹了起来。
“啊，火刃大哥，我是龙灵，你是神界第一圣器啊，我很崇拜你啊！我在顶级神器这个层次已经很久了，能不能告诉我如何前进一步呢？”
“火刃大哥，我是破空，恩，我是才拥有意识一百年不到，欢迎你来到我们这啊！”
。。。。。。
火刃终于发话了：“恩。。。咳咳，这个，这个我。。。我以前。。。很少说话，呵呵，有点不习惯！”
火刃很少和别的圣器交流，因为火老头身边没有别的圣器。火老头当年翱翔宇宙的时候，遇到一个顺眼的，便顺手做一个圣器给别人，制造圣器对火老头来说根本没有难度，或者只有制造‘火刃’，火老头才感到很难。制造火刃的时候，火老头可是用了过亿年的时间，而且将神界的一件和那时厉害的顶级圣器‘古神元刃’给融化了，取了精华，才制造了一件‘火刃’！当年的‘古神元刃’可是有一人高，可是现在的‘火刃’却只有一飞刀大小，可以想像，火老头炼制过程中到底做了多少精心的淬炼才到如此地步。
。。。。。。
张星峰却是毫不在意自己身上的神器和火刃交流，继续想要和自己新拜的师尊说说，毕竟自己许多东西都是不知道的。
火老头却是笑了，忽然叹道：“这些神器命好啊，来到下界的神器都是好命啊！”
张星峰一楞，问道：“师尊何出此言？”
火老头却是不回答，故意咳了几声，摸了摸已经空了的酒杯，张星峰当即知晓，取出了那坛‘竹叶飘香’！张星峰是喜欢喝酒，准确来说是‘品酒’！不喝，对他也没什么影响，用来孝敬师尊，也是应该。
火老头眼睛一亮，当即拿过酒坛，手中一亮，便出现一酒壶，火老头当即将酒坛中的酒全部倒了进去，别看酒坛那么大，酒壶那么小，那坛酒还真的全部到了进去。
火老头拿起酒壶，喝了一口，才道：“你是不知道，无论什么神器，只要是神器，在神界就没有任何意识，只有圣器才能保持意识，主要原因就是神界内遍布神之灵气，那神之灵气可不是一般的灵气，不但对神器有限制，同样对神人也有限制，虽然因为神之灵气，神人修炼快了不少，可是对人的压力却是大了许多。
在神界，由于神之灵气的存在，导致神界的压强恐怖的大，不单单是压强，还有着一些别的限制。神人是无法将神元力外放的，就和凡人一样。神元力越浑厚，只是力气大了不少而已！只有神元力进化成为天神之力，才能将自己的力量外放，才可以飞行！”
张星峰一呆：“什么！神人在神界神元力不能外放，神元力多，只是力气大点而已？”
火老头点了点头，道：“那是因为神之灵气产生了一些特殊的限制。神元力根本无法离开身体在神界存在。只有天神之力才可以，不过修炼成天神却是艰难无比。”
“对了，忘记告诉你了，刚刚到神界地下品神人是要成为奴隶的，这就是神界残酷的地方！”
张星峰顿时目瞪口呆：“奴隶？”
――――――――――――
关于神界，是番茄自己高中时候就有的一个念头，构思出的一个新的世界。下一章会重点讲述，当然火老头的‘绝学’下一章也会出现！（未完待续）

第四卷 第二十八章 火元秘典
火老头拿起酒壶，轻轻泯了一口，叹气道：“是的，奴隶！其实当年我也曾提议废除这一条规则的，可是没有用，因为这是那些神界第一批天尊们共同的决定，也是我的祖师爷们的决定，唉，我可是因为提议，而被禁闭在一个封闭的空间一亿年之久。”
张星峰心中震惊之极：“一亿年？”
火老头却是笑了笑，道：“其实对达到我这个等级的高手来说，一亿年并不算什么，所谓福祸相依，当年我也是仅仅完全关闭六识，修炼了八千万年，直接突破了天尊这一个等级，那时候，所谓的封闭空间却是一点用都没有了。我直接从那空间之中出来了，当年那些师祖们也没有再说我什么，反而恭喜我，呵呵。。。其实他们也知道，我突破了天尊境界，便是这一届的‘宇宙火之元素掌控者’！也是真正达到宇宙权利的最高层了！”
“当然，这对我的祖师爷们没有什么影响，毕竟他们已经脱离了这一界的规则，其实只要突破了天尊境界，便超脱了宇宙的控制，我当这所谓的‘宇宙火元素掌控者’不过是一个苦差，现在我的不少兄弟都是希望那些天尊争口气，早点来接这苦差，不过。。。呵呵，那个火德天尊却是现在天尊之中最有希望的，想来没有多久，我就能解放了！”
火头似乎很是感叹不已，又举起酒壶，猛喝了一口，道：“其实经过了这么多年管理宇宙的火元素，现在我才明白，许多东西是不能改变的，比如神界的规则。奴隶的存在对神界是最适合的，如果废了这一条，可能神界就要大乱。当年我没有看透，现在却是看的明白！”
“下品神人成为奴隶是必须的？怎么可能？”张星峰难以置信。
火老头笑道：“下品神人功力低，在神界强大的压力之下，恍若一个孱弱的人，如果让他在神界，根本无法生存下去，毕竟神界是绝对的‘强者为尊’！这些下品神人在神界因为神之灵气的原因，连一些工作都无法完成，只能当奴隶。不过这奴隶却是属于各大城的，属于集体的。这些奴隶在那矿场之中挖掘神石！”
张星峰一瞪眼睛，道：“不是说他们在神界很孱弱吗？怎么能够挖掘矿藏呢？”
火老头却是笑道：“呵呵，你不明白，其实只有身体强大了，以后修炼才会更加容易。身体就仿佛一容器，而神元力，天神力就仿佛水一样。容器越大，水才能越多！那些下品神人在那矿藏之中当奴隶，一是锻炼身体！二是因为，只有在那样的地方，他们孱弱的身体才能经得起锻炼！别地方可能身体还没有被锻炼，自己就跨了！”
张星峰当即问道：“什么意思？为什么在那矿藏之中就能够经受住锻炼呢？”
火老头道：“那矿藏中的神石多的是，那里充满了神元力，只有在那里，神之灵气的影响才小，而且他们挖掘矿藏的时候，也可以更加容易的补充体内的神元力！所以他们必须在那里，只有等到达到中品神人的境界才可以离开那矿藏！”
张星峰笑着道：“看来神界也是好意！”
火老头蓦地冷笑：“好意？哼，如果完全是好意，当年我怎么会反对，我说的只是大道理，而实际上，神界各大城市的城主等人物却是完全压榨那些下品神人，希望多挖掘一些神石！在这些城主的压榨之下，许多下品神人就这样累跨了！甚至被城主等人物派来的监工给打死了！”
张星峰难以置信：“神界也有这样的事情？”
火老头冷笑：“你以为什么地方是完美的，你们修真界的人以为仙界多么美好？实际上呢？那些天仙完全是苟延残喘！”
张星峰没有话说了，仙界的确是如此，过去在修真界修炼的时候，在他心中仙界是一个完美的地方，没有纷争的地方，可是他的兄弟赵嘉和李与却是在那像丧家之犬一般。而如今，因为张星峰的身份，此时赵嘉和李与正在青帝那好吃好喝！
“不论什么地方，都是如此，强者为尊，虽然我们知道有人如此压榨那些奴隶，可是这不是能够控制的，因为这是整个神界数十万大城都存在的情况。根本无法压制。更何况下品神人也不是那么容易死的，一千个之中也不过死一个，所以神界的八大天尊也就睁一只眼，闭一只眼。”火老头无奈说道。
张星峰心中却是有了决定：“我天心宗定要定下宗规‘没有达到中品神人境界，一定不可以进入神界’！”
张星峰忽然心中一动，问道：“师尊，你知道我们这一界的人修炼成为神人之后，是否在一起呢？”张星峰听到火老头说的神界有数十万大城，已经担心了，如果以后天心宗的弟子分散开来，自己即使到了神界，估计也很难召集。
火老头笑着看了一眼张星峰，道：“你放心，神界每一个大城都领属数十次元空间，你们这一界属于瑶池城领下，说到瑶池城，我想起一人，似乎和你也有师徒关系，那人叫盘古！”
张星峰当即道：“盘古师尊？师尊，告诉我，我那盘古师尊怎么了？当初我可是听到两个神人说我盘古师尊如今很是了得呢？”
火老头点头道：“你那师尊的确是天才，竟然创出了《六转玄身诀》这样的功法，的确不错，他在神界单单靠强悍的身体就可以和一般下部天神比斗了，不过他以后修炼可比较难，因为他专走修炼身体这一条路。神界有一炼体功法，不过却是金属性的，炼体分四个层次。一是不死金身，你的肉体可是比仙帝都要强。他们不过是因为用强大的仙元力护体，才似乎比你强，可是到了神界就知道他们的肉体多么弱了！第二个层次是你那盘古师尊的六转玄身，最高可达到下部神人等级。再上一个层次便是‘至刚真身’，和中部天神差不多，最高可达到上部天神！突破了这第三个层次，便能够成为天尊！”
“这么说，我那盘古师尊距离天尊之路还有两个大坎？”张星峰心中叹气。
火老头点了点头。道：“可惜你的师尊是土属性的，不然就可以走金属性那条路了，土属性修身却是从来没有过的。你师尊以后的路可是很漫长的，需要自己慢慢摸索的！”
――――――――――――――
“恩，对了，师尊，你不是要给我什么绝学吗？”张星峰对着火老头笑着道。
火老头站了起来，很是郑重地道：“你乃先天火灵之身，更拥有着极为罕见的‘火之本元’！当可修炼我的一大绝学〈火元秘典〉！”
蓦地一股光芒在张星峰眼前绽放开来，那光芒是金色的光芒，极为的刺眼！
光芒中央正是一和凡人界书本大小的一块‘金属片’，和上次那个黑衣老头给的差不多的金属片！
火老头神情肃穆，手微微一拂，那金属片便冲入张星峰灵台之中，旋即，张星峰脑内就有了秘诀，可是那金属片和原来那〈空间之界〉的金属片不同，那金属片没有破碎，而是变小，直接冲入了张星峰的紫金元尊之中，融入紫金元尊之内的那‘圆珠’之中！
“火元之力――引！”
火老头一声低喝，一股强大的力量瞬间贯穿张星峰的整个身体，张星峰身体一颤，蓦地感受到那紫金元尊中的‘圆柱’一颤，便发出了丝丝能量，完全和无极之力迥异的能量。
张星峰灵台之中〈芥子空间〉《绝对空间》《独立一界》三块金属片，其中《芥子空间》那一块已经融合，只剩下两块，此时正当张星峰体内的火元之力开始涌动的时候。。。。。。
那《绝对空间》的金属片蓦地碎裂，瞬间完全融入张星峰的身体每一处，无极之力，火元之力，紫金元尊之中。。。。。。
张星峰慢慢的闭上眼睛，心神完全沉浸到《火元秘典》以及《绝对空间》的秘诀符篆手印之中。。。。。。
张星峰感到自己正处于无尽的海洋之中，还海洋之中有着无数的符篆手印，张星峰拼命的学习着，恍若无意识的学习着。。。。。。
不知道过了多久！
张星峰忽然感觉到一阵明悟，《绝对空间》完全领悟，《火元秘典》的前三层内容也完全领悟，以后只是需要慢慢修炼，火元秘典很是深奥，共分五层！前三层有内容，后两层则是完全领悟，突破第一层，便成为下部天神，第二层便是中部天神，达到第三层变是上部天神，第四层便是天尊。第五层则是超越一切的存在，脱离宇宙的法则！
这《绝对空间》按道理必须神人才可以使用，不过张星峰却是勉强用火元之力使用！毕竟火元之力在某种程度上比神元力更加强大，只是如今的张星峰，火元力太过稀少了！
张星峰蓦地睁开了眼睛。
“师尊？我修炼了多久？”张星峰有一种感觉，自己修炼了很久，甚至自己都难以感受清楚。
火老头笑着看着张星峰，道：“很不错，竟然能够一次性完全领悟前三层，你如今的心神修为已经达到了天神境界，体内修为没有变化，你这次一共修炼了整整十万年！”
张星峰一震：“十万年？”
火老头理所当然道：“你以为《火元秘典》很好修炼吗？当年我看破第五层就花了八千万年，已经是历史上最快的了，前三层虽然简单，当年我也花了百万年。你小子比我快了十倍，还不高兴？”
张星峰顿时大急：“可是我天心宗许多事情，还有我的语嫣，还有。。。。。。”张星峰一时间，心乱如麻，十万年，估计语嫣他们都快等疯了，张星峰一时间都快被自己的师尊气死了！
火老头却是笑道：“原来你说的这个啊，别担心，你师尊我突破天尊境界的时候，就已经脱离了这个宇宙的控制，虽然我不能大肆改变宇宙法则，但是对你一个人稍微改变一下空间与时间，却是没有任何问题！你虽然心神修炼了十万年，却是在我这个空间之中，外界一切时间仍然和你进来一样！”
张星峰目瞪口呆。
控制‘时间’！
这是何等的大神通，怪不得自己的师尊如此嚣张，如此狂傲，现在张星峰看来，自己的师尊却是拥有着狂傲的资本，狂傲的实力！
控制时间啊！
怪不得自己师尊说自己已经‘脱离了宇宙的控制’，看来的确是如此。自己修炼十万年，外界却是一秒钟都没有，而是完全的静止！！
“什么时候，我也能有此等的大神通呢？”张星峰心中暗想。
火老头一眼看穿了张星峰的心思，道：“别着急，看你心神修炼速度之快，我估计你差不多十亿年就能够达到我如今的境界，绝对是历史上最快的！”火老头显得很是骄傲。
“十亿年？”张星峰有点咋舌，“恩，师尊，这个十亿年对你是小意思，可是对我来说，还是很漫长的！”
忽然，张星峰很是惊讶，便仔细的感受一下体内，心中更是惊讶，便问道：“师尊，我不是修炼了十万年了吗？怎么我的力量还是原来那么大呢？”
火老头不屑道：“你这个傻小子，你悟通我给你的《火元秘典》，那是心神上的修炼。身体内功力当然没有什么进步了！可是。。。所谓磨刀不误砍柴功，你心神上的修为上去了，你体内的修为也会很快上去的，你放心，我担保，你百年之内，就能达到仙帝前期，哼，天神的心神修为，速度还不快，那就怪了！”
张星峰一听，顿时笑了起来，心中一点都不介意了，他也明白了，心神的修炼是为他以后做好铺垫，以后修炼更加快！
一百年从仙君前期到仙帝后期！
张星峰还有什么不高兴，不满意的呢？（未完待续）

第四卷 第二十九章 防御无敌
上一章最后一句出现小问题，火老头保证的是‘张星峰一百年能够从仙君前期达到仙帝前期’！而不是仙帝后期。
――――――――――――――
“恩，星峰啊，如今你火之本元之力已经能够施展少许，也勉强能够使用《绝对空间》，这《绝对空间》不但能够让你防御达到你本身实力的万倍，更是能够让你不受任何一界的本元之力的影响。你如今修为不高，可是如果使用《绝对空间》，就是那仙帝后期高手也是破不开防御的！”火老头眉开眼笑地说着，显然张星峰变强，他是很高兴的。
张星峰心中一动，当即问道：“师尊，这。。。你知道《空间之界》是什么层次的秘诀吗？”
火老头眼睛一瞪道：“臭小子，说到这，你师尊我就感到。。。感到你小子也太走运了，哼，知道吗？那《空间之界》是和我一个等级的人物，因为他是我的好兄弟，我可是想尽办法才让他教你的！这《空间之界》可是和我那〈火元秘典〉一个等级的，只要你达到天神境界，甚至就能够创造一个世界，比如。。。仙界！”
张星峰愕然：“难道〈独立一界〉就是所谓的创造世界？这是何等的大神通？达到天神境界就能够创造世界了吗？”
火老头却是无奈道：“哼，你臭美吧，小子，只有修炼了黑老头的〈空间之界〉或者是白老头的〈创世界〉，才能够真正的创造世界，否则即使到了我这个境界，也不可能，你看看，我是创造了一个世界，比如眼前这个世界，呵呵，如果火属性修为没有达到一个程度怎么可能在里面生活！
真正的创造世界，是完美的世界，其中的道理，我这个没有修炼过的人是无法说明的！我告诉你现在宇宙不过是八大元素掌控者，其中也只有白老头和黑老头能够创造世界。这仙界就是当年黑老头创造的！”
张星峰又是一呆，谁能想到仙界这样的地方竟然也是创造出来的？张星峰想起了当初给他金属片那个黑衣老头，他很难想像，就那个黑衣老头竟然创造了仙界。
张星峰旋即笑了，所谓人不可貌像，海水不可斗量！眼前火老头嘻嘻哈哈的模样，怎么像一个宇宙顶级高手呢？相比较而言，怪异的黑老头反而更像一个高人。
张星峰忽然有点感动：“师尊他老人家看来很早就关注我了，当年在那火之幻神殿，一切看来都是师尊准备的。我当初遇到火云圣兽的时候，差点成为他的果腹，而后莫名其妙的就出了火之幻神殿，看来正是师尊救我！上次的神器之劫，最后的攻击也是莫名其妙的没有了，看来也是师尊的缘故！”
蓦地张星峰苦笑：“那黑衣老头乃是和师尊一个级数的人物，无敌的存在，竟然跑到我面前，将绝学送到我面前，这黑衣老头可是从来没有见过我，又凭什么对我如此好呢？这也是师尊的缘故！”
张星峰忽然感到心中一麻，浑身一颤，一股特殊的情绪充斥整个心灵，张星峰知道这个火老头从今以后，就是自己的至亲之人了！
“师尊，谢谢！”张星峰想说的话很多，可是最后却也只干巴巴地说出了这一句。
火老头能够完全看穿张星峰心中所想，当然明白此时张星峰的情绪，顿时，火老头脸上没有了往常的嘻嘻哈哈，有的只是慈祥。
“别想那么多了，呵呵，这么多年来，我也就你一个徒弟，我不对你好点，难道要对别人多好？呵呵。。。”火老头笑了起来，“当初那神器之劫确实是我处理的，你小子也是的，一点经验都没有，一件神器就是一件神器之劫，你小子一下子炼制六件，真的是不要命了！”火老头显得有点生气。
张星峰当即不好意思地笑了笑。
不过张星峰心中忽然有点担心：“这神器之劫如此厉害？以后炼制神器的时候，难道要一件件？那多慢啊，更何况我和那青帝天帝还有着协议呢？如何是好呢？难道我每次要在外面炼制神器？毕竟只有那样，抵御那神器之劫的时候，我才能够放心全力防御，否则还有注意山门不被外泄的力量攻击！”
火老头一笑，道：“不过别担心，那雷德天尊受过我的‘警告’后，他应该知道该怎么做了，以后炼制神器就别担心了，呵呵，其实现在你外有绝对空间，身穿天火擎甲，肉体又是初期的不死金身，防御力之强，绝对可以媲美小成的六转玄身。对付神器之劫，也是没有任何问题的！”火老头打消了张星峰的顾虑。
张星峰心中一喜当即道：“听你所说，如今我的防御如此厉害，看来我不是仙界没有敌手了吗？”
“星峰，你防御是无敌，可是进攻上却达不到要求，毕竟你现在才仙君前期的实力，如今你拥有了圣器，实力大增！如果再靠那个‘八部天龙’的辅助技能，以‘火刃’为主，‘截杀刀阵’为辅，已经完全能够和仙帝后期的高手拼的平手！可是这是不够的，那紫薇小子的‘七星道袍’可是振幅十倍的攻击力，他的攻击力是所有仙帝后期的高手中最强的一个！你即使用了圣器和他还有一点小距离！不过别担心，你防御已经如此强，早就立于不败之地了！”
张星峰点点头。
其实他已经很满意了，此时攻击力不使用‘八部天龙’差不多能够对付仙帝中期高手，使用了‘八部天龙’更是达到仙帝后期高手的地步，最重要的是防御无敌！
防御无敌，那不是已经处于不败之地了吗？
《绝对空间》作为黑老头的一大绝学，达到如此境界也是正常！
“星峰，你不是有个兄弟吗？叫什么小龙的，呵呵，以后可一定多多关心他，神兽一族中的龙族的潜力还是非常大的，到了神界，他们就可以进化成圣兽。五爪神龙即使是神界也是最强大的圣兽。要知道，每一个圣兽都是有极限的！”火老头对张星峰说道。
张星峰当即问道：“极限？这圣兽的极限如何评定呢？”
火老头笑着说道：“普通的神兽，比如龙族，白虎族等等，极限是天尊一级，其他普通的兽族最高等级就是上部天神，比如火云圣兽的极限就是上部天神的实力，毕竟火云圣兽在下界的时候，也不过是一魔兽！可是。。。即使是兽族也有最强者，那便是神兽之中最强的龙族之中的王者――五爪神龙，他们是唯一可以突破天尊级别的兽族！”
张星峰知道了，小龙正是五爪神龙，龙族是神兽之中的最强一族，而五爪神龙则是龙族的王者，能够突破天尊境界也是可能的。
不过张星峰摇了摇头，暗道：“人类不是每一个人都可以修炼突破天尊境界吗？兽族的资质看来实在太差了！”
火老头当即看穿张星峰所想，道：“嘿嘿，小子，这你就不知道了吧，即使是人，也不是每一个人都能够突破天尊境界的。历史上九成以上的都是先天属性之身，比如你的先天火灵之身！你知道我为什么如此关心那个小龙吗？”
张星峰摇了摇头。
火老头笑道：“五爪神龙可不是你想像的那么简单，他们最厉害的便是传承记忆，如今他是神兽，脑中的传承记忆还有很多被封印，等他达到圣兽等级，脑内的传承记忆将会完全解封，嘿嘿，星峰啊，那可是每一代突破天尊境界的五爪神龙流传下的记忆啊，绝学之多，绝对超过你的想像！”
张星峰心中骇然：“如今小龙只是神兽，传承记忆许多被封印着，就有了‘八部天龙’这等绝学，如果他达到圣兽等级，那传承记忆到底多厉害呢？”
“你是我的徒儿，所学也就是一两门绝学，那五爪神龙是一代比一代厉害，他们拥有着每一代前辈的绝学！你如果有他的帮助，那以后你修炼可就更加快了，最重要的是，你多学会一些绝学，我们火系传承这一脉，以后实力就会更加强了！”火老头看着张星峰严肃说道。
张星峰听了，点了点头，他明白火老头的意思。
。。。。。。
“恩，好了，我也没什么事情要说的了，你小子可以走了！”火老头忽然对张星峰说道。
张星峰一楞，旋即感到外界的确有许多事情要自己做，便道：“徒儿这就告退，不知以后徒儿如何找寻师尊你呢？”
火老头一恼道：“找我？找我干什么？小子，你是我的徒弟，我传你绝学，这便了事！以后的路你自己走，我也不能管太多了，否则没有一点磨练，你怎么能够突破天尊境界。好了，我也要走了，黑老头还等着我喝酒呢！”
光芒一闪，火老头已经是消失不见。
张星峰一听，蓦地笑了：“磨练？”张星峰身形一闪，也离开了。。。。。。
。。。。。。。
此时飞向仙界顶峰的火老头嘴中却是嘟哝着：“恩。。。唉，这个徒弟也是的，呵呵，不过有了自己徒弟的感觉还真不错。星峰啊，你以后的路途可不是那么平坦的啊，嘿，我担心什么呢？所谓福祸相依，谁知道是福是祸呢？”火老头身形加快，来到了黑老头的仙界的住所。
。。。。。。
来到那山脉的时候，一共花费了半年，那是因为大部队一起行动，无法用星耀，毕竟仙人太多，而回来的时候，张星峰却是直接用星耀，很快来到了青枧境！
如今，张星峰的心神修为大涨，达到一个骇人听闻的境界，这神识虽然需要自己的能量滋润，可是和心神修为也是密切相关的。张星峰如今心神修为达到如此境界。实在太高了，这导致神识所观察的范围也是大了千万倍，和仙帝级高手差不到哪去！
张星峰身形一闪，已经出现在了青帝的小院落之中。
。。。。。。
青帝和天帝也是刚刚回到青枧境，二人当然是直接是来到了小院落之中，好好商议一下。
青帝皱眉道：“这张星峰看来实在是很不简单，那山洞之中到底有什么？我们谁都不知道，不过我们知道一点，其中定有一个恐怖的怪兽，能够轻易的杀掉紫薇的怪兽。而`张星峰进入那山洞之中却是没有任何影响！”
天帝也点了点头，眉毛一掀，道：“看到这炫疾天火形成的山脉，我有一点联想？”
青帝当即就近在一石凳之上坐下，道：“哦？什么联想，说来听听，赤阳，坐下，坐下说！”
天帝点了点头，也就近坐了下来，道：“你也应该知道，那山脉过去，或者说前一段时间还不是如此模样。那山脉只是普通的山脉，可是如今为什么遍布炫疾天火呢？看遍仙界，即使玩火的高手，有几个能够让整个山脉都冒炫疾天火呢？”
青帝当即脸色一变道：“你说的是。。。火神？”
天帝脸色肃穆的点了点头。
“你还记得吗？那张星峰当年如何进入我们的视野的？还不是怀疑他是火神的徒弟？现如今看来，这一条很显然十分有可能！或者说，除了那‘火神’，我真的想像不出有什么高手如此轻易对付紫薇，至于那怪兽，可能是火神的一个坐骑！”天帝的判断显然已经很接近事实了。
青帝也赞同地点了点头：“的确，看来那张星峰真是很可能是那火神的徒弟！可惜我们不能去向张星峰确定一下！”
忽然一声朗笑传来。
“不用去找我了，我现在告诉你们，我正是你们所谓的火神的徒弟！”
青帝和天帝心中大震，他们竟然没有发现有人靠近，这说明什么，这说明对方实力不比他们差！青帝和天帝当即仔细看去。。。。。。
张星峰脸上挂着浅笑，走入了院落之中。（未完待续）

第四卷 第三十章 三方协定（第四卷终）
青帝和天帝彼此看了一眼，心中极为惊讶，刚进入仙界的时候，张星峰也不过是仙君前期，怎么现在他们连张星峰的气息都发现不了呢？
难道短短一年不到的功夫，张星峰就已经达到了仙帝后期？
仙君前期到仙帝后期？一年不到？
青帝和天帝当然不相信，可是如果不是如此，又怎么解释张星峰来到院落之外都没有被他们发现的事实呢？
张星峰看着青帝天帝二人表情，当年知道二人是如何想的，不过这就是他所需求的！当初刚刚进入仙界，张星峰将自己的气息完全放开，也没有用无极之力掩盖，所以完全被青帝天帝发现其实力。
不过如今，张星峰却是改变了，他用无极之力掩盖了气息！
“青帝和天帝前辈是不是在奇怪我为何没有了往常的气息对吗？”张星峰微笑着，显得很是高深莫测！
天帝和青帝二人一时间无法看清张星峰的深浅，可是他们实在不愿意相信张星峰能够如此快提升。
青帝收拾了一下心情，恢复了往常的镇定，看着张星峰，微笑着道：“星峰你如今竟然能够躲过我和赤阳的神识的查探，看来星峰你这次进入山洞之中，功力大增啊！”
张星峰淡淡笑道：“青帝前辈，别这样说，虽然我有了些须提升，却是远远不及青帝前辈你啊！”张星峰闭口不说自己到底达到什么境界，这也是张星峰的计策。
如今，张星峰防御无敌，根本不用再担心什么仙帝高手了，防御无敌，立于不败之地！张星峰再对付仙界各大势力的态度上，也完全发生了改变。
青帝和天帝彼此都是心中微微一动，看不透的人最是可怕！
他们如今就是无法看透张星峰到底达到了什么境界。张星峰到底是如何变成如今状况呢？是用什么特殊神器掩盖了气息？还是真的达到了一个高深境界？或者是那‘火神’在用秘法掩盖了张星峰的气息？
“青帝前辈，天帝前辈，当初我们说好了，炼制神器的事情，不知道二位是否准备好了我所需要的材料了呢？”张星峰笑着问道。
青帝和天帝此时也完全将张星峰抬到一个和他们平等的地位之上，毕竟他们有九分把握，张星峰是那火神的弟子。
“这。。。这事情很难弄啊，上次我和赤阳已经和星峰你打过招呼了，坚毓之精和萆蓣之霖我们这不少，翠玉心岩也有几块，那北海‘垠水’最是不缺，九叶灵芝也有两株。。。。。。一共二十三样，这二十三样，我们两大宗派能够勉强提供，其他十三样，我们两宗的确是没有啊！”青帝很是为难的说道。
可实际情况却完全和青帝说的不同，不但他说的材料数量只有总数四分之一，最重要的是，不死草等十三样珍贵材料虽然都是传说中的奇珍，可是封缘门和天龙派的势力，亿年来，这十三样也是有六样的，只是这实在太珍贵了。青帝和天帝根本舍不得！
比如不死草，可是相当于一条命啊！对仙帝等人物来说，不死草珍贵就不用说了。九叶灵芝虽然有着同样的工效，可是九叶灵芝如果直接服用，药效远远不及不死草。九叶灵芝入药效果最好，可是有几人能够用九叶灵芝来入药呢？
可是对张星峰来说，不死草算不得珍贵，因为他拥有着紫芫丹。和不死草同样功效的紫芫丹！
。。。。。。
张星峰沉默了很久，没有说话，青帝和天帝也知道张星峰在思考。
许久之后。
张星峰脸上终于有了一丝笑意，看着二位仙帝道：“青帝前辈，天帝前辈，这二十三样只能够炼制攻击性神器，如果要炼制防御性神器，却是不够的。当初我说一百年一百件，是所有材料都齐备的情况下。现在我只能保证五十件了！”
青帝和天帝顿时一瞪眼睛，难以置信地看着我。
天帝当即当即起身，站了起来，恼道：“星峰，你这话就不对了，我们也给你二十三样了，已经是一大半了，你起码能够在一百年内炼制八十件吧，怎么只有一开始的一半了。难道你认为我和元木就是如此的好戏弄的吗？”
张星峰微微摆手，示意天帝坐下，天帝在青帝的眼神示意下，才坐了下来，张星峰则是微笑着道：“不要生气，不要生气，请听我说！这三十六件最顶级的材料也不是没有上下之分的。你们给我的坚毓之精等等都是三十六件中的低一个档次的。三十六件之中有九件最为珍贵，而这九件，天帝前辈和青帝前辈却是一件都没有拿出来，至于那九件族珍贵，相信青帝和天帝的眼力也能够看出来。”
“九件最好的都没有，我能够承诺五十件，就已经贴老本了，那些可是我的师尊给我的一些珍贵材料，如果单单靠那二十三样，哼，一百年估计三十件就不错了！”
张星峰一副‘我已经贴老本’的模样。
。。。。。。
青帝和天帝彼此望了一眼，他们自己没有交出来的六样，正是最珍贵的九样中的六样。他们是何等人物，当然能够分清什么是绝顶宝物，那六样每一样的珍贵都是可以比拟一件中级神器，如果入药，炼丹，功效更大！
他们听得张星峰的话，也感到似乎还真的有‘道理’！二位天帝一时间没有话说了。
张星峰却是手中光芒一闪，便出现了酒杯，左手一抖，一酒壶已经出来了，张星峰当即倒了一杯酒，不在意青帝和天帝二人，自顾自的开始喝起了酒。
青帝和天帝则是心神传音。
“赤阳，你说就五十件，是不是少了呢？”
“元木，这张星峰说的也有道理，最珍贵的九样，我们是一件都没有拿出来，他能够完成一半，即使没有像他说的‘贴老本’，我估计也差不多是极限了！”
“不对啊，没有好处的事情他怎么会做呢？赤阳，我看张星峰不是这样一个人！”
“元木，我想，他是不是要借我们灭了紫霞境呢？”
“恩，我想有可能，不过还是要小心点，这张星峰我现在可是看不透啊，毕竟他背后的‘火神’可是惹不起的，‘火神’一发火，神火一烧，我们仙人军队再多都没有用！”
“是啊，对待这张星峰可真的要小心，他后台太强了，不过。。。呵呵，这事情不用我们烦，我们以后和张星峰合作，该烦扰的应该是紫霞境啊！”
。。。。。。
商量了许久，青帝和天帝终于有了一致的决断。
“星峰，这五十件是不是少了点，这样好了，我们坚毓之精和北海垠水给你的数量加倍，你给我们六十件如何？”天帝询问着。
张星峰一听，故作沉思地想了一会儿，而一旁的青帝则是和天帝慢慢等待着。
“好吧，这事情我答应，不过现在我想和你们谈另外一件事情！”张星峰神情忽然肃穆了起来。
青帝和天帝顿时也是心神一紧，他们发现张星峰的态度比刚才还要严肃，看来这事情一定很重要！
――――――――――――
“我要说的是，以后修真界之中，以天衍星为基础，周围星域，以及北部所有地方，包括那恐怖危险的极北险域都是我天心宗的势力范围。我告诉你们，我这所谓的势力范围不是普通的势力影响的范围，而是绝对的势力范围，我要那区域，除了我天心宗没有第二个宗派！不过也没有什么，北部大型宗派也就六七个，普通型和小型宗派，我天心宗根本就是轻而易举就能解决！而你们封缘门和天龙派要完全站在我这边！”张星峰微笑着说道。
张星峰早就想好了，仙界势力混杂，高手太多，他天心宗高手太少，在仙界根本连三级势力都比不上，所以张星峰决定将基础定在修真界！
修真界广袤无边，虽然只是北域，可是也有数百星域，比那萧林的黑狱星域大上百倍。如此大的地方，天心宗完全足够发展，至于肃清自己的势力范围，对付大型宗派，以张星峰如今实力，当然是轻而易举！
大型宗派最多也就有点散仙级人物，六七个大型宗派，只要让达到九天玄仙境界的炎豹三兄弟出手，绝对可以在半月内完全结束肃清工作！当然张星峰也不是绝对的杀戮政策！
主要就是劝服这些宗派集中到一个星域之中，这个星域也是北部的边境，到了那个星域之后，张星峰保证以后保他们安全。在张星峰的大棒加萝卜的政策下，相信没有几个宗派会坚守的。如果有宗派太过顽强，那就是杀无赦！这些在修真界实在太正常了，几乎每年都有一些小宗派，普通宗派被灭！
不过张星峰相信，冒着灭派威胁，不肯移动山门的估计真的没有几个！
青帝和天帝一听，顿时眼睛一亮，心中却是大定。
张星峰此话一出，也就是说明了他张星峰的野心定在了修真界，而且还不是整个修真界，只是那北域！对天帝和青帝的势力是没有任何影响的。
青帝和天帝可是担心张星峰进军仙界，毕竟张星峰背后有了‘火神’就什么事情都难说了，而且张星峰那炼制神器的技能也是恐怖！
“好，我们答应，不过，你天心宗以后可一定不能将势力发展到仙界！仙界以后是我封缘门和天龙派的。”青帝和天帝相视一眼，微微一笑，青帝当即说道。
天帝也道：“我们两派在修真界将全力支持你，修真界的北域就是你天心宗的！当然你也要支持我们两派称雄仙界！”
张星峰当即笑容绽放开来。
“好，封缘门和天龙派称雄仙界，不过记着一点，我天心宗的弟子以后可不能让他们飞升，也就是说，我天心宗的弟子渡劫，以后就留在修真界！”张星峰当即提出要求。
青帝和天帝当即眉头一皱。
张星峰眼睛微微眯起，道：“难道二位还想让我天心宗的弟子到仙界当可怜的流浪狗！”
青帝和天帝二人摇头，青帝当即道：“不，不，不，只是每一个渡劫的修真者都会被下一印记，其实。。。算了，告诉你吧！”
青帝道：“这仙界安排在那些渡劫成功的修真者身上下印记的高手都是仙君级人物！这也是为什么我们和紫霞境等七大势力在修真界最强的仅仅是九天玄仙的缘故。”
张星峰眼睛一亮：“你的话意思是。。。只要修真界有仙君级高手，然后仙君级高手在渡劫成功的修真者身上布下禁制，仙界的仙君就无法下印记了吗？”
青帝点了点头，道：“不过，这并不是最有效的，如果没有成功下印记的仙君是紫霞境人马，那紫薇一定会找你的麻烦的，即使不找，也会派仙帝等级高手下了印记！”
张星峰听了冷笑道：“哼哼，紫薇，我还怕他，不过，这不是最有效的方法，我现在全力帮助你们，多花一些替身石，躲避这些印记，以后我们一起灭了他紫霞境，仙界就是你们两大宗派掌管，到时候，负责管理飞升弟子的也就是你们的人马了。我天心宗弟子不上仙界，还不是你们的一句话！”
青帝和天帝一听，顿时也笑容满面。似乎想到两大宗派共同执掌仙界的美丽前景。
“好了，你们将那些材料都给我，一百年六十件神器，交给我负责！现在是到了回家的时候了。对了，我把我祖师爷在这安排生活的一些弟子带回去，没有什么问题吧！”张星峰笑着说道。
青帝当即道：“没有问题，当然没有问题！”空明道人那些徒子徒孙他是知道的，最强的不过才九天玄仙，青帝当然对这么弱的力量是毫不在意。
――――――――――――
第四卷结束，第五卷 绝望星！下一卷张星峰的势力将达到一个高峰，可以和三大仙帝比拼的高峰。。。当然其中也有曲折。。。（未完待续）

第五卷 绝望星 第一章 女儿女婿
时光飞逝，眨眼间，张星峰回到天心宗已经十年了。
这十年之内，张星峰自己本身也没有怎么修炼，大部分功夫都是用在宗派之上。
上次走的焦急，这次一回来，张星峰就在天心宗护宗大阵的基础之上，加上了以两块巨大的火之极晶为基础的‘炫疾天火大阵’！相信这‘炫疾天火大阵’和天心宗那护宗大阵相互补充，阵势威力将达到一个新的地步。
天心宗经过一系列手段，花费六年时间，将修真界北域完全掌控。那修真界北域原有宗派在天心宗的强势下，以及天龙派，封缘门的强烈支持下，一个个都很‘听话’地迁移了山门。毕竟和宗派的传承相比较，迁移山门也没有什么。
天心宗在整个北域拥有三十六大驻地。每一个驻地都有天仙级高手坐镇其中，天心宗如今仙人高手极多，单单凡人界，上次近二十位加上这十年的，已经有二十八位了。修真界的天心宗有是有着三十几位弟子渡劫成功，如此多弟子，再加上张星峰从仙界带回来的天心宗那二十位前辈。势力更是大增。
天心宗原本有主殿，以及幻心大殿两大殿。这主殿是平常长老宗主集会，或者招待贵客之地。而幻心大殿则是天心宗核心弟子才可以进出的大殿。
而如今，天心宗建立了第三座大殿――“火元殿”，那天心宗主殿平常也没什么人主持，而幻心大殿则是由宗主碧言主持，至于这“火元殿”乃是张星峰亲自主持。
“火元殿”之中，唯有仙人才能进入。至此，“火元殿”便是天心宗最高权力核心！
天心宗，“火元殿”之中。
“师尊，如今我天心宗三十六大驻地已成，数千凡人星球已经完全在掌握之中，优秀弟子是源源不绝，‘仙人阁’之中更是有着我天心宗的长辈高手。不知道师尊下一步该如何做！”碧言对着张星峰问道。
张星峰随意地坐在一椅子之上，对着碧言笑道：“我天心宗基础已定，以后就是慢慢加大核心弟子人数，增加仙人数量了。对了，碧言，那原本控制北域的明阳宗和灵宇宗有没有什么奇特的举动呢？”
原本修真界五大圣地，其中除紫霞境外，另外四大圣地分管修真界四域。这北域正是那明阳宗和灵宇宗共同管理。
碧言恭敬答道：“禀师尊，这段时间明阳宗和灵宇宗没有任何的奇特举动。相信师尊也知道，虽然说除紫霞境外另外四大圣地总管修真界东西南北四领域，可是也只是以他们为尊而已。其他宗派都是自立的！”
张星峰点头笑道：“恩，是我多虑了，平常修真界北域只是以他明阳宗和灵宇宗为龙头，真正管理的还是各大宗派各自本身，如今我天心宗势大，而且又没有对明阳宗和灵宇宗的根基动手，他们应该没什么别的念头。”
碧言则是笑眯眯地有着丝丝讨好的说道：“师尊你此次大刀阔斧，为我天心宗打下如此大的地盘。我们身边还有着天龙派和封缘门的坚定支持，仙界四宗则是保持中立，不管不问！呵呵。。。形势一片大好啊，一片大好啊。。。”说着，碧言就兴奋了起来。
他碧言也坐了天心宗宗主之位许久，何尝如此扬眉吐气，现如今那些大宗派的宗主来拜见碧言都是恭恭敬敬。
张星峰点了点头，心中却是冷笑：“在仙界，他们的势力大，可是在修真界，他们却是一点和我天心宗斗的实力都没有！修真界乃是我天心宗为尊！”
张星峰转而对碧言说道：“碧言，你先回去休息吧，为师要在准备一下，马上要去迎接我的乖女儿！”
碧言当即恭身离开。
――――――――――――――――
张凌灵，张星峰的女儿，原本是和张羽他们一起渡劫的，可是因为爱上一普通人，便没有过来。
可是张星峰没有想到自己的女婿竟然是一个千年难得的天才，短短百年不到，功力直线性飞升，直接渡劫成功，
张星峰现在都不知道这个女婿怎么能够百年之内就达到了如此境界，真的让人难以相信。虽然凡人界灵气浑厚，那天心三岛灵气更是浑厚近十倍，可是按道理正常也需要两百年以上才可能渡劫成功啊！
这个从未蒙面的女婿便让张星峰好奇了起来。
“贤侄，你是不是想到凌灵那孩子啊！”张大叔从外面走入‘火元殿’之中，笑着对张星峰说道。
张星峰点了点头，道：“是啊，不过凌灵这个孩子还真是。。。当年我在凡人界的时候，她就从来没有喜欢上任何一个男子，以我星峰世家的家世，就是皇孙贵族也是任她取舍，没想到我一离开凡人界，她就找到了自己喜欢的人了，呵呵！”
张狂点头道：“贤侄，你那女婿当年我离开凡人界的时候，他也不过是元婴前期的修为，八九十年达到元婴期修为虽然难得，在天心三岛也是正常，按道理再过百年也就差不多渡劫了。可是如今他为何短短十几年，他就渡劫了呢？”张狂显然也是迷惑不解。
张星峰则是忽然笑了。
“哈哈，我们不用说了，我们马上去接我女儿，好好看看，到底我这个女婿是什么样的人物。”
张狂点了点头，随即准备和张星峰一起迎接。
张星峰眼睛微微眯起，仿佛一道闪电在大殿之内闪过，张星峰那强大的神识迅速覆盖数百星域，直接找到了自己的女儿。
张星峰虽然因为功力限制，但是因为心神修为实在太高了，如今神识范围和那仙帝级高手是差不多的，一念之间，几乎覆盖整个修真界。
张星峰微微一笑，对张狂道：“张大叔，凌灵她们差不多要到明灵星了，马上几次传送就能到天衍星了，我们就在这天衍星等吧！”
张狂一听，当即乐呵呵地笑了起来：“哈哈，凌灵这个丫头，十几年不见，还真的是蛮想念的啊！”
“峰哥，凌灵她来了吗？”语嫣也走入大殿之中。
张星峰当即告诉了她凌灵的行踪，语嫣便和张星峰一起，等着凌灵的到来。
。。。。。。
当年的张凌灵英姿飒爽，可如今的张凌灵却似乎长大了，变得温顺可人了。
“师兄，我父亲他现在好吗？”张凌灵对着接她的张羽说道。
张羽笑着说道：“师尊他老人家如今可了不得，整个修真界谁不知道天心宗太上长老的威名，就是仙界三帝也是对师尊他很是礼待，上次三大仙帝甚至同时派来三位仙君来请我师尊上仙界去呢！”
张凌灵一听，顿时眼睛一亮，喜道：“真的啊，仙界三帝？是不是在仙界权力最大人啊，就像凡人界的皇帝一样？”
张羽点了点头道：“是啊，那仙界三帝可都是修炼上亿年的大人物，功力深不可测！可是师尊他也是无敌，据两位从仙界回来的师叔（赵嘉，李与）说，师尊在仙界可是自称逍遥仙帝，那些仙界的宗派，看到师尊都是恭敬的不得了。那仙界三帝中最强的紫薇大帝和他师兄甚至一同和师尊决斗，都没有奈何得了师尊！”
赵嘉当年和李与在龙灵空间之中，虽然无法观察战斗，却是能够询问龙灵。赵嘉和李与回来后，赵嘉还没有说什么，李与这个大嘴巴就开始宣传了。
特别是‘仙人阁’中的仙人，几乎每一个都知道。紫薇大帝和他的师兄两者斗张星峰，都没有奈何得了张星峰！
张凌灵一听，顿时高兴地对一旁的夫婿说道：“俊林，我父亲厉不厉害，哇。。。在仙界自称逍遥仙帝啊，那是多么的风光啊！那个什么紫薇大帝，还修炼了过亿年，和他师兄联手，都没有斗过我父亲，父亲真厉害，俊林，以后可一定要和我父亲多多请教啊！”
江俊林看着妻子，微微一笑，他是一个极为傲气的人，但是他对自己妻子的父亲，却是崇拜不已！
张星峰在凡人界是一个不朽的传说。
六岁离家，仅仅二十岁左右，就建立了星峰世家。武功天下无敌，当年几国共同对付明王朝，张星峰几乎以一人之力扭转乾坤，灭敌过百万，自己伤亡仅仅数千。那已经是军队中一个无法超越的传奇。
之后，更是灭了有着过千年历史的李氏世家，星峰世家成为天下第一世家。
后，张星峰建立了天心宗，这一强大之极的宗派。江俊林第一次去天心三岛的时候都呆了。
外界所谓的神兵利器在天心宗弟子的仙器面前，恍若豆腐一样，轻易的被斩断。他自己那可怜的五品内力修为，在天心三岛之中，就是一个小孩都可能比他强。天心宗内，任意一个弟子都是他的千百倍！
外有庞大的，超过皇家的世家势力，内有天心宗无数无敌高手！江俊林相信在凡人界，星峰世家的光芒将会照耀整个世界，而且会照很久，很久！
如此创造传奇的人物，他怎么能够不敬仰。
如今，他修真了，他很骄傲，因为他修炼速度快，最重要的是从元婴期到渡劫期，他仅仅花了十几年，这段时间，他没有怎么服用灵丹，之所以修炼快，完全是他天资好。
他修真了，也明白了仙人后的一些等级，仙人分六大层次，那仙帝正是最高的！这一切他都清楚，可是如今他崇拜的张星峰竟然短短一百多年就成为逍遥仙帝！这不得不让他震惊！
和张星峰的修炼速度一比，他那根本算不上什么！
。。。。。。
“凌灵，岳父大人脾气怎么样啊？”江俊林心中有着丝丝激动，面对偶像，面对那传说级人物，想到马上要见了，便有着些须忐忑。他担心张星峰脾气大，担心张星峰脾气怪。
毕竟一般高人都是有着与众不同之处的。
张凌灵一听，当即道：“俊林，我父亲他人很好的，当年我要什么，他几乎就给我什么。就是在修炼上对我严格些！嘻嘻，不过你是我的夫婿，我就不相信父亲他敢对你不好，哼，如果父亲他欺负你，我就告诉娘！”
张凌灵忽然很小声说道：“俊林，告诉你啊，我父亲很听我娘话的。就像你听我话一样！”
江俊林爱怜地摸了摸妻子的秀发，心中却是暗想：“看来岳父他老人家也是很爱岳母的，就像我爱凌灵一样！”
张羽忽然说道：“师妹，通过这传送阵，我们就能达到天衍星了，那里正是天心宗的山门所在！”
张凌灵当即一喜，拉着江俊林和张羽一同开启了传送阵，目标――天衍星。
。。。。。。
张星峰忽然一笑，对着后面众人道：“他们到了！”说着，张星峰心意一动，那护宗大阵和炫疾天火大阵当即分开一条通道出来。
白云深处正有一朵浮云飞来，浮云之上正是张凌灵等几人。
张星峰忽然眉头一皱，他竟然感受到了一股佛宗气息，或者说是佛宗那淡淡的祥和的气息。最重要的是，那股气息是来自那浮云之上。
“难道有佛宗的高手来了？可是他怎么会在凌灵他们的浮云之上？”张星峰当即神识搜索，那浮云之上，除了天心宗安排迎接的张羽以及一些弟子外，只有张凌灵和一男子。那佛宗气息正是那男子身上发出来的。
张星峰神识很清晰地看到凌灵和那男子之间亲密的模样，他也就确定，那男子正是自己的女婿。
“他怎么发出佛宗的气息？”张星峰当即神识仔细深入到那男子体内，以张星峰的功力，当然是轻而易举。
“咦？这事情怪了，他体内的乃是我天心宗功法修炼的真元力，而且体内没有一丝佛元力，他怎么发出佛宗的气息呢？”张星峰迷惑了。
“爹！”张凌灵老远就喊了出来，张星峰一听，当即暂时放下迷惑，笑着走了上去。
――――――――
老天啊，今天十点左右开始写，写着写着，雷声就响着，虽然不大，可是也让我胆战心惊，终于写好了一章，番茄到现在午饭还没有吃，只喝了一碗汤。苦啊~~~下一章，番茄晚上发吧，实在太累了。。。（未完待续）

第五卷 第二章 小龙秘法
张凌灵身形一闪，便一下子抱住了张星峰，好一会儿才停止住那股亲热劲，忽然张凌灵又发现了一旁的语嫣，当即是一个飞身，“娘！”一声呼唤，便又将语嫣抱住了。
语嫣爱怜地看着自己的女儿，百年不见，女儿面貌变化不大，只是显得成熟了许多。
“凌灵，给娘介绍一下，哪位是我的女婿啊！”语嫣微笑着说道。
张凌灵一听，当即松开抱着母亲的双手，又走到自己的夫婿江俊林身边，笑靥如花般喜道：“爹，娘，这就是你们的女婿，他叫江俊林！”
张星峰一听，便笑着说道：“俊林？好名字，俊林啊，让你照顾我们家凌灵，实在是苦了你了，凌灵这孩子脾气我们知道，凌灵，对爹瞪什么眼，哈哈。。。俊林啊，当年我和语嫣在凡人界的时候，给凌灵这个孩子相过多少亲，可她就是眼界高，一个都看不上。直到我和语嫣离开凡人界，凌灵还是一个人，我和语嫣都曾经怀疑这丫头是不是不喜欢男孩子啊，呵呵，看来我和语嫣都猜错了哦！”张星峰开着玩笑说道。
“爹~~”张凌灵看到父亲在大庭广众之下，说着自己的羞事，脸上不禁飘过一丝红晕。
江俊林却是心中松了一口气。
刚开始见到张星峰的时候，张星峰正在用神识观察着他，也没有收敛气势，江俊林便感到了强大的压抑感，那是等级上的差距！张星峰在他面前就是一参天大树，而他只是一弱小蚍蜉。
此时张星峰收起神识，气势收敛。又说着玩笑话，彼此之间的距离自然的缩短了。
“峰哥，这么多人都在这，还是到回宗派内再说吧，堵在这护宗大阵的通道口，也不算个事啊！”风语嫣对着张星峰劝道。
张星峰点头笑道：“好，好，大家都去回去吧！我可是要和凌灵，还有我这位女婿好好谈谈啊！”
随即，众人便进入了天心宗内。
张星峰和风语嫣带着自己的女儿女婿便走向了自己的住所――百花竹居！
这百花竹居的名字可不是张星峰定的，而是语嫣和乐月当初定的。语嫣和乐月在竹屋前种满了各种花，所以也便定了这个名字。
。。。。。。
张星峰，语嫣，乐月，狼锋，张羽，李大，李二，张大叔夫妻等等原来凡人界的亲信都过来了。
张星峰看了看，很是感慨地说道：“唉，当年和我一起奋斗的，只差王哥和雨姐了！如果他们来了，大家就团圆了。”
狼锋点了点头道：“当年平顶山上，我们遇到了张大叔他们，大家也就在一起了，一下子就这么多年过来了！”
张大叔长叹一声道：“是啊，看来当初决定跟着星峰贤侄是最正确的决定。王林那小子当年我离开的时候，他就已经渡劫成功了，可是他却等着春雨那丫头。唉，不知道春雨什么时候能够渡劫啊！”
张星峰想到自己的雨姐，便道：“雨姐当年修炼的时候，岁数比较大，而且基础不好，当年便是我们几人中最慢的。不过想来有王哥帮助她，和她双修，相信雨姐很快就能够到修真界了。”
张凌灵这个最新从凡人界来的人当然最有发言权。
“爹，现在雨姨都渡劫前期了，相信也快了，你就别担心了！”张凌灵当即说道。
张星峰蓦地一笑，道：“呵呵，我都忘记了，大家是来欢迎凌灵的，怎么都感慨起过去了？哎呀，凌灵啊，实在是抱歉啊！”张星峰看到自己的女儿，就感到很是高兴。
张星峰转眼看向自己的女婿，问道：“俊林，听说你只用了十几年时间，就从元婴前期得到渡劫期了，是吗？”
江俊林眼中闪过一丝自豪，但是瞬间消失不见，不过对于自己崇拜的岳父问这件事情，他还是很高兴的。
“其实如果没有凌灵的帮助，我也不会如此快的！”江俊林谦虚着说道。
一旁的狼锋到是惊讶了起来：“哎呀，俊林，这事情是真的啊！不错，不错，真的不错，十几年从元婴到渡劫，这。。。这修真历史上可是从来都没有过的。我听他们说，还是有点怀疑的，没想到，没想到啊。二弟，看来你运气真的不错，竟然得了一个如此了不得的女婿。”
张星峰微笑着点了点头，赞许地看着江俊林。
江俊林一听，当即道：“没有那么夸张，其实我也不知道怎么回事，一开始修炼的时候，速度也不算快，只能算是中等，修炼到元婴初期境界也花费了八十多年，可是没想到后面就突然直线般上升，而且我自己也没有任何基础不稳的情况。甚至感到自己的真元力如臂指使。”
张星峰一听，道：“如你所说，看来你的心神修为算是不错的，应该跟上你的真元力修为了，可是你为什么心神修为升得如此快呢？”
江俊林听得张星峰如此询问，自己想了想，也很是疑惑地道：“我也不清楚。我自从金丹期后，都是和凌灵在天心宗内了，再没有进入尘世之中。”
张星峰眉头微皱，事情有点不对！
以张星峰的眼力，当然可以看除，这江俊林虽然资质还不错，可是也没有达到极好的地步，如果说是因为天资好的原因，张星峰第一个不相信。
如果说是因为吃了什么难得的仙丹，比如九转金丹这样的宝贝，可是心神修为也不可能如此扎实啊！
什么奇遇能够让心神修为深厚，功力提升又快呢？
除非。。。除非江俊林也遇到火老头这样的超级高手，能够控制时间！
不过张星峰却是很难相信，按照师尊所说，这一次元空间之中只有师尊和那黑衣老头，那和这一次元空间对应的凡人界怎么可能出现其他大人物呢？
最重要的是。。。这江俊林身上有着佛宗的气息！
“俊林，告诉我，你元婴初期后，第一次突破是什么情况？”张星峰忽然问道。
江俊林一听，想了想，道：“第一次突破啊，说到第一次突破，那还真的是奇怪，也就是那次我突破的最厉害，一次性从元婴前期达到出窍前期，其间过了整整一个月！”
周围众人皆是心中一惊，直接从元婴前期到出窍前期，一般不是吃什么灵丹，突破都是一个层次一个层次的来，比如从初期到中期，从中期到后期，这样一步一步的。可是这江俊林这么如此快呢？
张星峰却是眼睛一亮，他忽然感到问题就在这里。张星峰当即问道：“当时什么情况，仔细说给我听听！”
江俊林一笑，道：“说到这，就要说我一个爱好了，我从小不喜欢什么儒家书籍，反而喜欢研读佛家经籍！”张星峰嘴角有了一丝笑意，事情有眉目了。
江俊林继续道：“各种经书，〈华严经〉〈金刚经〉等等，我都曾阅览，呵呵，其实这仅仅是爱好，即使到了天心宗内，我还是让凌灵帮我找了不少经书，没事就读读。”
张凌灵也插嘴说道：“是啊，俊林他就这个爱好，当年我可是发动整个星峰世家的势力，找了许多佛家经书，甚至那些经书加起来，要比少林的藏经阁还要多！俊林他几乎每天都看看经书，幸好，他自己没有当和尚的意思，一开始可把我给吓了！”
乐月也笑道：“是啊，如果当了和尚，我们家凌灵可就要苦了！”
张星峰却是问道：“当时突破到底是什么情况，怎么和读经书有关？”
江俊林说道：“我之所以读经书，是因为喜欢其中的一些思想，那日，我忽然对经书内容有所感悟，但是瞬间我忽然感到头脑一片空灵，周围天地灵气仿佛环绕了我，直接灌入我的身体。我当即便直接修炼了，谁想到一下子就突破了那么多！”
张星峰眉头一皱，他心中有点联想，可是却没有任何了判断，毕竟他对佛宗的事情不了解，当初他也只是在凡人界得到了佛宗的一点修炼功法，对于佛宗本质上，还是一点都不知道的。
张星峰现如今，虽然在修真界可以说是泰山北斗级人物，可是仍然不知晓佛宗到底在哪？甚至他的神识都无法搜索！偶尔也曾经看过几个佛宗弟子，但是都是神秘之极！
江俊林则是继续道：“自从那一次后，我感到自己越来越容易容易进入那样的境界之中，修炼速度也就越来越快了！”
张星峰笑道：“或者应该这样说，随着你经书看得越多，你越容易进入那样的境界之中！对吧！”
江俊林一听，眼睛一亮道：“对，难道这和我读的经书有关？”江俊林很难想像，只是读了消遣的经书，竟然对自己修炼有帮助。
张星峰苦笑道：“对于佛宗，我也不怎么清楚，他们实在太神秘了，可是我告诉你，你身上有着佛宗的气息，不过你体内却是完全的真元力，相信正是你读的经书让你有了佛宗的气息。不过。。。一切还很难说，毕竟我对于佛宗也是不清楚！”
。。。。。。
“二哥，二哥！”小龙的声音老远就传来了。
张星峰蓦地一笑，这个小龙，自从自己回来，小龙就已经开始闭关了，一直就没有看到过小龙再出现。
小龙身形一闪，已经出现在众人面前。
张星峰笑道：“不错啊，看来真的突破了，达到兽族的元婴期了，和九天玄仙差不多了！”
小龙显得很是高兴，道：“嘿嘿，本长老我看着二哥老是突破，自己心里也着急了，而且本长老也感受到自己要突破了，便闭关认真修炼了一下，嘿嘿，没想到，竟然一下子就成功了。元婴前期，二哥，这次来，是要和你说一下，我去用那‘古石初乳’了！”
张星峰一听，旋即响起过去小龙说过，他拥有一秘法能够直接从元婴前期达到炼体后期，也就是说，直接成为仙君后期的超绝高手，只是需要大量的‘古石初乳’！
“看来师尊他说的对，小龙作为五爪神龙一族，果然厉害，竟然有如此秘法，能够直接从相当于九天玄仙前期的实力提升到仙君后期！了不得，了不得啊！”张星峰心中更加相信师尊火老头的判断。
“这事情不用和我说了，当初在天堑之城，我不是已经将‘古石初乳’交到你手上了吗？你就安心用吧，不过你施展秘法的时候，一切准备工作可要准备好，千万别大意！”张星峰提醒道。
“别担心，也不看看本长老是谁，天心宗的长老哦，之所以来和二哥你说一下，就是因为这‘古石初乳’用的太多了，这个。。。这个不和二哥说一下，我不安心啊！呵呵。。。”小龙憨厚地笑了笑。说到‘古石初乳’自称也从‘本长老’谦虚地变成‘我’了！
张星峰点了点头，旋即对小龙道：“小龙，我来介绍一下，这是我的女儿凌灵，那是我的女婿江俊林，你以后可要好好的对待他们啊，最起码有个当叔叔的样子！”
“见过三叔！”张凌灵和江俊林一同起身道。
小龙一看，顿时笑道：“哦，好，好，二哥的女儿啊，呵呵，这丫头不错，咦，这年轻人身上的气息和普通的修真者不怎么同！”
江俊林当即道：“是的，三叔，听岳父说，我身上的是佛宗的气息。”
“哦！”小龙答应一声，旋即道：“哎呀，不和你们说了，凌灵这个小丫头不错，现在三叔我要去修炼，等本长老秘法大成，到时候带你们好好玩玩，再见喽！”小龙身形一闪，已经消失不见。
张星峰苦笑着摇了摇头，小龙就那脾气。
“语嫣，如今天心宗事情都定下来了，凌灵现在回来了，我也就安心了，过两天，我准备闭关！”
――――――――――
平常在书友群中，更新许久后，发现许多都问我“为什么还没有更新？”，后来我才知道许多人都是在盗贴网站看的，甚至许多人还不知道〈星峰传说〉是起点中文网的VIP，这。。。咳咳，这个。。。汗~~~
今天更新的事情，抱歉！对了，问大家一件事情，打雷的时候，到底能不能玩电脑呢？准确说是笔记本。大家认真说啊，别骗番茄啊，否则番茄如果打雷写，笔记本坏了，以后可没办法写，也没办法更新了！（这个不计字数）（未完待续）

第五卷 第三章 乾坤转
此时，张星峰已经闭关修炼，而语嫣则是和自己的女儿以及乐月等人在一起，生活也到算舒适。
天心宗一切安排好，三十六大驻地一切正常运转，整个天心宗的核心弟子们一个个努力地修炼着，他们对自己的未来充满了信心，看看宗派内随时就出现的仙人，就知道信心何来了！
依旧是那密室。
前方依旧是一古朴的篆文‘道’字，另三方仍然是上一世留下的一些印记。
张星峰轻轻走到蒲团旁，慢慢坐下，身前蓦地出现两颗晶石，此乃仙帝魔尊的能量精华，如今张星峰心神修为大涨，只需要增加体内能量即可，过去张星峰不敢肆无忌惮地吸收，现在却是可以。
紫金元尊一膨一胀，张星峰无意识中，嘴微微张开。
“咻~~”
那仙帝的精华晶石当即光芒大涨，直接从张星峰天灵，进入体内，那刺眼的白色光华，看得让人心惊，那是多么强大的能量啊！
张星峰的双手开始慢慢幻化，忽然如有千手，那复杂玄奥的手印忽然发出让那魔尊精华晶石完全摄住，那魔尊晶石蓦地发出漫天黑芒瞬间布满整个密室，张星峰那手化的手印，却仿佛唯一的通道一样。所有的黑色光芒直接通过那手印进入张星峰的体内。
一从上部天灵，一从下部丹田，二者会合于心脏部位，也就是紫金元尊所在之地！
无极之力为桥梁，直接将两种力量吸收转化，紫金元尊却仿佛无底洞一样，不停地吸收着。。。。。。
时间就这样不停地流逝着，天心宗越来越壮大，张星峰的功力越来越高。。。。。。
。。。。。。
仙界，紫霞境内。
紫薇自从上次回来，就再也没有从内殿之中再次出来，即使是宗派集会，也是让大长老出面，因为他紫薇实在是没有脸见人了。
那一次连续两次地丢人可以说是紫薇从修炼到现在最没有面子的事情了。最重要的是他的身份――紫霞境的皇者，仙界无敌的存在！
本身已经是仙帝后期高手，再加上‘七星道袍’十倍的加成，仙界没有一个仙帝可以比拟，无敌， 那是公认的，虽然紫薇本身知道那李强能够击败他，可是仙界却是没有多少人知道李强的真正本事。
第一次丢脸仿佛乞丐，第二次更是连屁股都被仙界众仙看到！
“杀！”
这是一个密室之中。
密室之内强上，那一个杀气弥漫的‘杀’字，更让整个密室显得阴森。
紫薇对张星峰的狠绝对不比当初的黑日老祖低多少，如果是一开始想要杀张星峰，是为了神器以及消灭一个潜在对手。那如今要杀张星峰就是为了泄恨了。
“玉阳，我让你们准备的八十一万仙晶，准备好了吗？”紫薇声音冰冷之极。
玉阳仙君看着自己的师尊，当即道：“师尊？难道我们真的要为一个小小的张星峰，启动那第一阵法吗？”
紫薇忽地冷笑：“怎么？不可以吗？”
玉阳仙君仍然说道：“我紫霞境从古至今，也只是动了这《乾坤转》三次，一次是为了对付仙界十圣，一次是为了对付南华真人，一次是一神人，仙界十圣乃是十位仙帝级高手，南华真人不但是仙帝后期高手，还拥有着最恐怖的顶级神器‘破天梭’以及‘万丝拂尘’！当年更是仙界第一高手。至于神人，就更别说了！难道一个张星峰，仙君前期的人物也值得动用〈乾坤转〉？要知道，八十一万仙晶可不是小数量啊！”
紫薇蓦地冷笑：“玉阳，看来你还是没有看透，这张星峰真的是你想的那么简单？即使运气再好，也不可能得到那么多顶级神器吧，再想想他的修炼速度！”
“是的，师尊，他的潜力的确很大，那张星峰是百多年前出现在修真界的，那时候攻击力和阗难差不多，如今攻击力却是和仙帝前期高手不相上下了。可是仅仅这样，也不值动用〈乾坤转〉啊！”玉阳仍然劝道。
紫薇一声冷哼，瞪了玉阳一眼：“哼，你知道什么，上次我和师兄一同攻击那小子，那最后一剑你知道多么恐怖吗？那感觉就好像我当初面对‘火神’一样，没有丝毫的反击之力！”
紫薇猛的从蒲团之上，站了起来，走向密室左墙，那左墙之上正挂着一件破烂的衣服。那正是那日第二次丢脸的衣服，紫薇没有丢弃，他把衣服挂着密室之中！
“再想想那山洞，这一年来，我紫霞境出动了多少好手，可是有几人成功的，那漫山的炫疾天火到底如何而来，难道没有根源，炫疾天火能这样，烧了如此久？哼哼，仙界能够发出炫疾天火的有，可是能够发出漫山的炫疾天火的有吗？在我印象中，也只有那‘火神’，看来当初那张星峰真的没有被我的迷神曲所迷惑，他的师尊看来真的是那‘火神’！”
紫薇脸色冰冷，如果一开始知道张星峰的师尊是‘火神’，他是怎么都不会出手对付张星峰的。可是到如今，已经到了这个份上，已经完全和张星峰撕破脸了，他还能让张星峰和他和好吗？
更何况即使他愿意，整个紫霞境都不会愿意！毕竟紫薇丢的脸太大了。
玉阳仙君却是一怔，道：“他的师尊是‘火神’，如果真的那样，事情可就难办了！”
紫薇寒声道：“他有如此师尊，我紫霞境当然要把他消灭在危险还没有出现的时候，当然，我们杀了张星峰，是不能让张星峰的师尊知道的，可是如何才能躲过那火神的神识呢？”
玉阳仙君眼睛一亮，顿时恭敬道：“师尊英明，《乾坤转》一出，的确杀人于无形，想来即使是神人也无法发现，可是那‘火神’也太。。。”
紫薇点了点头道：“‘火神’的确恐怖，神人面对神火都是不堪一击，可是他却轻易的发出，我甚至曾经想用《乾坤转》对付他，可是。。。可是我却曾经在那绝望星发现火神从里面出来！”
玉阳仙君一呆道：“什么！从绝望星出来？”
玉阳仙君是十耀仙君之中唯一一个接触到《乾坤转》的人，他很清楚《乾坤转》到底为何那么厉害，因为乾坤转完全是一个传送通道，直接将对手传送到绝望星之中。
绝望星！
修真界北域三大绝地之一！
绝望星更是首屈一指，没有一个人进去能出来的，即使是神人！那紫光星，历史上也只有盘古出来过，可是喜欢闯绝境险地的盘古却没有进入另外两大绝地――迷幻星和绝望星！
连盘古都不敢闯！可以想想到底多么厉害，毕竟盘古可是连神火都不怕的。
紫薇却是想起了那一次遇到火神的情景。
。。。。。。
那日用〈乾坤转〉对付南华真人这个仙界第一高手后，紫薇兴致大发，他知道〈乾坤转〉启动后，会将对手送到绝望星的。他一个人来到绝望星外围。
一直被南华真人压制着，他怎么都抬不起头来。
此时南华真人没了，他就是仙界第一高手了，亿年的期盼一朝得就，心中激动不已。
紫薇看着眼前的黑色的星球，神经质般笑着：“哈哈。。。南华，南华，看你还在我面前嚣张，如今，我就是仙界第一人了，仙界第一人啊。。。哈哈。。。”
正当此时，一个老头慢慢从那星球之中出来了。
对，是出来，而且是从绝望星之中出来的！
紫薇当时就呆了，他紫霞境的镇宗之宝就是〈乾坤转〉，无论什么敌人，只要〈乾坤转〉一出，直接将敌人送到绝望星之中，而且绝望星也从来没有让他失望。
甚至紫薇如今站在绝望星之外，都能够感受到绝望星给他的强大的压迫。
可是如今竟然有人出来了？
那不是说〈乾坤转〉没有用了吗？
“哦，是前辈，紫薇拜见前辈！”紫薇当即认出了这人，当然在‘火神’面前，他是不敢喊‘火神’的，毕竟那是他们暗中的称呼。
那正是火老头。
当时火老头一看是紫薇，便道：“哦，是你啊，怎么了，老头我去里面看看，碍你事了？”
紫薇当时担心火老头将仙界十圣等人带出来，如果带出来，那可就惨了。紫薇当即便想方设法，从一侧面问道：“前辈，紫薇有一朋友，正是凤阳真人，凤阳他刚刚陷入了这绝望星之中，不知道前辈是否能够带出来呢？”
这凤阳全是子虚乌有，紫薇只不过是来看看火老头反应的。
火老头一个马大哈，不屑地瞥了一眼紫薇：“哼，你算什么东西，老头我可没有时间帮你带人，更何况这绝望星中的人即使是我也没有办法带出来，只有自己努力，才可能出来！”
紫薇一听，心中一动，继续道：“哎呀，我的好兄弟凤阳真人难道要自己出来？前辈，请问他什么时候出来呢？我等他等的好辛苦啊！”
火老头瞥了一眼紫薇，道：“小东西，在我面前玩心眼？其实他们是出不来的，别说他们了，就是神人也出不来。而且这绝望星内也不是那么容易生活的，哼！”火老头身形一闪，已经消失不见。
这绝望星，别人不知道，火老头却是很清楚，这绝望星是他的好兄弟，雷公的一件圣器所化，除了雷公没有人能够控制，要出来容易，只要达到天神级修为，就能够出来，当然前提是不发动内部的神雷！不被圣器内部一些攻击杀死！
火老头虽然是面子大，可是雷公却是出名的冷酷无比，和他徒弟雷德那圆滑的性格却是一点不同，雷公朋友不多，火老头马大哈一个，也是雷公少有的朋友，不过涉及到原则性问题，火老头却是无法让雷公改变心意的。
。。。。。。
紫霞境内，紫薇密室之中。
玉阳仙君一听紫薇所说，顿时道：“按那火神所说，神人是出不来的，我们也对付我神人，那神人也没有出来报复我们，看来这火神的话还是可信的！”
紫薇瞥了一眼玉阳，道：“哼，火神虽然嚣张，可是你也应该知道，火神从来没有说过一次假话！”
他们怎么知道，火老头地位尊崇。也许只有火老头那一切毫不在乎的性格，才会出现在仙人面前。至于黑老头等人，根本是不屑和仙人交往，所以从来不在仙人面前出现。
火老头撒谎？
火老头是什么身份，怎么可能在这些仙人面前撒谎，他也是有时候无聊了，会和仙人们玩玩，在他眼中，这些仙人就是婴儿一样没有任何攻击力，火老头也就是玩玩而已。
玉阳仙君当即道：“恩，这样说来，那绝望星还是很厉害的，能够对付神人一级人物，对付张星峰当然是轻而易举。可是他背后是火神，如果一日，火神发现，那怎么办？”
紫薇则是冷笑：“你懂什么，虽然你知道一些〈乾坤转〉的事情，可是却不是完全清楚〈乾坤转〉的信息，〈乾坤转〉一出，直接花费八十一万块仙晶的力量，直接将敌人和绝望星连接起来，将敌人传送过去。也就是说，那些南华真人，即使在那里面不死，也是不知道是我紫霞境对付他们的！”
玉阳仙君顿时眼睛一亮，将对手送到绝地，可对手仍然不知道是谁出的手！
“高，高，高！好啊，师傅，那火神也说了，他无法将人带出来，嘿嘿，我们把那张星峰送进去，张星峰也是无法出来的。而且他不知道我紫霞境是凶手，哈哈，更何况绝望星之中估计也不是那么好呆的，难保没有什么危险！”玉阳对着紫薇说道。
可是，如今张星峰却不知道，紫薇的阴谋，依旧在修炼着。
____________
下一章开始,高潮到了!第四章 疯狂吧!仙人们! 12点前更新!（未完待续）

第五卷 第四章 疯狂吧！仙人们！
五年过后。
依旧是那密室之中。
那仙帝魔尊的精华晶石果然厉害，吸收了五年，也没见减小，此时整个密室之中，依旧是魔元力，仙元力纵横其中，张星峰依旧是吸收着。。。
那紫金元尊无底洞般吸收着。。。就这样吸收了五年！
忽然，没有什么大的变化的紫金元尊猛的一顿！
张星峰忽然感到体内无极之力汹涌起来，澎湃起来，疯狂的以紫金元尊为中心，恍若发出龙卷风一样，而那紫金元尊正是针眼，紫金元尊原本吸收的，可是现在却是在疯狂的吐出无极之力。。。。。。
张星峰全身颤栗着，颤栗的同时，更是感到全身心的一阵舒爽！
“轰！”
一声轰响，体内的无极之力慢慢平静了下来，不少无极之力又慢慢回到了紫金元尊之中，还有不少仍然在张星峰体内流转。
蓦地紫金元尊一震！
紫金元尊内的火之本元流出一道火元之力，火元之力慢慢流遍全身各个部位，张星峰忽然感到自己的肌肉仿佛是春天的小草猛然生长一样，瞬间进化了。
一道道〈火元秘典〉的口诀流过心头，一道道手印，双手自然结出，一道道云篆在头顶浮现。。。。。。
只要被火元之力流过的地方，都有着脱胎换骨的感觉。
许久之后，全身终于完全被火元之力流过，而火元之力却是回到了火之本元之中，甚至没有多大消耗。
张星峰缓缓睁开了眼睛，嘴角泛起一丝笑意。
仙君中期！
他仅仅花费了五年的时间，就从仙君前期到了仙君中期，如今张星峰靠‘火刃’的帮助，再辅助‘八部天龙’就是仙帝后期高手，可能都不是他的对手。
身体更是金光闪闪！
不死金身中期！
身体发出蓝色的炫疾天火，这次没有靠炫疾天火，直接靠〈火元秘典〉，一旦本身修为够了，就可以轻易的用〈火元秘典〉将身体提高到和修为同步境界。
“这火元之力果然神奇！”张星峰喃喃说道，火元之力当然神奇，火元之力可是比那天神之力更加高等的存在，依靠〈火元秘典〉甚至能够突破天尊境界，可以想想火元之力到底如何神奇。
――――――――――――――――
忽然，张星峰心中一颤。
神识当即扩散，直接穿越了数百星域，穿越了极北险域，直接来到了极北，修真界的极北，在极北险域的北方！
终于。。。张星峰发现了让他心颤的东西。
那是一个星球。
但是那不是一个一般的星球，那是一个完全由仙石，完全由仙晶组成的星球！
那星球的表面都是中品仙石，内一层变是上品仙石，内核完全是仙晶！
张星峰神识一扫，便知道到底有多少仙晶了。
“天啊，差不多有五千万块的仙晶啊！娘的，这是多么巨大的财富，这是能够让整个仙界疯狂的仙晶啊！这。。。这。。。这也太，这是做梦吗？”张星峰完全处于傻楞状态。
就是紫霞境，整个宗派内的财富最多也就一两千万的仙晶，这还是无数年从那北海之中得到的。
五千万的仙晶数量，就是仙界三帝加起来，估计都要差点！
“啊，娘的，这么巨大的财富，此时不抢，是傻子嘛！”张星峰怪叫着，身体一闪，已经消失不见。
。。。。。。
紫薇此时正和紫炎谈话，忽然二人皆是一楞。
“这。。。这，这怎么可能？这个星球什么时候出现的，啊，师兄，还楞着干吗，快让紫霞境的所有供奉所有长老都出马，用护宗大阵将山门关闭，所有仙君期以上高手都给我出马！”紫薇当即下了命令。
“师兄，你傻了，快啊，五千万块仙晶啊，就是山门没了也没有什么，这山门可是一百万块仙晶就差不多能够建造了。高手都出马，都出马，给我去抢，快点啊！”紫薇吼着，身形一闪，直接自己出马，命令紫霞境高手了。
紫炎此时才清醒过来：“天。。。天啊，这。。。这五千万块啊！抢，抢啊！”紫炎身形也是一闪，开始召集人马了。
。。。。。。
青帝此时正在和自己的徒弟李强在一起。
李强忽然眼中光芒一闪，当即笑了起来，道：“师尊，快召集人马，快召集人马！”
青帝也是瞬间神识发现了，顿时也是大声传音道：“所有封缘门仙君级以上高手，都给我在大殿集合！”声音瞬间传遍了整个封缘门。
“五千万仙晶，师尊，得到五千万仙晶，我封缘门弟子当然可以迅速提高功力，成为仙界第一势力更加容易了！”李强微笑着说道。
青帝点了点头。不过青帝也知道，他们发现，仙界其他势力都发现了。
。。。。。。
仙界极西，黄岩山之上。
黄岩真人眼睛蓦地一亮，眼中闪过一丝疯狂。
“各位兄弟，轮到我们出马了，五千万仙晶，哈哈，那北海完全被那仙界三帝占领，不过只要咱们得到如此多仙晶，我们的弟子还用苟且偷生，慢慢地修炼吗？”
“大哥，我们西域高手终于可以出手了，哼，那仙界三帝可是欺压我们多年，该是我们出手的时候了！”
顿时整个黄岩山响起了数十声大笑声。。。。。。
。。。。。。
同一时间，仙界一个三级势力的大本营之中。
一眉目皆白的老者，额头有一巨大的红色的葫芦型胎记。
“哈哈哈。。。各位老不死的，可以出马了，我们各宗因为仙晶被限制，高手出现慢，一直被仙界三帝，仙界四宗压制，现在就是我们崛起的时候了！”
谁说仙界三级势力永远是三级势力了，他们同样传承千万年，甚至亿年，有的比仙界三帝的宗派还长久，那些源远流长的三级势力拥有的超级高手怎么是仙界三帝所能知道的。
葫芦尊者，正是那老头。
他是十六个三级势力联盟的首领，这十六个三级势力基本上每个势力的历史都不比仙界三帝的势力短！葫芦尊者更是亿年前的绝世高手，甚至紫薇还以为葫芦尊者已经度过神劫了！
发现五千万块仙晶，这比巨大的，能够让他们翻身做主人的财富，葫芦老祖也准备出马了。
。。。。。。
同一瞬间，仙界四宗，天龙派等等，许多势力，都发现了这充满了‘希望’的星球。
一时间，无数仙界高手聚集在一起，仙界许多暗藏的势力纷纷浮出水面。
五千万仙晶！
没有谁不为之疯狂！
高手，一个个出马，许多都是从来没有见过的！
隐世高手，面对这巨大的财富能够忍住吗？这可是比仙界三帝的宗派加起来还要巨大的财富！
。。。。。。
仙界之门！
是通向修真界的一个快捷通道。
不过平常按照仙界三帝的规定，只有不高于九天玄仙方可通过，而且还需要许多仙晶！可是。。。可是如今，这仙界通道却是成为了谁都可以进去的通道。
紫薇大帝带领着所有达到仙君级的高手，驾驶着那星耀，直接冲向仙界之门。
“来者止步！”三位仙君一声冷喝。
这三位仙君正是三大仙帝的门下。
“滚！”紫薇眼中光芒一闪。那三位仙君一看，正是紫薇大帝，当即让到一边。
紫薇手一招，自己宗派的那位仙君也被他招入了自己的星耀之中，现在每一分力量都是最重要的，紫薇很清楚，现在可能每一派的势力都要去修真界了。
“仙界之门的军队给我防守住 ，不允许一人从仙界之门出去！”紫薇阴险的命令道。
随即，紫薇不再浪费时间，星耀当即穿越了仙界之门，进入了修真界。
瞬间。
青帝的星耀也来了，所有高手都在那星耀之中。
青帝远远看到仙界之门前面，有者近一万的军队，那是仙界三帝分派的军队。
“紫薇大帝有令，不允许一人过这仙界之门！”
青帝当即显身！
“我乃青帝，你等给我让开！”
一万仙人军队中，有不少都是青帝的，而且现在两位首领仙君，一位正是青帝的人，所以这些军队很容易被分开了。
青帝手一招，自己手下那位仙君当即进入星耀之中，
“每一份实力都要收拢，实力越强，才能夺得更多的仙晶！”青帝当即驾驶者星耀从仙界之门离开。
“你们听好了，不允许别人从仙界之门进入修真界，违者杀无赦！”青帝的声音远远传来，而星耀已经消失不见。
。。。。。。
“来者止步！”
葫芦尊者也驾驶者一星耀，星耀之中正是十六大宗派的顶级高手。
“滚！”
他喊的没用，因为他不是仙界三帝之一。
“紫薇大帝，青帝有令，不允许穿越仙界之门，违者杀无赦！杀！”
顿时近万仙人军队同时开始攻击！
“哼！兄弟们，多少年不出手，那些小辈都这样对我们了！杀吧！”葫芦尊者淡淡说道。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
十位高手同时出马！
瞬间一万仙人军队完全溃散！
“十位仙帝级高手，也是你们能挡的！”葫芦尊者一声冷哼，驾驶者星耀，扬长续去。
。。。。。。
天帝到这仙界之门的时候，发现遍地死去的仙人，顿时心中大惊。
“看来那些隐藏的势力也出马了，我们不能等了，快！”天帝当然知道仙界有一些暗藏的势力，只是那些势藏的太深了，更何况那些势力如果出手，绝对不是他天龙派一派能挡的。
“师叔，这次要麻烦你出手了，不然我天龙派可能弄不到多少仙晶了！”天帝对一旁的老者说道。
老者点了点头，道：“没想到，我都度过神劫了，准备在宗派之内坐镇一段时间，等达到中品神人时，再走的，没想到我也要出马了！”
天帝则是笑了，他的师叔正是上一代的天帝，功力通玄，已经度过了天劫，如今乃是一下品神人。对付那些仙人还不是轻而易举。
。。。。。。
一个个势力，通过仙界之门直接进入了修真界。
仙界四宗，仙界三帝，各个隐藏的势力，一个个都出马了。没有人从天堑之城的通道进入修真界，毕竟那条路太远了。
而这条路则是直接通往修真界五大圣地那的，从那里前往极北，要近上许多，时间就是仙晶，去的快，就能多得一些！
所有的仙人都靠着星耀疯狂地重向极北。
张星峰是第一个前进的！
因为他本身在修真界，而且神识更加强一些，所以最先发现那星球。最重要的是天衍星本身就在修真界的北域，比那修真界五大圣地要快一些。
张星峰没有驾驶星耀。
星耀速度是快，可是却无法发挥张星峰顶级神器‘破空’的属性。
张星峰的大挪移当然远远不及星耀速度，可是，如果靠‘破空’，十倍距离之下，大挪移却是比星耀都要快！
张星峰在魔界的时候。
那时候，他还没有达到仙君境界，就能靠着‘破空’十倍加成，在速度上比黑日老祖大挪移要快的多，只是没有黑日老祖驾驶星耀快。可是如今张星峰不但达到仙君境界，而且还是仙君中期了。
大挪移速度比魔界的时候，更是快了好几倍！
再靠‘破空’，速度之快，估计和达到魔尊中期的黑日老祖驾驶星耀差不多。
也就是说，张星峰的速度等同于仙帝中期高手单独驾驶星耀。
而紫薇却是因为‘七星道袍’的缘故，可是也因为星耀内还有很多人，所以速度上相当于仙帝后期高手单独驾驶星耀。
青帝因为星耀内人多，和张星峰的速度差不多，天龙派因为那个神人的存在，速度反而比紫薇还要快上一点。
。。。。。。
就这样，各家疯狂的冲向极北！张星峰速度最慢，可是他是第一个发现，而且本身距离极北又是最近，他能第一个到吗？（未完待续）

第五卷 第五章 联盟
无边的星空之中，张星峰不死金身发出金色的光芒，无极之力疯狂地供应着大挪移的需要。
大挪移！
。。。。。。
忽然张星峰脸色一变。
前方正是极北险域，比仙界最危险的地方还危险，比魔界最危险的地方还危险，极北险域三大绝地，等于死地，其他地方，比如魔域兽谷等等，也都是非常危险的。
“来到这极北险域，不管是谁都不能无限制的加速了，一个个都必须小心，防止一下子陷入险境之中！”张星峰神识横扫整个极北险域，心中不禁一怔。
“啊，不愧是极北险域，太危险了，竟然还有十几个星球彼此之间形成阵法，太恐怖了。小心，小心！”张星峰小心翼翼地大挪移着。
忽然，张星峰笑了！
“太好了，实在是太好了，这极北险域危机重重，那些仙界的家伙怎么敢驾驶着星耀疯狂加速呢？一个个要小心翼翼地，最重要的是――星耀很不灵活，它怎么能和人比呢？我就是一个大挪移，想向哪边大挪移就向哪边，而星耀却是要每次都要定方向！哈哈。。。我都已经看到他们可怜样了！”
张星峰心中得意地笑着，身体仿佛灵活的鱼一样，在极北险域之中，闪过一个又一个险地。
张星峰就是一个人，不但灵活，而且身体小，可以从一些小的通道直接穿越！
而星耀太大了，只能找一些大的通道，最重要的是不灵活，当初那黑日魔尊就是因为星耀不灵活被张星峰玩得团团转！
。。。。。。
“师弟，小心点，已经进入极北险域了！”紫炎在一旁提醒道。
紫薇点了点头道：“师兄放心，我有‘七星道袍’帮助，星耀速度定是各大势力中最快的，而且我们第一个前进，这次的好处可是我们的了，这极北险域是麻烦，可是后面的青帝，天帝等人的星耀不一样麻烦？大家都一样！别担心！”
紫炎听地点了点头。
忽然玉阳提醒道：“师尊，那张星峰？他可是在修真界的，估计比我们早知道，而且他那天衍星本身距离那星球就比我们近啊！”
紫薇一听，忽然身体一震：“不好，他那小子还有一个‘破空’的顶级辅助神器，是他那次假装被迷神曲迷惑时说的，不知道真假，可是我也不能不防。”
忽然，紫薇又长嘘一口气道：“不担心，他的功力进入仙界的时候，不过才是仙君前期，现在才十几年时间，应该没什么变化，毕竟普通仙人在仙君前期都是要上百万年时间的！”
紫炎一听，摇了摇头道：“师弟？难道你忘记那张星峰那一剑了吗？他是一般人吗？”
紫薇身体不禁一震，他想起了张星峰那一剑，那让他心神胆颤的一剑！
“恩，那小子谁也说不定，不过即使他现在仙君中期，加上那破空辅助，速度也最多和仙帝中期高手差不多。更何况他天心宗根本没什么高手，他估计也就一个人！”紫薇想了想说道。
说完，紫薇用神识仔细搜查，神识迅速覆盖整个极北险域，甚至覆盖整个修真界，可是怎么都没有搜查到。
“那张星峰果然有一些特殊，我竟然用神识都无法查找到他，哼，不过我刚才发现那天衍星高手没有少几个，看来张星峰还是一个人出马，毕竟他天心宗也就他一个人有点实力！”紫薇冷笑说道。
紫炎听了，道：“师弟，恩，如果是他一人，就让他在前面也没有什么了不起，毕竟仙晶魔晶等物品都必须用手才能收入手镯之中！他一个人即使给他时间，他又能拿多少仙晶？”
的确！
仙晶魔晶等物品必须拿在手上才能收取到手镯之中，当初在火之幻神殿，张星峰也是用手拿起火之极晶，才能收入龙灵空间之中！凡人界的时候，他在魔帝秘境的时候，看到地上有魔晶却是需要一件件收取，最后张星峰发现湛蓝手镯中有更多的魔晶，所以就放弃了那些魔晶。
张星峰一个人到底能弄多少魔晶呢？
。。。。。。
青帝的星耀之中。
“不好，师尊，后面有一星耀正快速赶来，速度比我们要快的多，怎么回事？仙界除了紫薇那‘七星道袍’振幅，还有谁能够比师尊的功力还要深厚的多呢？”李强发现后面一星耀追来，当即对青帝说道。
青帝面色一变，神识一动，迅速的发现了那星耀中人。
“是赤阳的人，没想到啊，没想到，那天龙派竟然有着如此超绝高手，如果那超绝高手不是用和‘七星道袍’差不多的神器，那这超绝高手很可能就是。。。神人！”青帝说道这，也是面色不好。
李强却是不在乎地笑道：“师尊放心，他功力是深厚，可是如果论攻击，定不是我的对手，我这可是圣器，虽然仅仅是下品，却也是威力不凡，我达到仙帝前期就可以杀了下品神人，如果达到仙帝中期，就可以杀了中品神人，如果达到了仙帝后期就可以杀了上品神人！这是当初我那个怪师尊和我说的！”
李强还是小心地说的，他现在是仙界的传承者，在仙界他就是无敌的！这点他没有告诉青帝，毕竟他那个怪师尊可是命令他不得乱说的。更何况李强也不喜厮杀，‘人不犯我，我不犯人’这是李强的原则。
青帝知道李强厉害，可是不知道李强竟然厉害到如此地步，不禁心中一喜。
“好，好，好，我封缘门有你此等弟子，是我封缘门的福气啊！哦，对了，我有一妙计！”青帝蓦地笑了。
。。。。。。
青帝心神传音给天帝以及那正在控制星耀的高手说道。
“赤阳，还有这位高手，我有一事与你们天龙派谈一下！这事关系到我封缘门和你天龙派的未来！”
天帝看了自己师叔一眼，那老者点了点头，传音道：“和他说说也无妨，看他有什么话说！”
天帝便传音道：“元木，什么事情，怎么关系到我两派未来呢？可不要危言耸听，现在可是要抓紧时间，快点走的！”
青帝道：“赤阳，你也明白，那么大的星球，即使我们去了，也不是那么容易就能够完全采完的，即使是仙人，一手一手的采，不知道要等道猴年马月，所以身体变大，手自然变大，这估计是大家都会选择的！”身体变化大小，几乎每一个仙人都会。
天帝道：“你的话，我同意，那你为什么有说，这关系到我们两派呢？”
青帝道：“如果身体变大要进入地核，以那整个星球几乎百份之百都是晶石的构造，根本很难进入。如果在地核内，身体却也是很难，毕竟地核中窄小的空间，以及仙晶的坚固是最大难题！所以。。。此次采集仙晶的进展定是很慢。”
天帝心中一动，看着青帝道：“你是说。。。”
“对，到时候，各方势力或成联盟，或成团伙，必定相互厮杀，争夺那星球拥有权！可是你也应该知道，那紫霞境的第一大阵的威力，据我所知，他紫霞境的第一大阵，可以直接将一人锁定，而且那人定当瞬间消失，从此再也不会出现！”青帝可是知道那大阵的威力。当初那仙界十圣的恐怖遭遇，他可是用神识看的一清二楚。
那天帝师叔，上一代的天帝道：“元木啊，你说的对，那大阵的确厉害，而且我曾经看过南华真人也被那大阵给灭了，南华真人可是当年仙界第一人，论实力，要比紫薇强的多，可以与下品神人一斗，却也是在那大阵之中完了，说实话，我炀阆也没有把握对付那神秘的大阵，说，你有什么方法。”
青帝当即震惊道：“炀阆？上一代的天帝？你不是已经早早渡劫了吗？”
炀阆笑道：“可是我如今是下品神人，我还不着急去神界，神界规定，下品神人是可以逗留在这一界的！”
青帝平复了心情，对一旁的弟子李强笑了笑，然后再对炀阆传音道：“前辈，你虽然是下品神人，可是我的弟子李强却也不是你所能对付的！想必元木能够知道一点吧！”
炀阆一听，顿时大惊，在他心中，如今他已经是神人，这一界怎么可能还有人威胁到他，除非同样是神人！
天帝道：“恩。。。那李强别的我不清楚，我知道一点，我不是他的对手，当初我和元木二人面对李强的屠神刀，我们就知道，我们不是他的对手！甚至紫薇自己心中也清楚，他不是李强的对手，当然不是功力上原因，而是那屠神刀！比顶级神器更加厉害的武器！”
炀阆一听，心中一震，便传音道：“比神器还厉害？赤阳说的我相信，如果紫薇他都不是对手，我最多也只能是平手，好，元木，如今你们完全有实力和我们谈判了！”
青帝心中暗恼，一开始炀阆竟然完全没有把他们放在眼里！
“炀阆前辈，我封缘门和你天龙派早先便是联盟，既然如此，我们继续下去，我们两派联手，定能对付紫霞境！你们知道那大阵有一个缺陷吗？”青帝笑着道。
“缺陷？无论什么对手，一进入，就没了，仿佛被蒸发一样！这还有缺陷？”元木一楞。
青帝笑道：“范围！对，就是范围，那大阵威力再大，也是有范围的，当初那仙界十圣在一起许久，紫霞境都没有攻击，因为仙界十圣彼此距离比较远，那阵法无法将他们完全覆盖！一直等到那次仙界十圣喝酒，彼此都在一大桌之上，距离十分的近，才被那大阵一举完全覆盖，仙界十圣一个都没有逃脱！”
炀阆道：“你说的是？”
天帝顿时道：“元木你说的是――让我师叔和李强分处在比较远的地方或者说是处于紫霞境人马两边，他紫霞境无法一举灭我们，我们就能威胁他！毕竟我叔叔可以对付紫薇，李强也可以对付紫薇！哈哈。。。妙！”
青帝却是道：“不，我们还要和紫薇联盟！”
天帝当即惊道：“什么！和他们紫霞境联盟？怎么可能？那不是让我们的仙晶数量减少吗？”
青帝却是笑道：“天帝，难道你不知道仙界除了我们以外，还有很多暗藏的势力吗？如果我们两家联手，要独吞那星球，那些暗藏势力会罢手吗？谁知道那些暗藏势力之中，有没有度过神劫却没有去神劫的神人呢？”
天帝点了点头道：“有道理，有道理，那些暗藏势力，有些势力可是比我们根基还深，如果有了紫霞境的联盟，那第一大阵，就可以威慑各大势力顶级高手，李强和我师尊也可以威慑住别人！恩，不过我实在看不惯他紫霞境如此嚣张下去！”
青帝笑道：“别着急，别着急，那张星峰可是位我们炼制神器的，等神器一到，一切水到渠成。过亿年都等了，还在乎这几十年，几百年吗？”
天帝点了点头！
“好，我天龙派和你封缘门如果单单一门的确无法压制那些人马，我们两派联手，再加上你那宝贝徒弟，已经我的师叔，呵呵，仙界未来就是我们的两派的！”
青帝也是道：“对，仙界的未来是我们的！”
自此，天龙派和封缘门再度联手！
三日后！
“哈哈哈。。。太好了，这极北险域果然是危机重重，连我大挪移都要小心翼翼，嘿嘿，我都可以想像那些星耀步履艰难的模样了！”张星峰大笑着。
看着眼前的星球。
“我是第一个到达的，娘的，不多抢些回去，我还对得起这么长时间不断的大挪移吗？冲啊！”张星峰身形一闪，已经冲向了那星球。
__________________
番茄有点小事,估计下一章十二点半前到!嘿嘿慢了半个小时,抱歉!（未完待续）

第五卷 第六章 偷偷地挖！
星球！
表面完全是中品仙石，内层是上品晶石，最内部是星球内核，也是仙晶的聚集地！
当然，不可能真的如此完美，即使是内核之中，也会搀杂着些须上品晶石，即使是表面，也很有可能找到一块仙晶！只能说概率，内核中百分之九十九是仙晶！
“唉，这仙晶必须要手拿到才可以收入芥子空间，实在是太麻烦了！太麻烦了！”张星峰心中愤怒不已。
蓦地，张星峰发火了！
对，是真的发出火焰，深蓝色的火焰，从他身上的天火擎甲冒了出来！
“如今我身体都可以发出蓝色火焰了，这天火擎甲竟然仍然发出深蓝色的火焰，难道已经到了极限了吗？”张星峰不禁愕然，火老头那日传他圣器，传他〈火元秘典〉，竟然把这事情忘记告诉张星峰了。
不过深蓝色的炫疾天火已经能够对付仙晶了！
张星峰身体首先变小！变小！
然后，在这无边的星球之上，随处找一地方，直接穿入地下，直接穿到深处！他那深蓝色的炫疾天火，顶级防御神器，根本不惧怕这一切！
“恩，终于到了！”张星峰看着周围无数的仙晶，顿时笑了起来。他终于来到这星球的内核处了。
张星峰身体当即开始变大，变大！
“咯滋~~~”
那些靠在一起的仙晶实在靠的太紧了，张星峰的炫疾天火效果不大，仙晶虽然融化了，可是却化成是水，依旧占空间，张星峰身体变大主要是挤压，挤压身旁的仙晶！
“笨，实在太笨了，先采集一些仙晶，空间不就大了吗？”张星峰不禁暗自骂自己！
你知道绝顶高手采矿的效率吗？
张星峰的双手快的惊人，瞬间竟然仿佛出现了数百只手一样，疯狂的采集着。。。。。
采啊采！
我继续采！
随着采集的空间越来越大，张星峰也是身体变地越来越大，手也越来越大，一开始一手只能拿一块仙晶，现在却是一次性能够拿两块了！
盏茶时间！
“不错，已经采集了差不多有一万多块了！身体也有四五米大小了！”张星峰笑着道，“恩，趁他们还没有到，我要快点，多采集一些！”
张星峰的身体越大，手越大，采集的越快，空间越大，张星峰的身体更加大，手更加大，采集的更加快。。。
。。。。。。
“哈哈哈，我们到了，终于到了！这里就是我们紫霞境的了，各位，准备开始采集！”紫薇大笑着，所有紫霞境的高手一个个都从星耀中出来了。
紫薇忽然脸色一冷。
因为后面竟然出现了一个星耀。那星耀正是炀阆所驾驶的，他功力要比紫薇深厚些须，经过这么长距离，他们终于赶上了，至于青帝等人，还在后面。
按照青帝的话说：“你们下去阻拦，我们马上就到！千万别让紫霞境弄多少仙晶！”
紫薇脸色忽然一变，他能够感觉到那星耀的速度比他们还要快，这说明什么？说明那驾驶星耀的人比他功力还高？
紫薇心中一急，掉过头来对后面三大长老道：“三位长老，准备好《乾坤转》如果事情不对，就使用《乾坤转》。”
后面三大长老一听，顿时心中一惊，这《乾坤转》每动用一次，都要停歇十年，如果对付现在驾驶星耀这人，马上还有其他势力的高手，那可就没办法了？
“大帝，那李强怎么办？”大长老对紫薇说道。
紫薇顿时脸色一变，因为他发现这星耀中出来的是天帝等人，如果现在动用《乾坤转》，马上封缘门高手来了，将无人能够抵挡那李强！一时间，紫薇心中难以抉择，他可不想最后便宜了封缘门。
而且《乾坤转》使用一次，需要八十一万仙晶，这可是大数目，就是紫薇，也要小心点使用！
“你是何人？”紫薇冷酷地对炀阆说道。
炀阆苍老的声音响起：“紫薇，难道连我都不认识了吗？看来度过神劫后，你和我的差距大了太多了！”
紫薇看着眼前人，再看看天帝，顿时心中涌出一人：“你是上代天帝炀阆？”
“正是！紫薇，让你那些人住手吧，难道要我动手吗？”炀阆淡然道。
同时炀阆身上发出强大的气息，那是属于神人的气息，一瞬间紫霞境的高手都感到心中一震，特别是那些正准备下潜开始挖掘的人。
紫薇挥了挥手，让手下都停了下来，紫薇走上两步，似乎对前辈一样的态度，道：“炀阆前辈，怎么和那些小辈一般见识？炀阆前辈来这所谓何事呢？难道想要何我紫霞境夺这星球？”
紫薇说着，还看着脚下那光芒闪闪的晶石。
炀阆一笑，道：“难道这星球是你紫霞境的吗？哼，我天龙派要拿这星球，也是你们所能阻挡的！”说着，炀阆身上的气势开始疯狂的上涨！
紫薇一听，顿时眼中寒光一闪，寒声道：“哼，炀阆，我紫霞境可不是你天龙派能够得罪的，任你多厉害，你一人能够对付我紫霞境第一大阵吗？”
“哈哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”炀阆一听，顿时仰天大笑，笑声仿佛雷声一样在整个星球之中来回震荡。。。。。。
“你笑什么！”紫薇脸色一冷，喝道！
“我一人是对付不了你那第一大阵。”炀阆笑着说道。
紫薇脸色稍缓：“知道就好。想来你也不愿意就这样被第一大阵给灭了。当然如果你和我紫霞境合作，我也可以给你三成仙晶！”
“三成？”炀阆一听，笑了起来。。。
“紫薇啊，紫薇，你还真的是大方，大方啊，你紫霞境拿七成，却只给了我三成，呵呵。。。算盘打地好响啊！”炀阆笑着，却一点愤怒的表情都没有。
“我天龙一派得罪不了你紫霞境，可是如果加上封缘门呢？”炀阆笑的很灿烂。
紫薇一愕，但是旋即笑了：“封缘门？以青帝的功力，估计还有两个时辰才能到，两个时辰足够做很多事情了，三位长老，你们说呢？”
紫薇后面三位长老取三才之位，身上散发出一股苍老的，仿佛来自远古修真界，仙界未成时的气息。。。那气息连炀阆都是心中一惊！
“仙界第一大阵？”炀阆脸色一变。
紫薇傲然点了点头。
忽然，一淡然声音响起。
“封缘门是没有到，可是我到了，紫薇，你说够了吗？”
紫薇身体一震，难以置信地掉过头去，在他身后正有一人，身穿白衣，双眼微微眯起，脸上有着丝丝笑容，正看着紫薇！最让紫薇心惊的还是这白衣人头上方悬浮了一柄巨刀――屠神刀！
“李强！”
紫薇咬牙切齿，最担心的事情终于发生了。
“你是怎么来到这里的，怎么会这么快？”紫薇问道。
炀阆则道：“难道李强小兄弟不可以和我们一起吗？”
紫薇顿时脸色阴沉，仿佛要结冰一样：“封缘门和你们天龙派一开始就结了联盟，对吗？”
“明知故问！”天帝则是不屑说道。
“好了，我们也不欺负你，这样，我天龙派和封缘门各取三成五分的仙晶！你紫霞境取三成！如何？这已经很给你紫霞境面子了，可千万别不识抬举！”天帝傲气道。
紫薇咬了咬牙，现在局面的确不利于他，前有神人炀阆，后有拥有圣器的李强，他们《乾坤转》只能对付一人，如果两大高手动作快，甚至紫霞境一人都无法对付！
“好！我同意！”紫薇咬牙答应道。
李强和天帝炀阆二人笑了。。。。。。
。。。。。。
地核之中！
“笨啊，实在是太笨了，我不是有可以千变万化的柔金吗？竟然还这么原始的用手这样，实在太笨了！浪费多少时间啊，现在采集了十万块，如果用柔金，估计都100万了！”张星峰骂着自己。
他的确是看到仙晶，太兴奋了都忘记自己的柔金了！
柔金一上手，顿时开始变化，变大，继续变大，神器坚硬，可不怕压缩，更何况张星峰不是纯粹的变大！
他首先是让柔金形成一细细平面形状，就仿佛细细的刀片一样，插入仙晶之中，然后让柔金变大，变大！然后再让柔金转弯，形成一勺子形！
“哈哈，这一大勺子下来，估计有一万块吧，太好了，太好了，柔金实在是太好了！”张星峰兴奋着，一举将这一大勺子仙晶完全放入了芥子空间之中。
张星峰这样一来，速度提高了近百倍啊！
那一大勺子下去，要多少仙晶啊，十勺子就是十万仙晶了！
。。。。。。。
这个时候，青帝等人也到了！
“好了，大家都到了，准备进入地核，开始准备挖掘！”炀阆笑道。
青帝，紫薇等人都点了点头，旋即，三大仙帝人马，一个个都先变小，然后都打洞一样，都开始朝那地核冲去！
瞬移？可以吗？
如此多仙晶，能量如此巨大，这里可不能胡乱瞬移，毕竟太过巨大的能量会影响瞬移时候空间稳定的。
一个个高手都下去了！
“紫薇，这一片区域是你的地盘，元木，这一区域是你的地盘，这是我天龙派地盘，完全按照比例来的，大家记住，如果其他势力来了，我们要同仇敌忾，紫薇，我，和李强，我们三人不用挖仙晶，专门准备对付那些高手，对了紫薇，你们那三大长老也别挖，准备好你的第一大阵！相信这样一来，其他势力无法撼动我们了！”炀阆宣布道。
不愧是上代天帝，一下子就将区域完全分配好了。
不过谁都不知道炀阆有私心的，炀阆的神识是神人的神识，比张星峰的神识都要厉害的多，早就发现张星峰在挖掘，所以他安排封缘门和紫薇的地盘的交界处正是张星峰采集的地方！
“希望那小子多挖一点，嘿嘿，让封缘门和紫霞境的仙晶少一点，哦，不错啊，那小子速度还很快啊！呵呵，太好了，多挖一点，他们两派就少一点！”炀阆心中暗笑着。
“好，就这样，反正不管什么区域都是一样，只要比例对，就行了！”青帝笑着说道，看了看区域大小，点了点头。
紫薇也仔细观察了一下炀阆手上那用神元力形成的地核模型，也点了点头，
既然青帝和紫薇都是点了点头，那一切就行了！青帝和天帝当即迅速安排自己的人马进入自己的区域，开始挖掘！
“大家开始给我采集，给我加速采！哼，过一会儿，各大势力就来了，那些暗藏的势力可是不小，哼哼，我们到时候也可以浑水摸鱼，在他们区域多挖一点，但是首先把我们区域都全部挖掉！”紫薇心神传音道。
他可是不敢大声说，如果被青帝和炀阆等人发现，可就不妙了。
不过不仅仅是他，青帝和天帝也是同样让自己的人马快点挖，挖完了，可以趁那么多别的势力人马过来，浑水摸鱼啊！
。。。。。。
“小心，小心，可别被发现了！”张星峰心惊胆战，他靠着神识，躲避着别的挖掘仙晶的人，幸亏星球的地核很大，躲避了一个，而已安心挖掘很久！
“怪事了，这里怎么有一个大洞？”一个紫霞境的仙君看着张星峰曾经挖掘的地方，郁闷了！可是瞬间摇摇头道：“星球形成很是神奇，地核内什么事情不可能呢？我只管挖！挖的越多，大帝的奖励也就越多！”
。。。。。。
可是青帝的速度实在不算快！
他们人马仅仅挖了半个时辰！
仙界四宗，葫芦尊者，黄岩真人都到了。。。。。。
_________________________
PS:番茄的博客fanqie.blog.cmfu.com番茄如果更新方面的事情，或者说一些比较重要的事情，都会在那边说的，刚才番茄已经发了一篇文章!
告诉大家<星峰>什么时候结束的事情!大家可以去看看（未完待续）

第五卷 第七章 疯狂
这莫名其妙，突然出现的充满了仙石仙晶的星球，让仙界各大顶级高手如癫如狂。
其中，仙界三帝势力最为强大，更是有着神人炀阆，拥有圣器屠神刀的李强两大绝顶高手，再则紫霞境的第一大阵《乾坤转》更是了得，无论是谁都不敢轻视。
这第二大势力，便是仙界四宗，仙界四宗论顶级高手，一点都不输入三大仙帝，仙界四宗高手如云，许多不出世的高手也纷纷现世。
这第三大势力，便的葫芦尊者这个已经达到渡劫期却没有渡劫的老家伙带领的十六大古老的三级宗派人马。这些古老的宗派，隐藏的实力根本是别人难以想像的。葫芦尊者根本是紫薇上一代的人物，是炀阆一个时期的顶级高手。
还有一大势力，便是那黄岩真人带领的散修们，这些都是隐士级人物，论高手，反而是这些家伙深不可测，那黄岩真人更是和葫芦尊者一个时代的人物。他们那个时代的高手，多是度过神劫前往神界了。
当然，还有最后一方，也是那些仙帝仙君级人物，或者是一些三级势力高手，或者是一些独自潜修的高手，他们来这，就是占点便宜，他们没有多么强大的势力，他们就是希望混乱，只有混乱了，他们就能浑水摸鱼！
但是他们人多，他们集结了仙界各方高手，虽然没有组织，但是如果这些人马聚集起来，却是比上述四家都要强！人数上，甚至可以和四家加起来一比，只是超级高手没几个，不过这些人没有组织，一点都不团结，威胁不大。
。。。。。。
仙界四宗，葫芦尊者，黄岩真人这三派几乎是同时到达！
四大宗主，葫芦尊者，黄岩真人六人相视一眼，他们的神识瞬间就发现了下面三派已经开始挖掘仙晶了，但是一瞬间，他们各方也发现了彼此之间强大的实力。
“各位，大家还是快点出手吧，否则迟了，那些仙晶可都是仙界三帝的了！”葫芦尊者笑着说道。
奇木老祖看了看葫芦尊者，又仔细看了看葫芦尊者额头中央那葫芦形的红色胎记，顿时脸色一变，道：“原来葫芦尊者前辈还没有离开这一界啊，真的是让人惊讶啊！”
葫芦尊者，玩火的顶级高手，他的‘火葫芦’可以放出万丈炫疾天火，最重要的是本身实力强悍，亿年前，可是仙界绝顶高手。
黄岩真人一看葫芦尊者笑道：“老葫芦啊，老葫芦，没想到你还在这一界，恩，你还真的能忍，竟然能够在接近渡劫的情况下，压制了自己功力近亿年，硬是没有让自己渡劫，不错，不错。不过，老葫芦啊，我们仙人不都是希望成为神人吗？你怎么不渡劫，却反而。。。”
葫芦尊者那白眉一掀，嬉笑道：“恩？我不渡劫？黄岩，你这个老家伙不是和我一样，哼，这个秘密当年南华和那神人一战的时候，我们可都是在场的，那神人所说，难道你忘记了？嘿嘿！”
黄岩一听，顿时不出声了，他可不想说了，这个秘密越少人知道越好。
忽然一声大笑声传来。。。。。。
“哈哈哈。。。哈哈哈哈。。。老葫芦啊，黄岩啊，你们两个都来了，实在是。。。让炀阆我激动不已啊，多少年了，多少年没有见面了！”炀阆，李强，紫薇，以及紫霞境三大长老已经出现在几人面前。
炀阆那神人气息让所有人脸色一变。
李强脚下踏着的屠神刀，发出的杀气让这些高手心颤。
紫薇身穿七星道袍，功力陡升十倍，葫芦尊者，黄岩真人虽然本身功力要比紫薇强，可是紫薇靠着七星道袍却是不怕他们。
最重要的是。。。神奇的第一大阵！
紫霞境三大长老身上散发的那古老的，来自远古修真界的气息，那时候仙界还没有被创立，修真最为繁华的时候的顶级大阵――《乾坤转》现在再度现世。
葫芦尊者亿年之前就是绝世强者，虽然亿年来功力保持不超过渡劫修为，但是本身却是没有闲着，也创出了自己的更加强大的绝招。
黄岩真人也是同样，可是尽管如此，面对炀阆，李强的屠神刀，以及《乾坤转》却是没有任何办法。
。。。。。。
一时间局面顿时紧绷了起来。
仙界三帝联手果然不凡，将仙界四宗，葫芦尊者，黄岩真人三大势力一时间都震慑住了。。。很快那些独自的散修，没有什么背景的仙帝仙君级高手也来了，他们都是一个个来的，驾驶星耀速度也快，也赶上了如今这一幕。看到如此场面，他们可不敢乱来，他们一个个看着，希望‘浑水’出现，让他们好‘摸鱼’！
葫芦尊者忽然笑了，笑地眉毛不停发颤：“嘿嘿，炀阆啊，炀阆，我承认你们三大仙帝人马联手，高手的确是强，难道你们真的要完全霸占这天地恩赐的星球？”
炀阆傲然地点了点头。
他可看出来了，虽然对方高手很多，可是却没有一个达到他和李强这个档次的。虽然蚂蚁多了也能咬死大象，可是眼前的蚂蚁却是‘怕死’的。
葫芦尊者忽然笑了，笑地极为得意，极为的猖狂！
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。哈哈哈哈哈。。。”笑声之大，让一些仙君级高手体内仙元力都开始混乱起来，葫芦尊者功力之强，可见一般。
忽然葫芦尊者笑声很是突兀的嘎然而止，葫芦尊者两眼放出夺目光华，直直地盯着炀阆。
“炀阆，我再问你最后一遍，你们真的吃肉却连一口汤都不分给我们？”葫芦尊者声音冰冷之极。
炀阆和李强以及紫薇相互看了一眼，脸上都有了笑容，炀阆看了看葫芦尊者，轻轻地摇了摇头：“我们有实力，我们为什么要给你们仙晶呢？不过老葫芦你要小心点，不但我和李强小兄弟能够干掉你，就是紫薇也不是那么容易对付的。最重要的是我们拥有着，无往不利的仙界第一大阵，想来你也知道这第一大阵的威名，南华，仙界十圣都挡不住，呵呵，你也应该知道自己有没有那个实力了吧？”
葫芦尊者却是毫不在意炀阆的威胁，蓦地仰天大笑道：
“好，好，好！好一个炀阆，哼，各位。四位宗主，黄岩兄弟，还有来自仙界的各位高手们，今天他仙界三帝竟然妄图霸占整个星球，哼，他们仙界三帝是厉害，不过也就两个高手加一个阵法，其他人马加起来也就过百左右，我们各大势力都有着数十顶级高手，连各位散修，仙界四宗等人马以及来自仙界各地的仙帝仙君们，加起来却是有着近五百人，大家一起上，给我从星球各个方向一同潜入地下，我们各派势力加起来，却是远远超过他们仙界三帝的，大家一起抢，看他们又能如何？”
“大家给我抢啊，抢啊，抢啊！”
葫芦尊者狂叫声在整个星球之中响起，他的人却已经早早消失了，如果不消失，估计定被那《乾坤转》攻击。随着葫芦尊者的大喊声，他手下的人马顿时身形连闪，冲向各处，一时间各派高手都疯狂了，一个个展现着惊人的速度，从星球各个方向开始朝地下冲去！
“大家抢啊，抢啊，我们加起来比他们仙界三帝人马要多上几倍，怕他们个娘，抢啊！”
“哦，抢啊，抢啊。。。。。。”
。。。。。。
无数仙界高手嚎叫着，疯狂的开始朝地下冲去，遇到仙界三帝的人马，能抢则抢，能杀则杀，不能杀则躲！
仙界四宗人马就过百了，加起来和仙界三帝差不多了。那葫芦尊者十六大势力也有近百人，那黄岩真人人数虽然最少，可是全都是仙帝级人物，实力一点不弱。还有那些独自来的人，有仙帝，有仙君，整个仙界大部分高手都来了，近三百人，他们才是最强大的力量。
混乱开始了。。。。。。
炀阆看着眼前的一幕，目瞪口呆，他没有想到葫芦尊者竟然如此的不要脸，玩出这一手来。
“炀阆前辈，似乎现在三家联盟的效果已经不大了，还是各自好自为之吧！”李强微微一笑，身形一闪，已经离开了。。。
。。。。。。
张星峰的神识把上面的一切观察地清清楚楚，顿时他笑了。
张星峰将这一大勺子的仙晶放入了芥子空间之中，才得意地道：“嘿嘿，他们乱吧，乱吧，果然如我所想一样，他们越乱，对我越好，现在估计即使有人遇到我，也会以为我只是普通抢夺仙晶的一份子罢了，恩，这么长时间，差不多也七百多万仙晶，继续加油，这一勺子又是一万，加起来已经是七百六十八万仙晶了。加油！加油！”
张星峰‘不辞辛劳’地一勺子一勺子的挖。
他还好，有芥子空间，将勺子内的仙晶直接放进入就行了。
仙界三帝，仙界四宗等大势力还好点，各位仙君都有湛蓝手镯，自己采集的仙晶都能收集进去，可是。。。那些没有背景的，跑到这里捞便宜的仙君们，只有一半有湛蓝手镯，其他没有的又能如何呢？
难道让他们用口袋放，那能放多少一点呢？
所以。。。他们杀，他们两三个没有湛蓝手镯的仙君，组成小团队，杀那些大势力的，有湛蓝手镯的仙君，杀了后，那湛蓝手镯就成为无主之物，而且最重要的是。。。那湛蓝手镯中本身还有很多仙晶以及其他宝贝！
杀。。。
杀。。。。。。
紫薇，青帝，天帝他们终于发现自己的仙君人数竟然开始减少，顿时知道不好，当即命令那些仙君们十个一组，分成两三组，每组安排一两个仙帝高手一起行动！只有这样，才好一些，可是等这些仙君们集合了后，三大仙帝已经死了不少仙君了。
。。。。。。
炫疾天火！
张星峰轻松的一拳杀了第六个仙君，然后收下那已经成为无主之物的湛蓝手镯。
张星峰神识一扫湛蓝手镯，长叹一口气放入那芥子空间之中：“唉，实在是。。。这些仙君们速度实在太慢了，六个仙君竟然加起来的仙晶数量才三十万左右。看来一个仙君平均下来才五万，那紫霞境这次有二十几个仙君，被我杀了四个，封缘门也被我杀了两个。恩，这样一来，他们弄的仙晶就更少了。”
忽然，张星峰眉头一皱：“不好，这些仙君竟然开始集合了，坏了，等他们集合，我可没有机会了！”张星峰当即神识仔细一扫。
“紫霞境有三个还没有集合，封缘门有两个没有集合，嘿嘿，紫薇，谁让你和我有仇，杀，能杀几个是几个。”张星峰速度顿时发挥了起来，不死金身果然厉害。
在这星球内核之中，无法瞬移，只能用速度，比速度，谁能和张星峰比。
可是。。。那些仙君逃的快，三个仙君还是逃了一个！张星峰拼了命也只杀了两个！
“算了，不值得，我可是拥有着柔金形成的超级大勺子，论挖取仙晶的速度，和杀仙君夺取仙晶的速度差不多。不过，杀了紫霞境一共六个仙君却是很爽的事情，恩，现在我要埋头认真的挖了！”张星峰当即开始选一地方，继续开始一勺子一勺子的挖起来。。。那速度可是别人的百倍以上。
对张星峰来说，杀仙君，夺取仙晶的速度和自己挖的速度差不多。毕竟他拥有那柔金！可是对别人来说，杀仙君夺取仙晶的速度却是比他们自己要快上过百倍。
一开始对三大仙帝人马动手，后来三大仙帝人马集合了，所以。。。他们对仙界四宗，甚至对没有背景的仙君们动手！特别是那些没有背景的仙帝们，杀得更是兴起！
疯狂！
一片疯狂！
杀戮在这星球内核之中完全展开了。。。。。。（未完待续）

第五卷 第八章 炀阆
黄岩真人看着如此多仙晶，心中却是没有任何贪欲，毕竟他也没有什么宗派，而且他马上就要渡劫了，仙晶对他没有什么吸引力。
“大哥，我那弟子风瑜现在建立了一个宗派，许多老哥们的弟子都加入其中了，大哥可一定要帮忙啊！”此时旁边一个老头靠了过来。
黄岩真人一看，笑道：“阿石，这事情我知道，不然这次我也不会带着大家过来了，这次和这些老哥们一起来，不就是为了我们这些老家伙的弟子们吗？恩？你说帮忙，什么意思？难不成要我亲自挖取这些仙晶？”
黄石老人不好意地道：“大哥，你也知道，这论到挖掘仙晶，整个仙界也是我们两兄弟最快，这。。。这我就是想让大哥出出手，为那些孩子们多弄一些资本，以后也好发展嘛！”
这次黄岩真人出山已经很给他们面子了。现在让黄岩真人亲自挖掘仙晶，黄石老人真的有点不好意思。
“好了，好了，这筋骨多少年不动一动，都僵化了，好，我也动动手，给小辈们出一份力，哈。。。”说完，黄岩真人身体猛的变大，一直达到他所成承受的极限。
其实仙人们是不愿意身体变大的，如果身体变的太大，自己如果用仙元力守护自己的话，那消耗的仙元力也是成倍增加。比如身体变得百丈高，一，肉体防御力急剧降低。二，仙元力消耗程度更是百倍之上！体内的仙元力根本受不了如此消耗。
在这星球内核之中，许多仙人即使有空间给他们身体变高，他们也最多变成几丈高，毕竟他们也担心被人偷袭！
黄岩真人随即一手一手的挖了起来，那速度比一般仙帝要快的多，这不单单是黄岩真人高的原因，还有一个重要的原因，那就是黄岩真人对晶体等物体十分的熟悉。
要知道，他自号‘黄岩’并不是没有原因的，整个仙界论对晶石等物的纹理结构熟悉程度，也只有黄石老人可以和他一比，那黄石老人正是刚才那老头，是他的好兄弟。
黄岩，黄石，‘岩石二仙’在亿年前，就是逍遥自在，无人胆敢对付他们！虽然当时，黄岩真人就是仙帝后期高手，黄石老人是仙帝中期高手，可是也不是无敌的，毕竟仙界高手很多，之所以无人胆敢对付他们，是因为可是仙界曾流传着这样的话：“在山区等地，就是南华真人也不是黄岩真人的对手！”
所以，除非你以后永远不出现在山区地带，否则还是别和黄岩真人作对！
黄岩真人的速度很快，他变地三丈之高，一手大小可以一下子挖取五块仙晶，可是黄岩真人靠着自己的秘技一手能够挖出十块出来。双手速度惊人。
张星峰那勺子非常大，可是速度却不算快，他挖了一大勺子，黄岩真人已经双手已经出击五十次了。黄岩真人双手一起行动，挖取仙晶的速度也是张星峰的十分之一了！
。。。。。。
整个仙界内核之中一片疯狂地挖掘，五六百高手一起行动，那速度之快，绝对是吓人的！
仅仅半个时辰下来！
整个星球内核几乎都被挖空了，空间也变的很大，不过，即使如此，那星球也没有塌陷下来，因为。。。因为整个星球已经分崩离析了！
星球表面是中品仙石，内层是上品仙石，星球内核是仙晶！那上品仙石的数量要是这仙晶的七八倍之多，虽然上品仙石没有仙晶珍贵，可是用来修炼也是不错的。
所以。。。许多仙君仙帝们看着内核已经挖空了，开始挖那内层了！
。。。。。。
张星峰看了看周围已经越来越少的仙晶，神识已经发觉内核仙晶快没了，张星峰心中一动：“恩，如果被别人发现我的大勺子，别人一定会知道我挖的多的，既然这内核仙晶也就一百万不到了，我还是舍弃这里，前往外面的内层，挖上品仙石去，这上品晶石给我天心宗弟子修炼也是不错的，好歹一百块上品晶石就可以换一仙晶，我一勺子下去，可是一万仙石，也就是一百仙晶啊！”
张星峰身形一闪，冲向了内层之中。
这半个时辰下来，张星峰也挖了近五百万仙晶！加上刚开始的七百多万，加起来可就是一千两百多万仙晶！占这次总量的四分之一了！
。。。。。。
紫薇看了一眼内核。
对自己弟子玉阳问道：“玉阳，我们一共挖了多少仙晶？”
玉阳老实回答道：“我紫霞境这次三十六人过来，死了七个仙君，其中三大长老，师尊掌管大局没有出手挖掘，那死去的七个仙君，他们的仙晶也被抢夺而去，其余人平均每人挖了十万仙晶，一共是250万仙晶！”
紫薇一听，顿时心中愤怒不已。
“二长老，刚才你们一共杀了多少仙君？”紫薇一开始得知自己仙君死了七个（六个张星峰杀的，一个是被别的人杀的），紫薇当即愤怒不已，便命令三大长老去杀那些仙君，夺他们的仙晶！
二长老冷酷道：“我们三兄弟一共杀了近三十个仙君，得到仙晶150万！”
紫薇点了点头：“恩，没想到三位长老就得到了150万仙晶，加起来也有400万了！还算可以！”
紫薇忽然看着周围紫霞境的人马，冷酷道：“大家依旧分组给我去挖上品仙晶，上品仙晶也是很珍贵的，还有，现在估计那些没有背景的仙君们也知道自己的处境，想来也会相互联手了，我们紫霞境就不要动手了，可不能让那些人都仇恨我们紫霞境，如果这些人都和我们紫霞境对着干，等于仙界大部分普通仙人和我们对着干了，到时候，我们就得不偿失了！毕竟他们那些人在普通仙人之中还有很大的影响力的。”
那些没有什么大背景的仙人，多是一些小宗派的宗主或者长老，他们虽然背景不大，可是这些人加起来却是几乎代表了仙界一大半仙人的势力。
。。。。。。
青帝脸色阴沉，道：“这次我们竟然死了四位仙君，哼！四位长老，你们的行动如何？”
封缘门大长老说道：“我们紧尊门主之令，偷偷地杀了一些仙君人物。我们不敢太过放肆，毕竟如果以后被那些仙君们仇视，可不是什么好事情，所以我们也就杀了二十位仙君！得到100万仙晶！”
青帝点了了点头：“我们这次一共三十一人，死了四位，挖掘仙晶一共是220万！加起来一共是320万，好，现在我们的目标是――上品仙石！大家继续行动，不过记着，这次可不能再杀仙君了，刚才是乘乱打劫，现在他们可都注意着呢！”
。。。。。。
此次挖掘仙晶！
紫霞境一共是400万仙晶！
封缘门一共是320万仙晶！
天龙派则是300万仙晶！
仙界四宗平均下来都有200万仙晶，加起来也有800万！
黄岩真人和黄石老人两人便挖掘了100万仙晶，速度的确是快，他们那些老哥们一起加起来也有五百万仙晶！这么一来就是600万仙晶！
葫芦尊者手下也有近百人高手，挖掘了700万仙晶！
那些近三百没有背景的仙帝仙君们，死了近一百五十人，其中被仙界三帝仙界四宗等势力杀了近百人，他们自己之间也自相残杀！最后只剩下来的人数的一半，活下来的多是仙帝，仙君死的太多了！他们一共挖掘了仙晶800万仙晶！
而张星峰，一开始别人没有动手的时候，他就开始动手了，等那么多人开始动手的时候，他靠着大勺子已经挖掘了700多万了，靠着超级大勺子，张星峰一人抵百人，挖掘了500万仙晶也是正常！他一人就挖掘了1200多万仙晶！远远超过各大势力！
不过却没有什么人知道他挖了如此之多！
――――――――――――
那炀阆神识能够观察到张星峰，炀阆就一开始注意了一下张星峰，他只是希望张星峰多挖点，让紫霞境和封缘门区域仙晶少点！后来炀阆便没有在意张星峰了
此时炀阆忽然脸色一喜：“恩，那次我发现的家伙，第一个开始挖掘的，他那速度当时我也没有注意，不过似乎还是很快的，估计也有普通仙人的数十倍！”炀阆当时没有仔细观察张星峰的速度，心中只有个大概！他这么一算，却是少了许多。
“恩，普通仙君也能挖十万仙晶，看来那小子估计至少也有100万仙晶。不过不知道那小子什么时候开始挖的，我看他只有仙君中期的实力，驾驶星耀速度定是不快，能够赶在我们之前已经很不错了，估计。。。我观察的时候，他也才开始挖不久吧。100万仙晶，那可不是小数字！”炀阆心中顿时起了抢夺之意。
此时张星峰正在用着大勺子一勺子一勺子地挖着仙晶。
忽然，张星峰心中一颤，体内‘火刃’也是发出阵阵颤动。
张星峰知道这是火刃在提醒他有危险，张星峰顿时眼睛微微闭起，心头流过《绝对空间》的玄奥口诀，张星峰体内火之本元当即流出些须火元之力，火元之力当即涌出张星峰体外。在他身体三丈之外，形成一绝对防御空间！
“哼，这些高手之中，也只有那神人炀阆的神识比我强，其余人的神识不可能观察到我，哼哼，炀阆，看来你既然动了杀机，我就要让你知道什么叫偷鸡不成失把米！”张星峰很是轻易的判断出是谁对他起了杀机！
毕竟仙人的神识是不可能观察到他的！
炀阆脸上出现了一丝狠色：“哼哼，小子，要怪就怪你挖掘的仙晶太多了！”
“轰！”
炀阆那一狠招重重地击向张星峰，炀阆笑了：“就是仙帝后期高手被我下品神人偷袭都要死，更别说你这个小小的仙君了！”
可是。。。
“啊，天龙派的炀阆要杀仙君，夺我仙晶了！救命啊！”张星峰猛然畅开嗓子大喊了起来。
杀仙君，夺仙晶！
刚才因为这个可是死了一百五十位仙君人物，此时张星峰的声音一传来，顿时所有仙君仙帝都靠了过来。
“炀阆，我到要看看，你炀阆到底凶残！刚才可是死了很夺仙君，可能许多仙君也是炀阆你出的手吧，也对，你一个神人，杀那些仙君还不是小菜一碟！”葫芦尊者站在炀阆面前傲然说道。
此时炀阆却是难以置信地看着张星峰：“怎么可能？怎么可能，我的攻击怎么连仙帝后期高手都要死，他。。。他怎么一点伤痕都没有？”
张星峰那些仙晶可都是装在那芥子空间之中的，刚才他已经准备好了要陷害炀阆，所以他手上正带着一湛蓝手镯，那手镯之中有着十万仙晶！
“厄。。。”张星峰口中吐出了嫣红的鲜血，张星峰脸色瞬间煞白，一个仙君级高手伪装一下当然轻而易举，他体内的无极之力更是让所有的仙人无法察觉其伪装。
“炀阆，你尊为一神人，为何对我一小小的仙君下如此狠手，如果不是我天生拥有着感觉危险的能力，早一步让开，我早就死了！”张星峰恨恨地看着炀阆。
别的没有地位的仙君也开始喊了起来：“炀阆，我们这些人是没有什么地位，什么背景，可是你一个神人竟然玩出这一手，羞不羞啊！”
“我们刚才死了差不多一百五十位仙君兄弟，说，炀阆你到底杀了多少！哼，幸亏我们发现了，不然不知道还有多少仙君被你杀了！”
。。。。。。
许多死了兄弟，死了好友的仙君们都一个个开始骂起了炀阆。
连紫薇，青帝等人都是一边看好戏，毕竟他们也知道，炀阆如今已经犯了众怒，刚才死的仙君估计都要算在炀阆头上了！
炀阆看到这一幕，不仅目瞪口呆！而张星峰则是一脸的惨败，显然刚才他受的伤‘很重’！（未完待续）

第五卷 第九章 啊，神石！
天帝则是难以置信地看着这一切，看着‘重伤’的张星峰，又看看傻愣愣的炀阆，蓦地心中哀号：“啊，我的师叔啊，我的神人师叔啊，你老怎么就犯浑呢？怎么。。。怎么就挑上了张星峰呢？不说他小子是我们对付紫霞境的关键，更重要的是这小子内有不死金身，外有顶级防御神器，可不是那么容易杀死的，你要选也选一个普通的仙君啊！”
天帝那个后悔啊！刚刚知道这仙晶星球，就把从来都不管事的神人师叔请出山，可是却没有告诉师叔关于张星峰的事情。毕竟在天帝心中，这炀阆待这件事情结束后，又会继续回到自己的小院，不管世事了！
可是谁曾想到。。。炀阆竟然谁都不选竟然选了张星峰！
平常仙君面对炀阆，那是挡不住一个回合，可是张星峰是什么人？张星峰的防御可是连仙帝都无法企及，内不死金身，外顶级防御神器！
可是天帝不知道，如今的张星峰更是有了绝对空间，这防御力更是大了万倍！虽然张星峰仅仅一仙君，可是火元之力施展这一招，就是上品神人都没有丝毫办法！
张星峰‘苦笑’着道：“唉，炀阆前辈贵为神人，我们这些小小的仙君当然是生杀与夺，没有丝毫的反抗之力了。”
其余没有背景的仙君仙帝们一个个都盯着炀阆，他们一共死了一半人，这些人虽然算不上大人物，可是在普通仙人中，也算是前辈级人物了，他们这些没有背景的仙君仙帝们都有着一些交情，如今看着那些仙君们死去，他们怎么能够容忍。
现在听了张星峰如此说，一个个心中都是哀痛：“是啊，我们没有背景，没有强大的实力，炀阆这样的家伙当然是想杀就杀了！”
张星峰蓦地神情肃穆道：“不过，我们虽然没有反抗之力，可是怎么也轮不到炀阆前辈来想杀就杀，哼，我们不是什么大人物，好歹也是在仙界普通仙人之中有点影响力的，你炀阆如果要杀我们，可要准备好了我们的报复！”
报复！
顿时那些没有背景的仙君仙帝们眼睛顿时一亮：“是的，我们一人斗不过你们，我们这么多人联手，可是代表仙界大部分仙人的利益，还怕你一个人。报复！”
炀阆则是眼睛凶光一闪，狠狠地盯了张星峰一眼，可是他不愧是上代天帝，一个念头流过心头，他旋即忍住了愤怒，对张星峰躬身谦虚道：“对不起，这位仙君，都怪我见财起意！我可是第一次动手，主要是你的100多万仙晶实在是太吸引我了。虽然这点仙晶对我没多大用处，可是对我天龙派却还是有用处的。”
顿时所有人眼睛都发光地看着张星峰！
100多万仙晶啊！
所有人都了然，怪不得炀阆下手呢，就是他们也忍不住，100多万可是多么大的数字啊！
张星峰则是听了冷笑，看着手上的湛蓝手镯，心中暗自佩服自己未雨绸缪，早就准备好了。
炀阆继续一副‘悔不当初’的表情道：“这位仙君，我是神人，是的，我是神人！想来大家也明白神人的含义，如果我真的要下杀手，这位仙君可能留得性命吗？虽然100多万仙晶吸引人，让我一时生出贪财之念，可是我终究是在出手之际，幡然悔悟！当即要收手，可是攻招已出，我也只能尽力收手，让这一招威力只剩下一成！否则一个仙君怎么可能受得了我神人的攻击！”
顿时便有一些依附天龙派的三级实力中的长老仙君感慨道：“炀阆前辈最后幡然悔悟，的确是值得我等佩服！100多万仙晶都能忍住，我们普通仙君，炀阆前辈怎么会下杀手呢？所以我想其余一百余位兄弟之死，乃是其他人所为，定不是炀阆前辈！”
许多仙君都是暗想：“对啊，一个仙君即使心中对危险的感应再灵敏，也不可能逃过一个神人的杀手吧，毕竟是神人啊！一百多万仙晶都能忍住，定不会对普通仙君动手！”
。。。。。。
天帝则是长嘘一口气，心中暗道：“师叔果然是宝刀未老，竟然一瞬间就想出了对策，太可怕了，如果让这些人都对我天龙派敌视，那可是十分恐怖的事情！”
不过天帝则是面色一变：“不好，师叔如此说，不是说张星峰拥有100多万仙晶吗？这不是将张星峰推向火坑？张星峰可是我天龙派和封缘门对付紫霞境的关键啊！”
此时青帝也是神色一变，和天帝相视一眼，顿觉事情不妙！
张星峰却很是‘悲愤’的说道：“炀阆前辈如果真的如你所说，那也不怪前辈，我问大家，有没有人挖仙晶过百万的，大家说说，这可能吗？”
所有仙君们都是一楞：“对啊，这可能吗？我们不过十万仙晶左右，他就一百万可能吗？”
黄岩真人则是冷笑道：“炀阆，别狡辩了，哼，你也应该知道我黄岩的名声吧！”
葫芦尊者当即道：“这还用说，如果说到对这仙晶了解程度，利用程度，仙界怎么可能有人和黄岩真人你比呢？当然挖掘速度也定是你黄岩最快了！”
黄岩真人点了点头道：“别的不敢说，这次挖掘仙晶我还真的不相信别人比我还多，我这次挖掘了五十万仙晶！我还就不相信了，那个仙君能够挖掘100多万仙晶！”
炀阆顿觉事情不妙，当即道：“哼，好，既然如此，就让他将那手镯给大家检查一下。”
张星峰也很是‘豪气’地道：“好，我就解除契约，让这湛蓝手镯变成无主之物，给大家看看，我也相信大家不会夺我手镯！”张星峰手中光芒闪现，那湛蓝手镯上一滴鲜血慢慢析出，最后消失不见！
“好！”
“好！这位仙君竟然如此相信大家，将这湛蓝手镯契约解除，我第一就佩服兄弟的豪气！”一位仙君叫喊道。
顿时许多人都为张星峰的行为叫好，毕竟如果张星峰不解除契约，别人是无法得到湛蓝手镯观察的，除非杀了张星峰，湛蓝手镯自动成无主之物！
张星峰正声道：“为了公平其间，各位仙友每十人推荐一位过来检查，真金不怕火炼，我倒要看看，我一个小小的仙君就是如此容易被你神人炀阆诬蔑的吗？”
张星峰傲视着炀阆，心中暗想：“哼，炀阆，你如果不起意杀我，我也不会如此，怪只怪你太贪心了，竟然妄图杀我，如果我没有绝对空间，估计这次就死了，我如此对你，也只能说你自作自受！”
炀阆看到张星峰的行为，顿时心中一突，他可没有从头到尾仔细观察张星峰的挖掘行动，他不过是一开始看到张星峰挖的很快，就猜测估计有100万仙晶以上！
“难道他真的只有没有100万仙晶？这。。。这。。。”炀阆心中不禁焦急了起来。
此时，被推举出来的一个个仙君仙帝走到张星峰面前，拿过湛蓝手镯开始检查了。
“恩，十万一千一百零三颗仙晶！这位仙君，坚持住，我们大家相信你，有我们如此多人在你身后，可别怕那炀阆！”第一位检查的仙君神识扫过，就微笑着将湛蓝手镯继续放在张星峰面前。
第一个检查的仙君一说出来，炀阆就顿时觉得不好！
“是的，是十万一千一百零三颗仙晶！”
“对，正是十万一千一百零三颗仙晶！”
。。。。。。
葫芦尊者这些老家伙也是上前检查了一下，如此说道。
真相大白！
炀阆看着周围人一副鄙视的目光，后背冒出阵阵冷汗，当即道：“这。。。这事情其实也。。。这。。。”炀阆竟然结结巴巴，炀阆眼睛微微一闭，旋即睁开，才说道：“恩，大家也应该明白，这湛蓝手镯原本是这位仙君的，是有主之物，我又怎么能够观察那湛蓝手镯中的仙晶数量呢？之所以我说有100万仙晶，是因为我无意中发现了这位仙君的挖掘速度比较快，估计了一下，可能是我估计错了，呵呵，百密一疏，估计错了也是有可能的，抱歉，抱歉！”
对，湛蓝手镯是有主之物，别人无法观察其中仙晶数量！这的确说明炀阆只是估计而已！
估计错了？10万估计成了100万？这误差也太大了，虽然别人不相信，可是也没什么话说，这炀阆都说到这个份上了，你还能说什么，难道真的要逼得炀阆发狂？炀阆可是神人，神人发狂，那后果可不是他们这些仙君所能承受的。
虽然张星峰努力的掩饰了气息，可是也只能瞒住对他了解不深的人。而功力深厚，又对他熟悉无比的紫薇等人却是知道他的身份。
此时紫薇知道张星峰的身份，可是他却想要炀阆倒霉，便没有说！
封缘门和天龙派则是和张星峰有着密切联系，将来他们对付紫霞境可是要靠张星峰的，所以天帝青帝也没什么话说！不过天帝可是气疯了，一边是师叔，一边是天龙派的未来！他最后决定还是忍忍，毕竟自己师叔最后还是去神界的。这仙界的事情，自己师叔可是管不了多久！
。。。。。。
继续挖上品仙石！
张星峰这才可没有用勺子，只是用手挖了几下，便不挖了！毕竟这速度实在太慢了，还不如不挖！
忽然！
“啊，这是什么！”
一声惊叫在响彻整个分崩离析的星球，张星峰顿时神识一扫，顿时也发现了。
“那是什么东西？只有一人大小，对于星球内核来说，它实在太小了，而且气息似乎很是难寻，怪不得我上次没有发觉！”张星峰很是惊讶，他知道，越是高级的东西，就越是难以探查。
比如修真者，即使是仙晶在远方，他们的灵觉也很难探查，只要靠的近了，也能感受到那点气息。
张星峰当即冲了过去。
而此时，那东西周围已经遍布了高手，而且都是顶级人物，基本上都是仙帝后期高手，其他人都无法靠近！
张星峰越靠近，越感到惊讶：“那是什么气息？怎么那么的广阔无边。啊，我的无极之力竟然如此清晰地开始增长了，这。。。这怎么可能？”张星峰难以置信。
他同时也感觉到越前进，压力越大，他靠着绝对空间当然能够轻易过去，可是他也不想被别的仙君疑惑，毕竟刚才他可是装成一般仙君的，所以张星峰穿起了天火擎甲！
不过这次，张星峰没有发出炫疾天火，所以天火擎甲就是普通一顶级防御神器的模样。
“啊，这是谁？竟然有着顶级防御神器？啊，我们无法靠近，他却是能够靠着顶级防御神器，靠上去！”一位仙君惊叹道。
“是他，他是刚才被炀阆对付的那个仙君！”一位仙帝喊了出来，他可是上去检查张星峰的湛蓝手镯的，对张星峰的气息还是熟悉的。
“哦，原来是他啊，怪不得能够挨炀阆一击不死，原来是顶级防御神器。哼，那炀阆还说自己最后幡然悔悟，收手让攻击只有一成威力，看来是谎话，人家可是顶级防御神器才保命的！”顿时刚才炀阆的借口被攻破了。
“哼，炀阆那家伙，竟然还撒谎，还说什么幡然悔悟，假！假！假！”一位仙君低骂着。
。。。。。。
“徒儿，知道这是什么吗？这实在太神奇了，我达到仙帝后期，仙元力的增长自己几乎是感觉不到的，可是如今我多么清晰地感觉到它地增长啊，我相信，如果我一直在它旁边修炼，定能够在百年之内，度神劫！”青帝感慨地说道。
而李强蓦地一震，惊讶道：“师尊，如果我看地不错，这是神界的一种专门用来修炼的神石！”
“啊，神石！”炀阆忽然喊了出来！（未完待续）

第五卷 第十章 渔翁得利
炀阆回忆起了刚刚度过神劫那一日。
。。。。。。
“哈哈，终于挨过来了！”炀阆很是兴奋，他修炼了过亿年，终于度过神劫了。
忽然，一声音响起：“历尽万难，终得圆满。炀阆，如今你已经是下品神人，这件钥匙给你，如果你想要进入神界，就将神元力输入这钥匙之中，你便可以进入神界。但是你也只能在下界呆到下品神人到中品神人这一临界点，到时候，即使你不输入神元力，神界也会直接将你收入神界！”
炀阆心中一震，看着手上突然出现的钥匙，目瞪口呆！
“你。。。你是神界之人？”
那声音响起：“是的，我告诉你，你还是早点到神界好，因为你在神界是可以得到神石修炼的，对你以后在神界生活是要好处的，如果你在下界，即使去了神界，也是一无所有！”
炀阆原先可是天帝，他心中一动：“我如今是神人了，恩，如果有我在，我天龙派壮大指日可待。算了，不管这神人说的是真是假，我也暂时不去神界了。”
“你选择好了吗？是现在去，还是以后去！”
炀阆道：“谢谢，如果以后我想去，我会用这钥匙的。不过现在我却仍然有些事情没有处理。”
“好吧！”
那声音不再响起。
炀阆很幸运，也很倒霉。那神界之人说的不错，如果去了神界，的确可以有神石修炼，因为下品神人是奴隶必须挖矿，天天和神石接触，当然可以靠着神石修炼。
炀阆如果真的能够等到最后，接近中品神人的时候，估计也是幸运的！毕竟他不用成为奴隶！
不过下品神人到中品神人即使靠着神石修炼，还要很长时间，更别说在下界没有神石修炼了，达到中品神人，谁知道是何年何日！
仙界也曾经有度过神劫的，一时没有去神界，后来在下界他们感受到自己功力几乎没有增长，而且没有一个敌手，实在太孤独了，也就一个个去神界了，当然他们都成为了奴隶！
不过炀阆同样是倒霉的。。。至于为何如此说，那是因为炀阆永远没有机会到神界了。
。。。。。。
炀阆为神人，当然听到了李强的话，一听到‘神石’，当即想起那日神界之人所说的‘神石’，顿时欣喜若狂，喊了出来。
“炀阆前辈，这仙石是给仙人修炼的，难道这神石是给神界之人修炼的？”紫薇不愧是紫薇，连这都能联想到。
其实几乎周围的仙帝后期的高手们都有预感了，毕竟他们这些仙界人站在这神石周围，都能够感受到功力的提升！这还了得，估计也只有神界的东西，才能有如此震撼效果了。
紫薇看着神石，心中贪婪之极：“啊，如果有了这神石，那我紫霞境的地位将没有人能够撼动，仙人在神石旁边修炼，那速度绝对的快的吓人，连我仙帝后期境界，功力提升都如此明显，更别说那些功力比我低的人了！”
不但是他，几乎每一个人都看出了神石所代表的含义。
青帝看着这神石，心中暗道：“有了这神石，还要让张星峰炼制神器干什么，自己修为才最是根本！我让我封缘门仙君境界弟子靠着修炼，一个个都到仙帝境界，到时候，近三十个仙帝，要灭紫霞境还不是轻而易举！”
甚至连张星峰都起了抢夺之意：“我天心宗基础薄弱，除了我，没有什么顶级高手，但是如果有了这神石，绝对能够让我天心宗弟子功力飞速上升，中坚高手定会大涨！我的计划才会更加容易！”
。。。。。。
一时间，葫芦尊者，黄岩真人，炀阆，青帝，天帝，张星峰，仙界四宗宗主等等，几乎所有有实力夺神石的人都是心中起了贪恋。
所有人都暗中前进，慢慢向那神石靠近！
可是神石弥漫出一股力量，一股虽然不强大，但是却比仙元力层次上高级的夺的能量！
那是层次上的差距！
当距离神石十米，青帝，天帝等人都无法再靠近了，即使他们使用了所有的仙元力，也无法再靠近了。
张星峰靠着顶级防御神器，靠着不死金身，当距离神石9米的时候也无法前进了！
而紫薇靠着‘七星道袍’也只是靠近到距离神石9米，也停住了，即使他头上冒出白气，也是无法前进一步。
葫芦尊者也只是靠近到距离神石9米无法前进了！
那黄岩真人忽然身上开始发出了道道光芒，竟然慢慢的变成了仿佛岩石一样的躯体，慢慢的靠近，紫薇他们看得心都急了，可是也只是距离神石五米再也无法前进了！
此时。。。
只有两人继续前进！
一人李强，一人炀阆！
此时场面上，青帝，天帝等仙帝后期高手距离神石10米，张星峰，紫薇，葫芦尊者距离神石9米。黄岩真人距离神石5米。这是三个批次！而最前面的则是努力前进的李强和炀阆。
张星峰则是心中冷笑：“哼，如果我绝对空间一出，那是轻而易举能够靠近，不过，现在却不是表现实力的时候，那紫霞境的第一大阵可还没有出手。那紫薇急了，可是什么事情都干得出来！”张星峰瞥了一眼焦急的紫薇，那紫薇正急的满脸通红。
紫薇心中那个急啊，他可是知道，如果神石落到他人之手，那可就惨了，甚至自己紫霞境在仙界的地位将不保。
“三位长老，准备好《乾坤转》！”紫薇心神传音道。
后面的三位长老当即暗自准备好一切。
。。。。。。
李强手持屠神刀，屠神刀在前，他在后，在屠神刀的保护下，李强勉强能够抵御着那神石给他的压迫！忽然，李强笑了，是苦笑！
“唉，终究达不到那神石啊！”李强看了看两米之外的神石，摇了摇头，慢慢地转身，向青帝走去。
青帝失望了，李强看着青帝，苦笑着摇了摇头，青帝则是安慰道：“你尽力了就行了，算了，相信那炀阆也不是那么容易能够拿的！”
。。。。。。
此时炀阆嘴角忽然有了一丝笑容，他是神人，那能量的压迫根本不大，之所以他假装走的慢，也是不想被众人围攻，所以他也假装如此。要知道，下品神人在神界可是挖掘神石的，如果连神石都无法靠近，怎么挖神石呢？那不是笑话吗？
神界神之灵气压迫最大，下品神人在神之灵气下，走路都要颤抖！神石的能量虽然也有压迫，不过压迫却是比神之灵气小的多，所以下品神人几乎都是成为奴隶去挖神石。他们在神石的能量之下，还是能够正常行动的。
“哼，既然你们都无法靠近，那不是老天的旨意吗？他都是要把这神石送给我啊！哈哈。。。”炀阆猛的加快速度，冲了过去，一下子走到神石旁边，当即抱着神石要将神石收入手镯之中，可是。。。
可是他没有成功！
“怎么回事？哦，对了，这仙晶是和仙器一个品级，这神石也是和神器一个品级，看来我的湛蓝手镯是无法收下了，不过，这也没什么！”炀阆看着众人无法靠近的模样，他笑了。
“嘿嘿，我就是将神石砸过去，他们也要闪开，否则就会被神石强烈的压迫给弄的身体粉碎，甚至元婴破碎！”炀阆抱着一人高的神石，得意地笑着。
一个老头，抱着一块一人高的大石头，还傻笑着！你说这场面是不是很搞笑呢？
天帝则是笑眯眯的，他那个高兴啊，原本他想和封缘门一同称霸仙界的，可是现在看来，似乎。。。似乎不用和封缘门分这仙界了，不过独占仙界不是更好吗？原先是实力不够，才和封缘门合作的，可是如今实力够了，却又是另外的一种情况了！
紫薇笑嘻嘻地说道：“恭喜前辈，贺喜前辈，我们仙界，也只有前辈这样的神人才有资格得到神石，毕竟这不是我们这一界的人所能得到的。”
炀阆被紫薇这一个马屁拍的很舒服。
“恩，紫薇，你就这话说的最好，哼，这是神石，也只有我这个神人才有资格获得，恩，赤阳，我们走，回天龙派去！”说着，就走向天帝。
天帝当即飞退，道：“师叔，这神石给我的压迫实在是太大了，你老可别这样啊，我可是受不了！”
炀阆一楞，顿时笑了起来道：“哈哈。。。我都忘记了，你们都无法靠近神石的！哈哈。。。是我疏忽了，我疏忽了。”
紫薇当即道：“前辈。。。前辈这样抱着不累吗？还是放下来休息一下！”
炀阆当即脸色一板道：“什么！哼，小子难道你想夺我神石？休想！”炀阆身上气势顿时升腾起来。。。
紫薇当即笑容可掬道：“误会了，误会了，前辈，你想啊，前辈，这神石只有你能够靠近，即使你放下了，也没有人能够靠近不是？你还担心什么呢？更何况，前辈你这样抱着一人高的大石头，不是有点。。。有点。。。”
炀阆顿时一楞，他看到远处那些没有靠过来的仙君仙帝，他清晰能够看到他们脸上的笑意，此时他才反应过来，的确，双手抱着一人高的大石头，的确有点。。。不雅！
“哼，即使我放下了，他们也是无法靠近神石的，我担心什么呢？不过。。。我得先将神石放进星耀之中，否则过一会儿，我不得再抱一会儿？”炀阆想到这，当即取出一星耀。
当炀阆将这星耀取了出来，他自己进去，将这神石放在星耀组内部。
此时紫薇眼中闪过一丝凶光：“炀阆，你可别怪我了，这神石可不是你能得的，刚才我不对付你，是因为你抱着神石，我可不想让神石也去了那绝望星，只要你和神石一分开，哼，哼！三位长老，准备好了，只要我一说动手，你们立即用《乾坤转》攻击那炀阆，记着，只对付炀阆，可别把宝贝神石也罩进去！”
大长老心神传音道：“大帝放心，这《乾坤转》虽然有范围限制，无法变的过大，可是变小却是没什么限制。你就放心吧！”
炀阆然后出来，对天帝道：“赤阳，准备好了，我们走吧，我可不想看着这群红眼狼！”说着，还得意的瞥了一眼紫薇等人。
张星峰可就着急了，他的绝对空间可是准备好了，他随时可以出手，但是他又担心着紫薇的第一大阵，他不相信紫薇不动手：“紫薇啊，快动手啊，难道真的逼我先出手吗？”
“动手！”紫薇心神传音，一声令下！
顿时三大长老的右臂上同时光芒一闪！
旋即，刚才嚣张的炀阆蓦地消失了，非常干脆的消失了，就和瞬移一样！
天帝顿时大惊，星耀还在那，他当即冲入星耀之中，星耀之中除了神石，没有一个人！
炀阆没了！
“师叔，师叔！”天帝当即传音喊道，可是却没有任何回音。
天帝当即想出一个可能，顿时看向紫薇，天龙派一长老说道：“宗主，刚才那紫霞境三大长老右臂之上发出光芒的！”
天帝心中想法得到肯定，顿时怒火直冒：“啊。。。有了师叔，这神石就是我天龙派的，我天龙派就能领袖整个仙界，可是如今，师叔不在了，同时也没有人能够拿神石了，紫霞境啊，紫霞境！”
“紫薇！”天帝咬牙冷喝！
“的确是我紫霞境弄的，你又能如何？”紫薇显得很是嚣张！
“我可是知道你紫霞境的第一大阵就是上古修真界的《乾坤转》，每施展一次，可是需要81万仙晶，而且还要歇息十年之久。李强小兄弟，如今他紫霞境可是没有任何东西可以对付你，如今正是灭掉紫霞境的最好机会！”天帝恨声道。
这是他天龙派所掌握的一个重要的秘密，可是如今，他说出来了！
而紫薇一听，顿时心中惶恐，的确，他认为别人不知道这大阵需要每施展一次，需要歇息十年的秘密，他可以凭借第一大阵威胁众人，可是如今。。。
张星峰心中得意地笑了：“哈哈，如今唯一对我有威胁的第一大阵都没有了，而且我防御无敌，还担心什么呢？”张星峰漫步走向那星耀。。。。。。（未完待续）

第五卷 第十一章 神石到手
天帝一看张星峰竟然走向那星耀，顿时道：“星峰，你去那里干什么？那星耀可是我天龙派的，神石也是我天龙派的，你可别起什么歪念头？”
张星峰头也不回地淡淡道：“恩？星耀是你的，我承认，可是这神石也是你天龙派的吗？似乎放在你面前你都无法靠近吧，对了，你也知道，我也无法靠近，我不过是去看看，难道我看看都不可以吗？哦，还有件事，刚才你不是让李强对付紫霞境的吗？怎么没动手呢？”
天帝看着一旁酷酷地李强，当即心神传音给青帝：“这么好的机会都不出手，我们干脆现在一举成就仙界霸业，动手啊！”
青帝则是传音道：“哼，赤阳，我们是好兄弟，但是我也是封缘门的门主，想来你也应该知道，这紫霞境论高手数目，要比我封缘门多上一些，即使李强能够对付紫薇，也不是一时半会的，最重要的是，那紫薇难道不会逃吗？相信他逃跑的速度我们两派没有人能追上吧，现在没有绝对的把握，你让我封缘门出手，赤阳，你似乎有点过分了！”
紫薇虽然是仙帝后期高手，可是靠着‘七星道袍’，瞬移，大挪移，或者驾驶星耀，速度都是最快的。也只有那倒霉的炀阆速度比他快，可是如今炀阆已经不在了。谁又能留得这紫薇？
这也是为何李强没有出手的原因！
“张星峰，你怎么还向那星耀走，难道你真的要和我天龙派为难？”天帝面色阴沉，如今他天龙派确实反而是实力最弱的一家了。失去了炀阆，他们的地位大大降低。
张星峰站在星耀门口，回身对天帝道：“哦，大家说说这神石是他家天龙派的吗？他有资格不允许我看吗？”
紫薇第一个道：“当然不是他家的，哼，赤阳，你拿啊，有本事你拿啊，只要你拿了那神石，我紫霞境就承认那神石是你天龙派的。但是你必须要拿起来！”紫薇一副看好戏的模样。
葫芦尊者则是酷酷道：“哼，小子别不自量力了，连黄岩这个老家伙都只能靠近五米，你算了吧，恩，这神石还是无主之物好啊，大家都得不到，都得不到！”
黄岩和自己那些老哥们相视笑了笑，却是没有发话。
封缘门好歹也和天龙派是联盟，青帝也不想天龙派遭受多大的损失，当即心神传音道：“赤阳，你真是傻，难道连局势都看不清了，炀阆不在了，如今你天龙派还有什么可以威慑别人的呢？算了，算了，这神石不是你天龙派所能得到的，即使你抢夺了，可是紫薇，葫芦尊者，黄岩真人都会来抢夺的，到时候，你凭什么抵挡这些高手，小心最后神石没弄到，反而让天龙派实力大损，那时候，你就是天龙派的罪人！”
天帝一听，顿时心中一震，‘那时候，你就是天龙派的罪人’这句话猛的让天帝清醒过来。
刚才炀阆夺得神石后，天帝高兴地认为这神石就是自己天龙派的，一时间想入非非，天龙派称霸仙界，领袖群仙的美梦一时间让他没有了往昔的英明。炀阆离开后，天帝歇斯底里地想要保住这神石，神石在他眼里，就是那美梦！可是他忘记了，如果他保护不了，被各大势力围攻，会落个什么后果！
现在青帝一番话，终于让天帝清醒了，冷静了！
“谢谢，元木，实在是谢谢了，我刚才都。。。”天帝当即对青帝心神传音。
青帝则传音道：“呵呵，我明白，无论是谁得到神石，又一瞬间失去神石，这样的落差都会让人失态的，估计我也不会比你好多少，元木，我们两派以后合力对付那紫霞境才是正途啊！”
天帝心中了然，转眼对众人道：“呵呵，那神石如今当然不是我天龙派所能掌握的，大家谁能够拿，谁就拿吧！”
张星峰则是进入了星耀之中。
绝对空间施展开后，张星峰轻松地走向那神石，几步过后，便来到神石面前。
张星峰缩小绝对空间范围，从三米变成紧紧靠着皮肤，张星峰手一碰那神石，一股强大的力量当即冲入张星峰体内，张星峰清晰地感觉全身都在颤抖，自己仿佛沐浴在热水中一样，那感觉十分美妙。
不过张星峰仍然聚集心神，光芒一闪，神石已经进入了芥子空间之中。
。。。。。。
“唉，这神石果然厉害，果然厉害啊，实在是无法靠近，大家谁去试试啊！”张星峰从星耀之中走了出来，摇头叹息着。
紫薇则是不屑道：“哼，当然无法靠近，这还用说，这神石第一必须是神器等级的储物手镯才可能放入，第二，即使拥有神器类的储物手镯也是无用，必须拥有者能够靠近神石，手能触及那神石才有效果。呵呵，神人炀阆一去，这一界除非再冒出一个神人，否则就没有人能够拿起那神石！”
黄岩真人则是冷酷道：“紫薇，你可别在这叽里呱啦，我告诉你，这一界未必没有神人，只是有些神人对仙晶不感兴趣，都一个个在老巢里没有出来，如果他们知道这里有神石，估计都会过来的，到时候，神石可就是他人的了！”
葫芦尊者忽然看着张星峰道：“你怎么了，难道要离开吗？”
张星峰微笑着说道：“唉，那神石可不是我们所能够拥有的，既然没有希望得到神石，还在这里干什么，各位，我就先走一步了！”张星峰当即拿出星耀。
远处的一些仙君仙帝一听，也道：“我们也走了，这神石也没我们什么事了，对了，还有步少上品仙石，我们也不想再拿了，告辞！”
随即，众位仙君仙帝也是拿出星耀一个个离开。
“不好！”
葫芦尊者大喝一声，刚才他就觉得张星峰有点奇怪，便神识一扫，顿时发觉神石的气息不在了！
葫芦尊者身形一闪，已经来到星耀之外。
“葫芦尊者，你干什么！”紫薇等人大喝道。
葫芦尊者进入星耀一看，神石果然不见了，当即喊道：“神石不见了，神石不见了，就是刚才那小子，就是他！”
紫薇等人当即大惊，一个个闪电般来到了星耀之内，果然，星耀之中没有了神石。
“那小子怎么可能靠近神石呢？即使靠近，这也不对啊，那小子出来的时候，手上可是没有神石的，他拿什么装神石呢？”黄岩真人难以置信，
“那小子是盘古的徒弟，这一界唯一的一个神器等级的储物手镯就是盘古的，现在一定是在张星峰他的身上，各位，还不快追！”紫薇大喊一声，当即拿出星耀准备追击。
葫芦尊者，黄岩真人等人也是一个个拿出星耀追过去。
。。。。。。
张星峰收起星耀，一个人大挪移开始前进，大挪移好在灵活，张星峰轻松的大挪移着。
“嘿嘿，这炀阆一去，你们谁还能用神识发现我呢？我不着急，我也不用星耀，那星耀目标太大，呵呵，我大挪移回去，看你们如何找得到我！”
“这次收获实在是不小，这神石一回去，我天心宗的弟子以后修炼速度还不是直线上升？哼，如今我是仙君中期，等我仙君后期，他们谁还能对付我？”张星峰心中暗道。
他的‘火刃’由于张星峰功力低，只能发挥中级圣器的实力，如今的张星峰靠着火刃，完全能够对付仙帝后期高手，可是。。。即使如此，张星峰也很难对付葫芦尊者，紫薇等人。毕竟紫薇等人比一般仙帝后期高手要强上很多很多。
不过如果再靠着八部天龙，张星峰也能对付紫薇等人，可是葫芦尊者，黄岩真人他们可是一起来的，到时候说不定几大高手会一起出手，那时候可就糟了！
“不好，现在我回去，他们无法找到我，一定是在天衍星的归途上等我，到时候，我不是自投罗网！”张星峰心中一急，但是旋即张星峰心中便慌了起来：“那些家伙会不会抓我天心宗弟子，拿那些弟子们威胁我？”
“不行，那些弟子可是我天心宗的未来，不管怎么样，他们都不能出什么差错，紫薇，葫芦尊者，你们可别动我天心宗弟子，否则。。。”张星峰心中杀机升起，当即加快速度，直接冲向天衍星。。。。。。
。。。。。。
“这张星峰实在是太狡猾了，我们怎么就无法感觉到他的气息？这样一来，我们又如何去找他呢？”紫薇着急了，传音给别人说道。
天帝和青帝想起那日他们也无法察觉张星峰的气息，顿时心神传音给众人道：“各位，这张星峰是那火神的徒弟，火神传给他不少奇妙的功法，我们当初也是无法感应到他的气息，如今他可能也施展了这功法，找不到他，我们怎么办呢？”
黄岩真人和葫芦尊者一震：“火神？就是那个喜欢放神火的？”
“对，就是他！”连紫薇都回答道。
葫芦尊者顿时结巴道：“厄。。。火神，恩，这张星峰既然是火神的徒弟，这神石看来我们呵呵。。。黄岩你说呢，我想我是无法夺取了，毕竟。。。毕竟这火神得罪不起啊！火神神火烧起来，就是整个仙界无数高手加起来也不是对手！”
众人一听，皆是心中一颤。
火神的威名可是几乎修炼时间长的仙人都知道的。当年仙魔大战于死域，火神来插一脚，神火一出，呼呼，无论是谁，沾者定死！无论是罗天上仙这样的小仙，还是仙帝后期这样的绝对高手，面对神火都是一样没有丝毫反击之力。
火神喜怒无常，要杀就杀，要烧就烧！
无论是仙界势力最强大的人，还是功力最高的神人，都不敢得罪火神，火神就是一个无敌的存在，更恐怖的是。。。这个家伙怎么都不去神界！
“追拿张星峰这事情，我退出！”葫芦尊者很是干脆说道。
黄岩真人思考一会儿，道：“既然他是火神前辈的徒弟，这神石得了也就得了，我也和老葫芦一样，退出！”
青帝和天帝本身和张星峰有协议，而且他们也不想得罪火神，当即道：“既然如此，我们也退出！”
紫薇一楞，他没有想到火神的名字就把这些高手都吓跑了，他也不敢得罪火神，刚才是拉着众人一起去做，他才有点胆量的。
“紫薇，你一个人去吗？不过我告诉你，这火神可不是那种有顾虑的，说不定哪天，火神他就一时兴致来了，跑到紫霞境放一下神火，你紫霞境也就没了，对了，到时候紫霞境被神火烧了，可别怪我没提醒你！呵呵，我们走了！”葫芦尊者说完，便带着自己的人马一个个走了。
黄岩真人，青帝和天帝的人马也一个个驾驶着星耀离开了。
紫薇却是心有不甘，蓦地对星耀之中紫霞境的高手们命令道：“你们记住，一回仙界，就发动我紫霞境的势力，给我宣传，宣传那张星峰得了神石，一定要宣传，哼，我就不相信仙界没有神人，那些不出世的神人会不动心！只要一个动心，那张星峰也就完了，好了，我们走！”
“走，去哪里，追那张星峰吗？”紫炎一旁问道。
紫薇顿时大怒道：“追张星峰？你傻了，难道你想哪天那个火神给我们来一个神火烧紫霞境？走，去仙界！”
――――――――
PS：番茄感觉似乎自己今天没有什么灵感，写的很慢，总是感觉自己写的不好，先发一章，下一章，番茄要认真写，大家别着急，给番茄时间宽裕点，十二点半前到吧。。。（未完待续）

第五卷 第十二章 日新月异
张星峰楞楞地看着天心宗。
天心宗依旧和往常一样，核心弟子们依旧是到幻心大殿内靠着‘灵血’的灵气修炼着，那些低级弟子一个个都努力地修炼争取成为核心弟子。
“怎么回事？刚才我的神识可是感受到他们在追赶我的，怎么没来呢？怪事了！让我来仔细看看，到底发生了什么事情。”张星峰神识一扫，整个修真界都在神识观察之下。
此时他惊讶地发现不少星耀直接从那仙界之门回去了。张星峰甚至发现了那紫霞境的星耀也飞向了仙界之门。
如果说别人放弃还有可能？可紫霞境和张星峰之间可是势同水火。
张星峰眉头深深皱起：“这紫霞境怎么就没追来呢？难道紫薇变好了？”张星峰摇摇头，“算了，他们不来，对我来说总究是好事情，现在可要回去，让仙人阁的弟子们好好修炼！”
。。。。。。
仙界之中。
经过仙晶星球那一次混乱，仙界许多小势力的长老或者宗主都死了，许多小势力高手一死，实力大损，便被另外的势力所吞并，一时间仙界又开始混乱了起来。
不过即使混乱，却有一个消息很快传遍了整个仙界。那便是张星峰得到神石的消息！
“你知道吗？有一个叫张星峰的，竟然夺了那神石，神石知道吗？就是给神界高手修炼用的晶石，我师叔祖可说了，那日在仙晶星球仙界各大高手齐集啊，硬是无法靠近那神石，只有那神人炀阆，炀阆就是上代的那个天帝，他得到了神石！”一个白衣仙人得意地对旁边的黑衣仙人说道。
此时距离他不远正在喝酒的一位中年人眉毛一掀，喃喃道：“哦？神石，可要听仔细了，近亿年来，我的功力可是没有增加，这下界果然很难从下品神人到中品神人，不过得到这神石可就不一定了！”
黑衣仙人一听白衣仙人的话，则不屑道：“你一会说张星峰得到神石，一会说炀阆得到神石，到底哪个啊？”
白衣仙人端起酒杯，一口喝完，才说道：“别着急，我还没说完呢？待我仔细说来，对了，不过今天的酒钱你付！”
黑衣仙人当即焦急道：“快说，别吊我胃口，今天的酒钱我付就我付！”
白衣仙人满意地笑着说道：“话说那日，我师叔祖呢？你也知道，那可是仙君级高手啊，可是在那里却是最弱的。一开始各大高手都争夺仙晶啊，甚至彼此残杀，就这样，没有大背景的仙君一下子死了一百五十位，那些紫霞境，封缘门，天龙派，仙界四宗，还有葫芦尊者，黄岩真人等等势力加起来也死了近五十位仙君！别问我葫芦尊者他们几个是谁，我也不知道，这是师叔祖听到别人如此称呼，才告诉我们的。估计都是一些不出世的顶级高手！”
一旁中年人心中感叹：“黄岩，葫芦他们几个也去了，哎呀，哪天我怎么没去了？”
“哦，啊，太恐怖了，仙君啊，这一下子就死了差不多两百个，不得了啊，不得了，如果那日我在，看到那么震撼人心的场面，就是死也值了！”黑衣仙人感叹道。
白衣仙人继续道：“嘿嘿，后来呢。。。这仙晶挖完了，神人炀阆不知道干什么要杀一仙君，可是最后却被别人嘲笑，恩，这只是插曲，后来事情才精彩，各位仙人忽然发现了神石！你知道神石多厉害吗。我师叔祖当初距离神石有近五十米，他都能感受到自己功力的提升，你说这神石厉害不厉害！”
黑衣仙人惊叹道：“啊，这么强，五十米外都能让自己功力提升，实在是。。。”
白衣仙人继续道：“后来大家就去拿神石，可是神石是什么等级的宝贝，岂是那么容易得到的，仙人们一个个靠近，可是紫薇大帝青帝他们都是无法靠近，最后只有神人炀阆靠近，得了拿神石，可是。。。”
白衣仙人倒下一杯酒，慢慢喝下，不在意黑衣仙人着急的模样。喝完后，才长叹一口气道：“好酒啊！”
“你就快说吧，再不说酒可没了！”黑衣仙人着急了。
白衣仙人当即道：“别，别，别，我说，我说 ！话说那神人炀阆得到神石，忽然。。。炀阆不见了，真的，忽然不见了！而神石却依然在星耀之中。后来那张星峰说进入看看，进入后，然后空手出来，就离开了。其实大家也知道，这神石没有神器等级的储物手镯是无法收取的，也不担心张星峰能拿神石，更何况要靠近神石也是很难的。连紫薇大帝等人都无法靠近！”
“可是。。。那些高手忽然发现星耀中的神石忽然不见了，顿时知道是张星峰拿的，一个个追过去了！你知道张星峰是谁吗？”白衣仙人得意地问道。
“谁啊，竟然有如此大的神通？”黑衣仙人好奇问道。
白衣仙人道：“嘿嘿，他就是那盘古大神的徒弟，厉害着呢！那日我师叔祖可是看清楚了，他还穿着顶级防御神器，嘿嘿，强吧！”
“强，果然是强，盘古大神啊，哦，顶级防御神器啊。。。”黑衣仙人梦想着自己也是张星峰就好了。
。。。。。。
他们旁边那中年人却是自言自语道：“哦，原来是盘古的徒弟，怪不得有神器等级的储物手镯，可是紫薇，黄岩他们不是都追过去了吗？怎么一个个都回来了，而且都没有得到神石，难道那张星峰很厉害！对了，那神石连仙帝后期高手都无法靠近，张星峰怎么靠近了？难道他也是神人？”
中年人蓦地笑道：“算了，我去问问黄岩这家伙去，事情不就大白了吗？”
。。。。。。
紫薇当时计划的好，可那些神人一个个可都精明着呢！
连紫薇，黄岩这等高手都没有得到神石，张星峰得到，张星峰会没有一些实力背景？神人们会不做任何准备就去吗？神人们有自己的交际圈子，稍微询问一下，便知道张星峰的底细了。
火神的徒弟！
仙界的那几个神人一知道是火神的徒弟，一个个都干脆的放弃了。
。。。。。。
修真界，天衍星！
一晃就是五十年。
张星峰很是轻易地达到了仙君后期修为，对付仙帝，那是轻而易举，如今就是神人来了，张星峰也敢靠‘火刃’和下品神人斗了，至于紫薇这等小丑，张星峰是想杀就杀！
张星峰心神修为那么高，靠着仙帝魔尊的精华晶石当然不用五十年，他不过是用了三十年时间就达到仙君后期，至于后面二十年，其中前十年，张星峰是炼制神器！
张星峰和天帝青帝要的材料少吗？不，他要的那三十六样顶级材料现在根本只用了几样，当初也要了一些比较不错的材料。
而实际上，神器也不是完全是珍贵的材料，一般需要一点珍贵的材料，再搭配其他比较不错的材料就可以了。
十年，张星峰轻易的炼制200件神器，这还是一个月炼制一次的缘故，一次也就炼制一两件！
这二十年他主要是建设天心宗的大本营。
神石厉害吗？
可是火刃更厉害！
张星峰硬是用火刃将神石分成两部分，一部分定在方衍山山腹之中，成为天心宗护宗大阵的核心。神石一出，天心宗的护宗大阵顿时提高了一个层次。
过去是仙君无法进入，如今就是仙帝也无法进入这护宗大阵，神石的威力之大，果然不凡！
还有另外一部分神石则是放在仙人阁仙人专门修炼的密室群中央。仙人阁的仙人们靠着神石，那功力是飞速增长，连张星峰看得都震惊！
。。。。。。
火元殿内！
“师尊，这神石是厉害，可是如果什么时候神石能量消耗完了，那不就糟了吗？”碧言对张星峰问道。
张星峰微笑着道：“呵呵，这你就不知道了，对于神石我已经仔细的观察过了，大家之所以在神石周围修炼速度快，是因为神石周围仙灵之气密度大的惊人是仙界的千倍万倍。而神石周围的仙灵之气却不是神石内部的，而是神石本身吸引过来的！”
碧言疑惑问道：“吸引过来的？”
张星峰点点头道：“你知道那仙晶星球到底是如何形成的吗？”
碧言摇头笑道：“这我怎么可能知道，难道师尊知道？”
张星峰笑着道：“那仙晶星球之所以形成正是那神石的缘故，神石吸引仙灵之气，随着神石周围的仙灵之气越来越多，密度越来越大，仙灵之气便开始固化了，最内层便是纯净的仙晶，越往外越不纯净。”
“有道理，师尊这个想法很有可能！”碧言当即大喜。
张星峰笑着说道：“其实我不是凭空想像，我可是研究了这神石很久很久才发现的这个秘密，难道你忘记了，我曾经在神石旁静坐了三年？千万别以为我是在修炼，虽然我功力也提升了，可是我实际上是研究神石的秘密，花是三年，我终于确定了我自己这个想法！”
碧言当即道：“啊，师尊在那神石旁静坐三年竟然是为了探询神石的奥秘，徒儿实在是佩服。”
。。。。。。
张星峰说道：“对了，如今那修真界中的紫霞境如何了？”
张星峰已经将六十件神器给了封缘门和天龙派，多了六十件神器，两派势力顿时大了不少，当然这还没有到真正能够对付紫霞境的地步，不过如今封缘门和天龙派却是压着紫霞境一头。
而且如今张星峰达到仙君后期，靠着火刃，对付紫薇是轻而易举。最重要的是天心宗护宗大阵连仙帝级高手都无法闯入，张星峰怕什么！
所以，张星峰对修真界的紫霞境下手了！
碧言一听，当即汇报道：“我天心宗出动九天玄仙等级的高手6位，各个都是两件中级神器，一件防御神器，一件攻击神器！六大高手，很是轻易的灭掉了整个紫霞境的仙人级高手，紫霞境顿时崩溃，原先紫霞境所控制的凡人星球都被我天心宗掌握，我天心宗掌握的凡人星球如今可是整个修真界最多的，接近三分之一了！”
凡人星球是各大势力最看重的。这是基础，掌握了凡人星球，以后弟子基数就大，以后宗派人数就更加多！
仙界的紫霞境无暇下来，只出动一个顶级高手仙帝后期的紫炎，可是紫炎被张星峰火刃一出，当场杀死，之后，紫霞境再也没有了动静。毕竟如今仙界的紫霞境也很苦啊！
“哼哼，他紫霞境现在可一点都不敢管，在仙界，单单封缘门，有了李强，论势力，就可以和他一比，更何况如今封缘门和天龙派联手，他紫霞境可是被压迫的苦啊，那日被我杀了紫炎，估计紫霞境的日子更加不好过了，如今他还敢管修真界的事情吗？只要我再杀几个仙帝，他紫霞境就完了！”张星峰冷笑着道。
碧言点头道：“是啊，那紫薇肯定也知道，如果仙界的紫霞境完蛋了，修真界的紫霞境也就没有希望了，所以他现在不着急重建修真界的紫霞境，他在等，等仙界的争斗安定了下来。到时候他们定会出手对付我们！”
张星峰赞同道：“是的，可是。。。他紫霞境等不到那个时候了，哼，封缘门和天龙派的实力我很清楚，真正要灭紫霞境是十分容易的，只是封缘门和天龙派不愿意损耗自己太大的实力，他们也担心即使消灭了紫霞境，也压制不了仙界其他势力！”
“吼吼。。。二哥，二哥，本长老秘法成功了，哈哈，本长老终于达到了炼体后期了（相当于仙君后期）！”小龙的怪叫声远远传来。
张星峰一听，和碧言相视一眼，顿时大喜！（未完待续）

第五卷 第十三章 金身九转
“吼吼~~~二哥啊，你修炼也太快了吧，这。。。这才几十年的功夫，你就到仙君后期了啊！”小龙看着张星峰，脸上表情似乎很是震惊，但是旋即仿佛萎了一样，叹气道，“唉。。。原本这次本长老是想靠秘法胜二哥一次的，可是没想到啊，没想到，用了秘法，我也没有超过二哥！”
张星峰和碧言一听，顿时都笑了起来。
“龙长老，师尊他修炼速度快那是正常的，毕竟师尊是我天心宗的太上长老。哼哼，而且我师尊他可不像你，单单自己修炼，你在山门中逛逛，看看如今我天心宗如何？这些可都是师尊的功劳。对了，仙人阁那边的密室群中还有师尊弄来的神石，哼哼，师尊修炼可不单单为自己，还为我们整个天心宗做出巨大贡献，你呢？龙长老，你呢？”碧言笑着对小龙说道，碧言知道小龙那粗神经的性格，所以才会如此说。
小龙一听，顿时结巴道：“这个。。。这个我，我好歹也是龙长老吗？这个。。。这长老功力高了，以后才能作出更大的贡献啊！”小龙忽然发现了自己有了可依仗的理由，当即傲气道：“本长老几十年施展秘法，达到仙君后期为了是什么？还不是为了将来能够更好的为我天心宗服务，本长老这么努力，碧言你不赞扬就算了，还来批评本长老，说，如此对待本长老，你该当何罪！”
小龙一副‘我是长老，我是功臣’的傲气模样！
碧言顿时目瞪口呆，没想到反而倍小龙反将一军，张星峰顿时笑了起来，道：“好，小龙，既然你功力高了，也能为我天心宗做出更大的贡献，好，如今你有顶级防御神器――暗金神甲， 功力上也达到仙君后期，我就交给你一个任务！”
小龙一听，顿时眼睛一亮，洪声道：“二哥你说，有什么任务，本长老定当完成地漂漂亮亮的！”
张星峰一听，道：“这个任务就是。。。给我守门！守天心宗的门！坐镇天心宗！”
小龙难以置信地结巴道：“守。。。门！你让拥有顶级防御神器，仙君后期实力的龙长老去守门？恩？”
张星峰点头解释道：“是的，守门，是天心宗的门，而不是方衍山的门，如今我天心宗北方有三十六大驻地，这些都是我天心宗的一部分，我让你守天心宗的门，就是要保护这三十六大驻地，至于我天心宗的基础方衍山，就不需要你了，护宗大阵加上神石，形成的阵法威力就是仙帝都无法进入，所以无须担心，至于其他三十六大驻地却是有一些危险！”
小龙一听，顿时道：“危险？怎么可能？如今我天心宗如此强大，修真界还有什么人能够和我天心宗作对？”
张星峰摇头道：“不是修真界的人，而是仙界的人？”
“仙界？”碧言也惊讶起来，“难道师尊认为那紫霞境会出手，可是如今紫霞境已经自顾不暇了啊？”
张星峰笑着道：“别着急，我没有说现在，我说的是。。。未来！现在紫霞境是自顾不暇，可是一旦紫霞境完蛋，那我天心宗估计就有一些麻烦了，你要知道紫霞境经营数亿年，势力大的惊人，即使天龙派和封缘门灭了紫霞境，紫霞境的高手也不可能完全死光，定有不少逃脱，还有，紫霞境作为仙界第一势力，弟子定不是表面上那么一点，暗地里也有！等紫霞境灭了，幸存的紫霞境弟子不敢找封缘门和天龙派报仇，却很有可能找我天心宗报仇！”
碧言疑惑道：“哦？我天心宗也没有灭他们紫霞境，为什么要找我天心宗报仇呢？”
张星峰脸上闪过一丝杀气，道：“灭他们？哼，我怎么可能不出手，紫薇那混蛋，我是一定要亲手杀的。更何况一旦三大势力动手，紫薇定会发现封缘门和天龙派神器多了不少。要知道紫霞境，天龙派和封缘门各自也就一百件神器左右。仙界四宗各自80件神器左右。普通三级势力10件左右！整个仙界就那么小几千件神器。天龙派和封缘门一下各自多了三十件神器，而且两派联手，定是很容易就能压制紫霞境！紫霞境发现对方神器多了这么多，紫薇不是白痴，现在仙魔二界，包括修真界也只有我会炼制神器，他定会知道是我出手的。如果紫霞境灭了，我定是他一个仇人，他会不报仇吗？他杀不了我，还不会对付我天心宗驻地的弟子吗？”
小龙一听，也是一惊，顿时道：“二哥说的有道理，到时候，他紫霞境发狂，打不过二哥，就去我们驻地找麻烦，那可就糟了，现在坐镇驻地的也就是普通的天仙，怎么能对付仙界的高手呢？”
张星峰笑着道：“别紧张，他们紫霞境就算有人进入修真界，如果从天堑之城过来需要很长时间，如果从仙界之门过来，即使驾驶星耀，仙帝也仍然需要近一天的时间。小龙，你的龙元力是和我的无极之力一个等级的，心神上修为虽然没有我高，可是如今你达到仙君后期，神识搜索范围也有修真界的四分之一了。现在我也不需要你搜查整个修真界，只需要搜索天衍星南边而已。你搜查的距离，即使仙帝驾驶星耀也需要三天，只要你一天搜查两次，就能保证仙界过来的人无法逃脱的你的搜查！”
小龙一听，顿时喜道：“有道理，本长老现在神识搜索的范围的确大了很多，也能有修真界的四分之一了，可是这四分之一也足够了。恩，一天两次，他们定是逃不出本长老是搜查，嘿嘿，到时候，本长老直接迎上去，把他们给咔嚓了！吼吼~~~”小龙得意地说道。
忽然小龙看向张星峰道：“二哥，你刚才说年的心神修为比本长老高，什么意思？心神修为？”
张星峰摇头苦笑道：“原本不想告诉你的，刚才说漏嘴了，算了告诉你吧。我的师尊传我功法，我在他的空间之中修炼，心神修为大大增加，如今甚至超过神人，达到天神心神修为之境。心神修为增加，让我的神识大增。我仙君前期的时候，就能够观察整个修真界了。如今更是大了几倍，甚至如今能够穿越死域，进入魔界之内。”
小龙傻愣愣地看着张星峰，蓦地高叫道：“偶滴神啊！！！天神？天神！！！二哥，你说你的心神修为达到天神境界？啊，是真的吗？”
张星峰点点头。
小龙猛地甩头，又用大巴掌很拍了自己几下脑袋，傻傻地看着张星峰，道：“二哥啊，小龙我永远追不上你了，我的传承记忆之中，就有关于心神的描述，修炼最重要的就是心神，一旦心神修为增加了，体内力量会很快就上去的，如今你心神修为为天神境界，那你很快就能变成天神的！”
张星峰一厄，他知道自己能够很快达到仙帝境界，却是不知道什么时候达到天神境界，顿时问道：“小龙，估计多长时间？能够达到天神境界呢？”
小龙摇头晃脑道：“这个。。。这个二哥你的情况有点特殊，一般人心神修为最多比自己功力修为等级上高上一点，可是你心神修为比功力修为高得太多了，这个。。。恩，估计，有可能，差不多，1000年左右吧！”
张星峰无奈地看了一眼小龙：“估计，有可能，差不多，左右！你一下子说了四个模糊的词，你让我怎么相信你！”
小龙眨巴了两下眼睛，可怜巴巴道：“这个。。。这个我也不知道啊，你的情况实在太特殊了，就是历代五爪神龙也没有发现过心神比功力高这么多的！”
张星峰无奈地笑了笑。
――――――――――――――――――
三个月后。
张星峰，风语嫣，张凌灵等人，包括江俊林，张大叔狼锋等等都在方衍山外等着。
因为今天是张星峰的宝贝儿子，凡人界星峰世家家主，凡人界天心宗宗主张凌麒的到来之日。一收到消息，张星峰便高兴的不得了，自己的这个儿子可是很久没有看到了。
有数百年了。这五十年，也有不少凡人界的弟子渡劫过来，可是功力最高的张凌麒却是一直没有过来，如今总算过来了。
“贤侄，凌麒他是在修炼他自创的《金身九转》，否则早就过来了，既然他过来，看来他的《金身九转》定是有点火候了，否则以凌麒的个性绝对不会过来的！”张大叔对张星峰笑着说道。
语嫣一听，也笑道：“凌麒小时候性子就比较要强，天赋也很高，没想到如今竟然能够创出《金身九转》这等绝世功法。峰哥，你说这〈金身九转〉是何等功法呢？”
张星峰自豪道：“哈哈。。。这还用说，凌麒他是研究〈六转玄身诀〉以及佛宗的〈伏魔金刚诀〉，然后结合自己所修炼的修真功法，所创造出来的！这〈六转玄身诀〉拥有无极之力，佛宗的力量我不清楚，但是我知道修佛者就是佛元力，当初我也拥有过，那佛元力比真元力要强上许多，想来达到仙人等级的佛宗高手，所拥有的力量估计和无极之力差不了多少！我想结合〈六转玄身诀〉和〈伏魔金刚诀〉创出的〈金身九转〉所拥有的力量估计也是和无极之力差不多的。恩，我相信定是如我所想！”
张大叔一楞道：“哦，贤侄如此肯定？”
张星峰微微一笑，一副高深莫测的姿态。
小龙则是叫道：“吼吼~~二哥他的神识可厉害了，能够覆盖整个修真界，甚至能够观察到魔界，如今那个凌麒小子已经在修真界范围内了，你说，本长老的二哥能不发现吗？他根本不是用想，而是用看的！当然肯定了！”
张大叔一听，顿时笑道：“贤侄，呵呵，竟然如此戏耍于我，自己看到的当然确定了，呵呵。。。”
张星峰忽然道：“他们要到了！”
此时张凌麒正通过传送阵，进入天衍星。
远远的，张星峰便看到一群人驾云而来，领头人正是自己的儿子张凌麒，旁边的那女孩定是自己的儿媳了。
“爹！”远远一声呼唤，转瞬，云朵已经到了众人面前。
“爹，这是和我一同过来的十二位天心宗度过天劫的弟子。”张凌麒英气勃发，身上的气势更是让人感到不凡。
“至于这位。。。爹你也知道，呵呵！”张凌麒笑着牵着自己妻子的手，说道。
张星峰笑了笑，道：“好了，不说了，大家不要在外面，进来再说，这次我可是要和凌麒好好谈谈！”
。。。。。。
一日后，火元殿内！
“各位长老，今日我召集大家来是为了一件很重要的事情，上次我带回的〈六极仙诀〉是我天心宗的镇宗之宝，其他基础仙诀则是给各位仙人阁弟子修炼的。如今我的儿子，张凌麒他创出了〈金身九转〉，〈金身九转〉虽然没有我盘古师尊的〈六转玄身诀〉厉害，可是我师尊的〈六转玄身诀〉却是极难修炼，要求太高，需要全身固体先天元气。而这《金身九转》要求不高，只要修真者便可修炼。而且修炼出来的‘金元力’是和无极之力一个等级的，比仙元力要高，修炼者神识在‘金元力’的滋润下，要比仙人的强！所以我现在将《金身九转》功法定为天心宗的镇宗秘法，只有长老以及宗主，或者对宗派有大贡献的，被特殊授权的弟子才可以修炼！”张星峰对下面众人说道。
有了这《金身九转》，以后天心宗将能够永远保持他的超然，这‘金元力’和无极之力差不多，就是说，以后天心宗的宗主等人依旧能够观察仙人，而仙人无法察觉到他们。
“还有一件重大的事情，我要宣布！”张星峰对着下面众人说道，顿时各位长老都静了下来。
――――――――――
PS：番茄今天心情不好，家了出了事情，番茄现在都无法静下心写小说，下一章番茄会尽力在12点前写完的！（未完待续）

第五卷 第十四章 要传当然传儿子！
整个火元殿内所有人都静了下来，等着张星峰宣布事情。
“从今天起，这火元殿我就交由张凌麒主持。这当然不单单是因为他是我儿子，最重要的是――他创出了《金身九转》，对我天心宗以后发展有着莫大的好处，如此大功，当然有资格主持火元殿，还有一点，我儿如今以及达到大罗金仙实力，实力上差不多是够的。”张星峰微笑着说道。
张凌麒的‘金元力’和张星峰的无极之力差不多，一成功，起步就是大罗金仙！和当初的张星峰完全一样。
“星峰啊，我和我的师兄弟几个可都是九天玄仙，你主持火元殿，我们没有话说，可是你的儿子功力虽然不错，可是也才大罗金仙，而且辈分上太低，似乎不足以服众，而且星峰你如此做，也有任人唯亲的嫌疑！”
此话一出，整个火元殿内都有点乱了起来。
说话之人比张星峰要高上好几个辈分，也是如今天心宗辈分最高的，是当初空明道人收留的天心宗弟子！
风杨看着张星峰，却是一点没有敬意，他一直心中很怨恨，他比张星峰要高上好几个辈分，在仙界的时候，他也是第一个成为九天玄仙的，俨然是二十位天心宗仙人中的领头人物。
可是没想到，来到修真界后，自己的后辈张星峰不但没有把太上长老之位恭敬地献给他，还让自己留在仙人阁中，整天在那修炼！没有一点实权。风杨当然很生气，很愤怒，可张星峰功力通天，对天心宗更是贡献巨大，他一个小小的九天玄仙如何能比呢？
后来火元殿建起来了，风杨当初心想，看来自己能够主持这火元殿了，可是张星峰却自己来主持！
张星峰功力惊天，就是在仙界也是了不得的人物，仙界三帝对张星峰也不得怠慢，他风杨算个什么东西，他当然不敢和张星峰叫真，张星峰在天心宗更是说一不二，整个天心宗基本上就是张星峰一个人顶起来的！天心宗内弟子一个个都对张星峰崇拜不已。
张星峰在仙界一人斗紫薇紫炎二人，名声大震！在仙晶星球夺来神石更是了不得，前段时间更是将仙人后期的高手紫炎，一招就杀了！张星峰的声威也达到一个极点！
“你张星峰是比我强，我斗不过，难道一个大罗金仙的小辈也斗不过？”风杨嘴角冷笑。
张星峰脸色变了，变得很是阴沉！
他张星峰是什么人？在凡人界便是一世家之主，更创立天心宗！在修真界，更是无敌，在魔界，更自称逍遥魔帝，本意为‘逍遥自在，无人能管’之意。在仙界自称逍遥仙帝也是同样的意思。
“风杨前辈，你是前辈，我尊敬你，不过你还是在仙人阁好好安稳修炼的好！”张星峰声音冰冷之极。
风杨全身一个哆嗦，可是他仍然坚持住了，心中暗道：“哼，我就不相信你敢对付我！”风杨仗着自己是长辈，高傲地站着，道：“星峰，你还知道我是你的前辈，可是。。。你如今这样的态度是对一个前辈该有的吗？”
“我操你的娘的，你这个混蛋，本长老的二哥也是你能说的，吼吼~~~我吃了你！”小龙当即大怒，身形一展，就来到了风杨身前，随着一声龙吼，小龙的头部猛的变成的巨龙的头。
巨大的龙头，很是恐怖，那龙口一张，就要吞下风杨！
面对小龙的龙威，“啊！”风杨惊叫一声，竟然没有丝毫抵抗之力地瘫坐在地。
“小龙，不得无理！”张星峰手一挥，一道无极之力闪过，挡住了小龙。
小龙当即龙头又恢复了过来，变成人身，怒气未消地对张星峰道：“二哥，这个老不死的，竟然这样对你，不吃了他，我小龙咽不下这口气！”
张星峰微笑着摇了摇头，道：“他毕竟是前辈，你到一旁！”
风杨一听张星峰承认他是前辈，顿时胆气一壮，又站了起来，道：“星峰，你对我天心宗的功劳是大，可是我仍然是前辈，这位龙长老如此对我，难道你没有一点表示吗？”
他的师兄风柳当即拉了拉风杨道：“师弟，当日祖师爷可是对我们说了，我们要完全服从星峰的命令，不得违抗！”
风杨不屑地看着自己的师兄，他的师兄是个老好人，没有什么脾气，不喜权利，喜欢淡泊的生活，对于师兄他最是瞧不起：“你别管我，祖师爷当日虽然说了，可是。。。不管如何，我是前辈！”
张星峰心中冷笑：“既然你如此不知道好坏，那就别怪我了！”
“风杨前辈，你是前辈，碧松长老，我方衍山北部有一山谷，和我那住所差不多，都是风景美丽之地，现在那山谷我就定为‘潜心谷’，风杨前辈，你是前辈，还是到‘潜心谷’安心去享福吧！”张星峰微笑着说道。
风杨顿时一愣，指着张星峰结巴道：“你。。。你。。。”
“算了，这山谷之地有点危险，小龙，还是你亲自带他去吧，对了，以后如果没什么事情，风杨前辈就不用出来了！小龙，还不快去！”张星峰对小龙催促道。
小龙一愣道：“恩，还给他个山谷享福，真是便宜他了，吼吼，还不来！”小龙一声大吼，手一拉风杨，就拖着风杨，就这样硬拖着走了出去，风杨在达到仙君后期的小龙手上，硬是没有丝毫的反抗之力。
张星峰淡淡道：“哦，对了，那日一共有二十位前辈是我从仙界带回来的，如果哪位前辈觉得如今这样的日子不舒服，也可以一起和风杨前辈去‘潜心谷’享福！”
张星峰表情淡然，可是身上的霸气却是直冲九天云霄！
风柳站出来道：“星峰，当日空明祖师爷有令，让我们二十位完全服从星峰你的命令，我风杨师弟如此对你，惩罚也是应该，想当年，我在天心宗的时候，那时候的天心宗也仅仅是个核心弟子不足一千的小宗派，如今核心弟子好几万，外围弟子更是近百万！如此伟业更值得我等这些长辈惭愧！”
风叶也站了出来道：“师兄风杨他的确有错，当年我们还是修真者的时候，风杨他就和风柳师兄争宗主之位，幸亏当年师尊看地清楚，将宗主之位给了风柳师兄，否则风杨他不知道将我天心宗弄成什么模样！”
张星峰微笑道：“我天心宗如今辈分最高的就是风柳前辈你们三位，如今风杨前辈去那‘潜心谷’中‘享福’，不问世事。我最近在想，准备将仙人阁和核心弟子完全分成两个部分。毕竟如今核心弟子都只是修真者。”
“对了，碧言，如今几位长老也是名不副实，根本管不了仙人阁。这样好了，我在仙人阁中再弄一元老的职务。让那些元老们管理仙人阁，几位长老还是管理那几万核心弟子吧！”张星峰想了想说道。
碧松等几位长老顿时道：“尊太上长老之命！”
其实碧松长老他们也苦啊，他们是长老，可是功力上也才天仙境界，而仙人阁中的高手，九天玄仙，大罗金仙的都不少，还有很多都是他们的前辈，他们根本无法管理！仙人阁一直就这样松散着。
如今张星峰这么一说，长老们以后专管核心弟子，他们这些长老也轻松了许多。
“至于这元老，我还没有确定，不过风柳，风叶两位前辈定是其中两位。小龙功力达到仙君后期，也是我的兄弟，狼锋大哥为剑仙，攻击力最强，而且还有着顶级防御神器，也是元老其中一位。至于其他，以后再说！”张星峰直接说道。
众人皆应命。
张星峰就是权威，如果你有意见，可以提，提的是对的，张星峰当然接受，可是如果像风杨这样心怀鬼胎的，张星峰也绝不容情！
“好了，大家先退下吧，凌麒你留下，我有话对你说！”张星峰淡淡道，顿时各位仙人长老一个个都出去了。
“爹，你今天和那风杨前辈争执，真的有点不应该，毕竟他是前辈！”张凌麒有点无法接受自己父亲的作风，他感到自己的父亲似乎太。。。独裁了！
张星峰微笑着说道：“凌麒，你天赋是高，可是你从小在我的羽翼下生活，没有多大的挫折，而且凡人界天心宗远远超过凡人界其他势力，所以根本不用你操心，你也只是每天专心修炼，从来没有感受过世间艰险！”
张凌麒一听，不好意思笑道：“这。。。爹说的也是事实，呵呵，如果我不钻心于修炼，估计就创不出这《金身九转》了！”
张星峰听了，不禁一笑，道：“你这话也对，凡事有不好的一面，也有好的一面。你能创出《金身九转》的确是一大喜事。不过我如今让你执掌火元殿，便是要磨练你！以后你的对手就是仙界各大势力。”
“爹，我担心。。。我没有经验！”张凌麒心中没有底。
张星峰笑道：“你担心什么，就谈今日的风杨，哼，凌麒，你要记住，霸气，什么是霸气，那是属于强者的！这世间是有所谓的前辈晚辈，可是在这强者为尊的世界之中，强者才是最有权利说话的。比如今日，我可以一句话让那风杨在那‘潜心谷’永远不得出来！这就是强者！在仙界，我说一不二，当初即使是紫薇，哼，我照样和他斗，那紫炎是什么人，修炼过亿年的人，论辈分的话。不知道要比我高多少，我还不是一招下去，直接要了他的命！”张星峰说着，身上的霸气自然显露了出来。
张凌麒看着自己的父亲，他从小就崇拜自己的父亲，如今仍然是！
“是，爹，我一定会好好的管理天心宗的！相信我！”张凌麒忽然鼓起勇气，对着张星峰说道。
张星峰点点头，笑道：“好，好，这才是我张星峰的儿子，你如今才是大罗金仙修为，我担心你压不住他们，这样，我这件天火擎甲，如今就交给你了！”
张星峰身上光芒一闪，天火擎甲已经出现在手上，张星峰当即解除契约，将天火擎甲交到张凌麒手上。
“有了这顶级防御神器，就是仙君都奈何不了你！”张星峰笑着说道。
“是，爹！”张凌麒怎么会和自己的父亲客气，当即接过了这顶级防御神器。
忽然光芒一闪，七把截杀刀和柔金，还有天宇以及破空，以及出现在了张星峰手上。
“凌麒，如今我拥有着圣器‘火刃’，攻击上面甚至能够和神人一斗，防御上更是有着绝对空间，神人都奈何不了我，我这七把截杀刀和柔金就给你吧，这天宇手镯是中级神器，是这一界唯一的储物手镯，不过如今我拥有芥子空间，他也无用了。这‘破空’手环配合截杀刀功效最大，也给你了！”张星峰一下子把自己过去得以笑傲仙魔二界的神器都一件件拿了出来。
张凌麒目瞪口呆。
张凌麒艰难地咽了下干涸的喉咙，难以置信地说道：“父亲，这些。。。这些你都给我？”
“不给你给谁？你是我儿子，当然给你！我也想将我最重要的《火元秘典》给你，可惜你不是火灵之身。对了，我的物理攻击《零点裂击》是专门配合截杀刀的，而且对修炼肉体很有好处。还有那最为神奇的《九霄神雷引剑诀》我也传你。”张星峰简直是将自己的好东西，一个个都给自己的宝贝儿子了。
“哎呀，差点忘了，这‘八部天龙’秘术传给你，才能用那截杀刀阵！不过等一下，我和小龙说一下，这是小龙的功法！”（未完待续）

第五卷 第十五章 风云始动
张凌麒看着自己父亲手上一件件神器，实在难以接受，这毕竟实在太多了。
“爹，这些神器都是你经常使用的，如今你都给我了，那。。。”张凌麒推辞着。
张星峰微微一笑，道：“呵呵，凌麒，那截杀刀阵等等是因为我功力不够对付敌人才用的。可是如今我达到了仙君后期，靠着火刃，攻击力甚至能够够对付神人。最重要的是我在防御方面可以说是无敌！你说防御无敌的我需要这些吗？行了，凌麒就收下这些神器吧！”
张凌麒神色坚定地接过张星峰那些神器，道：“爹，我一定不会让你失望你的！”
张星峰点点头，忽然道：“对了，我这里还有不少神器，是上次为封缘门和天龙派炼制神器的时候，顺便炼制的，已经给宗派四十几件了，手上还有九十七件神器，其中下级神器56件，四十件中级神器，还有一件顶级神器！”
张凌麒一愣，震惊道：“什么！爹你能够炼制顶级神器了吗？”
张星峰笑着摇摇头道：“没有，当然还没有达到那个水平，我如今最高也不过是中级神器，这件顶级神器还是凡人界的时候就得到的，也就是那件射日神弓。其实对于你而言，射日神弓的效果不大，你以后还是遇到我天心宗好的弟子传下去吧。这些神器也交给你保管了，以后天心宗的事情，可都交给你了！”
张凌麒点了点头，眼中光芒坚定而夺目。
――――――――――――――――――
仙界至高之处，黑老头的住处。
“哎呀呀，雷公，你来了，实在是太好了，三个人在一起真是热闹，呵呵。。。”火老头看着忽然出现自己面前的雷公惊喜地站了起来，走了过来热情地说道。
雷公瞥了一眼黑老头，没有说什么，对于黑老头，雷公还是不想理睬的，雷公笑着对着火老头道：“恩，我无聊闲逛，穿越空间的时候，来到这里，就来看看你了，对了，和你说件事情，我已经将我的《九霄神雷引剑诀》传给你的弟子了。”
火老头一愣，道：“恩，真的？上次我也发现了似乎他身上有着你的力量痕迹，可是那《九霄神雷引剑诀》不是只有雷灵之身才能真正修炼吗？我那弟子张星峰可仅仅是火灵之身，怎么可能。。。”
雷公看着火老头的表情，笑道：“呵呵，我没有说清楚，我让他学了，是让他尽力学，而且我还将自己的一丝力量放在他的心神深处，让他更加容易学。不过他也很不错了，竟然能够学了七式！”
火老头回步走到刚才自己坐的地方，拿起那坛酒，又拿起两酒壶，将酒坛中的酒依次倒入两个酒壶之中。火老头双手各拿一酒壶，走到雷公面前道：“雷公，我知道你这老家伙给我面子，我就代我徒弟谢你了，喝，这可是我搜遍整个仙界得到的美酒呀！”
雷公一听，鼻子一嗅，顿时眉开眼笑，手微微一动，火老头手上一壶酒就到了他手上。
“黑老头，你也来一壶！”火老头将手中酒一扔，正低头雕刻地黑老头随手一招，将酒悬浮在嘴边：“你们俩慢慢喝，我可是要认真雕刻！”
火老头走到雷公旁边，亲热地拍了拍雷公的肩膀，笑道：“嘿嘿，雷公，别管他，他就这怪脾气。我们喝！”
雷公当年和火老头交好就是因为喝酒，两人都是一样的火爆脾气，不过雷公顽固，火老头嘻嘻哈哈，可是两人都喜欢酒，在神界的时候，两人还是天神的时候，就偷酒喝了，这也就结下了不解之缘。
“火老头，我说啊，你那个徒弟天分很高，非常高。竟然靠火灵之身也学了七式，不过这小子现在竟然妄图将我的《九霄神雷引剑诀》传下去，虽然只是七式，也实在太过分了！太过分了，如果不是因为你的缘故，我早就去找他麻烦了！”雷公猛的灌了一口酒，嘴里还说着，似乎给了火老头多大的面子一样。
火老头一听，顿时反驳道：“嘿嘿，雷公，难道我不知道？传承可不是那么容易的，他最多把那些秘诀，篆文，法印传下去，可是，如果没有你那雷属性的力量引导，威力根本不大，只能算是普通的攻击法诀！”
雷公一听，赫然道：“嘿嘿！这。。。的确我不担心他传下去，这小子自己难道感受不到，他自己施展这些招式的时候，都是我在他心神深处留下的印记发挥了我的一丝力量，否则他怎么会如此厉害？”
火老头当即道：“既然如此，你也就别管了，我的徒弟如今可是正宗传承了黑老头的《空间之界》以及我的《火元秘典》，而且以他在炼器方面的造诣，未来，他在炼器方面定不比正阳那小子差！”
雷公一听，顿时惊诧道：“哎呀，乖乖，这可不得了，火老头，你这老家伙还真的对自己徒弟好啊，《火元秘典》就算了，毕竟他是你的徒弟，可是你竟然让黑老头把他最珍贵的《空间之界》也传给了你的徒弟，那可就不得了。佩服啊佩服！”
火老头笑道：“那是，黑老头跟我什么关系？这神界也只有白老头和黑老头有能力创造一界，现在我的徒儿也学了，嘿嘿。。。”火老头得意地大笑。
一旁的黑老头终于出声了：“恩，别乱说，这和你火老头有个屁关系！是我的徒弟李强，连《暗金秘典》都学不好，天资不够，我那《空间之界》当然要传给别人了。而且火老头那徒弟天资的确很高，给他学，耽误不了他学《火元秘典》！”
雷公终于惊叫了出来：“黑老头你说什么！！！你说。。。你说你是将《空间之界》完全给他？直接让他成为了《空间之界》这一代的拥有者？将那‘残片’也给他了？”
黑老头嘟哝道：“恩，不给他给谁？我可没有心思再去找一个传人了。”
他们这些老家伙传承别人那几大绝学，有两种方式，一种就是雷公传张星峰《九霄神雷引剑诀》的方式，告诉他秘诀秘法，甚至给他一点自己的力量做为引子！第二种就是火老头和黑老头的方法，直接给张星峰‘残片’！
残片的珍贵，也只有他们这些老家伙知道。张星峰现在体内溶解了那些‘残片’，可是当他完全学会残片上的绝学，残片会自动从张星峰体内出来的。
残片的拥有者，无一不突破天尊境界！虽然时间有长短，可是残片拥有者都能成功突破天尊境界！而火德天尊，正阳天尊这样，只是火老头指导一下的天尊，想要突破就很困难了。
如今张星峰便是两大残片的拥有者！
――――――――――――――
仙界，紫霞境内！
紫薇脸色阴沉，周围的三大长老，以及在这的玉阳也都脸色冰冷。
紫炎死了！紫霞境本身就五个仙帝，其他是供奉！五大仙帝之中，两个仙帝后期高手，一个紫薇，一个紫炎，可是如今紫炎死了！紫霞境的实力无疑大跌。而凶手正是下界逍遥的张星峰。
“师尊，如今封缘门和天龙派频频开始扩展势力范围，我们和他们交界的一些城市之中，已经有三大城市投靠了他们，现在看来封缘门和天龙派是步步紧逼，师尊我们该如何是好？”玉阳又说出一个坏消息。
气氛顿时更加压迫，封缘门和天龙派比紫霞境根本差不了多少，如今两者联手，紫霞境当然处于完全下风，而且紫霞境还死了一个仙帝后期的高手！
紫薇一声冷哼！仿佛房间中的温度都降了许多。
二长老沉吟道：“玉阳说的这个消息，我也知道了，如今封缘门和天龙派完全开始和我们撕破脸了，两家联手，的确很有威胁。而且不到最后关头，我们的仙人军队也不好出动。此时，我们也只能用高手和他们较量，可是他们有着可以和神人一比的李强，同样有着比我们更加多的高手。唉，毕竟他们是联手！”
紫薇一直没有出声！
三大长老和玉阳也都看着紫薇，等紫薇拿主意。
“联盟，联盟，对，联盟，他们两派联盟，难道我紫霞境不能联盟？”紫薇眼睛一亮，脱口说了出来。
三大长老和玉阳一听，也是心中一动，对啊，天龙派和封缘门之所以能够完全压制他们，还不是因为两者联盟的缘故？
“师尊，我们找谁联盟呢？仙界四宗是最好的力量，四宗加起来，甚至可以和我们三大仙帝的势力加起来一比，可是仙界四宗从来不愿意插手我们的事情。他们看好戏还来不及，怎么会帮助我们呢？除了仙界四宗，我们还能选谁呢？”玉阳想了想所道。
紫薇猛地从自己的位置上站了起来，在房间之中走来走去，嘴里嘟哝着：“仙界四宗？那是没有任何可能，更何况即使他们答应，我也不敢相信，谁知道他们是不是安好心。除了他们还有谁呢？对了，岩宗！岩宗！”
紫薇猛地站定，环视周围几人，微笑着道：“岩宗，我们就选岩宗，他们实力弱，可是他们的长辈却是黄岩真人那些老不死的，那可是近二十个仙帝级高手。”
岩宗，正是黄岩真人他们那群老哥们的弟子组建的一个宗派，这宗派内虽然高手不多，可是背景很大，背后可是黄岩真人这些老家伙，虽然黄岩真人等人平常不出面，可是到了重要关头，定是会为自己的弟子出头的！
“师尊英明，这岩宗实力弱，即使以后，对我们也没有什么影响，它背后的势力才是我们看重的，如果一旦这些老家伙帮助我们，我们要对付封缘门和天龙派，把握就大多了！可是不知道，如何才能让岩宗背后的老家伙出手呢？”玉阳皱眉说道。
紫薇则是笑道：“这简单，我们也不要他们老家伙拼命，我们只要他们帮助我们牵制一些对方高手，他们二十个高手，牵制十个，那还不是简单之极，玉阳，这事情就交给你了，你可以给他们一些好处，比如给他们仙晶。”
玉阳点头道：“是，师傅，你就看着吧，我一定不会让你失望的！”
――――――――
仙界，耄阳城，竹林酒馆。
张星峰自饮自酌，竹叶飘香上次张星峰不过喝了一点，其余的都孝敬火老头了，竹叶飘香可是真正的好酒，张星峰可是想了好久了，这次来仙界当然要好好喝喝。
天心宗的事情，张星峰当然是轻而易举就完成，张星峰离开修真界，天心宗火元殿暂时有风柳前辈和张凌麒一同掌管！张星峰也知道张凌麒的声威不够，所以暂时让风柳帮助凌麒，至于风柳！
“呵呵，那个风柳，还真是的，我找他来主管火元殿，他还以为我要将他送入潜心谷，不停地和我说自己不在乎什么地位。呵呵，不过风柳的性格才最适合坐居上位！”张星峰乐呵呵地端起酒杯，一口饮下。
那掌柜远远地看了一眼张星峰。乐呵呵地笑了，当初张星峰就曾经在这买了一大坛竹叶飘香，如今又过来了，这次可是两大坛！
张星峰这次来当然是为了近距离观察紫霞境是如何灭亡的，当然必要时候，张星峰不介意添一把火。
张星峰忽然脸上有了一丝笑容：“哦？你们要联盟？岩宗？呵呵，那我也去看看好了，紫薇，如果赔了夫人又折兵，那可不能怪我哦！岩宗，岩宗！黄岩真人那些老家伙弟子的宗派，恩，是有潜力的宗派！”
张星峰嘀咕着，身形一闪，已经消失不见。
――――――――
PS：下一章十二点左右。（未完待续）

第五卷 第十六章 破坏联盟
黄岩山上。
“黄岩真人，在下张星峰，前来拜访前辈！”张星峰站在黄岩真人洞府之外，声音在无极之力地传播下，直穿入洞府之中。
黄岩真人此时正和黄石老人正在比试着雕刻，一块仅仅一截手指大小的玉石悬浮着，两位雕刻高手，手中光芒连闪，玉石碎屑飘舞。。。。。。
张星峰声音穿入，黄石老人心神受了一点波动，顿时一刀下去稍微重了一点点，顿时整个雕刻算是毁了。
“是哪个小混蛋在外面乱叫，竟然让我输了，我准备这一雕刻整整十年了，今天就能赢大哥你了，哼，我要杀了那个家伙！”黄石老人愤怒地想要冲出去。
黄岩真人则是脸上微笑地拦住了黄石老人，道：“别冲动，别冲动！”
黄石老人郁闷地看了一眼黄岩真人，道：“你当然高兴了，哼，要不然，今天我就赢了，要不然我就赢了呀，十年啊！这个小混蛋，我真的要杀了他！”
“真的？”黄岩真人疑惑问道。
“当然！不就杀一个不张眼的家伙吗？不行吗？哼！”黄岩老人很是高傲地说道。
黄岩真人微笑着点头道：“好吧，你要杀就杀吧，我告诉你一下，他的名字叫张星峰，他的师尊是火神，他前段时间杀了仙帝后期的紫炎，他能够抵挡神石的压力，将神石拿到手，你去杀吧，他就在外面！”
黄石老人一阵愕然，呆呆地看着黄岩真人，结巴道：“哦？是张星峰啊，哦。。。这个。。。恩，年轻人是不能因为犯了一点小错就要杀了他的，我大人有大量，就这样算了吧，算了吧！呵呵！”黄石老人讪讪笑着，脸上表情好不尴尬！
黄岩真人对着身旁一柱石，一掌压下去，顿时洞府大门慢慢打开了。
“原来是逍遥仙帝，尊师可是我的长辈，逍遥仙帝你怎么能喊我前辈呢？来，来，到里面歇息歇息！”黄岩真人将张星峰捧的很高，直接同辈论交，称张星峰为逍遥魔帝！
的确，张星峰的功力除了那已经不在的炀阆，至今无人能真的看透，张星峰能够一举杀了紫炎，仙界每一个人都相信张星峰至少是仙帝等级，而且那耄阳宗更是说了，张星峰曾经自称‘逍遥仙帝’，自此，张星峰在仙界的身份便成了‘逍遥仙帝’！
张星峰淡淡一笑，走入洞府之中。
他一点都不惊讶，来到仙界的这段日子，他已经知道了自己的大名！无论是夺神石，还是杀紫炎，还是当年三帝邀请，这一切都成就了他的名声！
“哦，真人这里果然朴素，在这生活，心神修为也更加容易提高，不错，不错！”张星峰看和洞府之中的倒垂的石钟乳，洞府之中缓缓流淌的寒水，“叮咚”响着的泉水。。。。。。
“逍遥仙帝你就别取消老朽了，这落后的破山也被你说成了好地方，呵呵。。。”黄岩真人笑着摇头道。
张星峰当即道：“真人还是别喊星峰逍遥仙帝了，如果真人不介意，就称我星峰吧！”
黄岩真人原本因为张星峰的神秘而对张星峰比较敬重，虽然如此客气，可是同样彼此的距离也就大了！黄岩真人看张星峰如此说，当即笑道：“好，既然星峰你如此说，我就屈之不恭了，星峰，来，到里面，我的二弟可是生着气呢？就因为你的话声让他准备了十年的雕刻，这一次又输给我了！”
张星峰一听，顿时笑道：“哦，那实在是不好意思了，这次，星峰来，乃是为了岩宗的事情！”
说谈间，张星峰已经和黄岩真人走入了洞府内殿。
如果说洞府外围是自然，而内殿则是鬼斧神工了，各种晶石遍布其中，晶石大的有数十米，小的仿佛珍珠大小，他们被雕刻成各个模样，搭配在内殿之中。
“你说我那徒弟的岩宗？他们怎么了？”黄石老人一听，当即不在意刚才的事情，问道。
张星峰在那圆玉桌旁坐下，说道：“他们是没有什么，可是紫霞境准备要拉他结盟了！”
“结盟？那紫霞境现在可是完全处于劣势，岩宗如今的实力也只是一普通的三级势力，拉他们结盟干什么？”黄石老人疑惑说道。
黄岩真人摇头看着黄石老人苦笑道：“二弟，你动动脑子好不好？如今紫霞境处于劣势，是因为封缘门和天龙派联手后，高手绝对超过了紫霞境，岩宗有什么高手，仙帝境界的也就一个！而且还是仙帝前期！所以他找岩宗，肯定是为了让我们这些老家伙帮他打江山！”
“黄岩前辈说的对，那紫霞境就是看重了前辈这些人的势力，如果拉了岩宗入伙，以后岩宗有危险，前辈你们会放手不管吗？”张星峰笑着说道。
“当然会管，我们怎么能看着我们的徒弟死掉呢？哎呀呀，那紫薇可真的是阴险，他就等我们出手呢！不行，我那徒弟可一心想要让宗派更加强大，经过紫薇那一番吹嘘，我那徒弟定是忍不住，大哥，我们走！和我那徒弟说清楚了。”黄石老人当即大急。
黄岩真人一听，也顿觉事不宜迟，而此时黄石老人已经转身进入内殿左边的一门。
“黄石前辈，出去你怎么走那边呢？”张星峰疑惑道。
“星峰，黄石这家伙担心他的徒弟，当初就在我的洞府和岩宗布置了一传送阵，可以直接传送，以后岩宗危险，我们这些老家伙也可以及时出手！星峰，走，我们走！”
张星峰便随着黄岩真人通过传送阵，前往岩宗！
――――――――――――――
岩宗内！
“师尊，师伯前来，徒儿吴岳实在是高兴，咦？这位是？”吴岳疑惑道。
黄岩真人当即道：“这位就是逍遥仙帝张星峰，岳儿，你可要和星峰好好接触接触！”
吴岳当然知道张星峰的事情，更是听说了张星峰就是传说中的‘火神’的徒弟，吴岳这样一个一心想要自己宗派强大的仙人怎么会错过这样的机会呢？
“哎呀，是逍遥仙帝，请恕吴岳有眼不识泰山，来，来，到内厅说话！”吴岳知道张星峰杀了紫炎，而且他自己无法看透张星峰，心中也是认为张星峰是一仙帝级高手，甚至是仙帝后期高手。
四人进入内厅，在那圆玉桌随意坐下，岩宗内的仆人顿时端来茶水。
“师尊师伯以及逍遥仙帝同时来，所谓何事呢？”吴岳询问道，他当然知道，自己的这个师伯一般是很少出山的，他师尊来正常，他师伯都来了，那定是有大事，更何况今日连修真界的张星峰都到了！
“岳儿，那紫霞境如今被封缘门和天龙派压制，那紫霞境可是会找你作为盟友的，你要小心点！”黄石老人当即提醒道。
吴岳一听笑道：“呵呵，师尊说笑了，我岩宗实力不强，那紫霞境怎么可能找我们联盟呢？他要找也要找一些大的宗派，至少是仙界四宗的那个等级。”
“他紫霞境为的不是岩宗，而是为了岩宗背后的那一群仙帝高手！”张星峰微笑着说道。
吴岳不是傻瓜，当即明白了：“你是说，他紫霞境过来，定是要和我结盟，然后想方设法逼我师尊他们出来！哼，不行，我师尊他们怎么能成为他们的工具，绝对不可能？”
吴岳其实心中很想和紫霞境结盟，让岩宗地位升高，可是如今师尊在侧，他怎么又说的出口。
黄岩真人是什么人，他很清楚吴岳的性格，当然知道此时吴岳的心思，当即道：“岳儿，我知道你想岩宗实力变强，地位变高，可是你要记着，要脚踏实地，可别玩火自焚，如今紫霞境和封缘门天龙派到了这个地步，一个小小的岩宗根本在其中随时可能覆灭！”
吴岳一听，顿时心中一颤，黄岩真人是什么身份，就是那些老家伙也是以黄岩真人为首，是众人的大哥！他这一句话一出，吴岳就是胆子再大，也不敢和紫霞境合作了。
张星峰一听，却是笑了起来：“真人，你别如此，似乎那紫霞境是祸水一般！难道真人没听说这样一句话‘落井下石，痛打落水狗’？”
黄岩真人一听，道：“你说的是？”
张星峰笑着道：“对，就是要趁他病，要他命！如今紫霞境自顾不暇，即使我们对付紫霞境，他紫霞境敢对付我们吗？论高手，前辈可是有着二十位仙帝级高手，他紫霞境即使被我们欺负了，他们敢反抗吗？他们现在已经是步步唯艰了，怎么敢再立一强敌呢？”
黄岩真人一听，眉头紧缩，过了好一会儿才道：“星峰你说的有道理，可是如果这次封缘门和天龙派灭不了紫霞境，以后紫霞境缓过气来，对付岩宗。那又如何是好？”
张星峰冷笑道：“缓过气来？怎么可能？封缘门和天龙派联手，实力远远超过紫霞境，如今他们已经撕破脸！更何况到最后关头，估计痛打落水狗的人可不少，而且紫霞境作为仙界第一大势力，宝贝定是很多，到时候去抢劫紫霞境人定是很多，真人如此强大的势力还怕他紫霞境？”
黄岩真人身上傲气冒了出来：“哼，我当然不怕他，既然他紫霞境到了如此地步，我就插一手吧，相信他紫薇也是很聪明的，如果和我等为敌，我们完全站到封缘门那边，那时候，紫霞境可真的一点机会都没有了！”
张星峰却是冷笑着道：“可是。。。他现在已经没有了机会！因为。。。他忘记了一个人。”
“哦？谁？”黄石老人当即问道。
张星峰没有说什么，只是微微一笑。
“宗主，宗主，紫霞境玉阳仙君前来拜访！”外面一弟子在房门外喊道。
吴岳一听，顿时眉毛一掀，对着张星峰等人道：“呵呵，落水狗来了，现在可以痛打了！”
“让玉阳仙君到外厅！”吴岳对着外面弟子说道。
“师尊，师伯，逍遥仙帝，请在这欣赏吧！”
。。。。。。
岩宗外厅之中。
玉阳仙君高傲地坐在一旁，他身后正是紫霞境两个弟子。
“哎呀，抱歉啊抱歉，刚才有点小事，让玉阳仙君你久等了，紫霞境可是仙界第一大宗，不知道玉阳仙君到我这样的小地方为了什么事情呢？”吴岳笑眯眯地说道。
玉阳仙君作为紫霞境的十耀仙君，地位当然要比一个小小的三级势力宗主要高，虽然这次是有求于岩宗，可是玉阳仙君却准备用最小的代价让岩宗出手。
甚至不付出代价！
“哦，这次来呢？我是奉大帝之命，让岩宗以后听我紫霞境调宣。当然我紫霞境也会给你好处，从今天起，我紫霞境麾下的那些三级势力将以你为首！”玉阳淡淡说道。似乎他这些话是恩赐一样！
吴岳一听，心中暗骂：“如果我没有听师尊他们所说，定要被你糊弄了，你让我听调听宣，到时候还不是让岩宗打头阵，逼我师尊他们出来！如果师尊他们没来，我定会被那所谓的三级势力之首所吸引，可是如今吗？呵呵。。。”
“玉阳仙君，没有好处的事情我们是不干的，别和我们说那些虚名，我们要的实在的利益！”吴岳一副商人的模样说道。
玉阳仙君一愣，他情报中的吴岳可不是这样一个人，玉阳不愧是紫薇最信任的徒弟，当即厉声道：“利益？呵呵，你竟然和我紫霞境谈利益！”玉阳仙君身上猛的爆发出漫天的气势。
吴岳猛的笑了起来：“哈哈，怎么了？不行吗？既然如此，送客！”吴岳心中则是暗道：“哼，如果不是知道你有求于我，我还真的被你唬住了！”
。。。。。。
内厅中的张星峰点头，微笑着对黄岩真人和黄石老人竖起了大拇指，黄石老人顿时笑容灿烂无比。。。。。。
――――――――――
大战就要开始了！呵呵。。。明天番茄将一次性发两章，主要是番茄明天上午有事情，番茄今天晚上会完成两章，明天大早就发！（未完待续）

第五卷 第十七章 可怜的玉阳
早上有事情,所以猛赶,终于在夜里完成了两章,现在就发!
________________________
玉阳仙君愕然地看着吴岳，心中则是焦急了起来：“不好，弄巧成拙了，这。。。这吴岳怎么变得如此呢？那些负责情报的家伙到底是怎么查探的！”
“啊，哈哈。。。吴岳宗主不必如此，不要生这么大的气，来，来，来，我们先喝一口茶，对，先喝一口茶，静下心来，慢慢谈，凡事好商量嘛！”玉阳仙君脸上表情显得很是‘友好’，将桌上的茶推向吴岳。
吴岳则是冷冰冰地挡住了茶杯，道：“不用，我不渴！玉阳仙君你如果有诚意，就显示你的诚意，否则，哼！”
“呵呵。。。”玉阳仙君讪讪笑了几下，很是难堪，玉阳本是紫霞境十耀仙君之首，何尝受过如此恶气，可是如今，他还必须得忍着，他知道紫霞境的出路就在岩宗身上，准确说是岩宗背后那群老鬼身上。
“50万仙晶！”玉阳蓦地说道。
吴岳笑了，眼睛却是直直地看着玉阳仙君，“哦？五十万仙晶，好大方啊？玉阳仙君，你难道不知道我岩宗的背景吗？那日仙晶星球，我师尊他们可挖的可不少，如果没有仙晶星球出现，或许我会在意这五十万仙晶，可是如今。。。”吴岳不屑地笑了几声。
玉阳仙君看着吴岳，心中真想杀了吴岳，可是他必须忍住心中的怒气，还得让表情更加‘友好’！
“哦，黄石老人他们的确得到许多仙晶，既然如此，这样，100万仙晶！”玉阳仙君似乎很是痛苦的说道。
吴岳笑了笑，没有出声，从桌上端起刚才他拒绝的那茶杯，慢慢地喝了一口，长叹道：“今天怎么这么渴呢？”说着，又喝了一口，完全无视玉阳仙君期待的目光。
“二百万仙晶，不得再多了，这已经是极限了！”玉阳仙君猛地站了起来，坚定说道。
吴岳也站了起来道：“哦？不能再多了？好吧！”玉阳仙君顿时脸上有了一丝喜色，吴岳却是猛然道：
“送客！”
玉阳仙君一听，顿时心中快要对吴岳跪下哀求了。
“这。。。这个吴岳怎么软硬不吃呢？难道真的要拿出杀手锏？好吧，不过仙晶不管如何，我都得掩饰着点！”玉阳心中有了决定，终于要拿出杀手锏了。
“吴岳宗主，一旦你和我紫霞境联盟，我紫霞境下的城池，除了紫霞境山门所在城池，其他一十七座城池，任你吴岳宗主选一座城池，就当我紫霞境送你的！”玉阳豪气说道。
吴岳一听，顿时眼睛一亮。当即道：“恩，请稍等片刻，待我仔细想想，你请在这休息一会儿！”
玉阳满意地点了点头，他也知道这件事情不是一个宗主单独所能决定的，需要别的长老一同商议。他也不着急，他相信他所出的砝码已经足够重了！
。。。。。。。。
吴岳一进入内厅，黄岩真人手微微一拂，便布下禁制。
“厉害，厉害呀！”张星峰感叹道。
黄岩真人也是叹道：“果然厉害，紫霞境自己拥有的城池竟然任凭选择，看来紫霞境这次真的是着急了，这一座巨大城市的价值可不仅仅用仙晶所能衡量的。”
吴岳则是叹道：“是啊，我岩宗在这个城池之中，只能算是一个新兴的宗派，根本没有多大的权利，还是师尊面子大，别人才容地下我们！如果有了我们自己的城池，到时候岩宗发展又是另外一个局面了。”
张星峰却是笑了起来：“可是。。。如果紫霞境灭亡了，他所承诺的城市哪里还有呢？”
吴岳顿时一愣，对啊，如果紫霞境灭亡了，那承诺有什么用呢？紫霞境这是逼岩宗背后的老家伙们出手啊！
“不过，如果我们不帮助他紫霞境，等紫霞境灭亡了，紫霞境拥有的那些城池可都是无主之物了，到时候以真人等二十位仙帝高手，夺一两个城池那还不是轻而易举？何必和他紫霞境一同与封缘门天龙派苦苦鏖战，最后还损失那么大！要知道那李强可不是那么容易对付的！”张星峰微笑着说道，此时他心里却是道，“李强是不容易对付，可是拥有中级圣器的我，还是能够对付的！”
张星峰一直没有正面出手对付紫霞境，就是因为担心紫霞境唯有能够威胁他的阵法――《乾坤转》！
黄岩真人，黄石老人，吴岳一听，都笑了！
对啊，紫霞境势力范围近五十座城池，除了那些附庸他紫霞境的近三十座城市，还拥有着一十八座自己的城市，等紫霞境完蛋了，这些城市可都是无主之物了。到时候，仙界四宗等势力定会出手，到时候以黄岩真人那么强大的高手实力，就是占了一两个城池，也是容易之极！
“吴岳，知道下面该怎么应对他了吧？先收下他是仙晶，然后直接翻脸！我相信紫薇是聪明人，是知道该怎么选择敌人的！”张星峰微笑着说道。
黄岩真人一听，顿时笑道：“星峰，你还真是。。。哈哈，夺了他仙晶，再给他一巴掌，高！”
张星峰忽然心中一动，对吴岳道：“吴岳宗主，你直接让他将他的储物手镯给你，我相信他的储物手镯内定然不止这么一点仙晶，他玉阳我可是清楚，是个比较奸猾的家伙，不管如何，是不可能告诉你真正的底线的！”
“啊？逍遥仙帝，你说他那两百万仙晶还不是底线？”吴岳难以置信地问道。
张星峰笑而不答，只是道：“这样，你尽管要了整个储物手镯便是，里面多出来的仙晶，就算是我张星峰给岩宗的礼物，呵呵。。。”
吴岳看着张星峰如此确定，当即道：“好，既然如此，逍遥仙帝，师伯，师尊，你们请稍等，我去去就来！”
。。。。。。。。
“呵呵，玉阳仙君，让你久等了，好，我们已经有了决定！”吴岳笑容可掬地说道。
玉阳仙君一听，当即道：“哦？什么结果？”
吴岳道：“我们答应了！”当即玉阳仙君笑了，吴岳却是忽然道，“可是我们有一个小小的条件。你的仙晶是放在这湛蓝手镯之中吧？”
“当然！这湛蓝手镯就是专门盛放仙晶的，呵呵，对了，吴岳宗主，还请拿出一湛蓝手镯，好让我将仙晶给你！至于你说的那个小小的条件，只要问题不大，我都答应了！”玉阳仙君当即说道。
“也没有什么，我嫌麻烦，你直接将那整个湛蓝手镯给我吧。”吴岳淡淡笑道。
玉阳一听，顿时心中一突，当即道：“这。。。这湛蓝手镯是当年师尊亲手给我的，我一看到这手镯，就想到师尊对我的关怀，我一直舍不得给外人。这。。。实在是不好意思啊！”
吴岳一听，顿时心中暗骂：“这玉阳果然如同逍遥仙帝所说的那样，是个奸猾的家伙！”吴岳脸上却是阴沉了下来，“哼，玉阳我和你说了，今天我就是要这湛蓝手镯了，我还和你说清楚了！今天你如果不把这湛蓝手镯连同仙晶一起给我，你所说的事情就完了！你看着办吧！”
。。。。。。
玉阳愣了！
蓦地，玉阳仙君苦笑着将湛蓝手镯解除契约，直接将湛蓝手镯放在桌上，看着吴岳淡淡道：“吴岳宗主，厉害，厉害，佩服！你怎么能知道这湛蓝手镯中有多余的仙晶？”玉阳仙君不是笨蛋，他可不认为对方仅仅因为麻烦，而否定两家联盟的事情。
吴岳一听，眉毛一掀，当即接过湛蓝手镯，神识一扫：“三百万仙晶！好啊，玉阳仙君，你的胃口还真的是大，一下子就准备吞没一百万仙晶，佩服，佩服！”
玉阳则是苦笑着摇头道：“告诉我，是谁看出来的？我可不相信是你，当初我说最高200万仙晶，你可一点没有怀疑？”
“谁？”吴岳神秘道，“我特别请来的‘谋士’！”
“谋士？”玉阳喃喃道。
吴岳接着道：“按照‘谋士’的话说，我拿了你的仙晶，但是我不会和你签署附属协定，也就是说！我拿了你的仙晶，是不会给你紫霞境办任何事情的。”
玉阳仙君顿时傻了，猛的暴喝道：“吴岳，你竟然如此戏弄我紫霞境，你竟然拿了我紫霞境的三百万仙晶，还不给我办事？难道你认为我紫霞境好欺负吗？”
玉阳仙君可从来没有想过，竟然有人胆敢这样对待他紫霞境。
玉阳仙君也大意了，这次，他看到吴岳受了三百万仙晶，他当然认为吴岳答应了这事情，他根本没想过岩宗胆敢玩弄紫霞境！
毕竟玉阳作为紫霞境十耀仙君之首，地位尊崇。他的思想角度还没有转变过来，他还是认为自己是第一大势力的大人物！他不知道，如今世道变了，他的地位变了！
“滚，滚回紫霞境去，告诉紫薇，我师尊师伯在这恭候着他，如果他要来要这三百万仙晶，我师尊师伯会告诉他。什么叫赔了夫人又折兵的！还不快滚！”吴岳猛的翻脸暴喝道！
“你。。。你。。。”玉阳仙君指着吴岳，硬是一句话都说不出来。
“哈哈。。。回去告诉紫薇，老夫和黄石这个老家伙等着他，不过我相信，如果一旦我们站到封缘门那边，你们紫霞境可能一点机会都没有了吧，哈哈。。。不过你们的三百万仙晶也不是没有用的，我们这些老家伙中立，哈哈，中立！”黄岩真人和黄石老人从内殿之中走了出来。
玉阳彻底清醒了。
他看着黄岩真人，点头道：“佩服，佩服，姜还是老的辣。告辞！”
玉阳一挥衣绣，身形一闪，带着后面紫霞境弟子消失不见。
。。。。。。
“哈哈，吴岳宗主言辞果然犀利，佩服，佩服！”张星峰也从内厅之中走了出来，他可不想让那玉阳发现他在这。
吴岳一听，当即道：“呵呵。。。还是逍遥仙帝你神机妙算，果然，这玉阳既然妄图吞没了这一百万仙晶。一百万仙晶啊！这可不是小数字。”
黄石老人老怀大畅，笑道：“好啊，这紫薇给我们送来三百万仙晶，却反而被我等辱骂了回去。呵呵，不知道紫薇知道这个消息表情是什么模样啊？”
张星峰则笑了起来：“是啊，真的想知道那紫薇，知道这消息的表情，我相信定是能阴沉地滴出水来！哈哈。。。哈哈。。。”
顿时几人都笑了起来。
紫薇知道消息是什么表情呢？
。。。。。。。。
“什么！你说什么！”紫薇难以置信地看着玉阳。
玉阳狡辩道：“他们不但不答应，还威逼我留下湛蓝手镯，否则就要杀了我。我心想，我死了，湛蓝手镯还是被他们夺去，我反而不能为师尊效劳了，所以忍辱负重，给了他们湛蓝手镯。师尊！不管如何，我也要为师尊出生入死，决不能死的这样没有意义！”
玉阳一副忠诚的模样。
紫薇一听，吼道：“你说什么？他们不结盟算了，还把三百万仙晶给夺去了，你这个混蛋，你这个混蛋，要你干什么吃的，还说什么忍辱负重。你给我去死，你一条命值三百万仙晶吗？”
玉阳当即大声道：“我不值，我不值，师尊，我知道，我不值这么多仙晶，可是师尊，我如果反抗，在岩宗那边就死了，死的没有任何意义，我要在战场上死，和封缘门天龙派战斗死去，这样才有意义，好歹也能为我紫霞境献一份力。”
紫薇深吸一口气，道：“好吧，不说你了，事情已经落到如此地步了说也没有用了！”
“啊，不好，有人杀过来了！”紫薇忽然脸色一变。（未完待续）

第五卷 第十八章 仙界大战
紫薇身形一闪，已然消失。
“李强！”紫薇声音冰冷之极，而他一旁正是已经元婴破灭死去的大长老。
“速度挺快，竟然抢了《乾坤转》三大转轮之一，对了，另外两大转轮是在二长老和三长老身上吧，唉，可惜了，如果我出手快那么一点，就能抢到这转轮了。”李强脚踏屠神刀，惬意地说着。
“恩，刚才事情有点怪，我杀那长老的时候，紫薇你已经到了，如果你当时出手相救，还有可能保住大长老的性命，可是你却不在意大长老的性命，大长老死去一刹那，你反而速度快的惊人，夺了那转轮！”李强讽刺说道。
紫薇却是一直阴沉着脸。
刚才他敢拦吗？李强那屠神刀一刀下来，估计就是神人也挡不住，他紫薇敢挡吗？聪明的紫薇趁大长老死去，转轮一出来的时候，便抢夺了去，而李强却刚刚收刀。
“你杀我紫霞境大长老，你还想走吗？”紫薇寒声说道。
李强却是毫不在意。他从来不担心所谓的《乾坤转》，因为他是仙界的传承者。在仙界之中，他就是无敌，他就是造物主。仙界元力任他指挥。他能让对方攻击瞬间停止，他能让对方无法行动。
在仙界，没有什么可以威胁到他！
所以，李强很是惬意，他从来没有告诉别人他是仙界传承者这件事情，因为一旦青帝知道，可能青帝就会让他一人灭了紫霞境。虽然李强知道自己有这个实力，可是他不愿意。
这次行动，是青帝布置的。
青帝认为自己这方高手多，所以决定偷袭，用高手偷袭高手！李强修炼的暗金神力，同样有着奇效。当年他也是直接达到大罗金仙的实力，他和张星峰一样，神识比仙界之人强。对于这点，青帝知道了，所以青帝派他偷袭。
不过。。。李强只是吸引紫薇等人的，大部队还在后面！
“啊，各位长老仙君都给我过来！”紫薇猛的一声暴喝。因为他感应到青帝猛地出现在传送阵口。
此时许多高手已经在紫薇周围了，顿时其他一些仙君顿时要赶来，可是。。。青帝等人已经出现了！
杀戮！
绝对是杀戮，一方是青帝为首的仙帝高手，一方是惊慌的仙君。青帝等人以摧枯拉朽的气势，一举杀了十数位仙君，而其他仙君则已经到了紫薇的身边。
紫薇看着李强，以后后面猛然出现的青帝，天帝。
“二长老，三长老，启动防御！”紫薇耻辱地宣布道。
《乾坤转》是第一防御阵法。这是它最早的称呼，在某种程度上，《乾坤转》的防御概念和芥子空间很相似，《乾坤转》似乎形成另外小空间，紫薇等紫霞境高手在其中，就是不出来。
紫薇知道己方高手太少，不能比高手。不说别的，一旦李强发疯，那可不得了，即使自己用《乾坤转》对付了李强，可是封缘门和天龙派加起来依旧有着近二十位的仙帝，可是他紫霞境如今只有八位了。死去了强大的紫炎以及大长老！
二十对八。差距太大了！
所以紫薇选择忍，将自己的顶级高手，仙君等级已经仙帝等级的高手都聚集在《乾坤转》内。
最重要的。。。乾坤转防御不需要启动传送，当然也就不需要仙晶！（为什么〈乾坤转〉防御如此厉害，又不需要仙晶，而传送需要仙晶？这些大家自己想想，呵呵，后面就会告诉大家了。大家也可以猜猜。）
“紫薇，你还真是缩头乌龟。佩服，佩服！赤阳，我们也不用客气了，干脆先毁了紫霞境。”青帝冷笑道。
紫薇眼神冰冷地看着青帝天帝的手下毁灭着紫霞境的山门。
“大帝，我们杀出去吧。和他们拼了！”一仙君实在忍受不了自己的宗派基地被如此毁掉。
“镇静点，山门没了，我们可以重建，可是我们死了，紫霞境就真的完了。大家别着急，我刚才已经心神传音给仙人军队的那几位将领。让他们军队出动，百万军队攻击，无论是谁都挡不住！”紫薇冷笑着。
仙人军队就在紫霞境城外，仙人的速度当然快。那几位将领一得到心神传音，当即大部队心动，以十万人马为方阵，在空中飞过，直接冲向紫霞境山门。
。。。。。。
“撤，这次已经够了，我们走，他们大军已经过来了！”青帝对天帝说道。
天帝点头赞同道：“对，那仙人大军，十万人一方阵，一次性攻击，那威力之大，可是超乎想像。就是我估计也挡不住如此强大一击，不死也重伤！”
顿时这些高手们一个个都撤走了。
紫薇神识看着青帝等人离开，这才撤下防御，只是此时紫薇脸色阴沉的要命！
――――――――――――
“是可忍熟不可忍，他封缘门和天龙派竟然如此地嚣张，我紫霞境怎么能够容得下他们！师尊，下命吧，我百万大军一起行动，管他有多少高手，还不是直接消灭！”十耀仙君之一玉钿说道。
紫薇脸色阴沉，没有出声。
玉阳则是道：“师尊，我想此时封缘门和天龙派定是为他们此次行动高兴，那封缘门离我们近，我想很有可能他们就在封缘门，所以我想。。。我们直接杀向――天龙派！”
紫薇眼睛一亮，眉头开始皱起。。。
“好，我们要的是速度，现在的天龙派内，几乎没有什么高手。封缘门和天龙派的高手都在一起，哼，准备好了，我们紫霞境连同供奉，八大仙帝级高手一起快速杀向天龙派。那青帝天帝也不可能时刻用神识查探，只要他们发现的时间慢一点，我们就能掌握先机！只要我们先到天龙派，就能够好好地。。。”紫薇说到这，脸上闪过一丝残忍。
玉阳则是谄媚道：“师尊，仙人军队人马功力不高，让他们像普通仙人一样通过传送阵，前往封缘门，相信青帝等人是注意不到的，毕竟仙界这样的仙人太多了！等他们察觉的时候，估计我百万大军已经差不多要到了，哼，百万大军齐出手，就是神人也挡不住！”说到这，玉阳已经是杀气腾腾了。
紫薇一听，顿时兴奋地笑了起来：“好，好，好，玉阳，如果这次胜利了，我就直接封你为我紫霞境的长老。哈哈。。。青帝他们用神识搜索，注意的都是仙帝等级高手，怎么可能注意普通的仙人。好，好！玉阳，这仙人军队的事情交给你安排，你可不能让我失望！”
“是，师尊，请放心。玉阳这次定不会让师尊失望。”玉阳信心十足地说道。
“好，两位长老，还有五位供奉，我们这就去天龙派！走――”紫薇雷厉风行，也不歇息，直接带着人马杀了过去。
。。。。。。。。
青帝很是兴奋地说道：“哈哈，赤阳，实在太高兴了，我们竟然毁了他紫霞境的山门，哈哈。。。多少年了，我都想好好教训他紫霞境，如今总算让他紫霞境面子全失，相信明天整个仙界都会知道紫霞境的山门被我们毁了吧！哈哈。。。”青帝笑的很是高兴。
天帝也很是高兴，紫霞境可是仙界第一势力，压着他们两派已经很久了，这次他们出击杀了一个长老以及十几位仙君，而且还毁灭了紫霞境的山门。还将紫薇等人逼得躲在〈乾坤转〉之中，不敢出来。
这样痛快的事情，天帝他们怎么能不高兴呢？
“走，去我那里好好庆祝，庆祝！”青帝对天帝说道。
天帝一听，当即道：“好啊，走，去你那地盘好好休息休息，准备下一步行动。这次动手效果不错，没有死一人。我们要的就是尽量少损失力量灭掉紫霞境。”
。。。。。。
“各位，我们大家痛饮此杯，庆祝这次我们的阶段性胜利！”青帝笑容满面对着在座的仙帝高手说道。
众天龙派和封缘门的仙帝高手们都举杯痛饮。
李强则是忽然感到心中不安，当即神识搜索一下，顿时发现了八个仙帝级高手的踪迹，顿时后背一阵冷汗，当即道：“师尊，师尊，大事不妙，那紫薇带着紫霞境的仙帝级高手杀向天龙派了！”
此话一出，顿时所有仙帝们都是大惊，一个个都用神识搜索，青帝和天帝都是一瞬间就发现了八大仙帝。毕竟仙帝在整个仙界毕竟很少，八个在一起更是难得。
不过他们都没有注意到一些普通仙人们正慢慢向封缘门移动。
“元木，大事不好，我们就先走一步了！”天帝当即要离开，他实在等不及了。因为此时紫薇已经在他们前面了，以紫薇等人的速度，他们已经是赶不上了。
青帝则道：“赤阳，就你们天龙派人去，我们可不放心。这样，我封缘门的几位供奉，以及我徒儿李强和你们一道去，这样一来，对付紫霞境人马就有把握了！”
天帝一听，当即心中有了把握，李强这等高手一来，以及那几位供奉，如今对付紫霞境是轻而易举。
“元木，感激的话就不多说了，各位，现在是天龙派危机时刻，大家请快点，以最快的速度冲向天龙派。大家，跟我走！”天帝也不顾酒杯了，一个瞬移，当即离开了。
天龙派的高手，以及封缘门的供奉，还有李强，也是一个个瞬移跟了过去。
。。。。。。。。
“大家给我杀，给我烧，给我毁灭，我要让天龙派尝尝被毁掉山门的滋味。”紫薇疯狂的大吼着，另外七位高手当即冲了下去，如今天龙派可没有什么高手，虽然有阵法，可是对仙帝来说，却是没有什么作用。
护宗大阵威力大的，比如魔界的血杀门的护宗大阵，也就是天心宗的护宗大阵，也不过仅仅能抵挡仙君。如今张星峰用了神石，才让大阵能够抵挡仙帝的进入。
可惜天龙派没有神石，所以。。。
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。给我烧，给我杀，杀那些仙君，给我烧，烧大殿，主殿，烧！烧！烧！杀！杀！杀！”紫薇疯狂得大叫着，而大叫的同时，他的神识还是注意着天帝等人的踪迹。
过了约半盏茶的时间，紫薇当即道：“时间到了，大家走！”
七位仙帝级高手，顿时和紫薇一起又开始逃脱了，只留下毁灭过半的天龙派山门。。。
。。。。。。。
“啊啊啊。。。紫薇，我不杀你，我赤阳如何面对我天龙派各位先辈呀！”天帝须发皆竖，震天狂吼。。。
而其他天龙派的仙帝高手们看着下面的一片狼籍，心中也很是痛苦，一个个高手都冲了下去，山门毁了可以重建，人死了可没有办法了。这些仙帝们一个个都去找自己的徒弟。
过了许久。
“什么结果？”天帝深吸一口气，他已经准备好了承受巨大打击。
“仙君死亡十一个，还好，另外八位仙君都不在这，去了其他地方，否则。。。”天龙派大长老后怕地说道。
天帝一听，心中一颤，仙君可是未来宗派的顶梁柱，一下子死了大半，天帝如何不心痛呢？可是他也知道他运气够好了，有八个不在山门之中，如果在的话，估计也完蛋了。毕竟仙君和仙帝的等级差距太大了。
这些仙君可不是张星峰。当初达到仙君前期的张星峰，就能够在紫薇和紫炎的合力攻击下，没有落下风！所以这些仙君们都一个个死了。
“这仇一定要报，好，告诉另外八位仙君，让他们在各地，不要参与这此的战斗。我们经不起损失了，各位长老供奉，还有封缘门的各位，那紫薇此时正朝封缘门赶去。我们大家一起追过去，到时候和青帝他们里应外合，一举消灭他们！”天帝对众人大声说道。
而此时的封缘门青枧境中。
青帝正用神识搜索着，忽然他脸色一变。
“不好，百万大军出手了！”
――――――――――――――――――――
番茄早晨要出去办事情，就赶到深夜，终于完成了。现在将两章发上来，呵呵，早上没时间发了。。。（未完待续）


第五卷 第十九章 仙界传承者
青帝当即传音给守护传送阵的弟子道：“关闭青枧境地传送通道，不让一个人从传送阵之中进入！”
青帝下完命令后，脸色才稍微舒展了下来。
蓦地青帝脸上有了一丝笑容：“好，既然紫薇你想动用大军，那我也不能太小气！”
“星峰，我答应你的条件了，你马上到青枧境来，记着，速度可要快点，这些仙人军队如果直接大挪移前进，用仙晶补充能量损失，从邻城到我青枧境估计只有十几天时间，当然，我们会迎上去，战场便是两大城池之间的野地之中。估计现在距离战斗时间为十天左右！星峰快点来！”青帝传音道。
远在岩宗的张星峰听到了青帝的心神传音笑了。
“哦，不错，不错！这青帝还真的是舍得，三百万仙晶的要价是不是太高了呢？”张星峰脸上有了一丝古怪的笑容。
早在张星峰一到仙界的时候，他就已经和青帝天帝说过了，他有办法能够让百万仙人大军混乱起来，无法形成团体攻击。当然张星峰不会免费效劳，要价三百万仙晶，当时青帝和天帝也没有直接拒绝张星峰，只是说要想想。
“黄岩真人，这紫霞境可是要马上和封缘门天龙派开战了，我们是不是要去看一看呢？大战之中，或许我们也有一些意料之外的收获哦！”张星峰对着一旁的黄岩真人笑着说道。
黄岩真人点了点头道：“也对，到时候 ，如果时机到了，我们也可以痛打落水狗！要知道紫霞境可是很有实力的一个宗派，也是仙晶，神器仙器很多的一个大宗派。岳儿他的岩宗如今才开始，底子薄，让他们自己发展不知道什么时候才能成气候，还是我们这些老家伙帮助他们吧！”
张星峰一听，脸上绽放出一丝微笑，手微微端起茶杯，微微茗了一口，然后笑道：“既然如此，我们也可以动身了，不过真人也应该召集一下你的老兄弟啊！他们可不一定知道这件事情。”
黄岩真人当即站了起来，道：“好，我马上召集老兄弟们，我们这些老家伙可不参战，我们壁上观！呵呵。。。”
。。。。。。。。。
“元木这个混蛋察觉地还挺快，现在竟然封闭了整个青枧境的传送阵，好，好！我也不着急，我百万大军现在距离他不过一个城池，只要使用大挪移，绝对能够在十几天之内到达。对了，二长老，仙晶给他们发下去了吗？”紫薇对一旁的二长老询问道。
二长老道：“按大帝吩咐，因为仙人军队中最弱的是罗天上仙，所以按照罗天上仙大挪移速度计算的！罗天上仙不停的大挪移，两个城池估计需要两颗仙晶，而以罗天上仙的速度，大罗金仙则足以边大挪移，边恢复仙元力，他们不需要仙晶！至于更加强大的仙人，那就更不要说了！如今一百万大军之中，罗天上仙为十万左右。大罗金仙为七十万左右，九天玄仙为二十万左右，至于仙君也就那几十个！这次，我们分配给罗天上仙每人三颗仙晶，大罗金仙每人两颗。至于九天玄仙仙君，他们本身拥有的仙晶不少，所以就没有分配。”
紫薇听了点了点头，心中却是叹道：“唉，仙人军队之中有着几十位仙君，可惜这些仙君都不是我紫霞境本身的，如果他们都是我紫霞境弟子那该多好！”
不管是谁，紫薇，青帝或者是天帝，在他们心中，始终将仙人军队和自己宗派内弟子分开对待！仙人军队死了一个仙君，他们没有什么感觉，可是一旦自己宗派的仙君死了，他们则是要难受很久！
“各位，如今我们直接前往未来的战场，青枧境外的野地，我们直接去那，和我们的百万大军汇合，到时候，我们一举攻破封缘门，用仙人大军集体攻击，对付李强他们。哼，如此多的仙人军队集体攻击，威力之大，就是神人都挡不住，李强，青帝，天帝，哼！”紫薇身上杀气腾腾。
三长老也当即赞同道：“大帝说的有理，百万大军的威力，那是多么的恐怖啊！十万大军集体攻击已经恐怖异常了，如果百万大军集体攻击，啊。。。”三长老一想到那个壮观的场面，便激动的不能自已。
“好了，我们走！加快速度！”紫薇一声令下，顿时七大仙帝高手随着紫薇身形一闪，消失了。。。
。。。。。。。。。。
“天帝，如今那百万大军已经开始向青枧境靠近，我们需要早早赶到才是！”李强对一旁仍然处于愤怒中的天帝说道。
天帝一听，顿时愣道：“百万大军？紫霞境的百万仙人大军？啊，封缘门的军队可没有实力抵挡紫霞境的百万大军啊，李强，待我命令我天龙派的军队一同过去！”
李强笑道：“天帝，天龙派的军队估计来不及赶上了，师尊已经给我心神传音，未来战场就是青枧境城外西方野地之中。天龙派的军队不用去了，我封缘门已经有了办法对付他紫霞境的百万大军！”
“哦？那可是百万大军，不是儿戏！什么办法能够对付这百万大军呢？”天帝心中则是暗惊，“这封缘门果然是厉害，总是有着厉害的杀招，他既然有了对付百万大军的方法，却总是不说，一直到了今日，大战将起，才透露出来，果然是沉得住气。”
李强则是笑道：“呵呵。。。其实对付这百万大军不是我封缘门的人，而是――张星峰！”
“张星峰？他有什么办法？这百万大军可是有着集体防御的，那百万仙人集体施展的防御可是厉害无比，攻击也是强的骇人。他张星峰难道也能对付这百万大军？除非是他师尊火神亲至，神火一烧，轻而易举解决百万大军，可惜啊，他张星峰如今可能还没有他师尊的实力！”天帝不相信地说道。
李强也点头道：“我也不相信，可是他张星峰当初和师尊说的可是一板一眼，而且还为此和我师尊讨价还价，最后才说好了，三百万仙晶！我们给他三百万仙晶，他张星峰就帮我们对付仙人大军，他当初说，他没有实力完全消灭大军，可是他有把握让大军无法形成集体攻击！”
天帝一听，道：“恩，仙人大军之所以可怕就是集体攻击，一旦让他们无法形成集体攻击，那仙人百万大军对我们来说，还有什么威慑力呢？只是他张星峰又如何让百万大军不集体攻击呢？”
“或许，他张星峰有一些奇特的秘法，毕竟他的师尊可是那个火。。。神！”李强心中却是感叹，“那哪是什么火神哦，那可是和我师尊一个等级的超越神界的存在啊！恩，管他张星峰能不能解决这件事情，凡事还有我李强，即使那张星峰不成功，到了最后关头，我就动用一下‘仙界传承者’的权利，让那百万大军无法行动，不就成功了！”
天帝，李强等人迅速地冲向青枧境。
或许他们几人之中，只有李强才是最放松的。
。。。。。。。。。。
“师尊，徒儿拜见师尊！”玉阳一看紫薇到来，当即躬身道。
紫薇则是满意地笑道：“你做的很不错，到了最近的城池才被元木发现。如今我们的前方就是青枧境，只要我们百万大军齐出，哈哈。。。胜利还不是我们的！”紫薇此时是信心百倍。
玉阳报告道：“师尊，请饶恕弟子，弟子到这最后一个城池的时候，如果加快速度，还是能够让不少仙人进入青枧境的，可是弟子命令他们没有出发。”
紫薇点头赞许道：“做的不错，如果你让仙人军队一批批过去，定会被紫薇发现，到时候紫薇亲自关闭了通道，进入青枧境的那部分军队则成了瓮中之鳖！恩，玉阳，你想的很周全，非常周全，这次，按照你的计谋，我们去偷袭那天龙派，哈哈。。。”
想到在天龙派的痛快，紫薇都忍不住大笑了起来。
“师尊等人功力无敌，那天龙派还不是任师尊揉捏，不知道如今的天龙派是何番模样？”玉阳笑眯眯问道。
紫薇道：“还用说，那天龙派山门被毁掉大半，在场的仙君弟子全部杀死！”
蓦地紫薇豪气突升，朗声道：“各位仙人军队中的仙人们，这次是决定我紫霞境命运的大战，只要今天大战胜利，从今以后，我紫霞境军队中的每一个仙人所领到的仙晶都上涨五成！”
这些仙人们一听‘上涨五成’，顿时一个个心中激动了起来。
“哦~~哦~~哦~~~”欢呼声顿时响了起来，仙人军队的仙人们知道自己未来仙晶将多五成，都一个个仿佛全身充满了力量，都大声喊着要去灭了封缘门和天龙派。
。。。。。。。。
青枧境的密室之中。
“师尊，你放心，这次我们一定胜利！”李强走到青帝旁边，微笑着说道。
青帝则是有点烦躁，他虽然有信心，却是没有百分之百的把握，毕竟对方是百万大军。虽然张星峰说有办法对付这百万大军，可是谁知道张星峰是不是故意耍他们的呢？
青帝听了李强的话，摇头苦笑道：“你不知道，如果张星峰耍我们，到时候我们将处于完全不利的局面。我们不能将我封缘门的命运压在张星峰的一句不知道真假的话上！”
李强还是毫不在意道：“对，我们是不能将封缘门的命运压在张星峰的一句话上，可是。。。却可以压在我身上！”
青帝一听，愕然道：“你？为师知道你屠神刀厉害，可是你又如何对付百万大军呢？更何况你是我封缘门的镇宗之宝，我怎么能让你涉险呢？”
李强手微微一指地面，只见岩石地面蓦地出现一棵小草，小草猛的开始生长，一会儿小草就有人高，旋即小草开始枯萎，变成了没有了生命力的枯草，可是瞬间小草又变成绿色开始生长。。。旋即又变成黄色枯萎了。。。又开始变成绿色生长了。。。
“这。。。这是什么？这到底是怎么回事？”青帝傻了，他知道是有一些特殊法诀能让植物生命力大增，可是如此明显的生长，枯萎，枯萎，再生长，却是太诡异了。
李强又是一笑，心中微微一动。
那小草蓦地变成了花，花周围还出现了小鸟。。。。。。
这次青帝完全被震慑了，草变成花，他没有看过，以他的实力当然确定不是什么障眼法，而是实实在在的东西。最让他震惊的还是那小鸟，小鸟到底是什么地方来的？青帝完全不知道，他只感受到小鸟是凭空出现的！
“这。。这到底是怎么回事？这鸟是怎么来的？”青帝当即对李强问道。
李强则是笑道：“这些都是我心意控制的，这鸟是我。。。创造的！”
“创造！”青帝惊呼道。
“是的，师尊！”李强终于决定将这事情告诉他的师尊了，“我不是告诉你我也有另外一个师尊吗？”
青帝平静了一下心情道：“对，我知道，那人给了你屠神刀！”
“我告诉你，我那位师尊当年创造了仙界，仙界就是他创造的，如今他将仙界传承给了我，也就是说，在这仙界之中，我就是无敌，我可以创造一切，我可以让百万大军瞬间转移到极西，我可以让百万大军瞬间都静止住！”李强自信地说道。
青帝一听，楞楞的，心中却是狂风骤雨，许久之后，他才理清思路。
“好，好，好，哈哈哈。。。实在是太好了，徒儿，走，动身，紫薇可是带着百万大军嚣张的等着我们！”青帝心中轻松之极！
_______
PS:番茄很累,非常累,这一章慢了一会.呵呵,到底是什么原因,大家可以去番茄的博客看看...下一章,番茄会迟点,希望大家能够原谅,十二点半前!（未完待续）


第五卷 第二十章 战场之上
青帝天帝等人带领着近五十万封缘门的大军缓缓前进着。
忽然青帝面前蓦地出现一人，正是张星峰！
“青帝陛下，见到你可真的是高兴啊！”张星峰笑眯眯地说道。
青帝则是眉头一憷，天帝，青帝，如果是一般仙人，喊‘青帝陛下，天帝陛下’那是正常的，可是青帝知道，张星峰和他是平等关系，毕竟张星峰曾杀了仙帝后期的高手紫炎。
青帝感到很不自在，不过他却是忍住了，表面上却显得很‘热情’的说道：“哦，是星峰啊，实在太好了，我可是望眼欲穿啊，这百万大军可是只等着你来解决呢？不知道星峰你到底用什么方法呢？”
张星峰自信道：“这个呢，陛下就不用担心了，到时候无论是用什么方法，我定能让那百万大军发挥不了集团效应，呵呵。。。不知道仙帝陛下那些预先说好的仙晶是否准备好呢？”
青帝脸庞的肌肉微微一阵抽搐，不过瞬间便如春风化雨般，变地灿烂起来：“这件事情啊，星峰，你这就不用担心了，我好歹也是青帝！怎么可能不遵守诺言呢？只要星峰你一解决这百万大军，三百万仙晶，当即奉上！”
“好，好，好！青帝陛下的话我信，现在只等那百万大军到来了，既然如此，我就先走一步了，等大战的时候，星峰必定出马！”张星峰微微拱手，身形一闪，已经消失。
青帝望了望旁边的天帝等人，都是一头雾水！
“这张星峰为何不和我们一起呢？怎么一个人跑了，难道他真的是耍我们？”天帝则是疑惑说道。
青帝没有出声，而是将神识开始扩散下来。
蓦地青帝身形一震，收回神识对着天帝道：“赤阳，看来事情有一些变数了！”
天帝以及李强等人都看向青帝，青帝则是苦笑道：“现在距离我们不远处正是黄岩真人为首的那群二十个老家伙，这片广阔的野地之中，除了他们，还有仙界四宗的那群家伙，以及葫芦尊者等等人马，似乎他们就是过来看热闹的，当然他们也不会介意趁我们两败俱伤的时候，消灭我们和紫霞境！”
天帝一听，神识也横扫开来。
他很清晰地发现，此时在他们西边比较远的地方，正是紫霞境的百万大军。在他们南边正是黄岩真人那群老家伙。紫霞境大军的南边则是仙界四宗的人马。那葫芦尊者却是远远地在紫霞境的北边。
蓦地，天帝感到一股熟悉的气息――张星峰的气息。
张星峰的神识也伸展了过来，向天帝发出一友好的信号，天帝当即发现了张星峰的位置――黄岩真人他们那！
天帝和李强同时微微一笑。
“这张星峰果然厉害，现在竟然又和那黄岩真人混在一块了。真不知道这张星峰到底是站在哪一方的，不过紫霞境出动百万大军，我们也出动了五十万大军，黄岩真人他们虽然都是高手，可是在大军面前，是发挥不了多大的威力的，如今，只要我们小心点，消灭紫霞境的时候，别损失太大了力量，估计就能够震慑住这些家伙了！”李强淡淡道。
天帝则是眉头一皱道：“不损失多大力量？那紫霞境如今可是有着百万大军？我们消灭他们已经是莫大的胜利了，还想不损失多大力量，这可能吗？”
青帝知道自己的宝贝徒弟李强的厉害，所以此时也是信心百倍，一点都不在意！
仙界传承者！那等于是仙界的主宰，在仙界之中，那就是无敌！
百万大军？就是千万大军，只要在仙界之中，面对李强，都是没有任何胜算的。
李强自己都认为，只要是在仙界之中，自己就是无敌的！
可是他错了，张星峰拥有着《空间之界》这一绝学，如今已经学会了《绝对空间》，在这个绝对空间之中，等于是另外一个空间，等于是在仙界之中，创造了另外一个世界。拥有绝对空间的张星峰，根本不惧怕李强！
不过李强却不知道，按照黑老头自己的想法：“这玉不琢不成器！”自己的徒弟还是要受一些挫折的。
。。。。。。。。。
黄岩真人他们有意地朝仙界四宗靠去，仙界四宗四大宗派顶级高手加起来可是有着近二十几个仙帝级高手，他们似乎也对黄岩真人他们这群亿年前就纵横仙界的老家伙有点兴趣，也向黄岩真人他们靠近了。
两部分人马终于相遇了。
“这不是张星峰吗？星峰啊，神石弄回去，感觉还不错吧！”奇木老祖心中酸酸的，他多想得到神石啊，可是他也知道，比他强的势力，比他强的高手都有不少，他是没有机会得到的，如今张星峰得到神石，奇木老祖还是有点嫉妒的。
张星峰却是微笑着，彬彬有礼道：“这神石是星峰一时侥幸得到，侥幸而已！也多亏各位高手没有去追星峰强行讨要，如果各位追星峰，或许星峰就要将神石让出来了！”
明阳宗主当即眼睛一瞪道：“恩？谁会如此不要脸，强行和星峰讨要呢？星峰可是我仙界四宗的好朋友，得罪星峰就是得罪我仙界四宗！如果谁敢和星峰讨要，那我仙界四宗可不会坐视不管的！”
另外的灵宇宗主，隆始宗主也附和道：“对，得罪星峰，就是得罪我仙界四宗！”
四大宗主虽然如此说，可是心中却是暗自咒骂：“哼，这小子还不是有个师尊撑腰，如果不是火神的缘故，早就去找这小子了！不过这小子还真厉害，竟然杀了紫炎，恩，还是有实力的！”
虽然心中如此想，可是四大宗主脸上却是热情无比。
张星峰顿时笑了起来，笑容灿烂无比。。。。。。
“实在太让星峰我激动了，四位宗主如此的对待星峰，真不知道星峰该如何报答，星峰或许唯一值得骄傲的就是师尊了，师尊他老人家过段日子可能去星峰的天心宗内，到时候，星峰定邀请四位宗主去修真界！”张星峰满嘴谎话，可是眼睛都不眨一下，更别说脸红了。
四位宗主一听，顿时回忆起‘火神’那放火烧天烧地的疯狂，一个个都心中打颤。
一个个宗主都连道：“啊，不用了，不用了，星峰你的师尊，我们就不去了，呵呵，毕竟这仙界有规定，这个功力超过九天玄仙的可不能进入下界！”
张星峰却是脸色一沉道：“四位莫非是看不起我张星峰，或者是看不起我的师尊？”
看不起张星峰，四位宗主还有点胆量！可是看不起火神，给他们十个胆子，他们也不敢呀！
“星峰，你怎么这么说呢？仙界的规定还是要遵守的，超过九天玄仙境界的仙人无法下去，这是没办法的事情，更何况我们怎么可能看不起星峰你呢？至于你的师尊，我们更是从心底尊敬他啊！”灵宇宗主脸上发散出崇拜的光芒。。。
张星峰微微冷笑道：“什么协定？这些协定是给那些小人物看的。过去，难道你们就没有去过修真界，我记得上次仙晶星球出现的时候，那时候，一个个高手都疯狂的冲到修真界了吧！”
四位宗主顿时没话说了。
张星峰继续道：“更何况那仙界协定是三大仙帝的势力制定的，如今他们大战，未来什么局面还很难说。不过当年他们制定的协定，当然也就无效了。”
一听张星峰如此说，四位宗主顿时眼睛发亮。
明阳宗主当即道：“星峰，一旦战斗开始，这局面可就难说了，不过我相信，我们仙界四宗的地位定是提高的，无论是哪一边输掉，都会产生不少无主的城池，到时候就是我们的机会了。星峰你是否也要一座仙界城池呢？别担心，我们四宗的实力，还是能够弄到不少的，送年一一座也无妨！”
其他三大宗主也都一个个“是啊，是啊！”的附和。
张星峰知道，这些家伙是慷他人之慨，而且是之所以如此对自己，估计还是为了自己的师尊，那个自称宇宙火元素的掌控者火老头！
“大家别着急，黄岩真人他们也是对此次城池势在必得，以黄岩真人他们的实力，相信夺城池也是容易无比！”张星峰当即说道。
黄岩真人看了四大宗主一眼，微微一点头，却没有说什么。
四大宗主也知道，黄岩真人是他们上一代的绝世高手，单单那日在仙界星球的时候，突然身体化成仿佛岩石一样的身体，甚至靠近神石五步之近。功力之高，显而易见，毕竟一般的仙帝后期高手，比如青帝天帝等也不过是距离神石十步。紫薇靠着七星道袍也不过是九步！
五步！
黄岩真人之强，显而易见！
四大宗主彼此心神传音商量，他们知道黄岩真人的厉害，还有那群黄岩真人身后的老家伙，当年黄岩真人和弟弟黄石老人傲视仙界的时候，也带着一群没有什么背景的仙君或者九天玄仙，他们跟着黄岩真人，如今亿年过去了，这些过去不算顶级高手的家伙，现在一个个都是仙帝级高手了。
如此强大的一群人，夺城池当然是容易之极。
“真人，不妨我们仙界四宗和真人联盟，我们加起来四十多位仙帝级高手，整个仙界有没有什么人物能够和我们抗衡，到时候夺取城池还不是轻而易举？”奇木老祖对黄岩真人说道。
“不多，三座，我们只要三座城池！”黄岩真人酷酷说道。
四大宗主一听，彼此相视，脸上都有了笑容，奇木老祖便道：“我代表我们仙界四宗同意了，不管我们联手夺了多少城池，其中定有三座是黄岩真人你们的！”
张星峰笑了笑，如果紫霞境完蛋，则是有一十八座城池，以仙界四宗和黄岩真人如此强大的高手人数，夺下十个城池那是容易无比，黄岩真人高手方面如此多，却仅仅要三座，一点都不高！
这是紫霞境完蛋，如果是封缘门和天龙派的高手完蛋，封缘门和天龙派加起来的城池更加多，估计他们夺的也更加多。三座城池的确不多！
黄岩真人也知道以自己这群老哥们，三座城池的确要少了，可是。。。他也只是为岩宗争取的城池，岩宗现在实力不强，三座城池已经是他的管理极限了，当然还要黄岩真人这些老家伙坐镇。否则岩宗根本无法稳当地执掌三大城池。
。。。。。。。。。
十天过后！
“战斗要开始了！”张星峰看着两方阵营，心中却有着丝丝激动。
两边的天空都是铺天盖地，密密麻麻，从某种程度上说，五十万仙人大军在天空和一百万仙人大军在天空给人的感觉都是一样的！
铺天盖地！
都是一眼看不到遍，都是人，在野地之种，抬头仰望，根本无法看到天空，看到的只是仙人！
“哈哈。。。元木，赤阳，如今我紫霞境百万大军已到，你等还不束手就擒！”紫薇嚣张的大喊着。
而紫薇身后的仙人们则是一个个欢呼着，他们也是信心百倍，百万大军对五十万左右的军队，这优势实在太大了，虽然对方高手众多，可面对百万大军，高手的数目已经没有多大的意义了。
“紫薇，别在那像狗一样乱叫，要战就战吧，我赤阳今日定会让你为那日对我天龙派所做而感到后悔。”天帝看到紫薇，眼睛都开始发红了，那破败的天龙派山门仿佛又出现在眼前，那些死去的仙君弟子们一个个的音容笑貌都出现在眼前。
“杀！”青帝蓦然一声令下！
“杀！”紫薇也不甘落后！
而受到青帝传音的张星峰也已经开始行动了。。。。。。（未完待续）

第五卷 第二十一章 立威
仙人大军厉害非常。
不过个别仙人功力却是一般，如果有一顶尖的仙人高手，比如仙帝等级，一旦进入仙人大军内部，将完全犹如虎入养群，肆意杀戮。不过仙人军队如果真的如此好对付，三大仙帝就不可能靠着仙人军队震慑仙界了。
仙人军队不但可以攻击，同样可以防御，一百万仙人同时布置一个巨大的防御阵法，这防御阵法威力之大绝对是骇人听闻。即使是仙帝也是无法闯入。。。
不过张星峰可以。
因为他拥有着攻击力恐怖的圣器――火刃，而且张星峰身体周围的绝对空间也是可以轻易地破掉这防御阵法。
紫霞境百万仙人大军，每十万位一个集团，分成十个集团，形成集团性攻击，也就是说紫霞境拥有着十个强大攻击点。之所以用十万仙人为单位，是因为十万仙人的攻击力刚好能够对付下品神人。
此时张星峰微笑着，看着前方的百万大军。那壁垒分明的十个方块集团显得很有条理。
“对不起了，今天之所以对付你们，一是紫薇这家伙的问题。不过这不是主要原因，主要原因是我要立威，让整个仙界的高手们知道我张星峰的厉害，从今天起，我要让所有人知道，我张星峰是无敌的，无论是谁都无法与我抗衡。”张星峰心中暗道。
张星峰的目的就是像火神一样，让所有人以后都害怕他，让所有人以后都不敢惹他，天心宗在修真界的霸主地位才能稳固长久。
蓦地，
张星峰身形一闪，随即一呼啸声骤然响起，响声顿时让作战的两方阵营骇然望去。。。。。。
金光！
只见空中一道人形金光，划破长空，直接冲向那百万大军。
可是没有几人发现这人形金光身之中还包含着一几乎没有任何光芒的一柄火刃。
。。。。。。
“那是张星峰，看来挺有气势的，不过这百万大军布置的防御阵法可不是那么容易破解的，赤阳，你说张星峰他能够破掉这防御吗？”青帝很是放松地说着。
他一点都不紧张，而此时的紫薇却是心中紧张，虽然有信心，可是紧张却是难免的，毕竟他的对手可是青帝以及天帝。
天帝听着张星峰那响彻天地的呼啸声，看着张星峰身上那代表着不死金身大成才能显示的近乎实质化的金色光芒，天帝想起了几次张星峰那眼睛，镇定睿智的目光。
“我相信他。因为。。。我的直觉，他是我看过的最有天资的，也是我所知道修炼速度最快的，还有一点原因是，他有两个了不得的师尊，几乎没有弱点的盘古以及深不可测的火神。不过，最重要的一点原因是。。。他是张星峰！数百年内从普通仙人境界，达到能够挥手杀掉仙人后期高手紫炎的境界。或许说，张星峰这个名字就代表了奇迹，相信未来仙界定会流传着他的传说！”天帝淡淡道。
青帝等人一听，回想起张星峰的事迹，一个个也都暗自点头，一时间所有人都朝张星峰看去。。。
。。。。。。
“噗！”
仿佛气球被针刺破一样的声音响起，随即。。。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
惨叫声此起彼伏。。。。。。
此时张星峰和火刃是分开的，火刃速度很快，按照张星峰的意愿在百万大军的阵营之中穿梭着，凡被火刃穿过的仙人，一个个都被炫疾天火从内部直接焚化，火刃速度之快，可以说眨眼间就穿越了整个百万大军的阵营，然后再回头从别的方向再次穿梭。。。。。。
而张星峰则是靠着绝对空间，在这仙人大军之中横冲直撞，张星峰更是在绝对空间的外围放出炫疾天火，更是烧的仙人大军人仰马翻。。。。。。
紫薇顿时目瞪口呆，旋即便大怒，对着仙人军队将领吼道：“给我攻击，给我攻击那家伙，对着他，集体攻击，集中一切力量，对着他攻击！”
而此时百万大军内的十个集团都被张星峰的火刃扫荡过了，这些将领们可一时间难以控制十万仙人，无奈之中仙人军队的十个统领同时命令在掌握之中的仙人，同时攻击张星峰！
虽然此时军队混乱，可是每个集团，统领都掌握着两万的精兵，这些精兵也就是九天玄仙等级的高手！
十个集团的精英同时攻击，总计约二十万精兵！二十万九天玄仙等级的高手！
蓦地一个个光球仿佛冰雹一样，铺天盖地地像张星峰冲来！
虽然这些光球来自百万大军的各个地方，可是这漫天盖地的光球目的地只有一个――张星峰！
。。。。。。
“这次危险了，二十万精兵的攻击，就是下品神人也是当场完蛋，这张星峰没希望了！”青帝摇摇头叹息道。
“十万人能够对付下品神人，这张星峰还不是神人，结局已经定下来了。。。可惜啊可惜！”葫芦尊者也是摇头叹息。
“星峰，这次你可危险了，不过我相信你小子！”黄岩真人通过和张星峰的相处，他知道张星峰是不打没把握之仗的。
“哈哈。。。张星峰，你就死吧，你这个混蛋，你去死吧！”紫薇看到张星峰，是新仇旧恨都上来了，表情狰狞地看着张星峰。
李强却是看着张星峰，他知道火神是什么人，所以他不相信火神的徒弟会死在这样的攻击上。更何况如果张星峰真挡不住，他也会出手的，毕竟自己的师尊和火神关系不错。
。。。。。。
“轰！”
二十万九天玄仙级高手联合攻击，威力之大，几乎可以毁天灭地，顿时张星峰所在之处，爆炸声，地裂声，风啸声，混乱不堪，一时间无法观清内部到底如何了。
所有人都睁大眼睛看去！
“哈哈。。。哈哈哈，就这么点攻击，给我搔痒都不够！”张星峰的大笑声从爆炸中央传来。
张星峰可是清楚，十万大军能够对付下品神人，百万大军能够对付中品神人，摇对付上品神人，估计需要千万仙人大军！而张星峰的绝对防御连上品神人都无法破解，更别说着仅仅二十万的军队了。
烟尘散尽，张星峰傲然的身影也出现在每一个人眼前，张星峰身上的衣服没有一丝伤痕，甚至张星峰的头发还是那样飘逸，在他周围三米范围内，地下的小草依旧生机盎然。
一时间所有人目瞪口呆！
二十万九天玄仙的攻击，竟然连张星峰的衣角都没有伤到！
“怎么可能？怎么可能？就是神人也死了，他怎么连一点伤痕都没有，连衣服都是好好的，不可能，绝对不可能！”紫薇连连摇头，无法接受这样的结果。
“啊，张星峰怎么这样厉害，连二十万仙人都无法对他有什么威胁，这样的人存在，那我封缘门以后。。。”青帝有点担心了，青帝虽然和天龙派联盟，可是青帝仗着自己有李强，可从来没有将天龙派当成同一个等级，在他心中，未来虽然是两个门派共掌仙界，不过事情还是他封缘门说了算。
在青帝眼中，不应该存在威胁到他统治的人物！
青帝旋即笑了：“呵呵，没事，他再厉害，也不可能比我的徒儿更厉害，我的徒儿可是仙界传承者，在仙界他可是无敌的！”青帝放下了心中的担忧。
远处的葫芦尊者看到张星峰毫发无伤的模样，心中也是叹道：“果然，这小子的防御力果然有神人强，怪不得当初在仙人星球能够弄走神石。”
而黄岩真人则是笑了：“好小子，果然是有把握才做事情，不过这把握也太大了吧，这样的攻击，我也是承受不了啊！”
青帝旁边的李强忽然脸色一变。
“徒儿，怎么了？”青帝看到李强脸色剧变，当即问道。
李强难以置信地说道：“师尊，我刚才发现那张星峰周围三米范围内，连小草都没有丝毫损伤，便起了一时好胜之心，便准备用仙界元力来试试他的防御！可是。。。”
“可是怎么了？你倒是说给为师听听！”青帝着急了，李强控制仙界元力，这可是他封缘门未来独霸仙界的关键！
李强无法接受地道：“我竟然发现。。。发现他周围三米范围内没有仙界元力，或者说我无法控制那里的仙界元力！”
“你的意思是。。。”青帝面色一变。
李强沮丧道：“也就是说，我无法用仙界元力对付他，在他周围仙界元力根本不起作用，因为在那范围内，我根本无法应用仙界元力！这张星峰防御比神人强，我如果不算仙界元力，攻击力也就和神人差不多，我的攻击力连他的防御都无法打破，我想。。。我不是张星峰的对手！”
青帝目瞪口呆，瞬间心中涌现出一股杀意，对张星峰的杀意！
有张星峰的存在，他青帝就无法安心称霸仙界，有张星峰的存在，他的霸主地位随时可能动摇。但是青帝无奈地收敛了杀意，因为。。。他根本无法杀张星峰！
连李强都无法杀张星峰，他青帝又有什么办法呢？
。。。。。。
“仙人大军，十大集团给我分布开来，不要在一起，远远的隔离开来，远远的分开，给我完全分开，那张星峰也就最多祸乱一两个集团，其他集团给我攻击封缘门！”玉阳不愧是紫霞境中最为奸猾的一个，一下子就想到对付张星峰的方法。
十大集团远远分开，的确张星峰一时最多对付两个集团。张星峰用‘八部天龙’的功法，可是这功法是他的王牌，他可不想让青帝等人知道，更何况这次他的目的是立威！现在他的目的已经达到，他为什么要为青帝拼死拼活呢？
所以张星峰的消极怠工，让胜利的天平开始朝紫霞境倾斜！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
狂轰乱炸，八个集团疯狂的轰炸着封缘门的阵营！
“给我攻击，攻击！”青帝慌乱的躲避着，口中还命令着自己的军队。
五十万封缘门的军队也是分成五个集团，开始对紫霞境攻击！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
紫霞境阵营内也是一片混乱，那些高手们一个个躲避着，他们可无法消受如此攻击，虽然慌乱，不过紫薇还是显得很高兴，因为他们现在占上风！
“哈哈，元木，赤阳，你们这两个家伙，还想颠覆我紫霞境的地位，做梦！哈哈。。。我紫霞境就是仙界第一大势力，你们再想也没有用！”紫薇嚣张的喊道。
青帝眼睛微微眯起，寒光仿佛实质化一样，将前方的空气划破。
“紫薇，你别着急，不到最后关头，什么事情可都说不准，哼，到时候估计你哭都来不及！”青帝背后可是有着李强，李强的仙界元力不知道什么原因无法对付张星峰，可是对付仙人军队还是轻而易举的。
不过青帝显然不想过早动用李强，毕竟这是他的杀手锏。能不用尽量不用！
远处的黄岩真人，仙界四宗，葫芦尊者等人也是一个个羡慕地看着仙人军队！
那狂轰乱炸，就是仙人军队的威力，在这样的集团轰炸下，就是仙帝也不敢承受，此时，高手已经成为笑话，当然除非你的实力达到张星峰那个等级，不在乎集团攻击！
随着战斗的进行，青帝坐不住了，此时自己的五十万大军已经损失了不少了，青帝看向身旁的李强，李强对青帝暗暗点了点头。青帝当即舒了一口气，脸上有了一丝微笑！
李强出手了。。。。。。（未完待续）

第五卷 第二十二章 力压李强
八十万正在狂轰乱炸的紫霞境仙人大军，忽然一瞬间都哑火了！
“轰啊，你们给我轰啊，怎么啦，你们都怎么啦！”紫薇疯狂地大吼着，刚才他可是看到了胜利的希望，怎么一瞬间自己的军队都不出手了，一个个仿佛静止住了，被定身了一样！而对方的五十万大军却依旧轰击！
战败，紫霞境灭派！
一瞬间紫薇开始要疯狂了，他的心神完全乱了，怎么办？怎么办？紫薇心中不停的问自己！
紫薇此时忽然发现了玉阳，玉阳是军队指挥总统领，李强可是专门将他控制住了，此时玉阳他恐惧地发现，他竟然无法移动，就是他动用再多的力量也是无法移动，仿佛外界整个空间，或者说整个仙界都在压迫着他。
紫薇站在玉阳面前，玉阳今天可是立了大功，他也是紫薇的智囊。
“玉阳，怎么了，你怎么了，你到底怎么了？”紫薇着急地问道。
玉阳脸色通红，表情狰狞，一听紫薇问话，当即张开嘴想要说话，可是他感到即使说话也很有困难，玉阳声音很是弱小的道：“师尊。。。有。。。有一股力量压。。。压迫着我们，这力量仿佛来自整个仙界，我们没法动了，没法攻击了！”
玉阳的声音仿佛蚊子一样，幸亏紫薇不是一般人物，清晰地听到了。
“到底怎么回事？啊，难道天要灭我紫霞境？为什么会这样，为什么会这样！”即使紫薇再喊也是没有任何作用，对方的五十万大军依旧在轰炸！
自己大军的防御开始慢慢被攻破！
“轰！”
自己的一个十万仙人集团被轰击的鲜血飞溅，肢体乱飞，能量更是混乱。。。许多没有被轰炸到的仙人眼中都散发着绝望，他们不能动，只能等着被轰炸，
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
没有任何防御，这些可怜的仙人军队的仙人们一个个倒下了。。。。。。
“啊，我的军队是，我的战士啊！这到底是怎么了？这到底是怎么了？”紫薇开始抓狂了，他感到自己陷入了一个恶梦之中，一个真实的恶梦之中，他想要醒来，他想要胜利，可是事实是一个个仙人战士的死去。。。。。。
又一个十万仙人的集团军的防御被攻破，同样的事情再次发生。。。。。。
“这到底怎么了？这个世界怎么了？到底怎么了？到底。。。。。。”紫薇仿佛痴呆一样，他的头发完全散落，仿佛一个傻子一样自言自语。
曾经离成功那么近，可是一瞬间仿佛老天和他开了个玩笑，让他的战士都不能动了！
紫薇无法接受，真的无法接受，曾经辉煌亿年的紫霞境真的就这样完了吗？
“葫芦尊者，黄岩真人，奇木老祖，明阳宗主，隆始宗主，灵宇宗主，我紫薇求求你们，帮我紫霞境啊，只要过了这一劫，我紫霞境的宝库完全送给大家，求求你们啦！”紫薇已经开始疯狂了，他对着远处观望的众人大喊着。。。。。。
葫芦尊者，黄岩真人等人都没有说话，看着紫薇，脸上都有着丝丝悲哀，为紫薇悲哀！
曾经那么辉煌，仙界第一人，仙界第一大势力的皇者，可是如今却仿佛一个狗一样摇尾乞怜，对着每一个人求助！
“张星峰，张星峰，求求你了，只要你帮我，只要你帮我保住紫霞境，我紫霞境的宝库都是你的，一千多万仙晶也都是你的，什么都是你的，只要你保住我紫霞境！”紫薇忽然想起了张星峰的神勇，顿时心中涌起期望，他知道张星峰一旦出手，绝对可以让封缘门实力大损！
张星峰看着紫薇，淡淡笑了笑。曾经多么想要对付紫薇，可是看到紫薇如今的可怜样，张星峰忽然没有任何杀紫薇的欲望了。
“青帝，紫薇可是给我一千多万仙晶啊，你也就给我三百万，你说我该帮助谁呢？”张星峰忽然对着青帝说道。
张星峰的声音虽然不大，可是却响遍了整个战场，甚至每一个战士耳中都听到了。
一时间整个战场蓦地一顿！
封缘门的人都回想起刚才张星峰在二十万九天玄仙攻击下都毫发无伤的场面，封缘门虽然有五十万大军，可是九天玄仙也就十万，大罗金仙三十五万，罗天上仙五万。这么五十万仙人加起来的攻击力和二十万九天玄仙加起来差不多！
也就说。。。五十万大军是对付不了张星峰的！
青帝一时愣住了，他知道李强也是对付不了张星峰的。现在该如何答复张星峰呢？要知道张星峰一旦出手，这结果就难说了！
紫薇一看，仿佛抓住最后一根救命草，当即道：“张星峰，只要你保住我紫霞境，我紫霞境一十八座城池，我给你九座，宝库中的一千多仙晶也都是你的。你一定要保我紫霞境啊！”
紫薇说着，还回头看看自己的军队，他现在多么希望自己的军队忽然‘好’起来，他现在都不明白，怎么自己的军队莫名其妙地定住了！
“青帝，听到了吧，紫薇已经这样说了，你说我该怎么办呢？”张星峰戏谑地说道。
青帝则是尴尬地不知道如何是好。
“张星峰，这人要讲信用，你可是答应我要对付紫霞境的，三百万仙晶给你，我现在就给你！”青帝当即将一手镯扔给张星峰。张星峰当即接下湛蓝手镯，神识一扫，果然是三百万仙晶！
青帝然后笑道：“葫芦尊者，黄岩真人，奇木老祖，明阳宗主，隆始宗主，灵宇宗主这六位可都在这，张星峰答应我对付紫霞境，如今收了仙晶，可不能反悔了！”
仙人重要的就是承诺！
张星峰在仙界各大强者面前接下这仙晶，反悔的话可能要被众位强者瞧不起的。
张星峰却是笑道：“青帝，你要想清楚，当初我们是怎么说的？我说的好像是。。。我帮你对付紫霞境军队，不让他军队影响到你们！青帝，你说，是也不是？”
青帝一阵愕然，但是也只能点头道：“是！”
张星峰脸上有了一丝得意：“这就对了，如今军队没有影响到你们，我的承诺也就实现了！我拿这三百万仙晶就是理所当然，现在我接紫薇的委托难道不可以吗？我实现了当初的承诺，你也付了仙晶！我们之间两清了，现在紫薇请我办事，我接受，有何不对呢？当初我们可没有说，我不可以接受紫薇的请求？”
“你。。。你。。。”青帝眼睛瞪地滚圆，看着张星峰，硬是一句话说不出来。
“张星峰，如果你答应帮助我紫霞境，你就接下这手镯，这湛蓝手镯内有五百万仙晶，等事后成功了，我再付宝库中的八百万仙晶！”紫薇当即将一手镯扔向张星峰。
张星峰微笑着接下：“成交！”
顿时，青帝面色大变！
而紫薇则是长嘘一口气。
黄岩真人则是大笑了起来：“星峰啊，你这赚取仙晶的速度还真是快，两手镯加起来就是八百万仙晶了，了不得啊了不得！佩服，佩服！”
葫芦尊者，仙界四宗宗主一个个也是对张星峰说笑着。
――――――――――――
“师尊，情况有变，这次徒儿我就干脆灭了紫薇等人！”李强看到形势不好，决定不再藏拙，当即对青帝心神传音道。
青帝也是处于悬崖边上，一听李强如此说，当即心神传音，表示同意！
。。。。。。
“拿人钱财，与人消灾！青帝，你收兵吧，我可不想我们之间弄的不愉快！”张星峰毫不在意地说道，他还真的不在意青帝，如今他怕何人呢？
青帝则是微微一笑，道：“哦？说的有理，可是张星峰，如果你的雇主都死了，你还有义务作这事情吗？你那还在紫霞境宝库之中的八百万仙晶可已经没了！”
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
随即几声惨叫响起！
张星峰当即大惊，回头一看，紫薇等八大仙帝级高手全部被杀死，都是一刀两断，元婴也是一个个都消散了。。。。。。
紫薇死了！
张星峰心中蓦地感到一莫名其妙的感觉，虽然曾经想要杀紫薇，刚才看到紫薇那可怜的模样，也没有欲望杀紫薇了，可是如今紫薇死了，张星峰却是感到一种说不清道不明的感情，或者可以勉强将那感情称做是‘遗憾’！
八大仙帝级高手旁边，正是手握屠神刀的李强！
凶手正是他，一瞬间他杀了八大仙帝级高手！
所有人都震惊了！
葫芦尊者，黄岩真人，奇木老祖，明阳宗主，隆始宗主，灵宇宗主一个个都睁大了眼睛，心中有的只是恐惧！
拥有七星道袍的紫薇竟然一刀被杀了！八大仙帝级高手竟然眨眼间就死了！
“怎么可能，这李强怎么可能如此厉害？”奇木老祖嘴中嘟哝着，此时他心中的计划已经改变了，他奇木宗虽然有几个仙帝，可是还不够李强几刀的！
黄岩真人正是仗着自己仙帝级高手多，才能狂傲的，可是如今李强仿佛砍西瓜一样，轻易地砍死八个仙帝！黄岩真人也有点退缩了。
李强着是淡淡地看了周围人一眼，将七星道袍等神器一件件收起，当天神器之中，还有着《乾坤转》的三个转轮！
“师尊！”李强走到青帝面前，将神器交给青帝，他李强可不在乎这些神器，拥有屠神刀的他，还需要神器吗？
这也是为什么张星峰将那么多神器都给人的原因！拥有了火刃，神器还有什么用呢？防御上更是有着绝对空间，有什么防御可以与绝对空间相比较呢？就是圣器都无法与绝对空间相比较。毕竟这是黑老头的一大绝学！
青帝笑眯眯的将这些神器收下。
他第一件事情就是将七星道袍滴血认主，这七星道袍的振幅十倍功力可是了不得的属性。
张星峰要立威，绝对的立威！
他要让所有人都知道张星峰是不可战胜的！
可是现在几乎所有人都被李强刚才眨眼间杀八大仙帝的恐怖攻击给吓住了。自己虽然挡着了二十万九天玄仙的攻击，可是那仅仅是九天玄仙。可是李强杀的却是仙帝，而且一下是八个！
或许他张星峰此时在众人心中不是无敌的！
“李强，你这样一来，就打乱了我的生意，虽然紫薇死了，后续的八百万仙晶也没了，我也不需要对付你们了！可是我想要和你比一比，看看到底是谁厉害！”张星峰决定，一定要立威！
打败李强！
这是最佳的立威方式！
火刃当即祭出！
火刃，顶级圣器，整个神界第一圣器，是圣器中的王者！
屠神刀，低级圣器，黑老头在火德天尊家的院落之中随意拿的一把砍柴刀！名字‘屠神’似乎很威风，可是这也是黑老头要面子自己起的一个。实际上也是一砍柴刀而已，当然是神界天尊家的砍柴刀！
“呜呜。。。”李强震惊的发现自己的屠神刀在哀鸣，仿佛老鼠遇到猫一样的哀鸣。
李强猛的祭出屠神刀，想要应付火刃，可是屠神刀不停的震颤着。
李强神识当即和屠神刀的意识沟通，可是屠神刀的意识不停的拒绝和火刃战斗！因为火刃是唯一一个曾经突破圣器等级的武器，当火刃被输入业火的时候，就完全突破了顶级圣器等级！
火刃在火老头身边的时候，就曾经突破过圣器等级，可是业火消失，火刃又被打回原形！不过火刃身上却是有着丝丝的超越圣器等级的气息，正是这气息，完全压制住了屠神刀！
“我认输！”李强无奈道，自己最强武器都没有用，而且仙界元力没有丝毫作用，他又能如何？（未完待续）

第五卷 第二十三章 绝望星
蓦地李强看着张星峰笑了，心中暗道：‘不愧是火师叔的弟子，火师叔果然厉害，竟然能够想出无视我仙界元力的方法。‘
李强没有什么不高兴的，毕竟他淡薄名利，早先的时候，他就一直没有告诉青帝他是仙界传承者，就是因为他不喜欢争战厮杀，而如今已经到了最后关头，李强才被迫出面的。
胜败乃兵家常事，李强对此一笑而过。
不过青帝却是心中波涛起伏。。。。。。
连自己的王牌李强都认为自己不是张星峰的对手，那自己的封缘门还有人能够对付他吗？如今紫霞境等于完蛋了，以后仙界就差不多是封缘门和天龙派为尊。当然拥有李强，以及拥有七星道袍的青帝都决定了封缘门地位将比天龙派高。更何况天龙派如今仙君级高手可是死了很多。
作为一个仙界霸主，怎么能够容忍自己无法对付的人或势力存在？
《乾坤转》！
青帝脸色狰狞，当即使用出《乾坤转》，可惜那紫薇将〈乾坤转〉作为压轴宝，却没有机会使用，李强刚才可是先用仙界元力将八大仙帝都定住，然后再几刀杀掉！
正当张星峰满意地笑了的时候，蓦地他感到一股力量，空间的力量，然后。。。他就消失在仙界了！
**************
‘师尊，你！‘李强是仙界传承者，当然一瞬间就发现了张星峰消失在仙界之中。
‘怎么了？徒儿！如此一来，我封缘门以后就没有任何敌人可以与我们抗衡了？难道为师做的错了吗？‘青帝显然对自己的行动很是满意。
李强额头皱了起来，沉声道：‘错，错，错，这是师尊你做的最错的一件事情了！‘
青帝眉头一皱，心中很不满意李强如此说他，但是他镇定一下心情，却是陡然一惊，毕竟李强可从来没有如此对他说话，当即道：‘怎么了？你说他那个火神师傅吗？你不是仙界传承者吗，对付不了火神？更何况也没有几人注意到是我出的手，别人还以为是张星峰自己瞬移离开呢！‘
李强苦笑道：‘火神？师尊，我告诉你，我师尊和张星峰的师尊是兄弟，那位火神可不是神界的人，他比神界的人还厉害，你得罪了他。。。唉。。。‘
青帝一听，顿时慌了手脚。比神界的人更厉害，这还了得！
‘徒儿，这。。。这该如何是好？你说那张星峰的师尊会不会来找我算账呢，那火神可是一个无法无天的家伙！‘青帝着急了。
李强叹息一声道：‘算了，我想办法找一下我的师尊，让他帮忙一下，不过师尊你别担心，张星峰是我火师叔的弟子，是不可能出什么事情的，只要张星峰不出什么事情，定会给我师傅一点面子！‘
青帝蓦地苦笑：‘听你这么一说，我不担心火神了，但是却担心张星峰了，这张星峰的实力你也看到了。如今我如此对他，一旦他逃脱险境，到仙界来找我算账，那。。。‘
李强一听，也是头疼，他心中反而有点怨恨青帝，怎么就如此鲁莽地对张星峰出手呢？
‘师尊，这事情既然做下来了，别的也别多想，师尊你还是好好将仙界的事情处理一下，至于张星峰的事情，交给我办！‘李强无奈地说道。
****************
绝望星中。
‘娘的，我竟然被那青帝给算计了，没想到啊，没想到青帝竟然如此的阴险！啊，这个什么东西，真的是臭！‘张星峰小心地让开一陀泥巴模样的东西，显然这是某种动物的排泄物。
‘大哥，大哥，龙灵他没意识了，大哥！‘火刃很少说话，此时却是着急地呼唤起来。
张星峰一愣，当即问道：‘火刃，怎么了？你说龙灵他没有意识了？‘张星峰当初送神器的时候，由于龙灵不是他的，所以他也没有权利送出去，所以带在身边。
火刃当即答道：‘刚才一进入这个世界，正和我谈话谈的好好的龙灵就猛的没有意识了。就仿佛。。。就仿佛。。。‘
‘仿佛什么？你倒是告诉我啊？‘张星峰有点着急了，对龙灵他还是有感情的，天宇，柔金他都是有感情的，也只有自己儿子，他才舍得送。
‘就仿佛。。。神界之中的神器！‘火刃不确定地说道。
‘神界之中的神器？怎么回事？对了，我记得从神界下来的神器都是没有神界记忆的，你是说。。。神界中的神器没有意识？‘张星峰询问道。
‘是的，神界只有圣器才有意识，神器是没有意识的。进入下界后，神器就有意识了，现在龙灵如此突兀的意识消失或者说是沉睡，很可能就是这个世界的原因！‘火刃判断道。
‘这个世界？‘张星峰惊讶道。
火刃道：‘是的，我来过这个地方，曾经和大哥的师尊，也就是火老头来过这个地方，只是当初火老头只是去雷弑台玩玩，然后就直接飞出绝望星了，所以我也不清楚这绝望星内到底有什么？‘
‘绝望星？修真界三大绝地之一，号称是无人能从中出来的绝地！‘张星峰显然被打击了。但是旋即张星峰便释怀了：‘呵呵，没事到这地方玩玩也不错，反正我师尊他是有能力出去的，那我也定有办法，及时出不去，师尊难道不会救我？‘
火刃打击道：‘这。。。大哥，你师尊曾经说过，这绝望星不是别的地方，他也只能一个人出去，这绝望星只有靠着自己的本事出去！‘
张星峰：‘。。。。。。‘
好一会儿，张星峰才又笑了起来：‘哈哈。。。算了，我张星峰难道自己就不能出去，我可不是一般人！走了，仔细看看这绝望星！‘说着，张星峰便迈开步伐开始前进了。
一个时辰后。
张星峰震惊的发现。。。他的无极之力无法调动了！
‘这。。。这怎么回事？火刃告诉我，这到底怎么回事？我的无极之力怎么没办法用了，我可是清晰地感受到它还在体内的，怎么现在就无法调用呢？‘张星峰显然有点着急了，无极之力可是他力量的重要砝码。
火刃结结巴巴道：‘这。。。这我也不知道啊，我和火老头的来，可从来没有发现火老头的力量无法调用，至于其他人，我就不清楚了！‘
张星峰终于傻了，火老头什么人，那可是突破了神界的超级绝顶高手，甚至可以不在乎宇宙的法则，他的力量能够调动，可不代表张星峰这个等次的人的力量也能够调动啊！
‘唉，这绝望星到底是什么怪地方，无极之力没法用，那些所谓的仙诀秘法也是无用了。神器更是没有了意识，只能当一把普通的兵器使用了。还好，还好，我还有火刃，还有火刃！‘张星峰自我安慰道。
陌生的地方，什么最重要！
防御！
‘哎呀，我得看看我的绝对空间是否还可以施展，这火元之力可是很特殊的力量，不是说突破天尊境界都是要靠《火元秘典》的吗？这火元之力又是《火元秘典》专修力量，应该没什么问题吧！‘张星峰心中忐忑地开始使用绝对空间。
果然。。。如他所料。
火元之力没有任何影响，正常的施展出了绝对空间。
‘恩，有了绝对空间保护，还担心什么呢？算了，还是少用绝对空间，总是用绝对空间对我的身体修炼，没有多大好处！我现在的不死金身已经大成，还是多多使用不死金身吧！‘张星峰当即撤下绝对空间，靠着不死金身前进！
一个时辰后！
张星峰蓦地愣住了，苦笑道：‘这绝望星是不是玩人呢？怎么越往南边走，压力就越来越大呢？‘张星峰忽然看见前方一个大的石碑！
和当初在魔界天乱星看到的神秘石碑一样大小，一样的材质，只是这石碑上有了字！
‘恭喜你来到绝望星，绝望之旅就在前方，一直向南走，当你走到尽头，你也就可以离开绝望星了！或许。。。成功的你还有一些以外的收获！祝福你，加油吧！‘
张星峰莫名奇妙，蓦地苦笑：‘天啊，这是谁写的，还说恭喜，这不是耍人吗？不过在坚毓之精上写字可不是那么容易的事情。应该不是别人耍我的。算了，向南前进吧！‘
张星峰不死金身大成，一步步前进，他也感到似乎这个世界给自己的压力也是越来越大，不过这压力对张星峰的不死金身来说，却是小菜一碟，张星峰继续前进着。。。。。。
*************
李强不知道自己的师尊在哪里，黑老头当初也只告诉他一个地址--仙界至高之处！
不过李强来过这至高之处好几次了，都没有发现过黑老头，毕竟黑老头的居所有几个地方。
这一天，李强有来撞大运了，身形一闪，便来到了这仙界至高之处。
蓦地李强惊喜地看到这里竟然有三人，其中一个正是他的师尊黑老头。
‘师尊，徒儿拜见师尊，师尊，徒儿可是到这几次了，这次总算找到你了！‘李强兴奋地说道。
黑老头看到自己的徒弟，也就当即站了起来，道：‘恩，我给你介绍一下，这位就是你的火师叔，至于那位，你不用理睬他！‘
火老头看了一眼李强，冰冷道：‘李强你这个小子，你的什么狗屁师尊元木把我的宝贝徒弟怎么了？哼，他还真的是活得不耐烦了，竟然对我的徒弟动手，难道他不知道张星峰的我的徒弟，黑老头，这次我决定了，什么时候去封缘门，一把火把整个封缘门给烧了！‘
黑老头是毫不在意：‘你跟我说什么，要烧就去烧，那个元木关我屁事，你要杀就杀，要烧就烧！‘
李强一听急了：‘哎呀，师尊，师叔，可千万别这样，我那位师尊也是一时糊涂，我知道师尊和师叔都是有着大神通的人，救张星峰也是举手之劳，等张星峰出来的时候，我定让我那位糊涂的师尊给张星峰道歉，希望火师叔能够大人大量，别和他一般计较！‘
火老头眼睛一瞪道：‘哼，说的轻巧，你以为绝望星的人怎么好带出来吗？这里也只有旁边这位，你的雷师叔能够将我徒弟带出来，可是。。。算了，你小子求求他吧。‘
李强一听，顿时朝沉默喝酒的雷公道：‘雷师叔，希望你能够救救。。。‘
雷公猛的道：‘别跟我说这些，我告诉你，绝望星我是不可能再去的，那绝望星的事情也和我无关，火老头，你这老家伙是不是故意的，难道你不知道当年我突破天尊境界的时候，所说的话了？这绝望刑界我说不要了，就不要了，无论发生什么事情，我也不会过去！‘
火老头和黑老头相视苦笑！
雷公就是倔强，无比的顽固！
这绝望星是雷公的《绝望刑界》这一顶级圣器的一个部分，当年雷公突破了天尊境界后，便将顶级圣器《绝望刑界》分裂扔了，起因也只是几句话的事情。
他的顽固倔强可见一斑。
‘可我那仙界的师尊，以及封缘门。。。‘李强看着火老头。
火老头不屑道：‘哼，算了，看在黑老头面上，我就不和那个什么封缘门计较了，可是我的徒弟计不计较可就难说了，一切事情等他出来再说，反正如今的绝望星也只能困住天神境界以下的人物，我徒弟如今心神修为特高，达到天神境界也就在千年之内，不就是一千年吗？多么短暂的时间啊！‘
------------
PS：张星峰之所以能在千年内达到天神境界，不仅仅是心神的原因，还有一个原因，恩，这个原因暂时不说，大家以后就知道了！番茄昨天感觉写的不怎么好，番茄要认真写，不能草率，下一章可能中午一点，也可能下午，现在先发一章，下一章大家别着急。番茄写的不满意的时候，删除重写也是正常。。。（未完待续）

第五卷 第二十四章 能量危机
绝望星中。
张星峰越往南边走，压力越大，虽然他的不死金身很强悍，可是在如此强大的压力下，还是要消耗能量的。
让张星峰郁闷的是，这绝望星内似乎根本没有天地灵气，根本无法补充体内消耗，不过张星峰却是一点不担心，刚刚在仙界得到的八百万仙晶可是一笔极为巨大的能量。绝对够他吸收，所以张星峰也就没有在意。
不过还有一点，更让张星峰郁闷！那就是他的神识几乎没有多大作用了。
因为他的神识范围在绝望星中只有几百米，要知道张星峰的眼睛都可以看近千米了，这神识如此小的范围又有什么用呢？
张星峰不知道，仙人在绝望星，根本无法动用神识，而神人在绝望星也就和张星峰差不多。张星峰也是因为心神修为太强的缘故，才能有几百米的观察范围的。
“这位兄弟，等我一下！”忽然一声呼唤从西边远处传来。
张星峰朝西边看去，那里正是一仿佛野人模样的大汉走了过来。
“看兄弟模样，似乎刚从外界进来？”那野人模样虽然野蛮，可是说话却还算正常。
张星峰点了点头，那野人当即仔细地看了看张星峰，旋即有点失望地摇了摇头道：“唉，兄弟，你怎么不带储物手镯呢？如果有储物手镯，里面有点仙晶，那以后的生活就好过了！”
“怎么了？没有仙晶怎么就无法生活呢？对了，我是第一次从外界过来！我叫张星峰。兄弟可以称我为星峰！”张星峰微笑着说道，他的那八百仙晶的储物手镯可都是放在芥子空间中的。从外面是无法发现的。
那野人叹息道：“算了，看星峰兄弟你是第一次到这绝望星，我就和你说说这绝望星！”
张星峰的确对这绝望星一无所知，当即仔细听着。
野人苦笑道：“你知道吗？在五亿多年前，我是当年修真界的仙帝后期级高手，可是如今我体内的仙元力却仅仅只有仙君中期那么多点了！”
张星峰知道仙界是黑老头所创造，仙界创造时间也就三亿年左右，五亿多年前，当时修真界是和仙界为一体的，就和魔界一样。
“怎么可能？你功力怎么会倒退呢？”张星峰难以置信地问道。
野人笑道：“呵呵，还没有告诉你我的名字，我叫连鞅，星峰兄弟，你不知道，这绝望星内根本无法没有天地灵气，在极西有寒之明晶与寒之极晶。在极东有火之明晶和火之极晶！这也是这一界仅有的能量来源。不过。。。普通人是无法得到这些宝贝的！”
张星峰心中暗笑：“这绝望星中竟然将寒之明晶这些晶石当成宝贝，不过也难怪，毕竟这个世界没有天地灵气！”
连鞅继续道：“在极西那有一城池名为寒冰城，他们几乎独霸了整个极西的晶石。在极东有一城池名为焱火城，他们也几乎独霸了极东的晶石。许多人抵抗这强大的压力，消耗体内能量，可是就因为没有能量供应，所以只能消耗体内那仙元力。就这样，仙元力越来越少，我就是这样，从五亿多年前的仙帝后期沦落到如今的仙君后期！”
张星峰自我安慰道：“还好，五亿多年也不过才消耗这么多，看来我还是有近亿年好活啊！”
连鞅却是冷笑道：“星峰兄弟，我告诉你，这功力高低和活的时间长短没有多大关系，因为大家都知道，在极南之地有离开这世界的通道，这里每一个人都想离开这里，所以都想要前往极南，可是越往南，这压力就是越大，消耗的能量就越多。还好，五亿多年下来，我虽然功力低了不少，可是我的肉体也强悍很多，估计也有不死金身的境界了。在这绝望星中也不可能因为能量死了！”
张星峰心中暗自摇头，如此环境下，绝对最适合修炼肉体，五亿多年才到不死金身左右境界，说明此人没有修炼肉体的法诀。
连鞅忽然有点感叹，道：“星峰兄弟，你可能还不知道，原本我也是这绝望星的上层人，乃当年寒冰城的城主，当年的生活可以说是轻松无比，有着足够的寒之极晶来补充消耗，根本不担心什么！可恨。。。可恨当年我的肉体还达不到不死金身境界，被一新来的神人击败，那神人的肉体修为不错，已经达到不死金身境界，他进入寒冰城，伙同其他反我人马，终于将我推下城主之位，要不是当年跑的快，估计。。。”
张星峰目瞪口呆！
不死金身竟然就能在绝望星横行了，这。。。这是什么世界？
“连鞅大哥，难道你就没有想过报仇，夺回自己的城主之位？”张星峰问道。
连鞅笑道：“哈哈。。。恶人终有恶报，两亿年前，有魔兽一族的高手来到这里，魔兽一族的高手和我们仙人不同，魔兽是修炼身体的，那魔兽显然已经突破了炼体期（仙君境界）进入了空冥期（仙帝境界）！
他魔兽一族如果在外界，定不是神人的对手，可是在绝望星内，那魔兽肉体已经差不多不死金身大成，对付神人是轻而易举，如今两亿年过去了，那魔兽估计肉体上修为已经超过了不死金身！”
张星峰身体一震：“哎呀，超过不死金身，那不就是比我还强？还好，还好，我有着绝对空间。不过那魔兽一族的确厉害，小龙的炼体技能就很厉害，当初我看到秘法大成后，身体修为也接近不死金身后期了。”
***************
张星峰和那连鞅谈了很久，终于明白了整个绝望星的情况！
绝望星第一高手是那极东城的城主，那城主也是魔兽一族的人，当然他早早过了化形期，所以表面上还是人形。极东城城主最是强大，乃一蛟龙所化。他的肉体修为无人知晓，不过据张星峰估计，应该相当于六转玄身小成境界！
绝望星第二高手不是极西城主，而是一和尚，那和尚乃是佛宗高手，修为精湛，身体修为更是突破了不死金刚之身，进入了传说中的佛陀金身境界。功力不清楚，没有人见过他和蛟龙交手，不过他却击败过牛魔王。
牛魔王正是极西城主，修为应该是刚刚突破不死金身境界。
这三大高手是肉体上唯一超过张星峰的人！
不过这绝望星还有一人很厉害，那人正是亿年前到来的南华真人！南华真人虽然肉体修为不高，也仅仅刚刚突破不死金身左右，可是他最厉害的一个顶级神器‘破天梭’却是了不得！
当年在仙界，南华真人的破天梭就是纵横仙界，如今更是恐怖。破天梭仿佛一暗器，射出后，攻击力高的惊人，就是不死金身也不敢轻易被这破天梭射一下！
“连鞅大哥，我还是和你前往一下极西城吧！或许极西城有我张星峰的一份。”张星峰微笑着，身体金光大盛，恍若达到实质般的金芒让连鞅目瞪口呆。
“啊。。。星峰兄弟，你竟然。。。你竟然也达到了不死金身境界，而且还是大成境界！你怎么不早说呢？”连鞅现在可是惊喜非常。
他可是知道如果有了这么强大的一个兄弟帮忙，那自己很可能夺回自己过去的所有。
张星峰灿然一笑，他原本是想直接前往极南，然后离开这里的，可是现在他不这样想了。
“这里高手如此多，一个个都是吓人的强大，这些认一旦离开绝望星，哪个不是仙君仙帝？甚至还有神人！只要我能够弄到十几二十个，那出去后，我天心宗实力还不是大增？”张星峰想的很是甜美。
可是他不知道，这绝望星只能靠自己出去，别人是无法带出去的！不过张星峰他不知道，所以他依旧心里美滋滋的。
“连鞅大哥，我告诉你，就是那绝望星第一高手都不是我的对手，因为我有着比那‘破天梭’威力强百倍的暗器！”张星峰忽然祭出‘火刃’，火刃当即发出一股强大之极的气势，火刃在这绝望星中，可是一点束缚都没有。
连鞅看着那匕首模样的火刃，不仅心中发颤，他感到自己心底发出的恐惧。他知道，自己似乎在。。。与狼共舞！他想利用张星峰，可是似乎张星峰这一显示实力，自己反而要以张星峰为首了。
强者为尊！
张星峰的不死金身身体陡然发出深蓝色的火焰，连鞅一看当即道：“哈哈。。。炫疾天火！这绝望星中一般可都是肉体对抗，或者是兵器对抗，炫疾天火一出，星峰兄弟的霸主地位已然定下。如果兄弟不弃，就让连鞅我以后跟兄弟混了！”
连鞅很聪明，张星峰一连表现出不死金身后期，火刃，深蓝色的炫疾天火三大绝招！连鞅已经知道了张星峰的未来，如果他想成为霸者，或许以后就要被张星峰杀死！
而现在他第一个投靠张星峰，以后地位定是仅仅在张星峰之下。
张星峰当即满意地笑了笑，手一挥，一百仙晶便出现在连鞅面前，道：“连鞅，这一百仙晶就先给你用着，你不要问我这仙晶是从哪里来的？因为这是一个秘密！”张星峰高深莫测地向西前进。
连鞅目瞪口呆地看着脚下的仙晶，当即惊喜地收起，要知道仙晶可是比寒之明晶等好多了，毕竟如果不是水属性的身体用寒之明晶是很难受的。
连鞅看着张星峰的西去的背影，再回忆刚才突然出现的仙晶，连鞅心中更加坚定自己所想――绑定张星峰这棵大树。连鞅当即将仙晶收下，向张星峰追去！
*************
极西城。
虽然说绝望星仅仅有两个城池，按道理也应该比较繁华，可是。。。
“天啊，这也叫城池？”张星峰目瞪口呆地看着这个所谓的‘城池’！
城池长宽也就三里，比一凡人界的小镇还不如。最重要的是。。。在城池中的人实在太少了，仅仅有一千人左右。
“呵呵，真人，忘记对你说了，这绝望星人口很少，真正从外界来的也就一百多人，其他都是这些外界的仙人彼此结为道侣，生下的孩子，近十亿年来，整个绝望星人口也繁衍达到了三千人左右。”连鞅也是从外界来的，知道外界凡人星球的人口，或者说一个宗派的人数，不仅为绝望星人口少感到羞愧。
近十亿年才三千多人，繁衍太慢了！对此，张星峰却是了然，因为道侣一来生孩子的奇少，毕竟生孩子对修为有莫大的影响。所以繁衍才如此慢。
“对了，这些孩子怎么可能承受这么大的压力呢？要知道这里的压力连天仙（没有仙元力的天仙）都受不了。”张星峰忽然问道。
连鞅笑道：“这南边是越来压力越大，可是北边却是压力越来越小，最北边甚至和外界修真界差不多，所以适合孩子生长。不过因为绝望星人口太少，所以都聚集在城池中，很少在外的。所以你和我走了那么远都没有看到外人的原因。”
张星峰点了点头，道：“连鞅，不管如何，这地方还是有着近千人的。对付那牛头还是需要一点计划的，你对这里比较熟，你有什么办法吗？”
连鞅笑道：“很简单，只要你击败了牛头，长老会的人同意就可以了，其实长老会人买通很简单，只要你和他们谈好条件，一切就成功了！”
张星峰再次目瞪口呆：“这。。。这夺取大位还真是简单啊，仙界修真界派内夺取宗主位，还需要一大堆人都同意。可是这里直接比武，击败了原来的家伙就成功了，恩。。。看来我的计划应该很容易成功的！”（未完待续）

第五卷 第二十五章 寒冰城
这寒冰城虽然不大，可是这城却极为的坚固，城墙以及建筑的材料都是大块大块的巨石，不过城内人的穿着却让张星峰惊讶无比。
这些人可以说都是。。。野人！
之所以说成是野人，因为这些人民穿着都和连鞅差不多，身上都是一些动物的毛皮，极为的简略。
“唉，这里也太穷了吧，连衣服都没有？”张星峰四处看了看叹息道。而此时看到张星峰的一些居民都惶恐地走到一边，不敢挡张星峰的道。
连鞅则是无奈苦笑道：“真人，你是不知道，这里不是穷，而是无法制作衣服！你应该知道仙人们都是直接用材料炼制衣服的，可是这里根本无法动用仙元力，就更别说炼制衣服了！还有一点，即使是凡人星球那种普通的衣服，这里也没有人会制作，所以大家只能无奈地用兽皮当衣服了！”
张星峰理解地点了点头，继续道：“那他们为何看到我感到惶恐呢？难道因为我身上的衣服？”
连鞅当即道：“是的，真人。如今绝望星中的好的衣服都是当年从外界来的一百余人的仙衣，所以如今这些仙人多是在一些上层人物，或者顶级高手身上！这也是为什么他们不敢挡真人道的原因。不过。。。真人这衣服可能要引来一场争斗？呵呵，真人的实力当然可以教训这些家伙，真人也可以趁此立威！”
张星峰一听，当然知道自己的衣服会引起一些人的觊觎，一旦别人发现他不是什么大人物，估计就会出手了。
“这绝望星中，我怎么就没有看到什么酒馆茶馆之类的，这里似乎没有什么享受的措施啊！”张星峰摇了摇头。
连鞅则是道：“酒如何酿造？这里可是连粮食都没有，只有一些野兽而已。这里的人们都希望有朝一日离开绝望星，所以整天的磨练自己，希望自己能够达到最南端。对了，或许这里唯一的享受之地就是――斗兽场！”
“斗兽场？”张星峰惊讶道。
连鞅笑道：“是的，绝望星只有两个斗兽场分别在两个城池，斗兽场中十分的残忍，那些斗兽勇士一些是为了磨练自己，让自己更加强！一些是为了能够得到寒之明晶，能够补充能量！斗兽场分成和野兽战斗，以及和人战斗。”
“野兽？野兽能有多厉害，这里人即使是仙人，也是仙灵之体，赤手空拳对付野兽应该还是没有任何问题的！”张星峰笑道。
“呵呵，这真人可就想错了，这里是什么地方？绝望星！这里的野兽你可以拿外界的比吗？”连鞅笑着说道。
张星峰和连鞅二人边说边走，忽然张星峰看向路旁。
“卖身救兄！”
――――――――――――――
章颖跪着，一声不出。
她的哥哥是斗兽场的勇士，而且是斗兽场的王者，可是。。。赌局！万恶的赌局，她哥哥章烽被人下毒，比试的时候被打地只剩下半条命！章颖用过去哥哥赚的二百多个寒之明晶来请人救哥哥，可是那医生的话依旧在章颖的耳边。
“没有一千明晶，你还是让你哥哥安稳的死去吧！”
她的哥哥伤很重，非常重！只是因为身体强悍才能多坚持几天，没有任何办法的章颖只能决定卖身！毕竟那么多明晶根本不是普通人所能拿得出的。
可是卖身于人这样的事情也发生过，可是最高的价格不过一百明晶，一千寒之明晶，这是章颖开的价格，可是谁又能买呢？
“颖，这是三百明晶，给你，你别这样糟蹋自己了！”
章颖抬头，她却没有出声，也没有理睬眼前人，眼前人是斗兽场的高手陈琛，也是章烽的好兄弟，同时也是章颖的恋人！
“颖，你别这样，我会想办法救大哥的，你别这样，你知道，如果你被别人买了，我会很伤心的，你知道吗？只要你等着。。。”陈琛忽然靠着章颖的耳朵悄悄道，“我马上会去冰山那，我一定会弄到一千多明晶的，你先回去！”
冰山，寒之明晶，寒之极晶的所在之地。不过冰山早就被寒冰城的护卫队完全保护住，不给旁人得到，而外人一旦进入那冰山区域中，杀死勿论！
“琛哥，你别这样，你这样是要掉命的！”章颖终于开始答话了，毕竟她和陈琛青梅竹马也有过百万年了，章颖和陈琛以及章烽都是出生在绝望星中的人。
在绝望星中出生的人，和那些从外界来的人不同！
绝望星出生的人，一是体内没有仙元力！二是他们的肉体极为强悍！比一般外界仙人修炼的速度都要快。或许是因为绝望星的环境，那么巨大的压力让这些土生土长的孩子一个个都肉体强悍的不得了！
张星峰和连鞅在远处看着二人。
连鞅对张星峰说道：“真人，那个女孩似乎和那个男孩有特殊关系，不过那个女孩开出的一千明晶价格的确太高了，如果不是真人给我一百仙晶，估计我都付不起！”
“哦？这里寒之明晶，寒之极晶以及仙晶的兑换比例是什么呢？”张星峰笑着问道。
连鞅道：“仙晶内含有的能量虽然只是比明晶多两三倍，可是一仙晶却等于一寒之极晶等于十个寒之明晶！主要原因是吸收寒之明晶的时候，全身冰冷，感觉很不舒服，而吸收仙晶却很是舒服，没有什么冰冷的感觉。而且这仙晶都是从外界来的，这里没有，所以珍贵！”
张星峰点了点头。
张星峰嘴角露出一丝笑意，慢慢走向那卖身救兄的女子旁，道：“你跟我走，我买下你了！”
章颖和陈琛抬头一看，眼前人穿着顿时让他们一惊，他们知道这样穿着的人定是了不得的人，这样一件仙衣都是价值过千明晶的！
“不行，绝对不行，颖是不卖人的，她是我的，我的！”陈琛看着张星峰低吼着，神情悍勇无比。
章颖一听，顿时对陈琛道：“陈琛，你给我走！给我走！”章颖声音愤怒无比，章颖当即转身对张星峰道，“好，谢谢，先让我去救我的哥哥。”
陈琛顿时着急了，身体猛的站起，顿时一股悍勇气势澎湃而出，强大的肉体力量让空间发生阵阵波动，陈琛冰冷地对张星峰道：“你给我走，否则救休怪我‘断魂腿’陈琛杀了你！”
连鞅一听，显得很是惊讶：“哦，断魂腿，高手啊！这斗兽场据说有‘拳腿双绝’，‘碎魄拳’章烽，‘断魂腿’陈琛，不过。。。你似乎找错人了！”连鞅身上发出淡淡的金光。
“不死金身！”陈琛顿时面色惨败！
他十分清楚不死金身的含义，整个寒冰城达到不死金身的估计也就两三个，但是绝对不超过五个！不死金身代表什么？代表你成为绝望星中的绝对高手，从今以后，就是上层人！
而不死金身级的高手是不可能参加斗兽场比试的。也正是因为这些顶级高手不参加，所以他陈琛才能成为斗兽场的超级高手！
张星峰神识虽然不能观地多远，可是在观察细微方面却是眼睛无法比拟的，张星峰的神识瞬间融入陈琛体内。
“恩，和我当初天火之身中期差不多的肉体修为，已经很不错了！”张星峰暗自点头。
连鞅则是对陈琛道：“你还想阻挡我们吗？更何况我们是买了这女孩，让她救他的哥哥！”
陈琛没有出声，她低着头，腿部肌肉不停地颤抖，全身发出‘劈里啪啦’的声音，显然他全身力量都快要爆发了，可以看出他正在压制着自己，陈琛蓦地抬头，冷酷道：“如果我卖身，你说我值多少！”
连鞅看了张星峰一眼，张星峰点了点头，连鞅当即道：“你？好歹也是一个高手，不过如今高手太多，你最多也就五百明晶吧！”
陈琛当即道：“好，我卖给你们，五百明晶！”陈琛转身看着章颖说道：“颖，加上刚才我给你的三百明晶，就是八百明晶了，你那还有二百多，加起来也过一千了，应该能救救大哥了！”
章颖却是看着陈琛，默默地摇了摇头。
张星峰看着二人，却是笑了：“好吧，你们两个不就是为了救所谓的大哥吗？我不回买你们的，不过我会救你们的大哥，你们带我去看看你们的大哥！”
――――――――――――――――――――
这些人不要是张星峰所需要的，他需要的是从外界来的那些仙人，那些人功力高超，而且一旦出去，功力定是突飞猛进，那才是最需要的力量，这些在绝望星生长的人，肉体力量强悍，可是却没有仙元力，在这里还算厉害，可是到了外面却算不得厉害。
张星峰只是因为这个女孩能够作出‘卖身救兄’的举动感到佩服，所以才决定帮忙的。
正当章颖惊喜地感激张星峰的时候。
“好，章颖，一千寒之明晶，我买下你了！”
张星峰抬头看去，一男子背后跟着一群人，看他衣着也知道他不是普通人，因为他穿着仙衣，不是普通人的兽皮。
“对不起，少场主，我不卖了，我已经有明晶救我大哥了！”章颖眼中闪过一丝厌恶。
眼前人正是斗兽场的少场主琴阳。
“什么？不卖了，告诉我，你哪来的明晶？”说完，琴阳看了张星峰一眼道：“不会是他吧？”他看着张星峰的衣着也拿不定主意了。
张星峰微笑着道：“我不是买她，而是送她一千明晶。也就是一百仙晶！”张星峰手中蓦地出现一百仙晶。
“你拿去救你大哥吧！”张星峰微笑着说道。
“不行！给我站住！”琴阳脸上狠色一露，对着身后人一看，身后当即有四位大汉将几人围住。
张星峰惊讶地发现这四位大汉肉体比陈琛差不到哪去。
“连鞅教训他们一下！”张星峰微微笑到，连鞅当即点了点头，不屑地看了四人一眼，双腿舞动。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”连续四声响动，四位大汉就仿佛死狗一样，毫无抵抗力地被踢到一旁，
琴阳顿时面色大变，他的四大护卫可是高手，竟然被如此轻易的击败，他知道踢到铁板了，顿时看着张星峰道：“我乃斗兽场场主之子琴阳，不知道公子是何人？”
张星峰蓦地戏谑笑道：“我？逍遥仙帝张星峰！”
“逍遥仙帝？”琴阳看着张星峰顿时心中一动，“这绝望星中可没有什么人还自称仙帝的，这人自称仙帝，还穿着仙衣，看来是外界刚刚过来的，不过看她旁边的那位却是一高手，而且穿着看来，也是我绝望星中的人！”
“原来是逍遥仙帝，可否到本人府里歇息！”琴阳礼貌着说道。
“哈哈哈。。。那个什么逍遥仙帝，留下你的仙衣以及储物手镯，老夫就饶你一命！”猖狂地笑声从远处传来。
“爹！”琴阳惊喜地看着远处的中年人，那人正是斗兽场的场主，也是寒冰城第三高手琴仲。
“看来连鞅你说的对，真的有人看上我的仙衣了，估计进城这么长时间没有动手，他们是在查我的身份！”张星峰对一旁的连鞅笑着说道。实际情况正如张星峰所说，一般刚从外界来的仙人一旦被确定不是什么绝望星的大人物，就会被抢夺一空！
“连鞅，是你！”琴仲惊呼道。
连鞅看着琴仲冷笑道：“是我？怎么了，难道我不可以进来吗？”
“是，你可以进来，可是你去冰山夺我寒冰城的寒之明晶和寒之极晶那可死罪，你现在既然来到寒冰城，那你就准备。。。死吧！快去报告城主！”琴仲一声冷喝！
顿时一声尖锐的呼啸声在整个寒冰城响起。
――――――――――――――――――
瓶颈，瓶颈，番茄写的很艰难。。。非常艰难。。。大家别着急，从今天起，番茄准备好好酝酿，然后发狂写，不过现在总是感觉不在状态。这几天，每天早上十点前我尽量赶一章，第二章大家别着急，不过，从今天起，一天也可能三章。。。因为番茄决定发狂了。。。（未完待续）

第五卷 第二十六章 风卷公主
“快走！”连鞅当即对张星峰喊道。
张星峰也知道不好，他现在可还不想完全和寒冰城的人马对立，当即点头，身形一闪，已然消失。
“追！”琴仲则是当即喊道。
他身后的人马一个个追了上去，不过张星峰不死金身已经大成，那速度之快怎么可能是他们追得上呢？
“爹，拿下章颖，我要她！”琴阳对他父亲说道。
琴仲一听顿时大怒道：“你这个不孝子，我已经和你说了多少遍了，别和她绞缠在一起，你的目标是风卷公主，知道吗？是风卷公主！”
琴仲转过头来看了章颖一眼道：“你和陈琛给我快点走，以后别在我面前出现！陈琛，你是我斗兽场的人，记着，永远都是，千万别以为想离开就能够离开，哼！”
陈琛和章颖没有说什么，两人默默地离开。
陈琛之所以离开斗兽场，就是因为章烽的事情，毕竟章烽被弄成那样，就是因为被人下毒，陈琛对幕后的黑手十分愤怒，不过陈琛也明白就他那点能力是斗不过背后黑手的。
“琴阳，我警告你，不要再和我说什么章颖，你现在的目标就是风卷公主，虽然。。。虽然风卷公主长地不算太漂亮，可是风卷公主还是很强大的高手！只要你娶了他，我们琴家地位将更加牢固！”琴仲回过头来对自己的儿子吼道。
琴阳嘟哝着：“不算漂亮？一头牛的女儿能有多漂亮，强大，是强大，可是。。。可是这风卷公主的腰比我的腰粗一倍啊，她的大腿和我腰一样，这。。。啊，如果不是她的老子是牛魔王，如果不是她的实力比我强，我早就把她给杀掉的，实在是看的都恶心。。。恶心！”
琴仲拍了一下自己儿子的肩膀，安慰道：“儿子，我知道让你娶那风卷公主，的确是委屈了你，风卷公主长的的确。。。的确算不得美女，可是儿子，你要记着，为了我们琴家，为了我们的家族知道吗？你看看，当年一百多外界来的仙人能有几个活地比我们更舒坦，这就是权利！当年在外面我卑躬屈膝地对那些仙帝，可是如今，那些仙帝看着我，却是大气都不敢喘，哼，为什么？这就是权利，儿子，为了我琴家，你一定要娶到风卷公主！”
琴阳却道：“爹，如今我琴家势力已经很大了，整个斗兽场许多人马都是我们的，我们可是有着近百的家仆！如今寒冰城的护卫军也不过是一百。各大长老的家仆也就几十个。”
寒冰城内有一千余人，其中超过五百是依附于各大势力的。其他高手都是自己照顾自己，因为他们有骨气！
100高手少吗？不少了，他们可都是真正的高手，没有所谓的小兵炮灰人物，都是高手！这绝望星内没有实力根本无法生存。
琴仲看了一眼自己的儿子，冷笑道：“够了？什么叫够了？你认为我们的势力够了？如果真的这样，估计我琴家就要在你手上完蛋，我告诉你，凡事不进则退，你小子听好了，风卷公主你一定要弄到手，如果弄不到手，哼，你也应该知道你老爹我的手段！”
琴阳一听，顿时打个寒颤，他老爹可是心狠手辣，什么事情都做的出来，就是对自己儿子下狠手，也是正常。
“是，爹，我一定会娶到风卷公主的。”琴阳当即道。
琴仲满意地笑了：“很好，非常好，这样才对吗？儿子，你给我认真点，爹不会亏待你的，更何况我的不就是你的？当然，只要你得到了风卷公主，以后我就不管你了，即使你要了那章颖我也不管，不过现在不能，现在你的任务就是将风卷公主弄到手。等事情成功后，你对哪个女孩动手，我不管！”
“谢谢爹，谢谢爹！”琴阳顿时欣喜若狂。
――――――――――――
张星峰此时和连鞅坐在一建筑的屋顶之上。
“没想到，第一次来就是被追杀，还真是搞笑，想我凭实力杀了他们，是轻而易举。可是我要的却是未来的城主之位，怎么能够对自己的人马如此对待呢？”张星峰感叹着，“对了，连鞅，你怎么犯死罪了？”张星峰笑着问道。
连鞅抱歉道：“都是因为我拖累真人，说到这事，其实还是因为当年我被赶下台后，实在没有办法得到寒之明晶补充自己的能量，最后只能偷偷前往冰山，后来被巡逻的人发现了，你要知道寒冰城是将冰山当成自己的，凡是私自去的，都是死罪！其实。。。这是我当年定下的规矩！”
张星峰一听顿时笑了：“是你当年定下来的规矩？哈哈。。。没想到现在反而弄到你的身上了，真的是有趣，有趣！”
连鞅不好意思道：“这也不能怪我，我当年是定下这个规矩，可是城主有着绝对的权威，是可以重新定规矩的，可是新来的城主都没有改变这一规矩，都认为私自开采寒之明晶是死罪！所以我一直是通缉犯，这次进入寒冰城，我是相信真人的厉害，所以才敢进来的，平常我可是不敢进来的！”
张星峰鄙视道：“你啊，还真的蠢，无论是谁当城主，当然都想要将这矿藏完全掌握在自己手里了！而且你是个高手，你不归顺他们，他们怎么可能放过你，通缉你，那是正常！”
“不过我们现在该去哪里呢？对了，挑战那城主需要什么程序！”张星峰问道。
连鞅笑道：“很简单，挑战城主首先教一千明晶的报名费，然后由长老会安排比试地点时间，在一千明晶的报名费是必不可少的，如果不交，那是绝对没有机会挑战的！”
张星峰一听，顿时道：“黑啊，黑啊，一千明晶，看来这里还真的是够黑，一个报名费就要这么多！”
连鞅则是道：“哈哈。。。真人也不能如此说，这挑战城主的一般都是顶级高手，那些顶级高手怎么可能没有一点明晶呢？更何况如果没有这一千明晶要求，许多无赖都可能要来比试，这些无赖完全是浪费时间，他们参加比试，然后比试的认输！这不是白忙活吗？”
张星峰点了点头表示了解，原来这一千明晶是用来防止一些无聊的人的。
“不过比试战胜那牛头，对真人来说虽然简单，可是要让长老会同意你继任城主，那可不是一件容易的事情。所以我们首先要。。。贿赂长老们！或者说必须再给他们明晶。”连鞅微笑着道。
张星峰心中烦躁。
“难道必须要贿赂吗？难道我不贿赂，等我击败那牛魔王，别人就不认同我吗？”张星峰皱眉道。
连鞅当即答道：“真人不要着急，这贿赂很容易，因为长老会也知道，如果击败了牛魔王的高手，无法成为城主，这将会让寒冰城没有城主，所以。。。长老们都暗地里说明了，只要一人一千明晶，他们到时候就会同意的！”
张星峰目瞪口呆：“什么？又是一千明晶？不对，长老可是六个，加起来可就6000明晶，加起一开始的一千明晶，也就是七千明晶！”
连鞅道：“是的，也就说，如果你真心想比试，连报名带贿赂一共7000明晶！”
“好吧，不就是700仙晶吗？行了，这事情交给你去办！”张星峰很随意地取出700仙晶给连鞅。
连鞅当即道：“真人，请放心，虽然我已经被通缉，可是还是有好友的，这事情很容易，呵呵，你就等着好消息吧！”
――――――――――――――
是的，的确很容易。
半天后，张星峰已经得到了连鞅的好消息。
“三天后，寒冰城中央的广场之上，真人你和那牛头将是那里的主角！”连鞅笑嘻嘻说道。
张星峰满意地点了点头道：“恩，办得不错，还有，你看，我找的房子也不错，很便宜，一明晶竟然就买下来了。太便宜了！”张星峰感叹着。
连鞅顿时苦着脸道：“真人？你说这房子一明晶？哦，老天啊，你以为明晶是很少的货币吗？”
张星峰一厄：“哦，难道不是吗？”
连鞅一副无奈的模样道：“这里能量十分珍贵，在修真界寒之明晶的价值比仙晶稍微低一些。可是这里寒之明晶的价值提高了，因为这里能量少！一颗寒之明晶相当于修真界的一颗仙晶！”
张星峰一震，他自从挖掘了一千二百多万仙晶，又弄到八百万仙晶后，心中对仙晶的态度就变了。
“这样的房子，身体强大的高手三天就可以建造的很好，你说他三天能赚一明晶吗？就是斗兽场陈琛那样的高手也是一年一明晶！”连鞅继续打击张星峰。
张星峰笑了笑，道：“嘿嘿，不就是一明晶吗？没什么，没什么！”
张星峰忽然脸色严肃起来，道：“连鞅，你实际告诉我，这寒冰城有几人比你强？你要知道一旦我成为城主，是需要人帮我管理的，我不可能事事自己去办。”
连鞅一听，顿时心中大喜，这可是他一直盼望张星峰说的，连鞅当即自信道：“哼，这寒冰城也只有那牛头比我强，真人，我过去可曾经是寒冰城的城主啊！哼哼，如今寒冰城达到不死金身这个坎的有三个。刚才见到的那个琴仲就是寒冰城的第三高手。”
张星峰点头道：“恩，那老家伙的确刚刚达到不死金身这个坎，比你还要弱一些。”
“是的，寒冰城的第二高手，也就是我的好兄弟，也是我这次拜托他帮你报名以及贿赂的。他的肉体修为和我差不多，当年我们可是比试了一整天，都没有分出胜负，后来我们两个稀里糊涂地成为了好朋友。呵呵！”连鞅说到他的兄弟，似乎很是高兴。
张星峰对第二高手是连鞅的好友，感到很是满意：“很好，有你们两个，我就放心了，现在我就等着那一战了！”
三日后，寒冰城的中央广场。
张星峰挑战魔兽一族的牛魔王的事情已经传遍了整个寒冰城，绝望星中每一个人都是努力修炼的强者，因为他们希望有朝一日能够离开绝望星，对于顶级高手交手，他们当然是早早的就过来观看了。
此时中央广场之上，中央坐的是六大长老，左边是牛魔王一家，那琴仲也是坐在牛魔王家旁边。右边则是坐着张星峰，连鞅。
“哼哼！”牛魔王鼻孔之中冒出粗气，身上肌肉发出丝丝紫光，面色狰狞地看着对面的张星峰，狠道：“我儿，今天你可要看着父亲怎么教训那个向我挑战的家伙！”
一旁卷毛发，五大三粗的一个大。。。女人对牛魔王道：“父亲，风卷这次定要好好看着父亲你的比武，对了，父亲，你给我找的那个什么夫君，实在是太弱了，实在是太不禁打了，风卷都没有使出真功夫，他就那样了！阿月，把琴阳给他父亲！”
身后同样一个五大三粗的。。。女人单手将一个男子抓起，朝一旁琴仲扔去。
“蓬！”
地面猛的震了一下，琴仲顿时一惊，好一会儿才认出这是自己的儿子，他立即扶起自己的宝贝儿子。
只见原本还算俊朗的琴阳已经变成‘猪头’了，那头上红的，紫的，肿的，实在是。。。惨不忍睹！特别还有两个大‘黑眼睛’！
“我儿啊！”琴仲当即一声悲呼，他现在开始后悔让自己儿子去‘追’‘不算太美丽的’风卷公主了！这哪是‘追’，简直是挨打啊！
牛魔王一看，顿时也有点不好意思了，顿时对琴仲道：“这个。。。这小女有点不知轻重，琴仲你可别放在心上啊，可是琴阳他也实在是太弱了，要好好锻炼啊！”
蓦地对面张星峰站起来了，比试要开始了。。。
――――――――――――――――
天啊，番茄终于感受到两三个小时鳖不出一个字的感觉了，一直到现在，才完成一章，不过番茄拼了，今天晚上再来一章！靠！我就不相信遇到瓶颈速度就该慢，加油。。。（未完待续）

第五卷 第二十七章 疯牛
“逍遥仙帝张星峰挑战寒冰城城主牛魔王，挑战开始！”长老会一人高声喊道。
“连鞅，你如今的装扮可是酷多了，呵呵，你等着，看我如何玩弄那牛头！”张星峰微笑着，走到了广场中央。
连鞅戴着一面具，比较恐怖的野兽的面具，再搭配着连鞅身上的野兽衣服，显得极为的冷酷，周围的人可是一个都不敢靠近。当然连鞅这不是为了摆酷，而是因为。。。隐瞒身份！
广场中央。
“喂，牛头，过来！”张星峰微笑着，笑容可掬地对牛魔王勾勾手，喊道。
周围的普通人都大笑了起来，可是那六大长老、琴仲包括连鞅都是脸色一变。
虽然暗地里有人称牛魔王为牛头，可是在牛魔王面前可从来没有人这样叫过。牛魔王可是绝对的牛脾气，那脾气一发上来，可是绝对的恐怖。
“爹，让风卷带你教训这个大言不惭的家伙！”风卷公主也不管牛魔王什么态度，当即一个闪身已经来到广场中央。
牛魔王听张星峰如此说，此时已经快气疯了，可一看自己宝贝女儿冲了过去，当即道：“风卷回来，回来！”说着，牛魔王就要冲上去了。
可是风卷速度很快，当即一个飞身，双腿一旋，右腿狠狠地带着劲气划过半旋砸向张星峰的头部。
“女孩子天生长的丑不是你的错，可是你动手粗鲁就是管教无方，我带牛头好好教训你！”张星峰手微微一掀，顿时将风卷公主的右腿攻击给化解，反而还将风卷公主掀地飞旋起来。。。
牛魔王此时已经冲了上来，当即接住宝贝女儿，慌忙道：“风卷，怎么了？没伤着吧？”
风卷一挥自己肌肉坟起的手臂，将自己父亲推开，眼中发出奇异的光彩，看着张星峰，道：“你好强，我就是喜欢强大的男人，你嫁给我，我让我父亲城主之位给你！阿月，准备聘礼，我要娶他！”
静场。
所有人都目瞪口呆，看着示爱的那个比男人腰粗两倍的，牛魔王的女儿！
“真人的魅力还真的是强，强啊！”连鞅的面具不停的颤抖着。。。
张星峰瞬间满脸通红，这个风卷公主竟然在如此多人观望下向他示爱了，而且还要他一个男人嫁给一个女人！
瞬间整个广场的人都大笑了起来，连那被风卷公主打成‘猪头’的琴阳也是兴奋起来。这样一来，他不是不用再讨好那个风卷公主了吗？可是他的父亲琴仲却是面色一变：“恩？这人似乎是那日和连鞅在一起的家伙？”不过琴仲没有声张，毕竟有罪的是连鞅而不是张星峰。
“好不好嘛？你答不答应嘛？”风卷公主看着张星峰，‘害羞’地撒娇说道。
张星峰只感到从心底涌出一股恶心的感觉，特别是那风卷公主‘含情脉脉’的样子，刚才那撒娇的模样更是让张星峰当场要杀人！
“牛头，牛头，你这个死牛头，到底管不管你的女儿，老天啊，这。。。这样的女人你也创造得出来？佩服你了，牛头，还不管你的女儿，啊啊啊~~~~”张星峰抓狂了，猛的一拳砸下地面，顿时地表完全粉碎，石头迸裂。
顿时一片混天暗地，石头的飞屑逸满整个广场，顿时整个广场一片烟灰弥漫，等好一会儿大家才能清晰地看到周围一切。
整个广场竟然一拳被张星峰毁掉了！
牛魔王顿时面色一变，一拳能有如此威力，定是一个绝顶高手，要知道这广场岩石可是绝望星南边一极为坚硬的岩石！是牛魔王自己去搬的！
绝望星内压力大的惊人，即使在寒冰城，每一个人都比天仙的仙灵之身都要强。这岩石所在区域，即使是陈琛这样的高手都觉得难以承受，只有不死金身级高手才能抵御搬石头，这的岩石就是当初牛魔王亲手搬的。
估计也只有牛魔王这样的粗神经的家伙才会作这样的事情。
那岩石能够在那样压力其大的地方存在，其坚硬程度之强，绝对可以和陈琛这样的高手肉体坚硬程度一比！
张星峰自己也感到很是惊讶：“我是达到了不死金身大成之境，可是这岩石可是非常坚硬的，我应该还没有一拳将整个广场毁掉的地步吧，难道。。。难道是我刚才超常发挥了？”
面临风卷公主这样的‘可人儿’的示爱，能不超常发挥吗？
“恩，看来真人还有许多实力隐瞒着啊，怪不得对击败牛魔王如此有信心！”连鞅心中暗自将张星峰的肉体实力提高了一个等级。
――――――――
“很好，你有实力和我交手，来，吃我老牛一拳！”牛魔王一声大吼，双拳一震，七成力量发出！
张星峰知道牛魔王的肉体强悍程度可能要比自己强上些须，所以他当即使出十成不死金身大成的力量。
“轰！”
张星峰和牛魔王各退三步，平手！
“好家伙，不错，再接我几拳！”牛魔王顿时兴奋了起来，他就是喜欢和高手过招，平常可找不到几个对手。
张星峰面色平静：“这次似乎难度比较大，不过。。。不着急，肉体只有经受不断的磨练才能更加强悍。拼了！”
两人同时身体一闪，瞬间消失。。。
肉体达到他们的境界，如此短距离下，速度之快，根本和瞬移没有多大区别。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
张星峰面色一变：“好家伙，果然是一只牛头，肉体还真的是强悍，幸好，我的神识还可以使用，可以分辨他的动作，靠着这个还能够坚持。”
这绝望星只有达到天神境界才能离开，张星峰虽然功力低，可是心神修为却达到了天神境界，这才使得他的神识能够覆盖几百米，神人则是神识比较强，也能够观察几百米。而魔兽一族，仙人等等都是无法使用神识的。如果张星峰的心神修为不高的话，他也是无法使用神识的。
“哈哈。。。痛快，痛快，小子再跟我大战三百回合！”牛魔王一声大吼，拳劲再涨。
。。。。。。
下面观众之中，正有着陈琛、章颖以及刚刚恢复的章烽。
“哥，那对阵的人正是我们的救命恩人，没想到恩人如此厉害，和牛魔王竟然斗得不相上下！”章颖看着如此精彩的打斗，兴奋地说着。
章烽点头叹道：“想我和陈琛在斗兽场上如何威风，可是和城主以及恩人一比，简直是孩童和成人，差距实在太大了，他们的动作太快了，整个广场上都是残影，我们根本无法分别哪个是真身，哪个是残影。”
陈琛目泛精光地看着打斗，虽然他无法分别整个广场上那些残影哪个是真身，但是陈琛却感觉到两人的远远超越他的强大，观察如此强大高手的比斗，可是万年难得一见。
。。。。。。
“呼呼！”张星峰右腿化鞭狠狠地抽在牛魔王的背上，“啪！”张星峰那一鞭腿让你魔王身体一颤，牛魔王不顾自己，旋即一个后摆横扫，直接扫向张星峰。张星峰神识瞬间发现，当即一个铁板桥，双手一撑地面，飞退而去。
两人动作蓦地停止。
广场上无数残影瞬间消失，所有人都不敢呼吸，仔细看着到底怎么回事？
“啊。。。太好了，大哥，那牛魔王受伤了，你看！”章颖显得很是兴奋。
的确，张星峰那一鞭腿，不单单是纯粹的力量，而且还内含着深蓝色的炫疾天火，当张星峰集中力量破牛魔王的防御的时候，顿时炫疾天火发了出来。虽然牛魔王瞬间控制肌肉挡住了炫疾天火，不过却是受了重伤，毕竟那是深蓝色境界的炫疾天火。
“好，好，真的是厉害，厉害，这一腿叫什么，竟然有着火焰的力量，幸亏老牛我的肉体突破了不死金身，否则这次可不行了！”牛魔王一点不生气，反而很是兴奋。
张星峰神情一动，随口捏造答道：“这是‘火神腿’！”
牛魔王一听，顿时眼睛一亮：“火神腿？不错，真的厉害，不过小子，你可千万别以为这是我的最强实力，好，我承认，你可以接受我的最强绝招‘疯牛拳’！”
“爹，你给我小心点，疯牛拳可是我牛家的绝招，如果你伤了我的夫婿，那我。。。”‘娇媚’的风卷公主发出让张星峰发颤的‘美妙’声音。
牛魔王一听，顿时脸色一苦，但是旋即对风卷公主吼道：“风卷，给我好好在一旁看着，别大喊大叫的。你老爹我两亿多年可从来没有遇到可以让我出疯牛拳的高手，这次，我是一定要用这一招的。”
“爹！你再说一遍！”超级大汉型的风卷公主酷酷地说道。
牛魔王顿时萎了，不过牛魔王眼睛一转，一个主意涌上心头，当即对自己的女儿说道：“女儿，这男人都是喜欢贤惠温柔的姑娘，所以你要温柔贤惠，对了，这位逍遥仙帝张星峰，你是不是也喜欢贤惠的姑娘呢？”
张星峰瞥了一眼正含羞看着他的风卷公主，当即道：“是，是，风卷公主可不是我张星峰喜欢的类型，所以请公主另外娶男人吧！”
风卷公主当即道：“星峰~~你别担心，我一定会变的贤惠温柔的~~”
张星峰猛的摇头大吼道：“死牛头，给我管好你的那个宝贝女儿，我实在是受不了了，来吧，死牛头，尝尝我的《零点裂击》”
“咻~~”
一阵风闪过，牛魔王还没有感应到张星峰，他就感受到自己已经被。。。
“零点裂击――寸劲千击！”张星峰低喝声让牛魔王心中一震，顿时想要后退，并同时爆发自己强大的肉体力量。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”。。。。。。
牛魔王被张星峰眨眼间过千万的手刀给斩飞了出去。
“噗！”牛魔王吐出一口鲜血，旋即大吼道：“啊~~~疯牛拳，疯牛天下！！！”
牛魔王速度猛的递增，无数拳头疯狂的攻击，他没有攻击张星峰，而是将攻击覆盖整个比试区域。
拳头，拳头，都是拳头！
张星峰的眼中都是拳头，那无数拳头大的出奇，一个个拳头按照奇异的规律将张星峰完全包围了。
张星峰顿时身形一闪，速度加快，化手成刀！
“零点裂击――次元斩！”
“蓬！”
牛魔王的疯牛天下竟然被破了！
牛魔王压制住自己心头的一口热血，看着张星峰，难以置信地道：“怎么可能？你怎么可能破了我这一招，我这一招当年在魔域也没有人破过，怎么可能？”
张星峰则是笑道：“没有什么不可能，你知道武道吗？”
牛魔王傻傻地摇了摇头。张星峰则是道：“武学是一凡人界人所研究出来的战斗技巧，你们魔兽一族怎么可能明白，他们已经将武学研究到了入道的地步，很不凑巧，我在凡人界呆过，也将关于刀的武学研究到入道的地步，你那些不过是蛮力，偶尔带些阵法而已，武学你只不过是皮毛，你甚至连自己的力量都没有发挥，你怎么能和我自己所创的《零点裂击》比拟呢？”
“武学？以武入道？”牛魔王迷糊道。
牛魔王猛的一甩牛头，道：“哼哼，我老牛不管什么武道，我只知道谁赢了就是城主。我刚才都是用人形和你比的，现在。。。疯牛变身！”
牛魔王一声大吼，顿时身体开始膨胀起来。。。
瞬间广场之上出现了一个高近六七丈，长越十丈的巨大的牛！那牛角之长差不多有一丈之长！
“哼哼。。。”巨大野牛鼻子冒出一股火出来。。。
“我老牛来了！”野牛低吼着，向张星峰冲来，顿时踩得地动山摇。。。
――――――
第三章到！嘿嘿，守信吧。。。（未完待续）

第五卷 第二十八章 突破
如此巨大的魔兽野牛冲击过来，那威势绝对是震撼之极！
“好家伙，似乎很厉害的样子，那就吃我一拳！”张星峰身体一跃，分光掠影般已经到了野牛旁！
“轰！”
张星峰的千万斤重击一下子完全砸了出去，张星峰的拳头和那疯狂野牛的额头部位撞击在一起，顿时那野牛头部发出丝丝光芒。。。
张星峰只感到自己手臂一麻，人就身不由己地飞了起来。
张星峰一个翻身，轻轻站定，看着那似乎也有点头晕的野牛，暗道：“这野牛的额头还真的是坚硬！”
蓦地，
野牛的四条腿，开始慢慢原地踏着，慢慢地野牛那一丈长的两根巨大的牛角开始发出金色的光芒。。。
“嗡~~~”
瞬间张星峰只感到四面八方都是野牛，野牛的速度实在是快，张星峰的神识瞬间锁定野牛真身。
野牛的右牛角向张星峰刺来，那牛角尖仿佛刺破空间一般，在牛角尖上有着一黑色的空间碎缝，张星峰当即一晃身让过，可是野牛的右踢同时踢来，张星峰左腿也当即踢过去！
“蓬！”
张星峰的后背被野牛的左牛角狠狠的刺了一下，左腿也感受到野牛巨大的力量，连连退了三步。
“啊，恩人受伤了，恩人的背部流血了！”章颖似乎显得很是着急。
章烽连连拉了拉妹妹的手，劝慰道：“别着急，比试还没有真正到白热化阶段，再看看，这样的比试，我们是没有任何办法的！”
章颖咬着嘴唇，点点头，眼睛直直地看着张星峰。
张星峰感受着背部的火辣，皱了皱眉，旋即微微笑道：“不错，你这个牛头终于将我弄伤了，好，我们再战！”
“嗡~~野牛冲撞！”
张星峰和牛魔王都同时一瞬间将速度达到极限。张星峰似乎也发狂了，不再躲避，双拳双腿疯狂攻击！牛魔王现出真身，他的疯狂个性更加明显，根本不知道避让，也是疯狂的攻击！
“轰！”“轰！”。。。。。。
广场已经碎裂的岩石，再次被强大的力量撞击得更加碎得彻底，碎石疯狂四溅，碎石攻击力之强，绝对不可小觑，顿时所有观看的人一个个个都飞退躲避，幸亏绝望星寒冰城中没有一个弱者，除了个别受伤的，其他都躲开了，不过此时大家离广场已经有三十丈之远，许多人都是再建筑屋顶之上观看的。
“轰！”“轰！”。。。。。。
两人猛烈得撞击，空间都波动起来，张星峰身体一跃数十丈，那牛魔王虽然是真身，可是同样跃起，顿时空中也疯狂击打着，张星峰一个侧踢，一个旋身，疯狂连环踢。。。牛魔王双角一转，疯狂击打张星峰，那额头更是坚硬， 不顾一切朝张星峰撞击。。。。。。
“轰！”“轰！”。。。。。。
广场周围十丈范围内完全是一片飞屑，灰尘满天飞，没有人知道里面到底发生了什么，只是大家都发现似乎打斗声没有了。顿时每一个人都睁大了眼睛，仔细看着，想要知道到底发生了什么！到底是谁赢了？
“哈哈哈。。。好家伙，好，好，我老牛第一次打得这么痛快，痛快啊！不过你还是比我差一点，其实如果我老牛不变身，估计还不是你的对手！”牛魔王得意的大笑声传来。。。。。。
“牛头，你是蛮厉害的，我张星峰佩服，佩服！”张星峰刚才可是用着武学之道，努力地让自己的功力威力更加巨大，可是变身后的牛魔王实在是太强大的了，特别是那牛角，绝对是坚硬无比！
。。。。。。
好一会儿，灰尘落尽，所有人都看到里面的场景。
“哦！”“啊！”一片惊呼声顿时响起。
此时牛魔王已经恢复了人身，只见牛魔王全身鲜血遍布，完全成为一个血人。
张星峰更是不得了，身上背后被重击地一条条痕迹，那鲜血也渗透出来，幸亏张星峰还没有真的发疯，致命攻击的时候，他都稍微躲开一点，让攻击威力降低很多！
张星峰身上金光耀眼，光芒四射，顿时伤痕开始修复。。。蓦地张星峰身上的金光瞬间敛去，淡淡的紫光在张星峰的肌肉间闪过，消失不见。
张星峰蓦地笑了，他知道经过这次的战斗，他的肉体修为终于再次突破！
突破了不死金身境界，进入了相当于盘古的六转玄身，不过张星峰这修炼方法不是六转玄身，而是《火元秘典》中的心法，这是第一层心法，当他第一层心法完全修炼成功的时候，他等于六转玄身大成，而且还可以控制神火，不过如今的张星峰仅仅才开始埋上门槛，要完全修炼成第一层还有很远一段距离。
“好小子，竟然突破了，估计我们现在再打，胜负就难说了！我老牛现在可没有把握赢你了！”牛魔王也发现了张星峰身上的变化。
张星峰心中很是高兴，他知道如今他肉体修为增加了，按照《火元秘典》很简单可以让自己的功力也增加，当然在绝望星是不行的，毕竟绝望星中无极之力是无法运转的。
“牛魔王，我承认你比较厉害，不过。。。刚才我是和你打的玩的，你以为我最强的攻击是身体攻击吗？”张星峰微笑着说道，他脸上的微笑让旁人感到他的高深莫测。
牛魔王一呆道：“恩？难道不是？你还有什么更加强大的攻击呢？”
张星峰微笑着，笑容灿烂地道：“牛魔王，你知道南华真人这个人吗？就是那个用暗器的？”
牛魔王点头道：“认识，我老牛知道他，他的暗器的确厉害，不过我老牛知道，他那暗器最多只能对付不死金身后期的高手，只要一突破不死金身，那暗器就没有什么威力了！”
张星峰淡淡道：“的确，他的暗器威力也就那么大，可是。。。我也有这样类型的宝贝，而且我的宝贝的攻击力比他的强一百倍，即使是你也不可能挡得住！”
牛魔王一听，顿时骇然，不过旋即笑道：“好小子，别诓骗老牛我，有本事拿出来瞧瞧！”
张星峰心意一动，火刃就立即飞离身体，在张星峰面前悬浮着。
顿时所有人都目瞪口呆！
要知道在这绝望星中，体内的什么仙元力，兽元力，连神元力都是无法运转的，那些什么神器都一个个没有了意识，只能让人用手拿着。可张星峰竟然能够让火刃自己行动！
他们怎么知道，火刃在绝望星中，可是一点束缚都没有，更何况他攻击的时候也不许要无极之力，按照火老头的说法，如果要增加威力，只需要输入火焰即可，不输入火焰也能攻击！
火刃顿时发出阵阵强大的气势，气势一瞬间完全锁定牛魔王。
火刃可是唯一曾经靠业火突破过顶级圣器等级的武器，虽然现在仅仅是圣器，可是它威力不失，那强大的气势可不是小瞧的。
顿时牛魔王感到心中一阵颤栗，身不由己地开始变身。。。
兽族中，当面临绝对恐惧的时候，就会身不由己，或者说是潜意识地现出真身，毕竟真身的攻击力最强！
“嗡~~~”牛魔王一声低吼。。。双蹄不断地踢打着地面。
张星峰微微一笑，心意一动，火刃瞬间一闪，直接射向牛魔王！
牛魔王顿时一个变身，离开原来位置。如果是别的攻击武器，比如那南华真人的‘破天梭’，在绝望星中根本没有意识，只能直线攻击，可是火刃却是有着自己的意识，火刃自己瞬间变向，攻击向牛魔王的。。。牛角！
“咻~~”
火刃又回到张星峰的身边。
牛魔王一个哆嗦，他看到了什么？他看到他的牛角上竟然有个洞，要知道牛魔王的牛角可是全身最坚硬的，比肉体坚硬的多，连牛角都被轻易地戳个洞，那火刃如果要杀他，那还不是轻而易举？
牛魔王看着张星峰似笑非笑的模样，暗自叹了一口气，恢复了人形。
牛魔王苦笑着摇摇头，对张星峰道：“我老牛认输了，不过还是要谢谢你刚才没有要我的命！不过。。。你有如此暗器，即使那焱火城的蛟魔王也定不你的对手，那蛟魔王的肉体虽然比我的肉体强悍，可是他的肉体还没有我的牛角坚硬！”
张星峰也淡然一笑道：“其实我还是要感谢你的，这次如果不是牛魔王你，估计我的肉体修为还没有这么早的突破。”
。。。。。。
“赢了，赢了，刚才牛魔王认输了，大哥，我们的恩人真的很强啊，我刚才就看到光芒一闪，牛魔王的角上就有了一个洞，然后牛魔王就认输了，太好了，大哥，恩人他马上就是城主了！”章颖兴奋地对自己的哥哥说道。
陈琛也一脸敬佩地看着张星峰。
强者永远受人尊敬！
。。。。。。
“我们长老会宣布，逍遥仙帝张星峰胜牛魔王，我们长老会一致认定逍遥仙帝张星峰为我寒冰城的新城主！”大长老对着周围众人大声宣布道。
“恭喜，恭喜，在下寒冰城斗兽场场主琴仲，上次还看见我的好友连鞅，不知道如今连鞅在哪里呢？”琴仲微笑着对张星峰说道，他还自称‘连鞅好友’，不过琴仲也知道，城主可以改变法规，更别说让赦一人无罪了。
张星峰瞥了一眼琴仲，微笑道：“连鞅？他不是就在你旁边吗？”
此时连鞅得意地将自己面具拿开，嚣张地看了一眼琴仲，旋即似乎很惊讶地道：“哎呀呀，琴仲，琴场主，我连鞅只是一个小人物，怎么有资格成为你琴场主的好友呢？我还记得过去抓我最积极的那个人似乎和你一样也是姓琴，而且和琴场主你长的很像，非常像！甚至可以说是一模一样，对了，琴场主，这。。。你有没有一个双胞胎哥哥或者弟弟呢？”连鞅一副好奇的模样。
琴仲依旧微笑着道：“哦？那是意外，那是我当年受小人蒙蔽，连鞅兄弟，难道你真的一个机会不给兄弟吗？”
张星峰则是淡淡一笑，转身便要离开。
连鞅一看张星峰要离开了，顿时也跟了上去。走着，还回头对琴仲笑道：“琴场主，不是我不给你机会？是你的诚意不够？对了，你斗兽场一千年的利润是多少啊？”旋即，连鞅笑着和张星峰前往城主府了。
琴仲看着连鞅的背影则是寒声道：“哼？一千年的利润？还真的是够贪心的，我一年可是有着一百明晶，一千年？那不是十万明晶？做梦！”
。。。。。。
寒冰城西边冰山之下！
万丈冰山饱含着无数寒之明晶寒之极晶，可是从来没有人到过这冰山之底，毕竟寒之极晶实在太坚硬了，很难在深入到底部了。
在冰山下万丈处！那是一个洞穴，一个比绝望星历史还长的洞穴。洞穴一片漆黑，幽暗，冰冷，没人知道里面有什么，可是在万丈之下，如此压力下，能够形成一洞穴，就已经是非常诡异的事情了。
洞穴中忽然传来阵阵大笑声。。。。。。
“哈哈哈。。。绝望刑界哈哈哈。。。。实在太好了，实在是太好，这绝望刑界竟然分离了，现在不完整的绝望刑界只有过去的百分之一的威力了，当年可是只有天尊才能离开啊，哈哈。。。我一个神人修炼三十多亿年终于突破了神人境界，达到天神境界了，哈哈哈。。。没想到啊啊，没想到，如今破损的绝望刑界威力如此小，只要达到天神境界就能离开了，哈哈哈。。。”（未完待续）

第五卷 第二十九章 龙灵
张星峰自从成为寒冰城的城主之后，当即开始自己的计划，开始召集那些从外界来的仙帝们！
当年有一百多外界来的高手，多是仙帝一级，不过随着时间的推移，不少仙帝因为无法控制仙元力无法发挥自己的实力，在战斗之中被杀死，毕竟单单论肉体强悍程度，比他们强的还有不少。还有一些仙帝过着普通人的生活，努力磨练自己的肉体。。。
张星峰让连鞅出马，连鞅在绝望星可是有着数亿年的历史，那一百多个外界来的高手他大部分都认识，他出马当然简单！
对待那些过着普通人生活的仙帝，连鞅出的砝码就是‘一年十明晶！’，要知道普通人一年都弄不到一明晶，十个明晶的价格，让那些肉体不怎么样强悍的仙帝们欣喜若狂。
不过还有一些仙帝，处于高位，比如寒冰城的六大长老，那可都是当年最早的一批外来人员。对待这些人物，张星峰却是没有出手，毕竟那些自己召集的人数差不多够了。
寒冰城，城主府中。
张星峰惬意地在花园之中，坐在石凳之上，看着花园之中的这些花，张星峰暗自道：“这些花可都不是凡品，能够在如此压力下生活的好好的，一定有其特殊之处，如果语嫣看到这些花，不知道是什么表情？”张星峰想像着语嫣看到这些花时欣喜若狂的模样。
“真人，你交代我办理的事情，我已经办完了！”连鞅走到张星峰旁边，恭敬地说道。
张星峰一听，却没有起身，依旧坐着，只是淡淡道：“你上次和我说，很早以前那一百多外界来的高手之中，你认识的高手之中，有一百零三人是仙帝，如今已经死去了三十三人，也就说有七十个活着的仙帝级高手，身居高位的有二十八人，也就是说有四十二人可以拉拢，你拉拢了多少？”
张星峰一直感到很可惜，在他心中，南华真人可是了不得的人物，他多么想让南华真人成为自己人，可是。。。可是连鞅却和南华真人没有什么交情。
连鞅一听，连忙道：“这四十二人其中还有许多已经投靠了别人，比如那琴仲手下就有四五个是当年的仙帝，还有许多高手投靠了六大长老等等，真正过着普通人生活的也就二十三人，我想尽办法，也只拉拢到十八个，还有五个太过傲气，怎么都不甘心当别人手下。或许他们这么多年还没有忘记当年的他们的尊贵！”
连鞅猛然想起什么，道：“还有一个事情，亿年前，南华真人进入了绝望星，后来也来个十个仙帝级的人物，号称仙界十圣。仙界十圣如今和南华真人混在一起，我这次也没有找到南华真人到底在什么地方。毕竟我和那南华真人不怎么熟悉！南华真人手下到底有多少势力，估计还真的没有几个人知道，不过据说那个达到佛陀金身的和尚也在那边！”
张星峰慢慢站了起来，长叹一口气道：“行了，你完成的很好，十八个已经很不错了，对了，你不是说还有十九个投靠了别人吗？你看看，能不能拉拢几个过来！”
连鞅则是很为难地说道：“真人。。。如果这样一来，我们挖六大长老的人，六大长老和我们的关系将会受到很大的影响！”
张星峰则是不在乎道：“你别管了，尽管按照我的吩咐去做！”
连鞅当即道：“是！”旋即转身离开了。
张星峰还真的不在意什么六大长老，他要的就是仙帝级高手！
。。。。。。
“张小子，张小子！”
张星峰蓦地心中一震，有点激动地心中道：“龙灵？是你吗？你有意识了？”
火刃则是道：“龙灵他醒了，准确来说他是终于突破了神器的界限，现在它已经是低级圣器了！”
张星峰惊喜莫名，他没有想到龙灵竟然突破了，张星峰当即问道：“龙灵，告诉我到底怎么回事？你到底是什么感觉？”
龙灵道：“张小子，我也不知道啊，当初在仙界的时候，我们一被传送，我就瞬间蒙了，我想要和你说话，可是我无法控制自己的力量，浑浑噩噩之中，我努力的想要突破，突破那层混沌，可是实在是太艰难了，我不知道过了多久，我只知道不断的要求自己，不断的坚持，终于。。。我终于成功了！没想到，我终于突破了神器的界限了！”
火刃则是道：“我第一次知道龙灵的时候，他的能量就非常强了，他亿年前就是顶级神器，而且经过这么多年能量积累，早早就达到了神器的极限，不过达到神器极限的神器也有，可是能够突破的神器却罕见，因为这一个界限，仿佛天堑一样难以逾越，估计不是因为绝望星的特殊，龙灵不知道要过多久才能突破呢！”
龙灵当即道：“哈哈。。。看来这次来到这里，还真的是我的福气啊，哎呀，我实在是太高兴了，终于突破了神器的界限，我现在也是圣器了，虽然只是一个低级圣器，不过，我已经非常兴奋，非常高兴了！”
张星峰笑道：“圣器都是很厉害的，对了，龙灵你有什么威力呢？”
龙灵自豪道：“哈哈，现在的我可厉害了，过去我的灵血功效已经很厉害了，可是如今我的灵血功效比过去至少强上十倍！这还不算，龙灵空间知道吧？嘿嘿，如今我的龙灵空间可厉害得多了。”
张星峰一听，嘴角露出一丝笑意：“哦？厉害的多？有多厉害？”
龙灵则是道：“哼，过去别人自愿，我才能让别人进入龙灵空间，可是如今。。。嘿嘿，只要比你实力高的不超过整整一级，我就能直接收了他！”
“什么意思？”张星峰开始有点激动了。
龙灵则是道：“也就是说，如果你达到仙君后期，就可以直接将仙帝后期的高手收入龙灵空间之中，而且他还无法出来。嘿嘿，如果你达到仙帝前期，你就能收了下品神人！”
张星峰当即眉开眼笑，兴奋了起来。
火刃则是道：“这很正常，下品圣器可以让你的攻击力提高整整一级，比如屠神刀，那是低级圣器，所以李强最多可以对付下品神人！比如我是顶级圣器，哈哈哈。。。那威力就更加强大了！不过这规律只对天神以下有作用，因为天神比神人厉害的太多了，而且天神一般也有圣器！”
张星峰笑道：“哈哈，和屠神刀比较，我还是喜欢龙灵，直接将对手收进入，我也不杀，就把他收进入，想放就放，想不放，就一直关在里面！嘿嘿，龙灵啊，你还真的是够厉害！”
*************
一日后，张星峰在城主府大厅之中接待十八位仙帝。
“拜见城主！”十八位仙帝恭敬地对张星峰道。
张星峰坐在主位之上，随意笑道：“各位先请坐，不要客气！”
“是！“十八位仙帝一个个都坐了下来，他们十八位仙帝可都疑惑着呢，他们虽然都是仙帝，可是那都是过去的事情了，若单单论肉体强悍程度，比他们强的的确还有很多，他们也不清楚这个新来的城主为什么给他们那么高的薪水。
“其实这次召集大家过来，就是为了一件事情，让大家绝对效忠于我！当然，只要你们绝对效忠于我，那你们的薪水将涨五倍！”张星峰微笑着说道。
十八位仙帝顿时目瞪口呆！
一年十明晶已经是极高的了，五倍？什么概念，如今就是寒冰城的第二大势力斗兽场的场主琴仲一年不过利润一百明晶左右！就是六大长老，估计一年最多三四十明晶就不得了！
五倍啊，一年五十明晶！
十八位仙帝顿时眼睛开始红了起来，如果一年能有五十明晶，那他们以后可就真的成为上层人，不需要再为能量而着急了！
张星峰却是微微一笑，五十明晶，不就是五块仙晶吗？对他来说五块仙晶还真的算不了什么。
张星峰手一拂，顿时十八位仙帝面前都出现了五块仙晶！
“各位，有决定了吗？当然如果发誓效忠的话，你们也应该知道该怎么做！”张星峰淡淡道。
绝对效忠，那等于自己成为对方的仆人了，不过。。。五十明晶实在是太吸引人了，毕竟他们当普通人的时候，一年最多也就一明晶，甚至还不够自己补充自己能量的消耗！
“城主，我受连鞅召唤而来，就已经决定效忠于城主了，现在达到五十明晶，估计就是长老们都要效忠城主了，我当然答应！”一仙帝当即大声说道。
顿时一个个仙帝开始表示自己同意。
下一步――血誓！
是的，血誓，也只有血誓张星峰才放心，毕竟血誓是完全将自己和心神灵魂紧紧联系在一起，无论如何都无法背叛的，仙界的仙人军队就都是发过血誓的。
十八位仙帝向张星峰发血誓效忠，这一幕让张星峰十分兴奋。
他的目标达到了，他来到这里，就是为了能够召集一些仙帝级高手，这些高手在这里一般，可是一旦出去，他们的功力会迅速恢复，甚至还会有进步，到时候，张星峰的势力将会大大增加！
“很好，非常好，从今天起，你们就跟着我，而且我也会带着你们离开这里！”张星峰可想好了，靠着绝对空间，他走到南方尽头，靠着龙灵空间将十八人收入其中，或让他们在芥子空间之中，然后张星峰带着他们离开绝望星！毕竟在芥子空间之中，是感受不到压力的！
可是张星峰怎么可能知道？绝望星是无法带别人出去的！不过如今的张星峰心中还是美滋滋地，他甚至想到十八大仙帝回到天心宗的场面，到时候天心宗论高手有张星峰，论仙帝人数，十八位！
势力之大，就是仙界都没有什么宗派可以和他天心宗比拟！
忽然。。。
整个绝望星的天开始瞬间黑了下来！
“轰卡！”一声惊雷让所有绝望星上的人都惊讶起来。
为什么？因为绝望星从来没有天黑过，更是没有出现过惊雷，雷声是有，可是那是在南端，可这惊雷却是在寒冰城的西方。
随着第一声雷声。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
雷声轰隆，无数道闪电开始疯狂的开始攻击那冰山，寒之明晶寒之极晶的矿藏之所――冰山！
顿时所有人面色大变！如果冰山被毁，那以后能量如何而来？
可是雷声依旧，闪电更是一道比一道粗！
“咔嚓！”
冰山断裂了，其中冰山一部分开始消融，进入了冰山西方的海洋之中，随着海水流淌。。。。
“怎么办？如果闪电将冰山毁掉，随海水流淌了，那我们该怎么办？”一寒冰城人焦急说道。
“是啊，怎么办呢？我们不能眼睁睁地看着啊！”
。。。。。。
可是没有一个人上去，因为他们能够感受到那闪电的威力，那不是普通的闪电，那比天劫的闪电要厉害的多，强大的多，要知道冰山内可是寒之极晶寒之明晶，那么坚硬的冰山都被轰断了，可想而知，闪电威力多么强大！
“哈哈哈。。。我出来了，我出来了。。。我终于出来了！”大笑声仿佛海啸一样响起，瞬间响遍整个绝望星！
所有人都看着仿佛无敌天神一样的高大身影，那高大的身影在那巨大的雷电之下，依旧那么雄伟，闪电似乎是在为他搔痒！
“他是谁？“所有人都震惊了！
张星峰看着天空那人，也是惊骇莫明，他感受得到那人强大的气势，无敌的气势。。。。。。
――――――――――
数量？质量？我看书评，有人说番茄昨天第三章质量下降了，既然如此，番茄还是保持两章，每天认真写。。。其实昨天三章感觉还真的挺累的。（未完待续）

第五卷 第三十章 天神
浪聿闭着眼睛，尽情地释放着自己的能量，感受着自己体内那澎湃地从来没有过的强大无匹的能量――天神的能量！
狂风骤起，在浪聿周围疯狂旋转，‘呼呼’声响彻整个寒冰城，一时间飞沙走石，混乱不堪，恍若世界末日，此时所有寒冰城的人都恐惧地站着，他们仿佛一只蚂蚁看到老虎一样，甚至害怕地没有移动自己身体的能力！
恐惧！
张星峰心神修为深厚，压制住恐惧：“火刃，这人功力到底有多深？”
火刃可是在神界呆过很久，不屑地回答道：“也就是一个刚刚进入天神境界的小家伙，哦，对了，不过这个小家伙对大哥你来说，却是一个无法对付的超级高手！”
火刃口气很大，不过也难怪，跟着火老头混，在神界，一个下部天神他还在乎吗？更何况顶级圣器本身的攻击力就可以对付下部天神了。
张星峰一听，顿时心中一突：“天神？我那绝对空间可只是能够让所有的神人无法攻击我，天神可是比神人强的多，他还是能够攻破我的绝对空间的！”张星峰可还记着，《绝对空间》内的一些内容，这绝对空间虽然也算一个空间，在防御上，只不过是防御振幅幅度上很大而已，如果彼此差距太大，大到一个难以想像的地步，对方强大的能量会让绝对空间崩溃的，也就说，差距太大，绝对空间也是没有用的！
比如，张星峰如今不过仙君后期的人物，他的绝对空间就能够抵御上品神人的攻击。可是。。。神人和天神的差距太大！张星峰的防御空间还挡不住天神的攻击。
“火刃，你说我该怎么办？这天神可是能够攻破我的绝对空间的，似乎情况不在掌握之中了。”张星峰眉头紧锁。
火刃答道：“别担心，虽然我在你手上无法发挥全部力量，可是一旦大哥你面临危险，圣器会自动护主，发挥圣器的最强力量，到时候，嘿嘿，我一下子就能灭了他。”
张星峰苦笑：“听我那萧林兄弟说，这护主功能似乎要主人要处于生死之间的时候，才能启动啊！”
火刃不仅讪然道：“嘿嘿，这也是没办法的，只有主人力量几乎消失，接近于死亡，我们圣器才能掌握全部力量。对了，这天神是刚刚突破的，说不定攻击力还没有真正下品天神强！”
。。。。。。
浪聿看着下面的人，很是惊讶，这些人竟然多是一些下界人，不是神界的人！
“雷公他什么时候用他的宝贝对付一些下界的小人物的呢？”浪聿有点疑惑，不过同病相怜，此时浪聿‘出狱’，功力大增，心情大好，所以他决定要为这些和他一样倒霉的下界人做一些事情。
浪聿身形一闪，当即来到寒冰城中央上空。
“哈哈。。。下界的人们，你们好好努力，好好修炼。只要达到天神境界，就能够离开这地方了！”浪聿好心说道。
无数人一听，顿时目瞪口呆，天神？他们现在许多连神人都不是，还天神？
张星峰顿时心中一急，当即郎声问道：“敢问天神，这里有一石碑上说，只要走到绝望星的南端，也是可以出去的，是吗？”
浪聿一听，眉头一皱，他可不知道这个事情，顿时神石覆盖整个绝望星，旋即浪聿道：“恩，是可以，不过要走到绝望星的南端，肉体修为可是要很深厚的，也相当于天神的实力了！”
“哈哈。。。你们可要好好努力，本天神可是历尽数十亿年的修炼才达到天神境界，一直到今日，才有资格离开！”浪聿显然还是很兴奋，如果是平常，他可不会对下界的人说这么多。
说着，浪聿便准备要走了！
看到浪聿转身要离开，整个寒冰城的人包括张星峰都心中长吐一口气，天神实在是太厉害了。
浪聿蓦地转身，眼中光芒闪闪直直盯着张星峰。
“你有圣器！”浪聿显得很是兴奋，圣器的珍贵也只有神界的人才明白。
神界之中，一般神人是没有什么好武器的，如果有，也只是一些神器而已。在神界真正威力强大的是圣器，可是一般圣器只有天神才会有，而且还需要天神成为八大天尊的手下，才会给一圣器。
如今浪聿刚刚成为天神，他可没有圣器，现在他竟然感应到圣器的气息。
火刃顿时道：“坏了，龙灵他从来都没有和大哥你认主，他只不过是寄留在大哥你身上，他没有和你认主，那他的气息则无法完全掩盖，如果是神人，还可能无法感应，可是天神神识可是强大的多，他还是能够感应的，这下可惨了！”
认主的神器或者圣器都能够在主人体内，完全收敛自己的气息，可是未认主的神器或者圣器，他们的气息则是无法完全收敛的。
认主的神器或者圣器只有杀死主人才能夺得，可是没有认主的神器或者圣器，根本不需要杀死主人，只需要。。。强夺！
“哈哈哈。。。老天还真的对我不错，傻小子，有圣器竟然没有认主，现在被我发现了，给我吧！”浪聿大笑着，双手一抖，一股强大的力量穿越张星峰的身体，直接将龙灵锁定，想要将龙灵夺取。
龙灵也开始后悔了：“哎呀，张小子，早知道就认你为主了，没想到现在反而要被这家伙强夺而去，以他天神的功力，是有能力强行和我进行认主功能的，哎呀，惨了！”
龙灵也在坚持着，想要摆脱天神浪聿的力量，可是天神的力量何等强大，慢慢地将龙灵弄出张星峰的体外。
而此时，张星峰则面对抉择！
一是任凭天神浪聿夺走龙灵，毕竟龙灵不是自己的，而且自己也不是天神的对手，这个选择是最保险最安全的。
二是和天神一拼，保主龙灵，最后死亡瞬间，让火刃护主，灭了对手！
一时间张星峰面临着抉择，非常难的抉择！毕竟第二个实在是太危险了，可他又实在舍不得龙灵，毕竟龙灵和他有着很深的感情了。
***********
“哈哈哈。。。没想到啊，没想到，我浪聿竟然运气这么好，一突破成为天神就发现了一件圣器。啊，似乎还是一件和绝望刑界一个类型的圣器啊，这样的圣器可是难得啊，太好了！”天神浪聿开始激动了，开始加大自己的力量，想要趁早夺得宝贝。
浪聿还在嘲笑着张星峰：“你这小子实在是太笨了，有圣器竟然不认主，太愚蠢了！”
“是吗？”张星峰冰冷的声音传来。
张星峰已然有了抉择，他选的是第二条，拼了！管他是谁？即使是天神，也要斗一斗！张星峰当即火元之力涌动，绝对空间布置成功。
顿时天神浪聿感到自己的力量瞬间被阻隔了，再也感应不到龙灵了。
他神识一扫，才发觉原来对方周围有一个诡异的空间，三米范围，在这个范围内，他的力量根本无法进入，刚才也因为这个诡异的空间突然出现，才让自己的力量被阻隔。
天神浪聿当即身形一闪，降落在地面之上，和张星峰距离十丈左右。
“你那是什么东西，我怎么从来没有见过？”天神浪聿皱着眉头看着那个诡异的空间。
张星峰冷笑着，这可是黑老头的绝学，怎么是浪聿一个刚刚成为天神的小人物所能见识过的呢？
“你是天神，我也不想和你结怨，你还是走吧！要知道，别人的东西是抢不得的！”张星峰淡淡道。
天神浪聿一听，顿时火了：“下界卑微的家伙，你是什么东西，连神人都不是，竟然敢如此对我说话，今天，我不好好教训你，你还不知道神界天神的神威！”
张星峰冷酷道：“神威？哼哼，死了就没神威了。”
天神浪聿当即大怒，右手一挥，顿时一道光芒向张星峰射来！
“轰！”
瞬间周围百丈范围内建筑完全毁掉，那些巨大的建筑完全成为碎石，幸亏寒冰城的其他人在天神一来到张星峰面前的时候，一个个都远远避开了。
百丈范围内只剩下张星峰和天神浪聿。
张星峰没有任何问题，蓦地，张星峰笑了：“哈哈。。。看来你还真是一个刚刚突破达到天神的家伙，估计连下部天神的功力还没有真正巩固好，是不是连神元力都还没有完全转化成天神之力啊？哈哈。。。”
天神浪聿则是一惊：“你是谁？你怎么知道神元力，天神之力？”的确，浪聿如今刚刚突破，神元力不过是刚刚开始蜕变成天神之力，他现在体内只有很少一部分力量是天神之力，大部分力量仍然是神元力，毕竟蜕变也是需要时间的。
不过旋即天神浪聿笑了：“我管你是谁，看你的防御如此厉害，想来你定是还有一件圣器，可是你小子功力太低，那就不能怪我浪聿心狠了。”
浪聿顿时脸色肃穆。
双手如同幻影一样，开始集结各种手印，一道道云篆开始在天神浪聿的头顶处旋转，甚至远处的冰山内的寒冰属性的能量都不断的朝浪聿身边集结，浪聿双手间有一能量晶球，随着集结的能量越来越强，那能量求反而是越来越小。
浪聿一狠心，体内刚刚转化的一部分天神之力也融入到晶球之中！
“坚金神章――收、归，破！”浪聿一声低喝，顿时空间猛的一阵剧烈波动，方圆百丈范围内的石头顺变成了石粉。
张星峰顿时心中一惊，身形一闪，要躲开攻击。
可是。。。浪聿手中的晶球瞬间化成一道闪电一样的光芒，速度快的惊人，而且浪聿神识锁定张星峰，那光芒竟然改变方向！
“轰！”
那巨大的能量一瞬间攻破了张星峰的绝对空间，张星峰这才想起他还有――芥子空间！
张星峰当即心中一动，身形一闪，已经进入芥子空间之中。
天神浪聿看着眼前一幕，震惊道：“怎么回事？圣器呢？我的攻击是强，将他灰飞烟灭也是有可能，可是。。。可是他的圣器呢？圣器怎么可能在这样的攻击下就没了呢？”
浪聿刚才可是看到自己的攻击到了张星峰身上，然后张星峰就不见了。
**********
“呼呼！火刃，刚才我实在是太笨了，都忘记自己有芥子空间可以进入了，总算最后时刻，我想起来了，不过说起来，这芥子空间可真的是好，和天宇功能一样，不，功能更加强大，能收一切东西，而且还能在其中躲藏保命！”张星峰嬉笑着说道。
龙灵也是感叹道：“是啊，刚才太危险了，差点就被那个家伙夺了去，如果被他强行认主，那我龙灵以后可没有了自由了！”龙灵看来对自由看的还真是重！到了如今这步田地，龙灵还是不愿意和张星峰认主！
“不知道那家伙现在怎么样了？”张星峰微笑着，神识慢慢逸了出去。
天神浪聿可不是笨蛋，如果人死，那圣器定会出现，现在圣器都没有了，说明。。。人还没有死！
“难道他还有储藏手镯类的圣器？”浪聿可是在神界呆过许久，他可是知道，这类圣器是能够让人进入其中，而且没有任何痕迹的。忽然浪聿感应到张星峰的神识，顿时浪聿笑了。
“小子，快出来，别以为我不知道，你在储物手镯的空间内，快给我出来！”
张星峰一愣，对方想的不算错，芥子空间和储物手镯差不多，只是功能方面强大许多而已。
“我不出来，我就是不出来，你一个天神，又能乃我何？”张星峰神识答道。
天神浪聿顿时心中大恨，怒火燃烧，道：“好，好，好，如果你不出来，我就杀了这个城池中的所有人！”在浪聿眼中，下界人和蚂蚁一样，杀了也没什么感觉。
张星峰顿时一呆，那些人中可是有着自己的十八个仙帝，还有连鞅！以及自己有点好感的那个卖身救兄的女孩。
顿时张星峰再度面临抉择！（未完待续）

第五卷 第三十一章 原点破
“再不出来，我就先杀一百个！”天神浪聿体内能量澎湃，整个寒冰城每一个人在浪聿那强大能量下，甚至都无法控制自己身体，他们甚至感到自己的身体已经不属于自己。
浪聿身上能量汹涌而出，仿佛旋风一样，刮过整个寒冰城，寒冰城的每一个人都被虏获而来。
“哥，我们要死了吗？”章颖颤抖地对自己哥哥说道。
章烽苦笑着，在天神强大的能量下，他竟然感到自己在颤抖，不是他要颤抖，而是身体本身地在颤抖，章烽看着心爱的妹妹，坚定道：“别害怕，哥会保护你！”
“我也会保护你了！”陈琛努力将自己的身体挡在章颖的前面。
出去！
张星峰有了决定，不管是为了自己的手下，还是为了那可怜的女孩，或者说是自己无法下狠心对付无辜的人。
*************
“哈哈。。。小子，你终于出来了，赶快将圣器交出来，对了，还有刚才那件储物手镯类的圣器，快点，别以为我不知道，储物手镯类中，神器可以让人进去，而圣器才能够没有任何痕迹。快点，交出来！否则，哼！”天神浪聿寒声道。
张星峰慢慢走到寒冰城人旁。
蓦地，张星峰转身看着天神浪聿，声音低沉：“你先放了他们！”
天神浪聿不屑地看了一眼张星峰：“你现在还能和我谈条件吗？你是有圣器，可是你一个卑微的下界人，算个什么东西，我是天神，高贵的天神！”
浪聿看向自己虏获的人，目光投向了章颖，而陈琛和章烽则努力让自己挡在章颖前面。
“你竟然敢跟我谈条件，哼！”浪聿手一挥，目标直至章颖！一道光芒射向章颖，张星峰顿时心中怒火冒起，身体加速冲向章颖，体表绝对空间已经形成！
章烽和陈琛大惊，顿时都拼命用身体挡住攻击。
“啊！”浪聿攻击的力量瞬间改变方向，狠狠地穿过章颖体内，章颖猛的一口鲜血喷出。。。艳红瞬间充满了章烽和陈琛的眼界。。。
“不！”“不！”章烽和陈琛痛苦地嘶吼。
张星峰迟了，看着嘴角不停渗血的章颖，似乎又看到当初那个可怜的卖身救兄的女孩。
“妹妹！”“颖！”陈琛和章烽爬在章颖身上！
张星峰忽然脑中光芒一闪，顿时吼道：“让开，我来！”张星峰手一闪，一颗紫芫丹当即出现，张星峰立即将紫芫丹放入章颖口中！
紫芫丹等于第二条命！的确不假，瞬间章颖脸上开始红润起来。
“哈哈，你救一人，你救得了其他人吗？”浪聿手中光芒一闪，朝远处一妇人射去，张星峰当即身形一闪，想要挡住这道攻击，可是。。。浪聿是可以控制攻击方向的！
张星峰眼睁睁地看着浪聿控制那道攻击从自己旁边转弯攻击到妇人，最重要的是――这次浪聿的攻击力量加大了，一瞬间将妇人灰飞烟灭，张星峰想救都无法救！
“你这个混蛋！”张星峰眼中冷光闪闪，杀气腾腾，身形一闪，速度惊人地朝浪聿冲去！
浪聿戏谑笑着道：“哎呀，生气了，发怒了？为了一个普通人你发怒了，来啊，来啊，攻击我啊！”
“扑哧！”
张星峰手在最后攻击一刹那，火刃从手心冒出，恨恨地划在天神浪聿的身上！
浪聿只感到身体一痛，顿时他发觉腹部到胸口完全被划破，鲜血喷出！
“啊啊~~~你一个下界人竟然让我受伤，你竟然让我受伤，我杀了你！”数十亿年修炼的浪聿已经忘记如何战斗了，只见浪聿身体周围力量疯狂涌出，浪聿双手间力量澎湃。
“轰！”
浪聿一拳狠狠地砸向张星峰，他已经忘记了什么法诀攻击了，愤怒的浪聿，他只想要用自己的拳头狠狠地将张星峰砸扁！
体内力量涌动，浪聿的速度比张星峰的速度要快的多！
张星峰根本无法避开浪聿的沉重攻击！
“轰！”
“噗！”张星峰身形飞抛而出，情不自禁地喷出一口鲜血。
“怎么可能，他这一拳的攻击怎么力量如此强大，虽然没有将绝对空间震的崩溃，可是也让我身体震的是翻天覆地了！”张星峰他不知道，那浪聿拳头上可是覆盖着强大的力量，而且还有着天神之力，所以攻击才如此厉害！
“轰！”
又是沉重的一拳，张星峰狠狠地撞在一建筑之上，瞬间将建筑撞塌。
“娘的，这家伙力量越来越强，我都快受不了了！噗！”张星峰又吐出一口鲜血。
他不知道，此时的天神浪聿体内神元力正不断的转化成天神之力，浪聿对张星峰实在太愤恨了，将自己的天神之力不断的集中在拳头之上，一拳拳狠狠地砸在张星峰脸上、肚子上！拳拳到肉，拳拳见血！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
张星峰速度不如人，攻击不如人，完全仿佛玩偶一样，被疯狂地浪聿一拳拳打飞了！
“他娘的，欺人太甚，拼了！”张星峰当即含住一颗紫芫丹。
“八部天龙！”张星峰一声大吼，可是他忘记了八部天龙是需要体内能量启动的，虽然启动能量不大，可是如今的张星峰怎么能够启动能量呢？
可是被打地快疯狂的张星峰实在是受不了了，火元之力也是力量，不是一样用！张星峰什么也不管了，当即拼命使用着火元之力！
瞬间浪聿周围出现八个张星峰，一时间浪聿楞住了，两个拳头不知道对谁攻击了。
“零点裂击――次元斩！”
八个张星峰同样的一招攻击，速度比过去更是快了好几倍，那强烈的斩刀让浪聿脸色一变。
“坚金防御！盾！”浪聿当即一声大喝！
张星峰自己都没有注意到此时八个张星峰攻击力都比平常高了好几倍，此时的张星峰只知道要杀了眼前的天神！
次元斩只是表面攻击！
八道次元斩攻击力比过去强大了许多，可是仍然倍浪聿的防御给挡住了。
八个张星峰中张星峰的本尊却是在斩刀过后，手中瞬间出现了火刃！
“哧~~~”
又一道巨大的血槽在天神浪聿身上出现了。火刃的攻击力果然可怕！
张星峰是痛打落水狗，绝对不手软，当即一声大喝：“零点裂击――空百裂！”
瞬间天神浪聿周围出现了无数的张星峰，这是张星峰速度太快的缘故，每一个张星峰同样的一招！
张星峰此时终于发现了他此时攻击力比过去强大了许多。因为。。。这个产生的空间碎裂裂缝实在太强悍了！
天神浪聿刚才的防御已经被张星峰的一招火刃攻击给破了，此时他顿时感到空间裂缝的厉害，可是。。。浪聿是天神，硬是顶住了空间裂缝强大的绞碎之力！
不过浪聿也不是没有代价，那疯狂的绞碎之力在浪聿身上产生了一道道伤痕，浪聿仿佛乞丐一样，身上衣服都被完全划破，一道道血痕露了出来！
浪聿终于出离愤怒了！
“坚金神章――天神罩！收！”
浪聿终于使用出只有天神才能够使用的绝招，“噗！”浪聿将体内产生的天神之力都使用了上去，更是吐了一口精血，才勉强使用了这一招！
张星峰瞬间感到自己被困住了，仿佛一个空间将自己包围一样！当即八个张星峰合为一体。
虽然他能够看到寒冰城的一切，可是他感到自己似乎和寒冰城不是在一个空间中一样。
浪聿看着张星峰，大笑着：“哈哈。。。小子，你还真的是厉害，哼，现在天神罩一出，我看你还能如何？你就等着被压成碎肉吧！”说着说着，浪聿脸色猛的惨白。
他刚才两次被火刃伤成那样，而且刚才又吐出一口精血，天神之力又完全使用光，此时的浪聿是绝对的伤重！
当即浪聿盘坐了下来，手微微一动，划了一个阵法，便开始调息恢复了。。。
**************
天神罩！
神界坚金门派天神一的普通杀招，当然对刚刚成为天神的浪聿来说，却是最强大的一招了，天神罩使用出后，将把对手完全困在罩中，然后天神罩慢慢变小，越来越小，直至将对手元婴压碎，肉体完全毁掉！
所以天神罩也是一十分残忍的招式。
“大哥，这是天神罩，不过别担心，只要大哥你自己拼命，反正大哥你现在有紫芫丹，可以保一命，等大哥你处于生死之间的时候，我就一下将这天神罩给戳破掉！”火刃劝慰道。
张星峰却是没有出声。
刚才使用了零点裂击的第三招和第四招后，张星峰就一种冲动，使用出第五招！
那次在魔界，张星峰在黑狱星杀魔帝的的时候，就已经有了灵感，而此时张星峰感到自己似乎能够发出这第五招了。
张星峰微微闭上眼睛。
火刃慢慢漂浮在张星峰身前。
张星峰感到周围一片虚无，完全的虚无，没有任何东西，没有一切，似乎处于鸿蒙未开，天地混沌之时，此时只有自己是真的，周围一切都是虚无！
蓦地。凡人界的武道，自己所创的《截杀刀诀》，适合自己身体攻击的《零点裂击》每一招每一式张星峰开始在那虚空混沌之中开始演示，一遍又一遍，一次又一次，每一次张星峰都感到自己的领悟更加深厚，每一次张星峰都感到自己想要施展出这第五式！
可是不管如何，张星峰总是感到自己还缺一点什么，他怎么都施展不出第五式，张星峰只能不断的演示其他招式，他感到自己的冲动越来越强烈，那第五式在心中也更加清晰。。。。。。
***************
天神浪聿慢慢睁开眼睛，他微笑地看着天神罩，此时天神罩只有一丈方圆，正在慢慢变小！
忽然，浪聿神情一变，他终于看到了张星峰两次伤他的武器――火刃！
第一次张星峰是火刃在攻击的时候，瞬间从手心冒出，然后又消失，第二次是张星峰用‘次元斩’攻击后，再猛地用火刃，当时八个张星峰同时攻击，浪聿也是没有发现火刃的存在！
此时他终于看到了火刃，可是。。。浪聿不是高兴，而是脸色瞬间惨白！
为什么？因为他认识这火刃。
当年他被雷公收入的时候，火老头正在一旁。火老头最喜欢手上拿着火刃，火老头觉得自己这样很威风，当时浪聿就注意到了火刃，这可是传说中的第一圣器！
“怎么可能？第一圣器怎么可能在这小子手上？”浪聿瞬间脸色发白，他可不相信张星峰会夺了火老头的圣器，那只有一个原因――火老头送给了张星峰！
再联系张星峰一个下界之人竟然有好几件圣器，浪聿迅速得出结论：“眼前小子和那火德天尊关系不浅！”浪聿此时还不知道火老头已经突破天尊境界。
浪聿顿时心中一突，他有种感觉，自己似乎捅破了天，惹到不该惹的人了！
****************
张星峰终于清晰地感到了那第五式！
天神罩之中的张星峰忽然动了起来，右手食指沿着奇异玄奥的轨迹，仿佛划破了时空与空间的界限，轻轻地一指点在虚空之中！
零点裂击第一式――微波震！
零点裂击第二式――寸劲千击！
零点裂击第三式――次元斩！
零点裂击第四式――空百裂！
张星峰低吟着：“零点裂击第五式――原点破！破！破！破！！！”
“蓬！”仿佛镜片碎裂一样，天神罩破裂了，连张星峰用火刃都无法攻破的天神罩被张星峰轻轻的一指破掉了。
张星峰脸上有着一丝欣慰的笑容，慢慢地张星峰睁开了眼睛，眼神恍若虚空星辰：“空间？原点！”张星峰地笑容灿烂了起来。。。（未完待续）

第五卷 第三十二章 决定
仙界，顶峰！
“哈哈哈。。。黑老头，雷公，我的徒弟如何？啊哈哈。。。我实在太高兴了，我徒弟是天才，天才啊！”火老头得意地蹦跳着，他那个兴奋啊，连眼睛都笑眯了。。。
雷公赞叹道：“是天才啊，这可是多少代都难得一见的天才，他修炼才多少年一点？现在竟然领悟到了宇宙空间法则，想必只要他愿意，他就能在几百年的时间之中达到天神之境了！唉。。。我怎么没有找到这样一个徒弟呢？”
火老头一听，更是眉开眼笑，蓦地，火老头一转身看向黑老头，道：“嗨，黑老头，你说两句吧，我徒弟怎么样？还行吧？凑合吧？”
黑老头放下手上的雕塑，抬起头来道：“火老头，唉，你的徒弟还真的是厉害，不过我想，你还是小看了你的徒弟，你要知道，你徒弟甚至还可能创造一门神界宝典啊！”
雷公和火老头一听顿时一惊。
神界宝典是什么？
黑老头的《暗金秘典》和《空间之界》就是两门神界宝典，八位掌控者之中，只有白老头和黑老头有两门‘神界宝典级’绝学，而火老头、雷公等等六位则只有一门‘神界宝典级’的绝学！
也就是说，‘神界宝典级’的绝学一共有十种，这还是不知道多少亿年前，雷公火老头他们的师门先辈所创的！雷公他们也是师门传下来的，而不是他们所创的！
至第十种神界宝典级别的绝学创造出来，已经不知道多少亿年了，这么长时间，一种‘神界宝典’级别的绝学都没有被创立出来，可想而知，创造神界宝典级别绝学到底有多么困难！而现在黑老头说张星峰能够创造，这能不让火老头和雷公惊讶吗？
“你不会说我那宝贝徒弟的《零点裂击》有可能成为神界宝典级别的绝学？”火老头眼睛通红地看着黑老头，他们这些老家伙可是知道，一旦创造出神界宝典级别的绝学，这意味着什么？那说明张星峰的未来可不仅仅是火老头他们现在这个层次了！
黑老头叹道：“我说的是可能？也不是一定，你也知道这创造神界宝典级别的绝学多么艰难，如今他的《零点裂击》达到第五式，已经突破了普通的能量攻击，达到了利用空间法则攻击的境界，只要他第六式达到利用时间法则攻击，第七式同时突破空间法则和时间法则，那他不就创立成功了吗？不过他创出第五式已经极为难得了，创出第六式和第七式，估计不知道需要多少时间！”
火老头也立即惊喜地叫了起来：“对啊，哈哈。。。我的宝贝徒弟的这是身体攻击，神界现在可没有这样宝典级别的绝学，好啊，我的徒弟如果创出第六式和第七式，那我以后。。。。。。”火老头似乎想到了自己的幸福生活，也兴奋地笑了起来。
雷公却是泼冷水道：“这神界宝典级别的绝学已经不知道多少亿年没有被创出了，他的艰难可以想像，第六式很艰难，以张星峰的资质花费个上亿年还可能创立出来，可是第七式却和第五式第六式完全不同，第五式和第六式完全是遵循宇宙法则，将宇宙法则完全利用，可第七式却是要突破宇宙法则，这第七式如果想不通，不知道猴年马月他才能想出来！”
火老头顿时有点不高兴了：“你这是什么话，别这么说，即使我的徒弟创造出第六式，也能在神界开宗立派了，哼！”
的确，神界天尊要求的就是完全掌握宇宙空间和时间的法则，只要张星峰创出第六式，他就可以轻易的成为天尊，期间只需要一点时间积累体内能量而已，有一门可以达到天尊级别的绝学，当然可以在神界开宗立派。
不过，不管这三个老家伙怎么想，总之他们心中还是希望张星峰能够创出第十一门神界宝典级别的绝学的！
*************************
张星峰仿佛还沉浸在刚才的那一刹那的美妙感觉，他刚才没有用如何强大的力量，他刚才一瞬间只是靠着那冥冥中的感悟，便轻易点破了天神罩。
这不是力量，这已经超脱了力量的范畴。
张星峰还不知道他刚才已经进入领悟空间法则的境界。天神成为天尊必须要领悟空间法则已经时间法则。如今张星峰已经突破了其中一样，更是创出了零点裂击的第五式。
“好，好，好，果然厉害，厉害！佩服，佩服！”天神浪聿微笑着，拍手道。
张星峰莫名其妙地看着眼前的天神浪聿，这浪聿刚才还不是对他喊砍喊杀的吗？现在怎么对他笑脸相迎。
张星峰心中暗暗戒备地看着天神浪聿，他可不相信天神浪聿一下子良心发现。
天神浪聿看着张星峰戒备的样子，当即道：“哦，别担心，这是我的错，我的错，我悔悟了，我醒悟了，抱歉！现在我就将所有人放了！”天神浪聿刚才可是看到张星峰轻轻一指头将天神罩给破了，这代表什么？天神罩好歹也是天神级别的攻击，怎么可能被一个下界之人破了呢？天神浪聿一瞬间判定张星峰这一招定是那火老头教的。
“好了，各位，我对我刚才所为感到抱歉，大家可以回去了！”天神浪聿微笑着对寒冰城的人说道。
张星峰眉头一皱，道：“你什么意思？我现在可是怀疑你的居心？”
天神浪聿当即道：“哎，和你说实话吧，刚才我看到火刃，就知道你的师尊是谁了？所以我为我一开始的行为感到后悔，我请求你的原谅！”天神浪聿狡猾地不得了，他知道撒谎一旦被揭穿，那后果估计更糟糕，所以他干脆照实说了。
张星峰一听，暗自相信了：“恩，看来是我那位师尊的威名起作用了”
张星峰旋即笑了：“好吧，我暂时相信你，现在我问你几个问题，希望你能够老实告诉我！”
天神浪聿一听，顿时喜道：“一定，一定，只要我知道的，我一定原原本本的说出来，不会隐瞒一点！”
“恩！”张星峰笑着点头道，“我问你，这绝望星到底是怎么回事？”
天神浪聿一听，眉头一皱，想了一会儿答道：“对这个，我也不太清楚，不过当年我被雷公收入的时候，还是绝望刑界，可是在里面修炼的时候，惊讶的发现自己刚刚达到天神境界，似乎束缚一瞬间消失了，我自己又能控制自己的力量了，连神识的束缚也都没有了，我神识一扫，才发现原来我在的地方是一个星球，而不是过去的绝望刑界。”
张星峰一听，顿时惊讶问道：“绝望刑界，那是什么东西？”
天神浪聿一听，笑道：“绝望刑界本身是一件顶级圣器，一旦进入其中就无法出来，只有达到天尊境界才可能出来，可是不知道怎么回事，现在我才到天神境界，就出来了，据我估计，这绝望星球很可能只是绝望刑界的一部分！否则我不可能在绝望星球之中，而且这束缚力量又降低如此之多。”
张星峰一听，心中一惊：“老天，这绝望星球只是绝望刑界的一部分就如此厉害，那绝望刑界也太厉害了吧！说什么只有天尊境界才能从绝望刑界中出来，恐怖！”
张星峰顿时心中一亮，顿时心中对火刃问道：“火刃，这顶级圣器真的如此厉害，那你的威力呢？”
火刃一听，谦虚着点说：“还好啦，我不算如何厉害，也就比绝望刑界厉害那么一点点，如果我没有主人，让我自己发挥自己的实力，我可以对付天尊级别以下任何天神，如果在我体内注入业火，嘿嘿。。。那时候，就是天尊，我都不放在眼里！”
张星峰听着火刃‘谦虚’的话，顿时目瞪口呆，他也知道了，火刃之所以无法发挥强大的攻击力，看来就是自己实力太弱，束缚了火刃。
************************
“恩，对了，我再问你一件事情，这绝望星球带着别人可以出去吗，就是说，如果我给你一件圣器级别的储物手镯，我进入其中，你可以带我出去吗？”
天神浪聿一听，苦笑着摇摇头道：“这圣器级别的储物手镯我当然想要，可是我不能骗你，那绝望刑界只有自己功力突破达到天尊境界才能离开，原来在神界之中，也有不少天神被困在绝望刑界中，他们其中也有一些人有圣器级别的储物手镯，可是他们却都是一个个自己努力修炼的！这是绝望刑界的禁制！”
天神浪聿蓦地一笑道：“呵呵，那是过去绝望刑界的禁制，现在这绝望星球功能低了许多，连束缚的人都只能束缚天神以下，说不定绝望星球就可以带人出去！”
张星峰一听，顿时有点发愣。
他之所以停留在这，和那牛魔王比斗，就是为了能够多弄一点高手为以后天心宗打基础，可是如果这些高手一个个都无法离开绝望星球，那他张星峰的苦心不都是白白浪费了吗？
“好吧，我也没有什么再问你了，你可以走了！”张星峰泄气道，他没有想要和天神浪聿拼命，他现在虽然悟出了这第五式，可是谁知道如果天神发狂，那到底多厉害，毕竟张星峰连神人都不是啊！
天神浪聿一听，顿时道：“那我就走了，以后神界见！”天神浪聿对张星峰一个微笑，然后飞身离开了。
张星峰转身看了看那已经被毁了的城主府，笑了笑，转身走向连鞅的府邸。
连鞅以及十八位效忠张星峰的仙帝可是一直在远处看着，他们知道这样的战斗绝对不是他们所能插手的，所以一个个都观看着，现在看张星峰走来，当即一个个兴奋地营了上去。
“拜见真人！”十九人同时出现在张星峰面前躬身道。
张星峰直接走向连鞅的府邸，淡淡道：“你们都跟我来！”
连鞅以及十八位仙帝相视一眼，都跟在张星峰背后向前走去！
***********************
张星峰坐在主位之上，眉头深锁。
一旁连鞅十八仙帝等人都一个个静静地坐着，不敢打扰张星峰思考。
过了许久，许久。
张星峰才有了决定。
张星峰蓦地抬头看向连鞅道：“连鞅，我命拉拢其他仙帝为我所用，时间十天，拉拢多少是多少，十天之后，准备离开绝望星！”
“离开绝望星！”连鞅和十八仙帝都惊呼了起来。
整个绝望星球每一个人无不想要离开绝望星，可是越往南边，这压力就是越来越大，如今还没有一个人能够承受那么巨大的压力。连鞅他们可从来没有想过他们能够这么快离开。
“不过是否能让你们离开还难说，这绝望星球不知道是不是和绝望刑界一样，只能自己一个人出去，可是不管怎么说，我都要试试！”张星峰先将这个可能告诉大家，免得到最后无法出去，一个个埋怨起张星峰，那可就不好了。
“真人的意思是？”连鞅他们可不知道什么绝望刑界。
张星峰一听，顿时解释道：“我告诉你们，这绝望星球很可能有限制，只让大家凭自己实力出去，但是也说不定，我也可能将你们带出去，所以我决定试试！”
连鞅当即道：“有一点希望我们都会尝试的，只要成功，那我们不都出去了？”连鞅和十八仙帝一个个都脸上有了笑容。虽然张星峰这仅仅是可能，可是不管怎么说，也是有希望的！
“好吧，连鞅你去办我的事情吧，等你的事情一结束，我们就出发！”张星峰从主位上站了起来，宣布道！
“是！”连鞅当即起身答道，他此时是动力十足。
――――――――――――
PS：下一章十二点半之前！（未完待续）

第五卷 第三十三章 雷弑台
那日几乎所有人都看到了他们寒冰城的城主张星峰和那强大无比的天神争杀，结果很明显，天神离去，而城主依旧好好的。
至此，张星峰的声威达到了一个极限。
寒冰城的人们都认为张星峰才是绝望星的第一高手，那焱火城的蛟魔王定不是张星峰的对手。
张星峰如此声威，连鞅去拉拢人，也是容易无比，和张星峰混，给的明晶多，而且张星峰势力强！这些仙帝也都过来好几个。
十九位投靠别人的仙帝，其中十位在焱火城，八位在寒冰城，还有一位估计是和南华真人在一起，这八位寒冰城的仙帝一下子被张星峰拉拢了六个！
当然，血誓这是必须的，当这六位知道张星峰还帮他们出去的时候，这六位仙帝一个个都惊喜地不得了啊！一个个都为自己的决定感到庆幸。
最让张星峰惊奇的是，连鞅这次竟然也对其发血誓了。
连鞅可是知道，一般高位者最担心下属不忠，其他二十四位仙帝发了血誓，张星峰以后当然相信这二十四位，他连鞅虽然是最先跟着张星峰的，可是却没有发血誓，估计以后弄不好地位还不及这二十四位仙帝，所以聪明的连鞅当即发了血誓。
十天之后！
连鞅府邸之中。
“马上，我会将你们一个个直接收入芥子空间之中，对了，里面景色都是虚拟的，你们不必当真！”张星峰静静坐在主位之上，微笑着对眼前二十五位手下说道。
连鞅等人一个个都当即从坐位之上站了起来，躬身应允道：“是！”
张星峰淡淡一笑，微微拂手道：“你们坐下吧，别太拘谨了，有什么要准备的都准备好了，一个时辰以后，我们出发！”
一个时辰以后。
张星峰随手一招，打开芥子空间，特意打开一门形通道，张星峰看着目瞪口呆的二十五人道：“你们进入吧，在里面你们就可以躲避那些强大的压力了！”
连鞅他们二十五人看着张星峰的目光更加崇敬，在他们眼中，张星峰这是何等手段！
手一拂，就破开时空，形成空间之门！
他们二十五位仙帝可从来没有见过，不过连鞅他们想错了，张星峰这只是芥子空间的通道而已。
看着二十五人进入其中，张星峰才长嘘一口气。
芥子空间可是他张星峰创立，芥子空间之中他等于是造物主，张星峰将芥子空间分成两块，过去自己的仙晶等宝物放在一块，二十五位仙帝生活在另外一块。
“现在一切准备就绪，二十五位仙帝级高手，估计回到修真界，功力还会提升，恩，这样一来，即使我以后离开天心宗，我天心宗也不怕仙界任何势力了。”张星峰暗自点头，这次他来这的目标已经达到，现在该是离开的时候了。
张星峰发动他那恐怖的速度，身形一闪，已经消失不见。
****************
三天之后。
张星峰上半身赤裸，强大的肉体力量迸发，肌肉微微坟起，一丝丝紫光仿佛闪电一样，在肌肉之间闪烁。
张星峰额头有着丝丝汗水，那披肩长发更是闪烁着阵阵紫光。。。
“火刃，如今我没有神火，让我如何修炼神火之身呢？我的肉体现在已经突破了不死金身，可以修炼神火之身了。”张星峰慨叹着，他也没有想到来到这绝望星竟然在肉体修为上突破了，上次和牛魔王比斗的时候，已经有了突破，不过经过这么长时间强大的绝望星压力，让张星峰根基更加牢靠了。
“大哥，别着急，估计原来的主人也没有想到吧，毕竟普通空间之中有恒星的，那里有神火，而神界之中也有神火，可惜就是这绝望星中，没有神火！”火刃似乎也为张星峰的坏运气感到不值。
张星峰一步步前进，赤裸的上半身肌肉依旧是过去那样，只是那点点紫光闪烁在肌肉之中，让别人能够感受到肌肉之中强大的能量。
“忍住！多前进一会是一会！”张星峰眉头一皱，心中坚持着，他感觉得到自己的肉体已经达到极限了，可是他要撑着，这样强大的压力来压迫自己肉体修炼，以后可是找不到了。
紫光闪烁愈加激烈，甚至发出‘兹兹’的声音。
蓦地，一滴血珠从张星峰肌肉表面渗出，张星峰已经感觉到自己的肉体已经到了无法再承受的地步，再承受下去，甚至可能崩溃。
“绝对空间！”张星峰低沉的声音响起。
火元之力涌动，绝对空间当即在张星峰表面出现。
张星峰当即盘坐下来，当即吃下一颗二品赤蕴丹，虽然他无法使用无极之力，可是赤蕴丹一进入肚中，强大的灵气会瞬间充满全身，这时，张星峰可以趁机恢复身体。
二品赤蕴丹的灵气本来就强大的惊人，甚至能够瞬间补充张星峰体内所有消耗，如此多的灵气，张星峰当然是利用来修复身体。
刚才被强大压力压迫的肉体，仿佛被压榨干了，而此时灵气一来，不用张星峰控制，肉体自动吸收这强大的灵气，来滋润着肉体，让肉体的具有更加强大的活力。
张星峰闭着眼睛，享受着全身被滋润的美妙快感，过了许久，张星峰慢慢睁开了眼睛。
“感觉还不错！”张星峰笑了起来，“不过这么长时间的锻炼还是有好处的，现在我就缺少神火了！”
旋即张星峰起身继续前进。
此时的张星峰已经穿上衣服，披肩长法无风自动，飘忽不定，张星峰脚下行云流水，似慢实快地朝南方前进。
三天之后。
走得轻松无比的张星峰脸色一变：“不好，这绝对空间似乎快到极限了！火刃，不是说天神就能承受最强的压力吗？我的绝对空间和天神的防御力应该差不多！”
也难怪张星峰紧张了，一旦张星峰连绝对空间都无法穿越过去，那以后张星峰怎么办？难道让张星峰在这苦修，达到天神境界才出去？
张星峰可不知道自己猴年马月才能达到天神境界，他可不放心天心宗已经自己的妻子。
火刃嬉笑道：“哈哈。。。大哥，你的神识在这范围太小，我告诉你，三千米之外，就是极端了。因为我看到了雷弑台！只有进入雷弑台，你才可以出去，雷弑台会自动将你传送出去的！”
张星峰当即一喜，三千米而已，绝对空间还是能够承受得住的。
张星峰当即加快速度开始前进。
以张星峰的速度，很快便来到了火刃所说的雷弑台外围。
雷弑台，浮在半空之中，距离地面有近十丈！雷弑台呈六边形，各面雕刻着各种奇怪的法印符篆以及神秘的图案。
在雷弑台上方有一半径三米左右的圆柱。道道闪电在其中闪烁。
“大哥，只要站在那圆柱之上，就可以传送出去了！”火刃对这个还是知道的，毕竟当初他和火老头来这玩过。
张星峰一听，心中一定，当即向前走去，蓦地！
“恩？怎么回事？我怎么无法前进了？这似乎有一道看不见的禁制，我怎么无法穿越进入呢？”张星峰有点疑惑了。可是他的神识却无法感应到这禁制。
火刃也疑惑道：“没有啊，上次我也没有发现这禁制，应该没什么禁制吧。”
张星峰身体发力，强大的力量鼓动，可是眼前看不见的禁制就是挡着他！
“大哥，你跳跳看，现在这距离雷弑台不远，你直接跳上雷弑台不就行了？”火刃劝说道。
张星峰也点头道：“恩，那我就试试吧，不过我担心上方也有这看不见的禁制挡着。不过，还是试试吧！”张星峰双腿一蹬，顿时冲向了雷弑台。
“蓬！”
张星峰猛的似乎撞在气罩之上，一个看不见的气罩之上。
“到底怎么回事？那石碑不是说，只要来到这极南之端，就可以离开绝望星的吗？我现在怎么无法穿越过去呢？”张星峰心中疑惑，蓦地张星峰眼睛一亮，“对了，很可能是因为连鞅他们二十五人！”
火刃也赞同：“恩，应该是这个，我知道，在绝望刑界之中的话，只有自己出去，别人即使有圣器等级的储物手镯也带不出去。看来这绝望星球也有着同样的限制！”
张星峰旋即很是无奈，他辛苦弄到二十五位仙帝级高手，可是如今却无法带出去，这不能不让张星峰感到莫名的愤怒以及无奈。。。
“大哥，你做决定吧，到底有不要这二十五位仙帝了，带着他们可是无法离开的！”火刃询问道。
张星峰叹气道：“算了，就当我没有得到这二十五位高手，出去是最重要的，我回到天心宗，自己还是可以培养仙帝级高手的，毕竟我天心宗有神识！”
张星峰身体一闪，进入芥子空间之中。
**********************
“拜见真人！”连鞅他们一看到张星峰突然出现，都一个个躬身道。
张星峰苦笑道：“看来这绝望星球还真是厉害，大家是无法和我一起出去了，这样吧，大家先进入龙灵空间之中！”
张星峰心中对龙灵道：“龙灵，你也知道刚才形势了，现在让他们先在龙灵空间之中，我将你放在气罩之外，我先试试看到底能不能穿越那气罩，如果能够穿越，就代表真的是这二十五位仙帝的缘故。”
龙灵道：“好吧，不过你可别把我扔了，你要知道圣器级别的圣器是可以自行移动的，小心我把他们二十五位家伙给扔了，自己跟来！我可是不怕这点压力！”
张星峰笑道：“当然，我怎么会舍弃你呢？好了，我先将他们安排在龙灵空间之中！”
二十五位仙帝顿时有点遗憾，不过还进入了龙灵空间之中，毕竟他们原本就无法出去。
张星峰从芥子空间之中出来。将龙灵血池放在地上。
“现在再试一次！”张星峰慢慢前进，终于走到了刚才气罩的位置。
。。。。。。
张星峰仿佛什么也没有碰到，直接穿越过去了！
“神奇啊，还真的是神奇！”张星峰惊叹着，脸上却是无奈的笑容，他已经确定自己无法出去的原因就是因为这二十五位仙帝。
下面该做的就是――送二十五位仙帝回去！
张星峰这次直接靠着绝对空间，带着龙灵血池，以最快的速度闪电般冲向寒冰城。
速度非常快！
仅仅三日后，张星峰就来到了寒冰城。
寒冰城连鞅府邸之中。
张星峰将二十五位仙帝放了出来。
“抱歉，让各位失望了！”张星峰遗憾说道。
连鞅等人一个个都连连道：“真人不必如此！”
张星峰却是苦笑道：“大家就先在这吧，我会经常过来的，如果有机会，我会带大家出去的！”
“谢真人！”连鞅等人躬身道。
“就这样吧，我先走了！呵呵，连鞅，帮我管理好一切，对外说我在练功，我只要能够出去，当然可以经常过来！”张星峰心中一动，如此说道，当即离开了。。。
三日后。
张星峰又回到了雷弑台那。
轻轻松松一跃，张星峰便站在了雷弑台上面的圆柱之上。
火刃道：“对，就是站在这，然后雷弑台就会自动将大哥传送出去了。
“轰！”一道闪电在雷弑台六边聚合形成，然后直接轰破了绝对空间，轰在张星峰身上，张星峰只感到全身一阵颤栗，心中吼道：“火刃，你竟然骗我？”
“我也不知道啊，原来都没有过！”火刃难以置信地道。
蓦地更多的闪电在雷弑台上出现，闪电开始环绕着圆柱将张星峰包围,整个绝望星一瞬间天都黑了下来，绝望星的上空都出现了一道道闪电，似乎都朝雷弑台聚集而来，张星峰顿时面色大变！（未完待续）

第五卷 第三十四章 绝望刑界
仙界，顶峰！
“雷公，你这是什么意思？安安稳稳让我徒弟出来不就行了，你弄这个干什么？哼，难道你忘记我是干什么的，一件顶级圣器而已，我稍微认真一点就能炼制一件了，你这个什么绝望刑界，认主还要来个‘九雷噬体’，你说，平白让我徒弟受这么大的苦，你这算什么事？你给我是说！”火老头猛地站起来，也不顾酒坛倒地，他仍然是瞪大眼睛，胡子都吹了起来。
雷公有点不好意思了，火老头是什么人，炼制圣器那是专家中的专家，自己当年的绝望刑界还是火老头帮忙的，现在自己这么将乱坛子扔给张星峰，似乎有点不对！
“这个。。。火老头，别那么认真吗？不就是‘九雷噬体’吗？也没有什么的，你说，我的绝望刑界我是不在乎了，可是我也不能任凭一件顶级圣器如此糟蹋，是吧！更何况，我给你徒弟一件顶级圣器，这是好事啊，你还有意见，上次我可是传他《九霄神雷引剑诀》的！我怎么说，也对他有恩吧，更何况谁让你当年炼制水平不够，认主非要来个‘九雷噬体’！现在看来，这一切都要怪你火老头。”雷公越说越觉得自己有理，最后说的都得意了起来。
火老头一愣，这‘九雷噬体’似乎。。。好像。。。差不多。。。应该是自己弄的。
当年作为炼器大师，火老头可是想要突破一下，圣器都是精血认主，包括他为自己炼制的火刃，所以他决定炼制一把不需要精血认主的圣器，所以。。。也就有了绝望刑界！
火老头顿时气焰没了，坐了下来，此时他才注意酒坛已经倒下了，顿时一阵哀号：“啊。。。我的酒呦！”火老头当即身体一闪，将酒坛拿倒手上，可是此时酒只有过去的三分之一了。
雷公自己面前这坛酒却是好好的，火老头眼睛瞪得大大的，直直地勾着雷公的那坛酒。
“嗨，嗨，我这酒你可别想了，这是我去水妹子所在的那个空间的时候，无意之中得到的，仅仅两坛了，这次给你一坛就不错了，你自己将酒弄撒了，可不管我什么事情！”雷公顿时将酒坛抱在怀里，此时的雷公还像过去的刚正不阿的雷公吗？活脱一个把酒当宝贝的酒鬼。
火老头笑眯眯道：“雷公啊，我们是什么交情呢？还记得当年你的徒弟的圣器也是我帮忙炼制的吧，你的绝望刑界也是我帮忙的吧，嘿嘿！”
雷公顿时火了：“别给我嬉皮笑脸的，当年不是你说，要来个特殊的认主，要打破认主必须精血的惯例，所以你就弄出个‘九雷噬体’当年我可是辛苦啊！唉，没想到如今张星峰这小子承受‘九雷噬体’，反而倒是怪起我来了！我还真的是命苦啊！！怎么有你这么个兄弟呢？”
火老头心中暗骂：“你不给我徒弟绝望刑界，他不就不用九雷噬体吗？这关我什么事情！”不过表面上火老头仿佛一个认错的小孩子一样，道：“我错了，是我的错，一切都是我的错，都怪我当年鬼迷心窍，一切都是我的错，兄弟啊，能不能分我一点酒呢？不多，三分之一，啊，四分之一也行啊！”
雷公这才慢慢点头道：“算了吧，就给你四分之一吧，不过这绝望刑界的事情，你可别来烦我了！”雷公可是记得，当年自己‘九雷噬体’的时候，那是多么的痛苦。
火老头美滋滋地接下四分之一的美酒，口中嘟嚷着：“九雷噬体不过是一种形式而已，认主是不可能对主人造成危害的，就是疼一些而已。恩。。。好酒啊！”火老头深深地吸了一口酒气，长叹道。
一旁仔细雕刻的黑老头却是嘀咕着：“两个无聊的小老头！”
――――――――――――――
九雷噬体！
分坤六雷，乾三雷！不过这是认主的，所以是不会造成什么伤害，只是给人全身麻痹，钻心一样的疼痛一样。这不过是当年火老头故意耍雷公的手段罢了，火老头怎么想到今天他的宝贝徒弟反而也要承受这样的磨难呢？
“大哥，这到底怎么回事呢？过去我可真的没有发现啊！”火刃也迷糊了。
张星峰心中一动答道：“火刃，算了，估计是师尊他太强了，这些禁制对他不起作用，所以没有承受雷击，可是我太弱了，所以就这样了！”张星峰无奈地看着周围，此时圆柱已经升起一透明的气罩，完全将张星峰围困在其中，张星峰如今是只能站在这等着雷劈。
此时周围闪电闪烁，将张星峰包括。
雷弑台呈六边形，也有六个角，每一个角都有着一刺眼的光球，其中的雷电力量大的惊人，张星峰在气罩之中都清晰地感受得到。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
仿佛利箭一样，雷弑台六个角之中的六个光球猛的发出六道闪电，非常细的闪电，迅速地冲过气罩，破了张星峰的绝望空间，射到张星峰的身上！
“啊！”
张星峰一声痛苦地嘶吼，他的抵抗毫无作用，这六道雷电穿越身体，仿佛针刺一样，蓦地全身一阵麻痹，从心底泛起阵阵颤栗，六到雷电非常细，在张星峰体中的时候，就恍若梅花针一样大小。
这强烈的麻痹敢渐渐消失，张星峰也恢复了一切感觉。
张星峰当即神识仔细观察身体，他惊讶的发现。。。自己的身体竟然没有任何事情，没有一处受伤的，这让张星峰莫名其妙，他不仅再次仔细地观察了身体，结果仍然是没有任何不同。
张星峰没有发现此时他的背部有着一六芒星，张星峰的神识扫过背部的时候，也没有发现这六芒星。
不过如今张星峰的心思已经不在自己身上了，而是在头顶之上！
天空之中闪电仿佛雷蛇一样扭动，一团通红的云团在张星峰头顶，一道道雷蛇闪电在其中游动，力量之大，比刚才雷弑台中的雷电还要恐怖。
“轰！”
这次是粗的，非常粗的闪电，三道巨大的闪电向张星峰冲来，随着越靠近张星峰，这三道闪电就越来越细，可是随着闪电越来越细，这光芒却是越来越耀眼，天地之间的轰鸣声是越来越响。
当三道闪电已经变得和箭般粗细的时候，闪电已经来到了张星峰的身前，而此时天地之间那一声巨大的轰鸣，让张星峰竟然瞬间失聪。
“轰！”
这一巨大的响声而过，张星峰头脑轰鸣，一时间竟然竟然迷糊了起来。
而随着三道闪电进入张星峰的身体，那六芒星瞬间解散，那散开的力量开始和三道闪电融合，此时三道闪电竟然。。。竟然射到了紫金元尊！而且是紫金元尊‘火之本元’的位置。
火之本元的火元之力当即涌动，和闪电之力争斗，在张星峰身体之内争斗，从张星峰紫金元尊的位置争斗到手臂位置，然后又争斗到腿部，全身各处争斗。
蓦地，它们争斗到了张星峰脑部，蓦地张星峰脑海深处那七道印记，雷公当年留下的印记猛的冲了下来，也冲入阵营之中。
旋即一阵轰鸣！
一切消散。。。。。。
张星峰此时也清醒过来，第一件事情还是――检查身体！
可检查到一半，张星峰忽然惊讶地发现自己竟然完全可以控制自己体内的无极之力了。
“怎么回事？我怎么能够控制无极之力呢？”张星峰是莫名其妙。
张星峰没有注意到此时他的额头之上有一闪电印记，闪电形状的印记，而印记的颜色却是火焰一般的颜色，仿佛这闪电印记之中蕴涵着强大的火焰力量。
蓦地，这印记光芒一闪，一系列的记忆知识都冲向张星峰的脑海之中。
张星峰当即接受这一切，他闭上眼睛，盘坐在那圆柱之上，集中全部心神来吸收这些东西。
许久之后，张星峰缓缓睁开了眼睛，脸上有着一丝淡淡的笑容。
“原来这就是‘九雷噬体’啊！可是为什么会产生这印记呢？”张星峰又迷糊了，按照记忆解释，这‘九雷噬体’最后会自动融于身体之中，对身体只有好处没有坏处，应该不会产生什么印记。
这不仅让张星峰感到很是迷糊，最重要的是，这印记他不但感受到原来《九霄神雷引剑诀》的七大印记的力量，而且还感应到火之本元的力量。这更是让张星峰迷糊。
“不过。。。现在这绝望刑界是我的了，绝望星也当然是我的！”张星峰笑了。
“现在我就让那我那二十五位失望的仙帝过来！”张星峰如今是绝望刑界之主，这绝望星是绝望刑界一部分，当然也是张星峰的，张星峰在其中就仿佛造物主一样，这里的一切都听他调遣。
张星峰心意一动，神识瞬间覆盖整个绝望星，当即找到了二十五位仙帝。
――――――――――――――
此时新建的城主府中。
“大家说说，如今真人走了，我们到底该怎么办呢？难道真的要隐瞒下去？”一仙帝感叹道。
连鞅也是烦恼不已：“是啊，一旦有人挑战城主，而如今真人不在，他又如何应战呢？要知道挑战可是必须接受的，否则就按失败算。而且真人他说他经常回来，可是。。。真人一旦出去，外面有什么事情耽搁了，那可难说了！”
他们现在这群人可是烦恼了，不但寒冰城事情他们去办，而且还要隐瞒着张星峰离开的事情，最重要的是，他们不知道张星峰到底会不会回来，即使回来，是什么时候回来！
“下次长老会的会议要开始了，领取寒之明晶寒之极晶，这样的大事可是一定要城主出面的，这该如何是好？”连鞅想起刚刚得到的消息，不仅哀叹道。
当初张星峰着急将众人送回来，然后说了两句就离开了，连鞅他们也每来得及和张星峰说什么，而且当时的情况下，张星峰是非走不可的，他们有什么好说的呢？
“不过此时真人他是不是已经离开绝望星呢？”一个仙帝羡慕着说道。
顿时所有仙帝都一时静了下来，他们谁不想离开绝望星呢？他们可一个个在绝望星上亿年了！
蓦地光芒一闪，二十五位仙帝瞬间全部消失不见。
连鞅等人惶恐地发现自己竟然是在虚空之中，顿时一个反应不及，就要被一旁的一个星球的引力给吸引过去（天体也是有引力的），他们可不会飞啊~~~~
“啊，我的仙元力可以使用啦！”一位仙帝惊喜地喊道。
瞬间所有仙帝都惊喜地使用起仙元力，控制住自己的身形。
“哈哈。。。我感受到天地灵气了，这是修真界啊，我终于出来啦！”
“啊，我的仙元力恢复速度实在太快了，啊，三亿年啦，我等了三亿年啊，我终于出来啦！”一个仙帝激动的流下了眼泪。
。。。。。。
一个个仙帝都此起彼伏的欢呼，多少亿年的盼望，瞬间实现，这怎么不让他们惊喜若狂。
“各位，难道你们不想想到底是谁让你们离开绝望星的吗？”
所有人一瞬间都愣住了，都朝发出声音的地方看去，此时张星峰正在微笑地看着他们。
“真人！”所有仙帝惊呼道，一瞬间他们知道了，定是强大无比的真人出来后，想办法将他们弄出来的。在这些仙帝心中，张星峰和那天神一战后，张星峰在他们心中就和天神差不多了。
“真人，我们怎么从绝望星出来啦？真人是用了什么大神通啊！”一仙帝惊叹道。
张星峰微微一笑道：“绝望星？你说的是它吗？”张星峰体内飘出一雷电闪烁的圆球。
――――――――――――――――
番茄要走亲戚，现在正在加速写，如果在十一点半前写完就发，如果写不完，下午回来再说。十一点半要赶去开饭了，呵呵。。。不过别担心，十一点半前，应该写的完的！（未完待续）

第五卷 第三十五章 老家伙们出马
仙界，顶峰。
“雷公，那是什么？我徒弟额头可是没有什么胎记的，这雷电印记却反而是火焰之色，这说明什么？”火老头皱起了眉头。
雷公也是郁闷着：“不清楚，怎么就产生雷电印记了呢？你徒儿不是火灵之身吗？怎么会产生雷电印记呢？九雷噬体你也应该知道，最后应该是完全融合在身体之中的，对身体有好处可没有坏处，可张星峰倒好，没有融合在身体之中，反而集合在印记之中，最重要的是雷电印记怎么反而是火元之力为主体，怪事，怪事，我从来没有听说过。”
此时的黑老头也是眨巴着眼睛，专心思考着，一群老家伙顿时为张星峰突然出现的怪印记而头疼了。
“哎呀，对了，上次你那徒弟李强不是要找我徒弟道歉的，我徒弟现在出来了，黑老头准备通知你那宝贝徒弟吧，恩。。。对了，让你宝贝徒弟亲自到我徒弟那去，还有那个什么元木的，给我好好道歉，拿出点诚意出来。我现在和我徒弟说说，我徒弟什么脾气你也知道，现在他可是有着绝望刑界，顶级圣器啊，对付李强也可以啊，最重要的，这是专门刑法的一件圣器，嘿嘿，我徒弟一发威，那。。。”火老头说着，身形一闪，已经消失了。
雷公当即对黑老头道：“还不和你徒弟好好说说，这绝望刑界，当年可是神界每一个天神都害怕的圣器啊，里面的刑罚可不少啊，你的徒弟这么弱，估计是承受不了的！还不和徒弟好好说说！”
黑老头一听，暗自点了点头，不过黑老头是个高傲的家伙，张星峰现在一下子弄了两件顶级圣器，这让他很不高兴，为自己的徒弟不高兴：“哼，你们两个老家伙竟然都将顶级圣器给了张星峰，我的徒弟怎么办，算了，我的顶级圣器也给我徒弟了！唉，原本等他突破了仙帝境界后，再给他的！”黑老头身形一闪，也消失了。
雷公却是嘟哝着：“哼哼，我的徒弟现在都是天尊了，不在乎这顶级圣器，我能给谁呢？嘿嘿，谁和我感情好，我给谁徒弟，火老头陪我聊天，和我喝酒，咱哥俩感情好，你黑老头一天抱着个木头，哼哼，给你的徒弟，我犯傻啊！”
――――――――――
天衍星，方衍山，天心宗内。
张星峰这次出去时间也不算长，张星峰直接召集了一下天心宗高层，安排了一下二十五位仙帝的事情。
二十五位仙帝在绝望星中时间过长，许多体内仙元力少了很多，可是这仅仅是仙元力少，不是他们的境界下降，张星峰给他们每人一颗一品赤蕴丹，一下子功力都恢复了。
其中还有许多人反而提高了些须。二十五位仙帝中，仙帝后期就有六位，中期最多有十五位，前期有四位。不过张星峰也知道，这些仙帝这么多年来，心神修为定是提高很多了，相信以后功力提升还是很快的。
如此多的仙帝，张星峰带回来，可是把天心宗的长老们，仙人们吓的够呛。他们可担心如此多人一旦反叛，天心宗可压制不住啊，不过当他们知道二十五位仙帝已经发了血誓后，一个个都崇拜的看着张星峰。
血誓，从某一种程度上来说，也是宇宙规则的一种，只要发了血誓，就不可能违反血誓内容，一旦违反，便会灰飞烟灭，这也是仙界仙人大军从来没有反叛过的原因。
如今二十五位仙帝发了血誓，这还担心什么呢？比自己人还自己人啊！
张星峰安排了了十二位仙帝中期的仙帝，一人负责三个天心宗的分部的安全，天心宗在修真界北域可是有着三十六大分部，六位达到仙帝后期的仙帝在方衍山上坐镇，成为天心宗的六大护法，地位和长老等同。说的俗点，就是强大的六个超级保镖！
另外七位仙帝则是到仙人供奉团去，成为仙人供奉团的地位最位尊崇，功力也是最高的供奉！
如今天心宗的江山绝对可以说是铁桶江山，放眼整个仙界，也没有一个势力可以与他比拟。
论顶级高手，拥有两件顶级圣器，还有着绝对空间的张星峰绝对是无敌的！论仙帝，二十五位仙帝级高手更是了不得，最重要的是这二十五位仙帝中，仙帝后期有六位。而且其他十五位仙帝中期的高手，很快也会提升的！
天心宗的护宗大阵有神石辅助，更是连仙帝都无法硬闯！
论宗派势力范围，领域是整个修真界的北域，三十六大分部！如此大的领域在仙界都少见。
论宗派设施，幻心大殿的幻心大阵之中，有着灵血的强大的灵气，核心弟子在其中修炼，速度快的惊人。而仙人阁的仙人们更是舒适。他们的密室中央就是神石！靠着神石修炼速度更是突飞猛进！
如今的天心宗绝对可以说是仙魔二界第一大势力！
张星峰的密室之中。
他在绝望星中肉体修为已经提升，按照火元秘典，肉体修为和功力是同步提升的。
张星峰盘坐着，手上两颗仙帝魔尊的晶核发着淡淡的光芒，不停地被张星峰吸收着，时间一分一秒的过去。
蓦地，张星峰的背后出现一人，不过张星峰却是一点感觉都没有，继续着修炼。
“嘿嘿，小子，我助你一臂之力吧，不然老头我不知道要等到什么时候呢！”火老头嘿嘿一笑，顿时那两颗晶核光芒大涨，强大的力量疯狂的朝张星峰体内涌去。
张星峰此时正内视着，不断的将魔元力仙元力转化成无极之力。
蓦地他感到这魔元力和仙元力加入速度快了近十倍，顿时张星峰吓地全身直冒冷汗，他转化的速度已经到了极限了啊！
不过。。。
“恩？这仙元力和魔元力怎么自动转化成无极之力呢？这事情怪了。怎么回事，这输入速度怎么又增加了！这都快好几十倍了啊！”张星峰顿时又心惊了下来。
不过令他惊讶的是，魔元力和仙元力又转化成无极之力了，这一切都是自动的，根本张星峰动手。
火老头嬉笑着玩耍着：“恩，差不多了，已经达到张小子吸收的最大的速度了！”
半天，仅仅半天！
按照张星峰的计划，怎么也得一个月啊，可是莫名其妙的半天就成功了！
随着体内无极之力一阵涌动，紫金元尊也放出丝丝光芒，张星峰知道自己达到了仙帝前期。
张星峰缓缓睁开了眼睛，蓦地一大眼睛出现在自己眼前，还眨了眨的，张星峰心中一惊，竟然有人能够进入自己的密室，这还了得，张星峰心中惊恐不已，不经思考，就是狠狠一拳砸了过去，数千万斤的力量完全爆发！
“轰！”
“师尊！”张星峰这才发现原来自己打的人是自己的师尊。
火老头眨巴两吓眼睛，此时眼睛已经变成黑眼睛了。
“啊，师尊，我。。。我。。。”张星峰当即有点惶恐了，对师尊这样，似乎有点过分了，虽然自己也是无意的。
火老头毫不在意，这点力量对他来说，一点威胁都没有，刚才他故意放弃所有防守，让自己徒弟来一拳，没想到自己一点都没有防守，而且攻击的还是最弱的眼睛，不过是变成黑眼睛而已。
“唉，张小子，你的力量实在太差了，太差了，不过你师尊我觉得现在这个造型还不错，回去我也把雷公和黑老头的眼睛弄成和我一样！”火老头得意洋洋，眉飞色舞。他当然有能量让眼睛复原，可是他觉得这样子感觉很不错。
张星峰看着仿佛顽童一样的师傅，已经没话说了。
火老头对着张星峰说道：“对了，我的宝贝徒弟啊，过段时间，那个李强和什么元木的，会来找你道歉的。你就担待着点，肚量大点！”
张星峰一听，苦笑道：“师尊，那日徒弟我和那元木可没什么，那家伙竟然下黑手，我不教训教训他两下，还以为我好欺负！”
火老头一听，顿时也怒道：“对，对，那个元木混蛋，竟然这么不要脸，要是我，我就。。。”火老头忽然想起黑老头和他说过的话，顿时咳嗽了几声，道，“这个。。。恩，元木他虽然有错，不过李强那小子还是不错的，对了，上次教你《空间之界》的黑老头可是李强的师尊啊，你和李强也可以勉强说成是师兄弟了。”
张星峰一听，惊讶道：“上次传我《空间之界》的黑衣老头是李强的师尊？”张星峰想了半响，终于有了决定，“好吧，黑衣老头他对我有大恩，既然李强是他的徒弟，我也不能不给李强这个面子，这件事情就算了！”
“算了，怎么算了，不能就这么算了！”火老头倒是喊了起来。
张星峰眼睛睁的滚圆，自己这个受害人都算了，自己的师尊怎么喊了起来呢？
火老头嚣张地道：“我火老头是何等人物，我的徒弟被这样欺负了，怎么能就这么算了，哼，就算饶了元木那家伙一命，好歹也要让他大吐血，这样好了，和元木要八百万仙晶，这是元木当日在紫霞境宝库中得到的，这个王八蛋，不让他吐血，还以为我徒弟好欺负呢！”
张星峰目瞪口呆，旋即连连点头道：“好，好，好，八百万仙晶，八百万仙晶！”
“恩，就这样吧，我先走了！”火老头很有气概地摆摆手，带着他那认为很有造型的‘黑眼睛’身体一闪，消失不见了。
张星峰却是微微一笑，自己的这个师傅还真的是老顽童。
不过张星峰不知道，那些突破天尊境界的老家伙们一个个都是不死的，宇宙也没有什么规则可以束缚他们，他们就这么活着，也是很无聊的，毕竟数亿年的孤独，而且没有功力的追求，这也是很难受的，所以也就形成了一些怪癖。
张星峰体内光慢慢飘出一闪电环绕的圆球，正是绝望星。
一沙砾一世界，虽然圆球如此小，可是内部的人们仍然认为这是绝望星，他们的生活依旧没有什么变化，张星峰也不想弄出多么大的变化。
“绝望刑界，还有三个转轮不在，待我取回，这绝望刑界就完美了，对了，那日元木对付我的，应该就是三个转轮！”张星峰微笑着盘坐了下来。
张星峰经历‘九雷噬体’，他才是绝望刑界的真正主人，三大转轮乃是绝望刑界的部分，张星峰当然可以轻易取回。
――――――――――――――
仙界，封缘门。
“徒儿，你说这三大转轮到底怎么回事？竟然每一个人都可以使用，只要那到就可以使用，还真的是奇怪！”青帝拿着三个转轮仔细看着。
李强看着三个转轮，也很是迷糊：“我也不清楚，那天帝有这《乾坤转》的资料，上次他说，这《乾坤转》任何人都可以使用，只是需要大量的能量而已。说实话，我还真的没有见过如此奇怪的东西。”
蓦地，李强心中一颤，顿时读青帝道：“我的那位师尊来了，这次，他让我带着年一起过去！”
青帝顿时大喜，他可是知道李强的另外一位师尊是何等人物，顿时和李强跑了出去。
李强和青帝看着黑衣老头那背影，李强顿时道：“徒儿拜见师尊！”
青帝则是恭敬道：“晚辈元木拜见前辈！”
黑衣老头蓦地转身，眼睛直直看着元木，稍微放出自己的一点气势，可是在李强和元木看来，无边的气势，仿佛实质一样将元木包围，元木瞬间感到自己仿佛一条小木船在大海的咆哮之中一般，无力的飘摇着，元木额头后背冷汗不断的渗出。他的脸色也开始发白。
“你是元木？你还真的是心狠手辣啊，可是你这次对象错了，错的离谱啊！”黑老头长叹一口气，收回了气势。
青帝心中一惊，他早就知道这一天了，定是为张星峰来的。他从李强那知道，张星峰的师尊和眼前的黑衣老头是好兄弟。蓦地青帝一惊，惊呼道：“啊，我的《乾坤转》三个转轮不见了！”
――――――
赶的够快，番茄走亲戚去了~~~（未完待续）

第五卷 第三十六章 仁慈
“《乾坤转》三大转轮不见了！”李强也是猛的一惊，刚才他可是和青帝一起过来的，这才多长一点时间，这三大转轮怎么就神不知鬼不觉地没了呢？
青帝也着急啊，这《乾坤转》的威力之大，他可是深有感触啊，连当初厉害无比的张星峰，以及那神人炀阆都是一下子就中招了。现在如此宝贝没了，这还了得。
黑老头淡淡道：“别找了，三大转轮已经被他的主人给收走了！”
青帝顿时着急喊道：“主人？三大转轮的主人不是我吗？他们是我的啊！”
黑老头不屑地看了一眼青帝，道：“哼，你的？三大转轮和你认过主吗？你能随心所欲地控制他吗？你有和转轮内部神识交谈过吗？真是不知所谓！”
青帝顿时不出声了。
李强此时也就明白了，为何这转轮怎么都无法认主的原因了。
“好了，现在转轮已经被他真正的主人收取，你们也用了这么长时间就知足吧，今天我找你们，相信徒儿你也早知道了！”黑老头淡淡地说道。
李强对一旁青帝道：“我知道张星峰是火师叔的徒弟，所以张星峰是不可能出现什么意外的，我请师尊他们出马，就是为了能够和张星峰消干戈为玉帛。”
青帝一听，原本李强早就和他说过，所以此时他一听，顿时懊恼道：“都怪我当时一时鬼迷心窍，不知道想的什么，竟然对张星峰下了如此毒手，望前辈能够通融一二！”
李强也对黑老头道：“师尊，为善为恶，往往一念之间，师尊也是一时想偏了，这才作出如此事情，后来想及此事，他也是十分懊恼后悔的！希望师尊能够帮忙！”
忽然。
“帮忙？黑老头，你给我听着，我已经和我的宝贝徒弟说了，哎呀，我可是花费了许多口水，又把我这个师尊的面子给搭上，才让我的徒弟答应不找他们的麻烦，对了，我的徒弟还说了，哼，没有八百万仙晶，这事情就不可能完，那元木在紫霞境的宝库中可是得到了八百万，叫他拿出来吧！”火老头嚣张的声音在黑老头心中响起。
黑老头一听，嘴角有了一丝笑意，旋即又收起笑容看向李强和青帝。
“这事情解决也好解决，可是元木，你也应该知道，你当初那样的做法等于是要张星峰的命，或者说比要命更严重，想将他一直关在绝望星中，让他没有了自由。哼，张星峰可不是什么大善人，这样吧，你们带着八百万仙晶，给我好好的，客客气气的，去修真界天衍星，亲自和张星峰道歉，请求他的原谅，当然，你们也可以不去，到时候，那日你封缘门完了，我可不管了！好了，言尽于此，你听不听，和我也没关系了！”黑老头身形一闪，顿时已经是不见。
李强和青帝看着黑老头消失的地方，愣愣地站着。
“李强，你说我们该怎么办呢？你那位师尊可是让我们准备八百万仙晶，而且还要我们去修真界，亲自到天衍星找张星峰陪礼道歉，这。。。这。。。”青帝如今可是仙界的第一人，让他带着八百万仙晶，还亲自到别人门上道歉，他如何能够接受。
李强也觉得似乎黑老头说的方法有点重了，不过李强旋即苦笑了起来：“师尊，我那位黑衣师尊和火师叔他们可不是一般人，他们这样说，肯定是几人彼此说好了的。也就是说，一旦我们不按他们所的做，那火师叔那群人就会站在张星峰的一边，而如果我们按照我那位黑衣师尊所说，带足了仙晶，亲自登门道歉！那火师叔他们这群人定是要站在我们这边，以后就是张星峰要发狂，对付我们！黑衣师尊他们也会出面的！”
青帝暗自叹了一口气，心中还是很郁闷。
八百万仙晶啊！这可是和紫霞境战斗的最大收获啊，如此多的仙晶，就是青帝也舍不得啊！
“师尊，张星峰的实力你也知道，就是仙人大军都无法奈何得了他，我的仙界元力也是不起任何作用，此人根本无法对付啊，如果他狠下心来，要灭我封缘门，那。。。。。。”李强无奈地叹了一口气。
青帝咬咬牙道：“好吧，为了我封缘门，我们就忍了这口气！”
李强一听，脸上露出一丝如释重负地笑容。
――――――――――――――――――
修真界，天衍星，方衍山。
张星峰把玩着手上的绝望刑界，如今绝望刑界已经完整了，三大转轮，为乾一坤二，乾一转轮卡在圆球的中央，坤中两个转轮卡在圆球两端！
“真人，我们在绝望星中生活过，知道长期生活在绝望星，想要离开绝望星的那种痛苦，希望真人能够成全！多让一些绝望星的人出来。”连鞅对张星峰恳求道。
张星峰想了想，他也知道，如今绝望刑界完整了，里面的人要出来，就要达到天尊的境界了，至少可以说里面的人已经几乎没有什么希望出来了，除非自己帮忙。
蓦地张星峰想起当初那个卖身救兄的小女孩，嘴角不仅露出一丝笑容，他对那个女孩印象非常好。
看着连鞅恳求的模样，张星峰笑着道：“这样吧，每万年举行一次绝望星的比斗，第一名有资格出来，不过要他发血誓，必须不得和我天心宗为敌。”
连鞅道：“就一人？一万年就一人？”
张星峰旋即笑道：“好，好，这样吧，第二名和第三名呢，也可以让他们出来，但是他们必须和你们一样，发出血誓，效忠我们天心宗！当然，他们也可以不效忠我们，等下一次再比斗！”
连鞅顿时大喜，张星峰这样一来，可绝对是绝望星的大喜事啊！
“好了，你先回去吧，这事情，我会自己安排的！”张星峰对一旁连鞅说道，连鞅当即告退。
张星峰身形一闪，已经消失不见，他已经进入了绝望刑界之中。
绝望刑界之中，他就是造物主，他就是法则！
张星峰一进入其中，就清晰地感应到整个绝望刑界的每一部分，他甚至感受到，他能够让每一个人瞬间死去，他能够让陆地变成大海，他能够让岩石上开花！
一切，一切，甚至一沙砾，张星峰都清晰地感受到他的存在。
张星峰想起那个女孩，神识瞬间锁定，不过张星峰瞬间脸上出现一丝杀意。
此时的章颖和他的哥哥章烽，以及青梅竹马的陈琛正在逃命！
那琴阳自从不需要和那风卷公主在一起后，他就又开始缠着章颖了，而此时他的父亲琴仲也没有说什么，任凭自己儿子这样做了。
可是千不该，万不该，这琴阳竟然妄图强夺章颖，这使得陈琛大怒，一怒杀人！杀了琴阳，得知这个消息，失去爱子的琴仲顿时发狂，派出手下追杀三人。
“哈哈。。。你们逃不了了！”琴仲蓦地一声大笑声传来，此时章颖三人才发现，他们的前方忽然出现十几人，顿时前有强敌后有追兵，无路可走了！
“章颖，章烽，哼，你们的父亲是不是章火，母亲叫雁雪呢？哈哈。。。在你们死之前，我告诉你们，你们的母亲是我奸杀的，父亲更是被我凌迟的，今天，我要你们两个杂种也重蹈你们父母的覆辙！四大护法，给我把章颖拿下，我的儿子享用不了，我这个父亲就代替他吧，至于章烽以及陈琛都给我凌迟了！”琴仲状如癫狂。
他就一个儿子，儿子死后，他完全没有了过去的沉稳，有的只是疯狂，要是过去，他是不可能把旧事说出来的，可是如今他疯了。。。
章颖和章烽一听，顿时双眼冒火。
他们一直都不知道自己的父亲和母亲怎么就忽然找不到了。现在他们终于知道了，可是死亡离他们近了。。。
四大护法，每一人肉体修为都要比章烽他们强很多，章烽他们当初在斗兽场的时候，就是四大护法教他们的！
“琴仲，上次我看到你就知道你不是个好东西，现在看来，果然！”
所有人都抬头向上看去，此时张星峰正站在半空之中，看着琴仲。
琴仲顿时一阵愕然：“城主！”那日，他可是看到了张星峰和天神的大战，如今张星峰站在半空，他也认为是正常，毕竟天神也是可以站虚空飞行的！
“今天，我就为寒冰城执法，杀了你！”张星峰淡淡道。
“不！你不能！”琴仲猛地大叫道。旋即琴仲就闪电般想要逃跑，可是。。。
“轰！”
很干脆，张星峰根本没有出招，只是控制绝望刑界本身的力量，将琴仲瞬间分解成无数份，消失在天地之间。在绝望刑界之中，就是天神，张星峰也能瞬间让其死亡！
其他其中的手下一看城主如此，一个个都吓地溜走了。
“谢谢城主！”章颖等人当即和张星峰拜谢，张星峰为他们报了仇，章颖和章烽也很是感激。
“你们想不想离开绝望星呢？”张星峰忽然笑道。
章颖等人一听，旋即愕然。
“离开绝望星？”三人一脸的难以置信。
半日后。
章颖等三人出现在了方衍山上，他们一个个感受着那充足的灵气，他们的身上也没有了过去那强大的压力，不仅欣喜若狂，不过他们是在绝望星出生的，从来没有修炼过。
不过张星峰知道，他们三人肉体修为之深，甚至可以和九天玄仙一比，所以张星峰很干脆地将三人收入天心宗内，传其《心典》！
而张星峰心意一动，那绝望星内上空则有着几行大字。
“绝望星，从今年起，每万年一次比武，第一名，发血誓不和天心宗为敌则可离开绝望星。第二名和第三名发血誓效忠天心宗则可离开绝望星！”
――――――――――――――――――――――
仙界顶峰。
“黑老头，谈的如何了？我可是马刀功成啊！”火老头得意洋洋地眨巴着眼睛，那‘黑眼睛’令黑老头一阵愕然。
“火老头，你的眼睛？”黑老头惊讶道。
火老头自豪道：“怎么样，这是我最新想出的新造型，是不是很不错啊！”火老头显摆地四处转着头，旋即火老头猛地看向黑老头，“对了，黑老头，你一身黑衣，如果我把你眼睛也弄成我这样，再配合你那一身的黑衣，那是多么的般配啊，好啊，来，来，黑老头，我帮你！”火老头说着，就举着拳头闪身冲了过来。
黑老头当即手在身前一划：“空间错位！”
火老头顿时吼道：“好你个家伙，竟然来这一招，你以为弄地你和我不在一个空间就行了吗？哼哼，当年是天尊的时候，我奈何不了你，可是如今，我可是不在乎什么宇宙空间法则的，我破！”
火老头手微微一闪，直接冲过了刚才黑老头布置的空间。斗大的拳头依旧冲向黑老头的眼睛。
黑老头顿时无奈道：“黑暗之绝对空间！”
这是黑老头百试不爽地绝招，这一招不是宇宙的空间，而是他黑老头靠着自己的力量形成的空间，只有攻击力超过他万倍才能破了他的绝对空间。
火老头一看，顿时没法了。
“好了，好了，不和你玩了，玩不过人，就来这一招！”火老头放弃了。
雷公则是道：“你们别闹了，我马上可是要看看李强他们和张星峰道歉的事情。你们看，李强和青帝已经开始穿越仙界之门了！”
火老头和黑老头顿时不闹了，他们三人神识展开，开始仔细观察着青帝和李强二人。
青帝李强二人此时驾驶着星耀，穿越仙界之门，向天衍星驶去！
――――――――――――
‘爱爱爱爱情’兄弟，让章颖出来，番茄有这个意思，不过情节安排上原因，一直到现在！下一章，十一点半前！（番茄今天还要出去走亲戚，唉，真的不想出去~~）（未完待续）

第五卷 第三十七章 道歉 （第五卷终）
修真界星空之中，此时一架星耀正朝天衍星飞速驶去。
星耀之中，青帝脸色有点阴沉，他对这次自己登门道歉，还要赔礼八百万仙晶这样的事情心中十分的不愿意。
蓦地青帝面色一变，当即仔细又用神识观察整个天心宗的势力范围，青帝额头慢慢渗出一丝丝冷汗：“怎么可能？怎么可能？”青帝面色开始苍白起来。
李强一看，顿时疑惑问道：“师尊？怎么了？出了什么事情了？”
青帝看着李强，难以置信地道：“我。。。我发现天心宗那三十六大分部之中竟然有着十二个仙帝中期的高手！这怎么可能？他们怎么一下子有了这么多高手？”
李强也当即展开神识仔细观察，旋即脸色也凝重了起来，看着青帝道：“师尊，看来这张星峰果然了不得，这三十六大分部就有十二位仙帝中期的高手，那他的总部天衍星呢？”
仙界的超级大势力都不止一个城池，一般分部上会安排高手坐镇，可是宗派总部的高手定是要比外面的高手要多，如今张星峰在外就有如此多高手，那总部呢？
“那天心宗方衍山上的护宗大阵威力已经的大提高了，估计张星峰回去后靠当初得到的神石，现在连我的神识都无法穿越那防御大阵了！”李强叹息道。
青帝也暗自点头：“的确，那大阵现在估计威力十分的大，弄不好，我们都无法穿越过去，没想到张星峰竟然舍弃神石用来给护宗大阵提高威力，他还真的是舍得！”
神石珍贵非常，对修炼好处多多，按照青帝想法，定是给派内高手修炼。
青帝怎么想到张星峰将神石一分为二呢？毕竟青帝不知道张星峰的火刃的厉害！
青帝面色一肃：“如今我们知道天心宗的势力了，他们有张星峰以及至少十二位仙帝中期的高手，这样一来，在高手上，他们就远远超过我们封缘门，这次，我们的态度似乎要改变了！”
青帝此时才真正端正自己的态度，将自己放在一个弱者的角度来想这件事情。
李强也是暗自点头。
。。。。。。
张星峰一人站在天衍星一秃顶山头之上。
他可没有在方衍山，而是在天衍星的其他一座山头，他可不原意让青帝等人发现天心宗的真正势力，毕竟六大仙帝后期等级高手，估计这么强大的势力一旦被青帝发现，青帝一定会吓得告诉仙界各大势力，然后让各大势力一起对付天心宗的。
“青帝，李强师兄！请这边来！”张星峰大笑声直接穿越星耀，进入青帝和李强耳中。
青帝和李强一听，顿时出了星耀，飞向张星峰所在之地。
“星峰师弟，你称我师兄，难道知道我那黑衣师尊和火师叔之间的关系了？”李强走到张星峰的面前，微笑着道。
张星峰笑着点点头，道：“也不仅仅这个，黑师伯他对我有指导之恩，虽然没有师徒之名，也有师徒之实，称你一声师兄，也是应当。”
一旁青帝心中却是想要知道天心宗到底有多么强大的势力，如今无法进入方衍山，在他心中，天心宗就是一个迷，无法弄明白实力到底有多深。这让青帝有点心不安。
“星峰，你怎么不让我们进入方衍山，和你好好谈谈呢？怎么在这个地方？”青帝四处环顾。
这原本是一个尖锐的山头，可是被张星峰一手刀，将顶端给劈掉，现在才形成这过万平方面积大小的平面。
光秃秃的一个平面，整个平面之上只有一石桌，三石凳而已，仅仅如此！
张星峰一听，淡然一笑道：“那里我天心宗核心弟子等等，人实在是太多，也太喧闹，还是请李强师兄和青帝到此为好，这里可清净的多！来，大家坐下谈！”
旋即三人都入座。
李强打个哈哈道：“师弟说的有理，有理啊！还是这里清净，对了，师弟，这次我和我师尊过来，是为了上次和紫霞境大战时候发生的事情，我和师尊是特地来和星峰师弟你道歉的！”
青帝一听，当即道：“星峰，那日我一时鬼迷心窍，希望你能够原谅。这是我的一点诚意，希望你能够接受！”青帝说着，将湛蓝手镯放在桌上，朝张星峰一边推去。
张星峰微微一笑，挡住了这湛蓝手镯，道：“青帝不必如此，星峰是咎由自取，也是过去星峰自己的报应。不过我想，或许那也是我的福气啊，那绝望星的生活可真的很好啊，星峰在里面生活了一段时间，对青帝陛下你是越加的感激了，如果没有青帝陛下你的关怀，我怎么能有那么好的机会，到绝望星呢？如果没有到绝望星，我的生活怎么会如此惬意呢？”
张星峰的确应该感激青帝，如果不是青帝，他怎么得到绝望刑界？如果不是青帝，他又怎么得到二十五位仙帝呢？
不过青帝听来，却感到这似乎是张星峰的讽刺，全是反话！
青帝可不相信，这是所谓的福气，里面生活好等等！青帝脸上表情依旧是那么诚恳道：“星峰，我知道当初是我的错，希望你能够原谅。当然，如果你不解气，可以说，要我元木干什么，我定不会皱眉头。”说着，青帝又将湛蓝手镯推向张星峰。
张星峰又是微微摇头道：“青帝陛下，你不必如此，不必如此！”张星峰说着，想要拒绝这湛蓝手镯。
而李强则立即道：“星峰师弟，我师尊他也知道自己的错误，他都这样说了，你就原谅他吧！”
张星峰看了看青帝，又看了看李强，旋即长叹一口气，道：“唉，其实我也没有怪青帝陛下，算了，看师兄和青帝陛下如此，我如果不收了这湛蓝手镯，似乎还不满意了，我就收下吧！”张星峰转手接过了湛蓝手镯。
“好，好，好！星峰你如此豪爽，如此胸怀宽广，佩服，佩服！以后我封缘门和你天心宗就是友好宗派了！”青帝则是大笑着说道。
张星峰一收下湛蓝手镯，青帝就放心了。
张星峰微笑道：“当然，我们当然是友好宗派，我们天心宗没有霸道之心，也没有多大的野心，不过修真界北域永远是我天心宗的，而对于仙界，我们天心宗是没有一点野心，这点请青帝陛下放心！”
青帝如同吃了定心丸，笑了。
张星峰蓦地站了起来，说道：“既然现在一切都冰释前嫌，那两位就随我去我天心宗看看，如何？”张星峰脸上有着一丝神秘地笑容。
李强则是心神传音给青帝道：“师尊，他张星峰之所以让我们在这，就是不希望我们过去，他现在虽然如此说，可是如果师尊你真的过去，估计今天的成果将全部失去，以后天心宗对我们的态度就不同了！”
青帝不是傻子，当然知道张星峰这是面子话，当即站了起来道：“不了，不了，封缘门内有不少事情，我和李强需要立即回去，这就告辞了！”
“告辞！”李强也站了起来说道。
张星峰遗憾地着说道：“这样的话，那实在是太遗憾了，不过宗派内事情为重，星峰也就不强留二位了。祝一路顺风！”
青帝和李强旋即驾云离开。。。。。。
张星峰看着青帝和李强的背影，微微一笑，神识一扫湛蓝手镯，蓦地自言自语道：“这青帝果然是个人物，不但给我八百万仙晶，上次和他索要，没有得到的一些珍贵材料，他竟然也大方的送来了！”
张星峰还不知道，这是青帝在星耀之中，发现了十二位仙帝中期的高手后，临时做的决定。不过青帝的决定现在看来，似乎效果不错，张星峰为这些珍贵材料的意外出现，还是非常高兴的！
――――――――――――
天心宗的生活依旧井然有序，张星峰现在就陪陪语嫣，炼炼仙丹或者神器！
这一日，张星峰将自己的儿子张凌麒叫了过来。
张凌麒和段日子以来，修炼的速度非常快，主要是因为神石的效果。
“凌麒，你的《金身九转》是很不错，不过，离我盘古师尊的《六转玄身诀》却是有一段距离，当初我将各种功法的副本都留在了凡人界的密室之中，相信你对《六转玄身诀》也有了解了，你还记得〈六转玄身诀〉所说的秘法吗？”张星峰神秘地道。
张凌麒惊讶道：“师尊，你说的是。。。那利用古石的秘法？”
张星峰点了点头：“盘古师尊一直有个遗憾，他不知道无极之力如果蜕变会变成什么力量，当初他就看了无数秘籍，终于找到一个秘法，达到不死金身境界之后，然后用古石，古石可刚可柔，他原本是坚毓之精，为至阳至刚，后来经过数亿年的浸蚀，变成古石！按照秘法，以古石融入肌体，则可让肉体再上一个层次，而且体内能量不需要消耗！不过当初盘古师尊却是没有找到古石。”
张凌麒道：“我也知道这个秘法，不过。。。这个秘法可从来没有试验过，谁知道是真是假呢？”
张星峰自信答：“小龙，你出来吧！”
小龙猛的冲了出来，对着凌麒喊道：“小子，别担心，哈哈。。。你知道本长老的秘法为什么能够从元婴前期直接到了炼体后期吗？靠的就是古石初乳，其实古石初乳都是靠古石才产生的，初乳都有如此功效，古石有如此功效定是更加巨大。而且本长老我看了刚才二哥的秘法，和我那个方法差不多，绝对有效！”
张星峰和小龙都如此有信心，凌麒还担心什么呢？
张星峰虽然只有九成把握，不过他也不担心，这秘法即使失败，也只是浪费古石而已，对身体也没有什么伤害。
“凌麒，这古石你拿过着，我和你三叔还有重要事情谈！”张星峰取出古石，将古石给了凌麒。
凌麒接过古石，便告退了。
小龙皱眉道：“二哥，你感应到了吗？”
张星峰也皱起了眉头道：“我也是上次修炼〈零点裂击〉，修炼到第五式的时候，整个人和修真界这个空间几乎融为一体地时候，才发现了一丝奇特！”
张星峰第五式‘原点破’，那可是已经体悟宇宙空间法则，张星峰越加修炼，这一招愈加成熟，他对空间的理解也是越加深厚，那日，他一瞬间竟然和修真界几乎融为一体，他也瞬间感受到了一股强大的能量，比仙界这个一界更加强大的能量。
张星峰能够发现不奇怪，可是小龙怎么发现了呢？
“二哥，自从那日仙晶星球出来后，我就隐隐约约感到一阵阵呼唤，这阵子，这呼唤感觉愈加强烈，仿佛。。。仿佛我的同族再召唤我！”小龙终于说了出来。
张星峰也是十分惊讶：“同族？你说的是龙族？或者神兽一族？”
小龙坚定地点了点头。
张星峰也有点相信，他感应到那股强大的能量，是在当初仙晶星球的北端不远处，那股能量的强大，让张星峰心颤，那可是远远超过整个仙界的巨大能量啊！
或许只有神兽一族所在地方有如此强大的能量了！
“那我们去看看吧！”张星峰笑着对小龙建议道。
小龙一听，顿时兴奋了起来，道：“好啊，就等二哥这句话呢，走，我们走！”
张星峰笑道：“别着急，待我和语嫣说一声！”
小龙在这看着张星峰和语嫣，依依惜别的模样，不仅感到一阵头皮发麻！
――――――――――
第五卷结束，第六卷 天心界（终卷），第六卷是星峰传说的最后一卷！今天二十四号，估计九月十几号结束，不过回到学校后，番茄要补考一门，所以呢，可能还要减速，一天一章，不过别担心，那是上学的时候的事情了！现在还是一天两章！（未完待续）

第六卷 天心界（终卷） 第一章 未知的一界
张星峰、小龙驾驶着星耀，极速向北方飞去。
“小龙，你看到了吗？那里就是我上次和仙界无数高手争夺仙晶的地方！”张星峰指着一处只有一大堆中品仙石以及上品仙石的地方。
小龙眨巴两下眼睛，看着那星球残骸，摇头晃脑道：“啊！高手们争夺的威力真的是大啊，一个星球变成这样了！”
“好了，小龙准备一下，马上就要到我们的目的地了。”张星峰神情严肃了起来，越加接近，他越是感觉到那地方能量之大，简直到了骇人听闻的地步。
小龙也是面色通红，他已经感觉到自己的心跳正在加速，那种呼唤的感觉愈加强烈。
。。。。。。
两人站在虚空之中，难以置信地看着遥远处之外的一切。
这是一个洞口，准确来说，是一个通道的洞口，不过这洞口非常的大，大的惊人，可是气息却极为的隐秘，若不是张星峰对宇宙空间法则领悟的深，上次几乎和修真界融合为一，还真的无法发现这个洞口。
“这会不会是吞噬洞？”小龙担心地问道。
修真界有着一种天然的，十分恐怖的天体――吞噬洞（也就是黑洞），无论是什么，即使是星球，一旦靠近，就会被吸入，然后不复存在。而修真者或者说是仙人，也曾经英勇地想要闯一闯，可是一旦进入，就没有一个回来过。吞噬洞成为一十分恐怖的天体。
现在远处的漆黑的洞口，周围还有着强大的混乱力量，多么像吞噬洞啊！难怪小龙有点担心。
张星峰忽然瞥见一陨石从洞口飞过，却没有任何不适，顿时笑道：“这不是吞噬洞，吞噬洞那强大的吸引之力，小龙你也应该知道，如果是吞噬洞，这陨石就完蛋了，可是它从洞口飞过，却是一点问题都没有，可以判定，这不是吞噬洞。走，我们靠近看！”
小龙看着那陨石，相信张星峰的判断，便和张星峰一起靠了过去。
“呼呼~~~”
强大的混乱的力量疯狂的在洞口呼啸着，不过那力量也仅仅在洞内，最多达到洞口，在洞的外围，却是风平浪静！
“好强大的能量，就和空间裂缝的混乱的绞碎之力差不多了！”张星峰无极之力涌动，远处那颗陨石便被张星峰控制地朝洞口飞去。
这莫名奇妙的洞果然很大，那陨石似乎也有几千米高，可是在这洞口之中，仿佛是一只蚂蚁进入一个大山洞。根本不起眼！
“呼呼~~~”
那混乱的绞碎之力仍旧是呼啸着，陨石瞬间被绞碎，却没有发出什么大的响声，仿佛是一件十分不起眼的事情一般。
“厉害，厉害，果然厉害！”小龙惊叹着，不过小龙旋即道，“不过这陨石比岩石稍微好一点，论坚硬程度根本无法和本长老相比，本长老可是有着顶级防御神器，而且我也快要突破达到空冥期了，炼体期已经大成，就和不死金身达成差不多了，我的肉体如此强悍，外面更有着顶级防御神器，嘿嘿，这样的测试难以说明啊！”
张星峰微微一笑，手一伸，一仙晶出现在手上，张星峰神石锁定这仙晶，他将仙晶也控制飞向那漆黑的空间洞口之中。
“呼呼~~~”
绞碎之力呼啸而过，可是仙晶却是安然无恙。
“小龙，仙晶都安然无恙，顶级防御神器的防御力可是比仙晶强的多，也定是安然无恙，现在我正控制着仙晶极速朝另外一边前进，我看看整条通道的绞碎之力如何！”张星峰微笑着和小龙说道。
小龙一听，仙晶安然无恙，顿时脸上有了笑容，仙晶都安然无恙了，他小龙那么强悍的防御还有问题吗？
过了许久。
张星峰脸色一喜，同时也有着丝丝疑惑，不过张星峰看着小龙，还是笑着说道：“这通道果然是连接另外一界，一个比我们修真界、魔界更加强大的一界，那里的能量远远超过我们这一界。不过这通道内的绞碎之力还真的是不强，还没有我造成的空间碎缝的绞碎之力强，还真的是怪事！”
张星峰这就不知道了。空间碎缝的威力是按照划破的两个次元空间距离的远近决定的。张星峰当年在凡人界就可以形成空间碎缝了，可是。。。那空间碎缝可以和如今张星峰形成的空间碎缝比吗？
如今的张星峰，所形成的空间碎缝，彼此之间可是间隔着不少其他次元空间的，所以威力如此强悍。
而这通道这仅仅是两个相连的空间的通道，两个空间靠的实在太近，形成的混乱绞碎之力也不是如何强悍。
“吼吼，二哥，我们现在知道了这通道是通往另一边的，我们现在该怎么办啊，直接过去吗？”小龙拿不定主意。
张星峰却是摇头道：“不，先回去，这通道的另一边，我们也不知道到底是什么地方，那里到底有着什么？如果一旦过去，我们什么时候能够回来呢？即使要过去，我也要和宗派的人打声招呼！”
旋即，张星峰和小龙便返回天心宗。
――――――――――――――
天心宗内。
“语嫣，这次我和小龙要去另外一界看看，不过那一界不知道有些什么，什么时候回来我也说不定，不过我会尽早回来的！”张星峰对着语嫣说道。
语嫣看着张星峰道：“峰哥，上次我们不是一起去魔界的吗？这次你也带我一起去吧，遇到危险的时候，我可以在龙灵空间中，我不会影响道你的！好吗？”
张星峰看着语嫣那期待的模样，又想了想如今自己拥有着两件顶级圣器，还有着绝对空间，还担心什么呢？最多让语嫣在龙灵空间之中躲避危险嘛！
“好吧！”张星峰微笑着说道。
“谢谢峰哥！”语嫣一听，顿时兴奋地紧紧抱着张星峰。
就这样，原本张星峰和小龙两个人的，现在多了一个语嫣，三人一起前往另外一界。
不过张星峰可真的不知道去那一界需要多长时间，所以他一定要好好安排一下。
“爹，你找我有什么事？”凌麒走到张星峰旁问道。
张星峰微笑着看着自己的儿子，指了指自己旁边的椅子，道：“你先坐下！”
凌麒便按照吩咐坐了下来，张星峰道：“凌麒，这次找你来，是为了仙晶的事情。”
“仙晶？爹上次的一千二百多万仙晶可有很多呢？难道爹需要仙晶？”凌麒疑惑道。他是知道他父亲修炼层次的，而且他父亲的能量无极之力比仙元力稍微高一些，仙晶作用不是很大，元石作用却是不错，可张星峰却没有用元石，将元石留给了凌麒。
张星峰笑道：“我当然不需要，如今我并不着急修炼，只要认真修炼，数百年内即可进入神界，不过我不放心你们啊！我这里还有一千六百万仙晶，这是你爹我在紫霞境和封缘门身上弄来的，呵呵！”
第一次张星峰和封缘门要三百万，后来紫薇给张星峰五百万仙晶，让他对付封缘门。这最后八百万就是封缘门‘道歉’的‘诚意’！
张凌麒目瞪口呆，一千六百万仙晶，这是什么概念？
当年仙界第一大势力紫霞境的仙晶数目不过是一千多万，而封缘门和天龙派则只有一千万左右。张星峰上次拿出一千二百多万仙晶已经十分恐怖了，现在又拿出一千六百万！张凌麒不得不佩服他的父亲。
“对了，这段时间我也炼制了不少仙丹，那〈铸仙诀〉你也知道，那三种仙丹你也明白，我这里有不少，给你一些，紫芫丹我给你二十五颗，紫芫丹一定要小心点用，这等于是第二条性命！金蓣丹也就是九转金丹，是专门提高功力的，只有对天心宗有大贡献的人才可以赐有一颗，这金蓣丹即使是凡人吃了，也可以白日飞升！你可要细心把握。”张星峰淡淡说道，这次他可炼制了不少，他给自己儿子的也不是全部，他自己紫芫丹也留下了十颗，赤蕴丹留下更是不少，金蓣丹不多，也就留下十颗。
张凌麒目瞪口呆，刚刚接过一千六百万仙晶，现在又接下如此珍贵仙丹。
张星峰在他的儿子心中是无敌的，崇高的，无所不能的！如今张凌麒心中震撼，可是心中也能够承受。
“还有一件事情我要提醒你，凌麒，你自己可别乱用这金蓣丹，记着，你自己的功力修为千万别超过心神修为，你心神修为如果高了，使用金蓣丹，我也没有任何意见，对了。。。那〈九霄神雷引剑诀〉深奥无比，你认真修炼，估计对你心神修为有所帮助！”张星峰提醒到。他可不愿意自己的儿子靠丹药之力提升功力。
“是，爹请放心，凌麒一定不会让爹失望！”凌麒坚定说道。
张星峰欣慰地笑了笑，自己的儿子他当然清楚，凌麒天资极高，看他创出〈金身九转〉就可见一般，不过创出如此法诀，不单单是天资，还又一个――心境！
――――――――――――――――――――
这一日，张星峰、语嫣、小龙乘着星耀飞向那洞口。
“语嫣，穿梭洞口的时候就委屈你一下，让你进入那龙灵空间了。”张星峰对一旁语嫣说道。
语嫣头偎依着张星峰的肩头，甜蜜道：“峰哥，这次来我就很高兴了，没事的，进入龙灵空间，峰哥你才更安心呢！”
“吼吼~~~受不了了，受不了了，二哥，二哥，你还是让我先进入龙灵空间中吧，大哥，求你了！”小龙哀号着，他实在是看不下张星峰和语嫣那甜蜜的模样，他发现全身都是阵阵鸡皮疙瘩。
“别吵！”张星峰手一招，将小龙给收入了龙灵空间之中。张星峰旋即又和语嫣相互偎依在一起，看着外面星空中星球飘过。
小龙一看周围景色，顿时兴奋地喊了起来：“哎呀呀，终于进入龙灵空间了，不再受那两个家伙折磨了，对了，龙灵，来和本长老聊天！”小龙躺在沙滩之上，别提有多惬意了。
“龙灵，还不来和我聊聊天，给本长老解解闷！”小龙似乎很是嚣张。
“闭嘴，我在和火刃老大以及绝望老大，讨论我们圣器的事情，你插什么嘴！”龙灵顿时将龙灵空间景色大变，变成那乱葬冈一样，恐怖、阴森！
小龙刚才还惬意地躺在沙滩之上，可是现在却是躺在棺材上，顿时小龙一阵愤怒地嘶嚎：“吼吼，龙灵，你竟然对本长老如此，本长老要。。。。。。”小龙震惊地发现自己已经不能说话了，可是他不知道，龙灵空间中的一切都是有龙灵控制。龙灵就是龙灵空间中的造物主。
“呜呜~~~~”小龙痛苦的呜呜叫着，可怜的呜呜叫着，可是。。。没有人理他。
小龙悲哀地想到：“唉，似乎看二哥和二嫂亲密也是一件非常美妙的事情啊，我想要回星耀之中啊！”
。。。。。。
张星峰、语嫣下了星耀，心意一动，龙灵便将小龙给放了出来。
“二哥，二哥啊，我好说话啦，哈哈，二哥啊，二哥啊。。。”小龙兴奋地开始不停地喊着，显然，刚才在龙灵空间之中不能开口，让他痛苦无比。
蓦地小龙脸色一变道：“二哥，小龙那个王八蛋，他竟然将龙灵空间之中变成乱葬冈，还将我束缚在棺材之上，而且不让我说话，呜呜呜。。。”小龙似乎很是委屈。
张星峰神识进入龙灵空间之中。
阳光，沙滩，碧蓝大海，蔚蓝的天空，海鸟在大海上空飞行。。。。。。一座美丽的房屋在沙滩边上。
这一切都是龙灵那个家伙瞬间弄的，他可是知道马上语嫣就要进来了，语嫣可是张星峰的妻子，他当然知道如何做，他不这样做，他的火刃大哥和绝望大哥也不会饶他的。
“小龙，以后可别撒谎！”张星峰苦口婆心地说道，张星峰不顾小龙的愤怒的表情，转身对语嫣道：“语嫣，就委屈了一会儿了！”
“恩！”语嫣依依不舍地点点头，进入了龙灵空间之中。
小龙却是横着眉毛，红着脸，心中愤怒地嚎叫：“龙灵，你耍我！”
――――――――――――――――
下一章 估计是在十二点左右到！下一章绝对是个震撼。。。吼吼~~（未完待续）

第六卷 第二章 心跳加速
“准备好了吗？”张星峰对一旁依旧愤愤不平的小龙笑着说道。
小龙身上光芒一闪，暗金神甲浮出体表，郁闷地对张星峰点点头。
“好了，我们走！”随着张星峰音落，两人便冲入了空间通道之中。
一股股绞碎之力在他们身边盘旋而过，小龙暗金神甲发出淡淡的光芒，这些绞碎之力撼动不了他一丝。
张星峰却是依旧那么轻松，身上淡淡的紫光闪烁，飘逸的长发也是闪烁着点点紫光，绞碎之力连张星峰的一根头发都弄不断。
“吼吼，二哥，这里的绞碎之力还真的是弱啊，我都感觉不到暗金神甲对我的丝毫压迫！”小龙显然很是兴奋，他完全忘记了刚开始的郁闷。
张星峰也点点头道：“恩，这里的确对我们没有什么挑战，如今我已经突破了不死金身，护体金光也成了紫光，防御力比过去强了许多，这些绞碎之力根本对护体紫光有一丝的威胁。”
“二哥，既然这样，加速吧，吼吼~~~”小龙一声兴奋地吼叫，速度当即开始提升。。。
张星峰也是微微一笑：“我也来了！”张星峰如今论体内能量要比小龙强上一丝，论肉体修为当然也比小龙强上一丝，比速度，张星峰当然比小龙快。
“呼呼~~”
呼啸声过，小龙才发现张星峰已经在他前面了，小龙顿时起了比试之心：“吼吼，二哥，我来和你比比速度！”
小龙顿时将速度提到极限，赶到张星峰身边，张星峰一听，也笑而答道：“好，我们两兄弟就好好 比比！”说完，张星峰就开始再次加快速度。。。
小龙嘿嘿一笑，身上阵阵光芒闪过，瞬间，小龙仿佛化成闪电，一下子就赶上张星峰，然后超过张星峰。
张星峰目瞪口呆地看着小龙的身影。
小龙的速度实在是太快了，竟然产生了长长的幻影，却是一条长达数百丈龙的幻影！
张星峰也终于升起了比试之心，肉体力量和无极之力完全爆发，速度增加一倍，也是瞬间变成幻影！
两道光芒以惊人的速度在通道之中极速飞掠。。。
“好小子，小龙这家伙看来定是用了什么传承记忆中的秘法，我已经达到极限了，他的速度怎么还要比我快！”张星峰目瞪口呆地看着越来越远的小龙。
“你用传承记忆的秘法，我就小小的偷懒一下！”张星峰嘿嘿一笑，起了玩笑之心，脚下光芒一闪，火刃蓦地变大不少，变得和一仙剑差不多大小。
御剑飞行！
而且驾驭的还是顶级圣器，火刃的速度那个快啊，比张星峰肉体飞行速度可要快百倍，张星峰这样一来，轻易地就能够追上小龙。
小龙目瞪口呆地看着在他旁边，和他并肩飞行的张星峰。
“怎么可能，我可是用了‘穿云游龙’这一秘法，速度提高了数十倍了，怎么还会？”小龙此时发现了张星峰脚下的。。。飞剑！准确来说是火刃变大后形成的飞剑。
“二哥，你竟然。。。你竟然御剑飞行？你耍赖！吼吼，气死我了，吼吼，气死我了，你竟然耍赖！”小龙吼吼地愤怒地怪叫着。
张星峰戏谑一笑道：“耍赖？我怎么耍赖了？你不是说比飞行速度吗？难道我御剑飞行不就是飞行吗？”
小龙张口结舌，好久没有说出话来。
“对了，小龙，你刚才用的什么秘法，速度竟然提高了怎么多？”张星峰笑着问道。
小龙嘟哝着不说话，他一直想要赢张星峰一次，可是。。。张星峰却一直比他强，这次比速度，小龙原本认为靠着这秘法，绝对是赢定了，可是没想到张星峰竟然耍赖！
“好，好，我耍赖，呵呵！”张星峰笑着说道。
小龙这才满意地笑了：“吼吼，本长老总算赢二哥你一次了，哈哈。。。其实这身法也没有什么用，现在有几个高手飞行赶路呢？哪个不是瞬移或者大挪移呢？一个大挪移的距离，飞行可要飞行很久很久的！”小龙显然认为这‘穿云游龙’是个鸡肋。
张星峰也点点头，的确，这身法真的没有多大作用。飞行速度再快，也不可能和瞬移或者大挪移比较。估计在‘穿云游龙’秘法是小龙的一个前辈无聊中创出的。
两人谈话之间，蓦地发现前面有光亮出现。
“小龙，我们要出空间通道了，不知道这是哪一界啊！”张星峰心中有着丝丝好奇，也有着丝丝激动。
小龙也是心中激动，那呼唤他的感觉更加强烈了。
两人终于出了空间通道，进入了这未知的一界。
“啊！”小龙忽然感到全身舒爽，就仿佛回到家一样。小龙闭着眼睛，不断地感受着这美妙的感觉。可是过了许久，他竟然没有听到张星峰的丝毫声音。小龙不仅奇怪地睁开眼睛，眼前张星峰正目瞪口呆地看着前面。
小龙疑惑道：“二哥，你怎么了？怎么发呆了？”
张星峰傻愣愣地用手指了指前方。
小龙以后地转过身，看着前方，顿时也目瞪口呆，他比张星峰更加不堪，甚至连眼珠都快瞪出来了。。。
到底是什么？
星球！
这一界中有着无数的星球，修真界也一样，也有着无数的星球，这一点都不奇怪。
可是这星球每一颗都是。。。仙晶星球！
是的，无数仙晶星球，就是上次仙界无数高手争夺的同样的仙晶星球星球！
上一次一颗就让仙界死了那么多高手，甚至还让一个神人弄进了绝望星！那也不过是一颗而已，可是这一界却是有着无数颗仙晶星球，每一颗都很大，有许多比上次的还要大上许多！
“这。。。这怎么可能？我是在做梦吗？我是不是眼睛有问题，我的神识是不是有问题？”张星峰难以置信，简直是无法相信眼前的一切。
如果修真界，仙界的人发现这一切，还不发狂！整个仙界才多少一点仙晶？封缘门，天龙派也就一千万多一点的仙晶，可是。。。这里随便一颗仙晶星球多有数千万仙晶，那些特别大的仙晶星球甚至有着上亿的仙晶！
“天啊，吼吼~~~本长老定是在梦游，我咬自己一口，我要一口！啊！好疼啊，是真的，是真的！啊，是真的啊！”小龙不顾手上咬破流出的鲜血，依旧在兴奋地嘶嚎着。
一界之中当然有着无数星球，张星峰神识稍微覆盖下去，就发现了上亿颗星球，每一颗星球都是仙晶星球，每一颗星球内部都有着神石！
老天！
张星峰长长地嘘了一口气，经过刚才的瞬间震撼，他慢慢回复了平静。
现在干什么？
小龙傻愣愣地看着张星峰道：“二哥，我们可以挖吗？”
张星峰一笑，对，就是挖仙晶，挖神石！张星峰看着小龙笑道：“当然可以，小龙，一定要加快速度，特别是神石，多挖几颗回去！哦，小龙你无法靠近神石，这样吧，你先挖仙晶，我马上来挖神石！我们分头行动！”
小龙和张星峰彼此一笑，身形顿时分别冲向两颗星球，两人速度之快，比刚才比试还要惊人，看来。。。人的潜力是无限的！
――――――――
张星峰在星核之中，看着无数的仙晶，笑了，曾经。。。曾经他也遇到同样的场面，不过那一日的张星峰却是小心翼翼，如今一切都不同了！
“我大挖，特挖！”张星峰毫无顾及，手中火刃一闪，张星峰猛的一声低喝，火刃一下子将星核劈成十七八份，混乱不堪，张星峰身体猛的变大，变得百丈之高，虽然身体变大，防御变弱了，可是他也不担心有人偷袭，张星峰的神识可是覆盖范围极广的！发现敌人，有足够时间变成原样应对。
百丈巨人，疯狂的抱着一大堆一大堆的仙晶，随意地朝芥子空间中狂扔，随着内部空间的变大，张星峰还不满意，将身体再度变大，变成五百丈之高，那两手一抱就是数万仙晶啊，张星峰的速度还用说，两手已经成了幻影，一秒钟就是数十次，这样恐怖的速度，那还了得！
一盏茶的时间，几百丈之高的张星峰已经将仙晶都抱完了，最后只剩下中央的一颗神石，张星峰恢复原来大小，绝对空间一出，轻易地将神石给弄到芥子空间中了。当然张星峰将芥子空间分成了十块区域，一块区域放仙晶，一块区域放神石和神器，一块区域放仙丹！
张星峰飞出这一颗星球。这一次收获就是近七千万仙晶以及一颗神石！
“小龙他现在弄的怎么样呢？”张星峰笑着，朝小龙刚才选的星球飞过去。
“轰隆隆~~~”
张星峰神识一扫，目瞪口呆！
只见一巨大的数百丈长的神龙疯狂的在星球内部穿梭，五爪神龙不愧有五个爪子，那一抓下去就是近万仙晶，五个爪子齐来，这五爪神龙的速度快的惊人。
“轰隆隆~~~”
五爪锋利无比，一爪爪下去，就好像抓豆腐一样，一大堆一大堆的仙晶被五爪神龙抓走了。。。
五爪神龙穿破星球外层，飞了出来，变成了小龙的模样。
小龙一看张星峰，顿时有点泄气道：“唉，原本以为，这次要比二哥快的，可是显了真身竟然都比大哥慢了一点！”
张星峰却是惊叹道：“小龙，没想到啊没想到，你显了真身竟然这么厉害，佩服，佩服啊！对了，你挖掘多少了？”
小龙这才兴奋地道：“还不错，八千多万的仙晶吧！”
张星峰心中这才暗自惊叹：“呼呼，好险，他的仙晶星球比我的仙晶星球的仙晶多，否则他用的时间就可能比我还少了！”
“对了，二哥，那里还有一颗神石，我就交给你了！我去挖另外一颗仙晶星球了。。。”小龙笑眯眯地说着，旋即摇身一变，五爪神龙再度发威，闪电般冲破了另外一个星球的地表，直接冲入内部，开始翻江倒海了。。。
张星峰却是身形一闪，进入刚才小龙挖的地方，那里果然有一个神石，张星峰绝对空间一出，走近神石，将神石收入芥子空间之中。
张星峰再度飞出星球，来到星空之中。
张星峰遥看着无数仙晶星球，心中激动不已，如此多的星球，有如此多仙晶，天心宗绝对可以加大招收弟子的限度。
其实不是每个宗派不能招更多弟子，凡人星球每年有着无数凡人想要修真，可是。。。每年招收就那么一点，实际上是因为各派内部能源有限，只能养那么多人。如今张星峰如此多仙晶，张星峰还担心什么呢？
这样的美妙的令人激动的事情怎么能够不让自己的爱人分享呢？
张星峰当即让语嫣从龙灵空间之中出来。
“语嫣，你看。。。”张星峰微笑着指向前方无数的星球。
风语嫣一眼却没有看出什么，疑惑地看向张星峰，张星峰一笑，他知道语嫣的神识不够强，不能覆盖太远，便指着最近的一颗星球道：“你用神识观察那颗星球的内部！”
语嫣顿时展开神识，仔细观察那颗星球的内部，顿时语嫣激动了起来，脸都通红了起来：“峰哥？仙晶？好多的仙晶啊！我们还不快去挖，实在太多了”
张星峰却是笑着说道：“不着急，不着急，仙晶星球实在是太多了，我们着什么急呢？”
语嫣楞楞的，难以置信地指着远处无数星球说道：“峰哥，你是说。。。你是说这里所有的星球都是我刚才看的那样？都是仙晶星球？”
张星峰微笑着点头。
“轰隆隆！”五爪神龙几百丈真身瞬间穿破星球地表，身形一变，变成人身，来到张星峰面前自豪道：“吼吼，二哥，我又挖了四千万的仙晶，嘿嘿！我们还挖吗？”
张星峰笑着道：“不着急，星球在这是走不了的，更何况我估计我们现在想挖也挖不成了！”张星峰的神识已经发现了远处一颗星球之中正有十余个高手赶了过来。。。
――――――――
你心跳加速了吗？嘿嘿。。。（未完待续）

第六卷 第三章 逍遥王
张星峰不走也不跑，他还真的想要和对方接触接触，好好了解这一界。
张星峰先是收了小龙刚才挖掘仙晶的那颗星球的神石，然后让语嫣进入龙灵空间之中，张星峰这才和小龙安稳地等待着那十余人。
光芒一闪，十余个大汉模样额头却有着白色斑纹的战士出现在张星峰等人面前。
“你们是谁？竟然在我白虎神兽一族领域之中破坏星球，抢夺神石，还不束手就擒，听候我族发落！”一领头模样的战士首领对张星峰他们喊道。
那战士首领当即传音给自己的同伴：“对手强大，我也无法看破他们的实力，赶快传消息给族中，派更强的战士过来！”
张星峰淡然地看着眼前的战士，道：“哦？你白虎神兽一族的区域？你们白虎一族什么时候将这也定为你们的区域了？我还真的不知道！”张星峰身上的高手气势却开始发散了出来。
那战士首领眼睛蓦地一亮，暗道：“不好，神兽一族都有着自己的威压，龙族有龙威，白虎一族有虎威，眼前人虽然气势强的骇人，却没有丝毫神兽一族的威压，难道他是灵界中人，可是他身上却感应不到丝毫灵气，难道。。。”
那战士首领想的一个可能，心中大骇，顿时态度一变，笑容可掬道：“原来是灵界王族到此，我们白虎神兽一族没有得到消息，怠慢了贵客，可是不知道为何前辈你要这一点神石呢？须知灵界之中，神石可不比我神兽一界中少多少！”
张星峰心中暗道：“看来这是神兽一界，这人将我当成什么灵界王族，看来灵界王族也是了不得的，我就唬他一唬！”
“不错，我正是灵界中的逍遥王，在灵界之中觉得无聊，所以到神兽一界来走走，近日想要炼制一件宝物，所以也就决定弄几颗神石，没想到你们白虎神兽一族竟然对神石如此看的重！”
那战士首领心中一定：“还好，还好，只是王族之中的王阶，不是皇阶高手，王阶高手我白虎一族还是能够应付的。”
战士首领笑容可掬道：“逍遥王前辈来到我神兽一界，在我白虎一族地盘之上，我白虎一族当然要好好招待，我们乃我族护卫部队，驻扎在一些能量星球之上，不过我族的居民多是在自然星球之上，逍遥王前辈，让晚辈带你去我族最近的一个自然星球。”
张星峰也不知道什么是能量星球？什么是自然星球？他也不敢多问，担心暴露自己的身份。
战士首领眼睛微闭，手结法印：“大队长，大队长，我是第三小队队长棱蓝！”
“棱蓝，刚才你们传来消息说有顶级高手，让我们派高手过去支援是吗？”
棱蓝当即道：“报大队长，我已经查明，这人不是我神兽一界中人，而是灵界之人，而且他还能让自己身上的灵气不外泄，看来是灵界王族中人！”
“啊！王族，灵界的王族，这可怎么了得？”
“禀告大队长，刚才我已经得知，他是逍遥王，是灵界王族之中较低的王阶，虽然是危险人物，可也不是不能对付，只是我担心他背后有灵界的大势力，所以没有和他动手，我已经准备带他前往我白虎一族的最近的自然星球之上。不知可好？”
“好吧，你就带他过去吧，我会立即上报将军，让将军处理这件事情，灵界中人可万万不可怠慢！”
棱蓝笑道：“大队长请放心，这些我们都明白！”
――――――――――
大挪移？
张星峰没有想到，这战士首领棱蓝所运用的长途前进方法是大挪移！
“这自然星球距离这里有多远呢？”张星峰询问道。
棱蓝笑道：“自然星球数量稀少，一片星域之中有数十亿的能量星球，可是一片星域之中也就几颗自然星球！距离我们当然很远，大挪移也需要半日！”
张星峰目瞪口呆，他终于知道什么是能量星球？什么是自然星球了？
他神识一扫，将一片巨大的星域完全覆盖，这片星域之中，仙晶星球有着数十亿上百亿，可是像修真界那样的可以生长花草的星球却只有三颗，现在看来，那三颗修真界最普通的星球反而是所谓的自然星球！仙晶星球却是能量星球！
“对了，逍遥王前辈，你以后可千万别在挖掘神石了！”棱蓝说道。
张星峰一听，便问道：“为什么？这仙晶星球无数，弄几颗神石有什么大不了的呢？”
棱蓝则是道：“按四大神兽族群统一的规定，个人是不得挖掘神石的！这神石毕竟是神界之物，我神兽一界和灵界之所以有如此多神石，还是当初那灵界三大灵尊弄来的好处，挖掘神石在我神兽一界是死罪，可是逍遥王前辈是灵界中人，而且是灵界王族，这神石当年便是灵界三大灵尊所弄，现在逍遥王弄一点，也不会有人说什么的，只希望以后别挖掘即可！”
张星峰点点头，心中却是对这所谓的灵界更加好奇。
神石如此珍贵，可是按照眼前战士首领所言，神兽一界的神石都是灵界三大灵尊弄的，看来这三大灵尊定是什么大人物！
张星峰不知道，灵界王族权利大的惊人，即使是神兽一族的族长也不敢随意得罪，毕竟灵界势力太过庞大，而灵界王族更是其中的领导级人物！
即使张星峰杀了白虎神兽一族的一些人马，白虎神兽一族也不敢有所怨言，因为灵界不但势力强，而且极为的重视王族的名誉，一旦白虎神兽一族对付灵界王族，灵界估计会派大部队对付白虎族，到时候白虎族离灭族也就不远了，毕竟这灵界势力太强了，远远超过神兽一界。
―――――――――――
“逍遥王前辈，这就是我们白虎族居住的其中一颗自然星球。”棱蓝指着下面的星球，恭敬地道。
张星峰看着下面的星球，点点头。
小龙却是吼道：“自然星球？吼吼，这些星球本长老随手就能弄到数百颗！”
棱蓝一听，顿时心中更加震惊：“本长老？看来他是灵界之中‘自然灵派’或者‘幽鬼灵派’的长老，这消息可要告诉上面！”
“哈哈。。。欢迎灵界逍遥王前辈，我乃白虎族在这一片星域的管理者偃风将军！”一声大笑声传来，一大汉出现在张星峰等人面前。
棱蓝当即跪拜道：“第一大队第三小队队长棱蓝拜见大将军！”
偃风将军手微微一拂，让棱蓝站起，道：“棱蓝，你和你的人马可以走了，逍遥王前辈请和我走吧！”
张星峰眉头一皱：“这偃风将军功力似乎已经达到了仙帝境界，看来白虎族的高手还是很多的！”
蓦地偃风将军目光聚在小龙身上。
“吼吼，你这家伙，瞪着本长老干什么？小心本长老吃了你！”小龙自从遇到白虎族，就对这白虎族很是感冒，心中总有一股撕裂对手的冲动，不过他还是压制着自己。
偃风将军蓦地眼中光芒大涨，气势更是仿佛潮水一样冲向小龙！
小龙顿时一声大吼：“吼吼~~~你这混蛋！”小龙气势也瞬间爆发开来。。。
“龙族！”偃风将军蓦地一声大吼！
旋即下面自然星球连连发出三道震天巨响！
张星峰顿时觉得事情不妙，顿时冷声道：“偃风将军，你这是干什么？小龙乃我派长老，你是什么东西，竟然对我灵界中人如此态度，哼，这事情的后果不是你这个将军所能够承受的！”
偃风将军却是板着脸，道：“龙虎相争，比有一伤，我白虎族遇到龙族是一律斩杀，这是我白虎族每一个男子刻在心灵深处的法则！白虎族和龙族是世仇，今天不杀此龙，怎么能让我白虎族人安心，逍遥王，你是灵界中人，请在一旁，不要插手此事！”
“呼呼~~~”
此时下面的自然星球之中，一个个高手飞起，张星峰心中震惊，这些高手最低的都有仙君境界，强些的就有仙帝境界。
张星峰不知道，龙族和白虎族不死不休，可是历次大的战斗都是龙族获胜，龙族势力之强，远远超过白虎族，即使另外三族联手，估计也只有和龙族来个平手，真正的原因是。。。龙族有着至尊――五爪神龙！
龙族中有青龙一族，红龙一族，银龙一族，黄金龙一族，暗黑龙一族等等，几族虽然个个了不得，却是谁也不服谁，真正战斗起来，是无法形成真正的战斗力的，但是各族服从那龙族中的皇族――五爪神龙一族！五爪神龙一族只要存在，龙族就是团结一致，龙族因为肉体上极为强悍，即使是灵界王族，和五爪神龙一族也是平等相待！
白虎族大战总是战败，如今遇到一个落单的龙族之人，怎么可能不出手呢？
“杀！”
偃风将军蓦地一声冷喝，各大高手都开始准备向小龙杀去。
张星峰却是身上气势暴涨，冷冷道：“听清楚了，小龙是我派长老，对小龙出手，就是和我派为敌，后果你们想清楚了！”张星峰仍然不想大开杀戒，只是希望能将对手唬住。
白虎一族中一仙帝等级的高手冷声道：“哼？灵界中人？他气势包含的龙威，我们可是清楚的感受到，一个龙族之人，怎么可能成为灵界门派的长老，灵界不过才两个门派，自然灵派只收自然之灵，幽鬼灵派也只收幽鬼之灵，他龙族难道是自然之灵，或者说是幽鬼之灵？”
张星峰心中也知道了，原来灵界就这两个宗派。
可是张星峰面色不变，继续道：“哼，小龙他是我的兄弟，如今是我派客卿长老，难道客卿长老都不可以吗？哼，你们这群没见识的家伙！”
偃风将军顿时觉得事情棘手。
他心中对龙族的仇恨让他要杀小龙，可是他也明白一旦杀了小龙，就是得罪了灵界王族。
“三长老，三长老，此事该如何是好？偃风是真的不知道了！”偃风当即心神传音给这颗自然星球之中潜修的三长老。
“偃风，别着急，我和另外几位长老商量一下，这事情你先拖一下，等我来处理！”三长老也觉得事情不好，便先让偃风拖一下。
张星峰冰冷着脸，看着众人。
偃风将军却是冷酷道：“逍遥王，你是灵界王族，我们尊敬你，希望你别插手此事！”
张星峰却是蓦地微微一笑，不出一言，偃风将军也乐的拖下去，也不说一话，顿时场面显得有点压抑起来。。。
―――――――――――――――――
“大长老，我是老三，现在有一灵界的逍遥王在我这，可是他旁边有一龙族，偃风他们不知道如何是好？望大长老指点一二！”三长老强大心神，直接和大长老取得联系。
“老三，你也愣的糊涂了，不过一个小小的龙族，杀了对我白虎族有什么好处呢？如果是五爪神龙，那又是另一说了，现在还是给这逍遥王一个面子吧！”
“是，我明白了！”三长老旋即有了决定。
身形一闪，朝偃风将军所在之处瞬移而去。
“三长老！”各位白虎族的高手当即拱手道。
三长老则是微笑道：“各位不必如此，我来这，就是想见见灵界的逍遥王！”三长老将目光投向张星峰，目光和煦道，“这位就是灵界的逍遥王吧，果然厉害，连老夫都无法察觉灵气，看来逍遥王要突破王阶了！”
张星峰心中一颤，他惊讶的发现这个老头竟然已经到了下品神人境界。
三长老目光瞥了一眼小龙：“这就是那个龙族吧，算了。。。。什么！五爪神龙！”功力远超小龙的三长老猛的发现了小龙的真身，当即眼睛瞪地滚圆，震惊地喊了出来。
PS：番茄今天迟了，还有一章，估计也要迟点，在十二点半左右！（未完待续）

第六卷 第四章 五爪神龙
五爪神龙！
一瞬间所有的白虎族人都惊呆了！
五爪神龙的龙族中的皇族，地位尊崇！估计整个龙族中的五爪神龙也就一两个，五爪神龙在龙族中等于是人间的皇帝一般，一个五爪神龙对龙族的重要性可想而知。
在龙族之中，即使是一个幼小的五爪神龙，至少也有一个长老以及三个龙将保护！现在在白虎族人竟然出现一个五爪神龙！
而且最重要的是。。。这个五爪神龙竟然没有任何龙族护卫！
顿时所有的白虎族人眼睛都红了，一个个都喘着粗气，杀了一个五爪神龙，那可是白虎族从来都没有过的大胜仗啊！
至于杀了五爪神龙后，龙族的报复，这些白虎族人可一点不担心。白虎族之所以胆敢和龙族如此对杀无数年，还是有所依仗的！
“你们一个个想要干什么？难道。。。”张星峰看着众人一个个红着眼睛的模样，知道事情似乎不太妙了。
可惜张星峰还不清楚龙族和白虎族之间的事情，也不清楚五爪神龙在龙族中到底多么重要！一个五爪神龙出现在白虎族的领域，这简直是不可想象的事情！
就是白虎族族长，估计都会发动无数高手追杀的！
“大长老，五爪神龙，是五爪神龙！那条龙是五爪神龙！”三长老看着张星峰身上的煞气，当即心神传音给大长老。
一惯镇定自如的大长老一听，顿时也是心中一震，当即心神传音道：“五爪神龙？真的是五爪神龙吗？你确定？”
三长老当即道：“我白虎族和龙族斗了这么多年，我怎么可能看错，他就是五爪神龙，大长老，五爪神龙啊！不管是杀了，还是活捉，我白虎族就能在四族中地位大增了！”
大长老心中连转，旋即有了决定：“好，我立即派高手过去，那个王阶高手很是麻烦，你们最好先拖住他，别让他打扰我们的事情，如果事情真的到了重要关头，杀了这灵界逍遥王也再所不惜！”
“是！”三长老有了大长老这句话，心中就安稳了。
而大长老却是瞬间命令其他几位长老以及族长：“各位老哥们，老兄弟，现在一五爪神龙在老三的地盘出现，而且陪同他的只有一个灵界王阶高手逍遥王，这是我白虎族无数年来，最好的反击机会，现在各位向老三的地盘集中，全力追杀五爪神龙！”
白虎族族长却是道：“这灵界可是对王族十分看重的，那逍遥王一旦强行插手，那。。。”他虽然是族长，可是大长老却是白虎族中的精神领袖，修炼历史最长，功力也和族长一样，达到了中品神人境界。而且族长还是大长老的徒弟，所以才如此语气！
大长老冷酷道：“别担心，灵界灵尊三位，灵皇过十位，至于王阶更是多地不得了，一个他们还不在乎。更何况我和九幽灵尊还有一些交情，一个王阶高手，九幽灵尊只要一句话就可以解决！现在我们的任务就是全力击杀五爪神龙！
“是！”各大长老当即应命，一个个驾驶着星耀，朝张星峰所在赶去！（星耀这一界比较珍贵，毕竟在炼器上，神兽一界的技术还不及仙魔二界，星耀也只要少数顶级高手才拥有，棱蓝这样的小兵是没有资格有星耀的）
――――――――――――――――――
灵界王阶高手和下品神人差不多，皇阶高手则和中品神人差不多，而灵尊则是上品神人！
修真界内，下品神人可以安然生活，一达到中品神人就要被神界强行收入！
神兽一界比修真界等级层次上高一些，内部能量也强的多，即使达到中品神人依旧可以安然存在，不过达到上品神人则必须前往神界！
灵界则是比神兽一界等级层次上还要高，即使上品神人也可以安然生活，达到天神才会被招入神界。灵界的三大灵尊强大无比，乃是下界之中至强高手。
这三长老功力达到下品神人，却无法发现张星峰身上的灵人特有的灵气，说明张星峰比他强，所以他刚才说张星峰要突破王阶了！
有张星峰这样一个高手，三长老信心依然很足！因为自己的各位兄弟马上就到了。
这一星域之中有三颗自然星球，其中五长老便是在其中一颗自然星球，靠着星耀，以五长老的功力，估计半个时辰就能达到。
“逍遥王，我再说一次，这是我神兽四族内部的事情，你灵界中人最好还是不要插手，否则。。。”三长老身上气势开始散发开来。。。
张星峰却是有恃无恐，淡淡道：“你是不是在拖时间，等那些正在赶来的人，哦，现在有一个下品神人等级的高手正驾驶着星耀赶来，估计半个时辰就能到，恩，你们两个下品神人联手，的确威力不小，可是对我来说，却。。。”张星峰冷冷一笑。
“小龙，你就和他们斗斗！我到要看看他们到底有多么厉害？”张星峰微笑着说道。
小龙恶狠狠地看着眼前的这些家伙，兴奋道：“吼吼。。。二哥，你看着，看我小龙如何对付他们！”
小龙身上光芒一闪，暗金神甲立即浮出体表，小龙外有暗金神甲，内部肉体修为也是不死金身大成！防御之强，绝对是了不得。
“轰！”小龙双手光芒连闪，两座阴阳山疯狂地砸向对手！
偃风将军当即迎上张星峰，手中光芒一闪，就成了一‘虎爪’，神兽一族肉体强悍，他们的武器多是自己的肉体。自己肉体越加厉害，自己攻击也就越强。
小龙控制阴阳山的同时，双手一亮，也成了龙爪！
张星峰可是看过小龙显真身的时候，那五爪抓仙晶如同抓豆腐一样，龙爪锋利可见一般。
“嘶！”“嘶！”“嘶！”“嘶！”“嘶！”。。。。。。
“嗷~~~”“吼~~~~”
痛苦的嘶嚎也相继响起，小龙疯狂的对周围白虎族人砸去，双爪还对偃风撕去！偃风也不甘落后对小龙伸出裂爪，想要将小龙撕裂，可是小龙有着顶级防御神器，防御上反而比偃风更加强！
偃风身上开始有着条条血痕，而小龙却是一点伤痕都没有。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。
一道道重击狠狠地砸在小龙身上，小龙的阴阳山只有两座，这也是他便身体攻击，便用体内龙元力控制神器攻击的极限了！而另外的白虎族高手却是有着很多。阴阳山无法阻挡所有人，所以小龙只能被攻击！
张星峰时刻观察着，小龙如果危险，他就会立即将小龙收入龙灵空间之中。
“吼吼~~~娘的，你们这群混蛋，本长老愤怒了，把你们都撕碎掉！”小龙收回阴阳山，龙元力爆发，双爪光芒开始升起。。。顿时小龙的双爪上一道道光芒闪过，小龙随意一挥，空间便有了一道裂缝。。。
三长老顿时大惊：“这是五爪神龙一族的秘法――裂空爪！小心！”
小龙却是狞笑地看着众人，身上光芒一闪，顿时八个小龙出现在众人周围。
“八部天龙，那是八部天龙，每一个分身功力都一样强，小心！”三长老不亏和龙族争斗的久，连五爪神龙的一些秘法都是一清二楚！
八个分身双抓同时攻击，裂空爪威力大的惊人，不愧是五爪神龙的秘法，一下子众白虎族人马都慌乱了起来。
“噗~~~”鲜血狂喷。。。
“嘶~~~”血肉飞散。。。
如果没有达到仙帝境界（空冥期），小龙这一爪下去，就是血肉漫天，鲜血飞溅的结局！
“空间碎裂！”八个小龙的裂空爪疯狂的抓裂空间，一时间八个分身所围的空间内，一道道空间裂缝开始产生，强大的绞碎之力也产生了。。。
张星峰却是微微一笑：“小龙这一招裂空爪可不错，不过现在这样的使用方式和我的‘空百裂’还真的差不多！”
“二哥，我用裂空爪模仿空百裂，效果差不多嘛，呵呵！”小龙笑着说道。
“小龙，回来！”张星峰脸色一变，当即无极之力狂涌而出。
“轰！”小龙瞬间感到全身一震，强大的能量冲击让他体内能量如同狂风骤雨一样混乱起来，小龙忍不住喷出一口鲜血。
“杀了五爪神龙，我们死不足惜！”
原来那群白虎族的高手，竟然有两个仙帝等级的白虎族高手燃烧元婴，奋力一击！
幸亏张星峰的无极之力挡了不少，否则小龙估计伤得更重，两个顶级高手舍命一击，即使是小龙的防御也是重伤！
“哈哈。。。三长老，我来了！”一声大笑声传来，顿时三长老面色一喜。
果然，来人正是五长老！
――――――――――――――
龙族的龙王，也是龙族内唯一的一个五爪神龙，他现在很着急，龙族过去虽然五爪神龙少，可是也有两三个，可是到了如今竟然只有他一个了！最重要的是，他已经达到了中品神人境界，只要一突破，就要进入神界了。
到时候，龙族没有一个五爪神龙，那可是十分危险的事情。没有五爪神龙，各大龙族可是谁也不服谁的！不团结的龙族，那。。。龙王想都不敢想了。
五爪神龙一族并不是和其他一族一样。其他一族，比如银龙一族，两个银龙结成夫妻，生出的孩子便是银龙了！
而五爪神龙则是必须有两个不同种类的龙结合，而且生下来是五爪神龙的概率低得惊人，否则也不会数亿年一个都没有出生了。
忽然，龙王心中一动。
神识当即伸展开来，顿时一瞬间大喜：“裂空爪，八部天龙，啊！是五爪神龙！”
旋即龙王脸色一变：“不好，是在白虎族的区域！”
龙王当即心神传音道：“龙族三位太上长老请随我前往白虎族区域，那里出现我族五爪神龙！”
龙族势力之强，另外三大神兽一族加起来才可以一比，最重要的是，龙族的三大太上长老，那可都是达到中品神人境界的超级高手！
三大太上长老一听到龙王的传音，顿时大喜，一个个神识都辐射开去，瞬间发现了争斗中的小龙。但是转眼发现两个白虎族人舍命攻击小龙。
“这个混蛋，竟然对我族五爪神龙下如此毒手，老二，老三，我们却杀了他们！”一老头身上光芒一闪，那光芒竟然形成一只黄金龙，只见黄金龙一声怒吼，率先冲向白虎区域。
“老大，这些死猫不教训一下，总是以为我龙族好欺负，我也来了！”另外一个老头也冲了出来，身上的光芒也化为一只银龙。
“两个家伙总是急躁。龙王，我们俩一起走！”一个中年人和龙王一起向白虎族区域赶去。
――――――――――――
张星峰手一招，重伤的小龙进入了龙灵空间。
“还很厉害，竟然舍命攻击！”张星峰淡淡笑道，可是他眼睛中的寒意却是让人心惊。
“啊，五爪神龙到哪去了？”白虎族人顿时大叫了起来。
三长老冷酷道：“这逍遥王有储物神器，储物类的顶级神器就可以让人进去！”
三长老和五长老相视一眼，默默点头。
“杀！“
三长老和五长老同一瞬间身形暴起，两道寒芒射向张星峰。
“噗嗤！”
“啊！”
五长老一声哀号，瞬间倒下。张星峰的火刃可是厉害非常！
“老五！”
三长老当即大惊。
张星峰冷冷一笑，手中光芒一闪，白虎族的高手一瞬间全部被张星峰收入《绝望刑界》之中。
“我拥有两件顶级圣器，和我斗？哼！”（未完待续）

第六卷 第五章 刑罚
星空之中，蓦地两个人影出现在刚才的战斗的地方。
“大长老，三长老和五长老他们呢？怎么一点痕迹都没有？”白虎族长皱着眉头，看着空间悬浮的血迹说道。
大长老摇摇头，神情凝重地道：“看来，老三和老五已经遭遇不测了，否则我不可能感受不到他的气息。不过老三和老五可不应该怎么快就被解决，他们虽然都仅仅是下品神人境界，可是他们都有着自己的绝招，两人联手，即使是老头子我也需要很长的时间。难道灵界的逍遥王很厉害？”
白虎族长也是心中震惊，道：“那五爪神龙能够被三长老看破，说明他功力应该远远不及三长老，不过五爪神龙一些传承的特殊技能确实非常厉害，攻击力要硬生生提高一个档次。但是也不应该达到下品神人境界！而那逍遥王不过是个王阶的灵界高手，最多和三长老，或者五长老一个等次。难道逍遥王有。。。”
大长老和白虎族长似乎都想到了什么，彼此都是身体一震。
大长老脸色有点苍白起来，转而严肃地对白虎族长道：“阿砜，灵界仅有的三件圣器如果有一件在逍遥王的手上，那事情可就不妙了。他一个王阶高手能够如此快的解决老三和老五，没有圣器不可能，可是三件圣器分别在三大灵尊手上，如果三大灵尊将手上圣器给他，那他的背景。。。”
大长老有点担心了，如果这个逍遥王是其中一个灵尊的儿子或者心爱的徒弟，那事情可就不妙了！
灵尊的强大，大长老可是知道的，在神兽一界中，还没有真正能够压制灵尊的高手，只有达到中品神人境界的五爪神龙，可以靠着一些传承的秘法，勉强和灵尊斗个平手。不过灵尊一旦用上圣器，那。。。就是绝对的无敌了！
大长老顿时有点后悔了，后悔当初没有弄清张星峰的身份。
“大长老，我们现在该怎么办？如果那逍遥王再出现，我们该如何应对！”白虎族长虎砜询问道。
大长老叹了一口气道：“别着急，现在一旦发现逍遥王，只需注意，不可再对敌。更何况如果他有一件圣器，哼哼，一下品神人拥有圣器，即使上品神人想要对付，都非常困难，更别说仅仅中品神人的我了！其他人更是没有任何希望，还不如给他一个面子。走，我们回去！”
虎砜也暗自点了点头。
两人身形顿时从星空中消失。至于死去的三长老和五长老，两位白虎族地至高掌权者却是毫不在乎。
――――――――――
半日后，同样的地方，龙王和三位龙族太上长老终于出现了。
“龙王，这里还有着我族五爪神龙的气息，不过现在却是无法查寻了，我的神识范围内都没有，对了，龙王，你刚才发现了吗？我们神识刚才注意这里的一切的时候，不知道怎么回事，一瞬间，我族五爪神龙消失了，然后那白虎族地两个长老以及灵界的高手也消失了！”太上二长老说道。
他们也把张星峰当成了灵界高手，毕竟他们没有发现张星峰身上有神兽一族特有的威压。
太上大长老点点头道：“一瞬间消失，而且我们神识再没有发现，即使是大挪移，也不应该超过我们神识的范围，说明他们一瞬间进入了另外一个空间。”
龙王蓦地脸上浮出了一丝微笑：“看来我族的五爪神龙有一个了不得的灵界朋友呢！储物类的顶级神器可以让别人进入，不过需要人自愿！储物类的下级圣器则可以强行将对手吸入其中，当然只能将和自己差不多的高手吸入其中。那三长老和五长老很可能就被吸入了圣器之中！”
太上三长老也微笑道：“是啊，一个灵界高手，竟然有圣器，看来定是有着大背景！似乎一切对我们有利！”
龙王蓦地道：“按照龙族法规，达到中品神人境界的五爪神龙必须将自己的龙王之位传承给下一个五爪神龙，过去我族没有另外的五爪神龙，所以我一直担任着龙王之位，如今出现了另外一五爪神龙，我们的责任就是必须早早地将龙王之位传承给他！”
“太上三长老，我现在以龙王命令你，带着我龙族四位圣龙卫，前去寻找五爪神龙，寻找到他，将他带入族内，进行龙王传承仪式！”龙王严肃地说道。
太上三长老当即道：“紧遵龙王令！”
龙王点点头，脸上有了一丝满意地笑容，三位太上长老只有太上三长老才能让他放心。
太上大长老和太上二长老看着龙王：“我们呢？”
龙王淡淡一笑道：“一起回族内！五爪神龙的事情交给太上三长老，事情交给他，我放心！”
太上二长老和太上大长老也没有说什么，毕竟他们真身是银龙以及黄金龙！而老三真身则是暗黑龙，暗黑龙一族出名的阴险、凶残、冷酷、无情！事情交给他，当然是最适合的！
――――――――――――
绝望刑界之中。
小龙此时也从龙灵空间之中，进入了绝望刑界之中。
绝望刑界非常大，远远超过当年的绝望星，主要当年只是一个部分，如今完整的绝望刑界可是了不得。
绝望刑界分成两个部分，一个是原来绝望星的部分，虽然无法动用功力，可是好歹也没有什么折磨！第二部分则是刑界，专门用来折磨人，刑法之处！绝望刑界恐怖之处正是这第二处刑界，不过当年绝望刑界分散看来，第二界也无法形成了！
“二哥，这。。。这是什么？”小龙目瞪口呆地看着刑界各种恐怖的刑罚之器。
张星峰微微一笑，指着最前面的柱子道：“那是招供柱，只要不是天尊，一旦被缚在上面，几道震心雷下来，就是天神也会瞬间失去自我控制能力，到时候问他什么，他就答什么！”
张星峰怎么知道，雷德天尊在神界主持刑罚，无论是什么天尊，到招供柱上一来，问他们什么，他就说什么，一下子就容易地得到证据，然后后面一大堆的刑罚之器，就是用来惩罚的！按照他们的罪责来决定惩罚的程度，这刑界在神界可是称为天神的恶梦！
“吼吼，好好，拿那个老头过来，本长老要好好拷问一下！”小龙兴奋地吼道。
张星峰是绝望刑界的主人，当然一个念头，就可以办成！
张星峰念头一闪，那白虎族的三长老已经出现在招供柱上了，几道光芒闪闪的金绳瞬间将三长老给绑缚住。
“逍遥王，厉害，厉害，我白虎族怎么都没有想到，你竟然有灵界那三件圣器之一，一个王阶的高手，竟然有一件圣器，大长老啊，我们这次得罪了不该得罪的人啦！”被绑缚在‘招供柱’上的三长老仰天长叹。
刚才他们一被吸入《绝望刑界》之中，就被张星峰放在一绝望星大海的浮冰之上，张星峰更是让这些家伙无法行动，束缚在浮冰之上，让他们心惊胆战。
“哈哈~~~这个老家伙也有这一天，吼吼，二哥，用雷轰，用雷轰啊！”小龙兴奋地大叫起来。
张星峰手微微一动，三道惊雷打成了‘招供柱’之上，一下子三长老浑身直发颤，张星峰打得可不是震心雷，所以三长老并没有失去自我控制力。
不过小龙却是不知道，他得意地跑到三长老身边，瞪着大眼睛，在三长老周围得意地转着圈，道：“吼吼~~老家伙给我从实招来，本长老是五爪神龙，可你为什么非要对付本长老！”
三长老眼中寒芒一闪而逝：“哼，五爪神龙，就是老夫死了，也是杀你之心不变。数亿年前，我父母都是被你龙族所杀，如果杀了你这家伙，不但是为老夫那已经死去数亿年发父母报仇，同样也是为我白虎族赢得威名！”
三长老这话却是有点蛮横，龙族和白虎族彼此厮杀，龙族也有不少人马死在白虎族手上，白虎族也有不少人死在龙族手上，彼此都是要报仇，还有就是天生的相互仇视，这让他们不可能停下来，越是战斗，死去的人更是多，仇恨就更加大！
可能白虎族随意找一个人，他都能说出他自己的那一代先辈被龙族所杀！
两族之间的仇恨实在是太大了！
小龙一听，却是眨巴了两下眼睛，转头对张星峰道：“二哥。。。恩，似乎这个老头真的很可怜，他父母都是被我龙族杀的！”
张星峰却是微微一笑，手上光芒一闪，三道震心雷猛的劈在‘招供柱’之上，顿时三长老瞬间表情变得呆滞。
“小龙，看着，让我询问他一下，你就知道了！”张星峰微微一笑。
张星峰问道：“你是白虎族何人？”
三长老机械道：“白虎族三长老！”
张星峰微微一笑：“地位还蛮高的，我再问你，这么多年以来，你杀了多少龙族？”
三长老，虽然脸色木然，却是有着丝毫激动：“年轻时候，老夫勇往直前，杀了一百多位龙族，时至今日，老夫虽然已经是长老，不大动手，可是却也时常出出手，数亿年来，所杀龙族没有五百也有四百！在龙族之中，我的战绩可是排第五！”
“吼吼，老家伙，你这个混蛋，我撕了你！”小龙愤怒了，身形一闪，冲到三长老面前，双爪猛得亮了起来，忽地就是狠狠一下，三长老胸口血肉当即飞散。
“小龙住手！”张星峰一声大喝。手上光芒一闪，三长老的伤势当即恢复大半。
小龙却是红着脸道：“这个老家伙竟然杀了我族几百人，我要杀了他！”
张星峰微笑答：“龙族和白虎族彼此相互厮杀，谁对谁错？这谁又能分得清呢？你到一旁，我还有事情问他，你如果要发泄，就对另外几个家伙吧！”张星峰心意一动，另外一些白虎族高手也从浮冰上被瞬移过来。
“小龙，别出人命！这些家伙还是很可怜的，让他们在绝望刑界中生活吧！”张星峰叹息道。
小龙点点头，双眼却是冒着凶光：“哼哼，我不杀你们，我用拳头，拳拳到肉，拳拳见血，慢慢地折磨你们！”
――――――――
“三长老，这神兽一界和灵界到底是什么情况，给我仔细讲来！”张星峰询问道，他现在最着急地就知道灵界和神兽一界的情况。
三长老木然道：“神兽一界广大无边，不过极北却是危险无比，那里我们神兽一族是没几人过去的。真正的聚集地是在南方这一边，其中龙族所占领域最是大，我白虎族，以及朱雀族、玄武族所占领域差不多！朱雀族在炼器方面的确是高手，甚至朱雀中的皇族凤凰能够炼制神器！连灵界三大灵尊遇到朱雀皇族凤凰都要客气。
炼制神器条件困难无比，需要神火，也只有凤凰的‘不灭之火’才有神火的威力。神器珍贵无比，灵界无人能够炼制神器，神器也都是从朱雀一族中得到的！朱雀一族不喜和其他神兽族交流，反而喜欢和灵界之人在一起。
玄武族在防御上最是厉害，他们不喜进攻，故步自封。
龙族是几族中最厉害的，他们天生善于战斗。龙族肉体强大也是毋庸置疑的，黄金龙，银龙，暗黑龙，这三种龙都是强大无比，青龙红龙等等则稍微弱一点，龙族皇族五爪神龙，那神奇的传承秘法，就是灵界灵尊都不敢小瞧。
至于我白虎族，经常和龙族在一起拼杀，虽然过去总是输，不过这么多年下来，和龙族交手，我们白虎族攻击力也在提升！时至今日，攻击力估计是四大神兽族中仅次于龙族的！”
张星峰微微一笑：“那灵界又如何，那所谓的自然灵派，幽鬼灵派又是什么？王族又是什么？”张星峰说到‘幽鬼’，忽然心中一动！
――――――――――
番茄明日将去苏州上学了，早上六点五十的票，明天早上无法更新了，等到下午了，今天番茄出去打票，回来迟了，抱歉！下一章，一点前吧！（未完待续）

第六卷 第六章 柔
PS：解释一下，上面三长老说的，只有神火才能炼制神器，和我前面张星峰用炫疾天火炼制神器并不矛盾！大家看清楚了，张星峰之所以能够炼制神器，最重要的就是‘气鼎’，张星峰靠着‘气鼎’才能用炫疾天火炼制神器。在神兽之界和灵界之中，并没有《铸仙诀》以及《铸神真解》，也就没有‘气鼎’，他们炼制的方法则是普通的方法，所以只有靠着神火的威力才可以炼制神器！
――――――――――――――――
张星峰心中想着‘幽鬼’的含义，心中却是想到了‘柔’，心中莫名地一痛，即使过去了这么多年，张星峰感到自己对柔的感觉依旧没有变，不过如今的张星峰心神修为深厚，可以轻易地压制住自己的情绪，张星峰吸了一口气，转而还是仔细听三长老的叙说。
三长老双目无神地说道：“灵界，比神兽之界更加辽阔，那边的灵气比神兽之界更加密集。灵界的人马来自两个方面，一个是自然之灵，一个是幽鬼之灵！”
张星峰当即询问道：“什么是自然之灵？什么是幽鬼之灵呢？”
三长老道：“自然之灵很好解释，就是天地之间灵气所形成的一些有意识的精灵，这些自然之灵被吸引入灵界，聚集在一起，形成了‘自然灵派’。而这幽鬼之灵呢？就是一些精神力很是强大的普通人，他们死后，灵魂却不会随阳光消散，只要七七四十九天之后，如果还没有消散，那么她们就收到灵界的召唤，这和飞升很像！”
张星峰仿佛又回忆了当年那一幕！
。。。。。。
“峰哥，你就好好照顾语嫣妹妹吧，她受了很多很多苦，既然你们相爱就一直在一起吧，难道你一定要为我这个死去的人痛苦的生活在过去吗？现在你好了，我也可以安心走了。。。。。”宇文柔身上有着淡淡的白光。
“柔，柔，你还没死，到底怎么回事，到底怎么回事？”张星峰万分肯定，柔一定还活着，即使身体死了，但灵魂还活着！
。。。。。。
张星峰还清楚地记得，那一阵白光过后，宇文柔便消失了，不过当年宇文柔在凡人界，可是远远超过七七四十九天！
“那如果幽鬼之灵在下界停留时间很长，远远超过四十九天，过了许久，才进入灵界，这说明什么呢？”张星峰心中还不确定宇文柔是不是真的在灵界。
三长老道：“在下界停留的时间越长，说明灵魂力量越是强大，以后修炼速度也更加快！停留越是强大的幽鬼之灵，一旦进入灵界，地位也是越高的！”
张星峰这才放心一点：“那幽鬼之灵，一定会进入灵界吗？”
三长老摇摇头道：“不清楚，各界无数，每一界有每一界的特殊，谁知道，有幽鬼之灵生活的一界有多少呢？”
张星峰深吸一口气，刚才一想到‘宇文柔’，他焦急地都差点失去了理智。
他知道三长老说的对，宇宙之中次元空间无数，谁知道灵界这样的空间到底有多少？谁知道宇文柔是不是一定在这一界呢？
“这灵界该如何进入呢？”不管如何，张星峰已经决定，一定要过去好好找一找！
三长老道：“灵界和神兽之界之间有一个通道，通道内的混乱力量已经被三大灵尊用阵法完全束缚住，三位灵尊甚至通道之中建造了和神兽一界交流的城市――‘自由圣城’”
张星峰眼中光芒一闪，这自由圣城和那天堑之城地位差不多。他知道这样地方，各大灵界势力定有人马，与其在无边的灵界找一人，还不如在自由圣城之中先结交灵界各大人物，然后再寻找柔，那效果定是好了许多！
。。。。。。
张星峰从三长老得到了通望那通道的星图后，当即准备出去。
“小龙，现在我们去自由圣城，你是和我起乘坐星耀，还是在绝望刑界之中！”张星峰看着那可怜的白虎族人，询问着小龙道。
小龙手上拿着皮鞭，头也不回道：“二哥，在绝望刑界之中，不是一样和你去那。。。什么圣城，我现在要好好的教训这些家伙，哼，你说，你小子杀了我多少龙族？”小龙说着，就是一鞭子抽到一白虎族人身上。
张星峰摇头苦笑，身形一闪，也离开了绝望刑界。
张星峰控制着星耀，闪电般向那通道冲去。
“语嫣，我准备去灵界找找柔！”张星峰声音低沉，他现在最担心的是风语嫣会不会生气，毕竟他张星峰也是知道女人的脾气的。
语嫣一听，难以置信地看着张星峰：“峰哥，你说的是。。。柔姐姐？”
张星峰轻轻点了点头：“你也应该知道，修真只有达到金身气后，如果死去，就会魂飞魄散，而平常人如果死去，他们是可以转世的。柔当初没有修炼，也是可以转世的，可是最后那日在墓旁，我就相信她不是转世，而是去了另外一界，果然，现在我知道有灵界的存在。虽然我不确定，她是不是一定在灵界。但是我必须要去找她！”
语嫣一听，当即道：“好，好，我们快去灵界！”
张星峰心中疑惑，但是过了好久，还是下了决定，道：“难道。。。你不生气？”
语嫣微微一笑，道：“峰哥，你不知道柔姐姐和我的感情。当年第一次见你的时候，那时候，我已经和柔姐姐认识了，我爷爷当初在明王朝也算是一高官，我和柔姐姐经常在一起，也是正常。当初峰哥年消失后，柔姐姐整天和我在一起，谈的多是峰哥，当年我也是受柔姐姐的影响，才逐渐地喜欢上你的！更何况，你本来就是柔姐姐的，和峰哥在一起如此久，我也心满意足了！”
张星峰心中涌出一丝感动，他从来没有想过，脾气有点刁蛮的语嫣竟然也有如此一面。
人的性格不代表什么，人最重要的是心！只有有一颗善良纯真的心，即使刁蛮一点，那也是可爱！如果心底阴冷，即使表面温柔，那也是邪恶。（有刀子嘴，豆腐心的女孩。也有所谓的装温柔毒蝎美女！番茄喜欢的女孩，还是心地好，有点脾气也可以接受的，呵呵。。。）
“语嫣，找到柔，柔一定会和我们俩在一起，我们三人好好在一起幸福生活的。你别担心！”张星峰安慰道。
语嫣偎依在张星峰的肩膀之上，看着外面星球闪过，两人都静静地享受这一刻的宁静。
――――――――――――
白虎族，大长老的静室之中。
“阿砜，那灵界的逍遥王的气息又出现了，似乎正朝北方冲去，还是派人过去跟踪一下，不过我却没有发现那五爪神龙的气息！”大长老盘坐着，眼睛闭着，心神传音给虎砜。
族长虎砜一听，当即也神识感应到了张星峰的气息，立即道：“大长老放心，这逍遥王我知道该如何应付，拥有圣器的王阶高手可是非常恐怖的！”
大长老见虎砜注意到这点，也就安心地不再管了。
虎砜当即心神传音下令：“虎铩，我儿，为父命令你带着我族两位圣虎卫去跟踪那逍遥王，需记得一点，不可和那逍遥王动手！”
正在自己府邸中的虎铩一听，顿时心神传音道：“请父亲放心，那逍遥王我也知道，灵界的人，我们是不会动手的！”
虎砜满意地点了点头，道：“你知道我就放心了，我告诉你，那逍遥王应该是有圣器的，就是为父遇到他，估计也不是对手，你需要小心。”
“圣器？灵界三大圣器不是都在灵尊手上吗？怎么会出现在这个逍遥王身上？”虎铩顿时心中骇然。圣器的厉害，他们可是非常清楚的。
虎砜笑道：“灵尊的强大当然不用说，即使没有圣器，以他们的实力，也是无人敢惹。估计这逍遥王是三大灵尊其中之一的什么儿子或者徒弟。但是不管怎么说，这逍遥王肯定有着强大的背景，你定要小心应对！”
“是，父亲，经父亲这一说，我就是想要对付逍遥王，也没有那个实力啊！呵呵。。。”虎铩嬉笑道。
虎砜这才放心地让虎铩带人过去。
“阿闪，阿东，你们两个跟我走，父亲已经有了命令！”虎铩当即喊上和自己感情最好的两个好兄弟，同时也是圣虎卫！
“砜哥，好，我们来了！”
这二人和虎铩是从小一起长大，资质和虎铩也是不相上下，三人如今都已经达到了下品神人境界。
虎铩一和两位兄弟会合，便立即追去。
―――――――――――
“太上三长老，我们现在该去何地？”一圣龙卫对那太上三长老说道。
太上三长老淡淡一笑，道：“不要叫我太上三长老，四大神兽族之中，也只有我们龙族有太上长老一位，你们如此一说，以后别人很容易发现我们的身份。你们以后就单单称我长老即可！以我们五人功力，一般人是看不出我们的身份的！”
的确，太上三长老达到中品神人。四位圣龙卫也是达到了下品神人境界，他们有心掩饰自己，一般人怎么可能发现。
龙一，龙族八大圣龙卫之首，这次奉命带着自己的三位兄弟跟着太上三长老。
龙一看着太上三长老，他最佩服的就是太上三长老濉风，濉风在龙族之中，比太上二长老以及太上大长老更加出名，因为濉风的计谋，因为濉风的阴险，因为濉风的狠辣！
龙一是暗黑龙，暗黑龙一族的精神领袖就是濉风。他也是濉风的狂热崇拜者。
濉风曾经一个狠辣的毒计，杀了过千白虎族人。在白虎族人眼中，濉风比五爪神龙更加恐怖！
濉风忽然眼睛一亮，嘴角有了一丝笑意，对着周围四人道：“看来我们可以行动了，走！”
“发现了我龙族五爪神龙了吗？”龙三一听喜道。
濉风淡淡道：“没有，不过却发现了那灵界之人，找到他，也就能够找到我族五爪神龙了！”
随即四人驾驶着星耀，也追击了过去。
――――――――――
张星峰神识何等的厉害？心神修为甚至已经达到了天神境界，这让他的神识范围极为广阔，他轻易地发现遥远之处，有两个星耀几乎在自己一从绝望刑界出来，就开始跟了过来。
“恩，一个是白虎族的，一个是龙族的，看来白虎族不死心啊，不过龙族过来，难道是。。。为了小龙？”张星峰心中闪过这个念头，旋即张星峰笑了：“管他呢？如今我功力虽然不高，仅仅仙帝前期，可是绝望刑界却是顶级圣器，也能够勉强将中品神人收入绝望刑界。即使遇到灵尊，靠绝对空间，也是能够立于不败之地！”
张星峰便直接和语嫣向通道赶去。
。。。。。。
进入了这广阔的通道，张星峰也发现了远处的‘自由圣城’！
自由之城和当初的天堑之城差不多，不过自由之城下面是有仙晶构成，上面才是土地！毕竟在灵界和神兽之界，土地可远远比仙晶珍贵！
“小龙，可以出来了！”张星峰硬是将小龙从绝望刑界中弄了出来。
小龙当即不满地看着张星峰，手上还握着皮鞭：“二哥，本长老还没有教训完他们几个。你怎么。。。啊！好大的一座悬浮之城啊，比天堑之城还要大啊，二哥，我们上去啊！”
小龙睁大了眼睛看着自由圣城，双眼直放光，一下子忘记了刚才的不满。
――――――――――
PS：番茄明天早上要坐车，没时间写，明天中午到苏州，我下午会更新的！希望大家明天早上不要等了。。。大家别担心，去学校，还有好几天才上学，番茄会坚持两章，最起码到9月一号！（未完待续）

第六卷 第七章 清菀焰酒
张星峰一行三人进入了美伦美幻的自由圣城。
自由圣城，绝对的自由之地，这里没有什么当权者，没有什么管理层，这里一切自治！有的只是大的势力，当然只是灵界大势力在这的分部，或者四大神兽族在这的势力据点！
这里的交流货币是。。。元石！
想到这，正在观赏自由圣城的张星峰嘴角有了一丝笑容：“恩，那三长老不愧是白虎神兽一族的长老，功力达到下品神人境界，身上竟然有近十万元石。另外抓的一些白虎族人，多是仙帝，仙君的实力，看来也是白虎族的上层人物，竟然加起来也有五万元石。如此多的元石，也够用了！”
张星峰从那三长老那了解到，这神兽一界和灵界通用的都是元石。元石在这里的价值等同于仙晶在仙界的价值！甚至元石的价值还要高一些。
不过在这里，仙晶完全不值钱，就和仙界的泥土一样。
“二哥，我们去哪里啊，就这么随处闲逛啊！”小龙对着张星峰嘟嚷道。
语嫣则是挽着张星峰的肩膀，甜蜜道：“峰哥去哪，我就去哪！”张星峰一听，不仅和语嫣相视一笑。
“两个恶心的家伙。。。”小龙低声走着，看到路上有一块仙晶（就和大街上一些石子一样常见），就猛的一脚踢开。
“砰！”
仙晶石子猛地砸在一行人身上。
那人正是一灵界的大汉，那大汉猛地掉头，瞪着小龙吼道：“娘的，是不你这个混蛋踢的！”
小龙咧嘴微微一笑，似乎发现了一个非常有趣的事情，眨巴两下眼睛看了看大汉道：“恩，小子，踢了你怎么了？要不要再来一下？”
那大汉看着小龙笑嘻嘻地模样，顿时大怒，吼道：“娘的，我。。。”那大汉刚刚准确轮着拳头，就要冲过来，可是他一旁的一文雅书生模样之人当即将他拉住。
“憨虎，给我忍住，你知道对方是谁吗？我都看不穿对手，你还想动手？不要小命了。这自由之城杀人可是没有人管的，小心点！”
那大汉一听，暗自忍了忍，就要转身离开。
小龙怎么会让这么好玩的事情，这么简单就结束呢？
“嗨，嗨！那个叫憨虎的，虎头虎脑的，不过本长老就是看不惯跟虎有关的。憨虎，过来！娘的，没听到啊，要本长老给你几个嘴巴子你才过来啊！”小龙看着憨虎不惹他，反而越发嚣张了起来。
憨虎全身开始颤抖了起来，拳头紧紧握了起来，青筋开始从皮肤表面突起，显然憨虎正在强制压制着自己。
旁边的书生模样之人当即苦口婆心道：“小心啊，憨虎，这家伙竟然知道你的名字，看来刚才他听到我的传音，那可是远远超过我的实力啊，你去也是被他玩弄啊，忍住啊忍住啊！”
“吼吼~~~小样，看你长的模样，还以为你是个好汉子，没想到是个缩头乌龟！！！”小龙一副‘我很吊，我鄙视你’的模样。
张星峰和风语嫣却是不出声，在一旁微笑着看戏。
憨虎猛地一个掉头。
小龙顿时眉开眼笑，自己的拳头还捏了捏，他可准备好好玩玩这个憨虎。
憨虎呆呆地看着小龙，蓦地，很憨厚地问道：“哦？缩头乌龟？乌龟是什么玩意？”
“呼~~~”小龙刚才可是准备好，憨虎一旦反抗，就要好好玩玩，可却没有想到这个憨虎来这一手，看着憨虎憨厚的模样，顿时所有积累的气势都一瞬间泄了。
小龙仔细地看了看憨虎，显然他判定‘憨虎是真的憨，不是假的’！
有了这个判断，小龙不禁百无聊赖地挥挥手，懒散道：“恩。。。你走吧，你走吧。。。我不想和你玩了。”
憨虎却是憨劲上来了，眨巴着眼睛，似乎很渴望知道答案，问道：“高手，能不能告诉我一下，什么是缩头乌龟呢？乌龟到底是什么玩意呢？”
小龙看着一副求知欲旺盛的憨虎，当即非常果断地掉头对张星峰道：“二哥，我先走啦。。。”旋即人影已是不见。
“二哥，我去北边的一家酒楼了，叫。。。清菀酒楼！”小龙的传音进入了张星峰的耳朵之中。
张星峰对小龙这样的行为，只是微微一笑，当即和语嫣边闲逛，边走向那酒楼。
“清菀酒楼，很不错的名字，不知道酒怎么样？”张星峰笑了笑，拉着风语嫣进入了酒楼。
。。。。。。
“公子，住宿还是喝酒呢？”一小二当即走到张星峰身边道。
张星峰想了想，道：“恩。。先喝酒，如果酒不错，我也就住在这了！”
小二一听，顿时喜道：“公子，看来你是第一次到自由圣城来，不然不可能如此说的。”
张星峰顿时有点好奇，询问道：“哦？你这话什么意思？难道你这清菀酒楼的酒真的很不错？”
小二顿时笑眯眯道：“清菀酒楼的清菀焰酒可是三位灵尊都赞叹不已的美酒，灵界三大名酒，清菀焰酒排名第一，而整个自由圣城，清菀焰酒也只有我们清菀酒楼有的卖！如果我们这的酒都不好？估计整个灵界都没有好酒了！”
张星峰顿时兴趣上来了：“好，好，好！你给我来一坛，带我找一雅间入座！”
小二一听，顿时张口结舌，结巴道：“一。。。一坛？”
张星峰皱着眉头道：“恩？有问题吗？”
小二当即解释道：“公子原本不知道我清菀酒楼之名，估计也不知道清菀焰酒的珍贵。清菀焰酒乃是灵界第一好酒，一壶就有一元石的价格，一坛，那可是整整50元石啊！”
张星峰一听，也是心中暗惊，元石的珍贵他可知道的，元石在灵界和神兽之界的珍贵程度甚至比仙晶在仙界的珍贵程度还要高！普通的一个小二，十年的薪水才够一元石，当然这一元石也勉强够他自己修炼消耗使用而已。
能够除自己修炼消耗，还能多余元石的，也只有一些上层人物。这五十元石即使一些大人物也拿不出啊！
张星峰收入绝望刑界之中的，有几个仙帝级人物，仙帝级人物也算一个高层，他们身上却不过才几千元石，而且其中还有不少自己需要修炼使用。拿五十元石出来，估计他们都舍不得！
“公子，你还要吗？”小二轻轻问道。
张星峰淡淡一笑道：“要，当然要，既然你说的如此厉害，先来一坛，如果我觉得不错，让老板再准备十坛！”
那个小二看着张星峰那淡定的气势，顿时觉得自己估计遇到灵界五大家族中的大人物了，当即吓地点头道：“好，好，好，公子请稍等，我去请大掌柜的！”
看着小二那模样，张星峰不禁一笑：“看来这家伙把我当成什么大人物了，不过我也算是一大人物了，好歹也是一逍遥王吗？虽然是假冒的，也不比那些灵界王阶高手差吧！”
――――――――――――
“公子，老朽乃是这清菀酒楼的大掌柜，公子大驾光临，请随老朽上二楼。”一笑容可掬地老头来到张星峰旁边，带着张星峰和风语嫣进入了二楼。
很显然，二楼和下面不同，二楼中乃是一个个独立的雅间，甚至可以通过窗户看到外面的美景。
“公子，请享用！”掌柜的将一圆锥形的酒坛放在桌上。
张星峰点点头，随手五十个元石放在桌上，回头对语嫣微微一笑，道：“语嫣，来，我们尝尝这酒如何？”
语嫣和张星峰便入座，掌柜当即将酒坛中的酒倒入一酒壶之中，微笑道：“二位请用，看看我清菀酒楼的清菀焰酒到底如何。”
张星峰好奇地将酒壶中酒倒入酒杯之中，然后端起，缓缓倒入口中。
张星峰慢慢地闭上眼睛。
一瞬间，张星峰仿佛被清水滋润的感觉，从心底泛起一丝透心凉，瞬间这股透心瞬间席卷全身。
“轰！”
一瞬间张星峰仿佛忘却周围一切，弥漫全身的清凉让张星峰脸上有了一丝微笑，但是正在这个时候，一股火辣从清凉的源泉瞬间冒起，这股火辣直接冲向喉咙。
张星峰猛的呼出一口气，竟然一股火焰从口中喷出！
全身清凉，而一股火辣冲击而出，这股反差让张星峰猛地一次颤抖，一真强烈的舒爽感泛起，涌现心头。
“好酒！！！好，掌柜的，给我来十坛，以后我可担心没这酒，日子就难过了，呵呵。掌柜的！快点！”张星峰当即对外面掌柜的笑着喊道。
“公子请稍等，马上就来，马上就来！”那掌柜兴奋地喊道，那略微显得一丝颤抖的声音显示他是多么的高兴，要知道这十坛酒可是一个月的销量，现在一下子就卖了如此多，怎么能够不让他兴奋呢？
张星峰看着对面的语嫣，语嫣的俏脸上有着一丝晕红，显然刚才的一股火辣劲道不小。
。。。。。。
“客官，请付酒钱！”
“着什么急，本长老也不是不给你钱，只是这元石在我二哥那边，你这个混蛋，不睁大你的狗眼，我是什么人？会赖你这点小帐吗？”
“喝酒付帐，天经地义。请客官还是快点付帐！”
“娘的，本长老是什么人，会赖你的帐，气死我了，气死我了！！！”
张星峰一下子就听到了小龙的吼声，脸上浮现了一丝笑容。
“小二，那是我三弟，他的酒钱我付了！”张星峰微笑着说道。
那小二当即走了过来，这小二就是那个在门口迎接张星峰的小家伙，一看是张星峰，顿时笑道：“原来是公子，原来那莽汉，哦，那位客官是公子的兄弟。那就不着急了，那客官点的只是我酒楼最辣的酒，价格上到是不贵，只是一壶一百铟石！”
铟石，一种珍惜是石头，五光十彩，虽然无法用来修炼，但是因为其漂亮，又因为珍惜，所以也成为了通用的货币，这铟石矿场开发完全是灵界两个超级大门派所共同把持！
一元石=一万铟石。从这比例也可以看出元石的珍贵！
“哈哈。。。二哥啊，二哥你来啦，也不告诉我一下，哦，这似乎是好酒啊，我来一口！”小龙当即端起酒坛，就猛的一口，当即小龙就爽的眼眯了起来，但是一瞬间小龙脸猛的通红，一股大火冲了出来。。。
“呼呼。。。好辣，好强！厉害，厉害！”小龙惊呼道，别人都是一杯一杯，他猛的拿酒坛灌，这还了得。
此时。。。
“公子，十坛清菀焰酒来了~~~~”那掌柜的哟喝声似乎都唱了起来。
掌柜老头进入雅间内，一见那小二在，顿时训斥道：“你这么在这打扰公子？”
那小二当即道：“大掌柜，只是刚才那客官是这位公子的兄弟，这位公子准备为那位客官付那100铟石的帐！”
掌柜老头当即脸一板道：“你给我出去，100铟石也来找公子要，也不看看公子是什么身份，怎么会带铟石这样的小钱呢？”掌柜老头当即笑眯眯地对张星峰道：“公子，这100铟石就当鄙酒楼对公子的一点敬意。”
张星峰微微一笑，这十坛酒可是五百元石啊！五百元石都赚了，还在乎那点铟石吗？
张星峰刚准备要付500元石，忽然外面传来笑声。
“哈哈。。。这不是逍遥王呢？这500元石就让我为逍遥王付了吧！”一声大笑声从隔壁传了过来。
张星峰一楞，逍遥王，他自称逍遥王可就是白虎族的人知道吧，可。。。他刚才发现似乎隔壁的人有着淡淡的龙威，如果不是因为心神修为太过高深，张星峰还真的无法察觉，很显然，对方几人功力都至少达到下品神人境界！
龙族太上三长老，暗黑龙一族领袖濉风，微笑着，端着酒杯，掀过彼此房间之间的竹帘，走了进来。而同一瞬间，濉风一瞬间强大的气势已经将那掌柜和小二逼出雅间。
“逍遥王，你好，请容我自我介绍一下，我，来这，是想和你交个朋友，哦，你这位兄弟似乎酒量不错啊。。。”
濉风将目光投向了小龙。
――――――――――――――
番茄今天大早坐车，中午到校，但是同时苏州猛的开始下起了雷阵雨，那个雨大啊。。。番茄幸亏带着伞，雷声阵阵，一直等到下午两点多，番茄才出去将卡上弄学费，完全是走路，转移到学校的卡上，番茄为了这个走了一个多小时，那个累啊！
四点钟开始写这一章，中间吃过一次晚饭，等到现在，终于完成一章，番茄一天的劳累，非常的想要睡觉，唉。。。不过还差大家一章，番茄继续写，估计晚上12点左右到！两章是不会少的！
明天，番茄还要搬宿舍，同样是劳累，估计有苏州大学的同学就应该知道，现在我们正在搬宿舍。。。明天早上赶出一章，下午一章！（不计字数）（未完待续）

第六卷 第八章 送酒
小龙似乎一开始猛的一口喝上瘾了，此时正捧着那坛酒不停的喝着，幸亏酒坛是圆锥形的，酒坛口比较小。
“汩汩。。。”小龙仍然不停喝着，而张星峰却已经悄悄地将另外的十坛酒收入了芥子空间，
“厄。。。什么？你说我的酒量大？呼~~~”小龙睁大眼睛盯着濉风，一瞬间小龙喝那么多酒，口中的火焰不禁猛地喷了出来，火焰冲向了小龙对面的濉风。
小龙喝的酒实在是多，那火焰竟然直接冲到濉风的脸上了。
而英名、睿智、足智多谋的暗黑龙的领袖，龙族的太上三长老濉风呢？他此时却是因为第一次看到小龙――龙族未来的龙王！心中有着丝丝的激动：“啊，这就是我龙族未来的期望啊，五爪神龙啊！数亿年，期待了数亿年啊，无数龙族都没有一个新的五爪神龙诞生，现在，五爪神龙终于出现了。。。”
“轰！”
心中激动的濉风被小龙口中的火焰喷到了。
濉风体内龙元力瞬间将火焰消灭，但是濉风却也从刚才的激动之中回复了过来。
张星峰当即道：“对不起！”张星峰当即对小龙道，“小龙，还不和这位前辈道歉！”张星峰可是心惊着呢，他竟然无法察觉眼前之人的气息，他刚才察觉到的龙威根本不是濉风身上的，而是那四个圣龙卫身上的，濉风已经达到了中品神人境界，而且暗黑龙对于隐藏气息本身就是最擅长的。张星峰察觉不到也是正常。
小龙迫于张星峰的话，鳖着嘴巴道：“哦，对不起了！”小龙低着头，却是嘟嚷着，“哼，怪我干什么，都怪这家伙，竟然我口中冒火都没有反应过来，就是一个修真者都应该反应过来了，哼。。。”
濉风却是连连道：“哦，不怪这位小兄弟，不怪这位小兄弟，呵呵。。。在下烽燧，和这位小兄弟到很是投缘，不知道这位小兄弟能不能和我去一旁聊聊呢？”
张星峰对小龙暗暗点头，小龙却记着刚才自己的‘委屈’，道：“哦？这个啊，要看你的诚意了，你给我大哥十坛清菀焰酒，那我呢？”
濉风当即道：“好，好，十坛，十坛就十坛！掌柜的，给这位兄弟再来十坛清菀焰酒！”
龙族本来就十分富裕，作为龙族的太上三长老，濉风的个人财富就好几十万元石，500元石，他还真的不在乎！
“好勒，马上就来！”下面的大掌柜兴奋地声音都开始发颤了，他现在都不知道怎么回事？怎么今天一下子卖了这么多酒呢？
小龙一听，顿时豪爽道：“嘿嘿，不错，不错，够豪气，本长老我开始对你有点兴趣了，好，现在本长老我要喝酒，等本长老酒喝完了，再和你聊聊！”
濉风一听，点了点头，随即转身进入了自己的房间，并放下了两雅间之间的竹帘。
――――――――――――
濉风一进入自己的雅间，随手一个禁止。
“长老，我们已经发现了我龙族的五爪神龙了，长老你怎么没有直接摊牌呢？”龙三着急地问道。
另外三位圣龙卫也是看着濉风，他们一发现小龙，可一个个都兴奋的不得了，五爪神龙在所有龙族心中，就是龙族中的皇族！至高无上的皇族，他们圣龙卫的职责就是守卫龙族、守卫皇族！
濉风却是微微一笑，淡定道：“别着急，现在那白虎族的虎铩已经带着两位圣虎卫在外面的一件雅间盯着这位逍遥王呢，我在你们身上都下了收敛气息的秘法，你们本身实力就不比他们差，又下了秘法，他们是无法察觉你们的！当然，他们更不可能察觉到我，也就是说，自始至终，他们都不知道我们的存在！”
龙一也是暗黑龙，似乎也明白了濉风的意思：“长老，你的意思是。。。”
濉风点点头道：“对，我就是想要，甚至让我族五爪神龙回去时，也不让白虎族知道一点消息。哼，记着，让我族五爪神龙回去不能出一点差错。现在在这逍遥王的身边，我很是放心！明中有他，暗中有我们，就是那白虎族的大长老过来，我也不担心！”
龙一皱眉道：“ 不过。。。这样一来是安全了，可是我们怎么让五爪神龙回去呢？”
濉风神秘一笑：“别着急，本长老自有对策！”
――――――――――――
清菀酒楼二楼其中一雅间之中。
虎铩和阿闪、阿东正在其中慢慢地喝着酒，神识却是在注意着张星峰那。
“铩哥，刚才进入逍遥王房间的人是谁？我们怎么无法发觉他的实力呢？是不是龙族的太上长老一级人物过来呢？”阿闪迷惑问道。
虎铩却是微微一笑：“肯定不是龙族的人，一，如果是龙族的高手，那龙王定是派最有智谋的太上三长老，以太上三长老的智慧，如果要隐瞒自己的身份，他不但隐藏功力，还会将自己的功力表现会一普通灵界高手，这才不会令我们怀疑。第二，认识逍遥王，呵呵，估计认识他的人应该是灵界的人。也只有灵界，高手才会那么多！”
聪明反被聪明误！
实则虚之，虚则实之。。。虚实之间谁又说得清，濉风一个小小的手段，干脆显示自己是一个超级高手，反而让虎铩不怀疑。
阿闪和阿东一听，却是心悦诚服。
“对了，铩哥，这逍遥王，我们如何应对呢？”
虎铩微微一笑，道：“那逍遥王既然拥有圣器，那么定是灵界五大家族之一中人，那我们就借鉴一下别人的手段吧！”
虎铩猛地喊道：“掌柜的，来十坛清菀焰酒，送到刚才要十坛清菀焰酒的那位公子的桌上！”
。。。。。。
张星峰一听，脸上却是有了微笑。
虎铩等人的自我掩饰的确不怎么样，张星峰还是察觉到了他们的气息。而龙族那几人，张星峰虽然无法察觉濉风的气息，却察觉了四大圣龙卫的气息。
濉风算料之下，却怎么都不知道张星峰的心神修为竟然达到天神境界，察觉到圣龙卫的气息也是正常，如果张星峰功力再近一步，即使濉风，张星峰估计也能够察觉。
“哼，你们两方人马都在我的掌控之中，我倒要看看，你们到底要玩些什么，当然不要惹我就，否则收入绝望刑界，用刑界中的刑器来一下，哼哼。。。”张星峰脸上有着一丝淡淡的笑意。
小龙却是嘟哝着：“二哥，这。。。这做人的察觉怎么就这么大呢？我刚才和那个什么烽燧索要，他才给我酒，可是二哥你都没有和别人要，可是现在他们争着给你送酒！”
“来勒。。。酒来勒。。。”那掌柜地哟喝着走了上来。
张星峰郎声道：“敢问是哪位兄弟，我可是无功不受禄啊！”
虎铩微笑道：“在下白虎族虎铩，只是想要和逍遥王你交交朋友，哦，对了，我族三长老那日和逍遥王你一起走，不知道他现在身在何处呢？”
张星峰冷声道：“哼哼，跟我走？虎铩兄弟是不是弄错了，前些日子是有几个白虎族的族人和我交手，不过他们现在都不在这个世上了！”
虎铩脸色一变，据他所知，当日张星峰可是一瞬间将所有人的气息都弄没了，即使是灵尊，估计都不会一瞬间杀了如此多人吧。只有一个答案，收入了储物类的圣器之中。
可现在张星峰竟然如此说，显然张星峰不想让三长老等人回来了。
虎铩转而又绽开了笑脸：“哦，既然逍遥王如此说，看来真的是我搞错了，呵呵，不过这不影响我们彼此之间的关系嘛！”
忽然。。。
“各位似乎很热闹啊，逍遥王，我好歹也是灵界的王阶高手，竟然无法发现你的灵气，看来逍遥王似乎应该改名‘逍遥皇’吧。这位是白虎族的虎铩吧，那位。。。不知道是哪位超级高手，我却是没有看出来！”
随着话声，一男子走入了清菀酒楼的二楼。
“郢公子！”虎铩微笑着从自己的雅间中走了出来，“郢公子这么多年不见，依旧是风流潇洒啊，估计随便灵界的哪位美女都会投怀送抱吧！”虎铩打趣着说道。
那郢公子是什么人？虎铩都如此客气。
郢公子一听虎铩的调侃，却是满脸苦笑：“你说的对啊，我郢家在灵界是什么地位，我郢炝好歹也是王阶高手，可是。。。可是我族那个女孩却从来都不看我一眼，唉。。。”
一声哀叹，诉说了郢公子多少哀愁。
虎铩一听，顿时一奇道：“哦？你是郢家的大公子，马上郢家可是你当家主，这一个小小的族内女子，怎么你就无法弄到手呢？”
郢公子微微苦笑道：“你是不知道，这女子不是一般人，不但是我，就是酆家的大公子酆沭也喜欢上了她，你说，我又如何用家世强来呢？”
虎铩不禁一惊，灵界五大家族，分别属于幽鬼灵派和自然灵派！
其中幽鬼灵派有两大家族，正是这郢家和酆家！现在郢家和酆家的未来继承人竟然同时喜欢上一人，这不能说是后无来者，也绝对是前无古人了！
“这女子是什么人，你和那酆沭可是好兄弟，而且灵界高手面貌可以随意幻化，美丑并无定论，你们怎么同时喜欢上一个人呢？”虎铩此时都奇怪了起来。
郢公子仿佛又回忆起了那女子，脸上的笑容都灿烂了起来：“她。。。她的气质，温文柔婉的气质，她的说话，她的语气，她的眉毛，她的眼神，她走路的姿态。。。”
虎铩顿时道：“我宣布，你已经完全被她迷住了！眉毛她都好？一个高手眉毛可是随意都可变化的！”
郢公子也回复了过来，淡然笑道：“的确，我已经被她迷住了，不过我已经和酆沭说好了，公平竞争，不得使用家中的势力！”
虎铩微微笑道：“我现在都好奇了，这位奇女子究竟是何人？”
郢公子甜蜜道：“她叫郢柔！”
――――――――――
“郢柔？”张星峰眉毛一掀，“还真的很厉害，竟然能够将两大超级家族的继承人都迷惑住了，厉害，厉害啊！”
语嫣一听，笑眯眯道：“是不是你也想被迷住呢？”
张星峰却是道：“嘿嘿，我现在只想找到你的柔姐姐，我们三个人在一起就已经足够了！”
“对了，语嫣，我准备在这自由圣城驻扎下来，我准备结交灵界的各大势力，然后查找柔的下落，顺便我也多弄点元石和仙晶！”张星峰转而说道。
语嫣一听，顿时眉头一皱：“找驻扎地方还好，可是我们拿什么来换元石和仙晶呢？”
张星峰嘿嘿一笑道：“这你就不知道了吧，这神兽一界和灵界虽然比仙界强上不少，可是据我观察，他们在动头脑上的东西却是不怎么发达，比如说仙丹，比如说神器！就是神器，也只有朱雀族的凤凰能够用‘不灭之火’勉强炼制神器，我也不用仙丹了，只需要随手炼制几把神器，估计就可以赚一大堆元石等宝贝了，至于仙晶，哼哼，一把神器至少也弄个几亿仙晶，毕竟这一界仙晶实在是太不值钱了！”
语嫣一听，顿时眼睛一亮：“好啊，这里仙晶星球无数，仙晶在这就和修真界的泥土一样，随手就是，一件神器换取仙晶，那肯定可以换取很多很多的！”
张星峰点点头：“灵界不少人需要神器，过去他们只有朱雀族一条路，不过现在多了我们，我们也可以靠这个，和灵界的各大势力打好关系，那找柔就很容易了！”
“恩！”语嫣兴奋地点头。
“呼~~爽，爽啊！”小龙将一坛酒猛地放在桌上，他的头发眉毛都有着酒。
“小龙，你一坛酒都喝完啦？”张星峰显得很是惊讶。
“厄。。。呵呵，二哥，不错，酒不错。。。厄。。。”小龙满脸通红，边说还边打着酒嗝了！
――――――――――――――
PS：完成第二章了，今天累了一天，还赶了两章。。。番茄先去睡了，明天早上还要搬宿舍，那么多东西。。。苦啊~~~明天第一章尽量十二点前到！（未完待续）

第六卷 第九章 涟水阁
“郢柔是真正的你们郢家人，还是投靠你们郢家的人呢？”虎铩心中一动，问道。
郢公子，当即脸色一板，显得十分肯定地道：“当然，她当然是我们郢家内部人，那日她在我郢家降生，我都看到呢，没想到我现在都喜欢上她了，不过没事。修炼者之间是没有年龄差距的，呵呵。。。虎铩，你想想，如果郢柔不是在我们郢家长大的，她如此人物，怎么会投靠别人呢？唉，就是在家族之中，她现在的地位都是举足轻重，幸亏她功力不高，否则按照她的人缘，说不定能够成为我们郢家第一任女家主！”
“对了，不知道郢公子这次来自由圣城是为了什么呢？如果有用到兄弟的，我虎铩定会效劳。”虎铩豪爽道。
郢公子微微一笑，似乎显得有点得意：“郢柔过段时间也要来了，是要来看她的好友蓝欣的，所以我准备买一个好地方，好让郢柔到自由圣城的时候居住！”郢公子显然为自己的聪明而感到骄傲。
“不知道你有没有选个好地方呢？”虎铩询问道。
郢公子微微一笑，自信道：“当然选好地方了，它就在这清菀酒楼旁边不远的地方，叫‘涟水阁’！”
“涟水阁？”虎铩一脸的震惊。
――――――――――――――
“啊，峰哥，你快看，你快看啊，那边，就是那边！”语嫣显得很是兴奋，双手不停地指着窗外。
张星峰放下手上的酒杯，看向窗外，顺着语嫣指的方向。。。。。。
那是一座阁楼，很精致的阁楼，这样的阁楼也只有在仙界或者修真界看过，按照张星峰的想法，灵界和神兽之界的人是没有那个智慧设计出如此精美的楼阁的！
楼阁周围栽着珍贵的竹子，最重要的是，竹林的范围非常大，比阁楼要大了十几倍，在竹林之中还有着一圆湖，湖水清澈之极，张星峰在二楼甚至看到湖水中的小鱼。
不过在竹林的外围却是有着精美的假山，用假山形成了外围的护墙！
在如此繁华喧闹的自由圣城之中，一用假山形成的护墙之内有着一片比较大竹林，竹林中有一座楼阁，有湖水！
在喧闹的自由圣城之中，这无疑是一种奢侈！
“好，我们在自由圣城的住所就是那了，语嫣，你说好不好？”张星峰对那楼阁可是十分满意。
语嫣一听，当即兴奋道：“好啊，那地方真的很好，我们如果在那居住，心情也定会很舒服的，对了，峰哥，不知道这楼阁的主人愿不愿意卖呢？”
张星峰一听，心中也有点忐忑，如此楼阁，在灵界估计还没有几个人能够建出来，拥有他的主人舍得卖吗？
“别着急，喊小二询问一下！”张星峰微笑道，而一旁正在喝酒的小龙一听，顿时将酒坛一放，迷糊道：“什么？什么楼阁。。。哦，二哥你们要喊小二啊，我来喊！”
小龙满嘴酒气，大声嚎叫道：“小二，给本长老过来，快点，给本长老过来！”
“来了~~~”小二哟喝着，速度很快，一会便进来了。
“嘿嘿，二哥，本长老的嗓门不错吧，呵呵。。。好酒啊！”小龙又开始继续喝酒了。。。
“请问公子有什么事情，小的定为公子办好！”小二可是知道张星峰是个大人物，这次因为张星峰，已经卖出了三十坛的清菀焰酒了。
张星峰询问道：“我想问你，这阁楼的主人是谁？他愿不愿意卖了这楼阁呢？我对这楼阁很感兴趣。”
小二一听，顿时谄笑道：“公子一看就是品位高的大人物，这楼阁乃我自由圣城出名的楼阁，主人更是灵界第一大富豪蓝海天，至于卖楼阁，呵呵，公子，你还是放弃吧，灵界第一大富豪怎么会落到卖自己心爱楼阁的地步呢？”
张星峰一听，顿时苦笑，没想到这个楼阁是什么灵界第一富豪的，既然是灵界第一富豪，那拥有的元石绝对不是自己所能想像的。
张星峰和语嫣彼此相视一笑，心中都有点失望。
“小二，我到现在都不知道这楼阁是什么名字呢？”张星峰笑道。
小二当即飞快说道：“这楼阁叫‘涟水阁’！”
张星峰喃喃道：“涟水阁？”
――――――――――――――――
“什么，这涟水阁是蓝海天那个老家伙的？”郢公子一脸的震惊。
别人不知道蓝海天的厉害，他可是清楚，蓝海天虽然自身实力不算顶级强，也就下品神人左右，可是蓝海天在很多方面，都是灵界排名第一的，比如建筑，比如炼丹！灵界那传奇丹药――九转金丹就是这蓝海天所炼制的。
就是三大灵尊遇到蓝海天，也是礼貌相待。
“唉，如果是这个老家伙的，那我就没有希望了，毕竟他的财产之多远远超过我了，唉。。。好不容易选了一座楼阁，就被发现是蓝海天的，比元石，这灵界还真没有几个可以和他比，除非我拿整个郢家的财产。唉。。。”郢公子一句话三声叹息，显然他很郁闷。
他为了让郢柔高兴，可是选了好久的，按照他的想法，以他郢家的权势，再加上元石，拿一座楼阁，那还不是受到擒来。
虎铩却是鼓励道：“别泄气，不试试怎么就知道肯定不行呢？说不定蓝海天看在你郢家的面子上，就送给你了！”
郢公子一听，顿时有了笑容：“也对，我如果告诉蓝海天我的意思，那。。。呵呵，郢柔和这蓝海天的女儿蓝欣可是好朋友，蓝海天对郢柔也很好，说不定蓝海天他就能答应了。”
。。。。。。
“不管什么事，不试一试铁定失败，如果试了，还有成功的希望，语嫣，我们走，去那涟水阁看看，看那蓝海天是不是愿意割爱，即使不成，也可以看看这灵界第一富豪到底是什么模样。”张星峰站了起来，离开酒桌，对风语嫣说道。
风语嫣也站了起来，走到张星峰旁边笑道：“好啊，我们就去试他一试！”
张星峰和语嫣瞥了一眼已经醉倒在地的小龙，微微一笑，就准备直接离开，让小龙在这好好睡了。
“吼吼。。。二哥，等等我！”小龙猛的一个翻身，骨碌爬了起来，两只大眼睛盯着张星峰，“二哥，怎么不等我呢？我刚才是在计算十坛酒该如何喝完，我可不是睡着了！”
张星峰一阵愕然，旋即便道：“你小子，呵呵。。。要来就来，不过。。。别打扰我和你嫂子！”张星峰很干脆地和语嫣亲昵地离开楼阁。
“有异性，没人性！”小龙嘟哝着，蓦地小龙笑了，“哈哈。。。凡人星球学的这句话，我终于明白是什么意思了，有异性，没人性！哈哈。。。”
。。。。。。
张星峰和那郢公子几乎同时走出雅间，两人很是巧合地碰头了。
郢公子一看张星峰，眼睛不禁一亮，当即走来，微笑道：“哦，这位不是虎铩兄弟所说的逍遥王吗？不过逍遥王前辈如今应该已经突破了王阶吧，应该成为逍遥皇了！”
虎铩却是心中一凛，他一直认为张星峰是王阶高手，只是因为圣器才如此厉害的。
虎铩看着郢公子问道：“难道郢公子不认识这位逍遥王。。。呃，逍遥皇吗？”
郢公子却是摇头道：“我灵界无限大，许多隐世高手，我怎么能够一一见到呢？逍遥王前辈功力达到皇阶，却是不求名气，我郢炝对这样的隐世高人最是钦佩。”
张星峰淡淡一笑，道：“哦，不知道郢公子怎么知道我达到皇阶了呢？”
郢公子自信道：“别的不敢说，这点我还是有自信的，我郢家乃是五大家族之一，观气之术也有点名气，如今我发现不了前辈身上丝毫神兽的气息，而且前辈身上是能量，我更是无法察觉分毫！而我郢炝如今已经是王阶顶峰了，能让我郢炝无法察觉分毫的，定是皇阶高手！”
张星峰看着郢公子自信的模样，心中却是暗笑：“嘿嘿，你小子怎么知道，我张星峰身体表面有着淡淡的一层‘绝对空间’，火元之力形成的绝对空间，估计还没有什么人能够看穿我的实力呢！”
张星峰表面上却是露出赞赏地笑容：“好，好，郢家大公子果然厉害，厉害啊！ 不过我比较喜欢逍遥王这个称号，即使我达到上品神人灵尊的境界，我仍然自称逍遥王！”
郢公子一听，顿时感叹道：“隐世高人就是高人，不在乎这个名声，说的好啊，达到皇阶自称逍遥王，达到灵尊境界仍然自称逍遥王。可是这灵界又有多少人能够摆脱虚名的束缚呢？”
两人边说，边走下楼。
。。。。。。
郢公子和张星峰彼此都站在涟水阁大门之外，两人惊异地相视一眼。
“难道逍遥王前辈也是想要买下这涟水阁？”郢公子显然很惊讶。
张星峰一笑，道：“呵呵，大公子，你可别说，你也要买下这楼阁，如果你插手，我可没什么希望了，我孤家寡人一个，可是比不了你们郢家的财富的！”
郢公子一听，顿时哈哈大笑道：“哈哈。。。逍遥王前辈，对于这点，你尽可放心，买这座楼阁可不是财富的比试，这楼阁的主人可是灵界第一富豪，他在乎那么一点元石吗？”
张星峰‘哦’的一声道：“看来我还有希望嘛！”
过了许久，郢公子和张星峰都有点惊讶地看着大门，郢公子的下人可是拍过门了，已经过了很久了，怎么没有人开门呢？最重要的是，郢公子和张星峰的神识都发现门后是有守卫的！
“娘的，二哥，看本长老的！”小龙嬉笑着，冲上前去，手中光芒一闪，阴阳山中的一座瞬间飞出，狠狠地砸在那大门之上。
“轰！“
阴阳山何等重量，如此一下下去，那大门当即如同玻璃碎裂一样，砸的粉碎！
“吼吼，喊开门竟然不开门，你以为你是什么人啊，操！本长老还没见过这么嚣张的人。”小龙在门口吼吼着，直留下一旁惊异的郢公子等人以及摇头无奈苦笑的张星峰。
“谁啊，竟然破我蓝家大门，不要命了！”两个大汉从围墙大门旁一小屋中冲了出来。
郢公子什么人，郢家的未来继承人，如果论地位，当然要比只有一点钱的蓝海天要高，对于小龙砸门这样的行为，他一点都不介意，看着那两个看门的如此嚣张，郢公子脸色一冷。
“告诉你家主人，就说郢家大公子郢炝来访。你们两个看门狗，不知道我们敲门这么长时间吗？”郢公子终于爆发出大家族子弟的傲气了。
两个看门之人一听到‘郢家大公子’，顿时两腿发软，郢家可是灵界五大家族之一啊，郢家大公子可是未来郢家继承人，那是何等的大人物。
“啊，原来是大公子，大公子，我们也是有苦衷的，老爷已经下令了，闭门谢客，不管是谁都不见！”一看门之人脸色发苦说道。
郢公子一楞，道：“哦？有这会事，你家蓝老爷我也见过几次，是一个非常不错的人，应该不会闭门谢客吧！”
另外一看门之人叹气道：“唉，这不能怪老爷，现在老爷的女儿蓝小姐修炼走火入魔，老爷已经请了无数灵界、神兽之界的神医，都一点作用都没有，老爷自己也是炼丹的行家，他也知道小姐如今难以医治，所以老爷如今才性情大变，终日在这陪着小姐！”
“你说的是你家蓝欣小姐？她走火入魔了？”郢公子震惊道。
看门的两人同时点头。
郢公子不禁苦笑：“坏了，焰单兄弟上次可就和我说，喜欢上了蓝欣，这次请我让郢柔撮合撮合呢，看来。。。”
张星峰却是微微一笑，手中光芒一闪，一颗紫芫丹出现在手上，张星峰手一翻，紫芫丹又收回了。
――――――――――――
PS： 靠，今天搬东西过去才发现，今天只允许一部分宿舍领钥匙，我们宿舍竟然领不到！让我们明天搬，苦死了，又把大包大箱东西搬了回来。。。下一章下午五六点吧，番茄去吃午饭了。。。（未完待续）

第六卷 第十章 通道没了！
“郢公子，老爷请你们大家进入客厅等候，他马上就到！”远处走来一下人，走来恭敬说道。
郢公子和张星峰等人便随这下人进入了涟水阁的客厅。
“不知道逍遥王前辈这位道侣是不是已经和前辈一样达到皇阶了呢？为何我也无法观测她的修为呢？但是我却发现了她身上有着浓厚的木灵之气，难道她是自然之灵？可是我又无法察觉她的修为，实在是怪异。”郢公子在客厅之中，对张星峰询问道。
张星峰一听，嘴角有了一丝笑意。
那生之元极可是已经和语嫣认主了，生之元极完全融入了她的身体，生之元极本身就是无数木灵以及一些特殊的原因凝聚而成，而且达到了神器等级，有强大的木灵之气也是正常。柔金便是同样的存在！
至于为何语嫣的功力无法被察觉，那就是张星峰火元之力的功劳了，想到此，张星峰不禁对神界十大宝典之一的《火元秘典》感到钦佩！
“没什么，语嫣她的功力不深，只是我用了一些特殊的手法，所以郢公子你无法察觉其功力也是正常！”张星峰就这样随口说道。
郢公子不禁心中一震，高手能够隐藏自己的功力，那是正常！可是能够隐藏别人的功力，那就是骇人听闻了。
――――――――
“郢公子，老夫正在和灵璇真人谈论我女儿的病情，怠慢了郢公子，请谅解。”一个四十岁模样的中年人走入了客厅之中，一看到郢公子，当即道。
郢公子当即道：“蓝老爷不必如此，我也是刚刚听说蓝欣她走火入魔了，我这次来是为了要买这楼阁给郢柔居住的，你也知道，过几天郢柔也要来看蓝欣了，没想到发生这样的事情，我也提不出这样的要求了。唉。。。郢柔她还不知道蓝欣事情，如果她知道，一定会很伤心的。蓝老爷，你说，有什么要求我定会效劳！”
蓝海天一听，淡淡笑了笑，丧气道：“这楼阁我建了也不过是为了能让女儿心情好点，可惜。。。如今我已经请了灵界三大圣手，灵璇真人是我最后的希望，可是。。。唉！”一声叹息道尽他心中的痛苦。
郢公子当即对灵璇真人拱手道：“原来是三大圣手之一的灵璇真人，灵璇真人，难道对这一点方法都没有？”
灵璇真人摇头道：“蓝欣小姐体质特殊，难以按照平常的方法来解救，最重要的是。。。蓝欣小姐这次走火入魔实在太重了，竟然伤了灵婴根基，肉体受伤可以恢复，灵婴能量损失也可以补充，灵婴稍微一点伤害也可以凭借各种方法弥补，可是蓝欣小姐这次伤得实在是太深了，灵婴基本上都毁了，灵婴一毁，还有什么用呢？”
郢公子一听，不禁心中一惊，道：“真的到了如此田地？”
蓝海天也是无奈地点了点头。
“看来郢柔这次要非常伤心了！郢柔和蓝欣的感情可是非常好的。”郢公子叹息道。
蓝海天淡淡一笑，仿佛一切都看开了，道：“算了，我马上带女儿离开这里，去外面逛逛，这涟水阁就是送给你也无妨。”
郢公子忽然想起九转金丹，当即道：“蓝老爷可是炼丹的大家，难道就无法炼制神奇的丹药来修复他的伤痕吗？”
蓝海天摇头道：“没有办法，一点办法都没有，如果这里有不死草就好了，不死草绝对可以救欣儿一命，可是灵界和神兽之界是没有不死草的！”
“不死草？神兽之界和灵界可没有不死草，蓝老爷你是怎么知道不死草这个名字的呢？”郢公子有点奇怪。
蓝海天心中一震，表面上却是道：“这不死草是我所学炼丹秘诀中所写。唉。。。如果谁有不死草，就是要我全部家产给他都可以啊，我只是希望我的女儿恢复过去的健康！”
张星峰却是微微一笑，走上前来道：“蓝海天先生，你舍得用全部家产换一颗不死草？”
蓝海天道：“当然，我的女儿的生命当然要远远比元石重要，元石没了，我可以再挣，但是女儿的生命却只有一次！”
张星峰对郢公子微笑道：“哦，郢公子，似乎这次我要成功了，这涟水阁估计是我和语嫣的了！”
郢公子一听，顿时眼睛一亮道：“逍遥王的意思是。。。你有不死草？如果逍遥王真的有，这涟水阁当然是逍遥王你的。”
蓝海天却十分惊异地道：“什么，你有不死草？难道你是从。。。呃，如果逍遥王你有不死草，那我蓝家所有的家产都是你的，这涟水阁都是你的，我这朱雀族炼制的天阳手镯之中也有三百万的元石，也是你的！”
张星峰惊讶道：“啊，蓝先生果然不愧是灵界的第一富豪，三百万元石啊，这是多么大的一笔财富啊，不过呢，我只想要这涟水阁，至于蓝家其他房产以及元石，那就算了，呵呵。。。”
蓝海天当即道：“这怎么行？不死草本身的价值就远远超过这涟水阁的价值了，如果你不收了三百万元石，我无法心安啊！”
“蓝先生，不死草对于你可能十分珍贵，不过对于我，价值上还比不上这涟水阁。好了，别说了，医人要紧！”张星峰当即道。
就再此时，灵璇真人却是怀疑地看着张星峰：“不死草，蓝老爷可是说了，这神兽之界和灵界没有不死草，那你怎么可能有不死草？”
张星峰看了一眼灵璇真人，却是不屑回答。当即对蓝海天道：“蓝先生，医人要紧，如果你相信我，还是快点吧！”
蓝海天也有点担心了，他可是知道不死草是仙界的宝贝，不禁心中开始有点怀疑了。
“逍遥王，灵璇真人说的对，你真的有不死草吗？何不拿来一看？”
张星峰却是脸色一冷：“哼，你们怎么知道灵界没有不死草，灵界无边无际，许多地方根本不是外界所知，你们怎么知道，我居住的地方是一个隐世高手居住的星球。那里便是有着紫霞境，封缘门，天龙派这样的小门派！蓝先生，你去过这样地方吗？”
蓝海天一听紫霞境、封缘门、天龙派之名，顿时面色一变，旋即便狂喜道：“我相信逍遥王前辈，前辈还是请快点帮忙医治我女儿吧！”
那灵璇真人待要再说，却被蓝海天狠狠地瞪了一眼。
――――――――――
“这房间之中，便是小女，逍遥王前辈可要救救我的女儿啊！”蓝海天着急说道，这蓝海天无法看穿张星峰的功力修为，认为张星峰比他强，便称张星峰前辈。
毕竟高手是无法从面貌看出来的。
张星峰步入房间之中，一眼便看到了躺在床上的女子，他环视了一下周围：“除了语嫣，其余人都给我出去！”
张星峰一声令下，蓝海天不禁一愕，但是他也知道一些高手是非常高傲的，张星峰这样，也是正常。
“二哥，我呢？我也出去啊！”小龙无辜道。
张星峰不禁一笑，但是瞬间板住脸，点了点头。
小龙顿时泄气地走到房门之外，嘴里嘟哝着，还傲气地看了看蓝海天郢公子等人。
“峰哥，快救人吧！”语嫣催促道。
张星峰手中光芒一闪，一颗紫芫丹从手心飘向那蓝欣的口中，紫芫丹一入口，瞬间融入蓝欣体内，一股强大的灵力瞬间贯穿蓝欣的体内，从肉体到灵婴，完全修复一遍，眨眼功夫，蓝欣体内便达到了最完美的状态！
“紫芫丹可是第二条生命，效果其是儿戏，与不死草相比，也是相差无几！”张星峰心中暗道。
“蓝先生，你们可以进来了！”张星峰到一旁桌边坐下。
蓝海天闪电般冲入了房间，瞬间神识便将蓝欣体内仔细的扫描了一遍，顿时脸上闪过一丝狂喜。
“爹！”蓝欣慢慢醒了过来。
蓝欣很是惊异地从床上站了起来，她双手一动，强大的灵元力在她身体周围环绕。
“欣儿，怎么样？是不是好了？”蓝海天虽然神识发现一切都好了，可是灵婴并不是神识可以轻易看透的，所以他问蓝欣本人。
蓝欣兴奋道：“爹，女儿好了，真的好了，而且现在好得不能再好了，我体内灵元力充沛无比，现在我的状态绝对的好！”
蓝海天顿时大喜，此时才想起恩人张星峰。
“欣儿，来，这是你的救命恩人，逍遥王前辈！”蓝海天当即将蓝欣带到张星峰面前。
蓝欣当即嬉笑道：“谢谢前辈！我定会让我父亲好好感谢你的。啊，郢炝，是你，我柔妹妹呢？她人呢，好久没有见到了，真是想她啊！”
蓝海天看到自己女儿如此不严肃，不禁对张星峰干笑，道：“小女就是如此顽劣，希望前辈别在意。”
语嫣却是拉着张星峰的手道：“我峰哥她不会在意的，欣儿姑娘真心情罢了！”
蓝海天一听，顿时感叹道：“是啊，我的女儿就是这样，大大咧咧，不过对人非常好的，非常善良，连一个小动物死掉，她都会伤心很久呢，呵呵。。。”蓝海天说着，慈祥地看着蓝欣。
蓝欣此时兴奋地喊了起来：“哈哈。。。郢炝，你说的是真的吗？柔妹妹她过几天就来了吗？那实在是太好了。”
张星峰看着蹦蹦跳跳地蓝欣，微微一笑，转而对蓝海天道：“蓝先生，能不能找到一个地方，我有事情好好和你聊聊！”
蓝海天顿时脸色也严肃了起来，点了点头。
――――――――――――
“不知道蓝先生是什么时候从仙界、修真界那边过来的呢？”张星峰开门见山。
蓝海天顿时惊喜道：“啊，原来逍遥王你真的来自那边啊，我已经来到这里近亿年了，可惜啊，现在却无法寻找回去的通道了！”
张星峰一阵愕然，道：“怎么？无法寻找回去的通道？”
蓝海天点头道：“那日我度过神劫的时候，忽然感应到修真界极西之处有着一丝震动，后来达到下品神人境界后，便来到修真界极西看了看，才发觉那是一个非常小的通道，进入其中后，我来到了神兽之界，哈哈。。。那日，我发觉无数的仙晶星球，可是差点惊呆了，当即疯狂挖掘仙晶和神石，后来被龙族追杀，他们无法发觉我的灵人气息，又无法发觉我身上的神兽气息，便认为我是灵界的王族，便将此时大事化小了！”
张星峰听得，脸上不禁有了一丝笑意，两人的境遇多么的相似。
如果不是小龙，估计白虎族也不会动手的！不过张星峰是在修真界的极北发现了通道，而且是进入了白虎族的领域。
“恩？我是从修真界极北进入的，而且进入的是白虎族的领域，这是怎么一回事呢？”张星峰疑惑问道。
蓝海天一副‘不出我所料’的表情，道：“呵呵，我告诉你，这通道是不定的，一般形成一段时间后，会莫名的消失，下次出现却是在另外一个地方，我当初想要回去的时候，却发现找不到回去的通道了。你试试看，现在是否还有那个通道？”
张星峰眼睛微微闭起，神识仿佛闪电一样，直接穿越了神兽之界，来到了当初通道的地方。
忽然张星峰脸色一变，张星峰不相信，身体慢慢悬浮起来，心境慢慢进入〈零点裂击〉第五式的境界，只见张星峰一瞬间仿佛融入了整个空间之中，蓝海天惊骇地发现，在他面前的张星峰竟然一点气息都没有了。仿佛张星峰就是空间，空间就是张星峰！
“果然是高手，估计和灵尊比，也不差到哪去！”蓝海天心中翻江倒海。
张星峰一瞬间完全和神兽之界融入一体，他震惊地发现整个神兽之界内都没有一个通道，张星峰慢慢睁开了眼睛，看着蓝海天，苦笑着叹道：“果然没有了！”（未完待续）

第六卷 第十一章 突破
通道没了！
张星峰却一点都不心慌，反而有则丝丝心喜：“如今我能够融入空间之中，只要神兽之界一出现通往修真界的通道，我便能够发现。最重要的是，只有这样，神兽之界才不会那么容易被发现，我天心宗拥有那么多仙晶的优势才不会消失。”
蓝海天看着张星峰的表情，有点莫名其妙。
忽然，蓝海天脸上有着丝丝尴尬，讪笑道：“恩。。。逍遥王，和你说件事情！”
张星峰就近坐在一椅子上，微微一笑，指着一旁的椅子，道：“哦，有什么事情尽管说，对了，先坐下，别站在那！”
蓝海天似乎有点不好意思，讪笑着坐下，好一会儿才说道：“逍遥王，想来你也应该知道，这涟水阁是我女儿最喜欢的，当然逍遥王前辈救了我的女儿，这小小的涟水阁，我当然是可以送给前辈，不过我需要一点时间和我女儿说明一下。”
张星峰眉头一皱，淡淡道：“你是说。。。如果你的女儿不同意，这涟水阁将无法给我吗？”
蓝海天当即摆手，连忙道：“不，不，前辈千万别这样想，你对我女儿有救命之恩，就是要了我的全部家产也是应该。这涟水阁给前辈当然没有任何问题，可是。。。可是需要一点时间。”
张星峰冷笑着，从座位上站起：“别以为我是什么好人，我救你的女儿就是为了涟水阁，既然你说需要一点时间，我给你十天时间，这段时间我住在清菀酒楼。希望十天后。。。”张星峰身形一闪，已经消失不见。
蓝海天眼睁睁看着张星峰瞬间消失，额头渗出一丝冷汗。
自从他看到张星峰瞬间身体融入空间，他就知道张星峰的恐怖了，而且他无法观察出张星峰的实力，张星峰就像一个深不可测的黑洞让蓝海天胆战心惊。
――――――――――
随着功力的提高，张星峰也是越来越高傲，所谓的救死扶伤，无论是仙魔二界，还是灵界，都是一个笑话！至少仙魔二界还没有这样的人物。
张星峰身形一闪，出现在语嫣旁边。此时语嫣和那蓝欣谈的正欢。
“语嫣，我们走！”张星峰拉着语嫣，几步之下，便已经跨越了百丈范围，来到楼阁之下。小龙当即身形一闪，也跟了上去。
“逍遥王前辈！”郢公子一声呼唤，可张星峰和语嫣已经出了涟水阁的院门。
蓝海天的身影出现在房间之中。
“蓝老爷，到底发生了什么事情？逍遥王前辈怎么会不告而别呢？”郢公子疑惑道。
蓝海天无奈道：“郢公子，蓝欣她最是喜欢这涟水阁，你说，我又怎么和他说呢？我只能先拖着。”
“爹，你说什么，涟水阁怎么了？”蓝欣眨着大眼睛，疑惑地问道。
蓝海天微笑着摸着蓝欣的头，道：“没什么，只是一点小事！”
郢公子却是道：“蓝老爷，你太糊涂了，这事情能拖吗？逍遥王是何等人物，他功力至少是皇阶高手，更何况他既然能拿出不死草这样的宝物，而且如此的不屑一顾，可以想像，他拥有着多少的宝物！绝顶高手的高傲你也应该知道，这次他拿出不死草，你将全部财产给他，他都不屑一顾，他喜欢涟水阁，你送他便是！可不能因为蓝欣的喜欢，而得罪如此人物！”
蓝欣当即道：“什么！郢炝，你说的是什么意思？”
郢炝对着蓝欣，道：“你知道吗？你这次差点就死了，只有不死草才能够救你的命，不死草，哼哼，即使我身位郢家的继承人，也没有听过，它的珍贵可以想像。你父亲为了救你，愿意将全部财产给拿逍遥王，只是希望逍遥王救你一命。逍遥王却是独喜涟水阁，蓝家的巨大财产他是不屑一顾。如今逍遥王救了你，你的父亲竟然因为你喜欢这涟水阁，开罪了逍遥王！哼哼。。。”
蓝欣一听，身体一震，当即对蓝海天痛苦道：“爹，你怎么能这样呢？一个小小的涟水阁而已，我虽然喜欢，可是也不是非要不可。更何况，我们蓝府不是比这涟水阁更加好吗？而且自由圣城之中，我们也是有着好几个阁楼，虽然不比涟水阁，可是也差不到哪去！”
蓝海天看着蓝欣，道：“只要你喜欢的，爹不管怎么样，都会给你的，别担心，我马上建造另外一阁楼，建一个不比涟水阁差的阁楼，我去和逍遥王谈，相信他会谅解的！”
郢炝旁边的虎铩，淡淡一笑，道：“我和郢炝兄弟，也不能看着蓝老爷你犯了大错，我告诉你，这逍遥王拥有圣器！”
“什么！拥有圣器？”郢炝、蓝海天等人顿时惊呼了出来。
“不可能，绝对不可能，这灵界只有三把圣器，是属于三大灵尊的武器，而且还是下级圣器。这逍遥王怎么会拥有圣器？”郢炝不停否认道。
蓝海天却是身体一震，他可是知道这逍遥王是从仙魔二界那边过来的，而且功力那么强，如果仙魔二界有圣器，那么，被他夺走也是正常。
蓝海天苦笑道：“唉。。。不是说不死草灵界和神兽之界都没有吗？这逍遥王能够拿出来，那圣器为什么就拿不出来呢？”
几人一听，顿时也有点相信了。
张星峰连不死草都不屑一顾，如此人物，拥有圣器，有什么奇怪的吗？
郢炝顿时脸色严肃起来：“如果真的那样，那事情就糟了，灵界三大圣器都是下级圣器，如果这逍遥王拥有一件中级圣器，估计就是灵尊，也奈何不了他了，不好，我必须把这事情告诉我师尊，蓝老爷，告辞，我必须回去将这事情告诉我师尊！”
郢炝的师尊是三大灵尊之一的九幽灵尊，也是三大灵尊之中，唯一一个的幽鬼灵派的灵尊！
蓝海天也担心了起来，即使张星峰是皇阶，虽然可怕，但是蓝海天靠着人脉，还能够抵御，如果张星峰拥有圣器，那拥有圣器的皇阶高手，那绝对是恐怖！
郢炝走到门口，猛地转身，看着蓝海天道：“蓝老爷，这次你。。。错了！”
蓝海天不禁苦笑。
蓦地，
蓝海天脸色大变，他想起了张星峰融入空间的场景，融入空间，蓝海天遇到无数高手，即使灵尊，他也没有听说过灵尊能够融入空间。
“难道这逍遥王不止皇阶，甚至是灵尊阶的？”
蓝海天此时瞬间有了决定，马上去找张星峰！
――――――――――――
这几日，蓝海天是寝食难安，短短几天之内，蓝海天已经去了清菀酒楼不下三十次，语嫣和小龙虽然在清菀酒楼之中，可是张星峰却是不在清菀酒楼之中，准确来说，是不在这一界之中。
事实上，如今的张星峰正在芥子空间之内。
那一日回来后，张星峰便决定进入芥子空间之中修炼，因为灵界的至尊高手――灵尊给他不小的压力！
芥子空间之中。
虚无，一片虚无。。。很静，非常静，静地只有能量穿梭地声音。。。
三根神石，在虚无之中出现，神石彼此之间的距离都很大，可是在三根神石中央的上方，张星峰正悬浮盘坐着。在张星峰的下方是堆成山的仙晶。
强大的神元力直接被火元之力吸引出来，在张星峰周围不断环绕，不断的滋润着火元之力。。。。。。
《火元秘典》第一层！
这也是《火元秘典》最艰难的一关，进入第一层，那以后就会轻松许多。
张星峰心神修为早已经足够，现在只是以最快的速度在吸收着仙晶的能量。
“呼呼~~~”
仿佛水流穿梭一样的声音不停地响起，无数能量水流冲入张星峰体内。。。。。。
或许是张星峰在修真界的时候，已经吸收了不少能量，或许是张星峰进入了神兽之界后，挖掘神石后，受神石的影响，功力进步的快！
“轰！”
强大无匹的无极之力仿佛海啸一样在张星峰体内卷起浪潮，冲击着张星峰的身体。。。慢慢地，海浪慢慢平复了下来，无极之力开始被紫金元尊吸收，紫金元尊光芒闪闪。。。
张星峰嘴角有了一丝笑意，因为他知道他突破了！
短短十日，张星峰竟然一举突破了仙帝前期，进入了仙帝中期！
“火刃，你说我如今和那灵尊比斗，谁比较厉害呢？”张星峰微笑着询问道。
火刃嬉笑道：“大哥，当然大哥厉害啦，大哥如今形成的绝对空间就是灵尊也无法突破，首先不可能输，而且如今大哥功力上升不少，我也能发挥自己更加强大的威力了，一个灵尊，当然能够对付！”
张星峰听了，脸上有了一丝笑容。
“绝望，你说，如今我面对灵尊，我能够一举将他收入绝望刑界之中吗？”张星峰询问着绝望刑界的意识。
绝望冷酷道：“主人如今能够轻易将中品神人收入绝望刑界之中，可是灵尊乃是上品神人，除非主人达到仙帝后期，否则不可能！”
张星峰一听，不禁有点泄气，绝望刑界的功能最是轻松，直接将对手收入其中，可是所收对手功力不能太高的！
――――――――――――
这是第十一天。
蓝海天在清菀酒楼之中，静静地坐在房间之中，而旁边的房间则是小龙的房间，再里面便是语嫣和张星峰的房间。
别看蓝海天似乎很是沉稳，但是他心中却很是担心，今天已经是第十一天了，这一天，蓝海天早早就来等了，可是一直不见张星峰出现，现在都已经到傍晚了。蓝海天已经等了八个时辰了！
“逍遥王他到底怎么回事？这十天怎么都没有出现？他不是说十天后，让我给他一个答复吗？现在已经是第十一天了，他怎么还没有出现呢？”
最让人担心恐惧的。。。对未来的一无所知！
他完全不知道张星峰到底是如何想的，到底张星峰是在干什么？
“蓝先生，你来了，看来你还是很准时的嘛！”张星峰微笑着走入了蓝海天的房间。
蓝海天一看是张星峰，当即站了起来。
张星峰右手虚按，道：“蓝先生请坐，我们坐下谈！”
张星峰坐在蓝海天的对面，慢慢取出了清菀焰酒，对着蓝海天笑着道：“蓝先生，这次我来自由圣城，最大的惊喜就是这清菀焰酒，来，尝尝！”
蓝海天局促不安地笑了笑，看着张星峰为他倒酒。
“来，喝！”张星峰闭口不提涟水阁的事情，张星峰表情似乎很是享受，慢慢地将清菀焰酒倒入口中一丝，过了很久，张星峰才将杯中酒完全倒入口中。
蓝海天也是十分喜欢清菀焰酒的，可是如今，他怎么有心情喝酒呢？
蓝海天看到张星峰如此享受，也当即将酒倒入口中，而所有精神完全注意着张星峰，一点都没有注意清菀焰酒的滋味。
张星峰慢慢睁开眼睛，微笑着道：“蓝先生，这清菀焰酒滋味如何？”
蓝海天身体一震，当即道：“很好，不愧是灵界第一名酒，对了，逍遥王前辈，这次我来。。。”
张星峰却是站了起来，道：“哦，对不起，我还有事情！”说完，转身便要离开。
“哎。。。前辈。。。”蓝海天顿时心中一突。
张星峰走到门口，“哦”的一声转过身来，道：“差点忘记了，蓝先生，涟水阁是否已经准备好了，我和语嫣小龙他们准备入住进去！”
“准备好了，当然准备好了，一切准备就绪，就等着前辈入住呢！”蓝海天当即道。
张星峰点了点头：“就这样吧！”张星峰说完，便离开了。。。
留着心中莫名其妙的蓝海天在胡思乱想：“逍遥王前辈什么意思？他是不是原谅我呢？”
――――――――――
PS：今天番茄搬宿舍，从原来宿舍到新宿舍，距离远点就算了，最重要的是。。。新宿舍是在六楼！天啊，今天上下六七次，番茄累地都快瘫了，双臂酸的要命，午饭都吃不下，中午一点左右搬家结束，现在番茄没有打扫宿舍，就开始写这一章，终于写完一章了，还有一章晚上十点左右到！六楼啊。。。相信一个学期后，番茄至少减轻十斤，唉，六楼连洗澡水都是一会有一会没有，压力不够啊。。。痛苦啊！（不计字数）（未完待续）

第六卷 第十二章 前往龙族
随后，张星峰等人便入住涟水阁之中，蓝海天所担心张星峰发怒的情况却一点都没有发生。
涟水阁，竹林湖边。
“老爷，蓝小姐等人正在院门之外请求接见！”一仆人向张星峰恭敬道。
张星峰接受了涟水阁后，也一并接受了那些仆人，现在看来这些仆人工作还是很不错的。
“蓝欣，呵呵，不知道蓝海天这段时间日子是不是过的安稳呢？”张星峰想起那日蓝海天担心受怕的模样，脸上便有了一丝笑容。
张星峰对着仆人道：“你去请她们进来吧！”
“是，老爷！”仆人恭敬地欠身离开。
――――――
“蓝欣带着姐妹过来，向逍遥王前辈感谢救命之恩来了。啊，前辈，语嫣姐姐呢？”蓝欣一开始还感谢了，可一下子就提起语嫣了。
张星峰坐在椅子上，没有回头，淡淡道：“你去涟水阁楼阁之内找找看。”
“咦，这不是蓝欣妹妹吗？你来啦，这位姑娘是。。。”语嫣从竹林之中走来，笑着问道。
蓝欣一听，顿时拉着旁边的姑娘，兴奋道：“嘻嘻，这是我的郢柔妹妹，怎么样？很漂亮吧，我郢柔妹妹现在可是有很多人在追呢？那个郢炝就是其中一个哦！”
语嫣一看，便笑道：“郢柔妹妹？蓝欣妹妹这就乱说了吧，郢柔她看来明显比你沉稳，你应该称她郢柔姐姐吧！”
张星峰一听，心中暗道：“郢柔，就是那个幽鬼灵派两大家族继承人同时喜欢上的女孩？”张星峰好奇心起，便转身看去。
这是一个眉宇间有着丝丝伤感的女孩，一丝哀愁在她身上环绕，那是从心底发出的，不是因为心情不好而产生的哀愁，那是与生俱来的哀愁，淡淡的，轻轻的，让人想要将她搂入怀中好好呵护，不让她受一点委屈。不过她身上同时有着清冷的气息，那清冷的气息自然地拒绝人千里之外。
不知道怎么回事，一看到这个女孩，张星峰第一个想到的就是宇文柔！
不过张星峰心中苦涩，这女孩在气息上和宇文柔明显不同，而且面貌不同，最重要的是。。。宇文柔没有这股与生俱来的哀愁。
“别乱说，我明显比郢柔妹妹大多了，她出生的时候，我已经很大了，我当然是她姐姐，哼，不相信，你问柔妹妹！”蓝欣显然很是生气，她坚持，她是姐姐！郢柔是妹妹！
而郢柔却看到张星峰，眼中闪过一丝光芒，轻声道：“你是逍遥王？救了蓝欣姐姐的逍遥王？”
张星峰微笑着点了点头。
“谢谢你救了蓝欣姐姐的命，蓝欣姐姐是我为数不多的几个好姐妹之一。”郢柔轻声说道。
张星峰心中起了戏弄郢柔的心，冷酷道：“恩？谢我，不用了，我救她就是因为喜欢这件涟水阁，如今我得了它，和蓝欣这小姑娘是两不相欠，说感谢，是没有任何道理的！”
郢柔一听，没有反驳，笑了笑，眉宇间的哀愁淡了些须。
“柔妹妹，走，我们一起和语嫣姐姐聊天去，走啊！哦，逍遥王前辈，我们就先走了。”蓝欣向张星峰眨巴两下眼睛，便拉着郢柔和语嫣离开了。
张星峰坐在椅子上，心中浮起过去宇文柔的面容。
“柔？你在哪里呢？”
――――――――――――
白虎族在自由圣城的其中一楼阁之中。
虎铩静静地坐在其中，心神传音给白虎族内部。
“爹，情况有变，这逍遥王的真实身份值得怀疑，现在已经确定，逍遥王至少是皇阶高手，最重要的是，他的圣器看来不是三大灵尊的圣器，所以是何种等级的圣器还需要调查！”
白虎族族长虎砜知道后，顿时心中一惊，但是瞬间就有了处理方法。
“拥有圣器的中品神人等级高手，我白虎族无一人是他敌手，原本以为这五爪神龙是漏网之鱼，看来我们只能暗中监视了，铩儿，听好了，你只需要注意着点，但是如果五爪神龙独自一人，那你们必须不惜一切代价，将其击杀！”
“是！”
――――――――――――
涟水阁竹林之中。
“你是何人？”张星峰看着眼前隐藏在黑暗之中的人影，冷声道。
那人影慢慢从黑暗之中走了出来，正是那自称烽燧，在清菀酒楼送给张星峰和小龙各十坛清菀焰酒的男子。
“打搅了，请容我再次自我介绍一下，在下龙族太上三长老濉风，此次是为了我龙族皇族五爪神龙而来，也就是为了小龙而来。”濉风略微欠身说道。
张星峰一听，心中连转：“龙族太上三长老，怪不得那日在清菀酒楼之中，我没有发现他的气息，果然厉害，不过他今日来，是为小龙？看来小龙作为五爪神龙，似乎很重要似的！既然如此，我倒要仔细拷问他一番！”
张星峰面无表情：“濉风，龙族太上三长老？你怎么证明你是龙族呢？”
濉风一楞，旋即笑了笑，一股龙威自然而然升起，同一瞬间濉风也在周围布置了禁制。
张星峰眉头微微一皱：“我相信你是龙族，可为何你要布置禁制，难道你认为我布置的禁制不够抵挡别人的监视，你难道不知道，在别人周围下禁制，是很不礼貌的！”
濉风一阵愕然，旋即道歉道：“哦，抱歉，这次我来是为了感谢逍遥王，而不是和你作对！”
“感谢我？”张星峰微微一笑。
濉风点了点头：“是的，我龙族如今已经到了最危险的重要关头，我龙族皇族五爪神龙对我龙族有着巨大的作用。如今龙族内只有龙王是五爪神龙，就他一个，而且他已经达到了中品神人境界，随时可能突破飞升神界，一旦进入神界，我龙族将面临没有一个五爪神龙的情况，到时候，群龙无首，情况不堪设想！”
“哦，你的意思是。。。让小龙当龙王！”张星峰一听笑了。
濉风诚恳地点了点头。
张星峰顿时笑道：“很好，我的朋友，我们好好谈谈，我们边喝边聊，我供应你送我的清菀焰酒，呵呵。。。来来来。。。”
竹林湖边。
石桌旁，有着三个石椅。
“来，来，我们喝酒，呵呵，对了，小龙如果回龙族，什么时候可以当龙王呢？还有，这个龙王有什么些好处呢？”张星峰笑眯眯道。
濉风忽然觉得将这件事情告诉眼前之人，似乎是一个错误的决定。
不过濉风是何等人物，暗黑龙领袖，崇尚的就是残忍、冷酷、阴险！还担心什么呢？
“啊，逍遥王，这小龙回到龙族，当然可以当龙王，成为龙王，那我龙族皆要听之命令，逍遥王作为我族未来龙王的二哥，保护了小龙如此久，我龙族定当重谢！”濉风在‘重谢’上重重地说道。
张星峰一听，眉毛一掀：“哦？重谢？”
不过张星峰心重却是冷笑：“小龙如果当上龙王，那庞大的龙族力量将成为我天心宗的绝对辅助力量，重谢？哼哼，他龙族有什么可以让我动心呢？”
张星峰表面上却是微笑道：“听起来不错，龙族的太上三长老濉风，我有决定了。。。我马上带小龙和你前往龙族！”
濉风顿时笑容满面。
――――――――――――
第二日，虎铩再次监视的时候，惊讶的发现。。。涟水阁中的几个重要人物都不见了。
而此时，张星峰已经带着语嫣、小龙，在濉风的带领下，前往龙族了。
小龙似乎有点兴奋，在星耀之中，来回地巡视着四位圣龙卫，蓦地吼道：“吼吼。。。在未来的龙王面前，你们要站好了，恩，我的二哥曾经告诉我，没有规矩不成方圆，我当年在天心宗就是如此训练那些灵兽的，恩，我有信心，在我的训练下，你们的战斗力会有着飞速的上升！”
四大圣龙卫彼此愕然。不过小龙可还真的是未来的龙王，四大圣龙卫只好按照小龙的命令站得笔直笔直的。
小龙满意地点了点头，一副教训的口吻道：“恩，不错。记着，你们身为我龙族的圣龙卫，那是龙族中的上层，你们要给其他龙卫做好带头作用，恩，还有一点，那就是――绝对的服从，对龙王的服从，咳，恩，等过段时间，就是对我的服从。”
四大圣龙卫心中忽然觉得如果是眼前的五爪神龙成为龙王，那以后龙族的战斗力定会上升的！毕竟一个强调纪律的龙王，还是不错的！
小龙蓦地嬉笑道：“对了，问你们四个人一件事情，这个龙王有什么好玩的？”
顿时四圣龙卫觉得刚才自己的决定似乎。。。有点武断了！
张星峰、语嫣则是和濉风在一起。
语嫣看着小龙顽劣的样子，对濉风道：“小龙他这样，你们龙族能够安心让他成为龙王吗？”
张星峰也笑着看着濉风。
濉风则是道：“我看得出来，小龙修炼的时间太短，而且他还用了秘法，直接达到如今的境界，他还需要磨练，至于五爪神龙成为龙王，这点你们不必担心。拥有着历代五爪神龙传承记忆的小龙，如果成为龙王，绝对不会让我们失望的！”
。。。。。。
“到了，前面就是龙族的龙峪星，龙王以及另外两位太上长老都是在这。”濉风介绍道。
蓦地一股光芒朝星耀射来，张星峰感到一股空间的震动，待张星峰看清楚周围景色的时候，他已经处于一山谷之中。
山谷之中。
“龙王，那逍遥王似乎不在我们的掌握之中，濉风传来的消息，他竟然无法看穿这逍遥王的功力，难道他比濉风的功力还要强？”太上大长老黄剡对龙王询问道。
太上二长老银钿当即否定道：“不可能，濉风功力已经和我们差不多了，难道他是灵尊级高手，不应该，如果是灵尊级高手，三大灵尊怎么一点消息都没有？”
龙王则是微笑道：“别着急，不管如何，他好歹带着我族五爪神龙回来，对我龙族有着莫大的恩德！既然如此，为何探究他的实力？我们知道一点即可，他的我龙族恩人，我们不会和他为敌！”
黄剡和银钿一听也点了点头。
“逍遥王，外面是我族龙王以及另外的两位太上长老。”濉风指着星耀外面的三人说道。
张星峰等人当即走出星耀。
小龙一出来，便楞楞地看着最前面一人，血脉的相连让他感应到亲人的感觉。
龙王看着小龙，脸上有着欣慰的笑容，道：“孩子，欢迎你回到龙族。”
张星峰看着龙王，却感到龙王对他强大的压抑，龙王虽然只是中品神人，可张星峰竟然有种感觉。。。自己不是龙王的对手，即使用了火刃与绝望刑界！
“怎么可能？我拥有两件顶级圣器，怎么可能敌不过他，他不过也只是中级神人左右罢了！”
火刃的声音在张星峰心中响起：“大哥，这龙王可不像你想的那么简单，我感受到他体内有一圣器，而且还是。。。顶级圣器！”
张星峰一阵愕然：“什么！顶级神器？怎么可能，顶级圣器啊，顶级圣器就是在神界也是极为难得的！”
火刃又道：“大哥，而且我感应到，那顶级圣器似乎。。。似乎和那龙王完全一体，虽然龙王功力只有中级神人，但是他却能够完全发挥顶级圣器的威力！”
“发挥完全的顶级圣器的威力？”张星峰呆了，他拥有火刃，可是如今他只能发挥部分火刃的实力，顶级圣器的完全实力，那是多么恐怖的实力啊！
此时龙王目光投向张星峰：“逍遥王，谢谢你保护小龙！”（未完待续）

第六卷 第十三章 杀机
张星峰微微一笑，道：“龙王不必如此客气，小龙和我是生死兄弟，谈不上什么保护不保护的，更何况小龙自己实力也不错。小龙，你说是吧？”
小龙一听，得意地道：“当然，本长老的实力那可不是吹嘘的！”
黄剡则是笑着道：“逍遥王，你放心，你对我龙族的大恩，我龙族定不敢忘，我龙族一定会好好重谢你的！这点你大可不必担心。”
虽然黄剡的话听起来没错，可是张星峰却感受到黄剡话中那强烈的傲气，那‘居高临下’的感觉让张星峰很不爽。似乎自己保护小龙就是为了那点感谢似的。
财大气粗，黄剡就仿佛一财大气粗的大老爷，张星峰就仿佛一小人物，保护了这位大老爷的家人，然后这位大老爷随手施舍一点当作‘重谢’！
张星峰眉头一皱，一股煞气慢慢在心中开始升起，不过张星峰顾及龙王的实力，忍住了心中的愤怒。
龙王也是眉头一皱，觉得黄剡话有点欠妥当。
龙族之中，黄金龙一族本身就是傲气十足，最是高傲！认为龙族之中除了五爪神龙就是他们最强！银龙最是和气，很少和别的龙族争斗！暗黑龙族最是阴险、狠毒、狡诈！青龙一族故步自封，故作清高。红龙一族最是热情，对任何龙族都是很好！
各龙族之中，也只有黄金龙最让人讨厌，因为他们的高傲，瞧不起人！
小龙当即眼睛一瞪众龙族，最后目光完全聚在黄剡身上，吼道：“吼吼~~二哥和我是生死兄弟，虽然我是龙族一员，可我从来没有受过你们的关心，也没有受过你们的点滴恩情，那个什么濉风长老让我来当什么龙王，我是看在龙王比较威风才过来的，哼，你是什么太上大长老吧，管你什么太上，还是太下，惹了本长老不高兴，我拍拍屁股走人！”
张星峰一听，心中有着一丝感动，脸上也有了笑容。
龙王一听，顿时觉得不妙，此时他才想起一点，小龙可从来没有在龙族生活过，对龙族的感情或许只是那点血脉的亲情，可是龙族从来没有对他如何关心过，在小龙心中，和他生活许久，关心他的张星峰地位可远远超过龙族！
龙王一想及此，当即对黄剡一瞪眼睛，然后对张星峰以及小龙道歉道：“黄剡他就是这个脾气，黄金龙一族天生如此，希望别介意。小龙，你是我龙族五爪神龙，是我龙族中的皇族。无论你过去有没有在龙族生活过，你都是龙族一员。这点你必须紧记！”
龙王的话，小龙却无法生出一点愤怒，因为他强烈感受到龙王对他的关心，龙王给他的感觉就像是父亲一样。
张星峰知道这样下去，对大家都不好，便笑着说道：“太上大长老他也是无心之失。小龙，你不必太追究了！”
龙王一听，当即高兴道：“逍遥王果然是大量，好，今天，我们在族内为逍遥王以及小龙的归来举行庆功宴，走，我们过去！”
――――――――――――
大厅之内。
黄鞅脸色阴沉地坐在角落之中。
他自从知道竟然有一个五爪神龙出现后，就一直很着急，今日他得知这五爪神龙竟然回来了，此时他心中是翻江倒海。
黄金龙高傲无比，他们也有高傲的资本，论战斗力，同样的修为，除五爪神龙外，就是他们黄金龙最强！
这一代，看遍整个龙族，也只有龙王一个五爪神龙，而且如今龙王差不多要突破中品神人境界，进入神界了。一旦进入神界，龙族将没有一个五爪神龙，到时候，龙王之位定是他黄鞅的！
黄鞅父亲是太上大长老，黄鞅功力也达到了下品神人，他自认除了三位太上长老以及龙王，就是他最强！高傲的黄鞅认为，如果他不做龙王，还有何人能够当龙王呢？
“哼，逍遥王，灵界的一个王阶家伙，都是这个混蛋，竟然带了一个五爪神龙到我龙族，如果不是他，这个五爪神龙估计在白虎族就已经完蛋了，逍遥王，既然你破坏了我的大业，那。。。”黄鞅眼中闪过一丝狠毒。
黄鞅看见龙王等人从大门走入，顿时面色恢复了过往的高傲。
。。。。。。
龙王坐在主位之上，看着下面众位龙族，笑容满面，大声道：“各位，今天是我最高兴的日子，哈哈。。。今天，我龙族终于又有了一位五爪神龙，现在他已经回到了我们龙族，哈哈。。。”龙王的笑声是那样地真诚、兴奋。显然他是发自心底的高兴，苦恼无数年的事情，现在一朝实现，他怎么会不高兴呢？
“小龙，来，到我身边来！”龙王对着小龙微笑着说道。
小龙感觉到自己似乎总是无法拒绝龙王的话，慢吞吞地走到龙王旁边。
龙王当即对所有人大声道：“这位就是我龙族的又一位五爪神龙，也是将来我龙族的龙王。”
多数龙族都是笑容满面，五爪神龙成为龙王，那是惯例，很正常！可是此时的黄鞅却是脸色阴沉地快要滴水了，幸亏他故意坐在角落之中，许多人都没有注意。
不过龙王注意了，龙王早就知道黄鞅的心思了，不过他也没有办法，黄鞅是什么人？黄金龙一族领袖黄剡的儿子，而且很显然黄鞅天资非常高，如今已经是龙族之中的第五高手，除了三位太上长老以及龙王就是他最强了！
龙王心中认为，小龙一出现，黄鞅应该放弃那大现实的念头，所以龙王也就没有做出什么行动。
张星峰也注意到了黄鞅的存在，在大厅之中，张星峰一直保持着冷静，不受气氛影响，现在龙王宣布小龙将成为龙王，竟然有人脸色阴沉，张星峰当即将此人面貌记在心中了。
“各位，这次小龙能够回到龙族，我们还需要感谢一人，他就是灵界的逍遥王！”龙王大声宣布道。
所有龙族都朝张星峰看去，因为这里只有张星峰和语嫣不是龙族之人。
张星峰淡淡一笑，道：“小龙和我是兄弟，小龙他能够回到自己的族群，我也为他高兴。”
一时间，庆功宴的气氛开始热烈了起来，张星峰身上却散发着淡淡的冰冷的气息，这也让他少了许多应酬。
半天后，庆功宴终于结束了。
“银钿，你安排一下逍遥王的住宿问题吧！”龙王对太上二长老银钿说道，他让银钿安排这事，也是有道理的，银龙一族比较和气，处理这事情，不会出现什么纰漏。
龙王转而对张星峰道：“逍遥王，我先和小龙谈谈，逍遥王你们夫妻就先去休息吧，我已经让银钿来安排这事情了。”
张星峰淡然点了点头，转而看向小龙，道：“小龙，要听龙王的话，知道吗？我相信龙王做的一切都是为了你好。”
小龙‘恩’的一声点了点头，对张星峰道：“二哥，你放心，等事情一结束，我就会来找你的！”
随后，小龙便和龙王离开大厅了，张星峰以及语嫣也随银钿离开了大厅。
――――――――――
张星峰和语嫣在银钿的带领之下，穿越了花园，步入一走廊之中。忽然一人影出现在他们三人之前。
“钿叔！”
银钿一看，笑道：“哦，是黄鞅啊，什么事啊？”
银钿对黄鞅的感觉还是很不错的，主要是黄鞅过去想要当龙王，所以行为上对三位太上长老都比较敬戴。
黄鞅笑着道：“逍遥王他带回了我族五爪神龙，对我龙族有着莫大的恩德，黄鞅心中也是感激，所以想要来为逍遥王服务，不知道钿叔能不能让我接下这差事呢？”
银钿一愣，旋即笑道：“哦，你说你要来安排逍遥王夫妇住宿问题啊，恩，你有这份心，的确是不错。好吧，这事情就交给你了。”银钿转而对张星峰问道：“逍遥王，不知道让黄鞅来照顾你们，可不可以呢？”
张星峰看了一眼黄鞅，心中暗道：“这不就是那个宴会上脸色阴沉的家伙吗？他现在笑容满面的样子到底是要干什么呢？不过，他一个下品神人境界的家伙，绝望刑界轻易便可将他收入其中，我倒要看看他到底想要干什么？”
黄鞅似乎很‘真诚’地看着张星峰，急忙道：“逍遥王，我龙族不可没有五爪神龙，你对我龙族恩德之大，我龙族真的难以报答，我来这，想要为逍遥王服务，也是让自己心安一点！你能不能给我这个机会呢？”
张星峰点了点头，道：“好吧！”
银钿则是提醒黄鞅道：“你可一定要认真小心一点，这是龙王下的命令，可别闹出什么意外。恩，你做事我还是放心的。逍遥王，老头我这就先走一步了！”
张星峰点头，随即张星峰、语嫣便在黄鞅的热情带领下，继续前进着。
行走之间，张星峰和风语嫣在黄鞅的带领下，来到一座院落之中。
院落之内花朵遍地，花香袭人，语嫣一看，脸上便是有了笑容。张星峰也对这个院落感到满意。
“逍遥王，哼，你可知道你犯了多大的错误？”黄鞅将院门一关，顿时面色阴沉道。
张星峰心中一震，他惊讶地发现，这院门一关竟然启动了一个莫名的阵法，将院落完全和外界隔绝了。张星峰可是一直注意观察着的，他刚才可没有发现什么阵法，现在竟然出现一个阵法。这怎么不令他震惊呢？
“别看了，这大阵是银龙一族的寰宇大阵，这也是我花费了近亿年才搞到手的阵法！”黄鞅得意地说道。
寰宇大阵，银龙一族中一十分厉害的阵法，不过却是不外传的，黄鞅靠着各种手段，才花费了亿年时间弄到手。这寰宇大阵十分厉害，一经启动，对方将被永远困在其中，无法出来，当然如果对方功力远远超过施法者，那又是另外一个结果了。
“哈哈。。。我当年是为了成为龙王，铲除异己才弄到这个阵法，没想到今天弄到你的身上了。哈哈。。。”黄鞅狂笑着。
张星峰淡淡地看着黄鞅，道：“你认为你是我的对手吗？即使你能够击败我，你认为你能够让龙王等人放过你吗？”
黄鞅则是狂笑道：“哼哼。。。龙王？这阵法是银龙一族的不外传的阵法，谁人知道是我下的毒手！”蓦地，黄鞅脸色狠毒地看向张星峰道：“都是你，都是你这个混蛋，就是因为你，让我的龙王之位被那个不知道从哪里来的杂种夺了去。”
张星峰脸色阴沉：“杂种？小龙是龙族的皇族五爪神龙！”
黄鞅则是不屑道：“哼，五爪神龙本来就是杂种，每一个五爪神龙都是不同种族的龙族交合才可能生出的。要不是他们五爪神龙天生强大，各大龙族技能他们都会，他们怎么会是龙王！”
黄鞅手中光芒闪闪：“逍遥王，你让我失去了龙王之位，那我就让你先尝尝失去妻子的痛苦，然后慢慢折磨死你！”黄鞅的声音恶毒无比。
张星峰一听，顿时面色大变，此时他才发现似乎有一股气流进入了身体。火元之力当即冲击而出，瞬间将特殊气流给吞食了！
张星峰当即看向语嫣，此时语嫣面色开始变地惨白。张星峰的神识发现，那特殊气流冲击着语嫣体内的仙元力，仙元力根本无法阻击，一时间语嫣体内混乱不堪。
张星峰当即火元之力运转，进入语嫣体内，瞬间消灭那特殊的气流。可是此时语嫣体内已经受伤太严重了，张星峰当即取出一颗紫芫丹，放入语嫣口中，很快，语嫣脸色又开始红润了起来。
“哈哈。。。百灵之气，这可是灵界百灵毒皇的宝贝，只要没有达到下品神人境界，中者立死！哈哈。。。享受死去妻子的痛苦吧！”黄鞅猖狂地大笑着，黄鞅蓦地发现语嫣脸色重新红润起来，顿时震惊道：“不可能？下品神人以下，中者立死，从来没有失败过，不可能！”
张星峰看着语嫣恢复了过来，才缓了一口气，但是一瞬间一股强烈的杀机完全充斥着他的心中，张星峰慢慢抬起头，看向黄鞅，声音如来自九幽，带着寒气掠过人的心底：“我要你。。。生不如死！”
绝望刑界慢慢漂浮在张星峰身前，发散出死亡的黑光。。。。。。
――――――――
下一章，下午六点前！许多读者说这三天如何，番茄也知道，这几天番茄实在是事情太多，马上开学了，我还要忙着补考，番茄可是挂了一科的！这几天，每天忙死忙活的，搬东西爬六楼六七趟，双臂累的动不了，还是赶了两章，就是为了实现承诺。我早先说过了，坚持到月末，从9月一号起，一天一章，番茄也能够学习补考忙的安稳了！希望大家体谅。最后十几章，番茄会认真写，番茄也希望星峰传说的最后部分写地更好。1号起，一天一章，每天中午固定12点半左右！同时宣布下一本书，是奇幻修真的，主角以飞刀入道修真！星峰传说结束，新书开始！（未完待续）

第六卷 第十四章 蚂蚱能跳几下？
恐惧！
黄鞅一瞬间感到自己仿佛连双腿都在无意识地发抖，仿佛末日到来一般，原本黄鞅对自己很有信心，他拥有着一件朱雀族炼制的顶级神器，而且他功力已经达到了下品神人的顶峰，他相信自己对付一个王阶的灵界高手那轻而易举，可是。。。他自从看到张星峰身前的绝望刑界他就知道错了。
面对绝望刑界，黄鞅歇仿佛一个没有抵抗力的弱小女子一般，斯底里地想要高喊救命，可是张星峰却冰冷一笑：“早知今日，何必当初！”
绝望刑界光芒一闪，黄鞅已经被收入绝望刑界之中。
同一瞬间。
“逍遥王，手下留情！”太上大长老黄剡第一个出现在院落之中，同行的银钿一举破了寰宇大阵！
张星峰傲然站着，一会儿，龙族的四大巨头同时出现在了院落之中。
“逍遥王，请放我儿黄鞅出来，他是年幼无知，罪不致死，希望逍遥王你能够饶他一命！”黄剡着急说道。
张星峰却是看都不看一眼，反而转身用神识再度仔细观察语嫣体内情况，好一会儿，张星峰才确定，自己的语嫣在紫芫丹的功效下，的确没有一点问题。
黄剡看到张星峰连理睬他都不理睬，这令他很是愤怒，他是何人，太上大长老！而且他还是黄金龙一族的领袖。不过他如今儿子被人所擒，所以只能忍气吞声。
“逍遥王，我儿即使他有错，也需要我族内对他审判，你说是吧，不管发生什么事情，我最后定会让逍遥王你安心。”黄剡继续道。
可是张星峰依旧不理他，走到一旁椅子上，扶着语嫣坐下，他的眼中似乎只有语嫣。
“我这圣器之中，凡是进去一盏茶功夫，定会化成脓水！”张星峰似乎在自言自语，可是那黄剡听地却是心中一急，他的儿子可是被张星峰收了啊！
龙王也觉得不妙，当即劝说道：“逍遥王，无论发生什么事情，你还说吧，只要黄鞅有什么不对，我定不饶他！”龙王可是早知道黄鞅不是个好东西了。
张星峰依旧是一言不发！
“逍遥王，求你快将我的儿子放出来吧，我黄剡求你了，我儿子可是快变成脓水了！”随着时间的推移，黄剡愈加着急起来。他现在可不敢动手，他担心动手的话，张星峰一个念头，自己的儿子就完蛋了。
可是张星峰依旧不发一言。
“时间快差不多了，估计这家伙也快变成脓水了吧！”张星峰自言自语喃喃道。
这句话仿佛一个霹雳一样，让黄剡头脑一片空白，一瞬间，黄剡醒悟过来，现在放出来，可能还有机会，黄剡顿时语无伦次起来：“逍遥王，你快放了我儿子吧，我求你了，你快啊，时间一到就完了，求你啦！啊，你这个混蛋，快放啊，你不放，我黄金龙一族会让你全家都生不如死，你还不放！”黄剡一会儿恳求，一会儿威胁，他已经头脑开始错乱了。
龙王当即眉头一皱，对黄剡冷声道：“黄剡，闭嘴！”
黄剡是何等的心高气傲，论功力，他不比龙王差，而且他是黄金龙！如今他的儿子生死未卜，他如何安下心来，黄剡不在乎龙王的话，直接对张星峰下了最后的通牒：“逍遥王，希望你赶快放了我儿，到时候我黄剡定当重金道谢，如果不放了我儿，那我黄剡和你势不两立！啊，时间就要到了！”
张星峰睥睨了一眼黄剡，淡然一笑，道：“你和我势不两立？你有这个资格吗？”
黄剡看着张星峰那傲然的模样，顿时大怒，可龙王却连忙强行用手拉住黄剡，对张星峰道：“逍遥王，不管发生了什么事情，我定会给你一个交代，逍遥王你还是先将黄鞅放出来吧！”
“啊，时间已经超过一盏茶时间了！”黄剡忽然一声痛苦地嘶吼。
黄剡脸色开始变了，开始变地阴沉，阴冷，比那暗黑龙濉风更加阴冷。。。
“逍遥王，你既然不走生路，那就别怪我了，我先让你知道妻子死去的痛苦，然后慢慢折磨你！让你生不如死！”黄剡脸上散发出一丝恶毒。
张星峰一听得‘妻子先死’，就想起了黄鞅就曾经用所谓的百灵之气，张星峰瞬间布置下禁制，一瞬间将语嫣收入龙灵空间之中，神识这才发现那气流瞬间遍布整个院落。张星峰神识进入龙灵空间之中，仔细观察语嫣，才确定，语嫣这次没有中毒！看来自己的速度够快！
张星峰一直在忍！
不管是在凡人界，还是在修真界，甚至是在仙界，无论是谁，没有一个能够对他如何，即使是青帝，虽然下了暗手，但是最后还是花费了八百万仙晶，亲自到了天衍星向他道歉！
今日，他因为龙王强悍的实力，一直在忍着！
如果是过去，妻子都差点死去，如此大恨，张星峰怎么可能不出手，如今，张星峰就是因为没有把握！
没想到自己忍了，可对方竟然得寸进尺，父子俩竟然都要毒杀自己的语嫣！张星峰心中的怒火瞬间开始膨胀开来。。。
需知道。。。有句话是――
忍无可忍，无须再忍！
张星峰慢慢地走向黄剡，身上的杀气竟然让黄剡情不自禁地后退一步，同一瞬间，黄剡才反应过来，脸上顿时羞怒的通红。
“黄剡，你知道吗？刚才你的儿子和你用了同一个招数，用那所谓的百灵之气对付我的妻子，甚至连话都和你说的一样，让我妻子先死，然后让我生不如死！有其父必有其子！黄剡，告诉你一个秘密？你的儿子其实还没有死，原本我想惩罚一番，饶他一条狗命，可是如今。。。”
张星峰冷笑着，手中光芒一闪，火刃顿时在张星峰面前闪烁，张星峰心意一动，那黄鞅当即出现在张星峰面前。
这一幕令所有人目瞪口呆。
原本该化成‘脓水’的儿子出现在眼前，黄剡当即脑袋一晕，同一瞬间他知道不好，连忙道：“啊，逍遥王，我错了，求求你饶了我的儿子吧！放了他吧！”他心中满是悔恨啊，他后悔啊，他虽然知道自己用了百灵之气，对方估计不会饶自己儿子了，但是他还是乞求，希望有一点机会！
“你儿子，还有你，在释放那百灵之气的时候，有没有仁慈过呢？都是那么的心狠手辣，没有给人机会，对你这样的人，哼哼！”张星峰冷笑。
火刃光芒连闪，一瞬间火刃如同绣花针一样，那黄鞅仿佛一张破布一样，只是张星峰的绣花技术似乎不怎样，黄鞅被‘绣’的是全身血花渗出。
火刃速度实在是太快了，黄剡还没有反应过来，他的儿子已经中了数万针了，张星峰折磨着黄鞅，每一阵下去，都输入一道无极之力，将他的小命吊着。
只有这绣花针一停，无极之力输入一停止，黄鞅也会瞬间魂飞魄散。
“啊，你这混蛋，竟然如此虐待我儿！”黄剡大怒，手中光芒一闪，一道裂爪闪向张星峰，张星峰让开，黄剡一瞬间抱住自己的儿子。
火刃一停止，黄剡那宝贝儿子也就完了，同一瞬间，黄鞅身体变成碎肉。。。
一个强大的下品神人，在张星峰手上毫无反击之力！
这令濉风眉头一皱，同一瞬间，他心神传音给龙王：“这逍遥王似乎很强悍，那把匕首一样的武器似乎很厉害。”
龙王却是苦涩笑了：“何止厉害？龙珠告诉我，那匕首一样的宝贝，拥有着让龙珠都胆寒的气息，那匕首的珍贵，估计就是在神界，都没有！”
濉风当即一震，别人不知道龙珠是什么，他们可是知道，这龙珠可是五爪神龙一族之中，有一个先辈突破了神界天尊境界后，遇到后代五爪神龙的时候，将自己的顶级圣器传授给了这个五爪神龙。
从此以后，这件顶级圣器龙珠，便成为了历代龙族龙王的宝贝！也是龙王的凭证！
最重要的是，只要是五爪神龙，就可以让内丹和龙珠融合，从而完全掌握顶级圣器！
“怎么可能？这顶级圣器不是最厉害的圣器吗？难道还有比它更强的吗？”濉风心神传音道。
龙王道：“不清楚，按照龙珠的记忆，神界最强大最有势力的八大天尊拥有的圣器才是最强的，虽然同样是顶级圣器，但是还是有差距的！”
“轰！”
黄剡的重击在绝对空间之上，却遭到了反噬，口中鲜血直喷。
看到爱子惨死疯狂的黄剡开始了不断的攻击，可是在绝对空间的防御之下，黄剡只能被张星峰用火刃欺负！
“停手吧！逍遥王，这是我龙族的地盘！”银钿实在是看不下去了，大声说道。
龙王和濉风当即眉头一皱，他们现在知道张星峰拥有如此圣器，可不想和张星峰为敌，既然黄剡已经动用了百灵之气，受到惩罚也是应当。更何况龙王和濉风对于黄剡都不怎么喜欢。死了一个太上大长老，他们有是方法解释，将罪过推给白虎族不就行了！
张星峰终于停手了。
张星峰看着银钿，微微一笑，道：“你是银龙一族的吧？”
银钿点头，道：“他毕竟是我龙族的太上大长老，你不可如此羞辱于他！”
“哈哈。。。那你知道这院落中的阵法是什么阵法？”张星峰当即反问道。
银钿微微一笑，骄傲道：“当然知道，这是我银龙一族不外传的寰宇大阵！寰宇大阵的威力那是整个龙族都知道的，也是我银龙一族的标志，怎么了？你问如此简单的问题！”
张星峰看着银钿，摇头笑道：“看来你是真的糊涂，今日，那黄鞅用寰宇大阵困我，他认为我是王阶级人物，准备杀了我。你说，如果我死了，龙族别人来此，看到这大阵的痕迹，再联想今日是你安排我住宿的，你说，龙族人会作何感想？”
银钿一阵愕然，银龙一族对任何一族都和气相待，从来没有作过如此阴险的事情。 不过身为太上长老，他也不是傻子，张星峰一提，他也知道，这是那黄鞅准备嫁祸于他的！
原本看到这大阵，他就有点怀疑，不过银钿心好，没有想到如此阴险的事情，便没有在意了。
“那你还帮助这对父子吗？”张星峰又问道。
张星峰忽然眉头一皱，银钿和他说话，他便没有继续攻击黄剡，只是用绝对空间来防御，可现在那黄剡看张星峰不攻击，反而是用禁制、法术来远程攻击，不但不遭到反噬，威力还一招比一招强，一招比一招狠！
张星峰顿时火从心来，恶狠狠地看着黄剡道：“娘的，我和银钿长老说话，只防守不反击，你还攻击地起劲了！你以为你是什么东西，一个蚂蚱，在我手上，你还能跳几下？”
绝望空间一启动，中品神人境界的黄剡没有丝毫抵抗力地被吸入其中。
龙王此时传音给濉风，道：“看来这逍遥王不但拥有着这匕首模样的顶级圣器，还有一件厉害的储物类的圣器，而且也很厉害，竟然连黄剡都一举收入其中！”
濉风也点了点头。
“逍遥王，我有话和你说，濉风，银钿，你们俩先回去！”龙王命令道。
张星峰此时口中已经出现了一颗紫芫丹，他自从用火刃将黄剡‘绣’成了碎肉后，就有了和龙族鱼死网破的决心，他可一点都不担心，拥有紫芫丹，拥有绝对空间，还有着避难的最好所在――芥子空间！还有两件顶级圣器！
就是杀了黄剡和黄鞅，龙族又如何奈何得了他！
“有什么话要说就说吧，龙族，我还不在乎！”张星峰傲然道。
龙王却是微笑道：“呵呵，逍遥王，你误会了，我和你谈话，不是为了别的，只是想要和你说些事情，但是首先，我要感谢你！感谢你杀了黄鞅，以及随手收了黄剡！”
张星峰顿时目瞪口呆。
――――――――――――
明天中午十二天更新，从明天起，番茄一天一章了，番茄也在上学，补考估计两三个星期左右。大家能够谅解吗？（未完待续）

第六卷 第十五章 六万亿仙晶！
蓦地，张星峰仰天大笑了起来，笑地是越来越大声，似乎他发现什么十分有趣的事情一样。
龙王疑惑道：“哦？逍遥王为何如此大笑呢？是什么原因？是不是因为。。。你对我太上大长老以及其子动手我不但不怪罪于你，反而感谢于你而发笑呢？”
张星峰摇头笑道：“不，不是，我是在笑我被龙王当了枪使啊！”
龙王一听，顿时也知道张星峰是什么意思了，当即道：“哦，不，我不是想要让逍遥王你来动手对付他们父子，事实上，我也有这个动机，不过他们父子俩可不是一般人物，我还需要思量许多，但是逍遥王你无意之中帮我解了这个难题，所以我也要感谢于你。”忽然龙王疑惑道，“对了，我还想问逍遥王你是如何知道我要对他们父子动手的呢？”
张星峰微微一笑，道：“刚才在大厅，当龙王你宣布小龙将成为新的龙王的时候，我发现那黄鞅脸色阴沉的厉害，所以我就知道这黄鞅定是有问题。”
龙王点了点头，道：“是的，其实我龙族这段时间以来，一直是暗流汹涌，龙族仅仅我一个五爪神龙，我只要一突破，那龙王之位将会被各大龙族所抢夺。其中黄金龙一族势力最强，再加上他们父子攻击力最强，所以我一直在想，即使我要突破，进入神界，也要首先将黄剡父子灭掉。因为一旦他黄金龙一族成为龙族的掌权者，以他们高傲的个性，龙族定会分崩离析，到时候白虎族逐个击破，那个场景我是想都不敢想！”
张星峰点了点头，坐在院落的石凳之上，对龙王道：“龙王，坐下慢慢说，呵呵，你说的那一切有道理，不管小龙是否来，他们父子的命运就已经被决定了。”
龙王慢慢坐下，惋惜道：“唉，这也不能怪我心狠啊，如果不牺牲他们龙族何来和平。可惜啊，黄鞅那个小家伙还是太嫩了，我宣布小龙为将来龙王，他脸色当即变的阴沉，这样的人怎么可能成大事！他父亲黄剡就比他厉害的多，和你谈话许久，也没有暴露他心中的野心。”
张星峰嗤笑道：“哼，那个黄鞅标准一个笨蛋，竟然因为自己没有希望而迁怒于我，对我动手！如果他隐忍下去，说不定和他父亲还能弄出一番局面出来，不过温室中的花朵是禁不起风雨的！”张星峰手中一晃，两壶酒就已经出现在手中。张星峰将一壶酒扔给龙王。
龙王接过，当即喝了一口道：“是啊，黄鞅那小子的确不是一个成大事的人，不过他的天资的确不错，修炼速度非常快。啊。。。这是清菀焰酒啊，我这的清菀焰酒早就喝完了，我都快好几年没有喝了！”说着，龙王又喝了一口。
张星峰喝了一口酒，微笑着道：“龙王，他们两个可不是什么小人物，你如何和龙族之人解释他们俩人死了这件事情呢？”
龙王一脸的莫名其妙道：“什么？死了？他们死了吗？”旋即，龙王装傻继续道，“解释？我怎么知道，黄剡好歹也是太上大长老，他想要离开这里，也不必和我说，谁知道他到哪去了？或许跑到白虎族那边去呢？”
张星峰也心领神会地接口道：“哦，对，等过段时间，黄剡的尸体在白虎族的区域被发现，那定是白虎族动的手。。。”
龙王微微一笑，转瞬愤怒道：“是啊，这白虎族实在是太可恶了，竟然对我族太上大长老动手，这仇怎么可能不报！”
张星峰也点头笑道：“恩，当然要报！而且还要狠狠的教训白虎族一顿！”
“哈哈哈。。。
忽然，龙王和张星峰两人，都大笑了起来。
――――――――
张星峰慢慢从石凳上站起来，缓缓走到龙王面前，看着龙王笑道：“龙王，过段时间，你还要让我将这黄剡的尸体放在白虎族的领域，那我有什么好处呢？”
龙王也站了起来，豪气道：“你将小龙送来，就是莫大的恩德，说，要什么，只要我能满足的，定会尽量满足！”
张星峰灿烂一笑，似乎很不在乎道：“唉，其实我的要求很低的，你送我几万颗仙晶星球就行了，就是最普通的能量星球！”
龙王一听，顿时难以置信地笑道：“这么简单？好，我做主了，给你十万颗星球的仙晶和神石！”
张星峰一听，顿时有点迷惑，道：“怎么回事？不是说不允许挖掘这些星球吗？龙王又如何如此大方呢？”张星峰实话实说。他原本这样狮子大开头，好就地还钱的，他怎么想到龙王似乎一点都不在乎的样子。
龙王则是说道：“其实呢，四大神兽族之所以不允许别人挖掘神石，是因为这神石数量是不会增加的，只能是这么多。不过整个神兽之界之中这仙晶星球几乎是无数的，一个星域就有上百亿的仙晶星球，整个一界之中，星域也是很多的，十万星球送你也无妨！”
张星峰蓦地苦着脸道：“这个。。。这个我一个人挖掘十万星球，那要挖掘到什么时候呢？”
龙王顿时笑容可掬道：“这个事情简单，我龙族上百亿，我派一支龙族万人大队，一个时辰之内，十万星球定会挖掘地好好的。别着急，这仙晶神石，我定会很快给你！”
张星峰一听，当即道：“啊，这怎么好意思，万人大队，呵呵。。。”
龙王不在乎道：“没事，平常训练也是训练，挖掘十万星球，一个人才十个星球，这连锻炼都算不上！”
“既然这样，那就太感谢了！”张星峰笑眯眯说道。
――――――――――――――――――
这三日，张星峰和风语嫣日子过的很是舒坦，小龙这段时间却是苦恼无比啊，龙族在各大星域的首领人物一个个来朝见这位未来的龙王，因为小龙马上就要接受龙王传承了！
龙王传承，这可是龙族之内最大的事情了，小龙一开始还嚣张兴奋，可是后来。。。
张星峰正和语嫣在闲谈着。
“峰哥，小龙现在似乎很可怜啊，我刚才看到他，他可是一直耷拉着脑袋，似乎一点往昔的精神样都没有了！”语嫣笑着说道。
张星峰道：“小龙他将来是要当龙王的，他现在当要多多经历这一些，不过小龙的确心性不适合这一切，难为他了！”张星峰有点感叹。
“逍遥王，逍遥王！”
张星峰掉头看去，正是那笑眯眯地走来的龙王！
“龙王现在是意气风发，似乎有什么喜事啊！”张星峰站了起来问道。
龙王现在是意气风发啊，脸上笑容即使老远都可以看见了，龙王道：“哈哈。。。当然高兴，明天龙王传承就开始了，以后我龙族的龙王就是小龙了，我也可以有自己的时间多出去玩玩了，呵呵。。。只不过小龙如今太年幼，还需要我指导一段时间，嘿嘿，也没什么，最多几千年吗？几亿年都等了，还在乎这几千年吗？”
龙王忽然道：“哦，差点忘记了正事，这次我找你，是因为。。。你需要的仙晶神石我已经准备好了，这是申风手镯！这可是一神器手镯啊，是我在朱雀神族那里买下的！”
张星峰心中一震。
十万仙晶星球的神石，仙晶啊！这是多么巨大的财富啊，在仙界一千多万仙晶就了不得了，可是如今呢？
一颗仙晶星球就有几千万仙晶了，还有一颗神石，十万仙晶星球呢？
张星峰强制压制着心中的激动，接过申风手镯，张星峰神识一扫，一下子就发现了湛蓝手镯其中的一切！
六万亿仙晶！十万颗神石！
平均一星球有六千万仙晶！
六万亿仙晶啊！在仙晶珍贵的要命的仙界、修真界！如此多的仙晶绝对可以令任何一个仙人丧失理智，如果张星峰是在修真界，一下子得到如此多仙晶，他也会发狂！
但是他如今在神兽之界中，他已经看了很多仙晶星球，对于仙晶已经有很大的抵抗力了，所以得到如此多仙晶，张星峰还没有发狂！
可是张星峰一想到如此多的仙晶带回天心宗，那。。。一想到这个，张星峰就感到自己热血开始沸腾，头脑有着丝丝发热了。
“哈哈~~~”张星峰猛地笑着，一把将龙王抱了起来，然后疯狂地向天上扔去！
傻愣愣的龙王一下子被张星峰扔地飞地没有影了，龙王当即身形一闪，又回到院落之中。
“逍遥王，你这是什么意思？”龙王有点恼怒了。
可是龙王惊讶地发现此时张星峰正和语嫣亲热地在一起。
“逍遥王，光天化日之下，你们这是。。。啊，抱歉，抱歉！”龙王似乎发觉这样的情况下，自己似乎不应该在这。
张星峰当即笑呵呵地对龙王道：“哈哈。。。龙王，你知道有这样一句话吗？快乐的事情要与自己的爱人一起分享吗？语嫣，你说是吧！”张星峰在六万亿的仙晶巨大冲击下，已经没有了往常的风范。
而此时龙王已经是落荒而逃了。
六万亿仙晶！
如此多的仙晶到天心宗，会给修真界、仙界有着如何巨大的冲击呢？
――――――――――――――
此时灵界郢家之中。
郢炝站在门外，心中有点忐忑，因为门内之中是他的心爱之人――郢柔！郢柔这次是受九幽灵尊的命令，被召唤回来的！
郢炝好一会儿才平复了心情，深吸一口气，喊道：“郢柔，我是郢炝！”郢炝在地位上可是比郢柔要高的多，称呼上，也只能喊‘郢柔’！
郢柔平淡道：“原来是大公子，请进吧！”
郢炝再次深吸一口气，慢慢推开房门，“滋呀~~”房门慢慢打开了，郢炝的目光投向那书桌之上，此时郢柔正在画话。
“大公子，有什么事情吗？”郢柔放下画笔，抬头问道。
郢炝咳嗽了两声，才道：“恩，我师尊，也就是九幽灵尊，他让我带你过去见他！”
郢柔一惊，道：“什么？灵尊大人要见我？怎么可能，我一个修炼不足千年的后辈，灵尊大人怎么会见我呢？”
郢炝笑道：“虽然你是后辈，但是修炼速度之快却是我幽鬼灵派历史上最快的，估计这也是灵尊大人让我带你去见他的原因！”
郢柔自出生以来，修炼的进度便一次又一次的刷新纪录，而且是一个恐怖的纪录，仅仅几百年的时间，郢柔就已经达到了仙君一样的实力！
“大公子，请稍等，我将这些东西整理一下，马上就来！”郢柔迅速地将书桌上的东西整理好，今天的郢柔不像过去那么不着急，她整理东西的速度之快，也是她最快的一次了，估计九幽灵尊对她的震撼太强了！
郢炝看着郢柔整理东西的身影，慢慢地眼神开始痴迷了起来，心神完全沉浸在郢柔的身影之中。
“走吧，大公子！”郢柔到到郢炝身边说道。
“啊！”郢炝此时才从刚才的痴迷之中清醒过来，郢炝顿时有点窘迫，当即连连道：“走，走，我们走！”
而此时郢家后山的冰窟之中。
九幽灵尊正在其中，九幽灵尊是一个看起来很慈祥的老爷爷，须发皆黑，蓦地九幽灵尊他感应到一股强大之极的力量穿越了整个神兽之界和灵界，九幽灵尊淡淡一笑，低声道：“哦，看来龙族正在龙王传承啊，这龙族这么快就找到一个五爪神龙了，不知道和小炝和说的那个逍遥王有没有关系，似乎他身边就有一个五爪神龙！”
――――――――――
12点到了，以后可能因为上午上课，有时候上午都有课，放学就12点了，所以我保证一点，每天十二点半更新，绝对不迟过中午一点！还有一个，新的一月到了，星峰传说这一个月也结束了，大家有月票就投吧，呵呵。。。（未完待续）

第六卷 第十六章 先天阴灵
郢家后山冰窟之外！
“师尊，徒儿依命带郢柔来拜见师尊！”郢炝站在冰窟之外高声说道。
此时郢柔却是有点迷惑、有点忐忑、还有着朝圣般的激动！自然之灵本来修炼就比幽鬼之灵容易的多，九幽灵尊能够达到灵尊境界，在所有幽鬼之灵心中，无意是心中最崇敬的圣人！
“嘎嘎~~~”
冰窟那玄冰之门慢慢升了起来，在郢炝和郢柔面前展现了一条阴暗的通道。
“郢柔，跟着我，记着，一定要一步不离的跟着我！这冰窟之中，可是天然的迷欢阵法。”郢炝转头郢柔小心提醒道。
郢柔点了点头。
随即郢柔便跟着郢炝的身后一步步走入冰窟之中，随着前进，冰窟开始展现它的面貌，冰窟之中，开始出现一个个通道，这些通道都是自然形成的。
这是冰的世界，无数条由寒冰形成的通道使这个冰窟形成一个天然的阵法，威力之大，就是郢炝这等下品神人也需要小心！随着前进，寒气也是越来越浓，不过对于郢柔来说，幽鬼之灵还是能够轻易承受这一点的寒气。
“跟紧我！小心点！”走至一个转弯处，郢炝不放心地转身再次提醒道。他可是知道在这天然阵法之中走错一步那是多么痛苦的事情。
当年他可是在其中受尽了折磨，最后还是九幽灵尊出手，才脱离那痛苦之地。
“小心点，别走错了！”
“这一段距离一定要踩着我的脚印走，小心！”
“快到了，转弯处别分心！”
。。。。。。
一步步前进，百转千折，郢炝也是不停地提醒着，郢炝可是不想自己心爱的女人受到什么痛苦，越接近目的地，通道也是从阴暗变得越来越光亮！
“到了！”郢炝长舒一口气，轻松地笑着回头看了看身后的郢柔。
“谢谢！”郢柔这么长距离下来，可是明显感受到郢炝的关心的，她对此也有一点感动。
郢炝一听，顿时感到自己心跳猛的加剧，瞬间头脑一片空白，血液仿佛开始蒸腾，郢炝只有一个念头：“她对我说‘谢谢’了，呵呵。。。”虽然过去郢炝为郢柔作过很多事情，郢柔也感谢过他几次，可是每一次郢柔的感谢，都让郢炝激动很久很久！
蓦地一个人影忽然出现在郢炝的身边。
郢炝好一会儿才反应过来，一看顿时吓得恭敬道：“啊。。。师尊，徒儿已经带郢柔来了！”
郢柔则是好奇、崇敬地看着眼前的黑发老头。
“这就是幽鬼之灵心中的圣人吗？他竟然是如此的慈祥，似乎就和亲近的长辈一样。”看着九幽灵尊，郢柔心中自然想到。
九幽灵尊仔细地看着郢柔，双眼发出实质般的光芒，不断的扫视郢柔，仿佛要穿越郢柔的灵魂一般，随着观察，九幽灵尊脸上的笑意也是越来越浓。
“哈哈哈。。。哈哈哈哈。。。好啊，好啊，实在是天要兴我幽鬼灵派啊！天要兴我幽鬼灵派啊。。。”九幽灵尊放声大笑，笑的那么畅快！
郢炝看到自己的师尊竟然如此大笑，心中很是震惊，达到灵尊境界，还有什么事情能够让九幽灵尊如此大笑得意呢？平常九幽灵尊微微笑一下，都让郢炝高兴得不得了，如今九幽灵尊竟然如此大笑。
“师尊，你在笑什么呢？天要兴我幽鬼灵派？这是什么意思？”郢炝有点迷糊了。
九幽灵尊显然心情很好，当即手一挥，三张玄冰之椅就出现在三人身后，九幽灵尊哈哈笑着道：“来，先坐下，我和你们慢慢说！”
郢炝和郢柔疑惑地坐下，看着九幽灵尊。
九幽灵尊似乎很是解气，很是痛快般道：“哼，我幽鬼灵派在灵界，不管是什么时候就一直被那自然灵派压制着，即使曾经分庭抗礼过，也从来没有压制过他们！不过这个局面维持不了多久了，我相信以后我幽鬼灵派定能压制那自然灵派一头！”
郢炝可是郢家的继承人，郢家是幽鬼灵派两大家族之一。对这一切当然有所研究，一听九幽灵尊如此说，郢炝当即皱眉反驳道：“师尊，自然灵派的人马都是自然之灵，自然之灵天生在修炼上就比幽鬼之灵要强上许多，自然之灵源于自然，修炼的时候，早已经感悟自然，境界上首先就要比幽鬼之灵强，他们修炼的时候，那天地灵气聚拢的速度远远比我们幽鬼之灵快！”
郢炝继续道：“有着如此优势，自然之灵修炼当然比我们容易，突破也更加快，高手也比我们多，我们幽鬼灵派被压制，那是没有办法的事情！”
郢柔也是赞同道：“大公子说的有道理，我幽鬼之灵天生比自然之灵弱，而且后来修炼过程中，他们聚拢灵气的速度也要远远超过我们，两者一来，想要超过他们，那是几乎不可能的事情！”
九幽灵尊却是一笑道：“哈哈。。。什么事情不可能，我告诉你，我幽鬼灵派未来能够压制自然灵派，就是要靠你！”九幽灵尊笑着指着郢柔道。
郢柔一听，顿时大惊，心中有着丝丝惶恐：“我？怎么可能，如此大事怎么落到我身上呢？”
郢炝也是一脸的迷惑，他也无法明白九幽灵尊到底什么意思。
九幽灵尊微笑着反问道：“郢柔，你修炼的速度如何？我幽鬼灵派历史上可有比你快的？”
郢柔一听，顿时一愣，郢炝却是抢先说道：“郢柔她的修炼速度快啊，历史上从来没有人比她还快的，几百年就达到如今这个境界，历史上第二快的都是花费了近几万年！”
九幽灵尊笑道：“是的，修炼速度第二快的都比你慢上百倍，你可知道是什么原因？”
郢柔摇了摇头，郢炝睁大眼睛看着九幽灵尊，他也想知道到底是什么原因让郢柔修炼如此快。
九幽灵尊正声道：“因为郢柔她是先天阴灵！不过拥有先天阴灵的人都不可能活得多长，我想郢柔你的前生定是因为先天阴灵的缘故，使你身体脆弱，早早身亡！对于人来说，先天阴灵是杀手！不过如今你已经走入幽鬼之灵这一道，那这先天阴灵就是百亿年难得的幸运啊！”
郢炝有点迷惑问道：“先天阴灵？怎么这么厉害？”
九幽灵尊笑道：“先天阴灵本身对攻击有辅助作用，但是辅助功能不大，可是先天阴灵对于修炼却是帮助莫大。对于我们幽鬼之灵来说，先天阴灵那可是最最最想要的，只要有了她，你修炼速度惊达到一个恐怖的速度，你看看郢柔就知道了！”
“很罕见吗？”郢柔问道，她可从来没有认为自己多么的另类！
九幽灵尊惊诧道：“罕见？岂止是罕见可以形容的，我告诉你，整个灵界历史上也就出现过一个先天阴灵，不过那一代自然灵派竟然走了狗屎运，冒出一个先天水灵出来，但是那一代，我们也罕见的让幽鬼灵派和自然灵派势力差不多。”
“师尊，你说的难道是。。。我们郢家的先祖，已经成为天神的闫风灵尊？”郢炝震惊道。
九幽灵尊点点头，道：“是的，距离她成为天神，现在已经过了几百亿年了，到如今才出现一个新的先天阴灵，哈哈。。。我就不相信自然灵派真的走狗屎运，也弄到一个先天之灵出来！哼！即使是同级高手，先天阴灵所能发挥的威力也大的多，哼哼，我就要看看那赤火和癸水两个家伙几亿年之后，还能如何和我幽鬼灵派斗！”
可是九幽灵尊怎么知道，那几百亿年也没有再出现一个先天之灵的自然灵派，还真的走了狗屎运，而且在一亿多年前，已经走了个这个狗屎运！
――――――――――――――
“郢柔，如今我决定了，要收你为徒，好好教导你，让你尽量发挥先天阴灵的好处，不让你走多少弯路，你说可好？”九幽灵尊小心地说着，此时在他心中，这个郢柔可是宝贝疙瘩，一定要小心呵护好。
郢柔一听，顿时高兴地脸上都情不自禁地绽开了笑容。
“师妹，还不快拜师！”郢炝当即提醒道，此时郢炝心中那个高兴啊，得意啊：“嘿嘿，如今郢柔都成为我的师妹了，我也是她的师兄了，嘿嘿，我们是师兄妹了，酆沭那个小子现在还和我争？我以后可是可以名正言顺地找郢柔一起出去游玩了，我们是师兄妹嘛！”郢炝心中那个兴奋、那个得意啊！
郢柔听到郢炝的提醒，才反应过来，当即跪下，想整个幽鬼之灵都最崇拜的九幽灵尊道：“徒儿拜见师尊！”
九幽灵尊一听，顿时高兴地眼睛都眯了起来，连声道：“好，好，好，我的好徒儿，快快起来！”
郢柔当即道：“谢师尊！”然后才慢慢起身。
九幽灵尊现在看着郢柔是越看越喜欢，蓦地做出一个决定。
“小柔啊，你现在是我的徒弟了，可是你如今功力还不够深厚，恩，我这件圣器‘玄阴琴’就送给你了，有了‘玄阴琴’，防身也应该没有什么问题了！”九幽灵尊笑着说道，手上蓦地出现一把古朴的琴。
郢炝和郢柔都是一呆！
这可是圣器啊，三大灵尊每人不过一件圣器，现在九幽灵尊将这圣器给郢柔，那九幽灵尊实力不是比其他二人低了吗？
“不行，师尊！”郢柔坚定道，“你是我幽鬼灵派的支柱，你怎么可以没有这圣器呢？那以后谁来和自然灵派的两位灵尊抗衡呢？”
九幽灵尊笑眯眯道：“小柔啊，你这就不知道了吧，赤火和癸水两个家伙可不敢和我动手，我手上可是有着一件宝贝，虽然不是圣器也不是神器，但是只要有了它，赤火癸水两个家伙就不可能动手，更何况我好歹也是一灵尊，也不是他们想对付就能对付的！”
看着九幽灵尊一副胸有成竹的模样，郢柔疑惑问道：“什么宝贝？能够让两位灵尊不敢出手？”
九幽灵尊微笑道：“混沌元石！”
郢炝一听，顿时大惊道：“混沌元石？那不是自然灵派的镇派之宝吗？怎么会在灵尊的手上！”
九幽灵尊一听，顿时老脸一红，但是一瞬间便回复了，心中则是暗道：“这也不能怪我，谁让他们两个太蠢，我为了我幽鬼灵派，做出这一点牺牲也是应该的！”
郢炝旋即便道：“既然师尊有这宝贝，他们当然不敢出手，这混沌元石如果被弄坏，估计嘿嘿。。。”郢炝似乎想到那个后果，顿时嬉笑起来。
“好了，别笑了，小柔，如今你可愿意接受这玄阴琴！如果你不接，师尊可是生气了！”九幽灵尊对郢柔‘威胁’了起来。
郢柔想了许久，才慢慢接过玄阴琴，而九幽灵尊顿时笑了起来。。。
――――――――――
龙族，张星峰住所。
“峰哥，今天小龙就要接受龙王传承了，以后小龙成为龙王了，他还会跟着我们吗？”语嫣偎依在张星峰怀里叹息道。
张星峰不禁也想起了过去那个老是喊‘本长老’、老是说话前总是吼吼的兄弟，那个仿佛孩童心性的兄弟。
一旦小龙成为龙王，那龙王怎么可能离开龙族呢？即使张星峰在这一界的时候，小龙可能陪他跑跑，可是一旦张星峰回修真界去，龙族会让自己的龙王回修真界吗？
就是小龙自己愿意，张星峰也不回答应的！
张星峰将怀中的语嫣搂的紧了紧，感叹道：“小龙他身为五爪神龙，他就注定不会平凡，我们不能让他总是跟着我们身边啊！”语嫣听了，也暗自点了点头。
而此时，小龙已经随龙王进入‘传承之殿’之中！（未完待续）

第六卷 第十七章 龙王传承
传承之殿外！
黄金龙族的内部的五位长老人物站在传承之殿之外，脸色一个个都是冰冷无比，没有一丝表情。
龙王带着小龙从五位长老身边走过，直接进入传承之殿之中，而五位黄金龙族的长老也没有阻拦。
龙王眉头微微皱起，他早知道一定有这一天，毕竟黄剡父子在黄金龙族中的影响力还是很大的。
“小龙，你先在这，不要离开，我到要看看这些家伙早不出手迟不出手，在龙王传承的时候，来到这传承之殿之外！”龙王脸上有着些须阴沉。
小龙一听，不在乎道：“吼吼，他们是什么人，竟然敢这样， 不过也不必和他们计较，反正只要传承一开始，这传承之殿就和外界空间独立了，他们也不可能打搅我们的！”
龙王则是笑着，瞥了一眼外面冷着脸的五位长老，道：“小龙，看来你还需要好好磨练磨练，黄金龙族可是我龙族中有着重要地位的一支，这五个老家伙可是黄金龙族内部的长老，在黄金龙族的地位之高，绝对不是你能够想像的！所以安抚好他们，是我必须要做的，记住，龙王的责任就是让各个龙族之间保持和平，必要时候，甚至可以靠暴力，而龙珠则是赋予了我们这个实力！”
说到这，龙王的脸色也有着些须冷意了，他可是历届龙王中比较和平的一个了，这么多年以来，可还没有动用龙珠对付龙族内部人员，他的领路者，也是上一代的龙王，可是杀了不少几大龙族的大人物，这次他就原本对黄剡出手的，没想到最后被张星峰先做了。
“记着，你在里面，这传承之殿没有五爪神龙的血脉，也是要受到禁制攻击的！”龙王说道。
小龙一听，当即惊喜道：“啊，这传承之殿似乎很厉害啊，平常时候，就有禁制。传承的时候，还形成独立空间，啊，这个传承之殿到底是谁建立的，怎么这么厉害呢？”
龙王脸上露出一丝崇拜，道：“这传承之殿是一位突破了神界天尊境界的五爪神龙先辈创造的，而龙珠则是他炼制的一件顶级圣器，也正是因为他的贡献，我龙族才能保持长久不衰，否则没有龙珠的五爪神龙，是不足以震慑各大龙族的！”
小龙顿时也嚎叫了起来：“吼吼，我一定也要突破神界天尊境界，成为和先辈一样的高手！”
龙王笑了笑，慢慢走向传承之殿之外，口中则是道：“小龙，你如今实力不够，不是这五个家伙的对手，不要出来。他们是没有实力也没有资格进入传承之殿的！”
――――――――――
“五老，你们怎么这个时候来这呢？你们也应该知道这龙王传承可是我龙族最重要的事情，打搅龙王传承可是死罪！”龙王淡淡道。
五位老者其中的领头者走上一步，看了一眼龙王，略微恭敬地躬了一下腰，然后道：“龙王也应该知道，我黄金龙族每隔一段时间就要集会，这次集会，我们的领袖，也就是太上大长老竟然没有出现，而且他的儿子黄鞅也没有出现，这令我们很是震惊！”
龙王嘴角流露出一丝笑意：“是的，这我知道，各大龙族内集会似乎万年一次，的确十分重要。不可能不出现的，即使无法出现，也会和你们五老打招呼的。呵呵。。。不过他们没了，找我干什么？”
领头者则是冷酷道：“因为我们发现我们黄金龙族内的对应黄鞅的‘命珠’已经破裂，这说明他已经魂飞魄散了！黄鞅是我黄金龙族内定的下一界领袖，这是各大龙族都知道的，如今他死了，而且我族领袖黄剡也不在，虽然领袖如今的‘命珠’还好好的，但是他为什么失踪？请龙王给我们一个交代！”
作为高傲的黄金龙，如此说话也已经是十分礼貌了，这还是因为龙王自己的身份！
龙王冷着脸，寒声道：“哼！给你们一个交代？小龙他龙王传承之前，龙族各大星球首领都来预祝，可是唯独黄剡父子没有出现，这就算了，而今日龙王传承如此大事，你们却在龙王传承之殿之外，你们要知道，打搅龙王传承，这是何等的大罪，在这里，我有权直接灭了你们五个，现在我也不治你们的罪，快点给我滚，离开这里！”
五老中的领头者一点不在乎，继续道：“龙王也知道，传承之殿根本不是我们所能闯入的，所以我们不可能打搅龙王传承，打搅龙王传承这个罪责不可能落到我们头上，我们五位老不死的，也不是想要干什么，只是想要龙王给个答复，我族领袖到底怎么了？他既然没有死，可是为什么没有一点消息给我们？而且我们领袖如今是龙族第二高手，即使是白虎族，也只有那位大长老能够对付他！”
“但是。。。但是龙王必须明白一点！想要抓住我族领袖黄剡，又不杀死他，这可比直接杀死困难的多，即使是那白虎族的大长老也没有这个实力！看遍整个神兽之界，也只有龙王你有这个实力！”
五老此时眼中光芒闪闪，都一个个盯着龙王。
“你们什么意思？难道怀疑我将黄剡束缚在什么地方？”龙王淡淡一笑，只是眼睛中闪过一丝杀意。
五老沉默了，一时间龙王传承之殿外压抑之极。
五老的沉默也就是暗中认为是龙王对付黄剡的。不过龙王却很郁闷，这次他可真的没有对付那黄剡，不过龙王却只能按照和张星峰的协议来说话。
“算了，告诉你们吧，前些日子，黄剡他已经离开了这，似乎当时他的儿子黄鞅已经死了，据黄剡走时说，是被白虎族的绝技――天雨闪杀死的，当时黄剡很是愤怒的和我说，要去追击凶手，随即到现在一直没有音讯。”龙王淡淡道。
五老相互看了一眼，心神传音交流了一下心中的判断。
其中的领头者忽然对龙王说道：“龙王，能够困住我族领袖，而且还要压制他的功力，让他无法发出任何信息，的确只有龙王一人有这个本事。不过白虎族的族长和大长老联手也有这个实力，好，这件事情，我们暂时相信龙王的话，等过段时间，一切确认再说！”
“走！”领头者一声令下，五个老家伙都一个个离开了。
龙王则是微微一笑，走回了传承之殿之中。
“小龙，准备一下，马上开始龙王传承！”
―――――――――――――――――――
张星峰的住所。
“语嫣，今天小龙龙王传承，明天我们准备离开龙族，回涟水阁去！”张星峰向依偎在自己怀中的语嫣轻声说道。
语嫣一听，顿时有点惊喜，在张星峰怀中抬头仰看着，道：“真的？峰哥，我们真的可以回去了吗？”语嫣还是很喜欢涟水阁的景色的，离开涟水阁这么久，她可一直想要回去。
张星峰喝了一口清菀焰酒，笑着道：“呵呵，那龙王也过分，这段时间一直和我要酒喝，我十坛清菀焰酒，被他喝了三坛，唉，我现在只剩下一坛了，也该回去了！”
“你啊，竟然是想要喝酒！”语嫣微微一笑，旋即对张星峰问道，“峰哥，我们来到这神兽之界这么长时间了，我们什么时候找柔姐姐呢？到底该怎么找呢？”
张星峰一笑，低头对语嫣道：“呵呵，我已经是胸有成竹了，你就别担心了。”
“说啊，到底什么办法啊！”语嫣当即从张星峰怀中起来，坐地直起来，看着张星峰问道。
张星峰笑道：“语嫣，我先告诉你，这神兽之界和灵界只有朱雀一族可以炼制神器，而且炼制神器的还是朱雀皇族――凤凰！凤凰在朱雀一族中地位尊崇，十分稀少，虽然不像五爪神龙这样少的可怜，但是整个朱雀族中凤凰也只有几十个而已！而炼制神器，则必须能够达到发出‘不灭之火’境界。而几十个凤凰中，也只有几个能够发出‘不灭之火’！”
语嫣疑惑道：“什么意思？峰哥我们不是要找柔姐姐吗？怎么和凤凰有关系了呢？”
张星峰自信道：“这灵界无限广大，找一个人，比大海捞针还难，所谓‘工欲善其事，必先利其器’！我决定先和整个灵界的各个超大势力搞好关系，然后让他们出手。那不必我们强很多吗？”
“我们怎么能够让那些超大实力帮我们找人呢？”语嫣疑惑问道。
张星峰笑着道：“这就和我所说的凤凰他们有关系了，整个灵界和神兽之界也只有他们能够炼制神器，这里也没有和修真界差不多的古神禁域，所以这里的神器只有炼制这一个方法。所以我决定。。。和他们抢生意！”
语嫣当即兴奋道：“峰哥你是意思是不是。。。给那些超大势力神器，然后让他们找人呢？”
张星峰微微一笑，对语嫣道：“看来你还不懂啊，我不是要给他们神器，我是要卖神器，神器在这里可是很珍贵的，在那些大势力眼中，我一个能够卖神器的人，绝对值得结交，我让他们找个人，他们还有意见吗？更何况，只要在卖给那些大势力的时候，稍微降些价格，给点便宜，他们就会更加感激了，找人也更加轻快了，如果这样都不行，那我还有一绝招！”张星峰笑眯眯地，显然是成竹在胸。
语嫣一听，当即连连点头，兴奋道：“峰哥，这个计划真的不错啊，一定可以成功的！”忽然语嫣一皱眉头道，“可是这峰哥你现在带多少神器呢，够吗？”
张星峰一笑道：“呵呵，我炼制神器的速度，那是绝对的快，如今我实力提升了，一天炼制一次，绝对没有问题，而且一次我可以炼制六七把神器。据说那朱雀族炼制神器比我难的多，他们炼制神器全是自己控制，而我却是气鼎自己控制。炼制神器的时候，据说每炼制一把就需要千年的时间，因为其中每一个步骤都不能错！他们只能小心翼翼。”
张星峰一直很自豪，就好像炼制九转金丹，当年青帝也炼制过，因为炼制九转金丹过程中，需要不断的调节火候，不断的控制用料配比，需要无数次调节，即使是青帝，也花费了万年时间！因为青帝几乎每秒都调节一次，速度已经很快了，可是气鼎不同，气鼎甚至能够在一秒内自动调节百万次。
炼制神器同样的道理，看那些打铁的，还要千锤百炼才成钢，更别说神器了！张星峰幸运啊，得到了《铸神真解》和《铸仙诀》，如果不是如此，他怎么可能那么快炼制神器呢？
朱雀族每万年不过才卖一次神器，也就十件左右。
张星峰一个月就可以靠气鼎炼制百件以上了，如此效率，和朱雀族竞争当然没有悬念可言。
――――――――――――――
传承之殿内！
“小龙，如今你已经将龙珠和你融合了，现在需要时间来巩固，靠着五爪神龙的血脉，你完全可以发挥这顶级圣器的全部实力，不过这一切要等到你完全巩固后才可以，如今的你还没有那个实力！”龙王脸上有着一丝苍白，哦，如今不能说他是龙王了，他现在只能称他是新任龙王小龙的领路者！
因为五爪神龙之间一般都不是父子关系，所以，彼此关系只是领路者和被领路之人的关系！
小龙一听，顿时着急道：“啊，我现在还不能发挥啊，那到什么时候呢？”
龙王笑着道：“不着急，只需要一个月左右，你就可以完全巩固，到时候，能够完全发挥顶级圣器力量的你，就是龙族第一高手了，这也是为何每代龙王定是龙族第一高手的原因！”
“龙族第一高手，那不是比中品神人还厉害，嘿嘿，我终于能够赶上二哥一次了！”小龙得意地笑着。（未完待续）


第六卷 第十八章 陷害
张星峰的住所，张星峰、语嫣此时正在和小龙以及老龙王道别。
“二哥，你一定要马上走吗？不能等等我吗？”小龙嘟哝着嘴巴，有点郁闷的哼哼道，此时的他哪有一点龙王的风范。
刚刚高兴的、得意的小龙来和张星峰宣布自己现在的强悍，可是一听到张星峰说要离开了，他便立即忘记了炫耀自己，开始哭丧着脸了。
小龙蓦地眼睛一亮，嬉笑道：“嘿嘿，二哥你不等我，我也可以和你一起走啊，吼吼~~~龙王，呃。。。我现在已经是龙王了，恩，我有权利决定自己的去留了！”
那位原来的龙王，哦，现在应该称做是老龙王。
老龙王一听小龙的话，当即道：“不可，小龙你如今还没有完全巩固好，一旦出去，如果遇到白虎族的追杀，那你则没有自保能力，这一个月你必须在我身边，绝对不可以出去！”
小龙眉头一皱，眼睛狠狠地盯着老龙王，老龙王则是一脸的坚决，小龙看着老龙王，鼻中呼出粗气，恼道：“我是龙王！难道这点权利都没有吗？”
老龙王则是一笑，道：“小龙，你可别忘记了，我的你的领路者，有教导你的权利，作为你的领路者，你必须要听话！当你体内完全巩固，你出去，我也没有意见！”
在龙族之中，老龙王还是很有权利的，就和人间界的太上皇差不多。
小龙郁闷地长哼一声，慢慢走到张星峰面前，看着张星峰，道：“二哥，小龙现在也是龙王了，不能像以前一样和二哥在一起闯天下了！”小龙蓦地笑道，“吼吼，本长老。。。呃，本龙王等龙珠一巩固，就立即去找二哥，呵呵，到那个时候，估计老龙王也不会有话说了！”
老龙王听到小龙说到‘龙珠’，当即眉头一皱，龙珠的存在可是一个大秘密，即使是神兽之界和灵界，也没有几个人知道。
幸亏张星峰此时心中也有点感慨，没有注意。
张星峰此时心中有着丝丝的酸麻，眼睛却盯着小龙，叮嘱道：“小龙，如今你已经是龙王了，不管什么事情都要为龙族考虑，不要在向以前那样大大咧咧的，知道吗？”
“恩！”小龙认真地点了点头。
老龙王则是欣慰地笑了，他教育小龙，小龙是半听半不听，而张星峰说小龙，小龙却是听地认真！
“好了，小龙，我现在和你嫂子走了，我们住在什么地方，你也知道，再见了！”张星峰脸上有着笑容，似乎很是高兴，可是只有这段日子和他在一起的语嫣才知道。张星峰这段日子可是一直牵挂着小龙的事情。
“小龙，我和峰哥可要走了哦，你要好好努力啊，一定要当一个好龙王！”语嫣鼓励着说道。
小龙坚定地点了点头：“恩，我一定会当一个好龙王的！”
随即，张星峰和语嫣相视一笑，便御空离开院落。
看着张星峰和语嫣的背影慢慢消失在星球云层之中，小龙的眼睛红了。。。
――――――――――――――
星耀之中。
张星峰随手一挥，一躺椅出现在星耀之中，张星峰躺在其中，语嫣便偎依在他的怀里，两人便看着星耀之外的星空美景，享受着这一刻的宁静。
“逍遥王，可别忘记了我们曾经说的事情，这次可要请你去白虎族，路过一下！呵呵，也就是让那黄剡死在那白虎族的地盘。”老龙王的声音在张星峰心中响起。
躺在躺椅中的张星峰嘴角有了一丝笑容。
“语嫣，看来我们的归途还有一些波折呢！我们现在就去白虎族一趟，跟那位白虎族的大长老好好玩一下，将那黄剡扔给这个大长老，顺便为小龙解除一些困难吧！”
语嫣躺在张星峰怀里，一听张星峰的话，便仰头看向张星峰，疑惑问道：“峰哥，解除什么困难呢？”对于龙族内部的事情，张星峰虽然知道一些，但是也没有和语嫣仔细说过。
张星峰则是笑着摇头道：“一些小事情，你就等着看戏吧！”
张星峰心中则是喃喃自语：“恩，那个什么龙族的太上大长老已经被我困在绝望刑界中有很长一段时间了，我还没有去好好亲自‘照顾’一下呢？”
随即张星峰神识瞬间穿越绝望刑界，进入其中。
这些日子我们的龙族太上大长老可是痛苦死了，被张星峰扔在绝望刑界的‘刑界’之中，被刑界中的刑器折磨着。
“如今这个龙族太上大长老还真是。。。啧啧。。。”张星峰神识看着此时的黄剡，心中感叹着。
如今的黄剡那个惨啊！
原本金黄色的长发，也变成了鸡窝，似乎是被刑界中不时出现的闪电给轰的！
至于原本还算是冷酷的老脸，如今也是红的、黑的、紫的，也不知道他这张脸到底受了多少磨练才变成这番模样。
至于衣服。。。似乎不应该称为是衣服了，比一只猫抓破的纸张还要破，还要烂！
张星峰终于不好意思了，他也不好意思再去‘照顾’一下黄剡了，可是眼前看来，似乎自己当初过分了一点，不过自己应该没有如此命令绝望啊！
“绝望，你怎么惩罚他的，怎么把他一个高手变得比乞丐还惨呢？”张星峰问道。
绝望很老实的回答道：“主人，你命令我用各种方法先稍微教训他一下，只要不让他死，就可以了！我不过是用了一些最基本的，否则他现在就是缺胳膊少腿等等了！”
张星峰迷糊的记得，似乎自己真的有过这个交待。可是他也没有想到绝望如此折磨，一个龙族太上大长老，黄金龙族的领袖，被如此羞辱，简直比杀死还痛苦啊！
“嘿嘿，黄剡，怪只能怪当初你这家伙心不好，要对语嫣动手，算了，对你一个将死之人，我也没有什么话好说了！”张星峰感叹一声，神识退出了绝望刑界！
――――――――――――――――――
白虎族大长老所在星球。
大长老的府邸很大，同样，守卫的白虎族军队也有不少，毕竟这是大长老的府邸。
此时府邸和往常一样平静，偶尔内部有一些大长老家人说话的声音。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
一阵阵剧烈的爆炸声猛的从大长老的府邸传来，顿时整个星球的白虎族高手都惊动了，不但整个府邸的军队开始出动，连白虎族的各大高手也都一个个赶来了，当然他们也不担心什么，毕竟以大长老的实力，还真的没有什么人能够伤害，不过攻击者能够在大长老府邸之中，弄处如此爆炸声，看来也不是普通人！
“谁到我这个老家伙的地盘来闹啊！”大长老平静的声音在府邸之中响起。
可是对方攻击声竟然没有停止，连续的爆炸声接连响起，一个个府邸的护卫都被杀死。似乎对方一点都没有将大长老看在眼里。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
惨叫声此起彼伏，似乎攻击者很是强悍，竟然没有一个人是他一回合之敌，惨叫声根本不停！
大长老顿时觉得不妙，身形连闪，赶到惨叫声所在之处。
“你是。。。啊！黄剡，是你！！！”大长老一看，顿时大惊失色，眼前之人竟然是龙族的第二高手黄剡。
大长老可是明白，这黄剡功力超高，即使是自己，要杀死对方，好歹也要重伤！
“呼呼~~~你们给我让开！”黄剡疯狂攻击着！
他实在是太愤怒了，他一被张星峰放出来，才发现自己根本没有办法动用自己体内的力量。他怎么知道，在绝望刑界之中，张星峰就轻易的用火元之力将他的龙元力给束缚了。
在绝望刑界之中的时候，他是被张星峰随意捏着玩，那样情况下，被张星峰弄成这个样子，也是正常。
他一出来的时候，就发现无数白虎族的人马开始疯狂攻击他！
他无法动用体内力量，也无法瞬移，所以只能靠速度，可是。。。靠速度能够逃过如此多的白虎族高手吗？
张星峰躲在芥子空间之中，观察着一切，心中叫着：“打啊，打啊，哈哈，这个黄剡还是很厉害的嘛，还不快点死了，死了，我也可以和那老龙王有个交待了！“
张星峰刚才可是猛的来个绝招，一瞬间杀死近几十人，那剧烈的爆炸声也是张星峰弄出来的。所以这黄剡一出现，就被府邸中人当作凶手疯狂攻击了！
“杀！杀！！杀！！！”黄剡疯狂攻击着，他幸亏肉体修为也很厉害，靠着强悍的肉体黄剡硬是杀了过百护卫，可是随着星球之中，一个个高手的出现，黄剡愈加困难。
“哼，黄剡，你好歹也是一个龙族的太上长老，竟然对我白虎族一些护卫晚辈出手，那就别怪我心狠了！”大长老冷酷的声音响起。
白虎族和龙族之间杀了对方，是一种光荣。杀了一个太上大长老，也可以看成是白虎族和龙族争斗的一场胜利！
“是你！”黄剡看着杀气隐隐的大长老，心中一惊，他在绝望刑界中被折磨的快疯了，现在一出绝望刑界，又和那么多人战斗，全身心注意着战斗，还没有注意这个大长老呢！
“黄剡，拿命来！”大长老一声冷喝，手中光芒一闪，一道鳞片一样的东西射向黄剡。瞬间鳞片一化千万，铺天盖地地朝环山冲去！
“呃！”黄剡只赶到胸口一痛，旋即全身一震，顿时倒地不起。
大长老则是目瞪口呆！
“怎么可能？即使是下品神人，也不可能连我一招都接不住啊，更何况是黄剡呢？”大长老难以置信，可是他的神识告诉他，黄剡已经死了，死的干脆无比，连一点气息都没有了。
“篷！”
黄剡一瞬间变成一堆碎肉，刚才的大长老的千万鳞片可是将黄剡给绞碎了！
同一瞬间，黄剡那被张星峰束缚的能量也一瞬间爆炸了！巨大的能量让整个大长老的府邸一瞬间变成废墟。当即惨叫无数，死的高手没有一千也有八百！
杀了黄剡的鳞片可不是一般的宝贝，是大长老最喜欢的武器――天雨闪！也是龙王所谓的杀黄鞅的绝招！大长老本身实力就比黄剡强，而且黄剡无法动用本身能量，被大长老用天雨闪，如此轻易杀死，也是正常！
芥子空间之中的张星峰微微一笑：“恩，好了，现在这黄剡已经在这死了，我的任务也就完成了！”
―――――――――――――――
“蓬！”
对应黄剡的‘命珠’瞬间破裂。
同一瞬间，黄金龙族的五位内部长老也发现了黄剡的爆发的能量！
“是在白虎族大长老府邸！”
五位内部长老得出结论，可以已经迟了，此时的黄剡已经死了！
此后的龙族内部纷乱以及和白虎族的争斗当然就开始了，不过这一切却和张星峰一点关系都没有了！
而张星峰却是悠哉地回到了自由圣城！
“先炼制一些神器，不然我可没法做一些大生意。”张星峰此时在涟水阁阁楼之中开始炼制神器了。
。。。。。。
八个张星峰分别盘坐在气鼎四周，每一个分身双手都结出不同的九个铸神手印诀，每一个张星峰双手一瞬间同时打出，慢慢地气鼎内剧烈的反应也开始慢慢平复了下来。
八个张星峰分身也一瞬间融合一体！
现在开始文火之炼。。。。。。
张星峰看着火焰，静静地坐着，心中则是暗想：“恩，我炼制了不少神器了，除了开始降下神器之劫，后来都没有神器之劫出现，看来师尊的面子不小，反正没有神器之劫，这次我一下子炼制十件，估计也没有什么问题！”（未完待续）


第六卷 第十九章 神器买卖
这段日子以来，张星峰没事就炼炼神器，幸亏低级神器所需要的材料也不是多么的珍贵，张星峰还是有不少的。半个月后，张星峰炼制了近百件低级神器，以及十几件中级神器，这速度绝对是惊人的。幸亏神界那雷德天尊有命，张星峰炼制神器是一个神器之劫都没有出现，否则单单抵御神器之劫就要花费很多时间，而且还会惊动许多高手。
今日，张星峰布置了酒席等着一人。
“哈哈。。。逍遥王前辈这次亲自下帖请海天，海天真的是荣幸啊！”蓝海天远远便对张星峰恭敬着说道。
在灵界，前辈与晚辈的区别，便是看功力修为的！和生活的岁月没有关系，如今在蓝海天心中，张星峰可是一个远远超过他的神秘强者，他蓝海天自然是称张星峰前辈。
张星峰坐在石桌一旁，右手微微一拂，淡然一笑，道：“蓝海天先生不必拘礼，请坐下再说！”
蓝海天当即一拱手，在张星峰的对面坐下。
蓝海天举杯道：“逍遥王前辈救我女儿蓝欣之命，海天先敬前辈一杯！”
张星峰微笑着举杯，饮下一杯酒。
旋即，张星峰神秘一笑，对蓝海天道：“蓝先生，这次我找你来，是有一件事情请你去办！”
蓝海天一听，当即乐呵呵笑道：“逍遥王有什么事情尽管吩咐，海天定当将此事办得稳稳当当！”
“卖一些东西！”张星峰简略道。
蓝海天顿时大笑道：“哈哈。。。逍遥王前辈，别的不敢说，这买卖上面，我蓝海天认第一还没有人敢认第二，无论是灵界，还是神兽之界，我的渠道都是通遍的，逍遥王前辈，请说，卖什么东西？海天定将它卖的价格不让前辈失望。”
“神器！”张星峰淡淡道，举杯喝了一口酒。
而蓝海天则是‘砰’一声，手中酒杯滑落，掉落在石桌之上，杯中酒飞溅在桌上。而他本人则是目瞪口呆地看着张星峰，过了好一会儿，蓝海天再次不相信地瞪着眼睛询问道：“神器？”
张星峰微笑着点了点头：“对，就是神器！这次找你，就是希望你帮我卖神器！”
蓝海天心中连转，不停的思量着：“恩，无数年来，这神器可是朱雀族专有的，这逍遥王果然神秘无比，竟然拥有神器，哼哼，这买卖神器可是大生意啊，什么生意可以和神器的生意相比呢？买卖神器对我蓝家也是有好处的，不但可以和各方的势力关系更加巩固，也可以提高我蓝家的地位！嘿嘿，买卖神器的家族，灵界可没有，不过这神器可是这位逍遥王的，如果办砸了，那可就难办了！”
蓝海天思量了好一会儿，才有所决定。
“蓝先生想的如何了？这神器买卖是否能够帮我卖出去呢？”张星峰眉头一皱，他也知道买卖神器和别东西不一样，如果蓝海天都不行，那他张星峰只能用最后一招――拍卖了！
蓝海天蓦地看向张星峰，眼中光芒闪闪，坚定道：“行，我接下这笔生意了，不过神器珍贵无比，我担心有一些超大实力来抢夺，过去海天可从来没有卖如此着珍贵的宝贝。所以。。。我有一个要求！”
张星峰哈哈一笑，爽快道：“好，既然蓝先生你答应了，那什么要求你尽管提吧，只要我能够做的，定会答应的！”
寻找柔的第一步开始慢慢展开。。。
蓝海天道：“神器珍贵，会引诱一些超级高手抢夺，所以。。。我希望前辈前往灵界的圣地，也是灵界的中心――雪夜城亲自保护神器！”
张星峰听到‘灵界中心’，当即心中一动：“那是灵界的中心，灵界各方势力会聚的地方，在那里估计也更加容易找到柔！”
“好！蓝先生这个要求我答应了。”张星峰微笑着说道。
蓝海天顿时大喜，有了张星峰如此高手，他蓝海天就可以按照他计划来卖神器了！
――――――――――――――
雪夜城！
灵界的中心，各方势力的总部几乎都在这，张星峰以及风语嫣也在几天前来到了蓝府。
蓝海天不愧是灵界第一大富豪，即使是在各个超大势力总部驻扎之所，蓝府的建筑还是属于上乘的，当然，蓝府是不可能和灵界五大家族的府邸相比的。
此时，张星峰微笑着从蓝海天提供的密室之中走了出来。
张星峰一眼就看见了外面的蓝海天，蓝海天也发现了张星峰，顿时走了过来，道：“逍遥王前辈，现在已经有人过来买神器了，而且还询问我们能够卖多少？”
张星峰一听，没有着急，反而问道：“对方是什么人？哪一方势力的？”
蓝海天回答道：“他们是自然灵派三大家族之一的鞒家的人，为首的正是鞒家继承人鞒戬！功力也达到了王阶。”
张星峰顿时疑惑道：“哦？鞒家，他鞒家怎么如此着急呢？你也不过是昨天刚刚放出消息，今天他们就来了，似乎对神器很是渴求啊！”
蓝海天笑道：“他们鞒家当然渴求了，五大家族之中，最强大的就是自然灵派的晟家，晟家的老祖宗就是如今的癸水灵尊，晟家这一代的继任人的师尊更是赤火灵尊！”
张星峰一听，顿时一呆，惊讶道：“什么！三大灵尊中的两位灵尊等于都是为这晟家服务的啊！”
蓝海天点了点头道：“是的，这癸水灵尊本身是晟家人，而赤火灵尊不属于任何家族，但是他的唯一徒弟却是晟家继承人，他当然也帮晟家，晟家在灵界绝对是一家独大，第二家族就是那郢家了，毕竟那九幽灵尊也是郢家人。至于其他三大家族，也差不多，平常万年一次卖的十件神器，有五件归晟家所有，两件归郢家，其他三家每家只有一件！”
张星峰长吐一口气，道：“这晟家还真的是霸道啊！”
蓝海天点头笑道：“当然了，三大灵尊有两位是他们一家的，他们晟家霸道谁有意见呢？”
张星峰点了点头，道：“看来这鞒家之所以如此焦急，就是希望趁此机会多弄一点神器，好让自己家族的势力强大一些！”
“逍遥王前辈，既然如此，那我们卖多少神器给他们呢？”蓝海天询问道。
张星峰则是道：“不管是谁买，我一个月卖五件下级神器，月末拍卖一件中级神器。这就是规矩，这五件下级神器如果他们买得起就让他们买下吧！呵呵，我管他灵界势力内部如何，哼哼，我卖我的神器就行了！”
。。。。。。
鞒戬坐在客厅之中，眉头微微皱起，显然此时他有一点着急。
“大公子，这朱雀族的神器价格就是低级神器一万元石，中级神器十万元石，而且还是一万年才卖一次，我们鞒家只分得一件，你说，这蓝家卖的神器价格是多少呢？我有点担心带的元石不够啊！”鞒戬背后的一个管家说道。
鞒戬微微摇头道：“元石我倒是不在乎，毕竟神器是有价无市，我们带的元石是家族中的，我本身可是有不少元石的，如果不够，我也可以出手的。可是我最担心的就是别的家族也来插手，一旦他们插手，那事情可就不妙了！”
五大家族称雄灵界无数年，家族的资产之多，当然远远超过蓝家这样的富豪家族了，毕竟庞大的势力，久远的传承，那可蓝海天一人努力所能比拟的。
“哈哈。。。恭喜鞒戬公子，神秘高手已经答应了，他说，一个月卖五件低级神器，凡是来买的，一律都卖！先来后到，和家族势力没有任何关系，当然需要元石而已。这价格嘛，这位神秘高手也不贪婪，按照朱雀族的规矩，一件下级神器一万元石。对了，鞒戬公子你买多少呢？”蓝海天笑呵呵地出现在了客厅之中。
鞒戬一听，顿时大喜，他怎么都没有想到能够一下子买下五件低级神器，最重要的是。。。价格上还是只有一万元石，一点都没有抬高！
“好，好，蓝先生这是五万元石，请收下！”鞒戬唯恐蓝海天反悔，当即送上五万元石。
蓝海天微微一笑，他当然明白这鞒戬的心思，也就收下了这五万元石。
“鞒公子，你和我来，这神秘高手可是在等着你呢，到他那，他会给你神器的。他如今正是在后厅！”蓝海天对激动的鞒戬说道。
鞒戬连连点头，当即在蓝海天的陪同下，进入了后厅。
后厅之中，张星峰惬意地喝着灵界的美酒，心中暗叹：“不愧是灵界第一富豪，这美酒几乎是搜刮地什么种类都有啊！”蓝海天对张星峰，那可是绝对的礼待啊，什么美酒都是尽管喝。
“鞒公子，我来为你介绍一下，这位就是神器的卖家逍遥王前辈，鞒公子，别疑惑了，逍遥王前辈不在乎虚名，真实实力早就过了王阶了！”蓝海天看着迷惑的鞒戬，当即解释道。
鞒戬一听，当即心中了然：“怪不得呢，我还奇怪了，这个什么逍遥王，一个王阶高手怎么可能有那么多神器呢？而且我也是王阶高手，却是连对手一点气息都感受不到，即使是父亲中品神人，我还能勉强感受到一点气息呢！看来这逍遥王定是某个隐世高手，他既然能够卖神器，定是有着强大的背景，恩，要和搞好关系。”
鞒戬顿时脸上露出感激的表情，对张星峰道：“逍遥王前辈这次卖五件神器于我，而且价格如此公道，真的让鞒戬感激啊！逍遥王前辈以后如果有什么事情，尽管吩咐，我鞒家虽然不是灵界第一家族，但是好歹也是无数年传承下来的五大家族之一，但凡前辈的事情，我鞒家也定当帮忙！”
此时的鞒戬已经不仅仅是因为神器了，而且还是因为张星峰这个似乎很神秘的绝世高手！
鞒戬不知道张星峰到底多么厉害，但是他知道一点，这张星峰应该比他鞒家第一高手，也是他的父亲要厉害一些，毕竟他鞒戬连张星峰的一丝气息都无法感应。
鞒家之所以无法和晟家以及郢家比较，就是因为在顶级高手上没有办法和对方比！
张星峰微笑道：“呵呵，我就先谢谢鞒公子的好意了，这是五件低级神器，鞒公子，你先拿着！”
张星峰随手一拂，五件低级神器当即出现在鞒戬的面前，鞒戬当即拿起五件低级神器，仔细地观察着，好一会儿才惊叹道：“啊，这炼制工艺实在是出生入化啊，就是朱雀族炼制的神器，似乎也没有前辈的神器完美啊，我感受到这神器的曲线，神器的材料分配，简直是完美无暇啊！”
张星峰微微一笑，心中暗道：“哼哼，他朱雀族是凤凰专门控制的，炼制一件神器万年，怎么可能不出现一些误差呢？而气鼎则是自己内部控制，完全是按照最完美的方法炼制的，不但速度快，质量也好啊！”
张星峰嘴上却是说道：“这五件不过是低级神器，等到月末的时候，蓝先生会专门在蓝府之中安排拍卖，拍卖一件中级神器。当然我每个月都会提供五件低级神器以及一件中级神器的！”
鞒戬一听，心中有点骇然：“每个月五件低级神器一件中级神器！那他到底有多少神器呢？他到底是什么背景，如此人物，就是隐世高手，也应该有点记载啊！怎么家族之中从来没有记载过所谓的逍遥王呢？”
鞒戬心头一转，一个念头涌上心头，当即对张星峰询问道：“不知道逍遥王能不能多卖一点神器给我鞒家呢？当然，价格上只会更多，不会更少的！”
张星峰却是笑道：“鞒公子，如果我要多点元石的话，会只卖一万元石吗？那如果五件低级神器也拍卖的话，你说价格是多少呢？”
鞒戬顿时没有话说了，这神器有价无市，如果真的拍卖，绝对远远超过一万元石，张星峰卖一万元石，说明他还真的不怎么在乎元石。蓦地鞒戬苦笑：“以逍遥王如今的实力，元石对他根本也是没有了作用，他怎么会在乎元石呢？”
张星峰忽然笑着说道：“鞒公子，我到是有一件事情拜托你，你如果办成，我送你三件中级神器！”
“三件中级神器！”鞒戬咽了咽干涸的喉咙，眼睛瞪地滚圆！（未完待续）

第六卷 第二十章 风起
“是的，三件中级神器！只是需要你找一个人。”张星峰微笑着道，这个悬赏，他可不仅仅是给这鞒家一家的，他可是准备月末拍卖中级神器的时候，将这个悬赏公布天下。
鞒戬现在心中激动不已，当即道：“逍遥王前辈要寻找什么人呢？以我鞒家的势力，找一个人还是有把握的！”
张星峰长吸一口气，神情严肃道：“宇文柔，一个女子。不过她现在应该是属于幽鬼灵派，如果她在这一界，那她的修行时间应该少于一千年！”
鞒戬顿时成了苦瓜脸，慨叹道：“啊，前辈，你可千万别说这宇文柔是前世的名字？”
张星峰点头道：“是的，这宇文柔的确是她前世的名字。怎么？难道这不是线索吗？”
鞒戬无奈地解释道：“前辈看来对这个还不清楚，每一个新的幽鬼之灵，都是经历‘降生’来到这一界的，这也就是所谓的灵人的‘出生’，刚刚‘出生’的幽鬼之灵和婴儿一样，没有任何记忆。只有达到王阶级别的高手，才能够突破记忆封印，获知过去的一切。”
张星峰顿时目瞪口呆，难以置信地听着这一切。
“你的意思是。。。我知道的这一切根本无法找到谁是宇文柔？”张星峰心中实在是无法接受这一结果。
鞒戬点头道：“是的，按你所说，她不过是一个不到千年的幽鬼之灵，功力根本不可能达到王阶，所以她也不会恢复记忆。而且整个灵界也没有人知道她的信息，你又如何找呢？”鞒戬叹息道。
“怎么可能？没有人知道她的前世，我又如何找她呢？而且她如今如同新生一般，根本没有过去的记忆，即使面对面，她也不一定认出我！”张星峰赶到自己头有点疼，实在是太痛苦了。。。
蓦地鞒戬眼睛一亮，道，“哦，对了，灵界也不是所有人都无法知道新生幽鬼之灵的上一世的。”
张星峰当即如同抓住最后一根稻草，当即着急问道：“谁？谁能够知道新生幽鬼之灵的上一世呢？”
鞒戬道：“三大灵尊，只有灵尊级别的高手，才能够达到鉴灵之术的顶峰，查探其他灵人上一世的情况！”
张星峰当即喜道：“啊，既然如此，我请灵尊帮我查查，仔细观察不就行了吗？”
鞒戬却是摇头泄气道：“前辈，不是我打击你，只是这鉴灵之术的顶峰，所消耗的灵元力可不是小数目，更何况也不是所有人都喜欢被别人看到自己的前世的。最重要的是。。。三大灵尊是何等人物，他们怎么会无聊的去查探其他人呢？或许只有他们的徒弟亲人，他们才会罕见的出手观察一下而已！”
张星峰顿时头又开始疼了起来：“啊，这不是说，三大灵尊也只观察一些个别之人，可是整个灵界幽鬼之灵可是无数，真正被灵尊观察过的，估计少的可怜。柔有那么巧就在那么灵尊的亲人徒弟之中吗？”
张星峰叹息一声，摆手对鞒戬道：“鞒公子，你先走吧，恩， 不过请你帮我注意一下，这几百年修炼的幽鬼之灵有哪一些吧！”
“逍遥王前辈请放心，我定会收集一些这几百年的幽鬼之灵的资料的，到时候让前辈选查！好了，晚辈这就告辞了！”鞒戬拱手道。而他心中却是有点烦恼，要知道每天‘出生’的灵人多的吓人，一千年内降临的灵人更是一个恐怖的数字，即使是鞒家，想要收集名单，也是极为困难的。
张星峰随手摆摆手，并没有送这位鞒家公子，他此时的心思可都是在宇文柔那呢！
――――――――――――――――
雪夜城，鞒家府邸。
“哈哈。。。父亲，父亲，我成功了，我成功了！”鞒戬的大笑声在鞒家家主房门之外响起。
鞒家主一听，顿时打开房门跑了出来，看到鞒戬，当即询问道：“成功了？买几件低级神器啊？一件？两件？价格和朱雀族的价格相比如何？是不是贵的离谱呢？”
鞒戬笑眯眯地汇报道：“这一次我们的收获非常大，逍遥王前辈这次的五件低级神器已经完全被我买下，而且价格才是一万元石，一点都没有提多少！五件低级神器，这可是鞒家五万年才能分到的，没想到一朝就能得到。”
鞒家家主一听，顿时也是笑容满面，兴奋道：“好啊，这些年五大家族明争暗斗，毁掉的神器也是不计其数，特别是低级神器，经常被中级神器和顶级神器毁掉。多得到一些神器对我族也是好处多多啊！”
鞒戬也点头道：“恩，自从一亿年前，朱雀族开始炼制出神器以来，这晟家一直是拿着十件中的一半，势力也是远远超过我们的，如今一亿年来，这朱雀族一共有近十万件左右的神器出现，这么多年的争斗，毁掉许多低级神器和中级神器，还有神劫的时候，抵御神劫也毁掉大半顶级神器。如今五大家族的神器加起来也就二万件左右。我鞒家也就剩下二千件左右了！”
鞒家家主一听，顿时也感叹道：“是啊，平常厮杀争斗顶级神器是不会毁掉的，可是神劫的时候，却是毁了许多顶级神器，真的是可惜啊，如今家族之中，顶级神器只有三件了，中级神器也只有二十余件了，其余都是低级神器！这可是我鞒家这么多年的积累啊！”
其实朱雀族皇族凤凰也不是不想炼制顶级神器，只是炼制顶级神器实在是太困难了，他们炼制千件，估计只有一件是顶级神器，炼制百件只有一件是中级神器，其余多是低级神器！
张星峰可是比他们还郁闷，他可是一件顶级神器都没有炼制出来过！
张星峰也知道，他现在还没有控制神火，毕竟低级神器和中级神器可以靠气鼎炼制，但是顶级神器则是必须神火才能够成功！
“对了，父亲，逍遥王前辈这段时间每个月都卖神器，而且每个月五件，最重要的是月末的时候，他还会拍卖一件中级神器！”鞒戬又将一个消息告诉自己的父亲。
鞒家家主一听，顿时大喜道：“好啊，我还以为就一次呢，每想到每个月都有，好，这段时间我就让你负责这件事情，一定要尽量买的多，还有中级神器在每个家族之中都是很珍贵的，一定要拍卖到！”
“是，请父亲放心！我一定不会让父亲你失望的！”鞒戬信心百倍。
――――――――――――――
当初刚刚传出蓝府之中有神器卖的消息的时候，许多人都不相信，可是当传出鞒家已经买了五件低级神器的时候，另外四大家族可就郁闷了，一个个都暗中恼怒不已。
他们也无法相信，这神器毕竟只有朱雀族中的凤凰可以炼制，蓝府怎么会有呢？
可是如今鞒家都买到了，事实已经说明了。这蓝府的确是有顶级神器的！
但是。。。最疯狂最懊恼的不是另外四大家族！而是一些别的大势力，这些势力虽然不及五大家族，可是也是不小的，但是每一万年一次的神器都是被五大家族包揽了，他们即使有着再多的元石也买不到！
这次蓝家可是公开卖，不管是谁，一律一万元石，先来后到！
这个消息传出来，让这些势力一边懊恼，一边兴奋！懊恼上次的五件低级神器被别人买了，兴奋下次还有机会！
低级神器对于五大家族来说，虽然珍贵，可是五大家族本身有着不少低级神器，也不是太过重要。可是对没有一件低级神器的普通势力来说，低级神器却是珍贵的要命！
“混蛋，你们这些混蛋，混蛋！真是混蛋，我养你们干什么吃的，五件低级神器啊，老子上次可是花费了近十五万元石，才和焰家的一个高手弄到一件低级神器！混蛋，听到了吗？十五万元石啊，这次只是一万元石，而且是五件，你们这些家伙竟然还认为这个消息是假的！”一个老头愤怒地对着下面的众人吼道。
当先一男子低声嘟嚷着道：“这能怪我们吗？这神器不是朱雀族专有的吗？谁相信蓝家会有呢？”
老头当即怒吼道：“孽子啊，你这个小混蛋，你不知道空穴来风，必有根源，难道会无缘无故地传出这个消息吗？难道你不会派人去蓝家看一看吗？去一趟也不会花费你们很多时间，啊，就是你们懒惰啊，我的五件低级神器啊！”老头郁闷啊，痛苦啊，心疼啊！
他能不痛苦吗？为了得到一件低级神器，拉关系，送好处，花费了近十五万元石，才弄到一件低级神器！如今五件低级神器竟然如此从他手上溜走了！
老头的儿子，也就是刚才嘟哝的男子，抬头神秘道：“父亲，嘿嘿，我得到一个消息，这个月末蓝家举行拍卖会，拍卖一件中级神器！”
老头顿时一愣，旋即兴奋道：“你说的是。。。中级神器？啊，是中级神器？？？”
老头能不兴奋吗？即使是五大家族的鞒家也只有二十件左右，这些中级神器可是家族中的重宝，是绝对不可能外传的！如今一件中级神器竟然放在他面前，老头能不兴奋激动吗？
“哈哈。。。好，这次准备够了元石，哼哼，这件中级神器我一定要夺到！一定！”老头眼中发出炽热的光芒。
。。。。。。
这就是五大家族外的各大势力中的一个，这个老头正是百元灵皇，在灵界也是了不得的大人物，可就是因为不是五大家族，一件低级神器都花费了十五万元石。
不单单是这百元灵皇，几乎各个势力都是雄心勃勃，特别是一些势力庞大，仅仅在五大家族之下的势力，对于这次的中级神器，他们是势在必得！
可是五大家族同样是想要夺得这中级神器，毕竟中级神器在五大家族之中，也是珍贵的不得了！
――――――――――――
暗嗜星，灵界暗嗜教的大本营！
暗嗜教是灵界第一黑暗势力，虽然被五大家族压制，但是却一直生存的很好，他们很聪明，从来不和五大家族争斗，因为他们知道五大家族的厉害，单单神器就不是他们所能比拟的。
暗嗜魔殿之中。
“禀报教主，蓝海天这个老家伙这次卖神器这个消息是真的，鞒家已经买下了五件低级神器，而这个月末，蓝府之中将举行一件中级神器的拍卖！”
暗嗜教的四大护法之一的暗刺护法对暗嗜教主恭敬地禀报道。
或许只有暗嗜教内才有人知道暗嗜教真正势力的恐怖！
暗嗜教四大护法每一个功力都达到了中级神人，而教主更是达到一个恐怖的境界，四大护法根本不是教主的对手，最让人惊奇的是，即使是三大灵尊，也从来没有发现过灵界有过什么新的灵尊，那么这说明一点。。。暗嗜教主功力没有达到灵尊境界，或者是暗嗜教主功力比三位灵尊还厉害！
不过这个答案都没有人知道，但是所有暗嗜教的教众都知道一点，凡是和暗嗜教主为敌的，都死了！
“哦，卖神器？看来蓝海天这家伙挺厉害的嘛，恩，这次中级神器我们也没有必要和别人争夺，那些百元灵皇等等的，估计一个个都拼命去争夺，对于神器，本座还是不在乎的！”暗嗜教主低沉的声音让暗刺心中一冷。
暗嗜教主旋即笑了起来：“这神器的提供者到底是谁呢？朱雀族是不可能将自己的神器给别人的，这个家伙既然能有神器，啊，似乎事情很好玩了。。。”旋即暗嗜教主身形已经消失不见。
。。。。。。
月末。
此时蓝府是各大势力的重量级人物一个个登场，因为今日中级神器的拍卖会要开始了。。。（未完待续）

第六卷 第二十一章 晟昊
蓝府的后花园之中各大势力代表一个个出现，在一旁坐着的张星峰则是有点淡然，自从知道寻找到柔的可能性不大的时候，张星峰就一直心中空空的。
“逍遥王前辈，真的没有想到啊，前辈竟然有如此大的手笔，可是前辈当初却是没有和郢炝我说啊！”郢炝走到张星峰身边感叹着，他郢炝可是一下子就猜出神器是谁的了，毕竟张星峰可是有圣器的顶级高手！
张星峰微微抬头，看了一眼郢炝，略微笑了笑，道：“哦，是郢公子，这次我也不过是卖神器玩玩，这点元石我还是不在乎的！”张星峰卖神器，一是为了弄点元石，给天心宗修炼〈金身九转〉的人使用！当然这只是顺便，毕竟有了神石，修炼效果更好！张星峰最主要的目的就是和各大势力打好关系，让他们帮忙找人！
“唉，没想到幽鬼之灵刚入灵界，便是和凡人界的婴儿‘出生’一般，完全没有了上一世的记忆，只有达到度过神劫，达到王阶后才能够突破记忆封印。这些大势力的头目们怎么知道自己的手下前世是什么呢？柔。。。我该如何找你呢？”张星峰心中有点痛，好不容易一个线索，似乎中断了。
“啊，前辈，上次的五件神器，家父可是要让我好好感激你的！”鞒戬也从外面走了进来，一看到张星峰，便走向张星峰。
张星峰也没有站起来，仍然是坐着，只是淡淡的点了点头，道：“鞒家主有心了！鞒公子，代我向鞒家主问好。”
而此时蓝海天则是笑容满面地走到高台之上，今天的他是春风得意，往常即使生意坐地再大，也没有让灵界各大势力代表出现在他面前，下面的一百多人，可几乎代表了整个灵界的大势力！
“咳。。。恩，各位，”蓝海天故意咳嗽了一声，等众人都将注意力集中他神上，他才道，“今天我蓝海天应逍遥王前辈的邀请，主持这次的拍卖会。这次的拍卖会东西很少，只有一件，不过却是珍贵非常的。大家也应该知道了，这是一件中级神器，而且是防御的护身神甲！”蓝海天高声宣布道！
下面顿时大部分眼睛直冒光！
同等级的神器，储物神器比防御神器珍贵，防御神器比攻击神器珍贵！
“啊，是中级神器，而且还是防御的护身神甲！”
“嘿嘿，老子可从来没有穿过神器战甲，这次一来就弄个中级神器级别的，不错，不错。。。”
“父亲总是说家族中中级神器数量不够，说这次如果拍卖到就给我了，啊，是中级神器级别的防御神器啊，一定是我的！”
。。。。。。
一个个代表们都是眼光闪烁，心中都转着各自的念头。
蓝海天看着众人模样，心中暗暗满意地点头，旋即便高声继续道：“各位，今天我蓝海天也不再为难大家了，直接开始竟拍，起价十万元石！”
所有人都满意地看向蓝海天，毕竟大家都不喜欢罗嗦。
“十二万元石！”酆沭很干脆的大声说道，这次他对这中级神器还是很看重的，特别知道是防御神器战甲后，酆沭心中的底线价格更是抬高了许多。
蓝海天一听，当即道：“酆家的大公子酆沭出十二万元石，一次加了两万元石，大手笔啊！”酆沭脸上一听，也有了一丝笑容，这段时间，他可郁闷着呢！
正当他郁闷着的时候，他的情敌郢炝冷笑着站了起来：“十三万元石！”
自从郢炝和郢柔称为师兄妹后，郢柔对郢炝的态度也好了一些，那酆沭自认为自己落于下风，长此下去，近水楼台先得月，他酆沭将越来越处于劣势，所以这段日子可谓是绞尽脑汁想要扳回局面。
“哼，有什么了不得的，不就是师兄妹吗？终有一天，郢柔一定是我的！”酆沭脸上一狠，当即报价道，“十五万元石！哼，我可不像某人报价不过加了一万！”
顿时郢炝也冰冷地看着酆沭，酆沭也毫不退让地看着郢炝。
两人因为郢柔已经达到了不可开交的地步了。如今幽鬼灵派内部，可因为内部的两大家族继承人发生这样的事情头疼呢，毕竟幽鬼灵派本身比自然灵派弱，现在内部两大家族继承人有开始为情争斗，这样下去怎么得了！
蓝海天一看郢炝和酆沭已经水火不容的时候，当即道：“啊，十五万元石了，看来郢公子和酆公子都是势在必得啊！还有没有更高的？”
鞒戬终于站了起来，四处环顾一下，微笑道：“二十万元石！对这神器，我鞒戬还是很喜欢的，上次我鞒家刚刚买下五件低级神器，如今弄到一件中级神器，这不是很完美吗！”
一次性加了五万元石，可是下面却没有一个人惊讶。
“哈哈。。。这中级神器似乎炼制的很有水平啊，几乎是完美艺术品，如此好东西，失去的话，的确是可惜啊！好，我出二十二万元石！”焰家的代表焰单高声说道。
一时间此次拍卖似乎成为了五大家族的事情了，不过此时只有那晟家的大公子还没有出手了！
晟昊长的可以说是顶级的美男子，一头飘逸略带点懒散的男子，眼睛深邃，仿佛幽泉一般，嘴角那随意带有的一丝淡淡笑意，却是形成了一股奇异的吸引力，让所有人都对这晟昊情不自禁地生出好感。
晟家历年来，在神器交易中，总是拿了总数的一半，也只有他们家族对于一件中级神器不算太看重。
而此时晟昊微笑着，从坐位上站了起来，对着周围人缓缓看了一眼，让人感觉如沐春风。
“既然四位兄弟都出了，我也不能不出手，二十五万元石，同是这也是我的底价！”晟昊说完后，便坐下了。
张星峰瞥了一眼晟昊，心中暗惊，火刃可是提醒说，这个晟昊已经达到了中品神人顶峰了，说不定什么时候就达到了灵尊境界呢！如此高手，怎么不引起张星峰注意呢？
“二十五万？估计那些势力也该出手了吧！”张星峰目光投向五大家族之外的势力代表。
这次的拍卖会的主角不是五大家族的，而是另外的大型势力！
这些势力眼中，一件低级神器都要花费很多时间以及元石从能够弄到，从百元灵皇为一件低级神器花费十五万元石，就明白了这些大型势力对神器的渴望。
这些大势力之所以不出手，是因为现在是五大家族的时间。
现在五大家族都出过价了，其他大势力终于开始发威了！！！
“五大家族似乎都希望弄到这件中级神器，呵呵，书生我也插一下手，五十万元石！”一个书生模样的年轻人，手中拿着扇子，微笑着扇摇着说道。
五十万元石！！！
“啊，碧玉书生前辈也出手了，五十万元石，一下子增加了二十五万元石，大手笔啊！还有没有呢？这件中级神器绝对是物超所值！各位，还没有更高的！”蓝海天将目光投向五大家族。
顿时五大家族之人相视苦笑！
一下子提高了二十五万元石啊！
这就远远超过五大家族的底线了，不过他们也明白，这些势力对一件神器是十分渴望的，那些势力有元石，可是却一直没有机会弄到神器！如今有机会了，能不出手吗？
“娘的，老子一件低级神器都花费了十五万元石，这中级神器，而且还是防御类别的，怎么可能不要！七十万元石！”百元灵皇高声叫道。
五大家族脸上的苦笑更加浓烈了，天啊，第一个家伙一次性提高了二十五万元石，第二个一下子就提高了二十万元石！而他们这些五大家族的继承人却是一两万的加！还真的是丢脸！
“百元老兄，这好东西可不能让你给独占了，八十万，我出八十万元石！”又一个大势力头领白衫中年人微笑则说道。
顿时蓝海天兴奋了，心中也感叹啊：“啊，这一个人就是不能和这些大势力比，这些大势力有不少赚的元石可不比五大家族少多少，毕竟有许多势力早早就存在了，历史更是已亿年为单位的！唉，我一个人赚那两三百万元石，似乎就很了不得了！可是逍遥前辈估计卖三四件中级神器就比我赚的还多了！”
“还有没有更高的，80万元石！大家要知道，这件宝贝可是防御类的，防御神器可是保命的好宝贝啊！这可比攻击神器好多了，还有没有更高的，啊，原来是锋鄯灵皇，好，现在价格是85万元石！还有没有更高的呢？”蓝海天尽情地喊说着。
“我出90万元石，哼，这元石一定是我的！”一个瘦子高声喊道。
“95万元石，这次弄不到神器，我死也不甘心！”瘦子旁边的大汉为自己的老大喊道。
“娘的，抢什么抢，96万元石，想加就加！”百元灵皇的儿子和百元灵皇一个德行。
“97万元石，各位兄弟们，给我一点面子，这神器就给我吧！”
。。。。。。
价格一路攀升，显然五大家族外的各大势力对这中级神器的渴望远远超过人的想像。只不过此时每家似乎也到底线了，都是一万一万的加了！
“娘的，一百二十万！还有没有人报价！”百元灵皇大吼一声，猛的加了十万！
顿时所有人都寂静了，一件中级神器在他们心中当然珍贵，而且还是防御类别的。不过一百二十万元石，这是多么大一笔数字啊！当初朱雀族中的中级神器一般是十万元石，防御战甲也不过十五万元石左右。现在达到了八倍！
晟昊忽然站了起来，直接从内走向外边，走过张星峰的身边的时候，轻声对张星峰道：“前辈似乎功力很高，连晟昊都无法观察透你，实在是令人震惊！难道前辈已经达到了灵尊境界？可是前辈一旦达到灵尊境界，那我师尊他们不应该不知道，真的令人奇怪！”
张星峰不在乎一笑道：“一个小手段而已，隐藏气息的小手段而已，如今我的实力估计还没有晟公子你强呢！”
“我说嘛，呵呵，不过能够隐藏气息这样的手段可是真正的绝技，逍遥王前辈称为小手段，也有点打击人了，呵呵，不说了，先走了，这中级神器和我是无缘了！”晟昊淡笑着说道。他其实心中也确定张星峰的功力没有他高，当然之所以如此确定，也是因为他拥有的一个秘密！
张星峰十分欣赏晟昊的气质，自己对这晟昊也有着很好的印象，点点头，目送着晟昊离开后花园。
“一。。。二。。。。。。三！！！”蓝海天猛的地砸桌嘴中喊着。。。
“我宣布――”蓝海天脸上有着兴奋的笑容，“这次的中级神器属于百元灵皇的，价格是一百二十万元石。”
百元灵皇一听，顿时乐呵呵地站了起来。
其他的势力代表一个个虽然心中郁闷，却仍然让自己脸上挂着笑容，向百元灵皇热情地祝贺着。
“百元灵皇，果真是财大气粗啊，佩服，佩服！”
“百元灵皇果然是财富惊人，看来即使是五大家族也不一定能和灵皇你比啊！”
。。。。。。
百元灵皇乐呵呵地对众人道：“各位，今天是我百元的好日子，我也终于弄到了一件中级神器，而且还是防御战甲，哈哈。。。不和大家说了，我百元回去好好穿着去喽。。。”百元灵皇就是如此，一向粗鲁，可是别人怎么知道，粗鲁性直的百元灵皇修真速度快的惊人，主要是他心性不复杂！
张星峰却是走到高台之上，宣布道：“各位，这件中级神器就是我逍遥王卖的，今天我发一悬赏，只要大家找到一人，无论是谁找到的，只要找到，三件中级神器，我就亲自送上！”
顿时所有人目瞪口呆，这不等于是360万元石吗？
___________
番茄今天等的急死了,就是无法上传,晚上出去一趟,回来终于可以上传了,嘿嘿...（未完待续）

第六卷 第二十二章 暗嗜教主
张星峰环顾周围众人一眼，淡淡道：“我有一位妻子，叫做宇文柔，但是她死了，我感觉她应该就在灵界，所以我希望大家能够帮忙找找，当然我也明白，仅仅知道上一世的事情是非常难找一个人的，只是我也没有什么办法，我只能告诉大家，我的妻子应该来到灵界不足千年。只要大家找到我的妻子，那就是我的恩人！”
下面各大势力的代表们表情都很复杂。
张星峰在他们眼中，是一个高手，看不透的高手，拥有大量神器的绝世高手！如果成为如此高手的恩人，那可就非常美妙了！
他们也明白，这仅仅知道上一世几乎是没有可能找到的，更何况仅仅不足千年，说明幽鬼之灵根本还没有度过神劫，突破封印，这又如何找呢？
找三大灵尊？让三大灵尊做苦力来查找？
当然这不可能！
一个代表忽然站了起来，对着张星峰问道：“逍遥王前辈，整个灵界几乎每一年都有着上亿的新人出生，一千年，这可是上千亿的人数，在这上千亿中查人，的确是非常难的。不过我想要问一下前辈，这位宇文柔是灵界对应的凡人界中的，还是其他凡人界中的！灵界中的幽鬼之灵大部分来自自己本身的凡人界。只有极少数是来自外界对应的凡人界！”
此话一出，所有人都一震！
张星峰脸上也是猛地出现了一丝惊喜！
“啊，我怎么把这忘记了，柔她是从修真界那边对应的凡人界过来的，是属于外界来的人，这样一来不是缩小很大的范围吗？张星峰啊，你实在是太糊涂了啊！”张星峰心中狠狠地骂着自己，自己竟然将这个给忘记了。
张星峰当即兴奋地对那势力代表说道：“实在是太感谢了，我的妻子正是外界所对应的凡人界中的。这是一件低级神器，就当我的感谢吧！”张星峰手上光芒一闪，一件低级神器便飞向了这位代表。
顿时所有人都一惊，仅仅一个帮助，就给了一件低级神器，从这就可以看出了张星峰到底对这宇文柔如何关注了！如果真的找到这个绝世高手的妻子，成为绝世高手的恩人，那。。。这些代表们已经想像着美好的未来了。。。
郢炝此时站了起来，微笑着道：“哈哈。。。逍遥王前辈，如此一来，找起来就应该容易了。外界的幽鬼之灵只有非常强大，才会突破空间禁止，被我灵界吸收，所以这些幽鬼之灵都是十分强大的，他们不是在我郢家，就是在那酆家。这千年来，这些外界来的幽鬼之灵也有几十万之多，但是查找起来就容易多了。”
一下子从千亿缩小到几十万，这不得不令张星峰兴奋。
可是张星峰兴奋地太早了，要知道能够突破空间禁止，从外界进入到灵界的多是一些比较强大的幽鬼之灵，这些幽鬼之灵几乎被郢家和酆家所分，但是从几十万人之中找一个人，也不是那么容易的！
不过张星峰却依旧兴奋，因为从千亿的范围找一个人，无异于大海捞针，可是如今几十万中找一个人，张星峰还是能够想办法完成的。
“哼哼，实在是没有办法，我也只有找我那位似乎无所不能的师尊了！”张星峰想起自己的师尊火老头，顿时心中开始轻松了起来。
曲终人散，各大势力代表一个个散去，只剩下张星峰、蓝海天以及郢炝和酆沭。
“郢公子，酆公子，这次我妻子的事情可就要拜托两位了！”张星峰对着郢炝和酆沭，笑眯眯地说道，如今的他心情又好了起来。
郢炝和酆沭当即都站了起来，都连忙向张星峰保证会尽量帮忙的。
“逍遥王前辈，晚辈这就先走了，回去后，我定会仔细搜查，列出可能的人，毕竟幽鬼之灵还有许多是男的，这样一来，范围更小，到时候，我再请我的师尊九幽灵尊出手，定会找到的！”郢炝说着，还得意地看了一眼酆沭。
酆沭看着情敌如此嚣张，很是郁闷，可是他酆家却是没有九幽灵尊这样的人物，他的查找可是困难了。
不过酆沭还是反讽刺了郢炝一口：“哼，请九幽灵尊？说的好听，灵尊他老人家可是我幽鬼灵派中最让人敬重的，岂是你说让他灵尊查，灵尊就查的！”
“呃。。。”郢炝顿时没有话说了，是的，他还真的没有把握让自己的师尊查找。
张星峰一看，顿时微笑着道：“两位公子也不用如此较真，郢家和酆家可是幽鬼灵派的两大支柱啊。查找我妻子的事情，两位只需要努力了即可，即使不成功，我也会想其他办法的！”
张星峰的其他方法，当然就是靠那火老头了！
虽然有点依赖长辈的嫌疑，不过自己的师尊不靠，靠谁呢？
――――――――――――――
张星峰此时心情大好，对蓝海天道：“蓝先生，这是十件低级神器，这两个月的低级神器你主持吧，对方付了元石之后，你也不必让他找我给他神器了，你直接给他神器即可。”
蓝海天一听，也点了点头，他也明白张星峰根本不在乎一万元石一件低级神器的生意，所以也不想让别人打搅，索性将十件神器放在蓝海天身边了。其实如果卖的高，比如五六万元石，也定是有人买的，不过张星峰的本意却不在这个方面。
“好了，事情交给你了，我回去了！”张星峰飘然离开，蓝海天却是观察着十件低级神器，心中充满了激动，这可是十件低级神器啊，他可没有怎么看过。
。。。。。。。。。
虚无的空间，晟昊慢慢从空间之中出现了，如果张星峰在这，一定会震惊的，因为晟昊和他一样，是完全的融合到了空间之中，不过张星峰显然不明白，晟昊这是因为天资，而不是领悟了空间法则，和张星峰有着本质的区别。
晟昊是这一代自然灵派的领头人，也是功力仅次于灵尊的绝世高手。
最重要的是。。。他晟昊是自然灵派等了无数年才出现的一个先天灵体，而且晟昊还是先天灵体中的最强的一种――先天混沌之灵！
那郢柔是先天阴灵，虽然也是先天灵体中比较厉害的，却是无法和这先天混沌之灵相比，先天混沌之灵天生可以融合于混沌之中，感受着整个空间中的一切。
说起来，张星峰先天火灵反而是三人中最弱的一个，不过张星峰却是有着比先天灵体更稀有的火之本元！
“恩，那逍遥王竟然将十件低级神器放在了蓝海天的身上，哼哼，似乎很是放心呢！ 不过按照我的感应，这逍遥王绝对没有超过我的实力！”晟昊很是自信，因为他是先天混沌之灵，融入空间之中后，完全可以感应这一界之中任何人的功力。
“唉，师尊和爷爷也是的，竟然将混沌元石给输掉了，不然我可不仅仅是如今这个实力了。看来将混沌元石重新弄回来，是我这段时间必须做的了！”晟昊喃喃自语，身形一闪，已经消失不见。
――――――――――――――
“哦，那逍遥王竟然将十件低级神器放在了蓝海天的身边，实在是让人惊喜啊！只要夺了十件低级神器，我教的势力还可以扩张不少的。”暗嗜教主哈哈一笑，对着下面的四大护法之一的暗刺说道。
暗刺当即连声道：“是啊，教主，如今十件低级神器可都在蓝海天的身边，这蓝海天不过一下品神人，面对他，属下有十足把握将这些神器弄到手，可是属下却担心那什么逍遥王，他实在是深不可测啊！”
暗刺蓦地态度一变，又说道：“不过，属下想，只要教主一出面，那逍遥王还不是手到擒来，想要杀就杀？”
“哈哈哈。。。当然！”暗嗜教主身上霸气之强，让暗刺都有一种呼吸困难的感觉。
暗刺心种暗惊：“实在是太强了，仅仅气势就让我一个中品神人感到难受了，教主的实力实在是太强了，真不知道如果教主和灵尊比，到底谁厉害？”
暗刺心种想着别的东西，暗嗜教主却是低沉地说道：“嘿嘿，一个逍遥王，本教主出手，当然是手到擒来，不过这样的小事值得本教主出马吗？”
暗刺一听，当即着急道：“教主，这逍遥王可不是一般人物，有着不死草，有着神器，更有着强大的功力！他完全是一个迷啊！属下面对他，真的没有什么信心。”
暗嗜教主冷笑着说道：“暗刺，你担心什么，本教主对那逍遥王是十分清楚的，不就是一个中品神人，而且绝对没有本教主功力高，你暗刺靠你的攻击，还是能够对付的。这样吧，现在暗刀护法也在那雪夜城，你就和暗刀护法一同出手。哼哼，在逍遥王只有中品神人境界，你们两人出手，定是能够击败他！”
暗刺一听，当即大喜：“啊，暗刀护法也出手！请教主放心，属下一定和暗刀护法将十件低级神器抢来送到教主面前。”
暗嗜教主微微点头，冷哼一声道：“恩，你和暗刀出手，对付他足够了，不过你们可不能大意，这逍遥王竟然有着神秘的秘法，让别人无法观察他的功力，果然够厉害，不过这秘法在我这却是没有用了！”
暗刺当即道：“请教主放心，属下一定脚踏实地，不会大意的！”
“恩，你走吧！”暗嗜教主冷哼一声，随即身形已经是不见。
而同一瞬间，暗嗜教主出现了暗嗜教的一个密室之中。
密室很是古朴，墙上挂着一件件神器，最让人震惊的是，这几十件神器之中，没有一件低级神器，大部分都是中级神器，其余的更是顶级神器！
想要夺取十件低级神器的暗嗜教主，怎么会拥有如此多的神器呢？而且还是中级神器和顶级神器。
“哼，这些神器在我这，我也不敢乱用，如此神器一出面，估计五大家族一定会权利攻击于我吧！”蓦地暗嗜教主叹了一口长气。
暗嗜教主很是无奈：“最让人痛苦的是，明明拥有着如此多的好宝贝，却是不敢用啊！这不是看着葡萄硬是不给吃吗？”
蓦地暗嗜教主不在乎地冷哼道：“算了，这些神器对我也没有多大作用，就赐予暗刺和暗刀吧，让他们把握更加大一点！”暗嗜教主对二人虽然有信心，可是他不知道怎么回事，都有一种不好的预感。
暗嗜教主到底是什么人？似乎对张星峰功力很了解，而且似乎非常强大，是灵尊？亦或是比灵尊更厉害？谁也不知道！
暗嗜教主怎么会有如此多的神器，而且还是中级神器和顶级神器，这几十件加起来就是整个鞒家的积累了。五大家族之一的鞒家好的神器也就那么一点，他暗嗜教主怎么会弄到这么多呢？
。。。。。。
一切都是迷！
深夜，蓝府之中。
“呼呼！”暗嗜教的一小队八人向蓝府进军了，这一小队中可都是暗嗜教的高手，带头的正是四大护法之二――暗刺和暗刀！后面六个也是十八死卫之六，都已经达到了下品神人境界。
暗刺和暗刀信心百倍，两人对自己的教主更加崇敬了，因为他们现在竟然拥有着两件顶级神器！其余六人也都有着中级神器！如此强大的实力，即使正面强抢，也是有把握的，更别说偷袭了！
蓝府中专门为张星峰准备的密室之中。
张星峰蓦地睁开了眼睛，嘴角有了一丝笑意：“恩，我将神器放在蓝海天身边，竟然第一天就有人来了！”（未完待续）

第六卷 第二十三章 真正的身份
“是谁？竟然大胆闯入蓝府！”蓦地一声大喝响起，随即两人影出现在暗嗜教这支精英队伍前面。
此二人长的几乎一模一样，长得似乎很是瘦弱，不过两人那凌厉的气势让这一暗刺他们瞬间停了下来。这二人可不是一般人，他们是蓝海天的好兄弟，同样也是蓝府的两大护院，功力和蓝海天不相上下，也是达到了下品神人境界。他们修炼所需要的元石或者各样的宝贝都是蓝海天所提供的，也正因为如此，他们也帮蓝海天坐镇府门！
“哼，两个王阶的高手也胆敢来挡我们的去路，简直是不想活了！”暗刺不屑地冷哼一声，同时掉头瞪了六大死卫一眼。
两个王阶的高手能够发现他们的行踪，那一定是因为同样是王阶的六大死卫不小心的缘故！
“你们两个王阶的小家伙还不束手就擒，否则。。。”暗刀护法上前一步，同时传音给暗刺道，“暗刺护法，请速从那蓝海天那抢了神器再说，他一个大富豪，估计可有不少好处！我们夺了百万元石，也好得了不少好处！”
暗刺顿时心中微微一动，暗自点头，蓝府的财富那可是很大的，暗刺顿时身形一闪，便要冲入内殿之中想要抢夺神器和元石了。
“哈哈。。。各位，我蓝府如今虽然一个月卖五件神器，可是这个月的五件神器却是从明天开始，你们今夜怎么就来了？未免也太心急了吧！”蓝海天蓦地出现在内殿大门门口，看着暗嗜教的八人，似乎一点都不紧张，笑呵呵地说道。
暗刺微微一愣，停下步伐，看着蓝海天，嘴角有了一丝不屑的笑容：“哼，蓝海天，你一个下品神人，还是将神器交出来吧，当然顺便也送来一点元石，对了，你是没有神器等级的手镯的，似乎那神器就在内殿后面的密室之中吧！”
蓝海天顿时心中一突，这内殿内的密室可是只有他一个人知道，怎么眼前这神秘人物也知道了呢？
“你是谁？你是如何得知此密室的？”蓝海天顿时感到情况不妙。
暗刺却不在乎一笑，道：“哼哼，这个你就不必问了，是你自己亲自送上来，还是要我大开杀戒呢？你也应该看出来我的实力了吧！还是识趣点！”这个密室的地点可是暗嗜教主嘱咐他的。
暗刀却是眉头一皱，催促道：“刺暗，快点，别浪费时间了，别忘记家主的命令！”
暗刀和暗刺有个暗号，在外人面前，‘教主’改称‘家主’，名字也反过来称呼，这样一来，也好让别人心中怀疑不定，毕竟现在这样暗嗜教展示的实力太强了，二个中品神人，六个下品神人，而且中品神人有顶级神器，下品神人有中品神器！这还了得，也只有五大家族才有如此实力了。
同样，蓝海天也没有怀疑，毕竟两件顶级神器放在那呢！除了五大家族，谁有顶级神器呢？
“哼哼，你们五大家族也是灵界的超大势力，怎么今日为了小小的低级神器，就出动了两位皇阶高手呢？或者说。。。你们主要的目的是来掠夺我蓝家财富的？”蓝海天顿时心中一惊。
在他心中想来，十件低级神器对五大家族还没有如此大的吸引力，也只有自己那几百万元石可能吸引五大家族了。
“暗刺，别浪费时间了，赶快动手！”暗刀当即心神传音给暗刺。
暗刺一听，看着蓝海天的双眼发出一丝寒光，
――――――――――――――――――――――
而同一时间，几乎各大势力代表们都开始朝蓝府前进了。
鞒戬心中很是得意：“哼哼，虽然这卖神器从明天才开始，可是所谓先来后到，我今夜就去，我就守在那，定是第一个到达的！如果明天去，肯定一堆人挤在那了！”
鞒戬自认为很是聪明，可是别人是笨蛋吗？
所以一个个就半夜赶来了，他们都知道张星峰的规矩，先来者先得！所以就一个个提早赶来！
“焰单，你也来了！”鞒戬忽然看到远处的焰单，惊讶地喊了出来。
焰单掉头一看顿时也脸上苦笑，带着手下停下等鞒戬赶上来。
“不是我也来了，而是几乎所有人都来了，大家可不是傻子，似乎在我们前面的就有不少，还是快点吧！不过估计我们这次没有希望了！”焰单无奈着说道。
鞒戬一停，顿时一惊，当即神识展开，一瞬间仿佛霜打的茄子一般，苦笑着道：“果然如焰单兄弟所说啊，我们还是快点赶去吧，说不定还能赶上！”
随即二人带着各自家族的下人赶到了蓝府之外。
。。。。。。
此时蓝府之外都是一大批的下人，有来自五大家族的，也有来自其他各大势力的，人数近乎过千，而一些大人物都一个个进入了蓝府之内。
鞒戬和焰单也命令手下守在外面，他们二人随即也向蓝府内走去！
“轰！”
一声巨响，强大的能量让鞒戬和焰单顿时一惊。
“啊，这至少是中品神人一级的打斗！”鞒戬和焰单当即身形一闪，冲入了内院之中。
而此时整个蓝府内院都站满了各大势力的高手们，这些各大势力的首脑们多是下品神人，还有不少是中品神人，不过他们都站在那，一个都没有出手。
“你们这些家伙，竟然妄图抢夺蓝府财富以及本人的神器，哈哈。。。也未免太不自量力了！”
张星峰的声音瞬间让鞒戬和焰单听清楚了，鞒戬当即对一旁一个下品神人的某个势力的首脑问道：“啊，似乎有人来抢夺神器，大家怎么不出手对付他们呢？”
那个首脑看了一眼鞒戬，似乎认识鞒戬，随即便回答道：“鞒公子，别忙说，你看看那些人的实力！”
鞒戬随即前进一步，顿时心中大惊！
八个高手，两个是中品神人，六个是下品神人，而且中品神人全部拥有顶级神器，下品神人拥有的都是中级神器！
“娘的，这么强大的实力，哪个家族能够派出啊，也只有郢家和晟家了，太恐怖了，派来抢夺的人就有如此实力，那么他们真正的实力有多少呢？”鞒戬也退缩了，他也不愿意得罪如此强大的势力了。
几乎所有各大势力的首脑都是一样的想法，所以一个个都看着。
不过同时，几乎所有人都对张星峰更加迷惑，张星峰在他们心中也更加神秘，因为。。。张星峰站在那，根本没有出手，而那两个中品神人却是靠着顶级神器疯狂攻击，可是结果却是。。。张星峰不动如山，脸上依旧微笑，两个中品神人此等绝世高手竟然突破不了他的防御气罩。
“暗刺，快走，我们都连续攻击三次了，竟然都没有丝毫效果，外面人多了，快走，那些人还挡不住我们！”暗刀当即传音给暗刺。
暗刺点头，瞬间心神传音给其他六位压制住蓝海天三人的死卫！
“走！”
暗刺一声高呼，瞬间光芒一闪！
“想走！”张星峰一声冷哼，绝望刑界瞬间发动，八大高手瞬间赶到一股滔天的吸力，“啊！”一声惨叫过后，八人便被绝对空间吸入其中了！
张星峰心中不屑：“哼，就你们这些小虾米还想要对抗吸力，现在估计也只有灵尊不能强自吸入了，不过如今我功力进步不少，绝对空间防御就是天神估计也很难突破了，火刃的攻击力对天神都有效果，更别说灵尊了！攻击防御达到如此境界，对付灵尊还是有把握的。不过不知道灵尊如果控制圣器，那威力有多大？”
张星峰有点怀疑，毕竟上次在绝望星对付的天神是没有圣器的，他不知道圣器在灵尊手上能够发挥多么强大的实力。
蓦地张星峰嗤笑：“我管他多强，我吃一颗紫芫丹，让那灵尊攻击我，让我处于生死之间的时候，火刃就会爆发他全部的实力了，哼，到时候，就是天神也要死！”
张星峰这一招不可谓不毒，他就仗着自己拥有紫芫丹，所以胆敢让自己处于生死之间，要知道，一旦玩过头了，这生死之间就变成死亡了！不过张星峰有紫芫丹却是不担心。
而同时张星峰忘记了一点，灵尊拥有的只是。。。低级圣器！而他张星峰拥有的是顶级圣器，而且火刃还曾经突破过圣器这个界限，拥有着让所有圣器胆寒的气息！
“逍遥王前辈果然厉害，一招就将这八人完全解决了！”郢炝笑呵呵地走上说到，他早就知道张星峰拥有一件圣器了，所以发生这一幕他一点都不惊讶。
可是别人呢？
几乎所有势力的首脑都睁大眼睛，傻愣愣的，一个个仿佛头脑短路了！
两个拥有顶级神器皇阶高手，六个拥有中级神器王阶高手，如此强悍的实力，五大家族之中，只有郢家和晟家拥有，其他三大家族估计倾家族之力才有如此实力。可是。。。他们竟然被张星峰一招给灭了！
还有比这个更震撼人心的吗？
卖神器令张星峰神秘，可是一招灭了近乎一个家族的实力，那就令人恐惧了！
瞬间所有的势力首脑心中都有了决定：“绝对不可以和这个神秘的深不可测的逍遥王作对！”可不是吗？他们这些势力最强大的首脑不过是中品神人，还有不少势力的首脑不过下品神人，还不够张星峰一招灭的呢！
“这些家伙竟然妄图抢夺神器，该杀！”一个首脑当即义正词严说道。
同一瞬间几乎所有首脑都醒悟过来，一个个开始奉承张星峰，贬低那被张星峰收入绝望刑界的六人了。
“这些家伙竟然不守规则，死不足惜！”
“这些混蛋简直敢在逍遥王前辈面前嚣张，简直是不想活了。。。”
。。。。。。
张星峰嘴角有了一丝高深莫测地笑容，令所有人都摸不明白张星峰笑容是什么意思。
“这些人虽然死不足惜，不过说实话，实力还是不错的，否则也不敢到这来抢夺神器以及蓝府的财富了。不过我奇怪了，这灵界怎么冒出如此强大的势力呢？”张星峰似乎很是疑惑。
郢炝当即说道：“这股势力如此强大，也只有我郢家和晟家有可能，不过我郢家绝对不可能，这点我可以保证！”
张星峰点点头，微笑道：“郢公子，我相信你！”
“啊，那肯定就是晟家了，也只有晟家有这个实力了！”各大实力首脑之中，有一人说道。
“是谁说是我晟家的？”晟昊缥缈的声音在院落之中响起，同一瞬间，晟昊的声音出现在众人眼前，晟昊淡淡地瞥了众人一眼，所有人都不说话了，这不单单是晟昊的气势，最重要的是晟昊背后所代表的晟家！
晟家势力之大，也只有其他四大家族联手，才能胜上一筹。从此可想，晟家到底多么强大！
晟昊微微拱手对张星峰道：“逍遥王，我晟家似乎还不在乎那点神器，不知道逍遥王能不能相信我呢？”
张星峰心中很自然地就相信了对方，更何况张星峰一直对这晟昊有好感，便笑道：“当然相信，不过如果不是郢家和晟家，还有什么势力呢？”张星峰不知道这是因为晟昊的先天混沌之灵对他先天火灵也有着丝丝吸引。
晟昊微微一笑，道：“难道大家忘记了。。。黑暗势力！”
顿时所有人都一愣，黑暗势力一直隐藏在暗处，虽然无法和这些大势力相比，可是这么多年以来，谁知道黑暗势力发展到了什么地步呢？
晟昊看着众人表情，微微一笑，随即拱手告辞，身形一闪，便消失在院落之中。
。。。。。。
半天之后，暗嗜星中！
晟昊站在教主的密室之中，眉头深锁：“这逍遥王到底达到了什么境界？我无法观测他，不过混沌之灵融合于空间之中的时候，我也感觉他没有超过我，可是如此的话，他怎么如此轻易就灭了我教近乎一半的势力呢？就是我亲自出手，也没有这个实力啊！”
“禀报教主，暗剑护法有事求见！”
晟昊顿时身形一闪，变成了暗嗜教主的模样，道：“让他在大厅守候！”
――――――――――――
这几天大家总是说番茄一天一章不好什么的，番茄也郁闷，所以决定。。。一天两章，也不管什么补考了，什么不管了，一天两章，下一章晚上6点之前到！番茄也不要求大家什么，多发点书评支持番茄就行了，番茄最喜欢看书评了。。。嘿嘿，是不是很自恋呢？（未完待续）

第六卷 第二十四章 凤茗
今天的第二章。。。六点前赶到了，嘿嘿！
――――――――――――
暗嗜教主阁楼大厅之中。
“禀报教主，教主命属下将打探混沌元石的消息，属下终于有了突破！”暗剑冷酷说道。
暗嗜教主，也就是晟昊一听，顿时掩饰不了心中的激动，当即问道：“混沌元石？说，有什么突破！”
暗剑应命说道：“自从教主命属下打探混沌元石的消息，属下就一直在郢家查探，终于功夫不负有心人，属下在郢家两位长老的谈话中得到了一个重要消息，现在混沌元石已经九幽灵尊已经准备他的新徒弟――郢柔！估计要传就在这段时间内！”
晟昊一听，顿时眉头一皱，疑惑问道：“不对，上次那九幽灵尊收郢柔为徒的时候，可没有传混沌元石！怎么突然要传给郢柔呢？更何况，那两个长老怎么能够知道九幽灵尊想要干什么呢？”
暗剑则是自信道：“教主你可能还不知道，那幽鬼灵派因为两大家族继承人相互对立，如今闹地幽鬼灵派人心惶惶，郢家和酆家可是幽鬼灵派的两大支柱，所以两大家族的长老以及家主请了九幽灵尊，开始了幽鬼灵派的一个高层集会，这次集会就是想要让两位继承人打破过去的敌视！”
晟昊一听，也恍然道：“哦，对，这事情我听说过，上次的确是开了这么一个集会，可是这个集会代表了什么呢？”
暗剑则是道：“集会内容我不清楚，但是集会最后有几个决定，其中一个决定就是将混沌元石传给郢柔！”
晟昊顿时心中连转，许多念头流过心头。随即晟昊对暗剑命令道：“暗剑，我命你前往雪夜城，我相信过段时间，那朱雀族也要出面了，毕竟那逍遥王卖神器可是让她们吃了亏，以她们朱雀族的高傲，一定会出面的！你只要有机会，就适时的见机挑拨一下，你的工作就完成了！没机会就算了！”
晟昊冷笑：“哼哼，逍遥王啊逍遥王，我管你是王阶的还是皇阶的，亦或是尊阶？这次找你麻烦的可是朱雀族，和我可没有关系！现在我没时间和你闹，等处理了混沌元石，再和你慢慢玩！”
“混沌元石，哼，只要有了混沌元石，就是三大灵尊我也不放在眼里！”晟昊冷冷一笑，旋即身形一闪，消失在大殿之中。
――――――――――――――――
晟昊想的没错，如今的朱雀族的确为这件事情在商讨着。
梧桐山谷之中。
这是朱雀族的圣地，同样也是皇族凤凰们的聚集地！
凤凰的数量虽然稀少，却是比五爪神龙多的多，拥有近一百人！
此时凤凰内的三大圣女以及朱雀族的三大长老正在商讨着。
凤凰大圣女淡淡道：“三位长老，听说那雪夜城蓝府之中竟然有人卖神器，这件事情可是属实？
朱雀族中的凤凰圣女地位尊崇，是要比这三位长老高上一些的，毕竟凤凰本身是朱雀中的皇族。
大长老肯定说道：“在雪夜城中的朱雀族人已经确定，那蓝府的确卖神器，而且刚刚还举行了中级神器拍卖！而且价格是。。。一百二十万元石！”
凤凰大圣女一听，顿时眉头一皱道：“一百二十万元石？大长老，你没听错吧？我们炼制的顶级神器不过这个价格而已。”
大长老肯定说道：“是的，不可能错的！过去我们卖的神器都是给五大家族的，灵界其他势力却是得不到，所以那些势力对神器极为渴望，这次一件中级的防御神器，就让这些势力们争破了头皮！”
凤凰大圣女一听，喃喃道：“其他势力？似乎过去我们卖神器的范围小了，我们的利益也小了许多！”
那凤凰三圣女一听，顿时嘻嘻笑道：“啊，我们以后卖神器给普通势力啊，一件低级神器卖上几万元石，中级神器卖上几十万，顶级神器卖上几百万上千万，嘻嘻。。。这样的话，以后就不用经常炼制神器了！也可以经常玩玩了。”
二圣女一听，顿时瞪了一眼三圣女，道：“三妹，这炼制神器是用我们的‘不灭之火’，你要知道，这本身就是我们凤凰一族修炼的方式，只有这样一来，我们的不灭火焰的威力才更加强大！我们的修为增加才更加快！”
三圣女一听，顿时嘟哝着嘴巴道：“知道了啦！”随即便闭上嘴巴不出声了。
二长老微微一笑，道：“三圣女如今还年幼，也不能太苛求了。”二长老忽然脸色严肃道，“不过这件事情一定要认真对待，这神器一直以来，是我们朱雀族所拥有的，因为神器的存在，即使是灵界的高手，也对我们敬重许多，在灵界，我们朱雀族的地位甚至比龙族要高！但是。。。我们这一切都是因为我们能够炼制神器，一旦别人也可以炼制神器，那。。。”
忽然门外传来声音，“是的，一旦我们不是唯一炼制神器的，那我们过去的地位将不复存在！”
顿时六人都掉转过来，看向门外，一看清那门外走来之人，顿时三大圣女和三大长老都站了起来，恭敬地看着眼前之人，道：“参见族长！”
是的，外面走来之人正是朱雀族族长，同样也是凤凰族族长凤俞。
凤俞在朱雀族是个传奇人物，因为刚开始的凤俞只是一普通的朱雀，可是后来竟然修炼得涅盘重生，朱雀的蓝极火焰变成了凤凰族的不灭火焰，他竟然进化成了凤凰族！后来更是以刷新纪录的速度修炼至顶峰，如今实力之强，已经达到神兽的顶峰。
历史上从朱雀进化成凤凰的不足十个，每一个都是传奇人物，这凤俞也同样，如今他便是朱雀族的族长。
“大家要记得一点，优势！我们必须保持，劣势，我们必须去除！当优势不在，那他的危害将比劣势造成的危害更大！所以。。。我们必须要将事情原委弄清楚，迫不得已，杀了炼制神器之人也在所不惜！我们要让灵界的人都知道一点，神器，也只有我们朱雀族能够炼制！”凤俞的声音低沉而又坚定。
三圣女一听，顿时喜道：“啊，父。。。族长，你不是要杀了那炼制神器之人呢？嘻嘻，这事情交给我吧，我一定不会让族长失望的！”这三圣女正是凤俞的宝贝女儿凤杏。不过他也知道，再正规场合，她只能喊族长！
凤俞瞪了一眼凤杏道：“我不是让你们杀炼制神器之人，我只是说到了最坏的情况下，才做那一步！如今我们需要做的就是把事情给我完全弄清楚！更何况炼制神器的人可步是一般的人，也不是我们想杀就是杀的！”
三圣女疑惑道：“那族长的意思是。。。”
凤俞看向大圣女，微微一笑道：“凤茗，你也应该知道我族的目的是什么，只要达到我族的目的，就算成功！这件事情，我就交给你了，你定要给我办的漂漂亮亮的，当然对你，我也是很相信的！”
三圣女一听，顿时喜道：“啊，父亲，我也要去，我也要去！”激动之下，三圣女又喊了凤俞父亲了。
凤俞瞪了三圣女一眼，旋即无奈地笑了笑道：“好吧，你也跟着你大姐去吧，对了，凤茗，你带我族金卫三名一同去！”
“是！请族长放心，凤茗一定不会让族长失望！”大圣女凤茗自信道。
凤俞点了点头，不过他心中却是有着丝丝不安。但是他想来想去，也没有想出，到底哪里还有问题，便心中自嘲一笑，认为自己是疑神疑鬼了。
――――――――――――――
三日后！
凤凰族内！
“什么！你给我再说一遍！”凤俞大惊失色。
那二长老也很是焦急着说道：“族长，已经得到消息了，神器都是逍遥王卖的，这逍遥王深不可测，这次抢夺神器的八大高手，其中两个是中品神人，而且拥有着顶级神器！另外六个是下品神人，也拥有着中级神器，可是如此强悍的实力，却是被这逍遥王一招给灭了！”
凤俞终于知道自己这三天来为什么一直心中不安了！
因为他错估计了这个逍遥王那个的实力！他听说逍遥王的称号，认为逍遥王只是王阶的灵人，也没有在意什么，更何况大圣女如今也达到了中品神人，而且凤凰族的不灭火焰可是很厉害的，所以他没有担心什么，但是。。。现在他担心了！
一个举手间能消灭拥有顶级神器的两大中品神人和拥有中级神器的下品神人的绝世高手，是大圣女所能应对的吗？
最让凤俞心焦的是。。。他还下过命令，必要时候，不惜一切要杀了对方，保持朱雀族炼制神器的优势！
“凤茗和凤杏她们已经出发三天了，怎么办？怎么办？不行，三大圣女对我朱雀族太重要了，不能出意外！”凤俞很快心中有了决定，当即对二长老命令道：“二长老，你速速赶往雪夜城，同时发出消息给雪夜城中的朱雀族人，一定要提醒凤茗她们，不能让她们对这逍遥王动手！你快点亲自赶去！一定不要让二位圣女出什么意外！”
而此时凤俞心中同样为自己的女儿心焦。
此时凤茗和凤杏是在星耀之中，他凤俞虽然神识强悍，也不过只能查遍整个神兽之界，还没有那个实力，进入到灵界之中，所以他也无法心神传音给凤茗和凤杏！
――――――――――――――――
“啊，大姐，那是雪夜城，真的是漂亮，比我们那喧闹多了，漂亮多了，我可从来没有到这雪夜城玩过呢！”凤杏显得很是兴奋，不停地观望着。
凤茗微微一笑，随即对三大金卫道：“准备好了，我们马上进入雪夜城，首先前往我们朱雀族的驻地！”
“恩？弋阳他人呢？”凤茗的神识扫过整个朱雀族在驻地却是没有任何信息，顿时心中有着不好的预感。
一下星耀，凤茗当即脸色阴沉道：“大家快点赶往驻地，别在这浪费时间！”凤茗拉着想要四处看看的凤杏，冲向了朱雀族的驻地。
朱雀族的驻地很是豪华，和蓝府相比，也差不到哪去，可是如今的朱雀族的驻地却是非常冷清。似乎一个人都没有。
“蓬！”凤茗下面的三大金卫猛地推开大门，身体化做闪电，冲向了各个房间。。。
。。。。。。
“怎么回事？怎么一个人都没有？”凤茗疑惑了，同时也有点感觉事情不在掌握之中了。
“大姐，怎么没有人呢？心神传音给自由圣城中驻地的人，她们应该知道！”凤杏眨巴两下眼睛说道。
一般处于两界之中，是无法心神传音的，所以一般驻灵界中人，传信息给自由圣城驻地中人，然后由自由圣城中人，传消息会朱雀族内部。
凤茗当即点头，开始准备心神传音给自由圣城驻地的人。
“弋峰，你知道弋阳他们在哪里吗？我怎么没有找到他们呢？”凤茗很快便发现了弋峰。
弋峰一收到凤茗的信息，当即兴奋道：“啊，是大圣女啊，这段时间我都着急死了，族长有命，一定要小心对待那卖神器的逍遥王，那逍遥王功力深不可测，两个拥有顶级神器的中品神人和六个拥有中级神器的下品神人，被那个逍遥王一招给灭了，族长希望大圣女千万别武力威胁！”
凤茗一听，心中一惊，但是旋即便压下震惊，继续问道：“弋峰，我问你弋阳到底去哪里了？我怎么没有找到他？”
弋峰震惊道：“什么？弋阳不见了？我前几天还传消息给他，让他将逍遥王的事情告诉你呢！”
凤茗顿时心中顿时有点迷惑。可是她怎么都想不明白，为什么驻扎在这的十几位朱雀族的族人就这么消失不见了。
不过这只是小事，她凤茗这次的目标是逍遥王。
“大圣女，弋阳他们这些人不见了不过是一件小事，这神器事件才是关系到我朱雀族未来的重要大事！”三大金卫之一金煦看着凤茗仿佛愣住了，便对凤茗提醒说道。
凤茗对着金煦点了点头，道：“我明白，我刚才是在想如何应对那逍遥王，最新消息，那逍遥王似乎是一个超级高手，应该差不多和灵尊一个档次！两个中品神人和六个下品神人一招被灭！”
“啊！”“呼！”。。。另外几人顿时一阵惊呼。所有人顿时觉得压力大了许多。。。
“两个中品神人和六个下品神人一招被灭，这个逍遥王到底如何厉害？我到要好好瞧瞧！”女强人的凤茗却是淡淡一笑。（未完待续）

第六卷 第二十五章 神火
而此时一直隐藏在这朱雀族驻地暗处的一个人影消失了。
这人正是暗剑。
暗剑摇头无奈：“虽然我灭了弋阳等人，可是那朱雀族的圣女还是知道了这个逍遥王的厉害，看来这次朱雀族和逍遥王斗不起来了，不过为了这炼制神器的超然性，朱雀族估计还是要好好动动脑筋，对付逍遥王的！”
暗剑虽然灭了弋阳等人，却是来不及赶到自由圣城对付弋峰等人，所以只能期盼大圣女想不起这回事，可是大圣女是没有想起来，三圣女凤杏却想起来了，这让暗剑功败垂成。
――――――――――――
“请传报一下，就说朱雀族大圣女前来，想与逍遥王前辈一见！”凤茗对着蓝府的看门人说道。
“请稍等！我这就去传报！”那下人也好歹是灵界的一修炼者，对神兽之界还是有所了解的，知道这朱雀族圣女是何等地位，当即去传报了。
凤茗点了点头，便站在门外。
此时凤茗旁边的凤杏却是道：“啊，大姐，你看院落之内的蓝府，哇，实在是太漂亮了，这种阁楼，我们神兽之界可从来没有，而且灵界也是罕见啊，真的是漂亮，巧夺天工啊！”这阁楼正是修真界中才有的样式阁楼，也是蓝海天自己画的图纸，让灵界之人建造的。
凤茗含笑点了点头，道：“的确，这蓝海天当年在灵界出名的时候，就是靠着那巧夺天工的建筑之术，也是靠着这个开始发家的，你可知道当年要请蓝海天建造一座楼阁，那要多少元石？不过，现在蓝海天也不出手了，再也不建造那些楼阁了。”
凤茗和凤杏身上都有着高贵的气息，修炼者结成道侣，是不看什么面貌的，因为无论是哪个修炼者，都可以轻易的变幻自己的面貌，所以几乎所有的修炼者相互结成道侣，都是看气质。
此时便开始有三个自认为有地位的男子向凤茗和凤杏二人走来。
三大金卫站在两位圣女后面，回头冷冷的看了一眼三位男子，身上气势猛的爆发，不容他人靠近。
三位男子不是普通人，是晟家的三位亲兄弟，在晟家地位尊崇，估计也只是在晟昊之下，人称‘风鸣闪’的三位晟家公子。
三人功力都达到了下品神人，更重要的是三人联手，施展绝招‘风鸣闪’，就是中品神人估计都难以抵挡。晟家五大公子，估计只有五公子最没有名气了。
据说这位五公子是晟家家主和一个丫鬟生的孩子，晟家家主夫人知道这事情，当即杀了丫鬟，晟家家主却是没有任何办法，因为晟家夫人可是赤火灵尊的女儿，脾气也是一样的火爆。
有一说，这五公子早就被晟家家主夫人杀了。
还有一说，这五公子被囚禁在家中，从来没有出来过。
还有一说，这五公子早早就离开了晟家，在灵界的某一个小地方安静的生活了。
在晟家看来，这五公子就是晟家的耻辱，禁止外人谈论，不过，其他四大公子却是晟家的骄傲。
“在下晟家晟风，这位是我的两位弟弟晟鸣和晟闪，我们三位兄弟请两位姑娘到一旁酒楼歇息吃一些灵界的菜式如何？”以晟风的眼光，当然可以看出这几人是朱雀族的。
在灵界，凤凰地位也是很高的，甚至比一般的灵界人地位都高。因为凤凰的不灭火焰有着神火的威力，一般下品神人是无法挡住了，中品神人也只有靠神器才能挡住。
在修真界之所以神人无法抵挡神火，是因为那些神人没有一个达到中品神人境界的。要知道盘古小成的六转玄身可就差不多能够抵御一时半刻了，从这点就可以猜想出来了。
凤茗眉头一皱：“晟家的三大公子？”凤茗回头看了一眼三大公子，抱歉着说道：“实在很抱歉，三位公子，我和妹妹正在这等着逍遥王前辈。等以后有时间再说吧！”
凤茗心中冷哼：“以后有时间？和逍遥王事情一了，我和三妹就立即回族内！”
“啊，原来是朱雀族的大圣女凤茗姑娘，我们有很长时间没有见面的吧？”蓝海天笑吟吟地走了出来。
凤茗一看是蓝海天，当即道：“蓝老爷想必做这富家翁已经很满足了，这么多年，功力都仍然是下品神人，的确是让人感叹啊，当年蓝老爷可是和我差不多的！”
蓝海天摇头苦笑，自己在灵界的一切外人怎么明白。凤茗忽然道：“对了，富家翁，逍遥王前辈呢？这次来，我可是专程寻找逍遥王前辈的。”
蓝海天道：“凤茗，你和我是老朋友了，我就告诉你吧，逍遥王前辈前几天已经离开了蓝府，我还真的不知道他什么时候回来。”
凤茗顿时眉头深锁。
一旁的晟风等三人顿时眉开眼笑。
“凤茗姑娘还有这位凤凰族的姑娘，我们现在可以去一旁酒楼喝喝酒，吃些东西了吧，走，我们三兄弟请客！”
凤茗无奈地看了看凤杏，而凤杏却是跃跃欲试，凤杏刚离开凤凰族内，对什么事情都很好奇。什么事情都想尝试一下。
“那就请三位公子带路！”凤茗微笑着说道，她心中却是无奈之极，原本这事情一结束就离开的，没想到逍遥王根本不在。
――――――――――――――
此时的张星峰在哪里呢？
他正在修炼！
修炼神火之身！
张星峰早先在绝望星的时候，肉体已经突破了不死金身境界，身体开始发出淡淡的护身紫光！
《火元秘典》之中正是有着这一修炼之法，修炼成神火之身不过是火元秘典的奠基而已。
张星峰现在功力达到仙帝中期，肉体也达到了这神火之身的中期，不过肉体强悍程度是有了，却是从来没有吸收神火，所以他现在只能算是和六转玄身差不多。
按照《火元秘典》的修炼，张星峰一旦突破了仙帝后期后，体内力量将慢慢蜕变成天神之力，将直接达到天神境界。
这就和当初的盘古一样，盘古也是突破了仙帝后期境界后，六转玄身大成，直接成为了天神！
当然其中还是有一个蜕变过程的，就好像修真界的大成期一样，大成期的修真者就是让真元力慢慢蜕变成仙元力。张星峰以后也是一样，体内无极之力受火元之力的影响，也将慢慢蜕变成天神之力。
灵界和神兽之界一样，仙晶星球无处不在。
和修真相比，仙晶星球相当于行星。而恒星却是一样，都是发出冲天的火焰，照亮整个一界。
张星峰选择了一颗巨大的恒星，身体便向陨石一样，直直地冲了过去。
“呼呼~~~~”
漫天的火焰瞬间将张星峰包围，巨大的热量甚至可以瞬间焚烧一个星球，不过这些却是连张星峰的身体都靠不上。
“喝！”
张星峰一声低喝，身上的护体紫光当即开始升腾，张星峰无极之力运转，全身能量开始迸发，护体紫光仿佛一道利剑，穿破了火焰的阻隔，直接冲向恒星的核心！
张星峰脸上有着淡淡的微笑，可是身上的护体紫光却仿佛冲天的涛浪一样汹涌澎湃，长达万丈的紫光仿佛一艘巨大的舰艇，张星峰仿佛掌控者一般，淡笑间，紫光舰艇冲向了恒星内部。
压力越来越大，火焰也从一开始的天火变成了现在的炫疾天火，张星峰的护体紫光也缩小了近十倍，不过却更加凝实了。
继续前进！
浅蓝色的炫疾天火，蓝色的炫疾天火。。。深蓝色的炫疾天火！
张星峰体表的护体紫光不断压缩，不断凝实，在炫疾天火领域之中，张星峰体表的护体紫光只有百丈长了。
“轰！”
一团黑色的火焰将张星峰击中。
“娘的，运气还不错，到这个地方，才被神火给击中！”张星峰看着周围时常奔发的神火，笑了笑，他现在的肉体强悍程度，虽然不能长时间经受神火煎熬，但是支持一刻还是可以的。
“恩，就在深蓝色炫疾天火边缘修炼一段时间吧！”
张星峰身体化做紫光，仿佛闪电一样，划破空间，即使是神火也无法阻挡他的前进。
“啊！”
张星峰惊讶地看着眼前一切。
此时他已经盘坐在了炫疾天火的边缘，他可以清晰地看着不远处的神火正在不断喷发，他几乎十个呼吸时间内就要遭受一次神火的袭击。
他最惊讶的是。。。神火晶核！他终于看到了神火晶核，他也明白为什么恒星有那么大的热量，那是因为 恒星中的神火晶核实在是太多了，多的仿佛一山一样。
张星峰初步估计，这个巨大的恒星中央那座微型小山之中，至少有着过万颗的神火晶核！
这是什么概念，一颗神火晶核，就让本身只有顶级仙器等级的射日神弓变成了顶级神器！神火晶核的重要程度可想而知，而且即使是在神界，神火晶核也很珍贵，因为神界根本没有恒星，神界是一望无际的大地。就和仙界差不多，只是面积要比仙界大上百万倍！
“不着急，先修炼神火之身再说！”张星峰微微一笑，但是瞬间脸色肃穆，体表的护体紫光越来越是亮了起来。
“喝！喝！喝！”张星峰猛地一声暴喝，强大的肉体力量完全爆发，护体紫光仿佛巨大的标枪一样，疯狂的朝四面八方冲击，张星峰仿佛不要命一样，疯狂的将护体紫光给爆发了，张星峰一瞬间仿佛恒星一样，他周围发散出无数的紫色的标枪。。。
一团神火重重地轰在张星峰身上。
张星峰硬是悬空站在那里，他脚下是无尽的火焰，背后是无尽的炫疾天火，而他的前方则是黑色的神火，恒星何其大，这些火焰的范围是多么的大，火海？不，比大海还要大的多，在这样的火焰下，张星峰仿佛蚂蚁一样，可是他却淡笑着，任凭神火攻击，任凭火焰灼烧，我自巍然不动！
张星峰运转《火元秘典》的口诀，开始吸收神火，他之所以将护体紫光完全爆发掉，是因为只有如此，才能更大程度下淬炼肉体，否则在护体紫光的保护下，神火之身是不可能大成的。
一丝丝神火开始被肌肤吸收，深入到细胞深处，经过张星峰的修炼，他的肉体已经达到了神火之身中级水平，吸收神火很是容易。
一丝丝神火在张星峰体内，不断的淬炼着张星峰的经脉，肌肉，骨骼，没一处，这些神火都在不断的淬炼，融入其中。张星峰身体开始慢慢变成黑色。。。
“轰！”
又是一团神火袭来，张星峰来者不拒，继续吸收着，而同一瞬间张星峰的紫金元尊则是以比张星峰肉体更加快的速度疯狂的吸收着。
这紫金元尊仿佛不要命一样，被张星峰吸入体内的神火，紫金元尊就要吸收九成！
可是张星峰的神识清晰地观察到紫金元尊内部那火之本元却是仿佛黑洞一样，不停地吸收着紫金元尊吸收来的神火！
这火之本元就仿佛无底洞一样，吸收到其中，火之本元根本就没有任何变化。
“我还就不相信了，这火之本元这么能吸收，我到要看看能够吸收多少！”张星峰身形一闪，继续朝神火领域前进，终于。。。张星峰来到了神火区域何炫疾天火区域的交界处。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
此时的神火那个密集啊，几乎一个呼吸之中，就有两团神火冲来。
张星峰的肉体不断的吸收，不断的融合，将每一点神火都压缩到极限，不断的融合，不断的压缩，原本一团的神火，在张星峰体内，估计只够和一细胞融合而已。
而此时紫金元尊更是加快了吸收速度，进入体内的神火更是被他吸收了九成九！火之本元依旧仿佛无底洞一样，根本没有任何反应。
“娘的，这样下去什么时候是个尽头啊，我可是让语嫣在蓝府等着我的，可不能让她等了太久，算了，冲到里面吧！”
张星峰身形终于冲入了神火领域之内。
无尽的神火仿佛滔天的巨浪一样，张星峰则是仿佛大海中的一个小鱼一般，不断的吸收着，可是即使再吸收，对无尽的神火而言，都不算什么！
“咻！”
终于，紫金元尊仿佛忍耐不住了，猛地冲出了张星峰的体内。
“呼呼~~~”
火之本元这个无底洞终于发威了，无尽的神火疯狂的朝紫金元尊中冲入，在火之本元的吸收下，根本是来者不拒。
“呼呼~~~”
仿佛旋涡一样，如果站在炫疾天火领域，便可以看出，神火领域竟然有一个巨大的旋涡，无尽的神火陷入其中，可是却从来没有出来过。。。
――――――――――――
下一章晚上六点前！（未完待续）

第六卷 第二十六章 聘礼
巨大的旋涡，无数的神火被紫金元尊吞噬，而张星峰本身也在不断的吸收，当然他的吸收速度要比紫金元尊满了很多。
不知道过了多久，张星峰感到自己中级境界的神火之身差不多已经成功了，吸收的神火压缩程度也达到了张星峰自己所能够承受的极限了。
慢慢的。。。恒星内的神火恢复了以往，那巨大的旋涡已经消失不见。
而此时张星峰则是微笑着悬浮在神火海洋的中央，发出丝丝黑色光芒的紫金元尊慢慢地融入了张星峰的体内，而那火之本元似乎也比过去亮了些须。
“恩，现在我的中级的神火之身已经完全成功了，不过这里既然神火如此多，我还是多多利用一下，直接突破到仙帝后期再说！”张星峰顿时慢慢闭上眼睛，继续开始修炼了。
火之本元发出一股火元之力，准确来说，这股火元之力比过去的火元之力更加精纯，也更加强大！
这股火元之力开始慢慢按照《火元秘典》第一层的法诀在张星峰体内运转，张星峰体内的无极之力仿佛受到吸引，也开始慢慢地运转了起来。。。
“轰！”
仿佛开大坝的水一般，火元之力携带着无极之力开始在张星峰体内按照特定的轨迹开始运转，而张星峰身体表面护身紫光也开始变幻了起来。。。
护体紫光仿佛成为实体一般，慢慢变幻着。。。
随着张星峰体内火元之力和无极之力的运转，护体紫光越来越凝实，同样也慢慢变幻成别的模样。
终于，火元之力和无极之力运转停了下来，而此时护体紫光也变幻成了一个特殊的模样。
莲花！
对 ，这护体紫光形成的模样就仿佛莲花一样，而此时张星峰正在莲花的莲藕上，那莲花叶瓣也不断飘逸着，无数的神火开始慢慢朝这巨大的紫色莲花聚拢。
徐徐的。。。莲花叶合拢了，将坐在莲藕之上的张星峰叶合拢在其中。
而同时每一片莲花叶都继续吸收着强大的神火，不断的全部集合到莲藕之中，慢慢滋润着张星峰的全身。
而张星峰不知道的是，这巨大的莲花吸收神火的速度越来越快，最后甚至比刚才紫金元尊的速度都要快上十倍！
整个神火海洋形成了滔天巨浪，莲花形成的巨大旋涡比刚才的旋涡要大上好几倍，一切都是那么声势浩大，这一切的缘故只是张星峰想要好好修炼。
。。。。。。
徐徐的，巨大的黑色莲花开始展开了，慢慢的展开了，张星峰依旧闭着双眼，静静地坐着。
而此时张星峰的身体却不是刚才的黑色，而是一丝丝晶莹剔透。。。
“喝！”
张星峰眼睛蓦地一张，体内蓄积许久的强大的力量猛的“轰”的一声，瞬间被压缩地开始爆发了，不少能量从四肢百穴冲出，呼啸地冲在神火海洋之中。不过仍然有着少许被压缩地更加精纯，张星峰如今肉体修为已经达到了一个新的高度，所以很干脆的用了最简单也是最有效的方法――压缩！
过去，张星峰都是慢慢的运转，不断的蜕变，不断的转化，那样虽然安全，速度却是慢了许多，如今张星峰却是硬用强行压缩的方法，得到了一些更加精纯的无极之力，有了这一丝做源头，那体内无极之力完全精纯的进度将会很快的。
“或许再过几月，我就能完全达到仙帝后期境界了。不过仙帝后期距离天神境界，对我来说，不过是一步之遥，只要肉体神火之身大成，我也将度神劫，然后进入神界了，恩，这段时间，还是尽量保持仙帝后期的实力，不能随便突破修炼了！”张星峰心中暗道。
随即，张星峰便飞身离开，向雪夜城赶去。
――――――――――――――――
两年了，整整两年了，两年来，张星峰一直没有回到蓝府。
小龙也在张星峰刚刚离开不久，就来到了蓝府中找张星峰，即使现在小龙依旧是在雪夜城龙族的驻地之中。
蓝府的花园之中。
风语嫣站在花园中，手拨弄着一株花，可是她却是双目无神，显然她的心思没有在这花上。
张星峰在风语嫣背后，看着语嫣那萧索的背影，忽然感到心中一阵悸动，眼睛之中似乎莫名的就渗出了丝丝泪水，。
“语嫣姐姐，你真的在这，哈，我找你好久了！”一个欢快的女孩子的声音响起。
风语嫣微微一笑，抬头看向进入院门的调皮的凤杏，当初那朱雀族的两位圣女没有找到张星峰，之后，便和张星峰的妻子风语嫣交好了起来，风语嫣这两年，也是因为有这两个女孩，心情才好上一些。
“语嫣姐姐，告诉你一件大事情，啊。。。你是谁？”凤杏睁大眼睛看着风语嫣的背后。
语嫣身体一颤，慢慢地转过头来。
张星峰脸上有着一丝歉意，他也没有想到自己只是不断的吸收修炼，也没有关闭六识，可是他回到雪夜城才发现已经过去两年了，心中焦急的他，当先赶到了语嫣的身边。
“语嫣，对不起！”张星峰心中满怀歉意，当初他走的时候，都说好了，不会走多长时间的，可是这一走就是两年。
语嫣蓦地眨了眨眼睛，笑眯眯道：“没什么，不就两年吗？我其实刚刚闭了一次关，也花费了两年，刚刚好，嘻嘻！”
张星峰却透过语嫣的表情，看到她眼睛深处的激动，他知道语嫣一定等了很久。
他也明白，语嫣这样说是为了不让她太过自责，才如此说的。
凤杏却是眨巴着眼睛，迷惑道：“闭关？语嫣姐姐，你闭关两年吗？我怎么不知道呢？这段时间你不是经常和说等那个什么逍遥王吗，那个王八蛋竟然一走就是两年，对了，眼前的这个家伙，你别告诉我就是那个王八蛋逍遥王吧！”凤杏嚣张的叉着小蛮腰，对着张星峰喝问道。
张星峰微微点点头，道：“我就是你说的那个王八蛋逍遥王。”
“啊！”凤杏顿时张大了嘴巴，仿佛能够吞下一个鸡蛋一样。
“你就是那个神器炼制的比我们朱雀族还好，功力比我父亲还高，能够一招消灭两个中品神人和六个下品神人的超级绝世无敌的，可以和灵尊一比的尊敬的逍遥王前辈吗？”凤杏一脸的崇拜之情。
张星峰顿时目瞪口呆。
“啊，你不知道啊，逍遥王前辈，恩，我可以叫你姐夫吗，我已经认了语嫣姐姐了！”凤杏小脸通红，显然很是激动。
张星峰机械般点头，他感到自己似乎搞不懂这个凤杏到底是什么人了。
“嘻嘻，姐夫啊，我语嫣姐姐天天等你，是我一直和她玩的哦，还有，我那个风茗大姐也很崇拜姐夫哦，她经常说，姐夫你如何厉害，姐夫你如何了不得。。。”凤杏不断的说着。
“啊，逍遥王前辈你回来了，真的是让海天等的焦急啊！”蓝海天从院门之外走了进来，一进来便惊喜地喊了起来。
――――――――――――
郢家大厅之中。
“晟兄弟，你这是什么意思？”郢家家主看着眼前一切，深深地皱起了眉头。
此时大厅之中放满了聘礼，显然是为求亲而来。
晟家家主微微一笑，道：“求亲，是为了我的儿子晟昊向你郢家求亲的。这也是我自然灵派和幽鬼灵派相互友好的一个契机，郢兄弟你刻要好好把握哦。”
“求亲，好啊，说，我郢家中女子可是无数，你说是哪一个星域的哪个一个星球之中的！晟昊公子如今可是达到了皇阶，出来三大灵尊，估计还没有一个达到他的程度，如此人物，什么女子配不上呢？”郢家家主当即脸上有了微笑，和五大家族中最为强大的晟家搞好关系，对郢家还是有不少好处的。
“郢柔！”
晟昊从自己的坐位上，坚定地说道。
郢家家主顿时面色大变。
自从几年前，幽鬼灵派的两大支柱――郢家和酆家的两位继承人郢炝和酆沭同时喜欢上郢柔之后，幽鬼灵派内部就有了动荡，最后郢家酆家以及九幽灵尊出面，决定了一个比赛！
修炼比赛！
郢炝和酆沭两人同时修炼，只要首先达到了中品神人，那输了的人就要自动退出，赢的人将可能成为郢柔的道侣。
当然结成道侣并不是那么容易的，首先要两人都相互倾心，所以最后的决定权还是在郢柔的手中。
郢家家主还记得当初郢柔的淡然，幽鬼灵派当初会议的时候，咨询郢柔的时候，郢柔只说了这样一句：“如果我有道侣，就一定是那赢的人，否则我将独自一人孑然一生，不会和别人结成道侣！”
郢家家主为难地道：“晟昊啊，你这个孩子怎么和炝儿他们一样呢？你如果喜欢别的女孩，那事情还有的说，可是你说的是郢柔，这是事情没有可能！”
晟昊慢慢走到大厅正中。
淡淡地看了一眼郢家家主，嘴角有着一丝笑意，道：“郢伯伯，你是不是因为那个什么比赛呢？”
郢家家主一听，顿时道：“你知道这个比赛就好，我也不用再说什么呢？“
晟昊顿时身上的气势开始升腾，强大的气势让郢家家主都不得不站了起来。
“如今我已经得了两位灵尊的圣器，一件是赤火转轮，一件是癸水转轮，你应该知道这以为着什么吧？”晟昊瞥了一眼郢家家主，身上的气势继续升腾，竟然瞬间完全压迫着郢家家主。
郢家家主额头开始冒出冷汗，他不是因为晟昊的气势，晟昊即使因为功力比他强上一点，也不可能单靠气势就让他失态，他现在最震惊的就是刚才晟昊所说的话。
要知道自然灵派之中，两位灵尊完全控制大局，而这信物正是灵尊的两件圣器，如今晟昊得到了两件圣器，那晟昊则可以说是如今自然灵派的实际掌控者。
“咻~~~”
光芒一闪，两个转轮漂浮在晟昊身前。
一只转轮火红火红的，那黑色的火焰仿佛焚烧着空间一样。。。
另外一只转轮雪白雪白的，特别是周围的寒气，青绿色的寒气不断的弥漫着。。。
两个转轮仿佛死对头一样，不断的相互发出强大的能量，火的力量和冰水的力量相互争斗，顿时整个大厅都开始发出‘咯滋~~’的声音。
晟昊手一挥，两件转轮顿时消失不见。
“我希望郢伯伯告诉各位长老，我就是要娶郢柔！我以我的两件圣器发誓，也以我未来晟家家主的名义发誓！”晟昊淡淡道，旋即转身向大厅之外走去。
“对了！”晟昊蓦地转身，看着郢家家主，道：“郢伯伯，郢柔她是自由的，不是你们的私有物品，你们没有资格让她和谁在一起？”
郢家家主当即道：“我们已经征求了郢柔的意见，她已经说了，她要婚娶的话，只会和比赛赢的人在一起，否则就一辈子独自一人，我们并没有强求她，她还是有选择的！”
晟昊冷冷一笑：“选择？这叫选择吗？她只能选择和赢的人结婚，或者独自一人生活。哼，如果她有喜欢的人，如果那个人是我，她可以选择我吗？”
郢家家主顿时愣住了。
“别忘记了，我刚才发的誓言，如果你们忘记了，那你们就和这大厅一样了！”晟昊转身离开了。
“轰！”
那大厅猛然倒塌了，刚才两件圣器的争斗已经让大厅差不多崩溃了。
只留下瞬移出来的郢家等人，以及微笑着的晟家家主。
――――――――――――――
今天网卡费用没了，去同学那上传的！迟了一会儿。。。（未完待续）

第六卷 第二十七章 转机
“晟昊，给我站住！”蓦地一声喝声响起，两个身影出现在晟昊的前方。
二人正是郢炝和酆沭，他们二人听说晟家也来提亲后，顿时觉得事情不妙，二人当即赶来了。
“晟昊，我们两人和郢柔的事情，你来插什么手？难道你认为彼此感情的事情，是可以用你的架势、你的权势所能左右的吗？”郢炝质问道。
酆沭也是怒声道：“哼，晟昊，当初我告诉你我喜欢郢柔的时候，你这家伙还祝福我，没有想到今天你来了这一手，还真的是好兄弟啊！”
晟昊微微一笑，对着二人道：“怎么了？难道喜欢一个人也有错吗？我只不过是需要一个公平的环境，让大家彼此来竞争而已。酆沭，我们过去就感情不错，是好兄弟！可是面对郢柔的时候，如果你要拿兄弟感情来威胁我，让我退出的话，那我们以后就不是兄弟了！这样连公平自由的感情竞争都经受不起的兄弟感情，不要也罢！”
郢炝和酆沭顿时都说不出话来了。
“在你们两个争夺郢柔的时候，有没有想过郢柔她自己的意愿呢？难道她选择道侣的范围只能在你们二人之间吗？这也未免太霸道了吧，如果你们真的这样做下去，那你们还有资格说你们喜欢郢柔吗？连起码选择的机会都没有给她？”晟昊不屑地冷笑，随即身形一闪，消失不见。
郢炝和酆沭顿时沉默了。。。
许久之后，郢炝和酆沭相互看了一眼，都发现了对方眼中的痛苦与无奈，还有着那一丝的果决。
或许爱她，就是让她幸福。。。
――――――――――――
幽鬼灵派几大长老和两大家主的集会之中。
郢炝慢慢从自己的坐位站了起来，深深地吸了一口气，看了周围长老以及两位家主一眼，才坚定地说道：
“各位，我和酆沭经过商量，已经决定，不再这样继续强争郢柔了，我们决定将所有的选择权都放到郢柔她身上，她喜欢谁，就可以和谁在一起，无论哪一个人是谁？即使不是我们两兄弟中的一个，我们也不后悔！”郢炝说出了他和酆沭商量许久的结果。
顿时集会之中，长老们一个个都皱起了眉头，毕竟上一次所谓的比赛事情正是他们所决定的，如今又来改变，不是让这些长老们一个个很没有面子吗？
不行，不管如何，这个决定也不能改变！这代表着长老们的权威。
郢家家主此时也站了起来，对着众位长老说道：“那晟昊小子如今已经得到了两位灵尊的圣器，完全可以掌控自然灵派，他还以两件圣器以及他未来晟家家主的名义发誓――他必须娶到郢柔！”说完后，郢家家主便坐了下来，他知道幽鬼灵派的这些长老会如何选择的。
长老们顿时原本坚定的决定开始动摇了。。。
――――――――――――
蓝府之中。蓝海天正在和张星峰说着张星峰离开后发生的事情。
“这也不能怪你，我当初走的时候，留给你的神器本来只能够支持一年的，更何况元石只要够用就行了，我拍卖只是为了柔而已，现在效果已经达到，买卖神器停止也就算了！”张星峰不在乎地说道。
蓝海天继而道：“这两年来，郢家和酆家一直在查询着前辈找的人，可惜这段时间九幽灵尊前辈和另外两位灵尊在一起，三位灵尊不知道跑到什么地方了，所以进展不大。”
张星峰心中不在意，对于找柔，他已经想到了一个方案。
学习鉴灵之术，修炼到顶级，然后自己来一个个查找！
实在找不到，就让自己的无所不能的师尊火老头出马。
“这点你不必担心，这件事情我会自己来办的！”张星峰笑着说道。
蓝海天蓦地想起来什么，道：“啊，前辈，还有一件事情，就是那朱雀族的两位圣女，两位圣女可是一直在等你啊，似乎和你谈神器的事情，毕竟过去只有她朱雀族一家可以炼制神器。”
张星峰微微一笑：“这一天我早就想到了，不过她们的运气还真的不怎么好，等了我两年，不过那个凤杏还真的不错，如果没有她，估计语嫣会更加孤独的。”
“禀报家主，朱雀族大圣女前来拜见逍遥王前辈！”外面下人高声喊到。
蓝海天一听，当即转头看向张星峰，张星峰微微点头道：“让她进来吧！”
朱雀族大圣女凤茗一身红色，丝丝火焰在身体表面燃烧，那近乎一米长的火红长发仿佛燃烧着火焰，凤茗一进入大厅，顿时大厅的温度就高了许多。
张星峰对一旁蓝海天笑道：“这个朱雀族的大圣女似乎在向我显示一下威风呢！”
张星峰这话就冤枉了凤茗了，当初刚刚来凤茗城的时候，她有过这个念头，可是知道张星峰的实力后，凤茗知道这样做可能起到反效果，所以也没有想这么多。
现在之所以做，气势完全外发，是因为。。。后面的三个家伙。
“风鸣闪”的晟家三兄弟可是真的迷上了这位气质高贵，功力深厚的朱雀族大圣女了，简直是每天都缠着凤茗，凤茗没有办法才发散出气势，将三人逼退一点，否则三个家伙会想紧紧靠着凤茗的。
凤茗一进入大厅，后面跟着的不是凤杏也不是三大金卫，而是三位晟家兄弟。
“晚辈朱雀族凤茗见过逍遥王前辈！”凤茗略显恭敬地说道，此时凤茗很是震惊，因为她感到了压抑，火的压抑！
她是凤凰，现在已经能够发出不灭火焰，可是在张星峰面前，她却感到了火对她的压抑，这说明了什么？
不灭火焰厉害无比，论威力和神火差不多，不过却是没有神火纯正！不灭火焰之所以那么厉害，是因为‘不灭’，也就是说这不灭火焰几乎是不熄灭的。它是靠长时间的攻击取胜，但是论瞬间攻击力它是无法和神火比的。
神火虽然无法持久，可是瞬间攻击却非常强。
能对不灭火焰形成压抑的只有神火以及比神火更加厉害的。。。业火。
“不要自称晚辈了，你的妹妹现在都和我妻子互称姐妹了，随意一点就行了！”张星峰笑着说道。
凤茗一听，顿时心中一喜：“这逍遥王功力如此深厚，而且似乎能够控制神火，既然他这样说，那后面的事情就好说了。”
凤茗转身看了一眼晟家三兄弟，道：“三位晟家公子，现在我想要和逍遥王前辈谈论我朱雀族的事情，三位公子能够避嫌吗？”
晟风等人一听，相视一眼。
“我这就走，凤茗小姐，我是晟风，我可是第一个走的。我晟风最是听凤茗小姐的话了！”
晟鸣和晟闪一听，顿时也醒悟过来，现在可是给凤茗一个好印象的最好机会啊，可是现在已经被晟风捷足先登了，两人当即争先到：
“凤茗小姐，我们也走了，我们都是很听凤茗小姐的话的！”
看着三位晟家公子离去的那速度，张星峰微微一笑，对蓝海天道：“似乎这位朱雀族的大圣女魅力还是很大的嘛！”
“逍遥王前辈不要笑话凤茗了，这晟家的三位公子凤茗是赶也赶不得，即使撵，也是撵不走，真不知道该怎么应对这三个家伙！”凤茗显然对这三位晟家公子有点无奈。
“前辈，不说他们了，还是说正事，这次找前辈，就是为了前辈买卖神器的事情？”凤茗脸色肃穆了起来。
“哦？买卖神器？对了，这段时间我离开，海天兄弟他都没有神器卖了，现在我回来了，也应该继续买卖神器了，更何况神器对我也没有什么用，卖了还可以为我的后辈多弄点元石，凤茗圣女，你说我的想法不错吧！”张星峰看着欲言又止的蓝海天，微微一笑。
蓝海天看着张星峰，心中也知道了张星峰定是在和凤茗开玩笑，毕竟刚才张星峰已经和他说了，不再卖神器了。
凤茗听了张星峰的话，却是脸色一变，心中顿时有点烦躁：“这逍遥王要继续买卖神器，那神器一旦多了，那以后神器还有什么珍贵可言，我朱雀族在灵界超然的地位如何保持呢？”
凤茗可是十分明白，朱雀族之所以在灵界地位超然，就是因为神器！
要知道灵界是比神兽之界强大的，就是龙族，在灵界也只是和普通灵人一般地位而已，如果神器珍贵，她朱雀族的地位也将下降很多。
“前辈，我代表我朱雀族希望前辈能够不要卖神器了，如果前辈需要元石，我朱雀族可以提供。前辈认为这样可好？”朱雀族千万亿人口，财富之大，当然远远超过蓝海天这样的一个富翁。
即使朱雀族随便和无数族人收一下，就有吓人的元石了。
“哦，你朱雀族真的如此大方？只要我不卖神器，你们反而向我提供元石？”张星峰似乎很是惊讶，可是他心中却是笑着。
“是的，只要前辈不要卖神器！”凤茗坚定说道。她心中却是已经在想如何回去和族长说，让族长准备元石了。
“哈哈。。。凤茗啊，我不卖神器就不卖神器，至于元石我也不需要那么多，一年来十二次的拍卖，我拥有的元石已经差不多有千万了。这足够我的后辈使用了，向你朱雀族要元石，你好意思给，我逍遥王还拉不下脸去要呢！”张星峰大笑着说道。
凤茗一听顿时一阵愕然，刚才她都想好和族长要元石的计划了，张星峰却来了这一手。
“凤茗，逍遥王前辈原本就不再想要卖神器了，她不过是和你说笑一番而已。”蓝海天笑呵呵地说道。
凤茗顿时愕然地看着张星峰，张星峰则是略微责怪地看着蓝海天。
“啊，姐夫！”凤杏的喊声猛地响了起来。
张星峰抬头一看，凤杏和语嫣已经进入了大厅，张星峰随手一招，当即让语嫣坐在自己的身边。而凤杏却是跑到了凤茗那边去了。
“大姐，怎么了？事情谈好了吗？姐夫，我和大姐可是在这等了你两年啊，就是为了能够说什么神器的事情，至于什么事情我也忘记了，反正是神器的事情！哎，姐夫，你答应我大姐的话了吗？”凤杏不停地说道。
张星峰微微一笑，道：“当然答应了。”
而此时凤茗忽然脸上露出了一丝奸笑，但是瞬间就消失了。
“逍遥王前辈，凤茗有一件事情求你，不知道前辈能不能答应呢？”凤茗似乎很是期待地看着张星峰。
张星峰心中感觉有点不妙，不过刚才自己的确是在戏弄这位朱雀族的大圣女，所以只好硬着头皮道：“好啊，什么事情尽管说，只要能够答应的，我定能答应！”
凤茗仿佛小狐狸一样，笑着道：“也没有什么，就是一件小事情，我看过那些前辈卖的神器，那神器的确比我族的神器更加完美，如果同样的材料，估计我族只能炼制成低级神器，而前辈却能够炼制成中级神器，不知道前辈能不能指导一下凤茗，到底如何炼制的呢？”
“哦，这个事情啊，简单，这是炼制的炉鼎的原因！”张星峰瞬间有了答案，开始糊弄这位朱雀族的大圣女了。
“炉鼎？可是不灭火焰或者神火一来，什么炉鼎可以坚持的住呢？”凤茗显然很是疑惑，她们朱雀族也试过，不过，每一次的炉鼎都被不灭火焰给炼化了。
“所谓，工欲善其事，毕先利其器。这就是器的原因了！”张星峰心中一动，已经变成黑色的气鼎慢慢地飘了出来，气鼎早在能够炼制炼制神器的时候就完全实体化了，如今已经达到神器等级的气鼎根本看不出气的痕迹！
看着散发出神器气息的炉鼎，凤茗没有话说了，原本她想要取经的，可是现在看来，这答案对她一点用处都没有。
“逍遥王前辈，郢家送来请帖，希望前辈参加幽鬼灵派举行的‘比武招亲’！”外面的下人高声说道。
――――――――――――――――
番茄今天晚上要补考政治，政治这个东西补考比较容易，不过却要背诵很多东西，番茄背诵一些内容需要一些时间，而且考试也花时间，今天的第二章就没有时间写了，而且晚上考试回来后还要准备明天的一章！今天就一章，以后几天番茄不会出现这样的情况了，以后几天都是两章，希望大家能够理解！（未完待续）

第六卷 第二十八章 嚣张的小龙
“比武招亲？”张星峰听地不仅眉头微微一皱，显得有点疑惑。
接过下人送上来的请帖，张星峰打开仔细一看。
“郢柔？比武招亲？这到底是怎么回事？不过似乎幽鬼灵派还不算太霸道，最后的决定权还在郢柔的手上。”张星峰不知道怎么回事，似乎因为决定权在郢柔手上，自己心中似乎松了一口气。
一旁的语嫣也看了看请帖，顿时微微笑道：“哦，这比武不过是展示自己能力的舞台，第一名并不一定可以和郢柔在一起，郢柔可以随便在参加比武中的选手之中选一个，不过第一名却是可以和幽鬼灵派随意要求一样宝物！除了九幽灵尊的圣器玄阴琴。”
蓦地，语嫣抬头看向了张星峰，笑话道：“啊，峰哥，幽鬼灵派也请峰哥参加的，那峰哥你也算其中的一个选手了，以峰哥你的实力，第一名那是轻而易举，到时候，人家郢柔看上你，嘻嘻。。。”
张星峰微微苦笑着看着语嫣道：“语嫣，你也来笑话我，你也知道，有了你和柔，我已经认为自己够贪心的了，怎么会和那个郢柔弄到一块呢？”
蓦地，
“二哥，啊，你回来来啦，你终于回来啦，本龙王可是等了你很久啊！”小龙的叫声蓦地在大厅内响起。小龙的自称已经从‘本长老’升级成‘本龙王’了！
张星峰和语嫣等人抬头看去，小龙身影仿佛闪电一样一下子出现在了大厅之中。
是小龙，龙珠早已经完全巩固好的小龙，已经成为龙族龙王的小龙。
小龙当初功力一巩固好，就要立即来找张星峰，可是老龙王却是希望小龙不要着急出去，多修炼修炼，小龙却是耍泼，最后无奈的老龙王派了三大圣龙卫在小龙旁边。
小龙来到雪夜城的时候，张星峰已经去恒星内部修炼了，无奈之下，只好在龙族驻地之中，那凤茗因为凤杏的关系，比小龙早一步到来。龙族的力量也不弱，很快查到了张星峰回来了。
“二哥啊，你是不知道啊，本龙王这段时间那个累啊，什么家族，什么某个星域的老大等等，都来请本龙王去参加什么宴会等等的，嗨嗨，那个累啊，不过现在二哥回来就好了，以后跟着二哥出去玩。对了，马上什么比武招亲开始了，居然也有人请了我小龙，吼吼~~~本龙王现在可不想有人管，自由是最重要的！”小龙高高昂起头，一副‘我是自由的’的嚣张模样。
张星峰走到小龙身边，对小龙微微一笑道：“走，我们两兄弟好好谈谈去！”说着，就和小龙身形连闪，消失不见。
而大厅中的凤茗等人以及语嫣则是一愣。怎么说走就走呢？
――――――――――――――
比武招亲！
这是长老会没有办法的办法，那自然灵派实力本身就比幽鬼灵派强的多，晟昊既然已经拿两件圣器发誓，用自然灵派的势力来强压，长老会也不能不妥协。
不过幽鬼灵派的面子不能丢！
所以最后有了这个所谓的‘比武招亲’，当然这选手也是有讲究的，如果是普通的灵人，那必须达到下品神人才有资格得到请柬，不过如果是什么大人物的儿子，就不必了。
张星峰在灵界各大势力眼中，那可是能够轻易灭中品神人的绝世高手，可以炼制神器的神秘人物，他受到邀请理所当然。如果幽鬼灵派有张星峰在，估计就能和自然灵派抗衡了，这也是长老们打的如意算盘。
小龙做为五爪神龙，而且是龙王，那更是可以与灵尊一比的超级大人物，如果不受到邀请，那才怪呢！
长老会选的都是这样的权势强的，或者功力强的人物！
郢柔即使选道侣，也只能在这些人中选一个，无论选谁，幽鬼灵派都是最后的赢家！
当然这比武招亲的第一名，如果没有被选上，那不是很不公平吗？所以长老会又决定，第一名可以任意要一件报务，除了圣器玄阴琴。
比武招亲的地点！
青山星！
这是灵界中大事举办的地点，青山星内山峰无数，最让人惊讶的是。。。这里灵气之浓远远超过其他星球，无数灵草生长，所有的山峰因为灵草以及植物的存在，都是绿色的，当然，也会偶尔出现一点红色或者其他颜色。
而在无数山峰的中央，则是环绕着一巨大的山谷，山谷之大，近乎整个星球的一半，这山谷也不是天然纯在的，原本中央还有几座大山，后来被灵界高手，直接将大山给毁掉了，形成了巨大的山谷。
这山谷后来建立成了灵界大型活动举行的场所。
青山星，天峪山上。
张星峰便是和小龙、语嫣等人被幽鬼灵派的人安排在这，这天峪山是山谷周围无数山峰中最美丽的一座。
幽鬼灵派安排的地点也是按照地位来的，像龙王小龙以及张星峰这样的超级人物，都是在这最好的天峪山上。
“这里的风景很不错，来到灵界，我竟然不知道还有这么美丽的地方！”张星峰看着周围无数灵草盛开，灵气几乎形成的实质，就仿佛‘雾气’一样在周围环绕着。
整个天峪山上，灵气太浓形成的‘雾气’，无数灵草灵花，简直是梦幻中的仙境。
“哈哈，那棵树真的很高啊，最起码也有千丈吧，吼吼。。。我来试是它有多强悍！”小龙怪叫着，身形一闪，便冲向了远处那棵树。
张星峰旁边的一位幽鬼灵派派来服侍的弟子当即对张星峰道：“逍遥王前辈，这样的树叫天峪树，整个天峪山也因为它得名，天峪山上有数千棵这样的书，其中最高的就是龙王大人所去的那棵，高达一千二百一十五丈，第二棵也不过九百多丈高，这棵也是整个天峪山唯一的一棵超过千丈的天峪树！”
张星峰一声惊叹。
在凡人界的时候，他见过最高的树，还是在大海的某个小岛之上的，那最高的树不过才八十多丈高，来到修真界后，即使是跑遍许多地方，发现最高的树也不过才两百丈左右，没想到灵界竟然有过千丈高的树，乃是真正的‘参天’大树啊！
“轰！”一声巨大的轰鸣声响起。
“蓬~~~”张星峰只感到脚下都猛烈的震动。
“喀嚓~~~”无数树枝折断的声音不断的响起。。。。
张星峰心中顿时觉得不妙，猛的一个转身，看向小龙去的方向。
果然，此时那棵超过千丈的参天大树已经倒了，而且还压倒了无数灵草，大树主干更是分成了好几部分。
“啊，我的天啊！这。。。这怎么回事？”那个幽鬼灵派的弟子开始惊恐了，青山星是整个灵界举行大事的地方，这天峪树可是标志啊，现在这唯一的一棵过千丈的巨树竟然倒了。
小龙则是慢悠悠地走了过来，还不停地鼓着嘴巴，似乎很郁闷地低哼道：“哼哼，什么吊树，几拳下去就变成几截了，还以为它多强悍呢。”
张星峰则是猛地感到头疼，他可不是小龙那样粗神经，这最高的天峪树的地位他还是明白的。（天峪树在青山星的地位，就好像自由女神像在纽约的地位一样，把天峪树弄倒，就好像把自由女神像给弄倒，那美国，嘿嘿，番茄仅仅是个比喻）
“呼呼~~~”
一阵空气剧烈的波动，顿时数百幽鬼灵派的人出现在了这里。
看到眼前这一幕，幽鬼灵派的人也是目瞪口呆，难以置信！
这青山星是幽鬼灵派和自然灵派公有的，如今幽鬼灵派办事，占用青山星，现在最高的天峪树倒了，那罪责可是在幽鬼灵派身上。
“是谁？是谁将这树给弄倒的？”幽鬼灵派的一位长老站了出来，大声的质问道。
小龙则是满不在乎地瞥了一眼这位脸型圆圆的老头，懒散道：“喂，老头别喊了，是本龙王弄的，怎么了？我不过就是试试这树到底结不结实而已，他娘的，这没有一点实力，这树长这么高干什么？不是找死吗？本龙王不过是顺应天命而已！”
小龙摇头晃脑，还说着一番大道理。
不过小龙冷冷瞥了一眼那个圆脸长老，哼哼道：“没有实力，就别长那么高，没有实力，就别什么事情都乱插手，会死人的！”
小龙不屑地看了一眼圆脸长老，然后嚣张地从数百幽鬼灵派众人身边走过！
如今能够完全发挥顶级圣器实力的小龙，真正打起来，就是张星峰估计都很难赢得了，毕竟小龙可以百分之百发挥顶级圣器的力量。
强者，就是这样强势！
张星峰则是微微一笑：“恩，小龙虽然有点粗神经，不过总算有点龙王的气势了，这老龙王培养还算过得去。”张星峰却没有在乎什么幽鬼灵派的反应。
数百幽鬼灵派的人都一个个愤怒异常，而那位长老也是脸涨的通红，可是他还不敢说什么，毕竟对方是龙王，整个龙族的王！他一个小小的长老，根本没有办法和别人比！
“走，回去！”圆脸长老一声冷哼，随即数百人都瞬移离开了。
。。。。。。
“吼吼，二哥，这么样，是不是很冷酷很有气势呢？我刚才那句话说的怎么样？”小龙一看幽鬼灵派的人离开，当即没有了刚才的冷酷，眉开眼笑地对张星峰炫耀说道。
张星峰微笑着点头道：“不错，最后那句‘会死人的’，的确是很强势啊！”
小龙当即脸一板，道：“没有实力，就别长那么高，没有实力，就别什么事情都乱插手，会死人的！”随即小龙当即得意地大笑起来，“哈哈。。。太冷酷了，太强势了，吼吼~~~本龙王决定了，‘会死人的’这个招牌以后就是本龙王的了！”
张星峰听地不仅也是一笑。
“好的不学，总是学这个！”语嫣却是认为小龙已经开始堕落了。。。
――――――――――――――
天峪山上一阁楼之中。
这是小龙被安排的地方，而此时幽鬼灵派的高层几乎出现了，六位长老，两位家主。
小龙皱着眉头看着幽鬼灵派的众人，道：“哦，是幽鬼灵派的人啊，你们这些家伙到我这里来干什么？有事快点说，马上我还有去找我二哥呢！”
幽鬼灵派的高层心中又是一颤：“怎么忘记了，这个龙王不但背后有着龙族强大的力量，还有着一个深不可测的逍遥王啊！”
自从张星峰一招灭了拥有顶级圣器的两位中品神人以及拥有中级神器的下品神人后，张星峰在各大家族之中，就被当成了和灵尊一个级别的高手。
宁可得罪一些势力大、人马多的势力，也不能得罪一个超级高手！
因为在灵尊级别的超级高手眼中，即使人再多，也仿佛空气一样，灵尊级别的超级高手，两三招就把你高层人都灭了，你还嚣张什么呢？
顿时，幽鬼灵派的八位大人物心中的天平更加倾斜了。
“哦，没什么，只是想要和龙王谈一谈这天峪树王倒下的事情！”郢家家主当先说道。
小龙疑惑道：“就那棵树还树王？哼哼，没有实力称什么树王，就好像有一些人没有实力还自称什么什么的，哼哼，会死人的！”小龙一脸的冷酷，心中却是得意起来，因为他用到了他的招牌‘会死人的’！
小龙那冷酷的模样，以及一句‘会死人的’，还真把幽鬼灵派的八位大人物给震住了。
“这个。。。这个也没有什么，不过这天峪树王是幽鬼灵派和自然灵派公有的，我们是不在乎的，可是自然灵派就难说了！”郢家家主此时只好将皮球踢给了自然灵派。
“那树不过高点，可是根本上，也不过是一棵树而已，得罪了龙王，得罪了逍遥王的兄弟，那可不值得！”这就是此时幽鬼灵派八位长老的心中所想。
“你们幽鬼灵派都不在乎，我们自然灵派当然也不在乎一棵只是长的高了点的树！”晟昊的声音从门外传了进来。
――――――――――――
晚上还有一章，现在不像星期六和星期天，下午需要上课，所以，番茄可能迟点，但是一定在晚上8点前到！（未完待续）

第六卷 第二十九章 晟昊的试探
晟昊的身影随即出现在了阁楼之中。
“幽鬼灵派的各位长老，不知道我说的话能不能代表这自然灵派的态度呢？”晟昊微微笑着说道。
六大长老以及两位家主一听，相视一眼，那酆家的家主终于出声了：“晟大公子的话当然能够代表自然灵派的态度，既然如此，我们也就不打搅龙王休息了。龙王，告辞！”
其他几人也对小龙告辞离去。
“嗨，晟昊是吧，帮助我是为了什么事情啊？本龙王可不相信你有多么的好心！”小龙不在乎的撇了撇嘴巴，大马金刀般坐下，两只腿翘在桌上，还不停的抖动着。
晟昊微微一愣，旋即又恢复了那淡定的模样。
晟昊很拘礼地对小龙道：“龙王，不介意我先坐下吧，来这，我的确有事情和你谈谈。”
小龙右手满不在乎地一挥道：“不要婆婆妈妈，坐吧，本龙王就喜欢干脆的人，有事情尽管说，你刚才帮了我，虽然对我没有什么用，但是好歹也是帮了我，有什么事情尽管说，我能帮忙的，一定帮忙！”
晟昊走到小龙对面，坦然坐下后，也略显豪气道：“既然你这么说，我也就爽快点了，这次比武招亲，我势在必得，而所有选手之中，只有你龙王以及逍遥王我没有把握对付，所以想问问龙王你是否对这比武招亲有什么想法呢？”
小龙一听，顿时哈哈大笑了起来：“比武招亲，吼吼~~~本龙王现在可还没有想找个婆娘来管自己！你小子就别担心了，至于我二哥吗？”小龙神秘地咂了咂嘴巴。
“逍遥王前辈怎么样？”晟昊最关心的还是张星峰，对于龙王之所以没有把握，是因为历代龙王没有一个有过失败的经历。
而对张星峰，晟昊却是完全的摸不清张星峰的真正实力，但是他现在所知道的张星峰的实力，估计就应该超过他了。
小龙眨巴两下眼睛，很是直接道：“我二哥？他可和我不同，他现在有一个语嫣嫂子，据说还在找那个我从来没有见过面的宇文柔嫂子，嘿嘿，一下子可是两个哦，晟昊你小子应该知道了吧，我二哥和我可不同，他是很花心的，他弄不好就会参加啊！”
晟昊顿时一阵愕然。
而小龙却是放下了双腿，摇晃着脑袋晃悠着走了出去，嘴里还哼哼着：“花心的二哥，哼哼，二哥花心，哼哼。。。”
晟昊却是心中不断地想着，不断的思量着，最后晟昊脸色一冷：“哼，郢柔是我的，谁也别抢走，如果到了最后关头，那我就直接解开禁制，到时候就是灵尊也不是我的对手，更别说这逍遥王了！”
――――――――――――――
晟昊自从知道混沌元石要交到郢柔的手上后，就一直暗中关注郢柔。
混沌元石珍贵非常，拥有了混沌元石，你可以让自然灵派敌人帮你做事，有了混沌元石，你可以让两位自然灵派的灵尊达到你一个愿望。
当然这混沌元石对晟昊却是最为重要。。。有了混沌元石，他将超越灵界所有人！混沌元石也只有对他才有作用！在他手上，混沌元石才能发挥它内部拥有的能量！
晟昊一向城府极深，连两大灵尊都没有看清他的真面目，他原本追求的只有强大的实力以及强大的势力！为了这个目标，他疯狂修炼，而且他还经营了暗嗜教！
原本晟昊以为他将永远不可能动心，可是他错了，两年来，不停的关注着宇文柔，从一开始只是因为混沌元石，到现在的。。。只为了多看郢柔一眼。
他晟昊是真的爱上了郢柔！
如果让他在混沌元石和郢柔当中选一个，他现在一定好不犹豫的选郢柔。
混沌元石对他而言，代表了无敌，代表了最强大的实力，代表了过去的目标得到实现。
不过他为了郢柔，他甘愿放弃这混沌元石。
。。。。。。。。。。。
张星峰所住的阁楼之中，张星峰正难得地品一杯清茶，这是语嫣当初从天心宗带来的。
“语嫣，你还别说，这茶喝起来，不比美酒差，对了，语嫣，你如今修炼的如何了？”张星峰捧着茶杯，对正对面的语嫣问到。
语嫣双手握着茶杯，笑着道：“还算很快了，有神石在旁边，仙气聚拢的速度非常快，差不多要达到大罗金仙的境界了。”
张星峰心中却是叹息，因为他知道，自己突破达到天神的时候，语嫣估计最多达到九天玄仙的境界，那时候两人难道要分手，让语嫣留在修真界吗？
张星峰有点苦恼，却是没有任何办法。
“逍遥王前辈！晟昊前来拜访前辈！”晟昊从院门之外走了进来。
张星峰一听，随即转头看向门的方向，那晟昊正微笑着走了过来。
“不知道晟公子到我的地方干什么呢？似乎我这也没有什么可吸引晟公子的东西啊！”张星峰开着玩笑说道。
晟昊却是长叹一声，慢慢在客厅一旁椅子上坐了下来，道：“这次来来，是希望逍遥王前辈能够让我一筹！”
“让你一筹？什么意思？”张星峰有点疑惑。
晟昊则是道：“这次比武招亲，前辈也是选手之一，对其他人我有信心赢，可是对前辈，我却是没有丝毫信心。可是，可是我实在是太爱郢柔了，我希望前辈成全我，让我能能够成为第一名。”
张星峰听了后，慢慢将手上的茶杯放下，想了好一会儿，又看了一眼晟昊，张星峰能够感受到晟昊那内心的感情，他心中的感觉告诉他，这晟昊说的是真的！
“即使你得了第一名又如何？最后谁成为郢柔的道侣，还是郢柔自己选的。你得了第一名最多可以和幽鬼灵派要一件宝贝，可是对你晟家而言，估计还不会把一件宝贝放在眼里吧！”张星峰如此说道，他觉得晟昊似乎想法有点问题。
晟昊却是立即说道：“不，前辈，我当然不在乎一件宝贝，可是我认识郢柔的时间太短了，也就一年多前，我们才第一次说过话，虽然我们彼此还算不错，可是我和她交流时间太短了，所以我要让他认识我，比赛的时候，她是会观看的，我一定要从比赛的过程中，让她真正了解我，甚至让她爱上我！”
张星峰嗤笑一下，道：“晟公子，别傻了，你以为一个比武过程就能让她爱上你？那也太不现实了吧，你过去一年多的时间都没有成功，妄想这几天时间，实在是。。，”
晟昊却是猛的反驳道：“前辈这话就错了，自古美人爱英雄，美人都是爱强者的，只有我表现足够强大的实力，她才能更加关注我。只有成为第一，成为最强者，我的希望才会更加大！”
晟昊的表情坚定不依，身上更是散发着绝世高手的气息。
张星峰摇头苦笑：“既然你这么说，我也没有办法了，不过至少你不用担心我，我已经有了语嫣，只要再找到我另外一个妻子，我就满足了，我根本不可能参加到你们这样的比武招亲之中，这请帖对我来说，只有一个作用，就是让语嫣和我的日子更加绚烂多彩一点而已！”张星峰和语嫣相视一笑，两人心中却是涌现出丝丝温暖。
晟昊看着张星峰和语嫣的恩爱模样，顿时心中大喜，当即道：“逍遥王前辈有语嫣嫂子，晟昊也实在是羡慕啊，呵呵，晟昊就不打搅前辈了，先告辞了！”
张星峰对晟昊微微点头。
晟昊当即离开张星峰的阁楼。
当晟昊走至阁楼院落之外的时候，晟昊原本的表情却是变的有点歇斯底里：“不选我？哼哼，如果我第一名，她都不选我，那我就将混沌元石要回来，到时候，谁和我夺郢柔，我就杀了他！”
蓦地，晟昊转头朝有方看去，正是小龙和他的三位圣龙卫，晟昊当即身形一闪，消失了。
小龙却是注意到了晟昊的背景，不仅咂了咂嘴巴，似乎对晟昊很是瞧不起：“哼，这个家伙有本事就和二哥比一比，来走后门，让二哥手下留情，真不是男人！”
“二哥，本龙王来啦！”小龙蓦地一声大喝，将正享受宁静的张星峰和语嫣吓了一跳。
小龙脚下步伐加快，三步并做两步，一下子到了张星峰的旁边，问道：“二哥啊，那个什么晟昊的家伙，来二哥这，是不是让二哥比武招亲的时候放他一马啊？”
张星峰显得有点惊异，道：“哦，小龙还是蛮聪明的嘛，你怎么知道的？”
小龙不屑道：“哼哼，那个家伙刚才就全局了本龙王的阁楼，就是想让我放他一马，嘿嘿，我就奇怪了，他一个中品神人，对我一个相当于仙帝前期的小人物就如此关注，难道他知道了龙珠的秘密？”
“龙王！”三大圣龙卫当即提醒道。龙珠的秘密可是大秘密，他们三个也是因为成为龙王的贴身护卫，才知道的。
小龙回头对三位圣龙卫道：“别着急，我二哥早就知道了这事情，更何况我二哥是什么人，和我是兄弟，我有什么事情要瞒着二哥吗？”
三大圣龙卫顿时不出声了。
小龙继续对张星峰道：“吼吼，二哥，本龙王郑重宣布，要参加那个什么比武招亲，本龙王一定要好好教训这个什么晟昊，就是看这小子不顺眼。”
张星峰却是有点迷糊了：“看他不顺眼，我看晟昊这小子敢爱敢恨，还是不错的。而且我也感觉到他是真的爱上了郢柔。”
小龙却是冷哼道：“哼哼，不管如何，就是看这小子不顺眼，不知道什么对方，怎么说呢？恩，我感觉晟昊他有点假，仿佛带着个面具一样！太假了，不爽快！”
张星峰想了想，也慢吞吞道：“恩。。。似乎这晟昊有点完美的过分了，似乎有你说的那样的感觉，不过我却是仍然没有发现什么，如果他真的是个伪君子，那他‘伪’的程度也太深了，如此城府，真的让人难以想像。不过我还是不相信他是那样的人！”
张星峰凭借和晟昊的几次见面，对晟昊一直是有好感的。
“不听本龙王言，吃亏在眼前，哼哼！”小龙嘴中哼哼着，一把将茶壶中的清茶一下子都倒入口中。
“噗~~~这不是酒啊，二哥，你啥时候改喝茶呢？”小龙猛地喷出清茶大声叫道。
――――――――――――――
第二天，也是比武招亲正式开始的第一天。
张星峰等人物都在在广场周围的的美丽阁楼之中，而一些普通选手，却是数人合住一普通院落。
广场十分的大，占了峡谷范围的一大半，按照张星峰的估计，这范围至少要比凡人界的万里洪荒要大的多。
不过，这是要给灵界高手比武的地方，不大行吗？
当然仅仅是范围大还不行，整个灵界过千顶级高手，同时布置‘玄阴光华’大阵，此阵法的阵眼正是那圣器玄阴琴。
这‘玄阴光华’至柔至善，即使是灵尊攻击，最多是突破这结界，但是能量最多剩下百分之一左右。
而中品神人争斗，却是连结界都无法突破。
这也是幽鬼灵派为观看的灵人人生安全考虑的。
“各位，我幽鬼灵派举行这次比武招亲大会，无数顶级高手来此，只要获得第一名，即使郢柔小姐不选择他，他也可以任意选择我幽鬼灵派的一件宝物。好了，我也不多说了，按照大家拿到的比赛日程表准备开始比赛，我宣布比武招亲开始！”郢家家主说话干脆利落，一点都没有长篇废话。
一个个选手顿时都开始准备起来了，其中许多人不是为郢柔来的，而是为了和顶级高手较量这个机会。
晟昊看着手上的比赛表，微微一笑：“一共有八场比赛，恩，八场比赛后，郢柔和混沌元石都是我的！”一股冰冷的气息，一股炽热的气息从晟昊身上散发出来。。。
――――――――――――
PS：提醒一下，因为这比赛只需要第一名，所以，直接是二选一这样一次定输赢的比赛，八场比赛也有二百多选手了！所以这八场比赛并不少！（未完待续）

第六卷 第三十章 比武招亲
比赛场地的正前方，乃是贵宾所在之所，五大家族的家主长老等人都在其中，而郢柔作为此次大事的主角，当然也入座其中。
“第一场中平星域琉和对战酆家酆沭！”一幽鬼灵派的红脸长老高声宣布道，顿时声音传遍整个山谷。
琉和一听，顿时心中一颤：“事情不妙啊，怎么碰到酆家的人呢？不过为了我的梦中女神郢柔小姐，拼了！”
琉和身形一闪，当即冲入比武会场之中。
酆沭脚踏飞剑型神器，傲然飞至场中。
“玄阴光华，起！”那红脸长老手上法诀一引，原先准备好的大阵当即启动，顿时整个会场的边缘形成了一个巨大的气罩性结界，这结界光芒一闪，便仿佛消失一样，人的眼睛是无法再看到了。
在选手所居住的阁楼之上，那些选手们一个个都仔细看着这比赛。
而张星峰所居住的阁楼第二层上，一专门观看欣赏的亭阁上，张星峰和风语嫣都是坐在椅子上，身前放一小玉桌，上面放一些酒或者茶等等，这一切都是幽鬼灵派事先弄好的。
“语嫣，这琉和的功力明显不及酆沭，而且他的武器也不过仙器级别，看来输定了！”张星峰仔细看了看，便下了结论。
语嫣则是道：“那个什么琉和，没有把握，就应该早点认输啊！”
。。。。。。
“琉和，你还是早点认输吧，否则伤了你就不好意思了！”酆沭显然成竹在胸，一点都不着急。
琉和却是心中发狠，一言不发，当即双腿盘坐，手结三十六大手印，道道实质般的光华从身上不停散发，却是连接在身上，三十六条仿佛丝带一样的光华在琉和全身不断的旋绕着，强大的灵气不停的聚集着。
酆沭一看，顿时心中一凛：“好小子，竟然将自己的绝招都使出来了，那我也不能太小气不是？”
“酆都幽鬼之域，现！”
酆沭身上强大的灵元力当即引动幽鬼灵派的两大绝技之一的《酆都鬼神绝杀三章》！
道道灵元力不断的盘绕，不断的弥散，闪电般，瞬间将方圆千里之内都完全包围，无尽的幽鬼灵气充足其中，酆沭身化恐怖鬼神像，一身高百丈的鬼神气势惊人，双手间一巨剑也是剑气纵横。
“剑灵生！”
酆沭脚下的飞剑型神器顿时飞入那鬼神的巨剑之中，顿时那巨剑瞬间凝结成实体。
“酆都鬼神之罚――第一击！”
琉和一看，顿时心中大惊，心中哀嚎：“这个混蛋怎么一来就是绝招，一点表现的机会都不给我？我还想让我的梦中女神知道我的厉害呢，算了，不管怎么样，小命要紧！”
琉和当即一把捏碎了一圆球。
“我认输！”
这圆球是幽鬼灵派提供的，只要认输就捏碎这圆球，幽鬼灵派和另外一个选手都会知道的。这也是为了防止有人被误杀了。
顿时酆沭也感应到了自己的圆球的波动，顿时心中暗骂：“他娘的，刚刚弄出如此气势来，难道让我虎头蛇尾？”
酆沭也知道，如果此时对琉和出手，那自己就会被剥夺比赛权利。而且一切后果自己承担。
百丈巨大鬼神大剑一挥，一道强大的黑色光芒射出，顿时地面伤出现了一道巨大的鸿沟，幸亏酆沭改变了鬼神挥剑方向。否则这一剑下去，那琉和即使不死，也也重伤修养百年。
“乖乖，这五大家族的绝技真的是厉害，幸亏认输，不然挨这一下子，那可就不得了了！”琉和看着这一剑的威力，顿时有点后怕，有点庆幸。
“第一场，酆家酆沭胜！”红脸长老当即大声宣布道。
随即，酆沭则是看向高台之上的郢柔，似乎期望郢柔的赞许。
“第二场，逍遥王前辈对战天嬴星域钲名！请酆沭选手速速离场！”红脸长老高声宣布道。
酆沭则一直期待着郢柔能够对他一笑，如今竟然被红脸长老当场提出来，让他离场，不仅很是尴尬，当即迅速离开，而这个时候，酆沭却注意到郢柔脸上有了一丝笑意，顿时兴高采烈地回去了。
可是酆沭却不知道，郢柔是因为他刚才的尴尬表现感到有趣，才微微笑的。
。。。。。。。
高台之上。
郢柔是坐在贵宾席的边缘，她身后正站在她的丫鬟星儿。
“小姐，这逍遥王可是一个大名鼎鼎的超级高手啊，我听说他一个人一招就将两个皇阶的高手以及六个王阶的高手给灭了，实在是太厉害了。小姐，你准备以后选哪一个呢？这逍遥王就很不错哦！”星儿对着郢柔小声说道。
其实此时整个贵宾席上都很是吵闹，彼此之间都在不断的说话，对于一般比赛，这些长老可不屑一看，而且这比武广场大的吓人，即使他们说的太吵闹，别人也不可能听到的。
星儿看郢柔不发一言，则又说道：“恩。。。难道小姐喜欢那个晟昊公子？不过晟昊公子也很厉害啊，现在就已经达到了皇阶，而且还有着两件圣器，那郢家的大厅就曾经被毁掉的，以后晟昊公子也将成为晟家的家主，他一定是灵界最有权势的人了！”
郢柔依旧是不在意地一笑。
星儿顿时迷糊了：“两个最强的都不是？难道是和小姐感情最好的郢炝公子，可是小姐你说过了啊，和郢炝公子只有兄妹之情，难道这兄妹之情已经开始变化了？”
郢柔当即回头一笑道：“好了，别说了，你小姐我还没有你想的那样需要男人，我现在一个都不想要，他们就打吧，最后我一个不选不就行了，星儿你要知道，这最后的选择权是在我的手上！”
郢柔其实一点都不担心长老会会强迫她，因为她有着真正的杀手锏！
她是先天阴灵！
先天阴灵这是要鉴灵之术达到顶级才可以发现的，整个灵界也只有三大灵尊可以查探，而郢柔是先天阴灵的消息，九幽灵尊如今可没有告诉其他人，九幽灵尊担心消息外露，自然灵派会派人来暗杀郢柔这个幽鬼灵派的国宝！
其实用了顶级的鉴灵之术后，九幽灵尊也知道了郢柔的上一世情况，不过九幽灵尊却是没有告诉郢柔。
郢柔的上一世正是宇文柔，可惜的是。。。在张星峰发布悬赏的时候，九幽灵尊已经和另外两位灵尊一起聚会去了，一直到今日还没有回来，所以也就不知道张星峰的悬赏的事情。
至于三大灵尊集会，没有人知道干什么？只知道上一次集会，集会的时间长达一百多年，集会过后，自然灵派的重宝――混沌元石也就出现在了九幽灵尊手上，自然灵派的两大灵尊也没有过来要。
这一次的集会多长时间，谁也不知道。
――――――――――――
钲名呆呆地对一旁的父亲问道：“爹，千万别告诉我，我的对手是逍遥王，爹，刚才我是不是听错了？”
他的父亲钲许也是叹了一口气道：“阿名，你运气不怎么好，不过你还是上去试试，受不了就立即捏碎那圆球就是，和逍遥王前辈这样的高手对战，即使输了也是一种荣耀，而且经过这样的磨练，对你以后的修炼也是大有好处的。”
钲名点了点头，他是喜欢郢柔的一员，自从上一次见过郢柔一面后，他就一直梦想着，可是他知道郢家公子和酆家公子都喜欢郢柔，他就放弃了，可是一听说这个比武，而且最后选择夫君的时候还是郢柔自己选，而不是第一名！
也就是说，他钲名还是有希望的！
“不管如何，我一定要给郢柔留下一个好印象！虽然只有一次机会，但是我一定会完全发挥自己的实力！”钲名自己暗中下定决心。他对战胜逍遥王是一点信心都没有。
钲名身形一闪，冲入了广场之中！
“峰哥，该你上场了！”语嫣则是在一旁提醒道。
张星峰则是摇头叹道：“这也太快了，一下子就到我了，这个小球也就要碎了。”张星峰随手捏碎了那个圆球。
“逍遥王前辈自动弃权，钲名自动晋级！”红脸长老大声宣布道。
而所有贵宾席上的长老们都有点泄气，他们这些刚才聊天的长老可是在仔细看着呢，虽然别人比武没有意思，可是逍遥王这一个级别的高手出手，那可是难得一见的。
“啊，我晋级了？”钲名被这突然的喜讯打的有点蒙了，好一会儿在红脸长老的催促下，才欢天喜地地下去了。
。。。。。。
第六场比赛！
“龙族龙王对战郢家郢炝！”
郢炝一听，顿时眉头一皱，历史上龙王可从来没有败过，对战龙王，郢炝感到一股压力。
“为了郢柔师妹，不管是谁，我都要打赢！”郢炝身形一闪，冲入了广场之中。
小龙则是身形一闪，想要冲入其中，可是忽然一个身影出现在他的前方，此人正是晟昊。
“龙王，我不是冒犯你，可是你不是说你不参加吗，现在你怎么要上场呢？”晟昊站在虚空之中，挡住了小龙前进的路线，对小龙询问道。
小龙则是睥睨了晟昊一眼，道：“哼哼，本龙王现在看你不顺眼，所以决定了，上场来教训你，只要我一直赢下去，就一定能够碰到你，到时候，我一定好好的教训你小子。“
晟昊一点都不生气，笑着道：“龙王你不能出场，一出场你的自由可就没有了？”
小龙则是不在乎道：“哼哼，怎么可能？只要我在最后一场自动认输，我不就不会成为第一名了吗？哼哼，本龙王决定了，一定要好好教训你。嘿嘿，即使最后一场遇到你，也折磨你小子一场，然后再认输！”
晟昊依旧一脸的和气，解释道：“龙王想必知道一点，这郢柔选择道侣根本不是第一名，而是随意选择，如果龙王你一路过关斩将，强横无比，最后将本人教训地一无是处，虽然最后你自己认输，但是郢柔不是傻子，她一定知道龙王是一个非常强大的高手，说不定，她就会选择你了。”
小龙一听，顿时有点愕然了，他也觉得晟昊说的似乎有道理。
晟昊继续道：“如果龙王不参加，那郢柔没有见过龙王，最后当然不会选龙王了，龙王，你说是吗？”
小龙想了想，又瞥了一眼晟昊，道：“哼，算你说的有理，这比武我就不参加了，不过等这比武结束，我一定要和你好好玩玩，好好教训你一顿！哼哼，为了本龙王的自由，就饶你这一次了！”小龙说着，捏碎了小球。
晟昊顿时笑了起来，对小龙道：“龙王不必着急，等比武结束后，晟昊我一定会和龙王好好玩玩的，到时候龙王想要教训我，晟昊定不会生气的！”
小龙却是看了一眼晟昊，嘴里嘀咕着：“伪君子！”，随即便回到自己的阁楼之中。
晟昊看到小龙进入阁楼之中，脸上才有了一丝阴狠：“哼哼，教训我？等我有了郢柔，再得到混沌元石，就是灵尊我也不怕，还怕你个龙王，到时候我到要看看，谁玩谁？”随即晟昊身形一闪，消失了。
看着场上莫名其妙就晋级的郢炝，晟昊却是冷笑：“郢炝，你以为我好心让你晋级吗？我拦住龙王，是要亲自教训你，让你在郢柔面前颜面全失。。。”
。。。。。。
一连过关斩将，晟昊轻易地将酆沭击败，最终和郢炝在决赛中相遇了。
“这段时间以来，我拼命修炼终于突破了王阶，进入了皇阶，这次，我一定要战胜晟昊，拿到第一！”郢炝摸了摸手中黑色长枪型神器，心中暗暗决心。
而晟昊却是冷笑着，两大圣器转轮已经在体内拼命地转了，强大的能量都快爆炸了。
“决赛！郢家郢炝对战晟家晟昊！”这一次红脸长老说地特别大声，用来扩大音量的功力也提高了两层！
“呼呼~~~”
郢炝直接冲入广场之中，一阵黑色的仿佛火焰一样的气流在郢炝体表冒出，手中的黑色长枪尖头更是不断的旋转，仿佛撕破空间一样。
晟昊则是脚踏虚空，两三步下，已经过了数千里，也来到了广场中央。
――――――――――――
下一章晚上八点前！（未完待续）

第六卷 第三十一章 绝杀三枪
“晟昊，我苦苦研究千万年，终于结合我郢家的〈冥火密典〉创造出了这〈星燎冥火十三枪〉，你晟昊就是我这枪法大成后的第一个实验者！”郢炝傲气凌云，手握战枪，气势更是直冲云霄。
这枪法郢炝他也是近期刚刚成功，也是他达到中品神人后，才完全将这功法完善的。
那《冥火密典》在郢家之能算是一普通修炼法诀，这郢炝虽然也按照郢家家主的命令修炼幽鬼灵派两大密典之一的〈郢域周天灵息术〉，可是郢炝却将是从小喜欢枪法，大部分精力花费在枪法之上，后来发现这〈冥火密典〉对自己修炼枪法有帮助，当即重点修炼了〈冥火密典〉！
〈酆都鬼神绝杀三章〉和〈郢域周天灵息术〉是幽鬼灵派的两大绝学，同时这〈酆都鬼神绝学三章〉属于酆家，〈郢域周天灵息术〉属于郢家！
至于〈星燎冥火十三枪〉到底如何？却是没有一人知道，因为过去的比赛中，郢炝只是凭借着郢家别的法诀将对手击败了。
“郢炝，我到要看看你自己所创造的枪法到底有多厉害，我也不欺负你，一套我晟家的《璇度九剑》来应对你好了！”晟昊微微一笑，手上光芒一闪，一柄顶级神器级别的长剑出现在手上。
一般飞剑都是远攻的，可是晟昊手上的却是长剑，明显是近攻的！
“废话少说，吃我星燎冥火第一击――一枪纵横！”随着一声大喝，郢炝身上开始冒出淡淡的黑色气息，这气息仿佛火焰一样升腾着……
那黑色长枪不停地旋转着，黑色的气息环绕在整个长枪之上，仿佛黑色的闪电，旋转的长枪，瞬间穿破了空间，一下子出现在了晟昊的面前。
晟昊顿时脸色严肃起来，手中长剑微微一翻，数百道神之力当即涌动起来，仿佛一个旋涡一样，不断地将那黑色长枪强大的攻击力给削减。
每一条神之力形成的能量绸带都仿佛妻子抚摸丈夫一样温柔，不断的抚摸着那黑色长枪，长枪强大的旋转之力不断的削弱，旋转的力量也越来越小，‘绸带’也越来越缠绵，最后完全将长枪给束缚了。
郢炝强大的攻击力竟然在晟昊随意一剑中完全被削减了，以柔克刚！绝对完美的表现。
“这是第一剑！”
晟昊淡淡道，《璇度九剑》只不过是一非常普通的法诀而已，在晟昊手上，却是极为了不得。
郢炝顿时冷酷道：“哼，看来还有点本事，好，那我就直接让你常常我这星燎冥火十三枪中的最后绝杀三枪！”
郢炝收枪而立，似乎连他身上都发出无坚不摧地枪芒，黑色的冥火气息也开始暴躁起来，也升腾地更加的高了！
随着一声低吟，郢炝体内的神之力疯狂涌动，强大的力量不停的灌输到黑色长枪之中，幸亏这长枪是一件顶级神器。否则定是承受不了。
黑色的气息不断地升腾，郢炝身体背后更是形成了一身高高百丈的巨大的鬼神，只是和那酆沭相比，这郢炝的鬼神之像更加清晰。鬼神手上正是一把长过百丈的黑色长枪。
“枪灵生！”
郢炝一声低喝，手中的黑色长枪顿时飞了起来，黑色长枪融入到鬼神手上的百丈长枪之中，顿时鬼神手上的长枪仿佛实体一样，枪气更是如实质一般，空气都有着丝丝皱痕。
晟昊一看，心中暗惊：“这个郢炝竟然将本名鬼神练到如此境界，看来他不但功力达到了中品神人，而且心神的修为也很高啊！”
何止是高？要创出一达绝学，没有强大的心神修为，那是绝对不可能的，郢炝能够创出《星燎冥火十三枪》，心神的修为甚至可以比晟昊还要高上一丝。
。。。。。。。
而此时贵宾席上。
“啊，郢家主，你可生的一个好儿子啊，这本命鬼神已经达到了如此境界，实在是了得啊，而且似乎那枪法也不错，看来你郢家又要添一绝学了！”旁边的一长老对郢家主说道。
郢家主听地高兴地眼睛都眯了起来，他心中却是暗中骂：“嘿嘿，你这个小混蛋，达到皇阶就算了，本命鬼神都达到这个境界了，不错，灵尊他老人家的确是厉害啊！幸亏当年我没有强行禁止这小混蛋修炼《冥火密典》！”
郢家主似乎忘记当年如何逼迫郢炝修炼《郢域周天灵息术》的场景了，要不是九幽灵尊发话，估计就没有这所谓的〈星燎冥火十三枪〉了！
张星峰也很是惊异，他惊异的是郢炝的进步速度，前两年，不过还是下品神人，如今不但是中品神人，似乎连心神修为都要突破达到上品神人了。
至于本命鬼神，张星峰却是一点都不奇怪，他知道这是灵人特有的，因为灵人和一般人不同，是灵气形成的，本命鬼神相当于灵人们的元婴。
。。。。。。。
“郢炝这个家伙这么厉害，看来我也要出本命鬼神了，否则弄不好，反而被这家伙欺负了，那可就丢脸了！”晟昊顿时体内强大的神之力开始蓬勃而出，顿时身体后方出现了一个身高百丈的巨人，凝实程度和郢炝的本命鬼神几乎不相上下。
“剑灵生！”
手上长剑顿时飞入本命鬼神手上能量形成的巨型长剑之中，瞬间巨型长剑也凝实了。
看着晟昊也将本命鬼神用出，郢炝淡淡一笑，身形一闪，瞬间身体完全融入到本命鬼神之中，顿时本命鬼神眼睛一亮，面貌大变，也变成了郢炝的面貌，仿佛是个身体变大了百倍的郢炝一样。
可是观战的张星峰却知道，这本命鬼神和身体变大却是完全不同，身体变大，防御力便自动下降，可是这本命鬼神却是不同，攻击力反而增大许多。
“他娘的，竟然一来就是灵神合一，完全跟我拼命啊！”晟昊头痛了，他没有想到这郢炝竟然真的玩命了，这灵神合一，一旦受伤，那可是鬼神和本体一起重伤啊。
“绝杀三枪之第一枪――星火燎原！”
百丈高的本命鬼神郢炝，手中长枪一燎，以闪电般的速度瞬间到了晟昊的面前。
“滋滋~~~”
仿佛刀划过玻璃一样的声音响起，空间瞬间出现道道裂痕，强大的力量连灵界的空间都是轻易碎裂。
“璇度无极！”
晟昊脸色一变，当即用出了〈璇度九剑〉的第一剑，他有点后悔了，如果他有灵神合一的话，估计不用被逼的用最后一剑了。
只见晟昊的本命鬼神长剑一立，瞬间一个个圆圈从那巨型长剑之中开始弥漫开来，那一个个圆圈越来越大，最后覆盖百里范围之内，在晟昊看来，那就是铺天盖地。
这绝杀三枪第一枪的星火燎原也很是厉害，黑色长枪带着空间碎缝杀向了晟昊的本命鬼神。
“凝！”
晟昊一声低喝，无数的圆圈顿时开始回旋，一个个都开始向这长剑击中，长剑也开始波动，按照奇异的轨迹开始波动，似乎这个轨迹是一个圆，可是不是完美的圆，而是曲折的圆，而每一个曲折处都有着一个小小的一种奇怪的阵型……
黑色长枪强大的穿透力顿时有被削弱了，而且这次削弱的力量比上次枪上千百倍！
“卑鄙！说仅仅用〈璇度九剑〉，可是你这剑意明明是你晟家的一大绝学〈玄轮无极阵〉！”郢炝一声冷喝。
听了这话，顿时让晟昊很是难看，的确，他虽然是用剑，可是这最后的一道却是用的《玄轮无极阵》，这晟家的癸水灵尊正是用转轮的，他如今也继承了转轮，当然对着《玄轮无极阵》最是熟悉，而且论本命鬼神，他晟昊并不比郢炝强，而且刚才郢炝用了‘灵神合一’，最重要的是郢炝的所创造的枪法的确是一绝学。
“好你个郢炝，果然厉害，我收回刚才的话！现在我要全力以赴了！”晟昊身形一闪，顿时和本命鬼神合一。
郢炝却是不屑一笑，手中长枪顿时开始亮了起来，发出黑芒，对，是黑色的光芒，如果不是亲眼看到，很难想像黑色的光芒是如何的震慑人心。
“你不是以柔克刚吗吗？这一招我看你怎么克？”郢炝长枪一出，人随枪走，瞬间出现到晟昊面前，晟昊顿时大惊，连连退出数十里。
“绝杀三枪第二枪――冥火之吻！”
郢炝手中长枪依旧是不断的旋转，只是此时的旋转和过去的旋转不同，过去的旋转枪体本身是一条直线，中心是不变的，可是如今的旋转却是连枪体本身也东摇西晃，似乎郢炝自己都无法抓稳似的。
这样的攻击还有威力吗？
可是郢炝脸色却是大变，他终于心中震惊郢炝的才智了。这一枪冥火之吻，绝对是对无极阵法研究达到大成，才能够创出的。
甚至观战的张星峰等人也开始对郢炝刮目相看了，似乎……郢炝的才智不在晟昊之下。
仿佛依恋的情人一样，只为了一个温柔的吻……
晟昊顿时一声大吼，手中长剑瞬间一声低吟：“破――杀！”
柔能克刚，同样刚亦可克柔！
手中长剑顿时如离弦的箭一样，直接和郢炝的枪向撞，可是那黑色长枪不停的旋转，连中心都旋转，这长剑如何能够撞击得上呢？
不过郢炝蓦地脸色一变，晟昊的这一剑蕴涵的神之力实在是太强了，已经让他这一招有了破绽，即使是攻击到了晟昊，这一有着破绽的一招，也对晟昊没有什么伤害。
晟昊满意一笑，他要的就是这个效果，只要用极刚极强力量，将那完美的柔之极至状态破坏掉，他也就成功了。
郢炝眼光一亮，手猛的紧握长枪。
“绝杀三枪第三枪――破天百枪击！”
随着一声大喝，郢炝眼中光芒暴涨，百丈高的郢炝手中长枪光芒暴涨，瞬间仿佛一枪化百枪。
枪气纵横，万里广场之中，枪气完全是横扫一切，此招刚强之极，从此一点可见一斑。
过百黑色长枪却是按照刚才的轨迹，同样的晃动，不过却是以百枪为根基，所形成的阵法。
晟昊顿时脸色大变：“怎么可能？这形成的百枪难道是实体，这应该是速度达到极限形成的残影吧，可是残影怎么会形成阵法呢？不可能？”
但是面对这一招，晟昊已经没有了任何克敌之招。
不单单是晟昊，就是张星峰以及贵宾席上的各位长老也都是脸色大变，这一招已经达到了真正的宗派镇门绝学的级别。
这最后一招已经突破了一般的阵法之学，绝对是大家之作。
“恭喜，恭喜，从今天起，幽鬼灵派就有三大绝学了！”晟昊的父亲，也就是晟家主口不对心，笑吟吟地说道。
而酆家家主心中也是不舒服，现在郢家就有两大绝学了，从今以后，那郢家将把酆家拉的越来越远。
“恭喜，恭喜郢家拥有了第二大镇门绝学！”一个个长老开始对郢家主说道。
郢家主乐呵呵的，看着下面战斗的郢炝，笑容愈加灿烂了：“哈哈，郢炝这小子练枪法看来真的不错啊，幸亏当年我支持他！”
郢家主从刚才的不反对，变成了现在的支持！变化的还真的是快！
此时的郢家主那笑的啊，别提有多甜了！
“啊~~~”晟昊有点歇斯底里了，原本想要让郢炝大丢面子的，可是现在却自己处于劣势。
“癸水转轮！水浪滔天！”
晟昊发狂了，癸水转轮这等圣器也拿了出来，顿时发出了一大狠招，猛的天地灵气聚合，猛的压缩形成的液体，癸水转轮不停的旋转，强大的癸水之气融合其中，一瞬间仿佛潮水一样，直接朝郢炝冲去。
水，是无法斩破、刺破的！
郢炝的枪法在这一招面前没有丝毫作用，他不是怕那些灵气形成的液体，他怕的是癸水转轮中发出的癸水之气！
捏碎！
没有丝毫犹豫，郢炝当即身形一闪，远远逃避开来，同时捏碎了圆球认输，自从晟昊拿出圣器，他就知道没有希望了，可是逼得晟昊拿出圣器，他郢炝也就成功了！
至少，晟昊比他强的只有圣器！
――――――――――
下一章郢柔就要选择了，呵呵，今天迟了，只要是因为初中的一个老师找我，有一点事情，浪费了不少事情，最让番茄丢脸的是，老师找我是要一些我的经历纪录，说是在初中学校给校友看，嘿嘿，番茄在初中可曾经有过辉煌啊！可是……丢脸啊，番茄现在可没有认真学习啊，就扑在小说上了，怎么给他经历呢？给他看我的小说，或者告诉他，我挂科了？（未完待续）

第六卷 第三十二章 我选择……逍遥王！
“这一战，晟家晟昊胜！第一名也诞生了，正是晟昊！”红脸长老大声宣布道。
而郢炝却是微笑着走回自己的阁楼，似乎一点都不在意，相反，赢得胜利的晟昊却是冰冷着脸。
“这次竟然被逼得用出圣器，这算什么？郢柔会不会因为这个不选我呢？”晟昊心中胡乱地想着。
比武结束后，各位比赛成员也都回去休息，第二天，将在贵宾席后方的巨大府邸之中集合，等郢柔小姐宣布命令，而这一夜，也是郢柔小姐仔细思量的一夜。
――――――――――
夜，郢柔此时难以入眠。
明天她就必须给出一个人的名字，而这个人将成为她的夫君，同时也是她的道侣。
郢炝？在她心中只是哥哥罢了。
晟昊？郢柔总感到一股不真实，似乎晟昊脸上带着面具，就连平常说话，她都尽量躲避，别说以后在一起生活了。
酆沭？如果是他，还不如和郢炝在一起了，好歹郢炝和自己也有比较深的感情，即使是兄妹之情。
还有谁呢？
郢柔眉头深深皱起，忽然郢柔想起了长老给自己的名单，其中有两个人。
龙王？他是什么人，什么模样？连样子都不知道，怎么能选呢？
那么剩下的只有一个人了，逍遥王！
逍遥王，那个救了她好友蓝欣的男子，那个功力高的吓人的男子，那个神秘莫测，神器也能随便卖的男子。
想到逍遥王，郢柔愈加对他感到好奇。
郢柔还记得和逍遥王的唯一一次见面，那是在涟水阁，那次郢柔是以着对待前辈之心，恭敬地对待逍遥王那个的，所以也没有什么感觉。
可是如今郢柔是将逍遥王假想成自己的夫君，蓦地郢柔感到一股颤栗，一股来自灵魂的颤栗，情不自禁，不受她控制的颤栗。
―――――――――――――
第二天，巨大的府邸之中，数百位选手以及选手的朋友亲人，人数达到数千，不过在巨大的大殿之中，却是算不了什么。
幽鬼灵派的人和自然灵派的人都一个个坐在贵宾席上，下面的众人也都有着位置坐了下来。而且中间还留下一片很大的空地，从此可想，这大殿到底如何巨大，估计也只有灵界这些高手才能够建造了。
“各位，经过连场比斗，第一名终于出来了，正是晟家的晟昊公子。现在我们就请郢柔小姐宣布一下她心中的人选。”这一次说话的不是红脸长老，而是意气风发的郢家家主了。
顿时下面开始聒噪起来，嗡嗡声不断响起，一个个人都开始相互谈论起来。
“这个人定是晟昊公子，晟昊公子如今已经达到皇阶，而且还拥有着圣器，更是未来的晟家家主，了不得啊！”
“错，这个人一定是郢炝公子，你没有看决赛的时候，郢炝公子多么厉害吗？晟昊他如果不动用圣器，他就输了，郢炝公子论实力不比晟昊差，就是没有圣器而已。”
“说的也对，而且郢炝公子和郢柔小姐是师兄妹，说不定日久生情啊……”
。。。。。。
下面的讨论完全有利于郢炝一方，那晟昊听了，顿时面色稍微有点阴沉。
郢柔漫步走向前方，然后站定，顿时所有嗡嗡声都消失了，所有的选手都在等待着、期盼着。
其中有钲名这样做梦的小男生，也有雄心勃勃的一些大势力头目，也有郢炝和晟昊这样家世和功力都惊人的家族未来继承人，同样也有龙王这样的一族之王，也有功力通天神秘莫测的逍遥王。
选谁？
郢柔向周围看去，顿时一个个男子都努力地表现自己想让郢柔看上他。
第一眼，郢柔看到了郢炝，郢柔微微一笑，郢炝顿时有点激动，晟昊却是脸色有点发白。
第二眼，郢柔看到了晟昊，郢柔微微点头，随即转向他人，晟昊心中忐忑不安，他不知道郢柔点头代表什么意思。
第三眼，郢柔看到了追求自己最热烈的酆沭，也是略微点头，然后转看别人。
随意一瞟，郢柔直接掠过近百人，看到了周围空旷嚣张跋扈地小龙。
小龙正在得意地和一个彪形大汉模样的选手说着，似乎很是兴奋。龙王原来是这样的，郢柔微微一笑，转看旁边。
那是逍遥王。
上次在涟水阁，是以观前辈之心看的，而如今，郢柔是选择夫君的心态看的。
逍遥王那双眼睛很深邃，随意地坐在那，和自己的妻子闲聊，看着妻子语嫣，他嘴角有着一丝淡淡的笑意，眼睛中也有着哝哝的温柔，他眼睛中的温柔让郢柔心中一颤。
蓦地，郢柔有一种代替语嫣的冲动。
逍遥王似乎感觉到她的注视，也转眼看了过来。
。。。。。。
张星峰微微转头，原来是那郢柔在看着自己，那目光流露出一丝依恋，就仿佛当初在凡人界，自己闭关十年后，第一次看到宇文柔，她也是这样的目光。
不知道怎么回事，在张星峰的眼中，郢柔忽然变成了过去的宇文柔。
张星峰顿时心神皆颤，一时心神失守，自己一直处乱不惊的心开始澎湃了，但是张星峰心神何等厉害，瞬间张星峰就控制了心神，他猛地摇了摇头。
张星峰微微苦笑：“看来柔对我的影响实在是太大了，竟然能够让我已经接近天尊境界的心神失守！”张星峰当初在火老头那修炼，心神修为就有天神境界了，后来张星峰创出那《零点裂击》第五式，感悟了空间法则，他的心神修为也一举达到了接近天尊的境界，如果他创出感悟时间法则的第六式，心神修为便直接达到了天尊境界。
张星峰蓦地一笑：“我竟然被一双眼睛给勾动了心神。看来这郢柔能够让那么多人喜欢也不是没有道理的！”
忽然站心中一动：“啊，那郢柔会不会是宇文柔的降生后的灵人呢？”张星峰心中一突，当即强大的神识仔细观察着郢柔。
“唉，似乎都快突破仙帝境界了，看来不是的，语嫣她在我的帮助下，这么多年才大罗金仙左右而已。即使是我，如今真正的修为也不过仙帝后期。”张星峰摇摇头，将自己的念想断绝掉。
。。。。。。
下面的人看着郢柔这样看着，顿时聒噪起来，一个个都开始催促起来。
“郢柔小姐，你还是快点宣布吧，别怎么折磨人了。”
“郢柔小姐，快点吧，都急死人了！”
。。。。。。
郢柔微微一笑，心中有了决定，看了众人一眼，慢慢道：“关于夫君的人选……”顿时所有人都静了下来。
一瞬间整个大殿之中，估计连一根针掉落地上都清晰可闻。
“我选择……逍遥王！”
顿时所有人都是一阵惊呼。
郢炝、晟昊等人都是脸色一白，旋即都难以置信地看着远处的逍遥王。
几乎所有的选手都看向了逍遥王。
而幽鬼灵派的长老们则是一个个喜笑颜开，逍遥王啊，那可是大人物，顶级的大人物，龙王而且还是他兄弟。
张星峰却是目瞪口呆：“怎么选了我呢？我不是没有参加比赛吗？”
晟昊当即站了起来，高声说道：“郢柔小姐，这逍遥王都没有参加比赛，你为什么还要选呢？”
郢柔却是微微一笑，道：“晟昊公子，希望你看清当初请帖上怎么说的，凡是比赛的选手，我都可以选其中一个，无论他有没有上场！”
晟昊脸色一白，不甘心地继续道：“可是你为什么选择逍遥王，难道就是因为他功力高，因为他有神器？因为他有着坐龙王的兄弟？”
上面的幽鬼灵派的长老都是鄙视地看着晟昊，心中却在说着：“晟昊这个小家伙，还不明白吗？我们就是看上了逍遥王的功力，看上了逍遥王的神器，看上了逍遥王的背后龙王兄弟！”
郢柔却是摇头道：“看来你是不明白的，有时候喜欢一个人，只要看一眼就够了！”
上面的幽鬼灵派长老听地一个个都佩服地都看着郢柔：“说的好啊，多么完美啊，虽然我们是真的看上了逍遥王的势力，可是却也不能明说，这样说最好啊！”
郢炝慢慢站了起来，看着郢柔，微微一笑道：“祝福你，师妹！”
郢柔看向自己的师兄郢炝，心中感到些须对不起，他的师兄对他绝对是无微不至，无论到什么地方，郢炝都早早帮他安排好住处，安排好一切，而且一切都是最好的。
“谢谢你，师兄！”郢柔想了好久，也就挤出这几句话。
郢炝哈哈大笑一声，道：“有你这句话就够了！”随即郢炝转身离开，潇洒的离开，此时郢炝忽然觉得自己心灵一片空旷，仿佛完全没有了牵挂，一瞬间，他的心神修为就完全达到了天尊境界。
万年之后，幽鬼灵派将又出现一位灵尊，郢炝也将成为灵界历史上的传奇人物。
“对不起，郢柔小姐！我不能接受！”张星峰站了起来，微微躬身，表示道歉说道。
郢柔一听，顿时身体一颤，但是强自微笑道：“没什么，每一个人都有着自己的自由，我选择逍遥王，逍遥王你当然可以选择别人。不过，你能告诉我原因吗？别说有了一个妻子，在灵界，一夫多妻还是不少的。”
张星峰看了旁边的语嫣一眼，握着语嫣地手，温柔地看了语嫣一眼道：“我爱语嫣，而且我现在还在寻找我另外一个妻子宇文柔，我的心已经满了，我已经感到很满足了，有了两位妻子，我已经满足了，即使另外一位我正在寻找。两位妻子，我感到自己很贪心了，很对不起自己的两位妻子了，我不能再娶一个，否则，我将对不起三个人！”
“我明白了。”郢柔平静地道。
“各位，告辞！”张星峰随即拉着语嫣的手，带着小龙等人离开了大殿。
上面的幽鬼灵派的长老一个个都皱起了眉头：“哎呀，逍遥王这条大鱼滑掉了，怎么办呢？那……晟昊也不错，功力也很高，而且是晟家的家主。”一瞬间这些个长老，目光又投向了晟昊，晟昊似乎也感到了自己又有机会了。
晟昊当即道：“那逍遥王有自己的爱人，不和郢柔小姐在一起，那是他的损失，郢柔小姐，希望你能够嫁给我，我保证，只要你嫁给我，那我终生只有你一个妻子，而且我晟家的一半家世完全由你掌握！”
晟昊是真心喜欢郢柔，连自己的权势都不顾了，甚至连老家都分出一半给郢柔掌握了。
上面那些长老那个兴奋啊，一半家世啊，而且是晟家的，晟家的一半可是比酆家等家族整个家族还要强啊！
一个个长老不停地打颜色给郢柔。
郢柔淡淡一笑，道：“对不起，这次我只选逍遥王一个人，决定已经出了，虽然他拒绝了，我也不会答应别人的。”
郢柔蓦地看向脸色有点发白的晟昊，冰冷且坚定地道：“逍遥王他拒绝我，我宁愿一个人孤独一生。”
随即郢柔转身离开，根本不看那些要发狂的长老一眼，直接回了自己的房间，那些长老还不敢对她怎么样，好歹她也是九幽灵尊的徒弟，最重要的是……她是玄阴琴的主人！
晟昊傻傻地站在那里，脑中还有着郢柔那冰冷的声音：“逍遥王他拒绝我，我宁愿一个人孤独一生。”
孤独一生啊！
晟昊怎么都无法明白，为什么郢柔会如此。
“晟昊公子，第一名如果不成为夫君，是可以和我们幽鬼灵派要一件宝物的，不知道晟昊公子要不要呢？”幽鬼灵派的红脸长老对晟昊询问道。
晟昊抬头冷笑：“要，为什么不要？我要混沌元石！”
晟昊转眼看着郢柔离开的通道，心中压制许久的黑暗开始冒头了：“这是你逼我的，既然如此我都得不到你，那你就不能怪我心狠了！”
“混沌元石？”红脸长老眼睛瞪的滚圆、结结巴巴说道。
――――――――――――――――
以下不计字数！
PS：郢柔是会和张星峰在一起的，不过因为逻辑关系，张星峰和郢柔不能因为对望一眼，然后就在一起吧，更何况张星峰根本没有确定郢柔是宇文柔！所以请大家等个一两章，不远了，很快！
这段时间，番茄赶两章，逃课啊什么的都有，而且实在太累了，番茄现在打字速度稍微快点，一章三个小时左右，两章六个小时，虽然是大学生，可是挤出六个小时，还真的是忙的混天暗地。
上学期，番茄挂了两门，一门政治，那很容易，半天就可以保证过关，但是另外一门是学位课程，需要很长时间复习一下，学位课程补考迟点，但是就在九月底左右，估计不足两个星期了，番茄仔细想了想，学了多少年了，家里父母辛辛苦苦供我上了大学，不能这样下去了，这补考可一定要过，不可以重修！所以从今天起，番茄只能保持以后一天一章，每天依旧是中午时间，大家要骂就骂吧，番茄知道是自己的错。。。（未完待续）

第六卷 第三十三章 九幽灵尊
“混沌元石？这……这我一个人无法做主，请稍等！”红脸长老此时心已经开始乱了，混沌元石那可是了不得的宝贝，即使和玄阴琴比，也一点都不差！他现在后悔啊，怎么当初没有在请帖上一开始说明呢？
其实幽鬼灵派也没有办法说明，因为外界根本不知道自然灵派的混沌元石已经到了幽鬼灵派的手上。这不过是三大灵尊之间的问题罢了。根本无法和外界解释这自然灵派的镇派之宝怎么来到幽鬼灵派了。
如今，他们只能吃下这个哑巴亏。毕竟‘比武招亲’这样涉及到几乎整个灵界各大有势力的高手的大事，许下的诺言当然是一定要实现的。
红脸长老当即朝另外一些长老们快速走了过去。而晟昊心中的黑暗一面又开始冒头了……
。。。。。。。。
“这混沌元石，我们几位长老不能决定，这件事情我们还需要征求郢柔小姐的意思，毕竟灵尊大人将这混沌元石送给了郢柔小姐。”幽鬼灵派的大长老对晟昊说道。
幽鬼灵派的其他长老以及郢家和酆家的两大家主都看着晟昊，似乎希望晟昊不要太过强求。
晟昊阴沉一笑，不屑道：“别给我说那么多，这混沌元石如今正在你幽鬼灵派，既然它不是玄阴琴，那他就属于我的选择范围，难道你们幽鬼灵派向全灵界许下的承诺都无法实现吗？更何况这混沌元石原本就是我自然灵派的，这不过是物归原主而已，我限三天时间，如果三天时间，你们幽鬼灵派还没有将混沌元石送给我，那就别怪我了……”
晟昊现在受了心灵巨大的打击后，心情也开始变化了，原本过去的时候，他还一直伪装着，可是如今受了情感打击后的晟昊，却完全歇斯底里了，他心中的计划已经开始了。
晟昊不再看脸色变得难看的几大长老以及两大家主，当场转身瞬移离开了……
几位长老和两大家主相视一眼，都叹了一口气。几人便无奈地朝郢柔的房间走去。
。。。。。。。。。。
“小姐，各位长老已经两位家主正在外面，说有重要的事情找小姐去谈。”星儿跑到郢柔的房间之中，着急地和郢柔说道。
郢柔听地，淡淡一笑：“哦？他们找我？他们找我还有什么重要的事情吗？”
“会不会长老们来逼迫小姐嫁给某个人呢？”星儿担心地说道。
郢柔冷淡着道：“他们？他们还没有这个胆子得罪师尊！”郢柔随即转身走向大厅之中。
大厅之中。
“各位长老不知道找郢柔有什么事情呢？”郢柔平静地看着众人说道。
郢家家主当先将事情都完全说明白了。
“郢柔你也应该明白这混沌元石的重要性，如今灵尊大人已经将混沌元石交给你了，你认为该如何答复那晟昊呢？”郢家家主询问道。
郢柔嘴角微微翘起，道：“师尊他早有命令，这混沌元石原本就是自然灵派的，那我们就趁这次机会送给那晟昊不就罢了。”
几大长老顿时惊讶地看着郢柔，道：“灵尊大人他早早有了命令？我们怎么不知道？”
郢柔淡笑道：“我怎么知道师尊为何没有告诉各位长老，估计是师尊懒的说吧，毕竟师尊是何等人物。难道要让师尊一个个通知各位长老吗？”
几大长老以及两位家主一听，连忙道：“哦，不，不，怎么能让灵尊大人通知我们呢？既然有了郢柔小姐这句话，那我们也好答复那晟昊了！”
郢柔看着几人模样，知道他们在等混沌元石。
“好了，这就是混沌元石，拿去交给那晟昊就可以了！”郢柔手一翻，一件散发着奇异光芒的绚丽晶石便出现在了手上。
几位长老当即笑眯眯地接过，转身离开了。
郢柔也径直回到自己房间中，对着一旁的丫鬟星儿道：“从今天起，除了师尊和师兄，谁来也不见，就说我正在闭关修炼！”
“是！”星儿连忙道。
郢柔站在窗口，喃喃道：“师尊他为什么要将混沌元石送过去呢？当初问他的时候，他也不和我说清楚。”
郢柔怎么知道，这不过是三大灵尊打赌的结果，赤火灵尊和癸水灵尊输了，所以混沌元石给九幽灵尊‘保管’到下一次聚会。
即使那晟昊不要，九幽灵尊也会派人送给自然灵派的。
――――――――――――――
郢家，郢炝的房间之中。
“哈哈……不错，不错，恩，我不在的两年多里，竟然达到了中品神人境界，似乎心神修为也进入了灵尊境界，不过你的心神修为如今也才刚刚跨入灵尊境界的门槛，所以还要继续努力啊！”
郢炝正在闭目在脑中不断地演示《星燎冥火十三枪》，不断地完善着，一听到那熟悉的声音，当即睁开了眼。
“师尊！你回来啦，实在是太好了！”郢炝顿时喜形于色。
九幽灵尊微笑地走到一旁坐下，道：“呵呵，这次比较快，那两个老家伙还要和我……恩，就是灵尊之间的那中游戏，嘿嘿，虽然我输给了癸水，却是赢了赤火啊！”
郢炝以前对这个有点兴趣，现在却是一点兴趣都没有。
“师尊，我有一件非常重要的事情找你！”郢炝当即说道。
“哦？什么事，说来听听。”九幽灵尊微笑着说道，如果被幽鬼灵派的几大长老看到九幽灵尊微笑，估计要傻了！
毕竟九幽灵尊和他们在一起的时候，总是犹如万年汗冰一样，那些长老们总是战战兢兢的。
九幽灵尊也只有和郢柔和郢炝这两个好徒弟面前才会有笑容，当然还有在赢了另外两大灵尊的时候，也会大笑。
“我有一个好友，叫逍遥王，虽然称呼听起来是王阶的，但是他的实力应该超过了皇阶，因为他曾经一招灭了两个皇阶的高手和六个王阶高手！”郢炝先来震一下九幽灵尊。
九幽灵尊一愣，他还真的被震住了：“就一招？”
郢炝肯定地点了点头道：“就一招，而且两个皇阶高手还有顶级神器，六个王阶高手还有中级神器！”
九幽灵尊长叹一口气道：“高手啊，高手！就是为师我也不可能一招灭了这八人，而且还有着顶级神器和中级神器。高手，高手！不过我为什么从来没有感应过灵界有如此高手呢？难道他超过我呢？不应该啊，如果他超过我，那就是天神了，应该已经进入神界了！”
郢炝连忙道：“师尊不要在意这个，这个逍遥王有一件事情拜托我，这件事情对他很重要。”
“什么事情，既然是如此高手，为师帮忙也没有什么，毕竟对他有一份恩德，以后也好办事！”九幽灵尊笑得很灿烂。要知道，达到他们这个境界顶级高手，可是很难求人的，这可是施恩的好机会啊。
郢炝笑道：“师尊如此说就好了，这个逍遥王寻找他的妻子，他的妻子前世名叫宇文柔，现在应该在灵界之中，来到灵界不足千年！”
“啊……什么！宇文柔？”九幽灵尊猛地睁大了眼睛。
郢炝点头道：“是啊，怎么了？难道师尊知道这宇文柔是谁？”郢炝猛地惊喜起来，毕竟要一个个分辨，那可是几十万人啊。
九幽灵尊旋即笑眯眯道：“哈哈。。。天意啊，天意啊，这宇文柔就是你的师妹郢柔！”
“郢柔？”郢炝脸色变幻地那个叫精彩啊，他已经想起了在青山星中的时候，郢柔选择张星峰，却被拒绝的情景。
九幽灵尊笑地兴奋啊：“是啊，你的师妹的前世丈夫找来了，好啊，而且是如此高手，这个逍遥王一旦进入我幽鬼灵派的阵营，那我幽鬼灵派就能够一举翻身了！”
郢炝却是长叹一口气道：“天意弄人啊，天意弄人啊！”
九幽灵尊很是迷惑地看着郢炝道：“这是好事啊，你怎么这副表情呢？”
郢炝苦笑着道：“师尊，你是不知道，你走后，那晟昊用自己的家世以及自然灵派的力量强自压迫长老们……最后那晟昊成为冠军，可是师妹最后选择的却是逍遥王，逍遥王却是回绝了师妹，说他有了语嫣和宇文柔就足够了，他现在需要做的就是寻找宇文柔！师尊，你说，这不是老天才耍人吗？”
“耍人，是啊！”九幽灵尊听了也长叹一口气，忽然九幽灵尊猛地对郢炝道：“走！跟我走！”
郢炝看着九幽灵尊如此着急，郢炝疑惑道：“怎么了？什么事情如此着急呢？”
“笨蛋，去找逍遥王啊，让他知道郢柔就是宇文柔啊，难道你要让你的师妹就这样痛苦下去嘛！”九幽灵尊猛地拍了一下郢炝的脑袋骂道。
郢炝一听，也当即醒悟过来：“啊，对，我们走，现在就走！”
旋即师徒两人以最快的速度朝蓝府赶去。
――――――――――――
而同时，在晟家的密室之中。
晟昊正悬浮在半空之中，离地面一米左右，两件圣器转轮不停地旋转。在两件圣器转轮中央正是那混沌元石。
如今的混沌元石和在郢柔手上的混沌元石完全不同。
此时的混沌元石光芒万丈，仿佛一个小太阳一样，不过这光芒仅仅限于一丈范围内，两件圣器转轮不停地旋转，速度越来越快，冰冷彻骨地寒气，融金化铁的焰火，但是这一切都在这一丈范围之中，一丈范围之外，就是一只蚂蚁都没有丝毫影响。
“水火相济，引光、暗、雷、金、木、土之力，成八卦之形，融阴阳之力……”晟昊按照心中的声音开始不断地施展着手印法诀……
混沌元石慢慢地向晟昊靠去，两片转轮也慢慢向晟昊靠去，同时两片转轮也是靠的越来越近，中间却是夹着混沌元石。
准确来说，是混沌元石内部强大的能量将完全相反的力量吸引了过来。
蓦地，混沌元石爆发出比刚才光芒强大百万倍的力量，一瞬间晟昊只感到了完全的混沌力量。
等光芒慢慢变弱，晟昊才慢慢注意到了眼前的一件圆球、流光异彩的晶球！
这是一个非常美丽的晶球，美的让人眩目，甚至心神修为不及下品神人，单单这晶球绚丽的外表就能让他们心神失守，完全沉迷在其中。
晶球慢慢变小，越来越小，小的仿佛弹珠大小，瞬间，晶球融入了晟昊的眉心处。
混沌阴阳界！
一件顶级圣器！
赤火转轮，阴阳转轮以及混沌元石，竟然融合起来就是一件顶级圣器‘混沌阴阳界’！
――――――――――
此时在仙界顶峰的火老头等人一个个都神情肃穆了起来。
“黑老头，感受到了吗？那个老家伙的‘混沌阴阳界’出世了！看来那一界要大乱了！”火老头叹息道。
黑老头也是神情肃穆：“当初那混沌天尊傲视神界，我们八大灵尊联手，最后才将他击败，可是他那顶级圣器‘混沌阴阳界’却是消失了，没想到却是到了那灵界之中。”
雷公，黑老头，火老头似乎都回忆起过去他们还是天尊的那一场惊天大战了。
当年混沌天尊天资纵横，竟然融合八大元素之力，功力一举成为神界第一，妄图称霸神界，最后八大灵尊联手，才艰难的取胜。想到混沌天尊的恐怖，火老头三人还是惊叹不已，不过他们如今已经超脱了天尊的境界，也是不在乎什么混沌天尊了，更何况当年的混沌天尊也已经死了！如今得到这‘混沌阴阳界’的不过是一个连天神都没有达到的家伙！
而此时九幽灵尊和郢炝已经来到了蓝府之中。（未完待续）

第六卷 第三十四章 疯狂的晟昊
PS：前面出现过错误，特别说明一下，那郢炝心神修为从中品神人突破到上品神人，也就是灵尊境界！还有混沌阴阳界的原来主人是混沌天尊！
――――――――――――
“郢公子，请稍等，小的马上就去禀报！”看门的一守卫一看到郢炝，便立即进去传报了，这郢炝来蓝府也好几次了，这看门守卫已经认识了郢炝。
过了一会儿，蓝海天也出来了，他是特地来接郢炝的，自从那一日比武招亲决赛过后，郢炝名声大震，许多人都说他才是新一代的最强者，那晟昊不过是靠着圣器才赢的。
郢炝如此人物，蓝海天怎么会不逢迎一二呢？
“这位是？”蓝海天看着九幽灵尊问到，他心中却是一惊，不单单是因为自己无法感应到眼前之人的气息，最重要的是……郢炝是站在眼前人旁边的，显得很是恭敬。
“难道是……九幽灵尊？那郢家家主我还是认识的，也只有九幽灵尊才能令郢炝他如此恭敬吧！”蓝海天心中开始泛起阵阵波澜。
郢炝传音道：“这正是我的师尊九幽灵尊大人，现在师尊他需要去见逍遥王，请蓝老爷引见一下。”
蓝海天当即点头，他知道九幽灵尊身份不得了，不能弄地尽人皆知，所以刚才郢炝才传音。
“请跟我来……”蓝海天当即在前面带路，朝张星峰所在院落走去。
蓝府的确很大，而且里面亭台楼阁蜿蜒曲折，虽然蓝府占地比五大家族要小很多，但是靠着蓝海天的设计，进入其中，给人的感觉并不比五大家族府邸差多少。
“这就是逍遥王前辈的住处了！”蓝海天指着眼前的院落对九幽灵尊和郢炝介绍到。
――――――――
张星峰站在花圃前，却是直视前方，眼神有点忧郁，显然他并不是在观赏什么景色。
自从那日拒绝郢柔后，张星峰震惊地发现自己竟然会不时地想起郢柔，这令他很痛恨自己，宇文柔还没有找到，竟然又想别人。
宇文柔是第一个令他动心的，也是同样令他心碎的，不过不论经过多少年，他仍然不可能忘记宇文柔，现在他有希望找到了，可是老天再次戏弄了他，这鉴灵之术必须达到顶级才可以观灵人前世！
“柔，你到底在哪里？”张星峰喃喃自语。
九幽灵尊一进入院落之中，便看到了张星峰的背影，那苍然的背影……
蓦地，九幽灵尊心中一震，他震惊地发现，眼前逍遥王的气息他一点都感应不到，最重要的是，逍遥王身躯此时竟然开始若隐若现，似乎要完全融入空间似的。
忽然，逍遥王的身躯消失了，在整个空间之中消失了……
此时张星峰正处于迷蒙的状态之中，刚才他思念着柔，心中思念着，淡淡的思念，慢慢的，他身心完全沉浸其中，徐徐的，他头脑中仿佛空了一样，什么都不想，什么都不知道，也就是那一刹那，他身躯完全消失了，是完全融入了空间之中。
而同一瞬间，张星峰完全惊醒了过来，此时他才发现刚才一瞬间他竟然进入了那奇妙的境界之中，过去也只有修炼《零点裂击》第五式的时候，才有机会，可是这一次，他并没有施展那一式。
张星峰慢慢地闭上了眼睛，完全感悟着那一刹那的变化，他也知道这院落中来了别人，不过张星峰却是一点都不在意，他绝对空间是无时无刻不在使用着，这绝对空间如今完全在的皮肤表面，这灵界即使最强的高手来一击，张星峰也是不在乎。
就这样，张星峰旁若无人到修炼着……
。。。。。。。。
“师尊？逍遥王他……”郢炝指着前方的逍遥王，一旁的九幽灵尊当即示意郢炝不要出声。
此时张星峰的身影一会出现一会消失，只不过消失的时间越来越长，出现的时间却是越来越短……终于，张星峰的身形完全消失了，再也没有出现。等了近盏茶时间，张星峰的身影才出现。
张星峰慢慢转身，微笑地看着郢炝和九幽灵尊。
“是九幽灵尊前辈吗？”如今的张星峰变化大了，即使是九幽灵尊也无法在他面前隐藏丝毫功力了。
当初张星峰是靠《零点裂击》第五式为引，才能融入空间之中，而如今张星峰却是随时可以融入空间之中，这又远远比那晟昊用混沌之灵境界上高了许多。
“或许现在我才是真正的感悟空间法则吧！”张星峰此时心中一动，就能够感受到整个空间任意一个人的功力。无论是谁，即使功力超过张星峰，张星峰也可以轻易发现，因为他张星峰不是利用自己的功力来观察别人，而是利用空间法则！
法则凌驾于功力之上，除非你……突破天尊境界，凌驾于法则之上。
九幽灵尊拱手道：“呵呵，我正是九幽，在逍遥王面前，我九幽可不敢称什么前辈，逍遥王心神修为可是比九幽高上很多啊！”
感悟空间法则并不是那么容易的，首先心神修为必须达到天神境界，然后才能进一步感受空间法则，再者感悟时间法则，才能成为天尊。
九幽灵尊虽然不知道这个道理，但是刚才张星峰融入空间这一幕，让他知道他和张星峰还是有差距的，至少是心神修为。
张星峰微笑道：“二位有什么事情，还是到一旁，我们坐下来慢慢说。”
郢炝却是心中暗道：“或许你知道消息后，就不会如此一副毫不着急、处乱不惊的模样了！”
三人坐下后，张星峰倒了清茶，才道：“灵尊来此，是我逍遥王的荣幸，首先，我有一件事情希望逍遥王答应。”
“什么事情？尽管说。我九幽只要知道的，定会告诉逍遥王你！”九幽灵尊如是说道。
“我希望灵尊能够传我鉴灵之术，我寻找我的妻子宇文柔，不过这几十万人范围太大，我还是自己来一个个搜查的好。”张星峰看向九幽灵尊，他相信九幽灵尊一定会答应的。
“不行！”九幽灵尊平静道。
张星峰一听，却是微微皱眉。
“为什么？”张星峰似乎很是平静。
九幽灵尊笑了：“因为我已经知道宇文柔在灵界的身份了！”
张星峰一听，顿时再也保持不了那处乱不惊、平静的模样了，当即猛的站了起来，颤抖地问道：“是谁？”
“郢柔！”九幽灵尊似笑非笑地看着张星峰。
张星峰傻了，他脸上的表情很是精彩，兴奋？苦笑？无奈？惊喜？
“老天啊，你在耍我啊！”张星峰大喊一声，但是心中的激动以及慌乱却是掩饰不了的，连郢炝都感受到张星峰的激动，因为张星峰那双手正有着些须颤抖。
“不行，灵尊，有什么办法能够让柔她恢复记忆呢？否则她和我在一起，却是没有着过去的记忆……”张星峰有点烦恼了。
九幽灵尊却是笑着道：“别担心，这突破记忆封印，凡是达到下品神人就可以了，如今郢柔刚刚突破，距离下品神人也不过是一步之遥，而且她还是先天阴灵，只要我稍微帮她一下，她就可以突破记忆封印了！”
张星峰一听，顿时大喜：“哈哈……好，好，好！实在是太好了！”张星峰心中激动地不得了。
“峰哥，什么事情这么高兴？”语嫣走了过来。
张星峰当即走到语嫣面前，兴奋道：“柔找到了，你柔姐姐找到了，她就是郢柔，那个被我拒绝的郢柔啊，啊，老天实在是太会戏弄人了！”
语嫣一听，顿时也惊喜地跳了起来：“啊，柔姐姐找到了？就是那个郢柔，实在太好了，太好了！”语嫣回忆起过去和宇文柔在一起的日子，顿时心中也激动了起来。
“走！我们走！灵尊可要一起走啊，帮助柔她突破记忆封印可都要交给你了！”张星峰当即说道。
九幽灵尊当即道：“呵呵，就是这个小事，交给我吧，哼哼，九幽我就是连刚刚降生的灵人都能解开封印，更何况拥有先天阴灵，而且功力也接近下品神人的郢柔呢？”
九幽灵尊这是吹牛的，他如果真的要揭开刚刚降生的灵人的封印，估计要花费全身所有的功力，不知道什么时候才能恢复，而郢柔就不同了，功力如今是仙帝前期左右，而且拥有先天阴灵，突破记忆封印，那根本没有什么难度。
顿时，张星峰、语嫣、九幽灵尊以及郢炝，四人迅速地朝郢柔的住处赶去。
――――――――――――
晟昊似笑非笑地站在郢家之外。
郢柔正在郢家其中一院落之中，晟昊光明正大地直接走正门。
“晟昊公子，有什么事情请让小的禀报一下老爷！请晟昊公子在外等一会儿！”郢家看门守卫是认识晟昊的，当即恭敬地说道。
晟昊却是微微一皱眉头，手指微微一弹，一缕光芒闪过，那守卫额头出现一圆洞，顿时倒地不起。刚才晟昊已经将这守卫的本命鬼神给直接杀了！
“大胆，晟昊你竟然公然杀害我郢家人，还不快快和我去和家主请罪！”郢家一护卫队当即赶了过来。
晟昊手上光芒连闪，这些护卫没有丝毫反抗之力，瞬间这些护卫们的额头都出现的一圆洞，本命鬼神也都一个个被杀了。
晟昊直接向郢柔居住的院落走去。
“大胆晟昊，竟然肆意杀我郢家人，四位长老，给我将此人拿下！”郢家主一声令下，郢家的四大长老当即冲了过来，郢家四大长老可都不是小人物，他们可是中品神人级别的高手。
从这点也可以看出五大家族之中，排名第二郢家的实力了。郢家原本五个皇阶，如今加上郢炝就是六个了！
而酆家、焰家以及鞒家都是两三个而已。不过那晟家最是恐怖，皇阶达到了八个！
“四位中品神人，我看你晟昊如何嚣张，即使有圣器，也对付不了我四大长老吧！”郢家主冷笑着，当然他说的圣器是低级圣器，而不是顶级圣器，如果他知道晟昊有顶级圣器，估计就不会派四大长老了。
“哼！”
晟昊一声冷哼，额头中央那圆形的印记猛地一亮，顿时四位长老，四个达到中品神人境界的超级高手就这样消失了。
“别来惹我，否则今天就是你郢家的灭亡之日。”晟昊声音冰冷之极。
郢家主愣了、傻了！郢家的人也傻了，郢家的支柱四大长老，四位达到中品神人的顶级高手竟然就这样完了！他们甚至没有看到晟昊出手，只是郢家额头圆形印记猛地一亮，他们四大长老就没有了。
听到晟昊最后的一句话，郢家主心中一震，旋即便没有再出手，因为他知道同样是中品神人的自己，即使出手，估计结果和四大长老一样。
晟昊慢慢走到了郢柔的院落之外。
“郢柔，我来了，从今天起，你就是我的了！走，我带你去你的新家，我已经在一个星球之中建立了一座豪华的宫殿，那星球叫‘郢柔星’，整个星球都是我们的！”晟昊站在阁楼之外高声深情地说道。
郢柔慢慢走了出来，站在阁楼之外，冷冷地看了晟昊一眼，冰冷道：“滚！”
晟昊笑了，笑地很是猖狂，似乎他自己得到了什么惊天的宝贝一样，疯狂地笑着：“哈哈……哈哈……”
蓦地，晟昊停止了大笑，脸色瞬间阴沉了下来：“我滚？好，至少要带你一起滚！”
晟昊身形一闪，当即上了阁楼。
“我师尊九幽灵尊已经回来了，你还是安稳一点好！”郢柔微微皱眉，淡淡道。
晟昊不屑道：“他？呵呵，郢柔，你看来还不知道啊，如今我拥有了顶级圣器，哼哼，我虽然是中品神人，可是拥有顶级圣器的我，即使是灵尊，至少要拥有中级圣器才可以和我一比，所以……如今我是无敌的！哈哈……你还是跟我走吧！”
说完，晟昊身形一闪，已经一把抓住了郢柔，中品神人和仙帝前期的差距实在是太大了。
“住手！”随着一声大喝，张星峰等人出现在了阁楼之外。（未完待续）

第六卷 第三十五章 圣器之身
“郢炝？九幽灵尊？哦，这位不是神秘的逍遥王吗？你们让我住手吗？凭什么呢？”晟昊随手一个禁制，郢柔便无法行动了。
晟昊是有恃无恐，灵尊在他眼里，算个屁！
张星峰靠火元之力使用那顶级圣器，就能够收中品神人了，这晟昊已经达到了中级神人境界，他使用顶级圣器更是能够将上品神人收入其中。当然如果是天神，晟昊还对付不了，毕竟天神和神人是两个档次。
可是这已经足够了，灵界有天神吗？没有，所以晟昊是无敌的。
“放了郢柔！”张星峰微微皱眉说道，此时火刃已经开始提醒他了。
“大哥，那是混沌阴阳界，论威力和绝望刑界不相上下，虽然我拥有些须突破圣器界限的气息，能够稍微压制他一些，不过他的主人如今是中品神人，比大哥你强上不少，大哥还是很难对付他的。而那个灵尊和郢炝更是丝毫用处都没有。晟昊那混沌阴阳界一出，两人便会立即被收入其中了。”火刃提醒着张星峰。
张星峰心中暗暗震惊，当即将一旁的语嫣收入芥子空间之中，并传音给她，语嫣也知道这样的战斗，她在一旁只会连累张星峰。她心中也暗暗决定努力修炼，能够以后帮到张星峰。不再成为张星峰的拖累。
“灵尊，郢炝，那晟昊有顶级圣器，你们在根本无法承受一招，还是进入我的储物圣器之中，等战斗结束后，我再放你们出来。”张星峰当即心神传音给二人。
九幽灵尊和郢炝一听，顿时心中一惊，同时他们也看到张星峰刚才将自己妻子也收了起来，再看看晟昊那嚣张的模样，定是有说持，所以点了点头，张星峰当即将二人收入芥子空间之中。
“你让我放郢柔？你是郢柔什么人？你凭什么？”晟昊嗤笑到，蓦地晟昊面色一变：“你将那九幽灵尊和郢炝弄哪去了？”
晟昊瞬间体内力量完全鼓动了起来，他已经感觉到不妙了。
混沌阴阳界的意识已经开始告诉他，张星峰拥有一件比它还厉害一点的圣器！
顿时晟昊感到一股危机感。
“怎么可能？顶级圣器不是最厉害吗？怎么可能比顶级圣器还要厉害一点，这神秘的逍遥王未免也太恐怖了吧！”晟昊有点担心。
“混沌阴阳，自成一界，收！”晟昊双手结手印，一声冷喝，顿时晟昊的额头圆形印记光芒闪闪，混沌阴阳界当即发出强大的吸力。
张星峰顿时眼睛一亮，体内火元之力涌动，绝对空间的防御更是加大了几倍。
“咻~~~”
张星峰周围的空间发出‘咻~~’的声音，就仿佛吸气声音放大无数倍一样，瞬间周围就变成了真空，无论是花草泥土，甚至是空气都被吸收了。
不过张星峰的绝对空间如今可是可以承受下部天神的重击的，当初在绝望星，张星峰就勉强可以承受天神的攻击了，现在实力增加了那么多，即使下部天神如何攻击，他也能轻易防守住！
《空间之界》作为十大宝典级别的绝学，有此威力也是应当。
晟昊看着张星峰竟然在自己顶级圣器的吸收下巍然不动，顿时心中大惊，当即一声冷喝，混沌阴阳界中两道赤火和癸水的气流冲了出来。
“也不能一直让你进攻吧！”张星峰看到绝对空间成功抵抗住了，顿时心中定了下来，身前光芒一闪，火刃已经射了出去！
赤火气流和癸水气流仿佛两道利箭射向张星峰，火刃却是如同闪电一样，瞬间穿过赤火气流和癸水气流。
火刃依旧速度很快，可是赤火气流和癸水气流却已经消散了。
“刚刚你收我，现在我也来收你一收！”张星峰微微一笑，绝望刑界发动！
晟昊发现火刃的时候，当即圣器护体，想要和这火刃斗上一斗，可是瞬间便感受到了一股强大的吸力，他终于知道那郢家四大长老的感觉了。
当即混沌阴阳界也帮助晟昊抵抗这吸力，本来张星峰利用绝望刑界只能对付中品神人，如今晟昊以及是中品神人顶峰了，靠混沌阴阳界却很容易抵抗了。
“嘶~~~”
一道金光闪过，晟昊顿时身体一阵剧痛。
原来是火刃刚好趁机攻击了晟昊，晟昊的腹部顿时一条长长的伤口，幸亏他本身功力比较高，没有当场死掉。
晟昊顿时脸色开始阴沉了，怪笑道：“哼哼……这是你逼我的，逍遥王，我原本不想这样做的，可是这是你逼我的，是你逼我走上这条绝路的，是你逼我的！！！以后可别后悔！”
“坎豕囟离圉落天饴兑襦心风申震忝捆巽乾坤艮……”晟昊嘴中念着混沌阴阳界中的一道神秘的咒语，这是当初混沌天尊留下的一道神秘咒语，只要靠神秘咒语与法印之力便可让先天混沌之灵和顶级圣器融合为一。完全利用顶级圣器的力量，到时候就是下部天神也不是他的对手。
晟昊身上开始发散出道道光芒，晟昊的手上也开始自动结出各种法印，晟昊额头的圆形印记光芒也强盛了起来，仿佛一个小小的太阳一样，慢慢地这圆形印记竟然脱离了晟昊的身体，慢慢变得巨大……
张星峰脸色一变，他感到似乎情况以及开始出乎他的意料了。
“火刃，出！”
火刃闪电一样射出，‘轰’一声，和晟昊身上的光芒相撞，那晟昊身上的光芒竟然是实体！！！
火刃不停地攻击，不停的从四周攻击，火刃毕竟是顶级圣器，而且是顶级圣器中的王者！
晟昊身上的光芒不断的和火刃碰撞，晟昊脸上也有了丝丝痛苦之色，他身上散发出的光芒似乎也有点不稳定了。
不过晟昊的身体还是慢慢地和那巨大的圆形印记相靠近，慢慢地，二者开始融合了，不知道是圆形印记融入了晟昊身体之中，还是晟昊融入了圆形印记之中。
张星峰心中那莫名的感觉更是提醒他巨大的危险即将降临，顿时，张星峰心中一狠，体内三成的火元之力一瞬间完全进入火刃。
张星峰的火元之力可是吸收无数神火以及过去慢慢修炼才拥有如此多的，三成的火元之力，那可是非常恐怖的了。
火刃顿时光芒一闪，仿佛一个流星一样，狠狠地砸向晟昊。
“蓬！”地动山摇。
整座郢家府邸斗开始晃动了起来，“轰！”一声，郢家府邸瞬间塌陷了，同时郢家周围方圆十里内所有房子都塌陷了，功力低的也一个个死掉了，仅仅火刃攻击的余波就是如此厉害，可想而知，刚才的一击有多么迅猛。
张星峰一发现余波的厉害，便立即绝望刑界一动，将那无法行动的郢柔瞬间收入绝望刑界之中，心中一动，又将郢柔从绝望刑界放入芥子空间之中。
“噗~~”晟昊猛地吐出一口鲜血，但是瞬间晟昊脸色便恢复了正常。
“逍遥王，厉害啊，竟然有两件顶级圣器，佩服！佩服！”晟昊看到火刃，再想到刚才那巨大的吸力，当然能够明白。
晟昊这次秘法施展失败了，最后张星峰的一击将他击伤了，虽然失败，不过他也和混沌阴阳界成功融合了一半。
先天混沌之灵融合混沌阴阳界，如果真的成功，那他晟昊就是顶级圣器，顶级圣器就是他，到时候，晟昊的恐怖就不是张星峰能够想像的。
顶级圣器的坚固程度，那是绝对超过张星峰的绝对空间的，即使是天尊也只有使用顶级圣器，才能破坏另外一件顶级圣器！
也就是说，晟昊如果真的融合成功，只有天尊一级甚至更高的高手才能真正灭了他，否则晟昊的顶级圣器之身，根本无法攻破！
不过晟昊之所以一开始不愿意施展这一招，那是因为一旦施展这一招，那他就不可能突破天尊境界了，因为他和顶级圣器一体，虽然他强大无比，但同时他也被顶级圣器束缚了，一辈子也不可能脱离顶级圣器的桎梏，也就无法感悟空间法则和时间法则了！一旦融合，那他最高也就成为上部天神了！
所以晟昊一开始根本不愿意施展这一招！
如今的晟昊融合失败，攻击力虽然没有增加几十倍上百倍，可是融合了一半，他的攻击力也增加了好几倍！
“郢柔呢？”晟昊猛地脸色一变，瞬间那狠毒地目光投向张星峰，“把我的郢柔给我！”
张星峰不屑一笑，淡淡地摇了摇头。
“好，那我就让你知道我如今的厉害！”晟昊冷冷一笑，身体一变，竟然变作一巨大的斩刀！
顶级圣器之身虽然没有成功，可是如今晟昊的身体坚硬程度至少也有下级圣器的级别。
巨大的斩刀瞬间向张星峰斩了过来。
光芒一闪！
张星峰当即身形一闪，让到百丈之外。
“轰！”
顿时地面上出现了一条长达千丈，深不可测地巨大鸿沟！
晟昊现在的身体强悍程度可想而知。
“火刃！”
火刃如同闪电一样射向斩刀，“蓬”的一声，火刃和斩刀同时微微一震，张星峰功力太低了，远远无法发挥火刃的力量，火刃根本无法将这下级圣器级别的斩刀攻破。
“哈哈~~~如今我虽然没有完全融合，可是融合一半，我的身体已经达到了下级圣器之身的程度，你根本无法伤害我，可是我却能够对付你！逍遥王，今天，我一定要将你打地像老鼠一样满世界乱跑，哈哈~~~”斩刀之中发出晟昊那得意的大笑声，而同时晟昊所变化的斩刀继续疯狂地斩向张星峰。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一道道巨大的鸿沟，无数房屋倒塌，灵界的中心圣城――繁华的雪夜城开始了哭泣……
无数灵界高手远远逃开，这场恐怖的战斗已经他们所能企及的了，而赤火灵尊和癸水灵尊也是远远地在天空遥远之处看着这一战。
“走吧，走吧，昊儿他已经入魔了，唉，想我们灵尊如何的尊崇，可是估计我们连昊儿他如今的这一刀也接不下来，那个和昊儿斗得不相上下的逍遥王也是恐怖的不得了。昊儿有几刀已经要斩到他了，可是似乎被逍遥王用什么看不见的东西阻拦了一下，逍遥王又避让了过去，而且逍遥王那个攻击的匕首模样的武器也是恐怖的很，每一击下去，昊儿所幻化的斩刀都要震动一下！”癸水灵尊叹息道。
――――――――――――――――
张星峰阻拦的正是绝对空间，那晟昊的攻击实在是太迅猛了，张星峰无法避让的时候，只能用绝对空间挡住一下，然后逃离。而且火刃还在不断的攻击对方。
“这个家伙现在竟然变成什么圣器之身，还真是麻烦！”张星峰皱起了眉头。
张星峰身形一闪，再次躲避一招，同时用火刃攻击，可是张星峰真的如那晟昊所说，被逼的满世界乱跑。
蓦地，天空中三道金光一闪！
“金元剑技――剑如虹！”
随着一声低吟，三道金色光芒几乎同一瞬间击中了斩刀！
“轰！”“轰！”“轰！”连续三声，斩刀猛的大震，斩刀瞬间化为晟昊真身，晟昊脸色煞白，“噗！”的一声，晟昊猛地连连吐出鲜血，晟昊无力地跪倒在地上，显然这一击对他的伤害非常大，晟昊看着眼前穿着金衣的三人，一脸的难以置信。
他如今虽然只是融合了一半，可是却也是下级圣器之身，怎么可能如此容易就被破了呢？
蓦地晟昊看到了三人中的中央一人，更是愕然地睁大了眼睛：“五弟？怎么可能？你不是已经死了吗？”（未完待续）

第六卷 第三十六章 完美
三位金衣人，中央一人长得很是清秀，而一旁的两位却是那种莽汉型的。
清秀的金衣人冷冷一笑：“死？的确，如果不是我师尊，我的确死了，可惜啊，我不但活着，而且还修炼了绝学。哼，如果我死了，天下有谁知道你这个伪君子是多么的虚伪，多么的残忍呢？”
这清秀的金衣人正是晟家的五公子，外人都说晟家大公子一代天骄，晟家的另外三大公子更是有着‘风鸣闪’之称，唯独这五公子一直没有什么骄傲的地方，甚至五公子都没有在外人面前出现。
如今晟家五公子――晟俞出现了！
“外人有的说我晟俞是被夫人杀的，也有的说我被囚禁了，还有的人说我自己逃离家族了，可是谁有知道，我是被你这个外界盛传谦虚有礼气质高贵的一代天骄的晟家大公子追杀的，谁有知道，你晟家大公子还是第一邪教暗嗜教的教主，当初杀我就是因为我修炼的速度比你还快！哈哈……哈哈哈……”晟俞笑地很大声，很猖狂，他已经把这话憋在肚里上亿年了。
旁边金衣大汉冷酷道：“如果不是师尊当初救了三弟，三弟估计就被你暗嗜教的护法给杀了，哼，现在好了，那暗嗜教已经被我们灭了，不过四大护法不知道怎么回事只找到两位。”
晟昊傻傻地看着这一切。
原本应该死去的五公子晟俞现在又回来了，而且强大的可怕。
自己暗嗜教也被抖露了出来，最重要的是暗嗜教竟然被这三人灭了，对此晟昊也相信，因为他感受到了三人的强大，就两个护法的暗嗜教是不可能低得过这三人的。
最让晟昊疯狂的是……这一切代表着他晟昊一无所有了！
暗嗜教教主之名一出，估计整个灵界人人喊打，晟家更是不可能回去了。
蓦地，晟昊疯狂地笑着，笑着，笑声响彻天际，渐渐地他的身形不见了……
张星峰则是长叹一口气，道：“拥有一件顶级圣器，而且还是空间类型的，他是不可能被抓住的！”
张星峰也拥有绝望刑界，他很清楚，即使到了最后关头，他也可以进入绝望刑界。而此时晟昊便是逃入了混沌阴阳界。
――――――――
那晟俞微笑着走向张星峰：“张师兄，你好，这次来，师尊他老人家已经和我说了师兄的事情。”
“师兄？”张星峰一愣，“师尊他怎么可能还有弟子呢？不是每一代只能传一人吗？”
似乎晟俞也看出了张星峰的疑惑，笑着说道：“呵呵，我的师尊是宇宙金元素的掌控者，宇宙八大宗派中，每一代都是相互自称师兄弟的，火元一宗排八大宗第三，而我金元一宗则是排第六，所以我称你为师兄！”
张星峰顿时乐呵呵地笑了起来，他从那《火元秘典》中也知道了这所谓的宇宙八大宗的存在，八大宗按照光、暗、火、水、雷、金、木、土排名，主要是各宗实力排名的。
他现在见到李强还是要称师兄的！
“原来是金师叔的弟子，果然厉害了得，这金元剑技看来就是《金元秘典》中的绝学了，比我所学厉害多了。”张星峰微笑着说道。
晟俞则是笑道：“张师兄别如此说，我虽然修炼过亿年也不过仅仅达到中品神人境界，师尊所传炼体之法，我却是无法修炼。只能一步步地从神人境界过度到天神境界，而师兄是炼体的，一旦神火之身一成，便可立即从仙帝境界达到天神境界。说不定师兄还比我更早的达到天神境界呢！”
他一旁的一莽汉当即道：“三弟，别证明谦虚，你虽然不是先天金灵之身，炼体效果不好，可是却拥有着金之本元，修炼这金元剑技却是一日千里。师弟如今虽然是中品神人境界，可是靠着金元剑技强大的攻击，估计连上品神人都不是对手，而且还有着师尊所传的顶级圣器――金光剑！即使是天神亲来估计也讨不了好。”
晟俞却是摇头笑道：“大哥啊，你在火元一派的张师兄面前提圣器，实在是……就不说如今张师兄拥有圣器之多，单单以后张师兄达到天神境界后，随意炼制就是圣器啊！如果火师伯有意，随手炼个十把八把的顶级圣器给张师兄，我们就根本无法比啊，呵呵，我这金光剑也是当初火师伯炼制的呢！”
张星峰一听，微微一笑，不过他也明白，火元一派的确是最擅长炼器的，毕竟他们达到天尊境界后可以拥有最为强大的不灭业火！
这不灭业火是天尊用整个空间的本元之力压缩体内神火，压缩至一原点，随后产生些须不灭业火。
别担心业火不够用，因为业火是不灭的，根本不会消失。
拥有不灭业火后，闭着眼睛都能够炼制圣器，稍微认真点就是顶级圣器。
张星峰对晟俞说道：“晟俞师弟，请稍等一下，我有一些比较重要的事情做！”
随后，张星峰将郢炝、九幽灵尊、语嫣还有……郢柔放了出来。
“灵尊，如今可否给郢柔他解开记忆封印？”张星峰焦急地问道。
郢柔一听，顿时有点迷惑，她是知道每一个灵人都有着记忆封印，只有达到神人境界才能自己突破，她不知道为什么逍遥王要让九幽灵尊解开她的封印。
九幽灵尊一听，顿时微微点头，随即看向郢柔笑道：“小柔，解开记忆封印对你也没有什么坏处，只是提早了而已，好了，别问为什么了，等你解开记忆封印就知道一切了！”
郢柔点了点头。
九幽灵尊随即双手微曲，或弹或射，一道道神之力射入周围，形成了一个巨大的奇妙的阵势，即使是张星峰，对这个阵势也是一无所知。
九幽灵尊蓦地眼中精光一闪，实质般的光芒直接射入郢柔的眼睛之中。
外面的郢炝顿时对一旁的张星峰解释道：“逍遥王前辈，我师尊的功力果然是高，顶级鉴灵之术竟然不需要手印辅助，就直接完成了，现在师尊他正在以强大的神识靠着‘通灵之阵’来突破那记忆封印！”
张星峰听了后，了然地点了点头，眼光却是一直盯着郢柔。
“破！”九幽灵尊一声冷喝，通灵之阵光芒大涨。郢柔蓦地眉头一皱，璇玑一道道白色的光芒在郢柔的天灵处飞旋，慢慢地消散了……
九幽灵尊长嘘一口气，回头走向张星峰笑道：“成了！”
张星峰却是没有回应，他一直看着郢柔，准确来说，现在是宇文柔。
宇文柔慢慢睁开了眼睛，看着张星峰。
两人就是如此凝视着……
……
国武学院外。
“小女子是宇文世家的宇文柔，请问公子是哪里的人？”
“宇文小姐，我就是被张氏世家赶出家门的张三公子，我现在是闲人一个，幸亏身边还有一群和我感情甚好的兄弟姐妹。不然我就是孤独一人了。”
……
明月桂树桥旁。
“张公子，是你吗？”
“是我，好久不见，你还好吗？”
……
宇文家中。
“柔，跟我走好吗？”
“祝你幸福！”张星峰转身走了，留给宇文柔的只是瑟缩的背影……
……
宇文柔的祭奠大堂中。
张星峰轻轻地对冰棺中的宇文柔道“柔，我将他们打跑，然后就和你在一起，你别担心，就一会！”
随即张星峰冷看着李家三大绝世高手，淡淡道：“来吧！”
……
“峰哥，我走了，我感到自己无法在呆下去了，我真的要走了！”宇文柔的目光有着不舍，也有着丝丝坦然。
张星峰立即向要冲过去，可是宇文柔仿佛空气一样，他完全接触不到。
金光忽然亮了起来……
……
百折千回，千年爱恋，一切的一切都在这凝视一眸中……
“柔！”张星峰轻轻说着，仿佛担心声音太大，让柔害怕。
“峰哥！”宇文柔流下了眼泪，上一世为了家族她背叛了自己的心，如今前世今缘，怎么不让她感动莫名。
一旁的语嫣也有着一丝激动
――――――――――――
三年，整整三年，这三年是张星峰一辈子最幸福的三年。
他带着柔和语嫣在灵界四处游览，各种奇花异草，各种难以置信的景色，还有各个星球特殊的风俗，一切的一切都让他们沉醉，花前月下，夕阳沙滩，每一处都有着他们的身影。
天嵊星。
“啊，晟师弟，哦，是不是该称呼一声晟家主呢？”张星峰微笑着对晟俞打趣说道。自从和柔在一起后，张星峰的脾气好了许多，更加柔和，整个人看起来都清新许多，许多事情都不在乎了。
或许，这是心境的提升吧。
晟俞则是笑着道：“师兄别这么说，不管什么时候，不管师弟是什么身份，师兄还是要称我位师弟啊！哦，两位大嫂，小弟这边有礼了！”晟俞还微微躬身，一本正经地向语嫣和柔行礼。
“对了，这次来是要告诉你一件事情！”张星峰笑容收敛了起来。
晟俞一愣，道：“什么事情，尽管说。”
“我已经发现了回到我原来那一界的通道，我和柔还有语嫣要离开这一界了！”张星峰说着，似乎有点伤感。
张星峰是经常将自己融合到空间之中的，由于灵界和神兽之界是相通的，他也能感受到神兽之界的一切，前一段时间他便感受到了那通道的存在，不过他知道这通道存在时间不长，所以他想要尽快地离开，现在他正不断的和每一个朋友告别。
晟俞眨了两下眼睛，旋即笑着道：“师兄不必如此，我们很快会在神界相遇的。师兄尽管放心走。不过师兄在走之前，可要和灵界的各位朋友一个个道个别啊。”
“呵呵，这我当然知道，对了，师弟你可要努力啊，我去郢家的时候发现那郢炝功力进展速度极为的快啊，想来突破中品神人达到上品神人，成为灵尊只是时间的问题了，你可千万别给我们八大派丢脸，最后赶不上郢炝啊！”张星峰笑说道。
“这点你别担心，他郢炝虽然是天才，可你师弟我也不是蠢材啊！”晟俞自信满满。
。。。。。。
――――――――――
晟俞和张星峰彼此说话的时候，在混沌阴阳界中。
从三年前开始，晟昊就一直在养伤，那金元剑技中蕴涵的可是金元之力，而且晟俞达到中品神人境界，他的金元之力比张星峰的还要精纯许多，晟昊的神之力根本无法敌对，只能靠着圣器的力量，慢慢的消解。
整整三年，三年他才完全恢复了全盛期的状态。
“晟俞，逍遥王，我不会放过你们的，郢柔是我的，是我的！逍遥王，我一定要让你生不如死！”晟昊的声音仿佛魔咒一样不断地在整个混沌阴阳界中响起。
“上一次我被那逍遥王打搅，融合失败，这次我独自在这，现在我就不相信还失败，等我成就了顶级圣器之身，到时候，哼！”晟昊一声冷哼，旋即慢慢闭上了眼睛。
晟昊的身体慢慢悬浮了起来，身上开始发散处道道光芒……
“坎豕囟离圉落天饴兑襦心风申震忝捆巽乾坤艮……”晟昊又继续开始了融合先天混沌之灵和混沌阴阳界……
仅仅一个时辰，就一个时辰！
晟昊的声音出现在了上次战斗的地方，他已经和顶级圣器完全融合了，他就是顶级圣器，顶级圣器就是他。
“哈哈……哈哈哈哈……我成功了，我终于成功了，顶级圣器之身，就是上部天神也奈何不了我！我要让那逍遥王生不如死！”猖狂的大笑声响彻整个雪夜城……
______________
番茄和大家讨推荐票了,大家就砸给番茄吧,只要别把番茄砸烂了就行!（未完待续）

第六卷 第三十七章 报复
顶级圣器之身，身体强悍程度相当于顶级圣器，即使是天尊要破坏顶级圣器，也需要用另外一件顶级圣器。
如今的晟昊即使是上部天神降临，也不是他的对手，不过有得必有失，和顶级圣器一合体，他也受到了顶级圣器的束缚，他将永远在顶级圣器的桎梏之中，无法突破成为天尊！
晟昊脸上戾气腾腾，杀气更是将周围百丈覆盖，形成了没有生命的死域。
晟昊的神识一瞬间搜遍了整个雪夜城。
“逍遥王竟然不在？哼，我不着急，先整整一些小人物，再和逍遥王和晟俞慢慢玩，否则我晟昊以后的生活就没有意思了！”晟昊脸上有着一丝怪笑，旋即晟昊身形一闪消失了。
郢家家主站在大厅之外，脸色肃穆，刚才他已经听到了晟昊猖狂地笑声了。
晟昊身影一闪，出现在郢家主面前。
晟昊脸上笑容很是灿烂，仿佛一个高贵的上等人在一个乞丐面前装友好：“郢家主，好久不见了，不知道郢炝兄弟他最近可好？”
郢家主有一种预感，自己这次估计是大劫难逃了。
郢家主傲视晟昊，冷声道：“晟昊，暗嗜教教主，你隐藏的果然是深，幸亏晟俞他出面，不然晟家也因为你一个人将败落下去，如今整个灵界对你是人人喊打，你已经如一个过街老鼠了……”
“哈哈哈哈……”晟昊蓦然仰天大笑，笑声将郢家主的话打断了。
晟昊蓦地身上顶级圣器的气势瞬间冲天而上，一瞬间整个雪夜城所有的人，包括三大灵尊都感到自己的心在颤栗，那是对无法抗拒的强大的恐惧！
郢家主面色大变，他感受到如今的晟昊比过去强大了百倍，他现在就仿佛一个蚂蚁面对猛虎一样，那是绝对的恐惧。
“过街老鼠？人人喊打？他们谁敢？谁有那个实力？”晟昊淡淡说道，不过在他功力扩展下，他的话瞬间传遍整个雪夜城。
光芒一闪，五大家族的长老还有家主一个个出现了，三大灵尊也都出现了。
雪夜城是灵界的中心，五大家族都把基地设在这，如今郢炝出去游行修炼，晟俞和他两位大哥一起在天嵊星修炼，还有少数一些大人物在外，整个五大家族几乎大半的人马都是在雪夜城。
这些高手们都一个个赶了过来，他们也代表了整个灵界大部分的实力。
为首的正是三大灵尊！灵界的骄傲！
癸水灵尊看着自己的孙子，痛心道：“昊儿，你这是何苦呢？你曾经是我和赤火的骄傲，我们甚至将自己的圣器都给你了，可是现在你看看，你成了什么样子？”
赤火也看着晟昊，无奈地叹了一口气，那晟昊的父亲，也就是过去的晟家主也是叹了一口气，毕竟都是亲人啊！
晟昊看着自己过去的亲人，其中有父亲，有师傅，有一些从小看着他长大的长老。晟昊心中感到一股羞愧，他回忆起了小时候的快乐日子，但是晟昊旋即便是滔天的恼怒。
因为他已经是众叛亲离！
“啊啊~~~~”晟昊蓦地仰天狂喊，混沌阴阳界中的能量也狂暴而出，巨大的能量仿佛飓风一样充斥整个雪夜城。
“轰~~”“蓬~~~”
……
一座座建筑没有丝毫抵抗之力地倒塌，整个雪夜城凡是低于王阶的高手全部一瞬间被晟昊强大的音波攻击秒杀！
“哈哈……我晟昊就是暗嗜教教主，那又如何？宁可我负天下人，天下人也不可负我，凡和我作对的，一律杀无赦！”
晟昊杀气冲天，双眼通红，头发散落飘飘，混沌阴阳界中的强大的力量以晟昊为中心向四周喷发而出！
仿佛无尽的海浪一样，晟昊动用混沌阴阳界巨大的力量直接冲击了出来，几乎是一瞬间整个雪夜城便被完全毁掉了，甚至连砖石都被粉碎……
“晟昊已经入魔，各位，我们齐心合力，杀了此贼！”郢家主当即一声高呼，随即无数高手同时向晟昊攻击。
光芒，五彩缤纷。
剑芒，冰冷寒心。
刀芒，迅如闪电。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
近百王族高手同时攻击，这攻击力强大程度简直是骇人听闻，估计即使是灵尊也要变成渣！
烟硝弥漫，强大的攻击让晟昊周围百丈范围形成了巨大的深坑，坑更是一眼看不到底。
“看来他定是死绝了，如此重击，估计只有天神才能活命！”
可是……
“哈哈哈……天神？即使是天神来，也不是我的对手，哈哈……你们实在是太弱了，简直给我搔痒的资格都没有！”
随着狂笑声，晟昊瞬间出现在了深坑的上空。
灵界近百王族高手一个个都抬头，难以置信地看着晟昊。
顶级圣器之身，单单论身体强悍程度，也就只有专门炼体的天尊比他强上一筹。普通的天尊，如果不是炼体的，估计还比不上晟昊的身体强悍。
晟昊仿佛不死魔神一样，睥睨着下面惊慌失色的灵界众高手。
“拼了！”随着一声大吼，一位王阶的高手，用出了自己的绝招，手中手印幻化，体内力量不要命的灌入其中。
其他一人一见，顿时一个个也仿效了起来，一个个都使用起了自己的最强绝招，将自己的所有功力都输入其中，想要一击毙命。
晟昊仿佛大人看着小孩儿戏一样，不屑地站在高空，俯视着下面的‘小孩子’用所谓的‘绝技’！
九幽灵尊看了旁边的癸水灵尊和赤火灵尊，道：“老伙计，要出手啦，否则整个灵界都要在晟昊的恐怖通知下了，这个时候，大义和小义要分清啊！”
癸水灵尊和赤火灵尊彼此相看一眼，又抬头看了看恍若无敌魔神的晟昊，叹了一口气，身体分别冒出癸水寒气和赤焰火气……
晟家原家主看到了自己的父亲出手后，也叹了一口气，手中开始幻化手印……
上一击晟家人和他的爷爷癸水灵尊等人没有出手，可是现在他们也出手了。
晟昊看着这一幕，心中的一抹良知完全消失了，剩下的只有报复、疯狂和野心！
“好，好，好，你们都对付我，好啊，好啊，来吧，来吧！”晟昊疯狂地仰天喊道。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
几乎同一瞬间无数高手都轰击了出去，三大灵尊为首，每一个高手都几乎用出了自己的最强攻击！
必杀！
必杀？晟昊不屑一笑。
巨大的能量轰击声，一瞬间整个雪夜城再次遭到侵袭，巨大的能量波动让雪夜星都颤了颤。
三大灵尊脸色有点苍白，他们刚才都用了最强攻击了，体内几乎没有什么剩余能量了。
“就这些招？可惜啊，我一根汗毛都没有掉啊！”晟昊嘲笑声响起，顿时三大灵尊的脸色从苍白变成了惨白。
一瞬间几乎所有的灵界高手都绝望了。
“我不着急，我一点都不着急，灭了郢炝、逍遥王还有晟俞后，我就没有事情干了，所以我留着你们，慢慢折磨你们！”晟昊笑容很是灿烂，可是那眼神却很是冰冷。
这些灵界高手们一个个都心中恐惧，但是一个念头都不禁冒了出来：“等那晟昊出去对付郢炝等人的时候，我们就隐藏起来，躲起来，躲到灵界那极北之地，躲到神兽之界中去。”
正当他们这样想的时候，晟昊却是蓦地说道：“恩，就把你们收入混沌阴阳界中，等我有时间就慢慢折磨，哈哈，这个主意妙啊！”
还没有等灵界高手明白什么是混沌阴阳界的时候，混沌阴阳界强大的吸力便突然出现了。
“啊！”一声惊呼，随即一个王阶高手消失了，同一瞬间大部分高手都消失了，包括那强大的九幽灵尊。强大如九幽灵尊也不过是抗衡了不到一个呼吸时间，便被吸收了。
此时晟昊的对面还有一些人。
晟家家主、长老，以及赤火灵尊和癸水灵尊。
“别以为我有多好心，不过我不想欠你们养育之恩，这次放过你们，我和你们就没有任何关系了，下次见面，就别怪我心狠了。”晟昊淡淡说道，身形一闪，已经消失不见。
晟家家主等人相视一眼，若有所思，一个个又飞离了雪夜星。
――――――――――
天嵊星，晟俞所居住的客厅中。
张星峰和晟俞正聊的高兴，语嫣和柔正在后面的花园中和晟家的其他女子闲聊。张星峰准备好了，等明天再出发和别的朋友告别。
张星峰忽然感到一股心悸，而他对面的晟俞也是脸色一变。
“张师兄，刚才似乎有一股极为强大的能量波动产生！”晟俞低声道，随即他闭上了眼睛。
张星峰也是慢慢融入了空间之中，完全感悟整个空间，瞬间他发现了雪夜星的一切。他第一个想到的就是那晟昊，便立即开始寻找晟昊的气息，可是……他找不到！
“雪夜星完了！”张星峰平淡道，他相信只有晟昊才有那个实力，可是他不明白为什么他发现不了晟昊，除非晟昊躲在混沌阴阳界中。
可是张星峰不知道，晟昊和混沌阴阳界合一，他就是混沌阴阳界，他自成一界，他张星峰怎么可能找得到？
当初晟昊躲在混沌阴阳界中，张星峰就无法找，因为这空间类的圣器自成一界，和灵界并无交集，所以不可能查找。
晟俞脸色凝重，对张星峰道：“我有一种感觉，这次雪夜星被灭肯定是晟昊干的！”
张星峰点了点头，道：“晟昊隐藏三年，再度复出，一出来便毁掉正雪夜城，看来定是有着很大的提高，有着绝对的信心！”
蓦地，张星峰站了起来，对晟俞道：“ 抱歉，这个时候，我还是让语嫣和柔在我身边，我才安心一点。”
晟俞理解的点了点头道：“去吧，晟昊他阴险无比，如果他来，定会拿两位嫂子来威胁张师兄的！”
忽然，张星峰脸色一变：“语嫣和柔的气息不见了！”张星峰当即一个瞬移，来到了后花园之中。晟俞也立即心神传音给自己的两位哥哥，也瞬移了过去。
“哈哈哈……不愧是我的五弟，果然是最了解我的人，知道我要夺了这逍遥王的妻子，不过你弄错了一点，我不是要威胁逍遥王，我是要让逍遥王看着他心爱的人死去，我要让你知道什么是生不如死！”
晟昊的声音从上空传来。
张星峰和晟俞等三人瞬间出现在了上空，站在晟昊的对立面。
“逍遥王，郢柔是你从我手上抢去的，她是我的！”晟昊肯定地说道，晟昊手中光芒一闪，郢柔出现在了他旁边。
晟昊深情地看着郢柔，道：“郢柔，只要你答应和我成为夫妻，和我在一起，我就不伤害你。好吗？”晟昊性情已经大变了，自从和圣器合一，再加上众叛亲离，他已经变的唯独最爱自己了。他现在和宇文柔如此说，不过是想让逍遥王丢脸。
“我现在叫宇文柔，不是郢柔，我是峰哥的妻子，现在是，以后也是！”宇文柔坚定的说道。
晟昊似乎显得很是难以置信，蓦地他恍然大悟地笑了：“你说的峰哥就是逍遥王吧，我知道了，这逍遥王寻找他的妻子宇文柔已经很久了，没想到啊，郢柔你前世竟然是他的妻子，好，好，我一定会成全你的，让你和这逍遥王做一个同命鸳鸯！”
晟昊冷酷一笑，旋即脸色恢复冰冷，手中光芒一闪，宇文柔再度被吸入混沌阴阳界中。
张星峰没有说什么，嘴中却已经吞了一颗紫芫丹，脸上无喜无悲。火刃在他身旁发出淡淡的光芒。
现在他的心中只有一个信念，杀了晟昊，救语嫣和柔。（未完待续）

第六卷 第三十八章 刹那的永恒
“杀！”
张星峰一声冷喝，身形一闪，一化八！
八部天龙！
“零点裂击――空百裂！”顿时八个张星峰每一个都手幻千万，火元之力蕴涵其中。
“嘶~~~”
蓦地，一怪异的声音响起，晟昊周围的空间瞬间完全碎裂，强大的空间裂缝绞碎之力令中央的晟昊面色一变。
张星峰脸色一狠，蓦地八个分身同时发出一道刺眼的黑芒，黑色的火焰的光芒！这是神火，凝聚后的神火！
“金元剑技――剑如虹！”
三道金光顿时同一瞬间射向晟昊，一时间张星峰以及晟俞等人形成了合击，攻击力之大，也是不得了。
晟昊仿佛看着老鼠一样，睥睨地、不屑地看着张星峰等人，任凭张星峰攻击，任凭那神火来袭，他一概不拒。
“太强悍了，太变态了！”晟俞等人震惊道，张星峰等人和当初雪夜城的灵界高手一样失败了。
顶级圣器之身防御实在是太变态了！根本不是张星峰他们这个等级的人可以抵抗的，即使是在神界，也没有多少人能够对付晟昊了。
不过张星峰一直面无表情，即使刚才那一招失败了，他也没有表情。但是他眼底有的是怒火，有的是杀气……
“杀！”张星峰又是一次低喝，八大分身合一，张星峰身上发出黑色的火焰，身前正是发出刺眼光芒的火刃。
张星峰心一狠，体内神火大半输入火刃之中，就是最珍贵的火元之力，张星峰也是几乎将九成火元之力完全输入火刃之中。
光芒，耀眼！
灌输无数神火以及更加珍贵的火元之力后，火刃攻击力当即直线上升，完全可以和顶级圣器一比。
张星峰狠狠地吞下口中的紫芫丹，体内的火元之力只恢复到了两成不到，神火更是一点都没有恢复，只有身体不断的吸收外界游离的火的能量。果然，这紫芫丹也不是什么都能恢复的。
“金元剑技――剑破天！”
三道比刚才更加细小，更加不起眼的金色光芒冲向晟昊。
金元剑技，每一招所使用的能量都是一样的，不过越往后，能量越是集中，也越是不起眼。甚至最后能量攻击细小到连神识都无法察觉，那时候，就差不多达成，达到上部天神境界了。
。。。。。。。
火刃第一个和晟昊猛力撞击而上，“轰！”一声巨颤，晟昊脸色一白，难以置信地看着张星峰。晟昊心中很是震惊，他怎么都想不明白，自己如此强悍的身体怎么受伤了，虽然伤的不重。
但是瞬间连续三道金元剑技让晟昊眉头一皱。旋即晟昊笑了，不屑地笑了。
“不错，逍遥王你的这一招威力几乎达到了顶级圣器的完美状态，可惜了，你不是天尊，如果你是天尊，就可以灌输强大的力量进入这圣器之中，一招消灭我了，可是，你连天神都没有达到，至于天尊……哈哈，我宣布，你已经没有机会了！”晟昊意气指使。仿佛在宣判众人命运一样。
“八部天龙！”张星峰再次幻化成八大分身，八部天龙果然非凡，每一个分身功力都是强的恐怖，不可小视。
“零点裂击第五式――原点破！”
张星峰闭上了眼睛，遵循着冥冥的那一丝空间感悟，八个张星峰分身同时轻轻的伸出了食指，按照玄奥的仿佛蕴涵着天地至理的轨迹。
“破！”一张星峰的分身轻轻说出。
“破！”“破！”“破！”“破！”……一连八个‘破’！
嚣张自大不可一世，认为自己无人能够伤害的晟昊，不屑地看着这八个食指。可是瞬间他愕然了。
“噗！”晟昊猛的吐出一口鲜血，脸色苍白了起来。
晟昊摇头道：“不可能？你怎么可能将我重伤，我可顶级圣器之身？怎么可能？”晟昊实在是无法接受。
“没有事情不可能！”张星峰冷笑一声，驾御着火刃，再度攻击而来。
这原点破，正是张星峰当初按照空间法则创出来的，如今他对空间法则几乎可以说是领悟地更加深了，这一招的威力也更加大了。
而且这原点破就是对付空间的，混沌阴阳界正是空间类的顶级圣器，原点破正好克它，所以才让晟昊重伤。
不过晟昊毕竟是顶级圣器之深，差距实在太大了。晟昊也仅仅是受伤而已。
――――――――――
“不和你们玩了！”晟昊蓦地一阵冷笑，蓦地，晟昊仰天长啸，身形瞬间化为了圆形的球状物体。
“混沌阴阳，自成一界，收！”
混沌阴阳界顿时悬浮在高空，巨大的吸力形成，强大的力量比那宇宙重的吞食通道（黑洞）更加恐怖。
无数的物体被吸入其中，包括光线。
这就是完全能量爆发的混沌阴阳界，这就是能够在神界横行无忌的混沌天尊的顶级圣器混沌阴阳界，这就是能够轻易收取天神的顶级圣器的混沌阴阳界！
此时混沌阴阳界能量百分百发挥，即使是天神也要被吸入其中，更别说张星峰和晟俞等人了。张星峰的绝对空间修炼还不到家，也只能挡挡当初融合一半的晟昊，如今，只能束手就缚！
光线也被收入其中，一瞬间张星峰等几人仿佛感到自己来到黑暗之中，来到虚空之中，一切都看不到，当张星峰几人用神识观察的时候，已经被收入了混沌阴阳界中。
“完全融合顶级圣器的晟昊比融合一半顶级圣器的晟昊强上太多了，何止百倍啊！这样的实力完全不应该出现在这一界啊！”晟俞叹息着，旋即注意着四周。
周围都是虚无，他什么都发现不了，仿佛整个空间就他一人一样。
。。。。。。
张星峰静静地坐着，这一次他彻底输了，他已经被收入混沌阴阳界中了，根本不可能逃离了。
人为刀俎，我为鱼肉！
不过张星峰拥有绝望刑界，他可以躲在里面，躲个多少亿年，等达到天尊境界才出来，到时候就能突破这混沌阴阳界了。
可是他会独自逃生吗？不会，他不会独自偷生，因为他不会不顾语嫣和柔的。即使等待他的是死亡。
晟昊会放过他吗？当然不可能，所以等待他的是折磨，是死亡。
在这个时候，张星峰忽然心中暗自期待自己那位师尊火老头能够出现。
蓦地张星峰自嘲道：“张星峰啊，张星峰，竟然遇到困难就想要自己的师尊帮忙，哼哼……”
千年不到，他张星峰在凡人界创造了一个传说，一个无敌势力，一个至高世家的传说。在仙魔二界以及修真界，他同样是创造了传说，天心宗的崛起，强悍的势力，神石，这一切都让天心宗处于至高的地位。他张星峰一生对得起师门了，天心宗达到如此地步，他张星峰也满足了。
“可是这些成就是我真正的实力吗？”张星峰在等待死亡的时候忽然怀疑起了自己。
蓦地张星峰苦笑：“张星峰啊张星峰，你所取得的成绩难道不都是运气吗？你如果不是因为那盘古师尊，不是因为那所谓的宇宙火元素掌控者师尊，你能如此风光吗？你不是因为天生先天火灵之身，你还能像如今一样做出如此一番事业吗？”张星峰感到自己很失败。
“大哥，别这样，你创出的《截杀刀诀》，即使没有盘古的传承，你同样能够成就凡人界的天心宗，在修真界，你单单靠你的《零点裂击》，这一特殊的物理攻击方法，你同样能够让天心宗达到如此局面。难道大哥创立零点裂击第五式，感悟空间法则也是运气？这《零点裂击》如今在仙魔二界还真没有比它更强的秘籍了，难道这还不说明大哥的实力？难道大哥创立出独一无二的物理身体攻击，也是运气？要知道即使是神界，也没有这种类型的秘籍啊！”火刃当即劝说道。
“更何况，运气本身就是一种实力！”火刃最后重重地说道。
“哈哈……哈哈哈哈……”大笑声蓦地响起。
张星峰猛的看向前方，因为……语嫣和柔出现在前方。
“语嫣，柔！”张星峰身形一闪，当即冲了过去，语嫣和柔也看到了张星峰，当即也冲了过来。
“轰！”
张星峰仿佛撞到了一股透明的东西，一股强大的反震之力让张星峰后退千百丈。
柔和语嫣同样被这透明的看不见的东西给阻隔了。
“这是我的世界，在混沌阴阳界中，我就是创世者，在这里面，我就是无敌的，我要你哭，你无法笑，我让你笑，你也是哭不出来，我要你躺着死，你不可能站着死！哈哈，逍遥王啊逍遥王，这次我就要让你知道什么是生离死别，什么是真正的残忍。”晟昊的声音在整个空间中响起。
“你要干什么！”张星峰心中有点焦急，“师尊啊，你快来吧，我也不管什么面子了，你快来吧！”
晟昊继续道：“我也没有要干什么，就是让你的两位漂亮的妻子在你身边慢慢死去，而且是被我折磨死的，慢慢的，用箭，我要万箭穿心，我要你的两位妻子一万箭后死，她们绝对不可能早死，至于你，你只能看，却是无法靠近！哈哈哈……”疯狂的变态的大笑声响彻整个空间。
张星峰已然绝望，他不奢望晟昊能够放掉语嫣和柔，他希望他的师尊能够快点来。
“第一箭！”
光芒一闪，一道光箭射穿了语嫣和柔，鲜血当即渗了出来。
“语嫣，柔！”张星峰当即冲了过去，“轰！”他撞击到了透明的气罩，可是张星峰仍然继续冲击着，甚至火刃也使用了出来。
……
“第78箭！”
柔和语嫣的身上插满了箭，可是她们却仍然活着，因为那晟昊没有消灭语嫣的元婴，同样也没有灭了柔的本命鬼神。所以她们仍然活着，可是这样的活着却是折磨。
“轰！”
张星峰的全身功力完全消耗完了，他终于痛苦的放弃了，他即使用出了他最强的攻击也无法奈何得了这气罩。
在混沌阴阳界中，晟昊就是无所不能的！
张星峰紧紧地贴在透明的气罩，痛苦地看着眼前一切，语嫣和柔也紧紧地贴着气罩，三人仿佛要靠在一起似的。
“哈哈……既然你们三人如此恩爱，我就成全你们吧，让你们一起享受这美妙的感觉吧！”晟昊的声音再度响起。
“第99箭！”
张星峰、语嫣、柔的身上都出现了一支箭，他们根本无法躲避这箭。
张星峰只感觉到身体内一疼，可是他脸上却是微笑着，看着语嫣和柔。
就这样看着，张星峰看着两人，两人看着张星峰，时间就这样流逝着……晟昊的箭一下子都没有停。
第一次和语嫣、柔见面的场景依旧在心中。
……
“你叫什么名字啊，我叫张星峰！”
“我叫风语嫣，这个名字是我的母亲亲自为我取的，很好听吧，我也很喜欢这个名字。”
“小女子是宇文世家的宇文柔，请问公子是哪里的人？”
“宇文小姐，我就是被张氏世家赶出家门的张三公子张星峰！”
……
“第108箭！”
……
那日和语嫣大婚后，张星峰和语嫣来到了柔的墓前。
“柔姐姐，我现在和峰哥在一起了，你不会怪我抢走峰哥吧！”风语嫣还是和小时侯说话一样，仿佛柔就在她前面一样。
风语嫣忽然看到她的柔姐姐在宠爱地摸着她的头，对她说：“语嫣妹妹，你要好好照顾好峰哥，知道吗？”
风语嫣点头：“恩！”风语嫣以为是幻觉。
宇文柔笑了，笑的很轻松。。。。。。
……
“第192箭！”
……
和语嫣在修真界闲散甜蜜的日子……
和语嫣在魔界危险刺激的日子……
柔解开记忆封印后的和他的凝眸……
还有那三年的甜蜜时光，和柔，和语嫣，三人，整整三年，足迹遍布灵界各个地方，花前月下，夕阳沙滩……
……
时光流逝，却恍若在昨日，张星峰处于回忆之中，可是却慢慢进入了某种玄奥的境界之中。
蓦地张星峰体内深处那两块融入张星峰体内的金属片的部分开始亮了起来，而张星峰依旧没有感觉，沉醉在过去。
《空间之界》《火元秘典》两块特殊的金属片又开始聚合了起来，最终形成了原本的形态，两块金属片在张星峰的灵台中央，光芒闪烁。
道道金光开始从张星峰身体之内射了出来……
“怎么可能？怎么可能？我的箭怎么没有无法靠近他？”晟昊难以置信地吼道，他的本命鬼神出现在了混沌阴阳界内。
张星峰身体表面的金光越来越亮，光芒照耀范围内，晟昊完全无法控制那一片范围的空间了。
要知道他是和混沌阴阳界一体的！可是他如今竟然无法控制他本体的力量，原因正是那从张星峰身上发出的金光。
光芒越来越炽热，越来越耀眼，范围从百丈扩展着，千丈、万丈……
“给我攻击，攻击！”晟昊疯狂的鼓动着整个混沌阴阳界的力量攻击着，可是他的攻击一点用都没有。
不论多么强大的攻击，一靠近那金光，那力量就完全背叛了它们的主人晟昊。
而被金光照耀下的语嫣和柔身上的伤痕一瞬间恢复了，而且两人也仿佛被金光孕育一样，一道道金光在她们身边旋转。
时间流逝……
不知道过去了多长时间，晟昊只觉得自己仿佛在恶梦之中，那金光范围越来越大，只要金光照到，他完全没有丝毫反击之力。
“怎么会这样，怎么会这样？这到底是这么回事？不，不可能，不应该啊！我为什么无法控制自己的能量，为什么？”晟昊快疯了。
蓦地，金光一瞬间以闪电速度回缩。
范围从亿万丈变成了一丈范围，仅仅是将张星峰、语嫣和柔包围。语嫣和柔一直在看着张星峰，她们感受到自己体内的变化，可是她们无法明白这一切到底是怎么回事？
张星峰慢慢睁开了眼睛，嘴角有着一丝微笑：“千年光阴，弹指一挥间，或许唯有那刹那的永恒！”
张星峰慢慢抬头看着晟昊道：“晟昊，你束缚在混沌阴阳界中，一生不得超脱，我就帮你解脱吧！”
“零点裂击第六式――刹那的永恒！”张星峰右手微微一拂，火刃瞬间从张星峰右手冲出！
“轰！”
蓦地仿佛开天辟地一样。
混沌阴阳界的天地瞬间碎裂，就仿佛玻璃碎裂一样，化成块块碎片……
“啊！”晟昊猛的一声惨叫，“你破了我的圣器之身？怎么可能？即使是拥有圣器，你至少也需要天尊的实力啊，怎么可能？”
晟昊脸色惨白，身体仿佛败絮一样落在天嵊星的土地之上，头顶丝丝光芒在慢慢外泄，他的本命鬼神已经被破了……
光芒一闪，张星峰出现在了他前面，旁边正是语嫣和柔，而他后面正是灵界被晟昊抓的顶级高手们，晟昊原本想等解决张星峰后，才好好折磨那些人的。
“天尊？天尊的含义你是不会明白的，那不仅仅是实力，最重要的还是心神修为。”张星峰嘴角含笑，淡淡说道。
而晟昊则是随着本命鬼神气息流逝，而慢慢魂飞魄散。
“师尊，师伯师叔他们都来了！还有你的师尊也来了，晟俞，和我一快迎接去！”张星峰对着身后的晟俞微笑着说道。
――――――――――
今天这章字不少吧~~~至于张星峰为什么变得如此厉害,大家想想吧,下一章大家就知道了~~（未完待续）


第六卷 第三十九章 八大巨头
此时灵界虚空之中。
黑老头、火老头、雷公、白老头等等，一共八位宇宙元素的掌控者都聚集在一起。
八大巨头站在虚空之中，此时刚刚和火老头见面的另外四人一个个笑眯眯的和火老头打着招呼。
“恭喜啊恭喜，火师兄，你那个徒弟可是创了纪录了，本身功力还没有修炼到天神境界，竟然感悟了空间法则和时间法则，一举成就了天尊之境，了不得啊了不得！”一个看起来是众人中最老的一个家伙说道，此人正是土元一宗中和火老头一个时代的人物，如今是宇宙火元素的掌控者――土翁。
“火师兄，你收的好徒弟啊，竟然如此快创出了他那第六式，看来他创出那第七式的日子也是不远了，以后小妹可要师兄你多多帮忙啊，想来师兄也能会帮帮我们吧。”八人之中唯一一个女性，也是功力排第四的水婆婆。
而其他几人，白老头等每一个人也是竞向对火老头说着好话。
火老头笑容那个灿烂啊，他当然明白为什么一向神龙见首不见尾的各大掌控者都出现的原因。
这些老家伙可是一个个都想和他的宝贝徒弟搞好关系呢！估计就是为了以后能够多控制一些空间，让自己享受更多的生命元力。
“如果我的徒儿能够创出第七式，成就一部宝典级别的秘籍，得到宇宙的赐予，那可就美妙了！”火老头心中想着，脸上笑容愈加灿烂。
“那我会得到多少空间呢？呵呵，我徒弟如果创出第七式，那就是和祖师爷一个级别，将会得到千万空间，让他送给我数百个空间估计也没有问题，那我将比别人提高的速度快上百倍。”想到这，火老头更是兴奋了，他正在庆祝自己有眼光，竟然收了如此天资纵横的好徒弟。
另外的七个大佬一个个都是心中羡慕，现在却是想要和张星峰打好关系，到时候送他们一两个空间，他们就要快乐死了！
――――――――――――
整个宇宙不过只有十大宝典级别的秘籍，每一个创出来的绝世人物都会进入宇宙的中心秘密之地，在那里，这些创出秘籍的人物都会得到一块特殊的金属片，同样也会得到宇宙的赐予。
十大绝世高手都是无敌的，当然是因为宇宙的赐予，不顾无论是谁也不知道他们得到了什么赐予。
这十大高手在宇宙八大宗派之中，那可是至尊级别的地位，和宗派祖师爷地位等同，八大宗派中也只有光明和黑暗两宗拥有另外两位开创宝典级别秘籍的超级高手。
别看现在火老头等人似乎很风光，宇宙元素的掌控者，可是等下一代天尊突破后，他们也不过是八大宗派普通的一个弟子而已，八大宗派无数年来，拥有的突破天尊境界弟子不知有多少，火老头以后也不过是火元宗一个普通弟子而已。
按照规矩，每一代普通的弟子只能拥有一个空间，享用这一个空间中散发出的生命元力。
随着辈分的提高，所能够真正控制并且享受的空间越来越多。
而祖师爷一级别的人则是可以享受千万空间的散发的生命元力。
可是如果张星峰创出第七式，得到宇宙的赐予，那在火元一宗中将成为和祖师爷一个级别的存在。也就是说，张星峰以后可能拥有千万空间。
如果张星峰成为这样的存在，那他火老头作为张星峰的师傅，自然也水涨船高，地位大大提升。估计火老头以后至少可以得到数十上百个空间享受。如果张星峰再送上一些，那火老头估计要幸福死了。
另外的土翁等一些家伙不过是现在来想和张星峰搞好关系，希望以后张星峰帮住他们一把而已。比如张星峰送他们一两个空间。
为什么这些老不死的如此关心自己控制的空间呢？
他们只有等到下一代天尊突破后，正式成为八大宗派的核心弟子，他们就会被八大宗派内部分给一个空间，这个空间以后就完全属于他们，一个空间之所以吸引他们的，不是因为别的，而是因为生命元力。
如果一个空间之中的人忽然被杀死，不是消耗完生命元力死的（比如自然死亡就是消耗完生命元力死掉的），那他们死后就会散发出许多生命元力，这些生命元力就是这些已经突破了宇宙法则的老不死追求的。
他们虽然已经突破了宇宙的限制，可是却无法进入另外一个更高层次的‘宇宙’。
更高层次的‘宇宙’进入的凭证正是足够的生命元力。
这也是为什么这些老家伙如此希望自己控制的空间多一些。据说那光明一宗的祖师爷差不多已经能够达到要求了，估计再吸收个数亿年就能够进入那神秘未知的新‘宇宙’了！
――――――――――――――
“星峰拜见各位师叔师伯！”张星峰身形一闪，出现在八位大佬面前，当即恭敬地说道。
他身旁的晟俞也是一惊，虽然八位老家伙没有如何隐藏气息，张星峰能够凭着对空间的完全感悟，察觉到八位老家伙，可是晟俞却是无法察觉分毫，等张星峰说，他才醒悟过来，顿时也是大惊。
“晟俞拜见各位师叔师伯！”晟俞也慌忙说道。
白老头等人一个个慌忙连道：“星峰贤侄不必多礼。晟俞贤侄也勿须如此。”
而黑老头和雷公则是笑眯眯的，他们两人现在那个高兴啊：“多亏当年看的准，传了这张星峰自己的绝学，没想到这张星峰竟然如此了得，天资如此高！看来我们以后有福了。”
“不知道各位师叔师伯来此所谓何事呢？星峰有什么事情能够帮助各位师叔师伯呢？”张星峰面对这些老家伙可一点不敢大意。
火老头此时隐隐为八人之首，火老头当即笑眯眯说道：“也没有什么事情，你师叔师伯们知道了你还未成天神便悟透空间法则以及时间法则，所以都为你感到高兴，所以一个个便来看看你了。”
“既然如此，请各位师叔师伯随星峰去我所住之地先行歇息，如何？”张星峰谦逊有礼。
八位老家伙都微笑着点头。
随即张星峰随手一挥，顿时众人面前出现一通道，一忽然出现的通道，直接从虚空连接到张星峰在天嵊星所居住的地方。
晟俞对着旁边的张星峰心神传音问道：“师兄，到底发生了什么事情，师兄你现在怎么如此厉害？这里原来可是没有什么通道的，怎么一下子直接连接到我们住的天嵊星呢？”
金老头则是看了自己的徒弟晟俞，晟俞的心神传音以他的实力是轻易的发现了，金老头解释道：“痴儿，这就是一界的传承者才有的能量，也是天尊才能拥有的力量了，天尊之所以无敌，并不是因为本身实力多么强，你张师兄本身实力估计还不及你，可是他悟通了空间法则和时间法则，你要知道，时间法则和空间法则合起来就是一界的法则，所以每一个天尊都能够轻易控制一界的根本元力。”
晟俞顿时大惊道：“师尊的意思说，只要成为天尊，他随便进入哪一个空间，也都能够控制那个空间的所有能量。等于这个空间的传承者一般厉害是吗？”
金老头点了点头。
张星峰在一旁听了说道：“时间、空间这两样就构成每一界，悟通了这两样，等于完全掌握了一界，所以现在我就和一界的传承者一样，能够轻易的控制这一界的所有能量！”
“哦，我明白为什么张师兄你对那死去的晟昊说，天尊重要的不是功力而是心神修为，看来天尊在神界处于至尊地位，正是因为能够轻易控制整个神界的能量。”晟俞点了点头说道。
张星峰点了点头，微微一笑。
“星峰贤侄，你准备怎么办呢？是一举成就神火之身，进入神界，在神界开创一大好局面，还是在这下界多多逗留一段时间呢？”黑老头脸上也难得的有了一丝笑容。
张星峰对这黑老头还是很感激了，在他心中，黑老头就是另外一个师尊。
“星峰暂时不着急进入神界，我还是想要等等语嫣和柔，如今我感悟空间法则和时间法则，任何一界的能量我都能张控，只要我控制外界能量不进入我的体内，我不吸收一丝能量，那我身体内部的能量将会不变。本身功力修为也不会增加，神劫也不会降临，我也能陪我的妻子在下界很长时间了。”张星峰将自己的想法说了出来。
达到天尊境界后，本身实力便不怎么重要了，毕竟一个人的实力不管如何强，也是无法和一界比较的。
黑老头听了点了点头，便不再说话了。
穿越通道后，八位老家伙出现在了天嵊星。
――――――――――
整整一个月，八位老家伙都是难得的一直待在张星峰的地盘。一个月之后，这些老家伙才离开。
这一个月中，一有时间，就有老家伙和张星峰谈论一些深奥的秘学，一个个老家伙对张星峰那可是绝对的好啊，张星峰问什么，他们就答什么！张星峰虽然心神修为达到了天尊境界，可是见识却是连一仙帝都不如。
毕竟他即使加上前一世，也不过修炼了几千年，最多再加上在火老头空间中修炼十万年，他对各种法诀却是没有如何的研究，在和这些老家伙谈论之中，张星峰对各种绝学的理解也深透了许多。
对八位大佬来说，最重要的就是十大宝典级别的绝学。其他却是都不在乎，张星峰在他们眼中，那可是香饽饽，张星峰问一些除十大宝典级别绝学的问题，他们是绝对的回答，没有丝毫的藏私。
张星峰问他们一些功法，这些老家伙就会告诉张星峰，更何况这些功法也是一些神界比较普通的功法，甚至是这些老家伙在宇宙各个空间闲逛的时候，无意中得到的一些奇异功法。
一阁楼之中。
“星峰，这是师伯我在一个距离灵界极远的次元空间无意中得到的法诀，的确是很不错，炼体最高境界更是能够达到上部天神境界，比你原来的那个盘古师尊的《六转玄身诀》都要厉害不少，不过这些对我也是无用。”白老头微笑着说道。
张星峰一点都不惊讶：“哦，师伯，这修炼功法似乎有点困难，似乎需要金属性的身体才能使用，那有没有不需要身体属性的呢？”
“当然有，当年我刚刚突破天尊境界的时候，就曾经在一个空间之中发现了一种功法，那功法和你所谓的佛宗有点像，不过却是没有丝毫苛刻之处，几乎有点资质都可以修炼，最高也可以达到下部天神境界，和那《六转玄身诀》是一个层次的。”白老头淡淡一笑说道
“你先听我将这功法讲于你听！”随即白老头便向张星峰认真讲解着功法。张星峰也仔细地和白老头谈论着这炼体法诀的一些问题。
即使白老头一连给他两个不下于《六转玄身诀》的功法，他也是一点都不惊讶！
张星峰为什么不惊讶呢？
一个人遇到一件了不得的事情，他会惊讶，遇到第二次，或许他仍然会惊讶，可是他遇到了上百次，他还会惊讶吗？
――――――――――――――
这些老家伙一个个修炼岁月都是长的吓人，见识更是高的吓人，张星峰孜孜不倦的问着，一法通，百法通，他甚至觉得自己对于法诀手印的理解也深厚了许多。
当然这些所谓的手印法诀秘学对张星峰本身没有多大作用，无论多么强大的招式，在强大的一界的本原力量面前都要败下阵来。
张星峰之所以学这些，是为了天心宗。
要知道他现在和这些老家伙学的这些秘学，也是老家伙自己认为不错的一些，这些老家伙是何等眼光，他们都认为不错，那还了得？这些法诀随便一个拿出来都是比紫霞境镇派绝学要强的多。
天心宗底子薄，没有多少强大的法诀，所以张星峰现在不断的吸收着。
以张星峰的神识强大程度，这些法诀听一遍便会知晓，短短一个月，他硬是在这些老家伙身上学了数百顶级绝学。当然这所谓的顶级绝学是对张星峰而言的。
这些绝学每一样都不在《六转玄身诀》之下，不过这些绝学在八位老家伙眼中，却仅仅是不错。
张星峰每一样都用玉简认认真真收录好，他可是准备好了，回到天心宗后，他要炼制一圣器级别的空间圣器专门放这些数百绝学，这些绝学以后就是天心宗的宝贝。至于镇宗之宝当然是连八位老家伙也惊叹不已的《零点裂击》！
“藏经塔”，未来天心宗藏这数百顶级功法的空间类圣器，也是天心宗强大的保证。
有了这数百顶级绝学，天心宗的未来已经可以预见。
――――――――――
三个月后，此时那八位老家伙早就离开了，张星峰这段时间也在灵界好好的游玩了一番，而今天，张星峰已经决定要离开了。
天嵊星，灵界那群被张星峰救的高手们，还有小龙都在为张星峰送行。
“小龙，你就别这样了，我和你嫂子们回去也不是不回来了，如今我可是拥有着随意穿越空间的能力，随时可以到你这的！”张星峰看着似乎有点闷闷不乐的小龙，苦笑着说到。
小龙顿时眼睛瞪得滚圆，笑容顿时灿烂起来：“二哥，你说的是真的？好，你以后可要经常到我龙族，否则本龙王即使龙王不做，也回去找你，呵呵，如果本龙王回去的话，这天心宗的长老的位置还是有我的份吧！”
张星峰微微一笑：“有，当然有，好了，不说了，我和你嫂子她们要走了！”
“各位，告辞了！”张星峰对着身后来送行的灵界五大家族的高手说道。
顿时晟俞、郢炝等人一个个都道：“逍遥王前辈，珍重！”
语嫣和柔也和众人挥手告别，随即张星峰单手一挥，一条直接连接灵界和修真界的通道出现了，张星峰当即拥着语嫣和柔走入同道之中，随即通道消失了。
小龙、郢炝、晟俞等人看着张星峰随意开通两个空间的大神通，一个个心中惊叹着。
“二哥他就是厉害啊，即使本龙王现在能够完全发挥顶级圣器的实力，估计也不是二哥的对手！”小龙仰头晃脑，嘴里嘀咕着，却是手中光芒一闪，出现了一星耀。
“你们几个发什么呆，走啊！”小龙蓦地对着身后的圣龙卫一吼，随即便进入了星耀之中。
其他灵界高手们似乎还沉浸正在刚才张星峰的挥手间，连通两个空间的大神通的震撼之中。
“逍遥王他不会是天神吧？”一位灵界高手难以置信地猜测道。
那晟俞却是看了后面胡乱猜测的灵界高手一眼，一笑走开了，天神？笑话，天神怎么可能灭了晟昊，逍遥王可是天尊，即使是神界也是至尊的天尊！
――――――――――――――――
PS:终于，考试终于来了，明天下午考试！番茄今天下午放学后，晚上的时间将完全投入到复习之中，无法写小说了,毕竟只有那么一点时间了，而番茄还有许多没有复习，更何况现在番茄还真的无法静下心来写。今天一章5000字，字多一点，希望大家能够谅解。后天番茄照旧，绝对不拖了！星峰传说也没有几章了，番茄不想草草写完，希望将结尾写的好一点。
明天大家就别等了，抱歉，番茄真的很抱歉！（未完待续）

第六卷 第四十章 禁域冰川
天衍星，方衍山！
天心宗护宗大阵以神石为阵基，无数灵气聚集而来，虽然被转化成仙元力让大阵威力更为强大。可是吸引过来的灵气实在是太多了，都一个个仿佛实质化了，形成了‘雾状’。
张星峰现在看来，方衍山整个都被层层灵气形成的‘雾’给包围了。
只见天心宗的数万外围弟子盘坐在草地之上，随口呼吸一下，那实质化的灵气就仿佛水一样直接灌入这些弟子的体内。
这修炼速度实在是太快了。
“没想到神石竟然如此厉害，这次我带的十万神石看来还要认真想想到底如何使用呢！”张星峰一时间头疼了，似乎十万神石真的太多了。
要知道一块神石就能够吸收无数灵气，化为仙元力最后凝聚成仙晶星球。当然，那是需要无数年下来的。张星峰在方衍山上放置的神石不过才短短数十年而已。那些灵气聚集速度也只比天心宗弟子吸收速度快一点点而已。
张星峰漫步走向护宗大阵。
“大胆！竟然不要命闯入我天心宗内，快快束手就擒。”随着一声大喝，数百弟子都出现在了张星峰面前。这些弟子显然功力还是很高的，一个个都达到了分身期左右。
如今张星峰心神修为达天尊之境，心神一直与这修真界相容，这些天心宗的弟子还真的无法发现张星峰的气息，他们也无法分辨张星峰到底是谁？
张星峰蓦地一笑，他这个太上长老竟然被自己的后辈弟子们要求‘束手就擒’？
蓦地一身影一闪，狼锋忽然出现在了张星峰的前方。
“二弟！”狼锋惊喜地喊了出来。
“大哥，我回来了！”张星峰笑了，而刚才那些弟子则傻了，他们没有想到自己呼喝的竟然是宗内至高的太上长老。
“太好了，我刚才就预感到定是二弟你回来了，现在一看果然是的。呃……这是宇文柔？”蓦地狼锋张大了嘴巴，一连的难以置信，明明已经死去的人，竟然出现在了他的面前，可是眼前的人和宇文柔简直一模一样。
宇文柔恢复记忆后，便改变了面貌，恢复了过去在凡人界的模样，所以狼锋才一眼认了出来。
“大哥，这事情还是等会儿再说吧，现在我们先回去再说。”张星峰看了看四周的天心宗弟子笑了笑。
随即几人便回到了张星峰的住处。
后山崖下，峡谷急流旁，那竹屋外正有着两张石桌。
“凌麒拜见大娘。”
“凌灵拜见大娘。”
凌麒和凌灵兄妹俩都恭敬个跪在地上，向宇文柔敬茶。
自从宇文柔回来后，语嫣就说，一宇文柔早和张星峰有了感情，二宇文柔本身也是她柔姐姐。所以宇文柔便成为了凌麒兄妹的大娘了。
张星峰这次离开天心宗时间不算长，也就几年时间，所以他回来也没有大张旗鼓，也就召集了原来在凡人界的亲人们，让他们和宇文柔见了面。
“凌麒、凌灵你们两个孩子快快起来。”宇文柔接过茶后，当即道，凌麒和凌灵便谢了大娘，起身站到一旁。
“语嫣妹妹，没想到你的两个孩子竟然这么大了。”宇文柔笑着和一旁的语嫣说着。
张星峰却是看着自己的儿女，心中感到些须满足。
经过一番热闹之后，其他人一个个便回去了。
虚空之中。
张星峰静静的闭着眼睛，身体周围强大的能量旋转，阵阵金色的光晕从张星峰的身上发了出来。
“恩？这炼制圣器竟然如此麻烦？实在是太过艰难了，看来我也只能做到这个地步了。”张星峰长叹了一口气。
《铸仙诀》只能炼制仙器，《铸神真解》也只能炼制神器，张星峰想要炼制圣器却是看了《火元秘典》中关于炼制圣器的部分。
火元一宗毕竟各个都是炼器高手，对于火的精通使他们在炼器上也是不得了。
神界天神最多只能掌握神火，张星峰当初靠着炫疾天火以及气鼎勉强炼制神器，如今，他也能靠着神火以及气鼎勉强炼制圣器。
按照《火元秘典》上的内容，欲炼制圣器，首先气鼎必须变成七彩之色，达到下级圣器等级，张星峰这么多年来炼制神器，气鼎也不断进化，黑色也是愈来愈浓，如今已经是顶级神器等级。
可是气鼎达到圣器等级的条件非常苛刻，不是靠炼制神器所能够简单突破的。
圣器等级的气鼎承受不灭业火，不灭业火至阳，气鼎必须阴阳完美合一，形成大圆满，才能承受那不灭业火。
这就是气鼎突破达到七彩之色的条件――阴阳合一！
气鼎经常在炫疾天火、神火的灼烧之下，已经可谓是至阳了如何才能阴阳合一，形成大圆满呢？
至阴，绝对的至阴。
古神禁域，零极燹气。
“就是那了，那古神禁域内部的禁域之源中的极北是恐怖的冰川，冰川外部都有零极燹气了，不知道冰川内部有什么？估计绝对有能够让气鼎阴阳合一的材料吧，实在不行，就用这零极燹气，虽然零极燹气还不够资格，但是只要时间长，估计也能勉强成功！”张星峰微微一笑，身形一闪，已经消失不见。
绝煞寒气是和炫疾天火一个等级的，这‘零极燹气’就是和神火一个等级的，当初张星峰进入古神禁域的时候，便是进入了禁域之源的极北之地――冰川。
那里的零极燹气即使是仙帝魔尊也是要几个呼吸时间之内完蛋，张星峰当初靠着紫芫丹挡了一挡，然后立即瞬移离开了。
这次他的目的地正是那古神禁域。
虽然古神禁域的禁制没有开启，无法进入，可是那不过是天神的禁制，对已经达到天尊境界的张星峰来说，完全没有任何阻碍作用。
张星峰只要身体完全融入空间，他就是空间，空间就是他。禁制也不可能攻击他！
不管古神禁域外部多么恐怖，只要张星峰融入空间，或者完全束缚整个空间能量，这古神禁域都没有能量供应，那禁制也无法发威了。
“差距，当年即使是仙帝魔尊也是要小心翼翼，说不定遇到璇涡流，被吸入那禁域之源的冰川，命就没了！如今我却是如此光明正大的进入！”张星峰每一步都是千万里之遥，几步之下，便跨越了外界的禁制，进入了禁域之源。
“啊，这禁域之源中竟然还有人？”张星峰神识惊讶的发现了这禁域之源内还活着不少人，其中有仙人差不多10个左右，魔界高手也达到6个。
“算了，我就做做好事吧，否则凭他们的实力想要出去，即使是下一个万年之期到了，也没有实力出去！”张星峰微微一笑，随即心神完全融入空间之中，心中一动，禁域之源倒霉的十几个家伙便被一瞬间空间转换出了古神禁域。
――――――――――――――
“唉，餮阳，这古神禁域到底如何出去啊，进来难，出去更难啊。这禁域之源要仙晶也没有仙晶，还真的是痛苦。”一仙人叹了口气，对着旁边的好友餮阳说道。
餮阳也很是感叹，可是他也没有办法，毕竟进来的时候是六位兄弟一起的，当初抢夺神器，死了三个，随即后来三人便无法出去了。便在禁域之源中了，可是禁域之源中也有其他人，他们的另外一个兄弟便是在其他人的偷袭中被杀了，而且被夺了湛蓝手镯，显然对方是要仙晶。
蓦地，一股强大的能量瞬间将他们包围，那是空间的能量，寰宇的能量！这空间本原的能量让他们没有丝毫的反抗之力。
随即这股让他们恐惧的能量消失了，可是餮阳他们惊讶的发现，他们竟然已经在星空之中了。
神识横扫开来。
“啊，我们出来啦，哈哈，我们出来啦！”餮阳和他兄弟不禁兴奋地喊了出来，可是他们自己也都想不明白，到底是什么原因让他们出来的。
――――――――――――――
张星峰脚下步伐一动，身形就已经出现在了禁域之源的极北之地――冰川。
一股零极燹气冲来，却直接从张星峰身体内穿了过去，仿佛张星峰是空气一样，对张星峰一点伤害都没有。
这就是天尊能够傲视神界的地方，和空间一体，只有毁灭空间，你才能毁灭他。
当然杀天尊也有其他方法，比如另外一个天尊，两人同时动用空间力量，那么两人的战斗范围内将是独立空间，没有丝毫的能量。
这就是宇宙法则之一。
不过这零极燹气不是天尊，无法动用空间能量，所以它不能伤害到张星峰半分。
“不得了啊不得了，这冰川到底害过多少高手啊，而且这降临的神器到底多少降临在冰川之中呢？怎么这冰川中竟然有着近八百把神器。而且还有不少仙帝魔尊留下的精元晶石。”张星峰感叹着，这神器他虽然是想炼就炼，可是还是需要材料的。
如今张星峰炼制神器的材料也几乎差不多用完了，剩下的一些多是极为珍贵的，张星峰用来准备圣器的材料。
“与其让这些神器在这里蒙尘，还不如带他们回我天心宗吧！”张星峰右手微微一拂，整个巨大的冰川表面的神器便一个个被收入了绝望刑界。
张星峰当初敲诈青帝和天帝，弄了那么多材料，却是只用了小半为青帝他们炼制神器，其余都给自己了，其中一些珍贵的材料，张星峰更是留着准备炼制圣器。
一股股强大的、冰冷彻骨的零极燹气一波波地从张星峰体内穿过，以张星峰的神识，当然可以发现，整个冰川表面都有着无数的零极燹气，这些零极燹气不停地在冰川表面冲击着。
而这些零极燹气能量的来源则是在冰川之下。
因为张星峰清晰地发现，一股股零极燹气不断地从冰川表面冒了出来。
冰川是固体，可是冰川下面呢？
张星峰微微一笑，身体仿佛不存在一样，变得模模糊糊、隐隐约约，只是有点透明的身体表面却是有着一圈圈光晕。
张星峰那有点透明的身体竟然就那么地直接慢慢沉入了冰川内部，而冰川却是一点都不阻拦，冰川是实体，可张星峰却是不存在一样，穿越了过去。
一丈、两丈、三丈……
百丈！
那巨大的冰川竟然有着百丈厚的寒之极晶。实在是太恐怖了，这么多的寒之极晶简直是让人心惊的财富啊，要知道寒之极晶可是比仙晶要珍贵不少的，这冰川如此厚，而且有着一眼看不到边的广阔，可想而知，到底有多少寒之极晶了。
“我天心宗有不少水属性的弟子，对他们来说，这些寒之极晶可是比仙晶好上许多，不过这寒之极晶形成百丈也是无数年了，我也不能太贪心了。”张星峰微微一笑，
心中一动，一股强大的空间本原能量瞬间冲入冰川内部，直接将冰川上半部分，差不多五十丈厚的冰川完全收入了绝望刑界。
“这冰川也是没有任何人敢来，这么多冰川在这也是浪费了，还是回去给我天心宗的弟子用吧！”张星峰笑容显得很灿烂。
五十丈厚，至于面积更是一眼看不到边！
“这么多寒之极晶，估计至少够我天心宗弟子用上亿年吧！”张星峰笑眯眯地想到。
可是他没有想到，这原本可以用上过亿年的寒之极晶，最后却是仅仅百万年就消耗完了。至于为什么？那也是张星峰的杰作。
张星峰身体穿过了冰川，进入了冰川之下。
那是一个从未有人有人发现，也让人难以相信的冰下海洋，这海洋的‘水’就是零极燹气的液体。
蓦地，张星峰目瞪口呆地看着这冰下海洋的一切。
“这……这是老天要让我天心宗成为传奇啊！”张星峰那达到天尊境界的心神也剧烈的波动了，他眼睛更是瞪得滚圆。（未完待续）

第六卷 第四十一章 死亡之海
那是一望无际的海底世界，冰川本身也就数万里长宽而已，不过张星峰却是发现这海底世界竟然有着数百万里长宽。
须知整个禁域之源也就这么大而已，也就是说，整个禁域之源下面都是一望无际的海底世界。而禁域之源的陆地不过漂浮在海洋上面的而已。
即使是极南的神火，它的下方仍然是海洋，不过是‘火铟石’的岩浆，神火实在是太热了，可‘火铟石’却也是能够在神火的炽热下存在，只是变成了岩浆而已。
极南之地下方是‘火铟石’的岩浆海洋。
极北之地下方是‘零极燹气液体’的海洋。
那么中央呢？在范围最大的普通陆地之下的是什么样的海洋呢？
那里就是张星峰欣喜若狂的地方了。
一望无边的‘野草’是什么野草？那是不死草！
那在野草丛中嫣红的‘小花’是什么花？那是汀苓花！即使是天神，即使伤得再重，吃一颗，保证完全恢复。那可是比不死草还要珍贵许多的宝贝。
那些游荡的小鱼是什么鱼？那是金鲮鱼，吃一条可以长生不死的金鲮鱼。
……
太多了，无数的宝贝，许多都是张星峰看都没有看过，他还是靠《火元秘典》中炼丹的知识知道了一些。
再看看这海底世界随处可见的石头？那是一般的石头吗？即使是坚毓之精也无法在这水下完好存在，可是这个石头可以。
这石头在神界有一个名称――天戕石！
当然这里也不只这样一种石头，还有各种各样的，许多珍贵的炼制圣器材料这里是应有尽有！
仙晶星球？和这海洋的珍贵比起来，那是一只蚂蚁和一只龙比较！不，用龙来形容这地方，简直是侮辱！
张星峰是心神激荡，一想起拥有这些的天心宗，
天啊！
“《火元秘典》中记载的各种珍贵材料几乎都有啊，不过按照《火元秘典》中说，这许多材料只有神界才有？这修真界怎么会有呢？”张星峰有点迷糊了。
“还有，这里的海洋之中竟然有着一股股空间本原力量的气息，如果没有和空间一体，绝对承受不了如此攻击的，这里就是天神来，也是要完蛋。可是修真界为什么有如此险地呢？”张星峰更加迷惑了。
在这中央海洋竟然是天神都无法进入的地方！修真界竟然有这样的地方！
范围占了下面海洋超过9成的海域便是天神看了也要激动，可是这中央却是比极南之地和极北之地还要恐怖的多，这里只有天尊才能活着进入。
到底是为什么呢？
“禁域之源”这下面的海洋可不是一般的海洋，那是神界的‘死亡之海’的一部分，神界的‘死亡之海’只有天尊才能活着进入，所以称为是‘死亡之海’！
在一次惊天动地的天尊战斗之中，天尊下方的一座海岛连同下面的海洋，因为空间碎裂的关系，被天尊们一同无意间轰入了修真界！
这无数让天神也激动的宝贝，绝对是上天的恩赐！
“宇宙还真的是奇怪啊，这地方即使是天神进来都是死，也只有天尊能够进来，可是对天尊本身来说，用处却是不大！毕竟天尊如果想要修炼，可以直接控制空间的能量进入体内，效果比吃任何灵丹还要好，可是要突破天尊境界，必须心神上突破时间法则和空间法则！所以吸收能量也没有什么用！这些宝贝想要的人（天神）得不到，不想要的人（天尊）却是能够得到。”张星峰微微一笑。
“不过对我虽然没有用，对我天心宗而言却是非常有用的。”张星峰心中一动，心神当即控制强大的空间本原力量瞬间将数百万里长的海洋中的宝贝洗劫一番。
“不着急，先弄三分之一，细水长流嘛！”张星峰整整弄了三分之一海底世界的各种材料芝草，按照他的想法，这些材料就数百亿年也用不完，毕竟想要用这些材料，也是要实力的。
比如天戕石那样的石头，就是神火也不能损它分毫，只能靠着圣器级别的拥有特殊功能的气鼎连同神火一同慢慢的炼制，才能将天戕石炼制成圣器。
现在估计只有张星峰才有可能用天戕石炼制。
――――――――――――――――
“我现在还是先将气鼎阴阳合一，成大圆满之竞，得成圣器吧！”张星峰脚下三两步，人已经是回到了刚才的极北之地。
张星峰的周围完全是液化的‘零极燹气’，冰冷彻骨，冻彻灵魂！
张星峰心意一动，气鼎当即从张星峰体内冒了出来。
“阿器，你要突破神器极限，必须要阴阳合一才能成就圆满，你先吸收这些零极燹气的液体来中和你的炽热之气吧！”张星峰心神对着阿器说道。
“恩！”阿器应了一声，当即开始吸收那零极燹气的液体了。
一股股‘水’流进入了气鼎之中，仿佛一个小旋涡一样，气鼎却似乎无底洞一样，不断的吸收着……
张星峰闲着无聊，便张开神识，仔细观察着这极北之地海洋到底有什么？
这些零极燹气到底是如何而来的？
神识融于空间之中，一瞬间将整个冰下海洋浏览个尽。
“哈哈……哈哈哈，原来是这样，阿器，你不用这么慢的吸收了。”张星峰当即笑了出来。
因为他发现了为什么零极燹气如此多的原因了。
那是因为在海底有着零极晶核。和神火晶核的效果一个样，不过这里的零极晶核非常多。
张星峰同时也发现了极南‘岩浆’之下也是有着神火晶核，最重要的是，这神火晶核和零极晶核似乎在不断的增加着……
张星峰感到一股股空间本原力量慢慢分散，分成炽热的能量和冰冷的能量，其中炽热的能量慢慢形成神火晶核，冰冷的能量慢慢形成零极晶核。
“本原力量成阴阳两仪力量，奇妙，奇妙，宇宙的确是神奇啊！”张星峰不禁感叹道。
张星峰心意一动，取了数万零极晶核，当然这数万零极晶核只是这海底零极晶核百分之一都不足。
“阿器，你吸收一天估计都没有一个零极晶核来的有效果，来，将它炼化吸收了！”张星峰扔了一颗零极晶核在气鼎之中。
“谢谢大哥，有了这颗零极晶核，我就要快许多了！”阿器似乎也有点激动，或许它看到自己能够突破神器的界限太过高兴了吧。
一个时辰！
整整一个时辰！
蓦地，两股光亮的气流从气鼎之中冒了出来，炽热的气流、冰冷的气流相互缠绕着，不断的融合着，气鼎的本身光芒也开始闪烁……
赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫！七种颜色不断的交替着绚烂绽放着……
张星峰微微一笑，道：“我也来助你一臂之力！”张星峰当即盘坐着，身上开始冒出淡淡的光晕，一阵阵波动从张星峰身边冲向气鼎。
那波动之中携带着可以毁天灭地的空间本原力量。
炽热的气流和冰冷的气流在空间本原力量的压迫下，自我保护的开始融合了……
终于气鼎瞬间光芒大涨，气鼎本身的颜色不再是七彩交替出现，而是一瞬间同时出现七彩之色。
一股强大的能量经过融合后在气鼎之中形成。
这股能量似乎有点畏惧张星峰所操控的空间本原力量，张星峰微微一笑，散去了空间本原力量。
气鼎的能量也慢慢地融入到气鼎本身之中。
“恭喜啊，阿器，你终于突破了神器的界限，达到了圣器的级别。”张星峰心神和阿器的意识说着。
阿器似乎也很兴奋：“大哥，我终于成功啦，刚才我感到我炽热的能量和冰冷的能量差不多多的时候，准备融合，可是谁想到水火不容，它们两个都斗了起来，幸亏大哥最后的能量压迫住它们，否则我不知道什么时候才能融合两种能量呢！”
“好了，现在你已经达到圣器等级，这次来的任务算是圆满完成了！走，我们回去！”张星峰心意一动，气鼎便融入它的身体。
――――――――――
神界。
“呵呵，我那师弟竟然又开始弄出了圣器，了不得啊了不得！”一位头发火红的男子对着自己的妻子笑着说道。
这头发通红的男子正是这一代的火德天尊！
“那雷德还算识趣，没有降临圣器之劫！”火德天尊似乎有点得意。
“看你得意的样子，不就是因为你的师弟达到天尊境界吗？哼，你这个家伙甚至还不是火元宗真正的弟子，你得意什么？”他的妻子开始打击他了。
火德天尊一听，顿时道：“娘子，你是不知道，我虽然不是师尊他真正的弟子，火元宗也不会承认我，可是只要我和师弟感情好，就不在乎那个火元宗弟子的名声了，毕竟许多天尊想要成为八大宗弟子，就是因为以后能够控制一个空间，能够吸收一些生命元力，而其他突破天尊境界的人只能无奈的在各个空间闲逛。偷偷的吸收一些生命元力，还担心被八大宗抓住。”
火德天尊得意一笑道：“我师弟他如今已经是天尊境界，只要他创出第七式，那就是宝典级别的秘籍啊，师弟就是宇宙的第十一位创出宝典级别的人物，到时候师弟和祖师爷一个级别，师弟送我十几个空间，我不是比那些正式弟子还舒服！”
“至于雷德那家伙，估计也是有这个念头。”火德哼哼说道。
――――――――――――――
张星峰去古神禁域的时候没有人知道。
那次张星峰和语嫣等人说自己在炼制圣器，然后进入了芥子空间好好琢磨如何炼制圣器，最后才决定去古神禁域的。
这一来一去也就一天的时间，毕竟对张星峰来说，一个念头就可以到达修真界任何地方了，毕竟空间就是他，他就是空间！
“先炼制一件空间类的圣器吧，至少用来放我那数百部顶级的修炼法诀。”张星峰心中想了想，便决定在芥子空间中炼制圣器。
炼制圣器的方法和炼制神器的方法又有不同。
一，炼制一件圣器的时间比较长。
二，手印法诀更加多，也更加烦琐，同样所消耗的能量也更加多！比如过去启鼎手印诀不过才十五手，可是现在却需要一百零八手！
张星峰在芥子空间无尽的虚空之中盘坐着，一股股空间本原能量从修真界进入芥子空间之中。
这一股股空间本原力量仿佛蛟龙一样不断的在张星峰周围旋绕着，张星峰身上也慢慢现出淡淡的光晕。
张星峰可不认为自己本体的能量能够承受炼制圣器的消耗，还是用无尽的空间本原力量好。
“启！”张星峰一声低喝。手中更是瞬间结出一百零八手手印诀，因为空间本原力量雄厚，张星峰不用估计能量，所以输入速度极为的快。
七彩之色的气鼎顿时从张星峰体内冒了出来，气鼎鼎盖掀开。
张星峰心意一动，当即天戕石、钲幻石等等一个个飞入其中。
“封！”三十六手手印诀再次结出，强大的空间本原力量当即融入其中。
一股黑色的火焰从张星峰体内飞到气鼎之下，这团神火可是经过张星峰不断压缩凝练而成的。能量很是强大！
武火之炼！
整整七百二十手手印诀！
八部天龙，张星峰化八大分身，每一个也要结出九十手手印诀。
……
文火之炼！
……
整整半个月！
张星峰终于有了一丝微笑，因为他终于成功了。
随着启鼎鼎盖打开，一座玲珑宝塔就飞了出来！
玲珑宝塔共十三层，前十层每一层压力都不同，也是修炼肉体的好地方，不过第十层压力之大，只有修身达到上部天神境界才能承受。
至于最上面的三层，乃是放置从八位老家伙那弄来的数百顶级绝学。
第十一层，放置200余本修炼法诀，每一本的级别和《六转玄身诀》相当，极限正是下部天神境界。
第十二层，放置30余本修炼法诀，每一本修炼的极限可以达到上部天神境界。
第十三层，放置了三本在神界也是顶级的修炼法诀，最高可以达到天尊境界！（未完待续）

第六卷 第四十二章 什么叫震撼
天心宗火元殿内！
“这是一百零八件顶级神器！大家就随意选择吧！”张星峰单手一挥，顿时一百零八件顶级神器出现在天心宗的众人面前。
碧言以及碧松等长老们，还有着仙人阁的元老们一个个目瞪口呆地看着眼前一切。
一百零八件顶级神器，这算什么？
他们又怎么知道，这是张星峰当初神火之身小成后炼制神器的成果，其中也有少数是张星峰在那禁域之源冰川之中得到的。
如今顶级神器在张星峰眼里的确不算什么，不过对任何一个仙人来说，顶级神器都是难以想像的惊喜了。毕竟仙界的仙帝也最多拥有顶级神器而已。
“如今气鼎已经达到了圣器的级别，而且炼制圣器的材料也不缺，以后圣器还不是流水般源源不绝。不过以后也不能这样发放圣器了，以后达到神人境界的弟子就奖励一件圣器吧！”张星峰心中暗暗想道。
碧言宗主第一个走上前去，恭敬地对张星峰道：“谢师尊恩赐！”
随即一个个元老长老等人都上前去，恭敬道：“谢太上长老恩赐！”
天心宗的一个个高层则是看着眼前一百零八件顶级神器，在场的不过二十几人，大家也不着急。
一个个仔细地看着，依次选了自己喜欢的顶级神器。
“好了，大家都选好了，还有一件重要事情和大家说一下！”张星峰挥手间毫不在意的收回剩余顶级神器。
当即所有人一个个看着张星峰，等着张星峰发话。
“如今我天心宗招收弟子不少，可是如今我们控制整个修真界的北域，控制的凡人星球是过去的许多倍，一个星球反而招收的人数少了，少的星球一年才几个，多的也不过十几个而已。所以我决定，加大招收规模，每个星球可以招收一百个弟子！”张星峰宣布道。
一听张星峰如此说，碧柳长老当即上前，招收新弟子的事情都是他负责的。
“师伯，我天心宗也想要招收新弟子，可是资源有限啊，弟子招收太多，我们根本无法给他们足够的晶石，虽然我们现在拥有过千万的仙晶，可是我们应该长远考虑，我们的仙晶是用一块少一块啊！弟子太多，那亿年之后呢？我天心宗弟子没有仙晶该怎么办？”碧柳长老显然很是着急。
其他天心宗的长老元老等人也一个个焦虑地看着张星峰，张星峰在天心宗地位尊崇，如果张星峰一意孤行，他们也没有办法。
张星峰微微一笑，道：“别担心，只要多弄几根神石，神石自动吸收灵气转化成仙晶，那仙晶星球就是如此产生的。如此一来，我天心宗的仙晶不是源源不断了吗？”
碧柳当即又道：“师伯，那仙晶星球早就被挖了，神石师伯也带回来了，不过这神石一做护宗大阵的阵基，另一半是给仙人阁弟子们修炼了，我们哪来其他神石呢？”
张星峰笑道：“别着急，我有！”
顿时张星峰从芥子空间之中取出三根神石。
除了语嫣和柔，其他人都处于石化状态中，神石的珍贵他们也知道，那场夺取仙晶星球的大战他们也知道，那场大战，仙界的仙君级高手更是死了大半。最后张星峰得到了最宝贵的一根神石。
可是如今，张星峰竟然一下子拿出三根出来。
“等会儿，我会将这三根神石放在方衍山的三个方位，在设一阵法阻止弟子进入，每过段时间，长老们就进去取一次仙晶。”张星峰微笑着说道，他一点都不担心长老们无法靠近神石，因为即使功力低，也是可以用工具的，比如长长的勺子，毕竟神石对仙人有压迫，对物体却是没有压迫。
“是！”所有人都兴奋了起来，三根神石，那可是能够源源不断产生仙晶的啊！
张羽却是走上起来说道：“师尊，虽然如此一来，仙晶应该不缺了，可是谁知道神石到底需要多长时间才能产生足够的仙晶呢？那仙晶星球是不假，可是那是多长时间形成的呢？这一点，我们却是不知道。”
是啊！
仙晶星球到底是多长时间才形成的呢？形成足够的仙晶到底需要多长时间呢？如果形成仙晶实在太慢，那就不好了。
“呵呵，阿羽啊，你是聪明，不过这点我早就安排好了，碧柳听命！”张星峰当即一声令下。
碧柳长老当即上前。
“这里面有一亿仙晶，五千万用来给核心弟子使用，另外五千万则是用来招收新弟子！”张星峰蓦地笑了笑，继续道，“至于新弟子无法吸收仙晶，想来你也知道该如何解决吧。招收新弟子的那些仙晶分到三十六大天心宗驻地之中，还有，仙晶如何使用，一定要公开化，我不想我天心宗出现一些核心弟子私吞的情况出现！”
顿时所有人再次震惊。
一亿仙晶？就是仙界各大势力加起来，估计也没有这么多吧。
可是如果他们知道张星峰真正拥有的是六万亿仙晶，他们又会是什么样的表情呢？
这一亿仙晶不过是张星峰总数的六万分之一罢了！
目瞪口呆！
除了语嫣和柔，以及早早知道消息的凌麒等人，那些长老元老们都是目瞪口呆。
“碧柳，你难道不接这个任务？”张星峰似乎有点疑惑。
碧柳当即一震，旋即目光炽热了起来，道：“碧柳定不辜负师伯众望，天心宗万年之后，定会成为傲视仙魔二界的超级第一大势力，弟子人数也定是远远超过其他宗派！”
张星峰点点头，平静道：“恩，这些小事情说完了，现在我宣布我这次召集大家来的主要目的！”
所有人都傻了，给众人顶级神器、给仙晶神石竟然不是主要目的，只是顺带而已，那……
――――――――――――――――
“各位，我召集大家来是想让大家看一样东西。”张星峰对着下面天心宗的的长老、仙人阁的元老等人笑着说道。
顿时狼锋、张羽、张狂、碧言、碧松等等天心宗的高层一个个都眼睛一亮，张星峰是何等任务，让他们看的东西能是平凡的东西吗？
张星峰手一翻，玲珑宝塔便直接从张星峰手掌上飞出，落在‘火元殿’大殿中央，只见那玲珑宝塔似乎不断的变大，从一开始手掌大小，最后竟然高度达到火元殿的高度。只差一点就将‘火元殿’给戳破了。
“这是什么？师尊刚刚恩赐的顶级神器似乎都在颤抖！”碧言宗主顿时大惊，在场的高手们一个个都震惊地看着眼前的玲珑宝塔。
“这是我新炼制的藏经塔，是一件下级圣器，大家可以进入其中看看。”张星峰看着众人目瞪口呆的模样，不禁笑了笑。
“圣器？那是什么？”碧言看着自己的师尊有点迷糊了。
张羽也有点迷糊，难怪，张星峰可没有告诉他们圣器的事情。
“圣器在等级上比神器等级高一等，即使是下级圣器也远远比顶级神器要厉害！这件藏经塔可以算是空间类别的下级圣器。”张星峰解释说道。
“什么！比神器还要高一个级别！”随着一声惊呼，几乎整个火元殿每一个天心宗的门人都震惊地看着玲珑宝塔。
张星峰则是笑道：“大家请跟我来，直接进入第十一层。”张星峰身体当即御空飞入那十一层。
天心宗的一个个长老，仙人阁的元老们，还有语嫣、柔、狼锋等人便都跟着进来了。
这第十一层仿佛一个书屋，有着三个大书架，每一个书架之上都有着记载修炼法诀的玉简。
“这里一共200余种修炼秘籍，每一种修炼秘籍最高可以达到下部天神境界。在仙界，几乎找不到这样的功法。”张星峰淡淡一笑着说道，而他此时却是欣赏长老等人的精彩表情。
天心宗的一个个长老，仙人阁元老，包括狼锋等人都一个个呆了！
下部天神！
仙界怎么可能有这样的功法？
“爹，这些都是和《六转玄身诀》一个级别的秘籍？”张凌麒也有点难以接受这突然而来的震撼与惊喜了。
张星峰点了点头。
“真人果然是大手笔，大手笔啊，佩服，佩服！”连鞅作为那群来自绝望星仙帝的代表，也进来了。
连鞅的修真岁月绝对是十分漫长的，可是即使是他也没有见过一套可以修炼达到下部天神境界的秘籍。现在张星峰一出手就是二百余套，还真的是够吓人的！当然也同样让他们热血沸腾。
“有这200余套秘籍，我天心宗何愁未来呢？啊，祖师爷，你如果看到如此局面，你一定会非常高兴吧！”仙人阁的一元老兴奋地说着。
“这200余套顶级法诀，我天心宗想不强大都不可能啊！”
……
如果说仙晶神石是一宗派强大的外部因素，那这些秘籍就是内部因素，好的秘籍可是比仙晶神石还要重要许多啊！
张星神秘一笑道：“别着急感慨了，大家请跟我来第十二层！”张星峰率先进入了第十二层。
天心宗的众人也都一个个进来了。
这藏经塔的第十二层仿佛星空一样，无边无际，在星空之中有着三十余道流星一样的光芒。
“那流星一样的光芒之中便是有着一套秘籍，三十余套秘籍，每一套的顶峰可以达到上部天神！”张星峰语不惊人死不休，再度让天心宗的众高层人物呆滞。
“上部天神？三十余套？”
刚才大家虽然震惊，但是还能勉强接受，也能说出话来，可是如今他们的头脑完全被震撼的空白了。
空白，一片空白。
一个个功力深厚的长老元老等人好一会儿脑袋才稍微好点，不过仍然有点眩晕。
今天他们实在是经历了太多的震撼，从顶级神器到神石，再到一亿仙晶，后来又发现了圣器，圣器之中，更是发现了堪比《六转玄身诀》的200多秘籍，现在更是不得了，30余部最高可达到上部天神的秘籍已经让他们头脑有点不够用了。
许久之后。
“星峰，这次你还真的想让我们这些仙人活生生被吓晕啊！”张狂笑着乐呵呵道。
顿时所有人都笑了起来。
一个个笑的高兴，笑的兴奋，看到眼前三十余部秘籍，更是乐得不得了。
张星峰看着众人，不禁叹了一口气，道：“原本我还想带你们进入这藏经塔的最高层看一看的，看来你们是受不了的！”
顿时所有人眼睛亮了起来，那眼中的精光一个个都仿佛实质一样。
“去，去，当然去，我们怎么会不去呢？这样的好机会，可是很难得的！”李二当即一声大吼，叫了出来。
所有的长老元老才醒悟过来，一个个都向张星峰表达自己的好奇之心。当然他们是不会像李二那么莽撞的。
“恩？你们不是担心吓晕吗？”张星峰微微一笑，眼光却是看着张大叔张狂。
张狂顿时一愣，旋即道：“星峰啊，吓晕了也是一种幸福啊，哪一个宗派能够让弟子看宝贝吓晕了呢？”
“好吧，跟我来吧！”
张星峰带头进入第十三层之中。
恒星，三个恒星，一进入第十三层，所有人都看到了那三颗巨大的恒星。
“眼前的三颗恒星是真的，不是虚拟的，完全是真的，只有这藏经塔的主人才能够从恒星内部取得秘籍，而不被其中的神火攻击，这第十三层有着三套顶级秘籍，一颗恒星之中有一套秘籍，即使在神界也都是顶级秘籍，每一套秘籍可以修炼到天尊境界！”
“天尊？那是什么境界？”李二傻乎乎的问，其他人也看着张星峰。
“天尊就是神界的至尊！”张星峰平淡说道。
所有人都楞楞地看着前方的三颗火热的恒星。脑中只有：“恒星，秘籍，神界至尊！”却是被震撼的心神都开始乱了。
张星峰看着不少长老都开始运功来平复因为太过激动而沸腾的仙元力，不禁笑了。
“还准备告诉你们另外一件事情的，看来还是不告诉你们了，否则你们其中一两个走火入魔，那可是大笑话了！”张星峰心中默默想道。
_______________________
PS:星峰要结束了,番茄在书评的地方,发了点名帖,希望大家进去签名,让番茄也知道到底有哪些书友在支持着番茄~~~~每一个签名番茄都会加精,直到精华没了.恩,还有两三章左右,番茄希望大家能够在这最后一个星期之中,给星峰多多投票~~~记得,签名哦!番茄会记得大家的!（未完待续）

第六卷 第四十三章 天心界
那次火元殿的聚会可是让天心宗的高层们一个个震撼地头脑都眩晕了，当然事后，一个个也都兴奋的好几天。
张星峰一次拿出的一亿仙晶，开始逐步发放下去，天心宗在各大凡人星球的招收弟子的规模也开始扩大，顿时许多想要成为传说中修真者的凡人们一个个都兴奋地不得了。
不过对于一个人口过亿的凡人星球来说，即使是一百人这个名额依旧是太少了，但是也好歹比过去多了不少。
拥有着顶级神器，整个天心宗的底气更加足了，张星峰更是将不少过去的中级神器、下级神器都赐给了一些表现不错的仙人阁弟子。仙人阁弟子现在可是过万了，过去的核心弟子一个个都达到了仙人境界，因为神石的存在，修炼成仙的速度也快了许多，资质好的一百年就差不多了，资质差的两三百年也可以了。
其实修真界过去需要一两千年，主要原因还是当初黑老头建立仙界的时候，将修真界九成的灵气吸入了仙界，造成了修真界修真速度慢上好几倍。
如今张星峰因为神石的关系，让整个方衍山的灵气浓郁到形成‘雾状’，如果不是担心心神修为跟不上，几十年功力就能到了，毕竟那‘雾状’灵气实在是太浓郁了！
方衍山后山崖下。
张星峰、语嫣、宇文柔三人正坐在石桌周围。
“语嫣，柔，我可能要闭关一次，时间至少一百年左右！”张星峰略微有点不好意思。
柔眉头微微一皱，道：“峰哥，你心神修为现在已经达到天尊境界，为什么还要闭关呢？你不是说过，想要突破空间法则和时间法则，需要领悟，闭关是没有什么效果的吗？”
语嫣也赞同道：“是啊，峰哥，你现在功力也很高了，说不定什么时候就神劫了，然后飞升了。现在就多点时间陪陪我们吗？”
张星峰当即道：“啊，竟然把这件事情忘记说了！”张星峰一脸的懊恼，“语嫣，柔，你们别担心我会度什么神劫之类的，我现在心神修为已经达到天尊境界，完全可以控制整个空间的能量，只要我不让空间的能量进入我的体内，我的功力就不可能增加，所以我会永远保持现在的功力，你们也别担心我会抛弃你们，我会一直等着你们，等着你们一起去神界，这修真界我可还想多过上几亿年呢！”
张星峰这话一出，顿时柔和语嫣兴奋了起来。
“你早说吗，我和柔姐姐都担心好久了呢，现在总算放心了，可就是委屈峰哥你因为等我们在修真界停留那么长时间了。”语嫣虽然这么说，但是脸上笑容却很灿烂，显然她非常高兴。
“恩，峰哥，既然你不会突然度神劫，那峰哥你要闭关我们也不会介意的。”柔微笑着说道，但是继而又道，“不过你得告诉我们，你现在不求功力，而且炼制圣器也不过半月即可，什么事情需要你一百年呢？”
张星峰微微一笑，自豪道：“一百年？这不过是前期工作，整整要完成，至少百万年的功夫！”
“百万年！”语嫣和柔顿时大惊，作为张星峰的妻子，两人可十分明白如今的张星峰已经达到了什么地步，那可是比传说中的天神还要强的神界至尊啊！
连张星峰的天尊实力都需要百万年，那到底是什么事情呢？
语嫣和柔不禁棋期盼地看着张星峰，急切地想要知道原因。
张星峰看着二人表情，得意一笑道：“我准备创立一界，和仙界一样的独立一界，不过这一界的名字我已经想好了，‘天心界’！是我天心宗以后的根本所在，我天心宗的大本营将在天心界中！”
语嫣和柔顿时感到强烈的震撼！
一界！
独立的一界！
和仙界一样的新的一界！
天心宗以后的根本所在，天心宗的大本营――天心界！
“峰哥，这……这可能吗？那是一个世界啊，全部给我天心宗？”语嫣心中澎湃，在仙界各大实力相互争斗的时候，天心宗却是拥有了自己的独立一界，而且其中完全是天心宗的人。
“当然可能，你可知道，那十大宝典级别的秘籍之一《空间之界》第三层便是《独立一界》，其实《独立一界》只需要天神的修为就可以开始了，不过所需要的时间更加长，也更加困难，如今我心神修为达到了天尊境界，完全可以直接用空间本原力量来建立一界，用空间本原力量来建造，这样的一界才是完美的！”张星峰显得很是自信。
蓦地张星峰笑着说道：“那仙界不过是吸收了过去修真界九成的灵气才有那么浓厚的仙灵之气，可是我却不准备吸收修真界的灵气了，毕竟修真界的灵气已经很弱了，我建造修真界准备吸收神兽之界的灵气！”
“神兽之界？”语嫣和柔顿时一惊，旋即兴奋地说道：“实在是太好了，神兽之界和灵界是连通的，灵气的浓度更是修真界的百倍之上，单单那无数仙晶星球所形成的浓郁仙灵之气便是强的恐怖，幸亏仙灵之气对神兽和灵人效果不大，否则他们的修炼速度更加惊人了！”
张星峰笑着道：“神兽之界和灵界有着无数的仙晶星球，仙灵之气浓郁程度已经达到了匪夷所思的地步，那神兽和灵人吸收效果不大，但是对我天心宗门人来说，却是效果很大，我也不吸收多少，只要将神兽之界中灵气程度吸收三成，那我的天心界中的灵气程度就是仙界的十倍之多了！”
神兽之界本身就远远比修真界等级高，本身灵气程度就大的惊人，它的三成灵气可是远远超过仙界的那点仙灵之气的。
“不过即使我是天尊，想要创立一界也不是一朝一昔的，当年以黑师伯的突破天尊的实力，也花了近一年的功夫，当然他很偷懒，整个仙界根本没有什么好的风景，除了城市就是一望无际的荒野，如果让我建造一个仙界出来，我百年就能完成，不过我要创立的天心界，却不会像仙界那么荒凉，我要游览无数空间，参考无数风景名胜，然后完全模仿，我要让天心界美伦美幻，成为修真者竞相追求的圣地！”
张星峰去了仙界之后，就对仙界很失望了，仙界实在是太荒凉了，除了一些大的城池，城池之间就是无际的荒野了。
所以他决定，要让天心界中会聚无数空间的奇特风景。
“峰哥，我们支持你，你就安心去创立天心界吧，我们也一同闭关，一百年后，我们出来相见！”语嫣和柔看着张星峰，都表示了支持。
张星峰微微一笑：“一百年之后，我要游览无数空间，模仿一些空间的奇特的美景，当然公私兼顾，我们三人一起游览每一个空间，就当是空间旅行，一百万年的时间我准备来旅行啊，如果不够，也可以增加，哈哈，一千万年也可以啊！”语嫣和柔一听，顿时兴奋地笑了起来。
――――――――――――――――
张星峰开始闭关创立天心界了，除了语嫣和柔，也就天心宗的长老以及一些元老知道这个消息。当他们知道张星峰竟然妄图创立一界，比仙界灵气更多，比仙界更美伦美幻的天心界后，一个个都呆了！
在他们心中，那还是人的手段吗？那简直是老天爷的手段啊！一个个在心中将张星峰捧到至高境界。
神兽一界中！
张星峰此时站在神兽之界的虚空之中，他准备将天心界设立在神兽之界，这样吸收灵气才更加方便，天心界将设有两大通道，一通道同向神兽之界，一通道通向修真界。
以后天心宗无数弟子可以在天心界中修炼，随时可以进入神兽之界，也可以进入修真界。
修真界三十六大基地，以如今张星峰每个星球一年一百弟子的速度招下去，整个修真界北域的凡人星球那可太多了，加起来过千还是有的，一年就是近十万弟子，这样下去，一百年就是一千万弟子了！
天啊，一千万弟子啊，估计也只有张星峰这样的超级富豪（在神兽之界弄了那么多仙晶）才能养活了。
以天心宗弟子的修炼速度，只要三百年下去，这一千万弟子就是一千万仙人，随着时间的增长，天心宗的三十六大基地绝对不够。
别的宗派弟子成为仙人后，直接进入仙界，不需要空间资源，可是天心宗弟子即使达到仙人境界，仍然是在天心宗的，天心宗的弟子只进不出，仙晶等消耗当然也是越来越多。
不过一旦有了天心界，那就是另外一种结果了。
空间本无限，一界成，就是百万亿人口在其中也只是海中滴水而已。
“天心界啊，我天心宗要成为无数空间中的传说，成为以后神界神人最多的宗派，功劳最大的就是你天心界了！”张星峰微微一笑，随即身形慢慢淡去，完全融入了空间之中。
《独立一界》
张星峰无欲无求，头脑一片空灵，心神完全和空间融入一体，他没有按照《独立一界》中用力量来引导空间本原之力，他是用心神直接控制空间本原之力。
一界最重要的便是空间法则和时间法则！
如果是天神按照《独立一界》建造新的一界，那必须按照无数的手印诀来创立了，不过李杨感悟了空间法则和时间法则，那又是另外一说了。
时间流逝……
张星峰心神一直和神兽之界完全融合着，不停的感悟着空间法则和时间法则，同时也慢慢创立着天心界，创立天心界，首要的是无尽的空间本原之力。
仿佛滔天海浪一样，建造一界消耗的空间本原之力大的惊人，整个神兽之界的空间本原之力都开始震荡了起来。
无数神兽之界的高手都惊恐地一个个不再修炼，一个个都聚集在一起，用强大的禁制保护自己，所有的神兽之界高手们看着星空之中震荡的强大的空间本原之力，都吓呆了！
那可是空间的本原力量啊！
不过说来也奇怪，那些空间本原力量虽然震荡混乱，可是却没有影响到星球，这些神兽之界的高手可是明白，这空间本原之力如果震荡到星球内的话，他们根本没有反击之力，会被瞬间绞杀的！
张星峰和神兽之界融为一体，他当然知道不能吸收的空间本原之力太快，否则会导致空间混乱，快的一定程度，甚至可能引起空间的能量风暴！
所以，张星峰只是将速度提升到神兽之界所能承受的极限，这个极限指的就是神兽之界中星球不受到波及。
时间流逝……
整整一百年！
神兽之界的高手们担惊受怕了一百年！虽然一百年来，空间本原力量从来没有波及到星球，可是他们却担心啊，毕竟如果一波及到，他们就完蛋了。
忽然，空间本原力量的波动消失了！
完全恢复了过去的平静，空间显得十分安静，顿时整个神兽之界无数人都欢呼了起来。
张星峰的身形慢慢出现在了神兽之界的星空之中。
“终于成功了，天心界终于创立成功了！”张星峰长嘘一口气，整整一百年，不断的和神兽之界交流，不停的创立空间感悟时间法则和空间法则，如今他的心神修为又深厚不少。
“虽然现在的天心界还很荒凉，不过好歹也算是一界了，我先去帮它稍微改变一下面貌！”张星峰微微一笑，身形一闪，消失在了神兽之界。
――――――――――――――――
新书《寸芒》已经上传了，书号78256，新书十分需要大家的推荐票，大家如果认为番茄《星峰》可以，就将票都给《寸芒》吧，新书票多，番茄才更有信心啊，也会写出更好的小说给大家了！拜托了~~~推荐票给新书哦~~~（未完待续）

第六卷 第四十四章 创造
天心界勉强也能说是已经创造成功！不过如今的天心界实在是太荒凉了。
甚至比仙界还要荒凉许多，无尽的荒野，没有任何生命……
张星峰的身影忽然出现在了天心界的上空，仿佛至高的存在一样，俯视无边的天心界。
张星峰心中瞬间感受到天心界的本原力量，这天心界本原力量正是近乎三成神兽之界的空间本原力量，而此时天心界正在不断的吸收神兽之界的灵气。
灵气乃是修炼者最根本的，灵气可以转化成仙元力，也可以转化成魔元力、兽元力、灵元力等等各种能量，比如通过神石灵气就能转化成仙元力。
在神兽之界和灵界中的神石之所以有那么多的仙晶形成，就是吸收了大量的灵气，幸亏神兽之界和灵界的灵气大的惊人，而且也能够自我生成。
张星峰现在就是让天心界不断吸收神兽之界的三成灵气，即使是神兽之界新生成的灵气，天心界仍然吸收三分之一。天心界和神兽之界有着本质的不同，神兽之界天然而成，可以自行生成灵气，生成万物生灵，包括人类动物等等！可天心界却是不能。仙界也是同理，仙界正是不断吸收修真界的九成灵气，这才造成数亿年来，修真界依然没有恢复一点。
“恩，我再施展一小手段，将神兽之界的仙灵之气也吸收过来，毕竟仙灵之气对神兽和灵人也没有什么用处！”张星峰心中一动，当即天心界开始吸收起了仙灵之气，这次，张星峰依旧是吸收三成仙灵之气。
神兽之界无限广阔，它的三成灵气又是何等的惊人！
只见张星峰开启的和神兽之界连同的那个通道之处，无尽的灵气仿佛浪潮一样冲入了天心界。
整个天心界和外界只有两个通道，一个连通修真界，另外一个连通神兽之界，一个通道的范围能有多大？整个神兽之界的三成灵气又是何等的多？
这就让无尽的灵气拼命的挤压，疯狂的从那一个通道之处涌入天心界。
无论灵气相互挤压的力量多么大，可是在空间本原力量面前，却是一点用都没有，所以空间通道依旧那么大，无数的灵气挤压的压力越来越大，最后甚至开始液化。
灵气变成的‘灵气之水’！
滔滔浪潮从那通道之处涌出，张星峰看着那滔滔的‘灵气之水’，忽然心中一动！
“我就来感受一下创造世界的美妙感觉！”张星峰微微一笑，看着无边的荒野，再看看那滔天的‘灵气之水’，张星峰心中暗想：“这凡人界好歹还有河流、大海什么的，这里也太荒凉了。”
张星峰心意一动，从通道处涌出的‘灵气之水’便直接消失了！准确来说不是消失，而是被张星峰用空间转换的大神通将这无尽的‘灵气之水’直接通到了中央一片陆地之下，张星峰更是将‘灵气之水’束缚在一个通道之中，通道直接向上穿过地表。
‘灵气之水’的压力何等的大，直接从通道之中，冲出了地表。
喷泉！
无尽‘灵气之水’何其多，所以喷泉十分的大，范围差不多有十里方圆。
无尽‘灵气之水’的压力是多么的大，所以喷泉的高度十分高，差不多有万丈之高！
万丈高、十里方圆的巨大的‘灵气之水’喷泉当即形成了！
当然，这远远不够！
张星峰脸色肃穆，一声大喝：“起！”
顿时以那‘灵气之水’喷泉为中心的千里方圆的陆地飞了起来，悬浮在了空中。
“分！”
张星峰随手划出两道光芒，顿时完整的陆地被分成了四份，张星峰没有如何认真的分，分的很随意，这造成了四块大陆面积差距很大，最大的是最小的数十倍。
张星峰慢慢闭上了眼镜。就那样直接站在天心界的虚空之中，他身上的红色光晕开始慢慢显现。
忽然，整个天心界开始产生了一股股水流，水流越来越大，一开始是小溪，后来是大河，继而是江河，最后便是无尽的海洋！
短短的几个时辰内，天心界从刚开始只有陆地，到现在出现无尽的海洋，这完全是‘造物者’的手段啊！
无尽的大海瞬间将天心界四块大陆之间的鸿沟给占据了，天心界四块大陆之间当即出现了海洋……
“这样一来，才稍微有点样子嘛！”张星峰慢慢睁开了眼镜，看着海洋、陆地这才满意的微微一笑。
看着天空之中刚开始被自己弄的悬浮在天空之中的方圆千里的陆地，张星峰微微一笑：“和四块大陆比，这块悬浮陆地简直是海洋中的滴水一般，不过我要让它成为整个天心界最耀眼的地方！”
张星峰芥子空间之中当即飞出了一万根巨大的神石。
“七彩绚罗，神界的第一幻法守护大阵不知道威力如何？不过要消耗神石一万根，而且只有天尊才能布置，看来也不会差到哪去！”张星峰从《火元秘典》之中知道了一些阵法，其中‘七彩绚罗’作为第一守护大阵当然在其中。
七彩绚罗和一般阵法不同，它完全是靠‘幻’来守护的，可以说是幻境的极致了，如果靠本身实力，就是天尊也不可能突破，不过天尊一旦融入空间之中，就很容易突破了。
对天尊效果不大，对上部天神却是效果好得不得了。
张星峰眼镜微微闭起，心神控制着空间本原力量，开始布置‘七彩绚罗’大阵！
一万根神石按照奇异的轨迹在天心界高空慢慢聚合，蓦地，张星峰眼镜猛的一睁，一道仿佛闪电的目光射入万根神石中央，顿时空间本原力量开始震荡了起来。
……
一年之后。
那悬浮之城五光十色，美伦美幻，绝对是梦想中的仙境。
无论是谁，只要看了悬浮之城绝对会为它痴迷的，当然这并不是因为悬浮之城本身多么的好，主要原因是‘七彩绚罗’！
“哈哈，这七彩绚罗哪里是一个阵法啊，它已经达到了阵法的极致，甚至可以算是一‘幻界’了，怪不得要空间本原力量才能布置，上部天神即使再厉害，也不可能突破幻界，只有天尊感悟时间、空间两大法则，才不会受它影响。”张星峰感叹着。
“幻法的极致的确恐怖，无论是谁看到‘七彩绚罗’，七彩绚罗在他眼里就是他心中最完美的世界模样。一万人眼中有一万种模样，无论谁见到，都会认为这悬浮之城最美丽的！”张星峰现在对幻法绝对是佩服的不得了。
张星峰心意一动，顿时那‘灵气之水’的喷泉按照四条通道开始流了出来。
“灵气之水”在流淌的过程中，开始慢慢变成气体，可是因为灵气实在太浓郁了，所以形成了雾状，顿时仿佛无边的雾气完全包围了悬浮之城。
那喷泉流淌的四条通道直接通向悬浮之城外！
“灵气之水”通过四条通道，流出了悬浮之城，悬浮之城可是在高空，顿时仿佛‘天女散花’一样，‘灵气之水’从悬浮之城的通道之中飘散开来。
许多的‘灵气之水’化成雾气，灵气开始飘散整个天心界。
远远看去，悬浮之城在‘七彩绚罗’阵法之下，五光十色，让人心神迷离，那高达万丈的‘灵气之水’喷泉更是让悬浮之城更增几分仙境的意味。
悬浮之城东南西北四条通道处，‘灵气之水’仿佛飘雪般，散满大地……
“这样才稍微有点仙境的意味嘛，那仙界和我天心界比起来，差距也实在是太大了！”张星峰满意地看着这一切，这一切都是他自己创造的，他看起来，顿时有种与众不同的奇妙感觉。
“现在大概的模样已经弄好了，那悬浮之城以后就是我天心宗的核心所在，不过天心界还差许多景色，比如山脉，草原等等，特别是各种动物生灵，这一切就需要我游览各个空间了！到了一些空间，看到奇幻的美景，就模仿到天心界中，我要让天心界集万界之奇景！至于灵兽动物，干脆直接让他们在我天心界生活算了，我天心界灵气如此多，对它们也是大有好处的！”张星峰眼镜笑地眯起来，他仿佛看到了百万年后，集结万界奇景、拥有无数珍奇灵兽、植物等等的天心界了！
――――――――――――――――
张星峰出关了！
这次闭关花了百余年，不过张星峰却认为很值得，因为他在短短百余年中，不但创造了天心界，而且他在创造过程中，对空间法则和时间法则的理解又透彻一步，这也为他创出第七式打好了基础。
张星峰身形一闪，直接去了方衍山后山崖下。
“爹，娘！”张星峰看着熟悉的背影，心神激荡。
此时张天德夫妇和语嫣、柔正在热情交谈着，忽然听到了那一声呼唤，顿时心中一颤。而正对着张星峰的语嫣和柔则是同时惊喜地喊道：“峰哥！”
张天德和三夫人都身体一颤，这才慢慢转过身来，他们看到的还是凡人界模样的张星峰，只是如今的张星峰气质更加飘逸，更加淡泊，全身散发着宇宙空间的气息。
他们的儿子长大了！
“小三！”
一声恍惚梦中的呼唤，张星峰感到自己似乎回到了过去，回到了凡人界。
……
“小三，你别这样倔强，要听娘的话，把钱带上。”
那一次张星峰六岁，离家出走，三夫人将自己的私房钱给了他。
……
“娘，我好想你！”离家十几年，张星峰第一次和母亲见面就是这句话。
“小三――”三夫人眼泪流了出来，是喜极而泣，三夫人回头对张天德提醒道：“天德！”
张天德十几年后和张星峰的第一句话就是道歉！“对不起，小三，父亲当年对不起你！你能不能原谅父亲啊！唉，父亲知道当初伤害你很深，这一切都是我的自私造成的啊！”
……
张星峰回忆起了凡人界的种种，自从父子俩和好后，在张星峰的示意下，张氏世家顿时再度崛起，势力更强，整个青龙大陆，张氏世家也算上第二世家。仅仅排在星峰世家之后。不过张氏世家即使再强，和星峰世家一比，差距根本不能以道里计，单单天心三岛那几十万修真者就让星峰世家屹立在凡人界的顶峰了。
“爹！娘！”张星峰走向了自己的父母亲。
……
后来的一段日子，张星峰就是陪着自己的父母，原本准备和语嫣、柔游览各个空间的事情也被推迟了。在这期间，张星峰也为自己的父母炼制了下级圣器。
现在下级圣器对张星峰来说已经是最高水准了，除非他愿意疯狂吸收天地灵气，一举将本身实力提高到天尊境界，将神火进化成无尽业火，这样他才能炼制更高等级的圣器。如今张星峰是不愿意去神界的，所以也无法拥有无尽业火。
这一日，张星峰正在和自己父亲在湖边钓鱼，父子俩闲着聊天，而三夫人则和语嫣、柔在花圃之中闲聊着，倒也其乐融融。
“真人，连鞅冒昧到此，请恕罪！”连鞅踏空而来，当即对张星峰躬身道，张星峰的这片地盘外人是不允许进来的，连鞅擅自进来，已经是冒犯了，自从知道张星峰创造了天心界后，张星峰在天心宗高层心中，那绝对是至高无上的，所以连鞅有点惶恐。
“别紧张，有什么事情说吧！”张星峰微微一笑道。
“我们那批从绝望星来的老哥们中，连同我在内，一共有六个近期要有神劫了，我们六人有感应，似乎六人的神劫是在同一日！”连鞅苦笑着说道。
――――――――――――――
番茄新书《寸芒》书号78256，明天《星峰传说》最后一章，以后全力写《寸芒》，新书榜惨烈，番茄急切需要大家支持，大家的推荐票都给《寸芒》吧，《星峰》就不需要了，大家一定要支持啊！（未完待续）

第六卷 第四十五章 星峰传说（全书终）
张星峰达到天尊境界后，在和八大宇宙元素掌控者的一个月交流之中，知道了许多神界的秘辛，对于神劫的种种，雷公也清晰地告诉了他。
“星峰啊，如果一个地方有一个高手要应劫了，而这个地方如果还有一个人的实力也差不多接近应劫的层次，那么神劫将会很干脆的一次性降临两次神劫。”这是雷公的原话，张星峰现在都记得清清楚楚。
连鞅六人其中功力最高的一人已经被神界感应，自动降下神劫，因为其他五人也差不多可以应劫了，所以神劫顺便也为其他五人降下神劫。
“如果是六大神劫同来，你们六人的确难以承受！”张星峰微微点头道。
连鞅叹息道：“六大神劫可是会融合的，到时候威力之大，根本不是一个神劫的六倍，而是几十倍啊！历史上也有过三大高手同时应劫，最后却是被神劫劈得魂飞魄散！”
六大神劫融合，那威力简直是几何般上升！根本不是一加一那么简单。
“的确，当初我炼制神器的时候，降临神器之劫，也是六大神器之劫融合攻击我的，当初的我即使拥有顶级神器，也差点抵挡不住，幸亏最后师尊他老人家出手！”张星峰那次炼制神器最后幸亏火老头出手，否则后果不堪设想，最起码整个方衍山至少要被灭掉。
“这次你们不用担心，安心准备渡劫，如果到时候情况不受控制，我定会出手！”张星峰此话一出，连鞅顿时安心了。
“谢真人，真人大恩，连鞅等六人定永世不忘！”连鞅当即对张星峰感激道。
张星峰微微笑道：“不要说什么了，恩，好了，你就先回去安心修炼吧！”随即张星峰便继续和自己的父亲钓鱼了……
――――――――――
渡劫之日终于来了！
这一日，连鞅等六人来到了离天衍星不远的一个荒凉的无人星球之中准备渡劫，那天衍星可无法承受神劫的威力，如果一个不小心，让天衍星有所损失，那可就不妙了。
六大顶级高手站在半空之中。
“布生死绝阵！”连鞅一声大喝，他身形一动，双手结一百零八手印诀，体内仙元力环绕身体，隐约渺渺。
“生死绝阵――休！”连鞅手印一合，口中低吟道。
六大高手其他五人同时手结手印诀，每人手印诀都不同，身形姿势也不同，更奇妙的是，虽然是六人，却在身体周围出现了八卦阵法一些特点。
“生死绝阵――伤！”一高手盘膝坐下，双手合围，一团强大精纯的仙元力在震颤着。
“生死绝阵――杜！”一高手傲气站立，手印诀所控制形成的了巨大仙元力也不断被压缩着。
“生死绝阵――景！”“生死绝阵――惊！”“生死绝阵――开！”……
六大高手结不同手印诀，成不同阵式，形异种仙元力！
“休、伤、杜、景、惊、开容天地六合，引生死二力，成八卦之型……”张星峰心头飘过曾经看过的〈生死绝阵〉的内容，看六位已经达到仙帝极致的高手布阵，不禁微微点头。
蓦地，天空开始暗了下来，强大的黑色的诡异的旋风完全包围环绕整个星球，在这黑色的诡异旋风之中，更是有着丝丝闪电闪烁，那闪电闪烁之间，空间当即碎裂，后又恢复，这让所有人都知道，这闪电不是普通的闪电。
“引生死二力！”连鞅看着天空的巨大紫色劫云，顿时一声大喝。
六大高手手中异种仙元力当即同时向六人中央射去，六种仙元力因为手印诀的不同，使得它们有着异种属性，顿时六大异种仙元力仿佛旋轮一样转动了起来，慢慢地开始融合起来。
很快，六种仙元力竟然变成了黑色、白色两种能量，黑色白色能量形成‘太极’之形。
“轰隆隆~~~”随着巨大的雷鸣声响起，天地一瞬间仿佛变色了，强大的电力开始疯狂的朝劫云集结。
刚才还是环绕整个星球的无尽的黑色旋风竟然几个呼吸之间完全被吸入到了那紫色的劫云之中，劫云的能量更加恐怖了。
几乎同毫时间，六大高手再度结起手印，同样的手印，同样的姿势，唯一和刚才不同的是，他们六人中央有太极之形的‘生死之力’！蓦地，六人手中的能量涌出。
休、生、伤、杜、景、死、惊、开为先天八卦之基，也是生死绝阵的奥秘所在。
“生死绝阵――合！”
顿时休、生、伤、杜、景、死、惊、开八种能量形成的巨大的气罩慢慢将六人包围，将六大高手保护在他们的范围之内。
连鞅看着另外五个老兄弟，笑着道：“老哥们，我们现在已经尽力了，下面就看看这神劫的威力如何了，不过真的惹急了咱们，真人他就会出手了。”
“哈哈，管他呢，先和这神劫斗上一斗再说！”一高手大笑着说道。顿时其他五人也都大笑了起来，仰首看着天空中能量越来越强，面积却是越来越小的劫云。
“轰！”
一道紫色的闪电直接轰在了气罩之上，气罩一丝震动都没有。
……
任它神雷如何厉害，在张星峰周围百丈内的所有观看的天心宗长老元老等人都没有丝毫的影响。
“峰哥，看来这生死绝阵还是很强的，说不定他们六人真的能够撑到第九道神雷。”柔看着在第三道神雷下，依旧不动分毫的生死绝阵形成的气罩惊叹着说道。
张星峰却是微微一笑：“别着急，早着呢，这神雷一道比一道厉害，越往后越是难以承受！”张星峰心神和空间融合为一，完全感受到神雷真正的威力，他当然能够预见结果。
……
第七道神雷！
“轰！”
六大高手顿时面色大变，仙元力疯狂涌入阵法之中，六大高手脸色瞬间苍白了起来，但是这第七道神雷已经过去了。
第八道神雷！
空间完全扭曲，无尽的空间绞碎之力疯狂的在吞噬绞碎着星球的各种物体。而在这扭曲的空间中央，第八道神雷直接穿越了过来，狠狠地轰在了气罩之上。
“噗！”
顿时六大高手同时喷出一口精血，脸色瞬间潮红了起来。
“撑不住了！”六大高手相视一眼，都感到已经达到了极限。同时看向在神雷边缘的张星峰等人，即使在神雷边缘，张星峰周围百丈范围内却是没有丝毫影响。
张星峰微微一笑道：“柔，你刚才不是说他们六个家伙能撑住吗？”张星峰微微一笑，随手一拂，那第八道神雷的残余能量当即被张星峰用空间本原力量给挥散了。
第九道神雷，威力是第八道神雷的两倍！
“轰！”
最后一道神雷瞬间轰破了空间，但是依旧穿越了碎裂的空间射向六人。
“大家可以走了！”张星峰微微一拂手，顿时那气势滔天的第九道神雷消失了。而那些被第九道神雷气势震住心神的天心宗高手们，看到张星峰挥手间神雷烟消云散，不仅目瞪口呆。
――――――――――――――――――
起程了！
张星峰和柔、语嫣一共三人的旅游开始了。
这次旅游时间预计一百万年，旅游地点是各大次元空间，各个不同的世界！
……
“啊，峰哥，这个星球好漂亮啊，那些动物好可爱啊！”语嫣和柔两人当即飘飞在动物之间。
那是一个猫型动物，不过它身上的毛发却十分长，额头更是有一个小小的白色尖角，很是可爱。张星峰都不知道这些猫的名字，估计这样的猫是这个世界特有的，不过张星峰依旧自己将其定名为‘独角猫’！
“你们喜欢这些动物，我们就将其中的一半动物送入天心界吧！”张星峰说着，心神一动，当即数百万的可爱的‘独角猫’就进入了天心界中。张星峰瞬间将那片土地变成和这星球一模一样的草地。
那些猫只感觉头脑一晕，随即便清醒了，它们四周一看，周围景色都没有变，这些猫便继续正常生活了。
……
“这座山脉果然奇特，既然如此，恩，我就把天心界再大大改变一下吧！”张星峰在高空俯瞰着星球的山脉，心中想道。这山脉从高空俯瞰，就仿佛一个巨大的三角形。既然它能成三角形，那四角形？或者人形？动物形态？花形呢？
张星峰顿时身形一闪，消失在了这个空间之中，出现在了天心界之中。
“语嫣、柔，你们看我如何为天心界改变‘容颜’！”张星峰得意一笑，顿时一座座山头开始从土地之中冒了出来，天心界一共四座大陆，每座大陆上无数的山脉联合起来就是一个图像。
最大的大陆山脉形成‘龙形’！
和它靠的最近的大陆的山脉形成‘虎形’！
另外两座大陆的山脉所形成的图像分别是‘展翅欲飞的凤凰’以及‘玄武’。
在无尽的高空看去，四座大陆无尽的山脉各自形成神兽之像，如果是自然界，那绝对是难以想像的，不过这天心界是张星峰创造的，所以他想创造成什么模样就是什么模样。
……
一万年后，柔率先度过神劫，语嫣也达到了仙帝境界，语嫣、柔的心神经常和张星峰的心神相互融合在一起，这样语嫣、柔经常能够感受到张星峰的心境，语嫣和柔虽然无法明白，但是她们的心神却是飞速提高。张星峰更是凭借他天尊的特权，直接控制天地灵气以语嫣和柔最大承受程度直接进入她们二人体内。
二人功力提高速度如此之快也是正常。
这一万年中，天心宗弟子已经多的吓人了，每个星球一年招收一百弟子，现在天心宗的三十六大驻地完全不够用了，所以张星峰开始安排弟子们进入天心界。
天心界广阔无边，灵气程度是仙界的数十倍。从神兽之界吸收过来的仙灵之气更是让天心宗的仙人弟子们功力大大提升。
藏经塔！
矗立在‘天心之城’中央的‘灵气之泉’旁边。那‘天心之城’正是那悬浮之城。藏经塔前十层可供弟子修炼，至于最上面三层却是需要各种手续才能进入的。
盛放秘籍三层中的第一层，普通弟子无法进入，即使是核心弟子也只有火元殿殿主（就是火元殿的主持之人，这一代正是张凌麒）或者天心宗宗主恩准才能进入。而长老元老却没有这个全力，但是他们自己也可以进去其中。
而拥有三十余本秘籍的第二层却是需要火元殿殿主以及天心宗宗主同时同意，其他人才能入内。
至于第三层，那是要看实力的。那三颗巨大的恒星就是最好的考验。
“峰哥，我天心宗弟子进入天心界中，功力提高快是很好，可是他们心神如果跟不上，那根基不稳，连神劫都是无法度过的，可就是祸事了，这可如何是好呢？”柔对张星峰询问道。
“你说的对，这的确是个问题！”张星峰皱起了眉头，当即连旅游都暂时停止了，他全身心想方法解决这个问题。
十年，张星峰闭关十年，造就了苦修塔！
对天心宗影响最大的是什么？藏经塔？错，是苦修塔！
苦修塔是下级圣器，张星峰炼制了四座苦修塔，分别放在了四座大陆中央，天心宗弟子每突破一个层次，将自动被吸入苦修塔中苦修，只有心神修为达到了更高的境界，才能自动离开苦修塔。
苦修塔中，所有的能量都无法使用，只有心神修为高了，才能离开其中一层，苦修塔共七层，分别对应天仙到下品神人七个层次。
这苦修塔使得天心宗无数弟子从来没有因为心神修为不够而走火入魔的。
……
张星峰和柔、语嫣继续旅游。
……
十万年，语嫣也度过了神劫。
……
百万年！天心宗的长老元老等人一个个也都度过了神劫。
……
乐不思蜀的张星峰三人旅游了无数次元空间，原本计算的百万年根本不够，三人也不担心时间，所以破天荒地花了……一千余万年的时间！他们三人竟然旅游超过了一千余万年！
如果不是发生了一件大事，估计张星峰等三人还不着急，还会慢慢旅游，慢慢找一些奇特的动物生灵进入天心界。
这件事情就是……万人神劫！
天心宗早先仙人阁弟子过万，这些弟子基础差不多，修炼速度也差不了多少！
天心界中仙灵之气浓郁程度远远超过仙界，一般仙界过亿年就能渡神劫，天心界弟子们，一千万年也差不多了！
如果张星峰稍微控制一下弟子进度，将功力低的弟子压制一下，这功力低一点的弟子就会和功力高的弟子差距大上许多，就能够让这些弟子分批渡神劫了。
可是张星峰的做法却相反，他将功力高的弟子功力稍微压制住，功力低点的弟子稍微提高一下。
这样的后果是――过万弟子竟然同时应劫。这也是张星峰的决定！按照张星峰心中的想法，这些‘小事’还是一次性解决为好。
天心之城！
此时的天心之城绝对是梦中仙境，这里不但有张星峰借鉴了无数空间的美丽景色，而且还有无数天心宗弟子的美妙构想，这是整个天心宗的结晶。
天心之城一座府邸之中，这是天心宗特地为太上长老张星峰建造的。
此时大厅之中只有三人，张星峰、萧林以及小龙！
“哈哈，师弟啊，你果然厉害，小龙，看到了吧，我师弟是不是很厉害啊！”张星峰笑着说道。
小龙咧开大嘴，对着萧林吼道：“吼吼~~~萧林你果然厉害啊，这魔界好歹也是一界，你竟然从一个小小的势力发展成现在魔界第一大势力，佩服啊！”
萧林则是道：“小龙，别这么说我，嘿嘿，说起来，还真有点不好意思，我当初功力达到仙帝境界的时候，身体已经是六转玄身小成了，靠着下级圣器开天神斧以及小成的六转玄身，我打遍魔界无敌手，这才让我的势力飞速发展的。不过怎么比都比不过师兄啊，竟然开创一界，这是何等的神通啊！”
小龙也顿时崇拜地看向张星峰：“开创一界啊，二哥你也太厉害了吧，哼哼，你们两个一个让小势力成为魔界第一势力，一个则是开创一界，唯独本龙王一人，哼哼，本龙王好歹也是龙王，原本就是神兽之界第一势力的老大，可是这么多年以来，我龙族依旧和过去一样，地位也没有提高多少。我竟然没有任何成就，实在是让人泄气啊！”小龙说到这，显得有点丧气。
“小龙，你的责任就是让龙族不四分五裂，只要做到这条，你就成功了！”张星峰劝慰道。
小龙顿时眼镜一亮，情绪好了起来：“哼哼，四分五裂，本龙王倡导不同种族的龙生活在一起，现在我龙族结成的夫妻许多都是来自不同的族群。不但族内矛盾少了许多，而且还新生了两条五爪神龙！”说到这，小龙得意了起来，毕竟这是他唯一值得骄傲的。
张星峰听了也是一笑，想要夸赞小龙几句，忽然心中一动，看着小龙二人道：“看来我们要出去逛一逛了，现在不少核心弟子已经开始聚集在天心之城的广场上了，那万人神劫半日之后就要降临了！”
当即张星峰、萧林以及小龙走出了大厅，来到广场。而此时天心宗已经度过神劫的高层人物一个个也都看着下面的过万弟子。
这即将渡神劫的过万弟子乃是天心宗真正的核心啊！
“万人神劫啊，这过万神劫融合的威力之大估计是天神也会瞬间被毁掉，也只有师兄如此实力才能微笑面对。”萧林感叹着说道。
“峰哥！”
张星峰一听顿时转过身来，喊他的人不是柔也不是语嫣，而是香雨。香雨修炼速度不快，而且她也不认真修炼，所以反而花费了近千年才从凡人界过来。
“香雨，可看好了，这万人神劫可是无数空间中都难得看到的。”张星峰自信道。
万人神劫，估计也只有他张星峰有这个胆量吧，毕竟过万神劫融合的结果，别的空间，还没有人能够承受！
半日后！
过万渡劫弟子共同组成一超级大阵――“虚无空明阵”，这阵法和其他防御阵法不同，这阵法不是要完全防御，而是要削弱神劫的攻击力。有四两拨千斤的奥义在其中。
这过万弟子共结成数百“虚无空明阵”，每一‘虚无空明阵’都能将神劫威力削弱许多，经过数百大阵下来，几乎就没有了。而且刚开始结成‘虚无空明阵’的弟子可以再次组成阵法。
过万神劫融合是什么结果？
天空中一黑色的点，那黑色的点就是过万紫色劫云融合的结果。只有一个黑色的小点，可是那个小‘黑点’的能量却是恐怖的惊人。
“咻！”
一道黑色光芒一闪，瞬间下面的‘虚无空明阵’摧枯拉朽一样，一个个被破掉，速度实在是太快了，等破了大概两百多个‘虚无空明阵’的时候，黑色光芒才变成了闪电。这闪电正是普通的神雷！
神雷经过数十个‘虚无空明阵’终于慢慢消散了。
“咻！”
黑色光芒一闪，继续同一时间，下面的阵法就一个个破去，上一次的攻击许多弟子还没有缓过气来，这一次攻击力强上两倍的黑色光芒再次射来。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
那黑色光芒的速度实在是太快了，一连破了数百虚无空明阵，而不少匆忙组阵的弟子都大口吐出了鲜血。
张星峰看着天空中不起眼的小‘黑点’心中惊叹了。
“厉害，果然厉害，当初六个神劫融合的时候，神雷轰下，空间都碎裂了，可是现在万人神劫融合，空间却是一点没有破碎，这说明什么？”观战的其他人或许认为是张星峰控制空间本原力量压制住神雷，这才让神雷不破坏空间的，可是张星峰却知道，他根本没有动用空间本原之力。
“极度的聚集，没有一丝能量做无用功！所有的神劫能量都聚集在一点，以最小的面积，射出最强大的能量，果然厉害！”张星峰心中惊叹，却是没有出手，他要让这些弟子好好承受一下神劫的洗礼。
“咻！”
又是一道黑光！
几乎一闪而逝，根本没有一点气势，甚至空中飞过的一些小鸟都没有丝毫影响！
所有的能量完全聚集在一点！
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
这是所有弟子先吐出一口精血，靠精血的能量来抵挡这一道黑芒！
忽然一个个弟子从广场中消失了……
是张星峰，张星峰他早就准备好了，那些弟子一旦处于生死边缘的时候，那些弟子们将会被自动传送到‘灵气之泉’中！
看着下面剩下的一千余弟子，张星峰苦笑道：“这过万神劫融合的黑芒还真的是恐怖！算了，看这些一千多弟子似乎也差不多到极限了，也让他们进入灵气之泉吧！”张星峰心意一动，剩余的所有弟子也倍传送进入灵气之泉中。
“咻！”
又是一道黑芒，黑芒直接射向灵气之泉中的所有弟子。
“还想攻击我天心宗弟子，哼！”张星峰心意一动，空间本原之力瞬间将黑芒给搅散了，即使黑芒再强大，在空间本原力量面前也是没有任何作用的。
这就是天尊和天神的根本区别！
这也是天尊神通所在。
那小‘黑点’似乎想要继续攻击，张星峰淡然一笑，随手一拂，直接将小‘黑点’吸收进入绝望刑界。
绝望刑界正是雷公当年的顶级圣器，这黑点一进入其中，就仿佛游子回家一样，所有的神雷能量完全消散，被绝望刑界吸收了。
“这才第四击，后面不是还有更加强大的五击吗？怎么不出现了？”张星峰身后的香雨疑惑说道。
这里观战的只有香雨功力最低，其他人多是度过了神劫，一个个知道是张星峰的手段，可是知道是一回事，接受是另外一回事了！过万渡神劫的高手，这是何等的力量。这些渡劫的高手一个个可都是准神人啊！
一万准神人同时联手，那力量绝对是毁天灭地的。
可是这一万准神人却是抵挡不了三击！神劫是越往后越厉害，这三击加起来还不如第四击，更别说后面更加强大的攻击了！可是后面所有的力量竟然被张星峰随意一拂，给完全消灭了。
不过不管怎么说，这万人神劫被张星峰解决了，天心宗将多上过万的神人了！
过万神人！
如此强大的武力，绝对是傲视仙魔二界，就是灵界，估计也没有哪个势力有如此高手。
毕竟天心界内没有内战，不想其他界内部战斗内耗的厉害，天心界高手是越来越多，越来越强！
……
时间流逝，一代代弟子开始度过神劫，天心宗的神人也是越来越多，从一开始的一万，慢慢达到十万，继续增加着……如今在修真界北域三十六大基地之中，天心宗不过仅仅留下万分之一的高手。其他高手都是在天心界中！
可就是这万分之一的高手，就能够傲视仙魔二界了。毕竟这万分之一的高手代表了十几个神人！
十几个神人啊！
仙魔二界哪个势力敢惹呢？
如果他们知道天心界的存在，他们又会是何种表情呢？
天心界广场之上。
语嫣、柔以及张星峰正站在天心界上空。
他们要离开了，要去神界了！
语嫣和柔功力进步的很快，要知道从凡人到下品神人修炼的时间加起来估计才和下品神人到中品神人所花时间差不多。
张星峰发现语嫣和柔心神境界到中品神人境界后，直接控制神石的神元力进入语嫣和柔的体内，这让语嫣和柔进步很快。很快超过了当初在她们之前渡劫的连鞅六人，成为了天心宗除张星峰外的最强的两人。
“各位，该说的话都说了，大家也别这样哭丧着脸，我也不是和你们永远分开，等你们达到中品神人境界，也是可以进入神界的，记住一点，必须到中品神人才可以进入神界！”张星峰再次强行要求，他可不想天心宗的弟子去神界做奴隶。
“是，太上长老之命，我们定当严谨遵守！”一个个长老，一个个元老，每一个度过神劫的神人弟子们都恭敬地道，张星峰在他们心中，就是至高无上的！
张星峰看着站在最前方的父亲和母亲，微微笑了笑：“爹，娘，你们保重，小三在神界等你们！”
“放心去吧！”张天德搂了搂三夫人，对张星峰笑着道，可张星峰依然看出那是自己父亲挤出的笑容。
张星峰猛的转身！
“语嫣，柔，你们稍稍等我一会儿！”张星峰微微一笑。
谁知道这里的最强者――张星峰如今本身功力还是在仙帝后期呢？从某一个角度来说，他反而是本身实力最低的了。不过张星峰过去是不能突破的，因为他一旦突破仙帝后期，那神火之身直接大成，他本体修为将直接进入天神境界。将被神界直接招入其中。
过去不能突破，现在可以了，因为他要去神界了！
“轰！”
一声轰鸣声响起，整个天心宗的所有人都看到了他们一辈子都无法忘记的场景。
无数的灵气瞬间液化成水，只见整个天空都是‘灵气之水’，如此多‘灵气之水’疯狂进入张星峰体内。轻而易举，张星峰一举突破了仙帝后期的实力，神火之身大成，直接进入天神境界。
不过张星峰还不满足！
张星峰在大陆上建造八万座城池，每一座城池中央都是一颗神石，如今他身边只剩下一万根神石。不过天心宗内却是有着数十万根存货，毕竟天心界和神兽之界是连通的。
忽然，一万根神石出现在他身边，几乎一瞬间，一万根神石就碎裂成石粉，无数的神元力仿佛龙卷风一样疯狂的旋转，而张星峰正是那龙卷风的风眼。
所有的神元力疯狂的涌入张星峰的体内。
太恐怖了，如此多的神元力，就是天神也不可能一下子承受得了，身体肯定要爆炸的！
不过谁都不知道，张星峰体内的情景。
强大的、蛮横的空间本原力量将张星峰的身体各个肌肉、筋骨等等完全保护的好好的，张星峰完全将所有的神元力直接灌入体内，根本不在乎什么限制，有空间本原力量保护，根本不可能出现意外。
几个呼吸之间，张星峰就完全吸收了所有的神元力。
虽然是几个呼吸之间，可是所有天心宗的门人都感到那是一个世纪一样漫长，他们将永远不会忘记刚才的任何一个瞬间。
“轰！”
神元力被强行瞬间转换成天神之力！
张星峰一下子本身实力就达到了下部天神的顶峰。
“好了，可以走了！”张星峰身体飘上前去，牵着语嫣和柔的手。
本身达到天神境界，神界瞬间开始召唤了，一股股金光开始照耀开来，将张星峰三人完全笼罩。
张星峰、语嫣、柔三人看着天心之城中的亲人们，下面有张星峰的父母亲，有张大叔狼锋那么老一批人，也有碧言等人……
“再见了！”
张星峰三人慢慢转身，仰首看向天空。金光慢慢将三人吸入神界。
下方的天心宗弟子，包括整个天心界四个大陆的无数天心宗弟子都看着那道天心之城上方的金光！
那是他们心中至高的存在，他们作为天心宗弟子的骄傲所在！
……
凡人界，张星峰创立了星峰世家，创立了凡人界的天心宗，留下了永远的传说。
修真界，张星峰让天心宗突飞猛进，如今神人过十万，势力之强，即使仙界联手，也不及万一！最重要的是，在修真界，他以未达到天神的实力就领悟了空间法则和时间法则。一举成为了天尊！这将成为一个永远的传说……
神界呢？
一个本身功力只有下部天神，但是实际能力却是天尊的张星峰在神界会有什么遭遇呢？天心宗神人弟子过十万，以后进入神界，那又是什么结果呢？
创立天心界，张星峰对空间法则和时间法则领悟更深，游览无数世界，和无数空间心神融合，感悟无数空间，张星峰的心神修为更今一步，如今的他离突破天尊境界，创出零点裂击第七式，只有一步之遥！
凡人界、修真界的传说将永为后人传唱，神界的传说将由张星峰创造……
这是一个终点，但同时也是一个起点。
星峰传说将继续下去……
（全书终）
――――――――――
结束了，〈星峰传说〉结束了，这是我的第一本书，对我的影响也是最大的一本。
去年十一月份开始，到今日，差不多十个半月的时间。
从刚开始的懵懂，一个稚嫩的新手慢慢琢磨着如何写，一直到今日，番茄的进步自己都能够感受到，蜕变，第一本一百四十多万字的书，让我有一种蜕变的感觉，那种感觉很美妙，或许也是一种领悟吧。
我现在有一种缥缈不真实的感觉，因为写〈星峰〉已经成为我的习惯，我真的无法相信，星峰已经结束了。是的，它结束了！
打下〈全书终〉三字，我的感觉是自豪的、感伤的、激动的……我无法明确的说出心中的感觉。
我坐在电脑前，整整一夜我没有睡，现在长长的吐出一口气！我对自己说――
星峰结束！
它结束了！
以后是新书〈寸芒〉，番茄的全部精力将投到〈寸芒〉中，希望大家向支持〈星峰〉一样继续支持〈寸芒〉，番茄不能保证什么，但是能够保证为大家写出好看的书！
番茄
9月28号凌晨6点40于苏大后庄。（未完待续）